
    你要知道我从不强迫女人，但是这次是例外。因为以前的女人都是心甘情愿扑上来的，只有你，是第一个敢对我视而不见的，你对我视而不见也就算了，你还敢挑衅我，你说我不拿你的红唇来泄愤一下，我怎么能忍下这口气？”

    他这番霸道之极又不要脸的话，姚瑶难免红了眼眶，立即冲他吼道：“伊天宇！你闭嘴！你凭什么这么大言不惭？！你莫名其妙的将我带到这里来，你问过我的意见吗？

    我说了我不喜欢你，我有男朋友，你凭什么这么强硬的闯进我的生活里！你有喜欢我的权利，我也有拒绝你的权利！

    你以为你有点臭钱，就了不起了吗？”

    伊天宇正准备再说点什么，当看见她眼里有氤氲的雾气，心里又发疼的厉害。

    也意识到自己这次做的很过分，但他却不后悔，这十几天和她单独相处，让他越发的对她欲罢不能了。

    半宿，他从衣兜里逃出手帕，缓缓走上前，递给她，说：“好了，别哭哭啼啼的了，我错了，行了吧？我不该没经过你的同意就吻你！不过，谁让你挑衅我时的样子是那么诱人呢，我控制不住我自己啊！”

    “你给我滚！滚远点！”姚瑶猛地挥开他的手啪，边擦着眼泪边跑向车子那。

    伊天宇嘴角微翘的跟上。

    “喂，你让我滚远点，谁给你保驾护航一路到西藏！”

    “诶……你跑慢点……小心缺氧……”

    伊天宇淡笑，无奈的摇着头，追了上去……

    ……

    经过一整晚的平静，程兰心里难得的没那么发紧，她仔细的分析了姚瑶的推断，觉得应该有这个可能。

    如果韩以臣没有和伊可儿上床，那他们之间还是有回旋的余地。

    “叩叩……”

    突然而至的敲门声，打断了程兰的思绪。

    “夫人，可儿小姐过来了？”

    可儿？现在听到这两个字，程兰喉咙里就想被塞进异物一样难受。

    她打开门，淡淡的说：“你和先生说一下，我身体不舒服，不想见人。”

    李嫂弯腰道：“夫人，先生一早就去公司了，可儿小姐过来是给小少爷复查的。”

    她这么一说，程兰明白了，作为女主人，应该是要见见的。

    程兰快速的换了身衣服，打算去韩程的房间，哪想，在走廊那就遇到了伊可儿。

    脚步立刻顿住。

    “嫂子早啊！”

    伊可儿缓缓走过来，不咸不淡的打着招呼。

    程兰努力压着心头的不快，微笑，轻声说：“早。”

    “小程子痊愈了吗？”程兰想快点结束和她的碰面，直接切入主题。

    “好了！”

    说完，伊可儿眉头簇了一下又松缓，抬头看向她。

    “嫂子，你好像不太喜欢我？”

    程兰眉眼一顿，有些惊讶，没想到她会突然这样直接的问，就在她不知道该怎么回答的时候，伊可儿又幽幽说道。

    “前段时间你突然玩消失……听说，昨天又和以臣哥大闹一场！如果我没有猜错，都和我有关吧？”

    “可儿，我离家出走也好，和以臣闹也罢，那是我们夫妻间的事情，你这样问是不是有些不合适？”程兰语气虽然淡，但将夫妻两字咬的极重。

    此时，程兰也打算豁出去，想看看她到底想干什么？

    伊可儿眉心一跳，大眼一眯，显然没想到她会这么不客气的反击。

    不过她很快恢复如常，清浅一笑，仿佛没听出来一般：“嫂子，你都这么大了，都是成年人了，还玩离家出走的把戏……害的韩程生病这么久？这是你要的？”

    说完，不给程兰反应的时间，又说：“你不知道程儿这么大的年纪最容易叛逆吗？你知道他刚才和我说什么了吗？”

    程兰努力压着心头的不快，问：“他说了什么？”

    “他已经痊愈了，但是他叮嘱我，不让我告诉你他病好了，他说如果要是告诉你，他病好了，你又不管他了。”

    闻言，程兰心一纠，自责，心疼系数涌了出来。

    见程兰被她数落的没话可击，她心里一阵痛快。

    “果然，不是亲生的就是不一样！”

    在听不出她故意找茬，那她就是傻子了。

    “你到底想说什么？”程兰语气虽然淡，但是里面含着不小的怒意。

    伊可儿缓缓上前，将脑袋凑近她耳边，低语道：“我想说的是，你根本不配站在以臣哥的身边！”

    说完快速的退了回去，似笑非笑的看着她。

    闻言，程兰心一颤，脸色一僵，不可置信的盯着她。

    良久，心里了然：呵，狐狸尾巴果然露出来了。

    手指不断的收紧，程兰毫不回避的抬眸对上她的视线，虽然她比伊可儿低上几公分，但丝毫不输气场。

    “配不配不是你说了算，是韩以臣说了算！请问你现在是以什么身份替他打抱不平的？”

    “什么身份？”伊可儿像听见天大的笑话似的反问道：“就凭我和他青梅竹马，我的名字都是他给我取的。”

    名字都是他取得？

    程兰失态的愣住，心里一阵苦笑。

    可儿……可儿……也是同样溢满宠溺的。

    原来兰儿也不是唯一的特殊。

    空间虽陷入沉默，但是火药味已经越来越浓。

    程兰失神的样子渐显，伊可儿觉得还不够痛快，又补了一句：“如果这些你觉得不够的话，我再加上，凭我和他二十多年的情谊，至亲挚友的身份，够了吗？”

    “够了又如何？”程兰找回自己的思绪，冷笑出声：“伊可儿，我想你是不是弄错了什么事情？不管你是什么身份？你没有权利干涉我们夫妻间的生活。”

    一气呵成的说完，她感觉到了少有的舒畅。

    程兰一字一句，吐字清晰，每一个字都像是一颗钉子钉在伊可儿心上。

    想了半秒，她冷幽的声音再一次飘出：“程兰，其实你很恨我，对不对？”

    程兰微微垂眸，她想了一下，也不打算和她绕了，索性打开窗户说亮话：“恨谈不上，但是说实话，我对你没有好感。”

    她这样干脆，倒是让伊可儿微怔，随即浅笑：“是不是因为韩以臣在乎我？”

    程兰嗤笑出声，选择沉默，但心头已是微颤，因为她说的没错，韩以臣确实很在乎她，否则不会深夜弃她这个妻子不顾而义无反顾的去找她。

    仿佛看透了程兰的心思，伊可儿走到她身边，她比程兰高出半头，俯低身子，她邪笑贴近她的耳，轻声说：“我知道你讨厌我，是因为以臣哥在乎我，可是你没有办法阻止他，因为他根本不相信你说的话。”

    程兰内心已是翻墙倒海，但是她知道不能在伊可儿面前表现出丝毫的失措和狼狈。

    愣了几秒，思绪回来，她试探的问出了一直压在心头的问题：“伊可儿，你喜欢韩以臣，对不对？”

    伊可儿轻轻转动着手腕，没有半分的隐藏：“喜欢啊，我喜欢他二十多年，程兰，要不是以臣家突遭变故和我失去联系十年，我们早就结婚了，哪有你程兰什么事？”

    果然，她真的喜欢韩以臣，得到确定的答案，程兰心里莫名的一松，不管怎么样，至少姚瑶推断的前提是成立的。

    但是想到她说话的内容，她心头酸涩不已，因为对于她来说，韩以臣的曾经一直是个谜一样的存在。

    但现在不是纠结这件事的时候，想了一会，程兰挑眉道：“哪又怎么样呢？纵然你们有二十几年的情谊，现在我才是韩以臣的妻子。”

    说到这，不知怎么滴，她想离开这样让她窒息的空间。

    于是轻轻推开她，沉声说：“对不起。我不想和你在继续讨论这些没有意义的话题了，我要去看韩程，你自便！”

    话落，程兰径直要走，伊可儿却低笑一声，开口道：“你还真以为韩以臣对你是一见钟情？”

    程兰脚步一顿，心惊！

    “你到底想说什么！”程兰抿着唇，双手在身侧握紧，像是在极力克制什么。

    伊可儿低笑，视线落在她的错愕的脸上，嘴角笑意扩大：“我只想说，你真傻！”

    说完，意犹未尽的扫了她一样，转身离开了。

    “伊可儿！你到底什么意思？”

    伊可儿没有回答，只留给她一个快速离去的背影。

    ……

    不可否认的是，伊可儿走的时候留下的话在程兰心里再一次激起波动，她脚步微沉的来到韩程的卧室。

    听到开门的声音，韩程立刻放下手里课外书，快速的滑进了被子里，闭上眼睛。

    程兰轻手轻脚的靠近，坐在床头，伸手探了探他的额头，发现温度如常时，心一松。

    想到伊可儿的话，她轻轻摇下头，嘴角带着笑意问：“小程子，好点了吗？”

    愣了一会，韩程睁开眼，慢慢吞吞的说：“妈妈，我还是有些难受，浑身不自在。”

    说完，故作很矜持的抿着嘴角。

    看他这样，程兰既心疼又气恼，摸着她的小脑袋，认真的说：“小程子，狼来了的故事，你听过吧？”

    “嗯！”

    韩程轻点下头。

    “你真的还难受吗？”程兰瞪大慧眼，一本正经的问。

    知道穿帮了，韩程耷拉着脑袋，撅着小嘴说：“妈妈，我错了，我不该骗你，但是昨晚爹地说，你又想要离开我们了，我怕你又要离家出走了，所以才这样说的。”

    “爹地让你骗我的？”

    