
    “呵。”程兰从喉咙底溢出一声轻笑：“你说的倒是轻巧哈。”

    程兰擦了擦眼泪，缓缓起身，咬牙道：“韩以臣，你是不是认为和我说了这个事实，我就会原凉你了？就会乖乖的回到你身边了？”

    韩以臣眼眸一凛，咻地涌起骇浪：“兰儿，我都说了这个秘密了，你还怀疑我？”

    呵……果然本性难移啊，还是那样的自以为是，固执已见！

    “如……如果，我们没有分开，你……你是不是打算隐瞒我一辈子？”程兰咽下苦楚，盯着他问。

    韩以臣俊脸一沉，呼吸一滞，深水似的黑眸对上了她质问的光芒，良久才挤出一个字：“是！”

    “你真不是人！”程兰咬牙说了一句，捡起背包，转身就走。

    “兰儿！”韩以臣眼疾手快的拽住她的胳膊。

    “放开我！”程兰猛的挣脱开他的大掌，疾步跑了出去。

    “兰儿！”

    以臣三步并两步的追了过去。

    到院子，程兰看到了韩程带着平平安安正在玩着无人机，心底五味杂陈，眼眸一热，眼泪再次夺眶而出。

    “小程子，过……过来一下。”

    程兰颤抖着手，轻呼着正在忙碌的韩程。

    “妈妈。”韩程听话的将遥控给了旁边的保镖，快速的奔过来，“妈妈，你不要走了好不好？”

    “妈妈晚上还有事。”程兰忍着眼眶里的泪珠，颤抖着手摸了摸他稚嫩又好看的小脸，心底溢满心疼。

    “小程子，要不带着妹妹们，晚上去妈妈那好不好？”

    韩程没有立刻回答，转眸看向韩以臣，想征求他的意见。

    “今天妈妈愿意留下来的话，明天你就可以带着妹妹去妈妈那住几天。”韩以臣薄唇动了动，抛出了自己的条件。

    “妈妈，你今晚留下来给我讲故事好不好？”韩程接过男人的眼神，轻轻的抱住程兰的腰身，语气甚是祈求。

    程兰气结的抬眸瞪着韩以臣，恨不得在他脸上盯个洞出来。

    这一下子就卡住了她的软肋。

    良久，她咽下喉间的苦涩，回眸看着韩程，双眼透着明显的内疚：“小程子，妈妈今晚还有事……”

    话还没解释完，包里的手机铃声骤响。

    程兰快速的拿起手机，扫了一眼屏幕，没有犹豫的接通了。

    “天泽，什么事？”

    伊天泽靠着车座椅，两眼盯着韩以臣别墅的那道铁门，不紧不慢的说：“兰兰，润颜茶明天即将上市出售，马上要开个启动会，你要参加。”

    知道这个项目的重要性，程兰忙应道：“好，我这就过去。”

    伊天泽抬手看了看手表，皱眉问：“我现在在红玉山庄外面，我等你出来。”

    说完，挂断了电话，只是捏着方向盘的手指，倏地泛白，不知道使了多大的劲。

    程兰看向平平和安安，再一次哄道：“平平，安安，我们现在真的要回家了，妈妈公司还有事。”

    可年幼的他们哪里能理解母亲的苦心，又撒起了娇：“我们不要回去…...我要和哥哥玩……”

    一旁的李嫂似乎看透了程兰的焦急，也不想她和韩以臣继续僵持下去，看了一眼脸色深沉的韩以臣后，斗胆上前宽慰道：“夫人，要不今晚你就让平平和安安留在这把，我们会照顾好他们的。”

    程兰闻言愣了几秒，思忖着此刻将孩子们放在这里是最节省时间的，于是她朝李嫂投去感激的一笑：“好吧，那就辛苦您了”

    说完，看了一眼又玩的正起劲的孩子们，心一横，转身离开了。

    刚跑到院子的铁栅门外，就听见了鸣笛声。

    看清了车牌号，程兰淡笑着跑过去。

    “天泽，你怎么过来了？”一坐上车，程兰就问出了自己的疑惑。

    “怕你来不及。”说话的同时，伊天泽启动了车子，“以臣他……他没为难你吧？”

    程兰眼眸一暗，淡淡的说：“他……他想要抢平平和安安。”

    说完，她眼眸一热，眼眶瞬间蓄满了泪水。

    伊天泽用余光扫了她暗淡担忧的小脸，伸出右手，握住了她的小手，安慰道：“别急，等会开完了，我们再好好想办法。”

    程兰吸了吸鼻子，应道：“嗯……”

    两个小时后，京城某一日式料理店。

    “怎么了？还在想着孩子的事？”伊天泽给程兰斟满了日式清酒。

    程兰将面前的酒杯端到伊天泽面前，柔声道：“今天我还是不要喝了，你喝点，呆会我开车。”

    “你可以喝点的，呆会我叫司机过来接我们。”伊天泽欲把酒杯拿回去，哪想又被程兰挡了回来。

    “我今天没心情喝。”

    “好！”伊天泽没做勉强，又将酒杯放到自己跟前。

    “天泽，韩程是我的亲生孩子。”程兰没做停留的向他诉说着。

    这三年里，伊天泽在她心里早就是兄长和朋友般的存在，对于他，她不会有隐瞒，而且现在她也只能找他想办法了。

    伊天泽捏着酒杯的手一段，一股浊气在喉间轻滚，她还是知道了，她知道了就意味着他和程兰在一起的可能性更小了。

    因为一旦她知晓了这个儿子的存在，她就会明白韩以臣对她的爱是真的。

    他不甘心，不甘心努力三年的结果又即将化为泡影。

    “天泽？”程兰再一次轻呼失神的伊天泽。

    他找回了思绪，猛地抬头，故似错愕的问：“你不会是开玩笑吧，韩程怎么会是你的孩子，他不是以臣和蕙兰的吗？”

    程兰轻摇下头：“不……不是的，他说，他和蕙兰没有发生关系，孩子是试管代孕的，这么大的事，他不会撒谎。”

    伊天泽闭口不答，突然端起一杯酒喝下了肚。

    程兰见状不禁，皱着眉头，似乎很诧异他的反应，难道他不觉得很惊讶吗？

    还好，过了几秒，伊天泽终于开口，“既然这样，那你是不是打算要回到以臣身边了，毕竟你们有三个孩子了。”

    “没有，我没有这个想法。”程兰瞪大眼眸，满脸肃然道：“我只想带着平平和安安简简单单的生活。

    至于程儿，毕竟是男孩，他从小就在以臣身边长大，我也不想让他离开父亲，我以后会经常去看他。”

    伊天泽心莫名一松，抬眉看向她，问：“你不是说以臣要抢孩子吗？那你打算怎么办？”

    提到这事，程兰心底就慌乱不已，她不受控制的伸出小手，握住伊天泽的大掌，急切的说：“天泽，我不想失去平平和安安，你帮我想想办法，你看董律师那……”

    “办法倒是有一个，不知道你可愿意？”伊天泽快速的打断她的话，眼神盯着她暗淡的双眸。

    “什么办法？”程兰像抓住了救命稻草似的，眼神一亮的问。

    “和我结婚，这是最好的办法。”伊天泽不紧不慢的说。

    程兰一怔，惊愕的看着他，半天才找回自己的声音：“不……不行的，天泽，我不能拖累你。”

    “如果以你现在的条件和以臣打官司，找最好的律师都是败诉，道理你应该明白吧。”

    她当然明白，否则她怎么会那般心急如焚，和他对抗简直是以卵击石。

    “和我结婚，我们组建家庭，而且我的身份也在这，加上这三年都是我照顾你们母子三个，法官会衡量这些因素的。”

    伊天泽有条不紊的分析着，一字一句敲击着程兰脆弱的心。

    她知道这是很好的办法，但是她不能连累伊天泽，而且，她心里对他除了感激和心疼，没有男女之情。

    如果为了孩子和他在一起，那就成了利用了他的感情，那和骗子有什么区别？

    “不行的，天泽，我不同意，我不能害了你。”

    “我求之不得，谈什么害了我？”心底瞬间溢满苦涩，伊天泽脸色一沉，眼神沉凝，咬牙道：“程兰，我对你的心思，你一直都是知道的，你为什么就不肯给我一次机会呢？我哪点比不上韩以臣了？”

    程兰从来没见过他这样的脸色，心里难免有些害怕，但是她也有自己的原则。

    “天泽，我对你除了感激和愧疚，我没有其他的感情，我不想骗你……我承认，这三年，你在我生活中有着不可磨灭的影响力，但是我很清楚，我将你一直当成我最信赖的朋友和兄长，如果，我为了孩子们和你走进了婚姻，对于你来说，是不是太不公平了？”

    伊天泽嘴角轻扯了下，溢满苦味，她毫无保留的说的这些，他心里早就一目了然。

    可奈何就是她的直接坦然，善良单纯让他对她的感情难以割舍。

    “我说过了，我自己愿意的，那就没有什么公平不公平。”

    他的油盐不进，固执己见让程兰哑然。

    良久，她想到了什么，说：“天泽……我真的不值得你这样，其实蕙兰心里一直都有你，我觉得你们……”

    “别给我扯程蕙兰！”伊天泽突然一声轻吼，让程兰身子一顿，随后他又端起酒杯，大口喝了下去。

    “昨天你和我说，让程蕙兰代替你代言润颜茶，是不是就想给我们创造相处的机会。”

    程兰垂下眼眸，吞了口唾液，硬着头皮答道：“是……是的。我……”

    “啪！”伊天泽突然将酒杯扔了出去，酒杯顿时着地，玻璃四溅。

    