
    韩以臣盯着突然被挂断的电话，心生一丝愧疚。

    放下手机，伊可儿抬起两只小手，随意的拨弄着水晶指甲，喃喃自语：“果然被我猜中了，呵……知道告状了，不过，你告状有什么用，现在韩以臣不仅不怀疑我，估计还因为质问我而内疚呢！”

    说完，她突然拉开抽屉，拿出一沓照片，对上照片，她嘴角上扬，似笑非笑。

    “……哼，跟我斗，你还真嫩了点。”

    ……

    翌日，凌晨五点,韩以臣从睡梦中惊醒。

    捂着心慌不定的胸口，睁开睡眼，对上的是程兰甜美安静的睡颜，男人眼眸里的光明暗相间。

    程兰感觉小脸痒痒的，睁眼，只见男人温热的指腹在她脸颊上游走。

    “怎么起这么早？”程兰皱眉，挡开了捏着她鼻子的手指：“别闹！”。

    “兰儿，现在，我带你看日出。”话毕，男人抓到了她的小手，将她从被子里牵了起来。

    朦胧胧的天色，柔和的微光，将山林染成水墨画的色彩，世间万物都陷入了沉睡，唯独几个零散的游客清醒着欣赏它们的睡颜。

    晨风微微吹拂，一路被男人牵着小手，不断向上攀爬，程兰心情舒畅至极。

    很快，他们来到了离帐篷不远处的丹霞峰。

    坐在地上，程兰将脑袋枕在男人的肩上，两目一眨不眨的注视着日出的方向，心里的尘埃随着眼前慢慢褪色的黑夜而消失殆尽。

    “以臣，我很喜欢黄山，以后我们每年都来好不好？”程兰忍不住内心的激动，随心所说。

    “好，以后每年我们都来。”男人抬手将她拥进怀里。

    寂静的黎明好像就为良好的沟通量身定做一般，想起一直像石头一样压在她心头的那件事，程兰抬眸看着韩以臣，认真的问：“老公，你能不能帮我做一件事？”

    老公两字好像很受用，男人轻吻一下她的发尖，立刻答应：“好。”

    “这么好？”程兰狡邪的看着他，打趣的问：“你也不问问是什么事？万一我要离婚呢？”

    “兰儿！”

    嗓音透着明显的不悦。

    程兰捂着嘴，轻笑一声后，终于切入了主题：“你能不能帮我打听个人，我知道你搜寻方面能力很强的。”

    一语双关的赞叹！

    “找谁？”

    男人重眸锁住她的双眸，等着答案。

    “他叫林凯！”

    韩以臣呼吸一窒，握着她肩膀的手一颤。

    似乎觉察到了他的异样，知道他是醋坛子，程兰赶紧解释道：“他是我大学同学，不过脸被大火烧得面目全非了，我想让你帮我找找他。”

    “找到他，然后呢？”男人回过神来，侧目看向她，轻问：“之后你想干什么？”

    程兰暗吞几口唾液，小心翼翼的问：“我……我说了，你不要生气好不好？”

    “好。”

    程兰轻舒一口气，说：“你.......你给我的那张卡，我查了一下，有不少钱，我一直没用，我想找到他.......”

    她边说边抬眸望着他，注意着他脸上神色变化，轻柔的说："如果他脸还是那样的话，我想资……资助他去国外找最好的医生修复容貌。”

    说完，她又忐忑的盯着他的俊颜，希望得到他的同意。

    哪想，男人嘴角一抖，猛地一下将她扯进怀里，紧紧的抱住她，力道逐渐加大，恨不得将她揉进身体里，接着身子微微颤抖。

    “以臣，你……你怎么了？是不是吃醋了？”

    男人将她的脑袋紧紧的按在胸前，不想让她看见他眼底的波痕。

    良久，他嗓音暗哑微颤，“兰儿，你用我给你的钱给别的男人治病，你不怕我生气难受？”

    "你.......你每个月给我卡里的钱，不是给我用的吗？”程兰眉心一跳，从他怀里退了出来，糯糯的说："如果不是给我的，那你就当我没说……"

    "当然是给你用的。"男人抬手捏了捏她有些不悦的小脸，眸底的光错综复杂，抿唇淡笑道：“那你告诉我，你为什么凭白无故的帮助他！”

    “我就觉得他需要帮助，而我现在有能力帮助他了呀！”说话的同时，程兰明眸荡漾着骄傲崇拜的神色，抱着他的胳膊，将脑袋枕在他的肩膀上，接着就是少有的撒娇卖萌："谁让我老公这么有钱呢？"

    韩以臣转头，低眸浅笑的看着她的笑颜，“有我这样的老公，兰儿很自豪？！”

    “嗯哼.......那当然了。”程兰也不矫情，大方的承认。

    韩以臣眼角眉梢都是喜色并持续很长时间。

    良久，他收敛住脸上的笑容，又说：“兰儿，说……说不定，他……他已经恢复容貌了呢？”

    “那样就更好啊！”程兰轻叹一口气：“但是我……我觉得他恢复容貌的可能性很小的。”

    “为什么？”

    “因为他曾经和我说过，如果有一天他容貌恢复了，一定会联系我的，可是，自从他突然消失到现在一直没联系我。”

    她揪着地面上的小草，盯着自己的脚尖，双眸微红且声音暗淡：“最重要的是他家里很穷很穷的，应该没那么多钱做修复手术。”

    男人没有接话，只是又重新将她抱在胸膛里，良久，他应道：“好，我帮你找找看。”

    “以臣，你真好！”程兰眼眸一亮，缓缓的从他怀里退了出来，正打算再说些什么？就听到了周围的惊呼声。

    “太阳出来了。”

    程兰受到声音的感染，猛地起身，朝前面跑去：“以臣，快看，太阳出来了！”

    盯着那抹纤瘦的背影，韩以臣眼眸一热，同时一个声音在心里说：兰儿，你知道吗？林凯已经不存在了！因为他现在是韩以臣，而且只能是韩以臣！”

    接下来的两天，他们停停歇歇还是将剩下的路程顺利的完成。

    韩以臣见此次出游的目的已经达到，便以公司事忙为由，很快将他们带回了红玉山庄。

    只是他们的车子刚在车库停下，程兰就看到了那抹熟悉的让她心生烦躁的身影——伊可儿，而她此时正搀扶着一个白发苍苍，形态佝偻的老人。

    她从下车，那个老人的视线一直在她的身上打量。

    韩以臣看清他们两人时，愣了下，接着眉心蹙起，缓缓走近程兰，牵着她的小手朝他们走去。

    “爷爷，你过来了怎么不提前打声招呼？”

    他这么一称呼，程兰就知道对方是谁了，而且仔细一看，他和韩以臣长得还是很相似的

    “怎么？不欢迎我来？”韩正庭往鹅卵石地面上戳了一下拐棍，语气不悦：“你又不去德国看我，还不许我过来了？”

    韩以臣皱眉，不答，转眸看向程兰，淡声说：“兰儿，叫爷爷！”

    程兰抬眸淡笑的看向他，柔声开口：“爷爷好，欢迎来京城。”

    招呼完，她挣脱了男人的大掌，走上前，扫了一旁的伊可儿后，搀扶住韩正庭另外的胳膊，说：“爷爷，您什么时候过来的？走，我牵您去屋里休息。”

    韩正庭不好痕迹的扫了她一眼，薄唇紧抿不语，动作倒是顺着她的意图，跟随者她的脚步，朝客厅走去。

    程兰感知到他的抵触，微蹙了眉，但她也听说过老小孩的案例，便在心里很快的自我调节一番。

    盯着走在前面的三个背影，韩以臣有些暗沉的双眸，渐渐微眯。

    程兰将韩正庭扶到客厅沙发上做好，就见管家端来了一壶茶。

    她连忙倒了一杯，递给他：“爷爷，你喝茶！”

    韩正庭淡淡的挤出一个鼻音：“嗯！”

    见他终于答了话，程兰开心不已，忙道：“爷爷，您中午想吃什么？我让他们去做？”

    韩正庭气定神闲地抿了口水，眼底的笑意不答眼底，慢悠悠的说：“程立刚果然会教育孩子，把女儿教育的会这般察言观色！”

    说完，顿了下，看向韩以臣，语气透着明显的不悦：“怪不得把我这个唯一的乖孙子迷得团团转，连去德国看我的时间都没有！”

    韩以臣颜色一沉，薄唇开启：“爷爷！”

    程兰被噎在那也是一顿，脸色立刻泛红，不过很快上前淡笑的解释道：“爷爷，您不要生气，以臣公司的事多，我也忙着工作，所以我们没有充足的时间去看您。

    不过我觉得，您要是在京城呆的惯的话，您这次就不要回德国了，您就住在红玉山庄，我们照顾您。”

    “那就最好了。”韩正庭抬头看了她一眼，淡笑出声：“既然你这么说了，我就不回德国了，我一条腿都迈进棺材里了，剩下的时间我想和我的孙儿在一起。”

    站在一旁的伊可儿一直都没有插话，任由她们三人交流，听到这，她低着头，不着痕迹的笑了下。

    韩以臣眸光轻闪，不疾不徐地说：“爷爷，京城的空气没有德国的柏林好，我不建议您在这边养生。”

    “京城总不至于天天空气不好吧。”韩正庭脸色骤然不悦，抬眸转向他，说：“再说了，这么大的庄园，花花草草，小桥流水的，最适合养生了。”

    “是呀，所以爷爷你还是不要再折腾回去了，您就住这吧。”程兰顺着他的话说道。

    