
    程兰将脸颊边凌乱的碎发别到了耳后，白净的小脸飞出一抹红霞，“我很有信心啊，有伊氏这么强的后盾，加上花茶的原料都是绿色环保，现在的人都注重养生，注重绿色。我相信一定会有好的销量。”

    她自信的言谈举止和明媚淡笑的面容，让伊天泽心底一松，毕竟三年过去了，她现在又是两个孩子的妈妈，她应该算是从那段阴暗的日子里解脱了出来了……

    不一会儿，他们三来到了程兰的住所。

    山顶这块平整的空地，依山傍水，是伊天泽特意为程兰开发的，三栋简约别致的两层小楼，成环形围着，中间是一个巨大的院落，用来晾晒各种花和草药。

    这几栋小楼，有一栋专门是程兰的研究室和卧室，有一栋是储藏草药和花的地方，还有一栋是专门的供工人休息的，说到工人几乎都是当地淳朴的农民。

    马不停蹄的赶到卧室，就见床上另一个小人儿面色灰暗，呼哧呼哧地倒气、喘气，浑身还抽蓄着，梅姐在旁边急的团团转。

    伊天泽见状眉头紧皱，摸了摸孩子的额头，仔细检查了她的瞳孔和四肢，向来温润的表情冷冽如冰。

    “兰兰，现在赶紧收拾东西，立刻跟我回京城！”

    见他这样，程兰当然知道孩子的病情不容乐观了，眼眸微红的问道：“安安怎么了？”

    伊天泽摸了摸她的皱白的小脸，安慰道：“你别着急，我怀疑是手足口病，这个季节高发期，京城的儿童医院每天都挤满了患病的孩子。”

    “我知道了。”程兰快速擦了擦眼泪，忙不迭的收拾东西。

    三个小时后，飞机顺利的抵达京城机场，程兰和伊天泽一人抱着一个孩子，通过秘密通道上了车。

    此时京城儿童医院，普通产科门口。

    一个西装革履的英俊男人顶着个大墨镜，正在低头哈腰的哄着一个大腹便便的孕妇。

    “老婆，我们走特护通道，好不好？”伊天宇环视着环境如菜市场般嘈杂不堪的普通产科检查室，浑身充满不自在和嫌弃。

    “不行，这么多人都在排队，我为什么要特殊？”姚瑶不以为然的撇撇唇。

    伊天宇推了推眼睛，镜子底下溢满无措。

    “我的姑奶奶，你老公好歹是个公众人物，呆会要是被人认出来……”

    “打住！你再乱说一遍试试，我还没结婚，哪来的老公？”姚瑶又一次气息不畅的怒骂道：“就是你，无耻之徒，那天晚上把我灌醉了，还把我那……那个了。”

    说完，憋屈的眼泪又快收不住了，只能别过脸去，不打算理他。

    想起她过生日的那晚，伊天宇的所作所为，她就气不打一处来。

    那一晚就是六个月前，她过30岁生日那天，伊天宇为她精心准备了烛光晚餐，她感动的也打算缩短对他的考察时间，可是一觉醒来，一切都变了。

    她从来没有像那一次痛恨自己喝醉了酒，一切到底是怎么发生的她完全记不清楚了，只依稀记得她喝醉了，伊天宇说送她去卧室休息，她放心的让他送了。

    到了房间之后发生了什么，她因为喝的太多，真的记不清了，唯一记得的，是两唇相碰的浑身战栗，还有唇舌纠缠的激情满满，还有那些意乱情迷的抵死缠绵......

    第二天一早，她头痛欲裂的从床上坐了起来，凌乱散落了一地的衣物，男人的，女人的，还有身上传来的酸痛，都让她蒙圈了。

    她虽然未经情事，但也知道发生了什么。

    而她尚未从酒后乱性的混乱中回过神来，就见伊天宇身上系着她的白色睡袍就那样得意的从卫生间里走了出来。

    她当场就扔了一个枕头过去，而且很快，伊天宇的俊脸和上身都挂了彩，而且还被她赶了出去。

    正当她冷静了一月之后，又来了惊愕的消息。

    她怀孕了！

    她居然怀孕了，和伊天宇做了一次就怀孕了！

    从那之后主动权一下子就被伊天宇悄无声息的夺了去。

    他天天打着保护孩子的由头，一下班就来缠着她，像苍蝇一样，赶都赶不走。

    “老婆，你别哭了，好不好？”伊天宇又心花怒放的把欠抽的脸凑过来，打断了她的思绪。“你觉得憋屈就打我，不要哭，哭了对宝宝不好？”

    姚瑶狠狠的骂了他一句，“老奸巨猾的老狐狸！”

    那晚，他那样费尽心机的将她灌醉，他的目的是什么？傻子都知道！

    “老婆，我不是老狐狸，我是灰太娘，你是红太娘，以后我只听你的话……我…….”

    “啪”的一声，姚瑶将手里的手机扔到了地上，惹得伊天宇心头颤了颤。

    一眨眼的功夫，就见她抬起头来眯着眼看向他，声线微怒，“伊天宇，你再叽叽喳喳的不停，这个孩子我不生了！”

    “别！”伊天宇立马举起双手做投降状：“大王，这话咱们下次不要说了好不好？你看宝宝都六个月了……”

    “你也知道六个月了。”姚瑶再一次扬起小拳头朝他胸前招呼过去，“那你怎么还不给我婚礼，难道你想让我未婚先孕吗？”

    想到现在名不正言不顺的和他在一起，她就憋屈得慌，每一分每一秒生怕被熟人撞见了，更害怕家里人知道，要是被她那老顽固的教授父亲知道了，她敢说，她父亲一定气的七窍流血。

    这一句话真的戳到伊天宇的伤心处，他瞬间抓住了她乱挥的小手，满脸的内疚：“老婆，我知道你委屈了，我这几天一定要好好的和老爷子谈，这都什么年代了还那样的封建.，不过你也是的，我说我们可以先去领证的，你非要我先求婚，先给你婚礼……”

    正当姚瑶再想说什么时，就听见了医生的传唤声。

    “轮到我了！”姚瑶剐了他一眼，瞬间恢复了女王的气场：“还在那杵着干嘛？过来扶我！”

    伊天宇忙不迭过去将她搀扶了起来，柔声应道：“好！”

    为了不引起别人的注意，伊天宇来到顶层VIP检查区的走廊，想到老宅里的那几个老家伙阻扰他和姚瑶办婚礼的目的，他就烦躁的不行。

    从衣兜里拿出一支烟，眼眸一眯，正准备点火时，看到了一抹熟悉的身影正抱着一个小女孩从电梯里急匆匆的出来，而后面跟着一个齐肩短发的女人，抱着另一个女孩紧随其后。

    定睛一看，伊天宇鬼魅的黑眸瞬间凝住，突然想到了什么，一个侧身，躲到了一旁的石柱后面。

    “哦，mygod，大发现啊。”伊天宇眼眸眯紧，直直的盯着伊天泽离去的背影，随即带着怒意的低喃：“怪不得迟迟不结婚呢，原来是金屋藏娇啊，居然连孩子都有了……妈的，害得老爷子天天拿长孙不结婚，次孙只能等的框框压我!”

    伊天宇越想越气，准备上前找他理论一番，可侧身一刹那，伊天泽身后那急促的背影让他再一次僵在那。

    因为那抹身影怎么看都像是他们一度认为沉尸海底的程兰。

    瞳孔急剧收缩，片刻后，伊天宇恍然大悟的狠拍一下脑门，又马不停蹄的拿出手机拨了出去。

    对方很快接通，伊天宇难得的压了压嗓子，肃然道：“大冰块，接下来我要告诉你一个惊天的消息，你一定要镇住。”

    “有屁快放！”韩以臣的嗓音一如既往的清寒。

    “你就不能好好和我说话，你真是活该被虐！”伊天宇声音传进耳朵里的时候，透着不悦。

    韩以臣缄默不语等着他的下文。

    伊天宇无奈的扶额，认真说：“我看见兰嫂子了！”

    