
    上了车子，姚瑶伸手捂住唇瓣，眼泪终于忍不住淌出来，一颗颗滚烫地落在手背上。

    伊天宇也不打扰她，让她一个人沉寂在悲伤中……

    一个小时候，车子来到了一个山顶。

    伊天宇把车停稳后，牵着姚瑶的手，来到上坡上，不顾一切的把她扯进怀里，用力的抱紧后，找个适合的位置坐下。

    “伊天宇，你别管我！”姚瑶还没从伤心中回过神来，挣扎着推开他。

    一见姚瑶落泪，伊天宇心里就发堵，想到这一个月以来，她失去了男友和最好的闺蜜，心里一定是痛心的，他只能陪着她。

    从口袋里掏出手帕递过去，柔声安慰她道，“傻丫头，别再哭了，你看你本来炯炯有神的大眼，现在肿的像什么似的？嘶……像什么呢？”

    说到这，他故意停顿了下，故作思考状，“哦，想起来了，像是你不小心捅了马蜂窝，被一群蜂子蛰了似的。”

    姚瑶抬起头来，又气又恼的瞪了他一眼，娇嗔的低吼，“我现在很难过，你能不能不要再说那些不着调的话！”

    伊天宇叹了口气，突然又将她搂进怀里，“我知道你现在很伤心，想哭就痛痛快快的哭一场，来吧，在我肩膀上再好好的大哭一场。”

    他一手搂着挣扎的姚瑶，一手拍了拍自己的肩膀：“不过，瑶儿，呆会真的是最后一次哭了，人死不能复生，活着的人，更要好好的活下去，再说兰嫂子也不希望你整天以泪洗面的，你说是不是？”

    姚瑶被他搂的很紧，根本挣扎不开，只能放弃挣扎了。

    沉默片刻，脑子里回忆过境，姚瑶抬手将他递过来手帕往眼睛上擦了擦，用很轻的声音说，“你……你先放开我，你说的我知道了……”

    一听这话，伊天宇淡笑一下，听话的松开了她，心里高兴地忘乎所以了，“嗯，我的瑶儿还是很听我话的。”

    姚瑶本来难过不已，听到他那声极为顺口‘我姚儿’浑身起着鸡皮疙瘩，不免扬着泪眸，烦躁的再瞪他一眼，“谁是你的瑶儿，你不要趁我伤心时，占我便宜好不好！”

    “你就是我的！”伊天宇嬉皮笑脸的勾了勾唇，坚定的口吻，“从现在开始，我照顾你，你不许逃避！”

    说完，捏着她葱白的小手，对上她的哭笑不得的泪眸，认真的说：“瑶儿，人生苦短，我们不要再浪费时间了，给我一次照顾你的机会好不好？”

    他难得的一本正经的样子，让她心里泛着暖意，但是想到自己的心境，姚瑶不想骗他：“伊天宇，我们不合适，真的……”

    再次被拒绝，伊天宇也不恼，剑眉斜飞的拽了几句文，“合不合适不是你说了算啊，你是不是得先给我一次机会……就算不合适，我也会让不合适变得合适，你信不信？”

    说到这，他又一脸认真的问，“我千里追妻，瑶儿，你跟我说实话，现在你心里有没有？哪怕一丝丝的感动？”

    姚瑶被他气得都忘了悲伤，“谁是你的妻！再胡言乱语，信不信我揣你！”

    “那你揣啊，我求之不得呢，打是亲骂是爱！”

    “你……”

    “好了，给我一次机会，嗯？”伊天宇继续嬉皮笑脸：“我会宠着你，决不让任何人欺负你，以后谁让你哭了，我会揍的他满地找牙，从现在起，你就是我的女王，我要护着你。”

    姚瑶别过脸去，不再看他，“你能不能正经点，我现在这个样子，有心情接受新的恋情吗？我都恨死你们男人了，说一套做一套，要不是念在你这段时间陪我难受的份上，我连你都不想理。

    你们男人就没一个好东西，你看韩以臣害得兰儿那么惨，你也不例外！”

    “我哪里不正经了，我说的就是正经事！”伊天宇哪里允许她逃避，又将她转过脸来，对上她游离的目光，“你能不能不要一竿子打翻一船人？韩以臣是韩以臣，我是我，再说他现在不是肠子都悔青了吗？我肯定会以此为戒的啊。”

    他都这样说了，姚瑶心里的那根弦又不经意的波动了下，慢慢的松了些：“伊天宇，你知道的我脾气不好的，如……如果我们在一起了，我不会喜欢你姐姐伊可儿的，兰兰不喜欢她，我也不会喜欢她的，到时我们搞不好会干仗……”

    “不仅是你们不喜欢她，我也不喜欢她。”伊天宇突然打断她。

    姚瑶错愕，不解的问：“她是你姐姐啊？”

    伊天宇眉眼一顿，薄唇动了动，欲言又止，良久才说：“她是我同父异母的姐姐，她和伊天泽是一个母亲，我妈是小的。”

    姚瑶惊得瞪大了双眸，没想到他的身份是这样子，不过瞬间想到，豪门深似海，这样的事实本就不足为奇了。

    知道姚瑶动摇了，伊天宇再次鼓起勇气，将她拥进怀里。

    “相信我，我不会让你难过的。”

    姚瑶吸了吸鼻子，终于抱住他的腰，伏在他怀里，只觉得他的怀抱好温暖，还孩子气的把脸往他胸口上蹭，终于闪着泪眸提出了条件：“伊天宇，说实话，我心里不排斥你了，但是我觉得，我还是要给你三年的考验时间。”

    “三年时间？”伊天宇欲哭无泪，这么长的时间，他能憋着住吗？“能不能改成三个月？”

    姚瑶轻推开他，缓缓起身，拍了拍粘了泥土的屁股。

    一口咬定，没有丝毫的退让道：“必须三年，谁让你有那么多的前科！”

    说完头也不回的朝车子那走去。

    这美人难得的肯给机会了，伊天宇也不敢继续蹬鼻子上脸了，勾着一脸激动人心的笑，健步如飞的朝着她追上去：“好，三年就三年，谁让你是我的女王呢。”

    虽然她还没答应做他女朋友，可她不如以前那么讨厌他，排斥他了，这一点算是巨大的飞越了。

    那他还有什么不满足的，反正，将她收入囊中，是迟早的事！

    ……

    三年后。

    皖南，一个远离尘嚣的僻静山林中，风景静美，此时漫山遍野的山花开满了整个山坡，姹紫嫣红，美不胜收。

    山间的午后，绿树成荫，阳光透过树叶的缝隙照射进来，斑驳淋漓。

    一个粉雕玉琢的小脸，梳着羊角辫的可爱小女孩，穿梭在五颜六色，争奇斗艳的鲜花中。

    后面跟着一个温婉优雅的白衣女子，一路笑容飞扬地叮嘱：“平平，跑慢点，别摔着。”

    一个男人拧着两个礼品袋子静立在她们身后，她们在闹，他在笑，女童俏皮的样子让男人身上的疲惫感荡然无存。

    “爸爸！”女童嬉闹中看见了男人，快速的飞奔过来，“爸爸，你怎么过来了。”

    听到呼声，程兰转身，面带微笑的朝伊天泽走去：“天泽，今天怎么过来了？”

    程兰穿着一袭优雅的白色纱裙，从万紫千红的花丛中缓缓走来，宛若从天而降的仙女。

    伊天泽拿起手机，快速的拍了一张照片，随即收起贪婪的神色，如无其事的朝他们母女微笑。

    程兰还没来得及抬手挡脸，就听到咔嚓的声响，嘴角微微上扬的打趣道：“伊总什么时候学会偷拍了？”

    伊天泽嘴角扯过一抹笑意：“刚才那一幕拍下来会为伊氏省下不小的资金。”

    说完，故意闭口，留给一脸懵懂的程兰一个悬念，随后弯腰抱起了奔跑而来的程平平。

    程兰不解的看着他幽深眼眸，心一颤，说不出话来。

    “爸爸想你们了，你想爸爸吗？”伊天泽巧妙的转移了话题。

    “想啊！”话刚落，程平平就朝他英俊的脸上亲吻一口后，立马要着好处：“那爸爸，这次过来有…….给我们带了芭比娃娃了吗？”

    “平平，伊叔叔才到，估计累了，快下来，让伊叔叔休息会。”程兰快速打断她的撒娇，疾步走了过来，朝她拍了拍手：“来，妈妈抱。”

    “不嘛！”程平平再度抱紧了伊天泽的颈脖，嘟起小嘴可怜兮兮的说：“我就要爸爸抱。”

    “兰兰，我不累的，我抱抱她。”伊天泽目光缱绻的望了程兰一眼，随即将手里的礼品盒提高了一点，转眸看着怀里的小人儿：“咯，看看，这是爸爸给你和安安带的芭比娃娃。”

    说到安安，伊天泽不禁皱了下眉，转眸看向程兰问道：“安安呢？”

    接过他手里的礼盒，程兰花容失色，鼻头微酸，深吸口气说：“安安这两天精神不太好，偶尔会低烧，我让梅姐给她吃了点药，现在睡下了。”

    “怎么回事？”慌乱的神色从眼底涌出，伊天泽呼出急迫的气息：“走，带我去看看！”

    说完，朝上提了提安安，径直朝她的住处走去，程兰没做停留的跟上了他的脚步。

    这里离住的地方还有一段路，走过去十几分钟。

    伊天泽穿过一个个的花海和草药地，轻轻的问：“兰兰，接下来伊氏主打的产品就是你亲自配方熬制的花茶，对销量有信心吗？”

    