
    当我第一次见到她时，我诧异的看了她很久，盯着她的妩媚艳丽的脸颊，我足足看了有一分钟。

    因为她和程兰实在太像了，但是我很清楚，她不是程兰，程兰不会来酒吧这种地方，更不会化妆成那样。

    也许我多看了她一会，她认为我对她有意思了，所以主动过来找我搭讪，我没有拒绝，并和她一起喝了很多酒......

    不可否认，当时我就把她当成了程兰，我需要慰藉。

    后来，她要走了我的手机号，我也派人第一时间调查了她，同时我也第一时间将她和程兰做了亲子鉴定。

    他们这么像，我有理由怀疑他们是姐妹。

    很快就有了结果：她居然是我们家仇人的亲孙女，而且还真是程兰的双胞胎姐姐。

    其实和程兰家父辈的恩怨，我一早就彻底的调查了，我知道我的爷爷也有一定的责任。

    而且在经历了大火和修复容貌的这段艰难的过程中，我涅槃重生了一次，我报仇的欲望并不强烈，我就想和程兰再一起，过最简单的生活，珍惜美好的她，珍惜当下美好的时光。

    因为我怕失去......

    可是爷爷不理解我，他总是逼着我报仇。

    爷爷是我的亲人，更是给了我启动资金的恩人，虽然我在计算机方面很大的悟性，但是没有启动基金，我的才能和天赋不可能在两年内发挥到极致，不可能在那么短时间里，将ET集团发展并壮大到那么强的地位。

    我不想听命于爷爷，但是我也不想让他伤心，所以才有我和爷爷之间的斗智斗勇……

    ……

    后来程蕙兰主动约我，我也不拒绝，因为我有了个想法，让她做代孕妈妈，而且还可以蒙蔽爷爷的慧眼。

    如果我这一辈子等不到程兰，那我可以和她有个孩子，那样我身边时刻就有她的影子，有她的血脉，我就不至于行尸走肉的活着。

    所以我对程蕙兰若即若离，别人说她是我女朋友我也不否认，目的就有一个让她代孕，而且还在不知情的情况下。

    她好像很喜欢我，总是缠着我，但是我很烦，简直烦透了，这时伊天泽莫名的就和她走近了，而且很照顾她。

    我知道伊天泽对她特别不是因为她漂亮，因为程蕙兰除了漂亮，身材很好外，她的性子很不好，高傲矫情，伊天泽那样的人应该不会喜欢。

    但是我不清楚他为什么又和她走得很近。

    后来我才想到，有可能那天他去校园接我时，应该看到了程兰，他把程蕙兰当成了程兰。

    想到这，我心底有些恐慌，我怕伊天泽知道程兰的存在。

    要是他知道程兰是那么善良美好的女人，他一定也会喜欢她的，所以我渐渐和伊天泽疏远了。

    而且，我有个不好的想法，等程蕙兰代孕成功后，可以利用他摆脱程蕙兰的纠缠，所以当他们被人下药被我捉奸在床后，我假装很生气，而且一气之下就决然而去。

    因为我不在乎程蕙兰，所以不会去查到底是谁给他们下的药，当时倒贴我的女人很多，我想应该是他们中一个人。

    后来，我发现了可儿的狠毒，我才想到，这个药有可能就是她下的。

    他们家欠我父母和佣人们好几条人命，我这么利用程蕙兰已经是最轻的报复了，所以我没有丝毫的愧疚，当时我也不打算报复他们家，就当她替了他们家还债了。

    后来的一切都在我的掌控中。

    陆云飞在伊氏工作期间挪用公款，给了我最好的锲机。

    我知道日后陆云飞肯定会犯大事，于是，我做了一个很卑鄙但是很明智的决定，那就是给程兰避孕，我不想她被陆云飞拖累。

    同时我成功的利用了程兰的卵子和我的精子，做成了试管婴儿。

    当韩程出生时，我心中既激动无比又溢满苦涩，我知道我亏欠他，让他从小就没有母亲的呵护。

    但是每当我看见他粉嫩嫩的小脸，我心底就异常的兴奋，

    因为他是我和程兰的孩子，是接下来我生活的精神支柱。

    后来程兰去京城最好的小学担任老师。

    就这样我带着韩程伺机形势，时刻关注着程兰和陆云飞的生活动态。

    而我一等就是六年，我让韩程成为了程兰的学生。

    终于有一天，我得知陆云飞犯的事足够可以做好几年大牢了。

    我想放他一马，但是他必须付出代价，那就是程兰从今以后都要归我，而且他一定要在程兰的生活里彻底消失......

    程兰的善良我是领教过的，所以我不可能让陆云飞去坐牢,那样程兰不仅不抛弃他还会死守着他，所以我安排人设计他出轨了。

    我知道女人最恨的就是丈夫婚内出轨。

    后来我利用了儿子。

    我故意让儿子期末考试时发挥失常，故意不参加家长会，故意不接程兰的电话，目的就是要有充分的理由将她困在红玉山庄。

    我知道她胆子很小，性子很软，所以才有了我当初的强势霸道，胡搅蛮缠。

    最后我使用了各种计谋，终于得到了程兰。

    程兰成为我妻子的那一天开始，我就发誓，我一定要对她好，给她无尽的宠爱。

    所以我逼婚的第一天就亲昵的称呼她兰儿。

    ……

    当我彻底的得到兰儿的身体时，我是那般的激动，干旱已久的心田终于迎来了甘霖。

    我如饥似渴的品尝着兰儿的身体，好像怎么都尝不够似的，我想确定兰儿是我，从今以后都是我的......

    所以那段时间折腾的兰儿躲着我，而我却不得而知......

    我知道我性子很不好，但是我又控制不住自己，我想就是因为我心里太在乎兰儿了，才因此而乱了阵脚。

    在我心底视兰儿为珍宝，当然希望她的心思都在我身上，更不想别的男人接近她，尤其是陆云飞，她只能是我一个人的。

    所以，当我得知兰儿瞒着我去找陆云飞帮忙时，我心的在意的发狂，毕竟他们有了那么多年的感情基础，我怕兰儿心里还有他，所以在嫉妒下，我强暴了兰儿。

    但是，我看到她躲在客房里痛苦时，我心里也很难受，懊悔至极，但是我心里对她有气，气她不该找陆云飞，所以我不想道歉，我怕我道歉后，下次兰儿还会去找陆云飞，所以我只能采用变相的要挟，让她服软。

    ......

    兰儿第一次怀孕流产，是我心底永远的伤痛，是我对不起兰儿，但是我没有办法。

    我动不动派人跟着兰儿一是想知道她一天干了什么，和什么人接触外，更重要的是防着爷爷的人伤害她。

    因为我得到消息，爷爷也派了人跟着她，所以当她第一次怀孕时，我只能和爷爷说出那样的话，并亲手弄掉了我们的骨肉。

    因为爷爷对她爷爷和程立刚的仇恨我是看在眼里的，我怕他派人在我大意的情况下暗害兰儿，让她一尸两命。

    所以我只能弄掉孩子，来换回兰儿的安生，况且，在我意识里，兰儿不是传宗接代的工具，她能不能生孩子，我都会宠爱她，而且，我们已经有了孩子韩程。

    当我看到兰儿失去孩子时那种濒临崩溃的样子，我心底也是痛到窒息，我懊悔过，也无奈过。

    从那时起，我心底发誓，如果兰儿再次怀孕，我一定不能这样做，我一定拼尽全力的护她安全，所以从那时起，她的身边时刻有我的保镖，所以她的一举一动都在我眼皮子底下。

    陆云飞和伊天泽都是我心头的刺。

    当她为了陆云飞日夜忧心，奔波时，我心底像有一团火时刻在炙烤着我，我知道那是嫉妒的火。

    这团火不断积聚，终于在我认为兰儿为了陆云飞打掉我的孩子时而爆发。

    其实开始我也不相信她会为了陆云飞主动打掉了我的孩子，所以我第一时间赶到妇产医院求证。

    可是当我看到她签了字的手术单时，我就断定了她真的为了陆云飞弄掉了我的孩子，根本没想到是爷爷要挟了妇产医院的医生。

    因为那时候，爷爷的身体已经很糟糕，我没想到，他在那样的身体状况下，还想不开，还想着报复。

    后来我又做了一件让我到现在还心痛不已的事。

    那就是：在兰儿对我的否定下，我失控的打了她一巴掌。

    当时刚打完她，我的心就如刀割般绞痛，我想上前抱住她和她道歉，可是当我看见她咬着唇，用愤恨的眼神盯着我时，我又退缩了......

    我害怕，我怕我上前，她会抗拒我，会歇斯底里的朝我吼。

    那样的抵触是我最害怕见到的，我怕我又因为她的抵触，控制不住的将她关起来。

    所以，她昏迷时，正好我接到爷爷病危的通知，我趁机逃到了德国，其实是我不敢面对她……

    ……

    后来因为录音的事加上爷爷的设计，她误会了我，我也误会了她。

    那段时间，她整个人都好像枯萎的花一样，没有灵魂......没有神采......眼神也不再聚焦，总是虚空......

    她把我当成空气，我不知道该怎么靠近她，能用的办法都用了，最后我失去了理智，强制的将她困在身边，我知道她恨我，当是我已经穷途末路了，我只想留住她，哪怕她恨我，怨我一辈子。

    好在上天还是怜悯我，在惩罚了我三年后，我还是得到了兰儿的原谅。

    我很幸运，幸运的是，兰儿最终属于我……

    ......

    “韩总，我们到京城了。”林栋的请示打断我的久远思绪。

    我缓缓睁开双眼，应道：“直接送我去红玉山庄。”

    “好！”

    从飞机上下来，快速的上了车，总感觉车速很慢，慢到我感觉回家的路是那样漫长......

    半个小时后，终于回到了红玉山庄，我一下车，兰儿就牵着平平和安安的小手朝我这边走来。

    “怎么提前回来了？不是说还要两天吗？”她接过我的公文包，淡笑的看着我问，声音似春风一样扫去了我身上的疲乏。

    “我想你了，所以将行程压了压。”

    我将她搂进怀里，鼻尖蹭了蹭她的发际，牵着她的小手将她带回来客厅，而女儿们不瞒的跟了上来。

    “平平，安安，爸爸给你们带了很多礼物，在车子的后备箱里，你让管家爷爷带着你们去拿。”

    两个女儿当然不知道我意图，忙不迭的跟着管家的脚步，屁颠屁颠的出去了。

    兰儿责备的看了我一眼，“女儿们都想你了，你就这样打发她们？”

    我丝毫不在意她的责备，猝不及防的将她抱了起来，直奔卧室。

    “干什么？”来到床上，兰儿才反应过来我的意图，抗拒道：“以臣，不行的……”

    我以为她是欲拒还迎，不过我很喜欢。

    下一秒，我的薄唇就覆上她的小嘴，急切又密不可分的缠绕着她的hongchun不放......

    估计兰儿也是想我了，所以没有推开，只是在我的大手滑进她的衣摆里时，她闷哼了一声，迷糊的睁开了眼睛，毫无差池的抓住了我的手。

    “以臣，真的不行的……”她低着我的胸膛，再一次拒绝。

    我已经忍二十多天了，那里能忍得住，立刻就覆上了她的小嘴，禁止她说煞风景的话。

    兰儿无奈的笑了，再一次说：“以臣，停下来……”

    我郁闷的咬了一口她的红唇，直接否决：“不可能！”

    之前在电话里听着她嘘寒问暖的声音，我都忍受不了，现在她就在我怀里，我更加忍不了了。

    不过，兰儿下一句话直接的就让我住了手，而且还让我惊着了。

    “老公，我怀孕了，四十多天了，而且又是两个。”

    我觉得自己的心脏瞬间狂跳不已，几乎不够用了，一下子来了个天大的惊喜，我觉得自己还在做梦，“什……什么？”

    兰儿笑了下，骄傲的说：“是双胞胎哦，在三个月前最好不要做，因为容易……”

    但是流产两个字她还没说出口，就被我强势的堵住了小嘴巴。

    我已经从满满的惊喜中回过神来了：“不会的，我们的孩子肯定会好好的，平安的出生，健健康康的长大的，像他们三个一样。”

    兰儿笑了笑，伸手搂着我的颈脖，小脸埋在我的胸前，清了清嗓子，声音依旧软软糯糯的：“嗯......”

    我的声音越来越沙哑，吻了吻她的小嘴，“什么时候发现的？”

    兰儿想了一下，平静的说：“十多天之前。”

    那是我出国谈并购案的时间。

    我愣了下，心底有些郁闷：“怎么现在才告诉我？”

    我不是应该除了她之外，第一个知道的人吗？

    她应该第一时间告诉我的。

    兰儿笑了，又露出了两颗小虎牙，揽着我的脖颈，亲了下我的嘴角，说：“想给你一个惊喜。”

    她笑起来的样子在我看来，就是早春的晨曦，没有任何的人和物比得上，她的一个吻，直接融化了我心底算不上怒火的幽怨心情。

    我深深的吸了一口气，难掩幸福的抱着她，说：“兰儿，我很开心……”

    她双眸中的柔光对上了我的视线，嘟着小嘴，那可爱别扭的样子直接沁入我的心坎上。

    “老公，你说我是不是像猪，一生就是两个……”

    一个‘猪’字让我的嘴角不着痕迹的翘了下，我翻下身，将她拥进怀里，心头瞬间溢出了自豪感：“嗯，兰儿是猪也不怕，你生多少个，我都能养得起。”

    “嗯！”她将脑袋朝我怀里拱了拱，说：“老公，答应我，这一胎，你一定要好好陪着我，我们一起看着小生命的成长，一起看着他们出生，好不好？”

    “嗯！”我没有丝毫的犹豫，满口答应她，随后痴迷的嗅了嗅她身上特有的清香......

    我知道她心理的郁结，就如当初我不想让她辛苦再怀孕时，她给的理由一样。

    那三个孩子，我们没有一起看着他们发育成长，所以兰儿才坚持再要个孩子来弥补我们的缺憾。

    ......

    对了，还有个事情没有向大家交代，那就是兰儿的前夫，陆云飞，我也给了他再生的机会，那就是在ET集团担任研发项目经理，他也放弃嫌隙辅助我的工作。

    对于他，我要谢谢他当初的失误，没有他的失误，我就没有机会得到兰儿。

    …….

    7个月后，兰儿顺利的生下来我们的第四，第五个孩子，一儿一女，龙凤胎。

    我心底激动的无以复加，暗下毒誓，一辈子都要好好宠爱她。

    她给孩子们取的小名叫欢欢乐乐，简单却寓意深远。

    满月那天，我放下一切芥蒂，宴请了兰儿的亲人，程老爷子，程浩，程立刚夫妇，程锋等齐聚在红玉山庄。

    看着兰儿招呼他们流露出的舒心灿烂的笑容，我也舒心的笑了。

    这就是我接下来想要的生活，我和兰儿带着五个孩子，平平安安，欢欢乐乐的生活……

    