
    “你不……不要管我，让我……自己一个人……”姚瑶哭的上气不接下气。

    她现在还不想回酒店，她不知道怎么办？她的心空了！

    见天色越来越黑，雨又一直下，伊天宇单手夹着她强硬的将她拽了起来，不由分说的就把她往车子里带。

    “伊天宇……放开我！”姚瑶挣扎。

    可是伊天宇怎么会放开姚瑶，任由她这样糟蹋自己的身体呢？

    “放开我！伊天宇……你别管我！”

    伊天宇充耳不闻，继续将她拉向车里。

    “我说你别管我！！！”

    姚瑶不知道哪来的力气居然挣脱开伊天宇，自己向后踉跄了好几步，差点摔倒在地。

    “姚瑶，咱能有点出息吗？！”伊天宇也不顾自己淋在大雨中，疾步冲过去一把抱住她，将她紧紧拥入怀，“不就是个男人吗？！”

    “别管我！夏明都不要我了……他结婚了，他要别的女人了......你别管我！别管我！”姚瑶声音异常尖锐，她不断挣扎可就是推不开伊天宇。

    “他不要你，我要你啊！”伊天宇奋力的将她按在怀里，拼尽自己全身的力气喊道，“我伊天宇要你，就算全天下的男人都不要你，我也要你！！！”

    姚瑶被他的话震得瞳仁一颤，她竟然慢慢安静了下来……

    姚瑶张大了被泪水和雨水一起冲刷的眼睛，愣愣的看着伊天宇。

    见她终于安静了些，他突然咬紧了牙关，捧住姚瑶泪流满面的面颊，狠狠吻了上去。

    “唔……”姚瑶双手紧扣他的手腕，她挣扎向后退，却退到了车上。

    伊天宇不给她丝毫退缩的机会，把她死死按在车上吻……

    吻犹如狂风暴雨而至。

    是心疼？还是发泄？他已不得而知。

    他灵舌霸道的探入，津液相交……他不给姚瑶任何喘息的机会，他只顾用力吮吻，像是要把她的所有悲伤痛苦都吸得一干二净。

    不知什么原因，姚瑶紧扣着伊天宇的手腕，竟回应了他的吻……她唇瓣颤抖，舌尖无力的和他纠缠，就像是她心中的痛急需要找一个发泄口。

    不一会儿，在伊天宇的带领下……姚瑶居然变得更加疯狂……

    而且，一进酒店房门……两人便拥吻在了一起。

    然后，伊天宇的吻没有吸走姚瑶的悲伤，却让她哭的更加伤心。

    她突然仰起头，用那双溢满悲伤的泪眸看着伊天宇，开口竟然说出了这样一句话：“伊天宇……你要我吧！现在就要！”

    伊天宇一愣，他搂着她腰肌的手缓缓收紧，那双眸子一片猩红。

    他很清楚……这是因为她痛苦到了极致，才会口无遮拦，……

    她这是想要放纵！沉沦！堕落！。

    “伊天宇，你是不是怕了？”见他半天没有进一步动作，姚瑶泣不成声：“你不是说要我的吗？怎么现在怕了呢？你们男人是不是都这样喜欢骗人。”

    “呵呵……骗子！骗子！”

    伊天宇被她这样的话刺激的真得把持不住了，他猛然将姚瑶按在墙上，喷薄而出的热气洒在她的面颊上，他一瞬不瞬的盯着她道：“瑶瑶……是你逼我的，你可不许后悔！”

    姚瑶抬头，颤抖着解开伊天宇衬衫的第一颗纽扣。

    这样的动作代替回答简直是逼疯了伊天宇，他的吻再次落下……

    不一会儿，整个房间各个角落都是喘息，唇舌纠缠的声音。

    两人一路吻至了床边，伊天宇高大修长的身躯重重压下，他的吻一路向下……

    羞涩，紧张悉数而来，姚瑶捧着伊天宇的面颊将他拽了上来，四目相对……她那一双微肿的眸子里全都是悲伤，面颊却因为这样的激情泛红了。

    伊天宇喉头上下滑动几下，他缓缓抬手轻抚着她精致的小脸，柔声道：“姚瑶……到此为止吧。”

    他承认，他爱她，就是因为爱……所以才不想在她这种难过心痛的时候趁人之危。

    他不想姚瑶冷静下来，清醒之后后悔。

    姚瑶盯着他的双眸，眼角的泪水倾泻而下。

    “姚瑶……现在最想要你的一定是我伊天宇，但是现在不行，我不想你后悔……”伊天宇抬手轻抚着他湿漉漉的长发，声音沙哑低沉：“这样，我们今晚冷静一下……明天早上醒来，你要是告诉我，你想要我要你……我就要你，好不好？嗯？！”

    姚瑶那一双犹如宝石一般的眸子嵌满泪水的看着他。

    伊天宇其实早已经蓄势待发，自己心爱的女人在自己身下已经脱成了这个样子，是一个男人都会忍不住的，可是他的理智最终战胜了冲动。

    他应该尊重她，而不是在悲伤侵袭着她全身的时候，陪着她沉落。

    几秒后，伊天宇深吸一口气，紧紧拥着姚瑶，轻吻着她光洁的额头低声道：“现在你去洗个热水澡，乖！……”

    姚瑶闭了下疼痛的眼，任由泪水不住下落，过了好一会儿，吸了吸鼻子，缓缓起身，拿着衣服去了卫生间。

    那一夜，正如伊天宇所说的那样……他们背靠背躺在一张床上，纯睡觉。

    姚瑶一直在掉眼泪，所以几乎是一夜未睡，直到天快亮的时候她这才迷迷糊糊睡去了。

    第二天早上醒来……阳光从窗外透进之后，姚瑶的脑子已经清楚，睁开微痛的睡眼，缓缓转身，盯着伊天宇帅到人神共愤的睡颜，心里有一股暖流炸开来……

    她真的应该感谢伊天宇的尊重，没有在昨天晚上趁人之危。

    之后，她留了张纸条，写了六个字：“伊天宇，谢谢你！”

    之后，拿起了背包走出了酒店……

    ......

    “兰兰，吃饭了！”伊天泽推开门，轻呼着杵在那发呆的程兰。

    “谢谢。”程兰回过神，快速走过来，接过他手里的便当，“我自己来。”

    “这里住的还习惯吧？”伊天泽坐在沙发上，盯着她日渐消瘦的小脸，心里一阵阵的发紧。

    “真的挺好的。”程兰淡笑，感激道：“天泽，真是给你找麻烦了，刚才董律师告诉我，韩以臣他……他签字了，所以我很快就可以出去住了。”

    “不急的，你住多久都可以！”伊天泽回笑道。

    程兰小脸难得的泛着红晕，讪笑一下，“那怎么行呢？这几天给你工作带来这么大的不便，我都不好意思了。”

    她环视着宽敞透亮的休息室，一阵感慨：“还是你有办法，选这个地方，他是真的想不到的。”

    “是呀，他总不能闯进我的办公室吧？......我这几天身后都有人跟踪，不用猜也是以臣的人。”

    说话的同时，伊天泽去饮水机那，接了杯温水，递给程兰：“先喝口水再吃，你看你的嘴唇都发裂了。”

    他何尝不知道，她是着急上火的，看她毫无血色的脸颊，他的心难受到窒息。

    “谢……谢谢你。”程兰接过水杯，喝了几口后，低下了头。

    “接下来，你有什么打算?”

    伊天泽恰到好处的打破了周遭的尴尬。

    “如果一切顺利，我想去偏远山村支教！”程兰小口吃着米饭，面色平静如无风的湖面。

    伊天泽心里一纠，堵在心里的话真想一吐为快，可是他知道，现在还不是时候。

    “你真的能放下这里的一切？包括你的学生？”

    “我舍不得他们的，尤其是小程子。”程兰放下手里的碗筷，眸底微红的看着伊天泽：“天泽，不知道怎么回事，这几天夜里我总梦见韩程那张稚嫩的小脸，明明不是亲生的，可是一想到和他分开，我心就揪着疼。”

    伊天泽对上她悲伤的目光，神色一凝：“你本来就喜欢学生，而且韩程和你也是有血缘关系的，你肯定会牵挂他，这些都是正常的。”

    于此同时，一个声音在心底说：‘兰兰，如果你知道韩程其实就是你的亲生孩子，你是不是会放弃离开了，我不知道你为什么要离婚，但是我一定知道你不开心了，所以我选择支持你，而且我想自私的为自己的幸福争取一次，请原谅我的隐瞒！’

    愣了几秒，他望向她目光缱绻，嗓音暗哑：“换个环境也好，趁机整理一下心情。”

    程兰低下头，鼻头一酸，轻轻的应了声：“嗯。”

    ……

    程兰和韩以臣约见的地方，在一个餐馆里。

    她知道，无论如何，她还是要跟他见一面的，否则，他这样的男人，怎么会上罢干休的被她摆了一道。

    她推开包间门的时候，就迎上了韩以臣阴寒至极的目光。

    程兰眼泪酸涩，本以为平静的心还是一揪。

    这个男人，她爱过，是真的爱过，可最后还是路过。

    韩以臣鹰眸里透露出清明而犀利的冷光，嘴角却舒着笑：“呵……终于出现了。”

    程兰皱了皱眉，缓缓坐在桌边，扬起唇，回笑：“我说话一向算话，既然你已经签字了，我就没有理由不出现。”

    韩以臣直愣愣的地看着她，眼底有火光闪烁，“为什么要离婚？能给我一个理由吗？”

    程兰抬起眸，喉咙里清晰的透露出一字一句：“很简单，我不爱你了，不爱你为什么还要和你做夫妻？”

    