
    吃过晚上，姚瑶练了会孕妇瑜伽，还有两个月就要生了，眼下最重要的事就是多锻炼，坚持顺产。

    可是随着孩子出生的日子越来越近，姚瑶的心底却越来越沉重。

    因为，到现在伊天宇还没说服长辈，给他们办婚礼。

    其实她也想过先去领证，可是如果先领证了，那伊天宇就更加有恃无恐的认为她就非他莫属了。

    “滴……”手机的短信提示音打断了姚瑶的思绪。

    她缓缓起身，关掉了轻缓的音乐，边拿起毛巾擦了擦额头的汗珠，边拿起了手机，点开。

    “你的准老公，伊天宇现在正在陪我这个前女友吃饭哦，地点是朝圣大酒店。”

    这赤裸裸的挑衅，让姚瑶心底倏地一紧。

    要是以前，她肯定想都不想的删掉这条无聊的短信，但是自从怀孕月份大了后，她对伊天宇的依赖正在悄无声息的递增。

    现在她做不到，心无旁骛的淡定如水。

    想了几秒，她还是背起了斜挎包，朝楼梯走去。

    “姚小姐，你这是要去哪？”

    林姐摘下身上的围裙，不放心的问道。

    “我去找天宇。”

    “要不要我陪你，你看你这月份……”

    “不用了，林姐，你现在就回去吧，我没事。”

    交代完，姚瑶打开门走了出去。

    这里是伊天宇在市中心的一套复式公寓，自从姚瑶怀孕后，她就搬了过来和他同居了。

    为了能照顾她还要兼顾两人的二人世界，伊天宇给姚瑶请的是白天的保姆，晚上她可以回自己的家。

    姚瑶拦了一辆出租车，很快就来到了朝圣大酒店的贵宾楼的顶层。

    这里她来过好几次，是伊天宇带她来的，来顶层消费的人都是非富即贵。

    朝收银台上的年叔笑着打了声招呼后，姚瑶径直朝短信里给的包间走去。

    来到包间门口，姚瑶迟疑了会，犹豫着要不要闯进去看个究竟，心一横，打算进去……

    没想到门是开着的，只是虚掩着，她碰了下，开了一条恰到好处的逢，因为透过缝，她正好能看清楚里面吃饭的圆桌。

    还好，好几个人一起聚餐，三男两女，男的她都是认识，都是伊天宇的酒肉朋友，他们见过几次。

    还好不是两个人，想到这，姚瑶的心一松，可是当视线落在，搭在伊天宇肩膀上那条纤细的胳膊时，她心再次猛地一沉。

    很明显，那条白净的胳膊属于女人的。

    她咬着唇，刚想推门进去抓个现行时，就听到了里面传来了一阵阵轻笑声。

    “伊二少，这会都9点多了，怎么还不回去伺候你家的姚瑶？”其中一个应该叫陈琦的人不解的问。

    伊天宇端起酒杯，和陈琦碰了一下，“不急，先晾晾她！”

    只是，喝完一口酒，视线又朝他肩膀上那条胳膊的主人，使了个眼色：“赶紧把手拿下去，要是让我家那位看到了，你这条胳膊估计不是青就是肿，你知道吗？她可是当年津市的少年跆拳道冠军。”

    那个女人，不仅没放下胳膊，还抢过伊天宇手里的酒杯，喝了一口，“有你在这，我还怕她吃我了不成，再怎么样，我是你以前的女人，你总不至于不顾旧情吧。”

    看到她抿了伊天宇喝过的酒杯，加上她的话，姚瑶红润的小脸血色渐渐退去，此刻更是越来越苍白。

    伊天宇虽然没有说话，但是目光却是锁在她的脸上，深凝了她，女人耸了耸肩，才把胳膊放了下来。

    看到这幕，姚瑶心口莫名一松。

    此时里面又传来了一个嘲讽的声音，是另一个叫温润良的男人的，“天宇，你刚才说今天先晾晾她，我看你早就晾着她了吧？”

    伊天宇还没说话，陈琦就笑道：“人家辛辛苦苦怀孕了7个月，你迟迟不给人家婚礼，你不是晾了人家七个月了吗？你打算再晾人家多久？”

    伊天宇笑道：“不急！”

    “我靠，你不会真的接受了我的建议，等人家喜欢上你，就把人家给甩了吧？”温润良拐了拐他的胳膊，嘴角微翘道：“我想起来了，你当时还说总有一天会把姚瑶那个女人弄到手，然后哄着她服服帖帖的，感动的主动献身，如果滋味好，就继续留着，要是觉得不好，就一脚将她踹到南极去……”

    他的语气轻佻，可让姚瑶瞬间捏紧了拳头，指甲恨不得扣进肉里去。

    她真想冲进去，狠狠的质问伊天宇到底有没有说过这样的话，可是她又忍住了，她不想像泼妇一样，让他们笑话。

    未婚先孕已经够让人笑话了！

    “润良，你胡说什么？天宇那么稀罕她，他怎么能做得出来？”

    “做不出来？那他怎么到现在还不给人家姑娘一个婚礼？人家可是顶着未婚先孕的帽子给他生孩子呢？”

    旁边打扮艳丽妖娆的女人，又将胳膊伸了过来，架在伊天宇的肩膀上，“天宇，你可别告诉我这件事是真的吧？你爱她不是爱得要死要活的吗？要是这样，那她和我有什么区别吗？最后还不是被你给扔了？”

    陈琦：“天宇，难道你不爱那个姚瑶？”

    “哎，与其说爱，不如说是征服！征服她的感觉很爽，以前那些个女人都不会给我这样的感觉！”

    伊天宇耸了耸肩，说的那个云淡风轻的，让姚瑶恨不得立马闯进去狂扇他一个耳光。

    但是她又忍住了。

    陈琦也愣了下，不嫌事大的问：“那你打算什么时候把她踹到南极去？”

    伊天宇声音懒洋洋的，“你猜？”

    “喂…….你就说说看啊”

    姚瑶咬唇，什么都没有说，但透过门缝，眼睛带着怒火，死死的盯着伊天宇那张得意忘形的脸。人里面的谈话还在继续，陈琦瞥了眼伊天宇，“天宇，你说的是真的？我还以为你……”

    温润良撇了撇唇，不以为然道：“你以为每个人都像韩以臣那个死脑筋那样在一棵树上吊死啊。”

    伊天宇淡笑不语。

    他们之间语气的轻挑，将她的最后一点期待和自尊全部击碎！

    姚瑶紧紧咬着唇肉，指甲恨不得都嵌到肉里去，她深吸一口气，转身离开了这里。

    他那张摄人心魄的俊脸，那张曾经哄着她幸福无比的薄唇，突地就便成了心口的一根刺，扎进皮肉，狠狠拧紧！痛得她几乎快要喘不过气来！

    原来，会唱歌，会讲笑话，会哄她的男人，居然是骗子啊……

    她死死忍住口中的血腥味，不让自己哭出声，可冰凉的眼泪，却不听使唤的，顺着脸颊而下。

    所有的悲伤和凄凉都只能从那双曾经顾盼生辉，可此刻却了无生气的眸子里迸发出来，她像一头受了伤的小兽，急迫地想要找个地方独自舔伤口……

    ……

    伊天宇想到了回去已经是一个小时后，他一手拿着外套，一手使劲的按着自己微晕的脑袋。

    “伊少爷？”年叔放下手里的活叫住了他。

    “怎么了？”伊天宇顿住脚步，转眸看向他。

    “刚才姚小姐来过，但是几分钟后，我看到她一个人又回去了，看样子好像不太开心……”

    “什么？”伊天宇心咯噔一下，抬手狠狠的拍了一下自己的额头，拔腿就跑了出去……

    一路上，他疯狂的拨打者姚瑶的手机，可是对方始终如一的关机。

    终于回到公寓，马不停蹄的跑到主卧，屋里像被强盗洗劫一空的场景。

    果不然，姚瑶的东西全消失不见了，而他知道，肯定是被姚瑶自己拿走的。

    靠着好几个深呼吸，他快速的拿起手机拨了电话出去……

    ……

    十月份的京城，已经微凉，姚瑶一手摸着肚子，一手拖着行李箱，一个人在街上走了好久，好久之后，才回去了她原先自己住的单身公寓里。

    她刚走出电梯门口，就看到了那个让她恨不得一脚踹的远远的男人，靠在她房间的门口，深凝着她。

    姚瑶站着，没有动，只是浑身散发着不言而喻的冷漠。

    伊天宇也没有动，就这么的看着她，好几之后，他笑了，“怎么不过来了？突然把东西搬走，不解释一下吗？”

    姚瑶沉默，只是垂于身侧的小手，攥紧了拳头。

    伊天宇叹气，“为什么不接我电话？为什么一声不响的就走了？”

    姚瑶忍着心里的翻墙倒海，还是沉默。

    伊天宇忽然问：“你没有什么想要对我说的？”

    姚瑶冷笑一声，冷淡的问：“说什么？”

    这会儿轮到伊天宇不说话了，只是，似乎有点心慌，因为他不能确定她到底听了多少他们之间的对话，而且她这几天都在和他闹别扭，问他什么时候给她一个婚礼。

    他不能确定她突然搬出来是因为听到了他们几个的对话，还是因为这几天的别扭劲。

    伊天宇沉默了好半天，深吸一口气才说：“一个人去哪里了？这么晚才回来？外面不冷吗？”

    他上前一手抓住她手里的行李箱的把手，一手想攥住她的手腕，说：“走，跟我回去！”

    “不回！”

    