
    姚瑶悄无声息的躲开了，皱着眉，说：“这是我的家，我已经回来了，你走吧。”

    “那我今晚留下在这，陪你，明早再跟我回去。”

    “跟你回去？”姚瑶嗤笑出声，“跟你回去继续被人笑话，笑话我未婚先孕！笑话我像傻子一这样还等着被你踹到南极去？”

    伊天宇心一惊，薄唇动了动，问：“你都听到了？”

    “是！”姚瑶干脆的回答。

    “你觉得他们说的是真的吗？”

    “是不是真的不重要，重要的事你肯定说过这样的话。”姚瑶冷冷的说着，然后淡笑了下，“其实我不用去求证，我都能确定这话就是你说的？毕竟只有你才会说出这么轻薄的话。”

    伊天宇愣了下，似乎没有想到姚瑶会这样断定，而且她淡定的没错，这话他确实说过。

    这会，他懊悔的像什么似的，忙解释：“那我随口无心说的话，你也当真？”

    “哦，那你平时和我说的那些甜言蜜语也是随口无心说的。”姚瑶想都不用想的问。

    “当然不是！”伊天宇也是急了，想上前再次牵起她的小手，“跟我回去！”

    “不回！”姚瑶继续坚持道：“伊天宇，我真不知道我们这样有什么意思？……从今天起，我不再逼你了什么时候给我婚礼了？但是请你以后，也不要再来缠着我了。”

    她也有尊严，她不可能因为孩子就忍气吞声的受他这样的轻薄。

    伊天宇眼眸瞬间变得猩红，“你什么意思？难道你想和我分手？”

    “对。”姚瑶没有任何犹豫的抛出一个字！

    “不可能！永远都不可能！”

    这时伊天宇肠子都悔青了，良久，唇瓣发抖的上前，双手狠狠的按住姚瑶的肩膀，激动的说：“从你答应了跟我交往开始，就不可能了！”

    姚瑶任由他按住肩膀，也不挣扎，只是深吸一口气，咬牙道：“如果我就是要分手呢？”

    比起伊天宇，姚瑶冷静多了。

    “不可能！”

    伊天宇胸膛激烈的起伏着，似乎在压抑着自己的怒火，“我口无遮拦的说的那些话，你非要较真？”

    “你觉得我不应该较真？”姚瑶气极反笑：“你别忘了，我是心里医生，你对我是征服，不是爱，毕竟我不像那些女人一样，主动往你身上贴。”

    “不过我真挺佩服你的，你太能演戏了，居然把我这个心理医生都戏弄住了。”

    伊天宇拧紧眉头，再一次强调：“不是你想的那样，我是喜欢戏弄别人，爱开玩笑，可从来都不曾这样对你！你姚瑶不是其他女人，玩弄你对我有什么好处！咱们的孩子都要出来了，我还玩弄你，我闲的蛋疼吗了？！”

    “闲的蛋疼的事情你做得还少吗？”姚瑶猛地推开他，重新握着行李箱的把手，不想和他废话。

    他胡搅蛮缠，死缠烂打的本领她可是充分领教过的。

    “你……”伊天宇再一次拉住她的胳膊，笑了，“所以，你觉得我伊天宇对你的爱就这么点？还是说……其实你对我的感情，对我的信任就这么一点？”

    果然是情场高手，这一下子就把问题推给她，可是她是心理医生，有了前车之鉴，这会她才不会再次上当。

    想到这，姚瑶选择不说话，只是挣脱了他的钳制。

    “其实你心里根本就没有我多少位置，对不对？天天逼我办婚礼，也是因为面子，也是因为这个孩子对不对？毕竟对于女孩子来说，未婚先孕是不光彩的事情？”

    姚瑶还是不说话。

    似乎，就默认了伊天宇的话。

    伊天宇脸色苍白，眼眸发红，心底一片寒凉。

    这几个月以来，他除了和她酒后乱性做过一次，就再也没有进过她的身，每次情到浓时，她总是以别伤着孩子为借口，婉拒他。

    他是人，不是神，他也需要她积极主动的回应，可是每次她回应他的不是骂他，就是眼神毫无焦距的盯着空气。

    他知道，她心里还没有他多少位置。

    所以不可否认的是，他迟迟不紧逼着爷爷给他们办婚礼，也有一定这方面的原因，他就想逼着姚瑶多在乎他一点。

    伊天宇一个劲的，缓缓的后退了一步，他似乎很想把压在心头很久的话一股脑的倒出来。

    可是他看到姚瑶那张冷漠的小脸，他又不想说了，可是他又没有离开，只是缓缓的蹲在了地上，从口袋里掏出一根烟沉默的抽了起来。

    姚瑶也站了好一会儿，见到伊天宇还继续的拧着眉头抽烟，她也不管他，自己掏出钥匙，打开门进去了房间。

    伊天宇愣了下，刚想站起来，而姚瑶已经关上门了，“啪”的一声将他挡在了门外。

    “姚瑶！”

    伊天宇咬唇，拍着门，眼眸泛红的大吼，“你给我开门！”

    姚瑶不管她，进去房间后，扶着笨重的身子，开始找衣服洗澡了，可是弯腰时，顿觉的特别费劲。

    脑海里瞬间窜出，伊天宇给她揉腿，剪脚趾甲的画面，嘴角不好痕迹的翘了翘……

    从行李箱里找了衣服出来后，她扶着腰身，艰难的起身。

    她想到门外的男人，叹了口气，揉了揉眉头，最后还是轻舒一口气，放下了手中的衣服，还是打开了房间的门……

    听到开门声，伊天宇眼眸微红的看着她，“姚瑶，我伊天宇这辈子从来没有做过任何犯贱的事，可是，我他妈的就还犯贱的非你不可了……我知道你心里没有我多少位置，否则也不会总是拒绝我……我的……”

    伊天宇突然说不下去了。

    他似乎在整理情绪，“总之，你别想分手，这辈子都不可能，你要是敢分手我就……”

    “哦，如果我坚持分手，你会怎么样？”姚瑶双手环胸的看着他，很淡的给了他一句话，“会像韩以臣那个偏执狂一样，将我关起来？”

    这好歹和他说上几句话了。

    伊天宇顿住了，忽然什么都说不出来。

    “进来吧。”

    姚瑶说着，扭头回去了房间里。

    伊天宇诧异的眯起了眼眸，“姚瑶，你……什么意思？”

    姚瑶准备拿衣服进去洗澡，“你不是就是想试探我，看我心里有没有你吗？所以，我也想试探你一下，看看你嘴里说的是不是你心里想的那样……结果，我看到了，你就是气我呗！”

    “姚瑶……你……”

    伊天宇错愕瞪大了眼眸，随即笑了起来，小跑了过去，“你是假装生气？”

    姚瑶躲开他想抱住自己的双臂，不说话。

    “等一下，你没有相信那几个人乱说的话。”

    “我相信他们说的话，但是我也能理解你的心里，你征服我的前提，肯定是爱我的啊，否则征服一个不在意的人，那不就是吃饱了撑着吗？”

    姚瑶云淡风轻的说着：“你别忘了，我是心理医生。”

    她这话一出，伊天宇心底陡生一个激灵，真心觉得找个心理医生做老婆是件很渗人的事。

    姚瑶突然啪了下他的手，剐了他一眼，道：“走开，我要睡觉了。”

    伊天宇哪里舍得放过她，突然将她抱进怀里。

    “瑶瑶，明天我们先去领证吧，否则，我一点安全感都没有，还有今天我才知道，找个心理医生做老婆，搞不好成天会提心吊胆的过日子。”

    姚瑶没有再挣扎，朝他翻个白眼：“那你还敢娶我？”

    “敢啊，和心理医生天天斗智斗勇，其乐无穷呢……”伊天宇蹲下身，将脑袋轻抚着他的肚皮上，“我们的儿子要出来了，我马上就有帮手了……”

    “伊天宇，你真是个傻瓜……”姚瑶嘴角挂着笑意，伸手摸了摸他的脑袋，又说：“我心里有你的，满满都是你，不让你碰我，其实我是很在意我们的孩子，你懂吗？”

    “真的？”伊天宇突然起身，激动地薄唇瞬间覆了上来……

    姚瑶整个人都被他抱着，肚子也很大，只能任由他的双臂桎梏着，很快，她伸出长臂，环住了他的颈脖，回应了他的深吻……

    三个月后，一场盛世婚礼在京城科大的绿茵茵的足球场举行，新娘分别是已经有三个月身孕的程兰和初为人母的姚瑶，站在他们身边的是一直宠着他们上天的韩以臣和伊天宇……

    