
    今天程兰正式向我提出了辞职，她不再担任伊氏的研发部项目经理一职，原因我当然清楚，她既然和韩以臣和好了，那个大醋缸不可能任由她在我手下工作.

    我随了她的意。

    但是我知道，我最终还是失去了她，纵然我付出了这么多的努力，她终究还是韩以臣的，上天还是眷顾了他，也是，谁让他有过那么悲惨的曾经呢？

    上帝是公平的，他给你关闭了一扇窗户，一定会给你打开另一扇窗户……

    程兰她离开公司时，送给我一个很大的中国结，是她亲手编的。

    中国结的寓意就是：福禄、健康、长寿、平安。

    这是程兰对我的祝福，我知道她把我当成很好的朋友。

    盯着红红的中国结，我的思绪一下子飞跃到了十几年前，一下子回到了我第一次见到程兰的情景。

    那一天，我跟着父亲来到京城科大，来接我的发小，韩以臣。

    当我再一次看到他时，我的心一阵阵的痛，对他充满了同情，因为他的脸已经面目全非……

    由于我们两家是世交，所以我和以臣几乎从小玩到大。

    在我的记忆里，儿童时，他不仅英俊，还聪明绝顶，对数字极其敏感，心算能力很强。

    显然，他就是父母们口中别人家的孩子，从小爷爷都在我们面前夸他，说他将来一定会有很大的作为。

    可儿虽是我的亲妹妹，但是她似乎更喜欢韩以臣，整天缠着他，跟在他后面，屁颠屁颠的喊着：以臣哥哥......

    所以，我对韩以臣的感情有崇拜......也有嫉妒。

    如今看到他这么落魄失魂的样子，对他再也没有了嫉妒，有的只是痛惜……

    我和他同岁，如今都是22岁，此时我已经拿下了哈佛商学院MBA的毕业证，而他还在上大二。

    但是我很清楚，如果不是那场大火，他一定比我优秀。

    ......

    车子缓缓朝校门口驶去，以臣突然吼了一声：“停车！”

    我有些诧异，忙问：“怎么了？”

    “去一下那边可以吗？”他抬眸征求我的意见，并伸手指了一个方向，顺着他手指的那个方向，我看了过去。

    那是一片枫树林，树林后面是一个白色的一层小楼，装修的有些简陋。

    “没问题！”我答应了他，快速的启动着车子。

    很快，车子驶入了那个林荫小道，在靠近小白楼时，以臣突然喊一声：“停！”

    我踩了刹车，看向他，只见他的目光已经盯着某个方向。

    顺着他的视线看过去，我看到了一个，个条纤瘦，面容清秀的女孩，她正在打着伞，皱着眉头，环视着四周，而她时不时的抬手看着手表，连带着高高扎起的马尾巴来回晃悠，显然她很着急。

    仔细一看，这个女孩很特别，特别到你一看她白净的小脸，就不想挪开视线，似乎她的脸有种无形的引力，吸住了你的目光。

    我猜以臣应该在看她，为了求证，我终于将视线转移到以臣的脸上。

    果然，他那狰狞的面孔里那双好看的丹凤眼紧紧的盯着那个女孩，一瞬不瞬的。

    而让我诧异而又触动的是，他的双眸居然红了。

    我知道，他哭了。

    我想到了什么，心倏地一揪，说：“那个女孩是不是你的同学？”

    他没有回答。

    我知道他默认了。

    “下去和她告个别吧！”我继续说，其实我也有自己的想法，我想多了解一下那个女孩。

    不知怎么滴，我也想下去，近距离的看看那个女孩，甚至想知道她的名字。

    因为我知道她对于以臣一定是很特别的，否则一个班那么多同学，他不可能只留恋她一个人，留恋到特意折回来一趟，还为她流泪。

    “走吧！”以臣没有接受我的建议。

    我心底莫名有些失落，失落到没有立刻启动车子，而是又转眸看了那个仍旧东张西望的女孩。

    “走！”以臣语气加重，深深的看了我一眼。

    他那幽深的目光，让我有些心虚，我赶紧启动车子，并应道：“好！”

    ……

    当天晚上，我躺在床上，久久不能入睡，脑海里总是穿梭着那个女孩的样貌和焦急的神情，还有以臣那双深邃的泪眸。

    我想他们之间一定有故事。

    我连夜做了一个决定，那就是派人调查他们，看看他们之间究竟发生了什么。

    很快，结果就反馈了回来。

    随着调查报告的一字一句的映入眼底，我的内心，久久不能平静。

    为以臣遭人冷落排斥的遭遇而心痛，更为那个女孩不顾闲言碎语，义无反顾的照顾以臣的举动而感慨万千。

    那时，伊氏集团在Z国还没有创立分公司，总部还是在澳洲，我由于忙于事业，最终带着对那个女孩的钦佩和异样的情愫，回归到了工作上。

    直到好几年后，我认识了程蕙兰，那时她也叫程兰，而且我认识她时，她已经是以臣的女朋友了。

    那时，我理所当然的认为，以臣飞黄腾达后，回去找那个女孩了，那个女孩就是程蕙兰。

    可是，接下来发生的很多事，让我和以臣之间慢慢有了嫌隙，而且我心底，对以臣有些做法不苟言同。

    那就是程蕙兰总是向我倾诉，以臣不爱她，不重视她，因此她很难过。

    作为朋友，我只能积极的安慰，所以和程蕙兰无形当中走近了些。

    可是当我和蕙兰走近时，我又觉得以臣对她的若即若离似乎不是完全没有道理。

    因为蕙兰的性子很清高，骄傲跋扈，大小姐脾气很重，和我当初第一眼见到的样子大相径庭。

    我再一次理所当然的认为，是时间和环境变了，让那个女孩的性子也变了，而且我很清楚，程蕙兰本质并不坏。

    所以在她被以臣彻底抛弃时，我依旧和她走的很近，甚至照顾她。

    只因为她和林凯的故事感动了我。

    后来，以臣把公司发展到了Z国，同期，伊氏集团在Z国的京城也创建了最大的分公司，而我被爷爷派到分公司担任总裁，借以压一压我弟弟天宇在京城到处沾花惹草的性子。

    那一天，当我在伊氏电梯那，看到程兰时，我才意识到我错的有多离谱，立刻想到，面前的这位被天宇成为兰嫂子的女人才是当年的那个女孩。

    而我仔细又近距离的看着她，才发现她的气质和形态几乎没什么变化，唯一变化的就是她的身份，她已经是以臣的妻子了。

    这时，我心底陡然窜出了不可思议的想法，既然以臣娶了她，那说明以臣根本就没有变心。

    那他更不会和程蕙兰有孩子，所以我第一时间又去查了，因为以臣的有意遮掩，这次查的很不顺利，但是好歹还是查了出来，那就是以臣一个人带大的孩子是他试管代孕来的，蕙兰只是代孕妈妈。

    直到这里，一直困在我心头的谜团，算是解开了。

    以臣狠心的抛下刚生产的程蕙兰，对我的抵触原因，都已经清晰明了了。

    ……

    在我知道，他们已经结婚的这一事实时，我心底五味杂陈，有为他们能在一起的祝福，但又有了一丝失落。

    同时我居然希望，我最好也能遇到这样的女孩，可是我知道，我奢望了，那些争先恐后往我身上倒贴的女人无一不透着功利性。

    那几天，我居然有些消沉。

    后来，我意外的救了程兰免于车祸，还在郊野公园替她解围，很感谢这两次偶遇，让我有机会和她进一步的接触，才让我越发的对她好奇。

    同时我也发现，以臣和程兰的婚后生活并不尽人如意，更让我揪心的事，程兰似乎很怕以臣。

    也是，以臣遭遇了那些，性情肯定大变，一般的人肯定没办法和他正常的相处。

    同时根据程兰的反应，我猜测，以臣肯定没有和程兰说出自己以前的身份，虽然我很清楚他们之间的过往，但是不知道怎么回事，我不想告诉程兰一切，我居然有了卑鄙的想法，想看看程兰和他到底能走多远。

    后来每一次和程兰接触，我的心就会被她的温柔和单纯扰乱，一次一次的掀起波澜，我知道我爱上了这个善良单纯的女人。

    但是我也有我的原则，那就是她在有婚姻的情况下，我不会对她有非分之想。

    我要等着时机，我有预感，她和以臣之间不会那么顺畅，因为我知道他们俩家有血海深仇。

    后来陆云飞犯事，让我更加坚定了自己的选择。

    因为从那件事上，我不仅知道程兰有多么重情重义，更重要的还知道了她很信任我。

    被爱的人信任，是一种让人心生荡漾，欢欣无比的事。

    后来，程兰在冲动下拿枪打伤了可儿，爷爷和父亲母亲带着我联合伊老爷子，质问以臣，逼着以臣做出选择。

    以臣选择了对程兰放手，但是我很清楚，他只是权宜之计，他的性子我很了解，那么好的女人，他不会轻易放手。

    而且，我意外偷听到了爷爷和韩爷爷沟通的电话，通过他们谈话的内容，我知道韩爷爷和我爷爷根本没想过要放过程兰。

    所以我将计就计，帮着程兰诈死，一是帮她彻底摆脱以臣的纠缠和逼迫，更是摆脱爷爷和韩爷爷对她的迫害。

    和程兰相处的三年，我的心情也很复杂，患得患失居多。

    她和以臣离婚了，我向她终于袒露了自己的心声，可是每次一说到这里，她就逃避。

    我知道她是个传统的女人，毕竟经历了两次婚姻，她的心应该死了，我只能慢慢的等，等她慢慢的解开心结。

    可是，我低估了以臣的手段，也低估了以臣和林凯在程兰心中的地位。

    他们经历那么多的磨难，最终还是选择在一起。

    从头到尾，我一直都是个看客，他们经历了那么多，我怎么能那么轻易的插进去呢？

    盯着眼前鲜红的中国结，思忖了这么多，我的心底郁结似乎少了很多。

    我想出去透透气，我将中国结挂在办公室里。

    拿起外套，离开了办公室。

    来到公司大楼后面的花园，花丛中一道纤细婀娜的身影，引起了我的注意。

    “兰兰？”我小声的低喃，有些诧异，程兰走了有一会儿了，她怎么会在这？

    只见她拿着一大袋子猫食，蹲在树丛旁边，正在喂养那些流浪猫。

    我嘴角不经意的勾了勾，无奈的摇了下头，真的觉得：程兰是菩萨转世。

    “兰兰？”我提高了嗓音，缓缓朝她走去。

    听到我的呼声，她转身愣了一下，朝我一笑：“天泽，好久不见！”

    我一愣，才发现，她不是程兰，而是程蕙兰。

    我勾起了唇角，大方地回应：“你好，蕙兰，好久不见！”

    她放下手里的猫粮，朝我走来，脸上的神情再也没有了几年前的冷艳凌人，而是多了一抹温婉怡人，和程兰的神情越发的相似。

    “天泽，我在等你下班！”她立在我的跟前，直接说出了自己的目的。

    “找我有什么事吗？”我淡笑的问。

    “天泽，那几年，我眼拙，没有发现你的好，今日，我才知道，我错的有多离谱……”说完这些，她掀起眼睑，认真的看着我，嗓音透着羞涩和怯弱：“我们有那么多年的基础，我们交往一下试试，你愿意吗？”

    我心头一颤，更没想到她这么直接。

    我薄唇动了动，没有回答，我不忍拒绝她眼底的希冀，那种希冀我从程兰眼底经常看到。

    “走，晚上一起吃饭。”良久，我牵起她的手，离开了这里。

    在去往地库的途中，我们十指居然一直交握，我似乎也没那么的排斥，我朝那张和程兰如出一辙的有些微红的小脸看过去，正好对上了她的柔光，我们相视而笑，一起朝车子那走去……

    我知道我以前把她当成了程兰的替身是无心之举，但是现在我不能将她当成程兰的替身了，那显然对她不公平。

    不可否认的是，我心里还有程兰，但是通过我刚才看到她喂养流浪猫的那幕，我知道，她的内心还是很善良的。

    接下来，我想通过时间帮我来做选择......

    