
    方宇回过神，笑道：“我们那都是穿这些的。”

    莎莉摸着下巴，嘟起嘴，道：“你们那还真是奇怪。”又道：“不如我去帮你讨两件衣服吧？看着好别扭。”

    方宇道：“那就麻烦莎莉小姐了。”说实话，方宇可不想被当成异类。

    这时，伊恩正好进来。乔伊吓了一跳，但伊恩却将目光投注到方宇身上。

    莎莉惊喜道：“伊恩大叔回来了？还顺lì吗？”

    伊恩笑道：“还不错，得到的猎物够我们生活一段时间的了。”

    方宇向伊恩点头示意，伊恩刚才虽然是和莎莉说话，但目光落在自己身上，方宇当然看得出其中的戒备。

    “我是伊恩，伊恩・索洛，村子的村长。”

    “方宇。”

    三人都是一愣，最后伊恩大笑了两声，道：“晚上会很热闹，到时候一起来吧。”

    方宇低头道：“多谢，我会的。”方宇一向不太擅长拒绝别人。

    伊恩深深的看了方宇一眼，带着一丝笑容，转身离开了房间。

    莎莉道：“你在这好好休息一下吧！毕竟身体才刚刚复原。我先回去了，衣服等会我会给你送过来的。”刚才为方宇施展了魔法，毕竟莎莉才是一阶魔法师，呆了一会，莎莉就感觉累了。

    方宇点头，道了声谢，静静的看着莎莉离开房间。而乔伊好像没有离开的打算，坐在凳子上，有些气恼的看着方宇。虽然父亲说过，有些人不喜欢别人知道自己的事，甚至全名都不愿吐露。但乔伊还是觉得不舒服，怎么说父亲也是先报上了全名的啊。

    方宇不知道乔伊怎么一副不高兴的样子，自觉没什么地方得罪他才对。

    乔伊将挎包里的蓝光狼抱出来，放在腿上，也不理方宇，只是自顾自的逗着小狼。说实在的，如果不是它一身蓝皮，真的和普通小狗没什么区别。

    看了乔伊好一会儿，方宇忽然想起什么似的，猛的翻找自己的口袋。过了这么久，方宇才想起来自己的口袋里还有一个小家伙。

    轻轻的舒了口气，小家伙还在。托起小家伙放到自己眼前，方宇不禁笑了，它竟然还在睡，一呼一吸的，煞是可爱。其实方宇以前养过一只宠物犬，很小巧的，现在想来，它怎么也没有小家伙可爱。

    将宠物犬和龙作比较，这样的事也就只有方宇干的出来了。

    方宇用手指拨弄了几下小家伙的脑袋，惹得小家伙不满的哼哼了两声。

    乔伊看见方宇手心的东西，对方宇的怒气一下子就消了，呆呆的看着小家伙，一如看见了什么稀世珍宝般。

    发现了乔伊的异样，方宇不解道：“怎么了？”

    乔伊一手抱着小狼，缓缓的来到方宇床边，眼睛却一直盯着小家伙，道：“这……就是――龙吗？”

    方宇低头手中的小家伙，含混道：“嗯，可能是吧！”

    乔伊伸出一只手，想要摸摸它。但乔伊还没接触到小家伙，小家伙竟然扭动了两下身体，醒了过来，惊得乔伊赶快收回手。

    小家伙吐出两团冷气，笨拙的煽动翅膀，晃晃悠悠的飞到方宇的肩膀上，不满的看着乔伊，似乎是怪乔伊打扰了自己的美梦。

    乔伊瞪着大眼睛，道：“好厉害。”

    方宇笑了笑，心中暗道：“有什么厉害的？一只手就能掐吧死它。”听乔伊的语气，龙好像极其难得似的。但方宇得到它就太简单了点，白白捡到的啊。

    乔伊道：“它是什么系的龙啊？叫什么名字？”

    “嗯……”方宇为难道：“我也不知道它是什么系的，至于名字……”方宇思考了一会儿，道：“它叫方奇。”不知为什么，方宇下意识的给小家伙冠上了自己的姓。

    乔伊呵呵笑道：“好奇怪的名字，和你的名字一样奇怪。”乔伊痴痴的看着方奇，道：“能让我抱抱它吗？”

    方宇并不是小气的人，将小龙从肩上抓下来，递给乔伊。乔伊连忙将蓝光狼塞回口袋，双手竟然忍不住颤抖，小心翼翼的接过小龙。乔伊做梦都想不到，自己竟然有一天能接触到龙，这种几乎是站在大陆顶端的神奇生物。虽然只是一只幼龙，还是足以让乔伊兴奋的发抖。

    小家伙极其的不配合，不停的扭动，似乎不想让乔伊抱自己。

    乔伊眼中闪过一缕伤心，难掩失望道：“算了，看来它不是很喜欢我呢。”

    方宇从床上跳下来，已经躺了一早上了，方宇真是躺不下去了。何况身体也没什么事，倒是再这么躺下去才容易出事。

    乔伊急道：“莎莉姐要你……”还没说完，方宇就将小龙随手丢过去，吓得乔伊连忙接住，连话也忘jì说了。

    方宇伸了一个懒腰，懒懒道：“小奇交给你照顾了，我出去看看。”不等乔伊反对，方宇就已经离开了房间。其实说实话，乔伊也很希望和小龙呆一会，即使知道小龙不可能属于自己，但能多相处一会也是好的。方宇就那么自然的将小龙交给乔伊照顾，一点也不担心。

    蓝光狼从口袋中伸出脑袋，呜呜的低声叫着，似乎是责怪乔伊偏心，竟然将熏肉喂给别人吃。只可惜，方奇并不买账，甚至连看都不看熏肉一眼。

    乔伊诱哄道：“小奇乖，熏肉很好吃的，你尝一点儿啊。”

    不理会方奇的心情，方宇随意的出门转了转，朝没人的地方走去，世界一下子改变太多，方宇需要好好整理一下思路。

    首先，自己来到了一个叫天翔大陆的地方。而且看莎莉他们的衣着，居住的房子，不太像科技很发达的样子。

    其次，虽然自己对这里的一qiē完全不了解，但很幸运的是，自己竟然莫名其妙的掌握了一门外语，省去了诸多的麻烦。方宇最讨厌的就是学习外语，一门英语学了好几年，结果还是个半吊子。如果要方宇从头学习这儿的语言，方宇甚至怀疑自己半辈子都不用干别的了。

    再者，就是瞥见的莎莉身上的那抹光彩，自己的身体能这么快恢fù，只怕就是它的功劳。加上乔伊说的话，方宇更是深信不疑。但是那到底是什么，方宇还不能做出准确的判断。

    最后，就是这里的那些生灵了。虽然方宇只见过龙和乔伊的那只蓝色的狗（蓝色的狗？不知道乔伊如果知道，方宇说他的蓝光狼是狗，会作何反应？），但方宇知道，这里所拥有的奇异生物绝对超乎自己的想象。其实连传说中的龙都存zài，那么再有什么稀奇的生物也不是不可理解的。

    对于方奇，方宇还是有一点儿不满意的，虽然方奇很可爱，但方宇还是觉得它就像皮球一样。如果是东方神龙，大概方宇才会喜不自胜吧。

    方宇揉了揉太阳穴，想要在这里生存下去，并不是一件简单的事啊。没有自己依赖的科技，在这里什么都不是。虽然方宇有一只传说中的龙，但貌似没什么用。

    想到刚刚来看过自己的村长伊恩，方宇觉得向他请教一些事会是一个不错的选择。就凭着伊恩最后那一抹微笑，方宇敢肯定，这个人绝对不是一个简单的角色。