
    飞花写书也有两年了，经历过风风雨雨，但也终于走到了这一步，下周五，就是下个星期五，九月二十六号，飞花的《裁决战神》就要上架了，飞花知道，上架后，许多曾经一起走的兄弟就要离开，收藏也会掉的很迅猛，但是飞花恳请大家能够在纵横中文网这个网站，订阅飞花的书支持一下正版，v1把《裁决战神》尽数订完也只要一千来个币，大概就是一包利群的价格，而v2及以上则更便宜，一包蓝王的价格就够了，但是换来的，却是对飞花满满的肯定。如果飞花能够在一百万字后有三百个人的全订阅，那么飞花就可以获得买断的权利，这样飞花的生活质量也可以大大提高。

    飞花还只是个学生，家庭也不好，写书全拼的是自己那天马行空的思维，一起走来的兄弟也看到了，飞花更新从来没有断过，最低都是一天两张，而最高一天五六章都有，别人都在过年过节，而飞花却是疯狂码字，只为了给各位看的爽。

    下周，飞花采月的第一本上架书就要改成vip状态了，但是飞花会尽力做到最好，用最给力的更新来回报大家一路以来的支持！

    第一次上架有点不知所措，那么我就定一个加更吧，上架之后，总订阅每五十加一更，为期七天，每天的保底更新是三章。打赏也有加更，每一个少侠就加一更。

    飞花码字速度不快，一个小时到两个小时才能把一章码好，但飞花尽力把内容做的最好！不让各位失望！

    言尽于此，只希望各位在上架当天能够前来订阅，感激不尽。

    飞花采月本尊留，

    2014年9月21日