
    方宇看着莎莉依旧有些苍白的脸色，道：“莎莉小姐，你先休息一下好了。”

    莎莉看了眼窗外，道：“伊恩大叔带回来很多的猎物，晚上会很热闹的，我……”莎莉有些不好意思的低下头。

    方宇也听见外面乱哄哄的，想来村子会庆祝一番。方宇为难道：“可是你的身体还很虚弱。”

    莎莉摇摇头，笑道：“没关系的，我没事。”村子很难得会那么热闹，莎莉实在不想错过。

    方宇想了想，道：“那好吧。”说着，轻轻的扶起莎莉。

    莎莉脸色微红，根本不敢看方宇。方宇也好不到哪去，僵硬的扶着莎莉，但不管方宇怎么动，方奇还是稳稳地睡在方宇肩头。

    等到方宇和莎莉来到村子中央时，地上已经架起了篝火，旁边烤着各种动物，肉香四溢。不少人穿梭其中，忙忙碌碌的。

    乔伊朝方宇两人挥挥手，跑到两人身边，责怪道：“莎莉姐姐，父亲说你的身体很虚弱，需要好好休息，你怎么还是跑来了？”

    莎莉轻轻的打了一下乔伊的头，道：“怎么？还要你这个小鬼教训我不成？”

    乔伊傻笑了两声，道：“莎莉姐姐，我怎么敢啊？”又嘿嘿笑道：“不过如果被父亲知道了，莎莉姐姐可就不好过了哦。”

    莎莉假装生气道：“小鬼，要你多管闲事？”说完，又要动手去打乔伊，吓得乔伊连忙跑远了。

    乔伊还不忘冲莎莉做着鬼脸，大声道：“方宇哥哥，你可要好好的照顾莎莉姐姐啊。”由于乔伊是倒着跑的，差点撞到烤肉的架子，引得人们一阵笑骂，乔伊也是连连道歉。

    莎莉嗔怪的看着乔伊，苍白的脸上再度升起红霞，在火光的映衬下，显得无比娇艳。方宇笑了两声，有些尴尬道：“我扶你到那边休息一下吧？”

    莎莉点点头。

    两人坐在离人群稍远点的地方，静静的看着眼前的一qiē。

    方宇抬头望着天空，昔日的种种浮现眼前，想不到仅仅两天的时间，自己竟然身处异界。方宇始终觉得好像一场梦一般，梦醒了，也许自己还会躺在自己的床上，然后开始一天枯燥乏味的生活，如一潭死水般，波澜不惊。

    莎莉看方宇想的出神，好奇道：“先生，你在想什么？”

    方宇一愣，收回目光，笑道：“不要先生先生的叫我了，直接叫我方宇就好。我也叫你莎莉，好吗？”

    莎莉点头，算是答应下来。

    方宇笑道：“我在想我的家乡，不知道什么时候可以回去。”又黯然道：“也许，这一辈子也回不去了。”

    莎莉正想说些什么，喧闹的人群忽然安静下来，只有木头烧裂的噼啪声和油滴在火上的咝咝声。

    乔伊和小蓝光狼身边笼罩着淡淡的蓝光，缓缓的升到半空。

    莎莉笑道：“看来，那只小狼终于承认乔伊，要与他订立契约了。”

    方宇清楚的看见，小小的蓝色亮点不断的涌向乔伊身边，并渐渐的在乔伊和小狼之间聚集。

    方宇目不转睛的盯着乔伊，道：“莎莉，那蓝色的光点是什么？”

    莎莉下意识的道：“那就是魔法元素，因为蓝光狼是水系的，所以身边聚集的都是水系魔法元素。”刚刚说完，莎莉忽然惊奇道：“你感觉的到？”

    方宇回过头，不解道：“怎么？”那么明显的光点，谁看不见？

    莎莉道：“只有魔法师才能感受到魔法元素的存zài，你没有学习过魔法，怎么可能……？”

    方宇笑了笑，指了指方奇，道：“大概是我和龙订下过契约的关系吧？”

    莎莉看了看方奇，龙是那么神奇的生物，发生多么不可思议的事都是有可能的。想着，又将目光投注到乔伊身上。说实话，这可是莎莉第一次真正的见到订立平等契约的仪式，以前都是在书上看见的或是老师说过的而已。

    其实，方宇没有注意到莎莉的用词。即使是魔法师，也都只是能感觉到魔法元素的存zài而已，而方宇却是真真切切的见到了那些光点。

    很快的，魔法元素就凝结成了一个小小的蓝色符号，分别印在乔伊和小狼的眉心。一阵耀眼的蓝光闪过，符号消失不见。乔伊和小狼安全的落到地上，乔伊满脸通红，抱着小狼就是一顿猛亲，而小狼看起来比以前更漂亮了。

    伊恩走到乔伊面前，重重的拍了拍乔伊的肩膀。

    村子里的人将乔伊围在中间，真心的为乔伊高兴。乔伊为这只小狼付出了多少人们可都是有数的，如今总算达成心愿了。

    莎莉并没有过去，嘴角含笑道：“这下这个小鬼可高兴死了，一定会把尾巴翘上天的。”说完，自己都笑了起来。

    而方宇则很是疑惑，道：“莎莉，订立契约的仪式都差不多吗？”

    莎莉一愣，道：“是呀，只不过级别越高的魔兽凝聚的魔法元素越多，契约符号越复杂而已。”

    “那乔伊……”

    “乔伊的蓝光狼长成以后会是三阶魔兽，所以水系符号也很简单。”莎莉忽然感兴趣道：“方宇，你的小龙是几阶啊？”

    “嗯……这个……”

    莎莉羡慕到：“至少是七阶吧？”虽然现在方奇可能连一阶都达不到，但它长大的时候，最差最差也应该是七阶。

    “阶数越高，契约符号越复杂吗？”

    “当然！”莎莉肯定道。

    方宇挠挠头，道：“我们的契约符号好像没图案。”乔伊的契约符号好像只是随意画出来的几笔，很简单，但也总好过方宇什么都没有。方宇暗道：“难道一条龙还不如一只狼？”

    莎莉惊讶的张大了嘴巴，断然道：“不可能。”就是是一阶的魔兽也不可能没有图案啊。莎莉道：“不如让我看看吧？”

    方宇摊开双手，道：“怎么看啊？”

    莎莉轻声叹了口气，道：“只要集中精神，想着让小龙显现契约符号就好。”

    听着好像很简单，但方宇从没试过，也不知能不能行。闭上眼睛，方宇如是想着，忽然好像有些不同。

    原本也是能感觉到另一个灵魂的存zài的，但却像是两块石头硬摆在一起，没什么交集。方宇试着触碰他，那是一个刚出生的灵魂，懒懒的，却是十分依赖自己，感觉到方宇的亲近，竟然主动靠过来，十分亲昵。方宇浑身一震，这种感觉就像拥有一个双生兄弟一般，灵魂相连，心意相通。

    过了好一会，方宇才回过神来。

    别人都是在契约完成的时候就会进行灵魂的接触，以保证彼此的灵魂可以更好的契合。方宇倒好，如果不是莎莉，不知要到什么时候才会接触方奇的灵魂。没有这步，契约只算完成了一半而已。

    莎莉呆呆的看着方宇和方奇眉心显现的半透明菱形印记，这样的印记，莎莉从未听说过。

    方宇轻声道：“莎莉？莎莉？你怎么了？”

    莎莉道：“还是我了解的太少了，竟然从没听说过这种印记。”莎莉顿了顿，又道：“既没有图案，也没有颜色。”

    方宇笑道：“没有颜色又怎么了？”

    莎莉道：“契约符号的颜色可是代表着魔兽是什么系的，怎么可能会有透明的符号？”话虽如此，事实却是摆在那儿的，就是有可能。莎莉不甘心道：“小奇是什么系的龙啊？”

    方宇摸了摸鼻尖，想起方奇向自己吐的冷气，道：“水系的吧？”

    莎莉喃喃道：“水系的，那该向乔伊的蓝光狼一样是蓝色的符号啊，怎么会是透明的？”

    方宇看着莎莉的样子，不禁笑道：“好了，不要想了，你也累了吧？我送你回去。”

    莎莉还在想这件事，也就任由方宇带自己回去了。

    而在村子中央，人们还在尽情欢笑，夜晚的寒意也感觉不到。