
    看到方宇将莎莉放到床上，乔伊连忙将方奇交还给方宇，虽然舍不得，但乔伊不想方奇再在自己手中出什么意外。

    扭动了两下身体，方奇用小爪子揉了揉眼睛，张开翅膀，轻巧的落在方宇肩头，好奇的看着莎莉。方宇提着方奇，不顾小家伙可怜巴巴的眼神，数落道：“都是你，把好好一个人弄成现在这样。”

    方奇委屈的眨眨眼睛，看的乔伊是好不忍心。乔伊就奇了怪了，方宇怎么就一点也不知道爱护小龙呢。莫说是龙，就算是自己的那条小蓝光狼，平时自己都是对它爱护有加，不忍心让它受什么委屈的。想到这儿，乔伊才猛的想起蓝光狼的存zài。

    讪笑着将小狼从包里拿出来，小狼竟然将头扭到一边，不理乔伊，一副小孩子的样子。乔伊道：“方宇哥哥，我先出去了。”

    方宇笑了笑，道：“好！”

    被方宇看见自己如此刻意的讨好小狼，乔伊也是很不好意思，于是急急忙忙的便离开了房间。

    随手将方奇放到一边，方宇不由得将目光投注到莎莉的身上。说实话，莎莉并不算是绝色美人，容貌只是中上等。但此时柔弱的样子，却是美极的。

    此时，方奇飞到方宇身边，毫不客气的对着方宇就吐出一道冷气。方宇一哆嗦，头发和衣服瞬间都结上了一层白白的霜，方宇很明显的感觉到方奇的得意，似乎对自己造成的结果很是满意。

    很快，霜就化掉了，方宇竟有几分狼bèi。

    还没等方奇得意完毕，方宇就重重的打了一下方奇的脑袋，成功的让方奇掉在床上。方奇摇晃了两下，歪歪扭扭的飞起来，大眼睛愤愤的看着方宇，却是不敢再乱来。

    方宇一把抓过方奇，随意的放在自己肩头，道：“乖乖呆着。”

    方宇明显的感觉到了方奇的不同，虽说样子没什么变化，但飞起来轻松随意了很多。而且竟然能吐出冷气，虽然这冷气并不能造成什么实质性的伤害。

    时近傍晚的时候，莎莉醒了过来，乔伊送来的饭，莎莉只是简单的吃了一些，看起来还是很虚弱的样子。

    方宇有些自责，道：“莎莉小姐，对不起。”

    莎莉笑了笑，道：“没什么，先生不用担心。我只是被抽空的了魔法力而已，冥想几天就是没事的。何况我竟然亲眼见到了传说中的龙，怎么说也不吃亏啊。”说着，将目光投向了正在方宇肩头睡觉的方奇，眼中满是向往。

    这时，方宇想到莎莉说过的休眠，不解道：“莎莉小姐，小奇为什么会休眠呢？”

    莎莉道：“看样子，先生与这条小龙定下过契约吧？”

    “契约？”方宇想到没入自己和方奇眉心的气流，大概和那个有关吧？

    莎莉也带着几分惊奇，道：“看样子它才刚出生不久而已，竟然能这么快的与人类订立契约，实在是罕见。”

    方宇道：“莎莉小姐说的契约是什么？”

    “契约就是人类和魔兽之间定下的一种协议，通guò订立契约，魔兽可以迅速成长，而人类则可以分享魔兽的强悍实力。契约分为平等契约和主奴契约。平等契约就是人类和魔兽拥有相同的地位，灵魂相连，共用生命，除非解除契约，否则一方死亡，另一方也会立即死去。而主奴契约则是不平等契约，一旦主人一方死去，奴隶一方也会死去，反之则不然。但不管是那种契约，都是将人类和魔兽紧密联系在一起的方法。”

    方宇点点头，静静的听着莎莉的话。

    “一般来说，除非是从小就跟在人类身边的魔兽，否则是极少有魔兽愿意与人类订立契约的。”

    方宇不解，道：“这是为什么？既然能获利，为什么不愿意呢？”

    莎莉笑道：“大多数的魔兽寿命极长，所以需要的成长时间就长，虽然通guò契约可以在十几年甚至几年的时间就达到全盛时期，但相对的，如果人类死亡，它也就死了，寿命大为的缩短了。说起来，也是不合算的买卖。”

    方宇还是不太明白，道：“不是可以解除契约的吗？”

    莎莉幽幽道：“平等契约是大陆上最为神圣的一种仪式，是性命相托，灵魂相连的盟誓。如果一方背弃契约，想要解除契约，必然要承受灵魂撕裂的极端痛苦，几乎没有人愿意承受。所以如果不是人类对它有大恩，很少有自由的魔兽愿意订立契约的。”

    莎莉看了一眼方奇，道：“即使是刚出生的魔兽，从小就呆在人类身边，也要极有耐心，精心照顾，魔兽才会愿意和人类订立契约。就像乔伊的蓝光狼，乔伊已经养了三年多了，它却还是不肯订立契约。而像这条小龙这样的，刚出生就和人类定下契约，我还从未听说过，尤其是龙，它们可是有着几千年的寿命，站在大陆顶端的生物，绝不会轻yì订下契约。”

    方宇心中荡起一丝涟漪，轻轻的摸了一下小龙的脑袋。方奇出生时见到的第一个生物就是方宇，大概把他当成了妈妈，所以才会凭借本能的与方宇定下契约。

    莎莉又道：“至于主奴契约，则违背了一方的意志，一般都是大家族的高手抓捕高级魔兽，然后以魔法阵强行让魔兽与人类订立契约，以保证家族继承人更快的拥有强横的实力。有时候他们也会抓高级魔兽的幼崽，毕竟高级魔兽不是好对付的。有的大家族，甚至一个继承人就有几只高级魔兽。”莎莉又笑道：“不过有时候情况也会反过来。”

    “哦？”方宇好奇道：“难不成是魔兽强迫人类订立主奴契约？”说完，方宇都不禁有些好笑。

    莎莉却道：“正是。”见到方宇惊讶的样子，莎莉笑道：“魔兽也是很爱护孩子的，所以就有一些高级魔兽去抓人类的强者，然后带回家，让人类与自己的幼崽签下契约，这样，幼崽不仅可以加速成长，而且还可以借助人类的力量。而在适当的时候，魔兽也可以杀死人类，反正目的已经达到，对它们来说也没什么损失。虽然高级魔兽的智慧不亚于人类，但还是会下意识的认为人类是狡诈而不可信任的，不会把危险留在身边。”

    方宇呵呵笑了两声，力量才是硬道理，不管人类也好，魔兽也好，有了绝对的力量，都是可以肆意妄为的，方宇不禁觉得有些讽刺。

    方宇看着莎莉，道：“不过，莎莉小姐怎么知道我和小奇订下了契约呢？”

    莎莉道：“小龙正在生长时期，而你身上没有魔法力，无法为小龙提供大量的魔法力，所以它才会进入休眠状态。而如果小龙没有订立契约，完全可以从外界得到想要的东西，是绝对不会出现这种情况的。”

    方宇摸了摸鼻子，笑道：“看起来，还是我的错啊。”

    莎莉道：“先生没有修习魔法，没有魔法力也是没办法的事。”

    方宇道：“那不就是说小奇还会进入休眠状态吗？”

    “也不是，只要喂食它魔晶，还是可以正常生长的。”莎莉笑道：“等小龙长大的时候，先生即使什么都不做，也能有很强大的力量呢。”

    方宇笑了笑，并没有说什么，完全依赖外界，方宇却是做不到的。