
    第二天一早，方宇早早的就起来了，看着床头放着的衣服，方宇轻轻的一笑。这是昨晚送莎莉回去后，莎莉拿给方宇的。

    方宇居住的是村里专门为病人准备的房子，莎莉的家离这里很近，这样安排也是为了莎莉能更好的照顾病人。莎莉的实力还很弱，有时候医治好一个病人是要施展好多次魔法的。

    方宇身材略显消瘦，衣服穿起来显得有些肥大。村子里的男人也没什么好衣服，莎莉可是好不容易才讨到这件看起来不错的武士服的。

    刚刚整理好，乔伊便一脸兴奋的来找方宇。还没进门就喊道：“方宇哥哥，你起来了吗？”

    方宇打开门，差点撞上乔伊。“怎么了？什么事这么高兴？”

    乔伊兴奋道：“父亲让我来叫你，说是要教我们武技。”

    “哦。”方宇淡淡的应了声，没想到伊恩这么快就要教自己武技了。

    乔伊拉着方宇向村外走去，一路上不停的念叨。“方宇哥哥你知道吗？父亲以前从来都不肯教我武技的，今天也不知道怎么了，一大早就叫我起来，说是要传授我武技，我真的是太高兴了。”

    方宇笑道：“是吗？那为什么伊恩大叔以前不肯教你呢？”

    乔伊一副气恼的样子，道：“父亲总是说我还小，说的好像我还是小孩子似的。”

    方宇看着乔伊明显小孩子的举动，忍不住笑了笑。

    “方宇哥哥，你笑什么？”

    方宇摸了摸鼻尖，道：“没什么，我们快点走吧？不要让伊恩大叔等急了。”

    乔伊连忙点头，脚步又是加快了不少。

    方宇和乔伊来到村外的时候，伊恩正等着两人。

    “父亲。”

    “伊恩大叔。”

    “小宇，你知道我找你来是干什么吧？”

    方宇微微点头，道：“方宇知道。”

    伊恩点点头，道：“我将要教给你们的，虽然都是一些最基本的武技，但你们一定要用心，知道吗？”

    “是！我们会的。”

    伊恩道：“学会了这些，一路上应该能平安无事的。”

    乔伊一愣，道：“父亲，你要我们去哪啊？”

    伊恩笑道：“从这里往西面走三天，就能到达圣达尔帝国的亚托斯城。那里有一座亚托斯学院，兼收魔法师和武士，你们可以去那里学习。”

    乔伊不解道：“为什么要我们去学院学习？父亲那么厉害，不能亲自教我吗？”

    伊恩哈哈笑道：“我算什么厉害啊？从亚托斯学院毕业的学生最差也是三阶。何况，让我去战斗还行，教别人，我可不会。”

    乔伊眼睛一下子就亮了，道：“好厉害。”又忽然皱起眉头，道：“不对啊，莎莉姐姐不也是那个什么亚托斯学院的吗？”

    “你莎莉姐姐还没有毕业，那时候因为我们村子里的魔法师去世了，所以才会急着把你莎莉姐姐叫回来的。”伊恩想起了什么，可惜道：“莎莉是难得一见的光系魔法师，如果能继续在学院里学习下去，说不定可以……”伊恩轻轻的叹了口气。

    村子里总共就那么几个人，能出一个魔法师都是几辈子修来的福气。有时候虽然不是光系的魔法师，但也能勉强帮忙治疗一下病人什么的，像莎莉这样的光系魔法师，村子里实在是太需要了，伊恩也是没有办法。虽然伊恩也提出过想让莎莉再去学习，莎莉却拒绝了。

    方宇道：“伊恩大叔，你的意思是我也要去？”

    “当然！”伊恩皱眉道：“你不想去吗？”

    方宇疑惑道：“可是大叔不是说，我已经错过了学习魔法和斗气的最佳时间吗？”

    伊恩笑道：“我那时候我也不知道你身边有龙的存zài啊。”

    “这样啊。”方宇笑了笑，自己真是沾了方奇的光啊。想到还在自己怀里睡觉的方奇，方宇就觉得自己实在是很对不起它，不能为它提供魔法力，弄的它整天都是在睡觉。

    伊恩正色道：“不过小宇你一定要小心，在小龙没有和你订下契约的以前，千万不要轻yì让别人知道它的存zài，一定要记住。”

    方宇明白伊恩的担心，带着一条龙在身边，还没有契约的约束，一定会引来杀身之祸的。

    方宇笑道：“伊恩大叔不用担心，我们已经完成了契约。”

    伊恩一愣，又笑道：“那就好，那就好。”

    伊恩正色道：“虽然这里到亚托斯城不是很远，但一路上强盗会有不少。这几天，你们一定要竭尽全力，知道吗？”

    “是！父亲！

    “我会的，伊恩大叔。”

    伊恩道：“乔伊，现在我要教你的，是重剑的使用方法。”说着，伊恩从地上捡起一柄巴掌宽的大剑，随意的扔给乔伊。乔伊忙用双手接住，虽然有心理准备，还是手腕一沉。

    伊恩不管乔伊，又从地上捡起一柄更大的重剑，随意的挥动了两下。听着呼呼的风声，方宇震惊了，看样子，伊恩手里的重剑不下百斤。乔伊倒是见得多，也就不奇怪了。

    伊恩双手握剑，轻喝一声，左右各斜斜的劈出一剑。伊恩道：“重剑没什么技巧，但一定要有一往无前的气势，坚定的出剑，绝对不能犹豫。”

    乔伊看着地上深深的十字印记，崇拜的看着伊恩。以前乔伊只见过伊恩耍耍大剑而已，还从没有亲眼见过伊恩出手。乔伊暗暗道：“如果父亲用上斗气，一定更厉害。”

    伊恩道：“好了，你自己练习吧。”

    乔伊愣愣的看着伊恩，道：“父亲，你不会就让我练习这个吧？”

    伊恩看着乔伊，道：“怎么？”

    乔伊嘀咕道：“这些我都会啊。”乔伊觉得愤愤不平，这也算是武技啊？不用伊恩教他也会啊，不就是斜劈吗？

    伊恩冷冷道：“你试试！”

    乔伊依言，举起重剑，学着伊恩的样子便劈了下去。伊恩只是轻轻的挡了一下，乔伊的重剑便偏离了原来的方向，乔伊顺着剑的力道向前倾去。

    乔伊激动道：“父亲？”连方宇都听得出乔伊的委屈。本来就是，以乔伊的能力，是完全不可能抵挡伊恩的。

    伊恩冷冷道：“出剑的时候要一心一意，勇往直前，不能有一丝一毫的退缩。而你呢？出剑绵软无力，碰到阻碍轻yì的就偏离了出去。现在，你还敢说你会吗？”

    乔伊低头听着伊恩的教训，闷声道：“父亲，我知道错了。”

    伊恩道：“你只要记住，每次出手都拼尽全力，任何东西都不能阻挡你的剑就可以了。”伊恩顿了顿，道：“我教你只是应急之法，是对付路上的强盗的，他狠，你一定要比他才狠，这样你才能活下去。而你想要学高级的技巧，等你到了学院，学院的老师自然会教你。”

    乔伊重重的点头，道：“是！父亲！”

    “你自己练吧。”乔伊虽然没有学过武技，但从小就被伊恩训练，虽然乔伊看起来不是很威武的样子，但使用几十斤的大剑却是一点问题也没有。

    伊恩道：“小宇，你和我去那边吧。”

    方宇看了一眼乔伊，虽然方宇不是手无缚鸡之力，但要向乔伊一样，方宇自认还是很有难度的，只怕挥动两下大剑，自己就没力气了。

    方宇跟在伊恩身后，不知等待自己的会是什么。