
    “该死的乔伊，不要让我逮到你。”一个四十多岁，体态臃肿的女人站在门口，冲着一个十来岁的男孩喊道。

    男孩一头耀眼的金色短发，跑的飞快，见女人没有追过来。便停下，回头做着鬼脸，道：“苏菲大婶，不就是几块熏肉吗？干嘛那么小气？”

    苏菲作势要去追打乔伊，吓得乔伊又是一阵猛跑。苏菲笑骂道：“溜得倒是快。”又大声道：“如果伊恩知道你又来偷吃我的熏肉，一定会打你屁股的。”

    乔伊脸上一红，知道苏菲不会真的追来，便双手插着腰，气恼道：“苏菲大婶，那都是多少年前的事，你怎么总是挂在嘴边？”

    苏菲爽朗的笑道：“怎么？难道我说的不是事实？”又故意道：“啧啧，当初还为你可怜，嫌伊恩打得太重。现在看来，还是打得轻，让你还有胆子来偷我的熏肉。”

    这时，一群身材健硕，衣着朴素的男人从村子外面走进来。为首的一人袒露着上半身，一身遒劲的肌肉，看上去极为威猛。人还没到，声音便远远的传了过来。“臭小子，是不是又去苏菲家偷熏肉去了？”

    “苏菲家的熏肉就是好吃啊，连我也想去偷来吃啊。”

    “你去啊！看她不活活打死你？”

    “我可不敢，我还想多活几年，多养几个娃呢？”

    男人们一下子哄笑起来，汗味夹杂着血腥味，带着几分远古的气息。

    看着伊恩威猛的样子，乔伊就不由得想逃，讪笑道：“莎莉姐刚刚救回来一个人，我去看看啊。”说完，就一溜烟跑了。

    苏菲看着乔伊的样子，不禁露出宠溺的笑。说实话，村里的这些孩子，苏菲就喜欢乔伊，所以每次总会让乔伊得逞。苏菲扯着嗓子道：“女人们做好早饭就出来吧，有的是东西要收拾啊。”说完，便转身回到了屋子。

    伊恩道：“把东西放下，都各自回去吧。”

    男人离开村子也有几天了，外出狩猎总是想家的，自然也是巴不得赶快回去。

    将捕获的猎物都堆到村子中心的空地上，相互打了招呼，也就各自回去了，小小的村子也因为这些男人的回来而变得很是热闹。

    伊恩皱起眉头，大步向莎莉的住所走去。

    莎莉是村子里唯一的魔法师，擅长光系魔法，平日主要负责照顾生病的人。莎莉不仅人长得好看，也很热情，很受村民的喜欢。

    方宇倚在床头，身上盖着薄薄的被子，目光有些呆滞。

    床前站着一个十八九岁的少女，身穿着白色的魔法袍，栗色的长发随意的披在肩头，脸上带着笑容。

    “莎莉姐，莎莉姐。”乔伊看到方宇已经醒了，不禁笑道：“莎莉姐好厉害，这么快就把他治好了。”

    莎莉脸上一红，道：“他本来也没什么大问题，只是几天没吃东西，疲劳过度而已。”

    乔伊坐到方宇床边，手指在方宇面前晃了晃，回头道：“莎莉姐，他不是傻子吧？怎么一点反应都没有？”

    莎莉嗔怒道：“瞎说什么，可能是他受到了什么大的刺激，一时没办法接受吧？”

    乔伊似懂非懂的点点头。低头从挎包的格子里拿出一小块熏肉，然后打开了挎包，一个蓝色的小脑袋便露了出来。乔伊亲昵的摸了摸它的脑袋，将熏肉喂给它。

    莎莉说的对，方宇的确是受到了很大的刺激。方宇在醒来的时候，隐约看到了莎莉身上有温和的白光，宛若神女。而自己也是精力充沛，甚至比自己正常时候的感觉都要好。如果仅仅是这样的话，方宇也不会太过惊奇，毕竟即使是在科技无比发达的时代，也总会有一些人，拥有一些很神奇的能力。

    方宇本来是打算向莎莉道谢的，但莎莉却先说话了。方宇明明从没听过这种语言，但却能听得懂，这是一种既熟悉又陌生的感觉。方宇没自信能吐出这怪声怪调的语言，所以只是张了张嘴，却一句话都没说，然后就一直保持沉默。

    直到瞥见乔伊挎包里的生物，方宇不自觉的舔了舔嘴唇。如果龙的存zài还能解释的通，但一只蓝色的狗怎么看也不像是地球上的生物啊。方宇不禁想到了另一种可能性。

    “请问……”方宇忽然发现说这种语言，好像也不是一件很难的事。

    方宇忽然开口，倒把乔伊吓了一跳，猛的从床上蹦下来，惊讶的看着方宇。

    莎莉瞪了乔伊一眼，笑着向方宇道：“不用那么客气，有什么事就说吧。是哪里不舒服吗？”

    方宇摇头，道：“不是，我感觉很好。”

    莎莉放心的一笑，乔伊则一脸自豪道：“莎莉姐出马，哪有什么病是医不好？”那股骄傲劲儿，好像救人的是自己似的。

    方宇看着莎莉，道：“是姑娘救了我吗？多谢姑娘相救。”

    莎莉脸色酡红，不好意思的避开方宇的目光，娇声道：“不用那么客气，我也没做什么。”

    说实在的，村子里都是些五大三粗的汉子，莎莉自然看不上。方宇虽然说不上极其的俊美，但相比于村里的男人，还是很好看的，莎莉难免不好意思。

    方宇也没想那么多，继续道：“莎莉小姐是吗？”

    莎莉还没说话，乔伊就大惊小怪道：“你怎么知道？”

    方宇笑道：“刚刚听见的啊。”他又不是聋子，这有什么好奇怪的呢？

    莎莉笑着应了一声。

    方宇道：“莎莉小姐，不知这是哪里，什么年代？”

    莎莉一愣，下意识的道：“你不是来‘死亡沙漠’的探险者吗？”

    方宇皱起眉头，摇摇头。“死亡沙漠”？印象中好像没有这样一个地方。

    乔伊道：“不是去死亡沙漠的探险者，你怎么会晕倒在我们村子外呢？难道是专程来我们这个偏僻的村子不成？”

    方宇笑道：“我醒来的时候发现自己在一片荒原上，只是随便走到这里的。”

    莎莉张大了嘴巴，乔伊也满是惊奇，道：“你还真是命大，要知道这里就只有我们一个村子，如果你走错了一点，一定会被困死在死亡沙漠里的。”

    方宇笑了笑，没说话。

    莎莉道：“我们村子也没什么名字，在死亡沙漠的北面，是最靠近沙漠的村子了。”莎莉想了想，道：“至于是哪年？大概是新历１０８７４年？还是１０８７５年呢？我记不太清了。”说完，俏皮的吐了吐舌头。

    “新历”？方宇真的懵了。竟然有用了一万多年的纪年法，一qiē真的超乎方宇的想象。

    “那……”方宇咽了咽唾沫，道：“那这里属于哪个国家？”

    莎莉奇怪的看着方宇，道：“死亡沙漠周围都不属于任何国家，你不知道吗？”

    方宇讪笑了两声，心中暗道：“我怎么会知道？”

    莎莉轻笑道：“不过你穿的是哪里的衣服啊？好奇怪，简直不像我们天翔大陆上的人穿的衣服。”

    方宇里面穿着衬衫，外面是研究是穿的白大褂，的确显得与这里格格不入，然而方宇却无暇想这些。

    天翔大陆！？方宇无意识的嘴角一阵抽搐，还真的猜对了，这里根本不是地球，而自己乘坐的时光机qì，竟然打破了空间的限制，将自己送到了异大陆。方宇很恶意的想，如果老师知道了时光机qì竟然如此神奇，不知道会是什么表情。

    方宇露出一丝诡笑，看得乔伊一哆嗦，条件反射的将蓝光狼塞回挎包。

    【第二更到，求收藏求红票求点击！】