
    方宇正在村子里瞎转的时候，竟然迎面遇到了伊恩。方宇一笑，真是想什么来什么，刚才还在想，自己什么时候去找伊恩呢，现在伊恩居然自己送上门来。搞不好，伊恩也觉得是方宇自己送上门的呢。

    伊恩笑道：“方宇先生的身体没事了吗？”

    方宇温和的笑道：“伊恩先生太客气了，叫我小宇就好。”

    伊恩呵呵笑道：“那好，小宇。”方宇笑着点了点头，伊恩道：“村子里的孩子都叫我伊恩大叔，如果你不嫌弃，也这么叫吧。”

    方宇道：“是，方宇记下了，伊恩大叔。”

    “怎么？想到处转转？”一个二十多岁的年轻人，当然不会喜欢闷在屋子里。

    方宇不好意思道：“我想出来透透气，走着走着就到这儿了。伊恩大叔有空吗？能不能陪方宇四处走走？”

    伊恩大手拍了拍方宇的肩膀，道：“这里到处都是荒漠，也没什么好看的，不如到我那儿坐坐吧？”

    方宇没觉得伊恩拍自己的肩膀有什么不妥，道：“好啊。那就多谢伊恩大叔了。”

    伊恩眼中的戒备消失大半，带着方宇向自己的小屋走去。现在这个混乱的世道，一个陌生人的到来，可能会引起巨大的灾祸，伊恩不得不小心一点。

    坐在有些昏暗的房间里，再加上伊恩坐在一边，方宇总觉得有点憋闷。

    伊恩道：“小宇啊，我看你身上既没有魔法波动也没有斗气存zài，怎么敢一个人来这儿？”

    方宇挠挠头，道：“我醒来的时候就在这里了，也不太清楚发生了什么事。”

    伊恩点点头，也没有深究，道：“那你家在哪里？”

    方宇摇摇头，道：“我也不知道我家在哪里？”见到伊恩皱起眉头。方宇低下头，语气有些黯然道：“实话和你说吧！”方宇顿了顿，道：“其实我是一个村子的继任村长，但我的老师不想让我当上村长，便命人把我弄到这里来了。我从来没有离开过村子，也不知道怎么能回去。”

    伊恩拍了拍方宇的肩膀，却是一句话都没说。

    方宇不禁有些吃惊，这样的话伊恩竟然好像相信了。之前以为伊恩不简单，现在看来，好像不是那么回事。

    其实伊恩之所以相信方宇的话，是因为这样的事在大陆上并不鲜见，虽然只是一个村长之位，但也有很多人竞争的。在伊恩看来，方宇只是一个普通人，没有什么本领，被放逐也是意料之中的事。

    方宇道：“伊恩大叔，我对外面的情况一无所知，你能给我讲讲吗？”

    伊恩爽快的答应，道：“好！”然后又道：“就从我们这儿讲起吧！我们在的这个地方属于死亡沙漠的周边地区，北面是拜庭帝国，西面是圣达尔帝国，西南面的是奇斯帝国，最南面的则是兽人的聚居地，剩下的就是一些小国。在各个势力范围中，也有一些独立的部落，像是矮人和精灵族，而其他的一些种族大多没有大的居住地，混居在人类世界中。”

    方宇听到伊恩的话，玩味的一笑，看来这里会比地球有趣的多。

    “那……刚刚莎莉小姐使用的是……？”

    伊恩惊奇的看了方宇一眼，道：“这你都不知道？”

    方宇老实的点点头，道：“我们那儿的人都是普通人，没有什么特殊的能力。”

    伊恩虽然没听说过会有这样的地方，还是耐心道：“那是魔法。”虽然不知道莎莉刚刚使用了什么，但莎莉是个魔法师，能用的也就只有魔法了。

    方宇喃喃道：“那就是魔法吗？”说真的，虽然只是瞥见了一点魔法的光彩，方宇还是深深地着迷了，不禁露出沉醉的表情。

    伊恩笑道：“成为魔法师可是一件很威风的事啊。”又有些可惜道：“可惜你过了适合学习魔法的年龄，不然说不定可以成为伟大的魔法师呢。”想到魔法的奇妙，伊恩也不禁露出羡慕的神色。又道：“若不是我实在没有学习魔法的天分，也不用苦练武技啊。”

    伊恩见方宇没有说话，道：“小宇啊，现在外面太乱，如果没有什么实力，只有被糟践屠杀的命运。”顿了顿，又道：“既然你也不知道怎么回家，不如就留在这儿吧？”

    知道伊恩是真心为自己好，但好不容易到异界来了，方宇不甘心窝在这样的一个小地方，过一辈子。

    见方宇目光闪烁，伊恩大约猜到了几分。毕竟伊恩也曾年轻过，在这样的年纪，能安心呆在这里才是不正常的吧？伊恩了然，道：“既然不想留在这儿，伊恩大叔也不勉强你。安心在这儿住几天，我正好有空，顺便教你几招武技，也好防身。”

    方宇一愣，正色道：“多谢伊恩大叔！那我就打扰几天了。”

    伊恩呵呵笑道：“客气什么？”其实伊恩很善于观察别人，虽然不敢肯定方宇的话有多少是真的，但却能感觉到方宇对村子没什么恶意。既然方宇不会威胁到村子的安全，伊恩也就放下了戒心。当然，伊恩也看得出，方宇不是一个阴险的小人，所以也就真心对待方宇。

    “伊恩大叔，既然你说我过了学习魔法的最佳时间，那我该学些什么呢？”

    伊恩有些为难，道：“这个……”接触到方宇的眼神，伊恩道：“小宇啊，今年也该有二十多岁了吧？”

    方宇点头，道：“我今年２１了。”

    伊恩避开方宇的眼睛，道：“无论是魔法还是斗气都是要从小开始学习的，你的这个年纪……”

    方宇并没有什么失望的表情，淡淡的道：“我这个年纪，什么都学不成了，对吗？”

    “嗯……”伊恩安慰方宇道：“也不一定，凡事总有例外。”

    方宇呵呵一笑，并不作言语。

    “大陆上曾经出现过一个武神，他三十岁的时候才开始学习武技，而且从未接触过魔法或是斗气。却在十五年后，突破极限，达到圣阶，成为大陆上最年轻的圣阶武神，直到今天都无人能超越。”

    方宇虽然自诩不凡，但那是在科学方面的，而且方宇知道，其实自己的才能是不及老师的，老师才可以说是真正的奇才。现在伊恩说的这个人，整个大陆那么多年才有一个，可想而知要达到他的程dù会有多难，方宇可不会傻傻的以为自己能做到。

    不过方宇明白伊恩的意思，一qiē皆有可能。方宇笑道：“多谢伊恩大叔，方宇明白了。”

    伊恩赞赏的笑了笑，不想在这个话题上纠缠，道：“大陆上的事太多了，一时也说不完，有空再和你说说吧。”

    “好！”

    就在这时，隐约听到外面有些吵闹。好像是乔伊在满村子的喊方宇。

    伊恩皱起眉头，自己这个儿子，就是喜欢大惊小怪的。方宇也觉得奇怪，没事他喊自己干嘛啊？

    两人起身，一起走出屋子。