
    伊恩和方宇一出门，正好看见乔伊跑过来。伊恩皱着眉头，看乔伊焦急的样子好像发生了什么大事。乔伊从小就非常顽皮，但无论闯了多大的祸，乔伊也从来没有露出过如此表情，伊恩不禁有些担心。

    伊恩嚷道：“方宇……哥哥……”

    方宇看了伊恩一眼，缓缓的向前迈着步子，一点也不着急。乔伊那个气啊，却也只能以最快的速度跑到方宇面前。

    乔伊满脸通红，气息不匀，话都说不清。方宇笑道：“不急，喘口气再慢慢说。”

    乔伊哪有那个时间，一脸担心的将双手捧到方宇面前。看着乔伊手中的小龙，方宇有些不解，道：“怎么了？”不想玩了吗？可是送还给自己也不用那么着急的样子啊。

    乔伊连伊恩在旁边都没注意到，“小奇……小奇它……”

    方宇将小龙从乔伊手上抓起来，放到眼前仔细看了看，道：“小奇怎么了？”

    乔伊低下头，脸红的不像样，却是说不出什么完整的话，只是不断的重复着方奇的名字。

    伊恩呆呆的看着方奇，喃喃道：“龙？真的是龙？”

    方宇笑着道：“好像是吧？”

    轻轻晃了晃手里的小东西，方奇却一点反应都没有。

    乔伊艰难的说道：“方宇哥哥，小奇……小奇好像……死了。”

    “什么？”伊恩怒喝一声，吓得伊恩差点哭出来，带着哭腔道：“父亲……”

    方宇又动了动方奇，一点气息都没有，好像……好像真的死了。但方宇能感觉的到，和方奇的灵魂联系还是存zài的，也就是说，即使方奇这副样子，还是活着的。

    伊恩简直气疯了，不自觉地放出威压，吼道：“到底怎么回事？发生了什么事？”伊恩没办法不生气，那可是龙啊，如果真的在自己儿子的手中死掉了，自己怎么赔给方宇一条龙啊？想到这儿，伊恩觉得头痛的要死，如此大的过失，赔上自己的命都不够。

    要知道，一旦与一条龙签订契约，即使自己再无能，也能凭借龙之力，站在世界的顶端。

    被伊恩这么一吓唬，乔伊一下子哭出来，断断续续道：“我……也知道怎么回事，小奇……小奇忽然……就变成这个样子了……”

    “你……”伊恩气的直哆嗦，却也说不出什么指责乔伊的话。转头看向方宇，方宇正拨弄着方奇，伊恩很惊异的看到方宇眼中的好奇。舔了舔嘴唇，伊恩道：“小宇……”

    “嗯？”方宇随手将方奇放到肩头，也不怕它会掉下来。见伊恩吞吞吐吐的样子，方宇笑道：“伊恩大叔，怎么了？”

    伊恩觉得方宇是受的刺激太大，以至精神都有些不正常了，不然怎么会现在都能笑得出来？

    方宇笑道：“伊恩大叔，小奇没事，不用为难乔伊了。”说着，随手揉了揉乔伊的头发。

    乔伊惊喜的抬起头，不确信道：“真的吗？小奇真的没事吗？”

    方宇道：“没事！”

    乔伊眼中升起希望，但瞬间又黯淡下去，道：“可是……可是小奇都没有呼吸了。”

    “嗯……这个……”方宇一时也不知如何解释，只能含混道：“这个，龙都是这个样子的吧？”

    伊恩道：“乔伊，去叫莎莉来，快去。”

    “嗯？”乔伊一愣，然后猛的惊醒，边跑边道：“我知道了。”莎莉学习的是光系魔法，现在能帮得上忙的，只有莎莉了。

    伊恩道：“乔伊去找莎莉了，我们进屋里等吧？”

    “好啊”虽然不想回到昏暗的屋子里，方宇也不好拒绝伊恩。

    伊恩觉得坐也不是，站也不是，自己还从来没有如此的窘迫过。倒是方宇，没有一丝的担心焦虑。看着方宇悠哉悠哉的样子，伊恩真的无比疑惑，即使小龙真的没事，方宇也不该如此轻松才对。

    伊恩疑惑道：“小宇，难道你就一点不担心吗？”

    方宇一愣，道：“担心什么？”

    “如果这条小龙死了呢？”话刚说完，伊恩就后悔了，大概伊恩是真的乱了方寸，才会说出这样的话吧？

    方宇笑了笑，道：“不会吧？”方奇在方宇身边也不过一两天，而方宇就是拿它当宠物养着而已。如果它死了，方宇认为自己只会觉得有些可惜，毕竟还没有太多的感情。但方宇却忽略了和它灵魂之间的联系，如果小龙的灵魂真的消失，方宇绝不可能好过。

    几句话的功夫，乔伊便把莎莉硬拉来了。

    莎莉毕竟是女孩子，跑了几步，就满脸通红。意外的在伊恩家见到方宇，不由得脸更红了。

    莎莉嘟起嘴，道：“伊恩大叔，什么事这么急的找我？”

    伊恩不待莎莉喘口气，便急急道：“莎莉，你快看看这条小龙怎么了？”

    乔伊来找莎莉的时候什么都没说清楚，就说是伊恩找她，拉着莎莉就跑，害的莎莉以为是伊恩出事了呢。又疑惑道：“小龙，什么小龙？”

    方宇提着方奇的脖子，将方奇交到莎莉面前。

    莎莉嘴巴张的大大的，眼睛都看直了。伊恩急道：“莎莉，莎莉。”

    莎莉回过神儿来，小心的接过方奇，语气难掩激动道：“它……它怎么了？”

    方宇淡淡道：“不知道，你看看吧。”

    莎莉重重的点点头，单手托住小龙，另一只手轻轻的覆在小龙身上，缓缓地闭上眼睛。莎莉身上慢慢的升起白色光芒，看上去极为神圣。

    方宇呆呆的看着莎莉，第一次如此清晰的看到施放魔法，心中的震惊不可说不大。和方宇相比，伊恩父子显然更关心小龙的情况，眼睛紧紧盯着方奇，就怕错过一点细节。

    很快，莎莉露出放心的笑，睁开眼睛，道：“它没什么事，只是在休眠而已。”

    伊恩和乔伊终于放下心来，乔伊夸张的拍着胸脯，道：“刚才吓死我了，还好小奇没事。”

    伊恩则道：“它怎么会忽然休眠呢？”

    “因为……”

    就在这时，异变突起。莎莉身上忽然迸发出强烈的白光，没等几人反应过来，白光骤然收缩，在方奇周围形成了一个光球，一呼一吸间，光球便被方奇吸收。与此同时，莎莉脸色一白，软软的倒了下去。

    方宇连忙接住莎莉，而从莎莉手上跌落的方奇则被乔伊接住。

    呼唤了两声莎莉的名字，但莎莉却一点反应也没有，方宇将求救的目光投向伊恩。

    伊恩道：“莎莉应该是精神力消耗过大，休息一下就会没事的，不用担心。”

    方宇抱起莎莉，从未如此近距离接触女孩子的方宇脸上一红，道：“伊恩大叔，我送莎莉小姐回去休息一下，先走了。”说完，便走了出去。莎莉对方宇有救命之恩，现在又是为了方奇变成这个样子的，方宇当然不会不管她。

    见方宇离开了，乔伊连忙追上方宇，道：“方宇哥哥，小奇还在我这儿。”

    方宇随口道：“放在你那儿吧。”

    乔伊可不敢答应下来，刚才就差点出事。扭捏道：“还是……哥哥亲自带着吧。”

    方宇停下来，无奈的看着乔伊，道：“好吧好吧，你把它放在我肩膀上就行了。”说着，微微低下了身体。

    乔伊觉得不是很安全，道：“哥哥，小奇会掉下来的。”

    方宇不再理乔伊，道：“那你拿着吧。”

    乔伊一路追着方宇，还要小心的捧着方奇，急的满头是汗。

    伊恩看着方宇远去的背影，仿佛觉得方宇身边笼罩了一团浓浓的迷雾。