
    重重黑暗包裹着方宇，但却没有半分不安的感觉，一道道暖流轻轻的流过他的身体，思绪渐渐迷乱，介于半睡半醒之间……

    一片空旷的荒野上，偶尔荡过几缕冷风，四周寂静无比，宛若死域。

    方宇眼前闪过一道亮光，习惯性的抬起手臂遮挡。方宇眯起眼睛，直至适应了刺眼的阳光。浑身绵软无力，他甚至想就这样一直躺着，但腹中一阵绞痛，饥饿难忍，好像许久不曾吃东西一般。

    方宇苍白的脸上露出一丝笑容，带着些许的嘲讽。低声喃喃道：“这样都死不了？我方宇还真是命大。”声音沙哑难听，仅仅是两句低语，方宇就觉得喉咙刺痛。艰难的咽了口唾沫，他摇摇晃晃的起身。

    极目四望，连棵树都没有，极其的荒芜。抬头看了看太阳，虽然刺眼，却没有什么热度。

    方宇头一晕，惯性的向前一倾，差点跌倒。他笑着摇摇头，也不知自己昏迷了多久，身体居然这么虚弱。

    就在这时，方宇忽然瞥见不远处有一枚巴掌大小的蛋。方宇一愣，这里也不像有什么动物久居的样子，而且怎么会在空旷的地面上有一枚蛋呢？

    忍着不适，方宇将蛋捡起来，拿在手里，不得不说它还真的漂亮。淡蓝色的花纹布满整个蛋身，散发着迷蒙的光，好像工艺品一般。只是比工艺品又多了那么一股生机，很强烈的生命气息。如果不是方宇实在是饿得慌，方宇倒是有兴趣研究一下，它到底是什么动物的蛋，自己竟然从未见过。

    就在方宇考虑如何解决掉它时，掌中竟然传来了蛋壳碎裂的声音。没等方宇反应过来，一颗圆滚滚的小脑袋便露了出来，大大的眼睛带着几分懵懂，几分好奇，直直的看着方宇。如此一来，到给方宇看的不好意思起来，如果它知道方宇刚刚还在盘算怎么吃掉它，不知会是什么样子。

    小家伙叫了两声，脑袋左右晃了晃，强行挣脱了蛋壳的束缚，一下子跳到方宇的肩头。方宇觉手心一阵冰凉，蛋壳竟然变成了星星点点的冰屑，片刻就消失不见了。

    方宇将肩头的小家伙取下来，放在眼前仔细查看。小家伙拳头大小，全身都是淡蓝色的，大大的肚子，背后是两个小小的肉翼，看起来就像一个皮球。

    方宇呆呆的看着眼前的东西，“不……不是真的吧？是龙吗？”小家伙的样子，的确与西方的龙十分相像。

    就在方宇愣神的时候，小家伙忽然一口咬住方宇的手指。

    指尖传来轻微的刺痛，小家伙吞下方宇的血，身体竟然脱离方宇的手掌，缓缓漂浮起来，直到与方宇平视。

    方宇和小家伙之间的空气一阵扭曲，似乎想凝结成什么符号，但不知什么原因，总是不能如愿。透明的气流不断的聚散，折腾了很久也没什么结果，最后干脆分为两股气流，没入方宇和小家伙的眉心。

    方宇下意识的躲闪，但身体根本移动不了分毫，只能眼睁睁的看着气流冲向自己。眉心感到一阵令人舒服的冰凉，如灵光一闪般，方宇觉得好像和另一个灵魂有了剪不断的牵绊。那个灵魂冰冰凉凉的，给人一种很舒服的感觉，方宇甚至感觉，它很依赖自己。

    而另一边，方宇清楚的看见，气流凝成了一个淡蓝色的菱形出现在小家伙的眉心，随后又瞬间隐去。方宇摸了摸自己的额头，并没有感觉到什么不同。

    这时，小家伙忽然闭起眼睛，从半空掉了下来。方宇连忙接住，不禁失笑，小家伙气息均匀，竟是睡着了。

    方宇将小家伙揣入上衣的口袋里，刚刚好。然后拖着疲倦的身体，随便向一个方向就走了过去。方宇根本不知道这是哪里，完全是在赌运气而已，运气好自己还能有一条生路，运气不好的话，大概怎么死的都不知道吧？

    方宇渐渐沉入到纷乱的思绪中……

    “方宇，你在干什么，快出来！”

    “方宇，出来！”

    “快启动应急程序！快！千万不要让他启动机qì。”

    “请院长来，请院长来。”

    ……

    隔着厚厚的玻璃窗，方宇冷漠的看着眼前慌乱的人们。他们还真是重视自己啊，呵呵，准确的说，是重视这个凝结了无数人心血的时光机qì吧？现在机qì的性能还不稳dìng，贸然启动，只怕多年的结晶会毁于一旦，所以平时无比冷静的他们才会如此失态。

    一个身体微胖，五十多岁，却是一头银发的小老头匆匆分开人群，站到了最前面。

    方宇眼角一抽，眼神不自觉的变得阴郁，冷漠的脸上出现一缕厌恶和憎恨。

    院长没有出多么的慌张，像是对淘气的孩子一般，微愠道：“小宇，你这是干什么，快出来。”

    方宇扯出一抹冷笑，淡淡道：“老师，怎么说我也付出了那么多，现在让我第一个乘坐这机qì，也不算过分吧？”

    院长笑道：“小宇，你也不是不知道，现在时光机qì的性能还不稳dìng，弄不好，不止它会毁了，你也会死。”

    方宇当然知道，但自从父母死后，方宇就一直等待这个机会，即使失去生命，方宇也在所不惜。

    院长一副语重心长的样子，劝道：“既然你想第一个乘坐它，待到所有测试完成，性能稳dìng的时候，再乘坐它也不迟啊。老师答应你，一定第一个让你乘坐。”

    方宇眼中满是不屑，道：“老师，我也不是小孩子，只怕我现在一离开这里，你就会命人把我抓起来。然后不用多久，我就会死于非命，研发已经进入最后阶段，有没有我都没有太大的区别，不是吗？”方宇语气一沉，冷冷道：“老师！”

    院长双拳紧握，浑身微微的颤抖。方宇说的没错，他的确会那么做，时光机qì融入了他一生的心血，他不容许任何人破坏。

    可是小老头还是摆出一副笑脸，道：“怎么会？小宇，你是我最中意的弟子，我怎么会那么做。”院长将一只手背在身后，示意赶快启动应急程序。

    方宇笑道：“老师，当年你因为我父母反对继续制造时光机qì，便狠心杀了他们。如果不是我才能出众，能为你的研发出力，只怕我也难免一死吧？”

    院长笑脸一僵，阴沉道：“方宇，我以为你会为了科学放弃一qiē，没想到你居然记恨我，你真是太让我失望了。”

    方宇冷哼道：“我可没你那么没人性。”

    就在这时，一个年轻的研究员趴到院长的耳边，不知道说些什么，只是院长的脸上愈加难看。

    方宇失笑道：“怎么？是不是不能终止我的指令呢？”

    看到院长和一众研究员含怒，快要喷火的眼光，方宇笑嘻嘻道：“如果没有万全的准备，我怎么会那么冲动呢？”

    院长忽然阴厉的笑道：“方宇，你这是自己找死，不过就是一部机qì而已，再造一部，最多也就是三个月的时间而已。你死也白死，没人能阻止我。”

    方宇轻哼一声，右手缓缓的按下面前的红色按钮，淡淡的说出了一句让所有人几乎崩溃的话。

    “我已经毁掉了所有的资料和数jù。”

    方宇闭上眼睛，脸上是轻松的笑。“再见，我的老师！呵呵！”

    伴随着一团强烈的火花，时光机qì瞬间便消失不见。所有人都呆呆的望着空空的大厅，气氛极其的诡异。院长的脸色一下子灰暗至极，张口吐出一大口血，直直的倒了下去，惊魂未定的人们又一次忙乱来……

    当然，这些方宇都不知道。时光机qì启动的瞬间，方宇就在强大的压力下失去了意识。无边的黑暗包裹着方宇，但方宇却觉得很安心。

    ……

    走了很久，天色也渐渐暗了下来。夜间的风冷飕飕的，方宇不由得紧了紧衣服。

    口袋里的小家伙还在睡觉，就算方宇怎么折腾也没有醒来的迹象。根据小家伙的样子，方宇判断自己应该在西方，或许是时光机qì不稳dìng的缘故，所以才会被弄到西方来吧？因为根据实yàn设计，时光机qì只能穿梭于时间，而不能改变地点。至于到底是什么年代，只有见到了人才能清楚。

    方宇甚至想，如果可以回到东方，在古代玩玩也是不错。了结了恩怨，方宇觉得从未有过的轻松。

    本没想过自己能活着，可既然还有命在，方宇也不会白白寻死。说真的，方宇还是很怕死的。

    舔了舔干涩的嘴唇，方宇体lì实在消耗太多了，现在连站着都是勉强。

    方宇抬头看了看天空，还真是漂亮。当再度将目光投注到远处时，方宇竟然看到了点点的灯光。用力的晃了晃头，想知道是不是自己的幻觉，但却使自己更晕了。

    朝着灯光的方向，方宇又走了很远。直到确定那的确是灯光，方宇露出一丝笑容，然后便重重的倒在地上，昏死过去。

    夜更深了。最终，那一抹昏暗的灯光不甘的闪动两下，熄灭了。