
    看到火狮动手，火云豹如闪电一般跃起，和火狮对撞在一起。由于两只魔兽都是火系，魔法造成的伤害将会降低，所以干脆硬拼起来。虽然同为七阶魔兽，但火狮擅长力量，火云豹则有极快的速度，两只魔兽缠斗在一起，很快就都见了血。

    壮汉止住了右胸伤口的流血，脸色也是暗淡之极，显然愈合伤口，对他来说也不是一件轻而易举就能完成的事。虽然索多的提yì很好，但壮汉知道，索多一定是有什么顾忌才会向自己屈服，加上他看上了索多的火云豹，所以才会忽然向索多发难。如果能将火云豹据为己有，即使像火狮一样心智不全，却也是极强的助力，壮汉没理由不心动。

    索多冷笑道：“你会后悔的。”本来还想放他一条生路，但现在是壮汉在自己找死。

    “哼！”壮汉冷冷道：“放过了你们，我才会后悔。本来只想着进阶，现在竟然有一只火云豹送上门来，你说，我能放手吗？”

    索多冷笑道：“贪心只会为你带来毁miè。”

    要真的说起来，还是火云豹实力更胜一筹，加上火云豹的智慧比火狮不知道高出多少，他们争斗的结果，在索多看来，根本没有悬念。

    壮汉也冷笑道：“可是没有贪心，我就永远不能成为强者。”壮汉说的也没错，如果安于现状，他没准到现在还只是一个受欺压的普通人。

    总共魔法阵就那么大的地方，两只魔兽又身形巨大，火云豹根本不能施展速度的优势。加上火云豹不敢全力出手，而火狮根本不管会不会损毁石壁，一味的全力出手，几招下来，火云豹竟然处于下风。火云豹眼神闪烁，重重的和火狮对撞在一起，巨大的冲击波将两只魔兽各自弹开。

    火云豹就地一滚，又马上直起身子，和火狮对视。现在火云豹和火狮都弄的很狼bèi，身上满是一道道爪痕，鲜红的嫩肉外翻，血迹到处都是，但两只魔兽都只是轻伤而已。

    火狮显然上了瘾，眼睛里的火焰更胜，一副嗜血的模样，一道道热浪从火狮的鼻孔喷出。

    火云豹真的怕火狮再这样无所顾忌的拼下去，忙道：“那个谁，管管你的魔兽好不好？如果不小心让它毁掉了这里，我们都活不成。”

    壮汉呵呵笑道：“那就是你的问题了，如果你扛不住烈焰的攻击，就算我们一起死，我也没办法。”

    壮汉的话音未落，火狮身上忽然燃起魔法火焰，同时，从嘴里吐出一团巨大的火球，再次扑向火云豹。火云豹也是怒了，发出一声巨大的嘶吼，身上同样燃起魔法火焰，火红色的云朵图案仿佛活了一样，缓缓的流动着，火云豹再次和火狮撞在一起。

    两只巨兽抱在一起，在地上翻滚着，互相燃烧着对方。火云豹也是怒火冲天，顾不得什么，爪子、牙齿都用上了。火狮也不甘示弱，尽显野兽的本能。

    迪亚心惊的看着两只凶兽的决斗，热浪袭人，甚至连它们身下的泥土都烧化了。提起一口气，重重的咬了一下舌尖，迪亚竟然强撑着站了起来。迪亚手中一用力，冷冷道：“方奇，你给我安静一点。”方奇一愣，怔怔的看了迪亚一会儿，然后便不再挣扎，安静下来。以为自己的话起了作用，迪亚难看的一笑，随手将方奇揣到怀里，俯下身抱起瘫软在地上的艾丽。而就在迪亚俯身的时候，方奇忽然从迪亚的怀里飞出，直扑向方宇。

    “哎……？”迪亚来不及阻止，方奇已经到了方宇身边，小家伙的速度快的不可思议。迪亚无暇再管方奇，转头向夜道：“不想死就跟着我。”说完，快速的抱着艾丽绕道到索多身后，密切注意着索多举动的壮汉并没有阻止迪亚，就这样让他们躲到索多的后面。而索多却是手心冒汗，自己现在就是一个废人，如果壮汉对自己动手，自己根本没有还手的余地。但所幸，壮汉不了解索多的状况，只是谨慎的盯着索多，等待两只魔兽决斗的结果。

    迪亚腿一软，重重的摔在地上，剧烈的喘息着，而艾丽也被迪亚甩了出去。仅仅是跑到索多身后，这一小段路便耗尽了迪亚全部的力量，如果不是一直憋住的一口气，迪亚甚至坚持不到这里。迪亚回过头，夜正站在自己身边，放下心的同时，看着夜那张没有表情的脸，迪亚就气不打一处来。

    而就在此时，两只魔兽已经滚到了刚刚迪亚所在的位置。如果不是迪亚判断及时，及时躲到索多身后，现在恐怕已经被两只魔兽的魔法火焰烧尽了。

    两只魔兽的火焰和魔法阵的光柱接触，发出“吱吱”的响声，而元素的碰撞也让光柱不断的扭曲着。

    方奇飞到方宇身边，眼中是深深的担忧和焦虑。方宇一脸血污，出气多进气少，如果不是和方宇有着灵魂的联系，方奇还以为方宇死了呢。方奇停在方宇的头顶，大大眼睛看上去很是可怜，鼓起腮帮，方奇对方宇吐出了一道冷气。方宇的头发结上了薄薄的霜，方宇一阵轻微的颤抖，竟然真的醒了过来。

    一睁眼，世界很模糊，但强烈的疼痛瞬间便传达到方宇的大脑，方宇闭上眼睛，本能的呻吟了一声。皱起眉头，方宇感觉一团暖暖的东西贴在自己的脸上。再度睁开眼睛时，方奇小小的身体便出现在方宇眼前，方宇扯出一抹极其难看的笑，艰难道：“又对我使用龙息？”

    方奇瞪着大眼睛，极其无辜的样子。方宇抬起僵硬的手臂，轻轻的摸了摸方奇的头，道：“这次算你做对了。”

    壮汉的那一击，让方宇觉得自己的身体都被揉碎了一样，那是一种极端的痛苦，痛的方宇再不想醒来。但方奇那一道龙息，不仅消除了一些灼热，更让方宇不得不醒来，就算要死，也要解除和方奇的契约，绝不能让方奇陪着自己殉葬。

    抬眼看了一下周围，方宇也发现索多的身后是最安全的地方。不知怎么回事，方宇的身体忽然涌出一股力量，竟然支撑着方宇摇摇晃晃的站了起来。深深的吸了一口气，喉咙简直像是有柄刀在扎一样。方宇笑了笑，大难不死，也不知有什么后福。

    方奇不敢落在方宇肩头，盘旋在方宇头顶。方宇艰难的迈动着步子，缓缓地向索多的方面移动。等别人发现方宇的时候，方宇已经快到索多身边了。壮汉有些惊异，方宇竟然没死，而方宇似挑衅的看着壮汉，一步步走向索多。壮汉气的牙根紧咬，如果不是怕索多会趁自己对付方宇的时候，向自己出手，壮汉早就收拾半死不活的方宇了。

    而索多显然也没想到方宇竟然还能动，眼中尽是满意，这样的弟子，索多一定不会错过。

    迪亚和艾丽也是一喜，但无奈身体实在是动弹不得，也不能帮助方宇。

    这时，夜竟然来到方宇身边，扶住方宇。不管是索多、迪亚、艾丽还是方宇，都惊讶的差点咬掉自己的舌头。而方宇一愣，便将自己压在夜的身上，说实话，方宇真的有些坚持不住了，而夜只是身体僵硬的扶着方宇，表情有些难以觉察的异样。

    方奇虽然很不喜欢夜，但此时也没办法。毕竟，夜是在帮助方宇。

    让方宇靠坐在石壁上，夜呆呆的站在一旁。

    而另一边，两只魔兽的战斗再次升级。