
    雷蒙慵懒的又躺回椅子，道：“还有什么要求，我会尽量满足你。”

    方宇耸耸肩，道：“没有了。”方宇并不想从雷蒙的身上得到什么，自然也不会有什么特别的要求。

    雷蒙笑道：“我会好好照顾你的朋友，你大可放心。”方宇皱起眉头，雷蒙道：“怎么？不相信我？”

    方宇道：“这个任务是给我一个人的？”

    雷蒙一愣，道：“我说的不够清楚的吗？我只需要五阶水系魔法师。”

    方宇承认，他的确忽略了这句话。想在火元素肆虐的无限死域修习水系魔法，并在一年之内达到五阶，简直比登天还难。方宇淡淡道：“不知你有什么办法能让我完成任务。”

    雷蒙摆弄着手指，漫不经心道：“在无限死域的深处，有一个黑暗沼泽，被称为‘暗之泽’。里面比这里还要危险十倍，即使是高级魔族也不会轻yì的涉足其中。如果无限死域被称为禁地，那么暗之泽就是禁地中的禁地。虽然危险，但暗之泽水元素充沛，是修习水元素的绝佳之地。”

    方宇沉声道：“这么说，你想让我去暗之泽？”

    雷蒙勾起嘴角，露出邪异的笑，道：“不错！”

    迪亚冷哼道：“就算是你，进入暗之泽都未必能全身而退，要方宇去那里，只能是送死。”

    雷蒙无辜的耸耸肩，道：“那就和我无关了。”雷蒙眼中闪过一抹厉色，道：“如果你真的死在暗之泽，只能是算我看错了你。”

    方宇笑道：“既然这样，我去就是了。”

    雷蒙邪邪的一笑，道：“你先休息一下，过几天我送你去暗之泽。”

    方宇三人被安排在一个房间里，里面只有一盏极其暗淡的魔法灯。

    迪亚看着眼前的食物，明明饿的快死，但却一点都不想吃。昏暗的灯光下，三人的脸都隐藏在黑暗中，看不清楚。

    “方宇。”半晌，迪亚才低低的叫着方宇的名字。

    方宇没有回答，迪亚依旧道：“你知道暗之泽到底是什么样的地方吗？”

    方宇轻笑出声，道：“雷蒙不是说过吗？修炼水系魔法的绝佳之地。正好，小奇是水系神龙，也不用再委屈它了。”

    “暗之泽连魔族都不敢轻yì进入，你该知道有多危险。”

    方宇勾起嘴角，知道又如何？就算自己不答应，雷蒙也一定会把自己丢到那里。既然如此，倒不如顺水推舟，按雷蒙的意思做，没准他还能对迪亚和夜好点。方宇还是笑道：“哪里都是一样的危险，现在，起码你们一年之内是安全的，这不是也很好吗？与其三个人都不好过，倒不如你们呆在这儿。”

    迪亚一窒，心中疯狂道：“这样的安全我宁愿不要。”但一qiē都不是他能选择的。

    方宇笑道：“好了，我们吃饭吧，这可是人家特意为我们准备的，不吃白不吃。”说完，呵呵的笑了两声。

    ……

    两天后，雷蒙派人来叫方宇，方宇没和迪亚、夜打招呼，便去了雷蒙的房间。该来的总会来，谁也躲不掉。其实方宇走的时候，迪亚和夜都是醒着的，但谁都不愿意面对这样的离别。方宇去暗之泽，一定是九死一生，曾经生死患难的兄弟如今要独自涉险，迪亚和夜都深深的痛恨着自己的无力。所以在以后方宇离开的日子里，两人都是极为疯狂的修炼着。

    雷蒙今天换了一身黑色的紧身服，身上也少了几分慵懒和魅惑，显然要前往暗之泽，雷蒙也不得不谨慎对待。

    方宇面无表情的站在雷蒙面前，方奇站在方宇的肩头，大眼睛狠狠的盯着雷蒙。

    雷蒙看了看方奇，笑道：“没想到凭它自己，竟然就能消灭我两百只傀儡甲魔，龙的实力真是不能小看。”

    方宇勾起嘴角，果然是他。方宇道：“你叫我来，不会只是为了感叹吧？”

    雷蒙笑道：“你的身体已经恢fù的差不多的了，是时候前往暗之泽了。”

    方宇无所谓道：“好，随便你。”

    雷蒙再一次审视了一遍方宇，这个时候竟然还是一副不在乎的样子。其实方宇不是不在乎，只是没必要让雷蒙知道而已。

    雷蒙拿出几件稀奇古怪的东西，道：“这些东西你拿着。”

    “这是什么？”

    雷蒙举起一个很小的卷轴，道：“这是传送魔法卷轴，只要遇到危险的时候撕破它，就能将你传送到万米之外。”

    方宇淡淡的看着卷轴，道：“好像还不错。”

    雷蒙道：“那是自然，我也只有三张，一次都给你了。”

    方宇冷笑道：“那就多谢雷蒙大人的慷慨了。”雷蒙送给自己卷轴，也无非就是想让自己活得久一点而已，好回来为他办事，所以方宇并不领雷蒙的情。

    雷蒙浅浅的一笑，也不和方宇计较，拿起手中的黑色石头道：“这里面刻画着传送魔法阵，只要你向里面输入魔法力，你就能瞬间回到这里。”

    方宇接过石头，放在眼前仔细的看了看，道：“这东西都是挺实用的。”将卷轴和石头揣到怀里，方宇惊奇道：“没了？”

    雷蒙一愣，道：“你还想要什么？”

    方宇笑道：“你起码给我一个计时的东西吧？不然我怎么知道什么时候期限到了呢？”

    雷蒙显然没想过这个问题，一时语塞。这里根本没有明确的时间变化，方宇只能大约估计着过了多久，但时间长了肯定不行。

    雷蒙道：“这也简单，我命人去取就是。”

    “对了，还要一个能测定魔法等级的东西。”

    很快，方宇需要的东西都交到了方宇的手上。一个很小的水晶球和一个漏斗。

    雷蒙道：“只要向水晶球中灌输魔法力，水晶球能发光，就意味着你达到五阶了。”又指了指漏斗，道：“当里面的沙子完全漏到另一边，变成蓝色，就表示期限已到。”

    “哦”了一声，随手将这两样东西也放到怀里，方宇道：“我们走吧。”

    雷蒙抓起方宇的手臂，眼中闪过一抹异色，嘴里快速的念动着什么，同时身边忽然腾起黑色的雾气。

    方宇觉得手臂都快被雷蒙扯断了，但很快，雷蒙就放了手。当雾气散去，方宇发现场景已经变换。正想开口，方宇忽然惊异的看着雷蒙，雷蒙那张俊美的脸不见了，白皙的脸上根本没有五官。

    雷蒙摸了摸自己的脸，道：“幻化脸皮会引来一些危险的东西，我也只能这样。”雷蒙根本没有嘴，也不知这声音是从哪来的。

    方宇看了看周围的环境，这里灰暗之极，空气中弥漫着一股腐败的味道。

    “我不适合在这里呆太久，剩下的事，只能靠你自己解决了。”方宇点点头，雷蒙又道：“对了，在这里你最好掩藏一下修为，否则有可能会引来强大的生物。”说完，雷蒙便化为一阵黑烟，消失不见。

    方宇静静的看着周围，这里只有一些枯败的植物根茎，好像什么多大危险的样子。

    拍了拍衣服，方宇踏上了旅程。