
    过了不知多久，方宇被一阵诡异的阴冷冻醒，骨头好像都在打颤。方宇皱着眉头，谨慎的看着四周。

    四周都是黑暗，只有不远处有一点暗淡的红光，空气中似乎有淡淡的血腥味。

    方宇动了动身体，感觉上并没有受什么伤。方宇缓缓的爬起身，活动了一下有些僵硬的身体。方宇试着探出精神力，但很遗憾，所接触到的东西只是黑暗而已。

    静静的看了红光一会，与其在黑暗中碰壁，到不如去有光亮的地方，看看这里到底是什么地方。方宇并没有使用骨翼，而是一步步坚定的走在黑暗之中。方宇放轻脚步，不发出一点声音，诡异的黑暗中，方宇甚至能听见自己的心跳声。

    没走多久，方宇便来到了发出红光的位置。同时，空气中的血腥味愈加的浓重了。

    借着暗红色的光，方宇隐约看得见，面前的是一条长长的甬道，看不到尽头，也不知道到底是通向哪里。

    就在此时，一道阴冷而毫不带感情的声音道：“不要回头！”

    方宇一惊，条件反射的四处寻找声音的出处。但当方宇想要回头时，却忽然停住了，然后僵硬的将转了一半的头转回去。

    方宇的身后忽然出现粗重的呼吸声，方宇能感觉到，一双嗜血的眼中正在背后盯着自己。

    说方宇不紧张是不可能的，骨翼随时准备展开，时刻戒备着。方宇的眼中露出坚毅的神色，扬声道：“你是谁？”

    “你是谁？你是谁？你是谁？……”方宇的声音回荡在甬道中，却没有任何人回答方宇。

    方宇缓缓的向前迈出一步，身后的东西发出愤怒的低吼，冰冷的呼吸吹在方宇的脖子，好像一张口就能咬断方宇的脖子。方宇的额角滑落一滴冷汗，在这样近的距离，方宇没把握能躲过这致命一击。方宇勉强克制住使用魔法的冲动，然后缓缓的向前迈着步子。在这样一个诡秘莫测的地方，还是不要招惹任何东西为妙。

    向前走了十几分钟，那恐怖的呼吸一直在方宇的身后，方宇感觉脖子僵硬，冷的都不像是自己的了。

    身后的呼吸变成了剧烈的喘息，方宇感觉极其冰冷的东西在自己的脖子上移动，好像是牙齿，好像在找什么地方下嘴适合一样。

    方宇停下来，闭上眼睛，调整了一下呼吸，这样简直就是恐怖的精神折磨。但凡心里素zhì差一点的，多半会转过头，和身后的东西拼命。而一旦回头，会发生什么就不是方宇能预料的了。

    方宇目露寒光，依旧缓缓的走着。方宇忽然觉得眼前一亮，不远处，一个路口映出更亮一点的红光。而身后的东西则愈加的不安起来，牙齿压在方宇的颈动脉上，只要轻轻一用力，便能让方宇命丧当场。

    方宇终于到了路口，里面的血腥味更重，好像刚刚进行过一场屠杀一样。方宇咬了咬牙，大步迈入。几乎就在方宇转身的瞬间，方宇感觉脖子上一凉，完全是下意识的反应，急速的向右一转，靠在石壁上。方宇惊讶的看着一团黑色的东西，被阻挡在淡红色的屏障之外，两排锋利的牙齿上还挂着点点的血迹。

    方宇摸了摸脖子，入手是温热的鲜血，不过还好，只是划破了一点皮肉而已，并没有受多重的伤。

    方宇想起刚刚躲闪的速度，绝对是超乎自己能力的。也许面对危险时，人体总能爆发出强大的力量吧？

    黑色的东西似乎极其不甘的嘶吼了一声，暗红色的眼睛狠狠的盯着方宇，然后逐渐隐去身形。

    方宇看着周围暗红色的墙壁，与之前的甬道中的墙壁完全不同，也是它救了方宇一命。方宇想，那团黑色的东西大概是这里的守护者，但只能在特定的区域活动，所以不能进入这段甬道。方宇等了等，并没有任何的提示，不知道这里又有什么等待着自己。

    这时，方宇忽然觉得身后有些潮湿，方宇抬起手，双手上竟然染满了鲜血。方宇惊异的向前走了两步，离开墙壁，此时，暗红色的墙壁之上好像有人影浮动着。

    方宇皱起眉头，静静的看着两边的墙壁。最终，墙壁不再动，形成了一幅幅的浮雕。除了人物的大小，一qiē与真人无异。

    方宇暗暗戒备着，小心的向前走了一步。几乎就在同时，一道血箭喷到方宇的身上。方宇缓缓的看向墙壁，墙壁上是一个侩子手和一具倒在地上的无头尸体，一股股的鲜血从墙壁上流出，好像从尸体上流出的一样。方宇低下头，一颗圆滚滚的脑袋安静的躺在方宇的脚边，一双惊恐的眼睛直直的看着方宇，说不出的诡异。

    血腥味更重了。

    方宇有些呆滞的又向前走了一步。又是一道血箭，直接溅到了方宇的脸上。方宇看向墙壁，一只长相凶恶的怪物正一手拽着一只人的大腿，活生生的人被撕成了两半，怪物脸上是疯狂的笑容。鲜血的浸染，让暗红色的墙壁显得更加狰狞。

    方宇停下脚步，前面的浮雕都是人将死的情景，而一旦自己经过，他们就会真的被处决。方宇感觉他们就像是因为自己才死一样，心中满是压抑。

    而此时，偏偏传来哭号声、求饶声，和张狂得意得笑声。

    深深的吸了口气，方宇告sù自己，这里都是幻觉，那些只是些浮雕而已，不是真的人，也不是真的血。

    闭上眼睛，方宇脚步沉重的走在甬道中。虽然看不见，但听觉却变得敏锐起来，哭号声、疯笑声、刀剑砍在身体上的声音、血液喷溅的声音，一qiē好像一场梦魇一般。只是方宇不清楚，这样的梦魇到底何时会醒。

    方宇感觉好像走了一个世纪那么久，终于不再有任何的声响，而方宇全身，已经满是鲜血，就像在血池里浸泡了一番一般。

    方宇松了一口气，方宇睁开眼睛，忽然被眼前的景象震惊了。

    面前整个一面墙壁，密密麻麻的排列着数不清的小人，看起来应该是战俘的样子。他们每个人身后，都有一名行刑手，战刀高举，只等着将军的一声令下，被会有无数的人头落地。

    方宇呼吸开始变得急促起来，这种千万性命都在自己掌握的感觉并不好，方宇简直觉得自己好像杀人魔王一样。缓缓的转过身去，看着身后的那些浮雕，方宇浑身发冷，宛如置身地狱一般。

    方宇的眼睛忽然变得猩红，发出毫无意义的狂笑，脸部竟然也开始扭曲，加上一身的鲜血，恐怖之极。

    方宇淡淡的看了一眼面前的浮雕，无视求饶声，大步转向下一个路口。

    似乎接到了命令，随着方宇的脚步，一排排的头颅落地。

    方宇沐浴着鲜血，面无表情，大步离去。