
    索多轻蔑的一笑，面对巨斧毫无惧色，风一般轻巧的闪了过去。而壮汉显然也未尽全力，巨斧一折，又斩向索多的腰际。而索多依旧很轻yì的躲闪过去，甚至脚都没有碰到地面。虽说在这里索多不能施展开手脚，但壮汉也是一样，不敢全力拼杀，否则即使是六阶武士的全力一击，也足以动摇山谷的根本，将众人活埋在下面。

    而另一边，不用壮汉吩咐，那七个武士便围在光球前，举起重剑，带着一道道暗青色的光芒，重重的劈向光球。每劈一下，光球便一阵震颤。

    壮汉眯起眼睛，道：“没想到你还能使用风系魔法。”

    索多笑道：“我是水系魔法师，怎么能使用风系魔法呢？只不过是借助风系元素躲闪而已。”

    壮汉一愣，瞟了一眼巨斧，道：“原来是这样，我挥动巨斧的时候引起了风元素的震动，所以你才能轻yì的躲过我的攻击？”

    索多呵呵笑道：“你还不笨嘛。”

    壮汉憨笑着挠挠头，道：“那就多谢大人提醒了，再来吧。”没等说完，提起巨斧又劈向索多。这次巨斧上闪动着淡青色的光芒，没带起半点风声，悄无声息的劈向索多的脑袋。索多勾起嘴角，似笑非笑的看着壮汉。

    壮汉本能的觉得一阵不妙，没等他做出反应，身后便传来一阵刺骨的寒意。壮汉强行向右转动了一下身体，而巨斧则毫无阻碍的穿过索多的身体，重重的劈在地上，索多的身体扭曲了一下，最终变成了一团水雾。壮汉闷哼一声，左臂被冰箭破开了一个大洞，虽然血在低温下没流多少，但整个左臂都被麻痹了，轻轻的颤抖着。如果不是壮汉躲得及时，只怕这一下就能要了他的命。

    壮汉顾不得疼痛，就地一滚，起身靠到了石壁上，冷冷的注视着索多。

    索多一脸淡然，蓝色的魔法袍无风自动，看上去很洒脱。

    壮汉呸了一声，吐出一口淤血，道：“大人好计谋，竟然能无声无息的出现在我身后。”

    索多笑道：“水之镜像，听说过吗？”

    “哈哈哈……”壮汉大笑了两声，道：“水之镜像？骗小孩的玩意，能想到我今天竟然也会被骗。”

    “哼！”索多冷眼道：“我七阶魔法师施展的魔法，又怎么会只是骗骗小孩？水之镜像的最高境界，镜像与真人无异，甚至能拥有本体的三成力量。”索多不屑道：“你又怎么能明白魔法的精妙。”

    壮汉呵呵一笑，道：“魔法？不过如此。”说完，猛的一震左臂，半米长的冰箭立即化为冰屑，消散在空气中。壮汉咬紧双唇，青色的光芒瞬间包裹住壮汉的手臂，伤口正以肉眼可见的速度愈合，很快，便完好如初。

    索多眯起眼睛，壮汉的斗气竟然能修补好七阶魔法造成的伤害，看起来治疗效果丝毫不比光系魔法差，索多不得不感叹他所修炼的斗气的神奇。

    壮汉迷惑道：“不过我倒是很好奇，你是什么时候发动的魔法？”

    索多笑道：“你有没有听说过瞬发魔法？”

    壮汉一愣，道：“原来是瞬发魔法，以牺牲威力的代价，换取施放魔法的时间。”

    “所以镜像才会轻yì的被你破除。”

    “呵呵！”壮汉笑道：“不过大人，我还是有一点不明白，你到底是怎么跑到我身后去，而我竟然毫无觉察呢？”

    索多冷笑道：“你的问题太多了。”

    壮汉笑道：“那好，我也让你见识一下斗气的厉害。”壮汉眼中厉色一闪，忽然丢掉巨斧，直接提起拳头便向索多砸去。

    索多皱起眉头，脸色凝重，口中急速的念动咒语。

    “嘭”的一声，壮汉的拳头砸在索多面前的护盾上，护盾上奇异的花纹亮了一下，然后便暗淡下去。索多身体一颤，唇边流下一道血迹。几乎就在同时，保护方宇等人的屏障忽然碎裂，索多脸色更加难看。

    索多一直为防护光球提供着魔法力，所以七名武士才久攻未破。而刚才壮汉的一击让索多也受了些影响，魔法力中断，光球自然就会碎裂。

    在四人中，只有迪亚有一定的攻击力，虽然迪亚已经尽力的施放魔法，攻击那七个武士。但毕竟迪亚没有真的经历过什么战斗，谈不上经验，加上内心的恐惧，发出的魔法多数落空，即使命中敌人，也只是造成了轻伤而已。而一通胡乱的攻击下来，迪亚消耗了大半的魔法力，渐渐体lì不支。

    其实这也怪不得迪亚，毕竟在学院中的比试更像是玩玩，加上也是魔法师对魔法师，只要站在那儿念咒语就好。而现在迪亚面对的，却是身经百战的武士，迪亚自然讨不到什么好处。

    屏障破开的瞬间，七名武士便迅速欺身而上，方宇、迪亚、夜、艾丽四人根本没有反抗的余地，便被重剑架在了脖子上，迪亚差点直接被重剑压趴下。

    壮汉并没有继续出手，向后退了两步，笑嘻嘻的看着被制服的方宇等人，道：“大人，还是乖乖听我们的话吧。不然……”

    话音刚落，迪亚忽然惊叫一声，“不要！”声音中带着极其强烈的恐惧。

    一名武士只是松了松手，无比锋利的重剑便在迪亚的脖子上划开了一道口子，鲜红的血顺着迪亚洁白的脖子，侵染到迪亚华贵的红色魔法袍上。颈间的刺痛丝毫比不上迪亚心中的恐惧，他害怕那名武士再松开一点，自己的脑袋就会像那些仆人一样离开自己的身体。

    武士皱了皱眉，低喝道：“闭嘴！”迪亚刚才给他们造成了不小的困扰，所以壮汉示意给索多一点颜色看看的时候，自己才会首先下手。虽然没想到迪亚会这么没用，但也算达到了预先的警告效果。

    迪亚一哆嗦，也不敢开口，万一激怒这些人就不好了。

    索多面无表情的看了方宇几人一眼，道：“你以为凭他们可以威胁到我吗？”

    壮汉阴冷的一笑，道：“那就试试看好了。”随意的扫了一眼几人，壮汉冷笑道：“把那个小姑娘带过来。”

    在防护光球破开的时候，艾丽便被震醒了，但她却什么都做不了，只能惊恐的看着别人将剑放到自己脖子上。

    丝毫不理会艾丽无助而惊恐的眼神，一名武士抓着艾丽的头发，将艾丽带到索多面前。

    方宇挣扎着想要去救艾丽，怒斥道：“畜生！你放开她！”对一个小姑娘动手，方宇真的动怒了。

    一巴掌重重的落在方宇的脸上，“老实点，不要乱动！”说着，威胁性的划伤方宇的脖子。

    而此时，艾丽被重重的摔在地上。艾丽已经说不出话来了，只能趴在地上颤抖着。

    方宇转过脸，竟然感觉不到丝毫的疼痛，满腔的怒火几乎快要焚尽方宇。方宇双目满是血丝，宛若厉鬼一般看着对自己动手的那名武士。

    “哼！”武士不屑的笑了笑，又一巴掌打在方宇的脸上，道：“再瞪我也没用，当心我把你的眼睛挖出来。”