
    伊恩弯腰捡起地上的石子，随意的用手掂了掂，道：“小宇，看你的样子，从来没有修习过武技吧？”

    方宇不好意思的笑了笑，方宇连运动都少做，又哪里修习过武技？

    伊恩笑道：“要你用几天的时间练习重剑怕是来不及了，所以，只能训练你的敏捷度。路上的强盗多是流民和散兵，没有什么精妙的武技，只要你能躲闪的过，就不会有什么大问题，但求自保就好。”

    方宇点点头，道：“方宇明白。”

    伊恩道：“你站远一点，躲避我打出的石子。”

    方宇依言，退开了十几步，刚刚站定，右肩便是一痛，方宇甚至没看清伊恩是什么时候出的手。

    伊恩冷冷道：“集中精神，注意观察。”

    方宇吸了口气，身体紧绷，紧紧地盯着伊恩的手。伊恩随意的弹出石子，方宇心中一喜，猛的向右转了一圈，轻yì的躲避过去。没等方宇高兴，接着一枚石子便又打在方宇右肩。方宇不得不佩服伊恩出手的准确度，两下竟然打在一个地方。

    “战斗瞬息万变，永远要保持警惕，躲过了这一次，不代表下一次也能平安无事。”伊恩冷喝道：“再来。”

    伊恩出手并不快，方宇还是躲闪不过，十次有八九次都会打中。还好伊恩出手不重，不然方宇此时一定站不起来了。不过方宇也清楚，尽管如此，自己身上一定也满是青紫了。

    伊恩摇摇头，他不明白方宇的反应怎么会那么慢。练习了这么久，不但没有适应，反而是越来越差。

    方宇呼吸粗重，额头已经满是细密的汗珠，不仅体lì消耗很大，而且浑身酸痛。偷偷的看了一眼乔伊，那家伙竟然还在挥舞着重剑，好像没有一丝疲态的样子。方宇实在是不好意思，自己竟然比不过一个十几岁的孩子。就是这小小的是走神，使方宇又挨了一下。

    伊恩眼中厉色一闪，喝道：“注意了。”说着，竟然一次打出了三枚石子，而且速度比以前快了一倍不止。

    方宇有些呆呆的看着伊恩突然的发难，没等反应过来，身上已经重重的挨了三下。方宇闷哼一声，不由的半跪下身体，其中一块石子正中方宇胸口，火烧般的疼。强压下想要吐血的冲动，方宇脸上闪现一抹不正常的潮红。

    伊恩厉声道：“起来，敌人可不会给你喘息的机会。他只会趁着你虚弱的时候，要你的命。”

    方宇摇摇晃晃的起身，冲着伊恩轻轻的一笑。嘴唇动了动，伊恩却没听清方宇说了什么。

    看着方宇勉强的站起来，伊恩也觉得很不忍心，但方宇既然还能站起来，也就是说还没到极限。伊恩狠狠心，再次出手。

    就在这时，在方宇怀中睡觉的方奇不知什么时候醒了过来，伸出小脑袋，猛的吐出一口冷气。石子上结了一层白的的霜，在打到方宇之前，落到了地上。面对突然发生的状况，方宇和伊恩都是一愣。

    方宇扯出一抹笑容，摸了摸方奇的脑袋，道：“小奇，乖乖回去睡觉吧，我没事的。”

    方奇转过头，大大的眼睛不解的看着方宇，呜呜的叫唤了两声。方奇的样子实在可爱，方宇忍不住笑了，道：“回去睡觉吧，不会伤到你的。”的确，不管方宇如何狼bèi，却也死命的保住了怀里的方奇，没有让方奇受到半点的伤害。

    方奇歪着头，眨了两下眼睛，终于缩回脑袋，回到方宇怀里睡觉去了。

    伊恩也注意到方宇好像特意的在保护什么，却没想到，竟然会是方奇。伊恩不禁想到乔伊的那只小蓝光狼，自己将它交给乔伊的时候，乔伊兴奋了几天没睡着觉，不管什么时候都带着它，什么好吃的都第一个想到它，不让它受到一点的伤害。

    伊恩露出含义不明的笑，方宇竟然觉得浑身一冷，头皮发麻。

    伊恩道：“再来！”说着，手中的石子像长了眼睛一样，都像方奇袭去。

    方宇条件反射的弓起身体，石子全打在方宇的背上，也许是打的多了，方宇倒没觉得有多疼。

    伊恩停下来，道：“方宇，你能保护它多久，如果你死在那些强盗的手上，它一样活不了。”伊恩重重道：“只有提高自己的敏捷度，顺lì到达亚托斯城，你才有机会提升自己的实力。等到小龙长大，你就是站在大陆顶端的人。”

    方宇身体僵硬，伊恩说的没错，自己现在能保护方奇，是因为面对的是伊恩，如果面对的是敌人，也许自己都死上几百次了，更别提保护方奇了。现在的方奇实在太弱小，一个小孩子都足以杀死它。

    伊恩又道：“亚托斯学院还有十天就开学了，除去路上的时间，你们只有七天不到。如果在这七天中，你不能掌握躲闪的技巧，只有被杀的命运。”伊恩冷冷的，近乎无情道：“村子里的男人还要出去狩猎，没有多余的人能保护你们一同上路。要怎么办，你自己决定。”

    其实说是决定，方宇根本没有选择。不想永远留在这儿，只有按伊恩说的做。

    方宇直起身体，轻轻道：“伊恩大叔，我们继续吧。”

    伊恩看得出方宇已经没有了躲闪的能力，再训练下去也不会有什么结果，现在最应该的是休息。而伊恩说那些话，也不过是想让方宇清楚自己没有选择，只有拼尽全力而已。

    但方宇说继续，伊恩也不能反对。心里猜想，大概只用一下，方宇就会倒下吧？所以出手的时候收了三分力。

    方宇松松垮垮的站在那，静静的看着向自己飞来的石子。忽然，方宇眼前一花，满眼都是亮亮的、小小的光点，与昨天见到的水系魔法元素差不多，但不同的是，这次不止有蓝色的光点，还有红的、绿的、黄的、白的、黑的，看上去极为好看。这些光点漂浮在那，只是很轻微的上下波动而已。

    这时，方宇注意到伊恩打出的石子，正慢慢的向自己飞来，速度极其的缓慢。黄色的光点缓缓的向石子周围聚集，而其他颜色的光点则避开它，就像湖水的涟漪一样散开。而石子经过的地方，光点又恢fù成原来的样子。

    方宇不自觉的一笑，根本没有多想，身体缓缓的向右倾斜了一点，险险的避开了石子的袭击。一qiē仿佛经历了很久，可实际上仅仅是瞬间而已。

    伊恩惊异看着方宇轻巧的闪避，完全没有多余的动作，就像练习了无数遍一样。伊恩下意识的又打出一道石子，方宇还是轻yì的闪过了。

    一连十几个石子，一个比一个出手快，方宇还是轻轻松松的样子。伊恩虽然对方宇忽然的变化感到不解，却也大为高兴。

    看脚边没有合适的石子了，伊恩笑道：“好了，我们休息一下吧。”

    方宇听到伊恩的话，缓缓的露出笑容，然后便重重的摔在了地上。