
    几天的时间稍纵即逝，乔伊已经大致掌握了重剑的使用方法，出剑像模像样的，倒也有那么几分气势。但是方宇的情况就不是那么乐观了，方宇再没找到那种感觉，面对伊恩，依旧是躲闪不及。本来伊恩有意让方宇和乔伊对练的，但又顾及乔伊真的伤了方宇，要知道，乔伊一但出手，就绝不可能手下留情的。尽管如此，方宇身上还是青一块紫一块的，可是忙坏了莎莉。

    夜凉如水，方宇静静的看着墨色的天空。想到明日一早便要离开这里了，方宇还真是有些舍不得。

    莎莉悄然来到方宇身边，浅笑道：“大哥，怎么了？”

    莎莉认了方宇做哥哥，好像放下了对方宇不甚明了的情愫。至少，别人是这样以为的。

    “没什么。”方宇拍了拍身边，示意莎莉坐下来，笑道：“怎么不睡，特意跑过来和我聊天啊？”

    莎莉呵呵一笑，道：“当然了，大哥明天就要走了，也不知什么时候才会回来，莎莉想陪大哥多呆一会儿嘛。”

    方宇宠溺的揉了揉莎莉的头发，惹的莎莉不满的嘟起嘴，方宇则满意的看着莎莉柔顺的长发变得一团糟。方宇笑道：“亚托斯城离这里也不远，还不是想回来就回来了吗？”

    莎莉笑道：“只怕大哥见到了外面的好，就不会再想回到这里了呢。”

    方宇也不解释，外面再好，也少了这里的安宁和惬意。方宇笑道：“莎莉想要什么，大哥回来带给你。”

    莎莉很认真的想了想，道：“莎莉什么都不缺。”然后带着捉弄的笑，道：“不如下次大哥带着妻子回来吧？”

    方宇一愣，道：“小丫头。”莎莉吐了吐舌头，方宇沉吟道：“下次大哥给你带一个魔法杖吧？”

    莎莉摇摇头，道：“不用了，魔法杖太奢侈了，再说莎莉也用不上啊。”

    “怎么说莎莉也是魔法师，怎么能没有法杖呢？”

    莎莉笑了笑，道：“好了大哥，这件事就不要再说了。”莎莉拿出一个精致的小袋子，道：“这里面还有一些魔晶，大哥应该用得上，带上吧。”

    方宇向后一仰，躺在地上，道：“我用不上这些东西，还是莎莉自己留着吧。”

    莎莉将小袋子塞到方宇手里，道：“我知道大哥用不着，但小奇是需要这些的，伊恩大叔给你们的魔晶是作为学费的，我的这些魔晶则是给小奇和洛克吃的。就算你不要，不能连同乔伊的那份一起拒绝吧？”

    这几天方奇又开始睡觉了，想来就是缺少魔法力的缘故。加上莎莉又扯上了乔伊，乔伊的洛克也急需魔晶，方宇还真不好拒绝。除非魔兽长成，否则是一直需要魔法力的，而武士不像魔法师，想要魔兽正常长大，只能靠喂食魔兽魔晶。

    莎莉起身，拍了拍身上的尘土，道：“好了大哥，太晚了，我先回去了，你也早点回去休息吧。”

    方宇笑道：“知道了，回去吧。”

    莎莉走了几步，忽然想起什么似的，道：“对了，大哥，我明天就不去送你了。你也知道，这几天我消耗很大，需要好好的冥想。”

    方宇一愣，将手臂垫在脑后，闷声答应了一声。

    莎莉站了一会儿，而当方宇转过头时，莎莉已经转身离去了。方宇张了张嘴，最终却是什么都没说。

    摆弄着手里的小袋子，方宇觉得对莎莉很是亏欠。几天的相处，方宇很喜欢莎莉，但也仅仅是喜欢而已，像喜欢小妹妹一样。将袋子放到怀里，方宇不经意的碰到了方奇，方宇不由的笑了笑。这个小家伙，只要有机会就会袭击方宇，尽管每次都会被方宇狠狠的拍一顿，却是越挫越勇，乐此不疲。

    找了一个舒服的姿势，方宇就在外面沉沉的睡了过去。

    第二天，乔伊早早的就收拾好了行李，脸上难掩兴奋。长这么大，乔伊从来没离开过村子，对外面的世界，乔伊实在很向往。

    小小的村子，几乎所有人都出来送方宇和乔伊了。

    苏菲交给乔伊一个大大的包裹，道：“这里面是一些熏肉，带着路上吃啊。”

    乔伊夸张的张开嘴巴，道：“苏菲大婶，你怎么一下子这么大方？”看着那包裹，乔伊怀疑苏菲将家里的熏肉都给自己带上了。

    苏菲瞪起眼睛，重重的给了乔伊一个爆栗，道：“不要算了，给我拿回来。”

    乔伊连忙抱着包裹，轻松的闪过苏菲的手，道：“苏菲大婶，东西都送出去了，怎么能往回要呢？哪有这种道理？”

    苏菲笑骂道：“小鬼。”

    伊恩道：“好了，乔伊，不要闹了。”乔伊连忙收起嬉笑的态度。伊恩道：“自己在外面一定要小心，好好的照顾自己，知道吗？”

    乔伊郑重的点头，道：“是，父亲。乔伊一定会好好学习武技的。”

    亚托斯城每五年都会派出魔法师，去周边的村子寻找适合修习魔法的孩子，莎莉就是这样被选中的。而乔伊没有魔法天赋，伊恩只能训练他成为一名武士。

    伊恩又转向方宇，道：“你也是。”

    方宇微微低头，道：“是！方宇会的。”

    伊恩将一个小兽皮袋交给方宇，道：“这里面有一些魔晶，你们到了亚托斯城以后，就去魔法商店卖掉。这些应该能卖十五个金币，足够你们一年的花费了。”

    方宇接过兽皮袋，小心的揣在怀里。道：“伊恩大叔放心。”

    伊恩道：“魔法商店里有传信用的魔法道具，不是很贵。你们平安到了之后，不要忘了报信。”

    毕竟一路上不太平，伊恩担心也是正常的。方宇道：“一旦我们到了，一定会马上报信的。”

    伊恩点点头，道：“那就好，时候不早了，你们也早点走吧。”

    “那我们走了。”

    不少女人和孩子都舍不得乔伊，哭了出来。

    乔伊也是强忍悲伤，眼睛晶莹。两人几乎是三步一回头，村子里的人还在向他们招手，直到方宇和乔伊消失在路口，村民才渐渐散去。

    苏菲满是沧桑的脸上露出一分慈爱，想到当初那个小小的孩童，如今已经是少年了，总有一种说不出的感觉。也只有乔伊嬉笑玩闹的时候，才能看见当初的影子吧？苏菲讪讪的转身离去，自己家的熏肉以后都不会被偷了吧？苏菲笑了笑，少了很多乐趣啊。

    莎莉站在众人看不到的角落，静静的看着方宇的远去，一颗晶莹的泪滴滑落。莎莉淡淡的笑起来，轻声道：“大哥，再见。”莎莉知道，这里才是自己的家，自己的归宿。收起过多的情感，莎莉清楚，自己身上还有很重要的使命，守护这个村子。

    乔伊再次回头，却看不见熟悉的村子，还是忍不住哭了起来。

    方宇也不知如何劝乔伊，等他见到了外面世界的美妙，也许才能冲淡一些离家的忧愁吧？