
    忽然，方宇的黑色火墙猛的开始扭曲，火元素和暗元素相互纠缠，方宇“噗”的喷出一口血，单膝跪在地上。

    看到火墙消失，迪亚急忙重新释放魔法，顶替方宇。迪亚急道：“你怎么样？”

    “没……”话没说完，又是一大口血吐出，方宇抿了抿嘴角，勉强站起来，道：“没事。”方宇在火系魔法中加入暗系元素，现在就是遭到了魔法反噬。

    见到火墙又变回了红色火焰，红魔再次涌了上来，迪亚倍感压力。夜也显得力不从心，只能勉强解决离得近的红魔而已。

    方宇咬了咬牙，又调动起体内的水元素，本来方宇的身体就受了伤，强行调动魔法元素，结果只能是伤上加伤。杀了两个红魔之后，方宇实在是耗尽了身体的全部元素，虚脱的跌坐在地上，粗重的喘息着。

    方宇看着迪亚和夜的身影，方宇眼神闪烁。

    余光瞥到方宇还挣扎着想起来，迪亚也不管方宇是想做什么，怒道：“给我老实呆着，嫌死的不够快吗？”

    方宇一愣，真的听话的不再乱动。看得出，方宇和夜已经尽了全力，在这样下去，虽然只剩不到五十只红魔，一样会要了他们的命。迪亚忽然发出一声低吼，双眼满是血丝。迪亚身边的火墙猛的一亮，火焰极其狂暴的向四周席卷而去。如烈火燎原一般，火焰轻yì的掠过所有的红魔。而使用过魔法后，迪亚一下子坐在地上，脸上都是冷汗。

    方宇看着倒在地上的那一片红魔，松了口气，没想到在三人都是疲惫的情况下，还能解决掉二百多只红魔。其实如果不是迪亚被折腾了个半死，单凭他一人之力，都能灭掉这些红魔。踢了踢迪亚，方宇道：“死了吗？”

    迪亚苦笑了一下，道：“快了！”

    方宇笑了两声，却牵动身上的伤，忍不住倒吸了一口冷气，却还是道：“你最后那下还挺厉害的啊。”

    迪亚点头，道：“当然，我可是拼了半条命啊。”

    这时，夜冷冷道：“你该拼了一条命。”话音未落，几只红魔摇晃着从尸体堆中站起来，虽然受了点烧伤，但并不致命。

    方宇和迪亚都是脸色一变，竟然没死干净？迪亚也是高估了自己，如果是在他全盛的时候出手，解决这些红魔当然不会有半点问题。但问题是迪亚已经好几天没有进行过一次充足的冥想，体内的元素只有小半，加上之前消耗了那么多，所以虽然是像他自己所说，拼了半条命，但威力减少了十倍不止。

    现在方宇和迪亚都失去了战斗的能力，都要依靠夜，方宇觉得很不好意思。在怎么不把夜当成成年人，说到底夜还只是七岁的孩子，要一个七岁的孩子挡在自己面前，方宇实在汗颜。

    也许是让迪亚的魔法烧糊涂了，站起来的红魔并没有马上攻击方宇三人，只是一直呆呆的站在那儿。夜深吸了口气，几个魔法球瞬间扔出，看着红魔又软软的倒了下去，夜也支撑不住，脚一软，单膝跪在地上。

    三人现在实在是连站起来的力气都没有了。迪亚还在开玩笑，道：“如果再有一只红魔站起来，我们可真就是死定了。”

    “哼！”夜显然对迪亚的假设很不满，虽然没什么表情，却是冷哼了一声。

    “迪亚，你个乌鸦嘴。”方宇不禁骂道。因为方宇清楚的看见，又有一只红魔摇晃着站起来了。

    “什么？”迪亚皱眉。乌鸦嘴？那是什么东西？不过很快，迪亚也没有了研究这个的欲望。不止一只，有不少的红魔都缓缓的站了起来。

    红魔的动作都很慢，而且都是低垂着脑袋，方宇觉得哪里好像有些不正常。

    很快，不止五十只红魔都重新站在那里，这个数字比迪亚最后一次消灭的红魔数还要多。迪亚也察觉到了异样，低声道：“怎么回事？”

    方宇脸色如水，眉头紧锁，道：“是尸体在动。”

    迪亚惊骇的张大嘴巴，呆呆的看着越来越多的红魔。“是亡灵魔法？”

    大陆上一直有关于亡灵魔法的传说，说学习亡灵魔法的人都能控zhì尸体和死灵，甚至能召唤出地狱魔兽为自己战斗，是一个极其可怕而又令人厌恶的危险存zài。亡灵魔法是暗系魔法的分支，却比暗系魔法更加的邪恶，亡灵法师在大陆上极少出现，起码迪亚从未听说过。但现在见到如此诡异的事，迪亚只能联想到亡灵魔法。

    “不是！”夜肯定道。

    夜是暗系魔法师，对暗元素的波动感觉极为敏锐，既然夜说不是，就应该是没感受到暗元素的波动。但迪亚实在疑惑，除了亡灵魔法，还有什么办法能驱使尸体。

    很快，全部的红魔都站了起来，就算是只剩半个脑袋或是干脆没有脑袋的红魔都站了起来。三人重新被围在了红魔中间，只不过，这次是尸体，更加的恐怖。

    尸体僵立了足足有一分钟，然后才缓缓的转动身体，全部面向方宇三人。红魔嘴边是长长的口水，身上是血迹和烧伤后的痕迹，一qiē都让人觉得万分的恐惧。

    方宇三人现在就是任人宰割的鱼肉，连还手的机会都没有。三人靠在一起，已经有了死的觉悟。其实来到这里，就不知自己还能活多久，与其无休无止的在这里游荡，死亡未必会是一件坏事。

    尽管红魔都面向三人，却再没有了动作，好像故意在吓唬、折磨方宇三人的心智一般。

    迪亚忽然露出一抹神伤的表情，道：“如果就这么死了，我真是不甘心。”见方宇和夜没说话，迪亚又补充道：“老头子还有那么多的财产，我都没花干净，以后谁替老头子花那些钱呢？”

    方宇被迪亚逗得一笑，快死了，竟然还会想到这些事。但方宇很快收敛起笑容，迪亚其实是舍不得父亲，即使到死，迪亚嘴上也不肯服软。

    夜忽然冒出一句，“黑暗。”

    方宇不明白夜要表达的意思，但却知道夜也有舍不得的东西，留恋的东西。想到自己，方宇忽然愣了，这里不是自己的世界，这里的一qiē本来都是和自己无关的，而在地球，方宇一样没有什么值得牵挂的。这时，方宇忽然想起了方奇的存zài，自从方宇第一次冥想到现在，方奇一直沉睡着。

    将小家伙从怀里取出来，也许自己唯一放心不下的，就是方奇吧？

    笑着摸了摸方奇的头，方奇忽然睁开了眼睛，血红色的眸子看的方宇都是一阵心惊。

    ――――――