
    火云豹被火狮狠狠的按在地上，火狮得意的吼叫了一声，张开大口便向火云豹的脖子咬去。火狮森白的牙齿闪烁着点点寒光，锋利的如同匕首一般。火云豹也是怒极，身上的火焰燃烧更胜，竟然变成幽蓝色。火狮痛苦的嚎叫一声，迅速的离开了火云豹的身体。再一看火狮，胸腹部竟然被烧焦，能烧伤七阶火系魔兽的魔法火焰，很难想象到底有多厉害。

    火云豹翻身起来，喘着粗气，它也不好过，光亮的皮毛被烧焦了不少，身上满是或深或浅的爪痕。火云豹的眸子此时竟然也诡异的变成了幽蓝色，宛若鬼火一般。

    索多脸色一变，从火云豹那里传来的是疯狂的战意，此时的火云豹，已经陷入疯狂的边缘，索多根本无法阻止它的举动。

    火云豹脚下的土地发出“吱吱”的响声，空气中弥漫着一股说不出来的焦味，令人作呕。靠着气浪，火云豹竟然离开地面，漂浮起来。

    火狮毫不畏惧，眼中战意更胜，通红的眼睛比身上燃烧的烈火更加炙热。火狮狂吼一声，身上的火焰一阵扭曲，竟然也变成了蓝色，只是却比火云豹的火焰弱了些。

    似乎是商量好了一般，两只魔兽再次扑到一起。仅仅是几秒钟的功夫，两只魔兽都被对方的火焰烧了个皮焦肉烂。这次火云豹用了全力，火狮被火云豹狠狠的甩了出去，巨大的身体撞在石壁上，深深的嵌入其中。石壁猛的一阵颤动，竟然像发生了一次小型地震。

    火云豹又一次发出震天嘶吼，心中充满了想把火狮撕碎的欲望。战意冲天，火云豹的思维也有些混乱起来，不能准确的做出判断。

    看着火云豹全力的冲向火狮，索多的脸色难看之极。七阶魔兽的全力一击，一定会撞毁石壁，到时候真是玉石俱焚。狠了狠心，索多低喝道：“冰箭！”

    一直关注着索多的壮汉一愣，下意识的做出躲闪的动作。但索多的冰箭却是向着火狮去的，等壮汉反应过来的时候，冰箭已经到达火狮面前。

    而就在火云豹即将撞到火狮的瞬间，忽然哀嚎一声，仰天就是一大口血，身体不受控zhì的摔向一边，重重的撞在魔法光柱上。火云豹的血洒在地上，竟然如岩浆一般腐蚀着地面，形成一个小小的坑。身体抽搐了两下，火云豹身上的蓝色火焰渐渐熄灭，看上去受伤不轻。

    而索多的冰箭则毫无障碍的穿透火狮的身体，在魔法火焰的烧灼下，虽然冰箭很快融化，却在火狮的腹部留下了一个大大的血洞，内脏亦清晰可见。火狮极度痛苦的哀嚎着，虚弱的趴在地上，浑身都在打颤，根本站不起来。

    而火云豹的情况也好不了多少，相当于冰箭十倍的力量攻击在自己身上，任谁都不会好受。不过也正因如此，火云豹神智倒是清明了不少。

    壮汉看着这一系列的变故，眼神闪烁，似乎也猜到了索多一旦使用魔法，就会伤害到火云豹，水火不容。壮汉看着索多，露出一丝冷笑，道：“大人，你还有什么底牌吗？”现在火狮和火云豹都受了重伤，无力再战。而索多明显也是强撑，虽然壮汉也受了伤，但比索多还是强了不少。虽然惨烈，不过看样子倒是壮汉获胜的机会大一些。

    索多冷冷的看着壮汉，一语不发。

    壮汉哈哈笑道：“既然这样，那就把你们的命交给我吧！”说着，提起拳头，冲到索多面前。

    这时，一道黑色的身影忽然出现在两人之间，壮汉的拳头重重的打在火云豹的身上。火云豹闷哼一声，向后飞去，连带着将索多也压到身下。而壮汉也不好受，拳头上的皮肉都被烧尽，露出森白的骨头，看上去很是吓人。

    火云豹摇摇晃晃的站起身，挡在索多身前，眸子中满是杀意，狠狠的看着壮汉。而索多脸色苍白如纸，感觉好像一下被撞断了几根骨头一般，疼的索多连大口喘气都不敢。索多勉强爬起来，站在火云豹身侧。不过也幸好火云豹替他挡了一下，否则现在就不是折了几根骨头的事儿了。

    壮汉也是硬气，竟然丝毫不理会手上的伤势，看了一眼还在地上呻吟的火狮，对火云豹冷冷道：“你还能站起来？”

    火云豹也不答话，只是一直盯着壮汉。火云豹和火狮不同，它有人类的感情，即使受了重伤，靠着意志力也能坚持，火云豹有必须坚持的理由。而火狮更像是一只野兽，即使有无比的战意，在受了重伤后，它还是选择了趴在那儿呻吟。

    火云豹低吼着，警告着壮汉不要轻举妄动。局势一下子陷入了僵局，火云豹对于壮汉来说，是一个很大的麻烦。而另一边，索多也同样没有什么有效的办法能制服壮汉。

    僵持了一会儿，壮汉忽然露出一抹极其古怪的笑，看的索多都是一阵头皮发麻，本能的觉得不妙。

    壮汉一直看着索多和火云豹，却慢慢的向后退去，直到到达火狮的身边。火狮发出两声痛苦的呻吟，看向壮汉的眼神满是求助。

    壮汉笑着抚摸着火狮的头，温柔而诡异的笑道：“很痛苦是吗？”火狮呜呜的叫着，竟然像是小孩子一般。壮汉道：“很快，很快你就不会痛苦了。”

    火狮的眼中升起强烈的欣喜，而此时，壮汉放在火狮头顶的手忽然用力，斗气瞬间迸发。火狮来不及反应，脑袋便被壮汉击碎了大半，脑浆和鲜血喷溅了壮汉一脸，而壮汉瞪大了眼睛，嗜血的一笑，简直就像地狱的魔鬼。

    所有人都震惊的看着壮汉，没想到他竟然亲手杀死了自己的契约魔兽。如果用艾丽威胁索多，只能说他是一个小人，那么现在，他简直就是毫无人性可言。不管是方宇还是迪亚，都觉得从心底涌上一股寒意，冷的好像能把心冻结。

    索多的脸色无比的难看，也许今天真的会死在这儿了。索多嘲讽的一笑，不禁想到，如果雇佣壮汉的人知道自己死了，不知道会是什么表情。

    而另一边，火狮身上的火焰渐渐暗了下去，在壮汉的身上反而燃起浅浅的火焰。火红色的魔晶慢慢融化，一点一点渗入壮汉的手掌。很快，壮汉的眼睛也染上了一抹红色，眼底好像有火焰在跳动。

    魔晶很快就被壮汉吸收完毕，火狮的身体也冷了下去。壮汉狂吼一声，猛的震碎上衣，一只红色的狮子张牙舞爪的出现在壮汉的前胸，犹如活物。而壮汉身上的伤口竟然都自动愈合了，连疤痕都没留下。

    壮汉狂笑道：“七阶，这就是七阶的力量吗？”壮汉感受了一下身体里澎湃的力量，冷眼看着索多几人。