
    方宇悠闲的靠在石壁边，手里拿着不知名的红色果实，有一口没一口的吃着。塔洛斯也懒懒的靠在石壁上，无聊的打着哈欠。看那方宇和塔洛斯的样子，像极了是在享受下午时光。

    而方奇则没那么幸运，它正和一只四阶魔兽奋力拼杀着，身上有多处伤痕，好不狼bèi。即使如此，方奇还不时的偷偷瞪着塔洛斯，如果不是有对手的牵制，方奇极有可能直接向塔洛斯冲过去。甭管能不能伤到塔洛斯，先咬上一阵再说，也算解解气。

    方宇淡淡的看着塔洛斯，说实话，塔洛斯对方奇还真不是一般的好。为了方奇，塔洛斯竟然肯亲自捉来四阶魔兽陪方奇练手，亲自指点方奇修炼龙族魔法。虽然手段有些粗暴，但俨然把方奇当成了弟子一般。

    方宇也提出过让方奇正式拜师，但塔洛斯说，方奇现在的实力还不够，以后看看再说。而方奇更气的暴跳如雷，说就算打死他，都不会拜那个老怪物为师。然后，塔洛斯再一次用暴力手段让方奇屈服了。

    感觉到了方宇的目光，塔洛斯回过头，道：“小子，看什么？”

    方宇随手将啃了一半的果子扔到一边，道：“我出去了。”

    塔洛斯在洞口刻画了一个小型传送魔法阵，直接连接暗之泽的雾气带。方宇踏入魔法阵中，瞬间便消失不见。

    看着周围熟悉的雾气，方宇静心感觉了一下，没有高阶魔兽的存zài。方宇低着头，随意的走着。

    来到这里已经三个月了，自己的实力已经是三阶的顶峰，随时有可能突破瓶颈。按照这样的速度，塔洛斯说方宇一年之内，一定能达到五阶。这段时间，塔洛斯也传授了方宇不少的暗系和水系魔法。由于这都是几千年之前的魔法，咒语极其的绕口，却偏偏不能错一个音节，方宇也学得很吃力。方宇感觉就像在学一门外语一样，极其之难。

    即便是塔洛斯活了这么久，也没听说过全系魔法师。所以为了安全起见，塔洛斯驱尽了方宇和方奇体内的其他四系魔法元素。并设下了一层小的禁制，除了暗系和水系魔法元素，其他元素都不能再进入方宇和方奇的身体。避免了以后发生魔法反噬的可能。当然，保留下暗系和水系，更多的是为了方奇。

    这段时间大多都在塔洛斯的洞穴中，方宇很少有机会能出来。因为方宇已经遇到瓶颈，只有生死对决有可能让方宇突破，所以方宇才会一个人出来。毕竟，如果有塔洛斯在场，方宇很难将自己逼上绝境。

    方宇有些纳闷，平时没走多久就能遇到高阶魔兽的，而今天走了近一个小时，竟然没有一只高阶魔兽的气息。方宇的骨翼和尾巴上有塔洛斯的气息，除非是震怒的魔兽，否则不会有魔兽主动来惹方宇。而方宇把它们收起来的时候，外表不会有半点的异样，他又变回了普通的人类，身上也不会再有魔龙的气息，实在是神奇之极。

    方宇想到迪亚和夜，也不知他们怎么样了？

    方宇摇摇头，不管自己怎么担心，都是没什么用的。再次感应了一下，的确没有高阶魔兽的存zài，准确的说，是没有一只魔兽的存zài。此时，方宇才提高警觉，暗之泽竟然会没有一只魔兽，这样的情况实在是太诡异了。

    方宇抬起头，这里的雾气更重，处处透着阴冷的气息。方宇很清楚，这是暗元素的感觉，这里的暗元素很充沛。

    方宇谨慎的看着四周，提防着可能出现的危险，但雾气中什么都没有。与此同时，方宇发现自己的感知力正在逐渐变弱，精神周围好像也笼罩着一层浓雾一般。方宇展开骨翼，这里绝非善地，还是早离开为妙。

    快速的煽动着骨翼，这里暗元素极其充裕，方宇飞行的速度竟然比平时快了一倍不止。不知为何，雾气越发的浓重起来，眼前白茫茫的一片，方宇甚至看不见自己的身体。

    忽然，方宇感觉脑袋上挨了重重一击，甚至没给方宇体会疼痛的时间，方宇便失去了意识。与此同时，远在暗之泽深处的龙穴之内，还在拼杀的方奇毫无预料的昏死过去。塔洛斯一惊，抬手干掉那只四阶魔兽，一把抱起方奇。

    方奇气息均匀，生命体征平稳，但灵魂却陷入了沉睡中。塔洛斯脸色一变，发出一声震天的龙吟，精神力毫无保留的全力施展。几乎就在同时，暗之泽核心区域，又发出几声不同的嘶吼，每一声都不弱于塔洛斯，惊得暗之泽一片混乱，所有的魔兽都四处逃窜。

    就连无限死域的深处，高阶魔族的居住地，都感觉到了暗之泽的异动。一时之间，人心惶恐，不知道出了什么事。

    雷蒙也感受到了那令人心悸的力量，遥望着暗之泽的方向，眼神闪烁，拳头不自觉的握紧。

    而迪亚和夜连眼睛都没睁，还在努力修炼中，反正出什么事都和他们没关系，尽kuài提升实力才是正道。

    塔洛斯的精神力将暗之泽翻了个遍，都没找到方宇的踪迹。塔洛斯脸色阴冷，方奇还在这里，方宇断不会扔下方奇自己走掉，唯一的可能就是方宇出了事。但方奇虽然陷入了沉睡，却未死，也就是说，方宇现在也没有死。但为什么就是找不到方宇，塔洛斯也不清楚。

    塔洛斯看着方奇，狠了狠心，将自己的精神探入方奇的精神世界，希望以此感应到方宇的所在。

    方奇的精神世界竟然是完全封闭的，塔洛斯也很难在不伤到方奇的情况去进去。无奈，塔洛斯只能退出精神力。除非到了非做不可的地步，否则塔洛斯可不想伤到方奇的精神，万一没弄好，极有可能方奇醒来之后就变成了傻子。

    塔洛斯不管自己造成了多大的影响，只是抱着方奇，目光悠远的看着洞口。

    再说方宇，造成了一qiē的始作俑者，正安稳的趴在地上，沉沉的睡着。