
    莎莉呆呆的看着昏迷的方宇，“伊恩大叔，这……”

    伊恩笑了笑，道：“我没想到小宇的身体那么弱，竟然就这样昏过去了。”

    莎莉嗔怪道：“伊恩大叔，除了乔伊，这村子里的人还有谁能受得住您那么折腾，更何况是方宇。”

    伊恩讪笑了两声，道：“莎莉，你能不能弄醒他啊？”

    莎莉瞪起眼睛，道：“我的魔法力还没有恢fù，不能为方宇施展魔法。”又奇怪道：“伊恩大叔，方宇也不会昏迷很久的，你为什么还要弄醒他呢？”

    伊恩道：“现在时间可是宝贵的很，怎么可以这样浪费掉？”见莎莉皱起了眉头，伊恩笑道：“你应该记得吧？过几天可就是亚托斯学院开学的日子了。”

    莎莉点点头，道：“我当然记得啊。伊恩大叔还说过，等到乔伊和蓝光狼订下契约之后，就会让乔伊去亚托斯学院学习的。”莎莉笑了笑，道：“现在时间倒是刚刚好。”

    伊恩眼中掠过一抹自豪，乔伊没有让他失望，小小年纪，已经有二阶武士的实力了呢，如果施展武技，一定会很厉害的。当然，这些乔伊是不知道的，他只以为自己只是力气很大而已。伊恩有信心，将来乔伊一定会比自己厉害很多，甚至可能成为中级武士。

    伊恩想起自己老师说过的话，从三阶突破到四阶就会有质的改变。当然，这也是极难突破的，自己十几年不也是在三阶徘徊，未进半步。

    莎莉忽然脸色一变，惊道：“伊恩大叔，你不是打算让方宇也去亚托斯学院学习吧？”

    伊恩笑了笑，算是默认。

    “可是……”莎莉有些担心，道：“就算方宇能平安到达亚托斯城，但想要进亚托斯学院，可是要一笔很大的花费的。看方宇的样子，根本拿不出这些钱的。”

    伊恩道：“我家里还有一些二阶魔晶和几块三阶魔晶，收拾一下拿去卖的话，应该足够乔伊和小宇的学费。”

    莎莉急道：“可是伊恩大叔，那些魔晶都是你经过很多次战斗才获得的战利品，无比珍贵啊。”

    “莎莉，不管怎么说，魔晶也只是死物而已，再珍贵又能怎么样。再说，反正放在那也没有用处，到不如给他们做学费。”伊恩笑道：“这也是物尽其用啊。说实话，我真的是很喜欢小宇这个孩子。”

    伊恩没有对方宇存任何觊觎之心，否则，就会直接杀了方宇，将小龙据为己有了。而且，伊恩当时也不知道方宇和方奇订下了契约。

    “可是……可是……”莎莉急着想说些什么。

    伊恩调笑道：“怎么了莎莉，是不是怕方宇出去以后就不会回来了？”

    莎莉条件反射的“嗯”了一声，待反应过来的时候，连忙道：“伊恩大叔，你在说什么？”

    伊恩了然道：“小莎莉，你是我看着长大的，你心里想什么我会不知道吗？”伊恩顿了顿，道：“小宇样貌俊朗，对你也不错，你对他动了心思本来也没什么。但莎莉，你不要忘了，小宇的身边还有一条龙。”

    莎莉低下头，避开伊恩的目光。

    伊恩慈爱的看着莎莉，道：“因为这条龙的存zài，方宇注定不会平凡，不会一辈子呆在这个小村子里。方宇只会越来越优秀……”

    莎莉抬起头，浅浅的笑道：“我也会越来越觉得配不上他，即使方宇真的对我有情意，我却也不能拖他的后腿。对吗？伊恩大叔。”

    伊恩揉了揉莎莉的头发，道：“趁着现在还没有陷得太深，出来吧？好吗？”

    莎莉笑道：“可是伊恩大叔，我相信方宇不会嫌弃我的。”

    伊恩一愣，莎莉却继续道：“但是我也知道，有一天，我还是会像伊恩大叔说的，觉得配不上他。如果到那个时候再离开他，就太傻了。所以现在，在我们之间还没有什么太深情愫的时候，就了断这种念想好了。”

    伊恩心疼的看着莎莉。

    莎莉却露出开心的笑，道：“伊恩大叔，您不用担心的，莎莉可是很聪明的，不会做那些傻傻的事的。”说完，俏皮的吐了吐舌头。

    伊恩笑道：“是呀。小莎莉是最聪明的。”伊恩松了口气，道：“好了，我先回去了，你好好照顾小宇吧。”

    莎莉点头，道：“知道了，伊恩大叔。”看着伊恩离开房间，莎莉将目光投注到方宇身上，眼中是满满的柔情。不过很快，莎莉便温柔的笑了，轻声道：“莎莉没有兄弟姐妹，一直都很想要一个哥哥。”轻轻的话语，也不知是说给谁听。

    其实方宇虽然昏过去了，但意识却很清醒，伊恩与莎莉的对话方宇都听见了。

    淡淡的暖流在方宇心中流淌，相识不过两天，但伊恩和莎莉却都是真心为自己好。有很久，方宇没有感受过这种温暖了。

    方宇现在很放松，也感觉不到身体的疼痛，好像灵魂都飞离了身体一般。

    莎莉为方宇盖好被子，便转身离开了房间。现在莎莉需要好好的冥想，来恢fù魔法力，那时才能更好的照顾方宇。

    空气忽然掀起了阵阵波浪，好像有什么东西一直在涌入方宇的身体一般。

    方宇静静的躺着，却看见各色的光点围绕在自己身边，并缓缓的融入自己的身体。这时，方宇感觉方奇来到了自己身边，和自己站在一起，也在看着那些光点。那种感觉很微妙，而且有些不真实。

    有了方奇的加入，吸收光点的速度快了很多，但显然，这只是针对蓝色光点来说，而吸收的水系魔法元素，多数进入了方奇的身体。

    如果莎莉还在，一定会惊讶的张大嘴巴。因为方宇竟然在没有经过任何指导，什么都不知道的情况下进入了冥想状态。

    光点进入方宇身体的速度渐渐变慢，最后只是围着方宇，轻轻颤动，而空气也恢fù正常。整个过程没有人看见，也许就连方宇都不是很清楚。

    方奇满足的呻吟一声，好像吃饱了一般。这时，方宇感觉一沉，又感受到了身体的存zài。

    方奇扭动着从方宇的衣服里钻出来，煽动了两下翅膀，居高临下的看着方宇。方奇歪歪头，吸了一口气，对着方宇就是一道冷气。

    看起来方奇厉害了不少，方宇的脸上竟然结出了冰晶。

    方宇一下子坐起来，双手将脸都捂了起来。突然的动作，吓得方奇一个趔趄，差点摔下来。

    半晌，方宇才缓过来，如果不是方奇和他签订了契约，方宇还会受到魔法的伤害。龙吐息造成的伤害，可不是那么容易解除的，只怕一张脸都会废掉，再不能有什么表情。

    方宇恨得牙根痒痒，趁方奇不备，一巴掌将方奇拍到地上。

    方奇一下子飞起来，也不顾什么后果，冲着方宇又吐出一道冷气。方宇有了准备，冷气只打在被子上而已。

    但方奇却因为没计算好安全距离，再一次被方宇拍在了地上。