
    吃过晚饭，方宇无聊的逗着方奇。索多想的很周到，为方奇准备了魔晶，小家伙吃了不少，现在懒懒的趴着方宇肩头，动都不想动的样子。

    方宇活动了一下筋骨，虽然索多要方宇早点休息，但方宇实在没有这么早睡的习惯。将方奇从肩膀上揪下来，一把塞到怀里，惹得小家伙不满的哼哼了两声。

    悠闲的在院子里乱逛，不得不说，这里还真是漂亮，处处都很精致。虽然天色渐暗，但在魔法灯的照耀下，什么都看得清清楚楚。

    不知不觉间，方宇竟然走到了大门口。方宇一愣，便想折返回去，却刚好听到了一个熟悉的声音。

    “为什么不让我进去，我真的是方宇的弟弟。”

    “算了吧，谁都说认识方宇大人，想要见他。你更厉害，敢说是大人的弟弟。现在趁着没人追究，还是快走吧，不然一会儿有你好受的。”

    乔伊气的满脸通红，道：“我真的是方宇的弟弟，不信你可以去问他啊。”

    “呵呵。伯爵大人有令，任何人不得随便进入伯爵府，以防打扰方宇大人。”

    “你们……”乔伊咬着下唇，“到底要怎么样你们才能相信我？”

    “怎么样都不会相信的，你还是快走吧。”

    这时，方宇从门口晃荡出来，道：“乔伊。”

    乔伊一愣，这才注意到方宇，兴奋道：“大哥。”说着，越过守卫，跑到方宇面前。

    方宇揉了揉乔伊的脑袋，道：“你怎么来了？”

    乔伊嘿嘿笑道：“我听说大哥在伯爵府，就过来看看。”乔伊望着方宇，激动道：“大哥，那个魔法天才真的是你吗？”虽然现在已经确定那个人就是方宇，但乔伊还是想亲口听到方宇说。

    方宇一笑，道：“好了，进去再说吧。”

    门口的四个守卫呆呆的看着两人，没人再敢阻拦乔伊。乔伊得意的仰起脸，孩子气的道：“看吧，我没骗你们吧。”

    方宇向四人微微点了点头，带着乔伊进入了伯爵府。

    四个守卫过了好一会儿才缓过神来，眼睛满是惊恐，浑身都是冷汗，都为方宇和乔伊的不追究而庆幸不已。如果换成了是贵族，只怕就算他们是执行伯爵大人的命令，也会被打的脱去一层皮，谁让你没有点眼力呢？不过来找方宇的人那么多，谁知道哪个人真的认识方宇？

    方宇边走边道：“对了，你的测试怎么样？”

    乔伊自信的道：“那还用说，简直是太简单了。”乔伊笑嘻嘻的道：“那些家伙多数还不如我呢，比我还笨。”

    方宇笑道：“那就好，伊恩大叔也可以放心了。”

    乔伊黏在方宇身边，道：“大哥，你知道吗？现在亚托斯城几乎没人不知道你的名字，大哥简直都快赶上索多大人的名声了。”乔伊做出一副无比羡慕的样子，道：“如果我也能像大哥一样厉害，那该多好？”

    方宇笑骂道：“小鬼，找打是吧？”

    乔伊笑道：“大哥，本来就是这样，还不让人说吗？”正说着，竟然在转角撞到了别人，然后便是重物落在地上的声音。

    乔伊连忙道歉，道：“对不起，对不起，我没看见。”说着，连忙将地上掉落的魔法杖装回盒子，盖好，递还给来人。

    “你当这是什么地方？就不知道小心一点吗？”含怒的训斥听起来格外的刺耳。

    正当乔伊想反驳的时候，忽然惊道：“是你？”

    “你是什么人，竟敢这么对我说话？”

    方宇也发现，乔伊撞上的就是之前在魔法商店遇见的迪亚少爷。不过很显然，迪亚并不记得方宇两人了。

    方宇接过盒子，将乔伊护在身后，道：“迪亚少爷，您这是要去哪里啊？”

    迪亚轻哼一声，微怒道：“本少爷去哪，还要向你们汇报不成？”近乎粗暴的从方宇手中拿过盒子，小心的打开，仔细检查了一下，才道：“还好没出什么事，不然赔上你们的小命都不够。”

    方宇道：“对不起迪亚少爷。”

    迪亚狐疑的看着方宇两人，道：“说起来，你们到底是什么人，我怎么从来没见过？”

    方宇笑道；“伯爵府这么多人，迪亚少爷哪能都认识？”

    “索多大人带来的人我都认识，那你们就该是我家里的人了。”迪亚摆了摆手，道：“算了算了，我还有事，没空和你们纠缠，该干嘛干嘛去吧。”

    “是！迪亚少爷。”方宇淡淡道。

    等到迪亚走远了，乔伊才不解道：“大哥，你干嘛不告sù他你是谁啊？”又愤愤道：“如果他知道你是谁，看他还会不会那么嚣张。”

    方宇笑道：“他早晚会知道的，也不差这一时。”

    其实方宇刚刚就注意到，盒子里的是一柄精致的魔法杖，上面嵌着的魔晶，好像就是那枚七阶极地熊魔晶。方宇不禁暗自一笑，看迪亚走的方向，大概是去索多的房间了。方宇和罗耶的猜测好像失误了，迪亚买走那块魔晶，不止是炫耀，而是作为献给索多的礼物，七阶魔法师配七阶魔晶，倒也合适。

    方宇不禁想到，如果罗耶知道了这件事，不知道会是什么表情。

    带着乔伊慢吞吞的晃悠回去，约莫索多差不多收下礼物，正在和迪亚说话的时候，方宇才走到索多的房间。

    轻轻的敲了两下门，方宇道：“老师？我是方宇，能进来吗？”

    “进来吧。”

    推开门，迪亚果然还在索多的房间里。方宇故作惊讶道：“迪亚少爷，你也在啊？”

    迪亚也是一脸的惊讶，然后转过头疑惑的看着索多。道：“大人，他就是方宇？”

    索多一笑，道：“不错，看来你们已经认识了。”

    迪亚起身，道：“原来你就是方宇大人，刚才真是不好意思。”

    方宇笑道：“迪亚少爷太客气了，刚才是我们太不小心了。”

    索多道：“怎么回事？”

    方宇连忙道：“老师，没什么，只是一个小小的误会而已。”

    迪亚也道：“索多大人，刚才的确只是发生了一个小小的误会而已。”

    索多淡淡“哦”了一声，也不在意。向方宇道：“怎么了？来找我是有什么事吗？”

    方宇点头，道：“的确有一件事想请老师帮忙。”