
    索多一行人不紧不慢的走在路上，虽然距离圣达尔学院开学的日子已经很近了，但只要赶到罗尔城，就能通guò城中的魔法阵，直接到达圣达尔，从而省去了大半的时间。由于魔法阵构建很繁琐，而且需要花费大量的金钱和相当多的人力，所以魔法协会只在一些大的城市都设有魔法阵，方便魔法师来往于城市之间。当然，如果其他人想使用魔法阵也是可以的，只不过要付出很大的一笔金钱。

    时近中午，一行人缓缓的走进了一道峡谷。峡谷两侧足足有几百米高，山体几乎与地面垂直，狭窄的通道仅仅能容纳一辆马车通guò。

    方宇将头探出窗外看了看，道：“老师，这里是什么地方？”

    索多道：“这里是加洛峡谷，通往罗尔城的必经之路。以前战争频发的时候，这里不知道埋葬了多少人。”索多努了努嘴，道：“看见那些红土了吗？据说那就是被无数鲜血染红的，所以有人也叫这里‘红峡谷’或是‘血腥峡谷’。”

    迪亚和艾丽也打开车窗，看向外面。迪亚笑道：“我以前听说，只要随便在这里挖一下，都能见到死人骨头。到晚上的时候，甚至还能听见喊杀声和凄厉的惨叫声。”

    索多笑道：“不错，的确有这样的事。据说晚上穿越峡谷的人，没有一个能活下来的，而且一个个都死状凄惨，身上没有一块好肉，就像被野兽撕咬过一般。”

    艾丽捂住嘴巴，眼里的满是惊恐，小脸都吓的有些发白。

    索多道：“没事的，反正现在是白天，没什么好怕的。”虽然索多这么说，艾丽还是难掩恐惧。

    方宇笑道：“有老师在这儿，还用怕什么死灵吗？”

    迪亚也道：“就是，索多大人在这儿，就算真的有死灵，也不敢接近我们的。”

    听到方宇和迪亚这么说，艾丽总算是放下心来。索多大人是堂堂七阶魔法师，在他的身边，的确不应该有什么好怕的。但一个小姑娘听着这样的事，还是有些心虚。

    方宇道：“老师，会不会真的只是野兽所为？”

    索多摇头，道：“你看看这个峡谷，地势如此险峻，任何野兽都不可能栖息于此的。”

    方宇皱眉道：“那会不会是外面的猛兽进来觅食？”

    索多笑道：“峡谷的这边是一片荒野，不会有什么大型猛兽，而通guò峡谷，那边就是罗尔城，如果城外有危险的魔兽，也早就应该被守军剿灭了才对。”

    方宇呵呵笑道：“这么说，还真是无法解释了呢。”

    索多道：“传闻只是传闻而已，到底有没有这回事，谁也不敢说真的清楚。”

    迪亚忽然牵起嘴角，露出一抹奇怪的笑，道：“索多大人，不如我们今晚就在这儿过夜吧？也好看看到底是怎么回事。”

    艾丽一听，脸都白了，忙道：“不要！索多大人，不要！”

    索多笑道：“迪亚，就算你不怕，总要照顾一下艾丽，她可是一个女孩。”

    迪亚笑嘻嘻的道：“我就是说说，又不是真的想在这儿过夜。”

    索多有一下没一下的用手指敲着膝盖，道：“如果不是急着回去，我真想在这呆一晚。活了这么久，我还没见过死灵到底是什么样的。”

    这时，迪亚忽然惊奇道：“那是什么？”顺着迪亚的手指看去，红色的泥土中那一截白色很显眼。

    艾丽好奇的想看个仔细，疑惑道：“是什么？”

    索多淡淡道：“骨头吧？”

    “骨……”艾丽忽然惊呼一声，马*小脸转过来，再也不向窗外看了。

    迪亚依旧盯着那白色，点点头道：“的确像是骨头。”又疑惑道：“可是索多大人，骨头怎么会跑到地面上来？”

    索多笑道：“战死在这里的人不计其数，起初还一个个的搬出去埋了，但死尸实在是太多，甚至是一个叠着一个，实在是不好收拾，最后干脆在上面撒上土，压实。以后战争结束之后，也是这么做的。但来往的人多了，加上雨水的冲刷，有些骨头露出来也没什么好奇怪的。”

    想到脚下就是一堆一堆的白骨，艾丽双手紧紧的抓着衣服，恨不得飞起来才好。

    方宇忽然想到了一句话，“一将功成万骨枯”，脚下的这些白骨，也不知成就了谁。

    索多道：“经过这个峡谷，再走半天，就到罗尔城了，到时候我们就不用这么辛苦，可以直接回圣达尔学院了。”虽然索多是七阶魔法师，但马车的颠簸还是令索多觉得疲惫，毕竟索多只是魔法师而已，身体很脆弱。

    方宇发现，从进入加洛峡谷开始，夜就一直看着窗外，好像有什么东西吸引着夜一般。

    方宇道：“夜，你在看什么？”听到方宇的话，索多、迪亚和艾丽都看向夜，一起走了几天，好像没有什么东西能吸引夜的注意。现在夜的举动，实在让他们好奇。

    夜转过头，淡淡的看着方宇。方宇一笑，又问道：“你在看什么？”

    夜低下头，然后又将头转向窗外。

    索多摇摇头，道：“夜这孩子，还是什么都不肯说。”

    方宇也不觉得尴尬，道：“也许是和我们还不熟吧？”不过看夜的样子，熟不熟好像都没什么区别。

    轻轻的伸了一个懒腰，方奇哼哼了两声，从方宇的怀里钻出来。几天的相处下来，迪亚和艾丽已经习惯了方奇的存zài，不再一惊一乍的惊呼了。

    方奇舒服的趴在方宇肩头，无聊的用爪子抓着方宇的衣服。

    方宇发现方奇很不喜欢和索多和夜呆在一起，一般都躲在方宇的衣服里睡觉，实在憋得慌了，才会出来透透气。讨厌索多方宇还能理解，但为什么讨厌夜，方宇实在不清楚。

    拿出一块魔晶喂给方奇，小家伙这几天好像长大了一点点，爪子也锋利了不少。

    因为方宇没有正式进入圣达尔学院，索多也不好教授方宇魔法，即使是最基本的冥想都不行，所以一直靠喂食方奇魔晶来给方奇提供魔法力。索多说过，等方宇开始学习魔法之后，方宇自己就能为方奇提供魔法力，到时候方奇的成长将会极其迅速。