
    “咕咕～～”迪亚脸上一红，急忙捂住胃部，用力压着，想要阻止那可恶的声音。

    方宇忍不住轻笑出声，揉了揉肚子，道：“我也饿了，我们去找些吃的吧？”

    说完这话，方宇的脸色也变得很难看，他当这里是哪里？找吃的，就只有红魔。

    迪亚一阵干呕，但可惜，什么都已经吐不出来了。迪亚觉得胃一阵抽搐，疼的小脸煞白，胃里什么都没有，这滋味真的难受的要死。

    夜道：“走吧。”说完，径直向前方走去。

    迪亚心中暗骂，这时候倒是反应挺快。方宇一愣，但没什么办法，只能跟着夜走。

    无限死域很大，只要不走太远，也不会进入腹地，所以夜才敢随便的走。

    没走多久，夜便停了下来，识趣的退到一边，为迪亚让出路。在三人不远处，两只红魔正在掐架，空气中是那股熟悉的恶臭。迪亚拼命的向后躲，死活不肯上前。

    方宇无奈，只能等着两只红魔打完，看能不能捡到什么便宜。最好是两个家伙一起死了，也省的麻烦。

    两只红魔对方宇三人的到来毫无察觉，还沉浸在战斗中。两只红魔都没什么招式，只是向野兽一样用爪子和大嘴攻击对方，虽然红魔的爪子看上去很锋利，但身上的那层角质层也不是摆设，打了半天，都只是受了一点小伤而已。

    这时，一只红魔忽然张开大嘴，吐出一个拳头大小的火球。由于两只红魔离得很近，火球正好打在了另一只红魔的脸上。红魔哇哇大叫，也吐出火球，攻击向对手。这下倒好，臭味越发的浓重起来，方宇也皱起眉头。

    夜一直安静的看着两只红魔的打斗，脸色平静，方宇甚至怀疑夜是不是嗅觉失灵，才能呆的如此之安稳。

    两只红魔好像上了瘾一样，只用火球互相攻击，每一个火球打到身上，都使红魔身上的疙瘩更大，甚至撑开了角质层。看的方宇那叫一个恶心，鸡皮疙瘩四起。

    等了好一会，两只红魔还没有打完的迹象，方宇无奈道：“迪亚！”

    迪亚知道方宇的意思，一个劲儿的摇头，道：“打死我都不去。”

    方宇头疼的要死，道：“看他们这个样子，一时半会也不会有什么结果，还是你去解决掉他们，也省的我们再受苦。”

    迪亚脸色一变，想到还要忍受这样的毒气几个小时，迪亚就有种想死的冲动。即使现在再去找别的红魔，迪亚还是避免不了要自己动手。下定决心，迪亚认命的深吸了一口气，却忘了臭味的存zài，臭气直冲脑门，迪亚差点晕过去。

    方宇一副想笑又不敢笑的样子，瞥到方宇的表情，迪亚气恼道：“想笑就笑，别憋坏了。”说完，愤愤的冲向红魔。

    直到距离红魔十步的时候，迪亚才停下身体，快速道：“火之精灵，在此聚集，火球术。”虽然火球术不是高级魔法，但消灭红魔还是足够的。

    两只红魔都还来不及反应，便被迪亚发出的火球击中了脑袋。而迪亚施放完魔法后，看都不看，转身便往回跑。气喘吁吁的弯下腰，迪亚道：“怎么样？死了吗？”

    方宇无奈，还不知道红魔死没死就往回跑，方宇真不知道该怎么说迪亚。看见两只红魔都倒了下去，方宇道：“死了！”

    迪亚道：“你们去，你们去吧！”

    方宇并没有动身，双手抱胸，思索道：“我们该怎么吃呢？烤了还是生吃？”

    迪亚的脸色别提有多难看了，表情那叫一个精彩。方宇笑了笑，也不捉弄迪亚，道：“我去看看。”迪亚这个样子，夜还是个孩子，这个重任只能落在方宇的肩上。

    皱着眉头走向两只红魔，方宇的脸色也越来越难看。不得不说，迪亚的力道控zhì的正好，红魔的脑袋被魔法击碎了一小半，却没有燃烧起来，方宇发现红魔的脑浆竟然也是红色的。皱眉看着地上的尸体，方宇真不知该如何处理，这么恶心的东西，到底什么地方能吃？

    从怀里掏出匕首，这是血腥峡谷一战后，方宇又捡回来的，毕竟这么好的东西扔掉实在可惜。

    等了一会，方宇的目光还在红魔的身上游走。尽管气味难闻，但方宇还是犹豫着。脑袋？方宇直接掠过了，这样的地方，相信没人能吃的下。上肢？方宇很自然的避开眼光，方宇实在没兴趣给它开膛破肚。没办法，方宇只能将目光投向红魔的大腿，虽然看起来也很恶心，但通常来说，大腿的肉是最好吃的。

    不再犹豫，方宇尽量不去看红魔的其他部分，心中把它想象成一头猪。手起刀落，锋利的匕首几乎没遇到什么阻碍，方宇便麻利的将红魔的大腿斩下，看着面前硕大的肉块，方宇相信没人会有很好的胃口，这些都吃不下。想到迪亚的样子，他到底会不会吃还不一定。

    深深的皱着眉头，方宇操刀划开肉块，并没用多大力，匕首只是轻轻的划在骨头上。这匕首真是好用，斩断骨头竟然都不费吹灰之力。

    割下了一大块肉，削去了那层角质层和肉疙瘩，除去那股恶臭不谈，这块肉看上去还是很正常的，颜色也很诱人。

    反正自己已经满手都是红魔的血，方宇觉得无所谓了，直接将不下十斤的肉块抓在手里，返了回去。

    没人责怪方宇花费的时间长，迪亚脸色苍白的看着方宇，准确的说，是看着方宇手中的肉块。这样看上去，卖相还是不错的，但看着方宇一手的血，迪亚虽然饿的半死，还是没什么食欲。

    迪亚出手将红魔的尸体解决掉，在狂乱的风中，臭味倒是很快就消散了。

    方宇提了提手中的肉块，道：“这个到底要怎么办？”

    迪亚嘴唇颤动，但却说不出话。夜冷冷道：“生吃！”红魔被烧的味道三人都闻到了，如果烧烤，任谁也吃不下。

    方宇耸耸肩，道：“好吧。”将肉铺到地上，方宇割了手指粗细的一条肉，向迪亚道：“给你！”

    迪亚摇摇头，很没用的向后一躲，道：“还是先给夜吧，毕竟夜是小孩子嘛。”

    方宇一愣，这样的借口迪亚都能找的出来。又将肉递给夜，夜倒是没推辞，从容的接过肉，从容的张嘴，从容的咀嚼，从容的咽了下去，整个过程脸色一点没变。

    迪亚心虚道：“味道怎么样？”味道能好才怪，但迪亚看着夜的样子，好像也不是很难吃。

    夜也不说话，迪亚无趣的不问了。

    又割了一块给迪亚，这次迪亚倒是接过了，看着还是滴血的肉，迪亚还是不敢吃，求助的看着方宇。

    方宇没办法，只能打个先锋，闭眼将肉放到嘴里，立即有一股血腥味和腐肉的味道弥散开来，僵硬的嚼了两下，方宇便匆匆咽了下去，但还在嘴里的味道差点让方宇把肉吐出来。虽然看上去挺嫩的，但却是极难下咽，方宇现在最强的感觉就是想喝水，但无奈，根本不可能实现。

    看到迪亚期许的眼神，方宇勉强露出笑容，道：“还好！”

    迪亚将信将疑，但实在饿得受不了，加上方宇和夜都吃了，迪亚一副赴死的样子将肉扔到嘴里。但显然，迪亚还是低估了红魔肉的强悍，肉刚进嘴，迪亚立即吐了出来，然后又是一阵疯狂的干呕。

    这时，夜淡淡道：“我还要！”

    方宇一愣，确信到自己没听错，方宇真的是无语了。只是下意识的问道：“夜，你觉得这肉怎么样？”

    夜接过肉块，淡淡道：“好吃！”

    “好吃？”方宇和迪亚当时就石化在那儿，顿时觉得满天乌云。方宇都不得不惊叹于夜的强大，这样的味觉，绝对天下无敌。