
    走了不知多久，方宇是醒了睡，睡了的醒折腾了好几次，一行人终于到达了目的地。全黑的建筑给人一种极其压抑的感觉，方宇看了半天，也没弄明白这是用什么建造的。

    少年不自觉的松了口气，恰巧被迪亚看见了。迪亚眯起眼睛，邪笑的看着少年。

    打发走了那几个红魔，少年道：“请跟我来。”说完，率先向里面走去。

    进入院子，里面只有几个也是黑色的房间，没有任何装饰性的东西，显得很是普通。走到最里面最大的一个房间，少年低声道：“主人，客人来了。”

    “嗯。”里面传来一道带着三分慵懒和七分魅惑的声音。

    少年轻轻的推开门，垂下头，道：“请。”

    房间里面简直比外面还暗，什么都看不见。迪亚在经过少年身边的时候，在少年耳边低低道：“我一定会向你家主人说明，你这一路上对我们的照顾的。”说完，邪邪的笑了两声。少年身体轻微的一震，却不敢抬头，虽然自认没有做错的地方，但谁知道主人会不会放过自己呢？尤其是自己的这位主人脾气那么古怪。

    但不管如何担心，少年还是履行着自己的职责，在夜也进去后，少年轻轻的关上了门，没有发出半点的响声。

    这时，“噗”的一声，四周亮起火光。一个个火球漂浮在半空，整齐的排列在房间两边。

    方宇眯起眼睛，好一会儿才适应。雷蒙慵懒的坐在宽大的椅子上，单手支着下巴，淡淡的看着方宇三人。

    雷蒙长的极其俊美，面容如玉，一头紫色的头发光亮顺滑，身上披着一紫色长袍，华贵之极。打了一个哈欠，雷蒙抱怨道：“竟然被派到这里，真是命苦。”随后，露出绝美的笑容，道：“这里暂时是我的府邸，要三位委屈在这呆上些日子了。”

    无论是方宇、迪亚还是夜，都没有被雷蒙的笑容迷惑了心神。虽然雷蒙极美，美得不像人，但方宇却觉得这样的美很假，令人不舒服。

    方宇道：“客气，但不知要我们三人过来，是为了什么？”

    雷蒙无辜的一笑，道：“只是无聊，想找些事来做。”

    方宇笑道：“想要我们做什么事，在下一定尽力而为。”

    雷蒙道：“不是要你们做什么，而是我想要做点什么事，不然呆在这个地方，岂不是会无聊死？”

    “你想做事要我们来干什么？”方宇心中暗道，但脸上却一点也没有不耐烦的神色，道：“那我们能帮你什么呢？”

    雷蒙好像冥思苦想了一阵，方宇心中冷笑，魔族就是魔族，即便外表再像人，却终究不是人，做戏都那么假。

    雷蒙笑道：“其实还真有一件事要你帮忙。”

    “好！”方宇爽快的答应下来。

    雷蒙一愣，道：“你不想问问是什么事吗？”

    方宇淡淡道：“什么事都好，只要我能做到，一定不会推辞。”

    雷蒙笑道：“我倒是很喜欢你的性格。”雷蒙直起身体，身上的慵懒之气完全消失，取而代之的是一股强大的魔气。道：“这件事你一定能办到。”

    “请讲！”

    雷蒙道：“我要你在一年之内，成为五阶水系魔法师。”

    “什么？”方宇和迪亚不禁惊呼出声，这样的事根本不可能做到。迪亚怒道：“别开玩笑了，这样的事谁也做不到。”

    雷蒙淡淡道：“哦？”雷蒙心不在焉的玩弄着指甲，道：“如果做不到，你们只有死路一条。”

    方宇呻吟了一会，道：“你要我成为五阶魔法师，是想做什么？”

    雷蒙温柔的一笑，道：“我自然有我的想法，如果一年之后你做到了，我自然会告sù你。但是如果你做不到，告sù你也没用，不是吗？”

    方宇冷笑道：“那是自然。只不过……”方宇顿了顿，直直的看着雷蒙。

    雷蒙道：“只不过什么？”

    方宇淡淡道：“我们的好处呢？”

    雷蒙哈哈一笑，道：“你的命都掌握在我的手里，你还敢向我要好处？”

    方宇轻哼一声，道：“如果你想要我们的命，又何苦把我们弄到这儿来？”方宇淡淡道：“直说吧！我不管你想从我这里得到什么，我只想知道，我们的好处在那儿？”

    雷蒙故作委屈道：“一年之内成为五阶魔法师，这样的好处还不够吗？”

    方宇呵呵笑道：“这又不是你给我的，怎么能算是我的好处呢？”

    雷蒙淡淡道：“现在谈这些也没有什么意义不是吗？说不定你还做不到呢？”

    方宇一副了然的笑，道：“算了吧，如果我做不到，你又何必浪费一年的时间，想必你一定有办法让我完成这个看似不可能的任务。”

    雷蒙再一次愣住了，呆呆的眨了两下眼睛，用手摸了摸光滑的脸蛋，道：“难道我脸上写着这样的字不成？”

    方宇冷笑道：“对不起，我不识字，即使有我也不认识。”

    雷蒙放下手，眼睛一直看着方宇的眼睛，道：“既然如此，我们也不必再绕什么弯子，你想要什么样的好处？”

    方宇道：“很简单，在我为你办完事后，安全的放我们离开。”

    雷蒙笑道：“那是当然，我怎么会做出那样卑鄙的事？”

    方宇微微的低下头，道：“那就多谢了。不过……”

    雷蒙一皱眉。迪亚接着方宇的话道：“还是盟誓为好。”

    雷蒙愠怒道：“难道我还会骗你不成？”

    迪亚笑道：“魔族的脾性谁都知道，反复无常，不这样我们实在很难相信你。”

    雷蒙扁扁嘴，道：“我可是和那些魔族不一样的。”但又接着道：“我答应你们就是。”说完，划破右手中指，低声道：“以雷蒙之命起誓，绝不伤害方宇、方奇、迪亚、夜之性命。有违此誓，愿变为最低级之红魔。契！”血迹缓缓的升到雷蒙头顶，扭曲着形成一个诡异的符号，然后没入雷蒙的头顶。雷蒙道：“好了吗？”

    以变成红魔为代价，这样的誓言可谓狠毒。但迪亚却摇摇头，道：“雷蒙大人，你在和我们玩语言的游戏吗？”

    “够了，你们不要太过分。”

    迪亚却道：“以你的名字起誓，到时候你自然不能伤害我们，但你手下可是有许多魔族，他们一样能要了我们的命。”

    雷蒙低低道：“你到底想怎么样？”

    “要你和你的手下都不能伤害我们。”迪亚步步紧逼。

    最终，雷蒙还是妥协了，按照迪亚的话又发了一遍誓。

    见雷蒙如此，方宇不得不怀疑他到底是要做什么，竟然能让雷蒙退让到这个地步。