
    测试进行过半，这时，高台上忽然有人道：“７４７号，精神力高级，魔法亲和力高级。”

    整个测试现场一下子炸开了锅，各种议论声不绝于耳，然而无非是惊叹这位７４７号有多了不起，天赋如何惊人而已。甚至有人猜测，索多大人会不会邀请他加入圣达尔魔法学院。结果，索多大人没有让大多数人失望。

    将一个十二三岁的小女孩带到最前面，索多温和的问道：“这位可爱的小姐，请问您叫什么名字？”

    女孩显得有些羞涩，红着脸道：“艾丽，艾丽・温莎。”

    “那么艾丽小姐，我代表圣达尔魔法学院向您发出邀请，您愿意接受进入圣达尔魔法学院学习魔法吗？”

    圣达尔是每次魔法师心中的梦，女孩当然不会拒绝，只是女孩实在是太激动了，竟然连答应都有些困难。

    索多笑了笑，道：“既然艾丽小姐不回答，那么，我就当是您答应了。相信我，您一定会成为最优秀的魔法师。”

    全场忽然爆发出热烈的掌声，艾丽激动的有些颤抖，她从没想过自己会如此的幸运。

    艾丽被人接了下去，现在她根本没有呆在这儿的必要。而索多还是坐在一旁，静静的看着台上的测试。方宇皱起眉头，索多身边的那个孩子还在，无论索多在哪，那个孩子总是跟在他后面。那个孩子，不禁引起方宇的无尽好奇。

    测试继续进行，很快就轮到了方宇这一批。

    离得近了，方宇才看清。高台上摆着２５个小台子，分别以０－２４编号。走到２４号台子前，方宇站在了第一个。由于方宇是最后一组，索多离方宇不过几步的距离，见到方宇一身武士服，眼中闪过一抹异色，嘴角是似有似无的笑意。

    能如此近距离的见到索多大人，和方宇同组的人显然很兴奋，眼睛都盯着索多，倒是没人关注方宇了。

    方宇将目光放到索多身后的那个孩子身上。他长的瘦瘦小小的，头发有些干枯，样貌也很普通，眼睛一直看着地面，不知在想些什么。方宇却敏锐的感觉到他的与众不同，那是一种说不明白，很奇妙的感觉。感觉到方宇在看自己，他缓缓的抬起头，只是看了方宇一眼，便又将头低了下去。

    方宇一惊，那个孩子的眼睛是黑色的，很漂亮，但却少了几分感情，就像一潭死水般，波澜不惊，那绝不是一个孩子该有的眼神。

    这时，方宇耳边传来“砰砰”的声音，方宇收回目光，道：“怎么了？”

    “号牌。”老师无奈的翻个白眼，这个位置是离索多大人最近的位置，别人都羡慕死他了。但相对的，也会导zhì那些来测试的学员只顾看索多，而忘jì了测试，自己不得不提醒很多遍。检查了一下方宇的号牌，他摇摇头，暗道：“索多大人的魅力还真是大，不止吸引魔法师，甚至连能吸引武士。”

    就在老师检查号牌的时候，方宇忽然瞥见那么讽刺自己的火系魔法师，就在自己旁边的一队。而他恰巧也发现了方宇，冲着方宇冷哼一声，眼中是深深的不屑。方宇露出一抹嘲讽的笑，如愿的见到那个魔法师含怒的眼神。方宇想，如果不是正在测试，他大概会直接向自己使用攻击魔法吧？

    老师近乎粗暴的敲着台子，这样的学员他还真没见过，走神走的也太厉害了，如果你不当回事，就不要来测试啊，浪费自己的时间。

    方宇歉意的一笑，道：“对不起，我要干什么？”

    后面的学员倒是没对方宇的走神表示什么不满，在他们看来，拖得越久越好。即使不能成为像索多大人一样的魔法师，但多接触他一下，以后也就多了几分吹嘘的资本。

    “将手放在左面的水晶球上。”人家能不认真，自己可不能怠慢。毕竟索多大人还在旁边，总不能给索多大人留下不好的印象，虽然索多不一定能记得他。

    方宇看了看台上的并列的两个水晶球，并没有觉得有什么不同，就在方宇抬起左手时，忽然听见旁边发出一声惊呼。

    一个女孩兴奋的大叫，道：“中级，我是中级，我是中级……”

    旁边的学员都对她投去羡慕又嫉妒的眼神。

    等到女孩测试完精神力，显得有些疲惫，老师有些可惜道：“精神力，低级。”

    女孩有些失望，而旁边的人则露出幸灾乐祸的表情。不过就是这样，女孩也一定会被录取的。

    方宇收回目光，将手放到左面的水晶球上。

    那个老师还在感慨，道：“可惜了，可惜了，如果精神力也是中级该多好？”

    看着水晶球没什么变化，方宇自嘲的笑了一下，道：“我还真不是学习魔法的料儿。”

    “开始吧。”

    方宇一愣，这才刚开始？方宇不好意思道：“请问一下，要怎么做？”

    方宇很明显的看到面前的老师身子一僵，然后僵硬道：“将你能控zhì的魔法元素引到水晶球里。”

    方宇“哦”了一声。他并不知道要怎么做，只是依旧将手放在水晶球上。

    就在老师等的不耐烦，正想叫方宇停止时，水晶球忽然开始亮了起来。不像其他人那样一下子便亮了，而是一点点的，缓缓的亮了起来。但仅仅一会，水晶球便蓝光四射，而且越来越亮，方宇受不了的避开眼睛，手也不自觉的离开了水晶球。光芒一下子消失，而水晶球竟然变成了灰白色，从台子上掉了下去。

    整个现场安静极了，没有人说话，还沉浸在刚刚那一道蓝光的绚丽中。良久，眼前竟然还是那道光，再看不见其他。

    索多最先反应过来，快步走到方宇旁边，捡起地上的水晶球，如果那还能被称为水晶球的话。

    索多看着方宇，眼神近乎炙热。

    而方宇显然对自己造成的后果不甚了解。刚刚透过魔法球，方宇又一次看见了闪动的魔法元素，没等方宇做什么，魔法元素竟然自己进入了水晶球之中。开始是什么元素都有，但后来方奇却跟着捣乱，就只有水系魔法元素进入水晶球之中了。

    这时，那个负责测试的老师哆哆嗦嗦的道：“魔……魔法……魔法亲和力……特级！”随着他最后一声大喊，人们又一次震惊了，依旧鸦雀无声。

    “特级！”他又大喊了一声，这下可就全乱了，都往高台上挤，想要见见拥有特级魔法亲和力的人到底什么样。

    方宇也是震惊不已，特级？自己？方宇不得不说自己的运气实在是很好。

    没等反应身边的人反应过来，索多忽然一把抓住方宇的肩膀，另一只手抓着那个孩子，口中极速的念动一串咒语，瞬间便消失在数千人的眼皮之下。

    那个负责测试的老师忽然跌坐在地上，一脸的汗水。谁能想到，一个武士打扮的人，竟然会是如此的魔法天才，莫说方宇现在二十多岁，就是四五十岁，一样能成为顶级魔法师。

    经过这一变故，索多大人也离场，测试就变得更加的无趣起来，只是人们却没有尽数散去，还在各自议论。

    那个火系魔法师呆呆的站在那儿，莫说说话，便是动也不能动了。

    然而这些，都与方宇无关了。