
    少女带着五人来到一个不错很大的房间，地上满满的刻画着一个巨大的五芒星，已经有四名魔法师站在五芒星的四角。魔法师们见到索多，都微微躬身，向索多施礼。

    索多也欠了欠身，道：“辛苦几位了。”虽然是魔法协会提供的服务，但毕竟对方也是魔法师，索多也不能太怠慢。

    四名魔法师只是点了点头，少女道：“大人，请吧！”

    索多五人进入魔法阵中，迪亚站在缺失的一角，虽然看上去不太规整，但也补全了魔法阵。

    少女站在一边，向迪亚道：“大人，您只要持续的向魔法阵输出魔法力，不要间断就可以了。”

    迪亚点点头，索多道：“开始吧。”

    索多话音刚落，五道光芒便落到魔法阵的芒点上。魔法阵发出强烈的五色光，索多五人瞬间便消失在魔法阵中，但外面的四位魔法师还是在不断的输入魔法力。

    方宇感到一阵晕眩，身体被挤压、撕扯着，很是难受。方宇勉强才能捕捉到其他人的身影，看上去谁都不好受。谁让你不想赶路呢？受这样的苦也不能说出什么。

    迪亚脸色发青，三个小时的时间，魔法力根本没有完全恢fù，加上身在魔法阵中，迪亚觉得头晕的厉害，眼前一片模糊。

    忽然，迪亚的眼前出现一道白光，迪亚心中一喜，知道是达到圣达尔那边的魔法阵了，欣喜之下，竟然间断了魔法力的输出。

    失去了火系魔法力，魔法阵剧烈的震颤起来，为魔法阵提供魔法力的魔法师忽然一起吐了口血，脸色苍白，猛的后退了几步，甚至还有一位魔法师跌坐在到了地上。阵中残留的魔法元素开始暴走，到处乱窜。

    少女脸色一变，连忙扶住最近的一位魔法师，道：“出了什么事？”情急之下，少女甚至忘jì对魔法师使用尊称了。

    魔法师在魔法反噬之下，一句话都说不出来，冷汗刷刷的往下流。

    再说方宇几人，魔法阵完全失去了魔法力的供应，周围的吸力更强，好像要把几人甩出阵外一般。根本来不及做出反应，迪亚忽然身体一倾，便跌进身旁出现的黑洞中。方宇正好在迪亚的身边，下意识的拉住迪亚，而强大的吸力却不是方宇能抗衡的，瞬间便和迪亚一起掉进黑洞。显然夜的想法和方宇一样，跟着方宇，也被黑洞吞噬。

    由于索多距离迪亚最远，等到索多反应过来，扑向黑洞时，魔法阵忽然闪过一道耀眼的光芒，索多和艾丽已经出现在圣达尔一边的魔法阵中。

    一qiē只在瞬间发生，从魔法阵失控到结束，总共也只有两三秒的时间。但就是这么一会，三个人就消失不见了。

    呆呆的看着身边的艾丽，使用传送魔法竟然也会发生这样的事，索多真的觉得不可思议。

    看到魔法阵闪过代表魔法完成的光芒，少女有些木然道：“他们，应该没事吧？”所有人都如此希望，但没人能给少女一个准确的答复，只是呆呆的看着眼前平静的魔法阵。如果七阶魔法师因为使用魔法阵而出现了什么意外，受到损伤，到时不止是少女，连那些主持魔法阵的魔法师也活不了，尽管错并不在他们。

    艾丽带着哭腔道：“大人？”

    索多苦笑了一下，道：“别问我方宇他们怎么样了，我也不知道。”看样子，他们是被卷入了空间裂隙，能活下来的可能微乎其微。

    刚刚还在一起经历了生死，一起憧憬着学院的生活，现在竟然就这样莫名其妙的消失了，艾丽接受不了，忍不住哭了起来。

    索多也是难受，好像有什么堵在心口一般。血腥峡谷一战没有要了他们的命，没想到方宇三人竟然会这样离去，实在是冤枉。

    索多深深吸了口气，道：“好了，走吧。”

    “大人……？”艾丽眼睛红红的。

    索多僵硬道：“我们留下来也没用。”虽然知道是这样，艾丽还是不愿意离开，就好像在这还能找到方宇三人的气息一样。又或者，艾丽以为他们还会回来。

    索多升起无比的愤怒，也不再有耐心，粗鲁的拉着艾丽，低声快速的念动一串咒语，瞬间便回到了圣达尔学院。

    埋首于书桌前的魔法师察觉到魔法波动，惊讶的看着忽然出现的索多，道：“索多？怎么了？”一般来说，如果没什么事，索多不会来他的房间。而如果索多像这样使用传送魔法，忽然出现在自己面前，多半是发生了重dà的事。

    索多将艾丽向前一推，道：“安排好她。”

    不等那位光系七阶魔法师反对，索多便消失在房间。

    “大……”艾丽无措的站在那儿，不知道该怎么办。

    露出温暖的笑，魔法师道：“不要怕，先告sù我，索多发生什么事了？”能让一个七阶水系魔法师，尤其是索多火冒三丈，他是在好奇是因为什么。

    艾丽红着眼睛，将事情简单的告sù了他。魔法师的脸色变得越来越难看，听到艾丽说到魔法阵发生的异变，魔法师忽然站起来，低声道：“糟了！”

    艾丽吓了一跳，道：“大人，怎么了？”

    这时，外面忽然传来一声巨响，魔法师的脸色巨变，急道：“好好呆在这儿。”话音未落，魔法师也消失不见。

    艾丽茫然的看着空空的屋子，听话的呆在房间里。

    而外面，索多和一位极其美丽的年轻女子漂浮在半空，索多几乎是不计后果，疯狂的施放着魔法。

    七阶光系魔法师看着尘土飞扬的地面，惊叹于索多的大胆。现在的索多就像疯子一样，就是他，也不敢随便的靠近索多。

    虽然明天才是正式开学的日子，但学院里还是有不少的学生，现在都围在下面，一脸兴奋的看着两位魔法师的拼斗。这对他们来说，简直就是盛宴啊。

    不过很快，学员便被老师赶了回去。

    “住手！”一道冷喝忽然传来，一位须发皆白的老者出现在索多和那名女子之间。冷冷的看着索多，老者道：“索多，你当这是哪里？”

    索多不甘心的住手，眼中翻滚着强烈的愤怒，甚至有几分杀意。索多冷冷的看着女子，道：“这事没完，等着瞧。”说完，也不管别人，再次使用了传送魔法。

    老者皱起眉头，威严的看着女子，道：“到底怎么回事？”

    女子娇喘不已，索多的攻击让她也疲于应付，恨恨的咬了咬嘴唇，道：“没事！”说完，也消失不见。

    环顾四周，老者发现了想要开溜的七阶光系魔法师，道：“盖希，到我那里去一趟。”

    盖希暗骂了自己一声，认命的摇摇头，跟着老者消失。

    其实索多本来就忍着一口气，就因为她，害得自己几人都是重伤。如果不是这样，也许迪亚也不会出错，现在几人正在一起聊天。越想越气，索多急需发泄心中的怒火，所以下手狠辣，如果不是院长及时出面阻止，索多甚至真的会在暴怒之下杀了她。

    心中的怒火依旧旺盛，索多握紧拳头，暗道：“我们走着瞧。”