
    将六阶魔兽的血喂给方宇，方宇果然很快醒了过来。

    方奇惊喜道：“你没事了吧？”

    方宇皱起眉头，好像觉得身体有些异样，但又不知道问题出在哪里。

    巨龙轻哼道：“别想了，你融合了我的灵魂，自然感觉会有些不同。”

    方宇一愣，然后好不畏惧巨龙，走到它的面前，道：“多谢前辈相救。”

    巨龙眯起眼睛，有种被方宇算计的感觉，道：“你料定了我会救你，所以才敢燃烧灵魂？”巨龙冰冷的语气，简直能冻死人。

    “不是。”方宇直视巨龙，又笑道：“莫说我不知道前辈能救我，就算真的知道，我也不会傻到拿灵魂去做赌注吧？”

    “呵呵！”巨龙冷笑道：“那你到说说看，为什么要这么做？”

    方宇也冷笑道：“不这么做，我怎么可能在六阶魔兽的手上脱身，将它引到这里？”

    巨龙依旧冷笑，道：“如此说，你倒是为了我了？”

    “呵呵！”方宇皮笑肉不笑道：“当然不是，我是为了方奇。”

    “那你知不知道？你死了，方奇也一样活不了。”巨龙淡淡道：“你的理由有些牵强。”话虽如此，但巨龙也想不到方宇这样做，还会有什么其他的理由。

    方宇毫不在意道：“灵魂都烧尽了，契约自然不会存zài，方奇也就不会有事。”

    方奇一直静静的看着方宇，此时却道：“方宇，不管契约是否存zài，我都和你同生共死，你给我记得。”

    方宇一愣，摸了摸鼻尖，道：“那么认真干什么？以后真的不能和你开玩笑了，呵呵。”方奇轻哼一声，将头扭向一边。

    巨龙眼神闪烁，满含笑意，道：“你倒是有意思。”巨龙顿了顿，道：“方奇和你签订契约，也是不错的选择。”

    “前辈谬赞了。”

    “行了，你也不用和我那么客气，既然你融合了我的灵魂，也算是半个龙族，以后直接叫我塔洛斯好了。”又转向方奇，道：“你也是。”

    方宇点点头，看着塔洛斯的意思，是不打算放自己离开了。方宇也不傻，不会自己提出来，否则谁知道这头巨龙会有什么样的反应呢？

    塔洛斯玩味的看着方宇，道：“你融合了我的灵魂，不害怕吗？”

    方宇一愣，然后失笑道：“怕什么？”

    “只要我施点手段，就能抹去你的精神印记。”塔洛斯顿了顿，又道：“也就是说，我以后你变成了我的分身，不再有自己的意识，你不害怕吗？”其实现在塔洛斯完全是在试探方宇，灵魂竟然已经融合，就算是塔洛斯也无法再做什么手脚。当然，如果它愿意，抹去方宇的精神烙印易如反掌。

    方宇笑道：“既然救了我，你完全没有必要弄这些乱七八糟的。而且我实力低微，不可能入得了你的眼，就算要找分身，也该找个实力强悍的吧？”塔洛斯仅仅靠着威压，就杀死了六阶魔兽，这样的力量实在是强悍到无以复加的地步。“当然，最后一点……”方宇自信道：“既然你能说出来，就说明你不会这么做，对吧？”

    塔洛斯眼中是无尽的满意，道：“你还当真有趣。”又道：“好了，我还需要至少五颗六阶魔晶，才能自主行动。所以……”

    方宇道：“是，我会为你将魔兽引来。”

    塔洛斯道：“我教你一点魔法吧，不然你总是燃烧灵魂，我也懒得救你。”其实塔洛斯也是吃不消，好不容易才修炼到那么强大的灵魂，白白的燃烧掉岂不是浪费？塔洛斯有些为难道：“虽然你融合了我的灵魂之力，但毕竟身体还是人类的，无法使用龙族魔法。”塔洛斯一副可惜的样子，道：“我只能教你一些人类的魔法了。”

    想不到塔洛斯竟然连人类的魔法都知道，方宇不得不佩服。

    似乎是知道方宇心中所想，塔洛斯道：“几千年前，我也在魔法学院学习过魔法。”

    “几千年前？”方奇显然被塔洛斯说的时间吓了一跳。而方宇也是震惊不已，这么说，塔洛斯应该是几千岁了。

    塔洛斯轻哼道：“这算什么？”

    方宇有些艰涩道：“那您活了多少年了？”

    塔洛斯似乎想了一下，道：“今年是哪一年？”

    方宇道：“今年新历１０８７５年。”

    “哦！”塔洛斯淡淡道：“我差不多就是那时候出生的吧。”

    方宇和方奇都已经说不出话来了，活了一万多年？当真是不可思议。

    塔洛斯轻哼道：“你们就是见的世面少，什么事听着都觉得稀奇。”塔洛斯似乎陷入了回忆中，道：“那时候真是混乱，到处都是战乱，到处都是死尸和鲜血。神羽……”看着依旧有些呆滞的方宇和方奇，塔洛斯忽然住了口，讪讪道：“不要惊讶了，这又不是什么大不了的事。”

    方宇喃喃道：“活了那么久，难不成是老妖精？”

    塔洛斯不悦道：“你说什么？”

    方宇忙道：“没什么，我只是在感叹你活的长久而已。”

    “哼！”塔洛斯道：“你也是可以的。”

    “嗯？”方宇来了兴趣，活了个万把年的，也算是长生不老了吧？

    塔洛斯的眼中出现一抹戏谑，道：“只要你达到圣阶，你想活多久都可以。”

    圣阶也就是九阶，是大陆上最强的存zài，整个大陆也没几个，即使将历史上出现的圣阶高手都加起来，也不会很多。

    方宇显然没将注意力放到自己身上，反而道：“这么说，您已经达到圣阶了？”

    “当然！”

    方宇疑惑道：“可是既然你已经达到圣阶，怎么会受了那么严zhòng的伤？”

    塔洛斯怒气上涌，道：“还不是怪那只该死的大笨鸟。我正在打开时空通道，想让神界去看看，那只该死的大笨鸟竟然在这个时候对我下手，不然我怎么会受这样的伤。”塔洛斯恨恨道：“等我养好了伤，我一定要好好的找那只大笨鸟算账。”

    方宇惊骇不小，这里不仅有两只圣阶魔兽，而且其中的一只竟然要去神界看看，说出去大概都没人相信。