
    方宇小心的走在黑色的沼泽中，生怕走错一步，就会被沼泽吞噬。虽然小心带来的是安全，但却大大减慢了方宇的速度。走了小半天，竟然什么活着的东西都没看见。

    方宇忽然停下来，皱眉看着眼前不断冒着泡泡的泥水，也不知下面藏着什么。方宇并没有明确的目标，只是随意的向一个方向走，但却将自己走过的路都记在心里。方宇退后了两步，始终和泥水潭保持着一定的距离。

    方宇抬头看了一眼，没有看到泥潭的边际，不禁低低的叹了口气。方奇趴在方宇肩头，一副昏昏欲睡的样子。

    忽然，方宇脚下一空。方宇心下一惊，急忙收回脚，下意识的退了一步。再看时，方宇眼前出现一个水坑，“咕咕”的冒了几个气泡后，淤泥渐渐浮上来，又恢fù了平静。

    方宇不敢再分神，专注于脚下。

    走了半天，方宇总算绕过了泥潭，没等反应放下心，异变突起。

    一只足足有十厘米长的灰色虫子忽然从泥潭中跃出，肥胖的身体左右摇摆着，向背朝着泥潭的方宇扑去。还是方奇先察觉到了异样，回头冲着虫子就是冷气，也就是这样，方宇才及时回过身。看到虫子向自己的脸扑来，方宇忙用手臂遮挡了一下，然后大力的甩开。

    虫子被方宇甩到地上，小半个身子都粘着方宇的血。被方奇的冷气一冻，身上的淤泥都结成冰块，虫子肥胖的身体不停的扭动着，并发出一种像婴儿啼哭的声音。

    方宇左手小臂被虫子撕去了一大块肉，一阵阵疼痛侵袭着方宇的神经。说真的，这样严zhòng的外伤方宇还从没受过。但方宇只是用手重重的捂着伤口，减少血液的流失，不吭一声。方宇皱眉看着还在地上挣扎的虫子，眼神冰冷。

    过了一会，虫子摆脱掉了身上的淤泥，露出雪白的身子，看样子像是放大了很多倍的蛆虫。

    方宇厌恶的皱起眉头，这样的东西还真是恶心至极。看着虫子伸缩着身体向泥潭爬去，方宇冷冷的一笑，既然出来了，而且得了那么大的好处，方宇又怎么能轻yì放过它呢？方宇快走两步，一脚将虫子踢出老远，然后迅速远离了泥潭。

    方宇向虫子丢出一个很小很小的火球，但虫子身上好像有一层硬壳，火球并没有把它怎么样。接着，方宇又试了水系魔法，有了水元素，虫子的身体竟然显得更加润泽了。方宇皱起眉头，加大了火球的力度，但虫子只是身体变得发黄了一点，还在到处乱爬，并不时发出婴儿般的哭声。

    看虫子的样子，应该是这里常见的东西，知道什么魔法最能对它起作用，才能更简单有效的对付它们。

    方宇看了一眼手臂，竟然还在流血。方宇眼中闪过一抹厉色，升起一道火球，直接按在了伤口上。“吱吱”声中，一阵青烟升起，空气中是一股血肉烧焦的味道。方宇疼的一脸冷汗，咬紧牙关，却是连声音道不敢发出，方宇怕自己一旦松口，便会惨嚎出声。

    好一会儿，方宇才轻轻的吸了口冷气，撕扯下残破的衣服，胡乱的包在手臂上。为了轻便，方宇身上只穿了一件武士服。方宇将雷蒙在心中骂了一百次，竟然也不知道在衣服上加持魔法，如果有防御魔法，方宇也不至于被这样的东西伤到。

    看着还在地上翻滚的肉虫，方宇继续尝试着暗系魔法。黑色的魔法球打在肉虫的身上，竟然出现了一个黑色的圆点，肉虫哭声更甚，但很快，黑点便蔓延开去，肉虫呜咽了两声，身体竟然慢慢的融化。就在方宇专注于肉虫的变化时，又有好几只肉虫从泥潭中跃出，但方宇站的有些远，所以这次它们并不能得逞。方宇听到身后的声响，毫不留情的解决掉它们，然后快速的离开。

    暗之泽到处都是这样的泥潭，当方宇经过时，总有两三只肉虫袭击方宇。次数多了，方宇也能从容的面对，干净利落的解决。

    方奇也能使用暗系魔法，所以方宇可以相对放心的冥想，将自己的安全交予方奇。

    两天后，方宇已经适应了沼泽的潮湿。

    方宇道：“小奇，你饿不饿？”

    方奇点点头，大眼睛一闪一闪的。虽然那些肉虫看上去不怎么样，但肉质很好，口感极佳，方奇简直吃上了瘾。不知为什么，现在方奇很喜欢吃东西，而且又饿的很快。方宇不禁想到方奇是不是像人一样，要长个子了。说实话，方奇现在这副圆滚滚的样子，简直就像一个肉球。

    方宇笑了笑，方奇虽然不能开口，但方宇的话方奇都能明白。其实方宇也喜欢没事和方奇说说话，不然在这里呆的久了，方宇都要怀疑自己还会不会说话了。

    方宇往泥潭中一站，就等着美食自己送上门。很快，便有四五只肉虫上来，方宇直接用火球丢过去。虽然它们对火系魔法有一定的抵抗能力，但还是抵不住太强的魔法。

    方奇愉悦的冲向美食，也不顾方宇，便独自大吃起来。方宇不禁露出笑容，摇了摇头，继续等待着。要知道，这些东西还不够方奇一个吃的呢！

    这时，泥潭中忽然翻出一个相对很大的气泡，方宇不由的将目光投向那里。一道灰色的身影猛的从泥潭中跃出，速度比那些肉虫快了一倍不止，但是看起来倒是小了不少。方宇侧过身体，很轻yì的躲避开它的攻击，方宇知道它的牙齿有多厉害。

    此时，方宇无比感谢伊恩，虽然伊恩只教了方宇几天的武技，但方宇却受益无穷，所以现在才能这么轻巧的避过危险。

    肉虫在地上翻动了两下，很迅捷的爬动着。方宇惊奇的看着它，这才觉得它好像有些不同。

    方宇皱起眉头，发出一个水球，将肉虫身上的淤泥刷洗干净，肉虫露出五彩斑斓的身体。肉虫上下跳跃着，好像还想攻击方宇。

    方宇谨慎的退开一点，看它身上的颜色就知道，它绝不是好惹的，而且很可能有毒。但就在这时，又有几只这样的虫子从泥潭中跃出，方宇一惊，魔法已经来不及使用，只能勉强的躲闪着。

    而方宇只顾着后来的这些虫子，原先的那只从后面扑向方宇，张开大嘴，露出里面细密锋利的牙齿。

    方奇先是吐息，然后用身体将肉虫撞了出去。但方宇还是觉得肩上一痛，被虫子的牙齿划破了皮肤。方宇没有丝毫犹豫，掏出匕首就削去了肩头的一大块肉，然后带着方奇迅速逃离了泥潭。

    方宇削落的血肉很快变得焦黑，便发出一种腐臭的味道。几只虫子见追不上方宇，便开始抢夺那块毒肉。