
    方奇依旧站在方宇的肩膀上，恨恨道：“这该死的雾气。”

    方宇笑道：“雾气又怎么了？我觉得挺好。”

    方奇飞起来，稍稍飞高了一点，身形便开始模糊起来。重新落回方宇的肩膀，道：“这样也叫好？没离开多远就看不见人了。”

    方宇道：“这样别人也就发现不了我们了不是？”

    “哼！”方奇将头扭向一边。

    方宇呵呵笑了两声，这时，忽然觉得眼前一亮，雾气都消散了。方宇心中一惊，莫不是闯入了暗之泽的核心区域？正想退回去，忽然一道冰冷的声音道：“站住！”

    方宇马上站在那儿不动了，打量了一下周围，方宇才发现，雾气消散的地方仅仅是一小块区域而已。而自己的面前，一头三十多米长的黑色巨龙正躺在地上。方宇皱起眉头，心中暗道，那么大的体型怎么没沉到沼泽里呢？

    巨龙浑身都披着黑色的巨大的鳞片，但身上却满是一道道的伤痕，暗红色的血迹到处都是。一双黑色的眼睛却还是很有神的，没有受重伤后的涣散，冷冷的注视着方宇。

    方宇笑道：“请问你有什么吩咐？”

    巨龙的鼻子里喷出一道气流，好像对方宇很不满意的样子。呢喃道：“实力这么弱。”

    方宇一愣，笑着摸了摸鼻尖。实力弱你就不需要我帮什么忙了吧？我也省得麻烦。方宇将手放到包里，随时准备撕毁卷轴，逃之夭夭。这样的存zài不是方宇能对付的，就算是它受了伤。

    巨龙道：“算了算了，就你吧。”能在暗之泽碰到一个有智慧的，别管他实力怎样，起码是很难得的。

    方宇后退半步，呵呵笑道：“什么就是我了？”

    巨龙抬起眼，淡淡的看了方宇一眼，道：“你再敢退一点，我就杀了你。”巨龙只是放出了一点威压，方宇就觉得喘不上气来了，方宇乖觉的不再乱动。巨龙轻哼一声，冷冷道：“就算我现在受了伤，但杀你还是不用费什么力气的，所以你最好给我老实一点。”

    方宇点头道：“是，是。”

    巨龙不耐烦道：“好了，现在给我引来一只六阶魔兽。”

    方宇一愣，不可思议的看着巨龙，它受了伤，不是脑袋也变傻了吧？看见巨龙冷冷的目光，方宇道：“那个……恐怕我还没把六阶魔兽引来，我就已经被它吃了。”

    巨龙轻哼一声，闭上眼睛，淡淡道：“那就是你的事了。”巨龙幽幽道：“过来～～”

    方宇还没反应过来，正要往前走，身体却一点都动弹不了。方奇一脸呆滞，身体不自觉的漂浮起来，缓缓的向巨龙飞去。方宇急道：“小奇？方奇，你在干什么？”方奇丝毫不理会方宇，很快便落在巨龙的爪子上。

    看着方奇呆滞的眼神，方宇收起脸上的笑容，黑色的眼睛中闪现着杀机。即使面对巨龙这样的存zài，方宇也毫不掩饰自己的杀意。这时，方宇忽然觉得好像一记重锤打在胸口，猛的后退了三四步才稳住身体。

    巨龙半睁着眼睛，冷冷道：“面对你不可能撼动的存zài，你最好不要露出半点的不满，更不要随便露出杀机。”

    方宇捂住胸口，吐出带血的唾沫，眼眸变得更加幽深。

    巨龙根本不理会方宇怎样，道：“半个小时之内你回不来，这条小龙就会成为我的午餐。”

    方宇一句话都没说，转身便消失在雾气中。六阶魔兽在这里是肆无忌惮的，走到哪都会放出威压，所以要找六阶魔兽也很简单。

    巨龙有些厌恶的看着方奇，道：“水系和暗系？魔龙竟然敢跟其他系的龙孕育后代，现在的小辈真是越来越无法无天了。”巨龙想将方奇甩到一边，但看了方奇一会儿，竟然还是舍不得的，虽说方奇不是纯血神龙，但方奇的身体它还真是很喜欢，于是便放开了方奇的精神束缚。

    方奇晃了晃脑袋，摇摇晃晃的飞起来，转了一圈没看到方宇的影子，方奇指着巨龙，道：“老家伙，方宇呢？方宇去哪了？”

    巨龙呼吸一窒，老家伙？这条小龙竟然敢叫自己老家伙？说实话，它已经多少年没被如此的顶撞过了。巨龙眯起眼睛，冷冷道：“你说什么？”

    方奇心中一颤，忽然转换了口气，贴到巨龙身边，道：“老前辈，我说错话了还不行吗？老前辈告sù我，方宇到底去哪了？”

    “死了！”巨龙冷冷道。

    方奇一愣，随即便要破口大骂，却硬是咽下即将出口的话，笑道：“你可真会开玩笑，我和方宇身上有契约存zài，他死了我也活不了。”

    巨龙的眼中出现一抹玩味，但依旧冷冷道：“我解除了你们的契约。”

    方奇失笑道：“你以为你是神吗？”但看巨龙淡淡的眼神，小心道：“真的？”同时方奇想要感应方宇的灵魂，但却没有什么反应。

    巨龙冷笑道：“怎么样？”

    方奇的眼中忽然升起滔天的火焰，怒道：“老混蛋，我和你拼了。”但方奇的身体却半点都不能动。

    巨龙眼神冰冷的好像能直接把方奇冻死，冷冷道：“和一个人类混在一起，有什么前途，我们龙族只要靠自己，才能达到力量的巅峰。”又淡淡道：“怎么说你也是我魔龙一脉，所以这是老祖宗我在提醒你。”

    方奇很讽刺的看着巨龙，道：“谁是你魔龙一脉？我是纯粹的水系神龙。”

    巨龙一愣，毫不客气的将方奇摔在地上，语气中竟然出现几分怒意，道：“是不是龙域的那些长老，不许你承认自己身上的血脉？”巨龙冷哼道：“既然和我们魔龙结合，贪图魔龙的力量，又不让你承认自己的身份，无耻！”

    方奇脑袋晕乎乎的，巨龙那一下还真是不客气，方奇听着巨龙乱七八糟的话，也不知道他到底在说什么。不过方奇并不在意这些，恢fù了身体的控zhì能力，方奇便扑到巨龙身上，牙齿爪子全用上了，但巨龙的鳞片上甚至没出现半点的划痕。

    巨龙眼神闪烁，将方奇弄到自己面前，道：“说，你父母哪一方是魔龙？”

    方奇怒气冲冲道：“我怎么知道？”

    巨龙疑道：“难道你从出生开始就没见过父母？”

    方奇冷哼一声，本来想将头转向一边的，但实在是无法动弹，只能闭上眼睛。

    巨龙冷笑道：“好狠，好狠，那些个长老真是太狠了，竟然连自己的族人都杀？”

    “你到底在说什么？”方奇不耐烦道。

    “哼！”巨龙冷冷道：“我说它们为了魔龙强大的力量，让自己的族人和魔龙结合，然后又把它杀掉。”巨龙又补充道：“也就是你的父母。”

    “它们？”方奇不解道：“它们是谁？你是不是老糊涂了？”

    “它们当然就是龙族长老，一直教育你的龙。”巨龙又轻哼道：“别以为它们是真的为你好，它们只是为了你身上的血而已，当你长大的时候，它们就会抽干你的血，用来增强它们自己的力量。”巨龙似乎颇为不屑道：“用这种乱七八糟的方法，他们永远无法达到最高的境界。”

    方奇眨巴了两下眼睛，道：“你是不是伤的太重，精神出问题了？”

    巨龙冷冷的看了方奇一眼，道：“如果在三天之前，你敢这么和我说话，我一定会直接毁掉你的灵魂。”

    方奇呵呵一笑，冷冷道：“现在也不晚。”契约伙伴就是同生共死的，方宇死了，方奇也不想活了。

    巨龙冷笑道：“那些老家伙的眼力倒还不错，挑了那样一个人帮助你成长。”巨龙了然道：“虽然在他身边不能达到圣阶，但二十年内，你还是能完全长大的，也算是不错。”

    方奇怒道：“你够了没有，到底在说些什么？”

    这时，巨龙忽然抬起头，方宇迅速的跑了进来，后面隐约可见跟着一只庞大的魔兽。巨龙发出一声低低的龙吟，强大的威压瞬间发出，魔兽甚至没有反应的时间，便被直接震死了。方宇浑身都是血迹，但眼睛依旧清明，没有任何的感情。

    方奇欢呼一声，扑到方宇身上，道：“你没死啊？”

    方宇笑了笑，将方奇放到肩头，直直的看着巨龙。

    巨龙惊异的看了方宇一眼，没想到方宇竟然这么快的就完成了任务。其实巨龙一直有一丝精神力放在方宇身上，想在他应付不了的时候帮方宇一把，但方宇竟然自己回来了。一个只有三阶的魔法师竟然能在六阶魔兽的手下逃生，巨龙实在是对方宇另眼相看。同时，巨龙对方宇用什么方法，能让魔兽追了这么远很好奇，要知道，即使是它尽力的隐藏修为，高级魔兽还是能隐约感觉到危险的存zài，所以从不进入这片区域。

    巨龙淡淡道：“将魔兽的魔晶取出来给我。”

    方宇听话的转身，忽然脚下不稳，重重的摔在地上。

    方奇一惊，方宇的灵魂忽然虚弱下去，好像随时会散去的样子，方奇真的慌了。

    巨龙惊讶的看着方宇，原来是爆发了身体的全部力量，加上燃烧灵魂，所以方宇才能躲过魔兽的追击。之前方宇是憋着一口气，现在方宇目的达到了，这口气也就散了。燃烧着的灵魂之火没有了精神力的支撑，也不能继续下去，所以方宇的灵魂才会忽然的弱下去。方宇是以灵魂为代价，换取在六阶魔兽手下逃生的机会，但当灵魂消散的时候，方宇只能落得个魂飞魄散的结局，实在是不划算的买卖。

    燃烧灵魂需要忍受极大的痛苦，而方宇脸上一直没有什么痛苦的神色，巨龙竟然也没发现。

    方奇忽然回头，求助的目光投向巨龙。巨龙眼神闪烁，谁也不知道它想些什么。