
    塔洛斯有些为难道：“风系魔法倒是适合逃命，但是且不说你不是风系魔法师，就算你能控zhì风元素，能熟练的使用魔法也不是一时半刻能完成的事。”

    方宇淡淡的看着塔洛斯，道：“那还有什么办法？”

    塔洛斯眼中闪过一抹精光，嘿嘿笑道：“办法倒是有，就是不知道你愿不愿意用。”

    方奇觉得浑身说不出来的冷，道：“方宇，我怎么觉得不太对呢，你可千万不要相信它。”

    塔洛斯狠狠的瞪了方奇一眼，吓得方奇忙躲到方宇身后。说真的，毕竟塔洛斯是圣阶巨龙，方奇对它有所畏惧也是正常的。塔洛斯眼中满是笑意，似诱惑道：“怎么样？”

    方宇淡淡的一笑，道：“既然有办法，就一定要试试。”

    塔洛斯的嘴角勾起一个诡异的弧度，方奇看的一阵恶寒。方宇肯答应塔洛斯也有自己的目的，能增加逃命的手段，怎么看也不觉得有什么坏处可言。

    塔洛斯道：“既然是你亲口答应的，就别怪我了。”说完，眼神锋利的望向方宇。方宇身体不受控zhì的飞到半空中，身体周围包裹着一层黑色薄雾，塔洛斯的身上忽然升起一道血光，直逼向方宇，并很快融入到方宇的身体。

    方宇满头都是汗珠，面部表情有些不自然，显然正在忍受痛苦。

    塔洛斯笑道：“燃烧灵魂的痛苦都能忍受，融合龙血这点痛不算什么吧？”

    方奇瞪起眼睛，道：“塔洛斯，你在干什么？”

    塔洛斯眼神一冷，成功的将让方奇露出畏惧的眼神，这才道：“只有让他身上有我龙族血脉，我才好在他身上动些手脚。”塔洛斯又轻哼道：“能融合我塔洛斯的灵魂和龙血，是他无上的荣耀。”塔洛斯瞥了方奇一眼，心中暗道：“如果不是为了你，我才不会为一个人类浪费这么多的精力。”

    方奇当然不会知道塔洛斯心中所想，只是将全部的注意力都放在方宇的身上。

    方宇的身上慢慢的浮现出一层黑色龙鳞，散发着诡异的黑暗气息。塔洛斯眼中出现一抹惊异，眯起眼睛，塔洛斯口中低低的吟唱着龙族咒语。咒语好像完全是由单字节组成的，方奇并不能明白咒语的具体含义。而此时，方宇忽然全身都颤抖起来。

    方宇身上的鳞片增大了一些，每一片的边缘都很锋利，同时一条粗壮的黑色龙尾缓缓的伸出来。方宇只是觉得身体热热的、痒痒的，但并不清楚到底发生了什么样的变化。

    方奇惊奇的看着方宇的龙尾，转过头又看了看自己的尾巴，除了大小和颜色，好像没有什么不同。其实除了一些特殊的龙，大多数的龙尾都是一样的。

    而塔洛斯则满意的看着缓缓甩动的龙尾，眼中出现一抹戏谑。塔洛斯本来没想给方宇加个尾巴的，但看见方宇身上的龙鳞，又算是半个龙族，干脆让方宇长出个尾巴，这才有龙的样子。塔洛斯眯起眼睛，现在才真正要开始。

    方宇忽然觉得肩胛骨传来一阵难言的刺痛，好像要把骨头一点一点生生敲碎一般，而肌肉好像要被撕裂似的。体内有一种说不出的灼热，呼之欲出，不吐不快。方宇的汗珠“啪啪”的往下落，痛苦之极。积蓄之下，很快便到了崩溃的边缘，方宇发出一声低吼，竟然和龙吟有几分相像。方宇的身体忽然传来一声很轻微的骨骼碎裂声，你内的燥热好像找到了宣泄口，一股脑的冲向方宇的肩胛骨。方宇隐隐觉得好像有什么东西在生成，却又不能明确。

    方奇目瞪口呆的看着方宇，方宇身后竟然长出了翼展超过五米的巨大骨翼。骨翼通体乌黑，边缘如刀锋一般。

    塔洛斯对自己的作品极为满意，一下子撤去了方宇身边的黑色雾气。方宇完全是本能的轻轻闪动骨翼，暗元素迅速聚集到骨翼的空隙中，竟然形成了一张元素薄膜，让方宇漂浮在半空中。

    方奇惊叹道：“好厉害。”

    塔洛斯轻哼道：“我塔洛斯亲自出手，难道还改造不了他的身体？”

    方奇扭头看着自己的肉翼，道：“为什么方宇的翅膀和我的不一样？”

    “这你就不懂了吧？”塔洛斯顿了顿，道：“相对来说，龙最脆弱的地方就是它的翅膀。现在我直接给方宇一副骨翼，让他能借助暗元素之力飞翔，便消除了他的弱点，这还不好吗？”

    方奇狠狠的点头，翅膀上的膜可是很脆弱的，如果受到伤害，便不能再飞行。当然，运用魔法除外。现在方宇的翅膀没有那层薄膜，而是利用元素飞行，除非打断骨翼，否则方宇将不会受到任何的伤害，的确可以说是很好的选择。方奇讨好的看着塔洛斯，道：“塔洛斯，你把我的翅膀也换成骨翼好不好？”

    塔洛斯淡淡的瞥了方奇一眼，道：“换翅膀算什么？”塔洛斯眯起眼睛，道：“不如我直接把你变成骨龙好了。”

    方奇快速的躲到一边，轻哼道：“小气鬼。”

    其实倒不是塔洛斯小气，只是你见过哪只巨龙带着一双骨翼的？而且塔洛斯能给方宇一双骨翼，是因为方宇身上融入了龙血，塔洛斯才能诱发方宇形态的改变。而方奇想要骨翼，除非是把它原来的翅膀扯下来，再长一次。还有一种方法就是像塔洛斯说的，直接把方奇变成骨龙，前提是杀了方奇，然后剥皮去骨。

    其实实力达到一定的程dù，即使是弱点也不再是弱点。就像是塔洛斯，不管方奇怎么做，保证连塔洛斯的半点皮肤都伤不到。

    方宇适应了一下身体的改变，后面的骨翼就像原本就属于方宇一样，没有半点的僵硬排斥的感觉。缓缓的落在地上，方宇摸了摸骨翼，骨翼虽然坚硬却很圆润。

    塔洛斯道：“怎么样？还满意吗？”其实说这话塔洛斯是有些心虚的，毕竟这可是随便改造人家的身体啊。

    方宇点点头，道：“还不错。”煽动了两下骨翼，方宇道：“很好用。”

    塔洛斯嘿嘿笑道：“那就好，那就好。”顿了顿，又道：“方宇，这骨翼是由我的龙血凝聚的，非七阶以上高手不能伤害到骨翼一点。但毕竟你实力太弱，仅仅靠着骨翼，你也很难从六阶魔兽的手上逃生。所以，你记得，一定要吸引不会飞的六阶魔兽，而且要尽量远离它们。”

    方宇点点头，道：“我记住了。”命是自己的，一定要小心再小心才行。方宇道：“那我现在就出发了？”

    “好！”

    方奇道：“我也要去。”

    塔洛斯笑道：“那你们就一起去吧。”

    方宇眼中闪过一抹精光，淡淡的看了塔洛斯一眼，然后向方奇道：“我们走。”

    塔洛斯看着方宇和方奇两道身影迅速消失在雾气中，眼神复杂。塔洛斯在赌，赌方宇和方奇会不会一去不返。