
    听到“禁地”这两个字，方宇明白，无限死域一定是危险之极。方宇道：“可是我们怎么会来到这儿？”

    迪亚黯然道：“失控的魔法阵使空间出现了裂隙，我们就是被卷入了其中。”又苦笑道：“能在空间裂隙中活下的来的几率很小，只不过它却把我们送到了无限死域，也不知我们到底是幸运还是不幸。”

    方宇笑道：“既然能活着，当然就是幸运。”

    迪亚笑道：“可是不知道我们能活到什么时候。”

    方宇将话题引开，道：“我们要怎样才能离开这里？”

    迪亚摇摇头，道：“没办法离开的。”

    “什么？”方宇不解，无限死域也是大陆上的一块区域，虽然是魔族的地盘，但又怎么可能无法离开。

    “魔族生性好斗、嗜血。万年之前，魔族在大陆上疯狂的征战，残杀所有非魔族。那时候真是血流成河，尸横遍野。”说到这儿，迪亚的脸上不禁也出现一抹骇然，好像在想象战斗的惨烈一样。“魔族的疯狂举动终于引起了大陆上其他种族的强烈反击，当时几乎是集结了大陆上所有的力量对付魔族。魔族最终不敌，被驱赶到一片荒原，九位九阶魔法师共同施展禁咒，将整个荒原封印起来，这也就是后来的无限死域。”

    方宇看了一眼暗红色的天空，道：“所以这里就变成了现在这个样子？”

    迪亚道：“不错，因为结界的存zài，这里便能很轻yì的聚集起大量的魔法元素。魔族擅长火系魔法，这里的火系元素也异常的狂暴，历经万年，竟然把结界染成了现在的暗红色。”迪亚轻轻用脚踢了踢脚下的泥土，道：“这里的泥土也受到了影响，加上鲜血的浸染，才会变成这样。”

    方宇沉声道：“为了防止魔族再度肆虐大陆，所以任何魔族都不能离开结界？”

    迪亚点头，道：“不完全是。”顿了顿，迪亚又道：“七阶以下的低级魔族不能离开结界，高级魔族虽然不能随意进出这里，却也能离开。而我们……”迪亚一笑，继续道：“无限死域只进不出，不管你是不是魔族，只要未达到七阶，都不可能离开。”

    方宇脸色如水，七阶？呵呵，自己现在连一阶都不是，要什么时候才能达到七阶？更何况，方宇根本不知道任何修炼方法，想达到七阶根本就是无稽之谈。

    迪亚厌恶的看了一眼红魔烧剩下的黑色灰烬，道：“红魔是最低级的魔族，只在无限死域的边缘活动，而这里一般也不会有厉害的魔族。也就是说，除了红魔，我们暂时不会遇到什么太大的危险。”

    方宇冷笑道：“但是我们如果想离开这里，也是绝对不可能的？”

    “嗯……”迪亚道：“除非我们达到七阶，否则只能一直呆在这里。”

    方宇问道：“那我们现在怎么办？”

    迪亚道：“我们对这里的情况还不清楚，万一不小心进入核心地带，怎么死的都不知道，所以最好的办法就是呆在这里。”

    方宇却皱眉道：“可是这里没有水也没有食物，我们支持不了几天的。”

    迪亚的脸色忽然变得很难看，他只想到了魔族的危险，却忘jì了他们想要活下去，所需要的基本条件，水和食物。

    见迪亚不说话，方宇感到一阵不妙，道：“怎么了？”

    迪亚苦着个脸，道：“我刚刚说过了，这里是无限死域的边缘地带，这里只有红魔。”

    “什么？”方宇再一次震惊了，道：“那红魔是怎么生存下去的？”这里是一片荒原，就算红魔是吃草的，也不可能活得下去。

    迪亚道：“红魔没有智慧，甚至比一般的野兽都不如，但他们只靠着吸收魔法元素也能活着。即使真的要吃，也是同类相残。”

    想到红魔大口啃食着同类，方宇就觉得一阵阵的恶心，方宇干涩道：“那我们……？”

    迪亚的脸色也是难看之极，道：“我们……”要迪亚说出吃红魔这样的话，迪亚真是说不出来。

    但是夜帮了迪亚一个大忙，淡淡道：“我们只能吃红魔。”

    迪亚想到那么恶心的东西要进入自己的嘴里，猛的转过身，弯腰又是一阵呕吐。

    方宇脸色难看，强忍着恶心，道：“难道没有什么解决的办法吗？”

    夜脸色如常，好像半点感觉不到恶心，断然道：“没有！”

    迪亚抚了抚胸口，擦掉嘴角的口水，道：“除非是深入腹地。”迪亚顿了顿，道：“不过腹地都是些高阶魔族，我们恐怕还没到那儿，就已经魔族被分尸了。”

    方宇想了一会儿，忽然道：“迪亚，你能不能教我们魔法？”

    迪亚一愣，道：“我是火系魔法师，和你们不一样的。”

    方宇道：“虽然魔法不同，但魔法原理应该是相同的吧？”

    迪亚低下头，思索道：“理论上来说，应该是这样的。”但迪亚又担心道：“学习魔法是一件很严谨的事，即使只是出了半点的差cuò，都会遭到魔法反噬，到时……”

    方宇笑道：“没事，反正就我现在这样，也不一定能活多久，到不如试一试。”方宇有自知之明，如果单独碰到红魔，自己几乎没有生还的机会。

    迪亚抬起头，直直的看着方宇，道：“我会保护你们。”如果不是自己，方宇和夜也不会陷入到这样的危险中，迪亚心中是觉得对不起他们的。加上迪亚知道，他们都是为了救自己，迪亚心中已经把方宇和夜当成了生死兄弟，自然会拼尽全力保护他们。这时，迪亚已经完全放下了贵族的架子。

    方宇一愣，笑道：“我不想永远充当被保护的角色。”

    夜也淡淡道：“我也是！”

    两人眼神坚定，绝没有商量的可能。迪亚心下一想，也理解方宇和夜的选择，如果换成是自己，也绝对不想永远被人保护着。

    迪亚狠下心，道：“好！”

    魔法不能随便教给别人，所以索多即使那么喜欢方宇和夜，还是连冥想的方法都没告sù他们，但现在情势所迫，迪亚只能答应。

    虽然迪亚是四阶魔法师，但要保护两个完全没有战斗能力的人，还是有些困难的，教给两人魔法，倒也是最好的选择。