
    漫长的一夜终于熬了过去，天才刚刚亮，几人就醒了过来。

    活动了一下僵硬的身体，很奇怪的，索多那种不安不见了。

    艾丽惊呼了一声，呆呆的看着什么。顺着艾丽的目光看去，几人才发现，峡谷的出口近在眼前，也只有几十米的距离。

    索多自嘲的一笑，就因为这几十米的距离，五人在这里过了一夜。不过昨晚实在是太黑了，两米以外的东西都看不清。

    离开峡谷，好像心中的阴霾也完全消散了。当索多再回头看时，发现峡谷的入口好像是巨兽张开的大嘴一样，红色的土地则像是猩红的舌头，随时准备择人而噬一般。

    一路无话，五人走了小半天，终于到达了罗尔城。几人如此模样，倒是引得路人纷纷侧目，躲避开来。不过索多显然没时间理会别人的眼光，直奔向罗尔城的魔法协会。

    刚走进魔法协会，立即有一位身穿白色连衣裙的少女走向前来。少女长相甜美，脸上带着职业的微笑，道：“魔法师大人，我有什么能帮助你的吗？”虽然几人都很狼bèi，但还是能看出索多和迪亚身上穿的是魔法袍。

    偌大的房间里并没有多少人，桌子空了不少，几个魔法师都专注于自己的事，根本没人看索多几人。

    魔法协会为大陆上所有的魔法师服务，即使只是一阶魔法师，依然能享受魔法协会的服务。

    索多道：“为我们每人准备一件魔法袍，一间静室和一些食物。”

    “是，大人！”

    “对了，我们还需要光系魔法师，要这里最好的。”

    “对不起大人，除非是六阶以上魔法师，否则我们不能为大人提供最好的光系魔法师。不过我们可以提供其他魔法师，他们一样很优秀。”

    索多从袖子里掏出一枚金色的徽章，随意的丢给少女。少女的脸色变得愈加恭敬，双手将魔法徽章交还给索多，道：“对不起大人，这边请！”

    五人被安排到最里面的一个房间，房间很大，就算容纳十几个人都没有问题。

    少女躬身道：“大人，您交代的事我们会尽kuài办妥，请稍等。”

    索多点点头，示意少女可以出去了。

    方宇环顾了一下四周，整个房间并不算很奢华，但却有一种很舒服的感觉。

    这里是魔法协会里最好的房间，各系魔法元素都很充裕，所以才会给人一种舒服的感觉。

    很快，少女便办妥了所有的事，还多为几人带来了一位水系魔法师。

    进来的是一位五阶光系魔法师，治疗几人的伤势简直是轻而易举，即便是方宇一副半死不活的样子，也很快恢fù了正常。方宇不禁想到莎莉，也不知她现在怎么样了，还有乔伊，方宇竟有些呆了。经过一天，方宇觉得好像经历了几年一般久远。

    值得一提的事，艾丽脸上的伤也愈合了，没有留下半点的痕迹，小脸红扑扑的，很是可爱。

    水系魔法师为几人释放了一道净尘咒，洗去了几人身上的血污。而索多显然没想到这样的细节，不得不说魔法协会的服务还真是完美。

    之前索多的脸上都是暗红色的血迹，显得十分狰狞，这样走在街上，没被守兵抓走已经算是很幸运了。这也正是为什么在天亮之后，艾丽就一直远远的躲着索多的原因，虽然方宇和迪亚都受了伤，却也没弄的满脸都是血迹。

    房间里有独立的更衣室，几人换上了干净的魔法袍，吃了些东西，都是神清气爽。只有夜死活不肯穿魔法袍，依旧穿着自己的黑色武士服。其实方宇也不喜欢繁琐的魔法袍，但也不好不领情。不过方宇穿上蓝色的魔法袍，到有一种儒雅的感觉。

    虽然魔法袍没有迪亚的那件名贵，但上面加持了不少的防御魔法，而且材质柔软，穿在身上极为舒服。

    处理完一qiē，少女道：“大人，请问您还需要什么服务吗？”

    索多道：“准备一下传送魔法阵，我们要去圣达尔城。”

    “对不起大人，今天协会里没有中级火系魔法师，恐怕不能启动魔法阵。”

    索多皱起眉头，想要使用传送魔法阵，必须有五位不同系的魔法师一同输出魔法力。而且魔法师必需是中级以上，也就是说，要三阶以上的魔法师才能启动魔法阵，麻烦之极。

    索多道：“那他什么时候会回来？”

    少女道：“中级火系魔法师都被派出执行任务去了，至少要两天之后才能回来。”

    魔法协会经常会派遣魔法师外出执行任务，导zhì协会里魔法师短缺，这样的事一点也不奇怪。虽然传送魔法阵是为魔法师准备的，但也要达到一定的阶数才能免费使用，否则就要付出一大笔金钱。而这笔钱，即使是富有的魔法师，也不是轻yì能拿得出来的，所以传送魔法阵很少被使用。

    明天就是圣达尔学院开学的日子，索多不能再等。延迟开学已经是特例，一旦错过开学的日子，学员绝不可能再被学院接收，这绝没有商量的余地。今年错过方宇和夜这样的天才，索多真是舍不得。

    少女看出了索多的急迫，道：“大人，如果大人愿意，可以让那位火系魔法师顶替。”

    “哦？这样也行吗？”索多的脸上出现一抹喜色，但又道：“这样他岂不是要留在外面？”

    少女道：“大人不必担心，只要有魔法力的输出就行，在魔法阵里面也一样。”

    “那好，就这么办！”

    “那么大人，什么时候启动魔法阵？”

    索多和迪亚的魔法力都消耗的很厉害，光系魔法只是修复了身体的创伤而已，并不能补充魔法力，所以两人现在急需冥想恢fù，索多道：“三个小时后。”

    天翔大陆和地球上的计时方法完全一样，太阳和月亮也都存zài，和地球上几乎没有什么区别。方宇觉得，这里就像是地球上的西方神话时代。

    “是，三个小时后为大人准备好魔法阵。”说完，微微欠身，退了出去。

    索多道：“迪亚，现在开始冥想，尽kuài恢fù魔法力。”

    迪亚也知道这件事耽误不得，道：“是，大人。”

    看着索多和迪亚很快进入冥想状态，方宇、夜和艾丽倒是没什么事好做。

    方宇随意的躺下，惬意的睡起觉来。艾丽昨夜一直就没睡好，现在也很困，不多会也睡着了。夜低头坐着，整个房间很安静。

    很快，索多的身边便围绕着蓝色的水元素，迪亚身边是火元素，在夜身边笼罩着灰色的薄雾，而方宇身边泛着一圈圈的透明波纹。只有艾丽没有任何异常，甜甜的睡着。