
    巨龙笑道：“怎么？想让我救他？”

    方奇飞到魔龙面前，道：“你能救方宇的，是不是？”方奇的声音中都颤抖了。

    “呵呵！”巨龙笑道：“我当然能。”巨龙顿了顿，道：“只是为什么我要救一个人类？”

    方奇实在是慌乱之极，方宇的灵魂越来越弱，它也没空想巨龙话中的意思。巨龙显然是注意到了这点，道：“要我救他也可以，你要答应我一个条件。”

    方奇想到没想，道：“好，我答应你，快点救方宇。”

    巨龙眼中闪过一抹狡诈，闭上眼睛，一道黑色的雾气自巨龙的头顶升起，瞬间便没入方宇的眉心。方宇的眉心闪过一道诡异的符号，透明的菱形上，排列着一个蓝色和一个黑色的符号，虽然很小，但却很精致复杂。仔细看着时，好像还在缓慢的流动着。

    巨龙惊异的看着方宇的契约符号，如此复杂的符号巨龙也从未见过。巨龙的眼中闪过一抹异彩，这样的契约，巨龙却也是无法解除的。

    方宇的身体忽然猛的一阵颤动，发出痛苦的呻吟声。方宇此时已经全然没有了神智，自然不能控zhì自己的声音。

    方奇焦急的看着方宇，灵魂深处也传来一阵异样的波动。

    黑色的气流纠缠着方宇的灵魂，缓慢的融入到方宇的灵魂中。其实巨龙是分出了自己的一丝灵魂，以自己的灵魂之力稳固住方宇的灵魂。巨龙的灵魂庞大无比，分出这点灵魂之力根本不算什么。当然，那丝灵魂中是什么任何的精神烙印的，巨龙不屑于这样卑鄙的手段。

    毕竟巨龙的灵魂不是自己的，融合的时候难免会十分痛苦，方宇呻吟声不断。巨龙听得烦了，竟然强行压制下去。

    方奇哪里知道是巨龙动的手脚，道：“方宇怎么没声音了？”现在方宇的灵魂极不稳dìng，就算是方奇也能判断方宇到底怎么样了。

    巨龙冷冷道：“你还有空管他，还是先管好你自己吧。”

    “嗯？”方奇瞪着大眼睛，一副极其无辜的样子，道：“我？我怎么了？”

    “你刚刚答应了我一件事，忘jì了吗？”巨龙冷冷道，如果方奇敢不承认，他就直接摧毁方宇的心智，将方宇变成傻子。反正只要方宇不死，方奇也不会出什么事。

    “嘿嘿。”方奇笑道：“我怎么会忘呢？”方奇做出一副慷慨赴死的样子，道：“说吧，你要我做什么事？”

    巨龙眼中满是诡诈，看的方奇是一阵心惊肉跳。巨龙言语间竟然有些得意，道：“我要你成为龙族之主，狠狠的打压其他龙族，扶持我魔龙子孙。”

    方奇呆呆的看着巨龙，大眼睛一眨一眨的。

    巨龙眯起眼睛，道：“怎么？”

    方奇傻傻道：“你那么厉害，你怎么不去当什么龙族之主？”

    巨龙笑道：“我和这些小辈争什么？说出去都让人笑话。”

    方奇的爪子摸了摸鼻尖，道：“我才刚刚达到三阶，它们不会让我当吧？”什么龙族之主，方奇真是一点兴趣也没有。

    “哼！”巨龙道：“我也没说让你现在就去争夺龙主之位。”

    “那要什么时候？”

    巨龙淡淡道：“你达到七阶的时候吧。”

    “哦！”方奇有些心不在焉，七阶？呵呵，等着吧。

    巨龙思索道：“你是我魔龙血脉，它们容你活下去，只是为你的血而已。你想要成为龙主，恐怕要与整个龙域为敌。”巨龙有些无奈道：“即使你到了七阶，大概也不是那些长老的对手，这……”

    方奇咽了口唾沫，道：“那个……我真的不是魔龙血脉，不骗你。”

    “住口！”巨龙怒道：“你再敢这么说，就被怪我对方宇下手。”

    方奇马上闭了嘴，这头龙喜欢什么就说什么吧，没必要和它理论。

    巨龙喃喃的念了两声方奇的名字，道：“这谁给你起的名字，堂堂龙族怎么叫了这样一个名字？”

    方奇弱弱道：“方宇给我起的名字。”

    “哼！”巨龙淡淡道：“和他的名字一样没品位。你的本名叫什么？”

    方奇一愣，道：“我就叫方奇。”

    巨龙显然很不满，道：“那些长老没有赋予你本名，就把你交给了人类？”

    “那个……”方奇实在觉得很难开口，还是道：“我出生的时候就和方宇在一起了，从见过你说的什么长老。而且直到现在，除了你，也没见过其他的龙族。”

    “什么？”巨龙很是震惊，冷冷的看着方奇，道：“这么说，你不是生长在龙域了？”

    “嗯！”方奇点点头。

    巨龙忽然哈哈笑道：“那更好，那更好，省的你将来对着熟人下不去手。”

    “呵呵……”方奇只能陪着巨龙笑，虽然他不明白这有什么好笑的。

    巨龙满意的看着方奇，道：“虽然你不是纯血的魔龙，但身体还算不错。”巨龙笑道：“这样吧，我赐给你一个本名，怎么样？”

    方奇哪敢说不好，忙道：“好，那就多谢前辈了。”

    巨龙睁大眼睛，黑色的眼睛更加幽深，好像漩涡一样，口中发出诡异莫测的声音。

    方奇愣愣的看着巨龙，明明它从未听过这样的语言，却能明白巨龙的意思。与此同时，好像灵魂深处传来一阵悸动，竟然不自觉的应和着巨龙的声音。

    巨龙的很是满意，果然是魔龙一族，否则又怎么能受到自己的感召。

    最后，方奇慢慢的停下来，忽然发出一声霸气十足的龙吟。

    魔龙趁此机会，以龙语道：“以塔洛斯之名，赐尔本名――乌拉诺斯。”一道黑色的闪电劈到方奇的额头，几个黑色的符号闪动了一下，然后没入方奇的头顶。巨龙显然对自己起的名字很是满意，道：“从今以后，你的本名就是乌拉诺斯。”

    方奇有些木讷的点点头，重复了几遍名字。

    为方宇和方奇折腾了好一阵，巨龙显然也有些倦了。虽然他的灵魂强悍，但毕竟现在身上受了重伤，经不起太大的消耗。

    巨龙道：“乌拉诺斯，去把那只魔兽的魔晶取出来给我。”

    方奇呆呆的没动，巨龙显然有些生气，又重复了一遍。方奇显然还没接受自己的新名字，道：“你叫我？”看见巨龙含怒的眼睛，马上飞到一边，去取魔晶了。

    折腾了好一会，六阶魔兽的防御不是方奇能破得开的，方奇只能回来求助巨龙。

    巨龙差点气的七窍生烟，道：“你还真是笨。”说着，勉强撕下一片破损的龙鳞，交给方奇。即使只有半片龙鳞，却也赶上方奇一半大了。

    抱着龙鳞，方奇扑闪了两下翅膀，和魔兽的护甲“奋战”去了。

    好半天，方奇才捧着魔晶回来。巨龙吞下魔晶，那么小的魔晶简直还不够巨龙塞牙缝的呢。巨龙淡淡道：“把那家伙的血给方宇喝，方宇很快就会醒的。”方奇箭一样的冲出去，巨龙恨恨的看着方奇忙碌的身影，怎么给自己办事的时候就没这么利索？巨龙眼神闪烁，看来还真要好好的调教一番。

    方奇忽然浑身一冷，疑惑的看着巨龙，正巧看见巨龙闪烁的眼神，急忙又将头转向一边。