
    壮汉哈哈大笑道：“大人还真是没骗我，杀了烈焰，竟然真的能进阶。”壮汉目光阴冷，又道：“我真要好好的谢谢大人。”

    索多冷笑道：“我只是听说过杀掉自己的契约魔兽可以获得强大的力量，却从没真的见过。我还真应该多谢你，让我有幸见到了这样的奇事。”

    不理会索多言语中的讽刺，壮汉缓缓的走向索多，浑身散发着强烈的威压，一步一步，好像踩在人心上一样。

    火云豹不安的低吼着，但警告对壮汉来说根本无济于事。

    不屑的看着火云豹，壮汉体内翻腾的力量，让壮汉升起无比的自信。

    眼看着壮汉越走越近，火云豹一跃而起，扑向壮汉。壮汉不屑的一笑，身上忽然迸发出暗青色的斗气光芒，一拳便打在火云豹的胸口。火云豹的胸口传来很轻微的骨头碎裂声，身体远远的飞出去，再次摔在光柱上。

    而火云豹的血喷到壮汉身上，壮汉竟然没有受伤。看着自己的拳头，壮汉毫无顾忌的大笑，样子很是猖狂。

    壮汉借助火狮的力量完成进阶，力量虽然很不稳dìng，但却是极其强悍的，甚至比一般的七阶武士更厉害，所以才能轻yì的化解火云豹的攻击，并打伤它。虽然壮汉也能直接杀死火云豹，但他还是舍不得的。火狮死了，他此时也需要一只魔兽。

    壮汉看着索多，冷笑道：“现在，解除和火云豹的契约。”

    索多也冷笑道：“不可能！”

    “难道你不想你的契约魔兽活下去吗？你真的想它和你一块死？”

    索多虽然没看火云豹一眼，但却清楚它的想法，道：“与其没有尊严的活着，到不如干脆的去死，我相信就算要它和我一起死，它也不会后悔。”

    壮汉冷哼道：“如果真的死了，你又怎么知道它不会后悔？”

    索多冷笑道：“要云和你的火狮一样，变成一个低级的野兽，我相信它宁愿去死。”

    火云豹双眼微闭，浑身颤抖的躺在地上，莫说是说话，就连睁眼都是困难。但他传递给索多的感觉，却是坚定的。

    “那么……”壮汉将目光转向索多身后，阴险道：“那么你身后这些人，就要受苦了。”

    方宇、迪亚、艾丽都重伤，而夜虽然没事，却只是一个七岁的孩子而已。这四个人，随便谁都能要了他们的命，却也是壮汉威胁索多的最好的筹码。

    这时，方宇不屑的一笑，道：“算了，你真的把我们看的如此没用吗？”

    所有人都是一愣，壮汉呵呵笑道：“怎么，难道你们还能有什么作为不成？”

    方宇冷然笑道：“不管怎样，我们起码还能自尽，想用我们威胁老师，你也太天真了吧？”

    听到方宇这样的话，迪亚和艾丽的眼中都升起一抹决然的神色，如果死亡真的不可避免，与其受尽侮辱，到不如自尽，也落得个干净利落。

    壮汉眯起眼睛，笑道：“你倒是有勇气。”

    方宇轻哼一声，眼中满是嘲弄。

    这时，壮汉眼中忽然出现一抹强烈的惊喜。

    方宇眉头一皱，不知道壮汉又打着什么主意。

    “呵呵，没想到你身边竟然跟着一条龙。”其实方奇一直晃悠在方宇身边，但方奇实在太小，壮汉根本就没仔细看它，只以为是普通的魔兽而已。而现在方宇气呼呼的挡在方宇的前面，壮汉才注意到方奇其实是龙。

    壮汉的眼中闪动着贪婪，虽然方奇还小，但这样也说明它的潜力无限，如果它属于自己，壮汉不禁笑了。看到方奇那么小，壮汉条件反射的以为方宇还没和它订下契约，这的确也是大多数人的想法。

    方宇下意识的护住方奇，心中却陷入了挣扎之中，到底要不要让方奇陪着自己一起死。虽然不想，但方宇更不想让方奇跟着壮汉，这样一个没有人性的人。

    也知道火云豹再无战斗的能力，索多心念一动，将火云豹收回异空间。壮汉冷冷的看着索多的举动，知道他绝无可能妥协，也动了杀机。不能收服火云豹虽然遗憾，但现在壮汉已经进阶，以后也有机会收服其他七阶魔兽。更何况，壮汉将主意又打到了方奇的身上。

    人类和魔兽签订契约的时候，都能通guò契约之力形成一个独立的异空间，魔兽可以随时进出。由于索多和火云豹的特殊，火云豹绝大多数时候都是呆在异空间的，这样就能避免索多使用魔法时，对它的伤害。除非是故意隐藏实力，否则大多数的人都愿意把魔兽带在自己身边。

    索多坚定的站到几人的身前，道：“想伤害他们，要先过我这关。”

    “哈哈哈……”壮汉大笑道：“连你的魔兽火云豹都挡不住我，凭你，一个重伤的魔法师，能拦的下我？”

    索多冷哼道：“能不能做到，要试过才知道。”

    壮汉冷冷道：“那好，我就让你死心。”

    索多也不念咒语，手中忽然突兀的出现一柄冰剑，淡蓝色的剑身上没有半点的花纹，剑刃看上去无比的锋利。

    看着索多竟然提着一柄冰剑，壮汉呵呵笑道：“以为你拿着把剑，你就是武士吗？”

    说着，壮汉提起斗气，身上燃烧着淡红色的火焰，便扑向索多。

    索多也不防御，只是提起冰剑，闭上眼睛，用力斜斜的向下一劈。

    壮汉不屑的看着索多，也不躲闪，在他看来，这种程dù的攻击，简直连他的一层皮都破不了。索多显然也是这样的想法，静静的等着壮汉的拳头击碎自己的胸膛。

    但诡异的事就这样发生了，仅仅是冰剑的剑尖划过壮汉的身体，竟然出现了一道深可见骨的伤痕。而壮汉全部提起的斗气也开始散开，疯狂的在壮汉的体内乱窜。

    没等到意料之中的疼痛，索多疑惑的睁开眼睛，正好看见壮汉变换的脸色，不自觉的退开几步。

    壮汉僵立在那儿，依然保持着出拳的姿势，脸上忽青忽红的，而身上一道青色和一道红色的气流正不断的游走，极其的诡异。

    壮汉的脸色极其的难看，近乎狰狞，两道气流毫无规律的游走着，并起伏不断。

    索多很快反应过来，一连几道冰箭直射向壮汉，壮汉现在就是一个活靶子，索多根本没有射空的可能。

    有了这几道冰箭，蓝色的气流骤然强势起来，很快，红色的气流就只局限于壮汉胸前的火狮身上了。

    索多冷冷道：“你借助魔兽的力量进阶，火元素极不稳dìng，本来应该安心修炼才对。但你却妄自使用澎湃的力量，使得火元素更加的暴躁，所以一旦有水元素的加入，你身体的力量就极度的失衡，现在你必死无疑。”

    壮汉没办法说话，但眼中却是强烈的不甘，已经进阶，壮汉不甘心就这样死去。

    索多冷冷道：“你这是自取灭亡，怨不得别人。”说完，又一道冰箭直击壮汉的胸口。

    有了这最后一道力量的加入，壮汉的身体忽然一缩，然后猛的炸裂开来，血雾和碎肉溅了索多一身。与此同时，魔法阵的光柱开始变淡，并很快消失。

    在壮汉死前的最后一刻，索多好像看见他胸前的火狮咧嘴露出了笑容。

    呆呆的站了一会儿，索多觉得一qiē都很难置信，短短的半天，竟然会发生这么多的波折，真的是劫后余生。

    所有人都松了一口气，随之而来的是强烈的疲惫。

    夜幕不知何时降临，惨白的月色下，一地的尸体和鲜血显得格外瘆人。