
    马车行至峡谷中央的时候，索多忽然脸色一变，几乎同时，马车猛的停下来，差点将车里的人甩出去。

    头重重的撞在门框上，气的迪亚怒斥道：“怎么赶得车，想摔死我们吗？”没听到外面的回答，迪亚还想开口再骂，索多却摆摆手，示意迪亚不要出声。

    这时，外面忽然传来一道粗犷的声音，道：“里面的人听着，只要交出钱财，就可以放你们一条生路。否则，定要你们成为这里的一堆白骨。”

    迪亚一愣，喃喃道：“打劫？”居然有人敢打劫索多，迪亚怀疑他们是不是疯了。

    索多脸色阴沉，冷笑道：“我还没听说过血腥峡谷有人抢劫，何况……”索多轻哼一声，方宇立刻觉得好像一记重锤打在胸口，迪亚和艾丽也是脸色难看。

    外面的人哈哈笑道：“不过就是要些钱财而已，何必生那么大的气呢？”

    笑声震得方宇耳边嗡嗡作响，一口血再也压不住，从唇边溢出。迪亚的情况和方宇差不多，艾丽则直接昏了过去，小脸惨白惨白的。夜倒是没受到什么影响，还是那副样子。

    索多笑道：“如果你们只是为钱财而来，就不会摆下这么大的阵势了吧？”

    “呵呵！只是一些小孩子的把戏而已，倒是让大人见笑了。”

    索多眼神如电，冷冷道：“废话少说，痛快点，你们到底想干什么？”

    “也不想干什么，只是想让大人留下点东西罢了。”

    索多淡淡的“哦？”了一声，道：“说说看，你们想要什么？”

    “其实我们也不容易，只是受了别人的托付，赚些辛苦费而已。只要大人留下一只手和那几个孩子的性命，便可离去。”

    索多怒极反笑，道：“我索多的手，又岂是你们想留就能留下的？”又怒哼一声，道：“雇佣你们的人未免太瞧不起我索多了吧？以为凭你们也能对我造成威胁不成？”

    “我们当然不会是大人的对手，但大人别忘了，大人现在可是正处于魔法阵的中央。”

    “那又怎样？这种程dù的魔法阵也不能对我构成威胁。”索多又笑道：“不过你们还真是有心，构造这样一个魔法阵，也不是一件简单的事吧？”

    “大人还真是识货。”叹了口气道：“单单这样构建这样一个魔法阵，便花去了３０万金币，如果不是雇主出钱，我们还真拿不出这笔费用。对了，这阵叫什么名字来着……？”

    索多淡淡道：“土之壁垒。”

    “哦！对对，好像是这个名字。”嘿嘿笑道：“我听说只要一进入这个阵中，就不能再使用任何的传送魔法了。”

    索多笑道：“的确是这样，不仅如此，土之壁垒，还能形成土元素屏障，从而减少其他元素进入魔法阵中。”

    “不愧是七阶魔法师，即使是对其他魔法也这么清楚。”

    索多冷笑道：“既然知道我是七阶魔法师，还敢向我出手，就是自信做足了准备吧？”

    “呵呵！”

    索多淡淡道：“不知雇佣你们的人有没有告sù你，我是什么身份。”

    “拿人钱财，与人消灾，我们从不过问要对付的人有什么身份。”又补充道：“而且不管你有什么身份，在我们眼中，都只是猎物。”

    索多呵呵笑道：“好一个猎物，只是不知我们谁是谁的猎物？”

    “既然如此，就让我们见识一下高阶魔法师的实力吧。”

    索多口中急速的念动咒语，“轻灵的水元素，请听从我的召唤，展现你的坚韧。水之防护！”水质防护，五阶水系防御魔法。随着索多的一声轻喝，一道淡蓝色的光球瞬间便

    将几人包裹起来。几乎就在同时，光球猛的一阵震荡。

    “呵呵！不愧是七阶魔法师，竟然能这么快的施展防御魔法。”

    索多震了一下手臂，马车忽然发出一声脆响，猛的炸裂开来，碎屑深深的嵌入石壁中。

    索多低声道：“你们呆在这儿，不管发生什么都不要出去。”

    “老师？”

    索多站起身，笑道：“没事，凭他们这些人还伤不到我。”说着，缓缓的离开防护光球，走下马车。

    直至此时，方宇才看到，一个三十岁左右的壮汉立在马车前面，炯炯有神的眼睛一直盯着索多。壮汉肩上扛着一柄巨斧，袒露着上半身，一道道伤疤显得极其狰狞。在他的身

    后，站在七个手拿重剑的武士。而马车旁边，随行的几个仆人倒在地上，脑袋都离开了身体，滚落在一边，一击毙命。

    空气中散发着淡淡的血腥味，迪亚皱起眉头，浑身不觉得的颤抖。长这么大，迪亚还是第一次见到这样血腥的场面，想到刚刚还是活生生的人，现在却变成了一具具冰凉的尸

    体，迪亚就说不出的难受。虽然打心底里瞧不起这些人，但迪亚却也没想过会发生这样的事。

    还好刚刚艾丽就昏倒了，否则见到这一幕，不知会作何反应。

    夜依旧是面无表情，眼睛停留在一点就没动过，一副发生什么都和自己没关系的样子。

    倒是方宇，呆呆的看着那一块块明显不同的暗红色印记，眼神有些迷茫。

    索多打量了一眼壮汉，笑道：“六阶武士？”

    “不错。”壮汉动了动巨斧，道：“六阶武士对你七阶魔法师，你觉得怎么样？”

    索多笑道：“必死无疑。即使有身体的优势，毕竟相差一阶。”索多淡淡道：“你也该知道，六阶和七阶的差距有多大。”

    壮汉大笑道：“尊敬的魔法师大人，你别忘了，这里可是峡谷的中心，如果你使用太强大的魔法，一定会引起山体崩塌。到时候，不止是我们，只怕你也难逃一死。”

    索多眼神阴冷，却笑道：“你们想的还真是周到，既让我不能逃跑，也不能施展过强的魔法，好像只能乖乖的任你们宰割了。”

    “呵呵，大人真是客气。”壮汉笑嘻嘻的道：“其实只要大人配合一下，我们都省去了很多麻烦，不是吗？”

    索多冷哼道：“笑话！你真的以为凭你们能把我怎么样吗？”

    “大人何必动怒呢？”

    索多冷笑道：“一群傻瓜，被人卖了都不知道。”

    壮汉将巨斧重重的砸在地上，怒道：“你说什么？”

    索多道：“你们的雇主根本没想过真的伤我，要你们来，只是想给我一个警告而已。”索多话锋一转，道：“而你们，却要为此付出性命的代价。”

    壮汉大怒，提着巨斧便向索多劈去。