
    方宇不着痕迹的笑道：“老师，这是我的契约魔兽，方奇。”

    索多了然的一笑，道：“怪不得，怪不得你有那么强的魔法亲和力，原来是因为它。”索多摸着下巴，仔细的打量着方奇。忽然探手一抓，将方奇抓到手中。

    方宇一急，“老师？”

    索多笑道：“怎么？还怕我伤害它？”

    方宇道：“不是，只是小奇不喜欢别人碰他，它脾气不太好。”

    索多呵呵笑道：“它还只是一只幼龙，又怎么可能伤害……”没等索多话说完，方奇就呼出一道吐息。不过索多到底是七阶魔法师，再加上也是水系，对水系元素极为敏感，在方奇吐息的瞬间，索多手中便忽然出现一道蓝色屏障，将方奇牢牢的封在里面。方奇的吐息打在屏障上，又反射回来，弄的小家伙跌了一个跟头。

    索多道：“脾气还真是暴躁、一点也不像是水系神龙。”

    方奇用小爪子挠着屏障，瞪着大眼睛，气呼呼的看着索多。索多一笑，向方宇道：“它看起来有些不一样，好像不是一般的水系神龙。”

    方宇不解，道：“小奇好像也没什么不同之处。”

    索多摇头道：“龙虽然是大陆上最神奇的生物，拥有强横的实力，也是天生的魔法师。但同系的龙都是差不多的，实力也大多相差无几，而和其他龙有一些不同的，往往都是变异的。”

    “变异？”方宇皱眉。变异往往面临着两种结果，更优秀或者更差劲，这种不确定性让方宇不舒服。

    索多道：“水系神龙身上只有一种颜色，而你仔细看看它，它的鳞片末端接近透明。”索多一顿，道：“再加上它才这么小，便能与人订立契约，从这两点来看，这条小龙应该就是变异的神龙。”索多见方宇还皱着眉头，笑道：“现在变异的神龙有很多，多数是龙和其他生物结合产下的。而纯正的神龙，都是生活在龙域的，很少会有遗失在外的幼龙。”

    方宇忽然想到，方奇的父母在哪里，为什么会把它遗失，又为什么方奇会刚好出现在自己身边。只是这一qiē的疑问，也许方宇一辈子都得不到答案。

    索多将方奇交还给方宇，道：“虽然它不是纯系神龙，但看样子阶数也不会太低，你也不用太过担心。”

    就在索多解除魔法屏障的时候，方奇忽然飞起来，冲着方宇就是一道吐息。还好方宇反应够快，不然又着了方奇的道。

    索多一愣，笑道：“和这样一只脾气不太好的小龙呆在一起，你还真要小心点。”

    方宇愣愣的看了方奇一眼，向索多笑道：“这也是没办法的事，谁让我们签订契约了呢？”

    索多笑道：“好了，身边有一条龙，你还有什么可不满意的？”方宇笑了笑。索多又道：“我给你安排了一个房间，就在右面隔壁，你也累了一天了，早点回去休息吧。”

    方宇低下头，道：“多谢老师，那我也不打扰老师了，老师也早点休息。”

    索多满意的点头，示意方宇可以出去了。方奇虽然一副不情愿的样子，还是跟在方宇身后。

    离开房间，方宇脸上的笑容一下子消失不见，整张脸冷冷的，没有一点的表情，眼眸深处闪烁着寒光。

    回到房间，方宇坐在床上，缓缓的伸出手。方奇歪着脑袋看了方宇一会儿，然后乖乖的落在方宇的手上，大大的眼睛一动不动的看着方宇。

    就在刚才，方宇躲过了方奇的袭击，本来是打算狠狠的教训一下方奇的，但方宇却看到了方奇眼中的委屈，小家伙可怜之极。方奇这个样子，方宇还从未见过，虽然只是几天的相处，但无论方宇怎样打它，方奇最多只是生气，然后转过头来继续攻击方宇。方宇承认，在见到方奇如此模样的时候，心中狠狠的一痛，仿佛心底最柔软的地方被人狠狠的刺了一刀。

    在方奇被索多限制住行动能力的时候，方奇的眼中便是深深的慌乱、惊恐。而这些，方宇并没有及时的发现。

    试着用灵魂接触方奇，方宇发现方奇的灵魂正在微微的战栗，与以前的灵动活泼完全不一样。虽然不明白方奇为什么会这样，但方宇却是第一次感到如此的后悔。

    轻轻的触碰方奇的灵魂，安抚方奇的情xù。方宇暗自发誓，以后一定不会再让人有机会伤害方奇，那种想成为强者的愿望从未如此的迫切过。

    歪着头呆呆的看着方宇，也不知在想些什么。半晌，方奇忽然对着方宇吐息，不过冷气弱了很多，只是喷了方宇一脸水而已。

    方宇一笑，莫说只是一脸水，就算方奇现在吐方宇一脸冰，方宇也不会生气。而方奇似乎也料定了如此，连动都不动，就呆在方宇的手上。

    将方奇放到肩头，方宇伸了一个懒腰，看了一下外面，应该是傍晚了。

    方宇暗道：“也不知乔伊那小子怎么样了？”

    相比于魔法测试的热闹，另一边的武士测试就显得有些冷清了。但也只是相对而言，测试也进行了大半天的时间。

    乔伊在同辈中算是佼佼者，即使在全部的竞争者中也是成绩优异，进入亚托斯学院是一定的。

    乔伊从测试现场回到房间，一路上到处都有人在议论魔法测试的事。乔伊觉得他们说的就是方宇，但想想又觉得有些不太可能，只能加快脚步，想要找方宇问问明白。然而方宇早就不在学院了，乔伊自然找不到他。

    这时，正巧学院有人来收拾房间，见到乔伊也是一愣，道：“你找谁？”

    乔伊道：“请问，昨天住在这里的方宇，现在到哪里去了？”

    “你说方宇大人？”少年带着羡慕的语气道：“他被索多大人带走了，现在大概在索多大人的行馆里吧？”

    “被索多大人带走了？”乔伊惊奇道：“也就是说，那个魔法亲和力是特级的天才，真的就是方宇大哥？”

    “这你都不知道？整个亚托斯城都快传遍了，虽然当时不知道方宇大人的名字，但根据报名登记，还是很快就被人知道了。”

    乔伊高兴的简直快跳起来了，“真的是大哥，没想到真的是大哥。”

    “大哥？你是方宇大人的……？”

    乔伊没理会少年的问话，道：“索多大人的行馆在哪？”

    “索多大人暂时住在马顿・修斯伯爵的家。”

    “知道了，谢谢。”说着，乔伊便快速的跑了出去。

    等乔伊跑的不见了，少年才反应过来。提醒道：“伯爵府不是随便让人进去的。”但乔伊哪里还听得见？

    少年只得摇摇头，然后完成自己的工作。