
    迪亚折腾了半天，还是吃了些红魔肉，准确的说，是吞了些肉块。

    看了眼疲惫的迪亚，方宇道：“你还是开始冥想吧！”冥想是恢fù魔法师精力的最好办法。

    迪亚摇摇头，一旦进入冥想状态，是不能被外界打扰的。迪亚可不能断定，自己一定就会像方宇和夜刚才一样，那么幸运，那么久都没有红魔出现。而即使只出现一只红魔，都足以要了他们三个的性命，迪亚不得不坚持。

    方宇也知道迪亚的想法，但迪亚的魔法力消耗了多半，这样下去，情况只能是越来越糟而已。等到迪亚完全耗尽魔法力，三人就真的没有活路了。

    方宇道：“现在就开始教我魔法吧。”与其这样干等着，倒不如做些有用的事，方宇早一刻学会了使用魔法，迪亚就早一刻能去冥想。

    “好！”没有什么废话，迪亚道：“我教你入门的火系魔法，火球术。”迪亚提起一丝精神，道：“火球术很简单，只要通guò自己体内的火系元素引动外界的元素，形成一个火球就可以了。”说着，迪亚低声道：“火球术！”一团拳头大小的火焰立刻出现在迪亚的手心，轻轻的合起手掌，魔法火焰马上便熄灭了。

    方宇看着迪亚的动作，好像很简单的样子。于是学着迪亚的样子，张开手掌，低喝道：“火球术！”但很遗憾，半点火星都没有。再试了两次，结果还是一样。

    迪亚似乎早料到是这样，道：“要调动身体里的魔法元素才行，不单单是使用咒语。”

    点点头，方宇尽力的想调动体内的火系元素，但暴躁的火元素哪里肯听话，最后方宇只能靠着强悍的精神力，近乎是绑架的将火系元素弄到掌心。还不忘低声道：“火球术！”一团很小的火球出现在方宇掌心。方宇一喜，虽然火球很小，但不管怎么说，火球术还是成功了。

    迪亚先是一愣，显然也是没想到方宇这么快就能完成火球术。迪亚道：“自己身体里的魔法元素越多，引发的外界元素就越多，火球也就更大，威力也更强。”

    方宇点头，学着迪亚的样子，将火球握在手里。方宇条件反射的松开手，之后才是一阵被烧灼的痛。握住受伤的手腕，方宇不解的看着迪亚。

    迪亚道：“要先将自己体内的元素收回，魔法才会消失，你是被自己的魔法伤到了。”

    方宇皱起眉头，可是明明火球在手里的时候没伤到自己，自己也没感到热量啊。

    迪亚笑道：“你的手直接压迫火球，虽然自身的魔法元素不会伤害到你，但外界的魔法元素才占了多数，是它们烧伤了你！”

    “是这样！”方宇看了看自己的手掌，这伤受的，真是冤枉。

    迪亚道：“魔法师受到同系魔法的伤害减半，加上你的火球威力也不大，只要让体内的火元素聚集在手掌，就没事了。”

    方宇现在还不能如臂的指挥魔法元素，只能强迫魔法元素按着自己的想法行动。调集了一些火元素在手掌，果然很快就不疼了，红肿也消退了下去。

    迪亚笑道：“你现在需要的就是多多的练习，等到能发出拳头大小的火球时，你就已经成为一阶魔法师了。”

    方宇道：“那要消灭红魔，需要什么样的火球？”

    迪亚一愣，笑道：“人头大小吧。”又劝道：“学习魔法急不得的，绝不是短时间能完成的。”

    方宇“哦”了一声，说真的，方宇并没有把迪亚的话放在心上。这里危机四伏，真的是等不起的。

    这时，迪亚道：“对了方宇，你要记得，使用魔法的时候一定只能使用一种魔法元素，否则可能会引起魔法爆炸的。”

    方宇点头，道：“放心吧，我知道！”顿了顿，又道：“你休息一下吧，有危险的时候我叫你。”

    “好！”迪亚真是疲惫的要死，虽然不能冥想，睡一觉还是可以的。迪亚也顾不得许多，随意的躺在地上，枕着手臂，很快便睡着了。

    方宇向夜道：“你也睡一会吧，我守着就行了。”

    夜轻轻的摇摇头，淡淡道：“不用。”

    知道夜的脾气，方宇也不再强求。一边观察着周围的动静，一边试着调动身体里的魔法元素。精神力和元素磨合了一会，方宇竟然能轻yì的指挥魔法元素，再次将火系元素汇集到手心，一团小小的火焰不断的跳动着。方宇故意没有使用咒语，方宇想知道这样能不能完成魔法。

    由于魔法元素和精神力之间还存zài着联系，方宇手心竟然渐渐汇集起少量的火系元素，大约过了五分钟，拳头大小的火球终于形成了。而方宇的额头已经布满汗珠，想来是耗费了极大的精力。熄灭魔法火焰，方宇胸膛不断起伏着。

    休息了一会，方宇低声道：“火球术！”火焰“啪”的升起，方宇根本不费力。方宇眼中闪过一抹异彩，不断的向火球中添加着火元素，火元素消耗了大半的时候，方宇手中的火球已经变成了人头那么大。方宇脸色一黯，如果真的使用起来，自己身体里这点魔法元素还不够形成两个火球的呢。当务之急就是在身体中储存着足够多的魔法元素，但本来体内的空间就有限，而且还有其他元素的存zài，这件事也不是轻yì能够完成的。

    方宇呆呆的看着自己的手掌，忽然灵光一闪，调动着水元素聚集到掌心，同时道：“水球术！”看着手里的水球，方宇真的很是惊喜，果然，魔法原理都是共通的。又尝试了暗元素和风元素，都能完成魔法。其实方宇实在是冒了一个大险，魔法咒语都是固定的，一旦念错一个字，都可能招来灭顶之灾。

    显然，夜也注意到方宇手中变换的光球，静静的走到方宇身体，夜直直的看着方宇。

    方宇一愣，道：“怎么了？”

    夜道：“教我。”

    “嗯？”方宇无奈的摇头，道：“只要把‘火球术’换成是‘暗球术’就行了。”迪亚刚刚的话夜也听见了，以夜的智慧，不用方宇再做解释。

    夜低下头，心中默念。很快，夜也能发出魔法球了。

    纯粹的黑色魔法球散发着阴冷的气息，夜的魔法球直接就达到了消灭红魔的标准，而且看起来夜一点也不吃力。

    方宇惊讶的看着夜，这个小家伙倒是比自己还要厉害。其实夜的身体里原本就积攒了一些暗元素，加上刚刚的冥想，所以才能轻yì的使用魔法。

    第一次真正开始接触魔法，方宇和夜以后的疯狂进阶，就是从现在开始的。