
    壮汉蹲下身来，抓着艾丽的头发，掏出一柄匕首，轻轻的在艾丽的脸上移动，笑道：“大人，你也不忍心看到这个小姑娘被画花了脸吧？还是乖乖听话的好。”

    索多也没想到他们竟然会那么无耻，冷笑道：“你想让我怎么听话？”

    壮汉嘿嘿笑道：“很简单，只要大人砍下自己的一只手就行了。”

    “只怕就算我自断一只手，你也不会放过他们吧？”一边说，索多一边不着痕迹的将手背到身后。

    壮汉沉吟了一下，笑道：“也许我会考虑一下也说不定。”

    “哼！”索多冷哼道：“看你现在的手段，竟然会用一个小姑娘威胁我，就知道你不会是信守承诺之人。如果我真的听了你的话，他们才是真的没有活命的可能。”

    “大人真是了解我的心思。”说着，壮汉在艾丽的脸上轻轻的划了一刀，道：“可是如果大人听话，他们还可以少受一点折磨。”

    艾丽痛呼一声，眼泪再也止不住，她做梦都想不到，有人会在她的脸上动刀。

    索多也是一惊，眼神锐利，显然也是动了真火。

    方宇紧咬牙关，无奈身体被死死的按住，根本挣脱不开。迪亚却也不顾身体的虚弱，怒道：“这样对待一个小姑娘，你们简直比畜生还不如。”

    “呵呵！”壮汉笑着回头，道：“看你的样子大概是一个贵族吧？没想到你竟然还会担心别人，难道你就不害怕吗？”

    迪亚扯出一抹难看的笑，他怕，他比任何人都害怕。但不知为何，此时迪亚却升起一团无比的勇气，道：“怕你我就不算男人。”

    “有骨气。”壮汉邪异的一笑，道：“那就从你开始好了，我倒要看看，你有多硬气。”随后吩咐道：“带他过来。”

    就在壮汉和迪亚说话的时候，索多背在身后的手忽然轻弹了几下。几道完全透明，极薄的水刃急速的离开索多的手指。带着很轻微的“嗡嗡”声，水刃向壮汉和七名武士斩去。

    壮汉忽然脸色一变，身上迸发出青色的斗气光芒，同时猛的向后退了一步。摸着颈间的血迹，壮汉眼中是说不出的怨毒。而其他七名武士僵立了一两秒钟，忽然从脖子上喷出一道血箭，软软的倒了下去。

    方宇猛的站起身，踉跄的跑到艾丽身边，将艾丽抱在怀里。艾丽的小脸上满是泥土，泪痕和未干的血迹，看上去可怜无比。方宇冷冷的看了壮汉一眼，抱着艾丽退回到马车。

    索多道：“现在，是你的死期了。”

    壮汉笑道：“谁生谁死还不一定。”说完，冷喝一声，道：“烈焰！”

    一道震天的狮吼忽然从壮汉头顶传来，带着滔天的热浪，一只足足有三米长的狮子出现在壮汉身前。狮子浑身沐浴在火光中，粗壮的尾巴来回扫着地面，火红的眼睛狠狠的盯着索多，一道道火焰自狮子的鼻孔呼出。

    索多不自觉的退开一步，道：“完全形态的七阶魔兽――火狮？”

    “不错。”壮汉满意的看着火狮，向索多道：“这只火狮可是拥有七阶巅峰的实力，就算是你全盛时期，也不是他的对手，更何况你现在还受了伤。”

    索多正色道：“你还真是让我意外。”

    壮汉笑道：“做雇佣兵这行，随时有丢掉性命的危险，怎么能不为自己留条后路？大人你说呢？”

    索多点头，道：“的确如此。”索多又皱起眉头，不解道：“看你的实力，应该掌握了一个不小的佣兵团吧？怎么会为了钱财，接下这样一笔危险的买卖？”

    壮汉摸了摸鼻尖，装傻道：“这笔买卖很危险吗？”

    索多看着那七名武士，道：“起码你损失了不少兄弟，不伤心吗？”

    壮汉的眼中不见有什么伤心的神色，淡淡道：“做佣兵就是这样，谁也不知道什么时候死，死在谁的手里。我们都是冷血无情的家伙，无所谓伤心不伤心。”说是这样说，但语气还难免凄凉。

    索多呵呵笑道：“你倒是看得明白。”索多顿了顿，又道：“不如这样吧，我出钱买我们的命，如何？”

    壮汉大笑道：“我只怕你付不起。”

    索多轻轻的一笑，道：“我真不知道，有什么价钱是别人付得起，而我付不起的。”

    “一个进阶的方法。”壮汉眼中闪烁着精光，道：“你付得起吗”

    索多一愣，随即笑道：“怪不得，怪不得你会不惜血本，原来是为了进阶，增强实力。”

    “不怕实话告sù你，我停留在六阶已经十年的时间了，一直无法找到进阶的契机。”壮汉将手伸入火狮周围的火焰中，抚摸着火狮光洁的毛皮，眼神有些迷醉，道：“七阶的力量，真是令人向往。”

    “所以为了进阶，你可以以命犯险。”

    趁着壮汉和索多说话的时候，方宇抱着艾丽，和迪亚、夜一起缓缓的向后挪着脚步，想要离开魔法阵的范围。就在几人接触到魔法阵的边界的时候，魔法阵忽然发出一道黄色光芒，复杂而诡异的符号闪烁了两下，一道暗黄色光柱猛的升起，将几人困在阵中。

    壮汉转过身，不屑的看着方宇几人，道：“这个魔法阵融入了我的精血，除非得到我的许可，否则任何人也不能离开魔法阵，你们逃不掉的。”

    方宇将艾丽小心的放到地上，护在身后，冷冷道：“既然如此，我们索性也不逃了。我倒要看看，你能不能赢得了老师。”

    迪亚靠坐在光柱上，虽然依旧害怕，眼中却多了几分坦然。就像方宇说的，逃不掉，只能接受。

    而不管发生了怎样的惊变，夜还是面无表情，既不害怕，也不愤怒。如果不是迪亚硬拖着他，恐怕夜现在还坐在马车上。迪亚甚至怀疑夜就是一个木偶，没有索多的话，动都不会动。

    索多笑道：“将自己的精血融入魔法阵，不仅可以困住我们，还能让魔兽无所顾忌的从外界吸收魔法元素，确实高明。”

    壮汉笑道：“这也是别人告sù我的，否则我一个武士，哪里会知道那么多关于魔法的事？”

    索多呵呵笑道：“其实不就是进阶的方法吗？我也可以告sù你。”

    “哦？是吗？”壮汉显得有些不以为意。

    “只要把你身边的魔兽杀了，你就能拥有它身上一半的力量，进阶轻而易举。”

    “你以为我会相信你吗？”杀掉自己的契约魔兽？他也不傻，不会这么做。

    “呵呵！随便你信不信，只不过这的确是进阶最快的方法。”

    火狮怒吼一声，从嘴里吐出一团火球，狠狠的砸向索多。竟然想让主人杀掉自己，火狮也是怒了。