
    方奇只是看了方宇一眼，便缓缓的飞离方宇的手掌，漂浮在半空。原本淡蓝色的鳞片竟然泛着红光，猩红的眸子好像没有什么焦距，一直盯着一点。

    从方奇那边传来的是不安的躁动，方宇试着平复方奇的情xù，但方奇理都不理方宇。

    方奇忽然从喉咙深处发出一声低吼，清晰的龙吟甚至暂时遮盖住了风声。方宇被方奇的龙吟震撼着，心中忽然升起强烈的振奋之感，甚至也想高声呼喊一番。一直以来，方奇的灵魂都给方宇一种温暖但柔弱的感觉，而现在，方宇才真正意识到，方奇是一条龙，不折不扣的龙。

    迪亚也仰头看着方奇，现在的方奇沐浴在一片红光中，即使身形依旧很小，但却十分有威严。迪亚甚至不敢直视方奇那猩红的眼睛，好像它能摧毁心灵一般。

    下面的尸体也动作整齐的仰起头，连那些失去了眼睛的红魔也一样，所有人都注视着方奇。

    方奇看了夜一眼，眼中闪过强烈的杀机。方宇也注意到了方奇眼中的异彩，却始终不明白，方奇对夜的敌意到底是从哪里来的。但很快，方奇便将目光投注到周围的红魔身上。

    方奇有些空洞的眼睛缓缓的扫过红魔，忽然将目光停在一个极其普通的红魔身上。那只红魔站在红魔队伍的中间，身上满是烧伤，浑浊的眼睛看着方奇，却多了几分异样。

    方宇吐出一个只有拇指大小的火球，火球瞬间便到达红魔的面前。“啪”的一声，火球击在红魔身上，只是激起了一点火星，但红魔的身体忽然变得像碳一样黑，风一吹，完全化为了灰烬。

    方宇惊讶的看着方奇，小家伙真的太厉害了。方宇很难将那个宠物似的方奇和现在的方奇联系起来，差别太大了。

    这时，红魔忽然发起狂来，疯狂的向方宇三人扑去。离三人最近的红魔更是张开大嘴，口水甚至流到了三人的身上。情势在刹那间变化，方奇身上忽然迸发出红色光芒，在红魔伤害方宇之前，将方宇三人保护在半透明的光球内。在里面的方宇感觉很温暖，但外面的红魔就不好受了，只要身体接触到光球，就会直接变成灰烬。

    在损伤了二十多个红魔后，红魔忽然集体推开了三步。方奇站在光球的顶端，也没有什么动作，空气中弥漫着一种诡异的味道。

    暂时脱离了危险，迪亚向方宇道：“小奇怎么回事？”

    方宇摇摇头，道：“我也不清楚。”

    “方奇不是你的契约魔兽吗？你直接问问它。”

    方宇沉声道：“小奇根本不理我。”否则，就算方奇还不能说话，但还是能通guò灵魂告sù给方宇自己的情况。

    迪亚有些担心道：“我看小奇好像有些不正常。”那猩红的眸子，迪亚想起来就觉得心惊。

    方宇也知道，但是一点办法都没有，方奇现在就是一团炙热的火焰，根本不容许方宇的接近。忽然，方宇怔怔的看着方奇，火焰？方奇应该是水系神龙，又怎么会有给人火焰的感觉。虽然之前方奇也吐出过火焰，但那时方宇却并没有在意，甚至还为方奇是双系神龙而高兴，但现在想来，这是极其不正常的。

    按理说，方宇身体里有魔法元素，方奇不应该沉睡才对。加上现在方奇那红色的眼睛和身上的红光，很明显，方奇是受到了火元素的影响。而且极有可能，方奇已经接受了火元素的存zài。

    由于契约的束缚力，订下契约的双方能分享彼此的能力。也就是说，可能无形中，方奇也拥有了支配所有元素的能力，成为了全系神龙。但由于方奇原本是水系，身体的构造就是为水元素准备的，所以在吸收了火元素之后，才会变得如此异常，类似于走火入魔。

    方宇握紧双拳，现在说什么都晚了。由于方宇之前没想到这个问题，只想着自己终于能为方奇提供魔法力，就拼命的向方奇灌输，其中不止有火元素，甚至包括暗元素和风元素。方宇恼怒于自己的莽撞，自己没事，不代表方奇也会没事。

    迪亚皱眉道：“怎么了？”

    这时，红魔忽然出现异变。每一只红魔的身上都爆发出红色的火焰，将自己完全包裹起来。“噼噼啪啪”声中，红魔正在不断的缩小，身上的疙瘩开始变得向外凸起，形成一个个小的棘刺，就连脸上都不例外。而背部逐渐弯曲，脊柱外凸，形成一个类似龟甲的壳儿。很快，这些红魔就变得和人一样大小，火焰也渐渐散去。

    变异之后的红魔浑身都是灰色，身上满是五厘米左右的棘刺，背上背着一个重壳，更加粗重的腿弯曲着，手臂长的快到膝盖了，拳头硕大。

    迪亚瞪大了眼睛，惊呼道：“甲魔？”

    方宇皱眉，看迪亚的样子就知道这不会是什么好东西，疑惑道：“甲魔是什么？”

    迪亚道：“红魔进阶之后就是甲魔，甲魔身体更加坚韧，攻击力也更强，也更加的难缠。”

    方宇看着周围的这些甲魔，冷冷道：“死了的红魔还能进阶？”

    迪亚一愣，微微低下头，沉吟道：“不能！”又补充道：“除非是有高阶魔族在控zhì着它们，用自己的力量促使红魔进阶。”

    “高阶魔族吗？”

    “魔族是一种很奇怪的种族，高阶魔族可是控zhì低阶魔族，即使死亡的魔族也一样。”迪亚脸色阴沉，又道：“能一起让二百个红魔同时完成进阶，至少是六阶魔族。”

    方宇想到方奇最先杀死的那个红魔，道：“控zhì它们的魔族，能通guò红魔看到我们？”

    “是！”迪亚道：“被控zhì的红魔就像是他的分身一样，但红魔产生的痛觉却不会传递给他。”

    方宇冷笑道：“这些说，我们倒是在和一位至少六阶的魔族在战斗？”

    迪亚也笑道：“如果是，我们早就死了，他控zhì的红魔数量太多，力量也就相对分散。”迪亚看着外面的甲魔，道：“可是即便这样，也不是我们能对付的。”

    甲魔好像是因为刚进阶，身体不太听使唤，缓了一会，才晃悠着扑向光球。甲魔不像红魔那样行动迅速，但身体接触到光球后，也没有被马上被烧成灰烬，即使肉体消失，背上的甲壳还是会脱落下来。后面的甲魔捡起甲壳放在胸前，继续撞击光球，光球开始震颤起来。

    方奇发出一声嘶吼，火球像子弹一样吐出。很快，地上便满是灰色的甲壳。但也就是这么一会儿，光球开始出现裂隙。

    方奇煽动翅膀，从光球上飞起来，从嘴里吐出一个足足和自己身体差不多大的火球。光球一亮，赤色的火焰滚滚燃烧着，裂隙瞬间被弥合，里面的方宇都感到了强烈的热浪，发梢开始干枯。

    而此时，甲魔还剩下一半，而那半的甲壳竟然也一蹦一蹦的。除非完全毁miè他们的身体，否则即使只剩一个脚趾头，还是会一直攻击敌人，实在是极其令人头痛的存zài。

    方奇也是怒了，身上忽然闪过一道蓝红相间的光芒，身体暴涨了一倍多。鳞片红蓝相错，眼睛竟然也变成了一蓝一红。方奇看都不看下面的甲魔，仰天发出一声嘹亮的龙吟，猛的一震翅膀，身形急速而动。仅仅几秒钟，便绕着甲魔飞了一圈，疯狂的对着甲魔就是一通吐息。

    再一次发出震天的龙吟，保护方宇三人的光球忽然消失，而方奇则从半空掉下来。方宇连忙接住方奇，小家伙又变成了原来的样子，灵魂也已经平静了下来，只不过眼睛半睁半闭的，看上去很虚弱。把自己体内的元素一次折腾掉了大半，不虚弱才怪。不过虽然用光了火元素和水元素，但还有暗元素和风元素的存zài，所以方奇才没有沉睡过去。

    而外面，时间好像停顿了一秒，甲魔一怔，不是化为了灰烬，就是被冰冻住，然后碎成了肉末。

    方奇还只是一只幼龙，就能爆发出如此之能量，怪不得说龙是大陆上最厉害的种族。

    龙之威，强悍至斯。

    迪亚被震撼的说不出话来，却在心里萌发出一定要龙做契约魔兽的念头。在以后的日子里，这便成了迪亚的执念。

    而遥远的一边，一个极其俊美的少年坐在椅子上，轻轻的抬手擦掉唇边的血迹，露出一丝玩味的笑，带着一丝魅惑的声音道：“好像来了一些有趣的家伙。”低低的声音很快消失在偌大的房间里。

    ……