
    走了没多远，方宇便支撑不住的倒在地上，即使方宇做了最快的处理，而且毒虫仅仅是划伤了方宇，但毒素蔓延之快简直不可想象。

    方奇安静的呆在方宇身边，大眼睛一直盯着方宇，看着方宇渐渐变黑的身体。

    方宇只觉得浑身剧痛难忍，好像有无数只虫子在身体的爬，不停的啃咬着。同时，还有一种极其阴冷的感觉，方宇本能的想抱住身体取暖，但身体根本不听使唤。本来安静的元素竟然又开始肆虐起来，随意的在方宇的身体里冲撞。

    方宇陷入了崩溃的边缘，强烈的痛楚折磨的方宇几乎发疯。

    与此同时，毒入五脏，方宇由外而内地正在变黑，当方宇的骨髓都变成黑色的时候，方宇的死期也就到了。

    方宇觉得有一种说不出的感觉，刚刚进入暗之泽便轻yì的死掉，自己还真是差劲。想到和雷蒙的一年之约，想到兄弟的性命还掌握在雷蒙的手里，方宇便升起强烈的求生欲望，不为自己，只为患难的兄弟。想到这儿，方宇打起精神，努力想要控zhì体内狂乱的元素。

    费了半天的劲儿，方宇终于将元素都掌握到了自己的手里，但此时方宇才猛然发现，自己的身体已经完全成了毒素的地盘。看着到处都是的黑色毒素，方宇根本不知道要怎么办，这场“战争”，方宇面临的是必输的结局。

    这时，方奇的灵魂忽然站到方宇身边，灵魂相通，方宇觉得精神一震。看着残破不堪的身体，方宇将所有的元素全部聚集起来，形成一张大网，在整个身体铺开。有方奇灵魂的支持，方宇做这些事一点都不费力。

    方宇向方奇道：“小奇，还好有你，谢谢了。”

    方奇灵魂亮了两下，显然也是十分高兴，源源不断的向方宇的灵魂提供力量。

    但情况却不容乐观，毒素实在太厉害，再说魔法元素也不能净化毒素，只能将它们逼到别处，所以效果很不明显。

    无奈的看着体内的那张大网，网线是魔法元素，格子里面满是毒素，真是说不出的诡异。但方宇现在竟然还分神在想，现在这样倒是挺适合下一盘棋的。

    方宇将目光放到网格上，忽然发现了一丝异样。在暗元素周围，毒素正慢慢减少着，好像被暗元素吞噬，并转化为暗元素一般。想到那些肉虫对暗系魔法的反应，方宇心下一喜，将其他魔法元素收回，好好的守护心脏，然后将暗元素再次结成大网，撒了出去。

    虽然缓慢，但方宇清楚的看见毒素正渐渐减少。暗元素能同化毒素，但反过来就不行了。所以虽然毒素分裂和渗透速度非常快，但被暗元素占据的地盘，却也是无法夺回的。

    过了很久之后，反正方宇是这么觉得。血肉都被暗元素填满，阴冷的气息此时在方宇看来，是那么的美妙。将暗元素汇聚到一起，方宇发现比以前多了两倍不止，相对的，魔法元素间的空隙就小了很多。不用冥想就能得到这样的甜头，方宇实在是因祸得福。

    方宇暗暗偷笑，精神回归肉体，却发现自己竟然还是动不了。方宇闪过一抹惊异，然后便将注意力重新放回身体。仔细的检查了一遍身体，没有任何的异常，方宇不知道问题出在了哪里。

    又等了半天，身体还是僵硬的，一点知觉都没有，正当方宇陷入苦想时，皮肉竟然又出现毒素，而且蔓延的速度更快。

    没有一丝犹豫，方宇还是刚刚的办法，将毒素崛起的苗头压制下去。灵光一闪，方宇将目光投向自己的骨头，暗元素并没有进入骨骼，而毒素一定就躲在骨骼中。

    方宇不觉得的冷笑，调动暗元素进入骨骼，但暗元素只是撑开骨骼，还能等进去呢，方宇就受不了了。

    人体不同于其他的东西，是极其精密和脆弱的，血肉还好说，但骨骼是拒绝魔法元素的存zài的，所以才会有这样的结果。

    方宇只是压制住毒素，却也没什么动作。要魔法元素进入骨骼实在是太难，但如果不这样，自己又浑身僵硬，这样呆的久了，谁知道会发生什么样的事？咬咬牙，方宇先是试探着，只进入极其微少的暗元素，但依然是极难忍受的痛。那种痛，好像要把你的骨头一点点的敲碎研磨似的。

    即使在是灵魂层面，方宇还是深深地吸了一口气，然后什么都不顾，趁着自己还能控zhì，将全部的暗元素都往骨骼里面灌去。强烈的疼痛连方宇的灵魂都在轻轻的颤抖，暗元素只进入了一半，方宇就再也控zhì不住了，不过即使只有一半的暗元素，消灭毒素也是足够的了。

    从方奇那里传来一阵极其温暖的感觉，方宇的灵魂就像泡在温水中一般，疼痛也消失了不少。等到方宇感觉可以承受这样的痛时，忽然从全身传来一阵酸麻的感觉，方宇心中一喜，急忙睁开眼睛。这一下，倒是把方宇吓了一跳，一双圆溜溜的眼睛也正瞪着他呢。方宇急忙起身，却发现眼前的家伙竟是方奇。

    方宇没好气的将方奇抓到手中，道：“没被毒虫害死，到被你吓了个半死。”

    方奇眨眨眼睛，很无辜的样子。方宇呵呵笑道：“你还委屈了？”方奇不满的看着方宇，它饿了，很饿很饿呢。

    完全清楚方奇的想法，方宇道：“看在你刚刚和我站在同一战线的份儿上，我带你找吃的去。”方宇这番话倒是有些意思，方奇是他的契约魔兽，难道还会和别人站在同一战线上不成？

    方宇起身，活动了一下筋骨，身上除了有些酸痛外，倒也没什么大的问题。方宇皱眉看着自己的肩膀，方宇可是削去了好大一块肉啊。看着显然有些发黑的伤口，准确的说，是伤疤，方宇惊讶的发现暗元素用来止血也不错，而且没有火系魔法那么疼。

    方宇忽然想到还在骨骼内部的暗元素，方宇实在不想忍受一次把它们弄出来的痛苦，所幸也不管它们，反正都是自己的身体，哪里不是呆？

    这毒虫的确厉害，所以再去泥潭边的时候，方宇更加留意泥潭中的变化。方宇忽然想到，毒虫能不能吃呢？不知道味道怎么样？

    方宇脸上难得的露出一抹坏笑，方奇似有所感，不满的开始哼哼……