
    不知是方宇和乔伊运气好，还是最近世道安宁了不少，总之一路上，两人并未遇见任何强盗，轻轻松松的到达了亚托斯城。

    苏菲给两人的熏肉，方宇和乔伊倒是没吃多少，多数都进了洛克的肚皮。方奇则好像不太喜欢这些，一口都没有吃，准确的说，除了几块魔晶，方宇从来没见过方奇吃什么东西，好像方奇就是依赖魔法力活着似的。

    站在亚托斯城下，乔伊惊讶不已，喃喃道：“好壮观，厉害。”亚托斯城城墙足足有十几米高，对乔伊来说，这简直是不可想象的事。

    方宇并没有太多的惊奇，毕竟方宇来自另一个世界，这样规模的城市也不是没见过。方宇笑道：“好了，赶快进城去吧。”

    乔伊连忙点头，紧了紧身上的包裹。

    看着守城的士兵，乔伊的眼睛都直了。扯了扯方宇的袖子，边走边说，道：“大哥你看，那些士兵好威风啊。”

    士兵各各都身材健硕，浓眉大眼，穿着一样的精致铠甲，手里的长枪闪动着寒光。往那一站，显得很是英武不凡。

    方宇笑着道：“你长大以后，一定会比他们还威风的。”

    乔伊用力的点点头，道：“一定会的，我要成为比父亲还厉害的武士。”在乔伊的世界里，伊恩就是最厉害的武士了。

    不理到处乱看，见什么都新奇的乔伊。方宇发现亚托斯城的魔法师还真是很多，几乎是随处可见，其中甚至不乏高阶魔法师。

    随意走进一家魔法商店，小小的空间里，有不少魔法师正在选购，看上去生意很是不错。

    这时，一个十七八岁的少年来到两人身边，脸上带着真诚的笑，道：“两位想选些什么？本店一qiē魔法道具应有尽有，价钱也公道，一定能让两位满意的。”没等两人说话，便又道：“看两位的样子，大概是来挑选魔晶的吧？这边请。”说着，将两人带到出售魔晶的柜台。

    隔着薄薄的水晶窗，魔晶显得更加的晶莹剔透。方宇注意到一个拳头大小的蓝色魔晶，方宇仔细的看着它，里面好像有一只会动的熊。

    少年一笑，道：“那是成年极地熊的魔晶，为了获得它，整整死掉了七名五阶战士和三位四阶魔法师，所以售价就贵了一点，要二十万金币。”

    乔伊差点咬掉自己的舌头，道：“二……二十万金币？”二十万金币，简直是乔伊想也不敢想的天文数字。

    少年没有对乔伊的表xiàn露出任何鄙夷的神色，倒是一旁也在挑选魔晶的魔法师不屑的冷哼一声。

    这个魔法师很年轻，只有二十岁左右的样子，样貌俊美，一头金发很是耀眼。身上穿着一件华贵的红色魔法袍，下摆的火焰图案都是以金线缝制的，而且在领口和袖口上都嵌着宝石。在他胸前，一枚金色的徽章上跳动着四团火焰，代表着他已经是四阶火系魔法师了。不管是身份还是实力，他都有值得骄傲的资本。

    少年依旧笑着，但方宇却感觉到其中少了几分感情，道：“迪亚少爷，相中了哪块魔晶吗？”

    迪亚随意的指了指那枚售价二十万的魔晶，道：“那个。”

    乔伊直直的盯着迪亚，眼中说不出的震惊，那可是二十万金币啊，花出去竟然连眼睛都不眨一下。而方宇只是淡淡的看着迪亚，反正他无意于此，谁买都和他没什么关系。

    少年笑道：“迪亚少爷是要现在带走，还是……？”

    迪亚潇洒的转过身，向门口走去，道：“嵌在最好的法杖上，做好以后送到我家。”

    “是！”

    看着迪亚离开，方宇问道：“这个迪亚少爷是什么人？”

    少年依旧笑道：“他就是马顿・修斯伯爵的独子，亚托斯学院的宠儿，学习魔法的天才。”又补充道：“真正的天之骄子。”不过，少年在低头看着那颗无比美丽的魔晶时，眼中还是闪过一抹不快。低声道：“如此珍贵的魔晶，不知什么时候才能重见天日。”

    方宇奇怪的看着少年，道：“怎么这么说？”

    少年一愣，重新露出笑容，道：“你说什么？”眼神清澈的好像自己什么都没说，方宇出现了幻听一般。

    方宇笑了笑，也不说什么，指着一块拇指大小的红色魔晶，道：“这个要多少钱？”

    少年道：“三阶火系魔晶，三个金币。”

    乔伊皱起眉头，道：“怎么差距那么大？”

    少年不禁失笑，道：“成年极地熊可是七阶高级魔兽，又怎么是三阶魔兽所能比拟的？”

    乔伊吐吐舌头，道：“但还是差距太大了吧？价格竟然翻了快一万倍。”

    “魔晶就是这样，越是高阶的魔晶越难获得，价格自然就高。七阶是二十万金币，八阶至少要五百万金币，而九阶……”少年顿了顿，笑道：“如果谁拥有九阶魔晶，一定不会舍得出手，所以九阶魔晶，一直只是传说中的存zài而已。”

    方宇道：“你很喜欢魔晶？”

    少年身子一顿，还从来没有人问过自己这样的问题。少年避开方宇探寻的眼神，淡淡道：“不是喜欢，而是尊敬。”

    “哦？”方宇略感惊讶，没想到会听到这样的回答。“那你为什么尊敬它们呢？”

    “魔晶，是魔兽身体中最宝贵的精华，每一枚魔晶，都代表了一条生命。而那些高级魔晶，则代表了一个强者存zài，虽然已经消逝，却不由得让你尊敬。”

    “所以，你对迪亚少爷买走极地熊魔晶很不满意？”

    少年浅浅的一笑，道：“我只是一个伙计，又怎么敢对客人不满呢？更何况，还是出手阔绰的客人。”少年转过头，有些迷恋的看着那枚魔晶，道：“虽然继续摆在这里，它还是不能发挥应有的作用，但总有机会找到它合适的主人。而被迪亚少爷买走的后果，就是永远呆在不见天日的宝库里而已。”

    方宇笑道：“花了二十万金币买走它，不会就是为了藏起来吧？”

    “迪亚少爷要配上法杖，自然是作为魔法杖使用的。但现在迪亚少爷是四阶魔法师，并不能运用七阶的魔法杖。且不说他能不能达到七阶，纵使是达到了，只怕那是已经是十几二十几年后了，到那时候，迪亚少爷又怎么可能会记得它的存zài？”

    乔伊不解道：“那他买走那个干嘛？”

    少年一笑，摇摇头。“贵族少爷在想什么，怎么是我能猜得到的呢？”但少年的眼神却泄露了自己的心思，他讨厌迪亚的炫耀。

    方宇眼中闪过一抹精光。