
    火球撞击在索多身前的护盾上，本就有些破损的护盾一下子被破开，化为丝丝蒸汽消散，而火球仅仅是变小了一点，便继续撞向索多。水火相克，加上刚刚护盾已经承受了壮汉的全力一击，所以火球才能轻yì的粉碎索多的护盾。

    眼看火球已经飞至，索多只能连续发出七道瞬发魔法，在身前形成了厚厚的屏障。但还是不能完全抵御火球的冲击，火球强势的撕毁七道护盾，最终，变成了拳头大小，擦着索多的衣服滑了过去，在地上砸出一个浅浅的坑。如果不是索多的衣服加持了防御魔法，只怕索多的肉都会被烧焦一大块。即便如此，索多还是觉得左肩一阵烧灼之感。

    壮汉笑着抚摸着火狮，道：“大人，火球的滋味如何？”

    索多道：“还不错，只可惜不是最强的。”

    壮汉看着火狮，道：“烈焰，大人说你不是最强的。”火狮呼吸更加粗重起来，眼睛愈加的猩红，简直想一口吞掉索多的样子。壮汉此时一点也不着急，倒像是在玩耍一样。

    索多冷哼道：“魔兽都是有智慧的，高阶魔兽的智慧甚至比起人类也毫不逊色，而你这只火狮……”明显的看到壮汉的脸色阴沉下去，索多笑道：“它的智慧恐怕和孩子差不多，只能做出最简单的判断吧？”

    壮汉冷笑两声，道：“大人又怎么知道？”

    索多继续道：“看它会因为我的一两句话就气成那个样子，就知道它不会智力很高。”索多讽刺的笑道：“是你用了什么不光彩的手段才让他留在你身边的吧？”

    一般人们在猎捕高级魔兽的时候，都希望和它们签订主奴契约。但高级魔兽也有很强的自尊，在不愿受辱的情况下，多数会选择自尽。于是，为了能让魔兽屈服，便有人用卑劣的方法，损毁魔兽心智，从而供自己使役。但这种方法极不尊重强者，一直为世人所不齿，但为了强大的魔兽，还是有人不惜这么做。

    壮汉呵呵笑道：“大人如此拖延时间，是又在打什么主意吗？”又摇头道：“没用的，有烈焰在我身边，你伤不到我的。”

    除非索多施放七阶魔法，否则就像壮汉说的，一qiē攻击都伤害不到他。不过显然，壮汉也不会给索多这个时间，来施放高级魔法。虽然魔法可以默念完成，但期间也不能受到半点的打扰，更不能分心两用，否则魔法反噬，后果惨烈无比。

    水之镜像和极度压缩后的水刃已经用过了，再次使用壮汉也不会上当。虽然索多懂得不少魔法，却也再没有什么可以出其不意的魔法。尽管如此，索多还是勾起嘴角，露出一抹优雅的笑。

    壮汉皱起眉头，索多那副样子，好像完全不为自己的处境担心，壮汉怀疑索多还有什么杀手锏。于是再不耽搁，轻拍了一下火狮。

    火狮怒吼一声，向前一跃，巨大的前肢便向索多的脑袋拍去。索多躲都不躲，就直直的站在那儿。壮汉不自觉的露出笑容，虽然不知道索多打的什么主意，但以一个魔法师的身体，完全承受不住七阶魔兽的一抓，看样子索多必死无疑。

    这时，火狮再次怒吼一声，身上忽然爆发出强烈的火焰。这下，不止索多，甚至连火狮的身影壮汉都看不清楚，壮汉的嘴角牵出一抹得意的笑。虽然雇主只说想要索多的一只手，但如果不小心要了索多的命，相信雇主应该也不会太介意吧？壮汉露出森白的牙齿，盘算着要不要让雇主加钱。

    而另一边，方宇握紧双拳，有意的站在最前面。艾丽和夜只是孩子，而迪亚一副半死不活的样子，即使明知道自己什么都做不了，方宇还是护住了身后的三人。方奇忽然将脑袋伸出来，谨慎的看着壮汉和包裹在火光中的火狮。方宇一愣，差点忘jì了方奇的存zài，小家伙自从被方宇塞到怀里之后，就一直没动过。现在不知为什么，竟然自己出来了。

    壮汉一直看着索多，根本没往方宇这边看一眼，大概是断定他们不会对自己造成任何麻烦，懒得管他们吧？

    方宇想了一会，粗暴的提起方奇的脖子，随手将方奇扔给迪亚。迪亚一愣，条件反射的将接住方奇，而方奇则不满的哼哼两声，挣扎着要回到方宇身边。

    方宇眼中出现一抹决然，轻声道：“帮我照看一下小奇。”

    迪亚抓住方奇，不让它乱动，皱眉道：“你要干什么？”

    方宇笑道：“反正也是死，又怎么能坐以待毙？”

    迪亚凄凉道：“没用的，六阶武士不是你能对付的了的。”

    方宇露出自信的笑，道：“不试试怎么知道？”

    迪亚道：“不要冲动，索多大人还……”话没说完，便看到索多被火光包围，迪亚一时语塞，如果索多死了，自己几人也没有活命的可能。

    方宇冷冷的看着壮汉，他现在所有的注意力都在索多身上，应该是偷袭的最佳时机。

    迪亚身体实在虚弱的要死，连站都站不起来，更别提阻止方宇了。却还是道：“方宇，你别傻了，这样做只是在白白送死而已。”

    然而方宇决心已定，抽出索多送给自己的匕首，缓缓的接近壮汉。方宇也明白，这样做无异于自寻死路，但只要有一线希望，方宇也想迪亚他们能活下去。至于方奇，方宇也想好了，在自己死前，就解除和方奇的契约，即使自己要承受巨大的痛苦，也不能让方奇陪自己送命。如果方奇能活着，那么交给迪亚照顾应该是一个不错的选择，方宇自嘲的想，如果方奇和迪亚订下契约，迪亚起码能为方奇提供足够的魔法力。

    艾丽苍白的嘴唇微动，却是什么话都说不出来，只能徒劳的伸出手，想要阻止方宇。

    而夜依旧站在光柱的边缘，死水一般的眼神淡淡的看着方宇，仿佛没有任何感情一般。但夜紧握的双手，还是出卖了夜的心思，只可惜，没人注意到夜的不同。

    仅仅二十几步的距离，方宇却觉得无比的漫长，握着匕首的手青筋暴露。来到异界这些日子，方宇一直觉得就像一场梦，从来没像现在这样，真切的感觉到自己的存zài。鲜血、尸体、以及强烈的怒意和痛，一qiē都在告sù方宇，这个世界无比的真实，真实的让方宇难以接受。

    胸口烧灼的怒意让方宇有种嗜血的冲动，方宇想把匕首深深的刺入壮汉的胸膛，以此平息心中翻滚的炙热。

    事情顺lì的出乎意料，方宇距离壮汉只有两步，而壮汉竟然一无觉察，好像沉浸在毁miè索多的骄傲中，而忘jì了身边的危险。又或许，壮汉根本不把方宇他们看成危险，才会如此大意。

    无暇考虑许多，方宇双目血红，高举双手，锋利的匕首便向壮汉的后心刺去。