
    感觉到了身后的杀气，壮汉本能的就是提起斗气，砸向身后。可是偏偏此时，火狮狂吼了一声，竟然被重重的甩到石壁上。就在壮汉愣神的瞬间，方宇的匕首深深的刺入壮汉的身体。同时，方宇也被壮汉的拳头砸飞，狂喷出一口血，方宇整个人在地上滑行了很远，重重的撞在石壁上。

    方奇低吼一声，疯狂的想要挣脱迪亚。迪亚死死的抓住方奇，眼睛不自觉的有些湿润了。而艾丽只能将头转向一边，不忍再看。到是夜，一直看着方宇。

    壮汉怒吼一声，猛的拔出右胸的匕首，一道血箭喷了老远。如果不是壮汉反应及时，如果不是他有斗气护体，匕首应该会直接洞穿壮汉的心脏。方宇一个没修炼过斗气和魔法的普通人，竟然能伤的了六阶巅峰的武士，虽然是趁其不备，但也不得不说方宇此时爆发的力量有多强大。然而壮汉虽然恨死了方宇，简直就想直接拍死方宇，却也无暇顾及。

    捂住右胸，壮汉谨慎的看着那一道火光。火狮已经回到自己身边，但那团火焰还在燃烧，而且越烧越旺的样子。壮汉深深的皱起眉头，在这样的魔法火焰中，索多应该早就被烧成了灰烬，而现在正在燃烧的到底是什么东西，壮汉不得而知，但却本能的觉得不安。不管是什么，既然能震开火狮，壮汉都不得不小心应对。

    安抚着愤怒的火狮，壮汉静静的等待着。两三秒钟之后，火光渐渐暗淡下去，两道身影渐渐显现出来。一个明显是索多，而另一个则不像是人，而且比索多要大上好多。

    很快，火焰尽散。索多完好无损的出现在壮汉面前，身边还站着一只一人高的黑豹。黑豹有着一双红色的眼睛，好像燃烧的火焰一般。虽然没有火狮巨大，但气势却丝毫不输火狮，而且很明显，黑豹有着很高的智慧。

    火狮嘶吼着，好像想和黑豹一教高下的样子。壮汉眼神复杂的看着索多和黑豹，道：“这就是你的契约魔兽？”

    没等索多说话，一道浑厚的声音忽然响起，道：“竟然能把索多弄的那么狼bèi，你还真有两下子。”

    壮汉惊异的看着黑豹，道：“是你在说话？”

    “呵呵！”黑豹的眼中出现一抹嘲讽，唇齿未动，声音却还是传了出来，道：“高级魔兽都是可以说话的，怎么？你的火狮不能吗？”丝毫不理会壮汉的脸色，黑豹继续道：“也对，那只火狮心智不全，不懂怎样开口说话也不奇怪。”黑豹冷冷道：“你将一个强者变成了低级的野兽，该死！”话音刚落，黑豹嘴里便吐出一道火球。看样子，到和火狮袭击索多的火球差不多。

    火狮也不甘示弱，同样吐出火球。两道火球撞在一起，“嘭”的一声，竟然发生了小型的爆炸，热浪滚向四周。壮汉还好，但索多却是呼吸一窒，脸上是不正常的绯红。

    壮汉真正惊讶了，道：“火系魔兽？”索多是水系魔法师，而魔兽竟然是火系的，也不知水火相克的他们是怎么订下契约的。但这正好解释了，为什么火狮离开后，竟然还能燃起魔法火焰，而且索多也是毫发无伤。是索多的契约魔兽身上的火焰，而索多也自然不会受伤。

    索多笑了笑，一旦召唤出自己的契约魔兽，索多就必须压制自己体内的水系元素，而且不能使用任何魔法，否则将十倍的伤害黑豹。这就是为什么一道热浪都足以伤害到索多的原因，索多现在就是一个普通人，甚至连普通人都不如。但因为契约的存zài，只要索多和魔兽只有一方使用魔法，彼此都不会受伤。

    壮汉仔细看着黑豹，看样子它也应该是七阶魔兽，或是更强，但壮汉却不知道它到底是什么魔兽。

    见到壮汉的迷惑的样子，索多道：“火云豹，听说过吗？”

    壮汉到吸了一口冷气，眼神不断变幻，复杂之极。索多之前说的没错，这的确是一桩极度危险的买卖。

    听到索多这么说，迪亚却是露出喜色。火云豹最低也是七阶，魔法和身体一样强悍，在所有七阶魔兽中，除了龙，几乎没有其他魔兽能与之抗衡。但火云豹最神奇之处在于可以主动进阶，甚至能达到八阶或是九阶，这点与龙无异，所以一直受到强者的追捧。但由于火云豹数量稀少，拥有一只火云豹甚至比拥有一条龙还难。

    索多有火云豹在身边，迪亚看到了生存的希望。而下意识的，迪亚将目光趴在地上的方宇，即使是壮汉的仓促一击，方宇也未必承受的起的。但看方奇还在奋力挣扎，迪亚稍微放下些心来，起码方宇还没死。受了六阶武士的一击而未死，方宇还真是命大。

    壮汉道：“我听说火云豹全身布满火红色花纹，像极了云朵，所以才被叫做火云豹。”壮汉笑道：“大人，随便一只黑豹也能算是火云豹吗？”

    索多转向黑豹，笑道：“他不相信你是火云豹呢。”

    黑豹从鼻孔重重的哼了一声，身上忽然燃起一层薄薄的魔法火焰，火光中，黑豹的身上满是火红色的云朵图案，带着几分妖冶，看起来无比的美丽。

    壮汉抚摸着火狮，却是不说话了。

    索多冷冷道：“有火云豹在此，你也讨不到什么好处，而且还有可能丢掉性命，我劝你还是放弃吧，这样我们都好过。”

    “你的意思是……？”

    “解除魔法阵，放我们离开。”

    “呵呵！我损失了七个人，如果不能完成任务，这些人可就白死了。而且……”壮汉笑道：“您可是堂堂七阶魔法师，如果就这样完整的放你离开，只怕我就再没有好日子可过了。”

    索多道：“还是那句话，我出钱买我们的命，至于你的担心……”索多笑道：“我可以以魔法师的尊严发誓，不追究你今日所为，如何？”

    壮汉摸了摸鼻尖，笑道：“好像是一桩不错的买卖。”

    “那你是同意了？”

    “呵呵！大人，既然你身边有火云豹，为什么还要这么做呢？”

    索多笑道：“说实话，如果真的和你硬拼，我也未必能占到绝对的好处。既然能解决问题，何必一定要动手呢？”

    “这样……”壮汉故意拉长了声音，道：“那你还是去死吧。”话音未落，火狮便急不可耐的冲了出去。