
    过了好半天，索多才渐渐缓过神来，为方宇、迪亚和艾丽施放了一道水系治疗魔法，虽然不如光系魔法效果明显，却也让几人能勉强支撑着站起来，不至于瘫软在地上。

    索多皱眉看着地上的尸体，无奈，只能召唤出重伤的火云豹，将这些一把火烧了个干净。

    峡谷在月光的映衬下，呈现出一种不正常的暗红，若有若无的声音回荡在峡谷。

    想到白天说的话，艾丽就觉得害怕，小心而谨慎的看着周围，不断的往索多的身边靠。而索多也理解艾丽的恐惧，毕竟刚刚还有那么多人死在她面前，一个十几岁的小姑娘，不可能不害怕的。

    休息了一会儿，索多轻轻道：“好了，我们走吧！”

    索多让艾丽拽着自己的衣服，走在最前面。而迪亚也不再执着于身份的差异，和方宇相互扶着，到有点难兄难弟的意思。夜还是无声无息的跟在几人身后，一成不变。

    很快，月亮被乌云遮盖住，峡谷一下子暗下来。艾丽紧紧的拽着索多的衣服，惊慌的四处乱看，尽管什么都没有。

    一道冷飕飕的风吹过，带来彻骨的寒意，艾丽不自觉的靠向索多，以此寻求安全感。

    方宇紧了紧衣服，说真的，这里的夜晚还真是够冷的，方宇的身上都起了一层鸡皮疙瘩。

    夜好像完全融入了这样的黑暗中一般，若非还有浅浅的呼吸声，几乎没人会知道夜的存zài。

    这样走了一会，索多忽然停了下来。突然的举动吓了艾丽一大跳，艾丽的声音都打着颤，轻声道：“大人，怎么了？”

    索多摇摇头，笑道：“没事，就是累了，想歇歇。”

    艾丽舒了一口气，笑道：“吓死我了，我还以为出什么事了呢。”

    索多安抚道：“别瞎想了，能出什么事？你们也累了吧？我们歇歇再走。”

    艾丽点点头，还是不敢离开索多。而方宇和迪亚显然没相信索多的话，在几人中，索多的状况是最好的，别人还没觉得累，索多又怎么可能因为累而停下？

    想到关于血腥峡谷的传说，方宇和迪亚的脸色变的凝重起来。为几人施放治疗魔法，已经到了索多的极限，再输出魔法力，索多一定会因为透支魔法力而晕厥过去。也就是说，五人中没有一个人有战斗力。这时候不要说什么死灵之类的，就是来几只猛兽，大概都能轻松的解决掉几人。

    静静的等了一会，见索多没有动身的意思。艾丽道：“大人，我们还是走吧？”艾丽真的是一秒钟都不想呆在这儿了。

    黑暗中并没有什么异常，但索多就是觉得不舒服，总有一种被人窥视的感觉。而且觉得，前面好像有什么巨大的危机在等着他们。

    索多应了一声，就要迈开步子。

    这时，索多感觉另一侧的袖子被人拉住了。疑惑的回头去看，却发现夜苍白的手正放在自己的衣服上，灰暗的环境下，夜黑色的眸子竟然十分明亮，看上去无比的美丽。也许用美丽形容一个男孩的眼睛不太合适，但偏偏夜的眼睛就给人这样的感觉。

    说起来，虽然夜很消瘦，但骨骼匀称，苍白的脸配上黑亮的眼睛，本来很普通的模样竟然带着几分奇异的美感。在夜长大后，也许会成为一位美男子也说不定。

    索多问道：“怎么了？”

    半晌，没等到夜的回答，索多才想到夜不愿意说话。自嘲的笑了笑，索多没想到自己竟然会忘jì这件事，道：“留在这里很危险，还是尽kuài离开的好。”

    艾丽急道：“夜，这里真的好恐怖，我们快走吧，不要留在这里。”

    索多摇摇头，即使前面真的有什么，也不好在这儿过夜啊。于是道：“我们继续走吧。”

    但很遗憾，夜还是拽着索多的衣服，不让索多走。索多无奈道：“夜，你到底想怎么样？”

    夜淡淡道：“再往前走，我们会死。”

    几人不禁惊讶于夜突然的开口，更惊讶于夜说话的内容。

    艾丽不信道：“夜，你胡说什么啊？为什么我们往前走就会死？”

    索多也皱眉道：“夜，到底怎么回事？”难道夜也觉察出了什么不同？索多心中暗自揣测。夜是暗系魔法师，对黑暗气息的观察力应该比索多更强，索多仅仅是感觉到了危险，但也许夜知道的更多。

    夜什么都不说，只是静静的看着索多。最终敌不过夜的眼神，索多道：“好吧，我们在这儿过夜好了。”

    艾丽惊呼一声，道：“大人？”

    索多笑道：“没事的，只是在这里呆一晚上而已，不用怕。”说实话，索多心中的不安越来越重，也不想再往前走了。

    让艾丽靠在石壁上，几人都守在艾丽身边。也许实在是太累了，没多久，艾丽就进入了睡梦中，但显然艾丽睡的并不安稳，时不时的发出低低的惊呼声，皱起的眉头就没舒展过。

    夜安静的抱住膝盖，眼角低垂，也不知在想什么。

    方宇道：“夜，你怎么知道前面有危险？”

    迪亚浅笑道：“算了方宇，他是不会说的，你问也是白问。”

    方宇笑了笑，淡淡道：“我也只是好奇而已。”方奇怕冷似的钻到方宇的衣服里，*的睡觉去了。

    索多奇异的看了一眼夜，便将头靠在了石壁上，很浅很浅的睡着了。虽然索多急需恢fù魔法力，但索多却不敢在这冥想，万一被打断，后果可不是闹着玩的。

    就这样，除了夜，其他人很快就睡着了。

    夜更深了，月亮再没出来过，但也有可能是到了峡谷的一边，看不见了。冷风呼呼的吹着，夹杂着一些奇怪的声响，经常将本就睡不安稳的人惊醒。但醒来之后，茫然的四处看了两眼，便又晕乎乎的睡过去。

    黑暗中，好像有一道道身影闪动，但仔细看着，又什么都没有了。

    夜身上散发着阴冷的气息，黑色的眼睛更加的漆黑，如同深不见底的潭水。

    忽然，夜浑身一颤，缓缓的抬起头，转向身后，直直的盯着一点。黑暗中什么都看不见，但夜却只是看着那一点。风狠狠的吹了一下，撩动夜的头发，但周围却变得安静下来，重重叠叠的身影也不见了。

    夜面无表情的感受着一qiē的变化，然后依旧抱在膝盖，垂下眼睑，好像一直都没动过。