
    方宇进入黑洞的瞬间，只是觉得眼前一黑。仅仅只有十分之一秒不到，方宇的身体便被重重的甩了出去。

    趴在地上，方宇习惯性的皱起眉头，却发现自己并没有受什么重伤，起码没有那种刺骨的痛。麻利的起身，方宇发现自己身处一个暗红色的世界。这里不止土地是暗红色的，就连天空都是暗红的，说不清是太阳还是月亮的东西挂在天上，如血般猩红。狂乱的风像刀子划在脸上一样，方宇眉头皱的更深了。

    四下看了看，周围只有被风卷起的红色沙尘，荒芜的可以。之前明明是拉着迪亚的，但现在却没有迪亚的身影，方宇不禁想到，“不会又一次穿越了吧？”这种事既然能发生第一次，就有可能会发生第二次。

    想起刚刚来到异界的时候，情况倒是和现在很相像。方宇下意识的摸向怀里，安心的一笑，将方奇从衣服里放出来。

    方奇吸了吸鼻子，很是厌恶的吐了口口水。看见方奇的样子，即使是在如此情况下，方宇还是笑了出来。

    这时，从不远处传来一道火光，很明显，是有人在施放火系魔法。

    想都没想，方宇快步向火光的方向赶去。方宇的举动看起来有些鲁莽，但在这种情况下，却也是唯一的选择。这里根本就没有任何的遮挡物，也就无所谓隐蔽不隐蔽。

    很快，方宇便看见迪亚沐浴在火光中，周围横七竖八的躺着几具尸体。迪亚身上的魔法火焰忽然更胜，轻yì的将剩余的东西解决掉。

    至于为什么说是东西，是因为方宇从没见过那种生物。它们大概有一个半人高，四肢极为粗壮，全身都是红色的疙瘩，看样子上面还有很厚的角质层。而那张脸，坑坑包包的，死鱼一样的眼睛凸出着，好像随时会掉下来似的，一张大嘴几乎快咧到耳根了，朝天鼻，真是要多恶心有多恶心。

    方宇第一次看到如此之恶心的生物，加上一个个都被烧焦了，空气中弥漫着恶臭，方宇忍不住从胃里往外返酸水。方宇甚至想，大概把自己所知道的全部难闻的味道都混合在一起，也没有那种味道厉害。

    而方奇一早就钻进方宇的衣服，尽可能的想减少这种“毒气”的伤害。

    就在消灭它们的瞬间，迪亚迅速的跑出尸体的包围圈，蹲在地上就是一阵疯狂的呕吐。一个养尊处优的大少爷，哪里能受得了这种味道。

    方宇心惊的看着迪亚，怀疑迪亚大概把胆汁都吐出来了。

    看到迪亚吐的差不多了，方宇呼唤道：“迪亚？”

    迪亚一惊，条件反射的跳起来，大声道：“谁？”

    等看清了是方宇以后，迪亚冲到方宇面前，眼中满是激动，却只是呢喃的叫着方宇的名字。能在这样一个陌生的环境遇到熟悉的人，而且还是刚刚一起共历过患难的人，迪亚真是不知道说什么才能表达自己的心情。其实迪亚也是太紧张了，在这样的环境下，既然还能叫出自己的名字，多半不会对自己不利。

    迪亚的脸惨白惨白的，衣衫有些凌乱。方宇一笑，没想到才半天的时间，竟然又弄的这么狼bèi。

    方宇斜眼看着地上的尸体，皱眉道：“那些是什么东西？”

    仅仅是这一句话，迪亚惨嚎一声，再一次呕吐起来。方宇一愣，虽然自己也觉得很难忍受，但还是不明白为什么迪亚的反应那么大。

    直到吐到什么都吐不出来，迪亚一屁股跌坐在地上，还不敢大口的喘气，别提多难受了。见到迪亚这个样子，方宇实在不好开口再问，只能道：“觉得怎么样？”

    迪亚摆摆手，虚弱道：“死不了！”

    方宇一笑，这个时候迪亚还能开玩笑，那就是没事。方宇道：“那么迪亚，你知不知道那是什么东西？”

    迪亚干呕了一下，双手结印，道：“火之精灵，在此聚集，火球术！”说完，人头大小的火球飞向那一地的尸体。迪亚连发了三道火球，“噼噼啪啪”中，尸体很快便被烧尽，迪亚屏住一口气，直至烧干净那些尸体才小心的开始吸气。

    迪亚刚想起身，忽然愣愣道：“夜？”

    方宇转头看去，夜正站在两人十几步外，静静的看着两人，也不知呆了多久。

    方宇道：“夜，过来啊！”夜迟疑了一下，还是走到两人身旁。

    方宇之前感觉到有人在拉自己，没想到会是夜。方宇忽然道：“只有我们在这里吗？”

    迪亚一愣，有些不懂迪亚的意思。夜却淡淡道：“是！”

    方宇有些失望，如果索多在这儿，那多半不会有什么事。但方宇看到迪亚解决掉的东西就知道，这里绝不是什么好地方。所以同时，方宇又很庆幸，庆幸索多和艾丽没有陷入这种未知的危险之中。

    有索多这样的强者在身边，不管是谁都好，一定会下意识的寻求庇护。而一旦失去这种庇护，不变得更强，就只有死路一条。

    迪亚目光闪烁，渐渐变得坚定下来。

    其实方宇早知道，夜这个只有七岁的孩子，并不像他看上去的那么冷。看着前面小小的夜，方宇承认，大多数时候，他是不把夜当成孩子看待的。夜的心智，绝对比同龄人高出不少，这也许也是天才的悲哀，没有同龄的玩伴。

    没有过多的感慨，方宇显然更关心自己三人的处境，道：“这里到底是什么地方。”

    迪亚正色道：“如果我猜的不错，刚才的那些生物应该是‘红魔’。”

    “红魔？”重复着迪亚的话，方宇并没有在自己有限的记忆中找到关于它的事。

    迪亚凄然一笑，解释道：“红魔是最低级的魔族。由于大陆上的人极其憎恨魔族，所以很少有低级的魔族敢在大陆的其他地方现身。加上这里特殊的环境，所以这里……”

    方宇不解道：“所以什么？”

    “无限死域！”夜淡淡道，语气依旧没有半点的波动。

    迪亚道：“对！这里就是魔族的地盘，大陆上的禁地――无限死域。”