
    方宇和夜坐在地上，按照迪亚的话放松身体。

    迪亚道：“学习魔法最基础的就是冥想，只有通guò冥想才能在体内积聚魔法力，然后在引发外界魔法元素的响应，以此完成魔法。”迪亚又道：“其实冥想很简单，只要放松身体，感应魔法元素的存zài，再将元素引入身体就可以了。魔法不需要像斗气一样，不需要遵循一定的路线，只要像容器一样，将魔法元素尽可能的储存zài身体中就行了。”

    方宇点头，道：“只是这样？”如果真的只是这样，那也太简单了吧？

    迪亚道：“冥想很简单，施放魔法才是最难的。”

    点点头，方宇和夜闭上眼睛。

    迪亚道：“冥想的时候一定要静下心来，专心感受魔法元素。”说完，迪亚轻声叹了口气，然后打起十二分的精神，密切的关注着周围的动静。

    方宇尽量放松着自己的身体和思想，渐渐的，好像要睡着一般。周围忽然变得很安静，虽然外界依旧是刮着刺骨的风，但方宇却觉得好像身处于一片温水中。缓慢的呼吸着，心中一片空灵。忽然，方宇觉得身边一下子亮了起来，红色的火系元素近乎疯狂的颤抖着，暗系和风系元素也很活跃，而水系和光系元素微乎其微，偶尔才能看见一两个。

    不知为什么，方宇的心中忽然升起一丝愉悦的感觉，精神力向外伸展，接触到魔法元素。像是海绵遇到水一样，火系元素竟然自己疯狂的涌入方宇的身体，虽然火系元素最多，但暗系和风系元素也有一些被吸进方宇的身体。

    燥热狂暴的火系元素不安的在方宇的身体里乱窜，明明是它们自己进来的，但现在却好像要冲出去一样。而且暗元素和风元素也来捣乱，方宇觉得一会儿是难耐的燥热，一会儿是刺骨的阴冷，一会儿竟然又觉得很轻灵。尽管方宇被弄得焦头烂额，但很奇怪，方宇的心里一直很安宁。

    过了一会儿，不再有魔法元素进入，身体里面的元素也安静下来，方宇觉得说不出的舒服。方宇觉得自己的身体真的就像一个容器一样，六种魔法元素竟然都混合在一起。火系元素占了三分之一，暗系和风系元素分别占了五分之一，剩下的是水系元素，土系和光系元素只有很少很少，几乎可以忽略不计。

    其实方宇以前就进入过冥想状态，由于方奇的原因，身体里积攒了不少水系元素和极其少量的其他各系元素。但那都是在无意识下进行的，甚至还不如这一次吸收的魔法元素多。说起方奇，这次倒是没给方宇捣乱，大概是因为这里水系魔法元素极度匮乏的原因吧？

    很自然的，方宇睁开眼睛，轻轻的吐出一口气。刚好，夜也醒了过来。

    迪亚很明显的松了口气，道：“你们约好的？这么巧？”

    方宇一笑，也不言语。

    迪亚正色道：“觉得怎么样？”

    方宇起身，也不知自己坐了多久，但是身体却没有半点僵硬麻木的感觉，反而通体舒畅。方宇笑道：“还不错！”

    见夜没说什么，迪亚也不去问。迪亚笑道：“你们可是足足冥想了十个小时。”这十个小时可算把迪亚折腾了半死，一刻也不敢放松，不过幸好，没有红魔来惹麻烦。

    方宇有些惊讶，竟然过了那么久，自己感觉只是过了一会儿而已。方宇摸了摸鼻尖，道：“那么久了？”

    迪亚笑道：“都说第一次冥想时间越长的人，魔法天赋越高，学习魔法也越容易。”迪亚有些可惜道：“如果你们能进入学院正式学习魔法，一定会成为学院的宠儿，所有人都要仰望的存zài。”

    方宇毫不在意的一笑，道：“没发生的事，谁知道会怎样？你又何必想那么多？”

    迪亚扯动嘴角，也不想在这些问题上纠缠，事情已经这样了，再说什么都是多余的。迪亚可惜道：“可惜我只知道火系魔法，不然……”迪亚忽然住了口，惊疑道：“对了方宇，你不是水系魔法师吗？在这儿能吸收到水系魔法元素吗？”这样严zhòng的问题迪亚倒是才想到，无限死域中水元素稀缺，要方宇冥想，应该会很困难。

    方宇迟疑了一下，按照自己体内的魔法元素来看，自己很可能是全系魔法师。大陆上连双系魔法师都是凤毛麟角，全系魔法师根本没有，这样的事，方宇不知道能不能告sù迪亚。不过很快方宇就释然了，现在三人是一条绳上的蚂蚱，也没有什么好隐瞒的。

    方宇笑道：“这里没有多少水元素，我只吸收了一点点。”

    “哦！”迪亚还是有些失望，说到底，迪亚还是抱着一线希望的。

    方宇满是笑意，道：“不过，我倒是吸收了不少火元素。”

    “哦，什么？”迪亚惊讶的看着方宇，眼中满是不可置信，道：“你说什么？”

    夜的眼中也闪现一抹异色，不过瞬间便消失了。

    方宇道：“你听的没错。”

    迪亚有些担心道：“这么说，你是水火双系魔法师？”

    方宇摇摇头，道：“我好像是全系魔法师。”

    “什么？”迪亚大叫一声，脑袋完全反应不过来了。全系魔法师，简直听都没听说过。

    夜看向方宇，说不清到底是什么眼神。只是在黑色如水的眸子中，荡起了丝丝涟漪。

    方宇耸耸肩，道：“我也不清楚是怎么回事，不过我身体里的确有六种魔法元素的存zài。”

    知道方宇绝没有在开玩笑，迪亚的惊讶消失之后，更多的是担忧。

    方宇笑道：“怎么了？”

    迪亚道：“大陆上很少会出现双系魔法师，不仅仅是因为体质特殊的双系魔法师极少，更因为两种魔法元素很难共存zài同一个身体中。”迪亚顿了顿，又道：“如果完全相反的魔法元素共同存zài，很容易造成魔法的失衡，到时候魔法师就会被魔法元素分尸。”

    听到这儿，方宇也明白了迪亚的担心。现在自己身体的魔法元素就很不平衡，但是也没发生任何事。方宇道：“应该不会有事。”

    似乎明白方宇的想法，迪亚摇头，道：“你还是不要再继续下去了，现在是因为你身体里的魔法元素还少，所以才不会有什么事。一旦积聚了过多的魔法元素，你就不会那么轻松了。”

    方宇笑道：“那我只学习一种魔法不就好了吗？”

    迪亚一愣，沉吟道：“这……？”

    方宇道：“我只把自己当成是普通的魔法师，只学习一种魔法，这样不就不用担心了吗？”

    迪亚点头道：“这倒是，那你准备学习什么魔法。”

    “火系！”方宇没有半点的犹豫，这里最多的就是火系魔法元素，学习火系魔法应该进步最快。

    迪亚道：“好，正好我可以教你。”

    凄冷的风中，两人相视一笑。