
    塔洛斯正在闭目养神，忽然半睁开眼睛，它感觉到了一阵熟悉的力量波动。塔洛斯动了动嘴角，方宇和方奇出去了半个小时，到底还是回来了。塔洛斯展开威压，跟在方宇和方奇身后的两只魔兽，精神瞬间被碾碎，惨死当场。

    方宇收拢翅膀，缓缓的落在塔洛斯面前，巨大的龙尾左右摇晃，看起来已经完全适应了尾巴的存zài。方奇站在方宇的肩头，眼中竟然满是兴奋。

    塔洛斯道：“方奇，去把魔晶取来。”

    方奇扁了扁嘴，不情不愿的去取魔兽的魔晶去了。说真的，看着那可口的魔晶，方奇真想一口吞下去。

    塔洛斯看着方宇，笑道：“你还敢回来？”

    方宇淡淡的笑道：“答应了别人的事，还是信守承诺的好。”

    “哦？”塔洛斯淡淡道：“这么说，帮我取完魔晶，你就要离开了？”

    “是！”方宇淡淡的应着，没有半点的情感波动。

    塔洛斯好像无意道：“那如果方奇答应了我的事，你要不要信守呢？”

    方宇一愣，正巧方奇飞回来，爪子里抓着两块魔晶。方宇道：“方奇，你答应了塔洛斯什么事？”

    方奇也是一愣，然后满不在意道：“没什么，就是答应塔洛斯，争夺龙主之位而已。”

    方宇皱起眉头，龙主之位？这就像是一个普通人要做皇上一样，难于登天。

    方奇道：“没事，反正塔洛斯说要我达到七阶的时候再说，所以现在不用担心。”方奇轻轻的补了一句，道：“而且到时候我不承认，它能把我怎么样？”

    塔洛斯眯起眼睛，虽然方奇的后面一句是对方宇说的，但塔洛斯的精神何其强大，方奇的话根本瞒不了它。塔洛斯气的不轻，原来方奇答应的那么爽快，是根本就没打算履行承诺。塔洛斯一个活了万多年的魔龙，竟然被方奇给戏耍了一番。

    敏锐的察觉到塔洛斯的异样，方宇义正言辞道：“方奇，答应了别人的事怎么能不算数，即使是死，也必须要办到，你不知道？”

    塔洛斯咬牙切齿道：“方奇，你敢不兑现承诺，我就把你的骨头一根一根的拆下来。”

    方奇浑身一寒，道：“开个玩笑而已，那么认真干什么？”说完，还一副委屈的样子。

    方宇暗自好笑，方奇学的还真是快，竟然会用玩笑做幌子了。不过，方宇却有些担心了，方奇现在就这样，长大以后会变成什么样子？

    塔洛斯轻哼一声，道：“把魔晶给我。”

    方奇连忙讪笑着将魔晶喂到塔洛斯嘴里，然后退回到方宇的肩膀上。

    消化了魔晶，塔洛斯嘴里忽然发出一声嘹亮的龙吟，惊的那些魔兽四处逃窜。

    塔洛斯的身上腾起黑雾，片刻，一个身穿黑色长袍的男子赫然出现。男子二十五六岁的年纪，一头黑发垂至腰间，脸色白皙，一双黑色眼睛极为幽深，浑身散发着阴冷的气息，绝对是难的一见的美男子。

    男子活动了一下身体，冷冷道：“该死的笨鸟，我要你好看。”

    方宇道：“既然你的伤已经没大碍，我们就走……”

    塔洛斯冷冷的看了方宇一眼，道：“不行！”

    方宇一愣，道：“为什么？”方宇以为塔洛斯不放心方奇，又补充道：“等方奇到达七阶的时候，一定会去争夺龙主之位的。”

    塔洛斯道：“我不放心方奇在外面乱转，我要亲自教导他，然后和他一起回龙域，看哪个小子敢反对。”推方奇上位的最好的办法，就是塔洛斯亲自施压，也就由不得他们不答应。塔洛斯想了想，自己同时代的神龙都应该去了神界，没人能阻止自己。塔洛斯有些无奈，恐怕那些比自己年龄还要小的龙都去了神界吧，而自己竟然还在天翔大陆晃悠。

    方宇笑道：“你不是还要去神界的吗？”

    塔洛斯淡淡道：“反正都晚了几千年，也不差这几年了。”塔洛斯将目光投向远处，道：“何况，安顿好我魔龙子孙，也算是了却了我的一桩牵挂。”

    方宇暗自笑了笑，跟在塔洛斯身边，也许是不错的选择。方宇有些为难道：“可是……”

    塔洛斯冷冷道：“没有可是。”说完，单手提着方宇，瞬间便来到了暗之泽的核心区域。

    方宇还来不及反应，眨眼间，便到了一处洞穴中。不得不说，圣阶高手的实力果然不可小视，即使塔洛斯之前受了重伤，还是能使用如此之强的传送魔法。

    方宇四处看了看，洞穴中什么都没有，大小刚刚够塔洛斯的龙形安身而已。方宇道：“这里是你的家？”

    “哼！”塔洛斯道：“这里只是我住的地方而已。”家？塔洛斯有些自嘲的笑了笑。

    方宇摇头道：“龙不是都喜欢金子的吗？这里怎么什么都没有？”

    “那些无聊的东西，我们魔龙才不会喜欢。”塔洛斯忽然严厉的看着方奇，道：“方奇，你也不许给我收集什么金子宝石之类的。你要记住，你是魔龙。”

    方奇不满的哼哼两声，然后随便的答应了一声。

    塔洛斯随意的靠在墙壁上，向方宇道：“对了，你刚刚说的可是是什么？”

    “嗯？”方宇道：“哦，我要在一年之内达到五阶。”

    塔洛斯不屑的笑道：“可也算什么大事吗？”塔洛斯目光灼灼的看着方宇，道：“如果你想，我现在就能让你达到五阶。”

    “哦？”方宇并不觉得有些惊奇，堂堂圣阶魔龙，有什么事办不到的。

    塔洛斯冷笑道：“不过那样做的结果就是，你今生再无法取的半点的进步，如何？”

    方宇摸了摸鼻尖，笑道：“那还是我自己修炼吧。”

    塔洛斯看着方宇，淡淡道：“对了，你一个人类怎么会到暗之泽来？”如果说要进行试炼的话，方宇的阶数也太低了些，说是送死还差不多。

    “这个……”方宇将掉出魔法阵，误入无限死域，接着又被雷蒙逼到这里的事讲了一遍。

    塔洛斯皱起眉头，道：“一定要你成为水系五阶魔法师？”

    “嗯！”对了这点，方宇也是深深的疑惑。

    塔洛斯轻哼道：“这些个魔族，为了打开结界，真是什么办法都用了。”

    “打开结界？”方宇皱起眉头。

    塔洛斯呵呵笑道：“这件事魔族不知策划了多久，但结界实在是太强悍，根本无法破开。”塔洛斯淡淡道：“这几年有一小块结界松动，所以每年魔族都会专门派人去破坏结界。”塔洛斯带着一丝嘲讽道：“但魔族多数都是火系，而结界对火系魔法的攻击几乎没有反应，没想到他们现在竟然把主意打到了水系魔法上。”

    方宇点点头，如此解释倒也合理。方宇皱眉，不解道：“暗之泽不就有很多水系魔兽吗？”

    “呵呵！”塔洛斯笑道：“暗之泽的魔兽虽说实力强悍，但智力低下，几乎和野兽没什么区别。”塔洛斯目光转冷，道：“不然那只笨鸟也不会跑来袭击我。”

    方宇一惊，道：“圣阶魔兽也智力低下？”

    塔洛斯淡淡道：“也就和两三岁的孩子差不多。”

    “为什么会这样？”

    塔洛斯摇摇头，道：“反正暗之泽所有的魔兽都是这样，大概是有得便有失吧？”拥有强大的实力，失去了智力。

    方宇看着龙穴的洞口，陷入了沉思之中。