
    经过一场惨烈的战斗之后，方宇三人和方奇都耗尽了体lì，顾不得许多，三人都进入了冥想状态。过了半天时间，三人才转醒过来，看了看周围，并没有红魔的存zài，运气不错。要知道，在这样一个大凶之地，运气也是极其重要的。

    在这里呆了几天才知道，无限死域是没有白天黑夜之分的，无论什么时候都是一片暗红之色。

    精神力倒是恢fù了不少，但却是饿的要死。

    ……

    又在荒原呆了两天，可是方宇三人遇到的都是几百人的红魔。由于有方奇的存zài，在空中侦察，所以在红魔未发现他们之前，方宇三人便逃走了。

    迪亚体lì不支的坐在地上，怒道：“到底怎么回事？红魔什么时候喜欢群居的生活了？”一般来说，红魔都是单独行动的，十几只红魔聚在一起都是奇事，现在竟然到处都是几百几百的红魔。

    这两天都是靠方宇的水球支撑着，迪亚没吃过半点的食物。现在别说是红魔肉，就是再恶心十倍的东西，迪亚都能面不改色的吃下去。

    方宇沉声道：“有高阶魔族在控zhì着它们。”

    听到方宇的话，迪亚的脸色也变得凝重起来，道：“通常来说，高阶魔族不屑于控zhì红魔，现在竟然将它们聚集到一起，一定是发生了不同寻常的事。”但很快，迪亚便苦着脸，道：“不管魔族到底有什么事，关键是我们现在怎么解决吃饭的问题？”

    方宇耸耸肩，道：“没办法。”

    迪亚干脆躺在地上，惨叫道：“我堂堂修斯伯爵的独子，不会沦落到饿死的地步吧？”

    方宇笑道：“不如，我们去捉一两只红魔来？”

    迪亚一副惊恐过度的样子，连忙道：“我可不敢。”几百只红魔迪亚倒是能解决，但如果又出现上次的状况，自己可应付不来。

    方奇忽然发出一声低吼，不安的煽动着翅膀。

    方宇脸色一变，迪亚也知道不是嬉闹的时候，正色道：“怎么了？”

    方宇冷冷道：“麻烦了，我们被包围了。”

    很快，不下两千只红魔便出现在三人的视线中，远远的将三人围住。迪亚冷汗直冒，好运气终于到头了吗？

    现在说什么都是多余的，所以方宇三人都没有说话。但过了五分钟，红魔还是没什么动静，倒像是等待着什么。

    方宇觉得浑身冷飕飕的，说不出的难受，可能也是受到的压力太大的原因吧？方奇站在方宇肩头，低低的吼叫着，显然也感到了危险。方奇爆发后，身体没有发生任何改变，实力也没有增强，不复当时之威、

    一道黑色的身影迅速的向方宇三人走来，方宇暗暗戒备，却没有轻举妄动。

    那是一个十八九岁的少年，身材匀称，但样貌却很普通，身上穿着一件黑色武士服。少年露出笑容，躬身道：“三位好！”

    方宇也露出笑容，但眼中却是一分笑意都没有，道：“你好。”

    少年从怀里掏出一份黑色的请柬，双手呈递上前，道“在下受主人之命，前来请三位到府中一叙。”少年极其有礼，倒像是贵族调教出来的家奴。

    方宇接过请柬，看都没看，其实是想看也看不懂。方宇道：“敢问你家主人是谁？”

    少年道：“我家主人是雷蒙大人。”

    “大人？”迪亚道：“这么说，你家主人是六阶魔族了？”

    少年笑了笑，道：“是！”

    六阶？方宇想到控zhì那些红魔的幕后黑手，道：“不知你家主人找我们有什么事？”

    “主人的事，恕小人不太清楚。”

    方宇一笑，道：“既然如此，就带我们去见见你家主人吧。”现在情况摆在那里，如果不接受邀请，面临的就是被分尸的危险。

    少年还是不变的笑容，莫名其妙的，方宇竟然想起了罗耶。少年道：“多谢三位，请稍等。”说完，嘴唇快速的动起来，但方宇却没听到任何的声音。

    方宇皱眉看着少年，迪亚低声道：“这是魔族的语言，我们听不到的。”

    方宇诧异的看着迪亚，道：“你怎么对魔族的事那么清楚？”

    迪亚一愣，笑道：“还不是我家那老头子，从小就一定要我好好的研究魔族。”

    方宇不解的笑道：“这是为什么？”

    迪亚无奈道：“老头子说他喜欢这些稀奇的事，强迫我也一定要喜欢。”

    “那你父亲倒是挺有意思的。”说起来，方宇倒是从未见过那位修斯伯爵。迪亚说，父亲一年中只有几天是在家的，其余的时间都是在外面做生意，所以即使是索多住在迪亚家的时候，修斯伯爵都不曾回来。

    正说着，远处的红魔忽然传来一阵躁动，不少红魔抬着什么向几人跑来。待到红魔进前时，方宇发现它们抬着的竟然是椅子。

    少年躬身道：“几位请。”

    方宇冷笑道：“你家主人想的可真是周到。”椅子虽然看起来不怎么样，但多少是那个意思。

    少年道：“准备不周，望三位见谅。”

    迪亚也不客气，率先做上去，冷冷道：“怎么会？雷蒙大人竟然弄了这么大的阵势来请我们，大人实在是太看得起我们了。”

    仿佛没听出迪亚话中的讽刺，少年依旧只是微笑。

    三人被抬着，不管怎么样，起码比自己走舒服。迪亚看着走在一旁的少年，道：“你是灵魔吧？”

    少年一愣，道：“是，您对魔族的事还真是清楚。”

    “长相最平凡的一定就是灵魔，谁不知道？”迪亚笑道：“竟然派一个五阶的灵魔来请我们，真不知你家主人看上了我们什么。”

    少年道：“主人自然是有主人的想法。”

    迪亚恶意的找弄着少年，道：“我只是四阶魔法师，那两个更是才到达二阶，要我们在这儿坐着，你在下面走，真是不公平。”迪亚邪笑道：“你一定很不甘心吧？”

    少年呼吸一窒，闷声道：“小人只是完成主人的命令而已。”

    方宇奇怪的看着迪亚，他从不知道，迪亚竟还有这样的一面，像是一个恶魔。如果不是有主人的命令，只怕少年早就痛下杀手，然后把迪亚挫骨扬灰了。

    迪亚幽幽的叹了口气，道：“想不到强者为尊的魔族，竟然也能享受到这样的待遇，真是舒服。”说完，竟然闭上了眼睛，很是享受的样子。

    少年气的轻微的颤抖着，但想到盛怒的主人，少年还是压下了心中的怒火。

    不管等着自己的是什么，反正逃不掉，也就没什么好担心的，方宇竟然也闭起眼睛。

    红魔以全速奔跑着，但方宇三人却没有感觉到半点的寒风，惬意的享受着。