
    方宇笑道：“这样的话，好像不是你该说的。”

    少年静静的看着方宇，无辜道：“我什么都没说啊，不是吗？”

    方宇勾起嘴角，道：“当然！”

    少年笑道：“那么两位，是要选择什么呢？”

    方宇从怀里取出小兽皮袋，道：“不知你们这里收不收购魔晶？”

    少年点头，道：“能给我看一下吗？”方宇将袋子交到少年手上，少年拿出一块二阶魔晶，仔细的看了看，道：“成色还可以。”随意的翻了翻兽皮袋，少年笑道：“二阶魔晶一个金币，三阶两个金币，您看行吗？”

    方宇点头，道：“可以。”

    “请稍等一下，我去给你们兑huàn。”说着，走进了旁边的侧门。

    乔伊拉着方宇，道：“大哥，三阶魔晶要卖三个金币，你怎么两枚金币就卖给他了？”

    方宇调侃道：“你还不让他们赚点钱了吗？”其实伊恩给方宇多少魔晶，方宇心中有数，按照少年的出价，绝对不止伊恩说的十五个金币，所以方宇才会同意兑huàn。

    “这样就能赚一个金币，实在是太简单点了。”乔伊觉得很是不公平，要知道这些魔晶可是伊恩辛辛苦苦才得到的。

    方宇笑着道：“好了，不要想那么多了。”

    这时，少年从门后转出来，手里依旧是那个小兽皮袋。少年道：“十五枚二阶魔晶，三枚三阶魔晶，这里是二十一枚金币，请点收。”

    方宇接过兽皮袋，清点了一下金币。然后拿起一枚金币，放在眼前仔细的看着，金币正面是一柄魔法杖，而背面则是一面盾牌和一柄剑，金光闪闪的，看上去样子还不错。

    少年道：“怎么了？是金币有什么问题吗？”

    方宇一楞，将金币塞回袋子，道：“哦！没什么。”乔伊眼巴巴的看着方宇，准确的说，是方宇手里的袋子。方宇笑了笑，将袋子丢给乔伊，道：“你带着吧。”

    乔伊兴奋的差点跳起来，两眼放光的接过袋子，不停的拨弄着金币。

    少年道：“这是大陆通用的金币，上面有专门的魔法印记，同魔法师和武士的徽章一样，没办法造假的。”

    方宇“哦”了一声，他只是好奇大陆上的钱币是什么样子的而已。

    大陆上除了通用的金币，各个国家也有自己本国的钱币。一般来说，一个金币等于十个银币，等于一千铜币。但也有例外，拜庭帝国就曾发行过魔晶币，一个魔晶币等于一万金币，但由于魔晶币的制zuò实在太过繁琐，使用也不是很方便，便取消了。

    “哎……最近魔法道具的价格又高了不少。”

    “是呀，谁让城里一下子多了那么多魔法师呢？魔法商店不趁机提价才怪。”

    “索多大人要为圣达尔魔法学院挑选魔法师，当然会吸引很多的魔法师来这儿了。”

    “圣达尔魔法学院啊，那可是魔法师的天堂。如果我能被索多大人选中，那该多好？”

    “你就只能想想了，那儿可是只有天才才能去的，我们也只有羡慕的份儿了。还是快点买好东西，回去吧。”又抱怨道：“如果索多大人再多留几天，只怕我们这些人都用不起魔法道具了。”

    “那可不一定，没准索多大人就发现了我的潜力了呢？”

    ……

    方宇不解道：“那位索多大人是谁啊？”

    少年笑道：“看你们的样子，大概是刚刚到亚托斯城，来亚托斯学院学习武技的吧？”

    方宇点点头，两人一身武士服，怎么看也不像是魔法师。

    “那就和你们没有太大关系了。”顿了顿，又道：“索多大人是圣达尔魔法学院的老师，七阶水系魔法师，这次是被派到这儿，招收几个有天赋的魔法师的。被选中的人，就能不经过考核，直接进入圣达尔学院学习魔法。”

    方宇听伊恩说起过圣达尔学院，学院以圣达尔帝国的名字命名，是大陆上最好的魔法学院，一旦入学，所有学员都能享受到最好的待遇。虽然学院的入学条件极其苛刻，但每年还是有无数人报名。

    方宇不解道：“圣达尔学院怎么会到这里来招收学生？”

    少年笑道：“我听说圣达尔学院今年只招收了一百多名学生，远远达不到二百人的标准，学院没办法，才会派遣老师，到各个边远的城市去的。”

    这样的做法好像大海捞针一样，但也是没办法中的办法。

    “那学院订下的标准还真够苛刻的，大陆上这么多人，都没招够学生。呵呵。”方宇不禁想到，圣达尔学院的标准到底是什么，竟然只有一百多人通guò。

    少年也呵呵笑道：“谁让圣达尔学院拥有大陆第一魔法学院的头衔呢？当然要拥有最好的学员，宁缺勿滥。”

    方宇道：“那现在情况怎么样了？找到了吗？”

    “听说索多大人真的找到了一个适合的人选，只有七岁，而且是罕见的光系魔法师。”少年顿了顿，道：“明天就是亚托斯学院进行测验的日子了，据说索多大人也会参加，所以今年来亚托斯学院报名的魔法师特别多。”少年呵呵一笑，道：“不过那些天赋不怎么样的魔法师就惨了，本来能入学的，今年却只有垫底的份儿了。”

    方宇道：“这么说，那位索多大人还真是害了不少人啊。”

    “那也不是，索多大人来了以后，以雷霆手段肃清了亚托斯城周围所有的强盗，城内也安宁了不少。而且……”少年露出一丝狡黠的笑，道：“我们魔法商店的生意可是好了很多。”

    “对了，你们这儿有传信儿用的魔法道具吗？”

    “当然！”少年的脸上依旧是那抹笑容，好像从来不曾变过。“您需要什么样的呢？”

    方宇道：“只要最简单的就好。”

    “这边。”少年将两人带到另一边，指着一个个鸡蛋大小的彩球，道：“所有的都在这儿，您喜欢哪个？”

    看着这些彩球，方宇没觉得有什么不同之处，道：“最便宜的，能用的就行。”

    少年拿起一枚灰白色的彩球，道：“那就这个吧！七个银币。”

    乔伊抢过它，道：“这么一个东西，要那么贵？”

    少年摊开手，道：“刚才也说了，现在魔法道具都很贵的。”

    “好！就这个吧。”

    乔伊不情不愿的付了钱，方宇掂量着手里的道具，道：“这个要怎么用？”

    少年道：“要你传信的人应该给了你什么东西吧？”

    方宇拿出一个拇指大小的水晶球，交给少年。少年笑着接过，将小水晶球按在道具上面，水晶球竟然陷入其中，一道很微弱的白光闪过，道具则完全变成了白色。与此同时，莎莉面前的水晶球闪动了一下，莎莉露出一抹安心的笑。

    “好了！”

    乔伊有些不敢相信，道：“就这样？”

    少年道：“就这样。这是最基本的传信道具，另一边只能感受到魔法波动。”少年指着那么看起来很漂亮的彩球，道：“那些还能传递声音和影像。”

    拿着二十枚金币，三枚银币，方宇两人终于离开了魔法商店。

    方宇忽然回头，向着门口的少年道：“对了，你叫什么？”

    少年一愣，然后笑道：“罗耶。”

    方宇点点头，总觉得还会和这个罗耶见面。