
    方宇惊喜的看着方奇，道：“是你在和我说话吗？”

    方奇扁了扁嘴，道：“不是我是谁？”

    方宇重重的打了一下方奇的脑袋，道：“行啊，会说话了。”

    方奇怒道：“方宇，我真的和你拼了。”说着，尖利的爪子拍向方宇。

    方宇猛的侧过头，道：“方奇，你杀人啊？”

    方奇不满的拍拍爪子，道：“你再打我的头，我……”方奇嘀咕了两句，方宇没听清楚。

    注意到方奇身上的伤，方宇道：“你没事吧？那只蟾蜍呢？”说着，还在寻找蟾蜍的影子，等见到蟾蜍的尸体时，方宇从地上跳起来，脸色还是有几分凝重。“它怎么了？”

    方奇飞起来，淡淡道：“死了。”

    “你杀的？”

    方奇看着方宇有些不相信的表情，道：“干嘛做出一副不相信的样子，这里除了我们还有别人吗？”方奇有些怒了，方宇竟然不相信自己。

    方宇点点头，一副很正经的样子，道：“的确没有别人了。”又皱眉道：“难道它是自杀的？”

    “方宇！”

    方宇敏捷的躲过方奇的攻击，好像醒来之后身体轻了不少，更加的灵活了。方宇笑道：“开个玩笑，那么认真干什么？”

    “哼！”方奇侧过脸，不去理方宇。

    方宇道：“你身上的伤到底怎么样？”

    方奇轻哼一声，道：“小伤，没事。”

    看着方奇深可见骨的咬伤，方宇疑道：“真的没事？”

    “啰嗦。”方奇毫不在意，道：“过两天就没事了。”

    “哦。”方宇按了按方奇的鳞片，好奇道：“小奇，你身上是怎么回事？”

    方奇敏感的感觉到异样，飞的更高了些，道：“你干什么？”

    方宇笑道：“小奇，我对你挺好奇的，你下来，让我好好研究一下。”方奇惊疑的看着方宇，道：“你到底要干什么？”

    方宇无辜的耸耸肩，道：“我能干什么，就是想把你解剖一下，方便研究。”

    看着方宇奸诈的眼神，方奇疑惑道：“解剖是什么？”

    方宇嘿嘿一笑，道：“这个……这个也没什么，就是把你身体打开，好好研究一下里面的东西而已。”看着方奇有些变色的脸，方宇衣服信誓旦旦的样子，继续道：“不过小奇你放心，看在我们这么熟的份上，我一定还会把你再好好的装回去的，保证不会少些什么。”

    方奇咬牙切齿了半天，忽然道：“方宇，有机会我也想试一下你说的解剖，我真想看看，你是什么做的。”

    方宇讪笑了两声，摸了摸鼻尖，道：“我当然是血和肉做的。哦，还有骨头。”

    方奇侧着头看了方宇半天，忽然闷闷道：“方宇，你不是这样的吧？”

    一直以来，方宇给方奇的感觉都是冷漠的，虽然有迪亚和夜这样的兄弟，但方奇总觉得方宇和他们之间隔了些什么。方宇会为他们情愿付出生命，但却始终不敢把心底展示给他们。方宇无论做什么都是一副无所谓的样子，即使在生死关头，方宇依然笑得出来。但像现在这样开玩笑，方宇却是从未有过，即使是真心的笑容，方奇也很少见过。

    方宇黑色的眼眸深不见底，看了方奇一会，方宇忽然笑道：“那我应该是怎么样的呢？”

    “嗯……冷血无情、黑面煞星、杀人不眨眼。”方奇一副兴致盎然的样子，却说着这些血腥的话。

    方宇习惯性的皱起眉头，道：“我是那样的吗？”方宇自觉，就算自己不是什么好人，好像也没达到方奇说的那样吧？

    方奇点头道：“这才是我的契约伙伴该有的样子。”

    “嗯……？”方宇笑了笑，道：“为什么要这样？”

    “这你都不知道？”方奇一副鄙夷的样子，好像方宇在问一个最白痴的问题。

    方宇很虚心的道：“你告sù我吧。”

    方奇道：“只有一颗冰冷的心，才配的上我水系神龙。”方宇一下没忍住，笑了出来。方奇怒道：“笑什么？有什么好笑的？”

    方宇笑道：“你这副样子，也能算是水系神龙吗？”

    “嗯……”方奇一时气结，道：“怎么不是，你不说谁知道？”

    方奇一副理直气壮的样子，方宇道：“你还真好意思说。”

    “怎么不好意思？”方奇怒道：“如果不是你，我怎么会变成这个样子？”

    方宇脸色一黯，缓缓的低下头。方奇知道自己说错了话，道：“那个……其实也不是你的错，谁让你天生就能控zhì所有的魔法元素呢？”

    方宇低低道：“小奇……”

    方奇认命的垂下头，缓缓的飞下来，继续道：“其实这样也挺好的，我也掌握了其他系的魔法，你……”话没说完，方宇忽然趁方奇不备，一把扯住方奇的翅膀，恶狠狠的道：“方奇，你竟然敢怪我？”说着，狠狠的敲击在方奇头顶。

    方奇发出一声龙吟，道：“方宇，你陷害我？”

    方宇放开方奇，很正式的道：“小奇，这叫兵不厌诈。”

    方奇气的浑身发抖，正要吐息，方宇忽然将手指放到唇边，要方奇禁声，同时一脸凝重的四处张望。方奇谨慎的看着周围，但却并没有听到什么声音。这时，忽然头上一痛，方奇怒视方宇，眼睛里几乎快喷出火来。

    方宇嘿嘿一笑，道：“刚刚才告sù过你的，兵不厌诈。”耸耸肩，方宇无辜道：“不怪我吧？”

    方奇真的再也压不住火气，疯狂的对着方宇就是一顿吐息。当然，方奇下手也有分寸，不会真的伤了方宇。方宇起先躲闪了几下，但最终还是难逃厄运，被方奇整个冻了起来。看见方奇得意的笑，方宇不自觉的勾起嘴角，然后道：“方奇，你不是真的要杀人吧？”

    方奇快乐的哼哼两声，就开始转着圈圈。方宇发现方奇高兴的时候，就是喜欢转圈，也不怕把自己转晕了。

    方宇露出笑容，向方奇伸出手，道：“现在正式认识一下吧。我叫方宇，你的契约伙伴。”

    方奇一愣，然后迟疑的将爪子放到方宇手上，道：“我叫方奇，你的契约伙伴。”

    方宇轻轻地一笑，再一次拍上方奇的脑袋，道：“这是见面礼。”

    方奇抓狂，张牙舞爪的扑向方宇。