
    方宇感觉身体一轻，眼前一阵晕眩，没等方宇反应过来，身体一晃，已经稳稳的站在了地上。

    深吸了一口气，索多的脸色有些发白，如此高强度的使用魔法，索多也有些吃不消。不过这些不适，很快就被强烈的兴奋所掩盖。

    索多围着方宇绕了两圈，仔细的打量着方宇，好像要将方宇从里到外都看透一般。

    方宇有些不自在的动了动身体，道：“索多大人？”

    索多深深的看了方宇一眼，然后坐到椅子上，道：“以前怎么没参加魔法测试？”

    “这个……”方宇不好意思的挠挠头，道：“我没有钱。”

    索多不无可惜道：“如果早几年发现你的天赋，也许你的成就会更大。”

    方宇低下头，心中暗道：“早几年？早几年我还不在这个世界呢。”

    见到方宇如此，索多连忙道：“不过你也不用太在意，就算如此，你依然有成为高级魔法师的潜力。只要你肯努力，一定会成为大陆上的强者。”

    方宇道：“是，索多大人。”

    索多笑道：“不用那么客气了，直接叫我老师就好。”

    “老师？”方宇皱起眉头，他真的很不喜欢这个称呼，这两个字总能令方宇想起一些不好的回忆。虽然时空变换，但方宇承认，自己还是没办法完全忘jì过去。

    索多温和的笑道：“怎么？不喜欢这么称呼我？”

    方宇连忙道：“当然不是，只是……”

    “好了。”索多笑道：“以后你进了圣达尔学院，我就是你的导师，现在叫我老师也没什么。”

    “嗯？”方宇不解的看着索多。

    索多抬起右手，一团蓝色的水球忽然出现，淡蓝色的光芒极其好看，整个房间都好像是水波一样浮动。方宇浑身一震，虽然只是一个小小的水球而已，但其中蕴含的魔法元素却是极为惊人，方宇毫不怀疑它的威力。

    索多笑道：“我是水系魔法师，而你适合修习水系魔法，由我来做你的导师，不是正好吗？”

    方宇做出受宠若惊的样子，道：“索多大人，这……这怎么可以？”

    索多笑道：“怎么不可以？好了，不要再说了。”又道：“对了，你叫什么名字？”

    “方宇。”

    索多皱眉，道：“你是孤儿？”

    方宇一愣，然后点头。

    索多摇摇头，起身道：“你在这等一会，我出去一下。”

    这次那个男孩倒是没有跟着索多出去，而是乖乖的站在椅子后面，动都不动，简直就像木偶一样。

    方宇道：“你叫什么名字？”

    男孩缓缓的抬起脸，等了好一会，才道：“夜。”男孩的声音有些沙哑，却有一种很特别的感觉。

    方宇笑道：“名字很好听，很合适你。”见夜没有说话，方宇道：“站了那么久，不累吗？”

    夜避开方宇的眼睛，又将头低了下去。

    方宇自觉无趣，这时，索多推门走了进来。方宇不自觉的回头看了夜一眼，眼神闪烁。

    索多注意到了方宇的举动，将两个水晶球放到桌上，看了一眼夜，笑道：“他叫夜，不太喜欢说话。”

    方宇“哦”了一声，道：“老师，他也是魔法天才吗？”

    方宇刻意的改变了对索多的称呼，果然，索多脸上一喜，道：“是的，他的天赋也极为惊人，一点也不比你差，而且……”索多一笑，道：“就年龄来说，他比你更加有优势。”这方宇当然知道，两人可是相差了十多年啊。索多又低声笑道：“一次能遇到两个天才，我索多的运气实在是太好点了。”显然，那个叫艾丽的女孩并不在索多的考虑范围之内。

    方宇道：“那夜是什么系的？”

    “嗯……”索多搪塞道：“反正不是水系的就是了。”

    大陆上一总有六种魔法元素，也就是说有六系魔法，分别是水系、火系、土系、风系、光系和暗系魔法。六系魔法中，就同阶来说，杀伤力最大的，应该就是暗系魔法，其次才是火系。但因为修习暗系魔法极易走向极端，变得血腥邪恶，暗系魔法师就很不招人喜欢，所以大陆上很少有暗系魔法师走动，即使是在各个魔法学院，也不会公开的教授暗系魔法。

    方宇已经差不多猜到了，夜就是暗系魔法师，所以索多才不好明说，而是隐晦的告知方宇。

    索多道：“现在继续刚才的测试吧。”

    方宇当然不会在夜的问题上多做纠缠，道：“是，老师。”

    “虽然你的魔法亲和力已经测试过了，但那个水晶球已经损坏，并不能准确的测试出结果，你再重新测试一下吧。”

    依照索多的话，方宇再一次测定了魔法亲和力，结果还是一样，特级。

    索多满意的笑了笑，道：“还不错，特级两星。”

    看见方宇不是很了解的样子，索多道：“特级可以分为一至五星，星数越多，意味着越容易成为高阶魔法师。如果魔法亲和力是特级五星的话，极有可能成为九阶魔法师，也就是圣魔法师。至于你……”索多笑道：“应该能在四十岁之前达到七阶吧？”

    方宇笑了笑，没说话。

    索多点点头，道：“现在来测试一下精神力吧！将全部的精神力都注入到魔法球中就行了。”

    方宇将手放在另一个水晶球上，闭上眼睛，缓缓的输出自己的精神力。

    水晶球发出银色的光芒，极其绚丽。

    半晌，方宇觉得有些缺氧，才将手拿下来，然后看向索多。

    索多笑了笑，道：“精神力高级。”

    “哦。”方宇有些漫不经心。和特级相比，精神力高级的确没有什么可兴奋的。

    索多道：“这样的天赋已经很高了，没有什么不满意的。”

    这时，方奇忽然从方宇怀里钻出来，大口的喘着气，然后气呼呼的回头看着方宇。方宇讪笑了一下，说真的，他还真忘了方奇的存zài，方宇连忙讨好似的将小家伙放到肩头。

    索多猛的站起来，吓得方宇后退了一步，而方奇则飞起来，气恼的看着索多。

    索多眼中的炙热连方宇都觉得惊心，身体不由的紧绷。