
    第二天一早，匆匆告别了亲人，索多、方宇、夜、迪亚、艾丽，连同几个仆人，一行十几人启程赶往圣达尔。

    坐在舒适的马车里，迪亚和艾丽显得有些郁郁寡欢。

    迪亚一直生活在亚托斯城，是人人敬畏的大少爷，学院里的宠儿。而一旦到了圣达尔，没有了父亲的庇护，他迪亚就只是一个最普通不过的贵族，不再有特殊的地位和待遇。迪亚也清楚，在精英汇集的圣达尔学院，自己什么都不是，这样的反差让迪亚有些无所适从。

    而艾丽一直和姑妈住在一起，虽然姑妈对艾丽并不好，但总算也一起生活了十几年。现在忽然要到一个谁也不认识的陌生环境，艾丽觉得不安也是正常的。

    索多看着方宇，笑道：“你看起来还不错，一点也不觉得不安吗？”

    方宇一愣，笑道：“亚托斯城也好，圣达尔城也好，对我来说都没什么区别，也没什么可不安的。”

    索多笑道：“这点倒是和夜一样，到哪里都一样。”

    将目光转向夜，方宇发现从上车开始，夜就一直低着头，动都没动过。方宇道：“老师，夜也是孤儿吗？”

    索多点点头，眼中竟然出现一抹怜惜。

    方宇好奇道：“对了老师，你是怎么发现夜的呢？”

    看到迪亚和艾丽也好奇的看向自己，索多笑道：“我刚到亚托斯城的时候，无意间发现一道很强的魔法波动，好奇之下就赶过去看看，谁知道正好看见夜缩在墙角，旁边乱七八糟的躺着几个乞丐，所以就将夜带回去了。”

    艾丽歪着头，道：“索多大人，那到底发生了什么事呢？”

    “可能是他们欺负夜，而夜身体里的力量忽然觉醒，才伤到他们吧？”

    艾丽担心道：“那个几个乞丐怎么样了？伤的重吗？”

    索多笑道：“没什么事，只是昏过去了而已。”

    看到艾丽一副放下心的样子，索多不得不感叹小姑娘的善良，竟然会为不相识的人担心。如果艾丽知道那些人已经死了，而且死相恐怖，大概会直接哭出来吧？索多不知道夜到底有没有看见那些人的死相，反正他看到夜的时候，夜就一直将脸埋在手臂中。想到这儿，索多又看了一眼夜，好像不管什么时候，夜的脸上总是没有什么表情，索多不清楚，夜到底经历了什么，才会变成今天这副样子。

    方宇奇怪道：“老师，难道夜的身体里隐藏着很强的力量吗？”

    索多一愣，笑呵呵的道：“你的身体里也一样隐藏着强大的力量，只是没有被触发而已。”

    艾丽兴奋道：“索多大人，那我呢，那我呢？”

    索多笑道：“艾丽也是，迪亚也是一样的。”

    “真的？”艾丽小脸红扑扑的，看上去很是高兴，就连迪亚也有些兴奋。

    索多道：“其实每个人的身体里都有这样的力量，当遇到危险时，这股力量就会爆发，无非就是它有多强大而已。”索多顿了顿，又道：“夜的魔法亲和力和精神力都是特级，所以这股潜在的力量就很强大。”

    艾丽惊讶的捂住嘴巴，眼睛瞪得大大的，看上去很可爱。

    索多笑道：“等到夜学习魔法之后，便能很好的控zhì这股力量，随时为自己所用。”

    艾丽眼巴巴的看着夜，道：“那时候夜是不是就会很厉害？”

    索多道：“是呀，会比现在厉害一千倍，一万倍，甚至比我都要厉害。”

    艾丽羡慕的看着夜，情不自禁的想要摸摸夜，道：“可是夜还那么小。”

    夜缓缓的抬起头，淡淡的看着艾丽。艾丽一愣，不觉得的停下手，呆呆的看着夜的眼睛，似呓语般道：“真漂亮。”

    听到艾丽的话，迪亚也看向夜。夜跟在索多身边好几天了，迪亚却好像从来没见过夜的眼睛。夜黑色的眸子好像漩涡一样，将迪亚也吸了进去。

    索多轻咳了一声，迪亚和艾丽这才猛地回过神来，而夜也悄然低下头。艾丽收回有些僵硬的手，仍然带着些许痴迷道：“夜的眼睛真的很漂亮。”

    迪亚也道：“是呀，夜的眼睛简直就像他的名字一样。”

    “神秘而美丽。”索多心中暗道：“还有……危险。”索多承认，初见夜的时候，自己也深深的被它吸引，那双眼睛好像有一种极强的魔力，让人不自觉的便深陷其中。

    索多并没接触过多少的暗系魔法师，但索多却很清楚，夜给他的感觉和暗系魔法师给自己的感觉一样，一种黑夜的感觉。那样的感觉，只要接触过，一辈子都不会忘jì。虽然夜并没有学习过暗系魔法，但可能是激发过潜力量的原因，大量的暗系魔法元素在夜的身体里聚集，所以才会有这样的效果。否则夜应该和方宇一样，在没真正接触魔法之前，身上绝对没有任何魔法波动。

    暗系魔法的强悍索多是见识过的，仅仅凭夜现在的力量，就足以杀死几个人，一旦夜成为高阶魔法师，他所能造成的破坏将无法想象。夜更像是一枚炸弹，随时可能爆炸，而爆炸的后果，几乎没人可以承担。但夜的天赋实在很高，索多舍不得就这样放弃，所以还是决定将夜带回圣达尔，要学院做出选择，到底要不要接收他。

    方宇笑道：“夜的感觉，这个名字真的很适合他。”

    “我就是这么觉得，所以才会为他取名为‘夜’。”索多淡淡的笑着。

    方宇轻声道：“是老师为夜取的名字？”

    索多道：“从我发现他到现在，夜一句话都没说过，这个名字也不知道他喜不喜欢？”说完，近乎无奈的看着夜。

    方宇皱起眉头，道：“一句话都没说过？”方宇可是清楚的记得，夜亲口告sù过他自己的名字，虽然只有一个字。

    “嗯。”索多叹了口气道：“这孩子也不像不会说话的样子，可就是不开口。问他什么也不说，要他做什么也不反抗，真是……。”

    方宇看着夜，深深的皱起眉头。同样黑色的眸子中闪动着什么，和夜的眼睛给人的感觉完全不同。

    索多道：“也许是这孩子受的刺激太大了，过段日子就会好了吧？”其实说出这样的话，索多都不太相信。

    方宇点点头，淡淡道：“也许吧。”

    而夜还是呆呆的坐着，好像别人说的一qiē都和自己没什么关系一样。

    迪亚和艾丽还沉浸在刚刚的感觉中，马车里一下子安静下来，只有外面车轮滚动的声音。