
    在无限死域游荡了三天后，方宇三人遇到了第一次真正的危机，竟然是和一队至少有两百的红魔相遇了。

    其实方宇三人在发现红魔的时候就开始逃跑了，但不幸的是，三人还是被红魔发现了。一群红魔都发出愤怒的吼叫，然后疯狂的追赶三人。本来魔法师的身体就很脆弱，加上这几天实在被折磨的够呛，除去夜不提，方宇和迪亚都瘦了一大圈，所以三人很快便被红魔围在中间。

    迪亚的身上爆发出红色火焰，护住三人，并迅速的丢了两个火球出去，成功的杀了两只红魔。红魔一阵大乱，虽然里三圈外三圈的围着，却没有红魔上前攻击。

    三人靠在一起，谨慎的观察着周围红魔的举动。

    迪亚低声道：“怎么办？”

    方宇摇摇头。

    迪亚道：“不如我们撕开一个缺口，趁着红魔大乱的时候冲出去？”

    方宇冷冷道：“我们的体lì不比红魔，如果全力突围之后再被包围，到时候就死定了。”

    迪亚急道：“可是这样也维持不了多久。”迪亚清楚的感觉到，红魔不可能犹豫太久了，很快就会发起进攻。

    方宇冷静道：“迪亚，你还能发出多少火球？”

    “勉强能消灭它们。”迪亚声音不自觉的提高，道：“可是没等我消灭它们，红魔压也把我们压死了。”

    方宇道：“虽然红魔数量多，但能直接接触到我们的只有几个。”方宇顿了顿，冷冷道：“我挡住那几个，你和夜从外围开始解决红魔。”

    迪亚不放心道：“你能行吗？”

    方宇低喝道：“来不及了，按我说的做。”说完，低低道：“火之精灵，聚集在吾周围，护吾之周全――火之墙。”一圈火焰“腾”的升起，替代了迪亚的魔法。为了不伤到迪亚和夜，方宇不得不扩大了火圈的范围。几乎就在火墙升起的同时，红魔开始了进攻。

    经过了三天，方宇已经能很灵活的使用火球术和火之墙了。迪亚对方宇进步的神速感到不可思议，但方宇却知道，这是情势所迫。对方宇来说，一个进攻，一个防御魔法就足够了，再多的只能是累赘，所以方宇也就没有学更多的魔法。

    值得一提的是，迪亚知道方宇将火系魔法的原理用到其他系中时，吓得脸都白了。之后就一再强调，绝对不能再这么做，幸运之神不会永远照顾方宇。

    其实说是火墙，其实只有两厘米宽而已。但红魔只是碰到火墙，就拼命的往后退。这个不是同类发出的火球，挨上可是很疼的。虽然火墙很薄，还是没有红魔愿意突破这层阻碍。但后面的红魔更多，它们则是拼命的往前挤，一时之间，红魔都乱哄哄的大叫着，听得人好不头疼。

    而在方宇升起火墙的时候，迪亚也行动起来，火球跟不要钱似的，也不看是哪，随便的往红魔群里丢。反正红魔都是一个挨着一个，也不怕打不中。急迫的情势下，也容不得迪亚多想，对恶臭味恍若未觉，只是拼命的向红魔丢着火球。

    夜也没闲着，看哪个红魔快坚持不住了，就一个魔法球砸在它的脑袋上，后面的红魔自然会顶上，替它们抵挡其余的红魔。不得不说暗系魔法实在是厉害，同样大小的魔法球，火元素只能炸碎红魔的半个脑袋，而暗系却可以将整个脑袋都融掉，就像被黑暗吞噬了一样。注意到这点后，夜也减小了魔法球，使之刚好能杀死红魔，最大限度的节省魔法力。

    仅仅过了五分钟，方宇就已经脸色苍白了。而迪亚虽然解决了五十多个红魔，但火球形成的速度却越来越慢，显然也是消耗的厉害。夜相对来说任务最轻松，魔法球还是能持续的发出。

    不过也因为解决掉了四分之一的红魔，红魔的攻击不再那么猛烈了。

    但就在这时，也不知是哪只红魔，竟然发出一个魔法球攻击向方宇三人。

    一石激起千层浪，其他的红魔显然也是才想到自己也可以进行魔法攻击，于是纷纷效仿起来。方宇三人本来有些缓解的压力骤然又大了起来，想象一下，一百多个火球向方宇三人飞来，不说铺天盖地，却也是够吓人的吧？加上红魔的魔法攻击好像完全是不受限制的，往往一个火球才离开嘴，下一个火球就已经准备好了。

    火球打在火墙上，减弱了一点威力，加上方宇和迪亚穿着的都是带有防御魔法的魔法袍，受到的伤害并不是很大。火球打在身上，只是像被烫了一下一样，所以只要躲避开脑袋，方宇和迪亚基本上不会怎么样。虽然夜穿的是武士服，但上面有索多亲手加持的魔法，一点也不比方宇和迪亚的差。

    尽管如此，方宇的脸色却愈加难看了。虽然每个火球都只是减弱一点火墙的威力，但架不住火球多啊。很快，方宇就觉得火元素无以为继。看着火墙渐渐的缩小，方宇一咬牙，忽然向火墙中添加暗系元素。方宇已经豁出去了，就算会发生魔法爆炸，冲击波应该也是向外，不会伤害到迪亚和夜，说不定还能解决掉不少的红魔。而自己怎样，方宇倒是没考虑。

    这里本来火元素和暗元素就很充裕，在方宇加入暗元素之后，火墙忽然向外扩大了一圈，并变成了暗红色。而且随着火元素的减少，火焰竟然渐渐向纯黑色发展。

    而红魔再次碰到火焰时，竟然连皮肉都直接被融掉了。烧伤虽然疼，但也不会像现在这样，所以最里面的红魔拼命的向后退去，怎样都不肯上前。很快，红魔知道了厉害，也不再想要进入，只是不停的发着魔法，但这样已经不能对方宇三人造成有效的威胁了。

    没有了最近的危险，夜也加入迪亚，开始消灭外面的红魔。

    又是一阵乱飞的魔法球，红魔只剩下七十个左右了，但它们还是不肯离去。红魔是种很奇怪的生物，它们会知道痛，会知道害怕，也知道退缩，但却永远不知道逃跑。一旦盯上了一个目标，就是不死不休的局面。

    方宇三人站在黑色翻滚的火焰中，而外面满是红魔的尸体，剩余的红魔几乎是站在同类的尸体上，恐怖的大嘴里还在吐着魔法球。如果被人看到这样一幅血腥的画面，一定会震撼的说不出话来。