
    索多笑道：“有什么事就说吧，我会尽量满足你的要求。”

    方宇道：“多谢老师。”将乔伊推到身前，方宇道：“老师，他叫乔伊，是我弟弟。我不放心他一个人在这，想让他随我一起去圣达尔学院。”

    乔伊吃惊的回头，道：“大哥……？”

    方宇打断乔伊的话，道：“这就是索多大人，你还不快问好？”

    乔伊连忙道：“乔伊见过索多大人。”

    索多上下打量了一下乔伊，道：“他也是魔法师吗？”索多不禁暗自道：“这都什么毛病，现在的魔法师都喜欢穿武士服不成？”

    方宇摇头，道：“不，老师，乔伊是一名武士。”

    索多皱起眉头，说实在的，如果乔伊是魔法师，就算资质一般，但看在方宇的份上，让乔伊进入圣达尔学院也不是不可能，只要不算做正式学员就是。圣达尔学院每年都会接收几名这样的学生，虽然条件待遇与其他人无异，但却是编外学员。而迪亚求得也就是这样的一个资格而已。

    索多轻咳了两声，道：“方宇啊，圣达尔学院是魔法学院，只招收魔法师，就算乔伊去了圣达尔学院，只怕也不能很好的学习武技。”

    方宇有些失望道：“这样啊。”

    索多道：“其实亚托斯学院也不错，对武士来说，这里比圣达尔学院更好。”索多说的都是实话，让一个武士去魔法学院学习，根本就什么都学不到。

    “其实我只是不放心乔伊而已，毕竟乔伊还小。”

    “大哥，我已经不小了，你不用担心我的。”乔伊坚定的看着方宇，一副证明自己不是一个小孩子，不需要别人照顾的样子。

    方宇狠狠的揉了揉乔伊的头发，道：“小鬼，你闭嘴吧。你多大我还不清楚吗？”

    这时，迪亚笑道：“如果方宇大人信得过我，就大可不必担心乔伊。”

    索多轻挑了一下眉毛，道：“哦？”

    迪亚道：“索多大人，其实方宇大人可以将乔伊交给我们伯爵府照顾，相信一定不会让方宇大人失望的。”

    索多点点头，道：“这的确是个办法，有伯爵的人帮忙照看乔伊，你也应该没什么好担心的了吧？”

    迪亚看向方宇，一副真诚的样子，道：“方宇大人，你看呢？”

    方宇道：“那怎么好意思？会给迪亚少爷带来很多麻烦的。”

    “怎么会？”迪亚自信的一笑，道：“以我们的实力，照顾好一个孩子应该还是没什么问题的。”

    方宇感激的一笑，道：“那我就先多谢迪亚少爷了，让你费心了。”

    “方宇大人太客气了，这是我的荣幸。再说……”迪亚顿了一顿，道：“我以后还要指望方宇大人多多照顾呢。”

    方宇一愣，不解道：“迪亚少爷怎么这么说？”

    迪亚一笑。索多轻轻的碰了碰桌上的盒子，也笑道：“迪亚明天会和我们一起回圣达尔，以后你们就是同学了。”

    别看索多是七阶魔法师，但索多供职于学院，而不是皇室，所以索多的财力实在是有限。虽然平时也会大量的消耗魔法道具，但那都是学院出钱。而且学院已经为索多配了一柄七阶魔法杖，但成色是不及迪亚送给他的这一柄的，以一名编外学员的名额，换取一柄极品七阶法杖，这样的买卖还是值得的。

    索多不得不感叹，贵族还真是有钱，随随便便的一个伯爵都能一下子拿出那么多钱来。其实如果索多想，他也能有大笔的钱财，但那就意味着要加入宫廷，参与战争，索多实在是不喜欢战场，所以即使实力强悍，还是呆在学院教授学生，过一点安稳的日子。

    在亚托斯城这样的一个边远小城中，马顿・修斯伯爵就是最高的贵族，加上马顿极具经商头脑，城中小半的商店都是修斯家的产业，这才能积攒下大笔的财富。否则，二十万金币对伯爵这样的贵族来说，也不可能随便拿得出来。

    方宇道：“是吗？那以后也请迪亚少爷多多照顾才是。”

    迪亚笑了笑，道：“一定一定。”

    方宇也一笑，道：“对了老师，你刚刚说我们明天就要走吗？”

    索多点头，道：“亚托斯学院的招生已经结束了，我们留在这也没什么意思，还是尽早回去的好。而且学院只推迟了十五天开学，现在时间也差不多了。”

    方宇道：“那我就不打扰老师了，我先出去了。”

    迪亚也道：“索多大人，我也先出去了，您早点休息。”

    索多点点头，脸上的确有几分疲态。

    方宇三人离开索多的房间，迪亚道：“方宇大人，时间还早，不如到我房里说说话？”

    方宇笑道：“还是算了吧，明日一早便要启程，还是早点休息的好。”

    迪亚笑了两声，道：“也对，也对。反正以后时间还多得是。”

    方宇勾起嘴角，道：“既然这样，我就先回去了？”

    迪亚笑道：“大人请回。”

    方宇道：“迪亚少爷也回去吧。”说完，带着乔伊回到了房间。

    迪亚看着方宇关上房门，眼中露出一抹精光，似笑非笑的勾着嘴角，然后也转身离开。就在迪亚消失在转角时，索多左边的房间的门忽然悄无声息的打开了，夜面部表情的看了转角一会儿，然后又瞟了一眼方宇的房间，依旧是什么表情，也不知在想些什么。垂下头，夜缓缓地推上了门。

    回到房间，乔伊道：“大哥，我真的不是小孩子了，你为什么还要把我交给伯爵照顾？”

    方宇笑道：“你一个人在这儿，有人照顾总好过没人照顾不是？再说了，以伯爵的势力，应该没人会找你的麻烦，你也可以安心学习。”

    乔伊嘟囔道：“我可不喜欢这些贵族。”

    方宇呵呵笑道：“如果你不喜欢，大可以不必理会他们。”

    乔伊重重的点头，道：“嗯！”

    其实说是让迪亚帮忙照顾乔伊，方宇只是希望可以借助伯爵府的势力，让人不敢欺负乔伊而已。否则就乔伊一个平民，不被学院的贵族子弟欺负才怪，加上乔伊的脾气也不好，很容易惹出事端的。现在有伯爵撑腰，乔伊应该可以顺lì毕业。

    迪亚答应照顾乔伊，方宇便欠下了迪亚一个人情，如此交易，对双方都是有利。

    不过方宇反而有些担心，道：“乔伊，大哥有件事想和你说。”

    乔伊眨了眨眼睛，道：“怎么了？大哥想说什么事？”

    方宇觉得有些难以开口，道：“乔伊，你以后有伯爵府撑腰，只有你招惹别人的份儿，别人绝不敢招惹你，你……”

    乔伊愣了一下，激动道：“大哥，你把我乔伊看成是什么人了？难道我会去欺负别人不成？”

    方宇道：“不会就好，我只是说说。”方宇还真害怕乔伊成了纨绔子弟，到时候自己真是对不起伊恩。

    乔伊轻哼一声，将洛克抱到腿上，不理方宇了。

    方宇挠挠头，将方奇没吃完的魔晶喂给洛克，笑嘻嘻的讨好乔伊。

    ……