
    方宇和方奇滚了一身泥浆的时候才住手，方宇笑道：“对了小奇，你怎么会变成这个样子的？”

    方奇摇摇头，道：“不知道，我醒来的时候就这个样子了。”

    “那你现在的实力怎么样？”

    方奇自信道：“对付三阶的魔兽应该没什么问题。”方奇嘿嘿笑道：“那只蟾蜍好像就是三阶魔兽，被我一爪子抓死了。”言语间颇有自豪的味道。

    方奇看了看蟾蜍的尸体，道：“这么说，你的实力不止是三阶了？”

    “也差不多吧。”方奇道：“我是龙，就算是同阶，我的实力也比其他的魔兽更强。”

    方宇伸手想摸摸方奇的脑袋，但方奇却飞开了老远，狐疑道：“你又干什么？”

    方宇一愣，笑嘻嘻的道：“不干什么，你倒是挺谦虚的，想夸夸你。”

    “哼！”方宇轻哼一声，道：“骗谁啊？我才不会再上当。”方奇忽然扁扁嘴，做出一副可怜的样子，道：“方宇，你再打下去，我会变傻的。”

    方宇笑了笑，方奇的样子还真是有趣。也不和方奇嬉闹，缓缓的走到蟾蜍的尸体旁边蹲下，皱起眉头。

    方奇小心的飞到方宇身边，道：“怎么了？”

    方宇回过头，道：“小奇，你说我们怎么处理它好呢？就这样丢下不管是不是太浪费了？”

    方奇脸色一变，快速的飞到一边，道：“方宇，你别想把它给我吃。”方奇吐吐舌头，道：“那只毒虫的味道我现在还记得，我不会再上你的当，乱吃东西了。”

    “你就知道吃！”方宇又嘿嘿道：“不过，有终身都能回味的味道，不是很好吗？”

    “哼！”方奇将头转向一边，懒得和方宇争辩，他总有很多的理由。方奇身体长大，心智也愈加成熟，但还不是方宇的对手。方奇心中暗道，是不是方宇一直以来都在伪装，此时的方宇才是真正的方宇。方奇摇摇头，又觉得不太可能，但又实在不明白方宇的改变是因为什么。

    其实方宇刻意的和别人保持一定的距离，就是不想付出太多的感情，不想和任何人有什么牵连。也许是方宇一直一个人，孤单惯了。而方奇不同，和方奇见到第一面的时候便订下契约，是灵魂相连的共同体，所以方宇才会对方奇很亲近。现在方奇能直接和方宇交流，方宇和方奇之间不存zài任何的障碍，方宇才会露出孩子气的一面。

    方奇想了一会儿，方宇竟然没有了动静，扭头看向方宇。方宇蹲在地上，也不知摆弄着什么。好奇的接近方宇，方奇发现方宇竟然拿着断掉的匕首，在剥蟾蜍的皮。

    方奇厌恶的道：“方宇，你又干什么？”

    方宇头都没抬，道：“你又不肯吃，我只能物尽其用。”

    方奇轻哼道：“下次有什么东西，一定要你先吃过了，我才吃。”

    方宇呵呵笑道：“那就没你的份儿了。”尽管说着话，方宇手上的工作却一点没停，但忙活了大半天，只剥下了一小半。

    方奇缓缓的盘旋在方宇的头顶，悠然道：“真慢！”

    方宇一愣，然后停下手里的工作，淡淡的看着方奇，道：“嫌我慢你来啊。”说着，将匕首递给方奇。

    方奇一侧头，道：“你的事为什么让我做？我不干！”

    方宇轻哼一声，没好气道：“那你就闭嘴，乖乖的呆在一边。”

    “凭什么？”方宇说的理直气壮，道：“就不，你能怎么样？”

    方宇狠狠的看了眼方奇，然后道：“哼！现在没空搭理你，自己玩吧。”说完，埋头于自己的工作。虽然蟾蜍的血极具毒性，但显然醒来后的方宇也发生了很大的改变，竟然一点也不会被毒液所伤，而原本方宇身上的伤，也早就完全愈合了。

    “方宇，你怎么那么慢？”

    “方宇，你饿不饿？”

    “方宇……”

    方宇无奈道：“小奇，你安静一点好不好？没看见我正忙着呢吗？”

    方奇点点头，道：“看见了，就是看见你忙着，所以才和你说话的。”

    方宇撇到方奇锋利的爪子，忽然道：“小奇，剩下的你来吧？”

    “为什么？”方奇淡淡道：“那种血腥的事，我才不干呢。”

    看着剩下一小半的蟾蜍，在看看手中已经有些钝了的匕首，方宇还真是相当的无奈。方宇静静的看着方奇，也不说话。最终，方奇敌不过方宇，无奈道：“剩下的我来就是。”说完，三两下便将蟾蜍的皮剥了下来。方奇一副无奈的样子，道：“这么简单的事，你竟然用了那么久。”

    方宇也不和方奇计较，一把扯过蟾蜍的皮，将它正面向外。其实蟾蜍背上的不是小洞，而是小坑，但由于太深了，所以才会让人误会。抖了抖蟾蜍皮，方宇很是满意。

    方奇道：“你要它的皮干嘛啊？”

    方宇嘿嘿一笑，道：“待会你就知道了。”说着，将蟾蜍的四肢都打上结，背部贴在自己的胯上。

    方奇摇摇头，道：“不怎么样。”

    但方奇却不为方奇的话生气，虽然看起来不怎么样，但实在是一件不错的挎包。要方奇将蟾蜍的四肢斩下，说实话，这东西既锋利又有剧毒，当武器也是一个不错的选择。

    将自己身上的东西全部塞到蟾蜍包里，方宇满意的将蟾蜍的前肢塞到自己的腰带里，系紧。活动了一下，还好，蟾蜍皮很软，并不影响行动，蟾蜍的大嘴便是开口，要拿什么东西也都方便。

    方奇一副不满意的样子，道：“太难看了。”将一只蟾蜍带上身上，怎么看都不会好看。

    方宇嘿嘿一笑，再次蹲在蟾蜍面前，道：“这个怎么处理呢？”

    方奇笑道：“既然不想浪费，你就吃掉算了。”

    “我……”方宇忽然脸色一变，一股庞大的威压正缓慢向这边来。显然方奇也感觉到了这股威压，脸色很是凝重。

    “怎么办？”方奇道。

    “你能对付的了吗？”

    方奇摇摇头，敢这样肆意的放出威压，就知道不是好惹的角色。方奇虽然是龙，但只是一只三阶的龙，并不能应对所有的魔兽。

    方宇道：“那还等什么？逃吧！”说着，带着方奇很快消失在雾气中。

    不多时，一只红色的巨鸟从雾气中缓缓的显现，看着地上被剥了皮的蟾蜍，巨大的喙三两下就解决掉它，然后悠哉悠哉的晃荡到别处去了。它的目的并不在捕猎，否则方宇和方奇又怎么能逃得出它的手心。