
    方奇的速度很快，但蟾蜍的速度也不慢，向前一跃，和方奇对撞在一起。

    蟾蜍的体型比方奇大上不少，牢牢的压制住方奇，张开大嘴，便向方奇的脑袋咬去。方奇一道暗蓝色的吐息直接喷到蟾蜍的嘴里，蟾蜍向后翻滚过去，方奇快速的欺身而上，张开爪子向蟾蜍的嘴里划去。

    方奇的吐息中不止有水元素和暗元素，更饱含毒素。蟾蜍的嘴里没有什么防御，先是被冷气冻住，然后暗元素和毒素就开始腐蚀血肉，由于冷气的麻痹作用，倒是没有太多的疼痛。眼见方奇竟然敢将爪子伸到自己的嘴里，蟾蜍也不客气，大嘴狠狠的便咬了下去。

    方奇幽深的眼眸里没有任何的波动，完全不顾自己的安危，锋利的爪子轻yì的将蟾蜍的下颚对穿，黑色的血迹喷溅了方奇一身。毒血沾到方奇的鳞甲上，竟然被方奇吸收，墨蓝色的鳞片更显润泽。蟾蜍越发用力的撕咬方奇的爪子，而方奇狠狠的勾着蟾蜍的嫩肉，怎么都不肯放手。虽然从外面穿透蟾蜍的保护很难，但从里面下手就相对简单的多了。

    僵持了一会儿，方奇的骨头几乎被蟾蜍咬断，暗蓝色的血液滴进蟾蜍的嘴里，不断的溶解着蟾蜍的血肉。

    龙是世界上最神奇的生物，你永远不知道它会给你怎样的惊喜，就像现在，方奇的毒液能伤害蟾蜍，但蟾蜍的毒液却只是方奇的养料。一般来说，龙从出生的时候就决定了它一生的形态，除了身形的大小有所改变外，外表不应该发生太大的改变。而像方奇这样，竟然可以改变身体的颜色，实在是极其不可思议的事。而且方奇竟然能接受外界的条件，将一qiē可利用的都转化为自身的力量，更是前所未见。只能说方奇这只变异神龙，实在是变异的太夸张了。

    蟾蜍拼命的向外推着方奇，想将方奇的爪子扯断。蟾蜍的牙齿并没有咬在方奇的关节上，而蟾蜍又显然不能将方奇的骨头咬碎，所以方奇才能依然控zhì着自己的爪子。

    方奇的眼中忽然出现一抹异彩，另一只爪子狠狠的抓向蟾蜍的眼睛。蟾蜍一惊，本能的闭上眼睛。一道血箭之后，蟾蜍的脸上出现了一道长长的伤痕。蟾蜍睁开眼睛，暗绿色的眼睛中竟然满是血丝。鼓起腮帮，蟾蜍猛的吐出一口气，将方奇和口腔中被腐蚀的烂肉一起吐了出去。

    蟾蜍瞪着方奇，身后的小洞忽然肿胀起来，蟾蜍发出痛苦的呻吟声。

    方奇摇晃了一下，然后展开翅膀，缓缓的飞到半空中。

    蟾蜍再次支起后腿，身体猛的收缩，将一只拇指大小的蟾蜍向方奇射去。方奇只是一震翅膀，便躲过了蟾蜍的攻击。而那只小蟾蜍在泥浆中翻滚了一下，然后快速的蹦回大蟾蜍的嘴里。蟾蜍的背上蠕动了一下，又有一个小洞闭合起来。

    方奇的眼中出现一抹厌恶，看向蟾蜍的目光愈加的阴冷。方奇飞到蟾蜍的头顶，快速的移动着，并吐出暗系魔法球，直接攻击蟾蜍背上闭合的小洞。但没有鳞片保护的背部却是蟾蜍身上最坚韧的部分，魔法攻击并不能对它造成任何的伤害。

    方奇眼中闪过一抹智慧的光芒，忽然停下身体，直直的看着蟾蜍。蟾蜍抓紧机会，背后的小洞完全打开，全部的小蟾蜍都飞向方奇，速度快的令人乍舌。方奇诡异的煽动着翅膀，轻松的躲避着它们。方奇发出一声愉悦的龙吟，从嘴里吐出一道火球，小蟾蜍连逃生的机会都没有，便被方奇解决殆尽。蟾蜍看着方奇，没有什么反应。

    方奇转过身，蟾蜍的背部已经瘪下去，看上去瘦了一圈。正想扑向蟾蜍，方奇忽然发现肉翼上有些异常，一直小蟾蜍正紧紧的贴在上面，大口的吸食着方奇的血肉。方奇眼中出现一抹嘲讽，侧头看着小蟾蜍。小蟾蜍背上只有一个个的小坑，而不是小洞，有了方奇的血肉，身体竟然渐渐长大。可是很快，小蟾蜍的身体就开始变黑，最后，自己从方奇的肉翼上掉落下来。而方奇的肉翼仅仅是破了一层皮，什么事都没有。

    蟾蜍的眼中闪过一抹异色，那些小蟾蜍靠着别人的血肉为生，不管是什么东西，都能啃上两口。而且没有母体的召唤，会一直吸附在上面。就算是被人强行摘除，爪子也会嵌入皮肉之中，继续吸食血液，除非是将那块肉深深的挖去。本来以为小蟾蜍吸附在方奇的翅膀上，方奇就算不死，起码也不能再飞行，谁知道小蟾蜍竟然这样轻yì的被杀死。

    方宇看着蟾蜍，眼中是深深的戏弄。毒液对方奇没用，爪子还算锋利，但却挨不到方奇，现在，就连小蟾蜍都没有了，方奇想知道它还有什么手段。

    蟾蜍看了方奇一会，沼泽竟然又开始冒泡，而蟾蜍的身体也渐渐的沉下去。

    方宇勾起嘴角，忽然俯身冲向蟾蜍，蟾蜍抬眼看了一下方奇，丝毫不放在心上。但它却错误的估计了方奇的实力，方奇尖利的爪子狠狠的穿透蟾蜍的脑袋，几乎将整个前肢都伸了进去。

    沸腾的沼泽停下来，即使再不甘心，蟾蜍的生命之火还是渐渐熄灭。方奇在蟾蜍的脑袋里搅动了两下，成功找出一块拇指大小的魔晶。看样子，这只蟾蜍应该是三阶魔兽。方奇愉快的将魔晶扔到嘴里，三两下便嚼碎，匆匆咽了下去，然后将目光放到方宇的身上。

    方宇身上依旧包裹着黑色的雾气，一脸的平静。方奇飞到方宇的头顶，不由得嘟起嘴。

    方宇的身上渐渐的出现一层细密的黑色鳞片，头发也开始变长，同时，开始吸收周围的黑色雾气。没过多久，雾气已经完全被方宇吸收，黑色的鳞片闪闪发亮，然后猛的一闪，鳞片隐藏到方宇的皮肤下，一点都看不出来了。

    看到方宇还没有醒来的样子，方奇也没了耐性，一道冷气便喷在方宇的脸上。

    方宇原本正在做着一个好梦，忽然觉得脸上一凉，猛然惊醒。想都不想，方宇甚至连眼睛都没睁，却准确无误的抓住方奇，狠狠的将方奇摔在地上。方奇没想到方宇的反应那么快，一时竟着了方宇的道。其实方宇完全是下意识的反应，隐隐的，方宇觉得手里的重量好像有些不太对，但还是道：“方奇，你又找打是吧？”

    方宇原本是漂浮在半空的，现在方宇醒来，却没注意到这一点，所以重重地摔了下去。还好方宇的身体够灵活，不然一定整个人都摔在了泥里。

    而方奇显然没有方宇那么好的运气，整个脸都埋在泥里。煽动翅膀，方奇甩了甩身上的污泥，狠狠的望着方宇。

    方宇一愣，看着眼前的暗蓝色神龙，不确定道：“小奇？”

    “方宇，我和你拼了。”一道清晰的声音出现在方宇的脑中，方宇耳边嗡嗡作响，一时竟呆呆的站在那儿，任由方奇将自己扑倒。