
    方宇深一脚浅一脚的走在沼泽中，来暗之泽已经有半个月了，方宇现在是满身泥污，衣衫残破，身上满是一股腐肉的味道。但相对的，方宇的反应更加迅捷，身体也愈加灵活。

    方宇现在是随时把匕首握在手里，看见有东西向自己飞来，也不管是什么，先劈了再说。

    方宇忽然停下来，看着眼前的浓雾，几米外的东西都看不见。方宇听迪亚说过，只有进入了暗之泽的雾气中，才算是真正进入了暗之泽。而穿过雾气，里面便是暗之泽的核心区域，也就是高级魔兽呆的地方。但相对来说，身处雾气中时却是最危险的，因为这是一片混居区域，既有三阶魔兽也有六阶魔兽，而你永远不知道你即将面对的是什么。

    方宇深深的吸了口气，刚刚往前走了一步，就感觉脚下一软，却不是淤泥的感觉。方宇迅速的退开两步，谨慎的盯着那一小块区域。

    半晌，淤泥忽然动了动，方宇脸色一变，将匕首横在胸前，而方奇也随时准备发动攻击。

    渐渐的，一只满是淤泥的脑袋从里面伸出来，方宇只能看见一双暗绿色的眼睛。和方宇对视了一会儿，暗绿色的眼睛忽然闭起来，脑袋也潜入淤泥里。方宇后退半步，那双眼睛无喜无怒，只有无尽的冷漠。

    忽然，沼泽开始“咕咕”的冒着气泡，简直就像烧开的水一样，方宇感觉脚下的沼泽正在变软，脚踝已经没入了淤泥中。

    方宇一惊，四处看了看，发现哪里都是一样的状况。方宇想到那颗脑袋，这件事多半是和它有关。方宇不敢再犹豫下去，咬咬牙，便向那颗脑袋的位置踩去，然后三步并作两步，冲向雾气中。由于方宇用力过大，竟然陷在了淤泥中，不过幸好不太深，方宇急忙抽出腿。

    虽然只有一线之隔，但这里的沼泽却没有发生半点的异样，当方宇回头看时，却发现后面满是浓雾，根本看不见外面。方宇惊讶于这雾气的神奇，方宇自觉，只要向后退一步，就能出去。方宇不自觉的勾起嘴角，如果反应再慢一点，自己就有可能成为这沼泽的养料了。

    这时，方宇忽然听见奇怪的声音，和青蛙叫的声音差不多，很低沉。

    方宇猛的向后闪开两步，几乎就在同时，一只硕大的蟾蜍出现在方宇刚刚站立的地方。那只蟾蜍足足有半米大，浑身被泥浆包裹着，看不出原本的颜色。

    方宇是倒霉，进入人家的领地就算了，竟然还踩在人家的脑袋上，人家不找方宇算账才怪。

    方宇握着匕首的手已经见汗，这只蟾蜍能控zhì那么大片的沼泽，想必也是极其厉害的，如此正面相对，方宇未必能得到什么好处。

    蟾蜍只是不停的用舌头舔着前肢，然后在自己身上抓挠，看样子是想除去身上的淤泥，倒是一点也不看方宇。方宇缓缓的向后移动着步子，想要趁蟾蜍不注意溜掉，但这个时候如果背着它逃跑，简直与送死无异。

    方宇退开了两步之后，蟾蜍忽然一跃而起，方宇反应也是极快的，马上侧身躲过。不过蟾蜍的意思并不在攻击方宇，落在方宇两步之外，只是警告方宇不要乱动。方宇眼中厉色一闪，暗中发动魔法，一个暗系魔法球便丢了过去。蟾蜍躲都没躲，拳头大的魔法球瞬间没入它的身体，蟾蜍扭动了一下身体，一点事都没有，然后继续完成着自己的工作。

    方宇皱起眉头，暗系魔法是方宇能掌握的最强魔法，方宇不禁想到蟾蜍是不是就是暗系魔兽，所以才对暗系魔法免疫。魔兽就是有这样的长处，只要阶数不相差太多，就能对本系魔法完全免疫。像是方奇现在，对四阶以下任何魔法都免疫。

    方宇眯起眼睛，一个水球和一个火球连续丢了出去，蟾蜍依旧不躲，全然对方宇的攻击不在乎。但由于两个魔法球相隔的时间太短，竟然在碰到蟾蜍之前相遇了，相反的魔法接触到一起，便发生了魔法爆炸，将蟾蜍的小半个身体都压入淤泥中。

    方宇惊讶于这样的魔法反应，魔法威力强大了三倍不止。

    蟾蜍的身体晃了晃，缓缓的从泥里爬出来，暗绿色的眸子更加的幽深，但还是在执着的清理着身体。

    方宇露出笑容，再次打出一道魔法球，蟾蜍还是不动，却没发现魔法球的打的有些偏了。火球撞击在淤泥上，溅起大滩的泥水，蟾蜍来不及反应，本来已经清理大半的身体竟然又满是泥浆。方宇不屑的一笑，果然看见蟾蜍眼中的怒火。

    蟾蜍发出低低的声音，再次向方宇扑过来，方宇握紧匕首，在闪身的同时将匕首狠狠的刺向蟾蜍。方宇本想直接将蟾蜍开膛破肚的，但方宇实在是低估了蟾蜍的实力，匕首插在蟾蜍的身体里，但是大力之下，匕首竟然断了，方宇手里是半截的匕首。而那一半，只也有一点点刺入了蟾蜍的身体里，一丝乌黑的血慢慢的流出来。

    方宇一愣，锋利之极的匕首竟然折断了，方宇不得不怀疑这只蟾蜍到底是几阶，身体竟然会这么强悍。

    而蟾蜍忽然没有了声音，身体里的刀刃正在慢慢的变成黑色，并渐渐消融，然后剩下的刀刃“啪”的掉到地上。蟾蜍盯着方宇，少了几分懈怠。

    方宇震惊于蟾蜍的毒液，竟然连武器都能消解，如果这沾到了身上，保证连骨头渣都不剩了。

    蟾蜍身上忽然腾起一团黑色的火焰，身上的淤泥迅速的消失着，很快，它的本来面目便呈现在方宇眼前。即便是方宇，也着实吃了一惊。蟾蜍的身体是灰褐色的，与一般的蟾蜍不同，身上不是长满了肉疙瘩，而是一个一个的小洞，并不断的开合着，就像背上长了无数张嘴一样，实在是恶心。

    方宇皱起眉头，它的恶心程dù，比起红魔是有过之而无不及。方宇看着那些小洞，蟾蜍执着的要清理身体，大概就是让为了这些小洞里不进入淤泥。

    蟾蜍的眼底出现一点红色，虽然只有一点，却显得无比的诡异。

    蟾蜍张开大嘴，一团黑乎乎的东西便向方宇飞来，方宇勉强的侧身躲过，一股恶臭还是扑面而来。方宇一下没忍住，竟然吐了出来。而那团东西掉在地上，看起来和淤泥没什么两样。

    倒是蟾蜍，吐出了污物，舒服的活动了一下身体，然后猛的瞪大眼睛，做好了战斗的准备。