
    蟾蜍支起后腿，将身上的小洞完全闭合起来，眼睛盯着方宇。方宇本能的觉得一阵不妙，缓缓的移动着身体，而蟾蜍也随着方宇的动作缓缓的转动。

    就在这时，方宇竟然一脚踩空，身体倾向一边。暗道一声不好，方宇只能就地一滚，而蟾蜍一蹬后腿，小洞打开，雨点一般的乳白色液体打向方宇。方宇躲闪已经来不及，不能背转过身体，乳白色的液体看上去很粘稠，大部分都粘在方宇的衣服上。液体蠕动了一下，竟然全部渗入方宇的身体，方宇没感觉到任何的疼痛，皱起眉头，方宇刚想起身，身体忽然不受控zhì的倒下去。

    看见方宇倒下去，蟾蜍也不攻击方宇，鼓起腮帮，不停的发出“呱呱”的声音。

    从方宇的灵魂传来极其痛苦的感觉，方奇愤怒的低吼一声，便向蟾蜍飞了过去，疯狂的对着蟾蜍就是一顿魔法攻击。然而蟾蜍完全不在意方奇的攻击，身上没有半点的伤痕。即便如此，方奇却不肯放弃，蟾蜍被方奇弄的烦了，竟然伸出长长的舌头，一口将方奇卷入腹中。方奇娇小的体型根本和蟾蜍不成比例，加上蟾蜍的舌头快若闪电，方奇才会轻yì的被吃掉。吧嗒了两下嘴，好像味道不错，蟾蜍重新将目光投向方宇。

    再说方宇，进入到方宇身体的东西起码有几百个，疯狂的吸食着方宇的血肉，方宇仅仅有刹那的失神，竟然就被吸去了不少的血液。方宇急忙调动魔法元素，但魔法元素刚接触到那些东西，竟然就被吸收了，似乎找到了更好的食物，它们不再要方宇的血肉，反而开始追逐魔法元素。

    方宇看着那些虫卵一样的乳白色颗粒，猜测自己大概是被当做了寄生体。这时，方宇忽然觉得心头一颤，方奇的灵魂竟然沉寂下去，方宇知道，方奇定然是遇到了极危险的情况。

    急于摆脱体内的东西，方宇也不知是哪里迸发的力量，竟然猛的站起来。方宇低喝一声，骤然发力，将所有的异物都逼出。方宇的后背上则满是一个个的小洞，鲜血喷溅，方宇现在这个样子，到和蟾蜍差不多。

    方宇四下寻找，却没看见方奇的影子。怒吼一声，方宇的眼睛都蒙上了一层血雾，疯狂至极。

    不过蟾蜍的心思显然不在方宇的身上，跃到方宇身后，伸出长长的舌头，将掉落在地上的卵吸到嘴里。

    方宇露出残忍的笑，也没念咒语，便将魔法球甩了出去。魔法球中混合了四种元素，所以才离开方宇的身体就开始发生了轻微的爆炸，等到真正打中目标时，元素大暴走，除了少数被蟾蜍吞下的卵，剩下的都被方宇这一下消灭了。

    蟾蜍也是怒了，暗绿色的眼睛染上了红色，张开前肢，便向方宇扑了过来。

    方宇眼中杀机毕现，双手抓向蟾蜍，但蟾蜍用力过大，竟然将方宇扑倒。方宇一转身，将蟾蜍压在身下。

    方宇怒声道：“小奇在哪？小奇在哪？你这畜生，到底把小奇怎么样了？”说着，一拳一拳的打在蟾蜍的脑袋上。方宇用力之大，就算是蟾蜍也有些吃不消。情急之下，方宇也没注意到自己的手掌已经变黑了。

    看着仰面朝天的蟾蜍，白花花的肚皮展现在方宇面前。方宇怒气上涌，冲着蟾蜍的肚皮就是狠狠的三拳。蟾蜍的肚子软软的，方宇有些使不上力的感觉，于是干脆站起身，抬脚猛踹。

    蟾蜍的肚子凹下去一大块，蟾蜍最有力的武器就是自己身上的剧毒，别的生物只要沾到一点自己的毒液，就会很快死亡，所以它几乎没被其他的生物触碰过。向现在这样，直接受到肉体的攻击，蟾蜍还是第一次，也不知如何反抗。

    折腾了一会，方宇眼前一阵阵的发黑，不止是毒液，更是失血过多的原因。方宇皱起眉头，双手狠狠的按压头部，疼痛还是没能让方宇清醒一点。

    蟾蜍趁着这个机会，快速远离了方宇。腹部一阵阵的绞痛，蟾蜍张开大嘴，将一团东西吐出。

    方宇瞥见那一抹蓝色，心中忽然狠狠的一痛。方奇身上满是黄色半透明的粘液，身上的鳞片竟然被腐蚀了大半，露出鲜红的嫩肉，肉翼更恐怖，竟然露出森白的骨头。方奇的脑袋无力的搭在一边，呼吸似有似无。

    方宇根本不看身边的蟾蜍，小心的将方奇捧在手中，也不在意那粘液腐蚀着自己的手掌，全然觉得不到疼痛。掀起衣角，方宇小心的擦拭着方奇的身体，尽管如此，方奇还是发出一声声的呜咽呻吟。方宇忽然发出一声嘶吼，再也忍不住，喷出一大口鲜血，两眼一黑，重重的倒在地上。

    蟾蜍背上一阵蠕动，冷冷的看了方宇一会儿，便转身打算离去。但就在这时，身后忽然传来异样的魔法波动。

    方宇的手上亮起一团黑色的光芒，暗元素不断的向方宇的手中汇聚。与此同时，方宇的身体开始变黑，身边也升起一层薄薄的黑色雾气。

    蟾蜍感到了一阵不妙，从嘴里吐出一个硕大的火球，夹杂着毒素，便向光球袭去。但此时的情况却逆转，蟾蜍的攻击显然不能对方宇造成任何的伤害，反而有了那颗火球，黑色光球变得更大了些，好像暗元素将它同化了一般。

    蟾蜍低低的发出警告的声音，谨慎的向后退着。忽然，蟾蜍遇到了阻碍，不知何时，蟾蜍和方宇周围竟然升起了一道黑色魔法墙，牢牢的困住蟾蜍。

    方宇的身体忽然缓缓的漂浮起来，没有任何的声音，诡异的让人心慌。方宇手中的黑色球体缓缓的升起，膨大，一会儿的时间，竟然变得有人头大小。

    蟾蜍支起后腿，身上开始分泌黑色的汁液，很快，便将自己的身体染成黑色。同时，体型也发生了变化，体型变得小了不少，除了背部，身上开始长出鳞甲，尤其是腹部，被严密的保护起来，脚尖开始长出长长的利刃，而且最为奇特的是，蟾蜍的嘴里竟然冒出两排锋利的牙齿。蟾蜍轻轻抓挠着，这副模样完全超出了蟾蜍应有的形态，不过，这才应该是它的战斗状态。如果一开始它就这样，大概方宇早就被它分尸了。

    黑色光球开始扭曲，并渐渐散去，露出里面的方奇。方奇现在长大了十倍不止，足足有人头那么大，体型消瘦了不少，全身都披着墨蓝色的鳞片。方奇的眼睛变成了黑色，冷冷的盯着蟾蜍，爪子闪着暗蓝色的光，显然也是极具毒性的。

    方奇低低的发出一声龙吟，快若闪电的扑向蟾蜍。