
    从魔法商店出来，方宇两人向亚托斯学院走去。亚托斯学院就位于亚托斯城的中心，很好找。

    乔伊一路上都紧紧的攥着兽皮袋，天气微凉，乔伊却是紧张的满脸通红，手心都是汗。

    每人交纳了一枚金币的报名费，方宇和乔伊都领到了一张魔法卡，凭着这个，才能参加亚托斯学院的入学测试。乔伊倒还好，像他这么大的孩子来学习斗气也没什么。但方宇就不同了，别人看他的眼神都是怪怪的，甚至负责报名的老师都劝方宇，不要白白浪费了钱财。在旁人看来，方宇年纪太大，也没有魔法基础，根本不可能成为魔法师。

    学院为前来报名的学员提供食宿，直到招生结束。而没有录取的学员，报名费也是不退的。

    尽管报名的魔法师很多，但他们大多数不住在学院，所以学院为这些预备学员准备的房间还剩下不少，方宇和乔伊都得到了一个独立的房间。

    坐在床上，方宇这才将藏在怀里的方奇放出来。方奇不满的看着方宇。而方宇一瞪眼睛，方奇就强行咽下了吐息，给了方宇一个白眼，然后在房间里乱飞。

    方宇向后一仰，躺在床上。这几天的奔波还是让方宇有些疲惫，毕竟方宇不是乔伊。

    看到方奇停在自己头顶，方宇不禁笑了，小家伙的表情实在是丰富的很，几乎与人类无异。而乔伊的洛克看起来就少了几分灵动，始终是和方奇不能比的。

    方奇无辜的眨了眨眼睛，不明白方宇为什么笑了，但不明白也没关系，方奇还是将冷气吐到了方宇的脸上。然后猛地飞起来，离开了方宇的攻击范围。

    方宇动都没动，满是冰晶的脸上竟然还带着笑容，好像僵硬了一样。半晌，方宇都没有动静，方奇好奇的飞下来，小爪子戳了戳方宇的脸，然后迅速的闪开。出乎方奇的意料，方宇还是没有反应。

    直到方宇脸上的冰晶都化掉，方奇开始着急起来，转着圈子的飞来飞去。然后，方奇忽然停住，小心翼翼的接近方宇。

    方宇莫名的感到一阵不妙，就在方宇转身的瞬间，一道火焰猛的落下，吓得方宇急忙跳起来。方宇条件反射就是拿什么东西灭火，但很奇怪，火并没有烧起来，反而渐渐的熄灭了。方宇有些迟钝的伸手去摸床铺，并不是很热，也没有燃烧的迹象。尽管如此，方宇还是一阵后怕，如果刚才让方奇得逞，只怕自己的一张脸真的会坏掉，方奇还真够狠的。

    方宇抹了一把脸上的水，哼道：“你要杀人啊？”

    方奇眼中露出得意的神色，开心的转着圈子。

    不理得意的方奇，方宇实在是震惊之极。原以为方奇是水系神龙，没想到现在方奇竟然能吐出火焰。莎莉说过，有些魔兽能同时使用两种魔法，被称为双系魔兽。一般来说，双系魔兽都有两颗魔晶，实力强悍，极其罕见。

    如果仅仅因为方奇是双系神龙，方宇也不至于如此的震惊。真正让方宇吃惊的是，两种相冲的力量竟然能在一起，相安无事。不过看火焰的程dù，应该没有冷气厉害。

    方宇摇了摇头，这个世界实在太过神奇，什么事都是有可能发生的。

    第二天，方宇独自来到魔法测试现场。因为魔法和斗气是分开进行测试的，所以方宇也没去和乔伊打招呼。

    尽管方宇自以为很早了，但放眼望去，到处都是闪动的人影，聚集了足足数千名魔法师。随便的看了两眼，方宇发现其中不乏二阶三阶魔法师，甚至还有更高的。

    现场只有几个老师在高台摆弄着什么东西，也没人维持秩序，显得有些混乱。方宇低头看着自己领到的魔法卡，不禁苦笑，２４５１，不知道什么时候才能轮到自己。找了一个人少的地方，方宇静静的站在那，一身的武士服显得方宇很是扎眼，不少人都对方宇指指点点，但方宇却并不在意这些。

    对于这次测试，方宇根本一点也不担心。就算魔法测试不通guò，自己还可以直接亮出方奇，到时候，不怕亚托斯学院不收自己。也正是因为这样，伊恩才会让方宇来报名的。

    这时，一个一阶火系魔法师碰了碰方宇，道：“斗气测试在另一边。”

    方宇笑道：“我是来考魔法师的。”

    “啊？”故意大叫了一声，道：“你也来考魔法师？”

    方宇依旧是淡淡的笑，道：“是！”

    那个魔法师带着鄙夷的笑，道：“如果你也能进入亚托斯学院学习魔法，那么我就能被圣达尔魔法学院录取。”魔法师的这番话，引来了其他人的哄然大笑，一个武士站在魔法师队伍里，任谁也不会看的顺眼。

    方宇无意与他争辩，这个时候，说什么都会被别人当成笑柄，然后再借机大肆嘲讽方宇一番。方宇当然不会那么笨，不理他，也不生气，只是淡淡的看着远处的高台。

    见方宇如此，那个魔法师也是无趣，又和别人聊在一起。其实他也知道，自己今年是没什么希望了，就想找点乐子，发泄一下情xù而已。但不管怎么说，能见到索多大人，一个金币的花费还是值得的。

    这时，高台上的准备已经差不多了。一个穿着白衣服的人站在前面，扬声道：“请安静一下，魔法测试即将开始。”人们瞬间便安静下去，只剩一些窃窃私语而已。

    虽然隔得很远，方宇甚至看不清他的脸，但却清清楚楚的听见了他的话。这就是魔法的妙处，不管什么地方都能用到，而且极其的好用。

    “现在以一百人为一个单位，十人一批，分别到台上开始测试。”没有一句废话，也没有走任何形式，直奔主题，简单的很。又道：“现在请１－１０号，１０１－１１０号，以此类推，到台上参加测试。”

    话音刚落，下面就开始乱起来。不一会，台上就站满了人。自动分成２５组，开始了测试。

    离得很远，方宇也看不清到底是怎么回事，只是不时的有一道一道的光芒闪现。

    这时，方宇旁边有人低声道：“索多大人在哪，你看见了吗？”

    “那个……”说着，指着高台，道：“就是那个身边带着一个小孩的。看见了吗？”

    “嗯！”又奇怪道：“你怎么知道？”

    “这都不知道？索多大人一直将找到的那个孩子带在身边，那当然谁身边跟着一个孩子，谁就是索多大人了。”

    “也不知索多大人到底长什么样子。”

    “等到你参加测试的时候，不就看到了吗？急什么？”

    “哼！你不急？你不急怎么一直往上面看？”

    ……

    方宇摆弄着手里的卡片，显得有些无聊。即使是这样的方法，轮到方宇也要好些时候。

    拍了拍怀里的方奇，示意它不要出来，现在还不是时候。