
    就在此时，雷蒙忽然脸色一变，雷蒙一直和留在处所的魔族通guò秘法保持着联系，而就在刚才，负责看守迪亚和夜的魔族竟然完全失去了气息，雷蒙知道，他一定是被人解决掉了。雷蒙眼角带着一分笑意，淡淡的看着方宇，邪魅的让人心慌。

    而方宇好像完全没有注意到雷蒙的目光，脸上带着一丝焦急的神色。

    雷蒙笑道：“你在担心什么？”

    方宇看了一眼雷蒙，冷冷道：“大人以为我在担心什么？”

    “呵呵。”雷蒙低声笑道：“先生是在担心你的朋友吗？”雷蒙用了朋友二字，显然另有所指。

    方宇则好像没有听出雷蒙话里的意思，目光落在远处，幽幽道：“小奇竟然和我的联系完全断绝了，到底出了什么事？”

    而另一边，雷蒙则收到了魔族的信息，有人擅闯雷蒙的处所，而且好像还带走了什么人，留下了一个看家的，其余人都去追赶来人了。

    方宇道；“雷蒙大人，我实在是担心小奇，大人能否陪在下一同去寻找？”

    雷蒙勾起嘴角，眼中是莫名的笑意，道：“既然先生和方奇联系不上，我就陪先生去找找好了。”

    方宇也不再啰嗦，一副急不可耐的样子，道：“那快走。”说完，身上隐隐发出蓝色光芒，首先冲了出去。

    方宇的速度并不是很快，起码比用骨翼飞行时慢了很多，但比一般的魔法师却要快上不少。雷蒙冷冷的看着方宇，毫不费力的跟在方宇身后。

    雷蒙脸色阴沉，不知道方宇到底玩的什么花样。不过有六阶的雷蒙跟在身边，方宇根本无法逃脱，那么把他引出去又有什么用？雷蒙忽然想到赫斯的话，“一个五阶水系魔法师，再加上一头五阶水系神龙，就算是你雷蒙，恐怕也不好应付。”雷蒙勾起嘴角，暗道：“难道打算联手对付我吗？”雷蒙颇为不屑，“你们未免太看不起我雷蒙了吧？”

    方宇一路上一直没有什么异变，只是一直在赶路而已。

    而属下则传信告sù雷蒙，那个神秘人正在向他们的方向赶去，如无例外，应该很快就会碰到。

    又行进了大约十五分钟，雷蒙果然看到了一团黑影正在快速的向自己的方向飞来，而他身后，则跟着十名五阶魔族，不过他们只是能勉强跟得上黑影而已。

    感受到了黑影身上澎湃的暗元素，雷蒙深深的皱起眉头，难道不是方宇搞的鬼？方奇是水系神龙，身上怎么可能会存zài那么多的暗元素呢？

    这时，方宇的速度忽然提升了一大截，猝不及防之下，雷蒙差点被甩下去。

    紧紧跟在方宇身边，雷蒙却发现了方宇忽然提速的原因，方宇的面前，出现了一抹蓝色，那是方奇鳞甲的颜色。

    几乎就在方宇冲到方奇身边的瞬间，黑影竟然也达到了，毫不犹豫的向方宇推出一道黑色气浪，黑影诡异的向上一折，直冲云霄。

    变化在瞬间发生，而方宇完全是下意识的护住方奇的身子，全然不顾自己暴露在冲击波之下。雷蒙反应也是极为迅速的，猛的抬手，一道闪烁着淡红色光芒的冲击波和气浪撞击在一起，雷蒙技高一筹，黑色气浪被完全冲散，而方宇和方宇身下的方奇则完全没有受伤。

    十个魔族此时才到达雷蒙身边，尽管气息不均，还是全部单膝跪地，道：“主人。”

    雷蒙抬头看了看天空，黑影隐约可见，但在场的这些人没有一个会飞的，只能任由黑影在众目之下逃之夭夭。

    雷蒙挥了挥手，道：“这件事不怪你们，起来吧。”

    “谢主人。”十位魔族起身，站到雷蒙身边。

    雷蒙低头看着一直抱着方奇的方宇，道：“先生？”

    方宇抬起头，眼睛有些微红，目光凶狠的看着雷蒙，冷冷道：“雷蒙大人，你该给我一个解释吧？”

    雷蒙竟然一时语塞，四下看了看，并没有自己派出去的人的影子，而现场的确有打斗的痕迹，血迹尚未完全干涸。雷蒙沉声道：“先生，等找到了我的人，我自然会给你一个解释。”

    方宇看着雷蒙，然后冷冷的笑了两声。

    尽管方宇对雷蒙可谓无礼，但雷蒙的十位属下竟然没有一个人吭声，雷蒙对方宇的礼遇谁都看见了，如果这时候出声干涉方宇，只怕首先激怒的就是雷蒙。本来是为了维护雷蒙，如果不小心惹恼了他，倒霉的还是自己而已，所以他们都明智的选择了闭嘴。

    雷蒙讪笑了两声，道：“先生，他怎么样？”

    “呵呵。”方宇看也不看雷蒙，极为小心的抱起方奇，冷冷道：“死不了。”

    方奇紧闭着双眼，背上被撕开了一道长长的伤痕，皮肉外翻，鲜血已经凝固，显然已经受伤一段时间了，而原本漂亮光洁的鳞甲此时变得暗淡无光，一头活蹦乱跳的小龙仅仅一天不到，就变成了现在这个半死不活的样子。方宇是方奇的契约伙伴，难免难过，所以雷蒙也不打算和方宇计较。

    “主人，我们该怎么办？”

    看了一眼缓缓走在前面的方宇，雷蒙有些不耐道：“派两个人去找们的人，其余的跟在我身边。”

    雷蒙快走两步便追上了方宇，看着方宇颇为费力的抱着方奇，雷蒙道：“先生，将他交给我吧。”

    方宇停下来，抬起通红的眼睛，冷笑道：“雷蒙大人，您仅仅是派人来接小奇，小奇就变成了这个样子。把他交给你，恐怕小奇连骨头渣都不会剩了吧？”

    看着自顾自在前面行走的方宇，雷蒙眼神闪烁。雷蒙故意落在方宇后面，但又不至于让方宇脱离自己的视线。雷蒙脸色阴沉，压低声音道：“怎么回事？”

    “回主人。之前有人潜入了您的房间，从里面带走了两个人，我们便一路追踪至此。”单膝跪地，道：“属下失职，望主人惩罚。”

    雷蒙皱起眉头，不耐烦的摆了摆手，雷蒙一时也无暇追究属下的失职。

    刚刚只看到了一道黑影，而且有暗元素的遮挡，雷蒙也不确定他是一个人还是带着带着两个人。雷蒙眼中闪过一抹疑惑，明明早就可以摆脱追踪自己的人，为什么要把他们引到这里才忽然走掉？雷蒙冷冷的看着方宇，除了他，还有谁会对迪亚和夜有兴趣？修斯？不，他早就派人来过，而且也带走了真正的迪亚，完全没必要再来抢假的人，如果想要控zhì方宇，告sù他真相就好，没必要这么做？那么，会是阿瑟？阿瑟只是修斯的一个手下，带走迪亚的事极为机密，他未必知道，所以可能想以他们来争夺对方宇的控zhì权。但雷蒙又很快否定了这个答案，阿瑟根本不知道迪亚和夜的存zài，又怎么可能准确的带走他们？而且他手下也没有会飞的五阶魔族。

    思考了一会，雷蒙还是把目光放到了方宇的身上，但现在方宇和方奇都在，而且方奇又受了重伤，如果是方宇搞的鬼，他又是怎么做到的？雷蒙真的疑惑了，完全理不出头绪。

    而走在前面的方宇忽然勾起一个浅浅的笑容，完全是一副阴谋得逞的表情。不过很快，方宇就隐去了那不该存zài的笑容，一脸悲切。