
    方奇清楚的看见方宇的脸色，目光灼灼的看着方宇，低声道：“方宇……”

    方宇勾起嘴角，露出一丝不明含义的笑。方宇抬起手掌，掌心那黑色的鳞片好像带着无穷的魔力，即使隐于皮肤下，还是泛着淡淡的光泽。方宇当然知道方奇的意思，方奇想要塔洛斯帮忙解决麻烦。也许是相处的时间长了，方宇和方奇愈加的默契，倒有点契约伙伴的样子了。

    方宇垂下眼睑，淡淡道：“方奇，和我成为契约伙伴，是你倒霉。”

    方奇一愣，方宇却已经迅速的划开手心，粗暴地将塔洛斯的鳞片取出来。不顾满是鲜血的手掌，方宇连眉头都没皱一下，道：“这样的东西，我不需要。”说着，随手将鳞片远远的抛出。方宇自信，这样的力度之下，鳞片绝对会陷入淤泥中。而想要在一片沼泽中找到只有拇指大小的黑色龙鳞，根本是不可能办到的事。如果不是塔洛斯的鳞片太坚硬，方宇甚至打算直接毁掉它的，永绝后患。方宇这样做，就是要断绝了自己和方奇的退路。

    方奇非但没有生气，眼中反而闪过一抹亮色。说实话，以前方奇没想过，以为有越厉害的东西防身越好，但实际上，正是有了塔洛斯做后盾，方奇才很难将自己逼入绝境。而不将自己真正逼入绝境，又很难获得突破的。方奇徘徊在四阶的瓶颈也很久了，比方宇更久。现在方宇这么做，倒也符合方奇的心意。

    方奇摸了摸肚子，嘟嘟囔囊道：“还真是挺倒霉的，连肚子都填不饱。”

    方宇不禁失笑，这段时间方宇一直控zhì着方奇的饮食，但很奇怪，方奇的身形却是一点都没变。方宇认真的想了想，道：“小奇，不如从今天开始，你再少吃点儿吧？”

    方奇毫不客气的一道龙息吐了过去，怒道：“方宇，你简直不是人，再少吃点儿我就饿死了。”其实方奇完全是在骗方宇，吃东西的原因是方奇很馋，就算一点东西不吃，方奇会有饥饿的感觉，但绝对谈不上饿死。

    方宇敏锐的闪身躲过方奇的龙息，龙息打在沼泽上，结上了一层厚厚的冰。方奇几乎每次在发怒的时候，都会直接一道龙息吐过去，所以方宇才能练就如此快速的躲闪速度。虽说方宇挨上一道龙息也死不了人，但那股寒意，方宇却实在是不想领受。

    方宇笑道：“不会的，看你的身形，一时半会也饿不死。”

    方奇轻哼一声，倒是没有再动手。虽然和方宇比起来方奇是臃肿了一些，但方奇是龙，又怎么能和人类比较呢？方奇自以为，和塔洛斯比起来，自己还不算胖的。

    方宇正色道：“小奇，我要进入灵魂层面看看。”

    方奇只是点了点头。“好。”

    方宇盘坐在地上，闭上双眼，意识深入灵魂层面。连自己的身上都出现了那神秘的图案，方宇相信，不管问题出在谁的身上，一定会有灵魂有关，所以仔细的探查灵魂是最好的选择。之前虽然方宇探查了方奇的灵魂，但那时方宇不敢太过专注，查看的也不是很仔细。

    方奇趴在方宇身边，尽管一副懒散的样子，但方奇却是全身戒备，随时都可以起来保护方宇，或者带着方宇逃跑。

    方宇觉得浑身一轻，虽说不是第一次进入灵魂层面，但方宇还是很惊奇。人竟然能脱离肉体，深入灵魂的层次，方宇觉得这简直有点天方夜谭的感觉。但事实上，它就那么发生了。

    由于不是单单凭着感觉，而是以灵魂的角度视物，所以方宇能清楚看见方奇的样子，而不仅仅是只能感觉到一道气息的存zài。

    原本方奇的灵魂是墨蓝色的，但现在其中却夹杂着几道亮丽的红色。那几道红色不断的在方奇的灵魂中乱窜，既诡异，又美丽。似乎是感受到了方宇的注视，原本沉寂的灵魂动了动，然后又归于平静。

    方宇静静的感受了一下，方奇的灵魂并没有什么异样，如果不是有那几道红色光芒，方宇一定以为方奇没有任何的问题。方奇并没有什么实质的变化，虽然明白那几道红色是火元素的力量，但相对来说，那么少量的火元素应该不会对方奇造成什么影响。

    方宇想了想，既然问题不是出在方奇的身上，就该是在自己身上了？即使是在灵魂状态，方宇还是下意识的皱起眉头。进入内视状态，饶是方宇，也被眼前的一qiē惊呆了。火海，无尽的火海翻滚沸腾着，一如在梦中所见。方宇清楚的知道，这些火系力量并不属于自己。

    翻腾的火海中，方宇还是看见了一小块墨蓝色，比方奇的灵魂看起来更亮一些，也就是蓝色重一点的样子。墨蓝色被火海死死的压制着，如果外面的是暗系力量，早就将方宇可怜的灵魂之力吞噬干净了吧？不过就算是火系力量，也隐隐有湮灭那道墨蓝色灵魂之力的趋势。

    方宇有些不解，火系力量如此强大，为什么还没有吞灭自己的灵魂呢？不过方宇很快就找到了答案。方宇的灵魂中一枚符号隐隐跳跃着，仔细看时方宇才发现，一道半透明的光膜保护着脆弱的灵魂，火海再恐怖，最终还是没能突破它的防御。

    契约是方奇和方宇的订立的，而能完成如此强悍的契约，方宇开始怀疑方奇的身份。塔洛斯说过，纵使是他也难以解除方宇和方奇的契约，这么看来，方奇好像大有来头的样子。方宇不禁暗笑自己，这个时候竟然还有时间想这些东西。但面对眼前的火焰，方宇并没有什么有效的办法解决。

    正当方宇准备退出灵魂时，火海忽然燃烧的更加旺盛起来。同时，方宇感觉到一阵令人心悸的强大的灵魂之力。

    一声刺耳的啸声在方宇的灵魂深处响起，火焰骤然凝聚，幻化成一只巨鸟的样子。看着眼前几乎是瞬间成形的巨鸟，方宇被深深的震撼着，完全以火焰化身巨鸟，一如神话传说中凤凰。而此时，一直被火焰包裹的方宇的灵魂之力忽然挣脱开束缚，猛的冲入到方宇的意识中。

    方宇被惊变弄的有些懵了，方宇竟然有种重新拥有身体的错觉。下意识的抬起手，方宇真的看见了自己的手。方宇显得有些茫然，在自己的灵魂之内也能聚集成身体？方宇从未接触过这样的事，自然是不清楚。但存zài就是道理，方宇也没必要想那么多。

    和巨鸟比起来，方宇实在是小的可怜，现在巨鸟的身形，起码是方宇的十倍。方宇凝聚了所有的灵魂之力才凝成这样的身体，但巨鸟只用了很小一部分火焰，由此可见，方宇和巨鸟的灵魂相差到底有多大。

    巨鸟的眼睛很漂亮，但却没有什么光彩，呆滞的好像完全没有思维一样。

    方宇皱着眉头，试着和巨鸟沟通。这里是灵魂世界，不用语言，仅仅是灵魂波动，方宇便成到达沟通的目的。但很遗憾，方宇努力了半天，巨鸟一点反应都没有，只是呆呆的面对着方宇。

    方宇眼神闪烁，最终还是决定退出灵魂世界，以彼此悬殊的实力，方宇根本没有和巨鸟动手的打算。

    而在方宇退出之后，巨鸟身形一阵扭曲，又变成了火焰。翻腾的火海，依旧在方宇的灵魂之中。方宇就像是捧着一枚定时炸弹，但方宇却无力摆脱这样的局面。