
    街上的行人早在霍恩和迪亚对峙的时候就散去了，世家间的争斗，他们完全没必要参与其中，甚至连热闹都不想看，否则白白丢了性命，岂不可惜？

    除了有两人护在霍恩身边之外，剩余的五个魔族都缓缓地靠近迪亚。出门不带着几个侍卫，就算是死了，也怨不得别人，毕竟这里可不是什么安全的地方。而迪亚也没有表明身份，死了也是白死。

    迪亚的脸上没有半点变化，甚至连动都不动，任由那些魔族靠前。他们都是六阶的无面魔，五个一起对付迪亚和方宇，根本不费任何力气，但迪亚一副有恃无恐的样子，倒让他们不敢轻yì的下手了。

    方宇也只是淡淡的看着那几个无面魔，迪亚身边的黑衣人方宇可是见识过一次，如果迪亚有危险，他们一定不会不管，所以方宇也没什么好担心的。

    霍恩冷冷道：“你们还等什么？难道想让我大哥处罚你们吗？”

    五个无面魔彼此看了看，眼中都闪过极度的恐惧之色，俄卡少爷的处罚，光是想想就让人觉得不寒而栗。眼中闪过一道坚毅，他们都做出了选择，疯狂的扑向迪亚。

    黑衣人没有出现，空中却出现了一道赤红色的鞭子。鞭子只有拇指粗细，却是极长，轻巧的缠上了一个无面魔的脖子。

    霍恩的眼中闪过一道异色，而五个无面魔虽然都没有再动，霍恩也没有说什么。

    方宇耳边忽然传来一阵银铃般的笑声，一抹火红的影子翩然落到迪亚身前。由于背对着方宇，方宇只能看出她是一位女子，一位身材极好的女子，红色的长发直至脚踝，看起来就像是一位火之精灵。

    而迪亚的脸上则是一副深深的无奈的表情，好像大为头疼的样子。

    “我美吗？”长鞭还缠在那个无面魔的脖子上，但女子却极其温柔的问道。不得不说，她的声音很好听，只是听见这声音，便能想象她是一位多么美丽的女子。

    虽然女子挡住了方宇的视线，但方宇还是瞥见那名无面魔眼中的恐惧，无比绝望的深深的恐惧。“呃……”嗫嚅了好一会，无面魔还是没说出一句完整的话。

    “哼。”女子轻哼一声，似乎有些生气道：“我美不美？”

    “美……美……”此时无面魔英俊的五官已经消失，苍白的脸皮上满是细密的汗珠。

    又是银铃一般的笑声传来，“色鬼。”话音刚落，长鞭骤然收紧，无面魔的脑袋直接飞了出去。火红色的身影急速的向后一闪，完全避开了喷溅而出的鲜血。倒是迪亚和方宇，猝不及防下，差点弄的满身血迹。不过来好，两人反应都不慢，所以身上并没有沾上半点。

    无面魔的身体僵立了一两秒钟，才缓缓的倒了下去，但谁都没有再去管他。而其余的那几个无面魔，早就退回到了霍恩的身后，眼前的这位，并不是他们能惹得起的。

    霍恩笑道：“雪儿大小姐，今天怎么有空出来玩？”

    “本小姐喜欢怎样就怎样，还要你管我不成？”雪儿再次闪到迪亚身前，口气很是蛮横。

    霍恩讪笑道：“不敢。”这位天不怕地不怕的大小姐，就算是霍恩也要忌惮她三分，谁让她是修斯阁下的掌上明珠呢？

    阿瑞斯、修斯、戈泰，就是魔族的三大世家了。每一任家长都沿用上一任家长的名字，所以族名也就是各大家长的名字。三大世家势力差不多，彼此各不相让，明争暗斗也不是什么新鲜事了。三大家族中，都有很多子嗣，但修斯不同，这代的家长修斯只有一个女儿，简直要把她宠到天上去了，所以这位雪儿大小姐也是为所欲为。

    雪儿的长鞭上升起一道火焰，长鞭一抖，便又缠上一个无面魔的脖子。而那个无面魔根本连抵抗都没有，乖乖的让鞭子缠上了。一是他不敢躲，二是他根本也躲不开。

    雪儿鬼魅一般闪到那个无面魔的身前，以撒娇的口气问道：“我美吗？”

    “美……不，不美……”火焰的炙烤，轻yì的烧焦了无面魔的脖子，也使他更加的紧张起来。前车之鉴犹在眼前，还能让人怎么说呢？

    轻哼一声，雪儿道：“到底是美还是不美？”

    “不……不美。”

    “哼。”雪儿怒哼一声，语气转冷道：“敢说本小姐不美，找死。”于是，这个倒霉的无面魔，当然和刚刚的那个落得个一样的结局，他显然是低估了我们这位大小姐的刁蛮程dù。

    雪儿的长鞭再次缠上了一个无面魔，而在雪儿开口之前，霍恩笑道：“大小姐，你倒不如直接杀光他们好了。”雪儿是来找麻烦的，霍恩很清楚，不过雪儿竟然会出手，显然眼前的这个人是修斯家族的，如果是戈泰的人，雪儿恐怕更愿意看热闹。

    雪儿呵呵笑道：“那多无趣，我就喜欢这样。”长鞭从无面魔的脖子上悄然滑落，攀上霍恩的脖子，而霍恩也没有动，任由雪儿的动作。那个逃了一命的无面魔没有什么欣喜的表情，反而好像更为恐惧的样子。

    雪儿挨着霍恩，道：“我美吗？”

    霍恩满脸都是笑意，道：“美，大小姐当然美，比我的那些女人加起来都要美。”

    雪儿似乎很开心的笑起来，道：“你可真会骗人，谁不知道你霍恩的女人都是最美的，我怎么可能比她们加起来还要美呢？”

    霍恩痞痞道：“如果能娶到大小姐，你情愿放弃以前所有的女人。”霍恩根本不管脖子上随时可以要了自己命的长鞭，抬起纤细白皙，比女人还要好看的手，摸上雪儿的脸。

    雪儿轻yì的避开霍恩的手，笑道：“霍恩少爷，你还真是色胆包天。”

    霍恩勾起嘴角，不得不说，霍恩现在实在是极其迷人，看来长着一张漂亮的脸蛋也不是一点用处都没有。起码方宇以为，如果自己是女人，肯定会被霍恩迷住。

    霍恩笑道：“大小姐，是不是该把这长鞭拿下去了？我实在是怕的很。”虽然长鞭上的火焰依旧，却没有伤到霍恩白皙的脖子。

    “呵呵。”雪儿笑道：“是吗？我怎么看不出来？”说着，雪儿微微用力，长鞭上细密的鳞片轻yì的割破了霍恩的脖子，殷红的血顺着霍恩白皙的脖子流下。

    霍恩没有丝毫的愤怒，道：“在女人面前，怎么能表xiàn出害怕呢？”霍恩邪笑道：“尤其是在大小姐这样美丽的女人面前。”

    雪儿呵呵笑道：“你知道吗？我其实真的很想杀了你。”雪儿松开鞭子，轻轻的抖了抖，长鞭上沾染的血迹便滑落了下去。

    霍恩也呵呵笑道：“能死在大小姐的手上，我也死而无憾。”

    霍恩的那个大哥俄卡，爱护弟弟的程dù和雪儿的刁蛮程dù不相上下，当然，这仅限于对自己的同胞兄弟霍恩。如果雪儿真的杀了霍恩，恐怕俄卡敢直接打上修斯的府邸。虽然雪儿并不畏惧俄卡，只是没必要完全的撕破脸皮，所以雪儿根本不会真正动霍恩，而霍恩也正是看准了这一点。

    雪儿笑道：“你可真会说话。”

    霍恩也笑道：“谢大小姐夸赞。”

    “呵呵。”雪儿道：“那个叫迪亚，是我父亲的独子。”雪儿笑嘻嘻的道：“所以我劝你，最好不要随便招惹他哦。”

    “什么？”霍恩低声惊呼，然后又笑道：“修斯阁下什么时候又有一个儿子了呢？”

    雪儿耸耸肩，道：“谁知道呢？反正你只要记住这个就行了。”

    “这么说，他是大小姐的弟弟了？”

    雪儿叹气道：“那个混蛋是我哥哥。”

    霍恩一愣，然后看了迪亚一眼，道：“原来是修斯家的嫡子，刚才多有得罪，希望你不要见怪。”

    迪亚轻哼一声，并未理会霍恩。

    霍恩笑道：“大小姐，我先走了？”

    “随便。”

    霍恩带着剩下的五个无面魔，大摇大摆的回去了。

    而从始至终，方宇甚至连这位雪儿大小姐的面都没见到。