
    “先生，现在可以准备沐浴吗？”一位身着黑衣，样貌普通的少年极为恭敬的站在门口。

    “嗯……好！”方宇看了看房间，里面只有一盏昏暗的魔法灯。说实话，无限死域没有白天黑天的区别，方宇竟然对黑暗都有些不适应了。

    少年躬了躬身子，让开门口。四名仆人抬着两个木桶，先后进入房间之中。

    方宇看着热气腾腾的木桶，嘴边勾起一个小小的弧度，有些讽刺的味道。“魔族办事的效率还真是快。”雷蒙的下属都很得力啊。

    “先生请沐浴。”

    看着两名仆人走向自己，方宇不自然的躲开，道：“不用了，我自己来就行，你们都出去吧。”

    少年连同四位仆人没有任何的犹豫，恭敬的向方宇行了一礼，便退了出去。

    方奇哪里管方宇，自顾自的跳进木桶中。方宇一笑，除去身上的衣物，也进入木桶之中。

    方宇眯起眼睛，半年多的时间都没洗澡，泡个热水澡当然是舒服了。

    大约半个小时后，再次响起了敲门声。“先生，我为您送来了衣服。”

    “进来。”

    顿了顿，门才被少年推开，将一件黑色武士服放到床边，少年就退了出去。从始至终，少年一直低着头。

    方宇穿好衣服，虽然面料不是极品，但穿起来也是很舒服的。这里毕竟不是人世，能找到这样的衣服，也是相当不容易的了。方宇看了看木桶中的水，竟然还是清澈见底，而自己身上确实已经没有污垢了。

    方奇一身蓝色的鳞甲更加的漂亮，每一片鳞甲都在轻轻的波动，好像水波一样。

    撤去了木桶，少年道：“先生，是否要吃些东西。”

    方宇摇头，道：“我们要休息一下，没什么事的话，最好不要来打扰我们。”

    “是！”

    偌大的房间只剩方宇和方奇，方奇找了一个舒服的姿势趴在床上，道：“方宇，这件事你怎么看？”

    方宇看了眼门口，示意自己说话不方便。方宇确定，那名少年就站在门口，方宇并不能把声音直接传到方奇脑海，所以此时自然不敢多话。虽然名义上少年是来伺候方宇和方奇的，但谁都清楚，他是雷蒙派来监视方宇他们的。

    方宇盘膝坐在床上，意识进入灵魂世界之中。方奇在床上扭动了一下，也进入灵魂之中。

    从外表看，方宇和方奇现在与冥想状态无异，倒也不怕引起什么怀疑。而在雷蒙这里，相信也没人敢对方宇和方奇下手，根本不用担心安全问题。

    方宇和方奇对视一眼，方奇道：“方宇？”

    方宇沉声道：“小奇，你怎么看？”

    “刚才那些人对我们的态度那么恭敬，看来雷蒙很重视我们。”

    方宇皱眉道：“越重视，就说明雷蒙要我们办的事越难办。”

    方奇点头，道：“没错，可是……”方奇迟疑道：“到底会是什么事？难道会像塔洛斯猜测的那样？”

    方宇摇了摇头，道：“这些都不重要，雷蒙早晚会说，我们也不必着急。”方宇沉声道：“我真正担心的，不是这件事。”

    “你是担心迪亚和夜？”虽然是疑问句，但方奇说的相当肯定。

    方宇露出一丝苦笑，道：“雷蒙不让我们见面，会不会是他们出了什么事？”

    方奇摇头，道：“应该不会，雷蒙的目的还没达到，怎么可能下手对付迪亚和夜？而且……”方奇顿了顿，道：“刚才雷蒙不是说，会让我们见到完好无损的人吗？方宇，你也不用太担心了。”

    方宇皱起眉头，道：“小奇，不管怎样，我们都应该早做打算。”方宇迟疑了一下，然后道：“说实话，我有一种不安的感觉。”

    方奇一愣，然后呵呵笑道：“方宇，没想到你也会说出这样的话。”

    方宇看着方奇，淡淡道：“小奇，你也有这种感觉吧？”

    “呃……呵呵。”方奇笑道：“好像，感觉被卷入了一个陷阱？”

    方宇冷冷道：“所以，我们必须早做打算。”

    “你的意思是……？”

    方宇沉声道：“在雷蒙说要我们办什么事的时候，以此为要挟，一定要见到迪亚和夜。不管怎样，首先要确定他们是否安全。”

    “嗯。”方奇点头，道：“然后呢？”

    “弄清他们被藏在哪儿。”方宇闪过一抹杀机，道：“这里除了雷蒙，其余人应该不会是我们的对手。我们先伺机逃跑，然后再去营救他们。”

    方奇眯起眼睛，方宇说的的确是个办法。方奇道：“可是，有两点漏洞。”

    方宇道：“我知道。”顿了顿，方宇道：“如何弄清他们被藏在哪里，怎样逃离守卫森严的这里。”方宇笑道：“这只是一个大体的思路，到底要怎么办，只能到时候再说了。”方宇沉声道：“不过我们要从现在就开始准备了。”

    方奇点头，道：“那如果见不到迪亚和夜呢？”

    “如果雷蒙不能满足我们的要求，就要想办法逃跑了，绝对不能在雷蒙的掌控之中。”方宇顿了顿，道：“雷蒙既然连人都不让我们见，他们多半是出了意外。所以，我们绝对不能落在雷蒙的手里。”

    方奇点头，道：“只能这样了。”

    方宇看了看方奇，虽说这样只是纸上谈兵，但总算有个人可以商量对策。方宇甚至想，如果只有自己一个人承担所有的压力，自己未必能承担的起。

    方奇感受到方宇灵魂中传来的阵阵波动，灵魂竟然也受到了一些波及，方奇道：“方宇？”

    “嗯？”方宇竟然呵呵笑了笑。

    方奇一愣，然后也笑了起来。无论如何，他们是契约伙伴，绝对不会伤害彼此就是。

    ……

    雷蒙高高坐在上面，道：“他们怎么样？”

    “回主人，沐浴过后就一直在冥想。”

    “冥想？”雷蒙冷冷的一笑，低声道：“还真是用功。”雷蒙冷冷道：“继续监视，随时回报。”

    “是，主人！”

    【六更！】