面对香喷喷的肉，方宇却食之无味。草草的扔掉骨头，方宇抬头望向天空。在无限死域，方宇想自欺欺人，告诉自己这里还是地球，自己身处异，地而已，却也是办不到的。方宇轻声的笑了一下，有些黯然的低下头。虽然早已经没有了家，但故土终究难离。

方奇嘴里塞着肉块，极度可惜的看着方宇扔掉的骨头。道：“你不吃也不要那么浪费好不好？”如果不是骨头上沾上了淤泥，方奇还真有把它捡起来吃掉的打算。方宇的的厨艺简直是越来越好了，就算是随随便便弄出的东西，方奇还是觉得很好吃。当然，这和食材本身也是有关系的。一般来说，阶数越高的魔兽肉是越好吃的，而方宇和方奇根本就是将能捕到的魔兽都拿来吃了。

方奇吧唧了一下嘴，心中暗暗盘算，如果以后达到了圣阶，一定要捕一只圣阶魔兽来尝尝，那一定会是美味至极。方奇甚至暗暗可惜，如果那只笨鸟没有**，也许还能尝尝它的肉呢。不过此时，方奇还是老老实实的将手里的食物解决掉，将两只爪子都舔干净，方奇才露出心满意足的表情。

方奇也不管在哪里，舒服就趴在沼泽中。这里不同暗之泽的中心区域，想要找到一块结实的沼泽，还是没有任何难度的。方奇眯着眼睛，道：“方宇，你该冥想了。”有现在的方奇在方宇身边，方宇大可以放心的冥想，就算是有六阶的魔兽来到，虽然有些吃力，方奇还是有能力带着方宇离开的。六阶魔兽的气息，方奇隔着老远就知道了。

方宇低着头，淡淡道：“方奇。”

“嗯？”方奇睁开一只眼睛，斜斜的看了方宇一眼，然后将双眼都闭起来。懒散道：“怎么？”说实话，方宇每次叫方奇的全名，必定是暴跳如雷，像现在这样平静的，到还是第一次。

方宇道：“你答应塔洛斯的事，打算怎么办？”

方奇有些奇怪，却还是淡淡道：“我才不想当什么龙主。”

方宇沉默了一会，道：“方奇，我觉得还是按塔洛斯说的做好。”

“为什么？”

方宇浅笑道：“小奇，你从未见过父母，难道不想见一见他们吗？如果当让了龙主，这件事就容易办得多了。”

方奇嘟囔了一声，爪子胡乱的在脸上抹了两下，弄的一脸的泥水，但方奇却完全不在意。淡淡道：“塔洛斯说他们可能已经死了。”

方宇低声笑道：“塔洛斯也不是神，最多只是猜测而已。”方宇幽幽道；“也许你真的有机会见到亲生父母。”

“嗯。”方奇含混的应了一声，说实话，方奇并没有想过这个问题，或者说，是方奇下意识的把方宇当成了至亲，而忘记了父母的存在。虽然这么说有些残忍，但方奇出生第一眼见到的就是方宇，加上已经和方宇订立了契约，关系更加密切，方奇对谁是自己的父母当真不太在意。所以就算是现在方宇触及到这个问题，方奇也没有半点异样的感觉。

方宇看着方奇不以为意的样子，心中有些异样，道：“方奇，父母之恩是不能忘的。”

“嗯。”方奇依旧是淡淡的语气。不知为什么，方奇下意识的以为，这辈子，他都不可能见到自己的父母。或者说，方奇不认为有父母的存在。这样的想法有些奇异，没有父母，方奇又是怎么来到这个世上的呢？方奇想不明白这个问题，所以也干脆不去想。

一时间，方宇和方奇都没有说话。

方奇动了动身体，道：“方宇，你怎么想起说这些话？”

“嗯？”方宇一愣，脸色有些暗淡，道：“没什么，只是不希望你错过一些事。”方宇自己没有好好的和父母在一起，方宇不想方奇承受和自己一样的痛苦。

方奇沉默了一会，冷冷道：“方宇，你的情绪不太对。”自从巨鸟死后，方奇就感觉到了方宇的变化，而这样消极的情绪，是不利于在暗之泽生存下去的。以前方宇不说，方奇也不想去问，但现在方宇的情况已经持续了好几天，虽然没发生什么大事，方奇却也实在不能眼看着方宇再这样下去了，就会害死他们。

“有吗？”方宇淡淡道。

方奇忽然快速的起身，将方宇扑到，龙息毫不客气的向方宇吐了过去。淡蓝色的龙息迅速冻结了方宇的身体，方宇身上结上了一层厚厚的冰。满意的看着自己造成的结果，方奇将爪子在方宇的身上抹了两下，在方宇本就脏兮兮的衣服上留下新鲜的淤泥，然后舒服的趴了回去。

不得不说，方奇进阶之后，龙息也更加的厉害了，方宇觉得那股寒意简直透入骨髓。过了好久，方宇才渐渐的缓了过来，但还是手脚麻木，冷得不由自主的哆嗦。

方宇脸上没有一丝怒气，淡淡道：“如果你再厉害一点，我岂不是要死在你的手上？”

方奇懒散道：“那是你活该，怨不着我。”

“呵呵。”方宇低低的笑着。又道：“那我恐怕会是第一个死在契约伙伴手上的人吧？”说完径自笑了起来。

方奇并不觉得有多好笑，只是冷冷道：“方宇。”

方宇收敛起笑容，正色道；“小奇，其实我不是这个世界中的人。”

“嗯？”方奇带着淡淡的惊讶，瞥了方宇一眼，满不在意道：“那你是哪个世界的人？亡灵？”

方宇知道方奇是误会了自己的意思，方宇摇摇头，也不知道该怎么给方奇解释。方奇起身，漆黑的大眼睛直直的看着方宇。方宇皱起眉头，道：“干什么？”

“你不会就是为了这个困扰吧？”

“算是吧。”方宇真正的困扰，是他想家了。虽然来到天翔大陆没多久，但方宇几经生死，不知为什么，方宇现在就是极度的想念家乡。甚至于那个极其枯燥的研究所，方宇都很想念。方宇淡淡道：“在我的家乡，既没有魔法和斗气，也没有这些奇怪的魔兽。人们本身并没有强大的力量，但依靠着科技，却能创造出强大的武器。”方宇补充道：“人们不用为了生存而经历生死的挣扎，生活的很舒适。”

方奇歪着头，并不是很明白方宇的意思。方奇道：“那你怎么会来到这儿？”

方宇淡笑道：“我抱着必死的决心才启动了时光机器，但却莫名其妙的来到了这个世界。”方宇将目光投向远处，幽幽道：“如果生活得太安逸，总是希望找些事来做的，所以才会有人动了研究时光机器的念头。”方宇顿了顿，解释道：“时光机器，就是一种能自由穿梭于时间之中的东西，能将人随意的送到他想去的任何时代。”

方奇瞪大了眼睛，方宇当然看得出方奇的惊讶。

方宇道：“虽然理论是成立的，但实践的时候却出了差错。而我来到这儿，就是那个差错。”

方奇眼睛亮晶晶的，歪着头道：“可是，如果不是这样，我们也不会成为契约伙伴。”

“是呀，如果不是这样，我也不可能遇到生死相托的兄弟。”方宇心中暗道。收拾了一下心情，既然事情已经发生，方宇也不能一直这样下去，还有更重要的事要去做。只是方宇自己都有些奇怪，怎么又会陷入到这件事情中去，明明已经很久没有想起来。

方宇起身，舒服的伸了一个懒腰，隐去眼中所有多余的感情，方宇的眸子又变得和以前一样冷漠。