
    再次到达结界，情况比上次方宇所见更加的夸张。

    大批魔族聚集在一起，看到雷蒙到来，都发出疯狂的吼叫声，即使那些注定作为牺牲品的红魔也是一样。方宇不解，即使结界破开，真正获益的也是那些高阶魔族，他们有什么好高兴的呢？

    雷蒙脸上带着似有似无的笑容，对魔族的欢呼没有什么反应，显然这些下等魔族的欢呼并不能引起雷蒙多大的兴趣。

    阿瑟站在角落，脸上毫无表情，只是静静的看着雷蒙。感受到了阿瑟的目光，雷蒙只是在嘴边荡起一丝不屑的笑，甚至连看都不愿意再看阿瑟一眼。

    方宇看着赶去送死的红魔，这次由一队十只变成了一队十五只红魔。方宇皱起眉头，明显这么做一点用处都没有，为什么还要继续下去？就算红魔的命不值钱，但按照这种折腾法，每天起码要消耗几万只红魔，雷蒙当真要把红魔赶尽杀绝不成？不过方宇看了看周围，红魔好像没有要枯竭的样子，方宇也只能感叹，这里的红魔还真是杀不干净。

    红魔实力低微，但繁殖极快，所以即使雷蒙如此折腾，却还是没有动摇红魔的根本。

    方宇看着远处，道：“雷蒙大人，为什么要让红魔不停的去冲击结界？”

    “呵呵。”雷蒙邪魅的一笑，道：“如果没有力量牵制结界，结界的裂隙会就自己愈合，之前那些蠢猪竟然只是靠施放魔法维持，结果两年的时间，裂痕竟然缩小了一半，如果不是派我来了，恐怕结界早就完全修复了。”

    方宇点了点头，毕竟结界是九位圣阶高手联手布下的，有自我愈合的功能也很正常。方宇皱起眉头，道：“可是，这裂痕是怎么出现的？”

    雷蒙道：“没人知道，只是一天它就忽然出现了。”雷蒙看着结界，脸上有种异样的光彩，道：“起初所有接近这里的魔族都化为了飞灰，强大的力量让人心悸。大约过了一个月，这里除了那三道裂痕之外，就再没有任何异样。”

    不知为什么，方宇有些出神的看着那裂痕，这也是方宇第一次专注的看它。方宇忽然心中一颤，一股强大、无可匹敌的力量浩浩荡荡的向方宇压了过来。方宇脸色一变，条件反射的向后退了半步，而也就在方宇后退的瞬间，一qiē又恢fù了正常，好像刚才的一qiē只是一场真实的幻觉。

    雷蒙轻轻的皱着眉头，道：“你怎么了？”

    “嗯？”方宇回过神来，笑道：“没什么。”

    尽管雷蒙眼中还是有疑惑，但雷蒙看了一眼结界，并未发现任何的异常，也就没有深究下去。雷蒙显然并不认为，看了一眼结界，方宇就能耍什么花样。

    方宇幽幽道：“能在结界上面留下这样的裂痕，实力应该达到圣阶了吧？”

    “呵呵。”雷蒙低笑道：“这结界虽说是圣阶高手所布，但当初九位圣阶高手，五位直接陨落，三位被废去了一身的修为，一位失去了双臂，这才布下了这个巨大的结界。”雷蒙顿了顿，道：“就算是圣阶高手，也绝对破不开这个结界。”

    其实塔洛斯和当初的凤儿决斗时，结界就没有任何的变化，显然他们也是不能破坏结界的，只是方宇一时尚未想到。

    方宇被雷蒙的话震惊了，为了布下这个结界，竟然付出了这么大的代价？由此可见，万年前魔族到底有多疯狂，竟然让人们不惜付出这样的代价也要封印他们。要知道，圣阶高手可是有毁天灭地之能，竟然一下子牺牲了九位圣阶，也可以算是倾尽整个大陆的力量了。而且大陆种族众多，相信九位圣阶高手也未必全是人类，而能让各种族抛弃芥蒂，联手对抗魔族，魔族当时的强悍，想想就让人不寒而栗。

    方宇有些犹豫了，当初倾尽大陆之力，也只是把魔族封印在这里而已，未能完全消灭。魔族生性残暴，而且积压了万年的怨气，想想就知道，如果打开结界放他们出去，大陆上恐怕又要掀起一场腥风血雨。方宇虽然对大陆上的人没什么感情，但到底还是一条条的生命，如果他们因方宇而被魔族践踏撕碎，方宇也绝对不能原谅自己。

    方宇道：“这结界如此厉害？”方宇看了看那道自己留下的裂痕，道：“我又怎么破坏的了它？”

    雷蒙看了一眼方宇，笑道：“据说，这叫九转逆天结界。结界之中，另成世界。”雷蒙指了指周围，道：“所以就成了现在这个样子。至于先生也能破坏结界，恐怕是结界本身就有了些裂痕，力量被削弱了很多，加上魔法力相冲吧？”其实雷蒙也不确定，但只能这么解释了。

    “九转逆天？”方宇呵呵笑了两声，竟然能在结界中另成世界，的确算的上是逆天了吧？怪不得要牺牲掉九位圣阶高手。所谓圣阶，也并非是神，如此逆天之举，付出的代价大一点也就无可厚非了。方宇皱眉道：“可是为什么只要达到七阶就可以离开结界？”迪亚曾经说过，达到七阶之后就能离开结界。

    “呵呵。”雷蒙眼神变得很悠远，道：“就算是这里自成世界，但和外面总是有联系的。就像……”雷蒙想了想，才道：“就算天翔大陆和神界，如果达到圣阶，就能撕开这里的空间限制，去往神界。而离开无限死域的界限，就是实力达到七阶。”

    方宇点了点头，如果实力强悍，撕开空间的限制也不是不可能，就像塔洛斯，随时都可以去神界。而结界到底不是完整的空间，以七阶为界，也就没什么难理解的了。但方宇还是有些不懂，道：“那外面的人又怎么能随便的进出结界？”

    雷蒙耐心道：“结界和天翔大陆可以算是平行位面，限制并非十分严格，加上是从外面布置的结界，所以谁都可以轻yì的进入这里。”雷蒙顿了顿，道：“而神界是更高位面，与天翔大陆有着严格的空间限制，一旦进入神界，就很难再回到天翔大陆了。”

    方宇一惊，想不到这里竟然也有平行位面的说法。方宇皱起眉头，那么自己生存的宇宙是否与天翔大陆也是平行位面。如果是，那么是不是只要达到圣阶，就能打破空间的限制，回到自己的家？想到这儿，方宇的呼吸竟然变得有些急促起来，不管怎样，方宇还是想回家的。

    其实方宇想的太简单了，且不说方宇能否达到圣阶，就算能顺lì到达圣阶，平行位面那么多，方宇要怎么才能找到回家的路？而且一旦撕开空间，如果控zhì不好力量，只能直接进入更高界面。而如果进入更高位面，想要回家就更难了。

    当初方宇乘坐的时光机qì也是随便将他送到了这里，平行空间也是运动着的，这不只是在地图上找一点那么简单，方宇想要回家，几乎是没有可能的了。

    雷蒙看方宇的表情好像有些不太对，笑道：“这都是些不知道多少年前的事了，先生也不要想太多了。”

    “呵呵。当然。”方宇道：“雷蒙大人，这次要怎么做？”

    上次就发生了魔法反噬，如果再攻击结界，结果一定是一样的。虽说药丸提高了方宇的潜能，但那依然阻挡不了魔法反噬不是？可是如果不攻击结界，又怎么打开它呢？

    看见雷蒙迟疑的样子，方宇道：“不如还像上次一样，由我直接施放魔法。雷蒙大人觉得怎么样？”借着魔法反噬，方宇就可以正大光明的一直昏迷，拖延时间了。

    “不。”雷蒙断然否定，如果方宇要昏迷一个月，岂不是太耽误事了吗？原本雷蒙只是维持着裂痕的长度，就算无功起码无过就是，但现在方宇的力量明显对结界有用，雷蒙可等不下去了。其实雷蒙一直就在想这个问题，但一时也没有什么两全的办法，雷蒙只得皱紧眉头，冥思苦想。