
    方宇昏昏沉沉了不知多久，最终还是费力的睁开了眼睛。蝙蝠的身影显得很模糊，方宇脸上露出难看的笑，这么长的时候都闷在泥里，蝙蝠也该被闷死了。在泥里被闷死的六阶魔兽，它会不会是第一个呢？

    但蝙蝠显然没有方宇想象的那么容易死掉，动了动翅膀，蝙蝠竟然挣扎着直起身体。蝙蝠一脸泥水，眼神中还带着几分沉醉，略带茫然的看了眼周围，背上有些刺痛的感觉，但蝙蝠仅仅是扭动了一下，就不再理会。蝙蝠的眼中是渴求的光芒，艰难的拖动着身体，转身面对方宇。

    方宇深深的皱起眉头，蝙蝠眼中的灼热灼伤了方宇的眼，那种渴望，是方宇说不出来的。方宇下意识的想逃，但根本连动都动不了。

    蝙蝠一震翅膀，再次将方宇卷了起来。

    看着那森白锋利的牙齿，方宇完全是本能的挥动骨翼，交叉挡在自己面前。由于蝙蝠并没有用多大的力气禁锢方宇，所以轻yì的让方宇得了手。

    牙齿撞在方宇的骨翼上，发出一道刺耳的声音。方宇显然也没想到自己竟然还能挥动骨翼，一时竟有些愣了。

    蝙蝠发出愤怒的叫声，骨翼的坚韧，显然不是它能攻破的。由于骨翼挡在方宇身前，不管蝙蝠怎样下嘴，终究还是咬不到方宇。眼前的美食却吃不到，蝙蝠的愤怒可想而知。

    方宇又一次感谢塔洛斯为自己按上了这副骨翼，虽然方宇现在四肢无力，浑身绵软，但还却能如意的使用骨翼，半点都不用费力。它就像是一副机qì，只要方宇下令，骨翼就能忠实的完成，而不用浪费方宇身体里的半点能量。

    蝙蝠的眸子被欲望染的鲜红，蝙蝠打开翅膀，爪子抓着方宇的骨翼，想将方宇的骨翼硬生生的撑开。但蝙蝠现在的身体混乱不堪，实力锐减，弄了半天，竟然还是不能如愿。

    忽然，蝙蝠的身上腾起一道黑雾。方宇顿时感觉身上的压力一松，再次倒在地上。在空中方宇依然得不到什么优势，所以方宇干脆不动。

    “吱吱吱。”方宇的耳边传来令人胆寒的蝙蝠的叫声，听起来像是有无数的蝙蝠混在一起。

    翻腾的黑雾中，只有巴掌大小的蝙蝠不断冲出，径直的扑到方宇身上。不多时，方宇全身上下就覆盖了一层蝙蝠，几乎没有半点空隙。而虽然没有了蝙蝠冲出，但黑雾还是在不断的翻滚着，好像还在酝酿着什么。

    这次骨翼并不能保护方宇周全，方宇闭着眼睛，也不知身上到底有多少的蝙蝠，感觉好像每寸皮肤都被蝙蝠的利齿撕开了一样。血液缓缓的流失，方宇的思维更加的混沌。就算一只蝙蝠吸不了多少血，但若是几百只蝙蝠一起上阵，怕是谁也受不了，更何况方宇之前就被吸了不少的血。

    方宇的意识一点点的流失，身体好像一滩烂泥一样，同时痛楚也在慢慢的变淡。方宇觉得有些飘忽，睁开眼睛，方宇眼前一片苍茫的白色，但方宇嘴角却露出一丝笑容。在这样的情况下，本能安心的笑容竟然显得万分诡异。

    这些小蝙蝠也遇到了和之前相同的情况，乌溜溜的大眼睛半眯着，极其享受的品尝着方宇的血液。

    而另一边，也有不少小蝙蝠围绕着方奇，但方奇的鳞甲实在太过坚硬，小蝙蝠并不能随意的刺破它。所以只有几只蝙蝠伏在方奇的背上，借着巨型蝙蝠留下的牙洞，贪婪的吸取着方奇的血液。不过小蝙蝠虽然凶狠，但毕竟数量太少，所以方奇的情况比方宇还要好一些。

    再美味的食物也有吃光的时候，就何况方宇的血液本来就不多，所以很快，方宇全身的血液就被吸干了。

    贪恋着方宇美味的鲜血，所以即便方宇已经再没有血液了，小蝙蝠们还是趴在方宇身上，不愿离去。

    方宇是暗系魔法师，身体自然潜移默化的会受到暗元素的影响。而这只巨型蝙蝠是暗系魔兽，自然对方宇的血液情有独钟。虽然方奇同样是暗系，但龙血太过霸道，即使方奇还只是只幼龙，龙血也不是很容易消化的。同样，即使蝙蝠可以捕捉到暗系魔兽，但魔兽的血液都是和蝙蝠的力量相抗衡的，哪像人类的血，一点不适的症状都没有。

    如此愉快的进食还是第一次，蝙蝠有些沉醉也就不难解释了。不过人血虽然不和蝙蝠相冲，但其中的某些东西却让蝙蝠产生了类似醉酒的感觉，倒使得蝙蝠更加迷恋了。

    黑雾中再次响起“吱吱吱”的声音，围绕着方奇的蝙蝠听话的飞回到雾气之中，但方宇身上的小蝙蝠显然没有那么听话，还是紧紧的吸附在方宇的身上。

    黑雾一阵扭曲，里面的声音越发凄厉起来。一些小蝙蝠慢悠悠的飞了回去，但绝大多数还是不肯听话。

    一张巨大的蝙蝠脸在黑雾中显现，眼神锋利，显然已经从沉醉的状态中解脱出来了。蝙蝠张开大嘴，锋利的牙齿闪动着寒光。

    一股强大的吸力卷向众多的小蝙蝠，但小蝙蝠的牙齿、爪子，都深深的嵌入方宇逐渐冰冷的皮肤，怎样都不肯松手。努力了半天，只有一小部分蝙蝠被吸回雾气之中。当然，它们的嘴上和爪子上还挂着方宇的皮肉。

    那张巨大的蝙蝠脸顿了一下，看得出它的愤怒。然后，雾气如旋风一样卷上方宇的身体，将方宇整个包裹起来。

    方奇的眉心闪动着契约符号，上面的黑色印记极其诡异的扭动着。方奇的额头忽然激射出一道黑色的龙影，毫不费力的冲破雾气，融入到方宇的身体中。

    其实方宇现在的身体已经因失血过多而死去了，但灵魂还在体内，并未离开，所以契约才能启动。

    方宇完全违背常理的发出一声低低的龙吟，身上忽然浮现出细密的黑色龙鳞。与此同时，疯狂的吸收着包裹着自己的黑色雾气。巨大的蝙蝠脸扭曲了一下，发出一声凄厉的惨叫，似乎见到了什么恐怖的事，雾气急于摆脱方宇。但周围好像有一道看不见的屏障一般，雾气根本逃不开。

    其实现在不管是方宇还是方奇，都已经陷入了无意识中，完全不能控zhì自己的身体，对周围发生的一qiē也完全不知晓。

    黑雾一阵扭曲，最终又幻化成蝙蝠的样子，不过比原先倒是小了不少。蝙蝠拼命的煽动着巨大的翅膀，但方宇的身上发出一道道的黑色光线，紧紧的缠在蝙蝠的身上。

    暗元素不断的从蝙蝠的身体输入给方宇，蝙蝠以肉眼可见的速度逐渐变小。方宇可不会慢吞吞的动作，不多时，蝙蝠竟然缩小了一半，身材更加的消瘦了，挣扎也越发无力。

    方宇打开骨翼，紧紧的将蝙蝠束缚住。

    蝙蝠眼中闪过一抹恐惧，它发现自己的精血和生命力正在流失。以前总是它吸别人的血，现在轮到了自己，蝙蝠真是惊骇不已。

    方宇现在的举动完全是本能的反应，所以也不会和蝙蝠客气，疯狂的将蝙蝠的血液占为已有。

    蝙蝠发出一声呜咽，眼中闪过一抹不甘，到底还是结束了生命。

    方宇身体竟然恢fù了温度，失去的鲜血也尽数补回，甚至更多。已经死去的人竟然还能恢fù生机，只能说这个世界实在太过神奇，什么都有可能会发生。

    抱着仅仅剩一层皮，缩水了很多的蝙蝠，方宇安然入睡。

    方宇和方奇身上同时笼罩着一层薄薄的黑气，暗元素不断滋养着他们的身体。而这一qiē，方宇和方奇都不知晓。