
    雪儿带着方宇出现在一处精致的院落中，方宇对这里的一qiē都不熟悉，所以方宇也不知道这里到底是哪里。不过方宇也没有问，只是淡淡的看着雪儿。

    雪儿“咯咯”的笑道：“方宇，将那副骨翼变出来给我看看好不好？”

    方宇勾起嘴角，道：“好处呢？”方宇并不是一个惯于占便宜的人，当然也不是事事都要讲求什么好处，只是对面眼前的这位雪儿小姐，最初的惊艳之后，方宇本能的感觉到了她的危险。雪儿远不像她表xiàn的那么刁蛮，但方宇知道，她却是极为聪明的。雪儿就像是一朵无比美艳的花，让人神往，却带着致命的毒性，谁若是不小心，一定会死在她的手上。

    雪儿嫣然一笑，道：“难道你要拒绝本小姐吗？”

    “试问整个魔域，谁能拒绝雪儿大小姐？”一道清清冷冷的声音从远处传来，话音未落，一位身着黑色锦袍的男子便出现在方宇和雪儿身边，一qiē看起来竟然是那么自然。“只是大小姐，在别人家里谈情说爱，好像不太好吧？”

    雪儿的脸上没有半点羞怯之色，笑吟吟的看着来人，道：“俄卡少爷，怎么有空来这儿闲逛啊？”雪儿的口气，倒像是俄卡闯了修斯的后花园。

    方宇脸上一直带着淡淡的笑，早知道事情没那么简单，只是没想到雪儿还真是给了方宇一个大大的惊喜，竟然带着他闯到阿瑞斯的家里来了。

    俄卡脸上满是笑容，但眼中却是一片清明，没有半点的笑意。俄卡笑道：“大小姐大驾光临，在下如果不出来，岂不是实在有些过意不去？。”俄卡转向方宇，道：“这位是……？”

    雪儿眨了眨眼睛，笑道：“你刚刚不是还说我们在谈情说爱吗？俄卡少爷说他是什么人呢？”

    “呵呵。”俄卡避而未答，笑道：“前些日子结界那边出了点事，大小姐知道吗？”

    “嗯？是吗？”雪儿一副惊奇的样子，道：“结界那边会出什么事？”

    俄卡浅浅的一笑，道：“也不是什么大事，只是死了一个无面魔和他的几个手下而已。”

    “哦。”雪儿轻轻的点了点头，道：“那还真不是什么大事。”雪儿呵呵笑道：“这么点小事，怎么还让俄卡少爷这么惦记？”

    俄卡低下头，淡淡道：“其实死几个手下本不是什么大事，但其间有人逃离，耽误了结界的事，此事也就不算小了。”俄卡有意无意的瞟向方宇，意有所指。

    雪儿轻笑道：“竟然有人能在阿瑞斯阁下的手上逃脱，还真是少见呢。”

    俄卡摇摇头，笑道：“我父亲事物繁忙，哪有空理会一个小角色？竟然被人钻了空子。”

    雪儿轻声叹气道：“也是。”

    俄卡道：“雪儿小姐，你我同时魔族，结界的事是我们共同的责任，你说是吧？”

    雪儿笑道：“当然，当然。”雪儿毫不避讳道：“离开无限死域是我们魔族共同的夙愿，这当然也是雪儿我的责任了。”

    俄卡将目光转向方宇，道：“逃脱的那个人类是破坏结界的关键，还望大小姐看在同为魔族的份上，多加追查，尽kuài将他送往结界才是。”

    雪儿重重的点点头，道：“俄卡少爷尽管放心，虽然今年结界的事是由阿瑞斯家族负责，但我们修斯家一定会全力相助，也好更快的打开结界。”

    “呵呵。”俄卡勾起嘴角，道：“如此，那就多谢雪儿小姐了。”

    “俄卡少爷太客气了。”雪儿笑道：“这也是我们身为魔族的本分嘛。”

    俄卡道：“既然这样，在下就不打扰雪儿小姐了，既然雪儿小姐喜欢，不妨多呆一会儿吧。”

    雪儿呵呵笑道：“还真别说，这儿的花就是比我们家的好看，我还真想多在这儿呆一会呢。”

    俄卡微微笑了笑，颔了颔首，就在转身的时候，俄卡忽然道：“哦，对了。”俄卡面对雪儿，道：“先前霍恩对雪儿小姐无礼，俄卡在这儿代他向雪儿小姐赔罪了。”

    雪儿眼神冰冷，但脸上却是笑盈盈的，道：“俄卡少爷哪里的话，雪儿怎么敢当？”霍恩敢拿雪儿和他的那些女人相比，如果不是顾及俄卡，雪儿早就要了霍恩的命了。

    阿瑞斯已经渐渐将权力移交到俄卡的手中，现在俄卡就是阿瑞斯家族的半个主人，就算是雪儿，也不得不有所顾及。其实休斯家族和阿瑞斯家族的情况也差不多，家族的权力也在渐渐交到下一代的手上。虽然迪亚不知道自己身为魔族的事，但雪儿却一直知道有这样一个哥哥的存zài，而雪儿也没有和迪亚相争的打算，雪儿显然认为做一个被宠在手心里的公主，比劳心费力的做一代家主更好。只是迪亚一直不在，所以雪儿才会承担起属于迪亚的责任的。

    俄卡冷冷的笑道：“只是雪儿小姐，毕竟霍恩是我弟弟，就算是他做错了事，自然有我这个哥哥教训，不敢再劳烦雪儿小姐。”

    雪儿俏皮的吐了吐舌头，撒娇道：“俄卡少爷，你不是那么小气吧？”雪儿眼中闪过一道精光，只是划破了霍恩的脖子，流了几滴血而已，以霍恩的实力，根本不会留下任何的伤痕，甚至连小伤都算不上，但俄卡竟然会为此警告雪儿，俄卡未免太看重霍恩了吧？

    一般来说，纯正的魔族在成年之后，都能相对容易的达到七阶，而七阶之后，能否再有精进就靠天赋和努力程dù了。而霍恩到现在竟然还是六阶，如果不是他实在天赋太差，就是他实在太懒，疏于修炼了，不过相比起来，后者的可能性更大，所以迪亚才会说霍恩没用。迪亚虽然也才六阶，但迪亚才刚刚解除封印而已，迪亚的修炼速度，已然不算慢。

    俄卡冷冷的笑了笑，并没有说什么，然后转身离开，再没有回头。

    雪儿撅着嘴，道：“不好玩。”雪儿的眼中好像有小星星在闪，道：“方宇，我们换个地方吧？”

    方宇淡淡的一笑，他一直在看热闹，方宇现在也很好奇，到底雪儿还能玩出什么花样，便道：“好啊。”

    雪儿的身上再次闪过一道红光，带着方宇离开了阿瑞斯的后花园。以雪儿七阶的实力，莫说是方宇，就算是十个大活人，雪儿也能轻yì地将他们带去任何雪儿想去的地方。说实话，这里很好，但毕竟还是太危险了，何况雪儿的家又不是没有这样的景色，所以雪儿根本没有半点的留恋。

    冷冷的风吹过，卷起几片残叶，再美的景色，也没有人欣赏了。

    ……

    柔然的软榻之上，半躺着一个绝美的男子，男子一只手支着脑袋，另一只手上轻轻的握住一只盛满红色液体的水晶杯。

    俄卡直直的立在床前，脸上没什么表情。

    “小丫头身边的就是那个叫方宇的？”

    “是，父亲。”明明知道那个就是方宇，但俄卡竟没有采取半点的措施。

    阿瑞斯低声笑道：“小丫头是来警告的吗？”阿瑞斯发出绝对悦耳的低笑声，道：“吩咐下去，只要他敢独自出来，就将他带回来吧。”

    “是，父亲。”

    虽然阿瑞斯是俄卡的父亲，但样貌看起来更像是他的兄长。

    阿瑞斯摇晃着手中的水晶杯，猩红的血液轻轻震荡着。“俄卡，如果太在意一件东西，它往往就会成为你的死穴，你明白吗？”实力低微的霍恩，就是俄卡的死穴，起码在阿瑞斯的眼中，霍恩的实力就是好呢低微。

    俄卡脸色一变，他当然知道阿瑞斯所指的是什么。俄卡恭敬道：“明白。”

    阿瑞斯眼中闪过一道凌厉，道：“告sù霍恩，三个月，如果三个月他不能达到七阶，我会亲自了结他的性命。”霍恩是阿瑞斯的亲子，但阿瑞斯却可以不带任何感情的谈论霍恩的生死。任何有可能阻碍俄卡的人，就算是亲子，阿瑞斯也会毫不留情的除掉。作为魔族的家主，绝对不能有死穴的存zài。

    俄卡头都没抬，虽然俄卡极力掩饰，但还是忍不住颤抖，道：“是。”

    阿瑞斯冷冷道：“下去。”

    “是。”

    偌大的房间只有阿瑞斯一人，阿瑞斯吞下杯中的液体，眼神说不出的冷酷。

    ……