
    逃到安全的地方，方宇奇怪的看着方奇，道：“小奇？”

    方奇一愣，道：“怎么了？”

    方宇淡淡道：“你认识他们？”

    方奇看了方宇一眼，一副你很白痴的样子，笑道：“我怎么可能认识他们？”方奇自出生之日起就一直和方宇在一起，接触的人也都是一样的，方宇都不知道的人，方奇自然也不可能知道。方宇这么问，的确有点白痴。

    方宇皱起眉头，刚刚方奇的眼神凶厉之极，毫不手软的便杀掉了其中一人。虽然当时黑衣人起了杀心，但方宇和方奇只是为了逃命，才先下手为强，方奇断然没有理由痛下杀手，这也不像方奇的性子。不过方宇也没有责怪方奇的意思，面对素不相识的人，方宇也没有那么多的同情心，死了也就死了。方宇真的关心的，是方奇异常的状况。

    方奇看着方宇凌厉的眼神，有些不自然道：“方宇，你干什么？”

    “方奇，你为什么对那些人那么厌恶，一副杀之而后快的样子？”方宇紧紧地盯着方奇，容不得方奇的半点躲闪。

    方奇一愣，眼中闪过一道迷茫的神色，似乎也颇为不解道：“对啊，我为什么那么厌恶他们呢？”

    方宇道：“小奇，你仔细想想，看能不能想起什么事。”

    方奇听了方宇的话，很认真的想着。

    方宇不相信有无缘无故的厌恶，方奇在看到那些黑衣人的时候就有很强烈的厌恶，而那个时候他们根本还什么都没做。方奇会这样，一定是有原因的，而方宇隐隐觉得，这个原因一定与方奇的身世有很大的关系。

    方宇和方奇相遇在死亡沙漠边缘，方宇是卷入了时空的乱流，被抛到那里的。那么方奇呢，一枚龙蛋，怎么可能无缘无故的出现在那里。之前方宇就想过这个问题，但一直没有头绪，也许这件事会成为解开谜团的契机。所以，方宇还是很期待方奇的答案。

    方奇摇了摇头，道：“我不知道。”方奇犹豫道：“好像……是本能，本能的就讨厌他们。”方奇眼中流露出一抹杀机，道：“想杀光他们。”

    方宇有些诧异方奇的回答，“杀死他们？”面对刚碰面的陌生人就起了杀心，那么强烈的感情从何而来，本能？难道龙族和神羽族是天敌不成？不过方宇很快就否定了这种想法，从来没听说过龙族有什么天敌。

    “小奇！”方宇叫着方奇的名字，将方奇从疯狂的杀意中唤醒。

    半晌，方奇眼中的杀意才完全褪去。方奇低低道：“方宇，我也不知道这是怎么了。”方奇抬眼看着方宇，淡淡道：“总感觉如果不杀光他们，就会发生很严zhòng的事。”

    方宇挑了挑眉毛，道：“什么严zhòng的事？”

    方奇摇头，道：“我也不知道，反正就是有那样一种感觉。”方奇也似乎颇为不解，道：“怎么会这样？”

    方宇眼神闪烁，漆黑的眸子无比美丽，只是在那深处，隐隐闪动着红色的火光。方宇笑了笑，重重的敲了一下方奇的头，道：“不知道那就不要想了，你那个笨脑子能想明白什么？”

    “嗯？”方奇气结，怒道：“你那个才是笨脑子。”

    方宇抬头看了看被雾气遮掩的天空，露出一丝不明含义的笑，道：“天气不错。”

    方奇学着方宇的样子看了看，煞有介事道：“不错！适合打猎。”

    “打猎？”方宇颇为奇怪的看着方奇，笑道：“那么好的天气，适合睡觉。”说完，方宇也不管方奇，自顾自的躺了下来。天为被地为床，方宇已经习惯了这样的日子。

    “嗯……”方奇真是气结，感慨了一番，就为了睡觉？不过也的确没什么可做，睡觉也没什么不好。

    方奇淡淡道：“方宇，我停留在四阶顶端已经很久了，到底要怎么才能突破呢？”

    方宇随口道；“找一个六阶魔兽挑战一下就行了。”

    “呵呵。”找六阶魔兽挑战，方奇暂时还没有自杀的打算。方奇忽然低低道：“我好像觉得有一种力量在压制着我，让我不能突破。”

    听到方奇的话，方宇从地上坐起来，竟然连方奇都有这样的感觉了。方宇知道，这多半是和那只笨鸟有关，它的灵魂之力如此强大，死死地压制着方宇的灵魂，而灵魂之力不增长，突破瓶颈根本就不可能。本来方宇以为它只是对自己有影响，现在竟然连方奇都受到了压制。

    方奇有些迟疑道；“你也是？”

    方宇勾起嘴角，露出一丝微笑。方奇看着方宇，道：“你知道是怎么回事。”完全的肯定句，方奇断定方宇一定知道。

    方宇笑道：“算是吧。”不等方奇追问，方宇便道：“我猜可能是那只笨鸟压制住了我们的力量。”

    “又是它？！”不算太意外的答案，其实方奇也猜到了，除了它，方奇实在想不到外力的来源。虽然方宇说笨鸟不能伤害到方宇的灵魂，但仅仅是这样的压制，就足以让人受不了了。他们身上还有使命，怎么可以一直停滞不前？

    方奇看着方宇，道：“方宇，你又为什么对那只笨鸟那么有好感？”

    “呵呵，被你看出来了？”方宇毫不在意，本来这件事就不想瞒着方奇的。方宇笑道：“在我的家乡，有一种传说中的神兽和它很像。”

    “嗯？”方奇不是很明白方宇的感情，仅仅是这样，就可以把自己置身于险境中不顾吗？

    方宇瞥了一眼方奇，方宇也知道，方奇根本不可能理解这样的感情。方宇将目光投向远处，淡淡道：“那是一种可以寄托的精神力量。”

    方奇第一次觉得完全理解不了方宇，只是通guò灵魂的共鸣，方奇倒是能感受到方宇的感觉。那是一种方奇也说不清的感觉，但却足以让人发狂。虽然如此，但方奇还是不得不提醒方宇。方奇道：“方宇，我们还有一年之约。”

    “嗯。”方宇低低的应了一声，再次摔回地上，道：“我知道。”方宇轻松道；“先睡一觉吧，醒来之后，就会有解决问题的办法。”

    方奇眼中划过一抹惊喜，道：“你怎么该怎么办？”

    “不知道。”方宇嘟囔道：“没准睡醒之后就知道了。”说着，方宇翻了翻身，背对着方奇。说实话，方宇现在不愿意面对方奇，或者说是不愿意面对现实。

    方奇看了方宇一会，然后干脆也躺到地上，什么都不去想。既然方宇说睡醒就会有办法，那就先睡了再说。

    推荐一本好书《最强吸血鬼系统》