
    雷蒙眯着眼睛，慵懒地半躺在黑色的椅子上，柔顺的紫色长发随意的披在身前，整个人显得极其的魅惑。

    方宇从半空落下来，将骨翼收到两侧，方奇跟在方宇身边，湛蓝的眸子里隐隐有异光闪烁。方宇看着院子里的雷蒙，冷笑道：“雷蒙大人好兴致啊。”

    “呵呵。”雷蒙低低的笑了两声，道：“先生既然已经走了，现在又何必回来？”雷蒙邪邪的看着方宇，道：“难道这里还有什么东西，让先生留恋不成？”

    方宇沉下脸，冷冷道：“雷蒙，我没空和你在这闲扯。告sù我，他们到底在哪？”

    雷蒙一下子坐起来，漂亮的眸子闪烁着寒光，道：“不是都让你带走了吗？怎么现在又向我要人？”雷蒙嘴角勾起一个小小的弧度，任谁都看的出雷蒙的嘲讽之意。

    方宇身上发出极为凛冽的气息，衣衫轻轻的舞动起来，方宇在暗之泽那般凶险的地方挣扎了半年多，身上自然也沾染了一些暗之泽的凶悍之气。

    面对方宇，雷蒙却丝毫不为所动，不管怎么说，以五阶之力，仅仅凭借气息，还是撼动不了六阶的存zài。雷蒙无视方宇已经被怒火烧得有些变红的眼睛，淡淡道：“魔族的实力分为九等，最低级的是红魔，它们数量众多，而且基本没什么智慧，只知道杀戮而已。”雷蒙顿了顿，道：“红魔进阶之后，就会变成甲魔，甲魔有一身坚硬的盔甲，尤其以背部的甲壳最为坚硬，是冲锋陷阵的首选。”

    雷蒙瞟了一眼正死死盯着自己的方宇，道：“由于进阶方式的不同，甲魔进阶之后会变成土魔或是风魔。土魔的盔甲更加的厚实，而风魔则拥有了飞行的能力，而且速度极快。”雷蒙忽然露出一抹难掩的笑意，道：“至于魔族的四阶，便会变成拟化魔。”雷蒙忽然停下来，看着方宇淡淡的笑道：“先生可知道拟化魔有什么特点？”

    方宇冷冷的看着雷蒙，僵硬道：“可以随意改变形态，拟化成任何想要的样子？”尽管是猜测，但方宇还是有九成的把握。

    雷蒙的笑意更浓，道：“不错，进阶成为拟化魔后，不止可是任意的改变样子，连声音神态都可以模仿的一模一样。”雷蒙呵呵笑道：“有时候连我这种魔族都会分不清他们。”雷蒙抬起一条腿踩到椅子上，随意的将手搭在膝盖上，道：“我很好奇，你怎么这么快就猜到他们是假的？”

    方宇冷笑的看着雷蒙，道：“样貌可以模仿，但记忆却没办法复制。”

    “哦，呵呵。”雷蒙笑道：“看来是我太心急了，急于想知道你为什么能使用暗系魔法。”雷蒙摇摇头，称赞道：“想不到你竟然会是双系魔法师，真是令我意外。”话虽如此，但雷蒙显然没什么诚意。

    方宇冷笑一声，并没有向雷蒙解释的意思，多误会一点，以后的惊喜就更大。想必雷蒙和那两个拟化魔之间是有秘法联系的，所以雷蒙知道这件事方宇也不觉得奇怪。

    雷蒙一直都知道方宇和方奇到底在哪，但却一直没有动静，就是为了让两个拟化魔多套取一点方宇的秘密，只是没想到仅仅几天就被方宇识破了。不过这样也好，竟然让方宇自己回来了。其实雷蒙也没想到方宇会就这样大摇大摆的回来，现在正面硬拼，方宇和方奇得不到任何的好处，雷蒙甚至有些怀疑方宇的智商。

    而方奇对方宇的行为也有些不解，按理说，最好的办法就是暗中探查，但方宇现在却冲动的直接回来了，真的和方宇的作风有些不太像，也许方宇真是被怒火冲昏了头脑吧？在暗之泽的半年，回来后的计划，现在却得到了这样的结果，会做出一些疯狂的举动其实也是不难理解的。

    方宇道：“我再问一次，他们到底在哪？”

    雷蒙将脑袋支在胳膊上，无辜道：“我怎么知道他们在哪？”

    方宇不自觉的展开骨翼，巨大的骨翼看上去倒是十分骇人。方宇轻轻的皱起眉头，骨翼并没有大量的聚集起暗元素，好像这院子把外面的魔法元素都断绝了一样。

    雷蒙笑道：“既然你们又回来了，我自然做了些准备，好让先生不能想来就来，想走就走了。”

    方宇盯着雷蒙，眼中翻滚着疯狂的怒意。

    方奇则抬起脑袋，院子的上空笼罩着一个淡红色的网子，将整个院子完全的包裹起来，这样不止阻止了方宇和方奇利用飞行能力逃跑，而且在这样一个范围内，方宇硕大的骨翼显然占不到什么便宜了。方奇眼中满是谨慎，尽管雷蒙身边没有什么人，但方奇清楚的感觉到，院子中起码还是十个五阶魔族，不说雷蒙，单单这些五阶魔族，恐怕就不是好对付的。

    方宇好像完全没有注意到周围的形shì，只是一直看着雷蒙，再次道：“雷蒙，他们到底在哪？”

    雷蒙淡淡道：“我说过了，不知道。”

    雷蒙话音未落，方宇身形一闪，快如闪电般冲到雷蒙面前，抬手毫不犹豫的向雷蒙挥去。尽管方宇的速度不可谓不快，但雷蒙的速度显然比方宇更快，本来还慵懒的坐在椅子上，瞬间竟然诡异的出现在后面，斜斜的靠在门边，依旧是那副懒散的样子。而一道白光之后，雷蒙身下的椅子轻松的被方宇斩成两半。

    雷蒙眯起漂亮的眼眸，刚刚方宇的手上闪过的那道白光，雷蒙隐约间看见那好像是一只爪子，雷蒙看着方宇不算白皙的双手，怎么也不像能发挥出如此攻击力的样子。雷蒙轻轻的皱起眉头，雷蒙从未怀疑过自己的眼力，知道自己刚才所见一定是真实的，那么又是怎么回事？

    方宇也没打算能真的伤到雷蒙，一击之下，又快速的回到方奇身边。一qiē的变化实在太过迅速，如果不是两半的椅子，恐怕真的让人以为这一qiē只是一场幻觉而已。

    相较于需要大量时间准备的魔法，方宇更喜欢现在这样直接干脆的攻击，从某种意义上说，方宇更像是一名武士。

    而雷蒙则同时惊诧于方宇的速度，就算是雷蒙，虽然看似容易，却也是堪堪躲过方宇的袭击。如果离方宇再近一点，雷蒙都没有确定自己是否真的能逃脱了。

    不知为何，方宇眼中闪动的怒火渐渐消退了下去，眼眸变得漆黑无比，身上的气息也越发阴冷起来。方宇勾起嘴角，冷笑道：“雷蒙大人躲得倒是很快。”

    雷蒙呵呵笑道：“小命要紧，当然要躲得快一点了。”

    方宇也冷笑两声，声音不带丝毫感情，道：“他们在哪？”除了这个，方宇完全不关心任何事。

    方奇瞟了方宇一眼，竟然觉得浑身发冷，方宇现在很不正常，这是方奇唯一的感觉，但到底问题出在哪里，方奇也弄不清楚。

    雷蒙摊开手，道：“谁知道呢？”顿了顿，雷蒙看着方宇，又补充道：“几个月前，迪亚被一伙神秘人带走了，而就在你们回来的前几天，夜也不见了，所以他们现在在哪，我也不清楚。”雷蒙现在是真的不知道他们在哪，尽管阿瑞斯阁下派人查找，但夜还是一点踪迹都没有。不过想想也是，无限死域那么大，而夜能在五阶魔族的监视下逃脱，想必也不会轻yì的让人发现他的踪迹。不过雷蒙还是不明白，凭一个七八岁的小孩子，是怎样逃脱软禁的。

    方宇冷冷的笑道：“雷蒙大人，你难道要告sù我，你连两个人都看不住吗？”

    雷蒙无所谓的笑了笑，迪亚的事雷蒙无力阻止，而让一个五阶魔族看着一个孩子，显然雷蒙也不算疏忽，谁知道夜竟然能逃脱，总不能雷蒙每天亲自监视夜吧？就两件事来说，雷蒙不认为自己有什么大的疏漏。雷蒙笑道：“先生这是不相信我了？”接触到方宇冷冷的目光，雷蒙笑道：“如果人还在我这儿，我又何必弄个假的骗你？”

    方宇冷冷道：“谁带走了迪亚？”

    雷蒙眨了两下眼睛，道：“不知道。”修斯带走迪亚的事雷蒙可以告sù阿瑞斯，但却是万万不能对方宇提及的，那黑衣人的话犹在耳边，雷蒙下意识的摸了摸脖子。

    方宇握紧拳头，呵呵笑道：“我将人托付给大人，难道大人不打算给我一个说法吗？”

    雷蒙如猫一样眯起眼睛，道：“先生，你现在自身难保，还有心思说这些？”

    方宇冷笑不已，道：“自身难保？”

    雷蒙挑了挑眉毛，道：“怎么？难道你还能从这里逃出去不成？”

    “那就要试试才知道。”话音未落，方宇已经闪电般的冲了出去。而方奇几乎就在方宇动身的瞬间，也动了起来。