
    【感谢玄雨EX的打赏，醉猫子，CNSPY老兄的月票支持。】

    方宇熟悉了一下体内的力量，三系魔法都已经达到了五阶的实力，误打误撞之下，方宇还得了一个大便宜。之前虽然方宇突破了火系五阶，但若要将水系魔法也修炼到五阶，方宇还要费上些力气，现在一下子倒是都解决了。

    方奇眼神闪烁，道：“方宇，现在就回去吗？”方奇所指的，是回到雷蒙那里。毕竟已经达到五阶，约定已经算是完成了。

    方宇摇摇头，道：“不急。”现在的力量还不是很稳dìng，需要经历几次战斗才能完全掌握身体里的力量。既然已经突破，方宇倒是不在意那一点时间了。方宇环顾四周，烈火蔓延之后，这里只剩下了一片黑漆漆的土地。方宇道：“我们先找一个安全的地方。”

    方奇指着一个方向，道：“那边有地方能藏身，也没有什么高阶的魔兽。”

    方宇飞到半空中，果然看见了一片山丘。方宇只是轻轻的扇动了一下骨翼，身体便快速的飞了出去。

    看着方宇没有等待自己的意思，方奇也飞上天空，三两下便追上了方宇。方奇体内魔法元素充盈，速度比以前快了一倍不止，方奇快意的享受着高速飞行。方奇发出一声嘹亮的龙吟，速度又提高了一点，轻松的超过了方宇。

    方宇看着方奇的背影，眼中闪过一道异彩。身形一震，速度也加快了不少。

    方宇和方奇的速度越来越快，互不相让。方宇和方奇很快便达到了目的地，但却都是一副意犹未尽的样子。

    方宇落在一个土丘的背面，里面有一个天然的凹槽，容纳方宇和方奇一点问题都没有。这里的确如同方奇所说，没有什么高阶的魔兽，准确的说，这里几乎没有魔兽。能有这样一个安全的地方，实在是相当不容易的了。

    方奇还在空中转着圈子，显然还在为那极致的速度兴奋不已，方奇很喜欢那种急速在天空中翱翔的感觉。方宇笑道：“小奇，下来。”

    方奇又兜了一个圈子，才从半空落下来。方奇眼中闪过一道不满，虽说方奇很喜欢现在的速度，但身上这乱七八糟的颜色，方奇实在看不顺眼。方奇看着方宇正常的肤色，有些赌气道：“怎么了？”

    方宇笑道：“我带你去见一个人。”

    “嗯？”方奇不解。

    方宇没有解释方奇的疑惑，坐在地上，背靠着土丘，竟然闭上了眼睛。方奇一愣，想了想，也找了个舒服的姿势趴了下来。同时，进入灵魂世界之中。方奇隐约想到方宇要做什么，刚才由于一直沉浸在进阶的兴奋中，加上方宇看起来也不像有什么事的样子，方奇竟然忘jì了问那只笨鸟怎么样了。现在，只能按照方宇的步子走。

    方宇要找一个安全的地方，就是为了要带方宇进入自己的灵魂。方宇想到当方奇见到那个小女孩的时候，不知会有什么表情。

    方宇和方奇是第一次在意识清楚的情况下，一起进入灵魂世界。在方奇看到方宇灵魂的时候，方奇就感觉平衡了，方宇的灵魂也是三种颜色交织而成，但红色显然占据更多。方宇身上是一件三色的武士服，这是方宇潜意识中幻化而成的，即使是灵魂，方宇也没有不穿衣服的习惯。虽然衣服遮挡住了方宇绝大部分，但方宇的整张脸却是红色的，耳朵是蓝色的，脖子和双手则是黑色的，看上去方宇比方奇还要搞笑一些。

    虽说方宇和方奇是契约伙伴关系，但毕竟是两个灵魂，方奇根本不可能直接进入方宇的灵魂中，自然也就看不见里面的女孩。

    方奇道：“方宇，人呢？你让我见谁？”这里只有两个灵魂，也不怪方奇觉得奇怪。

    “嗯……”方宇皱眉道：“小奇，你能进入我的灵魂之中吗？”

    “什么？”方奇一愣。

    不过方宇觉得，既然巨鸟的灵魂能进入自己的灵魂世界，那么方奇是自己的契约伙伴，没道理进不去的吧？

    其实巨鸟当初肉身尽毁，只剩下了灵魂的存zài。虽然巨鸟的灵魂之力强大，但它却不懂得应用。如果是塔洛斯遇到和巨鸟一样的状况，一定能直接以灵魂状态现世，但巨鸟不行。本来巨鸟是要被强行带离天翔大陆，到灵魂应该去的地方去的。但由于方宇当时不想巨鸟死去，巨鸟竟然靠着方宇的一丝牵挂，缠上了方宇。

    由于当时巨鸟的**引起了强烈的元素震荡，空间甚至都开始扭曲。加上塔洛斯自信，巨鸟不可能逃脱的了亡灵世界的召唤。还有就是另一只圣阶魔兽的到来，分散了塔洛斯的注意力。种种巧合之下，巨鸟才能依附在方宇的身上而不被塔洛斯发觉。

    起初巨鸟只是一缕残魂而已，但它的灵魂之力依旧不可小视，所以能轻松的突破方奇的灵魂，躲入其中。如果吞噬了方宇的灵魂，那么它就能占据方宇的灵魂和躯体，但偏偏方宇有一道强悍的契约保护，巨鸟便无法得逞。进来容易出去难，除非蛮力破坏方宇的灵魂，否则它根本不可能自主离开。而一旦方宇的灵魂被破坏，巨鸟也难逃一死。

    至于说巨鸟的样子，只不过看见了方宇，才幻化成人类而已。圣阶魔兽可以随意的幻化成人类，这对巨鸟来说也不是一件难事。巨鸟的智商也就和五六岁的孩子相当，倒也不是要欺骗方宇。

    “小奇。”

    “试试吧。”方奇有些无奈，这怎么可能？

    方奇分出一道灵魂之力，带着自己的意识，向方宇的灵魂飞过去。

    方宇完全放开了自己的灵魂，方奇的意识便轻松的融入到方宇的灵魂之中。只是刚接触的时候有些刺痛，其他倒也没有什么异常。

    如果不是方宇和方奇是契约伙伴，能做到完全的信任，方奇此举一定不能成功。

    方奇还来不及感到惊讶，便被眼前翻滚的火海震惊了。那一浪高过一浪的火焰，方奇有些头皮发麻，即使已经进阶了，但方宇和方奇的灵魂和眼前的火海比起来，真的是相差太多了。

    方宇皱起眉头，女孩并未出现。方宇想到之前的事，竟然对一个小孩发脾气，方宇真是有些尴尬。不过方宇原本脸上就是红的，倒也看不出什么。

    方宇讪笑道：“出来啊，我来看你了，还带了朋友。”

    方奇惊异于方宇的语气，怎么感觉像是在哄小孩呢？难道方宇和笨鸟成了朋友不成？方奇心中暗暗猜测。

    半晌，火海都没什么动静。

    方奇道：“方宇？”

    “……”方宇没等说话，火海忽然腾起了一道火焰。

    方奇下意识的身体一僵，做好的战斗的准备，但当方奇看到眼前出现的那个表情有些怯怯的小女孩时，方奇便放下了所有的戒备。方奇也知道不应该，但面对她，方奇就是不能提起戒心。方奇甚至想，如果她要杀了自己和方宇，几乎不用费什么力气。不过方奇又在心中问道：“这样的女孩会伤害别人吗？”

    方宇笑道：“别怕，他是我的契约伙伴，方奇。”

    “方……奇？”女孩歪着头，道：“你上次说的就是他吗？”

    方宇点头，道：“是呀，我带他来看看你。”

    “哦。”女孩轻轻的皱着眉头，道：“你是方宇。”女孩转向方奇，道：“他是方奇。那我是谁？”

    “嗯……”

    方奇向方宇道：“她不记得我们了吗？”

    方宇道：“她完全失去了记忆，现在只是一个孩子。”由于是在灵魂之中，方宇和方奇的话可以完全不被女孩听到。

    女孩大眼睛闪烁着，道：“方宇，我是谁呢？”

    方宇一笑，道：“凤儿，你是凤儿。”

    “凤儿？”女孩低低的念着这个名字，然后高兴的扑到方宇身边，大眼睛亮晶晶的，道：“我是凤儿。”

    女孩的样子，好像一点也不为之前的事生气，这倒是让方宇更加的不要意思起来。

    方宇抱起女孩，道：“对，凤儿。”

    方奇看着方宇和凤儿，眼神到底还是变得柔和起来。方奇和方宇想的一样，现在，凤儿只是一个小女孩而已。