
    【感谢醉猫子和cn兄的月票支持，加更奉上】

    再一次进入灵魂之中，方宇静静看着浑身浴火的巨鸟。不理会灼人的热浪，方宇呢喃道：“你可是传说中的凤凰？”

    巨鸟轻轻的侧了侧头，原本呆滞的眼睛中竟然闪过一抹异色，似乎在思考着方宇的话。

    巨鸟的这一点变化并没有逃过方宇的眼睛，方宇惊异不已，现在，它已经渐渐恢fù了吗？如果等到它完全康复，那后果将不可想象。巨鸟处于无意识的状态下，仅仅是压制着方宇的灵魂，但当它恢fù之时，一定会摧毁方宇的灵魂，方宇可不能确定契约的力量还能保护的了自己。

    方宇皱起眉头，小心道：“你是谁？”

    “你是谁？”一道稚嫩的童音出现在方宇脑海，听起来像是一个五六岁的小姑娘。

    方宇勉强压下心中的惊骇，平静道：“我是方宇，你是谁？”

    “我是方……宇，你是谁？”巨鸟只是机械的重复着方宇的话，由火焰汇聚而成的眼睛清澈无比，没有半点的杂质。此时的它没有半点的杀戮之意，如果巨鸟不是以火焰的形式出现，方宇相信，它一定拥有世上最纯净的一双眼眸。

    莫名的，方宇心中一痛，好像最柔软的地方被触动。方宇抛却不该存zài的感情，耐心道：“我是――方宇，你是谁？”

    这次巨鸟倒是没有再重复方宇的话，只是侧着头，仔细的想了想，道：“我是……谁？”似乎这是一个很纠结的问题，巨鸟眼中的火焰都开始不安的跳动起来。巨鸟天真的问着方宇，道：“我是谁？”

    方宇笑了笑，道：“我也不知道。”方宇的心中此时却掀起了滔天巨浪，仅仅是说了两句话，巨鸟便能理解方宇的意思，虽说巨鸟现在还不能想起自己是谁。但按照这样的速度发展下去，巨鸟很快就能明白所有的事。也许是巨鸟强大的灵魂力量的关系吧？巨鸟的成长速度，实在快的惊人。

    情势已经刻不容缓，方宇再犹豫下去，只有死路一条。所以方宇很快便做出了决定，不管能否成功，都必须放手一搏了。

    方宇想从灵魂世界中退出去，但巨鸟显然察觉到了方宇的举动，急道：“你要去哪里？”

    稚嫩的声音中带着一分焦急，方宇有些无奈，这样的声音，方宇差点就以为它是一个可怜的小女孩。不过面对巨鸟的问题，方宇却不知道该怎么回答。

    “你要去哪里？”巨鸟固执的发问。

    “嗯……”方宇实在为难的很，所以干脆溜之大吉。

    巨鸟的反应速度不止退化了一点，竟然轻yì的便让方宇离开了灵魂世界。如果巨鸟在成熟一点，以巨鸟的灵魂之力，方宇是断然不可能离开的。巨鸟呆呆的看着前方，眼中竟然流露出深深的无助。幸亏方宇没看见巨鸟的眼神，否则一定会不顾一qiē的留下。

    巨鸟失望的看着空荡荡的周围，然后身体化为一道火焰，重新融入火海之中。

    方宇从地上爬起来，舒服的伸了个懒腰。既然做出了决定，方宇就不会有半点的犹豫。

    方奇第一次比方宇醒的早，见方宇醒了，忙道：“方宇，想到办法了吗？”

    方宇呵呵一笑，道：“先离开这儿再说吧。”

    “去哪？”

    方宇道：“到暗之泽外面去。”

    方奇十分不解，道；“为什么？”难道离开暗之泽就会有解决问题的办法吗？

    方宇笑道：“这里水元素太充沛了，而我要借助的是火元素的力量，自然是要离开这里的。”

    “你是说……”方奇眼神闪烁，道：“以火元素突破笨鸟的压制？”

    方宇点头：“不错。笨鸟是火系神兽，它能压制其他元素，但对相同的火元素压制效果一定不会太好。以火元素为突破口，是最好的解决办法。”就像同系魔法对魔法师的伤害效果减半一样，方宇相信，笨鸟对火元素的压制也不会很强。

    方奇看着方宇，道：“方宇，你忘jì了吗？塔洛斯说过，太多的魔法元素混杂会引起魔法反噬。”方奇顿了顿，道：“暗元素倒是没什么问题，可是你体内还有水系元素，火元素和水元素相克的道理，你不会不知道吧？”

    方宇淡淡道：“以前不是也一起修习过水系和火系魔法吗？”直到塔洛斯将方宇体内的其他魔法元素驱净，方宇才只修习暗系和水系魔法的。

    “那是因为魔法元素太少，才没有发生反噬。”

    这个道理迪亚早就告sù方宇了，但方宇之前就没有听从迪亚的话。现在，也一样。

    方宇笑道；“那小奇你说，还有什么其他的办法吗？”

    “嗯……”方奇语塞，除了方宇说的，方奇也不知道还有什么办法。不过就算理论可行，方宇的办法也未必能成功。方奇道：“一定还有其他的办法。”

    “呵呵。”方宇低笑了两声，然后淡淡的看着方奇。方宇也知道自己的办法也只是在赌运气而已，但除此之外，根本没有一定能行的通的办法。

    “方宇？”方奇似乎在确定方宇是不是真的下定了决心。

    “不冒险，我们永远只能停滞不前。”只是这个险，有些冒的太大了。方宇的脸上带着淡淡的笑，似乎一qiē尽在把握，又似乎一qiē都不在乎的样子。

    方奇看见方宇的样子，忽然笑道；“方宇，我看我们不如干脆去挑战六阶魔兽算了，就算是死，也痛快一点。”

    “呵呵。”方宇笑道：“那才是自寻死路。”方宇拍了拍方奇的头，道；“小奇，只不过是重新修炼火系魔法而已，也不一定会死。”

    方奇用鼻子哼了哼，道：“死不了也不会好过。”方奇看了看四周，最终还是同意了方宇，道：“我们应该从哪里出去？”

    方宇和方奇一直只是在浓雾带中乱逛而已，现在说是要出去，方奇还真不清楚该怎么走。迷雾中完全辨别不出方向，其实往哪里走都只是碰运气而已。

    方宇展开骨翼，巨大的黑色骨翼轻松的将方宇带到空中。方宇笑道：“哪里都是一样，走吧。”

    方奇颇为无奈的样子，好吧好吧，算是方宇说的对。方奇紧紧的跟在方宇的身后，快速的在空中穿梭。