
    方宇和雷蒙呆在结界这里，雷蒙一直没有想到解决问题的办法，而方宇则可以悠闲的在一旁冥想。

    进入灵魂之中，方宇迫不及待道：“小奇，事情怎么样？”

    方奇早早就进入灵魂之中等待方宇，方奇笑道：“我潜入了雷蒙的房间，顺lì见到了迪亚他们。但他们身边有人看守，我没办法带他们出来。”

    方宇点点头，道：“迪亚和夜的情况怎么样，有没有事？”

    方奇道：“他们看上去倒是没什么事，只是魔法力被封，现在就是一个普通人。”方奇看着方宇，道：“现在该怎么办？”

    方宇沉声道：“有多少人看守着他们？”

    “一个，只有一个五阶魔族。”方奇不解道：“不知道为什么雷蒙会放松对他们的看管。”

    在方宇和方奇随雷蒙前去探望的时候，看守迪亚和夜的人可是有五位五阶高手呢。

    方宇道：“不管雷蒙有什么目的，总之放松了警惕就好。”方宇皱眉道：“小奇，雷蒙那里还有多少人看守？”

    “不算看守迪亚和夜的，应该还有十一个五阶魔族。”

    方宇深深的皱起眉头，那么多人？方奇能在不惊动五阶之下的任何人的情况下，就带着迪亚两人离开，但总共竟然有十二个五阶魔族，方奇就无法毫无声息的离开了。

    方宇道：“小奇，你多久能解决掉负责看守迪亚的魔族？”

    方奇迟疑了一下，道：“五分钟吧。”方奇想了想，道：“我可以先用暗系魔法断绝密室和外面的联系，这样就能无声无息的解决掉那个五阶魔族了。”方奇摇头道：“可是如果这样，我离开房间的事肯定会被监视我的人发觉，带着迪亚和夜，他们很容易就能发现我的踪迹。”

    一旦被雷蒙发现方宇和方奇的阴谋，虽说他们不会有什么危险，但以雷蒙的狠辣程dù，迪亚和夜肯定不会好受就是。

    方宇的灵魂快速波动着，显然也在思考对策。

    ……

    方宇缓缓的睁开眼睛，雷蒙还站在结界下，显然还是没想到什么办法。方宇勾起嘴角，走到雷蒙身边，道：“雷蒙大人。”

    “嗯？”雷蒙似乎是才回过神来，转头看向方宇，道：“先生冥想完了吗？”

    方宇点点头，道：“很容易就恢fù了魔法力，好像实力又增加不少的样子。”刻意忽略掉雷蒙眼中闪过的异色，方宇道：“雷蒙大人，想到解决问题的办法了吗？”

    雷蒙摇摇头，道：“想要攻击结界而不遭到魔法反噬，还真不是一件容易的事。”

    “不如还用上次的办法算了，也省的雷蒙大人为难不是？”

    雷蒙看了一眼方宇，方宇的样子也不像是在开玩笑，难道方宇是真心为自己办事不成？不过雷蒙很快否决了这个荒唐的结论，方宇这么做，只是为了让自己能如约放人而已。雷蒙在方宇看不到的角度，露出嘲讽的笑。除了血誓，哪有魔族会信守承诺？而且即使发了血誓，还能玩文字的游戏不是？

    雷蒙道：“上次我也没想到会发生那么严zhòng的后果，现在怎么能让先生再涉险？”

    方宇呵呵笑道：“那就多谢雷蒙大人关心了。”方宇清楚，雷蒙只是想让自己能完全的为他服务，又怎么可能随便就让他受伤？

    要知道，每一次受伤可就要花费时间去养伤，而雷蒙显然不想让方宇把宝贵的时间就这样浪费掉。

    “哦，对了。”方宇一副才想起什么事的样子，道：“雷蒙大人，小奇已经醒了。”

    “是吗？”雷蒙显然也是一喜，没想到那头小龙醒的还挺快。

    方宇道：“刚刚小奇和我联系过了，我也没征求大人的同意，就让小奇先过来了，大人不要见怪才是。”

    “先生哪里的话？”雷蒙笑道：“既然先生的魔兽来了，不如我派人去接一下吧？”

    “嗯……”方宇沉吟了一下，道：“好，毕竟小奇也来过一次，就算有我身上的气息，但也不一定能准确的找到，大人能派人去接一下也好。”

    方宇的话没有半点的破绽，所以雷蒙也不能有任何的怀疑。雷蒙招呼过身边的两个高阶魔族，按照方宇指点的方向找寻了过去。

    而在这之后没多久，雷蒙便受到了负责监视方奇的魔族的报告，说方奇已经醒了，而且已经离开，是在向雷蒙请示要不要跟上。雷蒙问了问方奇离开的方向，与方宇所指的方向没什么偏差，所以雷蒙便告sù他不用跟着方奇了。其实只要有方宇在，方奇还能跑了不成？

    时间过去的很快，但一直没有方奇的影子，雷蒙开始心生疑窦。按时间算来，就算是从这里到雷蒙的处所跑一个来回的时间都够了，但派出去的魔族依然没有回来复命。

    方宇脸上也有些焦急，道：“大人，小奇怎么还没到？”

    “呵呵。”雷蒙看了方宇一眼，眼角带着深深的邪异，道：“大概是没找到先生的所在吧？”

    方宇冷冷的看了雷蒙一眼，道：“大人没有契约伙伴？”

    “呵呵，没有。”魔族很少有机会能和魔兽签约，而向雷蒙这样的，一直没有离开过无限死域，自然也是不能到大陆上自己捕捉魔兽，而暗之泽又实在太过危险，没必要为了一只魔兽去招惹暗之泽的东西，所以雷蒙一直也没有契约伙伴。

    “怪不得。”方宇看向方奇要来的方向，道：“契约可以将两个灵魂连接，小奇又怎么可能找不到我的存zài？”

    “那以先生之见，他为何还是没来？”

    方宇沉默了一会，然后目光冷冷的看着雷蒙，道：“雷蒙大人，你说呢？”

    “我？”雷蒙呵呵一笑，有种颠倒众生的邪魅，道：“我怎么了？”

    方宇冷冷道：“大人派出去的人呢？”

    雷蒙眯起眼睛，笑道：“你的意思是，我派人带走了他？”

    “呵呵。”方宇冷笑两声，道：“大人，现在小奇和我的联系完全断绝了，显然是小奇发生了什么意外，虽然不致命，但也绝对陷入了深度昏迷中。”方宇冷冷的看着雷蒙，道：“大人要怎么向我解释？”

    “呵呵，先生可真会说笑话。”雷蒙凌厉的眼神直逼方宇，冷冷道：“我为何要这么做？”

    方宇皱眉道：“难道不是你？”

    雷蒙并不说话，沉默了片刻，雷蒙将目光也投向远处，道：“我的人不是也没回来？”

    方宇笑道：“大人怀疑我？”顿了顿，方宇道：“我又为何要这么做？”

    方宇现在人都在雷蒙这里，难道方奇还会独自逃命不成？方宇显然也没有这样做的理由。雷蒙皱起眉头，眼神随意的在四处游走，当看到阿瑟明显不善的目光时，雷蒙暗道：“难道会是他？”