
    方宇和方奇被小心的安置在床上，由于要注意外界的动静，所以方宇并没有进入灵魂世界。

    意识收缩到深处，方宇分析着现在的情势。雷蒙仅仅在一天之内就来探望了七次，由此可见，雷蒙是对方宇极为重视的，也就是说，他们有很大的利用价值。既然有很大的利用价值，那么方宇就有了讨价还价的本钱。

    想潜入雷蒙的房间，并且顺lì的带出迪亚和夜是不可能办到的事，那么唯一的办法，就是让雷蒙将他们带出来，以后再寻找机会逃跑。

    方宇和雷蒙约定了三个月，如果方宇故意拖延，三个月的时间应该很快就会过去，到时候，就逼着雷蒙交出迪亚和夜。方宇知道雷蒙不会那么容易就范，但雷蒙如此重视自己的利用价值，如果以性命相威胁，也就由不得雷蒙不放人了。

    方宇正想着，房门忽然被推开。方宇感受到了一道不一样的气息，一道比六阶更强悍的气息，方宇把意识紧紧的藏在深处，不敢有任何的异动。自己的小手段能瞒得过雷蒙，方宇却不敢保证能瞒得过刚刚进来的这个人，不得不小心谨慎。

    一只冰冷的手搭上方宇的手腕，一道极为阴冷的气息瞬间冲入方宇的体内，方宇本能的颤抖了一下。

    早在方宇假装昏迷的时候，方宇就把身体里的暗元素和火元素都压缩起来，藏在水元素的深处，所以即便雷蒙也探查过方宇的身体，但却不知道方宇身兼三系魔法。

    雷蒙看见方宇的身体有了些反应，忙到：“席下，他怎么样？”

    “魔法元素混乱不堪，内脏有些损伤。”格尔的声音完全没有感情，冰冷之极。

    听到格尔的话，方宇心中暗笑，内脏受损不假，但身体里混乱的魔法元素却是方宇自己所为，以此来显示自己是完全陷入昏迷中，失去了对元素的控zhì能力。

    “格尔席下，那他什么时候会没事？”

    格尔冷冷道：“人类的身体脆弱的很，尤其是魔法师的身体就更加糟糕，以他的状况……”格尔思考了一下，道：“休息一个月大概就会没事了。”

    “一个月？”雷蒙显然没想到会用这么长的时间。雷蒙眼神闪烁，也不知在打着什么算盘。

    方宇心中暗笑，也不知是那个格尔席下当真不懂人类的身体还是怎样，竟然把两三天就能恢fù的身体说成要一个月才能痊愈。不过不管这么说，显然对方宇更加有利，方宇还真该好好的谢谢他。

    其实格尔完全是以普通魔法师的标准来判断方宇的情况，倒是忘jì了，方宇和方奇签订了契约，身体受到方奇的影响，强悍了不知多少倍。

    雷蒙道：“格尔席下，那么他什么时候会醒？”

    “这个……”格尔微微皱了皱眉，其实他只到外面去过一次，虽然魔族对人类有很深的研究，但那是为了征服大陆做的准备，像现在这样救治人类的事，格尔也不是很清楚。不过如果反过来，要他摧毁人类的身体，格尔倒是很在行。“等他身体里的魔法元素稳dìng下来自然会醒。”

    雷蒙眼神闪烁，轻轻的勾起嘴角，道：“格尔席下，有没有什么办法能让他现在就醒？”

    格尔低下头去，显然也在思考。

    雷蒙道：“格尔席下，属下在这儿的任期只有两年。而一年之后，就会由休斯阁下的人接手，所以只要让他一年之内不出意外，能全力为阿瑞斯阁下服务就行了。您说是吧？格尔席下。”

    如果雷蒙任期已满，但结界却依旧没有被破，那么方宇肯定会被修斯阁下的人留下，继续去破坏结界。而雷蒙以为，完全没必要为修斯留下这个助力，在一年之内榨干方宇，之后的事与我雷蒙无关，你修斯阁下愿意怎样就怎样。

    格尔呵呵笑了两声，以前虽然都在阿瑞斯的府邸，但格尔和雷蒙接触的并不多，只是知道阿瑞斯对雷蒙甚为宠爱而已，原本格尔以为阿瑞斯是被雷蒙的样貌吸引，但现在看来，阿瑞斯阁下的宠爱也并不是完全没有道理。格尔冷峻的脸上出现了一些缓和，道：“雷蒙，你果真厉害。”

    雷蒙轻轻的一笑，却带着无尽的邪魅。

    格尔微不可查的叹了口气，等到雷蒙进阶，拥有真实的脸皮时，一定比现在还要魅惑。雷蒙的邪魅，已经超出了性别的界限，以他的性格，一定会是个霍乱天下的角色。格尔从怀中掏出一小粒药丸，道：“这是阿瑞斯阁下特意命我带来的，能大幅度激发人类的潜能，一年之内，性命无碍。”一年之后，必精力衰竭而死。

    雷蒙一笑，看来阿瑞斯阁下还真了解自己。

    格尔掰开方宇的嘴，将药丸强行灌了下去。

    幸亏现在方宇没有真正陷入昏迷之中，否则岂不是连怎么死的都不知道？方宇并没有阻止药丸的下咽，只是悄悄的用水元素包裹住药丸，阻止药效的发挥。不管是格尔还是雷蒙，都对方宇放松了警惕，竟然也没发现方宇的小动作。

    格尔淡淡道：“一个小时之后他就会醒。”格尔看了看方宇身边的方奇，道：“龙族的事我也不清楚，不过只要那个人类醒了，相信他有办法唤醒这头小龙的。”

    雷蒙躬身道：“多谢格尔席下。”

    “呵呵。”格尔道：“我们都是为阿瑞斯阁下服务而已，用不着谢我。”格尔勾起嘴角，道：“雷蒙大人，以后还望能多多照顾。”

    雷蒙眼中闪烁着狡黠，道：“席下哪里的话，以后望席下多多照顾属下才是。”

    “呵呵。”格尔留在阿瑞斯身边，无非就是为了获得强悍的实力而已，而雷蒙现在立下了大功，在阿瑞斯面前肯定更受宠，与雷蒙打好关系，绝对没有坏处。格尔道：“雷蒙大人，我就在魔都等待你的回归了。”

    雷蒙道：“席下现在就要回去？”

    格尔摇了摇头，道：“阿瑞斯阁下命我不得耽误，事情完成之后就要立即回去。”

    “既然是阿瑞斯阁下的命令，属下也就不强留席下了，等回到魔都，属下一定会去拜访席下。”

    “呵呵，也好。”格尔看了看门外，道：“结界外面的天空实在很美。”收起感慨，格尔道：“雷蒙大人，我先走了。”

    雷蒙躬了躬身，道：“席下走好。”

    格尔身上忽然闪过一道魔法光芒，身形消失在房间之中。

    雷蒙看着床上的方宇和方奇，眼中闪烁着异样的光芒，舔了舔嘴唇，雷蒙转身离开了房间。

    而方宇在格尔和雷蒙离开后，嘴角勾起一个小小的弧度，充满了讽刺的意味。

    ……

    空气中弥漫着一股腐臭的味道，浓重的雾气笼罩在沼泽之上。一道瘦小的身影快速的穿梭于浓雾之中，让人看不清他的样子。一阵强烈的暗元素魔法波动之后，那道黑色的身影消失于重重浓雾之中。

    如果雷蒙在，一定会惊讶的大张开嘴巴，夜一个七八岁的孩子，竟然一个人来到了暗之泽。

    一队黑衣人忽然齐齐的望向一个方向，几乎没有任何犹豫，十六人迅速的赶了过去。而他们，同样消失在了浓雾之中……