
    方宇和方奇悠闲的在沼泽中闲逛，吃饱了肚子，现在正是消化消化食物的时候。

    方宇忽然展开骨翼，毫不犹豫的迅速飞起。而方奇几乎和方宇同时完成动作，跟在方宇身边，快速的向一边逃遁。这样的情况方宇和方奇已经遇到了很多次，只要在感受到六阶魔兽气息的时候，以最快的速度逃开，魔兽根本不会追来，到时候就躲过一劫了。

    在空中飞行了一会，方宇的脸色竟然渐渐难看起来，方宇皱起眉头，速度又快了一点。说起来，方奇的比方宇还要厉害一点，所以能轻yì的跟上方宇。

    方宇不时的改变着飞行的路线，根本没有半点规律可循，但身后跟着的魔兽还是没有被甩掉的迹象。方宇脸色一沉，看来它是铁了心，一定要把自己当成猎物了。一般来说，六阶魔兽都会寻找五阶魔兽作为猎物的，现在竟然看上了方宇和方奇，也不知是吃错了药，还是忽然的心血来潮。

    方奇的声音在方宇脑海响起，道：“方宇，现在怎么办？”

    方宇并不能像方奇一样，直接将声音传到方奇的脑海，只能大声道：“尽力甩掉它。”由于飞行的速度很快，方宇的声音多半被淹没在呼啸的风声中。

    方奇其实也没听清方宇的话，但看到方宇更加频繁的改变飞行的方向，还是明白了方宇的意思。不过这样做非但没有摆脱危险，方奇反而觉得身后的魔兽越来越近了，方奇甚至闻到了一股血腥味。趁着方宇再次改变方向的机会，方奇瞥了一眼身后，一个巨大的身影隐约可见，真的距离很近，好像随时都有可能会扑上来一样。

    方奇道：“方宇，它是六阶魔兽，我们飞不过它的，和它拼了吧？”方宇和方奇虽然会飞，但仅仅是会飞而已，在空中和一只擅长飞行的六阶魔兽缠斗，显然不是一件好事。

    方宇也已经注意到了这点，猛的向下俯冲而去，速度快的令人咋舌。方奇有些跟不上方宇突然的反应，但仅仅相隔了不到一秒，方奇也俯冲了下去，速度更快，简直就像不要命了一样。如果真的以这样的速度掉下去，能不能从沼泽中出来都是两说。

    虽然方宇和方奇的契约很牢固，但两人的契合还没有达到完美的程dù，也就是说，方宇和方奇现在仅仅限于灵魂的联系而已，还不能做到一句话都不用说，完全的心意相通。所以有时候会跟不上对方，也是难免的。

    就在快要落到地上的时候，方宇身上腾起一道黑色的雾气，急锐的速度骤然变慢。方宇脚才刚沾到沼泽，便诡异的向后一闪，足足退出几十米的距离。

    而方奇也和方宇差不多，虽然显得有些笨拙，但还是安然站在方宇的身边。准确的说，方奇是站在方宇前面一点，这样有危险的时候，方奇可以比方宇能快的出手。

    几乎就在方宇和方奇站定的时候，一道巨大的黑影从天空一闪而过。方宇和方奇还没做出什么反应，黑影便向两人扑来过来。

    方宇脸色一变，这么快的速度，即使是在六阶魔兽中，应该也是不多见的，看来今天是遇到厉害的角色了。不管方宇心中翻滚着怎样的念头，方宇躲避的速度可谓不慢。也许也是经历了很多次的战斗，方宇看到黑影的时候，就已经下意识的闪开了几十米。

    方奇自然不用说，也算是轻yì的避开了黑影的袭击。

    黑影一点的速度都没减，只是在临近沼泽的时候诡异的改变了方向，贴着沼泽飞了过去。看着黑影几乎九十度的转弯，方宇不得不佩服它绝佳的飞行能力。

    黑影只飞出了十几米，便稳稳的落在了沼泽上。直至此时，方宇才看清了它的模样――一只被放大了无数倍的蝙蝠。除了身形巨大之外，在外表上倒是和普通的蝙蝠没有什么区别。方宇皱起眉头，虽然方宇不觉得蝙蝠有多可爱，但放大了无数倍的它也未免太恶心了一点。

    蝙蝠晶亮的眸子染上了一层血色，充斥着嗜血的渴望。同时嘴里发出尖锐的叫声，尖利的牙齿锋芒毕露，恐吓着方宇和方奇。

    方宇的手心渗出一丝冷汗，逃又逃不掉，打又打不过，还真是两难的局面啊。

    这时，巨型蝙蝠用爪子撑着，有些笨拙的向方宇走去。虽然它看似移动的很慢，但却是因为它太过巨大的体型而产生的错觉。方宇当然不会坐等巨型蝙蝠上前，早早的便躲闪了出去。巨型蝙蝠的速度虽然不算很慢，但却也追不上方宇。几次下来，蝙蝠仰天发出嘶吼，然后愤怒的看着方宇，似乎对方宇的行为相当的不满。

    而就在巨型蝙蝠追着方宇到处跑的时候，方奇正低低的吟唱着龙族咒语，方奇的眼睛变得好像夜空一样美丽，然后一道黑色的“流星”便猛的从天而降，狠狠的砸在巨型蝙蝠的身上。

    庞大的暗元素当然让巨型蝙蝠有所警觉，但黑色流星的速度实在太快，蝙蝠仅仅是避开了要害而已。所以很自然的，巨型蝙蝠的背上出现了一个人头大小伤痕，皮肉被揭去了一层。不过由于方奇使用的只是四阶魔法，虽然接近五阶的力量，但还是不能对蝙蝠造成什么严zhòng的伤害。如果是塔洛斯使用这个魔法，暗元素足以化掉整个蝙蝠了。

    方奇的魔法虽然只是对巨型蝙蝠造成了皮肉之伤，但却将蝙蝠的注意力引到了自己的身上。

    本来蝙蝠是打算先吃方宇，再去解决方奇的，毕竟方宇的身上没有鳞甲，看起来更容易得手一些。但现在方奇竟然敢挑战自己，它当然不会容忍这样的事。

    巨型蝙蝠一转身，竟然行动迅速的扑向方奇。方奇被蝙蝠的速度吓了一跳，下意识的展开翅膀，飞到了半空中。方宇一惊，方奇敢往天上飞，根本就是自寻死路。

    果然，蝙蝠猛的一震翅膀，瞬间便追上了方奇，张开大嘴，一口咬在了方奇的背上。在空中方奇根本不是蝙蝠的对手，加上方奇又是仓促间逃跑，方奇连还手的机会都没有。

    一qiē的发生简直太快迅速，方宇来不及做出任何有效的反应。但在方奇被蝙蝠的利齿刺穿皮肉的瞬间，方宇忽然感到从灵魂深处传来一阵惊悸。方宇的大脑还没做出什么反应，身体却已经腾空而起，如同一道黑色的闪电般，急速的冲到蝙蝠身前。

    方宇想到没想，一脚便踹向蝙蝠的脑袋。蝙蝠虽然只是刚刚咬上了方奇的身体，但体内毒素已经迅速扩散到方奇的身体里，而且已经吸食了方奇不少的血液。蝙蝠显然没料到方宇有那么快的反应，竟然被方宇结结实实的打中了。方宇瞬间爆发的速度不亚于蝙蝠的速度，但力量还是欠些火候，蝙蝠只是吐出了嘴里的小龙，有些身形不稳而已，并没有受到多大的伤害。

    方宇一把抱过方奇，展开身形，趁着蝙蝠有些发懵的时候迅速的逃遁而去。方宇身体消耗的厉害，刚刚那一下忽然的爆发，差点要了方奇的半条命，这也是为什么方宇没有给蝙蝠补上一击的原因。

    虽说没有实质的伤害，但毕竟是最脆弱的脑袋受到撞击，蝙蝠还是有些头晕，摇晃了两下脑袋，蝙蝠好不容易才从晕眩中解脱出来。

    蝙蝠四下看了一下，但茫茫雾气中，哪里还有方宇和方奇的影子？蝙蝠发出一声尖利的啸声，急速的在雾气中穿行，看来找不到方宇和方奇，是绝对不会罢休的了。