
    方宇感觉身处一片极致的黑暗之中，身形很轻，或者说，现在方宇完全感觉不到身体的存zài。方宇没有思考现在在哪，只是觉得很舒服，舒服得方宇想一直就这样下去。方宇没有想到任何人，没有想到任何事，甚至忘却了自己。不知为什么，方宇忽然想到了死亡，或许这就是死亡的滋味吧？竟然不再有半点的痛苦，飘飘忽忽的存zài着。

    忽然，方宇听到了类似于心跳的声音，“扑通扑通”的，很有力。方宇清楚，那是生命的力量，但方宇却觉得厌烦，方宇想逃，远远的逃离。

    没有生命的存zài，也许就不会有血腥和厮杀，方宇真的很厌恶血的味道，很厌恶一具具渐冷的尸体，生活在一个科技高速发展，极其文明的时代，方宇只是一个小小的科研人员，虽然方宇参与研究的项目很惊人，但方宇从未想过，自己有一天会整日沉浸在无尽的杀戮中。方宇从未表xiàn过这样的想法，但在心底深处，方宇并不想过这样的日子。

    方宇俨然有些记不得自己手上沾染的第一份鲜血是谁的了，但不管他是谁，都是一条活生生的性命。而方宇已经不知道，有多少性命在自己的手上消失了。

    方宇忽然觉得很冷，莫名的冷，“扑通扑通”的声音还在，声音越来越大，犹在耳边。方宇想逃，哪里都好，只要能远离这样的声音。但显然，方宇的愿望是实现不了了，不管方宇怎样逃，那该死的声音都在。在旁人眼中代表着希望的声音，在方宇这里，却是该死之极。

    方宇的心中忽然升起一丝暴躁，很快，就像燎原的星火一般，暴躁急速的变为杀意，方宇有种想要毁miè一qiē的欲望。方宇的个性本不至如此，但现在，方宇就是想要毁掉一qiē，不过还好，黑暗中根本没有任何东西能给方宇毁掉。

    声音开始变快，并且愈加的快速，听得人心慌意乱。而方宇现在就像是绷紧的弦，马上就要达到崩溃的边缘。方宇不清楚，一旦控zhì不住自己的情xù会发生什么，是彻底毁miè了自己，还是有什么更恐怖的事发生，现在方宇完全控zhì不了自己，或者说，现在是方宇意志力最为薄弱的时候。

    声音忽然停下了，在速度最快，几乎达到方宇极限的时候停下了，没有任何先兆，显得如此的突兀。方宇一愣，紧绷着的心弦也松懈了下去，方宇显然有些茫然。

    一道暗红色的光忽然在方宇眼前出现，尽管一直身处在黑暗的环境中，但方宇对那道光的出现却没有感到任何的刺眼。那道暗红色光芒充满了血腥杀伐之气，根本容不得方宇反抗，便将方宇卷了进去。

    方宇有些愣愣的看着眼前的一qiē，暗红色的土地上，横七竖八的躺着无数的尸体，所谓尸骨如山，血流成河也不过如此了。方宇看见，在半空中，漂浮着一个男子，拿着一柄仍在滴血的长剑。男子背对着方宇，方宇只能看见他一身墨色的长袍在血迹的浸染下，被染成一种诡异的颜色，黑色的长发也闪烁着血腥狰狞的红光。

    方宇说不出现在有什么感觉，也许眼前的一qiē只是幻境，但依旧觉得惊心动魄。满地的尸体中，不止有壮汉，还有七旬的老者，甚至于刚刚出生的婴儿，如此狠辣的作风，方宇忽然想到了一个词，屠城。

    冤魂的悲鸣好像就在方宇耳边，方宇甚至看见一道道灰色的影像徘徊着，久久不愿离去一样，好像还在贪恋自己的身体。

    男子缓缓的举起剑，动作慢的足以让人看清他的每一分动作，而后，竟然以剑为中心，卷起了一道灰色的旋风，所有的魂魄竟然被吸入男子的剑中，凄厉的叫喊和旋风的呼啸听得人头皮发麻，但男子好像没有半点的反应，起码男子的剑很坚定，没有半分的颤抖。难以估量的力量疯狂的涌入，黑色的剑身更加的幽深，好像无尽的夜空一般。

    方宇不自觉的退开半步，在这样的男人面前，方宇没有任何与之为敌的打算，即使他手上染满了鲜血，即使他屠戮了如此多的人。不能说方宇胆小、懦弱，在这样一种力量面前，没有任何人能提起战意。不，也许有人可以，但前提，必定是他已经拥有了和他一样的力量，而方宇，显然没有这样的力量。

    方宇忽然有种错觉，那个男人好像就是天，就是宇宙，他身上，就带着那样绝强的力量。方宇现在知道，自己对面的一qiē绝对只是一场幻象，否则，自己早在男人的气势下化为灰烬了。不过方宇也知道，这样的情景一定是存zài过的，也许是万年前，也许更久之前，总之它一定是存zài过的。

    男子垂下剑，剑上的血迹已经完全消失，本来，在这样的一把剑上，就不该留下任何的血迹。方宇甚至觉得，连血都会玷污了这把剑。

    静，周围静的出奇，不再有风声，亦不再有冤魂的哭号声。现在，方宇眼前的一qiē，除了那个男子，一qiē都已经失去了魂，这样的感觉，让方宇觉得极度的难受。不管在什么地方，就算是没有任何生命的荒原，也总是有自己的魂的，而这里，甚至连大地的魂都失去了。尽管猩红的血迹仍在，但却显得苍白。

    男子一直没动，一丝一毫都没有动过，方宇不知道过了多久，眼前的尸体竟然不知何时都变成了累累白骨。方宇根本没有注意到它是什么时候变化的，但却没有任何的突兀的感觉，好像一qiē本该如此。

    就在此时，眼前的景象忽然开始碎裂，就像打碎的玻璃一样。每一块碎片都只有拇指大小，但如果盯着一枚碎片看，就会发现它如果一个小小的世界一般。无尽的黑暗开始在碎片间迸发，毁miè性的庞大力量喷薄而出。方宇无法形容它带给自己的感觉，方宇现在已经完全失去了思考的力能，只能呆呆的看着眼前的一qiē。

    男子并没有随着空间的碎裂而碎裂，他就像超乎于外的神，不管这里怎样变化，都无法撼动他的存zài。四面八方的暗元素龙卷风一般，疯狂的涌入男子的身体，但男子的身体好像无底洞一般，不管多少暗元素，都能轻yì的吸收。九阶的身体能容纳的元素和男子相比，就像是米粒之光相比于太阳的光辉。

    在无尽的黑暗完全吞噬碎片，周围全部陷入黑暗的瞬间，男子转过了身。

    方宇好像瞬间就被夺去了心神，并不是男子长的有多英俊，相反，男子长的很普通，属于那种随便一抓就能抓出一大把的人。男子的那双眼睛，才是真正让方宇失神的原因，方宇瞬间便明白，之前在神殿见到的那双眼睛的主人一定就是眼前的这个人，方宇觉得，神殿的那双眼睛甚至没有它万分之一的神采，方宇怎么能不失神？

    仅仅瞬间，方宇的眼前就陷入一片漆黑之中，而从灵魂深处忽然传来一阵钝痛，方宇瞬间就失去了意识。

    这一场梦，姑且把它称之为一场梦吧。它对方宇的影响，超乎所有。