
    一个小时后，雷蒙再次回到方宇的房间。而方宇在雷蒙进来后不久，也十分配合的发出一声压抑的呻吟。

    雷蒙关切道：“你醒了？”

    方宇似乎颇为费力的睁开眼睛，挣扎着坐起来，道：“雷蒙大人，我这是在哪里？”虽然雷蒙那张脸皮是假的，但那眼神，绝对算的上是情真意切。如果不是方宇听到了雷蒙和格尔的对话，方宇恐怕要相信雷蒙是真的关心自己了。但此时，方宇只能在心底对雷蒙报以一个冷笑。

    雷蒙道：“在我的处所。”

    方宇点了点头，忽然捂住胸口，脸上闪过一抹痛苦的神色。

    雷蒙急切道：“你怎么样？”

    方宇吸了口气，摇头道：“我没事，多谢雷蒙大人。”

    雷蒙笑了笑，道：“先生不必客气。”雷蒙看了眼还在昏迷的方奇，道：“先生，它怎么还没醒？”

    而方宇听到雷蒙的话，好像也才意识到方奇的存zài，一脸焦急道：“小奇？小奇？”

    方奇一点反应都没有，沉沉的睡在床上。雷蒙眼中闪过一抹阴郁，方奇的魔法力甚至比方宇的魔法力都要强，如果方奇一直昏迷，便失去了一半的助力。

    雷蒙道：“怎么了？”

    方宇摇头，道：“魔法反噬太厉害了，小奇这个样子，也不知什么时候会醒。”

    “嗯……”雷蒙沉吟了一下，方宇是靠着阿瑞斯的药才能很快醒来，难道方奇也要昏迷一个月之久？

    方宇笑道；“雷蒙大人不用担心，小奇没有性命之忧。”方宇压下声音，低头道：“小奇以前也出现过这样的情况，只是不知道这次什么时候会醒？”方奇的确陷入过沉睡中，但那是因为方宇的魔法力不足以提供方奇的生长。而现在，方奇只是假意昏迷不醒而已。

    “之前也出现过这样的情况？”听到方宇的话，雷蒙开始担心起来。

    “嗯。”方宇一副不堪回忆的样子，道：“小奇有时候就会无缘无故的沉睡，这次更是受到了魔法反噬。恐怕……”方宇轻轻的叹了口气，一副颇为无奈的样子。

    雷蒙道：“它不会有事的。”当然，如果方奇有事，方宇也活不成。

    方宇起身，道：“雷蒙大人，小奇这个样子，也不知什么时候会醒，相信大人也等不下去了，我这就随大人去结界吧。”

    雷蒙摸了摸鼻子，呵呵笑了两声，雷蒙真的迫不及待这么做了。如果不是方宇和方奇当时受到了魔法反噬，雷蒙怕阿瑟有所异动，才不会将他们带回来。雷蒙道：“先生，你的身体没事了吗？”

    “死不了就是。”方宇笑了笑，眼中闪过一抹狡黠，道：“如果不全力帮助大人，在下和在下的朋友怎么好离开呢？”

    “呵呵。”雷蒙勾起嘴角，道：“先生放心，你的朋友我肯定会好好照顾，先生大可放心。”

    方宇笑道：“既然雷蒙大人这么说了，在下自然是放心。”方宇眼中闪过一抹异色，道：“只是大人，希望你不要忘jì了我们之间的约定。”

    “呵呵，我怎么可能会忘？”雷蒙一脸真诚，道：“三个月后，先生便可以离去，我一定会遵守约定。”

    “那就好，多谢雷蒙大人。”方宇一脸笑意。三个月？雷蒙怎么可能放方宇离开？只是现在方宇不得不给雷蒙造成一种错觉，让他觉得自己很在意三月之约，对他的话没有什么怀疑，这样才能降低雷蒙的警惕。

    方宇道：“小奇就留在这儿吧，如果小奇醒了，我马上就能知道，会让他来找我的。”

    雷蒙的眼神很明显的闪烁了一下，但也仅仅是眼神闪烁了一下而已。雷蒙笑道：“好，就这么办吧。”

    “那我们现在就走吧。”方宇笑道：“毕竟大人的事可耽误不得。”

    “呵呵。”

    雷蒙和方宇两人离开房间，坐在不知何时准备好的藤椅上，两人再次前往结界。

    在方宇和雷蒙离开后，方奇明显感觉到三道五阶高手的气息依然锁定在自己身上，尽管雷蒙离开了，但却没有放松对方奇的监视，而且好像更加的严密。

    虽然方宇和方奇没有交流，但彼此的心意却也能明白个大概。格尔说不知道方奇什么时候会醒，所以方奇就将计就计，继续假装下去，而方宇则负责引开雷蒙。

    方宇本来以为没机会潜入雷蒙的房间，但偏偏来了格尔，方宇还真想好好的感谢他一下。虽然格尔喂给了方宇那枚药丸，但这笔账，方宇是要算在雷蒙和那个什么阿瑞斯阁下身上的。

    方奇身上忽然升起一层薄薄的黑色雾气，如果不仔细看，几乎看不见。

    方奇的气息随着呼吸极为微弱的起伏着，不，准确的说，是与呼吸同步。由于方奇的变化实在太过细微，加上呼吸的掩饰，竟然没人发现方奇的变化。

    方奇的身上升起一道淡黑色的龙影，龙影起初和方奇现在的身形差不多大，但扭动了几下后，竟然缩小了一半。

    龙影在方奇的身上转了一圈，然后悄无声息的靠近门口，最后竟然变为了一道淡淡的黑烟，从门缝中溜了出去。离开房间后，黑烟缓缓的落到地上，变得愈加浅淡起来。

    黑烟贴在地面上，只有薄薄的一层，再加上颜色真的很浅，几乎没人可以发现。黑烟缓缓地向雷蒙的房间移动着，虽然无限死域的风很大，但雷蒙这里根本没有风，黑烟也不敢一下子移动的太快。好不容易得到了这样一个机会，如果就这样被发现可就太划不来了。

    雷蒙这里的守卫并不在少数，但谁也不会随时展开灵识。不过方奇连监视自己的五阶高手都蒙混过去了，别人自然也发现不了他的存zài，所以黑烟有惊无险的到达了雷蒙的房间。方奇真是感激塔洛斯那头老龙，竟然教给了他如此强悍的暗系魔法。

    钻入雷蒙的房间，没有一丝光亮的房间显然很适合黑烟的存zài，所以进入之后，便再次幻化成了一道小小的龙影，俨然就是缩小了很多的方奇的模样。

    方奇左右看了看，黑暗完全不能阻挡他的视线。将整个房间都转了一遍，方奇却没有找到机关所在，当时雷蒙没有任何特别的动作，方奇当然也就不会知道打开机关的办法。

    在半空停了一会儿，方奇缓缓的落到地上，全黑的地面根本看不出任何的痕迹。方奇重新化为一道黑烟，竟然缓缓的渗到了地下。

    方宇不能知道确切的方位，不代表方奇不行，实际上雷蒙带他们怎样走的，方奇是一清二楚，所以毫不费力的，方奇就找到了关。押迪亚和夜的地方。

    方奇的速度很慢，愈加谨慎起来，不过方奇很快发现，原本负责看守的五阶魔族竟然只剩下了一个，方奇真是喜出望外。

    顺着透气窗，方奇缓缓的下降到迪亚和夜的身边，虽然不能确定那位五阶魔族在哪，但此时他好像完全没有在意那一道淡淡的黑色。

    迪亚和夜还是上次看到的模样，都闭着双目，看上去好像是在冥想。虽说被囚禁在这儿，但看他们的样子好像还不错，倒没有被折腾的不成样子。

    方奇想了想，到底还是没和他们说话，方奇也是怕引起那位五阶魔族的怀疑。徘徊了一下，方奇还是缓缓的退了出去。

    淡淡的黑烟按照原路返回，轻轻的扭曲了两下，便消失在方奇的身上，雾气几乎同时消失不见。而整个过程，方奇的身体竟然一点的异动都没有，简直是神鬼不知。

    还在赶路的方宇心有所感，但却不动声色，依旧躺在藤椅上，肆意享受着。