
    敏锐的发现方宇已经转醒，方奇忙道：“怎么样，到底怎么回事？”

    方宇浅笑道：“没事，只是那只笨鸟进入了我的灵魂之中而已。”

    “什么？”方奇从地上跳起来，眼中翻腾着怒火，道：“方宇，你当是在闹着玩吗？”方宇不咸不淡的态度真的让方奇很不爽。

    方宇摊开手，笑道：“没有啊。”方宇看着方奇，淡淡道：“我的样子像在开玩笑吗？”

    “嗯……”方奇不知该怎么回答方宇，方宇的眼睛清楚的告sù方奇，他没有开玩笑的意思。方奇嘟囔了两声，扁了扁嘴。道：“然后呢？你打算怎么办？”

    方宇一副无所谓的样子，道：“不知道，看看再说吧。”

    “方宇，你就不知道着急吗？万一……”方奇没有说下去，那样可能的结果方奇不愿说。“万一被巨鸟吞噬了灵魂该怎么办？”方奇说不出口。

    “呵呵。”方宇低声笑道：“着急也没用，何况这也不是着急就能解决的事。”方宇恶意的拍了拍方奇的脑袋，道：“没事，那只笨鸟的好像失去了心智的样子，何况有契约的保护，它暂时应该也不能伤害到我，没事的。”

    “失去了心智吗？”方奇低声道。低下头，方奇乌溜溜的大眼睛闪烁着智慧的光芒，方奇现在也不过半岁多一点而已，但它的智慧竟然丝毫不弱于成人，虽然有时候方奇会有小孩子的举动，但方宇还是为方奇的飞速成长感到惊奇。

    从来没有刚出生就和人类订下契约的龙族，所以塔洛斯对方奇的情况也不是很清楚。一般的小龙在方奇这么大的时候，还只是婴儿阶段，什么都不会呢。不过与龙族上千年的生命相比，大约一百年的成长期并不算长。

    “嗯。”方宇想起笨鸟呆滞的眼神，它那个样子，应该就是失去了心智吧？即使明知道自己可能有性命之忧，但方宇还是为笨鸟的情况担心。有些事就是这样，就算是万劫不复也好，方宇就是对笨鸟心存好感。没有心智，就算你实力再强，又有什么用呢？方宇又补充道：“就像木头一样。”

    “哦。”方奇淡淡的应了一声，忽然问道：“对了，你说有契约的保护，那是什么？”

    方宇如实的将情况向方奇说了一遍。方宇上下打量着方奇，笑道：“小奇，你很可能大有来历啊。”

    “哼。”方奇轻哼一声，道：“你怎么知道不是你的原因？”

    “呵呵。”方宇不禁失笑，道：“你怎么什么事都往我身上推？契约是你定的，难道这也会和我有关？”

    方奇无辜的眨了眨眼睛，道：“很有可能的。”方奇一脸真诚，认真的给方宇做分析，道：“你看，你竟然是全系魔法师，这在大陆之上恐怕找不出第二个。既然你如此特殊，再发生什么神奇的事都不奇怪，不是吗？”

    “……”方宇脸上的笑容忽然一僵，眼神锐利，紧紧地盯着前方。

    方奇也全身紧绷，做好了战斗准备，静静的等待着。

    很快，一队黑衣人便出现在方宇眼前。这队黑衣人总共有十七个人，两个大人站在前面，后面的都是些十三四岁的孩子。他们全身都包裹在黑衣之中，只露出一张有些惨白的脸。十七双眼睛冷漠的看着方宇和方奇，十分诡异。

    方宇浑身紧绷着，虽然他们之中只有两个人是五阶，其余的都是一些两三阶而已，但方宇竟然比面对六阶魔兽时更加的紧张。无关威压，只是那眼睛实在太过无情。方宇的脑海急速的掠过两道影像，一个是夜的眼神，而另一个，则是在神秘神殿看见的巨大眼睛。

    其实如果不是他们锁定了方宇和方奇，方宇和方奇是打算逃跑的。面对一个五阶高手还好，但两个，处理起来就有些麻烦了。

    站在左面的黑衣人轻轻的对方宇点点头，算是见过礼。道：“你们是谁？”

    “方宇。”方宇指了指方奇，道：“方奇。”方宇尽可能简单的回答，因为方宇感觉到了方奇强烈的厌恶之意，如果非必须，方宇不想和他们发生战斗，能尽kuài脱身最好。

    “在这做什么？”

    “试炼。”方宇当然不会啰嗦的和他们解释，他们也未必想听。而在此试炼，也算是一个不错的答案。

    黑衣人微不可查的皱了皱眉，似乎是犹豫了一下，道：“你们可曾到过一个神殿？”

    “神殿？”方宇皱起眉头，看来他们是为那神殿而来。听那个老头和塔洛斯说过，那是神羽族的圣地。也就是说，这些人都是神羽族人了？不过除了眼睛，看起来好像和普通人没有什么不同。

    见方宇没回答，黑衣人又问了一遍，道：“你知道？”

    方宇笑问道：“什么神殿？”

    黑色的眼睛没有任何波动，死水一般。其实他们已经在雾气带晃悠好几天了，但还是没能找到圣地所在。今天遇到了方宇，总算方宇是一个大活人，沟通起来也简单，所以他们才会锁定方宇和方奇。五阶本就比四阶强悍了不少，所以在方宇和方奇发现他们的时候，想跑已经来不及了。

    两个黑衣人看着方宇和方奇，方宇当然知道他们的想法，本来以为自己对他们没有利用价值，他们会放自己一条生路，不过黑衣人想的好像和方宇想的有些不同。

    方宇忽然冷冷一笑，饶是冷漠如黑衣人，都是看的莫名其妙。方宇淡淡道：“不知我们可否离去？”

    “嗯。”黑衣人发出一道鼻音，好像说话都是浪费力气一样。

    不用沟通，方奇也明白方宇的意思，强烈的厌恶来的没有任何理由，方奇只想把这些人都撕碎。和方宇分开两边，方奇迅速的闪入黑衣人身后的那群半大孩子之间。

    本来黑衣人是打算在方宇和方奇的离开的时候，从背后偷袭他们，简单又省事。而方宇和方奇的动作显然出乎了他们的意料，仓促之下，只得把准备好的攻击魔法换为防御魔法。

    虽然两个黑衣人的反应速度已经很快了，一道黑色的保护膜牢牢的护住身后的那些孩子。但显然，方宇和方奇的速度更快一些，趁着保护膜未形成之前，方宇已经向他们打出了一道水系魔法，冰箭瞬间穿透了几个孩子的身体。以那些孩子的能力，多数没有反应过来，也承受不住方宇的攻击。本来暗系魔法杀伤力更大，但方宇考虑道他们也是暗系魔法师，还是打出了水系魔法。不过方宇还算手下留情，并没有伤及他们的性命。

    但方奇下手就够狠了，直接抓爆了一个孩子的脑袋。一击得手之下，方宇和方奇不敢耽搁，迅速离开这个地方。而黑衣人匆忙的查看着那些孩子的伤势，也没空追击方宇。

    ……

    一通忙活之后，黑衣人看着那个死去孩子的尸体，冷漠的眼睛中竟然闪烁着愤怒，一副想把方宇和方奇扒皮抽筋的样子。这十五个孩子是精挑细选出来的，折损一个，都是相对巨大的损失。方宇和他们之间的仇，算是结下了。