
    方宇发出一声很轻的呻吟，从深沉的睡眠中清醒过来。

    方宇从地上坐起来，忽然瞥见怀里的蝙蝠干，心下一惊，忙将蝙蝠干扔了出去。皱起眉头，虽然睡的很舒服，但浑身的骨头却好像是散了架一样，身上没有不痛的地方。

    方宇揉了揉太阳穴，脑袋还是有些晕。方宇闭上眼睛，深深的吸了口气，再次睁眼，方宇眼中一片清明，倒是比以前更有神采了。

    走到方奇身边，方宇轻轻的踢了踢方奇，道：“小奇，起来了。”

    方奇嘟囔了一声，不耐烦的动了动爪子，继续睡觉。看到方奇慵懒的样子，方宇是既好气又好笑。

    方宇提起方奇的尾巴，毫不客气的扯了扯，道：“起来。”

    “呜呜。”方奇发出小孩子似的呻吟，颇为不满的扭动了一下，有力的尾巴摆脱方宇，蜷在身边。

    虽然方奇分给了方宇一部分灵魂之力，助方宇将蝙蝠吸了个干净，但后来方宇也同样和方奇共享了那份力量，所以现在方奇才没什么事。否则，单单失去那些灵魂之力，方奇就不知道要昏睡多久，才能补回来了。

    方宇轻哼一声，轻轻道：“吃饭了。”

    “嗯？”方奇睁开一只眼睛，无力的瞥了方宇一眼，道：“骗谁啊？我又不是小孩。”方奇一副颇为不屑的样子。如果真的开饭，那绝妙的肉香绝对逃不过方奇的鼻子。

    方宇淡淡道：“现在可不是睡觉的时候。”

    “哦。”方奇随意的应了一声，正想继续睡觉。但忽然想到了什么，一下子蹦起来，警惕的看着四周，急道：“那只蝙蝠呢？那只蝙蝠哪去了？”

    方宇无奈的摇了摇头，指了指一旁的蝙蝠干。大概是没感受到六阶魔兽的气息，所以方奇才会如此慵懒的睡觉。

    方奇的眼睛瞪得老大，小心的接近蝙蝠，将蝙蝠提起来。似乎怕蝙蝠会忽然醒过来，方奇显得很谨慎。戳了戳干硬的蝙蝠，方奇奇怪道：“它怎么变成这个样子了？”

    方宇耸耸肩膀，道：“不知道，我醒来的时候它就变成这样了。”

    方奇狐疑的看着方宇，道：“那个……方宇，这不会是你做的吧？”

    方宇一愣，方宇继续道：“你看它浑身干瘪，血液尽失。”方奇笑嘻嘻的道：“不会是你把它吸干了吧？”

    方宇皱起眉头，方奇说的还真够恶心的。不过方宇转念一想，现在并没有失血过多的感觉，那失去的血液又是从哪里补回来的呢？加上蝙蝠是躺在方宇怀里的，方宇怀疑方奇的猜测可能是对的。

    看见方宇一面奇怪的表情，方奇却是一愣，原本只是玩笑话，但看到方宇的样子，倒好像是说对了。方奇将蝙蝠扔到一边，啧啧称奇道：“方宇，厉害。”

    蝙蝠为什么会变成这样，方宇没有半点记忆，所以方宇也绝对不会承认，道：“方奇，你不要乱说，谁知道它怎么会忽然变成这样？”

    “是吗？”方奇明显一副不信的表情，道：“如果不是你，难不成是它自己把自己吸干了？”

    “呵呵。”方宇低声笑道：“小奇，你怎么知道不是你做的呢？”

    “当然不会是我。”方奇差点直接跳起来，确定道：“我早就昏迷了，怎么可能会是我？”

    方宇无辜道：“我也和你一样，当然也不会是我。”

    “哼。”方奇又笑嘻嘻的道：“反正不管怎么样，我们都没死就好。”方奇伸着懒腰，道：“方宇，去找些吃的吧，我饿了。”

    方宇勾起嘴角，眼神说不出的诡异。

    方奇浑身一寒，缓缓的顺着方宇的目光看去，蝙蝠正安静的躺在沼泽中。方奇讪笑了两声，道：“那个……太瘦了吧？”虽然再恶心的东西方奇都吃过，但看着那只蝙蝠干，方奇还是半点的食欲都没有。蝙蝠的身上沾满了淤泥，刚毛乱七八糟的粘在一起，瘦的皮包骨头，这样的东西，谁看着都不会有食欲的。

    方宇走向蝙蝠，淡淡道：“小奇，你不觉得你太胖了吗？少吃一点的好。”

    方奇扭动了一下身体，眨了眨眼睛，道：“我觉得刚刚好。”方奇可怜巴巴道：“方宇，我们还是换一个东西吃吧？”

    但方宇哪里肯听方奇的话，发出一道水球，将蝙蝠冲洗干净。方宇道：“六阶魔兽的味道，小奇你不想试试吗？”

    “这个……？”方奇有些犹豫。看着方宇利落的收拾着蝙蝠干，方奇最终还是下定了决心。不管怎么样，蝙蝠到底还是六阶魔兽，应该不会太难吃的？只是这样的结论，方奇自己并不能十分确定。

    塔洛斯虽然将方宇身体里，除了暗系和水系以外的其他魔法元素都驱净了，但方宇发现，自己在冥想的时候，还是会吸入极其少量的其他魔法元素，方宇完全控zhì不了。正是因此，方宇还能使用火系魔法，只不过威力很小而已。如果用来攻击，几乎可以忽略不计，不过如果仅仅是烧烤食物的话，还是没什么问题的。

    蝙蝠的刚毛并不是鳞甲，加上没有源源不断的能量支持，轻yì的便在方宇的火焰下燃烧殆尽。

    看着浑身光秃秃的蝙蝠，方宇觉得很像是被剥了皮的耗子。方宇皱起眉头，最终还是决定从蝙蝠破开的后背入手。将手探入破损处，方宇还算容易的便将蝙蝠的皮整个扒了下来，起码比方宇想象的容易了很多。蝙蝠的肉是一种难堪的褐色，骨头则是完全的黑色，看样子受到暗元素的影响颇重。

    让方奇帮忙扯着蝙蝠，方宇很快便完成了食物的加工工作。

    方宇将蝙蝠递给方奇，然后直直的看着方奇。方奇被方宇看到直哆嗦，最终还是艰难的拿过蝙蝠。方奇凑到蝙蝠前，仔细的闻了闻，只是淡淡的烧焦的味道。

    闭上眼睛，方奇认命的将蝙蝠塞到嘴里，锋利的牙齿此时却艰难的撕扯下一块肉，狠命的嚼了两下。但蝙蝠肉很韧，方奇竟然半空都没有嚼烂。

    方宇看到方奇咬牙切齿的样子，不禁轻笑出声，怕方奇知晓，方宇又连忙忍了回去。方宇正色道：“小奇，味道怎么样？”

    方奇胡乱的咽下蝙蝠肉，说真的，蝙蝠肉一点味道都没有，而且韧的要死，可以算是难吃之极。方奇不禁开始怀念暗之泽外围那种肉虫，肉质细嫩，而且肥厚的。瞥见方宇眼中的笑意，方奇眼睛一转，满眼都是真诚，道：“好吃。方宇，你也尝尝？”说着，将手中的蝙蝠推给方宇。

    方宇一笑，哪里不知道方奇的心思，道：“既然好吃你就都吃掉吧？我不饿。”

    “嗯……”方奇立即变得苦兮兮的，道：“方宇，就算你不饿，也少吃一点吧！”

    “呵呵。”方宇笑道：“小奇，该不是你故意骗我吧？”

    “哼！你怎么可以怀疑我？”方奇愤愤道：“不吃拉倒。”

    “那你就都吃光吧，不要浪费。”

    方奇犹豫了一下，然后猛地将蝙蝠扔了出去。方宇依旧笑道：“小奇，你这是干什么？”

    方奇无赖道：“就是骗你，怎样？”

    方宇大笑，而方奇则把脸转向一边。

    收起嬉闹的态度，方宇道；“好了，走吧。”