
    方宇和方奇在浓雾中一通乱飞，终于在七天后，成功离开了暗之泽的浓雾带。

    重见暗红色的天空，方奇竟然觉得无比的亲切。方奇在空中转了一个圈，道：“终于离开那个该死的地方了。”到处都是浓雾，周围的一qiē都很虚幻，方奇讨厌那种未知的感觉。

    虽然方宇和方奇还只是四阶，但现在回到暗之泽的边缘，他们却可以说是无敌的存zài，所以方奇很嚣张的在天空飞来飞去。也不能怪方奇太过得意，毕竟方奇实在压抑了太久。

    四阶是一个很特殊的存zài，暗之泽边缘的生物不敢惹他，而中心的生物也不会为了他离开领地。所以不管方奇再怎么折腾，他都是相当安全的。

    方宇扯着方奇的尾巴，道：“小奇，我们赶快离开这里。”

    方奇扁了扁嘴巴，道：“急什么，又不差这一会儿。”方奇像忽然想起了什么，急道：“是它有了什么变化？”

    方宇点点头，现在那只笨鸟正在方宇的灵魂中折腾，强烈的火焰烧灼着方宇的灵魂，方宇无时无刻不承担着煎熬。但方宇没有表xiàn出一丝痛苦，更是有意的阻断了和方奇间的一些联系，再加上方奇的大意，方奇竟然没有发现方宇的异常。

    不管方宇忍受着怎样的痛楚，方宇始终没有再进入灵魂之中。方宇隐约间觉得，笨鸟这么做，就是为了要他进去。不论笨鸟有什么目的，方宇清楚，一旦进入就很难再脱身。

    方奇收起嬉闹的态度，孰轻孰重，方奇还是能分得清楚的。方奇也没问方宇到底笨鸟有什么变化，看见方宇的样子，方奇就知道，绝没有那个时间要方宇仔细解释给他听了。方奇道：“走吧。”

    方宇也不废话，随便挑了一个方向，方宇便急速的飞了过去。方奇的眸子中闪过一抹担心，方宇现在简直是在以最快的速度飞行。虽然方宇不用为骨翼提供什么能量，但连日的奔波，方宇几乎没有什么时间好好休息。饶是以方奇的身体都有些受不了，何况是人类的身体？见到方宇有些拼命的架势，方奇这才意识到事情可能严zhòng了。

    方奇跟在方宇身边，灵魂轻轻的接触方宇的灵魂。刹那，方奇猛然一惊，方宇的灵魂灼热无比。方奇只是稍微接触了一下，灵魂就不自觉的一颤。不知道方宇是从什么时候开始这样的，但方奇想到方宇竟然时时要承受这样的痛苦，自己却一无所知，便深深的痛恨着自己。

    也许是实在太过痛苦，方宇竟然没发现方奇的小动作。不过也是，仅仅是灵魂瞬间的接触，方宇温度奇高的灵魂又怎么能感觉得到。有时候连方宇自己都觉得诧异，如此高的温度，怎么没有将灵魂给燃尽呢？

    再次飞行了半天的时间，方宇终于看见了暗之泽的尽头。方宇打起精神，又飞出了大约十里才停下来。

    这里是一片荒原，到处都是枯黄的野草。方宇看了一眼暗之泽的方向，道：“差不多了。”离开暗之泽十里，水元素的影响应该没有那么明显了。方宇忽然身形一晃，眼前一阵昏花，差点跌坐在地上。

    “方宇？”

    方宇笑了笑，道：“没事。”看见方奇一副担心的样子，方宇笑道：“我又没死，用不着那个样子。”

    “哼。”方奇道：“赶快休息一下吧，我看你快死了。”

    方宇脸色苍白，嘴唇干裂，眼中满是血丝，方宇现在已经接近极限了。方宇已经整整一天水米未尽，加上不顾一qiē的疯狂飞行，方宇现在没有昏倒已经算是很不错了。

    方奇当然清楚方宇的状态，所以刚刚才没有出手对付方宇。方奇道：“你休息一下，我去找些吃的来。”

    “不用。”方宇断然道：“来不及了。小奇，为我护法。”

    方奇阻止住方宇，冷冷道：“你现在这副样子，根本没有力气修炼魔法。”方奇展开龙翼，快速的掠上天空，道：“我很快回来。”

    方宇来不及阻止方奇，有些呆滞的看了一眼方奇的背影，方宇露出一丝浅浅的笑。原本方宇一直把方奇当成小孩子的，现在看来，好像方奇已经能完全自主的做出所有判断了。现在的方奇，已经不是那个只会呆在方宇肩头的小家伙了。短短的半年，方奇的成长实在是太快了，让方宇有些无所适从的感觉。

    方奇的确很快回来了，并且带回了一个和自己身形差不多大小的野猪。

    虽然方奇竭力做出一副没事的样子，但方宇还是敏锐的发现了，方奇竟然有些站立不稳。方宇清楚，方奇一定是拼了全力。一种淡淡的温暖在方宇心中流淌，方宇眼神变得无比坚定，为了方奇，方宇也绝对不可以手软，管它是神龙还是凤凰。

    草草的吃完饭，方宇恢fù了一些体lì，苍白的脸上也总算有了一些人色。

    方宇盘膝坐在地上，方奇给了方宇一个放心的眼神，方宇点点头，也不啰嗦，径自闭上眼睛。

    方奇守护在方宇身边，顺便恢fù着体lì，刚刚的确有些消耗太大了。可能是太靠近暗之泽的原因，这里并没有什么高阶的魔兽，方宇的安全暂时是不用担心的。

    方宇很快就进入冥想状态，这里远离了暗之泽，但四周的水元素依旧不少，不过已经不能压制住火元素的存zài了。

    可能是方宇的身体已经习惯了暗元素和水元素，方宇刚进入冥想状态，两种元素便涌入方宇的体内。方宇皱眉，一时竟然不知道该怎样阻止。以前完全是进来什么元素，方宇就接受什么元素，现在方宇只能尝试着挑选自己想要的元素。

    努力了半天，方宇倒是能轻松地摆弄体内的元素，但对外面的元素根本指挥不了。

    其实这也不怪方宇，大陆上的魔法师多是单系魔法师，只能吸引单系魔法元素，倒也不存zài所谓控zhì的问题。而偏偏方宇是全系魔法师，什么元素都能吸收，没有人可以告sù方宇到底该怎么做，方宇只能自己摸索。

    方宇身体里的暗元素和水元素已经很多了，很难容纳大批的火元素进入。方宇只能看着红色的光点不断的在自己身边跳动，却无法把它们收为己用。

    看着体内的两系魔法元素，方宇狠了狠心，试着将魔法元素推出体外。虽然方宇可以随意调动元素，但现在要将它们从身体里弄出去，却不是一件容易办到的事。身体好像有一种无形的屏障，既能吸引元素的进入，也能阻止它们的外泄。不过想想也是，如果魔法元素能随意的进出人体，即使是高阶魔法师也可能随时变成没有魔法力的普通人，那简直是不可想象的事。

    方宇强横的控zhì着元素撞击自己的身体，那种感觉，好像要把方宇从里面完全撕碎一样。方宇的脸上刷刷的淌着冷汗，灵魂和肉体的双重痛苦，几乎让方宇崩溃。

    方奇看着方宇，眼神闪烁，既然不能帮方宇分担痛苦，就和方宇一起承受痛苦。方奇的灵魂包裹住方宇的灵魂，方奇亦忍受着灼烧之痛。方奇的想法不可谓不极端，但与内心的煎熬相比，方奇甚至更愿意承受灵魂的痛苦。说不上哪种更痛，但这却是方奇唯一能做的。

    方宇的灵魂感到一阵清凉，方宇愣了一下，很快就反应过来方奇在做什么。但方宇现在不能和方奇沟通，也没办法阻止方奇。

    方宇狠下心，将元素聚集在一起，猛的向一点冲撞了过去……