
    雪儿和方宇出现在一座高塔之上，高塔的顶端只有两三平米而已，冷风呼啸，稍不留意，就会被吹下三百多米的高空。

    雪儿火红的长发在空中飞舞，一袭红色的轻纱被烈风撩起，曼妙的曲线若隐若现，宛若误落凡尘的火之仙子。

    方宇平复下纷乱的心神，雪儿那么美，想不被她吸引，真的很难。不过雪儿手段毒辣，如果真的对雪儿倾心，恐怕结局也不会太乐观，所以方宇选择以欣赏的角度看着雪儿。

    雪儿站在高塔的边缘，虽然冷风凛冽，但雪儿的身形却一动不动。抬头看着暗红色的天空，雪儿露出一丝浅浅的笑，说不尽的美丽。雪儿道：“你不问我吗？”

    方宇一直站在雪儿身后，并没有看见雪儿那一抹微笑。方宇勾起嘴角，缓步走到雪儿身边，这里是整个魔域的最高点，整个魔域都在方宇的脚下，还别说，这样看去，魔域还是十分漂亮的。而整个中心区域之大，也远远超过了方宇的想象，看样子，这里容纳上百万魔族根本不成问题。

    方宇笑道：“雪儿小姐想让我问什么？”

    “随便你问什么。”雪儿看向方宇，脸上再没有伪装的笑容，却更加的动人心魄。“我都告sù你。”

    “好，既然大小姐让我问，我就一定要问。”方宇直视雪儿的眼睛，笑道：“敢问大小姐，这是哪里？”

    雪儿微微一愣，显然对方宇的问题有些意外，本来雪儿还以为方宇会问，为什么要带他到阿瑞斯的家里去呢。雪儿浅浅的一笑，道：“这里是通天塔，魔域至高之地。”

    方宇道：“大小姐很喜欢高处？”高处虽然眼界开阔，有种一qiē尽在脚下的错觉，但却不胜寒意。而且稍有不慎，就会摔个粉身碎骨。

    “不。”雪儿淡淡道：“我只是喜欢飞翔的感觉。”雪儿闭上眼睛，张开双臂，好像正在想象自己是一只自由的鸟儿。

    方宇一愣，竟然觉得雪儿的脸上有种说不出的哀伤，而这样的哀伤，可以轻yì的牵动人的情丝，让人也忍不住陪着雪儿一起哀伤。方宇一时语塞，竟然不知道该说些什么了。

    这时，雪儿身形一动，竟然从高塔上掉了下去。方宇一惊，想也没想，直接展开骨翼，跟着雪儿追了下去。

    在那一瞬间，方宇的脑子是一片空白的，什么念头都没有，只是下意识的追随着雪儿灿烂的身影。而方宇不清楚，那一抹耀眼的红色，究竟对自己意味着什么。

    雪儿掉落的速度很快，远比一般掉下去的速度更快，看上去，倒好像是雪儿自己在刻意加速一样。方宇的速度陡然加快，终于在雪儿掉落一半的时候揽住了雪儿的腰肢。

    雪儿的身体温热而柔软，紧贴在方宇的身上，但方宇心中却没有一丝的杂念。方宇说不清现在自己是什么感觉，也不知道自己在想什么，又或者根本什么都没想，只是下意识的将雪儿带回到了高塔顶端。而雪儿在被方宇拥入怀中的刹那，脸上竟然升起一团微不可查的红晕，真的是美丽不可方物，只可惜方宇无缘得见。

    雪儿实实的踩在高塔上，笑盈盈的道：“色鬼，还不放开我吗？”

    方宇并没有惊慌失措的放手，也没有将雪儿抱的更紧，只是面无表情的看着雪儿。因为方宇忽然想到，雪儿虽然是七阶魔族，但还是没有飞行的能力，何况雪儿还在刻意的加速，也就是说，雪儿刚刚的举动，几乎与自杀无异，如果方宇没有及时抱住雪儿，雪儿现在是不是就要像一朵盛开的娇艳的鲜花一样，却是用鲜血染红了自己。虽然绚烂，却无比残酷。

    雪儿眨了眨眼睛，大大的眼睛闪烁着异样的光彩，道：“你怎么了？”

    方宇道：“如果我没有救你，你知道会发生什么吗？”

    “呵呵。”雪儿竟然伸手抱住方宇的脖子，笑道：“现在你不是救我了吗？”雪儿又补充道：“我相信你，我知道你不会让我死。”

    方宇一愣，然后生硬道：“为什么？”

    雪儿“咯咯”笑道：“因为我知道，你不是一个见死不救的人啊。”雪儿眼中闪过一丝狡黠，道：“何况我那个混蛋哥哥把我交给你，你怎么可以让我出事？”明明是雪儿向迪亚借了方宇，现在竟然说是迪亚把雪儿交给方宇。颠倒黑白的功夫，雪儿一点也不差。

    方宇扯出一抹笑容，然后笑容越扯越大，最后，方宇畅快的大笑起来。雪儿被方宇笑得有些莫名其妙，道：“方宇，你又笑什么？”

    “大小姐，你喜欢飞翔的感觉吗？”方宇的眼睛亮亮的，带着一种说不清道不明的光彩。

    雪儿一愣，在魔族之中，几乎各种奇异颜色的眼眸都有，但唯独缺少黑色的眼眸。而方宇的眼睛，像是一个黑色的深深的漩涡，会不由自主的将别人的心神都吸了进去。

    方宇展开骨翼，怀中抱着雪儿，肆意的在魔域的上空飞翔。

    雪儿没料到方宇忽然的动作，再加上刚刚的失神，在方宇飞起的瞬间，雪儿发出一声惊呼，竟然下意识的抱紧方宇的脖子。

    其实方宇也不是有意的，只是方宇却明白雪儿的感觉。在天空任意飞翔的感觉，真的让人神往，所以方宇才会带着雪儿在天空翱翔。

    雪儿就像是一个孩子，脸上带着幸福而满足的笑，雪儿第一次真正意义上的像鸟儿一样飞翔，兴奋之情溢于言表。

    方宇在身前形成一个保护罩，刚烈如刀的冷风并不能接触到雪儿一点。看着一脸幸福的雪儿，方宇心中竟然升起淡淡的暖意，一点情缘开始在方宇的心中萌芽，不过方宇自己却并不清楚。

    雪儿回过头，然后笑了，方宇自然也报以一笑。雪儿道：“没想到我那个混蛋哥哥，还能有你这样的朋友。”

    方宇一愣，不禁哑然失笑。

    带着雪儿在魔域的中心区域绕了大半圈，方宇两人又回到了通天塔上。其实如此的飞行，方宇的消耗也很大，毕竟方宇还是第一次飞行那么远的距离。

    方宇笑了笑，然后放开雪儿。不过雪儿显然不想就这样放过方宇，雪儿依旧勾着方宇的脖子，似撒娇道：“怎么，不想多抱我一会吗？”

    方宇呵呵笑道：“当然想。”不过方宇却没有任何的动作，只是浅笑着看着雪儿。

    “那为什么不抱？”说着，雪儿一脸魅惑，更加的贴近方宇，彼此的呼吸都打在脸上。

    方宇勾起嘴角，道：“因为我不想被雪儿小姐说成是色鬼。”方宇的呼吸没有任何的紊乱，淡淡的看着雪儿，只能说方宇的定力足够好，如此绝色在怀，竟然还坐怀不乱。

    雪儿的性情乖张，现在明摆着是在诱惑方宇，所以方宇并没有按雪儿的意思做。

    雪儿又露出小孩子一样的神情，扁着嘴，道：“你可真无趣。”

    方宇笑道：“有趣，也得先有命才行。”谁知道雪儿大小姐打的什么主意，不小心丢了性命可就不好了。

    雪儿又“咯咯”的笑起来，然后松开方宇的脖子。雪儿眼中闪过一道异彩，而方宇显然不明白它代表着什么。

    雪儿揉了揉肚子，一副可怜兮兮的样子，道：“饿了，我们回去吧。”说着，雪儿极其自然的扯着方宇的衣服，想要带着方宇回去。

    但这时，西北方向忽然传来一道白光，雪儿显然被白光吸引，道：“方宇，我们去那边看看？”

    方宇淡淡的一笑，再度揽过雪儿，急速的向光源处赶去。