
    黑色魔法门打开了一道缝隙，只能容纳一人侧身通guò。方宇等了一会，没有任何的异变，想了想，方宇还是侧身闪了进去。

    方宇刚刚进去，门便快速的关了起来，仅存的一点光亮也消失不见，方宇陷入无尽的黑暗之中。周围没有半点的声音，寂静的宛如死域。

    方宇的精神高度集中，尽量放慢呼吸，静心的感应着。“啪”的一声，方宇的身体不自觉的紧绷，却是忽然燃起了火光。方宇眯起眼睛，适应着忽然出现的光亮。

    这里是一座黑色的大殿，两边分别竖立着十二根黑色柱子，上面雕刻着极其复杂的图案，一团团的火焰就在柱子上燃烧着。火光中，隐隐有扭曲着的人影。四壁完全是黑色的，没有任何的雕饰，方宇抬头看向大殿的顶部，一时竟分不清自己看见的到底是美丽的夜空还是穹顶。

    这时，方宇忽然感觉一双眼睛正冷冷的注视着自己。方宇回过头，一个身材佝偻的老者正站在方宇的三步之外。老者一脸的皱纹，面色枯黄，身上披着一件黑色的魔法袍，但那双眼睛中，没有半点的浑浊，满是冷漠无情。

    两人注视了一会，老这忽然眯起眼睛，眼中迸发出一抹杀机。苍老沙哑的声音道：“现在的神羽族已经没落成这个样子了不成？竟然连神羽血脉如此稀薄的人，都能被允许进入圣地。”

    方宇一愣，竟不知说什么好。方宇的神色变化丝毫没有逃过老者的眼睛，老者的杀机更重。老者忽然闭上眼睛，低低道：“算了算了，已经有很久没人进入圣地了，现在有人来，总说明我神羽一脉还没有断绝。”

    方宇只是静静的看着老者，道：“请问您是？”

    “我？”老者淡淡的看了方宇一眼，声音没有半点的波动，道：“我是圣地的守护者，暗夜。”

    方宇客气道：“暗夜前辈。”

    暗夜垂下眼睑，道：“跟我来。”说完，便转身向大殿的一边走去。方宇也不再说什么，静静的跟在暗夜的身后。

    暗夜带着方宇来到左边第七根柱子前，暗夜低下头，将手放在柱子上，低低的念叨着什么。

    方宇皱起眉头，虽然这根柱子看起来并没有什么不同，但方宇却有一种不好的预感。

    暗夜的身上涌出大量的暗元素，柱子上的花纹诡异的浮动着，一股磅礴的力量似乎就要迸发而出。方宇退开一步，谨慎的看着暗夜的背影，同时，将身后的骨翼悄然打开。

    柱子上的火焰猛的一亮，摇曳的火光中，黑色的大殿分外恐怖。而在大殿的尽头，忽然出现一个宝座，上面坐着一位英俊的男子。男子身着黑色长袍，下摆上以金线绣着瑰丽的花纹，黑色的长发披在脑后，一双黑色的眼睛淡淡的看着前方，没有感情，只有无尽的冷漠。

    男子的身上好像有着一股无形的压力，即使他什么都不做，即使他甚至没有看向方宇，但方宇还是觉得压抑的厉害。感觉，他就应该就是之前门上出现的那双巨大的眼睛的主人。

    即使他真的很像真人，但方宇却能感觉得到，他的存zài只是一个幻象。而仅仅是幻象就有如此震撼的力量，方宇不能想象他到底有多厉害。

    就在方宇将目光投向那个男人时，忽然感到身边一道强烈的杀机。方宇想都没想，急速的展开骨翼，退回到门口。而就在方宇闪开的瞬间，一道黑色光刃狠狠的划了过去，如果不是方宇躲闪及时，方宇现在应该被拦腰截成两段了。即便如此，方宇的腹部还是被划出一道深深的口子，鲜血浸染衣衫。

    方宇冷冷的看着暗夜，嘴边牵起一丝冷笑，道：“你干什么？”

    暗夜看都没看方宇，低着头，走到男子的面前，然后屈膝跪了下去，弓下身体，态度极其的恭敬。

    暗夜的嘴里一直低低的念着什么，方宇忽然感觉大量的暗元素汇聚在自己身边，将自己包围起来。方宇身体完全不受控zhì的缓缓上升，骨翼现在已经完全被暗元素填充，形成一面巨大的羽翼，就像放大了无数倍的蝙蝠的翅膀一样。

    暗夜的声音忽然变得急促起来，尖锐嘶哑的声音难听之极。方宇耳边满是暗夜的声音，搅得方宇心神不宁，方宇越是奋力的想摆脱这种声音，偏偏就越是不能摆脱。方宇想大吼两声，但暗元素竟然涌入方宇的嘴里，方宇只能发出“呜呜”的声音，情况被动之极。

    此时，方宇忽然感觉背后传来一阵撕裂的疼。方宇一惊，暗元素正扯着方宇的骨翼，是要生生将它扯下来。方宇疯狂的想要调动身体的魔法元素，但现在暗元素完全不归方宇掌控，水元素则被压制在一起，根本突破不了暗元素的包围。

    方宇的双目尽染血丝，狠狠的盯着暗夜的背影。身后的疼痛愈加明显，方宇闭上眼睛，闭上嘴巴，但心中奔腾的怒火简直快要喷薄而出。

    “咔”的一声，方宇的背后传来骨头断裂的声音，虽然很轻微，但方宇听起来，竟然如同惊雷一般。到底怎样的痛苦方宇已经感觉不到了，耳边只剩下骨翼被生生扯断的声音。这双骨翼是塔洛斯为方宇加上的，现在是暗夜为方宇取下，明明是方宇自己的身体，方宇竟然没有自主权，只能任凭别人如何。方宇现在极度的渴望着力量，那种绝对的，无人能匹敌的力量。

    方宇忽然想到什么，然后猛地睁开眼睛，目光直直的看着男人的眼睛。不知为何，方宇竟然从中也看了对力量的追求。方宇露出冷冷的一笑，即使他的眼神再怎么冷漠，但方宇还是能看得出他的疯狂，方宇有一种感觉，为了绝对的力量，他能放弃所有，做一qiē疯狂的事。

    骨翼现在只剩下一半还挂在方宇的身上，只要再用点力气，便能将骨翼完全扯下。偏偏这时，异变突起。

    男子的身形竟然在慢慢变淡，连同身下的王座一起，很快便消失在大殿中。

    暗夜抬起眼，波澜不惊的眸子中竟然荡起一丝涟漪，呆呆的看着眼前的空无。

    由于暗元素失去了控zhì，方宇单手捂住胸口，缓缓的落到地面上。方宇咬紧牙关，拼命的聚集起暗元素，修复被扯断的骨翼。骨头被接上的痛苦丝毫不弱于刚才，并还伴着奇异的痛痒，方宇难受的只想抓破皮肉，但方宇却忍住自己的冲动。不消片刻，骨翼便已经修补好了，而方宇也已经是满头的冷汗了。

    暗夜起身，冷冷的看着方宇。尽管暗夜掩饰的很好，但方宇还是看见暗夜眼中的吃惊。

    方宇冲着暗夜温和的一笑，竟然好像什么都没发生过一样。

    “你……”暗夜没等说完话，异变再次发生。

    方宇皱起眉头，静静的看着暗夜的身后，那宝座消失的位置。