
    集中力量攻击一点的战术显然获得了成功，庞大的元素经由一点疯狂的倾泻而出。方宇感觉好像每一个细胞都被撕碎了一样，而且这种感觉经由一点，逐渐蔓延到全身。方宇形容不出那种感觉，痛的方宇想死。方宇甚至觉得当初燃烧灵魂的时候，都没有像现在这么疼，强烈的痛苦已经让方宇产生了一些错觉。

    方宇竭力保持着清醒，他还要吸收火元素，如果意识不清，那么一qiē的努力就全部白费了。

    其实一qiē完成也不过就是两三秒钟而已，但方宇却觉得漫长的好像承受了无数载这样的痛苦，亘古不变。

    痛楚来势迅猛，消失得很迅速，没有一点的踪迹可循，好像一qiē痛苦都只是方宇的幻觉。但元素全部离开方宇身体的后果也很快显现出来，方宇现在相当于被掏空了魔法力，自然是虚弱的要死。同时，身体里翻涌着强烈的空虚之感。

    方宇现在就像是一块干燥的海绵，外面则是充沛的水源，所以很轻yì的，大量的魔法元素几乎是瞬间就冲入方宇的身体。由于没有暗元素、水元素的压制，火元素也轻松的涌入方宇的身体，三种元素相差无几，在方宇的体内三分天下。方宇又承受了一次不一样的痛苦，身体涨得好像要爆裂一样。就像一个饥饿了很久的人，忽然吃掉很多的食物，虽然一时痛快，但过后则是更加难以忍受的痛苦，恰巧方宇就是这样。

    不过方宇很聪明，他找到了一个解决这种痛苦的方法，那就是以另一种痛替代，所以方宇再次将暗元素和水元素推出了体外。

    几次折腾下来，方宇全身都已经湿透，一如从水中刚捞起来。不过这样做的效果也很显著，现在方宇的体内就已经充满了火元素。火元素同样对其他元素有很强的压制zuò用，当方宇体内积攒了大量的火元素之后，几乎不用方宇再费什么力，暗元素和水元素就已经不能自由进入了。

    由于暗元素和水元素的位置都被火元素挤占，方宇的魔法力几乎提升了一倍，现在正是突破瓶颈的大好时期。方宇不要命似的吸收着空间中的火元素，就在方宇感觉身体要被撑爆的瞬间，灵魂处忽然传来一阵灼热。方宇清楚，这是火元素特有的感觉。

    似乎是什么东西碎裂了，方宇的身体像是一个被打碎又再次重铸的容器，容量扩大了不少，原本都快挤不下的火元素，此时竟然只填充了方宇身体的一小部分。五阶！这便是五阶。但方宇此时却没时间高兴，灵魂忽然传来了一阵极强的吸力，方宇的意识被强行卷入灵魂世界。

    刚刚出现在灵魂世界，方宇就对上了巨鸟的眼睛。方宇还没弄清楚是怎么回事，巨鸟便道：“你为什么要吃我？”

    方宇被巨鸟的话弄的一愣，吃你？方宇刚想问怎么了，忽然发现一道道的火焰正汇入自己的身体，但方宇除了感觉有些温暖外，并没有什么不好的感觉。与此同时，方宇也隐隐的感觉到自己的灵魂越来越强大。巨鸟所谓的吃它，大概就是指方宇吸收了它的力量吧？

    见方宇不回答，巨鸟害怕道：“不要吃我了，不要再吃我了。”

    方宇并没有停下，准确的说是方宇也知道该怎么停下。

    巨鸟身形忽然扭曲起来，通红的火光中，一个粉嘟嘟的小女孩出现在方宇眼前，看她的样子，好像只有五六岁的样子。女孩坐在半空中，小手揉着眼睛，大哭道：“不要吃我，不要吃我啦。”

    方宇着实被吓了一跳，分心之下，竟然停下了动作。方宇皱起眉头，巨鸟变成了一个小女孩的样子，而且还在哭个不停，方宇真的有些手足无措。“那个……”方宇为难道：“你不要哭了好不好？”

    女孩头也不抬，呜咽道：“你要吃我，我好害怕。”

    方宇讪笑道：“我不吃你了，你不要哭好不好？”方宇怎么感觉自己像是在欺负一个小女孩？

    “真的？”女孩抬起眼睛，大大的眼睛还泛着泪光，那如同琉璃一样的眼睛无邪的看着方宇，方宇真是没办法拒绝。

    “当然是真的。”方宇一脸的真诚。其实方宇的心中是相当的无奈，如果巨鸟猛的扑过来要撕了方宇，方宇没准还能应付。但现在这种局面，难道要方宇向一个小女孩动手吗？方宇自认下不去手。

    女孩的两条小腿盘在一起，嘟起嘴，以稚嫩的童音道：“你为什么要吃我？”

    “嗯？”方宇真是暴汗，但只能硬着头皮解释道：“我没有要吃你，刚刚我也不是故意的。”

    “哦。”女孩应了一声，没有一点怀疑的样子。女孩先是垂下眼睑，然后又委屈看着方宇，道；“那你为什么都不来看我？”

    “这个……”如果现在方宇还在肉身之中，相信方宇一定会流下冷汗。为什么不去看你？难道要方宇说，因为怕再也出不去吗？

    女孩也没有一定要得到答案，只是喃喃道：“这里一个人都没有，好闷。”女孩忽然站起来，在方宇还没反应过来的时候，就闪身到方宇身前，方宇甚至完全没有看清女孩的动作。如果不是看见了女孩带着渴望的大眼睛，方宇一定会有多远闪多远。

    方宇生生止住自己想要后退的身形，道：“怎么了？”

    女孩道：“你陪我好不好？留在这里。”

    女孩胖嘟嘟的小手抓着方宇的衣服，如果不是方宇知道她的身份，方宇一定以为她只是一个可爱的小孩。方宇摇头道：“我还有事，不能留在这儿。”

    女孩的眼中难掩失望，长长的睫毛上瞬间便结上了一层水雾。被那样一双眼睛看着，饶是方宇铁石心肠，还是忍不住心软。瞬间，方宇想到了方奇，想到了迪亚和夜，但方宇还是无法对眼前的女孩狠下心。不管她是谁，起码现在，她只是一个小女孩。

    方宇笑道：“我以后经常来看你，好不好？”

    “嗯嗯嗯。”女孩拼命的点头，好像生怕方宇反悔一样。看到女孩的样子，方宇不禁一笑。

    女孩张开双臂，方宇一愣，竟然鬼使神差一般将女孩抱了起来，完全没有什么戒心。所谓的天使，也就是这个样子了吧？

    女孩摆弄着自己的手指，道：“这里好闷，我好想出去。”

    “出去？”方宇心下一惊。

    女孩显然没有觉察到方宇的变化，只是嘟起嘴，自顾自的说道：“这里什么都没有，真的好闷。”女孩忽然抬起脸，道：“方宇，你为什么能离开这里，而我不能呢？”

    “嗯……？”方宇如实的道：“我不知道。”

    “哦。”

    “好了，我要出去了。”

    女孩抓着方宇的衣服，大眼睛无辜的看着方宇，道；“这么快就要出去了？”

    方宇揉了揉女孩的头，随手将女孩放下，道：“我会再来看你的。”

    女孩拉着方宇的手指，道：“你要记得啊。”

    “嗯。”方宇答应下来。在离开灵魂世界的时候，方宇只看见了女孩那双无比美丽的眼睛，带着不舍，以及期盼。

    方宇的冒险之举获得了成功，不仅没有发生什么魔法反噬，还成功的增强了灵魂之力。一段时间内，方宇不必为进阶的问题担忧了。虽然不知道为什么能吸收巨鸟的力量，但方宇想不明白的事很多，方宇也懒得去想。

    方宇的进阶，应该说是世上最痛苦、最疯狂的进阶了。