
    塔洛斯并没有带着方宇和方奇回到自己的领地，而是将他们随便带到了暗之泽的浓雾带之中。

    看着方宇和方奇好像没有从刚刚那场战斗中恢fù过来，塔洛斯眼中闪过一道复杂的神色。

    方奇有些傻傻道：“你带我们来这儿干嘛？”

    塔洛斯没有回答方奇，倒是方宇淡淡的看着塔洛斯，道：“你要走了吗？”其实方宇早有预感，塔洛斯不肯再搭建一个洞穴，也是怕麻烦吧？只是方宇没想到会这么快就迎来分别的时刻。

    “嗯……”塔洛斯嘿嘿一笑，道：“我忽然想起来还有一些是要办，不能继续留在这儿了。暗之泽的心中区域太危险，所以便将你们带到这儿来了。”

    方奇轻哼一声，嘟囔道：“在这儿都呆了几千年了，还差这点时间？”方奇转念一想，没有塔洛斯在身边，就没人总是逼着自己朝什么龙族之主努力了，也算是好事。想到这儿，方奇竟然不自觉的露出一丝诡笑。

    塔洛斯似乎猜到了方奇现在在想些什么，眯起眼睛，淡淡道：“方奇，别以为我走之后就找不到你，如果你敢偷懒……呵呵。”塔洛斯危险的目光让方奇打了个寒战，方奇嘟起嘴，动了动嘴唇，但由于方奇还不能直接发音，所以谁也不知道方奇到底说了些什么。只是谁都知道，方奇绝对不会说什么好话。

    塔洛斯也不愿意和方奇计较，怎么说方奇也是他不知多少代的晚辈了。塔洛斯将手臂幻化成龙爪，然后从上面撕下一片龙鳞，交给方宇，道：“这龙鳞上有我的气息，如果你们遇到了不可抵挡的危险，就往龙鳞里输入魔法力，到时候我自会出现，救你们一命。”

    方宇刚接过龙鳞，拇指大小的龙鳞便贴在方宇的手心，瞬间便隐在皮肤之下。方宇动了动手掌，并没有任何的异样。“这……？”

    塔洛斯道：“龙鳞毕竟太小，这样才不至于遗失。”

    方宇皱眉道：“可是这样，要怎样使用魔法？”使用魔法多数是在双手积聚魔法力的，那岂不是方宇每次使用魔法，都会将塔洛斯召唤而至？

    塔洛斯笑道：“除非是专门向龙鳞中输入魔法力，否则龙鳞是不会启动的，你不必担心。”

    “哦。”方宇看了手心一眼，除了有些难看，其余倒也没什么。有这样的保命符在身上，就算是有些妨碍，也不算什么大事。

    其实塔洛斯交给方宇龙鳞，还有另外一个目的，那就是方便塔洛斯找到他们。虽说塔洛斯是圣阶魔龙，但也不表示塔洛斯能随意的找到方宇和方奇，现在方宇身上有自己的鳞片，顺着这股气息，要找到他们就容易的多了。不然如果方奇死不认账，大陆那么大，塔洛斯要到哪里去找他们？

    这时，方奇双眼忽然变得亮晶晶的，满脸渴望的看着塔洛斯。塔洛斯一皱眉，道：“方奇，你又在玩什么心眼？”

    方奇笑道：“塔洛斯，万一情况太危机，你来不及赶到怎么办？你总不希望未来的龙主就这样死掉了吧？”

    塔洛斯眼中闪过一道了然的神色，带着几分玩味道：“也是。那你说怎么办才好？”

    方奇一脸的奸诈，直接抱上塔洛斯的大腿，扬起脸道：“不如把你那个泡泡给我吧？”方奇一脸的讨好，饶是方宇都看的一阵肉麻。

    塔洛斯一愣，“泡泡？”当塔洛斯知道方奇指的是什么时候，不禁笑道：“哦？你是说那个啊？”

    “嗯嗯嗯。”方奇乌黑的大眼睛看着塔洛斯，就差留下口水了。那么好的东西，方奇当然想弄到手里了，而且塔洛斯就要走了，此时不要，更待何时？

    塔洛斯从嘴里吐出一个如珍珠般的白色小球，小球缓缓的在塔洛斯的手上转动着，散发着柔和的光。方奇一脸的痴迷，跳起来就想去抢。但塔洛斯哪里肯如了方奇的愿，张嘴便将小球吞了下去。

    方奇怒道：“塔洛斯！”

    塔洛斯笑道：“这龙珠乃是龙族的命脉，怎么可能轻yì的送人？”无视方奇火热的目光，塔洛斯无奈道：“好了，这东西你也有，何必打我的主意？”

    方奇颇为惊喜，道：“真的？”说着，方奇拼命的呕吐起来，只可惜什么都没吐出来。

    塔洛斯大笑道：“你现在还小，等到你成年的时候，便能自如的使用龙珠了。”

    方奇愤愤的嘟囔道；“小气鬼。”

    塔洛斯却正色道；“方奇，记住，不到万不得已的时候，龙珠绝对不能离身。魔晶破碎，肉体死亡，还有机会弥补，而一旦龙珠破碎，就意味着你灵魂也将破碎，只能游离于世，永世不得安息。”

    听到塔洛斯说的如此严zhòng，方奇自然也不奢望能得到塔洛斯的龙珠，只是还有些愤愤不平。而听到塔洛斯这么说，方宇心中却升起异样的情xù，龙珠如此之重要，塔洛斯却拿来保护自己和方奇。以前对塔洛斯的诸多不满，在这时都尽数化去，方宇是真的感激塔洛斯。

    塔洛斯呵呵一笑，道：“不陪你们在这戏耍了。”塔洛斯到也干脆，说走就走，不给方宇和方奇说话的机会，就消失在茫茫雾气之中。“方奇，十年之后，我会回来助你登上龙主之位。”四周回荡着塔洛斯的话，让人辨不清塔洛斯到底往哪里去了。

    方奇用小爪子摸了摸鼻子，大眼睛无辜的看向方宇，道；“方宇，十年我就能达到七阶吗？”方奇和塔洛斯约定，方奇七阶之时就会去争夺龙主，但十年之内达到七阶，好像有点异想天开的意思。

    方宇勾起嘴角，淡淡的笑道：“你说呢？”

    “我说？”方奇的眼中闪过一道精光，有些无赖道：“我说一百年我也未必能达到七阶，呵呵。”

    方宇笑道：“一百年？只怕到时候我已经死了。”

    其实方宇只是无心的一说，但听到方奇的耳中可算是惊天了。如果方奇不能快速的达到高阶，龙族的力量就不能分给方宇太多，也就是说，有可能方宇和方奇只能拥有人类的寿命而已。但如果方奇达到了七阶，方宇就可以分享方奇几百年的寿命，而如果达到圣阶，甚至可以像塔洛斯一样，活个万把年的。

    看着有些呆呆的方奇，方宇毫不客气的敲了它的脑袋一下，道：“想什么呢？舍不得塔洛斯？”

    “嗯……？”方奇倒是没有像往常一样，大叫着扑向方宇，而是显得有些茫然。

    方宇笑道：“方奇，你不会真的是舍不得塔洛斯离开吧？”

    看着方宇一脸捉弄的笑，方奇怒气上涌，道：“你才舍不得那么老怪物呢！”

    其实方宇也清楚，以方奇的性子，塔洛斯离开不定有多高兴呢？哪里是舍不得。即使有舍不得，也是舍不得那颗龙珠而已。

    方宇吸了口气，看向周围的雾气，脸上露出淡淡的笑，到底还是回到这儿了。但一前一后，方宇心态却是变化了不少。最初进入这里，说实话，方宇是带着几分畏惧的，而现在，方宇是借这里提升自己的修为。方宇想到远在一边的兄弟，眼神坚定。

    方宇淡笑道：“小奇，我们去找点东西吃吧？”

    “哦。”方奇应了一声，跟在方宇身边，在浓雾中隐去身形。

    ……

    另一边，雷蒙坐在宝座上，表情有些不自然。的确，有人将利刃架在谁的脖子上，谁都不会自然。

    一个全身都包裹着黑衣，仅仅露出一双凌厉的眼睛的人，将单脚撑在雷蒙的宝座上，横握着黑色的利刃，冷冷的看着雷蒙。

    雷蒙没有说话，也没有动，黑衣人潜到自己身边而没被发现，就知道他的修为高出自己不少。而看现在的架势，他并没有杀人的意思，雷蒙也聪明的不去说任何话。

    很快，雷蒙听到了一声很细小的哨声，黑衣人冷冷道：“忘jì今天的一qiē。”说着，利刃轻轻的在雷蒙脖子上划了一个小小的口子，身形一闪，瞬间便消失在大殿之中。

    雷蒙缓缓的起身，神色复杂，黑衣人来这里显然是有所图的，既然不是自己的命，那究竟是要什么？雷蒙忽然一惊，瞬间便来到迪亚和夜的房间。

    雷蒙皱起眉头，冷冷的看着眼前的一qiē……