
    黑色的地面开始缓慢的翻滚着，庞大的暗黑力量猛然展开，方宇好像置身冰窖中一般。很快，地面上升起一个血红色的池子，里面是纯黑色的水。方宇并没有觉得很脏，反而感觉它极为干净纯粹。

    暗夜喃喃道：“圣池？”自己还没启动圣池，它竟然自己出现了，暗夜觉得极为惊异。但同时，心中又升起无比崇敬的感情。神之力，自己只能仰望。

    看着眼前平静的池水，方宇的心中却升起强烈的渴望，它有些神奇的魔力，好像将方宇的魂儿都吸进去了一样，但又和之前的沉沦有所不同。

    暗夜此时已经收敛起了全部的感情，恢fù了原来冷漠的样子。冷冷道：“既然神同意了异类的存zài，现在就开始接受圣池的洗礼。”

    方宇淡淡的看着暗夜，听着他的意思，好像自己的骨翼便是异类一样。的确，就算方宇不是那个什么神羽族，但一个人类却长着一双巨龙的骨翼，说是异类也不为过。大概就是如此，暗夜才会想要撕扯下方宇的骨翼。

    “那么……”方宇顿了顿，道：“要怎么做？”

    暗夜眯起眼睛，道：“祭司没告sù过你应该怎么接受圣池的洗礼？”

    方宇暗道，“我连什么是神羽族都不知道，哪里知道什么祭司洗礼的？”不过方宇却未动神色，淡淡道：“从未提及。”

    暗夜暗道：“想不到神羽族竟然没落到如此境地，祭司竟然连这些事都不清楚了。”暗夜淡淡的看着方宇，他真的很不喜欢方宇，方宇身上不仅神羽血脉稀薄，而且还带着龙的气息，极其讨厌的龙的气息。但神既然已经认同了方宇的存zài，暗夜只能执行神的旨意。

    方宇也淡淡的看着暗夜，不管方宇的心中如何翻腾着什么样的念头，起码脸上没有半点表xiàn出来。

    暗夜道：“过来。”

    方宇隐去骨翼，慢慢的走到暗夜面前。

    暗夜道：“你眼前的，就是我神羽一脉进行传承的圣池。”

    “传承？”

    “不错，圣池不仅可以进行力量的传承，更重要的是对灵魂的洗礼。”暗夜顿了顿，才又沙哑道：“只有经过圣池的洗礼，才算是真正的神羽族嫡系传人。”

    “力量？”方宇别的话都没听清，只是被这个词深深的诱惑着，手不自觉的伸向池水。但方宇的手还没碰到池水，便被一股巨大的黑暗力量狠狠的撞开，跌到地上。

    暗夜淡淡看了方宇一眼，迟疑了一下，然后闭上双眼，口中发出毫无意义的单音节。

    方宇抬手擦去唇边的血迹，再次来到池子前，眼神变幻。

    池水随着暗夜发出的音节不断的翻腾着，暗夜最后发出一道有些尖利的声音，池水猛的平息下去。过了一会，池水缓缓的向两边拉开，露出一道窄窄的通路。里面漆黑一片，方宇只能看见几阶台阶而已。

    暗夜淡淡道：“进去，里面有你想要的。”

    方宇觉得暗夜的目光说不出的诡异，淡淡的看了暗夜一眼，方宇勾起嘴角，然后坚定的向池水走去。池水形成的台阶踩上去有些软软的，但还能承受住方宇的重量。

    暗夜看着方宇的背影，眼中满是杀机，但暗夜却没有向方宇出手。只是淡淡的看着方宇进入水池的深处，然后水幕重新拉上。

    方宇被圣池弹开的瞬间，暗夜就意识到方宇不是神羽族人，但既然方宇来到了这里，并且得到了神的允许，开启了圣池，暗夜也不能就这样杀死方宇，这是有违神的旨意的。暗夜不敢说神会出错，只能说神意难测，神这样做是有目的的。而暗夜也相信，既然方宇不是神羽族人，圣池一定会彻底的净化方宇。

    圣池恢fù了平静，然后慢慢的变淡，最后消失在大殿之中。暗夜露出不明含义的表情，也消失在大殿之中。

    而就在圣池关闭的瞬间，远在无限死域边缘的夜忽然睁开眼睛，缓缓的转过头，好像目光能穿透所有，看到夜想看的地方。夜面无表情的脸上竟然露出一丝嘲讽的笑，看起来诡异的让人心慌，然后又闭上眼睛，再度修炼起来。而夜身边的迪亚，竟一直未发现夜的举动。

    方宇陷入了完全的黑暗之中，极其静谧的黑暗之中。阴冷的水流包裹着方宇，好像要把方宇完全冻结一般，无数的暗元素一点点的进入方宇的身体，一点点的腐蚀着方宇的身体，方宇只是觉得头很沉，但并没有感到太多的痛苦。

    塔洛斯轻yì的发现了方奇的变化，方奇身上的鳞甲正在慢慢的变黑，一种被腐蚀过后的变黑。塔洛斯想护住方奇，但塔洛斯的力量也是黑暗系的，暗元素只能加快方奇身上的腐蚀。塔洛斯眯起眼睛，将精神力探入，但这次，方奇的灵魂被暗元素层层包裹着，除非是彻底毁掉方奇的灵魂，否则塔洛斯也无法接触到方宇了。

    塔洛斯深深的皱起眉头，方奇拒绝自己的探试，或者说是那股黑暗之力拒绝自己的探试。这样一来，一qiē只能靠方宇自己解决了。

    一条条信息快速的在方宇脑中闪过，方宇隐约间好像看见了什么，但又如同幻觉一般，极不清楚。方宇的脑海被各种各样模糊的景象充斥着，头疼欲裂。这时，一双黑色而毫无感情的眼睛忽然出现，淡淡的和方宇对视，方宇透过那双眼睛，竟然看见了尸骨成山、血染山河的情景。与此同时，暗元素疯狂的闯入方宇的身体，简直比火元素还要暴躁，似乎想要毁miè一qiē。

    太多的暗元素聚集在方宇的身体里，方宇承受不住这样的冲击，身体竟然被撑爆，化为一滩血水。方宇此时无比清楚的感受着身体的变化，爆裂后的血肉在一点点的被暗元素吞噬、同化，但方宇现在却出乎意料的平静，好像在看着和自己无关的事。

    血肉很快便消失在黑色的池水中，暗元素竟然又开始吞噬方宇的灵魂。一种难言的极度的痛苦包裹着方宇，灵魂被吞噬的疼痛远远大于肉体的伤痛，方宇奋力挣扎着，尽力收缩着灵魂，想要减少和暗元素的接触，但还是不能抑制灵魂被吞噬。

    这时，方宇和方奇的契约符号忽然出现，上面的那枚黑色符号发出强烈的光芒，疯狂的吸收着暗元素。同时，方宇的灵魂开始恢fù，吞噬了方宇血肉的暗元素也开始凝聚，缓缓的结成方宇的身体。

    方奇的身体也开始恢fù着，只不过这次，方奇的鳞片完全变成了黑色，同塔洛斯一样。

    塔洛斯露出一抹惊异的神色，按照方奇的情况来看，方宇应该安全了，而且还有所收获。塔洛斯也不得不惊异于方宇的好运气。