
    雷蒙依旧靠在门边，脸上没有什么表情，只是慵懒的气息悄然消失，做好了随时战斗的准备。

    方宇和方奇沿着院子快速移动了一圈，诡异的身形几乎让人察觉不到他们的踪迹。

    方宇和方奇并没有尝试冲击院子上空的巨网，一则是怕雷蒙会趁虚而入，二则，既然雷蒙能拿来对付方宇和方奇，就一定是有十足的把握，方宇和方奇绝对不能一下子就破开，所以方宇选择对付雷蒙和那几个魔族，等他们死了，自然会有办法离开这里。

    片刻，方宇和方奇重新站在刚才的位置上，甚至分毫不差，好像完全没有动过一样。方宇的眼眸愈加深邃，身边好像笼罩着淡淡的黑色雾气一般。但暗元素已经完全被院子上的巨网阻隔，方宇根本不可能聚集起大量的暗元素在身边。

    随着几声重物倒地的声音，一股淡淡的血腥味飘散在院子中。

    雷蒙深深的吸了口气，眯起眼睛，邪异的笑道：“魔族的血……”雷蒙邪邪的看着方宇，道：“闻起来还真是甜美。不知道人类的血，是不是一样？”

    方奇审视着眼前这位邪异的少年，方宇和方奇一击之下杀死了四名五阶魔族，雷蒙居然一脸享受的嗅着他们的血腥味，方奇真的觉得雷蒙不可理喻。或者说，雷蒙本来就对自己的这些手下没什么感情，完全把他们当成了工具一样。

    方宇面无表情的脸上忽然露出一抹残忍冷酷的笑，冷冷道：“不知你的血，是不是也会很甜美？”

    雷蒙轻轻的震了一下身体，外面的紫色长袍便四分五裂，露出里面一身的紫色劲装。雷蒙从怀里抽出一条紫色束带，将一头漂亮的暗紫色长发收拢到脑后，束紧。现在的雷蒙，身上的邪魅之气还在，但更多的是凌厉。现在的雷蒙，就像无上的君王，而方宇和方奇，则是他脚下的臣民，甚至于是――蝼蚁。

    雷蒙勾起嘴角，道：“竟然能轻松的杀掉我四个人，看来我还真是小看了你们。”雷蒙顿了顿，道：“只是不知你们有没有本事，知道我的血味道如何。”

    方宇冷笑道：“那要试试才知道。”话音未落，方宇和雷蒙都冲了出去。

    本来以六阶对五阶，战斗完全没有悬念，但不知为何，方宇现在的实力好像提升了一大节。就像刚才，方奇只解决掉了一个魔族，但刚一接触，方宇竟然杀掉了三个魔族。

    紫色的身影和黑色的身影交织在一起，方宇和方奇飞快的移动着身形。

    雷蒙的手上是一柄紫色的短剑，和匕首差不多，短剑的攻击诡异莫测，往往会在最不可思议的地方，以不可思议的角度刺向方宇。

    魔族能直接将魔法元素存zài身体中，像武士使用斗气一样使用着魔法元素，如果雷蒙面对的仅仅是一名魔法师，那雷蒙完全可以在他还没有完成防御魔法的时候制服他，但现在不同，方宇虽然算不上是魔武双修，但在暗之泽的历练之下，躲闪和攻击力也不比武士差多少，甚至说，如果方宇能使用斗气，他就是一名武士，所以雷蒙也不能轻yì得手。

    方宇的巨大骨翼虽然看上去很碍眼，但它却能帮助方宇更快的移动，以几乎完全不可能的姿势躲避雷蒙的攻击。

    雷蒙和方宇缠斗的过程中，竟然不时有金属摩擦的声音传出。雷蒙只看到了方宇手上闪动着一道道的白光，也不知道方宇到底使用着什么样的武器。

    虽然雷蒙是六阶魔族，但贴身近斗中，雷蒙显然也得不到什么便宜，方宇甚至稍占上风。当然，这和雷蒙没有痛下杀手也有很大的关系，毕竟方宇和方奇还有很大的利用价值，不然雷蒙也不会浪费这么大的心力。

    而另一边，方奇则和剩余的六名魔族战在一起，既然已经发现了他们的存zài，他们索性和方奇正面对决起来。

    说实话，刚刚方宇和方奇虽然杀掉了四名魔族，但实际上是一对一，倒也算轻松，但现在不同，方奇一个要对付六个五阶魔族。虽然六名魔族没有什么阵法，只是各自为战，饶是如此，方奇应对起来也是极为吃力的，如果不是方奇身上的鳞甲足够坚硬，速度够快，恐怕方奇早就被他们制服了。

    和雷蒙一样，这些魔族同样不敢对方奇下杀手，行动碍手碍脚的，倒给了方奇不少可乘之机。

    大约只有十秒不到，雷蒙和方宇，方奇和魔族再次分开。

    方宇身上满是紫剑留下的伤痕，伤口虽然不深，但身上几乎没有一块好肉，就连脸上都留下了一道斜斜的血痕。方奇比方宇也好不了多少，湛蓝的鳞甲多处破损，鲜血流淌在鳞甲上，到有几分诡异的美丽。

    方宇的眼睛好像深深的潭水，没有半分感情，尽管才刚刚经历过战斗，但方宇竟然连呼吸都未有丝毫的紊乱。而方奇的呼吸明显粗重了些，从鼻子里呼出道道冷气，湛蓝的眸子此时也染上了几分血红。

    雷蒙显然没有方宇那么狼bèi，但胸前还是留下了三道爪痕，倒像是什么动物留下的，紫色的血液缓缓流出，将紫色劲装浸染的更加幽深。而雷蒙身后站着四名魔族，身上多多少少还是带着些伤，而在地上，还留着两具尚未冰冷的尸首。

    雷蒙紫色的眼眸好像琉璃一般，透着一种莫名的诡异，雷蒙伸出舌头，轻轻的舔舐了一下短剑上方宇的鲜血，动作要多邪魅就有多邪魅。雷蒙眉眼弯弯的，笑道：“果然还是人类的血最甜美。”雷蒙又用白皙的手指蘸取了一点自己的血液，痴痴的笑道：“很多年不流血，我都差点忘了，我的血竟然是紫色的。”雷蒙笑盈盈的道：“多谢先生今日提醒了我。你说，我该怎么感谢你呢？”

    方宇看着雷蒙一系列的动作，忽然露出一抹笑容，道：“雷蒙大人真是客气，其实，如果大人真想感谢我，倒不如把大人的命送我算了。”

    “哦？”雷蒙淡淡的道：“这恐怕就不能如先生所想了。”

    雷蒙话音未落，方宇忽然觉得浑身一阵酥麻，这种感觉方宇从未有过，竟然控zhì不住的半跪了下去。方宇脸上的冷汗瞬间便流了下来，表情有些不自然。

    “方宇？”方奇不知道方宇怎么了，但现在方奇却只能把全部的注意力都放在雷蒙和那几个魔族身上，容不得半点的疏忽，但方奇现在也只是勉力支撑而已。

    雷蒙忽然惊奇道：“先生，你这是干什么？这就要向我求饶了吗？”方宇现在连保持半跪的身形都很难办到，更别提说话了。雷蒙呵呵冷笑了两声，道：“先生，不知对在下的礼物可还喜欢？”

    方宇的眼中没什么感情，但傻子也知道是雷蒙搞的鬼了，一定是雷蒙在紫剑上抹上了什么东西，让方宇全身酥麻，这样一来，方宇就只好乖乖就擒了。

    而这时，方奇也摔倒在地上，和方宇一样，全身酥麻。虽然方奇的药效没有方宇的发挥快，但来势更加凶猛，现在方奇根本动不了了。

    方宇身上的气息忽然一涨，在雷蒙略显惊异的眼神中，缓缓的站了起来。虽然方宇的身体看上去有些僵硬，但总算是站了起来。方宇冷笑道：“向你求饶？下辈子吧。”

    “呵呵，既然如此，先生就不要怪我了。”说完，雷蒙缓缓的退了半步，雷蒙身后的四名魔族一起扑向方宇和方奇。