
    一股熔浆猛然喷发，强大的热量连塔洛斯也有些忌惮，小心的向后退了一些。包裹着方宇和方奇的气泡也向后退了不少，直至塔洛斯认为安全为止。虽然不知道为什么巨鸟在重伤之后，力量还会有所增强，但塔洛斯却清楚，一旦再次战起来，恐怕就顾不上方宇和方奇了。不过由于两只巨兽的体型，虽然方宇离得很远，还是能清楚的看见他们。

    待到熔浆喷发完毕，全身都燃满火焰的巨鸟缓缓的飞上半空。巨鸟头顶的天空变得血红，方宇竟然有种整个空间都在燃烧的错觉。方宇清楚的看见，巨鸟身上的伤口已经全部愈合了，强烈的火光中，巨鸟的羽毛显得更加的亮丽，带着一种妖艳的美感。方宇不得不说，它真的很美。

    巨鸟缓缓的睁开双眼，火红的眸子此时却没有半分的感情，没有愤怒、没有痛苦、没有杀意，只有无尽的冷漠。

    塔洛斯的眸子像是一个深深的漩涡，紧紧的盯着巨鸟，好像能将人的魂儿都吸进去，但却没人能知道他到底在想些什么。

    巨鸟依旧冷冷的看着塔洛斯，半点都不为所动。其实塔洛斯是用上了暗系魔法“噬魂术”，按理说，巨鸟应该被迷惑了心智，乖乖的听话才对，但不知为何，塔洛斯的魔法竟然失效了。塔洛斯心中惊异不已，以它的能力施展噬魂术，即使面对的是圣阶魔兽，也不应该会无作用。更何况，巨鸟的灵魂相对脆弱，更加抵御不住迷惑才对。

    方宇呆呆的望着巨鸟，片刻都不愿意移开目光。虽然不确定巨鸟就是凤凰，但见到与传说中相似的存zài，方宇的心中还是升起了一道异样的情xù。巨鸟与方奇和塔洛斯的存zài是完全不同的，恍惚间，方宇竟然有种回家的感觉。就算以前的日子多么平淡、无趣，但那里才是自己的家。

    方奇不解的看着方宇，他不明白方宇为什么会露出那样的表情。虽然他们是契约伙伴，但也不能知道对方心中的所有秘密。

    这时，巨鸟忽然直起脖子，发出一声清亮的鸣叫。跳跃的火光中，巨鸟身后竟然缓缓的伸出了三条极其漂亮细致的尾羽，身上的火焰也在逐渐变强。

    方宇的眸子中映着巨鸟的影子，方奇出声道：“方宇？”

    方宇猛然惊醒，有些无措的看着方奇，道：“怎么了？”待看到方奇眼中的担心时，方宇心中虽然怅然若失，但还是笑道：“我没事，不用担心。”

    方奇清澈的眼睛看着方宇，然后转过头，将目光投向两只巨兽。方宇讪讪的回过头，但心绪却不能平静下来。从心底来说，方宇不希望巨鸟输，因为失败的代价就是死亡。但如果巨鸟不死，倒时死的就不只是塔洛斯，还有他方宇和方奇。方宇的心情是矛盾的，但方宇也清楚，这场争斗，注定不会以自己的意志为转移，方宇什么都做不了。

    巨鸟的尾羽生长到比整个身子还要长出几倍时，才停了下来，三根尾羽轻轻的摆动着。而此时，巨鸟身上的火焰简直可以用滔天来形容了。即便方宇是躲在塔洛斯吐出的气泡中，还是能感觉到阵阵的热浪。

    在巨鸟变化的时候，塔洛斯当然也没闲着。身上的鳞甲开始缓慢的突起，形成锥型的样子，背上的骨刺也变得更长，魔龙身上的肌肉蠕动着，缓慢的愈合。塔洛斯的四肢变得更加粗壮，毫无疑问，塔洛斯的爆发力绝对增加了一个档次。虽然鳞甲在加厚，但塔洛斯的身材却变得修长，无疑，塔洛斯更加的灵活了。塔洛斯的头部变化更大，完全被厚重的甲片包裹起来，头顶生出一只粗壮的利角，简直就像戴上了一个厚重的头盔。

    面对强势的巨鸟，塔洛斯也不得不变化出更强的形态，以应对可能出现的变化。自从达到圣阶之后，塔洛斯就鲜有对手，与巨鸟邻居了这么多年，塔洛斯还从未见过巨鸟的战斗形态。现在巨鸟的气势与自己不相上下，竟然激起了塔洛斯的战意，想痛痛快快的打上一场。

    由于塔洛斯的变化，气泡竟然也在变厚，从外面看去，方宇和方奇的身形模糊不清。不过从里面，倒是还能看清两只巨兽，毕竟他们实在太大了，想要忽略他们真的很难。

    巨鸟和塔洛斯几乎同时完成了变化，狂乱的元素有瞬间的定格，似乎连时间都为之一滞。方宇扶住胸口，不可抑制的半跪下来，嘴角流下一丝鲜血。方奇虽然没有方宇那样狼bèi，但脸色也极为难看。塔洛斯专心于巨鸟的身上，竟然不小心在方宇和方奇身上也展开了威压，不过幸好，塔洛斯针对的不是他们，所以方宇和方奇也没什么大事。

    巨鸟看似缓慢的挥动着尾羽，像鞭子一样向塔洛斯抽去。

    塔洛斯瞳孔一缩，巨鸟的举动虽然看起来很随意，但实则暗藏杀机。巨鸟的速度虽然很慢，却完全封死了塔洛斯所有躲闪的路线，除非塔洛斯后退，否则一定要和巨鸟硬碰硬。而一旦塔洛斯退缩了，势必引起巨鸟疯狂的攻击，到时候塔洛斯就处于下风了。几乎就在瞬间，塔洛斯便做出了决定。

    塔洛斯粗壮的龙尾向一只尾羽狠狠的砸去，而另一边则结实的受了尾羽一击。

    巨鸟此时的实力已然不同刚才，虽然塔洛斯的鳞甲也加厚了，但在巨鸟的抽击之下，鳞片竟然轻yì的被撕成两半，塔洛斯身上出现了一道深深地伤痕。而巨鸟的另一只尾羽则缠绕住塔洛斯的龙尾，不仅是火焰烧灼着塔洛斯，巨鸟的尾羽还深深的陷入塔洛斯的龙尾中，看样子像是要将龙尾搅断一般。

    塔洛斯嘶吼一声，猛的摆动龙尾，想要将缠在自己身上的尾羽甩下去。但巨鸟的尾羽远远比塔洛斯的龙尾灵活，不管塔洛斯如何动作，尾羽还是死死的缠在塔洛斯的龙尾上。

    塔洛斯暗暗心惊，巨鸟的尾羽已经快要接触到自己的骨头了，如果再纠缠下去，塔洛斯只能越来越被动。但由于塔洛斯和巨鸟不是贴身战斗，塔洛斯的利爪并不能派上用场。

    巨鸟的一只尾羽缠着塔洛斯，一只抽打着塔洛斯，剩下的一只则晃动在自己身边，保护着自己，看起来塔洛斯并没有什么可乘之机。

    塔洛斯眼神闪烁，龙尾猛的向后撕扯，好像全然感觉不到疼痛一般。巨鸟虽然不如塔洛斯有力，但一时半会儿，塔洛斯也不能撼动巨鸟的身形。

    塔洛斯的眼中闪过一抹异色，然后猛地松掉力气，在巨鸟的牵扯下，巨大的身形向巨鸟撞了过去。

    巨鸟显然没有注意到塔洛斯的眼神变化，更没想到塔洛斯会忽然不再和自己较劲。瞬间的失神，让巨鸟的防御出现了一道空隙，仅仅是这个小小的失误，就足以让塔洛斯来到它的身前。虽然硬碰塔洛斯也能过去，但也是没有现在的效果好。

    塔洛斯的嘴里飞出一个小小的黑色魔法球，直奔向巨鸟的眼睛。拳头大小的魔法球巨鸟根本没放在眼里，只是下意识的闭上眼睛。然而魔法球接触到巨鸟的眼皮时，巨鸟忽然发出一声尖锐的鸣叫，猛的挥动尾羽，狠狠的将塔洛斯摔了出去。

    塔洛斯被甩飞了十几里，但塔洛斯只是挥动了几下翅膀便回来。当然，离巨鸟很远，起码巨鸟的尾羽够不着。

    方宇并没有看清是怎么回事，只是看见巨鸟发疯似地甩开塔洛斯。虽然知道是塔洛斯搞得鬼，但方宇却不知道他是怎么办到的。

    巨鸟的眼皮上出现了一个小小的黑点，并不断的扩大着，很快便长满整只眼睛。

    塔洛斯冷冷的看着巨鸟，这个魔法球虽然很小，但是大量的暗元素压缩成的。仅仅是暗元素的腐蚀作用，就够巨鸟好受的了。

    巨鸟的声音凄厉，忽然抬起爪子，将自己的眼睛整个剜了出来，狠狠的丢到一边。塔洛斯对于巨鸟的举动一点都不感到惊讶，如果是自己，相信塔洛斯也会做出同样的选择。眼睛和生命，没有人会做出错误的选择。

    而方宇看着巨鸟，眼中闪烁，也不知在想些什么，只是紧紧地握住了双拳。而方奇看着如此一幕，竟然有些呆了，怔怔的看着巨鸟。