
    【感谢寒茗的弟子，成为《裁决战神》弟子】

    雷蒙笑道：“人我完好无损的替你保护着，这下放心了吗？”

    方宇也笑道：“有雷蒙大人的保护，本来我也没什么好担心的。”但方宇此时想的，却是怎样才能救出迪亚和夜的问题。

    方宇看似无意的瞟了一眼地面，黑色的地面上没有任何的痕迹。这里是雷蒙的处所，且不说方宇能否找到密道的机关，仅仅是潜入这里，就绝对不是一件简单的事。就算方宇和方奇趁雷蒙不在，能成功进入密道，但里面漆黑一片，根本辨别不出方向。在这样一个机密的地方，雷蒙一定会故意修建很多岔路，如果没人带路，很难正确找到迪亚和夜的位置。退一万步说，就算方宇真的找到了他们，要怎么才能在五阶高手的看护下，带着迪亚和夜安全的离开，这也是一个艰巨的任务。刚刚在地牢的时候方宇就察觉到，迪亚和夜的魔法力已经完全被封住，现在他们就是一个普通人，这更增加了救出他们的难度。总而言之，想要救出迪亚和夜，难于登天。

    “那就好。”雷蒙极其魅惑的一笑，道：“等完成了约定，我一定会亲自放你们离开，不必担心。”

    “呵呵，是吗？”方宇勾起嘴角，道：“那就多谢雷蒙大人了。”

    雷蒙笑道：“不必客气。我们现在就到结界去看看，如何？”

    “呃……呵呵。”方宇迟疑了一下，然后爽快道：“好啊，我也正想看看，结界的裂痕到底会是什么样子。”结界就是无限死域上面的天空，方宇还真想看看结界的裂痕是怎样的，不知能否看见外面的世界。说实话，面对永远只是暗红色的天空，方宇也很厌倦。

    雷蒙才不会自己跑去这么远的地方，早早就命人准备好了藤椅，由风魔驮着，两人一龙快速的赶往结界的裂痕处。

    一路之上，方宇淡淡的看着集结成群的红魔，多则几百只，少则十几只，但无一例外，全部和雷蒙前进的方向一致。感受到头顶掠过的高阶魔族，红魔都发出难听的嘶吼，手舞足蹈起来。看样子，好像极为兴奋。

    雷蒙甚至一眼都不看脚下的红魔，而且好像对红魔的声音相当厌倦的样子。

    方宇舒服的躺在藤椅上，虽然行进的速度很快，但却没有感到有半点的风吹来。看着一袭华丽紫衣的雷蒙，这位大人，倒是很会享受。

    方宇皱眉道：“雷蒙大人，这些红魔是……？”

    雷蒙睁开半眯的眼睛，懒懒道：“你知道，不管做什么事，都要付出一点代价的。”

    方宇一愣，看了看下面的红魔，道：“大人的意思是……它们，都是牺牲品。”

    “呵呵。”雷蒙淡淡的笑了笑，邪魅的眼睛带着一抹奇异的神色，道：“和魔族整体的利益相比，它们的存zài微不足道。何况，这样的红魔随时都能产生，也根本不会杀绝。”

    “呵呵。”方宇低垂下眼睛，现在方宇终于明白了，为什么最初他们会遇到二三百只的红魔了。红魔渐渐聚集在一起，然后等到人数差不多的时候，再向结界的裂隙处进发。高阶魔族的命令它们根本违背不了，只能大批的去送死。

    方宇的唇边勾起一个小小的弧度，雷蒙真是够狠，虽然红魔是最低级的魔族，但到底还算是魔族，对待它们尚且如此，那对自己，就更加不会手软了吧？即使雷蒙已经立下了血誓，但方宇还是觉得有些靠不住，能溜就溜才是最好的选择。当然，要带上迪亚和夜，不然自己和方奇回来干嘛？

    走了相当远的路程，总算到达了目的地。

    雷蒙才刚刚走下藤椅，一道黑影便冲到雷蒙面前，大声呵斥道：“雷蒙。你也疯够了吧？难道要把所有的红魔都杀死，你才会收手吗？”

    雷蒙对黑影的出现毫不意外，轻轻的推开来人，雷蒙淡淡道：“阿瑟，这里的红魔这么多，哪那么容易全部杀死？”

    “你……”阿瑟在见到方宇的一瞬间，再次变得暴跳如雷，道：“雷蒙，你太过分了，如此大肆的屠杀红魔也就算了，现在竟然把人类都带到这里，你真的疯了吗？”

    雷蒙扯过阿瑟的衣服，眯起眼睛，邪笑道：“阿瑟，这里的指挥权在我，你无权干涉我的任何决定。”雷蒙笑得好像一只狐狸，道：“不是吗？”

    “你，你……”阿瑟俊美的脸被雷蒙气的有些扭曲了。

    “何况……”雷蒙毫不在意道：“就算红魔真的死绝了，不是还有甲魔、风魔、土魔……甚至，还有你我吗？”雷蒙如蛇般盯住阿瑟，道：“为了撕开结界，就要不惜一qiē代价。”

    方宇一愣，雷蒙这话说的可够狠的了，竟然连自己都算在牺牲品之列了。

    阿瑟狠狠的看了方宇一眼，然后冷冷道：“雷蒙，我会如实向休斯阁下禀报你的所作所为。”

    “呵呵。”雷蒙全然不在意的笑了笑，然后推开阿瑟，掏出一块白色丝帕擦了擦手，道：“我相信阿瑞斯阁下一定会支持我的做法。”

    “哼！”重重的哼了一声，阿瑟离开了雷蒙，再在这里待下去，只能是自取其辱而已。

    雷蒙扔到丝帕，眼中闪过一道精光，然后笑着向方宇道：“我们去那边吧。”

    方宇看了看阿瑟，不止样貌没有雷蒙俊美，就连心机也比不上雷蒙。方宇勾起嘴角，也不知是谁把他安排在这儿。

    跟在雷蒙身后，方宇随意的看向周围，这里到处都是红魔，大约二三十个红魔就会有一个甲魔管着。当然，这里也不乏驮着他们来的那种全身都是淡蓝色，身材消瘦的风魔在来回的穿梭。还有一种看起来比甲魔盔甲更厚的魔族，方宇不认识。剩下的，不管俊美与否，都是些人形魔族了。场面虽然看起来有些乱，但一qiē也算正常运转着。

    凡是雷蒙经过的地方，所有的魔族都让开了道路，根本不敢挡在雷蒙的前面。很快，雷蒙停了下来。雷蒙仰起头，淡淡道：“这就是结界的裂隙。”

    暗红色的结界一直延伸到地面，方宇感觉好像走到了天的尽头一样，其实这里也算是无限死域的尽头了。

    方宇抬起头，不禁有些失望。所谓裂隙，还真是仅仅是裂隙而已。暗红色的天空上，横亘着三道颜色略浅的巨大痕迹，延伸到地面，外面的情况，根本半点都看不见。

    方宇将目光投向下面大批的红魔，这里的红魔明显比别处更多，甲魔也更多，几乎是每十个红魔就有一个甲魔看着。而以十个红魔为一队，红魔疯狂的撞向结界的裂隙，即使雷蒙在旁边，这样疯狂的自杀之举也没有半点的停顿。结果其实可想而知，结界没有任何的反应，而红魔甚至连蓬灰都没留下。结界竟然如此强悍，方宇有些震惊了。

    雷蒙回过头，道：“先生，我希望你打通的，就是这里。”

    方宇笑道：“雷蒙大人，现在就要动手吗？”

    雷蒙笑道：“如果可以的话，当然更好。”

    方宇仰头看着天空，道：“只是雷蒙大人，是否要等到撕裂结界之后，我们才能离开？”

    “呃……”说实话，雷蒙并没有考虑过这个问题。雷蒙笑道：“其实，你的力量也未必有用，一qiē要看实际情况而定。”

    “呵呵。”方宇笑道：“雷蒙大人，如果结界十年未破，难道我要呆在这里十年不成？”方宇道：“三个月，我只为你服务三个月，当然，这段时间我会尽力为雷蒙大人服务。之后还我们的自由，大人觉得怎么样？”

    雷蒙眼神闪烁了一下，道：“好，就按你说的办。”如果方宇真的对破坏结界有用，别说三个月，就算是三年，三十年，雷蒙都有能力将方宇留下。但如果方宇没有利用价值，三天雷蒙都不会多留。

    其实方宇也不相信雷蒙，只是约定一个期限，以后也方便行事。