
    方宇睁开眼睛，有些无奈的吐了口气。巨鸟的灵魂之力着实让方宇眼红，但它竟然变成一个小姑娘的样子，方宇总不能无耻到欺负小女孩吧？不过吸收了巨鸟的一些力量之后，方宇觉得好像不再有灼烧的感觉了。大概是火元素之力融入方宇的灵魂，才让方宇不再畏惧火海吧？

    方宇一惊，忽然想到了方奇，正想大骂方奇一顿，方宇却忽然瞥见方奇有些不对。

    方奇趴在地上，黑色的鳞甲边缘泛着一层红色。方宇惊异于方奇的变化，深深的皱起眉头。方宇试图接触方奇的灵魂，却发现方奇的灵魂没有半点的波动，陷入了沉睡之中。

    方宇隐约猜到方奇现在的状况一定与火元素有关。方宇和方奇的灵魂是相通的，方宇体内完全是火元素，方奇自然是要受到些影响的。方宇只想到了以火元素突破瓶颈，却忘jì了它可能对方奇造成的影响。

    方宇看了眼四周，最终意识还是进入到了灵魂之中。一旦进入灵魂，方宇对外界的感知便为零，而方奇现在也是这副样子，两人可谓全无自保的能力。随便一只魔兽，都足以要了方宇和方奇的命。但现在方宇却管不了那么多了，方奇是水、暗两系龙族，一旦灵魂中混入太多的火元素之力，后果不可想象。

    方宇站在火海之上，喝道：“出来。”

    方宇话音未落，女孩便出现在方宇身前，小手抓着方宇的衣服，咯咯笑道：“方宇，你这么快就回来看我了？我好高兴。”

    方宇半蹲下身，单手揽着小女孩，道：“帮我一个忙好吗？将你的灵魂之力从方奇的灵魂中抽出来。”

    女孩歪着头，大眼睛懵懵懂懂的，好像对方宇的话不是很理解。

    方宇闭上眼睛，深深的吸了口气，耐心道：“我说，把你的力量从方奇的灵魂中抽离出来，明白吗？”

    “不明白。”女孩摇了摇头，极其无辜的看着方宇。

    方宇猛的起身，退开一步，怒道：“这有什么不明白？”方宇的气息不匀，眼神凌厉的看着女孩。所谓关心则乱，方宇也逃脱不了。

    女孩眼中瞬间便蒙上了一层水雾，嘟着小嘴，极其无辜的看着方宇。方宇被女孩看的心下一乱，皱起眉头，瞬间便离开了。女孩的眼泪大滴大滴的涌出来，粉嫩的小脸红扑扑的，一副委屈至极的样子。谁见了女孩现在的样子，大概都会忍不住把她抱起来好好安慰一通，只是这里一个人都没有，女孩显然得不到任何的安慰。

    女孩嘟着嘴，瞬间便回到了火海之中，火海一阵翻腾，火焰腾起了一倍不止。

    其实方宇完全是在做无用功而已，女孩尚且不能抵挡方宇吸收她的灵魂之力，又哪有能力将灵魂之力从方奇的灵魂中抽出来？方宇大概也是太着急了。

    方宇无心理会女孩的伤心，方宇现在的全部注意力，都放在方奇的身上。

    仅仅是方宇进入灵魂那么一会的时间，方奇的每片鳞甲上已经有一半变成了淡淡的红色。方宇看着方奇的样子，竟然半点办法都没有。即便方奇的灵魂处于沉睡之中，但方宇知道，方奇此时一定在忍受着莫大的痛苦。或许，方奇的沉睡，就是为了逃避痛苦。

    方宇站在方奇身边，眼神复杂。方宇紧握的双拳上滴下点点血珠，但那一点痛，方宇已经完全感觉不到了。方宇忽然理解了刚刚方奇的做法，如果什么忙都帮不上，方宇也情愿一起承受痛苦，只是方奇现在却不给方宇这个机会。

    很快，红色便吞噬了方奇原本黑色的鳞甲，淡淡的红色看起来有些透明，方宇甚至隐约间看见了方奇的内脏。

    红色继续加深，由鳞甲的边缘向里面缓缓的过渡着。忽然，方奇的身下冒出一丝丝的白烟，方宇一愣，方奇身边的枯草却猛的燃烧起来。方宇动都没动，依旧守护在方奇身边。方宇的心好像被一双巨手蹂躏着，痛的方宇几乎不能呼吸。竟然能将身边的枯草点燃，那么方奇身上的温度有多高？起码烤熟皮肉没有半点的问题。

    火势迅速蔓延，但方宇又哪里会去关注？

    方宇坐到地上，拦过方奇，很奇怪，方宇虽然能感受到那极高的温度，但身体却没有半点的烫伤。

    方宇静静的坐在，好像想了很多，又好像什么都没想。方奇的身上的颜色变得越来越深，红的好像要滴出血一般。方宇有些迟疑的摸了摸方奇的鳞甲，虽然湿湿的，但也是汗而已，并不是血，方宇总算放心了一点。

    方奇忽然扭动起来，挣脱方宇，缓缓的飞到半空。方奇的身边围绕着半透明的气流，方奇在里面有些不安的扭动着，似乎正承受着巨大的痛苦。

    方宇感觉眉心一热，契约符号再次显现出来。同时，方宇体内的火元素猛的向眉心汇聚了过去。方奇的眉心同样闪烁着那枚契约符号，方宇和方奇之间架起了一道通路，火元素疯狂的通guò方宇和方奇之间的通道，灌入方奇的体内。方宇全身完全不受控zhì，只能任由火元素涌入方奇的身体。方宇倒不是心疼那些火元素，只是怕方奇会出现什么意外。

    在方宇体内的火元素几乎消耗殆尽之后，元素通道自然而然的消失了。方奇展开龙翼，高扬起脖子，发出了一道无声的龙吟。

    从方奇的肚子开始，一道火焰猛的燃起，火势蔓延很快，瞬间方奇全身便笼罩在火光之中。方宇还没时间反应方奇到底发生了什么事，极度的痛苦瞬间便侵袭而至。痛苦显然是超出了方奇的忍耐，方奇主动阻断的和方宇的联系再次连接上。虽说方宇之前承受的痛苦不少，但永远不会有人能习惯于痛苦的存zài。

    方宇和方奇同时忍耐着燃烧灵魂的痛苦，方宇已经完全放弃了思维，这个时候思考只会更加的痛苦难忍。

    方奇现在就像那只巨鸟浴火的样子，不过火焰只持续了半秒钟便熄灭了，方奇的身上也没有什么烧伤。

    一道极为耀眼的红色光芒闪过，菱形的契约符号上又出现一枚小小的红色符号。蓝色、黑色、红色符号呈三角形排列着，看起来复杂程dù差不多，都有着缓缓流动的感觉。

    而在红色符号印上菱形契约的瞬间，方奇的身上忽然闪过一道黑色的光芒，巨大的黑色龙影轻yì的被撕扯了个粉碎。与此同时，契约上蓝色的符号骤然一亮。可能是受到蓝色符号的影响，黑色符号和光芒尚未消退的红色符号一起也亮了起来。

    三道耀眼的光芒在空间中交错、缠绕，整个空间看起来好像被扭曲了一样。而处于中心的方宇和方奇，则好像什么都看不到的样子。

    很快，三道光芒便消失无踪，方奇体内的元素也猛的喷发而出。现在方奇倒是和方宇一样，全身无力的被摆弄着。

    水、火、暗三系魔法元素再次疯狂的涌入方宇和方奇的身体，由于太过迅速，甚至在体表形成了一道道小小的旋风。很快，也许只有两秒钟不到，方宇和方奇的身体就已经被填满了。

    方奇的身上红、蓝、黑三种颜色不断的变幻着，方宇也一样。看起来，方宇和方奇就像是两枚彩蛋。

    契约符号一闪，再次没入方宇和方奇的眉心。方奇身边的气流渐渐停下来，方奇缓缓的落回到地上。方宇身上的颜色闪动了两下，很快便消失不见。而方奇显然没有方宇那么好运，三种颜色竟然留在了方奇的身上。

    半晌，在方宇和方奇接受了体内的力量之后，终于转醒了过来。方宇刚看到方奇的时候一愣，然后指着方奇就笑起来。

    方奇被方宇弄的莫名其妙，道：“方宇，你笑……？”没等方奇说完，方奇就瞥见了身上的花纹。三种颜色交替着，在方奇身上划出一道道的条纹，别提多可笑了。

    看见方奇眼中燃烧的怒火，方宇很明智的停下了笑声，道：“你没事吧？”其实方宇很清楚，方奇现在一点事都没有。

    方奇冷冷道：“没有。”看见方宇嘴角还在抽搐，方奇毫不客气的吐出龙息。方宇迅速的躲开，看着地上足足有十几米的大坑，不止是方宇，连方奇都震惊了。

    “小奇？”

    方奇愣愣的看着方宇，刚刚方奇没注意，竟然吐出了一道三色的龙息，所以才有这么大的威力。方奇眨了眨眼睛，道：“方宇，我好像进阶了。”

    方宇并不觉得有多意外，方宇真正意外的是，方宇刚刚好像一起使用了三系魔法。

    “小奇？塔洛斯不是在你身上下了禁制吗？你怎么……”

    方奇还是有些木讷道：“禁制……破掉了。”

    方宇看着方奇，现在方奇可以拥有三系神龙的特征。方宇挑了挑眉毛，道：“小奇？你到底是什么系的龙族？”总不可能会三系龙族混血吧？

    方奇也不解，一个一龙大眼瞪小眼的看了半天，还是不能给出答案。