
    这时，方奇叼着一只偌大油腻，但不知是什么动物的后腿，扑闪着翅膀飞到方宇身边。将啃了两口的后腿递到方宇面前，方奇道：“要不要？”

    方宇一愣，其实这后腿看上去还是蛮诱人的，但方宇还是笑道：“你吃吧。”

    方奇轻哼了一声，也不理方宇，自顾自的大吃特吃起来。方奇满嘴连同两只爪子上都是油花，但方奇却一点都不介意。其实方宇倒不是嫌那是方奇吃过的东西，只不过方宇不想弄的和方奇一个德行而已。

    而另一边，迪亚打了一个响指，立即有一个黑衣人出现在迪亚身后，方宇根本没看清他是怎么出现的。迪亚低声在黑衣人耳边说了什么，黑衣人便消失不见了，完全没有任何的痕迹。方宇略感惊奇的看着迪亚，看来迪亚的父亲这位高阶魔族，势力着实不小。方宇不知道那名黑衣人究竟有什么样的实力，但起码不会比雷蒙弱就是。

    迪亚笑道：“方宇，我带你出去转转怎么样？”

    方宇点头，在无限死域能有这样的居住条件，方宇也很好奇外面到底会是什么样的。

    方奇被留在迪亚的家，毕竟一头龙在外面随便晃悠总是很显眼的，而方奇也乐得自在，抱着偌大的后腿吃的不亦乐乎。

    方宇皱着眉头看着门口的四个极其威武的壮汉，他们穿着一样的黑色劲装，遒劲的肌肉好像要将衣服撑破一般，四人往那一站，显得凶神恶煞的。

    迪亚不解道：“怎么了？”

    “拟化魔？”方宇也有些不确定的问道。

    迪亚一愣，然后呵呵笑道：“不错。”迪亚顿了顿道：“这里是无限死域的中心区域，除了一些被圈养起来的低阶魔族，拟化魔算是最低级的魔族了。”

    迪亚大步跨出，门口的四个拟化魔则齐声道：“少爷。”

    方宇跟在迪亚身后，迪亚忽然低声道：“其实拟化魔最好的地方，就是可以随意改变形态。”迪亚瞟了一眼身后，道：“有他们在，就算没什么大用，起码还能吓唬吓唬人不是？”迪亚叹气道：“除了那该死的土魔看上去吓人点，整个魔族就没有看上去威武点的了。”迪亚似乎有些气恼。

    方宇低声轻笑，迪亚的思维有时候还真是奇特。

    和迪亚并肩走在街上，方宇发现这里和外界几乎没有任何差别，商铺店面一应俱全，繁华程dù不亚于大型城市。不管无限死域有多荒凉，这里毕竟是核心区域，高阶魔族居住的地方，而且经历了万年的发展，有这样的规模也不足为奇。

    放眼望去，整条街上俊男美女并不鲜见，但方宇却也知道，他们的脸皮多是幻化而来的，不管多么美丽，终究只是幻象而已。

    迪亚一身华服，路上的行人都有意无意的避开迪亚和方宇，所以虽然街上很热闹，但方宇却没有感到半分的拥挤。

    迪亚笑道：“方宇，你觉得这里怎么样？”

    “很好，很繁华。”方宇淡淡的回答。

    迪亚讽刺的一笑，道：“我也觉得这里不错，除了头顶的天空，这里丝毫不比外面差。”迪亚顿了顿，道：“可是偏偏有人不满足于此，一定要想尽办法的离开这里。”

    方宇知道迪亚说的是什么事，方宇轻笑道：“所谓欲壑难填。”

    魔族生性嗜杀，极具侵略性，让他们安心呆在方寸大的地方，不去谋划外面广阔的天地，根本就是不可能的事。也就是迪亚从小在人世长大，魔族的本性多多少少被磨灭了一些，否则又怎么会说出这样的话？

    迪亚正想说什么，人群中忽然传来一阵骚动，而迪亚和方宇的注意力也被吸引了过去。

    一位同样有着一头火红色长发的男子带着七八个人，横冲直撞的走在街上。看上去，他倒是和迪亚的样貌不相上下。

    方宇不自觉的笑出声来，想不到在这样的地方，竟然还是有如此的纨绔子弟，看来不管是人类还是魔族，都是一样的。

    男子很不爽的看着方宇两人，整个大街的人都闪开了，只有他们还挡在自己身前。不过男子并没有轻举妄动，迪亚的衣着和那一头猩红的长发，无不告sù他，迪亚不是一个好欺负的角色。在这里，只有三大世家的子嗣才能拥有红色的头发，这也表明迪亚是一位纯正的高阶魔族。如果有拟化魔或是无面魔敢幻化出红发，必定会极其悲惨的死去。

    高阶魔族自出生时始，样貌便和人类没什么不同，所以不用特意的幻化面皮。

    男子上下打量着迪亚，他并没有见过迪亚，男子道：“我是阿瑞斯家族的霍恩，你是哪个家族的？”

    方宇眯起眼睛，阿瑞斯家族？方宇记得，雷蒙好像就是那个阿瑞斯的手下，而那枚药丸，也是他命人带来的。方宇清楚的记得格尔的话，那枚药丸可以激发人体的潜力，但也只有一年的生命而已，但方宇却一点都没有害怕，或许几次经历生死，让方宇已经不再畏惧了吧？反正还有一年好活，不，方宇昏迷了三个月，也许只有九个月的生命了，但只要现在还活着，方宇也无谓去想太多，不是吗？

    “哦，原来是霍恩。”迪亚拉着长音，然后满脸都是捉弄道：“没听说过啊。”

    霍恩脸色一冷，轻哼道：“怎么，连阿瑞斯家族都没听说过吗？”

    “嗯……”迪亚沉吟了一下，然后笑嘻嘻的道：“还真是没听说过。阿瑞斯家族是什么东西？”

    方宇忍不住一乐，但霍恩连同他那些手下的脸色却变得很难看了。方宇禁不住摇摇头，竟然让人三言两语就激起了愤怒，这个霍恩也太次一点了吧？

    其实也不怪霍恩，在绝大多数魔族眼中，家族的荣誉可是高于一qiē的。而迪亚的言行，分明是赤裸裸的挑衅，整个魔域，有谁不知道阿瑞斯家族的？

    霍恩眯起眼睛，笑道：“既然连阿瑞斯家族都没听说过，想必你一定外面混进来的无面魔了。”霍恩阴险的笑道：“无面魔竟然敢幻化出红发，简直是不知死活。”霍恩淡淡的吩咐道：“来人，将这个无面魔杀了，看谁还敢触犯禁忌。”

    “少爷？”霍恩身后的人有些迟疑，虽然迪亚只有六阶，还是刚刚进阶的，但谁都知道，他是世家子嗣，如果就这样杀了他，霍恩绝对会没事，但他们就不一定了。

    霍恩低声道：“你们怕什么，其他两大家族的嫡系我都认识，他最多只是一个旁系而已，就算杀了他，也不会惹出什么大麻烦。有大哥替我撑腰，有什么好怕的？”

    方宇看着迪亚，淡淡道：“迪亚，你好像惹麻烦了。”

    迪亚冷冷的一笑，道：“这种小角色，能翻出什么大浪来？”迪亚嘿嘿笑道：“就算是他大哥亲自来我都不怕，我还会在意他？”

    方宇脸上没有任何的担心，笑道：“你认识他？”

    “呵呵。”迪亚笑道：“霍恩是阿瑞斯的儿子，自己没什么本事，但却有一个极其护着自己的哥哥，所以才敢这样肆意妄为。”

    “哦？”方宇看了霍恩一眼，道：“那他哥哥是谁？”

    “阿瑞斯的长子，也是阿瑞斯最器重的儿子，俄卡。”

    方宇点点头，有些奇怪的看了迪亚一眼，看来自己好像还是低估了迪亚，迪亚的地位，可能比方宇想象的更为惊人。