
    方宇睁开眼睛，愣了有两三秒钟，然后猛地坐起来。四下看了看，方宇发现自己身在一间相当奢华的房间中，在异界这么久，方宇从不曾见过如此奢华的房间。

    方宇身上穿着一件黑色的武士服，布料之丝滑，方宇见所未见。翻身下床，方宇打开房门。方宇不管自己身在哪里，但既然有这么好的待遇，显然不会有性命之忧，所以方宇并不是担心。

    方宇才刚刚走到院子中，两道身影便急速飞了过来。方宇淡淡地看着，因为他已经感觉到，其中一个是方奇。

    果然，一身湛蓝色鳞甲的方奇扑向方宇，方宇微微侧过身子，轻巧的避过方奇。以方奇的体型，方宇可没有接住方奇的打算。方奇冲的过猛，差点一头栽在地上。

    方宇显然没有将注意力放到正嘟着嘴的方奇身上，而是将目光一直锁定在面前出现的男子身上。男子二十岁左右，身着一件华贵的红色长袍，样貌极为英俊，一头猩红的长发随意的披在身后，整个人显得很张狂。

    方宇轻皱起眉头，眼前的男子方宇从未见过，但却有一种相当熟悉的感觉。

    男子似笑非笑的看着方宇，一拳打向方宇的胸口。

    方宇没有动，结结实实的挨上了这一拳，虽然没有受伤，但胸口还是传来一阵钝痛。方奇就在方宇的上空，满眼都是捉弄之意。其实方宇已经看出男子并无恶意，所以才会不闪不避。

    方宇看着男子足足有两三秒钟，然后忽然扯出笑容，毫不客气的也给了男子一拳，笑道：“是你。”

    男子大笑道：“我还以为你也认不出我了。”

    方宇上下打量着男子，奇道：“你怎么变成这个样子了？”

    男子挠了挠头，道：“说来话长，我们找个地方好好说说吧。”

    方宇和男子坐在花园的石桌旁，而方奇并没有跟在方宇身边，现在不知道跑到哪里去了。

    “迪亚。”

    迪亚微微一愣，笑道：“方宇，你怎么认出我的？”迪亚与之前简直有着天壤之别，全无半点相似之处，尤其是原来一头金色的长发竟然全部变成了猩红色，样貌英俊了十倍不止。迪亚原本还以为又要花费大力气解释一番，方宇才肯相信自己的呢。迪亚还真是不明白，方宇怎么可能那么容易的就辨认出了自己。

    方宇捉弄道：“穿这样的衣服，除了你迪亚，还会有谁？”

    迪亚低头看了看，忽然大笑了起来。迪亚这身衣服不仅选用极品面料，而且在领口和袖口的位置都嵌有名贵的宝石，除去颜色不说，这身衣服几乎与方宇初见迪亚时，迪亚所穿的衣服别无二致。其实方宇完全是在开玩笑而已，到底怎样认出迪亚的，其实方宇也说不清楚，只是有那种强烈的感觉而已。一觉醒来，方宇发现自己的感知力好像变强了。而在面对拟化魔假扮的迪亚时，方宇也感觉到了不对，却不敢妄下判断。要知道，方宇根本赌不起。

    迪亚摇头，道：“还是你厉害，哪像小奇，刚见到我就要和我拼命。”

    方宇道：“是你救了我们？”方宇可是清楚的记得，自己昏迷之前绝对不是在这儿的。而且原本重伤的身体，现在已经复原如初。

    迪亚呵呵笑道：“说不上，等我赶到的时候，你已经昏迷不醒了，而小奇也中了毒，几乎站不起来了。”迪亚正色道：“就算如此，小奇还是拼死护着你。”迪亚摇头叹气道：“有机会，我一定也要找一只神龙做契约魔兽。”

    方宇不置可否的笑了笑，想找一头龙做契约魔兽，哪有那么简单？试问天下又有几人能有方宇一样的运气。

    迪亚半开玩笑道：“方宇，你知道自己昏迷了多久吗？”

    方宇轻轻的摇摇头，不过以方宇自己的感觉，最多也就两三天而已。

    迪亚摇晃着三根手指，道：“三个月，整整三个月。”方宇一愣，怎么会那么久？看到方宇的表情，迪亚笑道：“我还以为你要一直睡下去呢。”迪亚奇怪的看着方宇，道：“你身体完全没有任何的异样，身上的伤也在恢fù，但就是一直昏睡不醒，甚至连小奇都不知道你到底怎么了。”

    方宇笑道：“我也不知道自己竟然昏迷了那么久。”

    迪亚道：“算了算了，总之现在你能醒过来就好。”

    方宇看了看周围，这才道：“这是哪里？”

    迪亚笑道：“把小奇打昏后，我就带你们回我家了。”

    方宇一愣，下意识的看了眼天空，依旧是一片暗红，也就是说，这里依旧是无限死域，根本不是亚托斯城，又怎么会是迪亚的家？

    看出了方宇的疑惑，迪亚笑道：“其实我迪亚，是地地道道的魔族。”

    “什么？”方宇低声惊呼，迪亚是魔族？不管从什么角度看，方宇觉得根本不可能。但如果迪亚不是魔族，方宇又解释不了迪亚这种变化。

    迪亚浅浅的笑了笑，道：“我也没想到，我父亲竟然是高阶魔族。”方宇顿了顿，道：“我身上有父亲的封印，所以一直以来都和普通人没什么分别。”

    方宇点点头，并没有问迪亚的父亲为什么要这么做，有些事也没必要知道的那么清楚。方宇忽然想到雷蒙的话，道：“那你是怎么离开雷蒙那里的？”

    迪亚道：“我父亲不知从何处得知我被雷蒙软禁起来，便派人将我带了回来。”迪亚摇摇头，道：“其实刚开始我也不知道是怎么回事，那些人直接把我关进一间密室，说是我不达到六阶就不放我出来，也是前些日子，我才见到父亲，得知一qiē的。”

    方宇奇道：“这么说你已经达到六阶了？”短短半年的时间而已，想不到迪亚竟然有这样的成就，他进阶速度之快，比方宇犹胜一筹。

    迪亚点头，道：“我出来的第一件事就是回去找你们，正巧碰上雷蒙自爆，就将你们带了回来。”

    方宇急道：“你可知夜在哪里？”

    迪亚摇摇头，眼中闪过一道暗淡，道：“那里除了你们，再没有一个人活着。”

    “不。”方宇道：“夜不在那儿，雷蒙说夜是忽然失踪了，连他都找不到夜的踪迹。”

    “这么说……夜是自己逃出去了？”话虽如此，迪亚还是有些不相信，一个七八岁的孩子，能在重重的看守之下逃出去吗？如果夜有五阶的实力，那么一qiē也不是不可能，只是迪亚被救出的时候，夜才刚刚达到三阶而已。

    方宇也皱起眉头，迪亚的疑虑方宇不是没想过，只是雷蒙根本没必要说谎，夜肯定是逃走了。至于夜是如何办到的，现在又在哪里，想必除了夜自己，根本不会有人知道。

    迪亚想了想，道：“既然夜可能没死，我派人出去调查一下，看能不能找到他好了。”

    方宇点头，道：“好。”迪亚有多大的权力方宇不清楚，但看到迪亚自信的样子，方宇也完全没必要怀疑。