
    方宇和方奇舒服的躺在藤椅上，意识紧缩在深处，从表面看起来，确实与昏迷无异。

    其实方宇和方奇伤的都不算重，在使用魔法的时候，方宇就未尽全力。结果果然和方宇想的一样，受到了魔法反噬，如果当时全力攻击，只怕方宇和方奇的小命不保。

    将方宇和方奇安顿下来，雷蒙却一时不知道该怎么办了。方宇和方奇都不是魔族，自然不能以治疗魔族的方法对待。

    雷蒙站在黑色的房间中，割破自己的手腕，殷红鲜血没有流到地上，而是汇集到一起，一阵强烈的红光之后，雷蒙面前出现了一个巨大的屏幕。

    雷蒙恭敬的半跪下身体，深深的低着头，道：“阿瑞斯阁下。”

    “哦，是雷蒙啊，什么事？”一位极其俊美的男子出现在屏幕中，一头黑色的长发柔顺的披在身后。此时他在举着一个水晶杯，有一口没一口的喝着里面的红色液体。

    雷蒙保持着半跪的姿势，微微抬起头，道：“阁下，结界的事有进展了。”

    阿瑞斯的眼睛忽然睁开，其中闪烁着兴奋的光芒，由于用力过大，水晶杯竟然被阿瑞斯握碎，猩红的液体沾满了阿瑞斯光洁的手，阿瑞斯道：“什么进展？”

    “阁下，我将一个人类的水系魔法师带到了结界，借助他的力量和数千魔族，结界又出现了一道裂隙。”

    阿瑞斯喃喃道：“又出现了一道裂隙？”尽管只是出现了一道裂隙，但阿瑞斯还是相当兴奋的。结界的事几年都没什么进展，而自己派去的人取的了这么大的成绩，阿瑞斯当然是相当的开心了。

    雷蒙低下头，道：“属下擅自带人类前往结界，并且牺牲了数千魔族，还望阁下恕罪。”

    “呵呵。”阿瑞斯当然明白雷蒙的意思，脸上带着一丝笑意，这只小狐狸。雷蒙这些日子做的事阿瑞斯都知道，虽然活祭了大量的红魔，但这根本不算是什么大事，阿瑞斯也没有惩罚雷蒙的打算。但此时，阿瑞斯却道：“雷蒙，如此重dà的事你怎么敢自己做主？”

    雷蒙抬起头，十分委屈的看着阿瑞斯。

    阿瑞斯笑道：“好了，别一副我欺负你的样子了，起来吧。”

    雷蒙嘟囔了几声，还是站起身。阿瑞斯对雷蒙的宠爱完全没有道理，不管雷蒙做出了什么出格的事，阿瑞斯从未苛责过雷蒙，所以雷蒙有时候也会很放肆。

    阿瑞斯笑道：“怎么，现在就向我邀功了？”

    雷蒙道：“属下不敢。”

    “呵呵。”阿瑞斯笑道：“等你这只小狐狸回来，我会给你一份大礼的。”

    阿瑞斯所指的大礼，多半是帮助雷蒙进阶，雷蒙再次单膝跪下，道：“多谢阿瑞斯阁下。”

    “好了好了，什么时候变得那么麻烦？”阿瑞斯现在的心情很好，对礼节这样的事也不是很在意。

    雷蒙道：“阁下，现在那个魔法师受了伤，属下不知道该怎么办。”

    “受了伤？”阿瑞斯轻轻的皱起眉头，道：“是破开结界的时候弄伤的？”

    “是。”雷蒙道：“在攻击结界的时候，发生了魔法反噬。”

    阿瑞斯眯起眼睛，道：“小狐狸，你竟然能让人类为魔族破坏结界，真是不简单。”阿瑞斯笑道；“先说说，你怎么说服他的？”

    “其实……”雷蒙也有些不解，道：“我只是用他的朋友威胁他而已。”

    “这么简单？”见雷蒙点了点头，阿瑞斯真的有些不明白了，就算是以他们的家人作为威胁，也没有魔法师愿意帮助魔族破坏结界，雷蒙怎么会那么容易得手？轻轻的摇了摇头，阿瑞斯也不得不承认，雷蒙这只小狐狸有时候运气就是那么好。

    阿瑞斯道：“算了算了，只要能控zhì住他就好。”顿了顿，阿瑞斯道：“我会派人赶过去，那个魔法师一时半会死不了吧？”

    “他们只是昏迷不醒而已，没有性命危险。”

    “那就好。”阿瑞斯点点头，道：“一天之内，人就会过去的，你不用担心。”

    “多谢阿瑞斯阁下。”

    从无限死域的中心区域到这里，阿瑞斯竟然承诺一天之内到达，看来阿瑞斯对方宇的安危是相当重视了。其实也对，好不容易结界的事有了转机，阿瑞斯当然不会放任方宇自生自灭。

    见到雷蒙有些迟疑的模样，阿瑞斯道：“怎么了？还有什么事？”

    雷蒙犹豫了一下，还是道：“阿瑞斯阁下，前段时间有人从我这里带走了一个人。”

    “哦？”阿瑞斯挑了挑眉毛，能从雷蒙的手上。将人带走，那就应该是高级魔族所为了。阿瑞斯淡淡道：“带走了什么人。”

    “那名魔法师的朋友。”

    阿特斯的眼中闪过一道厉色，雷蒙心下一寒，连忙低下头去。

    阿瑞斯淡淡道：“知道是什么人带走的吗？”

    雷蒙点点头，道：“是修斯阁下。”

    “修斯？”阿瑞斯的眼中爆发出强烈的杀机，修斯？又是修斯？阿瑞斯想起前段时间有人向自己禀报，说修斯的人神神秘秘的带回了一个人，想必就是他了。只是为什么修斯会到雷蒙那里抢人，阿瑞斯还需要好好调查一番。阿瑞斯沉声道：“这件事我会处理。”

    雷蒙低声应道：“是。”雷蒙咬了咬下唇，道：“阁下，还有一件事……”

    阿瑞斯浅浅的笑着，道：“小狐狸，你到底还有多少事要向我禀报？”

    雷蒙此时竟然暗自高兴，幸好不在阿瑞斯的府邸，否则不是死定了？但雷蒙还是恭敬道：“一件。”

    “说。”

    虽然知道阿瑞斯已经生气了，但雷蒙还是不得不说。雷蒙小心道：“阁下，前几天另一名人质跑掉了。”

    阿瑞斯眯起眼睛，道：“他也是那个魔法师的朋友？”

    “呃……”虽然雷蒙很想否认，却根本没办法否认。

    “只有两名人质，但是都被他们跑掉了，是这样吗？”

    雷蒙单膝跪下，深深的埋下头。

    阿瑞斯叹了口气，道：“算了算了，我帮你收拾吧。”阿瑞斯淡淡道：“在找到他们之前，一定不能让那个魔法师有所察觉，明白吗？”

    “是，阿瑞斯阁下。”

    将夜的影像传送过去之后，屏幕也消失，雷蒙总算是松了口气。有了阿瑞斯的帮助，相信找到他们不是难事，到时候雷蒙也就不用弄个假的糊弄方宇了。

    魔族中最低级的是红魔，然后是甲魔，风魔和土魔，再进一阶，便是拟化魔。拟化魔能变化成各种模样，完全可以以假乱真，所以方宇会上当也是很好解释了。

    但如果方宇知道自己见到的迪亚和夜都是假的，不知是作何感想。

    ……

    而另一边，阿瑟同样刚刚向休斯传递完信息。阿瑟眼中闪烁着强烈的杀机，但阿瑟却也知道，自己绝对是不可能对付的了雷蒙了。现在夹着尾巴做人，才是最好的选择。