
    看着方奇还没有醒来的迹象，塔洛斯不禁摇了摇头。虽然同为暗系魔法，但神羽一脉和魔龙一脉走的是不同的路线，方奇在另一种黑暗力量的作用下，没死就已经是万幸了。

    方宇上前抱起方奇，方奇浑身冰冷，呼吸微弱，一副半死不活的样子。方宇看向塔洛斯，希望塔洛斯能给自己一个解释，原本一个活蹦乱跳的小龙，怎么会变成这个样子。

    塔洛斯无辜的摊开手，道：“这不是我的错。”顿了顿，又道：“你吸收了神羽的力量，方奇自然会受到些影响。”

    “嗯？”方宇皱起眉头，方奇现在这样是因为自己？“那小奇会不会有事？”

    塔洛斯上下看了方宇一眼，不确定道：“你没事，方奇就应该也不会有什么事才对。”

    方宇淡淡的看着塔洛斯，然后低下头去，一言不发。方奇的灵魂很安静，所以方宇之前才没发觉方奇有任何的异样。

    塔洛斯轻轻的拍了拍方宇的肩膀，道：“不用那么担心，方奇适应了新的力量，大概很快就会醒的。”

    “嗯。”方宇随便的应了一声。说实在的，方宇现在的心思都在方奇的身上，根本不会太过理会塔洛斯。

    塔洛斯道：“好了，现在我们来谈谈神羽族的事吧。”

    方宇一愣，方宇原本以为塔洛斯不会和自己说这些事的，没想到塔洛斯竟然会主动提及，不过方宇还真的对神羽族的事很好奇。

    塔洛斯站到洞口，道：“你对神羽族了解多少？”

    方宇摇摇头，淡淡道：“我也是刚刚知道神羽族的存zài，只知道我误入了它的什么圣地，除此之外，一无所知。”

    “呵呵。”塔洛斯低低的笑了两声，道：“这也是多少年前的事了，你不知道也没什么好奇怪的。”塔洛斯顿了顿，又道：“神羽是大陆上最冷血的民族，如果说魔族只是嗜血杀戮成性，那么神羽族天生就是为别人带来毁miè的。”

    方宇皱起眉头，“毁miè”这个词牵动着方宇的某一根心弦，好像又看见了圣池中所见到的一qiē。

    塔洛斯瞥了方宇一眼，继续道：“神羽族人都是天生的暗系魔法师，实力强悍。但如同巨龙一样，强悍的实力带来的是极差的繁殖能力，所以神羽一族一直兴盛不起来，隐居在大陆上的某处。”塔洛斯的目光无限悠远，道：“但神羽族人少数的几次现世，无不掀起了大陆上一场腥风血雨。”

    “那现在呢？”

    塔洛斯道：“大陆上已经没有神羽族的踪迹了，谁也不知道他们到底是不是还存zài着。”塔洛斯想了想，道：“严格来说，大陆上所有的暗系魔法师都应该是神羽族的后裔，只是神羽血脉很稀薄，才与普通人无异而已。”

    “嗯？”方宇皱起眉头。

    塔洛斯轻笑道：“也包括你！”

    方宇一愣，自己都不是这个世界的人，又怎么会是什么神羽族。想了想，方宇笑道：“那神羽族的圣地又是怎么回事？”

    塔洛斯淡淡道：“我以前无意中听人说起过，神羽族圣地就在暗之泽中，所以这几千年来一直呆在这儿，希望能找到它的存zài。”

    方宇看着塔洛斯的背影，淡淡的笑道：“难道你也想得到神羽圣地的传承吗？”塔洛斯已经是圣阶魔龙，完全不需要其他外力的帮助，方宇只是在开玩笑而已。

    塔洛斯也不生气，语气依旧平淡，道：“神羽一脉只有经过了圣池的洗礼，才会变成真正的神羽族人，冷血无情。所以神羽族每隔百年就会挑选一批血统纯正的孩子，接受圣池的传承。但因为暗之泽连同魔族一起被封印，神羽族人虽然实力强悍，但要带着一批孩子进入无限死域，却也是极难办到的。”塔洛斯顿了顿，道：“至少我在这里几千年了，从未见过有神羽族的人到来。”

    “呵呵。”方宇轻笑道：“你为什么要找到神羽族的圣地呢？”

    “为了毁掉它。”塔洛斯淡淡的语气波澜不惊。

    “毁掉它？”方宇喃喃自语，为了这个目的，塔洛斯可以在这儿呆上几千年。方宇不禁猜测，龙族和神羽之间到底有怎样的恩怨，竟然让塔洛斯不惜这样的代价要毁掉神羽的圣地。

    “不错。”塔洛斯淡淡道：“虽然神羽一脉本性冷漠，但还算是个人。而一旦经过了神羽族所谓圣池的洗礼，就会变得毫无人性，这才是神羽族最可怕的地方。”这也是塔洛斯担心方宇的地方，如果方宇真的变成了冷血无情，塔洛斯绝对会毫不犹豫的废掉方宇。一个有着魔龙做契约伙伴的高阶暗水双系魔法师，破坏力简直是不可想象的。

    方宇微微低下头，眼神变幻。方宇隐隐觉得，就算是塔洛斯，也没有毁掉神羽圣地的能力。

    塔洛斯并不知道方宇在想些什么，只是淡淡的笑道：“没想到我在这里这么久都没有找到它在哪，你才来几天，就能进入其中。”

    方宇笑了笑，道：“只是这样的幸运我并不期待。”

    塔洛斯沉默了一会，忽然低低道：“在这儿呆了太久，是时候离开了。”

    方宇一愣，道：“你要去神界？”方宇并不能完全理解塔洛斯的话，只是觉得塔洛斯的身影很飘忽，竟然生出一种奇怪的感觉，好像一个不属于这儿的人偏偏在此流连。

    塔洛斯抬起眼，神界？自己的很多老朋友大多都在那儿。明明决定了的事，塔洛斯竟然少有的犹豫起来。塔洛斯心下一惊，调整好心态，笑道：“我要亲眼看见方奇登上龙主之位，才能放心离开。”

    塔洛斯身上飘然的气息消失了，方宇微微的愣了一下，然后笑道：“那你说的离开是离开哪里？”

    塔洛斯回过头，道：“离开暗之泽。”塔洛斯顿了顿，道：“几千年没到大陆上走动，也不知道怎么样了。”

    “那神羽的圣地怎么办？”

    “呵呵。”塔洛斯笑得有些无奈，道：“算了，我是找不到它的存zài了，再在这里待下去也没什么意义。”

    “也许……”方宇微微皱起眉头，道：“我们可以到那个地方再试试？”

    “没用的。”塔洛斯断然道：“算了，反正神羽族已经几千年没有来过这里，大概也已经没落下去了吧？圣地存zài与否也就不那么重要了。”

    塔洛斯淡笑道：“好了，早点休息吧。”塔洛斯看了一眼方奇，道：“等方奇醒了，我带你们去看一场大戏。”

    方宇一愣，而塔洛斯只是神秘的一笑。方宇也笑了笑，然后将目光投向怀里的方奇，黑色的眸子深不见底。