
    方宇睁开眼睛，周围是散不开的雾气，空气中弥漫着熟悉的腐肉的味道。方宇皱起眉头，一时竟分不清刚刚经历的一qiē到底是梦境还是现实。方宇抬起手仔细的看着，皮肤下隐隐有黑气流动着，就算是方宇自己看上去都觉得有些诡异。

    方宇将头扭向一边，淡淡的看着雾气中一抹巨大的身影。

    “咕咕！”一只浑身披着淡蓝色羽毛的巨鸟缓慢的出现在方宇面前，蓝宝石一样的眼睛狠狠的望着方宇，尖锐的脚掌浅浅地抓挠着地面。

    巨鸟足足有方宇两个那么高，脚掌不仅锋利，而且也很健硕。用足力气一踢，足以将三阶武士的内脏完全震碎。

    “四阶蓝炽鸟？”方宇轻声的自言自语。这种鸟虽然很强悍，但却并不会飞，所以只要方宇展开骨翼，很轻yì的就能躲避开它的攻击。

    这只蓝炽鸟显然没想到方宇竟然还敢站在这儿，身为魔兽的尊严被深深的伤害了，蓝炽鸟发出一声尖利的啸声，坚硬而无比锋利的喙狠狠的啄向方宇。按照方宇的体型，它也能饱餐一顿了。

    方宇并没有躲闪，而是用骨翼护住自己，蓝炽鸟的喙正好啄在骨翼上。巨大的冲击力震得蓝炽鸟后退了好几步，脑袋轻轻的晃动着，显然是被震晕了。而方宇也不是很好过，虽然骨翼无碍，但向后退了几步之后，小腿深深地陷入沼泽中。方宇不是暗之泽的生物，自然不能像蓝炽鸟一样，把沼泽当成平地那样走。

    方宇轻轻的扇动骨翼，缓缓的脱离了沼泽。由于骨翼承受了大部分的冲击力，所以方宇并没有受伤。

    蓝炽鸟晃了晃脑袋，眼睛如水洗过了一般，更加的漂亮，但杀意也更浓了。如果说刚才的一击还只是蓝炽鸟的戏耍而已，那么现在，它就是认真起来了。

    方宇黑色的眼眸对上蓝炽鸟的眼睛，蓝炽鸟歪着头，目光渐渐呆滞，宝蓝色的眼睛开始失去光彩。

    方宇露出一丝不明含义的冷笑，缓慢的走到蓝炽鸟的身前，手上聚集起暗元素，轻飘飘的印在蓝炽鸟的腹部。这时，方宇忽然听见塔洛斯的声音，虽然不知道隔了有多远，但塔洛斯的声音还是清楚的传入方宇的脑海，塔洛斯让方宇快点回到龙穴。

    方宇看都不看蓝炽鸟，猛的展开骨翼，胸前印出一个小小的魔法阵，方宇瞬间便消失在雾气中。这个魔法阵是塔洛斯特意刻在方宇衣服上的，以便方宇能找不到魔法阵时，能随时回到龙穴。要知道，想在一片浓雾中找到一个小小的魔法阵，可不是件容易的事。

    而在方宇消失之后，蓝炽鸟的眼睛才渐渐的恢fù神采。蓝炽鸟现在疑惑的叫了两声，正要向前走，忽然感觉脚上一热，蓝炽鸟低头看时，才发现自己的腹部破了一个大洞，内脏肠子什么的，都掉落在地上，血乎乎的一片。蓝炽鸟的眼中充满了恐惧，虽然它总是帮其他的生物开膛破肚，但亲眼看见自己这样，还是禁不住恐惧之意。

    这恐惧一上来，蓝炽鸟也感觉到了极度的痛苦，肉身被腐蚀的滋味让蓝炽鸟发出凄厉的叫声。虽然不甘心，但蓝炽鸟还是晃悠了两下，然后“嘭”的倒在地上，激起了不少的泥水，一身蓝色的蓝炽鸟分外显眼。

    不少的肉虫从沼泽中钻出来，大口的啃食着蓝炽鸟的血肉。虽然它们只是暗之泽最低级的生物，但多少强者的身体，最后还不是进了它们的嘴里。

    蓝炽鸟看着爬满自己身上的肉虫，宝蓝色的眼睛开始变得灰白，极度的失血和残破的身体根本不允许它再发出什么尖锐的声音，只能“呜呜”的呻吟着。

    很快，蓝炽鸟就暗元素和肉虫的双重夹击下，结束了生命。一只胖嘟嘟的肉虫覆在蓝炽鸟的脑袋上，硬生生的从蓝炽鸟的眼睛中钻了进去，疯狂的吸食着它的脑浆。淡蓝色的魔晶也被肉虫一口咬碎，吞入腹中。然后蓝炽鸟头颅猛的炸开，一只膨胀了三倍的肉虫迅速钻入淤泥中，瞬间便失去了踪迹。

    大约十五分钟之后，蓝炽鸟就连骨头渣都不剩了，完全消失在暗之泽。而一群吃饱喝足的肉虫，蠕动着圆滚滚的身体，再次钻入沼泽中。

    方宇才不会去想那只倒霉的蓝炽鸟怎么样，收起骨翼，方宇步入龙穴之中。

    迎面对上塔洛斯探寻的眼神，方宇淡淡的一笑，道：“怎么了？”

    塔洛斯眯起眼睛，道：“你去了哪里？”

    “不知道。”方宇无辜的耸了耸肩膀。这时，方宇瞥见一旁沉睡的方奇，语气中不见任何波动，淡淡道：“小奇怎么了？”

    “没什么，只是一时不能适应新的力量而已。”

    “哦。”方宇并没有想太多，只以为是塔洛斯传授给了方奇什么新的魔法，方宇知道，塔洛斯是绝对不会伤害方奇。

    塔洛斯眯起眼睛，冷冷道：“你进入了神羽族的圣地？”

    “嗯……”方宇一愣，又很快道：“是！”塔洛斯是圣阶魔龙，方宇以为就算是他知道这件事，也不应该有什么好奇怪的。

    “在哪里？”塔洛斯的语气说不出的阴冷，同样黑色的眸子散发着不明确的光彩。塔洛斯呆在暗之泽几千年，就是为了寻找神羽族的圣地，但塔洛斯几乎把暗之泽翻了个底朝天，还是找不到它的存zài。想不到现在方宇不仅进去了，而且还活着离开了那里。

    方宇嗅到了一股不寻常的味道，淡淡道：“我只是随便走走，就进去了，具体在哪我也不是很清楚。”

    塔洛斯淡淡的看着方宇，却也知道方宇没说假话。浓雾虽然对其他魔兽造成了困扰，但对塔洛斯来说，却构不成问题。方宇忽然的消失，连塔洛斯都找不到方宇的存zài，就像进入了另一个世界一般。塔洛斯相信，一定是在极为特殊的情况下，方宇才误闯了进去。

    “你还好吧？”塔洛斯表情奇怪的看着方宇。方宇能活着离开神羽族的圣地，是不是说明方宇就是神羽族人呢？就算不是，经过了圣池的洗礼，塔洛斯害怕方宇会变得和神羽族人一样，所以还需要观察一阵子。塔洛斯眼神坚定，像是下了什么决心。

    “嗯？”方宇淡淡的一笑，道：“我很好啊，怎么了？”

    “没什么。”塔洛斯连忙道，“我去看看方奇醒了没有。”

    方宇看着塔洛斯的背影，眼中闪过深深地疑惑。单单是塔洛斯对神羽族圣地的在乎程dù就不一般，方宇甚至猜想，会不会塔洛斯就是神羽族一员，但仔细想想，方宇又否决了这个可笑的假设。如果魔龙就是神羽族的话，暗夜也不会对方宇的骨翼看不顺眼了。

    看塔洛斯的样子，是没打算告sù自己神羽族的事，方宇也不会好奇的跑去问塔洛斯。想不清楚的事，方宇所幸不去想，总之明白一qiē不会给自己造成危险就好。

    方宇想起暗夜的话，圣池能传承力量和对灵魂进行洗礼。力量的确是增长了不少，但方宇却没觉得自己的灵魂有什么变化。

    方宇下意识的摸了摸眉心，那枚契约符号还真是相当的诡异啊，竟然能阻止暗元素吞噬自己的灵魂。想到这儿，方宇猜测，自己能活下来的原因，大概就是因为那枚奇异的符号吧？

    方宇轻轻的勾起嘴角，自己还真是在死亡线上徘徊了一下，绝处逢生的感觉很不错。