
    塔洛斯和巨鸟双双飞上半空，塔洛斯身边泛着一道道的黑色波纹，阴森诡异。而巨鸟的身边则燃起滔天的热浪，在暗之泽这样一个水元素充沛的地方，能有这样一只火系巨鸟的存zài，的确算是异数。

    两只巨兽就这样在空中对峙着，谁都没有首先动手，但气势强的足以压死一般的五阶魔兽。虽然五阶在大陆上也算是诸多人仰望的存zài，但在圣阶高手面前，仅仅外泄的威压就能置他们于死地了。

    包裹着方宇和方奇的气泡缓缓的上升着，直至跟塔洛斯和巨鸟在同一水平线上。塔洛斯在这种情况下还能分神照顾方宇和方奇，显然实力是比巨鸟更胜一筹。要知道，圣阶高手对决，瞬间的分神都是致命的。不过这样做虽然能使方宇和方奇看的更清楚一点，但相对的，方宇和方奇的危险也就更大。

    方奇还在用爪子戳着气泡，在气泡里，方奇根本感觉不到外面的威压，否则又怎么会那么悠然，早就被压成肉饼了。

    方宇淡淡的看了一眼嬉闹的方奇，道：“小心一点，当心真的弄破它。”

    方宇下意识的一缩手，但很快又反应过来，气呼呼的道：“塔洛斯的东西，怎么可能那么容易弄破？”

    而在此时，塔洛斯和巨鸟气势已然接近顶点，狂暴的力量疯狂的搅动着下面的沼泽。巨鸟一边的沼泽受热浪的影响，变成干裂的土地，而塔洛斯一边的沼泽则显得乌黑，到处都是淤泥，并不断的翻腾着黑色的泡泡。两边的界限极其分明，塔洛斯和巨鸟的能量激烈的对撞着，互不相让。

    塔洛斯和巨鸟忽然一起振翅，扑向对方。塔洛斯和巨鸟眼中都闪烁着疯狂，魔兽的凶悍一面尽显无遗。

    刚一交手，塔洛斯和巨鸟便错开身形，方宇根本没看清是怎么回事。巨鸟的背上出现了一道深深的伤痕，黑红色的血液浸染羽毛，外翻的嫩肉被暗元素腐蚀着，显出不一样的焦黑。而塔洛斯的情况看起来就好很多，胸口只有一道相对较浅的伤痕，有被火烧灼的痕迹。暗系对火系，本来塔洛斯本来就占了很大的便宜，再加上这里火元素相对稀薄，巨鸟的劣势就更加的明显了。

    其实如果不是塔洛斯当时一心都在打开神界的通道上，巨鸟断然没有轻yì伤到塔洛斯的道理。也是塔洛斯太过轻视暗之泽的圣阶神兽，以为凭他们的智商，绝对不会想到来偷袭自己，所以才让巨鸟钻了空子。即便如此，塔洛斯虽然重伤，还是成功的从巨鸟的手上逃了出来。

    暗之泽的魔兽修炼的都是肉体，所以即使巨鸟伤了塔洛斯的肉身，但塔洛斯的灵魂还是完好的，这也是塔洛斯能这么快恢fù的原因。

    暗元素和火元素疯狂的交织在一起，整个空间都被狂乱的元素充斥着。即使安全的呆在气泡中，方宇还是忍不住心惊，圣阶神兽举手投足间，便有毁天灭地的力量。

    巨鸟的眼睛红的像要滴出血一般，压抑着发出低吼声，似乎在警告又似乎在期盼着战斗。

    塔洛斯黑色的眸子也染上了朦胧的血光，带着七分血腥、三分诡异，冷冷的注视着巨鸟。

    方宇和方奇都被塔洛斯和巨鸟吸引，目不转睛的盯着他们，眼中满是对力量的渴望。

    巨鸟再次发出刺耳的尖啸声，火红的身影快如闪电的扑向塔洛斯。塔洛斯也不躲，任由巨鸟的利爪穿透自己的身体。

    方宇一惊，看样子，塔洛斯伤的不轻。如果巨鸟此时收紧爪子，势必能撕去塔洛斯身上的两大块肉，到时候，塔洛斯的内腔外露，一定危险之极。

    巨鸟收紧利爪，同时尖锐的喙毫不留情的向塔洛斯的眼睛啄去。龙族的头骨是全身最坚硬的部分，巨鸟没把握能啄碎它，所以就选择了最为脆弱的眼睛。这倒不是它有多聪明，只是一种本能的反应而已，也许连它自己都没注意到这点。

    但在巨鸟动手之前，塔洛斯先行动了，粗壮的后腿在巨鸟的爪子穿透自己的身体，但尚未收紧时，便狠狠的蹬了出去。同时，一道暗系吐息喷在巨鸟的脸上。巨鸟没等做出反应，便被塔洛斯重重的踢到下面的沼泽中了。沼泽被砸出一个几十米的大坑，巨鸟浑身沾满了淤泥，很快就被埋了起来。

    塔洛斯的胸前是几个深深的孔洞，不过幸好塔洛斯的皮够厚，巨鸟并没有伤到塔洛斯的内脏。由于火元素的特性，塔洛斯也没有留多少血，只是皮肉被烧焦了而已，并不算什么大伤。

    塔洛斯这也是兵行险招，一旦巨鸟的反应再快一点，巨鸟的喙就会啄穿塔洛斯的脑袋。要知道，就算是圣阶巨龙，脆弱的眼睛也绝对抵不住圣阶魔兽的全力一啄。到时候塔洛斯脑浆迸发，必死无疑，虽然塔洛斯有机会再夺取别人的身体，但实力必定大损。

    方宇眼神闪烁，不得不说，塔洛斯这么做是最快解决战斗的办法，虽然自己也受了伤，但比巨鸟的伤势可就轻的很多，几乎可以忽略不计。塔洛斯想到血腥峡谷那场战斗，力量并不是决定战斗结果的唯一因素，冷静的头脑也尤为重要。洞悉局势，清楚的知道怎么做才是对自己最有利的，就能更有效的打击敌人。当然，这一qiē的前提是实力相差不大的时候，如果现在要方宇和塔洛斯战斗，不管方宇使出什么手段，也是绝对不可能取胜的。

    塔洛斯知道，圣阶魔兽不是那么容易干掉的，巨鸟虽然受了重伤，但绝对没死。塔洛斯低下头，谨慎的盯着沼泽，事情已经到了这个份儿上，要是不小心，再被巨鸟弄了个重伤，那未免太不划算了。同样的错误，塔洛斯不是犯两次。

    方宇和方奇也盯着下面的沼泽，但沼泽中却一点动静都没有。

    方奇喃喃道：“那只笨鸟是不是死了？”

    方宇皱起眉头，看塔洛斯的样子，就知道巨鸟没死，但为什么这么久都没有动静呢？方宇眼睛忽然瞪大，眼中满是不可思议。

    方奇奇怪道：“方宇，你怎么了？”

    方宇没理会方奇，只是喃喃低语道：“涅槃、涅槃……”

    “涅槃？”方奇不解，它从未听说过这个词，自然不理解方宇的意思。

    而此时，沼泽中忽然冒出大量的气泡，雾气腾起，沼泽在迅速的干涸。