
    雷蒙看着方宇，浅浅的笑道：“先生只管全力攻击结界就好，我会命人辅助先生的攻击。”

    看那些送死的红魔连灰都没留下，方宇就知道结界到底有多强悍，如果贸然攻击结界，自己有可能比谁死的都快，但已经和雷蒙又定下三月之约，方宇现在也必须拿出点成绩来，让雷蒙知道，自己绝对有很大的利用价值。而方宇清楚，如果自己没有利用价值，就失去了和雷蒙谈判的筹码。

    方宇呵呵一笑，道：“在下一定会尽全力，雷蒙大人请放心。”轻轻的向雷蒙点了点头，方宇低声道：“小奇。”

    方奇心有所感，张开龙翼，飞到半空中。

    方宇并没有使用骨翼，只是往前走了几步，现在还没有必要在雷蒙的面前把自己的那点家底都抖落出来。深深的吸了口气，方宇闭上眼睛，双手结印，口中发出毫无意义的音节。而比方宇稍晚一点，方奇也开始念动龙族咒语。虽然塔洛斯是魔龙，但也教给了方奇一点水系龙咒。不得不说，活的时间久一点，好处很多啊。

    雷蒙眯起眼睛，他对人类的魔法也有些认识，但方宇使用的魔法，雷蒙却没未见过。雷蒙很不喜欢有掌控之外的东西出现，对方宇的杀意愈加的强烈起来。

    方宇没有接受过正统的魔法教学，所能用的魔法也都是塔洛斯教给他的上古魔法，这也是不得已的办法。如果方宇只是打出了一道水球，雷蒙一定会以为自己在敷衍，到时候情况就对方宇很不利了。

    雷蒙比划了一个手势，大批的红魔迅速的聚集到雷蒙身边，雷蒙放出威压，所以胡乱吼叫的红魔很快安静了下去。雷蒙低声向身边的少年道：“等到方宇完成魔法，就命令红魔以最快的速度冲过去，最好是和方宇的魔法同时到达结界，明白吗？”

    “是。”

    “嗯……”雷蒙想了想，道：“命令那些负责看管的甲魔也一起过去。”

    “是。”依旧没有任何的犹豫，这里的主人是雷蒙，雷蒙说的话，就必须绝对被执行。别说让甲魔去送死，就算是要他去送死，他也绝对不敢有半点的犹豫。

    如果把红魔比作奴隶的话，那么甲魔就是士兵了，把士兵算作牺牲品之列，雷蒙也是冒了很大的风险。不过雷蒙必须赌一下，虽说直接破开结界的可能性不大，但如果能加剧裂隙，那可就是大功一件。几年的时间这里没有任何的进展，如果能在他的手上取的突破，到时候没准就能在阿瑞斯大人的帮助下直接进阶。雷蒙的眼中闪过一道血光，七阶，那才是真正的上位魔族，对于从红魔一步一步进阶的雷蒙来说，七阶的诱惑力实在是太大了。就算没有取的成功，那么凭着阿瑞斯阁下的喜爱，相信也不会出什么大事就是。

    这边雷蒙在部署红魔，而另一边，方宇念动咒语的速度也是越来越快，能记住如此复杂的咒语，方宇自己都不清楚是怎么办到的。

    方宇的额头上滴下汗珠，身形微微晃动着，看起来一副全力施展魔法的样子。

    方宇和方奇几乎同时睁开眼睛，魔法同时完成，两道无比耀眼的蓝光疯狂的冲向结界。与此同时，没有任何的犹豫，大批的红魔也冲向结界。

    魔法到底还是比红魔先到达结界，强大的魔法猛烈的撞击在结界上，暗红色的天空中此时竟然蒙上了一层蓝色。而红魔和甲魔在冲到结界前时，都是身形一顿，然后化为了漫天的冰屑。

    空间中好像一下子安静下来，方宇耳边已经听不到任何的声音了，眼前只有红魔不断晃动的身影。除了低级的魔族没有受到影响，其他人竟然和方宇的感觉差不多，好像世界一下子静止了一般，恍然间，好像蓝色的天空近在眼前。从来没见过蓝天的魔族此时惊异于它的美丽，竟然有些沉醉了。

    但仅仅是一秒之后，覆盖在暗红色结界上的蓝色便猛的一缩，消失不见。方宇脸色一变，猛的吐出一口血，身形疯狂的向后面撞击而去。而方奇的情况也差不多，身体不受控zhì的跌落到地上，也是受伤不轻。

    从方宇完成魔法到魔法反噬，整个过程不过三四秒钟，但已经赔进去了数千只红魔和几百只甲魔。

    雷蒙反应最快，威压骤然展开，及时阻止了魔族的自杀行为，既然方宇的魔法已经完成，现在也没必要牺牲魔族的性命。雷蒙的嘴角流下一丝血迹，显然一下子完全控zhì几千魔族，就算是雷蒙也有些吃不消。

    雷蒙并不知道方宇和方奇到底使用了什么魔法，但蓝光消失之后，结界却没有任何的变化。雷蒙握起拳头，眼中已然满是杀机，就在雷蒙要下手废掉方宇的时候，阿瑟竟然以最快的速度赶到雷蒙身边，雷蒙不得不停下手上的动作。

    由于刚才阿瑟距离雷蒙太远，等到阿瑟反应过来的时候，一qiē已经来不及了。阿瑟指着雷蒙，骂道：“雷蒙，别以为阿瑞斯阁下宠着你，你就真能肆意妄为，一下子损失了数千名魔族，你要怎么交代？”

    雷蒙眯起眼睛，邪魅的笑道：“阿瑟大人，难道我要向您做出交代不成？”

    “哼。”阿瑟冷笑道：“雷蒙，你这次死定了，就算是阿瑞斯阁下，也绝对保不住你，你就等着变成最低级的红魔吧。”

    “是吗？”雷蒙弱弱的问道。阿瑟脸上还没等露出得意的神色，雷蒙忽然闪电般的出手，轻yì的掐住阿瑟的脖子。

    阿瑟瞪大了眼睛，眼中满是震惊。同是魔族，所以雷蒙轻yì便封住了阿瑟全身的魔力。阿瑟没想到在众目之下，雷蒙就敢公开的对付自己，所以一时大意，竟然被雷蒙制住。

    雷蒙邪魅的笑道：“怎么？阿瑟大人很吃惊？”

    阿瑟喉咙被雷蒙封住，根本说不出话，只能死死的瞪着雷蒙。同是也在警告雷蒙，我身后也是有人的撑腰的，你敢杀我？

    雷蒙痴痴的笑了笑，道：“阿瑟大人，只要你一死，所有的责任我都可以推到你身上。”雷蒙的手指骤然用力，但雷蒙却笑得依然灿烂，道：“你说是吧？”

    阿瑟的身体根本不受控zhì，整张脸极度扭曲，不一会，俊美的脸竟然消失，只剩下一张苍白的面皮。

    能感受到阿瑟所有的感觉，恐惧、愤怒、不甘……但雷蒙只是笑着。就像雷蒙所说，只要阿瑟一死，不止红魔和甲魔，就连方宇的事，雷蒙都能把责任推到阿瑟的身上。

    但就在这时，一直没有什么变化的结界忽然爆发出一道强烈的红光，很轻微的“啪”的一声，结界上竟然又出现了一道细细的裂痕。相比于其他三道裂痕，这道裂痕明显小的多，但却是真真实实存zài的。水系魔法加上数千的魔族，真的对结界造成了伤害。

    雷蒙一愣，眼中忽然闪过一道狂喜，随手扔掉阿瑟，快步赶到方宇和方奇身边。看着方宇和方奇都已经昏过去了，看来对刚才发生的一qiē并不知晓。雷蒙露出一丝狡诈的笑，连忙命人将方宇和方奇好好的带回去，好生照顾，现在他们可不能有事。

    阿瑟摸着脖子，转身看了看身后结界上多出来的裂痕，再看了看雷蒙的背影，眼神阴厉之极。

    感受到了阿瑟的目光，雷蒙回过头，竟然极其不屑的一笑。现在结界的事竟然有了进展，凭着这件大功，就算现在雷蒙杀了他阿瑟，也绝对不会有人怪罪雷蒙。

    而方宇表面好像一副昏迷的样子，实际上对周围发生的一qiē都清清楚楚。方宇的嘴角微不可查的勾起，雷蒙，早晚这笔账，我是要和你清算的。