
    一个月后，暗之泽。

    方宇站在半空，手中提着五阶利齿鳄的双脚，满身泥污的利齿鳄疯狂的扭动着，但依旧摆脱不了方宇的钳制。利齿鳄的尾巴早已经被强行扯断，粗壮的尾巴被随意的丢弃在沼泽中。所以现在，它根本伤不到方宇。

    方宇满身都是利齿鳄的鲜血，原本还算清秀的脸，此时无比狰狞。方宇的嘴角勾出一个小小的弧度，眼中一道血色一闪而逝。低喝一声，方宇双手骤然用力，全身铠甲的利齿鳄竟然被蛮力撕成了两半。热腾腾的内脏倾泻到地上，强烈的血腥味扑鼻而来。

    方宇松开手，两半利齿鳄的尸体便重重的落在沼泽中。方宇气息不匀，粗重的喘息着，显然解决掉利齿鳄也花费了方宇不少的力气。

    方奇一直悠闲的呆在旁边，有一眼没一眼的看着方宇。

    现在的方奇一身宝蓝色鳞甲，十分漂亮。方奇已经能自由的改变自身的颜色，有点像变色龙的感觉。不过方奇显然更喜欢蓝色，而方奇也不管蓝色看上去有多扎眼，肆意的在暗之泽的浓雾带中晃悠，至今完好无损。

    经过一个月的适应，方宇和方奇五阶的实力已经很稳固了。解决掉五阶中相对较弱的利齿鳄，对于方宇来说一点危险都没有，所以方奇也乐得偷懒。

    方奇向后动了动，有意的避开那腥臭的味道。方奇看着满身血污的方宇，眼中闪过一道异样的神色。好像……最近方宇杀戮的手段愈加血腥了。

    方奇浑身一冷，迅速的对上方宇的眼睛。

    方宇淡淡的看着方奇，眼中没有半分的感情，漆黑的眸子带着一种诡异。

    方奇没有犹豫，瞬间便从地上跳起来，竟然下意识的做好了战斗准备。

    但方宇的冷漠仅仅是一闪而逝，看见方奇的样子，方宇露出一抹迷惑。扇动骨翼，方宇轻巧的落到方奇身边。

    方奇的眼中也是深深的迷惑，如果不是方奇意志坚定，恐怕要怀疑刚刚是不是自己的错觉。

    方宇微微皱起眉头，道：“小奇，你怎么了？”

    方奇一愣，然后坐到地上，大眼睛无辜的看着方宇，道：“没什么，和你开个玩笑而已。”

    “呵呵。”方宇低笑了两声，但眼中却没有什么笑意。

    方奇学着方宇的样子，摊开两只爪子，做了个耸肩的姿势。方奇又指了指一旁的利齿鳄，道：“你解决吧。”

    方宇皱起眉头，那血腥的场面方宇也觉得很不舒服。方宇有些迟疑的看着自己的双手，好像对自己刚刚有些疯狂的行为，也大为不解。

    “方宇？”

    “嗯？”方宇看着一旁的方奇，笑道：“怎么？”

    方奇显然犹豫了一下，然后嘿嘿笑道：“我要外酥内嫩的。”

    方宇也笑了笑，转身向利齿鳄的尸体走去。

    方奇看着方宇的背影，眼神有些复杂。依照方宇的性格，竟然做出了先是扯掉了利齿鳄的巨尾，然后生生将它撕成了两半这样的事，方奇觉得不可思议。不知为什么，最近方奇总是觉得，方宇的身上好像笼罩着一层黑色的迷雾。方奇几次追寻它的踪迹，却是半点痕迹都找不到。

    方宇脸上还挂着淡淡的笑，但眼中却隐约有种痛楚。方宇就如同背后长了眼睛一样，清楚的感受到了方奇的目光。方宇不知道为什么，最近方奇好像对他的防备越来越深，甚至刚才，都已经做好了战斗的准备。

    明明是契约伙伴，但方宇和方奇却彼此猜疑起来。明明是最值得信赖的人，但却都在心底对彼此加上了一层防备。

    方宇和方奇表面都很正常，但心底却都是波涛汹涌，偏偏谁都不愿讲明。若不是有契约强大的束缚力，大概方宇和方奇之间的灵魂联系早就完全断绝了。

    方奇默默的啃着有些烧焦的肉，一语不发。如果换做以前，方奇一定碰都不会碰，然后让方宇重做一次。不过要是以前，方宇也不会烧出这样的东西来。

    方宇的心思显然也没在吃饭上，眼睛盯着利齿鳄已经下沉了一半的尸体。

    血腥味飘散到四周，但奇怪的是，竟然没有引来任何的魔兽。

    这时，方宇注意到沼泽中竟然涌出了一条条的肉虫。它们扭动着身体，爬在利齿鳄的尸体上，显然是等不及尸体的完全下沉，便急于享受美食了。不一会，两片尸体就已经完全被肉虫占满了。而鲜嫩的内脏上，同样爬上了肉虫。

    肉虫密密麻麻的挤在尸体上，没有半点的空隙。由于它们的扭动，利齿鳄的尸体好像会动一般，极其恶心。

    方宇没有移开目光，只是将手中大块的肉扔向沼泽。

    方宇没想到这里竟然也有这样的低级魔兽。大概是因为这里有充足的食物，而高阶魔兽又不屑于对它们动手，所以这些肉虫才有生存的空间吧？

    很快，肉虫便解决掉了利齿鳄，再次钻回沼泽。不得不说那些肉虫的牙齿还真是厉害，竟然连五阶魔兽的骨头都吃了个干净。

    沼泽上半点血迹都没有，一如什么都没发生过。说实话，方宇还是第一次看见，那些肉虫在暗之泽的浓雾带进食。虽然它们不敢招惹这里活着的魔兽，但对死去的魔兽绝对不会客气。

    方奇看着方宇有些呆滞的目光，道：“方宇，你怎么了？”

    “小奇。”方宇依旧没有移开目光，尽管那里已经什么都没有了。“你说那些肉虫是几阶魔兽？”

    方奇一愣，显然对方宇的问题很疑惑，道：“不到二阶吧？”

    “是吗？”方宇回过头，眼中闪烁着奇异的光彩，道：“那你猜，它们是靠什么吃掉五阶魔兽的呢？”

    按理来说，仅仅是二阶不到的那些肉虫，根本伤害不到五阶魔兽，即使那只是五阶魔兽的尸体。那么，它们是靠什么做到的呢？

    方奇的眼睛很亮了起来，随手将啃了一半的骨头扔到沼泽中。很快，几只肉虫便爬了出来。

    方宇和方奇对视一眼，心意相通的一笑。两道蓝色光芒瞬间便打了出去……

    另一边……

    雷蒙俊美的脸有些扭曲，阴冷道：“人呢？”

    雷蒙的身后跪着一个同样俊美的少年，但此时少年的脸色也很难看，冷汗不断的流出。少年畏惧道：“回主人。昨天晚上还在，今天早上的时候，就……”

    雷蒙俯下身，邪魅的眼睛看着少年，嘴角挂着淡淡的笑，道：“就怎样？”

    “就……就不见了。”少年好不容易说完，却已经吓得差点瘫软到地上。

    “呵呵。”雷蒙低低的笑着，白皙的手却闪电般扣上少年的脖子，温柔的笑道：“连一个孩子都看不住，你一个堂堂灵魔，是不是太没用了？”根本不给少年辩解的机会，雷蒙骤然用力，轻yì的掐断了少年的脖子。

    少年惊恐而又不甘的看着雷蒙，雷蒙则全然不在意。起身掏出一块洁白的丝帕，慢条斯理的擦干净手上的血迹，冷冷道：“我雷蒙从来不养没用之人。”说完，随手将丝帕扔在了少年的脸上。

    雷蒙鬼魅般的闪出房间，仅仅两三秒的时间，负责看守院子的三十几个人就都死在雷蒙的手上。

    雷蒙眼神锋利，缓缓的飞上半空，随手劈下了一记手刀，然后头也不回的离开了这里。

    “啪”的一声，整个院子连同那三十几具尸首，都变成了飞灰……

    【下一更晚上九点半】