
    黑色的房间中忽然荡起了一道道透明的波纹。

    雷蒙脸上带着一丝微笑，淡淡道：“事情都办完了吗？”

    “呵呵。”一道声音凭空响起，让人分辨不出是哪里传来的。“当然，大人交代的事，小人怎么敢不完成？”

    雷蒙无力的翻了一个白眼，道：“那我被人用刀架着脖子的时候，你怎么不来救我呢？”

    “大人现在不是好好的躺在那吗？”话音未落，一个俊美的少年出现在雷蒙身前。虽说看起来和雷蒙年纪差不多，但与雷蒙的邪魅不同，他的面容看上去很刚毅，刀削一般的线条带着不一样的美感。

    雷蒙眨了眨眼睛，无辜道：“那如果我死了，该怎么办呢？”

    “哈哈。”少年大笑了两声，眯起眼睛，死死的盯住雷蒙，道：“死了也就死了，能怎么办呢？”少年坐到雷蒙身边，笑道：“难道你还指望我为你报仇不成？”

    雷蒙窝在宽大的好像床一般的椅子上，眼中竟然出现了一层薄薄的水雾，道：“我还以为你会保护我，不让我死呢。”

    少年单手钳住雷蒙的下巴，啧啧道：“你这张脸还真是越来越好看了。”

    雷蒙痴痴的笑道：“是吗？”

    少年邪邪的一笑，道：“雷蒙，雷蒙？你这么妖媚，怎么起了这样一个名字？”

    雷蒙看着少年，当真可算是媚眼如丝，道：“那你说，我该起什么样的名字才好？”

    “呵呵。”少年松开雷蒙，挺直了身体，冷冷道：“你雷蒙背后有人撑腰，整个魔域，谁敢随便动你？”少年冷笑道：“哪里用得着我保护？”

    雷蒙笑着缠上少年，道：“怎么就不用你保护呢？”见少年转过身，雷蒙笑道：“你的保护，又怎么和别人的一样？”

    “是吗？”少年眼神冰冷，笑道：“如果有人敢杀了你，那么定然是我惹不起的人。所以……”少年对上雷蒙的眼睛，笑道：“我只会在你死后，赶快逃的远远的。”

    雷蒙轻哼一声，瘫软到椅子上，道：“真是没良心。不管怎么说……”

    少年单手提起雷蒙的衣领，另一只手摸上雷蒙的脸。冷冷道：“和魔族讲什么良心，你傻吗？”

    雷蒙献媚道：“喜欢吗？”

    “呵呵。”少年道：“你的这张脸倒是越来越生动了。”

    雷蒙推开少年的手，无力道：“你的脸才是吧？”雷蒙忽然伸手摸向少年的脸，用力的掐了掐，呵呵笑道：“你应该快要进阶了吧？啧啧，这脸还真是真实。”雷蒙又掐了掐自己的脸，显然不是很满意，不自觉的嘟起嘴。不过看着少年被掐的微红的脸蛋，雷蒙还是快意的笑了起来。

    少年皱眉看着雷蒙，道：“我记得你是无面魔吧？”

    “嗯？”雷蒙看着少年冷冷的脸上，道：“当然。”雷蒙缠上少年，道：“和你一样啊。”

    少年轻哼道：“你怎么总像是没骨头一样？”

    雷蒙像蛇一样缠上少年，笑道：“难道要像你一样？那多累？”

    少年的眼中闪过一道精光，冷冷的笑道：“雷蒙，我倒是不介意帮你打断你全身所有的骨头。怎样？”

    雷蒙无趣的看了一眼少年，讪讪的从少年身上滑下来。雷蒙清楚，他绝对是说的出，就做得到的。想到全身的骨头都被打断，虽说没有生命危险，但那种无谓的痛苦，雷蒙当然不愿意承受。而且接上骨头的时候更加的痛苦，雷蒙想想就觉得没必要惹他。

    “呵呵。”低笑了两声，少年危险道：“你害怕？”

    雷蒙也笑道：“你就是一个疯子，我怎么可能不害怕？”

    少年冷哼一声，道：“那个方宇，你打算怎么处理？”

    “呵呵。”雷蒙挑起紫色的长发，道：“当然是老办法了。”

    “利用之后就杀掉？”少年笑道：“雷蒙，你真是无情。”

    “无情？”雷蒙无辜的眨了眨眼睛，道：“反正我对你有情，不就行了？”

    少年好像听到了什么不可思议的笑话，笑道：“大人的情意，小人还真是承受不起。”

    两年轻哼道：“无趣。”

    少年忽然正色道：“那个方宇的事，你还是尽早解决为妙。”

    雷蒙一愣，笑道：“怎么？难道赫斯大人，还在乎一个小小的人类？”

    “哼。”赫斯冷冷道：“你别忘了，他可是有一条龙做契约魔兽。”赫斯勾起雷蒙的脸，道：“一个五阶水系魔法师，再加上一头五阶水系神龙，就算是你雷蒙，恐怕也不好应付。”

    雷蒙眼中闪着小星星，道：“我可以理解为你在关心我吗？”

    赫斯也不反驳，只是淡淡道：“那个人类可不知道你的背.景，如果不小心死在他的手上，你可就太倒霉了。”

    雷蒙勾起嘴角，露出一丝冷笑，道：“赫斯，你真的以为我那么没用？”雷蒙挣脱开赫斯，道：“不管怎么说，我也是六阶魔族，难道会死在五阶魔法师的手中？”雷蒙眨了眨眼睛，美眸水汪汪的，道：“那我岂不是太没用了？”

    赫斯毫不客气，冷笑道：“你以为呢？”赫斯压向雷蒙，道：“你以为你有什么用？”

    雷蒙勾住赫斯的脖子，笑道：“你说呢？”

    赫斯呵呵笑道：“雷蒙，等你长出真的脸皮，再来诱惑我吧。”说完，赫斯不知如何动作，竟然轻yì的脱离了雷蒙的手臂。

    雷蒙也不意外，随意的将手垫在脑袋下，道：“既然不为了要我，那你为什么呆在我身边？”

    赫斯比雷蒙还要厉害一点，竟然甘心委委屈屈的呆在雷蒙身边，为雷蒙办事，的确让人想不通。魔族是一个以实力说话的地方，想让同阶的魔族听从自己的指挥，简直无法办到。而赫斯，则是心甘情愿的留在雷蒙身边。

    赫斯道：“我当然是为了要你。”赫斯勾起一抹玩味的笑，道：“只不过，我更想要有一张真实脸皮的你。”赫斯眼中露出一抹厌恶，道：“你现在这副样子，真的……”赫斯一字一顿道：“让人恶心。”

    雷蒙眯起眼睛，“竟然敢说我恶心？”

    赫斯淡淡道：“既然有人为你撑腰，你来这儿也不过是例行公事而已。就算事情没有进展，也没人会惩罚你。”赫斯眼中满是杀机，低声道：“尽kuài解决掉方宇。”说完，赫斯的身形忽然变淡，消失在雷蒙面前。

    眼神不停的闪烁，雷蒙忽然淡淡的一笑，再次慵懒的躺回椅子。