
    方奇浑身酥软，只能眼睁睁的看着魔族的靠近，但却一点办法都没有。

    方宇忽然露出一抹复杂的笑，放开被禁锢着的那枚药丸，久未得到释放，药力几乎在瞬间被完全发挥了出来。不得不说，格尔给方宇服下的还真是好东西，方宇实力暴涨，竟然让方宇在瞬间便拥有了六阶的实力，瞬间进阶的能量疯狂的向外席卷而去。

    雷蒙脸色微微一变，不动声色的向后又退了两步，而冲在前面的魔族显然没想到方宇的实力竟然会暴涨，完全来不及反应，竟然在瞬间就被澎湃的力量完全撕碎，化为几蓬血雾。就连方奇都不例外，身上的龙鳞被撕去一层，身体想外摔了出去。

    方宇的头发以肉眼可见的速度疯长起来，四处飞舞，而方宇的眼睛竟然逐渐变成完全的黑色，没有半点的眼白。尽管院子里再没有半点的暗元素，但方宇身边却围绕着一层黑雾，庞大的暗元素让人心悸。

    不止雷蒙，连方奇都惊异于方宇的变化。方奇觉得现在的方宇不再是方宇，方奇竟然本能的想要摧毁他，强大的本能之力差点让方奇完全酥麻的身体恢fù知觉。但也只是差点而已，方宇现在依旧瘫软在地上。方奇觉得，现在的方宇，和那次在暗之泽碰到的那群黑衣人气息完全一样，甚至比他们身上的黑暗气息更强。

    雷蒙下意识的看了眼上空，巨网还在，也就是说方宇完全不能从外界吸收暗元素。雷蒙眯起眼睛，也就是说，方宇现在的暗元素都是自己身体中的，雷蒙自认，就算是他，恐怕也不能做到像方宇一样。雷蒙眼中已经显露了杀机，方宇和方奇先后杀了他十个五阶手下，如果再手下留情，只怕死的就是雷蒙自己了。

    雷蒙身边也升起一道紫色的雾气，长发飞舞，衣衫猎猎作响。雷蒙忽然扑向方宇，刹那便来到方宇身边，速度快的让人不敢相信。雷蒙的紫剑直取方宇的脖子，锋利的短剑一击就足以要了方宇的命。雷蒙的短剑没有任何阻隔，直直穿过了方宇的身体，但雷蒙却是脸色一变，身体一扭，诡异的折向方奇。

    从方宇刚刚的气势雷蒙就知道，想要对付方宇绝非易事，尽管雷蒙刚才一击确实没有留手，但雷蒙也猜到，几乎没可能会直接杀了方宇，所以雷蒙才会把目标定在方奇的身上。契约伙伴本就同命，对付这个半死不活的方奇，显然比方宇直接对付方宇更容易取得成功。而且雷蒙料到，如果方宇躲闪的话，一定来不及再去就方奇。

    雷蒙的算计不可谓不精确，但雷蒙显然有些低估了方宇的速度。方宇半跪在方奇身前，骨翼完全合拢，将自己的身体完全的护住。雷蒙的短剑撞击在方宇的骨翼上，结果当然没有任何悬念，雷蒙的短剑被折断了。方宇的骨翼是塔洛斯的精血所化，雷蒙自然伤不得它分毫。

    雷蒙完全没想到会是这种结果，一击未果之下，急速的退开。

    方宇缓缓的起身，眼睛中没有半点的波动，漆黑的眸子中不带任何的感情，但却比任何的愤怒的眼神更让人觉得畏惧。如果方宇会愤怒，说明他还是一个人，但如果方宇没有任何的感情，那么，谁也不知道方宇现在到底是什么了。

    雷蒙扔掉手中的断剑，原本紫色的断剑一离开雷蒙，竟然变成了黑色。雷蒙暗紫色的双眸深处闪过一道恐惧，雷蒙想逃，不顾一qiē的逃，毕竟从最低级的红魔熬到现在，雷蒙付出的一qiē可想而知，七阶正在向雷蒙招手，雷蒙现在不想死，尽管雷蒙根本无视别人的性命，但真的到了自己头上，雷蒙还是怕的。但雷蒙现在却不能逃，方宇的速度雷蒙见识过了，如果雷蒙逃走，将背后留给方宇，只能让自己死的更快一些而已。雷蒙现在好像陷入了绝境，但往往绝境之下，才能发挥出绝强的实力。

    现在，方宇和雷蒙是真的要进行生死之决，再没有手下留情，更谈不上心存怜悯。

    方宇面无表情的脸上忽然扯出一抹笑容，说不上僵硬，但看上去却十分的诡异。如同，死神的微笑。

    雷蒙的眼中闪过一道决绝，不管对面的是谁，雷蒙都必须打败他，只有这样，雷蒙才能有活下去的机会。雷蒙现在已经无法顾及结界和阿瑞斯阁下了，强烈的求生欲让雷蒙也爆发出强大的力量。雷蒙的身边忽然腾起一道紫色的火焰，雷蒙英俊的脸缓缓的消失了，只剩下一张映着紫光的脸皮。而雷蒙的指甲开始变长，锋利一如猛兽的爪子。

    方宇只是淡淡的看着雷蒙的变化，身上的雾气竟然渐渐消散，强大的气息竟然越来越微弱下去。

    雷蒙眼中闪过一抹疑惑，但雷蒙无暇思考方宇为什么会这样，身形一闪，好像一道紫色的闪电一般扑向方宇，利爪直取方宇的要害。

    方宇张开骨翼，站在那里根本没动，静静的等着雷蒙上前，就像在等待猎物自寻死路一样。

    在雷蒙的利爪即将碰到方宇的瞬间，方宇忽然极其诡异的出手，不算强壮的双手竟然轻yì的钳住了雷蒙的手腕。在紫色火焰的炙烤下，方宇的袖子根本还没来得及燃烧，就化为了一道飞灰，方宇的手臂上出现一层密密的黑色龙鳞，虽然也被炙烤的稍稍变了颜色，但却牢牢的护住方宇的双手不受到任何的伤害。

    在握住雷蒙双手的瞬间，方宇完全不给雷蒙任何的反应时间，双手骤然用力，竟然轻yì的捏碎了雷蒙的腕骨。

    雷蒙闷哼一声，指甲瞬间断裂，锋利的指甲激射而出。方宇和雷蒙的距离之近，让方宇同样没时间躲闪，十道尖利的指甲飞速的射向方宇的身体。

    方宇的腹部同样有龙鳞的保护，但指甲还是陷入方宇的肉中。方宇脸上依旧没有半分的感情，似乎连痛苦都感觉不到。方宇的动作并没有因雷蒙弄伤自己而有所停顿，方宇的双手快速的攀上雷蒙的双臂，手指好像钢铁一般，轻yì的将雷蒙的骨头寸寸捏碎。

    雷蒙发出一声声的低吼，身边的紫色火焰也因为雷蒙剧烈的痛苦而扭曲着。六阶魔族的身体，竟然在方宇的手上脆弱得不堪一击。很难想象，方宇现在到底是什么实力。

    在方宇的双手抵达雷蒙的脖子前，雷蒙的脸上忽然出现一双漂亮的眼睛，这双眼睛很真实，并非是雷蒙有意幻化的。也就是说，雷蒙在现在这样的情形下突破了，但方宇显然不会给雷蒙完成进阶的时间。而不能完成进阶，雷蒙也绝对对付不了方宇。

    雷蒙的眼中流露出深深的绝望，尚未成型的嘴角轻轻的勾起，雷蒙闭上了眼睛。与此同时，方宇的双手也掐上了雷蒙的脖子，就在方宇即将捏碎雷蒙的颈骨的时候，雷蒙的身上忽然爆发出强大的能量。雷蒙就像是一团紫色的太阳，然后猛地炸开了。

    面对必死的结局，雷蒙选择了自爆，既然你方宇让我死，那么就给我雷蒙陪葬。

    六阶魔族自爆的威力不可小视，不止院子上空的巨网，连整个院子都被夷为平地。甚至连灰尘都没有激起，一qiē就消散了。

    而方宇在雷蒙自爆的瞬间，扑在方奇的身上，用骨翼将方奇完全的包裹起来，同时全力输出自己的能量。

    方宇下意识的只想到了要保护方奇，却将自己的背后完全暴露出来，方宇忘jì了，如果自己死了，方奇一样活不了。

    雷蒙自爆的光芒十里之外都看的清清楚楚。

    一个有着一头火红色长发的男子冷冷的看着那团自爆的光芒，身上爆发出一道红光，急速的向雷蒙的住处赶去。

    赫斯脸色一变，手中的水晶杯滑落到地上。赫斯垂下手，眼睑低垂，喃喃道：“怎么会这样？”语气竟然说不出的悲切。

    而远在无限死域中心区域的阿瑞斯也是脸色一变，阿瑞斯眼中杀机爆闪，冷冷道：“竟然逼得小狐狸自爆，不管你是谁，我都不会放过你。”