
    方宇眼前一片火红，滔天的火焰不断的翻腾着，方宇置身于火海之中，火舌疯狂的烧灼着方宇。募地睁开眼睛，方宇猛然惊醒，一脸冷汗。

    从地上坐起来，方宇略感无力的揉揉太阳穴。最近也不知是怎么了，本来没什么睡意，但只要躺在地上，方宇很快就能睡着，然后被同一个梦魇惊醒。梦中那翻滚的火海，就算是方宇现在想起来都觉得有些心惊。方宇露出一丝自嘲的笑容，如果是真实的情况，大概方宇早就被烧成灰烬了吧？

    方奇还趴在一边，不时的动动爪子，弄的满脸都是泥浆。虽然方奇很贪睡，但只要有危险，方奇马上就能清醒过来，进入战斗状态。

    方宇瞥了一眼方奇，现在方奇比以前更能睡了，动不动就能睡上整整一天。如果不是方奇身体没有任何的异样，方宇还以为自己的魔法力又供应不上了呢。虽然有时方奇会主动吸收魔法元素，但大多数时候，魔法力还是由方宇为方奇提供的。

    方宇垂下眼睑，陷入深深的思考之中。方宇知道自己和方奇绝对出现了问题，但问题究竟出在哪里，方宇并不清楚。

    方宇仔细想了想，一qiē好像是从半月之前开始发生的，没有任何的预兆。起初两天，方宇以为也许只是自己和方奇太累了，才会这样。毕竟想要在暗之泽生存下去，并不是一件简单的事。但连续半个月维持着这样状况，方宇这才意识到问题有些严zhòng了。

    但偏偏除了方奇的嗜睡和方宇的噩梦，其他都很正常，身体也没有半点的不适。

    方宇摊开手心，黑色的鳞片隐隐闪烁着异样的光彩。犹豫了一下，方宇还是攥紧了手掌，决定不通知塔洛斯，指甲刺入皮肤，但方宇却恍若未觉。虽然这样的决定有可能将自己和方奇推入深渊，但方宇还是下意识的不想让塔洛斯知道这件事。还是那句话，除非到了非做不可的地步，否则方宇绝对不会将塔洛斯唤来。

    方宇清楚，当时塔洛斯将龙鳞交给自己，也不是希望他们碰到一点事儿，就大老远的将自己唤回来。

    摆弄着小巧的漏斗，一年之约已过去了一半。但方宇好像遇到了瓶颈，暗系魔法还在四阶徘徊，没有进阶的迹象。至于水系，方宇尚且连四阶都未达到。说实话，方宇有些心急了。如果未能按时完成约定，无论是迪亚、夜，还是自己和方奇，面对的境况必定是凶险之极的，方宇可不认为自己和方奇有能力应对六阶高手。

    那只六阶蝙蝠的到底因何而死，方宇尚不清楚，但方宇却知道，能活下来，只是运气而已。方宇不能每次都依赖自己的好运气，更不能以兄弟的命为赌注。更何况雷蒙不仅仅只是六阶魔族，他手下还有大批魔族，所以方宇根本不存侥幸心理。

    方宇知道，遇到瓶颈之时，除非有奇遇，否则只能在生死之战中寻求突破。方宇自认，这段时间经历的生死之战不在少数，甚至方宇和方奇也主动挑战五阶魔兽，但不知为什么，方宇就是不能进阶。其实有时候方宇已经感觉触摸到那扇门了，但好像有一种强大的力量压制着方宇，让那道门可望而不可及。

    方宇将漏斗塞回包里，转身想要叫醒方奇。但就在转身的刹那，方宇却倒吸了一冷气。

    方奇黑色的鳞甲上，布满了红色的花纹，手指粗细的纹理清晰可见，并像水流一样缓缓的流动着。而方奇只是一动不动的趴着，对一qiē都好像没有感觉。

    方宇皱着眉头，伸手摸向那红色的纹路。方宇一惊，方奇的鳞甲都已经变了形，整个图案是微微外凸的。而且方奇体表的温度很高，应该有六七十度。如果方奇不是一条龙，在这样的温度下，早该被烧死了。

    方宇看着那诡异的纹路，觉得有些眼熟。花纹铺满了方奇的整个后背，一直延伸到方奇的尾巴。方宇猛的一震，方奇尾巴上有三道花纹，排列的很整齐。这……好像那只圣阶巨鸟的三根尾羽。为自己的想法吓了一跳，方宇眼神变幻，最后还是展开骨翼，飞到方奇的正上方去看个究竟。

    从上面看去，那根本就是一只展翅飞翔的鸟类图案。好像是跳跃的火焰一般的花纹，深深的刺痛着方宇的眼睛。方宇的心中翻滚着滔天的巨浪，它不是已经死了吗？怎么又会出现在方奇的身上？方奇现在的嗜睡是不是就是因为它？事情已经过去几个月了，为什么它才刚刚显现？……诸多的问题瞬间出现在方宇的脑海，纷乱的线头一时也理不出头绪。

    方宇沉下心，大脑飞速的运转。当时塔洛斯说过，巨鸟是**而亡，如果它如方宇所猜想，是凤凰。那么凤凰浴火，就该是涅槃重生。也许它是把方奇当成了重生的宿主，而由于它受伤太重，所以便一直蛰伏着，没有采取任何的动作。这样的解释倒也合理。但方宇毕竟只是听说过传说中的凤凰浴火重生而已，究竟它是不是凤凰还是两说，而且方奇身上只是浮现了它的图案而已，到底对方奇有没有危hài方宇更是不清楚。

    想到塔洛斯说起巨鸟**时的样子，倒不像是知道它可能没死。大陆上的魔兽数之不尽，各种稀奇古怪的特性没人可以全部知晓，饶是塔洛斯是圣阶魔龙，活了近万年，不知道这些也没什么好奇怪的。

    方宇闭上眼睛，仔细感应着方奇的灵魂，如果巨鸟以方奇为宿主，最终的目的也应该是占方奇的身体为己有。如果能将巨鸟的灵魂拔除，相信方奇也不会有什么事。

    方宇皱起眉头，方奇的灵魂除了有些灼热外，方宇并没有感受到有另一个灵魂的存zài。事情显然没有方宇想象的那么简单。

    这时，方奇背上的图案渐渐变淡下去，没过多久，就完全消失了。方宇从半空落下来，再次触碰方奇的鳞甲时，奇高的温度已经消失，鳞甲也很光滑，没有半分凹凸的感觉，一qiē仿佛只是方宇的一场幻觉。

    方奇揉了揉眼睛，舒服的打了个哈欠，从地上爬了起来。

    看见方宇奇异的目光，方奇不解道：“怎么了？”

    “没什么。”方宇淡淡道。既然方奇不知道这件事，方宇也不打算告sù他。

    方奇忽然惊异道：“方宇，你身上是什么？”

    “嗯？”方宇一愣，顺着方奇的目光看去。由于在沼泽呆着半个月，方宇的衣服早已经破损的不成样子，而方宇也懒得打理，现在的方宇，简直就是一个泥人。透过脏兮兮的泥污，方宇还是隐约看见了手臂上一抹亮丽的红色。

    方宇心下一惊，发出一道水球，将自己的手臂冲洗干净，如纹身一样的火红色图案清晰的显现出来。方宇褪去上衣，将浑身冲了个干净，方宇背对着方奇，道：“是什么？”

    “是……鸟。”方奇顿了顿，似乎是颇为吃惊，道：“红色的鸟。”

    方宇背上的图案与方奇身上所见的图案是一样，只不过更加的清晰，也更加的灵动，好像随时都会从方宇的背上飞出来一样。

    方宇脸色阴沉，将衣服胡乱的套在身上，好像，惹上不小的麻烦了。