
    巨鸟空洞的眼眶和另一边如琉璃般的眼睛形成了鲜明的对比。巨鸟冷冷的看着不肯进前的塔洛斯，忽然仰天吐出一团巨大的火球，火球瞬间便消失在暗红色的天空中。

    方宇一愣，就算巨鸟失去了一只眼睛，但视力也不该差到这样的地步。就算巨鸟是瞎子也该知道，这样的火球是打不到塔洛斯的。

    塔洛斯眼眸沉静如水，巨鸟并非天生就是圣阶魔兽，也是经过了残酷的争斗，一点点进阶的。没有哪一个人会全凭运气达到圣阶，更何况，能在暗之泽这样的地方成为圣阶神兽，一定不会是简单的角色，也绝对不可能会在战斗的时候做无用功，白白浪费力气。只是塔洛斯也弄不清楚，巨鸟到底在玩什么把戏。

    就这样僵持了一会，塔洛斯忽然感觉头顶传来异样的元素波动，谨慎的抬起头。当然，塔洛斯还把一半的注意力放在巨鸟的身上，提防着它的偷袭。

    而在此时，方宇听到了上空传来“隆隆”的声响，皱起眉头，看着暗红色的天空。

    方奇凭着魔兽的直觉，感到一种难言的压抑，闷闷道：“方宇，那是什么？”

    方宇眯起眼睛，静静的仰着头。其实方奇也没打算从方宇口中得到答案，只是下意识的问问方宇而已。

    声音越来越响，每一下都像叩击在方宇的心口，方宇本能的想要逃避，但另一种神奇的魔力却紧紧地吸引着方宇，让方宇舍不得移开目光。

    塔洛斯脸色一变，急速的念动着龙族咒语。方宇皱起眉头，说真的，冗长的龙族咒语听起来很不舒服，方宇觉得脑子里被搅得乱七八糟的，头疼欲裂。而方奇则有些痴迷的看着塔洛斯，塔洛斯使用的是高级龙咒，方奇这样也完全是本能的反应。

    且不管方宇和方奇如何，塔洛斯发出一声低吼，结束了魔法。几乎就在同时，塔洛斯的身形忽然暴涨了几倍，足足有百米长，巨大的身形简直让人惊骇。而在塔洛斯巨大的身形之外，包裹着一个黑色的保护层，看起来就像一朵巨大的乌云一般。看得出，塔洛斯对即将面对的一qiē很忌惮。

    由于气泡也变厚了不少，方宇也不能清楚的看见外面的情况，只是隐约看见一点点的火光正从天空落下。

    足足有一个人那么大的火球疯狂的从天空砸向塔洛斯，急速的火球带起了“呼呼”的风声，整个空间几乎都被火球充斥着，简直如同炼狱一般。

    火球密集的落在塔洛斯外面的保护层上，“砰砰砰”的巨响不断。虽然火球和塔洛斯相比起来很小，但它却是圣阶魔兽发出的魔法，威力自然不同寻常。而相对来说，塔洛斯的保护层就显得有些过于单薄了，所以很快，保护层就被火球撕碎，而天上的火球却好像无穷无尽一般，疯狂的砸在塔洛斯的身上。虽然龙族也有瞬发魔法，但塔洛斯清楚，这样的魔法根本不会有任何作用，所以塔洛斯也就省了力气。

    方宇脸色苍白，心中的惊骇不小。火球不仅仅攻击着塔洛斯，也同样攻击在气泡上，即使里面看不清外面，但那一片耀眼的火光方宇还是能看得见的。巨鸟仅仅吐出了一个火球，甚至没有半句咒语，就能引发如此之大的魔法，方宇实在是有些难以置信。

    这就是暗之泽魔兽的特性，没有咒语，但却能引发巨大的魔法。暗之泽的一qiē都违背常理，但却真实存zài。就像这里的一qiē都违背着方宇的认知，却也真实存zài着。

    天降火球一点都没有浪费，极其精确的砸在塔洛斯和气泡的上面。塔洛斯漆黑的眼睛看不出什么异样，甚至一丝痛苦的神色都没有，只是静静的忍受着火球的撞击，半点都不躲闪。塔洛斯巨大的鳞片被粉碎，鲜嫩的皮肉被烧焦，不多时，除了塔洛斯的头部没什么大的破损，身上已经没有半块的好肉了。甚至有些地方，已经露出了漆黑的骨头。而气泡的体积相对较小，虽然也是接连被火球袭击，但气泡却一点损伤都没有，甚至不曾晃动过。

    不知过了多久，终于不再有火球落下来，头顶上的天空竟然变得鲜红如血。塔洛斯身形一晃，差点从半空跌下去。塔洛斯的肉翼已经只剩下一副骨架，不过幸好，塔洛斯并不是依靠翅膀维持着飞行的能力。步入圣阶之后，不管是魔法师还是武士，都能获得御空飞行的能力，这也算是圣阶的一个标志。

    而巨鸟在火球降落的时候，一直静静的看着塔洛斯，并没有其他的动作。如果巨鸟趁这个时候偷袭塔洛斯，塔洛斯一定会疲于应付，但也许是使用这样一个魔法消耗了巨鸟太多的体lì，巨鸟此时看起来身形竟然也有些不稳。

    方宇和方奇好半天才回过神来，方宇并不知道巨鸟施展的是几阶魔法，但看火球的大小和持续的程dù，方宇怀疑这就是传说中的禁咒了。这样的魔法，可以轻yì的覆灭一座城市。方宇心中暗道：“圣阶高手，果然不是人。”虽然客观来说，同阶魔兽比人类要厉害，但相信人类的圣阶高手如果施展禁咒，也不会比巨鸟差多少。

    其实方宇早该想到，万年前九位圣阶高手能联手布下无限死域这样的结界，就该知道禁咒有多么的厉害，倾灭一个城市，乃至覆灭一个国家，对圣阶来说都不是梦。

    方奇再次戳了戳气泡，感觉依旧是软软的。方奇实在不明白，这样的一个东西到底是什么，竟然能在和它差不多大的火球撞击下完好无损。方奇眼神闪烁，正在计划要怎么样才能从塔洛斯的手里将这个东西骗过来。有这样的东西防身，岂不是连圣阶都不用怕了吗？就算打不过，起码可以保命不是？

    气泡像是一个厚重的毛玻璃，方宇除了两团模糊的影像，什么都看不清了。而方宇也所幸不去看，既然塔洛斯撑过了巨鸟的致命一击，虽然受了些伤，但方宇能明确的感觉到，塔洛斯没有生命危险。想来胜负已分，以后无非就是塔洛斯什么时候能打败巨鸟的问题了。即使只是看到此，塔洛斯带方宇和方奇来的目的也达到了，方宇的脑子里满是那场惊心动魄的“火雨”。其实还有一个原因，就是方宇下意识的不愿意去看巨鸟落败的样子。

    塔洛斯低吼一声，身形迅速的变回原来的大小。塔洛斯的眼底闪过一道精光，还好塔洛斯反应迅速，否则就不是只是受这点皮肉之伤了。

    塔洛斯在听到声响的时候，其实已经看见了那漫天的火球，所以才会施展防御魔法，变大身形，同时又将头部的鳞甲加厚，严密的保护起来。只是塔洛斯也没想到火球的攻势竟然如此之猛烈，塔洛斯以为最多只是半个人那么大的火球，没想到火球竟然吸收了结界的火元素，暴涨了几倍。如果不是塔洛斯变大了身形，塔洛斯要承受的就是多于现在几倍的攻击了，倒时候情况如何，就是未知之数了。

    会做出这样的反应，有多半是出于本能，经历过无数次战斗之后而形成的本能。否则塔洛斯又怎么可能对一个没见过的魔法，做出最正确的反应？

    巨鸟其实也没想魔法的威力会这样巨大，这招它在晋升圣阶以后，就再没有用过，所以它不得不尽力的控zhì魔法，以免被魔法反噬，这也就是为什么它不趁机攻击塔洛斯的原因。完成了这个魔法，巨鸟也消耗颇大，所以才会身形不稳。

    塔洛斯淡淡的看着巨鸟，塔洛斯看得出，巨鸟已经油尽灯枯了，身体里没有多少的能量能供给它继续战斗。塔洛斯猛的一震身体，将身上破碎的鳞甲和烧焦的皮肉完全甩下去。说实在的，塔洛斯现在就像一只被退了毛的狗一样，说不出的滑稽。

    塔洛斯的身上闪过一道朦胧的黑光，一副崭新的鳞甲出现在塔洛斯的身上，虽然看起来没有那么厚重，但总算是完好。就连身上的骨翼，都重新覆盖上的皮肉。相比之下，巨鸟的情况就很惨了，失去的眼睛再也修补不好。

    塔洛斯眼中露出一抹冷色，闪电一般缠上巨鸟，飞速的在巨鸟身上盘旋。

    巨鸟尽力的摆动着尾羽，但现在的巨鸟，再也构建不出完美的防御，破绽百出，所以塔洛斯极其轻松的，就能在巨鸟漂亮的羽毛上留下深深的伤痕。

    方宇坐在气泡中，淡淡的看着方奇。方奇有些不自在，道：“方宇，你怎么了？”

    “没……”方宇刚想说没事，忽然听到一声凄厉的鸣叫，方宇心头一颤。而就在此时，气泡逐渐变淡，缓缓的落下来。

    踩在已经干燥的沼泽上，方宇有种不真实的感觉。这里哪是沼泽，简直像是几年未将过雨水的土地。

    塔洛斯已经幻化成人形，只是显得有些狼bèi而已，倒是看不出刚刚经历了一场生死之战。

    方宇四下看了一下，并没有看见巨鸟的身影，不禁皱眉道：“那只巨鸟呢？”

    塔洛斯摊开手，道：“笨鸟**了，没有留下半点的东西。”

    “哦。”方宇有些漫不经心，心中的一抹阴霾却挥之不去。

    塔洛斯忽然脸色一变，提起方宇和方奇，迅速的离开了这个是非之地。而塔洛斯未曾注意到，一缕浅红色的烟雾悄悄贴上了了方宇后背，瞬间便消失不见了。

    塔洛斯带着方宇和方奇离开不久，一只巨大的蜥蜴便来到这里。蜥蜴在空中盘旋了一会，用鼻子嗅了嗅，好像有些不满，然后发出一声低吼，摇摇晃晃的飞走了。

    而整个无限死域，都看见了巨鸟自燃的巨大火光，强大的能量波动震撼着每个人。

    雷蒙深深的皱起眉头，最近暗之泽发生的事是不是太频繁了一点？虽然是在方宇去暗之泽之后发生的，但雷蒙却不认为这会和方宇有什么关系，只是隐隐觉得有些不安。

    而圣阶陨落造成的影响，显然远不止于此……

    而几乎大陆上所有的强者都看向暗之泽的方向，结界并不能阻挡他们的视线。圣阶的陨落，带给他们不小的冲击。

    一个俊美的不像人的男子看着暗之泽的方向，喃喃道：“圣阶陨落？”又低低笑道：“天翔大陆要热闹了。”

    枯坐在榻上的白衣老者半睁着眼睛，淡淡道：“多久没有圣阶的陨落了？看来真的要变天了。”