
    看着满地的肉虫尸体，方宇满意的拍了拍手中的袋子。将用肉虫皮做成的袋子塞入挎包，方宇活动了一下筋骨。

    忙活了几天，终于从几千只肉虫中提取到了想要的东西。虽然只有一点儿，但总算没有白白忙活一场。

    方宇拿出三张魔法卷轴，眼神有些呆呆的。雷蒙给方宇这个就是为了让方宇保命的，但没想到方宇虽然经历了很多次生死之战，却一次都没用上。

    方奇道：“方宇，你怎么了？”

    方宇胡乱的将卷轴塞到挎包里，当初那张蟾蜍皮还真好用，到现在挎包都没什么损坏。

    方宇看向方奇，笑道：“小奇，我们该回去了。”

    方奇一愣，然后眼中闪过一道精光，道：“好！”

    在暗之泽呆了七个月，方奇早就已经厌倦了这个地方。方宇和方奇五阶的实力已经很稳dìng了，所以现在回去也没什么关系。

    方宇拿出雷蒙给自己的那块黑色石头，道：“小奇，到我身边来。”

    方奇点头，默默走到方宇的身后。

    那块石头是雷蒙在临行前交给方宇的，石头里面附有魔法阵，能直接传送回雷蒙的处所。

    方宇向黑色石头中输入水系魔法力，蓝色的光芒覆盖在石头上，石头上瞬间便布满了蓝色的裂纹。随着精纯的魔法力的渗入，石块猛的炸开，一道纯蓝色的魔法阵出现在方宇和方奇面前。

    虽然石头看似猛烈的炸开，但碎屑却丝毫没有伤到方宇。

    圆形的魔法阵缓缓的转动着，上面的花纹复杂而美丽。一股极强的吸力猛的传来，方宇和方奇身体一倾，便被卷入了魔法阵中。

    雷蒙缓缓的睁开邪魅的眼睛，眼神竟然说不出的冰冷。雷蒙本来以为一年之约对方宇来说已经算是很勉强了，没想到，他们竟然这么快就完成了进阶。雷蒙嘴角勾起一抹冷笑，看来，真是小看他方宇了。

    看着面前忽然显现的蓝色魔法阵，雷蒙眯起眼睛。方宇的进步之快远远超出了雷蒙的意料，雷蒙很清楚，如果任其发展下去，恐怕方宇会成为自己的心腹大患。雷蒙向来没有把危险留在身边的习惯，等到方宇没有利用价值的时候，他的死期也就到了。

    方宇只想到了要尽kuài的解救迪亚和夜，却忘jì了面对自己这样神速的进步，雷蒙会有什么想法。现在倒是方宇，把自己置身于一个危险的境地了。

    雷蒙摆弄着自己白皙修长的手指，当初立血誓的时候，雷蒙只说不伤害方宇和方奇的性命。但是雷蒙可以先把他们的魔法力废掉，然后砍掉四肢，到时候随便往哪一丢，方宇和方奇都活不成。雷蒙慵懒的半躺在宽大的宝座上，和他玩心眼，不管是方宇还是迪亚，都不够看。

    想到迪亚和夜，雷蒙的眼神忽然变得很阴郁。

    这时，地上的魔法阵忽然爆发出一道强烈的蓝光，一人和一龙的身影在光芒中显现。

    借着强光的掩饰，雷蒙眯起眼睛，同时快速隐去了眼中所有的杀机。

    蓝光很快消失，雷蒙“啪”的打了一个响指，红色的魔法火焰猛的升起。摇曳的火光中，雷蒙的脸显得格外妖冶。

    雷蒙依旧是一副懒散的姿势，轻轻的勾起嘴角，笑道：“欢迎回来，我的朋友。”

    雷蒙的态度很好，一如在向朋友问好。但天知道，刚才雷蒙怎么计划着干掉方宇呢。

    方宇也同样勾起嘴角，淡淡道：“雷蒙大人。”

    雷蒙的笑邪魅之极，超乎性别，带着摄魂夺魄的魅力。如果在人世，不知有多少人会为雷蒙痴狂。不过方宇早就见识过雷蒙的真面目，倒也不会被雷蒙的表象所迷惑。

    雷蒙道：“不知两位在暗之泽中，一qiē可算顺lì？”

    尽管身上满是淤泥和血渍，但方宇脸上却没有半分疲态。方宇笑道：“还好还好，倒是让大人担心了。”

    雷蒙道：“暗之泽之行，你们也是辛苦了，不如先去换身衣服，吃些东西如何？”

    方宇笑了笑，算起来，好像自从达到暗之泽，方宇就没有仔细的洗过澡，一身衣服整整穿了七个月。整天在暗之泽游荡，身上自然也会沾染上暗之泽的腐臭味。就算方宇自己已经习惯了这样的味道，但方宇自己想想也知道，身上的味道会有多难闻。

    雷蒙一直是有些洁癖的，此时却是不动声色的忍受了那阵阵难闻的气味。如果面前的不是方宇，只怕早就被雷蒙一掌劈出去了。

    方宇道：“雷蒙大人，不知可否让我去看望一下我的朋友？”

    雷蒙道：“不急不急，既然你已经回来了，以后的时间不是有的是吗？”

    “呵呵。”方宇低笑道：“只是毕竟已经很久没见，我实在是想念，还望雷蒙大人准许。”

    除去的确是想念迪亚和夜不谈，方宇还想要确定他们是否安全。迪亚和夜被扣为人质，方宇始终觉得不踏实。

    雷蒙低垂下眼睑，看着自己比女人还要嫩滑的双手，道：“你的心情我也可以理解，只不过……”

    方宇眯起眼睛，压低声音道：“雷蒙大人，只不过什么？”

    雷蒙语气一转，似乎颇为无奈，道：“只不过，他们现在并不在这里。”

    方宇皱起眉头，心中暗道：“不在这里？”方宇笑道：“那么雷蒙大人，我什么时候能见到他们？”

    雷蒙一笑，道：“你不必担心，他们现在在一个很安全的地方。”雷蒙顿了顿，道：“等到时机合适，我自然会让你见到完好无损的人。如何？”

    雷蒙到现在也没说到底要方宇做什么事，所以选择权并不在方宇。方宇笑道：“当然，雷蒙大人怎么说，在下怎么做就是。”方宇眼中没有半分笑意，道：“希望大人能让我见到完好无损的朋友。”

    “那是自然。”雷蒙道：“现在，请先去换身衣服，好好休息一下吧。”

    “多谢！”

    方宇和方奇退出房间，门外早已经有人等候，将他们带到方宇之前住过的房间。

    雷蒙看着空荡荡的房间，眼中像是有电光般，“噼里啪啦”的一阵闪烁。

    【在山上用手机码的，字数略少，见谅，明天冲榜，六更不解释！】