
    方宇走的极慢，好像每一步都很沉重一样。

    面对赶来的风魔抬着的藤椅，方宇不屑一顾，道：“雷蒙大人，小奇还在忍受痛苦，在下怎么好独自享受？”

    方宇轻yì的拒绝了雷蒙的好意，而雷蒙竟然忍了下来，将风魔赶了回去，慢悠悠的陪方宇走着。虽然雷蒙脸上没什么怒意，但心底早就恨不得把方宇碎尸万段了，雷蒙暗暗寻思着，在利用完方宇之后，绝对不能让他轻yì的死去，一定要好好的折磨他一番，痛痛快快的出掉心中的这口恶气。要知道在整个无限死域，除了那个凌厉霸道的阿瑞斯阁下，任何人都不会轻yì的招惹雷蒙。方宇一个区区五阶人类魔法师就敢给他雷蒙脸色看，也不怪雷蒙怒火冲天了。

    这时，方宇忽然脚下一软，整个人半跪在地上。

    雷蒙没来得及细想，身体已经来到方宇身边，伸手想要搀起方宇，不过有时候太好心也不是什么好事。

    几乎就在雷蒙俯身的瞬间，方宇脸上闪过一抹杀机，手上瞬间便聚集起大量的水系魔法元素，疯狂的按向雷蒙的胸口。

    准确来说，反应并不是一个纯粹的魔法师，所以现在方宇做的，倒很像是使用斗气的武士。只不过稍有不同的是，方宇使用的是魔法。

    雷蒙的反应不可谓不快，但毕竟和方宇挨得太近，又全无防备，侧身的同时，还是有半掌打在了雷蒙的身上。方宇一击得手之下，身后的骨翼猛然展开，拖着方宇的身体急速后退。不过侧身的同时，雷蒙下意识的一抓，还是生生撕开了方宇的手臂，三道抓痕深可见骨。

    变化在瞬间发生，等到雷蒙的属下反应过来，赶到雷蒙身边的时候，雷蒙和方宇早就分开了。

    雷蒙单手捂住胸口，脸色有些异样，怎么说方宇也是五阶，偷袭得手，加上元素间的相克，雷蒙的心脉还是受了些震荡。将属下拦在身后，雷蒙知道他们绝对不是方宇的对手，自然也不想让他们去送死了。

    方宇扇动骨翼，静静的漂浮在半空，居高临下的看着雷蒙。尽管左臂满是鲜血，但毕竟方宇也是火系魔法师，火系元素对方宇的伤害倒是没多大。方宇脸上没有一丝痛苦的表情，只是淡淡的看着雷蒙。幸亏方宇有一条龙做契约魔兽，身体受方奇的影响强悍了不少，不然单单以魔法师脆弱的身体，恐怕是承受不住雷蒙一抓的。

    雷蒙抬起头，脸上带着含义不明的笑容，道：“真的是你？”

    方宇勾起嘴角，只是淡淡的笑着，并不回答。

    雷蒙看着一边被扔到地上的方奇，笑道：“那是什么？”

    方宇指尖上升起一团小小的蓝色水球，轻轻的向方奇弹了过去。水球刚一接触到方奇的身体，方奇的身体竟然开始扭曲起来，很快就化为了一道水汽，消失不见。

    方宇淡淡的笑道：“水系魔法，水之镜像。”

    水之镜像索多曾经在血腥峡谷一战的时候用过一次，而方奇使用的这个水之镜像倒与索多的大为不同，方奇以魔法的威力为代价，延长了魔法存zài的时间。也就是说，方奇的这个镜像没有一点的攻击能力，甚至没有半分的气息，只是有相同的形态而已。但原本的魔法时间，却延长了三倍多。其实方宇不让任何人接触方奇，就是怕被雷蒙察觉出破绽。

    雷蒙低声笑道：“水之镜像？”雷蒙邪魅的勾起嘴角，道：“有意思。”

    雷蒙看了看身后的三名手下，其余的八人都被雷蒙派出去找人了，现在尚未回来。雷蒙笑道：“刚刚的那道黑影就是方奇？”

    方宇似乎并不着急逃遁，道：“雷蒙大人还真是聪明。”方宇又淡淡道：“只是大人发觉得有些晚了。”

    “呵呵。”雷蒙并不介意方宇话中的嘲讽，依旧还是笑道：“可是为什么方奇身上会有着那么多的暗元素存zài？”

    方宇摸了摸鼻尖，耸了耸肩道：“谁知道呢？”方宇在空中呆了一会，并没有感到有大批的魔族靠近，方宇道：“雷蒙大人，你不调集魔族来抓我吗？”

    雷蒙摇摇头，道：“有你身后的那个东西，调多少人来都没用，何必那么麻烦？”

    和方奇逃走的时候一样，只要方宇飞的足够高，雷蒙是绝对抓不到方宇的。而魔族中只有少数能飞行，而雷蒙身边，只有三阶的风魔拥有飞行能力，根本对付不了方宇。

    雷蒙笑道：“我很好奇，你们到底是怎么做到的？”

    方宇道：“很简单。”方宇勾起嘴角，淡淡的看着雷蒙身后的属下，道：“我先和你说小奇已经醒了，正在向这里赶来，为了不引起你的怀疑，小奇也的确过来了，在和你派去的人相遇之后，便杀了他们，然后施展水之镜像，留下小奇重伤的假象。”方宇顿了顿，道：“然后小奇再次返回，去救迪亚和夜。”

    雷蒙眼神闪烁，道：“但是，方奇并没有带着他们离开，而将他们安置在某处，同时吸引我们的注意力，将留守的魔族引出？”

    方宇接着道：“然后由我拖延时间，让小奇顺lì的带着迪亚和夜到安全的地方。”

    雷蒙点点头，道：“很不错的计划，你从什么时候就开始准备了？”

    尽管方宇已经说明是在拖延时间，但雷蒙知道，现在方奇一定逃到了安全的地方，否则方宇也不会告sù自己一qiē，所以雷蒙也不在意耽误这点时间了。

    方宇笑了笑，道：“其实，那天你和格尔的话我都听到了，也就是在那个时候我和小奇订下的计划。”

    雷蒙低笑了两声，道：“原来你那时候并没有昏迷？”

    方宇看着雷蒙，淡淡道：“雷蒙大人，如果是你，你在当时会全力冲击结界吗？”全力冲击结界，然后把自己弄得半死不活？方宇没有那么傻。

    雷蒙一愣，然后笑道：“不错，我也不会。”结界的强悍谁都看见了，谁会真的全力冲击结界，那无异于自己找死。雷蒙道：“你们怎么知道自己的力量一定会有用？”

    “呵呵。”方宇笑道：“雷蒙大人，这种事谁会知道？我们不过和大人一样，赌赌运气而已。”方宇顿了顿，道：“如果我们对雷蒙大人你没有利用价值，起码留点力气逃跑不是？”

    雷蒙看着方宇，脸上并没有任何失败后的沮丧，道：“我很奇怪，你怎么能躲过我的探视，假装昏迷？”

    方宇看着雷蒙，歪了歪头，笑道：“如果我告sù大人，我能使用暗系魔法，大人会不会很吃惊？”

    “暗系魔法吗？”雷蒙低低的问了句，完全是在自言自语。暗系魔法不止具有很强的腐蚀能力，而且更善于掩藏气息。雷蒙猜想，方奇能躲过五阶魔族的探查，就是运用了暗系魔法吧？雷蒙忽然露出明晃晃的笑容，道：“先生的本事还真是超出我的意料。”

    方宇轻巧的扇动着骨翼，方宇想了想，道：“雷蒙大人，感谢大人数日的款待，在下告辞了。”说完，方宇便升起身体，不快不慢的离开了雷蒙等人的视线。

    雷蒙看着方宇消失的方向，并没有命令属下追踪下去，反正方宇还会自己回来。

    雷蒙的脸上带着淡淡的嘲讽，本就邪魅的脸上显得更加的邪异。