
    方宇被一阵寒意惊醒，瞬间便清醒过来。自从来到无限死域之后，方宇就再没有睡过一个安稳觉，即使在塔洛斯的洞穴中亦是如此。方宇皱起眉头，低声道：“小奇？”

    “你醒了？”塔洛斯淡淡道，语气中却没有一分的意外。

    方宇一愣，起身走到塔洛斯身边，目光紧紧的盯着眼前的方奇。

    方奇无意识的漂浮在半空，浑身包裹着黑色的雾气，不少暗元素正经过洞口，不断的在方奇身边汇聚，方奇的身形看起来有些模糊。

    “小奇怎么了？”

    塔洛斯嘴边带着一抹奇异的笑，淡淡道：“他的魔龙血脉觉醒了。”塔洛斯顿了顿，低低道：“没想到神羽的力量竟然可以让方奇提前觉醒。”

    方宇皱起眉头，“魔龙血脉觉醒？难道小奇真的是魔龙后裔？”方宇暗自摇了摇头，方奇刚出生之时的特征很明确，就是水系神龙，又怎么可能掺有魔龙血脉？但塔洛斯是圣阶魔龙，断然没有看错的道理，方宇也弄不清楚到底是怎么回事了。

    塔洛斯似乎知道方宇心中所想，低低道：“毕竟是两种神龙结合产生的后代，水系元素抑制了暗系元素的吸收。”塔洛斯眼神闪烁，道：“早知道暗元素就能促进魔龙血脉的觉醒，我就自己动手了。”说到底，塔洛斯还是希望方奇向魔龙的方向发展。

    方宇看着塔洛斯，淡淡道：“小奇会不会有什么危险？”

    塔洛斯勾起嘴角，道：“有我在，方奇怎么可能会有危险？”

    方宇一愣，然后淡淡的笑了笑，重新将目光放到方奇身上。所谓关心则乱，方宇竟然忘jì了塔洛斯的实力，的确，有塔洛斯在，方奇绝不会出现什么问题的。

    方宇看着不断在方奇身边聚集的暗元素，道：“小奇以后还能使用水系魔法了吗？”

    “双系魔法师都有侧重，龙族也不例外。现在方奇的魔龙血脉觉醒了，以后一定是以暗系魔法为主。水系魔法虽然也能使用，但只能起辅助作用而已。”

    方宇点点头，这样还好，如果以后方奇只能使用暗系魔法，方宇可不能保证一定能承受得住方奇的火爆脾气。水系吐息都要了方宇的半条命，万一方奇弄出个暗系吐息，可真是要了方宇的命了，暗系魔法的腐蚀性可是相当厉害的。

    塔洛斯哪里知道方宇心中翻腾的念头，一双眼睛紧紧地盯着方奇，就像盯着稀世珍宝。其实也不怪塔洛斯，几千年都没见过一头魔龙，现在总算有一头自己送上门来，而且天赋还不错，宝贝一点儿，也就不奇怪了。

    方宇忽然道：“那小奇的水系神龙血脉呢？”

    “嗯？”塔洛斯看了方宇一眼，道：“龙族的血脉并非都能觉醒，有的龙族终其一生，也只是个普通的龙族，而血脉觉醒之后，才能算是真正的龙族。”塔洛斯淡淡道：“方奇的水系血脉还在沉睡中，以后又有魔龙血脉的压制，恐怕永远不会觉醒的。”

    方宇有些惊讶，这样的事还是第一次听说，如果方宇不是方奇的契约伙伴，方宇大概永远不会知道龙族的秘闻。方宇微微低下头，眼神闪烁。

    塔洛斯瞥了方宇一眼，冷冷道：“你最好不要琢磨怎样让方奇的水系血脉也觉醒。”

    方宇不解，淡淡道：“为什么？”这样不是实力会更加的强悍吗？

    “哼！”塔洛斯冷冷道：“两种力量的夹击下，就算方奇不死，也会人格分裂。”

    “人格分裂？”方宇喃喃道。两只力量的影响下，必定会形成两种性格，人格分裂也就不奇怪了。“如果大量的吸收水元素呢？”魔龙血脉就是这样觉醒的，方宇有些担心。

    塔洛斯沉默了一会儿，如果只是方奇自己还好说，但偏偏还有方宇，一旦方宇修炼水系魔法，势必会对方奇造成影响。塔洛斯淡淡道：“我会在方奇身上设下禁制，不会让方奇一下子吸收大量水元素的。”

    既然塔洛斯这么说了，方宇自然也不会说什么。

    原本一动不动的方奇忽然缓缓的直起身体，肉翼完全展开，疯狂的吸收着暗元素。一呼一吸间，方奇的身体缓慢的长大着，黑色的鳞甲透着几分诡异。

    随着方奇的变化，方宇心中忽然升起一丝难言的悸动，一道极其阴冷的气息缠绕着方宇，方宇只是觉得越来越冷，却无法找到逃避的方法。就在方宇觉得再也无法承受这样的寒意之时，这股气流忽然转为清凉，很舒服。

    方奇和方宇的眉心都闪烁着契约符号，一人一龙间架起了一道暗元素的桥梁，黑色润泽的暗元素不断的传递着。

    塔洛斯目不转睛的盯着方宇和方奇，现在是最容易出事的时候，一点点的失误都足以导zhì严zhòng的后果，塔洛斯不得不小心。

    当方奇长到半个人高时，才不再继续长大。很明显的能看到，方奇黑色的鳞甲正在变厚，向上凸起。同时，方奇的四肢也显得更加的粗壮了。

    方宇现在有些神志不清，只能被动的接受着暗元素的进入，直到方宇的身体里再容纳不了暗元素为止。契约符号闪动了一下，然后又没入方宇和方奇的眉心，暗元素的传递骤然终止，游离的暗元素全部进入了方奇的体内。

    方宇惊醒，身体中充盈着暗元素，方宇的眼睛看起来更加的幽深。

    方奇的灵魂忽然传来一阵颤动，方宇一喜，知道方奇马上就会醒来，不自觉的露出安心的笑。

    方奇扇动着翅膀，卷起一道道小型的旋风。方奇紧闭的双眼缓缓的睁开，黑色的眸子没有什么焦距，直直的看着前方。忽然，方奇张开嘴，发出一道极其刺耳的尖啸声。

    方宇皱着眉头，就算是方奇的契约伙伴，方宇还是忍不住捂起耳朵。说实话，这样的噪音不是方宇能够承受的，如果不是契约的束缚力，方宇有可能直接被震死。

    而塔洛斯则是一惊，暗道一声不好，马上发出一道防御魔法。但还是晚了一步，方奇的身上忽然腾起一道巨大的魔龙幻影，“轰”的一声巨响中，塔洛斯的洞穴被毁于一旦。

    塔洛斯嘴角抽搐，这洞穴是塔洛斯自己建的，而且已经用了几千年了，竟然如此轻yì的就被方奇毁掉了。虽然是塔洛斯的居所，但塔洛斯并未特别加上什么防御魔法，所以才让方奇轻yì得手。

    虽然塔洛斯的魔法晚了一步，但还是避免了三人被活埋的命运。但可能塔洛斯的情xù太激动，防御魔法竟然自己破掉了，沙土弄了三人一身，很是狼bèi。

    方奇先是茫然的眨了眨眼睛，待看到塔洛斯想要杀人的表情时，马上露出极其害怕、委屈的表情，“嗖”的躲到方宇身后。只可惜，方宇并不能完全挡住方奇的身形。

    方宇也是一愣，方奇竟然这么厉害。不过看到方奇小孩子似地举动，方宇还是忍不住发笑。

    塔洛斯怒道：“方宇，你还有心情笑？”

    方宇讪讪的摊开手，表情很是无奈。

    塔洛斯咬牙切齿了一番，恨恨的看着方奇，心中急速的翻转着怎样收拾方奇才好。

    方奇躲在方宇身后，死活都不肯出来。