
    虽然方奇对毒液有一定的抵御能力，但还是中毒颇深。不过幸好，蝙蝠的毒液只能使猎物昏迷，并不是置人于死地，所以方奇暂时也没有生命危险。

    方宇有些艰难的扯着方奇，方奇还真不是一般的重。即使是在逃命的重要关头，方宇还想着要让方奇减肥，以后绝对不能让方奇再吃那么多了。

    方奇中毒，加上失血，脑袋晕乎乎的，介于半睡半醒之间。看见方宇深深皱着的眉头，竟然气呼呼的道：“方宇，好歹我以前也带着你逃过好几回命吧？现在不就是反过来了，干嘛那副表情？”

    听到方奇的话，方宇简直想直接把方奇给扔下去。不错，方奇说的不假，但方奇的体重绝对是方宇的两倍，而且刚刚为了救方奇，方宇消耗了太多的力量，当然会有些力不从心。而方奇每次带着冥想中的方宇逃命，几乎都是在吃饱喝足以后，哪像现在这么狼bèi？

    无视方宇想要吃人的表情，或者说方奇根本注意不到。方奇嘟囔道：“好困，先睡……”话没说完，方奇便晕了过去。

    方宇眸子中闪过一抹担心，虽说方奇没有生命危险，但这样下去也不是办法。就在方宇想着该怎么办的时候，方宇忽然脸色一变，带着方奇迅速的落了下去。蝙蝠竟然还不肯放弃，这倒是方宇没想到的。暗暗扣了扣掌心，虽然塔洛斯没走多久就让他回来不是很好，但情况危急之下，方宇也顾不了那么多了。

    匆匆的将方奇扔到地上，方宇迅速的再次飞起，恰在此时，蝙蝠巨大的身影出现了。

    在空中和蝙蝠相斗显然不是好的选择，但如果方宇不去吸引蝙蝠的注意力，方奇就很危险了。在空中方宇自信能阻止蝙蝠再次袭击方奇，而如果在地面，虽然更有利于方宇，但方奇的安全就不能保证了。有六阶魔兽在此，就算方奇是在地上，也应该不会有人打他的主意，所以这才是方宇认为最正确的选择。

    蝙蝠巨大的身形扑向方宇，静物和运动中的物体，蝙蝠当然首先会被运动的物体吸引。

    蝙蝠的翅膀完全展开，除了那一片灰色，方宇竟然看不到其他任何的东西。方宇收起骨翼，直直的掉落下去。蝙蝠的反应可谓惊人，朝着方宇便追击了下去。就在蝙蝠快要抓到方宇的时候，方宇身上猛的爆发出一道黑色光芒，骨翼展开，堪堪的躲过蝙蝠的利爪。

    但躲得过初一，躲不过十五，仅仅三四个回合，方宇便败下阵来。实力悬殊，纵使方宇尽力挣扎，还是躲不过。方宇后力不济，身形一颤，蝙蝠趁势而上，一口咬在方宇的肩膀上，方宇整个身体，都被蝙蝠牢牢的禁锢在翅膀中。

    蝙蝠翅膀合拢，但却如柳絮一般飘落在地上。一番辛苦，蝙蝠终于开始享用美食。

    蝙蝠硕大恐怖的脑袋近在咫尺，脸上的刚毛就在方宇的脸上刮蹭。蝙蝠尖利的牙齿深深的刺入方宇的皮肤，而毒素也迅速的在方宇体内蔓延。

    方宇觉得眼前一阵阵的晕眩，耳边“嗡嗡”作响，四肢绵软，根本使不上力气。而方宇体内的魔法元素早被冲散，聚集不起来。就算方宇现在想要通知塔洛斯，却也是做不到的了。方宇甚至想，如果早点通知了塔洛斯，就算会被塔洛斯大肆嘲笑一番，但总不会像是这样，有性命之忧了。其实方宇潜意识里，并不是怕塔洛斯的嘲笑，而是没到万不得已的时候，方宇不想借助塔洛斯这个外力的帮助。只可惜到现在这样的状况，却也不是方宇能够控zhì的了。

    蝙蝠倒像是并不着急吸食方宇的血液。与方奇接触了不到两秒，蝙蝠便吸去了方奇近四分之一的血液。可见，如果蝙蝠想要，方宇早在落到地面上以前，就被吸成人干了。

    方宇的脑子乱糟糟的，好像一团浆糊一样。方宇也不知过了多少时间，但方宇感觉很漫长，倒好像是希望蝙蝠快点吸干自己的鲜血一样。

    蝙蝠的眼中露出沉醉的神色，虽然利齿没有要取出的意思，但吞食方宇鲜血的速度却变得越来越慢了，半天才会吞咽一下。蝙蝠的神色，像极了品尝到极品美味，舍不得一口气吃掉的样子。

    方宇的身体被禁锢着，全身上下说不出的难受。浑浑噩噩中，方宇想到了西方的吸血鬼，如果现在巨型蝙蝠的利齿穿透的是自己的颈脉，是不是就更像被吸血鬼吸食血液的样子了呢？不过如果这样，方宇直接被蝙蝠咬断脖子的可能性更大。

    都说吸血鬼的初拥可以让人转化为吸血鬼，从而使人长生不老，不知这只巨型蝙蝠有没有这种神奇的能力。方宇一愣，然后竟然在这样的情况下轻笑出声。也许是失血过多，方宇的思维有些混沌，否则又怎么会不思考怎样脱身，竟然会产生那么奇怪的想法，方宇自己都觉得可笑。就算这只蝙蝠有这样的能力，难道方宇还能指望它给予自己初拥吗？

    这时，方奇竟然自己醒了过来，勉强睁开眼睛，方奇眼前一阵模糊。摇摇晃晃的站起身体，方奇循着方宇的气息，步履蹒跚的走向蝙蝠身旁，然后“吧唧”的摔到地上。也不知是吃错了什么药，方奇抱住蝙蝠，竟然毫不犹豫的张口咬住了蝙蝠瘦弱的腿。换做以前，方奇打死都不会沾上蝙蝠那毛乎乎的腿的。

    蝙蝠的毒素对神经的麻痹作用当真是相对明显的。

    蝙蝠的眼神有些迷乱，如同喝醉酒一般，竟然对方奇的举动没有半分感觉。

    于是，便出现了相当诡异也相当搞笑的一幕。蝙蝠裹着一个人，而一条半大的小龙趴在地上，咬着蝙蝠的腿。

    渐渐的，蝙蝠的翅膀有些松动，同时牙齿也从方宇的身体里抽离了一点。

    蝙蝠的乱动让方宇的肩膀处传来轻微的痛觉，方宇猛然认识到自己的处境，但混乱的脑子并不能为方宇提供什么有效的方法，方宇只是下意识的展开骨翼，想要从蝙蝠手里脱离出来。方宇的挣扎显得有些无力，但蝙蝠的情况比方宇也好不了不少，竟然让方宇三两下就摆脱了出去。

    方宇脚一软，不受控zhì的跌坐在地上，而蝙蝠还保持着原来的样子，眼神迷乱之极。

    方宇勉强聚集起一道水球，猛的打到自己的脸上，方宇咬破舌尖，尽力使自己不至于晕倒。瞥了一眼蝙蝠和方奇，方宇混乱的脑子还不能做出准确的判断。不得不说，蝙蝠的毒素还真是厉害，方宇现在这样，有七成的原因是中毒造成的。

    方宇弯腰去拽方奇的尾巴，但方宇手脚还是发软，方奇根本一动不动。其实方奇在咬上蝙蝠的时候，就已经再次陷入了昏迷之中。

    多次尝试未果，方宇知道现在根本不能带着方奇离开，所以狠了狠心，咬牙爬了起来。方宇绕到蝙蝠的背后，掏出一只蟾蜍的利爪，方宇深深的吸了一口气，聚集起身体里所有的魔法元素，疯狂的灌入利爪之间。然后，方宇倾尽全身之力，将蟾蜍的利爪狠狠的刺入蝙蝠后背上的伤痕处。

    利爪整个没入蝙蝠的身体，而方宇再也支撑不住，软软的倒了下去。虽说还有意识，但方宇现在简直连半个手指头都动不了了。如果不是方宇思维混乱，方宇第一个反应，绝对是通知塔洛斯，而不是做这些无用功。蝙蝠并没有受到致命伤，等到它恢fù过来，方宇和方奇必死无疑。

    蝙蝠的眼中闪过一抹痛苦的神色，身体僵硬，不由自主的向前扑倒，整张脸都埋在沼泽中。

    虽然现在不管是谁都没有自保的能力，但蝙蝠六阶的气息仍在，倒也没有谁来找麻烦。

    方宇觉得雾气越发浓重起来，眼皮沉重……