
    方宇赶到方奇身边，单手成爪，猛的抓向方奇的颈骨。方宇的手上带着朦胧的黑气，看上去好像覆着一层黑色的龙鳞，而方宇的手指也变得尖利起来，有些龙爪的模样。

    方奇动都没动，任由方宇的手抓住自己的颈骨，只有方宇手指稍一用力，就能轻yì的折断方奇的脖子。方宇眼中闪烁着强烈的挣扎，最终只是将方奇重重的甩开而已。尽管方奇撞开了很多腐尸，重重的摔在了地上，但方奇的眼中却闪烁着深深的嘲讽。

    方宇忽然感到一阵深深的无力，那是方奇的身体，但控zhì那具身体的，却绝对不是方奇。方奇的灵魂没有半点的回应，方宇根本弄不清到底发生了什么。

    强烈的负面情xù在方宇的心中积聚，继而转变成一股疯狂的杀意，方宇的眸子染上一道血红，看着满天的腐尸，心中的凶戾之气猛的爆发，方宇幻影一般冲入了腐尸之中。

    方奇静静的站在地上，方奇周围的土地也不再有腐尸涌出。方奇眼中的红色愈加的幽暗，冷冷的看着残肢断臂不断的从半空落下。

    方宇满身都是肉末和骨头渣子，方宇最初还是用着那只蟾蜍的爪子，爪子不仅锋利，而且还沾满了暗之泽那种肉虫的腐蚀性液体，能轻而易举的撕碎腐尸。当时方宇和雷蒙生死相拼，使用的就是这个。

    方宇疯狂的杀伐着，根本不知道到底毁miè了多少的腐尸，但总有更多的腐尸飞上来，最后方宇干脆丢弃了蟾蜍爪，直接用手去撕开眼前的一qiē。

    方奇轻轻摆动着龙尾，方宇猩红的双眼清楚的告sù方奇，现在方宇已经开始发疯了，已经临近崩溃的边缘，只要再加把劲，方宇的精神必定全面崩溃。

    果然，方宇忽然发出一声震天的怒吼，身边忽然腾起一道透明的气浪，方圆五百米之内的所有腐尸都是一震，然后“噼噼啪啪”的落了下来。与此同时，方宇的气息骤然削弱下去，竟然也缓缓的从半空掉落下来，腐尸并没有一拥而上，而是缓缓的退开，让出一个容方宇通guò的通道。

    蠕动的土地开始沉寂下去，再没有恶心的尸体爬出，方宇和方奇就隔着几十米，远远的对视着。

    方宇哑着嗓子道：“你到底是谁？”

    “我？”一道声音直接传入方宇的脑海，的确是方奇的声音，但带着说不出的冰冷。方奇暗红的眸子开始更加趋近于黑色，不断跳动的光芒，散发着令人胆寒的能量。方奇嘲讽道：“连契约魔兽都不认识了吗？我当然是方奇。”

    方宇通红的眼睛盯着方奇，冷冷道：“不，你不是小奇。”

    “呵呵。”方奇不屑的看着方宇，道：“我就是方奇，你方宇的契约魔兽。”

    方宇不再纠结于这个问题，冷冷道：“你到底想怎么样？”

    方奇顿了顿，然后缓缓的飞起来，如王者一般俯视着方宇，道：“我想你像我一样。”

    方宇冷笑不已，道：“像你一样？”方宇冷冷道：“像你一样变成生不生，死不死的怪物？”

    方奇嘲讽的看着方宇，道：“你又算是什么？难道你不是怪物？”

    方宇一愣，随即想到身后的骨翼，的确，一个人却带着一副魔龙骨翼，还真算是一个怪物了。

    这时，方奇忽然一振翅，一道黑光急速的向方宇袭去，且不说方宇现在筋疲力竭，就算是方宇现在处于全胜时候，也未必能躲过方奇的攻击。黑色的光芒重重的打在方宇胸口，方宇脸色一白，一口鲜血喷出。方宇身形一顿，但还是勉力撑起身体，没有跪倒下去。

    方奇忽然轻笑道：“方宇，就算要你臣服于我，又有什么关系？”方奇的声音极具诱惑力，道：“反正我们是契约伙伴，你又何苦强撑着呢？”

    方宇抬起眼，方奇身边涌动着大量的暗元素，尽管身边满是腐尸骷髅，但方奇就好像是一个超乎的存zài，让人一眼就看到它，而且绝对忽视不了。方宇忽然有种错觉，好像方奇真的拥有掌握一qiē的力量，不止是身边这些腐尸，甚至包括整个空间的一qiē方奇都能控zhì，但同时，方宇心中又升起一道极其不真实的感觉。

    方奇狠狠的盯着方宇，道：“方宇，现在臣服于我，让我把你变成和我一样的存zài，永享这里的一qiē。”

    方宇的眼神开始变的有些迷离，而方奇的眼中露出一抹难掩的快意，方奇迫不及待的飞到方宇面前，硕大的龙爪扣在方宇头顶。方宇一动不动，仿佛对方奇的动作什么任何的觉察。方奇并没有抓碎方宇的头骨，而方宇的一身皮肉竟然开始缓缓的剥落下去，就像历经岁月洗礼而不断剥落的墙皮。一块一块的，血肉淋漓。

    方宇没有一点的痛觉，眼神依旧迷离，而方奇的眼中光芒开始跳动起来，疯狂的跳动起来，任谁都看得出方奇到底有多兴奋。

    随着皮肉的剥落，方宇开始露出黑色的骨骼和鲜红的内脏。而一旦接触到空气，方宇的内脏竟然开始缓慢的腐烂起来，化为一道道脓水，强烈的异味令人作呕。很难想象，即使方宇如此，但他竟然还活着，就像方奇现在明明只是一身骨头，但还是活着一样难以理解。

    方宇的身体已经腐烂了大半，而方奇则更加的兴奋。

    忽然，方宇闪电般的出手，一把扣住了方奇的脚骨，方宇狠狠的向下一扯，便将方奇摔在面前。方宇的脸皮已经消失，空旷的眼窝中只有两只突兀的眼球，尚带着血丝的眼球无比骇人。方奇的眼中也闪过一道惊骇，但显然不是为了方宇现在的样子，而是完全处于自己控zhì之下的方宇，现在竟然冲脱了束缚。

    不过也许，方宇根本从未陷入方奇的控zhì。曾经在方宇昏迷时出现的那个男人，才真正拥有控zhì一qiē的绝对力量，在见识过那样一双眼睛之后，方宇又怎么可能会臣服于方奇展开的气势之下？和那个人相比，不，准确的说，方奇的气势甚至不配和那个的存zài相比。

    方奇很快镇定下心神，冷冷的看着方宇，道：“你想怎么样？”

    空中和地上的大批腐尸开始发出不安的低吼，想扑向方宇，但又投鼠忌器的样子。

    方宇的眸子瞬间变得血红，尽管身上的皮肉还在不断的剥落，但方宇却丝毫不在乎，抓着方奇的手没有丝毫的放松。方宇用变调的声音道：“小奇不会想要这样的日子。”

    方奇的眼中光芒强烈的跳动了一下，而方宇则将方奇向后一扯，同时鬼魅般的出手，狠狠的抓向方奇的眼眶。

    方宇的拳头竟然瞬间穿入了方奇的眼眶，发出了刺耳的骨骼摩擦声，方宇轻松的将不断跳跃的黑色光芒抓在手中。虽然方宇现在只剩下了漆黑的骨头，但一阵彻骨的寒意还是从手骨瞬间被传入方宇的灵魂。

    方宇的眼中闪过一道强烈的挣扎，继而坚定下去。然后方宇的牙齿动了动，可能是在笑。随后，方宇骤然用力。

    随着方宇的动作，大地开始震颤起来，腐尸和骷髅纷纷化为粉末，在方宇的眼球化掉前，方宇清楚的看见，周围的一qiē都消失不见了。不止是腐尸，甚至包括大地，天空，甚至是空间，都幻灭了。

    毁miè了方奇，方宇一样不能活，但方宇却没有一分一毫的后悔，因为方宇清楚，方奇是骄傲的，要他变成一个不死不活的怪物，方奇绝对不想。所以，毁miè才是唯一的救赎。

    方宇再次陷入了黑暗，而方宇竟然感到无比的畅快，因为黑暗中，有着一道方宇极其熟悉的灵魂。