
    步入了下一个路口之后，身后哀号声戛然而止，方宇看了看自己的身上，并没有什么血迹，想来之前的一qiē，应该就是一场幻觉了。

    方宇本来以为只有水系魔法能形成无比真实的镜像，但这里除了暗元素之外没有其他的元素，也就是说，这一qiē是暗系魔法造成的结果。魔法的神奇，远非方宇能够想象。

    方宇将目光投向前面，离方宇几步远，是一扇巨大的石门。石门通体漆黑，借着微弱的光，方宇只能看见十多米高的样子，而石门到底有多高，方宇根本看不清。

    方宇走上前，轻轻的触碰着石门，一股庞大的暗元素侵袭而来，方宇急忙缩回手。不自觉的后退一步，方宇目光闪烁，虽然摸上去很冰冷，但却不是石头门。感觉，像是直接用暗元素凝聚在一起，而形成的魔法门。能将如此庞大的暗元素压缩到一起，只为了形成一道门，方宇不敢想象这是多么大的一股能力，更不敢想象门后到底会是什么。

    方宇眼神闪烁，回头看了看，不知何时，身后竟然变得一片漆黑。方宇已经没有了退路，但方宇总觉得前面好像有一只凶兽，正等着自己送上门去。

    忽然，门上出现了一双巨大的眼睛，黑色的眸子冷冷的注视着方宇，没有半点的感情，无比的深邃。方宇恍若看见了夜的眼睛，但这双眼睛却比夜的眼睛更为冷漠、阴冷、无情。

    方宇的冷汗刷的就流下来了，这双眼睛实在具有很强的压迫感。方宇试着移动身体，但不管方宇在哪，那双眼睛都冷冷的望着方宇，好像亘古不变一样。即使是方宇就站在它的正下方，按理说它绝对是看不到方宇的，但方宇却觉得它就在自己的头顶，比直视着它更加的有强烈的压迫感。

    方宇不再乱动，也静静的注视着那双眼睛。渐渐的，方宇的意识开始模糊，竟然好像灵魂都要被吸入其中一样，脑袋很沉，方宇很想睡觉。

    但就在这时，方宇感到一股温暖的气流包裹住自己的灵魂，竟然神奇的将灵魂拉了回来。方宇猛然惊醒，“蹬蹬”的退了两步。方宇实力低微，如果灵魂离开身体，必死无疑。方宇稳dìng心神，再次看向那双眼睛时，除了感觉目光很冷外，并没有其他的感觉了。

    那道暖流很温暖，很舒服，但方宇清楚，它既不属于自己，也不属于方奇，方宇也不知道它从何而来。

    塔洛斯缓缓的退出方奇的精神世界。就在刚才，方奇忽然浑身颤抖，塔洛斯感觉方奇的灵魂竟然开始溃散，就知道是方宇出事了，顾不得其他，塔洛斯只能强行进入方奇的灵魂，助方宇摆脱危机。看着安静下去的方奇，塔洛斯目光阴冷的看向某处，即使只是瞬间的触碰，但塔洛斯对那股力量实在是太熟悉了，喃喃道：“神羽，神羽……”

    方宇露出一丝冷笑，手中聚齐起魔法，想毁掉那双眼睛。谁知，方宇忽然在黑色的眸子中看到一抹异彩。方宇想了想，还是散去魔法元素，仔细的看着。这次方宇倒是学乖了，时时保持着灵台清明。可自从方宇逃脱后，那双眼睛好像失去了魅力，不再有迷惑心智的作用。

    看了一会，果然，两道红色的光芒分别在两只眼睛中迅速的移动着。

    方宇展开骨翼，轻松的飞起来，在那双巨大的眼睛面前，方宇竟然显得很矮小。追寻着那红色的光芒，方宇伸出手，狠狠的向它抓去。方宇的手轻yì的伸入那双眼睛中，感觉好像只是一潭有些阴冷的水罢了。

    方宇有些呆呆的动了动手臂，手掌很轻松的在眼睛中移动着。说实话，方宇刚刚没想那么多，只觉得那双眸子好像一潭水一样，便真的伸手去抓里面的东西。如果是石壁，只怕这一下，方宇的手就废了。

    试了几次，方宇终于将那快速移动的东西抓在手中，巨大的冲击力撞得方宇手掌生疼。即使被方宇握在手中，它也很是不老实，方宇用尽全力，才使它不至于脱逃。

    方宇急忙退回到地上，一离开那双眼睛，它便安静下去，好像失去了力量一般。方宇小心的展开手掌，里面安静的躺着一枚暗红色的符号。看起来，倒像是一个文字，只可惜，方宇不认识。掂了掂，倒是很沉，好像是一种特殊的金属。而就在方宇取出符号的瞬间，那只眼睛竟然缓缓的闭起来，在看不出半点的痕迹。方宇心下了然，轻yì的将另一枚符号也取了出来。

    方宇握着两枚符号，静静的等待着。果然，没过多久，巨大的黑色魔法门上，一扇淡青色的门缓缓的显现出来。门很小，仅能容纳一人通guò，但上面却刻满了诡异复杂的黑色花纹，充斥着阴冷的气息，简直就是一件精美的艺术品。

    方宇上前，将手中的符号轻轻的扣在凹下的部分。青色门上急速的闪过一道黑色的光芒，所有的花纹竟然开始蠕动起来，很快，就只剩下了两个放大了几倍的黑色符号。

    方宇觉得心神一震，“神羽！”这两个字忽然出现在方宇的脑海，无比的清晰明确。那两个符号的意思，就是“神羽”。

    “神羽？”方宇低低的念叨着，这两个字好像在哪听说过，可就是想不起来。而方宇忽然感觉到一阵强烈的厌恶，方宇一愣，然后猛然惊醒，是方奇，是方奇在厌恶。方宇轻轻的触碰方奇的灵魂，方奇还是在沉睡之中，但厌恶的情xù却无比的强烈。

    说起来，方奇自从方宇进入这里之后就开始沉睡了，一直没有什么反应，方宇不懂，方奇为什么对“神羽”两个字，会产生如此强烈的厌恶。

    两枚黑色的符号开始慢慢的变大，向外扩散，很快，青色便完全消失不见，一qiē又恢fù到了方宇刚刚来到时的情景。巨大的黑色魔法门横亘在眼前，向上无限延伸，看不到到底有多高。

    “吱嘎！”

    魔法门裂开一道窄窄的缝隙，方宇全身戒备，好像里面随时会扑出来一个凶兽一般。