
    看望了一下凤儿，方宇和方奇才离开灵魂世界。

    经过一个多月的相处，凤儿和方宇、方奇的关系已经很好了。而方奇也相信，凤儿绝对不会做伤害方宇的事，所以也就任由凤儿呆在方宇的灵魂之中。

    凤儿很乖，尽管非常渴望能出去，但却从来不会因此而缠着方宇。只是看着凤儿那一双大眼睛望着自己，方宇总会觉得隐隐有些心痛。

    尽管方宇也曾试过，但无论如何，凤儿都不能从方宇的灵魂中出来。

    其实凤儿现在没有身体，如果离开方宇的灵魂，只有死路一条。凤儿也没有和方宇定下契约，所以自然也不能像方奇一样，在方宇的灵魂之外，和他面对面的相处。凤儿不能离开方宇的灵魂，也是凤儿潜意识里的自我保护行为。

    “先生，我家主人想见你。”

    方宇和方奇才刚醒，门外就传来了少年的声音。

    方宇冷冷的一笑，冥想和正常时候的气息自然不同。只是自己才刚醒，就有人来传雷蒙的命令，看来雷蒙对他们的情况还真是了如指掌。

    方宇打开房门，淡淡的看着门口弓着身体的少年，道：“雷蒙大人找我什么事？”

    “小人不知，主人只是吩咐来请先生而已。”

    “好。”

    方宇和方奇跟在少年的身后，眼神却有意无意的向四周打量。

    这里并不复杂，只是方宇却轻轻的皱起眉头。即使没有刻意查探，方宇还是能感觉到周围的能量波动。除去雷蒙不谈，方宇至少感觉到了有六七道五阶魔族的气息，而其中，三道都紧紧的锁定到自己的身上。这仅仅是明面上的力量，而暗地中到底有多少五阶魔族，方宇要仔细的探查过后才能知道。不过在雷蒙的地盘，方宇当然不能太嚣张。

    方奇察觉到的情况和方宇差不多，道：“方宇，我们想要无声无息的离开这里，看来是办不到了。”虽然雷蒙不能总是盯着他们，但只有出了点响动，雷蒙一定能知道。到时候再想脱身，就很困难了。

    虽然方宇和方奇也可以掩藏自己，但在同阶面前，这样的掩饰就没有什么太大的作用了。何况有人时时盯着自己，想要不惊动任何人就跑掉，根本办不到。

    很快，方宇和方奇就来到了雷蒙的处所。

    “主人。”雷蒙轻轻挥了挥手，少年便退了出去。

    雷蒙端正的坐在椅子上，没有半分的慵懒。雷蒙大袖一挥，笑道：“请坐。”

    方宇看见一旁的两张椅子，点了点头，道：“多谢。”说完，也不客气，径自坐了上去。有座不坐？方宇又不是傻子。

    方奇显然迟疑了一下，虽说椅子很宽大，但方奇还是怀疑它能否承受住自己的重量。极为小心的坐了上去，扭动了两下，还好还好，没有任何的问题。虽然人模人样的坐着，但方奇却是相当的难受，时不时的扭动。

    雷蒙知道五阶的龙族，智慧已经和普通人类差不多了，所以才会为方奇也准备一张椅子。

    方宇道：“雷蒙大人，你叫我们来，是有什么事吗？”

    “呵呵。”雷蒙笑了笑，道：“不知先生对我们魔族的事，可有什么了解？”

    “这个……”方宇呵呵笑道：“不瞒大人，在下对魔族的事还真是不清楚。”

    “我们被封印在无限死域已经有万载的时间，这里的一qiē想必你也见到了，所以我们想要离开这里，找一处适合生存的地方。”雷蒙眼睛一直看着方宇，仔细观察着方宇的反应，道：“这样的想法不过分，是吧？”

    “当然。”方宇没有任何的犹豫回答。

    雷蒙缓缓道：“其实我们魔族一直在寻找突破封印的办法，但一直没什么进展。”雷蒙顿了顿，道：“但是前些年，这里的结界竟然出现了一些裂隙，想必是结界破碎的先兆。你也知道，我们魔族等了万年，实在是等不下去了，所以每年都会派人到这里，以期可以从这里撕开整个结界。”

    方宇点着头，心中却在想，塔洛斯真的猜对了，雷蒙就是要借自己的力量去攻击结界。

    雷蒙对方宇不咸不淡的态度有些吃惊，本来以为要一番威逼利诱才能达到想到的结果，没想到现在方宇居然同意自己的话。

    方宇不是这个世界的人，自然没有对魔族的深深的痛恨之情。所以就算要打开结界放魔族出去，方宇也没有什么特别的感觉。

    雷蒙道：“先生，我们需要你的帮助。”

    方宇呵呵一笑，道：“我？我只是一个五阶魔法师，能怎样帮助雷蒙大人？”

    雷蒙笑道：“只是先生这位五阶魔法师可不普通。”

    方宇摸了摸鼻子，装傻道：“是吗？不知大人要我怎么做？”

    雷蒙道：“很简单，只要先生到时候能全力输出魔法力就足够了。”

    “哦。”方宇眼中闪过一抹精光，道：“雷蒙大人，我实在是想念我的朋友，不知大人能否让我们见上一面？”

    雷蒙爽快道：“当然。”

    方宇倒是一愣，这么爽快就答应下来了？

    雷蒙从上面下来，也不知雷蒙如何动作，方宇面前的地面上竟然裂开，露出一个黑漆漆的通道。

    雷蒙走到通道旁边，道：“跟我来吧。”说着，首先走入了通道之中。

    方宇和方奇对视一眼，也跟着雷蒙走了下去。而在方宇和方奇进入后，身后的石板便闭合了。

    黑漆漆的通道里根本没有火光，方宇只能循着雷蒙的六阶气息，才能避免失去方向。

    黑暗中的时间感和方向感一样不明确，不知过了多久，雷蒙总算停了下来。

    “到了。”

    “嗯？”方宇皱起眉头，周围依旧一片黑暗，哪里有迪亚和夜的影子？

    雷蒙轻轻拍了拍手，方宇眼前忽然升起一道暗红色。雷蒙让开道路，方便方宇和方奇能上前查看。

    方宇皱着眉头，透过小小的窗子，方宇清楚的看见迪亚和夜安静的坐在地牢一样的房间中。只不过两人对方宇等人的到来好像没有任何感觉，只是一直坐着。

    方宇回过头，冷冷道：“雷蒙大人，你这是什么意思？”

    雷蒙无辜道：“我怕他们在别的地方不安全，特意将他们安排在这里，你不满意吗？”

    “呵呵，满意，满意。”方宇笑得极为难听。虽然在和雷蒙说话，但方宇却也觉察到，这里至少有五位五阶高手，但方宇却不能确定他们到底在哪里。方宇冷冷道：“放我进去。”

    “呵呵。”雷蒙笑道：“等到先生完成了约定，我不止会让你们见面，还是放你们离开，怎样？”

    “呵呵。”方宇冷冷的看着雷蒙，不置可否。

    “我已经立过血誓，你还怕我不遵守约定？”雷蒙笑道：“好了，现在你已经见到完好无损的人，我们先离开这里吧？”

    方宇没办法反驳，看了一眼里面的两人。不管怎样，他们都还活着，而且没受什么伤，方宇暂时也可以放心了。

    看见雷蒙眼中闪过的一抹异色，方奇隐隐觉得有些不安。

    顺着原路，雷蒙、方宇和方奇回到了原先的房间。