
    目送着霍恩离开，雪儿这才转过了脸。

    而在那一瞬间，方宇震惊了，方宇从未见过那么美丽的脸庞，仿佛天地间的所有，都黯然失色。而不管用任何词汇，都无法形容雪儿的美。饶是方宇心智如此坚定之人，也在瞬间被雪儿夺去了呼吸。那种美，美得让人不敢直视。

    雪儿再次发出银铃一般的笑声，长鞭一抖，灵蛇一般缠上方宇。方宇虽然觉得鞭子上的火焰很热，却也不至于伤到自己的程dù。雪儿靠近方宇，痴痴的笑道：“我美吗？”

    迪亚忙道：“雪儿，不要胡闹。”

    方宇近距离的看着雪儿，雪儿完美的脸上，依旧没有半点的瑕疵。

    雪儿重重的踩了一下迪亚的脚，嘟起嘴，气恼道：“混蛋，你闭嘴，我又没问你。”

    迪亚脸色一白，这个小丫头，还真敢下手，迪亚感觉自己的脚趾都差点都雪儿踩碎了。

    雪儿看着方宇，甜甜的笑道：“我美吗？”在方宇尚未回答之前，雪儿便道：“你要想清楚哦，如果回答错误，我才不会管你是不是那个混蛋的朋友，一样会杀了你的哦。”

    迪亚一惊，雪儿绝对是说到做到的人。方宇伸手拦下迪亚，淡淡的笑道：“美。”

    雪儿呵呵笑道：“你也是色鬼一只。”说完，开始缓缓的收紧长鞭。

    迪亚喝道：“雪儿，不要再胡闹了。”说着，伸手向雪儿握鞭的手抓去，迪亚想要夺下雪儿的长鞭。

    雪儿轻yì的便闪了过去，然后向着迪亚呵呵笑道：“哥哥，难道你要欺负妹妹我不成？”

    迪亚没有说话，但任谁都看得出迪亚的怒意。迪亚冷冷道：“影卫。”一个全身都包裹在黑衣中的人立即出现在迪亚背后。

    雪儿眨了眨眼睛，然后无辜的笑道：“哥哥，你不会打算用影卫对付你的亲妹妹吧？”

    迪亚淡淡道：“雪儿，放手。”

    这时，方宇忽然道：“雪儿小姐，你不美吗？”

    雪儿转过脸，笑盈盈的看着方宇，道：“我当然美。”雪儿一副了然的样子，道：“可是只要男人说了，就是色鬼。”

    方宇笑道：“色鬼就要死？”

    雪儿沉吟了一下，刚才霍恩也说过雪儿很美，但他不是好好的离去了吗？而雪儿显然不想让方宇钻这个空子。“不一定。”

    “那敢问雪儿小姐，怎么才能不死？”

    雪儿调皮的笑道：“只要你能逃出我的鞭子，你就可以不死了哦。”

    迪亚脸色一变，雪儿从小在魔域长大，一身修为已经达到七阶，就算是迪亚都奈何不了雪儿，方宇一个只有五阶的魔法师，如何能逃得过雪儿的鞭子？

    在迪亚向影卫下令之前，方宇笑道：“迪亚，这件事就让我自己解决，如何？”迪亚和雪儿毕竟是兄妹，方宇以为没必要为了自己发生什么冲突。

    迪亚本不想答应，但看到方宇的眼神，就知道根本没有商量的可能，只能任由方宇去了。不过迪亚看方宇的样子，倒好像有十足的把握。

    雪儿绝美的脸上升起一丝不明含义的笑，既然方宇都说了，不要迪亚管，那么方宇如果不小心死了，也怨不得她雪儿了。想到这儿，雪儿骤然用力。

    而就在雪儿动手的瞬间，方宇忽然展开骨翼，偌大的黑色骨翼完全挡在自己身前。雪儿一惊，而鞭子的力道也自然减弱了一些，就是趁着这个空隙，方宇将双手伸到鞭子下，竟然将鞭子完全扯开了。变化只在瞬间便完成了，当方宇展开骨翼的时候，本来在方宇脖子上的长鞭已然到了方宇手上。

    尽管手上满是鲜血，但方宇却毫不介意，脸上也没有一丝痛苦的表情。方宇淡笑道：“雪儿小姐？”

    雪儿依旧笑道：“既然这样，我就不要你的命了。”雪儿一脸狡黠，话锋一转，道：“不过呢……”雪儿猛的收鞭，道：“你的手就送给我吧。”

    迪亚一惊，但根本来不及吩咐影卫阻止雪儿。除了保护迪亚之外，影卫根本不会擅自行动，所以即使雪儿真的杀了方宇，他也不会有任何的反应。

    鞭稍紧紧的缠在方宇的手上，鲜血喷溅，但很遗憾，雪儿的鞭子并没有成功的切下方宇的手掌。

    雪儿歪着头，好奇道：“你的骨头好硬哦。”

    迪亚怒道：“雪儿，你闹够了没有？”

    雪儿扁着嘴，一副委屈的样子，道：“你吼什么？”雪儿指了指方宇，道：“他都没生气，你那么生气干嘛？”雪儿又低声补充道：“可恶的混蛋哥哥。”虽然和迪亚说着话，但雪儿的鞭子却悄悄的从方宇的手上滑了下去，然后灵蛇一般缠在雪儿的手臂上。

    方宇手上有伤，自然不能紧握鞭子，而方宇也没有抓着它不放的打算，所以轻yì的让雪儿将长鞭收了回去。方宇笑道：“迪亚，不过是一个玩笑而已，没必要生气。”

    其实方宇早知道雪儿没有杀自己的心思，所以也没必要和她生气。

    雪儿扬起脸，向迪亚道：“看吧看吧，你真是讨厌。哼！”

    迪亚向方宇道：“你怎么样？”

    方宇轻快的笑道：“没事。”

    方宇的手上都能看见骨头了，怎么可能没事？迪亚又下意识的看了一眼方宇的手，好像……方宇的骨头是黑色的。迪亚并没有说什么，只是转向雪儿，道：“你就胡闹吧，早晚有你后悔的一天。”

    雪儿气恼道：“喂，有你这么说亲妹妹的吗？”说着，又毫不客气的踩了迪亚一脚。

    迪亚轻哼一声，道：“方宇，我们先回去吧。”

    方宇点点头，被霍恩和雪儿这么一搅合，街上已经没有半个行人了，在留下去也没什么意思，倒不如早早回去算了。

    雪儿缠在方宇身边，满脸都是好奇，指着方宇已经止血的手，道：“你的骨头怎么是黑色的？”

    “雪儿。”迪亚看了一眼雪儿。

    雪儿无辜的看了看迪亚，道：“干什么？难道我连话都不能说了吗？”

    迪亚实在气结，却也无可奈何。

    方宇下意识的抬起手，眼中似乎也有些不解，道：“我也不是很清楚。”

    方宇曾向骨骼之内输入暗元素，加上方宇在暗之泽中毒的次数颇多，虽然每次都以暗元素驱毒，但总有一些毒素渗入了方宇的骨骼，所以骨头是黑色也就不足为奇了。

    雪儿道：“那个，那个骨翼可不可以让我再看看？”

    “嗯？”方宇一愣。

    迪亚不解道：“你看那个干什么？”

    雪儿瞪着迪亚，轻哼道：“你真烦。”雪儿拽着方宇的胳膊，道：“方宇借我一会。”话没说完，雪儿身上便闪过一道红光，连同方宇，两人都不见了。

    迪亚一愣，看了看四周，无奈的摇摇头，缓步向府邸走去。

    ……

    另一边，阿瑞斯的府邸。

    霍恩坐在花园中的石桌旁，对面坐着一个长相和霍恩有五分相似的年轻男子。男子的脸上没有什么表情，整个人冷的像块冰。

    男子冷冷道：“竟然让霍恩受伤，你们未免太没用了吧？”

    地上跪着的无面魔噤若寒蝉，连话都不敢说，更别提解释了。

    霍恩讪笑道：“大哥，算了吧，这件事也不是他们的错。”

    俄卡淡淡的看了霍恩一眼，霍恩便深深的低下头去，在不敢说话。

    俄卡淡淡的吩咐道：“斩。”

    听到俄卡这么说，无面魔却露出难掩的感激，任由别人将他们带了下去。俄卡竟然只是下令处斩，并没有施加那么残酷的刑罚，他们已经很感激了。

    “大哥？”

    俄卡起身，“竟然被一个丫头弄伤，你真是没用。”俄卡毫不留情的抓向霍恩，将霍恩带往密室，道：“你给我乖乖修炼，没我的准许，不许离开一步。”

    霍恩脸色一白，尽管很不情愿，却不敢违逆俄卡的话。

    ……