
    方宇急速的在空中掠行，心中却总有一分极其微妙的感觉，好像被雷蒙算计了一把一样。想到雷蒙一副尽在把握的表情，方宇就觉得浑身发冷。

    飞行了大半天，方宇终于找到了方奇。

    方奇施展了一个暗系隐藏魔法，所以虽然身边不时经过大批的红魔，但还是没被发现。

    为了避免麻烦，方宇还是等到没人的时候才落到方奇身边，魔法的存zài丝毫没有阻挡方宇。

    “方宇。”方奇略带惊喜的声音在方宇脑海响起，虽然知道方宇一定能逃脱，但方奇还是不免有些担心。

    方宇轻松的笑了笑，递给方奇一个“我没事”的眼神，然后将目光投在地上。

    迪亚和夜躺在地上，脸上没什么表情，微弱的呼吸表明他们还活着。

    看见方宇投来的眼神，方奇笑道：“我怕他们的气息会引起别人的警觉，就把他们打昏了带出来的。”

    方宇点点头，方奇的做法没有任何的不妥，起码现在人都好好的躺在这儿。方宇道：“小奇，他们什么时候会醒？”

    方奇讪笑道：“那个……很快、很快就会醒的。”方奇没想到他们的身体那么弱，下手有点重，所以方奇也不确定他们什么时候会醒。方奇道：“我们现在怎么办？”

    方宇摇摇头，雷蒙竟然没有派出任何的追兵，难道他真的会那么容易放掉自己？不过方宇很快就否定了这个假设，虽说方宇和雷蒙接触的时间并不长，不过以他的言行来看，绝对不是那种会吃哑巴亏的人，谁让他吃亏，雷蒙一定会十倍百倍的报复回来，何况自己还有那么大的利用价值，雷蒙怎么可能会放手？

    方宇道：“等他们醒了，我们再一起商量怎么办吧。”

    方奇一屁股坐到地上，眼睛看着迪亚和夜，道：“那就等他们醒了再说吧。”说实话，这一通折腾下来，就是方奇也有些受不了。现在方宇来了，方奇自然就休息一下喽。

    这时，方宇忽然感到迪亚的气息有些变化，连忙俯下身，伸手扶起迪亚。方宇微微皱眉，迪亚好像太轻了一些。来不及细想，方宇的注意力便又集中在迪亚身上。

    迪亚的身体动了动，颇为费力的睁开眼睛。迪亚皱起眉头，眯着眼睛看了方宇好一会，才道：“方宇？”

    方宇脸上闪过一抹惊喜的表情，道：“你怎么样，有没有事？”

    迪亚摇摇头，道：“我没事，只是有些虚弱而已。”迪亚看了看四周，道：“这是哪里？”

    方宇笑道：“不用担心，我们现在已经安全了。”

    迪亚点头，忽然道：“对了，你怎么回来了？”

    方宇笑道：“我完成了和雷蒙的约定，自然就回来了。”方宇皱起眉头，道：“你……？”

    迪亚露出一抹难看的笑，道：“雷蒙废去了我的魔法。”迪亚脸色一黯，不自觉的皱起眉头。

    方宇道：“好了，你好好休息一下，不要想太多了。”

    这时，一边的夜也醒了过来。夜脸上没有一丝表情，仅仅是淡淡的看了方宇和方奇一眼，便垂下眼光。方宇再次皱起眉头，总觉得好像哪里不对劲，但又说不出个所以然来。

    休息了一下，草草的吃了点东西，虽然迪亚和夜的身体实在是弱得很，不过总算是恢fù了一些体lì。

    迪亚也没有什么好的建yì，所以一连几天，方宇四个都在荒原中游荡，就如同刚刚到达无限死域时一样。略有不同的是，虽然迪亚和夜现在都只是普通人，但有方宇和方奇在，再多的红魔也无法伤到他们分毫。

    迪亚对方宇说，自从方宇和方奇去往暗之泽后，雷蒙就废去了他们的魔法，一直关到现在。

    迪亚也向方宇询问他们在暗之泽的事，而方宇自然不会有任何的隐瞒。只不过夜一直没说过一句话，让方宇多少有些疑问，难道半年多的关.押又让夜变成了原来的样子？

    方宇也曾想让迪亚和夜能恢fù使用魔法的能力，但不知雷蒙到底用了什么办法，竟然让他们的身体里再也不能储存魔法元素，想到迪亚和夜将要变成完完全全的普通人，本来方宇应该觉得痛心的，但很奇怪，方宇并没有这样的感觉。方宇总觉得，好像和他们之间隔了什么一样。

    方宇停下身体，迪亚看了看空旷的四周，不解道：“怎么了？”

    方宇看了方奇一眼，对迪亚道：“我去看看。”方宇感觉前面出现了一对几百人的红魔，虽然对几人不能造成伤害，但方宇还是尽管避免着和他们的接触。方宇惊讶于雷蒙的沉稳，竟然到现在都没有任何动静。只是一如既往的召集着红魔，好像方宇几人从未出现过一样。

    方宇展开骨翼，很快便消失在迪亚的眼中。迪亚的眼中露出一抹惊奇，淡淡的看着方宇的背影。

    很快，方宇便回来了，顺便带回了一只红魔的尸体。以方宇的能力，想捕捉一只红魔而完全不被发现简直太简单了。

    麻利的收拾着红魔的尸体，方宇用暗系魔法将剩余的尸体腐蚀干净，真的是一点痕迹都没有。

    迪亚看着方宇的动作，忽然道：“方宇，你的骨翼是怎么回事？”

    方宇一愣，然后笑道：“塔洛斯为我加上的。”

    方宇提起过塔洛斯，所以迪亚对他也算陌生，迪亚点点头，然后道：“可是你怎么能使用暗系魔法？”

    “嗯？”方宇抬起眼睛，好像没听清一般，道：“你说什么？”

    迪亚道：“我是说，你不是水系魔法师吗？怎么能使用暗系魔法？”

    方奇的眼中闪过一抹异色，然后将目光投到方宇的身上。方宇一愣，然后起身笑道：“你忘jì了吗？我是水暗双系魔法师。”

    “嗯？呵呵。”迪亚讪笑了两声，道：“看我，竟然连这个都忘了。”

    方宇眼中是不明含义的神色，淡淡的看了迪亚一眼，然后将目光转向夜，道：“夜，这件事你不会也忘了吧？”

    夜依然是那副冷漠的样子，声音也完全不带任何感情，道：“没有。”

    “呵呵。”方宇眯起眼睛，自己是全系魔法师这件事迪亚和夜可都是知道的，而且也绝对不可能记错。方宇现在总算知道为什么这几天总觉得有点不对劲了，他们根本就是假的，虽然他们的外形看起来和迪亚、夜没有任何的区别，但有些事总是模仿不了的。

    迪亚被方宇笑的有些发毛，脸上有些不自然，道：“方宇，怎么了？”

    “哦，没什么。”方宇顿了顿，冷冷的笑道：“你们到底是谁？”

    “呃？”迪亚一愣，笑道：“你说我们是谁？”

    “呵呵。”方宇笑了两声，而方奇也心有所感，一道黑影之后，迪亚和夜身形一顿，都瘫软在了地上。

    地上的两具尸体很快便扭曲起来，变成了两滩胶状物，看上去有些恶心。

    方宇脸上露出淡淡的笑，怪不得雷蒙不派人追查，原来自己带出来的人根本就是假的。方宇猛的展开骨翼，既然如此，我就回去，看你雷蒙能耍出什么花样。

    方奇眼神闪烁，还是跟在方宇背后。方宇心中翻腾的怒意连方奇都感到了一阵烧灼，虽然知道方宇要去犯险，但方奇却根本无力阻止。

    两道身形快速的在空中移动，急速的向雷蒙的住处靠近。

    瘫软在椅子上的雷蒙露出一抹邪邪的笑，充满了嘲讽，好像一只在找弄着老鼠的猫。