
    方奇小心的站在沼泽上，稍不留神就可能陷入淤泥中。这里是暗之泽的中心区域，但危险也就更大，吃人的陷阱更多。

    方奇可怜巴巴的看着方宇，真是要多委屈有多委屈。方宇无奈的耸耸肩膀，对方奇的处境方宇也无可奈何。自从方奇毁了塔洛斯的洞穴，方宇和方奇就沦落到了露宿的地步，其实本来这也没什么，方宇和方奇也不是受不了这样的苦。关键是看着塔洛斯舒服的躺在洞穴中，那滋味就不好受了。而且更有甚者，塔洛斯还勒令方奇不许飞行，只能乖乖的呆在地上，以方奇的体型，必须不时的移动身体，才能避免沉入淤泥中的命运。

    而方宇也不好受，虽说不用随时担心就陷入沼泽，但总飞在半空，也不是什么好玩的事。时间长了，也累得慌。

    塔洛斯伸了一个懒腰，悠闲的晃悠出洞穴，笑道：“早啊。”

    方奇恨得牙根痒痒，如果不是打不过塔洛斯，方奇早就动手了。方奇将头转向一边，故意不去看塔洛斯。

    塔洛斯满脸都是舒心的笑，身后的洞穴在塔洛斯出来以后，就又化为一滩淤泥了。塔洛斯小气的要死，只构建了一个小小的洞穴，仅仅够他自己容身。而且出来的时候，一定会毁掉，简直不给方宇和方奇一丁点的机会，然后恶趣味的欣赏方宇和方奇脸上的表情，算是对方奇的惩罚。

    而当方宇问塔洛斯为什么连自己要受到方奇的牵连时，塔洛斯理所当然道：“你和方奇是一伙的。”仅仅一句话，方宇就认命了，即使对方奇会发生这样的状况一无所知，但谁让他们是契约伙伴呢？方奇闯的祸，方宇自然逃不掉。

    方奇也曾尝试用水系魔法冻结沼泽，但因为方奇的魔力不够，冰层只能支撑一会儿，方奇最终还是选择放弃了，乖乖的呆在地面上。

    塔洛斯活动了一下筋骨，看着选择无视自己的方宇和方奇，竟然忍不住笑出了声。

    方奇无力的给了塔洛斯一个白眼，一个活了万年的怪物，竟然如此的小心眼，方奇还真是不得不佩服。

    塔洛斯走到方奇身边，若无其事的拍了拍方奇的肩膀，笑道：“已经适应了身体的变化，不错，不错。”

    方奇扁了扁嘴，避开塔洛斯的手，将粗壮的小腿从泥里拔出来，塔洛斯的手劲儿不小，方奇怀疑塔洛斯就是故意捉弄自己的。

    塔洛斯看向方宇，淡淡道：“还记得我说过要带你们去看戏吗？”

    方宇缓缓的从半空落下来，点头道：“记得。”

    方奇好奇道：“看什么戏？好玩吗？”

    塔洛斯眼中闪过一道精光，勾起嘴角，露出一抹冷笑，道：“好玩，你一定会觉得很有意思的。”

    方奇浑身一冷，不自觉的远离塔洛斯。离这个老怪物太近，方奇自觉没什么好处。

    塔洛斯发出一道低低的龙吟，瞬间变化为龙身，巨大的身体稳稳的站在沼泽上，看上去和在平地上没什么不同。塔洛斯巨大的龙尾左右摇摆，带起“呼呼”的风声，威风之极。塔洛斯呼出一道白气，低沉道：“上来。”

    方宇和方奇也不客气，展开翅膀，飞上塔洛斯的背脊。

    方宇站在塔洛斯的背上，紧紧的抓着上面突起的骨刺。而方奇则舒服的躺在塔洛斯的骨刺之间，伸了个懒腰，大有将塔洛斯的背当成休息之所的意思。

    塔洛斯猛的展开双翼，直冲云霄。方奇没有准备，差点被塔洛斯摔下去。方奇愤怒的发出一道龙吟，但却被淹没在呼啸的狂风中，方奇只得紧紧的抓住塔洛斯的骨刺。

    方宇在身前形成一个防护罩，勉强抵御着身边的狂风。其实以塔洛斯的能力，绝对能让方宇和方奇舒舒服服的呆在自己身上，只可惜，塔洛斯没有那么好心。

    云雾在方宇身边环绕，没过多久，塔洛斯便向下俯冲而去。方宇的脸色发白，虽说方宇不恐高，但飞的这么高，这么快，而且没有任何的防护，方宇还是第一次。

    塔洛斯虽然看似笨重，但却极为轻巧的落在沼泽上，幽深的黑色眸子警惕的望着四周。方宇和方奇没等站稳，耳边便传来一阵刺耳的鸣叫，虽然尖锐，但也算好听，应该是一种鸟类的叫声。

    方宇想到塔洛斯以前提起过的笨鸟，所谓的好戏，大概就是塔洛斯和“笨鸟”的巅峰对决了。方宇竟然兴奋起来，能看到圣阶魔兽的对决，简直可以说是盛宴了。

    很快，一只火红色的大鸟自远方飞来。从方宇看到它的身形，到它来到塔洛斯身前，几乎就是眨眼之间。

    由于有塔洛斯在身边，方宇并没有感觉到多少巨鸟带来的威压，反倒有时间仔细的观察起巨鸟的形态。巨鸟一身火红色的翎羽，身体足足比塔洛斯高出一半，猩红的眼睛狠狠的瞪着塔洛斯，鼻孔中呼出一道道的火浪，一看就知道不是好惹的角色。

    方宇又仔细的看了看巨鸟，怎么看都觉得很像是传说中的凤凰。方宇看了眼塔洛斯，如果凤凰在这个世界也存zài的话，那么会不会有东方的神龙呢？

    就在方宇走神的时候，一道清冷的声音道：“臭蜥蜴，你进入我的领地了。”

    方宇不得不感叹，不管在哪里，智商如何，魔兽的领地意识都是一样的强烈。

    塔洛斯眼中满是杀机，冷冷道：“笨鸟，你做过的事不会忘jì了吧？”

    巨鸟歪了歪头，很是不解道：“我怎么了？做过什么？”

    塔洛斯气结，不过塔洛斯也知道，以笨鸟的智商，忘jì了也没什么好奇怪的。它只考虑今天的事，昨天的事想到不会想。虽然是被巨鸟偷袭，才弄了个狼bèi的样子，但要塔洛斯自己说出这样的丑事，饶是塔洛斯脸皮再厚，还是做不到。

    倒是方奇爽快，道：“就是你打伤塔洛斯那件事。”

    塔洛斯冷哼一声，狠狠的看了方奇一眼。而巨鸟显然也是才发现方奇和方宇的存zài，歪着头，忽然冒出一句，“对了塔洛斯，你怎么还没死？”

    “我难道会被一只笨鸟打死吗？”塔洛斯的语气森冷，眼中翻腾着杀意。

    塔洛斯扭头，吐出一个淡黑色气泡，将方宇和方奇保护在其中。然后转向巨鸟，冷冷道：“笨鸟，今天我要你付出代价。”

    巨鸟也不废话，和塔洛斯同时发出一道尖啸，显然都进入了备战状态。

    方奇戳了戳气泡，嘀咕道：“也不知道这东西结实不结实？”圣阶高手的对决，即使是攻击余波都足以要了方奇的小命。

    方宇默然不语，目光都放在塔洛斯和巨鸟的身上，竟然有种血液沸腾的感觉。