
    修斯幽幽道：“三大家族的作为最正统的魔族已经存zài了不知多少年，而那个魔族却是从最低级的红魔进阶而来，而且拥有能让低级魔族迅速进阶的能力。”修斯发出一声嘲讽的笑，道：“为了贵族的血统不被玷污，三大家族当然不会容许这样的异类存zài。或许说……”修斯顿了顿，道：“为了三大家族的共同利益。所以，三大家族的家主联手，封印了那个存zài。”说到这儿，修斯的语气带着淡淡的悲切，倒也不知道是为了谁而悲切。

    方宇眯起了眼睛，这样的结局方宇早已猜到。只是方宇觉得有些可笑，既然那个魔族拥有如此强悍的天赋，血脉未必就比三大家族的纯正魔族差多少，甚至可能比它更好。所以共同的利益，才是驱使三大魔族联手对付他的原因。不过方宇也有些不解，这件事和迪亚又有什么关系？

    似乎是猜到了方宇心里所想，看着雪儿的背影，修斯幽幽道：“迪亚和雪儿，就是他留在魔族的种子。”

    雪儿身形明显的一顿，不过很快，雪儿的表情又变得很漠然，好像一qiē都和自己没什么关系一样。

    方宇忽然觉得浑身一冷，不禁疑惑道：“种子？什么意思？”

    修斯摇摇头，道：“他的强悍程dù远远超乎了三大家族家主的预料，即使是联手，也只是勉强将他封印在了地底而已。而且成为封印之后，三大家主都只剩了一缕残魂，依附在历任家主的身上。而他在被封印之前，将自己一部分的灵魂留在了魔域。”修斯笑道：“就像是一个诅咒，这部分灵魂会不断在三大家族中转世，而他会在转世之人成年之际觉醒，等待着他万年之后的回归。”

    方宇皱起眉头，让自己的残魂在仇敌的后代中不断转世，他的确是够狠的了。

    雪儿转过身，将双手撑在桌子上，支住下巴，大眼睛一闪一闪的，道：“也就是说，我和哥哥是那抹残魂的转世？”

    修斯爱怜的看着雪儿，道：“准确的说，迪亚才是他的转世。”修斯没有任何的隐瞒，道：“而你，只是无辜受到的牵连而已。”修斯苍老的脸看着雪儿，道：“本来三大家族就有约定，只要发现是他的转世，就在孩子尚未出生之时杀掉他，希望可以阻止万年后他的回归。”修斯自嘲的一笑，道：“但我没有，我只是将他的灵魂分开，将一部分封入了你的体内，所以他在觉醒的时候，才想要和你完成结合。”

    雪儿皱起鼻子，道：“那样的身体，不就变成不男不女的怪物了吗？”

    修斯脸色一黯，露出一抹难看的苦笑。而雪儿却好像没有把这件事当成一回事，淡淡道：“就算他完成了觉醒，那又怎么样？”那部分只是残魂而已，能有什么作为？

    修斯道：“其实他当初留下那部分灵魂的意思，只是为了给自己万年后的回归准备身体。”

    方宇皱眉道：“这么说，当初封印的只是他的灵魂了？”

    修斯点头，道：“当初的三大家主都已经拥有了圣阶的实力，他就算再强，但还是被毁miè了身体，只剩下灵魂而已。”

    方宇不禁暗暗心惊，本来方宇以为当初的家主和现在的家主实力相差不大，都是八阶而已，但现在看来，三个圣阶魔族联手，拼得只剩了一抹残魂，却都只是封印了他而已，由此可见，那个魔族到底有多么的强悍了。

    修斯幽幽道：“如果他再早出现几年，也许就不会有今天的无限死域了。”他是在无限死域形成几年之后才出现的，如果如修斯所说，他早出现几年，历史可能真的会改写。

    方宇沉声道：“也就是说，只要无法让迪亚和雪儿体内的他觉醒，他也就无法回归了？”其实方宇关心的不是他能否回来的问题，只是他如果无法回来的话，迪亚和雪儿的安全也就有保证了。

    修斯眼中精光爆闪，道：“不，他的力量已经能突破封印的限制，他的回归没人能阻止的了。就算迪亚不觉醒，他也能找到其他的身体，无非就是没有自己的身体好用而已。”修斯冷冷道：“但这样，迪亚和雪儿就可以逃过一劫。”

    听到修斯这么说，所有人的眼睛都是一亮，对他们来说，万年前的争夺与他们没有任何的关系，只有迪亚和雪儿，才是他们所关心的。

    方宇道：“那迪亚现在……？”

    修斯道：“迪亚现在被幻印封印了起来，两日后，我和阿瑞斯、戈泰将一起进入通天塔，继续封印迪亚。”修斯顿了顿，道：“但这只是一时的对策而已，一旦他冲出封印，还是会来找迪亚的。”

    方宇道：“那永久的办法是什么？”

    修斯眯起眼睛，淡淡道：“‘封神’魔法。”修斯笑道：“这才是我找你们来的原因。”

    方宇皱起眉毛，而夜则冷冷道：“你要我们去找魔法材料？”

    修斯点头，道：“不错。封神魔法需要绝顶的材料才能完成，阿瑞斯家和戈泰家也会派人出去寻找。”修斯扫过四人，道：“而修斯家，我的打算让你们去。”

    方宇不解道：“为什么是我们？”不论方宇、夜还是罗耶，最强的不过就是六阶而已，这么重要的任务，修斯怎么会让几人前去？既然是绝顶的魔法材料，凭借这几个人就能拿得到？

    修斯轻笑道：“三大家族都是派出嫡系子弟完成这次任务，所以雪儿是必须去，而离开无限死域，人类显然比魔族更有优势。何况……”修斯看了一眼罗耶，笑得很是奸诈，道：“还有一个拥有独角兽血脉的人，你们的任务应该会简单的多。”

    雪儿眨了眨眼睛，道：“你要我们完成什么样的任务？”

    修斯笑道：“两个。其一，取的血滴子，其二，拿到精灵族的生命之水。”

    雪儿的脸忽然垮了下来，可怜兮兮的道：“这也太难了。谁都知道，生命之水一向被精灵族看的比什么都重要，想要获得它，简直就是不可能的事。”雪儿顿了顿，道：“还有那个血滴子，生命之水总算还知道在哪，但血滴子好像只是传说中存zài着，去哪里找啊？”

    修斯“呵呵”笑道：“如果不难，我怎么会让我的雪儿出手？而且也绝不是全无可能。”

    雪儿的小脸还是苦兮兮的，不过眼睛兴奋的光芒却是谁也瞒不住的，雪儿的确动心了。

    而罗耶此时也明白了自己的作用，要取生命之水就一定要进入精灵森林，而有光系的独角兽在身边，获得精灵族信任的可能性就更大了。否则那个被列为禁地的精灵森林，可不是那么好进的。

    血滴子是大陆上最血腥的东西，一般来说，暗系魔法师更能准确的感知它的存zài，所以夜的存zài就很必要了。

    至于方宇，一个人类留在魔域总不是很好，自然一起出去是最好的选择了。

    雪儿笑嘻嘻的道：“那他们两家呢？要去找什么？”

    修斯摩挲着苍老的手，脸上笑得很诡异，道：“死亡沙棘和圣阶神龙的龙血、龙鳞。”

    雪儿“咯咯”的笑起来，两样东西都是很难取得的，看来俄卡和瑞尔有麻烦了。不过雪儿显然忘jì了，自己面对的情况比他们也好不到哪去。

    修斯道：“他大概三年之后就会回归，所以你们只有三年的时间。”修斯看着雪儿，郑重道：“记得，如果三年之内你们没有拿到那两件东西，就永远不要回来，不管去哪都好，总之，不许再回来。”

    修斯的话让密室里的气氛一下子凝重下去，谁都能想象的到，一个被封印在地底万年的人有多强的怨气，一旦他回归，三大家族势必会迎来一场腥风血雨。万年之前尚有三大家主的联手，那么万年之后，恐怕再无人能抵挡住他，那么修斯的结局也就可想而知了。

    修斯忽然轻笑道：“好了，你们准备一下，明天就离开这儿吧。”

    方宇看着修斯，道：“那个他，叫什么名字？”

    方宇的话又将几人的目光移到修斯的身上，甚至连雪儿都不例外，雪儿虽然知道他的存zài，但只是零星的知道一点他的事而已，而到底他叫什么，雪儿也完全不知晓。

    修斯一顿，然后冷冷道：“炽炎！”