
    修斯带着雪儿一行六人离开议事厅之后，直接来到了通天塔之下，修斯身上红光一闪，然后几人便出现在一块足有二十几平方的漂浮物上。

    圆形的暗红色地面上，刻画着极其复杂的巨型魔法阵，而众人头上十几米的距离，就是那暗红色的结界所在。

    如此近距离的接触结界，众人却没有任何不适的感觉，想来，就是那块巨大石块上的魔法阵，抵消了结界的压力吧？

    方宇四下看了看，这个漂浮物虽然好像是独立漂浮在高空的，但踩上去却没有任何虚浮的感觉，好像很牢固的样子。

    不过说真的，方宇还是第一次站在这么高的地方，魔域结界的高度足足有几千米，简直就是不可思议。

    修斯笑道：“欢迎来到通天塔的最高层。”

    “这里是通天塔？”方宇多少是有些惊异的。当日方宇和雪儿一起到过通天塔，却不知通天塔上还有这样的地方。

    雪儿贴在方宇身边，笑道：“是呀，这里是离魔域的天空最近的地方了。”

    修斯道：“这里以整个通天塔为依托，如雪儿所说，这里是离结界最近的地方，也是离开无限死域最安全的地方了。”

    方宇皱眉道：“这么说，这里是在通天塔的上面了？”

    “不错。”雪儿笑道：“只是这里实在太高，从下面根本看不见它而已。”

    修斯摆摆手，将雪儿招呼到身边，道：“雪儿，出门在外，万事小心，知道吗？”

    雪儿扁了扁嘴，道：“知道。”又小声道：“啰嗦的老头子。”

    修斯失笑，然后道：“好了，时候不早了，我这就送你们出去。”

    虽然无限死域永远都是一样的天色，但离开这里，外面可以有昼夜之分的。本来修斯算好了时间，打算早早的送几人离开魔域，但却被墨羽耽误了下来，而在拖延下去，可能要到晚上了。

    修斯道：“方宇、夜和罗耶，我亲自送你们出去，雪儿、斯坦和斯雷，你们在结界打开的时候一起出去。”修斯沉声道：“记住，切不可碰到结界分毫。”

    “是！”斯坦和斯雷是一对双生兄弟，样貌几乎完全一样，他们作为修斯家的旁系，这次被派和雪儿一起出去，负责雪儿的安全。

    修斯身上涌出三条细细的红色光线，修斯道：“不要抵抗。”

    而就在修斯说完，方宇忽然觉得心口和眉心一阵刺痛，似乎被什么东西洞穿了一样，方宇皱起眉头，却依言没有抵抗它的存zài。

    夜和罗耶的情况和方宇差不多，脸色都不是很好。

    光线在三人的胸口和眉心聚集，然后慢慢扩大，直至将三人完全包裹在淡淡的红光之中。整个过程持续了只有几秒钟，但那强烈的痛却让方宇觉得十分漫长。

    修斯脸色凝重，如果想让尚未达到七阶的人离开魔域，唯一的办法就是，由高阶魔法师将自己的力量附着在他们的身上，以达到蒙混过关的目的。方宇三人身上带着修斯的气息，结界就会对三人放行，否则妄图通guò结界的下场，就是肉体和灵魂一起被结界强大的力量直接打散。

    修斯低喝一声，一道强烈的红光骤然从修斯的眉心迸发，直击向暗红色的结界。

    结界缓缓的旋转起来，并逐渐裂开一个直径一米的空洞，然而透过空洞，看到的不是湛蓝的天空，而是无尽的黑暗。黑洞渐渐稳dìng下来，只是周围的暗红色还是在不断的旋转着。

    结界的威力强大，即使打开结界，也只是打开了时空通道一类的东西而已，所以并不能直接看到外面的世界。护送尚未达到七阶的人离开魔域，并不是一件容易的事，否则，魔族早就用这样的方法，将所有的魔族都送离魔域了。

    修斯震了一下手臂，方宇三人便身不由己的飞起来，直扑向那个幽深的黑洞。本来结界距离几人就很近，几乎就是一眨眼的功夫，三人就消失在了黑洞之中。

    修斯依旧不断的向黑洞中输送魔法力，维持黑洞的存zài，修斯向雪儿道：“你们也走吧。”

    雪儿的明亮的眼眸中闪过一抹异样，然后雪儿俏皮的向修斯吐了吐舌头，轻灵道：“我们会很快回来的。”说完，身形一闪，率先进入黑洞。

    斯坦和斯雷对修斯微微颔首，然后跟在雪儿的身后，也闪身进入了黑洞。虽然七阶魔法没有飞行的能力，但掠上十几米的半空对他们来说没有一点的困难。

    看到几人已经完全进入了黑洞，修斯缓缓的断绝了魔法力的输送。开启结界和传送魔法不同，只要将人送入黑洞之中，就不必再继续输送魔法力了。

    修斯的表情有些落寞，仔细算来，修斯和雪儿真正相处的日子并没有多少，而对雪儿，修斯到底还有着深深的亏欠。只是雪儿这一走，修斯和雪儿的前途都是凶险之极，也许再无相见之日，饶是修斯，也不禁心下黯然。

    这时，塔洛斯忽然出现在修斯身边。阿瑞斯脸上带着慵懒的笑，道：“怎么？宝贝女儿送走了？”

    修斯淡淡的扫了阿瑞斯一眼，然后意有所指的笑道：“阿瑞斯阁下还真是清闲。”

    修斯很了解阿瑞斯，他是一个追求享受的人，美人在抱，醇酒在手的日子才是阿瑞斯喜欢的，马上就要进入通天塔，阿瑞斯竟然还有时间来这里，倒不像是阿瑞斯的风格。

    阿瑞斯抱着肩膀，抬头看着暗红色的结界，淡淡道：“修斯，我们相识有两百年了吧？”

    “嗯？”修斯一愣，然后垂下眼睑，淡淡道：“差不多。”

    阿瑞斯轻笑道：“三大家族的继承者向来就是冤家，从出生开始，我们的命运就被注定了。”

    修斯看着阿瑞斯，虽说他还是一副少年的皮相，但到底是活了两百多年的魔族，有些感慨也就不奇怪了，只是修斯不懂，阿瑞斯怎么会在这个时候说起这个。修斯皱起眉头，难道阿瑞斯也感觉到了“他”的力量了吗？

    阿瑞斯“呵”的一笑，道：“生于这样的时代，真不知是我们的幸运还是不幸。”阿瑞斯盯着修斯，道：“你觉得呢？”

    修斯眼角一抽，然后淡淡道：“什么意思？”

    阿瑞斯移开目光，“呵呵”的笑道：“一场好戏已经拉开了序幕，所有的存zài都会被卷入其中。”阿瑞斯眼中满是嗜血的光芒，道：“无数的鲜血将会染红这片大陆。”阿瑞斯看着修斯，冷冷道：“其中，势必包括你我。”

    修斯一震，听阿瑞斯的意思，好像他真的感觉到了什么一样。

    修斯忽然笑道：“你是说他？”他的回归，势必会引起魔域的一场浩劫，腥风血雨自是不在话下。

    阿瑞斯不屑的摇头，道：“几年前的结界被毁，你认为和他有关？”

    修斯皱起眉头，那道奇异的光芒绝对和那个存zài没有任何的关系，他还尚在封印之中，断然不可能造成那样强大的后果。如果真的是他，他早就可以冲破那个封印了。

    阿瑞斯没理会修斯百转的心思，而是淡淡道：“一股强大的黑暗之力正在吞噬着大陆，所有的人，谁都逃不掉，都会葬身在那无尽的黑暗之中。”

    修斯喝道：“阿瑞斯。”盯着阿瑞斯，修斯冷冷道：“你知道自己在说什么吗？”

    阿瑞斯毫不在意的一笑，道：“怎么？难道你没有那样的感觉？”阿瑞斯了然的一笑，道：“圣阶魔族？”

    修斯瞳孔一缩，阿瑞斯竟然知道自己是圣阶，修斯眯起眼睛，那么，也就是说，阿瑞斯也已经达到圣阶了？只是阿瑞斯看穿了修斯，但修斯却没有看穿阿瑞斯的底细，两人的实力高下立判。

    修斯冷冷道；“这么说，你也感觉到了？”

    阿瑞斯轻笑道：“从几年前的结界，到最近暗之泽发生的异变，黑暗之气好像越来越重了。”阿瑞斯看着修斯，笑道：“只是这样的盛宴，不知道我们有没有资格参加。”阿瑞斯摸了摸下巴，道：“我还不算老吧？”说完，“呵呵”的笑了起来。

    修斯吸了口气，道：“现在迪亚的事才是最重要的。”修斯冷冷道：“就算真的有那股力量，我们也逃不掉。”

    阿瑞斯似乎有些黯然道；“不错，就算离开魔域，还是逃不掉。”阿瑞斯揉了揉红色的长发，慵懒道：“好了好了，不和你啰嗦了，先走了。”而就在转身的瞬间，阿瑞斯忽然沉声道：“我感到了自己的死期。”阿瑞斯顿了顿，加重语气道：“很近。”说完，便离开了通天塔。

    修斯眼神闪烁，阿瑞斯的话也证实了修斯的感觉，那股无可匹敌的暗黑之力可能真的存zài。

    不过对于阿瑞斯说的什么死期，修斯却没有任何的感觉。像是戈泰，修斯就能感觉到他那时的异样，但对阿瑞斯，却完全没有那样的感觉。修斯皱起眉头，难道不是“他”要来取阿瑞斯的灵魂？那么，阿瑞斯又怎么可能感觉到自己的死期？谁还能要了他的命？修斯想不清楚。

    ……

    无限死域无尽的地底深处，黑色的神殿散发着诡异而邪恶的气息。

    疯狂的嘶吼不断在神殿中回响，似痛苦，但好像又夹杂着几分愉悦，除了原来那巨大的，被锁链禁锢的人影之外，他的身边，还有一个扭曲的身影。强烈的火光中，看不清那人的样子，但看身形，倒是与莫名消失的赫斯有些相似。

    神殿、烈火、锁链、人影、嘶吼，一qiē的一qiē，似乎永远都不会改变。

    但禁锢的生命什么时候会破茧而出，就没人能说的清楚了，只是这样的力量如果冲出，势必会带来无尽的杀戮。