
    就在三大家主打算进入通天塔的前一天，也就是雪儿一行人打算出发的当天，三大家族家主忽然收到了神羽族的拜帖。

    既然受收到了正式的拜帖，而且还是神羽族的，自然不能不理会了。

    拿着手上的拜帖，修斯气的哇哇大叫，魔族现在有点自顾不暇的意思。那个神羽族偏偏现在来凑什么热闹，没把送信的人直接干掉，已经算是修斯的脾气好了。

    雪儿无奈的耸耸肩，道：“看来我们只好先应付那些神羽族人了。”

    既然修斯收到了神羽族的拜帖，那么其他两家肯定也收到了，修斯是一定要去魔族议事厅的，那么送雪儿几人出去的事就势必不能办了。

    除了雪儿、方宇、夜和罗耶，修斯还派了两个七阶随从跟着他们，加上暗地中负责保护雪儿的魔族，雪儿的安全基本是可以保证的了。

    虽然实力达到七阶就能离开魔域，但很可惜，方宇、夜和罗耶三人都没有那个实力，所以只能有修斯亲自将三人送出。在修斯看来，送雪儿一行人出去才是头等大事，但现在却要被神羽族的事拖延下来，修斯真的很恼火。

    修斯一脚踹开议事厅的大门，身后跟着雪儿一行人，大摇大摆的进入了议事厅。

    魔域的议事厅是一栋很大的半球形建筑，采用红黑两色石材建造，看上去总有那么几分血腥诡异的感觉。而议事厅里面则相当的奢华，到处都可以见到名贵的晶石，高级的绸缎，甚至连桌椅，都是采用万年的木料制成。

    魔族的议事厅虽然是用来魔族商议大事的地方，但却很少真正在此议事。因为平时有个什么事，都是三大家族的家主在通天塔上就商议完成了，那些小家族只能执行三大家族的命令，根本没资格参与，而像现在这样接待外人，更是少之又少了。若不是看在神羽族往日的威名，谁会理他？

    阿瑞斯和戈泰已经等在那儿了，两人和以往都没什么变化，而戈泰，对自己差点丢掉性命的事根本一无所知，所以对修斯自然没什么好脸色，一副恨不得把修斯拆了的样子。不过修斯却好像很满意这样的结果，脸色没有流露出任何的异样。

    修斯很是粗鲁的一脚踹在桌子上，凌厉的眼睛直逼眼前的那个年轻人，大声道：“我说小子，你没事不在家呆着，跑我们魔族的地界来干什么？”

    年轻人看上去二十出头的样子，黑发、黑瞳，虽然他脸上的表情很谦和，但那双眼睛，却是无比的冷漠。一身亮蓝色的魔法袍，衬托的他很是英武不凡。他身后站在两个黑衣人，他们脸上没有任何的表情，眸子也是冷漠的，但不难看出，他们的眼神，远没有年轻人那么冷漠。

    看到那个神羽族的年轻人的瞬间，方宇就皱起了眉头，夜最深刻的记忆，几乎都是关于那张脸的。

    方宇看了看夜，但夜却是一点表情都没有，眼神一如既往的冷漠，好像完全不认识那个人。方宇确定，他也一定注意到了夜的存zài，但他的表情也没有任何的变化，方宇不得不说，神羽族，还真不是一个容易让人理解的种族。

    年轻人向修斯行了一个贵族的礼节，道：“修斯阁下，在下是神羽族的墨羽。”墨羽的声音听起来很温和，不同于一般神羽族人声音听起来那冷冷的感觉。

    修斯眼睛一缩，而阿瑞斯则笑嘻嘻的道：“哟？这么年轻就成为一族之长了？真是厉害。”

    只有神羽族族长才能在名字中带上“羽”字，虽然大陆上的人们对神羽族的了解不是很多，但像这样的事，却还是清清楚楚的。更何况最近神羽族的人频繁现身，就算是阿瑞斯这样的人，也是着实好好看了看前人留下的东西。

    墨羽脸上带着淡淡的笑，道：“阿瑞斯阁下谬赞了，在下实在愧不敢当。”

    阿瑞斯“呵呵”笑了两声，然后阿瑞斯忽然扫到了修斯身后的夜，阿瑞斯的眼中升起一丝狡诈的笑，道：“哦，对了。”阿瑞斯指了指夜，道：“那个叫什么夜的是吧？听说也是神羽族人，墨羽族长认识他吗？”

    墨羽很是认真的看了看夜，然后摇头，道：“神羽族人在下都认识，却不曾见过这个人。”

    如果不是在这样的场合，方宇真的就冷笑出声了，墨羽的演技实在是不错。而面对墨羽，夜的表情始终就是漠然的，好像墨羽真的和自己一点关系都没有，

    阿瑞斯很随意的将腿搭在桌子上，“呵呵”笑道：“修斯阁下，你儿子的那位朋友好像没有对你吐露实情哦。”阿瑞斯笑的那叫一个开心，不过很显然，阿瑞斯并没有把墨羽放在眼里，在这样的场合，先是修斯又踹大门又踢桌子的，现在阿瑞斯竟然将腿都放到搭上来了，真的没有一丝严sù可言。

    虽然知道墨羽此行的目的，但现在三大家族根本没有那个多余的心力去管结界的事了，能让墨羽知难而退，是最好的选择了。但显然，墨羽并不把这件事当回事。

    修斯眯起眼睛，杀气腾腾道：“夜是我的人，你阿瑞斯也想管我手下的人？”修斯不无讽刺道：“有空管管你那些儿子吧，一个比一个不成器。”

    如果在往日，阿瑞斯多半不会接着说下去，但现在，阿瑞斯竟然毫不相让，眼中杀机爆闪，道：“我儿子怎样？就算我儿子再不成器，也不会像你的宝贝女儿一样，竟然和一个人类订婚。”

    戈泰也冷冷道：“魔族纯正的血统就是被你们玷污的。”

    戈泰的这一个“你们”，显然就是包括了修斯，谁都知道，雪儿是修斯从外面带回的，也就是说，雪儿并不是修斯和纯正的魔族所生，那么雪儿的血统，显然就是不纯正的了。现在雪儿又与身为人类的方宇订婚，后代魔族血脉只会越来越不纯正而已。

    修斯忽然抓狂了，指着戈泰的鼻子道：“老匹夫，你说什么？”

    戈泰起身，冷冷道：“我说什么你没听见吗？还要我再为你重复一遍吗？”戈泰冷笑道：“如果修斯阁下没听清楚，我倒也很乐意再为您重复一遍。”

    修斯的血红色长袍猛的一震，一股强大的血腥之气充斥在整个议事厅。

    墨羽看着修斯三人，眼神闪烁，三人好像都没有把神羽族族长当回事，竟然当着他的面儿就大吵了起来。墨羽的嘴角露出一抹冷笑，看来神羽族那么就不在大陆上活动，人们真的已经开始忘却神羽族的存zài了。

    这时，雪儿一脸阴沉，猛的拉了拉修斯的袖子。

    修斯回过头，郑重其事道：“雪儿放心，我一定为你讨回一个公道。”修斯的样子，倒好像雪儿真的受了莫大的委屈一样。

    雪儿冷冷道：“还有外人在。”

    “怕什么？”修斯目光阴冷的看着墨羽，道：“难道堂堂神羽族的族长，还会看我们的笑话吗？”修斯又笑嘻嘻的道：“是吧？”

    没等墨羽说话，阿瑞斯就笑道：“对了，我没请教，族长大人来我们魔族，是有什么事吗？”

    墨羽笑道：“我们想和魔族结盟，助魔族打开结界，称霸大陆。”

    修斯轻哼道：“我们魔族那么强大，用的着和别人结盟？”

    墨羽点头，道：“当然，魔族的强大在大陆上是有目共睹的，只是如果有了神羽族的相助，就能打开结界了。”

    修斯眯起眼睛，嗜血的笑道：“怎么？你是说我们魔族打不开结界，是吗？”不等墨羽否认，修斯便冷冷道：“结界的事是我们魔族自己的事，不用别人插手。”修斯又狠狠的踹了一脚桌子，道：“为了这点破事就耽误我的时间，扫兴。”修斯竟然直接向议事厅外走去，道：“走，没空和他们在这儿浪费时间。”说完，真的带着一票人离开了。

    墨羽多少是有些惊讶的，面对这样的诱惑，修斯怎么可能一点都不心动，墨羽不禁怀疑，难道魔族掌握了打开结界的办法？

    这时，戈泰也道：“虽然我看修斯那家伙很不顺眼，但他这次总算是说对了一件事。”戈泰略带轻蔑的看了眼墨羽，然后竟然也这样离开了。

    阿瑞斯满脸的笑容，起身来到墨羽的身边，道：“那个……他们这样已经习惯了，希望族长大人不要介意。”

    墨羽脸上竟然还挂着淡淡的笑，道：“阿瑞斯阁下哪里的话？您太客气了。”

    阿瑞斯“呵呵”笑道：“不过虽然他们说话难听了一点，但说的也是事实。”阿瑞斯脸上的笑容忽然变得很僵硬，道：“如果不介意的话，请在三个小时之内离开魔域。”

    墨羽一愣，道：“难道阿瑞斯阁下对结盟的事一点都不动心吗？”

    阿瑞斯的脸上也出现了一抹不屑的表情，然后冷冷道：“如果三个小时之后族长大人还在这里，我倒是不介意派人护送族长大人出去。”说完，阿瑞斯也大步离开了。

    墨羽眼神闪烁，既然魔族三大家族的家主达成一致，下了这样的逐客令，再待下去，只会自取其辱而已。

    墨羽冷冷道：“我们走。”

    不得不说，修斯三人的演技很成功，让墨羽乖乖离开了。现在迪亚的事才是首位，结界的事已经不是很重要了，何况只要他回来了，破坏那个已经破损的结界，也不是一件难事了。只是不知道，到时候，他们还有没有命见到外面的天空。