
    迪亚那双血红的眼睛，看不到人性，只有杀意，无尽的杀意，好像只有鲜血，才能让迪亚暴躁的情xù平稳下去。看到这样一双眸子，三大家主忽然停下身体，安静的看着迪亚。迪亚被围在三人之中，却是正好对着修斯。

    和迪亚追逐的时候，修斯还分心关注着雪儿的情况，看到影卫被夜揪了出去，修斯忽然喝道：“影卫。”出乎修斯的意料，迪亚的身后并没有出现那道黑色的影子。

    影卫虽然有各自的主人，但家主的命令，他还是要听的，而且现在修斯也没有要影卫背叛迪亚，只是叫他出来而已，影卫没理由不出现的。其实在最开始的时候，影卫就应该出现，护在迪亚身前的，但直到现在，都没有影卫的影子。

    修斯再次道：“影卫何在？”当然，还是没什么反应。

    这时阿瑞斯忽然恼怒道：“修斯，不要再叫了，你那个什么影卫，肯定已经被那个东西杀死了。”听到阿瑞斯的话，修斯的脸色忽然一变。

    就在这时，迪亚忽然动了起来，也不再躲避，而是主动出击，迪亚没有使用魔法，原本白皙漂亮的双手，现在是青筋暴露，暗红色的指甲很长，简直就像是魔兽锋利的爪子。迪亚就用这样一双爪子，疯狂的扑向了修斯，也许修斯与迪亚周旋的时间最长，所以迪亚才下意识的把动手的对象定为修斯吧？

    阿瑞斯和戈泰并没有放任迪亚的动作，而是在迪亚攻击修斯的时候，一左一右抓向迪亚的肩膀。

    修斯三人从开始到现在都没有使用过魔法，其实魔族不仅肉身强悍，连魔法也使得很好，尤其是火系魔法。但迪亚的速度实在是太快，三人根本没有施放魔法的时间，如果使用瞬发魔法，且不说威力如何，能否挨到迪亚都是两说，所以三人都没有浪费那个力气。

    四人贴身肉搏在一起，仅仅是一个照面，迪亚就在修斯身上留下了五道抓痕，修斯的长袍上满是血迹，迪亚差点将修斯开膛破肚。而迪亚两边的肩膀上也留下了阿瑞斯和戈泰的抓痕，衣衫破碎，但迪亚的皮肉却无伤。很难想象，八阶魔族竟然无法在迪亚的身上留下伤痕。本来阿瑞斯和戈泰是想直接制住迪亚的，但迪亚却灵活的滑了出去。

    迪亚一刻不停，立即又贴到修斯身边，利爪毫不犹豫的挥向修斯。

    现在的迪亚，对自己的父亲下手一点都不含糊，只不过迪亚的攻击没什么章法，几乎与最低级的魔兽差不多。修斯只能狼bèi的躲避着迪亚，局势可真算是大逆转。只不过，修斯远比迪亚狼bèi的多。

    总共也只有两三秒的时间，修斯的身上已经满是大大小小的伤痕，连阿瑞斯和戈泰的身上都多少带了些伤。迪亚华贵的衣服被撕成一条一条的，虽说没受什么伤，但看上去还是相当狼bèi的，而地上除了那些花草燃烧后的黑色灰烬，就是满地零落的各种花瓣，那场面，还真是有些悲凉。

    在场唯一的自由人就是罗耶了，但面对这样的情况，罗耶显然也没有什么好的对策。三个八阶高手都拿不下迪亚，罗耶就更是白给了。

    迪亚疯狂的攻击着修斯，好几次都差点干掉修斯，但每次都被修斯以很微妙的角度躲闪了过去。虽然现在迪亚很厉害，但什么丝毫技巧的情况下，还是奈何不了修斯的。

    见攻不下修斯，迪亚又将矛头指向阿瑞斯，很快，阿瑞斯就和修斯一个德行了。

    阿瑞斯和修斯的修为差不多，所以迪亚也很难直接杀掉阿瑞斯，不过见了血之后，迪亚明显变得更加的疯狂了。

    迪亚红发飞舞，利爪闪动着血腥的红光，整个人看上去就像是人形魔兽。

    而被迪亚追逐的阿瑞斯也是动了真火，身上猛的腾起两米多高的赤红色火焰，将自己完全包裹了起来。阿瑞斯怒声道：“拼了吧，不然等到它的力量再强大一点，我们都难逃劫数。”

    听到了阿瑞斯的话，戈泰的身上同样也升起盛大的火焰，甚至就连修斯都不例外，现在修斯三人就是三个火人。

    而此时，迪亚俊美的脸开始变的扭曲，缓缓的长出了红色的突起，狰狞之极。迪亚发出一声野兽般的嘶吼，身形暴涨了三分之一，衣服完全被撑开，露出满是骨刺的狰狞脊背。

    又折腾的几个回合，三大家主的都已经有些气喘了，而迪亚却是越战越勇，招式竟然也变得灵活起来，迪亚看着包裹着雪儿的黑色蚕茧的眼神满是炙热，明明有时候迪亚只差一点就能碰到那黑色的蚕茧，但迪亚却始终没有跨出那一步。

    这时，阿瑞斯忽然大声道：“用那个吧？”

    戈泰一边躲着迪亚的攻击，一边道：“没时间！”现在三大家主完全自顾不暇，只能尽力躲避着迪亚的攻击，迪亚以一敌三，却还是不落下风。

    修斯的目光落到罗耶的身上，忽然道：“罗耶，快，用魔法困住他。”

    “不行！”阿瑞斯和戈泰几乎同时道。罗耶听到修斯的话本来就是一愣，自己困住迪亚？开什么玩笑，三大家主一起上阵都制不住迪亚，罗耶能有什么办法？接着又听到了阿瑞斯和戈泰的声音，罗耶一时不知道该怎么办才好，所以并没有动作。

    修斯怒道：“这都什么时候还不行？罗耶，快点。”

    “不行！”戈泰冷冷的声音现在也添上了些怒火，道：“他根本困不住迪亚，只能是扩大战圈而已。”

    阿瑞斯恼火道：“修斯，你能不能出个好点的主意？”

    修斯道：“只要罗耶能困住迪亚一会，我们就有时间施展‘那个’。”修斯厉声道：“罗耶，快，只要能控zhì住迪亚十秒就行。”

    听到修斯这么说，阿瑞斯骂道：“修斯，真是你养的好儿子，要是困不住他，我们都会死的很惨。”

    阿瑞斯气息一窒，脖子被划开了一道长长的口子，如果不是阿瑞斯闪得快，只怕脑袋都会直接飞起来了。不过对常人来说的致命伤，对阿瑞斯只能算是稍微重点儿的伤而已。阿瑞斯也不知骂了一句什么，右手在脖子上一抹，伤口就愈合了大半。

    见罗耶还没有动作，阿瑞斯怒道：“**还愣着干什么？快点困住他！”

    罗耶的脸上没有什么表情，然后闭上眼睛，双唇飞快的开合着。罗耶的手上结着复杂的印，身上的光元素越来越浓郁，当白光将罗耶完全包裹起来的时候，光影中，罗耶竟然的形体竟然发生着变化，罗耶的双腿变成了马的下肢，额头上长出了一支白色的独角，而罗耶的双手，还在不断的飞快结印着。

    夜有些受不了罗耶强烈的火系魔法力量，但夜连支撑自己的身体站立着都很困难，更别提远离罗耶了，只能在那强撑着。

    而另一边，可能也是受到了光系力量的影响，黑色的蚕茧竟然开始颤动起来。

    罗耶身上包裹着的光元素缓缓的向头顶的独角聚集过去，被大量光元素包裹的独角越来越亮，刺眼的让人睁不开眼睛。在罗耶全身的光元素都聚集到独角上之后，罗耶忽然低喝一声，一道白色的细线从罗耶的独角上抽离，以及其缓慢的速度飘到战圈之中。

    迪亚的移动速度实在是太快，细线根本缠不上迪亚。所以它不断的在外面绕着圈子，看样子，连三大家主都被圈入了其中。但三人却已经无暇再关注这些了，能在迪亚的手下保住命就不错了，现在，三人甚至不敢再分心说话了。

    细线一圈一圈的漂浮缠绕了七圈，罗耶的眼睛现在已经完全变成了白色，结印的双手依旧没有停顿，口中还是不停的念动着咒语。罗耶本就苍白的脸，现在几乎与死人差不多了。细线开始收紧，虽然看起来很缓慢，但实际上，几乎是瞬间就缠在了迪亚的身上。

    不得不说，罗耶的这个魔法真的很奇特，因为细线竟然穿过了修斯三人的身体，紧紧地将迪亚束缚住。

    细线缠上迪亚的瞬间，罗耶额前的独角上光芒大盛，一道白光冲向迪亚，瞬间就将迪亚整个包裹了起来，那是用一条条细细的光线围成的光茧，白光和地面紧密的契合在了一起，让迪亚根本一点都动不了。

    完成魔法的瞬间，罗耶猛的喷出一口血，接着就直接倒了下去。罗耶身体里的魔法元素完全被掏空了，所以现在罗耶连恢fù人身都办不到，就这样半人半兽的昏死了过去。

    修斯三人不敢迟疑，马上成等边三角形站好，将迪亚围在中间。