
    迪亚带着方宇和夜直接出现在了修斯家的酒窖里，虽然方奇总是在这儿偷酒喝，但方宇还是第一次进入这里。

    酒窖很大，地上铺着青色的石砖，并没有什么阴冷潮湿的感觉，一张精致的木桌就摆在不大的空地上，旁边摆放着几张椅子，其余的地方满是成排的酒架。上面摆着密密麻麻的酒桶，空气中弥散着淡淡的木头香味和陈年的酒香。这里清静自然，的确是喝酒的好地方。

    方宇四下扫了一眼，方奇正趴在一个偌大的酒桶上，心满意足的酣睡着。迪亚是见怪不怪了，而夜好像对任何事都不会有什么大的反应，所以谁都没去管方奇。

    迪亚二话不说，直接抽出一只木桶，也不知从哪里拿出了几只硕大的水晶碗。随手将大碗摆到桌上，迪亚很是豪爽的将酒倒下，晶莹圆润的美酒在水晶的映衬下，带着一种奇异的美感，香醇的味道飘散开去，让人迫不及待的想把它灌下肚去。尽管桌子上满是酒液，但迪亚却是一点都不在乎。

    随手将木桶放到一边，迪亚勾起嘴角，道：“为了我们活着见面。”说完，拿起一碗酒，大口的喝了下去。

    夜墨色的眼眸中显然也闪过一道复杂的神色，纤细苍白的手端起了碗，同样大口的喝着。

    方宇眼中还是闪过一道遗憾，如果眼前的是大瓷碗，在来上那么一坛烈酒，那才算是痛快。水晶碗映着碧绿的酒液，不管怎么看，好像总是缺了那么一点儿什么。不过这样的想法也就是一闪而逝，方宇也不甘示弱的将酒灌了下去。

    清凉的酒液顺着方宇的喉咙一路向下，味道香醇，甚至微微带着一丝甜味，不太像是酒的感觉。但一碗酒下肚，一道炙热的能量忽然从方宇的小腹升起，方宇的脸色竟然瞬间就红了，连带着两只耳朵都是红红的，方宇竟然有些晕眩的感觉。虽然看上去像果汁，但那却是确确实实的酒，而且只有将酒灌了下去，方宇才知道它的厉害。当然，方宇并没有用魔法消耗酒精的作用。

    迪亚指着方宇，忽然“呵呵”了起来。方宇有些不好意思，但酡红的脸色，倒也看不出方宇的窘迫了。不过说实在的，方宇也是第一次如此的喝酒。

    迪亚忽然道：“影卫，去弄点吃的过来。”

    方宇不禁暗笑，有影卫还真是不错，不禁可以保护迪亚的安全，平时有个什么事都能吩咐影卫去做。

    影卫自迪亚身后显现，然后单膝点地，道：“是！”说完，便消失在迪亚的影子里。

    夜看着迪亚的影子，然后冷冷道：“低级。”夜的脸色也有些微红，倒也多了那么几分人色。

    迪亚一愣，但却并没有生气。迪亚笑道：“魔族的体质不适合修炼暗系魔法，影卫能有这样的成就，也算是不错。”迪亚说的没错，影卫都是经过精挑细选的，最适合修炼暗系魔法的魔族。虽然暗系魔法使得不那么出神入化，但总算有八阶的实力。

    很快，影卫便取来了几样精致的菜肴，然后恭敬的退下、消失，而从始至终，方宇都没看见影卫的脸，好像他就隐藏在一片阴影中一样。

    酒过三巡，迪亚看向夜，道：“说起来，你是怎么逃出来的？”

    夜轻轻的勾起嘴角，淡淡道：“凭那几个灵魔，还拦不住我。”

    迪亚不禁失笑，几个灵魔？夜的口气还真大。要知道，当时夜还只是一个七岁的孩子而已。

    方宇上下看了看夜，道：“你怎么……？”以前只觉得夜像是一个成年人，没想到现在夜竟然真的变化成了少年的模样。

    夜抬起眼睛，很是正式的看了方宇和迪亚一眼，似乎在考虑要不要将这件事说出来，而两人也没有任何的躲闪。片刻，夜的眼睛忽然升起一道暖色，浅浅的笑道：“我本来就是这个样子。”夜顿了顿，道：“我身上被下了封印，所以才会变成小孩子的样子。”夜轻轻道：“这里的暗元素很浓郁，所以在迪亚被带走后，我也很快达到了四阶，凭着暗系魔法，我就从雷蒙的手上逃脱了。”

    仅仅是四阶，就能从五阶灵魔的手上逃脱，只能说是夜的暗系魔法实在太厉害了。

    这还是夜第一次一口气说这么多话，也不知是兄弟久别重逢还是酒精的作用。或许是因为，夜没想过会见到两个活生生的人吧？

    迪亚和方宇都很自觉的没有问，为什么夜会被别人下了封印。方宇道：“你逃出去后，又去了哪里？”

    夜淡淡道：“暗之泽。”

    方宇的眼中闪过一抹惊异，暗之泽？虽然夜没有多说，但方宇清楚，夜并不知道迪亚被带去了哪里，夜回去暗之泽，多半是会和自己去了。迪亚显然也有些黯然，在方宇和夜在暗之泽挣扎的时候，迪亚却躲在安全的密室里修炼，虽然这不是迪亚的错，但迪亚还是不禁升起自责之意。

    方宇察觉到了迪亚的黯然，忽然笑道：“对了，那你是怎么解开封印的？”

    夜也没什么避讳，道：“我无意中找到了神羽族的圣地，在那儿获得了接触封印的力量。”

    方宇的表情有些异样，夜竟然能找到神殿，运气算是很不错了。不过也有可能不是运气，而是命运注定的。

    迪亚不解道：“神羽？是那个一直都很神秘的神羽？”

    夜看着迪亚，道：“你也知道神羽？”

    迪亚点头，淡淡道：“父亲和我说过神羽的一些事。”迪亚又不解道：“不过神羽族不是万年前就没有踪迹了吗？现在怎么……？”

    夜点头，道：“神羽一脉一直存zài着，只不过一直隐居于世外，不为人们所知罢了。”

    方宇想到那串人头，道：“那几颗人头是……？”

    夜露出一抹冷笑，道：“一些妄图染指神羽圣地的家伙。”

    方宇喝了一口酒，却没有说什么。那几个倒霉的家伙，会不会就是方宇在暗之泽遇到的那伙人呢？说起来，他们倒是方宇在暗之泽遇到的唯一的人类，而且距离现在时间也不长，方宇的记忆很是很清楚的。想想，那几颗人头看着还是有些眼熟的。

    迪亚“呵呵”笑道：“对了，你还没说，怎么会到这儿来的？”

    “杀人。”夜的语气淡淡的，却带着一股强烈的杀意，即使是现在，那股杀意依旧是不可侵犯的。被夜这么一弄，迪亚和方宇倒是出了一身冷汗，本来半醉的方宇竟然也清醒了不少。

    迪亚一愣，然后颇为无奈的摇摇头。方宇道：“杀那个石？”

    夜轻轻点头，看到方宇探寻的眼神，夜缓缓道：“我从神羽圣地出来后，在暗之泽找了几天，然后便回到了雷蒙那里，但却已经什么都没有了。”雷蒙的自爆，已然将整个院子夷为平地，而新到的指挥官另选了一处地方，不再居住于此，所以当夜回来的时候，当然什么都没有了。

    夜顿了顿，道：“我探查到有神羽族的人在这儿，就赶来了。”

    迪亚忽然道：“你为什么杀他？”听夜的意思，好像对神羽的圣地很崇拜，没有什么叛族的意思，现在怎么会对同是一族的人下手？

    夜平静的眼眸开始闪烁起来，只是淡淡的喝着酒。迪亚也自觉的不再问，也只是喝酒。

    【快马加鞭码处来的，各位中秋节快乐】