
    时间在无言的沉默中悄然流逝。

    迪亚忽然起身道：“好了，你好好休息吧，我先走了。”说完，不等罗耶反应，迪亚就大步离开了房间。

    “主……？”罗耶张了张口，迪亚却不曾为罗耶停下。

    方宇看着那张本该充满着自信的脸，现在却染上深深的忧郁，心中还是升起了一丝怜悯。友善的冲着罗耶笑了笑，方宇道：“好好休息吧。”然后起身赶上迪亚。

    罗耶的表情有些错愕，苍白的眸子渐渐恢fù成褐色。罗耶的眼神闪烁，最后只是低下头，看着自己的脚尖。

    方宇默默地跟在迪亚身边，没有说一句话。迪亚铁青的脸，任谁都能看出迪亚压抑的怒火，不说话是最好的选择，否则只是火上浇油而已。

    不过说真的，方宇对迪亚的行为有些不解，罗耶被施了束咒，但最终得益的却是迪亚，迪亚为什么要生那么大的气呢？看迪亚的样子，好像恨不得把那个施放魔法的魔法师生吞活剥一样。

    迪亚走到花园的时候，再也压制不住怒火，竟然低吼一声，猛的打出一道赤色的火焰。那是一道足足有十多米宽，三米多高的巨大火墙。五阶瞬发魔法，以迪亚才六阶的实力，完成这个魔法的确是勉为其难了。所以火焰才刚刚打出，迪亚的唇边竟然流下了一道鲜血。

    怒吼的火焰向旁边的花草猛的扑了过去，火焰腾起有四五米高，疯狂的吞噬着周围的一qiē。映在火光中的迪亚，虽然低着头，却有一种说不出的狰狞。

    强大的热浪连方宇都忍不住微微色变，方宇皱起眉头，迪亚的情xù变化也实在太大了一点吧？竟然会勉强施放魔法而伤到自己，迪亚的怒火到底有多盛？

    方宇看着疯狂的火焰，却没有丝毫的办法，五阶的火系魔法，方宇能躲得过，但却阻止不了它的蔓延。不过这时，一道令人心悸的热量忽然传来，火焰又被拔起一米多高，然后忽然一顿，像是风吹蜡烛一般，火焰瞬间便消失不见。

    由于忽然的变故，方宇的眼前竟然还残留着红色的火光，逼人的热浪犹在身边。方宇的衣服，完全被汗水浸湿了。

    从大火燃起到完全熄灭，总共不过几秒钟而已，但由于是五阶的魔法火焰，花园竟然被毁去了四分之一，地上满是黑色的灰烬。如此强劲的魔法，的确令人胆寒。

    修斯风风火火的赶到迪亚身边，做出一副夸张的表情，哀嚎道：“老子的花园啊！”现在的花园一边繁花似锦，而另一边则满是灰烬，界限分明。

    修斯指着低着头的迪亚道：“臭小子，你要死啊？没事烧老子的花园干什么？如果不是老子及时赶到，老子最爱的花园不是都让你毁了？”

    “咯咯。”欢快的笑声传入众人的耳朵，雪儿站在修斯身边不远处，笑得那叫一个开心。雪儿道：“早就看这个花园不顺眼了，烧得好。”雪儿略带委屈的看着迪亚，嗔怪道：“哥哥――你怎么不把这里烧光呢？”雪儿冲着修斯做了一个鬼脸，笑嘻嘻的道：“心疼死那个老头子。”

    而此时，大批的魔族也赶到了花园，修斯怒吼道：“都来干什么？都滚回去，滚回去。”

    于是，大批的魔族话都不敢多说，就潮水一般的退了下去。这么大的魔法波动，修斯家的侍卫当然会来看看了，不过由于他们实力有限，所以倒是现在才出现。

    修斯的眼角一抽，这个花园是他很久以前就苦心经营的，有很多无限死域中没有的花草，甚至于还有一些是连天翔大陆上都绝迹的植物。现在就这么轻yì的被迪亚烧了，修斯真恨不得狠狠的修理迪亚一顿。修斯瞪了一眼雪儿，但猥琐的模样，实在让人升不起什么敬畏的心思。

    雪儿俏皮的向修斯吐了吐舌头，然后大声道：“哥哥，这次我支持你。”雪儿嬉笑道：“真不愧是我的好哥哥。”雪儿的样子，完全是在幸灾乐祸。

    方宇小心的避开雪儿的视线，雪儿的样子，让方宇简直冷汗直流。好像只要有热闹可看，不管是谁，雪儿都是一脸的兴奋，一副恨不得别人打的头破血流的样子。

    雪儿笑眯眯的闪到方宇身边，直接挎上了方宇的手臂，大眼睛扑闪扑闪的，腻腻道：“方――宇。”雪儿的声音很甜，撒娇的时候就更是甜腻，好像能让人的骨头都酥掉一样。

    方宇讪笑着，脸上的表情很不自然。但雪儿却好像相当满意方宇的反应，将头转向修斯和迪亚，继续笑盈盈的看热闹。

    修斯指着迪亚，气的直哆嗦，道：“臭小子，你，你说，为什么要烧掉我的花园？”

    从火焰燃起到现在，迪亚一直低着脑袋，两侧的手自然下垂着，倒像是一副认错的样子。

    方宇道：“修斯阁下，迪亚……”

    修斯看向方宇，轻哼道：“你都是雪儿的未婚夫了，该称呼我什么？”

    方宇一愣，然后讪讪的笑了笑，硬着头皮道：“父亲。”说实话，“父亲”这个词深藏于方宇的心底深处，要方宇极其顺畅的说出这个词，还是有些困难的。

    修斯满意的点点头，并未介意方宇的僵硬，对于新的身份，总要有时间去慢慢适应嘛，如果方宇现在就叫的那么顺口，修斯到会怀疑方宇的动机了呢。

    修斯笑眯眯的道：“说吧，什么？”

    “嗯……”方宇想了想，道：“迪亚会烧了花园，是因为迪亚刚刚受了点刺激。”方宇也不知道这么说对不对，但却看到了修斯皱起的眉头。

    雪儿皱着鼻子，似乎对方宇的话很不屑一顾，道：“他会受什么刺激？”的确，在修斯家，谁敢刺激迪亚呢？又有什么事能让迪亚受刺激？笑话！

    修斯忽然收起全部的笑脸，苍老的脸上闪过一丝凝重。修斯急急道：“到底怎么回事？”

    方宇皱起眉头，看到修斯的样子，方宇的心中忽然闪过一道不安。方宇沉声道：“刚才我们去看罗耶，罗耶说他被人下了束咒，一定要认迪亚为主人，迪亚很生气的样子，走到这里的时候，迪亚忽然施放了魔法，烧了花园。”

    修斯忽然惊呼道：“不好！”说着，任谁都没看清修斯的动作，修斯便闪到了迪亚身边。但迪亚只是轻轻的晃动了一下，就轻松的闪过了修斯，站在了修斯的位置上。

    方宇惊异的看着迪亚，方宇感觉能清楚的看清迪亚的动作，但就这样的迪亚却偏偏躲过了看不见身形的修斯。这样的情况，简直太诡异了。

    修斯的脸色更为凝重，再次扑向迪亚，但和上次的情况一样，迪亚轻yì的就躲过了修斯。实力只是六阶的迪亚，竟然轻yì的就躲过了八阶的修斯，简直不可思议。

    雪儿不自觉的抓紧了方宇，剧痛之下，方宇转过头，雪儿的脸色忽然变得惨白，原本红润的双唇竟然也变得苍白，而且正轻轻的颤抖着。雪儿美丽的眼睛直直的看着迪亚，眼中灵动的神采已然消失大半。

    看到这样的雪儿，方宇的心中忽然一紧，没来由的觉得恐慌。方宇不顾手臂上传来的剧痛，道：“雪儿？”

    雪儿没什么反应，甚至连眼睛都没动一动。方宇转过身，单手握住雪儿的肩膀，不断的摇晃着雪儿的身体，惊呼道：“雪儿？雪儿？”

    修斯还在和迪亚玩着追逐的“游戏”，修斯忽然大声道：“方宇，看紧雪儿，千万不要让她接触到迪亚。”

    方宇一愣，然后再不顾什么，直接将雪儿紧紧地抱在怀里。雪儿本来柔软的身体，此时竟然好像尸体一般的僵硬，雪儿穿过方宇的肩膀，还在看着一直低着头的迪亚。

    变故来的太突然，方宇有些措手不及。其实不止是方宇，还包括修斯，而且修斯绝对比方宇更为惊愕。