
    戈泰笔直的站在院子里，修长的身体好像一柄利剑，而戈泰身上的气势，却是远比剑气更强。修斯竟然公然拒绝戈泰家的求亲，明摆着是不把戈泰家放在眼里。本来戈泰以为在众人面前，修斯断然不会落了戈泰家的面子，但没想到……戈泰显然低估了雪儿对修斯的重要性，也许是修斯眼中，雪儿并不止是可以利用的工具而已。

    瑞尔站在戈泰身后，脸上也没什么表情，淡淡道：“父亲？”

    戈泰冷冷道：“这件事你打算怎么办？”

    瑞尔浅笑道：“不如父亲所指的，是哪件事？”

    戈泰回过头，锋利的眼睛盯着瑞尔。而瑞尔脸色不变，依旧淡笑着看着戈泰。戈泰眼神闪烁，“呵呵”笑道：“你且说说，都有哪些事？”

    “第一，是修斯拒绝了我们的求亲。第二，怎么应对神羽接下来的动作。”瑞尔的语气淡淡的，甚至说起自己被拒绝，也没有什么特别的感情出现。

    戈泰显然很满意瑞尔的反应，不禁笑道：“那你以为，哪件事更重要？”

    “嗯……”瑞尔迟疑了一下，才道：“本来修斯只是驳了我们戈泰家的面子而已，这笔账可以慢慢再算，有机会杀了那个方宇就是，反正三大家族间的积怨也不少。”瑞尔顿了顿，又道：“但现在，方宇和梦魔扯到了一起，而且竟然能拿得出八阶的兽卵，显然这个方宇也是大有来头的，修斯现在和这个方宇搅在一起，方宇身后的势力可能也会倾斜于修斯家，这对我们就很不利了。”

    瑞尔看了一眼戈泰，继续道：“而神羽族的事，可能事关我们魔族能否打开结界。所以，这两件事都很重要。”

    戈泰赞许的看了眼瑞尔，瑞尔远比戈泰想象的更聪明，也更冷静。戈泰没想到，瑞尔被拒婚之后，还能如此冷静的分析局势。戈泰淡淡道：“梦魔一直和我们互不相犯，如果他真的卷入现实世界中，修斯的势力将无限膨胀。”戈泰的眼中闪过一抹强烈的杀机，道：“现在唯一的办法，就是杀了方宇，再嫁祸给修斯。”

    瑞尔沉思了一会，然后轻轻的摇摇头，道：“这很难。”杀了方宇很简单，但怎样才能设计出一个完美的计划，陷害修斯才是难点。

    戈泰沉默不语，的确，要怎么做才能让所有人都相信，方宇是死在修斯的手上的呢？现在修斯才刚刚宣布雪儿和方宇订婚，如果现在方宇死了，最大的嫌疑对象就是戈泰家。

    戈泰忽然转变了话题，道：“你又怎么知道神羽可能事关结界？”

    “呵呵。”瑞尔的脸上带着自信的笑，道：“神羽既然派人向修斯送礼，想来和我们结盟的意思就很明显了，既然是结盟，就一定要先帮我们打开结界，否则一qiē都是空谈。”的确，如果结界仍然存zài，即使神羽和魔族结盟，也没什么实际的意义，真正的大陆征战，靠的绝对是魔族。

    戈泰勾起嘴角，瑞尔真是太令他满意了，以他的才智，即使现在接任戈泰家家主之位，也没什么问题。戈泰忽然有些恍惚，一旦瑞尔接任了家主之位，自己就……一座黑色的建筑威严的耸立着，像是一只巨大的凶兽，会将所有人都吞噬掉。里面有什么，就连戈泰都不清楚，但那里，却是三大家族家主最后的归宿。

    “父亲？父亲？”看着有些出神的戈泰，瑞尔轻声呼唤。瑞尔有些不解，好像最近，戈泰总是露出这样的神情，为什么？

    “嗯？”戈泰淡淡的看着瑞尔，看到瑞尔眼中异样的神色，戈泰忽然道：“瑞尔，你可喜欢雪儿？”

    瑞尔一愣，喜欢雪儿吗？应该说，凡是漂亮的东西，瑞尔都喜欢，而雪儿，却是女人中最美的，瑞尔怎么会不喜欢？瑞尔的眼中闪过一道强烈的杀机，方宇哪里比自己好？怎么可以得到雪儿？

    戈泰清清楚楚的看到了瑞尔的眼神，那是一种被抢了心爱的玩具一样的表情，瑞尔迷恋的，只是雪儿的美丽而已。而瑞尔会追求雪儿，一方面是为了心中的占有欲，而更多的，则是对修斯家的觊觎。戈泰忽然叹了口气，不知为什么，戈泰忽然想到了修斯。记得修斯从无意间问过他，你知道什么是爱情吗？戈泰当然不知道，甚至阿瑞斯也不知道。修斯知道，所以他从当年最意气风发，魔族最俊美的男子，变成了现在这个风烛残年的老头。谁能记得，当年的修斯，可是远比戈泰和阿瑞斯加起来都要出众的男子。

    戈泰露出一抹苦笑，看来不止是自己，连自己的儿子都不会知道什么是爱了，戈泰忽然觉得很烦躁。

    两人沉默了一会，瑞尔一抬头，就看见了戈泰脸上的苦笑，不知为什么，瑞尔忽然觉得戈泰好像离自己很远，变得飘渺起来。瑞尔皱眉道：“父亲，你怎么了？”

    戈泰一愣，今天的感慨好像特别的多，戈泰隐隐觉得，好像要出什么事了。而那座森严的黑色神殿，正在召唤着自己，好像要吞噬自己一般。戈泰笑道：“没什么。”

    瑞尔狐疑的看着戈泰，戈泰今天的状态真的很不对。戈泰淡淡道：“好了，你下去吧，我自己待会。”

    瑞尔迟疑了一下，然后恭敬道：“是！”戈泰是家主，他能有什么事呢？瑞尔心里不禁暗笑自己。

    戈泰抬起眼睛，望着暗红色的天空，孤单的身影，竟然说不出的落寞。恍然间，戈泰就像是一个行将就木的老人，得知自己大限将至，淡然面对的感觉。

    幽暗的地底深处的洞穴中，一座黑色的神殿巍然而立，一股强烈的血腥味令人扑面而来，几乎让人无法呼吸。幽暗的神殿里满是暴躁的火元素，简直比岩浆更为炙热。一道虚幻狰狞的人影在火焰中扭曲着，但却始终无法脱离神殿的束缚。而此时，不知是感应到了什么，神殿的火元素更加的暴躁起来，近乎疯狂。不过由于是在地底，自然也无人得知。

    瑞尔回到自己房间，一道火红的影子一下子扑到瑞尔怀里。瑞尔升起一抹坏坏的笑，单手搂住那道火红的影子，用力揽到自己怀里。

    那是一个很美的女人，白皙的脸蛋，秋水一般的眼睛，长长的睫毛轻轻的颤动着，朱唇一点，圆润的想让人含在嘴里，再不放开。女人的腰很细，但胸部却很丰满，此时紧贴着瑞尔，竟然忍不住娇喘连连，长长的睫毛沾着一层薄薄的水雾，娇羞的看着瑞尔。

    瑞尔笑道：“美人儿？急着干嘛？”

    美人儿痴痴的笑道：“当然是迎接瑞尔少爷你了。”美人儿娇滴滴的道：“少爷～～”

    瑞尔“呵呵”一笑，然后转身将女人压到墙上，有些冰凉的唇便吻了上去。女人娇呼一声，瘫软在瑞尔的怀里。

    这时，门外忽然有人道：“少爷。”

    瑞尔放开女人，而女人则趁机大口的吸气，胸口起伏，要多诱人有多诱人。但瑞尔却没有进一步的动作，脸上也没有什么不快的表情，因为他知道，如果没有什么特别的事，仆人是绝对不敢来这里打扰他的。瑞尔淡淡道：“什么事？”

    “少爷，霍恩少爷邀您去通天塔。”

    “知道了，下去。”瑞尔皱起眉头，霍恩？不过瑞尔很快露出笑容，在女人润泽的唇上浅浅的一吻，温柔道：“等我！”说完，便推门出去了。

    女人的脸上没有任何的不满，更不会在此时缠着瑞尔，只是柔柔的看着瑞尔。想要活的长久一点，不该问的不问，不该说的不说，不该做的不做。不管瑞尔把她当成什么都好，只要伺候好了瑞尔，不仅有舒适的生活，还能获得强大的力量，这就够了。当然，一qiē的前提是，那个女人足够聪明。