
    霞光的事并没有引起方宇、迪亚和夜的重视，三人只是将它当成一个奇景看了。或许他们认为，不管发生什么，都与自己没什么太大的关系吧？方宇虽然猜到这件事可能和结界有关，但之前修斯就告sù过方宇，不要再管结界的事，方宇以为修斯指的就是这个，所以也就没有深究下去。不过对于修斯未卜先知的能力，方宇还是相当佩服的。

    夜本来是打算和迪亚、方宇一起，见识见识传说中的独角兽的存zài，不过还没进院子，夜就感到了浓郁的光元素的气息，所以就自己先回去了。对此，方宇和迪亚也没办法，谁让夜是暗属性呢。虽然水系和火系也是天生的冤家，但相比于光系和暗系，就根本不算是什么了。独角兽的血竟然可以完全融掉那个岩，足以看见两者是多么的相冲了。

    方宇敲了敲门，见里面没反应，停了一秒钟，这才推门进去。一进门，方宇就有一种温暖的感觉，但这种感觉却与火元素的炙热不同，是种如沐春风感觉。

    罗耶坐在床上，专心的冥想着，而方宇和迪亚自然不会打扰到他，安静的坐在一边。

    方宇看着罗耶身上笼罩的那层淡淡的、却很莹润的白光，脸上露出一抹若有若无的笑意。而迪亚也不例外，脸上的表情很自然。

    除了暗系魔法师，光系力量几乎被所有人喜爱着，因为它不仅能治愈伤口，而且更有着温暖心灵的力量。只要呆在光系魔法师身边，魔法师身上外泄的能量，就足以起到安神的作用，就好像回到了母亲最温暖的怀抱。

    其实方宇多少是有些疑问的，罗耶身上的力量并不是很强，而且远远没有达到圣阶，那么身为魔兽的罗耶，怎么可以变化成人形？这不是只有圣阶魔兽才有的能力吗？

    方宇和迪亚惬意的享受着这片刻的宁静，说起来，被雪儿强势的叫醒之后，三人多少都有些意犹未尽的感觉。三人都不是普通人，喝酒的时候不能用魔法抵消酒精的作用，但醉酒后难受的反应却是可以轻松解决的，所以现在方宇和迪亚才能悠闲的坐在这里。

    其实说起来，在见到夜后，方宇和迪亚都忘jì了罗耶的存zài，要不是忽然间想起来，他们不定什么时候才会来看看罗耶呢。

    小半个小时后，罗耶身上的光芒黯淡了下去，罗耶轻轻的吸了一口气，显然是冥想完成了。无限死域虽说没有多少的光元素，但也不是一丁点都没有的，这里没人和罗耶抢光元素，所以罗耶能比较顺lì的聚集起魔法元素，完成冥想。

    罗耶睁开眼睛，看到面前的迪亚和迪亚，竟然有些愣住了。而看见罗耶有些茫然的眼神，方宇两人一时竟然也不知说什么好了。

    迪亚轻咳了两声，然后道：“那个……你身体好点了吗？”

    罗耶看了迪亚一秒钟，然后起身下床，虽然罗耶看上去脸色还是有些难看，但脚步已经不虚浮了。罗耶走到迪亚身边，然后忽然单膝跪了下去。罗耶的头深深的埋着，闷声道：“见过主人。”

    罗耶的举动倒是把迪亚弄的一愣，迪亚脱口道：“你干什么？”

    罗耶依旧低着头，语气没有什么波动，道：“我只是一件礼物，您自然就是我的主人。”罗耶不说，迪亚倒还真是忘jì了这件事，或许，迪亚压根就没把它当回事。

    方宇不禁微微感叹，方宇竟然感觉罗耶和夜还是有点像的，都是那么漠然，好像一qiē都与他们无关一样。不过罗耶那么低着头，是否就是不愿别人看到他眼中的不屈呢？独角兽是那么圣洁高傲的存zài，现在又怎么会甘心跪在别人的脚下呢？

    迪亚皱了皱眉头，然后冷冷道：“起来，你是别人送给我父亲的礼物，又不是送给我的，所以你不用称呼我为主人。”

    罗耶的身体很明显的一僵，但还是没有动。罗耶依旧淡淡道：“主人。”

    迪亚有些气恼，轻哼道：“起来，坐到床上去。”迪亚又补了一句，道：“这是命令。”罗耶迟疑了一下，还是听了迪亚的话，乖乖坐到了床上。不过只是经过了这点折腾，罗耶的脸上竟然又白了些，也不知身体实在那么虚弱，还是对自己跪在别人脚下，口口声声叫着“主人”的难堪造成的。

    迪亚皱了皱眉头，还真是死心眼，简直和影卫差不多了。不过如果是影卫的话，绝对会第一时间执行迪亚的命令，绝不会让迪亚重复的。

    看了眼皱眉的迪亚，方宇道：“罗耶，你怎么会是独角兽？”

    罗耶的眼中忽然闪过一道黯淡，然后垂下眼睑，道：“我父亲是独角兽，母亲是人类，我是杂……”罗耶艰难的吐着字，但“杂种”二字，罗耶实在是说不出口，罗耶道：“我是魔兽和人类的混血。”现在的罗耶，身上带着一股浓浓的暗淡，与魔法商店中，方宇初见罗耶时简直判若两人。

    方宇不禁想到修斯那时一口一个“杂种”的叫着，虽说是为了给岩难堪，但最难堪的，恐怕是罗耶吧？不过这也解释了，为什么罗耶可以随意的变成人类。方宇有些惊奇，人和魔兽还能产生后代？不过想来，罗耶的父亲应该也是圣阶魔兽吧？

    迪亚不禁眉峰紧锁，道：“那你怎么会落入那个什么岩的手里？”

    罗耶淡淡道：“我身上带着独角兽的血，我知道自己的身份有多特殊，所以一直小心的隐藏在小城中，做着平凡的工作，每隔几年，就会换一座小城。”罗耶顿了顿，道：“我也不知道他们怎么会找到我的。”罗耶苦笑道：“由于我身上还有人类的血液，所以实力一直很低微，即使我不惜大量的浪费鲜血，还是被他们抓了起来。”罗耶的声音低了下去，道：“当做礼物，送给主人。”

    迪亚有些不懂，罗耶为何执着于“主人”这个称呼？迪亚忽然道：“他们对你做了什么？”

    方宇一愣，而罗耶的身体则是一僵，罗耶抬起头，原本漂亮的眼睛现在竟然变成了一片白色，和罗耶化身为独角兽时一样，也许这样，就没人能知道他在想什么了吧？

    罗耶露出难以言喻的笑，很复杂，复杂到方宇都不能完全解读。罗耶道：“其实也没什么，只不过他们对我下了一个咒语而已。”

    “什么样的咒语？”方宇有些奇怪的看着迪亚，不明白迪亚为什么会有那么着急的语气。

    “束咒。”罗耶的脸上没什么表情，只是淡淡的说着。而听到这轻轻的两个字，迪亚却忽然变了颜色。

    方宇不解，道：“这束咒是什么东西？”

    迪亚眼神闪烁，沉声道：“束咒几乎是天翔大陆上最邪恶的魔法，它以暗系魔法师的精血为媒，建立起与邪神间的联系，以获取强大的力量。”方宇静静的听着，但这和罗耶又有什么关系？这时，迪亚继续道：“魔法师获得的强大力量，不是为了自己使用，而是加诸于其他人的身上，形成束咒。”

    说到这儿，迪亚忽然停了下去。而罗耶也淡淡道：“束咒一旦形成，魔法师就可以要求他去做任何事，一旦违背了魔法师的话，面临的就是最凄惨的下场。”尽管罗耶没有说会有什么样的下场，但方宇还是看见罗耶的眼中闪过一抹异色。想来，这个后果，没人愿意承担吧？

    方宇皱眉道：“难道没有破除之法吗？”比如杀掉那个施放魔法的魔法师。一般来说，应该可以解除魔法吧？

    迪亚“呵呵”的笑了两声，但听起来却很阴森。迪亚道：“束咒是相当于和魔兽订立的契约一样的存zài，最高而无可侵犯，不论如何，都是绝不可能解除的。”

    方宇浑身一寒，和最高的法则一样，凭魔法师的能力，竟然能建立起这样的咒语，实在是难以想象。

    迪亚冷笑道：“不过也是因为它的约束力实在太强，一百个魔法师中，恐怕也只有一个能完成魔法。”

    “那如果不能完成魔法呢？”

    迪亚轻轻的摇摇头，眼神却很残忍。方宇知道，恐怕用惨绝人寰都不足以形容的。

    罗耶低下头，道：“他们怕我不听话，所以给我的命令，就是认修斯家的主人为主人，永远不得背叛。”罗耶的语气说不出的凄凉，永远不得背叛，自杀也是一种背叛的行为，让高傲的独角兽委身于奴，还不能自杀，真是相当残酷的刑罚。但即使如此，罗耶还是不敢僭越。那违逆束咒的后果，罗耶承受不起。

    一时间，小小的房间安静了下去。