
    偌大的府邸开始忙碌起来，原因就是，迪亚和雪儿的二十岁生日将至，而修斯也是为了这个才回来的。届时，修斯将正式宣布迪亚的身份。

    方宇摆弄着火云兽卵，里面的脉动清晰可辨，也不知是不是方宇没有注入魔法力的缘故，凤儿好像并没有长大。

    雪狐以完全失去生命力的兽卵为依托，将凤儿的灵魂放入其中，虽然凤儿能维持生命，但没有外界元素的注入，凤儿的确是不能长大的。

    方奇趴在床上，打着酒嗝，眼神有些迷离道：“方宇，你打算把凤儿送人吗？”

    方宇一愣，然后笑着摇摇头，自己的心思方奇还真是一猜就透。方宇回头看着方奇，道：“小奇，难道我要和凤儿签订契约吗？”方宇很喜欢凤儿，但却没有过和凤儿签订契约的打算，或许方宇固执的以为，那样代表着背叛吧？方宇淡淡道：“凤儿出生后就会失去以前所有的记忆，在谁身边都是一样的。”

    其实大多数的人都只有一个亲密的契约伙伴，但如果面前的是一只有可能进阶为圣阶的魔兽，一qiē就该另当别论了。其实不管是一只还是两只，或者更多的契约魔兽，对契约本身并没有什么关系。

    方奇扁了扁嘴，不知嘟囔些什么，然后道：“过几天就是迪亚和雪儿的生日了。”

    方宇点头，却没有说什么。

    方奇却道：“不管凤儿是送给迪亚还是雪儿，我们都缺少一份礼物。”

    方宇还是点点头，方宇知道迪亚不会介意，但这是迪亚的大日子，方宇怎么可以不表表心意呢？所以方宇有些为难。

    方奇笨拙的动了动身体，竟然不小心从床上摔了下去，而方奇也干脆趴在地上不起来了。方宇微微皱了皱眉头，方宇从不知道，方奇竟然会如此嗜酒。方奇眼中闪过一道异彩，道：“我知道个地方，保证能找到好东西。”

    “哦？”方宇淡淡的看着方奇，方奇到底比方宇在这儿多呆了三个月，知道一些方宇不清楚的事，也没什么奇怪的。

    方奇在地上扭动着身体，方宇呵呵一笑，提着方奇的脖子将方奇扔到了床上。方宇抱着肩膀，居高临下的看着方奇。

    方奇扯了扯嘴角，露出森白的牙齿，喷出了一道龙息，准确的说，是喷出了一道酒气。

    方宇皱起眉头，道：“你到底喝了多少？”

    方奇傻傻的一笑，道：“一点点嘛。”见到方宇狐疑的眼神，方奇又道：“一坛，真的只有一坛。”方奇舔了舔嘴唇，道：“迪亚家的酒就是好喝。”

    方宇冷冷的看着方奇，迪亚家的酒一坛足足有上百斤，虽然香醇，但后劲很大，方奇仅仅是现在这个样子，还算是不错了。如果不是龙族体质强健，方奇不醉死才怪。

    方奇动了动爪子，招呼方宇道：“你过来，我告sù你。”

    方宇看了看方奇，最终还是凑到方奇身边。方奇低声道：“那个地方，就是……”方奇忽然吐出一道龙息，方宇感到一阵寒意，想躲已经来不及了。

    方宇确定，刚才那一下只是方奇在麻痹自己而已，他的龙息还是那么霸道。方奇发出低低的龙吟，看上去很高兴，显然对自己的恶作剧很满意。

    方宇僵立了三秒钟，才慢慢恢fù过来，现在方宇也是一身的酒气了。方宇牙齿打颤，但还是狠狠道：“方――奇！”

    方奇无辜的眨了眨眼睛，呵呵笑道：“你叫我？”方奇的眼神，带着酒醉的朦胧，简直就像是一个顽皮的小孩子。方宇叹了口气，这还能让方宇怎么办呢？

    方宇轻哼一声，重新坐到桌边，静静的看着兽卵。虽然雪儿已经有了雷，但方宇还是想把凤儿送给雪儿，在方宇印象中，一个小女孩还是跟着雪儿比较好一点吧？那么迪亚呢？又该送给迪亚什么样的礼物？说实话，方宇身上的东西少的可怜，也实在是拿不出手。

    方奇摇摇晃晃的从床上飞起来，“嘭”的一声坐到桌上，如果不是方宇反应快，只怕兽卵就要被方奇压在屁股底下了。方宇责怪的看了一眼方奇，而方奇则完全没有自觉。

    方奇摇头晃脑道：“我真的知道什么地方有宝物。”方奇期待的看着方宇，道：“我们现在就去吧？”

    方宇简直是哭笑不得，方奇现在这副样子，连飞行都成问题，还能去哪里？方宇故意冷冷道：“你还是安静的呆着吧。”

    方奇一下子坐起来，大眼睛瞪得圆圆的，道：“方宇，你什么意思啊？”

    “还能有什么意思？”方宇淡淡道：“你现在这个样子，还想出去吗？”

    “我现在怎么了？我现在很好啊。”方奇怒气冲冲的看着方宇，大有一言不合就要动手的意思。

    方宇皱起眉头，而方奇这时则离开桌子，硕大的身形在半空飞起来，方奇道：“你看你看，我现在不是还能飞吗？”方奇准确的落到桌上，目光灼灼的看着方宇，道：“方宇，我们现在就去吧？”

    方宇一愣，方奇的眼神很清明，没有丝毫迷离的样子。对着这样的眸子，方宇无法拒绝。

    方宇打算留下张纸条，告sù迪亚不用担心，但方奇却说，很快就会回来，不用那么麻烦，方宇就跟着方奇出去了。

    方奇摇摇晃晃的飞在方宇前面，方宇不紧不慢的跟着，很奇怪，原本热闹的休斯府邸，方宇一路上竟然没有碰到一个人。

    方宇带着方宇从侧门离开了，方宇一直看着方奇，一时也没注意是往哪里去。走了差不多一个小时，方奇一直在前面引路，没有说过一句话。

    方宇皱眉道：“小奇，你到底要带我去哪里？”

    方奇没有回应，只是速度却忽然加快了，虽然还是歪歪斜斜的飞着，但却差点甩掉方宇。

    方宇忽然觉得有些不对，猛的展开骨翼，快速的追赶着方奇。尽管方宇竭尽全力，但还是只能跟在方奇的身后而已，不算远，但也不算近。其实方宇的速度比方奇要快上一点，但现在方奇只是晃晃悠悠的飞着，便轻yì的将方宇落在身后。

    方宇深深的皱着眉头，拟化魔的前车之鉴犹在眼前，难道这个不是方奇？但方宇又觉得不可能，方奇是和自己有着灵魂联系的，眼前的那个绝对是方奇。方宇试图接触方奇的灵魂，但却都如石沉大海一般，方奇一点反应都没有。

    方宇仔细想了想，刚才方奇的举动多少有些奇怪，本来以为只是醉酒的结果，但现在看来，好像并不是那么一回事。

    又掠行了小半个小时，方宇渐渐觉得后力不济，全力飞行了这么久，已经接近方宇的极限。方宇看了一眼前面的方奇，速度还是慢了下来。

    而方奇也似乎感觉到了方宇的疲惫，速度竟然随着方宇的速度慢了下来，但还是让方宇不远不近的跟着。

    方宇眼神闪烁，有意识的减慢了速度，果然，方奇也慢了下来。又飞行了一个小时，方奇的速度陡然变快，方宇只得跟着，在到达一片荒地的时候，方奇忽然落了下去，然后，方奇缓缓的转过了头……