
    方宇刚回到房间，便发现方奇正趴在床上呼呼大睡，身下还压着一只油腻腻的动物后腿，床上到处都是油渍。

    闻到方奇一身的酒气，方宇不禁皱了皱眉头，用力地扯了扯方奇的翅膀。而方奇竟然只是呢喃了几声，吧唧了两下嘴，继续大睡。看着方奇口水横流的样子，方宇是既好气有好笑。

    方宇正想把方奇丢下床，外面却传来了敲门声。

    仆人躬身道：“方宇少爷，主人请您现在去见他。”

    方宇一愣，他的口中的主人，应该就是修斯了。回头瞥了一眼方奇，方宇轻轻的点了点头，然后跟着仆人穿梭于偌大的府邸。

    一路上，方宇的心思都在方奇的身上。看来方宇昏迷的这三个月，方奇可能都是过着样子大吃大喝的日子，方宇不禁暗骂方奇。

    仆人很快将方宇带到一个独立的小屋前，小屋周围没有任何的建筑物，看上去也和奢华的府邸很不搭，方宇不禁奇怪，难道修斯会住在这样的地方不成？

    仆人没有说话，只是低了低头，然后退了下去。

    方宇在门口站了一会，然后才叩响了房门。里面没有传出任何声音，房门却悄无声息的打开了。

    方宇也不觉惊讶，缓步跨入了屋子。屋里很简单，简单的甚至有些简陋，除了一张简易的木床，再没有其他的东西。

    一个身穿猩红色魔法袍的人，背对着方宇站在窗前。男人顶着一团乱糟糟的灰白色短发，身上的魔法袍也是相当肮脏的，方宇甚至怀疑它至少有几年都不曾洗过。

    “你来了？”声音听上去很苍老，却也很威严。

    方宇微微颔首，道：“是！”

    男人缓缓的转过身，而方宇则有些惊呆了。那是一张满是皱纹的脸，看上去脏兮兮的，在配上那乱发，路边的乞丐也不过如此。然而如果仅仅是这样，方宇也只能说这位修斯阁下是不修边幅而已，但修斯的那双眼睛，怎么看怎么的猥琐，哪有刚刚说话时的威严存zài？

    修斯轻咳了两声，而方宇也尴尬的笑了笑，道：“见过修斯阁下。”

    修斯装模作样的道：“嗯……那个，不用客气。”

    方宇道：“不知阁下想见我，是有什么事吗？”

    修斯笑嘻嘻的道：“跟你说了不要那么客气，叫我伯父就行了。”修斯挺直的脊背弯了下去，一笑，脸上的皱纹都聚在一起，简直就是一个猥琐的小老头。

    方宇呵呵一笑，道：“伯父？”迪亚与方宇是朋友，称呼修斯为伯父倒也合适。

    修斯走到方宇身边，笑嘻嘻的道：“听说你能破坏结界？”

    “呃……？”方宇一窒，倒不是为修斯的问题，而是修斯身上的味道实在是特别得很，方宇下意识的屏住了呼吸。方宇升起大大的笑容，道：“只是侥幸而已。”

    修斯伸出鸡爪子一样的手，利落的抓住方宇的领子，“嘿嘿”笑道：“小子，你最好不要再管结界的事，明白吗？”

    方宇一愣，然后“呵呵”笑道：“结界的事，我本来就没想管。”

    修斯松开方宇，而方宇则趁机退后了一步，尽量离修斯远点。修斯赞赏的点点头，道：“还算你聪明。”

    方宇只是笑了笑，同时在思考着修斯的意思。不要管结界的事？现在方宇身在修斯的府邸，又哪里有空管那种事？不过既然修斯提起，相信应该是有所深意的。

    修斯绕着方宇转了两圈，上下打量着，嘴里还发出“啧啧”的声音。方宇被修斯看的有些发毛，但只能硬着头皮强撑着。

    修斯转到方宇面前，笑道：“不错不错。”

    方宇莫名其妙，而修斯则很快为方宇解释了原因，道：“虽然你实力低微，但潜力还是不错的，倒也配得上雪儿。”

    方宇脸上微微一红，略感尴尬的笑道：“伯父，我想您是误会了吧？”

    修斯一瞪眼睛，道：“什么？你说你不喜欢雪儿？”

    方宇一愣，道；“我不是那个意思。”

    “不是那个意思？”修斯点点头，道：“那就是喜欢了？”

    “呃……”方宇只能说，修斯的思维还真是简单直接。方宇笑道：“在下只是怕雪儿小姐无意。”其实方宇和雪儿总共认识也没多长时间，说方宇对雪儿有好感是一定的，但说方宇喜欢雪儿，还是不太可能，方宇向来就不相信会有一见钟情这种事。

    修斯沉吟了一下，道；“这个……？没事，只要你全力追求雪儿，我想雪儿会同意的。”修斯试探道：“要不，你们干脆先成婚算了？感情可以慢慢培养的嘛！”

    “呃……”方宇一口气差点没上来，成婚？真亏修斯能想的出来。方宇发现，眼前这个小老头还真是让人惊讶。

    修斯“嘿嘿”道：“只要你和雪儿成了婚，戈泰家的那个小子也就不会缠着雪儿不放了。”修斯喃喃自语道：“那小子实在太会花言巧语了，万一雪儿不小心喜欢上了他，那就不好了。”

    而这时，一道红色的身影闯了进来，猛的扑向修斯。方宇清楚的看见，在雪儿接触即将接触到修斯的刹那，身形一转，远远的躲到一边。

    雪儿皱着可爱的鼻子，道：“老头子，你多久没洗澡了？”

    修斯讪笑两声，道：“也没多久嘛。只有半个月，真的。”

    “真的？”雪儿狐疑的看着修斯，修斯则努力做出一副真诚的样子，信誓旦旦道：“真的！”

    “哼哼。”雪儿催促道：“快去洗澡。”

    修斯陪笑道：“好好，这就去，这就去。”说完，修斯逃命一般离开了屋子。

    雪儿摇摇头，冲着门口做了一个鬼脸。雪儿看见方宇正看着自己，狐疑道：“干嘛这么看着我？”

    方宇摸了摸鼻子，笑道：“没什么。”

    “没什么？”雪儿靠近方宇，双眼逼视方宇，道：“老头子跟你说了什么？”

    方宇摊开手，道：“没什么，真的没什么。”

    “哼。”雪儿轻哼道：“老头子疯了，他说什么你都不用理会。”

    “哦，知道。”

    雪儿再次狐疑的看了方宇一眼，然后再次风一般的出去了。

    方宇摇了摇头，修斯和雪儿还真够有意思的。离开屋子，方宇缓步向自己的房间走去。