
    安娜咬着下唇，然后伸出纤细的手指指着雪儿，命令道：“给我撕了这张脸。”

    方宇几人连正眼都没看过安娜一眼，而一直被众人捧在手心，受万人瞩目的安娜哪里受到过这样的冷遇？过度的宠爱，已经让安娜不知天高地厚。在安娜的印象中，她就是公主，而高贵的公主，是不能容许任何人的违逆的。一旦触怒了她，安娜的怒火就将一发不可收拾。

    雪儿一下子躲到方宇的怀里，只露出一双漂亮灵动的眼睛，向方宇撒娇道：“有人要撕了雪儿漂亮的脸蛋呢，方宇救我。”

    方宇颇为无奈的揉了揉雪儿的脑袋，雪儿总是那么贪玩，即使对方和雪儿根本不在一个水平上，雪儿也不会放过任何捉弄人的机会。

    安娜身后的武士相互看了一眼，虽然他们长的五大三粗的，看上去很威武，但斯坦一拳就解决那名武士，虽然那名武士的实力在他们中虽然不是最强的，但如果斯坦想要处理掉他们，应该也不费吹灰之力。那名武士现在还躺在地上，无人理会，前车之鉴犹在眼前，何况方宇一方的人也不比他们少，他们也不得不多想一点，万一死了，岂不是连收尸的人都没有？

    见没人动弹，安娜怒声道：“本小姐的话你们没听见是吧？”

    “是，是。”安娜长期的积威，让武士们不敢提起一丝违逆的念头。武士们匆匆应了一声，然后怒吼着扑向了方宇，不，应该说是扑向了方宇怀里的雪儿。看那凶神恶煞的架势，倒好像真的要撕了雪儿的脸一样。

    方宇脸色一沉，虽然明知道这些人不能伤的了雪儿，但方宇还是动了怒。对于一个女孩子来说，脸的重要性安娜应该比谁都清楚，雪儿从头到尾也没做什么，只是说了两句话而已，这样就要毁了雪儿的脸，安娜也实在是狠毒了一点。

    斯坦身形诡异的出手，随着几声痛呼，斯坦几乎是在一瞬间就将那几人武士全部拍飞了出去。

    方宇是雪儿的未婚夫，当然也就是斯坦兄弟的主人，所以他们也不会容许有人动方宇一根汗毛。

    方宇细微的情感变化斯坦也感觉到了，所以斯坦下手毫不留情，直接废掉了那几名武士辛苦修炼的斗气，从今往后，他们永远都无法就修炼斗气，甚至于连身体都比一般人更加的脆弱。如果不是雪儿吩咐，不许斯坦随便弄出人命，那几名武士早就死了。

    而就在武士攻击方宇的时候，希伯向身后剩下的那名武士使了个眼色，而那名武士了然的点点头，然后直接冲下楼梯，离开了酒楼。

    希伯的小动作和那名武士的逃跑没能逃过方宇几人的眼睛，谁都知道，他一定是回去搬救兵去了，但方宇几人都没有阻止他的离开。

    不管他请回谁，方宇几人都根本不在乎，反正乌兰托城只是几人歇歇脚的地方而已，就算将整个乌兰托城弄的鸡飞狗跳，他们转身就走了，而这样一个小城，能否找出一个七阶高手恐怕都是问题，所以对方宇他们来说，根本没什么好怕的。

    雪儿瞪起眼睛，生气的嘟起嘴，指着桌上的血迹，道：“斯坦，你把桌子弄脏了。”

    斯坦没有任何犹豫，直接单膝跪在地上，道：“对不起小姐，斯坦愿受责罚。”

    雪儿眨了两下眼睛，然后无辜道：“我只是说说，你那么认真干嘛？”

    斯坦略带疑惑的抬起头，道：“小姐？”

    雪儿“呵呵”笑道：“起来啊，我又没说要罚你。”

    “多谢小姐。”斯坦微微颔首，然后才起身坐下。

    其实按照辈分来说，斯坦和斯雷算是雪儿的表兄，但作为修斯家的旁系，虽然他们很出众，但还是没什么和雪儿相处的机会，这次被安排和雪儿一起外出，保护雪儿的安全，斯坦兄弟是把自己当成仆人看待的，而且雪儿的声名在外，他们也是处处小心，生怕一不小心就惹恼了雪儿。但两人发现，雪儿远没有传闻中那么难以相处，只是有时候会做些恶作剧而已。就像现在，甚至让他们同桌吃饭，丝毫没有轻视他们的意思。

    安娜气的脸都发白了，虽然斯坦如此轻yì的就废掉了她手下的人，但安娜却丝毫没有自觉。

    安娜本来还算柔和的声音此时变得有些尖利，道：“你敢打伤我的人，活的不耐烦了吗？”打狗还要看主人，竟然这样毫无顾忌的打伤安娜的人，安娜着实是气的不轻。

    希伯的脸色有些难看，心中骂道：“真是胸大无脑的女人。”现在两人的身边根本没有护卫，就凭他们还在四阶晃悠的实力，安娜竟然还敢出言不逊。

    希伯觉得有些无奈，就算要算账，起码要等到援兵来的时候吧？这个时候还耍什么小姐的脾气，倒有些不知死活的意思。不得不说，虽然希伯对安娜讨好的意味甚浓，但他并不是一个没头脑的笨蛋，面对危险，也有起码的警觉。比起安娜大小姐，还是好了很多。

    方宇勾起嘴角，露出一抹冷冷的笑，道：“就算如此，你能怎么样？”

    在安娜开口前，希伯忽然想起什么，然后笑道：“几位朋友，你们与城主的千金为敌，好像也得不到什么好处吧？”希伯不禁暗骂那些笨蛋，被打伤了那么多人，竟然还没有向人家报出安娜的身份，死了也是活该。

    听到希伯这么说，安娜一脸的不屑，轻哼一声，随即将头转向一边。

    本来以为知道了安娜的身份方宇几人会神色大变，但他们却是一点反应都没有，眉毛都没皱一下。

    方宇一脸玩味，低声道：“城主的女儿啊？”方宇低笑出声，道：“怪不得那么嚣张。”

    安娜指着方宇，道：“你说什么？”

    方宇勾起嘴角，眼睛满是冰冷，不无讽刺道：“他不说，我还以为你是帝国的公主呢，那么嚣张。”

    雪儿“咯咯”笑道：“方宇，你不要这么讽刺人家的公主好不好，公主怎么会是这样的丑八怪？”雪儿沉吟了一下，然后眼中闪过一抹狡黠，然后摇着方宇道：“方宇你看，她像不像是一只炸毛的小母鸡？”

    “噗”的一声，罗耶将嘴里的酒全喷了出去，然后猛地咳嗽了几声。炸毛的小母鸡？真亏雪儿能想的出来。

    斯坦和斯雷嘴角抽动，然后若有若无的扫过安娜的脸，眼中嘲讽的意味更浓。就算是夜，冷漠的脸上好像也升起了一丝难掩的笑意。

    方宇直接大笑出声，然后亲了一下雪儿可爱的脸蛋，然后低声在雪儿耳边道：“雪儿，你真可爱。”

    雪儿脸上一红，方宇亲自己，好像还是第一次。雪儿娇羞的在方宇怀里扭动了一下，然后“咯咯”笑起来。

    安娜的脸色由白变红，又由红变白，气的嘴唇都直哆嗦。从小生活在别人的恭维中，即使只是雪儿的一句话，都足以让安娜气的哆嗦起来。而且方宇几人肆无忌惮的态度，更是让安娜恨不得把眼前的所有人都撕碎，彻彻底底的撕碎。

    希伯的脸色则变得凝重起来，方宇几人明显是不把安娜放在眼中的，如果不是他们找死，就是肯定有更大的依仗，希伯不着痕迹的向后退了一步。

    就在这时，安娜道：“希伯，给我杀了他们。”

    希伯脸色一苦，拜托，连那几名侍卫都无法对付他们，凭希伯的实力，又能怎么样？虽然希伯想娶到安娜，好攀龙附凤，但如果为此丢掉了性命，显然是不值得的。不过如果不听从安娜的话，就算安娜没什么损伤，希伯的日子也不会好过，一时间，希伯倒是不知道该怎么办了。

    而听到安娜的话，方宇、夜和斯坦兄弟都若有若无的动了杀机，整个二楼，一下子冷了下去。

    安娜被几人放出的杀气弄的一愣，而就在这时，一阵整齐的脚步声传了过来，希伯的脸上闪过一抹惊喜。