
    雪儿看着方奇落荒而逃的样子，很是开心，雪儿露出一抹难以言喻的笑容，缓缓的挪到方宇身边。

    雪儿扬起脑袋，嘟起嘴，俏皮的问着方宇，道：“你喜欢我吗？”虽然雪儿现在一副人畜无害的样子，但如果回答错了，恐怕方宇可不会有什么好结果了。好像，雪儿在问别人她是否漂亮的时候，更加的温柔呢。

    方宇讪笑着看着雪儿，喜欢吗？应该是吧，雪儿那么美，怎么会有人不喜欢呢？于是方宇点头，道：“喜欢！”

    雪儿“咯咯”笑了起来，却依旧不肯放过方宇，道：“那你喜欢我什么？”

    “嗯……”方宇迟疑了一下，恍惚间，方宇仿佛又看见了从通天塔上掉落的那抹红色，红得耀眼，美得心碎。

    见方宇迟疑，雪儿很是不满的重重的踩了一下方宇的脚，然后负气的转身跑掉，同时一句赌气的话传入方宇的耳朵，“你果然还是喜欢我的外表。”

    方宇脸色一变，苦笑不已。雪儿还真敢下手，怪不得每次雪儿踩迪亚的时候，迪亚都会露出那样的苦笑。不过听到雪儿的话，方宇还是微微一愣，方宇的眼中闪过一道茫然，显然也不清楚自己对雪儿的感情，到底是什么。但面对雪儿时，心底的那一分温暖，却是确实存zài的。

    方宇有些出神，雪儿呢？雪儿是喜欢自己的吗？雪儿没有反对和自己订婚，是否只是为了逃避麻烦，把自己当成挡箭牌了呢？

    看着眼前平静的湖水，方宇忽然沉默了。说真的，方宇没有什么喜欢的女孩，更没有恋爱过，所以对感情的问题，方宇真的不明白。方宇的眼前又浮现出一个身着白色魔法袍的女孩，栗色的长发披在肩上，脸上带着浅浅的微笑，虽然说不上有多美，但却是如此的圣洁。莎莉，方宇对莎莉，是否也是喜欢呢？但方宇承认，除了刚刚，方宇真的很少会想起莎莉，那么如果有一天方宇离开了雪儿，会不会也不再想起她呢？方宇自己都不清楚。

    这时，迪亚贼兮兮的走到方宇身边，小心的向四周打探着，道：“雪儿呢？不在吧？”迪亚现在已经换上了一件新的袍子，样式和之前的那件几乎一样，迪亚好像恨不得把衣服上都缀满宝石一样。

    方宇回过神，不禁笑出声来，看来雪儿还真是一个彻头彻尾的魔女啊。

    迪亚不爽道：“喂喂喂，不用这样吧？”迪亚眼珠一转，忽然幸灾乐祸的笑道：“方宇，你以后有的受了。”

    方宇一愣，的确，现在雪儿可是他的未婚妻啊，方宇的苦日子还在后头呢。方宇看着迪亚和夜，道：“你们怎么到这儿来了？”

    迪亚拍了拍夜的肩膀，道：“我带夜四处转转，正好看见你在这儿。”

    方宇狐疑道：“你们才到？”刚刚的窘迫，方宇认为还是不要让他们看见的好。

    迪亚一愣，道：“是啊。”迪亚忽然眯起眼睛，捉弄的笑道：“方宇，刚才是不是有什么事发生，你又不想我们看见啊？”

    “嗯……”方宇迟疑了一下，然后断然道：“没有。”不过方宇微红的脸上，还是出卖了方宇。说瞎话这种事，方宇还真是不适合做。

    “真的？”迪亚狐疑道。然后又露出一副了然的神情，“呵呵”笑道：“方宇，你和雪儿定了婚，以后要管着点雪儿啊。”迪亚苦着一张脸，道：“好歹让她不要欺负我这个哥哥吧？”

    “这个……”方宇笑道：“很难！”甚至连修斯，雪儿都可以欺负两把，更何况是迪亚？想让方宇管着点雪儿，几乎是不可能办到的事。

    迪亚幽幽的叹了一口气，好像深闺怨妇一样，看的方宇不由得一寒。而夜也躲得远远的，目光飘到别处，一副不认识迪亚的模样。方宇觉得，迪亚和雪儿最相似的地方，就是表情都很丰富，变脸简直比翻书还快。不过，这也许是所有魔族的通性，用反复无常这个词来形容魔族是最合适的了。

    迪亚摇了摇头，其实想让雪儿不欺负自己，不是很难，而是根本不可能。不过虽然两人从小并未在一起长大，但可能是双生子的缘故，迪亚可以说是最了解雪儿的人了。

    迪亚走到湖边，忽然淡淡道：“如果我们当时没有卷入这里，不知道会是怎样的一种光景。”迪亚感慨道：“圣达尔学院啊，大陆上最好的魔法学院啊。”

    方宇和迪亚并肩而立，方宇笑道：“怎么？难道现在不好吗？”身为堂堂修斯家的少主，难道不比在圣达尔学院读书要强吗？如果不是因为失败的传送魔法，迪亚还不知道什么时候能回到自己真正的家呢。

    迪亚轻轻的摇头，眼中满是难以言明的渴望，道：“圣达尔是所有魔法师心中的天堂。”迪亚露出一抹自嘲的笑，道：“忽然我是靠不正当的手段才能被邀进入圣达尔学院，但现在却连学院的门都没进过，实在是太冤枉了。”

    迪亚提起这件事，方宇也不禁觉得好笑，为了能进入圣达尔学院，迪亚可是送给了索多一件七阶的魔法杖啊。现在看来，实在是太冤枉了。

    想到索多，方宇忽然淡淡道：“也不知道索多这么样了？会不会想起我们？”索多说过，方宇和夜的天赋很惊人，不知对自己没什么缘分的弟子，索多会怎么想？

    迪亚没说话，夜站到迪亚身边，然后冷冷道：“在他眼里，我们已经是死人了。”

    迪亚和方宇都是一愣，然后都轻笑出声，的确，如此强烈的魔法异变，能生还的几率真的很小。

    方宇淡淡道：“说起来，我们当时怎么活下来的？”

    沉默了一会，迪亚忽然笑道：“从小到大，我的运气一直很好，所以……”迪亚郑重其事道：“你们是沾了我的光。”

    方宇想都没想，直接道：“如果你真的很幸运，我们就不会在魔法的最后，被卷出来了。”

    迪亚没等开口，夜便道：“你是第一个被卷出去的。”

    迪亚到嘴边的话又生生的咽了下去，夜这句说的还真狠，真的是让迪亚无话可说。迪亚只得讪笑道：“是吗？”然后傻兮兮的道：“好像是啊。”

    “哼。”夜冷哼一声，抬头看着暗红色的天空，这里永远只会有这一种颜色，像是凝固的鲜血，夜并不喜欢。夜喜欢夜晚，夜喜欢被无尽的黑暗包裹着的感觉。

    方宇摇了摇头，心里想的和夜差不多，淡淡道：“这里的天色永远只是一成不变……”话没说完，一道奇异的光彩忽然亮起。七彩的霞光瞬间笼罩在结界，同时，一股强大的力量席卷而来，即使是在无限死域的心中区域，还是清楚的感觉到了那股震撼的力量。霞光持续了有零三秒钟，才缓缓散去。

    方宇心中忽然升起一丝不好的念头，喃喃道：“那是什么？”

    迪亚和夜也惊讶于那怪异的光，不过不管是谁，都不由自主的皱起眉头。虽然那股力量没有什么邪恶的气息，但还是让人心生疑窦，不自觉的感受到危机的临近。

    其实如果力量强大到了一定程dù，不管是暗系还是光系，一样具有毁天灭地的能力，会让人心生恐惧，也就不足为奇了。

    在霞光出现的两三秒时间中，好像无限死域的一qiē都为之停顿了，但霞光消失之后，不管三大家族还是其他的小家族，所有人都开始有所动作。

    而无数潜修的高手，眼神都很凝重。