
    石快步走到人头面前，满眼都是不可置信，苍白的手有些颤抖的摸向人头，喃喃道：“怎么会这样？”然后又发疯般道：“谁干的？”

    “我！”冷冰冰的声音完全不带任何的感情波动。

    石瞪着猩红的眼睛，猛的望向门口。一个身着黑色锦缎的少年缓缓的走了进来，少年的身材有些单薄，但却散发着寒冰一样的凛冽之气。少年十七八岁的年纪，一头黑色长发，脸色有些苍白，样貌很是普通，只是那一双眼睛，无喜无怒，带着无尽的冷漠。少年单手提着一柄黑色的长剑，剑尖划在地面，在地面留下一道浅浅的印记。

    石眼中的惊骇莫名，竟然一下子跌坐在地上，前后态度的变化之快令人咋舌。石指着少年道：“你？你……”

    修斯、阿瑞斯、戈泰的脸上露出疑惑的表情，石这么怕眼前的这个少年，他是什么身份？阿瑞斯轻轻的瞟了修斯一眼，发现修斯也是一副不解的样子，阿瑞斯的唇边升起了一丝微笑，也说不清到底有什么样的含义。

    少年缓步走上前来，尽管在场有那么多修为高深的魔族，但少年却没有任何的恐惧之意。少年向众人微微颔首，目光却一直放在石的身上。

    石脸上的表情有些扭曲了，道：“你……你怎么……？”

    少年轻轻的勾起嘴角，脸上非但没有看上去柔和一点，反而更加的冷峻了，能笑成这个样子，恐怕整个天翔大陆也找不出几个。

    方宇露出疑惑的眼神，眼前的这个少年给了方宇一种熟悉的感觉。方宇下意识的去看迪亚，果然，迪亚的神情和方宇差不多。感觉到方宇的目光，迪亚对上方宇的眼睛，然后摇摇头。方宇不解，谁会是自己和迪亚都熟悉，却又都想不起来是谁的人呢？

    少年向前跨出一步，身形却忽然出现到石的身侧，动作浑然天成。实力低微的魔族不觉得有什么，但三大家族的家主却不约而同的眯起眼睛，少年的这一步看似简单，但就算是他们，恐怕也是很难做到的。

    少年将黑剑抵在石的脖子，一句话都没有，右手轻轻一挥，一道血箭便喷发而出。石的人头在地上滚了两圈，留下了一道狰狞的红色。而石，甚至连半点的反抗都没有。只是在石无限瞪大的眼睛中，充斥着一种难言的恐惧。

    血迹很快从黑剑上滴落，方宇恍然间有种错觉。尸骨成山、血流成河，睥睨天下的男子和他手上墨色的宝剑。还有，那一双让人永远不会忘jì的眼睛。

    少年的出手实在太过干净利落，一句话都没有，甚至不给别人阻止他的机会。

    修斯“嘿嘿”笑道：“你是什么人？”

    少年的脸上没有一丝表情，丝毫不为修斯的威压所动。少年淡淡道：“神羽，夜！”

    方宇和迪亚着实震惊了，夜？是他们认识的那个夜吗？可是那个夜还是一个小孩子，年仅七岁，眼前的这个俨然是一位少年了。不过方宇和迪亚又下意识的相信了，因为少年给两人的感觉实在是太熟悉了，而且雷蒙说是夜自己不见的，或许夜有什么奇遇也说不定啊。方宇看了眼迪亚，迪亚和之前的样貌不是也差了很多吗？

    修斯怪笑道：“你来这儿做什么？”

    “杀人。”夜的身上散发着凛然而不可侵犯的气势，饶是修斯这样的角色，也不得不谨慎对待夜了。

    修斯看了一眼眼睛瞪得大大的，石的人头，道：“来杀他？”

    夜还没等说话，阿瑞斯便“嘿嘿”笑道：“你当这里是哪儿？岂是你想杀谁就杀谁的？”阿瑞斯看向修斯，笑道：“我说的对吧？修斯阁下。”

    修斯轻哼一声，冷冷的看着阿瑞斯。如果石死在修斯的手上，那谁都无话可说，但现在随便闯进来一个人，便杀了身处修斯家的人，这修斯家的颜面可就受损了。阿瑞斯这么说，显然就是不怀好意，就算现在修斯不想和夜起什么冲突，却也不是他能控zhì得了的了。

    瑞尔的脸上升起一道隐忍的快意，自从修斯宣布雪儿与方宇订婚后，瑞尔的目光就再没有放到雪儿身上一点。公然被拒绝，瑞尔当然不会对雪儿再露出痴迷的神色了，那样只会令瑞尔更加的难堪而已。

    俄卡关注着眼前的失态发展，而霍恩却扭头看着瑞尔。瑞尔眼神满是寒意，冷冷的看着霍恩，阿瑞斯家的废物，难道也要看自己的笑话吗？但霍恩的眼中却没有讽刺，也没有嘲弄，然后霍恩忽然升起了大大的笑容。瑞尔一愣，然后露出了然的表情，同样笑了起来。“也许这个没用的废物，远比俄卡有心计得多。”瑞尔心中暗道。

    且不说瑞尔和霍恩玩什么花样，修斯和夜之间的形shì忽然变得紧张起来。

    这时，方宇忽然道：“夜？”

    夜转过头，这才注意到方宇的存zài，说实话，从进来开始，夜就一直盯在石的身上，根本没注意还有些什么人，或者说，不管有什么人，都和他夜没什么关系吧？

    “方宇？”夜的眼底闪过一抹惊异，不过脸上却没有任何的表情，语气依旧冰冷。

    迪亚大笑着走到夜的身前，道：“真的是你？”

    方宇看了看罗耶，罗耶露出一抹浅笑，示意方宇自己没事，所以方宇也就放开罗耶，走到夜的面前。

    夜迟疑了两秒钟，才道：“迪亚？”显然，迪亚的变化，让夜也差点没认出来是他。

    迪亚毫不在意的笑道：“我还以为你死了呢。”

    夜冷冷道：“我也是！”

    迪亚一愣，三人分开后，显然各有一番奇遇，能活着见面，也委实不易。迪亚全然不顾别人的反应，道：“走，我们去喝一杯。”说着，迪亚拽在方宇和夜的袖子，就这样消失在众人眼前。这里是迪亚的家，只要在修斯府的范围之内，迪亚想去哪里就能去哪里。

    全场静了一秒钟，都齐齐的看着修斯。先是独角兽，现在又是夜，怎么修斯家的人谁都认识呢？

    不过这边，阿瑞斯忽然想起，雷蒙曾经请求自己找寻一个叫夜的孩子，但阿瑞斯几经暗访，却一直没有这个夜的下落。阿瑞斯眯起眼睛，这个夜会是那个夜吗？

    修斯“嘎嘎”笑道：“夜是迪亚的朋友，帮我处理了一个讨人厌的家伙，各位有什么问题吗？”

    阿瑞斯笑道：“没有，没有！”不过阿瑞斯又阴阴的补了一句，道：“不过迪亚认识的人还真不少，竟然和神羽族的都是朋友，怪不得今天会有神羽族的人来给修斯阁下送礼啊。”阿瑞斯完全是在瞎说，如果当真如他所说，夜就不会杀了石了。

    在场的魔族知道神羽族的人不多，但少数几个还是对修斯投去了狐疑的目光，不管怎么说，迪亚和神羽族的人是朋友，这点是确切无疑的。

    修斯“呵呵”笑道：“不过就是交个朋友而已，难道迪亚还要向谁请示？”修斯若有若无的看着那些对自己心有疑虑的魔族。

    戈泰冷冷道：“修斯，你知道这件事有多麻烦。”

    修斯冷冷的看了一眼戈泰，然后戈泰就不再说话了，毕竟现在是在众人瞩目之下。

    修斯笑呵呵的道：“好了，好了，大家请随意。”

    在人们尽情享受盛宴的时候，修斯早就不见了。至于主角迪亚和雪儿，也找不到影子，而戈泰和阿瑞斯家的人也先后离开了修斯府。不过盛大的宴会，依旧照常进行着，甚至更为热闹，而人们所讨论的，也无非就是这几份奇异的礼物和最后的那个神秘人，夜！