
    乌兰托城城主身材高大，虽然年过半百，却依旧精神矍铄。当非奇将方宇几人带回城主府的时候，他明明知道了安娜身上发生的事，却当成什么事都没发生，只是和方宇几人寒暄几句，然后便安排几人住下了。

    雪儿黏在方宇的房间，开心的吃着桌上晶莹的水果。本来不算出众的容貌，却因为雪儿生动的表情而变得十分可爱。

    雪儿笑道：“那个城主真是一个老狐狸。”

    方宇有些漫不经心的笑道：“是吗？你怎么知道？”

    雪儿咽下口中的食物，然后将唇边溅出的汁液舔干净，道：“你没看见吗？他的眼睛中没有任何的愤怒的神色。”

    方宇点头，城主的眼中的确没有愤怒的神色，而且隐隐的，好像还有一抹欣喜。

    方宇皱眉道：“就算如此，那有怎样？”

    雪儿轻哼道：“我猜那位城主也不见得有多宠爱那个安娜，没准只是他故意做出的假象而已。”

    方宇轻笑道：“怎么说？”

    雪儿的眼睛亮晶晶的，道：“让安娜担任少城主，这样，明枪暗箭就都会指向安娜。而以安娜的性子，早晚会弄得众叛亲离，等到那位非奇少爷羽翼丰满之时，就可以直接代替安娜，成为众望所归的少城主。”雪儿向方宇眨了眨眼睛，道：“你说，那位城主是不是一只老狐狸？”

    雪儿这么说，好像也合情合理，但方宇却笑道：“你怎么知道就一定会是这样？”方宇顿了顿，道：“没准城主真的很喜欢安娜，所以才将安娜宠坏了呢。”

    雪儿轻哼一声，道：“那样的大小姐，没人会喜欢的，包括她的父亲。而且既然担任城主之位，他就不能拿整个城市开玩笑。”雪儿淡淡道：“担任城主的人选应该是最合适的，而不是最喜欢的。”雪儿眼睛一转，笑道：“至于我为什么知道是这样嘛……”雪儿卖了一个关子，才道：“我家的那个老头子不就是这么做的？”

    方宇脸上的笑容一僵，雪儿满脸的不在乎，好像她说的不是自己的事一样。方宇看着雪儿，眼神说不出的复杂。

    雪儿“呵呵”笑道：“你干嘛做出那样的表情？”雪儿笑嘻嘻的道：“就算老头子不说，我也早知道自己有一个哥哥。”雪儿的眼中闪过一抹狡黠，道：“我和迪亚是双生子，所以我很小的时候就能隐隐的感觉到他的存zài，只是那个老头子傻，才会以为我不知道迪亚的存zài而已。”

    “雪儿？”

    “嗯？”雪儿转头看着方宇，然后无所谓的笑道：“怎么了？”

    “你……？”方宇语塞，难道雪儿与安娜会是一样的命运？再想到修斯将炽炎的灵魂转移到雪儿的身上，和这次派雪儿执行这么危险的任务。虽然修斯说过，如果三年之内不能完成任务，就永远不要回到无限死域，但方宇还是觉得有些冷。

    修斯那张苍老的脸缓缓的浮现在方宇眼前，修斯的那双眼睛，是睿智而冰冷的。他不仅仅是一位父亲，更是修斯家的家主。

    雪儿笑道：“我能感觉得到，在老头子的心中，我和迪亚都不是最重要的。”雪儿淡淡道：“而且就算是修斯家，在老头子的眼里也不是最重要的。”

    方宇皱眉，不解道：“那什么才是对他最重要的？”

    雪儿摇摇头，一脸淡然，道：“不知道，老头子从没说过。”

    方宇沉默了，眼神闪烁，但连雪儿都不知道的事，方宇想了也是白想。

    雪儿忽然凑到方宇面前，亲昵的亲了方宇的脸颊一下，然后笑道：“老头子对我的保护很好，所以我雪儿才会安全的活到现在。”雪儿脸上带着天真的笑，道：“何况哥哥身上有那个的灵魂，自然是不能从小呆在魔域了。所以呢，我也不会怪他。”雪儿笑的甜美，道：“老头子说我长得很像我母亲，就算是爱屋及乌，老头子也不会弃我不顾的。”

    方宇的心忽然莫名的一痛，脸上出现了一抹深深的怜惜。

    雪儿的脸上好像时刻都带着笑容，不管是杀人还是捉弄人的时候。雪儿给人的感觉，就像是一个永远不知道忧愁的孩子，所以方宇也下意识的以为，雪儿没有悲伤。但现在，雪儿满不在乎，甚至一脸微笑的说出这些话，方宇才知道，雪儿的心，绝对比任何人都要柔软脆弱，也完全禁不起一丝一毫的伤害。

    所谓的性情多变、行事乖张，不过就是雪儿保护自己的手段而已。任何想要伤害雪儿的人，雪儿就提前杀了他，这样就安全了。

    方宇皱起眉头，然后一把将雪儿拉到自己的怀里，让雪儿紧紧的贴着自己。好像只有这样，方宇才能真实的感觉到雪儿的存zài，才能止住心中那残缺的痛。

    雪儿一呆，感受着方宇有力的心跳，脸上升起淡淡的红晕，雪儿低声嗔怪道：“方宇，你干什么？”

    方宇的下巴摩挲了一下雪儿柔软的头发，怜惜而坚定的在雪儿耳边轻轻道：“今生我定不负你。”

    雪儿的身体一僵，然后雪儿挣扎着方宇的怀里抬起头，大眼睛里带着奇异的光芒。

    雪儿带着温柔的笑，道：“我信。”说着，雪儿直接吻上了方宇的唇。

    方宇一愣，眼中闪过一抹慌乱，感受到雪儿微微有些颤抖的身体，方宇闭上眼睛，沉浸在雪儿温柔的深吻中。

    雪儿灵巧的小舌伸到方宇的嘴里，片刻，方宇也如法炮制，探索着雪儿的口腔。

    等到两人结束这个长长的深吻时，都是脸颊绯红，呼吸急促的样子。

    仅仅是一个吻，但滋味，却是无比的甜蜜，给方宇一种身在天堂的错觉。

    看着雪儿娇艳的双唇，方宇觉得小腹升起一团暖流，体内燃起了炙热的欲望。

    方宇浅笑着轻轻的吻了一下雪儿，道：“雪儿，你为什么要答应来这里？”

    雪儿上前，在方宇的下唇上咬了一口，不算重，却让方宇觉得麻麻的。

    雪儿很狡猾的笑道：“非奇那个傻子竟然敢对我动心思，不好好的教训他一下，怎么是本小姐的性格？”

    方宇一愣，然后摸了摸鼻子，讪笑不已。果然，雪儿大小姐是绝对不能招惹的。

    方宇宠溺的笑道：“那大小姐想怎么教训他呢？”

    雪儿看着方宇，道：“你说呢？”

    “呵呵。”方宇摇摇头，笑道：“我怎么有大小姐的智慧？不知道该怎么办。”

    雪儿嘟起嘴，大眼睛一眨一眨的，轻声道：“你说，我们怎么做才能让非奇最痛苦呢？”

    方宇浑身一寒，然后毫无诚意的在心中为非奇默哀了一下，道：“把他暴打一顿？”

    “哼！”雪儿颇为不屑道：“这算什么？”雪儿的眼中闪过一道精光，十分狡黠的笑起来，道：“不如，我们去把城主的宝库偷光？”

    方宇一愣，而雪儿则继续道：“一城之主的宝物一定不在少数，如果我们把它偷光，就能心疼死非奇那个傻子。”雪儿摇着方宇，道：“方宇，你说好不好？”

    “呵呵，好！”方宇那个寒啊，幸好雪儿是自己的未婚妻，如果方宇是雪儿的敌人，岂不是要被雪儿玩死？不过方宇脸上又升起淡淡的笑，有雪儿这样的妻子，肯定永远都不会觉得闷了。

    雪儿不知道方宇心里转动着什么样的想法，只是满眼都是小星星，好像看见了漂亮的珠宝晶石一样。

    雪儿打了个哈欠，赖在方宇的怀里，道：“方宇，我困了，要去睡觉。”

    方宇一愣，然后苦笑道：“好，我送你回去。”现在才下午而已，雪儿竟然困了，简直就像一只慵懒的小猫。

    “不。”雪儿坚决的摇摇头，道：“不回去，就在这里睡。”雪儿撒娇道：“你陪我。”

    方宇无奈，道：“你不也说我是色狼吗？小心我吃了你。”

    雪儿脸上一红，然后痴痴的笑道：“那也要你陪我。”

    方宇轻叹了一口气，抱着雪儿来到了床边，将雪儿放在柔软的床上，然后和衣躺在雪儿的身边。

    雪儿的小脸红扑扑的，亲昵的在方宇身边蹭了蹭，抱着方宇闭上了眼睛。

    方宇揽着雪儿，脑袋里也不知想了什么，只是没一会，竟然听见了雪儿均匀的呼吸声。

    方宇转过头，雪儿的脸看上去很柔和，犹如初生的婴儿。方宇呆呆的看了雪儿几秒钟，然后轻轻的吻了吻雪儿的额头，也闭上了眼睛。