
    方宇带着雪儿一直往白光所在的方向飞去，可是当两人达到一处荒废的土地时，那白光却不见了踪迹。明明就在眼前，但却忽然消失了，瞬间的变故一时让人无法适从。

    方宇放下雪儿，轻皱眉头，道；“刚刚那个是什么？”

    雪儿嫣然一笑，道：“不知道。”雪儿一脸的笑意，道：“不过我知道，一定是很好玩的东西。”凡是好玩的东西，这位大小姐都很有兴趣，而雪儿也根本没有任何的担心。

    方宇看了看四周，这里几乎没有什么建筑物，视野很开阔，任何光芒很盛的东西，应该立即就会看到，但很可惜，方宇什么都没看见。

    方宇皱眉道：“是不是它不在这儿了。”虽然方宇不清楚那是什么，但现在找不到它的踪迹，多半应该就是不在这里了吧？

    雪儿缓慢的移动着，不放过任何一点的异样。方宇摇摇头，女孩子的好奇心还真是很强，不过既然来了，方宇也只能找找看了。

    在一处残破的断墙边，方宇发现了一团火红的东西。方宇一愣，刚才那个东西发出的是白色光芒，总不会是现在这个红色的东西吧？方宇转身想走，但还是下意识的向那东西靠了过去。

    “方宇？”雪儿本想问问方宇有没有什么发现，一回头就看见了方宇俯下身，好像正摆弄着什么东西。雪儿靠近方宇，而方宇也正好起身。看着方宇手中一枚淡红色的蛋，雪儿好奇道：“这是什么？拿来给我看看。”说完，便从方宇手中抢过那枚蛋，而根本没有问过方宇的意思。不过方宇对此，也只能笑笑了。

    雪儿将蛋举到眼前，大眼睛闪动着好奇的光彩，纤细的手指轻轻的戳了戳那枚奇怪的蛋。雪儿有些丧气道：“原来是一枚没孵化的火云兽啊。”说着，将蛋交到方宇手上。

    “火云兽？”

    雪儿淡淡道：“火云兽是五阶火系魔兽，会飞，很普通的。”雪儿摇摇头，道：“我们要找的东西，一定不会是它。”

    方宇又仔细看了看这枚火云兽的蛋，里面什么任何的生命波动，但方宇却感到了很浓郁的火元素的存zài。就算没有孵化，但其中还是有大量的火元素存zài，现在的它，几乎与火元素晶石没什么区别。

    就在这时，方宇忽然瞥到一道白色的影子，随手将火云兽的卵揣到怀里，方宇身形一动，便向那道白色的影子追去。

    雪儿也看到了那道影子，眼中闪过一道光芒，远比方宇的速度更快，火红色的影子一闪，雪儿在方宇之前将那道白色的东西抓住了，却原来是一只白色的小狐狸。

    小狐狸只有巴掌大小，浑身雪白，皮毛油光发亮，蓬松的尾巴垂在身后。而小狐狸的眼睛，竟然是一片白茫茫的，没有一点其他的颜色。

    雪儿的脸上露出大大的笑容，一只手提着小狐狸的脖子后柔软的皮毛，另外一只手轻轻的逗弄着小狐狸。小狐狸并没有过多的挣扎，只是偶尔才会踢踢后腿而已。白色的眸子看不出焦距，当然也看不出喜怒，不过既然小狐狸没有拼命挣扎，就应该不是很讨厌雪儿吧？

    虽然小狐狸很小，但与一般的小狐狸不同，方宇竟然轻yì的就分辨出它是狐狸，而不是一只小狗，要知道，一般的小狐狸长的的确和小狗差不多的。

    方宇轻轻的笑了笑，别说，这小东西还挺可爱的。方宇道：“它是什么？”

    “雪狐。”雪儿依旧逗弄着小狐狸，道：“雪狐是极难遇到的魔兽。”

    方宇看着小狐狸，道：“我们先前看见的，就是它？”

    “嗯。”雪儿点点头，道：“你看它的眼睛。”看到方宇按照自己说的做了，雪儿才道：“它的眼睛是白色的，在很远的地方就能看见它发出的白光，而一旦接近，白光就会消失。”雪儿笑道：“我猜它刚刚可能看见我们了，所以才躲了起来。”这里虽然视野开阔，但还是有些残垣断壁，想要藏下一只巴掌大的小狐狸，还是一点问题都没有的。

    方宇点点头，只是方宇不清楚，完全白色的眼眸，真的能看到东西吗？于是方宇用手指在雪狐的眼前晃了晃。

    雪狐似乎对方宇相当的不满，发出一声低低的吼叫，然后张嘴咬向方宇。且不说方宇躲得很快，就算方宇不躲，雪狐那张小小的嘴，也根本伤不到方宇。

    雪儿安抚下雪狐，然后笑道：“这只雪狐还小，如果你敢试验成年雪狐的视力，它绝对会一口吃了你。”

    方宇讪讪的笑了笑，以雪儿的聪颖，这点事当然瞒不过她了。方宇道：“它怎么办？”

    雪儿抚摸了一下雪狐柔软的皮毛，然后轻轻的将雪狐放在地上，道：“这只小雪狐还属于婴儿期，身边一定会有成年雪狐保护的，我当然要把它留在这里了。”

    方宇眼中闪过一抹异彩，道：“雪狐很厉害吗？”

    “当然。”雪儿笑道：“雪狐是魔兽中的异类，因为它更像是人。”雪儿顿了顿，道：“我不只是说雪狐的聪明，而是说它可以像人一样，拥有无尽的潜力。”

    方宇道：“就是说，它甚至可以达到圣阶的实力？”天翔大陆之上，除了一些有奇遇的魔兽，绝大多数魔兽都受自身的限制，实力的增长是有限的。除了龙族，很少有魔兽能达到圣阶，而雪狐，显然就属于这样一个少数之列。

    雪儿没有回答，只是蹲在地上，轻轻的拨弄着小狐狸。

    方宇不解道：“那你为什么不把它带回去？”既然雪狐那么厉害，如果能和它签订契约，绝对是别人梦寐以求的。至于说雪狐的父母，现在根本不在这儿，而方宇相信，以雪儿家族在魔族的势力，也根本不会畏惧它们。雪儿虽然说不知道白光是什么，但显然雪儿已经隐约猜到是雪狐了，既然是为了它而来，方宇不明白雪儿为什么要放弃雪狐。

    雪儿低声道：“小狐狸，乖乖的哦，回去吧。”小狐狸似乎听得懂雪儿的话，看了雪儿一眼，然后身形一闪，便消失不见了。

    雪儿起身，有些嗔怒的看着方宇，道：“我怎么会那么残忍？小狐狸还那么小，难道你要我把它从父母的身边带离吗？”

    方宇一愣，他绝对没想到视性命如儿戏的雪儿会说出这样的话，而看雪儿的眼睛，方宇知道，雪儿绝对没有半点作假的意思。雪儿的心思，方宇真的是半点都不明白。

    方宇讪笑两声，道：“在下错怪大小姐了，还望大小姐不要和我计较。”

    “哼。”雪儿道：“本小姐大度，才不会和你计较。”

    “呵呵。”方宇笑道：“那就多谢大小姐了。”

    雪儿伸了一个懒腰，道：“我们回去吧。”雪儿赌气道；“不然那个混蛋说不定以为我把你杀了呢。”

    方宇估摸了一下，现在出来已经有大半天的时间，也是时候该回去了，不然说不定迪亚会以为雪儿把他杀了呢。

    “好。”

    但就在这时，雪儿和方宇脸色忽然一变，一道巨大的阴影出现在两人身后，将两人完全包裹了进去。