
    霍恩独自站在通天塔上，衣袂飞舞，长发回旋。霍恩的脸上没有什么表情，淡淡的注视着脚下的土地。

    通天塔只有三大家族的嫡系血脉才能进入，平时没什么人，而且这里绝对安全，不会发生有人偷听的情况。

    红光一闪，瑞尔出现在通天塔之上，瑞尔眯起眼睛，走到霍恩身边，道：“霍恩少爷，你找我来有什么事？”

    霍恩回过头，笑道：“没想到瑞尔少爷还真的来了。”

    “呵呵。”霍恩含混的笑道：“霍恩少爷相邀，我怎么会不来呢？”说完，笑嘻嘻的看着霍恩，哪有一点失意的样子？其实霍恩虽是阿瑞斯的嫡子，但阿瑞斯却并不喜欢霍恩，而相当于半个家主的瑞尔，完全可以不理会霍恩。只是没想到，听到霍恩相邀自己，瑞尔会那么快赶来。

    看着眼前笑眯眯的瑞尔，霍恩勾起嘴角，道：“看来瑞尔少爷好像没什么事。”

    瑞尔眯起眼睛，然后摸了摸鼻子，笑道：“我会有什么事？”顿了顿，瑞尔笑道：“不知霍恩少爷所指，是什么？”

    霍恩看着瑞尔，眼中满是笑意，然后一个一顿道：“当然是，瑞尔少爷被修斯阁下拒婚的事。”

    瑞尔眼角一抽，这个霍恩，竟然当面揭瑞尔的伤处，也不知是不是真的傻了。瑞尔白皙纤长的手指瞬间攀上霍恩的脖子，瑞尔依旧笑眯眯的道：“霍恩少爷刚刚说什么？”

    霍恩眼中露出一抹恍然的神色，道：“原来瑞尔少爷没听清。”霍恩再次道：“我说，瑞尔少爷被修斯阁下……”霍恩顿了顿，加重语气道：“拒婚。”

    瑞尔的手指骤然用力，而霍恩竟然也不挣扎，只是一脸微笑的看着瑞尔，简直就像脑袋坏掉了一样。瑞尔也露出大大的笑容，语气中没有丝毫的怒气，道：“霍恩，别以为有俄卡护着你，你就可以为所欲为。”瑞尔似叹息道：“有些话，是不能说的。”说着，再次加重了手上的力道。

    霍恩的脸上开始变红，显然是缺氧所致，而脖子被瑞尔掐着，霍恩也说不出话来。霍恩却越笑越开心，明亮的眸子直直的看着瑞尔，还是没有一点的挣扎。

    瑞尔忽然轻叹了一口气，然后放开霍恩。如果真的把霍恩怎么样了，俄卡那只疯狗会做出什么事，瑞尔也不清楚，万一逼得阿瑞斯和修斯结盟，倒霉的只会是戈泰家，瑞尔当然不会犯那样低级的错误，而且霍恩现在邀自己来，显然不会是为了要自己来杀掉他就是了。

    霍恩摸了摸脖子，轻微的刺痛隐隐传来，其实不用摸霍恩也知道，白皙的脖子上肯定留下了一道青紫的指印。霍恩不解，怎么不管是雪儿还是瑞尔，都喜欢和自己的脖子过不去呢？霍恩摩挲着自己的脖子，不知道如果回去被俄卡看见了，会不会大骂自己一通？

    瑞尔不再看霍恩，将目光投到下面，淡淡的笑道：“霍恩少爷叫我来，不会就是为了讽刺我吧？”

    霍恩和瑞尔并肩而立，道：“在下怎么会有这个意思？”霍恩笑道：“我只是在陈诉一个事实而已。”

    “呵呵。”瑞尔毫不在意的笑道：“的确，事实就是我被修斯阁下拒绝了。”瑞尔转过头，淡淡道：“那么你找我来，是有什么好办法帮我洗刷耻辱喽？”

    霍恩勾起一抹浅浅的笑，道：“不知瑞尔少爷，是否想过吃掉……”霍恩忽然住了口，然后转向瑞尔，含义不明的笑了起来。

    瑞尔的瞳孔一缩，然后眯起眼睛笑道：“霍恩少爷所说，是吃掉什么呢？”

    霍恩“呵呵”笑道：“瑞尔少爷不懂？”

    “呵呵。”瑞尔依旧是一副无知的表情，道：“不懂。”瑞尔精明的眼神早就透漏了他的心思，霍恩的意思他怎么可能不懂呢？只是这件事影响实在太大，绝不是在这儿和霍恩随便说说，就能定下了的事。起码瑞尔以为，霍恩还没有那个实力，如果眼前的是俄卡，瑞尔倒可能考虑考虑。

    霍恩感叹道：“一只硕大的肥羊，实在是让人垂涎。”

    瑞尔“呵呵”笑道：“只是这只肥羊，却不是那么容易吃到嘴里的。”三大家族存zài了万年，在彼此眼中，谁不是肥羊，只是到现在，依旧是三大家族鼎足而立。其实集合两大家族之力，还是有能力灭掉剩下的那个的，但所要付出的代价，简直是不可估量的，而且两大家族联手，都唯恐对方占了便宜，最后自己也被灭掉，所以都不肯死命拼杀，所以拖到现在，三大家族还是好好的存zài着，而且根基越来越庞大，和那些小家族的关系也是错综复杂。

    霍恩淡淡道：“不容易，不代表吃不到。”

    瑞尔沉默了一会，忽然道：“如果今天站在这儿的是俄卡，我想我会很乐意和他探讨一下这个问题。”说完，瑞尔便转身，站在魔法阵中，瑞尔忽然道：“如果你想站在俄卡的位置上，我倒是可以帮你一把。”瑞尔诡笑道：“到那个时候，我们再好好谈谈今天的事吧。”一道刺眼的红光闪过，瑞尔便消失不见了。

    瑞尔的话，可算是赤裸裸的挑拨了。

    霍恩的脸上带着淡淡的笑，有些讽刺的味道，帮他站在俄卡的位置？霍恩轻轻的摇摇头，如果真的找瑞尔帮忙，且不说阿瑞斯家的内乱如何，瑞尔不趁机侵占阿瑞斯家的势力才怪，就算到时候真的灭了修斯家，下一个被灭的，就一定会是阿瑞斯家，霍恩当然不会那么蠢了。而且，霍恩对俄卡那个位置，也不感兴趣。

    霍恩抬起自己的手，然后幽幽的叹了一口气，谁也说不清，那一声叹息中，到底有着些怎样的情感。

    霍恩走到魔法阵中央，也离开了通天塔。

    回到家，霍恩推开房门，一抬眼，便看见俄卡凶神恶煞的坐在桌子旁，冷冷的看着自己。霍恩有些心虚道：“大哥？”

    “去哪了？”俄卡的声音冷冷的，但霍恩却从中听出了压抑的怒火。

    “嘿嘿，这个……”对上俄卡冰冷的眼神，霍恩还是从实招来，道：“去了通天塔。”

    俄卡的眼中闪过一抹异色，霍恩从小就喜欢去通天塔，现在好不容易出来一次，会去那里也就不奇怪了。其实如果不是修斯家的邀请，霍恩现在一定还在密室里，本来阿瑞斯不想让霍恩跟随，但俄卡喜欢，阿瑞斯也就随他去了。

    俄卡起身，道：“你还没达到七阶，快点回去修炼。”

    霍恩苦着一张脸，道；“大哥，我为什么一定要达到七阶才可以？”

    “因为……”俄卡忽然停了下来，然后冷冷道：“问那么多干什么？总之我让你三个月达到七阶，你就必须做到。”

    霍恩耍赖道：“大哥，我真受不了了。”说着，一屁股坐在凳子上，半开玩笑道：“大哥，你不如直接杀了我算了。”

    俄卡的眼睛忽然一缩，两步并作一步冲到霍恩面前，猛的提起霍恩的衣领，将霍恩提起来，一双眼睛简直快喷出火了。俄卡冷冷道：“你说什么？再说一次。”

    霍恩显然一愣，然后不解道：“大哥，我只是开了个玩笑，你干嘛那么认真？”

    “性命的事，也是能拿来开玩笑的吗？谁教你的？”

    霍恩还想说什么，俄卡忽然道：“好了，现在就给我去密室。”说着，几乎是半拖着将霍恩带到了密室。而俄卡根本没注意到，身后的霍恩眼神爆闪，显然已经猜到了俄卡这样做的目的。多半是阿瑞斯又威胁要干掉自己，所以俄卡才会那么紧张的。

    从通天塔回到家，一路上的时间并不算很长，但霍恩脖子上的淤痕却完全不见了。霍恩一个六阶的魔族，怎么能轻yì的消除瑞尔七阶魔族留下的痕迹？