
    方宇带着雪儿在外面飞了一圈，方宇既是不想听到安娜的呻吟，也是为了吹吹风，好压下体内的冲动。

    等到方宇和雪儿两人从窗外进来的时候，发现外面已经被大批的士兵团团围住，城主的亲卫队只是混杂在其中而已。

    安娜衣衫不整的跪坐在地上，眼中满是空洞和茫然。希伯也是衣衫不整，脸上还带着淡淡的潮红，手足无措的站在安娜的身边，显得很是拘谨。疯狂过后，希伯更多的，则是对自己未来的担心。

    整个二楼，除了斯雷几人，就只有卢瑟和希伯在而已。

    也就在此时，一个身着白色武士服的年轻男子，不紧不慢的走上来。

    卢瑟的脸上闪过一抹惊喜，他正不知道该怎样处理这件事，现在正主来了，也就不用他为难了。卢瑟颔首道：“见过非奇少爷。”

    非奇样貌不算英俊，但脸上却带着很柔和的光辉，有点像罗耶的感觉，看上去好像很容易相处，也很容易让人放下戒心。

    非奇点点头，淡淡道：“卢瑟队长不必多礼。”

    卢瑟错开身子，让非奇通guò。

    非奇走到安娜身边，将安娜从地上扶了起来。

    安娜的身体颤抖了一下，但安娜无神的眼睛看见是非奇时，无声的眼泪瞬间滑落脸颊。

    非奇温柔的拭去安娜脸上的泪痕，脸上带着淡淡的安抚的笑，向卢瑟道：“护送安娜小姐回去。”

    安娜的眼中闪过一道惊恐，小手抓着非奇的衣襟，无助的看着非奇。现在的安娜，哪里还有一点嚣张跋扈的样子？

    之前虽然是因为斯雷搞鬼，安娜才会做出那样放荡的举动。但所有的一qiē，安娜却都清楚的记得，那么的真实，这让安娜羞愧的几乎发疯。见到非奇的瞬间，安娜好像抓到了救命稻草，自然是不愿意放弃。

    何况卢瑟看到了安娜身上发生的一qiē，安娜实在不想面对卢瑟。

    非奇笑道：“安娜乖，让卢瑟送你回去吧？”

    安娜冰冷的双唇张了张，轻轻的摇摇头，低低道：“哥哥，不要。”说着，想躲进非奇的怀里，好获得一点温暖。

    非奇脸上还带着那种温和的笑，轻轻的拍了拍安娜的肩膀，却刻意的和安娜保持了一定的距离。

    非奇以极低的声音，在安娜耳边道：“我的妹妹，你还嫌不够丢脸，想一直留在这儿吗？”

    安娜的身体一颤，小脸苍白的完全没有血色，安娜现在甚至连眼泪都流不出。好像，全世界都已经抛弃了她。

    非奇看向希伯，然后淡淡的笑道：“希伯，既然安娜不想和卢瑟一起离开，就由你送安娜回去吧。”

    由希伯护送安娜回去，卢瑟自然就留下来了，虽然卢瑟不是方宇几人的对手，但有人在总好过没有。

    希伯一愣，然后颔首道：“是。”

    希伯走到非奇身边，将安娜轻轻的揽入怀中，安娜没有任何的反抗，此时的她，简直就像是一个破烂的娃娃，完全失去了自己的思维。

    非奇拍了拍希伯的肩膀，细心的叮嘱道：“安娜受了些惊吓，好好的照顾她。”

    希伯脸上一红，尽管只是轻微的触碰安娜的身子，但欲望此时竟然又有些抬头，安娜受了什么，希伯是最清楚不过。

    非奇此时貌似关心的话，却好像充满了讽刺的意味。

    安娜双腿不自然的跟着希伯的脚步移动，很快，便消失在了众人面前。不过那些士兵看着安娜火辣辣的目光，却让安娜如芒刺在背。安娜觉得很冷，好像连灵魂都被冻结了。

    非奇上前，很有礼貌的向方宇几人行了一个贵族的礼节，温和道：“在下是乌兰托城城主的长子，非奇见过几位大人。”

    连六阶的卢瑟都解决不了这样的麻烦，非奇自然猜得到，方宇几人的实力至少是七阶，叫一声大人，倒也算正常。

    非奇其实一早就得到了消息，而且没有让消息传到城主大人的耳朵中，等到一qiē都结束的时候，非奇这才不急不慢的过来。

    连卢瑟都没办法解决的问题，就算是调动大批的军队过来，也不会有什么用处，但非奇却偏偏带着大批的士兵过来了。非奇这么做，就是要让他们看着安娜衣冠不整的离开，只要稍微想想，谁都会知道安娜遭遇了什么，这样，安娜受辱的消息就会传遍整个乌兰托城，就算是城主想遮掩，都是无法遮掩的住的。

    虽然这样一来对城主的形象有损，但非奇的人却能借此向城主施压，到时候，就算城主再宠爱安娜，少城主之位，也一定不会再由安娜担任了。

    等到人们渐渐淡忘了这件事，少城主早已经由非奇担任了，没有重dà的过错，就算是城主，也依然无法随意的变更少城主的人选。

    虽然安娜没有直接被杀掉，不算是非奇心中最好的结果，但能将安娜赶下少城主之位，非奇也是相当满意的。

    非奇这一手，的确是高明。

    其实以安娜不知天高地厚的性子，会发生这样的事，非奇一点都不奇怪，无非就是早晚的问题而已。

    雪儿双手环抱着方宇，任由方宇揽着自己的纤腰。

    方宇于雪儿，好像带着致命的诱惑，越是亲近方宇，雪儿就越觉得离不开他，好像永远都黏在方宇的身边才好。

    方宇浅笑道：“非奇少爷太客气了。”

    方宇打量了非奇几眼，非奇年纪也就在二十五六岁，却已经拥有了五阶的实力，从整个天翔大陆来看，非奇的天赋也算是出众。

    虽然非奇的脸色带着淡淡的、温和的笑容，但非奇的眼中却是冷冰冰的。

    尽管非奇在安娜耳边说话的声音很小，却还是没逃过方宇几人的耳朵。

    就凭他在安娜耳边的那句话，安娜的精神，就已经完全崩溃了。非奇破灭了安娜最后的一丝希望，如果不出意外，安娜恐怕一辈子都会生活在那样的阴影中。安娜的未来只有两条路，不是痛苦的活下去，就是绝望的堕落。

    非奇脸上完全看不出阴谋得逞时的得意之色，如果不是听见了非奇如寒冰一样的话语，方宇甚至有可能以为，非奇会是一位淡泊名利的人。

    非奇道：“安娜从小野蛮惯了，冲撞了几位大人，还望大人不要介意。”

    方宇“呵呵”笑了两声，然后摸了摸鼻子。雪儿则笑嘻嘻的道：“没事没事。”雪儿颇为高兴的看了一眼斯雷，道：“反正有人帮我出气了。”

    斯雷微微的低了低头，脸上带着淡淡的笑。

    非奇嘴角不自觉的勾起，然后道：“几位大人如果不急着赶路，不如到舍下小坐，在下也好替安娜给几位大人赔罪。”

    雪儿捂住嘴巴，一脸的惊讶，道：“你不会是想把我们骗去你家，然后给你妹妹报仇吧？”

    非奇气息一窒，报仇？那也得能打得过你们啊。

    雪儿一把搂住方宇的脖子，做出一副怕怕的表情，一脸担心道：“方宇，如果我们去了他家，你说他会不会趁我们睡着，把我们大卸八块，然后剁成肉酱吃掉？”

    方宇“呵呵”的笑了两声，有时候方宇真是不明白，雪儿的小脑袋瓜里都装着什么。不过经雪儿这些一说，原本血腥的事竟然也变得可爱起来。

    方宇笑道：“怎么会？非奇少爷怎么可能会是那么野蛮的人？”

    雪儿嘟起嘴，然后警惕的看了一眼非奇，道：“你怎么知道他不会是这样的人？”雪儿肯定的点点头，然后道：“我觉得他很像是吃人的怪兽。”

    非奇苦笑，却也没有出声辩解。也对，难道要对雪儿说，“小姐，您误会了，我不是吃人的怪兽。”？这样的话，非奇绝对是说不出口的。

    方宇眯起眼睛，因为方宇敏锐的捕捉到了非奇眼中闪过的一抹异彩，那是面对猎物时才会出现的眼神。显然，非奇把雪儿当成了猎物。

    方宇看了看怀里的雪儿，真的是很可爱，非奇会有狩猎的想法也并不奇怪。

    方宇笑着点头，道：“我觉得他也像是怪兽，所以我们不要去他家？”

    听到方宇这么说，就算是夜，都对方宇投去了异样的眼神。

    好像和雪儿在一起的时间长了，连方宇都变得有些不正常了。否则这样的话，方宇是绝对不会说出口的。

    而非奇的脸上则变得有些尴尬了，非奇垂下眼睑，不禁心中思索，难道是自己长的真的很凶恶？

    雪儿一愣，然后就“咯咯”笑了起来，眉眼弯弯的，像极了可爱的小狐狸。

    雪儿“啪”的亲了一口方宇，然后道：“可是我想去城主府看看，怎么办？”

    非奇笑道：“欢迎之至。”

    方宇看了非奇一眼，然后无奈道：“好，雪儿想怎样就怎样。”方宇向非奇道：“那就打扰了。”

    雪儿的小心思哪里瞒得过方宇，雪儿也就是故意气气方宇而已。

    非奇笑道：“哪里？这边请。”

    非奇带着方宇一行人，身后跟着亲卫队，浩浩荡荡的回了城主府。