
    雪儿一路上没有任何停顿，完全是以最快的速度回到了休斯家。

    看到风一样进入的雪儿，守卫显得有些错愕，雪儿从大门进来的次数简直屈指可数，何况还是现在风风火火的样子，不过很快他们也就释然了，雪儿大小姐的事，远远不是他们能想明白地。当然，也不是他们能管得了的。

    一进休斯家的大门，雪儿的身形忽然顿住了，而雪儿眼中的漩涡旋转了两下，也渐渐消失不见了，灵动的神色再次出现在雪儿漂亮的眼眸中。

    雪儿先是有些迷茫的看了看周围，然后咬了咬下唇，气恼的跺了跺脚。

    方宇竟然敢对自己使用魔法，这是雪儿万万没想到的。不过雪儿气恼的同时，心中更多的，却是对方宇的担心。

    面对魔化的赫斯，方宇最可能的结局就是，连骨头渣都不剩一点。雪儿虽然是以最快的速度回来的，但也花费了几个小时，这么长的时间，按理说方宇绝对没有活命的可能，但雪儿还是以最快的速度调集了人马。或许在雪儿的心中，还是存zài那么一丝侥幸心理的吧？

    就在雪儿带着人想要出门的时候，方宇忽然从外面晃晃悠悠的进来了。方宇身上除了之前弄出的痕迹，倒也没受什么伤的样子。而且方宇神态悠然，也没有经历了一场大战之后的狼bèi之象。

    雪儿不理会身后那群惊讶的魔族，风一样闪到方宇身边，眼中惊疑不定，好像恨不得把方宇吃下肚去。

    方宇无奈的笑道：“大小姐，你这是怎么了？”

    “你是方宇？”

    方宇不禁失笑，然后点头道：“我是方宇。”

    雪儿上下看了方宇两眼，方宇清楚的看见，雪儿的眼中露出一抹放心的神色。然后雪儿的表情忽然变得很邪恶，方宇忽然觉得后背阵阵的发凉。

    雪儿回过头，向身后的人甜甜的笑道：“现在没事了，你们都回去吧。”

    没人敢迟疑，雪儿笑得越甜，往往会有人死的越惨。显然，没人愿意招惹这位惹不起的大小姐，所以几乎是瞬间，雪儿身后大批的魔族竟然一下子消失不见。

    雪儿轻笑出声，然后挽过方宇的手臂，几乎将整个身体都贴在方宇的身上。雪儿笑得甜甜的，声音也甜的能腻死人，道：“方宇，你怎么逃出的？”

    方宇身体一僵，忽然倒吸了一口冷气。因为他忽然感觉雪儿的小手正搭在自己的腰上，很用力的掐着。

    方宇讪笑道：“大小姐，我也不是有意要对你使用魔法的，大小姐就放过我这一回吧？”

    方宇的话正中雪儿的心思，雪儿轻哼一声，倒也把小手从方宇的腰上拿开了。

    雪儿嘟起嘴，恶狠狠的看着方宇，道：“以后你再敢这样，我就吃了你。”说着，做出一副要吃人的样子，看起来倒是很俏皮可爱，当然，这话也就没有一点威慑力存zài了。

    方宇唯唯诺诺的应承下来，而雪儿，竟然也被方宇逗乐了。

    雪儿正色道：“方宇，你还没说，你到底是怎么逃出来的？”雪儿顿了顿，又道：“赫斯呢？他怎么样了？”

    方宇看着雪儿，静静的，眼睛带着雪儿不懂的神色。雪儿不解道：“怎么了？”

    方宇忽然轻笑道：“我很快就回来了，没骗你吧？”

    雪儿一愣，这才想起方宇曾说过的话，只是也许方宇回来的实在是太快了一点。雪儿才刚刚到家，方宇竟然那么快就晃晃悠悠的回来了，而且看起来还没有一丝赶路的疲惫，简直是不可思议。而没等雪儿问出口，方宇忽然伸手揉了揉雪儿的脑袋。

    方宇的唇边荡起一丝暖暖的笑，果然，雪儿的头发那么柔软，那么舒服。

    雪儿真的是愣住了，雪儿长这么大，还从没有人敢像方宇这样摸自己的脑袋。但看到方宇满是宠溺的眼神，雪儿眯起了眼睛，什么都没有做。

    这时，雪儿的脸色忽然一变，方宇则笑着收回手。

    方宇以为雪儿要发火，但雪儿却拉起方宇的手，道：“老头子找我，走。”说完，便带着方宇一起消失不见。

    身形一闪，雪儿和方宇便出现在一间密室中。

    密室高三米，大小不过二十几平方，密室四周没有门窗之类的东西，但也没有呼吸不畅的感觉，想来，应该是四处设有细小的通风口。方宇感觉了一下，却根本无法穿透密室观察到外面，自然也就不清楚密室到底在哪里了，看来进出这里唯一的方法，就是使用传送魔法。

    当方宇和雪儿进来的时候，密室中就已经有人在了。修斯、罗耶和夜。方宇皱起眉头，在这样的情况下，为什么没见到迪亚？

    三大家族彼此的渗透都很厉害，这样一个绝对秘密的密室是必不可少的，而没有特定的魔法，根本无法进入密室，可以说这是最安全的地方了。

    修斯坐在硕大的书桌后，一脸捉弄的笑，道：“怎么？两个人现在就腻在一起，分不开了？”

    雪儿脸色一红，然后大大咧咧的坐在修斯面前的桌子上，轻哼道：“本小姐乐意，你管得着吗？”

    修斯也不和雪儿计较，而是正色道：“相信你们对迪亚身上发生的事都很不解吧？”

    方宇和夜对视了一眼，的确，迪亚竟然一下子变得那么厉害，而且六亲不认，这件事的确是太过诡异。

    罗耶不自觉的握紧拳头，罗耶意识到，自己好像被卷进一件不得了的大事之中，想要平静的过完一生，几乎是不可能的事了，或许在罗耶出生的时候，一qiē就已经注定了。试问，身上带着如此珍贵的血脉，罗耶又怎么可能一直默默的生活下去？不过现在，罗耶是想逃也逃不掉了。

    修斯见几人都没说话，不自觉的轻轻的叹了口气，道：“这件事还要从万年前说起。”修斯顿了顿，道：“万年之前，因为魔族的肆虐，大陆上的种族联合起来，将魔族逼入了当初的‘末日平原’，然后加诸堪比神咒的魔法，将整个‘末日平原’以结界封印起来，形成了今天的无限死域。”

    的确，虽然说是禁咒，但能把整个魔域都封印起来，这样的禁咒，也的确堪比神咒了。

    方宇皱起眉头，“末日平原？”听名字就知道，即便是万年之前，这里也绝对不是什么好地方。

    修斯点头，淡淡道：“暗之泽。”修斯露出一抹含义不明的笑，道：“当初末日平原之所以有这样的名字，便是因为暗之泽的存zài。当初整个平原满是暗之泽中走出的魔兽，而平原上的魔兽，也远比其他地方的魔兽更加的凶悍，这里一片末日的景象。”

    雪儿悠闲的晃悠着双腿，从小在魔域长大，雪儿对这些自然无比的清楚，所以也没什么好奇怪的。方宇则有些微微色变，暗之泽的恐怖他是见识过的，如果整个平原都是和暗之泽一样的恐怖魔兽，说是“末日”也不为过。

    修斯继续道：“其实他们将魔族逼入末日平原，就是想要魔族和那些魔兽两败俱伤而已。虽然之前那些魔兽一直没有离开过末日平原，但有危险在身边，总是没人能安稳的睡觉的，而使用结界，显然是一举两得的办法。”

    方宇淡淡道：“所以魔族杀光了那些魔兽，占据了无限死域？”

    修斯眼中精光爆闪，摇摇道：“不准确。”修斯眯起眼睛，道：“本来魔族已是强弩之末，大陆的征战已经消耗了魔族太多的实力，但就在这个时候，魔族出现了一位绝世的奇才，十年，仅仅十年，他就从最低级的魔族成为了圣阶高手。”说起这个，即使是修斯，也忍不住心中的悸动。

    魔族虽然强悍，但进阶是极为困难的，除了高阶魔族，想从红魔进阶成为甲魔，就不是十年可以完成的。而从红魔在十年间进阶为圣阶，就不仅仅是“奇才”二字可以形容的了。

    修斯道：“他拥有让低阶魔族飞速进阶的能力，所以很快就聚齐起大批的魔族，他们斩杀的魔兽可以比三大家族加起来的都要多。而不知为什么，最后魔兽的力量似乎也所有减弱，就这样，利用一年的时间，魔族将魔兽驱入暗之泽，虽然没有设下结界，但魔兽却很少离开暗之泽，所以暗之泽理所当然的被化为禁地。”

    罗耶淡淡道：“这不像是魔族的作风。”

    修斯一笑，却没有动怒，没错，魔族的作风，一向是斩尽杀绝的，所以才会招致大陆所有种族的联手对抗。

    修斯道：“暗之泽有一股神秘的力量保护着，就算是魔族，也没法完全毁掉它。”

    那股神秘的力量，应该就是神羽族的神殿了。方宇有些惊讶，想不到神殿的力量竟然那么强，竟然让人无法毁掉暗之泽。不过也是，当初雷蒙谈及暗之泽的时候，不也是一副十分忌惮的模样？

    修斯眯起眼睛，道：“魔兽的问题已经解决，于是，三大家族的矛头就指向了那个魔族的奇才。”

    说到这儿，修斯忽然沉寂了下去，也不知想起了什么，只是眼神如冰，身上好像带上了淡淡的血腥味。