
    三日后，为庆祝大少爷和大小姐的生辰，修斯大宴四方，不论是谁，都可以来凑凑热闹。

    方宇独自呆在角落中，静静的看着身边热闹的人群，偌大的修斯府几乎人满为患，成堆的礼物大概都能堆满一间屋子了。不过其他两大世家的嫡系都还没到，修斯府也只有管家在负责招待而已。

    方奇身份特殊，方宇也不想招来太多的关注，所以方奇就没有出现在这里。

    现在，方奇应该是在修斯家的酒窖里喝的烂醉吧？其实当时梦魔说方奇闯入了它的地盘，是说方奇酒醉之后，就陷入了梦中，而只要在无限死域，所有人的梦，都是梦魔的地盘。其实如果方奇冥想的话，根本不会有梦的存zài，但现在方奇几乎已经变成了一个酒鬼，几乎没什么时间冥想了。

    方宇竟然有些失神，方奇现在已经到了嗜酒的程dù，方宇也不知道该怎么做才好。

    这时，方宇面前忽然出现一道阴影，方宇不自觉的皱起眉头。

    一个身着华服的年轻男子站在方宇面前，红色的短发清楚的表明了他的身份。男子端着一个水晶杯，似笑非笑，略带嘲讽的看着方宇。

    方宇只是皱了皱眉头而已，依旧斜靠在墙角，并没有理会这个男子。

    男子轻抿了一口杯中碧绿色的液体，然后竟然将杯中剩余的酒向方宇泼去。方宇当然不会在那傻傻的站着，身体诡异的一折，香醇的美酒便全部泼到了墙角。

    说实在的，方宇是有些惊讶的，他没想到这样的日子还有人敢故意找茬，而且找茬的手段，未免也太……幼稚了吧？

    男子轻哼一声，不屑的看着方宇。而方宇竟然不禁失笑，男子的样子，简直就像一只斗志昂扬的小公鸡。方宇轻叹不已，没想到躲到这里还会有人找茬。

    男子高傲道：“我是戈泰家的多隆。”说完，一副等着方宇眼前膜拜的样子。

    方宇脸上没什么表情，只是淡淡的“哦”了一声。戈泰家的？瑞尔不是追求着雪儿吗？看来眼前的这个是故意来找方宇麻烦的，也是，整个修斯家就方宇一个人类，就算方宇呆在角落，还是逃不过有心者的眼睛的。

    多隆眼中闪过一道怒气，他虽是戈泰家的旁系，但实力已经达到六阶，算起来也是不凡，平时在那些小家族面前也是呼风唤雨的，方宇一个区区人类，竟然敢不买他的账，多隆当然又理由气愤。多隆轻哼一声，冷冷道：“凭你还想追求雪儿小姐，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。你也不看看你是什么身份，瑞尔少爷的一根小脚趾都比你强。”

    方宇的脸上无喜无怒，但眼底终究还是闪过了一道杀机，如果不是在休斯家，方宇甚至现在就想和多隆一决高下。

    多隆当然没有忽略方宇眼中那一抹异彩，不禁冷笑道：“怎么？想杀我？来啊。”

    方宇一愣，多隆竟然敏锐的察觉到了方宇的异色，看来，他远没有看上去那么纨绔。方宇冷冷的一笑，在这里和他起冲突，只是会让迪亚难看而已，方宇当然不会上当。

    多隆又不屑的补了一句，“窝囊废！”

    方宇也不做辩解，深深的看了多隆一眼，似乎想把他的样子记住，然后便不再看他，缓缓的向大厅走去。

    方宇清楚的感受到了身后阴狠的目光，不过方宇断定，在这里，多隆绝对不敢对自己下手，所以方宇才将背后留给了多隆。相较于外面，大厅就显得冷清多了，除了一些小家族的家主，只有几个仆人在忙碌着。看到方宇进来，除了修斯家的仆人没什么反应，其余人都齐齐的望向方宇，方宇恍若未觉，静静的走到角落中。

    多隆阴冷的目光像是想把方宇生生撕了，大厅灯火通明，但却不是多隆能进去的。方宇一个区区五阶魔法师就有这样的待遇，多隆当然有理由嫉妒方宇。

    这时，修斯缓缓的从后面走出来，身上披着一件猩红色的魔法袍，上面并没有过多的花饰，但却有一股凛然的血腥之气。原本灰白的短发现在已经变成完全的白色，整齐的梳到脑后，皱巴巴的脸上也闪烁着淡淡的红光，洗净的修斯，看上去还是相当不错的。

    迪亚跟在修斯身后，身上也是一件红色法袍，名贵的晶石闪闪发亮，十分耀眼。不得不说，封印解除之后，恢fù了魔族身份的迪亚是相当俊美的，简直就像他衣服上的宝石一样耀眼，很少有男子能和迪亚相提并论。雪儿在迪亚身边，身上一袭红色轻纱，长发随意的束了起来。雪儿的脸上带了薄纱，但一双如秋水般的眼眸，明媚动人，还是能轻yì的撩起别人的心弦。

    方宇不禁感叹，魔族还真是相当崇拜红色，除了红发是纯正魔族的象征，大概还因为它是鲜血的颜色吧？

    见到正主出来了，周围的小家族的家主纷纷上前，向休斯一家贺喜。就在此时，外面传来了仆人的通报声。

    “休斯阁下、俄卡少爷、霍恩少爷到！”

    “戈泰阁下、瑞尔少爷到！”

    两声通传几乎同时响起，围绕在休斯身边的那些小家族的家主自觉的退到一边，然后又很整齐的看向门口。方宇不得不感叹，难道他们都是约好的吗？

    一个俊美到不像话的年轻男子大步跨入，身后跟着俄卡和霍恩，方宇猜想，这个应该就是阿瑞斯了。方宇面无表情的看着阿瑞斯，身上没有半分的杀机，但在灵魂深处，方宇恨不得现在就把阿瑞斯碎尸。阿瑞斯身上的服饰和修斯的服饰几乎一样，只不过在他的身上，远比穿在修斯身上要好一万倍。

    几乎和阿瑞斯同时进入大厅的，也是一个貌美的男子，几乎和阿瑞斯不相上下，都是神一样的男人，但男人却给人一种极为冰冷的感觉。而戈泰身后的瑞尔，一进门就将目光放到了雪儿的身上，眼中满是痴迷的神色。

    阿瑞斯几乎是刚进门便笑道：“修斯阁下，好久不见。”

    修斯怪笑道：“你们两个老不死的，怎么还没死？”

    方宇感叹，修斯这一笑，还是那么猥琐，一qiē又打回原形了啊。同时方宇也有些不解，为何阿瑞斯和戈泰都还那么年轻，而修斯却是一副风烛残年的样子。单单看修斯的样子，还真不像是魔族。天翔大陆上最样貌最漂亮的种族就是纯正魔族和精灵了，而修斯一个堂堂八阶纯正魔族，怎么会弄成这个样子？

    戈泰冷冷的看着修斯，道：“你都没死，我们怎么可能死？”

    修斯嘎嘎笑道：“戈泰老鬼，我修斯绝对比你长命得多。”修斯的眼中闪烁着精光，显示着修斯无比强横的实力。

    “哼。”戈泰冷冷的笑道：“我看未必。”

    这时，阿瑞斯呵呵笑道：“修斯阁下，今天我们特意备了薄礼，还望不要嫌弃才好。”

    修斯脸上几乎笑开了花，道：“阿瑞斯阁下实在是太客气了。”修斯的眼中满是精明的光，阿瑞斯虽说和修斯不和，但面子上的事，阿瑞斯当然也不会含糊，说是薄礼，但绝对不会薄。

    阿瑞斯回头，俄卡立即上前，手中捧着一个精致的锦盒。颇为恭敬道：“修斯阁下。”

    所有人的目光，都集中在俄卡的身上，所以人也都想看看，究竟阿瑞斯会拿出什么样的礼物……