
    雪儿正坐在石桌旁，有些出神的望着火红的兽卵，里面的生命脉动无比清晰，坚实有力。

    修斯缓缓的坐到雪儿对面，苍老的脸上带着父亲特有的慈爱，丑陋的脸好像也变得柔和起来。修斯看着出神的雪儿，柔声道：“丫头。”

    雪儿有些茫然的抬头看着修斯，淡淡道：“嗯？”

    修斯笑道：“在想什么？”

    “嗯……”雪儿迟疑了一下，然后又将目光投到了兽卵上，不得不说，它真的很迷人。小狐狸趴在雪儿的肩膀，身体缩成一个小毛球，倒也十分可爱。

    修斯也将目光转向火云兽卵，道：“丫头，你可知道这兽卵有什么来历？”

    雪儿点头，轻轻道：“那日遇到雪狐之时，雪狐将一个圣阶灵魂封入了这枚兽卵之中，让它可以重生。”雪儿对修斯说了雪狐的事，却没有提及凤儿的事，雪儿以为那是方宇的事，也没必要对修斯说，雪儿没想到现在方宇竟然舍得将兽卵送给自己。

    修斯淡淡道：“圣阶的灵魂，就意味着至少有八成的把握再次进阶为圣阶。”

    雪儿依旧抚摸着兽卵，眼神说不出的复杂。修斯叹了口气，道：“丫头，你对方宇不满意？”

    雪儿的身体忽然一僵，然后雪儿垂下眼睑，以极其小的声音道：“我怕他会和瑞尔一样。”说到底，雪儿也只是一个女孩子，害怕伤害。在魔域生活了太久，恐怕很难再对别人产生信任。

    修斯的眼中闪过一道歉意，同样是自己的骨肉，迪亚就可以在外面的世界享受一qiē，而雪儿却要从小生活在尔虞我诈之间。不过修斯同时又很庆幸，尽管如此，但雪儿还是没有失去本心，这点，到和她的母亲一样。修斯的脑海忽然闪过一道绝美的倩影，修斯的脸上露出了一抹浅浅的，却幸福的笑。

    修斯笑道：“如果方宇另有所图，是绝不会把它送给你的，有一只可能进阶为圣阶的魔兽在身边，远比修斯家更为重要。”如果在圣阶魔兽和三大家族家主之间选择，相信绝大多数人会选择圣阶魔兽，因为只有自己的力量，才是最为真实的。成为了圣阶高手，想要什么没有？

    雪儿忽然狐疑的看着修斯，道：“你早知道它可能成为圣阶魔兽？”如果不是这样，为什么雪儿提起的时候，修斯连一点惊讶都没有呢？

    修斯一愣，然后“呵呵”笑道：“这个……嘿嘿。”

    雪儿心中不禁暗骂修斯“老狐狸”，既然知道，还对外宣称那是八阶魔兽的兽卵。不过也是，如果被阿瑞斯和戈泰知道那是圣阶魔兽，恐怕会不惜任何代价夺取兽卵的。

    雪儿收起所有小女儿的姿态，柔弱绝不能持续太久，即使是在父亲面前。如果时间太久，雪儿怕自己再狠不下心肠。雪儿道：“那个，真的是独角兽？”

    修斯眼中精光一闪，道：“不错。”修斯无尽感慨道：“想不到连绝迹了这么久的东西，都能被神羽族的人翻出来。”

    雪儿道：“哥哥和方宇怎么会和那个独角兽相识的？”

    修斯摇摇头，道：“他被折腾得很惨，身体很虚弱，我还没来得及问，他竟然昏了过去，我命人把他带到后院休息去了。”

    雪儿的眼中闪烁着奇异的光彩，现在，雪儿俨然已经变成了那个修斯家的小姐，而不是一个柔弱的女孩。雪儿看着修斯，道：“老头，你为什么要杀神羽族的人？”

    “呵呵。”修斯摸了摸鼻子，笑道：“老头子我不喜欢他们，自然就杀了。”

    “呵呵。”雪儿轻笑出声，道：“父亲大人，我现在已经不是一个小孩儿了，难道还会相信你这样的解释吗？”

    “呃……”修斯一顿，然后讪笑道：“是呀是呀，现在丫头长大了，我这个父亲也老了。”

    雪儿一把拉住修斯的衣袖，脸上笑眯眯的，道：“你经常不在魔域，我原本以为你会在哥哥那儿，说实话，我还真的嫉妒过哥哥。”雪儿顿了顿，道：“但最近我才知道，你也很少会在哥哥那儿，并且对外宣称，你是去别的城市做生意去了。”雪儿笑得像只小狐狸，道：“父亲大人，堂堂的修斯家家主，需要做生意吗？”

    修斯“嘿嘿”笑道：“丫头，你怎么知道外面的东西有多贵？不做生意，我哪有钱去养你那个哥哥呢？”

    “呵呵。”雪儿直视修斯的眼睛，坚定道：“父亲，告sù我，你到底去了哪里？”

    修斯忽然收起全部的笑容，苍老的脸无比严sù，修斯漠然道：“丫头，现在还不是告sù你的时候。”

    雪儿一愣，然后放开修斯的衣袖，闷声道：“是和母亲有关吗？”

    修斯一震，看向雪儿的目光说不出的复杂。雪儿低着头，道：“那你从来不和我说母亲的事，魔域也几乎没人知道我母亲是谁，只是原来拥有美女无数，并且继承了修斯家的父亲你，在外出三个月后，回来就赶走了身边所有的女人，时隔半年，父亲不顾所有人的反对，再次离开无限死域，又是三个月，就从无限死域之外抱回了我，之后的一年之内，从最出众的魔族，变成了现在这副老人的模样。”雪儿抬起有些发红的眼睛看着修斯，道：“父亲，我说的对吗？”

    修斯躲开雪儿的目光，脸上带着有些沉重的表情，沉声道：“对！”雪儿这几年一直掌握着修斯家，要调查这点事，简直轻而易举。

    雪儿似乎有些不忍，但还是道：“而且至此之后，父亲就经常离开无限死域，竟然将修斯家交给管家管理。”雪儿狐疑道：“而且父亲好像并不希望我们能打开结界的样子。”雪儿顿了顿，道：“这到底是为什么？”

    修斯沉默了很久，才道：“雪儿，等到时机合适，我会告sù你一qiē的。”

    雪儿目光灼灼的看着修斯，然后叹了口气道：“好吧，我不问了。”

    修斯扯起嘴角，忽然道：“丫头，你想不想离开这里？”

    “嗯？”雪儿一愣，然后闷声道：“怎么这么问？”

    修斯道：“你也不小了，我想让你出去看看，和迪亚、方宇一起离开这里。”

    雪儿轻轻的皱起眉头，道：“那修斯家怎么办？”

    修斯笑嘻嘻的道：“修斯家不是还有我吗？”

    “你不走了？”

    修斯笑道：“将修斯家的重担压在你身上这么久，现在也该由我这个父亲来担了。”

    雪儿轻笑出声，修斯的表情还真是有趣之极。雪儿并未回答修斯的话，而是道：“我去看看那几个混蛋喝成什么样子了。”说完，身形一闪，便消失不见了。

    修斯没有动，但眼睛却没什么焦距。雪儿，真的和她的母亲很像呢，不止是样貌，连心性也很像，修斯露出浅浅的笑，只要想到那枚倩影，修斯就会觉得幸福，不管付出了什么，修斯相信，他们彼此都没有后悔过。

    ……

    不管三大家族怎样，一些嗅到了不寻常的味道的小家族的家主，也在尽力谋划着，希望能为自己争取到最大的利益。

    修斯家的盛宴仍在继续，这里没有白天黑夜，所以无知的魔族尽情狂欢着。