
    修斯笑得几乎快合不拢嘴了，没想到这个女婿还有那么大的能耐，修斯有种捡到宝的感觉。本来以为方宇身边跟着一只神龙就很不错了，虽然现在实力低微，但稍加培养，肯定会大有前途，没想到现在方宇竟然和梦魔扯到了一起。还有，还有方宇送出的那枚兽卵……修斯真是越看方宇越觉得满意了。

    而雪儿也听见了阿瑞斯的低呼，梦魔的名字雪儿也是无比熟悉的，虽然不知道这梦之碎片是什么，但梦魔的东西，好像也差不多哪去。雪儿目光复杂的看着方宇，似乎想将方宇给研究透了，看看他身上还有些什么秘密。当一个女孩对一个男人起了好奇心，距离她坠入情网的时间也就不远了。当然，雪儿也不例外。

    修斯笑呵呵的拍了拍方宇的肩膀，道：“好样的，不愧是雪儿的未婚夫。”

    听到修斯的话，瑞尔的脸色却是一白，瑞尔至今不懂，为何修斯会如此疯狂的讨厌着自己？瑞尔自觉，应该没什么事得罪过修斯才是，现在修斯竟然把雪儿嫁给人类也不嫁给自己这个纯正的高级魔族，着无异于当面狠狠的扇了瑞尔一耳光。而那枚圣阶魔晶，也被修斯不着痕迹的送到了雪儿的手里，送出去的东西，戈泰家当然不会往回要，谁也丢不起那个人，所以只能吃个哑巴亏而已。而阿瑞斯带着它那两个儿子，还在一边乐悠悠的看笑话，气的瑞尔现在想杀人。

    本来还想夸赞方宇两句，修斯忽然将头转向门外，而阿瑞斯和戈泰，几乎和修斯同时动作。自然，所有人的目光又被引到了外面。

    三个黑衣人从门外进来，除了领头的一个露出了脸，其余的两人都包裹在黑衣里，完全让人看不见面貌。只不过无一例外，三人都很消瘦。走在后面的两个黑衣人，用铁链拉着一辆用黑布盖着的车，铁链发出清脆的声音，和现场安静的环境形成了鲜明的对比。黑衣人身上带着极为阴冷的气息，院子里的人不由自主的让开一条路，让他们和后面的那辆硕大的车通guò。

    修斯走到门外，而阿瑞斯和戈泰则站在修斯的两侧，剩余的人都鱼贯而出，站在后面向前张望。

    领头的黑衣人向休斯微微颔首，道：“我叫岩，今日特来为修斯阁下送来贺礼。”岩的声音听上去和他的人一样冰冷，而且没有什么抑扬顿挫，说实在的，听起来有种很难受的感觉。

    方宇站在后面，却清楚的感觉到了他们身上熟悉的气息，如果方宇猜的不错，眼前的这个“岩”，应该是神羽族的人。只是方宇有些不懂，神羽族的人怎么会跑到这里来给修斯送礼？方宇看向修斯，难道修斯和神羽族的人有什么交集？

    眼前的这些人不是魔族，连这些人都来给修斯送礼，众人不禁心有疑虑。不过修斯不经常呆在无限死域，在外面认识了一些朋友也不足为奇。

    修斯怪笑道：“原来是岩啊。”接着修斯又补了一句，道：“怎么好像没听过了啊。”

    岩的脸上不见有什么喜怒，道：“我们很少在大陆上走动，阁下没听过我的名字，很正常。”

    “呵呵。”修斯笑道：“你们为什么要给我来送礼？”这些人不是魔族，修斯当然不会随便收下他的礼物。

    岩似乎很不喜欢说话，但显然却不得不回答修斯，只得僵硬道：“我们听闻修斯家少爷和小姐要过生日，就准备了一份礼物，想要送给阁下。”

    修斯笑嘻嘻的道：“无功不受禄，何况今天是我儿子和女儿的生日，你只准备了一件礼物，却要送给我这个老头子，这是什么道理？”

    岩的脸上很明显的闪过一道茫然，他本来就不会很会说话，但修斯竟然还在挑他话里的毛病。岩不禁暗暗感叹，实在是太久时间没出来活动了，怎么和人接触都快忘光了。

    修斯皱巴巴的一张老脸笑得极其猥琐，然后道：“再说，我是问你为什么要来给我送礼，你答得又是什么？”

    “嗯……”岩道：“我们一直很仰慕魔族，所以才会为修斯阁下献上一份薄礼。”

    修斯忽然话锋一转，道；“你们是从哪里来的？”

    岩看了修斯一眼，然后道；“无限死域的外面。”无限死域的外面大了去了，谁知道他们从哪里来的？不过显然，是岩不想让人知道他从哪里来的。

    修斯忽然沉下脸，冷冷道：“跑这么远，就是为了送一份薄礼？未免太没诚意了吧？”修斯轻哼道：“这里从不收薄礼，你们请回吧。”

    方宇不禁暗笑，这样的毛病都能找出来，实在是厉害，方宇现在确信，雪儿一定是遗传了修斯的特征，所以才会那么的刁蛮不讲理。方宇想到迪亚遗憾的眼神，不禁觉得实在好笑。不过修斯看起来好像相当不欢迎这三个人呢，竟然会连礼物都没看，就随便的下了逐客令。

    岩显然没想到会遇到这么极品的人，一时竟然也不知道该如何的辩驳。不自觉的，岩的眼底闪过一道杀机。

    没有任何预兆的，修斯闪到岩的面前，鸡爪子一样的手紧紧的钳住岩的喉咙。修斯不会动戈泰，不代表他会任由别人对自己面露杀机。修斯诡异的笑道：“年轻人，太冲动不好，不要动不动就想着杀人。”修斯幽幽道：“你不知道你面对的是什么样的人物，所以还是夹起尾巴做人的好。”

    修斯干枯的手掐着岩的脖子，而岩竟然不能做出任何的反抗。在修斯抓到岩的瞬间，岩全身就被修斯控zhì住了。岩苍白的脸色泛起不正常的潮红，而跟在岩身后的两个人，已经好像完全没看见岩的处境，只是拉着身后的铁链，动也不动。

    修斯叹了口气，道：“真是老了，心肠竟然也软下来了。”说完，放开了手，然后竟然就那么随意的出现在原来所站的位置，除了阿瑞斯和戈泰，没人能看清修斯的动作。

    岩低着头，大口的喘息着，眼中“噼噼啪啪”的满是杀机，不过当岩抬起头，再次昂首站起来的时候，眼中已经没有任何的杀意了。

    修斯不禁轻笑道：“学的还挺快。”

    方宇不禁想到了塔洛斯，好像塔洛斯也说过差不多同样的话。离开暗之泽那么久了，也不知道现在塔洛斯在哪？不过方宇又暗笑自己瞎担心，以塔洛斯的实力，塔洛斯在这儿还不是一样？

    修斯没等岩开口，便道：“还不滚？真想把命留这儿？”

    这时，阿瑞斯却笑着插嘴道；“修斯阁下，总算他们也是大老远来的，总不能看也不看他们的礼物，就这样让他们滚了吧？”阿瑞斯眼中满是戏弄，阿瑞斯当然看出了修斯很讨厌他们，但修斯越是这样，阿瑞斯越是要将他们留下来，就算是气气修斯也好。有时候活的太久的人，思维也会变得奇怪起来。

    修斯“嘿嘿”笑道：“好，就听你的，如果他们送上来的礼物不能令我满意。”修斯冷冷的扫过下面的三人，向阿瑞斯道：“我就用他们的血，擦地。”

    阿瑞斯无所谓的耸耸肩，这三个人跟他阿瑞斯也没什么关系，死不死管他什么事？修斯擦地也好，擦窗户也好，和阿瑞斯简直一点关系都没有啊。

    修斯怪笑道：“好了，现在献上你们的礼物吧。”

    修斯的口气完全就是一个君主对臣民说话，虽然语气淡淡的，却带着不可违逆的感觉。

    岩气息一窒，也不再说什么，现在说什么好像都只是自取其辱一样。岩走到后面，一把扯下了车上的黑布，一道柔和的白光倾泻而出……