
    梦魔轻笑了一声，然后好像颇为无奈的摇摇头。

    方宇冷冷道：“现在说吧，你到底想怎么样？”

    梦魔依旧轻笑，道：“梦魇已碎，我还能如何？。”梦魔顿了顿，笑道：“你放心，你很快就会醒来，而我，也绝对不会再找你的麻烦。”

    方宇微微有些错愕，就这样放过了自己？难道梦魔不再觊觎契约的力量？

    梦魔摇摇头，道：“既然你能粉碎梦魇，不管我怎么做，都还是无法困住你的。”梦魔淡淡道：“与其说是我放过你，倒不如说是我无法再对你造成威胁。”

    听到梦魔如此说，方宇的心中倒是升起了一丝敬佩之情，以梦魔这样的存zài，竟然轻yì的承认了自己的失败，其气魄可见一般。

    梦魔一愣，方宇内心的变化没有逃过他的探查。梦魔忽然笑道；“我本是最低级的红魔，花费了百余年的时间才进阶为七阶，又花了两百年的时间才拥有掌握梦境的能力，从我出世至今，已然活了五百年。”梦魔淡淡道：“五百年间，我见过太多，人、魔或是魔兽，有轻我、有畏我、有恨我、有怨我，可是至今……”梦魔看着方宇，道：“除了你，再无人有敬我之意。”说出这种话，梦魔竟然显得有些凄凉。

    塔洛斯活了万年，绝对也是历经沧桑，但他却没有梦魔这般承认失败的气魄。因为塔洛斯是龙族，永远都是高高在上，无比骄傲的。而梦魔不同，梦魔是从最底层一路进阶而来，所以现在，梦魔倒是比塔洛斯多了一分坦然。就心态来说，塔洛斯正值壮年，而梦魔，则是一位饱经风霜的老人。

    方宇勾起嘴角，心中很是坦然。梦魔把方宇当成是猎物，正是生存法则，想要活下去，就要变得更强。从这点来说，梦魔没有任何错，方宇也没理由怨恨梦魔。

    梦魔喃喃道：“也许我们会成为朋友。”然后又抬起脸看向方宇，道：“你说呢？”

    方宇轻笑道：“当然。”说着，方宇竟然下意识的伸出了手。

    梦魔总是自己呆在梦境中，也是很闷的。只有偶尔“捕猎”的时候，梦魔才能提起一点兴趣。漫长的生命，有时候真的很无趣，所以就必须确立一个目标，否则难保有一天不会无聊的想要结束生命。而大多数人追求的，就是更强的力量，当然，梦魔也绝不例外。

    梦魔一愣，而方宇意识到自己的举动后也是一愣，这里是天翔大陆，哪里有握手礼？尽管方宇已经完全适应了这里的生活，但之前的有些习惯还是会不自觉的表xiàn出来。方宇讪笑了两声，正想收回手，但梦魔却试探的伸出手，轻轻的和方宇的手握在一起。方宇升起一道温和的笑，而梦魔随后也扯起了嘴角。

    不打不相识，方宇结识了梦魔这样一个忘年交，也算是颇有收获。至于方奇，方宇现在是一点都不担心了。

    这时，方宇所处的世界开始移动起来，纷乱的色彩彼此撞击，不断消逝着。

    梦魔笑道：“不用担心，梦境将碎，也就意味着你很快就会醒来的。”

    方宇轻皱起眉头，道：“我该怎么见你？”梦魔说过，它无法在现实世界出现，如果梦醒了，方宇又去哪里找梦魔？

    梦魔没有回答方宇的问题，而是缓缓的抬起手，半透明的手上竟然缓缓升起一个巴掌大小的五彩匣子。梦魔打开匣子，周围破碎的彩光竟然纷纷涌入匣子中，而那个小小的匣子，简直就像一个无底洞一样，疯狂的吸收着周围的光线。方宇看着这美丽的景象，竟然有些痴了。

    半晌，方宇和梦魔周围已经陷入了一片漆黑。梦魔轻轻合上匣子，而就在那瞬间，五彩毫光便全部消失了。

    过了好一会，方宇才适应了周围的黑暗，其实也不是完全的黑暗，因为梦魔的身上还带着微弱的蓝光。

    梦魔笑道：“这是‘梦之碎片’，拥有了它，就拥有了和我一样的能力，虽然不能完全控zhì住圣阶高手，但困住他一两天还是没问题的，用来逃命的最好。”梦魔顿了顿，道：“只有将它贴在手臂上，它就会自动认主，这件礼物，应该足够分量送给你的朋友了。”

    方奇当初就是借用这件事将方宇引出的，方宇没想到梦魔会实现自己的愿望，就算只是碎片，但其中包含的力量也绝对不可小视。如果用来做礼物，的确算是够分量了。

    方宇犹豫了一下，这件礼物实在是太贵重。但很快，方宇便升起笑容，道：“那我就收下了。”

    梦魔显然很满意方宇的反应，梦魔笑道：“反正这是你的梦魇碎片，我只是在废物利用而已。”

    方宇的眼底流露出一丝感激，梦魔这么说，就是为了不想让方宇感觉欠自己太多的情。

    梦魔将匣子递给方宇，方宇看了梦魔一眼，才接过匣子。这时，梦魔忽然轻轻道：“你该醒了。”

    方宇的头忽然传来一阵刺痛，然后眼前就变得漆黑一片，方宇下意识的抓紧了匣子。

    方宇身体一阵，猛的睁开眼睛。方宇从桌上爬起来，眼前的一qiē万分熟悉，原来方宇竟然趴在桌上睡着了。方宇忽然回过头，果然，方奇还随便的趴在床上，身下压了一只魔兽的后腿，满身酒气。方宇忽然轻轻的一笑，原来还真的是一场梦。

    这时，方奇忽然用油腻腻的爪子揉了揉眼睛，湛蓝的眸子看了方宇好一会，才呢喃道：“原来是梦了。”说着，不理方宇，继续睡觉了。

    看到这样的方奇，方宇不自觉的轻笑出声，不过还好，方奇并没有因为方宇的笑话，跳起来对方宇吐息。

    方宇忽然感觉有些异样，一回头，果然，除了火云兽卵之后，桌上还摆着一个五彩的匣子。方宇愣了一会，才缓缓的拿起匣子。

    匣子入手圆润冰凉，好像是以一种奇异的玉石打造，这样看上去，除了颜色以外，并没有什么特别的。

    方宇轻轻的打开匣子，瞬间，一道五彩的毫光猛的喷发，饶是方宇，也不得不眯起眼睛。方宇独自拥有一间院子，而且院子里树木茂盛，所以毫光虽然从窗户透了出去，但并没有引起别人的注意。

    匣子中间躺着一块不规则的五彩碎片，看上去有点像破碎的蛋壳。

    方奇被刺眼的毫光弄醒，扑扇着翅膀，摇摇晃晃的飞到桌上，一屁股坐了下去，爪子好奇的抓向碎片。

    方宇眼疾手快的在方奇坐下之前，将凤儿收到怀里，同时快速的关上匣子。

    方奇嘟起嘴，显然很不满，道：“方宇，那是什么？”

    “梦之碎片。”

    方奇大大的眼睛中有些迷离的神色，方宇则道：“刚才的一qiē不止是梦而已。”说着，将事情都对方奇解释了一遍。

    而方奇的遭遇和方宇差不多，只不过是互换了一下位置而已，不过最后，方奇还是没狠下心毁miè方宇，然后就是一片黑暗，直到醒来。如果不是方宇，只怕方奇永远都不会再次醒来了。

    方宇轻轻的抚摸着匣子，目光很悠远，方宇好像记得，梦魔最后说，“有空我会来找你的，如果你想见我，只要想着我的名字入睡，我就会出现在你的梦中。”

    方宇有些惆怅，虽然梦魔的话好像方宇随时都能见到梦魔，但到底什么时候会见面，谁也说不清了。其实朋友也就是这样了吧？