
    坐在乌兰托城最好的酒楼里，雪儿正夹着一小块肉逗弄着小狐狸，不时发出欢快的笑声。小狐狸不够强大，所以一直呆在异空间中，雪儿怕小狐狸闷，这才放它出来玩玩。

    无限死域位于大陆的西南方，而精灵森林则在大陆的北方，位于拜庭帝国境内。想要到达那里，就必须要横穿过整个圣达尔帝国。

    虽然雪儿没追到夕阳，但几人成功的在天黑之前到达了圣达尔的小城乌兰托城。乌兰托城和亚托斯城差不多，虽然地处边陲，但还算繁华。

    方宇看了看外面高高的太阳，然后无奈的摇摇头，看来，雪儿今天是不打算离开了。不过以雪儿有些小孩子的心性，贪玩一点也不奇怪。

    就在方宇几人有一口没一口的吃饭时，一大票人涌上了二楼。一位身着蓝色魔法袍的女孩子，如众星捧月一般被簇拥在中间。

    方宇淡淡的扫了他们一眼，那个女孩子看上去只有十八九岁，长的还算漂亮，但却一脸高傲，一副不把所有人放在眼里的样子。而女孩的身边则是一名身着红色魔法袍的男子，一脸几近是谄媚的笑，本来还算英俊的脸，看上去却令人觉得非常的不舒服。他们的身后跟着几名武士，看样子，像是他们的仆从。

    女孩高傲的脸上闪过一丝厌恶，男子换上一脸冰冷的表情，随手指了指方宇一桌，冷冷的吩咐道：“让他们离开。”

    两名高大的武士走到方宇一桌前，虽然方宇这边有六个人，但他们脸上却没有什么惧色。

    方宇不禁暗自摇头，这两名武士只是五阶的实力而已，就算他们再笨，总知道方宇几人都比自己的实力更强吧？即使这样还敢来招惹他们，那就是有依仗了？只是如果解决掉他们，然后离开乌兰托城，他们死了也是白死。

    右边那个长的孔武有力的武士道：“这里是我们小姐专用的，几位朋友请换张桌子。”虽然他说的很客气，但语气却显得不可违逆。

    斯坦和斯雷的表情有些难看，竟然敢要求雪儿换桌子，没当场将两人撕成碎片，只能说是他们不想坏了雪儿的好心情。

    见没人理会自己，那名武士的脸色也微微变了，如此被无视，就算他只是一名随从，依然忍受不了，毕竟他这个随从不是一般的随从，而是城主千金的随从啊。

    武士冷笑道：“你们是外地来的吧？知道我们小姐是什么人吗？”

    乌兰托城城主极其宠爱自己的这个宝贝女儿，在整个乌兰托城，安娜小姐几乎是横着走的。除了外地人，没人敢招惹安娜不高兴，占了她的桌子。

    雪儿捧着小狐狸，大眼睛询问的看着小狐狸，道：“雷，吃饱了吗？”

    小狐狸发出满意的“呜呜”声，很是惬意的在雪儿的手心蹭了蹭。雪儿被小狐狸弄的有些痒，不禁笑出声来。

    小狐狸只有巴掌大，被雪儿捧在双手上，更显得十分的可爱。而对可爱的东西，女孩一般都没有抵抗力，尽管还是一脸高傲的样子，但女孩的眼睛却亮了起来。

    见还没人理会自己，武士也是恼了，随手抓向方宇的领子。六人中，只有方宇的实力是五阶，要找下手的对象，方宇自然成了最好的选择。

    没等那名武士的手碰到方宇，方宇身边的斯坦便伸手钳住他的手腕，完全没有任何的犹豫，直接捏碎了武士的腕骨。武士的手是用来握剑的，斯坦这么做，无异于直接废了他。要知道，如果骨头碎成了渣，就算是光系魔法也一样医不好的。

    方宇是雪儿的未婚夫，斯坦和斯雷也算是方宇的手下，现在自然不能随意的让人动方宇了。

    武士发出一声难听的嘶吼，冷汗瞬间就流了下来。武士的脸上出现了一抹暴怒的神色，提起斗气，左手直接向斯坦的面部击去。

    那名武士在乌兰托城也是横行霸道惯了，即使现在斯坦轻yì的废了他的手，他更多的也是愤怒而已，丝毫没考虑对方是不是自己能惹得起的人物。

    斯坦眯起眼睛，还真是有人不知死活，本来斯坦打算放过他一回的，但现在看来，倒是完全没有这个必要。斯坦提起拳头，一拳打在了那名武士的肚子上，武士“哇”的喷出一大口血，身体被打飞出去，重重的跌在对面的墙壁上，直接昏了过去。

    雪儿轻呼一声，然后直接扑到了方宇的怀里，大眼睛一眨一眨的，道：“方宇，我好怕。”虽然雪儿努力做出一副害怕的样子，但那双灵动的眼睛中，哪有一点害怕的影子？

    方宇很是镇定的喝了一口酒，然后揽着雪儿的腰身，让雪儿更靠近自己。方宇一脸坏笑，道：“怕？没事，抱着我就不怕了。”被雪儿捉弄了那么久，方宇也会偶尔捉弄一下雪儿。

    雪儿紧紧的贴在方宇的怀里，双手抱着方宇的脖子，温热的呼吸就打在方宇的脖子上，雪儿娇笑道：“好啊。”顿了顿，雪儿笑道：“现在我真的不怕了呢。”

    方宇脸色发红，方宇知道，现在是自食苦果了，雪儿那么紧贴着方宇，简直就是在考验方宇的自控力。果然，雪儿大小姐，是绝对不能惹不得的。

    夜和罗耶意外的保持了一致，脸上没有什么表情，低头、吃饭，对眼前的一qiē都当没看见。

    斯坦一拳解决掉了那名倒霉的武士，剩下的那个却也不敢轻举妄动了。脸上冒着冷汗，他回头看向他的主子。

    男人皱起眉头，低喝道：“没用的东西，这点事都办不好。”说着，男人走向方宇几人。而那个武士虽然被男人骂了一顿，但脸上却露出放松的表情，还好，逃过一劫。

    男人不耐烦道：“这里不是你们能呆的地方，快滚。”

    在斯坦和斯雷动手之前，雪儿从方宇的颈间抬起头，嘟起嘴道：“我们可是付了钱的。”看到雪儿可爱的样子，方宇真是想狠狠的亲雪儿一口。

    男人不屑从腰间掏出几枚金币丢在桌上，道：“够了吧？”随手就是几枚金币，男人的出手也算是奢侈了。

    雪儿连看都不看那几枚金币，雪儿的脸上升起恶魔的笑，漂亮的眼睛染上了一抹红色，雪儿微笑着看着男人。

    离开魔域之后，雪儿的眼睛就变成了漂亮的蓝色，现在湛蓝的眸子中带上了丝丝缕缕的红色，倒也是别样的魅惑。

    男人有刹那的失神，然后有些痴傻道：“好美！”

    方宇皱起眉头，然后收了收手臂，将雪儿紧紧的禁锢在怀里。

    雪儿调皮的向方宇吐了吐舌头，在方宇耳边道：“人家只是玩玩嘛。”

    听到男人的话，女孩的脸上闪过一道怒色，竟然当着自己的面夸赞别的女人？女孩仔细的打量了一下雪儿，脸上的不屑更重，这样的女人，也算是漂亮吗？

    女孩高傲的走到男人身边，冷冷道：“希伯？”

    希伯回过神来，意识到自己刚才说了什么之后，在见到女孩有些难看的脸，希伯脸上一红，有些结巴道：“安……安娜小姐，我……”希伯不知道自己该怎么解释，刚才好像就是中了邪一样，就是觉得眼前的雪儿很美很美，但现在看来，却没有了那种感觉。

    安娜轻哼道：“这样的女人也算是美？”安娜看着希伯，嘲讽道：“你的眼光也太差一点了吧？”

    雪儿撅起嘴，道：“我不美难道你美吗？丑八怪！”说完，雪儿轻哼一声，将头转向一边。

    雪儿的行为彻底的激怒了安娜，从小到大，没有人不夸赞她的美丽，雪儿竟然敢说她是丑八怪，安娜的脸都差点气绿了。安娜脱口道：“你才是丑八怪，最丑最丑的丑八怪。”

    雪儿冲着安娜做了一个鬼脸，雪儿用了一点魔法，所以在安娜眼中，雪儿的鬼脸真的比鬼还可怕。安娜被吓得后退了一大步，小脸有一瞬间变得苍白。

    雪儿“哼哼”道：“方宇，你说我们谁漂亮？”

    方宇的眼中只有雪儿，方宇宠溺的笑道：“当然是雪儿漂亮，别人怎么比得上雪儿？”

    看到安娜方宇才知道，雪儿虽然行事乖张，但却没有一丝一毫的大小姐的架子，这也是方宇喜欢雪儿的另一个原因吧？

    雪儿“咯咯”笑道：“还是我的方宇好。”说完，雪儿“啪”的在方宇的脸上亲了一口。

    方宇一愣，然后笑道：“我的雪儿最漂亮了。”方宇将另一边脸伸到雪儿面前，道：“这边也亲一下吧？”

    雪儿笑得更加的开心了，然后又重重的亲了方宇一下，还顺带咬了方宇一口。看到方宇脸上微微发红的印记，雪儿笑得就像她肩头的小狐狸一样。

    看到方宇和雪儿的样子，方宇这边人都没什么反应，这样的事看得多了，也就习惯了。

    安娜的脸却成功的变绿了，甚至于身子都在忍不住轻轻颤抖着。