
    方宇呆坐着已经整整一个小时了，方宇想了很多，又好像什么都没想。只不过除了一个“雪儿”，方宇的脑子里再没有其他的什么东西了。

    这时，门忽然被推开，方宇还没反应过来，一抹红色的身影便风风火火的闯了进来。

    雪儿四下张望了几眼，道：“方奇那个家伙呢？”

    雪儿现在面对方宇，竟然一丝尴尬都没有，好像之前的一qiē都完全不存zài，都只是方宇自己的幻觉而已，而方宇还不能适应这样的变化。

    见方宇没什么反应，雪儿的眼中忽然升起一抹邪恶的神色，雪儿走到方宇身边，然后毫不避讳的直接坐到了方宇的腿上，柔的像水一样的身体直接窝在方宇怀里，双臂搭在方宇的肩上，绝美的脸贴近方宇，温热的呼吸都能打在彼此的脸上。

    即使已经赤裸相见过，但方宇的脸上还是再次充血，只能僵硬着身体一动不动。而雪儿虽然大胆，但脸上还是微不可查的浮现出一抹漂亮的红晕，整张脸显得更加的美丽。

    雪儿“咯咯”笑道：“怎么？看我看傻了？色鬼。”

    方宇放在桌上的手紧握成拳，紧张的满脸是汗。方宇尽力维持着镇静，讪笑道；“大小姐，你怎么会到我这儿来？”

    雪儿直接将头埋在方宇的肩膀里，嗔怪道：“人家是你未婚妻，难道不能来看看你吗？”

    方宇僵硬的笑了两声，道：“大小姐说笑了，呵呵。”

    雪儿撅着嘴，直视方宇，道：“你怎么还叫我大小姐？”雪儿坚定道：“我雪儿已经是你的未婚妻了，叫我雪儿。”雪儿漂亮的眼睛里满是坚定，这样的一双眼睛看着你，相信没有人会拒绝。

    方宇一愣，然后依旧很是尴尬道：“雪儿。”

    雪儿轻哼一声，似乎颇为不屑道：“该看的不该看的都被你看光了，现在还有什么不好意思的？”

    方宇气息一窒，只得讪笑不已，雪儿还真敢说话，不过就是因为该看的不该看的都被方宇看光了，所以现在方宇才那么尴尬的吧？雪儿的思维，的确不是一般人能理解的。

    雪儿正色道：“方宇，你给我听好，我雪儿今生非你不嫁，如果你以后背弃了我，我雪儿绝对不会放过你。”雪儿紧盯着方宇的眼睛，道：“绝对不会！”

    雪儿的话让方宇一愣，倒不是因为雪儿威胁，而是那句“非你不嫁”，看雪儿的眼神，方宇就知道，雪儿绝对是说到做到的，方宇的心中不由得一紧。本来方宇以为自己只是一个挡箭牌的角色，但没想到，雪儿会说出这样的话。方宇心中暗暗发誓，此生绝不会负了雪儿。

    虽然方宇没回答，但雪儿也注意到了方宇的眼神，雪儿笑嘻嘻的道：“真乖！”说着，轻轻的吻了方宇的脸颊一下，蜻蜓点水一般。雪儿很开心的笑道：“这是奖励。”

    虽然雪儿和方宇并没有相处多久，但对方宇的眼神，雪儿却是很明白的。

    方宇再次愣住了，而此时，雪儿已经从方宇身上起来了。雪儿转身坐在桌上，方宇浑身僵硬，倒也不必桌子好的哪去。

    雪儿眨着眼睛，道：“方宇，方奇哪去了？”

    “嗯？”方宇下意识的道：“没在酒窖吗？”

    雪儿摇摇头，道：“我去找了，没有啊。”

    “哦。”方宇没什么反应，说实话，方宇现在的脑子还是有点短路的，根本没怎么考虑雪儿的问题。

    雪儿皱起鼻子，不轻不重的踢了方宇的小腿一下，轻哼道：“和你说话呢，你想什么呢？”

    “呃……？”方宇看着雪儿，然后恍然道：“你来找小奇是吧？”

    雪儿轻轻的点头，晃悠着两条腿，道：“没什么好玩的，就来找方奇喽。”雪儿的眼睛几乎是放着绿光的，道：“方奇那个小家伙，还是蛮好玩的。”

    方宇忽然浑身一冷，雪儿的眼神，委实太吓人了一点，如果把方奇交到了雪儿的手上，方奇凄惨的命运就可想而知了。但如果不让雪儿见到方奇，恐怕很凄惨的就会是方宇了。要不要交出方奇？这是一个问题。

    看到方宇的迟疑，雪儿的脸上带着恶魔一样的笑容，雪儿将脸凑到方宇面前，故意怪笑了两声，道：“方――宇？”

    方宇本能的向后一躲，然后讪笑着看着雪儿。要不要交出方奇，这根本不是问题，雪儿不是方宇能应对的，所以交出方奇，方宇也是没办法的选择嘛。方宇陪笑道：“我找找，我找找小奇在哪。”

    轻哼一声，雪儿双手撑在桌子的边缘，无聊的晃悠着双腿，有一眼没一眼的看着方宇。

    方宇先是向雪儿赔了一个笑脸，然后开始找寻方奇的踪迹。有契约的存zài，方宇想找到方奇简直易如反掌，只是方宇也有些奇怪，方奇不在酒窖也不在房间，会跑去哪里？

    忽然，方宇脸色一变，猛的站起身来。

    方宇的动作倒是把雪儿吓了一跳，道：“怎么了？”

    “小奇和我失去了联系。”方宇的脸色忽然变得惨白，尽管方宇尽力压制，但还是挡不住心里的惊骇。这么久了，好像方奇第一次在方宇的视线之外，和方宇失去了联系。

    雪儿从桌上下来，脸上换上了一副严sù的表情，道：“怎么会？是不是它又喝醉了？”

    “不。”方宇断然道：“就算是小奇喝醉，我和它之间也是有联系的。”方宇沉声道：“现在，我们间的联系完全断绝了，我根本找不到小奇。”

    雪儿眼神变幻，道：“在修斯家，没人能把小奇怎么样的。”雪儿道：“我派人去找。”说完，便直接离开了方宇的房间。

    方奇和方宇间的联系断绝，这不是一件小事，开不得半点的玩笑。如果方奇出了什么意外，方宇也活不成，雪儿不得不谨慎处理。

    方宇静下心来，仔细感应着方奇的存zài，但很遗憾，什么都没有。而方宇和方奇的灵魂之间也似乎筑起了一道看不见的围墙，方宇只能隐约感觉到方奇的灵魂，而无法和他取的联系。

    方宇再也坐不住，疯狂的在方奇可能出现的地方找寻方奇的踪迹，而整个修斯府，也被弄得鸡飞狗跳。

    一番找寻下来，并没有看到方奇的影子，方奇在修斯家，就这样消失不见了。

    方宇独自一人呆在方奇常去的酒窖，酒窖里依旧飘散着香醇的味道，但方宇却无心品尝美味的佳酿。

    方奇是什么时候不见的，方宇竟然一点都不知道，如果不是雪儿忽然来找方奇，方宇说不定什么时候才能发现方奇不见了呢。

    不过想来，在花园发生那一系列惊变的时候，方奇就一直没有出现。按理说，就算方奇当时大醉，方宇有了危险，方奇没道理不出现的，恐怕在那个时候，方奇就已经出现了什么意外。

    如果那个方宇还可以解释成事态严zhòng，一时忘jì了方奇的存zài，也是情有可原的，毕竟在那样的情况下，也实在很难关注到其他。但方宇醒来后，心里就一直想着雪儿，甚至想都没想到方奇，这就是方宇的不对了。

    方宇现在很懊悔，怎么能因为自己的事，而完全忘jì了方奇的存zài呢？

    雪儿轻轻的推开门，眼中带着淡淡的歉意，雪儿轻声道：“方宇？”现在的雪儿，柔情似水。

    方宇抬起头，露出一抹难看之极的笑。

    没来由的，雪儿的心狠狠的一痛，雪儿走到方宇身边，握住方宇的手，微微用了用力，似乎想传递给方宇力量一般。

    “我……”这时，方宇脸色忽然一变，身形一闪，急速向门外掠去。

    雪儿一惊，拉紧了方宇的手，跟着方宇就跑了出去。