
    刚一离开酒窖，方宇就立即展开骨翼。

    雪儿一直拽着方宇的手，方宇也没时间和雪儿解释，于是方宇很自然的将雪儿抱在怀里，飞上了半空。

    方宇神色凝重，完全是在以最快的速度在掠行。雪儿略带担心的看着方宇，但却什么话都没有问，在这样的情况下，随便提问只能让方宇分心而已。

    以雪儿的聪颖，就算方宇不说，雪儿也能将事情猜个大概。方宇会这么着急的出来，多半是忽然探查到了方奇的存zài。

    只是雪儿有些想不明白，什么人竟然能从修斯府将方奇带出去？之前方宇一直不知道方奇在哪，现在方宇竟然忽然知道了，想必一定是一个陷阱，故意要引方宇过去的。

    雪儿忽然很庆幸当时自己就在方宇身边，否则让方宇孤身犯险，方宇多半是凶多吉少。

    雪儿的大脑飞速的转动着，方宇逼得雷蒙自爆，而雷蒙是阿瑞斯最宠爱的魔族，而方宇更是抢了雪儿，瑞尔对方宇应该是恨之入骨的，但现在三大世家都在各自忙着，应该没时间理会方宇才对，那么又是谁？又是谁和方宇有仇呢？雪儿想不到。

    同时，雪儿也很纳闷，带走方奇的人到底要做什么？如果想要方宇的命，直接杀了方奇，方宇也就没得活，那么现在引方宇前去，又是为什么？饶是雪儿，也想不通这其中的症结所在。

    飞行了整整五个小时，方宇在一片空地上停了下来。方宇脸上闪过一道不正常的红晕，紧咬牙关，方宇这才压下喉咙的一口鲜血。五个小时的极限飞行，何况方宇还带着雪儿，简直要了方宇的半条命。

    方宇一句话都没说，直接坐在地上恢fù起魔法力来。

    从方奇那边传来的感觉告sù方宇，方奇现在的情况很紧急，方宇恨不得马上奔到方奇身边。但方宇现在只能静下心来，尽kuài恢fù最强的战斗力，否则，以这样一副疲惫的身体，方宇没把握能应对接下来的危机。

    何况几个小时都等了，也不差这十几分钟了。不过话虽如此，方宇感到了深深的不安。

    雪儿四处看了看，这里很开阔，也很荒凉，完全看不到什么人影。

    十五分钟后，方宇猛的站起身，而雪儿则乖乖的站到方宇身边。方宇一愣，然后直接抱起雪儿，有雪儿在，对方宇会有很大的帮助，现在不是逞英雄的时候，方宇更不会说什么让雪儿留下的话。

    不过在方宇的印象中，就算自己即将面对的情况很危险，但雪儿是修斯家的大小姐，应该没人会对雪儿不利，何况，还有影卫保护着雪儿不是？

    又飞行了五分钟，方宇带着雪儿停在一座石屋前。石屋完全是以黑色的石头构建，没有窗户，只有一扇黑色的石门，不是很大，看上去里面最多不过三十平方而已，但小小的石屋却充满了阴森诡异的感觉，而就在此时，方宇和方奇之间的联系再次断绝了。

    雪儿的脸色变得凝重起来，小屋虽然看上去简陋，但却轻yì的阻断了外面的探查。小屋里的情况，外人根本无法知道，就好像光线完全透不进一个封闭的黑暗空间一样。

    雪儿放开了挽着方宇的手，火红色的长鞭缓缓的从雪儿的手腕上滑下，雪儿轻轻甩动了一下鞭子，然后扬起长鞭，猛的击向小屋。

    耀眼的赤色光芒一闪而逝，“轰”的一声，简陋的小屋散落为一地的石头，烟尘四起。

    “呵呵，雪儿小姐好大的脾气。”一道略带轻挑的声音从烟尘中传出，只听声音也能知道，他必定是一位美男子。

    烟尘散去后，小屋的废墟中，一个年轻英俊的男子站在一个大锅前，似笑非笑的看着方宇和雪儿。男子所站位置的周围，地上没有半点的烟尘。

    男子一身华丽的紫色长袍，紫色的长发用紫色的发带束着，一双紫色的眼睛闪动着妖冶的光。方宇皱起眉头，方宇并不认识这个男子。但男子的打扮，倒是让方宇想起了一个人，不由得，方宇的瞳孔一缩。

    男子面前的一只足足有大半个人高的黑色铁锅，用石块支着，铁锅下面的火烧的正旺，幽蓝色的火焰不断的闪烁着，看上去十分诡异。铁锅上盖着一只比铁锅大出一圈的锅盖，里面传来“咕咕”的沸水声，也不知里面煮着什么。

    雪儿笑嘻嘻的道：“原来你也是高阶魔族啊？”

    男子微微欠了欠身，优雅的笑道：“在下赫斯，几天前才进阶为七阶魔族，见过雪儿小姐。”

    “呵呵。”雪儿笑道：“席下太客气了，不知席下可愿意归为我修斯家。”雪儿淡笑道：“我一定会给席下满意的待遇。”

    赫斯轻笑道：“只怕雪儿小姐很快就不会这么想了。”赫斯的笑很诡异，带着嗜血的狰狞。

    方宇现在真的心绪不宁，好像有很不好的事就要发生了。方宇勉强压制住心底的不安，道：“方奇在哪？”

    “嗯？什么方奇？”赫斯不解道：“我正在做饭，虽然你们拆了我的房子，但看在雪儿小姐的面子上，我也不计较了。”赫斯温和的笑道：“想请不如偶遇，而且既然雪儿小姐也来了，就一起吃吧！”

    方宇紧紧地皱着眉头，雪儿也狐疑道：“吃什么饭？”

    “呵呵。”赫斯笑得很阴森，弯腰向锅底加了一把火，火焰一下子窜起来，赫斯火光中的脸，显然无比狰狞。赫斯起身，笑道：“我得了一件好东西，今天正打算好好品尝一下的，你们还真是有福气。”赫斯叙叙道：“这样的好东西，可真的不多见呢。”赫斯忽然转向方宇两人，道：“你们要试试吗？”

    方宇和雪儿并未作答，只是冷冷的看着赫斯，雪儿也感觉到了事情的诡异，竟然也收起了笑脸。方奇的气息是在这里消失的，赫斯肯定和这件事多少有些关系，方宇倒要看看，看看赫斯的葫芦里到底卖的什么药。

    这时，赫斯诡笑着打开大锅上的盖子，白白的雾气一下子冲出来，一股浓郁的肉香扑面而来。偌大的铁锅中，正上下浮动着一颗粉红色的脑袋。而与此同时，方奇和方宇之间的联系又恢fù了。

    方宇的脑子“轰”的一声炸开了，方宇根本来不及想，便爆发出极限的速度，一道黑色的身形一闪而过。方宇出拳，重重的打在铁锅上。

    方宇瞬间爆发的速度甚至连雪儿都赶不上，铁锅被方宇一拳便打碎，滚烫的热汤溅了方宇一身，同时也浇灭了大锅下熊熊燃烧的火焰，方宇的右手满是鲜血，皮肉都焦了，露出里面漆黑的骨头。方宇毕竟有五阶的实力，沸水伤不到方宇，但铁锅的热量还是方宇承受不住的。而随着大锅的破碎，一个大大的肉团重重的落在铁锅上，发出“滋滋”的皮肉焦糊的声音。

    而赫斯早就闪到了一边，满脸都是残忍的笑，带着几分快意，残酷的看着方宇。赫斯紫色的眸子中，翻腾着滔天的火焰。

    雪儿紧随方宇身后，也来到大锅旁边，若有若无的将方宇挡在身后。不过看到了那一大块粉红色的肉块，雪儿忍不住咬住下唇，目光阴冷的看着赫斯。

    方宇忍不住双手的颤抖，缓缓的将手伸向那团肉。那是方奇，无比熟悉的感觉清楚的告sù方宇，那就是方奇。方奇现在浑身没有半片鳞甲，看得出，方奇的鳞片是被人一片一片生生揭去的，方奇的两只翅膀已经完全被人撕去，只留下两道深深的伤痕，方奇的身体很热，软软的，散发着阵阵的肉香。看到这样的方奇，方宇的心疼的像是有刀在一下一下的割着，不，甚至远比那更痛，比方宇曾经受过的所有的伤都痛，方宇后悔的恨不得杀了自己。

    赫斯“呵呵”笑道：“龙还真是大陆上最顽强的生物，我本来以为剥了龙鳞就能好熟一点，没想到，煮了那么久，还是没有皮焦肉烂，也没死。”赫斯眯起眼睛，紫色的眸子中还是透着逼人的寒光，赫斯展开大大的笑容，道：“龙羹，还喜欢吗？”

    方宇浑身止不住的轻轻颤抖着，方宇尽量小心的抱起方奇，方奇现在双目紧闭，浑身的肉都涨了起来，一点反应都没有。但方奇的心脏的确还在轻轻的跳动着，方奇并没有死，不过方奇气若游丝的样子，也离死不远了。

    方宇的眉心闪动着契约符号，引得方奇眉心的契约符号也闪动起来，方奇身形一闪，一下子消失不见。方宇将方奇送入了异空间，在那里，方奇能更好的休息，方奇那一身的伤，在外面，方奇随便动一下，都会再次受伤。

    雪儿的长鞭不安的颤抖着，它能感受到雪儿的怒火，所以长鞭也迫不及待的想要撕碎赫斯。但雪儿却没有动手，虽然赫斯是七阶魔族，但雪儿知道，方宇一定希望自己亲手解决赫斯，虽然知道希望很渺茫，但在方宇完全失去抵抗能力之前，雪儿绝对不会出手。

    方宇缓缓的抬起头，墨色的眼眸好像有一个漩涡在缓缓的流转。方宇的眼神很冰冷，好像带着万年不变的冷漠，并没有什么愤怒的神色，但却比任何愤怒的眼神都来得吓人。

    赫斯看着方宇，眼神也更加的狂躁起来。