
    湛蓝的天空像是水洗过一样，纯净无暇，美得惊心动魄，在无限死域长久积郁的暴躁，好像也在此时完全消失不见了。

    仅仅是见到了天空而已，但方宇却感觉身在天堂。

    夜的脸上没什么表情，不过说实在的，夜是暗系魔法师，虽然无限死域环境恶劣，但暗系元素却很充足，夜还是比较喜欢呆在魔域的。

    而罗耶脸上则带着淡淡的笑容，罗耶与夜几乎是两个极端，魔域的那几日，罗耶真是浑身都不舒服。重见阳光，罗耶全身说不出的舒爽。

    方宇回过头，巨大的结界就在身后百米之外，一眼望不到尽头。

    修斯开启的是类似于转送魔法的通道，所以可以直接将方宇几人送到结界的边缘，而不是结界的上空。

    不过从外面看去，结界却不是暗红色，而是缓缓流转着七彩的光芒，说不上圣阶，而且带着一种致命的诱惑，吸引人们进入其中。不过也对，无限死域的结界是九位圣阶高手联手所布，其能量非同一般，会有这样的效果也不难理解。

    只是如此美丽的结界中，禁锢的却是一个血腥暴躁的世界。

    就在方宇回头的时候，雪儿和斯坦兄弟也相继出现在方宇三人身边。

    方宇看着雪儿，微微有些诧异道：“你……？”

    雪儿“呵呵”笑道：“怎么？你嫌弃本小姐？”

    雪儿会这么说，是因为雪儿的样貌发生了极大的变化。虽然大大的眼睛配上圆圆的脸蛋很可爱，但已不复雪儿绝美的容貌，看上去并不出众。

    方宇轻轻的一笑，没有回答，但谁都看得出，方宇没有什么嫌弃雪儿的意思。

    斯坦和斯雷也和雪儿的情况差不多，英俊的面容变得十分普通。

    魔族在大陆上是十分不受欢迎的，容貌变得普通一点，就不会那么引人注意，也方便他们在大陆行走。

    方宇看着雪儿的脸，然而不管方宇怎么看，似乎都看不出任何的瑕疵，好像雪儿天生就长成这个样子一样。方宇好奇道：“你怎么做到的？”

    雪儿笑嘻嘻的道：“魔族的小把戏而已。”雪儿迎向太阳，惬意的闭上眼睛，深深的吸了一口气，道：“外面真好。”

    雪儿的脸上泛着淡淡的光泽，浅浅的笑让人倍感舒适，方宇看着雪儿，再次失神了。

    雪儿歪着头，似笑非笑的看着方宇，道：“方宇，你该不是迷上本小姐了吧？”

    方宇脸上一红，然后轻咳一声，正色道：“我们现在怎么办？”

    雪儿一笑，也不纠缠于这个问题，无所谓道：“血滴子在哪我们根本不知道，还是先去精灵森林吧？”见几人没反对，雪儿脸上升起大大的笑容，然后挽起方宇的手臂，道：“我们出发吧。”

    雪儿拉着方宇走在最前面，斯坦和斯雷则跟在雪儿身边，夜慢慢悠悠的在后面走着，尽量和罗耶保持着最远的距离。

    雪儿很开心，一路上都是叽叽喳喳的，时不时的还会捉弄一下方宇，几人的旅途倒也不寂寞。

    虽然雪儿享受着魔域最好的一qiē，但无限死域的环境到底还是十分恶劣的，能见到蓝蓝的天，周围也没有那种燥热的感觉，雪儿当然会很喜欢了。反正修斯给几人的期限是三年，雪儿也不会着急赶路，就一直慢悠悠的走着。

    无限死域之外是大片的平原，由于结界的影响，这里连魔兽都很少，不过青青的小草倒是长得很茂盛，踩上去软软的，很舒服。

    六人慢悠悠的在平原上走了一整天的时间，虽然水米未尽，但几人都不是普通人，最差的方宇都有五阶的实力，倒也没有十分的疲惫。

    雪儿停下身体，眼睛直直的看着橘色夕阳。平原视野开阔，夕阳也显得特别的巨大，虽然现在夕阳已经有小半个身子陷入了地平面之下，但还是带着刺眼的光芒。

    方宇不解的看着雪儿，道：“怎么了？”

    雪儿呢喃道：“好漂亮。”

    方宇轻笑道：“夕阳无限好，只是近黄昏。”此话一出，顿时带上了些伤感的感觉。

    雪儿不高兴的嘟起嘴，轻捶了一下方宇，嗔怪道：“好好的，干嘛非要说这些？”

    方宇讪笑，然后颇为无奈的摊开手，方宇也只是随便说说而已。

    也就是雪儿和方宇说话的这么一会，夕阳已经快要消失了。雪儿有些气恼的重重的踩了一下方宇的脚，道：“都怪你。”

    方宇苦笑，却只能顺着雪儿，陪笑道：“是是，都怪我。”不过方宇只能在心中大呼冤枉，“夕阳要消失，这事怎么能怪到我的头上？”

    这时，雪儿忽然升起了一丝狡黠的笑，然后红色的身形一闪，快速的掠了出去。只是一眨眼的功夫，雪儿已经冲出去了老远，银铃一般的笑声回荡在平原上。

    方宇一愣，随即便明白了雪儿的意思，方宇不禁觉得好笑，雪儿是想上演一出夸父逐日吗？

    雪儿轻灵的声音远远的传回，道：“你们来追我啊！”

    斯坦和斯雷早在雪儿冲出去的时候就跟了出去，对他们来说，要时时刻刻守护着雪儿，雪儿去哪，他们就要跟着去哪，没有什么可犹豫的。

    方宇失笑，雪儿的性子，真是十分有趣呢。

    方宇右脚点了一下地面，然后施展最快的身形向雪儿跑去。

    夜的眼角也带着一丝浅浅的笑意，身形诡异的跟了上去，或许夜自己都没意识到，现在的自己，已经越来越像是一个人了。而对不经意间流露出的感情，夜根本没有什么自觉。

    罗耶看着面前飞速移动的身形，却还是不紧不慢的走着，罗耶的脸上带着淡淡的笑，看上去很温暖。

    罗耶将目光放到那抹红色的身影上，雪儿虽然有时候很刁蛮，但更多的时候，雪儿是可爱的，而这种可爱，如她的美貌一般，几乎令人无法抗拒。

    如果说雪儿的美貌抓住了别人的眼球，那么她的可爱，就是抓住了别人的心。不过罗耶知道，自己对雪儿绝对没有爱慕之意，如果有什么，也只是从欣赏的角度来看。

    罗耶又将目光投到夜的身上，罗耶脸上的笑有变得些不自然，不过罗耶很快释然了，除了属性不和，夜这个人还是不错的，远没有他看上去的那么冷漠、不近人情。

    罗耶露出发自内心的笑，这次的旅程也许真的会很有意思，能精彩一回，罗耶也没什么好遗憾的了。罗耶的身上发出淡淡的白光，快速的追赶着前面的五人。

    夕阳已经消失在地平线之下，天空虽然有些暗淡，但橘色的晚霞却尚未退却。

    几道身影飞速的在平原上掠行着，倒也说不出的快意。

    ……

    阿瑞斯家的密室，闭目的霍恩忽然睁开眼睛，一道血光瞬间迸发，霍恩浑身一震，身上的气息骤然变强。两秒之后，霍恩身上的气息稳dìng了下去，霍恩一脸微笑的起身。

    霍恩高兴向俄卡道：“哥，我达到七阶了。”

    俄卡靠在门边，脸上没什么表情，似乎对霍恩进阶并没有过多的高兴。

    本来俄卡以为霍恩还要很久才能突破六阶，但没想到，得到俄卡要带他离开无限死域的消息之后，霍恩竟然奇迹一般进阶了。本来俄卡应该很高兴的，但现在就算带着霍恩出去，还是生死不知，俄卡真的是高兴不起来。

    霍恩脸色有些黯然，道：“哥，我进阶了你不高兴吗？”

    俄卡淡淡道：“没有。”俄卡转身道：“收拾一下，我们明天一早离开。”

    “大哥！”见俄卡回过头，霍恩笑道：“哥，我也没什么收拾的，反正明天也父亲也不会来送我们，不如我们现在就走吧？”

    俄卡一愣，不过霍恩说的也是事实，明天就是三大家主一起到通天塔闭关的日子，阿瑞斯当然不会有时间来送他们了。不过对此，俄卡和霍恩也是不在乎的。

    俄卡道：“也好，我们现在就走。”

    向阿瑞斯辞行之后，俄卡和霍恩带着两名七阶魔族，一起从通天塔离开了无限死域。

    几乎与霍恩想的一样，阿瑞斯没有任何感情波动，冷漠的好像不是自己的儿子即将面对危险一样。不过想想也是，阿瑞斯的儿子那么多，也不差俄卡和霍恩两个。

    就在俄卡和霍恩离开的时候，肖亚，那个阿瑞斯也很宠爱的儿子对两人大加嘲讽，一副恨不得两人死在外面的样子。不过对此，俄卡和霍恩竟然奇迹的都没有在意。

    虽然这次行动危险，但如果他们能安全回来，阿瑞斯家家主的位置，势必会是俄卡的。

    只是两人不曾看到，肖亚露出的那嗜血残忍的笑。

    而就在俄卡和霍恩离开后不久，瑞尔竟然也在这个时候离开了。

    魔族三大家族的继承人，都在先后离开了无限死域。而他们面对的，都是未知的危险旅程。

    无论如何，阿瑞斯、修斯、戈泰，都注定无眠。

    ……

    另一边，墨羽面无表情的站在夜空之下，身上黑暗气息不断的涌动着。此时的墨羽，脸上没有违心的表情，恢fù了神羽族人一贯冷漠的样子。

    墨羽低低道：“夜，夜……”冰冷的声音，让人琢磨不透墨羽的心思，只是感到彻骨的冰冷。

    ……