
    方宇一个人坐在房间中，脸上没什么表情，除了在想修斯的话，还在回忆和赫斯那场不明不白的战斗。

    用暗系魔法迷惑雪儿离开后，赫斯也完成了魔化，就在方宇严阵以待的时候，赫斯竟然忽然消失了。狂暴的赫斯，甚至连半点攻击都没发出，就在方宇面前完全的消失不见了。

    起初方宇还以为是赫斯的圈套，或是赫斯的速度太快，让方宇都无法捕捉到，但很快方宇就知道，赫斯是真的不见了。

    那种积蓄了所有的力量，却得不得发泄的感觉让人感觉很难受，但没有对手，方宇也无可奈何。但就在方宇想要离开的时候，方宇的眼前忽然出现了一道浅浅的黑影，仅仅两秒之后，它便消失了。如果不是那道人影发出了两声阴冷的笑，方宇甚至会怀疑那是不是自己的错觉。

    先是赫斯莫名其妙的消失，然后是那道奇怪的黑影，一qiē的事都透着极度的诡异。

    说实在的，赫斯现在在哪，是死是活，方宇并不关心，方宇真正担心的，是被赫斯弄得浑身是伤的方奇。

    方奇一直处于深度昏迷状态，那副样子，呆在异空间是最好的选择。

    方宇眼中流露出深深的担心，龙鳞和被煮伤的皮肉可以再生，但被撕去的龙翼该怎么办？

    没有龙翼的支撑，方奇便失去了飞行的能力，而不能飞行的龙族只能算是最低级的地龙，何况失去翅膀，对方奇的实力影响也是巨大的。

    方宇想到了塔洛斯，如果他在，大概有办法能救方奇的吧？毕竟方宇的骨翼都是塔洛斯赋予的，再造方奇的龙骨，显然也不是什么困哪的事。

    只是方宇连塔洛斯去了哪里都不知道，等塔洛斯回来找方奇，还不知道要等到什么时候。

    不过方宇不清楚，没有了塔洛斯当初留下的龙鳞，就算是塔洛斯想要找他们，也无异于是大海捞针，几乎是不可能的。

    方宇闭上眼睛，最近几天发生的事实在是太多了，方宇觉得有些应付不过来了。但就在这时，方宇忽然缓缓的睁开眼睛，墨色的眸子里带着一丝不明朗的神色。

    方宇的房门被缓缓的推开，夜微低着头，缓慢的走进房间。

    夜甚至没有抬头看方宇一眼，只是静静的关上房门，走到方宇对面坐下。

    方宇对夜的忽然造访好像一点都不觉得奇怪，随意的将手撑在桌上，支着脑袋，神情带着几分懒散。

    夜冷冷的看着方宇，道：“你太放松了。”

    淡淡的话，似乎有几分关心，却又好像带着几分杀机，让人弄不清楚夜到底是什么意思。

    方宇对夜的话没什么反应，依旧是很随意的面对着夜，现在的方宇，身上到处都是破绽，如果谁想对方宇下手，方宇几乎没有逃生的可能。

    方宇淡笑道：“不是有你在？”

    “我才是危险的。”夜的脸上没有任何的表情，语气也是淡淡的，但夜的话，却是如此的令人深信不疑。夜说的也没错，他才是危险的。

    方宇只是轻瞟了一眼夜，然后依旧笑道：“我知道。”顿了顿，方宇又道：“但我也知道，你永远不会成为我的危险。”方宇的眼中闪过一抹狡黠，道：“不是吗？”

    “哦？”夜看着桌面，似乎对上面的纹理很有兴趣。夜淡淡道：“为什么？”

    方宇轻笑出声，一副很有把握的样子，道：“凭你现在有了感情波动。”

    夜的瞳孔猛地一缩，似乎带着几分嘲讽道：“你很了解我了？”

    “神羽一脉一向冷漠，甚至以无情作为族人努力的最高目标。”方宇住了口，然后淡淡的看着夜。

    夜黑色的眼眸好像望不到底，带着一种幽深的致命诱惑，就算夜的长相很普通，但没人会忽视夜的那双眼睛，或多或少都会被它所吸引。

    而不可否认，现在方宇的眸子，似乎变得越来越像夜的眸子，或者说，越来越像那双让方宇无比惊悸的眼睛，当然，方宇远没有它的冷漠。但不得不说，它主人的强大，也许真的成了方宇挥之不去的梦魇。

    夜道：“神羽一脉的祖先就是无情之人，所以以祖先作为最高目标，不难理解。”话刚说完，夜忽然鬼魅一般出手，黑漆漆的匕首横握在夜的手上，直逼方宇的咽喉。

    匕首没有任何的花饰，通体漆黑，看刀刃却很锋利，起码像割断人的脖子这样的小事，是一点问题都没有。

    夜的眸子没有任何的变化，只是淡淡道：“所以作为血统纯正的神羽族人，我是无情的。”

    方宇的眼神和夜一样，都没有任何的变化，方宇甚至稍微调整了一下姿势，让自己更舒服一点，丝毫不顾及颈间那随时都可以要了自己命的匕首。

    不过想来，这好像是夜第一次对方宇动手，而且第一次动手，夜就想要了方宇的命。当然，起码看上去夜是想要了方宇的命。

    方宇脸上依旧挂在淡淡的笑容，道：“可是要命的是，你现在动了情。”方宇满不在乎道：“无情有什么好？”

    夜收回匕首，将漆黑的匕首放在手上把玩，好像什么都没发生过。夜淡淡道：“越是无情，代表神羽族的血脉越纯净，也就能拥有更强大的实力，有什么不好？！”

    虽然夜的话听起来有些难以理解，但神羽族的血脉就是这样，但夜最不该的就是，明明是身为神羽族人，却动了不该动的感情。而且，好像感情也变得越来越丰富起来。

    方宇不能对夜的话提出什么反驳，只是轻叹道：“那你真是不该产生友情这种东西。”

    “不。”夜淡淡的回答，依旧摆弄着手上的匕首。

    虽然只是一件冰冷的武器而已，但在夜的手上，匕首竟然如同手指一样灵活，好像拥有了生命一般。只是无可厚非，它还是带着浓重的死亡气息。这样一件兵器，就是作为收割生命存zài的。

    方宇“呵呵”笑道：“那就是兄弟情了？”

    夜没有说话，算是默认。

    方宇摇头，道：“不管是什么都好，你都不应有的，不是吗？”

    夜淡淡道：“这种东西，并不是遇见你们的时候才有的。”

    虽然夜还是没什么感情波动，但方宇还是感觉到了夜有些异样的情xù，方宇想起了什么，脸色变得有些暗淡。

    方宇深深的看了夜一眼，然后轻笑道：“是吗？”夜几乎没有提及过他的过去，而方宇知道，这是一段不是很好的回忆，所以方宇并打算触及它的存zài。

    揭开已经结痂的伤疤，不管对谁，总不是一件令人愉快的事。而方宇现在想说说愉快的事，方宇道：“不得不说，那个神殿好像还真的很厉害。”

    其实方宇在将方奇收入异空间的时候，忽然感觉到了神羽神殿的力量，很奇特，方宇所有愤怒的情xù好像在瞬间就被浇灭了一样，所以方宇才会变得那么冷静。否则就算是方宇，在见到方奇受到了那么残酷的伤害之后，以一定会红着眼睛冲上去和赫斯拼命的。

    方宇在那时再次感受到了那双冷漠的眼睛，而奇怪的是，方宇的实力好像也在瞬间提高了一大节，与此同时，方宇心里也升起了毁miè一qiē的想法，所以方宇才会让雪儿先走，因为方宇不缺定，这样的自己，自己能否控zhì的了，而一旦失控，方宇怕会伤到了雪儿。

    但还没等和赫斯短兵相接，赫斯竟然就莫名的消失了。不过在赫斯消失之后，方宇那异样的变化也很快就消失了。不过方宇能确定，那抹人影绝对和神羽族的人没有任何的关系。

    而就在方宇的身体发生异变之后，方宇竟然莫名的和夜的灵魂产生的共鸣，虽然只有短短的两秒钟，但还是足够方宇知道夜的一些事，这才是夜来找方宇的原因。

    这样的情况下，夜多半可能是直接选择杀人灭口，毕竟有些事是不能和别人分享的。但不知为什么，方宇似乎从没有这样的担心过，所以方宇才会在夜的面前全无防备。

    而后来，方宇发现如果夜愿意，方宇甚至可以和夜共享能量，所以方宇也没客气，借着夜的力量，这才会那么快回来的。

    夜淡淡道：“就是神殿的存zài，才能将我们的灵魂连接到一起。”夜看着方宇，道：“除了神羽族人，没人能活着进入神殿，更不会活着离开神殿，你……”就算是夜，眼中也不禁流露出一点好奇，道：“是怎么做到的？”

    方宇眨了眨眼睛，开玩笑道：“你不觉得我有可能是神羽族走失的族人吗？”说完，方宇自己都忍不住笑了起来。

    夜说的那么肯定，如果不是来自不同的时空，方宇还真是怀疑自己是不是就来自神羽族呢。

    夜勾起嘴角，道：“不会。”

    方宇当时探查了夜的灵魂，夜也同样探查了方宇的灵魂，虽然对方宇的记忆中的事很多都不理解，但夜也知道，方宇是来自不同的时空的。

    方宇深深的看了夜一眼，夜刚才的的笑，很自然，好像，是发自内心的。

    方宇“呵呵”笑道：“的确不会。”

    夜淡淡道：“精灵族的生命之水有强大的生命力，甚至有起死回生的作用，如果要让方奇恢fù，生命之水是最好的选择。”

    方宇一愣，生命之水还有这样的作用，倒是方宇没想到的。

    夜将匕首放到桌上，然后起身道：“匕首送你防身，我先回去了。”

    有时候，夜的心思的确很缜密，方宇没有趁手的兵器，夜竟然会送给方宇这件加持了暗系魔法的匕首。也许，夜就是来送匕首的，也说不定。

    看着桌上那幽暗的匕首，方宇抬头道：“夜。”

    夜站在门口，回头道：“嗯？”

    方宇忽然笑道：“你对我的第一印象，好像挺不错的？”方宇现在还记得，索多以前说夜没和人说过一句话，但夜却告sù了方宇他的名字，虽然很冷漠。

    夜看了方宇一眼，没说话，便离开了方宇的房间，还顺手关了门。

    想到惨兮兮的方奇，方宇的眼神无比坚定起来，生命之水？方宇不惜一qiē代价，都一定要拿到。