
    迪亚风风火火的赶到方宇和雪儿身边，身形还未站稳，便急道：“出了什么事，你们怎么样？”

    雪儿狐疑的看着迪亚，道：“你怎么来了？”

    迪亚狠狠的看着雪儿，道：“我还没问你，你倒是先问起我来了。”

    雪儿翻了一个白眼，道：“我怎么了？”

    迪亚显然气的不轻，道：“还敢说？”迪亚盯着雪儿，道：“谁让你到处乱跑的？”

    雪儿轻哼了一声，小声道：“老头子都没管我，现在要你管？”

    迪亚气结，方宇忙道：“迪亚，你怎么来了？”看着迪亚身后跟着的不下百人的队伍，方宇显然有些惊讶。

    迪亚轻哼一声，不再理会雪儿，而雪儿则向迪亚做了一个鬼脸。迪亚道：“小奇忽然失去了和你的联系，我怕你们出事，就带人过来了。”方奇大概是知道方宇没事，这才没有跟着过来的。

    方宇点点头，想来雪狐封闭了空间，自然暂时断绝了方宇和方奇的联系，而雪狐离开后，迪亚就在方奇的指引下找了过来。

    这时，一道冷冷的声音忽然传了过来，道：“我当是谁，原来是雪儿大小姐。”

    方宇不禁皱起眉头，看向说话的人，果然，是之前有过一面之缘的俄卡。俄卡身后跟着两个蓝发的俊美男子，俄卡一脸微笑的看着迪亚一方。不过那笑容，怎么看怎么觉得难受。

    雪儿嗔怪的看了一眼迪亚，带着这么多人赶来，现在倒好，惹来苍蝇了吧？

    魔域的三大家族相互制衡，迪亚调动这么多的人马，自然会惊动其他两家的人，他们如果不赶来凑凑热闹，那才是真的奇怪了呢。而迪亚刚到魔域不久，对这些事自然不是很清楚，加上也是太担心方宇和雪儿的安全，才会就这样急急忙忙的过来了。

    雪儿笑盈盈的道：“哟，这不是俄卡少爷吗？”雪儿眨了眨眼睛，道：“俄卡少爷好清闲，竟然有空来这里转悠。”

    “呵呵。”俄卡的眼神冰冷，却偏偏笑道：“雪儿大小姐还真不会挑地方，这里谈情说爱有什么意思？”

    迪亚一愣，谈情说爱？雪儿和方宇？迪亚心下计较，虽然雪儿是自己的亲妹妹，但方宇也是自己的兄弟，所以最好还是不要把方宇往火坑里推才好。如果雪儿知道迪亚心中所想，大概吃了他的心都有了。

    而这时，另一道声音夸张道：“天啊，雪儿小姐，难道你有了意中人了吗？”

    雪儿不自觉的皱了皱眉头，下意识的向方宇身边躲了躲，并没有回答。

    一个样貌极其英俊，一脸伤心状的男子出现在迪亚和俄卡之间。一双漂亮的红色眸子充满爱意的看着雪儿，眼睛都差点变成心形了。不过他的行为，明显与俊美的样貌不相称，看上去竟然有些无赖的感觉。

    俄卡呵呵笑道：“瑞尔，雪儿小姐可是有人相伴了。”

    瑞尔，戈泰家族的嫡子。整个魔域都知道，正疯狂的追求着雪儿。

    瑞尔怒视一眼俄卡，道：“俄卡，你不要离间我和雪儿小姐的感情，我……”

    雪儿笑靥如花，打断瑞尔的话，道：“瑞尔少爷，好久不见。”说着，雪儿竟然挽上了方宇的手臂，甚至顺势微微靠在方宇的身上。

    方宇露出一抹微不可查的苦笑，看来雪儿是把自己当成挡箭牌了，而且方宇还绝对不能躲。如果惹怒了这位不讲理的大小姐，方宇的日子绝对不会好过。

    俄卡的嘴角溢出一抹冷笑，而瑞尔则是一副不可置信的表情，道：“雪儿……雪儿小姐你……？”

    雪儿“咯咯”笑道：“瑞尔少爷，你怎么了，是哪里不舒服吗？怎么脸那么红？”脸红？瑞尔完全是气的。

    瑞尔大声道：“他是谁？我要和他决斗，公平的决斗。”

    方宇露出一抹冷笑，公平？瑞尔的实力起码在七阶，而方宇只是五阶而已，何来公平之说？而迪亚的脸色也变得有些难看，责怪的看了一眼雪儿。

    瑞尔挑衅的看着方宇，语气颇为不屑，道：“为了雪儿小姐，你敢不敢和我决斗？”

    迪亚淡淡道：“你想怎么‘公平’的决斗？”迪亚特意加重了“公平”两字的语气。

    瑞尔露出疑惑的表情，道：“你是谁？”

    迪亚轻轻的勾起嘴角，道：“迪亚，迪亚・修斯。”

    “修斯？”瑞尔疑惑道：“你是修斯家的什么人？”

    俄卡不禁冷笑，瑞尔装的还真是像，虽然修斯没有正式的公布迪亚的身份，但三大家族的一点风吹草动都在其他家族的掌握之下，这么大的事，说瑞尔会不知道迪亚的存zài，不知道他的身份，根本就是不可能的。俄卡眼中闪过一道狡黠，冷声道：“你是什么人，瑞尔少爷在和雪儿小姐说话，哪里有你说话的份儿？”

    迪亚好像没有听出俄卡话里的挑拨之意，笑道：“我是雪儿的哥哥，她的事难道我不能过问吗？”

    瑞尔故作惊讶道：“什么？”瑞尔又转向雪儿，道：“雪儿，修斯家不就是只有你一个继承人吗？什么时候你又多了一个哥哥？”

    雪儿放开方宇，亲昵的揽过迪亚的手臂，撒娇道：“当然是在我出生之前就有这个哥哥了。”雪儿目光转向瑞尔，冷冷道：“不过瑞尔少爷，还请你不要亲切的叫我雪儿。”

    瑞尔讪笑两声，继而道；“迪亚少爷，刚才真是抱歉，我实在是不知道情况。”

    “呵呵。”迪亚摆弄着袖口的宝石，道：“瑞尔少爷还没说呢，到底要怎样公平的决斗？”

    瑞尔扯出大大的笑容，道：“迪亚少爷，我又不是要和你决斗。”瑞尔冰冷的看着方宇，道：“我的决斗对象，是他。”说着，用手指向方宇。

    方宇对瑞尔的眼神没有什么反应，脸上竟然还带着淡淡的笑。

    瑞尔轻哼道：“怎么，难道你不敢和我决斗吗？”瑞尔不屑道：“为了公平起见，你可以任意挑选决斗方式。”瑞尔又补充道：“生死不论。”

    俄卡一副看好戏的样子，生死不论？也就是说，如果方宇死了，也绝对和瑞尔一点关系都没有。而在所有人眼中，瑞尔都绝对不会败给方宇。

    虽然破坏结界需要水系魔法师，但大陆的水系魔法师又不是只有方宇一个，只不过阿瑞斯不想那么麻烦，去结界外面找而已。不过就算方宇死了，对他们也没什么太大的影响，所以俄卡并未阻止。

    方宇勾起一抹笑，道：“瑞尔少爷是想以决斗的胜负，决定雪儿小姐的归属？”方宇淡淡道：“不知道雪儿小姐会不会同意？”

    雪儿展开大大的笑容，甜甜的道：“瑞尔少爷，你是这个意思吗？”

    “当然不是，怎么会呢？”瑞尔陪笑道：“只是凭他，根本配不上雪儿小姐，所以我才会提出决斗的要求。”瑞尔三言两语，便避过了锋芒。

    俄卡也道：“雪儿小姐是我们魔域公认的第一美女，我看他也是配不上大小姐的。”

    方宇低头摸了摸鼻子，借以掩饰眼底闪过的一抹异彩。

    迪亚冷哼道：“实力悬殊的决斗，哪里有什么公平？”

    瑞尔惊讶的看着迪亚，道：“所以我才让他选择决斗的方式，这样还不是公平吗？”

    迪亚气结，冷冷的看着瑞尔。

    方宇笑道：“决斗是贵族间的游戏，只可惜我还不是贵族。”方宇明白，现在避其锋芒才是最好的选择，贸然决斗，结果只是送死而已。

    方宇的回答显然出乎所有人的意料，不过也没人看不起方宇的逃避，答应决斗才是傻子，那才会招来真正的嘲笑。

    瑞尔看了看方宇，道：“就算你不是贵族，总是一名武士吧？难道你要放弃武士的尊严吗？”

    “呵呵。”方宇轻笑出声，道：“真不好意思，我也不是武士。”方宇在瑞尔说话前又开口道：“我虽然能使用魔法，但却不是一名魔法师。”

    所谓魔法师，是一定要经过魔法协会认证的，而方宇是在进入无限死域后才开始学习魔法的，自然没有魔法协会的认证，所以严格意义上说，方宇并不是魔法师。

    瑞尔竟一时语塞，还有什么借口能让方宇答应决斗呢？

    方宇脸上带着淡淡的笑，嘲讽之意甚浓。