
    看着卢瑟脸上疑惑的表情，斯雷脸上诡异的笑容更重。

    斯雷低头含住安娜的耳垂，而安娜则浑身一僵，竟然连都动都不能动了。以斯雷的实力，要限制住安娜的行动简直轻而易举。

    斯雷扣着安娜手腕的那只手缓缓向上移动着，斯雷蓝色的眸子中，好像闪烁着诡异的红光，斯雷的表情看起来无比的邪异。

    卢瑟看到斯雷将手移动到安娜的领口，脸色一白，急声道：“不要！”

    安娜的脸上升起淡淡的红晕，面对斯雷的挑逗，安娜根本没有任何的抵抗力。不过安娜的眸子里还带着几缕茫然，似乎是不明白卢瑟在担心什么。

    斯雷透过安娜的肩膀，目光带着几分嘲讽和挑衅，然后斯雷抓着安娜的领子，狠狠的向下一扯。

    “呲”的一声，安娜上好的魔法袍被斯雷撕开，半遮半露的露出安娜雪白的胴体。

    安娜一愣，小脸变得苍白，然后眼泪瞬间就流了下来，冰冷的泪水划过脸颊，是别样的寒冷。

    雪儿轻呼一声，说实在的，雪儿还真是没想到斯雷会这么做，然后，雪儿以最快的速度用小手挡上了方宇的眼睛。

    随着斯雷的动作，二楼传来了一阵吸气声，当然，都是那些跟随卢瑟上来的士兵发出的，安娜这样小姐的身子，他们绝对没见过。而躲在角落的希伯，眼中也闪过一抹惊艳，贪婪的凝视着安娜的身子。

    罗耶出于礼貌低下头，而夜根本就没看安娜一眼，至于斯坦，倒是看着安娜，不过是出于对斯雷手段的好奇而已。其实说实在的，魔族什么样的美女没有？斯坦倒是对安娜的身体一点兴趣都没有。

    卢瑟虽然已经年过三十，但还是不禁老脸一红，卢瑟有些尴尬的命令道：“所有人转过身，没我的命令，不许回头。”

    “是！”所有的士兵都大声回答，虽然有些不舍得从安娜的身上移开目光，但却不能违背卢瑟的命令。随着整齐划一的声音，所有的士兵都转过了身体。

    尽管卢瑟这么吩咐了，但至少有二十人看见了安娜的身体，虽然是半遮半掩的。

    卢瑟尽量抬起眼睛，将目光放在斯雷的脸上。

    卢瑟冷冷道：“朋友，你手上的可是乌兰托城的少城主，你还是不要太过分的好。”说着，卢瑟一抬手，将安娜掉落在地上的宝剑握在手上，宝剑发出“铮铮”的剑鸣，它在渴望着鲜血。

    斯雷诡异的笑道：“小姐有吩咐，我怎么敢太过分呢？”尽管这样说着，斯雷却直接将安娜的衣服都扒了下来。

    安娜浑身不住的颤抖着，如果不是斯雷扶着，安娜早就瘫软在地上了。

    听到身后若有若无的响动，所有背转过身的士兵几乎都咽了一口口水。要知道，人的想象力可是无穷的。

    卢瑟的脸更红了，声音也不禁有些颤抖，道：“你……？”

    安娜一丝不挂的站在斯雷身前，希伯从侧面看去，安娜的身材更显得凹凸有致，希伯眼中的光，已经能用炙热来形容了。

    斯雷在安娜的耳边吹了一口热气，然后笑道；“我？我怎么了？”说着，斯雷的手极富技巧的抚上安娜高耸的胸部。

    安娜的脸上染上一抹红晕，连身子都变得粉红起来，呼吸也变得更加的急促。

    雪儿趴在方宇的耳边，咬牙切齿道：“方宇，你刚才有没有看见？”

    方宇转过身，然后拉下雪儿的小手，笑道：“我还什么都没看见，就被你用手挡住了。”

    雪儿撅起嘴，小手用力的掐着方宇的手臂，道：“那你的意思就是，你想看看了？”

    方宇的脸上带着坏坏的笑，丝毫不理会手臂上的疼痛，一副理所当然的样子道：“那是自然。”

    雪儿将脸转到一边，轻哼道：“那你去看啊。”

    方宇环着雪儿的腰，目光一刻都没有从雪儿的身上移开，方宇笑嘻嘻的道：“那样的丑八怪，我怎么会想看呢？逗逗你而已。”

    雪儿嘟着嘴，气呼呼的道：“你就会花言巧语的骗我。”

    方宇靠近雪儿，蹭了蹭雪儿的脸颊，在雪儿发出低低的笑声的时候，方宇在雪儿耳边道：“除了我的雪儿，我谁都不想看。”

    雪儿脸上一红，显然是想到了那次的赤裸相对。雪儿低声笑骂道：“你真是色鬼。”

    方宇的呼吸也变得有些不畅起来，雪儿这样的美人抱在，方宇不是柳下惠，难免不心猿意马。

    而另一边，在斯雷刻意的挑逗下，安娜发出难以抑制的呻吟，眼神迷离，身体不住的扭动着。

    斯雷一只手还扣在安娜的脖子上，所以卢瑟不敢轻举妄动，只能尽量将目光转向别处，尽量的不去听安娜发出的诱人的呻吟声。

    斯雷在安娜耳边道：“舒服吗？我的宝贝。”斯雷的眼中没有任何的情欲，斯雷仅仅是在报复惩罚安娜而已。所以，斯雷冷冷道：“卢瑟，命令你的人上来。”

    卢瑟脸上闪过一道怒容，表情有些扭曲，卢瑟冷喝道：“你不要太过分。”

    斯雷不屑道：“我就是很过分，你能怎样？”斯雷重重的捏了一下安娜的胸部，惹得安娜发出猫一样的呻吟。斯雷冷冷道：“命令你的人上来，否则我就杀了她。”说着，斯雷威胁性的加重了掐着安娜脖子的手上的力道。安娜的脸色更红了，这次，却是因为窒息。斯雷像是对安娜下了药一样，即使安娜觉得呼吸不畅，眼中竟然还是迷离的情欲。

    卢瑟冷冷的注视着斯雷，然后大声道：“楼内的所有人，楼上集合。”

    听到卢瑟的吩咐，士兵虽然心里高兴，但还是整齐道：“是！”然后很有纪律的在二楼站好队。虽然士兵都目视前方，但眼角的余光都瞟向赤裸的安娜。

    听着安娜越来越大的呻吟声，方宇皱起眉头，然后抱着雪儿，直接从窗子跳了出去。展开骨翼，方宇带着雪儿直接向乌兰托城城外飞去，丝毫不理会自己对街上的人造成的影响。

    没有了雪儿在身边，斯雷脸上的笑容更大，现在的斯雷，再无任何顾忌。

    斯坦冷冷道：“斯雷，你手上的宝贝好像受不了了，你不帮帮她吗？”

    “呵呵”，斯雷不屑的冷笑道：“斯坦，这样的货色，你以为我会要吗？”

    斯坦笑嘻嘻的道：“以我们斯雷少爷的身份，好像真是不能要。”说完，斯坦毫无顾忌得笑起来。在他们眼中，安娜什么都不是。

    卢瑟的脸色变得十分难看，手紧紧的按在剑柄上，这样肆意的侮辱，连卢瑟都觉得难堪，但卢瑟却没有任何的办法。

    夜没有任何表情，而罗耶则有些不适应这样的场面，不自然的将目光投向窗外。

    本来应该是饱受欺凌的模样，但因为安娜眼中的情欲和口中的呻吟，安娜竟然却一点都激不起人们的同情和保护欲。

    斯雷凌厉的眼神扫过眼前这些士兵，最后将目光放到了希伯的身上，从刚开始，斯雷就感到了他贪婪的目光。斯雷的嘴角勾起邪邪的笑，然后伸手虚空一抓，本来躲在角落的希伯便不由自主的被斯雷抓在手中。

    斯雷邪笑道：“就便宜你好了。”说着，将安娜推入希伯的怀中。

    安娜刚一接触希伯，便紧紧的缠在希伯的身上。希伯尽力的控zhì着自己的欲望，既要抱着安娜，又不能让安娜扯开自己的衣服，着实狼bèi。

    希伯不解道：“你想干什么？”

    斯雷“呵呵”笑道：“虽然她不怎么样，但到底还是处子，白给你的便宜，你不要？”

    虽然希伯很想要，但在这么多人面前，除去不好意思的因素，希伯觉得自己的命更重要一点。安娜这样的身份，并不是自己能随便亲近的。如果在众人面前要了安娜，等待希伯的，恐怕就是城主疯狂的怒火了。

    斯雷冷笑的看着卢瑟，却对希伯道：“如果你不要，不止是她，你们在场的一个都活不了。”说着，斯雷放出强大的威压，却只针对卢瑟一人。

    卢瑟眼角跳动，冷冷的看着斯雷，威压之下，现在卢瑟连话都说不出。不过卢瑟也知道，斯雷有手下留情，否则七阶的威压，又怎么可能是卢瑟能抵挡得住的？

    而此时，安娜已经将希伯身上的衣物剥去一半，面对安娜如此的热情，希伯也有些把持不住自己了。

    斯雷的眼中闪过一点诡异的红色，希伯的眼睛也变得微红，带着灼人的欲望。在斯雷的帮助下，希伯已经忘jì了自己的身份，安娜的身份，心中已经被疯狂的欲望占满了。希伯低吼一声，三两下除去自己的衣物，然后直接将安娜压在了地上。

    那些围观的士兵都发出一声低呼，无不血脉贲张。对希伯的好运气，都是深深的嫉妒。

    一副活香活色的春宫就在众人的视线之下进行着，一时间，各种不堪的声音不绝于耳。

    斯雷冷冷的看着地上翻滚着的两人人影，如果不是雪儿让他不要太过分，安娜绝对会比现在更加的凄惨。

    斯雷冷哼一声，安娜自己犯的错，总要自己承担后果。