
    方宇本来以为会在无尽的黑暗中永远沉沦下去，但方宇忽然感受到一道刺眼的光亮，方宇下意识的皱起眉头，然后睁开了眼睛。但就在瞬间，方宇忽然一愣，不是都毁miè了吗？怎么还能做出睁眼的动作？方宇举起手，放在眼前看了有一秒钟，确定确实是血肉之躯以后，方宇一下子从地上跃起来，身体绷得紧紧的，飞速的扫了一眼周围的环境。

    这是一个光怪陆离的世界，混乱的色彩随意的搭配着，并且不断的变换着位置，看上去有点眩晕的感觉。

    方宇皱起眉头，难道这里是灵魂世界？如果是，那么自己的血肉之躯该怎么解释，现在又为什么只有自己？但如果不是，本来已经死去的人，又怎么可能复活？方宇陷入了一个怪圈，不管怎样，都没有合理的解释。

    这时，方宇猛的回过头，看着眼前出现的人，方宇再次皱起了眉头。

    出现的，是一个半透明的人，并不是说他是一个类似于鬼魂的存zài，而是说，他的身体完全是由半透明的胶状物凝结而成，脸上只是简单的勾勒出五官。看上去，倒与方宇曾见过的拟化魔的尸体有些相似，只不过它更接近于人体而已。

    方宇暗自戒备，却是冷冷的看着眼前的东西。那团东西露出笑容，道：“我叫梦魔，你是第一个逃出我的梦魇的人类。”

    方宇皱起眉头，梦魔的声音偏于中性，让人听不出是男是女，同时带着一点机械化声音的感觉。“梦魇？”方宇低低的重复着，这么说，刚才的一qiē都只是梦了？

    梦魔走向方宇，而方宇则微微侧开身子，梦魔经过方宇，看着眼前纷乱的光彩。梦魔忽然轻笑道：“梦魇中有我全部的力量，凭你怎么可能逃脱得了？”

    梦魔的身上没有一丝外泄的气息，如果梦魔不是一个普通到再不能普通的存zài，就是一个已臻化境的恐怖存zài，显然，第一种可能性很小。就算是圣阶的高手，也无法完全控zhì自身的能量不外泄，眼前的梦魔却做到了，方宇实在是惊叹自己的运气，老老实实的呆在迪亚的家里，竟然也会惹上这样的麻烦。难道天翔大陆的高手就那么多，圣阶甚至超乎圣阶的存zài都能轻yì的让方宇遇到。想到这儿，方宇的脸色不禁有些发黑，当然也没有回答梦魔的问题。

    梦魔似乎猜到了方宇心中所想，笑道：“这里的一qiē只是幻象，除了你，一qiē都是假的，所以你才感觉不到我外泄的能量。”

    方宇看了梦魔一会，然后冷冷道：“你到底想干什么？”

    梦魔转过身，嘴角向上，眼睛弯弯的，道：“本来我想将你困在梦中，这样你的力量，就会是我的了。”

    方宇竟然忍不住想笑，梦魔这样的存zài，还会觊觎一个小小的五阶魔法师的力量？方宇实在觉得很难相信。如果凤儿还在，尚有理由可以解释，但现在方宇实在想不出自己身上还有什么，能吸引得了这位梦魔。

    方宇的心思好像完全被梦魔知道了，梦魔抬起手，仅有的三根手指蜷起了两根，剩余的手指直直的指向方宇的眉心。

    方宇一惊，下意识的退开一步，躲开梦魔的手指，同时，心中升起一道莫名的惊骇。

    梦魔缓缓的收回手指，然后笑道：“虽然梦魇碎了，但你现在还在梦中，所以你想的一qiē，都无法瞒过我。”

    方宇下意识的摸了摸眉心，如果说那里有什么的话，也只能是方宇和方奇的契约符号隐藏的地方了。方宇和方奇契约的强大力量远远超出方宇的想象，但方宇从未想过，竟然还会有人将主意打到它的上面。方宇狐疑道：“你是说，现在我正在做梦？”

    “呵呵。”梦魔似乎颇为得意，道：“当然，你在我为你制造的梦中。”

    “那刚才的一qiē……？”

    “也都是梦。”梦魔直言不讳。本来嘛，那么多的腐尸与骷髅不断的爬出，即使下面埋着十层的尸体，恐怕都是不够的。梦魔看着方宇，道：“心智坚定，能承受住腐尸带来的压力的人有很多，但没有臣服于我脚下的人类，我倒是第一次碰到。”梦魔笑道：“我很好奇，你是怎么做到吧？难道你的心智真的坚不可摧？”

    方宇本来不想回答的，但看了梦魔两秒钟后，方宇忽然笑道：“其实我也很好奇，你是怎么做到的？”

    梦魔一愣，然后眯起眼睛笑道：“不如我们交换，满足一下彼此的好奇？”

    方宇淡淡的看着梦魔，道：“好，你先说吧。”

    梦魔既没有答应，也没有拒绝，只是静静的看着方宇，而方宇也不急，也静静的等着。

    沉默了半晌，梦魔忽然笑道：“好，我先说。”其实梦魔一直在探查着方宇内心的变化，只要方宇稍稍想到原因，梦魔就能瞬间知道，但梦魔发现，方宇的心中竟然不断的重复着自己的问题，现在方宇知道梦魔的手段，既是在提醒梦魔，也是防止自己想到不该想的事。

    “我叫梦魔，顾名思义，就是存zài于梦中的魔族。我没有固定的形态，也无法存zài于现实世界中。”梦魔忽然轻笑道：“不过这正是我想要的结果，因为在梦中，我几乎就是无敌的，虽然我的实力只有八阶，但就算圣阶高手进入了我的梦魇，我也有把握将他永远困住，或者在睡梦中杀死。”梦魔顿了顿，继续道：“不过我更喜欢将他们困起来，让他们的灵魂陷入永恒的绝望和痛苦之中。”梦魔似乎变得开心起来，道：“这样，我就可以借用他们的力量，而如果杀死他们，属于他们的力量就会流失。”

    方宇静静的看着梦魔，它说的还真细，不过梦魔到底还是没说，是怎样让方宇陷入梦魇的。

    梦魔看了方宇一眼，扯起嘴角，道；“你的契约魔兽不小心闯入了我的地盘，本来我只是想教训它一下，但却意外发现了你们间存zài的强大的契约之力，所以……”梦魔顿了顿，才道：“所以我将它困在，然后探查它所有的记忆，再支配着它的身体，将你引入梦境。只要成功的困住了你们，契约之力就能任我支配”

    梦魔的解释可算彻底，但方宇还是有些不解，道：“我什么时候就进入了梦境？”

    梦魔笑了，很得意，道：“在你和方奇说第一句话的时候。”

    方宇一惊，不得不说，梦魔的手段实在是高明，竟然轻yì的便将人引入了陷阱。

    梦魔道：“现在，你是不是该履行一下你的承诺了？”

    方宇勾起嘴角，道：“最后一个问题，小奇在哪？”其实和梦魔废话那么多，这才是方宇真正想问的。

    梦魔笑道：“在它该在的地方。”

    方宇压下差点脱口而出的问题，说好了最后一个问题，就算梦魔的回答不算是什么回答，但方宇还是信守承诺。方宇轻轻的笑道：“我没有臣服于你，是因为我见过更加震撼的力量。”方宇的语气中，带着一种说不清道不明的感情，谁也说不出到底包含了些什么。

    梦魔一愣，更强的力量，在梦中，梦魔就是天，就是主宰一qiē的存zài，如果超越了梦魔于梦中的存zài，那会是怎样的一种力量？

    方宇淡淡的笑着，却不再开口。有些事，没见过的人，永远不能体会那种特别的感觉。