
    赤色的鞭子诡异的向赫斯袭去，赫斯眼中的红色光芒猛的一跳，抬起右手猛的抓向长鞭，鞭子便一圈圈地缠到赫斯的手上。

    雪儿急道：“方宇，走！赫斯已经魔化了，不是我们能对付的。”

    魔化，是指受到剧烈刺激后进入的一种半癫狂的状态，其力量会忽然暴涨一倍两倍，甚至更多，这根个人的体质和受到的刺激的程dù有关。

    当然，并不是所有的人都拥有魔化的能力，体质太弱的人，即使被气死，可能也无法完成魔化。

    天翔大陆的众多种族中，除了精灵一族，其他种族都是拥有魔化能力的，而其中，以魔族和矮人族魔化最为恐怖。

    魔族的本性就是嗜血好杀，一旦魔化，尤其是像赫斯这样的高阶魔族魔化，简直就如同闯出地狱的魔鬼一样令人胆颤。连一向刁蛮任性的雪儿都要方宇离开，可以想象，魔化的赫斯究竟有多恐怖。不过不管怎样，赫斯还是没有飞行的能力，也就是说，只要方宇想，随时都可以离开。

    方宇脸上没有半点表情，星眸冷冷的看着赫斯，赫斯的变化方宇也觉察到了，现在最好的选择就是避其锋芒，现在保住了一命，以后才有力气去找赫斯算账。方宇并不是一个意气用事的人，但现在，方宇却没有想要离开的意思。

    赫斯紧紧的握住鞭稍，丝毫不理会长鞭在自己手上弄出的血痕，雪儿绝不是一个好惹的角色，自然，雪儿的武器也不会差到哪里去，所以虽然同为七阶，但雪儿的长鞭还是轻yì的就伤了赫斯。不过这种程dù的伤，赫斯也根本不会在意。

    雪儿稍一用力，长鞭便强势的弹开赫斯的手，飞快的扫向赫斯的脖子。

    鞭子，这种看似柔软的武器，在雪儿的手上，就是神兵利器。

    同时，雪儿气恼道：“方宇，你倒是走啊。”雪儿可是知道，自己的影卫被夜所伤，现在还在养伤呢。而修斯本来想给雪儿再调一个影卫的，但雪儿执意不肯，加上修斯以为不会出什么事，等到影卫痊愈，自然可以跟在雪儿身边。

    只是修斯不会想到，就是在这样一个真空时间，雪儿和方宇会遇到赫斯这样的大麻烦。

    方宇站到雪儿身边，将雪儿的小手放到自己的手心。瞬间，雪儿忽然觉得很安心，而这种安心，显然来得没有任何的道理，难道仅仅五阶的方宇还能保护她不成？但现在，雪儿心里偏偏就是这样一种感觉，好像只要站在方宇身边，方宇就会为雪儿遮挡所有危险。

    赫斯微微向后撤了撤身子，轻巧的躲过雪儿的鞭子，如果被这样的鞭子吻上，赫斯的脑袋，恐怕也就保不住了。同时，赫斯再次伸手抓向鞭子，将它紧紧的缠在手上。赫斯诡笑道；“好啊，你们走。”赫斯眯起眼睛，但还是遮挡不住眼中疯狂的神色，道：“方宇，只是你现在走了，你就永远都不会找到我。”

    雪儿心中一颤，永远找不到他？那岂不是方奇的仇永远都报不了？赫斯的眼神是那么认真，雪儿知道，赫斯没有说谎，其实赫斯也完全没必要说谎。

    雪儿看向方宇，道：“方宇，不要相信赫斯，只要动用修斯家的力量，不管赫斯在哪，你都绝对能找到他的。”雪儿的目光是坚定的，但雪儿的心底，却也是十分不确定的。如果赫斯有心隐藏起来，或是干脆离开无限死域，就算是以修斯家的势力，也未必真的能找到他。只是为了性命着想，雪儿不得不对方宇说谎。

    方宇看了看雪儿，冷漠的眼中竟然升起了一丝温柔，雪儿心中最柔软的地方，就这样轻yì的被方宇触动。

    方宇淡笑道：“雪儿，离开这儿。”

    雪儿一愣，赫斯却猛地收紧了右手，雪儿一时不察，身体向前一倾。雪儿眼中利芒一闪，长鞭立即燃起了幽蓝的火焰，雪儿拉过长鞭，好像要将赫斯的手一并搅断。

    赫斯不理会被火焰炙烤的手，只是依旧紧紧的抓着鞭子，丝毫不肯放手，赫斯不屑的看着方宇，笑道：“怎么？你打算和我单打独斗吗？”

    方宇想独自迎战赫斯，无异于以卵击石，就算是雪儿，面对现在的赫斯，也是必败的结局，更何况是方宇？

    雪儿低声道：“方宇，不要冲动。”

    方宇露出一抹含义不明的笑，柔声安慰道：“雪儿。”说着，伸手覆上雪儿的长鞭。

    方宇的手上带着一层黑色的薄雾，蓝色的火焰竟然没有伤到方宇分毫，黑色的气流顺着雪儿的长鞭，迅速的蔓延到赫斯的手上。蓝色的火焰被压制了下去，整根鞭子竟然带着一种说不出的诡异和冰冷。

    赫斯的手被缓缓撑开，长鞭灵活和迅速的脱离赫斯的掌控，再次回到雪儿的身边，而黑色的气流，竟然也在瞬间消失不见。

    赫斯有些惊讶的看着自己的右手，火元素的烧灼加上暗元素的腐蚀，还有长鞭上锋利的倒刺，让赫斯的手血肉模糊一片，看上去极为恐怖。不过真正让赫斯惊讶的是，方宇竟然能让自己松开手，而且看起来，暗元素造成的伤口甚至比火元素造成的伤害更强。

    赫斯再次打量了一下方宇，赫斯忽然发现，方宇现在的实力竟然是自己所看不透的，很难想象，短短的时间中，方宇会发生这么大的变化。而赫斯竟然也不清楚，方宇是什么时候改变的。

    赫斯眼中的光芒更胜，身上竟然也不自觉的腾起薄薄的火焰，炙热的火元素在赫斯身边翻滚沸腾，赫斯宛若一尊火神。而这尊火神，还处于暴怒的边缘，势必会毁掉眼中的一qiē。

    雪儿脸色一变，赫斯的气势越来越强，而赫斯眼中的人性也越来越少，雪儿知道，一旦赫斯的气势达到顶峰，就是赫斯完全进入魔化状态的时候，到那时，赫斯将真正变成一个魔鬼，一个只知道疯狂毁miè的魔鬼，也就不会和方宇在这儿说这么多的废话了。到时候，方宇才真的是死定了。

    雪儿急道：“没时间了，方宇，快走。”趁着赫斯的力量没有完全释放出来的时候逃跑，是现在最好的选择了。

    方宇看着雪儿，眼中的感情竟然也变得多了起来，方宇半开玩笑道：“雪儿，你先离开这儿，之后我告sù你一个秘密，好不好？”

    雪儿一愣，然后怒道：“方宇，这都什么时候了，你还有时间开玩笑。”

    “呵呵。”方宇轻笑出声，脸上没有半分紧张的表情。没想到雪儿发怒的样子竟然也会那么可爱，方宇心里暗道。方宇在雪儿的额头上浅浅的吻了一下，道：“雪儿，听话，离开这儿。”

    “哼！”雪儿别过脑袋，道：“要走我们一起走。”雪儿的性格虽然是刁蛮，但在这样的情况下，雪儿根本不会任性胡闹，但不知为什么，雪儿现在偏偏做了以往不会做的事，竟然真的要和方宇面对这样的危险。

    雪儿现在不想离开方宇，一时半刻都不想，好像一旦离开方宇，就永远不会再见一样。

    赫斯身上的气势越来越强，疯狂的火焰已经完全将赫斯吞噬了进去。

    方宇在此时竟然还有时间诱哄着雪儿，道：“雪儿，我不会有事的，相信我，回去等我，我真快就会回去的。”

    雪儿很果断的摇摇头，坚定道：“除非你和我一起走。”

    方宇似乎颇为无奈的摇摇头，眸子再次变得冷漠，黑色的眸子，好像缓缓旋转着无尽的漩涡，让人不自觉的就会深陷其中。

    方宇的声音变得飘渺起来，道：“雪儿，以最快的速度回家，马上。”方宇的声音带着无尽的魔力，道：“我很快就会回去的。”

    雪儿看着方宇的眸子，漂亮的眼睛竟然也升起了小小的漩涡，带着三分迷离，看上去无比的诱人。方宇的话音刚落，雪儿没有一丝犹豫，红色的身形一闪，急速的转身离开了。

    与此同时，赫斯身上的火焰忽然大盛，然后猛地一黯，完全消失不见。而此时，赫斯宛若火元素化身，身上充满了狂躁暴虐的气息。

    方宇冷冷的看着眼前的赫斯，冷漠的眸子根本没有半点感情。

    此时的两人，好像都不能用人来形容了，他们似乎都变成了人形的猛兽魔鬼。