
    修斯还在交代管家一些事，修斯要进入通天塔，雪儿要外出，修斯家只能交给管家管理，自己虽然不在修斯家，但总是还在魔域的，相信旁系的那些家伙也不敢做的太过分。

    这时，修斯的脸色忽然一变，匆匆支走管家，修斯一个人回到房间中。

    戈泰才刚刚将事情交代完，瑞尔也在做着准备。

    戈泰一个人躺在床上，忽然觉得很累，那么没来由的，极度的疲惫，好像连灵魂都感到疲惫一样。有多久没有这样的感觉了？戈泰已经完全记不清了，戈泰现在就只想睡觉，饱饱的睡上一觉，甚至永远不要醒来。

    戈泰闭上眼睛，却连灵魂都陷入了黑暗。

    一道有些虚幻的人影悄无声息的出现在戈泰的床前，如果有人在，一定会惊讶的大呼。修斯竟然违背三大世家的默契，不止进入戈泰家，甚至来到戈泰家家主的房间。

    远在地底深处的神殿中，人影依旧在怒吼着，只不过这次，他却带上了一些兴奋和复仇后的快意，疯狂的火元素，却有一种极其邪恶的感觉。

    戈泰对修斯的到来根本没有任何的觉察，安静的沉睡着，或许，他是真的要一睡不醒了。现在的戈泰根本没有抵抗的能力，修斯随便就能杀死戈泰，但修斯却没有那么做。

    戈泰的体内的火元素开始离开，在戈泰的身体上形成一道薄薄的，很迷离的淡红色光罩，星星点点的火元素点缀其间，真是说不出的美丽，但却是死亡之美。

    其实前几天在通天塔的时候，修斯就察觉到了戈泰的异样，所以不着痕迹的在戈泰身上留下了印记。只要戈泰出事，修斯就能马上知道。以现在的情况来看，修斯真的猜对了，戈泰果然是出了事。

    修斯的身上飘起一道轻柔的魔法带，淡红色的魔法带覆在戈泰的身上，轻yì的压制住了火元素的溃散。修斯的脸色凝重，显然他也知道，要阻止戈泰的死去，并不是一件简单的事。封印迪亚需要戈泰的力量，如果瑞尔继承家主之位，瑞尔的力量并不足以维持幻印。同时，也是不能让它得逞，所以修斯必须留住戈泰的性命，甚至不惜任何代价。

    神殿中的人影再次疯狂的挣扎起来，一道黑暗之力缓缓的从神殿中飞出，而一旦离开神殿，黑暗之力竟然直接出现在戈泰的身上。

    黑暗之力轻yì的穿过修斯的魔法带，直接覆戈泰的身上，薄薄的黑雾下，戈泰的脸显得很诡异，红色的火元素，再次离开戈泰的身体。

    修斯瞳孔一缩，它已经能把力量送出神殿了？看来它真的是要回来了。修斯眼神冰冷，既然如此，修斯就更不能让它带走戈泰的灵魂了。

    修斯嘴唇飞速的开合，却没有发出半点的声音，双手结着复杂的印。虽然修斯在施放着魔法，但很奇怪，修斯的身边却没有任何的魔法波动。

    修斯睁开眼睛，宛若实质的光猛的迸发，与此同时，一只完全有火焰构成的，足足有人头大小的飞龙忽然出现，火龙完全就像是一只火球，倒是与方奇又几分相似。

    火龙刚一出现，就扑向了覆在戈泰身上的那道黑暗之力。火龙张开大嘴，竟然一口一口的将黑暗之力吞到了肚子里。

    而修斯在此时也没闲着，一张红色的网子忽然出现，把整个房间都罩了起来，同时将逸散到空气中的火元素都聚到网子里。虽然网格很大，但却没有漏掉一点的火元素，有点“法网恢恢，疏而不漏”的感觉，当然，这个比喻并不恰当。

    火龙将黑暗之力都吃干净了，竟然还小小的打了一个饱嗝，的确，对那样一具小的身体来说，火龙吃掉的能量已经不算是少数了。

    神殿忽然安静了下去，人影不再怒吼，也不再挣扎，刺耳难听的锁链撞击声也完全消失了，整个神殿越发的诡异起来。

    这时，就在戈泰床前，出现了另一道黑色的幻影，看不清里面是什么，只能隐约看出是一个人形而已。

    火龙远远的盘旋在床尾，这样的黑暗之力，不是它能吞噬的。

    修斯的瞳孔骤然一缩，眼前的东西是什么，修斯无比清楚，只是没想到，他的力量竟然已经达到现在这种地步了。

    人影缓缓的转向修斯，脸上的黑色变得更加的幽深，看上去，好像是在……笑！没错，虽然没有脸，但给人的感觉，他就是在笑，很诡异的笑，看的人灵魂都发冷。

    修斯也不例外，但修斯只是冷冷的看着眼前的人影，眼神很复杂，有同情、有忌惮、有怨恨、甚至还有……向往，总之，修斯的眼神复杂到人们很难相信，一双眼睛竟然可以同时表达那么多的情xù。

    这时，一道极具磁性的声音在修斯的脑海响起，道：“你为什么要阻止我？”

    修斯冷冷道：“我为什么不能阻止你？”

    “因为这是约定。”声音顿了顿，道：“历任三大家族的灵魂，都归我所有，这是你们先祖和我定下的约定。”

    “呵呵。”修斯冷笑不已，道：“我怎么不知道这样的约定？”

    “如果不知道这个约定，你现在怎么会在这儿？”声音中带着淡淡的讽刺，不可否认，他说的是事实，如果不知道这个约定，修斯又怎么可能来阻止他呢？

    见修斯不语，人影的笑容不变，声音也好像变得欢快了一点，道：“你只是偶尔知道了这个约定的存zài吧？想不想知道为什么他们要和我立下这个约定呢？”他的声音充满了魅惑，简直就像是吸引人堕落的魔鬼。

    不过修斯显然不会被这种程dù的魔音迷惑，修斯断然道：“不想！”不管先祖出于什么目的，事实已经如此，修斯也无力改变什么。而且听他的意思，知道了只会让修斯痛苦而已，所以修斯宁愿选择逃避。

    “不想哦？”声音带着些许的失望，道：“你怎么就没点好奇心什么的呢？”

    修斯冷哼一声，好奇心？那只会让人死的更快而已。

    “不过就算你不想听，我还是要说的。”声音似乎很快意的笑了起来，修斯皱起眉头，该不会是他被封印了太久，变傻了吧？

    人影的声音陡然变的低沉，阴森之极。“凭他们的力量，还是很难完全封印我，所以就用子孙的灵魂为祭，希望可以永远的封印住我。”声音再次变得轻快，道：“就算是这样又如何？我拿走他们子孙的灵魂，三年之后，我就会再次君临。”声音冷冷道：“到时候，我会给予你们这些家伙永世难忘的记忆。”

    修斯冷冷道：“你说够了吗？”见他的笑声停了下来，修斯怪笑道：“三年后你是否能重生我不知道，不过现在，你休想带走戈泰的灵魂。”

    “呵呵，你们还是那么团结啊？”顿了顿，他继续道：“不过没用，我会用你们的血，洗刷我全部的耻辱。”人影不屑的看了一眼戈泰，道：“万年的时间我都等了，我不差这几年了，就算让他活下去又怎样？你会为他没有现在就死去而后悔的。呵呵。”人影继续道：“别以为封印了我留下的魔种就有什么用，实话告sù你好了，就算没有魔种，收拾你们还是一点问题都没有的。”

    人影盯着修斯，发出难看的怪笑声，然后黑影一顿，从戈泰的房间中消失。

    修斯眼神闪烁，巨网收拢，整个包在戈泰的身上，里面的本命元素也回到戈泰的身体里。修斯知道，自己输了，以他的能力，能轻yì的带走戈泰，但他却没有，他只是故意留着戈泰，要他以后慢慢品尝地狱的滋味。

    修斯的身形开始变淡，而还在飞舞的火龙也一点点的消失，很快，戈泰的房间就安静了下去，好像什么都没发生过。

    而此时，戈泰发出一声细碎的呻吟，这次，是真的睡着了。但不管这里怎么折腾，始终没有人进来看看。

    地底深处，晃动的人影安静了下去，不再发出半点的挣扎，但整个神殿，却显得更加的阴森、诡异、恐怖。