
    阿瑞斯慵懒的半躺在床上，衣衫半解，露出白皙光滑的胸膛。

    阿瑞斯的右手端着一杯刚刚取得的处女的血液，为了防止血液的凝固，在仆人将鲜血端上来之前，就向其中注入了魔法力，所以阿瑞斯才能喝到这些新鲜的血液。阿瑞斯的左手则揽着一个妖娆妩媚的少年，少年全身赤裸，阿瑞斯的手指缓缓的在少年滑腻的身上游走，引得趴在阿瑞斯身上的少年喘息不断，而少年也温顺的任由阿瑞斯摆布。

    阿瑞斯一点都没有避讳俄卡的意思，而俄卡的脸上也没什么表情，对这样的场面，显然已经是很熟悉了。

    阿瑞斯淡淡道：“事情你都知道了吧？”

    俄卡漠然道：“知道，父亲。”

    虽说阿瑞斯是俄卡的父亲，但就样貌来说，甚至阿瑞斯比俄卡显得更年轻。

    阿瑞斯温柔的抓起少年的头发，将一口鲜血渡入少年的口中，猩红的血液沾在少年本就红艳的唇上，更加的妩媚动人。少年伸出舌头，极其挑逗的将唇边的血迹舔干净，根本不管是否还有别人看见。阿瑞斯轻笑出声，轻轻的拍了拍少年的脑袋，引得少年发出猫一样的呻吟。

    阿瑞斯道：“三日后我要到通天塔闭关，你挑几个人，随你去死亡沙漠寻找死亡沙棘，阿瑞斯家交给肖亚掌管，没什么问题吧？”

    俄卡微微颔首，道：“没问题，父亲。”俄卡的语气淡淡的，完全听不出对阿瑞斯要他去涉险有什么不满。

    阿瑞斯“呵呵”笑了两声，漫不经心道：“如果你不能回来，阿瑞斯家将来的家主，就会是肖亚，明白吗？”

    俄卡依旧是没什么表情，淡淡道：“知道，父亲。”

    肖亚是阿瑞斯的另一个儿子，也很出众，甚至不比俄卡差多少。如果俄卡不能安全回来，阿瑞斯家的家主之位，自然就是肖亚的囊中之物。

    阿瑞斯轻哼一声，好像对俄卡的态度很不满意，而对待身边的少年时，下手就不自觉的变重了。而少年还是痴痴的看着阿瑞斯，没有做声，能成为阿瑞斯的床伴，自然也是聪明人，如果因为一星半点的疼痛而丢了性命，那就实在是太不值了。

    阿瑞斯抿了一口血液，道：“这次行动危险异常，你一定要时刻保持小心谨慎。”俄卡瞳孔一缩，阿瑞斯好像没看见俄卡的反应，继续道：“戈泰和修斯肯定不会放过这样的机会，但他们也知道这次任务的重要性，所以在取得死亡沙棘之前，你暂时还是相对安全的。”阿瑞斯的眼中闪过一道杀机，道：“但在你回来的路上，他们一定会找机会下手，所以那个时候你才是最危险的，明白吗？”

    俄卡沉默了一会，才道：“父亲，我会回来的。”

    阿瑞斯的眼角露出一丝笑意，抚摸少年的动作再次轻柔起来。阿瑞斯的眼中染上了一抹情欲的色彩，道：“没什么事就下去吧。”说着，阿瑞斯翻身将少年压到身下。

    只有三天的时间了，阿瑞斯当然要好好的享受一下，通天塔里的日子，还不知道要过多久呢？要这些小辈去完成那样的任务，绝非一时半刻就能完成的。

    俄卡犹豫了一下，然后道：“父亲，我想带霍恩一起离开。”

    肖亚不喜欢霍恩，阿瑞斯和俄卡都不在的情况下，肖亚极有可能会对霍恩动手，虽然跟着俄卡一样危险，但俄卡总觉得把霍恩放在身边安全一点。

    阿瑞斯的动作一顿，然后继续低头吻着少年，含混道：“随你去吧。”

    如果俄卡一直惦记着霍恩也不是什么好事，所以阿瑞斯也就由着俄卡去了。毕竟，阿瑞斯没有让俄卡送死的意思。

    俄卡脸上一喜，微微低头道：“父亲，我先出去了。”说着，转身退出了阿瑞斯的房间。当然，顺手关了门。

    阿瑞斯肆意玩弄着身下的少年，虽然是男儿身，但身体的柔软程dù竟然丝毫不弱于女子。

    少年媚眼如丝，红艳的双唇微微张开，嘴边残留着一缕透明的丝线，看上去诱人之极，勾得人欲火大起，恨不得把他狠狠的蹂躏一番才满意。

    阿瑞斯露出一抹温柔至极的笑，纤细的手缓缓地滑到少年的脖子，细细的摩挲着。少年受不住酥酥麻麻的感觉，忍不住发出轻笑声，同时微微侧了侧头。

    阿瑞斯温柔的不可思议，道：“舒服吗？”

    “嗯……嗯！”少年的意识都有些散乱起来，显然是已经被阿瑞斯弄的动了情。

    阿瑞斯的脸上依旧带着那种柔的出水的笑容，但手上的力道却在缓缓增大着，阿瑞斯的眼神很清明，也很冰冷，却哪里还有一点情欲的影子？

    少年起初以为阿瑞斯是在和自己开玩笑，也就没在意，还在尽力的诱惑着阿瑞斯，但很快，少年发现自己呼吸困难的时候，眼中还是露出了惊恐的神色。少年下意识的用手去掰阿瑞斯的手，但以他的能力，怎么可能摆脱阿瑞斯的牵制？少年的妖媚的脸已经变得通红，嘴里只能发出“呜呜”的声音。

    阿瑞斯脸上的温柔不变，但手上的力道也不减。

    少年开始不停的蹬踹，不停的想要脱离阿瑞斯的手，床上顿时混乱不堪。折腾了足足有十分钟，少年的挣扎这才停下来，放大的瞳孔里，满是痛苦和恐惧。

    阿瑞斯看也不看少年一眼，径自坐到一旁铺着柔软兽皮的椅子上，胸膛依旧袒露。

    少年被人以最快的速度弄了出去，床上重新铺好了一张床单，而上面，则躺着一个浑身赤裸，无比娇艳的女人。而完成这一qiē，花了甚至不到十秒钟。

    其实阿瑞斯刚刚只是忽然厌倦了而已，因为他忽然想到了雷蒙，和雷蒙相比，那个少年顿时让阿瑞斯没了胃口，所以解决掉他，也就是顺理成章的事了。可怜那少年临死都不知道，自己到底什么地方做的不好，以至得罪了阿瑞斯，招来了杀人之祸。

    少年会被怎样处理已经没人关心了，每年死在阿瑞斯床上的床伴不计其数，只要一个不小心，谁都可能轻yì的死去。能在阿瑞斯的床上安然呆上三次，就算是异数中的异数了。

    不过如果阿瑞斯特别喜欢某一个人，那他得到的甚至会引起别人疯狂的嫉妒。比如，雷蒙，那个被阿瑞斯成为小狐狸的雷蒙。他也是唯一一个，阿瑞斯宠爱了一年的魔族，只可惜雷蒙现在无福享受阿瑞斯的宠爱了。

    阿瑞斯静静的看了那个女人很长时间，她很美，当然也很妖艳。明明是要抓紧时间享受的，但现在阿瑞斯好像忽然没了兴趣。

    而那女人也自觉，自从进来后，就一直一个姿势没动过，好像一座雕像。不管阿瑞斯是否动她，保命都是最为重要的。

    ……

    另一边，俄卡来到霍恩修炼的密室。霍恩看见俄卡进来，这才慌忙的做出一副冥想的样子。

    俄卡的怒气上涌，本来打算痛骂霍恩一顿，但看到霍恩刚刚匆忙的样子，俄卡就能猜到霍恩有多怕自己。可能是要去执行生死未知的任务，俄卡心有所感，所以并没有发火。

    霍恩甚至连借口都找好了，但却没迟迟没听到俄卡的怒骂，霍恩小心的睁开眼，试探道：“大哥？”

    “呃？”俄卡回过神后，眼神复杂的看着霍恩。霍恩不喜欢修炼，俄卡一早就知道，如果他手上有足够的力量，那么就能保护霍恩，就算霍恩什么都不是，俄卡依旧能保护好霍恩，随便霍恩做他任何想做的事。但现在不行，俄卡必须要霍恩跟着自己去冒险，俄卡开始痛恨自己的无力。

    阿瑞斯家，真正做主的，只能是家主。

    霍恩眼神闪烁，道：“大哥，你怎么了？”

    俄卡忽然道：“霍恩，你怪过我吗？”

    “呵呵，我怎么可能会怪大哥？”霍恩听到俄卡的话，竟然想都没想就笑出声，脱口而出。不过看到俄卡含怒的眼睛，霍恩收起笑容，正色道：“没有，以前没有，以后也不会。”

    俄卡点点头，眼中还是有些许歉意的。而霍恩则眼神复杂，只有他自己知道，到底自己放弃了什么，不过，这一qiē和俄卡的疼爱相比，都不再重要。在这个凶险的地方，俄卡和霍恩这对同胞兄弟，才是彼此唯一可以信任的。

    俄卡的眼神再次变得坚定起来，谁都会有软弱的时候，但如果一直软弱下去，就只有死路一条。

    俄卡已经计划好了，如果能安全回来是最好，如果不能，俄卡绝对会保住霍恩的命，并且让他发誓，永远不要回来，这是俄卡唯一能保全弟弟的办法了。

    ……