
    柔和的白光倾泻而出，偌大的铁笼中，关着一匹白色的马，不，准确的说，是一只长着角的白马。全黑的笼子好像带着一股无穷的魔力，白马不安的踱着步子，却不敢随便的靠近笼子。白马的眼睛是一种奇异的白色，有些像雪狐的眼睛，不过又比雪狐的眼睛多了那么几分人气，看上去很灵动。

    接二连三的奇异礼物，让人们见到这匹白马的时候，并没有露出太多惊讶的表情。而岩多少有些失望，本来他还以为所有人会大惊失色呢！

    修斯冷冷的喝道；“这是什么？”

    岩道：“独角兽！”

    修斯狐疑的看着眼前的白马，虽然感觉到了它身上不一样的气息，但修斯还是怒道：“你还真是大胆，随便牵来一匹白马，就敢说是独角兽？”

    岩局促道：“不，不是。”

    修斯大喝道：“不是什么？不是独角兽是吗？”不待岩回答，修斯又道：“你知道什么是独角兽吗？”

    岩点头，语速有些加快，道：“独角兽是光系魔兽，他的血具有天然的疗伤作用，如果能服食独角兽的肉，还有增加寿命的作用。”

    修斯冷笑不已，轻哼道：“你知道的还不少。”但修斯忽然喝道：“但你知不知道，独角兽在万年前就已经绝迹了，现在怎么会有独角兽的存zài？”

    岩摇头道；“不，独角兽还是存zài的，虽然这只独角兽的血不纯，但……”

    修斯再次打断岩的话，苍老的脸生起气来是相当吓人的，简直如同厉鬼一样恐怖。“杂种独角兽还敢往这送？你当我修斯府是什么地方？”

    刚开始不相信是独角兽，现在竟然又嫌弃独角兽不纯，修斯绝对是故意的。在这样一个人物面前，凭岩之力，想讨到半点便宜是绝对不可能的。

    岩还不死心的想要辩解，道：“就算是杂种独角兽，也终究是独角兽。”

    修斯忽然骂道：“你要是人和狗生的杂种，也能算是人吗？”

    听到修斯这句话，现场忽然静寂了半秒钟，然后忽然爆发出强烈的笑声。就算是戈泰，也忍不住嘴角抽动，不得不说，修斯还真是一个极品的妙人。岩被修斯气的脸色一会青一会白的，周围的笑声也就显得分外刺耳。岩紧握着拳头，如果这里不是修斯府，有人敢这样羞辱岩，岩绝对会毫不犹豫的捍卫自己的尊严，不过现在，岩知道，自己是有任务在身的，千万不能得罪修斯，所以岩强忍着没有发作。不过岩心里还是在计划着的，以后要怎么折磨眼前这样该死的死老头子。

    修斯忽然轻飘飘的来到岩的跟前，笑嘻嘻的道：“小子，你心里是不是在计划着怎么折磨我这个死老头子呢？”

    岩的脸上很明显的闪过一道被看穿心思的惊愕，“你怎么知道？”这句话差点就脱口而出。不过幸好，岩并没有蹦出这句话，不过还是被修斯抓了个正着。

    方宇现在竟然有些同情起岩来了，他心里的想法，都写在了脸上。莫说是修斯，就算是方宇都能看的一清二楚。

    修斯看了一眼旁边的笼子，然后“嘎嘎”怪笑道：“你说独角兽的血能治伤？”

    岩点头，肯定道：“是的，只要是伤口，独角兽的血都能治好。就算是死人，也能让身体恢fù如初。”

    不止方宇，连迪亚都露出了同情的表情，修斯明显是不怀好意嘛，他怎么还傻傻的回答修斯的问题，而且还回答的那么仔细？雪儿眼睛瞪得大大的，满眼都是兴奋。

    修斯狐疑道：“你不相信，真的有那么好？”

    岩有些急了，又想不出什么办法可以验证这件事，所幸闭了嘴，不再开口。大概他也知道，不管怎样，修斯都不会轻yì的相信自己了。

    修斯忽然诡异的笑道：“不如拿你做个试验好了。”说完，修斯幻影一般的出手，岩还没反应过来是怎么回事，身上就忽然迸发出几道鲜血。原来修斯竟然割断了岩手筋和脚筋，同时还有岩的气管，修斯下手很有分寸，既能让岩说不出话来，又不至于马上死掉。岩的眼球有些突出，死死的盯着修斯。修斯全然不在意，比岩眼神更加吓人的修斯都见过，还会为了岩而不安？笑话！

    猩红的鲜血溅在修斯的魔法袍上，本就妖冶的颜色，变得更加的诡异了。而面对院子里飘散开的淡淡的血腥味，几乎所有的魔族眼中都闪过一道血色，人类的血，总是分外香甜的。在魔域，没有办喜事不能见血的规矩，相反，如果死了几个人，那才是大大的好处。

    修斯“嘿嘿”笑道：“放心，我马上就来救你了。”说着，缓缓的走到笼子边，修斯温和道：“马儿啊马儿，你只是想要你的一点血，不会很疼的。”说完，本来只能容纳一只手掌穿过的笼子竟然化开了一个人头大小的洞，与此同时，黑衣人手里的铁链忽然发出剧烈的声响，一道道黑色的气流盘旋在笼子边，但还是无法阻止修斯的动作。

    两个黑衣人像是傻子一样，岩被修斯如此对待，他们没有反应，现在修斯又把魔手伸向了独角兽，他们竟然还是没反应，方宇怀疑是不是修斯限制住了他们的行动能力。

    耀眼的蓝光一闪而逝，一道红色，并且带着点点白光的血箭正好喷在岩的身上。修斯右手一虚抹，似安抚道：“马儿乖，没事了。”而独角兽的身上，连块伤痕都没留下。

    而另一边，无尽的恐惧在岩的眼中放大、放大、再放大，血箭刚一沾到岩的身上，岩身上就发出“滋滋”的声音，同时岩的身上开始不断冒起白烟，由于被修斯割断了喉咙，只能发出“咕咕”的声音，但任谁都看得出不断在地上翻滚的岩会多痛苦。岩的四肢和躯干诡异的扭曲着，最后都化为了一道白烟，消失不见。整个过程只持续了十秒钟左右，地上除了一件黑衣服，就没有任何东西存zài了，岩化得连点灰都不剩了。

    所有人都静静的看着，也都在看修斯下面的举动。

    修斯用力的眨了眨眼睛，然后无辜道：“不是能治伤的吗？怎么现在都化干净了呢？”修斯又郑重的补了一句，“果然不是独角兽。”

    这时，站在右边的黑衣服摘掉面巾，露出苍白的脸。男子二十五六岁，看上去比岩要更稳重一点，当然，也更冷漠一点。男子微微向修斯躬身，道：“修斯阁下，我叫石。”

    修斯上下打量了两眼石，道：“我管你叫什么？再不走，老头子我可真的要杀人了。”岩不是修斯动手杀死的，修斯当然也不会承认。

    石欠身道：“修斯阁下，这确实是独角兽，只不过因为它是光系，而岩是暗系魔法师，所以独角兽的血才将岩净化了。”

    修斯摸了摸鼻子，“嘿嘿”笑道：“你们到底想要干什么？”

    “我们只是想给修斯阁下送来这份礼物。”

    修斯一挥手，铁链应声而断，而整个铁笼整个分为两半，里面的独角兽却没有任何的损伤。失去了笼子的束缚，独角兽轻轻一跃，便站到了笼子外。不过独角兽看上去很虚弱，刚出来，就一下子瘫倒在地上了。

    修斯道：“礼物我收下了，滚！”

    这时，独角兽的身上忽然发出一阵刺眼的白光，两名黑衣人不自觉的退开了两步。

    白光消失后，地上出现了一个身穿白袍的清瘦男子，男子先是疲惫的抬起头，然后将目光定格在迪亚的身上，没有血色的薄唇微微动了动，却没有发出声音。

    迪亚看了他一会，然后恍然道：“是你？”

    而方宇也觉得男子眼熟，搜索着脑里的记忆，然后方宇也记起来了，不禁也道：“是你？”

    迪亚和方宇对视一眼，都从对方的眼中看到了不可思议的神色。