
    俄卡手上的，是一个很精致的木盒，上面栩栩如生的雕刻着两条飞龙。俄卡面带微笑，缓缓的打开了盒子，一道炙热的气息几乎是瞬间就冲了出来。

    阿瑞斯笑道：“两枚八阶火系龙晶，不成敬意。”盒子里安静的躺着两枚不算很大的晶石，上面隐隐有红光流转，每个里面都好像有一只满是鳞甲的飞龙。

    修斯的眼中闪过一道异色，看来阿瑞斯是下血本了。不过也是，对魔族来说，二十岁代表着成人，成人礼当然不能含糊，何况是阿瑞斯这样的大家族。

    而不管是大厅里还是大厅外的宾客，齐齐发出惊呼，几乎全部投来羡慕的目光，阿瑞斯出手还真是大方，要知道一只火龙就很难遇到了，何况是两只八阶火龙的魔晶？不过当然也有不屑的目光，比如戈泰。

    修斯笑眯眯的道：“修斯阁下真是太客气了，那老头子我就收下了？”说完，好像生怕阿瑞斯后悔似地，修斯匆匆的从俄卡手里接过盒子，然后一把塞给迪亚，笑道：“给你的，收着。”雪儿当然不会和迪亚客气，几乎是用抢的，从尚未来得及关闭的盒子里拿过一枚龙晶。

    雪儿的眼睛亮晶晶的，看上去绝对比龙晶还要耀眼，雪儿只是把龙晶在手上过了一下，便把它揣到了袖子里。就这点来说雪儿和修斯简直如出一辙，要不人家怎么是父女呢？

    雪儿眉眼弯弯的，甜甜道：“多谢阿瑞斯阁下。”

    迪亚也笑道：“多谢阿瑞斯阁下。”八阶的魔晶，还是火系龙晶，简直就是可遇而不可求的，迪亚对这份礼物，还是相当满意的。

    这时，修斯将目光投到戈泰的身上，而人群的视线，也随着修斯的目光转到了戈泰的身上，阿瑞斯拿出了这样的宝物，他们都在等着戈泰会有什么好东西拿出来。

    戈泰冷冷的一笑，淡淡道：“瑞尔。”

    瑞尔从雪儿的身上移开目光，然后越过戈泰，走到修斯面前。瑞尔的手中捧着一大一小两个盒子，与俄卡的万年神木不同，瑞尔手里的是用万年玄铁打造而成的盒子。没有那么精致，却是相当厚重。

    修斯眯起眼睛，笑眯眯的道：“小子，你拿的是什么东西？”

    瑞尔单手托住不下百斤的盒子，轻轻的打开了上面的那个小盒子，又是一道炙热的气息涌出，里面躺着的竟然还是一枚八阶火系龙晶。

    众人不禁哗然，没想到阿瑞斯家和戈泰家的礼物竟然重复了。不过虽然如此，但礼物之贵重还是令人乍舌。方宇静静的看着，不禁心生怀疑，难道现在火龙满天飞了吗？

    其实三大家族在无限死域发展了那么久，谁还没点家底不成？现在拿出的龙晶，都不定是什么时候的屠龙所得了。

    瑞尔道：“这枚龙晶，是为了恭喜迪亚少爷重回家族，请笑纳。”

    修斯嘿嘿一笑，伸出鸡爪一样的手，随意的将盒子拿到手里，半点也不客气。修斯笑道：“有心，有心了，嘿嘿。”

    受到两份一样的礼物，说实话，迪亚并不是那么开心的，而雪儿则眼巴巴的看着瑞尔手里剩下的那个盒子，既然龙晶是给迪亚的，那么那个盒子里的东西，就应该是归自己所有了，虽说雪儿不待见瑞尔，但不代表雪儿会放弃那个贵重的礼物啊。在雪儿的印象中，戈泰家什么没有？不要白不要。

    尽管站在修斯面前，但瑞尔的目光还是若有若无的瞟向雪儿。修斯干咳一声，道：“那个，瑞尔啊。”现在修斯够客气的了，换做平时，修斯绝对打到瑞尔吐血。

    瑞尔回过神来，也不说话，只是一脸微笑的打开了盒子。瞬间，一股强大的能量从盒子中迸发而出，饶是修斯、阿瑞斯这样的角色，也忍不住微微色变，就更不用说别人了。

    瑞尔淡淡的笑道：“圣阶魔兽魔晶。”

    随着瑞尔这句淡淡的话，整个喧闹的修斯府忽然沉寂了下去，两秒钟后，潮水一般的惊呼纷纷涌来，不少在外面的魔族，都纷纷向大厅里挤，想要亲眼目睹圣阶魔晶的风采。其实瑞尔是背对着外面的，门外的人根本看不见魔晶的样子，但还是不死心的想要去看。而里面的魔族，则可算是大饱眼福了，目光全都盯着瑞尔的手上。

    修斯脸上没有什么笑容，轻轻的拿起那枚魔晶，没错，的确是圣阶的力量。虽然八阶和圣阶只差一阶，但实力相差相比几乎是天壤之别。修斯仔细打量着魔晶，这枚魔晶反倒比八阶魔晶小了一圈，风系，而且表面有些细微的裂痕，不过不管怎么样，总算是实实在在的圣阶魔晶。拿着那枚魔晶，修斯的脸色却并不好看。

    阿瑞斯显然也对戈泰的目的有所怀疑，八阶魔晶已经算是厚礼，圣阶魔晶阿瑞斯也有，但绝对不会拿来送人，戈泰在打什么主意？看见瑞尔的眼神，阿瑞斯忽然心中明了。

    阿瑞斯呵呵笑道：“戈泰阁下出手真的很大方啊。”这样的出手，已经不能用简单的大方概括，应该是阔绰了。

    雪儿的眼睛一眨不眨的看着那枚魔晶，如果现在不是有众人在场，雪儿绝对会直接从修斯的手里将它抢过来，再不撒手。

    戈泰看了一眼退到自己身后的瑞尔，冷峻的脸上有些缓色，道：“修斯阁下，今天是雪儿的成人礼，我戈泰家以这枚魔晶做聘礼，想让瑞尔和雪儿定婚，你看怎么样？”

    修斯的瞳孔骤然紧缩，握着魔晶的手不自觉的用力。众人有些吃惊，不过瑞尔追求雪儿几年，现在由戈泰出面，以圣阶魔晶做聘礼，也算是给足了修斯面子。

    修斯“嘿嘿”笑道：“这个，不太好吧？”

    阿瑞斯也不失时宜的道：“雪儿可是我们魔域第一大美女，我儿子俄卡也钟情于她。”阿瑞斯笑着看着戈泰，道：“圣阶魔晶虽然珍贵，但若是就这样就让雪儿和瑞尔定了婚，未免对俄卡太不公平。”

    戈泰向阿瑞斯投来冷冷的目光，眼神锋利如刀，好像要将阿瑞斯千刀万剐的样子。而阿瑞斯的脸上挂着淡淡的笑，想让瑞尔娶走雪儿，阿瑞斯怎么可能让戈泰轻yì得逞？二十年来，迪亚从未回到这里，而这几年修斯也是经常的不在家，修斯家几乎就是雪儿在一手支撑，若是瑞尔娶了雪儿，修斯家起码有一半的力量会落在戈泰的手里。现在三大家族实力相差无几，如果被戈泰一家独大，显然不是一件好事。所以素来和修斯不和的阿瑞斯，现在倒是帮修斯说起话来了，其实也是为俄卡争取机会。

    而雪儿却不管这些，眼睛一直盯着那枚魔晶。现在有老头子在，雪儿确信，这枚魔晶一定是自己，而且也绝对不会嫁给瑞尔，所以还有什么好担心的呢？

    而方宇听到他们的话，心中忽然莫名的一紧。再看看雪儿渴望的神情，竟然觉得心口堵得慌。

    雪儿感受到了异样的目光，将目光从魔晶上移开，与方宇的目光碰在一起。方宇一惊，然后略有惊慌的避开雪儿，雪儿则疑惑的皱了皱眉毛。瑞尔当然没错过雪儿的丝毫变化，一直没正眼看过自己的雪儿竟然去看方宇，瑞尔恨得想直接撕了方宇。

    戈泰冷冷道：“瑞尔追求了雪儿多久，整个魔域都是知道的，但俄卡……”戈泰轻哼一声，不再说话了。

    俄卡虽说不像霍恩一样，是个花花公子，但他的女人也不少，俄卡当然没有瑞尔痴情。相对来说，当然瑞尔好一点。

    这时，修斯忽然笑道：“其实，雪儿已经有未婚夫了。”

    修斯的话无异于一道惊雷，所有的人都惊呆了，甚至雪儿也惊诧的瞪大了眼睛，眼中满是不可思议。雪儿有未婚夫了？这怎么可能？

    阿瑞斯和戈泰几乎是同时道：“不可能！”

    修斯一脸的狡诈，笑道：“真的，雪儿的未婚夫就是他。”说着，修斯指向大厅的角落。

    推荐一本书：重生之纵横修仙界http://book.zongheng.com/book/365227.html

    http://book.zongheng.com/book/365227.html