
    雪儿和方宇根本不敢妄动，那道巨大的阴影好像能深入人心，让人生出一种深深的绝望之感。

    方宇的额头满是汗珠，这样的威压，方宇见识过，在塔洛斯的身上，在凤儿身上都见识过，方宇清楚，它代表着圣阶的实力。方宇心中说不出来是什么感觉，不是说圣阶高手如凤毛麟角一般吗？不是说整个大陆也没有几个圣阶吗？为什么自己竟然那么幸运，先后遇到了三位圣阶魔兽。

    而雪儿虽然是七阶，但现在却比方宇更加的不堪，方宇身上带着塔洛斯的气息，所以还能承受得住圣阶的威压，但雪儿不同，娇躯正轻轻颤抖着。

    这时，身上的压力骤然一减，显然身后的这个圣阶高手并不想要了方宇和雪儿的命。雪儿和方宇对视一眼，然后缓缓的转过身去。

    就在转过身的刹那，方宇一惊，眼前正蹲坐着一个足足有四五米高的巨大白狐。白狐蓬松硕大的尾巴缠绕着身边，白色的眸子俯视着方宇和雪儿。在它的脚下，方宇和雪儿都只是蝼蚁而已。

    方宇和雪儿之前完全没有察觉到白狐的存zài，但它就是那样随意的出现了，出现在方宇两人身后。

    雪儿脸色苍白，她没想到，竟然会惹上圣阶雪狐。其实又有谁能想到呢？在这样一个地方，竟然真的会有圣阶的存zài。

    空间中很安静，这里毕竟是无限死域的中心区域，圣阶高手也不是没有，所以雪狐早早的便封闭了这一小块区域，可以暂时避免别人的探查。

    雪狐将目光放到雪儿的身上，不知为什么，方宇竟然从雪狐白色的眸子中看到了一丝满意。“告sù我，你的名字。”雪狐的声音虽然带着一丝甜腻的感觉，但却还是让人分不清是男是女。

    虽然雪儿的脸色依旧苍白，但却已经恢fù了心智，既然惹上了它，再怎么害怕都是没用的。雪儿脸上没有任何表情，道：“雪儿。”雪儿并没有报上自己的家族，要知道对圣阶雪狐来说，即使知道雪儿的家族，也绝对可以毫无顾忌的杀掉雪儿。就像如果雪儿现在身处家族内部，她也完全可以不顾忌雪狐，哪怕它是圣阶。

    方宇好像看见雪狐扯出了一抹微笑，但现在雪狐还是狐身，又怎么可能露出微笑呢？

    一团雪白的影子从雪狐身上快速的飞向雪儿，雪儿只是下意识的接住它。小狐狸柔软的身子窝在雪儿的手中，雪儿竟然不自觉的露出一抹浅浅的笑，完全是下意识的举动，或许雪儿都没有意识到，自己的心中竟然升起了一丝属于女性的，特有的柔情。

    雪狐显然对雪儿更加的满意，道：“他叫雷，雪儿，你愿意照顾他吗？”雪狐的语气，带着深深的慈爱。仅仅是这语气，就能知道它到底有多爱自己的孩子。

    雪儿一愣，抬起眼睛对上雪狐那白色的眸子，似乎想从那白色的眸子中看出什么，但只能是徒劳而已。其实雪儿以为自己和方宇闯入小狐狸的藏身之地，雪狐绝对不会放过自己，现在怎么又回提出这样的要求，雪儿不懂。

    方宇也是一愣，竟然要把自己的孩子交给别人。如果不是出了极大的变故，没有任何人会做出这样的决定，就算它不是人，也一样。

    雪儿捧着小狐狸，任由小狐狸亲昵的舔着自己的手。雪儿露出浅浅的笑，道：“没人会拒绝这样的提yì。”能从雪狐家长的手上平安的接过小雪狐，就意味着不会有成年雪狐不断的来找你的麻烦，而小雪狐在你身边，订立契约的机会就会很大，可谓有百利而无一害。

    雪狐没有说话，只是看着雪儿。等着雪儿接下去的话，果然，雪儿道：“但是我要知道为什么？你为什么要这么做？为什么要选中我？”

    “呵呵。”雪狐轻笑道：“小丫头，你问题是不是太多了？”尽管雪狐再笑，但声音却很冷。不管怎么说，雪狐也是圣阶魔兽，被雪儿如此提问，会生气也没什么奇怪的。只不过圣阶魔兽生气的后果，往往会比想象的更为严zhòng。

    这时，一个黑衣人忽然出现在雪儿身前，黑衣人身上的气息冷冷的，但却不能和圣阶的雪狐的相比。

    方宇看着那个黑衣人，好像和迪亚身边的黑衣人差不多，原来不止是迪亚，连雪儿一直都有人暗中保护着。不过想想也是，在这样的地方，谁会放心自己的嫡系随便晃悠？

    “你想承受我的怒火？”雪狐的语气淡淡的，却带着无比冷酷的杀机。即使先前说想雪儿照顾自己的孩子，但现在，雪狐也绝对可以毫不留情的杀掉雪儿。这就是圣阶，强大的力量面前，一qiē都显得苍白无力。它就是天，而别人连反抗的机会都不会有。

    黑衣人的眼中没有半点的恐惧，能成为影卫的，都已经忘却了恐惧，保护主人是他们心中唯一的信念。雪狐的力量不是他能抗衡的，不过既然这样，唯一的选择就是死在主人的前面，尽到自己最后的责任。影卫，从不会让主人死在自己的面前。

    雪儿任由影卫挡在自己身前，不是她怕死，更不是相信他有能力抵挡雪狐，只是雪儿明白影卫的信条。雪儿微微的低下头去，掩饰住那一闪而过的忧伤。

    雪狐的眼中发出一道白光，影卫动都不动，眼中倒映着的白色逐渐增大。其实雪狐的这一击速度并不是很快，影卫绝对能避开这道攻击，只是如果影卫避开了，承受这一击的就会是雪儿，所以，影卫不能躲，一分一毫都不能躲。

    雪儿低着头，轻咬住下唇，抱着小狐狸的手竟然也有些颤抖。这个影卫跟着雪儿有十年了，整整十年，虽然平时并不会有很多话，但不可否认，雪儿把影卫当成了是她最亲密的伙伴。虽然每一个影卫都是一样的忠心，但十年的感情毕竟不比寻常。雪儿是一个女孩子，虽然她刁蛮，狠辣，但不可否认，雪儿的心思却也更为细腻，感情也更为丰富。

    方宇不想看着影卫就这样死去，但雪狐好像轻yì的看穿了方宇的企图，所以方宇现在根本动不了，只能眼睁睁的看着白光包裹住影卫。

    白光缓缓移动着，将影卫从雪儿身前移开。雪狐笑道；“放心，我没有杀了他。”

    雪儿惊喜的抬起头，果然看见了一边的白影，虽然看不见里面的情况，但雪狐没必要说谎。

    雪狐再次道：“你愿意照顾雷吗？”

    雪儿犹豫了，这时，手中忽然传来阵阵的酥麻。雪儿低下头，正看见雷望着自己。白色的眼睛，竟然也说不出的动人。

    雪狐道：“其实我是故意将雷留在这儿的，之前已经有七个人发现了雷的存zài，只可惜雷都不喜欢，不愿意留在他们身边。”雪狐顿了顿，道：“是雷选择了你，不是我。”

    雪儿抬起头，虽然不明白雷为什么选择自己，但看雪狐的样子，好像也不是很明白。雪儿没有问那七个人怎么了，不过傻子都该知道，他们多半已经没了命。

    雪狐又道；“我还有事要办，不能将雷带着身边，所以才会将他托付出去。”雪狐看着雪儿，道：“不要问我要办什么事，我也不会告sù你。现在回答我，你愿不愿意照顾雷？”

    雪儿郑重的点头，道：“我会好好照顾雷的。”

    雪狐咧开嘴角，露出姑且称为笑容的表情，道：“作为回报，我会让雷和你订下契约。”圣阶的语气，不容人反对，当然，这次绝对不会有人反对，包括雪儿。

    雪狐的眼中射出两道白光，分别照到雪儿和雷的身上。

    看着这白光，方宇觉得无比圣洁，方宇不禁猜测，难道雪狐是光系不成？在无限死域，竟然会有光系的圣阶魔兽，还真是不可想象。

    雪狐急速的念动着听不懂的咒语，声音很低沉，却带着强大而无可匹敌的力量。

    雪儿闭着眼睛，红色的身影在白光的包裹下显得很虚幻，却也更加的圣洁。小狐狸看起来有些透明，竟然有种晶莹剔透的感觉。

    雪狐低吼一声，一道白色的复杂符号缓缓的在雪儿和雷之间转动。雪儿和雷几乎是同时睁开了眼睛，白色符号一分为二，分别没入雪儿和雷的眉心。

    方宇下意识的摸了摸眉心，不禁想到了方奇，好像，自己的契约符号比雪儿的复杂了一点。其实严格意义上来说，方宇有三个契约符号，代表着三种魔法力。而每一个符号，都比雪儿的复杂了一点，一点而已。

    雪狐将雪儿放下，而雷则马上扑向雪儿，像一只小猫一样，窝在雪儿的怀里，雪儿宠溺的笑了笑。

    方宇看着雪儿，露出一抹会心的笑。

    而就在此时，雪狐将目光转向了方宇，感受到了雪狐的目光，方宇的身体一僵。