
    阿瑞斯眯着眼睛，惬意的窝在舒服的软榻上，精致的水晶杯中，猩红的液体轻轻晃动着，带着一股淡淡的血腥的甜味。阿瑞斯轻轻的抿了一口猩红的液体，唇边留下一道暧昧的红色，本就俊美的脸，更是带上了一种摄人心魄的妖媚。此时的阿瑞斯，好像只要人看他一眼，就会被瞬间夺去了魂魄。但站在阿瑞斯面前的人，却对阿瑞斯的妖媚恍若未见。

    阿瑞斯眯起眼睛，淡淡的看着眼前的人儿，甜腻的道：“你在想什么？”

    “很多。”俄卡的眼睛没有半分的波动，显然对于阿瑞斯的种种举动已经习以为常了。当然，俄卡也不明白，阿瑞斯为什么会以诱惑自己的儿子为乐，而且还乐此不疲。

    “哦？”阿瑞斯的语气淡淡的，然后直接躺在软榻上，隔空将液体倒入嘴里。阿瑞斯舔了舔嘴唇，然后道：“比如呢？”

    “方宇从何处得来的那枚八阶兽卵，方宇和梦魔的关系，修斯为什么要让雪儿和方宇订婚。”顿了顿，俄卡见阿瑞斯没有回答，又道：“那几个神羽族人为什么要来给修斯送礼，后来出现的那个叫夜的少年有是谁，为什么会和迪亚相识。”俄卡看向阿瑞斯，等待着阿瑞斯的回答。

    阿瑞斯轻轻的勾起嘴角，淡淡道：“你觉得呢？”

    俄卡的瞳孔忽然一缩，然后微微颔首道：“我只知道，修斯让雪儿和方宇订婚，是为了断了瑞尔的念头。”俄卡顿了顿，道：“其余的，我不清楚。”

    方宇从何处得来的兽卵根本没有任何意义，而他和梦魔的关系，恐怕更是没人知道。

    阿瑞斯伸出舌头，将水晶杯外面的液体舔舐掉，然后眼中露出痴迷的神色，道：“果然还是鲜血最美味。”阿瑞斯邪邪的勾起嘴角，笑道：“特别是处女的鲜血。”

    听到阿瑞斯的话，俄卡不禁想起地下室关着的那些年轻而又貌美的人类处女，她们大概十五六岁的时候被带入魔域，最多活不过十八岁，就会因经常的失血而死去。当然，这些人都是阿瑞斯派魔族出去抓来的，虽然魔族不会嚣张的在大陆上走动，但七阶魔族想要带回几个小姑娘，还是一点困难都没有的。在女孩最后的两三年时间里，会享受到相当奢华的生活，为了保证血液的味道，阿瑞斯当然不会对那些女孩吝惜。虽然住在地下室，但她们却享受着公主一样的待遇。

    俄卡的身体不由自主的紧绷起来，阿瑞斯的脾气俄卡十分清楚，这个时候，阿瑞斯应该是相当的恼火了。

    阿瑞斯摆弄着水晶杯，好像在把玩着一件心爱的宝贝。阿瑞斯淡淡道：“你可还记得，我让你寻找的那个夜？”

    俄卡一惊，阿瑞斯的话已经说得很明白了，那个夜和闯入修斯家的少年就是同一人。俄卡低下头，道：“记得。”

    “呵呵。”阿瑞斯轻笑出声，道：“找到了吗？”

    “没有。”俄卡的额角留下一滴冷汗，顿了顿，俄卡道：“我的人，并没有发现他的踪迹。”

    “嗯……”阿瑞斯忽然轻笑出声，目光依旧放在水晶杯的上面，阿瑞斯道：“这件事不怪你，毕竟神羽族已经消失了近万年，那个夜既然是神羽族的人，暗系魔法必定使的出神入化，要逃过追踪，简直是轻而易举的。何况，他又发生了那么大的变化。”连方宇和迪亚都差点没认出来夜，就更别说是俄卡手下的人了。

    俄卡有些错愕，显然对阿瑞斯就这样放过了自己有些不解。俄卡没说话，只是尽量淡淡的看着阿瑞斯。俄卡道：“父亲，我还有一件事不明白。”

    “呵呵，说！”阿瑞斯的语气虽然是淡淡的，却带着一种不可违逆的威严。

    “既然夜也是神羽族的，为什么会杀了石？”

    阿瑞斯瞟了一眼俄卡，笑道：“总算你问了一个有点脑子的问题。”阿瑞斯看着水晶杯上自己的倒影，淡淡道：“你觉得夜和那个石谁更厉害？”

    “夜更厉害，石根本没办法和他相比。”的确，在夜的面前，石连半点的反抗都没有，就轻yì的被夜斩首于剑下。

    阿瑞斯的眼神闪烁，道：“石会给修斯送来礼物，显然是有所图谋的，而且前段时间，不是还有一伙不明身份的进入暗之泽了吗？”

    “父亲的意思是，那伙人也是神羽族的？”俄卡好像有些不确定，仅仅凭借这个，就能判断他们的身份了吗？

    阿瑞斯眼中闪过一道杀机，淡淡道：“我们魔族有种说法，暗之泽之所以成为暗之泽，是因为里面隐藏着一个邪恶的神殿，而神殿无意中泄露的暗系能量，影响了周围的环境，凡是暗之泽中的生物，都被暗系能量影响了心智，虽然实力强悍，但智力低微，而且具有很强的攻击性，所以暗之泽才会成为我们魔域的禁地。”

    “这个邪恶的神殿，就是属于神羽族的？”仅仅是神殿外泄的力量就能形成如此凶险之地，那神殿本身的力量，就不知道会有多大了。

    “不错。”阿瑞斯冷冷道：“神羽神殿早在无限死域形成以前就存zài了，只不过刚好被封入了结界之内而已，如果有人进入无限死域是为了试炼，那么进入暗之泽，十有八九是为了神羽神殿。”阿瑞斯目光很悠远，喃喃道：“没想到，时隔万年，神羽族的人对神殿还是不死心。”那么强大的力量，会有人肯死心才怪。

    俄卡想了想，然后道：“这么说，神羽族现在可能想要复辟，所以才会派人去暗之泽，给修斯送去礼物？”

    阿瑞斯扫了俄卡一眼，然后冷冷的笑道：“好像还不止。”

    俄卡脱口而出道：“他们在向我们魔族示好，想要和我们结盟？”

    阿瑞斯勾起嘴角，淡淡的一笑，显然，俄卡说的话正是阿瑞斯心中所想。阿瑞斯淡淡道：“神羽族和我们魔族一样不受人欢迎，而且神羽不像我们魔族和人类有那么强的繁殖能力，如果想要在大陆争霸，最好的办法就是和我们结盟。”有些人，天生就不是安于平凡的，即使过了万年，热血依旧沸腾。

    俄卡皱起眉头，阿瑞斯想到的，修斯一定也想到了，三大家族的家主，哪一个不是成了精的老狐狸？俄卡不解道：“既然如此，修斯为什么要对他们下手？”

    阿瑞斯冷冷道：“修斯那个老家伙，对结界的事不是一样横加阻拦？”

    按理说，修斯是魔族的三大家族之一，如果结界碎了，可以说直接的受益者就包括修斯，但修斯却对破坏结界的事一点都不放在心上，甚至在修斯负责破坏结界的那两年，结界的裂痕都有所减小。现在又有意的杀掉神羽族的人，谁都不清楚，到底修斯打的什么主意，甚至包括阿瑞斯。所以就这个问题，俄卡也没有多问。

    俄卡道：“那夜呢，他又是怎么回事？”

    阿瑞斯轻笑道：“神羽族的作风你看到了？”

    俄卡点头，同伴死在面前，他们都没有半点的反应，冷漠的不像是人，甚至比魔族还不如。俄卡的眼珠转动，道：“他们也有势力划分？”像魔族的三大世家一样？

    阿瑞斯道：“只要一个种族存zài，就势必会有势力的划分，谁也阻止不了。”夜和那个石不处于一个阵营，而且夜还和修斯的独子相识，杀掉石，也就不难理解了。

    阿瑞斯嘴角噙着一抹玩味的笑，喃喃道：“等等吧，会有好玩的事出现。”阿瑞斯挥了挥手，慵懒道：“下去吧。”

    俄卡低下头，恭敬道：“是。”说完，便离开了阿瑞斯的房间。

    仅仅凭借推测，就能得到如此的结论，不得不说感叹，阿瑞斯的思维有多缜密。

    “啪”的一声，水晶杯被阿瑞斯捏碎，点点碎片散落在床上，但阿瑞斯却一点都不介意。阿瑞斯眼神闪烁，锋利如刀，只是谁也不清楚，谁会成为阿瑞斯手上的下一个冤魂……