
    修斯三人没有片刻的迟疑，双手结印，低声念动着魔族咒语。

    三人的身后都出现了一道有些虚幻的影子，虽然各有不同，但无一例外，都很狰狞恐怖，宛若凶神。

    庞大的火元素飓风一般的向三人涌来，如此强大的火元素，没人能承受的住，但不知修斯三人使用了什么样的秘法，竟然对如此庞大的火元素来之不惧。

    三人身后的幻影更加的清楚了，虽然还是灵体，但形象外貌已经清晰可见。

    阿瑞斯身后的是一个身高三米多，身披有些残破的暗红色战甲，高举狼牙棒的魔族。战甲上的斑斑血迹，和狼牙棒上残留的血肉，表明他经历了一场残酷的战争。他的头颅硕大，上面长满了坚硬的突起，一双猩红的眼神瞪得圆圆的，咧开的嘴里露出森白而尖利的两颗巨大犬齿，好像随时会扑上去，直接用牙齿撕碎敌人一般。

    戈泰身后的也是一个身高近三米的魔族，左手刀，右手剑，身上披着一件巨大的暗红色披风，身着暗红色的战甲。在胸铠上，有一道长长的伤痕，皮肉外翻，红黑色的血痂看得人头皮发麻。他的一张脸模糊不清，满是大大小小的伤痕，但那一双眼睛，好像是燃烧着的火焰，明亮而疯狂，倒让人能轻yì的忽略掉他的脸。

    修斯的身后是一个身材高挑的女子，一身晶亮的红色铠甲，上面还沾着尚未干涸的鲜血。她的手上是一根四米长的血红色长鞭，长鞭的一头垂在地上，细密而锋利的鳞片紧紧的排列在一起，没有人能怀疑它的威力。女子一头红色长发垂至脚踝，精致的脸上满是血迹，漂亮的眼睛同样闪烁着嗜血的疯狂，杀意丝毫不比那两个男人弱。

    三人还在念着咒语，但困住迪亚的光茧却开始大幅度的震颤起来，道道红光从白光中透了出来，说不出的血腥诡异。

    而另一边，包裹着雪儿和方宇的黑色浓雾中，也隐隐有红光渗出。

    与此同时，在遥远的地底深处，黑色的神殿中，那道虚幻的巨大人影开始剧烈的挣扎起来，整个神殿，都回荡着锁链疯狂的撞击声和难听的嘶吼声。不过不管它怎折腾，整个神殿还是没有一丝的晃动，而神殿之外，更是没有一丝的声音外泄。

    在无尽的地底深处，它只能疯狂的嘶吼着。

    修斯三人的额头上都见了汗，双手都在微微颤抖，但还是勉强的保持着结印的手势。显然这样一个魔法，也超出了三人所能施展的范围。

    一秒，两秒，三秒……

    每一秒钟都过得飞快，甚至远比人们想象的更快，而迪亚的挣扎却是越来越厉害了。

    七秒，暗之束缚已经出现了很明显的裂痕，从透出的红光中，隐约可以看见里面的人形。

    夜脸色一变，咬了咬牙，想要向黑雾中输入魔法力，但没等夜聚集起魔法力，就猛地喷出一口血，身形一顿，半跪了下去。以夜的身体，暂时是完全不能再使用魔法了。

    八秒，光茧已经消失了大半，迪亚的上身已经从光茧中露了出来。

    迪亚的红发已经完全消失不见，整个脑袋看上去有点像红魔的感觉，但却有着比红魔坚硬了不知多少倍的鳞甲。迪亚佝偻着身体，但还是有两米多高，背上满是骨刺，身上披着暗红色的棘刺样的外壳，有点像鳄鱼的皮肤。

    依然有庞大的火元素继续涌来，修斯三人身上带着不算强烈的光，淡淡的火焰在三人的身上燃烧着。

    看起来很普通的火焰，却缓慢烧灼着三人的皮肤，八阶的身体，就这样被破坏着。

    九秒，光茧已经只剩下残存的一点，却顽固的将迪亚的双脚固定在地上，迪亚疯狂的吼叫着，声音凄厉而难听，同时弯下身体，去撕扯脚上的光线。

    暗之束缚已经完全被解除，方宇后面的衣服已经完全消失，皮肉被腐蚀了很多，几乎是整个被揭去了几层皮，露出黑色的骨头。

    不知是不是和方宇曾经注入过骨头的暗元素有关，方宇的骨头完好，而内脏也没受什么伤，虽然看上去恐怖了一点，但对五阶的方宇来说，这点伤就不算什么了，很快就能恢fù，长出新肉。

    雪儿已经不复绝美的样子，变得和迪亚几乎一样，满身都是那种恶心的棘刺。雪儿同样佝偻着身体，方宇并不能完全抱住雪儿，但即使现在方宇已经失去了意识，却还是不肯松手，死死的困住雪儿。

    雪儿身上虽然没有半点的伤痕，但此时却是闭着眼睛的，暗之束缚，多多少少还是对雪儿造成了影响。

    十秒，迪亚怒吼一声，光茧彻底被撕碎，而此时，雪儿也忽然睁开了血红色的眼睛，无视抱着自己的方宇，直接向迪亚撞了过去。

    就在这时，修斯三人齐齐大喝一声，以三人所站的位置为中心，一道赤红色的半透明的正四面体光罩，忽然将迪亚整个包裹了起来。而扑过来的雪儿，则重重的撞在了光罩上，然后跌落在地上。

    地底的神殿中，人影发出一声愤怒到极致的怒吼，硕大的神殿，甚至都微微颤抖了一下。人影依旧挣扎着，但已经不能对神殿造成什么威胁了。

    修斯三人脸色都是一白，身形晃动，身后的幻影同时消失不见。不过虽然如此，但三人都松了一口气。

    三人施放的这个魔法，起码消耗了方圆百里所有能聚集起来的全部火元素，威力简直直逼禁咒级别。

    金字塔一样的光罩中，迪亚萎顿在地上，昏迷不醒，身形慢慢的变回了原样。

    而外面，雪儿的身体也缓缓的变了回去，方宇依然保持着怀抱雪儿的姿势，两人中间只有方宇一点尚未被腐蚀的衣服，几乎是裸体相对，说不出的暧昧。只可惜，两人现在都是昏迷状态，自然无所觉察。

    修斯快步走到雪儿和方宇身边，解下自己的外衣披在雪儿的身上，修斯本来想直接将两人分开的，但试了试，在不弄伤方宇的前提下，却是很难办到的。所以修斯干脆不管他们了，反正两人都已经订婚了，这点事也就不用在意了。

    阿瑞斯走到修斯身边，眼睛简直快喷出火来了，阿瑞斯指着修斯道：“老家伙，你早知道你儿子是那个东西？”

    另一边的戈泰，也对修斯投去冷冷的目光。

    修斯“呵呵”冷笑道：“知道又怎么样？”

    阿瑞斯毫不犹豫的一掌劈向修斯，怒道：“知道**不解决掉他？”

    修斯侧了侧身子，轻松的躲过阿瑞斯，阿瑞斯本来就没有真的伤害修斯的意思，只是实在忍不住怒火，如果不出手，阿瑞斯恐怕会被自己的怒火给生生烧死。

    修斯冷冷道：“你以为我像你，能随便的就杀死自己的儿子？”

    阿瑞斯目露凶光，道：“修斯，你知道这件事有多严zhòng。既然知道他是那东西，就算不杀死他，让他呆在外面就算了，为什么还要让他回来？”

    修斯轻哼道：“那是意外，我本来想让他在外面过一辈子的，但没想到，他竟然会自己回来。”使用传送魔法时发生的意外，谁都想不到，也阻止不了。

    戈泰忽然皱眉道：“也许不是意外。”

    修斯和阿瑞斯的脸色忽然一变，而阿瑞斯怒气冲冲的脸，竟然也瞬间沉重起来。阿瑞斯低低道：“你是说……？”

    戈泰点头，道；“不错。”戈泰的眼神忽然变得很悠远，道：“那句话你们应该都记得吧？”

    修斯沉声道：“万年后，我会回来。”历任三大家族家主都知道的那句话。

    一道阴冷的风忽然吹过，冷得人的骨头都开始打颤。

    三人沉默了下去，阿瑞斯忽然冷冷道：“三年后，就是整整万年。”

    修斯将目光投向昏迷的迪亚，难道一qiē真的不可逆转？修斯的眼神忽然变得坚定起来，道：“只要压制住迪亚，就算它真的突破了封印，实力也肯定大不如前。到时候集我们三家之力，还应对不了他吗？”

    阿瑞斯恨恨的看了一眼迪亚，道：“你为什么不再他还不能保护自己的时候杀掉他？”阿瑞斯眼中满是杀机，道：“现在，就算是我们，也只能用‘幻印’封印他，而无法杀死他了。”

    修斯眼神闪烁，也许他会成为魔族最大的罪人，但修斯怎么忍心杀掉他们的孩子？即使明知道他就是那东西，但还是不忍心下手。本来以为让迪亚在外面，迪亚就可以做一介人类，谁能想到，他竟然会在尚未满二十岁的时候回来呢？修斯更是没想到，它会在迪亚年满二十岁不久后觉醒。