
    方宇的眼神很漠然，没有一点该有的狂躁和暴怒，好像方奇刚刚历经一qiē都与自己无关，而对赫斯也完全没有半点的怨恨，但看起来，却又显得那么的诡异。

    方宇淡淡道：“你是谁？”

    赫斯勾起嘴角，笑道：“赫斯。”

    “我不认识你！”

    “我认识你！”

    方宇沉默了一下，然后道：“你想杀我？”

    赫斯的眼中闪过一道狰狞，但还是笑道：“是。”

    “那你为什么不直接杀了方奇？”虽然是问句，但方宇的语气还是淡淡的，似乎知道与不知道答案，根本没什么区别。

    赫斯诡异的笑了笑，轻轻的抚了一下紫色的长发，并没有回答方宇的问题。

    方宇没有再问下去，是因为方宇已经猜到了答案。赫斯完全有能力直接杀掉方奇，如果他只是想让方宇死的话，方宇也不会再蹦跶那么久了。

    可是赫斯没有这么做，而是选择将方奇的龙鳞剥掉，放在锅里煮，同时，将方宇引到这样一个地方来。唯一的解释，就是赫斯和方宇有仇，很大的仇恨。

    赫斯不想让方宇这么干脆的死去，所以他折磨方奇，是要让方宇体会那种难忍的痛苦，在赫斯觉得满意的时候，再将方宇推入死亡的深渊。

    方奇，只是一件牺牲品而已。

    能想出这样毒辣的计策，足以可见赫斯对方宇的仇有多深。

    方宇淡淡道：“我们有仇？”说实在的，方宇已经有了十足的把握。

    赫斯轻轻的震了一下衣服，然后英俊的脸上竟然升起一丝魅惑的笑，淡淡道：“是。”

    赫斯的容貌是刚毅的，但此时他竟然露出了如此魅惑的表情，看上去很难受，或者说，是完全颠覆了人们的印象，所以才会让人觉得难受吧？即使那表情真的很妖娆。

    方宇却没有露出什么异样的眼神，好像不管眼前的赫斯如何，方宇完全不管关心。方宇只是淡淡道：“我们有什么仇？”

    赫斯瞳孔一缩，尖利如针。赫斯忽然大笑道：“什么仇？”赫斯的目光又阴冷了下去，冷冷道：“天大的仇。”

    方宇的呼吸、眼神都不变，浑身也没有半点的僵硬，方宇现在完全就像是在午后闲谈，根本没有应有的愤怒。

    方宇淡淡道：“是什么天大的仇？”杀父之仇还是夺妻之恨？

    赫斯瞳孔一缩，轻轻的吐出两个字“雷蒙！”。

    说出这个名字，赫斯的心忽然狠狠的一痛，如果雷蒙肯听从自己的话，早早的解决掉方宇，也许一qiē都不会发生了。等到雷蒙也到达七阶之后，雷蒙就可以摆脱阿瑞斯的控zhì，和他一起离开无限死域，快活一生。而这样美好的未来，却被方宇轻yì的毁掉了。回忆起以前的点滴，都足以让赫斯发疯，所以赫斯才要报复，不惜一qiē代价，即使明知自己不会有善终。但也许，这对赫斯来说，也是一种解脱吧？

    的确，赫斯与雷蒙的打扮很相似，赫斯为了雷蒙报仇，方宇也不算很意外。只是方宇还是有些不明白，轻轻的皱起眉头，方宇有些不确定道：“你们是兄弟？”

    赫斯轻蔑的笑出声，道：“你觉得我们很相像？”

    赫斯和雷蒙，可以说除了衣着，两人完全没有任何相像的地方。

    雷蒙的骨子里就透着那种极致的魅惑和慵懒，举手投足间都带着浓浓的诱惑，而赫斯刚才虽然也露出了那样的表情，但却多少显得有些做作，不太自然。赫斯就应该是一块冰，一块满是棱角的冰，一块永远都不该变成水的冰。

    “朋友？”

    “是恋人！”赫斯淡淡道。

    方宇皱起眉头，对于赫斯的话，多少是有些抵触的，两个大男人是恋人的关系？

    不过一边的雪儿倒是没有露出什么惊讶的表情，在魔族，这样的事很平常，只不过雪儿还是觉得有些惊异就是，为了一个已死的人来招惹修斯家，这的确可以算是比较疯狂的举动了。雪儿不禁看了看方宇，如果方宇死了，雪儿会不会也采取疯狂的报复呢？雪儿自己也不清楚，不过雪儿知道，如果自己处于赫斯的位置，一定没有勇气为了给恋人报仇，而去招惹修斯家的。

    雪儿皱起眉头，这就是修斯说的爱吗？雪儿有些不懂。

    方宇道：“我很奇怪，你是怎样带走小奇的？”在防卫森严的修斯府，赫斯怎么可能轻yì的就带走了方奇？

    赫斯勾起嘴角，很是嘲讽的一笑，道：“为了雪儿小姐的生辰，修斯阁下大宴四方，所有魔族尽可随意走动。”修斯轻哼一声，道：“修斯家就是太自信了，自信没人敢在那天闹事，没人能从修斯家带走任何东西。”赫斯轻笑道：“所以，我很简单的就带走了那头小龙。”赫斯盯着方宇，残忍的笑道：“然后我将它带到这里，剥去了龙鳞，扯掉了龙翼，煮了一大锅盐水，将它煮来吃。”

    听到赫斯的话，雪儿的脸色越来越难看，好像方奇饱受折磨的样子就在眼前。雪儿咬住下唇，长鞭已经不安的盘旋起来，随时准备给赫斯最致命的一击。如果不是顾及方宇的情xù，雪儿早就冲上去了。

    雪儿看了看方宇漠然的表情，雪儿真的不懂了，方宇怎么可以这么冷静的和赫斯说话？方宇不该是如此冷血的人。

    方宇淡淡的看着赫斯，赫斯的眼神带着极度的痛苦和极致的疯狂，赫斯不止想毁了方宇，甚至连赫斯自己他都想毁掉。

    方宇忽然有些明白了，就算赫斯的恋人是雷蒙，但爱就是爱了，不管是你什么，爱的只是你而已。方宇甚至有些可惜，如果两人不是处于这样的位置，也许是成为朋友也说不定。只可惜现在，两人面对的，只能是不死不休的局面。

    赫斯的话简直就像一枚锋利的钢针，刺向方宇心底最肉软的角落，虽然方宇没见到赫斯折磨方奇的样子，但光想想，也足以知道方奇当时承受了怎样的煎熬。剥去龙鳞，满身是伤的身体被浸泡在煮沸的盐水中，会是怎样的痛？

    赫斯瞳孔一缩，嗜血的舔了一下嘴唇，冷笑道：“龙肉的味道还真是不错，你们真该尝尝。”

    方宇的脸上无喜无怒，好像赫斯的话，对方宇完全没有半点的影响。其实赫斯说这些也不是为了让方宇乱了方寸，赫斯只想让方宇痛苦，让他体味更深的痛苦而已。

    没见到方宇意料中的表xiàn，赫斯紫色的瞳孔出现了一道尖利的红色，并且迅速蔓延到整个眼球。赫斯疯狂的大声道：“方宇，不要再废话了。”说着，紫色的身形急速的扑向方宇。

    说实话，和方宇说了那么多废话，方宇没什么事，赫斯自己却变得更加的疯狂了。

    雪儿脸色剧变，再来不及考虑方宇可能的感觉，长鞭下意识的挥出。