
    雪儿毫无形象可言的一脚踹开酒窖的门，一股浓烈的酒气扑面而来，雪儿不禁皱了皱鼻子。看着趴在桌上的三人，雪儿露出一抹危险的笑。

    雪儿晃悠到桌子旁边，一道火球直接丢了过去。桌子上满是酒液，大火一下子着了起来。

    夜的反应最快，在雪儿发出魔法攻击的时候，夜就鬼魅般的闪到一边。不管在什么时候，夜总是保持着最高的警惕。其实夜下意识的反应是直接干掉威胁自己的存zài，但当夜意识到那团魔法球不会真的对自己造成危hài的时候，夜还是没有对雪儿出手，这里是修斯家的地方，有什么事自然有迪亚解决，用不着夜动手。

    方宇明显比夜慢了半拍，等方宇意识到眼前的是真真正正的火焰时，也飞速的闪到了一边，方宇猛的一震袖子，上面的火焰便灭了下去。方宇的衣服材质很好，不易燃烧，所以方宇并没有受什么伤，只是衣服被烧焦了一点而已。

    算起来，迪亚是最惨的了，本来身为火系魔法师，迪亚应该对火元素的波动很敏感的，只可惜，现在迪亚喝醉了，所以即使迪亚现在全身都燃烧起来，但迪亚还是没什么大的反应。方宇眼角抽搐的看着浴火的迪亚，却没有上前帮助他，因为方宇清楚的看见，雪儿一脸兴奋的站在旁边，雪儿眼中的光芒看得人心里发寒。

    迪亚依旧朦胧的抬起头，竟然还在喃喃道：“怎么那么热？”顿了一秒钟，迪亚忽然发出一声凄厉的惨叫，一下子蹦起来，身后的凳子也被撞倒在地上。迪亚的身上流动着一道火元素，身上的火焰一暗，然后便灭了下去。尽管大火前后只燃烧了几秒钟，但迪亚一身猩红的魔法袍还是被烧的满是漏洞，袖口的宝石也散落了一地，红色的长发被烧得有些焦了，发出一种淡淡的难闻的气味。

    在酒精被燃尽后，赤色的魔法火焰很快就熄灭了，但不管是木桌还是迪亚身边的酒桶，都没有燃烧过的痕迹，也不知是用什么东西制成的。

    迪亚也没多想，开口便道：“谁在这儿放火？想杀人啊？”

    雪儿“咯咯”笑了两声，然后弱弱道：“哥哥？”

    本来被火烧的热量还没退去呢，但迪亚偏偏打了一个寒战，那个冷啊。迪亚脸上堆起笑容，陪笑道：“大小姐，怎么了？”

    雪儿嘟起嘴，可爱道：“我看你们都睡着，没人理我，就把你们叫醒。”雪儿委屈的看着迪亚，娇声道：“哥哥，我做错了吗？”

    “呵呵。”迪亚讪笑两声，道：“没错，没错，雪儿做的真是对极了，就应该这么办。”迪亚现在的样子很狼bèi，却还要低声下气的讨好罪魁祸首，真是很搞笑。

    雪儿“呵呵”笑了两声，然后板起脸，狠狠的看着迪亚，道：“混蛋，谁准许你教坏我的未婚夫的？”

    迪亚一愣，连方宇都是一愣，说真的，现在方宇都还没有完全醒酒呢，和雪儿订婚的事，自然是忘在脑后了，而方宇显然不认为，修斯是真的打算把雪儿嫁给自己，所以也没把这件事当回事。夜的脸上看不出什么表情，眼神也是淡淡的，虽说雪儿美得不像是人，但从始至终，夜也没有露出过惊艳的表情，不过夜还是没想到，迪亚会有这样一个妹妹。

    迪亚愣愣道：“我没有啊。”

    雪儿瞪起眼睛，长鞭“啪”的亮了出来，道：“和我未婚夫喝个烂醉，你还敢说没教坏他？”

    迪亚真是冤枉的要死，但迪亚显然不会明摆着招惹这位大小姐，于是苦笑道：“我错了。”

    “哟？”雪儿轻哼一声，道：“怎么？还不情愿？”雪儿道：“我冤枉你了吗？”

    “没有没有。”迪亚连忙道。

    雪儿冲着迪亚重重地哼了一声，收起火红的长鞭，然后转向方宇，柔柔的道：“未婚夫，我们出去走走吧？”

    “呵呵。”方宇的表情有些僵硬，然后有些结巴道：“好，好啊。”

    雪儿笑嘻嘻的跨上方宇的手臂，然后带着方宇出去了。不过没人注意到，雪儿在接触到方宇的瞬间，绝美的脸上闪过的那一道嫣红。而方宇则僵硬着身子，任由雪儿带着自己，毕竟现在方宇和雪儿订婚了，身份不同，感觉自然不同。方宇本就没有完全醒酒，现在更是醉了。

    看着雪儿消失在面前，迪亚这才长长的出了一口气，同时又露出一抹同情的眼神，方宇，算你倒霉。迪亚在心里暗暗发誓，绝对不会找一个像雪儿一样的妻子，即使她美若天仙，也绝对绝对不娶她。

    迪亚走到夜的身边，自然而然的将手搭在夜的肩膀上，道：“走，我带你参观参观我家。”

    夜并不喜欢这样的身体接触，甚至很厌恶，但还是没有躲开迪亚，只是有些不自然的和迪亚走了出去，而迪亚也是一副没发现的样子。

    等到所有人都离开了，方奇用小爪子揉了揉眼睛，却忘jì了上面满是酒液，方奇一下子跳了起来，两行眼泪瞬间就流了下来，好半天才恢fù。方奇嘟着嘴，暗骂方宇，“重色轻友。”方奇湛蓝的眼眸中忽然升起一抹亮色，然后扇动着翅膀，摇摇晃晃的去找方宇了。

    雪儿一口气将方宇带到了湖边，然后不理方宇，径直在湖边坐了下去。

    方宇看着雪儿的背影，心中忽然涌起了一道温柔，方宇坐到雪儿旁边，却没有紧挨着雪儿。

    雪儿忽然笑嘻嘻的挽上方宇的手臂，一张俏脸离方宇不超过三公分。方宇被雪儿的动作弄的脸一红，身体僵在那儿，一动都不敢动。

    雪儿露出一抹得意的笑，道：“方宇？你喜欢我吗？”

    “嗯……”方宇一愣，这时，两人的头顶忽然掠过一道阴影，随后便传来“扑通”的一声，水花四溅。方宇下意识懒腰抱着雪儿，向后退了几步。

    方宇看着水面，轻轻的皱起眉头。一颗蓝色的小脑袋从水里露出来，方奇扑腾了两下，从湖边爬了上来。方奇一身的鳞甲都亮晶晶的，说不出的漂亮。

    方宇轻笑道：“小奇，你干什么？”

    方奇扑闪了两下翅膀，抖露上面的水珠，然后气呼呼的道：“方宇，你重色轻友。”

    方宇一愣，这才意识到现在还抱着雪儿，连忙讪笑着放手，然后瞪了一眼方奇，道：“你胡说什么？”

    “哼。”方奇不屑道：“我才没胡说，刚才不是还抱着人家嘛。”

    方奇的话是直接传到方宇脑海的，所以雪儿不知道方奇说了什么，不过想到方宇后来的动作，以雪儿的聪明，也能猜个差不多。

    方宇脸上一红，道：“小奇，不要说了。”

    方奇大大的眼中闪过一抹得意，别提多可爱了。女孩都喜欢可爱的东西，雪儿也不例外，雪儿的眼睛亮晶晶的，快步走到方奇身边，半蹲下身体，纤细柔嫩的双手捧起方奇的脑袋，在方奇的脸上又掐又捏的。雪儿笑道：“好可爱。”

    方奇的眼中闪过一道茫然，接着，雪儿又是扯方奇的翅膀，又是摸方奇圆滚滚的肚子，把方奇折腾了个遍，但雪儿还是不打算放手，竟然跑去揭方奇的龙鳞。

    方奇大大的眼睛中满是恐惧，怪叫一声，直接飞上了半空。

    雪儿意犹未尽的看着方奇，嘟着嘴道：“你怎么跑了？”

    方宇满眼都是无奈，对方奇的遭遇，方宇实在是爱莫能助。雪儿在方奇的眼里，简直就是魔鬼，所以在空中盘旋了一会，方奇很明智的选择了逃跑。方奇扑闪着翅膀，快速离开了。

    看着方奇逃跑的背影，雪儿露出了得意的笑，