
    在霞光出现后的最短时间中，修斯、阿瑞斯、戈泰三人先后出现在通天塔之上，似乎是约好的一般。

    阿瑞斯看着霞光出现的方向，脸上满是笑容，竟然带着一种超乎性别的独特美感。阿瑞斯淡淡的笑道：“第二次了呢。”阿瑞斯的声音，温柔的令人沉醉。

    “嗯，第二次。”戈泰冷冷道，冰冷的脸上虽然看不出什么表情，但眼底深处还是闪烁着兴奋的光芒。

    第一次霞光出现的时候，凡是进入那里的魔族全部灰飞烟灭，一个月后，牢不可破的结界出现了清晰的裂隙。而这次，霞光远比上次更加的强烈，相信裂隙也远比上次更大。魔族不关心那灿烂的霞光到底是什么，只要能粉碎这该死的结界，不管是什么，都是好的。

    修斯负手而立，猩红的衣衫在烈风中飞舞，修斯苍老的身体并没有给人一丝颓废的感觉。现在，修斯是睥睨天下的强者，二十多年前的那种气势，又重新回到了修斯的身上。

    阿瑞斯“呵呵”笑道：“这件事你们打算怎么办？”说虽如此，但阿瑞斯却将目光投到修斯的身上。

    戈泰也转过头，冰冷的眸子简直像一柄利剑，冷冷的看着修斯。

    修斯对两人的目光好像恍若未觉，摸了摸鼻子，修斯淡淡道：“你们又打算怎么做？”

    “呵呵。”戈泰冷笑两声，如刀的目光在修斯身上滑来滑去。

    阿瑞斯轻叹了一口气，火红的长发掠过阿瑞斯的脸颊，阿瑞斯的模样竟然变得不甚清楚起来。阿瑞斯舔了舔嘴唇，残忍的笑道：“我们魔族被困在这里那么久，也是时候离开这里了，你说呢？”阿瑞斯眯起眼睛，淡淡道：“修斯阁下？”

    修斯“呵呵”笑道：“当然，被束缚了这么久，当然是时候离开这里了。”

    阿瑞斯勾起嘴角，露出邪魅的笑，道：“修斯阁下，那这件事，是否就应该由您负责了呢？”

    修斯“呵呵”笑道：“你也知道，老头子我一直在外面生活，对这里的事也不是很清楚，想要再次接管修斯家，总要花上些时间的。”

    阿瑞斯煞有介事的点点头，道：“修斯阁下说的也对。”阿瑞斯眼中闪动着诡谲的光，道：“不如这样，由我和戈泰家负责指挥，修斯阁下只提供一些人力，如何？”

    “这个……呵呵。”修斯摸着鼻子，只提供人力？想要破坏结界，完全就是无止尽的填命，如果真的按照阿瑞斯说的做，修斯家的人就是最先牺牲的炮灰。

    修斯苦兮兮的笑道：“我们修斯家可不比你们，哪有人力负责这件事呢？”

    戈泰忽然冷笑道：“修斯，这几年修斯家一直不管结界的事。”戈泰眯起眼睛，冷冷道：“你到底打的什么算盘？”

    修斯露出无辜的表情，道：“老鬼，你这话就说的不太公平吧？”修斯直视戈泰，道：“你敢说现在结界那里没有我修斯家的人？”

    “呵呵。”戈泰冷冷道：“一个六阶无面魔？”

    修斯轻哼道：“一个人不是人吗？再说了，无面魔又怎么了？”修斯缓缓道：“我们修斯家可不像你们两家那么有实力。”修斯意有所指的看着阿瑞斯，缓缓道：“听说阿瑞斯家的那个无面魔，一下子牺牲掉了整个魔域三成的红魔？最后还不知道被谁逼得自爆了，真是的。”修斯的语气带着深深的嘲弄之意，修斯又叙叙道：“即使红魔不值钱，也不能这么祸害吧？”

    阿瑞斯眼角一抽，眼前忽然闪过一道紫色的影子，雷蒙妖媚的脸好像还在阿瑞斯眼前，那只小狐狸，阿瑞斯还真是喜欢的紧。阿瑞斯喜欢绝色的女子，也爱妖媚的少年，像雷蒙一样的少年。虽说雷蒙的脸是假的，但阿瑞斯总能从雷蒙的脸上看到自己想看的表情。所以阿瑞斯宠着雷蒙，如果不是结界的事实在太过重要，阿瑞斯绝对不会放雷蒙过去的。但没想到，活生生的小狐狸，竟然再也看不到了。阿瑞斯的眼中闪过一道杀机，方宇？总有一天我会让你凄惨的死去，阿瑞斯不禁心中暗暗发狠。

    阿瑞斯眼中的杀机被修斯轻而易举的捕捉到了，修斯的嘴角扯起一丝不明的笑意，就算阿瑞斯恨不得现在就把方宇千刀万剐，那又怎样？阿瑞斯的实力没达到圣阶之前，绝对不敢随便的动方宇。要知道方宇身后的梦魔，即使在阿瑞斯，也是绝对惹不起的。在这样特殊的局势下，其他两大家族虎视眈眈，一点点失误的决策，都足以覆灭整个家族。为了一个方宇，这样的冒险是不值得的，他们彼此心知肚明。

    阿瑞斯收敛起心中的杀机，淡淡的笑道：“以红魔的繁殖速度，这点牺牲很快就会弥补回来的。”阿瑞斯顿了顿，道：“再说，结界不是又出现了一道裂隙吗？”

    “呵呵。”修斯一脸的嘲讽，向霞光出现的地方努了努嘴，淡淡道：“现在没有任何的牺牲，不是得到了一样的结果？”修斯笑道：“而且好像成果更大。”

    戈泰轻哼一声，然后冷冷道：“谁也不知道会出现这样的事。”戈泰看着修斯，道：“难道我们要一直这样，什么都不做，只等着结界自己碎掉？”戈泰冷笑不已。

    修斯则摸了摸鼻子，缓缓道：“其实这样也不失为一种好的选择。”看到阿瑞斯和戈泰齐齐投来的冰冷目光，修斯道：“看现在这个样子，霞光早晚还会出现，而且会一次比一次强烈，我们什么都不做，安心的修养，等到结界碎掉的时候，就出去争霸大陆，有什么不好？”

    阿瑞斯皱起眉头，难道修斯之前一直不肯配合破坏结界的行动，就是为了保存实力？想到为了破坏结界自己所付出的代价，阿瑞斯就觉得肉痛。

    其实第一次霞光出现的时候，阿瑞斯只想到了尽kuài破坏结界，完全没想过会不会再有一次这样的事发生，现在看来，还是修斯有远见。不过同时，阿瑞斯的心中又升起了一团怒火，想到了可能会发生这样的事，修斯竟然看着阿瑞斯和戈泰两家的人在那折腾。阿瑞斯不得不感叹，修斯还真是一直老狐狸。不过即使当时修斯说了这种想法，阿瑞斯和戈泰也是未必相信的。

    虽然修斯很少在魔域呆着，但阿瑞斯确信，所有重dà的决定，应该还是修斯做出的，雪儿虽然聪颖，但终究只是一个小丫头，还远远达不到修斯的奸猾程dù。

    虽然阿瑞斯和戈泰都保持着少年的模样，但都已经是活了二百多年的老头了，就连俄卡瑞尔之类的存zài，都已经有近百岁了，只有修斯的一双儿女年龄最小而已。所以说起来，想和阿瑞斯这样的老狐狸过招，雪儿终究是嫩了一点，和他们同时代的修斯还差不多。

    戈泰眼神闪烁，心里倒和阿瑞斯想的差不多。戈泰露出嗜血的笑，道：“话虽如此，但谁知道下次它什么时候会出现？”

    修斯“呵呵”笑了两声，眼神凌厉，道：“万年的时间都等了，还差这点时间了吗？”

    “哼。”戈泰眼底染上了一抹血红，然后冷冷的笑道：“我们沉寂了万年，现在……”戈泰兴奋道：“我体内的血液已经开始沸腾。”戈泰毫不避讳道：“我渴望甜美的鲜血，渴望疯狂的杀戮，我一秒钟都多等不下去了。”戈泰的眼睛竟然变得血红，一股浓重的血腥味忽然散开，戈泰俊美的脸也变得有些狰狞起来。

    阿瑞斯目光灼灼，沉声道：“我，好像也有些等不下去了。”尽管阿瑞斯尽力压制着，但还是不能完全遮掩自己心中的渴望，的确，阿瑞斯也同样渴望着杀戮和鲜血。

    修斯微微的皱起眉头，戈泰的状态，好像有些不太对，修斯心中忽然闪过一道不好的念头。

    这时，戈泰忽然冷冷的看着修斯，道：“我不管你修斯怎样，反正我会不惜一qiē代价，尽kuài毁掉结界。”说完，戈泰向塔中心的魔法阵走去。

    修斯不着痕迹的抬起手，似乎无意的碰了戈泰的衣服一下，然后顺手摸了摸鼻子。

    在戈泰离开后，阿瑞斯思考了一会，然后邪魅的笑道：“修斯阁下，我和戈泰的意见一致。”说着，阿瑞斯也走向魔法阵，在经过修斯身边的时候，阿瑞斯忽然贴着修斯的耳朵道：“修斯阁下如果没有参与这件事，那么事后的好处，我阿瑞斯是绝对不会分你修斯一杯羹的。”说完，阿瑞斯笑着消失在了通天塔上。

    阿瑞斯所指的好处，恐怕就是征战大陆之后的势力划分了。这对一个家族来说，的确算是绝顶的大事了。

    修斯眼神复杂，背在身后的手紧紧的握住。修斯忽然松开手，轻轻的摇摇头，然后发出一道幽幽的叹息，无尽悠远。