
    一下子，所有人的目光都转移到方宇身上，虽然有些不自在，但方宇却并没有表xiàn出来。眼中的惊诧也是转瞬即逝，因为方宇忽然想起了修斯的话，原本以为修斯只是随口说说，没想到现在修斯竟然当着那么多人的面提出来了。方宇当然不能再呆在角落，缓步走到修斯面前。

    阿瑞斯眨了眨眼睛，好像颇为不敢相信道：“修斯阁下，还是不要开这样的玩笑了，雪儿什么时候定的婚？”

    修斯怪笑道：“现在，现在他们就定了婚。”这样的解释可算是无赖之极，也是彻底的拂了戈泰家的面子，好好的世家公子不嫁，难道要嫁一个人类魔法师？

    戈泰的脸色变得更加的冷峻，不禁冷哼道：“刚才阿瑞斯说我用圣阶魔晶做聘礼对俄卡不公平，这个卑微的人类有什么能力，凭什么和雪儿订婚？”

    修斯“啧啧”道：“你们也知道，我只有迪亚和雪儿这两个孩子，像婚姻这种大事，我当然也要问问雪儿的意思不是？”

    戈泰的脸色几乎发青了，冷冷道：“你的意思是……？”

    修斯毫不退让，道：“我的意思是，雪儿喜欢方宇，就要和他在一起。”修斯颇为挑衅的看着戈泰，道：“你明白了吗？”

    刀锋一样的目光齐刷刷的看着方宇，如果眼神能杀人，方宇早就尸骨无存了，也许连灵魂都被这群魔族给啃个干净了。瑞尔的目光是刻骨的怨恨，而俄卡和霍恩的眼神多少有点幸灾乐祸的意思。至于其他人，眼神的含义就很多了，但大多数是嫉妒，极度的嫉妒。

    其实有点脑子的人就能看得出，修斯是拿方宇做挡箭牌，以方宇堵住戈泰和阿瑞斯的嘴。如果雪儿有了未婚夫，你们还能娶雪儿了吗？至于以后的处理则更是简单，可以一直拖着，就是不举行婚礼，到了合适的时机，方宇一死，雪儿便又是自由身了。其实这都是别人的想法，修斯心里究竟怎么想的，恐怕没人知道。

    幸好雪儿蒙着面纱，不然酡红的脸上一定被人看了个精光，不过尽管如此，雪儿的眸子还是有些羞怯。很难想象，素来胆大妄为的雪儿，竟然也会有这样小女儿的一面。也许在面对婚姻这种事的时候，不管是多么刁蛮的人，也终究会变成一个普通女孩的吧？

    不过方宇现在却没时间关注雪儿，因为修斯竟然直言道；“方宇，你愿不愿意和雪儿订婚？”

    方宇下意识的看了一眼雪儿，雪儿微微的低着头，并没有和方宇对视。而越过雪儿，方宇清楚的看见了迪亚颇为遗憾的眼神。方宇淡淡道：“那要看雪儿小姐的意思。”即使明知道自己被当枪使了，但方宇还是不想委屈了雪儿。

    修斯回头瞟了一眼雪儿，笑道：“雪儿的事我能做主，就看你答不答应了。”

    “我愿意。”

    这时，戈泰忽然冷冷道：“难道堂堂修斯家的大小姐，连一件什么样的聘礼都没有，就这样随便的订婚了吗？”戈泰这话说的可算刻薄的了，既然修斯没给自己留面子，戈泰当然也不会客气，反正三大家族的纠葛多了去了，也不差这一个两个的。

    听到戈泰这样的话，阿瑞斯又转过头去看修斯的笑话了。方宇一个小小的五阶魔法师，身上会有什么像样的宝物？而如果修斯就这样随便的让雪儿定了婚，以后绝对会成为整个魔域的笑柄。对于白白看笑话的事，阿瑞斯当然是兴致勃勃了。

    修斯也知道方宇不可能拿出什么像样的东西，便道：“只要雪儿喜欢，什么都是好的，如果雪儿不喜欢……”修斯勾起嘴角，道：“那就什么都不是。”

    戈泰的眼中闪过一道杀机，而修斯也全然不介意。好好的一场宴席，现在竟然发展到有点剑拔弩张的气氛，实在是有些扫兴。不过三大世家齐聚，很难有尽兴而归的时候。

    这时，方宇淡淡道：“我有一件礼物要送给雪儿小姐。”

    修斯的眼睛闪过一抹异色，然后不着痕迹的看了看迪亚，但迪亚也是一副惊讶的样子。既然不是迪亚给方宇的东西，修斯也不知道方宇会拿出什么来。

    而戈泰和阿瑞斯的眼中都是充满着不屑的，方宇一个小小的魔法师，难道会有比三大家族还要好的东西？如果没有，一样可以成为他们肆意羞辱方宇的借口。

    方宇没看别人，而是从怀里掏出火云兽卵，向雪儿道：“生日快乐。”

    雪儿惊讶的对上方宇的眼睛，声音竟然忍不住的颤抖，道：“送，给我？”

    方宇轻轻的点点头，然后将火云兽卵交给雪儿，轻声道：“你知道怎么做的。”

    雪儿白皙的手珍重的接过兽卵，眼中满是浓的化不开的喜爱之色，即使面对那枚圣阶魔晶，雪儿也从未露出这样的神色。准确的说，面对圣阶魔晶，雪儿是一种占有的心理，而对这枚兽卵，雪儿是真心喜欢的。雪儿轻轻道：“谢谢。”一句谢谢，包含了多少，只有雪儿自己知道了。

    众人都不解的看着那枚兽卵，不明白这是个什么东西，怎么能让雪儿如此动容？

    这时，戈泰皱眉道：“火云兽卵？”语气中满是不确定。虽然气息很像，但这枚兽卵上竟然有着一般火云兽卵上没有的花纹。

    戈泰此话一出，人们对方宇的议论声更大了，无非就是方宇的礼物太轻贱而已。火云兽卵不说随处可见，但获得它也太简单了，这样的礼物作为聘礼，实在是拿不出手。

    修斯眼中闪过一抹疑惑，然后想雪儿道：“雪儿，拿来我看。”

    雪儿眼中闪过一道不舍，但还是将兽卵给了修斯。接过兽卵的瞬间，修斯就是脸色一变，看了一会，修斯小心的将兽卵交给雪儿。然后扫了一眼戈泰和阿瑞斯，淡淡道：“八阶魔兽兽卵，可否作为聘礼？”

    八阶兽卵？起珍贵程dù与圣阶魔晶也相差无几了，毕竟魔晶是死的，而魔兽可是实实在在活着的啊。一只八阶魔兽做魔宠，远比一块冰冷的圣阶魔晶有用的多了。

    修斯此话一出，又惹来一片惊讶之声，修斯应该不会说谎，而戈泰和阿瑞斯都能感觉到那枚兽卵的异样，八阶魔兽也不是不可能的。

    戈泰眯起眼睛，冷冷的看了方宇一眼，而阿瑞斯嘴角则噙着一丝玩味的笑，但眼神还是看得人浑身发寒。

    见没人反对，修斯整张脸都笑的皱在一起了，道：“那我现在宣布，雪儿正式和方宇订婚了。”修斯不喜欢那些乱七八糟的东西，所以订婚就是他一句话的事，但却没人敢不在意。从现在开始，在纠缠雪儿的人，修斯都不会客气。

    修斯向方宇道：“现在，你可以称呼我为父亲了。”不得不说，修斯还真是会趁热打铁，现在就证实了方宇的身份。只要方宇叫了修斯做父亲，那么方宇就是修斯家的女婿，以后谁要是想动方宇，都要先好好思量思量。

    方宇微微欠身，道：“父亲大人。”

    “好好。”修斯看向戈泰和阿瑞斯，笑道：“今天是我儿子和女儿的成人礼，更是雪儿订婚的日子，我们可要好好的喝一杯。”

    这时，方宇忽然道：“父亲大人？”

    “嗯？”修斯有些不解的看着方宇。

    方宇道：“我尚有一件礼物，是送给迪亚的。”

    修斯一愣，然后大笑道：“好好好！去吧。”修斯的眼睛几乎眯成了一条线，能拿出那件东西，修斯现在也好奇方宇还能拿出什么东西了，看来今天方宇是想把风头都出尽了。不过也是，任谁都随便的轻贱，都难免有三分火气不是？

    方宇走到迪亚身边，迪亚显然没想到方宇还有礼物给自己。迪亚有些不悦的低声道：“你我兄弟一场，何必这么见外？”

    方宇轻轻的一笑，道：“好兄弟，收下吧。”说着，将怀里的五彩匣交给迪亚。

    迪亚面露疑惑，但还是轻轻打开了匣子，一时间，五彩毫光大声，并且不断波动着，简直有种梦幻般的感觉。所有人都倒吸了一口冷气，迪亚痴痴道：“这是……？”

    “梦之碎片。”

    修斯、戈泰、阿瑞斯，三大家族的家主，都不禁为方宇的礼物动容，阿瑞斯低声道：“梦魔！”

    提起梦魔这个名字，几乎是整个无限死域的噩梦，无人能在现实世界称霸，但梦魔却主宰着所有人的梦境，有时候甚至你本没有睡意，但梦魔却能轻yì的将你带入梦中，就像之前的方宇。

    三人互视一眼，都从彼此的眼中看到了震惊。以梦魔的怪异程dù，方宇既然能得到梦之碎片，肯定和梦魔是有所交往的，有梦魔做后盾，远比做修斯家的女婿更加的安全。现在，就算是一直想动方宇的阿瑞斯，也不得不重新考虑自己的计划了。

    梦魔无所不在，如果杀了方宇，说不定回遭到梦魔的疯狂报复。阿瑞斯甚至连圣阶都不惧怕，但却不得不谨慎对待梦魔，要知道，梦魔涉及的领域太过虚幻，无人能及。惹恼了梦魔，后果可能是阿瑞斯承受不起的。

    不过如果他们知道方宇身后还有塔洛斯，会作何感想。一个万年魔龙加上一个称霸梦境的梦魔，足以成为所有人挥之不去的噩梦了。

    迪亚虽然不知道眼前的这个碎片有什么用，但强大的力量还是告sù迪亚，它有多么的贵重，远比那两枚龙晶贵重的多。

    迪亚合上匣子，迎上方宇的目光，然后彼此都露出了一抹会心的笑。

    今天，方宇可算是出尽风头。所谓木秀于林，风必摧之，但如果背后的靠山太硬，也就不是谁都能动一动的了。方宇无疑借梦魔的名声，但还是沾了他的光。