
    看见方奇转过身的瞬间，方宇竟然不自觉的后退一步。眼前的方奇皮肉溃烂，鲜红的肉丝挂在骨头上，一双眼窝深陷，空洞的眼眶中闪烁着红光，冷冷的注视着方宇。

    “小奇？”方宇极为不确定的呼唤着方奇，方奇只是冷冷的看着方宇，同时身上的皮肉急速的腐烂着。方宇的心像是被狠狠的戳上了一刀，连灵魂都在震颤着，方宇承认，这是他第一次如此害怕。方宇想要接近方奇，但方奇发出嘶哑的龙吟，后腿不安的抓挠着地面，不断的警告着方宇不要靠近。

    方宇只得站在原地，目光却一直都在方奇的身上。在方宇的注视下，方奇竟然很快的褪掉了满身的鳞甲，变成了一只魔骨龙。黑色的骨骼闪烁点点光芒，充满了死亡的气息。

    方奇缓缓的飞起来，高仰起脖子，做出龙吟的动作，只可惜方奇现在只剩下了一身骨头，声带都不存zài了，所以根本没办法发出声音。

    方宇皱起眉头，因为他感觉方奇身上聚集起了太多的暗元素，方宇眼中闪过一抹担心，这么多的暗元素，完全是方奇控zhì不了的，但方宇现在已经无力阻止方奇的任何动作。

    方奇身上的暗元素忽然四散开去，与此同时，地面开始震颤。方宇深深的皱着眉头，然后飞到半空。

    方宇居高临下的看着地面，只觉得一阵阵寒意袭来，地上不断的鼓起了一个个小土包，半腐的尸体或是森白的骷髅如雨后春笋一般冒了出来。方宇现在无比讨厌自己的听觉，竟然连最细小的尸体和土地的摩擦声都清晰可辨，再加上下面乱七八糟的吼叫，方宇只觉得脑袋都快被炸开了。

    方奇立在半空，闪烁着红光的眼睛紧盯着方宇。而下面也很快站满了尸身和骷髅，他们几乎是一个挨着一个，连转身的空隙都不存zài，而下面的土地竟然还在不断的蠕动，这些怪物还在不断的涌出，没地方站，便干脆踩在别人的尸体上，一时间，竟然到处都是骨骼被压断的碎裂声。如果常人见到如此景象，不吓到发疯才怪。饶是方宇心智如此坚定，“大世面”也见过不少，但对于现在这种情况，还是觉得头皮发麻，四肢发冷。一只腐尸可能不觉得怎样，但成千上万的腐尸骷髅聚在一起，那场面，就不仅仅是壮观了。

    方宇看了方奇一眼，这种情况，应该是亡灵吧？但不是死后才会有亡灵的存zài吗？虽然方奇这副样子，但应该还是活着的，因为方宇还好好的活着。

    方宇皱起眉头，方奇怎么会变成这个样子，那人又为了什么将自己引来？这里除了方宇和方奇，还有下面的那一堆腐尸，就再没有别人。方宇可以肯定，那人一定会某处看着，而且离这里不远，方宇四处看了看，并没有其他人存zài的迹象。方宇皱起眉头，难道会像当初的雷蒙一样，透过下面这些被控zhì的腐尸观察？如果是这样，就算方宇真的在上万腐尸中找到了他的存zài，也根本无法伤及他的根本，而他也随时可以借助任何一只腐尸的眼睛。

    正当方宇找不到问题的所在而感到纠结时，下面忽然起了变化。似乎被什么东西吸引，所有的腐尸骷髅都伸着爪子，疯狂的想要抓住方宇。很快，一个个的踩压之下，竟然叠起了一座小小的尸山。方宇皱着眉头，再次向上飞了一点。而方奇跟着方宇，始终保持着和方宇平视。

    腐尸骷髅并没有翅膀，所以不管他们累得有多高，都无法触及方宇的分毫。方宇眼神阴冷，静静的看着下面的一qiē，方宇竟然有种错觉，他们就像是要逃离地狱的鬼魂，不断的被新来者踩到脚下，却还是要不断的向上。而方宇，则更像是他们眼中的出口，或者是希望。

    方宇的心中忽然升起一道莫名的悲切，竟然有些角色互换的感觉，好像脚下的，都是自己，无数的自己都在向不可能完成的目标努力着。同时，一股深深的绝望开始弥散。

    脚下的腐尸好像无穷无尽，一个倒下，就有两个重新站起来。方宇静静的看着，一时竟有些痴了。而方宇完全没注意到，腐尸已经来到了自己的脚边。

    忽然，一只骷髅猛的抓住方宇的脚腕，苍白的骨头在黑色的映衬下显得更加的突兀。骷髅露出了一个可能是笑的表情，上下颚不断的开合着，发出清脆的骨骼敲击声。

    一阵彻骨的寒意由脚踝传到方宇全身，方宇下意识的一震身体，同时再次高高的飞起。方奇眼中的红光一闪，显然对方宇的行为很是不满。

    那个骷髅发出愤怒的咆哮，虽然身体很快就被后面的腐尸完全掩埋，但那只森白的手骨还留在方宇的脚踝。方宇蹲下身体，但注意力还在方奇的身上，只要方奇稍有异动，骨翼绝对会带着方宇远远的避开，不过很奇怪，这么久了，方奇竟然还没有主动攻击过方宇。

    如果刚才不是方宇的失神，这些腐尸是完全伤不到方宇的，方宇实在不明白那个幕后黑手到底要做什么。

    方宇掰开那只手骨，随手丢到下面的腐尸中去。方宇的衣服被化去了大半，黑色的东西胡乱的粘在方宇的脚踝上，虽然并没有感到疼痛，但方宇还是以手作刀，生生的撕去了脚踝周围所有的皮肉，露出里面同样是黑色的骨头。方宇深深的皱着眉头，刚刚撕去的皮肉，并不是都失去了知觉的，强烈的痛让方宇的整条右腿都忍不住轻轻的颤抖。

    而此时，下面搭建的腐尸塔轰然倒塌，毕竟是以腐尸和骨骼搭建的，只要有一点的差池，就足以让尸山崩溃。倒塌的尸山不知又砸碎了多少骷髅，但方宇估计，下面至少密密麻麻的铺了三层死尸。方宇不敢想象，在这片荒凉的土地下，到底还有多少那种东西。

    纷乱的腐尸骷髅忽然停顿了一秒，动作整齐划一，连方宇都微微一愣。但很快，腐尸开始改变策略，不再搭建尸山了，而是将目光转向身边的同类。

    方宇冷冷的看着下面的一qiē，所有的腐尸都尽力抓住身边的任何东西，不过相较于尚有皮肉存zài的腐尸，但多数的目标定在了骷髅的身上。腐尸扯着骷髅的胳膊，或是大腿，便将白骨胡乱的往背后插，而只要身后有五六根白骨的，竟然都能轻松的摇动白骨，笨拙的飞起来。

    说实话，方宇震惊了。试想一下，一只半腐烂的尸体，身后乱七八糟的插着几根手臂或是大腿的骨头，而且关节还能自由的活动，随着尸体的移动，竟然能做出振翅的动作。如此情景，只怕没人能不震惊。现在已经不能仅仅用恶心一词形容了，就算是真正的地狱，大概比现在这种情况好些。

    腐尸的行动迟缓而笨拙，还是连方宇的边都摸不到，不过方宇也没兴趣攻击他们，只是躲避着它们。不过很快，方宇的情势就开始变得紧张起来，越来越多的腐尸飞到了空中，其中还夹带着几只骷髅，而且不仅如此，最初完成变化的腐尸速度开始变快，反应也灵敏起来，好像已经适应了飞行的能力。

    方宇尽力穿梭于这些腐尸骷髅之间，速度也越来越快，最后只能看见一道黑色的影子在不断变换着位置。

    方宇的眼中也升起一丝血光，下面的尸体仍在不断的涌出，好像无穷无尽一般，杀也是杀不干净的。再这样下去，方宇迟早会被这些东西困死。

    方宇将目光放到方奇的身上，方奇一直没有攻击，是不是就是在控zhì着这些东西？只要打败了方奇，它们就会不攻自破吧？看见方奇眼中闪烁着的红色光芒，方宇钢牙紧咬，然后闪电般的扑向方奇。

    方奇似乎早就想到了方宇会有这样的举动，只是冷冷的看着方宇。