
    修斯咬了咬牙，双手极其快速的结印，火元素忽然强烈的波动起来。一个巴掌大，诡异莫名的猩红色符号出现在修斯的手上，然后瞬间就消失不见。

    就在修斯完成魔法的瞬间，两道带着强大的气息急速的向修斯府中掠来。

    修斯明知道不可能接触到迪亚，却还是不停的追逐着他。唯一的解释，就是修斯不想让迪亚停下来，不能让迪亚休息。

    方宇虽然不知道发生了什么，但怀里的雪儿却是越来越僵硬，眼中的神采也在缓慢的消失着，简直越来越像一具没有灵魂的躯体。

    有修斯的命令，修斯家的侍卫并没有再次出现。不过可能感受到了那强大的力量，夜和罗耶却都赶到了。

    夜面无表情的扫了罗耶一眼，站在方宇身边，却下意识的远离了罗耶。而罗耶面对夜时，眼中也隐隐含着怒气，毕竟对自己施放束咒的是神羽族人，对身为神羽族人的夜，罗耶自然不会有好态度，所以罗耶也没有靠近夜，而是站在远处，看着迪亚。

    这样的追逐，不是夜或是罗耶所能参与的，所以他们只能充当旁观者的角色。

    阿瑞斯和戈泰几乎同时出现，虽然三大家族一直不合，但他们之间也有盟誓，如果有三大家族的家主打出了“血印”，那么不管在哪里，其他两大家族的家主必须第一时间，以最快的速度赶来。当然，要不要帮他还是其他两大家主自己做决定。

    而虽然感觉到了修斯府的异动，但阿瑞斯和戈泰在没有修斯邀请的情况下是不能随便进来的，否则就会被视为公然挑衅，所以修斯才会发动血印。

    阿瑞斯和戈泰站在两边，看戏一样看着修斯和迪亚的追逐，没有丝毫上前帮助修斯的打算。

    阿瑞斯慢条斯理的整理着有些散乱的衣服，看得出，阿瑞斯来的很匆忙，或许他根本没想到修斯会用血印招自己和戈泰前来吧？

    一般来说，就算招来了其他两家家主，他们也多半是看热闹，甚至会落井下石，所以血印很少会被使用到。就在阿瑞斯和戈泰几乎忘jì了它的存zài时，修斯却使用了它。

    阿瑞斯慵懒的笑道：“修斯阁下，你可真会坏别人的好事。”阿瑞斯的语气很暧昧，阿瑞斯刚刚在干什么，有点脑子的人都能猜得到。毕竟，阿瑞斯府中的美人那么多。

    戈泰轻哼一声，道：“修斯，你要我们来干什么？看你和你儿子捉迷藏？”

    修斯的身形飞快的闪动着，却始终无法碰到迪亚。修斯“哇哇”大叫道：“快，快制住他，快！”

    戈泰微微皱了皱眉头，修斯的语气，好像是在命令，久久听不到这种语气的阿瑞斯和戈泰，当然都很不快了，所以两人都只是静静的站着而已。

    阿瑞斯很是无辜的眨了眨眼睛，嘲讽道：“修斯阁下，你堂堂家族，还制不住自己的儿子？”

    修斯却没空理会阿瑞斯的嘲讽，直接道：“废话，老子能制得住他，能用你们来吗？”修斯的声调陡然提高，道：“快，快点，不然就来不及了！”

    而另一边，雪儿眼中已经没有了任何的波动，雪儿没有挣开方宇，而是僵硬的抬起腿，向迪亚的方向走去。方宇一惊，虽然雪儿的动作很僵硬，但却十分强硬，方宇根本拦不下雪儿。方宇大声道：“雪儿？雪儿？醒醒！”

    修斯也注意到了雪儿的动作，道：“方宇，拦住雪儿，不惜任何代价也要拦住雪儿。”

    方宇一惊，不惜任何代价？但方宇又能怎么样呢？难道要对雪儿使用魔法吗？不，看着那张惨白而凄美的脸，方宇做不到。方宇一咬牙，转身站到雪儿身前，用身体生生挡住雪儿。雪儿早已经不自觉的放开了挽着方宇的手，两只手僵硬的垂到身体两侧，一往无前的向迪亚的方向走着。方宇的脚踝深陷到泥土里，在地上留下了一道深深的痕迹，但还是不能阻止雪儿步子，其实以雪儿七阶的实力，方宇又怎么可能拦得住她？何况现在，雪儿的实力绝对不止七阶。

    阿瑞斯和戈泰似乎也意识到了事情的诡异，阿瑞斯沉声道：“修斯，到底出了什么事？”

    修斯气急败坏道：“你们两个老不死的，快，快点先止住迪亚，快！”修斯的声音都有些变调了，显然失态真的很紧急。

    阿瑞斯和戈泰互视一眼，还是决定先帮助修斯，虽然不清楚这到底是怎么回事，但好像真的很不妙了。

    阿瑞斯和戈泰同时化为一道幻影，分两个方向向迪亚掠去，加上修斯，三面夹击之下，迪亚好像只有被擒的命运。不过阿瑞斯和戈泰显然不怀好意，都是冲着迪亚的要害下手，他们是打算趁着这件事，要了迪亚的小命。迪亚的的身体完全以不可能的角度躲过了三人的夹击，再次逃了出去。

    一击未果之下，阿瑞斯有些呆滞的看着自己的空空的手，一个六阶的魔族，竟然能逃过三大家主的围攻？虽然这和三人不太密切的配合有关，但还是太惊人了。

    雪儿离迪亚本来就没有多远，几步之下，雪儿都快进入四人战斗的圈子了。不过不管迪亚怎样躲闪，都没有离开一定的范围，好像他所站的位置，都是三大家主站过的。

    阿瑞斯忽然吼道：“妈的，那是什么东西？”能让一直高贵优雅的阿瑞斯骂人，看来他真的是气急了。不过虽说是吼着的，但阿瑞斯的眼中却闪过一道异色，显然是猜到了迪亚为什么会这样。阿瑞斯飞速的重新加入战团，阿瑞斯的眼睛变得鲜红起来，如血。阿瑞斯下手更狠，速度也更快，一副搏命的架势。

    听到阿瑞斯喊出那句话，戈泰的脸色一变，然后和阿瑞斯一样，疯狂的攻击起迪亚来。戈泰和阿瑞斯的架势，好像就是要把迪亚撕成碎片，但修斯却没有任何的不满和反对，实在是诡异的很。

    迪亚虽然不断的变幻着位置，而雪儿的眼睛也跟随着迪亚的身形，但雪儿的身体却始终朝着一个方向走着。眼看着还有四五步就要进入战圈，方宇的双目满是血丝，冲着夜大声道：“夜！暗之束缚！”同时，方宇身上爆发出强烈的红光，雪儿的身形为之一顿。使用火系力量，能最大程dù的减少对雪儿的伤害吧？

    夜听到方宇的话，眼中的迟疑只是一闪而逝，然后就果断的念动咒语。夜使用的是神羽族独特的魔法，喃喃的低语中，好像有无数冤魂哭号、恶灵吼叫，听得人头皮发麻。

    罗耶皱起眉头，夜身上的暗系力量实在太强大，罗耶尽力压制着体内的光元素，尽力压制想要净化夜的念头。夜念动咒语的速度极其迅速，快的让人根本听不出他说的是什么，夜浑身笼罩着浓浓的黑雾，罗耶知道，现在如果打断夜的魔法，魔法反噬甚至足以将夜的灵魂毁miè，所以罗耶绝对不能干扰到夜。不为夜，只为方宇。

    迪亚还在三大家主的手下支撑着，而且看上去速度好像来越来越快。

    方宇浑身都被汗水浸湿了，雪儿还在缓慢的前进着，巨大的撞击力让方宇的内脏都受了伤，但方宇还是死死的抱住雪儿。

    就在方宇马上就要被雪儿顶入战圈的时候，一道黑漆漆的浓雾瞬间裹上了方宇和雪儿，黑雾像是一个巨大的蚕茧，将两人紧紧的束缚住。

    夜脸色一白，万年不变的脸上竟然出现了一道疯狂的怒气，夜大喝道：“滚出来。”夜单手一抓，一道黑色的身影便重重的摔在地上。夜脸上又忽然出现一道不正常的绯红，“哇”的吐出一大口淤血。然后夜的脸色又迅速黯淡下去，变成一种灰白色。夜身形晃动，差点直接昏过去。

    人影躺在地上，不知生死，但却没人在乎了。

    雪儿的样子夜看到了，夜只能勉强使用越阶的八阶魔法，这才能困得住雪儿，所以完成魔法后身体极度虚弱。而那个该死的影卫，竟然仗着自己修炼的也是暗系魔法，企图打开束缚，夜又强撑着将他拽了出来，夜的五脏六腑已经受了重伤，遭到的魔法反噬得更为厉害。

    夜眼神复杂的看着巨大的黑色蚕茧，“暗之束缚”，它不仅能困住别人，而且因为是暗系魔法，所以也有很强的腐蚀性，等到如此强的魔法结束，夜甚至不知道能否再次见到方宇和雪儿，夜本来以为已经麻木的心，此时竟然会痛，甚至比自己离开神羽的时候更痛。不过夜知道，既然方宇要自己使用暗之束缚，就是做好了这个准备，所以夜也是不惜一qiē代价的施放了自己驾驭不了的魔法。

    似乎是感觉到了雪儿不能到自己身边，迪亚忽然抬起头，血红色的眼睛，宛若正在滴血……