
    修斯看着满地的狼藉，露出一抹难看的苦笑，叫来下人将方宇、雪儿、夜和罗耶都安置好后，偌大的花园就只剩下修斯三人和幻印中昏迷的迪亚。

    戈泰忽然道：“修斯，雪儿是怎么回事？”

    雪儿刚刚的样子，几乎和迪亚差不多，而且看她疯狂的扑向迪亚，应该也是和那个东西有关的。但那是东西只是一个，又怎么可能同时出现在迪亚和雪儿身上？

    其实阿瑞斯刚刚也想问这个问题，但由于情势实在是太紧张了，所以迟迟没有发问。

    修斯摸了摸鼻子，怪笑两声，却没有回答，只是眼中不断的闪烁着精光。

    阿瑞斯皱眉道：“你不会早就知道了它的存zài，所以用了什么手段，将它分成了两半吧？”尽管是疑问，但阿瑞斯已经有了很大的把握。

    阿瑞斯清楚，如果在它寄生的孩子尚未出世之前，它的力量并不是很强，还是能杀掉那个孩子的。所以，将它分成两半，也就不是不可能的。

    戈泰眼神闪烁，忽然冷冷道：“看不出来，你也真狠。”

    阿瑞斯道：“因为它分别在迪亚和雪儿的身体里，而且他们俩一直都没有接触，所以它才没有很早就觉醒？所以刚刚在雪儿身体里的那一半，才想与迪亚身体里的一半结合？”

    修斯淡淡道：“迪亚身体里的那一半更重要，只要封于住了那一半，雪儿身体里的一半也不会觉醒。”

    戈泰冷哼道：“我原以为你对儿女有多好，现在看来，也不过如此。”戈泰冷冷道：“如果他们刚刚结合了，就会变成一个不男不女的真正的怪物吧？”

    修斯眼中满是杀机，道：“如果一qiē不可避免，这是我唯一能做的。”

    如果真的挡不住它的觉醒，那么就给他一具不男不女的身体，以后就算他修炼，肯定还是会有所影响的，这是修斯唯一能做的。虽说牺牲了雪儿，但修斯毕竟是一个魔族，冒险让迪亚和雪儿出生，已经算是魔族的罪人了，修斯绝对不能一而再，再而三的犯错。

    让迪亚和雪儿降生，修斯算是尽到了父亲的责任，那么接下来，修斯就要尽到魔族家主的责任了。这么来说的话，修斯也没错。

    修斯看着阿瑞斯和戈泰，不愿意再继续雪儿的话题，淡淡道：“幻印也只能暂时封印住它的力量，你们现在打算怎么办？”

    戈泰轻哼一声，转过头去，似乎连不愿意看修斯一眼。

    阿瑞斯换上一副慵懒的语气，道：“还能怎么办？”阿瑞斯扫了一眼昏迷的迪亚，道：“我们只能进入通天塔中，继续封印它了。”

    修斯皱了皱眉头，阿瑞斯忽然狐疑道：“修斯，你该不会是舍不得吧？”

    修斯冷哼道：“这是什么话？我修斯还没有糊涂到那个地步。”修斯皱眉道：“只是这样的封印也不是办法。”

    戈泰轻蔑道：“怎么？难道修斯阁下现在有什么更好的办法吗？”

    修斯对戈泰的冷嘲热讽丝毫不在意，淡淡道：“只要集齐了几样东西，就可以代替我们封印住它。”修斯笑呵呵的道：“你们也不想永远被困在通天塔吧？”

    阿瑞斯和戈泰都沉默了，修斯说的没错，就算是在通天塔中，凭借三人的力量也只是勉强能压制住迪亚体内的东西而已，一旦他们离开通天塔，它就会再次觉醒，到时候能否再封印他就很难说了。

    何况，它当日所说的万年之期将至。要知道，每一次觉醒，它的力量就会越强大，这次如果不是依靠着三大家主的先祖的残魂之力，恐怕它就会真正的觉醒了，到时候，那个东西醒来，三大家族绝对没有一个会有好下场。

    话虽如此，但要已经惯于享受的阿瑞斯和戈泰安心的呆在幽暗狭小的通天塔里，还真是一种难忍的折磨。

    骄奢的习惯一旦养成，又岂是轻yì能改掉的？

    阿瑞斯沉声道：“要集齐哪几样东西？”

    修斯眼中精光闪烁，笑道：“你可知道，有一种名叫‘封神’的魔法？”

    阿瑞斯和戈泰的瞳孔一缩，戈泰怪笑道：“修斯，原来你打的是这个主意。”戈泰轻哼道：“用‘封神’封住它，对你儿子也是大有益处啊。”

    修斯摸了摸鼻子，毫不介意的笑道：“除了‘封神’，还有什么东西能永远封住他呢？一劳永逸有什么不好？”

    “封神”，就是说连神都封得住，难道还封不住他吗？

    阿瑞斯眼神冰冷，冷笑道：“修斯，‘封神’是禁术，就算我们不介意触犯禁忌，但要取得刻画魔法阵，完成‘封神’的材料，就不是一件简单的事。”

    修斯眼中精光不断闪烁，依旧是笑呵呵的道：“虽然需要的材料很多，但以我们三家的实力，也不是完全不可能拿到的。”

    阿瑞斯“呵呵”笑道：“‘封神’所需材料共一千零八种，我们能凑出来的，最多只有七百八钟而已。”

    修斯笑的很猥琐，道：“如果把你们压箱底的宝贝都拿出来，那就差不多了吧？”

    戈泰冷冷的看着修斯，尽管脸上没什么，但戈泰的眼神却恨不得把修斯撕把撕把吃了。三大家族中，说没有奇珍异宝绝对是假的，但要把这些东西拿出来，那还是令人相当肉痛的。

    阿瑞斯了然的笑道：“原来你是看上我们家的东西了？”

    “话可不是这么说的。”修斯忽然正色道：“不管怎么说，这件事是我的错，比较珍贵的那部分材料，我修斯家出一半，怎么样？”

    戈泰冷哼一声，显然不是很满意。阿瑞斯道：“修斯阁下也说了，这件事是你的错，你怎么好让我们也跟着倒霉？”

    修斯摸了摸鼻子，“嘿嘿”笑道：“你这么说可就有点让我为难了，我修斯家哪有那么大的实力？”修斯做出一副忍痛的表情，道：“不如我出三分之二，如何？”

    这也差不多是修斯的底线了，所以阿瑞斯和戈泰也没有说什么。

    阿瑞斯皱眉道：“可是有几样东西，绝对是我们没有的。”

    修斯淡淡道：“精灵族的‘生命之水’，圣阶神龙的龙血和龙鳞，死亡沙漠中的‘死亡沙棘’还有最血腥的‘血滴子’。”

    戈泰道：“不错，这是最关键的四种东西，没有它们，根本无法完成‘封神’魔法。”戈泰冷冷道：“但是就算是用人命去堆，都未必能取的。”

    修斯笑嘻嘻的道：“你们不觉得，这些小辈在魔域呆的太安逸了吗？让他们出去锻炼锻炼也未必不好。”

    修斯的意思已经很明显了，就是要让那些小辈去外面找这些东西，但阿瑞斯和戈泰多少是有些犹豫的，他们可都是三大家族的嫡子，未来是要接管家族的，怎么能把他们置于这样极度的危险之中呢？这些八阶魔族都未必能完成的任务，要交给那些还在七阶晃悠的他们？

    修斯忽然冷冷道：“如果连这点危险都应付不了，也不配将来接管家族。”修斯的语气冰冷异常，苍老的脸上没有任何的表情。魔族生性残忍冷漠，这是谁也改变不了的。

    阿瑞斯和戈泰忽然一震，的确，三大家主哪个不是历经危险？谁能轻yì的坐上家主之位？如果他们连这样的危险都应对不了，不如早死早干净。

    阿瑞斯道：“要怎么分配？”

    修斯“呵呵”笑道：“你们先一人挑一个，剩下的两个给我，如何？”

    阿瑞斯思索了一下，便道：“死亡沙漠——死亡沙棘。”

    戈泰则道：“圣阶龙血和龙鳞。”

    四种东西中，以生命之水最为难取，因为它被精灵视为圣物，而那一群难缠的家伙，是很难将圣物交给外人的，准确的说，是几乎不可能。而世人只知道血腥重的地方可能会有血滴子，但到底在哪里，根本没人知道，想要找到它无疑于大海捞针。而死亡沙棘和圣阶龙血龙鳞，相对来说则是中间的两个，只要实力强悍，还是能够比较轻yì的取得的。

    修斯笑道：“好，就这么定了。由雪儿去取生命之水和血滴子。”修斯顿了顿，道：“我们各自回去交代一下，三日后进入通天塔。”

    三大家主同时进入通天塔毕竟不是小事，三天的时间也只是勉强能交代完一些事情而已。

    戈泰也不啰嗦，冲修斯微微点了点头，便直接使用传送魔法回去了。

    阿瑞斯深深的看了修斯一眼，然后怪笑道：“就算完成了‘封神’，迪亚也是不能再当家主的，如果雪儿出了什么意外……”阿瑞斯的身形一晃，便消失在了修斯面前，不过阿瑞斯那怪异的笑声，却还在不断的回荡。

    迪亚不会因为外力而死去，但雪儿身体里它的那一半，却是没办法保护雪儿的。

    一旦雪儿出了什么意外，修斯就再无嫡系继承人，只能将修斯家让于旁系把持。修斯这么做，也是将自己逼入了绝境。

    修斯的眼神很复杂，谁也不知道他到底在想什么。