
    方宇排开众人，走到男子面前，轻轻的扶起男子，道：“你怎么样？”

    迪亚也赶到男子身边，低声道：“这是怎么回事？”

    众人奇怪的看着方宇和迪亚的动作，看样子，他们和这件“礼物”认识。

    修斯眼神闪烁，然后忽然冲着石大声道：“还不快滚，等着吃饭啊？”

    阿瑞斯“呵呵”笑道；“修斯阁下，既然收下了礼物，总要问问是谁送的吧？”

    修斯眯起眼睛，怪笑的看着阿瑞斯，道：“老头子我不想知道，你管的着吗？”

    阿瑞斯耸耸肩，然后笑道；“当然，当然，修斯阁下想要怎么做，自然没人管得着。”

    这时，一边的戈泰忽然冷冷道：“连是谁送的礼物都没弄清，就随便的将人赶走，传了出去，我们魔族还有什么颜面？”

    方宇心中不禁暗道，魔族本来就没有什么颜面之说。不过看样子，阿瑞斯和戈泰是存心与修斯对着干了。

    修斯冷冷的扫过一眼众人，所有接触到修斯目光的人，都不自觉的回避了修斯的目光。修斯将注意力放到了石和另一名黑衣人身上，嘴边升起一丝残忍的笑，道：“只要他们死了，还有谁知道这件事？谁又会传出去？”

    阿瑞斯轻轻的瞟了方宇一眼，意有所指道：“那可不一定。”

    修斯冷笑道：“就算传出去又怎么样？难道老头子我杀个人，还要向谁请示不成？谁敢说什么？”修斯的话，杀意甚浓，如若实质的目光似有似无的在人的脖子上徘徊。

    阿瑞斯“呵呵”笑了两声，不再说什么，而戈泰而冷哼一声。

    石道：“修斯阁下，我们……”

    “闭嘴。”修斯断喝道：“既然你不肯走，就怪不得老头子心狠了。”说着，猛的抓向石的脖子，看那气势，倒像是要把石的脖子一把扭断。

    方宇扶着男子站在一边，轻声道：“罗耶？”

    男子显然露出一抹惊讶的神色，虚弱的点点头。

    迪亚不解道：“方宇，你怎么也认识他？”

    方宇淡笑道：“迪亚，我们第一次见面不就是在那家魔法商店里吗？”

    迪亚恍然，的确，事情过去了太久，竟然连自己都忘了。罗耶是亚托斯城那家魔法商店的店员，迪亚总会光顾那家魔法商店，所以与罗耶也算是认识。想不到方宇只见过罗耶一面，竟然到现在都记得。方宇暗笑，当初离开的时候，方宇就觉得会再和罗耶见面，没想到会是时隔这么久之后，以这样的方式再见。

    这时，罗耶恍然的看着方宇，虚弱道：“是你？我记得你。”

    “呵呵。”方宇不置可否的一笑，自己记得罗耶是因为他很特别，但每天过往魔法商店的人那么多，罗耶能记得自己，也算是极其难得的了。

    罗耶似乎有很多的话想问，但罗耶的脸上一白，却什么都没说出来。

    迪亚淡淡道：“好了，先不要说话了，好好休息。”以后的时间有的是，而且这也绝对不是一两句话能说的清楚的。

    而另一边，石身上腾起一道黑雾，雾气中，石的身体诡异的向后一折，轻松的避过了修斯的爪子。同时道：“我们是神……”

    “呸！”修斯大喝道：“你们是神？老子就是天。”说着，右手下探，直抓石的心脏。

    而听到石说到神什么，阿瑞斯和戈泰的眼中同时闪过一道异色，神？应该就是神羽吧？作为三大家族的家主，神羽族的事虽然知道也不算多，但也绝对不少，而现在修斯故意曲解石的意思，明显是不让石说话，阿瑞斯和戈泰都是成了精的人物，知道修斯一定是有什么事瞒着大家。加上之前的一系列异样的举动，更证实了修斯心中有鬼。

    修斯和石过了两三招，石一直在躲避，但修斯一时好像也伤不了他。不过修斯完全不给石说话的机会，只要石开口，修斯一定就是一顿痛骂。

    修斯眼中闪过一道精光，身体忽然极其诡异的向左一折，速度快的宛若鬼神。修斯干枯的手掐上另一名黑衣人的脖子，黑衣人还没反应过来，就轻yì的被修斯折断了颈骨。

    修斯随手甩开黑衣人，“嘎嘎”笑道；“怪不得你不肯走，原来还有两下子啊。”修斯可惜道：“哎……那个家伙就没有你那么好的运气了。”但修斯的眼中哪有一点可惜的意思？满眼都是兴奋还差不多。看来，修斯是杀得开心了。

    石的眼中没有半点的波动，甚至连看都没看自己的同伴一眼。石的呼吸有些紊乱，显然刚才的躲避消耗了石很多的力气。

    修斯眯起眼睛，危险的看着石。道：“小子，老头子的心情被你们弄的很坏，所以只好要了你的命。”修斯幻影一般闪到石的身边，低声道：“小子，怪你自己倒霉。”

    而阿瑞斯和戈泰同时动了起来，戈泰拦在修斯的前面，而阿瑞斯则抓着石，将石带到一边。

    修斯明明看到了是戈泰，还是攻势不减，直接抓向戈泰的咽喉。戈泰的眼中精光爆闪，提拳迎上修斯的爪子。“嘭”的一声，修斯和戈泰之间爆发出一道强大的冲击波，修斯和戈泰各退了几步才站稳身体。整个过程快若闪电，没等人们看清，两人便分开了。修斯苍老的脸上看不出有什么，但戈泰白嫩的脸上显然闪过一道红晕。

    修斯暴躁道：“你们干什么？”

    阿瑞斯笑盈盈道：“修斯阁下，事情还没弄清楚，就这样杀了他不好吧？”阿瑞斯和戈泰不能让修斯就这样随便的杀了石，这才会出手阻止。以的戈泰心性，断然不会去救石，所以才让阿瑞斯捡了一个便宜。虽然修斯和戈泰都不是什么大伤，但阿瑞斯还是相当高兴的。

    修斯冷冷道：“还有什么不清楚的？”

    阿瑞斯明媚的眼眸像是一汪湖水，笑道：“比如说……”阿瑞斯看了眼身边，道：“他们是谁？”

    “哼！”修斯冷冷的看着石，现在石在阿瑞斯身边，而且还有一个戈泰在虎视眈眈，修斯想要杀了石，也不是一件简单的事。

    石对上修斯的目光，冷冷道：“我们是神羽族人。”

    阿瑞斯和戈泰露出一抹了然的神色，果然没错。阿瑞斯道：“那你们为什么要给修斯阁下送来礼物？”

    修斯脸上忽然变得很阴沉，眼中精光爆闪。

    而此时，门外忽然有人丢进了一团东西。虽然成功打断了石的话，但修斯现在可是真的很不爽了，不就是办一个宴席吗，怎么会有那么多的波折？接二连三的意外让修斯也很恼火。

    而众人定睛一眼，才发现那是一串用绳子束着的人头，足有十几个。虽然鲜血已经凝固，但还是有浓重的血腥味。看到人头的瞬间，石的脸色忽然剧变。