
    沉默了一会，夜忽然道：“今天是什么日子？”

    方宇一愣，而迪亚则面露苦笑。今天是迪亚的二十岁生辰，而夜竟然送来了一串人头，而且是为了杀人而来，还真是蛮讽刺的。

    看到迪亚的样子，夜似乎也察觉到了什么，将目光转向方宇。方宇看了一眼迪亚，然后道：“今天是迪亚的二十岁生日。”

    迪亚“呵呵”笑道：“好了，我们喝酒。能活着见面，我们三个还真是有缘分。”夜身上也没什么东西，和方宇差不多，迪亚当然不想夜难堪。

    夜露出了一抹似有似无的笑意，迪亚的意思夜很清楚，尽管相处的时间不长，但三人的心意，好像彼此都能知道个大概。夜从怀里掏出一枚戒指，戒指是全黑色的，只是一个粗细相同的圆环，很细，上面细细的刻了一些花纹，虽然不知道是什么材料制成的，但看上去很普通。夜淡淡道：“暗黑之戒。”

    迪亚却皱起眉头，既然夜能送出手，就代表着不是一般的东西，而迪亚也不是嫌戒指太普通。只是……貌似求婚的时候才会送戒指，难道夜不懂？

    迪亚有话直说，道：“夜，我又不是女人，你送什么不好，偏偏送什么戒指？”

    夜一愣，说实话，夜还真是没想那么多。夜淡淡道：“我也不是向你求婚。”

    听到这句，方宇差点把嘴里的酒喷出去，方宇忍不住笑意，道：“好了迪亚，也怎么说也是夜的心意，你就收下吧。”方宇见迪亚还是有些迟疑，便向夜问道：“这枚戒指，为什么会叫暗黑之戒？”

    夜脸上没什么表情，淡淡道：“戴上它就知道了。”

    方宇看着迪亚，笑道：“迪亚，现在你可是拒绝不了了。”

    迪亚轻叹了一口气，从夜的手上接过戒指，有些别扭的套在右手小指上。而就在迪亚戴上戒指的瞬间，迪亚整个人忽然消失了。对，就是忽然消失了，连气息都消失不见。

    方宇眨了眨眼睛，也是有些醉了，竟然像小孩子一样抓向迪亚的座位，似乎想确定迪亚还在不在。结果当然显而易见，方宇抓了个空，方宇疑惑的看着夜。

    而这时，一道黑色的影子忽然在夜的身后放大，夜毫不客气的一把抓住影卫缠在自己脖子上的手，轻轻的向旁边一甩。影卫的整个身体都撞在坚硬的石壁上，影卫不禁发出一声闷哼，不过夜下手很有分寸，绝对不会真的把影卫打成重伤。不过就这样随便的解决了八阶的影卫，很难想象夜那副少年的身体里，会蕴藏着怎样的能量。

    夜淡淡道：“迪亚只是进入了暗黑之戒的空间里，不会有任何的危险。”夜顿了顿，道：“等他熟悉了暗黑之戒，自然就会出来。”夜的这番话，多半是说给影卫听得，至于方宇，方宇绝对相信，夜不会对迪亚不利，不过夜肯对影卫解释，说明夜真的是变了不少。要知道，最初方宇认识夜的时候，夜可是一句话都没有的，简直和哑巴一样。

    方宇微醺道：“夜，你也太厉害了吧？”这样随意的就将影卫甩到一边。

    听到了夜的解释，影卫便消失在了空气中，夜的力量不是他能抗衡的，现在和迪亚的联系还存zài着，也就是迪亚还活着，一旦失去了这份联系，影卫绝对会不惜任何代价杀掉夜，即使他知道这根本不可能。

    夜脸上的红色也在加深，既然想要喝酒，就不会用魔法抵消酒精的作用，所以现在，夜也有些醉了。夜毫不在意道：“在我面前，除了圣阶暗系魔法师，其他的暗系魔法师我都不在乎。”说着，夜似有似无的瞟过一道阴影，而躲在阴影里的影卫，便生出一股彻骨的寒意。

    当夜抓着影卫的手时，夜不知用了什么方法，影卫全身的力量就都被封住了，所以即使影卫的阶数比夜要高，但却轻yì的被夜甩了出去。

    夜的这句话说的可算是嚣张，按夜的说法，好像除了圣阶，他就是所有暗系魔法师的克星一样。不过夜不是一个自负的人，这么说，就意味着他肯定能做到的。

    方宇眯起眼睛，虽然夜修习的是暗系魔法，善于隐藏实力，但方宇还是隐约感觉到，夜现在就是六阶的顶峰而已，和迪亚的实力差不多。而相较起来，方宇的实力是最弱的，不过由于方宇有方奇在身边，加上还有飞行的能力，真正凭实力战斗的话，恐怕方宇也不会比两人弱到哪去。不过如果真的争斗起来，单单是方宇送给迪亚的梦之碎片，所能发挥的力量恐怕就要超出迪亚的能力几十，甚至上百倍了。有的时候，一件好的宝物是相当重要的。不过现在，方宇身上好像再没有什么好东西了，甚至连一件趁手的兵器都没有。

    不知为什么，方宇忽然冒出一句，“神羽族的特殊能力？”此话一出，连方宇自己都是一愣。

    夜也是一愣，缓缓道：“是！”夜的眼中再次闪动着复杂的神色，大口的喝了一口酒，夜好像陷入了一些回忆之中：无尽庄严凶煞的神殿中，两名孩子枯坐着，好像万年不变……夜的眼神竟然有些迷离，唇边升起一丝难言的笑。

    说真的，夜的表情很少，眼神的变化就更少了，像现在这样露出迷离的神色，简直是不可想象的事。

    方宇看着那碧绿色的诱人的液体，不禁也有些痴迷。酒这东西，还真的不是什么好东西，它能麻痹人的神经，让人陷入那些或美好、或痛苦的回忆中。

    不知为什么，方宇忽然看向还在睡觉的方奇，方奇现在这般嗜酒，又是为了什么？方宇忽然打了一个寒颤，灵光一闪般，方宇想到，方奇或许真的是在逃避什么。也许，方宇需要好好的和方奇谈一次了。想到这，方宇又往自己的喉咙猛灌了一大口酒，由于喝的太猛，方宇竟然咳嗽起来。

    方宇的眼神也变得无限悠远，从什么时候开始，竟然感觉和方奇之间存zài隔阂了呢？之前方宇一直没有细想，好像在暗之泽的时候，方奇就表xiàn出来有些不同了呢，但方宇却没在意。后来从暗之泽回来，又一直在和雷蒙斗智斗力，再然后，方宇就昏迷了三个月，这件事竟然一直一拖再拖，到现在都没有解决。看着口水横流的方奇，方宇忽然升起一丝心痛的感觉，看来真的要好好和方奇谈谈了。

    一时间，夜和方宇都没有说话，虽然两人想的没有一点相同，但都带着淡淡的哀伤。

    酒这东西，真不是好东西，能让人想起一些本不该想起的事，染上一些本不该染上的哀伤。

    这时，淡淡的黑色光芒一闪，迪亚重新出现在座位上，小指上的戒指好像一个纹身一样，紧紧地套在迪亚的手上。

    而由于迪亚的出现，方宇和夜眼中的异色都瞬间消退了。方宇的脸上带着酒醉的潮红，笑道：“怎么样？”

    迪亚的表情有些怪异，然后莫名其妙道：“夜，你将什么东西给了我？”

    夜的身上好像有着淡淡的薄雾，夜清瘦的脸颊也有些模糊不清起来。夜淡淡道：“一枚戒指。”

    迪亚的眼神爆闪，然后忽然大笑道：“好！喝酒！”

    虽然不知道迪亚消失这段时间发生了什么，但显然，暗黑之戒不是那么简单的东西。方宇脸上露出小孩子一样的神情，却也不想追究太多，知道与不知道，对方宇来说也没什么区别，只要迪亚和夜高兴就行了。

    再次推杯换盏，三人都很是开心。