
    方宇透过窗子向下望去，一大队身穿黑色铠甲的士兵将整个酒楼团团围了起来。

    方宇随意的扫了一眼，那些士兵一般都有三阶的实力，在这样一个小城，这些士兵应该算是城主的亲卫队了。而就在此时，一个样貌粗犷的壮汉大步走了上来。

    壮汉的身高在两米以上，一头遒劲的红发，配上暗红色的铠甲，很是威风。

    壮汉向安娜行了一礼，道：“城主亲卫队队长卢瑟，听候少城主差遣。”卢瑟的声音很洪亮，和他的身形倒也相配。

    方宇瞟了安娜一眼，没想到她不止是城主的千金，竟然还是少城主，怪不得那么嚣张，动不动的就要杀人。

    方宇不禁多打量了卢瑟几眼，这个卢瑟竟然有六阶的实力，倒也出乎方宇的意料。

    虽然方宇的实力只有五阶，但面对比自己实力更高的人，方宇却能轻yì的看穿他们的阶数。凭借这点，方宇躲过了很多不必要的灾祸。方宇的骨翼是塔洛斯以自己的精血打造，而且方宇还融合了一些塔洛斯圣阶的灵魂，所以方宇才能看穿别人的修为也就不奇怪了。

    卢瑟的身上带着一种长久以来形成的凛冽杀气，他势必是在战场上浴血拼杀过，才积攒起如此重的杀气，即使现在他可能很久都没杀人了，但身上还是带着挥之不去的淡淡的血腥味。

    方宇对这个大胡子升起一丝好感，方宇有些恍惚，好像，伊恩大叔就是这样一个壮汉，当然，卢瑟远比伊恩的实力更强。

    看着方宇有些出神的样子，雪儿歪了歪脑袋，大大的眼睛中闪烁着异样的光芒，谁也不知道雪儿又在打着什么主意。

    见到卢瑟来了，安娜也就没有再为难希伯，只是指着方宇六人，冷冷的命令道：“将他们都杀了。”

    希伯则聪明的向后退了几步，完全离开了安娜的视线，希伯脸上带着狡黠的笑，等到卢瑟收拾掉了他们，希伯在出声不迟。

    卢瑟的目光扫过方宇六人。

    斯坦兄弟冷冷的看着卢瑟，好像毒蛇盯着自己的猎物一样。

    而夜一脸冷漠，还在有一口每一口的吃着菜，也不管那桌上喷溅上的血迹，当然，夜没有碰那沾上血腥的东西，夜不是野兽，没有嗜血的习惯。

    罗耶脸上带着淡淡的笑，虽然看上去很随和，但却给人一种淡漠的感觉。

    最后，卢瑟将目光放到方宇和雪儿的身上，尽管方宇脸上没什么表情，但卢瑟却看得出方宇眼睛的友善，而雪儿睁着一双大大的眼睛，正一眨不眨的看着卢瑟，眼中满是好奇，简直就像一个好奇宝宝一样。

    卢瑟收回目光，然后缓缓的拔出剑来。

    那是一柄古朴的宝剑，但出鞘的瞬间，却发出一道耀眼的剑芒，丝丝寒气萦绕在剑身。这柄剑下，亡魂无数。

    安娜的脸上闪过一抹得意，卢瑟出手，这几个人绝对没有活路了，要知道卢瑟可是整个乌兰托城实力最强的人了，当然，也是城主最信任的人。

    安娜狠狠的看了雪儿一眼，然后又将目光放到了雪儿的肩头。那只小狐狸，安娜可是喜欢的很，待会一定要将它带回去，好好的把玩一番，安娜在心中算计。

    方宇有些疑惑的看着卢瑟，尽管卢瑟的身上有很强的杀气，但那却是宝剑本身带着的杀气而已，并没有针对方宇几人。看样子，卢瑟好像并不打算出手，那他拔剑干什么呢？

    卢瑟忽然单膝跪地，然后双手向安娜呈上宝剑。

    卢瑟的脸上没有任何表情，道：“少城主，属下无法完成任务，请少城主处罚。”

    在卢瑟打量过方宇几人之后，卢瑟就明白，眼前的人不是自己能对付的，为了避免属下不必要的伤亡，卢瑟宁愿自己接受安娜的处罚。如果是安娜有生命危险，那么就算知道对方不是自己能匹敌的，就算是牺牲自己的性命，卢瑟也绝对会全力保护安娜，但现在，卢瑟清楚，多半是这位大小姐自己找茬，为了这样的理由，卢瑟不愿属下白白丢了性命，墙边的那几个横七竖八躺着的安娜的亲卫，不就是最好的证明？

    安娜的脸上闪过一抹诧异，然后怒气更胜，尖声道：“你说什么？”

    卢瑟语气不变，生硬道：“属下无法完成任务，请少城主处罚。”

    安娜一把抽过卢瑟的宝剑，宝剑发出一声铮鸣，好像不愿离开卢瑟的手掌。

    它跟随卢瑟多年，就算它只是一件兵器，但还是多少带了上些人气，它饮血无数，自然不愿意安娜那双柔弱的手掌握自己，但无奈，它根本没全力选择。

    安娜身边的水元素开始不安的躁动起来，卢瑟是乌兰托城实力最强的人，现在只不过是让他杀几个人而已，卢瑟竟然说无法完成，安娜下意识的以为，卢瑟是在搪塞自己，所以安娜直接将宝剑架在了卢瑟的脖子上，冷冷道：“我要你杀了他们。”安娜眼中露出杀机，道：“不然，就是你死。”

    希伯眯起眼睛，眼前这个女人真的是希伯无语，希伯好像第一次发现，安娜是那么的蠢，蠢的像头猪一样。

    希伯又退后了一步，也远离了那些几乎红眼的士兵的视线。

    卢瑟是亲卫队队长，在那些士兵的眼中，他简直就是神一般的存zài，现在卢瑟竟然跪在安娜的脚下，而且安娜还拿剑威逼着卢瑟，本来就不待见这位少城主的士兵，现在不红眼才怪。如果不是身份实在差异太大，他们早就一哄而上，将安娜分尸了。

    安娜在真的拿走卢瑟手上的宝剑的时候，卢瑟有刹那的失神，其实说真的，卢瑟也只是做做样子而已，没想到安娜还真的将宝剑架在自己的脖子上。

    卢瑟微微叹了口气，卢瑟想到了城主的救命之恩。如果不是看在城主的面子上，卢瑟才不会伺候这位大小姐。见惯了安娜的嚣张跋扈，卢瑟真的是打心底不喜欢她，安娜简直就是金玉其外败絮其中的典范。

    情况骤然逆转，雪儿眼中满是兴奋。

    雪儿下意识的舔了舔红艳的双唇，一副嗜血的样子，原本可爱的脸，竟然带上了一股诡异而致命的诱惑力。即使不是那副绝美的容貌，雪儿魔族的本性还是会时不时的流露出来。不过别人的注意力几乎都在安娜和卢瑟的身上，倒是没人见到雪儿的样子。

    方宇按了一下雪儿的脑袋，只让雪儿露出一双眼睛在外面。

    雪儿“哼哼”了几声，然后双手扒着方宇的肩膀，还是好奇的向外看。

    卢瑟抬起头，炯炯有神的眼睛直视安娜，道：“就算少城主要杀了属下，属下也一样无法完成这次任务。”开玩笑，卢瑟根本不想惹上这样危险的人物。

    安娜原本漂亮的脸现在都被气得有些狰狞了，而雪儿则在一边“呵呵”笑道：“方宇你看，这个丑八怪连属下都命令不了呢，真好玩。”

    安娜尖声道：“你闭嘴，我要杀了你。”说着，挥剑直接向雪儿的脑袋劈去。

    方宇冷冷的看着安娜，眼神冰冷无比，黑色的眸子，现在好像更加的幽深了。

    夜淡淡的扫了方宇一眼，然后若无其事的继续吃饭。

    这次斯雷比斯坦更快的出手，也不见斯雷有什么动作，斯雷便直接闪身到安娜的身后，一只手扣在安娜握剑的手腕，另一只手则直接扣上安娜的纤细的脖子。

    卢瑟一惊，迅速起身道：“朋友，你不要冲动，有什么事慢慢说。”

    虽然不待见安娜，但卢瑟也绝对不想安娜出意外。

    安娜用力的掰着斯雷的手，但却没有一点的作用，安娜现在根本发不出什么声音，只能“呜呜”的叫着，安娜的眼中噙满了泪水，求助的看着卢瑟。

    斯雷微微低下头，轻轻的舔了一下安娜的耳垂，很暧昧。安娜想挣扎，但根本没用。

    斯雷勾起一抹邪邪的笑，道：“冲动的好像不是我，而是你们这位大小姐。”斯雷在安娜耳边冷冷道：“大小姐，你以为谁都那么好脾气吗？”斯雷发出瘆人的笑声，道：“我斯雷的脾气就不是很好。”

    斯雷说的没错，他的脾气真的不是很好，但也相对沉稳一些，之前忍耐了那么久，现在安娜竟然敢直接对雪儿下手，斯雷真的是忍不下去了，所以他才会出手。

    安娜的眼中满是惊恐，这样的情况，她从来没有遇到过，她也不知道该如何应对。

    雪儿眨了眨眼睛，道：“斯雷，你干什么？”

    斯雷看着雪儿，道：“小姐，斯雷实在是忍不下去了，望小姐恕罪。”

    斯雷虽然是修斯家的旁系，但以他的地位，安娜这样再三的挑衅雪儿，就算是人类都忍不住发火，更何况是本就暴躁的魔族？

    雪儿嘟起嘴，然后道：“小小的教训那个丑八怪就好，不要太过分哦。”

    得到雪儿的认可，斯雷的眼中闪过一道强烈的异色，不太过分？斯雷展开恶魔一样的笑，道：“是，小姐。”

    卢瑟忽然觉得浑身一冷，忙道：“朋友，有什么话我们慢慢说，千万不要冲动。”

    斯雷诡异的看了卢瑟一眼，然后笑道：“请你们看场好戏。”