
    夜单手支在桌子上，原本漠然的眼睛现在蒙上了一层淡淡的雾气，看上去更加的像是一个人，而不是一块冰冷的石头了。夜看了看方宇和迪亚，道：“你们呢？”

    迪亚灌了一大口酒，眼中闪过一道异色，闷声道：“我是魔族，父亲不知从哪里得到消息，得知我被雷蒙软禁了起来。”迪亚顿了顿，道：“之前带走我的那些人，实际上是我父亲的手下。”迪亚再次灌了一杯酒，道：“于是我就一直安静的修炼着，呵呵。”

    方宇皱了皱眉头，道：“好了迪亚，这不是你的错。”

    “呵呵。”迪亚忽然恼怒的将碗扫落到地上，随着一声清脆的声响，晶莹的水晶碗瞬间变为碎片，不过在不算明亮的魔法灯的照耀下，却显得更加的剔透耀眼，碧绿色的酒液肆意的流淌在地上，竟然带着那么几分诡异的妖冶之感，充满了奢靡的味道。

    迪亚喃喃道：“你们在涉险的时候，我却安稳的享受着，怎么不是我的……”话没说完，迪亚就“嘭”的摔在桌子上，方宇和夜还有点没反应过来，耳边竟然传来了迪亚有些粗重，但很均匀的呼吸声。

    方宇指着迪亚“呵呵”笑道：“你还不如我呢。”

    想起一些伤心的事，总是醉的特别快。而且迪亚最后喝的那几口实在太急，这东西后劲又大，迪亚会醉倒也就不奇怪了。

    夜看到迪亚的样子，竟然也轻笑出声。方宇有些奇怪的看着夜，夜刚刚的笑声很爽朗，但却完全不像是夜的风格，在方宇的印象中，夜从来都没有笑出声过。或者说，从没有这样不再压抑掩饰自己的感情，想笑就笑过。好像拥有太多的感情，就是莫大的罪过一般。

    夜半眯着眼睛，道：“你看什么？”

    方宇讪笑了两声，然后道：“你也醉了。”

    “呵呵。”夜捧着碗，但大半的美酒却倒在了外面，夜通红的脸色和碧绿的美酒形成了鲜明的对比，如果有女人在，一定会被夜此时展现出来的魅力所迷惑，不过很可惜，现在就只有方宇一个人，而且还是一个半醉的家伙。方宇对男人没兴趣，何况是自己的兄弟，所以最美的景色，也无人欣赏。

    夜现在简直像是一个孩子，或许在夜还是孩子的时候，都没有现在这么惬意过。可以随便的表达自己的想法，想笑就笑，很轻松的感觉。

    夜随手将嘴边的酒液擦到袖子上，一只手支着脑袋，斜眼看着方宇，道：“你呢？你身上又发生了什么？”

    方宇的眼中闪过一抹复杂，然后笑道：“我？我身上发生的事还真不少。”方宇现在也很难平平稳稳的坐着，歪着桌上，方宇喃喃道：“塔洛斯、凤儿、神殿……”

    夜的舌头都有些打卷了，道：“什……什么……神殿？”方宇说的什么夜都不明白，但夜还是下意识的想知道神殿的事。

    方宇抬起眼，完全一副小孩子的心性，道：“你……你猜！”说完，还打了一个酒嗝。

    “猜？”夜的眼神更加的迷离，然后痴痴的笑道：“神……殿啊，我知道……”夜像是发现了什么重dà的秘密，献宝一样道：“是……是……我们神羽族……的……”夜打了一个酒嗝，顿了顿，道：“神殿！”

    “呵呵。”方宇傻兮兮的笑道：“你……真猜对了。”

    “呵呵。”夜竟然跟着方宇一起，傻兮兮的笑了起来。“我就……知道！”

    如果现在被人看到了方宇和夜这副样子，恐怕没人会相信自己认识的那两个人和现在两个是一样的，方宇还好说点，但冷漠的夜，竟然也会是这个样子，实在是太令人难以置信了。而方宇和夜的对话，就像是两个几岁的孩子，幼稚得令人恨不得上去狠狠的揍他们一顿。

    夜卷着舌头，又喃喃的说着些什么，但翻来覆去也就是那么几句话，无非就是问方宇是怎么回事而已。

    “嘿嘿。”方宇没看夜，而是将目光定格在那圆润的酒液上，喃喃道：“我也不知道，自己……”“咯”方宇打着酒嗝，道：“自己怎么会进去了，那……”方宇露出回忆的表情，道：“那就是一个地狱，还……还有一个”“咯”“一个可恶的老头。”

    “那个老头……”方宇抬起手胡乱的指着，想比划什么给夜看，但方宇一抬头，却发现夜竟然也趴在桌上睡着了。方宇“嘿嘿”一乐，笑道：“你们都不行。”

    的确，方宇只喝了一碗就脸颊通红，不像很能喝的样子，但现在却是方宇最后一个醉倒的。方宇抬起碗，想将最后一点酒倒进自己的嘴里，但碗还没举起来，方宇的动作忽然一顿，重重的磕在桌上，竟然也这样睡着了。

    三人身边滚着两只空的酒桶，小菜虽然精致，也很能引起人们的食欲，但三人却几乎动都没动。现在满桌子都是流淌的美酒，但三人却都陷入了深深的梦中。不管是什么样的梦境，但现在三人都没有任何的防备，如果能在某些人的面前完全卸下防备，绝对的信任对方，是一件多么值得高兴的事？为了这一两个兄弟，死而无憾。

    偌大的酒窖回响着三人轻微的鼾声，能有这样一个机会放纵自己，也算是一种奢侈。因为醒来后，每个人都有自己要扮演的角色，而且容不得半点的失误。所以潜意识里，三人都希望不要那么快醒来，不要那么快就面对血腥厮杀的人生。从生出在天翔大陆的那刻起，为了活下去，就没有什么选择的余地了。

    这时，不知是怎么弄的，方奇竟然从酒桶上滚了下来，发出一声颇为沉闷的声响。而本来立着的酒桶也倒了下去，滚落到一旁。

    方奇迷迷糊糊的睁开眼睛，有些茫然的向四周看了看，显然是弄不清现在身处哪里了。方奇看向酣睡的三人，愣了足足有两三秒，方宇才缓缓的扇动着翅膀，歪歪斜斜的向一边的酒桶飞去。很难想象，那张单薄的翅膀，是怎样撑起方奇圆滚滚的身体的。

    方奇只是飞到了酒架的最边缘，然后小爪子拼命的抓着一只偌大的木桶。方奇拼命的向后用力扯，而酒桶只被移出了一小半而已。看着眼前的酒桶，方奇露出迷茫的神色，一副不知道该怎么办的样子。方奇在空中很难掌握平衡，没等方奇再继续努力，方奇竟然从半空掉了下来。

    又是一声沉闷的重物落地的声音，但不管方奇怎么折腾，三个人都没有任何的反应。方奇努力的扇动着翅膀，但翅膀最终还是无力的耷拉在方奇身边，方奇眼巴巴的看着头上的那只木桶，眼神说不出的委屈。其实那桶酒没有任何的特别，方奇的身边就还有别的，一伸手就能够到，但偏偏方奇就是盯着那桶酒。

    折腾了好一会，方奇还是没能在飞起来，方奇吧唧了两下嘴，然后不情不愿的将爪子伸向眼前的酒桶。

    拔开木塞，方奇直接凑了上去，贪恋的大口吞咽着美酒。但只喝了两三口，方宇便再次睡着了，躺在满是酒液的地上，睡着了。

    四只醉鬼都睡着了，木头的清香味混合着美酒的醇香，让人不自觉的便醉了。甚至一直躲在阴影中的影卫，都升起一丝慵懒的感觉。