
    雪儿只觉得浑身绵软，一点力气都使不出来。同时感觉好像有人紧紧的抱着自己，雪儿都快喘不过气来了。

    雪儿缓缓的睁开眼睛，一张放大的脸马上出现在雪儿眼前，雪儿愣了足足有两秒钟，然后下意识的出声，同时将眼前的人狠狠的踹出去。

    但雪儿显然没想到自己现在是什么样的身体状况，本来的尖叫变成了娇声呻吟，身体也只是微微的扭动了一下而已。现在的雪儿，连一般的女子都不如，柔弱的可怜，哪有一点之前野蛮的样子？

    不过雪儿这么一挣扎，倒是春意无限。

    这时，雪儿的脸忽然变得通红，红的像要滴出血来。雪儿清楚的感觉到，一个硬硬的东西正抵在自己身上。那是什么，不言而喻。

    雪儿根本没受什么伤，只是魔法力耗尽了而已，而方宇虽然看上去吓人，实际上没受什么大伤，修斯亲自出手，方宇的伤自然很快就痊愈了。

    修斯虽然不是光系魔法师，但好歹也是八阶魔族，处理这点小伤自然是不在话下。

    只是方宇实在是抱的雪儿太紧，修斯甚至连衣服都没办法给他们穿，所以修斯干脆将他们盖上被子，一起扔在了床上，这才造成了这样的局面。

    而夜和罗耶虽然都受到了魔法反噬，但很幸运，情况都不是很严zhòng，修斯送了几块晶石过去，就让他们自己调息去了。

    休息了一会，雪儿多少恢fù了一点力气，倒也适应了和方宇抱在一起这个事实。雪儿并没有叫人来，雪儿是一个女孩子，这种情况下，哪还好意思让别人看见？

    雪儿试着挣扎了一下，竟然也无法挣脱方宇的怀抱，也对，连修斯都分不开他们，更何况是现在的雪儿？

    闲来无事，而方宇身上独有的气味也不断的传入雪儿的鼻子，雪儿漂亮的眼睛结着薄薄的水雾，就这样看着方宇。

    虽然方宇不像魔族那么俊美，但清秀的脸庞也不算难看，黑黑的眼睫毛也很长，安静的覆在眼睑上。雪儿想到方宇那双黑色的眼睛，很干净，很漂亮，像是星星一样的闪亮，想到这儿，雪儿忽然露出一弯浅浅的笑，真是美丽不可方物。

    雪儿现在很想看方宇的眼睛，但双手都被方宇禁锢着，倒也不能帮雪儿撑开方宇的眼皮，雪儿有些气恼的嘟起嘴。

    而这时，方宇忽然发出一声低低的呻吟，缓缓的睁开了黑色的眼眸。

    其实如果一般人处于雪儿的位置，在现在这种情况下，肯定多半会选择装睡。但雪儿偏偏没有，而是瞪着那双漂亮的过分的眼睛，直直的看着方宇。

    方宇睁开眼后，明显也是愣住了，和雪儿对视了两秒钟之后。方宇忽然惊呼一声，整张脸涨得通红，下意识往后闪。

    方宇的手臂还抱着雪儿，长时间的保持一个动作，方宇的手臂早就已经僵硬了。所以方宇往后闪的后果，就是抱着雪儿，直接摔在了地上。幸好地上铺着华贵的地毯，摔在上面也不是很疼，但很显然，方宇现在根本不会考虑什么疼不疼的问题了。

    雪儿娇呼一声，温热的身体紧紧的贴在方宇的身上，不过好像原来就紧贴着方宇的。

    雪儿也是满脸通红，弱弱的嗔怪道：“你干什么？”

    方宇完全没想到会出现现在这种情况，这样的接触之下，方宇身为男性的正常反应就更是厉害了。

    方宇现在是尴尬紧张的要死，对于雪儿问题，竟然不知道该怎么回答。方宇从来没有这么紧张，这么不知所措过，所以方宇又做出了一个错误的举动。

    方宇的手臂本来是僵硬着的，根本动不了，但不知是怎么搞的，方宇竟然一下子就手打开了，然后方宇直接从雪儿的身下抽离，一下子站起身来。

    虽然滚下床，但两人身上还是裹着被子的，现在由于方宇忽然的动作，被子扯到了方宇的身上，忽然直接滑了下去。

    方宇的脑子忽然一片空白，眼中除了雪儿，再无其他。

    雪儿的身上不着片缕，长长的红发随意的披在身上，却挡不住雪儿雪白莹润，泛着光泽的胴体。雪儿现在是侧着身体，双腿交叠，全身上下几乎都展现在方宇面前。

    雪儿虽然也是满脸通红，但到底雪儿不是一般的女孩子，竟然大胆的将方宇上上下下也看了个遍。

    见方宇还没有回神的意思，雪儿嗔怪道：“色鬼，看够了吗？”

    方宇一惊，这才回过神来，方宇尴尬不已，涨红的脸好像能滴出血来，方宇现在简直想找一个地缝钻进去，倒是比雪儿还像是一个小姑娘。

    雪儿“呵呵”笑道：“色鬼，我现在动不了，还不把我抱到床上去？”

    雪儿的这话说的可算很暧昧了，动不了？还抱到床上去？不是明摆着就是要诱惑方宇吗？

    方宇不知所措的应了一声，根本不敢再看雪儿。方宇拾起脚边的薄被，小心的盖在雪儿的身上，然后僵硬的抱起雪儿。而雪儿则顺势抱住方宇的脖子，雪儿温热柔软的双臂让方宇又是浑身一麻，差点又僵在那儿。

    而方宇现在只是忠实的执行着雪儿的命令，脑子中根本没有其他的念头，也根本没想到，现在自己也是赤身裸体的。

    现在的方宇，已经失去了最基本的思考的能力。

    小心弯腰将雪儿放到床上，雪儿却勾着方宇的脖子的不放，而方宇竟然也不知作何反应，就任由雪儿抱着。

    雪儿漂亮的眼睛闪烁着异样的光彩，长长的睫毛微微颤动着。雪儿借着手臂的力量抬起身体，然后温热柔软的唇印上了方宇的唇。

    方宇脑子再一次空白了，睁着眼睛僵在那儿，不知回应。

    而雪儿也只是贴着方宇的唇而已，两秒之后，雪儿离开方宇的唇，看着呆呆的方宇，雪儿“咯咯”的笑了两声，然后贴到方宇的耳边，微微喘息道：“方宇，如果你敢背叛我，我绝对不会放过你的。”说完，雪儿松开方宇，拉过被子将头盖上，整个人都躲在被窝里。

    雪儿已经动了情，剩下的事好像顺理成章，但等了十几秒钟之后，雪儿只听到了慌乱的脚步声和开门声。

    雪儿从被子里伸出脑袋，房间的门大开着，却见不到方宇的影子。

    旁边凳子上放着的衣服被拿走了一套，另一套有一半散落在地上，看得出，方宇拿衣服的时候有多匆忙。

    这时，穿了一半衣服的方宇又折了回来，甚至没敢看床上的雪儿一眼，只是匆匆低头关上房门了，又匆忙的走掉了。

    从方宇醒来到走掉，方宇甚至没说一句话，或许是方宇根本不知道该说什么好吧？

    雪儿有些愣愣的看着方宇的动作，然后竟然忍不住笑出声来，方宇，好像还有那么点可爱。

    竟然会在这样的情形之下逃跑，然后又跑回来关门，真是傻得可爱。难道他以为，雪儿大小姐的房间是谁都可以随便进的吗？

    雪儿的心中升起一丝异样的情xù，雪儿却捉摸不到，更是不懂。

    方宇一路奔回房间，脸上依旧是火烧般的热，甚至对双臂上的刺痛都没有感觉。

    方宇现在满脑子都是雪儿，雪儿的一qiē，不管方宇怎么做，都无法将雪儿的胴体从自己脑中抹去，方宇甚至忍不住怀疑，自己是否真的是色鬼了。

    不过如此方宇真的是色鬼，就不会那么轻yì的走掉了。

    方宇想起雪儿的那个浅浅的吻，脸上再次开始烧灼起来。但不得不说，那滋味，真的好美。

    方宇的反应可以用不堪来形容了，但实在也是事出突然，谁能想到，一醒来，会赤身裸体的抱着那么美丽的人儿呢？

    要知道，方宇之前的日子一直在研究所度过，难道那群老头子会对方宇说这些事吗？所以方宇对男女之间的事也不是很懂，所以遇到了这样的事，才会那么不知所措，才会落荒而逃。