
    雪狐眯起眼睛，白色的眼眸竟然有种异样的神采。

    方宇的额角流下一滴冷汗，尽管方宇的身上有塔洛斯的气息，但毕竟不能与真正的圣阶魔兽相提并论，雪狐强大的压迫，让方宇的呼吸都开始困难起来。

    “你真的很有意思。”雪狐的语气中带着一丝玩味，好像遇到了什么极其好玩的事一样。

    雪儿不解的看着方宇，小狐狸窝在雪儿的肩头，身体缩成一团，看上去简直与毛球无异。

    方宇轻皱起眉头，不明白自己身上有什么引起了雪狐的兴趣。

    雪狐似乎是思考了一下，然后道；“它总呆在你这儿也不是办法，我就帮它一个小忙好了。”

    雪狐的话可谓莫名其妙，但方宇却是一惊，雪狐所指，应该就是凤儿了。雪狐连方宇灵魂中寄居着的凤儿都能知道，这的确是方宇没想到的。

    雪狐与凤儿同为圣阶，多少有点惺惺相惜的意思，所以才不想让凤儿委屈在方宇那里。

    这时，方宇刚刚随手揣在怀里的火云兽的卵缓缓的离开了方宇，雪狐的眉心发出一道柔和的白光，红色的卵上立即包裹了一层迷蒙的光。火云兽的卵开始变得透明，一只雏鸟的形状隐隐显现出来，随着白光的注入，方宇竟然感到了微弱的生命波动。与此同时，方宇的灵魂深处传来一阵刺痛，好像灵魂被生生剥离一般，方宇眼前一黑，差点昏过去。

    一道赤红色的光芒自方宇眉心飞出，强大而炙热的火元素猛的灌入那枚卵中，好像随时就要冲破束缚，倾泻而出一样。不过有雪狐的力量压制着，片刻之后，暴躁的火元素到底还是被禁锢在那枚小小的卵中，并且逐渐安静下去。而其中的生命波动，也是愈加的强烈起来。

    明明只有一道细细的红色光芒，但其中包含的火元素却极为惊人，毁miè性的力量让人心惊。

    雪儿深深惊叹着，很难想象，如此庞大的火元素竟然都被禁锢在那样一枚小小的卵中，雪狐的力量，实在是难以想象。

    火云兽的卵上浮现出极其美丽的花纹，好像是镂刻上去的一样，整个卵好像晶石一样，看上去晶莹剔透。

    方宇的嘴角露出一抹笑容，凤儿总呆着自己的灵魂中也是很闷的，现在能重新拥有身体，方宇也觉得很开心。

    火云兽卵周围的白光渐渐散去，兽卵转了两圈，然后落到方宇的手里。拥有了生命的兽卵摸上去很温暖，也更为细腻。

    雪狐道：“以火云兽的身体竟然能成为圣阶也算是不易，现在它的灵魂重新进入火云兽的身体，以前所有的记忆都不复存zài。虽然灵魂强大，但重生后是否还能达到圣阶我也不清楚，不过八阶的实力还是没什么问题的。”雪狐看着方宇，道：“只有持续的向它输入火元素，大概一个月它就能孵化，而它也会与向它输入魔法力的人签订契约。”

    方宇看了看兽卵，原来凤儿的本体是火云兽，而不是凤凰，方宇多少是有些失望的。

    雪狐淡淡道：“你虽然与其他魔兽签订了契约，但还是能和它再立契约的。”雪狐还以为方宇失望，是因为不能与凤儿签订契约呢。

    方宇一愣，然后轻轻的点点头。雪儿看了一眼那枚兽卵，然后用手指逗弄着毛茸茸的小狐狸。

    雪狐扫了一眼三人，然后看着仍然包裹在白光中的影卫，道：“他为了修炼，完全透支了身体的潜力，按他的情况来看，最多只有五年的性命。”

    雪儿的脸色一黯，雪狐说的没错，这就是影卫的宿命。据雪儿所知，影卫就没有超过三十岁的。

    “我已经修复了他的身体，只有不再用之前的方法修炼，他就不会有什么问题。”

    雪儿抬起头，正色道：“谢谢你。”

    “呵呵。”雪狐懒懒道：“你帮我照顾了孩子，这也算是我给你的一点回报吧。”

    其实雷和雪儿签订契约，雪儿还是占着大便宜的，就算雷不能达到圣阶，但八阶的实力绝对没有任何问题，谁让它有一个圣阶的家长的呢？修炼这种事，天赋可是起着很关键的作用的。

    雪狐抬起头，看向远处，足足有两秒之后，雪狐才将目光投到雪儿，不，准确的说，应该是小狐狸的身上。

    小狐狸心有所感，直接跳到了雪狐的身上，雪狐长长的毛发中，几乎看不见小狐狸的影子。

    雪狐的身上带着一股浓浓的柔情，苍白的眸子不断闪烁着。雪狐发出一声低低的嘶吼，身上闪过一道白光，瞬间便消失不见，只留下地上一只小小的狐狸。

    雪儿张了张嘴，到现在还不知道那只雪狐的名字呢，但雪狐的身影已经消失不见。小狐狸越到雪儿的肩头，再次将身体缩成一团。

    就在雪狐消失的瞬间，一直封锁着的空间也恢fù和外界的沟通。

    雪儿和方宇都愣了有两三秒钟，一qiē宛若一场梦。

    雪儿呵呵笑道：“我就说会有好玩的事发生吧？”语气中，竟然说不出的得意，不过雪儿也的确有得意的资本。

    方宇不置可否的一笑，如果不是这只雪狐有着特别的目的，只怕所谓好玩的事，就是丧命了。不过若非雪狐别有用意，雪儿也不会发现那道白光，一qiē似乎就是天意。

    雪儿拽着方宇的领子，气鼓鼓的道：“你认为本小姐说的不对？”

    方宇讪笑道：“怎么会？大小姐说的当然对。”

    轻哼一声，雪儿松开方宇。雪儿缓步移到影卫面前，淡淡道：“影卫？”

    影卫马上单膝跪地，深深的埋下头。“是，主人。”

    雪儿似无意道：“从今以后，不准再用以前的方式修炼，明白吗？”

    影卫一愣，迟迟没有答话。雪儿一皱眉，道：“怎么？”

    影卫变双膝跪地，尽管努力压制，但声音还是有些颤抖，道：“主人？”

    雪儿微一思量，便想到了问题所在，不禁轻笑道：“我会另外给你一套修炼法决，又不是不要你了。”

    被主人抛弃，是影卫的最大的耻辱，而这个，也是他们所剩不多的尊严了，绝对不能失去。

    影卫恭敬道：“谢主人。”

    雪儿淡淡道：“好了，回去吧。”

    影卫低了低头，然后身形开始变淡，很快便消失不见了。

    方宇看着雪儿，眼神有些怪怪的。

    雪儿转过头，道：“怎么了？”

    方宇道：“我在想，那只雪狐是光系的吗？”如果真的在想这件事，方宇绝对不会有那样的眼神。

    雪儿一愣，然后笑道：“是啊。”雪儿看着肩头的雷，道：“光系的雪狐很少见。”雪儿将目光投向远处，道：“就因为是光系的，所以它才会帮助我们吧？”

    光系代表着圣洁和仁慈，帮助需要帮助的人，这点在魔兽身上更加的明显。不过如果以为它好欺负，即使是光系魔兽，也会必定让人付出应有的代价。

    只是雪狐帮影卫恢fù了身体，却没有管只有九个月生命的方宇，不知是为什么。而方宇，现在已经将这件事忘到脑后了。

    正当雪儿和方宇想回去的时候，忽然有大批的人马向这边赶来。