
    等到方宇、雪儿和乔伊回到修斯伯爵府的时候，斯雷兄弟和罗耶都没回来，塔洛斯也不知去了哪里。雪儿说要在伯爵府中到处转转，留下方宇和乔伊叙叙旧。

    虽然雪儿有时候性子很邪恶，是一个可以笑着杀人的小魔女，但有时候，雪儿又很温柔，很善解人意。雪儿就像是一个百变魔女，让人永远都不知道她下一步会做些什么。

    方宇和乔伊坐在露天的石桌旁，见雪儿走远了，乔伊才笑嘻嘻的道：“方宇哥哥，那位雪儿姐姐是你的什么人啊？”

    方宇的脸上微不可查的一红，道：“嗯……她是我的未婚妻。”

    乔伊惊奇的看着方宇，道：“哥哥订婚了？”

    方宇淡淡的一笑，表情很柔和。那枚夸张的黑色符号，好像也不那么诡异了。

    方宇笑道：“这段日子你过得怎么样？”

    乔伊重重的点点头，颇为自豪道：“很好啊，我现在的实力已经超过父亲了。”

    方宇笑了笑，三阶的实力，在现在的方宇眼中，不过如此而已。

    不过乔伊一直以父亲为目标，现在竟然超越了伊恩，不自豪才怪。

    只是方宇并不是问乔伊的实力，而是想知道乔伊过的是否开心，好不好。不过见乔伊的样子，乔伊的日子应该还是不错吧？

    方宇道：“伊恩大叔现在还好吗？”

    乔伊的脸色忽然变得有些暗淡，道：“父亲还在带着村子里的男人们狩猎，但获得的钱财大部分都给我做了学费。”乔伊顿了顿，道：“而且去年的时候，父亲被魔兽所伤，失去了一只手臂。”

    方宇拿着茶杯的手忽然一顿，道：“伊恩大叔失去了一只手臂？”

    见乔伊点了点头，方宇忽然觉得心中一痛。

    初到异界的时候，村子里的人给了方宇最初的温暖，伊恩传授了方宇武技，虽然只有几天的时间。而且还拿钱送方宇去亚托斯学院读书，如果不是这样，方宇根本不可能遇到索多。虽然之后的事出乎所有人的意料，方宇也经历了许多的危险，但方宇却也因此有了六阶的实力，所以方宇是相当感激伊恩的。

    两人沉默了一会儿，乔伊忽然道：“对了方宇哥哥，索多大人派人传回话来，说……”

    方宇一笑，抿了一口香浓的茶。

    果然，索多以为方宇、迪亚和夜三个早已经死了。

    方宇笑道：“发生了一点意外，大难不死而已。”

    使用长距离的传送魔法时，魔法师都是相当的谨慎，发生意外的几率万中无一。

    而方宇三人被卷入了空间裂隙，竟然都只是受了点轻伤而已，这样的事更是几乎是不可能，只能说，是三人的运气实在太好了些。

    乔伊笑道：“我告sù莎莉姐姐这件事的时候，莎莉姐姐都哭晕过去了。”乔伊得意的笑道：“如果莎莉姐姐知道哥哥没死，不知道有多高兴呢。”

    方宇扯了扯嘴角，莎莉？那个一头栗色长发，脸上永远带着淡淡笑容的女孩，那么温柔，让人想起来，都感觉心里暖暖的。

    乔伊望着方宇，道：“哥哥，你要回村子看看吗？父亲和莎莉姐姐如果看到了你，一定会很高兴的。”

    方宇笑道：“有时间我会回去看看的。”

    乔伊疑惑道：“哥哥还有事要做吗？”

    方宇揉了揉乔伊的头发，道：“是有点事。”方宇笑道：“对了乔伊，你的蓝光狼呢？怎么样了？”

    乔伊脸上带着淡淡的光辉，显然很是骄傲，道：“洛克已经完全长成，武士学院不让学员带着契约伙伴，所以洛克一直呆在异空间里。”说完，乔伊起身，站开了一点。

    乔伊的身上忽然闪过一道不是很明亮的蓝光，一只威风凛凛的蓝色巨狼出现在乔伊的身边。

    巨狼身高一米五左右，一身亮丽的蓝色皮毛，体格健硕，比一般的狼大了一倍多。

    巨狼幽蓝色的眸子不断的闪烁着，冲着方宇，本能的发出一声声的低吼。

    两年前，洛克也就相当于婴儿时期而已，不记得方宇也是正常的事。虽然在洛克的眼中，方宇的实力只比自己高一点，四阶而已，但洛克却感觉到相当大的危险。这是魔兽的本能，所以洛克才会那么不安。

    乔伊安抚性的拍了拍洛克脖子，三阶的蓝光狼并没有多少的智慧，面对比自己实力强悍的对手，紧张是在所难免的事。

    方宇记得当初见到的，只是一只和小狗差不多的小狼，想不到仅仅不到两年，小狼都已经长到这么大了，方宇淡淡的一笑。

    其实如果方宇想想方奇那体型，就不会觉得洛克如何了。

    但毕竟，三阶的蓝光狼和方奇是完全没办法相比的。

    乔伊拍了拍蓝光狼，在洛克耳边道：“洛克，他是方宇哥哥，不会伤害你的，不用害怕。”

    虽然蓝光狼的实力只有三阶，但乔伊却很满意。

    乔伊和洛克签订了契约，甚至比兄弟更亲，所以不管洛克的实力如何，乔伊都不会嫌弃洛克。

    乔伊笑道：“方宇哥哥，小奇现在也很厉害了吧？”

    方宇的实力那么强悍，作为方宇的契约魔兽，方奇的实力也应该不会差到哪里才对，乔伊很期待见到方奇。

    方宇有些不自然的笑了笑，道：“小奇，还好吧。”

    如果嗜酒成性也算好的话，那方奇就实在是太好了。不过值得方宇庆幸的是，不论怎样，方奇总不会耍酒疯。

    想象一下，如果一只身兼四系魔法的六阶神龙耍酒疯，到处闯祸，会是怎样一番景象？大概整个亚托斯城都会被弄得鸡飞狗跳了吧。

    乔伊重新坐下，洛克则温顺的趴在乔伊的身边。

    一般洛克只有在晚上才能出来活动活动，现在能出来晒晒太阳，洛克也是十分惬意的。

    乔伊一脸期待的看着方宇，道：“方宇哥哥，小奇在哪里？让我看看它好吗？”

    “嗯……”方宇迟疑了一下，方宇现在能清楚的感觉到方奇已经喝醉了。这样的方奇，又怎么能见人呢？

    但看见乔伊期待的目光，方宇又不想让乔伊失望。所以方宇硬着头皮道：“好。”

    说完，方宇召唤着方奇，让方奇到这里来。

    自从方奇恢fù了身体，从昏迷中醒来之后，方宇就一直保持着和方奇之间的联系，几个月来从未间断过。方宇是一年被蛇咬十年怕井绳，一分一秒都不会间断和方奇之间的感应。

    还在酒窖中呼呼大睡的方奇吧唧了两下嘴，不情不愿的睁开眼睛，异色的眸子中满是迷离。

    方奇呼出一口浓重的酒气，然后勉强的翻过身，摇摇晃晃的站起身来。

    方奇环顾了一下四周，仔细的分辨了一下方向，然后跌跌撞撞的向门口走去。

    试了两三次，方奇才将自己那硕大的身躯从门里挤出去，方奇可怜巴巴的瞪着大眼睛，好不容易出去后，方奇也不客气，粗重的巨尾一摆，“哄”的一声，轻松的将酒窖的门尽数打碎。而方奇则全然不管这样的事，迷迷糊糊的离开了。

    方宇皱眉，向等得有些焦急的乔伊道：“小奇很快就过来了。”

    话音未落，乔伊便惊呼一声，而洛克浑身的毛都炸了起来，呲着锋利的牙齿，不安的弓起身子。

    一个黑白相间的身影歪歪斜斜的飞来，没等乔伊反应过来，那道巨大的身影就重重的摔在乔伊面前。而扑面而来的，却是浓重的酒气。

    乔伊呆呆的看着眼前的东西，白翼黑身，虽然是神龙，但这个真的是那个全身湛蓝的方奇吗？乔伊有些不确定。但如果不是方奇，又哪里有那么多的神龙呢？

    方奇眼泪汪汪的看着方宇，那目光，要多可怜有多可怜，但方宇却是冷着一张脸，好像完全没看到的样子。

    其实这种程dù的碰撞，就算是正常情况下的方奇都不会觉得疼，更何况在酒精的作用下，方奇的感觉已经变得迟钝了，就更不是觉得疼痛了，方奇这么做，完全是在博取同情而已。

    虽然乔伊被方奇的目光蒙骗，心生怜悯，但面对这样一个大家伙，乔伊也不知道该怎样安抚它才好。

    乔伊看向方宇，道：“方宇哥哥？”

    方宇笑道：“小奇只是喝醉了，没事。”

    乔伊惊奇道：“这真的是小奇？”

    乔伊仔细的打量着方奇，难道神龙小时候和长大之后，真的相差了那么多吗？乔伊倒是没追究，方奇竟然会喝醉。

    这时，洛克还在对方奇呲着牙，做出威吓的样子。

    其实如果不是方奇现在喝醉了，气息有些紊乱，洛克又哪里敢对方奇呲牙。

    但即使是现在，方奇也能感觉到有人正十分不有好的对着自己，方奇晃了晃脑袋，似乎是在寻找那不友好的来源。

    方奇吸了吸鼻子，模样倒还是蛮可爱的。

    费力的找了半天，方奇终于找到了蓝光狼的所在，方奇咧开嘴，做出一个极具人性化的表情，然后方奇冲着洛克发出一声低低的龙吟。

    方宇忽然觉得一阵不妙，但却也来不及阻止方奇。

    听到方奇的龙吟之后，洛克忽然瞪大了眼睛，嘴角流下一道鲜红的血迹，委顿的趴在地上。

    乔伊一惊，半跪在洛克身边，焦急道：“洛克？洛克？……”见洛克没有反应，乔伊求助的看着方宇。

    方宇快步来到洛克的身边，将手搭在蓝光狼的头顶，一道精纯的光系魔法力就输送了过去，起码先保住蓝光狼的命再说。

    契约伙伴同命，洛克有事，乔伊也不可能独活，所以方宇才会那么紧张。

    而造成这一qiē的罪魁祸首方奇，现在竟然毫无自觉的在地上扭动了几下，然后再次进入了梦乡。

    无故被方宇叫来，方奇还没睡醒呢。