
    方宇揽着雪儿，脸上带着淡淡的笑，而雪儿则小脸通红，可爱的脸庞娇艳无比。刚刚那个深深的吻，带着两人几个月来的全部思念和满腔的爱意，甜的能腻死人。

    方宇拿出那串项链，笑着交给雪儿，道：“送给你。”

    雪儿的眼睛一亮，直接从方宇的手上抓过了项链，雪儿眼睛瞪得大大的，惊奇道；“这是银魄吗？”

    方宇笑道：“我不知道什么银魄，是精灵女王送给我的。”

    雪儿双眼亮晶晶的，小手轻轻的抚过项链下面的银色宝石，有些痴迷道：“既然是精灵女王送出的，那就一定是银魄了。”

    方宇轻轻的晃着雪儿的身体，像是在哄小孩子，方宇笑道：“你喜欢就好。”

    雪儿笑得灿烂，亲昵的亲了一口方宇的脸颊，道：“还是我的方宇好。”

    雪儿把玩着项链，还不时透着宝石去看阳光，方宇不禁摇摇头，对美丽的宝石，就算是雪儿，好像一样没什么抵抗力。

    方宇拿过项链，笑道：“我帮你戴上？”

    雪儿嘟起嘴，一把从方宇的手中抢回项链，道：“别抢。”然后倚在方宇的怀里，依旧将项链对着阳光看个不停。

    方宇不解道：“雪儿，怎么了？”

    雪儿没看方宇，只是笑着问道：“你知道为什么它叫做银魄吗？”

    方宇笑道：“因为它是用银宝石打造的？”在方宇的印象中，不管叫什么，都只是一个名字而已，所以方宇也只是信口一说。

    “嘿嘿。”雪儿转过头，似乎在笑方宇的无知。雪儿晃了晃手中的项链，道：“这个才不是宝石。”雪儿的眼中闪过一道精芒，笑道：“它可是精灵一族先祖的精血所化，据说里面有精灵先祖的魂魄，是精灵一族的圣物。”雪儿笑嘻嘻的道：“如果你不说，我还以为是你偷来的呢。”说完，雪儿俏皮的吐了吐舌头。

    方宇看了眼项链，在阳光的照射下，那枚精血凝成的银色晶石的确有着与一般宝石不同的魅力，看上去，好像里面真的有灵魂一样。

    雪儿不解道：“只是，这种东西，精灵女王怎么可能会送给你？”一族的圣物都可以随便的送人，雪儿真的是很不明白。

    方宇笑了笑，环着雪儿的小腹，下巴抵在雪儿的肩膀上，道：“精灵女王说我帮忙解除了精灵一族的危机，所以就把它送给我了。”

    雪儿“咯咯”的笑了两声，方宇在她的耳边说话，雪儿觉得很痒。

    方宇拿过银魄，道：“雪儿，我帮你戴上吧？”见雪儿什么反对，方宇小心的将项链穿过雪儿长长的头发，扣紧。调整了一下项链的位置，方宇才道：“好了。”

    雪儿先是抚过了一下银魄，然后转过身，双臂勾着方宇的脖子，将项链展示给方宇看。

    雪儿笑靥如花，道：“好看吗？”

    神秘优雅的银魄配上雪儿娇艳的脸和火红的衣裳，让雪儿也变得有些似真似幻起来。方宇看着雪儿，微微有些愣神。

    就在这时，一道粗暴的声音传来，“方宇，你还有时间在这谈情说爱？”

    方宇和雪儿同时一惊，齐齐的转头。

    就在两人的身边，不知何时竟然蹲了一个黑衣人。男子二十五六岁的年纪，一头黑发垂至腰间，脸色白皙，一双黑色眼睛极为幽深，浑身散发着阴冷的气息，但绝对是难的一见的美男子。男子锋利的眼睛直视方宇，眼神很是恐怖，英俊的脸也有些狰狞。

    虽说方宇和雪儿是在谈情说爱，但能在两人毫无知觉的情况下来到两人身边，男子的实力，实在是深不可测。

    方宇震惊道：“塔洛斯？你怎么在这儿？”

    塔洛斯忽然暴跳如雷道：“你还敢说？”塔洛斯指着方宇，道：“我当初给你的龙鳞呢？”

    “呵呵。”方宇讪笑两声，道：“那个……让我扔在暗之泽了。”想起这件事，方宇竟然将塔洛斯的龙鳞随便的扔到了暗之泽，方宇多少有些过意不去。

    塔洛斯怒道：“谁让你把它扔了的？你知不知道我找你们有多费劲，我……”说的这儿，塔洛斯忽然住了口。

    方宇一愣，然后笑道：“原来堂堂的魔龙殿下，没有你的龙鳞竟然也找不到我们啊。”即使塔洛斯是万年魔龙，但塔洛斯并非高高在上，所以也不会怪罪方宇。

    塔洛斯轻咳了两声，道：“那个……”塔洛斯像是忽然想起了什么，一把扯过方宇的领子，道：“我的方奇呢？赶快叫他出来见我。”

    “小奇……”方宇正犹豫着不知道该怎么和塔洛斯说方奇的事，塔洛斯忽然见鬼一样放开了方宇，远远的躲到一边。

    由于雪儿坐在方宇的腿上，塔洛斯拉着方宇，雪儿自然也就被拉向塔洛斯。雪儿好奇的拉着塔洛斯的一缕头发，然后狠狠的向下一扯。

    塔洛斯几乎是震惊的看着雪儿，道：“方宇，你怎么和这个魔女混在一起？”

    方宇笑道：“雪儿是我的未婚妻。”

    “什么？”塔洛斯的表情很奇怪，看着雪儿，竟然好像十分头痛的样子。

    雪儿眨着无辜的大眼睛看着塔洛斯，道：“怎么了，我雪儿不好吗？”

    雪儿手上塔洛斯的头发已经变成了一片手掌大小的黑色龙鳞，即使是现在离开了塔洛斯，仍然光泽无比。

    其实以塔洛斯的实力并不能让雪儿轻yì得手，只是刚才两人离得太近，而雪儿只是恶作剧，没有丝毫的杀气，加上塔洛斯完全没有想到，所以才让雪儿有了一片塔洛斯的龙鳞。

    雪儿摩挲了一下龙鳞，眼睛亮晶晶的，道：“圣阶神龙的龙鳞就是不一样。”雪儿看着塔洛斯，眼神绝对是无辜可怜，就好像是小孩子在讨要玩具一样。雪儿扁着嘴，可怜巴巴道：“我还想要。”

    塔洛斯背后滑过一滴冷汗，竟然下意识的后退了半步。

    万年之前，那个叫修斯的魔女，真的令塔洛斯很头疼，而眼前的雪儿，几乎与那时的修斯魔女拥有一样的样貌。

    其实刚开始的塔洛斯并没有注意到雪儿，只是在正面雪儿的时候，塔洛斯这才看穿雪儿的伪装，雪儿的小把戏，当然瞒不过塔洛斯了，塔洛斯便见到了雪儿真正的面容。而且塔洛斯几乎是瞬间便做出了判断，雪儿绝对比修斯魔女更加的磨人。

    雪儿从没见过塔洛斯，但初见就敢扯塔洛斯的头发，不得不说，魔女到底是魔女，胆大绝非常人可比。但其实雪儿也是有依仗的，既然方宇和塔洛斯很熟的样子，就算塔洛斯真的火了，也不会对她怎么的，所以雪儿才敢那么放肆。

    方宇压下雪儿伸出去的手，讪笑的看着塔洛斯，小心道：“塔洛斯，你没事吧？”

    雪儿嘟起嘴，道：“掉几根头发会有什么事？”

    塔洛斯恶狠狠的道：“没事我扯你的头发试试？”

    方宇一愣，雪儿则伸手将火红的长发顺过来一点，故意向塔洛斯面前递了递，道：“你扯啊，你扯啊，随便扯。”

    “我……”塔洛斯真是气结，就算塔洛斯再不要脸，也绝对不会去扯一个小姑娘的头发，虽然雪儿是小魔女。

    雪儿轻哼一声，很快将头发送了回去，万一塔洛斯真的那么不要脸，雪儿岂不是亏大了？雪儿道：“不管怎么说你也是神龙嘛，而且又不是女孩子，干嘛那么小气？”

    塔洛斯眯起眼睛，危险道：“你不知道魔龙最爱护自己的鳞甲吗？”

    雪儿飞快的把龙鳞揣到怀里，道：“反正都这样了。”难道还能把龙鳞粘回去吗？

    塔洛斯重重的呼了一口气，脸色很是不善，但雪儿一点都不在乎。

    雪儿忽然笑起来，活像是一只小狐狸，雪儿道：“失去了一缕头发是很难看的，不如我补偿你一下好了。”

    塔洛斯狐疑道：“你？你能做什么？”

    雪儿笑道：“我能帮你把所有的头发都剪的很齐很漂亮。”

    雪儿的话还没说完，塔洛斯便飞身离开了树枝。

    塔洛斯的声音远远的传来，道：“我先走了。”

    方宇和雪儿都是一愣，然后开心的笑了起来，竟然能把塔洛斯吓得落荒而逃，雪儿还不是一般的厉害。

    方宇道：“我们回去吧。”

    雪儿笑嘻嘻地点头，亲昵的抱着方宇的脖子，道：“好啊，你抱我回去。”

    方宇宠溺的看着雪儿，道：“好。”

    方宇打横抱起雪儿，轻盈的从树枝上落下，然后缓缓的向远处一座院子走去。