
    方宇和斯坦对视一眼，眼中满是不可置信。

    而在场的魔族倒是没有太多的惊讶，俄卡已经身死的消息在魔域早就不是什么秘密，只是普通的魔族并不了解俄卡死亡的原因而已，只是听说，俄卡好像是在执行家族委派的任务时意外身亡的。

    凡是知道关于迪亚的事的魔族对此都守口如瓶，外人只是知道三大家族的家主一起闭关，想要一起寻求突破而已。

    而一些嗅觉灵敏的魔族虽然嗅到了一丝不寻常的味道，但却也不知道到底是哪里出了问题。

    “他”已经被封印了近万年，当年跟随着“他”的魔族早就被三大家族联手灭了个干净，而这件事在繁衍了一代又一代的魔族中，也渐渐被遗忘，除了三大家族中的核心人物，魔域中几乎没人再知道“他”的存zài了。

    而此时，九号包间也缓缓打开，同样身着血红色长袍的男子飞身到台上，站在霍恩和埃布尔中间。

    男子笑道：“只是两个奴隶而已，何必为了他们伤了我们两家之间的感情呢？”

    埃布尔冷笑道：“肖亚，这件事可是霍恩挑衅在先，就算伤了我们两家的感情，也不是我埃布尔的错。”

    肖亚脸上带着戏谑的笑，道：“霍恩，如果你喜欢他们，我买给你就是，又何必如此呢？”在肖亚口中，霍恩好像只是一个不懂事的孩子而已。

    从震惊中恢fù过来的斯坦一副看好戏的样子，笑道：“没想到霍恩还真是胆大，没有俄卡的庇护，竟然还敢到处挑衅，恐怕这回他要倒霉了。”

    方宇眼神闪烁，本来方宇以为这次任务，只是三大家族家主给家族继承人的一次历练而已，没想到竟然真的会死人。

    只是俄卡的死，不知道账阿瑞斯会把这笔账算在谁的头上？

    其实如果不是因为塔洛斯，雪儿也未必能从血腥峡谷全身而退，这只能说是雪儿的运气不错，而俄卡则比较倒霉而已。

    看了眼下面的三人，不知为什么，方宇总觉得倒霉的不会是霍恩。

    霍恩慵懒的靠在笼子上，笑道：“肖亚少爷，我可以认为你这是在教训我吗？”

    肖亚血红的眸子中闪烁着凛凛寒光，脸上带着邪异的笑容，道：“不管怎么说，我也算是你的哥哥，俄卡不在了，我代他照顾你也是应该的啊。”

    俄卡一死，阿瑞斯家几乎就是他肖亚的了，虽然一向厌恶霍恩，但现在肖亚却并不着急解决霍恩。时间有的是，肖亚要缓缓的玩死霍恩。

    霍恩漫不经心道：“我霍恩只有俄卡一个哥哥，你肖亚算是什么东西？我的事还轮不到你管。”霍恩的语气淡淡的，丝毫没有把肖亚放在眼中。

    埃布尔奚笑的看着肖亚，讥讽道：“看来我们的霍恩少爷并没有把你放在眼里啊。”埃布尔拉着长音道：“肖亚――少爷。”

    肖亚眯起眼睛，隐藏起眼底那一抹疯狂的杀意，肖亚“呵呵”笑道：“你霍恩又是什么东西？”肖亚靠近霍恩，在霍恩耳边道：“一个杂种而已。”

    霍恩脸色不变，脸上依旧挂着淡淡的笑容，好像完全不为肖亚的话生气。

    而埃布尔则大笑道：“原来阿瑞斯家的儿子都是杂种而已。”

    肖亚脸色一变，一个“都是”，骂的可就不止是霍恩了。埃布尔离两人的距离如此之近，他的话自然瞒不过埃布尔，只是埃布尔连着肖亚一起骂，肖亚就很难不动怒了。

    不管肖亚和霍恩多不和，他们却始终都是阿瑞斯家的人，而作为戈泰家的人，埃布尔当然不会放过任何可以羞辱阿瑞斯家的机会。

    肖亚冷冷道：“埃布尔，你给我闭嘴。”

    埃布尔眼神冰冷，血红的眸子翻滚着疯狂，冷冷道：“你有什么资格让我闭嘴？”

    肖亚冷冷的一笑，右手诡异而又迅猛的向埃布尔抓出，道：“就凭我这双手。”

    艾菲亚已经早早的就离开了圆台，现在两大家族的人都已经交上了手，艾菲亚可不会傻傻的留在台上。万一波及到自己，那死的岂不是太冤了一点？而台下那些魔族都远远的避开了，根本不在肖亚和埃布尔的眼前晃悠。

    只是包间中的那些魔族还在津津有味的看着，既然没有买到合适的奴隶，那么看看别人打架也是不错。所谓事不关己高高挂起，更何况他们间的争斗别人也未必能插上手，还是在一边看热闹比较稳妥。

    而一些和肖亚、埃布尔、霍恩有仇的魔族，则恨不得他们狠狠的打上一架，最好是打死一个两个的。

    埃布尔身子诡异的扭动着，轻yì的躲过了肖亚的利爪，肖亚的实力不如埃布尔，但短时间内埃布尔却也无法制服肖亚，两人在台上你来我往，虽然招招凶狠，招招直逼对方的要害，但两人却都没受什么伤。

    被晾在一边的霍恩也不看肖亚和埃布尔，双手抓在笼子上，很轻松的将铁栏分开。

    霍恩旁若无人的走进笼子中，单膝跪在王子的身边，霍恩颇为深情道：“我亲爱的王子殿下，您愿意同我一起离开，远离这个肮脏的地方吗？”

    王子惊异的看着霍恩，霍恩的样子，完全就像是一个最深情的情人在向他的爱人告白，从未经历过这些的王子脸上竟然升起一团红晕，完全不知所措的看着霍恩。

    霍恩牵起王子那过分白皙的手，轻轻的放在唇边一吻，低头道：“王子殿下，您不说话，是默许了吗？”

    不是王子不想说话，而是他根本无法说话，但本来丝毫都动不了的身体，竟然很自然的让霍恩牵起了他的手。

    方宇的注意力都放在霍恩的身上，所以这样的一幕，清楚的落到了方宇的眼中。方宇脸上冷如冰霜，有些忍不住那反胃的感觉。

    而斯坦则一脸笑容道：“哟，还真是想不到，霍恩少爷竟然会这么的浪漫，感觉像是要带着尊贵的王子殿下私奔去啊。”

    而另一边，正在打斗的埃布尔和肖亚也注意到了霍恩的举动，两人气的都不轻，他们在这拼命，却让霍恩钻了空子。两人几乎是同时住了手，冷冷的看着霍恩。

    埃布尔冷笑道：“没想到霍恩少爷还如此多情啊？”

    肖亚则冷冷道：“霍恩，不是你的东西，还是不要碰的好。”

    霍恩放下王子的手，缓缓的起身，转头面向埃布尔和肖亚，唇边带着一丝诡谲的笑容，道：“我霍恩今天就要定了他们，你们能怎么样？”说着，霍恩直接将王子从椅子上拽起来，霸道的揽在怀里。

    埃布尔和肖亚都有些惊异，虽然霍恩以前是胡作非为的，但却从来没有像今天这样霸道过。

    肖亚狞笑道：“那你就不要怪我心狠手辣了。”话音未落，肖亚就鬼魅一般闪入笼子中，鬼爪闪电般抓向霍恩的脖子，肖亚没有丝毫的留手，一副想置霍恩于死地的样子。

    霍恩脸色不变，而王子的眼前一花，霍恩竟然后发制人，白皙的手紧紧的扣住了肖亚的脖子，只要霍恩稍稍用力，肖亚必死无疑。

    霍恩像对待宠物一样揉了揉王子的头发，笑道：“王子殿下不用担心，没人能伤害你的。”

    而所有人都震惊的看着霍恩，这个魔域中出名的纨绔子弟，怎么可能轻松的制服肖亚？

    埃布尔更是暗暗心惊，他刚刚才和肖亚交过手，肖亚的实力有多强，埃布尔是最为清楚的，连他都无法在一击之下制服肖亚，霍恩怎么可能办得到？

    埃布尔重新审视了一下霍恩，不错，霍恩是六阶的实力啊。但霍恩展现出的实力，远非六阶所能比拟，那么唯一的解释，就是霍恩一惊突破了七阶。

    霍恩的实力在他们之上，所以才能隐藏住自己的修为。埃布尔眯起眼睛，如果真是如此，霍恩不可能会凭空获得这样的实力，也就是说，霍恩一直是在隐藏着自己，众人眼中的那个没用的霍恩根本就是一个假象而已。如此心机，实在可怕。

    而肖亚眼中的震惊也不小，肖亚还保持着单手抓向霍恩的姿势，但全身却已经被霍恩完全的控zhì住了，丝毫动弹不得，霍恩完全是以绝对的强势制住了肖亚。

    霍恩冷冷的笑道：“如此，你可满意？”

    不管肖亚的眼神如何变幻，内心转动着什么念头，在霍恩的手上，肖亚现在却是连一句话都说不出。

    斯坦也惊叹道：“霍恩竟然能制得住肖亚，还真是令人意外。”

    这次，斯坦倒是没有任何的虚情假意，霍恩的转变实在太大，就算是阿瑞斯见到了这样的场面，恐怕都难免惊讶。

    霍恩血红色的眸子闪烁着异样的光彩，向肖亚冷冷的笑道：“肖亚少爷，我劝你还是安心做你的少爷好了，不是你的东西，最好不要妄想。”

    霍恩指的是什么，肖亚是一清二楚，霍恩无非就是在警告肖亚，不要妄想得到阿瑞斯家而已。就算俄卡不在了，他霍恩同样不是好惹的。

    肖亚的心中翻滚着疯狂的怒火，霍恩这个杂种，竟然敢和他这样说话？肖亚好恨，恨他怎么没有早早的将霍恩解决掉，留下了这样的一个麻烦。但就算以前霍恩实力不济，在俄卡强力的庇护下，肖亚还是无法动霍恩一根毫毛的。

    不管肖亚如何不甘，无疑，现在肖亚的命就掌握在霍恩的手中，就算现在霍恩真的杀了他，且不说阿瑞斯会不会追究，肖亚都再活不过来了。不过看起来，霍恩好像并不打算杀死肖亚的样子。

    霍恩勾起嘴角，随后很随意的将肖亚甩到一边，霍恩从怀里取出一枚金灿灿的硬币，在向众人展示了一圈之后，霍恩柔柔的笑道：“埃布尔少爷，一个金币买下他们，相信您不会有异议，是吧？”

    “呵呵。”埃布尔调转口风，笑道：“当然，霍恩少爷的出价公平合理，相信这里没人会有异议的。”

    肖亚被霍恩一击制服，现在还委顿在笼子的边缘，看起来受伤不轻，埃布尔当然不会自找没趣。看霍恩的手段，埃布尔自知，自己在霍恩的手上也走不过两招，既然如此，何必再招惹霍恩，自找苦吃呢？

    “呵呵。那就多谢埃布尔少爷成全了。”说着，霍恩轻轻的将金币向上一弹，等到金币落到地上的时候，霍恩笑道：“我霍恩可是付过钱的了。”搂着王子想走，霍恩忽然恍然道：“哦。对了，还要我们美丽的公主殿下。”说着，霍恩一把拉起惊呆了公主，根本不看一眼旁边的肖亚。

    霍恩向众人温和的笑了笑，然后左拥右抱下，施施然离开了。

    肖亚看着霍恩的背影，恨不得把霍恩一刀刀给剁碎了，霍恩实在是让肖亚太难堪了。肖亚暗暗发狠，今天你霍恩没杀死他，来自他肖亚一定会折磨死你。

    埃布尔脸上带着冷冷的笑，讥笑的看了肖亚一眼，然后也大步离开了。

    斯坦啧啧称奇道：“霍恩还真是让我们看了一场好戏啊。”

    方宇也笑道：“不错。“方宇看着斯坦，道：”看来跟你来这里，还真是一个不错的选择。”

    方宇和斯坦对视了一眼，然后都很畅快的笑了起来。