
    雪儿不知自己睡了多久，但是当雪儿醒来的时候，却并没有看到方宇的身影。

    雪儿摸了摸身边的位置，脸色不禁有些暗淡，床铺微凉，看来方宇已经离开很久了。雪儿仰躺着，有些心不在焉的玩弄着自己柔顺的头发。脑子里有些乱乱的，雪儿都不知道自己在想些什么。

    这时，方宇手上端着一个餐盘，推门进来了。

    雪儿一惊，下意识的用被子遮住自己的胴体。

    方宇“呵呵”笑道：“吃点东西吧？”说着，方宇坐到床边，以询问的眼神看着雪儿。

    雪儿像是一头小鹿似的，用被子将自己的大半张脸都遮住，有些怯怯的看着方宇，模样真是十分可爱。

    方宇低头在雪儿的额头上吻了一下，然后笑道：“不好意思了？”

    雪儿娇嗔的看着方宇，惹得方宇“哈哈”大笑。

    看方宇那么畅快，雪儿竟然起身，直接窝在了方宇的怀里，娇滴滴的道：“方宇――”

    方宇呼吸一窒，然后笑着将雪儿从自己的怀里拉开，道：“如果你再这样诱惑我，我倒是不介意再来一次。”说着，方宇一脸坏笑的看着雪儿，大手不规矩的在雪儿的背上移动。

    雪儿娇呼一声，直接用被子将自己裹起来，远远的躲开，并且有些愠怒的看着方宇，雪儿现在还有些疼痛呢，再来一次？开什么玩笑。

    方宇快意的笑起来，雪儿吃瘪的样子，还真是相当少见呢。

    雪儿歪着头，有些疑惑的看着方宇。

    方宇笑道：“雪儿，怎么了？”方宇摸了摸自己的脸，道：“我脸上有什么东西吗？”

    雪儿道：“方宇，你好像变了。”

    “呵！”方宇将餐盘交到雪儿的手上，墨色的眸子深不见底，方宇依旧笑道：“雪儿，乖乖将这些吃完，我先出去了。”说完，方宇竟然就这样离开了。

    看着手上的东西，雪儿眼中的疑惑更深。

    离开雪儿的房间，方宇有些无所事事的在修斯府晃悠。正巧，方宇竟然和斯坦迎面碰上了。

    斯坦一愣，然后笑道：“哟，瞧你这满面红光的，是有什么好事吧？”

    “呵呵。”方宇干笑了两声，然后摸了摸鼻子。

    斯坦一脸了然的笑，靠近方宇，低声笑道：“是终于把大小姐弄到手了吧？”

    “呃……呵呵。”方宇既不承认也不否认，只是笑了两声。

    斯坦煞有介事的叹了口气，道：“我们魔族最美的女人啊，竟然就这样归了你，也不知要羡慕死多少人啊。”斯坦幸灾乐祸的看着方宇，道：“我劝你最好还是不要离开修斯府了，不然魔族的那些疯子，还不把你活撕了？”

    斯坦虽然是修斯家的旁系，但实力不俗，怎么说也是个少爷，所以私下里，斯坦对方宇的态度也说不上多恭敬，倒有点像兄弟的意思。

    虽然雪儿的确与斯坦算是兄弟，但雪儿那超然的身份，斯坦也只能做雪儿的下属而已。

    方宇并没有过多的理会斯坦的话，只是方宇有些奇怪，自己的表xiàn真的那么明显吗？

    其实方宇之前完全没有经历过情爱之事，而斯坦又是情场老手，斯坦自然能轻yì地发现方宇的不同，只要稍一思量，斯坦当然能想到是方宇和雪儿间发生了些什么。

    方宇没有过多的在这个问题上纠缠，只是有些疑惑的看着斯坦，道：“你这是要去哪？”

    “嘿嘿。”斯坦笑道：“我去看看最近有没有什么美人儿。”

    方宇了然的一笑，随口道：“正好我也没什么事，带我一起去吧。”

    斯坦一愣，然后夸张道：“你开什么玩笑？”

    “嗯？”方宇微微挑了挑眉毛，好像有几分不悦。

    斯坦道：“方宇大少爷，你知道我要去哪里吗？如果大小姐知道我带你去那种地方，还不活剥了我的皮？”

    方宇有些微微诧异，斯坦口中的“那种地方”会是什么地方呢？不过看斯坦的样子，方宇也能想象得到，那绝对不是什么好地方。方宇心中的好奇已经被斯坦勾了起来，本来方宇只是觉得有些无聊，但现在，方宇还非去不可了呢。

    方宇一把揽过斯坦的肩膀，很豪气的道：“我们不让雪儿知道不就行了吗？”

    斯坦一脸苦兮兮的样子，道：“大少爷，你饶了我好不好，我还有大把的美人儿没有享受，我可不想那么早就死在大小姐的手上啊。”

    方宇眯起眼睛笑道：“如果你将我自己留下来，我很可能会不小心的回到雪儿那里，又很可能会不小心说出斯坦少爷你，去了什么‘好玩’的地方啊。”方宇一脸的邪笑，本来清秀的脸，现在怎么看怎么的邪恶。方宇继续道：“最糟糕的是，我可能会不小心告sù雪儿，斯坦少爷其实很想邀请我一起去啊。”

    斯坦有些诧异的看着方宇，方宇颠倒黑白的功夫还真是不差，只是斯坦也清楚，如果方宇真的向雪儿这么说，雪儿绝对不会给自己好日子过的。和自己相比，雪儿很明显的会更相信方宇的话。

    伸头是一刀，缩头也是一刀，斯坦只能寄希望于雪儿不会知道这件事了。

    斯坦无奈道：“你可要低调一点，最好不要让别人知道啊。”

    之前斯坦可以全无顾忌，毕竟为了这种事，谁也不会和他斯坦较真，只是带上方宇之后，不说别的，光是雪儿那位大小姐，就足以要了斯坦的半条命了。斯坦心中暗叹，自己还真是倒霉，竟然遇到了方宇。

    不过斯坦的心底还是有几分疑惑的，斯坦和方宇相处的日子也不算短，以前好像也没发现方宇会这样的好色啊。方宇绝对能猜得到自己要去哪里，还要跟着去，实在是有些不可思议。而且之前方宇和雪儿在一起的那些日子，不能说方宇一点的机会都没有，但方宇也没做出什么事来，现在怎么会……？

    斯坦皱着眉头，方宇的变化，好像就是在解决了血魂之后才出现的。

    瞟了一眼方宇放在自己肩头的手，以前的方宇给人的感觉是沉稳而冷漠的，绝对不会做出这种和人勾肩搭背的轻挑动作，难道一个人的性子真的能变化的那么快吗？

    方宇“呵呵”笑道：“还想什么呢，放心吧，我会为你着想的，走吧。”

    斯坦并没有移动步子，而是疑惑道：“方宇，你没事吧？”

    方宇墨色的眸子中闪烁着异样的光芒，但斯坦却不懂它所代表的含义，方宇一手肘打在斯坦的肚子上，力道颇重。

    方宇笑道：“现在应该是，斯坦，你没事吧？”说着，方宇竟然“哈哈”大笑起来，不理斯坦，大步向门口走去。

    以方宇的实力，这点动作还伤不到斯坦，所以斯坦只是一愣，然后竟然邪邪的勾起嘴角。不管方宇发生了什么，但斯坦确定，他很喜欢方宇现在的性子，想笑就笑，想做什么就做什么，个性张扬，没有了以前的隐忍，到有几分魔族的气质。

    斯坦点头，自语道：“嗯……不错！不错！”说着，斯坦快步追上方宇，两人一起离开了修斯府。