
    庞大到惊人的暗系魔法力，经由方宇的灵魂涌入方宇的身体。

    方宇突然爆发的力量让白月吃了一惊，动作只是有万分之一秒的停顿而已。但方宇就是借着这转瞬而逝的时间，竟然爆发出体内全部的力量，直接向光球中的白月冲了过去。

    在通guò光球的瞬间，方宇感觉好像被光元素活活剥掉了一层皮般。而也就在此时，所有向方宇提供魔法力的神羽族人都受到了魔法反噬，方宇和神羽族人的联系，就此完全断绝了。

    ……

    夜脸色一黯，猛的吐出一口淤血。

    雪儿站在夜的床边，漂亮的眸子中透着丝丝缕缕的担心，道：“出了什么事？”

    夜身上的魔法波动根本瞒不过雪儿，所以雪儿才会第一时间出现在夜的面前。

    雪儿几人住在一个小院落中，夜忽然莫名其妙的使用魔法，现在更是吐血，雪儿隐隐觉得这件事可能和方宇有关，一丝不安的情xù盘旋在雪儿心头。

    夜摇摇头，淡淡道：“没事。”看见雪儿狐疑的眼神，夜又道：“只是进阶失败，受到了魔法反噬而已。”

    雪儿眼眸流转，然后笑道：“进阶的事也不可操之过急，还是不要勉强自己的好。”

    夜微微颔首，道：“多谢，我会量力而为。”

    雪儿轻笑道：“那好，你好好休息吧，我先走了。”说着，雪儿便离开了夜的房间。

    只是转过身后的雪儿，眼中的担忧并没有丝毫的减少。

    夜的话不多，也并不善于说谎，所以虽然夜做出一副自然的样子，但雪儿还是轻yì的看出夜对自己有所隐瞒，但雪儿却并没有当面拆穿夜。

    雪儿明白，如果这件事真的和方宇有关，那么夜不告sù自己，就是不想让自己担心，所以雪儿也领夜的情。再者，夜和方宇的兄弟情义雪儿很清楚，如果方宇出了事，夜绝对不会比自己轻松，但现在夜既然什么都不说，也就是说，事情没有到不可逆转的地步。否则以夜的性子，就算精灵森林是龙潭虎穴，夜都会直接闯进去。

    雪儿抬头看着天空皎洁的月亮，不知方宇那边，月色是否一样迷人？

    见雪儿离开，夜不自觉的皱起眉头，在和方宇的联系断绝之前，夜感到了一道强大的光系魔法力，它竟然透过方宇，直接攻击到了夜的身上。不过即使如此，夜却并没有感到它有什么恶意，只是单纯的想要净化黑暗之力而已。

    方宇是全系魔法师，夜相信，方宇应该不会有什么生命危险。

    而且虽然魔法力的传输中断了，但夜还是能隐约感觉到方宇灵魂的存zài，所以说，现在方宇还未死。

    夜深深的吸了口气，再次闭上眼睛，全力感知着方宇的灵魂波动，如果方宇的灵魂波动出现什么意外，夜不惜一qiē代价，都会去精灵森林一探究竟。

    ……

    墨羽脸上一红，勉强压下一口淤血。

    墨羽身边的黑衣人喷出一大口鲜血，却看向墨羽，道：“大人？你怎么样？”

    墨羽淡淡道：“没事。”

    黑衣人松了一口气，然后有些忌惮道：“大人，刚刚的那股力量……？”

    墨羽摇摇头，道：“这样强大的光系魔法力，他应该被化干净了。”

    黑衣人思索道：“这样强大的光系力量，应该是光系圣阶魔法师吧？”

    想到那个不知道是谁的神羽族人，竟然惹到了圣阶光系魔法师，黑衣人真是不知道自己有什么感觉了。以他的感觉来看，那个人只有五六阶的实力而已，惹上了不能惹的人，只是自寻死路而已。

    墨羽淡淡道：“不。”

    “大人？”

    墨羽看着黑衣人，道：“那股光之力极其纯净，绝不是人类的光系魔法师所能拥有。”

    黑衣人眼神一转，有些不可置信道：“大人的意思是，那是――天族？”

    墨羽勾起一抹冷笑，道：“现在不止是我们神羽一脉，就连天族都已经忍耐不住了。”

    “大人，那我们该怎么办？”

    墨羽淡淡的扫了黑衣人一眼，冷漠道：“尽kuài提升实力，然后去和魔族联盟。”

    黑衣人道：“魔族三大家族，已经公开拒绝了我们，再去，恐怕也不会有什么结果。”

    墨羽冷笑道：“魔族除了三大家族，还有第四股力量。”墨羽的眼神冰冷，道：“这股力量，绝对比三大家族的联手更为强大。”

    黑衣人思索了一下，然后道：“大人是说他？”见墨羽没有回答，黑衣人道：“可是那个人不是被封印了吗？如果我们想要破除封印，并不是一件简单的事。”

    “所以现在才要提升实力。”墨羽顿了顿，眼神冰冷，低低道：“何况，他需要的也只是一个契机而已。”说完，墨羽就闭上了眼睛，进入冥想之中。

    见墨羽没有说下去的打算，黑衣人也不好开口再问。总之，凡是墨羽的决策，就算是心有疑问，但却都会彻底的执行。

    对墨羽，黑衣人是近乎盲目的崇拜。

    而几个帮助了方宇，真正流落在外的神羽族人，虽然或多或少受到了些魔法反噬，却也都算安然无恙。

    ……

    本来白月离方宇就不是很远，在方宇突然的动作之下，方宇几乎是瞬间就来到了白月的面前。

    方宇探手直接抓住白月那纤细的手腕，饶是一直冷傲的白月，此时那银色的眸子中也不禁闪过一道惊慌。白月没想到，方宇竟然会主动进入光球，自己送上门，所以才让方宇钻了空子。

    白月完全是下意识的，反手一掌便向方宇推出。

    白月的小手印在方宇的胸口，庞大的光元素摧枯拉朽一般破坏着方宇的身体。

    方宇眼中闪过一道利芒，丝毫不理会自己的身体，反而猛的一拉白月的手腕，竟然和白月贴在一起。

    现在方宇一个扣着白月的手腕，而白月的另一只小手则按在方宇的胸口，两人的脸挨得很近，甚至彼此的呼吸都能感觉得到。如果不看方宇沾满鲜血的前襟和冰冷的眼神，方宇和白月现在的样子，也的确算是暧昧之极。

    白月身上的光元素很纯粹，纯粹到方宇甚至以为白月根本就是光元素的化身。方宇闭着眼睛，颇为急促的呼吸着，因为方宇的身体正疯狂的被消解着。

    白月完美的脸上染上了淡淡的红晕，白月从未试过和一个男人挨得如此之近，心跳不由的有些加速。

    方宇湿热的呼吸，正打在白月的脸上，虽然白月告sù自己，现在最好的选择，就是直接将方宇打飞出去，但不得不承认，白月实际上并不讨厌这样的感觉。而且白月本来就是想净化方宇体内的暗之力，然后再以光系魔法修复方宇的身体，所以现在的情况虽然有些超出白月的掌控，但方宇既然进来了，白月也无谓再将方宇打出去了。

    白月近距离的看着方宇的脸，脸上的红晕竟然又加深了一层。

    实际上，方宇的样子只能算是清秀而已，但方宇却有一双深邃的墨色眼眸，不似神羽族人的那么无情，而是带着一种难言的诱惑力。

    白月缓缓的移动着放在方宇胸口的小手，颤抖着想要触摸方宇的眼睛，那双紧闭的眼睛。刚才匆匆的一瞥，白月便觉得，近距离看起来，它会更加的迷人。但此时，方宇的眉头却皱得更深了，白月有些惊恐的收回手，在确定方宇没有醒来的时候，白月竟然松了一口气。

    而此时的方宇，却远没有白月那么多的心思，光元素缠绕在方宇的骨骼上，却好像奈何不得它的样子。与此同时，方宇的灵魂深处好像升起了一丝异样，方宇展开巨大的骨翼，直接包裹上白月。

    猝不及防下，白月的脸颊靠在方宇的肩膀上，两人完全是贴在了一起。或者说，是白月默许了方宇这样的举动。

    暗之力并不能伤害到白月，所以就算贴在方宇的身上，白月也只是脸红心跳而已。

    就在此时，在白月看不到的角度，方宇的眉心忽然出现了一道透明的菱形符号，上面隐隐浮动着三枚复杂而诡异的契约符号。

    随着白月身上源源不断的光元素涌入方宇的身体，契约符号开始疯狂的旋转起来。

    一道白色的，极其圣阶的魔法符号出现在那枚暗系魔法符号的对面，同其他三个符号一样，一样的复杂而完美。

    看四枚契约符号所在的位置，如果将剩余的空位补齐，应该会出现一个完美的六芒星图案。

    白月忽然感觉方宇正在疯狂的从自己的身体吸收着光元素，白月有刹那的诧异，不过很快，白月就闭上眼睛，专心向方宇输送魔法力了。

    而那个巨大的光球，并没有因为方宇和白月的动作有任何的松动，而且好像光芒也更加的强盛起来了。

    ……

    一直处于精灵女王看护下的方奇，身上忽然爆发出圣阶的白光，契约符号浮现，在方奇的眉心处不断流转。

    重生的黑色鳞甲很快消融着，精灵女王一惊，方奇不能出现任何的意外，所以精灵女王全力向方奇的体内输送着生命力。

    而方宇的鳞甲，就在消融和重生中不断改变着……