
    休息了两天之后，洛克的心智不仅完全恢fù了，而且还突破了身体的局限。

    洛克的身形没有多少的变化，只是略微显得有些消瘦了，一身亮蓝色的皮毛也变成了墨蓝色，看上去好像更加的凶戾了。

    塔洛斯说，洛克有进阶成为七阶魔兽的可能，也就是说，洛克已经完全长成的身体和心智还有继续发展的空间。

    而洛克，也算是因祸得福了，乔伊则乐的有些何不拢嘴了。

    倒是方宇有些吃惊，仅仅是融合了方奇一大滴的血液而已，竟然会发生这样的变化？

    而塔洛斯给出的解释是，方奇天赋异禀，他的血自然潜力无限，更何况，方奇的血也只是一个引子而已，而恰巧，这个引子引发的结果是超乎想象得好。

    方宇则趁着乔伊呆在伯爵府的日子，去找了一次朗奇和霍顿，几乎没费什么力气，朗奇便答应多加照顾乔伊。而虽然方宇和霍顿打了一架，但霍顿也说，会悉心教导乔伊的。

    霍顿为难乔伊的原因，方宇并不想追究，只要以后霍顿真心教授乔伊就好了，方宇相信，以霍顿的实力还是能当好乔伊的老师的。

    同时，因为雪儿的关系，方宇自然可以吩咐下去，让伯爵府的人多关照一点乔伊。

    现在方宇的身份不同，说话的分量自然是不同，所以伯爵府上下都直接把乔伊当成了小少爷。

    毕竟方宇不可能将乔伊带在身边，方宇只能尽可能的安排好乔伊以后的生活。

    而方宇也不得不佩服修斯，虽然伯爵府中所有的都是人类，但在没有任何主子在的情况下，修斯府竟然被管理的井井有条。

    甚至于在见到雪儿的令牌之后，什么都没问，就把雪儿几人当成了主子对待，期间没有一个人提出过质疑，就好像他们已经在伯爵府生活了十几年，本来就是他们的主子一样。

    方宇感觉，他们就像是最精密的仪器，只会按部就班的根据指令行事，完全没有人类的感情。但他们又确实是有血有肉，心智健全的人类。

    对此，塔洛斯也是研究了好久。

    本来塔洛斯以为修斯是用魔族的秘法控zhì着他们，但塔洛斯仔细观察后发现，修斯府的任何人都很正常，塔洛斯只能说，是修斯御人的手段太高明了。

    虽然在亚托斯城逗留了两天，但方宇到底还是没回村子去看看。

    说实话，方宇也很想念莎莉和伊恩的。但方宇好像有种近乡情怯的感觉，所以方宇干脆选择逃避。

    这不像是方宇的性格，但事实上，方宇就是这样做了。

    也不知道罗耶这两天发生了什么事，反正当罗耶回来的时候，脸上的表情更加的淡然，到有点看破红尘的意思。

    本来塔洛斯并不想让罗耶一起前往血腥峡谷的，一般来说，血腥重的地方，黑暗之力也就越重。

    虽然光系魔法师是黑暗之力的克星，但相对的，罗耶所要面对的危险就更大，但罗耶却坚持，没办法，只能带着罗耶一起去。

    算上方奇，方宇八人是在午后到达血腥峡谷的。

    峡谷看起来和上次方宇、夜到来时没什么变化，依旧是红色的泥土和莫名的恐怖声音。

    方宇和夜对视了一眼，故地重游，虽然说不上感慨良多，但心情总是有些异样。

    与上次不同，虽然只是站在峡谷的入口，但方宇却感到了浓重的死气。

    第一次来这里的时候，因为方宇的实力低微，只是感觉有些阴冷而已，现在方宇才知道，那是因为峡谷中聚集了太多死气的缘故。

    看了看头顶的太阳，塔洛斯漫不经心的走进峡谷，而方宇几人彼此看了看，缓缓的跟在塔洛斯的身后。

    如果这里真的有传说中的血滴子，那必然就是一个大凶之地，所以塔洛斯才会不放心方宇和方奇而跟过来。

    雪儿也收起了玩闹的态度，一张俏脸冷冷的，保持着警惕。

    走到峡谷中心的时候，塔洛斯才停下身体。

    塔洛斯淡淡道：“血腥峡谷只有在晚上才会展现出它真正的面目，如果这里有血滴子的话，我们也只有在晚上才能寻找了。”塔洛斯随意的坐在地上，道：“趁着这点时间，我们先休息一下吧。”

    养精蓄锐，也好应对晚上可能的大战。

    关于血滴子，塔洛斯也听说过不少的传闻。

    血滴子是通guò鲜血和精魂供养的，能缓慢的长大，如果离开产生它的环境，不止不能长大，甚至可能会直接化为一滩脓血，再无用处。

    所以一般来说，血滴子的旁边都是有保护者的，也就是它的主人。

    而血滴子的主人，最低也有八阶的实力，因为如果实力不够强悍的话，就会被血滴子直接同化，反而转化为血滴子本身的力量，所以塔洛斯才会不放心。

    毕竟如果血滴子的主人是圣阶强者，方宇几人未必能应付过来。

    雪儿一路上都在看着周围的环境，虽然这里的血腥味是重了一点，枯骨是多了一点，但好像并没有传说中的那么恐怖啊，像几人现在这样在峡谷中行走，不就是一点事都没有吗？

    雪儿多少有些不解，就算到了晚上，这里又能有怎样的变化？

    而夜的脸色则一直很阴沉，虽然好像夜的脸色总是如此。但现在，却是明显阴沉的更加厉害了。

    方宇走到夜的身边，低声道：“怎么了？”

    自从在精灵族的天井中，方宇再次向夜调借魔法力之后，方宇隐隐觉得和夜的联系越来越强了。而且若有若无的，好像还有人和方宇的灵魂间建立起了联系，但这些联系，远没有方宇与夜间的强烈，甚至于如果不是细心感觉都感觉不到它的存zài。

    正是因为和夜间的联系，方宇才会敏锐的发现夜的不同。

    夜淡淡的看了方宇一眼，然后低低道：“它很厉害。”

    淡淡的一句话，却将所有人的目光都吸引了过来，甚至于连塔洛斯都不例外。

    即使在白天，这条峡谷都鲜有行人，而现在峡谷中除了方宇几人，连一个人都没有了，夜口中的它，又是谁？

    方宇皱眉，道：“它是谁？”

    夜沉默了一下，低低的声音即使在现在这种情况下，都变得多少有些吓人。“它就是我们要找的，可能拥有血滴子的……”夜顿了顿，然后才道：“怪物。”

    方宇的眉头皱得很深，到底是什么样的东西，才能让夜称之为“怪物”呢？

    雪儿靠近夜，却没有再次黏在方宇的身边。

    雪儿清冷道：“什么怪物？”

    夜微微低下头，道：“我也不是很清楚。”思索了一下，夜继续道：“它就隐藏在峡谷中，不是人，也不是魔兽，但却很强大。”

    塔洛斯坐在地上没起身，只是转头看着夜，道：“你怎么知道？”

    说实话，塔洛斯只是感觉这个峡谷有些诡异，但却并没有察觉到有其他生命的存zài。

    就算它是怪物，但也总归是生命，能躲过圣阶高手的探查，难道它真的也是圣阶高手不成？但就算如此，它也不应该隐藏得如此彻底，竟然让塔洛斯一点都察觉不到吧？

    塔洛斯皱了皱眉，血腥峡谷只有在晚上才能展现它狰狞的面目。其实这件事塔洛斯也只是听别人说起过而已，难道“它”也是吗？

    血腥峡谷虽然是古战场，但却是在塔洛斯出生千年之后，才在大陆上获得血腥恐怖的名声的。

    而虽然塔洛斯听闻过血腥峡谷的名字，却一直没机会一看究竟，塔洛斯对这里的情况根本就是一无所知。

    夜竟然勾起嘴角，露出一个僵硬无比的表情，道：“两年前，我和方宇来过这里。”当然，还有迪亚和索多、艾丽。顿了顿，夜又补充道：“而且在这里过了一夜。”

    塔洛斯略显惊讶道：“你们在这里呆了一个晚上？”

    罗耶也颇为惊异的看着夜和方宇，道：“传闻中，没人能在晚上活着离开血腥峡谷。”凡是每一个想要在晚上穿越峡谷的人，浑身都像被野兽撕咬过一样，死相惨烈。

    夜淡淡道：“我们没有离开峡谷。”

    众人沉默了一会，都有些不明白夜的意思。

    而此时，方宇忽然想起，夜当时不让几人连夜赶路，而是在峡谷中过了一夜。

    方宇不确定的道：“你的意思是，我们在这里呆了一夜，所以才逃过一劫？”

    但这样的话听起来总觉得不合情理，呆在危险的峡谷是安全的，而如果想要离开就会死去？简直不可思议。

    夜却向前走了几步，远远的望着峡谷的出口，道：“它在那边，而当日我们并没有闯入它的领地，所以才勉强逃过一劫。”

    众人都顺着夜的目光看去，但峡谷那边除了一样险峻的地势，好像并没有什么不同的地方。

    塔洛斯不解，道：“它的实力不强？”

    “不，它很强大。”夜明白塔洛斯的意思，所以继续道：“但是好像有什么东西困住了它，让它只能在固定的范围活动。就算能离开领地，它的实力也会大为减弱。”所以那时，夜才能依仗自己是神羽族人的优势，暂时逼退它的侵犯，保全了几人的性命。

    夜说的言之笃笃，所以也没人怀疑夜的话。

    塔洛斯道：“你知道它到底有多强吗？”

    夜看着塔洛斯，足足两秒钟之后，夜才缓缓道：“应该不会比你的实力弱。”

    圣阶！这里竟然隐藏了一个圣阶高手。

    就算有塔洛斯在一边，但只要想到要与圣阶高手为敌，所有人还是倒吸了一口冷气。

    虽然在离开无限死域的时候，就想到有可能会有这样的结果，但当要真的面对这一qiē时，众人心中的震撼却还是不小。

    峡谷中再次安静了下去，这次，却连那些恐怖的风声都听不见了，是死一般的寂静。

    半晌，塔洛斯才道：“你既然说它是怪物，它到底是怎么样的？”

    夜淡淡道；“不知道，它好像只有一团意识，却强大的可怕。”顿了顿，夜不确定道：“有些像，死灵。”

    死灵，类似于灵魂一样的存zài，没有实体，却有意识，浑身上下都是黑暗之力。但它却绝对不会是死灵，死灵绝对不会有那么强大的力量。

    塔洛斯幽幽道：“传说中，在鲜血和精魂充沛的地方，不止会孕育出血滴子，还有另一种可怕的生物，血魂。”

    听到“血魂”这两个字，雪儿、罗耶和斯雷兄弟都无意识的打了一个寒战。

    虽然谁都没见过，但血魂的恐怖，却是令人提起来，都忍不住浑身发麻的恐怖存zài。