
    虽然方奇极力的耍赖撒娇，但在塔洛斯的威逼，方宇的利诱，以及雪儿的捉弄。甚至于一向冷静的夜都难以忍受方奇的拖拉，而忍不住对方奇大打出手之后。

    历时一个月，方奇终于完全掌握了自己的身体，不再有懒懒的模样了。

    但由于方奇的实力只有六阶，还不能任意的改变自己身体的形态，为了避免引起像小镇那样不必要的骚乱，同时又要打探血滴子的下落，方宇七人分兵两路，由方宇带着方奇，和雪儿、塔洛斯和夜一组，走少有人烟的荒郊野岭，而罗耶和斯雷兄弟则穿城过镇，打探与血滴子有关的事。

    虽然方宇四人要走少有人烟的郊外，路程相对来说要走的远一点，但四人实力不俗，方奇也不再成为拖累，所以基本上两边的行进的速度还是差不多的。

    两边通guò魔法相互传递消息，如无意外，几人将在亚托斯城回合。

    亚托斯城虽然是一个小城，但却离血腥峡谷很近。七人在亚托斯城稍作休整，再前往血腥峡谷会是最好的选择。

    而方宇，也可能有时间去看看在亚托斯学院上学的乔伊，如果时间允许，方宇甚至想回那个小村子去看看。毕竟那里可以说是方宇在天翔大陆最初到达的地方，它对方宇来说，有着不同的意义。

    就在方宇七人正在赶路的时候，大陆的东边，无尽黄沙的死亡沙漠深处，一支五人的队伍正在缓缓的行走着。

    五人都是一身颇为厚重的黄褐色衣裳，用头巾包着头，好像感觉不到身边的酷热一般。

    死亡沙漠不比一般的沙漠，即使是在夜晚，依然酷热难耐。就好像有一个大火炉，正在地下不断的炙烤着这片土地一样。

    在这里，根本不会找到任何的水源，所有能在沙漠中取水的办法在这里都没用，除了死亡沙棘，以及和它共生的魔兽，死亡沙漠中再没有任何的生灵存zài，当然，来这里冒险的人们除外。

    其实缺水并不是死亡沙漠最危险的地方，只要配有一枚储物戒指，就算在沙漠中定居都不成问题。

    所以，除了死亡沙棘，这里最危险的，便是不知什么时候会来的沙暴，以及随时会出现在你脚下的流沙坑。

    死亡沙漠的沙暴一旦来临，如果运气不好，甚至连八阶的高手都会丧命。

    但探险者脚下那不知何时会出现的流沙，却更加的令人胆寒。

    流沙坑会随意移动的，而且只要踩上了它，它就能束缚住你全身的魔法力或是斗气。到那时，就算是圣阶高手，也与普通人无疑。而只要短短的两三秒钟，流沙坑就能完全的吞噬掉一个人。而被吞噬掉的人，就会成为死亡沙漠的养料，最后连灵魂都化得干干净净。

    就在此时，走在第四个的人忽然脚下一滑，身子瞬间就矮了一大截。

    几乎完全没有任何的犹豫，在他身边的两人飞快的扣住他的肩膀，全力的向上一提，但就在两人将他放下的时候，他竟然安稳的站在了沙漠上，好像刚刚的流沙坑并不存zài一样。

    流沙坑的出现诡异莫测，而它的离开则更是迅如雷电，一击不成之下，马上就会消失，根本无迹可寻。

    虽然刚刚在生死边缘徘徊了一次，但那人的脸上却并没有什么表情。或许是这样的事情经历的多了，也就没有了最初的恐惧和惊慌失措。

    在这样一个满眼黄沙的世界，一眼看不到尽头，天空似乎也变得晦暗起来，就算心智再坚定的人，心情也难免变得阴暗，麻木。

    看了眼身后疲惫的属下，霍恩干涩道：“哥，我们休息一下吧？”

    俄卡的脸色也不好看，虽然并不缺水，但现在任谁都也不会仔细的打理自己，所以就算是俄卡和霍恩这样的美男子，也不复往昔的光彩。

    俄卡四下看了看，然后点了点头。

    虽然得到了俄卡的同意，但后面的三人只坐下了一个，其他的两人为他护法，防止他被流沙坑吞噬。而整个过程，三人甚至连话都不愿意说了。

    霍恩看着俄卡，道：“哥，你也很久没有好好休息了，还是休息一下吧？”

    俄卡脸上没什么表情，冷冷道：“不用。”

    霍恩道：“哥，如果你不保持巅峰状态，就算现在遇见了死亡沙棘，也只会令你自己陷入危险而已。”

    俄卡看着霍恩，眼神极其复杂。

    原本俄卡以为霍恩仗着阿瑞斯家的名头到处闯祸，而且屡教不改，只是一个纨绔子弟而已，但在死亡沙漠中的这些时候，霍恩从未抱怨过环境的恶劣、条件的艰苦，甚至于在面对危险时，霍恩也没有那种俄卡想象中的惊慌失措。

    在五人中，霍恩的表xiàn甚至是最好的。

    俄卡有些疑惑，一直以来，都是自己不够了解自己的这个弟弟吗？

    俄卡升起一丝从未有过的念头，也许，就算没有自己的保护，霍恩也能独自面对所有的一qiē。

    霍恩被俄卡看的有些心慌，却还是笑道：“哥，怎么了？”

    俄卡冷漠的脸上出现一抹笑容，道：“我在想你小时候。”

    霍恩一愣，然后也笑道：“我记得哥从小就护着我，不肯让我受半点的委屈。”

    俄卡却淡淡道：“这也许是我的错。”

    俄卡虽然继承了阿瑞斯冷漠的本性，但对霍恩这个同胞弟弟，俄卡却无法狠下心去。

    俄卡与霍恩的生母早逝，在凶险的家族中，想要寻求父亲的庇护几乎就是不可能的事，如果不够强悍，唯一的结局就是死在兄弟之争中。

    而俄卡唯一的精神寄托，就是自己这个同胞弟弟霍恩。

    即使是魔族的小孩子，也不会有太强的对权力的渴望，也就是说，唯一支持俄卡不断强大的理由，就是要保护唯一的弟弟。但可能也正是因为俄卡过度的保护，反而使霍恩不思进取，得过且过。

    霍恩当然知道俄卡的意思，正要开口，俄卡却继续道；“我记得，你小时候的天分好像很高？”

    霍恩避开俄卡的目光，本来俄卡的话好像在指责霍恩没有好好的修炼，但霍恩总觉得俄卡好像别有用意一般。

    霍恩笑道：“哥，怎么想起这件事了？”

    俄卡笑了笑，然后伸出手，有些粗暴的揉了揉霍恩的头发。

    霍恩一呆，小时候俄卡总是会这样揉着霍恩的头发，然后告sù霍恩，自己会永远保护他的。

    霍恩仔细想了想，俄卡好像有整整十年没这么做过了。

    俄卡淡淡的笑道：“霍恩，就算我以后不能再保护你了，你总能保护好自己的吧？”

    “哥……？”霍恩心中掠过一丝不好的念头，不禁有些惊慌。

    俄卡半开玩笑道：“你毕竟已经长大了，如果总要我保护你，我这个当哥哥的，岂不是太累了？”见霍恩疑惑的眼神，俄卡笑道：“好了，不要想那么多了，我……”俄卡没等说完，忽然直直的看向远处。

    霍恩一惊，顺着俄卡的目光转过头去。而随着俄卡和霍恩而来的三个魔族，此时也都站起来身，表情严sù的看着远处。

    就在远处，黄沙正不断的涌动着，形成了一道沙墙。黄沙只高出了一米左右，绝对不会是沙暴，那么唯一的解释，就是俄卡和霍恩五人眼前的，便是他们一直在寻找的死亡沙棘。

    几乎就是两三秒的时间，那道黄沙墙竟然来到了五人的面前，离五人不过十几米的距离而已。

    而就在此时，沙墙轰然而散，再没有一丝的踪迹可循。

    五人背对着围成一个圈，紧张的注视着周围的动静。

    苦心寻找的东西就在眼前，只要活着拿到了死亡沙棘，就可以回到魔域，再次享受那奢华的生活。决定生死成败的时刻已经来临，不管是谁，眼睛都有些发红。

    死亡沙棘的出现和流沙坑的出现一样诡秘，但既然死亡沙棘找上了他们，就绝对不会轻yì的放过猎物。

    俄卡五人的呼吸都不自觉变得有些急促起来，死亡沙棘的恐怖，是令人想起来都会做噩梦的。

    沙漠好像变得更热了，额角的冷汗还未滴落，竟然就化为了一道水气，蒸发不见。

    就在这时，俄卡五人的脸色都是一变，以最快的速度向四周四散而去。

    几乎就在五人散开的瞬间，一道粗壮的藤茎从黄沙中冲出。藤茎呈黄褐色，满是尖锐的倒刺，虽然看上去像是枯枝一样，但实际上却是相当的柔软。刚离开黄沙，便向鞭子一样疯狂的甩向俄卡五人。

    而这样一来，五人为了躲避攻击，彼此间的距离就更远了。

    就在五人分开之后，黄沙中忽然升起了围墙一样的藤茎，将五人分别围在一个单独的空间之内。

    死亡沙棘，为俄卡、霍恩五人唱响了死亡的序曲。