
    方宇几人离开血腥峡谷之后，花了近半月的时间，才回到位于无限死域中的修斯府。

    其实在进入无限死域之后，雪儿就直接用传送魔法将几人送回了修斯府，倒是省去了不少时间。而塔洛斯就一直跟着几人，大摇大摆的住进了修斯府，全然不把自己当外人。

    只是在这此期间，方宇变得有些不同，对任何人的态度都有些恶劣，而且看着雪儿的目光，竟然满是毫不掩饰的欲望。对于方宇这样的变化，甚至于反应最为迟钝的斯坦都感觉到了。

    众人隐隐觉得这件事可能和血魂有关，但方宇的身体又确实没什么异样，谁也不知道问题到底出自哪里。

    雪儿和方宇、夜、罗耶、斯雷兄弟去通天塔复命，将所得的宝物交给了修斯。而雪儿几人回来前，死亡沙棘已经被取回，封神所需的材料，也就只剩下瑞尔负责的圣阶神龙的龙鳞和龙血了。

    不过雪儿已经有了打算，如果瑞尔三个月之内还不回来，不管用什么办法，都要从塔洛斯的身上取的龙血和龙鳞。

    不过几人并未见到通天塔内的场景，众人只是在外面向修斯复命而已，就算是雪儿，也没能进入塔中，感觉这通天塔倒也是颇为神秘的。

    而雪儿的解释是，除了三大家族的家主，任何人都不得进入通天塔的内部，如果不是为了封印，迪亚也是不可能进入其中的。

    没花多少时间，方宇几人也就回去了。

    斯雷兄弟几乎是迫不及待的就奔向了自己的院子，不用想也知道，他们一定是和自己的那些美人缠绵去了，而夜和罗耶也各自休息去了，毕竟在外一年多，谁都需要调整一下。西博也早就安排妥当，不用担心，至于方奇，则又一头钻入了酒窖，简直就是一只十足的酒鬼。

    方宇和雪儿的身边已经没有别人了，方宇霸道的揽着雪儿的腰，让雪儿紧紧的贴着自己。

    方宇邪异的笑道：“雪儿，我们是不是也该休息了？”

    雪儿娇笑道：“你个色鬼，天儿还早呢，休息什么啊？”

    雪儿现在不用在幻化自己的容貌，恢fù了本来绝美的样子。魔族天生就带着几分媚态，若是雪儿一副冷冰冰的样子也就算了，偏偏现在雪儿双颊酡红，媚眼如丝，这样的尤物，只要是个男人见了，都会欲火焚身的，当然，方宇亦不例外。而且看上去，方宇好像更加的欲火难耐。

    这半个月来，虽然方宇和雪儿朝夕相处，雪儿也能看出方宇眼中的欲望，但两人的身边还有其他人，方宇也苦于没有机会，现在回到了修斯府，方宇全无顾忌。

    反正雪儿早晚是他方宇的人，早一点晚一点又有什么关系？

    方宇眼中是炙热的欲火，呼吸也变得粗重起来。

    方宇在雪儿耳边道：“我就是个色鬼，就是要色你。”说着，方宇竟然在雪儿的耳垂上舔了一下。

    雪儿一惊，有些瑟缩的躲到方宇的怀里，一副小女儿的样子。

    方宇“哈哈”大笑起来，霸道将雪儿抱起来，然后直接去了雪儿的房间。

    随手在房间外布了一个暗系防御魔法，方宇也不想有什么声音传出去。

    将雪儿放到床上，方宇放肆的打量着雪儿的身体，雪儿的身上只穿了一身火红的轻纱，曲线玲珑。

    雪儿的脸红红的，吐气如兰，空气中带着丝丝的暧昧，勾人心神。

    雪儿勾着方宇的脖子，红润的唇缓缓的靠近方宇。

    方宇邪邪的一笑，忽然伸手揽过雪儿，将雪儿压在了床上，方宇将全身的力量都压在雪儿的身上，雪儿不禁发出一声细细的呻吟。方宇极富技巧的追逐着雪儿的香舌，雪儿则是一脸的迷醉，深深的沉浸在方宇的吻中。而方宇一只手隔着轻纱，缓缓的摩挲着雪儿的背部，另一只手则抚上了雪儿饱满的胸部，不轻不重的揉捏着，方宇微闭着眼睛，脸上也是深深的沉醉，手上传来的感觉相当不错呢。

    方宇和雪儿纠缠了好久，方宇才有些恋恋不舍的放开雪儿的唇。

    方宇还好，但实力明显比方宇强的雪儿竟然大口的喘息着，胸膛起伏。

    雪儿注意到自己胸部的大手，娇嗔的看了方宇一眼，而方宇则恶意重重的捏了一下，惹得雪儿发出一声动人的娇呼。

    “方宇，你……”

    方宇将手指放到雪儿的唇上，阻断了雪儿接下来的话语。

    方宇以低沉的声音道：“雪儿，我想要。”

    低沉而富有磁性的声音让雪儿的脸腾的红起来，虽然以前不管雪儿怎么诱惑，方宇都没有和雪儿发生实质的关系，但现在雪儿也不会傻傻的问方宇为什么以前不要自己。

    雪儿将方宇放在自己唇上的手拿开，然后在方宇的唇上不轻不重的咬了一口，娇羞道：“色鬼。”

    “呵呵。”

    方宇缓慢的移动着自己的手，将雪儿的衣服解开，方宇满眼都是情欲，湿热的呼吸打在雪儿的脸上，方宇喃喃道：“雪儿，你真美。”说着，方宇低头，温柔的吻上了雪儿的脖子。

    “嗯……”雪儿咬住下唇，不让自己发出什么声音。

    而方宇则暧昧的笑道：“我的雪儿真可爱。”

    没费什么力气，方宇就把雪儿给剥了个干净，方宇微微直起身体，近乎贪婪的看着雪儿的胴体。

    雪儿的身体很白，是那种带着淡淡光泽的白色，方宇的手指轻轻的划过雪儿的肌肤，光滑而富有弹性，最美妙的触感，大概就是如此了。

    雪儿的身体轻轻的战栗着，随着方宇手指的移动，好像有一道道的电流划过雪儿的娇躯，雪儿微微的扭动着身体。雪儿微微的闭着眼睛，喃喃的呼唤着方宇的名字。

    方宇三两下就拔去了自己的衣服，当方宇赤裸的身体覆在雪儿身上的瞬间，雪儿忽然紧紧的抓住了方宇的手臂。

    方宇的身体滚烫，而那硬硬的东西正抵在雪儿的身上，雪儿到底是女孩子，真的要发生这样的事，雪儿不可能不害怕。

    方宇脸上带着淡淡的笑，丝毫不理会被雪儿掐的青紫的手臂，雪儿毕竟是七阶高手，就算是随便的一掐，还是蛮厉害的。

    方宇诱哄道：“雪儿，没事的，不要怕。”

    “方……宇？”雪儿眼神闪烁的看着方宇。

    虽然方宇满眼都是燃烧的欲火，但方宇还是道：“没事的，雪儿，相信我。”

    说着，方宇再次吻上了雪儿的唇，然后方宇不着痕迹的向下移动，温热的唇缓缓的划过雪儿的胸部，雪儿发出难掩的呻吟声，而方宇则温柔的吻遍了雪儿的全身。

    方宇的动作很熟练，完全不像是一个全无经验的新手。而已经被挑起情欲的雪儿，现在根本无暇想这些。

    那极致的紧致，让方宇也发出一声沉沉的呻吟，这样的感觉，实在是太美妙了。

    身下传来的痛楚是雪儿从未体会过的，雪儿的唇边溢出一声破碎的痛呼，雪儿紧紧的抱住方宇，同时拼命的合拢，想要减轻一点自己的痛苦。

    方宇的脸上也闪过一抹痛苦的神色，雪儿七阶的实力可不是假的，方宇感觉骨头都差点被雪儿给弄断了，尤其是方宇的腰，如果不是方宇的骨骼实在强悍，方宇可能会被雪儿给腰斩了。

    方宇放开雪儿的唇，满是情欲的眼中竟然闪过一抹歉疚，方宇温柔的吻去雪儿眼角的泪水，然后嘶哑道：“雪儿，对不起。”

    “方宇……”雪儿委屈的看着方宇，他怎么可以那么残忍？

    ――――――――――――――――

    待续……