
    这次传送魔法并没有让方宇觉得难受，只是眼前的景象慢慢的淡了下去，然后方宇就出现在一间狭小的树屋中。

    方宇眯起眼睛，很快也就适应了这样的变化。

    这是一间二十几平米的房间，里面除了一张床，也没什么杂物，只待两个人的话，也不算是狭小。但和刚才的环境一比，这里就不是一般的狭小了。

    罗耶起身，惊疑道：“方宇？”

    方宇浅笑，道：“是我，方宇。”

    没等罗耶问方宇生命之水的事，罗耶就皱眉道：“你的脸怎么了？”

    方宇皱眉，之前白月就说过他的脸，但方宇实在是不知道自己的脸怎么了。

    其实方奇脸上的印记并不明显，加上方宇刚才只关注方奇的身体情况，倒也没注意。但就算方宇注意到了，也未必能联想到自己的身上。

    见方宇疑惑的样子，罗耶在床下捣鼓了一阵，然后从床下抽出了一柄巴掌大小的铜镜。

    将铜镜交给方宇，罗耶指了指自己的右脸。

    方宇狐疑的接过镜子，在看到自己脸上那枚符号的瞬间，方宇愣住了。

    不确信的摸了摸自己的脸，并没有什么异物的感觉，但那枚符号真的在那儿。方宇有些奇怪，怎么感觉这枚符号看起来有些眼熟？

    实际上，方宇并没有见过几次自己的契约符号，而且方宇也压根没望那方面想。

    方宇随手将铜镜扔给罗耶，道：“就住了几天，你怎么还备了一个镜子？”

    罗耶冤枉道：“几天？我都快住了三个月了。”罗耶将铜镜塞回床底，淡淡道：“而且这件房间之前是一个女精灵住的，有镜子也没有好奇怪的。”

    方宇皱眉道：“三个月？竟然过了这么长时间？”在方宇的印象中，充其量仅仅是几天而已，不过这样的事方宇也不是第一次遇到，方宇并没有过多的惊异。

    罗耶正色道：“对了，之前精灵女王要你留下，事情怎么样了？”

    方宇淡笑道：“生命之水已经拿到，我们可以离开这里了。”

    罗耶脸上闪过一道喜色。

    精灵森林一行，虽然花费了些时间，但生命之水总算平安拿到了。而且让罗耶知道了自己的身世，虽然依旧不知父母今在何处，但罗耶总算有了希望，而方宇也得到了精灵女王的礼物，也算不虚此行。当然，生命之水才是最重要的。

    罗耶道：“我们就这样离开吗？”

    方宇点头，道：“女王殿下让我们自己离开，没什么好担心的。”

    方宇以为罗耶是在担心不能安全通guò精灵森林，不过有方宇在身边，安全离开应该不是困难的事。

    罗耶迟疑道：“不用向女王殿下辞行吗？”

    方宇沉吟了一下，道：“女王的身体好像还是很虚弱的样子，还是不要去打扰她了，而且她将我直接送到了这里，就是要我们离开的。”

    “嗯……”罗耶点头，道：“既然这样，我给查理留个信，我们现在就走吧。”

    虽然在精灵族的居住，一qiē都很好，但罗耶更关心的，却是迪亚的情况。

    方宇点头，而罗耶则从床下抽出一张树叶纸，以魔法的形式将要说的话印在了上面。

    方宇看了一眼外面，黑漆漆的，现在已然是深夜了，绝大多数的精灵也都已经休息了。

    将树叶纸放在床上，罗耶道：“走吧。”这里的一qiē都是精灵一族的，罗耶也没什么好收拾的，直接和方宇离开了房间。

    方宇抓过罗耶的手，展开了背后的龙翼，为了不引人注意，方宇特意在龙翼上覆盖了一层暗元素，这才遮掩住光翼的光芒。

    方宇带着罗耶以最快的速度消失在了夜幕之下。

    精灵森林的外围有保护，如果有人意图闯入森林，精灵会第一时间知道，到那时才会加派守卫，平时森林里倒也没有什么巡逻的精灵，这就让方宇和罗耶很轻yì的离开了。

    就在两人离开的时候，五位精灵长老睁开了眼睛，彼此相视一眼，然后都摇了摇头。

    这时，精灵女王的声音缓缓的传出，道：“我要闭关修炼，一年之内，不管发生什么事，都不可打扰，族中事宜，就请五位长老代为处理。”

    五位精灵长老颔首，道：“谨遵女王旨意。”

    ……

    当第一缕阳光划破黑暗，整个精灵森林都沐浴在灿烂的阳光下。

    白月睁开眼睛，缓缓的吐出一口气，不得不说，精灵森林还真是一个好地方，生命力浓郁的几乎令人嫉妒。仅仅是一个晚上，白月的身体竟然恢fù得七七八八了。

    推开木门，白月迎着阳光，惬意的呼吸了一下清新的空气。

    查理的手上端着一盘水果，翅膀扇动，飞身到白月身边。

    查理笑道：“你起来了？吃些水果吧。”

    水果上还带着晨雾，晶莹的露珠下，水果更显的晶莹剔透，饱满的汁液好像要突破薄薄的果皮，直接流出来一样。

    白月随手接过果盘，道：“多谢。”

    查理笑道：“白月小姐不用客气。”查理看着四下飞舞的精灵，道；“白月小姐，要不要我带你参观一下，森林里面好玩的东西很多。”

    白月浅浅的笑道：“不了，谢谢。”白月迟疑了一下，然后道：“对了，昨天和我在一起的人……？”

    查理一愣，然后笑道：“哦，你说的是方宇吧？”

    “方宇吗？”说实话，白月是到现在才知道方宇的名字的。

    查理笑道：“说到方宇，他可真是神奇呢，明明是暗系魔法师，竟然能安全的通guò精灵森林。”查理并不知道塔洛斯的事，所以对此，查理才会如此的惊奇。

    “哦？是吗？”白月有些心不在焉道：“那他现在……？”

    查理摇摇头，道：“昨天晚上，他已经和他的朋友一起走了。”

    昨晚查理本来打算安置好白月之后，就去告sù罗耶，方宇已经回来了，但当查理来到罗耶的房间时，方宇和罗耶已经离开了，只剩下床上那张有着魔法印记的树叶纸。

    “什么？走了？”

    白月真是很惊异，方宇竟然走了，甚至一个招呼都不打就走了，白月下意识的咬住了下唇。

    白月潜意识里，肯留在精灵森林，就是告sù方宇，她在这儿，好让方宇能找她，但现在方宇竟然就这样一声不响的走了，白月气恼，难道方宇一点都不在乎她吗？好像没有任何一个男人能不在乎她。

    所以白月猜想，会不会方宇是有什么要紧的事呢？想到方宇进入天井的目的，他应该不单单是为了精灵一族吧？也就是说，方宇是有事要办了，想到这儿，白月似乎确信了。

    其实白月想对了，方宇真的是一点都不在乎她，或者说，方宇凭什么要在乎她呢？在天族她是大小姐，但在方宇眼里，她白月又是什么人呢？而方宇要紧的事，就是早点回去救迪亚，也早点见到雪儿。

    白月将果盘交回到查理的手上，道：“对了，我忽然想起来我还有要事要办，就先告辞了，女王殿下那边，请代为请辞。”

    查理一愣，白月现在怎么又着急想走了呢？不过白月可能也真的有事要办，所以查理道：“好，我会和母亲说的。”查理道：“森林里很危险，还是我带你出去吧？”

    “不用麻烦了。”白月道：“多有打扰，告辞。”说着，白月身形一飘，直接滑了下去。

    生命之树上有很多的突起，虽然白月还不能飞行，但借力之下，还是轻松的到达了地面。

    衣袂飘飘，白月宛若凌空的仙子。

    白月隐约能感到方宇留下的气息，竟然下意识的一路追了过去。

    查理看着白月的背影，嘴角含笑，然后拿起一枚鲜艳的水果，咬了一口，酸酸的，一如查理的心情。

    ……

    巨大的树洞内，漂浮着星星点点的绿色光芒，精灵女王忽然笑道：“殿下，怎么有空来看我？”

    “不是你叫我，我怎么会来看你？”

    精灵女王丝毫不以为意，道：“殿下还是这副脾气。”

    随着一道极为不耐烦的“哼”声，声音道：“说，又有什么事？”

    精灵女王笑道：“殿下要找的人，昨天刚刚才离开精灵森林。”

    “什么？你怎么不早说？”

    “殿下别急。”精灵女王笑道：“他身上带着银魄，以殿下的实力，应该能轻松的找到他吧？”

    “银魄？”声音低喃了几声，然后忽然暴怒道：“连这种东西都拿得出手，说，你把他们怎么了？”

    精灵女王轻笑道：“殿下，他们还是好好的。”

    “嗯……？”迟疑了一下，声音道：“前两天生命之水出了点问题，你不是让他们去帮助你修复那个了吧？”

    “呵呵。”精灵女王笑道：“那个……也不是，只有方宇一个人下去了而已。”

    “什么？”

    精灵女王笑道：“殿下，我向您保证，他们绝对没出任何事，而且他们的实力也都有所增长。”

    “哼！如果我未来的龙族族长出了一点问题，你给我等着瞧。”说完，声音便沉寂了下去。

    精灵女王摇了摇头，还未来的龙族族长？这种话，也就只有那位殿下说得出了，而且他竟然不再提银魄的事，果然是他的风格。

    精灵女王不禁想，方奇虽然不是因为自己才昏迷的，但那位不讲理的主儿，有话都说不清，不趁机敲诈精灵族一笔才怪。

    精灵女王脸上一寒，似乎是想到了什么不好的事，既然他交代的事都已经为他办好了，精灵女王也不再犹豫，缓缓的闭上眼睛。而与此同时，精灵女王的身体竟然在慢慢的变淡，直接完全消失在树洞之中……