
    霍恩的手上握着一柄赤红色的宝剑，红光流转，宛如流动的鲜血，淡淡的血腥味正不断的从剑身溢出，凶煞无比。

    沙棘的藤茎迅速的生长着，几乎就在刹那间，便将五人分别封在密不透风的空间中。

    就算是魔族的夜视能力很好，但在死亡沙棘的影响下，也很难清楚的看见周围的情况。

    几乎就在将五人分开的瞬间，忽然从黄沙下疯狂的涌出一根根的藤茎，狂乱的飞舞着。

    霍恩脸色严峻，手中的血剑织成一张剑网，将自己牢牢的护住。

    霍恩的血剑相当的锋利，凡是接触到血剑的沙棘藤茎，都被轻yì的斩断，而被斩断的藤茎，却又马上变成了黄沙。

    死亡沙棘虽然没有思想，但只要和与之共生的魔兽在一起，它们就拥有天生的操控沙子的能力。

    虽然沙子凝成的藤茎攻击力有限，但如果不小心被划上那么一下，还是能轻yì的被勾去一大块肉，而且这还不会浪费死亡沙棘的一丝力气，也就是说，没等死亡沙棘展现自己真正的实力，大多数的探险者就已经死在了这样疯狂而又密集的攻击中了。

    霍恩挥剑的速度陡然加快，在新的藤茎尚未成型之前，便冲到了藤茎围成的墙边。

    霍恩利落的挥剑，同时不断的向身后扭曲的藤茎丢魔法火焰。

    人头大小的火球疯狂的在藤茎上爆炸，每一次，总会炸开一地的黄沙。

    藤茎墙远比霍恩想象的更加坚韧，血剑划在上面，竟然发出刺耳的金属摩擦声。

    霍恩皱眉，看来，这应该就是死亡沙棘的真身了。

    霍恩下手越发的狠辣了，血剑发出淡淡的红色光芒，血色中，霍恩的脸显得有些狰狞。

    仅仅一秒钟，霍恩便挥出了不下百余剑，但看上去脆弱无比的藤茎，此时却是比铜墙铁壁更加的难缠，即使霍恩有神兵在手，却依然奈何不了它分毫。

    而就在此时，墙上忽然伸出几条藤蔓，急速的向霍恩的身体缠去。

    藤蔓只有手指粗细，但却好像灵蛇一般，和那些疯狂舞动的藤茎不同，这些藤茎的攻击刁钻诡异，往往从人最难以防范的角度发出攻击，在加上比毒蛇的致命一击更为迅猛，霍恩虽然尽力躲闪，但还是被一根藤蔓贯穿了大腿。

    霍恩咬紧牙关，顾不得疼痛，以最快的速度挪出了三步的距离，藤蔓上的倒刺将霍恩的大腿生生划出了一个大洞，鲜血如注。

    而就在霍恩离开的瞬间，几乎是所有的藤蔓和藤茎都攻击向那一点，可以说，如果不是霍恩果断的处理，现在霍恩已经被这些东西分尸了。

    霍恩的手上升起一团火球，然后毫不犹豫的按在自己的伤口上，霍恩眼角一抽，冷汗瞬间就冒了出来，霍恩所承受的痛苦可想而知。

    但沙棘却没有给霍恩喘息的时间，一击不成之下，又开始了下一轮的进攻。

    沾了霍恩鲜血的藤蔓收缩了一下，上面所有的血迹便被吸了个干干净净，就连霍恩滴在黄沙上的血珠，也在黄沙的蠕动之下，消失不见。

    或许是鲜血的吸引，沙棘的进攻变得更加的凌厉了。

    霍恩的腿受了伤，行动多少受了些阻碍，而且本来就不算很大的空间中，现在几乎挤满了扭动着的藤蔓和藤茎，不止来自黄沙之下，甚至连上面都伸下了几条藤蔓．

    上天无路，入地无门，就算霍恩的剑法再厉害，依然护不住自己周全。

    而且面对那些沙棘的真身，霍恩只能格挡，根本无法斩断那些可恶的藤蔓。如果不是霍恩的身上燃起了魔法火焰，阻止了沙棘真身的靠近，霍恩早就被分尸了。而那些沙子凝成的藤茎却不会怕霍恩的火焰，所以霍恩现在的情况，依然不容乐观。

    就在此时，忽然传来了一道难听的惨叫声，同时还伴随着“噗噗”的声音。

    霍恩脸色变得很难看，霍恩当然知道那“噗噗”的声音是什么，那是藤蔓快速刺入人体的声音。

    光想想也知道，那会是一个怎样血肉横飞的场面。

    片刻之后，惨叫声渐渐变得弱了下去，直至完全的消失，而那极其折磨人的“噗噗”声，却一直没有停息过。

    之前霍恩一直没听到外界任何的声音，如果说惨叫的声音霍恩能听的清楚，并不算奇怪，那么连藤蔓入肉的声音都听得如此真切，就实在是太不合常理了。

    唯一的解释，就是死亡沙棘在玩心理战。就算不能以此粉碎霍恩等人的心智，起码令他们有所分神，让他们更轻yì的成为自己的口中的猎物。

    如果死亡沙棘真的会有这样的智慧，那么这样的对手，就实在是太可怕了。

    霍恩定了定心神，身上的火焰反而变得更加的旺盛起来。霍恩在用血剑护住自己全身的时候，似有意似无意的在自己身上划出了一道道的伤口，很浅，仅仅是擦破了一层皮而已。

    又一道刺耳的惨叫声响起，充满了痛苦和绝望，听得人好像连心都被狠狠的揪了一把一样。

    绝望与痛苦，像是瘟疫一样，迅速的在还活着的人之间蔓延。

    霍恩沉下脸，再次加快了手上的动作，现在已经很难看清霍恩的动作，只有一片片的血光闪过。

    就在陡然变高的惨叫中，霍恩眼中满是血丝，发出一声低吼。霍恩的身上忽然爆发出强烈的血光，霍恩手上的血剑更是一个子变宽了一倍，流转的血光更胜，浓重的血腥之气充满了这个小小的空间，好像刚刚杀了几十个人一般。

    霍恩的胸前闪烁着一个小型的血色魔法阵，在这样一个黄沙的世界，霍恩只能以自己的身体为基础来刻画魔法阵，以自己的鲜血为引，将魔法阵的威力加持在血剑上，这才让血剑拥有了高出原来一倍多的实力。

    霍恩低喝道：“给我开。”

    霍恩将血剑高举过头，狠狠的向下劈去。

    虽然霍恩的动作连贯，但没有了血剑的保护，藤茎还是迅速的向霍恩袭去。

    而就在血剑劈下的瞬间，原本密实的藤墙竟然被划开了一个长长的口子，藤墙缓缓的向两边裂开，同时流出和人血一样的红色汁液。而死亡沙棘整体的动作也为之一顿，霍恩借着这样的空隙逃过一劫，以最快的速度穿过藤墙，到达了另一边。

    俄卡的手上握着一柄和霍恩一样的血色长剑，虽然也是勉强支撑，但俄卡还是比霍恩的情况好了不少，起码俄卡没有霍恩满身是血那么狼bèi。

    霍恩挥舞长剑，颇为勇猛的闯到俄卡身后，和俄卡背对着靠在一起。

    而俄卡的血剑受到霍恩的影响，血光更胜，剑身也增长了一半。

    其实俄卡和霍恩的血剑出自同源，魔法阵能影响的范围之中，俄卡的血剑自然也会变得更强。

    感觉到彼此身上的热度，虽然明知道那两声惨叫不可能是对方，对直到此时，两人才算都放下心来。

    其实霍恩如此不惜代价的来到俄卡这边，就是想要确定，俄卡是否还安全。

    而俄卡没有霍恩的思路灵活，没想到用自己的身体来刻画魔法阵，所以也就没办法增强血剑的威力，这倒是令霍恩先过来了。

    霍恩将沙棘弄出的伤口正在不断的愈合着，趁着沙棘的攻击有所减弱，俄卡和霍恩并肩而立，然后一起挥剑，狠狠的斩向那可恶的藤墙。

    双剑的威力自然更大，在俄卡和霍恩的全力施为之下，藤墙再次被破开，一个更大的裂口出现。

    而整个沙棘竟然不断的扭动起来，发出难听的“沙沙”声，好像是在痛苦的呻吟。

    俄卡和霍恩迅速的冲出沙棘的包围，而几乎就在两人冲出的瞬间，另一道身影也冲了出来。

    他和霍恩差不多，都是满身的血迹，看来是趁着沙棘阵脚大乱的时候，借机跑出来的。

    最初随俄卡和霍恩离开魔域的有五人，现在，两人的身边只剩下了这名八阶魔族。

    死亡沙漠，还真是一个充满了死亡的不祥之地。

    从外面看去，沙棘突起了有三米多高，结合的很是紧密，黄褐色的表面布满了锋利的倒刺，两道深深的裂口正飞速的蠕动着，沙棘红色的汁液滴在黄沙上，极其的刺目。

    霍恩眼神极其坚定，只要能拿到死亡沙棘，就算只有很小的一块也足够了。

    霍恩再次靠近死亡沙棘，血剑再次毫不留情的挥出。

    俄卡一惊，快速的赶到霍恩的身边，俄卡绝对不能让霍恩孤身犯险。

    借着上次留下的伤口，霍恩轻yì的将沙棘斩下了一块足足有一人大小的藤茎。

    死亡沙棘屡屡被人刺伤，现在更是被割下了一块藤蔓，它是真的怒了。藤茎疯狂的挥舞扭动着，就像是一只来自远古的凶兽一般。

    沙棘剧烈的扭曲着，一道道藤蔓疯狂的向霍恩袭去。

    霍恩以最快的速度将死亡沙棘的藤蔓放入储物戒指，然后飞速的后退，虽然有俄卡的掩护，但霍恩还是慢了一步，眼看着一根藤蔓就要穿透霍恩，俄卡的眼睛忽然变得血红，但俄卡也被藤蔓缠身，根本无暇顾及霍恩。

    就在此时，那名魔族忽然飞身而上，用身体挡住了藤蔓的进攻。

    “噗”的一声，藤蔓穿过魔族的身体，将他高高的举起，而借着他的拖延，俄卡和霍恩以最极限的速度，头也不回的逃走了。

    身后不断的传来惨叫和血肉纷飞的声音，就算是俄卡和霍恩这样的人物，眼眶也忍不住有些湿润。

    随两人出来的魔族都是孤儿，阿瑞斯家的死士，但在死亡沙漠这样的生存绝境呆了那么长的时间，经历了几番生死，现在就这样消逝，就算是魔族，心里也难免会觉得难过。

    俄卡和霍恩狂奔了近十里，确定离开了死亡沙棘的攻击范围，两人这才停下来。

    死亡沙棘的移动速度并没有全力逃跑的魔族快，而且它还受了伤，就算俄卡和霍恩也不好过，但总算甩掉了它。

    俄卡和霍恩相视了一眼，来的时候是七个人，现在竟然只剩下了两人。其中的悲哀，只要经历过的人才能体会。

    “哥。”

    俄卡淡淡的笑道：“走吧。”

    就在此时，黄沙下忽然涌出一条黄褐色的藤蔓。俄卡猛的推开霍恩，藤蔓则疯狂的缠上俄卡的腿，鲜血一下子蔓延开来。

    俄卡下意识的亮出血剑，狠狠的向藤蔓斩去。

    霍恩也是一惊，然后也是用血剑疯狂的斩向藤蔓。

    但这次的藤蔓明显更加的坚韧，血剑竟然丝毫不能伤害到它。

    俄卡脸色有些苍白，就算现在斩断了自己的脚，但还是无法摆脱藤蔓的纠缠。

    就在此时，又一条藤蔓从黄沙中伸出，像是没看到霍恩一般，迅猛的缠上了俄卡的另一只脚。

    俄卡冷冷的命令道；“霍恩，走。”

    霍恩脸色阴沉，却是一句话都没说，只是疯狂的挥剑。霍恩的眼睛赤红一片，其中的疯狂甚至连俄卡都有些心惊。

    又是一条藤蔓伸了出来，它直接缠上了俄卡的腰。

    俄卡眼角一跳，沙棘正在通guò深深插入俄卡身体里的倒刺，疯狂的吸收着俄卡的血液，俄卡明白，自己是逃不掉了。

    俄卡厉声道：“霍恩，我让你走你没听见吗？”

    “我不会走的。”霍恩也厉声道：“我不会丢下你一个人走的。”

    “滚，霍恩，给我滚。”

    霍恩胸前的魔法阵的光芒更盛，血色的光芒几乎到达刺眼的程dù。霍恩的血剑再次暴涨，看上去极为凶戾，尽管如此，还是无法伤到藤蔓的分毫。

    第四根和第五根藤蔓缠上了俄卡的手腕，俄卡手一松，血剑便向霍恩手上飞去。

    俄卡再次道：“霍恩，如果你还当我是你大哥，就给我好好的活下去。现在就给我走，快走。”

    “哥――”一声哥，霍恩叫的几乎撕心裂肺。

    “走！”

    霍恩目眦尽裂，两行血泪划过脸颊。霍恩忽然转身，完全透支着自己的身体，头也不回的离去。

    就在霍恩转身离开的瞬间，第六根藤蔓伸出，先是四下飞舞了一会，然后才缠上了俄卡的脖子。

    “嗖”的一声，俄卡被整个拖入了黄沙中，瞬间就失去了踪影。

    而沙漠上，甚至没有一丝俄卡的血迹。

    ……

    两天后，坐在地上的霍恩忽然睁开眼睛，宛若实质的精光一闪而逝。摸了摸两柄合二为一的血剑，霍恩眼中是深深的痛。

    闭上眼睛，霍恩深吸了一口气。当霍恩再次睁开眼睛的时候，眼中一片清明，丝毫不见悲切的神色。

    霍恩身形变幻，急速的在沙漠中移动着。

    霍恩暗暗发誓，他不仅要活下去，还要得到俄卡应该得到的一qiē，为俄卡而活。霍恩眼神阴狠，阿瑞斯家，你注定是我的。

    ……