
    方宇探手成爪，精准的抓向一张人脸。

    这张人脸看上和其他的人脸看上去并没有什么不同，但在方宇的匕首划过它的时候，它不像其他人脸那样满是痛苦，而显得很是狰狞，凶煞之气一闪而过，方宇敏锐的觉察到了它的变化，所以才会对它出手。

    既然这里的每个灵魂都没有恶念的存zài，那么就算方宇伤害它们，它们也会痛苦的承受而已，但如果是恶灵，在受到伤害的时候，很自然的就会暴露出凶恶的本性，所以方宇才会轻yì的找出它的所在。

    方宇以光元素形成了一个光球，轻yì的将恶灵束缚其中。

    恶灵幻化成的人脸早已经消失，变成了一道黑色的雾气，疯狂的撞击着巴掌大小的光球，而在光元素的作用下，黑雾正在慢慢的变淡，撞击也显得愈发无力起来。

    方宇落回到地上，淡淡的看着手上的光球。

    而另一边，被匕首划伤的人脸都在缓慢的愈合着，呻吟声也渐渐弱了下去。

    片刻之后，恶灵化成的黑雾已经完全被光元素净化，完全消失，但在光球的正心中，却漂浮着一滴浓稠的鲜血一样的东西，方宇皱眉，难道还没毁miè干净吗？

    这时，正对着方宇的人脸道：“这就是你想要的血滴子。”

    方宇斜眼看着人脸，脸上倒是没什么表情。其实到现在，方宇也并没有完全的相信它的话，毕竟血魂实在狡诈，方宇不得不防。

    不过如果这个真的是血滴子的话，好像和一般的鲜血也没什么不同。

    人脸僵硬的扯动嘴角，道：“血魂将血滴子藏在恶灵的身上，然后将恶灵安排在我们之间，借以镇压我们。”顿了顿，人脸轻快道：“现在血魂的镇咒已除，我们也就获得了自由，谢谢你。”

    话音刚落，一张张的人脸竟然缓缓的运动起来，随着人脸的运动，它们竟然化为了一个个淡蓝色的光点，然后组合在一起，飞速的绕成了一个圆环。

    随着圆环转动速度的越来越快，在圆环中心忽然出现了一个旋转的黑洞，并且传出了一道强大的吸力。

    方宇以最快的速度收起龙翼，然后双脚重重的向下一踏，深深的陷入地面，借以抵挡那强大的吸力。

    淡蓝色的光点一个个飞速的被吸入黑洞中，而受到这股强大的吸力，方宇的双腿都差点被生生折断。

    既然那些光点是灵魂所化，那么它们所谓的自由，就势必是进入轮回之路，也就是说，一旦方宇被吸入其中，就意味着方宇已经死去，所以方宇才会全力抵抗。

    方宇救了那些被禁锢的灵魂，但却让自己陷入了被动的局面，也不能说那些灵魂无情无义。方宇拿到了想要的，双方各取所需，就算方宇真的死了，也和他们没太大的关系，不是吗？

    而且它们实在是被禁锢了太久，生机就在眼前，就算它们没有丝毫的恶念，但也不会轻yì的放弃。

    转眼间，光点已经有绝大部分都被吸入了黑洞之中，而黑洞的吸力也是越来越强。方宇的身体前倾，地上已经留下了两道拖拽出的痕迹。

    方宇紧握着左手，里面有珍贵无比的血滴子，它绝对不能出任何的差cuò。

    随着光点的减少，黑洞也变得越来越小，然而方宇终究没能抵过黑洞的强悍，身体完全不受控zhì的向黑洞飞去。

    但就在方宇即将碰到黑洞的瞬间，黑洞竟然在不断变小中消失了，身体的惯性让方宇止不住身形，依旧急速的向前飞去。

    方宇的身体忽然一沉，像是穿越了一道无形的屏障，身上的重力骤然变强之后，重重的向下摔去。

    方宇展开龙翼，最终平稳的落在了地上。

    这里幽暗无比，到处都充满了血腥味，一道道黑色的身影涌动着，哀嚎凄厉之声不绝于耳，简直如同幽冥地狱一般。

    而就在重重的人影中，方宇竟然发现了一道熟悉的气息，方宇惊讶道：“夜？”

    夜的全身都包裹着黑雾，根本看不出尚有人形，但夜身边的人影，都井然有序，丝毫不见纷乱，而且夜所控zhì的范围，也正在缓缓的扩大着。

    夜没有回答方宇，就好像没听见方宇的声音的一样。

    方宇的身上带着淡淡的白光，黑影好像害怕沾到方宇身上的白光，都在有意识的躲避着方宇，所以方宇很容易的将来到了夜的身边，融入了那团黑雾之中。当然，在此之前，方宇已经收敛了龙翼上的白光。

    夜站在黑雾的正中心，双手结印，额头上满是汗珠。

    夜微微有些愠怒道：“你怎么在这？”

    方宇微微有些发愣，然后忽然想到夜的任务，大概夜以为方宇不听塔洛斯的劝告，以身犯险了。

    方宇将摊开左手，道：“血滴子已经到手，我们尽kuài离开这儿。”

    夜微微一愣，夜控zhì着身边的恶灵，就是希望通guò它们找到血滴子的所在，但方宇才刚来，就已经拿到了血滴子，夜实在是有些诧异，不过现在也不是询问因果的时候。

    夜点头，道：“到我身边来。”

    方宇没有任何犹豫，便直接站到了夜的身边，同时将左手握拳，并且包裹上一层厚厚的暗元素，光元素是暗系魔法师的克星，方宇并不想对夜造成什么影响。

    夜单手扣住方宇的肩膀，然后身上忽然涌出近乎浓稠的黑雾，身形爆闪，直接带着方宇横冲直撞了过去。

    就在此时，幽暗血腥的空间忽然剧烈的震荡起来，一道道黑影被撕扯着、消逝着，一副末日的景象。

    而夜也受到了些影响，猛的吐出了一大口血，但夜却不敢轻慢，依旧极度的移动着。

    方宇通guò和夜的联系，将一道道精纯的黑暗之力传送过去。

    方宇能感觉到，夜发出的黑雾不同一般，好像并不是魔法，而这些，却让那些恶灵不敢靠近，方宇自问，自己绝没有这样的能力，所以只能任由夜带着，穿行于这些恶灵之间。

    这样奔行了好久，久到可以来回在峡谷中穿行好几个来回了，但方宇和夜竟然还是没有脱离血魂的掌控。

    忽然，方宇的眼前了出现一道光亮，曙光就在眼前，任谁都难免喜悦。

    但就在此时，包裹着夜和方宇的黑雾忽然一顿，夜张口就是一大口血，脸上灰暗之极。

    与此同时，黑雾开始扭曲起来，竟然将方宇和夜分开，重重的丢了出去。

    方宇感觉好像是一记重锤直接砸在了心口上，不禁发出闷哼一声，狠狠的砸在了地上。

    一道邪恶诡异的黑气盘旋着，然后猛地冲入了方宇的身体。方宇的背后传来剧烈的痛楚，没等方宇体会这样的痛楚，方宇就直接失去了意识。

    几乎就在黑气融入方宇身体的瞬间，一道震天的龙吟彻响大地，重重的黑暗被撕成了碎片。

    被直接抛出峡谷的夜直直的看着峡谷，黑暗像是棉帛一般被撕开，点点皎洁的月光洒向峡谷，暗红色的泥土，看起来好像也不那么恐怖了。

    化为龙身的塔洛斯几乎将峡谷的道路整个堵死，巨大的黑色身体看上去无比的凶戾。

    一阵扭曲的黑雾之后，塔洛斯再次幻化成人身，塔洛斯随手擦去唇边的血迹，消灭血魂这样的存zài，塔洛斯不可能一点伤都不受。塔洛斯的眼睛微微发红，狠辣无比，即使战斗已经结束，但塔洛斯的心情并没有完全的恢fù过来。

    其实塔洛斯并没有想过能直接消灭掉血魂，只要能夜能拿到血滴子就好了，但不知为什么，血魂好像从内部被人破坏了一样，力量变得有些混乱，所以塔洛斯才能借机将血魂打散。

    血魂本就是由无数个灵魂凝结而成，将血魂打散，那些灵魂失去了将他们维系在一起的力量，就会变成一盘散沙，就算还在峡谷中游荡，也已经不足为惧了。

    而这次，雪儿、方奇、罗耶、斯雷兄弟都没受什么伤，情况比上次不止是好了一点。

    方宇轻咳了一声，也转醒过来。

    雪儿轻轻的扶起方宇，大眼睛中满是担心。

    方宇淡淡的笑了笑，道：“我没事。”

    方宇粗略的检查了一下身体，除了内脏受了一些震荡，方宇还真是一点事都没有，而这点小伤，对方宇来说根本不算什么。

    与方宇相比，夜却受伤不轻，虽然夜的身体正拼命的叫嚣着，疼痛一波波的侵袭着夜的神经，但夜脸上却没有任何的表情。

    夜回到峡谷，站到方宇的面前。

    而所有人的目光都在夜的身上，现在血魂已灭，如果夜没拿到血滴子，那么一qiē的努力，都只是白白浪费力气而已。

    方宇展开手掌，将血滴子展示给众人看。

    明明是夜负责拿血滴子，但现在血滴子却在方宇的身上，任谁都是有些疑惑的，不过既然能拿到血滴子，计较这些也没什么意义了。

    塔洛斯走到方宇身边，淡淡道：“给我。”

    将光球拿在手上，塔洛斯轻yì的将光球转化为暗系魔法球。

    塔洛斯手上忽然飘起一滴殷红的血液，龙血穿过魔法球，在魔法球中散成血雾，而血滴子，始终漂浮在魔法球的中心。塔洛斯手上涌出淡淡的黑雾，将魔法球重重的包裹起来。

    当塔洛斯将魔法球重新交回到方宇手上的时候，魔法球竟然变得坚硬。竟然能让魔法元素固化，圣阶高手的实力还是显露无疑。

    塔洛斯道：“血滴子必须以鲜血供养，这滴血起码能完整的保持血滴子十年。”

    方宇点头，然后将魔法球递给雪儿，交由雪儿保管。

    该完成的任务终于都完成了，所有人的心里都松了一口气，接下来，只要回无限死域复命就好。

    但愿瑞尔和俄卡也已经完成了任务，返回了无限死域。

    银色的月光洒向峡谷，曾经无限恐怖的血腥峡谷，现在也变得温和起来。

    众人都有种劫后余生的感觉，能在血魂的手上逃了一命，而且还毁miè了它，这样的事想想都令人觉得不可思议。

    经此一事，血腥峡谷之名不再！