
    方宇震惊的看着那双眼睛，神羽！竟然又是神羽？

    但那双眼睛却是突兀的出现，然后又忽然的消失不见。

    瞬间的变化，甚至让方宇以为那只是自己的错觉而已。然而方宇却清楚的知道，那绝对不是幻觉，因为那双眼睛是灵动的，绝非方宇以前见到的那种死物。

    就像方宇于昏迷之中见到的那个人的眼睛一样，深深的震撼着方宇。

    方宇不禁苦笑，就算是以前在影像中见过一次那双真实的眼睛，而且方宇也多次见过它以不同形式的出现，但在这样的情况下，方宇竟然再次失神了。

    它的魅力与震撼，完全超乎想象。

    方宇不禁猜测，如果有一天真的见到了那双眼睛的主人，大概会在瞬间，被夺取所有的意志吧？

    仰望着他，却绝不可能生出与之抗衡的念头，或者说，他就是天，所有生命都敬畏、仰望着的天，起码现在方宇是这样认为的。

    方宇不禁又暗笑自己，在这样的情况下，竟然还能想这么多没用的事。

    而就在那双眼睛消失的瞬间，一道柔和的白光透过重重黑暗，正好出现在方宇眼前。

    无尽的黑暗中，那道白光给了人以无限的希望。

    也正是由于这道白光的出现，方宇回过神来，而此时，方宇体内的暗元素竟然只剩下的不到一成。

    方宇一惊，没想到只是刹那的时间，体内竟然会流失如此之多的暗元素，方宇再次开始从周围的环境中吸收暗元素，而与此同时，方宇也向着那道白光急速的飞去。

    就在方宇的身体达到饱和前，方宇终于见到了那道白光的光源。

    方宇面前的，是一个直径超过十米的巨大光球。

    光球明亮而不刺眼的光芒划破了周围的黑暗，白色的光芒中，充满着圣洁的气息。

    就在光球的正中心，漂浮着一道美丽的身影。她长长的银发漂浮在脑后，身上穿着一件简单而不失庄重的白色魔法袍，葱白纤细的双手交叠在身前，双目微闭，绝色的脸上充满了圣洁的光辉。即使她没有睁开眼睛，但任谁能看得出，她与雪儿的样貌不相上下。

    方宇几乎是瞬间就反应过来，白月！那个之前方宇在天泉中瞥见的人影，也就是那个来帮助精灵一族的天族人。

    方宇的眼中没有过多的表情，只是远远的立着。因为方宇感觉到，自己的身体正在强烈的抵触着，如果不是方宇并不是单纯的暗系魔法师，恐怕现在就已经被净化了。

    想当初，罗耶的血可是轻yì的将神羽族的岩净化掉了。而那个光球所具有的光系力量，远比罗耶的血液来的更加的纯净。

    方宇将火系和水系魔法元素堆在身体最外面，这才勉强躲过被净化的命运。

    这里连那股强大的黑暗之力都有所退却，就更别提方宇身体里的暗元素了。

    如果不是方宇的意志力足够强韧，只怕方宇早就转身逃跑了。这是一种本能的反应，绝非方宇独有。

    但也由于光元素的干涉，这里没有更多的黑暗之力，方宇也就没有爆体而亡的危险了，却也是最安全的地方。

    只是方宇不解，白月是从哪里获得这源源不断的光元素的。

    而就在此时，白月竟然缓缓的睁开了眼睛。

    银色的眸子如水波一般流转，冷淡、孤傲，却是绝美，宛如天上的月亮，可望而不可及。

    白月将目光放到方宇的身上，然后缓缓的伸出手，在白色魔法袍的映衬下，白月的小手就像是最好的白瓷，细腻而圆润，又嫩的好像能掐出水来，几乎就是上天最完美的作品。

    与白月柔弱的小手不相称的，却是白月那几乎强悍到变态的实力。

    白月对方宇做出了招手的样子，而方宇竟然感觉到一股强大的吸力。

    这里根本没有任何借力的地方，所以方宇完全没有任何的反抗，就被吸向那个巨大的光球。

    随着方宇越来越靠近光球，光元素透过水元素和火元素的阻隔，近乎疯狂的闯入了方宇的体内。

    方宇第一次知道，光元素对付暗元素的办法，竟然是与它同归于尽。虽然光元素与暗元素互为相克，但光元素对暗元素的作用却是更为明显。

    而魔法师在平时冥想的时候，魔法元素会渗入魔法师的血肉。所以暗系魔法师在遇到强大的光系魔法的时候，不仅是体内的暗元素，就连自己的身体都会被光元素消解的干干静静。

    方宇皱着眉头，疯狂的吸收着周围的暗元素，全力抵抗着光元素的入侵。如果不是在暗元素充裕的这里，只怕没两个回合，方宇体内的暗元素就会被消耗的一干二净了。

    不过即使如此，方宇的身体还是被光元素和暗元素的交缠破坏了不少，虽然算不上一塌糊涂，但方宇也不轻不重的受了些伤。

    而且距离光球越近，暗元素越少，方宇的抵抗也就愈加显得苍白无力。

    方宇眼神冰冷，如果不是因为现在白月和方宇算是同在一条船上，方宇就会直接对白月发出攻击了。

    身体里的痛，对刚刚历经了一番地狱的方宇来说，并不是那么难以忍受，但莫名其妙的受伤，总不是令人开心的事，而且如果再继续这样下去，方宇的身体恐怕就要被消解光了。

    方宇低低道：“你干什么？”

    白月的动作没有丝毫的停顿，银色的眸子也没有任何的波动，但方宇却知道，自己的话白月一定听得见。

    白月轻灵的声音好像穿过了时空的阻隔，飘渺而虚幻，“救你！”

    “救我？你以为你是上帝啊？”方宇暗骂，救他？杀他还差不多。就算是方宇，此时也没有了什么好脾气。

    方宇冷冷道：“救我就快点放开我。”

    方宇的身体在即将接触到光球的瞬间戛然而止，然而白月却并没有就这样放过方宇的意思。

    充满了圣洁气息的光元素，在方宇的眼中，简直比洪水猛兽更为恐怖。

    方宇脸色一沉，因为方宇已经感觉到，光元素已经在吞噬自己的骨骼了。

    如果不是方宇的骨骼中蕴含着高密度的暗元素，只怕方宇现在就要变成一堆肉泥了。

    方宇冷冷的命令道：“放手。”

    虽然白月与雪儿拥有不相上下的容貌，但不知为何，方宇初见雪儿的时候，即使在雪儿在杀人，方宇还是对雪儿心生好感。而面对这个口口声声要救自己的白月，方宇的心里，却只有燃烧的怒火而已，甚至连最初的一丝惊艳都不存zài。

    白月也冷冷道：“你的身体已经被黑暗之力侵占，我是在帮助你拔出这邪恶的力量。”

    尽管和方宇说着话，但白月手上的动作却丝毫不减，也不知白月从哪里得到的光元素，反正大量的光元素正由白月的小手，不断的向方宇传送而去。一副不把方宇体内的暗元素彻底净化，便誓不罢休的样子。

    方宇眯起眼睛，眼前这个女人，让方宇想到了一个成语，那就是――自以为是。

    邪恶的力量？什么是邪恶的力量？塔洛斯是魔龙，难道塔洛斯的力量也是邪恶的力量？起码在精灵一族的眼中，绝不是这样。

    从来就只有邪恶的人而已，而邪恶的心，又岂是光系魔法能净化得了的？

    方宇的调集起体内的所有魔法元素，想要阻止光元素对自己身体的破坏。但水、火元素根本困不住光元素，暗元素一接触到光元素，又会马上被消解的一干二净，现在的方宇，好像只有任白月宰割的命运。

    而就在此时，方宇忽然勾起了一丝邪邪的笑，冰冷的眼睛没有任何的感情，方宇开始不断的在心中呼唤着夜的名字。

    方宇的身上带着神羽一族的力量，而且以前也和夜产生过灵魂的共鸣，所以现在，方宇才想要借助夜的力量。

    只是那次的灵魂共鸣完全是一个意外，现在，方宇也不确定夜是否真的能听到自己的呼唤。

    另一边，夜忽然睁开眼睛，喃喃道：“方宇？”随后，夜没有任何的迟疑，倾尽自己所有的魔法力，全力输送给方宇。

    一处普通的民房中，正在冥想的墨羽也忽然睁开了眼睛，冷漠的眼睛中，好像带着一丝疑惑。

    “族长大人，这是……？”

    墨羽淡淡道：“是族人在求救。”

    黑衣人皱眉，道：“族人暂时应该都不会出来才对。”迟疑了一下，黑衣人道：“大人，会不会是――他？”

    墨羽摇头，道：“不是他的气息，可能是遗失在外的族人。”

    “大人，那我们要不要帮他？”

    墨羽眼神闪烁了一下，这股力量很强大，如果是遗失在外的神羽族人，那么对他们也是有所帮助的。

    不管神羽一族多么冷漠，但身体中流动的，始终是同源的血液。

    墨羽冷冷道：“帮！”说着，闭上眼睛。墨羽也通guò灵魂，直接向那股灵魂输送魔法力，黑衣人也不迟疑，干脆的执行了墨羽的命令。

    方宇并不知道，自己刚才发出的灵魂共鸣居然有如此强大的力量，不止是夜，甚至还有几股不同的力量同时输送了过来。

    只是现在，方宇根本无暇考虑这些了。