
    经过了小半天的跋涉，查理终于带着罗耶在天黑前回到了森林之心。

    穿过密密的森林，罗耶的眼前豁然开阔。

    呈现在罗耶面前，是一片相对开阔的平地，它的正中心，生长着一棵直径足有上百米的巨大树木。庞大的树冠遮天蔽日，庞杂的树枝上，坐落着一个个的小树屋，一点点橘黄的灯光投射下来，到处都充满了祥和，说不出的美丽。

    而奇怪的事，这个一棵不符合常理的巨大树木，罗耶在之前竟然一直都没看到。

    饶是一直淡定的罗耶，在见到生命之树的瞬间，也是震撼的说不出话来。

    生命之树一直是精灵们的家园，而这样一棵巨木的存zài，需要多么庞大的生命力才能维系？天翔大陆上，除了生命之水，恐怕没有什么能为生命之树，以及整个精灵森林提供这样的生命力了。

    而看到生命之树的瞬间，查理和他身边的四位精灵都露出虔诚的表情，只是查理的眼中，好像还多了那么一丝忧虑。

    查理道：“罗耶先生，我们……”查理的话说了一半，然后高傲的脸上忽然出现一抹惊异，震惊的看着罗耶的身后。

    罗耶回过神来，也隐约感到了什么，顺着查理的目光转过身。

    罗耶再次惊讶了，低呼道：“方宇？”

    方宇就远远的靠在一个树上，身上依旧是纤尘不染，正面无表情的看着查理。看方宇悠闲的样子，倒好像是方宇比查理和罗耶更早的来到看这里。

    罗耶的眼中闪过一道惊喜，方宇没事最好了，否则雪儿那个大小姐绝对不会放过罗耶。不过罗耶也很疑惑，在如此危险的精灵森林，没有精灵的带领，方宇怎么可能毫发无伤的到达森林之心，而且还比精灵的速度更快？

    见查理注意到了自己的存zài，方宇缓缓的走到查理和罗耶面前。方宇轻轻一笑，向罗耶投去了一个放心的眼神，然后将目光放到查理的身上。

    方宇淡淡道：“你说过，只要我到达了森林之心，我就是精灵一族的朋友。”方宇脸上带着淡淡的笑，道：“你说的话，管用吗？”

    查理疑惑的表情很快消失，查理脸上带着淡淡的笑，道：“既然精灵森林承认了你，让你安全的通guò了，你就是精灵一族的朋友。就算是精灵女王，也会承认的。”

    方宇微微颔首，道：“那么，我的朋友，现在就请带我们去觐见精灵女王吧？”

    查理道：“我会先带你们见长老，如果长老们认为有必要觐见女王，你们会见到的。”查理向身边的四人道：“今天辛苦了，你们回去休息吧。”

    “是！”那四位精灵向查理施了一礼，然后身后忽然出现两张半透明的绿色翅膀，飞到了树冠之上，回到了各自的小屋。只是在临走之前，四人还看了方宇一眼，似乎对方宇能顺lì通guò很是好奇的样子。

    查理的背上也出现了薄薄的绿色翅膀，不过与那四位精灵不同，查理有两对翅膀。

    罗耶微微露出诧异的神色，道：“你这么年轻就成为精灵长老了？”

    查理看起来不过二十岁的样子，但由于精灵的寿命极长，查理可能已经有一百多岁了。不过在这样的年纪成为精灵长老，还是有些不可思议，所以罗耶才会那么诧异。不过罗耶又觉得有些不太可能，一般来说，长老是不会离开生命之树，到外面执行看守任务的。

    查理轻轻的扇动了一下翅膀，摇摇头道：“不，我不是长老。”

    罗耶一愣，然后道：“这么说，你是王室血脉？”

    普通精灵只有一对翅膀，长老和王室精灵能拥有两对翅膀，只有精灵一族的女王，才能获得三对翅膀，这也是精灵女王的标志。

    罗耶看了看查理，查理应该是精灵王子了，只是精灵一族一向是由女性继承王位，也就是说，这位精灵王子的妻子所产下的女儿，才拥有继承王位的权利。只是罗耶多少有些奇怪，精灵一族好像很少有王子降世的。

    查理“呵呵”一笑，然后道：“跟我来。”说着，扑闪着翅膀，直接飞上了巨大的生命之树。

    方宇浅浅的一笑，然后直接展开了墨色的骨翼，虽然骨翼上带着很浓郁的暗元素，但周围的树木好像没有任何的排斥反应。

    而一些在树屋外的精灵，都惊奇的看着方宇。不过既然来到了森林之心，即使方宇的身上带着强烈的黑暗之力，那也是精灵一族的朋友，所以精灵们都没有对方宇施展那精妙的箭术。

    方宇拉起罗耶跟上查理，向生命之树上那一块凸起飞去。

    那块凸起位于生命之树的正中心，虽然从远处看上去并不大，但实际上，它是一块足足有十几平米大的平台。而就在三人面前，有一扇只有一米五左右的木门。

    生命之树的壮观，是方宇生平前所未见，方宇甚至感觉，这棵巨大的生命之树甚至不亚于无限死域的结界，都是神迹一般的存zài，只是与结界不同，生命之树完全是自然所孕育出的奇迹。

    不过好像也只有这样的地方，才能成为精灵们的家园。

    其实方宇当时之所以敢离开查理，独自在精灵森林中穿行，就是因为方宇感觉精灵森林不会对自己造成威胁。

    这种感情很微妙，即使方宇知道森林里的树木排斥着黑暗之力，但方宇竟然还是下意识的展开了骨翼，而奇怪的是，如此一来，树木对方宇的敌意反而减少了，就这样，被列为四大禁地的精灵森林，方宇竟然毫发无伤的通guò了，和穿越普通的森林好像没有什么不同。

    但也就是因为方宇独自穿行了一回，所以知道，精灵森林被列为禁地绝对不是徒有虚名。如果不是那些树木对方宇有奇异的好感，没有为难方宇，方宇根本不可能来到这里。而且如果不是精灵一族爱好和平，方宇可能早就死无全尸了。

    事后想起，方宇自己都觉得有些不可思议。

    查理推开了那扇小小的木门，淡淡道：“请跟我来。”然后躬身进入其中。

    方宇和罗耶先后躬身进入了生命之树中，与狭小的木门相称，里面的空间也不算很大，再加上里面还坐着五个精灵，空间就更显得狭小了。

    不过还好，方宇还能直起身体。

    小屋的上方点着一盏橘色的魔法灯，周围看上去有些昏暗，不过就在方宇的左手边，明显还有一道木门，只是不知通向哪里。

    生命之树实在太过庞大，这样的一个二十几平米的房间，只相当于一个小小的虫洞而已，对生命之树的存zài不会造成任何的影响。而且这里没有什么人工雕琢的痕迹，很显然，这是生命之树本身存zài的一个空隙。

    对精灵们来说，生命之树是他们家园，精灵是绝对不会伤害它的，即使那可能只是微不足道的伤害。

    查理躬了躬身，淡淡道：“五位长老，有人求见。”

    五位精灵长老身上穿着一样的淡绿色长袍，一字排开的盘膝坐在地上，双目微闭，虽然脸庞依然干净美丽，但依稀可以看见岁月的痕迹。而且除了最右边的一个长老，其余的四位都是女性。

    最中间的那位长老缓缓的睁开眼睛，淡淡的看了方宇和罗耶一眼，道：“两位朋友来到我精灵森林，有什么事？”

    现在是非常时期，但查理还是带人进入了生命之树，精灵长老知道，一定是出了很大的事，所以她才没有责怪查理，而是直接开口问方宇和罗耶。

    查理退到一边，静静的看着方宇和罗耶两人。