
    原本还算热闹的街市忽然变得安静下去，不管是路上的行人还是坐着歇脚的客旅，几乎都看着刚刚进来的一行人，无不露出惊异的神色。

    方宇尽量不去在意周围那异样的眼光，硬着头皮穿街过市。

    其实以方宇那占据了半张脸的夸张符号，塔洛斯那俊美的面容，当然，最主要的还是方奇，一条如此奇异的神龙，方宇一行人想不惹眼都很难。

    方宇甚至觉得，现在自己几人就像动物园里的动物一样，被别人参观着。如果被别人注目的感觉方宇还能忍受，但面对路人的指指点点，方宇就觉得有些难以接受了，方宇极力忍耐着，这才没有直接展开龙翼逃跑。

    而塔洛斯的脸色却是越来越难看，虽然塔洛斯只是稍稍外泄了一点的能量，但那强大的气场，还是令路人纷纷躲避。

    但如此一来，对几人的议论却好像是更多了。

    雪儿对这一qiē却好像没有半分的反感，雪儿拉着方宇的手臂，笑盈盈的问道：“方宇，他们是不是觉得我很漂亮，所以都在看我？”

    方宇被雪儿逗得一乐，却是直接将雪儿揽到了怀里。

    雪儿眨了眨眼睛，天真道：“方宇，你在嫉妒吗？”

    方宇无奈，作势要放开雪儿，但雪儿却在方宇的腰上用力的一掐，一副你敢放开我就试试看的样子。

    方宇无奈的苦笑，道：“大小姐，你到底要我怎么样？”

    雪儿看着方宇，满脸都是笑意，顽皮道：“你猜啊。”

    就在这时，后面忽然传来一声重物落地的闷响。

    方宇回头，就看见方奇直直的趴在地上，长长的尾巴甩在一边，好像一条死狗一样，不，死狗这个词并不准确，准确的说，应该是方奇像是一条死龙一样。

    方奇这个忽然的动作不止让方宇几人停下了脚步，就连周围的行人，都被惊得远离了几人。毕竟就算方奇再怪异，那也是龙，这不是开玩笑的。

    塔洛斯眯起眼睛，一脸阴沉的走到方奇身边，本来塔洛斯的心情就够不爽的了。塔洛斯诡异的一笑，方奇，这可是你自找的，那你就不要怪我拿你出气了。

    塔洛斯踢了方奇一脚，冷冷道：“装死呢？给我起来。”

    方奇哼唧了一声，却也只是微微挪动了一下身体而已。方奇瞪着大大的眼睛，尽量做出可怜的样子，道：“我起不来了，累死了。”

    塔洛斯怒道：“才走了这么一会就累死你了？”塔洛斯毫不客气的又踢了方奇一脚，道：“你当你自己是千金大小姐啊，一点路都走不动？”

    这时，雪儿忽然委屈的看着塔洛斯，道：“塔洛斯，你是在说我吗？”

    塔洛斯一寒，虽然雪儿的表演没有任何的瑕疵，但塔洛斯还是轻yì的看到了雪儿那魔女的本性。

    塔洛斯毫不客气道：“你是千金大小姐？”没等雪儿回答，塔洛斯便道：“我看你就是一只小魔女而已。”

    雪儿也不生气，反而露出小虎牙，故意做出一副凶恶的样子，但雪儿那张可爱的脸，却只是让雪儿显得更加的可爱而已。或者说，雪儿就像是一个恶作剧的孩子，让人提不起怒火。

    行人看向塔洛斯的目光有些怪异，先是自言自语，然后又对一个小丫头发火，或许在他们眼中，塔洛斯的精神可能有些问题吧？

    毕竟在他们看来，方宇几人可算是一个相当怪异的组合了。

    塔洛斯也注意到了周围异样的眼光，锋利的眼睛只是淡淡的扫了一圈，所以人便都下意识的避开塔洛斯的目光。

    就算塔洛斯没有施展威压，没有力量外泄，但就凭塔洛斯那久经杀场所磨砺出的满含血腥的眼神，就远非普通人可以承受得了的。更何况塔洛斯现在心情很不好，眼神自然更加的瘆人了。

    如果不避开塔洛斯的眼神，最可能的结局，就是被摧毁了心智，变成一个畏惧一qiē的懦夫。当然，这只是对实力在三阶以下的普通人而言，修为高深的人，哪一个不是心智坚定？塔洛斯的一个眼神，还伤不到他们。

    只是在这样一个还不算是城的小镇，实力超过三阶的人，就算将魔法师和武士都加起来，都是寥寥无几的。

    别说是塔洛斯，就算是方宇想要解决他们，都只是小菜一碟而已。

    塔洛斯暴躁道：“方奇，给我起来。”塔洛斯见方奇只是懒懒的看了一眼自己，然后便闭上眼睛，塔洛斯不禁冷笑道：“方奇，你再不起来，我就让你永远起不来。”

    方奇可怜巴巴的睁开眼，虽然知道塔洛斯不太可能真的让自己永远起不来，但方奇还是十分畏惧的。

    方奇动了动身体，摇摇晃晃的站起来，但还没等方奇站稳，身体向前一倾，竟然又摔在了地上，如果不是街上被打扫的很干净，方奇这一下，一定会弄得尘土飞扬。

    方奇扇动了两下龙翼，但只是将自己的身体抬高了几厘米，就又摔在了地上，到后来，方奇甚至连龙翼都不扇了，眼睛半睁半闭的，好像就要这样睡过去的样子。

    路人都颇为震惊的看着方奇，神龙虽然少见，但像眼前这位，不仅长的奇特，而且如此懒散的神龙，恐怕就更是少见了。

    所以对这样稀奇的事儿，几乎所有人都暂时放下了自己要做的事，专心的看起热闹来。众多的行人竟然将几人里三圈外三圈的围了起来，而且还有人不断的赶来。

    在这样的一个小镇，能看见什么稀奇的事儿，自然都愿意凑凑热闹了，甚至于妇女都带着孩子出来看。

    起初还算是安静，但到后来，到处都是“嗡嗡”的说话声了。

    方宇皱起眉头，这是在来看马戏团吗？而方奇现在几乎是尽力的配合着，竟然会在大街上耍赖。

    方宇在塔洛斯发飙前走到方奇身边，蹲在方奇的面前，方宇道：“小奇，怎么了？”

    方奇像是见到了亲人，水雾瞬间上升，弥漫了方奇的整个眼睛。

    方奇着实可怜道：“方宇，走不动了，我是真的走不动了。”

    方宇皱眉，方奇的身体方宇最是清楚，那么强健的身体，别说是才走了半天，就算是飞行了半天，方奇也不至于这样吧？而且方宇还没觉得累，方奇又怎么可能会走不动？

    但看方奇的状态，又不像是在耍赖撒娇，而且在方宇的印象中，方奇小时候好像也没有撒过娇，更何况现在以方奇成年人的心智，应该断然不会做出这样的举动才对。

    方宇忽然一愣，成年人？方宇再次看了看方奇那双大大的眼睛，这好像不是一个成年人该有的眼神吧？那种和孩子一样童真的眼神，是伪装不出来的。

    方宇心下一惊，方奇的心智不会是退化了吧？

    方宇马上看向塔洛斯，塔洛斯轻哼一声，却没有给方宇一个回答。

    塔洛斯冷冷道：“既然方奇走不动，就把他收到异空间去吧。”

    方宇一愣，异空间？方奇神智清楚的时候，方宇也从没有把方奇放进去过，方宇并不想这么做。

    塔洛斯看穿了方宇的想法，道：“方奇会进入睡眠状态，不用担心。”

    方宇虽然还有疑问，但方奇现在这个样子，总不能让别人抬着方奇走吧？本来就够惹眼的，如果再抬着一条龙，恐怕全镇子里的人都要出来看热闹了。

    方宇无奈，只得把方奇收到了异空间中，而几乎就在方奇进入其中的瞬间，方奇便如塔洛斯所说，进入了深深的睡眠之中。

    方宇看了塔洛斯一眼，看来，方奇会发生这样的事，塔洛斯是无比的清楚了。

    这时，塔洛斯冷哼一声，冷冷道：“都找死吗？”说着，塔洛斯缓缓的扫过周围的行人。

    塔洛斯的语气带着几分杀机，周围的人愣了一秒钟，然后立即化作鸟兽散。好像当方宇几人完全不存zài一样，街上一下子又热闹了起来。

    但人都是有好奇心的，虽然不敢明目张胆的盯着几人看，但都在若有若无的看着方宇几人，不过比之先前，现在的情况已经好多了。

    其实塔洛斯刚刚的那句话并不只是威胁而已，如果有哪个不长眼的，塔洛斯绝对会真的杀人。

    被当成耍猴一样的看着，塔洛斯哪里受到过这样的待遇？正有一腔的怒火没处泄呢。

    其实杀个把人在塔洛斯的眼里并不算什么事。这也算是强者的通病吧？在他们的眼中，弱者的命形同草芥，而且这就是一个适者生存，弱肉强食的地方，没有什么法律之类的东西，能约束的了处于实力顶端的他们，所以想让他们心存慈悲，完全就是不可能的事。

    就算是一个普通人，又有多少人能在意一只蚂蚁、一株小草的性命？所以当位置变幻，人命的意义也不过如此而已。

    即使引起了小镇一场不小的骚动，方宇几人却并没有着急离开的意思。

    随便找了一个酒楼，方宇几人就坐在大厅。斯雷兄弟站在方宇和雪儿的身后，一张桌子倒也正好坐下了五人。

    虽然不是吃饭的点儿，但小小的酒楼，却是座无虚席，外面的街道上也闪动着明显过多的人影。

    虽然明知道是怎么回事，但却没人愿意计较了。

    随便的要了些饭菜，方宇道：“塔洛斯，小奇到底怎么回事？”

    塔洛斯毫不在意道：“方奇的身体长大了，但却基本上是借助了你的力量，所以方奇暂时还不能完全控zhì自己的身体。支配强大的身体需要强大的精神力，而方奇现在没有足够的精神力，所以才会犯困。”塔洛斯顿了顿，淡淡道：“没事，过段时候就会好了。”

    方宇点头，既然塔洛斯都这么说，方奇一定是没什么事了。

    塔洛斯却又道：“这相当于再次生长一次，所以方奇的心智难免会变得有些幼稚。”塔洛斯目光灼灼的看着方宇，道：“躲在异空间中，方奇并不能掌握自己的身体，只有逼着方奇走路，不能让方奇随便的睡着，方奇才能尽kuài的掌握自己的身体。所以，你绝对不能心软。”

    方宇一愣，想到方奇可怜巴巴的样子，的确有些不忍，但为了方奇好，方宇也只能狠下心了。