
    “喝！”随着一声声的低喝，站成一排的半大孩子整齐的挥下手中的重剑。重剑的分量不轻，再加上炎热的天气，少年的脸上满是汗水。虽然还都只是少年，但每个人的身材都很健硕，一块块的肌肉有些夸张的隆起着。

    一个身穿暗红色武士服的壮汉不断的在少年间走动，有些粗暴的纠正着少年们不正确的挥剑姿势。

    壮汉身高起码在一米九以上，壮的好像一头狗熊。但不可否认，他的身体里蕴含着强大的力量。壮汉有着一双大而晶亮的眼睛，看上去有些吓人。

    壮汉走到最后一名少年面前，眼神很是凶恶的看着他。

    那名少年的身材比其他人都略显瘦小，尚带着几分稚气的脸上，却满是倔强。

    好像是在故意给那名壮汉看，少年更加用力的挥舞着重剑。数十斤的重剑在少年的手上多少显得有些沉重，但少年却好像感觉不到重剑的重量，如风般挥舞着重剑。

    壮汉有些狰狞的脸上带着冷冷的笑，忽然猛地出脚，重重的踹向少年的大腿。

    少年受不住力，闷哼一声倒在地上。

    壮汉看着少年愤怒的目光，双手抱肩，不屑的道：“下盘这么不稳，我怎么教你的？”

    而听到了动静的少年都停下手中的动作，聚拢在壮汉的身边，或不屑，或怜悯的看着少年。

    少年强忍着大腿的痛，挣扎着从地上爬起来。壮汉的那一脚很有分寸，既让少年能体会刺骨的疼，又不会真的伤到了他。

    少年的脸上满是冷汗，眼神却依旧不屈，少年冷笑道：“霍顿老师，在场的这些人都算上，谁能在挨了你一脚以后，还能安稳的站着？”那岂不是说，这里所有的学生都不合格？

    霍顿眼睛一眯，冷光闪烁。霍顿下意识的舔了舔嘴唇，颇为嗜血的笑道：“乔伊，我可以认为你在和我顶嘴吗？”

    乔伊的脸上带着超乎年龄的成熟，恭敬的向霍顿行了一礼之后，乔伊淡淡道：“不，霍顿老师，我只是在陈述一个基本的事实。”

    “事实？”霍顿不屑的笑道：“事实就是你实力不够，没资格当我的学生。”

    乔伊咬了咬下唇，眼中的怒火简直快把乔伊燃尽，但乔伊却一句话都没说。

    作为一年级最出色的武士，乔伊是被破格调到霍顿的班，接受这位亚托斯学院最好的武士老师传授的武技的。

    但乔伊却因为看不惯霍顿的侄子欺负别人，将霍顿的侄子打了个半死。这件事毕竟是霍顿的侄子有错在先，而且他经过治疗之后，也没什么大事，所以学院对此便不作追究。但这位亚托斯学院的老师，竟然公报私仇，对乔伊的态度极其的恶劣。而对此，碍于霍顿六阶武士的实力，只要霍顿不太过分，所有人对此也就睁一只眼，闭一只眼了。

    在索多回到圣达尔学院之后，就向修斯家通报了迪亚、方宇和夜在使用传送魔法时发生了意外，可能已经身亡的消息。

    但修斯家却表xiàn的极为冷淡，甚至没有仔细的询问一番，就好像死的不是自己家的少爷一样。

    其实修斯的真实身份是魔族三大家族的家主，暗中调查之下，竟然查出迪亚回到了无限死域，所以后来修斯才会派人将迪亚从雷蒙的手中救走。

    而方宇和夜没有任何的亲人，修斯家的管家只是告sù了乔伊，方宇已经身亡的消息。听到这个消息，乔伊哭的不能自已，但面对这样的结局，乔伊没有丝毫的办法，只能选择接受。

    虽然修斯家答应照顾乔伊，但在这样的情况下，乔伊也不愿意麻烦修斯伯爵府。而那些贵族子弟知道乔伊和修斯伯爵家有关系，和乔伊也是井水不犯河水，但乔伊竟然得罪了霍顿的侄子，霍顿对乔伊还是不会客气的。

    虽然霍顿也不得不承认，以乔伊十三岁的年纪，实力竟然已经达到了三阶顶峰，这样的天分不可谓不高。但乔伊也绝非那种百年不遇的天才，还不足以让霍顿对乔伊放下一qiē成见。

    霍顿眼神闪烁，冷冷道：“如果有人能受得了我这一脚，你还有什么话说？”

    乔伊不屑的冷哼道：“霍顿老师，你以为我傻吗？用了多少力气只有你自己知道。”乔伊冷冷道：“如果你想要放水，还不是随你高兴？”

    霍顿眯起眼睛，唇边带着邪异的冷笑，道：“乔伊同学，你的意思，就是我故意为难你了？”

    乔伊轻哼道：“霍顿老师，谁的眼睛都不瞎，你对我做了什么，谁都一清二楚。”

    霍顿环视了一圈身边的学生，道：“你们说，我到底对乔伊做了什么？”

    “霍顿老师只是在教授乔伊武技。”异口同声，乔伊冷冷的看了他们一眼，眼神是相当的不屑。

    “我霍顿的教学素来严厉，如果你受不了，大可以退学，没人拦着你。”

    虽然知道霍顿就是要逼着自己退学，但这件事，乔伊却是连想都不敢想。如果退学，乔伊要拿什么面目回村去见父亲和那些对自己抱着希望的村民？也正是因此，乔伊才会一直忍受霍顿恶劣的态度。

    乔伊的下唇已经被咬出了血，乔伊告sù自己，一定要忍耐，绝对不能因为一时气愤，说出什么让自己后悔的话。

    霍顿眯起眼睛，这个平民小子，竟然在这样的情况下还选择忍耐，霍恩远比霍顿想象的更加难缠。

    霍顿的眼神有些阴郁，霍顿膝下无子，一直将侄子当成是自己的亲子，乔伊竟然将他伤得那么狠，霍顿是一定要把乔伊赶出学院，给自己的侄子一个交代的。但如果毫无借口，就算是他，也不能将乔伊从学院除名。

    就在此时，一位身穿褐色长袍，年纪在六十岁上下的老头带着一男一女，缓缓的向这边走来。

    霍顿看着三人的到来，脸上却很冷漠。

    乔伊看着老者身后的人，先是一愣，然后脸上露出极为震惊的表情。乔伊快速跑到男子身边，声音都不禁有些颤抖，道：“方……方宇哥哥？真的是你吗？”

    虽然方宇的脸上带着一枚黑色的诡异符号，但乔伊还是能认出，那的确就是方宇。乔伊的心情很激动，就像自己的亲人死而复生了一样。

    方宇脸上带着淡淡的笑，两年间，乔伊长高了不少，完全不是那个当初那个半大的孩子了，但方宇还是一眼就认出了乔伊。

    霍顿脸上闪过一丝狡黠，然后冷冷的向老者道：“什么事？”

    “呵呵。”看着乔伊开心的笑，老者好像也变得年轻了一些，老者道：“他们是乔伊的朋友，要来看看乔伊，我就带他们过来了。”

    “哼！”霍恩怒哼一声，道：“伍兹，难道你不知道现在是授课时间吗？”霍顿冷冷的对乔伊道：“乔伊，现在是上课时间，马上给我回来。”

    方宇皱了皱眉头，说实话，伍兹的年纪都快赶上霍顿的父亲了，但霍顿对伍兹的态度那么恶劣，再加上他对乔伊的恶劣的语气，方宇不自觉的眯起眼睛。

    可能是受到了暗元素太多的影响，方宇现在很容易就会动了杀机，对自己的看不惯的人，方宇简直想马上把他撕碎。方宇压下心头涌出的杀意，尽力的调节着自己的心态。

    乔伊看了方宇一眼，眼神很是不舍，方宇竟然没死，乔伊真的是太开心了，不想就这样和方宇分开，但如果不回去，霍顿绝对会借题发挥，乔伊有些犹豫。

    方宇走到伍兹身边，先是向伍兹一笑，然后冷冷的向霍顿道：“对老人家说话，没必要如此吧？”

    霍顿冷冷的一笑，颇为不屑道：“呵呵，你是什么人，我的事还用你来管？”

    伍兹的脸上带着温和的笑，岁月的沧桑，已经磨平了他所有的棱角，所以他面对任何人，都能平和的看待。

    进了亚托斯城之后，塔洛斯、夜和方奇就直接去了修斯伯爵家，有雪儿的令牌，他们自然被奉为上宾。方宇想去看看乔伊，雪儿自然是一道同去了，罗耶也回了当初的魔法商店，斯雷兄弟则随便在亚托斯城逛逛，找点乐子。

    而为了不引起别人的注意，塔洛斯在方宇、雪儿、罗耶和斯雷兄弟的身上都施放了魔法，除了圣阶高手，他们在别人的眼中，都只有四阶的实力而已，也正是因此，霍顿才敢不把方宇和雪儿放在眼里。

    方宇笑道：“我是谁都不重要，就算我报上了名字，你也一定没听说过。”方宇顿了顿，淡淡道：“只是我想管的事，就一定要管。”

    霍顿呵呵笑道：“你还真是不自量力。”霍顿的眼中闪过一抹精光，向乔伊笑道：“乔伊，身为我霍顿的学生，现在有人向你的老师挑衅，你该怎么做？”

    “你……？”满眼怒火的看着霍顿，乔伊气的说不出话来。怎么做？难道要乔伊和方宇拼斗吗？

    看着霍顿脸上得意的笑，方宇心中忽然升起一丝怒火，既然现在能如此的为难乔伊，那么平日里，霍顿对乔伊也绝对不会好了。看来，乔伊的学习生活，过的好像并不是那么愉快啊。

    方宇脸上的那枚黑色符号，好像变得灵动起来，愈加的诡异了。