
    夜和塔洛斯都无心制造恐怖的气氛，但偏偏现在围绕在几人周围的，是内心无法掩饰的恐惧之意，众人的脸色都很凝重。

    在场的这些人中，也就只有方宇和方奇不知所以了。

    方宇疑惑道：“血魂是什么？”

    塔洛斯真是不得不感叹于方宇的无知，却淡淡道：“怪物。”

    方宇皱眉，夜一直说的都是怪物，难道他方宇不知道吗？方宇想知道的，是它到底是什么怪物。

    雪儿走到方宇身边，轻轻道：“血魂是生长在鲜血和精魄中的怪物，没有实体，却又可以千变万化。它以灵魂为食，最喜欢生吃活人的精魄，而每一个融入它的灵魂，他都能读取他的记忆，掌握他生前的能力，是十分恐怖的存zài。”

    夜眼中带着莫名的光，淡淡道：“但如果那个真的是血魂，血滴子就一定会存zài。”

    如果连意识体都已经产生了，那么没有意识的血滴子势必先于它形成。有血魂在的地方，就一定有血滴子，反之则未必。

    只要拿到了血滴子，就可以回无限死域复命，也就是说，迪亚就可能会早点醒过来了。

    塔洛斯看了看峡谷中的几人，塔洛斯知道，方宇和夜与迪亚是过命的交情，是绝对不会回去的。迪亚是雪儿的哥哥，雪儿也是不可能离开了。而斯雷兄弟不仅是修斯家的人，还肩负着保护雪儿的重任，是断然不会离开雪儿的。最后，塔洛斯将目光放到了罗耶的身上。这些人中，好像只有罗耶和迪亚的关系不是那么紧密。

    塔洛斯颇为语重心长道：“罗耶，等到夜晚来临，这里会变得十分危险，你还是先回去，在伯爵府等我们吧。拿到血滴子之后，我们就回去找你的。”

    听到塔洛斯的话，众人的目光聚集到罗耶的身上。

    罗耶身上被下了咒，才会认迪亚为主人的，而迪亚还没答应罗耶，也就是说，他们之间的主奴关系还不确定，罗耶没必要为了迪亚冒险。

    更何况，当初神羽族的人给罗耶下的束咒，只是让罗耶认修斯家的主人为主人。而现在迪亚还并不是修斯家的主人，罗耶根本没必要为了迪亚犯险。

    夜看着罗耶，就算现在罗耶真的回去，夜也不会唾弃罗耶，说他临阵脱逃，毕竟乔伊和迪亚没有那种过命的交情。

    罗耶脸上带着淡淡的笑容，温暖而不做作。

    罗耶道：“我们是一同来的，自然是要一同回去，我罗耶又岂有独自离开的道理？”

    雪儿笑道：“罗耶，你为了迪亚去精灵族涉险，我们修斯家会永远记住你的恩情。”雪儿温和的笑了笑，却好像带着几分无奈，道：“至于现在，你完全没必要再把自己置身于危险之中了。”

    罗耶脸上笑容不变，道：“当日既然我已经认了主，不管主人是否承认，我都会永远效忠于主人。主人的事，就算是再危险，我也是不能退缩的。”顿了顿，罗耶继续道；“而且在精灵族的时候，我也什么忙都没帮上，根本谈不上对修斯家的恩情，雪儿小姐言重了。”

    塔洛斯冷冷道：“当黑夜来临，光元素骤减，就算你的属性和血魂相克。但你的实力低微，只能是白白送死而已。”塔洛斯毫不掩饰道：“就算是我，也未必能保你周全。”

    罗耶露出一个堪称完美的笑容，然后看了看身边的人，淡淡道：“这里除了你塔洛斯，谁敢说一定能保全自己的性命？”

    塔洛斯一窒，不可否认，方宇和夜都只有六阶的实力，雪儿和斯雷兄弟是七阶，其实这样的实力在整个大陆上看也算是高手，但在可能是圣阶的血魂面前，这样的实力根本不够看。

    如果不是有塔洛斯，他们这些人，血魂瞬间就能解决得干干净净。

    谁能那么有自信，保证自己一定不会有性命危险呢？

    血魂的实力还不清楚，如果它比塔洛斯更厉害，那么除了塔洛斯，这里的人，一个都活不成。

    方宇道：“罗耶，我们都明白你的心意，但你还是回去吧。如果有事，你也帮不上忙不是吗？”到时候只是白白的丢掉一条性命而已。

    罗耶看着方宇，淡淡道：“方宇，那么，你为什么不离开？”

    方宇呼吸一窒，为什么不离开？如果塔洛斯打不过血魂，那么方宇也只是炮灰而已，那么为什么不离开呢？

    方宇眼神坚定，淡淡道：“因为迪亚是我兄弟。”如果现在离开，就是背弃兄弟的行为，所以就算是死，方宇也不能走。

    罗耶淡淡的笑道：“我也早就说过了，我永远效忠我的主人，永世都不会背叛我的主人。”

    方宇无奈，只得闭上嘴，不再劝罗耶。

    既然罗耶决心已定，这件事就不是谁都劝服得了的了。

    塔洛斯忽然觉得那个叫迪亚的人很幸运，竟然会有这么多人，心甘情愿的原意为他冒上性命的危险。

    塔洛斯别有用意的看了一眼夜，神羽族人素来无情，这个夜，好像并没有继承神羽族一贯的优点啊？塔洛斯不无恶意的想着。

    不过也正是因此，让塔洛斯不再那么抵触夜的存zài。就算再邪恶的种族，也总会有一两个好人存zài的吧？塔洛斯只能如是的安慰着自己。

    雪儿和斯雷兄弟看着罗耶的目光得比以前柔和了许多，也直到现在，罗耶才算和众人消去了隔膜，算是真正融入几人中间了吧。

    毕竟对光系魔法师，不止是夜，就连魔族都多少有些抵触心理。

    太阳渐渐偏西，还只是下午的时候，太阳就完全失去了踪迹，整个峡谷虽然依旧通亮，但一阵阵的冷风吹来，却也是寒意无限。

    雪儿有些冰凉的小手握住方宇的手，紧紧的，虽然雪儿还是一副冷清的表情，但方宇能感觉到雪儿的紧张。

    也只有在方宇的面前，雪儿才会卸下伪装，将自己软弱的一面展现给方宇。

    方宇握了握雪儿的小手，然后对雪儿淡淡的一笑，一脸的平静。

    看着方宇波澜不惊的墨色眸子，雪儿的心，好像也渐渐平和了下去，不再那么紧张了。

    方奇毫不顾忌的趴在塔洛斯的身边，轻闭着眼睛，好像在极为普通的午睡着，样子真是蛮惬意的。

    方奇和方宇差不多，对这个世界上的事都是不清不楚的，所以就算塔洛斯和雪儿将血魂形容的很厉害，但方奇的心里却没有这样的概念，所以方奇也根本不会害怕。

    塔洛斯闭着双眼，磐石一般稳稳的坐在地上。塔洛斯的气息很微弱，如果不仔细查看的话，别人甚至会以为塔洛斯已经完全没有了呼吸。

    今夜势必会有一场恶战，塔洛斯必须养好精神，因为他不只要顾着自己，还要照顾身边的这些小家伙们。

    夜斜斜的靠在石壁上，微微侧着头，眼神很悠远，也不知在看着什么。

    而罗耶看着地上裸露出的白骨，竟然细心的挖开红色的泥土，将白骨重新埋下去。

    斯雷和斯坦兄弟远远的躲在一边，在这样的时候，竟然还有心情聊天。

    斯雷道：“罗耶那个家伙在干什么？”

    斯坦看着罗耶，然后不屑道：“这你都不知道？”

    斯雷倒也没有发怒，反而很老实的点点头，道：“不知道。”

    斯坦卖弄似的道：“他将那些白骨重新埋好，就是希望他们的灵魂能得到安息。”

    斯雷嗤之以鼻道：“这样就行了？”

    斯坦一脸不屑，道：“告sù平时让你多看点书了，你偏偏不听，只知道玩女人，现在不知道了吧？”

    斯雷瞪了瞪眼睛，含怒道：“你给我差不多得了。你还好意思说我，我只是玩玩女人而已，你连男人都玩。”

    “那怎么了？”斯坦极为冤枉道：“你不知道吗？连堂堂阿瑞斯阁下的床伴都是男人，我斯坦就不能有男床伴了吗？”

    “你可得了。”斯雷不耐道；“你知道罗耶那是怎么回事？”

    斯坦嗤笑道：“那是光系魔法师的习惯，在他每个埋下去的白骨中，罗耶都注入了一些光元素，希望他们的灵魂能在光元素的庇护下获得安息。”斯坦轻哼道：“弄的好像他们是救世主似的。”

    斯雷也笑道：“在这样血腥的环境里还能获得安息？简直就是痴人说梦。”

    “所以才说罗耶那个家伙是个不折不扣的傻子。”

    斯雷也道：“不错，要是我，我早就跑了，才不会白白冒这么大的风险。”话虽如此，但斯雷的眼中还是蛮柔和的，斯雷也不是真的嘲笑罗耶。

    斯坦捅了捅斯雷，道：“你说，如果大小姐嫁给了方宇，方宇以后的日子，是不是会很惨？”

    见雪儿没往这边看，斯雷才小心道：“你说话小心点，不然没准你还没被血魂杀死，就先死在大小姐的手上了。”斯雷摸了摸下巴，然后笑道：“不过我猜，不止是方宇，甚至连方奇的日子，都会变得惨兮兮的。”

    斯坦赞同的点点头，道：“魔族的大小姐，又岂是那么容易娶的？”斯坦偷笑道：“没准以后还会有小魔女、小恶魔什么，一起来欺负他们呢。”

    斯雷和斯坦相视一眼，促狭的笑起来。

    斯坦又将目光转向塔洛斯，道：“斯雷，我还是觉得塔洛斯蛮不正常的。”

    “怎么说？”

    斯坦道：“你看啊，明明长得那么冷的样子，但性子却那么恶劣，脾气那么火爆，真是白瞎了那张脸蛋。”斯坦不无嫉妒道：“都快赶上我的脸蛋漂亮了。”

    斯雷露出恶心的表情，道：“斯坦，你怎么还是那么自恋？”

    斯坦转过头看着斯雷，竟然对斯雷抛了一个媚眼，“我不英俊吗？”如果对象是少女的话，可能会兴奋的尖叫，但斯坦此时面对的是斯雷，斯雷差点把早饭都吐出来。

    斯雷纤长的手指直接扣上斯坦的脖子，不轻不重的一捏，然后威胁道：“再敢对我乱抛媚眼，小心我扭断你的脖子。”

    这时，斯坦竟然眼泪汪汪的看着斯雷，用能让人酥到骨子里的声音道：“哥哥――”

    斯雷连忙收回手，鸡皮疙瘩都快掉一地了。

    斯坦勾了勾嘴角，道：“我决定了，如果我回不去的话，我房里所有的男人女人都送给你了。”斯坦搭上斯雷的肩膀，谄媚的笑道：“怎么样，我这个兄弟够意思吧？”

    斯雷不屑道：“那些货色，我可不稀罕。”

    斯坦轻哼一声，道：“不要拉倒，你以为我愿意送给你啊？”

    两人沉默了一会，斯雷忽然低低道：“我不会把你自己留下的。”

    斯坦一愣，眼中闪过一道异样的神采，然后轻轻的勾起嘴角，却没再说话。

    ……

    峡谷中很安静，安静的像是没有任何人存zài。

    晚霞渐渐从天空退去，无边的黑暗开始吞噬大地，血腥峡谷之中就更是黑暗了。

    当最后一抹光亮从峡谷里消失。黑暗，君临！