
    方宇在椅子上坐下，方母宠溺的揉了揉方宇的头发。方母掌心的温度，好像重新温暖了方宇冰冷的心。

    方宇的童年既是温暖却又是残破的。

    如果不曾拥有，那么也就不会失去，所以一直以来，方宇给人的感觉，都是拒人于千里之外。就算在研究院生活了十几年，但除了院长，方宇几乎和任何人都没有交集。

    不是不在乎，而是没有能让方宇在乎的人。

    但莫名其妙的来到天翔大陆之后，先是方奇，然后是迪亚、夜和雪儿，一个又一个的人闯入方宇的世界，事态的发展出乎方宇的意料，而方宇，也无法像以前一样什么都不在乎、无所谓了。

    方母坐到方宇对面，满脸温柔的给方宇夹菜，极其宠溺道：“都是你爱吃的，多吃点。”

    方宇扯了扯嘴角，露出一个不像是笑容的笑容。

    爱吃的？方宇甚至记不清自己爱吃什么了。有的吃就吃，虽然说不上味同嚼蜡，但好像吃什么也都没有任何区别。

    方父看着方宇只是盯着饭碗，也不动，道：“小宇，你怎么了？”

    虽然方父的语气依旧淡然，但眼中还是流露出浓浓的关心，就连方母都略显担心的看着方宇。

    方宇缓缓的抬起头，露出一个浅浅的笑容，道：“我没事，只是好久都没吃到家里做的菜了。”

    的确好久了，久到方宇都已经忘jì了曾经那无比熟悉的味道。

    方父和方母露出笑容，显然是相信了方宇的解释。

    方父笑道：“那就多吃点。喜欢吃什么跟你妈说，让她给你做。”

    方母也笑道：“知子莫如母，小宇爱吃什么我都知道。”说着，方母往方宇的碗里夹了一大块清蒸鱼。然后絮絮道：“小宇最喜欢清淡的东西，多吃点。”

    方宇笑着向方父和方母点头，道：“好。”

    拿起筷子，方宇尽全力的控zhì着自己，让自己的手不发抖，然后细细的品尝着碗里的菜肴。

    菜肴很美味，一如方宇记忆深处的味道，但却像是一场华丽而甜美的梦。

    方父和方母看着方宇，眼中满是浓浓的爱意。

    方父满是柔情的看着方母，道：“敏儿，你也吃啊，都累了一天了。”

    方母漂亮的眸子里满是如水的温柔，方母应了一声，却往方父的碗里夹了一口菜。

    本来平常的一顿饭，对方宇来说，却显得那么奢侈，那么遥不可及。

    方母拼命的往方宇的碗里夹菜，以至于方宇碗里的饭菜都堆成了一个小山。

    方母道：“小宇，这次回来，你就不走了吧？”

    “嗯……？”方宇抬起头，表情有些错愕。

    方父有几分责怪道：“敏儿，小宇有他的事要忙，哪能一直在这儿陪着我们？”

    方母的眼中闪过一分暗淡，道：“小宇不在身边，我真的很想念小宇。”

    “敏儿……”

    “爸！”

    方宇忽然打断方父的话，方父和方母的目光则聚集到方宇的身上。

    但方宇自己却有些错愕，那个称呼竟然如此顺口的就叫了出来，没有半点的生涩，这却是连方宇自己都想不到的。方宇还以为，自己永远都无法说出这个字了呢。

    见方宇不说话，方父笑道：“你这个孩子，怎么总是发呆？”

    方宇回过神来，然后歉意的一笑，道：“我不走了，就留在这儿陪你们。”

    方父和方母的眼中同时闪过一抹惊喜，方母不确信道：“真的？”

    而方父则略显威严道：“小宇，还是不要耽误了你的事才好。”

    方母责怪的看了方父一眼，然后期待的看着方宇，道：“小宇，你说的是真的吗？”

    方宇淡淡的笑道：“是真的，我会陪着你们。”

    方母露出大大的笑容，这份开心，是难以掩饰的。

    吃过饭之后，方母在厨房收拾碗筷，而方父则坐在沙发上看着报纸。

    方宇坐在方父旁边的沙发上，微微低着头，也不知在想什么。

    方父道：“小宇啊，你这是怎么了？工作上的事不开心吗？”

    方宇有些茫然的抬起头，道：“什么？”

    方父略显歉意的看着方宇，道：“如果这份工作你实在是不喜欢的话，就不要做了，虽然我们一直希望你做一个科研人员，但毕竟那样就很少回家了。”方父看了一眼方母的身影，道：“你总也不在家，你妈总是念叨你，她也蛮想你的。”

    方宇隐约记得，好像小时候父母就一直希望他能当一名科研人员，也算是子承父业了吧？

    虽然方宇后来也的确这么做了，但方宇所作的，却是父母极力阻止，甚至不惜为之付出了性命的东西。

    想到这儿，方宇的心便剧烈的痛了起来。方宇捂着胸口，微微弯下了身子。

    方父随手将报纸放到一边，一脸担心的来到方宇身边，大手覆在方宇的肩膀，道：“小宇，是不是哪里不舒服？”

    正巧方母从厨房出来，方母急忙赶到方宇身边，半蹲在方宇身边，方母摸了摸方宇的额头，道：“小宇，怎么了？怎么那么多冷汗？”

    方宇看着父母的样子，露出一个极其复杂的笑。他们和方宇印象中的一样，一丝一毫都没有变化。

    方宇摇摇头，道：“我没事，就是刚刚心口有些疼，让你们担心了。”

    “心口疼？”方父皱眉。

    方宇皱眉的时候，和方父一模一样。

    方母则紧张道：“是不是心脏出了什么问题，我打电话给家庭医生，让他给你看看吧。”说着，方母就要打电话。

    方宇轻轻的握住方母的手，道：“妈，不用那么麻烦了，我没事的。”

    “小宇……？”方母近乎无奈的看着方宇。

    方宇则淡淡的笑道：“我真的没事了。”

    说着，方宇起身，向父母展示，自己是真的一点问题都没有了。

    “小宇！”

    方父和方母同时责怪的看着方宇，就好像方宇还只是一个不懂得照顾自己的孩子。

    方宇淡淡的笑道：“我是真的没事了。”将方母扶做到沙发上，方宇坐在沙发的护手上，亲昵的揽着方母的肩膀。

    方母微微一愣，然后笑道：“你这个孩子，怎么越大越会撒娇了呢？”

    方父拿着报纸，但心思却不在它的身上，方父道：“还不是你惯的？”

    方母白了方父一眼，道：“我亲生的儿子，我乐意惯着。”说着，方母拍了拍方宇搭在自己肩膀上的手。

    方父忍不住笑道：“这话说得，好像小宇不是我亲生的似的。”

    方母轻哼一声，道：“你这个做父亲的，就是太严厉了。”

    方父不在意的翻动了一下报纸，淡淡道；“所以小宇才会这么有出息。”方父抬头看着方宇，道：“小宇，你说是吧？”

    方宇淡淡的一笑，道：“是。”

    方母不轻不重的打了一下方宇的手，道：“你啊，就知道向着你爸。”

    方宇将方母的身体向自己靠了靠，然后笑道：“我也向着你啊。”

    方母开心的笑了，脸上满是幸福。

    方母要的不多，只要丈夫和儿子陪在身边，她就已经很幸福了，平静的日子，才是方母向往的。

    温暖的阳光透过窗子，将整间屋子照得暖洋洋的，这样的环境之下，很容易就让人变得懒散。

    闲聊了一会，方母打了个哈欠道：“有点困了。”

    方父宠溺的看着妻子，笑道：“上楼休息去吧。”方

    母拉着方宇的手不愿意放开，只是有些任性的摇摇头。

    方父轻笑道：“你真是个孩子。”

    因为有你的宠爱，所以我才永远能做一个孩子。

    方宇轻声道：“上楼去睡吧，我不走。”

    方母一直扯着方宇，就是怕方宇刚刚在饭桌上说的话，只是在敷衍，等到她睡着了，方宇就会悄悄溜掉了。

    这样的想法，真的像孩子般幼稚，但方母却能幼稚下去，因为她有一个会永远保护她的男人。

    被看穿了心思，方母所幸也不隐瞒，方母看着方宇，道：“小宇真的不会走？”

    方宇重重的点头，道：“我真的不会走。”方宇起身，道：“我扶你上楼休息吧？”

    方母终于敌不过困倦，轻轻的点点头。

    将母亲安顿好，方宇便回到了楼下，坐在了方母刚刚坐过的沙发上，上面还残留着方母的气息。

    方父头也不抬道：“你妈还真像是一个孩子，需要别人的照顾。”

    方宇道：“可是她也一样照顾好了我们。”

    方父笑了笑，脸上也满是幸福，道：“是呀，你妈是一个好妻子、好母亲。”

    方父和方宇都沉默了，父子间，好像本就没有太多的话题，父亲也不会向母亲一样对孩子表xiàn出太多的关心。

    透过明亮的窗子，方宇看到了外面湛蓝的天空。

    虽然方宇的父母很忙，但他们尚在的时候，方宇从不缺少关爱，他们尽自己所能照顾着方宇，爱护着方宇。

    方宇很小的时候，曾经有一个梦，在一望无际的草原上，盖一栋白色的别墅，和父母生活在一起，而父母也没有繁忙的工作，整天的陪着他。

    小孩子的梦，总是纯真。

    方宇起身，然后缓缓的走出了别墅。

    每走一步，方宇的心，都像是被凌迟一般的痛楚。

    方父疑惑的看着方宇，道：“小宇，你去哪？”

    方宇没有回答，只是缓缓的移动着步子。

    如果方宇还是当初那个在研究院中的方宇，他可以毫无顾忌的留下来，就算是永世沉沦的梦，方宇也愿意深陷其中，沉浸在虚幻的温暖中不再醒来。但现在不行，方宇身上有太多的责任，方宇不可能安心的沉沦在自己的梦中。

    梦回梦回，它让方宇看清了自己最深处的记忆，让方宇重温了曾经的美好，如此，便也足够了吧？

    一步一步，那虚幻而又真实的一qiē，渐渐的远离了方宇。

    身后方父的呼唤和方母撕心裂肺的呼喊，都没有让方宇回头。它们只能在方宇的耳边，越来越远。

    远离了那栋白色的精致别墅，方宇猛的展开龙翼，带着自己飞到半空。

    方宇的身前聚集起一大团的暗元素，很难想象，在这样一个阳光明媚的地方，竟然能聚集起这样庞大的暗元素。

    随着方宇的轻轻挥手，暗元素组成的魔法球急速的飞向那栋小小的白色别墅。在这样强大的魔法面前，小小的别墅完全不堪一击。

    方宇的视线有些模糊，但泪水却到底没有涌出……