
    由于方宇注入到洛克体内的光元素，洛克的命是保住了，但洛克原本湛蓝的眸子此时却是暗淡无光，毫无神采。

    看样子，洛克的心智是受到了很严zhòng的损伤。

    其实会发生这样的事一点都不奇怪。当初方宇第一次见到塔洛斯的时候，塔洛斯只是发出一声低吼，就直接将六阶的魔兽震死。方奇虽然没有塔洛斯那样的实力，但要击毁一只低级魔兽的心智，还是不费吹灰之力的。

    本来蓝光狼的智慧就不高，现在倒好，直接变成了白痴。

    其实方奇也不是一定要毁去洛克的心智，但方奇处于醉酒状态，力量的控zhì并不是那么随意，方奇只是本能的威慑敢于挑战自己的存zài而已，怎奈方奇控zhì不好自己的力道，竟然差点直接将洛克给震死。

    乔伊紧张的看着方宇，却是连话都说不出了。洛克的情况，作为契约伙伴的乔伊，是一清二楚。

    方宇摇摇头，示意自己也没办法恢fù洛克的心智。

    光系魔法可以轻yì的恢fù肉体的创伤，但心智的损伤，却是没办法治疗的。

    乔伊抱着洛克的身体，眼泪竟然不争气的涌了出来。

    洛克已经跟着乔伊五年了，虽然洛克不能开口说话，但洛克还是乔伊最亲密的伙伴，加上灵魂的束缚，看到洛克变成了这个样子，乔伊觉得好像心都被撕开了一样，疼得乔伊呼吸都开始困难起来。

    方宇心疼的看着乔伊，乔伊受到的痛苦，方宇感同身受。毕竟之前，方奇才刚刚发生那样的事。

    看着睡得极为香甜的方奇，方宇真恨不得上去重重的踹上方奇几脚。

    将乔伊的契约伙伴变成了这样，方奇却像是没事一样，睡得香香甜甜，任谁都很难不生气。

    方宇深深的皱着眉头，却无法出声安慰乔伊这个孩子。只能看着乔伊伏在蓝光狼的身上，无声的哭泣着。

    乔伊生气吗？恼火吗？如果不是方奇，乔伊可能会直接冲上去和伤害洛克的人拼命，但现在偏偏是方奇，方宇的契约伙伴，乔伊觉得很茫然。

    刚刚还活蹦乱跳的蓝光狼，现在只能双目无神的趴在地上，乔伊觉得这一qiē有些不真实，但却感到了切切实实的心痛。

    紧紧地抱着洛克，乔伊恨不得把洛克融入自己的身体。

    就在这时，塔洛斯忽然出现在方宇身边，塔洛斯俯下身，淡淡道：“这个家伙是谁？”

    方宇抬起脸，先是愣了一秒，然后道：“塔洛斯，你有没有办法救治它？”

    塔洛斯是圣阶强者，更是活了万年的老怪物，总该有办法将洛克治愈的吧？

    乔伊像是抓住了最后的救命稻草，猛的抬起头，微红的眼睛直直的看着塔洛斯。

    塔洛斯挑了挑眉，就算不接触蓝光狼的身体，塔洛斯也能轻yì的知道现在它的状况，再看了眼旁边呼呼大睡的方奇，塔洛斯很容易就猜到了发生什么事。

    塔洛斯坐到石凳上，不急不缓道：“方宇，他跟你是什么关系啊？”

    方宇看了一眼乔伊，淡淡道：“乔伊是我弟弟。”

    塔洛斯也没有露出什么惊异的表情，虽然方宇和乔伊长的一点都不像，但既然方宇这么说了，起码方宇是真的把那个男孩当成了弟弟。

    塔洛斯“嘿嘿”一笑，道：“既然如此，你就用方奇的血救那头小狼好了。”

    方宇微微皱眉，道：“小奇的血？”

    而乔伊也是一脸迷惑。

    塔洛斯笑道：“不管怎么说，方奇也是龙族，龙血当然能救它了。”

    乔伊却道：“那对小奇会不会有伤害？”

    塔洛斯瞟了乔伊一眼，没想到乔伊最先想到的竟然是方奇的安危。

    塔洛斯淡淡道：“方奇那么大的体型，失去一点血液对他来说没什么影响。”

    乔伊脸上一喜，然后满含希望的看着方宇，只是要方奇的一点血液，方宇哥哥应该不会拒绝的吧？

    但方宇却没看乔伊，思考了一会儿后，道：“塔洛斯，如果洛克的身体里融入了小奇的血液，是不是他的实力也会有所增长？”

    塔洛斯笑道：“那是自然，龙血中蕴含着龙族的力量，融合在任何一种生物的身上，都能或多或少增强它们的实力的。”

    方宇勾起一抹邪异的笑容，笑道：“塔洛斯，那不如直接用你的血吧？”

    当初塔洛斯以自己的精血为引，为方宇造了一副骨翼，如果洛克融合了塔洛斯的血，肯定比融合方奇的血能获得的帮助更大。

    乔伊却面露疑惑，方奇是龙族，但塔洛斯却是一个人类，融合塔洛斯的血，对洛克有什么帮助？

    乔伊不禁有些担心的开口道：“方宇哥哥……？”

    塔洛斯听到方宇的话，忽然眯起了眼睛。

    塔洛斯冷冷道：“把我的血融合在它的身上，简直就是耻辱。”

    塔洛斯是圣阶魔龙，他有他的骄傲。圣阶龙血如果被一头三阶的蓝光狼融合，对塔洛斯来说，就是莫大的侮辱。

    方宇眼中闪烁着狡黠的光，道：“塔洛斯，你别忘了我们之间的约定。”

    如果以后方奇真的坐上了龙族之主的位置，那么如果方奇的血融合在洛克的身上，岂不是算是整个龙族的耻辱？

    塔洛斯脸上也满是狡猾的笑，道：“我们龙族，是向来不介意以前的事的。”

    现在方奇只是一个普通龙族，那么就算之后方奇成为了龙主，这件事也只能算是方奇之前的事，丝毫不会影响龙族的威信。

    乔伊满眼都是疑惑，根本不知道方宇和塔洛斯到底在说什么。

    方宇淡淡道：“我记得当日，你不是将龙血融入了我的身体？我那时的实力，恐怕也不比洛克的实力强吧？”

    塔洛斯毫不在意的笑道：“你既然是方奇的契约伙伴，也就算是半个龙族，我为你浪费一点血液，也不算什么。”

    “塔洛斯！”

    塔洛斯笑道：“你又何必如此执着？我的血的确拥有更加强大的力量，但你以为谁都像你一样吗？”

    方宇不解道：“什么意思？”

    塔洛斯轻哼一声，道：“你当时虽然实力低微，但潜力巨大，加上有龙族做契约伙伴，才勉强融合了我的精血。”塔洛斯将目光转向洛克，淡淡道：“它只是一头普通到不能再普通的低阶魔兽，而且现在已经完全长大，潜力几乎耗尽，如果融合我的血液，它根本承受不住，只会爆体而亡而已。”

    龙血的确强大，但如果没有同样强大的身体，贸然融合龙血的结果，就是被龙血那强大的力量从内而外的烧死。就算是方宇当时，也是疼痛难忍，几乎是死过一次后，才成功长出骨翼的。

    方宇道：“这么说，也不是越强大越好了？”

    塔洛斯轻哼一声，颇为不屑道：“当然。”顿了顿，塔洛斯道：“以那头小狼的身体，就算是方奇的血，也承受不了多少的。”

    方宇看了眼方奇，道：“那到底要怎么做？”

    塔洛斯笑道：“你那么心急？起码要等方奇醒酒之后吧？”

    乔伊也无心思考他们到底在说什么，只是却也明白，方宇还是决定用方奇的血。

    乔伊知道龙血的宝贵，虽然洛克是因为方奇才变成这样的，但是洛克先对方奇示威，方奇才会出手教训它的。虽然那只是洛克的本能，但到底是洛克自己造成的结果，乔伊虽然现在也很着急，但方奇现在这个样子，乔伊也不能催促他啊。

    乔伊为难道：“方宇哥哥，算了，等小奇醒了再说吧。我，我不急的。”

    方宇明白，乔伊现在一定都急死了。所以方宇没说话，而是直接走到了方奇的身边。

    方宇缓缓的抬起手，将手悬在方奇的头顶，片刻之后，方奇竟然猛的吐出一大口酒，全部喷溅在地上，强烈的酒香瞬间就弥漫开来。

    这口酒中，几乎全部都是由酒精组成的。

    方宇没空等方奇缓缓的睡醒，只能以强横的手段直接将酒精逼出。

    而塔洛斯脸上则没什么表情，就算塔洛斯宠着方奇，极为护短，但方奇到底是方宇的契约伙伴，方宇都能不在乎的采用如此强横的手段，他塔洛斯还能怎么样呢？只能喝喝茶，看看热闹了。

    方奇打了个嗝，很是意犹未尽的吧唧了两下嘴，将唇边沾染的酒液舔干净。

    方奇的眸子很快变得清明，但还是赖在地上，不愿意起来。

    方奇现在好像是养成习惯了，能懒就懒，半点都不愿意浪费自己的能量。

    方宇眼中闪过一分怒气，方奇现在没骨头似地赖在地上，方宇真想狠狠的揍方奇一顿，改改方奇的毛病。

    但实际情况是，以现在方宇的实力，根本打不过方奇，方奇那一身鳞甲，让方宇的攻击对他来说，都是不疼不痒的，而方宇总不能真的为了这个和方奇拼命吧？所以也只能任由方奇的性子来了。

    方宇吸了口气，压下心中的怒火，道：“塔洛斯，现在要怎么办？”

    塔洛斯随口道：“取方奇的血啊。”塔洛斯又嘱咐道：“不用太多，两三滴就够了。”

    看见方宇犹疑的目光，塔洛斯摊开手道：“多了也没用，只是浪费而已。”

    而听到了塔洛斯的话，方奇却是极为灵敏的跳起来，直接飞上了半空。

    方奇敏捷的动作，实在和刚才的样子差别太大，乔伊惊诧的看着方奇。

    方奇向方宇道：“方宇，你要干什么？”

    方宇冷冷的看着方奇，道：“你把乔伊的魔兽弄伤了，现在要用你的血给他治伤。”

    塔洛斯扭头小心的看了看地上的蓝光狼，然后愤愤道：“不是还有塔洛斯吗？你用他的血多好？”

    塔洛斯脸色一沉，虽然方奇的声音是直接传出方宇的脑海中的，但只要塔洛斯想知道，方奇的话还是瞒不过塔洛斯的。

    塔洛斯冷笑，到底是契约伙伴啊，方宇和方奇想的一样，竟然都盯上了自己。

    方宇冷冷道：“只能用你的血。”

    方奇极其孩子气的道：“我不要。”说着，方奇挥动翅膀就想逃。

    而这时，方奇忽然控zhì不住自己的身体，直直的掉在地上，发出“嘭”的一声巨响。

    方宇有些诧异的看着塔洛斯，而塔洛斯则淡淡道：“帮你一个小忙，呵呵。”

    方奇看着塔洛斯，简直恨不得生吃了塔洛斯，但塔洛斯只是轻轻的瞟了方奇一眼，就成功的让方奇露出讨好的目光。

    塔洛斯知道，既然方宇要救治那头小狼，那最后是一定要达到目的的。既然如此，倒不如直接将方奇弄下来，省的他们弄得鸡飞狗跳的。

    而乔伊则惊异的看着塔洛斯，塔洛斯刚刚没有任何的动作，但方奇却直接从半空摔了下来，他还真是厉害。

    如果乔伊知道塔洛斯其实是圣阶魔龙，大概会吓晕吧？

    方宇来到方奇身边，黑芒一闪，一大滴红色的龙血就漂浮在方宇的手心，而方奇身上也没有任何的伤口。

    方奇瞪着一双大眼睛，雾气蒙蒙的，别提有多委屈了，而方宇只能当做没看见。

    塔洛斯虚空一抓，蓝光狼就直接飞起，漂浮在塔洛斯身前。而那大滴龙血，也缓缓的飞离方宇的手掌。

    龙血移动到蓝光狼的眉心，然后一道血光之后，龙血融入了蓝光狼的眉心。

    与此同时，蓝光狼忽然发出一声凄惨之极的惨叫，身体控zhì不住的发生痉挛。

    乔伊担心的看着蓝光狼，但不敢打扰到塔洛斯。

    蓝光狼的惨叫持续了有五秒钟，然后它便闭上眼睛，安静了下去。

    将蓝光狼丢到乔伊的身上，道：“休息两天就没事了。”

    乔伊连忙抱住洛克，却也后退了几步。幸好乔伊是武士，不然还不让洛克给压趴下了？

    乔伊激动道：“谢谢，谢谢。”

    塔洛斯摆摆手，无所谓道：“带它歇着去吧。”

    方宇点头，道：“去吧。”

    见乔伊离开了，塔洛斯百无聊赖的伸了一个懒腰，然后道：“走了。”说完，塔洛斯就这样消失了。

    而就在塔洛斯消失的瞬间，方宇忽然觉得背后冒出一阵寒意。

    没等方宇反应过来，方宇就再次领受了方奇的冰火龙息……