
    中年人皱眉，“霍顿？”

    霍顿心中的战意早被方宇激发，很久没遇到对手的霍顿，现在真是心痒难耐，所以就算站在自己面前的是亚托斯学院的院长，霍顿还是直接否定了他的提yì。

    霍顿的双目变得赤红，道：“朗奇，这是我霍顿自己的事，不用你插手。”

    朗奇眯起眼睛，霍顿的脾气他是再清楚不过，看霍顿的架势，是断不可能听自己的话。朗奇是六阶魔法师，根本不可能依靠武力让霍顿住手，方宇也没有不打的意思，朗奇多少有些无奈。

    现在，方宇的实力朗奇并不清楚，如果霍顿出了什么意外，朗奇也是难脱干系，霍顿的家族势必会向朗奇兴师问罪。而方宇身兼两系魔法，魔武双修，这样的天才背后不可能没有靠山，如果方宇出了点意外，只怕朗奇的麻烦更大，甚至有可能性命不保。

    霍顿也是贵族子弟，从小在尔虞我诈中长大，霍顿不可能没想过方宇有强大的靠山，但好战的劲头一上来，就连霍顿自己都控zhì不住。

    朗奇下意识的瞟了伍兹一眼，然后淡淡道：“好吧，既然如此，这件事就由你们自己解决好了。”

    吩咐那些学员退远点，众人为霍顿和方宇留出一块不小的空地。

    说实在的，能观看到六阶高手的对决，对这些学员来说也是不可多得的机会，他们的眼中都难掩兴奋。

    乔伊的心情则很矛盾，能有幸见识到六阶高手的对决，乔伊当然也很兴奋。但这次争斗却可能会有生命危险，乔伊又为方宇感到担心。毕竟方宇的右臂上的伤虽然已经愈合，但那浸染在衣袖上的暗色血迹，却不断的告sù乔伊，方宇正面对着怎么的危险，这令乔伊很难放下心去。而且这些事都是因为自己而起，乔伊的心情真的很纠结。

    乔伊求助的看着雪儿，声音有些颤抖道：“雪儿姐姐……”

    雪儿将乔伊揽在身边，道：“怎么了？”

    “霍顿老师很厉害的，雪儿姐姐劝劝方宇哥哥，不要再战下去了，好不好？”

    面对雪儿，乔伊很容易就放下了戒心，很自然的亲近雪儿，虽然是初见，但却没有什么生疏的感觉。说实话，现在乔伊还是有些畏惧方宇，所以才会向同方宇在一起的雪儿求助。乔伊只是下意识的觉得，雪儿的话，方宇应该会听。

    雪儿嫣然一笑，道：“乔伊，你的方宇哥哥很厉害的，那只大狗熊不是他的对手。”雪儿安抚性的拍了拍乔伊的肩膀，道：“没事的，安静的看着就好。”

    乔伊无奈，只得将目光再次放到霍顿和方宇的身上。

    霍顿笑道：“已经很久没遇到对手了。方宇，我们痛痛快快的打上一场吧！”

    霍顿战意冲天，现在任谁都不能让霍顿住手了。

    方宇勾起嘴角，右臂一震，将整个袖子都震成碎片。上面沾染了方宇的血迹，黏黏的，很不舒服。

    方宇淡漠道：“乐意奉陪。”

    霍顿眯起眼睛，伸手一招，那柄深陷在地面上的重剑便回到霍顿的手上。重剑中还有霍顿注入其中的斗气，虽然才能任霍顿摆布。

    霍顿和方宇对视了一秒，然后几乎是同时动了起来。

    两人间的距离只有五步，所以瞬间两人就对撞在一起，“叮”的一声金属碰撞声之后，霍顿的身形显现出来，而方宇却只能看见淡淡的影子，不断的在霍顿的身边游走。

    霍顿一身金色光芒，重剑带起“呼呼”的风声，不断的传出“叮叮”的撞击声。

    虽然方宇的移动速度很快，但霍顿并不依赖视觉，却轻yì的挡下了方宇所有的攻击。不管方宇的匕首攻击角度有多刁钻，霍顿的重剑总会提前等在那儿，就好像两人商量好了，方宇在向霍顿喂招一样。

    霍顿的身边火星四溅，但却无法真的伤到霍顿分毫。

    如果方宇的速度能再快一点，霍顿就应接不暇了，而没有龙翼的加持，方宇根本无法再提高速度。

    高速移动中的方宇眯起眼睛，一道火球忽然出现，直扑向霍顿。

    霍顿早知道方宇是火系魔法师，更知道方宇能使用威力强大的火系瞬发魔法，所以霍顿也在谨防方宇的魔法。

    霍顿提剑劈向火球，然后显得有些笨重的身体竟然极为柔软的一折，躲过了方宇那如毒蛇一般的匕首。

    只有拳头大小的火球在重剑之下被轻yì的分为两半，然后“噗”的破灭。

    霍顿不禁有些疑惑，这样威力的火球，甚至于二阶都不到，就算霍顿不格挡，都无法伤到霍顿强健的身体。霍顿不解，难道方宇对付西博的魔法，其实并不是瞬发魔法，而是方宇趁众人不注意的时候，偷偷准备的不成？

    但霍顿却不敢大意，方宇发出的每个火球霍顿能挡就挡，挡不住也会躲闪，绝对不会用身体硬接，霍顿谨慎的应对着方宇的每一个火球，不敢有丝毫的大意。如果方宇的火球有一个威力巨大，而霍顿又自大的让它沾到自己，这场战斗，霍顿必定落败。

    太多次血的教训让霍顿明白，对敌永远都不可以大意。

    方宇的火球铺天盖地一般袭来，霍顿还要应对方宇不知会从哪里冒出的毒辣匕首，以重剑格挡这样密集的攻击又十分不利，霍顿完全陷入了被动。

    霍顿身上的光芒忽然再次暴涨，整个人好像穿上了一件颇为厚重的黄金战甲一样。霍顿仗着斗气的保护，旋风一样回转过身，重重的劈下一剑。

    方宇脸上一寒，不得不说，霍顿的确很厉害，竟然清楚的判断出方宇下一刻所在的位置。

    方宇猛的展开龙翼，强行让自己向后撤了几十步的距离。

    火球“噼噼啪啪”的在霍顿的身上爆开，但却连霍顿的一根头发都没伤到。

    霍顿的重剑再次劈入了泥土中，只是这次，霍顿也是连方宇的一点皮都没伤到。

    众人只看见方宇的身后闪过一道白光，形成了幻影一样的羽翼，然而没等众人看清，方宇的身后就恢fù了正常，什么都没有。

    这一qiē都实在太过艳丽，所有的学员都傻了眼。

    朗奇则不由的皱起眉头，方宇的速度实在太快，甚至连朗奇都没看清方宇背后的是什么。

    伍兹一直波澜不惊的脸上也闪过一抹诧异的神色，不着痕迹的将手背在了身后，伍兹眯着眼睛笑了笑。原本有些浑浊的眼睛，好像闪过一道莫名的精光。

    霍顿身上的光芒在逼退了方宇之后，就马上暗淡了下去。

    将斗气外放形成铠甲一类的东西，只是权宜之计而已，霍顿也坚持不了多久的。

    其实霍顿的心里才是最震惊的，方宇在那样的高速运动之下，竟然还能将身体以完全相反的方向运动，轻yì的躲过了自己的攻击。霍顿自问，自己绝没有这样的实力。

    霍顿反手握剑，想将重剑拔出，但就在重剑离开地面的瞬间，重剑之上忽然传来一阵极其轻微“啪”的一声，霍顿一愣，随后，剑身上传来了密集的“啪啪啪”的声音，数十斤的重剑，竟然一下子全部化为了灰白色的粉末，直接飘落在地上，就连霍顿手中的剑柄也是一样的命运。

    周围的学员发出一声惊呼，竟然将重剑都化为了粉末，可见方宇和霍顿对决时的冲击力有多大了。

    但霍顿显然不那么认为，虽然重剑本身的材料并不算是上层，但它却被注入了霍顿的斗气，强度自然是不差，而刚刚的攻击，说实话，霍顿并没有感受到多少的冲击力。

    方宇这次的攻击也并不是和霍顿比拼力量，重剑断然不会因为冲击力太大而化为粉末。

    霍顿看了一眼手上那灰白色的东西，为什么会这样，霍顿不清楚。

    其实方宇发出的火球并不单单只是火球而已，其中还包裹着大量的水元素。

    霍顿以重剑去劈火球，剑身在冷热的交替，以及霍顿斗气的共同作用下，重剑的材料受不住这样的变化，所以才会化为粉末。

    其实方宇教训西博，就是采用与之一样的办法。

    虽然方宇燃起了火墙，但在火墙之中，靠近西博的地方，实际上还有一道水墙，方宇精准的控zhì着两种元素，让它们互不接触，自然也就不会发生爆炸，而由于它们的相互用作，在里面的西博也不会感到什么热量，这就是西博会安然无恙的原因。

    其实方宇会想到这么做，完全是因为方奇当日的那道冰火龙息。方宇不是龙族，没有对元素天生的控zhì力，花了几个月的时间，方宇才能精确的掌握两种魔法元素。

    霍顿“呵呵”一笑，道：“你果然厉害，看来我要拿出真本事了。”

    方宇微微皱了皱眉，这还不算霍顿的真本事？那霍顿的实力还真是有些可怕了。

    其实方宇也是勉强支撑而已，霍顿的武技，远远的超出了方宇的想象，方宇没想到，霍顿使用重剑，竟然还是能挡住自己刁钻的匕首，那副狗熊一样的身体，有时候竟然如同女人一样柔软，能以几乎完全不可能的角度躲过方宇的攻击。

    霍顿忽然低喝一声，身上再次腾起淡淡的金光，随着“噼噼啪啪”的骨骼间的声响，霍顿没有如众人想象一般，变得更加的魁梧，反而消瘦下去。

    其实说霍顿消瘦下去也只是因为和刚刚的对比而已，霍顿现在的身体很匀称，并没有那夸张的肌肉显现，武士服宽大的套在霍顿的身上。

    霍顿活动了一下筋骨，向方宇笑道：“还是这样舒服。”

    方宇微微有些吃惊，竟然能将身体变“小”？方宇奇怪，那多余的肉都跑到哪里去了呢？

    不过不可否认，虽然霍顿的身体好像变瘦了，但其中蕴含的力量，好像更加的强大了。

    学员们的呼吸都开始粗重起来，眼睛变得有些赤红。两人下面的战斗，肯定会更加的精彩了。

    而朗奇的目光也变得有些炙热，自从十年前霍顿来到亚托斯学院，霍顿就一直没有展现过真正的实力。作为一个强者，朗奇甚至都升起了和霍顿一教高下的想法。

    雪儿的脸上还是没有任何的担心，大眼睛亮晶晶的看着方宇和霍顿。说实话，雪儿也很期待接下来的战斗。