
    两个身穿白色魔法袍的男子，并肩走在郁郁葱葱的丛林深处。

    在这样的地方，白色的衣服相当容易弄脏，但两人身上却是纤尘不染。

    “啪”的一声，方宇踩断了一节地上的树枝，方宇不自觉的皱了皱眉头，在这无尽的森林中都穿行了近半个月的时间了，竟然还是没找到精灵森林的所在，方宇多少有些烦躁。

    精灵森林位于拜庭帝国境内，被十万大山重重包裹着，想要顺lì找到精灵森林，的确不是一件简单的事。

    方宇和雪儿一行人花费半年的时间穿越了整个圣达尔帝国，虽然修斯给几人的期限是三年，但能早回去一点，迪亚也就能早一天获得自由。而由于不顺路，方宇也没有浪费时间回到那个小村子去看看。

    在几人到达拜庭帝国之后，方宇六人便兵分两路。方宇和罗耶去精灵森林，而雪儿、夜和斯雷兄弟负责去寻访血滴子的所在。本来雪儿半刻都不想和方宇分开，但无奈，身为魔族，进入精灵森林只能是招惹不必要的麻烦而已。至于夜，身为暗系魔法师，也只能跟雪儿一组了。

    方宇是五阶魔法师，而罗耶也有六阶的实力，所以即使穿行在这无尽的森林，豺狼鼠蚁之类也没有敢近两人身的。

    半月以来，方宇和罗耶两人一直靠野果果腹，并未杀伤一个生灵。

    虽然这里不是精灵的领地，但在别人的家门口大肆杀生，好像也是不招人待见的行为，方宇和罗耶只能小心行事。

    说实话，潮湿的环境方宇并不喜欢，加上习惯了雪儿在身边，没有了身边温暖的怀抱，方宇觉得有些怅然若失。现在方宇只想快点拿到生命之水，然后最最快的速度和雪儿会和。

    罗耶忽然停下来，静静的看着不远处的一条波光粼粼的细流。

    方宇顺着罗耶的目光看去，那条细细的水流像是一条银色的丝带，带着一缕纯净，几分神秘。

    方宇淡淡道：“怎么了？”

    罗耶脸上没什么表情，淡淡道：“穿过那条小河，应该就是精灵森林的所在了。”

    方宇脸上的惊喜一闪而过，随即便轻皱起眉头，罗耶的脸色不对，方宇察觉了一丝异样。方宇淡淡道：“有什么不对吗？”

    罗耶沉默了一会，然后点头道：“精灵森林和无限死域、死亡沙漠、龙谷并称为天翔大陆的四大禁地，我们一旦进入其中，必是凶险莫测。”罗耶的脸上，带着一抹担心。

    方宇将目光投向远处，并没有什么特别的表情，淡淡道：“走吧。”事已至此，就算前面是刀山火海，也容不得方宇和罗耶反悔了。

    罗耶脸色凝重，先是眼神复杂的看了方宇一眼，似乎是有话要说，但罗耶最终还是什么都没说，静静的跟上方宇，向前面不远处的小河走去。

    明明看起来只有一百多米的距离而已，但方宇和罗耶走了小半个小时，竟然还没有到达那条小河。

    方宇皱起眉头，走了这么久，小河还是不远不近的在那儿，好像方宇和罗耶完全没有接近它一样。这种感觉，有些像沙漠中的海市蜃楼，明明就在眼前，却永远无法触摸得到。而且方宇每前进一步，心中的不安竟然就增加一分。

    方宇停了下来，面无表情的看着罗耶，罗耶无奈的笑了笑，道：“如果正常情况下走不到那条小河，就表示精灵不欢迎我们的到来。”

    方宇皱眉道：“精灵不是好客的种族吗？怎么会不欢迎光系魔法师？”

    罗耶沉声道：“你能感觉得到吗？这里的树木。”罗耶环顾四周，淡淡道：“对我们的戒心很重。”

    方宇皱着眉头看了看周围，越往森林的深处走，方宇就越觉得有种被人窥视的感觉。可是如果说这些树也能看见方宇，对他们存zài戒心，方宇是说什么都不会轻信的。

    罗耶浅笑道：“这里虽然不属于精灵森林，但这里的树木却受着来自精灵森林的长期滋养，而且其中不乏千年古木，替精灵们监视外来者，并不奇怪。”

    方宇依旧不解道：“精灵们为什么不欢迎我们？”

    “嗯……”罗耶沉吟了一下，然后淡淡道：“我猜，大概是精灵森林发生了什么变故。”罗耶沉声道：“而且是很大的变故。”罗耶将目光投向远处，有些担心道：“否则，他们不会对我们有如此大的戒心。”

    方宇的眼中闪过一道利芒，冷冷道：“那有什么办法能进去？”

    方宇不知道精灵森林发生了什么，也不想知道，只是他们本来就是为了生命之水而来，方宇不想节外生枝。

    罗耶看了眼方宇，道：“如果我们硬闯，只能招来精灵更大的排斥而已。”罗耶将目光放到远处的那条小河，道：“只要我们能到达那里，就表示精灵同意了我们进入了。”

    方宇忽然注意到脚下的那段被踩成两节的树枝，狐疑道：“我们不会是在原地绕圈吧？”

    这里的树木几乎每一棵一样，虽然方宇和罗耶一直是向着小河走的，但如果那只是幻觉，本就有些心浮气躁的方宇，在不察之下，两人一直只是在原地转圈，这样的事也不是不可能。

    罗耶露出一抹无奈的浅笑，道：“也许精灵们知道我们并未恶意之后，会让我们进去。”

    方宇淡淡的看了看罗耶，两人的目的是求得生命之水，本来想拿走别人的圣物就不是一件简单的事，如果再硬闯，恐怕这个任务就更加的困难了。

    方宇闭上眼睛，方宇能清楚的感觉到，不到百米远的地方，一条充满了生命气息的小河正静静的流淌着。方宇深深的吸了一口气，尽量让自己浮躁的情xù安定下去。

    方宇缓缓的睁开双眼，黑色的眸子无限清明。

    方宇淡淡道：“施展光系魔法，我们直接闯进去。”

    罗耶微微有些惊异的看着方宇，方宇的语气，好像带着不可违逆的威严。罗耶自知，他根本无法抗拒方宇的命令。

    罗耶自己都觉得有些难以理解，明明方宇只有五阶的实力，更不是自己的主人，为什么有着六阶实力的他，会听从方宇的吩咐？

    罗耶哪里知道，方宇的身上带着塔洛斯的一缕灵魂，虽然上面没有塔洛斯的意识，但却带着圣阶的气息，在方宇实力的增长之下，圣阶的气息竟然也有所增强，所以即使是方宇在不经意间，也能泄露出一些圣阶的气息，虽然对真正的高手没什么影响，但对尚未达到七阶的人来说，还是足够震撼的。

    罗耶点头，道：“好。”说着，罗耶双手结印，口中呢喃，一道淡淡的白光自罗耶的身上发出，并且将方宇也包括了进去。

    方宇和罗耶不再以视觉为依托，凭着感觉，两人大步向前。

    没过一会，方宇和罗耶便来到了那条银色的小河之前。而两人经过的地方，无限的生机滋养着这些树木，树木也变得更加的茂盛了，简直可以用青翠欲滴来形容。

    为了博取精灵的好感，罗耶特意施展了治愈术，就算这些树没病，也能让它们长的更好。

    与方宇想象的有些不同，小河只有半米宽，好像深也不过二十几公分而已。河水是一种神秘的淡银色，清澈见底，但却没有任何小鱼的存zài。

    而就在小河的另一边，仅仅一水之隔，但那边的树木却远远比这边的树木更加的繁盛葱容，每一片叶子都是一种难言的绿色，充满着勃勃的生机。

    方宇淡淡扫了眼对面，方宇能感觉得到，起码有十几双眼睛正在盯着自己和罗耶，如果不是那眼光实在太过警惕，方宇根本发现不了他们的存zài。他们完美的和周围的环境溶为了一体，甚至于呼吸，几乎都是随着树木的呼吸进行的。方宇明白，隐藏于森林中的精灵，这么做的目的只是在警告方宇和罗耶，不要随便进入这片土地。

    方宇尽量避开那逼人的视线，因为方宇很怕自己一下不小心，就会直接冷冷的逼视回去，而那只会将情况变得更糟而已。

    方宇抬脚，想要跨过那窄窄的河流，但罗耶却捉住了方宇的手臂。向方宇轻轻的摇了摇头，罗耶扬声道：“这就是精灵一族的待客之道吗？”

    半晌，从对面的森林深处传来一道清冷的声音，道：“精灵一族现有族务处理，暂不见客，两位还是请回吧！”声音很清爽，却不知到底是从哪里传来的。

    罗耶道：“我们穿越了整个圣达尔帝国才来到精灵森林，如果没能见到女王一面，我们岂不是白走了这些远？精灵一族不会害自己的朋友白走一次吧？”

    “人类，你并不是精灵一族的朋友。”

    狡猾残忍的人类，精灵并不承认大多数的人类为朋友。

    罗耶淡淡的一笑，身上闪现出朦胧的白光，白光过后，罗耶变成了一只雪白的独角兽。

    方宇清楚的听到了对面森林中传来的异样的声响，好像也惊异于罗耶的身份。

    片刻之后，几道模糊的人影从森林深处走出……