
    斯坦带着方宇七拐八拐之下，来到了一条有些破败的小巷，和宽敞明亮的主街相比，这里尤其显得简陋。很难想象，斯坦只是带着方宇转过一个街角之后，就会来到这样的地方。

    方宇并没有表xiàn出太多的惊讶，黑暗中的买卖，要么隐藏在最华丽的地方，要么隐藏在最肮脏的地方，而明显，这里属于后者，方宇几乎是瞬间就做出了这个判断，就好像方宇常常出入这样的场所一般。

    方宇微微皱眉，既熟悉又陌生的信息忽然在方宇的脑海，这样的感觉并不好受，就好像是正在观看的电影中的人物的经历，忽然出现在方宇的身上，明明从未经历过，但却好像无比的熟悉。

    联想到不久前和雪儿的疯狂，方宇的眉头皱得更深了，方宇并不想那么做，但强烈的欲望却是连方宇自己都控zhì不住。方宇未经情事，却老辣的像是情场高手，那时的感觉倒是和现在差不多。

    好像只要有什么方宇不知道的事，方宇的脑海就会出现与它相关的所有事，所以方宇才会做起来那么顺手，好像经历过无数次一样。

    其实方宇也能感觉到自己好像真的变了，知道的越多，心里就变得越阴暗，甚至于方宇的欲望也变得越来越强，不止是对雪儿，还包括对权势的渴望，而这些，几乎是方宇以前从未有过的。

    方宇的性子本就淡薄，但现在，好像一qiē的发展都在脱离方宇的掌控，去往方宇都不知道的幽暗方向。

    斯坦看见方宇微微有些发愣，以为方宇不了解来到这里的原因，斯坦不禁“嘿嘿”笑道：“你别看这里破，里面可是有不少的好东西。”

    现在的斯坦，眼睛里冒着幽幽的绿光，看上去是相当的瘆人了。

    斯坦的话打断了方宇的思路，方宇也“嘿嘿”笑道：“是不是好东西，也要看过才知道。”

    斯坦竟然对方宇行了一个极为正式的贵族的礼节，道：“那么，方宇少爷，请跟我来。”说着，斯坦竟然颇为优雅的走进了小巷。那副样子，俨然一副贵族公子的派头。

    方宇微微一愣，魔族性情乖张果然名不虚传。明明刚才还是一脸奸笑的样子，下一秒竟然摆出了贵族的姿态，高傲而冷漠，斯坦的变化委实太快速了一点儿。

    方宇勾起嘴角，然后单手背在身后，轻轻的震了一下衣服，同样做出一副高傲的样子，不远不近的跟在斯坦的身后。

    斯坦停在了一扇很普通的木门前，只能容纳一人通guò的木门竟然缓缓的打开，露出一条略显幽深的通道。

    斯坦也没理方宇，微微弓着自己，便进入了木门之中。方宇没有什么犹豫，只是稍稍打量了一眼周围，也跟着斯坦进去了。

    随着木门的悄无声息的关闭，周围顿时陷入了黑暗之中，就算是以魔族的夜视能力，也只是勉强能看见周围的环境而已。朦胧中，自然而然的带上了些神秘的感觉。

    清脆的脚步声在黑漆漆的通道中回响，倒也有几分说不出的味道。

    方宇不得不说，这里的主人对这里的设计相当不错，黑暗的环境竟然让人产生几分心安，的确很适合魔族的口味。

    在黑暗中行走了几分钟，斯坦便停了下来，黑暗中，斯坦的脸上带着莫名的诡异。顿了顿，斯坦才缓缓的推开眼前颇为厚重的门，一道暗红色的光骤然射入通道。

    斯坦做了一个请的手势，优雅道：“方宇少爷，请吧。”斯坦的动作如行云流水一般，没有丝毫的呆板和做作，所谓的贵族气质，果然不是三两天就能养成的。

    方宇勾着嘴角，礼节性的对斯坦低了低头，低低道：“多谢。”说着，方宇就再没看斯坦一眼，缓缓的走进了那个暗红色的空间。

    既然斯坦想玩这个无聊的贵族游戏，方宇也没理由不奉陪，不是吗？

    那是一个二三十平米的空间，入目之处满是暗红之色。房间中摆着一张很大的长椅，上面铺着暗红色的毛毯，前面则是一张暗红色的长桌，看上去很普通，也并没有什么精致的花饰。一盏精致的暗红色魔法灯吊在房间的正心中，迷蒙的暗红色光芒撒到了房间的每一个角落，空气中，好像都弥散着一股淡淡的血腥味，看上去诡异异常。

    不过这样的环境对魔族来说，简直就是太棒了，很符合魔族的审美观。很显然，这里是斯坦的私人房间，所以斯坦是一脸的骄傲。

    方宇随意的坐到长椅上，一只脚毫不顾忌的直接踩在不知道是什么魔兽的皮毛上，斜斜的靠在椅背上。

    斯坦“呵呵”一笑，走到长椅的另一边坐下，不过斯坦没有那么随便，只是翘着二郎腿而已。

    斯坦以主人般的姿态笑道：“节目一会儿才会开始，想喝点什么吗？”

    方宇挑了挑眉，斯坦则继续道：“这里是魔族的地下黑市，专门出售各种奴隶，运气好的话，还可以碰见极品奴隶。”说着，斯坦“嘿嘿”的笑了起来，眼中的绿光好像更加的旺盛了。

    斯坦随手在暗红色的桌子上按了按，看上去毫无罅隙的桌面竟然打开了两个小小的孔洞，两个盛装着猩红色液体的水晶杯便缓缓的升了上来，一股淡淡的血腥味飘散开来。

    看样子，这里好像专门是为两个人准备的，或者说，这里是斯坦和另一个人共有的空间。

    斯坦优雅的拿起水晶杯轻轻的晃了晃，血腥味更加浓郁起来，空气好像都变得有些扭曲。斯坦半眯着眼睛，将水晶杯放到鼻子下面，像是品酒一样嗅着鲜血的味道。

    斯坦笑道：“最新鲜的极品处女血液，味道不错，你也试试？”说着，斯坦浅浅的饮了一口血液。

    方宇面无表情的看着斯坦，斯坦有些懒洋洋的，动作暧昧而优雅，如果斯坦露出两颗尖利的犬齿，方宇甚至会以为斯坦就是传说中的吸血鬼。

    随着斯坦的动作，水晶杯壁上留下了血液划过的痕迹，猩红而妖冶，好像在向方宇发出罪恶的邀请。

    方宇鬼使神差的拿起水晶杯，轻轻的晃起来，眼神多少有些迷离。

    斯坦眼中闪烁着精光，似笑非笑的看着方宇，之前的方宇肯定不会碰这样的东西，但如果现在的方宇不能拒绝鲜血的诱惑，就说明方宇实际上和他斯坦是同类人。

    斯坦再次抿了一口杯中的血液，细细的在唇齿间品味着鲜血的味道，人类处女的血液，果然是极品，当然，如果这个处女是火系魔法师就更好了。那种味道，让人想起来就觉得美妙。

    方宇只是不断的晃动着杯子，并没有将杯子靠近自己。

    尽管方宇的脑海深处好像有无数个声音在叫嚣着，让方宇喝下这杯东西，但方宇是人类，饮用人类的鲜血，这样的事方宇还是做不出来，而方宇也似乎想到了什么不好的事，竟然有些匆忙的将水晶杯放回到桌上，好像在摆脱一个烫手的山芋。

    斯坦微微有些失望，说到底，人类和魔族还是不同的。

    方宇有些不自在的动了动身体，随口道：“这里是你的？”

    斯坦能看得出，方宇只是借此在转移自己的注意力而已，但斯雷却并不打算拆穿方宇。

    斯坦看了眼四周，笑道：“不错，这里是我的包间，准确的说，是我和斯雷的包间。”

    “哦？”方宇漫不经心的应了一声，眼神有些游离。

    斯坦却全然不介意，斯坦优雅的笑道：“这里是魔域最大的奴隶黑市，三大家族的人在这里都有包间，只不过按照等级的高低，包间的大小和规格有所差异而已。”

    方宇笑道：“那么这里呢？”

    斯坦抿了一口血液，道：“除了阿瑞斯家的俄卡和戈泰家的瑞尔，我这间是最好的一批了。”

    “一批？呵呵。”一批的意思，就是不止这一间喽？

    斯坦也不介意方宇话中淡淡的讽刺，只是淡淡的解释道：“三大家族的人员数目庞大，实力高强之人不在少数，能有这样的一间房间，已经很不错了。”

    将空杯子放到桌上，斯坦随意的调换了一下姿势，让自己能坐得更加舒服一点。没必要为了什么贵族的礼节委屈了自己，不是吗？更何况，斯坦只是在玩一个贵族间的游戏而已，认不认真，全凭斯坦的心意而已。

    方宇微微有些惊奇道：“连俄卡和瑞尔在这里都有包间？”

    “呵呵。”斯坦也不知做了什么，长椅对面的暗红色墙面竟然缓缓的升起，露出一面偌大的暗色水晶窗。

    斯坦起身站到水晶窗前，道：“上面最高的三个包间，就是三大家族嫡子的位子。”

    方宇并没有动，因为就算是在这儿，方宇依然能清楚的看见外面的情况。

    和这间房间差不多的位置，整齐的排列着一个个暗红色的包间，而就在窗子的斜对角，可以看见三个明显更大的血红色的包间，只是里面的情况，外人根本看不见。

    方宇微微皱眉道：“这里还有雪儿的位子？”

    “呵呵。”斯坦回过头，笑道：“大小姐从未涉足过这里。”斯坦顿了顿，道：“只是三大家族的势力谁也得罪不起，就算大小姐不来，还是要为大小姐留下这样的位子，其实就算是俄卡和瑞尔，也不经常来这里。”

    方宇看了眼那扇有些厚重的木门，淡淡道：“每一个包间都有一条专门的密道通往这里？”

    “嗯，是的。”斯坦坐回到沙发上，道：“节目就要开始了，希望你会喜欢。”

    “呵呵。”方宇只是笑了笑，却没说什么。