
    查理探寻的看了一眼精灵长老，长老无奈的点点头，道：“既然女王想见他们，你就带他们去吧。”长老转头看着方宇，道：“女王的身体很虚弱……”

    方宇点头，道：“我们不会打扰女王殿下太久的。”

    长老点了点头，然后再次闭上了眼睛。

    查理经过精灵长老，来到了另一边的那扇小门前。

    查理淡淡道：“这边请。”说着，查理推开小门，躬身走了进去。

    小门的另一边漆黑无比，查理刚进去，就完全消失在方宇眼前。方宇迟疑了一下，门另一面的情况方宇完全探查不到，仅仅一门之隔，却好像隔了整个世界。不过方宇也仅仅是迟疑了一下而已，然后还是躬身进入了那个未知的世界。

    片刻的黑暗之后，方宇的视力才缓缓的恢fù。而看到眼前的一qiē，方宇还是微微有些吃惊的。

    刚才狭小的树屋不同，这里是一块极大巨大的空间，星星点点的绿色光点漂浮在整个空间，看上去有种梦幻般的感觉。

    空间的正中心，漂浮着一口小小的井，淡绿色的井边上布满了黑色的暗纹，透着丝丝的诡异。

    井的右边，立着一个身着长袍的女子，即使女子脸色苍白，眼窝深陷，但依旧很美丽。而所有的绿色光点，都是从女子的身上游离出来的。

    查理向女子躬了躬身，带着几分心疼道：“母亲。”

    精灵女王露出柔柔的笑，唇齿轻启，道：“欢迎来到精灵的国度，我的朋友。”

    “见过女王殿下。”方宇和罗耶两人齐声道。

    精灵女王笑道：“没想到我还有幸见到你们，这个世界还真是奇妙。”

    罗耶开口道：“女王殿下，我们有什么能帮助你的吗？”

    “呵呵。”精灵女王浅浅的笑道：“我尊贵的王子，这股黑暗之力实在是太过强大，就算是你，也无法抵御。”

    “王子？”方宇、罗耶和查理同时露出惊疑的眼神，罗耶是什么王子？

    “你身上流淌着独角兽王的血液，自然就是独角兽一族的王子。”

    罗耶先是一愣，然后狐疑道：“女王怎么知道？”

    精灵女王再次柔柔的笑起来，光洁的脸上带着一抹沧桑，道：“活的久一点，自然会知道很多的事。”看见罗耶脸上一闪而逝的黯淡，精灵女王道：“罗耶，你在为什么苦恼？”

    方宇看了罗耶一眼，想不到罗耶竟然会有这样显赫的身世。虽然想到罗耶的父亲一定是圣阶独角兽，但方宇还是没想到，他竟然会是一族之王。

    但罗耶却勾起嘴角，露出一抹难言的苦笑，就算流着独角兽王的血液又怎样，说到底，罗耶也只是一个混血而已。

    精灵女王漂亮的眼睛好像能看穿一qiē，女王道：“罗耶，你的母亲并不比你的父亲逊色，不管是身世还是实力。你身上的血，每一滴都是高贵的。”

    “什么？”罗耶不可思议的瞪大了眼睛，大声道：“这不可能。”

    精灵女王的脸上带着淡淡的哀伤，道：“当年你的父母有更重要的事去做，所以便将刚出生的你留给了一个妇人，请她帮忙照顾你。那个一直养育着你的人，她其实并不是你的亲生母亲。”

    罗耶呆住了，这些事罗耶完全不知道，而且如果不是在他十三岁的时候意外变成了独角兽，他甚至不知道自己身上流着独角兽的血。

    罗耶一直以为是父亲抛弃了母亲和自己，为了不让母亲因为再想起以前的事而伤心，自从知道了自己的父亲是独角兽之后，罗耶再没有问过母亲父亲的事，直到罗耶十五岁那年，母亲因病去世。

    养育了自己十五年的母亲竟然不是自己的生母，罗耶都不知道自己现在是什么感觉了。

    罗耶忽然急道：“那现在呢，现在他们还活着吗？”

    精灵女王摇了摇头，道：“我不知道。”女王的脸忽然变得很悲伤，若有若无的看了眼身边的那口井。精灵女王忽然浅笑道：“罗耶，你身上的血脉有着强大的力量，终有一天，你会找到他们的。”

    罗耶复杂的一笑，找到他们？罗耶也不知道自己到底想还是不想。能将自己刚出生的儿子托付给别人，而且这么多年没有一点的音讯，这样狠心的父母，罗耶不知道就算找到了他们，还有什么意义。

    精灵女王道：“他们很爱你，只是那件事，实在太过重要，重要到可以不惜一qiē代价去完成。”

    “那是什么事？”

    女王摇摇头，笑道：“罗耶，不要怨他们，如果是你，相信你会做出一样的选择。”女王缓了一口气，道：“查理，带罗耶出去吧，这里他帮不上。”

    查理道：“那方宇……？”

    女王的眼神变得极其温柔，道：“我还有些事要和他说。”

    查理迟疑了一下，然后担心道：“母亲，你的身体……”

    “我没事，不用担心，去吧。”

    查理无奈，只得点了点头。方宇也向罗耶道：“你先出去，好好休息一下。”

    在查理和罗耶离开后，方宇看向这位精灵女王，眼中带着几分不解，道：“不知女王殿下要和我说什么？”

    女王看了方宇两秒，才道：“魔龙殿下还好吗？”

    方宇皱起眉头，魔龙？精灵女王指的是塔洛斯吗？方宇不禁暗笑，“这位精灵女王知道的事还真不少。”方宇笑道：“不知女王殿下说的是哪位魔龙殿下？”

    精灵女王温柔的笑道：“魔龙殿下就只有那一位。”

    “塔洛斯？”

    “魔龙殿下的确喜欢让人这样称呼他。”

    “呵呵。”方宇笑道：“他，应该还好吧，我已经有一年多没见到他了。”精灵女王这么一说，方宇发现他好像还有些想念塔洛斯了，也不知他现在在哪。

    精灵女王笑道：“没想到魔龙殿下竟然还在天翔大陆流连。”女王看着方宇，道：“相信你一定很奇怪，自己怎么可能顺lì的通guò精灵森林，是吗？”

    方宇一愣，然后道：“是女王殿下的帮助？”

    “不。”精灵女王轻轻的摇摇头，道：“就算是我，也一样不能改变精灵森林。”

    “这么说……”方宇有些不敢相信自己的猜想，这怎么可能？

    “对，就是魔龙殿下的气息让你安全的通guò了森林。”女王的眼角带笑，好像很开心的样子。

    “为什么？”

    “因为万年前，是魔龙殿下帮忙重塑了精灵森林，这里的每棵树，都带着魔龙殿下的气息。只是那股力量被分散之后变得极其微弱，不容易察觉得到而已。”女王看着方宇，道：“所以他们把身上带着魔龙殿下气息的你，当成了他们的同类，才没有为难你。”

    精灵森林竟然是塔洛斯帮忙重塑的，这简直有些天方夜谭的感觉。而且方宇记得塔洛斯曾说过，万年前他也不过刚刚出生而已，龙族那漫长的成长过程，塔洛斯怎么可能会在万年前帮助精灵们呢？

    方宇皱眉道：“我记得，万年前塔洛斯好像也就刚出生而已吧？”

    精灵女王不为所恼，淡笑道：“魔龙殿下可是一百年就达到圣阶的天才。”

    方宇眼中出现一抹错愕，一百年，对龙族来说，这是相当短暂的时间了。方宇想到了异空间中方奇，心中最柔软的地方，又是狠狠的一痛。