
    方宇完全是本能的吸收着白月身上的魔法力，这些光元素也疯狂的改造着方宇的身体。

    虽然对方宇的骨骼没有造成什么实质上的影响，但方宇的每一块血肉，乃至于每一个最微小的细胞，都被光元素所占据，充满了圣洁的气息。而此时，方宇的脸上也好像带上了淡淡的光辉，本来平凡的样貌，此时也变得神圣起来。

    方宇和白月两人，一个专心的输出魔法力，另一个则是完全本能的吸收着，两人完美的契合在一起。对于他们来说，此时的时间好像完全的停止了。

    方宇的契约符号忽然发出一道甚是刺眼的白光，那个新出现的光系契约符号，竟然突破菱形符号的限制，飞速的转动着。

    几乎就在白光发出的瞬间，一道纯黑色的光芒也骤然发出，暗系魔法符号不甘示弱，也飞快的旋转起来。

    一黑一白两道光芒不断交错，不过它们的力量旗鼓相当，一时间谁也奈何不了谁。

    此时，相对的火系和水系魔法符号竟然也爆发出红色和蓝色的光芒，四道光芒彼此交错，形成了一个拳头大小的光球。

    相斥的能力彼此撞击着，但奇怪的是，能量并没有因此而有任何的损失，而且那枚透明的菱形契约符号在四种力量的夹击下，竟然也安然无恙。不得不说，方宇和方奇的契约，的确牢固到变态。

    方宇双目紧闭，现在的方宇，已经陷入了深度昏迷之中，身体所有的反应，完全是出自本能。不过也正因为是本能的反应，所以才避免了方宇做出错误的决定。

    方宇的体内好像有一双无形的双手，精确的控zhì着光元素所有的动作。

    光元素透过方宇的皮肤，竟然缠到了方宇的骨翼上。

    不过和对付不了方宇的骨骼一样，光元素一样应对不了骨翼，但是光元素还是不断的在方宇的背后堆积，一张薄薄的，完全由光元素组成的薄膜在骨翼上缓缓推展着，就像是覆盖上了一层皮肤一样。

    很快，整副骨翼上就都被覆盖上了这样一层光元素，但如果仅仅这样，并不能永远的保存它的形态。

    就像如果没有塔洛斯的精血为引，也无法凝成方宇的骨翼是一样的道理。

    所以光元素覆在方宇的心脏上，轻而易举的取来了方宇的几滴心血，而另外的一些光元素，却分割出了方宇身上最坚韧的肉，有光元素的保护，整个过程完全没有半点的危险可言。

    以方宇的血肉为引，光元素竟然成功的在方宇的骨翼上添上了一张纯白色的薄膜。

    纯白色的龙翼之下，可以清楚的看见黑色的骨骼。

    两种极端的力量竟然以这样的方式组合在一起，虽然看上去很诡异，但却也是完美之极。

    包裹在契约符号外的那四色光球此时也暗淡了下去，并且缓缓的消失了。四枚复杂而精致的符号也渐渐平静了下去，只是上面流转的各色光芒，却是更加的漂亮了。

    而另一边的方奇，眉心的契约符号的变化完全是和方宇的那枚符号一致。

    方奇在吸收着方宇身上的魔法力的同时，身形也是暴涨。

    就在方宇的骨翼披上一道白衣的同时，方奇的身后也长出了一双完美的白色龙翼。

    现在的方奇足足有一个半人那么高，身子完全是墨色的，身后则长着一双白色的龙翼，强烈的反差，却并没有一丝的滑稽可笑之感，反而让人心生恐惧。

    圣洁的力量和至邪的力量共存，让方奇看起来更像是一个定时炸弹。

    饶是见多识广的精灵女王，此时也忍不住惊异，方奇的变化实在太过匪夷所思了。

    就在契约符号缓缓的收回方宇和方奇的眉心的瞬间，暗系魔法符号竟然诡异的跳动了一下，随着一道黑色光芒，契约符号便隐藏在方宇和方奇的灵魂深处。

    由于这股暗之力的忽然出现，光元素营造的平衡被破坏，但由于这股暗之力并不强，加上光元素的及时补救，并没有对造成什么实际的后果，只不过，在方宇和方奇的脸上，竟然同时出现了一道狰狞诡异的黑色符号，几乎与那枚契约符号别无二致，整整蔓延了半张脸。

    方奇还好，本身就是黑色的鳞甲，实际上那黑色的符号并没有多么的显眼。但方宇就惨了，不管是多么温和的人，如果脸上带着这样一个印记，恐怕不管怎么看，都会觉得很凶恶吧？

    看着眼前的方奇，精灵女王先是微微一愣，然后便轻轻的皱起眉头。

    之前精灵女王见过这个符号，竟然能将契约符号外化，直接表xiàn在身上，说实话，精灵女王从未见到如此的契约形式，而且那黑光是在契约符号消失前的最后才出现的，让人的感觉，有些像是恶作剧。

    精灵女王不解，难道契约也有自己的意识不成？

    精灵女王忽然轻笑，看向方奇的目光很是温柔，方宇和方奇不仅和魔龙大人有关，能将光、暗两种力量完美的结合，又签有这样的契约，精灵女王承认，自己从来没有升起过如此强烈的好奇心。

    方宇忽然展开龙翼，一股强大的光系能量迫不及待的经由方宇的翅膀冲出。

    方宇的体内吸收了太多的光元素，远远超出了方宇所能承受，如果不是有龙翼的支撑，方宇早就爆体而亡了，现在方宇身体的改造已经完成，那些多余的力量方宇自然是不会留下，所幸一次性爆发了出去。

    由光元素重塑过的身体，方宇现在六阶的实力已经很稳固了，但它对方宇到底有那些影响，只有日后才能一一知晓。

    由于方宇的爆发，那个巨大的光球一顿，然后猛地暴涨了近一倍。

    而释放过能量的方宇，此时也缓缓的睁开了眼睛。

    方宇墨色的眸子此时更加的漂亮，明艳的好像最美的夜空，同时也带上了一种慑人的魅力，好像只要看上一眼，就会深深的沉沦在方宇幽深的目光中。

    方宇的眼中有片刻的迟疑，好像对刚刚发生的一qiē也不甚清楚，不过方宇还是在第一时间开始熟悉体内的力量，几乎没费什么力量，方宇就能大概把握自己的身体了。

    也直到此时，方宇这才注意到自己和白月竟然完全是贴在一起的。

    方宇没有任何的犹豫，直接将白月推了出去。

    最初方宇抓住白月的手腕，多少有点报复白月的意思，后来会抱住白月，也是因为方宇失去了意识，现在感觉到自己和白月的姿势有些暧昧，方宇感到有些厌恶，这才会急急的推开白月。

    白月在全力给方宇输送魔法力的时候，的确是陷入了冥想状态，但其实白月在方宇醒来的时候，也已经醒了，只是想到和方宇的情况有些尴尬，白月就很是脸红，所以白月才没有做出什么反应。

    而方宇醒来后还抱着白月了一会，由于不了解方宇当时的状况，白月自然而然的以为方宇是故意的，而白月虽然在心中暗骂方宇是色狼一类，但白月不讨厌这样近距离的接触方宇，而且心底到底还是甜滋滋的。

    白月拥有绝色的容貌和傲人的实力，追求者自然是不少，但白月却也是相当的高傲，从小到大，从未给男人近过身，就更别提和男人相拥了。而白月毕竟是年少青春，再加上被方宇的那双墨色眸子所迷，心中泛起几丝涟漪，也就没什么奇怪的了。

    见方宇有些粗暴的推开了自己，白月的眼中带着几分不解。

    但在看到方宇的脸庞的瞬间，白月一下子愣住了，脑子竟然有刹那的空白。那个诡异的黑色符号，是怎么回事？

    方宇轻轻的皱起眉头，眼神多少是有些冰冷的。

    虽然白月也算是帮助了方宇，但如果方宇不是全系魔法师，如果没有那枚强悍的契约，恐怕方宇早就在白月的手上化得一干二净了，在方宇的眼中，白月俨然就是一个不知所谓的女人。方宇看了看四周，周围的黑暗好像又退却了一点。而方宇并不清楚，其实这和自己也是有一定关系的。

    方宇冷冷道：“现在要怎么做？”说实话，方宇并不是很清楚到底要怎么做，才能让生命之水复苏。

    白月一愣，然后道：“你……你的脸，怎么了？”

    方宇皱起眉头，然后下意识的抚上自己的脸，却并没有感到有什么异样。

    方宇多少有些不耐，重复道：“现在要怎么做？”相比于自己的脸怎么了，方宇更关心怎么才能更快的离开这里。

    方宇的眼神很冷，白月的心，却忽然一痛，眼泪瞬间就涌了上来，在眼眶里打转。眼前的男人明明刚才还抱着自己，现在怎么可以这么冷淡呢？而白月大小姐，也没受过这样的冷遇。

    白月咬了咬下唇，小手直接挥出，重重的给了方宇一耳光。

    方宇一愣，白月先是眼泪巴巴的，现在又忽然打了自己，而方宇根本不知道自己怎么招惹了她。

    方宇眯起眼睛，强压心头的怒火，如果不是看在白月是女人的份上，方宇绝对不会轻yì放过白月。

    方宇冷冷道：“不可理喻。”说完，转身直接离开了光球。

    看着方宇的背影，白月闭上双眼，深深的吸了一口气。

    当白月再次睁开眼睛的时候，又变成了那个不食人间的高贵仙子。同时，白月打定主意，不再去管方宇的死活，专心驱除那股邪恶之力。

    身处于光暗的交界处，方宇的眼前忽然闪过一道亮丽的红色。方宇的嘴角微微的弯起，眼中满是温柔。

    ……

    雪儿一袭红装，淡淡的月光洒在雪儿绝美的脸上，雪儿宛若误落凡尘的仙子，哪有一点刁蛮的影子？

    雪儿的脸上带着浅浅的笑，美丽的眼眸中，满是浓浓的思念。

    ……