
    精灵女王慈爱的看着方宇，道：“孩子，我现在需要你的力量，精灵一族也需要你的帮助。”

    方宇收回心神，微微欠了欠身，道：“女王殿下请吩咐，方宇一定竭力而为。”

    精灵女王轻轻的向方宇招了招手，虽然一副极为虚弱的样子，但精灵女王还是浅笑道：“你过来。”

    之前方宇和罗耶、查理一直站在一块小小的平台上，现在听到精灵女王招呼自己过去，方宇下意识的张开骨翼，缓缓的朝精灵女王飞了过去。

    离精灵女王越近，方宇越感到一股强大的生命力，正不断的从精灵女王的身上涌出。

    方宇看了看空间中的那些绿色光点，它们应该就是生命力的具体形式了。精灵女王以一人之力维系着整个精灵森林的运转，所要消耗的生命力，恐怕就是圣阶高手也难以为继。女王的实力，简直是深不可测。

    方宇漂浮在精灵女王的三步之外，近距离的看着精灵女王，即使她拥有强大的力量，但此时，女王竟然比方宇想象的更为虚弱。

    精灵女王笑了笑，身形微动，来到那口小小的井旁。精灵女王看着那口井的神情，说不出的忧伤，就算是旁人看了，也会忍不住心碎。

    方宇犹豫了一下，然后也来到了井边。

    井只要半人高，完全没有任何依靠的漂浮在半空，方宇抚上井沿，触感圆润，却绝非石头晶石一类，带着极为冰冷的气息。

    方宇向井底望了望，黑色、白色的光芒纠缠在一起，仅仅看了一眼，方宇就皱起眉头，两种极端的力量让人有种目眩的感觉。

    但在黑白两色的交叠中，方宇好像隐约看见了一道人影，不甚清楚。

    “这是……？”

    精灵女王淡淡道：“这口井名为‘天泉’，和神界相连，所以才能产生具有强大生命力的‘生命之水’。”

    “神界？”方宇再次看了眼那口小小的井，既然能连通起两个空间，这也是一条时空隧道吗？

    精灵女王笑道：“这是神给我精灵一族的恩赐。”

    方宇道：“从这里能到达神界？”

    精灵女王温柔的笑了笑，道：“不能。它只是把神界的外泄的力量转化为生命力，以生命之水的形式赐予给我们。”

    方宇点点头，道：“生命之水怎么会因为黑暗之力而枯竭？”

    “那股黑暗之力的出现，将神界的力量转化为了它的力量，自然，生命之水就枯竭了。”

    方宇看着井中那圣阶的白色，在黑暗之力的包裹下，它多少显得有些单薄。

    方宇道：“帮助精灵一族的人，就是下面的那个？他也是光系魔法师？”

    精灵女王想了想，才道：“算是吧。”精灵女王的眼神有些悠远，那一族的人，应该算是光系魔法师吧？

    方宇皱眉道：“他是谁？”

    精灵女王想了想，最终还是决定对方宇吐出实情，道：“她叫白月，是‘天族’一脉。天族察觉到了生命之水可能发生了变故，这才派白月来帮助我们。”

    方宇皱眉，大陆上的种族是不少，但好像并没有什么‘天族’吧？而且方宇对这个词有些反感，天族？呵呵。

    “天族是上古一族，族人天生就能使用光系魔法，因为他们很少在大陆上走动，所以几乎有人知道他们的存zài。”精灵女王顿了顿，道：“罗耶的母亲，就是天族一脉。”

    方宇不解，道：“既然如此，为什么不让罗耶留下？”就算罗耶再不济，也应该会有点作用的吧？

    精灵女王轻轻的摇摇头，道：“虽然罗耶身上的血脉很高贵，但毕竟是两种完全不同的血液，如果罗耶已经觉醒还好，但现在罗耶的实力不够，尚且不能完全的发挥出血脉中隐藏的力量，可以说，罗耶与普通的光系魔法师没什么不同，只要片刻，黑暗之力就能完全吞噬他。”精灵女王淡淡道：“让他留下，并不能有所帮助，只是让他送死而已。”

    方宇道：“女王殿下的意思，想让我怎么办？”

    “你身上有魔龙殿下的力量，与这股黑暗之力同源，如果你能将它转化为自己的力量，就可以解除精灵一族的危机了。”

    方宇点点头，的确，不管是怎样的黑暗之力，本源都是暗系魔法而已。

    精灵女王眼中带着几分隐忧，道：“可是如果你不能顺lì的转化那股黑暗之力，就有可能会被它同化。”精灵女王看着方宇，道：“如果真是如此，你可能连灵魂都会被完全吞噬。”精灵女王有些艰难道：“孩子，你要去吗？”

    方宇看着精灵女王，忽然露出含义不明的笑容。

    方宇心念一动，依然昏迷的方奇便出现在方宇身前。

    小龙双目紧闭，虽然被煮熟的皮肉已经恢fù得差不多了，但鳞片还是没有长出，背上的那两道伤痕，现在显得更加的狰狞，触目惊心。

    方宇小心的抱着方奇，尽可能的不去过多的触碰方奇的身体。

    方宇笑道：“他叫方奇，我希望女王殿下能帮我代为照顾他一下。”

    精灵女王的脸上带着深深地疼惜，方奇的模样，也的确是更惨的了。

    方宇的手上忽然一轻，方奇竟然离开方宇的双手，缓缓的漂浮起来。

    不少的绿色光点不断的涌入方奇的身体，很快，一层细密的蓝色鳞甲竟然长了出来。片刻，除了没有那一双翅膀，方奇已经变得和以前没什么两样，只不过，方奇还处于深度昏迷状态。

    做完这一qiē，精灵女王的脸色变得更加的苍白，看上去也更加的虚弱了。

    说实话，方宇没想到精灵女王一句话都没说，就会直接帮助方奇。

    方宇其实已经决定下去了，只是这一去，生死难料，凶多吉少，方宇不想方奇跟着自己，所以才想将方奇交给精灵女王的。方宇却并没有让精灵女王耗费心力，救治方奇的意思。

    其实以精灵女王的善良，见到方奇这副模样，根本不可能坐视不管的。

    方宇的心一暖，别人的一点恩惠，方宇都会谨记在心。

    精灵女王道：“他的伤已经没有大碍了，只是我还要维持精灵森林的运转，暂时不能帮他恢fù双翼。”精灵女王淡淡的笑道：“你放心，方奇绝对不会出什么事的。如果真的无法阻止那股黑暗之力，不要勉强，能脱身的话，要尽量回来。我会在最后，为方奇重塑一个完整的身体的。”

    精灵女王知道，方宇将身为契约伙伴的方奇交给了自己，就意味着方宇已经做好了牺牲的准备。

    如果方宇不能阻止黑暗之力，也无法脱身，方宇会在临死前，解除和方奇的契约，这才是方宇将方奇交给精灵女王的目的。

    而如果方宇也起不了任何的作用的话，生命之水的枯竭将不可逆转，到时候，整个精灵森林都会覆灭，而精灵女王，也做好了牺牲的准备，所以才会给方宇这样一个承诺。

    方宇和塔洛斯有着牵连，而方宇为精灵一族舍生忘死，那就算是拼死，精灵女王也会帮助方奇恢fù身体，这不是交换，而是对方宇的报答和感激。

    方宇看着精灵女王，只是点点头，道了句“多谢”，便收拢骨翼，直接跃下了井。

    精灵女王的脸上是浓的散不开的哀伤，低语道：“魔龙殿下……”

    精灵女王看了看眼前的方奇，眼神无限复杂。

    而就在方宇跃下井的瞬间，方奇的眼睛转动了一下，却还是没能睁开。深度昏迷中的方奇，只是本能的觉得不安而已。