
    方宇上前半步，淡淡道：“我们此番前来，是为了求得精灵一族的生命之水。”方宇单刀直入，毫不避讳。

    其他四位长老蓦地睁开眼睛，面无表情的看着方宇。查理也轻轻的皱起眉头，眼神多少有些复杂。

    罗耶轻轻的叹了口气，方宇也实在太直接了一点。而精灵长老竟然没有一丝的怒气，罗耶只能说是他们的涵养实在太好了。

    “生命之水乃是精灵一族的圣物，不会交到外人的手上，两位还是请回吧。”说完，五位精灵长老竟然很默契的闭上了眼睛。

    方宇道：“魔族的一个大魔头即将破印而出，只有拿到生命之水，才能再次将他的灵魂封印。”方宇顿了顿，道：“无限死域的结界已经破损，如果让那个魔头顺lì的出来，结界很可能再也保不住，到时候……”方宇沉声道：“会发生什么事，不用我说，几位长老也应该知道吧？”

    方宇说的每一句话都是真的，但却缺少了一环，那就是，就算拿到了生命之水，依然无法阻止炽炎的归来。而就算大陆真的陷入了无尽的征战之中，方宇自认，那也不是自己能阻止的了的，方宇能做的，只是尽全力保全自己的兄弟而已。

    方宇不是上帝，救不了世人。

    长老的脸上都出现了一抹悲切，却没有再睁开眼睛。

    查理走到门口，道：“两位，长老的话已经说的很清楚了，两位先在这里休息一晚，明天一早，我送两位离开。”

    方宇皱了皱眉，难道生命之水会比整个大陆更为重要？精灵长老竟然一丝回旋的余地都不留。

    方宇低喝道：“如果魔族卷土重来，精灵一族绝对不可能独善其身。”方宇的眼中不自觉的带上了些凌厉，冷冷道；“这么浅显的道理，难道长老不明白吗？”见五位精灵长老还是没反应，方宇有些怒道：“难道生命之水比整个大陆都重要吗？”

    查理轻轻摇了摇头，道：“两位，还是请吧。”

    罗耶也道：“方宇冲撞了几位长老，我代方宇向长老们赔罪。”罗耶抬起眼睛，柔和的眼睛此时竟然也变得凌厉，道：“不过我却同意方宇的话，就算生命之水是精灵一族的圣物，但和整个大陆比起来，也不算什么吧？”

    中间那位长老睁开眼睛，向查理摆了摆手，查理微微低头，便退到了一边。

    说实话，查理的地位并不及几位长老，尤其是现在他们都在的时候。

    “生命之水是精灵森林所有生命的源泉，没有了生命之水，精灵森林也不会存zài。”长老的脸上带着淡淡而苦涩的笑，道：“现在不管是谁，都无法从这里带走它。”

    罗耶道：“我们只要一杯的生命之水就足够，不会对精灵森林造成任何的影响。”

    见长老没有回答，方宇道：“为什么？难道精灵一族要置整个大陆于不顾，背上永世的骂名吗？”方宇冷冷的一笑，然后道：“还是精灵一族早就和魔族有了约定，能避过魔族的血洗？”方宇完全是在信口开河，只是想激一激精灵长老而已。

    面对方宇赤裸裸的诬陷，长老的脸上依旧平静，倒是查理，颇为冰冷的看着方宇。任谁被冠上这样的大帽子，恐怕都不会有什么好脸色。

    长老淡淡道：“非是我一族与魔族有勾结，只是现在就算是天神降临，都无法拿走生命之水。”看着方宇和罗耶冷冷的目光，长老淡淡的笑道：“因为生命之水，已经枯竭。”

    虽然长老的脸上还带着笑容，但看上去，她好像一下子苍老了几十岁的样子，脸上也掩饰不住的疲惫。

    正是生命之水枯竭，所以精灵们才会变得那么小心谨慎吧？

    方宇和罗耶同时一惊，几乎同时道：“不可能！”

    精灵长老笑道：“这样的事，难道我还会和你们开玩笑吗？”长老顿了顿，然后黯淡道：“生命之水，的确已经在一个月前就已经枯竭了。”

    罗耶激动道：“不可能，如果生命之水在一个月前就枯竭了，精灵森林怎么可能还是这样繁盛的样子？”罗耶看了看树屋，道：“生命之树怎么还拥有如此强大的生命力？”

    查理也想像精灵长老一样微笑，但很可惜，查理只露出了一个难看的笑容而已。

    查理低沉沉的道：“那是我的母亲，在透支着自己的生命，维系着精灵森林的运转。”

    “什么？”方宇的眼中满是惊骇，生命之水已经枯竭，那迪亚呢？迪亚该怎么办？

    炽炎一旦冲出封印，凭借三大家主的实力，一定守不住通天塔，到时候迪亚必定会沦为炽炎的肉身，而迪亚的灵魂，炽炎也是绝对不会保留下来的，甚至可能连雪儿都无法幸免。想到迪亚可能魂飞魄散，雪儿可能离自己远去，方宇的心，就疼的抽搐起来。

    “什么？是女王在维系着森林？”罗耶再次震惊了，这样庞大的生命力支出，就算是精灵一族的女王，也绝对不是她能承受得起的。支撑了一个月的时间，恐怕现在精灵女王的也快油尽灯枯了吧？而且罗耶和方宇的担心一样，没有生命之水，迪亚的结局简直是不可想象。

    半晌，看到方宇和罗耶两人从震惊中有些恢fù过来了，长老才道：“我们是为了帮助女王，才留在这里的。外面的精灵绝大多数都不知道这件事，两位还请为我们保密。”

    方宇深深的皱着眉头，他在想其他的对策，也许有东西能替代生命之水也不一定。

    罗耶摇摇头，道：“身为精灵，你们比谁都清楚，没有生命之水，仅仅凭借精灵之力，就算你们都付出生命的代价，也无法维持精灵森林太久的。”罗耶脸上带着淡淡的哀伤，道：“还是放弃吧。”

    这片土地如果失去了生命之水和精灵，那微薄的营养，是无法提供那么多的树木生存的，这里的大多数树木，甚至包括这棵巨大的生命之树，都无法逃脱死亡的命运。到时候，四大禁地，就会少了一个吧？

    长老笑道：“不，这里是我们世世代代的家，我们绝对不会放弃的。”长老又苦笑道：“何况离开了这里，哪里是我们的容身之处？”

    罗耶面色一凛，不错，没有了精灵森林的庇护，这些美貌的精灵很快就会沦为人类的玩物，像商品一样在黑市里被买卖。大陆之大，除了精灵森林，好像真的没有精灵们安全的藏身之所了。

    罗耶悲切道：“就算你们坚持，还是阻止不了精灵森林的毁miè，最后只是白白牺牲而已。”

    长老轻轻的摇摇头，道：“不，只要我们坚持，还是会有希望的。”

    罗耶有些恼怒道：“难道这样，生命之水就能再生吗？”

    长老笑了笑，却没有回答罗耶。

    方宇的眼中忽然燃起一丝希望的火光，急道：“也就是说，生命之水很可能会再生？”

    长老道：“生命之水是被邪恶力量影响，所以才会枯竭，现在正有人帮助我们驱散那股邪恶之力。只要这股邪恶的力量消失，生命之水就会再生。”精灵长老的脸上满是坚定，道：“而我们唯一能做的，就是尽力守住精灵森林，争取足够的时间。”

    方宇和罗耶刚才实在是太过惊讶，竟然忘jì了询问生命之水枯竭的原因。

    听到生命之水有可能再生，方宇眼中的希望很是炽热，好像比精灵长老更加希望它再生。

    方宇道：“带我去，我去帮他。”

    罗耶真诚的看着眼前的精灵，道：“我是光系魔法师，应该能帮到你们，让我们帮助你们吧。”

    长老的脸上闪过一抹感激，然后有些犹豫道：“那股邪恶的力量很强大，你们去……实在是太危险了。”长老笑道：“如果生命之水再生，会让你们拿走一些的。”

    查理淡笑道：“你们是精灵的朋友，我们不希望你们遇到任何的危险，生命之水的事有我们在，两位就不用操心了。”

    “对，说到底这件事都是精灵一族的事，你们是精灵族的朋友，我们不希望你们牵扯进这样危险的事情中。”

    方宇勾起嘴角，道：“生命之水事关整个大陆，又怎么能说这只是精灵一族的事？”方宇顿了顿，又道：“何况我们既然是朋友，又怎么可能见死不救？”

    见精灵们还有所迟疑，罗耶道：“如果精灵们是担心我们泄露了精灵一族的秘密，我们可以立下血誓。”

    “不。”长老笑道：“精灵从来不会怀疑自己的朋友，只是……”

    这时，一道有些柔美的声音幽幽传来，听上去好像很是虚弱的样子。“查理，带他们来见我。”

    查理的脸上闪过一道惊异，甚至连长老都不例外。

    方宇皱着眉头，看来这道声音的主人，应该就是精灵一族的女王了。