
    红色的灯光打在圆形的平台上，一个全身包裹在黑衣中的男子独自站在台上，男子脸上带着谦逊而疏远的笑。

    男子轻轻的扫过台下一排排的椅子，还不错，只有一成的空位而已。那里是一些普通魔族的位置，不看权势，只有你有钱，这里就有你的一席之地。

    然后男子又不着痕迹的看了眼高高在上的包间，嘴角不禁扯起一个小小的角度，也许今天的收益会很不错。当然，男子并没有耽误太多的时间。

    男子在台上行了一个贵族的礼节，道：“欢迎诸位的到来，我是拍卖师艾菲亚，希望我们的商品会让诸位大人满意。”说完，艾菲亚再次躬了躬身子，动作优雅而完美。

    斯坦笑道：“想不到会这次是艾菲亚。”斯坦眯着眼睛笑道：“看来这次会有好东西了，我们的运气不错。”

    方宇淡淡道：“他很特别吗？”

    “这里最好的拍卖师，没有极品奴隶的话，艾菲亚是不会出现的。”

    方宇没说话，只是淡漠的看着艾菲亚，在方宇看来，好像这个艾菲亚也并没有什么特别的地方。

    方宇漫不经心道：“好像需要奴隶的人不少啊。”下面的场景，方宇也是看得一清二楚。

    “呵呵。”斯坦邪笑道：“虽然四阶的拟化魔就能变幻自己的容貌，六阶的无面魔就更是妖媚，看起来是不错，但毕竟不是真的脸皮。”斯坦顿了顿，道：“再说，适当的换换口味也是不错。”

    斯坦靠在长椅上，道：“这里的奴隶都是从魔域外运进来的，虽然每次必须由七阶高手护卫，但却能获得超乎寻常的财富，所以才会有大批的商人热衷于此。”

    只有七阶及其以上高手才能从无限死域中离开，如果没有实力达不到七阶，无限死域之行，就只能是有来无回了。

    方宇点头，一qiē不过就是因为利益的驱动而已。

    斯坦接着道：“其实这个地下黑市是由三大家族在背后支撑，所以这些商人才能如此轻yì的在魔域通行。”

    方宇“呵呵”笑道：“也就是说，魔族为商人提供这样一个地方，并且给予他们通行的特权？所谓的黑市，却是在三大家族的庇护下？”

    斯坦笑了笑，道：“的确。”

    “那商人们要付出的代价，恐怕也不小吧？”

    “你知道的，从来就没有白吃的午餐。”

    方宇轻叹道：“这会是一笔不小的收入啊。”

    斯坦笑了笑，算是默认。

    成交金额的一半都要上交，但就算如此，商人们还是有利可图的，不然这个黑市也不会存zài了。

    进出无限死域是极为危险的事，如果没有巨大的利益驱使，谁会做这样玩命的买卖？

    只一次拍卖会，三大家族的收益就不小。而几乎大半年的时间都会举行拍卖会，几乎是隔一天就会开场。而这实际上，是在将魔族中有钱人的钱往三大家族集中而已。

    艾菲亚道：“那么，我也不再说什么废话，现在就拿上我们第一件商品。”艾菲亚顿了顿，才道：“人族三阶光系魔法师。”

    艾菲亚的话音刚落，就有两个同样身着黑衣的精壮男子推着一个刑架上来了。

    十字刑架上，捆绑着一个身着白色紧身衣的女子。女子有着一头漂亮的蓝色长发，皮肤白皙，容貌精致，尽管女子的口中并无异物，但好像被限制了说话的能力，半点的声音都发不出。女子漂亮的大眼睛中满是深深的恐惧，不安的看着台下的魔族。

    虽然灯光暗淡，但她还是能看到那一双双如狼似虎的眼睛，好像要将她剥光一般，女子眼中的恐惧更深，用力的扭动着自己的身体，但却无法摆脱束缚。她身上穿着紧身衣，微微扭动之下，美好的曲线呈现在众人的眼前。

    艾菲亚笑道：“安琪，十七岁，处子。当然，如果您喜欢的话，可以给她取一个您喜欢的名字。”艾菲亚走到安琪身边，道：“白皙的皮肤如绸缎般丝滑，纯洁如同婴儿般的心性，光系魔法师的特性让她像是圣洁的天使，让这样一个天使堕落、沉沦在欲望之下，成为您身边听话的小奴儿，相信会是一件颇为美妙的事。”

    不理会安琪娇羞而又含怒的眼神，艾菲亚道：“想让她臣服于您的大人就请出价吧，底价一万金币。”

    本来方宇以为艾菲亚会直接弄上来一个赤裸的人，没想到安琪竟然被包裹的很整齐。但不能一览无余，却让安琪带上了几分神秘感，再加上艾菲亚那一通惹火的话，相信会有不少人对安琪感兴趣的。

    摧毁美好的东西，艾菲亚敏锐的抓住了人们的一种病态心理，不管是魔族还是人类，都一样，只是天性使然，使魔族更容易掉进艾菲亚的陷阱。

    斯坦促狭的笑道：“怎么样，感兴趣吗？”

    方宇扯起嘴角，笑道：“你敢把她买下来，送给我吗？”

    斯坦“嘿嘿”笑了笑，并未回答，斯坦只是玩笑之话而已。买女人送给方宇，雪儿还不要了斯坦的命？

    安琪虽然不错，但和雪儿却是无法比的，刚刚享受了雪儿的美妙之处，方宇对别的女人也不会提起什么兴趣，除非，这个女人比雪儿还要美，但这种事情几乎是不可能的。

    方宇忽然想到了白月，白月是一种圣洁的美丽，高贵的宛若女神，方宇倒是希望和白月发生些什么。想到这儿，方宇忽然一愣，眼神有些茫然，有了雪儿，怎么会还惦记着白月？

    但这样的念头却是极其自然的就涌了出来，而且方宇越想压制，越是压制不住，方宇竟然有些迫切的想得到白月。

    斯坦一直看着台下，倒也没注意到方宇细微的变化。

    而下面，安琪也最终有了得主。

    艾菲亚笑道：“十三万金币，这位大人可以把安琪带回家了。”艾菲亚暧昧的道：“希望大人您使用的愉快。”

    只是第一件商品而已，楼上的包间中几乎没有人出价竞争，最好的东西往往是留在最后的，这个道理谁都明白。

    包间中坐的不是三大家族的子弟就是小家族的家主一类，下面的这些人想要和他们争，几乎是不可能的，所以只能带着一些他们还看不上眼的东西回去了。

    不过就算是那些有权势的魔族看不上的奴隶，品质也是相当不错的。

    就像安琪，虽然只是三阶魔法师，但能在魔域中享受这样的美人儿，也是不错的待遇，毕竟真正能离开魔域的魔族还是少数。

    强悍的结界，阻断了魔族疯狂的脚步。

    安琪的眼中忽然滑落一滴晶莹的泪滴，柔弱而美丽。仅仅几句话的功夫，她的命运就已经被决定。落到凶残嗜血的魔族手中，还能有什么活路？

    安琪恨恨的看着艾菲亚，为什么？为什么同是人类，他却要将自己卖给魔族？

    虽然很明显，安琪是迁怒于艾菲亚的，但艾菲亚可不会在意安琪的目光，艾菲亚经手的商品多了去了，艾菲亚哪有功夫理会他们？

    斯坦惋惜道：“哦？好好的女孩，就要这样毁掉了，实在是令人惋惜啊。”说完，还装模作样的叹了口气，只是斯坦的眼中，却没有一丝一毫惋惜的神色。

    斯坦不用想都能知道安琪会遭遇到什么，只不过，这与他斯坦又有什么关系呢？斯坦不是悲天悯人的圣人，他同样是嗜血残忍的魔族，又怎么可能为了一个人类女孩的命运惋惜？

    方宇面无表情，安琪眼中的绝望方宇看的清楚，但方宇却并没有什么特别的感情，墨色的眸子幽深无比。

    方宇的心，好像都开始变得冰冷坚硬起来。

    斯坦没有碰方宇那杯血液，只是随手动了动，桌上就再次升起两杯液体，虽然斯坦那杯还是血液，但方宇那杯，却是碧绿晶莹的液体，一股浓郁的香味扩散开来。

    斯坦端起水晶杯，笑道：“魔青树的汁液，试试吧。”

    方宇有些好奇的端起杯子，淡淡道：“魔青树？”

    “一种普通的植物而已。”

    方宇晃了晃杯子，虽然液体看上去很透明，但却是相当的粘稠，虽然香味很浓郁，但其中却带着一股淡淡的血腥味。

    方宇勾起嘴角，然后在斯坦的目光，缓缓的饮下这碧绿色的液体。

    液体刚入口，方宇就感觉到一股浓浓的血腥味，方宇不禁皱了皱眉头。液体的口感很厚重，血腥味散开之后，便是一种说不出的香醇，而不等方宇体会这种香醇的味道，它竟然就这样消散了，不禁让人有些失落，想要再多饮一点，好仔细的品味。但方宇只喝了一口，并没有继续下去。

    斯坦笑道：“味道如何？”

    方宇端起杯子看了一眼，道：“还不错。”

    魔青树，一种在魔族中心地带才会生长的植物，通体青色，晶莹无比。而魔青树的汁液，却带着血腥味，加上那奇异的口感，深受魔族的喜欢。

    斯坦淡淡的看着圆台，安琪已经被人运了下去，换上了一个被黑布蒙着的东西，以斯坦以往的判断，黑布下应该是一个笼子。

    艾菲亚道：“那么现在，让我向诸位大人展示我们的第二件商品，美丽的精灵族男子。”说着，艾菲亚猛的拉下了黑布，露出了里面的笼子。

    方宇皱眉，握着杯子的手也不禁紧了紧，精灵族？方宇和精灵族女王多少有些交情，精灵女王不止给了方宇生命之水，还给了方宇银魄，这份情方宇是记得的，现在竟然出现了精灵族人，方宇多少有些意外。

    而艾菲亚则眯起了眼睛，精灵族的美貌时所公认，而笼子里的这个精灵族人，美貌丝毫不弱于魔族，斯坦有些动心了。