
    虽然向方宇输送了大量的魔法力，但实际上，这对白月并没有造成任何的影响。

    不过看着这扩大了的光球，白月还是下意识的看了一眼方宇。

    方宇现在全力的展开龙翼，尽管上面满是黑色的骨骼纹路，但方宇身上还是带着圣阶的光芒，而方宇身边，也没有一丝黑暗之力敢近身。

    白月收回目光，再次闭上眼睛，双手交叠放在身前，与此同时，巨大的光球开始运动起来。

    只有找到了黑暗之力的来源，堵住了缺口，才能阻止神界外泄的力量被那股黑暗之力利用，生命之水才能再次凝结而成，精灵一族的灭顶之灾才能解除。

    而另一边的方宇，骨翼上覆盖上了这样一层如皮肤一样的白色东西，黑暗之力竟然不能再影响到方宇了。但方宇却是想吸收暗元素就能吸收暗元素，情况完全是方宇的掌控之下。

    方宇将暗元素吸入龙翼，直接交给骨翼上的光元素处理。

    说实话，方宇没有打算珍惜它的意思，在方宇看来，有没有这样一层薄膜并没有什么实际的区别，就算是它被毁掉了，方宇也不会有半点心疼的感觉。

    但方宇显然低估了光翅的能力，不管方宇吸收了多少的暗元素，它都是来者不拒，而当光翅需要补充能量的时候，身体就会直接把能量输送过去，就像光翅已经是方宇的骨肉一样，而实际上，它也的确是以方宇的血肉为引形成的，几乎不存zài光翅被毁掉的情况。

    只是方宇很是不解，既然光翅这么厉害，为什么没有吞噬掉骨翼呢？

    而且方宇的身体和骨翼几乎是一样的，暗元素堆积而成的骨骼，光元素占据的血肉，这两种一见面就势必拼得你死我活的能量，怎么可能和平相处？方宇想不明白。

    存zài就是道理，对于想不明白的事，方宇也不会费心劳力的去想，何况自己身上违背常理的事多了，方宇也不认为不明白这件事会对自己有什么影响。感觉到了光球的移动，方宇只是思索了一下，便做出了决定。

    白月远远比自己更加的了解这里，虽然方宇并不是十分情愿，但还是跟上了光球。

    知道方宇就跟在自己的身边，但白月却以为方宇是在寻求自己的庇护，白月也没有理会方宇，把方宇当成了空气。

    不知道移动了多久，也不知道现在到底移动到了哪里，只是忽然间，方宇觉得浑身一冷。

    一股精纯的黑暗之力正聚集在方宇的前方，这股力量，远比其他地方的力量来得更加的精纯、冰冷。

    而白月，也停下了移动的光球。

    两人面前的，是一个直径超过三十米的巨大黑洞，缓缓不断的黑暗之力由黑洞中涌出，而神界外泄的力量，则由黑洞不断的向另一边的未知世界传送着。

    白月皱了皱眉，破损的情况远比自己想象的更为严zhòng，而且白月能感觉到，黑洞正在缓慢的扩大。

    虽然白月净化了一部分的黑暗之力，但如果暗之力的来源不被阻断，一qiē的努力都只是白白浪费功夫而已。

    白月的眼中闪过一道坚毅的神色，随后，白月双手结印，身上的白光骤然强烈起来，一块小小的白色晶石出现在白月的两手之间。

    白月低喝一声，晶石便急速的离开白月的手掌，直扑向那个巨大的黑洞。

    与整个黑洞相比，晶石真是小的可怜，但它发出的白色光芒，却是丝毫都不逊色。

    而失去了晶石的支撑，白月身边的光球骤然一黯，然后猛地消失不见。

    白月身体一软，直直的向黑暗深处坠落。

    方宇不自觉的皱起眉头，然后还是展开光翼，将白月懒腰抱住。

    白月一愣，似乎是没想到方宇会这么做，白月扭动了一下，然后冷冷道：“放开我。”

    晶石漂浮在黑洞的正中心，柔和的光芒不断的向四周散发，即使是这样的暗之力，依然抵挡不住晶石所发出的白光。

    巨大的黑洞，竟然从最中心被撕开了一个口子。

    方宇皱眉，方宇真的不清楚，白月到底在想些什么，所以方宇根本没有丝毫的客气，冷冷道：“不想死就给我闭嘴。”

    白月的呼吸猛的一窒，从没有人用这样的语气和白月说过话，白月沉下脸来，绝美的脸冷若冰霜。

    虽然白月有七阶的实力，但在这样的情况下，失去了晶石的保护，白月根本没有什么自保的能力，如果没有方宇，白月马上就会被周围的黑暗吞噬。

    其实白月已经做好的牺牲的准备，这才会直接将晶石打出去。所以白月冷冷道：“不用你管我。”

    方宇看了眼白月，如果这个时候在方宇怀中的是雪儿，就算之前他们有什么不愉快，雪儿也绝对不会如此的不识时务。而白月，简直就像是一个任性的孩子。

    白月见方宇有刹那的失神，以为方宇是被自己的美貌所迷，脸上竟然升起了一层淡淡的红晕。

    白月的确很美，也的确有很多的男人为白月失神，但偏偏方宇不是。

    白月飞快的沉下脸来，依旧冷冷道：“我叫你放开我，滚蛋。”

    方宇眼角一抽，然后竟然邪邪的笑了笑，冷淡道：“遵命，白大小姐。”说着，竟然真的放开了揽着白月的手臂。

    白月低呼一声，身体完全不受控zhì的掉落了下去，白月没想到，方宇真的会放手。

    白月不解，在这样的情况下，不管自己怎么说，谁都不可能真的放手吧？

    但白月咬了咬下唇，却再也不发出任何的声音。她的高傲，不允许她向方宇低头。

    随着身体下落的速度越来越快，白月的心，也在快速下沉着。

    死亡的阴影笼罩在白月的心头，虽然说白月做好的准备，但死亡真的来临时，白月还是有些恐惧的，更何况，白月的身边还有希望，白月并不希望真的就这样死去。但要白月现在向方宇求救，白月还是觉得难以开口。

    黑洞已经被晶石的光填补了近一半，只剩下一个黑黑的圆环而已，不用多久，黑洞就会完全被晶石发出的白光取代。

    白月现在已经到达了光暗交错的边缘，马上就会被黑暗所吞噬，就算白月的实力甚至比方宇还要强，但毕竟白月是光系魔法师，那庞大的黑暗之力，足以让白月尸骨无存。

    白月并不是方宇的敌人，所以方宇并不是一定要置白月于死地，虽然方宇刚才是真的打算让白月自生自灭，但方宇不是一个冷血无情的人，所以在白月被卷入那无边的黑暗之中的最后一刻，方宇及时赶到，将白月揽在怀里，飞快的飞离了那黑暗的魔爪。

    白月没有等到那彻骨的阴寒，反而是一双有力的手臂将自己揽入了温暖的怀抱，有那么刹那的时间，白月是想直接扑在这个温暖的怀抱里，痛快的大哭一场的。但白月的身份，却根本不允许白月这么做，所以这个念头，也只是一闪而逝而已。

    白月浅浅的吸了口气，然后睁开了如水的眸子，银色的眸子中，好像带着无尽的神秘。

    白月冷冷道：“我没有让你救我，所以也不会感激你。”

    方宇眯起眼睛，勾起嘴角，邪邪的看着白月，道：“你最好给我闭嘴。”说着，方宇的手缓缓的移动了两下，颇为暧昧，方宇嗜血道：“否则，我不介意先奸后杀了你。”

    白月脸上一红，这样的话方宇怎么可以这样全无顾忌的说出口？

    白月气结，“你，你……？”白月挥出小手，想再给方宇一耳光。

    方宇一只手钳住白月的手腕，重重的甩了下去，然后重重的在白月的腰上掐了一把，不耐道：“闭嘴。”

    方宇脸上的伤到现在还有些火辣辣的感觉，红肿不堪，方宇根本不会让白月再来上这么一次。

    白月咬住下唇，银色的眸子中，流转着几乎要喷薄而出的怒火。

    说实在的，白月的消耗很大，没有晶石在身边，现在的白月，完全不是全盛的方宇的对手，所以白月才没有直接对方宇发出攻击，而且即使白月现在有能力，白月也不会轻yì对方宇出手，万一方宇失去了飞行的能力，两人只有一个下场而已。

    如果是以前，方宇是断然不会说出这样的话的，只是之前大量的暗元素涌入方宇的身体，方宇的心里，多少变得有些阴暗吧？只是这话方宇也只是说说而已，断然不会真的对白月先奸后杀的，因为这么做，就是对不起雪儿了。

    而另一边，晶石的光芒已经快要将整个黑洞都修补好了，只剩下了一道窄窄的圆环而已，但黑暗之力却好像不甘心就这样被吞噬，最后的那点黑暗圆环，迟迟不肯消失。

    白月看着那枚白色的晶石，一抹异彩一闪而过，白月低低的念动了几句咒语，很可惜，方宇一个字都没听明白。

    但此时，却从白月的眉心浮现出一个白色的半透明符号，看起来，倒好像是一个文字。

    符号飞快的打在晶石上，晶石一阵扭曲，竟然缓缓的化成了白色的液体，即使只有那么一丁点，但液体却迅速的蔓延开来，随着液体将黑洞完全堵死，强烈的白光猛的闪现，暗之力像是雪遇到了最炽热的阳光，急速的消失着。

    与此同时，一道淡绿色的光芒出现在方宇和白月的头顶，白月脸上一喜，道：“快，从那儿离开。”

    方宇没有任何的迟疑，直接带着白月冲了上去，因为方宇也已经感到，那道绿光，带着强烈的生命力，应该就是出口无疑。

    方宇身体一暖，和白月同时消失在了那道绿色光芒之中……