
    第一百八十一章情愫

    夜空晴朗，月色皎洁。

    方宇、雪儿、罗耶和斯雷兄弟坐在露天的石桌旁，方奇坐在方宇和雪儿的对面，硕大的脑袋耷拉在桌子上，一副半睡半醒的样子，夜则远远的靠在一边，微微低着头。塔洛斯早早就回到了房间，并没有和几人多做接触。

    雪儿轻声道：“塔洛斯的意思是，直接去血腥峡谷寻找血滴子？”

    方宇点头，道：“再这样毫无目的的寻访下去也不是办法，既然血滴子是在血腥之地形成的，我们还不如直接去看个究竟，也省的现在像是无头苍蝇似地乱撞。”

    雪儿仍然有些担心道：“血滴子必须经过千年的鲜血孕育才能形成，其中蕴含着大量的生命元气和生灵精魄，甚至不逊色于精灵族的生命之水，更是修炼魔法和斗气的异宝。血腥峡谷存zài了那么久的时候，就算真的有血滴子生成，恐怕早早的就被人取走了。”雪儿顿了顿，不无忧虑道：“我怕我们只是在白白浪费力气而已。”

    方宇沉声道：“不如我们一边赶往血腥峡谷，一边打探血滴子的下落。”反正现在没有一丝血滴子的线索，往哪里走都是一样的。

    罗耶点头，道：“方宇说的没错，只要我们沿途打探血滴子的下落，一样不会浪费什么时间。”罗耶顿了顿，道：“而且，只要有可能找到血滴子，就算是只有一丝希望，我们总要试试的。”

    夜的眼神有些闪烁，冷冷道：“我回去了。”说完，竟然就转身回了房间。

    众人看了看夜，虽然夜有些无礼，但实际上，去往血腥峡谷这件事已经确定了下来，就算在留下来，也没有什么意义。倒不如直接回去，该干什么干什么呢。

    雪儿笑嘻嘻的拍了拍手上并不存zài的灰尘，道：“好了好了，都回去歇着吧，明天一早，向血腥峡谷出发。”

    雪儿拉着方宇，直接回到了自己的房间。

    方奇迷迷糊糊的，只是下意识的跟着方宇，雪儿嘟起嘴，小手推了推方奇硕大的脑袋，然后“嘭”的一声关上了房门。

    方奇极为委屈的摸了摸自己的鼻子，雪儿那个小魔女，方奇是不愿意在招惹的。

    四下看了看，方奇踉跄着步子，向塔洛斯的房间走去。

    方奇巨大的身体轻松的撞开了塔洛斯的房门，但没等方奇进去，就直接被塔洛斯隔空丢了出来，重重的摔在了地上。同时，塔洛斯冷冷的声音传入方奇的脑海，“不许进我房间。”

    方奇的大眼睛泛起了一层水雾，简直就像要抱着别人的大腿，狠狠的痛哭一场的样子。

    但不管外面有怎么的动静，竟然没人出来看看，方奇转动着脑袋，也没看见半个人影，所以方奇眼睛的泪光很快消失，然后懒散的挪动着自己的身体，一屁股坐在地上，将硕大的脑袋摔在石桌上，丝毫不理会自己在石桌上面留下的浅浅的坑。

    方奇的身体骤然长大了那么多，起初还好，但很快方奇就发现，自己竟然很容易犯困，懒懒的，一点都不愿动，所以方奇才会是那副迷迷糊糊的样子。

    方奇想了想，忽然在方宇的脑海中怒吼了一声，“方宇，你个重色轻友的混蛋。”

    雪儿正和衣趴在方宇的身上，方奇的怒吼真是着实吓了方宇一跳。

    这种直接出现在方宇脑海里的声音，方宇根本避无可避。但方宇还是下意识的掏了掏耳朵，虽然没什么用。

    雪儿看见方宇有些失神，不解道：“方宇，怎么了？”

    方宇脸上升起一丝邪邪的笑，翻身将雪儿压在身下，轻轻的在雪儿圆润的唇上吻了一下，道：“雪儿，你再这样诱惑我，我真的会把持不住的。”

    雪儿脸色有些微微发红，却伸出如玉的双臂，勾住方宇的脖子。雪儿媚眼如丝，温热的呼吸直接打在方宇的脸上，雪儿笑道：“我就是要诱惑你，你能怎么样？”

    “怎么样？”方宇也勾起嘴角，带着黑色符号的脸，显得很是邪异。方宇笑道：“我能吃了你。”说着，方宇重重的吻上了雪儿的唇。

    方宇的一只手抱着雪儿，另一只手则缓缓的在雪儿的腰部游走，即使隔着一层衣服，方宇依然能感觉到雪儿曼妙玲珑的曲线。

    雪儿闭着眼，双臂紧紧的勾着方宇，深深的沉浸在方宇有些狂躁的深吻中。

    方宇缓缓的将手伸到雪儿的轻纱下，脸上露出更加沉醉的神色。果然，雪儿的肌肤，柔软而光滑，即使在最上等的丝绸，也不会有这样的触感。

    方宇贪恋的将手环过雪儿的腰，让雪儿更近的靠近自己。

    而即使在动情的深吻中，雪儿在方宇的手碰到自己的瞬间，还是感到一道酥麻的电流猛的划过。从未体验过这样的感觉，雪儿竟然微微有些战栗，一声细碎的呻吟，还是从雪儿的唇边溢出。

    而雪儿并不知道，自己的这声呻吟，到底会令人多么的销魂。

    但方宇竟然全身一颤，有些惊慌的离开了雪儿的唇。看见雪儿有些迷离的大眼睛，方宇很是僵硬的笑了笑。

    方宇承认，在那一瞬间，方宇差点真的把持不住自己。方宇真想撕了雪儿的衣服，就这样要了雪儿。

    虽然现在方宇和雪儿订了婚，但可以说，当初修斯是为了逃避戈泰家的求亲，才说将雪儿许给方宇的。虽然方宇现在知道雪儿是真的喜欢自己，但修斯的意思，方宇还不是很清楚，在真正得到修斯认可前，方宇不想真的要了雪儿。

    只是，方宇有些高估了自己的自控力，或者说，是低估了雪儿的魅力。

    方宇有些匆忙的起身，在这样下去，方宇也许真的会兽性大发的，所以方宇想要逃开。

    雪儿拉着方宇的衣袖，大眼睛雾蒙蒙的，娇艳的脸庞，看上去楚楚可怜。

    方宇轻抚着雪儿的脸颊，怜爱道：“雪儿，怎么了？”

    雪儿咬了咬下唇，道：“我不好吗？”

    方宇一愣，然后宠溺的看着雪儿，道：“雪儿是最好的。”这也不单单是在哄着雪儿，在方宇心里，雪儿的确是最好的。

    雪儿垂下眼睑，眼底闪过一道深深的哀伤，两颗晶莹的泪滴，悄然从雪儿的脸颊滑落，雪儿现在竟然脆弱的像是一个孩子。

    方宇慌了，方宇从没想过，雪儿竟然会流泪，或许是雪儿给方宇的感觉就是很古灵精怪，从来就不会有任何的烦恼，所以方宇便忽视了，其实雪儿的心很柔软，也很脆弱。

    方宇将雪儿揽在怀里，心里觉得堵得慌，雪儿难过，方宇甚至比雪儿更加的难过。

    雪儿的小手紧紧的抓着方宇的衣襟，好像生怕方宇会离开自己一样。

    雪儿忽然低低道：“方宇，你会不会离开我？”

    方宇又紧了紧手臂，柔声道：“不会。”

    雪儿从方宇的胸前抬起头，大眼睛中的雾气还尚未褪去，道：“那你为什么不要我。”

    方宇宠溺的揉了揉雪儿柔软的头发，道：“小傻瓜，因为……”方宇的脸上竟然也染上了一抹淡淡的红晕，低低道：“我爱你。”因为我爱你，所以不想让你受到一点的委屈。方宇要让修斯真正的认可自己，这样，雪儿就不会受到来自家族方面的压力，而在此之前，方宇并不想动雪儿，这就是方宇对雪儿的爱护。

    雪儿一愣，这……是，方宇第一次对雪儿说爱。

    雪儿露出浅浅而羞涩的笑，然后再次扑到方宇的怀里，低低的呼唤着方宇的名字。

    方宇笑了笑，道；“小傻瓜，很晚了，休息吧。”只是在心底，方宇暗暗告sù自己，从今以后，要保护好他的雪儿，绝对不能让雪儿再流泪。

    ……

    第二天一早，方宇、方奇、雪儿、塔洛斯、夜、罗耶、和斯雷兄弟，七人一龙便踏上了前往血腥峡谷的之路。

    只是谁都看得出，雪儿虽然还是黏着方宇，但好像少了些什么，又好像多了些什么，只是这样的感觉很微妙，却是任谁都说不清楚的。