
    不大的空间中，三面的墙壁上都立着整面墙的木质架子，上面大小不一的格子中，摆满了各式各样的物品。大到宝剑巨斧，小到女人的耳坠，虽无一雷同，但每一件东西都十分精美。

    雪儿轻松的拿起一柄不下百斤的巨斧，啧啧称奇道：“矮人打造的兵器？”雪儿用手指轻轻的敲打着巨斧，发出极为清脆的声音，雪儿满眼都是小星星，道：“它起码有上千年的历史了。”雪儿称赞道：“不愧是矮人一族打造的东西，虽然历经千年，竟然没有丝毫的损耗。”

    方宇有些漫不经心的摆弄着一串珍珠项链，说实话，方宇并不懂这些东西，却也知道它们每一件绝对都是不可多得的宝贝。就算如此，但在方宇眼中，它们充其量只是好看而已，甚至远没有魔晶对方宇的吸引力大，方宇并不喜欢这些华而不实的东西。

    方宇淡淡道：“你对这些东西也懂吗？”

    雪儿扬起脸，自信的一笑，道：“小意思。”雪儿眼中带着浓浓的可惜，声音有些低沉道：“它本来应该随着它的主人在战场上杀敌，饱饮热血的，但现在却被当做藏品摆放在这里，任人把玩，真是可怜。”

    似乎是听到了雪儿的话，巨斧竟然发出一声低沉的嗡鸣，雪儿竟然安抚性的将小手放在巨斧上，一股庞大的气势骤然展开。

    现在的雪儿，好像又变成了当时那个一身红装，手持长鞭的魔女，举手投足间，带着摄人心魂的美感。明明是如此的危险，却让人甘心为她送掉性命。

    其实如果巨斧真的已经经历千年岁月的话，有了自己的灵魂也不是不可能。就算不能直接和别人交流，但一个人的感情，它应该还是可以直接感受得到的。

    雪儿忽然升起大大的笑容，低声道：“先跟着我，有空给你找个好主人。”雪儿说完，巨斧竟然又发出一声嗡鸣，雪儿开心的一笑，手上闪过一道淡淡的红光，硕大的巨斧竟然从雪儿的手上消失不见。

    雪儿的小指上戴着一枚小小的心形储物戒指，巨斧自然是被雪儿收到其中了。储物戒指虽然珍贵，但对修斯家家主嫡子的雪儿来说，就算是十个指头上都戴着储物戒指，也不是不可能。

    方宇回过神，然后拿着手上的项链道：“雪儿，那你知道它的来历吗？”方宇是存心想要考考雪儿了。

    雪儿勾起嘴角，轻巧的用小指从方宇的手上勾过项链，然后道：“它是用瀚海采集的珍珠穿连而成。”雪儿用拇指和食指的指肚轻轻揉搓了一下圆润的珍珠，道：“像这样圆润饱满，而且珍珠竟然都有拇指这么大，每一颗的价值应该在上百金币。而能将它们完整的串成一串项链，它至少能卖到上万金币。”

    方宇微微汗了一下，这样一件东西就能卖到上万金币？要知道，当初方宇和乔伊离开村子时，伊恩大叔交给方宇的魔晶，也只换了二十一个金币而已啊。对此，方宇只能说，贵族和平民的生活实在是有着天壤之别。

    方宇不禁想，伊恩大叔和村子里的那些村民过的怎样，乔伊在亚托斯学院学习的怎么样，近一年未见，也不知道乔伊长高了多少。还有，莎莉，是否像以前一样，脸上随时都带着淡淡的笑，一副温婉可人的样子。

    方宇的唇边荡起一丝微笑，反正也要穿过圣达尔帝国，有机会方宇还真想回村子去看看。

    雪儿凑到方宇面前，瞪着无辜的大眼睛，道：“方宇，你在想什么？”

    方宇回过神，却差点被眼前雪儿放大的脸吓一跳，方宇没有开口，只是淡淡的笑了笑。

    雪儿狐疑道：“你不会是想起别的女孩了吧？大色狼！”

    方宇脸上一红，稍稍显得有些尴尬，正想和雪儿解释，雪儿却笑道：“和你开玩笑的，那么认真干什么？”雪儿将手上的珍珠项链塞到方宇的手中，然后笑嘻嘻的道：“留着吧，以后送给小女孩，哄哄人家开心什么的。”说完，“咯咯”的笑了起来。雪儿的脸上没有丝毫的猜疑，反而是恶作剧之后的狡猾笑容。

    方宇看着雪儿，眼神是方宇自己都不知道的温柔。

    雪儿脸上微微一红，嗔怪道：“方宇，你在诱惑本小姐吗？”

    方宇手上微微用力，价值万金的珍珠项链竟然在化为了点点的珍珠粉，缓缓的飘落在地上。

    雪儿不解的看着方宇，嘟起嘴，道：“方宇，你这是在浪费。”

    好歹也值一万金币不是，就算不是自己的，也不能这样浪费吧？

    方宇笑道：“除了雪儿你，我还能把它送给谁呢？”

    “那你怎么还毁了它呢？”

    方宇目光灼灼的看着雪儿，道：“我觉得它配不上我的雪儿，自然留之无用，倒不如毁了干净。”其实方宇此话并非刻意的去讨好雪儿，只是那珍珠虽然都很漂亮，但和雪儿相比，的确算是逊色，方宇说是它配不上雪儿，也没错。

    雪儿一愣，然后“呵呵”的笑了起来。雪儿勾着方宇的脖子，吐气如兰道：“那你以为，什么才配得上我？”

    方宇将雪儿的头发掖到耳后，浅笑道：“还不知道。”方宇顿了顿，道：“如果有这样的东西，不惜一qiē代价，我都会为雪儿你取来。”

    雪儿笑得甜甜的，一种不同于雪儿恶作剧时的甜美，而是真真正正，雪儿觉得甜蜜时才露出的笑。雪儿闭起眼睛，动情的吻上方宇的唇。

    方宇揽着雪儿，沉浸在雪儿温柔缠绵的深吻中。良久，雪儿放开方宇，然后笑嘻嘻的道：“方宇，你的嘴巴真甜。”

    方宇淡淡的一笑，却没做任何的辩解。方宇并不是嘴巴甜，会哄女孩开心，方宇只是在说实话而已。不过显然，雪儿也是知道这点的，所以雪儿才会那么开心。

    雪儿嘟起嘴，道：“方宇，如果我以后离不开你了，那该怎么办？”

    方宇“呵呵”笑道：“那就永远都不要离开我，永远都在我身边不就好了？”说着，方宇刮了刮雪儿可爱的鼻子。

    雪儿皱了皱鼻子，似乎对方宇的动作很是不满，方宇被雪儿可爱的动作逗得一乐。有时候，雪儿真的就像是一个长不大的孩子，需要别人的爱护和宠爱。

    雪儿离开方宇的怀抱，然后指着周围的那些宝物，道：“方宇，有你喜欢的东西吗？”

    方宇笑着摇摇头，而雪儿的小脸则变得苦兮兮的。

    方宇不解道：“怎么了？”

    雪儿长叹道：“这么多东西都没有你喜欢的啊？”顿了顿，雪儿又解释道：“你都不喜欢，就算是将他们据为己有，也不会高兴的，哪还有什么意思啊？”

    方宇失笑，原来雪儿还想着这茬呢，不过对偷东西感觉高兴，方宇还是有些难以理解。在方宇看来，拿了不属于自己的东西，应该是罪恶感占了多数吧？

    雪儿无奈道：“算了算了，既然你不喜欢。”雪儿的脸上忽然又带着了狡猾的笑，然后一副勉为其难的口气道：“那这些东西本小姐就都拿走吧！”

    方宇无奈的笑了笑，而雪儿则在一边兴致勃勃的开始往储物戒指中装东西了。没多久，雪儿就将城主的宝库一扫而空，看着空荡荡的房间，雪儿很是满意的点点头，然后拉起方宇道：“嗯，差不多了，我们走吧。”

    实际上，除了地上那一堆珍珠粉，密室里已经没有任何值钱的东西，如果不是考虑那几个架子没什么用处，没准雪儿连这个都不会给他们剩下。

    通guò传送魔法，方宇和雪儿回到了之前的那个堆满金币的房间，看着那金灿灿的金币，雪儿沉吟道：“方宇，我实在是对金币不感兴趣，可是也不想便宜了非奇那个傻子，你说怎么办好呢？”

    方宇想了想，道：“那就把金币送给城中的百姓算了，反正这也都是他们的钱。”

    雪儿的眼睛一亮，点头道：“好，就这样。”

    于是，雪儿将金币装进储物戒指，然后由方宇带着飞到半空，直接将金币从空中洒下，为乌兰托城的百姓下了一场金雨。

    忙活了近一个小时，方宇和雪儿回到城主府的上空。

    雪儿扬声道：“乌兰托城城主听着，今日我将你府上宝库之金币发放于城中百姓之手，如果你事后敢逐家收回金币，或是再加横征暴敛，必取尔等性命，子孙后代，绝无一人幸免，望谨记。”说完，雪儿直接毁掉了府中的用来宴客的大厅，以示警告。

    方宇抱着雪儿，方宇没想到雪儿的心还真细，竟然还来特意警告了一下城主。否则就算方宇和雪儿将金币发了出去，只怕不用半天的时间，它们还会回到城主的宝库中。

    伴着房屋坍塌的巨大声响，夜、罗耶和斯雷兄弟，都悄无声息的从各自的房间出来，离开了城主府，与方宇和雪儿会和。

    ……

    方宇一行人当晚的消失，任谁都知道是他们搞的鬼，但摄于七阶强者的实力，乌兰托城城主也只能吃了这个哑巴亏，不再追究这件事。

    而非奇也是颇受打击，这才叫引狼入室，完全是自掘坟墓，虽然如愿当上了少城主，但经此一事，非奇恐怕只能做一个最穷的城主了。

    不过乌兰托城的百姓几乎是家家都得到了意外之财，甚至于几日之后，还能在角落发现一两枚金币。

    对这场意外的金雨，人们都称之为“神迹”。

    但不论如何，这些都和方宇几人没有任何的关系了，他们在向精灵森林进发。