
    方宇邪气的一笑，整张脸显得很是诡谲。

    霍顿的手心满是冷汗，却还是冷笑道：“既然阁下实力高深，又何必藏头露尾，欺负一个小辈？”

    方宇勾起嘴角，冷冷的嘲讽道：“那么请问，以你的实力，又何必欺负乔伊一个孩子？”

    霍顿脸上一红，却没办法反驳方宇。就这件事来说，公报私仇，的确是霍顿做的不对。

    比起霍顿，方宇只是稍微教训了一下西博，而且并未真的伤到他，也不算是方宇过分。

    霍顿不耐道：“好了，多说无益。”说着，霍顿捡起西博掉在地上的重剑，轻轻的挥舞了两下。

    由于是在学院之中，霍顿并没有随身携带重剑的习惯，毕竟沉重的重剑如果随身携带，也是十分不方便的。但现在，西博使用的重剑对霍顿来说，还是有点太轻了。霍顿盯着方宇，显然已经做好了战斗的准备。

    方宇向霍顿颔首，淡淡道：“来吧。”

    其实方宇对上霍顿，如果不使用龙翼的话，方宇还真是没有多大的把握能赢。

    虽然方宇不算是真正意义上的魔法师，躲闪和攻击力都不错，甚至于身体在方奇的影响下也不逊于一般的五阶武士，但要命的是，方宇从未接受过正规的武技学习，之前面对的对手也是魔兽居多，没有什么武技可言，现在要和霍顿这样一个身经百战的武士交手，也算是对方宇一次重dà的挑战了。

    霍顿以为方宇是魔法师，但方宇却没有利用这段时间准备魔法，甚至没有为自己加持一个防护魔法。霍顿不自觉的眯起眼睛，难道方宇以为仅靠瞬发魔法，就能解决自己吗？想到这儿，霍顿的心中忽然升起一股无名怒火，成为六阶强者以来，霍顿已经很少被人如此的轻视了，但霍顿却没有因此被愤怒冲昏了头脑。

    霍顿提起斗气，全身忽然发出一道金灿灿的光芒，就连那柄普通的重剑，现在都宛如神兵利器，闪烁着耀眼的金光。

    霍顿身上的气势还在不断攀升，现在的霍顿，简直就像是一个小小的太阳。

    从没见过霍顿使出全力的那些学员都看着霍顿，眼中满是崇拜和向往。但西博却将目光放到了方宇的身上，眼神很复杂，却并没有任何的恨意。

    乔伊担心的看着方宇，但现在两人都做好的战斗的准备，容不得半点的分心，所以乔伊也只能眼睁睁的看着，干着急而已。

    雪儿的眼睛亮晶晶的，丝毫都不为方宇担心，就算一只苍鹰奈何不得大笨熊，但总不至于会被大笨熊所伤吧？

    方宇的龙翼，让圣阶以下的人都奈何不了方宇，就算是风系魔法师，想要在空中飞行都需要魔法的加持，远没有方宇的轻松随意，所以就算是对上了风系魔法使，方宇也基本上不会受伤。

    当霍顿的气势达到顶峰的时候，霍顿猛的冲向方宇，几乎是瞬间就来到方宇的面前。

    霍顿迅如雷电的挥剑，斜斜的劈向方宇，那股一往无前的气势，好像无人可挡。霍顿简直就像是一道金色的流星一样撞向方宇，谁都没看清霍顿的动作。

    六阶武士的实力，也不容人小觑。那些学员的目光，俨然已经变得炙热。

    方宇不躲，更是没有使用魔法，只是反手握着一柄墨色的匕首，硬接了霍顿的重剑。

    墨色的匕首上没有任何的花纹，显得很是古朴。

    自从夜将匕首送给方宇之后，虽然夜也指导了方宇一些使用匕首的技巧，但这次，却是方宇第一次真的用这把匕首对敌。匕首就好像方宇的手指一样，方宇能自由的使用它。

    与其他的兵器相比，方宇显然更喜欢匕首，这可能是因为，方宇第一次使用的武器，就是索多当日所送的那把匕首吧？

    对第一次接触的东西，难免会带上些异样的感情，就连方宇都不例外。虽然索多送给方宇的那把匕首断了，但方宇还是保留着它，并未丢弃。

    霍顿的眼中闪过一抹惊异，现在重剑就悬在方宇的肩头，但方宇却用一把小小的匕首阻挡下了气势如虹的重剑。

    虽然霍顿并没有一下子就使出全力，但方宇能拥有这样的力量，霍顿还是暗暗觉得心惊。

    霍顿不禁猜测，难道方宇会是魔武双修？而看起来，好像方宇的武技比魔法更厉害。当然，这样的念头只是一闪而过，霍顿双手用力，将重剑下压。

    方宇后撤的右脚微微下陷，左手握在右手手腕，全力抵抗着霍顿压下的重剑。

    说实话，方宇硬接了霍顿的重剑是很不理智的行为，重剑偏于力量，一剑下去，能生生将人分开两半，其力量可见一斑。方宇不是使用重剑的武士，所以避其锋芒，不与之正面交锋才是最明智的选择，但方宇偏偏选择用匕首和重剑硬拼，明显就处于下风了。

    方宇额头见汗，如果不是因为有一头龙做契约伙伴，方宇根本不可能有这样的身体强度，在如此高压下，方宇的手腕有可能都会直接被折断。而如果忽然失去了与自己对抗的力量，就算是霍顿也控zhì不住重剑的走势，一定会将方宇劈成两半的。

    方宇眯起眼睛，墨色的眸子闪烁着一种极为冷漠的光，方宇双手用力，使匕首与重剑摩擦，好像要将匕首抽离。

    霍顿也眯起眼睛，重剑随着匕首而走，丝毫不让方宇得逞。

    而如此一来，重剑就更接近方宇的脖子了。

    如此的僵持之下，方宇的力气有些难以为继，毕竟方宇与霍顿不同，方宇不是力量型的武士。

    如果现在展开龙翼，方宇有足够的把握脱离霍顿的重剑，就算还是会受些伤，却不会有性命之忧，但不知为什么，方宇却不想这么做。

    匕首上丝丝的凉意不断的从方宇的手心渗入，方宇的脸上忽然升起了一丝连方宇自己都不清楚的诡异微笑。

    方宇将匕首飞速的将匕首交到左手，然后全力向左一折。

    霍顿心中一寒，没等霍顿想明白怎么回事，手上忽然一轻，重剑顺势重重的劈了下去。霍顿一惊，霍顿并不想要了方宇的命，但现在却由不得霍顿做主了。

    几乎就在霍顿的重剑劈下去的瞬间，霍顿就感觉到了不对。霍顿竟然放弃了重剑，全力使自己的身体向左偏去。

    电光火石之后，霍顿的重剑深深的陷在地面上，剑身有大半都埋在地下，看不见了。

    周围很安静，除了周围学员那兴奋的有些粗重的喘息声，再无其他。

    而霍顿错开了两三步的距离，脸色难看，颈间有一条窄窄的口子，渗出殷红的血珠。霍顿强行改变自己的用力方向，斗气的运行受到了些影响，内脏和经脉都受了些震荡。霍顿摸了摸脖子，伤口不深，并不致命。

    如果不是霍顿反应及时，方宇的匕首，足以将霍顿的整颗头颅都割下。

    霍顿看着五步之外的方宇，脸上满是嗜血的笑，方宇是真的把霍顿惹火了。

    方宇左手提着匕首，右臂被霍顿的重剑划下了一整块肉，虽然鲜血淋淋的，但也只是皮外伤而已，并未伤筋动骨。

    方宇的右臂升起一道柔和的白光，在霍顿的面前，轻松的修复了自己的身体。虽然方宇没学过光系魔法，但使用简单的治愈术还难不住方宇。

    除了雪儿，所有人都惊异的看着方宇。方宇不禁硬接下了霍顿的重剑，甚至还身兼火、光两系魔法，这样的事，实在是超出了人们的认知，令人觉得不可思议。

    霍顿皱眉，“你……？”

    霍顿不得不说，方宇真的很大胆，只要方宇的反应再慢那么一点点，方宇就绝对会被劈成两半。同样的，如果霍顿反应慢了那么一点儿，霍顿也绝对是死路一条。

    高手间的对决，容不得任何的迟钝和失误，而方宇的果断的决策，显然是正确的。

    方宇现在是毫发无伤，霍顿不禁受了内伤，而且还被方宇在脖子上划了一刀，方宇不禁解除了自己面对的危机，而且从对战心理来说，方宇现在也是更占优势的了。

    就在方宇和霍顿依然剑拨弩张之时，一个身着华丽长袍的中年人缓缓的走来。

    中年人有着一头淡金色的长发，体格不像霍顿那样健硕，却也并不瘦弱。中年人有着一张不怒自威的脸，看上去倒也是十分威严的。

    而看到中年人到来，学员们都垂下头去，表xiàn的很恭敬。

    中年人轻轻的点头向伍兹示意，然后走到霍顿和方宇之间，笑道；“霍顿老师，你这是在干什么？”虽然是在笑，但中年人还是高高在上的，让人觉得很难亲近。

    霍顿尚未开口，雪儿唯恐天下不乱的道：“你看不出来吗？那只大狗熊在和我的方宇打架。”

    中年人笑道：“这里是亚托斯学院，在这里打架，恐怕不太好吧？”中年人看着方宇，淡淡的笑道：“这位朋友，你说是吧？”

    在学院中与老师动手，好像的确不合适，但方宇却冷笑道：“我只是听说霍顿的实力高深，特意前来请教而已。”方宇邪异道：“而且能让学员们见到真正的战斗，对他们的成长也是有好处的，你说呢？”

    “呵呵呵。”中年人笑道：“的确的确，这样的机会对他们来说，的确是不可多得。”顿了顿，中年人继续道：“现在打也打过了，两位的实力不分上下，就到此为止，不知你意下如何？”

    方宇还想着找什么词拒绝，霍顿却直接道：“不行！”

    方宇心中一喜，这个霍顿还真是跟自己想的一样。