
    天空阴沉沉的，无月，峡谷中就更是一丝光亮都没有。只能说方宇几人的运气实在不太好，遇到了这样的天气。

    一道道极为阴冷的风拂过众人，好像尖刀划过肌肤般凌厉。

    伴着夜风一起的，便是那凄厉而诡异的声响，像是人临死前绝望的惨叫，又像是冤死灵魂的悲鸣，总之听上去，让人觉得好像心脏都被狠狠的揪着，极度的恐怖。

    几乎就是刹那的时间，峡谷完全变了模样。

    尚有一丝光亮存zài的时候，峡谷只是让人觉得有些阴森而已，但现在，众人仿佛置身地狱，无数的游魂在众人身边游走。

    罗耶身上发出淡淡的白光，罗耶是光系魔法师，这只是罗耶本能的保护自己的手段而已。但光芒只照亮了罗耶身边半米的范围，就被黑暗完全吞噬了。

    塔洛斯的脸色凝重，他能感觉到，就在众人不远处的前方，有一个强大而邪恶的存zài。

    它就像是一只张着大嘴的凶兽，正等着塔洛斯几人的自投罗网。好像只要几人进入了它的口中，那一口锋利的牙齿，就会狠狠的将几人全部嚼碎。但一如夜所说，它好像是被什么东西困住了，不能随意的活动，只能坐等猎物上门。

    而夜的脸色也一样不好看，可能是因为天空无月，它的力量远比上次的时候更加的强大。即使还没进入它的领地，但它外泄出的力量，却还是令夜心惊。

    方宇也凝神戒备着，实力越强，方宇越能感觉到它的可怕。

    方奇守在方宇身边，巨尾轻轻的左右摆动着，显然也很是不安。

    雪儿手上握着红色的长鞭，一脸冰霜。

    斯雷兄弟护在雪儿身后，强大的威压展开，但却不能压制住那股邪恶血腥的黑暗之力。

    塔洛斯的身上忽然涌出阵阵的黑雾，塔洛斯直接在众人脑海中道：“不要抵抗，靠在我身边。”

    闻言，所有人都靠近塔洛斯，站在塔洛斯的身后。

    黑雾缓缓的散开，将众人全部包裹起来。除了罗耶有些不适，其他人都没什么反应。

    塔洛斯的黑雾比峡谷的黑暗更加纯粹，所以即使在黑暗中，还是能清楚的看见黑雾的轮廓。

    众人的眼前一黑，但适应了黑雾的存zài后，竟然能隐约看见周围的环境。

    就算是夜视能力不错的魔族，原来也只能看见周围一米的环境，现在在黑雾之中，竟然能看清周围十米，圣阶高手的实力毋庸置疑。

    塔洛斯冷冷道：“跟紧我。”说着，缓慢的向前移动着步子。

    众人亦步亦趋的跟着塔洛斯，却谁都没有发出任何的声响。只是透过黑雾，小心的观察着周围的环境。

    越往前走，黑暗之力就越加浓郁，一种浓重的血腥气透过黑雾，不断的刺激着众人敏感的神经。

    重重叠叠的身影在黑雾外交错，游走，甚至有时候，会突然有一张放大的鬼脸出现在眼前。只要心理承受力稍微差点的，都会被吓得忍不住尖声尖叫。所幸众人都是见过大场面的，几张没有眼球，满脸刀疤，或是腐烂溃败的脸，还是吓不住众人的。

    即使透过黑雾，能见度却也是越来越低，总有无边的黑暗围绕在几人身边。黑暗中，无数只眼睛在窥探着，渴望着，即使只是一个最细小的动作，都难逃他们的眼睛。

    塔洛斯忽然停住身形，前方一片黑暗，任何东西都看不见。好像有一张无形的屏障，将峡谷分隔开来。

    沉默了两秒钟之后，塔洛斯才道：“再往前走下去，就是人间地狱，你们要做好准备。”听着身边变得有些粗重的呼吸声，塔洛斯道：“它很强大，我未必有能力照顾你们，你们各自小心。”

    塔洛斯的意思，就是它可能比塔洛斯还要厉害。

    如果它真的是血魂，塔洛斯可以全力与它拼斗。但血魂没有实体，也就是说，它能将自己的力量分散开，在对付塔洛斯之余，它可能还会对付其他人。所以塔洛斯才出言提醒，不可只依靠他的力量，众人一定要提高警惕，自求多福了。

    塔洛斯冷冷道：“跟紧我。”说着，塔洛斯坚定的向前跨出一步。

    但就在瞬间，塔洛斯竟然完全被黑暗吞噬，在众人的眼前消失了。

    众人身边的黑雾还在，但塔洛斯就这样失去了踪迹。

    众人相互看了看，事已至此，不管即将面对什么样的情况，都已经不能退缩了。

    深吸了一口气，方宇首先迈入黑暗之中。见方宇已经进去了，剩下的几人也都不再犹豫，先后消失在无边的黑暗中。

    一阵阵浓重的血腥味忽然毫无预兆的涌出，暗红色的血雾自红色的泥土中腾起，缓缓的上升，包裹成一个巨大的红色蚕茧，而方宇几人，就被包裹在这个巨大的血红色蚕茧之中。

    峡谷中重重叠叠的人影变得更多了，几乎是一个挨着一个，阴森诡异的叫声，也愈加恐怖了。

    方宇刚刚向前迈了一步，就感觉身体好像通guò了一道厚厚的屏障。

    一种浓重的死气夹杂着血腥气扑面而来，没等方宇反应过来，方宇的眼前忽然大亮，方宇下意识的抬手挡住眼睛。

    方宇眯起眼睛打量着周围，艳阳高照，绿草如茵，和煦的春风轻柔的吹拂着方宇的脸颊，丝毫没有刚刚阴森恐怖的样子。

    这种感觉，好像一下子从地狱到了天堂。

    方宇皱眉，这里除了方宇自己，就再没有别人，甚至连方奇都不在方宇身边。

    方宇感应了一下方奇，但方宇和方奇之间的联系却很晦涩，好像方宇和方奇隔了很远的距离一样，方宇只是勉强能知道方奇现在没事而已。

    方宇没有放松警惕，虽然周围的一qiē安静而美好，但方宇知道，自己绝对不会无缘无故的出现在这里。

    方宇身处在一片一望无际的草原，阵阵青草的香味让人心旷神怡，偶尔天空会掠过一只苍鹰，高昂的叫声传出很远，低低的虫鸣回绕在方宇的耳畔，让人倍感平静。

    方宇漫无目的的在草原上行走，纵然方宇保持着警惕，但这里根本没有任何威胁方宇的存zài，方宇有种有力没处使的感觉。

    不知过了多久，周围的景物简直就像是一张无比生动的画卷，既不会褪色，也不会改变。

    这时，方宇眼前忽然出现了一栋白色的别墅，方宇一愣，然后展开身形，飞快的向别墅掠去。

    很快，方宇便来到了别墅前。

    别墅不是很大，但却很精致，本来在一望无际的草原上出现这样一栋别墅多少有些不正常，但别墅却一点都不显得突兀，好像它已经和整片草原溶为一体了一样。

    就在此时，别墅中忽然走出一个女人。一个身着白衣，很温婉的漂亮女人。

    女人见到方宇先是一愣，然后温柔的笑道：“傻站在那干嘛？进来啊。”

    方宇愣愣的看着女人，方宇觉得女人看上去很眼熟，但方宇并不记得在哪里见过她。

    不知为什么，女人温柔的笑让方宇的心莫名的一痛。

    方宇竟然卸下了所有的防备，有些愣愣的走进了小屋。现在的方宇浑身都是破绽，而方宇好像也完全不自觉的样子，方宇会这样，简直不可思议。

    见方宇走进了别墅，女人笑着摇摇头，美丽的脸上满是宠溺，就像方宇是她最宠爱的孩子一般。

    方宇呆呆的看着眼前的一qiē，整洁而干净的家，但那随处可见的高科技产品清楚的告sù着方宇，这里不是天翔大陆，而是，方宇的家，方宇小时候一直生活的地方。

    方宇忽然明白了，为什么会觉得那个女人眼熟，因为她就是方宇的母亲，血脉相连的母亲。

    在方宇七岁那年，方宇的父母就因为车祸而死去，之后方宇一直住在研究院院长的家里。由于方宇的天分，所以院长特批了方宇参加时光机qì的研发工作。而在方宇十三岁那年，方宇偶然得知，当年父母的车祸是院长一手策划的，只因为他们反对时光机qì的研发。

    方宇隐忍了好多年，才在时光机qì研发成功的最后关头毁掉了它，算是为父母报仇了。

    其实方宇自从七岁的时候离开家后，就一直没有回去过，父母的遗物、遗像，方宇一件都没有。

    在方宇的记忆中，只有父母虚幻的影像，父母的存zài，对方宇来说已经是遥远不可及的梦了。

    也正是因为这样，方宇才有勇气活下去，否则，方宇可能早就疯掉了。所以在见到女人的时候，方宇只是觉得她很熟悉，却想不起来她是谁了。或者说，方宇从未想过，自己还能见到父母吧？

    看着周围的一qiē，尘封于方宇记忆中的一qiē潮水一般涌来，苦涩而又甜蜜。

    原来，原来不管怎样努力，有些东西是深深嵌入灵魂中的，灵魂不灭，这些记忆就不可能消失。

    方宇这十几年来，一直都只是自欺欺人而已，只不过方宇骗自己的手段更加的高明，差点让自己都以为，真的已经忘jì一qiē了。

    方母温柔的笑道：“傻孩子，怎么了？难道连自己家都不认识了。”

    这时，一个男子缓缓的走下楼梯，手上还拿着一份报纸。

    方父笑道：“敏儿，小宇怎么可能不认识自己家？”方父走下楼梯，将报纸随手放到茶几上，道：“敏儿，饭做好了吗？我都饿了。”

    方母笑道：“早就做好了。知道小宇今天回来，做的都是小宇爱吃的。”

    方父笑道：“你就知道宠着小宇。”

    方母走到厨房，将饭菜端上来，笑道：“小宇那么乖，我不疼小宇疼谁？”

    方父走到餐桌旁坐下，然后招呼方宇道：“这孩子，快过来吃饭啊。”

    方母也停下手上的动作，笑着将方宇拉到餐桌旁，道：“傻孩子，好不容易回来一趟，怎么就知道在门口傻愣着？”

    感觉到母亲手上传来的温暖，方宇竟然有种想哭的冲动。那温暖是如此的真实，让方宇甘心沉沦其中。