
    穿过那道绿色光芒，方宇抱着白月，便出现在天泉的旁边。

    现在的天泉井身为晶莹的碧绿色，没有一丝黑色的纹路。在天泉的正上方，一汪碧绿透明的生命之水正漂浮着，看上去，只有一盆那么多而已。星星点点的淡绿色光点正从那汪水中缓缓的向四周飘散开去，庞大的生命力让人倍感舒适。

    方宇下意识向井中望了望，里面满是淡绿色的光，倒也什么都看不清。

    精灵女王仁爱的看着方宇和白月，脸上带着淡淡的笑，道：“我代表精灵一族，感谢两位朋友的帮助。”

    白月脸上微红，在方宇耳边低声道：“放我下来。”

    方宇一愣，但想到精灵女王就在面前，就是没有自己，白月也应该不至于从半空掉下去，所以便松开了环着白月纤腰的手臂。

    白月足尖轻点，竟然安稳的站在了虚空之上，而白月的脚下，则可以清晰的看到两个小小的半透明脚印。

    方宇也试着降了降身体，脚下传来的，却是坚实的触感。

    方宇不禁觉得好笑，原来这里有一条看不见的通路，而方宇竟然还在这儿之上保持着飞行。

    不过与白月和方宇不同，精灵女王的确是漂浮在半空的，这从她微微下垂的脚尖就能看得出，所以方宇一开始才没有发现这个秘密。

    白月先是微微惊奇的看了一眼方奇，然后向精灵女王施了一礼，正色道：“这是我们一族的责任，女王殿下不必言谢。”

    精灵女王浅笑着看着白月，那深邃但柔和的目光，让人倍感温暖。

    白月道：“女王殿下，通道的破损处已经被修补完毕，而且有光晶的镇守，黑暗之力不会再对生命之水的形成造成威胁。”

    精灵女王道：“天族竟然让你带来了光晶？”精灵女王轻轻的摇摇头，道：“请代我向天族的长老问好，这份恩情，我精灵一族记下了。”

    白月道：“女王殿下不必客气，我会代您向长老们问好的。”

    白月淡淡的一笑，但却对精灵女王所说的话不以为然。

    在白月的印象中，精灵一族是根本不可能和天族相提并论的，天族也不可能会用到精灵一族的报答，虽然天族也无意于此。

    白月认为，这次如果不是为了那股黑暗之力，就算是精灵满族倾覆，天族也不会管的。

    虽然白月对精灵女王的态度也算恭敬，但白月根本没有把精灵女王真正的看在眼里，如果不是长老临行前对白月的嘱咐，白月甚至会马上离开，不和精灵女王费一句话。

    精灵女王只是淡淡的笑了笑，白月的心思，根本瞒不过精灵女王，但精灵女王却并不和白月计较。

    精灵女王本性温柔，而且活了那么多年，如果还和白月一般见识，岂不是白活了吗？

    方宇虽然听到了那个什么光晶，但方宇对此半点的好奇都没有，而且感觉到白月对自己有些戒备的意思，方宇更是懒得开口问及此事。

    白月向精灵女王道：“女王殿下，这件事已经解决，白月也该告辞了。”

    精灵女王点点头，脸上依旧是温和的笑，道：“你消耗了太多的魔法力，还是先在这里住几天，待身体复原，再走也不迟。”

    白月迟疑了一下，的确，以白月现在这个样子，也很难回到族里的。

    精灵女王笑道：“好了，就这样定了，等你身体恢fù了，我命人送你回去。”

    白月点头，道：“那就打扰了。”

    精灵女王笑道：“你是精灵一族的朋友，说什么打扰？”女王淡淡的呼唤道：“查理。”

    很快，查理便出现在这个巨大的树洞中，只是查理一直站在那块微微突出的树结上，并没有踏足这片凌空而设的透明陆地。

    看见方宇和白月的瞬间，查理一愣，当查理看见生命之水已经形成时，脸上闪过一道狂喜，这么久了，精灵一族的危机总算平安过去了，查理怎么可能不高兴？

    精灵女王没有丝毫的生气，只是笑道：“查理？”

    查理一愣，然后匆忙的向精灵女王见礼，道：“见过母亲。”

    精灵女王道：“你通知下去，精灵一族的危机已解，不用担心了。”

    “是，母亲。”

    精灵女王道：“白月小姐是我们的朋友，你安排她先住下，等到白月小姐的身体复原，就带她离开这里吧。”

    查理看了白月一眼，从初见白月的时候，查理就对白月心生好感，那样美丽的光系魔法师，就算是高傲的精灵也会喜欢的。

    查理道：“我会好好照顾白月小姐的，母亲请放心。”

    白月道：“多谢女王殿下。”

    精灵女王笑道：“去吧。”

    白月深深的看了方宇一眼，这才缓缓的向查理走去。眼神很复杂，但从中多少可以看见几分期待，也许白月也不愿意就这样离开了吧？

    白月凌空而行，宛若仙子。

    而查理的脸上，一直带着淡淡的笑。做了一个请的手势，查理和白月一起消失不见。

    方宇没有管白月，只是眼神复杂的看了眼方奇，虽然方奇现在还没醒，但总算龙翼已经恢fù，白色的龙翼很是圆润，没有半分苍白之感，看上去圣阶无比。

    方宇心念一动，方奇就被收回了异空间之中。

    也直到此时，方宇才道：“多谢女王殿下。”

    精灵女王温柔的笑道：“该是我谢谢你才是。”女王怜惜的看了看方奇，道：“更何况，小奇的身体并不是我重塑的。”

    方宇微微皱眉，除了精灵女王，谁还有这样的实力？

    精灵女王笑道：“孩子，小奇是你和契约伙伴，和你共享生命力，是你的突破，才让小奇重新长出了这副光翼。”

    方宇点点头，却还是皱眉道：“女王殿下，小奇的身体现在已经没什么事了吧？”

    精灵女王点头，眼神带着三分无奈，道：“小奇现在很健康，生命力也很旺盛。”精灵女王的语气带上了几分沉重，道：“但可能是小奇受到的伤害太大，所以潜意识中，小奇不愿意醒来。”

    方宇的眼神有些暗淡，淡淡道：“哦，是这样。”

    虽然方宇一副不是很在意的样子，但在方宇的心底深处，却燃起了滔天的怒火。

    赫斯！方宇是绝对不会放过他的。

    精灵女王道：“你们是契约伙伴，只要你多花些耐心，方奇总是会醒来的。”

    方宇浅浅的一笑，颔首道：“不管怎么样，方宇还是要多谢女王殿下。”

    精灵女王笑道：“你帮我们精灵一族解了围，我要怎么感谢你呢？”

    方宇笑道：“不如女王殿下赐予在下一碗生命之水，如何？”

    “呵呵。”精灵女王浅笑，道：“你和长老们说的话我都听见了。”精灵女王智慧的目光看着方宇，道：“如果我猜的没错，你来求生命之水，是为了施展封神吧？”

    方宇默认，精灵女王继续道：“他可是一位魔族绝顶的天才，但就我所知，就算是使用封神，此时也绝对无法封住他了。”

    “女王殿下……？”

    精灵女王笑道：“别急，我还没说完。”顿了顿，精灵女王道：“能用上封神这样的禁术，应该也是和他有关，是吗？”

    方宇点头，精灵女王知道的事绝对超乎方宇的想象，所以现在再隐瞒下去也没什么意义了。

    方宇所幸直言道：“他的灵魂转世到了我的朋友身上，为了阻止他的觉醒，所以才要使用封神。”

    精灵女王眼中带着几分哀伤，道：“他的复出已经势不可挡，无非就是时间的早晚而已。”精灵女王顿了顿，道：“不过能封印住他的一缕灵魂，也总算是好事。”

    精灵女王的手上忽然出现了一个碧绿色的瓶子，差不多二十多厘米高，瓶身上雕刻着复杂美丽的图案，一道道绿色的流转不断的旋转着。精灵女王随手一招，一道细细的水流就从那汪生命之水中被分离了出来，缓缓的注入了瓶中，随着生命之水的注入，瓶子变得更加的碧绿了，美丽不可方物。

    精灵女王不知从哪里拿出一个绿色的软塞，轻轻的将瓶子塞紧，而那汪生命之水，好像也没有什么太大的变化。

    精灵女王将瓶子交给方宇，道：“封印魔王的灵魂，也是精灵一脉的责任，这些生命之水，你就拿去吧。”

    方宇郑重的接过瓶子，尽管精灵女王拿的轻松，但实际上，这东西并不轻，大概有百斤。只是不知是瓶子的重量，还是生命之水的重量。

    方宇深深地看了精灵女王一眼，却是什么都没说。

    精灵女王却笑道：“孩子，这是我们为大陆上的生灵尽得一分责任，可不是为了你哦。”顿了顿，精灵女王笑道：“孩子，你有什么想要的吗？”

    方宇一愣，然后道：“其实这次的事我也没帮上什么忙。”

    精灵女王摇头，道：“不，孩子，其实正是因为你，精灵一族才得以渡过这次的危机。”精灵女王右手上闪过一道白光，精灵女王伸出手，道：“这个小玩意，就送给你吧。”

    精灵女王手上的是，是一串足以让女王疯狂的项链。

    银色的链子精美绝伦，一枚枚细小的各色宝石被嵌在上面，最下面的，是一块足足有半个手掌大小的银色宝石，那种闪动着神秘和生命的光彩，是方宇从未见过的。

    方宇还没等回答，精灵女王便笑道：“它送给女孩子很合适。”

    方宇一窘，不过想到雪儿，方宇的眼底还是闪过一抹温柔，这件东西，的确很适合雪儿。

    方宇接过项链，道：“谢女王殿下。”好像除了感谢，方宇也再找不出什么语言了。

    此时的方宇并不清楚，这枚项链，所代表的，到底是什么。

    精灵女王笑的很柔和，随手一挥，方宇右手小指上竟然出现了一枚碧绿色的戒指。

    方宇不解：“这……？”

    精灵女王笑道：“只是一枚储物戒指而已，精灵族这样的东西很多，就送你一个好了。”

    方宇顿了一下，然后绿光一闪，那个瓶子和项链就被放入了储物戒指之中。

    方宇正色道：“女王殿下，方宇就此告辞，您多保重。”

    精灵女王柔柔道：“现在就要走了吗？”

    “嗯。”虽然只是应了一声，但方宇的态度却很坚决。

    精灵女王摇摇头，道：“好吧，罗耶正在等你，我直接送你们过去，你们就直接离开吧。”

    方宇颔首，道：“女王殿下，你多保重。”

    精灵女王点点头，素手轻点，方宇竟然就一点点的消失在了树洞之中……