
    方奇扇动着巨大的龙翼，硕大的头颅正对着方宇，如水晶一般漂亮的眸子冷冷的，里面没有半分的感情。

    方宇微微有些诧异，方宇能感觉得到，方奇看着自己的眼神，竟然十分的陌生。

    方宇皱眉，道：“小奇，你怎么了？”

    方奇忽然发出一声震天的龙吟，甚至于瀑布的水流都为之一顿。方奇展开身形，竟然猛的扑向了方宇。

    塔洛斯也是一惊，但却没有丝毫的动作。方奇和方宇是契约伙伴，就算是方奇现在迷失了心智，也是绝对不会做出伤害方宇的事的。只是塔洛斯也不是很明白，方奇到底要做什么。

    方宇没有任何的反抗和躲闪，任由方奇庞大的身形压在自己的身上。

    方奇突然地扑坐到方宇的身上，巨大的冲击力之下，竟然将地上撞出了一个深深的大坑。如果不是方宇已经拥有了六阶的实力，方奇的这一下，就足以要了方宇的半条命，当然，就算是现在，方宇依然不好过。

    塔洛斯转到方奇面前，似乎是饶有兴趣道：“方奇，你在干什么？”

    方奇眼中的狂躁和冷漠现在已经完全隐去，虽然眸子的颜色不同，但方奇却是满眼的无辜。方奇眨巴了两下眼睛，竟然颇为委屈的看着塔洛斯。

    以方奇现在的身形和外表，竟然做出了这样的表情，塔洛斯觉得一阵恶寒。感觉就像是一个五大三粗的汉子，故意做出一副小姑娘娇滴滴的样子，实在是令人大倒胃口。

    而方宇则阴沉沉的道：“方奇，你给我起来。”

    方奇现在的体重本就惊人，再加上方奇是故意为之，方宇想要脱身，还真是有些困难的。而为了避免让自己更加的难看，方宇并没有过多的挣扎。

    方奇向身下看了看，歪着脑袋足足愣了两秒钟，眼神带着些许的疑惑。然后，方奇竟然鼓起腮帮，毫不客气的向方宇吐出了一道龙息。

    方奇此时的龙息是蓝色和红色交织而成的，看上去极为瑰丽。

    虽然是水、火两系的龙息，但方奇却没有浪费一丝的能量，也就是说，两种龙息虽然看起来是搅在一起的，但实际上，它们之间由光元素隔离开来，并未相接触，也就完全避免了水、火两种龙息间的相互消耗。

    方奇对魔法元素的控zhì，已经登上了新的高度。

    方奇在吐出龙息的瞬间，便迅速的飞起，居高临下的看着方宇。

    方宇脸上一寒，方奇的龙息，方宇领教过不止一次，而现在看来，方奇的龙息明显更加的厉害。

    但方奇是近距离对方宇吐息的，而且方宇的位置也不利于方宇的逃跑，所以虽然方宇极力的想要躲闪，方奇的冰火龙息还是喷了方宇满脸。

    方宇全身一僵，竟然有些无法控zhì自己的身体。

    两种极端的魔法元素经由方宇的脸颊，极寒和极热两种感觉迅速的在方宇全身蔓延。那并不是身体一半冷，一半热的感觉，而是毫无规则的分布，甚至于冷热交替。在这样的作用下，肌肉难免会发生痉挛，所以方宇不能控zhì自己的身体，也就没什么好奇怪的了。

    方奇很是得意的看着方宇，开心的转着圈圈。方奇这个小习惯，还是没有半点的改变。

    塔洛斯眯起眼睛，抬手向方奇虚空抓去。

    一股强大到不可违逆的力量束缚住方奇，方奇庞大的身躯猛地从半空摔下来，重重的撞在地上。方奇被塔洛斯摔得有些迷糊，大眼睛带着几分迷茫，很是可怜的看着塔洛斯。塔洛斯冷冷道：“小子，没看见我在这儿吗？”

    方奇用力的点头，仰视着塔洛斯，一副极其无辜的样子，道：“我真的没看见你在这儿啊，如果我看见了，一定会最最虔诚的拜见你老人家的。”

    塔洛斯眯起眼睛，危险道：“小子，我看上去很老吗？”

    方奇立马用力的摇头，然后竟然露出讨好的表情，道：“怎么会？塔洛斯大人是最最英武的魔龙殿下，一点都不老。呵呵。”

    其实塔洛斯的模样真的一点都不老，但塔洛斯那双深沉的眸子，却能让人轻yì看出其中包含的沧桑。这种万载岁月积攒下的沉淀，甚至不是塔洛斯能掩饰得住的。

    塔洛斯冷哼一声，冷冷的扫了方奇一眼，道：“什么时候竟然学的那么巧嘴滑舌？”

    塔洛斯冷冷的看向方宇，而刚刚有些恢fù过来的方宇，自然明白塔洛斯的意思，十分僵硬的笑了笑，道：“不……关我的……事。”方宇的舌头还有些打卷，方奇的龙息，的确是够厉害。

    方奇一点一点的从地上的大坑里挪出来，好不容易有了占优势的身高，方奇可不想再仰视着别人了。

    塔洛斯注意到方奇的举动，冷冷的扫了方奇一眼，威胁性的冷哼一声。方奇的身形立即一顿，然后讪笑着趴下身体。

    方宇深吸了一口气，终于完全恢fù了对身体的控zhì力，只是脸色还是有些苍白。

    方宇走到方奇身边，重重的敲了一下方奇的头，而方奇则回头冲着方宇呲了呲牙。

    方奇那巨大而锋利的牙齿，看上去的确很是吓人。

    方宇眼睛一瞪，作势又要打方奇的脑袋。而方奇竟然抱住脑袋，直接趴在了地上，眼神颇为幽怨的看着方宇。

    方宇一愣，然后轻笑出声。

    方宇收起笑容，忽然在心底低低道：“小奇，对不起。”

    方奇也是一愣，然后咧开嘴角，轻松道：“那都是小意思，小意思。”

    方宇也扯起嘴角，其实方宇和方奇间，根本不用道歉。但如果不这样，方宇实在是心结难解。

    塔洛斯忽然道：“对了，你和那个小魔女出来，有什么事？”

    方宇道：“我们是来找完成封神魔法所需要的魔法材料的。”

    塔洛斯皱眉，道：“生命之水？”

    方宇点头，道：“魔族三大家族约定，由三家的直系继承人离开魔域，出来寻找所需的魔法材料。”方宇顿了顿，道：“我们的任务，就是拿到生命之水和血滴子。”

    原本塔洛斯以为方宇会去精灵森林，是为了给方奇修复龙翼，没想到方宇的竟然目的并不止与此。

    塔洛斯狐疑道：“为什么要用封神？”

    “修斯家的嫡子迪亚，身上带着‘他’的残魂，使用封神，就是为了封印‘他’的灵魂。”

    塔洛斯淡淡道：“修斯家……？”

    “他”的灵魂，会在魔族三大家族的后代身上不断转世这件事，塔洛斯还是知道的，联想到“他”即将回归，如果被“他”占据了身体，“他”的实力势必又会有所增长，所以现在魔族的人才会想到使用封神吧？就算不能阻止“他”的归来，起码削弱一点“他”的实力也好。而且既然雪儿是方宇的未婚妻，方宇一起出来，也就无可厚非了。只是塔洛斯并不清楚，其实迪亚是方宇共过患难的生死兄弟。

    方宇忽然想到了什么，带着几分期待看着塔洛斯，道：“塔洛斯，你知道血滴子在哪里吗？”

    塔洛斯已经活了万年，大陆上的事，应该没有塔洛斯不知道的才对。

    “嗯……”塔洛斯想了想，道：“血滴子是吸收血腥气形成的，并没有什么固定的形态，但只在血腥极重的地方才能生成。”塔洛斯顿了顿，然后摇头道：“我也只是听说过它的存zài，并未亲眼见过，也不知道它具体在哪里。”

    方宇眼神一黯，连塔洛斯都不知道它的存zài，大陆之大，要去哪里寻找血滴子呢？

    塔洛斯笑道：“其实只要去大陆上有名的血腥之地，就可能找到血滴子的存zài。”

    方宇一愣，然后自嘲的一笑，自己几人还真是笨。虽然一直在探访着血滴子的存zài，但却从没想过，要直接去最血腥的地方看看。如果大陆上最血腥的地方都没有血滴子的存zài，那么别的地方，也几乎是不可能有它的存zài了。

    方宇道；“那大陆上最血腥的地方，是在哪里？”

    塔洛斯淡淡道：“血腥最重的地方，无非就是战场。而杀戮最多的战场，便是‘血腥峡谷’。”

    “血腥峡谷？”

    血腥峡谷这个名字，可是深深印于方宇的脑海深处的。如果不是在血腥峡谷的激战，方宇、迪亚和夜可能根本不会经历魔法的异变，也就不会被传送到无限死域，三人现在应该是在圣达尔学院学习魔法的。可以说，是血腥峡谷将三人的命运完全改变了。但谁知道，这样的改变，不是天意呢？

    方宇想不到，折腾了许久，几人几乎是回到了当初的起点。只是这次，缺少了迪亚。

    塔洛斯道：“好了，我们回去吧。”

    方宇硬着头皮道：“塔洛斯，你是说，你要和我们一起去？”

    塔洛斯冷冷道：“我要看着你们，省的你们偷懒。”等到方奇达到七阶，就马上去龙谷夺权。

    “呵呵。”方宇道：“那个，你不是还有事吗？”

    塔洛斯冷冷的看了方宇一眼，道：“我龙族之主的事，才是最大。”塔洛斯语气一沉，道：“少罗嗦，回去。”说完，不理方宇和方奇，直接消失在他们面前。

    方宇和方奇对视一眼，都从对方眼中看到了深深的无奈。

    方宇展开龙翼，道：“算了，我们回去了。”

    而方奇没等方宇说完，便一马当先的冲了出去。

    方宇一笑，急速地向方奇追去。