
    硕大的龙翼并不是方宇的累赘，反而为方宇提供了更快的速度，而且有了龙翼的帮助，方宇的身后就好像有另一个人在拽着他一样，能让方宇以几乎不可能的角度作出躲闪的动作。如此一来，方宇就可以全力攻击，不必再畏首畏尾。

    纵然方宇有着极快的速度，但在天网这样的剑术之下，方宇竟然还是攻不破霍顿的防御。

    其实想想也对，如果像方宇现在的半吊子都能压制住天网剑术，这套剑术岂不是太没用了一点，又怎么会横行大陆一时？

    金属碰撞的“叮叮当当”声不绝于耳，霍顿手上拿着最适合施展天网剑术的软剑，虽然和方宇的匕首只是稍作接触就马上分开，但霍顿的身边还满是兵器间对撞出的火星。方宇扇动着身后的龙翼，形成一道白色的幻影，环绕在霍顿的身旁。整个景象看起来美轮美奂，但却也充满了杀机。

    而此时，霍顿的剑法却是越来越凌厉，原本处于防御状态的霍顿，竟然一点点的转为进攻。

    软剑带起急锐的风声，疯狂的卷向方宇。

    就算方宇身后有龙翼的帮助，但方宇的反应速度毕竟是有限，那快到不可思议的软剑，还是轻yì的在方宇的身上再次弄出一道道的伤口。

    虽然方宇能以光元素恢fù身体，但方宇身上的衣服，现在简直就像是一个破布口袋，到处都是口子，方宇大片的皮肤露出来，还是显得很狼bèi。

    霍顿的眸子深处变成了金黄色，身上的斗气骤然提升，软剑几乎疯狂的吸收着霍顿的斗气，本来半透明的剑身都变成了淡淡的金色，一道道精纯的斗气在剑身上流转。

    霍顿眼中是疯狂的战意，身体竟然跟着宝剑而走，全力的施展开天网剑术。

    方宇再次陷入完全的被动之中，那密集的剑网和强大的威势，当真像是天网一般。

    如果不是方宇的身上带着塔洛斯的气息，再加上方宇的心智也是超乎寻常的坚韧，在这样的剑术前，方宇可能已经放弃了所有的抵抗，乖乖的任霍顿处置了。就算是现在，方宇也是节节后退，几乎没有什么招架的力气。

    而霍顿却是越战越勇，出剑越发的狠辣刁钻了。

    朗奇暗自捏了一把汗，有些不自然的看着伍兹。

    伍兹眯着眼睛，掩饰住其中的精光。

    其实伍兹也知道，现在霍顿根本控zhì不了自己，只能全力的施展剑术而已，而方宇又全无还手之力，再这样下去，方宇可能会死在霍顿的剑下，伍兹并不想看到这样的局面。

    但如果现在贸然阻止霍顿，剑术不能得到完整的施展，霍顿的斗气势必会在霍顿的身体中乱窜，发生反噬，到时候，就算霍顿不死，也极可能因此成为一个废人，好不容易见到了一个天网剑术的传人，伍兹并不想就这样毁了霍顿。

    而如果不阻止，方宇又极有可能会在霍顿的剑下送命，这是伍兹更不愿意看到的结局。

    伍兹有些犹豫，随即将希望寄托在方宇的身上，希望方宇会有保命的宝物，到时候，就算伍兹不出手，两人都不会有事。但同时，伍兹又在随着准备着，如果发生最不好的情况，伍兹有把握在最后的关头阻止他们。

    朗奇见伍兹没有理会自己，只是一心盯着方宇和霍顿，也就没有出声。

    这位老者虽然是亚托斯学院看门的，但却大有来头，正因为有伍兹在旁边，朗奇才会答应霍顿和方宇的战斗。现在看伍兹的脸色很慎重，朗奇也知道，可能这件事比想象的更为棘手。

    朗奇不禁感到有些后悔，当时为什么要答应霍顿呢？如果打死都不答应，他们也绝对不会在学院动手，到时候就算他们发生了什么意外，都和学院没什么关系，现在倒好，除了那些兴致勃勃，抻直了脖子看得正热闹的学员，亚托斯学院不会有半点的好处。

    乔伊下意识的握紧了拳头，手心竟然满是冷汗，倒好像比方宇还要紧张。

    见方宇再次被霍顿压制住，乔伊简直都快哭出来了，道：“雪儿姐姐……？”

    雪儿正看得热闹，袖子忽然被人扯了扯，雪儿有些不解的回过头，正看见乔伊有些发红的眼睛。

    雪儿揉了揉乔伊的脑袋，笑道：“乔伊，怎么了？”

    乔伊目光闪烁的看着雪儿，声音颤栗道：“雪儿姐姐，方宇哥哥不会有事的，对不对？”

    其实乔伊完全是在求一个心安而已，好像只要雪儿说方宇没事，方宇就真的会没事一样。

    雪儿眼中闪过一抹异彩，自信道：“当然了，方宇怎么可能有事？方宇是谁？”方宇可是我雪儿小魔女的未婚夫，怎么可能会在一只狗熊的手上出事呢？

    其实雪儿会这么有信心，不光是相信方宇的实力，还因为塔洛斯和方奇在一起，而且就在这附近。

    以塔洛斯那护短至极的性格，是绝对不会让方奇有生命危险的，那么作为方奇的契约伙伴，塔洛斯自然不能容许方宇出事了。

    而方宇和方奇心意相通，在刚刚开始和霍顿战斗的时候，方奇就应该感觉到了，那么塔洛斯现在肯定时刻关注着方宇，不管是在怎样的危险境地之下，雪儿有信心，一只万年圣阶魔龙都有绝对的把握将方宇救出。所以雪儿才不慌不忙的，还有心情在这儿看热闹。

    修斯伯爵府，方奇整个人都趴在酒窖的地上，旁边散落着几只喝完的空桶。

    方奇一蓝一红的眸子现在满是迷离，心满意足的打了一个酒嗝，方奇翻过身，四仰八叉的躺在地上。

    就在这时，方奇忽然打了一个喷嚏，方奇用爪子揉了揉鼻子，然后艰难的眨了眨眼睛，头一歪，呼吸深沉，竟然睡着了。没多久，甚至连口水都流了出来。

    如果雪儿知道方奇喝的烂醉，塔洛斯根本就没在方奇的身边，也不可能会保护方宇，不知会作何感想。

    而另一边，霍顿的攻击也已经达到了顶峰。

    一张淡金色的巨网在霍顿的手上织就，巨网铺天盖地一般扑向方宇，逃无可逃，强大的威压甚至带上了些圣阶的气势。

    一柄宝剑竟然能引导一个六阶的武士施展出这样的绝技，不可谓不震撼。

    学员们都张大了嘴巴，紧紧地盯着那张淡金色的巨网。

    巨网的移动速度并不快，并不像霍顿之前的剑术那样让人眼花缭乱，但却让人生出一种无法逃脱的想法。

    方宇站在那儿，竟然有点移动不了脚步的感觉，好像不管方宇往哪里逃，那张巨网都会追逐而至一样，方宇第一次有这样的感觉。

    而霍顿，却仅仅是使用了剑术而已。

    天网一出，神魔伏诛，这样的话，并非空穴来风。想象一下，如果它是在圣阶高手的手上施展出来，会是怎样一种惊心动魄的场景？所谓神魔伏诛，也并不是绝不可能。

    虽然看似缓慢，但实际上，巨网几乎是瞬间就到达方宇的面前。

    从巨网出现到现在，整个过程绝对不超过千分之一秒，但在人们眼中，却好像巨网停在那儿两三秒钟了一样。

    这样的错觉，对普通人来说没什么，但对于伍兹来说，却是重dà的失误。

    虽然伍兹比所有人的反应都快，但那千分之一秒的时间，伍兹却错过了。当伍兹意识到要阻止霍顿的时候，剑网已经侵袭到方宇的身上，伍兹的眼中闪过一道难言的神色，有些颓然的放下手，伍兹毕竟已经太久没经历过战斗，而且这次战斗的主角不是伍兹，这转瞬而逝的时间，不会为伍兹停留。

    方宇知道自己已经无法躲闪，所以也不浪费那个力气，将龙翼合到自己身前，巨大的龙翼轻松的将方宇完全保护了起来，方宇就这样硬接了霍顿的剑网。

    当人们视线中的剑网消失之后，满眼都是夹杂着淡金色光芒的柔和的白光。

    包裹在龙翼中的方宇像是一只巨大的蚕茧，淡金色的网格分布在上面，说不出的瑰丽。

    这时，洁白的龙翼上忽然露出淡淡的黑色印记，看上去好像骨骼的分布一样，而那淡金色的网格，却渐渐淡了下去。

    就这样持续了两三秒的时间，黑色和金色都缓缓消失不见，硕大的龙翼上，依旧光洁无暇，充满了圣洁的光辉。

    在众人惊呆的目光中，方宇缓缓的打开龙翼，就好像一只破茧而出的蝴蝶一样，重新出现在众人的眼前，毫发无损。

    所有人都不禁发出惊呼，这样的事，实在是太出乎意料。

    而与此同时，霍顿的身体忽然一软，软软的倒在地上，满脸都是冷汗。被抽空了所有的斗气，霍顿能坚持到现在，也算是霍顿十分有毅力了。

    霍顿第一次完整的使出整套天网剑法，但霍顿隐隐觉得，实际上，自己的斗气远不能供给完成天网剑法所需的能量，天网的威力实在有限。但不管怎样，霍顿的确是输了。

    朗奇的脸上不自觉的露出一抹放心的笑，快步走到霍顿身边，将霍顿扶起来，低声道：“你怎么样？”

    霍顿咬住下唇，摇了摇头。说实话，霍顿现在连说话都有些困难。

    霍顿看着方宇，眼神多少有些复杂，被这样一个年纪轻轻的少年赢了，霍顿多少觉得有些难堪。

    霍顿仔细在记忆中搜寻“方宇”这个名字，但很可惜，霍顿没有找到一丝和方宇有关的记忆。霍顿暗暗猜测，难道方宇会是不出世的圣阶高手的弟子，所以年级轻轻就有这样的修为？

    方宇淡淡的看了霍顿一眼，眼中没有嘲笑，亦没有骄傲，满是无尽的冷漠。

    方宇无意于羞辱霍顿，霍顿有这样的修为也是不易，如果不是仗着强悍的龙翼，方宇必不是霍顿的对手，所以方宇也觉得没什么好炫耀的。

    方宇一句话未说，而是直接走向了雪儿和乔伊。

    乔伊眼神炙热的看着方宇，真心道：“方宇哥哥，你真厉害。”

    雪儿可不会管别人，直接抱住方宇，亲昵的在方宇的脸颊上亲了一口，脸上喜滋滋的。

    方宇露出一抹淡淡的笑，伸手抱住雪儿和乔伊，回头淡淡的扫了众人一眼，然后直接带着两人飞上半空，转瞬间就消失不见。

    众人再次震惊了，没想到那样的翅膀，竟然真的能飞。而方宇一直维持那样的魔法，不知会损耗多少的魔法力？

    众人哪里知道，方宇的龙翼根本就像方宇自己的身体一样，使用起来不用费半点的力气。

    霍顿和朗奇对视一眼，却相视无言。

    伍兹看着方宇三人消失的方向，然后向众人温和的笑了笑，也不管众人是否看得见，随后就背着手，缓缓的离开了。

    而西博在方宇离开后，也马上离开了学院了。

    一场风波就这样过去，但它所带来的影响，却远远没有过去。

    霍顿经此一事，竟然突破了六阶的瓶颈，真正跻身高手之列。

    十年之后，当初见识过方宇和霍顿那场战斗的学员，有九成都成为了六阶以上的高手，甚至于，还出了一位武圣。

    当然，这都是后话。