
    方宇忽然想到了被扔到峡谷外的西博，方宇向外看了一眼，果然，西博还躺在地上。

    西博现在的心情已经不能单单用震惊来形容了，西博简直觉得自己在做梦。

    一头巨大的黑色神龙，而且它还能幻化成人，这意味着什么？意味着他是圣阶神龙啊。而很明显，他们是刚刚经历了一场战斗，能与圣阶神龙匹敌的对手，峡谷中到底有些什么啊？西博现在背后不断的冒着冷汗，直到现在，西博才真的有些明白峡谷的可怕。

    见方宇过来，西博却是近乎狂热的看着方宇，方宇竟然能和圣阶高手在一起，西博当然知道它代表的意义。

    方宇站到西博面前，轻轻的挥了下手，解除了对西博的限制。

    而一直保持着一个姿势，西博的身体早就完全麻木了，到处都酸疼不已，但西博还是咬牙起身，尽管控zhì不住的发抖。不过斗气运行了几圈后，这样的感觉也就消失了。

    方宇冷冷的看着西博，墨色的眸子幽暗无比，“发誓效忠于我。”简单而强硬的命令。

    西博一愣，然后紧咬牙关，猛的单膝跪下。

    西博道：“以我西博……”西博刚想带出自己的姓氏，忽然想到，自己已经脱离了家族，所以便道：“以我西博之名，发誓永世效忠方宇，如有叛离，必永历火刑、万劫不复。契！”

    西博以斗气逼出一滴鲜血，缓缓的漂浮在西博的头顶。

    方宇面无表情的伸出手，血珠便剧烈的扭曲着，最后，血珠凝结成一个极其复杂的符号，那是方宇以自己的冰系和火系契约符号组合而成，如果仔细看的话，会发现它的中心是一个汉字的“宇”字。

    一道血光之后，那枚方宇亲手描画的符号，就直接出现在了西博的眉心。

    古时候的农场主都会在奴隶的身上烙下印记，代表着对他的所有权。方宇这么做，和古时候的那些农场主所做的差不多，以西博眉心的那个图案，表示方宇对西博的所有权，但这个小小的图案，却远比烙下的图案更能让奴隶臣服。

    这样的契约形式，就像是与魔兽间订立的主奴契约一样，一样的强大而不可违逆。西博必须永远的臣服于方宇，方宇死，西博亦死，而反之，方宇则不用对西博承担任何的责任，实在是不公平之极。

    西博没有什么异议，只是顺从道：“见过主人。”其实西博没想过要订立主奴契约，但现在事已至此，西博也不会自讨没趣。

    雪儿和夜看着方宇的目光都有些异样，他们是最了解方宇的人。以方宇的性格，怎么可能会与人订立主奴契约？

    塔洛斯也有些犹疑的看着方宇，塔洛斯知道，方宇对大陆上的事知之甚少，而与人签订主奴契约这种事虽然算不上绝密，但也不是一般人能知道的，方宇怎么可能干的那么顺手？而且看方宇凝成的契约符号，实在是太复杂了一点，这样的契约，除了方宇自己，任何人根本无法解除，西博就只能永远的成为方宇的奴隶。

    以自身之力影响契约的缔结，结成自己想要的契约图案，为奴隶打上自己的印记，这是一个很精细的过程，稍有不慎，契约的缔结就会失败，到时候，订立契约的两个人都要受到反噬，但方宇却做得如此轻车熟路，实在是让人想不通。

    方宇脸上依旧没什么表情，只是淡淡道：“起来。”

    西博先是颔首，然后恭敬道：“是，主人。”随后才站起来。

    既然现在是方宇的所有物，西博当然有自觉。家里的那些奴隶如何做得，西博可是一清二楚，而且还有契约的束缚，西博更是不敢妄为。只是虽然现在是方宇的奴隶，但却也几乎是最接近方宇的人，方宇不会对西博起戒心，也许能操控冰、火两系魔法的秘密，方宇就会教授给西博，其实西博现在也只能这样的安慰自己了。

    雪儿来到方宇身边，有几分担心道：“方宇，你怎么了？”

    方宇奇怪的看着雪儿，不解道：“我怎么了？”

    “觉得你好像不太一样。”

    方宇露齿一笑，森白的牙齿竟然让人觉得有些恐怖，方宇直接揽住雪儿的纤腰，笑道：“我这么做，也是为了满足西博的愿望啊。”

    雪儿有些惊讶的看着方宇，道：“你有办法能让西博使用魔法？”

    方宇自信的一笑，道：“当然。”

    西博眼中满是希望，狂热的看着方宇。

    方宇向众人道：“我们今天在这儿休息一晚，明天一早启程。”方宇转向雪儿，笑道：“雪儿，你说呢？”

    雪儿被方宇看的脸上一红，道：“你决定吧。”

    “呵呵。”方宇的大手不规矩的在雪儿的纤腰上移动着，笑的有几分邪恶。

    而雪儿以为方宇是在捉弄她，娇嗔的打了方宇一下。

    西博微微低下头去，不去看方宇和雪儿打情骂俏的样子。

    而这时，塔洛斯忽然插入方宇和雪儿中间，一脸寒霜道：“你们以为我们是瞎子吗？用不着当着我们的面这么亲热吧？”

    雪儿痴痴的笑了笑，然后竟然一把勾住方宇的脖子，得意道：“我喜欢，你管得着吗？”

    塔洛斯轻哼一声，低低道：“疯丫头。”

    不过说归说，雪儿还是有些脸红的放开了方宇，跑到一边冥想去了。

    而方宇则勾起嘴角，眼神却在雪儿丰盈的臀部徘徊。方宇的目光，好像第一次放得如此之低。

    塔洛斯眼神冰冷，冷冷道：“方宇，血滴子怎么会跑到你的手上。”

    方宇回过神，然后笑道：“当时我也不知道是怎么回事，就进入了血魂的内部，无意中得到了血滴子而已。”

    塔洛斯皱眉，这有点太诡异了吧？

    见到塔洛斯的狐疑，方宇继续道：“血魂将灵魂邪恶的一面抽出，善良的一面以血滴子镇压，禁锢在一起，抽取他们的力量。可能是感受到了我们的意图，那些被抽取了恶念的灵魂才会将我引起那里，既让我得到了血滴子，也让他们获得了自由。”

    塔洛斯点点头，既然血魂是由无数个精魂组成，而每个灵魂势必都有善恶两面，但血魂真正能用到的，只有邪恶的力量而已，方宇的这种说法倒也合理。

    血魂一直是传说中的存zài，就算是塔洛斯对它也不了解，也只能按照方宇这样的解释来理解了。

    塔洛斯锋利的眼神直逼方宇，道：“那你怎么会昏倒？”塔洛斯清楚的看见，方宇是在黑暗消失之后，才从地上爬起来的。

    方宇一愣，然后笑道：“在我和夜就要离开血魂的时候，好像被什么东西击中，所以才会昏倒的吧？”对于这件事，方宇也不是很确定。

    “那你……？”

    “我没事，只是内脏受了点轻伤而已。”

    塔洛斯点头，道：“没事就好。”塔洛斯当然知道方宇没事，只是塔洛斯的目光还是有些担心。

    “主人？”西博眼巴巴的看着方宇。

    方宇看了一眼西博，然后笑道：“没忘了你。”

    西博的眼中闪过一抹感激，然后西博道：“多谢主人。”

    塔洛斯看着西博，道：“方宇，你怎么会知道主奴契约？”

    方宇一愣，道：“很隐秘吗？”

    塔洛斯眼神闪烁，却还是淡淡道：“也不是。”顿了顿，塔洛斯道：“我也受了些伤，先休息去了。”

    方宇点头，然后笑了笑。

    塔洛斯走到峡谷中，靠着悬崖峭壁坐了下来，闭目调息起来。雪儿、罗耶、方奇都各自调息着，虽然没受什么重伤，但毕竟消耗也是很大的。斯雷兄弟坐在一起，好像还在聊天。

    夜冷冷的看着方宇，眼神多少有些异样，方宇一愣，然后向夜点点头，夜冷冷的看了一眼方宇，然后也不和方宇打招呼，便找了一个角落冥想去了。而对于夜的这种反应，方宇也早就习惯了。

    方宇脸上带着冷冷的笑容，淡淡道：“你想学冰、火魔法？”

    西博重重的点头，道：“是的，主人。”

    “呵呵。那你可要承受一点儿痛苦了。”

    西博忽然浑身一冷，虽然方宇脸上的那个巨大的黑色符号已经消失，但现在的方宇，却好像变得更加的可怕了。

    西博避开方宇冰冷的目光，然后道：“主人，再大的痛苦，我也愿意承受。”

    “嗯。”方宇漫不经心的应了一声，然后黑色的刀光一闪，方宇直接划破了自己的手腕。

    “主人？”西博有些吃惊。

    然后方宇根本没理会西博，只是再次将西博禁制住。一道嫣红的鲜血从方宇的手腕喷出，血液凝结在一起，然后直接飞向西博。一道淡淡的血光之后，血液融入西博的身体，而西博的脸也变得扭曲起来，如果不是方宇限制住了西博的行动能力，并且封住了西博说话的能力，西博早就满地打滚，惨嚎不已了。

    以一个人的血融入别人的身体，那么理论上，他也能获得这个人的能力。就像洛克融入了方奇的血，竟然拥有了暗系魔法力，如果西博融入了方宇的血，加上西博的天赋，应该能拥有操控冰、火两系魔法的能力吧？但方宇的血毕竟和方奇的血不同，到底能否成功，方宇也不清楚。而实际上，西博只是方宇的试验道具而已。

    斯雷捅了捅斯坦，道：“喂，我说，我怎么感觉方宇好像有点不太一样呢？”和自家兄弟说话，斯雷也不会特意称呼方宇为少爷。

    斯坦漫不经心道：“怎么了？”

    “嗯……”斯雷想了想，还是道；“我也不清楚，但感觉好像就是有点不一样。”

    “算了吧，能有什么不一样？”斯坦有些猥琐的笑道：“还是先养好精神吧。马上就要回家了，我还要和那群妖精大战呢，没空陪你瞎扯。”

    “呃……呵呵。”斯雷邪恶的笑道：“是得养好精神。”

    出来了这么久，虽然斯雷没有委屈自己，但毕竟人类的美女太少，哪比得上魔族的那群极品妖精？回到魔域，斯雷也打算和那些美人好好的“切磋”一下。

    银色的月光洒满大地，除了西博，其他的人都享受着这大战之后的平静……