
    “那么，下面是我们的第三件商品。”

    艾菲亚一把拉下身后的黑布，下面同样是一个笼子，只不过之前稍稍不同的是，笼子里放着两张椅子。

    椅子以黄金打造，镶嵌着各色宝石，奢华无比。椅子上端坐着一男一女，两人都是一头美丽的金色长发，容貌精致，看上去有几分相似，两人都是一身华丽的淡金色长袍，凛然不可侵犯。

    女子看上去有几分娇弱，大大的眼睛中噙着泪水，楚楚可人。而男子则一脸高傲，如火的目光恶狠狠的盯着艾菲亚，好像要将艾菲亚生吞活剥了一般，但不可否认，不管男子如何强撑，眼底还是带着几分恐惧。

    随着两人的亮相，下面的魔族都不禁倒吸了一口气，两人的容貌比之精灵族约瑟，是有过之而不及。而且两人的身上带着一种真正的高贵，那是印在骨子里中的高贵。

    斯坦“呵呵”笑道：“哟？货色不错啊。”

    但很明显，斯坦对他们并没有多大的兴趣，现在斯坦的心思都在约瑟的身上，如果不是顾及到方宇尚在身边，斯坦会在这里就和约瑟进行某项运动。

    斯坦并不是贪得无厌的人，在约瑟还没弄到手的情况下，斯坦暂时对别人也没什么想法，美人儿多了去了，哪能一次都收到自己的手上？还是先把嘴边的肉吃到才好。想到这儿，斯坦竟然升起一丝难忍的欲火，瞟了一眼方宇，斯坦不自然的动了动身体。

    方宇哪知道斯坦脑子里转着什么念头，如果方宇知道，相信方宇也不会和斯坦在这里浪费功夫了。

    方宇漠然的点点头，道：“是不错。”

    两人就像是精美的工艺品，几乎就是毫无瑕疵的完美作品。但就算如此，却还是无法和雪儿、白月这样的存zài相提并论的。

    艾菲亚笑道：“他们是趾月国的王子和公主，真正的皇室血脉。”艾菲亚带着有些嘲讽的语气道：“我尊贵的王子殿下今年十九岁，因为皇子的身份，所以并不是处子，但我敢保证，王子殿下碰过的女人绝对不会超过一个。毕竟趾月国是相当保守的国度，王子殿下也只有王妃一人而已，呵呵。”

    现在他们是被作为奴隶出售的，但艾菲亚却依旧称呼他为王子殿下，艾菲亚是在不断的提醒这些魔族，眼前的这两个美人儿，可都是真正的皇室成员，虽然趾月国只是一个小国而已。

    而王子则脸颊绯红，极为愤怒的看着艾菲亚。一如艾菲亚所说，趾月国很保守，艾菲亚在众目睽睽之下说出他有几个王妃这样的事，实在是令我们的王子殿下难堪。

    但他们的身上都被施放了魔法，莫说是说话，就算是微微动动身体都是不可能的事，曾经尊贵的王子和公主，只能像木偶一样任人摆弄。

    艾菲亚微微背转过身子，然后给了王子一个无辜的笑容，好像是在说，我艾菲亚只是在陈述一个事实而已。

    王子微微一愣，但艾菲亚却并不打算给他反应的时间。

    艾菲亚转到公主面前，道：“我尊贵的公主殿下，今年只有十六岁而已，还是一朵尚未完全开放的奇葩，也许两年之后，公主殿下却更加的迷人。”

    也许这朵奇葩等不到绽放，就要在魔族的身下破碎了，但也没准，这会令她看起来更加的迷人呢？

    魔族的目光放肆的在公主的胸部打量，虽然只有十六岁，但胸部却已经很是饱满了，即使穿着很正式的礼袍，还是难掩那傲人的曲线。

    “当然，公主殿下还是处子，从未有男人看过公主殿下的胴体。”顿了顿，艾菲亚道：“而且公主殿下很是胆小，总会做出一个柔弱的样子，实在是惹人怜爱。”艾菲亚的唇边带着说不清的笑容，道：“王子殿下和公主殿下是一母同胞，都是趾月国国王的嫡系血脉，为了请到两位殿下，我们委实废了不少的力气，所以……”艾菲亚微微一顿，道：“第三件商品的底价为一百万金币，诸位大人请出价。”艾菲亚话音刚落，全场便安静了下去。

    一个精灵就卖出了二百万金币，那么一个王子和一个公主，甚至可能被那些魔族炒到上千万金币。

    虽然这些收益不可能都归艾菲亚所有，但艾菲亚还是能抽取５％左右的佣金，成交额越高，艾菲亚能获得的利润也就越大。毕竟这里是无限死域，艾菲亚愿意在这儿担任拍卖师，自然是得有高额的报酬才行。

    其实艾菲亚还是相当满意这里的工作的，无限死域的中心地带，其繁华程dù并不比一般的人类大都市差，普通的魔族也都过着和人类世界差不多的生活，而且艾菲亚还能得到大批的奴隶，日子过得很是悠哉。

    令人谈之色变的无限死域在艾菲亚的眼中，还真是无比的可爱呢。

    艾菲亚的目光放在那些包间上，极品的奴隶，当然是那些高阶魔族才能拥有的了。

    “一百二十万。”

    “一百五十万。”

    “二百万。”

    ……

    “七百万。”

    “七百一十万。”

    ……

    “九百万。”

    斯坦笑呵呵的听着不断攀升的价格，道：“如果我哪天没钱了，我就去抓一两个皇族的王子公主什么的，保证能大捞一把啊。”

    方宇瞟了斯坦一眼，不置可否的一笑。就算是再小的国家，凭一个七阶魔族也无法轻yì的带走皇室的王子和公主吧？当然，斯坦会没有钱，几乎是不可能的情况。

    “一千万。”

    竞价的声音一顿，一千万已经是一个心理关口了，除了三大家族的人，几乎很少有人能再出得起这个价钱了。

    “三号出价一千万，还有比一千万更高的价钱吗？”

    “一千零一万。”

    艾菲亚一顿，才道：“九号……”

    “一千一百万。”没等艾菲亚说完，三号包间又传出冰冷的声音。

    “一千一百零一万。”九号的声音不急不缓，听上去却很气人。

    “呵呵。”斯坦幸灾乐祸的笑道：“阿瑞斯家的和戈泰家的干上了，看来又要便宜那些商人了。”

    方宇淡淡的瞟了一眼外面，道：“他们两家吗？”

    “三号的那个是戈泰家的，实力已经达到七阶巅峰，深受家族的器重。九号那个是阿瑞斯的儿子，虽然不是嫡子，但地位也不低，两边倒是势均力敌。”斯坦抿了一口血液，笑道：“真不知道这样的美人儿，会落到谁的手上。”

    方宇没理会斯坦自言自语似的话语，只是淡淡的看了一眼九号包间。那个声音不急不缓，显然是胸有成竹的样子，而三号的声音中隐隐包含着一股怒气，两边的高下立判。

    不过谁输谁赢和方宇都没什么关系，方宇只是在看看热闹而已。

    “一千五百万，三号已经出价到一千五百万，如果没人出价更高，这两位殿下就归三号所有。”

    一千五百万，艾菲亚是相当满意这样的数字了，所以艾菲亚的脸上也升起了一丝笑意。

    “我出一个金币。”

    带着几分慵懒的声音传遍整个拍卖现场，全场立刻安静了下去，齐刷刷的看向声源处，处于所有包间最上面的位置，阿瑞斯家嫡子的包间。

    斯坦和方宇也是一愣，一个金币？简直就和强抢差不多了，不过那超然的位置，却让人不敢有什么异议。

    说实话，艾菲亚也惊呆了。艾菲亚在这里工作了近五年，从未遇到过这样的事，所以一时间，艾菲亚也不知作何反应了。

    方宇忽然轻笑出声，墨色的眸子里闪烁着精光，颇为邪异的勾起了嘴角，事情好像变得有趣起来了呢。

    “我出一个金币，买下那两个奴隶。”声音再次强调了一遍。

    斯坦却皱眉道：“好像不是俄卡的声音。”

    方宇挑了挑眉，之前斯坦也说了，那里是三大家族嫡子的包间，除了俄卡，里面还会有谁？

    “哎……”随着一声轻叹，包间的水晶窗竟然缓缓的打开，一个身着黑色长袍的男子飞身而下，轻巧的落在台上。

    “霍恩？”

    方宇微微有些惊讶，而斯坦则一副了然的表情。

    其实方宇和霍恩接触的并不多，基本上对霍恩没什么了解。而斯坦却知道，霍恩仗着俄卡的庇护任意妄为，魔域中几乎没什么事是他霍恩不敢干的，和雪儿并称为魔域的两害。现在这种事出在霍恩的身上，斯坦也就不觉得有些意外了。

    艾菲亚微微的诧异之后，便恭敬的向霍恩行礼道：“见过霍恩少爷。”

    霍恩随意的将手搭在笼子上，眼睛看着笼子里的那两个同样震惊的人儿，慵懒的笑道：“我真的蛮喜欢他们的，可是我只有一个金币。”霍恩逼近艾菲亚，眯着眼睛笑道：“你说，该怎么办呢？”

    怎么办？我怎么知道该怎么办？艾菲亚真是欲哭无泪啊。

    那些老板从来不会涉足无限死域，负责运送这些奴隶的七阶武士只负责运送，别的事一概不管，也就是说，这件事只能艾菲亚自己解决。这里是由三大家族联手照看的，从未有人像霍恩这样做，他艾菲亚又怎么知道该怎么办啊？

    不过艾菲亚还是笑道：“霍恩少爷，拍卖一行早有成规，价高者得，霍恩少爷如此，只怕……”会惹人非议吧？

    只是以霍恩的心性，哪里会在乎这些？

    这时，三号包间也打开来，一个身着血红色长袍的冷峻男子直接落在霍恩身边。

    男子脸色如冰，冷冷道：“霍恩，这里的规矩几百年前就定下了，难道你想破坏吗？”

    霍恩无辜的看着男子，道：“可是埃布尔，我真的没有那么多钱啊。”

    埃布尔冷笑道：“那你就给我滚远点，这里没有你的位置。”

    霍恩慵懒的靠在笼子边，颇为深情的看着笼子里的两个人，道：“我真的很喜欢他们，埃布尔少爷就不能把他们让给我吗？”

    “呵呵。”埃布尔的眼神充满了讥笑，道：“霍恩，俄卡已经死了，没人能护着你，你以为你还是以前的那个霍恩吗？”

    在埃布尔看来，霍恩的实力不济，没有了俄卡的庇护，霍恩在家族中的地位一落千丈，根本不值一提。

    埃布尔冷冷的看着霍恩，如果霍恩夹着尾巴做人还好，但现在霍恩竟然惹上了自己，就不要怪他心狠手辣了。就算现在杀了他霍恩，以埃布尔在戈泰家的地位，阿瑞斯家也未必能把他怎么样，再说，阿瑞斯一向不喜欢这个儿子，这件事阿瑞斯也不一定会追究。

    霍恩眯起眼睛，正对着霍恩的趾月国王子和公主却是一惊，冷汗刷就冒了出来。那是来自灵魂的惊悸，令人胆颤。

    而方宇和斯坦却也是吃惊不小，俄卡死了？阿瑞斯家的继承人，怎么会死？