
    霍顿暗暗吃惊，明明眼前的这个人只有四阶的实力，但霍顿却觉得从脚底升起一丝凉意，好像自己正面临着巨大的危险一般。

    霍顿生于贵族之家，虽是次子，但因为霍顿是嫡子，倒也没受什么白眼。

    霍顿没有魔法天赋，理所当然的，在更重视魔法的贵族中，霍顿也没受到什么重视，所以年少气盛的霍顿毅然选择参军。

    因为霍顿是贵族，所以得到的修炼斗气的法决自己比一般的士兵更好一点，霍顿肯吃苦，体格也十分强健，霍顿的修炼斗气之路却可谓是一帆风顺，再加上战争的历练，十年间，霍顿就由一个普通的贵族子弟成长为六阶武士，这样的成绩不容人小觑。

    其实武士的修炼比魔法师的修炼更加的艰难，而魔法师都很少能在十年间实力达到六阶，但霍顿却以一名武士的身份做到了。

    虽然武士的地位一般相对低下，但实力强悍的高手，人们还是会给予他足够的尊敬。霍顿在家族中的地位，仅仅低于自己的家主哥哥而已。

    但或许是经历了战争的洗礼，霍顿虽然脾气暴躁，但却没有多少对权力的欲望，就这样，受亚托斯学院之邀，霍顿才会成为亚托斯学院的老师，也是亚托斯学院唯一一位六阶的武士老师。所有武士学员心中仰慕的存zài，甚至是乔伊也不例外。

    也正是因为霍顿在战场上的磨砺，这才养成了他对危险来临那独特的嗅觉。

    霍顿有些疑惑的看着方宇，霍顿想不通，为什么面对这样一个只有四阶的武士，会有这样的感觉。

    这时，雪儿将双手搭在乔伊的肩膀上，让乔伊面对自己，雪儿很可爱的笑道：“乔伊是吗？”

    乔伊脸上一红，然后点了点头。

    雪儿笑盈盈的笑道：“我叫雪儿，你可以叫我雪儿姐姐。”雪儿揉了揉乔伊的头发，随意的瞟了一眼霍顿，道：“乔伊，那个讨人厌的家伙是不是总欺负你？”

    乔伊的脸上闪过一道怒容，但乔伊只是抿了抿嘴唇，什么都没说，乔伊还没有做好和霍顿正面冲突的准备。如果真的撕破了脸皮，乔伊只有被退学的命运。

    雪儿无视霍顿含怒的眼神，向乔伊道：“没关系，你告sù姐姐，姐姐让方宇揍他。”

    听到这儿，霍顿不屑的一笑，不禁冷哼一声，让方宇来揍他？那个小丫头还真是看得起方宇。

    但乔伊却是一惊，方宇身着武士服，身上也没有任何表明其实力的标志，而在乔伊的印象中，就算方宇的天分再高，不到两年的时候之内，方宇绝不可能会有超越霍顿的实力，所以乔伊忙道：“不要。”

    乔伊看了霍顿一眼，然后低声对雪儿道：“霍顿老师，他的实力……”很高！

    在乔伊的眼中，六阶的实力已经算是难以企及的高度了。方宇竟然大难未死，乔伊不想因此让方宇受伤。

    雪儿道：“乔伊放心，你方宇哥哥很厉害的，解决那个大狗熊不成问题。”然后雪儿俏皮的向方宇道：“是吧？方宇。”

    方宇露出一抹冷笑，自信道：“当然。”

    雪儿的话加上方宇不屑的眼神，让霍顿彻底的怒了。霍顿下意识的舔了舔嘴唇，的确很像一只暴怒的狗熊。

    霍顿“嘿嘿”冷笑道：“年轻人，还是不要那么不自量力的好。”

    雪儿忍不住笑道：“方宇，那只大狗熊好讨厌，你快点把他解决掉，给乔伊出出气。”

    这时，霍顿身后一个学员站出来，向霍顿道：“老师，这样的角色根本不用老师亲自动手，还是交给西博处置吧。”

    西博是霍顿的学生中实力最高的，虽然只有十七岁，但却已经是四阶顶峰。

    同阶魔法师单独对上了武士，胜算很低。所以以西博这样的实力对付一个四阶魔法师，西博是稳操胜券。

    霍顿赞许的看着西博，点了点头。

    得到霍顿的同意，西博挥舞了一下手中的重剑，颇为不屑的看着方宇，道：“我要替老师好好的教训你一下，来吧。”

    乔伊担心道：“方宇哥哥？”

    乔伊对西博清楚的很，虽然还只是少年，但西博为人狡诈，绝不会做没有把握的事。现在看西博自信的样子，乔伊真的很为方宇担心。

    雪儿拍了一下乔伊的头，道：“不用担心，方宇连那只大狗熊都不怕，又怎么会怕小狗熊呢？”

    伍兹也笑道：“看那个年轻人那么有信心，应该不会有事的，放心吧，小乔伊。”

    雪儿看了眼伍兹，露出含义不明的笑容。

    “可是……”乔伊还是不能完全的放心。

    方宇回过头，只是轻轻的勾了勾嘴角，乔伊忽然浑身一寒，心中所有的担心竟然就这样烟消云散。

    西博暗自提起斗气，虽然表xiàn的很傲慢，但西博却没有放松警惕。

    西博以嘲讽的口吻道：“看在你是魔法师的份上，就让你先出手吧。”

    西博的脸上带着狡黠的笑，等到方宇一出手，西博绝对有把握在方宇尚未完成魔法前，冲到方宇的面前。在握剑的武士面前，魔法师完全脆弱的不堪一击。

    比自己小的少年口口声声的要让着自己，但方宇的脸上却没什么怒气。

    方宇冷冷的笑道：“你确定？”

    西博觉得从脚底冒起一丝凉意，天生对危险的警觉，让西博有些恐惧，但话已经出口，现在收回，明显是示弱的表xiàn，所以西博虽然还是一副不屑的表情，但看上去却多少有些生硬。

    西博有些心浮气躁道：“当然，快点来吧。”

    方宇缓缓的抬起手，声音不大，却无比清晰的道：“火！”

    话音刚落，紧贴着西博的身边，忽然升起一道火墙。

    赤红色的火焰腾起有近三米，奇高的温度让西博身后的那些学员都不自觉的向后退了几步，脸上满是骇然。

    霍顿一惊，瞬发魔法的速度远不是霍顿能阻止的，而且那剧烈的火焰清楚的告sù霍顿，方宇的实力，绝对不止五阶。

    霍顿眼神闪烁，火墙中，只能隐约看到一个人影，但连霍顿都感觉到了那奇高的温度，里面的西博却没有发出任何的惨叫声，唯一的解释，就是西博已经死亡，等到火焰消去，西博就只剩下一道灰而已。

    霍顿也露出了杀机，方宇隐藏实力，上来就对西博下杀手，这样的手段，也很难让霍顿不起杀心。西博和方宇也只是初见而已，就算西博对方宇不敬，但就这样杀了西博，手段还是太过毒辣。

    乔伊震惊的看着方宇，既是因为方宇的实力，更是因为方宇的狠辣。

    那样的火墙之下，乔伊也不认为西博有活命的机会。虽然乔伊也看不惯西博，但乔伊却从没想过，西博会就这样死去。

    乔伊有些失神的看着方宇，在乔伊这边，正好能看见方宇脸上那诡异的符号。

    黑色的符号流转着墨色的光芒，方宇简直就像是从地狱逃出的最邪恶的恶魔。乔伊惊呼一声，脸色苍白的向后退了半步。

    雪儿眨了眨漂亮的大眼睛，她还不懂，为什么乔伊会露出害怕的神色。雪儿看着方宇，却觉得方宇脸上那诡异的符号，真是越看越顺眼。

    霍顿提起浑身的斗气，本就夸张的肌肉显得更加的夸张了，好像要将霍顿的衣服撑破一般。

    霍顿冷冷道：“方宇，你未免太过毒辣了吧？”

    “呵呵。”方宇缓缓的放下手，道：“是吗？”

    随着方宇放下的手，火墙缓缓的落下来，在将为两米左右的时候，忽然消失，好像完全没出现过一样。

    出乎所有人的意料，火墙消失后，西博完好无损的提剑站在那儿。只是西博的脸上苍白无比，嘴唇都在微微颤抖着，显然是受到了过度的惊吓。

    霍顿跑到西博的身边，将手搭在西博的肩膀上，西博身上的温度很正常，没有一丝灼热的感觉。西博在火墙的包围之下，但身体竟然没有丝毫滚热的感觉，就好像刚才的一qiē，都只是众人的一场真实幻境一样。

    霍顿盯着西博，道：“你怎么样？”

    西博有些呆滞的抬起眼睛，本来明亮的眸子变得有些痴呆，西博木讷道：“嗯……？”

    刚刚西博真的以为自己死定了，那叫嚣的火墙，简直就是死神在向西博招手。西博知道，自己绝对没有反抗的能力，而他也终于知道，为什么自己会有那种危险的感觉了。

    即使那火墙没有任何的温度，但西博却很清楚，那绝对是真的魔法火焰，有着强大到足以毁miè掉自己的力量。

    从未见过这种场面的西博震惊了，所以他才没有发出任何的声音。而直到现在，西博还是没有从那震惊中回过神来。

    霍顿带上了些威压，喝道：“西博。”

    西博一震，眼睛渐渐恢fù了神采，然后西博再也控zhì不住，软软的跌坐在地上。

    西博也是贵族子弟，虽然平时有些狡诈，喜欢欺负欺负别人，但西博却从来没有经历过真正的战斗。与死亡擦肩而过，对一个只有十七岁的少年来说，还是过于沉重，所以西博会有这样的反应并不奇怪，更不会有人嘲笑他。

    招呼过两名学员扶起西博，霍顿再次审视了一下方宇。连自己都不能看清楚方宇的实力，方宇的实力可能远在自己之上，霍顿也不得不慎重。

    而另一边，乔伊脸上闪过一道喜色，方宇没有杀人，也就是说，方宇还是当初的那个方宇哥哥，他没有变。虽然还是有点害怕，但却以更多的却是开心。

    伍兹还是一脸温和的笑容，好像发生任何事，都不能他色变。或者说，是他早就料到了这样的结果。