
    等到方宇和雪儿回到小院的时候，夜、罗耶、斯雷兄弟，甚至塔洛斯也都在，只是几人间的气氛多少有些诡异。

    虽然几人看不出塔洛斯的实力，但塔洛斯凌厉的气势，谁都看得出，塔洛斯绝对不是好惹的角色，也难怪别人一脸警惕了。

    这个小院位于拜庭帝国和圣达尔帝国的交界处，四周荒无人烟，视野开阔，是众人特意选出的。在方宇和罗耶去精灵森林之前，就和雪儿他们约定在这里汇合了。

    方宇惊奇的看了一眼塔洛斯，道：“塔洛斯，你怎么也在？”

    塔洛斯冷哼一声，目光灼灼道：“你可别忘了对我的承诺，我是来监督的。”

    方宇一愣，承诺？想了想，方宇恍然，塔洛斯说的，应该是方奇的实力达到七阶之时，就去争夺龙族之位吧？

    方宇皱眉，原本以为短时间之内根本达不到七阶的实力，但现在方宇和方奇同时进阶，已有六阶的实力。

    虽然七阶和六阶间好像隔着一道天堑，但有塔洛斯在身边，进阶无非就是早晚而已，而且看塔洛斯的意思，好像就是要等着方宇和方奇进阶，然后直接将方奇捉去龙谷，为魔龙一脉争夺龙族之位。

    事到如今，方宇也是避无可避了。

    其实塔洛斯也没想到方宇和方奇竟然那么快就进阶了，原本以为十年才能完成的事，有可能根本不用那么久的时间。

    塔洛斯心中暗暗得意，自己的眼光果然没错，早点了结了这件事，塔洛斯也就可以早点去神界了。

    方宇笑道：“我方宇怎么敢忘？”

    塔洛斯不耐道：“好了，把方奇交给我，我看看小家伙有什么进步。”

    方宇眼神一黯，道：“小奇……”方宇顿了顿，道：“小奇现在还在昏迷中，没醒过来。”

    塔洛斯眯起眼睛，身形一闪，就已经来到方宇面前，一把提起方宇的领子，没等众人反应过来，两人就消失在众人面前。

    其实塔洛斯带走方宇，多半也是忌惮雪儿吧？难道塔洛斯真的要对那个小丫头出手吗？塔洛斯还真是做不到。

    夜眼神有些异样，夜之前就感觉到，塔洛斯对自己有很深的敌意，如果不是看在方宇的份儿上，塔洛斯甚至可能直接干掉了夜。

    可是夜多少也有些不解，如果是因为他的魔法属性，方奇对他有敌意，夜能理解。但塔洛斯也是暗系，怎么会刚一见面就对自己起了杀机呢？

    看见塔洛斯杀气腾腾的带走了方宇，夜却并没有多少的担心，毕竟看塔洛斯的样子，十分在意方奇，那么身为方奇契约伙伴的方宇，就绝对不会有生命危险。所以夜才安稳的呆着，没有任何的行动。

    斯雷兄弟来到雪儿身边，向雪儿施礼道：“大小姐。”

    雪儿点点头，道：“塔洛斯怎么会在这儿？”

    斯雷兄弟相互看了一眼，斯雷道：“回大小姐，我们也是刚刚回来，塔洛斯早在我们之前就已经在这儿了。他只是说他是方宇的朋友，就没再说什么。”

    就算斯雷对塔洛斯有什么疑惑，但摄于塔洛斯的实力，斯雷也没有多问什么，而且斯雷能感觉到，塔洛斯虽然身上带着很凌厉的气势，但其实并没有什么杀意，所以他们也就在这儿等着方宇和雪儿的归来了。

    而且修斯既然敢放雪儿出来，就势必给了雪儿保命的法宝，除了明面上的人，暗地里一定还有保护雪儿的人。就算塔洛斯真的别有用意，众人联手之下，也未必不是他的对手。

    雪儿一直没有问方宇生命之水的事，是因为雪儿相信，方宇绝对不会空手而归。而且如果方宇没拿到生命之水，方宇也不会有时候和自己柔情蜜意的了。既然任务已经完成了一半，剩下的，就是全力追查血滴子的踪迹了。

    雪儿正色道；“查到血滴子的消息了吗？”

    斯雷眼神一黯，然后摇摇头，道：“没有。”

    雪儿一笑，道：“这又不是你们的错，何况现在方宇也回来了，我们一起去找就是，反正时间还很充裕。”说虽如此，但雪儿还是有些失望的，毕竟迪亚现在还被封印于通天塔，虽然迪亚的灵魂处于深度睡眠状态，但雪儿的心里还是十分的难过。

    双生子间的感应，让雪儿无法放下心来。

    雪儿向罗耶笑道：“罗耶，你辛苦了，现在好好的休息一下吧，等到方宇回来，我们即刻离开。”

    罗耶是和方宇一起回来的，方宇去找雪儿了，罗耶自然就留下来了。但没过多久，塔洛斯就忽然出现，然后不等罗耶询问塔洛斯，夜和斯雷兄弟也回来了，所以才会出现那样有些尴尬的局面。

    罗耶向雪儿浅浅的笑了笑，道：“多谢大小姐。”说完，便向斯雷兄弟点头示意了一下，然后转身进了身后的房间。夜一副冷冰冰的样子，罗耶也并不想和夜多做接触。

    魔法属性相冲，最好的办法，就是当彼此不存zài，这还能减少点冲突。

    雪儿道：“你们也去休息吧。”

    “是，大小姐。”

    斯雷兄弟和夜这次花了半个月的时间，去打探血滴子的下落，为了能多去点地方打探，三人是日夜兼程，斯雷兄弟真的休息好好的冥想，恢fù一下魔法力。

    而夜也自顾自的回到了自己的房间，整个院子中，就剩下雪儿一个了。

    其实斯雷兄弟和夜是兵分三路，分别打探血滴子的下落的。三人约定，以半个月为限，不管是否打探到了血滴子的下落，都要及时回来。而且一旦有了血滴子的消息，决不可自己贸然行动，孤身犯险。

    只是没想到，三人竟然和方宇一起回来了。

    雪儿看了一眼明媚的天空，嘴角带上了一抹浅浅的笑容，然后也回到了自己的房间。

    塔洛斯带着方宇来到了一处瀑布前，随手将方宇扔在地上，道：“到底是怎么回事？”

    方宇眼底闪过一道痛苦的神色，从地上站起来，沉声道：“小奇在魔域的时候，不小心落在了一个仇人的手里……”方宇顿了顿，似乎当初方奇可怜的样子就在方宇眼前，方宇吸了一口气，道：“他将小奇撕去龙翼，揭去龙鳞，生生的煮了。等到我赶到的时候，小奇已经昏迷不醒。”方宇心底一痛，却尽量以平缓的语气道：“到现在，小奇都没醒。”

    塔洛斯墨色的眸子闪过一道强烈的寒光，随着一声低沉的龙吟，数十米宽的瀑布竟然猛的一顿，汹涌的水流逆流而上，和正常的水流疯狂的对撞在一起，巨大的声音震耳欲聋。足足有十秒钟之后，塔洛斯的龙吟才缓缓的消失，而疯狂的水流瞬间倾泻而下，气势如虹，威势震天。

    但激溅而出的水滴，但半点都没有碰到塔洛斯的衣襟。

    方宇面无惧色，只是眼底有着深深的哀伤，塔洛斯的怒火方宇能理解，自己的传人竟然落得这样的地步，任谁都不能不怒，更何况是脾气暴躁的塔洛斯？塔洛斯没把自己打个半死，方宇已经很意外了。

    起码方宇以为，是自己没有保护好方奇，如果能早一点发现方奇不见了，也许方奇也不会受那么大的痛苦了。

    塔洛斯冷冷道：“谁？谁敢这么做？”

    “赫斯！”方宇的语气淡淡的，但只有方宇知道，自己到底压抑了怎么样的怒火，方宇简直恨不得把赫斯碎尸万段、挫骨扬灰。

    塔洛斯皱眉，仅凭一个名字，塔洛斯根本想象不出赫斯到底是什么人。

    塔洛斯冷冷道：“他现在在哪？”

    “嗯……”方宇犹豫了一下，才道：“他被一个看不清样子的人救走了。”

    塔洛斯紧紧地皱眉，在魔域之中，几乎没人会做对自己没有利益的事，也就是说，那个人救走赫斯，是对自己有益处的。

    而方宇也把这件事详详细细的告sù了塔洛斯。

    塔洛斯迟疑道：“魔域中有这样手段的人……”塔洛斯眯起眼睛，冷冷道：“也只有他了。”

    方宇忽然浑身一冷，他？这个他是那个人吗？

    方宇不确定道：“是……炽炎？”

    塔洛斯好像颇为惊异的看了方宇一眼，那个存zài，很少有人会称呼他的名字，多数情况下，只要说“他”，魔族的高层便能知道说的是谁了。但“他”的存zài在魔域一直是秘密，塔洛斯没想到，方宇竟然连“他”的名字都知道了。

    塔洛斯点头，方宇皱眉，道：“又是和他有关？”方宇不解道：“那他这么做的目的是什么？”

    塔洛斯还是摇头，塔洛斯不是神，而且就算是神，也有力所不及的事。

    只是塔洛斯也知道，他的回归迫在眉睫，而无限死域的结界近来又莫名其妙的出现裂痕，大陆的生灵恐怕又要面对一场浩劫。他救走了赫斯，难道会是为我自己的回归培养最初的势力吗？

    塔洛斯看了眼湛蓝的天空，看来，真的是要变天了。而塔洛斯的担心，还远不止是这些……