
    雪儿晃荡着两只小脚丫，有些无聊的坐在树枝上。

    夜和斯雷兄弟都出去打探血滴子的消息了，留下她守着这个小院，名为等待随时可能回来的方宇，实则是怕她又闯什么祸，这才圈养在家。

    雪儿真的是很不习惯这样悠闲的日子，身边也没个人给她解闷，以雪儿的性子，不觉得无聊才怪。

    方宇已经走了四个月，也不知道什么时候回来，想到这儿，雪儿竟然轻轻的哼起歌来。

    雪儿的声音轻灵好听，虽然没什么具体的歌词，但那悠扬的、带着几分哀伤的曲调，还是令人过耳难忘。

    雪儿闭上眼睛，眼前却满是方宇的影子，声音也变得越加动听起来。雪儿完全也是情之所至，没有半点的矫情，不加任何的雕饰。

    这本来就是表达思念的曲子，现在由雪儿唱出，那缠绵的思念，好像能把每一个听众的魂都勾去。

    这时，树枝忽然轻颤了一下，雪儿自然而然的停下了美妙的声音，雪儿依旧闭着眼睛，却缓缓的倒在一个温暖的怀抱中。

    那个怀抱，雪儿是如此的熟悉。

    雪儿埋在方宇胸前，贪婪的嗅着方宇身上那熟悉的味道，现在的雪儿，柔情似水。

    方宇揽着雪儿软软的身体，下巴在雪儿柔软的发丝上摩擦了一下，眼神无比的温柔，就好像自己怀里的，是世上最珍贵的宝贝。

    雪儿的眼角有些湿润，小手紧紧地抓着方宇的衣服，深深的埋在方宇的怀里。

    雪儿依旧没有睁开眼睛，多少个午夜梦回？雪儿的身边，方宇从未离开。

    就算是梦，雪儿也不愿意醒来。

    即使现在雪儿真切的感受到了方宇的心跳，雪儿还是会怕，怕这也只是一个更加真实的梦而已。

    四个月的时间，雪儿度日如年。雪儿也是第一次知道，思念这种东西，会是这样的磨人。

    雪儿明白，自己真的是爱上方宇了，至于这样的感情到底是什么时候开始的，雪儿自己也不清楚，或许是在他们赤裸相对的时候，或许是方宇将凤儿送给雪儿的时候，又或许是方宇带着雪儿在魔域肆意飞翔的时候，又或许，是更早，是方宇夺下了雪儿鞭子的瞬间，但唯一确实的是，雪儿，真的爱上了方宇，甚至可能比雪儿想象的更爱。

    看到方宇和雪儿相依，一道白色的身影转身，离去。

    纤弱的身影，现在好像更加的脆弱。

    只是在她转身前，一颗晶莹的泪珠，悄然消失在郁郁葱葱的绿色之间。

    雪儿从方宇的怀里抬起头，漂亮的眼睛对上方宇的眸子，雪儿俏皮的一笑，刚想说话，雪儿却忽然惊奇道：“方宇，你的脸？”

    “呵呵。”方宇多少有些无奈，虽然方宇试了一些办法，但那枚符号好像纹身一样，根本去除不下去，而罗耶对此也是一无所知。

    方宇道：“弄不下去了。”

    雪儿忽然兴奋道：“为什么要弄下去？”雪儿抚上方宇的脸颊，竟然有些痴迷道：“多漂亮。”雪儿笑嘻嘻地道：“以前我还觉得你脸太白了，现在看上去倒是好多了。”

    “呵呵。”方宇讪笑了两声，雪儿的意思，就是说方宇长的没有男子气概呗。方宇有些无奈，他的雪儿，总是能出乎他的意料。

    方宇宠溺的看着雪儿，道：“你不觉得吓人吗？”

    雪儿很无辜的眨了眨眼睛，理所当然道：“比你恐怖的我见得多了。”

    魔族恐怖的东西真的是太多了，方宇这点儿，只能算是小儿科而已，雪儿怎么可能会畏惧？

    方宇一窒，有时候雪儿的强悍，让人想保护都没办法保护啊。

    方宇捏了捏雪儿的鼻子，笑道：“是，我的雪儿什么都不怕。”

    雪儿嘟起嘴，皱了皱鼻子，似乎对方宇的行为很是不满。

    方宇一愣，然后缓缓的俯下身，靠近了雪儿的唇。

    就在方宇即将一亲芳泽的时候，雪儿忽然推开方宇。

    方宇不解，道：“怎么了？”

    雪儿的小脸红扑扑的，即使是生气，还是一副可爱的样子。

    雪儿一直保持着人类时候的样子，隐去了自己绝美的面容，但方宇却发现，雪儿这张脸，方宇是越来越喜欢了。

    与那种令人窒息的美不同，雪儿的这张脸，更多的是可爱，而性情多变的雪儿，好像也变得更加的可爱起来，或者说，是可爱的时候更多了起来，方宇很喜欢。

    雪儿的小手抓着方宇的衣襟，道：“我都差点忘了问你，刚才走开的那个漂亮女孩是谁？”

    之前雪儿一直窝在方宇的怀里，也多少是因为感觉到了那道陌生的目光。

    白月只有七阶的实力，尽管隐藏了身形，但雪儿想知道她的存zài，根本不费吹灰之力。

    凭着女人的直觉，雪儿知道，那个女孩一定是对方宇有着不一样的感情。

    方宇看着雪儿一副张牙舞爪，一副要给自己好看的样子，但方宇能看得出，雪儿并没有真的因此生气，所以方宇笑道：“无意中在精灵族碰到的女人。”

    雪儿轻哼道：“那人家会跟了你那么远？”既然是在精灵族碰到的，现在却出现在了这里，说她刚好路过吗？雪儿绝对是不相信的。

    方宇抱起雪儿，将雪儿放在自己的腿上，而雪儿也没挣扎，相比起来，还是方宇的腿舒服一点，雪儿当然不会傻傻的反对了。

    方宇笑道：“她根本不知所谓。”

    现在雪儿比方宇高了一点，便搂住方宇的鼻子，顺势在方宇的鼻子上咬了一口，满意的看着方宇鼻子上的红印，雪儿很开心的笑道：“不许沾花惹草，知道吗？”

    方宇道：“我只要有你就足够了。”

    方宇的眼中，带着深深的情谊，雪儿竟然红了脸。雪儿的身体有些颤抖，然后闭上眼睛，缓缓的凑近了方宇的唇。

    就在两人即将接吻时，忽然传来一道轻灵的鸟鸣。

    雪儿一惊，下意识的向后闪了闪，与此同时，一道火红的身影从雪儿的怀里冲了出来。

    那是一只只有半个巴掌大小的红色小鸟，浑身披着光鲜的羽毛，一双红色的眸子无比灵动，闪烁着智慧的光芒。

    见到是它，方宇和雪儿都是一愣，然后“呵呵”的笑了起来。

    雪儿随手一招，道：“凤儿，过来。”

    小鸟盘旋了一阵，然后便飞到了雪儿的手上，雪儿脸上带着淡淡的笑，轻轻的为小鸟梳了梳羽毛。

    方宇一手揽着雪儿，让雪儿靠在自己的怀里，另一只手则轻轻的打了一下小鸟的头，道：“都怪你这个小凤儿。”破坏了我们之前的气氛。

    自从凤儿孵化之后，就一直很调皮，俨然就是一个小恶魔。

    因为现在凤儿的是火云兽的形态，所以方宇就算偶尔教训凤儿，也没有下不去手的感觉。

    如果在方宇面前的依旧是那个五六岁的小姑娘，瞪着那一双纯净无暇的大眼睛望着你，那么，方宇是绝对下不去手教训凤儿的，即使凤儿真的很捣蛋、很让人头疼。

    凤儿打不过方宇，当然她也不会那么不自量力，所以凤儿使劲的蹭着雪儿的手心，然后可怜巴巴的看着雪儿。

    毕竟凤儿原先是圣阶神兽，所以即使只有几个月的年龄，但凤儿已经拥有四阶的实力了，速度比方奇还快上了一大节。但凤儿的智力却明显没有那么快的生长速度，到现在，凤儿只相当于一个小孩子而已，而方奇在这个时候，已经基本算是一个成年人的智商了。

    虽然凤儿不能说话，但还是能和雪儿沟通的，就像现在的方奇一样。

    雪儿“咯咯”的笑了起来，道：“好了凤儿，不要生方宇的气了。”

    这时，白光一闪，小狐狸出现在雪儿的肩头，懒懒的看着凤儿。

    虽然雷的父亲是圣阶神兽，但毕竟它不是，所以雷还是按照一般的成长规律成长而已，但现在雷也已经拥有了三阶的实力，心智和凤儿差不多。不过雷喜静不喜动，没事的时候就喜欢趴在雪儿的肩头，或是躲在异空间中睡觉，日子实在是自在。

    凤儿转过头，竟然也不再理会雪儿。

    雪儿不禁笑出声，凤儿真的很可爱。但如果不是因为凤儿是雪儿的契约魔兽，凤儿绝对会被雪儿玩死。

    这时，方宇忽然印上雪儿的唇。

    看着眼前猛地放大的脸，雪儿先是一愣，然后闭上眼睛，沉浸在方宇深沉的吻中。

    凤儿鸣叫起来，不断的在雪儿和方宇身边拍打着翅膀，但两人却没有丝毫的理会。

    最后凤儿无奈，竟然飞到了小狐狸的身上，展开翅膀，直接蒙上了小狐狸的眼睛。

    小狐狸身体一顿，然后也没什么反应，蒙上更好，更适合睡觉，小狐狸也所幸大睡起来。

    ……