
    不管你的心情如何，希望时间过得快点儿或是慢点儿，它总是在不变的流逝着。

    转眼间，天空便再次暗淡了下去。

    在血腥峡谷中休息的几人都像约好了一般，几乎在同时睁开了眼睛。

    起身，然后围绕在塔洛斯的身边，就算知道之后可能会被黑暗完全的隔离开，根本看不见塔洛斯的影子，但还是下意识的往塔洛斯的身边靠拢。

    塔洛斯看着夜，眼中带着几分询问。

    夜冷淡道：“我会尽量做的自然，不引起它的怀疑。”

    血腥峡谷想来是兵家必争之地，尸骨如山，那些战死的英魂供养了血魂，所以血魂才会如此的强大。

    而每一个灵魂生前的记忆，都转化为了血魂的记忆，也就说，血魂的知识无比的丰富，也无比的狡诈，如果觉察到了夜的意图，血魂就不会融合夜的灵魂，而是直接将夜毁miè了。

    说是融入血魂，夜却只能以肉身融入，如果放弃了身体，就算夜拿到了血滴子，也必须要付出生命的代价。

    夜不是圣阶高手，自然不能以灵魂的形式在天翔大陆上存zài。

    此中危险，不言而喻。

    如果外面看向峡谷就会发现，峡谷就像是一只狰狞的巨兽，而方宇几人，则正站在巨兽猩红的舌头上，好像随时都会被巨兽吞入腹中一样。

    峡谷中再次吹起阴冷的风，而此时，晚霞还尚未褪去，这次，血魂造成的影响好像更大了。

    就在方宇几人严阵以待的时候，塔洛斯忽然喝道：“出来。”

    众人也惊觉，然后齐齐的望向峡谷深处。

    在这样的距离，就算是实力较低的方宇和罗耶都应该能察觉到有人的存zài，但众人显然没想到这里还会有别人，一心都放在即将要面对的血魂身上，所以才会让人钻了空子。

    一个十七八岁的少年有些拘谨的从一块突起的石头后出来，显然是对塔洛斯的那道冷喝有些畏惧。其实也难怪，就算塔洛斯无心伤他，但那只是微微泄露的威压，就足以让少年感到恐惧。

    塔洛斯冷冷道：“你是谁？”

    而此时，雪儿有些诧异道：“西博？”

    塔洛斯看了雪儿一眼，却什么都没说。

    方宇向前走了两步，冷冷道：“过来。”

    西博不自然的笑了笑，然后缓慢的向前移动着。

    看着越来越昏暗的环境，方宇没有那么多的耐性。方宇喝道：“快点。”

    “啊？是！”说着，西博便快速的跑向方宇。

    站在方宇面前，西博显得有些紧张。

    方宇指着峡谷的出口，冷冷道：“现在离开这里，马上。”

    方宇不想和西博那么多的废话，如果黑暗降临，西博连逃的机会都没有了。

    西博一愣，然后倔强的看着方宇，道：“我是来找你的，我是不会走的。”

    方宇皱眉，脸色很是难看。

    西博咬了咬下唇，道：“我花了好大的力气，才从乔伊的口中得知你们来到了血腥峡谷，我已经和家族脱离了关系。是专门来找你的，就算是当仆人也好，只要让我留在你身边就行。”

    方宇没空和西博解释，不耐道：“现在马上给我离开这里。”

    西博的眼眶有些发红，委屈地看着方宇，西博可以说已经放弃了一qiē，甚至连给方宇做仆人都行，而方宇却一点机会都不给他，就这样赶他走，西博实在是觉得有些难以忍受。

    这到底是为什么啊？难道他西博就那么差吗？

    西博依旧倔强的看着方宇，不屈道：“我是不会走的。”

    塔洛斯道：“方宇。”

    方宇回过头，太阳已经完全消失在地平线下，天空只残留着橘色的晚霞而已，很快，这里就会变成幽暗的地狱，方宇真的没时间在和西博啰嗦了。

    方宇以最凌厉的眼神看着西博，冷酷道：“我最后说一次，给我滚。”

    倒不是方宇想吓唬西博，但这却是最好、最快的办法。

    尽管西博也害怕，但却还是勇敢的对上方宇的眸子，然后坚定道：“除非你杀了我。”

    西博也不知道自己这是怎么了，以他狡诈圆滑的性格，面对这样的威胁，应该避其锋芒，不会与之硬碰硬的，但可能是因为西博放弃了家族的一qiē，西博真的是赌上了一qiē，他不能输，所以现在，西博才敢对方宇说出这样的话吧。

    峡谷中开始出现隐隐约约的人影，哀嚎悲鸣缭绕在人们的耳边。

    但西博的眼中除了一团炙热的火焰，什么都没有，更是对周围的一qiē充耳不闻。

    方宇深深的皱眉，眼前的这个少年，还真是执着的可怕，为了心中的梦想，竟然不惜放弃原本拥有的一qiē，与人为奴为仆，甚至甘愿冒上性命的危险。

    但此时，方宇却无暇赞赏少年的执着。

    方宇探手抓向西博的肩膀，然后直接将西博扔出了峡谷。

    就在西博离开峡谷的瞬间，峡谷中漆黑一片，这里又变成了血魂的天下。

    在抓住西博的刹那，方宇就用魔法封住了西博的行动能力，为了防止有野兽袭击西博，方宇细心的为西博加上了一个水系防御魔法。

    虽然只是四阶防御魔法，但这里是血腥峡谷，别说高级魔兽，周围几乎没有任何魔兽的存zài，方宇这么做，完全是以防万一而已。

    西博的身体重重的砸在地上，但却并不是很疼。

    从西博的角度，正好能看见峡谷的全貌。

    虽然晚霞已经消失，但外面却并不是伸手不见五指，西博还是能比较清楚的看见周围的环境的。但峡谷却是黑漆漆的，好像所有的光线，都已经被峡谷吸收了一般。

    西博隐约能看见，现在的峡谷的山体就好像是一只张着大嘴的凶兽，面目狰狞，大嘴的部分一片黑暗，好像连接着另一个世界一般。

    即使西博离峡谷的距离很远，但阴森诡异的感觉还是不断的侵袭着西博，仅仅看着，西博就已经一身的冷汗了。

    西博忽然明白，为什么方宇急于让自己离开了。西博毫不怀疑，如果留下，西博绝对会被黑暗吞噬。

    但西博却也担心起来，虽然方宇的身边还有好几个人的存zài，但他们真的能应对这样的场面吗？

    西博不禁暗自猜测，他们到底在这里干些什么，只是想了很久，西博那有些匮乏的知识，并不能给西博提供一个明确的答案。

    西博浑身一点都动不了，西博只能希望方宇会没事，如果方宇有什么三长两短的，他西博放弃的一qiē又有什么意义？

    既然已经脱离了家族，西博这辈子就休想再回去，不过还好，西博有四阶的实力，就算再不济，也能当个雇佣兵什么的，起码饿不死就是了。

    西博虽然是贵族，但却不是受不了一点苦的软弱贵族。

    但最好的结局，还是方宇不要死，然后把他带在身边，最好还能教他使用冰、火两系魔法。

    西博紧紧的盯着峡谷，尽管里面的情况西博什么都看不见。

    当黑暗最终笼罩峡谷的时候，方宇只是觉得眼前一黑，然后就静静的等待着接下来的情况。

    方宇握着匕首，眼神很坚定，不管黑暗中出现什么，这次，方宇都会毫不犹豫的撕碎他们，就算是血脉至亲亦如是。

    然而黑暗中却什么都没出现，没有异物，没有声音，甚至连血腥的味道都没有，只有最为纯粹的黑暗。

    方宇没有心急，只是静静的等待着，以静制动，血魂总有沉不住气的时候，到时候再看看血魂到底在玩什么把戏。

    黑暗，黑暗，还是黑暗，时间缓缓的流逝着，但黑暗却没有丝毫的变化。

    方宇感觉好像回到了精灵族的那口天井中，而这里却没有那令人胆寒的黑暗之力。

    方宇展开龙翼，白色的龙翼上带着朦胧而圣洁的光。借着龙翼上微弱的光，方宇竟然看见黑暗中排列整齐的一张张的人脸。

    方宇没有任何的吃惊，只是调动着身体里的光元素，让龙翼变得更亮一点，而方宇也缓缓的向前移动着步子。

    那是一张张闭着双目的人脸，苍白而没有表情，就像是一张张呆板的面具一样。

    方宇皱眉，既不攻击方宇的心理弱点，又不发出实体攻击，方宇真的不明白血魂这是要干什么。

    方宇已经来到人脸的面前，苍白的人脸有序的排列着，形成了一道人脸墙，看不到尽头。

    虽然都是面无表情，但每张脸都是不同的，或年轻，或苍老，只是单凭着一张脸，方宇并不能判断他们是男是女。

    方宇伸出手，轻轻的触碰着眼前那张脸。

    僵硬、冰冷，就像是死人的触感。

    而就在方宇的手碰到人脸的瞬间，那张人脸竟然睁开了眼睛，苍白的眸子无神的看着方宇，方宇只是微微一惊，并没有惊慌失措。

    方宇像是开启了开关，一双双的眼睛都缓缓的睁开，苍白的眼睛在黑暗中散发着迷蒙的白光，说不上有多恐怖，但也总不是那么顺眼。

    不知为什么，方宇竟然从那苍白的眸子中看到了哀伤，一种深深的、无法解脱的哀伤。

    方宇最初触碰那张人脸忽然动了动嘴唇，毫无感情色彩的中性声音吐出，“救救我们。”

    方宇一愣，求救？说实话，方宇也想象了一下血魂会使出什么手段，但没想到，竟然会有人向自己求救。

    “我们被困在这儿好久了，救救我们。”

    方宇皱眉，然后冷冷道：“要我怎么救你们？”

    “找到我们中间的恶灵，毁miè它。”

    “你们又是什么？”

    “我们是被血魂拘禁的灵魂，它把我们邪恶的一面分离开，将我们禁锢在这儿，不断的抽取着我们的力量。我们最后的结局，就是魂飞魄散，连转世轮回的机会都没有。”

    方宇想了想，道：“这么说，你们身上没有任何邪恶的东西？”

    “是的。”

    话音刚落，方宇的匕首忽然腾空而起，疯狂的在一张张人脸上划着。

    每一张人脸划开，没有血肉，只有无尽的空洞，但每一张受伤的人脸都痛苦的扭曲着，发出一声声的呻吟。

    方宇的目光紧跟着匕首的轨迹，忽然，方宇眯起眼睛，然后猛地飞起