
    霍顿冷冷道：“方宇，你最好拿出全部的实力，接下来的攻击，就算是我也不能完全控zhì得了。”言下之意，一旦霍顿倾尽全力，死伤可能在所难免。

    方宇挥动了一下匕首，带起一道黑色光芒。方宇墨色的眸子，现在却显得更加的冷漠了。

    霍顿脚尖轻点，直扑向方宇，速度更快。

    方宇皱眉，现在霍顿的手上什么都没有，难道霍顿打算就这样赤手空拳的上阵不成？但方宇却开始下意识的后退。

    就在霍顿距离方宇一步远的时候，霍顿忽然将手摸到腰间，一道流星一样的白光闪过，方宇尚没看清霍顿手中到底是什么，胸前忽然传来一阵刺痛。

    方宇不用看也知道，胸前被划出了一道极窄的口子，虽然伤口很长，但却并不深，由于伤口极窄，甚至没有马上流出血来。不过也正是因此，方宇及时调动体内的光元素，及时的愈合了伤口。

    方宇的眼前就是一道道的冷光，饶是方宇，也根本看不清霍顿手上的东西，就更别提格挡了。

    虽然方宇极力躲闪，但仅仅三秒以后，方宇的衣襟上便满是大大小小，纵横交错的口子，方宇则全无还手之力。

    所有的学员都目不转睛的看着那耀眼的剑芒，舍不得移开半点的目光。

    朗奇也被霍顿的剑术吸引，朗奇原以为霍顿是力量型武士，但朗奇没想到，霍顿竟然能掌握如此精妙的剑术。那铺天盖地的剑网，除了逼得人一再的后退，让人根本没有其他应对的办法。

    伍兹的眼中则冒出一道精光，喃喃道：“天网？想不到老头子我还有幸见识到传说中的天网剑术。”

    朗奇也是一惊，道：“这就是天网剑术吗？”

    伍兹点点头，道：“失传了近千年的绝技，想不到到今天还有传人。”伍兹看向霍顿的目光，多了几分柔和。

    朗奇暗自思量，如果是自己对上霍顿，此时已经完全被霍顿制服了吧？以魔法师的身体，根本无法和武士的身体相提并论。

    霍顿摇摇头，道：“既然霍顿使用的是传说中的天网剑术，方宇必败无疑。”

    雪儿转过头，笑盈盈的看着朗奇，道：“那可不一定哦。”

    朗奇看了看雪儿，雪儿只有四阶的实力而已，而且看雪儿的年纪，好像是年少无知的样子。

    朗奇不禁道：“天网一出，神魔伏诛。没有人能破得了天网剑术。”

    雪儿露齿一笑，道：“天网一出，神魔伏诛。那是在千年之前，作为最顶级的剑术，天网无人能敌。”雪儿笑盈盈的瞟了一眼霍顿和方宇，道：“可是自从天网剑术的传承人，圣阶强者木老人消失后，这种剑术就再没有出现过，经历千年，天网剑术以不复当初的辉煌了。”

    朗奇颇为惊讶的看着雪儿，他想不到，雪儿这样一个小丫头，竟然会有这样的见识。

    雪儿笑道：“霍顿的实力不够，不能发挥出天网剑术的全部威力，所以直到现在，霍顿都奈何不了方宇。”

    雪儿说的没错，霍顿并没有掌握天网的精髓，否则就算面对的是同阶的对手，也不应该在这么长的时间里还奈何不了方宇。

    可能霍顿只是得到了剑术的遗卷，而无人教导，霍顿也无法真正的掌握这样的绝技。

    朗奇笑道：“就算如此，方宇落败只是迟早的事而已。”

    雪儿勾起嘴角，露出一个颇为可爱的笑容，道：“看看就知道了。”

    方宇已经退了有二十几米的距离，再退下去，方宇最后只能被霍顿逼入绝境而已。

    方宇眼中闪过一道精光，方宇忽然止住身形，左臂向前格挡，右手反手握住匕首，直接向霍顿的脖子划去。

    霍顿柔的不可思议的扭了一下腰，和方宇错过身，从方宇左边划过。

    “方宇哥哥？”乔伊惊呼，然后乔伊却猛的捂住了自己的嘴，但方宇和霍顿却没有半点的分神。

    两人分开之后都没有任何的迟疑，分别向前猛跨了几步，然后几乎是同时转过身，锋利的眼睛直视对方。

    方宇的左臂上是一道深可见骨的伤痕，甚至在骨头上都留下了一道浅浅的痕迹，如果不是方宇的骨骼异乎寻常的坚硬，仅仅这一下，就足以削断方宇的左臂。

    而对于这样的结果，方宇还是微微有些惊异的，方宇没想到霍顿手上会有这样的神兵利器。或者说，方宇没想到那么薄的武器，会是如此的锋利坚韧，所以方宇才会做出这样近乎自残的举动。

    霍顿手上握着一柄半透明的软剑，剑身薄的好像一张纸，此时宝剑正微微的颤抖着，发出一声声极为悦耳的铮鸣。

    这柄软剑是霍顿的至宝，可软可硬，且薄如蝉翼，当时这柄软剑是和天网剑谱放在一起，机缘巧合之下被霍顿得到的。

    霍顿虽然脸上没什么表情，但心中却也是惊骇不已。

    霍顿很少会动用自己真正的武器，但每次只要使出这柄软剑，斩断人骨骼这样的事简直是轻而易举，虽然它看上去柔柔弱弱的，却是无坚不摧的宝物。

    而这次，软剑砍在方宇骨头上的感觉，却是霍顿从没感受过的坚韧，甚至比任何的石头都坚韧，到现在，霍顿的手还被震得微微发麻。

    霍顿不禁有些怀疑，方宇的那个真的是人骨吗？什么实力的人，才能有这样强度的骨骼？霍顿实在是感到心惊。

    其实准确的说，方宇的骨骼并不完全是人骨，其中还混合了龙骨，但最让方宇的骨骼坚韧的，却是那高密度的暗元素，就算是光元素凝成的光剑，都未必奈何的了方宇，而虽然霍顿的武器算是神兵利器，但并不是方宇的克星。

    但霍顿又有些奇怪，看方宇的样子，好像并没有学过什么精妙的武技，这和方宇的身份实在太不相符了吧？

    以霍顿看来，方宇应该是被秘密教授的天才，所以霍顿才想要和方宇交手。看着方宇手上的匕首，霍顿的疑惑更深，大陆上很少有人会以匕首作为武器。霍顿眯起眼睛，他怀疑方宇是在故意隐瞒，不让别人发现他的身份。

    霍顿深吸了一口气，道：“方宇，我劝你还是拿出自己真正的实力吧，不然你很难应对我接下来的攻击。”

    霍顿没说谎话，接下来的攻击，的确会更加的凌厉。

    天网剑术，越到后来越是厉害，到最后，就不是人御剑，而是剑御人了，甚至连霍顿自己都控zhì不了。而天网剑术真正的威力，也只有在霍顿使到最后的时候，才能完全显现出来。

    方宇扯起嘴角，很是邪异的笑道：“你确定？”

    霍顿呼吸一窒，明明方宇也是在勉强维持，但现在却是这样一副不屑的语气，霍顿实在很难不火大。

    霍顿也是冷冷的一笑，道：“我确定，来吧！”

    霍顿轻轻的抖了一下软剑，软剑则随着霍顿的心意变得坚硬。将薄如蚕翼的宝剑横在胸前，霍顿做好了防御的准备。既然方宇那么有信心，霍顿也很想看看，方宇有会什么办法解决自己。

    方宇缓缓的抬起双手，低声道：“光！”

    霍顿一惊，随时准备应对危险。

    但方宇的背后却缓缓的升起一双白色的翅膀，方宇的脸上是邪邪的表情，但身后却是一副圣洁无比的光翼，这样强烈的对比，让所有人都无法适从。

    而能在背后长出翅膀的魔法，却是任谁都没听说过的。

    其实方宇完全是在装模作样而已，做出一副使用光系魔法的样子，却是正大光明的将龙翼显现出来。

    对于这样异类的存zài，以魔法的形式表xiàn出来是最好的选择，而且方宇的龙翼光元素浓郁，人们只会以为这是一个稀奇的魔法，毕竟魔法的种类实在是太多了，人们也就不会对龙翼产生怀疑。

    实际上，方宇是人和龙的组合体，属于异类。而对异类，人类向来有抵触心理，方宇不想惹来一些无谓的麻烦。

    方宇特意在龙翼上加持了一点光元素，隐去了清晰可见的骨翼的形状，只剩下圣洁的白色，看上去真的很震撼人心。

    此刻，除了方宇身后那偌大的龙翼，众人好像看不见其他，这场战斗，真的是出乎所有人意料的精彩，也更是惊心动魄。

    霍顿看着方宇身后的白色龙翼，震惊不小道：“你……？”

    方宇勾起嘴角，邪恶道：“如你所愿，展现我真正的实力。”

    话音未落，方宇轻轻的扇动龙翼直扑向霍顿，速度快得让人看不见。