
    西博全力展开身形，拼命的追赶着在天空掠行的方宇。

    方宇飞行得并不是很高，加上带着雪儿和乔伊两个，速度也不是很快，所以西博才能勉强追上方宇。

    在经过一处高墙时，西博只是下意识的看了一眼前面的路，但当西博再次抬头的时候，那个白色的小点却不见了踪迹。

    西博止住身形，脸上闪过片刻的错愕。

    方宇一直在西博前面几百米的地方，所以现在方宇忽然消失，西博也无法判断方宇到底去了哪里。

    就在西博站在那，犹豫着不知道怎么办的时候。西博的身后忽然传来一阵风声，一个巨大的阴影从后面笼罩着西博。

    西博脸上闪过一抹慌乱，明亮的眼睛中闪烁着异样的神采，犹豫了一下，西博缓缓的转过身，微微低下了头。

    方宇脸上没什么表情，冷漠的看着西博。

    倒是乔伊，眼中带着些许的怒火，本来乔伊还享受着飞翔的乐趣，但偏偏因为西博，方宇竟然落了下来，加上平时和西博的摩擦，乔伊真的很不喜欢这个狡诈的贵族少爷，所以现在，乔伊也没什么好脸色，甚至于将脸扭到一边，不去看西博。

    虽然乔伊长得像是十五六岁，但到底还只是一个十三岁的孩子而已，赌气也是在所难免的事。

    方宇冷淡道：“跟着我们干什么？”

    其实在西博刚开始跟着方宇的时候，方宇就已经知道了，但方宇没想到西博竟然会跟到现在。而且方宇也很好奇，西博到底想干什么？

    雪儿靠在方宇的身上，亲昵的抱着方宇的腰，笑道：“你该不会是不服气，想来找方宇算账的吧？”

    西博一惊，然后紧张道：“不，不是。”

    方宇和霍顿之战的景象还在西博眼前，就算西博再不自量力，也绝对不会升起找方宇算账的念头。而且再次面对方宇那张诡异的脸，西博感觉有些紧张也是难免的，万一不小心惹恼了方宇，倒霉的可是自己。

    方宇皱眉，见西博吞吞吐吐的样子，多少有些不悦。

    西博敏锐的察觉到了方宇的感情变化，忙道：“其实，我是想拜您为师的。”

    方宇挑了挑眉，拜师？说实话，方宇从未想过有一天会有人想要拜自己为师。

    而雪儿也是扑哧一乐，雪儿微微扬起头看着方宇，真是想不到，竟然还有人会要拜方宇为师。

    乔伊的反应最为激烈，夸张的大叫道：“西博，你疯了吧？”

    暂且不说方宇答不答应，乔伊可是知道，方宇就是一个平民，一个贵族公子要拜平民为师？简直太不可思议了。

    西博没说话，一双湛蓝色的眸子坚定的看着方宇，褪去了贵族子弟间的勾心斗角，西博的眸子，和所有的少年一样，纯净而炙热，那是一种单纯的对力量的渴望。

    方宇不着痕迹的避开西博的眸子，十七八岁的年纪，正是年少轻狂的时候。

    而那时的方宇，却压抑着自己的感情，埋首于各种的研究数jù中。

    虽然院长害死了方宇的父母，但他毕竟养育照顾了方宇十年，方宇忘不掉仇恨，却也狠不下心杀死院长，隐忍中，方宇只能选择以自己的命为代价，毁掉院长最珍视的东西。

    西博炙热的眸子，灼伤了方宇的心。

    “我没有收弟子的打算。”

    方宇的声音一如既往的没什么波动，但只有方宇自己知道，他到底花了多大的力气，才让自己的声音不颤抖。

    方宇自己尚处于学习的阶段，哪有力气收什么弟子，再者说，方宇又有什么东西能教授给别人呢？

    师者，所以传道授业解惑也。为人师者的责任实在太重，方宇自认，自己没有这样的能力。

    西博目光灼灼的看着方宇，道：“就算不收我为弟子，只要能让我跟在你身边也行。”

    方宇的眉头皱得更深了，冷冷道：“为什么？”

    西博道：“因为你的魔法。”

    “魔法？”

    现在不止连方宇，就连雪儿和乔伊都被西博吊起了好奇心。

    雪儿笑道：“比方宇使用魔法高超的大有人在啊。”难道你要见一个拜一个师吗？

    西博眼中燃起点点火焰，一字一顿道：“冰、火双系魔法。”

    乔伊眼中满是疑惑，他对魔法的事真的不是很清楚。

    乔伊疑惑道：“什么冰、火魔法？”

    西博勾起嘴角，露出一个狡猾的笑，道：“能同时使用冰、火两系的魔法师，不是吗？”

    “不可能。”乔伊断言道，就算乔伊再无知，也知道完全相反的两种魔法元素无法储存zài同一个魔法师体内，也就是说，绝对不会有所谓的冰、火两系魔法师。

    之前乔伊没想到这种可能性，所以才会那么的不解。

    西博不理会乔伊，只是紧紧地盯着方宇。

    乔伊也将目光转向方宇，眼中满是不可置信。虽说方宇给乔伊的意外很多，但这次，却是比之前的一qiē更震撼。

    方宇还是皱眉，夹杂着水元素的火系魔法，连朗奇都没看出来的事，西博竟然看出来了，方宇实在觉得很惊讶。

    如果朗奇知道的话，不可能掩饰的那么好，所以方宇知道，就算在朗奇的面前使用这样的魔法，朗奇还是一无所知。

    方宇勾起嘴角，淡笑道：“就算如此，又如何？”

    “方宇哥哥……？”乔伊震惊的简直都快合不上嘴了。

    天啊，短短的不到两年的时间，当初实力还不如自己的方宇，怎么会变得那么厉害？不管乔伊怎么想，都始终想不明白。

    其实除了颇高的天赋和不错的机遇之外，方宇所有的成长几乎都是被逼出来的。不强大，就只有死路一条。

    而这样的事，一直在学院中学习的乔伊又怎么可能会明白？所以乔伊将方宇所有的成长都归结于方宇那奇高的天赋，只是方宇没去圣达尔学院学习，那这强悍的实力，又是谁传授给方宇的？

    西博露出一抹难以言明的笑容，道：“我便是水、火两系魔法师，如果只学火系魔法，全身就犹如被火烧，而如果只学水系魔法，全身又如置身冰天雪地之中，如果两种魔法同时学习，就会发生魔法反噬。所以我才会放弃魔法，改学武技。”

    西博的天赋很高，但却因为这样是体质而无法成为顶级的魔法师，西博的心情，也只有他自己能明白。

    但西博却从没放弃过，就算是学习武技，西博也是一百十二个用心，但西博明白，自己不是学习武技的材料，现在的实力已经接近西博的顶峰，终其一生，西博也绝无可能超越了。

    所以平日里，西博就会仗着自己的实力到处欺负欺负平民，多少有点自暴自弃的意思。

    而现在西博好像看到了曙光，西博没有放弃的道理。

    方宇冷冷道：“我无法帮助你。”

    虽然也很想帮西博一把，但到现在，方宇自己都还不明白，为什么能使用相斥的魔法却没有发生反噬，又怎么能帮助西博？

    西博咬了咬下唇，然后单膝跪地，深埋下头颅，道：“只要您愿意将我带在身边，我愿意成为您的奴仆，发誓永远效忠于您。”

    方宇一愣，停下了想要离开的身子。

    而乔伊也吃了一惊，西博是贵族的公子，现在竟然愿意成为方宇的奴仆，乔伊真的觉得西博已经疯了。

    本性的善良让乔伊蹲到西博的身边，道：“西博，你不要胡闹了，如果被你的家族知道，你会被除名的。”

    在乔伊看来，西博一个贵族的公子，是绝对不会放弃贵族的地位，甘心跟在方宇身边的。

    西博的脸上闪过一道挣扎，本来在跪下去的瞬间，西博就已经做好了脱离家族的打算。但经由乔伊这样一说，西博还是有些挣扎的。

    方宇没有回头，只是冷冷道：“回去吧。”

    “不！”西博忽然大声道：“我愿意放弃一qiē，只为跟在你身边。”

    十几年来对魔法的渴望，让西博完全不顾一qiē了。

    每当想起无法修炼魔法这件事，西博就彻夜难眠，这是西博心中的痛，锥心刺骨，现在有机会接触到向往已久的魔法，西博真的愿意赌上了一qiē。

    其实西博也知道，就算能跟在方宇的身边，但如果方宇不想教他，还是一点用都没有，但希望就在眼前，西博实在是不愿意放弃。

    也就是西博处于这样的年纪，如果再晚个十年八年的，西博未必有勇气放弃贵族的身份了。

    方宇无情的道：“我身边不需要人。”

    说着，方宇揽着雪儿，大步向前走去。

    乔伊看了眼方宇，然后无奈的对西博道：“你还是回去吧。”说完，快步追上方宇。

    雪儿笑盈盈的在方宇的耳边道：“方宇，你还真无情，人家那么说，你还是不肯让他跟着。”

    方宇紧了紧揽在雪儿腰上的手，淡淡道：“雪儿……”

    “我知道嘛，你不就是觉得西博就算跟着你，也学不到什么，只是浪费时间而已嘛。”雪儿嘟起嘴，道：“可是西博未必这么想，他可会伤心惨了。”

    方宇面无表情道：“与我无关。”

    雪儿调皮道：“真冷血。”但紧接着，雪儿又嫣然道：“不过我喜欢。”

    就在这时，西博忽然高声道：“你到底怎么才肯让我留在你身边？”西博双眼通红，声音凄厉，一副痛不欲生的样子。

    方宇的脚步一顿，冷冷道：“怎么都不会。”说完，带着雪儿和乔伊消失在路口。

    西博颓然的跌坐下去，半晌，西博的眸子中再次燃起希望的火焰，比以前的更烈、更胜。

    西博起身，头也不回的大步离开……