
    暗元素很快吞噬掉了小小的白色别墅，以此为基点，黑暗缓缓的扩散开来。

    就像是一张漂亮的风景画，被人从中心缓缓地撕开一样，疯狂的暗元素叫嚣着，好像要毁miè一qiē。

    仅仅两秒钟不到，曾经的蓝天白云，绿草如茵就都消失不见。

    一股强大的血腥之气忽然向方宇袭来，就像是决堤的洪水，势不可挡。

    方宇脸上的表情很冷漠，龙翼上闪烁着黑白交错的光芒，绚丽而诡异。

    将龙翼合在身前，方宇就以此抵挡着那股强大的力量。

    血光化为一柄柄锋利之极的刀子，疯狂地扑向方宇的龙翼。一朵朵美丽的血花在方宇的龙翼上绽放，那么美艳，却也是那么的危险。

    不过方宇的龙翼真是出乎意料的坚韧，这样的攻击，竟然没伤到龙翼的分毫。

    大团的血雾将方宇包裹起来，透过龙翼的阻隔，从四面八方涌入方宇的身体。

    方宇皱眉，血雾就像是一只只细小的虫子，蠕动着向方宇的身体里钻，好像要把方宇的皮肉都撕碎一样。

    与此同时，方宇的眼前一片血红，与其他地方的痛楚相比，眼球承受的巨大压迫最令人难以忍受，方宇紧紧的闭着双眼，却还是不能减轻痛苦的袭来。

    方宇甚至觉得，自己的眼球已经被压爆，正在被血雾一点点的吞噬着。

    方宇调动起身体里的魔法元素，全部聚集到双眼的位置。在巨大的痛苦面前，方宇还是下意识的保护着自己的眼睛。

    四系的魔法元素充盈在方宇的眼眶，一种方宇从未体验过的感觉疯狂的冲击着方宇的神经。

    而就在此时，方宇的眉心忽然涌出一个半透明的菱形符号，上面的四枚精致复杂的符号正疯狂的转动着。

    即使在浓重的血雾中，四色光芒还是清晰可见。

    就在此时，方宇脸上的符号也开始流动着黑色的光。

    契约符号上白、红、蓝三色光芒大盛，明显将黑色光芒压制了下去。

    而方宇脸上的那枚契约符号也是越来越小，等到它缩小到原来的一半的时候，竟然脱离了方宇，缓缓的升到菱形符号的对面。

    火系、水系、光系符号上忽然各自闪过一道光芒，三个只有指甲大小的符号快速形成，并且飞到那枚黑色符号的旁边。

    四枚符号竟然完美的镶嵌在一起，形成了一个极其复杂的图案，只是能很明显的看出，图案上缺少了两个符号，看起来并不是那么的完整。

    四色图案没有停止旋转，并且在不断的缩小着，最终，图案缩小到只有一毫米那么大，然后化为两道异芒，没入方宇紧闭的眼睛。

    方宇的双目传来难以言明的痛楚，方宇发出一声低低的嘶吼，然后猛地睁开了双目。

    宛若实质的光芒猛地射出，方宇墨色的眸子看起来更加的迷人了，好像带着一种致命的诱惑力。

    而在方宇瞳孔的正中心，一个极为细小的符号正缓慢的转动着，不仔细看的话，根本发现不了。但就算很仔细的看着它，却也看不清那到底是一个怎样的图案。不仅仅是因为它实在是太小，更是因为它上面好像带着一层迷雾，越是专注，反而越是看不清它的样子了。

    方宇反手握起匕首，双目好像没有焦距，但却直直挥动匕首，狠狠的划向血雾。

    幽暗的黑芒一闪而逝，而血雾中却爆开一个更大的血花，殷红的近乎粘稠的血液缓缓的涌出，一声凄惨而又尖锐的惨叫骤然响起。声音不是很大，但却震的人耳膜发疼。

    方宇没理会这样的叫声，下手毫不留情，转瞬间，方宇已经划了五刀。

    但就在此时，一张放大的脸忽然出现在方宇的眼前，本来温柔美丽的脸上，竟然纵横交错了五道伤痕，血液不断的涌出，看起来极为的恐怖。

    方宇忽然顿住，身体竟然忍不住的发抖，眼神似怨恨、又似依恋的看着那张比正常人大出一倍的方母的脸。

    尽管脸上满是伤痕，但方母的眼神依然温柔，哀怨道：“小宇，你为什么要离开我，为什么要伤害我？”

    方宇紧紧的握着匕首，骨节发白，青筋尽露，但还是不能阻止那剧烈的颤抖。

    血雾中忽然伸出一只葱白的手，缓缓的抚向方宇的脸，方母宠溺的看着方宇，道；“小宇，你不是故意的对不对？我是不会怪你的。”

    那只白皙的手还没碰到方宇，方宇就已经感到了那扑面而来的寒意，方宇毫不留情的斩向那只纤细的手。

    手掌被匕首分为两段，很快就化为了一道血雾，而方母的脸也变得有些扭曲，很是狰狞。

    方母尖叫道：“你为什么要伤害我？你怎么可以伤害我？”说着，竟然张开大嘴，疯狂的扑向方宇。

    很难想象，方母张开的嘴竟然占了自己的脸一半大，满口都是如野兽一般锋利尖锐的牙齿，一股难闻的腥臭味疯狂的涌入方宇的鼻子，令人作呕。

    方宇眼睁睁的看着那张恐怖的脸离自己越来越近，紧握匕首的手，却还是在不断的发抖。

    虽然知道那是假的，知道方母的脸是血魂幻化而来，虽然方母的脸很是狰狞，状若恶魔，但不可否认，那的确是方宇母亲的脸。让方宇直接对着它下手，方宇还是很难办到。

    就像方宇会选择用魔法直接毁掉别墅，就是不愿意看见父母在自己的眼前消失。

    张开的大嘴离方宇越来越近，锋利的牙齿闪烁着寒光，好像要一口将方宇的脑袋直接咬下。

    而方宇一直没什么反抗，血雾扭曲的更厉害，当大嘴贴在方宇脑袋上的时候，方母的脸已经完全消失。

    血雾中，就只剩下了一张张开的大嘴。

    就在大嘴狠狠咬合的瞬间，方宇的身上忽然腾起一道浓重的黑雾。

    黑雾缠绕在大嘴上，让它的动作为之一顿，借着这点时间，方宇微微转了转身子，龙翼竟然诡异的弯折起来，龙翼上的骨刺贴着方宇的脖子，穿到大嘴的下面，方宇震了震身体，龙翼竟然猛的展开，轻yì的将大嘴撕开。

    血雾中再次传来一声惨叫，饱含着愤怒与疯狂。

    而方宇的脖子上留下了几道不算深的伤痕，脸上满都是血迹，甚至有几块皮肉都被腐蚀了，看上去甚是恐怖。

    这时，血雾忽然更剧烈的扭曲起来，倒好像在是承受巨大的痛苦一般。

    方宇则近乎疯狂地向血雾中挥着匕首，但不管方宇怎么做，都好像是在攻击空气一样，丝毫不受力。

    “小宇，小宇……”

    一声声悠远的呼唤萦绕在方宇耳边，与此同时，血雾开始缓缓的旋转起来，无数张方父和方母的脸出现在血雾中。

    他们表情各异，但无一例外，每一张脸都不是完好无损的，不是满脸血迹，就是白骨外露，腐烂溃败。它们旋转着，呼唤着。

    就算是方宇，现在也忍不住头痛。

    方宇痛苦的闭着眼睛，带着匕首疯狂的冲入血雾之中，狂乱的挥动着匕首，但不管方宇怎么做，那魔咒一样的声音，从未和方宇的耳边消失。

    也不知过了多久，方宇的手臂甚至都变得有些麻木的时候，周围忽然安静了下去。

    方宇有些愕然的睁开眼睛，血雾中，方母柔弱的身体就躺在方宇的面前。

    方母娴静的脸上满是血迹，白色的衣服上溅开朵朵的血花。

    方宇的脑袋忽然“哄”的一声，完全变成了一片空白。

    方宇着魔一样缓缓的移动到方母的身边，控zhì不住的跪下去，浑身颤栗。

    方母脸上的笑容很是难看，显然是在忍受着强烈的痛楚，但方母看着方宇的眼光，却满是温柔。

    如果说关于父母的记忆是方宇永远的伤，那么方母死去时的场景，就是方宇这辈子都不愿意想起，想要永远逃避的噩梦。

    痛，心口传来的痛让方宇几乎窒息，方宇甚至不清楚，自己的心脏是否还在跳动。

    方母颤巍巍的伸出手，极为不舍的看着方宇。

    方宇手足无措的看着方母，眸子中满是痛苦与茫然，方宇好像又回到了十几年前，又变成了那个什么都做不了的孩子。只能看着父母的身体失去温度，变成一具冰冷的尸体，而方宇，甚至连哭泣的力气都没有。

    “小宇……”

    方母眼中的爱恋和不舍让人心碎。

    方宇痴痴的伸出手，想要抱起母亲的身体，但就在方宇的手触及方母的瞬间，方宇忽然缩回手，然后猛地起身，向后退了几大步。

    方宇摇着头，表情扭曲，满是痛苦。

    方母忽然虚弱的吐出一口血，只是痴痴的唤着方宇的名字，艰难的移动着自己的身体。方母极为缓慢的爬向方宇，那只血迹斑斑的手，却始终伸向方宇的方向。

    方宇退着、退着，不停的后退着。

    “小宇，我是妈妈啊，你不认识我了吗？”

    “小宇，妈妈好冷，好冷……”

    “小宇，不要逃，不要离开妈妈啊……”

    ……

    句句痛心，字字泣血。

    此时的方母虽然依然是虚弱的样子，但却是很迅速的向方宇靠近着。方宇的眼中满是方母的身影，而耳边也满是那锥心的话语，竟然没有觉察到方母那过快的速度。

    忽然，方宇背后传来坚硬的触感，方宇一惊，不知何时，方宇的身后竟然升起了一道血红色的高墙。现在的方宇，真是退无可退。

    方宇整个人都贴在墙上，极为痛苦的看着方母的靠近。

    就在方母到达方宇身边，满是血迹的手即将碰到方宇的瞬间，一道刺眼的白光忽然划破了重重的血雾。

    方母忽然发出难听的嘶吼，身体像蛇一样扭动着，随着白光的扩大，血雾畏惧似的散开，而方母的身体，也逐渐化为殷红的血液，缓缓的融入血雾之中。

    可能只有几秒钟的时间，血雾就被完全的破开，渐渐的消散了。

    方宇眼前的景物一下子清晰起来，对面的险峻山势和脚下红色的土地，清楚的告sù方宇，一qiē真的只是一场梦。

    方奇、塔洛斯、雪儿、夜、罗耶、斯雷兄弟都在，而且相距的都不远。

    包括塔洛斯在内，所有人身上都或多或少带了些伤，但除了塔洛斯，众人的表情都有些茫然，尚残存着一丝的痛苦。

    方宇靠在石壁上，忽然有些脱力的滑了下去。捂住腹部，方宇竟然大口的呕吐起来。

    方宇剧烈的动作吸引了众人的目光，尽管所有人的脸色都不好看，但无疑，方宇是最为狼bèi的。

    方宇身上大大小小的伤口不计其数，就好像被野兽撕啃咬过一般。

    雪儿看着方宇，却没有去方宇的身边，倒不是雪儿嫌弃方宇的呕吐物，只是雪儿觉得，现在的方宇需要独处。

    雪儿不知道方宇经历了什么，但绝对不会好过，所以雪儿并不打算在这个时候烦到方宇。