
    塔洛斯收了收心神，淡淡道：“把方奇放出来。”

    方宇一愣，还是将方奇从异空间中召唤了出来。

    塔洛斯虚托着方奇，让方奇漂浮在半空。

    塔洛斯皱了皱眉，虽然方奇的身形有所增长，但看着方奇那副乳白色的龙翼，塔洛斯还是很不满意。

    不过，就算是塔洛斯也不得不说，方奇的身体很强健，甚至比一般的六阶神龙更加的强健。

    但方奇现在的确处于无意识的状态，灵魂外衣重重包裹着方奇，别人根本无法接触到方奇的灵魂。

    塔洛斯不确定道：“是精灵族那个女人修复了方奇的龙翼？

    方宇着实一愣，半天没反应过来。

    塔洛斯不耐烦的道：“问你话呢？”

    方宇“呵呵”笑了两声，塔洛斯口中的“那个女人”，应该指的是精灵女王吧？

    精灵女王对塔洛斯是相当的尊敬，一口一个殿下，没想到塔洛斯对精灵女王的态度会是那么的恶劣。

    不过方宇还是很快道：“不是，女……”方宇本来想说女王殿下的，但却临时改口道：“她说是我在进阶的时候，让小奇重新长出了这幅龙翼。”

    塔洛斯眯起眼睛，眼神复杂的看着方宇。

    方宇被塔洛斯看的有些发寒，讪笑道：“塔洛斯，怎么了？”

    “方奇竟然能分享你的光系魔法力？”虽然是问句，但事实就在那，塔洛斯也不得不承认。

    契约伙伴本就是分享彼此的一qiē，所以方宇不明白，就算是方奇分享了自己的魔法力，又有什么问题。

    方宇笑道：“有什么不对吗？”

    塔洛斯看着方奇，淡淡道：“现在我有些怀疑，方奇到底是不是魔龙一脉了。”

    方宇再次愣住，不明白塔洛斯为什么会这么说。

    方宇是全系魔法师，这件事塔洛斯早就知道了。但当初塔洛斯和方宇、方奇在一起的时候，方宇和方奇才只有三四阶的实力而已，所以塔洛斯以为方奇能使用火系魔法，是因为实力低微的关系。

    而现在看来，方奇竟然能长出一幅光翼，这可是改变方奇的身体结构了。

    虽然方奇的光翼是重生的，但理论上来说，方奇的水系神龙血脉被塔洛斯封了起来，方奇只能长出黑色的魔龙翼才对。而现在方奇身后的是光翼，也就是说，方奇身上也流着光系神龙的血，但光、暗两系的神龙血脉是绝对不可能共存的，对于这点，塔洛斯深信不疑。

    但如果上面的假设都是错误的话，也就是说，方奇能使用多系的魔法，都是因为方宇的缘故，而且之前方奇不是一直说，他是水系神龙吗？塔洛斯真是不得不怀疑。

    塔洛斯看着方奇，眼神多少复杂，如果方奇真的不是暗系魔龙，那……？

    虽然契约伙伴可以共享魔法力、生命和灵魂，但一般只有同种属性才能建立契约，如果属性不同，就算勉强建立契约，也不可能分享彼此的魔法力，更别提是两种相斥的魔法力了。如果贸然行事，可能最后的结局只是爆体而亡而已。

    这是一条铁律，就像契约本身一样不可违逆。

    所以塔洛斯不明白，为什么方宇和方奇可以如此的奇特。

    塔洛斯再次看了一眼方奇，光与暗的组合，看上去是那么的不可思议，但隐隐的，好像也透着一种和谐。

    塔洛斯注意到方奇脸上和方宇一样的花纹，塔洛斯喃喃道：“怎么看起来这么眼熟？”

    方宇也没想那么多，看了眼方奇，然后下意识的摸了摸自己的脸，道：“我也觉得蛮眼熟的。”

    塔洛斯瞥了方宇一眼，然后恍然道：“我想起来了，这不就是你们的契约符号？”

    方宇一愣，然后仔细看了看方奇的脸，不禁失笑道：“好像是。”

    自己和方奇的契约符号竟然让外人看出来了，方宇有时候也实在粗心的可以了，或者说，是方宇从未在意过这样的事吧？

    其实塔洛斯能认出这枚符号，也实在是当初方宇和方奇的契约符号给他的印象太深刻了。那诡异而又美丽的暗系契约符号，塔洛斯认为它应该是最完美的契约符号了。

    塔洛斯想到当初见到的那枚符号时，上面不止有暗系，还有水系的符号。

    瞥见了方奇的白色龙翼，塔洛斯忽然道：“方宇，让我看看你的契约符号。”

    方宇的眼神有些不解，但还是集中精神，半透明的菱形符号缓缓的自方宇的眉心显现。

    四枚小小的，颜色各异的契约符号流转着各色光芒，神秘而美丽。

    塔洛斯看着契约符号，道：“暗、光、水、火。”塔洛斯看着明显空出的两个位置，道：“难道要集齐六种魔法，契约才算完整吗？”

    塔洛斯心中震惊不已，当初那透明的菱形上只有两枚契约符号时，塔洛斯就惊叹于他强大的束缚力。现在有了四枚符号，它的力量甚至连塔洛斯都觉得心惊。

    如果它真的要有六枚符号才算完整的话，塔洛斯简直不敢想象，方宇和方奇的契约到底有会多么的强大。

    契约越强大，灵魂的契合度越高，也就是说，订下契约的双方能获得的好处就越大。就像一个人拥有了两人灵魂和躯体一样，修炼的速度如何能不快呢？

    其实大陆上的人们和魔兽订下的契约都是不完整的，也就是说，他们只是建立了灵魂间的联系而已。

    但如果方宇和方奇能完成这个契约，那么就算是死亡，也无法割断他们之间的联系。不管多少次的转世轮回，他们都分享着彼此的一qiē。而且就算是一个灵魂被灭，也能借助另一个的灵魂存zài。

    这样的契约，才是最完美的。

    听到塔洛斯这么说，方宇这才意识到，好像塔洛斯的话很有道理，自己是全系魔法师，好像只有掌握了全系的魔法，才算是圆满，而且随着契约符号的增加，方宇和方奇能使用的高阶魔法越来越多，好像也没有出现任何魔法反噬的迹象。

    方宇不禁想到当初凤儿还在自己灵魂的时候，好像也是这枚符号，护住了自己的灵魂，方宇才避免了被凤儿吞噬的结局，而且梦魔会找上他们，不也是看中了契约的力量吗？

    方宇暗自猜测，这所有的一qiē，可能都是契约的力量所致，否则方宇和方奇体内的，可是四种相斥的力量啊，如果放在常人的身上，恐怕早就爆体而亡了。

    方宇看着方奇，一qiē，都应该和方奇的身世有光吧？

    方宇想到，其实去龙谷也未必不是好事，也许真的可以找到一qiē的答案。

    而就在这时，方奇的契约符号，竟然也从方奇的眉心处缓缓地浮现出来了。

    两枚契约符号先是不断的震颤，紧接着，竟然脱离了方宇的控zhì，彼此相对，飞快的旋转起来。

    方宇和塔洛斯对视了一眼，然后方宇轻轻的摇了摇头，示意自己也是不清楚到底是怎么回事。

    两枚符号越转越快，最后只剩下了一道道的幻影。

    而与此同时，方奇的身体忽然轻轻的颤抖起来，并发出细碎的呻吟之声。从方奇的灵魂深处，也传来一丝丝细微的波动。

    方宇脸上一喜，一直沉寂的方奇现在竟然有了反应，是不是说，方奇很快就会醒来？

    方宇没想到，仅仅是将契约符号逼出，竟然就有这样的效果。

    而塔洛斯也紧紧的盯着方奇，方奇灵魂的波动根本逃不过塔洛斯的眼睛。

    契约符号转动的更快了，形成了四种颜色的圆圈。

    “嗡”的一声，两枚契约符号竟然在瞬间分开，然后分别消失在方宇和方奇的眉心。

    方宇的脑海深处忽然传来一阵强烈的刺痛，方宇的脸瞬间变得惨白，方宇下意识的咬紧牙关，止住那几乎冲出口的痛哼。

    而此时，方奇忽然发出一声痛苦的龙吟，“唰”的展开了光翼。方奇的身形本来就有所增长，巨大的龙翼展开，还真有龙族那威风凛凛的样子。

    塔洛斯放开对方奇的束缚，而方奇只是轻轻的扇动了一下龙翼，就漂浮在半空。

    随着一声嘹亮震天的龙吟，方奇缓缓的睁开了眼睛，而塔洛斯和方宇却都是一惊。

    方奇的左眼是如火焰般的红色，右眼则是如寒冰般的蓝色，左眼狂暴，右眼冷漠。再加上一身的墨色鳞甲和脸上那诡异的符号，就算是身后还有那张光翼，现在的方奇，仍然显得凶戾之极。

    塔洛斯看着方奇的眼睛，惊异道：“魔瞳？竟然是冰火魔瞳，这次真是捡到宝贝了。”

    也就在此刻，塔洛斯认定，不管方奇是否是魔龙，塔洛斯都把方奇当成魔龙看待。反正方奇能施展暗系魔法，塔洛斯说他是魔龙，谁敢说方奇不是？

    而方宇，则热切的看着方奇，这么久了，小奇到底还是醒过来了。

    方宇此时的心情，真是说不出的复杂。