
    进入井中的瞬间，方宇浑身便是一寒，冰冷的黑暗之力直往方宇的骨头里钻，饶是方宇，此时竟然也忍不住打颤。

    方宇的周围是无边的黑暗，并没有一丝之前见到的白色光芒的存zài。

    方宇不知道这黑暗中到底隐藏着什么，但方宇隐约感觉到，那里有方宇不想见到的东西，所以方宇也并没有深入的探寻。只是通guò骨翼，让自己漂浮着。

    方宇极力的展开骨翼，拼命的吸收着周围的暗元素。

    虽然这里的黑暗之力没有主导，但胜在数量庞大，好像无穷无尽一般。

    方宇并不想吸收得太快，但无奈，如果不迅速的吸收它，那股黑暗之力就会反过来吞噬方宇的力量。一旦让它得逞，就会一鼓作气，直接吞噬掉方宇的灵魂，而方宇就再没有翻身的机会。

    所以很快，起码方宇这样觉得，方宇的身体就已经饱和了。

    方宇现在只有五阶的实力，身体里又能存有多少的暗元素呢？

    方宇咬了咬下唇，再吸下去，方宇就只有爆体而亡的命运了，而如果不这样，方宇又会被吞噬掉灵魂。

    方宇不禁苦笑，想不到才支撑了这么点时间就支撑不下去了，方宇不甘心。

    但就在此时，方宇忽然想到了精灵女王的话，方宇有种眼前一亮的感觉。方宇仍在迅速的吸收着暗元素，也不过这次，却把它储存zài了骨翼之中。

    方宇相信，既然精灵女王让自己下来，转化这股黑暗之力，那么，它肯定就是有限的，只要自己转化的足够多，就可以解决掉它。

    方宇以前从没试过向骨翼中灌输暗元素，但现在是死马当活马医，方宇只能寄希望于骨翼有足够的空间，能容纳更大的暗元素了。

    虽然方宇一直使用者骨翼，但实际上骨翼和方宇好像并没有真正意义上的相连，就像是衣服，明明穿在身上，但却并不像骨肉一般的存zài。

    骨翼于方宇，就像是一件衣服，一件塔洛斯帮方宇穿上，能帮助方宇飞行的衣服而已。

    庞大的暗元素涌入了骨翼，本就漆黑的骨翼此时竟然流转着黑色的光芒，即使在这样黑暗环境中，骨翼的轮廓依然清晰可见，这样的感觉，透着几分诡异。

    不知道过了多久，在这样没有光亮，没有声音的环境中，时间的概念好像也变得弱化起来。

    可是方宇却知道，骨翼中的空间已经被暗元素填满了。

    从方宇肩胛骨的位置，传来一阵阵冰冷刺骨的痛感，而周围的黑暗之力，好像并没有丝毫的减少。或者说，是有源源不断的黑暗之力连续涌入，不管方宇转化了多少，总有更多的黑暗之力出现。

    方宇动了想要离开的念头，但四周一片黑暗，没有什么出路的样子。进来容易，想要出去，就不是一件简单的事了。

    方宇苦涩的一笑，然后竟然疯狂的吸收起周围的暗元素。

    方宇的举动在黑暗之中掀起了一道道小小的旋风，随着几道很轻微的“啪啪”声，由圣阶魔龙精血凝成的骨翼，竟然布满了细微的裂痕。好像只要轻轻一碰，整张骨翼就会完全破碎一样。

    实际上，方宇已经做好了死亡的准备。

    方宇也是经常游走在死亡边缘的人，所以对此，方宇并没有过多的畏惧，只是方宇很舍不得，也放心不下。

    就在骨翼的承受力达到极限的时候，方宇的肩胛骨处忽然传来一阵难言的痛楚，好像每个细胞都被撕扯、粉碎了一般。那种强烈的痛，甚至让方宇连声音都发不出。

    方宇大口的呼吸着，但冰冷的空气却让方宇的喉咙好像被刀子狠狠的刮着一样，与此同时，方宇的胸腔也好像燃起了一团炙热的火焰，烧灼的难受。

    强烈的痛苦顺着肩胛骨缓缓的蔓延开来，那种感觉很磨人，方宇甚至升起了想要了断自己的念头。

    庞大的暗元素通guò骨翼，疯狂的涌入方宇的骨骼。

    之前方宇曾向自己的骨骼中注入过暗元素，那次的速度很慢，而方宇仍然痛得连灵魂都为之战栗。暗元素像现在这样疯狂的涌入，方宇的痛苦可想而知，如果可以，方宇甚至想直接毁掉自己的灵魂。

    方宇的骨骼远没有身后的骨翼强韧，所以在暗元素涌入的时候，方宇的骨骼便一寸寸的粉碎了。

    锋利的骨屑深深的嵌入方宇的皮肉，方宇的身体失去了骨头的支撑，诡异的扭曲着。

    明明已经痛得无法形容，但方宇的意识却无比的清楚，更能清楚的感觉到骨骼每一分的变化，这种感觉很恐怖，就像亲眼看到自己被一刀一刀的凌迟一样，而方宇，甚至连昏迷的机会都没有。

    黑暗，无边的黑暗包裹着方宇。

    在这里，方宇只是一个人，没有亲人，没有朋友，方宇苦笑，就算现在自己的面前站着自己的杀父仇人，方宇大概也会觉得他是可爱的吧？

    就在方宇的最后一个脚趾骨也碎裂的瞬间，方宇觉得自己好像变成了一个破布口袋，呼啸的冷风贯穿了方宇的身体，甚至，连方宇的灵魂都不放过。

    在那个瞬间，很多的人影在方宇的面前闪现，仅仅是刹那，但方宇却感觉自己再次走过了自己的一生。

    院长、莎莉、塔洛斯、雷蒙、修斯……环境变幻，人影交叠，最后，几张清晰的脸定格在方宇眼前。

    一脸嚣张的迪亚、面无表情的夜、瞪着大眼睛的方奇，他们的嘴唇都在动着，像是要对方宇说些什么，但很可惜，方宇什么都听不见。

    方宇伸出手，徒劳的想要抓住那些影像，但结果，却是他们渐行渐远，最终消失不见。

    方宇此时感觉不到丝毫的痛苦，只是心中有着淡淡的失落而已，所有强烈的感情，好像都离方宇远去了。

    只是在方宇的眼前变得苍白一片的瞬间，一道红色的身影一闪而过，那红色，美得耀眼，方宇的双眼变得有些迷离。

    而就在此时，精灵女王那美丽的身影，竟然不可思议的出现在方宇眼前。

    精灵女王的脸上依旧带着温柔的笑，但那双漂亮的绿色眸子中，却带着淡淡的哀伤。

    精灵女王缓缓的伸出手，温柔的覆在方宇头顶，，但方宇却没有任何的感觉，精灵女王轻灵的声音直接传入了方宇的灵魂。“孩子，你肩上还担着重任，人的潜力是无限的，不管在什么时候，你都不能放弃。”

    方宇张了张嘴，却不能发出任何的声音。

    而精灵女王在说完话之后，美丽的身影也渐渐散去了。

    只是在无边的黑暗之中，飘起了星星点点的绿色光点，虽然很小，却能给人以无尽的勇气。

    光点被黑暗吞噬了小半之后，最终完全融入了方宇的身体。

    就是这样微不足道的生命之力，竟然像星火燎原一般，疯狂的点燃起方宇体内的生命之火。

    也不知是从哪里涌出的那么多的生命力，总之，方宇碎裂的骨骼竟然在这股生命力的滋养下，缓缓的粘合了起来，就算是最细小的骨屑，都被重新粘合到它应该在的位置上。

    从最边缘的骨骼开始，方宇的骨骼被重新组合，毫无疑问，这又是一番痛苦的折磨。

    不过很快，方宇全身的骨骼就完全愈合了，而且它也更加的强韧了。

    就在方宇稍微松了一口气的时候，那股新生的生命力竟然缠上了方宇身后的骨翼。而方宇，竟然也升起了一丝和骨翼血脉相连的感觉。

    生命力每移动一分，骨翼和方宇的联系便越紧密一分。

    就在完成了骨翼的修复的瞬间，方宇忽然不自觉的发出一道嘹亮的龙吟。

    “啪”的一声，再次传来骨骼的碎裂声，随着更为连续的“噼噼啪啪”的声音，骨翼骤然暴涨，翼展由当初的五米变成了七米，而且骨骼也明显变得更为粗大。

    当初塔洛斯塑造这副骨翼的时候，就是完全按照龙族的骨骼塑造，而暴涨以后的骨翼，也显得更威风了。

    几乎与此同时，一条粗壮的龙尾骤然伸出。

    方宇的模样，简直就是一头人形魔龙，方宇身上翻滚的黑暗之力，就算是与真正的魔龙相比，也并不逊色。

    而由于骨翼的变化，竟然也牵动了方宇体内变化。

    之前方宇一直在五阶的瓶颈徘徊，经此一事，方宇竟然突破了。

    方宇空虚的身体急需大量的魔法元素，所以方宇也不客气，更为疯狂的吸收着周围的暗元素。

    也许是方宇的举动太过疯狂，牢不可破的黑暗，好像被方宇撕开了一道口子，聚集在方宇身边的黑暗之力，好像不那么拥挤了。

    另一边，一直漂浮在精灵女王面前的方奇，身上竟然发出幽幽的黑色光芒，原本亮蓝色的鳞甲正在逐渐变暗，由于没有足够能吸收的暗元素，方奇的变化很缓慢。

    精灵女王看着方奇，眼中带着丝丝的疑惑。此时的精灵女王看起来，好像更加的虚弱了。

    方奇身上的气息，与塔洛斯简直越来越像了，而精灵女王知道，魔龙一脉早在几千年之前就灭绝了，方奇根本不可能是魔龙的后裔。

    方宇吸收着暗元素，而方奇也不断的从方宇的身上获得魔法力，契约伙伴的关系，本就如此。

    方奇身上的鳞甲完全变成了墨色，晶亮的鳞甲中，透着丝丝诡谲。

    而就在方奇的背后，竟然长出了两道小小的肉芽，只有半个手掌大小。

    精灵女王惊异的看着方奇，无疑，那小小的肉芽，就是龙翼的雏形。

    精灵女王的脸上带着欣慰的笑，果然，方宇那个孩子没有让她失望，竟然借着精灵女王传送过去的一点生命力，就爆发出了这样的力量，甚至连方奇的龙翼都有所长成。

    这也再次证明，人类的潜力，果然是无限的。

    精灵女王看了眼“天泉”，里面的黑暗之力已经明显减少了，白色的光芒已经隐隐能压制住它了，只要方宇在吸收一些暗元素，驱除那股黑暗之力也不是不可能。

    而且就在“天泉”的正上方，已经聚齐起几滴碧绿色的生命之水了。

    如果不是靠着那几滴生命之水，精灵女王早就已经油尽灯枯，无力支撑下去了。而这些生命之水还不够维持精灵森林的正常运转，所以精灵女王不敢有丝毫的浪费。

    就在方宇疯狂吸收暗元素的时候，一双巨大的眼睛忽然出现在方宇面前，硕大的眸子中，只有无尽的冷漠。它离方宇是那样之近，近到好像触手可及。

    方宇全身一僵，所有的动作都停下了……