
    白色的笼子中吊着一个赤裸着上身的男子，男子的脸庞看上去很精致，尖尖的耳朵表明了男子的身份。

    男子只穿了一件黑色的紧身裤，双手被束缚在一起，双脚打开，固定在笼子的底部，漂亮的淡绿色翅膀被完全的展开，固定在笼子的边缘。男子的脸上带着一些汗水，几缕墨绿色的头发贴在脸上，绿色的眸子满是愤怒，狠狠的看着他目光能接触到的所有人。

    魔族，唯利是图的肮脏人族，男子都一样的厌恶。

    精灵族人向来是高傲的，所以即使在这样的处境下，他依然是不屈的。

    斯坦的目光在精灵男子的身上游走，眼中的绿光更盛了，斯坦不止对美女感兴趣，对漂亮的男子，尤其是这样美丽的精灵族男子，斯坦一样感兴趣。

    艾菲亚道：“约瑟，四阶精灵族，处子。精灵族人的好处不用我介绍，相信诸位大人也应该很清楚了，我艾菲亚也就不浪费诸位大人的时间了。”艾菲亚靠近笼子，满脸笑意道：“只是精灵族人向来高傲，能否让约瑟臣服，恐怕还要看大人的本事了。”艾菲亚正色道：“底价十万金币，还请诸位大人出价。”

    其实让约瑟听话最好的办法，就是直接和约瑟签订一个主奴契约，但如果约瑟不配合的话，契约是根本不会完成的。

    实际上，除了魔兽，任何人想要签订主奴契约都必须征得双方的同意，就像是西博，是甘心成为方宇的奴隶的。当然，如果你是暗系魔法师，也根本不畏惧恐怖的反噬，也可以直接施放“束咒”这样的禁忌魔法，只是除了神羽一脉，几乎不会有人再使用这样的魔法了。或者说，如果单单是为了一个奴隶的话，根本没必要冒这么大的风险。

    方宇淡漠的看着约瑟，不屈又如何？有时候渺小的人力根本无法改变自己的命运，现在的约瑟，不就是连选择死亡的权利都没有吗？

    方宇把玩着手中的水晶杯，淡淡道：“斯坦，你有足够的钱吗？”

    斯坦一愣，有些愕然的看着方宇道：“怎么？难道你也对他感兴趣？”

    方宇皱眉，道：“精灵族总算帮了我，我也不想见死不救。”

    斯坦这才想到，方宇和罗耶曾经去精灵森林取生命之水，应该是和精灵族有些交情的。

    斯坦想了想，然后“嘿嘿”笑道：“不如我将约瑟买下，带回府中好好安置，也省去了方宇少爷你的诸多麻烦，如何？”

    方宇思考了一下，就算将约瑟带回去，恐怕他也是很难再回到精灵森林的，交由斯坦安置，也少去了不少麻烦，的确是不错的选择，但方宇怎么觉得，斯坦的笑怎么看怎么奇怪呢？

    没想太多，方宇道：“那就有劳斯坦少爷了。”

    斯坦笑道：“哪里哪里，我一定会好好‘照顾’，我们精灵族的朋友的。”

    也就是方宇和斯坦说话的这会儿功夫，下面的价格已经涨到三十万金币了。

    方宇虽然脸上没什么表情，但还是暗暗咋舌。当初方宇和乔伊去亚托斯学院的时候，伊恩给的那些魔晶，勉强才换了十几个金币而已，但现在看看这些魔族，几十万的金币都不当成一回事，实在是阔气啊。

    方宇现在身上一枚金币都没有，当初从随索多离开亚托斯城之时，方宇就将所有钱都交给了乔伊，本来方宇就打算指着索多呢，但后来竟然阴差阳错的来到了无限死域，方宇根本没有能用到金钱的地方，所以方宇现在基本上对金钱也没有要求。

    虽然才刚刚在外面晃悠了近一年，但花钱的事，通通由斯雷兄弟打点，方宇也没有什么机会接触。

    方宇只知道几十万的金币很多，但也没有仔细的去考虑过它到底是多少钱。在方宇眼里，那只是一串数字而已，并没有什么具体的概念。

    斯坦绿幽幽的目光紧紧的盯着约瑟，眼中满是浓浓的欲望，但斯坦却颇为悠闲的喝着“美酒”，并不着急出价。

    方宇也没有催促斯坦，既然这件事交给了斯坦，方宇就绝对不会再过问，凡是都交由斯坦就好。

    只是看着斯坦的目光，方宇的头皮竟然有些发麻，背后一阵阵的冒着凉气。

    方宇看了眼约瑟，昏暗的灯光下，就算是精灵的身上，好像都带着一种深沉的诱惑。方宇忽然一愣，联想到魔族某些行为，在看看斯坦的目光，方宇忽然完全明白了，恶寒不已。喝了一大口魔青树的汁液，方宇犹豫着不知道怎么开口。

    但斯坦对着桌上升起的一块魔法石道：“七十万。”

    有些吵闹的大厅忽然安静了下去，直接加价十六万，可谓是大手笔了，而且看着包间所在的位置，不少人都起了犹豫。

    虽然精灵族的“美人儿”是不错，但是没必要为了他得罪高阶魔族，不是吗？虽然黑市里的秩序不错，但也仅仅是这里的秩序不错而已，如果那位大人真的有心要这位精灵族人的话，可能还没回到家，他就已经被人抢跑了。

    这里是魔域，没有强大的实力，没有强大的势力，可不能轻yì的得罪人啊。

    艾菲亚勾起嘴角，看来有高阶魔族已经动心了，如果争价转入高阶魔族间，价格就会被提的更高了。

    艾菲亚道：“七十万，已经有大人出到七十万的高价了，如果没人加价，这位漂亮的精灵就归七号包间的主人了。”

    艾菲亚话音未落，便有一个女声道：“七十五万。”

    方宇一愣，怎么还有女人？

    其实高阶魔族并不是男人的天下，也有不少魔族女子喜欢驾驭男人，权势高于一qiē。

    虽然说不上整个魔族的女子都是这样，但也有十之八九如此，而方宇能拥有冰清玉洁的雪儿，实在是方宇的运气。如果是别的女人处于雪儿这样的位置，大概早就有一堆的男人了，而对于这样的事，魔族是向来不太在意的。

    斯坦没有停顿，直接道：“七十六万。”

    “八十万。”

    “八十一万。”

    “九十万。”

    “九十一万。”

    斯坦的脸上带着捉弄的笑，总是比那个女人出价高出一万而已。

    斯坦是这里的常客，对各个包间的情况也算是清楚，与斯坦竞争的那个女人是一个小家族的家主，拥有的男人甚至比斯坦全部的床伴加起来都多，而对于约瑟这样的极品，斯坦并不打算轻yì的让给那个女人。

    “九十一万，七号……”艾菲亚还没说完，那个女声竟然直接道：“一百五十万。”

    就连艾菲亚都微微一愣，如此加价也太狠了一点吧？看来那个女人真的很喜欢约瑟呢。

    而没等艾菲亚说话，斯坦则直接淡淡道：“二百万。”

    斯坦这次陪着雪儿出去，顺lì的取回了生命之水和血滴子，虽然期间没他什么功劳吧，但也出了不少的力啊，家族刚刚调给了斯坦一笔巨款，斯坦当然是相当的有底气了。二百万金币，小意思而已。

    艾菲亚现在实在是心情不错，就算要上交一半，但起码也有一百万的收益，如果这些钱要在人类世界中挣，不知要挣到何年何月去呢，现在只是捉到了一个精灵而已，就能拿到一百万金币，艾菲亚只能说魔族实在是太有钱了一点。

    不过艾菲亚并没有得意忘形，脸上也并没有表xiàn出太多自己的情xù，艾菲亚道：“二百万金币，还有比二百万金币更高的价格吗？如果诸位大人不再加价，这位美丽的精灵就归七号包间的主人所有了。”

    艾菲亚环顾了一圈，现场却很安静，二百万的价钱只是算是一笔不小的数目而已，谁也并不是拿不起，只是为了一个精灵和那位大人争价，未必是一件划算的事，而且看他出手的力度，明显是对那个精灵志在必得啊，也没人那么不识趣。

    隔了两秒钟，艾菲亚抬起手，将众人的目光引到七号包间上，道：“那么，这位精灵，就归七号所有。”

    约瑟狠狠的看着艾菲亚所指的方向，但是那里只能看出是一个房间而已，里面完全就是漆黑一片，什么都看不见。

    在约瑟被侍从运下台前，艾菲亚半开玩笑道：“这位大人，约瑟可是一只野猫，大人可要小心哦。”

    斯坦满脸不在乎的笑了笑，莫说是野猫，就算约瑟是一头老虎，斯坦都丝毫的不在乎，斯坦伸手将魔法石按了下去。

    包间中能清楚的听见外面的声音，但里面的声音想要传出，就只能依靠魔法石了。就像从里面能看见外面的情况，但外面却丝毫看不见里面的情况一样，包间为高阶魔族提供了绝对的私密空间。只要关闭了魔法石，不管房间里发生了什么，外界都无法知晓，而且每个包间都有独立的通道，安全几乎不用担心。

    方宇看着斯坦脸上满意的笑，试探道：“二百万金币，是不是太多了一点？”

    斯坦勾起嘴角，笑道：“两百万换一个精灵，也算值得。”斯坦看着方宇笑道：“更何况这这是你方宇少爷交代的事，我怎么敢不办好呢？”

    “呵呵，斯坦少爷客气了。”方宇深潭一样的眸子漫不经心的看着斯坦，道：“那么斯坦少爷打算怎么安置约瑟呢？”

    “这个……”斯坦脸上带着有些猥琐的笑，道：“当然是安排在我的房里了。”斯坦意有所指道：“方宇少爷放心，我绝对会好好的照顾精灵族的朋友的。”

    方宇淡淡道：“那就好。”

    事已至此，方宇也实在不好问的太直白了。不过方宇还是轻叹，约瑟是才出虎口，又入狼窝啊，落到了斯坦的手上，约瑟的日子未必会有多好过，现在方宇只能希望斯坦看在他方宇的面子上，让约瑟少受点折磨了，只是事态要如何发展，并不是方宇能说的算的。

    其实斯坦早就听出了方宇的意思，只是故意在跟方宇打哈哈而已，斯坦倒是要看看，方宇究竟有多在意这个精灵，只是现在看来，方宇对精灵一族好像也没有太多的感情，只是这样交代一句就算了。

    说实话，斯坦还是蛮开心的，约瑟住进了自己的房里，以后要怎么样，还不是随着他斯坦高兴吗？

    斯坦一脸邪笑的看着方宇，道：“其实男人自有男人的一番滋味，不知方宇少爷对此可有兴趣？”斯坦一副自豪的样子道：“如果方宇少爷对此有兴趣，我倒是可以传授方宇少爷一二啊。”

    方宇一愣，然后极不自然的向长椅的一边靠了靠，尽量的远离斯坦。

    方宇恶寒道：“有雪儿在身边，方宇不作他想。”

    “嘿嘿。”斯坦眯着眼睛，诱惑道：“相信大小姐是不会追究的。”

    “呵呵。”方宇皮笑肉不笑的看着斯坦，道：“我对男人没兴趣。”

    如果对面的不是斯坦，方宇的匕首早就架在对方的脖子上了，就算是现在，方宇的眸子还是冷寂的吓人。

    斯坦好像完全没看见方宇的目光，一副惋惜的样子，轻叹道：“只要你尝过一次，就会深深迷上那种滋味的。”

    方宇冷冷道：“斯坦！”

    斯坦笑道：“开个玩笑而已，何必那么认真呢？”

    就算方宇答应，斯坦也不敢真的教给方宇这些啊，让雪儿知道方宇和男人混在一起，雪儿还不直接杀了他斯坦吗？

    方宇的表情斯坦看起来很受用，谁让他非得逼着自己带他来呢？稍微报复报复方宇也不算过分吧？斯坦奸笑不已。