
    方宇静静的看着那几道人影的靠近，脸上并没有过多的表情，虽然方宇感觉他们的戒备之意好像不是那么强了，但或多或少，他们还是有些抵触的情xù。

    罗耶则皱起眉头，面对独角兽时尚且有如此的戒心，罗耶不得不怀疑，精灵森林到底出了什么事。而且虽然精灵森林看上去没什么异样，但罗耶还是隐隐觉得有些不安。

    五个高挑的身影缓缓走到那条银色小河的对面，距离方宇和罗耶仅仅有几步之遥而已。

    方宇上下打量着对面的精灵，虽然听罗耶说了很多关于精灵的事，但真正见到他们时，方宇多少还是有些惊讶的。

    对面的五个精灵都是男性，身材健美，皮肤很白皙，一头墨绿的长发柔顺的垂到腰间，一双尖尖的耳朵透露了他们的身份。精致的面容好像经过细致的打磨，无不光滑细腻，与魔族的妖媚不同，精灵的美，是冷清而高傲的。而那一双漂亮的眸子，宛若最纯净的绿宝石。方宇不得不感叹，精灵不愧是天翔大陆上最美丽的种族之一。

    五位精灵身上都穿着很简易的绿色铠甲，仅仅包括胸铠和战裙而已，背上是一个箭筒，手上握着墨绿色的弯弓。

    都说精灵的箭术很高超，既然这五位精灵能出来和罗耶对话，相信也是拥有一定地位的。方宇很好奇，眼前的这几个精灵到底有多高超的箭术。

    罗耶早在精灵们现身的时候就已经恢fù成人身，罗耶的脸上带着淡淡的笑容，道：“我叫罗耶，你们好，我的精灵朋友。”

    独角兽被公认为是大陆上最神圣的种族，就算是精灵们，也不得不承认，独角兽是他们最珍贵的朋友。只是谁能想到，流着最神圣独角兽的血的罗耶，却和魔族的人混在了一起，这的确是很大的讽刺。

    最中间的那位精灵只是向罗耶点了点头，然后便淡淡道：“我叫查理。”查理的眼中带着淡淡的疑惑，毫不掩饰道：“你真的是独角兽？”

    罗耶浅浅的一笑，罗耶自然知道查理为什么会有这样的疑问。罗耶笑道：“我身上流着一半独角兽的血。”

    “那一半就是人类的血了？”见罗耶没有出声，查理点了点头，道：“就是和半精灵的存zài是一样的了。”

    罗耶的眼神不自觉的暗了暗，在精灵一族中，是相当排斥半精灵的，认为他们玷污了精灵一族高贵的血脉，所以就算是在与世无争，等级相对松散的精灵一族中，半精灵的地位也是相当低下的。

    而查理将罗耶与半精灵相比，虽然也没有什么不妥的地方，只是听上去让人很难接受。只是独角兽的血脉远比精灵的血脉更加的珍贵，所以即使罗耶只是流着一半独角兽的血液，但他却依然拥有相当崇高的地位。

    方宇轻轻的皱起眉头，查理的语气带着几分轻慢，这让方宇感觉是相当的不好。对眼前这个容貌俊美的精灵少年，方宇的第一印象并不算好。

    罗耶避开这个问题，脸上依旧是淡淡的笑容，道：“不知能否带我们觐见精灵女王，我们有很重要的事要和女王商议。”

    查理冷淡道：“女王现在有族务要处理，暂时不见客。”

    方宇敏锐的发现，查理冷冰冰的脸上闪过一道异色，方宇皱起眉头，族务？需要处理多大的事，竟然连客人都见不了，难道是精灵女王出了什么事不成？

    罗耶道：“那带我们见精灵族的长老也行。”见查理的脸上带有迟疑的神色，罗耶道：“这件事和整个大陆的未来都有关系，我们必须见到精灵一族的女王或是长老。”

    查理脸上的犹豫更重，查理有些疑惑道：“到底是什么事？”

    罗耶沉声道：“事关无限死域。”

    查理的脸上瞬间变得很难看，无限死域？那是魔族的封印之地，如果是无限死域有什么异变，整个大陆恐怕都会再次被卷入疯狂的征战之中，精灵一族不能独善其身。

    万年前与魔族的那一战，血染江山，尸横遍野，甚至连精灵森林都被毁掉了一大半，大陆上的各个种族，经历万年的发展才算再次兴盛起来，如果让魔族冲出结界，后果将不堪设想，而不管是谁，都无法再次承受这样的打击了。

    查理的眼中闪过一抹异色，难道那件事，也和魔族有关吗？

    罗耶心下一喜，但却依然沉声道：“此事万分紧急，真的耽误不得了。”

    查理的脸上闪过一抹坚决，然后将弓箭放到身后，双手结印，微微低着头，口中吐出低低的咒语。

    查理身边的精灵相互看了一眼，眼神中既有无奈，也有担心，但却也没有阻止查理。

    查理的身上闪现淡淡的绿色光芒，银色的小河渐渐聚集起来，并且缓慢的上升，最终形成了一道淡银色的光幕。

    查理缓缓的睁开眼睛，光幕便缓缓的向两边拉开，直到露出一个能容纳一人通guò的缝隙，查理才停下口中的咒语。

    罗耶看了看方宇，然后直接通guò了光幕。方宇也没什么迟疑，跟着罗耶进入了精灵森林的范围。

    在方宇也进来之后，光幕再次变成了一条小河，安静的流淌着。

    方宇回头瞥了眼那条小河，如果刚才硬闯的话，不知道会发生什么事？

    其实幸亏方宇身边有罗耶在，及时制止了方宇的行为。那条小河实际上是精灵一族抵抗外敌进攻的结界，以方宇的实力，就算不死，恐怕也离死不远了，而且，就算这样，还未必能进得去。

    踩上明显比较松软的土地，方宇感觉到了一股扑面而来的强大的生命气息。这里的每一棵树木，每一株小草，都充满了勃勃的生机，其旺盛的生命力甚至连方宇都为之深深震撼了。

    查理深深的看了眼罗耶和方宇，道：“森林里很危险，你们要跟紧我。”说完，查理转身向森林深处走去。

    方宇和罗耶跟在查理和那四名精灵身后，亦步亦趋的走着。

    而森林里其他的那几十个精灵，也随着几人的移动而移动着，方宇感觉，他们好像倒是远比刚才更加的戒备了。而且方宇注意到，查理身边的四名精灵隐隐将查理保护了起来，不管是哪个方向有危险，他们都能第一时间护住查理。

    方宇只是淡淡的看了查理的背影一眼，便移开了视线，方宇可不想被人误会，自己要对查理不利。

    查理带着方宇和罗耶穿行于茫茫森林，一路之上，除了连绵的林海，好像也没什么危险的样子，方宇甚至连一只大型魔兽的气息都没感觉到。这样的地方，也能称之为禁地吗？

    方宇低声道：“罗耶，这样的地方就是天翔大陆上的四大禁地？”

    虽然方宇的声音不算高，但方宇也没有刻意的避人，加上在精灵森林，从来没有什么东西能逃过精灵的耳朵。所以方宇的话，应该清楚的传入了前面的精灵耳中。

    罗耶低声道：“方宇，只是你不了解情况而已。”

    而这时，查理忽然停了下来。

    查理转身走到方宇面前，脸上的表情很是高傲，冷冷道：“如果你认为精灵森林没什么危险的，你可以自己去森林之心。”

    方宇一愣，然后轻笑道：“你是在激我吗？”

    查理淡淡道：“你身上带着黑暗气息。”

    方宇能使用三系魔法，即使身上只是带着淡淡的黑暗气息，却还是瞒不过查理这样的精灵。只是方宇身上的黑暗之气并不算浓郁，加上又是和罗耶一起来的，所以查理才让方宇一起进入精灵森林而已。

    罗耶道：“方宇是我的朋友，他不会危hài精灵一族的安全的。”

    查理并未理会罗耶，而是一直看着方宇。

    方宇摸了摸鼻子，轻笑道：“森林之心在哪？”

    “方宇？”罗耶有些急了，精灵森林的危险，不是方宇能想象的。

    “森林之心育有一棵生命之树，如果你见到了，一定会知道的。”查理淡淡道：“如果你能到达森林之心，我就相信你是精灵族的朋友。”

    “呵呵。”方宇道：“如此，我就先走一步了。”说着，方宇竟然直接展开了骨翼，飞入了森林深处。

    罗耶根本来不及阻止，方宇就离开了。

    而看到方宇身上那副充满了暗元素的骨翼，查理的脸色忽然变得很难看。查理沉吟了一下，然后冷淡道：“跟紧我。”

    罗耶无奈，方宇已经走了，自己只能跟着查理了，就算是身为光系独角兽，罗耶还是没有把握能独自到达森林之心。

    不过罗耶多少是有些不解的，按照方宇的性子，应该不会这么冲动才对。毕竟对他们来说，顺lì到达森林之心，拿到生命之水才是最重要的事，所以现在罗耶也顾不上方宇了。