
    雪儿不喜欢非奇，也不想和非奇进行无聊的客套，所以拒绝了非奇为他们特意准备的晚宴。罗耶和夜也都不喜欢这样的场面，所以仅仅由斯雷兄弟出面应酬而已。

    皎洁的明月悬挂在璀璨的夜空，银辉洒满大地，深邃的夜，显得宁静而美好。

    雪儿睁开眼睛，侧起身子，坏笑着掐了掐方宇的脸。

    方宇捉住雪儿作怪的小手，颇为无奈的看着雪儿，低沉道：“怎么了？我的大小姐。”

    雪儿的脸上映着淡淡的月光，本就漂亮的眸子此时更是闪烁着异样的光彩，却是比夜空的星辰更加美丽。

    雪儿笑嘻嘻的道：“夜深人静，不如我们……？”

    方宇一愣，然后无奈的起身，道：“可是，你知道城主的宝库在哪吗？”

    雪儿的提yì方宇当然没有忘jì，而夜深人静，也的确是下手的好时机。

    雪儿笑的一脸狡猾，道：“这点小事，怎么难得到我雪儿？”雪儿翻身下床，然后拉着方宇，道：“快点起来，我们一起去。”

    方宇讪笑，一脸的不自然。

    偷东西这样的事，方宇可是第一次做，不过看雪儿乐颠颠的样子，倒好像十分喜欢这样的活动。

    所以方宇脱口道：“雪儿经常偷东西吗？”话一出口，方宇就后悔了，这话问的，就好像雪儿是鸡鸣狗盗之辈一样。方宇有些尴尬道：“不，我不是那个意思，我……”

    雪儿明亮的双眸直直的看着方宇，脸上带着淡淡的探寻，道：“你怎么？”

    “呵呵。”方宇摊开手，方宇也不知该怎样解释才好了。

    雪儿露出可爱的小虎牙，做出一副凶恶的样子，笑道：“是呀是呀，我可是魔域的小魔女，除了戈泰和阿瑞斯家的宝库，哪家的宝库我雪儿没光顾过？”

    方宇气息一窒，只得讪笑着看着雪儿，方宇怎么感觉好像雪儿还以此为荣的样子呢？

    雪儿眯起眼睛，脸上带着幸福的光芒，道：“把漂亮的晶石据为己有，那种感觉，别提多美了。”雪儿回过神，看着方宇脸上尴尬的笑，不屑的轻哼一声，道：“那样美妙的感觉，你是不会理解的。”

    “是，是。”方宇起身道：“那就请雪儿小姐前面带路吧？”

    雪儿拉起方宇的手，一副自豪的样子道：“幸好你遇到了本小姐，我就带你体验一回那美妙的感觉吧。”雪儿狡猾的笑道：“你一定会爱上它的。”

    雪儿带着方宇驾轻就熟的走在城主府中，轻而易举的避过了所有人，倒好像城主府就是雪儿的家一样。

    而且在经过大厅的时候，雪儿甚至还俏皮的向里面看了看，斯雷兄弟还在和非奇进行着应酬，他们对于这样的场面并不陌生，自然能处理的很得体。本来两人是不屑于此的，但无奈雪儿有令，只能与城主和非奇进行周旋而已。

    感觉到了雪儿的到来，斯雷兄弟不着痕迹的动了动身体，轻yì的挡住了别人的视线。

    雪儿吐了吐舌头，然后退了出来，和方宇继续行走在偌大的城主府。

    不得不说，虽然乌兰托城只是一座边陲小城，但城主府却是相当的气派。

    方宇看着雪儿，淡淡道：“雪儿，你怎么对城主府这么熟悉？”

    雪儿调皮的眨了眨眼睛，道：“高阶魔族都会读心术，读取了非奇的记忆，当然就知道所有的事了。”

    “读心术？”方宇微微有些惊讶，没想到魔族竟然还有这样的能力。

    不过方宇却不担心雪儿会对自己用读心术，一则方宇没什么欺骗过雪儿，二则，方宇相信，雪儿绝对不会这么做。以雪儿的聪明，断然不会做这样愚蠢的事。

    雪儿笑道：“读心术只对意志相对薄弱的人有用，嗯……”雪儿停下来，笑嘻嘻的道：“到了。”

    方宇远远的看过去，一道厚重的石门前，正站着四名手执巨斧的武士。武士面容严峻，身上似有似无的带着几分杀气，明显一副生人勿近的样子。虽然方宇和雪儿两人还在低声说着话，但以雪儿七阶的实力，这些话根本传不到武士们的耳朵中。所以虽然他们都拥有四阶的实力，但却依然发现不了十几米外的方宇和雪儿。

    方宇淡淡道：“要怎么办？”打昏还是直接杀掉？方宇看了看雪儿，以雪儿的性子，大概会直接干掉他们吧？不过方宇显然忘了，如果雪儿想杀掉他们，直接出手就是，根本无需停下来。

    雪儿转头看着方宇，一副献宝的样子道：“方宇，想不想正大光明的进去？”

    方宇一愣，然后轻笑道：“万分期待。”

    雪儿好像永远都能在不经意间给方宇带去惊喜。

    雪儿可爱的笑起来，然后昂首阔步道：“跟本小姐走吧。”说着，雪儿的眼中闪过一道红光，直接从拱门处现身，大摇大摆的走向武士们看守的大门。

    方宇跟着雪儿身边，方宇也很好奇，到底雪儿会有什么办法？

    雪儿和方宇走到那四名武士的身前，雪儿在石门上随手扣了扣，沉重的石门便缓缓的向上打开了。

    方宇惊奇的看着武士，他们目视前方，好像完全没有看到方宇两人，对石门的开启也是全无反应。

    方宇顿时觉得有些好奇，竟然伸手在一个武士的眼前晃了晃，不出意外，他的眼睛竟然连动都没动。

    方宇敏锐的发现，原本武士灵动的眼睛此时却很呆滞，瞳孔的深处好像隐隐浮现着一抹红光，方宇顿时心下了然，定然是雪儿对他们下了魔族的密咒，暂时让他们失去了感觉，变成了一个个的木头人。

    雪儿轻呼道：“方宇，快进来。”

    雪儿现在已经进入石门之中，只是里面漆黑一片，没有一丝光亮，方宇根本看不见雪儿的身影。

    方宇闻言，也无意研究那几尊雕塑，大步跨入了石门之中。

    骤然进入石门，方宇被眼前的强光刺得眯起眼睛，一门之隔，却仿佛是两个世界。

    方宇的面前，堆满了金币，借着外面的月光，金灿灿的光芒刺得人眼睛生疼。想必这里是用了什么幻象魔法，所以从外面看去，里面才会是漆黑一片的。

    自从到达天翔大陆以来，方宇身上最多的时候，也只有几个金币而已，面对眼前堆成小山一样的金币，就算方宇一直对金钱没什么具体的概念，还是忍不住倒吸了一口冷气。

    雪儿也啧啧称奇道：“没想到这个城主还真贪。”雪儿只是扫了眼前的金币一眼，就在旁边的墙壁上摸索起来。

    方宇道：“雪儿，你在干什么？”

    雪儿忽然脸上一喜，招呼方宇道：“方宇，快过来。”

    见到方宇来到自己身边，雪儿一直放在墙壁上的小手轻轻的按了下去。同时，一道精纯的魔法力也输入了过去。

    一道不算十分耀眼的红光闪过，方宇感觉到了一阵熟悉的传送魔法波动。方宇有些无奈，不管传送了多少次，方宇还是无法适应那略带恶心晕眩的感觉。

    正当方宇有些走神的时候，雪儿忽然惊呼道：“方宇，我们发财了！”

    方宇抬眼望去，满目的流光溢彩，方宇点点头，道：“是发财了！”