
    方宇吐了好久，直到吐到什么东西都吐不出来，然后方宇的胃就开始痉挛，剧烈的疼起来。

    方宇随手擦了擦嘴，然后面无表情的起身，丝毫不理会那叫嚣的胃。

    方宇几人就站在峡谷另一边的出口处，只要向前走十几米，就能离开峡谷。

    “塔洛斯……？”方宇看着塔洛斯，想知道是这到底是怎么回事。

    塔洛斯抬头看了看天空，淡淡道：“那个东西的确是血魂。”

    众人的脸上并没有过多的表情，昨晚的一qiē尚在眼前，不管它是不是血魂，都已经没有太大的意义了。

    塔洛斯顿了顿，道：“它被我所伤，加上天已经亮了，所以就再次躲了起来。”

    方宇皱眉，道：“为什么它在白天不能出现？”

    雪儿走到方宇身边，轻轻道；“每一种生物都有它的克星，血魂的克星就是阳光，只要有阳光的存zài，血魂就只能蛰伏起来。”

    方宇道：“那血魂藏在哪里？”

    塔洛斯看着周围的峭壁，道：“就在这儿，这里的每一寸土地，都可能是他的藏身之所。”

    方宇再次皱眉。

    雪儿知道方宇所想，淡淡道：“如果我们就这样毁掉了峡谷，血滴子也会随着血魂的灭亡而毁miè。”

    塔洛斯点点头，道：“不错，血魂肯定会占据着血滴子，将峡谷夷为平地很简单，但却很难再得到血滴子。”

    塔洛斯喃喃道：“没想到血魂的力量会那么强大，竟然可以查探到人心底最隐秘的东西，借以迷惑、摧毁心智。”

    听到塔洛斯的话，众人的脸色都是一白，显然是想到了什么不好的事。

    每个人都会有不愿提及的事，它们是人心底最脆弱的弱点，血魂竟然能探查到这些的存zài，并加以利用。血魂的恐怖，简直难以想象。

    塔洛斯赞赏的目光扫过每一个人，不管怎么样，无人身亡，这样的结果塔洛斯也颇为满意。

    直面心中最不愿意面对的事，这本身就是一件极为痛苦的事，而能在这样的情况下保住性命，几人心智的坚韧，塔洛斯也是颇为赞赏的。

    只是塔洛斯有些奇怪，本来塔洛斯以为血魂不会对夜的心智造成什么影响，但现在看来，夜只比方宇好一点而已，苍白的脸上没有丝毫的血色。塔洛斯暗自猜想，难道一向无情的神羽族人也会有不愿触及的东西？

    方宇沉声道：“那现在要怎么办？”

    塔洛斯沉默了一会，道：“血魂的实力与我旗鼓相当，但因为要分心对付你们，所以才会处于劣势。但因为血魂没有实体，灵魂也是无数个意识体结合而成。昨晚看到的那些人影，实际上也是血魂的化身。短时间内，我也没办法直接摧毁它。”顿了顿，塔洛斯目光闪烁道：“现在唯一的办法，就是由一人融入血魂，伺机夺取血滴子。而我们则负责吸引血魂的注意力，尽量拖延。”

    塔洛斯环顾众人，道：“融入血魂是极其危险，稍不小心，就会被血魂所控，神智尽失，成为血魂的一部分。”

    方宇淡淡道；“我去。”

    斯雷直言道：“方宇少爷，你没有我的实力强，这件事还是由我去吧。”

    方宇现在只是和雪儿订婚而已，斯雷是修斯家的人，尊称方宇一声少爷，已经算是客气。

    斯坦毫不客气的一手肘打在斯雷的肚子上，然后笑嘻嘻的看着斯雷，无辜的眨了眨眼睛道：“哥，如果比实力的话，我可是比你更强哦。”

    斯雷眯起眼睛，闪电般出手，猛的扣住了斯坦的脖子，转身将斯坦压在峭壁上。

    斯雷挑衅的看着斯坦，道：“小子，别忘了我是你哥，你怎么可能超过我？”

    斯坦邪邪的一笑，白皙的手搭在斯雷的手腕上，然后笑着用力。

    斯雷皱着眉头，手腕上传来的巨力，让斯雷也有些吃惊。

    斯坦笑道：“哥，你再不松手，手腕可就断了。”

    “你……？”

    “嘿嘿。”斯坦笑得像只小狐狸，道：“平时是让着你，难道你还真以为你比我厉害？”

    这时，罗耶笑道：“夺取血滴子这件事，并不是实力强大就足够的。”

    斯雷和斯坦同时厉声道：“你说什么？”两人的目光，好像要吃人一样。

    罗耶淡淡的笑道：“血魂不仅强大，而且能探查到每一个人心中的弱点。”罗耶顿了顿，淡然道：“我们这些人中，只有我的心理弱点最不容易被血魂利用，所以这件事，还是我去最合适了。”

    斯雷眯着眼睛，冷冷道：“这又不是功劳，你瞎抢什么？”

    斯坦也不屑道：“你怎么知道你最合适，我斯坦还没什么心理弱点呢。”

    “哦？呵呵。”罗耶脸色不变，然后淡淡道：“我的弱点，就是介意自己是混血的这个身份。”罗耶满脸笑意的看着斯坦，道：“斯坦，你的呢？”

    斯坦眼神闪烁，然后有些僵硬道：“我没有。”

    “呵呵。”罗耶笑道：“连自己的弱点都不愿提起，斯坦，你还是承认吧，这件事我做比你做更合适。”

    斯雷轻哼道：“就你那点实力，恐怕只能做血魂的点心而已。”

    罗耶毫不在意的笑了笑，道：“只是我这道点心，到现在还是活蹦乱跳的。”

    “那是你运气好。”斯雷道。

    “能有好运气，也未尝不是好事。你说呢？”罗耶一脸的淡然，好像生死之事，完全不放在心上一般。

    方奇用硕大的头颅碰了碰方宇的肩膀，方宇迟疑了一秒钟，然后冷冷道：“罗耶，其实你也不是最适合的人选。”

    罗耶一愣，然后道：“方宇，恕我直言，在我们之中，你的情况是最惨的，你并不合适。”

    方宇微微低着头，道：“我的确不适合，但……”方宇轻轻的吸了一口气，道：“小奇很适合。”

    “方奇？”

    所有人都惊异的看着方奇，说实话，方奇是方宇的契约魔兽，加上方奇现在是龙身，也不能说话，几人都没有把方奇算在列。

    “小奇自出生之时就跟着我，完全没有心理弱点，是这次任务的最佳人选。”

    方奇最惨烈的记忆，恐怕就是被赫斯给活活煮了的那次了，但那也只是承受痛苦而已，虽然方宇不知道别人如何，但和方宇相比，方奇的这点事，就不算是什么心理弱点了。

    “不行！”斯雷兄弟和罗耶异口同声。

    好像早料到几人的反应，方宇淡淡道：“为什么？”

    为什么？方奇虽然是魔兽，但方奇的智力一点也不差，如果因为方奇是龙族而拒绝，那么塔洛斯呢？塔洛斯又算是什么？

    罗耶看向塔洛斯，希望塔洛斯能阻止，毕竟塔洛斯希望方奇成为龙主，塔洛斯应该最不希望方奇涉险的才对。

    塔洛斯脸上没什么表情，只是淡淡道：“方宇说的没错，方奇的确是最适合的人选。”

    斯雷兄弟、罗耶，甚至于雪儿都惊异的看着塔洛斯，他们想不通，以塔洛斯护短的性格，怎么可能会让方奇冒这么大的风险？

    如果由方奇完成这次任务，赌上的就是两条命，一旦失败，这样的代价就实在是太大了。

    其实塔洛斯会同意，是因为方奇告sù塔洛斯，他才是最适合的人选。由于方奇的修为有限，除了方宇，方奇也只能把自己的想法告sù塔洛斯而已。

    又是一阵沉默，这时，一直没有说话的夜忽然冷冷道：“我去。”

    方宇一愣，然后笑道：“怎么？夜你也要和我争吗？”

    夜面无表情，只是冷冷道：“我出自神羽一脉。”

    方宇皱眉，不解道：“那又如何？”

    夜扯起嘴角，露出一个极为冷酷而又极为自信的笑容，道：“神羽是黑暗的王者。”淡淡的话，却好像带着横扫天下的霸气。

    方宇道：“就算如此，但血魂却并不是黑暗之力。”而是强大的血腥之气。

    “血魂的存zài，依托着黑暗。”

    方宇冷冷道：“由我和方奇一起去，没什么好说的。”

    夜看着方宇和方奇，眼神满是冷漠。

    夜冷冷道：“是不是动不了了？”

    方宇只能惊诧的看着夜，但身体真的一分一毫都动不了了。方奇也一样，分毫都不能动弹。

    夜道：“圣阶之下的暗系魔法师，都受我的掌控。”夜冷冷道：“包括你，方宇。”

    不过说完这话，夜就放开了对方宇和方奇的禁制。

    方宇目光闪烁的看着夜，然后避开夜的目光。

    为了承担最危险的任务，方宇几人竟然闹得剑拔弩张的。

    塔洛斯淡淡道：“好，夺取血滴子的任务，就交给夜去完成，由我们全力吸引血魂的注意力。”塔洛斯威严的目光扫过罗耶、斯雷、斯坦、方宇和方奇，然后冷冷道：“你们不要想着擅自去夺取血滴子，这件事，有一个人就足够了，太多的人也会引起血魂的警觉，只是增加无谓的伤亡而已。”

    塔洛斯的这番话，打消了几人刚刚滋生出的念头。

    雪儿看着方宇，然后咬了咬下唇。

    雪儿之所以没有和方宇他们争夺这个任务，是因为雪儿清楚，不管是谁去，总之没人会让雪儿去，所以雪儿也不会再给他们添乱。

    这里的每个人都和雪儿有关系，虽说是为了迪亚，但何尝又不是为了她雪儿？

    但人都是有私心的，所以雪儿并不想让方宇或是方奇承担这次的任务，所谓九死一生，也差不多就是如此了。

    但当这个任务真的落在了夜的身上，雪儿短暂的庆幸之后，又是陷入深深的不安与担心中。

    雪儿不想让任何人犯险，但却必要有人要面对这样的危险。

    塔洛斯道：“好了，都休息一下吧，今晚必定还有一场恶战。”

    几人也不多话，各自冥想休息去了。

    白天，血魂只会蛰伏起来，所以没人会担心血魂的存zài。