
    赫斯邪笑的看着方奇，在赫斯看来，方奇是绝对不可能忘jì他的。

    方奇眼中的醉意消失了大半，但那双异色的眸子还是带着几分迷茫，方奇看了看赫斯，然后转头看着方宇，道：“怎么了？”

    七阶的魔兽已经能发出人类的声音了，所以方奇轻灵的声音清晰地传入了每个人的耳中。

    赫斯眼中闪过一道疯狂，难道说方奇不止恢fù了身体的创伤，甚至连赫斯给予他的痛苦的回忆，都一起忘jì了吗？赫斯有些抓狂了。

    雪儿站在修斯的身边，也不禁轻“咦”出声，不过如果方奇真的忘jì了那些痛苦的回忆，也未必不是一件好事。

    方宇轻皱眉头，表情有些复杂，虽然方宇也不希望方奇痛苦，但忘jì只是逃避而已，总有一天，它还是会被记起的，就像方宇曾经想要忘jì的一qiē一样。到时候，只怕方奇会更加的痛苦。

    方宇复杂道：“你不记得赫斯了吗？”

    赫斯眼神炙热，眼中满是疯狂的火焰，一直慵懒的脸上竟然也出现了一抹急色。

    方奇眨了眨大眼睛，然后道：“记得啊，怎么了？”

    方宇彻底的愣住了，怎么了？方宇该怎样回答方奇呢？方奇记得赫斯，但表xiàn的却是那么平静，好像赫斯对方奇来说，只是最普通的陌生人而已，他方宇现在又能说什么呢？

    赫斯厉声道：“方奇！”

    方奇转过身，气鼓鼓的看着赫斯，双色的眸子无比清澈，就像是最纯洁的水晶一样。方奇竟然孩子气地道：“你是坏人。”

    赫斯眼中寒光爆闪，双拳紧握，指甲深深的陷入了手心中。

    赫斯皮笑肉不笑地道：“小家伙，你的肉味道还真是不错。”赫斯舔了一下嘴唇，眯起眼睛道：“我还是想再试试。”

    赫斯的话还没说完，方奇忽然发出一声低低的龙吟，身体化为一道黑芒，直接就向赫斯扑了过去。

    虽然方奇张牙舞爪的，但由于方奇的身子实在是太小了，这些动作看起来只是越发的可爱而已。

    雪儿的眼中冒出点点的光芒，雪儿对可爱的东西，总是有种几乎狂热的追求。

    赫斯眼中燃烧着疯狂的火焰，单手一抓，一柄赤红色的短刀便出现在赫斯的手中，赫斯眼睛紧盯着方奇，短刀狠狠的向方奇劈去。

    方奇和赫斯的速度都快得惊人，仅仅是十分之一秒不到，方奇就已经将自己送到了赫斯的刀口之下。

    不得不说，赫斯有着惊人的判断力，竟然能如此精确的计算出方奇的运动轨迹，让方奇自己撞到短刀上。虽然方奇和赫斯之间只有很短的距离，但方奇竟然爆发出极快的速度，看样子，方奇好像一定会撞在锋利的刀口上，丝毫没有回转的余地。

    赫斯眼神如刀，满是疯狂。

    电光火石之间，方奇真的无可避免的和赤红色的短刀接触，随着清脆的“叮”的一声，赤红色短刀应声而断，而方奇也在半空猛的向后翻了几个跟头，差点直接被掀到大厅之中。

    方奇摇晃着身体，有些晕头转向的飞了两圈，直道：“疼，疼，疼，好疼。”

    而赫斯也是脸色一变，随手丢掉断裂的短刀，赫斯的目光越发的阴冷起来。

    方奇是身兼四系魔法的神龙，虽然刚刚方奇并没有使用魔法，但方奇的身体强度却也比一般的神龙要强悍的多。方奇的全力一击，赫斯当然不会毫发无伤了。

    方奇可怜巴巴的飞到方宇面前，大眼睛中好像闪烁着泪光，道：“疼。”

    尽管那柄匕首还在疯狂的吸着方宇的魔法力，但方宇的脸上却丝毫看不出来有任何的异样，方宇一脸严sù的摸了摸方奇的脑袋，然后正色道：“没坏。”说完，方宇便恶劣的重重的打了一下方奇的头，道：“皮都没破，疼什么疼？”

    明明正在进行着生死对决，但方宇和方奇却好像在过家家一样，完全没有应有的严sù。

    方奇的情况，方宇当然无比清楚，方奇的头是全身上下最坚硬的部分，一般的兵刃根本无法伤到方奇的脑袋，赫斯手上的那把只是赫斯自己凝成的短刀而已，并不是什么神兵利器，被方奇一撞就断了，也不是什么稀奇的事。

    不过由此也可以说明，赫斯的实力实际上并没有方奇强，或者说，是和方奇的实力差不多，所以才会被方奇所伤。

    如果换成是塔洛斯，就算是方奇使出全部的实力，甚至超水平发挥，还是无法伤到塔洛斯分毫的。

    方奇委屈的大声道：“方宇，你简直就是魔鬼。”而话音未落，方奇竟然飞快的转过身，一道是方奇身体两倍的黑色魔法球便闪电一般向赫斯袭去。

    方奇和方宇吵架是假，偷袭赫斯才是方奇的目的。

    赫斯一脸冷色，时刻都关注着方宇和方奇，所以赫斯瞬间就做出了反应，完全是本能的向右平移了三步，堪堪的躲过了方奇的魔法球。魔法球并没有直接撞在地面上，而是在空中转了一个圈，继续向赫斯袭去。

    只要保持着和施放的魔法间的一丝联系，魔法师还是能控zhì住已经完成的魔法的，就像方奇现在这样。虽然这需要很强的技巧，但方奇身为龙族，便具有天生的优势，控zhì魔法球对方奇来说简直就是小菜一碟。

    然而赫斯的速度也不慢，身体好像没骨头一样，诡异的偏转了一个身子，再次避过了魔法球的袭击，同时，赫斯的身前开始涌出大量的红色雾气。

    当魔法球第三次接近赫斯的时候，赫斯的面前俨然出现了一块浓重的红色盾牌。盾牌毫无花饰，但却充满了血腥之气。这块盾牌和刚刚的那柄短刀，完全不是一个档次上的东西。

    魔法球猛的撞在在盾牌上，发出巨大的撞击声。

    “噼噼啪啪”的声音不断响起，暴躁的魔法元素将赫斯完全的包裹起来，四色的光芒中，几乎看不见赫斯的身形。

    方宇和方奇都是凝神戒备，仅仅是一个魔法而已，当然不能直接杀死赫斯。

    其实虽然方奇也很想在此时给赫斯致命一击，但由于狂乱的魔法元素的干扰，甚至连方奇都不能准确的知道赫斯现在的境况。赫斯给方奇的印象深刻，方奇当然不会对赫斯掉以轻心了，所以方奇只是谨慎的看着眼前那绚丽的魔法爆炸。

    虽然方奇只是发出了一道魔法球，但却暗系和光系的碰撞、火系和水系的对决，魔法爆炸更加增强了方奇魔法的威力，虽然看上去十分好看，但却是一场死亡盛宴。

    半晌，魔法爆炸终于平息了下去，但随着各色光芒的消失，赫斯竟然也消失在了众人的面前。

    所有人都下意识的提高了警惕，赫斯既然敢闯入修斯家，就绝对不会轻yì的逃走。现在赫斯失去了踪迹，肯定是刚刚借着魔法爆炸，藏身于暗处，随时准备给别人致命一击。

    修斯深深的皱着眉头，完全，完全找不到赫斯的踪迹。修斯眼中精光爆闪，难道是他修斯的判断失误，赫斯实际上已经达到了圣阶？如果是这样，在场的每个人就都岌岌可危了。

    同为圣阶，修斯能保证自己的安全，但却是阻止不了另一个圣阶高手。赫斯沉下脸，好像也只有圣阶高手，才敢公然挑衅修斯家。不由得，修斯加重了自己的怀疑。

    就在此时，一道惨叫忽然传来，众人齐刷刷的看向声源处。

    伊姆斯双手捂着脖子，殷红的鲜血透过伊姆斯的指缝涌出，伊姆斯发出“呜呜呜”的声音，眼睛向前突出着，表情痛苦之极。抽搐了两下之后，伊姆斯瘫软在地上，失去了生命。

    本来以赫斯的实力，想要取得伊姆斯的性命根本不费吹灰之力，但问题是，伊姆斯竟然在诸多魔族的身边被赫斯杀死了，而且现在还丝毫找不到赫斯的踪迹，一股浓重的不安，开始在众人间弥散。

    几乎就在众人的神经都绷得紧紧的时候，人群中再次传出了一声凄厉的惨叫。

    在另一边，同样是一个四阶魔族被人割喉，倒在了地上。“呜呜咽咽”的好一会，那个魔族才断了气。赫斯并没有一下子便割断他的喉咙，而是割断了他一大半的气管，既不让他马上死去，却也是绝对救不活的。

    虽然只是死的只是两个实力最低的魔族而已，但谁知道下一个会不会是自己呢？大部分魔族的眼睛都变得愈加的血红，小心的戒备着。

    修斯脸色阴沉，眯起眼睛，疯狂的追寻着赫斯的踪迹。

    其实在赫斯动手的时候，修斯已经感觉到了他的动作，但赫斯的速度实在太快，而且是一击便走，绝不停留做丝毫的停留，这倒是让修斯一时也无法确定赫斯的位置。

    方宇和方奇身上开始涌出极为淡薄的黑雾，黑雾自他们的身边缓缓的向周围扩散着，但是直到整个院子都被薄薄的黑雾占满，方宇和方奇竟然还是没发现赫斯的所在。

    赫斯竟然能逃过方宇和方奇联手施展的暗系搜索魔法，着实让方宇有些吃惊。

    周围安静无比，魔族甚至连大气都不敢出。

    就在此时，修斯眼中利芒一闪，右手猛的打出一道血红色的利芒，毫不犹豫的直接击向好似空无一物的空气。

    “噗噗”两声，两道血箭猛的喷发，此时，才传来一声凄厉的惨叫。

    与前两次不同，这次受到袭击的魔族只是断了一只手臂而已，并没有伤及性命。

    那个灵魔的眼睛通红通红的，只是发出了一声惨叫之后，就紧紧地抱着自己的断臂，即使疼的满脸都是冷汗，却咬紧牙关，不发出任何的声音。灵魔凌厉的眼神闪烁着疯狂，但他却找不到发泄的地方。

    修斯打出一道血色光芒，为灵魔的伤口止血。

    虽然修斯伤了赫斯，但除了地上那一道赫斯留下的血迹，还是找不到赫斯的踪迹。

    就在这时，小院中忽然传出兵器砍进肉里的“噗噗”声。就在众人将注意力转回到院中的时候，赫斯依旧站在原来的位置，只不过身上多了几道狰狞的伤口，最恐怖的伤痕，就是那横贯在赫斯俊美的脸上的巨大刀痕。

    紫色的衣服上沾染了赫斯的血迹，看上去变得更加的神秘和妖冶了，赫斯好像完全感觉不到痛苦，只是邪笑的看着夜，眼神带着说不出的愚弄。

    这边这么大响动，自然是瞒不过夜了，而赫斯能躲过方宇和方奇的魔法，却绝对躲不过身为神羽族的夜的探查。想要在暗夜的王者面前掩藏自己的身形，根本就是不可能办到的事。

    其实夜早就发现了赫斯，只是一直没有出手的机会而已。在夜看来，他只有一次机会，必须一击即中，否则赫斯绝对会察觉到夜的存zài，到时候夜就完全达不到偷袭的效果了。

    那两个魔族白白身死，也只能算是他们自己倒霉而已，和他夜完全没有任何的关系，起码夜是这样认为的。

    而赫斯当时被修斯所伤，夜认为时机已到，才会果断的偷袭赫斯，果然，夜一击得手，轻松的就重伤了赫斯。

    赫斯嘲弄的看着众人，身上忽然涌出大量的血雾，一股浓重的血腥味迅速的蔓延开来。

    赫斯怪叫一声，然后疯狂的扑向了方宇。