
    赫斯身上带着浓重的血雾，势不可挡的冲向方宇。

    方宇体内的暗系魔法力已经所剩无几，而匕首还是没有满足的样子，竟然开始狂吸方宇的精血。方宇现在半边身子都已经麻痹了，根本动弹不得，但方宇还是冷冷的看着赫斯，一副泰山崩于前而不色变的样子。

    赫斯的速度快，但方奇比赫斯更快，方奇的身形暴涨了几百倍，挤在方宇和赫斯之间，用自己的身体硬悍了赫斯一击，将方宇牢牢的护在身后。

    随着一声巨大的闷响，赫斯被重重的反震了回去，狠狠的撞在了后面的石墙上，“轰”的一声，整面石墙都被赫斯给撞毁了。

    而方奇也是闷哼一声，巨大的龙爪深深的陷入了地面，但方奇的身子却是没有半点的移动。

    方宇就在方奇的身后，几乎是紧贴着方奇，方奇稍有后退，势必会撞在方宇的身上。且不说方宇能否承受得住方奇的一撞，如果因为方奇的碰撞让方宇的身体发生了什么不好的变化，这个险，是方奇绝对不肯冒得。所以方奇才会选择直接和赫斯硬碰硬，不给赫斯接近方宇的机会。

    现在方宇的情况不明，方奇不允许方宇发生任何的意外。

    方奇异色的眸子中闪烁着寒光，庞大的身形，加上方奇有些粗重的喘息，龙族的威风，直到此时才显露无疑。

    方宇满脸都是冷汗，整个身体都开始不受控zhì地微微颤抖起来，仅仅是片刻而已，匕首已经吸收了方宇近三分之一的精血，这样的速度，比之刚刚匕首吸收魔法力的速度还要快上几倍。

    方宇完全控zhì不住精血的流失，而到了现在这样的地步，就算有人将方宇的右手连同匕首一起斩下，也无法阻止方宇精血的流失了。

    方宇的身体已经形成了惯性，精血疯狂的涌入匕首，如果现在将方宇和匕首分开，那些精血还会冲出，只是白白的被浪费掉而已。

    方宇脸上的肌肉开始僵硬起来，现在已经有大半个身子都没有了知觉，而且由于失去大量的精血，方宇的思维开始变得有些混乱起来，脑袋昏昏沉沉的，沉重无比。

    方奇与方宇本就是契约伙伴的关系，所以现在由方奇对敌，别人没有丝毫的怀疑，而且之前方宇和方奇还在开玩笑，人们全部的注意力几乎都在赫斯的身上，没人发现方宇的异样。

    雪儿微微侧着脑袋，有些疑惑的看着方宇，但夜走到方宇身后，阻挡了雪儿的视线，没找到什么答案的雪儿只是有些狐疑的将头转到一边，也没有深究下去。

    匕首是夜送给方宇的，而且两人间还有灵魂间的联系，夜当然能察觉到方宇的异样，但夜却也不清楚方宇到底是怎么了。

    赫斯从烟尘中站起身体，本来纤毫不染的紫衣现在满是烟尘，原本英俊的脸竟然变成了一张没有五官的苍白面皮，那道巨大的伤口显得更加的狰狞了。

    不知为什么，没有五官的赫斯却露出了一个诡异的笑容，发出一声野兽般的叫声，赫斯双手都凝集起一把血红色短刀，赫斯再次向方奇冲了过去。

    修斯的手上扣着一道血色的光芒，不过修斯并没有急着出手，既然方宇将这件事揽了下来，旁人也实在是不好插手。

    赫斯的身后忽然带起一道虚幻的魔影，修斯一惊，果断的抛开了所有的杂念，那道血色利芒瞬间就向赫斯的脑袋击去。

    但是，修斯还是慢了一步，血色的光芒一闪而逝，赫斯的脑袋猛的炸裂开来，热腾腾的脑浆溅了方奇一身。赫斯的双刀重重的砍在了方奇的爪子上，整个人再次狠狠的撞在了方奇的身上。

    方奇发出一声愤怒的龙吟，赫斯这次的撞击力，甚至比上次更强，方奇的整条腿都深深陷入地面，才总算没有被赫斯撞得后退。

    方奇腹部的鳞甲向下凹陷，赫斯几乎是完全嵌入了方奇的肚皮。也所幸方奇的腹部有龙甲的保护，否则这一下，就可能将方奇弄得个肠穿肚烂，但即使在现在，方奇的内脏还是受了些伤。

    方奇不顾那撕裂了龙鳞，现在还深深嵌入自己的身体中的两柄短刀。只是抬起爪子，将赫斯从自己的身上移开。

    夜将右手轻缓的放在方宇的肩膀上，然而方宇的身体却传来一阵巨大的吸力，顺着夜的手，大量的暗系魔法力通guò方宇，疯狂的涌入匕首之中。

    而匕首上除了那淡淡的黑雾，和刚才没有任何的不同之处。

    现在的方宇，除了左手和左脚尚有一丝感觉外，其他的地方已经完全任何的知觉了，精血的流失也已经超过了一半。不过也许是有了夜的魔法力的加入，匕首吸收方宇的精血的速度竟然有所减慢。

    没等方奇将赫斯那无头的尸体丢出去，赫斯竟然抬起手，锋利的手指直接穿透方奇的鳞甲，深深的嵌入方奇的血肉之中。

    赫斯的表xiàn再次出乎所有人的意料，已经没有头的尸体，竟然还能灵活的行动？

    即使是魔族，也几乎是不可能会发生这样的事的，但事实是，这样的情况就真实的发生在众人的眼前。

    迪亚倒吸了一口冷气，眼神闪烁道：“这，这不可能。”

    而修斯则完全没有任何的犹豫，一道道血色的光芒近乎疯狂的向赫斯的尸体打去。

    “啪啪啪”的几声之后，赫斯的双臂、双腿和整个躯干都炸裂开来，热腾腾的血液和粉碎的骨骼溅了方奇一身。

    就在赫斯的身体爆炸的瞬间，还留在方奇爪子上的短刀也猛的爆炸，方奇被炸掉了两块巨大的皮肉。方奇低吟一声，眼中寒光爆闪。

    现场再一次安静了下去，看着方奇沾染的那一身的碎肉，每一个人的心里都凉飕飕的。

    然而事情并没有就此终结，方奇的身上泛起淡淡的红光，然后那些粘在方奇身上的碎肉竟然开始蠕动起来，一点点的从方奇的身上剥离。在众人震惊的目光中，那些碎肉在方奇的面前，竟然再次凝结成形，变成了一个浑身赤裸的无头尸体。

    尸体伸手摸了摸头部的位置，然后动作一顿，做出颇为奇怪的样子。同时，尸体的腹腔传出“嗡嗡”的声音，道：“头，我的头在哪？你将我的头放到哪里去了？”

    字字句句，都像是一记重锤，重重地击打在每个人的心头。

    赫斯灰白的脑浆还挂在方奇的身上，又哪里有头能给他安上呢？

    方奇的眼中满是愤怒，却不见丝毫的恐惧之色。虽然这的确是诡异了一点，但方奇显然并不在意这些。低吼一声，方奇吐出一道精纯的暗系龙息。

    黑色的龙息瞬间就将赫斯的尸体包裹了起来，暗系魔法疯狂的腐蚀着赫斯的尸体，既然赫斯能将打碎的身体愈合，那么被暗元素腐蚀掉的身体，他还有本事愈合吗？

    “头，我的头，我找不到我的头。”

    即使是被暗元素包裹着，赫斯还是发出这样的声音，算不上凄厉，但听起来却是更加的瘆人。

    而就在此时，夜的魔法力也消耗一空，方宇的精血损失了五分之三，整个身体都已经不受自己的控zhì了。尽管方宇现在甚至无法控zhì自己的表情，脑袋也是晕乎乎的，但方宇却尽力的保持着眼神的清明。方宇眼底那两枚小小的契约符号已经不再缓缓地转动了，看上去有些呆板。

    几乎就在夜的魔法力被掏空的瞬间，量变发生质变，匕首上忽然涌出大量的黑雾，然后方宇猛的一震，夜和方奇都被远远地震了出去。

    迪亚飞身接住夜，感觉到夜空空如也的身体，迪亚沉声道：“你怎么样？”

    夜脸色有些暗淡，摇头道：“没事。”

    迪亚一直分心关注着方宇和夜，所以迪亚才能以最快的速度反应过来。

    而方奇的情况就不是那么好了，方奇身上本来就有伤，而方宇竟然将方奇整个掀飞了起来，重重的摔在了地上。方奇闷哼一声，本来就有些受伤的内脏，现在就更是错位了。

    匕首上发出幽暗的黑色光芒，充满了毁miè和阴暗的气息。

    而在方宇脑海中，那双冰冷无情的眼睛冷漠的注视着方宇，纯黑的眸子中，流转着方宇不懂的东西。

    每次见到这双眼睛，方宇都有些心跳加速，即使明知道它只是一双眼睛，并没有思想和意识，但方宇还是抑制不住心底的震撼。虽然知道匕首是神羽族中的东西，但方宇还是没想到会在这样的情景下再次见到那双眼睛。

    那双巨大的眼睛只停留了万分之一秒，方宇没等反应过来，两个巨大的黑色文字便取代了那双眼睛。

    幽冥！方宇下意识的呢喃着这两个字，然后“轰”的一声，一道迅猛的电流猛的划过方宇的脑海。与此同时，匕首疯狂的扭曲着，然后缓缓的向前伸展，竟然变成了一柄一米半长的巨大战刀。

    看着变化的匕首，夜冷漠的脸上出现一抹惊异，说实话，匕首竟然能变成长刀，这件事甚至是连夜都也不知道。

    长刀样式古朴，刀身上没有任何的花纹，浑然天成，带着一股令人心悸的毁miè之气。

    从方宇震开夜和方奇，到现在匕首变化成了长刀，整个过程持续了不到一秒钟。

    而就在长刀成型的瞬间，从长刀内涌出大量的暗系魔法力，疯狂的注入到方宇的体内。

    方宇长发飞舞，墨色的眸子闪烁着异样的光彩。看着还在挣扎的赫斯，方宇冰冷的勾起嘴角，双手持刀，方宇低喝一声，狠狠的一刀便劈向被黑雾包裹的赫斯。

    暗元素形成一道刀芒，带着雷霆万钧之势，狠狠的劈在了赫斯的身上。

    时间好像都有刹那的停顿，“呲”的一声，赫斯被方宇的刀芒分为两半，然后扭动了两下，彻底的消失在众人的眼前。

    方宇还保持着双手持刀的姿势，刚刚太多的暗之力涌入方宇的身体，方宇涨得难受，不吐不快，所以才会疯狂的发出迄今为止最强的一击。方宇自信，在刚刚的那样一击之下，八阶高手都绝对没有生还的可能。

    方奇发出一声低低的龙吟，摇晃着站起身体，虽然方奇受了点伤，但并不致命。以方奇那强悍到变态的身体，并没有到不能行动的地步。

    方宇身形一晃，唇边溢出一缕鲜血。

    幽冥刀反馈回来的力量实在太过霸道，方宇竟然被它所伤，而且本来麻木的身体，现在也开始剧烈的疼痛起来。

    雪儿扶住方宇，然后笑盈盈的道；“方宇，你真是太威武了。”

    方宇苦笑，虽然体内魔法力充盈，但方宇偏偏感觉虚弱极了。如果没有雪儿扶着，好像随时都会倒在地上一样。

    这时，小院的上空再次传来赫斯的声音，“修斯阁下，在下送给阁下的礼物如何？阁下喜欢吗？”

    众人的脸色皆是一变，赫斯还没死？

    修斯脸上满是肃杀，冷笑道：“赫斯大人真是好手段。”

    “呵呵。多谢阁下夸奖。”顿了顿，赫斯道：“在下只是替主人为阁下送上一份礼物而已，等过些日子，相信主人一定会亲自拜访。”赫斯笑道：“到时还希望阁下能欢迎啊。”

    修斯冷冷道：“你家主人是谁？”

    “呵呵呵。”赫斯冷声道：“当然就是阁下心中的那位了。”随着张狂的笑声，赫斯的声音渐渐远去。

    所有人都看着修斯，每个人的眼神都很复杂。

    修斯心中苦笑，他心中的那位？那位就是“他”了。也只有“他”，才能让赫斯拥有如此神奇的力量了。

    一场巨大的危机，现在好像已经迫在眉睫了。

    ……

    遥远的无限死域边缘地带，赫斯坐在奢华的椅子上，脸上依旧满是慵懒的笑。

    赫斯眼神冰冷，但脸上却带着笑意，喃喃：“主人，你教给我的东西，还真是有用啊。”

    看着下面那两排木讷的魔族，赫斯低声笑道：“小家伙们，我的希望就放在你们身上了。“