
    安德烈痛心道：“塔洛斯，如果你真的这么做，你会成为龙族最大的罪人的。”

    塔洛斯冷笑道：“是你们对我魔龙一脉不仁，就不要怪我对你们不义了。”

    安德烈沉默了一下，然后道：“塔洛斯，你会让多卡失望的。”

    塔洛斯的眼中闪过一道强烈的杀机，怒喝道：“你给我闭嘴。”塔洛斯冷冷道：“你不配提到他的名字。”

    多卡？塔洛斯只要想到这个名字，心就会很痛，痛到塔洛斯想不顾一qiē的毁掉所有。

    塔洛斯花费了莫大的力气才控zhì住自己的身体，没有直接向安德烈下毒手。塔洛斯眼中满是残忍，时间有的是，剩下的十五个，一个都跑不掉。

    安德烈眼神一黯，心中却也是一痛。

    当初惨烈的结局，安德烈想都不愿想起，可能是正是因为安德烈心中的这份愧疚，安德烈即使是在沉睡之中，还是无法取得突破进入神界。

    “塔洛斯？”

    塔洛斯冷冷道：“要么让方奇成为族长，要么我就带着魔龙离开这里，你自己选择吧。”

    说是选择，塔洛斯却根本没有给安德烈选择的余地。但就这样让方奇成为族长，恐怕没人会服他，到时候恐怕龙族又要面临一场变故，这就有些得不偿失了。

    “你当这里是什么地方？岂是你想留就留，想走就走的？”

    塔洛斯淡漠的瞟了一眼沉不住气的巨龙，不禁“呵呵”笑道：“我塔洛斯要走要留，还没人能挡得住我。”塔洛斯冷冷道：“我数三下，如果你还犹豫不决，我立即带着魔龙离开。一！”

    安德烈眼中闪过一抹异彩，满是挣扎的神色，安德烈还在思考两全的办法。

    “二！”塔洛斯漫不经心道。

    反正魔龙现在已经衰败了下去，就算是离开了龙谷，魔龙那几个人也能找到一处安身的地方，至于龙谷，毁了也就毁了，正好让其他的龙族尝尝流离失所的滋味。

    “……”

    “慢着！”

    两道声音同时响起，一个是安德烈，另一个却是方宇。

    人们将视线转移到方宇的身上，相比于安德烈，方宇完全没有让塔洛斯住手的理由啊。

    塔洛斯低声道：“方宇？”

    方宇冷冷的看着安德烈，道：“是不是取的龙杖就能成为龙族的族长？”

    所有人都是一惊，但安德烈的眼中却升起一丝希望的光芒。

    如果方奇真的能取回龙杖，方奇成为龙主也就无可厚非，但如果方奇没能出来，塔洛斯也无法再生事，却是两全其美的办法。至于方奇是否安全，根本就没在安德烈的考虑之列了。

    安德烈正色道：“我安德烈以性命起誓，如果方奇能拿到龙杖，方奇就绝对可以名正言顺的成为龙主。”

    塔洛斯有些不悦道：“方宇，你知道龙墓是什么地方吗？”

    方宇和方奇都转头仰视着塔洛斯，并未吭声。

    塔洛斯冷冷道：“龙墓是所有龙族的坟墓，向来只进不出。”

    进入墓穴的人，要如何才能走的出来呢？

    方宇勾起嘴角，露出一丝淡淡的笑。方宇不知道该怎样劝服塔洛斯，所以干脆不说，就这样静静的看着塔洛斯。

    半晌，塔洛斯才微微避开方宇的目光，冷淡道：“成为龙主是方奇自己的事，你们决定吧。”

    斯卡多兄弟急道：“殿下？”

    方宇淡笑，点头道：“多谢。”

    斯卡多兄弟恼怒的看着方宇，认为方宇完全是在拿方奇的性命开玩笑。

    方宇转向安德烈，眼神却再次变得冰冷无情。

    方宇不是看在安德烈的面子上才答应下来的，只是方奇也是龙族，不管是龙族在塔洛斯的胁迫之下答应方奇成为龙主，还是塔洛斯直接和整个龙族决裂，这都不是方宇愿意见到的，那么唯一的选择，就是进入龙墓取的族长的信物，这样就是皆大欢喜的结局了。

    至于自身的安危，方宇到没有考虑的太多，也不是方宇太过盲目，只是方宇隐隐觉得，如果进入龙墓的话，很可能会有意外的收获，而且灵魂深处有一个声音在不断的召唤着方宇，让方宇进入龙墓之中，基于上述原因，方宇才会做出这样的决定。

    方宇冷冷道：“但是，我也有一个条件。”

    安德烈只是微微皱眉，便很快的答道：“什么条件？”

    “我也要进去。”

    塔洛斯倒是没有多少的吃惊，方宇根本不可能让方奇独自涉险的，而且因为契约的关系，方宇和方奇任何一人出了意外，两人都会死去的，既然如此，倒不如方宇和方奇一起进入龙墓，相互之间也好有一个照应。

    安德烈有些为难，但好不容易得到的机会，安德烈也不想就这样放弃。

    稍稍思索之后，安德烈便道；“可以。但是……”顿了顿，安德烈才道：“龙墓是我们龙族的墓穴，如果你不能进入其中，也不能怪我。”

    塔洛斯却是冷哼一声，呲之以鼻，冷冷道：“如果方宇进不去，方奇就绝对不能进入。”

    安德烈皱眉道：“从来没有过人类试图进入龙墓，会发生什么甚至是我也不清楚。”

    塔洛斯冷笑道：“所以，你最好祈祷什么都不要发生，否则……呵呵。”

    安德烈含怒的看着塔洛斯，现在事情根本不在安德烈的控zhì之内，他只能任由塔洛斯牵着鼻子走了。

    塔洛斯看了一眼还是洞穴上空飞舞的巨龙，冷冷道：“还呆在这儿干什么？该干嘛干嘛去吧。”

    一声声不满的龙吟响起，塔洛斯的态度还真是恶劣的很。

    塔洛斯皱眉，然后冷冷道：“都给我闭嘴。”

    四十几头巨龙的身体都是一顿，竟然一起从半空跌落下来。略带惊恐的龙吟彻响洞穴，斯卡多和斯科多看着塔洛斯的目光却是更加的崇拜了。

    四十几头巨龙在空中掉落了近百米才重新恢fù了飞行的能力，一个个都是慌张的挥动龙翼，洞穴中甚至掀起了一道道小型的旋风。

    看着有些手慌脚乱的巨龙，安德烈眼中满是迟疑，塔洛斯竟然轻yì的控zhì住了四十几头的圣阶龙族，塔洛斯的实力，究竟会有多恐怖？

    原本安德烈以为塔洛斯经过当年的那件事后，肯定是受伤不轻，甚至可能挣扎在生死的边缘，所以才会对那些龙族说塔洛斯已经死去了。而自己正处于全盛时期的时候进入了龙穴中修炼，历经万年的修炼，塔洛斯的实力肯定不如自己，但现在看来，安德烈却是完全的判断失误了，起码塔洛斯想要完全的控zhì这些龙族是根本办不到的。

    塔洛斯的进步，是远远超出安德烈所能想象的，就像当年，没有任何人能预测得到塔洛斯竟然会在十年之内达到圣阶，成为龙族历史上最年轻的圣阶龙族一样。

    重新掌握了身体的巨龙此时都沉默了，塔洛斯的实力，是他们所不能想象的恐怖。

    而塔洛斯也是相当满意自己造成的局面，冷喝道：“都给我滚。”

    巨龙们一愣，却没有立即执行塔洛斯的命令，如果塔洛斯让他们滚就滚了，岂不是太失面子了吗？

    而此时，安德烈无奈道：“你们都回去吧。”

    得到了安德烈的允许，巨龙们如蒙大赦，纷纷飞回了自己的洞穴之中，只是露出一个个的脑袋看着下面。现在就让他们再次进入沉睡之中，还是有些困难的。

    安德烈忽然打出一道白光，照在了那个被安德烈打伤的巨龙身上。

    随着白光的变暗，那个龙翼上直径三米的巨大破洞飞快的愈合着，当光芒消失的时候，破洞也完全的消失不见了。

    安德烈淡淡道：“你也回去吧。”

    巨龙眼中闪过一抹异彩，却只是向安德烈低了低头，便回到了高高的洞穴中。和众多的龙族一样，伸着一颗硕大的脑袋，静静的观看着下面的动静。

    塔洛斯冷漠道：“处理完了？”

    安德烈呼吸一窒，然后无奈的点点头。

    塔洛斯冷笑道；“那么，你也可以滚了。”

    安德烈似乎早就想到了塔洛斯要说的话，也不见生气，只是淡淡道：“我们什么时候去龙墓？”

    塔洛斯不耐道：“怎么那么多废话？什么时候去我们自己决定。”塔洛斯断喝道：“滚！”

    安德烈当真无奈之极，明明是老祖宗级的圣阶龙族了，但却要在这儿听塔洛斯的呵斥。但本着多一事不如少一事的想法，安德烈依旧忍了塔洛斯。

    现在方宇已经答应会进入龙墓，安德烈也完全没必要在这个时候与塔洛斯起什么纠葛，而且刚刚塔洛斯展现出来的实力实在是恐怖之极，安德烈与塔洛斯硬拼也未必能得到什么好处，安德烈当然不会自讨苦吃了。

    安德烈展开乳白色的龙翼，但此时，塔洛斯却道：“慢着。”

    见安德烈疑惑的看着自己，塔洛斯诡笑道：“把那些碍眼的家伙弄走，否则说不定我一不小心就会做出什么不好的事来。”

    安德烈看了一眼周围横七竖八的龙族长老，眼中是些许的无力。

    露出一个认命的眼神，安德烈的身上飘起淡淡的白光，将连同琼斯在内的十九头巨龙卷起来，轻缓的送出了洞穴之中。

    随便的将他们往外边一丢，安德烈恢fù了他们的意识，丢下一句“任何人不得擅入”，安德烈就直接封闭了洞穴的结界，根本不管外面的那些巨龙会是怎样的震惊。