
    方奇将嘴张到最大，然后毫不留情的直接咬上了方宇的脖子。

    虽然方奇只有巴掌大小，但还是生生撕去了方宇脖子上的一大块肉，鲜血喷溅了方奇一身。

    方宇身体一顿，总算停下了不管不顾向前猛冲的身体，方宇的眼中渐渐恢fù了几分神采，但脸色却是更加的苍白了。

    方宇伸手摸了摸脖子，却是沾了一手的血，方宇的脸上露出一丝苦笑，然后身体一软，软软的倒在了地上。

    方宇低语道：“小奇，你也太狠了。”话刚说完，方宇头一歪，直接昏了过去。

    方奇站在方宇的肩头，身上泛起淡淡的白光，在白光的照射下，方宇的伤口缓慢的愈合着。方奇皱眉，然后加大了光系魔法力的输出，两秒之后，方宇的伤口总算是愈合了。

    这里不仅魔法力的流失会更快，甚至于伤口也更难愈合。

    方奇跳下方宇的身体，身形开始缓缓的变大。变化成三米长的方奇用龙尾将方宇卷起，放到自己的背上。

    方奇有些茫然的看了眼前面不知还有多远的道路，不禁发出一声低低的龙吟。驮着方宇，方奇步履艰难的走着。

    而因为方奇身高的关系，方奇不可能像方宇一样自由的穿行在龙骨的间隙，而方奇也不管那么多，横冲直撞的向前走着，撞断了不知多少巨龙的骨骼。

    这条路有无数的龙族走过，但时至今日，这些巨龙的骨骼都保持的很是完整。那是因为后来的龙族都在有意的避开他们，尽可能的走在边缘，最后几乎都死在了不停的行走之中。

    而方宇的目的是来找龙杖的，自然也不会浪费那个力气游走于这些巨龙的边缘，但因为方宇的体型，方宇也几乎没有碰到这些不知是什么时候留下的巨龙的骨骼。但方奇的体型很大，而现在方奇也没有那个功夫绕道，所以这些巨大的骨骼就只能遭受到灭顶之灾了。

    虽然这些骨骼可能是方奇的先祖留下的，但方奇却也无法顾及太多了。

    方奇的眼神也开始迷离起来，更加肆无忌惮的在龙骨间冲撞，发出沉闷的撞击声和骨骼清脆的断裂声。

    方奇摇晃了一下硕大的头颅，猛咬舌尖，强迫自己打起精神来。但还没走几步，方奇的意识就开始再次模糊起来，无奈，方奇只得狠狠的咬着自己的舌头。

    方奇又在行走了近一个小时，但除了越来越多的龙骨，还是看不到道路的尽头。

    方奇已经满嘴鲜血，眼神开始有些涣散，终于，方奇承受不住负荷，重重的倒在了地上，而方宇也被甩了出去，撞裂几道龙骨之后，重重的跌在了地上。

    在这样的环境中，方宇和方奇是如此的渺小，也许不用不久，他们就会像这里的龙骨一样，化为两副苍白的骨架。

    一道道黑气开始在方宇和方奇身边聚集，随着黑气的缠绕，方宇和方奇的身体竟然以肉眼可见的速度消瘦下去，而此时，方宇和方奇的呼吸也开始变得微弱起来。

    片刻，方宇和方奇竟然变成了皮包骨头的样子，皱皱巴巴的样子宛若干尸，很是吓人。

    忽然，方宇和方奇的眉心忽然闪过一道虚幻的龙影，抽象的龙影竟然开始扭动起来，两道龙影重合在一起，犹如活物一般。

    一道道淡淡的黑气缓缓的向龙影聚集，而方宇和方奇的身体也开始膨胀起来，很快，两人的身体就恢fù了原样，但龙影却并没有停下，依旧吸收着周围好像无穷无尽的黑气。

    也不知过了多久，龙影却没有丝毫的变化，似乎也感觉到了这样的窘境，龙影上闪过两道精纯的黑色光芒，分别没入了方宇和方奇的眉心，而龙影也紧随其后，消失不见。

    方宇和方奇都无意识的发出一声低低的呻吟，好像颇为舒服的样子。

    良久，方奇疲惫的睁开眼睛，异色的眸子中带着些许的迷茫。而此时，方宇也转醒过来，勾起一丝难言的笑，方宇摇晃着直起身体。

    方宇看着身形不稳的方奇，道：“上来吧。”

    体型越大，消耗的能量就越多，与其让方宇和方奇一起浪费能量，倒不如让方奇尽可能的保存实力。

    方奇没有丝毫的犹豫，直接将自己的身体变小，跳上了方宇的肩头。方奇蜷起身体，趴在方宇的肩头一动不动。

    看着不知还有多远的道路，方宇的心底也难免生出一缕绝望，但只有他们活着，就只能一直向前。

    方宇的魔法力已经完全耗尽，身体是从未有过的虚弱，但方宇还是艰难的移动着步子，一点点的在巨龙的白骨间穿行。

    除了方宇沙沙的脚步声和粗重的喘息声，偌大的荒原竟然没有一丝的声响，安静的令人心慌。

    虽然外界好像没有再吞噬方宇的能量，但仅仅走了几百米，方宇的脑袋越发的昏沉起来，方宇身形一晃，差点直接摔到在地。

    但就在此时，方宇的眼前忽然出现了一抹醉人的碧绿色，方宇一愣，怔怔的看着自己的右手。

    就在方宇的右手小指上，套着一枚碧绿色的戒指，方宇甚至可以看见戒指上发出的淡淡的绿色光辉。

    这是当初精灵女王送给方宇的储物戒指，因为方宇一直就没用过它，也懒得摘下它，时间一久，竟然方宇也忘jì了它的存zài。

    方宇下意识的将灵识探入其中，戒指中的空间很大，但却也是相当的空阔，但就在其中的一角，方宇竟然发现了一大堆的水果。

    方宇心念一动，立刻就有一枚红色的果子出现在方宇的手上。果子比方宇的手掌还要大，通体鲜红，果皮极薄，能清楚的看见里面饱满的汁液，看上去诱人之极。

    储物戒指中的空间是完全封闭的，所以过了这么久，那些水果竟然还是饱满多汁，好像刚刚采摘下来的一样。

    方奇看着这枚新鲜的水果也是有些发愣，不禁咽了一口口水。

    如果在平时，方宇几个月不吃东西都不会有事，但现在，方宇和方奇都是虚耗过多，急需补充能量，而没有魔法元素可供吸取，这些水果就像是方宇和方奇的救命稻草。

    当初精灵女王送给方宇这枚储物戒指的时候，只是顺便在里面放上了一些精灵族特有的水果，但精灵女王一个无心的举动，却可能会救了方宇和方奇一命。

    然而，那枚红色的果实只是在空间暴露两三秒而已，果肉竟然迅速的干瘪下去。仅仅片刻，果实竟然变成了皱皱巴巴的暗褐色东西。

    “啪”的一声，暗褐色的果皮裂开一道长长的口子，整个脱水的果皮竟然完全从果核上剥离。

    方宇皱眉，然后张开手指，让它们从指缝中掉落下去。

    灰褐色的果核和皱巴巴的果肉在满是白骨的世界中很是显眼，而几乎就在果肉沾到地面的瞬间，竟然以肉眼可见的速度腐败下去，仅仅是一眨眼的功夫，果肉竟然就消失在了方宇的眼前，地上只剩了一块同样已经完全脱水的果核。

    方宇忽然感到一股从脚底涌上的凉气，一旦死去，巨龙们的身体恐怕就会像这枚果实一样，迅速的脱水，变成一句干尸。而那些皮肉又会很快的从龙骨上剥离，迅速的腐败消失，所以这里才会只剩下这些苍白的骨骼。

    这也是就为什么方宇能嗅到淡淡的腐尸味，却没有见到一丝腐肉的原因了。

    看着漫无边际的巨大骨骼，方宇觉得寒意更盛了。

    方奇沉声道：“方宇。”

    方奇也不傻，和方宇的推断也差不多，但方奇以为，死了也就是死了，不管他们的尸体是怎样腐败的，总不是亘古长存，既然如此，倒不如这样干干脆脆的了断。

    如果一头巨龙的尸体是一点点的腐化，恐怕那才是更为的折磨人吧？

    方宇定了定心神，龙墓是方宇自己要来的，就算真的成为了这里的一堆白骨，也是方宇自己选择的，怨不得别人，方宇也更不能退缩。既然如此，方宇就要努力的活下去，即使真的走到了生命的终点，也绝不放弃。

    方宇再次取出了一枚红色的果实直接交给了方奇，用不着方宇的提醒，也不和方宇推让，也不知方奇是怎样做到的，方奇竟然一口就吞下了它，一滴的汁液都没有浪费。

    即使果实比方奇的身体还要大上一圈，但以方奇七阶的身体，这点东西根本就是杯水车薪。

    但如果想要方奇吃饱的话，储物戒指里的那点东西根本都不够。

    不过这些水果不愧是精灵一族的东西，灵气很充裕，方奇总算是补充了一点点的能量。

    而且不知为什么，外界并没有再从方奇的体内将这股微薄的能量抽离，方奇总算是保存了一点点的能量。

    方奇见方宇没有吃水果的打算，眼神不禁一黯，但方宇却浅笑道：“小奇，你睡一觉吧，保存一下体lì。”

    方奇静静的看了方宇一眼，还是答应了下来。

    方奇清楚，现在一丝一毫的能量都不能浪费，而对于方奇来说，睡觉是保存体lì的最好方式。尽管身体正在疯狂的叫嚣着，但方奇还是很快就入睡了。