
    雪儿坐在床边，有些无聊的晃悠着长腿，肩头的小雪狐一动不动的趴着，完全就是一只小肉球，看上去极为可爱。而凤儿却是一刻也不消停，不断的在雪儿的房间盘旋飞舞。

    方宇、迪亚、夜坐在桌旁，方奇趴在方宇的肩上，有些厌恶的看着桌上放着的那柄一米半长的幽冥刀。

    和赫斯的过节，方宇已经向迪亚和夜说明了。不过方宇不曾想到，方奇竟然并不在意赫斯带给自己的伤害，这件事也没有给方奇留下任何的隐伤，这可能是因为方奇乐天的性格吧？所以虽然赫斯逃脱了，但方宇也就不是那么在意了。

    现在，三人显然更关注于这柄幽冥刀。

    但凡铸造成型的兵器，是绝对没有可能会改变形态的，而这件兵器却从匕首变成了长刀，完全违背了天翔大陆上的常识，所以迪亚才会对它这么感兴趣。

    而它竟然能通guò方宇，吸走夜身上的魔法力，就更加的不可思议了。

    虽然一些神兵也有滴血认主的功能，但它却是直接吸收了方宇大量的精血，完全是在吞噬，而非是认主这样简单。

    迪亚啧啧道：“我说夜，你到底把什么东西给方宇了？”

    看着通体漆黑的长刀，夜眼神有些异样，淡淡道：“不知道。”

    “不知道？”迪亚大惊小怪道：“你怎么可能会不知道？”

    夜沉默，不知道就是不知道，夜也不想解释。

    迪亚无奈道：“好吧好吧，就算你不知道它到底是什么，那总该知道这是谁给你的吧？”

    夜的眼神明显闪烁了一下，夜的声音变得更加冰冷，淡淡道：“这是父亲死前留给我的遗物。”

    迪亚一愣，夜几乎从未提及他的以前，更是不曾提起过他的父亲。而迪亚也明显感到了夜异样，这件事，必是他心里的一道伤。

    雪儿大大的眼睛凝视了夜一会，然后便再次低下头去，专注于自己的一双小脚丫。

    方宇的眼中就更是闪过一道异彩，父母的遗物，想来任何人肯定都是无比珍视的，就算是一直表xiàn的很冷漠的夜也一样，但夜竟然将父亲的遗物送给了方宇。

    方宇虽然想到了匕首的来历必然不简单，但却不曾想到，它竟然比方宇想象的贵重了百倍。

    神兵尚有价，真情实无价。

    房间静寂了下去，迪亚一时也不知道该说些什么。因为就算夜不说，迪亚也能感觉到夜的哀伤。

    这时，夜忽然伸手将腰带解了下来，漆黑的缎带很有质感，并没有任何的花饰，看上去好像和普通的腰带并没有什么不同。

    迪亚不解，宽衣解带？

    但夜只是解下了腰带而已，又没有其他的动作。

    迪亚摸上那足有十厘米宽的腰带，道：“干什……”但没等迪亚说完，迪亚忽然脸色一变。

    迪亚揉搓着那条腰带，脸色极其的奇怪。

    方宇皱眉，然后伸手摸上了腰带的另一端，几乎就在瞬间，方宇的脸色也变得和迪亚一样奇怪，好像是见到了什么不可思议的事一样。

    方宇首先抬起头，深深的皱眉道：“这怎么可能？”

    而此时，迪亚从手上取下那枚黑色的指环摩挲了两下，然后用两根手指夹着指环，目光灼灼的看着夜，道：“这两件东西的材质，是一样的？”

    尽管是问句，但迪亚却说的相当肯定。

    而方宇也是颇为吃惊，当时夜在迪亚生日的那天正好回来，这枚戒指就是夜送给迪亚的礼物。虽然方宇没过碰过那枚戒指，并不知道那枚戒指是何质地，但那条软软的腰带，却是和幽冥刀的材质相同。

    幽冥刀质地坚硬，锋利异常，而那条腰带却是柔软之极，简直比最上好的丝绸还要细腻光滑，这两种东西怎么可能是同一种材料制成的呢？

    方宇很喜欢夜送给他的那柄匕首，没事的时候也喜欢把玩把玩，它的手感方宇简直是太清楚了，凉而不寒，细腻犹如婴儿的皮肤，握在手中时，好像还能按着手上的纹理，和手掌完美的契合在一起，那种独特的感觉，方宇实在是太清楚了。

    看着眼前的腰带，方宇怀疑它是用那种特别的材料抽丝织成的，但整条腰带虽然柔软，却不像是衣物那般织成的，而是和幽冥刀一样，是完整的一块，这就实在是令人费解了。

    夜淡淡道：“这三件东西，都是父亲的遗物。”

    迪亚下意识的捏紧了手上的东西，如果不是今天发生了异变，大概这辈子，迪亚和方宇都不会知道夜给他们的，竟然是父亲的遗物了吧？

    这份礼物太重，但方宇和迪亚却都没有将它退还给夜的想法，只是两人都在心中隐隐发誓，这件东西，他们将看的比生命更加重要。

    雪儿将凤儿捧在手中，竟然无聊一根根的数着凤儿的羽毛，而凤儿竟然也不敢有丝毫的乱动。

    夜一直冷漠而坚定的目光竟然有些游离，淡淡道：“我只知道这些东西是神羽族的圣物，到底是从何而来，没人知道。对这三件东西，甚至连历代族长都不能完全的掌控。”看了眼迪亚手上的戒指，夜淡淡道；“暗黑之戒，能隐藏佩戴者的气息，暗之腰带，能主动护主，至于……”夜看着桌上的长刀，淡淡道：“至于这件东西，我只知道它锋利无比，其他便一无所知了。”

    虽然夜的话并没有帮助方宇解开幽冥刀的秘密，但从中也是可以读出不少信息的。

    既然是神羽族的圣物，现在竟然落在了夜的手中，那么夜在神羽族中的身份，肯定也是举足轻重。但既然如此，夜又为什么会离开神羽族呢？

    方宇的眼前忽然闪过了一道黑色的身影，夜和墨羽，到底是什么关系？

    虽然方宇对这些事很疑惑，但方宇并不打算探寻夜的秘密，揭开伤疤，只会让伤口再次变得血淋淋的而已。

    方宇握住幽冥刀，一种血脉相连的感觉油然而生，其实幽冥刀吸收了方宇那么多的精血，也的确算是和方宇血脉相连了。

    方宇将一道魔法力送过去，一道幽暗的黑色忽然自刀身上涌出，暗黑之戒和暗之腰带竟然微微颤抖起来，同时，它们的身上也涌出一道道的黑雾。

    房间瞬间阴暗了下去，充斥着一股阴冷的气息。

    凤儿有些不安的发出低低的叫声，而小狐狸也睁开眼睛，苍白的眸子透出一种说不清的感情，小小的身子泛着迷蒙的白光。

    而方宇、迪亚、夜三人现在却都变得眼神呆滞，一动不动得坐在那儿。

    就在三件东西涌出黑雾的瞬间，三人就分别被拉入了完全黑暗的空间之中。一双冷漠的眼睛，无情的注视着他们。

    方宇见过那双眼睛很多次了，而夜是神羽族人，对它也并不陌生，只有第一次见到它的迪亚，几乎是瞬间就被它夺去了意识。

    那双眸子中好像什么都没有，但却好像包含着世间万物，那样超然的存zài，甚至让人仰望，都是仰望不到的。

    当迪亚从黑暗的空间中退出，回过神来的时候，全身已经完全被冷汗浸透。迪亚喃喃道：“那是……什么？”

    夜看了一眼方宇，眼神有些异样，然后低声道：“那是神羽族的图腾，传说是神羽族先祖的眼睛。”

    方宇的眼前出现了那道黑色的人影，破碎的天地，只有那道身影永存。他，会是神羽族的祖先吗？但方宇却无比的确定，那双眼睛的主人，一定就是那个男人。

    而这时，雪儿疑惑道：“什么眼睛？”

    同处一室，雪儿可没见到什么眼睛。

    方宇三人相视一眼，然后再次看了看桌上的三件东西，看来只有它们各自的主人，才能看见那双眼睛了。但就这么看上去，三件东西却是极其的普通。

    而不知何时，方宇已经放开了幽冥刀，黑雾也已经消散不见了。

    见没人回答自己，雪儿撅起嘴巴，然后继续去数凤儿的羽毛了。

    看着桌上的东西，迪亚道：“现在怎么办？”

    方宇皱眉，却是和夜一样，都没有说话。

    迪亚道：“这三件东西好像有感应，要不……”迪亚犹豫了一下，然后才道：“让方宇再试试？说不定能找出它们的秘密呢。”

    连神羽族长都不能掌握的圣物，没准真的能在三人的手上被揭开神秘的面纱呢？

    说虽如此，但迪亚却是一点都不想见到那双可怕的眼睛了，但迪亚却从没有如此的害怕过。仅仅是一双眼睛而已，但却让人升不起半点反抗它的感觉。

    夜点头，这三件东西虽然是一起交给夜的。但一直以来，夜都没有找到它们之间存zài任何的联系，现在它们之间竟然发生了共鸣，也许再让方宇试试，真的会有什么发现也说不定，所以夜将目光转向了方宇。

    方宇笑道：“既然如此，那就再试试好了，我们一起。”

    在得到迪亚和夜肯定的眼神之后，方宇缓缓的握上幽冥刀，而迪亚和夜也将手覆在了各自的东西上。

    微微闭着双目，三人几乎是同时向其中灌输魔法力。

    虽然迪亚输出的是火系魔法力，但不知为什么，火系魔法力竟然被完全转化成了暗系魔法力。

    瞬间，浓重的黑雾便再次涌出，而三件东西，也远比上次更加剧烈的共鸣起来。