
    颤抖着，少年们再次与方宇缔结契约。

    六滴鲜血扭曲着，最终结成了一个黑色的符号，与方宇的暗系契约符号相同。只是在符号的右边，方宇也加上了一个“宇”字，诡异复杂的契约符号竟然完美的和汉字结合在了一起，带着一种颇为古朴的感觉。

    六枚相同的符号分别印在少年的眉心，除非方宇主动解除契约，否则灵魂不灭，契约永存。

    六名少年黑色的眸子中再次染上那种浓重的灰色，那是一种深深的麻木，活着与死亡对他们来说，好像也没有什么太大的分别了。

    方宇微微皱眉，其实方宇会买下他们，是因为方宇觉察出了他们拥有很高的暗系魔法天赋，只要稍加雕琢，他们一定会成为优秀的暗系魔法师，如果他们只是被作为奴隶使用的话，就实在是太可惜了。但少年们现在这种状态，却不是方宇希望见到的。

    方宇冷冷道：“现在告sù我，你们的名字。”

    “回主人，我们没有名字。”

    方宇冷冷的看着那个少年，虽然他也是一副瘦不拉几的样子，但他在六人中看起来是最强壮的，最先答应方宇，与方宇签订主奴契约的，也是这个少年，他应该就是几人的老大了。

    方宇勾起嘴角，淡淡道：“你们怎么会沦为奴隶的？”

    少年冷淡道：“回主人，战争中，村子被人烧毁了，我们就作为奴隶被抓了起来。”

    “你们都是一个村的？”

    “回主人，是的。”

    方宇漫不经心的问道：“在你们成为奴隶前，叫什么？”

    少年的眼神没有一丝的波动，只是静静道：“回主人，不记得了。”

    “呵呵。”方宇冷笑两声，道：“那好，你们最好永远忘jì你们的名字，从今以后，你们就叫……”方宇迟疑了一下，起名字这种事还真是蛮麻烦的，所以方宇打算给他们取一个简单又好记的名字，方宇扯起嘴角，目光扫过每一个少年，道：“方一、方二、方三、方四、方五……”

    当方宇的目光扫过最后一名少年的时候，方宇忽然一愣，那个之前被方宇掐着脖子的少年，此时正直直的看着方宇。

    少年的眼中包含了太多的感情，但其中最让方宇震撼的，竟然是那深深的委屈。

    委屈？经历了太多残酷的现实的少年们，怎么还会出现“委屈”这样的感情呢？

    曾几何时，方宇也曾见过这样的眼神。那是方宇初见索多，索多限制住了方奇的行动能力的时候，其实这只是一件小事而已，但方奇当时那种委屈的眼神，方宇到现在却都记忆犹新。之后方宇和方奇一路走过，不管方奇受了多大的伤，方奇却再没有露出过这样的眼神。

    而现在，少年的眼神和当初的方奇简直如出一辙。

    恍惚间，少年的形象竟然和方奇的样子相重合，方宇忽然一惊，冷汗瞬间就浸染了自己的衣衫。

    我这是在干什么？方宇惊问。威胁几个孩子，强迫他们和自己签订主奴契约，这会是我方宇做的事吗？方宇有些迷茫，方宇感觉自己好像是做了一场很长的梦，眼前的一qiē和之前的一qiē好像都变得朦胧起来。

    一道充满了邪恶气息的黑色气流忽然自方宇的身上飘起，缠绕在方宇的身边，薄雾中的方宇朦朦胧胧的，让人看不真切。

    六个少年都有些惊异的看着方宇，完全不明白方宇为什么会变成这样。最后那名少年轻轻的向五位少年摇了摇头，虽然方宇是看着他之后才变成这样的，但他真的什么都没做啊。何况既然已经签订了主奴契约，奴隶是绝对不会威胁到主人的存zài的。

    六个少年虽然心生疑窦，但很快却都低下头去，不管怎么样，这都与他们无关，不是吗？

    如果方宇死了更好，结束了他们的生命，虽然逃不过契约的束缚，但起码能少一些痛苦吧？

    忽然，方宇身上的气流一顿，然后猛地缩回到方宇的身体里，再无踪迹。虽然方宇的脸上并没有太多的表情，但那方宇的心却久久不能平静。

    方宇看着最后那名少年，随口道：“你的名字，叫做方六。”而另一边，方宇通guò和西博间的联系，让西博以最快的速度来到这里。

    不管在哪里，主人都能随时把声音传达给奴隶，而奴隶只能在主人允许的情况下向主人传达声音。

    方宇起身道：“我还有事，等一会儿会有人来接你们，你们听从他的安排就是了。”说完，方宇就直接离开了。

    “是，主人。”六个少年保持着单膝跪地的姿势，静静的等待着。

    没过一会，西博就已经以最快的速度赶来了。

    西博融合了方宇的血，竟然真的拥有了使用水、火两系魔法的能力，仅仅半个月的时间，西博已经成为三阶水、火两系魔法师了，这样的成绩简直令人咋舌。但毕竟西博已经积蓄了十几年，厚积薄发之下，会有这样的成绩也并不奇怪。

    就像一个装满了金币的屋子却被一扇坚固的门锁着，任何人都拿不出一个金币，但只要找到了钥匙，在打开门的瞬间，金币自己就会疯狂的涌出来。而方宇的血，就是打开了西博体内这扇坚固的大门的钥匙。

    尽管方宇当时只是在做一个实yàn而已，但不得不说，这个实yàn的确是相当成功的。

    按照塔洛斯的估计，当西博的实力达到五阶之后，修炼的速度才会慢下来，但最多五年，西博也应该能得到七阶的实力。至于之后西博会怎样，只能看西博自己的了。

    西博看着跪在地上的六个少年，脸上并没有任何瞧不起他们的神色，因为方宇已经注意到了少年们眉心的契约符号，也就是说，他们和自己一样，都是方宇的奴隶。

    西博淡淡的笑道：“是主人派我来的，我叫西博，你们先起来吧。”

    六个少年缓缓的起身，身体却是有些摇晃。本来身子就虚，先是契约反噬，又是接受了这么大的变故，好好得人都受不了，更何况是他们了？没直接晕过去就算是不错的了。

    西博仔细的打量着眼前的六个少年，虽然看不出他们有什么特别之处，当西博相信，没有用的人，主人是不会花力气留在身边的。

    虽然方宇没交代西博来这里干什么，但西博并不是傻子，什么事都要方宇交代的清清楚楚。

    所以西博笑道：“我先带你们吃点东西，然后洗洗澡，换身衣服，怎么样？”

    方一冷淡道：“多谢大人。”

    西博“呵呵”笑道：“叫什么大人？叫我西博就好。”

    方一低了低头，却是没说话。在他看来，他们都是最下等的奴隶而已，有什么资格叫别人的名字？

    不过他们倒是忘了，主人的身价不同，奴隶的身价也自然是不同。

    现在六个是被迫认方宇为主人，只是他们根本想不到，以后会有无数的人争先恐后的想要认方宇为主人。

    西博笑道：“你们干嘛总是低着头？”有这么见不得人吗？西博不禁觉得有些好笑。

    其实西博之前一直是家族里的少爷，什么时候需要低眉顺眼过？以西博的经历，是完全理解不了六人的。

    少年都没说话，西博无奈道：“好吧好吧，跟我来吧。”

    虽然名为方宇的奴隶，但西博过的却并不是奴隶的日子。虽然西博只是刚刚来到修斯府而已，但享受到的待遇竟然丝毫不比在家族中的待遇差。

    其实说到底西博的家族也只是一个小家族而已，怎么可能与修斯家这样的魔族巨头相比？西博与雪儿、方宇享受到的待遇是根本没法相比的。

    而除了尊称方宇一声主人，方宇也没要求西博做过什么事，西博基本上是想做什么就做什么，西博这日子过的，滋润无比。当然，西博最觉得高兴的事，还是拥有了使用魔法的能力。

    主奴契约中的主人其实拥有很多的特权，但方宇却并不在意，方宇会签订主奴契约，其实就是要保证西博和少年们不会背叛自己而已。所谓人心难测，最保险的办法当然就是如此了。

    其实只要多花一些时间，方宇能让他们心甘情愿的臣服于自己，但现在的方宇，却不愿意花费那个时间，总之先把契约签了再说。

    西博带着六个少年直接来到了饭堂，命人送上来了一大桌子的菜，西博看着有些傻愣愣的少年，笑道：“都看什么啊，吃吧。”

    方一抬头看着西博，竟然微微一愣，一路上六个都没有抬头，更是没注意到西博眉心的契约符号。

    方一迟疑道：“你……？”

    西博微微一愣，然后摸了摸眉心，失笑道：“我和你们一样，都与主人签订了契约。”

    六个少年都愣愣的看着西博，出卖灵魂这种事，西博怎么可能如此轻快的就说了出来？他们不懂。

    西博也不解道：“怎么了？”

    方一摇摇头，冷淡道：“没什么。”也许他也是被逼无奈吧？

    西博“呵呵”一笑，道：“那快吃吧。”

    方一还是有些不太相信道：“这是……给我们的？”

    西博再次失笑，道：“是呀，怎么了？”西博看了看桌上的菜，在无限死域还能吃到这样的东西，也的确是不简单了。

    见少年们还是不肯动，西博笑道：“不合胃口吗？”

    “不是。只是……”方一有些犹疑。

    西博疑惑的看着方一，等着他的解释，方一闷声道：“这么好的东西，真的是给我们吃的？”

    即使是几人还没做奴隶的时候，都没吃过这么好的东西。而在成为奴隶后，不管他们的主人吃着怎样的山珍海味，他们却是什么都得不到，这样精致美味的菜肴，少年们都有些不敢想。

    西博笑道：“主人哪有那么苛刻？这些当然是给你们的。”

    听到西博的话，少年却都沉默了下去，说实话，几人对方宇的印象真的是差劲透了。

    “快吃吧，别愣着了。”

    六人先前还会有些犹豫，但后来，却是不论什么都往嘴里塞了。六个都没有那种“吃顿好的就把我们收买了”这样的想法，他们现在是方宇的奴隶，方宇给他们吃什么都是随方宇高兴而已，方宇完全没必要收买几人。

    之后西博又带着六人洗了洗澡，换了身衣服，安排在自己的小院住了下来。

    对于这样的待遇，六个都有些惊异，方宇这是在找奴隶还是在找少年呢？而每个人的心底，都多少泛起了一些涟漪。

    西博看着暗红色的天空，然后轻轻的摇了摇头。主人的想法，不是西博能想得明白的，所以西博也不浪费那个精力了。西博转身，回屋冥想去了。