
    方宇有些恍惚，和雪儿间的种种浮现在方宇的心头。想到和雪儿的缠绵，方宇的心神更加激荡起来，实在难以平复。如果还是就这样要了雪儿，方宇之前的坚持又有什么意义？还是说，方宇心中坚持的一qiē，早就已经变了质？这样的念头让方宇心慌。

    为了将有用的人留在身边，方宇竟然不惜使用最为卑劣的手段，而直到现在，方宇才有些如梦初醒的感觉。

    方宇陷入了深深的迷茫之中，之前的方宇是为了报仇而活，所以方宇才会选择和时光机qì同归于尽。方宇会这么做，因为方宇知道，一旦报完了仇，就算院长不杀了自己，但自己也没有了活下去的意义。那么现在呢？现在的方宇又是为了什么而活？

    方宇的性子本就是淡漠，方宇不知道天翔大陆有多大，但真正和他方宇休息相关的，又有几人？

    方宇转到了雪儿的房间，雪儿不在，而方宇的脑海却满是那道火红的身影，以及那夜的疯狂。

    幽静的小院，安静的好像空无一人，但方宇却知道，夜正在里面冥想。静静的站了一会儿，方宇再次转身走开。

    通天塔，静静的矗立在无限死域，对于这个地方，方宇总有着一种很特别的感情。而如今，那幽暗厚重的塔身中，却禁锢着方宇另一个兄弟――迪亚。

    不知不觉间，方宇来到了修斯府的酒窖。厚重的木门大开，一股香醇的酒香飘散在空气中，方奇硕大的身体泥一样的趴在地上，身边散落着几只酒桶。

    方宇蹲在方奇硕大的头颅边，大手轻柔的摸着方奇的脑袋，虽然方奇的鳞甲很坚硬，但方宇却感觉到了一种极为温暖的感觉，那是血脉相连的感觉。

    而方宇，竟然有种想哭的冲动，好像是经历了太多的浮夸之后，回归本真的一种感动。

    方奇缓缓的睁开眼睛，一蓝一红如水晶般的眸子带着一层水汽，静静的看着方宇。

    方奇的眸子中包含了太多的感情，方宇还有兄弟，还有雪儿，而方奇，除了方宇，没有都没有。而太长的时间以来，方宇以为和方奇有着灵魂上的联系，什么事都不会成为他们之间的障碍，但现在，方宇和方奇间，好像筑起了一道看不见的围墙，方宇真的忽视了方奇太久。

    不管方奇拥有怎样成熟的心智，但它毕竟只是一头两岁的小龙而已，方奇自出生之时就跟随着方宇，对方宇，方奇有着更为特殊的感情，就像是孩子对父母的依赖，而没有得到重视的孩子，除了选择胡闹引起家长的注意，另一条路就是选择成长起来，而方奇，显然就是选择了后者。而他们间的隔膜，也就是这样产生的。

    毕竟方宇和方奇是两个完全独立的个体，就算是有着灵魂间的联系，也并不是一个人。

    方宇露出温和的笑容，淡淡道：“小奇。”

    方奇还是静静的看着方宇，但眸子竟然变得清明起来，不管喝了多少的酒，方奇还是神龙，酒精对方奇的作用完全视乎方奇自己而已。想醉不易，但想要清醒，却是太容易了。

    方宇起身，方奇竟然也轻盈的站起身来，一道异彩闪过，一人一龙竟然就这样消失在酒窖中，再无踪迹可循。

    其实方宇也觉察到了身体的异样，好像有一股邪恶的力量正在不断的侵蚀着自己。如果成功的被它得逞，方宇绝对会成为一个十恶不赦的大奸之徒，所以现在方宇必须离开，如果不能压制下它，就自我毁miè吧。

    方宇可以全无顾忌的使用暗系魔法，但方宇却不能让自己成为没有感情的魔头。

    其实那日血腥峡谷中发生的事方宇是一清二楚的，方宇知道，是血魂中最为邪恶的力量黏上了自己。这股力量中集合了恶灵中最邪恶的部分，正是因为这股力量的蛊惑和侵蚀，方宇才会控zhì不住自己，才会迷失。但方宇知道，就算现在自己恢fù了心性，也只是一时而已，那股力量早晚还会卷土重来，所以方宇才会急于离开。

    这种事只能靠方宇自己，就算是塔洛斯，也不能帮助方宇。虽然知道自己的不辞而别会给别人造成很大的困扰，但方宇还是这样做了，大概是方宇也没有信心能战胜这股力量吧？

    半日后，雪儿气势汹汹的闯入斯坦的房间，无视床上斯坦和一个美女赤裸的身体，雪儿冷冷道：“斯坦你这个混蛋，方宇去哪了？”

    斯坦以最快的速度给自己披上了一件外衣，而穿上那个妖艳惹火的美人儿，斯坦却是没有管她。

    斯坦讪笑道：“大小姐，方宇少爷怎么了？”

    雪儿冷冷的看了斯坦一眼，声音简直比最刺骨的寒风还要冰冷，道：“方宇不见了，有人看见方宇是和你一起出去的。”雪儿的鞭子毫不犹疑的缠上斯坦的脖子，雪儿眼中寒光爆闪，道：“告sù我，方宇去哪了？”

    斯坦真是冤枉之极，苦着脸道：“大小姐，虽然我是和方宇少爷出去了一趟，但我们已经回来大半日了，我之后就一直没见到方宇少爷，的确不知道他去了哪里。”

    雪儿仍然狐疑道：“真的？”

    “千真万确。”斯坦苦笑道：“大小姐，我斯坦怎么敢欺瞒大小姐？”

    雪儿松开了鞭子，脸色还是有些不善。

    斯坦试探道：“也许方奇会知道方宇少爷的去处？”

    雪儿冷冷的扫了斯坦一眼，道：“斯坦，以后你最好不要带方宇去那些乱七八糟的地方，不然……”雪儿眯起眼睛，道：“小心我拔了你的皮。”

    “是，是，是。”斯坦唯唯诺诺的答应了下来，苦笑道：“以后绝不敢了。”斯坦却在心中暗骂方宇，早知道这种事根本瞒不过雪儿的嘛。

    雪儿冷哼一声，转身离去。

    看着雪儿的身影远去了，斯坦长长的出了一口气。

    那个蛇一样的女人快速缠上斯坦的身体，猩红的石头挑逗得舔舐着斯坦的耳垂。

    斯坦一把抱起女人的身体，邪笑道：“还有力气纠缠我吗？”

    女人眼中满是挑衅，勾得人欲火大起，女人在斯坦的耳边吐气道：“斯坦少爷，不是这样就结束了吧？”被雪儿打断的好戏，当然还要继续下去了。

    斯坦邪邪的勾起嘴角，低头在女人的锁骨上重重的咬了一口，女人娇呼一声，就差直接呻吟出声了。

    斯坦的眸子被欲火烧得通红通红的，大手在女人赤裸的身上游走，却并没有进一步的动作。

    在女人从情欲中稍稍回过神来后，斯坦一脸不屑与戏谑，道：“你倒是蛮享受的嘛。”

    女人一愣，然后娇笑着将手伸向斯坦的胯下，道：“奴家也会让斯坦少爷享受的。”

    斯坦冷冷的一笑，竟然狠狠的将女人丢了出去，道：“滚。”

    女人再次愣住，不过几乎是瞬间，女人就收起了所有的媚态，一张俏脸冷如冰霜。女人毫无避讳的站起身子，向斯坦躬身道：“是，少爷。”然后也没什么废话，直接倒退着离开了斯坦的房间。

    她服侍斯坦的日子很久了，所以对斯坦的性子还是蛮清楚的。斯坦反复无常，尤其是对床伴，前一秒有可能还在和他柔情蜜意，水**融，但下一秒，完全没有任何的先兆之下，斯坦就可能会让他滚蛋，如果这个时候稍有不满，或是继续缠着斯坦撒娇，那么唯一的下场，就是直接被斯坦一掌震碎修为，赏赐给下面最低等的魔族。而每一个被当成赏赐品的魔族，在那些低阶魔族手上走不过三天，就会被生生的玩死，而死亡之后，肉身还会被撕碎，进入那些魔族的肚子里，所以女人当然不敢迟疑了。

    打发掉女人之后，斯坦一脸邪异的翻开床板，而在床板之下，竟然还藏着一个人。

    约瑟被扒光了衣服，呈“大”字形束缚在床板上，原本白皙的皮肤，现在布满了青青紫紫的伤痕，看上去是相当的狼bèi了。

    斯坦走到约瑟身边，解除了对约瑟的禁制。斯坦摩挲着约瑟光洁的皮肤，而约瑟则是一脸厌恶，咬牙强忍着。

    斯坦笑道：“怎么样？刚才有没有让你欲仙欲死呢？”

    约瑟愤怒的目光狠狠的盯着斯坦，那种目光，看上去都让人觉得心惊。

    而斯坦却是一笑，道：“看在你那么诚挚邀请我的份上，那就再来一次吧。”说着，斯坦根本不管约瑟的反应，直接往约瑟的口中灌了一枚粉红色的药丸。

    很快，约瑟的呼吸就急促起来，身上都染上了一层淡淡的红色，好不漂亮。

    媚药这种东西，斯坦真是要多少有多少。

    很快，斯坦的房间中就传出难忍的呻吟声。

    雪儿离开斯坦的房间后，又去了夜的房间，夜还尚在闭关之中，方宇根本不可能接触到夜的。也就是说，夜也不会知道方宇去了哪里。

    其实发现找不到方宇之后，雪儿最先去的地方就是酒窖，但那里的方奇竟然也不见了，所以雪儿才会着急。在雪儿看来，方宇才刚刚回来，根本不可能再次出去了，而且方奇也不见了踪影，雪儿真的有些担心。

    雪儿又试图去找塔洛斯，但塔洛斯那头魔龙根本不知道跑到哪去了，找他比找方宇还难。

    最后，万般无奈之下，雪儿来到了西博的房间。

    “大小姐？”西博微微有些诧异，马上从床铺上下来，向雪儿行礼。以雪儿的身份，怎么可能来到这里呢？

    雪儿心不在焉的应了一声，便直接道：“你知道方宇在哪吗？”

    西博微微一愣，哪有主人向奴隶报告自己行踪的道理？

    西博摇头道：“不知道。”

    雪儿皱眉，西博试探道：“大小姐，是出了什么事吗？”

    而雪儿根本没理会西博，就直接转身走掉了。

    方一从房间中出来，“西博大人，出了什么事？”

    西博皱起眉头，摇头道：“不知道。”西博沉声道：“不过好像是主人出了什么事。”

    如果方宇真的出了什么意外，西博也必死无疑，西博才刚刚尝到一点儿魔法的甜头，西博真的是不想死啊。但现在西博根本不清楚方宇怎么了，西博也只能静心等待了。

    方一的眼神闪烁，其实他也说不清自己到底是怎么想的了。方一只是低了低头，转身回到了房间。