
    忽然，相互独立的方一六人竟然瞬间便聚拢到一起，形成了一个硕大的圆球。与此同时，一道纯黑的光芒猛的自圆球中冲出，直接打在了方宇的身上。

    巨大的冲击力将方宇狠狠的向外推出，方宇猛的喷出一口鲜血，巨大的龙翼瞬间展开，但还是直接撞在了墙上，墙面被撞碎了大半，方宇这才在烟尘中止住身形。

    由于那股力量实在是太过强大，它竟然通guò方宇，更是加诸到了西博、方奇，和来不及切断联系的夜的身上。

    西博张口就是一大口血，两眼一翻，直接瘫软在地，浑身痉挛，一副半死不活的样子。

    而正趴在地上的方奇突遭无妄之灾，愤怒而又委屈的发出一声嘹亮的龙吟，整个酒窖都轻微的晃动了一下，不过由于龙族那天生强悍的身体，方奇并没有受到什么大的伤害。

    另一边的夜也是脸上一红，紧咬牙关，勉强压下心头之血。夜的魔法力只消耗了六成，所以面对这突如其来的攻击，夜还是能做出一些基本的抵御的，加上夜不是这股力量的第一波承受者，夜只是内脏受了些震荡，比方宇的伤势要轻的很多。

    包裹着方一六人的圆球忽然分出几条手指粗细的光线，扭曲着缠上方宇的身体。光线缠住方宇的手脚关节，然后猛地向前一拽，竟然将方宇直接带到了半空。

    光线看上去柔软而不受力，但却轻松的将方宇托举在半空，一道道精纯的暗系魔法力通guò这些光线，缓慢而持续的输入到方宇的体内。

    方宇半眯着眼睛，眼中隐隐有精光闪烁，正是因为光球给方宇输送着魔法力，所以方宇才会任由它的动作，不作半点挣扎。

    由于血魂曾经在方宇的身体寄居过一段时间，那些恶灵不仅仅只拥有邪恶的记忆，同时他们也有着极为丰富知识，千千万万个人的记忆加在一起，它所拥有的知识量是极为惊人的，而方宇虽然只是了解了其中的小部分，但总体来说，方宇现在对天翔大陆上的事还是知道不少的，算的上是见多识广。

    方宇知道，现在的情况是方宇和方一六人正在进行着更加深刻的交流，通guò他们间的互动，能更好的让方一六人接受方宇的力量，而且在此过程中，方宇可能也会得到一些好处。而现在，不仅仅是方宇和方一六人的灵魂共鸣，还包括了方奇、夜和西博的灵魂，这是十个灵魂间的交流，它所带来的收获，可能会远远的超出方宇的想象。

    其实方宇也没想到会发生这样的事，方宇、方奇、夜和西博四人输出的力量竟然能反哺回来，但不得不说，这是一个令人高兴的意外。

    修斯、雪儿、迪亚站在院外，全副注意力都放在了方宇的身上。如此剧烈的魔法波动，根本是不可能瞒得过修斯三人的。

    方宇十人的灵魂间连起了错综复杂的光线，各种魔法元素不断的在光线中穿梭。

    方宇就像是一个中转站，将水元素和火元素传送给西博，将暗元素传送给夜，同时方宇也和方奇分享着剩余的所有魔法元素。

    方宇的身上开始涌出淡淡的黑雾，但其中，白色、红色和蓝色的光芒又时隐时现，看上去多少有些梦幻般的感觉。

    大量的魔法元素补充着方宇匮乏的身体，微微有些酥麻的感觉迅速的传遍方宇全身，方宇眯着眼睛，即使以方宇的意志力，还是露出极为享受的表情。而委顿在地上的西博更是直接舒服得呻吟出声，脸上带着淡淡的红晕。

    包裹着方一六人的光球不断的扩大着，周围的魔法元素疯狂的涌入着，甚至形成了一道道小型的元素旋风。

    而方一六人，到现在却是没有了一点的声音。

    迪亚诧异，这样剧烈的吸收魔法元素，迪亚担心方宇承受不住，而修斯猥琐的脸竟然也变得凝重起来。

    雪儿粗暴道：“老家伙，快点想想办法啊。”

    修斯眯着本就不大的眼睛，却是没有说话。

    方宇的身体情况当然瞒不过雪儿，那未经琢磨的暗元素腐蚀性相当的强，雪儿甚至能清楚的感觉到元素划过方宇的身体时，轻yì的腐蚀着方宇的皮肉。虽然很细微，但就好像是将方宇从内部进行惨无人道的凌迟一般，其痛苦可见一般。

    这些元素经由方一六人和方宇的两道过滤，多少变得温驯了一点。

    但尽管如此，传送到西博体内的暴躁的火元素还是疯狂的撕扯着西博的身体，由于西博没有任何东西的束缚，强烈的痛楚让西博发出一声声破碎的惨叫，疯狂的在地上翻滚着。

    西博是贵族子弟，虽然修炼武技，但从小就没吃过什么苦，更别提遭过什么罪了，所以西博的反应才会如此的不济。

    而随着元素的涌入，方宇的身体也开始微微的颤抖起来。

    雪儿咬牙切齿道：“老家伙，你还愣着干什么？”

    但就在此时，一道低沉的龙吟远远的传来，塔洛斯几乎是瞬间就出现在了雪儿三人的面前。

    迪亚从未见到塔洛斯，自然是心生警惕，而塔洛斯却看都没看迪亚一眼，只是淡淡的扫了一眼修斯，然后便一脸兴奋的看着方宇，道：“好小子，好小子。”

    修斯眼中闪过一道精光，仅仅是一个对视，修斯便已知道，虽然自己也是圣阶，但却是根本无法和眼前的这位相比的。

    雪儿见到塔洛斯，忽然露出阳光一样明媚的笑容，雪儿软绵绵道：“塔洛斯……？”

    塔洛斯浑身一寒，极为警惕的看着雪儿，眼中带着些许威胁，道：“你要干什么？”

    “呵呵。”雪儿根本不畏惧塔洛斯的眼神威胁，用两根手指遮掩红艳的双唇，痴痴的笑道：“塔洛斯，方宇可正在受苦啊。”

    那么方奇也自然不好过了，作为方奇的老祖宗的塔洛斯，怎么可以袖手旁观呢？

    其实塔洛斯还真的没有助方宇一臂之力的念头，毕竟不管方宇怎样痛苦，终究没有性命之忧。塔洛斯认为，年轻人嘛，吃点苦也没什么不好，何况当初方宇连燃烧灵魂的苦都能忍受，还有什么不能忍受的呢？这点折磨对方宇来说，也只是小意思而已。

    但雪儿显然不这样想，看着雪儿小狐狸一样的表情，塔洛斯谨慎的远离了一点雪儿，然后道：“死不了。”

    的确，就这种程dù的折磨来说，的确是死不了人的，但这样活受罪，也许倒不如死了痛快。

    迪亚的眼中忽然闪过一道寒光，塔洛斯眯起眼睛，冷冷的瞟了迪亚一眼。与此同时，一道强大的威压直接向迪亚袭去。

    迪亚紧闭的双唇溢出一丝鲜血，但迪亚却还是毫不服输的冷冷地看着塔洛斯，赤红色的眼睛燃起了熊熊火焰，一股淡淡的血腥味从迪亚的身上逸散开来。

    虽然知道塔洛斯可能和方宇有些关系，但塔洛斯的态度，还是着实让迪亚火大，所以不顾双方悬殊的实力，迪亚还是挑战了塔洛斯，哪怕仅仅是一个眼神。

    雪儿“呵呵”的轻笑起来，取笑道：“混蛋，今天遭报应了吧？”然后雪儿甜甜的看着塔洛斯，极为天真的笑道：“塔洛斯，你替我教训了这个混蛋。你说，我该怎么感谢你呢？”

    塔洛斯再次皱眉，早就感觉到迪亚身上的气息和雪儿的气息很相近，想来眼前的这个少年就是方宇不惜一qiē要救的那个少年了。不过既然他敢挑战塔洛斯，塔洛斯一个万年魔龙，怎么可能任由一个不知道多少代的后辈为所欲为呢？所以小小的教训一下他也不为过。

    只是不可否认，塔洛斯很喜欢迪亚的性子，虽然迪亚做事的确是欠考虑了一些。

    也幸好现在的是塔洛斯，如果是其他的圣阶高手，恐怕直接就对迪亚下杀手了，还管你是修斯家的什么人？即使迪亚不死，一身修为绝对会被破的干干净净。

    但为了一句话，迪亚就敢挑战圣阶高手，方宇为迪亚所作的一qiē的确都是值得的。

    修斯不着痕迹的拍了一下迪亚的肩膀，略显严厉道：“迪亚，怎么能对前辈这么无礼呢？”然后修斯脸上堆起笑容，沟壑纵横的脸是怎么看怎么觉得难看。修斯笑道：“塔洛斯殿下，迪亚和雪儿不懂事，让殿下见笑了。”

    塔洛斯微微皱眉，虽然修斯现在看起来只有八阶的实力，但塔洛斯清楚，那只是修斯的伪装而已，同为圣阶高手，修斯没必要要称呼塔洛斯为“殿下”吧？塔洛斯忽然想到了一种可能性，脸色不由得微微一变。

    塔洛斯谨慎道：“你知道我？”

    修斯一脸奸诈，笑道：“殿下之名，如雷贯耳。”

    笑话，塔洛斯已经有万年没有在大陆上露面，何谈如雷贯耳？但塔洛斯并没有再追问下去，因为从修斯的眼中，塔洛斯就已经知道了事情的所有。

    万年前，塔洛斯和那代的修斯有些交情，虽然当时塔洛斯已经贵为圣阶魔龙，但那个看起来只有十七八岁，实则已经几百岁的修斯已经进阶几百年了，实力上自然是压着塔洛斯一头，而且修斯古灵精怪，各种想法层出不穷，塔洛斯当年没少被修斯戏弄，而这些事，很可能被修斯家族记录了下来，被眼前的这个老头知道了。

    塔洛斯已经绝非当年那个年轻气盛的魔龙，这些事要是在被抖落出来，塔洛斯可就有的难堪了，所以塔洛斯聪明的没有问下去。

    雪儿脸上升起一丝古怪的笑，看来，自己那亲爱的父亲好像知道一些有趣的事呢。

    就在此时，小院中的力量忽然失控，各种魔法元素疯狂的进出方宇十个的身体。

    塔洛斯的身上以迅雷不及掩耳之势涌出大量的暗元素，庞大的暗元素团团将小院围起来，形成了一个完全封闭的空间。

    其实塔洛斯的心思还是放在方宇的身上的，所以才发生了异变，塔洛斯就以最快的速度护住了方宇。

    塔洛斯是感到方宇和方奇的力量大幅波动，可能是要进阶，所以才会风风火火的赶回来的。进阶这种事危险异常，更何况方宇是以这样的方式进阶，其中的危险就更是被无限的扩大了，为了避免发生意外，塔洛斯才会赶回来，为方宇护法的。

    塔洛斯形成的空间断绝了方宇同外界的元素联系，所有元素只有经由塔洛斯的同意，才能进行交流。而塔洛斯强横的力量更是直接压下了方宇身上不正常的魔法波动，让方宇能有序的积累魔法力，从而达到进阶的目的。

    而且现在有塔洛斯把关，进入的都是暗元素，毕竟塔洛斯更希望方奇成为一只纯粹的魔龙，自然是不想那些“无关”的魔法元素来搅局了。

    虽然暗元素只是在塔洛斯的手上过了过而已，但圣阶的实力毋庸置疑，暗元素都变得极为听话，也不再破坏方宇的身体了，方宇的痛苦一下子就消除了。

    有了塔洛斯的帮助，后面的过程进行的异常顺lì，大量的魔法元素充盈与方宇十人的体内，体内的压力渐渐变大。

    隐约间，方宇看到了一道耀眼而虚幻的门。可爱的七阶，正在向方宇招手……