
    方奇竭尽全力，调动了身体里所能调动的全部魔法力。

    在方奇的猛冲之下，方奇终于冲出的巨龙的眼窝。但因为后力不济，跳出来的方奇连同方宇一起，重重的摔在了地上。

    从这样的高度摔下虽然并不致命，但对于方宇和方奇那极度虚弱的身体来说，还是再次遭到了重创。

    方奇闷哼一声，龙翼诡异的耷拉在方奇的身边，方奇摇晃了两下身体，还是顽强的站了起来。

    而方宇嘴里吐出一口淤血，却也是转醒了过来。方宇咳嗽了几声，吐出了一口带血的唾沫，竟然也站起身来。

    方宇刚想询问方奇，却怔怔的看着眼前的一qiē。

    就在方宇和方奇的身前，是一道垂直的金色壁垒，淡淡的金辉让人心生敬畏。

    方宇的眼中映着那淡淡的金光，缓缓的靠近壁垒，丝毫不顾那凛冽的寒风。

    方宇缓缓的伸出手，但还没等方宇碰到那金色的壁垒，一道金光骤然闪过。

    方宇一惊，以最快的速度收回手，但手掌上还是留下了一道深可见骨的伤痕，黑色的骨骼上留下了一道金色的印记。如果换做其他人，只怕这一下就会被斩断半个手掌。

    方宇转过头，正好看见站在壁垒前的方奇也转头看着自己。

    方宇一眼就看见了方奇那折断的龙翼，拖着沉重的身体，方宇以最快的速度赶到方奇的身边。

    方宇眉宇间有些许的恼怒，道；“方奇，你怎么弄的？”而说着，方宇的手上开始聚集起淡淡的白光。

    方奇却道：“我没事，不要浪费魔法力了。”

    方宇一顿，然后缓缓的对上了方奇的眸子。方宇的心，忽然很剧烈的痛起来，甚至于方宇的呼吸都变得艰难。

    方奇也是一惊，道：“方宇？”

    方宇弯下身体，头深深的埋着，额角满是冷汗。方宇暗暗告sù自己，要变强，变得更强，直到没人能再伤害方奇为止，直到方奇再不会因为自己而受伤为止。

    方宇的眼中燃起剧烈的火焰，眼前竟然再次出现了那双冰冷无情的眼睛。方宇在心中冷笑，“即使是你，我也一样要超越。”

    但现在的方宇却并不知道，方宇给自己定的到底是一个怎样的目标。

    “方宇？你怎么了？”

    方宇深吸了一口气，然后抬头笑道：“没事。”

    说着，方宇手上还是再次亮起了淡淡的光芒，不容方奇拒绝，方宇直接将手按在了方奇的伤口上。

    淡淡的白光消失在方奇的龙翼间，方奇的伤口也在渐渐的愈合着。而将方奇一边的龙翼医好之后，方宇的脸色却是明显的一黯。

    见方宇绕到了自己的另一边，方奇道：“我没事的，不用了。”说着，方奇转动了一下身体，避开了方宇。

    方宇眼神很冷，亦冷冷道：“转过来。”

    方奇低声道；“真的不用了。”

    方宇的声音愈加的冰冷，道：“方奇，转过来。”

    方奇一愣，但还是乖乖的转过身体，将另一边受伤的龙翼展现给方宇。

    刚刚方奇冲击那一下已经消耗了身体里全部的魔法力，半点的魔法力都已经聚集不起来了，现在连站着都十分艰难，就更别提自己疗伤了。

    方宇的手覆在方奇的伤处，微微皱眉，全力的输出着自己的魔法力，直至光系魔法力分毫不剩，但方奇的伤只是好了一小半而已。方宇咬破舌尖，然后将水系魔法力也输出了出去，虽然水系魔法不如光系魔法的疗伤效果好，但在方宇完全输出了水系魔法力之后，方奇的伤还是已经完全愈合了。

    方宇身形极其轻微的一晃，但脸上却带着欣慰的笑。

    方宇拍了拍方奇的身体，淡淡道：“到我肩膀上来吧。”

    闻言，方奇听话的变小，但却是有些吃力的飞上了方宇的肩头。

    方宇环顾四周，脸色却变得有些难看。

    后面是三具巨大的龙骨，而面前的金色壁垒也是漫无边际，完全看不到尽头。

    方宇迟疑，现在前面根本就没有路了，而后退也绝对不是明智之举，而且这一路走来，方宇并没有看见什么龙杖，方宇还是有些许的茫然的。

    方奇道：“方宇，我们现在怎么办？”

    方宇沉声道：“我们最重要的，就是先找到龙杖。”

    方奇思索了一下，然后道：“不如，我们找回去？”

    方宇低声道：“塔洛斯说龙杖是被一位龙主带进来的，也就是说，龙杖已经在就这些巨龙的身上才对。我们一路走来都没有见到龙杖的踪迹，即使现在返回去，也不会有什么收获的。”

    “也许……他在这些龙骨的边缘？”

    那位龙主是几万年前进来的，可能为了避免损伤到之前留下的龙骨，所以走在了边缘。而方宇和方奇一直就在中间走着，会错过他也说不定。

    方宇脸色深沉如水，就算当真如方奇所说，他们现在也没有那个精力逐个寻找了。

    方宇看着那三具巨大的龙骨，竟然有些出神。

    方奇不解道：“方宇，你在看什么？”

    方宇低声道：“小奇，你说什么他们的骨骼会是金色的？”

    方奇一愣，然后也看向了龙骨。

    这些龙骨与以前所见到的那些完全不一样，不仅仅是因为它们的颜色，更因为它们身上有一种很特别的感觉。

    当时看着它们的背影还不觉得有什么，但现在看来，它们却是充满了威严。尽管眼窝空洞，但还是给人一种它正在注视你的感觉。如同，如同有灵魂一般。

    方奇的眼中露出一抹恍然的神色，对，就是灵魂。之前见到的那些龙骨，上面没有丝毫灵魂残留的迹象，完全与普通的人骨兽骨没有任何的区别。

    而就算是灵魂已经得到了安息，方宇和方奇也不至于半点都感觉不到吧？而这，却正是这里最诡异的地方。

    试想一下，就算是一个普通的乱葬岗都会有些阴森恐怖的感觉。但这里，尽管放眼望去都是白骨，但却只给人一种苍凉的感觉，龙族世代的墓地，不至于会是这样的一副景象吧？

    方奇忽然觉得有些口干舌燥，迟疑道：“因为，他们是有灵魂的吧？”

    而听到方奇的话，方宇却是一愣。

    其实方宇刚刚并没有想那么多，只是觉得眼前的龙骨有些异样，这才下意识的询问方奇而已，但方奇给出的答案，却让方宇极为震惊。

    再次将目光放到了龙骨的身上，方宇也终于知道自己为什么会觉得它们与众不同了。

    但方宇却皱眉，道：“但那些巨龙的骨架上，为什么没有灵魂波动？”

    方宇和方奇都沉默了一秒，脸色瞬间变得极为难看。

    方宇艰难道：“这里，有什么在吸取，巨龙们的灵魂？”

    一道冷风吹过，令人汗毛都竖起来了。

    生灵一旦死去，灵魂要么转世，要么在一个地方永远的安息下去，当然，也有像阿瑞斯一样，化身为战魂保护自己的家族的。而也有一部分的灵魂直接被打散，完全消失于无形的，就像是当初自爆的雷蒙。

    天翔大陆上也专门有一些人修炼灵魂，既捕获灵魂为自己所用，增强自己的实力，例如血魂。

    而如果龙族世代的墓穴竟然也有一个像血魂一样的存zài，就实在是令人愤恨了。

    龙族进入这个墓地就是为了灵魂能获得永远的安息，但如果被别人加以利用，恐怕将要承受永世的苦难了。

    而因为龙墓一直就没人能活着出去，这里的情况外人自然无从知晓，所以才会有一个又一个的龙族进入其中。

    如果方宇和方奇将这个消息带出去，绝对会震惊整个龙族。但现在方宇和方奇却是前途未知，未必能活着离开龙墓。

    而方宇想到魔法力疯狂的流失和那水果急速的腐败，方宇觉得这个推断并没有错。

    方奇低声道；“如果真是这样，它就实在是强悍到可怕了。”

    方宇沉默，当初血魂只是吸收人类的灵魂而已，竟然就会强悍到那样的地步。现在隐身于龙墓中的那个家伙吸收的可是历代巨龙的灵魂，他到底会是怎样的强悍，简直令人不寒而栗。

    方宇吸了一口气，刚想说什么，忽然看见眼前的巨龙空洞的眼中好像闪过一道金色的光芒。

    方宇一愣，然后集中注意力去看，却什么都没看见。

    而此时，方奇犹豫道：“方宇，刚刚……我好像看见……”

    方宇顿了顿，才道：“看见了什么？”

    “它的眼睛亮了一下。”

    方宇再次沉默了一会，然后低声道：“我也看见了。”

    方奇一惊，然后道：“方宇，他不是还活着吧？”

    “呵呵。”方宇发出突兀的干笑声，表情有些奇怪，道：“他们已经不知死去多少年了，怎么可能还活着？”

    话虽如此，但方宇也是心有疑虑。

    但就在此时，巨龙的眼中再次闪过一道金色的光芒。这次方宇和方奇都是聚精会神，倒是看的清清楚楚。

    方宇不自觉的后退一步，面对这些未知的东西，方宇认为还是尽可能的保持着一定的距离才好，尽管这点距离根本就不会有任何的效果。

    而金色光芒在巨龙的眼窝中闪现了两下，终于稳dìng了下来。

    巨龙的空旷的眼窝中跳动着金色的火焰，就这样静静的看着方宇和方奇，着实令人心里发慌。