
    偏厅，修斯家有点身份的人几乎尽数到场，溢美之词毫不吝惜的向方宇倾泻而去。

    魔族中消息的传递速度惊人，没多大一会，整个修斯府上上下下就已经知道了方宇，这位修斯家的姑爷已经进阶的消息，所以那些魔族当然要好好的和这位修斯家的女婿搞好关系了。

    方宇脸上带着优雅的笑，脸上既没有得意高傲，也没有丝毫的不耐。

    方宇对每个人都报以微笑，但对每个人也都没有表xiàn出过多的亲近，方宇给人的感觉，就像是一个最高贵而儒雅的王子。

    其实方宇很不喜欢应付这样的场面，虽然方宇不像夜那样喜欢一个人独处，但方宇也总是喜欢安静的环境的。但方宇现在的身份不同，一些表面的工作，当然还是要做的。

    这时，修斯道：“诸位，今日方宇顺lì进阶，我修斯家又多了一位高手。大家举杯，共贺方宇。”

    所有人都举起杯子，不管心中流转着怎样的念头，起码所有人的脸上都带着诚挚的恭贺之意。

    迪亚和雪儿都站在修斯的身后，双眼发亮的看着方宇，而夜虽然躲在一边，但还是举起酒杯，向方宇示意。

    方宇向四周点头示意，然后向修斯颔首道：“多谢父亲大人。”

    “哈哈哈，好。”一口饮尽杯中酒，修斯顿了顿，语气转为深沉，道：“近日来，我魔族发生了不少的大事，我族之命运，皆在你我手中。”修斯的脸虽然看上去无比的猥琐，但那双冰冷的眼睛锐利的扫过在场的所有人，冷声道：“尔等必当誓死捍卫我族荣耀，断不可让祖先荣光埋没于我辈，明白吗？”

    所有的魔族脸上都肃穆无比，齐声道：“我等必誓死捍卫我族荣耀。”

    修斯赞许的点点头，道：“好！”

    方宇看着周围的魔族，眼神有些复杂。

    先是俄卡身亡，而后又是阿瑞斯莫名其妙的死去，阿瑞斯家随即陷入了诸子夺权之中，风雨飘摇。

    所谓牵一发而动全身，更何况阿瑞斯家作为三大家族之一，它的异动，肯定会引起三大家族不小的震动。而且加上前几年那莫名其妙的异彩和结界的破损，所有的一qiē好像都透着一种诡异。只要稍有点脑子的魔族就能得到，一场可能会颠覆整个魔族的暴风雨即将到来。

    现在魔族所有的辉煌和繁华，都只是一种浮夸的表象而已，隐藏在深处的，是一处随时都可能爆发的暴躁的火山。尽管所有人都在享受着奢华的生活，但魔族与生俱来的天性告sù他们，一场巨大的危机正在逼近，即使他们根本不知道事情的始末，但这样的感觉却是真实存zài的。

    而对于本能，魔族从不会怀疑，但每个人却几乎都在刻意的回避着，今天修斯的这番话，无异于挑破了这层薄薄的窗纸。

    修斯也清楚，有些事是瞒不住的，与其让他们到时慌乱不知所措，倒不如现在就告sù他们，让他们早作准备。

    尽管修斯的话很隐晦，但在场的这些，哪个不是老狐狸？别管那口号似的话有多少诚意，起码他们都作出了这样的承诺。

    修斯目光灼灼，笑道：“方宇和雪儿已经订婚了一年多，方宇对修斯家的贡献大家有目共睹，所以我决定，择日为方宇和雪儿完婚。”

    现场安静了半秒，然后各种的恭喜之声层起彼伏，每个人的脸上都充满了高兴。如果嫁做人妇，雪儿也许就不会那么任意妄为了？饱受雪儿多年折磨的众人，可算是等到出头之日了。而以后方宇会不会受雪儿的欺负，就不是他们能考虑的范围了。

    方宇脸上带着温和的笑，极为温柔的看着雪儿，雪儿也没有小女儿的娇羞，脸上挂着甜甜的笑，漂亮的眼睛爱恋的看着方宇。

    之后当然就是各自娱乐的时候，虽然每个人都想和方宇套套近乎，但看到修斯和方宇在一起，也就没人往方宇的面前凑合了。

    修斯毫无威严的勾着方宇的肩膀，直接将方宇带到了一边，小心的看着远处的雪儿，修斯“嘿嘿”笑道：“方宇，我可把雪儿交给你了，你……”修斯本来想说让方宇好好照顾雪儿什么的，但犹豫了一下，修斯还是干笑道：“那个，雪儿的性子是任性了一点，你，还是自求多福吧。”

    修斯一副自己也没什么办法的样子拍了拍方宇的肩膀，即使修斯总共也没在魔族呆多长时间，但雪儿那个小魔头，还是让修斯大为头疼。

    想到方宇今后要和雪儿朝夕相处，修斯也实在是为方宇忧心。但忧心归忧心，找不容易找到这样的一个好女婿，不仅是身份够分量，难得的是雪儿喜欢，修斯当然是不会轻yì的放过方宇了。

    修斯再次小小的感叹了一下自己的英明决定，当初怎么就那么聪明的决定让方宇和雪儿订婚了呢？

    方宇的身后不止有梦魔，更有塔洛斯这样的存zài撑腰，而且方宇和方奇的潜力还很大，可能真的有机会问鼎圣阶。除去感情不谈，将方宇绑在修斯家，对修斯家来说也可谓是一大助力了。

    方宇笑道：“父亲大人，我会好好照顾雪儿，您不用担心。”

    “呵呵。”修斯干笑了两声，然后有些心虚道：“不担心，不担心。”

    能让雪儿吃亏的人，这世上能有几人？在修斯看来，起码这个人不会是方宇，修斯真的是不会为雪儿担心啊。

    修斯偷笑，女儿生性乖张，好像也不是什么坏事，起码不用修斯时时的担心了。

    修斯颇有深意的拍了拍方宇的肩膀，然后走到一边，和修斯家一些位高权重的家伙沟通沟通感情去了。

    雪儿并没有一刻不离的黏着方宇，现在的雪儿也游走于魔族之间，虽然每一个被雪儿找上的人脸色多少都有些不自然。

    迪亚摆脱了身旁的人来到方宇身边，用手肘碰了碰方宇，迪亚低声道：“老头子跟你说什么了？”

    方宇看着迪亚，脸上带着莫名的笑意。迪亚怎么也和雪儿一样，开始叫修斯为“老头子”了？不过迪亚也就是敢在修斯不在的时候这样叫叫罢了。迪亚不比雪儿，如果被修斯知道，修斯不修理死迪亚才怪。

    见方宇不语，迪亚作为一副悲哀的样子，道：“你不说我也知道，老头子一定是同情你，劝你自求多福吧？”

    方宇挑了挑眉，而迪亚则拍了拍方宇的肩膀，故作悲痛道：“方宇啊，真是难为你了。”

    “呵呵。”方宇轻笑。

    迪亚忽然感到一道阴冷的目光在自己的背后徘徊，猛的挺直身体，迪亚脸色肃穆道：“方宇，能娶到雪儿是你的福气，你可一定要好好的珍惜，知道吗？”顿了顿，迪亚道：“我以雪儿哥哥的身份警告你，如果你敢欺负我妹妹，我……”感觉到身后那炙热的目光移开了，迪亚真是长长的出了一口气，然后一张脸瞬间就垮下了来，苦兮兮的看着方宇，道：“我不是故意的啊。”

    迪亚暗叫命苦，身为同胞兄妹，他迪亚怎么就被雪儿给制得死死的呢？雪儿的一道目光，都足以让迪亚吓得一身冷汗啊。

    夜缓缓的走到方宇和迪亚的身边，然后冷冷道：“失败。”

    方宇失笑，而迪亚则气的差点直接跳起来，迪亚对夜怒目而视，道：“夜，你说什么？”

    夜看都没看迪亚，只是向方宇举了举杯，然后慢悠悠的抿了一口酒。

    方宇勾起嘴角，不无恶意的看着迪亚变红的脸色。

    迪亚怒气冲冲道：“你你你……”一连几个“你”字，迪亚硬是气的什么都没说出来。迪亚能反驳什么，不管怎么看，他迪亚这个哥哥好像都的确是太失败了啊。

    夜面无表情，但就是这样，却是最为气人的。

    迪亚冷哼一声，道：“如果你有雪儿这样的妹妹，你也一样会很失败。”

    刚刚说完这句话，迪亚的身子就是一僵。而方宇脸上带着幸灾乐祸的笑容，微微将脸转向一边，而夜也不动声色的转动了一下身子，无意的将目光放到远处，好像在专注的看着什么。

    迪亚暗骂方宇和夜的不够义气，但就在这时，雪儿小猫一样来到迪亚的身边，亲昵的挽上迪亚的手臂，一张漂亮的脸蛋笑容满面的看着迪亚。

    而此时的方宇和夜，好像完全没有看到雪儿的到来一样。

    雪儿柔柔道：“哥哥，你刚刚在说什么啊？”

    “呵……呵呵。”迪亚干笑道：“我……那个……”

    雪儿极为无辜的看着迪亚，但葱白纤细的手指却掐着迪亚的手臂，逐渐用力。

    雪儿眨着大眼睛，道：“哥哥，我们是兄妹啊，难道还有什么事是不能对我说的吗？”

    迪亚的笑容彻底的扭曲了起来，雪儿可是七阶的高手啊，迪亚感觉自己的骨头都要被雪儿给弄断了。不过同时，迪亚也在暗暗庆幸着，幸好是进阶了，不然他迪亚还不是禁不住雪儿的全力一掐吗？那可就丢人丢大发了。

    而雪儿知道以自己的七阶之力也不会真的伤到迪亚，雪儿也干脆和迪亚玩起真格的，全无顾忌。

    “我……”迪亚摆着难看的笑，眯起眼睛看着雪儿，道：“我在和夜说，如果夜有你这样的妹妹，一定会很失败。”

    明显的感觉到雪儿愈加用力的手，迪亚差点直接惨嚎起来，迪亚忙道：“我的意思是，和你这样出色的妹妹相比，就算是夜，也绝对是一个失败的哥哥。”

    迪亚谄媚的看着雪儿，笑道：“是吧，我可爱的雪儿妹妹？”

    迪亚知道，以他刚才的音量，雪儿一定会听到了自己的话，所以迪亚才会先是是大方的承认，然后再找借口解释。

    雪儿轻哼一声，迪亚的意思雪儿岂会不清楚？不过雪儿也只是想给迪亚一个小小的惩罚而已，并不打算和迪亚计较了。

    雪儿甜甜的笑起来，道：“哥哥最好了，你们聊吧。”说着，雪儿总算是放开了迪亚。

    在雪儿临走之前，一直站在雪儿肩头的凤儿忽然飞起，猛的啄了啄迪亚的头，然后趾高气昂的落回到雪儿的肩膀。一直趴在雪儿肩头的小狐狸懒懒的睁开眼睛，好像颇为不屑的看了看迪亚，然后又窝了回去。

    迪亚气的想直接把凤儿和雷从雪儿的肩膀上揪下来，狠狠的教训一顿，但可怜的迪亚只能这样想想而已。迪亚一张俊脸变得苦兮兮的，那副表情，好像随时会哭出来一样，可怜之极。

    而方宇的嘴角微微抽动，眼中满是笑意，就连夜冰冷的表情都好像有些缓和。

    迪亚看着方宇和夜，气的脸都快青了，当然，那也可能是疼的。

    迪亚冷哼道：“想笑就笑，别在给憋坏了。”

    于是，方宇真的就轻笑出声，脸上满是不加掩饰的捉弄。

    迪亚气急，道：“让你笑你还真笑啊？”

    方宇一副理所当然的样子，笑道：“你迪亚少爷的命令，我哪敢不从啊？”

    迪亚眯起眼睛，以最低的声音道：“方宇，你也少得意，以后可就有你受的了。”说完，迪亚很是阴险的笑了起来。

    方宇微微一愣，然后笑道：“那可不见得。”说完，高深莫测的看着迪亚。

    方宇的目光看得迪亚有些发寒，迪亚警惕道：“什么意思？”

    “呵呵。”方宇轻笑，然后避开迪亚，远远的向雪儿举了举杯。

    片刻之后，迪亚的小脸再次垮了下来，如果方宇和雪儿合起伙来，他迪亚还真就是没什么活路了啊。

    迪亚动了动身子，挡住别人的目光，然后恶狠狠的一把抓起迪亚的衣领，咬牙切齿道：“方――宇。”见到方宇淡漠的眼神，迪亚再次投降，“嘿嘿”笑道：“方宇啊，我们可是兄弟，你可不能和雪儿一起欺负我吧。”

    方宇轻笑，然后用手点了点迪亚放在自己衣领上的手，迪亚立刻松开方宇，然后帮方宇理了理衣服，一脸的讨好。

    这时，夜再次冷冷道：“失败。”

    没等迪亚扑向夜，忽然有人高声道：“霍恩少爷到。”

    本来有些喧闹的大厅一下子安静了下去，所有人都将目光投到门口。