
    事情的发展出乎了所有人的意料，索多竟然认识那位圣阶高手身边的人，着实让那些魔法师吃惊不小。

    索多激动道；“你当年不是……”索多神色一黯，忽然住口，顿了顿，才道：“你怎么会出现在这里？”

    当初方宇、迪亚和夜三人被卷入了空间的裂隙，索多以为他们绝对没有活命的可能，大呼可惜了好久，对这件事也是一直念念不忘。

    所以虽然觉得那位圣阶高手身边的人可能就是方宇，但索多又觉得这种可能性几乎为零，所以直到塔洛斯叫出了方宇的名字，索多才敢确定，眼前的这个人竟然真的会是方宇。

    毕竟样貌相似的人有很多，但如果连那么特别的名字都一样的话，那样他就一定是方宇了。虽然索多也觉得这像是天方夜谭，但方宇现在活着，总是一件令人开心的事。

    在场的这些魔法师有几十个，方宇只是随意的看了他们几眼而已，所以才没有看见索多竟然身在其中。

    方宇远没有索多那么激动，脸上带着淡淡的笑。方宇道：“此事说来话长，也不是一句两句就能说清楚的。”

    索多“呵呵”笑道：“也对也对。”

    方宇漂泊在外几年，现在更是跟圣阶高手站在了一起，方宇的经历必然很曲折，绝非几句话就能讲的清清楚楚的。

    索多满含希望的看着方宇，道：“那夜呢？夜还好吗？”

    方宇心中一暖，索多竟然还记得夜？本来方宇在天翔大陆上就没有亲人，得知索多竟然这样关心自己，方宇还是小小的感动了一把。

    方宇笑道：“老师放心，夜和迪亚都很好，我们都没事。”

    索多点了点头，脸上闪过了一道欣喜的神色。

    如果方宇和夜这样的天才就这样陨落了，总是一大损失，不是吗？但如果索多知道迪亚现在已经摇身一变，成了魔族三大家族修斯家的继承人，会作何感想？当初那个要跟随自己去圣达尔学院的学生，竟然会是人们最厌恶的魔族，不可不说是深深的讽刺。而夜竟然会是最神秘的神羽族人，就更是会令索多大跌眼镜了。

    索多笑容满面，显然对方宇的那句老师更为的受用。

    刚想说些什么，索多忽然注意到，方宇现在竟然已经是七阶魔法师了。

    索多更加惊讶的看着方宇，不可置信道：“你，你现在已经……达到七阶了？”

    方宇带着淡淡的笑，默认了。

    其实刚才众人的注意力都放在了塔洛斯的身上，对方宇并没有过多的关注，再加上索多见到方宇实在是太激动了，竟然也没有第一时间注意到方宇的实力。

    虽然当初索多也惊异于方宇超高的魔法天赋，但在索多的估计之中，如果方宇肯用心的话，起码也要二三十年才有机会成为高阶魔法师。毕竟方宇的年纪的确有些大了，并不是修炼魔法的最佳年龄。

    但偏偏现实和索多开了一个玩笑，本该死去的人不仅没有死去，修为更是突飞猛进，甚至和自己也不相上下。索多实在是不得不感叹，这世上果然还是有天才存zài的，而这样的天才，绝对是令人仰望的存zài。

    科莫走到索多的身边，眼中带着丝丝的惊喜，道：“索多，这位是……？”

    现在和塔洛斯身边的人拉上了关系，那么让塔洛斯加入众人之中，共同保护结界不被破坏，好像又出现了一抹曙光。

    圣阶高手和这些七八阶的高手完全不可同日而语，就像这无限死域的结界可以由九位圣阶高手联手布下，但若是换成了八阶魔法师，就算是出动一万两万名魔法师，也是绝对无法完成这样的结界的。

    而如果塔洛斯真的加入众人，想必修复结界就更加有把握了。

    索多看了眼方宇，然后有些无奈的摇头。

    ……

    是夜，塔洛斯和方宇并肩站在庞大的结界前。

    夜色如水，略显凄凉。泛着七彩光芒的结界在暗夜之下显得更加的神圣，其中蕴含的强大力量就更是令人神往。

    方宇淡淡道：“你真的不管这件事吗？”

    塔洛斯沉默了一会，墨色的眸子却比这暗夜更加的深沉。塔洛斯淡淡道：“不是我不管，只是此事绝非人力可为。”

    方宇有些惊讶，道：“连你都做不到？”

    塔洛斯眼中闪过一抹异彩，淡淡道；“我虽然已经是圣阶，但并不是神，如何能做到只有神才能做到的事？”

    方宇皱眉，塔洛斯继续道：“如果只要达到圣阶就能改变结界，只怕结界早就被魔族打破了。”

    方宇一愣，他从未想过这种可能，不过也对，魔族中肯定不会没有圣阶高手。如果圣阶高手真的能左右结界，那么魔族也就不会被困在无限死域万载时光了。

    方宇皱眉道；“但这结界当初不就是圣阶高手联手布下的吗？”

    塔洛斯勾起嘴角，道：“那怎么知道那些人就只是圣阶？”

    方宇一顿，因为万年来的传说既是如此，但传说到底有多少是真实的，就不得而知了。

    但如果不是圣阶，那么……方宇暗暗心惊，难道那九个人，竟然都是神吗？

    方宇皱眉道：“这怎么可能？”

    无论是修炼魔法还是修炼斗气，人们都在追求圣阶。不仅仅是因为圣阶高手无尽的生命，更因为只有达到圣阶才能破碎虚空进入天界，成为万众膜拜的神。

    而因为空间的限制，圣阶高手可以进入神界，但天神却几乎不可能重新回到天翔大陆。如果当初那九个人都是天神的话，就实在是太匪夷所思了。

    塔洛斯冷笑道：“没什么不可能的。”

    沉默了一会，方宇沉声道：“也就是说……这里，真的是神迹？”真正由神创zào的神迹。

    “呵呵。”塔洛斯轻笑，却并没有给方宇一个明确的回答。

    塔洛斯活了万年，亲身的经历了万年前的那些事，所以对这些事，塔洛斯是有着绝对的发言权的。

    塔洛斯轻叹了一口气，道：“禁咒的威力虽然强大，可能拥有直接毁掉一座城的威力，但无限死域有多大？即使是禁咒都无法完全的将它覆盖起来。构成这样一个庞大的结界，远比同等级的破坏更加的难以完成，莫说是九个圣阶高手，就算是九十个圣阶高手联手都未必能完成的了。”

    方宇着实吃惊不小，目光闪烁的看着眼前的结界，方宇忽然道：“那这些裂痕？”

    “呵呵。”塔洛斯微微扬起头，目光悠远的看着飘渺的夜空。

    而方宇却已经了然，想必，这也是神力所为了！

    但方宇又实在想不通，神力怎么可能突破空间的禁制，从神界传到天翔大陆呢？方宇看了眼塔洛斯，看来塔洛斯知道的事还真不少，但看塔洛斯的态度，好像并不想告sù方宇太多的事情，所以方宇也没有对这个问题穷追不舍。

    方宇忽然想到当初雷蒙要自己破坏结界的事，不禁疑惑道：“我曾经用魔法攻击过结界，结界上的裂痕的确变重了。”

    既然是只有神才能做到的事，凭方宇当初的修为，怎么可能会破坏得了结界呢？

    塔洛斯轻笑，道：“你破坏了结界？”

    虽然塔洛斯带着几分轻蔑，但连塔洛斯都做不到的事，凭方宇之力就更是不可能完成了，也不怪塔洛斯会有这样的反应了。

    方宇也不在意，原原本本的将当初的事告sù了塔洛斯。即使是现在想来，方宇依旧对当时的情况记忆犹新。

    塔洛斯的脸色一直很淡然，直到方宇说完，塔洛斯才淡淡道：“当初你们所见的，只是幻觉而已。”

    方宇深深的皱眉，道：“幻觉？”

    塔洛斯淡然道：“你以水系魔法攻击结界，而水元素本来就有令人产生幻象的作用，在与火元素的碰撞中，这样的效果就被无限的放大了，所以你才会觉得是裂痕扩大了。”

    方宇沉思，如果当真如塔洛斯所说，那方宇还真是捡了一条命。

    如果当初使用的不是水系魔法，方宇岂不是早就被雷蒙分尸了？但反过来，如果方宇不是使用水系魔法，雷蒙也绝对不可能会盯上方宇。

    世事的巧妙，远非人力所能预见。

    而塔洛斯则轻笑道：“其实那些魔族也不过是在做无用功而已，即使他们什么都不做，就算裂痕看不见了，但实际上却还是存zài的。”塔洛斯的语气透着一股苍凉，淡淡道：“毕竟结界远没有那么强大的自愈能力，纵使外表无碍，但里面却还是伤痕累累。”

    这时，塔洛斯忽然回头，看着不远处犹犹豫豫的索多。

    方宇道：“老师？”

    那几十个魔法师中就只有索多认识方宇，能和塔洛斯扯上一点半点的联系，所以说服塔洛斯的工作，就自然而然的落在了索多的身上。

    但现在却是今时不同往日，方宇不再是那个什么魔法都不懂的少年，变成了和索多一样的七阶高手。虽然方宇称呼索多为老师，但索多没有教授过方宇一点的魔法，自然是不能厚脸皮以方宇的老师自居了。

    身份的转变，让索多不知道该怎样面对方宇，再加上顾忌塔洛斯的身份，索多才会有些犹豫不决。