
    修斯微微一愣，眼中精光爆闪，“嘿嘿”笑道：“好。”

    虽然方宇是刚刚进阶，但毕竟是七阶高手。而且就算方宇也应付不了赫斯，起码修斯能借用方宇的身体出手，虽然不能发挥出圣阶的实力，但八阶的力量还是能施展的出来的。而不管赫斯有何不同，赫斯也绝对不可能拥有圣阶的实力，所以，方宇的安全完全有保证。

    看着一脸冷漠的方宇，赫斯笑道：“方宇少爷亲自出手，在下还真是荣幸之至啊。”

    方宇冷冷的勾起嘴角，笑道：“如果我不出手，你甘心吗？”

    赫斯眼角一跳，挚爱之人死在了方宇的手上，赫斯对方宇的仇，甚至远比方宇对赫斯的仇深了百倍。不管怎么说，雷蒙死了，而方奇还活蹦乱跳的，不是吗？

    赫斯邪魅的看着方宇，幽幽道；“的确，很不甘心。”

    赫斯猛的抬起眼睛，紫色的眸子中闪烁着冰冷的杀机以及疯狂的仇恨。赫斯想让方宇死，但又不想方宇轻yì的死去，只有让方宇经历了世上最痛苦的事，让方宇在无尽的痛苦中死去，灵魂永世都不得安息，赫斯才会稍稍安心。

    反正时间不是有的是？赫斯邪恶的看着方宇，他完全有时间和方宇慢慢地玩。

    “呵呵”方宇冷笑，眼中募地闪过一道寒光，身形一闪，鬼魅般的靠近了修斯。

    早在暗之泽的时候，塔洛斯就曾教过方宇火系、水系、暗系三系魔法。由于当时方宇实力低微，塔洛斯只教了方宇水系和火系的低阶魔法，而因为希望方宇主修暗系魔法，所以塔洛斯将大量的魔法灌输到方宇的脑海，根本不管方宇能够明白万年前那生涩难懂的魔法咒语。

    不过由于方宇一直也没有接受过正规的魔法教授，在方宇的实力提高之后，方宇也只能去研究那暗系古魔法。一如塔洛斯所愿，方宇只会少数几个高阶的水、火两系魔法，对高阶的暗系魔法倒是门清，完全就是信手拈来。

    至于当初方宇困住西博的火墙，实质上只是一个稍加变化的三阶魔法而已。当然，以方宇当时六阶的实力施展出来，效果还是不同凡响的。只是如果方宇能施展六阶火系魔法的话，它的效果将更加的强悍了。

    至于光系魔法，虽然方宇现在身体里积蓄着大量的光元素，但除了最低级的光球术和治愈术，方宇根本不会其他的任何光系魔法，多少算是一个浪费。

    不过经过血魂一事，在那些恶灵的记忆中，方宇也知道了不少的魔法。除了光系，其他五系魔法浩如烟海，高级魔法也绝对不是少数。

    毕竟修炼光系魔法的人，心里多少会被光元素洗涤，很少会有大奸大恶之徒，所以光系魔法师才会被大陆上的人们尊敬着。

    但方宇根本没有时间去领悟那些魔法，所以现在，方宇当然会使用最顺手的暗系魔法了。

    人们能清楚的看见方宇的身影，但偏偏只有转瞬间，方宇就达到了赫斯的面前。那种感觉很奇妙，方宇当真如同鬼魅一般。

    暗系魔法的好处之一，就是可以最大限度的迷惑对手。

    赫斯还是懒懒散散的站在那儿，全身上下好像全是破绽，但每一处破绽都似是而非，只要方宇妄图攻击这些破绽，势必会迎来赫斯暴雨般疯狂的打击。

    方宇墨色的眸子中没有丝毫的波动，沉寂的好像一潭死水，但就在这波澜不惊之下，却是暗潮汹涌，潜藏着令人窒息的疯狂。

    一道幽暗的黑色猛的向赫斯的脖子划去，黑芒迅猛而充满了死亡的气息。刎颈，方宇最喜欢的武技。

    赫斯的脖子猛的向后一折，好像折断了一般。那样的角度，完全不是正常人所能达到的。

    赫斯并未与方宇缠斗，身形翩然而动，极富美感的掠出大厅，然后笔直的站在了院子之中。大厅虽然不小，但的确是不适合高手间的对决。

    赫斯单手背在身后，神态竟然很是悠然。

    暗红色的背。景下，赫斯一袭紫衣，俊美的容貌以及那冷峻而又邪魅的眼神，充斥着一股难以言明的致命诱惑。

    赫斯，一如来自天外的邪神，好似看待蝼蚁一般，嘲弄的俯视着众人。那种好像与生俱来的优越感，让人望尘莫及。

    但是，这样的感觉仅仅是一闪而逝。虽然赫斯没有半点的变化，但那种奇妙的感觉，却已经完全的消失不见了。

    众人的眼神都有些错愕，完全搞不清楚到底是怎么回事。

    握着漆黑的匕首，方宇缓步走出大厅，然后静静的站在赫斯的对面。精纯的暗系魔法力疯狂的涌入匕首之中，匕首发出迷蒙的暗色光芒，将方宇的手掌都包裹了起来。

    塔洛斯虽然是魔龙，在方宇进阶之时，塔洛斯的确只为方宇输送暗系魔法力。但当方宇进阶为七阶之后，塔洛斯借着方宇突破之际，将方宇能掌握的各系魔法力全部输入了进去，所以现在方宇的每一系的魔法力都增长了几倍。

    单就魔法力而言，方宇现在甚至完全不弱于八阶高手。

    但这也就意味着，如果方宇再想要进阶，就必须获得海量的魔法元素。方宇要面对的危险，也就是一般人的几倍、甚至是十几倍了。

    天翔大陆上双系魔法虽然稀少，但并不是完全没有，每一个双系魔法师的魔法都是单独修炼的，两种魔法的修炼互不干扰，经常会出现两种魔法进度不一样的情况。

    但方宇不同，方宇不仅是全系魔法师，更加神奇的，只要有一系魔法获得了突破，所有系的魔法就都能获得突破，所以塔洛斯才能借方宇的暗系魔法突破之时，疯狂的为方宇的身体里注入了庞大的其他系的魔法元素，让方宇直接拥有了四系七阶魔法力。

    不过塔洛斯也发现，方宇进阶比一般人要困难得多，单单是突破六阶，方宇就花费了几乎是正常人十倍的魔法元素。

    塔洛斯抽调了方圆十里的全部的魔法元素，才堪堪让方宇的实力稳dìng在了七阶。当然，这些魔法力是塔洛斯从无限死域的边缘抽调的，毕竟这里是魔域的核心区域，塔洛斯也实在是不好下手。

    塔洛斯暗暗心惊，如果方宇想要突破七阶，他所需要的魔法元素，绝对比塔洛斯成为圣阶之时还要多。而如果方宇在此期间又领悟了土系或是风系魔法，进阶时所需的魔法元素肯定更多了。

    庞大的魔法力，带来的是更强的实力，方宇的成就，可能比塔洛斯更大，这些想想都会令人觉得心惊。

    随着方宇不断的将暗系魔法力注入匕首，匕首中竟然轻轻颤动起来，由于黑雾的包裹，旁人根本注意不到这点微弱的变化。

    赫斯“呵呵”笑道：“方宇少爷好急的性子，这么着急就想要在下的命啊？”

    方宇脸色不见丝毫异样，冷冷的笑道：“赫斯大人不是急着想死吗？”

    赫斯邪笑着看着方宇，道：“只不过，在下还想在死之前，见一个人。”

    方宇眯起眼睛，冷冷道：“什么人？”

    “哦！”赫斯故作惊讶道：“不，不应该是一个人。”看着方宇越加阴冷的脸色，赫斯邪魅笑道：“而是，是一条龙。”

    方宇沉默了一会，然后“呵呵”笑道：“当然，既然赫斯大人想见，方宇当然要满足大人的愿望了。”

    “哦？”赫斯淡淡的挑了挑眉。

    方奇是赫斯亲自弄伤的，方奇伤的有多重，赫斯自然是无比清楚的。除非方奇达到圣阶，否则方奇是绝对不可能长出龙翼的。而一条没有龙翼的龙，不就是赫斯最好的羞辱对象吗？

    赫斯就是要狠狠的揭开方宇的伤疤，但赫斯没想到，方宇竟然这么快就答应了下来。

    方宇冷笑的看着赫斯，同时召唤着方奇。

    其实方宇肯和赫斯说这么多的废话，完全是因为那柄匕首现在正疯狂的吸收着方宇的魔法力，而方宇根本无法阻止它的行动。

    这柄匕首是夜送给方宇的，其材质到现在方宇都没明白。夜也只是说这件东西是神羽族的东西，而夜只知道它有很强大的威力而已，对它也不是研究得很清楚。

    虽然方宇使用过很多次匕首，但方宇只当它是一件无坚不摧的利器而已，好像并没有什么特别的地方。现在这样的情况，完全是超出了方宇的掌控。

    很快，方奇摇摇晃晃的来到了方宇身边。看着巴掌大小的方奇，方宇着实是一愣。

    方奇旁若无人的趴在方宇的肩膀上，双色的眸子满是迷离，醉意朦胧的半眯着眼睛。

    赫斯也是微微一愣，七阶的魔兽可以随意的变幻大小，赫斯并不是惊奇于方奇的大小，而是惊奇于方奇那完好的龙翼。

    赫斯眯起眼睛，眼中满是仇恨的怒火。

    赫斯“呵呵”冷笑道：“看来他过的好像不错啊。”

    方宇眼角一跳，然后也冷笑道：“那还要多谢赫斯大人的照顾。”

    “呵呵。”赫斯危险的看着方奇，道：“我倒是不介意再帮方宇少爷照看那条小龙，方宇少爷觉得如何？”

    方宇轻哼一声，道：“那……你就要问小奇答不答应了。”说着，方宇将方奇从自己的肩膀上揪下来。

    巴掌大的方奇看上去肉滚滚的，可爱之极，好像完全不具备任何的杀伤力。谁能想到，方奇竟然是一只七阶的神龙呢？

    方宇冷冷道；“小奇，还记得他吗？”

    尽管方宇的声音冷冷的，但方宇的眼神却很温暖，还带着丝丝的歉意。

    方奇被方宇拎着，大眼睛有些茫然的看着赫斯。

    赫斯换上一副无害的表情，道：“小龙，还记得我吧！”

    当初赫斯能悄然带走方奇，完全是趁着方奇醉酒，加上修斯府当初来往的人太多，根本没人在意他，所以才得手的。

    一离开修斯家，赫斯就封住了方奇的力量，当时方奇只有五阶而已，根本无力抵抗已经是七阶的赫斯。

    而赫斯完全是在方奇清醒的情况下对方奇施以的酷刑，一片片的拔下方奇的鳞甲，生生用手撕开了方奇的龙翼，打断了方奇身上所有的骨头，然后放进锅里活煮。

    锅里真的被赫斯放入了各种的食材，赫斯甚至还真的喝了那锅龙羹，吃了方奇身上的龙肉。

    最初方奇还能保持清醒，但到后来，方奇就陷入了深度的昏迷中，不管赫斯怎么弄，方奇都醒不过来，所以赫斯才会放弃了继续折磨方奇，毕竟如果方奇完全没有感觉，赫斯的折磨也就变得没有任何的意义了。

    随后赫斯才让方奇的气息外泄，将方宇引来。

    其实就算赫斯不说，方宇也会叫方奇过来的。

    方宇知道方奇一定是经历了非常的痛苦，才会不愿醒来的。再次面对赫斯，方奇一定会再次回忆起那痛苦的经历，方宇不忍，但却必须要这么做。

    方奇虽然也和方宇历经生死，但这件事却是方奇心里的一道坎，不管多么的残忍，方奇都必须闯过去。

    魔法的修炼并不是一件简单的事，实力越强，面对的挑战也就越多，如果方奇尚有心结，这件事就会成为方奇的死穴，对以后的修炼是十分不利的，所以方宇近乎残忍的让方奇再次面对赫斯，这个带给方奇深深痛苦的人。

    匕首上传来了更强的吸力，方宇的整个手臂都在轻轻的颤抖着，

    方宇墨色的眸子透着一种深深的残忍，但方宇的心，却在疯狂的痛着。