
    三天，整整三天，方宇不眠不休，也只吃了一枚那朱红色的果子充饥。

    现在情况危险，方宇只能尽全力的节省着本就不多的水果。反正那点东西也根本满足不了方宇的需求，吃一个果子缓解一下饥饿感也就够了。

    方宇虚弱的身体好像一阵风就能轻yì的将他吹倒，但方宇还是坚持跋涉在这漫长的旅途。

    其实方宇也试过感应夜的灵魂，想再次从夜那里抽取魔法力，但很可惜，除了身边的方奇，方宇甚至无法感应到西博和方一六个的灵魂。也就是说，方宇和方奇现在真的是陷入了孤立无援的境地。

    随着方宇的深入，巨龙的骨架开始变少，但却都是飞龙，而且一个比一个巨大。那庞大的身形，方宇怀疑他们和塔洛斯的实力都差不多，甚至可能比塔洛斯还要强。

    方宇缓慢的移动着步子，虽然步履沉重，但每一步的大小和花费的时间却几乎是一样的，方宇显得有些机械和麻木。

    方宇的身体处处都疼痛不已，胃里翻江倒海的，喉咙中一阵阵的反着酸水，更糟糕的是，方宇的脑袋很晕，方宇只能大致辨认出方向，然后一刻不停的向着这个方面前进。而眼前也出现了幻象，几次都撞在了巨大的龙骨上。

    尽管方宇的身体竟然达到极限，但方宇却不能休息。因为方宇清楚，现在他完全就是靠着一口气在支撑着，一旦休息，这口气就散了，方宇恐怕很难再站起来了。

    而此时，方宇的脸上竟然出现了一抹宠溺的笑，摸了摸方奇小小的身子，等到方宇真的再也坚持不住的时候，就只能依靠着方奇这个小家伙了。

    即使方奇现在的心智已经完全成熟，但在方宇眼中，方奇却只是个孩子，一个总也长不大的孩子。

    方宇无意识的走着，心中却在回忆着和方奇相处的日子。

    方奇的懵懂、委屈、可爱、生气……每一分表情方宇都记得清清楚楚，尤其是方奇那一双清澈纯净的眼睛，简直如同孩子般无暇，可能也正是因此，方宇才总是把方奇当成是一个孩子，总会想保护他，即使方奇的实力已经比方宇更强了。

    明明方宇的脑子已经乱得好像浆糊一样了，但却能清楚的记得这些，简直是不可思议。

    想到方奇生气的向自己吐出龙息的样子，方宇竟然轻笑出声，眼中带着几分迷离的神色。

    偌大的荒原上，方宇的笑声突兀之极，但方宇却完全没有自觉。

    方宇的眼中满是迷离，微微眯着眼睛，方宇好像看见了一些极为美好的东西，脸上竟然满是幸福的笑容。

    过多的消耗竟然让方宇产生了幻觉，而此时的方宇，也完全感觉不到身体的疼痛，反而有一种飘飘忽忽的感觉，像是在天上飞一样。

    极致虚弱的身体，让方宇的精神开始涣散，介于这样的似真似幻之中。如果任由方宇这样下去，方宇很快就会在幻觉中倒下，再也无法起来。

    方宇露出痴傻的笑，步履竟然变得轻快起来，轻盈的在龙骨的间隙间穿梭，但方宇的眼睛，却是直直的看着一点，本能的追逐着它。

    所谓回光返照，大概就是方宇现在这副样子了。

    但方宇并没有走不远，方奇就从沉睡中醒了过来。

    虽然进入了深度睡眠中，但方奇却仍和方宇保持着一缕的联系，所以在方宇的精神发生重dà变化的时候，方奇就及时的醒了过来。

    方奇再次变化成三米长的小龙，横在方宇的面前，挡住了方宇的去路。

    方宇撞在方奇的身上，眼中的光芒忽然一黯。方宇的身体顿了一下，然后双眼一翻，就直直的倒了下去。

    方奇的龙尾一卷，将方宇平稳的安放在了地上。

    看着方宇干裂的嘴唇和苍白的脸色，方奇异色的眸子也是一黯，方奇鼓起腮帮，好不容易才勉强吐出一道水系龙息。

    淡蓝色的龙息全部吐在了方宇的脸上，上面立刻结出了薄薄的冰晶，方宇呻吟一声，深深的皱起眉头，好像颇为痛苦的样子。没有了精神的控zhì，方宇的身体忠实的做出了反应。

    然而冰晶很快就化为了水珠，而且几乎是瞬间就消失不见了，不过总算，方宇干裂的唇补充了一些水分，脸上出现了几分血色。

    方奇用巨尾卷起方宇，轻轻的放在自己的背上，然后继续向前走。

    除了继续向前走，方奇根本没有别的选择。

    现在的方奇既没有强烈的求生的愿望，也没有令人颓废的绝望，方奇只是单纯的行走着，行走在无数龙族曾走过的路上。

    方奇随时都可能倒下，但那又怎样呢？总比呆在原地自怨自艾，等死要好得多了。

    其实如果说方宇处事的态度就是无所谓，那么方奇，却是比方宇更加的洒脱了。方奇没有一种很强烈的想成为强者的想法，除了方宇，也没有真的在意的人，方奇的一qiē，都是以方宇为中心而已，而和方宇一起死，方奇也没什么好遗憾的。所以到了现在，方奇竟然能完全的心无杂念了。

    越往深处走，苍凉的气息就更浓，空气中好像都飘散着淡淡的黑雾，实在是令人倍感压抑，但方奇却好像完全感觉不到这些一样，只是埋头行走着。

    虽然这里的黑气更重，但方宇和方奇体内的能量却都没有再流失，若非如此，方宇和方奇早就该成了两具白骨，和这些巨龙一起葬身于此了。

    不知何时，方奇忽然感到了丝丝的凉风，方奇的牙齿不自觉的开始打颤。即使是以方奇的身体，还是觉得连骨头都在颤抖着。

    方奇有些困惑的抬起头，眼中不禁闪过一抹惊异。

    在方奇的面前，是三具几乎平行排列，近千米长的巨龙骨骼，而且这三具骨骼并非是苍白色，而是淡淡的金色，看上去极为神圣。

    而方奇感到的风，只是从三具骸骨的空隙中传出的。

    方奇有些疑惑的站在那儿，尽管巨龙们神圣无比，但方奇的心神也微微有些震荡，但却并没有升起顶礼膜拜的想法，实在是奇异的很。

    方奇只是静静的立了两秒钟，然后便低下头去，走入了中间那个巨龙的骨架之中。

    巨龙的肋骨足足有几百米高，容纳方奇透过简直是太轻松了。而随着方奇的深入，寒风也更加的冰冷了。

    等到方奇走到巨龙的颈骨的时候，方奇背上的方宇忽然发出一声闷哼。

    方奇一惊，待回头看去时，却发现方宇的背上竟然出现了一道极薄的口子，点点的血珠渗出，看上去并不是很深。而就在方奇回头的时候，方宇的手臂上竟然又出现了一道口子，与刚才那道一般无二。

    方奇连忙后退了几步，等了一会，不见方宇的身上再添新的伤口，方奇才将方宇放在了地上。

    方奇目光闪烁的看着那巨大的龙颅骨，这里的强风竟然能形成风刃，足可见这看不见的风有多厉害了。

    方宇的身体强度不如方奇，方宇会首先承受不住也就不奇怪了。

    方奇低头看了看自己的胸膛，沾满黄沙的鳞甲上留下了一道道的白痕，如果不是方奇的鳞甲坚韧，方奇现在肯定也是浑身是伤了。

    方奇眨了眨眼睛，异色的眸子中闪烁着挣扎，是留在这儿，还是带着方宇一起走，方奇一时也不能决定。

    以后的强风肯定会越来越厉害，方奇甚至不确定自己是否能承受得住，如果带上方宇，恐怕方宇很快就会被凌迟了。但就在这儿等死吗？方奇还是觉得有些不甘心，而且方奇隐隐觉得，面前肯定会有些特别的东西。

    犹豫了一下，方奇的眼中闪过一抹坚毅，方奇心念一动，将方宇储物戒指中的水果取出了一半，然后一口就吞了下去。

    作为契约伙伴，方宇和方奇分享了绝大多数的东西，当然包括那个储物戒指。

    方奇的眼中闪过一抹异彩，这些水果竟然转化成了魔法力，虽然不多，但却足以让方奇兴奋不已了。要知道，现在一点点的魔法力都足以支撑方奇继续走下去了。

    方奇眼中闪烁着精光，将魔法力分给了方宇一半，让方宇极度虚弱的身体获得一些恢fù。

    方奇的身形再次变大，然后将方宇放到自己的背上，同时咬牙将龙翼折断，反折过来盖到了方宇的身上，将方宇完全的遮盖起来。

    做完这一qiē时，方奇粗重的喘息着。

    龙翼是龙族最脆弱的地方，而一旦受伤，承受的痛苦却也是巨大的，但方奇却咬牙强忍了下来。

    方奇坚定的迈着步子，一步步的向前走着。

    龙翼的内侧并没有保护性的鳞甲，道道的冷风划过，在方奇的龙翼上留下密布的伤痕，看上去很是狼bèi。

    很快，方奇就走到了巨龙颅骨眼窝的位置，而那里的风，却也是更加的剧烈了，甚至连方奇的护体鳞甲都开始破碎。

    看着高高的出口，方奇狠了狠心，身上带上了四色的光芒，然后猛地一蹬地面，朝着巨龙的眼窝就冲了过去……