
    阿瑞斯家，森严阴冷的暗红色大殿之中，十位阿瑞斯家的长老威严而坐，血红色的眸子透着冰冷的杀机。虽然在十位长老的身后站满了人，但整个大殿却没有半点的声响，气氛很是诡异。

    霍恩不紧不慢的步入大殿，“哒哒”的脚步声像是扣在人们心头，莫名的让人心慌。霍恩缓缓的在大殿中央站定，丝毫不顾站在长老身后的肖亚那仇恨的眼神。

    霍恩雍容的向十位长老行礼，缓缓道：“霍恩，见过诸位长老。”

    坐在上位，一位身着暗红色法袍的年轻男子冷冷的看着霍恩，然后冷冷道：“你将我们聚集与此，何事？”

    虽然男子看上去和霍恩的年纪差不多，但声音却是苍老之极，冷冰冰的声音好像完全没有任何的感情。

    阿瑞斯家的长老不仅实力超群，更是拥有崇高的地位，只在家主一个之下而已。阿瑞斯的那些儿子见到了这些长老，还要恭恭敬敬的行礼，如果不是霍恩敲响了“震钟”，这些个长老才不会一起聚在这里。

    只有家族发生了大事，才会敲响“震钟”，而“震钟”一响，不止是阿瑞斯家的长老，凡是阿瑞斯的子嗣，在加上所有的六阶以上的魔族都要聚集在这个大殿，共议大事。当然，一般的魔族并没有什么决断的权利。

    但如果有人无故敲响“震钟”，就将会面临极其残酷的刑罚，大长老冷冷的看着霍恩，如果霍恩不能给出他们一个合理的解释，纵使霍恩的身上带着阿瑞斯的灵魂，霍恩也逃不脱残酷的惩罚。

    到时候将阿瑞斯的灵魂从霍恩的身上抽离，注入到肖亚的身上，那么肖亚成为阿瑞斯家的家主，就更是顺理成章的事了。念及此，大长老的眼神变得更加的阴郁起来。

    霍恩好像完全没有注意到大长老的眼神，依旧神态自若道：“霍恩已经查到了家主的死因。”

    此言一出，肖亚的脸色一变，凌厉的眼神简直就想把霍恩生吞活剥了一般。在场的魔族发出“嗡嗡”的议论声，大长老脸色一沉，轻咳了一声，于是，大殿再次变得寂静无声。

    大长老冷冷道：“那家主是因何而死？”

    霍恩淡淡道：“中毒。”

    “霍恩！”六长老断喝道：“你休要在此胡说八道，家主一身修为已达圣阶，怎么可能会因中毒而死？”

    在场的那些魔族再次发出低低的议论声，不仅仅是惊讶于霍恩的判断，更因为不知道阿瑞斯的修为竟然已经达到了圣阶。如果不是现在阿瑞斯已经身死，这件事恐怕也只有那些长老能知道了。

    虽然阿瑞斯成为圣阶的高手，是对家族中人的一种鼓舞，但三大家族的实力一旦不平衡，两家势必会联手打压阿瑞斯家，这就有点得不偿失了，所以家族中到底有几位圣阶高手，都是家族中的最高机密。

    大长老微微皱眉，然后随手劈出一道血红色的光芒。

    光芒一闪而逝，一个角落中的魔族立即身首异处，热血喷溅，甚至连一句话都没里来得及说，便重重的倒在地上。而即使那个魔族就在自己的身边倒了下去，但他身边的魔族却是一动都没动，就好像看不见一样。

    大殿瞬间便安静了下去，几乎是所有的魔族都深深的埋下头，不敢和大长老对视。

    大长老冷冷道：“谁再敢窃窃私语，此子便是你们的下场。”

    浓重的血腥味在大殿中飘散，大长老的话，更是充斥着一种血腥为威严。

    霍恩微微皱眉，然后竟然直视大长老，道：“大长老，他犯了什么错，让大长老不惜使用如此雷霆手段？”

    所有人都是微微一愣，大长老是十位长老中最具权威的，现在阿瑞斯家没有家主，大长老就是阿瑞斯家最大的，现在只不过杀了一个族人而已，他霍恩怎么有胆量质问大长老？

    “呵呵呵。”大长老发出令人心惊的冷笑，道：“如此威严之地，岂容人放肆？”

    肖亚勾起嘴角，眼中满是嘲弄，明摆着就是看好戏的架势。

    霍恩毫无畏惧的看着大长老，然后缓缓道：“刚刚放肆之人甚多，大长老为何不一一杀光他们？”

    大长老眼角一跳，眼中杀机毕现，如果不是因为霍恩敲响了“震钟”，在事情没弄清楚之前，任何人都不能伤害霍恩，恐怕霍恩现在已经死了好几个来回了。

    三长老淡淡道：“霍恩，你还是不要太放肆的好。”

    尽管三长老的语气淡淡的，好像完全没有怒意，但谁都知道，即使在三长老在杀人的时候，依旧是这幅淡漠的语气，而既然三长老已经开口，就意味着他已经生气了。毕竟霍恩胆敢挑战长老的权威，这件事的确足以让长老们动怒了，一些暗地里支持肖亚的长老，现在就更是讨厌霍恩了。

    六长老冷冷的看着霍恩，道：“霍恩，废话少说，还是说说家族到底是怎么死的吧？”

    一旦霍恩不能给出完美的解释，十位长老绝对会把霍恩给生吃了。

    霍恩淡然道：“好。”

    虽然霍恩只是质问了大长老一句而已，但在在场的这些魔族心中，霍恩却已经变得不一样了。一个在乎族人生死的族长，总比没有人性的家主要好得多吧？但这也只是他们心里的念头而已，毕竟长老们积威已久，断不是霍恩三言两语就能破灭的。

    霍恩微微转动了一下身子，淡淡道：“将人带进来。”

    话音刚落，一个身着黑色武士服的男子便拖着一名年轻貌美的女孩进入了大殿之中。

    男子将女孩随意的丢在地上，然后单膝跪地，向霍恩道：“主人。”

    霍恩淡淡的一笑，道；“起来。”

    “是，主人。”伊斯曼直接起身，低头站在霍恩的身后，并没有向长老们见礼。

    伊斯曼现在已经是八阶魔族，是俄卡最信任的心腹，十分清楚俄卡对霍恩的感情，所以也算是为了完成俄卡照顾霍恩的心愿，这才会留在霍恩的身边，任由霍恩的差遣的。

    而经过这段时间的接触，伊斯曼发现霍恩其实并不比俄卡差，甚至在某些方面，霍恩比俄卡还要强。

    伊斯曼曾经斗胆问过霍恩，为什么以前霍恩从来没有表xiàn出这样非凡的才能，而总是给人一种纨绔子弟的感觉？霍恩只是笑了笑，却并没有对伊斯曼多说什么，而霍恩当时的眼神，伊斯曼真的不懂。

    伊斯曼在心中道，如果霍恩没有隐藏自己，大概俄卡的位置，早就是霍恩的了，但就在这样的念头升起的瞬间，伊斯曼忽然间就明白了。而对霍恩的敬佩，也上升到了前所未有的地步。

    霍恩的手段伊斯曼已经见识到了，跟随一个实力超群而且有情有义的主子，伊斯曼实在是没理由不心服口服。

    大长老冷眼看着地上惊慌失措的女孩，道：“她是谁？”

    女孩十五六岁，拥有着婴儿一样的皮肤和姣好的容貌。女孩的双手被反剪到身后，漂亮的大眼睛惊慌的看着大殿中的魔族，实在是惹人怜爱。而在见到女孩的瞬间，肖亚的眼角却是一跳，眼中闪烁着杀机。

    霍恩淡淡道：“她是家主圈养的女奴。”霍恩勾起嘴角，道：“诸位长老应该清楚，家主有饮用处女血的习惯。”

    大长老脸色依旧不见缓和，道：“她和家主的死有何关系？”

    霍恩伸手轻柔的拉起女孩，轻轻的为她掸去裙摆上沾染的一点灰尘，道：“有人在这些用于取血的女奴身上下毒，家主常年饮用这样的鲜血，到最后，自然就会毒发身亡了。”

    霍恩说的云淡风轻，就像是在谈论着和他完全不相关的人一样。

    十位长老审视了女孩两眼，六长老道：“对人类都没有伤害的毒物，怎么可能会令家主中毒？”

    嘴角扯起一抹淡淡的笑，霍恩道；“这些女奴虽然精心喂养着，但活不过二十岁，就会被杀死。再另外挑选合适的女奴进来，而那种慢性毒药还没等发作，这些女奴就死了，自然不会有人发觉这件事。”霍恩顿了顿，道：“家主就是和长老们的想法一样，所以才并没有防备这些美味的血液。”

    霍恩抬起手，猩红色的眸子静静的注视着女孩，然后轻轻的亲吻了一下女孩白皙的手腕。

    女孩畏惧的看着霍恩，犹如一头小鹿般可爱，红润的樱桃小嘴微微开启，却没有发出任何的声音。

    实际上，从女孩进来开始，她就只是脸露恐惧，一直没有发出过什么尖叫之类的声音。所以女孩看上去，才更加的楚楚可怜，倍感无辜的样子。

    大长老皱眉，在这样的地方，霍恩竟然还能做出这样轻挑的举动，当真还是纨绔子弟而已。

    而肖亚的眼睛也变得更加血红，女孩那柔弱的样子，真的是大大的激起了肖亚的欲望，在这样的情景下，肖亚竟然想狠狠的将女孩蹂躏一番，将那片美好完全的撕碎。

    三长老厉声冷哼道：“霍恩！”

    霍恩恍然，轻柔的放开女孩的手腕，一如最温柔的情人。

    霍恩淡淡道：“哦，真是抱歉。”顿了顿，又道：“这种致命的慢性毒药，就是――化虚草。”

    此言一出，众人皆色变。