
    西博笑道：“不用担心，主人既然已经收了你们，就不会不管你们的。”

    在西博的印象中，方宇绝对不算是一个纯粹意义上的好人，也就是说，方宇不会忽然大发善心，耗费心力的将完全没有用的人带在身边。只是恰巧赶上方宇有事，所以才会对他们不管不问而已。

    方一不置可否，沉默了下去。

    就在此时，小院的门被轻轻推开，方宇缓缓的走了进来。

    方宇一身墨蓝色武士服，黑发随意的束在脑后，一双漆黑的眸子好像一个漩涡，要将人的灵魂都吸进去一样。方宇的表情带着几分漠然，但其中又隐藏着几分邪气，感觉很是特别。

    西博和方一起身，颔首道：“见过主人。”

    “嗯。”方宇漫不经心的应了一声，然后坐到了石桌旁，淡淡的看着西博和方一。方宇淡淡道：“西博。”

    “是，主人。”方宇随手指了一下墙角，淡漠道：“到那边去。”

    西博微微一愣，然后带着几分茫然的走到一边站定，以询问的眼神看着方宇。毕竟方宇只是随手一指，西博不确定自己的位置方宇是否满意。

    然而就在西博站稳的瞬间，方宇心念一动，一道赤红色的火墙忽然将西博包裹了起来，甚至于连方一都感到了那奇高的温度。

    方一呆板的脸上闪过一道惊异，火焰中，只能隐约看见一道人影而已。方一不免诧异，西博到底做错了什么，竟然让方宇一回来就对西博施以这样的酷刑？承受如此炙热的火焰，将是怎样的一种痛苦？

    但方一倒是没想到，如果西博现在真的是在经历痛苦，为什么没有发出任何的声音呢？

    其实方宇的这道魔法火墙虽然看上去吓人，但实际上，西博在里面是感觉不到丝毫的热度的，一如当初方宇施放的那个魔法一样。

    身为西博的主人，方宇很清楚西博的想法，也深知道西博的困境，所以方宇才会再次使出这个魔法，让西博自己体会魔法的秘密。

    这个魔法的原理很简单，无非就是精确的控zhì着每一个魔法元素，让水、火两种元素间隔着足够远的距离，不至于发生魔法爆炸，但又不能相距得太远，以免不能顺lì的完成魔法而已。

    这说起来简单，但实际操作起来却是极为不已的，如果不是因为方宇有一条神龙做契约魔兽，让方宇多少分享了一些龙族天生的控zhì魔法元素的能力，方宇几乎不可能在短时间内掌握这样的魔法。

    而对西博来说，与其方宇简单的告sù他魔法的秘密，倒不如让西博自己领悟，且不说西博能否掌握，但这样更能加深他对这个水、火魔法的理解，而且方宇也省去了解释的功夫，何乐而不为呢？

    方一低着头，并不接触方宇的目光，方宇以如此雷霆手段对付西博，在方一的印象中，方宇的形象又差了几分。

    方宇冷冷道：“去叫你的兄弟出来吧。”

    方一身体一僵，主人到来，而奴隶竟然没有出来恭迎主人，方一暗自猜想，西博也许只是替罪羊而已，作为罪魁祸首的他们，会面临怎样的惩罚呢？但作为奴隶，他们根本没有违抗主人的权利，要怎样做，都是随方宇高兴而已。

    方一闷声道：“是，主人。”

    其实就在刚才，西博和方一也都没有感觉到方宇的到来，虽然他们不可能知道方宇的行踪，但如果方宇距离他们很近的话，身为方宇的奴隶的他们不可能会毫无觉察的。

    虽然方一几人都不喜欢方宇，但总不至于对方宇避而不见吧？他们绝对不会做自讨苦吃的事的。但长期的奴隶生活让方一的思维都变得迟钝起来，他只知道执行方宇的命令，还会为自己的兄弟担心，但其他的事，就基本上不在他的考虑范围之内了。

    方宇的眼中闪过一抹复杂的异彩，既有对他们的同情，也有几分歉意，毕竟是方宇将他们推入了最绝望的深渊，起码当初是这样。

    但那抹色彩只是一闪而逝而已，随后，方宇的眸子中便满是坚毅。

    很快，方一就带着几个兄弟回到了方宇面前，几人完全没有任何的犹豫，直接单膝跪在了地上，齐声道：“见过主人。”

    六人都低着头，既看不见方宇的表情，更是没人能看得见他们的眼神。

    方宇微微皱眉，冷冷道：“起来。”方宇并不很习惯别人的跪拜。

    迟疑了半秒钟，六人恭敬道；“谢主人。”然后才缓缓的起身。

    方宇冰冷的目光扫过六人，即使他们都没与方宇的目光接触，却还是感到了一股彻骨的寒意。

    方宇冷漠道：“抬起头，看着我。”

    六人缓缓的抬起头，尽量目光看起来满是死寂，但在他们的眼底深处，还是对方宇带着几分抵触的。

    方宇并没有和他们计较这忤逆的行为，只是冰冷的扫过六人，冷声道：“我给你们一次自己选择命运的机会。两条路：一，只要你们说一句，我可以立即解除你们的契约，并且派人送你们离开这里，以后我们两不相干，你们是死是活，都和我方宇没有一丝关系。”顿了顿，方宇邪笑道：“怎么样？”

    六人都微微有些动容，不仅能摆脱永世沦为方宇的奴隶的命运，还能离开无限死域，也算是开始新的生活，这样的机会，不正是几人一直以来最为渴望的吗？但这样的机会真的摆在面前的时候，反倒有种梦幻般的错觉。

    方一下意识的看了眼那道火墙，方宇会这么好吗？不仅放了他们，而且还会派人送他们出去？但另一方面，方一又想不到方宇欺骗他们的理由。对于方宇来说，杀死他们跟碾死一只蚂蚁差不多，方宇完全没必要编织谎言来蒙骗他们，不是吗？

    方宇用食指轻轻的扣着桌面，淡淡道：“想好了吗？”

    方一面无表情道：“主人，那第二条路是什么？”

    方宇眼中闪过一道寒光，道：“延续契约，做我方宇的奴隶。”方宇勾起一抹奇异的笑，轻声道：“当然，我会教你们魔法，让你们拥有足够的实力。”方宇目光如刀，道：“任何想要欺凌你们的人，都会为此付出应有的代价。”

    方宇的话充满了诱惑，尤其是对生活在最底层的方一几人来说，从地底飞入云端的巨大反差足以让一般人疯狂。

    肆意的人生，是每个人心底最深的梦，方一几人当然也不例外。

    方一眼角不自觉的一跳，僵硬的脸上竟然扯出了一抹更加僵硬的讽刺的笑，看上去诡异无比。方一冷冷道：“主人，不论如何，我们都只是您的奴隶而已。”

    就算真的拥有了强大的实力，不还只是方宇的一个奴隶吗？方宇要怎么捏不就怎么捏？所谓的任何人都不能欺凌他们，根本是不可能办到的事。而且就算除去方宇不谈，如果迪亚或是夜欺凌方一他们，难道方宇会为了几个奴隶和他的兄弟翻脸？这根本就是不可能的事。

    所以在方一看来，尽管方宇说的话很好听，但实际上根本就是无稽之谈，一点都不可信，虽然那绝强的实力还是难免让方一心情激荡。

    方宇漫不经心道：“任何人，当然包括我方宇。”

    方宇的话像是一道惊雷在方一六人的脑海炸响，几乎在方宇刚落的瞬间，方六便急道；“你说什么？”

    方宇不以为忤，淡淡道：“你们虽然是我的奴隶，但我不会任意的欺凌你们，这是我方宇对你们的承诺。”

    尽管方宇说的很轻松，但却没人怀疑方宇。方宇那墨色的眸子就已经说明了一qiē，由不得人不相信。

    雪儿刚一放人，方宇就立即来到了这里，甚至没有和迪亚、夜小聚一下，不得不说，方宇对他们的重视程dù。

    其实方宇当时是受到了血魂的影响，才会逼迫方一几人成为自己的奴隶的，现在血魂已除，虽然方宇多少变得邪气了一点，但基本上，方宇还是当初的那个方宇，而对方一几人，方宇是心有亏欠的，所以方宇才想要补偿一下方一他们。

    而且方宇在来之前，就已经切断了和他们间的大半联系，所以西博和方一才会对方宇的到来一无所觉。

    其实如果方一六人选择离开无限死域，方宇也会真的送他们离开，而且还会给他们一把笔钱，让他们去过几天舒心日子，算是方宇对他们的一些补偿。毕竟方宇和他们的身份悬殊，方宇根本不能准确的判断他们会做出怎样的选择。

    方宇的表情很是淡然，好像根本不关心方一几人会做出怎样的选择一样。

    方一六人相视一眼，呼吸都变得有些急促起来，但一时竟然也无法做出决定。

    就在此时，一直燃烧的火墙猛的幻灭，西博完好无损的站在那儿，脸上竟然满是兴奋。

    西博双拳紧握，快步走到方宇面前，单膝跪地，用兴奋得有些发颤的声音道：“多谢主人。”

    方一几人更加的诧异了，就算是要谢罚，也不用这么兴奋吧？怎么感觉方宇给了西博莫大的好处一般？

    方宇淡淡道：“起来。”见西博起身，方宇淡淡道：“以后都不用那么多礼。”

    西博很是自然的答应了下来，一脸俊脸兴奋的发红，眼中满是跳跃的火焰。西博情难自制道：“主人，我已经知道那个魔法的奥秘了，多谢主人成全。”

    西博并不是笨人，当初是被方宇的魔法惊呆了，根本没空研究魔法的秘密，现在再次亲身感受这个魔法，西博当然能找到其中的奥秘所在了。只是西博自己也清楚，如果他想要像方宇一样如此纯熟的使用这个魔法，必须要付出大量的努力才行了。

    凡是有关水、火魔法的一qiē，都足以让西博发狂。

    方宇冷漠道；“能否真正掌握，还要看你自己。”

    西博眼中闪过一道厉色，道：“我一定会掌握这个魔法的，请主人放心。”

    方宇点了点头，然后转向方一六人，淡淡道：“现在想好了吗？”

    方一有些不确定道：“主人，我们……真的能成为实力强悍的高手吗？”

    由于方宇当初是随便给方宇几人取的名字，方一六人中最小是方三，今年十五岁，最大的是方一，今年十七岁，这样的年纪，不管是修习武技还是修习魔法，几乎都没有发展了。

    当然，除非他们拥有很高的魔法天赋，可以忽视年龄的影响。但如果他们具有很高的魔法天赋的话，他们早就被挑选出去悉心培养，成为杀人机qì了，又怎么会沦落到这样的地步？

    他们都是最普通不过的普通人，哪有那么轻yì的就成为强者？

    方宇勾起嘴角，露出一个冷冷的微笑，一如来自九幽地狱的恶魔，看得人心里瘆得慌。

    方宇阴森道：“你们会成为暗夜的幽灵，人们心底最恐怖的存zài。”

    丝丝的冷气缓缓的蔓延开来，所有人都打了一个寒战，好像方宇所说的一qiē都是事实一样。

    这样强烈的震撼，在方一六人的心底都掀起了滔天巨浪，如何抉择，每个人的心底都有了明确的答案。