
    塔洛斯身边忽然飘起了淡淡的黑雾，将几人完全包裹在了黑雾之中，阻断了巨龙们可能的探查。

    斯卡多微微有些恼怒道：“人类，你未免也太不自量力了。”

    方宇冷淡道：“你可以叫我方宇。”

    斯卡多一愣，方宇只有区区七阶的实力，但他竟然也敢当面顶撞自己，斯卡多难免有些恼火。

    斯卡多冷冷道：“你要去送死我们管不着，但你不该连累方奇。”

    方宇看了一眼趴在地上的方奇，淡淡道：“我们本就是契约伙伴，谈不上谁连累谁。”

    如果不是方奇，方宇又怎么会卷入龙族的权利之争呢？而如果不是方奇，塔洛斯也就会不可能对方宇另眼看待。但方宇和方奇本就一个整体，也根本没必要计较这些的。

    斯科多道：“塔洛斯殿下竟然能逼迫安德烈就范，为什么你还要去冒险取什么龙杖？”

    方宇一笑，然后瞥了眼身边的方奇。

    方奇可能并不是魔龙，根据方奇出生时判断，方奇应该是纯正的水系龙族，那么，方奇的父母兄弟可能也在这儿龙谷之中，如果在塔洛斯的威逼之下方奇成为了龙主，方奇要以什么面目去面对自己的亲人？方宇不想让方奇为难。

    而虽然方奇一直对家人没什么概念，但只要是方宇的决定，方奇也都不会反对。反正对于方奇来说，最重要的人是方宇，方宇到哪里，他方奇自然也是要跟到哪里的，即使方宇选择的是一条极其危险的道路。

    塔洛斯眼神闪烁，塔洛斯跟方宇相处的日子也不短，方宇的想法塔洛斯自然是十分清楚的，所以塔洛斯淡淡道：“斯科多，好了。”

    斯科多看了塔洛斯一眼，还是乖乖的闭上了嘴巴。

    塔洛斯看着方宇，淡淡道：“方宇，一直没有龙族能活着走出龙墓，所以龙墓中的情况根本无人知晓，一旦进入，所有的一qiē就只能靠你们自己了。”

    方宇点头，道：“我会小心的。”

    塔洛斯有些无奈，道：“记住，你们此行的目的是为了寻找龙杖，一旦得到龙杖，你们一定要以最快的速度离开，明白吗？”

    方宇点头，道：“我记住了。但是……”方宇微微皱眉道：“龙杖是什么样的？”

    塔洛斯淡淡道：“只要你见到，你就一定会知道的。”

    方宇一愣，好像之前也有人说过和塔洛斯差不多的话，“只要你见到生命之树，你就一定会知道的”。

    方宇轻笑，大陆上的四大禁地，无限死域、精灵森林、巨龙之谷、死亡沙漠，方宇已经深入其三。

    塔洛斯道：“你们先在此恢fù一下魔法力，稍后我们再去龙墓。”

    其实在安德烈治疗那些巨龙的时候，就捎带上了方宇和方奇，两人之前受的伤已经痊愈了，但方宇还是点头答应了下来。

    见方宇和方奇各自冥想去了，斯卡多疑惑道：“塔洛斯殿下，您为什么不阻止他们？”

    塔洛斯只是摇了摇头，然后便靠在巨椅上，缓缓的闭上了双目，连番恶战，虽然塔洛斯看似轻松，但实际上塔洛斯的消耗也是相当大的。

    近一个小时后，方宇和方奇同时睁开了眼睛，而塔洛斯也是缓缓的睁开了巨大的双眸。

    也直到此时，塔洛斯才慢慢散开包裹着四人的黑雾。

    塔洛斯淡漠道：“安德烈。”

    随着塔洛斯的呼唤，一身乳白的安德烈从洞穴中缓缓的露出身形，安德烈并没有直接下降到地上，只是盘旋在上百米的半空，道：“准备好了吗？”

    塔洛斯看了眼睡的正香的小龙，指尖一道黑色光芒打出，将小龙完全包裹在黑色光罩之中。

    塔洛斯直起身体，同时将身体缩小了近一倍，这才展开龙翼，冷冷道：“跟我来。”

    方奇发出一声低低的龙吟，直接飞身跟上了塔洛斯，而方宇也展开龙翼，轻巧的和方奇并列在一起。斯卡多和斯科多兄弟对视一眼，然后也跟在了塔洛斯的身后。

    塔洛斯飞到和安德烈相同的高度，冷冷道；“走吧。”

    安德烈有些惊异的看了眼方宇的龙翼，还是轻轻的点点头。安德烈看了眼不安分的巨龙，扬声道：“你等再次等候。”然后直接向洞穴的顶端飞去。

    尽管这里只是山体中开凿出的洞穴而已，但洞穴还是足足有几千米高，如此的开凿之下，山体竟然还能保持完好简直就是一个奇迹。但对于龙族来说，创zào这样的奇迹也并非是什么难事。

    仅仅是几个振翅，方宇几个就已经来到了洞穴的顶端，然而塔洛斯和安德烈却没有停下的意思。

    身形猛冲之下，两人竟然穿过了洞顶的石壁，消失在在方宇的眼前。而斯卡多兄弟也是猛地一冲，率先通guò了石壁。方宇仅仅是有片刻的迟疑，但高速之下，也和方奇一起撞上了石壁。

    与想象中的不同，虽然石壁看上去坚硬无比，但实际上却好像流水一样，轻松的让方宇通guò。

    巨龙们看着方宇几人消失，虽然也很想跟上去看看，但有安德烈的命令，还是各自呆在洞穴中，不免有些无聊。

    穿过石壁之后，方宇忽然感到浑身一沉，猛地扇动了一下翅膀，方宇这才控zhì住了自己的身形。

    石壁这边的空间出奇的广阔，但却是黄沙弥漫，苍凉之极。行走在这样的空间中，不禁让人生出一种淡淡的绝望。

    众人在半空掠行了大半个小时，一条暗黄色的河忽然出现在众人的眼前，安德烈和塔洛斯率先落在河畔，方宇、方奇。斯卡多兄弟紧随其后。

    方宇静静的看着眼前平静的河水，即使以方宇的目力，已经无法看清河面到底有多宽，一股亘古的苍凉冲击在在场每一个人的心扉。

    塔洛斯和安德烈脸色肃穆，塔洛斯淡淡道：“方宇，对面就是龙族永恒的安息之所。”

    方宇望向对面，但那边却是灰蒙蒙的，完全看不清里面的情况。

    方宇点头，道：“我们要怎么过去？”

    塔洛斯眼神有些复杂，道：“你们只要踏上河面，自然就会有船送你们过去。”顿了顿，塔洛斯才道：“一旦踏上渡船，就意味着你们没有了回头的机会。”

    见方宇和方奇都没有什么犹豫的神色，塔洛斯眼底还是闪过些许的无奈。

    塔洛斯道：“我会在此等你们，去吧。”

    方宇脸上满是淡然，道：“不必如此麻烦了，只要在这里留下一个传送魔法阵，我们出来的时候自然就能回去了。”

    塔洛斯犹豫了一下，但还是点头，道：“好吧。”

    此番一去，方宇和方奇是凶多吉少，如果要塔洛斯就这样等在外面，方宇多少也觉得过意不去。

    方宇看着塔洛斯，道：“塔洛斯，我有一件事想要拜托你。”

    “你说吧。”

    方宇淡淡道：“小奇的身世到现在还不能确定，所以我想请你代为调查一下。”

    塔洛斯点头，道：“放心吧，我一定会找出方奇的身世的。”

    方宇和方奇对视一眼，然后同时跳上了浑浊的河面。

    塔洛斯的密切注意着方宇和方奇，如果方宇的脚下没有升起渡船，塔洛斯就会将方宇和方奇同时拽回来。如果两人只是在河边的话，塔洛斯自信自己有这样的能力将方宇和方奇救出来。

    在踩上河面的瞬间，方宇的魔法力就被限制住了，浑身也丝毫动弹不得。不过所幸的是，河面虽然踩上去软软的，但却并没有将方宇吞没。

    就在此时，方宇和方奇的脚下忽然升起了一条七彩的小船，小船只是刚刚能分别容纳下方宇和方奇。

    安德烈、斯卡多兄弟惊奇的看着两艘小船，一般来说，小船是与龙族本身的属性有关的，像这样七彩的小船，却是他们所不曾见过的。

    小船缓缓上升，直到将方宇和方奇托起了十厘米高，总算是远离了河面。

    也直到此时，塔洛斯和安德烈的心才算放下，塔洛斯冷冷的看着安德烈，不禁发出一声冷哼。

    小船向前飘了几米，然后就消失在了重重的灰色雾气之中。

    斯卡多不禁叹了口气，也说不上心里到底是什么滋味了。

    塔洛斯的眉心闪过一道黑色光芒，在地上留下了一个极为复杂的传送魔法阵。

    塔洛斯冷笑道：“安德烈，如果方奇出了什么意外，我们老账新帐一起算。”

    留下几声阴森的笑声，塔洛斯忽然伸出爪子虚空一撕，竟然将空间撕开了一个大大的口子，塔洛斯一脚踏入那黑暗之中，巨大的身体瞬间就消失不见。

    除了传送魔法阵，离开这里就只能撕开空间的限制了，而除了圣阶高手，旁人却是根本做不到的。

    斯卡多兄弟冷冷的看了安德烈一眼，然后做出和塔洛斯一样的举动，进入了被撕开的空间间隙之中。

    安德烈眼中带着些许的迷蒙，出神的看着平滑如镜的河水。

    塔洛斯的性子安德烈十分清楚，如果方奇真的有什么意外，塔洛斯肯定不会善罢甘休，但现在能拖延也就拖延一时吧，实在不行，安德烈甘愿一死以平息塔洛斯的怒火，只要整个龙族安全，他安德烈的性命又算得了什么呢？

    不过，最好的结局当然还是方奇能活着出来了，那时就算方奇真的当上了龙主，别人也无可厚非了。

    幽幽的叹了一口气，安德烈也离开了这个苍凉的世界。