
    埃迪拉一窒，不管怎么说，魔龙确是龙族一脉。但很快，埃迪拉便道：“对于天性邪恶的族人，我等自然要为龙族清理门户。”

    塔洛斯眼中寒光爆闪，道：“我龙族早有族训，除非是族人犯下了天理难容的罪责，否则就算是族长，也无权轻yì的剥夺族人的性命。我魔龙一脉只是争取族长之位，并没有犯下决不能饶恕的罪过，你们竟然将魔龙一脉屠戮殆尽。”塔洛斯冰冷道：“我且问你，你们有将族训放在眼里吗？”

    “我……”在塔洛斯强大的威压之下，埃迪拉也的确是无法再辩解什么。

    其实埃迪拉说了那么多，无非就是在说魔龙本身的存zài就是个错误，而他们借着德鲁这件事，将整个暗系飞龙诛灭，只是在纠正这个错误而已。

    塔洛斯冷喝道：“废话少说，这些事都已经过去了，再旧事重提也没什么意思。”塔洛斯极其嚣张道：“今天，我就是要我魔龙一脉的子孙成为龙主。”

    安德烈眼神闪烁，却并没有直接反对。

    而此时，上空的那些巨龙纷纷道：“不可能！魔龙绝对不能成为龙主。”

    更是有巨龙怒喝道：“有我们在此，就算你是大魔龙，也由不得你肆意妄为。”

    几十头圣阶巨龙对上塔洛斯，其中还有一头和塔洛斯同时代的光系神龙，就算塔洛斯身边还有斯卡多和斯科多兄弟，恐怕也很难在诸多的巨龙围攻之下保住性命。

    但面对充满敌意的众多巨龙，塔洛斯眼中并没有丝毫的迟疑和恐惧，幽深的眸子深不可测。

    而斯卡多和斯科多也没有半分的畏惧之色，墨色的眸子翻滚着疯狂的怒火。就算是死又怎么样？他们绝对不会离弃塔洛斯，能和心中神话般的存zài同生死，他们也没什么遗憾的了。

    此时，方奇已经离开方宇的肩膀，化身为一头十几米的黑色神龙，漆黑的鳞甲闪烁着摄人的寒光。

    方奇发出一声低低的龙吟，双色的眸子波澜不惊。

    方宇一愣，然后“呵呵”一笑，抱着小龙直接跳上了方奇宽厚的背脊。

    这是方宇第一次站在方奇的身上，但一身黑衣的方宇竟然完美的与方奇融合在了一起，方宇和方奇的气息完全一致，简直就好像是一个人般。

    方奇在四十几头巨龙的注视下，一步步缓缓的走向了塔洛斯。方奇摇摆了一下龙尾，然后站在了塔洛斯的座下，转身面向了众多的巨龙。

    方奇只有七阶的实力而已，就算方奇超常发挥，方奇也绝对没有圣阶的实力。如果两边真的打起来，方奇和方宇简直连炮灰都算不上，但在这样的情况下，他们竟然能站在塔洛斯的身前，其胆量与气魄，当真令人钦佩。

    斯卡多重重的拍了拍方奇的头，笑道：“好小子，真不愧是我魔龙子孙。”

    而方奇则恼怒的看着斯卡多，一双墨色的眼睛几乎喷火。如果不是现在的情况不允许，方奇绝对会和斯卡多拼命。

    斯卡多一愣，然后竟然毫不顾忌的哈哈大笑起来。如此不懂得尊重先辈的小家伙，斯卡多倒是第一次见到。

    不过，斯卡多倒还是蛮喜欢方奇。

    其实方奇和塔洛斯都是没大没小的，要方奇很尊重斯卡多，简直就是不可能的事。

    而斯科多也笑道：“小家伙，如果我还有命出去，一定收你做弟子。”

    塔洛斯毫不客气的踹了斯科多一脚，怒道：“我塔洛斯的弟子你也敢抢，活腻了吧？”

    斯科多和斯卡多都是一愣，有些迷茫的看着方奇。这个小家伙，竟然会是塔洛斯的弟子？

    斯卡多缓缓的收好自己的爪子，方奇可是塔洛斯的弟子，按辈分来说，方奇比他们还要大上不少呢，所以还是不要招惹方奇的好。

    而斯科多也是冲着塔洛斯一个劲的傻笑，道：“小子不敢，小子不敢……”

    看着塔洛斯几人竟然旁若无人的戏耍，在场的巨龙更加的愤怒了，已经有按捺不住的巨龙开始聚集魔法，想要率先发起进攻了。

    但此时，安德烈忽然道：“塔洛斯，其实要魔龙成为龙主也不是不可能。”

    所有的龙族都震惊的看着安德烈，如此一来，无异于他们向魔龙做出了妥协。

    “殿下……？”

    安德烈制止了巨龙们非议，只是静静的看着塔洛斯，等候着塔洛斯的决定。

    塔洛斯冷笑道：“哦？你想怎么样？”

    安德烈眼神坚定，缓缓道：“龙族族训，得龙杖者既为龙族族长。”

    “呵。”塔洛斯讽刺的笑道：“谁都知道，龙杖被带入了龙墓之中。”塔洛斯眼神流转，冷冷道：“难道你打算让发起进入只进不出的龙墓之中，去取那柄手杖吗？”

    龙墓，龙族世代的墓穴，一些预感到自己时日无多的龙族就会主动进入龙墓，而一些没能及时赶回龙墓的龙族，其灵魂也会进入龙墓之中，从而得到永世的安息。但是龙墓向来都是只进不出的，里面的情况也根本无人知晓，一直就是龙谷中最神秘的所在。

    安德烈淡淡道：“当年族长将代表族长身份与权力的龙杖带入龙墓，肯定就是要我们这些后辈进入其中去取。我想，不管是谁拿到了那柄几万年不见人世的龙杖，族人们都会心甘情愿的奉他为族长。”顿了顿，安德烈加了句，“即使他是魔龙。”

    安德烈的话也不是全无道理，族长肯定不会是为了权力而将龙杖带入龙墓，那么他这样做的目的就值得人们思考了。

    但就算是塔洛斯自己，都没什么把握能从龙墓中活着出来，要方奇冒上这样的风险，塔洛斯的确要思考一下是否必要了。

    塔洛斯忽然勾起嘴角，冷笑道：“没有龙杖就无法成为族长吗？”

    安德烈眼角一跳，但还是道：“不是。”

    塔洛斯无赖道：“既然如此，我为什么要让方奇去龙墓冒险。”塔洛斯冷笑道：“如果方奇真的有什么意外，岂不是又少了一个继承了魔龙血脉的子孙？”

    现在的魔龙一脉凋零，一点点的损失都承受不起了。

    安德烈语塞，但却有巨龙道：“大魔龙，你的计划是根本无法得逞的。”

    “除非你杀光我们，否则我们绝对不会承认魔龙族长的身份的。”

    “呵呵。”塔洛斯淡淡道：“如果你们执意如此，就不要怪我塔洛斯心狠了。”塔洛斯转向安德烈，脸上带着一丝诡谲的笑，道：“安德烈，如果我们魔龙一脉全部离开龙谷，你猜，这里会发生什么事？”

    安德烈脸色一变，冷喝道：“塔洛斯，你疯了吗？”

    塔洛斯冷笑道：“我塔洛斯的性子你是清楚的，既然我说得出，就绝对做的到。”

    以塔洛斯的身份与实力，要那些暗系地龙随塔洛斯一同离开，简直不费吹灰之力。也许龙族能抵御暗系地龙们的进攻，但如果他们只是想要离开，恐怕谁都挡不住。

    “你们都离开龙谷又怎样？将你们驱逐出去，我们的家园就干净了。”

    “闭嘴。”安德烈断喝，同时，一道白色的光箭猛的射出。

    长达三米的光箭瞬间就穿透了一头火系巨龙的龙翼，而那头火系巨龙惨叫一声，竟然就这样直直的从空中掉落下来。

    “嘭”的一声，巨龙重重的跌落在地上，巨大的龙尾竟然狠狠的砸在了一头倒霉的龙族长老的身上，那名长老立刻就是骨断筋折的结果。

    火系巨龙挣扎了两下，但还是无力的倒在地上，左翼上直径三米的大洞看上去触目惊心。虽然众人可以清晰的看见巨龙森白的骨骼，但巨龙却并没有流血，很是诡异。

    安德烈冰冷无情道：“管好你的嘴。”

    所有的巨龙都傻傻的看着安德烈，安德烈竟然因为一句话就对族人下这样的重手，这简直就不像是光系神龙的作为。

    斯卡多也是颇为不解，道：“他这是在干什么？”内讧啊？真是看的新鲜。

    塔洛斯冷笑道；“安德烈，你也不用在这而演戏了。”塔洛斯漫不经心道：“其实就算我们都离开了龙谷，也无非就是支撑龙谷的结界会破碎而已，只要你们离开了这里，根本也不算是什么大事，你又何必那么紧张呢？”

    巨龙们的眼中都闪过一抹惊异，这件事他们根本就一无所知。

    而斯卡多和斯科多虽然也是一愣，但很快，两人的嘴角竟然也升起了讽刺的笑容，原来还有这样的事，看来龙谷还真是缺了谁都不行呢。

    龙谷的结界当初是由六系的巨龙合力完成的，而支撑结界存zài的，就是居住在龙谷的龙族身上的魔法力。这点魔法力很微弱，一般的情况下龙族根本察觉不出来，但如果整个一系的龙族都离开龙谷，结界就会出现裂痕，很快就会完全的破碎。

    到时候，这巨大的石壁和那开凿的过密的龙穴都会坍塌，整个龙谷将不复存zài。

    而失去了龙谷，龙族也就没有了家园，想要在大陆上再找到这样的一个地方却是极其困难的。没有了固定的安身之所，龙族就会被分散出去，成为人类疯狂猎杀的对象，整个龙族肯定会从此没落下去。

    如此重dà的事，任谁都得好好的思量思量。