
    方宇和方奇现在完全是身不由已，只能随着小船缓缓的在暗黄色的河水中漂泊着。

    方宇和方奇的身边是蒙蒙的灰色雾气，充满了一种死亡的气息，即使两人只隔了几米远，但却还是看不清对方的存zài。

    河面寂静，甚至没有半分的涟漪，也不知道这小船到底是怎样移动的。

    想到这儿，方宇忽然一愣，小船真的有在移动吗？在水面移动的任何物体，恐怕都不能不激起半点的水波吧？方宇看了一眼周围，却没有找到任何的参照物。

    方宇试着调动身体的魔法元素，但魔法元素却没有丝毫的反应，而就连方宇的每一根手指都是出乎想象的沉重，根本无法移动分毫。但就在这样的负重之下，方宇竟然还能挺拔的站在那儿，当真是不可思议之极。

    半晌，方宇才放弃了这无用的举动。既然现在的情况根本就不是方宇能控zhì的，那么倒不如坦然的接受了。

    “小奇？”方宇在灵魂层面呼唤着方奇。

    即使这河水能禁制住方宇的身体，却也是不能禁锢方宇的灵魂的。

    方宇呼唤了方奇好几声，方奇懒散的声音才缓缓的传来，“干嘛？”

    方宇迟疑了好一会，才道：“小奇，你……不是睡着了吧？”

    “呃……”方奇竟然开始讪笑起来。

    方宇真是相当无语了，是这样的情况下方奇竟然还能睡着，方宇还真是对方奇佩服之极。

    即使看不见方宇的脸，方奇也能猜出方宇的表情。方奇辩解道：“你可不要误会，我是在养足精神而已。”方奇无所谓道：“即将到那么危险的地方去，不养好精神怎么能行？不如你也睡觉好了。”

    半晌，方宇都没有出声，方奇嘀咕道：“这么快就睡着了？”

    而此时，方宇忽然幽幽道：“小奇。”

    方宇的语气有些不自然，方奇不禁隐隐有些担心。

    但方宇却道：“小奇，我们到了。”

    方奇一愣，意识也从灵魂层面抽出，睁开了眼睛。

    方宇已经离开了河面，站在了依旧满是黄沙的苍凉河岸。

    方奇气哼哼的瞥了一眼方宇，然后直接迈开步子，走上了河岸。而两人身上的束缚，也不知什么时候解开了。

    就在方奇上来的瞬间，搭载着方奇的小船竟然缓缓的下沉，刹那就消失在了暗黄色的河面。而没等两人反应过来，重重的雾气就已经将河面包裹，再看不到河水的踪迹。

    方宇和方奇对视一眼，此时都收起了玩闹的态度。

    尽管这边也一样是漫天的黄沙和如刀的冷风，但却多了几分灰色的迷雾，空气中似乎弥散着淡淡的腐肉的味道，充满了死亡的气息。

    方宇脸色深沉，然后缓缓的扇动了两个龙翼，龙翼的表面闪动着淡淡的黑白两色的光芒，但却并没有将方宇带离地面。

    方宇收起龙翼，然后将目光转向方奇，方奇的脸上满是严sù，但在一番努力之下，方奇竟然也无法飞离地面。

    方宇和方奇对视一眼，心中更生出了几分谨慎，虽然这里是龙墓，根本不可能会有其他的危险生灵存zài了，但没有了飞行的能力，在这样危险之极的地方流连，两人就相当于失去了一个保命的手段，心情总是难免有些沉重的。

    但事已至此，方宇和方奇还是背离河面，谨慎的向莽原的深处走去。

    半天之后，方宇和方奇浑身都被黄沙覆盖，看上去很是狼bèi。而比这更糟的，是两人大量流失的魔法力。

    这里没有一点的魔法元素，方宇和方奇就只能靠着自己体内的魔法力为继着。而尽管两人没有使用过一个魔法，魔法力还是疯狂的流失着，就好像外界正从他们的体内抽离着这些魔法力一般。

    如果再这样下去，方宇和方奇就面临着被抽空魔法力，力竭而死的结局。

    方宇和方奇已经放弃了随时准备出手的魔法，只是全力的锁住自己的身体，尽可能的减少着魔法力的流失。

    而方奇也变成了最小的形态，安稳的呆在方宇的肩头。此时倒不是方奇太懒，方奇只能尽全力的减少着自己的损耗。

    但就在此时，黄沙之中忽然出现了一抹白色。

    方宇皱眉，而方奇的脸色却也不是很好看，这里是龙墓，那么那些苍白的东西是什么，简直就是不言而喻。

    方宇缓缓的靠近那抹白色，果然，出现在方宇面前的是一具巨大的龙骨架。从头骨直至尾骨，十分完整。

    龙骨安静的躺在黄褐色的地上，只在最下面堆积了一点的黄沙，整个身体都完全的裸露出来。

    龙骨苍白的骨骼上没有一丝的血肉，巨大的骨骼上坑坑洼洼的，里面的骨髓已经完全消失了，想来是被风沙侵蚀的结果。

    虽然整个龙骨架很是巨大，但却并没有龙翼骨的存zài，也就是说，眼前的这个巨龙只是一头地龙。

    虽然它比方奇的完全形态都要大上一圈，但地龙天生就比飞龙要大上一些，所以这头地龙生前恐怕也就只有六阶的实力而已。

    与飞龙不同，由于地龙没有龙翼，就不能由那个巨大的洞穴的顶端直接进入龙墓。但在龙谷的地底，也有一条专供地龙进入龙墓的通道。

    虽然进入龙墓的方式不同，但同样没有一头地龙能离开龙墓。

    同为龙族，不管是飞龙也好，地龙也罢，在生命到达尽头的时候，他们都会进入这个龙墓，获得灵魂的安息。就这点来说，龙墓对任何龙族却都是公平的。

    方奇静静的看着这副巨大的龙骨架，异色的眸子闪烁着点点的光芒，也不知是在想些什么。

    方宇却是眼神有些悲切，在方宇的观念中，如果死后不能入土，任由尸体曝尸荒野，死后的灵魂是无法获得安息的。而一头巨龙就这样躺在这里，方宇总是觉得有些不妥的。方奇淡淡道：“方宇，我们走吧。”

    方宇一愣，然后眼中带上了些许的无奈．不走又能怎样呢？在现在这样的情况下，根本就不允许方宇将巨龙安葬。

    方宇摇了摇头，然后绕过巨龙的骨架，继续向龙墓的深处进发。

    但就在方宇和方奇离开后不久，一道寒风猛的吹过，巨龙的骨骼上的空洞发出了一道奇怪的声音。然后，整副巨龙的骨骼竟然化为了点点的白色骨粉，完全被风沙淹没。

    那副龙骨也不知在此承受了多少年的风沙侵蚀，即使是巨龙的骨骼，现在也已经变得疏松易碎了。

    而随着龙骨的消失，一头巨龙曾经存zài的痕迹也就被彻底的抹去了。试问，这世上会有谁要记得他的存zài呢？

    被铭记的始终只是凤毛麟角，而被遗忘的却如过江之鲫，听起来有些悲哀，但却是谁也无法改变的。这就是龙族的宿命，但正是因为有了他们的存zài，强盛的龙族才可以存续下去。

    随着方宇和方奇的深入，风沙渐渐小了很多，但土地却是越来越贫瘠了，死亡的气息也是愈加的明显了。糟糕的是，方宇和方奇身上的魔法力流失的更快了，方宇现在连行走都开始变得吃力起来。

    方宇现在已经有七阶的实力了，即使三个月不进食也不会有什么生命危险。

    但此时，方宇却是嘴唇干裂，脸色苍白，步履虚浮，看上去好像随时都可能摔倒在地的样子。

    从见到第一副龙骨开始，方宇和方奇这一路走来，最开始只是偶尔能见到几幅骨架，到后来，几乎遍地都是龙骨，让人躲都躲不过去。所以方宇和方奇也就变得有些麻木，见怪不怪了。

    而无一例外，所有的龙族都是向着同一个目标在前进着。方宇不懂，到底有什么在吸引着他们。

    但实际上，方宇却是和那些死去的巨龙一样，也在向着那个未知的目的地前进着。

    而自从方宇进入龙墓之后，心底那莫名的召唤就已经消失了，就如同它从不曾出现过一般。而此时方宇的身体的消耗实在是太大了，方宇也没时间却想那些乱七八糟的事。

    渐渐的，方宇的眼神变得迷离起来，瞳孔开始放大，无意识的穿行在巨龙的骨架之中。宛如行尸走肉一般，诡异之极。

    与方宇相比，方奇的状况要好上一些，所以方奇现在并没有像方宇一样失去意识，只是多少也有些神智不清。

    方奇发出一声龙吟，喝道：“方宇！”

    龙吟并没有传出多远，就完全消失在了重重的白骨之间，而方奇的那一声断喝，却并没有唤醒方宇，方宇依旧僵硬的在巨龙的骨骼间穿行。

    而没有了方宇的控zhì，方宇的体内魔法力的流失就更是迅速了，几近疯狂。

    虽然方宇并不算矮，但这里巨龙的身体实在是太大了，所以方宇还是能轻松的走在其中。

    而此时，一道灰白的骨骼忽然撞向方奇。

    方奇一惊，下意识的向后一闪，避开了白骨的碰撞。方奇用爪子勾在方宇的衣服上，轻轻的在方宇的身后摇晃着。

    方奇一直就很喜欢呆在方宇的肩膀上，方宇也总是会考虑到方奇的存zài。而失去了意识的方宇，现在已经根本无暇顾忌方奇了。

    方奇的眼中闪过一抹异色，然后再次跳上方宇的肩膀，朝方宇张开了大嘴……