
    随着黑雾在塔洛斯手上的聚集，小龙很快就被淹没在了黑雾之中。

    片刻之后，黑雾渐渐散去，小龙依旧乖巧的站在塔洛斯的掌心，眨着大眼睛看着塔洛斯。

    塔洛斯的表情变得有些奇怪，因为菲尼娅的实力远比她的丈夫更强，也因为那头地龙的实力低微，所以小龙才会展现出水系的特征而却是地龙的形态。

    塔洛斯本来是想看看小龙的暗系天赋怎么样，能否像对待方宇一样，直接给小龙加上一副龙翼，但在一番查看之下，塔洛斯发现小龙体内的暗系特征只是一直被水系压制，完全不能发挥出来而已。

    而小龙的暗系天赋绝佳，在塔洛斯看来，即使是一般的暗系飞龙，都没有小龙这样精纯的暗系魔法凝聚力，可以说，只要打开了小龙身体里的那道门，小龙将来的成就绝对不可限量。

    一头地龙的身上竟然会流着连纯正的暗系飞龙都会嫉妒的血脉，实在是令人难以想象，但也许，这也是必然的结果。

    暗系飞龙一脉被斩尽杀绝，而真正优良的血脉都在不起眼的地龙中一直被传承着，只要一个合适的机会，这些被深埋的宝藏就会重见天日。

    塔洛斯忽然想到，在龙谷中的那些地龙是否也有向小龙一样的情况呢？如果是，那么在塔洛斯精血的引到下，他们完全可能突破自己的限制，而成为高阶的飞龙，到时候魔龙飞龙一脉，不又是可以重见天日了吗？但现在，塔洛斯还是将自己的注意力都放到了小龙的身上。

    塔洛斯温和道：“小家伙，你想不想飞？”

    小龙一愣，然后大大的眼睛中升起明亮的异彩，小鸡啄米一样的点头，又短又粗的龙尾轻轻摇摆着，简直可爱至极。

    在刚刚，小龙已经初次尝到了飞行了乐趣，如果能自己飞行的话，小龙想想都觉得兴奋，所以小龙自然是和痛快的答应了下来。

    塔洛斯眼中闪过一抹异彩，然后继续道；“有了翅膀就能飞了，你想不想要。”

    小龙再次狠狠的点头，龙翼，那些幼年的飞龙常常在小龙的面前炫耀的，小龙当然希望可以有一双小小的肉翼，那他就也可以炫耀了。

    小龙的眼中神采飞扬，完全就是一副小孩子的心性。

    塔洛斯忽然觉得有些庆幸，即使小龙生活的环境并不是那么尽如人意，但小龙却并没有受到什么大的影响，水蓝色的眸子中满是无邪。几乎是第一次，塔洛斯开始喜欢上那水蓝色的眸子了。除了在刚刚见到小龙时，没人理会小龙时，小龙眼中闪过的晦暗，小龙一直就是很听话乖巧的样子，真的是极其的惹人疼惜。

    塔洛斯就不明白，难道现在的龙族都已经修炼傻了不成？还是太长的性命已经让他们变得冷漠，竟然会这样的伤害一个无辜的孩子。

    方宇看着塔洛斯的脸色，忽然觉得浑身发寒，从脚下上往上冒着凉气。

    方宇拨弄了一下肩上的方奇，低声道：“小奇，塔洛斯在说什么？”

    “嗯？”方奇不情不愿的睁开眼睛，然后斜眼瞥了塔洛斯一眼，淡淡道：“没什么，塔洛斯就是问小家伙要不要成为长出一双龙翼而已。”

    “龙翼？”方宇低语，如果小龙当真能长出一双龙翼的话，他就是飞龙了，算是有百利而无一害。

    不过很快，方宇就反应过来好像有些不太对，不禁问道：“小奇，龙族可以随便的长出龙翼吗？”

    方奇睁开眼睛极力的看着地面，思索了一下，不确定道：“应该，不可以吧？”

    如果龙族能随便的长出龙翼，也就不会有地龙的存zài了。

    感觉到方宇有些担心，方奇毫不在意道：“没事没事，塔洛斯是什么人？塔洛斯既然能在你的身上都安上一双龙翼，让小家伙长出一双龙翼应该不是一件困难的事，没什么好担心的。”

    方宇的脸色却是一变，的确，塔洛斯是让方宇长出了龙翼，但在那个过程之中，方宇可是承受了相当大的痛苦的，而这样的痛苦如果落到了小龙的身上，方宇不知道小家伙能不能扛得住啊。而且纵使小家伙真的能顶得住，方宇也不想小家伙承受这样的痛苦啊。

    想到小龙那双纯洁无暇的眼睛中即将充满痛苦，方宇就觉得心口有些堵得难受，好像比自己受刑还要难受一样。

    而另一边，塔洛斯仍然在诱惑着小龙，道；“小家伙，如果你想有一双漂亮威风的龙翼的话，就必须承受痛苦，你能忍受吗？”

    小龙的眼中闪过一道恐惧，小孩子都是怕疼的，小龙自然也是不例外。

    但如果塔洛斯现在给小龙一副龙翼，因为小龙的年纪尚幼，哭哭也就算了，而在小龙长大之后，可能就忘jì曾经的痛苦，也不得不说是一件好事。当然，最根本的原因，还是塔洛斯根本等不及小龙长大了。

    感觉到小龙的犹豫，塔洛斯完全就像是一只面对小白兔的大灰狼，继续诱惑道：“你想想，只有拥有了龙翼，你想去哪就能去哪，要多开心就会有多开心，这小小的疼痛又算得了什么呢？”

    见小龙还是不肯就范，塔洛斯实在是深深的叹了一口气。

    瞥了一眼方宇的方向，塔洛斯感叹，如果小龙像是方奇一样多好？那么塔洛斯就可以完全不顾忌小龙的想法，直接按照自己的方法行动。反正塔洛斯是为了小龙好，也就管不了这个过程小龙是不是痛苦了。但偏偏小龙是现在这副可怜兮兮的样子，如果塔洛斯来硬的，恐怕塔洛斯自己都过不去自己心里的那一关。

    塔洛斯无奈的笑道：“小家伙，你是龙族嘛，龙族是大陆上最强悍的种族，怎么能连这点的疼痛都忍受不了呢？”

    小龙眼巴巴的看着塔洛斯，大大的眼睛中满是无辜可怜，塔洛斯是彻底的无奈了，塔洛斯正在想，要不要直接将小龙弄昏，然后直接将自己的精血融入小龙的身体，为小龙长出一副龙翼。反正小龙的体内的暗系天赋竟然，即使在昏迷的状态中，也应该能承受的住自己精血的冲击才对。

    但这样做也是有坏处的，毕竟小龙现在还小，如果贸然让小龙陷入深度昏迷中，将来小龙可能会有很大的麻烦，而塔洛斯的初衷是为了小龙好，塔洛斯不想给小龙带来任何的隐患。

    塔洛斯是圣阶魔龙，虽然塔洛斯修炼的速度实在是太惊人的了一点，却也是一步步修炼过来的。所以塔洛斯清楚，一点点的瑕疵，都可能让你与圣阶无缘，而小龙的天赋很高，塔洛斯不想拿小龙的前途冒险。

    而此时，小龙竟然转过头，以求助的眼神看着方宇，似乎在是征求方宇的意见。

    其实方宇想立刻就让小龙拒绝的，但话到嘴边，方宇又说不出口。

    如果现在因为怕小龙承受痛苦而放弃，方宇知道，塔洛斯并不会在大陆上停留太多时间的，也就是说，小龙可能永远失去了成为高阶龙族的机会，一辈子只能做一头低阶的地龙而已，现在还好，但当小龙长大的时候，小龙不会后悔吗？

    成为强者和选择逃避痛苦，方宇相信，如果现在小龙拥有足够的智慧的话，他一定能分清楚自己想要的是什么。

    但想到小龙即将痛的死去活来的，方宇也觉得难过。

    看着小龙的眼神，方宇知道，自己的话，小龙一定会听从的。而现在，方宇忽然感到了自己肩上的重任，稍有不慎，毁掉的就将是小龙的一生，这个决定，远比为自己的命运做出决定更加的艰难。

    而此时，塔洛斯的声音也在方宇的脑海响起，道：“方宇。”

    塔洛斯淡淡的声音，透着一种坚定，似乎是给了方宇无尽的力量。

    方宇脸上升起浅浅的笑容，然后重重的向小龙点头，同时期许的看着小龙，道：“我相信你，你一定能办到的，是吧？”

    塔洛斯将方宇的话一字不差的翻译给了小龙，小龙的眼睛也变得坚定起来，小龙咧开嘴，露出一个大大的笑容，然后转向塔洛斯，发出了一声低低的龙吟。

    塔洛斯有些惊异的看了方宇一眼，小龙和方宇认识还不到一天，塔洛斯不明白，小龙怎么就会那么的信任方宇呢？那种如对父母亲的绝对信任，让塔洛斯大为不解。

    不过很快，塔洛斯就将目光完全转移到了小龙的身上。

    塔洛斯的心口飘出一大滴鲜红色的血液。为了小龙，塔洛斯竟然直接取了自己的心头之血，大大的一滴比当初给方宇的那滴多了两倍不止。

    小龙的身子还在发育的阶段，所以能融合更多的塔洛斯的血液，如果不是怕小龙承受不住，塔洛斯甚至打算给小龙更多的精血呢，毕竟小龙拥有的塔洛斯的精血越多，自身实力的提高就越快，将来提升的空间也就更大了。

    塔洛斯低低道：“准备好，要开始了。”

    虽然小龙年纪还小，但也知道现在是关键时刻，所以只是默默的站着，眼中满是坚毅。

    而不止是小龙，方宇、方奇也都紧张，甚至于塔洛斯都不例外。