
    大长老皱眉，虽然是十长老抢先出手的，但毕竟是肖亚有错在先，大长老也实在是不好出声责怪十长老。

    大长老在心中暗骂肖亚，怎么就怎么沉不住气？有他在这儿，难道霍恩还能玩出什么花样来吗？大长老断定，如果霍恩真的有圣阶的实力的话，早就将阿瑞斯家揽入自己的手中了，哪里来容得了肖亚这样折腾？而如果没有圣阶修为，霍恩就完全在是诈肖亚而已，只要拒不承认，就绝对不会有事。

    其实肖亚对阿瑞斯使用化虚草这件事，是在大长老的默许之下进行的，只是大长老不曾想到，霍恩竟然有本事追查到这件事。同时大长老也在暗暗庆幸，幸好自己只是和肖亚有些联络，并没有牵扯进刚刚的景象之中，不然大长老还真是不好推说。

    大长老是阿瑞斯的同辈兄弟，也是当年竞争家主的人选，但却不敌阿瑞斯，所以才成为了阿瑞斯家的长老。

    对此，即使已经过了几百年，即使他现在是阿瑞斯家是一人之下，万人之上的大长老。大长老还是觉得不满足，只要推肖亚上位，那么整个阿瑞斯家，就势必会落入他的手中，大长老的眼神愈加锋利起来，这件事，他绝对不能容许任何人破坏。

    大长老淡漠的看着肖亚，道：“肖亚，既然霍恩能在不伤到你的情况下，读取你的记忆，只要你乖乖的按照霍恩说的做，一定会还你一个清白。”大长老冷冷的看着霍恩，道：“如果出了什么意外，本尊会为你做主的。”

    大长老的意思就是说，如果霍恩敢对肖亚出手，那么他势必会承受大长老的全部怒火，霍恩一定会比肖亚更加凄惨的。以此做威胁，大长老料定霍恩不敢轻举妄动。

    敏锐的抓到霍恩眼中闪过一道无奈，大长老心下更是安定，看来霍恩真的只是在诈肖亚而已，霍恩根本就不能读取肖亚的记忆，既是如此，大长老就完全没有担心的必要了，只要坐等好戏的上演就好了。

    霍恩勾起一抹浅浅的笑，看上去充满了阴谋的味道。手上再次聚集起淡淡的红光，霍恩将手覆在了肖亚的头上，同样的一道红光闪过，肖亚的身上竟然真的再在出现了淡红色的光幕。

    光幕之中，肖亚恭敬的站在大长老的面前，并且从大长老的手中接过了几株淡蓝色的化虚草，而带着化虚草回到房间后，肖亚仔细的将化虚草研磨成粉，最后交给了还躺在地上的男子。

    霍恩的额角流下颗颗汗珠，好像力竭地收回手。

    肖亚对刚刚出现了什么一无所知，当霍恩的手放在他头上的瞬间，肖亚的脑海中便一片空白，而由于光幕的位置正好是在肖亚的头顶，所以肖亚也看不见光幕中到底有什么。

    沉重的呼吸声在大殿中此起彼伏，一双双猩红狂躁的眼睛，放肆的在大长老和肖亚的身上打量，完全就像是一群饿极了的野狼，正准备择人而噬。

    而几位长老看着大长老的目光也变得很是奇怪，充满了猜疑和厌恶，虽然他们其中有些人是支撑肖亚的，但肖亚真的使出了这样的手段，却是为长老们所不屑的。而一族的长老竟然牵扯到了谋害家主的勾当中，就更加的令人震惊了。

    这种感觉，就好像是被最信任的人背叛了，大长老和肖亚瞬间便被孤立了起来。

    大长老的眼中满是震惊，他虽然默许了肖亚的行为，但并没有直接将化虚草交给肖亚，那些东西都是肖亚自己想办法弄来的。

    大长老紧咬牙关，现在明摆着，就是霍恩故意陷害自己了。而大长老也猛然发现，霍恩的嘴角竟然噙着一些嘲讽的笑意。

    大长老忍下了一掌劈死霍恩的冲动，如果霍恩一死，只怕这件事就再也说不清楚了。

    大长老根本不顾旁人的眼光，只是冷冷的看着霍恩，道：“读取记忆这样的手段，凭你怎么可能施展得出来？”

    霍恩虚弱的笑道：“霍恩的确没有这样的本事，但是……”霍恩转向那个柔弱的女孩，然后竟然单膝跪在了地上，道：“霍恩见过伊丽莎白大主。”

    伊斯曼跟在霍恩身后，也单膝跪地，恭敬的对女孩行礼。

    伊丽莎白大主，也就是说，眼前这个柔柔弱弱的小姑娘，实际上是一名圣阶高手，而有圣阶高手在身边，霍恩没什么事做不到的。

    但女孩角色的转换实在太过迅速，很多人都没反应过来。

    而此时，十长老也从座位上下来，单膝跪地，恭敬道：“见过伊丽莎白大主。”

    随着十长老的动作，整个大殿立即跪倒一片，虽然是单膝跪地，但不少魔族还是在偷偷抬起眼睛，想要仔细看看传说中的圣阶高手到底是什么样。伊丽莎白脸上带着淡淡的笑容，也不和这些魔族计较这不敬之罪。

    伊丽莎白温和的向大长老道：“大长老，难道你怀疑本主的身份吗？”

    直到此时，大长老才回过神来，然后有些慌乱的跪在地上，道：“见过大主。”

    一些圣阶高手，甚至是只有家主才知道的，就算是大长老也不可能见过家族中所有的圣阶高手。

    “呵呵。”伊丽莎白轻笑，然后缓缓的走向了大长老的位置，但大长老微微让开之后，伊丽莎白便坐到了最上面的，属于家主的椅子上。

    舒服的在椅子上蹭了蹭，伊丽莎白淡淡道：“都起来吧。”

    “谢大主。”

    大长老刚想起身，伊丽莎白忽然冷冷道：“大长老。”

    大长老身形一顿，然后改为双膝跪地，头深深的垂着。

    伊丽莎白是跟着霍恩一起进来的，而且她竟然会听从霍恩的安排，甘心假扮女奴，这就充分的说明，伊丽莎白是站在霍恩那边的，而有一名大主助阵，霍恩是稳超胜券了。

    大长老不明白，凭借霍恩的能力，怎么可能会请得动一直深居简出的圣阶高手呢？

    伊丽莎白的声音很是冷清，道：“大长老，对于肖亚的这段记忆，你还有什么解释？”

    大长老心里发苦，但却只能辩解道：“回大主，这段记忆，并不是真的。”

    这话听起来，连大长老都有些不相信。

    果然，伊丽莎白有些动怒道：“你是说肖亚的记忆是假的，还是说本主故意诬陷你？”

    大长老将头磕在地面，然后道：“小人不敢。”

    “嗯。”伊丽莎白的语气缓和了一点，然后道：“也就是说，你承认是你谋害家主了？”

    大长老摇头，道：“不是，我……”

    伊丽莎白怒声道：“大长老，难道你是在戏耍本主吗？”

    “小人不敢。”

    并未在大长老的身上多做纠缠，伊丽莎白淡淡的看着脸上苍白的肖亚，道：“肖亚，你可认罪？”

    事已至此，霍恩有圣阶高手坐镇，连大长老都自身难保，肖亚完全不可能有翻身的机会了。

    肖亚“呵呵”的笑起来，眼中满是仇恨的看着霍恩，道：“霍恩，你赢了，你赢了。”

    肖亚抬手将想拍碎自己的脑袋，但有伊丽莎白在场，肖亚根本连自杀的机会都没有。

    伊丽莎白的手上闪过一道红光，将大长老和肖亚都包裹了起来，仅仅一招，便轻yì的制服了两个八阶魔族。圣阶之威，简直令人不可想象。

    伊丽莎白淡淡道：“大长老和肖亚相互勾结谋害家主，致使家主身亡，我阿瑞斯家少了一名圣阶高手，如此滔天大罪实难宽恕。”伊丽莎白面如冰霜，冷冷道：“传我命令，将这两个阿瑞斯家十恶不赦的罪人押入密牢，抽出灵魂，永世受烈火焚身之刑。”

    虽然伊丽莎白的刑罚令人闻之色变，但面对阿瑞斯家的罪人，不管怎样的刑罚都是他们罪有应得而已。

    大殿之中忽然凭空出现四个赤裸着上半身，极其精壮的汉子。四人擒住毫无反抗之力的大长老和肖亚，然后微微向伊丽莎白行了一礼，黑影一闪，六人竟然一起消失在了大殿之中。

    伊丽莎白冰冷的目光扫过噤若寒蝉的众人，伊丽莎白甚至没有给大长老一个解释的机会，就这样有些草率的处决了大长老，那么作为身份远远不及大长老的众人，如果伊丽莎白想要谁的命，还不就是跟玩似的？

    而肖亚已经败了，除了那些肖亚圈养的死士，没人再愿意步大长老和肖亚的后尘了。灵魂永世承受烈火烧灼之苦，想想都会令人觉得胆寒。

    伊丽莎白淡淡道；“阿瑞斯家突遭变故，先是俄卡，继而又是家主身亡，在此危难关头，家族更是不可一如无主。”顿了顿，伊丽莎白示意霍恩上前，然后道；“霍恩是前任家主的嫡子，修为胆识皆是出类拔萃，要霍恩成为阿瑞斯家的新一代家主，不知诸位可有意见？”

    十长老最先表态，几乎完全没有什么犹豫，便单膝跪地，恭敬道：“见过家主。”

    有十长老带头，大殿之中再次跪倒了一大片。

    满意的看着全部跪在地上的魔族，伊丽莎白意有所指道：“新任家主年纪尚轻，各位长老当同心协力辅佐家主，绝对不可妄生私心，尔等可明白？”

    “谨遵大主教诲。”

    伊丽莎白这番话，就是在提醒那些心有不轨的长老，霍恩有她伊丽莎白撑腰，谁都不能动他。

    仅仅两天时间，霍恩便以雷霆手段解决掉了只忠心于肖亚的势力。霍恩的动作之快，甚至远远超出了众人的想象。

    庞大的阿瑞斯，尽归霍恩之手。不，应该是已经拥有阿瑞斯之名的霍恩之手。