
    听到阿瑞斯的话，戈泰眼中带着几分迟疑。

    三大家族早有约定俗成的规矩，不得干涉其他家族家主的选定。但现在情况特殊，阿瑞斯是料定了修斯和戈泰不会趁机吞掉阿瑞斯家，所以才会这样请求他们。

    毕竟就算现在修斯家和戈泰家联手吞掉阿瑞斯家，虽然两家的实力会有所增加，但三家整体的实力肯定会所有下降，这对他们来说也是极为不利的。

    修斯的眼中虽然也闪过了一抹迟疑，但修斯却很快道：“好，我修斯答应你，必要的时候会给予霍恩一定的帮助。”

    “修斯？”戈泰微微皱眉。

    修斯冷言道：“戈泰，现在可能是我们三大家族有史以来面对的最大的一次危机，能否顺lì通guò尚是未知之数，如果现在还讲求以前的那些规矩，就是在把我们往死路上逼。”

    修斯看着阿瑞斯，苍老的脸上带着一种坚毅的神色，道：“我修斯在此立誓，绝不会趁火打劫，借此时机在阿瑞斯家安插自己的势力，若有违誓，愿永世承受灵魂煅烧之苦，万劫不复。契！”

    一滴鲜血在半空中凝成一枚诡异血腥的符号，然后瞬间消散在空气中。

    说实话，戈泰和阿瑞斯都微微有些惊讶。

    其实阿瑞斯在作此请求的时候，早就已经想到了修斯和戈泰会趁机在阿瑞斯培植自己的势力。如果顺lì了通guò了这一关，阿瑞斯势必会弱于修斯和戈泰两家，甚至可能名存实亡。但阿瑞斯别无选择，如果不这样，让霍恩和肖亚消耗着阿瑞斯家的力量，阿瑞斯家可能会成为三家最薄弱的环节，到时候，阿瑞斯家必定是最先牺牲的棋子。

    但阿瑞斯却不曾想到，修斯会做出这样的誓言，阿瑞斯的目光开始闪烁。

    戈泰仅仅是迟疑了一下，就做出了和修斯一样的誓言，如此做，三大家族就更为紧密的联合在一起了。

    一荣俱荣，一辱俱辱。

    修斯淡淡道：“而且我修斯可以向你保证，就算我们全部覆灭，只要我修斯家尚存一丝血脉，必保你阿瑞斯一脉不断。”

    戈泰皱眉，修斯如此说，好像是在向临终的人做着最后的保证。

    阿瑞斯一愣，然后不禁大笑，阿瑞斯一直是雍容文雅的，像现在这般，是阿瑞斯从未有过的状态。

    阿瑞斯目光炯炯有神，道：“我阿瑞斯今生无憾。”

    修斯和阿瑞斯是朋友还是敌人，或许连阿瑞斯自己都无法确定，但就是这样的关系，修斯现在竟然说出了这样的话，今生能与修斯相识，他阿瑞斯又有什么可遗憾的？

    戈泰微微皱眉，不明白修斯和阿瑞斯的关系何时如此亲密了？

    修斯和阿瑞斯同为圣阶，有些事，自然是现在的戈泰所不能了解的。

    阿瑞斯身体微微一震，死亡沙棘便离开阿瑞斯，缓缓的漂浮在半空。

    阿瑞斯眼中闪烁着精光，道：“开始吧。”

    修斯和戈泰的脸色也转为肃穆，将自己手上的东西抛向半空。

    与此同时，堆放在边缘的各种魔法材料一起飞起，密密麻麻的排列了三层。

    修斯、阿瑞斯、戈泰三人双手结印，身上发出淡淡的红光，而庞杂的魔法材料也开始缓缓的转运起来，相互积压着。随着三人身上红光的变强，魔法材料竟然缓慢的融合着，最后变成了一汪有些浑浊的液体。

    修斯轻喝一声，生命之水从绿色的瓶子中流出，飞快的注入液体中。

    绿色光芒一闪而逝，液体扭动了一下，变成了淡绿色，随着死亡沙棘和血滴子的注入，液体又变成了七彩之色，缓缓的流转着漂亮的光泽。

    戈泰脸色严sù，随着最后的龙鳞和龙血的融入，液体剧烈的扭曲着，而三人的脸色也开始变得难看。

    当液体的扭曲到达极限的时候，液体忽然变成了赤红色，几乎就在瞬间，一个巨大的魔法阵便刻画完成。三人的身上忽然涌出赤红色的光芒，一起打在魔法阵上。

    魔法阵缓缓的转动着，带着强大到令人震惊的威压，一直处于昏迷中的迪亚身体轻轻的战栗着，好像也感觉到了威胁。

    魔法阵缓缓的压向迪亚，随着三人一口心血的喷出，魔法阵上血光一闪，轻而易举的穿透半透明光罩，直接压在了迪亚的身上。

    几乎就会瞬间，一道魔影自迪亚的身上显现，不安的嘶吼着，但在魔法阵下，魔影只是挣扎了两下，就渐渐沉寂了下去。

    伴着最后一道血光，魔影猛的一缩，随着魔法阵一起，完全消失在迪亚的身上。而随后，半透明的光罩也消失不见。

    施放魔法的三人都松了一口气，脸色多少有些难看。魔法很成功，“他”的残魂再不会出现了。

    迪亚微微动了动身体，缓缓的睁开了眼睛，对于这一年多的昏迷，迪亚根本不知道发生了什么。迪亚惊讶的看着正面对的戈泰，完全搞不清楚状况。

    修斯骂道：“来不快起来。”

    迪亚一惊，然后几乎是下意识的就站起身，身上完全没有任何不舒服的感觉。迪亚小心的站在修斯的身后，却也没有随便的开口说话，只是小心的打量着周围的环境。

    修斯淡淡道：“呆了这么久，总算可以离开了。”

    三大家主相视一眼，身上同时闪过了一道血光，倒是极为默契。

    站在通天塔外，修斯刚想和阿瑞斯、戈泰客气客气，阿瑞斯竟然毫无预料的张口就喷出一大口血。

    修斯离阿瑞斯最近，以最快的速度扶住了阿瑞斯的身体。

    迪亚惊诧的看着阿瑞斯，堂堂阿瑞斯家的家主，怎么会吐血？

    而戈泰的眼中也满是震惊，刚才阿瑞斯像是交代遗言似的一通话，难道阿瑞斯真的感觉到了自己的死期？但这才刚刚离开通天塔而已啊，怎么会这样快？

    阿瑞斯的脸色苍白如纸，嘴唇竟然是乌紫乌紫的，一副中毒的样子。

    修斯急道：“阿瑞斯？”

    阿瑞斯扯起嘴角，竟然笑道：“我说过，我时日无多了吧？”言语间，好像还带着一丝骄傲。

    戈泰也扶住阿瑞斯的，但戈泰能明显的感觉到，阿瑞斯的力量正在飞速的流失着。

    阿瑞斯几乎是倾尽全身的力量抓着修斯的手臂，然而仅仅还不到一秒钟，阿瑞斯却是连话都说不出了。

    修斯的声音有些颤抖，道：“你放心，答应你的事，我修斯誓死也会做到。”

    阿瑞斯艰难的扯起嘴角，脸上竟然颇为安详。

    往事一幕幕划过阿瑞斯的眼前，无数的人出现又消失，在阿瑞斯的心中，是否真的有在乎的人呢？一袭白衣女人翩然而立，然而，阿瑞斯却看不清她的面目，阿瑞斯只是知道，她是俄卡和霍恩的母亲。

    阿瑞斯唇边带着难以言明的笑，一抹紫色充斥在阿瑞斯的眼前，阿瑞斯唇齿轻动，却没有发出半点的声音。但阿瑞斯的唇形是在说，“小狐狸。”

    阿瑞斯笑了，原来我阿瑞斯此生也是有在乎的人的啊？带着最后一丝念头，阿瑞斯的身体忽然化为一道紫色的青烟，消散在休斯和戈泰的手上。

    而一道暗紫色的光芒旋转了一下，然后急速的向阿瑞斯家飞去，正在喝茶的霍恩浑身忽然一顿，眼睁睁的看着那紫色的光芒融入自己的身体。

    一滴晶莹的泪珠忽然自霍恩的眼角滑落，完全不受控zhì。霍恩扯起一丝苦涩的笑，轻柔的擦去了自己脸颊上的泪珠。

    霍恩喃喃道：“连你也离开我了吗？”空荡荡的房间，充斥着一种浓到散不开的忧伤。

    休斯和戈泰都有些发愣，前后也不过几秒钟而已，阿瑞斯就这样消逝了吗？站在魔族的顶点又怎么样，生命不还是就这样消逝了吗？

    三人虽然明争暗斗了好多年，但阿瑞斯就这样消失了，还是让人觉得心里怅然。

    迪亚震惊不已，“阿……瑞斯，怎么……？”

    休斯苦涩的扯起嘴角，目光悠远，却没有说话。现在说什么都是多余的，阿瑞斯以灵魂为祭，像是那些魔族的祖先一样，甘愿成为战魂，永远的守护着自己的家族。

    戈泰肃穆的看着暗红色的天空，也许等到戈泰的生命走到终点，戈泰也会选择成为战魂的吧？

    成为战魂，就意味着失去了轮回的权利，它们会在一次次的战斗中消耗着，直到消耗尽自己所有的灵魂之力。所有战魂的最终结局，都是魂飞魄散。

    但每一个成为战魂的魔族，却都是一个家族最深的骄傲。

    冷风吹来，带走了阿瑞斯最后一抹幻影，下一个消逝的，会是谁？