
    两头魔龙好像根本就没注意到方宇和化为人身的埃迪拉，眼中带着丝丝的兴奋，左边的魔龙道；“我们是斯科多、斯卡多兄弟，你叫什么名字？”

    塔洛斯眼中也带着些许的笑意，总算魔龙一脉还有几头圣阶魔龙，也算是一大幸事了。

    “塔洛斯。”

    斯科多和斯卡多一愣，然后震惊道：“大魔龙塔洛斯？”

    相比于埃迪拉，斯科多兄弟显然对塔洛斯的名字更为熟悉。

    斯卡多眼中闪烁着光芒，道：“真的是大魔龙殿下，您竟然还活着，简直是太不可思议了。”

    “呵呵。”塔洛斯轻笑，斯科多兄弟的眼中深深的崇拜，塔洛斯还是颇为受用的。

    而此时，还在上空的飞舞的巨龙却开始有些骚动起来，魔龙崇拜的对象，恰恰是他们忌讳的存zài。

    就在这时，石壁上再次传来一声悠远苍凉的龙吟。塔洛斯眉头一皱，竟然第一次看向了声音传出的洞穴。

    不算大的洞口看上去并不起眼，但那道龙吟，竟然隐隐有与塔洛斯一分高下的架势。

    在所有人的瞩目之下，一个身长还不到十米的乳白色神龙缓缓的露出了身形。白色神龙扭动了一下身体，然后根本不管其他巨龙的眼光，缓缓的飘落下去。

    斯卡多和斯科多眼神一黯，光系圣阶神龙，他们最讨厌的存zài。

    塔洛斯淡淡道：“过来。”

    斯卡多兄弟一愣，但还是忠实的执行了塔洛斯的命令，站到了塔洛斯的身边。不仅仅是因为塔洛斯是传说中的大魔龙，更因为塔洛斯在唤醒他们的时候展现出的绝强实力。

    白色神龙的身上冒出淡淡的圣洁光芒，将所有受伤的龙族都包裹了进去，甚至还包括了方宇和方奇。

    在圣阶的光辉的照耀之下，巨龙们身上的伤口几乎是瞬间就愈合了，不过他们却并没有醒来，而是更加深沉的睡着。

    塔洛斯并没有阻止神龙，只是很随意的靠在椅子上，淡淡的看着面前比自己小了好几倍的白色神龙。

    方奇的脸上露出舒爽的神色，光系魔法，果然是最好的疗伤魔法，仅仅是被光辉照耀了几下而已，方奇身上的伤竟然已经痊愈了，方奇舒服的仰面躺在方宇的肩头。即使面对如此众多的圣阶巨龙，但方奇还是一脸的惬意。

    而方宇的脸色也有些缓和，不管怎么说，那头神龙总算是医好了方宇身上的伤，方宇也不能平白的讨厌人家，不是吗？

    待到圣阶的光辉渐渐收敛，塔洛斯才冷冷道：“没想到你竟然还在这里。”

    所有人都是一愣，听塔洛斯的意思，好像还认识眼前的这个神龙呢。

    埃迪拉震惊的看着身材相对娇小的白色神龙，心中暗道：“难道这位殿下是与大魔龙同时代的龙族吗？”

    一般来说，龙族沉睡大约五千年左右就能积攒起足够的力量，到时候就会撕开时空的限制，进入神界之中。如果白色神龙五千岁的时候成为圣阶，又在龙穴中沉睡了五千年，他的确可能与塔洛斯处于同一个时代。

    但是，塔洛斯是万年前就成为了圣阶魔龙的，而且听着塔洛斯的语气，好像和神龙颇为熟悉的样子，神龙的身份，好像也变得迷离起来。

    神龙仰视着塔洛斯，淡淡道：“你不也还是在这儿吗？”

    塔洛斯冷笑，淡淡道：“怎么？来给你的后辈出头吗？”

    “塔洛斯，他们不一样是你的后辈？”

    “呵呵。”塔洛斯冷冷道：“我塔洛斯是魔龙，怎么敢以他们的先辈自居？”

    神龙眼神一黯，其中竟然包含着些许的歉意和无奈，道：“塔洛斯，当年的事是我们的错，但事情已经过去了万年，而且你不是也杀了三位圣阶巨龙吗？难道你到现在还如此的介怀？”

    塔洛斯浑身散发出强大的冰冷的气息，眸子完全变成了一片漆黑，好像一个巨大的漩涡，莫名的令人心悸。

    塔洛斯冷笑道：“安德烈，即使是再过一万年，这件事也不可能就这样算了的。”塔洛斯咧开嘴角，露出森白恐怖的牙齿，阴森道：“你们十五个，一个都逃不掉。”

    安德烈眼神再次一黯，一步错步步错，谁也想不到，那件事竟然会以如此惨烈的局面收场，但是血债只能用鲜血来偿还，他们犯下的错，也只能他们自己承担了。

    方宇皱眉，墨色的眸子闪烁不已。而方奇的脸上也出现了一抹悲切之色，塔洛斯的愤怒和怨恨，方奇能清楚的感觉到。

    飞在半空的那些龙族也都是心中疑惑，安德烈的话和他的沉默无疑在告sù别人，当年他们做了一件对不起塔洛斯的事。而应该死去的塔洛斯竟然活生生的出现在这里，他们对万年前到底发生了什么很是好奇。

    但岁月的更迭已经将真相掩埋，他们唯一能做的，就是从塔洛斯和安德烈的对话中猜测当年的零星片段。

    安德烈沉声道：“当年的事的确是我们的错，你要找我们报仇我也无法可说，但塔洛斯，你也是龙族，现在又何必在此肆意妄为？”

    “哼！”塔洛斯冷喝道：“安德烈，我今日来到这里绝非是追究那件事，只是你们这么龙族的后代竟然联手屠戮我魔龙一脉子孙，致使我飞龙一脉断绝，不就是欺我魔龙一脉无人吗？”

    “什么？”安德烈皱眉，眼中带着丝丝的疑惑。

    当年塔洛斯离开龙族之后，安德烈就进入了龙穴陷入了沉睡中。所以对于这件事，安德烈也当真是不清楚的。

    安德烈冷冷的看着一边的埃迪拉，道：“确有此事？”

    即使安德烈是一头光系神龙，但安德烈毕竟是与塔洛斯同时代的龙族，实力也是相当恐怖的，所以面对安德烈冰冷的眼神，埃迪拉的心底却还是惊悸异常。

    埃迪拉恭敬道；“回禀殿下，当年是因为魔龙一脉妄图颠覆龙族，迫不得已之下，我们才会联手剿灭他们。”

    安德烈皱眉越皱越深，竟然冰冷道：“颠覆龙族？魔龙一脉也是龙族，就算他们是暗系属性，但也绝对不会做出这样的事情。”安德烈冷喝道：“到底是怎么回事？”

    埃迪拉的冷汗瞬间就浸透了全身，但还是恭敬道：“安德烈殿下，埃迪拉不敢欺瞒殿下，当年的确是魔龙德鲁带领魔龙反叛，妄图强行夺取龙主之位，所以……”

    “够了。”安德烈冷喝道：“我们在进入龙穴之前不是早就有令，不得为难魔龙一脉吗？你们怎么还敢这么做？”

    埃迪拉眼中满是不解，强辩道：“德卢想要夺取龙主，难道我们就这样放任他吗？”

    安德烈冷冷的看着埃迪拉，然后道：“但你们竟然将暗系飞龙一脉斩尽杀绝，未免做的太过分。”

    埃迪拉扬起头，眼中丝毫不见悔意。

    三千年前的那件事埃迪拉是亲身参与的，埃迪拉的手上，也握有一条魔龙的性命。

    埃迪拉道：“魔龙天性残忍好杀，如果留下它们，肯定还会再次作乱，只有将他们尽数斩杀才能永绝后患。”

    安德烈眼神复杂的看着埃迪拉，如此一番残忍的说辞，埃迪拉居然说得好像天经地义一般。

    而当年他们做下那件事的时候，还是心怀愧疚的，所以塔洛斯来找他们的时候，他们才会手下留情，但谁知道暴怒的塔洛斯实力强悍到可怕，竟然会有三个圣阶魔龙惨死在塔洛斯的手上。但因为安德烈他们有错在先，所以在十五个圣阶巨龙的围追下，竟然还是让塔洛斯逃出了生天。

    斯卡多兄弟墨色的眸子闪烁着寒光，呼吸都变得粗重起来，魔龙一脉受到了毁miè性的打击，加上一些小时候饱受欺凌的记忆的涌起，两头魔龙几乎发狂。

    如果不是有塔洛斯压制着，两头魔龙可能现在就冲入了巨龙中，大开杀戒了。

    塔洛斯冷笑道；“只要是龙族的一员，就有成为龙主的权利，你凭什么说魔龙就是要颠覆龙族？”

    埃迪拉眼中出现了道道的血丝，飞快道：“魔龙天性邪恶，如果让魔龙成为了龙主，势必会将整个龙族引向黑暗。”

    “哼。”塔洛斯冷喝道；“邪恶与否本来就与自身的属性无关，本心善良，就算是魔龙又怎样？”塔洛斯冷冷道：“就算不是暗系属性，心思险恶之辈不是比比皆是？”说着，塔洛斯意有所指的看着飞翔在上空的众多飞龙。

    埃迪拉毫不退让，道：“但魔龙邪恶的可能性远比其他龙族更大，不是吗？”

    “呵呵。”塔洛斯低笑，道：“我身边的这两个魔龙，斯卡多和斯科多，他们身上没有沾染过一滴龙族的鲜血，而你呢？你手上不是握着一条我魔龙的性命吗？”塔洛斯不等埃迪拉说话，便冷笑道：“我只问你，我魔龙是否是龙族。”

    埃迪拉沉声道：“是！”

    塔洛斯冷喝道；“屠戮同族族人，你还有什么资格在此叫嚣？”