
    无尽幽暗的地底深处，一座狰狞的神殿巍然而立。两道身影站在神殿前面，虽然略显单薄，但两人却很是从容的样子。

    墨羽的脸上带着难明的笑容，施施然的走入了神殿之中。而刚刚进入神殿，一道狂暴的热浪便疯狂的扑向墨羽和崖，原本还算平静的神殿骤然掀起了滔天的火焰，整个神殿到处都是赤红的火苗，墨羽和崖就置身于火海之中。

    墨羽的身边瞬间便飘起淡淡的黑雾，轻yì的阻断了火焰的侵袭。

    虽然“他”的力量强悍，但毕竟现在身处封印之中，力量不可能完全的发挥出来，所以才会让墨羽轻yì的挡下了那愤怒的火焰。

    淡淡的看着那道火焰中的巨大身影，煅烧“他”的火焰，可远比神殿中燃起的这些火苗强悍了百倍。

    虽然那团巨大的火焰看上去没什么特别，但实际上，那是火属性魔族的本命之火，它不止能燃烧肉体，还能烧灼灵魂，虽然“他”没有了肉体，但灵魂承受了万年的烧灼，这其中的痛苦，恐怕只有“他”自己知道了。但尽管如此，“他”的灵魂竟然尚未湮灭，“他”的强悍程dù，真的令人为之胆寒。

    而此时墨羽黑色的眸子中，却没有丝毫的畏惧。

    脸上挂着诡异的笑容，墨羽道：“这不会就是大人的待客之道吧？”

    “不请自来，怎么能算是客人？”魔影挣扎了一下，带起巨大的铁链晃动的声音。然而和他震耳欲聋的说话声相比，铁链的声音又不算什么了。

    墨羽“呵呵”笑道：“在下是为帮助大人而来，当然算是客人了。”

    “哈哈哈。”魔影发出嚣张的笑声，整个神殿都好像在颤抖一般。

    墨羽的神色不变，而崖的眼神冰冷，但是却也没表xiàn出太多的不满情xù。

    翻滚的火焰中忽然迸发出两道强烈的赤光，魔影狂躁而不屑的看着墨羽。

    魔影冷冷道：“我炽炎还没有沦落到要人类帮忙的地步。”

    墨羽勾起嘴角，淡淡道：“大人被困在这里已经近万年了。”墨羽环视周围，诡异的笑道：“不过我看这里很是牢固，恐怕……”墨羽顿了顿，然后眯起眼睛道：“恐怕再过几万年都不会有事吧？”

    神殿很牢固，也就是说，炽炎的封印很牢固，炽炎想要获得自由，并不是那么简单的事。

    魔影不屑道：“难道你要说，你能破坏这里的封印？”

    墨羽负手而立，脸上带着自信的笑容。

    魔影轻哼一声，神殿中燃起的火焰忽然更加炙热起来，魔影冷冷道：“滚出这里。”

    墨羽丝毫不为所动，只是淡淡道：“如果大人执意要我们离开，在下当然无话可说，只是大人以为，凭着魔族之力，能粉碎这个封印吗？”

    虽然魔影没说话，但火焰的确是小了下去。

    墨羽盯着那两道赤光，道：“大人当然能突破这个封印，但却需要一个适合的契机，不是吗？”

    魔影冷冷道：“你怎么知道？”

    墨羽笑道：“这些事对我来说并不算什么秘密。”

    魔影冷笑道：“你好大的口气。”

    墨羽笑道：“此乃我族前人所知，在下只是将它传承了下来而已。”

    魔影轻哼一声，冷冷道：“我们也不要在这儿兜圈子了，直说吧，你有什么条件。”

    墨羽淡淡的一笑，道：“大人果然爽快，其实在下的请求很简单，无非就是想大人再重获自由之后，能与我族结成联盟而已。”

    魔影沉默了一会，然后忽然大笑道：“结成联盟？”魔影的语气中充满了浓浓的讽刺意味，崖微微皱了皱眉。

    魔影冷冷道：“别以为我不知道你们是什么人，虽然我困在这里万年，但你们身上的气息，我可真是太清楚了。”魔影微微嘲讽道：“暗之泽的那个神殿，就是你们一族的吧？想当初，这里可都是魔兽的天下啊。”

    炽炎凭借一人之力，近乎疯狂的让大批的魔族进阶，炽炎率领着这些魔族，几乎荡平了结界内的所有魔兽，只留下了一个暗之泽而已。

    万年前，三大家族刚刚经历了一场苦战，元气大伤，可以说，如果当时没有炽炎的出现，光是解决掉那些疯狂的魔兽，就又要耗费魔族的大量精力，魔族的发展恐怕要滞后几千年，然而为了三大家族的私利，他们竟然联手封印了炽炎，而且为了这个，他们也付出了惨重的代价，倒有点造化弄人的意思。

    墨羽丝毫不为所动，只是冷静道；“大人魔功盖世，解决掉几只魔兽，还不是轻轻松松的事吗？”

    神羽族的神殿还在，那些受神殿影响的魔兽，根本与神羽族的利益毫无关联，再者说，事情已经过去了那么多年，这些事根本与墨羽半点关系都没有，墨羽当然不会在意。

    魔影话锋一转，有些狐疑道：“要我和你们结成联盟也不难，只是，你真的有办法给我提供一个契机？”

    墨羽冷冷的笑道：“离大人的万年之期尚有一年多的时间，在下请大人耐心等候，倒是，大人一定会得到一个满意的答案。”

    魔影也冷冷的笑道：“那……我就等待你的好消息了？呵呵。”

    墨羽向魔影行了一个贵族的礼节，不卑不亢道：“当大人脱离禁锢之时，希望大人还记得我们的盟友关系。”

    “呵呵。”魔影阴冷的笑道：“当然当然，对于帮助过我的朋友，我炽炎当然不会忘jì。”

    墨羽淡淡道：“那么，在下就先告辞了？”

    魔影笑道：“请。”

    当墨羽和崖离开神殿，神殿中的火焰忽然安静了下去，直至消失，而一直略显狂躁的魔影，此时也不再发出什么声响，很平静。

    这时，一个小小的身影忽然从火焰中显现，当然，那是和巨大的魔影相比。

    一个身着紫衣的男子缓缓的从火焰中走出，暴躁的火焰却根本伤不到男子分毫。男子有着一张冷峻的脸，但男子的脸上却带着慵懒的表情，看上去总是让人觉得不舒服。

    男子背对着魔影站定，脸上带着诡谲的笑容，缓缓道：“我尊贵的主人，难道你真的认为他们有能力救你出去？”

    魔影冷笑道：“神羽族神殿的力量，的确很奇特。”

    “呵呵。”男子毫不避讳的发出嘲讽的笑，道：“大人的力量不一样很强大？”

    炽炎是魔族的先祖，他的存zài，也差不多相当于神羽族的神殿在神羽一脉中的作用，虽然强大，但毕竟不能直接为后辈提供力量。更何况，万载的时光匆匆而过，魔族在当年也曾经盛极一时，神羽族也未必会比魔族强盛多少吧？

    而就在男子说完的瞬间，男子的身上忽然燃起了剧烈的火焰，男子英俊的脸瞬间便扭曲了，显然在承受着巨大的痛苦，但男子却没有发出半点的声音。

    魔影冷冷的道：“注意你的言辞。”

    如果炽炎可以忍受墨羽和崖的任意去来，那么对待男子，炽炎就不会那么客气了。

    男子在此时竟然还颇为优雅的转过身，然后单膝跪地，声音有些颤抖道：“我会注意的，主人。”

    魔影冷哼一声，男子身上的火焰便很突兀的消失了。

    男子的额角青筋暴露，额头满是汗水，显然还没有完全从刚刚的惩罚中恢fù过来。

    魔影淡淡道：“有了他们的协助，多少也不算是件坏事。”反正对炽炎来说，就算墨羽不能提供有效的帮助，那根本也不会造成什么损失。

    魔影的语气转冷，道：“你记住，离开这里之后，要尽量控zhì低阶魔族，按照我教你的方法让他们进阶，明白吗？”

    男子低了低头，道：“明白，主人。”

    “还有……”魔影的语气中透着说不出的冷意，好像能直接冻结灵魂般，道：“我对那个人类很有兴趣，所以在我出去之前，你不能伤害他的性命，知道吗？”

    男子的身子很明显的一僵，沉默了片刻，男子淡淡道：“我会按照您的意思做的，我的主人。”

    男子露出一个诡异的笑容，不能伤害他的性命吗？没关系，我会好好的陪你玩的，玩到你崩溃为止。

    重重的火焰阻隔，让人不能看清魔影的表情，但男子心里转动着怎样的念头，却是丝毫都瞒不过他。炽炎的确对那个男子很感兴趣，但如果他还斗不过一个魔族，相信他也不会是一个什么不得了的人物，那么就算他真的崩溃了，炽炎也绝对不会有任何感觉。

    魔影冷冷道：“好了，我送你出去。”

    “是，主人。”

    一道赤红色的光芒闪过，整个神殿忽然微微颤动了一下，燃烧着的火焰更加强盛起来，毕竟炽炎的力量还没恢fù，将印有自己精神印记的魔族送出神殿，其实也不算是一件轻松的事。

    一道道刺骨的冷风划过苍凉的大地，而一个欣长的人影，忽然悄无声息的出现在莽原，本就凛冽的风，好像更加暴躁起来。

    仰望着头顶暗红色的天空，男子扯起一抹诡异血腥之极的笑容，竟然温和道：“方宇……。”

    另一边，墨羽和崖也站在荒芜的狂野上，丝毫不畏惧那如刀的寒风。

    崖不解道：“族长大人，你为什么不让那个家伙立下血誓？”

    墨羽冷冷道：“怎么说炽炎也是活了万年的老怪物，怎么可能随便的发誓？”

    崖目光闪烁，道：“族长大人，如果只是口头约定，我看他随时都可能反悔，拒不认账。”

    “哼！”墨羽的眸子漆黑一片，看得人心里发寒。“我也没打算要他认账，只要我们在放他出来的时候动点手脚，他早晚都会听从我的调遣。”

    崖道：“族长大人的意思是……？”

    “我们神羽族的密咒那么多，随便拿出一两个，都不是他能承受得了的。”

    崖的眼中精光一闪，神羽族几乎将暗系魔法发挥到了极致，即使岁月变迁，但传承下来的密咒依旧是庞大无比，想要在不惊动炽炎的情况下动点手脚，简直就是轻而易举的事。

    墨羽冷冷道：“只要控zhì住了魔族，整个大陆就唾手可得，到时候……”

    两人沉默了一会，然后崖微微有些迟疑道：“可是大人，这个结界……？”

    墨羽不屑道：“结界已经受到了破坏，早已不复当初。加上炽炎的力量，毁掉结界并不是一件难事。”

    崖由衷道：“族长大人高明。”

    看着暗红色的天空，崖的眸子也开始变得幽深，令人打心底里畏惧。