
    主角都愤愤然离开了，一场好好的拍卖会多少有些惨淡收场。不过拍卖会还在继续，拍卖师也已经换了人，进行的也只是小买卖而已。下面的椅子上稀稀疏疏的坐了不到一半的魔族，上面包间中的魔族也已经走的差不多了。

    斯坦咽下最后一口鲜美的处女血液，表情很是享受，这样美妙的东西，斯坦并不打算浪费一点儿。

    斯坦笑道：“这里也没什么好看的了，我们回去吧？”说实话，虽然之前一直关注着霍恩、肖亚和埃布尔，但现在，斯坦的心却都在那个精灵的身上，从未享受过精灵的滋味的斯坦，现在竟然有些迫不及待了。

    方宇扯起嘴角，起身道：“走吧。”

    但就在方宇的目光扫过下面的圆台时，却是微微的一愣。方宇没有走向门口，而是站到了水晶窗的前面。

    圆台上，六个十五六岁的少年被铁链束缚住手脚，静静的站着。六个少年容貌算不上出众，但却拥有着一头黑发和黑色的眸子。而且无一例外，少年的脸上都很漠然，就好像将要被拍卖的不是自己一样。

    斯坦走到方宇身边，道：“怎么了？”

    斯坦看了眼台下的少年，一般来说，以铁链束缚的都是些最低等的奴隶，甚至连陪主人上床的资格都没有，就算有魔族将他们买回去，也只是为了平时娱乐消遣一下，解解闷而已。

    方宇淡淡道：“买下他们吧。”

    斯坦微微一愣，不过却也没有那么多的废话，三千金币，轻松的将那六个少年买了下来。本来那些魔族就对这几个少年就不感兴趣，几乎没人应价，而竞价的声音又是从上面的包间中传来，就更没人跟斯坦抢了。

    对于买下这几个奴隶，斯坦是丝毫都不担心，莫说方宇对男人没兴趣，就算是有，方宇面对那些美人儿的时候都没心动，现在就更是不可能了，所以斯坦也不必担心雪儿会发飙，只是斯坦到底还是不明白，方宇要这几人有什么用？

    方宇和斯坦离开了地下奴隶黑市，便直接回到修斯府，就在两人回到修斯府之前，奴隶已经被人送了过来。不得不说，他们的办事效率还蛮高的。

    方宇坐在石桌旁，面无表情的看着眼前的六个少年。

    他们的都不算高，面黄肌瘦，一副长期营养不良的样子。身上穿着破破烂烂的衣服，露出暗色的皮肤，既没有出色的样貌也没有强健的体魄，方宇不知道那些商人怎么会将这些人运来。

    其实魔族向来嗜血好杀，即使是久居这里的魔族可难改本性，有这样一批奴隶在，没事的时候杀来玩玩也是不错。

    毕竟大多数的魔族都不是高阶魔族，不可能见谁不顺眼就直接灭了谁的。而且不管怎么说，这些奴隶都是人类，残杀人类和解决比自己实力低的魔族还是不一样的感觉，所以每次黑市中也会拍卖这些专门供那些魔族杀戮取乐的奴隶。

    这些最低等的奴隶都是随便捉来的，与那些好吃好喝供应着的高级奴隶不同，除了一口剩饭，他们什么都没有。从被抓来到被送至黑市，有近三成的低级奴隶会死亡，即使到达了无限死域，他们几乎没人能活过三个月的，早在他们被抓的时候，命运的轨迹就已经被设置好了。

    而在巨大的利益面前，所谓人性，也不过如此而已，或者说，在那些商人的眼中，那些被抓来的奴隶已经不再是人了，而变成了一件有价、可供出售的商品而已。

    方宇冷淡道：“你们叫什么？”

    六个少年眼睛都没转动一下，只是微微低着头，也不说话。

    方宇也不生气，依旧冷淡道：“哑巴？”还是没人应声，方宇微微皱眉道：“听得懂我说话吗？”

    天翔大陆极大，语言也是五花八门，什么都有，而方宇只会大陆上的通用语，一些人听不懂倒也并不奇怪。

    方宇微微有些不耐，道：“听得懂的就给我站出来，听不懂的就去死。”

    方宇话音刚落，六人几乎同时缓缓的向前迈了一步，动作有气无力的，看着就让人觉得颓废。

    而方宇却是一乐，敢情都听得懂啊？方宇随即沉下脸，漫不经心道：“给你们两条路，发誓效忠于我，或是……”方宇邪异的勾起嘴角，道：“现在我就送你们回家。”

    站在最右边的少年僵硬的抬起头，嘶哑道：“我们没有家。”

    “呵呵。”方宇温和的笑道：“每个人都会有家，一个最终的归宿。”死亡！

    六人的脸色还是不变，就好像带着一张虚伪的面具一样，而那墨色的眸子，却透着一股浓重的死气。

    虽然在六人的眼中没有那种强烈的对生命的渴望，但能活下去总比死了好，所以六人缓缓的单膝跪下，有气无力道：“我等起誓，愿永远效忠主人，绝不叛离，如有违背，不得好死。契！”

    六人划破自己的手腕，六滴殷红的鲜血缓缓的漂浮起来。在契约符号尚未形成前，方宇伸出左手，虚抓向六滴鲜血，鲜血扭曲着，不断变幻。

    方宇想按照收服西博的办法，直接与六人签订主奴契约。

    但这次，方宇却遇到了强烈的抵抗，仅仅是几滴鲜血而已，但其中蕴含的力量却强大到可怕，方宇根本无法按自己的意愿与六人订立契约。

    方宇微微皱眉，加重了手上的力道，如果契约签订不成，方宇和他们六个都要受到反噬。方宇还好说，但以那六个少年的身子骨来看，极有可能承受不住这样的反噬，方宇并不想让他们死。

    血滴剧烈的扭曲着，黑、白、蓝、红四色光芒交相辉映，好不漂亮。

    方宇的右手紧紧地按在石桌上，而六个少年的额头上也冒出了汗珠，本来以他们的能力是根本无法和方宇对抗的，但因为人类间的主奴契约必须双方都同意，所以他们才能和方宇硬抗这么久。

    忽然，一道血光闪过，六滴鲜血化为薄薄的血雾，完全消散在空气中。

    方宇气息一窒，受了些暗伤，不过不碍事。

    而六个少年却同时吐出一口血，脸色暗淡之极，甚至连保持跪姿都很难了。虽然六个都受伤不轻，但性命无虞，那看起来孱弱无比的身子，并没有想象中的那般不堪一击。

    六个看着方宇，虽然脸上还是没什么表情，但眼中却跳跃着火焰，那是不屈的火焰，疯狂而炙热。很难想象，几个半死不活的人还能拥有这样的眼神。

    他们可以成为别人的奴隶，可以发誓效忠于别人，但面对主奴契约这样出卖灵魂的事，他们都不愿意妥协。

    主奴契约，灵魂尚在，契约便在，永世都无法摆脱主人的桎梏。如果活下去的代价就是永世都无法摆脱自己的命运的话，他们宁愿违逆方宇而选择死亡。

    当活下去的代价高昂的令人承受不起的时候，死亡的来临就无法避免。但是有些事，并非会按照人们的预想进行。

    方宇勾起嘴角，微笑的看着六人，道：“鉴于你们出色的表xiàn，我已经改变了主意，打算给你们第三条路走。”

    六个的眼中都闪过一抹诧异，而方宇则虚空抓向一个少年，冷冷的笑道：“那就是――生死两难求。”

    方宇扣着少年的脖子，只要方宇微微用力，少年那纤细的脖子就会轻yì的折断。

    但方宇却并没有杀死少年的打算，方宇的另一只手上升起一团蓝幽幽的火焰，幽蓝色的火焰好像是来自地狱的幽冥鬼火，莫名的让人觉得心悸。

    少年无力的掰着方宇的手，即使知道没用，但还是做着本能的挣扎。其他五个少年眼中的火焰更盛，充斥着熊熊的怒火。

    而方宇却是暗自一笑，果然，他们还是在乎着彼此的啊。不过也难怪，他们肯定经历了非人的折磨才走到了现在，人非顽石，谁能真的没有半点的感情呢？而这点，正是方宇能加以利用的，方宇承认，如此做的确很卑鄙。

    方宇残酷的笑道：“我手上的这团是灵魂之火，也就是说，它是专门针对灵魂的。”方宇将火焰挨近少年，邪笑道：“如果不小心沾上了一点儿，就要承受常人难以想象的痛苦，灵魂被烧灼的滋味可不好受。”方宇看着手上的少年，冰冷的笑道：“你要试试吗？”

    灵魂被烧灼的滋味，方宇曾经尝过一次。那是还是暗之泽的时候，但那种难以用语言形容的痛，方宇这辈子都不想再经历了，所以方宇深刻的明白这句威胁的重量。

    少年的眼中闪过一抹惧色，不过那只是一闪而逝而已，瞬间，少年眸子中的火焰更盛，好像是在故意挑衅方宇一样。

    方宇冷冷的扫过眼前的五个少年，道：“你们以为呢？”

    五个少年的目光充满了恨意，一副恨不得杀了方宇的样子，但孱弱的身子，已经完全不允许他们做任何激烈的举动了。

    方宇邪邪的勾起嘴角，一副兄长般的语气道：“那些，还是让你尝尝这灵魂火焰的滋味吧。”

    方宇手上的火焰缓缓的靠近少年，那种等待的滋味让人无可奈何，充满了煎熬。

    五个少年的呼吸都有些急促起来，方宇则缓缓道：“其实我也是第一次使用灵魂火焰，如果力道掌握不好，不小心将你的灵魂焚烧殆尽，你可千万不要怪我啊。呵呵。”

    方宇现在的样子，简直就是一个十足的恶魔。

    而听到方宇的话，五个少年都倒吸了一口冷气。如果灵魂都没有了，一qiē就真的完了。

    方宇的嘴角噙着一丝诡异的笑容，继续缓缓道：“不过我万一不小心把你的灵魂烧了一半，让你变成了白痴，你也不要怪我哦。”

    而此时，幽蓝色的火焰已经挨上了少年，少年黑色的头发都微微有些卷曲了。

    方宇装模作样的叹了口气，就在方宇将火焰按到少年头上的瞬间，方宇面前的一个少年忽然大声道：“不，不要。”

    方宇得逞的一笑，然后做出一副不懂的样子，无辜道：“怎么了？”不过方宇的动作，倒是完全停了下来。

    “我……我们愿意和您签订……主奴……契约。”

    说完这句话，少年有些脱力的跌坐在地上，如此，便真的失去一qiē了，但有些事，你根本无法选择。

    五个少年的眼中都流露出绝望的神色，如果是自己，他们甚至可以承受泯灭灵魂的痛苦，但问题是，他们并是不自己。就算失去了一qiē，起码还有你们的存zài吧？这也是唯一能支撑他们走下去的理由了吧？

    方宇随手将少年甩在地上，灭掉了手上的火焰。方宇轻哼一声，你们注定逃不出我的手心。

    其实方宇根本没有使用灵魂之火的能力，那团蓝色的火焰只是很普通的魔法火球而已，温度也不是很高，就在打在人身上，最多只是烫伤而已，不会造成什么实质上的伤害。但方宇却用这个，成功的击溃了少年们的心理防线，方宇还真是邪恶啊。