
    火龙摆了摆巨尾，平稳的停在了一块开凿出的平滑平台上。塔洛斯身形轻动，从火龙的背上飘然而下。

    火龙的脸色有些迟疑，不禁有些后悔自己的冲动。长老们要见他们两个，但火龙却只将一个人带了上来，火龙摇了摇头，自己只图一时痛快，现在，恐怕还要再下去一趟，去把另一个人类接上来了。

    火龙没好气的对塔洛斯道：“在这儿等着。”说着，扭动身体站到了平台的边缘。

    但火龙还没等下去，便看见了空中那翻腾的白色身影。

    即使方宇的目标并不大，但那翼展超过五米的巨大龙翼却是显眼的很，火龙惊诧的看着和小龙玩耍的方宇。

    光系神龙同人类的光系魔法师一样，都是颇为稀少的存zài，也颇受尊崇。而方宇一个人类，竟然拥有一副光系的龙翼，火龙心中的震惊可想而知。

    火龙就这样震惊的看着方宇，一时也没有任何的动作。

    就在小龙玩的最开心的时候，方宇的脑海忽然传来了塔洛斯的声音，方宇远远的看了一眼立在峭壁之上的塔洛斯，然后抱起小龙向塔洛斯飞去。方宇还有要事要做，当然不能陪小家伙玩的尽兴了。

    不过小家伙也没有大呼大叫，只是乖巧的窝在方宇的怀里，大眼睛亮晶晶的看着周围一处处的洞穴和隐约可见的巨龙。

    方宇轻巧的落在塔洛斯的身边，然后将小龙放下，笑着摸了摸小龙的头。

    塔洛斯在一旁低声道：“方宇，孩子哄得不错啊。”

    方宇一愣，但塔洛斯却直接踢了火龙一脚，差点将火龙直接踢下去。塔洛斯冷冷道：“还不带我们进去？”

    火龙条件反射的呼出一道热气，眼中满是怒火，但很快，火龙的怒火便平息了下去，硕大的眼睛惊奇的看着方宇，同时伸出硕大的爪子，似乎想要试试方宇的龙翼到底是不是真的。

    方宇眼中满是冷漠，瞬间便收回了龙翼。

    火龙正想询问方宇，几人身后那巨大的洞穴之中，忽然传出了低沉浑厚的声音，道：“两位客人，请里面坐坐。”

    火龙神色一凛，态度变得很恭敬，顺从的低了低头，道：“你们跟我来吧。”说着，笨重的身体竟然轻缓的向洞穴走去。

    但方宇刚走了两步，竟然发现小龙站不动，方宇低声道：“走啊。”

    小龙显得很是拘谨，虽然好奇的看向洞穴，但却还是没有动。

    “小奇。”

    方奇无奈的翻了一个白眼，然后把方宇的话告sù给小龙。

    这时，塔洛斯淡淡道：“这里是龙族长老的洞穴，一般的龙族不能随便进去。”

    方奇也道：“他也是这么说的。”

    虽然小龙年纪尚幼，但龙族的规矩小家伙却是非常明白的，来到这里已经是大不敬了，进入洞穴是绝对不可以的。

    方宇皱眉，难道就这样把小龙留在这儿吗？

    “塔洛斯？”

    塔洛斯无所谓道：“我又不是龙族的长老，不关我的事。”

    也就是说，你方宇如果喜欢的话，就把他带进去好了。

    方宇笑道：“走吧。”但小龙却是后退了一步，剧烈的摇晃着脑袋。

    方宇之前会陪小家伙玩，也不知是抽了什么疯，而现在，方宇显然没有那么好的耐心了。方宇一把抓起小龙的尾巴，倒拽着小龙向前走去。小龙年纪尚有，怎么敌得过方宇这样的七阶高手？所以虽然小龙极力挣扎，但还是被方宇拽着走。虽然小龙的眼中亮晶晶的，很委屈的样子，但方宇却很有分寸，根本没有伤到小龙的分毫。

    火龙的身体消失在巨大漆黑的洞穴之中，而塔洛斯却是等方宇来到他身边的时候，才和方宇一起进入洞穴之中。

    小龙的身上闪过一道黑色的光芒，就这样被方宇带了进去。

    洞穴中远没有外面看上去的那般漆黑，起码方宇就能清楚的看见前面火龙的身影，大约走了小半个小时后，一道亮光划破眼前的黑暗，几乎就在瞬间，方宇面前的景象骤变，豁然开朗。

    方宇眼前的是巨大到难以想象的洞穴，洞穴的石壁之上，还有很多大大小小的洞穴，黑漆漆的，让人看不清里面的情况。

    正对着洞穴入口处的是一个足足有十几米宽，几十米高的巨大石椅。石椅通体金黄，上面雕刻着巨大的飞龙图案，透着一股浩大的苍凉气息。而在两旁，分别排列着十张银色的石椅，银色石椅比金色石椅小了一圈，但同样是雕刻了极为精细传神的飞龙。除了两个空位，其余的银色石椅上都坐着一头身形巨大的飞龙。

    但诸多的神龙中，方宇只见到一头光系神龙，暗系魔龙更是一头都没有了。

    十八头龙族都有八阶的实力，因为龙族本身强悍的实力，八阶的神龙差不多可以与普通的圣阶高手不相上下，如此多的高阶神龙聚在一起，场面当真壮观。

    方宇从未见过坐在椅子上的巨龙，但现在看来，他们非但没有一丝的可笑之感，反而充满了威严，很有压迫感，当然，这也和龙族那庞大的体型有不少的关系。

    火龙上前几步，头深深的低着，几乎在匍匐在了地上，道：“禀诸位长老，两位客人已经到了。”

    坐在左手首位上的火系神龙威严地应了一声，火龙诚惶诚恐的退到角落中，不敢多做言语。

    塔洛斯眼中流露出几分不屑，已经上万年了，没想到这里竟然还是一成不变。即使在位的长老已经不是当初的龙族，但却一样是古板。

    塔洛斯和方宇缓缓的走到洞穴的中央，有塔洛斯在身边，方宇丝毫没有感觉到来自那些龙族长老的威压，所以方宇的脸色是相当的平静了。

    只是苦了那头小龙，一时间见到这些多高阶的龙族，小龙的眼中满是恐惧。小龙紧紧地靠着方宇，小爪子扯着方宇的衣摆，十分不安的看着周围。

    十八双眼睛冰冷而冷漠的注视着塔洛斯、方宇和那头小龙，而显然，他们将更多的注意力放到了小龙的身上。

    火系神龙道：“小家伙，你怎么进来的？”尽管他的语气已经尽可能的和气了，但小龙还是吓得差点哭出来。

    方宇微微挡住了小龙，然后淡淡道：“我带他进来的。”

    神龙火红色的眼睛平静的注视着方宇，而方宇也平静的注视着神龙。

    两秒钟之后，神龙忽然转向一边的火龙，道：“琼斯，这个小家伙是谁？”

    火龙只是看了一眼小龙，便又深埋下头，道：“他就是菲尼娅的孩子。”

    “菲尼娅的孩子？”

    神龙的语气有些奇怪，而那些龙族的长老的脸色也变得有些奇怪，其中有惋惜，有无奈，但更多的，却是深深的愤怒。

    神龙冷漠道；“琼斯，送他回去。”

    洞穴的入口处有一个小型的结界，除了龙族长老和一些特别的人，比如琼斯和塔洛斯、方宇，一般人是根本无法进入洞穴之中的，虽然还不清楚小龙是怎样进来的，但龙族的长老却不能容忍小家伙继续呆在这儿。

    方宇皱眉，道：“且慢。”方宇冷冷的看着那个长老，道：“为什么要送他回去？”

    火系神龙眯起眼睛，虽然方宇的确和龙族签订了契约，但那并不意味着，凭一个小小的人类可以质问堂堂的龙族长老。

    塔洛斯忽然冷冷道：“那个叫菲尼娅的，是什么人？”

    “哼，这是我们龙族的事。”

    “呵呵。”塔洛斯冷笑不已，道：“我也是龙族。”

    所有的视线都汇聚到塔洛斯的身上，然而不管那些龙族怎么看，塔洛斯都只是一个七阶的人类而已。

    但就在此时，塔洛斯的身上忽然腾起一道纯黑色的雾气，待黑雾散去，塔洛斯已经化身为一头足有五十米长的巨大魔龙。

    方宇也有些震惊的看着塔洛斯，现在的塔洛斯，远比当初大了近一倍，纯黑的鳞甲闪烁着寒光，强大的气势瞬间就盖过了在场的所有龙族，恐怖的实力令人心悸。

    小龙完全瘫软在地上，极其畏惧的看着身形巨大的魔龙，而方宇也是心中震颤不已，塔洛斯的实力好像又增长了一大截。

    此起彼伏的龙吟骤然响起，龙族的十八个长老都极其戒备的看着塔洛斯，眼中竟然是深深的厌恶。

    暗属性，不管是在哪里，都是不受欢迎的角色，即使是龙族也不例外。

    塔洛斯威压而冷漠的扫过在场的那些龙族长老，一种来自灵魂深处的震颤，令长老们的脸色都变得难看起来。塔洛斯的力量，完全不是他们所能抗衡的。

    塔洛斯发出一声低低的龙吟，然后竟然移动着庞大的身体，直接坐上了右边最上面的位置。

    一些火系神龙愤怒的呼出灼热的龙息，那是龙族长老的位置，而一头魔龙竟然大摇大摆的坐了上去，实在是令他们恼怒。

    方宇看着身形庞大的塔洛斯，竟然露出一丝莫名的微笑。