
    方宇惊讶的看着眼前的一qiē，蓝天、白云、绿草、如茵、小筑、流水，如果忽略那醉人的酒香和满地的酒桶，以及趴在地上一脸惬意的方奇，这里倒也不失为一处安静闲适的居所。

    就在方宇微微有些发愣的时候，方宇的身后忽然传来一道阴测测的声音，阴冷的叫着方宇的名字，听得人从后背一阵阵的冒冷汗。

    方宇的身体一僵，然后缓缓的转过身，讪笑不已。

    方宇在听到声音的瞬间就已经判断出，身后的人一定是梦魔，而听着梦魔明显不善的语气，方宇也只能选择讪笑而已。

    站在方宇身后的，是一个身穿银色星光长袍，身材完美的年轻男子。男子星眉冷目，面容英俊，一张脸完全可堪称完美之作。

    男子冷冷的看着方宇，眸子中的寒光让人不寒而栗。

    以梦魔的能力，完全可以任意改变自己的样貌，所以方宇也并没有多少的吃惊。

    梦魔冷冷道：“你遇到了麻烦，为什么不来找我？”

    如果不是梦魔恰巧进入了方奇的梦境，方宇可能就会被血魂撕碎了。梦魔视方宇为忘年交，当方宇遇到了危险的时候，梦魔当然希望方宇能来找他。

    而听到梦魔的话，方宇却是微微一愣。说实话，方宇根本就没想要求助于别人，当然包括梦魔。

    看见梦魔渐渐转冷的眼神，方宇并不畏惧，只是略显担心道：“是你带走了血魂？”

    梦魔凝视了方宇一秒钟，眼神有些复杂，然后轻哼一声转过了头，道：“那个家伙在我的梦境中。”

    方宇微微皱眉，迟疑了一下，然后才道：“他……很厉害。”

    梦魔是强者，如果直接说出方宇的担心，多少有些看轻梦魔的意思，所以方宇只能尽可能委婉的说出血魂的厉害。

    梦魔背对着方宇，淡淡道：“在梦境中，他还不是我的对手。”

    其实梦魔能为方宇和方奇营造一个这样的梦境，就说明梦魔对付血魂应该还是游刃有余的。

    只是所谓关心则乱，不得到梦魔的亲口回答，方宇始终会觉得放心不下。梦魔与方宇是不打不相识，方宇不希望梦魔因为自己而出什么意外。

    梦魔转过身，淡淡道：“魔域不是久居之地，你最好还是尽kuài离开这里。”离

    开这里？方宇能去哪里？

    方宇淡笑道：“此话怎讲？”

    “哼。”梦魔冷冷道：“他即将回归，你却和修斯家的那个小丫头牵扯到了一起，以魔族的手段，他是不会轻yì放过任何和三大家族有关的人的。”梦魔阴冷道：“这其中，当然也包括了你。”

    他？方宇想不到梦魔也会对“他”如此的忌惮。

    顿了顿，梦魔道：“如果你舍不得那个小丫头，干脆带着她一起离开，只要离开了这里，他就不能伤害到你们。”

    方宇微微一愣，七阶高手就能任意进出结界，“他”的实力肯定不止七阶，虽然天翔大陆很大，但逃出了无限死域，真的就能躲避“他”了吗？魔族与人类不同，像“他”这样的顶级魔头，想要追踪其他魔族简直不费吹灰之力。

    方宇不解道：“为什么？”

    梦魔冷笑道：“你知道为什么无限死域有那么多的红魔吗？”

    方宇沉吟了一下，道：“因为他们繁殖快？”

    “呵呵。那为什么红魔会繁殖那么快？”梦魔的眼中透着一种奇异的光彩，并没有等到方宇回到，便毫无感情的冰冷道：“只有高阶魔族是像其他生灵一样，经由女子产下后代。”

    “那低阶魔族……？”

    “低阶魔族最初只是一团火元素，在魔化之后才拥有了意识，再经历火元素和魔气的滋养，才最终拥有身体的。”

    方宇微微有些惊异，想不到红魔竟然也算是火元素的精灵呢。只是想到红魔那副样子，方宇便觉得胃里有些抽搐，想要呕吐。

    似乎是猜到了方宇心中所想，梦魔的脸上竟然出现了一抹淡淡的笑意，道：“红魔是在魔气的作用下才变成那副样子的，但如果没有魔气的作用，那些火元素根本无法聚集成型，只是最普通的火元素而已。”

    方宇不解道：“可是这和他有什么关系？”

    梦魔的脸上出现了一抹嘲讽的神色，道：“结界虽然困住了魔族，但也为魔族提供了一下绝佳的生存空间，在这里，火元素浓郁的惊人，而且有了结界的阻隔，魔族身上无意识散发的魔气被留了下来，更加有助于红魔的形成，即使不用魔族费心，也总会有大批的红魔自动发生，省去了魔族培养低阶魔族的功夫。”梦魔顿了顿，道：“但是，凡是在魔域中产生的低阶魔族都无法离开结界，不管他的拥有着怎样的实力，就连他也不例外。”

    “他”不能离开魔域，当然无限死域之外就是安全的了。

    方宇轻笑出声，摇头道：“要是他能离开魔域呢？”

    梦魔愣了一下，然后眼中闪过一道强烈的异彩，冷冷道：“除非是结界消失，否则他绝对不可能离开。”

    方宇的脸上带着莫名的笑，道：“不知什么原因，结界上已经出现了两处裂隙，魔族正在全力破坏着结界，想来，完全打碎结界也不是不可能。”

    听完方宇的话，梦魔沉默了下去，说实话，梦魔已经很久没有关注过结界的事了，即使是他吞噬其他魔族的时候，也根本没有仔细的查看他们的记忆，只是单纯的要了他们的力量而已，所以梦魔竟然对此事一无所知。

    其实在那道七彩霞光到来之前，没有魔族相信结界会破损，就像“他”在三大家族家主和梦魔的眼中一样，结界就是神话般的存zài。结界的强大和不可破坏性，简直就是毋庸置疑的。

    那么反过来说，如果结界都是可以被破坏的，“他”是不是也是可以战胜的呢？或许根本没有人将这两件事联系起来，“他”的存zài，还是想想都让人觉得恐怖的。

    然而梦魔却并没有一下子想那么多，梦魔也是由最低等的红魔进阶而来，也就是说，红魔也没有离开过无限死域，虽然没有实体，但被禁锢在这样一个地方，总不是一件令人开心的事。

    梦魔的语气说不出的奇怪，道：“他即将回归，而结界在这个时候出问题。”梦魔冷漠的脸上升起一丝玩味的笑，道：“方宇，你说这是不是天意？”

    梦魔目光闪烁，如果是由“他”带领魔族的话，荡平大陆也许并不是梦。毕竟那位，可是拥有着能令低阶魔族疯狂进阶的秘法的。

    红魔的数量庞大，虽然他们不可能都成为高阶魔族，但仅仅是进阶成为四五阶的魔族，都足够成为一股强大到不可匹敌的力量了。

    想象一下，如果有几十万甚至上百万的拟化魔、灵魔，这样一支军队足以横扫大陆。而且魔族生性好战、嗜血好杀，战力远比人类要强悍得多，虽然不是没有能与魔族一教高下的种族，但整个大陆来说，还是人类占了绝大多数，没有了结界这个屏障，人类世界岌岌可危。

    方宇只是淡淡的一笑，并没有回答梦魔。

    其实方宇是不相信什么所谓天意的，只是这世上本就没有什么能亘古不变的东西，无限死域的结界虽然强悍，但毕竟只是人类和其他种族联手布下的一道魔法而已，会被破坏也不是什么不合常理的事，无非就是它什么时候会消失而已。结界的破损和“他”的回归正好赶在了一起，也只是无巧不成书而已，和天意也扯不上什么关系。

    所谓盛极必反，万年前的魔族空前强大，理所当然会有更大的野心，只是大陆上的其他种族的抵抗太过顽强，魔族才会被封于无限死域。

    万年的时间让人类和魔族都得到了空前的发展，两强相遇，也是大势所趋。只是不知道这次，会有多少的生灵葬身于这场浩劫。

    当然，方宇认为这些都是和自己没什么关系的，方宇不是圣人，既没有拯救万民的胸襟，更没有那个实力啊。这种事，就算是塔洛斯那样的高手，凭借一个人也根本不可能力挽狂澜，更遑论方宇？

    见方宇没什么反应，甚至连眼神都没有什么变化，梦魔摇了摇头，笑道：“方宇，你果然与众不同。”

    方宇微微一愣，笑道：“怎么？”

    梦魔转向一边，迷蒙的眼中闪过一道血光，本质上，梦魔可是地地道道的魔族，本性自然也是嗜血好杀。

    梦魔淡笑道：“所以我们不会生死相拼。”

    方宇有些错愕，但很快，方宇就明白了梦魔的意思。梦魔也会参与到大陆的征战中，而方宇是人类，难保方宇不会为了人类而与魔族为敌，梦魔担心两人有朝一日会在战场上相见。但现在方宇的这种表xiàn，梦魔倒是没有了太多的担心。

    其实方宇虽然是人类，但却不是天翔大陆上的人类，相比起来，方宇甚至是和魔族接触的比较多，未婚妻雪儿、兄弟迪亚都是魔族，方宇对人类并没有一种很强的归属感，基本上是不可能为人类的存亡而战的。

    这时，一直酣睡的方奇竟然醒了过来，摇摇晃晃的站起身，拖着略显笨重的身体来到了梦魔的身后。方奇半眯着眼睛，竟然伸出硕大的舌头，直接舔向梦魔，并发出很大的响声。

    梦魔的身体明显一僵，而方宇也是彻底的愣了。

    其实以梦魔的实力，完全有能力知道方宇和方奇每一分每一秒的心中所想，但现在梦魔当方宇是朋友，自然没有探查方宇的思想，至于方奇，梦魔就更是没有理会。

    虽然梦魔知道方奇醒了，也知道他到了自己身边，但梦魔万万没有想到，方奇竟然会拿舌头舔自己，以这样的方式表达亲昵，梦魔浑身的汗毛都竖起来了。

    就在刹那，梦魔便从方宇和方奇的面前消失了，一道有些仓皇的声音远远的传来，道：“我还有事，就不留你们了。”

    方奇歪着大脑袋，漂亮的眸子中带着几分迷惑，然后醉意朦胧的看着方宇。

    方宇忍俊不禁，想不到梦中方奇竟然也会喝醉，而且好像醉的更厉害了，面对方奇那无辜可怜的眼神，方宇只得无奈的耸耸肩。

    方宇感觉眼前一花，瞬间便离开了梦境，回到了现实之中。

    看着眼前昏暗的洞穴，方宇勾起嘴角，这一关总算是平安过去了。与此同时，方宇的心中又升起了一丝歉意，自己什么都没说就忽然消失，肯定会给关心自己的人带来困扰，不过现在总算雨过天晴了。

    方宇暗自算了一下，竟然已经在洞穴中呆了一个月的时间，不知道迪亚现在怎么样了。

    方宇收起龙翼，起身道：“小奇，我们走吧。”

    方奇不不情不愿的睁开眼睛，显然梦境实在是太顺方奇的意了，方奇甚至不愿意醒来。

    方宇轻笑，清楚的感觉到了灵魂深处那熟悉的波动。

    在暗之泽的时候，方宇就觉得方奇好像和自己有些隔阂，但一直到现在，方宇都没有和方奇谈及这件事，然而经过这一个月的休整，那些不知名的问题竟然就这样化解了，实在有些不可思议。

    方宇和方奇对视一眼，然后猛地打碎洞穴，破土而出。