
    巍峨高耸的山峰之下，两个黑色的人影并肩而立，站在这样的山峰面前，任何的存zài都显得极为渺小。

    方宇不禁感叹，这样几万米高的巍峨山峰，是绝对不可能出现在那个蓝色的星球之上的。

    塔洛斯的神色有些异样，淡淡道：“进去吧。”

    重回故乡，塔洛斯的心情恐怕是五味杂陈吧？神色有些奇怪也就很正常了。

    身上闪过一道纯黑色的光芒，塔洛斯和方宇同时消失在山峰之下。

    微微的晕眩过后，方宇震惊的看着眼前出现的一qiē。

    庞大到不可思议的峡谷，陡峭的山壁上是一处处大大小小的洞穴，入目之处，满是各色的飞龙和地龙。

    塔洛斯眼中闪烁着异彩，淡淡道：“这就是龙谷。”

    龙谷，大陆上禁地之一，并不仅仅是因为它险峻的环境，更是因为这漫天飞舞的巨龙。就算有人能突破那山峰屏障，单单是这数量庞大到惊人的地龙，就足以碾碎所有的入侵者了。

    塔洛斯和方宇就站在峡谷的入口，但好像并没有龙族发现他们的存zài。

    的确，塔洛斯和方宇与这庞大的巨龙相比，算是小的可怜了，而且龙谷已经平静了太久，大概没有龙谷会相信有人能闯入其中，所以没人注意到他们的存zài也就并不奇怪了。

    方奇依旧趴在方宇的肩头，大大的眼睛好奇的看着周围的一qiē。

    方宇摸了摸方奇的身子，淡淡道：“小奇，这就是你的家。”

    方奇懒散的趴在方宇的肩头，并没有什么过于激动的样子。方奇完全没有关于这里的任何记忆，当然也就不会有回家的感觉了。不过一下子见到这些多的龙族，方奇的心情还是蛮不错的，所以才任由方宇抚摸着自己的鳞甲。

    方宇眼神闪烁，也许在这里，可以找出方奇的身世。让方奇知道他到底是谁，尽管方奇自己并不在意这些。

    但很快，高高的崖壁之上忽然传来一道低沉的龙吟，一只身形巨大的火系神龙震着龙翼，从数千米高的石壁上飞落下来。

    随着火系神龙的一声龙吟，龙谷一下子安静了下去，原本在天空飞舞的龙族也都安分的让开一条路，让火龙过去。

    火龙直直的向塔洛斯和方宇飞了过来，长达十几米的巨大身体极为轻巧的落在地上。收拢起龙翼，火龙扭动了一下身子，赤红色的眸子居高临下的打量着眼前的两个人类。

    众多的龙族都追随着火龙的身形，居住的越高，代表他的实力也就越强，地位就越高，所以他们才会为火龙让出通路，但火龙却停在了山谷的入口处，那些龙族都奇怪的看着火龙。

    以火龙那庞大的身形，塔洛斯和方宇完全被他挡住了，所以竟然还是没有龙族注意到塔洛斯和方宇。

    火龙低沉道：“人类，你们到龙谷来干什么？”

    凡是有人类进入龙谷，多半都是想和强大的龙族签订契约，而塔洛斯打开传送魔法的时候使用的是暗系魔法力，让火龙对两人的印象就更是差了，现在自然不会有什么好语气了。

    方宇有些疑惑的看着眼前嚣张的火龙，然后瞟了一眼塔洛斯，难道火龙看不出塔洛斯的身份吗？怎么说火龙也有七阶的实力了，应该能感觉得到塔洛斯的气息才对，怎么会以为塔洛斯也是人类呢？

    塔洛斯淡淡道：“我们是来见龙族长老的。”

    火龙眼中露出几分不屑，道：“虽然你们身上带着暗系魔法力，但念在你们能启动龙谷的传送魔法的份上，这件事就算了。”顿了顿，火龙道：“看你们的也有七阶的实力了，算是大陆上的高手，又何必一定要和我们龙族签订契约呢？”

    说虽如此，但火龙却带着一种很强的优越感，即使是同阶，但火龙还是看不起塔洛斯和方宇。

    塔洛斯也不生气，只是淡淡道：“我们不是为此而来。”“

    嗯？”火龙淡淡道：“那你们来这里干什么？”

    不为和龙族签订契约而来到龙谷的人类，说实话，他还从从未见过。

    塔洛斯淡漠道：“方宇，把方奇给他看看。”

    方宇暴汗，但还是提着方奇的尾巴向前举了举。

    本来人类的身体就够小的了，巴掌大的方奇就更是小的可怜了，所以火龙惊讶的低下头，玩味的看着方奇。

    一般来说，龙族都不喜欢将身体变小的，所以见到如此袖珍的龙族，火龙才会露出好奇的样子。

    方奇的身体，甚至比刚出生的小龙都要小，当然，那是对纯正的龙族而言。那些血统不纯的龙族，个头就比正统的龙族小上很多了。所以在见到方奇的瞬间，火龙就把方奇定义于血统并不纯正的混血龙族了。

    火龙抬起巨大的前爪，想用指甲碰碰方奇，仅仅是火龙的一个小指头，都比方奇大上了好几倍。

    但没等火龙碰到方奇，方宇就收回手，重新将方奇放到了自己的肩膀上。

    火龙的眼中带着浓浓的新奇，完全把方奇当成了好玩的玩具看待，方宇当然不会让火龙接触到方奇了。

    火龙有些不满方宇的举动，讪讪的收回了爪子，虽然方奇的身形很小，但不可否认，方奇的确是龙族，也就是说，方宇的确是和龙族签订了契约的，是龙族的“朋友”了。

    一般来说，一个人类只能和一头神龙签订契约，这是龙族内部不成文的规定。

    火龙并没有达到圣阶，在没有仔细的探查之下，并不能一眼就看出一个人的实力，所以，火龙并未发现，方奇其实也已经达到七阶了。火龙还以为，方奇还只是一条幼龙而已。

    大陆上的强者很多，但一些七阶或是八阶的高手还是会和刚出生的幼龙签订契约，因为他们的实力超强，幼龙就会很快的成长起来，而他们也就可以分享龙族那悠长的生命，从而有更多的时间来修炼，以期可以达到圣阶了。这样的情况并不鲜见，所以火龙也并没有过多的惊异。

    塔洛斯淡漠道；“现在可以带我们去见你们的长老了吗？”

    火龙呼出一道灼热的气浪，赤红色的眸子中隐隐透着怒火，火属性的龙族，本来就情xù暴躁。

    火龙冷声道：“你们要求见长老，有什么事？”

    塔洛斯勾起嘴角，有些不屑道：“你还不配知道。”

    火龙巨大的龙尾猛的甩在了地上，坚硬的岩石竟然被砸出一道深深的痕迹。火龙毫不客气的吐出一道灼热的龙息，奇高的温度令人心悸。但龙息停在塔洛斯和方宇面前一米的地方，便被一道无形的屏障挡了下来，片刻之后，龙息没有对塔洛斯和方宇造成任何的伤害，就这样消失掉了。

    方宇一脸淡漠，眼睛连眨都没眨一下，有塔洛斯在身边，凭他一头七阶火龙，当然伤不到两人的分毫了。

    塔洛斯是万年魔龙，也是塔洛斯要方奇成为龙族之主的，所以方宇现在只要按照塔洛斯说的做就行了，根本不用自己考虑该怎么做。

    摸了摸方奇光滑的鳞甲，方宇发现自己还真是变得越来越像方奇了，竟然是能偷懒就偷懒。

    和一个人相处久了，都会被对方所同化。契约将两个独立的灵魂联系在一起，方宇的一些习惯会变得和方奇一样，也就没什么奇怪的了。

    火龙的眼中微微有些错愕，他完全没看到塔洛斯和方宇有何动作，但自己的龙息竟然就轻yì的被化解掉了，火龙觉得有些不可思议。

    巨大的鼻子中呼出一道热气，火龙冷冷道：“长老们有很多事要做，没时间见你们，你们还是赶快离开吧。”

    塔洛斯眯起眼睛，淡淡的笑道：“你能替长老们做决定吗？”

    火龙一窒，长老只是让他来看看，并没有给他随便下逐客令的权利，所以火龙不禁有些迟疑。

    塔洛斯淡笑道：“你还是去问问那些长老，要不要见我们吧。”

    狠狠的瞪了塔洛斯一眼，火龙发出一声低低的龙吟，然后托起巨大的身形，快速的向崖壁上飞去。

    没有了火龙的阻挡，塔洛斯和方宇完全暴露在那些龙族的视线之下，同时被几千个龙族注视着，心智稍稍差一点的人，恐怕都要被吓昏过去了。不过塔洛斯和方宇是什么人，即使被这样围观着，两人还是神态自若，全无半点的紧张。

    方宇看着火龙的身影，淡淡道：“让他回去汇报，龙族的长老真的会见我们？”

    火龙脾气暴躁，再加上塔洛斯有辱于他，他肯为塔洛斯和方宇说好话才怪，那些长老可能直接就把两人给撵出去了。

    塔洛斯竟然像看傻子一样看着方宇，道：“他们不见，我们不会自己上去吗？”

    方宇呼吸一窒，然后轻笑出声。

    的确，方宇就是太执着于所谓的规矩了，人家不见，你自己上去不就好了吗？不过方宇还是有些惊讶于塔洛斯的回答的，这样无赖的话，塔洛斯竟然说的是理直气壮。塔洛斯的恶劣程dù，方宇是再次领教了。

    就在此时，一头只有一米长的蓝色小龙笨拙的向塔洛斯和方宇走来，大大的眼睛纯净无暇。