
    修斯家密室，昏暗的魔法灯使本就不大的空间更显狭小，不过在这样的环境下，却能给人一种更强的安全感。

    修斯、戈泰、霍恩三人围坐在圆桌旁，空气中流转着一种特别的气息。

    虽然修斯严令禁制在场的人泄露有关赫斯的任何事，不过赫斯大闹修斯府，最后还安全逃脱的事，还是很快就传入了阿瑞斯家和戈泰家。

    而对此，修斯倒也不是十分意外。毕竟三大家族的势力相互渗透，一点小事都瞒不过旁人，更何况是这件事？不过修斯也没想瞒着两家，这件事真正要瞒的，只是那些依附于三大家族的小家族和那些普通魔族。

    风雨欲来，稳dìng人心便是当下重中之重。

    阿瑞斯的精魂附着在霍恩身上，所以一些只有家主能掌握的力量便落入了霍恩的手中，也正是因此，霍恩才会像阿瑞斯家的家主一样，出现在修斯家的密室之中。而密会这件事，肖亚根本一无所知。

    修斯低沉道：“这件事，你们怎么看？”

    霍恩略显慵懒的靠在椅子上，有些漫不经心的玩弄着指甲。

    戈泰脸色阴沉，说实在的，他真的是很不喜欢霍恩，虽然现在霍恩已经拥有了八阶的实力，但霍恩往日在魔域的名声实在是太坏，完全就像是阿瑞斯家的寄生虫，而向来铁血的戈泰，最看不上的，也就是霍恩这一号的人了。

    但既然现在霍恩出现在了这里，就说明他已经算是阿瑞斯家的家主了，三大家族的事，霍恩的确有权参与。

    戈泰冷冷道：“那个赫斯，应该就是他的人。”戈泰冷笑，道：“这件事算是他给我们的一个警告了。”

    修斯点头，沉声道：“不错，我也是这么想的。”修斯眼中精光闪烁，道：“想不到他的力量竟然已经可以冲破封印，找到了可以供他驱使的人。”修斯的语气变得有些苍凉，缓缓道：“看来，他真的即将回归。”

    同为魔族，但三大家族却为了自己的利益而向他下手，不管怎么看，都是三大家族理亏在先。而他在地底受了万年的折磨，一旦冲出封印，势必会疯狂的报复三大家族，到时，三大家族必岌岌可危。

    祖先怎样，修斯并不想加以评断，现在的当务之急，是到底该如何应对他。

    戈泰眼中闪烁着寒光，道：“修斯，你打算怎么对付赫斯？”

    修斯沉默了一下，然后淡淡道：“那两个拟化魔的实力已经不下六阶，而无面魔的实力更是接近七阶巅峰。仅仅是使用傀儡术，赫斯就能让受控zhì的魔族如此超水平发挥，就算我们找到了赫斯，恐怕也很难有所作为。”

    傀儡术，一种高阶魔族控zhì低阶魔族的方法，算不上多出众，但在炽炎的手中，被控zhì的傀儡竟然能突破自身的限制，完全超水平的发挥出强悍的战力，却是其他高阶魔法办不到的。而显然，赫斯就是掌握了这种方法。

    现在虽然不知道赫斯身在何处，但毫无疑问，他的身边势必会有不少的傀儡，就算三大家族出动了大量的高阶魔族前去围剿赫斯，有那些傀儡挡着，赫斯完全有能力安全的脱身。而魔族何止千万，赫斯想要多少的傀儡都没问题，和赫斯硬拼，只会无谓的消耗家族的力量而已。

    要知道，只有高阶魔族才能不受傀儡术的控zhì，如果派出低阶魔族，很可能临阵反戈，更是得不偿失了。

    但如果就放任赫斯，又必然会养虎为患，实在是进退两难。

    戈泰冷哼一声，道：“难道任由赫斯做大？”

    修斯没说话，赫斯只是炽炎的一枚棋子而已，就算没有了赫斯，炽炎完全有能力培养出另一枚棋子，而为了一枚棋子浪费太多的力量，实在是有些得不偿失。

    他的存zài，在世代的流传中已经完全被神化，所以修斯下意识的以为他的力量必定强大到不可匹敌。但实际上，炽炎是花费了一年多的时间才改造好了修斯的身体，让赫斯能使用自己的力量。而且将带着他的力量的赫斯送出神殿，他也消耗了不少的力量，毕竟那绝强的封印也不是摆设。

    炽炎想要再培养起一枚棋子，恐怕不是短时间能做得到的了。当然，这些是修斯等人无从知晓的了。

    霍恩懒散道：“如果放任自流，赫斯绝对会变得更加可怕，也势必会成为我们的劲敌。”

    戈泰和修斯都冷冷的看着霍恩，想知道这位花花公子有何妙计。

    淡淡的笑了笑，霍恩摆弄着自己修长白皙的手指，道：“事已至此，唯有痛下猛药了。”

    修斯淡淡道：“猛药？什么样的猛药？”

    霍恩抬起眼睛，红色的眸子闪动着无尽的冰冷。霍恩勾起嘴角，缓缓道：“对付赫斯，要用家族中的――圣阶高手。”

    修斯和戈泰眼神都是一寒，不约而同的眯起眼睛。

    戈泰冷笑道：“霍恩，你知道自己在说什么吗？”

    仅在无限死域，魔族就已经存续了万年之久，三大家族的确都隐藏着几位圣阶高手，但他们是三大家族的王牌，不到万不得已之时，即使是家主，都无权随意的调动他们。而仅仅是为了一个赫斯，就要出动圣阶高手，戈泰简直觉得霍恩疯了。

    何况如果现在要圣阶高手出手，那么等到他真的冲出封印之时，谁来对付他呢？

    霍恩轻笑，道：“只有出动圣阶高手，才能保证不会让赫斯逃脱。”

    修斯和戈泰沉默，虽然霍恩说的没错，但三大家族现在还没到生死存亡的时候，那些圣阶高手也未必就肯出手。

    霍恩冷冷道：“我们封印了他的那缕残魂，也就是说，他就不能再使用迪亚的身体作为肉身。那么，就算他冲出封印，如果只是以灵魂形式出现，恐怕他的实力也会大不如前。所以……”赫斯不止是他的棋子，更是他选定的肉身。

    魔族数量虽多，但除了迪亚是百分之百为他准备的肉身，想要找到一个适合的身体，也必定不是一件简单的事。而如果肉身不合适，炽炎的实力肯定无法完全发挥出来，那就对三大家族十分有利了。

    修斯和戈泰的眼睛都是一亮，虽然霍恩并没有说清楚，但以修斯和戈泰的心机，还是完全猜到了霍恩的意思。戈泰不禁多看了霍恩两眼，以前好像真的小瞧了霍恩，霍恩心思之缜密，甚至不比这些老狐狸差。

    修斯轻轻的点点头，道：“如果赫斯真的是他给自己准备的肉身，就必须要杀死赫斯了。”但，如果不是呢？

    霍恩冷冷道；“我们别无选择。”

    这种事，就是宁可信其有不可信其无的，即使只有万分之一的可能，也绝对不能让它发生。

    修斯道：“你想怎么做？”

    霍恩眼中闪烁着精光，道：“动用四位圣阶高手分别镇守四方，同时尽可能的调动低阶魔族，让他们驱使最低级的红魔，对整个魔域进行地毯式的搜索，一旦找到赫斯的所在，便以最快的速度通知据此最近的圣阶高手。”霍恩顿了顿，道：“如此一来，想必赫斯便无路可逃了。”

    修斯不禁有些动容。

    红魔虽然是最低级的魔族，但数量简直庞大到不可思议的地步，如果出动红魔去搜索赫斯的踪迹，对整个魔域都进行一次地毯式的搜索，也不是一件困难的事。

    而且四方有圣阶高手镇守，从发现赫斯到圣阶高手赶到，应该花费不了太多的时间，赫斯也基本上没有逃脱的可能。

    如此计划也算是周全，但要将整个魔域的红魔完全控zhì起来，也并非是一件简单的事，恐怕要调动三大家族全部的力量才能办得到了。

    戈泰也点了点头，但戈泰看着霍恩，然后冷漠道：“四位圣阶，该如何分配？”

    霍恩耸了耸肩，然后舒服的靠在椅子上，漫不经心道：“阿瑞斯家接连受创，而且修斯阁下和戈泰阁下想必也知道，阿瑞斯现在内部的事还没解决，我霍恩也还不是阿瑞斯家的家主，所以……”霍恩为难道：“我实在是无力调动家里的那几位祖宗啊。”

    戈泰和修斯一愣，怪不得霍恩说的那么干脆，原来霍恩根本就没打算出动圣阶高手啊？

    虽然霍恩现在还不是家主，但他身上带着阿瑞斯的灵魂，那些圣阶高手见了，也必然会听从霍恩的调配的。而且阿瑞斯现在不稳dìng是真，但阿瑞斯家肯定不止一位圣阶高手，而只要有一位圣阶高手坐镇，就完全可以镇得住场面，霍恩完全是在推脱责任而已。

    但霍恩毕竟是小辈，照顾照顾他也是应该的，而且只是出动两名圣阶高手而已，又不是让他们去送死，修斯和戈泰也不想和霍恩计较了。但不管怎样，心里还是有些不快的。

    修斯“呵呵”笑道：“好小子，真是一只小狐狸。”修斯眯着眼睛笑起来，道：“那我修斯家就出动两名圣阶高手好了。”

    轻哼一声，戈泰冷冷道：“戈泰家也派出两名圣阶高手。”

    霍恩做出一副感激的样子，眼睛中都在闪动着小星星，道：“两位世伯真是体恤小辈，霍恩在此谢过两位世伯。”

    修斯和戈泰再次微微一愣，世伯？虽然辈分上是没错，但却三大家族的弟子都没有如此称呼过他们，这样的称呼，真的让人倍感亲切啊。

    修斯的一张老脸直接笑开了花，”呵呵“笑道：“小子，你还真是会哄老人家开心啊。”

    霍恩谦逊道：“世伯过奖。”

    而戈泰则冷冷道：“油嘴滑舌。”话虽如此，但戈泰冰冷的脸上好像也带着几分笑意。

    其实仅仅是一个称呼而已，但却代表着霍恩对他们的态度。

    戈泰毫不避讳道；“你还是尽kuài解决掉肖亚的好，以免夜长梦多。”

    修斯眼中流露出杀机，冷冷道：“不错，对待肖亚这种人，你不必手下留情，尽kuài解决这件事的好。”

    肖亚做了什么，通guò修斯的暗中调查，虽然没有真凭实据，但修斯还是隐隐猜得出来的。

    霍恩颔首，淡淡道：“世伯放心，三日之内，霍恩一定会解决这件事。”

    看到霍恩自信的样子，修斯和戈泰也都没说什么。

    以霍恩刚刚表xiàn出来的心机和敏锐的决断，他们相信，这件事霍恩一定会处理得很好的。

    霍恩起身，向修斯和戈泰躬身道：“那么，霍恩就先告退了。”

    “嗯。”修斯点头。

    红光一闪，霍恩已经离开了密室。

    修斯淡淡道：“阿瑞斯的选择，好像并没有错。”

    戈泰也淡淡道：“霍恩，并不比阿瑞斯差。”一道无声的叹息之后，戈泰也离开了密室。

    修斯一个人静静的呆在空空的密室，有些迷离的目光却渐渐坚定起来。