
    方宇和塔洛斯并肩站在半空，巨大的结界就在两人的脚下。

    阿瑞斯家的家主之争总算尘埃落定，但魔族现在正值多事之秋，迪亚和雪儿作为修斯家族的继承人，现在就更是不能随便的离开魔域了。再加上迪亚和雪儿魔族的身份，也的确不适合到龙族去，所以两人并没有随方宇一同去龙谷。

    至于西博和方一六人，方宇将从塔洛斯那里搜刮来的各种上古魔法的典籍交给他们，然后便直接将七人丢到了暗之泽。

    当初方宇进去的时候只有三阶的修为，更是几乎不会什么魔法，而西博和方一六人却已经都是五阶的魔法师了，理论上来说，七人也应该不会有什么生命危险的。

    而方宇之所这么做，就是要七人以最快的速度成长起来。虽然暗之泽危险之极，但却是历练的绝佳去处，只有不断的在生死边缘徘徊，不断的与强悍的对手对决，七人才能真正拥有绝强的战力。没有经历过成百上千次的实战，七人就永远不会成为真正的高手。

    而到底西博七人会变成什么样子，只能靠他们自己努力了。

    塔洛斯瞟了眼方宇，淡淡道：“怎么？舍不得离开了？”

    没有等到方宇的回答，塔洛斯就转身向地面飞去。身为圣阶高手，塔洛斯甚至可以随便的在空中漫步，全无半点限制。

    方宇眼中闪过一抹异彩，刚刚三兄弟还聚在一起，但短短几天便再次分离，方宇不可能没有半点的惆怅。但方宇很快就收起了这丝感情，龙翼轻动，跟着塔洛斯飞了下去。

    方宇刚刚在地面站定，塔洛斯却将头转向一边，淡淡道：“去看看。”说着，身形轻动，身形快速的向一边掠去。

    方宇一愣，然后无奈的跟在塔洛斯的身后，虽然方宇并不知道塔洛斯到底要看什么。

    飞行了大概十里之后，方宇的眼前忽然出现了几十个魔法师。魔法师散乱的站在一起，看不出是在干什么。

    方宇微微有些错愕，这里是无限死域，怎么会有多少的魔法师聚集在此？

    而此时，塔洛斯也停下了身形，静静的看着不远的几十个魔法师，眼中带着丝丝的嘲弄。

    方宇淡淡的瞥了眼塔洛斯，十里之外塔洛斯就能感知到这些人的存zài，圣阶，还真是令人向往啊。

    看着一道道各色的魔法光芒不断的在结界上闪过，但也仅仅是一闪而逝而已，不管怎样的魔法，对结界都没有丝毫的影响。

    方宇皱眉道：“他们在干什么？”

    塔洛斯淡淡道：“他们在试图修复结界。”

    “修复结界？”方宇有些惊讶。

    其实结界上的裂痕从外面的确也能看得见，既然魔族能继续破坏，那么别人也肯定可以对它加以修复的了。

    塔洛斯淡漠道；“算了，我们走吧。”

    但就在此时，忽然有人断喝道：“什么人？”随着这道声音，那些魔法师几乎同时向塔洛斯和方宇这边看来。

    塔洛斯眼神闪烁，但却是缓缓地走了过去。方宇跟在塔洛斯的身边，不紧不慢的走着。

    除了三四个八阶魔法师，剩下的那些都是七阶的修为。见塔洛斯和方宇走了过来，几十名魔法师都暗暗提高了警惕，这里是无限死域的边缘地带，谁知道会有什么人在此徘徊？虽然几十个七阶魔法师聚在一起的确很惊人，但还是小心一点的好。

    一个身着红色魔法袍的八阶魔法师分开众人，站到了最前面。男子只是看了塔洛斯和方宇一眼，并没有放肆的打量两人。

    男子谨慎道：“不知两位是什么人，怎么会出现在这里？”

    塔洛斯冷冷的看着那名魔法师，冷声道；“你们不用在此折腾了，这结界不是你们能修复的。”

    此言一出，几十名魔法师都愤怒的看着塔洛斯，各种声音迭起。

    制止下了身后魔法师的怨声，男子道：“在下是科莫，圣达尔学院的老师。”

    听到熟悉的名称，方宇稍稍一愣。

    科莫看向结界，道：“这结界不知因何破损，为防止魔族再次作乱，我等才会集结在此。”科莫顿了顿，道：“无限死域的结界虽然堪称神迹，但集众人之力，愈合这裂痕也应该不是一件不可能的事，不知这位大人何出此言？”

    塔洛斯略显不耐道：“既然知道是神迹，你就该明白，只有神才能修复它。”塔洛斯目光很是冰冷，冷笑道：“还是你以为，你们是神？”

    塔洛斯的话，带着浓浓的讽刺，不少的魔法师都是脸上一红。

    在场的这些魔法师都是大陆上的强者，到哪里都是被别人捧着的，虽然隐隐感觉塔洛斯的修为可能很高，但塔洛斯这样赤裸裸的讽刺，还是令人很难忍受的。

    科莫的脸色也有些不自然，但还是义正言辞道：“共御魔族是我们的责任。”毫不畏惧的看着塔洛斯，科莫道：“难道前辈不是这样认为的吗？”

    “呵呵。”塔洛斯冷笑，然后淡漠道：“有些事不是你们能改变的，你们最好还是快点离开这里的好，不要再浪费时间了。”说着，塔洛斯转身就想离开。

    科莫急声道；“前辈身为圣阶高手，对大陆上的事怎么可以这样漠不关心？如果魔族冲破了结界，整个大陆将陷入巨大的劫难之中，难道前辈就坐视不理吗？”

    塔洛斯眼神冰冷的看着科莫，墨色的眸子让人无法分辨其中的感情。

    但科莫却是浑身一寒，对方是圣阶高手，他怎么会如此冲动的说出了这些话呢？但话已出口，却是已经无法收回的了，所以科莫干脆傲然的抬起脸，钢牙紧咬，迫使自己因为塔洛斯的逼视而移开目光。

    听到科莫的话，科莫身后的那些魔法师却是乱糟糟的议论起来，圣阶高手？大陆上最顶级的存zài，简直就是传说中的人物，难道眼前的这个人就是圣阶高手吗？虽然想到了塔洛斯的修为可能不低，但大多数人也就以为塔洛斯是八阶高手而已，谁能想到，在这样的地方竟然能遇到圣阶高手？

    此时，又一名八阶魔法师站出来，目光坚毅的看着塔洛斯，道：“大人，我等虽然实力低微，但尚且能做出努力，难道大人真的就要眼睁睁的看着结界破碎，魔族再次在大陆上横行吗？”那名魔法师的脸上带着深深的悲切，痛声道：“大人于心何忍？”

    塔洛斯冷峻的脸上勾起一抹冰冷讽刺的笑，道：“你以为你是谁？能左右我的想法？”塔洛斯危险的眯起眼睛，冷笑道：“嗯？”

    男子的眼角一跳，但很快便坚定信念，道：“在下当然没能力左右大人的想法，但在下也绝对会倾尽全力，一定要阻止结界的破坏。”

    听到男子的话，这些魔法师的眼神都变得坚定而火热起来，既然他们现在来到了这儿，都是抱着必胜的信念的。一定要修补好结界的裂痕，即使是不惜性命的代价。能像自己的先祖一样，为抵御魔族而献出宝贵的生命，这本身就是一种无上的荣耀。

    但塔洛斯却是颇为不屑的一笑，然后冷冷道：“勇气可嘉，但你们却没有与之相称的实力。”

    几乎所有的魔法师都红了眼睛，七八阶的实力，放眼整个大陆都绝对可以跻身强者之列，而在塔洛斯的口中，他们却好像成了不自量力的跳梁小丑。

    这些魔法师都是怀着保护大陆上的种族，这样美好的愿望聚集于此的，面对塔洛斯的嘲讽，魔法师们是真的愤怒了。即使对方是一位圣阶的高手，但畏惧之心并不能盖过他们心中最崇高的信念。

    科莫冷笑道：“如果我也有圣阶的修为，是绝对不会袖手旁观的。”

    塔洛斯墨色的眼睛冰冷无比，隐隐闪烁着怒火，但其中却并没有什么杀机。

    塔洛斯轻哼一声，然后也懒得和他们废话，淡淡道：“方宇，我们走。”反正该说的塔洛斯都说了，既然他们不听，塔洛斯也不想再管他们了。

    方宇轻皱眉头，扫了科莫一眼，然后默默的跟在塔洛斯身后。

    但没等两人走出几步，忽然有人高声道：“方宇。”

    方宇一愣，颇为不解的回过身，皱眉看着那些魔法师。而塔洛斯眼中也闪过一道不解，略有不耐的回身，冷冷的逼视着众人。

    一位身着蓝色魔法袍的七阶魔法师分开众人站到方宇面前，脸上满是不可置信，惊喜道：“方宇，真的是你？”

    方宇微微一愣，然后也惊讶道：“老师？”

    圣达尔学院的老师，那个与方宇有着几天师生缘分的老师，索多！方宇真的是很惊讶，他真是没想到会再见到索多。

    虽然方宇和索多只相处了几天的时间，而且严格意义上来说，方宇也并不是索多的学生。但当初如果没有索多，方宇可能现在正在亚托斯学院中，也就没有以后的诸多奇遇了。而且总算方宇叫过索多几天的老师，所谓一日为师终生为父，方宇当然不可能会忘jì索多了。

    见到了几年未见的熟人，方宇心情自然是有些激荡。而本该死去的人完好的站在面前，索多的心情就更是激动了。