
    雪儿带着方宇横冲直撞的回到了自己的房间，一把将方宇推到在床上，雪儿气势汹汹的逼近方宇。雪儿的小脸因为见到方宇的高兴和随之而来的怒意变得红扑扑的，本就绝美的容颜更是增添了几分妩媚。

    雪儿凶恶道：“你去哪了？”

    方宇才刚刚和雪儿发生了关系，竟然就消失了，不管是谁，都难免心中愤懑。雪儿没有直接向方宇下杀手，就已经算是够客气的了，语气恶劣一点也不足为奇了。

    雪儿的眼神中包含了太多的东西，有委屈、有怒意，但更多的，却是对方宇深深的爱恋，看着眼前娇艳的雪儿，方宇心中最柔软的地方被深深的触动了，同时，一道难忍的欲火忽然升起。

    方宇猛的揽过雪儿，热切的吻着雪儿的唇。

    雪儿先是一愣，微微挣扎了两下，但听到方宇含混的叫一声“雪儿”，雪儿的心一下子就软了下来，眼神柔和地好像能融化所有，微闭着眼睛，雪儿也热情的回应着方宇，好像要将一个月来的思念都化入这个吻中。

    良久，方宇和雪儿才恋恋不舍的分开。

    方宇伸手将雪儿的头发顺到耳后，眼中满是浓浓的怜惜，轻轻道：“雪儿。”

    雪儿的眼中忽然升起一层淡淡的雾气，然后紧紧地贴在方宇怀里，呢喃道：“方宇、方宇……”

    方宇爱怜的轻拍雪儿的后背，柔声道：“雪儿，是我不好。”

    雪儿松开方宇，目光灼灼道：“答应我，以后绝对不能不辞而别。”

    方宇浅笑，道：“好，答应你。”

    雪儿的小脸越发红艳起来，微微扭了扭坐在方宇腿上的身体，脸上带着几分娇羞，微微避开方宇的目光。

    方宇则故意挺了挺身子，让雪儿和自己的接触更为紧密。方宇已经尝到情事的美妙之处，现在美人在怀，方宇当然会有一些正常的反应了。

    雪儿咬了咬下唇，脸上闪过一抹不易察觉的作弄的笑。缓缓的对上方宇的眸子，雪儿媚眼如丝，娇艳的双唇微微开启，魅惑之极。

    方宇气息一窒，顿觉口干舌燥，直接翻身将雪儿压在了床上。

    魔族的妖媚世所周知，而雪儿既然是魔族公认的第一美女，其妖媚可见一斑，可能仅仅是一个不经意的眼神，都有着慑人心魂的力量。如果是心智不坚的人见了，只怕立刻就会变成色中恶鬼，而就算是方宇，竟然也稍稍有些把持不住自己了。

    不过虽然也很思念雪儿，但方宇还是相当温柔的。

    旖旎风光，满屋春色，空气中充满了甜腻的芬芳。

    ……

    西博坐在石桌旁，单手支着脑袋，漫不经心的玩着魔法。赤红色的火焰和湛蓝色的水球不断的在西博的手上变幻，看上去很是神奇。

    现在的西博依旧是三阶的实力，但却已经是三阶的巅峰了，由于修炼进入了瓶颈，一时也无法突破，西博干脆也不再闷头冥想，所以才会显得有些无所事事。

    看着手上的魔法轻yì的按照自己的想法变幻，但西博却并没有多么的开心。当初方宇对西博使用的那种水、火两种元素共存的魔法，西博始终无法掌握。只要西博将两种魔法混合到一起，就一定会发生魔法爆炸，西博已经多少次把自己弄得狼bèi不堪了。

    本来西博想去请教方宇的，但方宇竟然一连消失一个月都没有消息。

    而且其间西博的灵魂曾经一度剧烈的疼痛，好像要将西博的灵魂完全撕碎一样，并且西博不能发出半点的声音，当疼痛结束时，西博全身都被冷汗浸湿，好像刚刚从水里捞出来一样。

    事后西博也询问了方一等人，他们都和西博的情况一样，为此，西博也曾深深的担心过方宇的安全。但西博根本不能联系上方宇，更是不知道方宇出了什么事。

    知道修斯家正在全力的寻找着方宇，为了避免别人担心，西博嘱咐方一等人，这件事绝对不能告sù任何人，所以也无人知晓此事。大家都以为，西博等人没事，方宇就一定没事。

    主奴契约，主人灵魂所受的痛苦，多多少少会作用到奴隶的身上。

    西博虽然承受了强烈的痛苦，但却深深的为方宇担心，如果西博都如此，方宇到底承受着怎样的痛呢？

    而在方宇回来的时候，西博就巴巴的去找方宇了，和夜一样，西博还没见到方宇呢，就看见雪儿和方宇站在一起，聪明的西博做出了明智的选择，灰溜溜的回到了自己的院子，不过见到完美无损的方宇，西博还是蛮高兴的。

    从某种意义上说，方宇更像是西博的师父，虽然多数情况下，方宇这个师父是对西博不闻不问的。

    而得知雪儿的命令，一天之内任何人不许见方宇，西博就感到深深的无奈。方宇是回来了，但方宇也会很忙，不仅仅是陪雪儿，还要和迪亚、夜相聚，也许方宇自己还要修习魔法，也不知什么时候才有时间能教导一下西博。说实话，西博对那个水、火共存的魔法可实在是好奇的很，心里总觉得痒痒的。

    灭掉手上的魔法球，西博张开手掌。“噗噗噗”的几声之后，西博的五根手指上都出现了指甲大小的魔法火焰，小小的火焰不断的跳动着，却无法伤到西博半分。

    西博缓缓的弯曲食指，然后又直起，而此时，手指上竟然出现了一大颗的水滴。西博如法炮制，将无名指上的火焰也化为水滴。

    西博有些失神的望着自己的五根手指，眼中跳跃着火焰。西博缓缓的合拢手掌，但就在火焰和水球相碰的瞬间，忽然发生了小小的爆炸，西博一惊，下意识的缩回手。

    看着指尖上小小的水泡，西博苦笑不已，就算西博能在不同的手指上使用水、火魔法，但只要它们一相碰，就必然会发生爆炸，西博轻轻的摇了摇头，使用魔法消除了手上的水泡。

    这件事仅凭西博一人之力根本弄不明白，只有去请教方宇了。

    虽然每次方宇对西博都是冷冰冰的，但每次方宇也都会尽量的回答西博遇到的问题，而且这么久以来，方宇从未惩罚过西博，这让西博暗自窃喜自己当初的选择。

    西博是贵族，但他是第三子，既没有长子的受器重，也不如幼子的受宠，西博也没有感受过多少来自父母的关爱，兄弟姐妹之间就更是别提了，所以西博对家族也就没有很深的感情。

    不过想起自己说想要脱离家族的时候，父亲的那种盛怒，西博还是有几分惧意的。脱离家族，就意味着西博不能使用家族的姓氏，永远的失去了家，失去了父母兄弟，为了追求自己的梦想，西博不惜甘心为奴，这样的代价，不可谓不大。

    西博的脸上带着难明的笑意，也许这世上没人能懂西博，也许所有人都会唾弃西博，但西博知道，他永远都不会后悔自己当初的选择。

    方一缓缓的走到西博身边，眼中带着几分犹疑，低声道：“西博？”

    身份相同，所以方一也就不再坚持称呼西博为大人了。想到方一几人的固执，西博就觉得好笑。但西博哪里知道，生活在最底层的方一几人，已经养成了逆来顺受的性子，不敢有丝毫的僭越，不管是谁，他们都会尊称他们一声“大人”。所谓尊严，对于他们来说，已经是太过奢侈的东西。

    西博一直有些失神，竟然没有觉察到方一来到了自己的身边。

    听到方一的话，西博微微一愣，然后转头看着方一，笑道：“怎么了？”

    虽然在同一屋檐下生活了一个月，但西博和那几个少年的交流很少，虽然西博也曾试图接近过他们，但很遗憾，他们好像在刻意的躲避着，极其的自卑封闭。像现在这样，方一会主动的来找西博，简直有些不可思议。

    方一迟疑了一下，张了张嘴，却是什么都没说。

    西博笑了笑，道：“有什么事坐下说吧。”

    再次犹豫了一下，方一这才坐到西博的身边。西博浅笑，也不急，只是有些懒散的把玩着手上的茶杯。

    吸了一口气，西博低声道：“我想询问一些关于主人的事。”

    西博微微一愣，然后停下把玩茶杯的动作，淡淡道：“主人的事我也不是很清楚，但未必能回答你的问题。”

    西博跟着方宇还不到两个月，对方宇的事又能了解多少？不过比起方一，西博还是强了不少的。只是碍于身份，有些事他们的确是不太适合直接向方宇求解的，而且按着方一几人的性子，是绝对不可能向身为他们主人的方宇提出任何问题的。

    感觉到方一的拘谨，西博笑道：“你且说说是什么事。”

    方一低声道：“我想知道……主人为什么要买下我们？”

    这段时间以来，方一六人也从侧面了解到方宇在修斯家的身份，他完全没必要逼着几人同他签订主奴契约。因为一旦签订了契约，由于灵魂间的束缚，如果奴隶身死，主人多少也会受些影响的，方一不懂，方宇要他们这样的奴隶有什么用。

    在最初的不甘和怨恨之后，这个问题就一直盘踞在方一几人的心中，不知为什么，本来对一qiē都已经冷漠的几人，竟然会对这个问题如此的在意，而现在，方宇已经回来了，方一实在是觉得忍受不下去了，这才来向西博求教的。

    方一几人这些天同西博朝夕相处，自然目睹了西博那神奇的魔法能力，虽然身为奴隶，但对于魔法的基本常识他们还是知道，而现在西博竟然完全违背了大陆上通行的原则，身兼水、火两系魔法，这不得不令方一几人惊讶。

    而由此，六人也在隐隐的猜测着，自己的身上是不是也会有什么神奇的能力，所以才会吸引方宇的目光。

    身为奴隶的方一等人根本没有接触到魔法或是武技的途径，但他们却深深的明白实力的重要性，所以面对这种可能性，他们心中的激荡可想而知。

    虽然身为方宇的奴隶，但如果有绝强的实力，那么除了方宇，别人就不能随意的欺凌他们。

    但同时，他们又在恐惧着，害怕再热切的希望，也只是镜花水月一场空而已。如果从地底飞入云端，再从云端跌入地底，这样的反差足以让他们发疯。

    他们坚强的承受着命运的不公，但他们却也是极其脆弱的，如果仅有的一点希望破灭，带给他们的将是最致命的打击。

    这样小心的期待，每一分每一秒都是深深的煎熬。如此苦楚，除了他们方一六人，旁人根本无法体会。

    西博沉默了一下，然后低声道：“我也不清楚。”方宇只是交代西博安置好他们，哪里会告sù西博为什么要这么做？不过经方一这么这么一说，西博也觉得好奇起来。

    方一眼中闪过一抹失望，然后又闪过一抹放心。