
    尽管方一六人的脸上依旧满是木然，但方宇却清楚的看见了他们眼底闪过的一抹异彩。

    方一六人单膝跪地，默契道：“我等愿追随主人左右。”

    方宇邪邪的勾起嘴角，果然，这样的诱惑没人可以拒绝。

    方宇的目光转冷，方宇给过他们机会，跟着方宇也是他们自己的选择，那么不管以后发生什么，他们都没有后悔的资格了。成为强者的艰辛，是他们必须要经历的，只是方宇要他们走的路，却是更加艰难的。的确没有人可以再随意的欺凌他们，但也许，他们会成为所有人都诅咒，唾弃的存zài。

    方宇冷冷道：“摆在你们面前的，将是一条邪魔之路，充满了血腥和黑暗，你们将永世沉沦于幽冥地狱。”方宇的眼中升起一道淡淡的血光，邪气而阴森道：“而现在，你们已经没有选择的余地了。”

    方宇字字如刀，等待方一六人的，亦将是艰难的挑战。后退即是万丈深渊，而前途亦是坎坷之极。

    方一极为讽刺的一笑，所谓地狱，他们很早之前就见识过了。就算是离开了无限死域，那无穷的梦魇也会跟随他们一世，永远承受这样的折磨，即使是活着，也不过就是做一个浑浑噩噩的活死人罢了。与其如此，倒不如干脆做一个恶魔，更何况现在，方宇根本没有给几人反悔的机会。

    方一道：“成魔亦无悔。”

    “成魔亦无悔。”

    方宇眼中闪过一道厉色，冷冷道：“记住你们今天说的话。”

    西博心里忽然一突，现在的方宇，竟然是西博从未感到过的可怕。

    方宇缓缓的将目光转向西博，然后露出森白的牙齿，冲着西博露出了一个邪异的笑容。西博不敢有丝毫不敬，连忙低下头去，避开方宇的目光，在心脏漏跳了一拍之后，剧烈的跳动起来。

    方宇猛的抬起手，一道纯黑色的浓雾忽然自方宇的手上涌出，以极快的速度缠上了方一六人，将六人完全笼罩在黑雾之中。

    西博自觉的推开几步，垂手立在一旁，相比于方宇现在在对方一六人做什么，西博显然更关心刚刚领悟到的魔法的奥秘。

    转移注意力，的确是一个逃避恐惧的有效方法。

    方宇的眼睛现在已经变成了完全的黑色，幽暗而深邃，透着一种夜的宁静，但其中，也包含着一种淡淡的摄人的恐怖。一道道精纯的暗之力不断的自方宇的手上涌出，近乎疯狂的注入到那浓稠的黑雾之中。

    方宇当初之所以会买下方一六人，就是看中了他们那绝佳的暗系魔法天赋。方宇敢断言，如果他们肯努力的话，成为七阶高手也并不是不可能。

    天翔大陆上的暗系魔法师是极为稀少的，他们被看做是邪恶的化身，也没有检测暗系魔法力的水晶球，一万个具有暗系魔法天赋的人中，都未必有一个能有幸学习暗系魔法，所以方一六人才会被埋没了下来。

    而方宇有意让他们修炼暗系魔法，在常人的眼中，他们也就是恶魔一样的存zài了，他们将要承受人们厌恶的眼神和唾弃。不过这些对方一六人来说，也许并不算是地狱，人间疾苦，他们的确已经承受太多了。

    随着黑雾的加重，其中隐隐传出了丝丝的呻吟。西博当然也听到了这样的声音，想起自己当初融合方宇的血的时候，也是经历了一番痛楚的，想来方一六人现在也必然不好受。

    方宇的额角渗出了点点汗珠，虽然方一六人的天赋异秉，但毕竟身子骨实在太过虚弱。短短一个月的休息，是根本不能完全的恢fù他们近乎被榨干的身体的。

    而且毕竟他们已经过了修炼魔法的最佳年龄，方宇不仅要帮他们修复身体，还要在他们的体内留下足够的魔法元素，让他们有足够高的起点去弥补年龄上的劣势。方宇这样做，就相当于是在代替方一他们进行魔法修炼。而且还是六个一起来，方宇能支撑下去就不错了。

    而方一六人却也是不好受的，方宇粗暴的改变着他们的体质，若不是他们已经习惯了忍受，恐怕现在早就惨叫出声了。

    修炼魔法不仅仅需要极高的天赋，还要有良好的精神力，但出乎方宇的意料，方一六人的精神力也是奇高，虽然算不上特级，但起码也是高级。

    其实方一六人作为奴隶，生活了十几年而没有疯掉，他精神的强大程dù就可见一般，只是方宇也不禁感到有些惊奇，六个都如此适合修炼暗系魔法的人，怎么可能轻yì的凑到一起呢？如果不是他们身上的气息实在是和夜相差的太多，方宇甚至以为他们就是神羽族流落在外的族人。

    方宇的脸色渐渐发白，冷汗刷刷的往下流，但那一双墨色的眼睛，却依旧没有半点的涟漪，平静得有些可怕。

    时间一点点的流逝着，黑雾中的呻吟声变成了惨叫，而且越发凄厉起来。西博根本无法想象，方一他们到底在经历着怎样的一种痛苦。

    方宇的魔法力也流失得厉害，现在，已经不是方宇在输出，而是方一他们本能的吞噬者方宇的魔法力了。而且不仅仅是暗元素，用于改善方一六人体质的光元素早就已经消耗殆尽，甚至于火元素和水元素都在大量的流失着，那疯狂的速度让方宇都有些控zhì不住。

    方宇还是低估了方一六人，他们的身体就像是一个无底洞，无穷无尽的吸收着方宇的力量。

    由于主奴契约的束缚，方一六人能很快的将方宇的力量转化为自己的力量，现在六人都已经陷入了昏迷状态，那撕心裂肺的惨叫只是本能的反应而已，就如同他们本能的吸收着方宇的力量一样。

    以方宇主人的身份，他可以随时停止方一他们这样的举动，但如果这样做的话，方一六人必然受到强烈的反噬，很可能方宇之前所做的努力都会化为乌有，甚至于将六人的身体弄的更糟。

    到时候，他们的身体脆弱的就像是一张纸，即使是最简单的冥想，都可能会要了他们的命，如此一来，方一六人就成为了废人，没有半点的用处了。所以方宇才会任由方宇六人疯狂的索取着。

    方宇右手猛地扣在石桌上，石桌好像豆腐一样，轻yì的被方宇抓出清晰的指痕。

    方宇的魔法力已经透支，在继续下去，方宇恐怕就会被吸成人干了。方宇展开巨大的龙翼，翼展超过七米的龙翼像一面墙般，上面浮动的黑色骨骼印记让人望而生畏。

    随着龙翼的展开，火元素、暗元素疯狂的涌入方宇的身体，白色的龙翼上交织着黑色和红色的光芒，诡异无比。

    方宇脸色惨白，一道鲜红的血迹顺着方宇的唇边蜿蜒而下，这样疯狂的吸收魔法元素，对方宇来说也是不堪重负。

    虽然大量的元素为方一六人提供了足够的魔法元素，但同时，他们的惨叫也越发的凄厉起来。没有经过方宇凝练的魔法元素更加的狂暴，相应的，方一六人承受的痛苦也就更加的强烈。

    黑色的雾气已经开始液化，但方一六人竟然还是没有住手的意思。

    忽然，六人的惨叫声小了下去，西博微微松了一口气，但方宇的脸色却是凝重起来。

    猛的收拢起龙翼，方宇知道，不精纯的魔法力是他们承受不住的，再这样下去，六人势必爆体而亡。

    方宇的眼中闪过一道厉色，竟然通guò灵魂的联系，直接抽取了方奇和西博的魔法力。

    西博根本没想到方宇会这么做，猝不及防之下，然后直接单膝跪倒在地上，勉强支撑着自己的身体。西博的身体只是本能的抗拒了一下方宇，然后便放开自己，任由方宇索取。若不是方宇放松了对西博的掌控，西博甚至连半分的抵抗都做不到。

    而另一边还在酒窖中昏睡的方奇只是扭动了一下身子，甚至连眼睛都没睁一下，就继续抱着酒桶呼呼大睡。方奇，甚至连一丝的抵抗都没有。

    其实方宇的身体现在也是剧痛不已，有了方奇和西博的力量，那温暖的力量流过方宇的每一寸骨肉，舒服得方宇差点呻吟出声。

    不过这些魔法力也只是在方宇的身体里走走过场而已，最终还是都涌入了方一六人的身体，而方宇则处于两种感觉之间，难受得方宇想把自己的身体狠狠的撕开，从里到外狠狠的抓挠一般才舒服。

    但凭借着非凡的意志力，方宇硬是没有动，只是放在石桌上的手紧握成拳，石桌被生生毁去了一半。

    黑雾已经有近七成都凝成了液态，但他们却并没有消失，而是将方一六人包裹起来，露出一个个的人形轮廓。

    方一六人保持着半跪在地上的姿势，但都是表情扭曲，极为痛苦的样子。

    西博没有坚持多久，魔法力就已经消耗光了，毕竟他只是一个三阶魔法师而已，魔法力又有多少？所以方宇也没有透支西博的魔法力，毕竟他的实力不够，太过勉强他，对西博也不是一件好事。

    西博勉力支撑着自己的身体，却是连站起来的力气都没有了。

    只是虽然现在方一六人吸收魔法力的速度变慢了，但同时，方奇的魔法力也几乎被消耗一空了。

    虽然雾气还有三成就会完全液化，到时候方宇的任务也就完成了，但现在的情况是，方奇根本没有那么多的魔法力了，如果强行抽取，方奇的实力必然大损，甚至有可能会掉阶，到时候再想修炼回来，就绝对不是一件简单的事了。

    但事已至此，如果就此放弃的话，又是实在是太可惜了。

    但方宇也不是完全的没有办法，方宇将魔爪伸向了夜。已经有过调借夜的魔法力的经验，所以方宇现在做起来就更是得心应手了。

    夜的力量只是迟钝了半秒钟，便源源不断的输送了过来，也许是察觉到了方宇枯竭的身体，夜的魔法力好像不要钱一样疯狂的灌输给方宇。

    方宇的心底一暖，不需要语言，不需要理由，夜就会毫无保留的帮助方宇，这件事如果换成是迪亚，方宇相信迪亚肯定也会这么做。

    方宇觉得自己真的是很幸运，能有夜和迪亚这样的兄弟。虽然没有血缘的牵绊，但却是真正性命相交的兄弟。

    当然，方宇的这些心思也只是一闪而过而已，现在他要专心的应对方一六人，而不是想这些的时候。

    有了夜的魔法力，方宇开始变得游刃有余，很快，黑雾便完全的液化了。方一六人像是一尊尊的雕像，一动不动。

    夜的魔法力还是源源不断的涌入着，方宇冷漠的脸上竟然升起一丝几乎让人察觉不到的微笑。

    草草的恢fù了一下自己枯竭的身体，方宇正想断绝和夜之间的联系。

    就在此时，异变突起……