
    霍恩一身黑色裘衣，步态优雅地步入大厅。不得不说，霍恩的神态举止真的是和阿瑞斯越来越像了。

    霍恩不理会旁人的眼光，缓缓的向修斯施了一礼，道：“在下听闻方宇少爷新晋七阶，特来恭贺。”

    仅仅是进阶七阶而已，又不是成为圣阶，霍恩完全没必要亲自来贺。

    其实修斯只是想借着这件事，将方宇和雪儿的婚期提上日程而已，说实话，区区七阶，还不值得庆祝一回，毕竟就算是雪儿和迪亚都没有这样的待遇的。

    修斯“呵呵”笑了两声，道：“霍恩少爷？怎么有空大驾光临？”

    霍恩笑道：“阁下客气了，在下只是来凑凑热闹而已。”

    “呵呵。”修斯的眼中闪烁着精光，一张老脸笑得好像菊花一样，道：“既然来了，自然就是我修斯家的客人，自便自便。”说完，修斯也不再理会霍恩，又和别人聊成一团了。

    霍恩的身份不同往日，虽然现在霍恩还是阿瑞斯家的少爷，但在修斯心中，霍恩俨然就是阿瑞斯家的家主了。而且霍恩不是和修斯一辈的，修斯当然也不好像对待阿瑞斯一样对霍恩冷言冷语的了，就算修斯的再不要脸，也没有沦落到欺负小辈的地步吧？

    如果是从前，修斯绝对会毫不留情的将霍恩赶出去，现在看着修斯对待霍恩的态度，一些魔族已经嗅到了不同寻常的味道，看向霍恩的目光，竟然也开始暧昧起来。

    不过霍恩现在不是应该还在和肖亚腥风血雨的夺权吗？怎么有时间来修斯家？

    虽然阿瑞斯曾说过，希望修斯和戈泰能帮助霍恩，但毕竟这是阿瑞斯的家事，而且祖宗的规矩摆在那儿，为了避免不必要的麻烦，不到万不得已的时候，修斯和戈泰还是不会随便干涉阿瑞斯家的事的。

    其实就算正统的继承人继承家族，也都会发生小规模的兄弟乱斗，更何况现在是名不正言不顺的霍恩要继承阿瑞斯家，几乎可以和俄卡平分秋色的肖亚当然不会任由霍恩做大。

    只是有修斯和戈泰的暗中支持，肖亚早已注定了败亡的结局。只要是在伤亡允许的范围之内，修斯和戈泰都希望霍恩能自己解决这个问题，毕竟霍恩可是以后要成为三大家族的家主之一的人，如果霍恩连处理这样的事情的能力都没有，将偌大的阿瑞斯家交到霍恩的手上，阿瑞斯家的前景也实在是令人堪忧啊。

    不过修斯不得不说，霍恩的手段的确很高明，面对掌握了阿瑞斯近一半势力的肖亚，竟然会和霍恩和平相处了半个月，实在是稀奇的很。

    半个月来，阿瑞斯都保持着相对的平静，霍恩和肖亚好像一点都不着急，霍恩没有急着把肖亚直接干掉，将肖亚的势力斩草除根，而肖亚除了和霍恩吵吵小架，好像也不急着要灭掉霍恩的样子，就这样让霍恩活蹦乱跳的到处蹦跶。

    虽然阿瑞斯的灵魂融入了霍恩的体内，但阿瑞斯死前并没有在阿瑞斯家留下只言片语，三大家族互斗了好多年，阿瑞斯对修斯和戈泰说的话，阿瑞斯家的人未必会相信，而且阿瑞斯到底是刚刚离开通天塔就死掉了，死在了修斯和戈泰面前，不管怎么看，好像都有点修斯和戈泰合起伙来谋害了阿瑞斯的味道。

    如果修斯和戈泰跑去阿瑞斯家，向阿瑞斯家的那些长老说起，阿瑞斯希望霍恩继承阿瑞斯家的事，他们完全可能认为修斯和戈泰是另有所图，倒是可能因为他们的话，将霍恩完全的孤立起来，甚至将霍恩推向阿瑞斯家的对立面，反而变相的帮助了肖亚。

    所以老狐狸一样的修斯和戈泰明智的选择了闭嘴，这件事心里有数就行了，阿瑞斯家的事，当然最好还是由他们自己解决了。

    霍恩没理会别人，直接向方宇、迪亚、夜三人走去。

    方宇的表情很漠然，然后垂下眼睑，浅浅的喝了一口酒，借以掩饰眼中闪烁的精光。

    霍恩的身上充满了慵懒的气息，但方宇的全身却都下意识的绷得紧紧的。

    也许是雷蒙给方宇的刺激大了一点，面对着和雷蒙身上的气息差不多的人，方宇总会下意识的提高警惕。

    而且方宇能很明显的感觉到霍恩身上带着一种很危险的气息，不用眼睛看的话，方宇甚至感觉是一只神秘而强大的凶兽正在缓缓的靠近自己。它浑身被黑暗包裹着，但方宇却能感受得到黑暗中蕴含着疯狂暴躁的力量。

    尽管霍恩一脸慵懒，人兽无害的样子，但他更像是隐身于黑暗，择人而噬的魔鬼。不知是谁，将霍恩隐藏的凶性彻底的施放了出来。

    方宇见过霍恩好几次，但从未有过这样的感觉，如果不是因为现在方宇进阶了，那就是因为霍恩再次突破了。

    霍恩向迪亚点头，笑道：“迪亚少爷，好久不见了。”

    迪亚只是静静的看着霍恩，冷漠的脸上竟然带着几乎令人察觉不到的歉意。不管怎么说，俄卡和阿瑞斯的死多少都和迪亚有些关系。如果今天迪亚和霍恩的身份互换，迪亚不确定自己是否能像霍恩一样，做出现在这样全然不在乎的样子。

    霍恩吸了一口气，微微避开霍恩的目光，淡淡道：“好久不见。”

    霍恩转向方宇，笑道：“方宇少爷可真是年轻有为啊，这么快就成为了七阶高手，而且还抱得了我们魔族最漂亮的美人归，方宇少爷实在是令人羡慕啊。”

    “呵呵。”方宇笑道：“霍恩少爷实在是太客气了，和霍恩少爷相比，方宇实在是不算什么。”

    迪亚笑道：“霍恩少爷，不知在下何时能喝到霍恩少爷的喜酒呢？”

    霍恩摇摇头，半真半假道：“方宇少爷已经和我最心爱的女人订了婚，霍恩实在是伤心，无意另娶他人了啊。”霍恩眼中丝毫不见伤心，但却幽幽的叹了一口气。道：“倒是方宇少爷，我何时和能喝到你们的喜酒呢？”

    方宇笑道：“不急。”

    迪亚眯起眼睛，直接搭上了霍恩的肩膀，将头凑近霍恩，道：“我说兄弟，什么事你还瞒着我不成？我是说，你何时才能登上家主的位置，小弟也好备上一份厚礼不是？”

    霍恩微微一愣，他倒是没想到迪亚能做出如此亲昵的举动来。霍恩丝毫不见谦虚，脸上满是自信的笑容，道：“这件事……不急不急。”

    迪亚低声道：“阿瑞斯那样一个庞大的家族，怎可一日无主？我看兄弟还是加快步子的好，以免夜长梦多啊。”

    霍恩“嘿嘿”笑道：“不知迪亚少爷有何高见？”

    “呵呵。”迪亚摸了摸鼻子，道：“高见谈不上，只是怕这件事越拖越久，反而对霍恩少爷不利啊。”

    霍恩儒雅的笑道：“那就多谢迪亚少爷关心了。”

    夜的目光飘忽，也不知是在看向哪里。不过就在迪亚搭上霍恩肩膀的时候，四人的周围就飘起了一层淡淡的黑雾，阻断了迪亚和霍恩说话声的外泄。

    八阶之下，根本没人听得见迪亚和霍恩的对话，而七阶以上的魔族如果想要探听，夜虽然阻止不了，但却能感受得到他们的行为，到时候稍加提点，迪亚当然就会住口。

    夜的暗系魔法，甚至圣阶高手都难以逃过，而现在，夜才仅仅是七阶而已，真是强大到可怕。

    方宇也将目光转向别处，样子很是轻松。

    迪亚漫不经心道：“哎，阿瑞斯阁下身亡的时候我就在他的身边。”迪亚摇了摇头，道：“阿瑞斯阁下当时浑身都是紫黑色的，就像是中毒一般，几乎是才出了通天塔，不消片刻就……”迪亚自顾自的说道：“真是惨啊。”

    迪亚并没有瞎说，阿瑞斯当时甚至连个尸首都没留下，整个身体都化为了一道紫烟，也着实是太惨了一点。谁能想到，堂堂的阿瑞斯家家主，最后竟然会落得个这样的结局呢？

    而霍恩脸上并没有太多的表情，迪亚的暗示已经很明显了，阿瑞斯是被人下毒，中毒而死。能让阿瑞斯家家主中毒，不止是这毒药，下毒的手法也实在是值得推敲的。

    阿瑞斯可能已经身中剧毒数年，但一直没有被发现，直到毒发之时，其势便不可阻挡了，因为有通天塔的占压，阿瑞斯才勉强压下了毒性，而一离开通天塔，阿瑞斯就立即毒发身亡了。

    霍恩一点都不奇怪迪亚会知道这件事，阿瑞斯身死这么大的事，修斯和戈泰肯定都会派人暗中调查。虽然有些不可思议，但想到阿瑞斯死前的表xiàn，中毒一说便又显得无比的准确。

    让霍恩真正奇怪的是，迪亚怎么会对自己说起这些？

    其实霍恩一直没有动肖亚，一是霍恩在策反肖亚手下的那些魔族，让他们转过来效忠霍恩，二是霍恩也在调查阿瑞斯中毒的这件事。

    虽然三大家族私斗连连，且不说修斯和戈泰能否使出这样卑劣的手段，单单在现在这样的情势之下，修斯和戈泰就绝对不会对阿瑞斯下手，所以霍恩轻yì的就排除了修斯家和戈泰家的嫌疑。

    那么，阿瑞斯家想要家主命的人，就只有在家主死后，能获得最大的好处的人了。所以这段时间，霍恩也一直在调查着肖亚。

    当霍恩掌握足够的证据的时候，就可以名正言顺的处决肖亚，而那些跟随肖亚的魔族知道了肖亚的罪行，相信也就不会再追随肖亚了，霍恩就能尽可能的保全阿瑞斯家的力量了。弑父罪大，但弑杀家主就是十恶不赦的罪行了，几乎会导zhì众叛亲离的结局，所以霍恩才不着急匆匆的解决掉肖亚。

    其实干掉肖亚对霍恩来说一点都不难，但霍恩必须要为整个阿瑞斯家考虑。明白自己和自己的家族即将面对着什么，所以霍恩必须尽可能的保全家族的有生力量。

    其实霍恩在阿瑞斯派他们去取死亡沙棘的时候，就隐隐猜到了事情的不寻常性，但在霍恩融合了阿瑞斯的灵魂之后，霍恩才真正明白了事情的前因后果，更是知道了三大家族即将面对的是怎么巨大的危机。霍恩不会像肖亚那头蠢驴一样，只知道围着阿瑞斯家那点利益转。

    霍恩脸上满是懒散之色，但眼中却闪过一道厉色，既然修斯已经开始催促自己了，看来这件事真的不能再拖下去了。虽然只有七成的把握，但霍恩只能尽kuài的去铲除肖亚了。

    霍恩淡淡的笑道：“迪亚少爷请放心，霍恩知道该怎么做。”

    “呵呵。”迪亚点头笑道：“那就好，那就好。”迪亚真诚道：“如果有什么事，霍恩少爷不必客气，我迪亚一定助你一臂之力。”

    霍恩微微一愣，然后笑道：“一定，一定。”

    霍恩并没有误会迪亚的意思，迪亚既然以自己的名义向霍恩做出承诺，就意味着霍恩不会趁火打劫，迪亚这么做，完全只是想要帮助霍恩而已。

    迪亚放开霍恩，“呵呵”笑道：“霍恩少爷，以后不妨多来修斯家玩玩。”迪亚满脸笑意，道：“不管怎么说，我们两家总是联盟嘛。”

    “呵呵。”霍恩脸色变得有些冷漠，道：“迪亚少爷有空不如也去我阿瑞斯家玩玩吧。”

    “一定拜访。”

    霍恩遥遥的举了举杯，然后向迪亚仨人微微示意，便走掉了。

    方宇看着迪亚肃穆的眼神，道：“迪亚？”

    迪亚沉默了半秒，然后低低道：“我欠霍恩一条命。”

    不管怎么说，俄卡都是因为迪亚而死，迪亚记得。而俄卡和霍恩的感情之深，魔族中无人不知，迪亚也只能尽力的帮助霍恩而已。

    转头看着方宇和夜，迪亚默默无语。感激的话，迪亚已不必说。

    虽然不知道他们经历了什么，但迪亚知道，方宇和夜一定都为了他迪亚而出生入死。这份情谊，远不是三言两语，或是几句感谢的话就能表达的。

    浓浓的兄弟情义，在方宇、迪亚、夜三人心间缓缓流淌。