
    方宇怀抱着雪儿，安静的坐在角落中。

    酒会已经接近尾声，不少人都已经退场了，而向来不喜欢这种场面的夜更是早早就离开了。霍恩也在酒会进行到一半的时候回家了，毕竟霍恩还有很多事要处理，也没有时间在这里和那些魔族说些没营养的废话。

    迪亚优雅而从容的应付着所有人，毕竟修斯家以后要是交给迪亚的，迪亚也确实需要和修斯家的人好好的沟通一下感情。

    雪儿舒服的窝在方宇怀里，漂亮的大眼睛微微眯着，带着几分朦胧的醉意，看上去迷人之极。

    方宇将脸贴在雪儿柔软的头发上，轻轻的摩挲了两下，轻声道：“雪儿，我们回去吧。”

    “呵呵。”雪儿痴痴的笑起来，反身勾住方宇的脖子，撒娇道：“好啊，要你抱我。”

    方宇用额头抵住雪儿的额头，低沉道：“我是在抱着你啊。”

    雪儿不满的撅起嘴，润泽的唇看上去完美之极，充满了诱惑。

    方宇低笑，然后直接覆上了雪儿的唇，浅浅的允吸着。雪儿呜咽一声，然后沉醉的闭上眼睛，脸上升起了淡淡的红晕。

    良久，方宇才缓缓的放开雪儿，看着雪儿越发娇艳的小脸，方宇爱怜的亲了亲雪儿的脸蛋。

    雪儿细细的呻吟一声，然后轻柔道：“方宇，我困了。”说着，雪儿打了一个哈欠，就轻轻的闭上了眼睛。

    看着小猫一样的雪儿，方宇的心中充满了甜蜜。

    轻柔的抱起雪儿，方宇正想悄无声息的溜掉，但方宇才刚刚起身，一道慵懒而冰冷的声音猛然响起。

    “哟，修斯家还是这么热闹啊。”声音虽然不大，但却清晰的传入了每一个人的耳中，淡淡的语气中，带着浓浓的讽刺。

    大厅中所有人都望向门口，本来就不算喧闹的大厅现在更是安静了下来。

    一个身着暗紫色长袍的英俊男子翩然站在门口，男子有着一头长至脚踝的暗紫色长发，本来冷峻的脸上竟然充满了慵懒嘲弄之色，就像一只神秘而优雅的波斯猫一般。

    男子的身后跟着两个同样一身紫衣的少年，但与男子华丽的紫衣不同，他们身上的衣服只是最简单的武士服而已，看上去十分精炼。两名少年脸色都很苍白，双眼空洞，淡红色的眸子好像没有焦距一般。

    迪亚打量了三人一眼，然后脸上带着笑容，上前道：“请问三位是……？”

    男子只拥有六阶的实力，而他身后的两名少年也只是四阶的拟化魔而已，虽然他们的实力的确不怎么样，但既然他们能躲过修斯家的守卫，悄无声息的来到这里，就足以说明他们可能拥有什么特别的能力，迪亚当然不能随意的对待他们了。

    毕竟总有一些魔族，喜欢以这样的方式引起大家族的注意力，从而获得崇高的地位和荣耀，迪亚显然就是把他们归为这一类了。

    不过与此同时，迪亚也在暗暗怀疑，修斯家的防御是不是太松懈了一点，竟然让人随便的就潜了进来，而且还大摇大摆的出现在众人的面前，迪亚已经在考虑要不要给修斯家的守备力量来一次大换血了。

    男子环视众人，然后将目光放到方宇的身上，脸上带着诡异的笑容，男子轻笑道：“我想方宇少爷，应该还记得我吧？”

    方宇身上的每一块肌肉都绷得紧紧地，眼底竟然染上了一抹狰狞的红色。方宇的双拳紧握，费劲了全身的力气才克制住自己的身体，没有立刻冲上前去将男子撕成粉碎。

    记得！方宇当然记得他，那个给方奇带来莫大伤害的人，方宇根本不可能会忘jì。

    方宇阴森道：“赫斯！”

    赫斯轻笑，极为懒散道：“方宇少爷的记性还真是不错。没想到你我虽然只有一面之缘，但方宇少爷竟然还是记得在下，我赫斯实在是倍感荣幸。”顿了顿，赫斯缓缓的勾起嘴角，笑容中充满了血腥的味道。赫斯淡淡道：“在下也是时刻都没有忘jì方宇少爷啊。”

    雪儿眼神冰冷的看着赫斯，对于这个只有一面之缘的男子，雪儿同样记忆犹新。

    早在赫斯到来的时候，雪儿就离开了方宇的怀抱，本来迷离的眼睛，也瞬间变得清明起来。雪儿明白什么时候该撒娇，现在，雪儿并不打算给方宇添乱。

    迪亚眼中闪过一道疑惑，不过看到方宇和雪儿的脸色，迪亚当然明白，眼前的这个赫斯绝对不会是他们的朋友。

    方宇“呵呵”冷笑道：“让赫斯大人惦记，方宇实在是惭愧啊。”

    赫斯翩然一笑，眼中闪烁着寒光，轻轻道：“哦，对了。”赫斯扯起嘴角，眼中满是报复的快意，道：“不知道那条小龙怎么样了？”

    方宇眯起眼睛，尽管方奇现在已经摆脱了曾经的困境，但听到赫斯提及这件事，方宇的呼吸还是一窒。

    赫斯可惜道：“倒是可惜了当初那一锅汤。”赫斯啧啧道：“味道真是不错，两位还真是没有口福啊。”

    雪儿眼中满是冷色，但却笑靥如花道：“我长这么大，还从没尝过活煮魔族的味道，不知道赫斯少爷有没有兴趣试一试啊？”

    既然赫斯能煮了方奇，雪儿就能用同样的手法对付赫斯，而且保证能让赫斯比当初的方奇痛苦一万倍。

    赫斯故作惊奇道：“哎呀，想不到雪儿小姐竟然还有这样的癖好啊？”

    同类相食，虽然这种现象在低阶魔族中也算普遍，但高阶魔族却是完全摒弃了这样的习惯，如此一说，就是将雪儿和低阶魔族等同起来。

    赫斯摇摇头道：“不过在下实在是对同类相食没什么兴趣，恐怕雪儿小姐要失望了。”

    雪儿不见丝毫的生气，反而笑得愈加开心起来，道：“虽然很好奇，但本小姐怎么可能会那么残忍呢？”雪儿目露寒光，偏偏又是一副极为美丽的笑脸，道：“既然赫斯少爷对同类相残没兴趣，不如就把你煮给别人吃吧？本小姐可以将你的肉分给那些红魔，然后让他们告sù本小姐是什么味道。”雪儿笑盈盈的看着赫斯，道：“你说好不好？”

    赫斯“呵呵”笑道：“大小姐好办法，只是……”

    雪儿挑了挑眉，漫不经心道：“嗯？”

    赫斯媚眼如丝，道：“只是怕有人不答应啊。”

    方宇有瞬间的错觉，赫斯和雷蒙的身影竟然开始重叠起来，好像此时站在这儿的，俨然变成了雷蒙。眼中寒光爆闪，方宇想到了一个词，阴魂不散。

    也许是太过思念雷蒙，赫斯有意无意的都在模仿着雷蒙的一qiē，不管是衣着还是举止。而刚刚赫斯那妖媚的眼神，竟然和雷蒙一般无二。

    迪亚不屑的冷笑，道：“谁不答应？”

    听到赫斯和方宇、雪儿的对话，这件事迪亚也能猜得七七八八了。

    也许赫斯能潜入修斯家，但如果修斯家能让赫斯这样随意的去留，岂不是太没面子了一点？今天，赫斯是自己来找死的，自然要把命留在这儿了。

    赫斯丝毫不见畏惧，紫色的眸子闪烁着一种奇异的光彩，道：“当然是他们了。”话音刚落，赫斯身后的两名少年便上前一步，将赫斯护在了身后。

    迪亚冷笑，区区四阶拟化魔，也敢在这里放肆？不过迪亚还是多了一个心眼，既然赫斯敢带着两个拟化魔就闯入修斯家，肯定还是有所依仗的。

    迪亚轻笑道：“不知哪位肯出手，稍稍教训这两个小家伙一下啊？”

    未来的修斯家家主开口，然后会有人响应了，只不过对方的实力实在是太低，一些六阶七阶的魔族根本不好直接出手。现场只有几个四五阶的魔族，倒是白白的便宜了他们。

    一个五阶灵魔最先走出人群，向迪亚施礼道：“迪亚少爷，就让我教训一下他们吧。”

    “呵呵，好。”

    灵魔不屑的看着眼前的这两个拟化魔，五阶灵魔对付两个四阶拟化魔，简直就是小菜一碟。而且这两个拟化魔看上去十分呆滞，毫无灵气可言，解决掉他们就更是简单了，那是轻松加愉快啊。

    那个灵魔实在是感叹自己的好运气，能不费吹灰之力就在迪亚少爷的面前好好的表xiàn一番，实在是得了一个大便宜啊。

    方宇紧紧地盯着赫斯，初见赫斯的时候他就已经有七阶的实力了，现在怎么退化为六阶？而且赫斯虽然也是报仇心切，但他毕竟不是傻子，带着两个拟化魔就敢公然挑衅修斯家？这件事的确透着几分诡异。

    虽然无面魔可以随意的变幻自己的样貌，但赫斯身上的气息是方宇一辈子都忘不了的，而且也应该没有人会假扮赫斯，冒险来招惹修斯家，不是吗？所以方宇并不怀疑眼前的这个人不是赫斯。

    赫斯感受到了方宇的目光，诡异的勾起嘴角，邪笑的看着方宇。

    方宇皱眉，时刻都锁定着赫斯，不管修斯玩什么花样，方宇都只有沉着应对了。

    灵魔脸上带着残忍的笑，幻影一般接近两个拟化魔，看样子，好像要将两人一起击毙一样。

    虽然在迪亚的眼中，灵魔的表xiàn并不算太好，但应付两个只有四阶的拟化魔，怎么看都是绰绰有余的。但不知为什么，迪亚总觉得有什么地方好像不太对。

    就在灵魔冲到两个拟化魔面前的瞬间，灵魔的身形忽然一顿，他的两只手都扣在拟化魔的脖子上，但一张脸却都扭曲了起来，眼中透着极度的不可思议。

    而在灵魔身后，人们清楚的看见了两只手掌穿透了灵魔的身体，从他的背后透出。拟化魔本来苍白的手掌现在沾满了血迹，显得极其的血腥狰狞。

    鲜血喷溅，一股浓浓的血腥味逸散开来。

    灵魔无力的扣紧手掌，但却丝毫伤不到两个拟化魔的脖子。随着两只手掌缓缓的从灵魔的身上抽出，灵魔的喉咙发出低低的呜咽声，大股大股的血从灵魔的口中冒了出来。

    当两只手掌终于从灵魔的体内完全抽离的时候，灵魔瞪大了眼睛，不可置信而又充满绝望的看着赫斯，发出几道无意义的声音后，灵魔“嘭”的一声摔在了地上，抽搐了几下，最终还是死去了。

    两个拟化魔还是一脸呆滞的样子，缓缓的将手凑到唇边，轻轻的舔舐了一下满是血腥的手掌。木讷的表情，瞬间变得恐怖起来。

    五阶灵魔竟然无法伤到他们分毫，反而轻yì的被干掉了，他们的实力，实在出乎所有人的意料。

    现场再次安静了下去，那几个动作稍慢了一点的四五阶魔族，现在却是松了一口气的样子，如果最先冲出去了，现在躺在这儿的就是他们了，无疑，他们捡了一条命。

    而所有人看向赫斯的目光，都多了几分谨慎。

    尝到鲜血的美味的两只拟化魔，“啧啧”的舔舐着手掌的血迹，淡红色的眸子竟然变得红艳起来。他们几乎疯狂的舔舐了自己的手掌，将手上每一滴鲜血都舔干净，虽然看上去有些恶心，但更多的，是带给人们的一种深深的恐惧。

    即使是见惯了血腥的魔族，在看到两个表情木讷的拟化魔舔舐着灵魔的鲜血的时候，心中还是升起几分忌惮的。

    没过一会，拟化魔的手掌就再次变得苍白起来，看着地上的那具灵魔的尸体，拟化魔的眸子中竟然闪烁着疯狂……