
    埃迪拉再次变幻成人形，然后走到伤势最重，也就是那个原本坐在最上位的那个火系神龙面前。

    他的伤势太重，如果再不加以治疗，就算他不死，一身的修为恐怕也会付诸流水了，而且他是在场这些龙族长老中地位最高的，知道的事应该也是最多的，塔洛斯有什么事要询问他们，救治好他应该是最好的选择了。

    埃迪拉双手结印，口中发出低低的龙吟，一圈圈的淡蓝色波纹自埃迪拉的身上荡开，大量的水元素在埃迪拉的身边聚集。

    洞穴中各种魔法元素都很充裕，所以埃迪拉完全能毫不费力的聚集起大量的水元素。

    水系魔法虽然不比光系魔法的疗伤功能强大，但由圣阶神龙亲自施放，水系魔法的疗伤效果也一样很是显著。

    淡淡的水波一样的蓝色光辉自埃迪拉的手上洒下，倾注到火系巨龙的身上，随着巨龙身上传来的“噼噼啪啪”的声音，巨龙的身体正在飞速的愈合着。

    方奇重新变成巴掌大小，懒趴趴的窝在方宇的肩头。小龙紧紧的靠在方宇的脚边，刚刚所发生的一qiē已经完全超出了小龙的想象，小龙目光惊恐的看着四周，只是下意识的紧贴着方宇，本能的寻求着方宇的庇护。

    方宇远远的看着塔洛斯，站在巨椅上的塔洛斯好像高不可攀，如神明一般令人不可亲近，而感受到方宇的视线，塔洛斯转头淡淡的看了一眼方宇，然后竟然幻化成巨大的本体，再次坐到了巨椅之上。

    仅仅是一个对视，方宇就明白了塔洛斯的意思，所以方宇也将目光转移到了那头巨龙的身上。

    在蓝光的照耀下，巨龙很快就发出一声低低的呻吟，然后睁开了巨大的眸子。

    巨龙的眼中先是带着些许的茫然，等他看到埃迪拉的存zài时，眼中便变成了满满的感激和崇敬。但面对清醒的巨龙，埃迪拉却丝毫高兴不起来。

    埃迪拉无奈的背转过身，缓缓的走到塔洛斯的面前，低垂着原本高傲的头颅，而随着埃迪拉移动的身体，巨龙也很快发现了依旧坐在巨椅上的塔洛斯。

    巨龙震惊的看着埃迪拉，但埃迪拉却不能给巨龙任何的答复。

    巨龙摇晃着身形站起来，一步一步重重的走到埃迪拉的面前，沉痛道：“埃迪拉殿下，你……？”

    埃迪拉闷声道：“索格多，你可知这位魔龙殿下是何人？”

    索格多含怒的看了一眼塔洛斯巨大的身形，并没有回答埃迪拉。

    埃迪拉苦笑道：“他就是，当年的……大魔龙，塔洛斯殿下。”

    索格多如遭雷击，竟然瞬间僵立在那。

    塔洛斯虽然自爆过姓名，但很可惜，索格多并没有将塔洛斯和那位传说中的大魔龙联系起来，不过想到塔洛斯那强悍的实力，索格多几乎确认无疑，塔洛斯应该就是那个一直活着传说中的人。

    只是一直作为一个恐怖符号存zài的大魔龙，竟然就这样活生生的出现在索格多的面前，索格多实在是难以接受。

    塔洛斯轻哼一声，成功的唤回了索格多的意识。

    塔洛斯巨大冰冷的眸子淡漠的注视着索格多，冷冷道：“谁是菲尼娅？”

    对于小龙的身世，塔洛斯竟然升起了强烈的兴趣，隐隐的，塔洛斯觉得小龙的身上必定隐藏着一个大秘密。

    身份不同，塔洛斯在索格多的眼中也自然是不同了，但面对塔洛斯的问询，索格多却没有第一时间回答，索格多竟然还沉浸在刚刚的震惊之中。

    塔洛斯微微不悦，龙族还真是一代不如一代了，这点事竟然就能呆滞这么久？实在是有损龙族的脸面。

    塔洛斯哪里知道，对于九成九的龙族来说，塔洛斯完全就是恐怖的代名词，原本毫无生命的符号竟然出现在了面前，埃迪拉和索格多的震惊其实也是可以理解的。

    而就在塔洛斯发火前，埃迪拉低声喝道：“索格多！”

    索格多猛然惊醒，眼中瞬间闪过一抹阴暗。

    索格多沉默，就在塔洛斯的忍耐快要达到极限的时候，索格多忽然低声道：“菲尼娅……”顿了顿，索格多才继续道：“她是龙族中最具天赋的水系神龙，仅仅不到百年的时间，她就已经成为了八阶神龙，那时候，菲尼娅几乎是我们所有龙族的骄傲。”

    说起这些，索格多的眼神竟然有些迷离，想必那个叫菲尼娅的龙族一定很是优秀，所以索格多即使现在想来，眼中都会流露出异样的色彩，带着深深地惋惜。

    但塔洛斯却皱眉，如果菲尼娅当真如此优秀，那么继承了她的血脉的小龙，怎么可能只是一头地龙呢？

    塔洛斯眼神一黯，冷冷道：“那么，菲尼娅的配偶是谁？”

    索格多的眼神也变得凌厉起来，现在的他完全陷入了回忆之中，竟然忘却了自己身在何方。

    其实塔洛斯也是故意想要这样的效果的，这样，他就只能乖乖的听从塔洛斯的摆布，将塔洛斯想知道的事和盘托出。

    塔洛斯没有使用任何的魔法，但却轻松的影响了索格多的心智，魔龙一脉的恐怖，是其他龙族望尘莫及的。

    索格多眼中充满了恨意，咬牙切齿道：“菲尼娅的配偶竟然只是一头暗系地龙，一头只有六阶实力的暗系地龙，她不顾全体龙族的反对，竟然和那头地龙逃出了龙谷。”

    塔洛斯微微皱眉，冷冷道：“然后呢？”

    索格多冷笑道：“我们花了几十年的时间，总算找到了他们的所在，但那时，他们竟然已经孕育了一名后代。那头地龙已经敢诱惑菲尼娅，所以被我们诛灭了。”

    索格多的脸上闪过一道狰狞，完全没有任何的负罪感。

    塔洛斯的目光阴冷，但却并没有打断索格多的话，而且塔洛斯还在埃迪拉的身上加诸了一道威压，让埃迪拉只能勉强的站在地上，甚至连开口说话都办不到。

    “菲尼娅是最纯正的水系神龙血脉，我们念在她是受到了地龙的蛊惑，少不经事才犯下了这样的大错，并不打算追究她的责任，但菲尼娅竟然为了保全那个孽种，不惜牺牲自己的性命，所以……”

    话没说完，索格多就被塔洛斯一掌拍飞了出去，倒霉的索格多再次撞在石壁上，头一歪，竟然就这样昏了过去。

    塔洛斯以半催眠的方式知道了小龙的身世之谜，对于如此的索格多，塔洛斯连最后半分的怜悯都消失了。

    小龙只是一个孩子，而他们竟然会狠得下心对小龙下手，如果不是菲尼娅以一死换取了小龙生存的机会，小龙绝对会陪着他的父亲一起死去。

    小小年纪便父母双亡，瞬间就失去了所有的庇护，塔洛斯可以想象，小龙在龙谷的生活必定是很艰难的，看着小龙无暇的眼睛，塔洛斯也升起了几分恻隐之心。但总算，小龙的母亲给小龙留下了生存的机会，活下去，就总是还有希望的，就像是现在，小龙的机会就已经到来了。

    塔洛斯伸出巨大的龙爪，紧紧地贴在方宇身边的小龙竟然缓缓的飞起来。

    小龙惊恐的四下挥舞着小小的爪子，却没有半分的作用。小龙“呜呜”的叫着，无助的看着方宇，面对身形巨大，强悍都恐怖的塔洛斯，小龙显然更喜欢一直保护着自己的方宇了。

    尽管知道塔洛斯不会伤到小龙，但看到小龙求助的眼神，方宇心中还是隐隐的一痛。

    方宇尽可能掩饰着自己的感情，笑道：“没事，塔洛斯不会伤害你的。”

    方宇很确定小龙听不懂他的话，但也许是看见了方宇真诚的眼神，小龙竟然停下了挣扎，任由自己的身体飘起塔洛斯。

    小龙怯怯的望着方宇，一如方宇就是小龙最可信的亲人。

    小龙停在塔洛斯巨大的手掌之上，小小的身躯极为畏惧的看着塔洛斯，那是源自灵魂深处的畏惧，连埃迪拉这样的存zài都控zhì不了，就更不要说是小龙了。

    方宇怜惜的看着小龙，也许，方宇是把小龙当成了方奇的另一个化身吧？

    与方奇的强悍不同，小龙会露出自己胆怯怯懦的一面，然后从方宇这里获得保护。男人都会有保护欲的，不管对方是女人还是孩子。而小龙，却恰恰能激发方宇很强的保护欲。至于方奇，他会生气，会捉弄方宇，有时顽劣的完全就像是个孩子，但是，方奇永远不会流露出怯懦的眼神，永远都不会寻求方宇的保护，即使方宇是他的契约伙伴。

    塔洛斯温和的看着小龙，手上极其缓慢的升起了一道淡淡的黑雾，塔洛斯以低低的龙语道：“不要怕，我不会伤害你的，相信我。”

    听到塔洛斯的话，小龙渐渐平静了下去，水蓝色的眸子中也少了几分恐惧，静静的望着塔洛斯。

    与方宇一样，塔洛斯可以毫不客气的针对方奇，但却只能温和的对待小龙。

    而方奇也全然不在意这些，竟然在方宇的肩上翻了一个身，四仰八叉的躺在方宇的肩膀上，说不出的惬意。