
    拟化魔的速度迅如闪电，也直到此时，他真正的面目好像才刚刚开始展现在众人的眼前。

    拟化魔血红色的爪子直奔伊姆斯的胸口袭去，如果伊姆斯被拟化魔近身，以同阶的身体强度，伊姆斯完全承受不住拟化魔轻轻的一抓的。

    但伊姆斯直到拟化魔的手指即将碰到自己的身体的瞬间，才诡异的扭动了一下身体，完全是贴着拟化魔的身体绕到了拟化魔的身后。伊姆斯同样张开手掌，狠狠的向拟化魔的后心抓去。

    虽然伊姆斯没有拟化魔那吓人的锋利指甲，但因为现在是由休斯控zhì着伊姆斯的身体。伊姆斯想要穿透拟化魔的身体，简直就是小菜一碟而已。

    然而，出乎所有人的意料，拟化魔的后心竟然也长出了一只猩红的手掌，瞬间就和伊姆斯对撞在了一起。

    伊姆斯脸色一变，身形急退，虽然只是和拟化魔稍触即分，但伊姆斯的整个手掌竟然开始迅速地溶解。由于是修斯控zhì着伊姆斯的身体，所以伊姆斯以最快的速度，将整个右手齐齐斩断，总算阻止了溶解的继续。而且有了修斯的力量做支援，断腕处也很快就止了血。

    伊姆斯脸色苍白，嘴唇微微颤抖着，身体可是伊姆斯自己的，自然，这痛苦也就得伊姆斯自己承担了。

    魔族虽然生性残忍，但这并不代表他们不会痛苦。现在这样断腕的痛觉，不止会让伊姆斯痛苦，更会激起他更强的战意。伊姆斯的眸子也变得血红，虽然不能控zhì自己的身体，但伊姆斯还是涌起了无尽疯狂的战意。

    谁都怕死，魔族当然也不例外，但如果外界的刺激得当，他们就会完全的忘jì生死，变成一具杀人机qì。而且受到的伤害越大，魔族身上的战力反而越大，除非是彻底的杀死他们，否则疯狂的魔族绝对会战至最后一刻，永不退缩。

    试问，这样一支疯狂的兵团，如何能不让人闻风丧胆呢？

    如果摆在面前的不是整个民族的生死存亡，谁会招惹这样的军队呢？但反过来想想，当年大陆上的种族能将魔族驱赶到无限死域，他们所表xiàn出的战力，又会是怎样的强悍呢？这些想想都会令人觉得心惊。

    拟化魔根本无视众人的存zài，很是笨拙的转过身子，扭曲的脸上竟然扯起一个大大的笑容，露出尚带着血丝，极为密集的锋利牙齿。

    拟化魔发出极为尖利刺耳的难听声音，道：“吃，好吃。”说着，拟化魔便大张双臂，毫无章法的扑向了伊姆斯。

    伊姆斯的手上再次凝结出一柄血色长剑，伊姆斯单手执剑，迎着拟化魔便斜斜的向上挑了过去。

    拟化魔和伊姆斯再次错身而过，当然，这次伊姆斯并没有受伤。

    伊姆斯的长剑划开了拟化魔的肚子，伤口一直延续到拟化魔的肩膀。如果伊姆斯的剑再长出那么几分，直接就可以将拟化魔分为两半。但是，如果伊姆斯当时再多接近拟化魔一点，他的性命基本上也就保不住了。伊姆斯虽然没受伤，但衣服上还是留下了几道抓痕，露出大片的肌肤。

    拟化魔停顿了一下，然后僵硬的歪了歪脑袋，好像有些不解的样子。

    但就在此时，拟化魔的身上竟然长出了几只小小的手掌，看上去只有婴儿手掌般大小。手掌蠕动着，将拟化魔流出的内脏肠子什么的统统塞回去，然后两边的手掌开始长出手臂，有些肉肉的小手直接扣在了伤口的对面，手指深深的陷入拟化魔的皮肤之中，竟然这样将拟化魔的身体缝合了起来。

    而在这些小小的手臂之下，甚至还压着满是血迹的衣服碎片。

    方宇深深的皱着眉头，仅仅是将伤口缝合在一起而已，拟化魔竟然做的如此之恶心，看得人直反胃。

    而在场的那些魔族，脸色都有些难看，魔族对美丽也有一种特别的追求，不然也就不会到处都是俊美的男男女女了，看到拟化魔如此恶心的样子，他们自然有些难以接受了。

    而赫斯还是一脸懒散的笑，完全看不出对拟化魔有什么厌恶的感觉。

    拟化魔迟钝的用手指戳了戳肚子上长出的小手，而那些小手竟然也微微动了动，好像是在回应他一样。

    拟化魔再次咧开大嘴，一张大嘴直接咧到了耳边，然后竟然伸手狠狠的将小手拽下来，直接塞到了自己的大嘴之中。小小的手臂好像莲藕一样，但即使在是拟化魔的嘴里，还是在剧烈的挣扎着，同时发出一声声刺耳的尖叫。

    拟化魔丝毫不顾肚子上裂开的伤口，只是“嘎嘣嘎嘣”的咬着小手臂，然后傻傻的道：“好，好吃。”

    反胃的感觉愈加的明显了，甚至就连赫斯的眼中，都露出了丝丝的厌恶。

    雷蒙是完美主义者，赫斯当然也是，面对如此不完美的东西，赫斯最初还能保持冷静，但越加释放他的天性，好像拟化魔就越加变得恶心起来。

    赫斯慢悠悠的指了指伊姆斯，然后淡淡道：“那个家伙比你自己好吃。”

    拟化魔匆匆的将嘴里的东西咽下，眼睛追随着伊姆斯的身影，猩红的眸子充斥着疯狂。但拟化魔却流着口气，傻傻道：“吃，吃……”

    与拟化魔傻气的语言不同，他极为敏捷的扑向伊姆斯，透明的口水流了一地。

    随着“嗞嗞”的声音，地面被拟化魔的口水腐蚀出了浅浅的坑，一种难闻的恶臭味瞬间就逸散开来。

    不少魔族脸色一变，竟然瞬间就吐了出来。

    虽然拟化魔的速度很快，但伊姆斯的速度更快。根本不给伊姆斯近身的机会，伊姆斯便一剑劈向拟化魔的脖子。

    但伊姆斯的长剑才刚刚擦破了点拟化魔脖子上的皮，拟化魔的脖子上竟然又出现了两只小手，小手合拢，直接扣住了伊姆斯的长剑。与此同时，伊姆斯自己的手臂骤然变长，快若闪电的抓向伊姆斯。

    拟化魔的大嘴一直也没闲着，不停的叨咕着，吃吃吃，令人倍感头疼。

    伊姆斯的身前忽然出现了一道血红色的盾牌，将伊姆斯的身体完美的保护了起来。

    拟化魔的手掌猛的撞在了盾牌上，随着清脆的断裂声，拟化魔的手指连同那长长的指甲，在剧烈的撞击下折断了。然而拟化魔完全没有痛苦的神色，只是愈加凄厉而快速的叫嚷着“吃吃吃”。

    扭曲着的手指飞速的在盾牌上移动，拟化魔好像完全没有骨头一样将手指贴在盾牌上，绕过盾牌的阻隔，继续向伊姆斯袭去。

    拟化魔的眸子变得越发猩红了，里面满是最原始的欲望，而似乎是嫌手指的力度不够，拟化魔干脆整个人都贴在了盾牌上，身上开始涌出无数的小手，牢牢的将自己固定在盾牌上。

    伊姆斯有些头皮发麻，其实从小伊姆斯就生活在修斯家，他并没有多少机会见识到那些恶心的生物。而眼前的这团东西，的确是伊姆斯生平所未见。

    且不说伊姆斯的实力如何，如果现在是伊姆斯自己控zhì身体，单单是面对如此恶心的东西，伊姆斯恐怕就会阵脚大乱了。不过所幸的是，现在是修斯掌控着他的身体，不管伊姆斯怎么想，都丝毫不会影响到身体的行动。

    其实拟化魔本就没有固定的形态，当然可以随便的变幻自己的样子，面目可憎亦或是俊美非凡，完全凭他们自己的心意而已，但能变化的如此之恶心的拟化魔，多少还是令众人大开眼界。所谓恶心的极致，恐怕无人能出其右了吧？

    就在拟化魔完全贴在盾牌上的瞬间，伊姆斯猛的抬脚，同时手掌用力，狠狠的将盾牌踢飞了出去。

    赫斯微微侧了侧身子，避让了过去。拟化魔和那个血红色盾牌便一起摔在了外面，发出一声巨大的撞击声，当然，还有骨肉被压碎的声音。

    众人看着赫斯的目光，现在都变得更加的异样了。别看现在赫斯一副人模狗样的样子，谁知道他是不是像那个拟化魔一样恶心的东西呢？他们好像根本没注意，六阶的无面魔仅仅可以变换自己的容貌而已，是根本无法和拟化魔等同起来的。

    不过谁让赫斯和那个拟化魔是一伙的呢？他们的心里会这样的猜疑他，也就不足为奇了。

    迪亚双拳紧握，表情有些扭曲，不止是被那恶心的味道熏的，更是因为迪亚要尽力的控zhì自己，才没有出手直接干掉那个拟化魔。

    原本迪亚以为红魔就是这世上最恶心的生物了，但还真是大千世界无奇不有，比红魔更加恶心的东西，就真实的出现在迪亚的面前了。

    而一直笑盈盈的雪儿也终于收起了那绝美的笑容，一张小脸冷艳无比。

    女孩子嘛，总是喜欢漂亮可爱的东西，面对如此之恶心的生物，雪儿怎么可能还会笑的出来？

    这时，伊姆斯幻化出了盾牌缓缓的消失了，而拟化魔也扭曲着重新显现出来。

    近两米的身高，长长的手臂垂至膝盖，浑身是一种恐怖的青黑色，很像是干枯的树皮，而且上面还长着凸起的肉瘤。光秃秃的头上只稀稀疏疏的长了几根黄色的头发，青黑色的脸上，一双死鱼一样的眼睛向前凸出着，硕大的蒜头鼻，一张大嘴几乎占了整张脸的三分之一，满是黄垢的牙齿上沾着一些不知道是什么的东西，一条好像蜥蜴一样的黑色舌头不断的伸缩着，长长的涎水拖到胸口，怎么看怎么觉得反胃。

    虽然说拟化魔没有固定的形态，但每个拟化魔都有自己喜欢的战斗形态，可以说，只有使用自己的战斗形态的时候，他们才能拥有最强的战斗力，而眼前的这只拟化魔，他的战斗形态就是如此了。

    拟化魔发出含混不清的声音，呜呜咽咽的就要再次冲进大厅，继续追杀自己的猎物。

    但就在拟化魔的身体即将踏进大厅的瞬间，一道耀眼的血光不知从何处发出，直接打在了拟化魔的胸口。

    拟化魔的身体微微一顿，然后发出一声嘶哑的叫声，“嘭”的一声，巨大的身体猛的炸裂开来。但拟化魔的血肉还没等飞溅的到处都是，一张血红色的巨网便从天而降。虽然巨网的网眼很大，但拟化魔的血肉却没有丝毫的溅出巨网之外。

    巨网闪烁着令人心悸的红光，缓缓的收紧，再收紧，最后竟然将拟化魔硕大的身体压缩成了只有人头大小，然后巨网猛的展开，消失，而拟化魔的血肉却已经被完全的化干净了。

    赫斯的脸色没有丝毫的变化，淡然的好像一qiē都和自己没有半点的关系。

    恶心的东西被消灭了，所有人都舒了一口气，面对那么恶心的东西，内心总是难免紧张的。

    就在这时，修斯忽然“呵呵”笑道：“伊姆斯，干的不错。”

    伊姆斯微微一愣，但他很快就反应了过来。

    伊姆斯脸上带着淡淡的喜色，然后恭敬的单膝跪在修斯的身边，道：“谢家主夸奖。”

    这一qiē都是修斯的杰作，只要有点脑子的魔族都能猜得到，但现在修斯将这个功劳记在伊姆斯的身上，伊姆斯怎么会不接着呢？

    修斯冷冷的看着赫斯，然后笑道：“好了，下去吧。”

    下面要解决的就是赫斯了，看那个拟化魔的情况，赫斯也绝对不是简简单单就能对付的人。虽然修斯能借用伊姆斯的身体，但毕竟伊姆斯的实力太弱，像是最后的那一击，就是伊姆斯绝对施展不出来的，对付赫斯，当然不能再由伊姆斯出战了。

    方宇缓步上前，冷漠的看着赫斯，淡淡道：“父亲大人，赫斯，就交给我吧！”