
    对面十八个龙族长老愤怒厌恶的眼神，塔洛斯却是神色淡然，完全一副无所谓的样子。不过当塔洛斯将目光转向小龙的时候，塔洛斯的眼神却忽然变得阴郁凌厉之极。

    火系神龙通红的眸子中满是喷薄的怒火，冷喝道：“你到底是什么人？”

    塔洛斯轻哼一声，然后不屑的看着巨龙，道：“看不出来吗？”塔洛斯讽刺道：“龙族！”

    “已经有几千年没有暗系飞龙的存zài了，你究竟是谁？”火系巨龙顶着塔洛斯的威压，冷冷的逼视着塔洛斯。

    塔洛斯却皱眉，道：“怎么可能？”魔龙一脉虽然数量稀少，但绝对不至于几千年都传承才对。

    巨龙不屑道：“魔龙的存zài是我们巨龙一脉的耻辱，早在几千年前就被消灭了。”

    塔洛斯忽然发出一声巨大的龙吟，其中满含着疯狂的怒火，塔洛斯那黑色的眸子此时也微微泛着红色，着实令人心悸。

    塔洛斯抬手一吸，竟然将那头火系巨龙整个拖到了自己的面前，塔洛斯巨大锋利的龙爪扣着巨龙的脖子，毫不留情的重重摔在了地上，整个龙穴都为之一震。

    火龙张口就喷出一大口血，比岩浆更为灼热的血液尽数沾到了塔洛斯的身上，却没有伤到塔洛斯分毫。

    塔洛斯的出手实在太快，幻影一闪，那头火系巨龙已经委顿的趴在地上，依旧被塔洛斯紧紧的掐住了脖子。坚硬无比的火红色鳞甲分分破碎，塔洛斯黑色的指头深入巨龙的脖子，看上去好不瘆人。

    而几乎就在塔洛斯将巨龙拖到地上的瞬间，嘹亮的龙吟猛的响起，十几道庞大的影子一起扑向塔洛斯，愤怒的龙族长老好像要把塔洛斯生生撕碎一般。

    塔洛斯锋利阴暗的巨大眸子冷冷的看着那些巨龙，瀚海一样的庞大威压骤然展开，所有扑向塔洛斯的巨龙身形同时一顿，重重的摔在了地上。

    塔洛斯一击之威，强悍如斯。

    但是，此时也并非所有的龙族长老都向塔洛斯发出了袭击，还有两头巨龙竟然直接向方宇和小龙出手。

    变故在瞬间发生，塔洛斯根本分身乏术，而小龙现在根本就处于呆滞的状态，所以，只有方宇和方奇和面对两头八阶神龙的攻击了。

    方奇以肉眼捕捉不到的速度变幻成了长达十几米的巨大身形，虽然比那头巨龙小了近一半，但方奇竟然直直的挡在巨龙的身前，硬生生的接下了巨龙的一击。

    而另一边，方宇的身上猛的爆出黑、红、蓝、白四色光芒，直径只有两米的光球将方宇和小龙包裹其中。虽然方宇凝成的光球并不大，但只有这样，方宇才能最大限度的凝集起自己的力量。

    巨龙的速度远比方宇的速度要快得多，如果方宇抱着小龙躲闪的话，方宇根本来不及逃掉，所以方宇干脆选择构建起防御光罩，只要挡住巨龙片刻，塔洛斯就能腾出时间。到时候，再多的巨龙就都没有用了。

    “嘭”的一声，方奇的身体被甩出了几百米，重重的撞在石壁上，

    而方宇的光罩只坚持了不到一秒，就在巨龙的攻势下破碎，方宇猛的展开龙翼，下意识的将小龙护在了身下。

    其实方宇虽然身兼几系魔法，身体的强度也异于旁人，但方宇现在的对手不是普通的人类魔法师，而是一直号称是天翔大陆上最强悍的种族，八阶巨龙的强势一击，方宇没有当场身死，已经算是方宇的实力超凡脱俗了。

    其实巨龙虽然来势凶猛，但却并没有想直接要了方宇的性命，巨龙只是想抓住方宇，作为对塔洛斯的一个限制而已，所以巨龙刚刚并没有全力出手。而在见到方宇的防御魔法的时候，巨龙的心中也是有些许的惊讶的，但就在这电光火石之间，巨龙虽然加强了自己攻击的力度，但没能全力出手，所以方宇才没有被巨龙秒杀。

    方奇委顿的趴在地上，强悍的龙骨竟然也有多处骨折，内脏也是多有损伤，虽然方奇受伤不轻，但异色的眸子却没有丝毫的胆怯之意，两团火焰疯狂的在方奇的眼中燃烧，方奇吐出一口含着内脏的碎片的鲜血，然后挣扎着顽强的站了起来。

    方宇半跪着身子，整个上身都护在了小龙的身上，接连三大口血直接吐在了小龙的身上。

    方宇在如此短的时间之内，竟然施放了一个自己能使用的最强的防御魔法，其瞬间的冲击力就让方宇受伤不轻，狂喷鲜血。而之后的防御光球破碎，方宇再次受到牵连，各大脏器都受了伤。而最后，巨龙强大的威压直接将方宇压跪在地上，不止是膝盖骨，方宇全身上上下下，几乎都发生了轻微的骨折，方宇的脸色苍白如死人。

    方宇的身体本来就不比方奇，现在更是要保护小龙而不能随意的应变，所以方宇的伤，比方奇重了十倍不止，方宇现在完全处于濒死的边缘，天知道方宇是花费了多大的力气才让自己不至于倒下。

    而没等巨龙对方宇和方奇发出第二波攻击，果然，塔洛斯便再次发出一声巨大的龙吟。

    此声龙吟，塔洛斯已经完全是在咆哮了，除了方宇、方奇和小龙，在场的所有龙族全部喷出了一口精血。塔洛斯出手更加的疯狂，所有的龙族都被重重的压在地上，即使是龙族长老高傲的头颅，此时也和地面来上了一个亲密接触，而那两个攻击方宇和方奇的巨龙，竟然整个身体都完全被压入了地下，身子几乎和地面水平。

    至于那头倒霉的火龙琼斯，强大的威压直接将他的全身骨骼完全压碎，内脏被挤扁了一半，口腔、鼻子、耳朵中同时流出殷红的鲜血。

    如果不是龙族天生强悍到变态的体质，如果不是这些年来龙族长老对琼斯的悉心培养，如果不是龙族长老们分担了塔洛斯绝大部分的威压，如果不是……如果不是塔洛斯不想杀人，琼斯现在早就变成一具尸体了，但尽管如此，琼斯甚至来不及体味痛苦，就在第一时间陷入了无意识的深度昏迷状态。

    原本还意气风发，威压肃穆的龙族长老都只能匍匐在塔洛斯的脚下，而整个巨大的洞穴之中，完好无损的就只有塔洛斯和小龙了。

    异变发生的突然，过程就更是快如闪电，前后只花费了两秒不到，塔洛斯就轻松而强势的结束了战斗。

    塔洛斯再次扣紧了一点巨大的爪子，火系巨龙的眼睛向外凸出着，同样硕大的龙爪疯狂的抓挠着塔洛斯的龙爪，但却丝毫不能伤不到塔洛斯，也无法为他自己减轻一点痛苦。

    塔洛斯打出两道黑色的光芒，分别没入了方宇和方奇的身体。

    方宇和方奇同时吐出一口黑血，方奇眼中的光芒一黯，更为委顿的趴在地上，而方宇却是完全支撑不起的身体，软软的倒在了地上。有了带着塔洛斯精血的精纯魔法力，方宇和方奇的身体都在飞速的愈合着，也正是因为有了这道力量的支持，方宇和方奇才会露出疲色，完全顺从身体做出的最本能的反应。

    塔洛斯怒声道：“你们不仅屠戮我魔龙子孙，现在更是在我面前伤我弟子。”塔洛斯的眼中闪烁着极致的疯狂，怒吼到：“你们这些杂种当真以为我魔龙一脉无人了吗？”

    算起来，塔洛斯也是这些龙族的先祖了，但塔洛斯毕竟已经近万年没有回到过龙谷，对龙谷的一些事也并不清楚。但先是听闻自己的子孙早在几千年就被屠戮一空，现在他们更是刚在塔洛斯的面前攻击方宇和方奇，致使两人都身受重伤，试问，塔洛斯如何能不怒？如果能不接近疯狂呢？

    而此时，被塔洛斯掐着脖子的火系巨龙竟然断断续续道：“你们……魔龙……一……脉，都该死！”一番话，巨龙说得咬牙切齿。

    塔洛斯眼角一跳，眼中的怒火愈演愈烈，整个眸子都已经变成了狰狞的红色。

    塔洛斯眼中的疯狂好像是要毁miè一qiē，这时的塔洛斯，不再是那个喜欢挖苦人的塔洛斯，而变成了一个从地狱闯出的杀神，强大的暗系气息席卷一qiē。塔洛斯的脸庞都开始扭曲起来，眼中更是杀机爆闪。巨大的龙爪猛然合拢，看塔洛斯的样子，是真的想要了火系巨龙的性命。

    塔洛斯狞笑道：“你们这些假仁假义的龙族才该死，你们通通都该死。”

    火系巨龙发出一声悲鸣，他的性命，完全掌握在塔洛斯的手中，但即使是现在，巨龙的眼中也没有丝毫屈服的神色。

    塔洛斯可以用强悍的武力制服他们，但却不能让巨龙诚心向塔洛斯屈服。

    塔洛斯狂笑道：“魔龙一脉既然已经被你们斩尽杀绝，我塔洛斯一样能杀光你们这些该死的东西。”

    但就在塔洛斯掐断巨龙颈骨的瞬间，一道蓝色光芒忽然从石壁上的一处洞穴中打向塔洛斯。

    塔洛斯冷笑一声，微微移动了下爪子，然后重重的将手中的巨龙丢了出去……