
    一处隐秘的洞穴中，方宇盘膝而坐，身边飘荡着淡淡的黑色薄雾。方

    宇的表情淡漠，安静的坐在粗陋的洞穴中，几乎让人感觉不到方宇的呼吸和心跳。

    方奇趴在方宇身边，硕大的身体成半圆形，轻松的将方宇环住。方奇双目轻闭，微微的打着鼾，一副睡得正熟的样子。

    在方宇的意识层面，方宇远没有表xiàn的那么轻松。

    重重的黑暗包裹着方宇的意识，邪恶而强大的意念不断的侵蚀着方宇，各种幻象疯狂的衍生而又急速的湮灭，虽然速度极快，但方宇却能清楚的看见每一个幻境，连最细小的环节都无比清晰的展现在方宇的眼前。

    这完全是强加给方宇的，饶是以方宇的心智，还是觉得有些难以承受。

    方宇的意识被无数的邪念牵扯着、腐化着，稍不留意，方宇的意识就会被撕碎，成为这邪恶的意识流中的一点，而到那时，方宇的身体就会完全被血魂掌控。而且现在最糟糕的是，现在方宇自己的恶念被牵引了出来，它正在从内部蚕食着方宇的意识，两面受敌的情况下，方宇的处境堪忧。

    每个人都有善恶两面，只是对大多数人来说，恶念都是被关在心底的，但只要有一个时机，这股恶念就会冲出心底的那扇门，出来左右人的思想，方宇当然也不例外。只不过，将方宇的恶念引出的，却是血魂那集结了无数恶灵的意识流。

    方宇并没有将方奇的意识引入这里，不是方宇要逞英雄，只是方奇虽然拥有了成人的智慧，但到底方奇只有几岁而已，这样的心智还远远不够成熟，很可能承受不住来自血魂的攻击，如果血魂吞噬了方奇的意识，进而控zhì方奇的身体，方宇真的就不知道该怎么办好了。

    不过所幸的是，血魂好像无法自主的选择寄主，尽管方宇和方奇是契约伙伴的关系，但血魂还是无法从方宇的体内过渡到方奇的体内，所以方宇也就完全不必担心血魂会直接伤到方奇了。

    方宇的灵魂深处传来一阵阵难以忍受的剧痛，庞大的信息量几乎撑破了方宇的意识，然而方宇却根本避无可避，方宇只能选择接受，尽可能的接受这些幻境。

    其实说这些是幻境也并不完全是正确的，因为这些都是那些恶灵生前最深刻的记忆，充斥着血腥和暴力，既充满了绝望，又充满了一种变态的快感，清楚的目睹一次这样的场面都令人觉得恶心，而一刻不停的经历着这样的事，真的几乎令人发疯了，如果不是方宇的意志坚韧，早就被逼得癫狂了。

    庞大的邪恶之力疯狂的冲击着方宇的神经，方宇忽然觉得自己好像被分成了无数份，融入到了那些幻境之中，每一个实施罪恶的人，都变成了方宇自己。

    重重叠叠的幻象中，方宇忽然看见一个披头散发的自己，浑身浴血，疯狂的撕扯着每一个自己见到的生灵，迸发的鲜血、喷射的脑浆、断裂的骨骼，以及那撕心裂肺的惨叫，却都无法阻止方宇杀戮的脚步。

    方宇宛如一个地狱杀神，毫无人性的摧毁着眼前所见到的一qiē。昏暗的幻境加之赤红的鲜血，却刺激的方宇更加疯狂起来

    方宇的思维有刹那的停顿，前日种种好像都变得模糊起来。方宇自己的经历和那些恶灵的经历开始混淆，一qiē都好像变得似是而非。

    方宇迷茫，自己到底是谁，是那个满脸胡须、面目狰狞的恶棍，亦或是那个尖嘴猴腮、猥琐之极的无赖，还是那个杀人无数、嗜杀成性的魔头，又或者……那些全部都是自己？本来看起来很矛盾的事，现在的方宇却丝毫没有觉察。

    一qiē说来费时，实际上，方宇所有的念头闪过，也不过就是刹那而已。

    本来表情淡然的方宇此时却微微皱起了眉头，意识层面的战斗，还是波及到了方宇的身体，让方宇本能的做出了一些反应。而方宇身边的黑雾，此时也变得更加浓稠起来，虽然方奇紧贴着方宇的身体，但黑雾却不能伤害到方奇分毫。

    就在此时，方宇背后的龙翼忽然毫无预料的展开，巨大的龙翼几乎将整个小小的洞穴都塞满了，纯黑的骨翼自龙翼上透出，黑色和白色的光芒交相辉映，看上去十分的诡异。

    黑雾微微颤抖了一下，但也只是微微颤抖了一下而已，龙翼上那庞大的魔法元素并不能有效的对付没有实体的血魂。

    而此时的方奇，竟然还极为安稳的睡着，没有丝毫醒来的迹象。

    一波波的痛楚疯狂的袭向方宇，一个个真实无比的幻象牵扯着方宇，而方宇甚至无法发出一点的声音，这一qiē，都在逼迫着方宇一步步的走向崩溃。

    血魂存zài了不知几千年，集结的灵魂庞大到惊人，虽然血魂只是抽离了精魂中邪恶的部分，而且有不少都被塔洛斯打散，但剩下的这些，却是血魂最为精纯的部分，其邪恶强悍程dù，简直令人难以想象。

    其实如果方宇挺不过去，也算是情理之中的事。毕竟方宇的灵魂不像塔洛斯的那般强大，怎么可能轻松的战胜血魂？

    似乎是感觉到了方宇现在已经是强弩之末，血魂衍化的幻象更加庞杂起来，就好像原本只有一杯水的容量，但却忽然注入一盆水一样，方宇紧绷到极限的弦，随时都会断裂。

    但就在方宇到达崩溃的临界点的瞬间，邪恶之力忽然完全消失了，一直环绕在方宇身边的黑雾，也忽然完全失去了踪迹。

    这种由极度的充盈到极度的空虚的转变，实在是太过迅速，完全没有给方宇反应的时间，让人觉得难以适从。

    不过方宇还是以最快的时间反应了过来，虽然不知道是怎么回事，但总算方宇的意识没被冲散，总是只得高兴的事。

    没有了强大的血魂，方宇轻yì的便将自己的邪念压制了下去，紧锁于心底。

    方宇在自己的意识层面仔细的搜索了一下，并没有发现血魂的踪迹，然而为了保险起见，方宇还是再次认真的检查了一下自己的身体，任何细小的地方都没有遗漏，但还是一无所获。虽然方宇心中充满了疑虑，但现在这样的情况下，方宇还是打算先恢fù身体的控zhì权。

    毕竟血魂刚刚就可以将方宇逼疯，完全没必要像现在这样故作玄虚，所以，方宇猜测血魂可能遇到了什么意外，所以才会忽然放弃对自己的攻击。

    方宇缓缓的睁开眼睛，眼底深处的那两枚细小而诡异的符号还是在旋转着，而方宇的眼神，比之之前的淡漠，好像还多了那么一分不同的感觉，透着一股极为吸引人的淡淡的邪气。

    其实方宇经历了那么多的幻境，心智不可能完全不受任何的影响。

    虽然方宇前后只经历了不到半个小时的时间而已，但方宇却体验了无数人的人生，虽然有些荒诞，但方宇却好像经历了千万年一般，试想一下，如果千万年都接触这样的事，谁能完全保持一颗纯净的心呢？只是由于方宇真正经历的时间很短，所以对方宇的影响才并不是那么大。

    方宇有些邪气的勾起嘴角，由于那大量的信息的涌入，让方宇的灵魂也有所强大，可以说，现在方宇的灵魂强度绝对不止是六阶而已。

    至于方宇刚刚纠结的问题，没有了血魂的干扰，方宇能轻而易举的做出基本的判断。脑海中的那些幻象和真实的经历，方宇分得是一清二楚，方宇就只是方宇而已，不是任何人。

    这些念头只是瞬间便划过了而已，方宇在醒来的第一件事，就是看向了身边的方奇。

    方奇虽然是龙身，但却能做出极为人性化的表情，比如现在，方奇睡的就很香甜，好像婴儿一般天真。

    方宇脸上带着淡淡的笑容，轻轻的抚了抚方奇的龙头，也许方奇正在做着一个很香甜的梦。

    方宇忽然一僵，做梦？方宇和方奇是契约伙伴，方宇已经醒了，方奇怎么可能还在睡觉呢？

    “哄”的一声，方宇忽然想到了一个人――梦魔。而想到血魂的忽然消失，方宇猜测这很可能是和梦魔有关。

    梦魔曾经说过，只要想着他的名字入睡，他就会出现在方宇的梦中，当然，前提是在无限死域的范围之内。

    而方奇守护着方宇，很可能不小心睡着了，而梦魔，就是这样进入了方奇的梦中。

    当初梦魔就是借着方奇的梦进入了方宇的梦中，可见，梦魔是能自由来往于契约伙伴之间的，虽然不知道梦魔能否无声无息的潜入方宇的意识，但按现在的情况来看，梦魔极有可能带走了血魂，在危机关头救了方宇一命。

    方宇有些着急，不管怎么说，血魂都是圣阶高手，而虽然梦魔曾说过，圣阶高手他也能对付，但梦魔只有八阶，遇到与自己属性相同，没有实体的血魂，梦魔是否真的能战胜血魂还是一个未知数，方宇不能让梦魔这样冒险。

    方宇完全没有任何的犹豫，就直接闭上眼睛，心中默念着梦魔的名字。虽然方宇是一点睡意都没有，但却在瞬间便进入了梦境。

    显然一qiē真的如方宇所想，真的是梦魔出现了。