
    一个半透明的立方体光罩立在巨大的魔法阵阵中，迪亚双目紧闭，蜷缩着身子躺在光罩的底部。

    修斯、阿瑞斯、戈泰呈正三角形坐在魔法阵的边缘，幽暗的环境下，三人的脸有大半都隐藏在阴影中，看不真切。

    修斯左手执着一个绿色的瓶子，右手上则是一个黑色的魔法球，戈泰的手上拿着一小瓶龙血和几张巴掌大小的赤红色龙鳞，而阿瑞斯的腿上则横放着一根黄褐色的藤茎。

    阿瑞斯脸上的表情很是冷漠，但在阿瑞斯眼底的深处，却还是能轻yì的捕捉到那深深的痛苦。

    俄卡是阿瑞斯的长子，亦是阿瑞斯最喜欢的儿子，虽然阿瑞斯总给人一副淡漠的样子，但阿瑞斯不是石头，他的确也是有感情的啊。为了这样的一个东西，俄卡竟然丢掉了性命，这是阿瑞斯最不愿意见到的结果。

    本来阿瑞斯以为俄卡的身边有几个八阶魔族照应，完全能保护阿瑞斯的安全，但事实是，现在只有霍恩一人安全的回到了无限死域。虽然完成了任务，但这样的代价对阿瑞斯来说，还是太过沉重一些。

    实力最低的霍恩安全的回来了，而且还有所突破，如果不是知道霍恩和俄卡的感情，阿瑞斯绝对会以为是霍恩吞噬了俄卡。

    阿瑞斯淡淡的看着修斯，其实严格来说，雪儿的任务是最难完成的，但雪儿却完好无缺的回来了。瑞尔虽然比雪儿迟了半个月，但回来的时候不仅毫发无伤，而且修为还有所精进，实力已经达到了八阶，阿瑞斯不明白，为什么偏偏俄卡就会出事？

    如果不是霍恩说俄卡是在取得死亡沙棘的时候出了意外，阿瑞斯有可能直接就与修斯和戈泰闹翻了，毕竟家族继承人死了这样的事，并不算小。

    虽然肖亚的实力不错，为人也够狠毒，但阿瑞斯清楚，肖亚没有容人之量，如果肖亚掌管阿瑞斯家，恐怕肖亚最先做的事，就是铲除异己。

    其实这是每个家主上任前必须要做的事，但现在情况不同，“他”随时都有可能回归，一点的损失都可能造成不可挽回的后果，虽然阿瑞斯其他的儿子也有几个出众的，但他们的势力不如肖亚，如果任命他们，肖亚肯定不服，到时候，势必引起阿瑞斯家的一场内战，而不管谁输谁赢，阿瑞斯家都一定都会元气大伤。

    其实以阿瑞斯的年纪和身体状况，现在完全没必要担心继承人的问题，但不知为什么，阿瑞斯还是陷入了深深的忧虑之中，那种感觉，就好像阿瑞斯随时都可能死亡一样。

    阿瑞斯已经达到圣阶，所以对危险的感知也尤为敏锐，阿瑞斯能感觉得到，正有一个巨大的阴影缓缓的笼罩着自己，而阿瑞斯，却是根本无路可逃。

    不管阿瑞斯多喜欢享受，但骨子里，他依然是一个魔族，虽然阿瑞斯圣阶的修为得来不易，但他却并不畏惧死亡。真正让阿瑞斯担心的，是经营了数万年的阿瑞斯毁在了自己的手上，这样的罪责，阿瑞斯不愿承担，更是承担不起，所以阿瑞斯才会如此的忧心。

    若是一般的时候还好，就算新任的家主刚上台就给家族来一次大换血，就算新任的家主并不是最优秀的，但阿瑞斯家有深厚的底子在那，阿瑞斯家也不会出什么大事，但现在一个巨大的危机正在三大家族的头顶酝酿，稍不小心，不止是阿瑞斯家，连修斯家和戈泰家都难免受到牵连。

    虽然三大家族平时都不对付，但毕竟还是身在一条船上的，特别是面对“他”的时候，谁都跑不了。

    修斯淡淡道：“只要施展了‘封神’，他的一缕魂魄就会永恒的沉睡下去，就算他真的回来了，实力也肯定大不如前，我们也不必过分担心。”

    戈泰冷淡道；“废话少说，我们开始吧。”

    “等等。”阿瑞斯打断戈泰，然后沉默了下去。

    半晌不见阿瑞斯说话，戈泰冷冷道；“阿瑞斯，我们三个的继承人都出去执行了任务，都经历了一样的危险，俄卡死了……”戈泰顿了顿，才道：“那是俄卡的运气不好，你难道还要找我们算账吗？”

    阿瑞斯绝美的脸隐藏在阴影中，让人看不清阿瑞斯的脸色。

    见阿瑞斯还是不说话，修斯淡淡道：“阿瑞斯，有什么话你就直说吧。”

    “俄卡不是你们派人杀的，我阿瑞斯自然不会追究。”顿了顿，阿瑞斯才道：“我们魔族繁衍生息了多少年？”

    修斯和戈泰都是微微一愣，不明白阿瑞斯说这些干什么。

    “其实就连我们自己都说不明白了。”阿瑞斯脸上带着难明的笑，道：“不管在怎样的环境下，我们魔族总有生存下去的办法，三大家族已经统治了魔族太多年，如果它毁在了我们的手上。”阿瑞斯冷冷的一笑，道：“恐怕我们谁都担当不起吧？”

    修斯和戈泰都微微有些变色，阿瑞斯的话绝对不是危言耸听，其实修斯刚刚说的只是最好的结果，一旦“他”冲出封印，第一件事肯定是先恢fù实力，等到他的实力达到了巅峰状态，再次集结起一批魔族简直易如反掌，到时候，三大家族就可能会很快就会土崩瓦解。

    “他”的存zài，已近乎神话。

    戈泰冷冷道：“阿瑞斯，你到底什么意思？”

    阿瑞斯眼神很平静，无喜无怒，道：“三大家族现在必须团结起来，才可能为我们赢得一点儿生机。”

    戈泰和修斯的脸色阴沉，但不可否认，阿瑞斯说的的确很对。

    修斯沉声道：“当然，我们三家在站在一起的，这件事，谁也跑不掉谁。”戈泰也点了点头。

    阿瑞斯脸上挂上慵懒的笑，道：“我自知时日无多，阿瑞斯家的未来，恐怕还要仰仗两位的照顾。”

    修斯和戈泰同时皱眉，虽然阿瑞斯和修斯提起过这件事，但说实话，修斯并没有多在意，现在阿瑞斯竟然当着自己和戈泰的面说了这样的话，就意味着可能阿瑞斯真的遇到大麻烦了。

    戈泰冷冷道：“你说什么？”

    阿瑞斯淡淡的一笑，道：“倘若我一死，阿瑞斯家势必会陷入夺权之争。”阿瑞斯顿了顿，才道：“以前有俄卡顶着，倒也不会出什么大事，但现在……”阿瑞斯的语气平淡无奇，完全不像是谈论着儿子的生死。

    阿瑞斯看了眼修斯和戈泰，道：“阿瑞斯家的情况想必你们也是清楚的，肖亚根本不足以成就大事，尤其是在这样的情况下，如果肖亚不肯和你们同心协力，我们的实力肯定会有所损耗，而这样的代价，却是我们承受不起的。”阿瑞斯血红的眸子冷静无比，清楚的分析的现在的局势。

    修斯皱眉，道：“那你的意思是……？”

    阿瑞斯淡淡的一笑，道：“霍恩的实力已经达到了八阶，我们都清楚，七阶和八阶的差距有多大，进阶有多难。而且霍恩是去取死亡沙棘的，断然不可能会有什么奇遇，就算霍恩是在战斗中突破的，他的天赋也不容人小觑。”

    瑞尔会进阶为八阶，多半可能是饮用了圣阶神龙的龙血，甚至可能直接吸收了圣阶神龙的魔晶，而霍恩，就完全得不到这样的待遇了。

    虽然修斯和戈泰都皱眉，但阿瑞斯却继续道：“我有意让霍恩成为阿瑞斯家的下一任家主，但霍恩没有自己的势力，就算他能完全掌握俄卡的人脉，也未必是肖亚的对手，所以……”阿瑞斯目光灼灼的看着修斯和戈泰，道：“必要的时候，我希望你们能帮助霍恩坐稳家主的位子。”