
    塔洛斯轻松的避过了攻击，蓝色光芒打在金色的龙椅上，却没有激起半点的涟漪就消散了。

    而那头火系巨龙则重重的摔在石壁上，一口灼热的鲜血喷出了老远，坚硬的岩石发出“嗞嗞”的响声，轻yì的被龙血熔化了。巨龙委顿的趴在地上，双目无神，显然是受伤不轻。

    此时，一道悠远绵长的龙吟自石壁上的一处洞穴中响起，连同那个受了重伤的巨龙在内的所有龙族长老，眼中都流露出深深地崇敬畏惧之意，希望的火焰在眼中燃烧。

    塔洛斯眼中带着丝丝的不屑，轻哼一声，在巨大的龙椅上扭动了一下，以期让自己坐的更舒服一点。

    一头蓝色的巨龙慢悠悠的从洞穴中探出脑袋，然后略显吃力的从洞穴中出来，扇动着巨大的龙翼，慢悠悠的飞了下来。轻巧的落在地上，蓝光一闪，巨龙竟然变成了一个容貌俊美的年轻男子。

    男子样貌虽然俊美，但却偏于阴柔，身着一身华丽的水蓝色长袍，上面好像有水纹在隐隐闪动，绚丽之极。

    男子温和的看着塔洛斯，虽然是仰视，但给人的感觉，却好像他完全和塔洛斯处在同一水平面上一样。

    男子淡淡的笑道：“你虽为魔龙一脉，但既已成为圣阶，就该更加潜心修炼，何必在这里欺负一些后辈？”

    塔洛斯同样也变幻成人形，高傲的站在巨大的椅子上。即使与巨椅相比，塔洛斯是如此的微小，但却没人能忽视塔洛斯的存zài。

    就如同男子一样，即使和身边的这些庞然大物站在一起，但他还是如此的惹人注目，圣阶的威严，不是靠巨大的身形决定的。

    塔洛斯冷冷道：“凭你也敢教训我？”

    男子依旧温和的笑道：“我叫埃迪拉，至今已有四千八百岁，五百年前进阶为圣阶。”

    四千八百岁的年纪，在龙族中也算是高龄了，而埃迪拉竟然已经进阶为圣阶，也就是说，他的身体状态正处于全胜时期，并不是疲惫的老态。而埃迪拉悠长的生命，也代表着埃迪拉崇高的地位和绝强的实力。

    而在埃迪拉看来，塔洛斯也就是在几千年前龙族消灭魔龙一脉时留下的余孽，才刚刚成为圣阶高手不久，所以才会不知天高地厚的龙族寻事。

    毕竟这里石壁上的那些洞穴都是历代圣阶龙族的居所，至今仍有不少的圣阶龙族正沉睡于其中。而因为成为圣阶的岁月尚短，所以才会被下面的动静吵醒，下来看看的。

    龙族的修炼与人类相同，一旦迈入圣阶，睡眠就会是最好的修炼方式，所以每一个成为圣阶的龙族都会放下一qiē，到这里开凿洞穴，然后沉睡其中。等到突破之时，便能打开空间的阻隔，进入神界。

    但是，也会有龙族就这样一直沉睡下去，既不死，但也不醒，只是恐怖的实力却在一天天的增长着，一直到有人唤醒他们。而到那时，他们绝对就是大路上最恐怖的存zài。而因为龙谷几乎没有受到过什么毁miè性的攻击，所以那些龙族还是在石壁上的洞穴中沉睡着，但却没人能确定他们到底是哪一处洞穴之中。

    塔洛斯冷冷的看着埃迪拉，狞笑道：“你们屠戮我魔龙子孙，现在有何面目在此指责与我？”

    埃迪拉淡淡道：“当年魔龙纠结在一起，妄图夺取龙主之位，颠覆整个龙族，迫不得已之下我们才会大开杀戒。”埃迪拉辩解道：“而且并非魔龙一脉尽遭劫难，我们只是消灭了暗系飞龙而已。”

    塔洛斯眼中的怒火更盛，咬牙切齿道：“只是消灭了暗系飞龙而已？”塔洛斯冷笑道：“飞龙血脉已经被你们断绝，你们还想怎么样？难道你们真的想断绝我们魔龙的传承不成？”

    “我……”

    “哼！”塔洛斯不屑道：“你以为我不知道？如果龙谷没有魔龙的存zài，势必无法继续支撑下去，也正是因此，你们才会留下暗系地龙，并没有对魔龙斩尽杀绝吧？”

    埃迪拉的眼中闪过一抹惊异，道：“你从何处知晓这些事的？”

    “呵呵。”塔洛斯极为不屑的看着埃迪拉，冷冷道：“这点事情都不知道，你未免也太小看我了吧？”

    塔洛斯正说着，周围忽然传来了大量的骨骼断裂的声音，所有的龙族长老表情瞬间变得很是痛苦，发出低低的呻吟声。

    埃迪拉脸色微微一变，道：“住手。”

    “呵呵。”塔洛斯嚣张的看着埃迪拉，嘲笑道：“你以为我会听你的话吗？”而随着塔洛斯的话，龙族长老的背部竟然深深的凹陷下去，清脆的骨骼断裂声听的人心惊肉跳。

    塔洛斯竟然折断了龙族长老的脊椎骨，而即使以后长老们的骨骼被接上了，实力也肯定会受到影响，塔洛斯这些做，相当于直接粉碎了长老们进阶为圣阶的可能，手段当真是相当霸道。

    埃迪拉身上爆发出强大的威压，脸色如寒冰一般，埃迪拉冷冷道：“我原本念在你是魔龙一脉，修炼为圣阶也是极为不易，不想伤你性命。”埃迪拉的目光更加的冰冷，冷漠道：“但你竟然得寸进尺，在我面前竟然还敢肆意伤我子孙，魔龙一脉的余孽，果然留之不得。”

    听着埃迪拉的话，塔洛斯的脸色愈加的阴沉了，墨色的眸子中翻滚着灼人的怒火。

    塔洛斯冷笑道：“凭你也想杀我？实在是不自量力。”

    轻哼一声，埃迪拉只是轻轻的向前迈了一步，竟然瞬间就站到了塔洛斯的面前。

    塔洛斯冷漠而又疯狂的看着埃迪拉，眼中没有半点的恐惧。

    埃迪拉简简单单的一拳向塔洛斯推出，半圆形的气浪缓缓的逼近塔洛斯，明明气浪的速度很缓慢，但即使是旁观，都让人生出一种无法躲避的感觉，毫无疑问，埃迪拉的一拳具有毁天灭地的威能。

    塔洛斯只是淡淡的看着埃迪拉，然后淡淡道：“破！”

    低低的声音却震撼着每一个的耳膜，委顿在地上的巨龙们心脏受到了巨大的冲击，无一例外，全部是一口鲜血喷出老远，实力稍稍不济的几头巨龙，竟然就这样陷入了昏迷之中。

    即使是现在，塔洛斯都没忘了顺道打击一下这些个龙族的长老们。

    也就是瞬间，气浪忽然一顿，染上了些朦胧的黑色，然后，气浪猛的折返回去，疯狂的向四周激射而去。

    埃迪拉脸色一变，身形急退，身上也升起了一道半透明的蓝色光罩。

    狂躁的气浪几乎是瞬间就席卷了这个洞穴，甚至连同方宇、方奇、小龙在内的所有人都无一幸免，多少受到了气浪的攻击。

    只是和那些体型巨大的巨龙相比，身形相对小巧的方奇并没有被波及多少，而方宇现在的身体也恢fù得七七八八了，气浪对方宇的冲击实在有限，而在方宇的庇护下，小龙几乎没受什么伤。但那些尚有几分意识的长老由于塔洛斯的压制，根本无法主动防御，所以现在也全部昏迷了过去。

    埃迪拉的光罩支持了刹那，然后便被淡黑色的气浪完全破掉了，埃迪拉直至退到石壁的缘边才停下身形，脸色一黯，一口淤血还是吐了出来。

    虽然那些巨龙承受了绝大多数的冲击，当剩余的气浪传至石壁的时候，整个洞穴还是轻微的颤动了一下，一道七彩的光芒一闪而逝，气浪也总算被消弭与无形。

    埃迪拉眼中满是惊骇，被弱化了很多倍的攻击竟然还是能启动洞穴的结界，实在是太令人意外了。

    这个洞穴极其的庞大，石壁上还被开凿出了无数的洞穴，如果没有结界的保护，这个洞穴可能早就坍塌了。而只有到洞穴面临即将被毁miè的危险时，结界才会自动启动。

    其实气浪中不仅仅蕴含着塔洛斯的力量，还有埃迪拉的一部分力量，两个圣阶高手的叠加，会激发洞穴的结界也就不难理解了。

    埃迪拉惊疑道：“你到底是什么人？”

    塔洛斯的实力，甚至强悍到埃迪拉都无可匹敌，如果不是埃迪拉亲自领受了塔洛斯的攻击，埃迪拉打死都不相信，一个明明只是刚刚进阶为圣阶的魔龙会有这样的实力。

    塔洛斯负手而立，飘动的黑色衣衫、舞动的黑色长发，以及那深邃的墨色眸子，现在都透着那么一股无尽的苍凉和神秘，塔洛斯完全就像是上古的巨龙，威严的注视着自己的子孙，让人打心底里敬畏。

    也直到此时，埃迪拉忽然发现，塔洛斯的身形变得飘渺起来，以他的能力，不仅无法看到塔洛斯的实力，甚至找不到塔洛斯的气息了，同时，一种想膜拜塔洛斯的念头悄然兴起，甚至连埃迪拉自己都控zhì不住。

    埃迪拉全力的控zhì着自己的身体不至于向塔洛斯跪倒，埃迪拉不明白，塔洛斯怎么可能会忽然间改变这么大。

    而方宇和方奇虽然也是心中惊悸，但另一种感觉却不知不觉间冒出，他们不想就这样屈服在塔洛斯的脚下，即使他是塔洛斯。

    那种不服输的念头，让方宇和方奇在塔洛斯这样的威压下，依旧保持着站立的姿势。而在两人的眉心，一道虚幻而又抽象的龙影隐隐浮现……