
    几位长老都不禁发出吸气的声音，化虚草虽然不是大陆上毒性最强的，但却绝对是魔族的克星。

    少许摄入还好，如果是常年服用，化虚草就会从内部瓦解魔族的身体。但因为化虚草其独特的功效，能完全模拟出魔族身体内部的情况，所以即使是最强悍的魔族，都无法得知这种东西的存zài，就更是别提将它们驱出体内了。

    只有等到身体内部已经被化虚草消耗的差不多的时候，魔族才能发现身体的异样。但此时，中毒的魔族也就只剩下一个空壳了，已经是神仙难救，绝对没有活命的可能了。

    化虚草一直是魔族的禁忌，不管和别人有多大的仇恨，都极少有人会用到这种东西，所以一时间，人们竟然也忘jì了这种东西的存zài。

    长老们都沉默了下去，纵使阿瑞斯已经贵为圣阶，但还是抵挡不住化虚草的毒性。这也就解释了，为什么阿瑞斯到最后竟然连尸身都没有留下。

    霍恩别有深意的扫过肖亚，然后缓缓道：“难道诸位不想知道，是谁在这些女奴的身上下毒吗？”

    大长老眼角一跳，十长老却淡淡道：“是谁竟然会做出这样的事？”

    所有人的目光都聚集到了霍恩的身上，等待霍恩吐出谁，才会是谋害家主的罪魁祸首。

    霍恩冰冷的勾起嘴角，淡淡道：“那个人就是……”霍恩指向肖亚，厉声道：“肖亚。”

    “唰”众人的目光又聚集到肖亚的身上，魔族那红色的眸子中，透着浓重的杀机，以化虚草这样的东西谋害身为家主的父亲，一旦罪名坐实，谁都救不了肖亚，肖亚真就是百死莫赎了。

    肖亚知道这件事的严zhòng性，所以脸上满是怒色，以微微有些变调的声音厉声道：“你血口喷人。”

    肖亚从长老的身后闪出，站到大殿中间，霍恩的身边。

    肖亚眼中翻滚着怒火，道：“望长老明鉴，霍恩完全是为了争夺家主之位在污蔑我。”

    “啪”的一声，一道赤光闪过，肖亚的右脸被人狠狠的扇了一巴掌。

    肖亚的脸被扇向一边，脸颊瞬间就肿了起来，嘴角蜿蜒的留下了一道鲜血。

    诸位长老齐齐的看向坐在最末端的十长老，十长老排名最末，怎么敢在众位长老的面前随便出手？

    十长老脸色不变，缓缓的将白玉一般的手掌藏在了袖子中，然后淡淡道；“肖亚大声喧哗，我只是在教教肖亚该怎么做而已。”

    大长老眼神闪烁的看着十长老，他还没有动手，十长老竟然敢越阶动手？阿瑞斯家的人还真是越来越没规矩了。

    大长老轻哼一声，然后冷冷道：“肖亚，还不谢过十长老？”

    大长老虽看似是在责备肖亚，但却有意的加重了“十长老”的语气，显然是对十长老的行为很不满。

    十长老好像完全听不懂大长老话里的意思，脸色丝毫不变。

    肖亚低下头，借以掩饰眼中的杀机，十长老竟然当众给肖亚难堪，虽然他是长老，但肖亚心里还是怒气难平。

    肖亚恭敬的向十长老行礼，道：“肖亚不懂事，多谢十长老教训。”

    “呵呵。”十长老轻笑，脸色淡然。

    大长老眼神锐利的看着霍恩，冷冷道：“霍恩，你可有什么证据？”

    霍恩升起自信的笑，道：“当然。”

    霍恩向身后的伊斯曼点点头，伊斯曼身形一闪，便消失在了大殿之中。片刻之后，伊斯曼便带着一个男子回到了大殿之中，像丢破口袋一样将男子丢在了地上。

    与女孩不同，这个男子身体完全不正常的扭曲着，嘴里发出“呜呜”的悲鸣。很容易就能看出来，他全身的骨头已经尽数被敲碎，手筋和脚筋也已经被挑断了，男子的脸上布满了刀痕，本来应该算是英俊的脸庞，现在实在是狰狞的可怕。

    霍恩浅笑道：“他负责那些圈养女奴的吃穿用度，是肖亚的心腹。”顿了顿，霍恩道：“化虚草，就是肖亚命他混在给这些女奴的饭菜之中的。”

    肖亚神色不变，冷笑道：“你胡说，我根本不认识他。”

    大长老也冷笑不已，道：“看他的样子已经被折磨的神智失常了，难道你打算让他指认肖亚吗？”

    霍恩笑道：“大长老果然慧眼如珠，其实他不仅已经精神失常，更是不能再说话了，也的确不能指认肖亚。”

    大长老冷声道：“既然如此，那你将他带到这儿来干什么？”

    霍恩诡异的勾起嘴角，道：“但只要是活着，总是有些用处的。”霍恩手上涌出淡淡的红光，霍恩将手放在男子的上方，一道两米长，一米宽的光幕忽然自男子的身上升起。

    光幕中，肖亚站在男子的身前，将一包白色的粉末交给男子。场景变换，男子小心地往精致的菜肴中放着细细的粉末，而这些菜肴，最终被送入了女奴们的房间，进入了女奴的腹中。

    霍恩收回手，光幕也瞬间消失。霍恩淡笑地看着肖亚，道：“纵使他不说话，但记忆却是别人改变不了的，不是吗？”

    大长老的眼神闪烁，读取记忆这种事，非圣阶高手是绝对办不到的，而霍恩，真的已经达到这样的修为了吗？大长老暗暗心惊。

    而看到光幕中的一qiē，所有人的眼中都喷着火，对肖亚怒目而视，如果不是有十位长老在场，肖亚绝对会被愤怒的族人撕成碎片。

    肖亚神色有些慌张，但还是辩白道：“这能说明什么？”

    霍恩笑道：“起码能证明你刚才说了谎，你认识这个人，不是吗？”

    肖亚语塞，但大长老却道：“即使肖亚真的认识这个人，也不能证明这些粉末就是化虚草。”很明显，大长老有些偏私的，更加的偏向肖亚。

    霍恩勾起嘴角，冷笑道：“很简单，只要检查一下肖亚的记忆，不就知道肖亚到底有什么做过这样的事了吗？”

    肖亚的眼中闪过一道惊恐。

    而大长老则指了指地上委顿的男子，冷哼道：“你想将肖亚变成这副样子吗？”

    十长老淡淡的笑道：“事关家主死因，由不得半点的马虎，宁可杀错也绝对不能放过。”

    大长老冷笑道：“肖亚是继任家主的人选，难道要这样草率的对待他吗？”

    十长老玩弄着手指，漫不经心道：“我认为，肖亚并不是继任家主的合适人选。”

    大长老眼中流露出杀机，冷冷道：“合不合适，不是你能决断的。”

    由于身居高位实在太久，大长老已经习惯了并不掩饰自己的神色。

    十长老轻笑，若有若无的看了眼那个柔弱的女孩，并没有再出言顶撞。

    而此时，霍恩淡淡道：“其实也不是一定要把肖亚变成白痴才能知道他的记忆。”

    “嗯？”

    霍恩邪笑的看着肖亚，手上再次升起红光，道：“在肖亚神智清楚的情况下，一样能看到他的记忆，到时候不就知道真相了吗？”说着，霍恩缓缓的将手伸向肖亚。

    肖亚脸色一变，身形急退，避开了霍恩的手掌。

    且不说霍恩是否真的能看到肖亚以前的记忆，肖亚也着实怕霍恩敢不顾一qiē的直接干掉自己，到时候木已成舟，说什么就都晚了。

    十长老却淡淡道：“肖亚，你跑什么？难道是心中有鬼不成？”

    肖亚冷眼看着十长老，道：“并非肖亚心中有鬼，只是霍恩既然能诬陷我，我实在是害怕霍恩会借此机会对我下手。”

    十长老“呵呵”笑道；“有大长老在此，霍恩岂敢放肆，你还是乖乖就范的好。”

    肖亚看了大长老一眼，但十长老的话已经说的了这个份儿上，大长老也实在是什么能拒绝他的理由。

    肖亚心中不安，但却只能不情不愿的回到霍恩身边。

    霍恩脸上带着温和的笑，手上却闪烁着摄人的红光。霍恩脸上的笑容不变，但却在肖亚的脑海道：“肖亚，我一定会好好的照顾照顾你的。”霍恩微笑着就要将手覆在肖亚的头上。

    肖亚的呼吸渐渐急促起来，赤红色的眼睛现在变得更加的鲜红，就在霍恩的手掌挨到肖亚的瞬间，肖亚忽然暴起，一道赤红色的利芒当胸向霍恩刺去。

    在如此近的距离，霍恩几乎没有逃脱的可能，但事实偏偏就是这样超乎所有人的意料。霍恩的身子诡异的向后一折，竟然轻轻松松的避过了肖亚发出的利芒，完好无损的站在肖亚三步之外的斜对角。

    那道赤红色的利芒虽然看上去甚是吓人，但当它打在暗红色的地面之时，却只是在上面留下了一道浅浅的印记而已。

    霍恩眼中带着几分惊诧，道：“肖亚，你要杀人灭口吗？”

    而十长老就更是一道利芒打在了肖亚的膝弯处，强行肖亚跪了下来。

    十长老淡淡的瞟了一眼大长老，然后不咸不淡道：“肖亚，在诸位长老的面前你还敢对霍恩出手，未免太放肆了吧？”

    肖亚紧咬牙关，脸上满是冷汗。十长老那一下，已经打断了肖亚的骨骼，肖亚是想站都站不起来了，肖亚现在真是恨不得把十长老拉出去抽筋扒皮。