
    幽冥刀震颤起来，而戒指和腰带也以稍稍比幽冥刀慢的速度震动着。

    重重的黑雾将三人完全的笼罩起来，形成了一个巨大的黑球。雪儿微微皱眉，因为雪儿完全失去了对三人的感应，这样的感觉并不好。

    身处黑暗中的三人，眼前飞快的闪过各种场景，部落、上古的人们、各种奇异的魔兽、山川、甚至是海洋。虽然场景众多，但却都是无声的、而且并不连续，就像是某个人零星的记忆一般。

    然而没等三人回过神来，三人便再次被无尽的黑暗吞噬了。

    而那双巨大的眼睛，却一直都在冷冷的注视着三人。近的好像只是面对面的距离，但它却又好像远在天边，让人永远都触摸不到。

    明明只过了一秒，但给人的感觉，却像是经历了漫长的一个世纪。

    三人从黑暗中脱身的时候，竟然在刹那间，有种苍老了几百岁的感觉。

    其实黑雾只包裹了三人两秒钟而已，在雪儿还没来得及通知修斯的时候，方宇三人便露出了身形。

    雪儿身形一闪，小巧的下巴抵在手臂上，大眼睛好奇的望着三人，然后惊奇道：“嗳？”

    依旧沉浸在刚刚那种感觉中的三人被雪儿惊醒，苍凉的感觉竟然瞬间远去，再也找寻不到。

    雪儿从迪亚的手上抢过戒指，把玩道：“它竟然也能变化啊？”

    这时迪亚才注意到，暗黑之戒竟然发生了扭曲，上面满是精细的纹路，几乎增大了一倍。而那条腰带，上面竟然出现了精美繁丽的花纹，当真是美丽不可方物。方宇的幽冥刀上，竟然也出现了淡淡的花饰，虽然看起来和腰带、戒指上的花纹差不多，但却没有它们那么复杂，倒是充满了一股古朴的气息。

    雪儿随手将戒指丢给迪亚，然后趴在桌子上，道：“你们发现什么秘密了吗？”

    方宇三人相视一眼，虽然刚才的场景众多，但其中并没有任何和这三件东西有关的事情。所以他们对三件东西到底有何作用，竟然还是一无所知。

    虽然当时有种奇异的感觉，但那却是不足为外人道的，没有亲身经历的人，是永远都不会明白的。

    雪儿轻哼一声，然后翻着白眼道：“一看就知道是一无所获了，三个笨蛋。”

    方宇三人一愣，方宇和迪亚轻笑。

    半晌，方宇忽然道：“我和小奇曾经答应过塔洛斯，一但达到七阶，就会随塔洛斯去龙谷，争夺龙主之位。”

    本来方宇还以为这件事不知道要到什么时候才能实现，但短短不到两年，在一系列的机缘巧合之下，方宇竟然能取的这样的成就，实在是令人惊叹。

    而夜并没有方宇这般奇遇，当初都是和方宇一样，什么都是从头开始的，现在夜却和方宇并驾齐驱，更是不可小视。

    兄弟三人才刚刚相聚，方宇也不想这么快就分别，但既然答应了塔洛斯，方宇也实在是不想违背了自己的承诺。

    “龙主？”

    迪亚和夜都有些惊讶，看着方宇肩头巴掌大小的小龙，迪亚心中实在觉得这件事有点不靠谱。

    迪亚下意识道：“可是方奇只有七阶啊。”

    据迪亚所知，历代龙主起码都是上千岁的老龙，最低的也都有八阶修为，凭方奇这样一头七阶的小龙，真的能问鼎龙主？

    方宇笑道：“迪亚，你别忘了，方奇的身后可是塔洛斯。”

    虽然并不想依靠塔洛斯的力量，但这件事单凭方宇和方奇之力，是绝对不可能完成的。

    迪亚不解，道：“塔洛斯？”

    方宇一愣，随即想到迪亚并不了解塔洛斯，便笑道：“塔洛斯是一头万年魔龙，算是龙族的老祖宗了，而且一身修为深不可测。”

    迪亚眼神闪烁，但雪儿却不管这些，眼睛亮晶晶的，道：“方宇，我也要去。”

    大陆上的人都知道，龙族喜爱收集宝物，那么龙族世代居住的龙谷，想来就是珍宝无数了，雪儿实在是垂涎那些宝物。

    没等方宇说话，迪亚也道：“其实，我也想去看看。”迪亚的脸上带着莫名的笑，向方宇低声道：“如果方奇真的当上了龙族之主，你可要送给我几条火龙啊。”

    方宇有些错愕，就算是龙主，好像也没有这样的特权吧？

    迪亚“嘿嘿”笑道：“其实我的要求也不高，只要让四五条七阶火龙同我签订契约，也就够了。”

    方宇一愣，而夜的眼中也闪过一道异色，这样的要求还不算高？

    雪儿撅着嘴，道：“也不怕撑死你。”

    和实力悬殊或是同时和太多的魔兽签订契约，很有可能会承受不住它们那强大的力量而导zhì契约破裂，到时候，甚至灵魂都会被撕碎的。

    迪亚端正了一下坐姿，然后正色道：“区区几条火龙而已，难道我迪亚会驾驭不了吗？”

    雪儿对迪亚真是嗤之以鼻，看来实力的暴涨，让迪亚的自信心也开始泛滥起来了。

    雪儿摸了摸小狐狸柔软的皮毛，其实如果不是已经有凤儿和雷在身边了，雪儿也很想有一头龙作为契约魔兽的。

    龙族一直被尊为大陆上最强大的种族，能有一头龙做契约伙伴，也着实是一件很威风的事。随便往哪一走都有一头巨大的龙跟着，那滋味想想就不错。不过雪儿并不贪多，雷和凤儿都有进阶为圣阶的可能，如果雪儿带着两只圣阶魔兽到处转悠，那不是更加的威风八面吗？

    雪儿脸上升起大大的笑容，然后宠溺的拍了拍雷小小的身子。

    而正对着雪儿的迪亚见到了雪儿脸上的笑，身上忽然涌出了一股莫名的寒意，竟然轻轻的打了个哆嗦。

    雪儿察觉到了什么，然后猛地转过脸，凶狠的向迪亚做了一个鬼脸，而迪亚只能讪笑着迎合雪儿。这位大小姐，可是他迪亚惹不起的。

    方宇看着夜，道：“夜，你有什么打算？”

    夜沉默了一下，然后淡淡道：“回家。”

    方宇一愣，道：“回神羽族？”

    夜点头，迪亚的心中有些怅然，虽然天下没有不散的宴席，但这么快就要分别了吗？

    但方宇却皱眉道：“你自己？”

    夜眼中闪过一抹异色，没有回答。

    方宇曾经探寻过夜的灵魂，虽然只有那么转瞬间，但方宇隐隐觉得，如果夜独自回神羽族的话，恐怕夜不会受到什么好的待遇，而且还可能会有危险，方宇不想让夜独自涉险。

    而迪亚也道：“不如你先和我们去龙谷，然后让我们陪你一起回家好了。”迪亚“嘿嘿”笑道：“说实话，我对神羽族可是一直很好奇的。”尤其是在见识过了那双眼睛之后，迪亚实在想要了解，到底神羽族是什么样的。

    夜眼神略显深沉，然后淡淡道：“龙族与神羽族是世仇，我不能去龙谷。”

    方宇和迪亚都是一愣，迪亚疑惑道：“我怎么没听说过？”

    夜淡淡道：“这是我们两族的事，外人很少会知道。”夜瞟了眼方奇，然后毫不在意道；“所以方奇和塔洛斯才会那么讨厌我。”

    方奇将脸转向一边，虽然夜是方宇的兄弟，但并不能改变夜是神羽族的事实，能与夜和平相处，只能说是方奇和塔洛斯实在是太通情达理了。

    夜平静的眸子冷冷的注视着一点，道：“而且这是我的家事，你们不方便处参与。”

    方宇皱眉，眼中闪过一道精光，也许夜真的是要处理家事，但也许，夜是要面对极其危险的情况，并不想牵连方宇和迪亚。而方宇认为，以夜的性子，就算是处理家事，也没必要避着他们，所以后者的可能性更大一点。

    迪亚笑道：“既然如此，那就算了。”

    夜似乎是犹豫了一下，然后才淡淡道：“我，打算现在就走。”

    迪亚错愕，道：“不用这么急吧？”

    夜露出一抹浅浅的笑，冷漠的脸上，竟然瞬间就变得柔和起来。夜起身道：“多留一时半刻又有什么意义？”顿了顿，夜道：“如果有缘，我们总还有再见的一天。”

    甚至没给方宇和迪亚说话的时间，夜就这样消失在了房间之中。

    愣了足足一秒，迪亚这才意识到，夜竟然真的就这样离开了。

    以夜暗系魔法的精纯程dù，就算是集合了方宇、方奇、雪儿、迪亚全部的能力，也是探寻不到夜的所在的。

    迪亚有些失落的坐下，然后苦笑道：“真不愧是夜，还真是说走就走。”

    夜处事绝对不会拖泥带水，与其依依惜别，恋恋不舍，倒不如决绝的转身。若是有缘，兄弟自会相见，如若无缘，再多的回忆也是会留下更多的伤感而已。

    方宇眼神不断闪烁，双拳紧握，如果不是还有对塔洛斯的承诺，方宇绝对会跟随夜而去的。不过方宇也暗下决心，既然夜是回神羽族了，那么等到结了龙族的事情之后，方宇是一定要去神羽族走一趟的。

    方宇的眼神如冰，眼底满是浓浓的杀机。

    注意到方宇异样的眼神，迪亚也是一愣，不过很快，迪亚也反应了过来，夜这是要独自承担一qiē啊。

    迪亚猩红的眸子，同样闪烁着血腥的疯狂。