
    塔洛斯眼中闪过一道利芒，庞大的暗元素猛的压向方宇。

    方宇的衣服没有丝毫的损坏，但叫嚣的暗元素却轻松的撕裂了方宇的皮肤，方宇浑身浴血，就连脸上都布满了裂痕，看上去极为恐怖。

    不过方宇根本无暇顾及这些小伤了，有塔洛斯这一助力，庞大的魔法元素疯狂的冲击着那坚固的壁垒。

    而通guò方宇，大量的暗元素又被灌入到方奇、夜和方一六个的身体中，甚至于西博都受到了波及。不适应暗系魔法力的西博被从内部腐蚀着，丝丝血肉和内脏甚至有一些都溶为了液体，而本能的，方宇还是以最快的速度断绝了和西博间的能量联系。

    庞大的暗元素在方宇的身体聚集，无处发泄，方宇好像要被这些元素撑爆了一样，但塔洛斯却轻松的压制着方宇的身体，相当于是塔洛斯在对抗着方宇体内强大的压力，但这点事对塔洛斯来说，还不是小菜一碟吗？问题只在于，苦了方宇而已。

    方宇还没有冲击七阶的实力，但情势所迫，方宇根本没有选择的余地，谁能想到，方宇只是想要改变一下方一六个的身体，竟然就会闹到现在这个地步？

    可以说，如果没有塔洛斯在，早在元素发生混乱的时候，方宇就可能已经爆体而亡了。虽然修斯一直在，但毕竟修斯是修习火系魔法的，未必就能帮助暗系魔法力占多数的方宇渡过难关。而且现在如果没有塔洛斯，方宇势必会爆体而亡，虽然精神力足够，方宇毕竟还是没有六阶巅峰的实力。

    修炼魔法的前半段可能很简单，甚至可以直接越阶进阶，但越到后来，魔法的进阶就越难，危险就越大，未稍不慎便会性命不保，所以在没有达到瓶颈的时候，一般人是断然不敢尝试进阶的。

    方宇夹在内部和外面的压力之下，方宇甚至感觉自己已经变成了一张肉饼，明明涨得难受，但却偏偏又爆不掉，着实折磨人。

    就在方宇体内的魔法力达到完全的饱和的时候，“呲”的一声，通往七阶的壁垒轰然而碎，一道强烈耀眼的白光好像自灵魂深处传出，它是如此的耀目，甚至让人晕眩。庞大的魔法元素就找到了宣泄口，方宇的身体几乎是瞬间就空虚了下来。

    另一边，方奇的全身也都包裹着层层的黑雾，硕大的龙身漂浮在半米高的位置，随着方宇的进阶，方奇也是瞬间突破了瓶颈。

    透明的菱形符号同时自方宇和方奇的眉心飘起，随着元素的不断涌入，契约符号竟然染上了一层淡淡的银色，这道银色淡的几乎看不见，但却带着一种奇异的光泽，加上契约符号上本来的那四枚诡异复杂的图形，整个菱形符号显得更为精致了。

    就在此时，方宇那巨大的龙翼再次暴涨，一条粗大健硕的龙尾猛的自方宇身后窜出，足足有成人大腿粗细的龙尾和龙翼倒是满相称的，但是却和方宇格格不入。

    不过这样的感觉也只是一闪而过而已，很快，方宇的衣服就完全炸裂开，方宇猛的长高了一米多，一道道细密而坚硬的鳞甲开始迅速的在方宇的身上蔓延开来，而更加奇特的是，方宇的双手和双脚变成了龙爪，也就是两个呼吸间，方宇的全身都披上了厚厚的墨色龙鳞，没有一丝裸露的皮肤。

    就在方宇完成变化的瞬间，那枚契约符号忽然闪动了一下，一个小小的，极为抽象的龙形图案忽然自契约符号中冲出，冲破了塔洛斯的魔法禁制，直接出现在了修斯府的上空。

    放大了无数的倍的龙影在半空扭曲了几下，无尽的黑暗竟然开始在修斯府的上空凝聚，本就暗淡的天空现在更是没有一丝光亮，不止是雪儿、迪亚，修斯和塔洛斯也都极为震惊的看着眼前的异象。

    龙影做出了一个仰天嘶吼的姿势，但却没有发出任何的声音，但修斯府方圆百里之内所有人都感到了一阵来自灵魂深处的惊悸。

    雪儿、迪亚甚至于修斯都脸色发白，这样的威势，绝对超出了一般圣阶高手所能达到的境界。

    而塔洛斯，却是差点直接跪倒在地上。身为龙族，塔洛斯甚至能清楚的听见那道低沉而苍凉的龙吟，塔洛斯心中竟然升起了无限的膜拜和敬畏，好像那道抽象的龙影，就是塔洛斯遥远的先祖一样。

    来自龙族世代传承的血脉，在此刻沸腾了。

    在所有人都沉浸在那震撼之中的时候，龙影猛的一缩，回到了菱形符号上，就在整个符号的正中心，出现了一道极为虚幻的龙形印记。符号转动了两下，然后带着一道淡淡的银辉，同时消失在了方宇和方奇的眉心。

    而对此，方宇和方奇都是一无所知。

    修斯府上的黑暗很快就消失了，再无半点踪迹可循，就好像它从未出现过一样。

    迪亚依旧呆呆的看着暗红色的天空，喃喃道；“这到底是怎么回事？”然而四周都是静静的，没有人回答迪亚。

    而此时，连接着方宇十个间的联系也渐渐断绝了，所有的黑暗光线都渐渐消融。当方宇身上的黑雾消失的时候，方宇身上的龙鳞和龙尾都已经消失了，皮肉都恢fù了正常，甚至于龙翼都比原来缩小了不少，不过却也是更加的适合方宇了。

    方宇缓缓的张开眼睛，面无表情的看着下面的一qiē。

    西博轻咳了一声，本来西博只打算从地上爬起来，但用力过猛之下，西博竟然直接窜起了三米高，西博发出一声既兴奋又意外的叫声，体内充盈的魔法元素简直超乎西博的想象。

    西博竟然连跳两阶，成为了五阶魔法师。

    西博轻松的扭动了一下身子，轻飘飘的落在了地上，毕竟西博还有六阶武士的实力，这点高度根本伤不到西博。西博微微喘着粗气，眼睛都因为兴奋而变得发红了。

    包裹着方宇六人的黑色液体也开始融入六人的身体，很快，六个赤裸，而且奇形怪状抱到一起的方一六人就出现在方宇的面前。

    虽然方一六人的样貌没有太多的变化，但本来骨瘦如柴的身体竟然变得强健起来，说不上健硕，但却也并不瘦弱，看上去充满了爆发力。方一六人缓缓分开，变成原来单膝跪地的样子。

    经过这一番魔法灌输，方一六人直接成为五阶高手。

    方一六人的进步比西博还大，是因为到后来一直涌入的都是暗元素，身为暗系体质，他们的获益当然比西博要多。

    一跃成为五阶高手，也是多少人梦寐以求的事，却如此轻yì的被方一六个得到了。当然，这也是就魔法力而言，方一六人现在不会任何的魔法，攻击力几乎为零。

    六人的灵魂波动很相近，经过刚才一轮的灵魂共鸣，方一六人的灵魂更加紧密的联系在了一起，虽然各有各的意识，但六人却是在使用着一个灵魂，也就是说，只要有一人不死，六个人都不会死亡。会发生这样的事，也是因为六人本来就抱着生死与共的信念，现在，他们却是真的做到了。

    西博狂热的看着方宇，一如看着心底最崇敬的神。

    方一六人灰白的脸上现在带着一股淡淡的黑气，看起来十分的阴森恐怖，黑白分明的眼睛中带着前所未有的臣服，六人齐声道：“谢主人。”

    力量，恐怖的力量在六人的体内运转，面对赐予他们这一qiē的方宇，方一六人是真的臣服了。

    塔洛斯在方宇醒来的时候就撤掉了笼罩在小院上空的黑雾，塔洛斯冰冷的脸上带着一丝不明朗的笑容，墨色的眸子透着满意。

    “嗷”的一声，雪儿张牙舞爪的扑向了方宇，雪儿的大眼睛亮晶晶的，毫不避讳的直接在方宇的脸上亲了一口，道：“方宇，你真是太棒了。”

    虽然有塔洛斯的帮助，但不管怎么说，方宇总是进阶了，不是吗？

    迪亚头疼的看着雪儿，然后以最快的速度解下外衣扔给了方宇。

    方宇接过衣服，脸上竟然微不可查的一红，公然赤身裸体的站在半空，总不是什么值得炫耀的事。

    方宇收拢龙翼，然后直接将外衣披在了身上，由于雪儿没有松开方宇的自觉，方宇只得将雪儿也裹在了衣服里，然后落在了小院外。

    迪亚上去就是一拳打在方宇的胸口，笑道：“方宇，厉害。”

    看着仅仅露出一个小脑袋的雪儿凶恶的看着自己，迪亚讪笑着退后了几步，一脸的讨好。

    方宇向迪亚点点头，然后向修斯道：“父亲，恕方宇不能行礼。”

    修斯猥琐的脸上带着满意的笑，笑得都快合不拢嘴了，把雪儿交给方宇，修斯实在是太满意当初的决断了。

    而塔洛斯的脸色也有些不自然，方奇是塔洛斯的弟子，方宇是修斯的女婿，不就是说塔洛斯和修斯是同辈的吗？不过转念一想，幸好方宇娶的不是修斯的孙女，不然塔洛斯恐怕要直接杀人了。

    就在此时，一道黑影悄然出现在方宇身边，修斯有些诧异的看着夜，而塔洛斯看着夜的目光也很冰冷。

    修斯是没感觉到夜的靠近，而塔洛斯也只是在夜距离自己百米开外的时候，才感觉到夜的存zài的。

    塔洛斯心中暗暗惊叹，神羽族不愧是暗夜的王者，夜才只是七阶的实力就差点躲过塔洛斯这条万年魔龙的灵识，虽然夜不可能伤害到塔洛斯，但这样的不确定性还是令人觉得不安。

    方宇轻轻的朝夜点了点头，借着塔洛斯的输入到方宇体内的暗元素，夜也成功进阶了。

    迪亚上下看了夜两眼，然后眼睛发亮道：“连你也进阶了。”顿了顿，迪亚又道：“我说刚才怎么没看见你，你不会是和方宇一起进阶的吧？”

    夜淡淡道：“是。”

    迪亚笑道：“下次有这样的好事，记得叫我一个啊。”

    修斯道：“方宇和夜同时进阶，算是一大喜事。”修斯笑道：“塔洛斯殿下，不如一起小聚一下吧。”

    塔洛斯冷淡道：“我去看看方奇。”说完，竟然直接从众人的眼前消失。

    塔洛斯去看看方奇不假，但同时，塔洛斯也对那道龙影感到好奇，塔洛斯想从方奇的身上找到蛛丝马迹。而在塔洛斯的心底，同时也在猜测着，方奇会不会是哪条远古巨龙的直系后代呢？

    没人责怪塔洛斯的无礼，因为塔洛斯的确不用在乎什么礼节。

    方宇和迪亚相视一眼，一qiē心意明了，紧了紧环着雪儿的手，方宇的脸上带着淡淡的笑。

    告sù西博和方一六人该干嘛干嘛，方宇回去换了身衣服，就和雪儿去吃饭了。现在的方宇，可真是一无所扰啊。