
    塔洛斯冷笑道：“我是什么人？”塔洛斯眼神锋利，冷冷道：“我是你祖宗。”

    埃迪拉气息一窒，眼神冰冷的看着塔洛斯。不管埃迪拉的脾气有多好，他到底是一头圣阶巨龙，圣阶的威严不容人侵犯，而塔洛斯这样说，埃迪拉认为塔洛斯无疑就是在践踏他的尊严。

    埃迪拉的身边激起道道的蓝色气旋，埃迪拉亦是凛然不可侵犯。

    方宇眼神颇为复杂的看着塔洛斯，虽然塔洛斯说的没错，按照年龄计算，他也的确是这些龙族的老祖宗了。但这话一说，总是有些侮辱别人的意思，方宇也不知道塔洛斯是怎么想的。

    明明塔洛斯是想方奇成为龙族之主的，但现在看来，塔洛斯却好像直接要灭掉这个龙族的样子，失态的发展完全出乎了所有人的意料。但也许，在龙族几千多年前屠杀魔龙的时候，这样的事就已经注定会发生了。只是塔洛斯的归来，整整迟了几千年。

    埃迪拉愤怒的发出一声嘹亮的龙吟，身形一闪，变成了自己的本体，那头身长几十米，威风凛凛的巨龙。

    巨龙瞪着冰蓝色的眼睛，冰冷无情的锁定着塔洛斯，然后猛地展开龙翼，只是轻轻地扇动了一下龙翼，埃迪拉就来到了塔洛斯的面前。

    埃迪拉先是发出了一道蓝色的龙息，然后锋利巨大的爪子直接抓向了塔洛斯。

    随着埃迪拉龙息的吐出，洞穴中的温度立即下降了二十度不止，而且温度还是在飞速的下降着，所有人的身上竟然瞬间就结上了一层冰晶。

    塔洛斯依旧站在那里，竟然没有变幻出巨大的身形，埃迪拉的庞大的身形好像泰山压顶一般，但塔洛斯唇边却溢出了一丝浅浅的讽刺的笑。

    埃迪拉巨大的龙爪伴着巨大的风声狠狠的砸向了塔洛斯，方宇眼角一跳，就算塔洛斯的实力强横，但以人身硬悍埃迪拉巨大的龙身，塔洛斯未免有些太自负了，而且在此之前，塔洛斯还和十几头八阶巨龙缠斗了一会，就算塔洛斯是圣阶魔龙，也不应该会全无损耗才对。

    不清楚塔洛斯到底打着怎样的算盘，但方宇的心里却还是有些担心。

    埃迪拉的龙息对塔洛斯没有半点的作用，虽然巨椅上也满是冰晶，但塔洛斯身边三米之内，甚至没有半点的冰屑存zài。

    巨大的龙爪轰然落下，但却没有传来惊天动地的响声，在方宇的角度看得清楚，塔洛斯竟然只是抬起了一只手，就轻yì的挡住了埃迪拉的一击。塔洛斯与埃迪拉相比，就像是蚂蚁和大象的区别，但就是如此，塔洛斯竟然生生抗住了埃迪拉硕大无比的龙爪，这样的场面实在太过震撼，让人的心底冒着丝丝的凉气，寒彻心扉。

    塔洛斯唇边勾起一丝不屑的微笑，嘲讽道：“不自量力。”说着，手臂轻动，而埃迪拉竟然随着塔洛斯的手臂被重重的甩了出去。

    埃迪拉巨大的身体狠狠的撞在结界上，巨大的冲击力让埃迪拉再次喷血。自从实力达到八阶，成为龙族的长老之后，埃迪拉就一直没受过什么伤，现在连番受到重创，甚至自己以完全的战斗形式都无法挡得住塔洛斯人身的一击，埃迪拉忽然觉得自己很是没用，丢了龙族的脸面。但同时，对塔洛斯的实力，埃迪拉也更加的疑惑起来。

    埃迪拉挣扎着从地上站起来，硕大的身体还有些微微摇晃，塔洛斯下手当真没有留任何的情面，埃迪拉虽然外表看上去并没有受什么伤，但内脏已经受到重创，每动一下，浑身都会剧烈的疼痛。

    埃迪拉冰冷的看着塔洛斯，水蓝色的眸子中也染上了几分怒火，道：“你怎么可能有这么强的实力？”

    “哼。”塔洛斯颇为不屑，冷冷道：“是你技艺不精，难道还要怪我太过厉害吗？”

    埃迪拉被塔洛斯说得气息一窒，如果现在埃迪拉是以人类的形态现身，恐怕早就从脸红到脖子根了。埃迪拉已经是圣阶的神龙了，怎么才算是技艺精湛呢？

    埃迪拉摇晃着巨大的龙头，道：“你绝对不是当初魔龙一脉的余孽，区区几千年，你绝对不可能拥有这样的实力。”埃迪拉喝道：“你到底是谁？”

    塔洛斯抿着嘴角，冷冷道：“我是你祖宗。”顿了顿，才道：“塔洛斯。”

    埃迪拉的眼中闪过一道茫然，数千年的记忆实在太过悠长，埃迪拉不可能记得住龙族中每一个龙族的名字，所以一时间，埃迪拉也想不到塔洛斯到底是谁。

    “呵呵。”塔洛斯低声笑道：“不知道吗？也不怪你，毕竟已经过去了万年，没人记得我也没什么。”

    塔洛斯的语气很是平淡，被不被记得这样的事塔洛斯根本不在乎，现在魔龙飞龙一脉已经断绝，要这些不是魔龙一脉的龙族记得他，又有什么用？

    而一旦念及此事，塔洛斯就有一种血气翻涌的感觉，塔洛斯恨不得当真在龙族大开杀戒，杀光这些手上沾着自己子孙血液的龙族，但塔洛斯毕竟也是龙族，如此损毁龙族基业的事，塔洛斯是断然做不出来的，再看看地上昏迷一片的龙族，塔洛斯更加的下不去手了。

    但同时，塔洛斯心中竟然又升起深深的无力感，纵使他塔洛斯实力超绝，纵使他杀光了这些龙族长老又怎样？暗系飞龙一脉，不还是断绝了吗？

    而此时，埃迪拉忽然大叫道：“塔洛斯？你是塔洛斯？”

    塔洛斯皱眉，然后冷冷道：“是！”

    埃迪拉的眼神忽然变得很是复杂，然后满脸都是不可置信道：“你？你不是早就死了吗？”尘封于深处的记忆，被缓缓的揭开。

    “死了？”塔洛斯一愣，然后轻笑道：“原来他们是这样解释的。”塔洛斯讽刺的笑道：“本来已经死去的人完好的站在这儿，你是不是很惊讶？”

    但埃迪拉好像完全听不懂塔洛斯的讽刺一般，水蓝色的眼睛中满是难以置信，喃喃道：“大魔龙，大魔龙，你竟然还活着？你怎么还会活着？”

    塔洛斯再次皱眉，冷喝道：“什么大魔龙？”埃迪拉抬起眼睛，声音都有些发颤，道；“你不就是当年横扫大陆，一击杀掉了三个圣阶神龙的大魔龙吗？”

    塔洛斯万年前的实力就如此惊人，万年之后，塔洛斯的实力会变成怎样的恐怖，简直是埃迪拉不能想象的。

    塔洛斯的眼神一黯，不错，当年塔洛斯的确是一击杀死了三头圣阶神龙，但那是在塔洛斯盛怒之下的所为，而且塔洛斯花费了近千年的时间，才使得那次战斗中受的伤痊愈。

    以一敌三，而且对方都是圣阶龙族，当时的塔洛斯也不过就是新晋圣阶的魔龙而已，如果不是当年塔洛斯年轻气盛，如果不是塔洛斯实在是怒极，战斗力爆发了几倍，死去的就会是塔洛斯了。

    而即使是现在想起那件事，塔洛斯的心情都不能平静，这也是塔洛斯近万年不肯回龙谷的原因。

    塔洛斯“呵呵”轻笑，想不到自己会有这样的一个称呼，大魔龙！不过说实话，塔洛斯还是蛮喜欢的。

    塔洛斯冷笑道：“小家伙，记性不错啊。”

    能叫埃迪拉“小家伙”的人，整个大陆都找不出几个，而无疑，塔洛斯就是其中之一。

    埃迪拉没有细想塔洛斯的称呼，只是震惊道：“你不是为了无限死域的那个结界身死了吗？你怎么可能还活着。”

    塔洛斯眼神一黯，然后冷喝道：“闭嘴。”

    埃迪拉震惊的看着塔洛斯，一时竟然被塔洛斯所摄，说不出任何的话来。而如果现在埃迪拉敢再多言语，塔洛斯真的会不顾一qiē的击杀他，万年前塔洛斯能杀掉三头圣阶龙族，现在要干掉埃迪拉，简直不费吹灰之力。

    塔洛斯几乎是龙族最恐怖的存zài了，就像是炽炎之于魔族般。

    虽然炽炎只是被封印了，但事情已经过去了太多年，已经没有多少普通魔族记得炽炎的存zài了。而虽然龙族一直以为塔洛斯已经死了，但塔洛斯却被形容成了一个无限恐怖的存zài，所以塔洛斯忽然的身份转变让埃迪拉无所适从。

    同时，埃迪拉心中也升起了一丝绝望，有塔洛斯在，他这个只进阶圣阶五百年的龙族根本算不上什么，甚至可能还不够塔洛斯塞牙缝的呢。

    魔龙比其他系的龙族身体更加的强壮，攻击力也更加的强悍，进阶圣阶万年的魔龙，想想都让人觉得恐怖。

    塔洛斯冷笑道：“吓傻了吗？”

    埃迪拉想要开口，但话到嘴边，埃迪拉却又不知道该说什么了。

    看着埃迪拉犹豫的样子，塔洛斯扫了一眼惊恐的小龙，冷哼道：“弄醒一个长老，我有话要问他们。”

    埃迪拉一愣，塔洛斯却冷冷的逼视着埃迪拉，道：“还是你想，多一具巨龙的尸体？”

    埃迪拉喉咙有些发苦，但还是不得不按着塔洛斯的话做。

    塔洛斯想要杀死一头八阶龙族简直是太容易了，而埃迪拉显然不打算让龙族冒上这样的风险。