
    塔洛斯的精血飘入小龙的眉心，就在瞬间，重重的黑雾也将小龙包裹了起来。塔洛斯眼中射出摄人的寒光，口中呢喃着龙族的密语，黑雾便随着龙吟一点点的扭曲着。

    方宇皱眉，听不见小龙的叫声，方宇却觉得更加的担心。

    塔洛斯的脸色也很凝重，毕竟小龙的年纪尚幼，忍耐力和成人根本无法相提并论，塔洛斯必须极为小心，否则小龙很可能会因为承受不住痛苦而精神崩溃。

    时间一分一秒的过去，黑雾也在缓缓的扩大着，塔洛斯眼中的神色，却是越来越凝重。

    尽管黑雾阻断了小龙惨叫的传出，但塔洛斯却能清楚的听见小龙稚嫩的呼声，塔洛斯那颗冰冷坚硬的心，此时竟然也会轻轻的震颤。

    小龙不是他的敌人，小龙的身上流着和塔洛斯相同的血脉，小龙还只是一个孩子，这样痛苦的折磨，对小龙来说实在是太过沉重了。

    但塔洛斯的眼中却很快就恢fù了清明，塔洛斯是动了恻隐之心没错，但小龙不能永远只当一个孩子，要成长，就必须历经痛苦，所以塔洛斯眼神一黯，狠下心去。

    又过了半个小时，塔洛斯忽然放松下来，手上的黑雾也渐渐散去。

    随着黑雾的消散，小龙的身形逐渐显露了出来。

    小龙的身体并没有长大，原先的一身宝蓝色鳞甲却已经尽数变成了墨黑色，一双黑漆漆的龙翼完全展开，和小龙娇小的身形相比，龙翼可算得上巨大了。

    塔洛斯低声笑道：“去吧。”

    塔洛斯轻轻的扬了一下巨大的龙爪，将小龙丢了出去。

    小龙轻松的扇动着龙翼，安稳的漂浮在半空中。

    方宇眼中闪过一道喜色，静静的看着半空中的小龙。

    直到此时，小龙才缓缓的睁开眼睛，却依旧是那双水蓝色，如宝石一样的眼睛。

    小龙先是茫然的看着四周，等到小龙发现自己正处于半空时，眼中闪过一道惊恐，然后竟然直直的掉了下来。

    小龙发出一声焦急的龙吟，但或许是本能，小龙慌忙的扇动着龙翼，所以小龙在距离地面十几米的半空止住身形，然后竟然瞬间又冲了上去。

    在折腾了一会儿之后，小龙终于大致掌握了龙翼的使用，能在半空歪歪斜斜的飞行了。

    小龙笨拙的飞到塔洛斯的面前，绕着塔洛斯转了几圈，嘴里不断的吐出欢快的龙吟。

    塔洛斯低笑，一直就不是很好的心情也算是恢fù了一点。

    很快，小龙便回到方宇身边，亲昵的扑到方宇的怀里，一双龙翼俏皮的扇动着，好像是在像方宇炫耀一般。

    塔洛斯看着埃迪拉，眼神再次变得晦暗，冷冷道：“埃迪拉。”

    埃迪拉一惊，低声道：“是！”

    塔洛斯抬起爪子，拨弄着锋利而巨大的指甲，漫不经心道：“这龙主之位，空闲很久了吧？”

    埃迪拉一愣，眼神不自觉的看向那张金色的巨大龙椅，那是龙主的位置，代表着龙族无上的威严。

    而此时，埃迪拉的脸色忽然一变，竟然极其激动道：“你要干什么？”

    塔洛斯低声笑道：“你不用这么紧张，我塔洛斯对龙主的位置并不感兴趣。”

    埃迪拉稍稍放心了一点，但脸上还是满是狐疑之色。

    塔洛斯冷淡道：“你还没回答我的问题。”

    埃迪拉眼神闪烁，然后淡淡道：“龙族已经有五万三千年没有族长了。”

    塔洛斯淡淡道：“怎么说龙族也是大陆上最强大的种族，怎么可以那么久都没有族长呢？”

    埃迪拉深深的皱着眉头，道：“塔洛斯殿下，您到底想怎么样？”

    “也不想怎么样。”顿了顿，塔洛斯道：“就是给你们送来一位族长而已。”

    埃迪拉看了眼乖巧的呆在方宇身边的小龙，塔洛斯不是打算让他成为龙主吧？

    埃迪拉冷冷道：“殿下，龙族的族长都是由全体龙族推选出来，德高望重的龙族，却不知殿下想推举谁呢？”

    龙族已经有几万年都没有族长的存zài了，起初只是几位长老都很优秀，无从选择而已，但到后来，巨龙们也渐渐忘jì了族长的存zài，反正凡事都由长老们商议进行，族长有与没有也就没什么大的区别了。

    塔洛斯眯起眼睛，却依旧低笑道：“方奇。”

    埃迪拉皱眉，道：“这方奇是何人？”

    方奇轻叹一声，然后不情不愿、懒懒散撒的飞到埃迪拉面前，无所谓道：“我就是方奇。”

    看着眼前巴掌大的方奇，埃迪拉的眼神很纠结。且不说方奇的实力，单单方奇那副懒散的样子，就丝毫没有龙主的威严存zài。

    埃迪拉道：“塔洛斯殿下，不如我们把此事交给长老们决议，如果长老们都同意让方奇成为龙主，我埃迪拉也绝对不会有任何的意见，如何？”

    塔洛斯嘲讽的笑道：“交给他们的决议？”塔洛斯冷笑道：“我不是在征求你们的同意，只是在宣布这个决定。”

    “塔洛斯殿下，你未免也太霸道了吧？”

    “霸道？”塔洛斯相当的不屑，道：“我塔洛斯一向如此。”

    埃迪拉愤怒道：“就算殿下勉强让方奇成为了龙主，也没人会服他的。”

    塔洛斯冷笑，然后无所谓道：“顺我者昌，逆我者亡。谁不服，就杀了谁好了。”

    “你……！”

    塔洛斯低头看着埃迪拉，墨色的眸子闪烁着嗜血的光芒，塔洛斯残忍的笑道：“一个不服就杀一个，两个不服就杀一双，直到杀到整个龙族没人敢不服为止。”

    塔洛斯强大的压迫迫使埃迪拉后退了一步，埃迪拉眼中精光爆闪，但埃迪拉的实力摆在那，想要和塔洛斯一分高下根本就是不可能的事。

    埃迪拉眼中闪过一抹坚毅，硬顶着塔洛斯的威压上前一步，傲然道：“如果殿下执意妄为，恐怕……”说着，埃迪拉看向四周石壁上那些密密麻麻的洞穴。

    虽然其中大多数的洞穴是空的，那里面还是有圣阶的龙族沉睡其中的，如果塔洛斯真的大开杀戒，里面的圣阶龙族被惊醒，塔洛斯恐怕要面对不小的麻烦了。

    “哼。”塔洛斯狞笑的看着埃迪拉，道：“你敢威胁我？”

    埃迪拉脸色潮红，但还是没有后退一分，坚韧的看着塔洛斯。

    “呵呵呵。”塔洛斯发出嘲讽的笑声，轻蔑道：“就算那些龙族醒了又怎么样？我告sù你，我塔洛斯并不畏惧。”

    塔洛斯强大的自信令人心惊。

    塔洛斯讽刺的看着埃迪拉，笑道：“你不信？那就让你见识一下好了。”

    塔洛斯发出低沉的龙吟，墨色的眸子中寒光爆闪。

    随着塔洛斯的龙吟，石壁之上也传来了一道道不同的龙吟。

    埃迪拉追随着龙吟发出的洞穴，却发现根本就跟不上。一道道的龙吟快速的响起着，仅仅不到一秒，竟然有不下三十道的龙吟响起。

    埃迪拉眼神复杂的看着塔洛斯，塔洛斯亲自叫醒了沉睡中的巨龙，难道他的实力真的已经强悍到这个地步了吗？竟然可以同时面对几十头的圣阶巨龙？埃迪拉的背后冒着丝丝的凉气。

    当塔洛斯结束龙吟时，足足有四十几头的巨龙从石壁上的洞穴中探出头来。

    塔洛斯根本没去看那些巨龙，只是静静的坐在巨椅上。

    其实刚刚塔洛斯也接触到了几个强大的灵魂，他们的强大，甚至是连塔洛斯都有些忌惮，也不知是沉睡了多久的老怪物了。不过仅仅是塔洛斯的那一道龙吟，却是无法唤醒他们的。

    苏醒的巨龙飞出各自的洞穴，在这个巨大的山洞中盘旋，几十头的圣阶巨龙就飞舞在自己的上空，这样的感觉是相当的震撼了。

    方宇深深的皱眉，巨龙们强大的威压让方宇也有些吃不消了，方奇早就回到了方宇的肩头，仰头看着天上的巨龙，方奇却没有想要膜拜他们的想法，而就在方宇和方奇的眉心，那道虚幻的龙影再次显现，而且比上次更加明显了一些。

    但小龙却直接趴在了地上，连头都无法抬起，只有塔洛斯一滴精血的小龙，实在是无法承担这个的威压。

    埃迪拉仰头看着天上的飞龙，眼中竟然隐隐有泪光闪烁，因为就在巨龙之中，埃迪拉看见了自己的父亲和兄长。

    原本埃迪拉以为只有到达神界才能再见到自己的父兄，但没想到竟然会在这样的一种情景下见面。

    巨龙们发出此起彼伏的龙吟，这些巨龙有很多都是老朋友了，相见自然很是激动了。

    不过很快，巨龙们就安静了下去，因为他们看见了地上横七竖八的几十头巨龙和坐在龙椅之上，极其显眼的塔洛斯。

    巨龙们相互望了一眼，都有些不明白到底发生了什么事。

    不过巨龙中仅有的两头魔龙还是飞下了半空，重重的落在地上。

    本来很大的空间现在几乎被巨龙们占满，而那两个魔龙也是不客气，巨尾一摆，直接将碍事的巨龙扫到了旁边，大摇大摆的站在中间。