
    塔洛斯的身形缓缓的出现在修斯家的酒窖中，嗅着浓重的酒气，塔洛斯却是脸色发青。

    方奇伸展着四肢，舒舒服服的趴在地上，丝毫没有察觉到塔洛斯的到来。

    进阶后的方奇身形暴涨了近一倍，一身黑色鳞甲，双翼也变回了黑色，即使在那一趴，身上还是带着魔龙那独特的气息。

    塔洛斯眼中带着丝丝疑惑，不管怎么看，方奇都好像和那道龙影扯不上半点关系啊。塔洛斯轻哼一声，飞起一脚直接就踹在了方奇的脑袋上。

    方奇惨嚎一声，巨大的身形猛地向后飞去，狠狠的撞倒了几排酒架之后，重重的摔在了墙上。

    墙面凹下去了一个近两米的大坑，整个酒窖都晃动了一下，如果不是修斯家的酒窖采用五米厚的石材搭建，上面甚至加诸了一些防御魔法，方奇这一下就能将酒窖洞穿。其实修斯家的酒窖会有这样的牢固的墙壁一点都不奇怪，如果不这样，这里早就被雪儿给拆了。

    满地的酒液和木屑，醇香的味道让人沉醉，但这对塔洛斯来说，却是勾不起塔洛斯半分的兴趣。

    方奇晃了晃硕大的脑袋，塔洛斯的那一下不轻，方奇有些晕乎乎的。方奇想都没想，直接一道龙息冲塔洛斯喷了过去。

    足足有半个人大小的黑色魔法球几乎是瞬间就来到了塔洛斯的面前，塔洛斯那个气啊，方奇还真是长出息了，竟然敢对自己动手？塔洛斯感到自己的权威受到了深深的挑战。

    塔洛斯抬起手，直接用单薄的手掌接上了方奇的魔法球。巨大的魔法球猛的停了下来，塔洛斯眼中闪过一道厉色，左手猛的一抓。

    本来塔洛斯打算直接将魔法球破掉，但塔洛斯没想到，魔法球中竟然还隐藏着光元素，最里面甚至还包括了混合的水元素和火元素，魔法球骤然受到了压力，竟然发生了强烈的魔法爆炸。

    爆炸是塔洛斯始料未及的，虽然它伤不到塔洛斯分毫，但猝不及防之下，塔洛斯还是略显狼bèi。

    本来塔洛斯是打算教训教训方奇的，但现在看来，倒是塔洛斯碰了一鼻子的灰。

    方奇低头用爪子揉了揉脑袋，低声道：“谁？谁踢我？”然后对肇事者怒目而视，不过在看清对面的人是谁之后，方奇骤然变成讨好的笑。方奇近乎谄媚的看着塔洛斯，道：“呀！塔洛斯，你怎么踢我脑袋啊？万一把我踢傻了怎么办？”

    塔洛斯强压怒气，冷哼道：“那不是正好，省的我cāo心。”

    方奇讪笑，道：“塔洛斯，怎么说我也是未来的龙族之主，总不能是一个傻子吧？”

    “哼。”塔洛斯不无讽刺的冷笑道：“你还挺自信？”

    方奇一脸肃穆，正色道：“不是我方奇自信，只不过您魔龙殿下说我是，谁敢反对？”

    塔洛斯露出一个冷冷的笑容，道：“你倒是会说话。”

    方奇“嘿嘿”笑道：“那是您教得好，教得好。”

    说完方奇就心虚不已，虽然塔洛斯化为人身的时候一脸冷冰冰的，但他的邪恶程dù，那是远远超乎人们所能想象啊。塔洛斯教出的徒弟，能好到哪去啊？

    塔洛斯冷冷道：“废话少说。”塔洛斯的眼中流转着异样的光芒，竟然一反常态，温和道：“方奇，过来。”

    方奇忽然浑身一寒，下意识就想溜掉，方奇的心里暗自叫苦，现在的塔洛斯实在是太恐怖了。

    而行动甚至比方奇的思维更快，几乎就瞬间，方奇就已经来到了酒窖的门口。

    但就在方奇即将脱离塔洛斯的魔掌的时候，塔洛斯淡淡的道：“方奇。”

    塔洛斯的声音不大，但却有着一种摄人心魂的力量，方奇浑身一僵，竟然硬生生的停下了疾奔的身形。

    塔洛斯漫不经心道：“方奇，你要去哪啊？”

    方奇讪讪的转过头，下意识的舔了舔嘴唇，道：“那个……我，我去看看方宇。”说着，方奇就缓缓地向后移动着步子。

    塔洛斯目光冰冷，厉声道：“给我滚过来。”

    方奇浑身一哆嗦，嘀咕道：“真凶。”然后方奇不情不愿，又小心翼翼的靠近塔洛斯。

    塔洛斯也不急，就看着方奇慢吞吞的移动着步子。但最终，方奇还是站在了塔洛斯三步之外。

    深吸了一口气，方奇做出一副慷慨赴死的样子，但方奇还是双目紧闭，将硕大的头颅转到了一边。尽管方奇尽可能的做出不害怕的样子，但方奇怎么可能真的不害怕啊？

    方奇是在迷迷糊糊中进阶的，但进阶就是进阶了，现在方奇身上充满了力量，但不管方奇怎样的想好好的发泄一下，方奇绝对是不会招惹到塔洛斯的，毕竟方奇和塔洛斯的实力相差太远。

    鉴于在暗之泽的那一段时间塔洛斯给予方宇的“照顾”，方奇料定自己接下来的境况不会太好，但方奇心知肚明，不管怎么反抗都只是徒劳而已，所以方奇明智地选择了引颈待戮。

    现在方奇只能寄希望于塔洛斯看在自己还蛮听话的份上，从轻发落自己了。不过想到塔洛斯的小心眼，方奇虽然是无意的，但毕竟是让塔洛斯出了一个小丑，塔洛斯会轻yì的放过方奇才怪？命苦的方奇只能再次感叹自己的时运不济了。

    方奇丰富的表情被塔洛斯尽收眼底，方奇的内心活动也自然是瞒不过塔洛斯，塔洛斯不禁暗自好笑，但却故作威严的伸出手，缓缓的拍向了方奇的前爪。

    酒窖并不是很高，但方奇还是堪堪能保持直立而已，所以以现在塔洛斯的身高，也只能够到方奇的前爪了。

    方奇虽然将头转向一边，但还是在斜眼关注着塔洛斯的，看着塔洛斯的手掌缓缓的接近自己，方奇感觉自己的汗毛都快竖起来了，当然，前提是方奇有汗毛。

    厚重的鳞甲能帮方奇抵御攻击，几乎没有什么知觉，但现在，方奇就偏偏感觉到了塔洛斯的手掌按在了自己的鳞甲上。近乎绝望的闭上眼睛，方奇悲哀的发出一声低低的龙吟，好像方奇已经预见了自己悲惨的命运一般。

    等了两秒钟，并没有任何的异样，方奇不禁感到疑惑，于是极为小心的睁开一只眼睛，偷偷的看着塔洛斯在干什么。

    看着塔洛斯的手上闪动着奇异的光芒，方奇歪了歪头，双色的眸子好奇的看着塔洛斯。

    方奇眨了眨眼睛，道；“塔洛斯，你在干什么？”

    塔洛斯皱眉，冷冷道：“闭嘴。”

    于是我们的方奇便明智的闭上了嘴，静静的看着塔洛斯。

    黑色、白色、红色、蓝色、黄色、绿色，六色光芒不断的在塔洛斯的手上流转，总是一种颜色骤然亮起，大约三四秒之后，转换为另外一种颜色。

    看着塔洛斯轻皱的眉头，方奇越发的好奇的，低头看了看自己的爪子，并没有任何的异样，方奇也并没有任何特别的感觉。虽然很想将爪子伸到自己的眼前好好的研究一下，但为了避免塔洛斯发飙，方奇还是一动不动的任由塔洛斯动作。

    很快，六种颜色就都转换了一遍，塔洛斯并没有见到自己想见的结果，脸色变得更加的难看起来。

    收回手，塔洛斯冷冷的看着方奇，直看得方奇心里瘆得慌，方奇小心的收回爪子，尽量做到不引起塔洛斯的注意，方奇讪笑，道：“塔洛斯，怎么了？”

    其实塔洛斯刚才是在使用龙族的一种秘法，测试到底是不是某位上古龙族的直系后代。但很可惜，不管是暗系还是水系，光系还是火系，甚至连方奇现在没能掌握的风系和土系塔洛斯都试过了，方奇并不是任何一种上古神龙的后代，对此，塔洛斯多少是有些失望的。

    如果方奇是上古龙族的直系血脉的话，想要方奇成为龙族之主，就会容易的很多了，也就省去了塔洛斯的不少麻烦。

    其实现在的每一条龙族都拥有上古神龙的血脉，但因为世世代代的传承，他们的血脉已经很淡薄了，上古神龙拥有的强悍实力，是现在那些龙族所不能达到的。

    但上古神龙的直系血脉不同，他们身上的血脉纯正，拥有强悍的身体和更强的天赋，而且最重要的是，他们的身上可能承载着祖先的灵魂，当他们的实力达到一定程dù，不止可以将祖先的力量为己所用，甚至可以直接融合祖先的灵魂，从而获得不可思议的力量。

    而且如果是上古神龙的直系后裔，那么不管是不是魔龙一脉，都能被龙族所接受。毕竟一般来说，龙族对待魔龙，就像人类对待暗系魔法师一样，多少有些抵触心理。

    不过既然方奇不是上古神龙的直系后裔，那么那道龙影又是怎么回事呢？塔洛斯真是百思不得其解。

    塔洛斯皱眉，看着方奇足足有两秒钟，然后道：“没事。”

    “呵呵。”方奇干笑两声，道：“那就好，那就好。”方奇以询问的眼神看着塔洛斯，道：“那个，没什么事的话，我，就先走了？”

    “等等。”塔洛斯不习惯仰视着方奇，冷冷道：“给我变小。”

    方奇微微一愣，变小？

    塔洛斯极为头疼的看着方奇，然后向方奇勾了勾手指，但方奇还是不知所措的样子。

    塔洛斯火大道：“低头。”

    方奇噤若寒蝉，急忙低下头去，塔洛斯将手覆在方奇的头顶，一道黑色的气流就渡入了方奇的脑海中，诡异的符号出现在方奇的脑海中，但方奇却能清楚的知道它们代表的含义。

    身上腾起一道淡淡的黑雾，方奇直接变成了拳头大小，虽然身形很小，但却显得极为可爱。

    塔洛斯一愣，直接将方奇抓在手中，狠狠道：“你给你记着，从今以后，不许你再喝酒，明白吗？”

    方奇做出一副苦兮兮的样子，大大的眼睛可怜巴巴的看着塔洛斯，充满了讨好的意味。尽管方奇什么都没说，但塔洛斯当然明白方奇的意思。

    塔洛斯冷笑，道：“如果被我抓到……”塔洛斯阴森的看着方奇，一脸俊脸竟然扭曲的好像魔王，当然，这样的表情只在塔洛斯的脸上停留了不到一秒而已，塔洛斯就恢fù了那副冷冰冰的样子。

    方奇小鸡啄米似地点头，一副乖宝宝的模样。

    塔洛斯虽然不会直接杀了方奇，但塔洛斯折磨人的手段可谓是层出不穷，方奇当然不想承受塔洛斯的怒火。但是想到今后都与那香醇的美酒没有了缘分，方奇的小脸就变得苦兮兮的，塔洛斯丝毫不理会方奇，只是轻哼一声，然后放开了方奇。

    如果方奇整天都喝得醉醺醺的，塔洛斯也没那脸面要方奇成为龙主不是？且不说龙族的那些老家伙们同不同意，塔洛斯就想直接劈了方奇，省的方奇丢人。

    方奇暗暗叫苦，心里直呼方宇，但现在的方宇正在和迪亚、夜叙旧，哪有空来管方奇？更何况就算方宇有时间，方宇也没办法管着塔洛斯，不是吗？方奇也只能是自求多福了。

    塔洛斯冷冷道：“告sù方宇，三天之后，我带你们去龙谷。”说完，塔洛斯就这样消失在方奇面前。

    方奇的大眼睛无辜的眨动了两下，看着满地的酒桶和浓郁的酒香，方奇没有直接去找方宇，而是又扑在了酒桶上，几乎贪婪的喝着美酒。

    反正现在塔洛斯不在，方奇不多喝一点，岂不是太对不起自己了？

    虽然方奇的身子小，但酒量却一点都不小，方奇钻进酒窖中，很快就将一桶酒喝了个精光，而方奇的身子竟然没有丝毫的变化，也不知道那么美酒都喝到哪里去了？

    方奇辗转了七个酒桶之后，终于“扑通”一声摔在了酒桶中，方奇竟然就这样睡在了酒桶里。