
    小龙摇晃着尾巴，嘴里发出极其稚嫩的龙吟，仰头好奇的看着塔洛斯和方宇。

    小龙身披着宝蓝色的鳞甲，肉嘟嘟的，很是可爱，但小龙的背上并没有龙翼，也就是说，小龙只是一头水系地龙而已，是龙族中低等的存zài。

    塔洛斯和方宇同时一愣，见两人没反应，小龙依旧瞪着大大的眼睛看着塔洛斯和方宇，再次发出几声龙吟。

    方宇苦笑，虽然方宇知道小龙是在说些什么，但很可惜，方宇并不懂龙语。方宇看向塔洛斯，却发现塔洛斯的表情有些奇怪。

    方宇道：“塔洛斯，他在说什么？”

    塔洛斯没有回答方宇，倒是方奇在一边道：“他要你们陪他玩。”

    龙族天生就能掌握龙语，所以虽然方奇并不是在龙谷长大，更是没有人教授他，但方奇却还是能准确的掌握龙语。

    “陪……他玩？”

    方宇露出苦笑，眼前的小家伙明显就是一个孩子，但方宇却根本就没有陪小孩玩的经验，也根本不知道该做什么。

    至于塔洛斯，让一个活了上万年的老家伙陪一个孩子玩，不管怎么看，好像都有点别扭吧？

    塔洛斯不着痕迹的闪开一步，然后淡淡道：“方宇，哄孩子这样的事，就交给你们年轻人去做了。”

    方宇急道：“塔洛斯，你可从来没承认过自己是老人家吧。”

    “咳。”塔洛斯笑道；“那个……”

    方宇也闪开了一点，道：“再说了，老人家不都是喜欢孩子的吗？哄孩子这种事当然还是由你去做了。”

    塔洛斯也不说话，只是再次不着痕迹的滑开一点，在不引起小龙注意的情况下远离小龙的视线。而小龙也正如塔洛斯所愿，眼巴巴的看着说话的方宇。

    方宇苦笑，然后指着塔洛斯的方向，道：“去找他，塔洛斯最会哄孩子了，你去找他玩吧。”

    虽然不明白方宇的意思，但小龙还是顺着方宇的手指看了过去，小龙一脸期许的看着塔洛斯，。

    塔洛斯狠狠的瞪了方宇一眼，然后嘴里吐出几声低沉的龙吟，当然，只有方宇和小龙能听得到，并没有让远处的那些龙族察觉。

    而小龙的大眼睛变得更加的精亮起来，里面好像都有小星星在闪烁，小龙笨拙的移动着步子向方宇跑去。

    虽然小龙笨拙的样子很是可爱，但方宇现在却是满脸苦兮兮的，看着越来越近的小龙，方宇道：“小奇，你和他说，让他去找塔洛斯啊。”

    方奇懒散的看了眼方宇，然后淡淡道：“他喜欢你，你就陪他玩会呗。”

    方宇暗骂方奇一声，然后竟然飞身向塔洛斯扑去。

    其实这也不怪方奇，和方宇相比，方奇显然更不愿意得罪塔洛斯了。

    塔洛斯脸色一黯，身形一闪，移动到了方宇的另一边。以方宇的速度，显然是追不上塔洛斯的。

    而小龙此时也停住了身形，歪着脑袋疑惑的看着方宇。

    方宇咬了咬牙，然后再次向塔洛斯的方向移动。于是，塔洛斯和方宇就这样飞快的移动着身形，到处都是虚幻的影子。

    小龙迷茫的看着两道飞快的身影，然后漂亮纯净的眼中竟然出现了一抹受伤的表情，小龙黯然的低下头，水蓝色的眼睛中竟然变得雾气蒙蒙的。

    塔洛斯和方宇几乎是同时停下身形，静静的看着眼前的小龙。

    小龙的神色很落寞，那样的神色，并不该出现在小龙纯净到没有丝毫瑕疵的眼睛中。

    即使是塔洛斯，眼中都出现了一抹怜惜，那种感觉并不好，就是两个大人在联手欺负一个纯真的孩子一样。

    方宇当真无奈，硬着头皮走到小龙的面前。方宇半蹲在小龙的面前，伸手摸了摸小龙的头。

    小龙仰起头，比天空更加漂亮的眼睛就那样看着方宇，满是纯真。那副样子，与当初的方奇简直一模一样，所以方宇顿时对小龙好感大增。

    而小龙则亲昵的在方宇的手上蹭了蹭，仰起脸，用舌头舔着方宇的手心。

    就在此时，远处再次传来了一声低低的龙吟，刚刚的那头火龙不情不愿的飞到塔洛斯和方宇面前。明明正眼都不愿意看塔洛斯和方宇，但却不得不俯下身形，冷冷道：“上来，我带你们上去。”

    在他的印象中，塔洛斯和方宇都是七阶，也就是说，两人并没有飞行的能力，那么要见居住在最上面的龙族长老，就一定要他这样的飞龙带他们上去了。虽然很是不情愿，但火龙还是不得不让两个人类踩在自己的背上。

    虽然火龙很想用爪子直接将两人带上去的，但想到他们竟然可以无声无息的破掉自己的龙息，实力肯定是不错，所以火龙才放弃了这样的念头。

    塔洛斯身形一飘，轻巧的站在了火龙的背上。虽然火龙的背并不平坦，但塔洛斯却站的十分安稳。有免费的飞行工具，塔洛斯可不会傻傻的自己上去。

    小龙用嘴叼着方宇的衣襟，大眼睛可怜巴巴的看着方宇，完全就是不想方宇离开的样子。

    而此时，火龙不耐道：“你倒是快点上来啊，我可没时间和你磨蹭。”

    方宇弯腰直接将小龙抱在了怀里，虽然小龙有一米长，看上去也是肉肉的，起码有二三百斤重，但方宇却是很轻松。

    小龙眼中是满满的喜悦，不禁发出欢快的龙吟。

    火龙重重的外后退了一步，厉声道：“你不能带着它。”

    方宇微微皱眉，淡淡道：“为什么？”

    火龙不屑道：“它只是一头地龙，没资格站到我的背上，更没资格到长老们的住处去。”

    小龙畏惧的看着火龙，下意识的往方宇的怀里躲了躲。

    方宇深深的皱眉，小龙只是一个孩子，什么有没有资格的，火龙怎么可以在小家伙的面前说这些？

    火龙看方宇没有放下小家伙的意思，怒道：“如果你一定要带着它，你就自己上去好了。”

    方宇淡淡的瞥了塔洛斯一眼，见塔洛斯没什么反应，方宇冷冷道：“我自己上去，就可以带着它了吗？”

    火龙不屑的看着方宇，这里的山壁陡峭，与地面几乎是垂直的，凭借一个七阶魔法师，是绝对不可能爬到几千米高的崖壁之上的，更何况，方宇还带着一头小龙。

    所以火龙不屑的冷笑道：“那你就带着它自己上去吧。”

    塔洛斯轻轻的踩了一下火龙的背，淡漠道：“我们走。”

    火龙微微一愣，就这样离开了吗？不过火龙看了一眼方宇，然后竟然咧开嘴，嘲笑道：“我们先走了。”

    火龙发出一声嘹亮的龙吟，似乎是在故意的嘲讽方宇一般。火龙展开巨大的翅膀，猛的扇动了两下，强大的劲风几乎令人站立不稳，然后火龙就这样离开了。

    小龙有些畏惧的看着方宇，嘴里发出低低的呜咽。

    方奇淡淡道：“他在向你道歉呢。”

    方宇一愣，然后宠溺的摸了摸小龙的脑袋，道：“告sù他，没有那头火龙我们一样能上去。”

    方宇的唇边升起淡淡的笑，充满了讽刺的味道。方奇很是懒散的向小龙解释了一下，告sù小龙方宇并没有生气，这件事也和小龙没什么关系。

    小龙的眼睛再次亮了起来，别人的一句两句话，就完全就左右小龙的情xù，小龙实在是令人心疼。

    方宇猛的展开了龙翼，纯白的龙翼泛着淡淡的光辉，充满了圣洁的味道。

    倒不是方宇一定要这样引人注目，只是为了掩饰那纯黑的骨骼纹路，方宇不得不在龙翼的外面聚集起大量的光元素，所以龙翼的表面自然而然就泛着圣洁的光彩了。

    不止是小龙，几乎所有的龙族都震惊的看着方宇，拥有龙翼的人类？还是方宇本身就是龙族呢？

    没给他们反应的时间，方宇轻轻的扇动龙翼，向崖壁的顶端飞去。而沿途的龙族，虽然惊讶的看着方宇，却都为他让开了道路。

    方宇飞行的速度并不快，小龙是地龙，应该从来都没有飞上过天空，方宇也是怕惊吓了小龙。

    小龙兴奋的看着周围的一qiē，丝毫没有半分的恐惧，如果不是方宇抱的结实，小龙早就挣脱方宇的怀抱，直接掉了去了。

    小龙一直发出欢快的龙吟，甚至连方宇的心情都变得欢快了起来，而方奇一直懒散的趴在方宇的肩头，眼睛半睁半闭，一副睡不醒的样子。

    就在身边的龙族渐渐变少的时候，空气也愈加的清新起来，方宇脸上带着淡淡的笑容，然后竟然慢下来速度，最后停在了半空中。

    小龙迷茫的扭头看着方宇，而方宇脸上满是宠溺的笑，然后，方宇松开了手。

    小龙怔住了，然后身形就迅速的向下跌落着。小龙的眼中满是茫然，竟然没有发出任何的声音。

    方宇身形一闪，小龙只是掉落了几十米，就被方宇再次接到了怀里。

    小龙眨着大眼睛看了方宇好久，然后才发出一声欢快之极的龙吟。刚刚的感觉真是太奇妙了，好像真的是飞一样，对于没有龙翼的地龙来说，能真正的在天空飞翔简直就是不可天大的奢侈。

    方宇脸上升起大大的笑容，竟然和小龙玩起了这样的游戏，龙谷中回荡着小龙快乐的龙吟，而方宇也乐此不疲，好像完全忘jì了自己的目的。