
    迪亚身披着猩红色披风，颇为慵懒的坐在奢华的椅子上，看上去漫不经心的玩弄着纤长的手指。而就在迪亚面前，一个身穿黑衣的男子单膝跪地，深深的低着头。

    迪亚淡淡道：“还没有找到方宇的踪迹？”

    男子的身体很明显的一僵，冰冷道：“回少主，没有。”

    “哦。”迪亚不经意的应了一声，眼神专注于过分漂亮的手，淡淡道：“半个月的时间，竟然还没有找到方宇，我真的是很怀疑你的办事能力。”

    迪亚和修斯刚刚回到修斯家，就得知了方宇失踪的消息，虽然之前雪儿也派出过大量的魔族寻找方宇，但却毫无音讯。而修斯则直接派出了修斯家最精锐、只有家主才能调动的力量去找寻方宇，但半个月过去了，竟然还是一无所获，这也难免迪亚会生气。

    其实方宇一失踪，雪儿是想求助于塔洛斯的，但塔洛斯那条魔龙竟然到现在都没有回来，雪儿甚至怀疑，是不是塔洛斯直接把方宇带走了，但塔洛斯根本没有就这样带走方宇的理由。不过西博和方宇买来的那六个奴隶都安然无恙，起码说明方宇没有出什么意外，这还算是一个好消息。

    男子闷声道：“对不起，少主。”

    他们一直是修斯家最精干的力量，执行过无数次的任务，却从未被评价成无能，但说话的是迪亚，男子也不敢升起半分的不满之意。

    修斯家的势力何其庞大，但就算是这样，还是找不到方宇的踪迹，男子怀疑方宇甚至已经不在魔域了。但猜测的话，男子是断然不敢和迪亚说的，他也不会为自己半点的辩解。如果方宇尚未离开，那么他们全力寻找之下竟然一无所获，甚至于男子都会质疑自己的能力了。

    迪亚停下手上的动作，转头看着男子，赤红的眸子中闪烁不已，狂躁暴虐之极。迪亚的声音中隐含着三分怒意，冷冷道：“给你三天时间，如果还找不到人，你们也就没有存zài的必要了。”

    迪亚如此说，决断的就不单单是男子的生死了，而是整个小队的存亡问题。

    男子深埋的脸上闪过一道厉色，不论如何，都必须完成任务，否则他们也就没有了存zài的意义。“是，少主。”

    正当男子想要告退的时候，夜缓缓的从门外踱了进来，虽然夜还是那副面无表情的样子，但看起来总是多了那么几分人气。

    夜淡淡道：“生气？”

    迪亚呼吸一窒，“嘿嘿”笑道：“哟？夜大少爷今天怎么有空来我这里转悠啊？”

    夜坐到迪亚的对面，脸上竟然升起一丝不明朗的笑意，道：“迪亚少爷又生气了？”

    轻哼一声，迪亚转向男子道：“愣住干什么？等着吃饭啊？”

    男子恭敬道：“少主，属下告退。”

    “嗯。”迪亚全然不在意的应了一声，好像多少有些不耐。

    男子再次向迪亚行了一礼，然后就这样化为一道淡淡的黑雾，消失不见。

    夜淡淡道：“还是迪亚少爷威风。”

    迪亚颇为无奈的摇摇头，道：“都是些废物，养着他们有什么用？”

    夜灿烂的眸子闪过一道异色，道：“不然怎么有人供你迪亚少爷驱使？”

    “呵呵。”迪亚脸上不见一丝尴尬，颇为惊奇的看着夜，道：“今天夜大少爷好像心情不错啊？这么多话。”

    虽然大多数的时候夜还是冷冰冰的，但现在，夜却越来越像是一个有血有肉的人了，甚至会调侃起迪亚来。

    夜震了震衣服，一副悠闲自在的样子。

    迪亚有些好奇道：“我说，你今天到底是怎么了？”

    夜瞟了迪亚一眼，淡淡道：“好消息。”

    等了半天，都等不到夜的下文，迪亚有些恼怒的抄起手边的水果就向夜扔了过去，怒道：“你倒是接着说啊。”

    夜只是微微动了动身子，就轻松的躲过了那速度快得惊人的水果，如果是常人遇见，它足以将人体洞穿，七阶魔族的实力不容小觑。但迪亚也没想伤到夜，所以水果也根本挨不到夜一点。

    值得一提的是，虽然迪亚昏迷了一年多的时间，但对此根本一无所知，迪亚只记得当时罗耶强行认自己为主，自己很生气，走到花园的时候，一道热流传过脑海，然后就什么都不知道了。不过经过了这件事，在强大的魔魂和封印的共同作用下，迪亚竟然突破了六阶的瓶颈，直接进阶为七阶魔族。

    迪亚从知道自己的身世到现在，也不过就是几年的时间而已，但他竟然这么快就成为了七阶魔族，而且简直可以说是不费吹灰之力，比之大多数的魔族拼死拼活的想要进阶简直不知强了多少。就算是雪儿，也是在无数的灵药灌下去之后，冒着极大的风险才进阶的，所以雪儿那个嫉妒啊，差点直接掐死迪亚。

    七阶算是魔族修炼中的一道大坎，一线之隔，却是天壤之别。只有达到了七阶，才算是高阶魔族，而且只要找到三大家族的任意一家，都会给高阶魔族一个身份，虽然不可能和嫡系子弟相比，但地位可能比一般的小家族族长都要高，如此一来，也算得上是一步登天了。

    当然，这还是其次，最主要的是，只有进入七阶之列，才有资格向圣阶迈进。虽然能成为圣阶的高手少之又少，但不管是人类亦或是魔族，不管是修习魔法还是修炼斗气，都是为了问鼎圣阶。

    至尊极致，绝对是大多数人的追求。而且圣阶高手几乎就是天翔大陆上的神，如何能不让人疯狂呢？

    夜淡淡道：“方宇回来了。”

    迪亚一愣，然后一下子站起来，惊喜道：“方宇回来了？在哪？”这么多人都找不到方宇，现在方宇竟然自己回来了？

    夜不紧不慢道：“大门口。”

    迪亚大步向前走，心中满是惊喜，边走边道：“你还在这干什么，快走啊。”

    但就在迪亚即将出门的时候，夜轻飘飘的来了一句，道：“和雪儿在一起。”

    迪亚浑身一僵，硬生生的止住步子，极为僵硬的转身，迪亚挤出一个极为难看的笑，道：“和雪儿在一起啊？”

    “嗯。”夜随意的应了一声。

    迪亚笑嘻嘻地挪回自己的椅子，道：“反正方宇也回来了，要见他也不急于一时嘛。”

    雪儿还没有从迪亚进阶的刺激中回过神来，这个时候迪亚去和雪儿抢方宇，迪亚真是怕自己被雪儿掐吧掐吧给灭了。想起自己的妹妹迪亚就觉得头疼，不管怎么说，他迪亚也算是雪儿的哥哥嘛，怎么就会被雪儿那个小丫头吃的死死的。

    看着夜颇为悠闲的样子，迪亚忍不住笑道：“夜，你怎么知道方宇回来了？”

    这时，一个魔族立在门口道：“少爷。”

    迪亚淡淡道：“什么事？”

    “回少爷，方宇少爷已经回来了。”

    迪亚喝水都差点呛到，瞥见夜有些嘲弄的眼神，迪亚现在真的是很不爽。

    然而那个魔仆却好像完全没看见迪亚的窘态，只是道：“小姐已经吩咐了，任何人一天之内不许见方宇，尤其是不许见……”魔仆犹豫了一下，然后深深的埋着头，闷声道：“少爷。”

    迪亚怒声道：“滚！”

    那个倒霉的魔族以最快的速度答应了下来，然后以最快的速度直接闪人。早知道这绝不是什么好事，但他还是不得不做，雪儿和迪亚，哪个是他一个小小的魔仆得罪的起的？能保住一条命就不错了。

    夜静静的喝着杯中的茶，脸上没有嘲笑的神色，但那副气定神闲的模样，却令人看起来就恨得牙根痒痒的。

    迪亚也是咬牙切齿了一番，然后忽然笑道：“夜，你该不会是被雪儿给赶回来了吧？”迪亚一副了然的神色，道：“要不然你怎么知道方宇已经回来了呢？”迪亚前倾身体，眯着眼睛道：“是在雪儿那碰了一鼻子的灰吧？”说完，竟然毫无顾忌的大笑起来。

    雪儿的强悍程dù，就连塔洛斯都深有顾忌，更何况是夜？

    一直被夜牵着鼻子走，现在迪亚自认为，总算可以小小的报复一下夜了。

    夜看都没看迪亚，只是淡淡道：“没有。”

    “没有？”迪亚邪邪的勾起嘴角，道：“夜，你我兄弟，这点事有什么可瞒我的呢？难道我迪亚会笑话你不成？”但看迪亚的样子，十成十就是为了看夜的笑话。

    夜竟然浅浅的勾起嘴角，依旧道：“没有。”

    迪亚微微一愣，然后懒散的靠在椅子上，道：“雪儿会那么轻yì的放过你？”

    夜淡淡道：“我没和他们碰面，就到你这儿来了。”

    方宇和夜有着灵魂间的联系，虽然并不算强，但如果方宇离夜很近的话，夜还是能感觉得到的。之前夜就是感应到了方宇已经回来，虽然才会出门，但在修斯府门口的时候，夜却看到雪儿正站在方宇的身边，看到方宇安然无恙，夜也没有急着和方宇打招呼，而是直奔迪亚这儿来了。

    其实夜也不单单是忌惮雪儿，只是总要留些时间给方宇和雪儿吧？所以夜很善解人意的来找迪亚了，其实多半也是为了要调侃一下迪亚。

    迪亚一副上当受骗的样子，道：“看不出来啊，你竟然这么精明？”

    夜起身震了一下衣服，边走边道：“是你太笨。”

    迪亚再次气结，不过看着夜消失在门口，迪亚的脸上却升起一道明媚的笑容，看夜的样子，就知道方宇肯定是没事了，迪亚着实是放下了一颗悬着的心。

    夜真的改变了好多，而这样的改变，是朝着可喜的方向发展的，迪亚当然更开心了。

    舒服的伸了一个懒腰，迪亚大步流星的走到门口，大声道：“哎，那个谁，雪儿放人的时候告sù我一声。”说完，迪亚就晃晃悠悠的回自己的房间了。

    虽然是刚刚进阶，精力充沛，但那也挡不住半个月的苦熬啊，迪亚现在急需休息，其实方宇让雪儿直接带走了，也未必不是一件坏事。

    然而，听到迪亚命令的魔族却是苦着一张脸，在迪亚休息的时候去打扰他，那还不是找骂吗？谁去谁倒霉啊！

    而另一边，斯坦也听到了方宇回来的消息。

    斯坦做出一副极为夸张的感激涕零的样子，抱着自己的房门道：“我的方宇少爷啊，你可算是回来了，你要是再不回来，大小姐都快拔了我的皮了。”

    雪儿在方宇消失的一个月中可算是把修斯家弄了个鸡飞狗跳，全府上下，除了一回来就闭关的修斯，几乎所有的人都被雪儿狂整了一顿，谁见到雪儿谁头疼。而这其中，被整的最惨的就是迪亚和斯坦，甚至于受到斯坦的牵连，斯雷的日子也不好过，现在方宇总算是回来了，雪儿应该不会那么夸张了吧？

    这时，一道冷冰冰的声音道：“活该。”

    斯坦笑嘻嘻的转过脸，坏笑道：“约瑟，你很不乖哦。”

    约瑟露出厌恶的神色，冷冷道：“恶心。”

    “呵呵。”斯坦冷笑道：“这就恶心了吗？那接下来岂不是会恶心死你？”说完，斯坦一把扯下约瑟的衣服，直接将约瑟扑到在了床上，放肆的亲吻抚摸着约瑟，约瑟根本没有还手的余地。

    开始的痛骂声，最终变成了细碎的呻吟，满屋春色……