
    赫斯轻笑，然后拍了拍两个拟化魔的肩膀，带着几分责怪道：“我不是说过了吗？要注意修养，不要那么野蛮。”

    随着赫斯的动作，两道淡红色的气流被分别注入到两只拟化魔的身体。而拟化魔的眸子，则再次变得空洞起来。但他们偶尔看向灵魔尸体的目光，还是有些异样，那是嗜血的渴望。

    一些出自本能的反应，甚至是神都改变不了，而没有了自主意识的他们，就更加的忠于本能了。

    赫斯做作的惊讶看着地上的尸体，道：“迪亚少爷，实在是抱歉，这两个野蛮的家伙，竟然将迪亚少爷的人杀了，真是该死。”

    迪亚冷笑的看着赫斯，冷冷道：“大人手下的人，还真是厉害啊。”

    “呵呵。”赫斯眼中闪烁着寒光，道；“迪亚少爷客气，他们怎么能与修斯家的人相比呢？”说着，赫斯颇有深意的扫过在场的每一个魔族，然后极为挑衅的看了眼方宇。

    连四阶的拟化魔都解决不了，修斯家的威严何在？不过那些六七阶的魔族也不好直接出手，胜负暂且不说，单单对付拟化魔就要出动高阶魔族，也委实太丢人了一点。

    这时，修斯佝偻着身体从里面转了出来，修斯一张老脸冷冰冰的，本就满是皱纹的脸显得更加难看了。

    修斯不耐烦道：“乱哄哄的吵吵什么？不知道我在睡觉吗？”

    在场的魔族立即低下头去，纷纷避开修斯的目光。

    迪亚低声道：“父亲。”

    修斯冷哼一声，然后厉声道：“那个谁，胆敢闯入修斯府，活的不耐烦了吗？”

    赫斯还是那副欠扁的样子，慵懒地笑道：“在下还真是不想活了，所以特来送死。”

    修斯眯起眼睛，本就不大的眼睛现在更是眯成了一条缝，修斯嘲弄的冷笑道；“呵呵，想不到还真有人要自己找死。”顿了顿，修斯冷声道：“也好，我修斯最喜欢成人之美，就满足一下你的要求吧。”

    赫斯勾起嘴角，脸上满是捉弄。

    修斯环顾四周，然后指着一个四阶的魔族道：“那个谁，出来。”

    全场的目光都转移到他的身上，而被点到的那个拟化魔正低着头，根本没注意到修斯是在叫自己。直到身边的人轻轻的碰了碰他，拟化魔才完全不知所措的抬起头。环顾四周，拟化魔显得很是木讷。

    修斯不耐烦道：“叫你过来。”

    拟化魔再次一愣，在场的这些人当中，他的实力几乎是最弱的，堂堂修斯家的家主，怎么可能对他感兴趣？拟化魔并没有在第一时间感到荣幸，反而是冷汗瞬间就冒了出来。

    拟化魔只是有瞬间的迟疑而已，在修斯变得更加的不耐烦前，拟化魔快步走到修斯面前，没等他站稳，便直接单膝跪在了修斯的面前，完全一副诚惶诚恐的样子。

    拟化魔声音有些颤抖，道：“伊姆斯见过家主。”颤抖的声音，让人分不清是兴奋还是恐惧，亦或是两者兼有。

    “嗯。”修斯的表情很漠然，淡淡道：“起来。”

    伊姆斯低垂着头，恭敬的站在修斯面前。

    修斯点点头，笑道；“就由你去解决胆敢挑衅修斯家的狂妄之徒，如何？”

    伊姆斯深深的低着头，别人根本看不见他的眼神。

    不过，修斯此话一出口，在场的人几乎都倒吸了一口气。

    迪亚刚想开口，但心思急转之下，还是生生止住了嘴边的话。他是修斯的儿子，修斯家的少主，怎么可能公然的质疑家主的决定呢？

    五阶的灵魔都被干掉了，尸体还躺在那儿，甚至于血液都还没有干涸，让四阶的伊姆斯去解决他们，还不是送死吗？不过稍加思量，既然修斯点名让伊姆斯出战，肯定是另有用意，就算修斯不顾伊姆斯的生死，但修斯怎么可能置修斯家的颜面于不顾呢？

    赫斯的眼中闪过一道厉色，然后笑道：“修斯阁下，刚刚在下的人不小心杀了您府上的一位灵魔，恐怕这位伊姆斯，实在无法为在下达成这个小小的心愿啊。”

    “呵呵。”修斯皮笑肉不笑地道：“伊姆斯虽然是这里实力最弱的，但送你们一程，还是绰绰有余的，你大可不必担心。”

    这时，伊姆斯再次单膝跪地，沉声道：“伊姆斯定然不负家主所托。”

    修斯的眼底闪过一道赏识之色，总算他的反应不慢，虽然实力确实太低微了一点，但也算是一个可塑之才。

    修斯点头，道：“既然有人特意来我修斯家送死，就由你送他们一程好了。”

    “是，家主大人。”说完，伊姆斯骤然起身，面向赫斯和那两个拟化魔。伊姆斯俊美的脸上满是坚毅之色，丝毫不见半点的犹疑和恐惧。

    方宇的表情很漠然，墨色的眸子闪烁着逼人的寒光，静静地看着眼前的一qiē。方宇并不着急，反正赫斯也跑不掉。

    雪儿依旧笑靥如花，眼神残忍的看着赫斯和那两个拟化魔。修斯的手段雪儿实在是太清楚了，虽然他只是让伊姆斯出战而已，但赫斯三人悲惨的命运，雪儿好像都已经预见到了。

    伊姆斯手上幻化出一柄血红色的长剑，不过看着长剑，伊姆斯的表情竟然有些错愕。

    赫斯眯起眼睛，四阶拟化魔根本不可能自己幻化出武器，这一定就是修斯的杰作了。不过赫斯却也丝毫没有畏惧，就算面对的是庞大的修斯家又怎样？

    赫斯诡异的勾着嘴角，完全漫不经心的看着一脸凝重的伊姆斯。

    伊姆斯眯起眼睛，低喝一声，几乎瞬间就来到了拟化魔的面前，长剑毫不留情的斜斜的劈斩了下去。

    修斯漠然的看着伊姆斯的动作，不见任何特别的动作，但却轻松的暗中帮助着伊姆斯。

    虽然修斯刚刚没在这里，但大厅的一qiē，却也都瞒不过修斯。

    赫斯和那两个拟化魔的特别之处修斯早就注意到了，让实力最低微的伊姆斯动手，然后自己暗中帮助他，倒也不会落了修斯家的面子，而修斯也能更明确的知道那两个拟化魔有何不同，竟然能越阶击杀灵魔。

    伊姆斯的长剑被一个拟化魔抬手格挡了下来，然后两个看似木讷的拟化魔竟然干净利落的抬手，直接击向伊姆斯的身体。

    拟化魔出手的速度快的令人目眩，这绝对不是四阶的魔族所能达到的。而伊姆斯竟然也轻盈的转身，轻yì的避过了拟化魔那锋利如刀的手掌。

    伊姆斯斜斜的握着长剑，虽然是一脸冷酷的看着赫斯三人，但伊姆斯自己清楚，其实他现在完全控zhì不了自己的身体，所有的动作，都是在受修斯的指挥而已。

    虽然伊姆斯只是一个旁观者而已，而伊姆斯自己，却是看了一个心惊肉跳。而且伊姆斯眼中还不能流落出丝毫的恐惧畏惧之色，委实不是一件容易的事。

    也幸好伊姆斯的表xiàn让修斯还算满意，如果现在伊姆斯眼中有丝毫的畏惧，修斯绝对会毫不留情的直接抹掉他的意识。

    修斯眯起眼睛，而伊姆斯直接提剑上前，再次毫无花哨的斜斜劈出一剑，和上次的动作好像完全相同。

    木讷的拟化魔再次抬手格挡，只是在剑身和拟化魔接触的瞬间，长剑上的红光骤然增强，锋利的血红色长剑横贯而下，直接斩断了拟化魔的手臂，一剑劈在了拟化魔的脖子上，

    伊姆斯得手之后急速后退，拟化魔还是没有伤到伊姆斯分毫。

    说时迟那时快，整个过程可能只持续了不到一秒，反正当伊姆斯站定的时候，拟化魔身上才迸发出炙热的鲜血。

    长剑嵌在拟化魔的脖子上，而他木讷的脸上，完全看不出任何痛苦的表情，就好像完全没有痛觉一样。

    拟化魔还保持着单臂向前的姿势，即使有半个脖子都已经被砍断，但拟化魔竟然还是有些迟钝的歪了歪脑袋，那只完好的手握上长剑，竟然左右活动了一下后，直接将长剑拔了出去，随意的丢在一边。

    随着长剑落地的声音，所有人的心中都猛然一震，这样都不死？他们到底是什么东西？

    赫斯啧啧称奇地看了看拟化魔脖子上的伤口，颈骨已经被斩断了一半，血管和肉丝还在缓缓的蠕动着，但赫斯却丝毫都不介意。

    赫斯冰冷的眼神在伊姆斯的身上徘徊，淡淡道：“看不出来，你还真厉害，呵呵。”说着，赫斯别有深意的看了眼修斯。

    赫斯伸出一个手指头，轻轻的推了推那个受伤的拟化魔，轻轻道：“便宜你好了。”

    拟化魔好像木头一样直直的倒向另一个拟化魔，而完好无损的那个拟化魔则用双手抱住了同伴的身体，直接张开大嘴，一口就咬在了同伴的脖子上。

    拟化魔的眸子中闪烁着血光，锋利的牙齿轻yì的将同伴的皮肉撕开，甚至于骨骼都能轻yì的咬断。拟化魔大口吞咽着同伴的身体，眼中的血光越发的浓郁起来。

    而那个受了伤的拟化魔的眸子竟然也变得猩红起来，显然，即使是到现在，他还是没有完全的死去。

    赫斯慢条斯理的掏出手绢，轻柔的擦着自己纤细的手指，眼神专注的看着自己的手指，丝毫不关注拟化魔怎样。在他的眼中，好像自己的一根手指是否干净，都远比拟化魔来的更为重要一样。

    所有人都眼睁睁的看着，在他们眼前上演的这场血腥的大吃活人。巨大的咀嚼声、皮肉的撕裂声、骨骼的碎裂声，以及拟化魔那疯狂的吞咽声交织在一起，如果心理承受力稍微差一点的，估计直接就会被吓疯掉了。

    但在场的这些哪个是普通人？拟化魔疯狂而血腥的举动，反而激发了魔族心中的凶性，一些魔族的眼睛竟然也都开始变得猩红起来。很少有东西能让这些嗜血好战的魔族感到害怕，起码这样血腥的场面是无法让他们恐惧的。

    雪儿眼中闪烁着异彩，极度嗜血的舔了舔自己的嘴唇，长鞭无声无息的出现在雪儿的手中，有些躁动的扭动着，好像也在渴望着鲜血一般。

    很快，拟化魔的脑袋就被同伴吞吃干净了。似乎是嫌自己的速度太慢，拟化魔忽然扭曲了两下身体，化为水银一样的东西，直接包裹上了无头拟化魔的尸体。

    很快，一个清楚的人形变成了柱体，并且以肉眼可见的速度飞快的变小着。

    大约只有两三秒钟，地上就只剩下了一滩水银样的液体。然后液体再次扭动了几下，一个脸色苍白，满脸木讷的拟化魔再次出现在众人的眼前。虽然吞噬了同伴的尸体，但看上去，他好像并没有什么不同。

    赫斯勾起嘴角，随手将纯白的手绢扔到一边。

    赫斯的洁癖，好像比雷蒙更加的严zhòng。仅仅是用手指碰了碰那个拟化魔而已，但赫斯竟然一直擦到现在。

    赫斯带着淡淡的笑，道：“如果你能将那个家伙解决掉，我就把他赏给你了。”

    听到赫斯的话，拟化魔的眸子瞬间染上了红色，那种几乎和血液一样的狰狞的红色。拟化魔木讷的脸扭曲起来，本来苍白的手指瞬间便变得尖利，长出了血红色的锋利指甲。

    怪叫一声，拟化魔疯狂的冲向了伊姆斯。