
    索多笑了笑，但一时也不知道到底该说些什么。

    塔洛斯冷漠的看着索多，淡淡道：“回去告sù他们，这件事不是你们能解决的，还是尽kuài离开这里的好。”

    索多一愣，然后上前道：“我们是实力低微，难道大人就不能助我们一臂之力吗？”

    “呵呵。”塔洛斯很讽刺的笑道：“我为什么要帮助你们？”

    索多眼中闪烁着异样的光彩，坚定道：“为了大陆上所有的种族。”顿了顿，索多道：“难道大人也不顾及自己的族人吗？”

    塔洛斯眯起眼睛，冷冷道：“你知道我是什么人？”

    索多摇头，但却并不畏惧的看着塔洛斯，道：“我不知道大人是什么种族，我只知道，魔族是大陆上所有种族的敌人。”

    “呵呵。”塔洛斯嘲笑的看着索多，冷冷道：“那我告sù你，我龙族并不畏惧魔族。”

    索多微微一愣，那些八阶魔法师只是隐隐觉得塔洛斯并不是人类，但索多却没想到，塔洛斯竟然会是一头圣阶龙族。

    虽然圣阶少见，但圣阶的龙族就更是极少在大陆上出现了，几乎就是传说中的存zài。

    索多眼中冒出莫名的光彩，道：“既然大人是龙族，就更应该帮助我们才对。”

    塔洛斯抱着手臂，淡淡道：“为什么？”

    索多脱口道：“因为龙族是我们的朋友，是我们敬仰的存zài。”

    塔洛斯冷笑道：“朋友？龙族从来就没有什么朋友。”见索多皱起的眉头，塔洛斯淡淡道：“至于和你们人类订立的契约，也不过就是我们互取所需而已，根本谈不上是什么朋友吧？”塔洛斯无情的道：“至于什么敬仰的存zài，你们不是更膜拜那些神吗？为什么不让他们来帮助你？”

    索多气结，急声道：“如果肆虐的魔族真的与龙族无关，那么，当初龙族的先祖怎么会一起缔结这个结界？”

    塔洛斯的眼神一黯，眼中竟然出现了一抹杀机，而面对塔洛斯突如其来的杀意，索多却不明白是为什么。

    塔洛斯冷冷道：“闭嘴。”

    索多一愣，但还是急声道：“难道不是这样……”

    话没说完，塔洛斯便单手扣住了索多的脖子。塔洛斯的速度快的看不见，索多完全没有躲闪的机会。

    塔洛斯的眸子闪烁着冰冷的杀机，浑身冰冷的气息令人胆寒。方宇一惊，即使在当初塔洛斯和凤儿决战的时候，塔洛斯好像也没有过这样强烈的杀机。

    方宇皱眉道：“塔洛斯？”

    塔洛斯瞟了一眼方宇，然后轻哼一声，重重的将索多甩了出去。

    索多像垃圾一样被塔洛斯丢出了百米开外，索多张口喷出一大口鲜血，不可抑制的咳嗽起来。

    方宇不解的看了塔洛斯一眼，然后飞身赶到索多的身边。方宇轻轻的扶起索多，顺手送过去了一道精纯的水系魔法力。

    方宇暗暗心惊，塔洛斯竟然瞬间便打散了索多全身的魔法力，索多的脏器也受了不轻的伤，塔洛斯下手颇重。如果不是念及索多总算和方宇有些交情，塔洛斯可能直接就下手干掉索多了。

    索多脸色暗淡，极为不解的看着方宇，似乎想从方宇的嘴里得到答案。

    方宇露出一丝无奈的苦笑，方宇也完全不明白，塔洛斯怎么会有这样强烈的怒火。

    方宇低声道：“老师，修复结界这样的事真的不是你们能做到的，你们还是听塔洛斯的话，尽kuài离开这里吧。”

    索多一愣，然后瞪大了眼睛，极为震惊的看着方宇，不可置信道：“你，你说什么？”

    方宇无奈，道：“老师――”

    索多挣脱方宇的搀扶，冰冷道：“不要叫我老师，我索多承受不起。”

    方宇当真无奈，他还真不知道，索多的脾气竟然会是这样的倔强。

    索多颇为痛心的看着方宇，道：“方宇，你身为人类，怎么能对人类的生死存亡丝毫都不在意呢？”索多气急，竟然再次咳血，道：“一旦魔族冲破结界，天翔大陆上所有的种族必将面对滔天的灾难，山河破碎，尸骨如山，。你的故乡，你的亲人，谁都逃不过，你于心何忍？”

    如此慷慨激昂的一番话之后，索多极其剧烈的咳嗽起来，脸上呈现出一种病态的嫣红，索多身形一晃，差点摔倒在地。

    故乡？亲人？真可惜，方宇的故乡在遥远的另一个时空，而方宇的亲人，或者说可以让方宇视为亲人的人，却恰巧是魔族和神羽族人。至于莎莉、乔伊、伊恩，还有那些朴实的村民，方宇自信，他完全有能力保护他们的周全，只要方宇在乎的人都好好的活着，别人的生死，和他方宇有什么关系？

    虽然方宇是在天翔大陆获得了强大的力量，但这里，却并不是方宇的根，方宇并没有那个为全人类谋福祉的觉悟。

    方宇脸上满是冷漠，淡淡道：“与我无关。”

    索多愣住，满是不可置信的眼中映着方宇的身影。索多忽然觉得很悲凉，实际上，索多并不了解方宇，而现在的方宇，实在是冷漠的可怕。

    看着方宇的眼睛，索多的眼神竟然有些迷离。光线在慢慢的远去，周围的一qiē都在慢慢的远去，只有那一双墨色的眼睛，透着无尽的冰冷，无尽的冷漠，静静的注视着索多，但或许，它根本没有在看索多，因为在那双眼睛中，什么都是不存zài的。

    方宇并不知道索多怎么会露出这样的神色，只是微微皱眉，轻声道：“老师？老师？”

    光线瞬间便射入索多的眼睛，虽然还是暗夜，但索多却觉得眼睛生疼。

    索多完全是下意识的后退了一步，尽可能的远离方宇，就在索多清醒的瞬间，冷汗浸透了索多的衣服。

    方宇眼中带着丝丝关心，道：“老师，你没事吧？”

    索多再次后退了一步，眼中带着掩饰不住的深深恐惧。索多再次看了方宇一眼，然后干涩道：“没事。”

    塔洛斯不知何时已经来到两人的身边，冷冷的对方宇道：“我们走。”说着，竟然看都不看索多一眼，直接展开身形飞上半空。

    方宇看了一眼塔洛斯的背影，然后略显担心的看着索多，无奈道：“老师，保重。”说着，方宇猛的展开龙翼，向塔洛斯追了过去。

    直到塔洛斯和方宇都消失在暗夜之中，索多才渐渐回过神来，眼神复杂的看着暗夜。

    索多捂住胸口，实在是无奈之极。

    ……

    在空中大约飞了一个小时之后，塔洛斯再次降落了下来。

    塔洛斯背对着方宇，却并没有说话。

    方宇不解，道：“塔洛斯，怎么了？”

    塔洛斯眼神闪烁，其实塔洛斯刚刚也注意到了方宇瞬间的变化，在那瞬间，方宇简直变成了神羽的化身，那双冰冷无情的眼睛真的与神羽族的图腾一般无二。

    塔洛斯心中纠结不已，明明方宇已经和方奇签订了契约，为什么有会和神羽扯上那么密切的联系？想到方宇曾经进入过神羽族的神殿，塔洛斯的脸色就变的更加难看起来。

    方宇皱眉道：“塔洛斯？”

    塔洛斯沉默了一会，才道：“方宇，你对神羽族知道多少？”

    方宇一愣，然后淡淡道：“夜是出自神羽族。”顿了顿，方宇继续道：“神羽族人都是天生的暗系魔法师，而且一直都很神秘。”

    塔洛斯冷声道：“并不准确，神羽族的确是暗系属性，但却并不是魔法师。”

    “哦？”

    “神羽族一直修炼着上古流传下来的一套神技，比魔法强大了不知多少，但……”塔洛斯眼神闪烁不已，但还是没有继续说下去。

    其实这也就解释了，为什么夜当初竟然会连半点的魔法都不会。

    夜竟然能在几年间从小孩变成成年人，再加上夜之前表xiàn出来的成熟，方宇怀疑夜可能本来就是成年人，但不知什么原因，才重新变回了小孩，毕竟夜来自最神秘的神羽族，夜的身上会发生一些离奇的事也就不是那么奇怪了。

    方宇皱眉道：“怎么会突然说起神羽族的事？”

    塔洛斯转身冷冷的看着方宇，墨色的眸子却比夜空更加的深邃，塔洛斯沉声道：“方宇，你身上带着神羽族的力量，那股力量并不完全和暗系魔法力一样，你……”犹疑了一下，塔洛斯才道：“你要好好修炼心性，不要让它过多的影响了你。”

    看着塔洛斯的眼睛，方宇就知道这件事绝对不是开玩笑的，可能极其严zhòng。联想到索多刚刚的表xiàn，方宇狐疑道：“刚才，我身上发生了什么？”

    塔洛斯眼中闪过一抹异彩，然后避开方宇的目光，道：“也没什么。”

    方宇深深的皱眉，刚刚的一qiē都在方宇的掌握之中，方宇不明白，这样还会出什么自己不知道的意外。

    “塔洛斯！”

    塔洛斯淡淡道：“你只要记住，不要变成一个真正的神羽族人就行了。”

    方宇犹如被重锤猛击，真正的神羽族人？方宇知道，神羽族人的最高境界就是绝对的冷漠无情，难道塔洛斯的意思，是自己会变成那样的人吗？

    方宇的心中，升起了淡淡的不安……