
    看着眼前迷雾重重的河面，方宇深深的皱眉。就算他成功拿到了龙杖，该怎样离开

    方宇右手一翻，下意识的将龙杖拿了出来。也就在那瞬间，龙杖上忽然闪过一道耀眼的金光，轻松的分开了笼罩在河面的迷雾，一条金光闪闪的通路缓缓的浮现在方宇眼前。

    方宇脸色沉静如水，握了握手上的权杖，然后踏上了那条金色的道路。

    金光一闪，河面稳稳的托住了方宇的身体，方宇稍稍放下了心，然后也不迟疑，飞速的在通路上掠行。

    方宇幻影一样的身形急速的闪动着，很快便通guò了宽阔的河面。

    冷冷的看了一眼身后依旧充满了迷雾的对岸，方宇身形一闪，经由塔洛斯留下的传送魔法阵离开了龙墓。

    一道黑芒闪过，方宇和方奇安稳的出现在巨大的龙族洞穴之中。

    塔洛斯微微抬了抬巨大的头颅，眼中闪烁着精光，伏在塔洛斯身上的小龙也机警的抬起脸，一脸兴奋的看着方宇和方奇。而斯卡多则惊异道：“你们……？”

    随着方宇和方奇的回归，整个龙族都沸腾了，各种的龙吟此起彼伏。

    坐在塔洛斯对面的安德烈不敢置信的看着方宇，说实话，安德烈还真没想到他们会活着出来。这些天来，安德烈还一直在思考着应对塔洛斯的对策。

    安德烈眼中闪烁着异彩，紧紧的盯着方宇手上那柄金色的权杖。

    安德烈颤声道：“你们，你们真的取回了龙杖？”

    方宇并没有理会安德烈，只是低声道：“小奇。”

    方奇极不情愿的睁开眼睛，扭动了一下圆滚滚的身体，然后飞离了方宇的肩膀。

    漂浮在权杖的前面，方奇应着龙杖的波动，一道强烈的金光猛的迸发，整个龙穴中都沐浴着金色的光华。方奇仰天发出一声震天的龙吟，一道金色的巨大龙影充斥在整个空间之中。而就在龙穴之外，所有的龙族都昂首看着天空出现的那个铺天盖地的金色龙影，不由得弯下身体，虔诚的跪伏在地。

    安德烈震撼的看着眼前的龙影，一种从灵魂深处涌出的敬畏让安德烈也伏在地上，表示臣服之意。

    可以说，除了塔洛斯之外，所有的龙族都极为虔诚的跪拜着本族的圣物。

    塔洛斯紧绷着身体，墨色的眼中闪烁不已。而就在龙影缓缓消失的时候，塔洛斯忽然吐出一口淤血，只是血迹尚未滴落，便被塔洛斯的暗系魔法力腐蚀的干干净净了。

    塔洛斯以一己之力抵抗龙杖的威压，如果不是龙杖并非针对塔洛斯一人，恐怕塔洛斯就不仅仅是内伤这么简单了。

    金光渐渐收敛，龙杖一闪，然后消失在了方奇的身体之中。

    龙杖既然是龙族的圣物，方奇就更能发挥出龙杖的威力，而且现在龙杖中并非那副地狱般的景象，方奇保管龙杖也并无不可，更何况因为方宇和方奇的关系，方宇也可以轻松的取得龙杖，也就不必追究龙杖到底是在谁的身上了。

    方奇发出一声龙吟，然后在众多龙族的注视之下，摆动着小小的身子，极为缓慢的向那副金色的龙椅飞去。

    在龙族震惊奇异的目光中，方奇落在了龙翼上。与巨大的龙翼相比，方奇的身形简直小的可怜，不仔细看的话根本发现不了。

    一时间，巨龙都没有说话，只是有些茫然无措的看着方奇。

    安德烈起身，然后轻咳了一声，道：“那个……”

    塔洛斯冷冷道：“安德烈，拥有龙杖的龙族既是龙族族长，难道你还有什么异议吗？”

    安德烈“呵呵”笑道：“那到不是。只是现在还没有举行族长的继任仪式，方奇还是，还是下来吧。”

    塔洛斯冷笑道：“乌拉诺斯已经得到了龙杖的认可，他就是龙族的族长了。”塔洛斯阴冷道：“安德烈，你不该尊称乌拉诺斯为‘族长大人’吗？”

    即使安德烈已经是圣阶神龙了，但毕竟还是龙族，当然受族长的管辖。

    塔洛斯无所谓道：“反正继承族长之位的仪式最关键的一项就是获得龙杖的认可，既然乌拉诺斯已经完成了这项，剩下的那些仪式也就无关紧要了。”

    “这……？”安德烈皱眉。

    而塔洛斯则冷冷道：“安德烈，你只要向整个龙族宣布，乌拉诺斯已经继承了族长之位就够了。”

    事已至此，再去计较那些旁枝末节也没什么意思了，安德烈道：“好！”

    说着，安德烈打开了一直封闭着的结界，硕大的身体慢悠悠的晃悠出去。

    随着安德烈的现身，原本就一直关注着龙穴的巨龙彻底的沸腾了，龙谷中回荡着令人振奋的龙吟。

    刚刚出现的一qiē可算是神迹，而此时，竟然又有一头如此巨大的龙族从龙穴中出来，巨龙们的精神有些亢奋也就可以理解了。

    而那十八个龙族长老也飞上半空，却是不敢靠得太近。

    随着安德烈的现身，塔洛斯、斯卡多兄弟以及更多的圣阶巨龙从洞穴中涌出，圣阶神龙几乎倾巢出动，如此多的圣阶神龙一起出现，光是其庞大的威压就令人胆寒。

    安德烈道：“我族族人乌拉诺斯取回了我族圣物龙杖，并且得到了龙杖的认可，我以光系圣阶安德烈的身份向大家宣布，乌拉诺斯正式继任族长之位。”

    安德烈头疼的看了一眼只有拳头大小的方奇，一道白光悄无声息打向方奇的身体，然后方奇的全身冒出大量的白光，其中好像有一头巨大的神龙闪现。

    由于巨龙们并没有注意到方奇的存zài，所以方奇出场可算是令龙族颇为震撼的。不过众多的龙族还是充满了疑惑，“乌拉诺斯”这个名字他们从未听说过，更不知道他到底是谁，而且族长不都是从长老们中挑选的吗？

    十八位长老自然是不认识安德烈，但安德烈身后的那些龙族，他们却是有认识不少的，而那些圣阶龙族竟然都听命于安德烈，想必安德烈的身份自是非同一般。而且龙杖失而复得，也理应由那位龙族担任族长之位，十八位巨龙长老也都没有什么异议。

    “见过族长大人。”

    “见过族长大人。”

    “见过族长大人。”

    声音一浪高过一浪，委实令人振奋。

    方宇站在洞口，静静的看着正在接受膜拜的方奇，而方奇则完全不在乎这些，竟然在震耳欲聋的欢呼声中睡着了。

    塔洛斯倒是无所谓，方奇的性子他真是太清楚了，而安德烈则皱眉，脸上满是无奈，在这样的情况下都能睡着，方奇的心还真是够大的了。不过现在木已成舟，而且安德烈已经是圣阶龙族了，随时都可能撕破虚空进入神界，那么方奇的事，想来也是不用他安德烈操心了吧？

    看了眼脚下那几个龙族的长老，安德烈轻轻的摇了摇头。

    与人类社会繁杂的礼节不同，方奇接任龙族族长这件事也就定了下来，只是直到现在，都没有几个人真正的见到了方奇的真面目。

    事件平息了下去，那些实力不够的圣阶龙族也回到了自己的洞穴之中，继续原本的沉睡。只有还有七头巨龙留了下来，他们的实力已经足够强悍了，拥有了进入神界的资格，正打算挑个时间一起进入神界。

    接下来，就是方奇和诸位长老的认识，以及相互熟悉的巨龙们叙叙旧了。

    虽然对方奇就是乌拉诺斯感到惊异，但既然方奇已经成为了族长，谁也不会再去反对他。

    整整三天之后，整个龙族才算安静下来了一点。

    而这段时间，方奇就一直懒散的趴在方宇的肩头，跟着方宇却为那些天赋异禀的暗系地龙添加龙翼，当然，用的是塔洛斯的血。而对塔洛斯来说，那点精血根本就是九牛一毛，却也是丝毫都不在意的。

    暗系龙族虽然比较少，但仍然有近千头地龙成功变成了飞龙。虽然此时他们的实力并没有多么的强大，但是，他们却足以延续暗系飞龙一脉了。

    而且利用这个机会，方宇和方奇跟巨龙们都混了个脸熟。

    对这位并没有多少架子的族长，族人们也是相当喜欢的。当然，也有个别暴躁的火龙对方奇并不是那么的满意。不过，在方宇找他们谈了一次话之后，这些火龙都老实了下去，看着方奇的目光中也满是狂热。

    而就在这些事差不多都解决的时候，塔洛斯也终于要离开了。

    在鲜有人去的山崖之顶，塔洛斯轻yì的撕裂了空间，然后带着斯卡多兄弟进入了神界，并没有惊天动地的惊动很多人，显得很是低调。也与先塔洛斯一步，进入神界的安德烈等人形成了鲜明的对比。

    塔洛斯不能否认自己龙族的身份，但又实在对龙族有着难以磨灭的仇恨，所以塔洛斯选择以这样的方式离开。

    方宇静静的站在整个龙谷最高的地方，漆黑的衣衫闪烁着点点的星光，看上去很是迷幻。

    这是龙族长老特意交代给方宇制zuò的衣服，虽然看不出是什么面料制zuò的，但穿上却是极为舒适，也有不错的防御能力。作为龙族族长的契约伙伴，方宇当然不能显得太寒酸了。

    只不过，现在方宇的脑海中却在一直回荡着塔洛斯最后留下的那句话，“我在神界等你。”

    神界？会是一个怎样的地方呢？