
    大祭司身上暗力涌动，身后的那双眼睛中竟然射出两道黑芒，精准的射入俄卡的双眸之中。

    一道细如发丝的黑色光芒飞快的在俄卡血红色的眸子中流转着，俄卡脸上竟然还保持着不屑的表情，但身体却显得僵硬无比。而此时，黄褐色的藤蔓也开始不断的侵袭俄卡身上尚属完好的身体。

    大祭司唇边勾起一抹冷冷的笑，然后伸手一抓，本来僵硬死板的沙棘竟然不断的扭动起来，整个沙漠再次沸腾了。

    大约半个小时之后，几道粗壮的沙棘藤蔓竟然裹挟着几个人影从沙漠中冲出，“噗噗”几声之后，方宇四人便被藤蔓抛到了沙漠之上。

    方宇四人皆是脸色枯黄，神情委顿，昏迷不醒，显然是受伤不轻，而其中，又以方宇和雪儿伤势最重。

    墨羽眼神一黯，喃喃道：“他们竟然还未死？”

    大祭司淡淡道：“他们四人有龙杖和银魄护身，又有死亡沙棘从中协助，没死也算不得奇事。”

    大长老淡淡道：“现在大祭司不用找我要人了？”

    大祭司淡淡的瞥了大长老一眼，然后将目光转向俄卡，同时加大的暗力的输出。

    很快，越来越多的黑色便占据了俄卡的眼眸，原本张狂血腥的眸子开始变得浑浊，令人作呕，而俄卡身上的黄褐色藤蔓也开始疯狂的侵袭俄卡的身体，除了心口那拳头大的位置，俄卡已经全身都布满了藤蔓，看上去甚为恐怖。

    大祭司冷冷道：“自作孽不可活。”

    然而就在此时，俄卡的胸口竟然闪过一道猩红的光芒，光芒形成了一个小小的护盾，牢牢的护在俄卡心口的位置，令那充满了死气的沙棘不能僭越。

    大祭司轻咦了一声，显然没想到会有这样的情况出现。

    而墨羽的心思现在却已经不在俄卡的身上了，墨羽轻巧的飞下祭台，目光阴冷的来到夜的身边。

    墨羽微微皱眉，然后轻轻的踢了踢夜，但此时的夜，却是全无半点的反应。墨羽凝集起一道暗力，然后重重的一脚踢在了夜的腰上。

    墨羽和夜的力量同根同源，虽然墨羽下手不轻，但那道暗力却也为夜补充了力量，夜闷哼一声，却是醒了过来。

    夜的眼中闪过一道迷茫，只是淡淡的看了墨羽一眼，当夜看到一边的迪亚和方宇的时候，夜竟然起身向两人走去。

    夜旁若无人的探了探迪亚和方宇的鼻息，知道两人没有生命危险，夜也总算是放心了一点。

    墨羽冷冷道：“宸，你还是先管好你自己吧。”

    夜的身体微微一顿，然后缓缓的站起身，直视墨羽。夜墨色的眼睛犹如深潭一般波澜不惊，淡漠的令人心慌。

    夜冷冷道：“墨羽，迪亚和雪儿是修斯家的少主，如果他们现在死在了这里，恐怕修斯家不会善罢甘休的，我劝你还是好好的考虑一下得好。”

    “呵呵”，墨羽冷笑道：“现在魔神即将回归，魔域三大家族自身难保，他们根本无暇理会这两人的生死。再者……”墨羽话锋一转，道：“我神羽一脉岂会惧怕他魔族？”

    夜冰冷道：“神羽一族已凋零万载，步入圣阶之人除了大祭司和大长老恐怕再找不出第三人，而魔族却是无限死域繁衍生息多年，实力雄厚，就算他们现在大敌当前，这等事情也绝对不会放任不管。”夜脸色一白，勉强压下心头的一口鲜血，道：“再者，三大家族与魔神的一战胜负犹未可定，若然三大家族胜利，恐怕神羽一族将永无宁日。”

    墨羽眼神闪烁，然后冷笑道：“宸，你无须在此危言耸听。若然我神羽放他们一条生路，岂不是说明我神羽软弱可欺，我神羽威严便更是荡然无存。至于你所说的我神羽将永无宁日……”墨羽冰冷的看着夜，然后诡笑道：“神羽已经蛰伏了太久，你以为我神羽一脉就会安心屈居此地吗？不怕实话告sù你，就是整个大陆，恐怕都会天翻地覆，死两个小小的魔族又算是什么？”

    夜眯起眼睛，然后冷淡道：“他们与此事并无关系，你又何必赶尽杀绝？”

    “呵！”墨羽冷笑，道：“迪亚是你兄弟，雪儿更是方宇的未婚妻，什么叫与此事并无关系，你们一死，他二人必定恨我神羽入骨，斩草不除根，后患无穷！”墨羽眼神满是杀机，冷笑道：“你说，他们怎么能活下去呢？”

    夜眼角一跳，冷冷道：“方宇的背后是整个龙族，如果龙族族长死在了神羽，龙族必定倾巢出动。到时神羽会有什么后果，你该清楚吧！”

    墨羽眼神闪烁，冷冷道：“龙族与我族乃是世代仇敌，积怨之深本就水火不容，就算没有这件事，你以为两族还会和平相处吗？”

    夜血气翻涌，却是强行忍下了一口鲜血，冷冷道：“两族虽势同水火，但数万年来，龙族与神羽却是两不相犯，如果你执意如此，恐怕会引发两族大战不休。”

    “哼！”墨羽冷哼，道：“龙族虽号称是大陆第一种族，但我神羽岂会畏惧？”

    夜上前一步，冷冷道：“神羽人才凋零，绝不会是龙族的对手。”

    “呵呵。”墨羽诡异的勾起嘴角，道：“若是你之前谈及此事，恐怕我还真要好好想想，但现在……”墨羽诡笑的看着夜，墨色的眸子令人心畏，道：“我已找到神羽神殿所在，神羽之盛世辉煌，指日可待。”

    夜深深的皱眉，原本夜并无苟且偷生之念，但现在要拖累方宇、迪亚、雪儿与夜一起陪葬，夜却是万万不愿的。

    但武力不及，现在更是连一个让墨羽有所顾及的理由都找不到，夜血气上涌，又是一口淤血吐出。

    看着夜狼bèi的模样，墨羽的脸上竟然升起一丝扭曲的快意。

    但就在此时，原本已经安静下来的沙棘竟然疯狂的扭动起来，一道道手臂粗细的藤蔓从沙漠中冲出，狂乱的飞舞着。墨羽一惊，然后本能的飞快的腾身而起，幻影一般躲避着纷乱的藤蔓，倒也没有受伤。

    现在情况不明，墨羽当然不会随便的让死亡沙棘近身，如果伤在了死亡沙棘手上，那才是大大的不值。

    而连同夜在内，方宇四人就没有那么好的运气了，粗壮的藤蔓鞭笞着几人的身体，夜一个身形不稳，竟然也跌倒在地，在涌动的沙面上翻滚着。

    墨羽远远的看着漆黑的祭台，微微皱着眉头。

    俄卡的胸口被血红色的光芒笼罩，红色的光芒和黑色的光芒交相辉映，透着无比的血腥和诡异。

    大祭司脸色阴沉，眼神闪烁了一下之后，大祭司低喝一声，一直在大祭司身后的那双眼睛竟然瞬间融入了大祭司的身体。大祭司的眼中闪过一道黑芒，眼白完全消失，一双眼睛好像无底洞一般，谁若看上一眼，却似乎连灵魂都会沉沦其中。

    大祭司双手结印，口中吐出低沉短促的单字，一丝一缕的暗力不断的从荒芜的沙漠中涌出，全部灌入到大祭司的体内，而整个沙漠沸腾翻滚的更加厉害了。

    大长老眼中精光闪烁，不着痕迹的缓缓靠近了大祭司。

    而经过死亡沙棘这么一折腾，方宇、迪亚、雪儿三人竟然也转醒过来，但翻腾的沙面根本无法令人站立，三人还是只能狼bèi的在地上翻滚。

    就在此时，一道耀眼的金光闪过，方奇兀的出现在方宇身边，方奇身上发出淡淡的金光，也不管周围乱舞的沙棘，巨尾一卷，轻松的将方宇放到背上。

    方奇发出一声低低的龙吟，然后如法炮制，将迪亚、夜和雪儿也放到了自己的背上。

    方奇异色的眸子中带着淡淡的金色，然后毫不迟疑的向远处疾行而去。刚刚那一击方奇也受伤不轻，也是直到刚才，才从龙杖中转醒过来的。

    墨羽眼神闪烁，正想追击方奇，也就在此时，大祭司的法决已然完成。

    大祭司运指成剑，一道只有手指粗细的黑色光芒直接打在了俄卡的胸口。

    黑芒从俄卡胸前的红色护盾的中心开始蔓延，血光与黑芒交错。

    死亡沙棘的身形猛地一顿，然后整个沙漠竟然发出一声嘶哑难听的惨叫声，无数涌出沙漠的死亡沙棘更加狂乱的飞舞起来。

    方奇体型庞大，自然承受了沙棘不少的攻击，尽管方奇有龙杖护体，但因为方奇先前就受了伤，加上沙棘实在太过疯狂，方奇也不堪重负。一个身形不稳，竟然掉落在沙漠之上。

    方奇无心飞行，只得全心的施展龙杖，厚厚的金光形成了一个半球，将方奇和方宇四人完全的保护起来。

    方宇躺在方奇的背上，却是无论如何都起不来身。而迪亚和雪儿的情况也差不多，而夜也就是能勉强支撑自己站立，全无战斗力可言。

    另一边的墨羽也不好受，现在的死亡沙棘可算得上是凶性大发，简直可算是疯狂，虽然墨羽身上是纯正的暗力，但若是挨到了死亡沙棘，还是会被沙棘所腐蚀，所以墨羽也不敢太过托大，只能全力的躲避着，虽然性命无虞，但也没有精力去对付方宇几人了。

    而另一边，大祭司竟然和俄卡的情形一样不容乐观……