
    半个小时后，方奇还是被索菲亚带了回来，只是和震怒的索菲亚不同，方奇显得很是轻松，一副什么事都和自己无关的样子。

    索菲亚极其粗暴道：“族长大人，你应该到自己应该在的地方去。”

    方奇还是一副无所谓的样子，然后扇动了两下翅膀，飞上了巨大而冰冷的龙座。虽然龙座金光闪闪的，但方奇却对它并没有很强的欲望。

    索菲亚的鼻子中呼出灼人的热浪，不管方奇再怎么不靠谱，他到底还是龙族的族长，以索菲亚长老的身份，也没办法对方奇太过分的。

    所以，索菲亚转向了跪坐在方宇所呆的那个椅子上的亚尔，暴怒道：“亚尔，你是怎么办事的？不是叫你看好族长吗？族长怎么还会跑了出去。”

    亚尔缓缓的从椅子上移开自己硕大的头颅，然后极为委屈的看着索菲亚，弱弱道：“族长大人那么小，你们也知道的啊，我的眼神本来就不太好嘛，怎么能看得住族长大人？”亚尔慢悠悠的道：“再说了，族长大人有手有脚的，怎么是我一个长老能看得住的啊？”亚尔吧唧了两下嘴，道：“难道我还要把族长绑起来不成吗？哦！那是不行的，我只是一个长老嘛，族长的大人的身份是何其尊贵，我怎么可以……？”

    亚尔完全无视索菲亚逐渐变高的体温，还在絮絮叨叨的说着。所以，再也忍受不住的索菲亚猛的对亚尔吐出了一道龙息。

    亚尔惊叫一声，身体竟然鬼魅一般的闪开了。

    方宇淡淡的看着疯狂的扑向自己的炙热龙息，脸色丝毫不变。方宇悠闲的低头整理着衣衫，而在方宇的身前，一柄通体金黄的权杖正缓缓的漂浮着。

    权杖发出迷蒙的淡淡的金光，然后索菲亚狂躁的龙息，就完全消失不见了。

    索菲亚不能直接对付方奇，还是可以对方宇下手的，只是现在方宇修为暴涨，八阶的实力绝对与众多的龙族长老不相上下，而且有龙杖在手，索菲亚即使只是想让方宇出出丑，却也是办不到的。

    方宇悄无痕迹的将龙杖收起来还给方奇，方宇只是稍稍借用一下龙杖，方奇就已经死死的盯着方宇了，好像方宇会抢他的东西似地。

    而方宇也是好借好还，绝对不占有龙杖太多的时间，不过方宇还是有些不明白的，为什么方奇会那么喜欢龙杖。虽然龙杖的确有很强大的力量，但也不至于让方奇达到不愿撒手的地步吧？不过就算如此也无伤大雅，方宇也没必要纠缠不放。

    方宇淡淡的抬起头，好像刚刚什么都没发生过一样。

    索菲亚恨恨的看了眼方宇，然后冲着亚尔大声道：“你还呆在这儿干嘛，还不快去教导族长需要学习的东西？”

    亚尔轻哼一声，好像走不动路一样缓缓的向方奇走去，同时低声道：“比男人还男人，怪不得没人敢娶你。”

    亚尔的语速慢慢的，每一个字都清楚的传入索菲亚的耳朵，着实气人的很。索菲亚的体温再次升高，火红的鳞甲现在就更是红艳起来，一如燃烧的火焰。

    索菲亚的眼中蒸腾了怒火，怒道：“那也比你这个娘娘腔强，男不男女不女的。”

    亚尔的身形一顿，然后缓缓的回过神，竟然妩媚的给了索菲亚一个媚眼，柔声道：“若我是个女儿，定然千娇百媚，哪像你，白白糟蹋了一副女儿身。”

    方宇恶寒，完全是下意识的往后退，直到退无可退为止，尽可能的远离亚尔。

    其实亚尔雾气蒙蒙的水蓝色眸子极其漂亮，绝对可算得上是眼如秋水，点点含情，看谁一眼，好像能让人的骨头都酥掉了一般，但只要见到亚尔的那副巨大的身体，便让人大倒胃口，甚至狂吐不止，明明是一副健壮到不能再健壮的身体，偏偏要做出一些只有小女孩才有的神情和语气，着实令人反胃。

    而索菲亚虽然脾气火爆，但那副巨大的身形，倒也没人会在意索菲亚的性别了。

    索菲亚难以压制自己的怒火，极为疯狂的扑向了亚尔，亚尔可以那么不要脸的说出这样的话，是因为亚尔想做女人，而索菲亚，却是不想做男人的。

    索菲亚怒声道：“亚尔，我要杀了你。”

    索菲亚此时的样子，倒有了些女人的感觉，但却是泼妇的感觉。

    亚尔的身形变化极其之快，轻灵之极，就算是索菲亚，也很难能接触到亚尔的身体。

    亚尔慢悠悠的道：“索菲亚，你是女人，你要优雅，不要动不动就打打杀杀的，这样真的没人敢娶你的。”

    “你给我闭嘴，我索菲亚就喜欢这样，用不着别人娶我。”

    “哎。”亚尔悠悠的叹了口气，语重心长道：“索菲亚，女儿家大了，总是要嫁人的嘛，难道你打算一直这样下去，在这里陪着我们这一班的老头子吗？”

    索菲亚停下身体，但却是怒气更胜，火红的眸子简直就是两团蒸腾的火焰。

    索菲亚道：“谁会陪你们这些要死不死的家伙？”

    亚尔见索菲亚不追自己了，也就停下了身体，亚尔懒趴趴的搭在一个远离索菲亚的龙椅上，淡笑道：“哦――，我知道了，你一定是知道自己的年纪大了，是个老姑娘了，怕嫁不出去了吧？呵呵。”

    方宇震惊而又同情的看着索菲亚，他竟然敢当着一个女人的面说她老，简直就是万死难赎的罪过了。

    而亚尔却丝毫都没有自觉，还在絮絮道：“其实呢，你也不用太在意的，毕竟比你老的龙族也是有的嘛，你也不是一定嫁不出去的啊。只要……啊！”

    话没说完，亚尔就发出一道惨烈之极的叫声。

    虽然亚尔也在防备着索菲亚，但索菲亚竟然瞬间爆发出了高出自己几倍的实力，瞬间就压在了亚尔的身上。

    索菲亚和亚尔的身形都是巨大无比的，两头巨龙就这样纠缠在一起，还是相当令人震撼的了。

    索菲亚没有丝毫的迟疑，在制住亚尔的瞬间就抬起巨大的龙爪，近乎疯狂的拍向亚尔的脑袋，口中还是怒吼道：“你说谁是老姑娘？你说谁是老姑娘？”

    尽管索菲亚是在发问，但却不给亚尔回答的机会，仅仅片刻，索菲亚左右开弓，竟然足足打了亚尔有几十下。

    而此时，主持大局的人终于出现了。一道充满了威严的声音道：“索菲亚，给我住手。”

    索菲亚却连一丝的停顿都没有，依旧疯狂的攻击着亚尔。

    亚尔的身体本来就比索菲亚的身体小上一点，现在被索菲亚压在身下，更是半点都动不了了，而且索菲亚几巴掌下去，亚尔的脑袋就已经晕掉了，亚尔现在满眼都是小星星，似乎完全忘却了反抗和求饶。

    不过索菲亚再怎么发火，都只是单纯的肉体攻击，并没有使用任何的魔法。水火两系魔法本就不容，万一损坏了什么还要他们自己修补，倒是得不偿失了。

    但比魔法相比，这样拳拳到肉，亚尔却也是实打实的疼啊。

    一团巨大的红色旋风一样从洞穴中卷出，安斯艾尔猛摆了一下巨尾，将索菲亚从亚尔的身上扫落下去，沉声道：“索菲亚，你疯了吗？”

    索菲亚瞬间就腾起身体，冲着安斯艾尔大声道：“亚尔那个混蛋，我要杀了他。”说着，又张牙舞爪的向亚尔扑去。

    安斯艾尔安抚道：“好了，亚尔已经被你弄成这个样子了，差不多就算了吧。”

    索菲亚眼中依旧蒸腾着愤怒的火焰，怒声道：“你们都是一样的混蛋。”说完，一跺脚，直接回到了自己的洞穴。

    安斯艾尔也冲索菲亚的洞穴冷哼一声，低声道：“疯女人。”

    如果不是索菲亚闹到有点大了，安斯艾尔还真不会出面解决。安斯艾尔轻叹了一口气，除了他，其他的那些个长老就只会看热闹，就算不是在看热闹，起码也不会出面阻止索菲亚。现在倒好，安斯艾尔倒是无端的被索菲亚呵斥了一顿。

    至于方奇，安斯艾尔根本没指望。如果方奇肯出面，也许他们就不用那些辛苦的教授方奇了。

    轻轻的叹息之后，安斯艾尔转过身，道：“亚尔，你没事……吧？”

    安斯艾尔看着亚尔肿胀了近一倍的巨大脸庞，说话竟然都有些不连贯了。尽管亚尔的头部也有鳞甲保护着，但还是胀大了一倍，鳞甲的边缘出现了一抹淡淡的红色，好像也有星星点点的血丝渗出，亚尔依旧半睁着那双雾气蒙蒙的眼睛，极为可怜而又万分委屈的看着安斯艾尔，一副要安斯艾尔为他讨回公道的样子。

    安斯艾尔轻咳了一声，然后避开亚尔那令人头皮发麻的目光，干笑道：“那个，我看你也没什么事，我就先回去了。”话音未落，安斯艾尔就这样溜之大吉了。

    亚尔眨巴了两下眼睛，确定不会有人好心的安慰一下自己之后，亚尔终于低着头，慢吞吞的回到了自己的洞穴之中，养伤去了。

    长老们都各有各的事情，一时也没人再理会方奇，不过方奇倒是巴不得这样呢。

    只是在亚尔回去之后，偌大的洞穴中响起了几道笑声，低低沉沉的，但却是回荡不休……