
    方宇仰面躺在最下面那张巨大的龙椅上，眼神很悠远的看着高高的穹顶。虽然方宇是方奇的契约伙伴，但毕竟并非龙族，方宇也只能躺在属于长老的龙椅上了。

    小龙就睡在方宇的身边，一副硕大的龙翼耷拉下来，不时的甩动一下龙尾，睡得颇为香甜。因为方奇的关系，小龙可以自由的出入自己想去的任何地方，当然，族长的位置除外。

    方宇和方奇已经在龙谷呆了半个多月的时间，方宇不想再待下去了。但是龙族的长老说方奇是整个龙族的核心，不能随意的离开龙谷，而方宇也不能独自走了，所以不免有些烦心。

    方奇小心的从金色龙椅上飞到方宇的身边，漂亮的异色眸子中闪动着动人的神采。

    方奇悄声道：“方宇，我们溜出去吧。”

    “溜出去？”

    “那些老家伙天天的在我身边晃悠，这也不行那也不对的，我烦都烦死了，不如我们直接溜走吧？”

    方奇随意的性子当然为长老们看不惯了，而且虽然方奇现在是一副纯正水系神龙的样子，但塔洛斯说过，方奇是魔龙一脉，所以他们是誓死都要改变方奇，把方奇变成一个真正的龙族族长。

    说起来，方宇当初拜托塔洛斯查的事，竟然没有任何的消息。偌大的龙谷中竟然没有一个人知道和方奇有关的事，方宇不免有些失望，而方奇却根本就是一副无所谓的样子。

    方宇坐起来，然后竟然也贼兮兮的看了看周围密布的洞穴，龙族的长老都居住在其中，并且几乎是随时地注视着方奇的举动。现在只是他们给方奇为数不多的休息时间而已，想要在这样的看管下溜之大吉，恐怕不是一件容易的事。

    方奇眼中闪烁着精光，道：“就算是我们硬要走，他们也拦不下我们。”

    方宇瞟了一眼方奇，淡淡道：“小奇，你是龙族的族长，怎么能做这样的事？”

    方奇轻哼一声，道：“又不是我想做的。”想了想，方奇忽然道：“不如，我将族长的位置交给一个长老，这样不就好了吗？”

    方宇一愣，有些无奈的笑了笑，方奇还真是相当的不负责任啊。

    方宇冷淡道：“继任族长可是要交还龙杖的啊。”

    方奇的眼角微微一挑，然后弱弱道：“那，那还是不要了吧？其实族长的位置也是蛮好的。”

    方宇轻笑，早知道方奇舍不得龙杖了。

    方奇的翅膀一收，竟然直接的摔在了方宇身边，方奇扭动了一下肥硕的身体，四仰八叉仰躺着，微微撅着嘴，道：“我实在是在这里呆不下去了。”

    龙谷虽然也很大，但除了漫天的飞龙什么都没有，想喝上一两口酒都是奢侈了，而且长老们是绝对不会让方奇酩酊大醉的。这样的龙谷，又如何能让方奇安心的待下去呢？

    而此时，一头蓝色的巨龙从最下面的洞穴中缓缓的钻出来。

    摇摆了两下龙尾，亚尔走到金色巨椅面前，抻长了脖子仔细的将龙椅上巡视了一圈，而且还不放心似的，将龙爪在龙椅上扫了两圈，却并没有看见方奇的踪迹。

    和巨大的洞穴相比，只有巴掌大小的方奇实在是太小了一点，而且方奇现在是龙族的族长，亚尔也不好直接搜索方奇的气息。

    亚尔虽然天赋异禀，但从出生开始，眼神就不是很好，虽然战斗时靠着强大的灵识也吃不了多少亏，但在平常的时候，亚尔的眼神就令人不敢恭维了。就算是方宇站在他的面前他都看不清方宇的脸，更何况一眼就发现方奇的踪迹了。

    不过，方宇身上的那件衣服是由亚尔亲自完成的，倒是能让他清楚的辨认出方宇的位置，这也算是他耍的一个小聪明吧？

    方宇脸上闪过一道无奈，然后拍了拍身上根本就不存zài的灰尘，缓缓的站了起来。而方奇则在第一时间翻身，藏到了小龙的身后。

    果然，亚尔很快便朝方宇走了过来，缓缓道：“方宇大人啊，你见到我们的族长大人了吗？”

    方宇浑身一寒，即使方宇也和亚尔相处了一段时间，但方宇还是难以忍受亚尔那十分缓慢的语速和十分女气的声音。

    而方奇也是浑身一哆嗦，下意识的收紧了身体。

    方宇“呵呵”的干笑道：“怎么，亚尔长老没看见小奇吗？”

    “呀，我刚出来就来找族长大人了，但没看见族长大人在龙椅上，所以就来问问方宇大人，知不知道我们的族长大人去哪里了？”

    拖拉冗长的话令人倍感难受，好像一口气喘不上来似的，真是急死个人了。

    方宇依旧干笑，道：“没有。”

    亚尔眨巴了两下眼睛，喃喃道：“哎，本来我的眼神就不好，怎么去找族长大人啊？”正说着，亚尔忽然弯下身体，整张脸都快要贴在地面上了，道：“族长大人？族长大人你在哪里啊？”

    方宇暴汗，亚尔的眼神实在是太差了一点，方奇就在自己的眼前竟然也会毫无觉察。而且亚尔如此找方奇的方法，也实在是令人不敢恭维了。

    其实现在是在龙谷中心的龙穴当中，亚尔当然不会随时都保持着战斗状态了，或者说，亚尔早就已经适应了悠闲的日子，而且方宇和方奇是契约伙伴的关系，方宇身上自然带着很浓郁的方奇的气息，仅仅凭借这点的话，亚尔也是绝对发现不了方奇的存zài的。

    就这样，亚尔毫无方向的在洞穴中缓慢的移动了步子，并且不断的发出那令人头皮发麻的呼唤声。

    半晌，方宇终于承受不住亚尔的魔音，干笑道；“亚尔长老，那个……”

    亚尔身形敏捷的来到方宇的面前，和刚才缓慢如老人的样子完全不同。

    亚尔依旧极其缓慢的道：“方宇大人，难道你是想起了什么事，要告sù我族长大人现在在哪里吗？”

    方宇无奈，即使知道亚尔是在故意逼自己就范，但方宇也没什么有效的办法。

    同为八阶，意味着亚尔的声音可以穿透方宇的任何防御，直接传入方宇的脑海。亚尔也不是要伤害方宇，方宇当然不好直接大动干戈了。

    而亚尔，却正是看准了这一点。

    连方奇这个龙族的族长都对是十八个长老没有丝毫的办法，任由摆布，小小的一个方宇，就更是不在话下了。

    不过方宇还真是不得不说，龙族的这些长老，一个个还都是极品的很，别看他们往那一坐的时候都是人模狗样的，威严sù穆，而一旦他们离开了那个位置，一个比一个难缠，饶是方奇都有些吃不消了。

    方奇也曾经质问过他们，为什么他们可以人前人后两副样子，而自己就非得按照他们的要求，做一个威严的族长？

    长老们给出的回答是，他们有长老的做派，但方奇没有族长的样子。直到把方奇培养到龙族的族长该有的威仪和风度的时候，方奇才可以在一些适当的时候，做自己喜欢做的事。而这个适当的时候，就是指方奇离开龙椅，并且没有任何外人的时候。

    龙族的威严是绝对不能葬送在方奇的手上的，这是十八个长老秉承的方针。

    方宇眼中精光一闪，反正亚尔也看不见自己的表情，方宇也不用浪费力气掩饰自己的眼神了。

    方宇勾起嘴角，道：“小奇出去了。”

    亚尔依旧眨巴着水汪汪的大眼睛，尽管一片雾气蒙蒙的，亚尔根本看不清方宇的样子，但还是执着的想要看清方宇。

    方宇恶寒，因为亚尔现在的眼神，委实带着点含情脉脉的样子，方宇的鸡皮疙瘩掉落了一地。

    亚尔道：“族长大人出去了？族长大人什么时候出去的啊？那族长大人到底到哪里去了呢？”最后，亚尔颇为幽怨道：“族长大人已经出去了，为什么索菲亚都没有告sù我呢？”

    索菲亚，负责看管结界的长老，任何进出结界的人，都逃不过索菲亚的眼睛。

    提起索菲亚，方宇的脸色也微微有些变了。索菲亚是十八个长老中唯一的一个女性，火属性让索菲亚比男性火龙更加的暴躁，一言不合就直接动手，而且和你绝对没有道理可将。其大嗓门更是堪称一绝，方宇现在就觉得耳朵有些隐隐发痛了。

    方宇邪邪的勾起嘴角，道：“小奇……是现在出去的。”

    方宇话音未落，一道耀眼的蓝光便猛地从龙椅上激起，迅速的消失在了洞穴之中。

    虽然亚尔的眼神不太好使，但那样的强光，亚尔还是能看见的。

    也就在亚尔一愣神的功夫，一道震怒的龙吟猛地响起，一道巨大的、火红的身影自石壁上的洞穴中飞出，幻影一般的消失在巨大的洞穴之中。

    只是空气中，还回荡着索菲亚愤怒的声音，“族长大人，你给我回来。”

    龙谷中众多的龙族仰头看了看天空中闪过的那道赤红色样子，然后又低下头，该干嘛干嘛了，这段日子他们已经见惯了这样的场面，也就见怪不怪了。

    方宇的嘴角噙着邪气的笑容，而尽管看不见方宇的表情，亚尔却忽然浑身一寒，不自觉的颤抖了一下身体。