
    既然龙池已毁，而且其中的龙血也是被龙族族长吸收的，但只要方宇和方奇没事，总是一件好事。

    但是，方宇和方奇还是没有醒来，安斯艾尔真正担心的是，即便是毁掉了龙池，却还是无法救回方宇和方奇的性命。虽然这样的可能微乎其微，但此时的安斯艾尔已经如惊弓之鸟，神经高度紧张着。

    深深的吸了一口气，安斯艾尔静静的站在龙椅之前，然后缓缓的探查起方宇和方奇的身体来。

    仅仅是探查一下方宇和方奇的身体状况而已，但安斯艾尔却做得异常小心，生怕他们会因为自己的举动而再次受到什么伤害，或是再发生什么变故。

    其实，如果方宇和方奇会仅仅因为一个灵识的探查就发生什么意外，那本身就已经脆弱异常了，即使是一阵风，都可能要了他们的性命。而反言之，如果两人的身体没什么异样，安斯艾尔也大可不必那么的小心。但是，连番变故之下，安斯艾尔已经不愿再承担任何的风险了。

    微弱到几乎看不见的红光轻轻的笼罩在方宇和方奇的身上，片刻之后便消失无踪。

    安斯艾尔总算微微松了一口气，方宇和方奇的身体很强健，其强悍程dù甚至丝毫都不弱于任何一个龙族长老，灵魂的契合同样的紧密，可以说，方宇和方奇的伤已经痊愈了，身体正处于全盛时期，莫说是生命危险，甚至连一点的小伤都没有。

    不过，在片刻的放心之后，安斯艾尔又皱起了眉头，既然方宇和方奇的身体无碍，为什么还会昏迷不醒呢？

    按照道理来说，在他们从龙池中出来之后，一qiē就应该恢fù正常才对的，神智也应该完全恢fù了，完全没道理会发生这样的事。但是，方宇和方奇的情况却根本不能按常理推断。

    安斯艾尔多少有些无奈，现在能用的办法也已经用尽了，为今之计，也只有静观其变了。

    而当安斯艾尔回过头的时候，却正接触到十七位长老探寻的目光。

    安斯艾尔心神微微一荡，然后强颜欢笑道：“族长的身体已经并无大碍，应该很快就会转醒的。”见到长老们的神色都有所舒缓，安斯艾尔略显疲惫的笑道：“诸位长老都辛苦了，各自回去休息吧。”

    此番折腾之下，长老的消耗都很大，现在总算事情有了一个了结，身心就更加疲惫起来。

    安斯艾尔说的是事实，自然没人怀疑，长老们也就都各自回到洞穴中休养去了。

    包括安斯艾尔在内的十五位长老消耗实在过大，既然族长已经没事，也无心理会其他的什么事了。

    亚尔并没有第一时间回到自己的洞穴，而是郑重的看着安斯艾尔，低声道：“出了什么事？”

    此时的亚尔完全没有任何的女气，身上带着一种凛然不可侵犯的感觉，水系长老之威尽显无疑。

    虽然亚尔看上去一副庸庸碌碌的样子，但是亚尔心思绝对是十八位长老中心思最为敏锐的。

    虽然刚刚安斯艾尔的一番话很简单，也无法令人怀疑什么，但是，亚尔还是捕捉到了安斯艾尔眼底的一抹异色，加上在天龙大阵消失的时候，亚尔虽然也很迷茫，但还是注意到安斯艾尔似乎在是发呆，这完全不像是安斯艾尔的风格。

    虽然不知道到底发生了什么，但是，能让安斯艾尔如此的忧虑肯定不是小事，而这件事，亚尔并不打算让安斯艾尔一个人承担。就算什么都无法改变，也不应该让安斯艾尔独自承担压力，不是吗？毕竟龙族不止有安斯艾尔一个长老。

    安斯艾尔勾起一抹略显苦涩的笑，道：“没事！”

    亚尔微微避开安斯艾尔的目光，淡淡道：“是龙池发生了什么变故吧？”

    安斯艾尔微微一惊，低声道：“你说什么？”

    亚尔淡淡的一笑，道：“既然族长没事，那么唯一能令你担心的，恐怕就是龙池了吧？”亚尔静静的看着安斯艾尔，道：“到底发生了什么事，你不用瞒我，也许我们可以一起想办法解决的。”

    安斯艾尔轻轻的摇了摇头，似乎带着几分无奈，道：“到底什么事都瞒不过你，龙池……消失了。”

    尽管安斯艾尔的语气淡淡的，但却带着一种难言的悲凉。不用亚尔追问，安斯艾尔就已经把当时看到的一qiē原原本本的告sù了亚尔，没有任何的遗漏。

    亚尔脸色微微有些凝重，一直静静的听着安斯艾尔的诉说，低头看了看完全没有任何痕迹的地面。亚尔低声道：“龙池，就是在这里消失的？”

    安斯艾尔眼睛一黯，然后点了点头。

    亚尔忽然一笑，轻快道：“你根本无需自责，龙池中盛装的上古神龙的血液，总有一天会被完全消耗的，早一点晚一点没有任何的区别。”顿了顿，亚尔看着安睡的方宇和方奇，道：“而且族长既然能完全吸收龙血，就表明龙血有了用武之地，总比年复一年的闲置在那有用得多了吧？”

    “话虽如此，但是，龙池毕竟是我龙族圣地，现在却……”

    亚尔直视安斯艾尔的眸子，道：“以一个龙池换取族长的性命，不值吗？”安斯艾尔语塞。

    其实就算知道龙池可能会消失，但安斯艾尔绝对还是会打开龙池的。是的，和龙池相比，方奇的性命的确更为重要一些。

    龙池是龙族的一个精神寄托，那么族长就是龙族的灵魂，况且正如亚尔所说，龙血在方奇的身上反而能得到最大的利用，何乐而不为呢？

    亚尔打了一个哈欠，然后缓缓的挪回自己的洞穴，只丢下了一句轻飘飘的话，“你也累了，好好休息去吧。”

    再次回头看了一眼方宇和方奇，安斯艾尔也回到了自己的洞穴。

    偌大的洞穴很是寂静，方宇和方奇平稳的呼吸声也几乎听不见，透着几分难言的惬意。

    ……

    半个月后，迪亚站在龙椅之前，深深的皱着眉头。

    已经过去了这么久，为什么方宇和方奇还是没有转醒的迹象，难道他们就要这样一直昏迷下去吗？迪亚不止一次的这样问过自己。

    夜缓缓的来到迪亚的身后，却并没有再靠近龙椅。

    虽然龙椅上失去了原有的灵气，但夜还是尽量少招惹它为妙。

    神色复杂的看了一眼方宇，夜淡淡道：“迪亚，你该回魔族去了。”

    迪亚不自觉的吸了口气，既没有回头，也没有回答夜的话。

    现在魔族正值多事之秋，他这个修斯家的嫡子出来了这么久，的确应该回去了。但是，他该以什么面目去见修斯呢？

    雪儿身死，方宇昏迷，夜现在仍重伤未愈，迪亚觉得自己还真是失败，连身边的人都保护不好，一种难言的压制再次侵扰上迪亚的心头，抑郁难舒。而且，就这样离开，迪亚也放心不下。

    就在这时，夜冰冷的手忽然搭在迪亚的肩头，狠狠的一握。

    迪亚浑身微微一颤，心中涌出一股强烈的暖流。尽管夜的手冰冷无比，但是给了迪亚足够的支持。

    夜并没有说劝慰迪亚什么，方宇不醒，最难原谅自己的却是夜。

    夜沉沉道：“放心！”仅仅两个字，却包含着无尽的承诺。

    迪亚转过身，仅仅半个月而已，夜却明显的消瘦下来，眼窝深陷，颧骨高耸，三分像人，七分像鬼。

    这段时间以来，夜不仅仅要承受着身居龙谷带来的不适，更时时刻刻都被愧疚和自责折磨着，心魔缠身。相比起来，此时的夜远比一边的方宇更令人担心。起码方宇安静的躺在那儿，身体完全没有任何的异样，健康得甚至他们都比不了。但是夜呢？好像随时都有可能支撑不住，而一旦夜倒下，恐怕就再没有机会站起来了。

    而夜的那一句担心，不止是要迪亚放心方宇，更是要迪亚放心自己吧？

    迪亚眼神闪烁，道：“回去也没什么事，不急。”

    夜忽然露齿一笑，森白的牙齿看上去竟然异常的显眼。

    迪亚微微一愣，认识夜这么久以来，就算是迪亚也没有见过夜的几次笑容，而现在这样的笑，更是迪亚从未见过的。

    迪亚不禁脱口道：“夜，你……？”

    迪亚淡淡道：“魔域比这里更需要你，回去吧，我们都不会有事的。”看出了迪亚的担心，顿了顿，夜再次露齿一笑，墨色的眼中竟然满是死气，夜笑道：“在手刃仇敌之前，我绝对不会出事的。”

    迪亚愣住，的确，修斯已经多次通guò魔族秘法催促自己回去了。但是，夜竟然说手刃仇敌？不管怎么说，墨羽都和夜是亲兄弟，他们身上流动着同样的血液，难不成夜会亲手杀了墨羽不成？

    只是看着夜的目光，迪亚也清楚，夜绝对会说到做到的。至于杀了墨羽之后，恐怕夜也会亲手了断自己的性命。

    迪亚猩红的眸子中忽然闪过一抹凶光，反手抽出一柄血红色的长刀，闪电一般架在了夜的脖子上。

    迪亚的眸子闪动着寒光，其中的冰凉差点让夜的血液都冻结起来。

    迪亚阴狠道：“夜，如果你再敢给我任意妄为，我迪亚保证，会亲手了断你的性命！”冰冷的话，透着强烈的杀机，迪亚绝对不是开玩笑的。