
    方宇展开身形，飞速的在荒芜的沙漠中掠行着。

    就在昨晚，方宇本来打算第二天一早就向伊恩辞行的，但就在方宇离开莎莉家不久的时候，方宇忽然感觉灵魂深处传来一阵震颤，方宇浑身一哆嗦，差点直接摔在地上。

    方宇一惊，下意识就去查看是不是方奇出了什么事，但看到安稳的睡在龙杖中的方奇，方宇马上意识到，是夜，是夜的身上发生了什么重dà的事，才会令方宇产生这么大的反应。

    所以方宇只是匆匆的将一头水系小龙留在乔伊的身边，以魔法的形式给伊恩和乔伊留下了一道语言，就立即朝夜大概所在的方向狂奔了过去。

    村子是最靠近死亡沙漠的地方，而方宇一离开村子，就扎进了死亡沙漠之中。

    虽然是连夜赶路，但以方宇的速度，也只是刚刚接触到死亡沙漠的边缘而已，还没有碰到过什么危险。

    算起来，夜离开无限死域也有近三个月的时间了，照方宇的推测，夜现在应该已经回到了神羽族，方宇就知道夜的回家不会十分顺lì，而现在夜那边却传来紧急的信号，所以方宇这才会不顾一qiē的闯入死亡沙漠。

    而远在无限死域的迪亚也忽然觉得心头一震，莫名的惊悸，但片刻之后，这样的感觉就完全消失了，迪亚虽然有些奇怪，但也并没有深究。

    方宇和夜之间有过几次魔法力的转借，而且还是在灵魂共鸣的情况下一起进为七阶的，而迪亚和夜只是在那三件宝物的共鸣时才建立起灵魂上的联系的，自然不如方宇和夜的联系紧密，所以迪亚才会不清楚到底发生了什么。

    方宇急速的在沙漠中前行着，恨不得一下子就蹦到夜的面前去。

    夜的灵魂恐怕是在突然受到了重击，而之后，夜的灵魂就沉寂了下去，或者说，是完全的消失了，尽管方宇也不想往坏的方面去想，但事情却残酷的摆在那儿。

    方宇眼中带着猩红的血丝，低喝一声，速度竟然又快了一大截，幻影一般在沙漠中穿行着。

    俄卡和众多八阶魔族葬身的地方就是死亡沙漠，这里虽然了无生机，但却不知埋葬着多少的尸骨，方宇这样冒失的在沙漠中行动，无异于是将自己置身于更加危险的境地中。

    ……

    迪亚身上盖着一件薄被，却仅仅随意的盖住了自己的要害而已。迪亚正半躺在一个浑身赤裸，娇滴滴的美人怀中，一口一口的吃着美人送来的水果，一只手还在美人纤细修长、白皙嫩滑的大腿上摩挲着。

    迪亚半眯着眼睛，以低低的嗓音道：“美人，你还真是销魂。”

    “呵呵呵。”美人掩嘴娇笑道：“能服侍少爷是奴家的福气，奴家怎么敢不尽心伺候少爷呢？”美人将一颗葡萄放到迪亚的嘴边，娇声道：“少主――”

    迪亚微微偏转了一下脸颊，邪笑道：“用嘴喂我。”

    美人没有丝毫的迟疑，轻轻的含住葡萄，然后低头吻上了迪亚的唇。

    迪亚麻利的将那颗美味的葡萄吸过来，然后便开始允吸美人的丁香小舌。同时一只手揽住美人，另一只手放肆而又暧昧的在美人白皙细滑的身子上移动着。

    很快，美人白皙的身子上就染上了淡淡的红色。美人娇喘不已，发出含混而又撩人的呻吟，直勾得人欲火大起。

    不过迪亚现在没这么容易被挑动起来，片刻，迪亚放开美人的唇，眼中却是没有丝毫的情欲。

    自从迪亚身上的封印被解开后，迪亚已经越来越像一个真正的魔族了，虽然对情爱之事情有独钟，但却也比普通人的意志力更强，一般的人还真是不能让迪亚动了心思。

    不过这里是魔域，魔族天生就妩媚妖艳，稍加训练就更是妖媚之极了，各各都是令人血脉喷张的极品尤物。

    迪亚邪笑道：“你的这张小嘴，果然很美味。”

    “那……”美人眼眸流转，妖媚的笑道：“就让奴家好好的伺候少主吧。”说着，美人随手拉过一个松软的枕头放在迪亚的脑袋下面，取代了被迪亚压着的娇躯。

    美人缓缓的向下移动着，圆润的唇吻着迪亚的身体一路向下，直到将那个还不是十分精神的小东西纳入口中。

    迪亚舒服的躺着，脸上露出几分享受的表情。

    但就在这时，一个恼人的声音传来，“少主，有人想要见您。”

    迪亚半睁着眼睛，伸手取过身边的一杯猩红的液体，缓缓道；“谁要见我啊？”

    “是……啊――”

    迪亚微微皱眉，但就在这时，紧闭的房门忽然被人大力推开，同时，一道巨大的龙吟清楚的传入迪亚的耳中。

    迪亚一愣，龙吟？难道是方宇回来了吗？但方奇好像也没有这样粗暴的闯入过自己的房间吧？

    而看到一只身形巨大的火龙卡在门口，迪亚含在嘴里的一口美酒，终于尽数喷在了那个娇滴滴的美人身上。而迪亚也是剧烈的咳嗽起来，有些匆忙的坐起身体，一把拉过薄被，将也有些呆滞的美人一并盖了起来。

    火龙火红的眸子愤怒的看着迪亚，再次摆动了一下身体。

    虽然迪亚房间的门有四米高，但还是很难让巨龙那庞大的身形顺lì通guò的。呼出一道灼热的空气，火龙气呼呼的哼了一声，然后身上闪过一道红光，变成了只有两米高的样子。

    火龙不屑的走到迪亚的床前，如火的眼睛死死的盯着迪亚。而随后，又有七头火龙走了进来，自动的排成一列。

    迪亚不由得流汗，被这样的八双眼睛盯着，迪亚怎么有种被人捉奸在床的感觉呢？

    尽管房间中的温度高的吓人，但迪亚还是下意识的扯了扯薄被，将自己赤裸的胸膛也盖住，然后干笑道：“呵呵，那个，你们早呵。”

    迪亚在人类世界生活了太久，自然没有被人观赏的习惯，所以现在迪亚是十分的不自在。

    按理来说，虽然火龙都有七阶的实力，但这里毕竟是修斯家的本宅，他们不可能直接就闯入了迪亚的房间。但是，火龙的身上带着方宇的信物，并且说是方宇让他们来找迪亚的，而脾气火爆的火龙根本等不及回话，就直接浩浩荡荡的闯入了修斯家。

    一个身形庞大的火龙都足够震撼的了，而这次竟然一下子冒出了八个，就算是魔族也未免觉得新奇，而且火龙虽然脾气暴躁，但却并没有什么杀气，虽然修斯家的侍卫才会任由火龙们行动。

    只是迪亚的安全不容有失，就在这间房间之外，就有不下十个八阶魔族时刻关注着火龙的动向，火龙稍有异动，毕将迎来雷霆打击。

    火龙喷吐着鼻息，闷声道：“你就是迪亚？”

    迪亚老实的点头，道：“我就是。”

    火龙的眼神带着几分厌恶，也带着几分不屑和无奈。“是方宇大人命我们来的。”

    迪亚一愣，惊喜道：“方宇？”迪亚的心中已经有了几分把握，但还是道：“方宇要你们来干什么呢？”

    “呃……和你签订契约。”

    迪亚脸上闪过一道惊喜，竟然直接跳起来，兴奋道：“奶奶的，我迪亚终于也有龙做魔宠了。”

    “咳。”一个火龙重重的咳嗽了一声。

    迪亚老脸难得的一红，从那个女人的身上。将被子扯过来直接围在了身上，倒是不管美人现在也是浑身赤裸的。

    迪亚笑道：“那个，失礼，实在是失礼，请先到前厅等候，我马上就来。”

    火龙们冷哼一声，然后鱼贯而出。

    美人迅速的起身去拿迪亚的衣服，娇声道：“恭喜少主。”

    迪亚在美人的唇上浅浅的吻了一下，道；“有你的好处。”

    “谢少主。”

    迪亚也无心在和女人纠缠，急急的穿好衣服之后，就来到了前厅。

    一抬头，却正看见雪儿气呼呼的坐在桌子上。迪亚觉得头皮有些发麻，但还是笑道：“雪儿啊，你怎么在这儿？”

    雪儿轻哼一声，道：“听说竟然有好几头巨龙来了我们修斯家，我当然要出来看看了。”雪儿身影一闪，便欺身而上，火红色的鞭子已经缠上了迪亚的脖子，雪儿甜甜的笑道：“哥哥，你给了方宇什么好处，为什么方宇只给你送来了‘礼物’，却没有我的份儿啊？”

    迪亚无奈道：“我的小姑奶奶，方宇肯定是把最好的东西留在最后，然后亲手送给你了。”

    雪儿眨巴了两下眼睛，“嘿嘿”笑道：“也是啊。”雪儿似无心道：“刚刚他们说，他们走在半路的时候，方宇忽然说有事，就让他们自己过来找你了。”雪儿柔柔的看着迪亚，道：“哥哥，你猜会是什么事呢？”

    迪亚的心中一惊，但脸上却没有表xiàn出来。迪亚讨好的笑道；“大概是想到有什么好东西要送给你吧？”

    “哦。”雪儿淡淡的应了一声，然后道：“我走了。”说完，雪儿就利落的离开了。

    迪亚走出房间，正看见那八头巨大的火龙。

    迪亚冷冷道：“方宇去哪了？”