
    阿瑞斯的意思修斯和戈泰都很清楚，阿瑞斯想将三大家族的圣阶大主都集中起来，共同保护三家，这样，就能有人腾出手来，去魔域之外收集人血了。

    但是，三大家族虽然此时应对的局面是一样的，但毕竟明争暗斗了万年，彼此间的嫌隙甚大，如果要他们将自己家族的安全交到另外两家的手上，恐怕谁也不会安心。

    人心难测，谁知道他们会不会阴奉阳违，故意令其他两家蒙受损失，借此打压他们呢？将自己的生死交到别人的手上，恐怕谁都没有万全的把握，而修斯和戈泰又肩负着整个家族的命运，就更是不得不好好想想了。

    阿瑞斯也明白他们的担心，但是，现在是非常时期，必须行非常之事，现在只有这一个办法才能抽调出足够多的圣阶高手。

    那可是几百万人啊，就算是杀都要杀好一会，更何况是取血？但凡有任何一个办法，阿瑞斯都不会提出这样一个建yì。

    三大家主间的气氛很是诡异，气压更是低的惊人。

    修斯和戈泰不自觉的施放了威压，却令下面的魔族都有些不安起来，尤其是笼子中的那三个试验品，猩红的眸子中并未惧意，反而充满了嗜血的渴望。

    阿瑞斯暗自吸了一口气，淡淡道：“如果修斯阁下和戈泰阁下同意，我阿瑞斯家可以只留下三分之一的圣阶大主，以示诚意。”

    如果三大家族的圣阶高手都集中起来，肯定不会派出三分之二的人，也就是说，必定会有另外两家的大主负责阿瑞斯家的安全。谁只要有一点的私心作祟，阿瑞斯必然危险之极，就算不能被赫斯连根拔起，但是实力肯定会有所减损，阿瑞斯实在是兵行险招。

    虽然阿瑞斯表xiàn出了这般诚意，但是，问题还不止是这些。

    要知道圣阶高手都享受着三大家族的供奉，地位崇高，性情难免刻薄，同一家族的圣阶高手都未必能和平相处，若是要三大家族的圣阶高手都混在一起，还没准出什么乱子呢。对于这些圣阶高手，就连修斯和戈泰都感到有些头疼，这些事也必须都要考虑进去。

    此时，一道低吼忽然自下方传来，声音低沉，但却隐隐包含着无尽的愤怒。

    三大家主几乎同时转过头，注意力都被吸引了过去。

    下面众多的无面魔有些慌乱，一道道血红色的光芒飞快的打在中间的那个笼子上，好像烟花一般绚丽。

    修斯不禁皱了皱眉，这些魔族也许是在这里呆了太长时间，很久没有经历过战斗了，发出的攻击虽然声势不错，但是却绵软无力，完全没有六阶应有的实力。

    由于笼子狭小，巨兽也只能勉强保持站立而已，几乎完全没有活动的空间，而那一双猩红色的眼睛中，流转着疯狂的杀意，巨兽完全不顾打在身上那一道道血色的光芒，也根本不顾血肉模糊的身体，两只巨掌紧紧的握住黑色的栏杆，用尽全力地向两边硬掰着。而在它的蛮力之下，采用精铁打造的粗大栏杆竟然被缓缓的掰弯了。

    一些无面魔早就注意到了它的举动，不禁有些惊慌，发出的攻击也就显得越发凌乱起来。

    巨兽的实力这些无面魔可是清楚的很，如果被它冲了出来，恐怕在场的魔族要有很大的伤亡才能制服住它。而觉察到下面动静的高阶魔族也以最快的速度赶来了，然而想要下去，就必须经过三大家主的身边，修斯果断的拦下了想要下去救援的高阶魔族，只是眼神阴冷的看着下面，并不打算施以援手的样子。

    阿瑞斯和戈泰也都没有提出任何异议，和修斯一样，冷漠的看着下面的骚乱，眼中没有任何的感情。

    越来越多的攻击并没有对巨兽造成什么实质性的伤害，反而使巨兽的情xù更加暴躁起来。而因为中间这只巨兽的异动，另外两只巨兽也开始变得暴躁起来，开始试图强行打开笼子。

    只可惜它们的力量可能不够，并不能生生的掰开笼子，但还是用尽全力撞击着笼子，直到把自己的身体变得血肉模糊，鲜血淋淋。若不是笼子是牢牢嵌在地下的，恐怕早就被巨兽给撞翻了。

    而有了血腥味的刺激，巨兽愈加的狂躁了，喉咙中不断的发出“呜呜”的巨大喘息声，极其的狰狞恐怖。

    仅仅是几秒钟之后，巨兽已经打开了一个很大的缺口，巨兽发出一声饱含着愉悦以及快意的嘶吼，竟然生生的从笼子的空隙中挤了出来。而刚一出来，巨兽便扬起巨大的利爪，狠狠的拍在了一个无面魔的脑袋上。

    如切豆腐一般，闪动着寒光的利爪轻yì的切开了那个无面魔的脑袋，滚烫的鲜血和脑浆疯狂的喷溅在巨兽的身上，巨兽伸出猩红的舌头将喷溅在唇边的血迹舔干净，咸腥的味道彻底点燃了它的兽性，虽然巨大的身体有些笨拙，但还是全力的追逐着身边的无面魔。

    因为巨兽那血腥疯狂的举动，众多的无面魔都有些吓傻了，并没有在第一时间发动足够有效的进攻或是躲闪，所以巨兽又轻yì的了断了两个无面魔的性命，甚至有一个无面魔被巨兽生生切去了半个脑袋，灰白的脑浆弄的到处都是。

    在一群身高只有自己一半的无面魔之中，巨兽显得那般的恐怖，令人望而生畏。

    同为六阶的实力，嗜血暴躁的巨兽远比一群很少战斗的无面魔，拥有更强的实力，即使是无面魔最坚硬的头骨，也能被巨兽轻yì的切开。

    如此血腥的画面深深的刺激了另外两个巨兽，它们表xiàn的更为疯狂，显然也想加入到这场血腥的屠杀之中。

    巨兽仰天发出一声巨大的嘶吼，身上竟然闪过了一道血色光芒，一层层血红色的鳞甲不断的在巨兽的体表生成，原本血肉模糊的身体立即变得光亮润泽，十分煞气之中，更增添了三分英武，很是不凡。

    修斯微微有些惊异，此时的巨兽竟然已经拥有了七阶初期的实力。

    从红魔进阶为高阶魔族，这样的转变不可谓不巨大，就算是修斯想取的一样的成果，虽然并不算是困难，但是却也无法成批的量产，如果找到一种比较稳妥的办法，能够量产高阶魔族，三大家族对阵那个人，可能还会有几分胜算。

    在击杀了七名无面魔之后，巨兽终于被剩下的无面魔合力限制了起来，一条条手臂粗细的血红色牢牢的绑在巨兽的身上，几个无面魔合力拖拽着一根血绳，巨兽一时竟然也动弹不得，只能徒劳的发出一声声不甘的嘶吼。

    刚刚到来的那个七阶魔族微微松了一口气，这三个试验品都是不可多得的宝贝，是绝对不能随便杀死的，而下面的那些魔族也掌握着使红魔异化的关键，也是不能轻yì舍弃的。

    但是，因为修斯的阻拦，只能眼睁睁的看着七个无面魔被巨兽分尸，不过还好，这样的损失也并非完全不能承受的。

    “三位阁下，下面的那个是很重要的试验品，希望阁下能允许我将它重新关起来。”

    虽然巨兽被暂时限制住了行动能力，但是却无法将它再次放回笼子中，而且无面魔都坚持的很辛苦，随时都有令它恢fù自由的可能，到时候下面的无面魔们就惨了，而这样的惨重的损失，本不该发生的。

    修斯淡漠的点点头，然后那个七阶魔族便迫不及待的飞身而下，一拳重重打在了巨兽的后颈上。

    修斯无意去看下面的争斗，随意的将目光收回，淡淡道：“这就是会听从主人的指令？”

    阿瑞斯浅笑道：“修斯阁下有所不知，这是另外一个试验，尚不成成熟。”

    修斯看了阿瑞斯一眼，然后缓缓的向远处走去，同时淡淡道：“你说的那件事，我需要好好考虑一下，过几天给你答复。”

    阿瑞斯颔首，面带微笑到：“多谢修斯阁下。”

    戈泰瞥了下面一眼，巨兽已经被打昏，再次塞到了原先的笼子中，那个七阶魔族重新加固了一下笼子，想来不会再发生这样的事了。当然，这些事并不是戈泰关心的。

    神色复杂的看了阿瑞斯一眼，戈泰冷冷道：“我也会很快给你一个回复的。”说着，也随意的向远处走去。

    阿瑞斯再次颔首，依旧淡笑道：“那我就敬候佳音了。”

    修斯和戈泰先后离开了，但阿瑞斯却好像并没有离去的打算。

    一道幽幽的黑芒闪过，阿瑞斯的身后俨然出现了一张相当奢华的椅子，舒舒服服的坐在椅子上，阿瑞斯从空间戒指中取出一杯猩红的液体，相当惬意的看着下面那血腥的一qiē。

    ……

    一天后，修斯家和戈泰家相继传来消息，同意阿瑞斯的计划。

    如此一来，三大家族绝大部分的势力都将曝光，将身家性命交托到别人的手上，三大家族也算是痛下决心了。而这也证明三大家族同生共死的誓愿，谁也跑不了谁。

    而因为魔族三大家族达成的协议，一场腥风血雨即将被掀起……