
    安斯艾尔环顾十几位长老，然后冷冷道：“我们都是龙族的长老，身上肩负着龙族的重任，绝对不可以被外力迷惑了心智，做出一些不可挽回的事，明白吗？”

    所有的长老虽然都没有说话，但皆脸色肃穆。

    他们成为龙族长老已经很多年了，那不仅仅意味着无上的荣耀，更意味着肩负着沉重的责任，而为了这份责任，他们必须坚定，不能让任何事动摇他们的意志。

    虽然每个龙族长老都有自己的脾气秉性，但是在这样大是大非上，每个长老都保持着一个龙族长老应有的态度。

    就这点来说，方宇和方奇真的是完全没办法和这些长老们相比。也许方宇会为了保护兄弟和爱人放弃生命，甚至放弃灵魂，但方宇身上却总是少了那么一份担当，而方奇，就更是没有这样的觉悟了。

    所以即使方奇已经成为了龙族的族长，依旧是我行我素，仅仅因为龙谷的枯燥，便之意离开龙谷，丝毫没有承担起龙族族长的责任来。

    或许在方奇看来，龙族族长仅仅是一个称谓，除了可以保有龙杖之外，对他根本全无意义，所以方奇对族长该有的仪态和威仪才会丝毫都不在意，完全没有进入到自己的角色之中。

    方宇是性情中人，但他也是冷漠的，他只关心和自己有关的人，在乎身边的人，对于和自己关系并不是很大的人，方宇甚至完全不在意，所以方宇才会对龙族的事表xiàn的很是冷淡。

    方宇是人类，但是却更多的和魔族混在一起，方宇的契约伙伴是龙族，但方宇并不是。因为并不是天翔大陆上的人，所以不管是人类、魔族还是龙族，都不能让方宇产生很强烈的所归属感，加上方宇的天性使然，就更让方宇显然洒脱不羁，很少有东西能困得住方宇了。

    但现在，龙族几乎倾尽全族之力救治方宇，长老们甚至不惜自伤身体，索菲亚更是赌上了性命将他们带回龙谷。虽然准确的说，龙族长老们这么做是为了方奇，但是不得不说，方宇的确从中获利不小，这个人情，方宇是欠下了。

    而从今以后，方宇绝对不可能像以前一样漠视龙族的存zài了。

    安斯艾尔再次深深地吸了一口气，然后竟然看向了龙椅上那金色的液体。说实话，尽管有心理准备，安斯艾尔的心神还是微微一荡，但是，安斯艾尔并没有再次被吸去了魂魄，只是眼神有些闪躲而已。

    安斯艾尔不敢有丝毫的放松，依旧全身戒备着，谨防自己的迷失。

    安斯艾尔沉声道：“所有龙族长老听令，组成天龙大阵，打开龙池。”

    听到“天龙大阵”的瞬间，长老们的心神再次一凛，竟然都不自觉的微微扬起了头。

    龙族历代长老无数，但能使用天龙大阵的长老绝对屈指可数，这样的荣耀容不得半点的玷污，所有的长老都和安斯艾尔一样，全力的控zhì着自己的心神，不再为外力所迷惑。

    虽然安斯艾尔并没有说那股外力是什么，但是，谁也不是刚刚才成为龙族长老的愣头青，极为广泛的涉猎让这些长老也知道，那就是上古神龙的龙血。

    虽然本性令他们无比渴望着那金色的液体，但是，先祖的警告仍历历在目，如警钟在耳边敲响，他们还是有自知之明的，单单凭已经受损的八阶实力，是绝对不能沾染到那龙血的，所以不管出于怎样的考虑，长老们都竭力的控zhì着本性，克制住自己的欲望。

    这场自己与自己的战斗中，一旦输了，便丧失了荣耀和性命，是任谁也输不起。

    虽然对安斯艾尔的命令有些不解，但此时，竟然没有一个长老出言反对，都默默的遵循了安斯艾尔的命令。

    千年的相处，已经让他们之前建立起了足够的默契，所以几乎在安斯艾尔发出命令的瞬间，所有的长老就已经站在了自己的位置上。

    天龙大阵本来需要二十位长老，但是，因为那场对魔龙的屠杀，令龙族失去了两位暗系长老，而那两位长老的位置不能由任何龙族顶替，所以这么多年就来就一直空着。

    而因为龙族那漫长的生命，使得他们有足够的时间去研究各种的魔法阵和其他的东西。

    这个天龙大阵，龙族长老就已经研究出只要十八位长老的排列方式，虽然缺少了两个暗系长老，威力肯定会有所减弱，但是打开龙池还是没有任何问题的。

    十八位长老或漂浮在半空，或安稳的呆在地上，组成了一个相当浩大的魔法阵，充满了圣洁的气息。即使还尚未开始魔法，一道道魔法力还是不断的在长老间流动着，就算是遇到了相克的属性，也完全没有相冲的表xiàn。但是没有暗系魔法力的加入，却总是不那么完美。

    天地间既然存zài着六种魔法元素，那么就必然有它存zài的道理，虽然暗属性非常不招人喜欢，但是，他一定会有他独特的作用。而龙族竟然将魔龙飞龙一脉斩尽杀绝，这本身就是一个巨大的错误，就算是龙族长老们能重新组合天龙大阵，却始终留有不可弥补的缺憾，不再完美。

    安斯艾尔的口中开始低喃着龙族咒语，原本虚弱的身体竟然再次爆发出强烈的红光，随着红光的爆发，另一个龙族也开始呢喃起龙族的密咒，听起来虽然和安斯艾尔的差不多，但是却不尽相同。

    蓝光骤然升起，又有一个长老低吟起来。

    很快，十八位长老的身上已经全部都亮起了光芒，而原本杂乱的低吟声，此时竟然也渐渐统一起来。

    长老们原本还有半分迷离的目光，此时竟然变得清澈如水，显然已经完全摆脱了龙血的影响。

    另一边，那金色的液体也几乎蔓延到了巨椅的顶端，要不了多久，整个巨椅都会被那液体包裹起来。

    此时的龙杖依旧在不断的旋转着，金光却变得忽明忽暗起来，但神圣的气息却是越来越浓郁了。

    安斯艾尔发出一声短促的龙吟，结束了那冗杂的咒语，而就在那瞬间，十八位长老的身上竟然都闪现出强烈的金光，并且飞快的链接在了一起，组成了一个极为巨大的金色光球，而长老们的身形此时已经完全看不见了，甚至连一个虚影都看不见。

    就在一众长老完成魔法的瞬间，那金色的液体也完全将龙椅包裹了起来。

    两道金光并立，彼此呼应，煞是好看。

    而就在龙谷之外众多的龙族都清楚的看见，那高高的石壁之上，金光竟然透过了石壁传出，一时盛极。

    所有的龙族都目不转睛的看着那金光，灵魂强烈的共鸣着。

    尽管上次塔洛斯引发的动静也不小，但却完全没有这次这样如此的强大，尽管金光也维持了不到两秒的时间，但还是足够他们细细品味着。

    天龙大阵的金光中忽然缓缓的裂开一道缝隙，像是水幕拉开一样缓缓的向两边移动着，而尚还不及好好的看看金光里面究竟有什么，金光便忽然投注到地上，一个通体金色的的水池便缓缓的升了起来。

    片刻之后，水池已经完全升起了。

    水池高一米，直径有近十米，金色的边缘上，镂刻着无数的飞龙形象，恍若活物。里面满满的都是金色的液体，看上去同在方宇和方奇身上流出的液体并没有不同之处。

    就在龙池完全显现出来的时候，笼罩在十八位龙族长老身上的金光就已经完全消散了，不过虽然如此，长老们还是一身金色，看上去就好像用黄金打造的一般。

    不知是不是有了那金光的庇护，即使是亲眼见到了龙池，龙族长老的反应依旧不是很大，眼神也很清明，丝毫不见迷乱。

    安斯艾尔的眼中并不带什么强烈的感情，只是淡淡得看着方宇和方奇，而随着安斯艾尔的目光，方宇和方奇竟然缓缓的漂浮起来，极为缓慢的向龙池中移动过去。

    此时，方宇和方奇的身上已经不再有金色液体的流出，甚至看上去方宇和方奇完全没有任何的异样。如果不是亲眼看见了液体的流出，安斯艾尔绝对不会相信这件事的。

    而除了安斯艾尔之外，所有的龙族长老都一动不动，甚至连眼珠都不转动一下，只是像木头一样立在那儿。

    龙杖依旧漂浮在方宇和方奇头顶，安斯艾尔则相当温和的控zhì着方宇和方奇缓缓的浸入龙池之中。

    方宇和方奇完全没有激起任何的涟漪，便被轻柔的放到了龙池之中。而就在他们接触到龙池中液体的瞬间，龙杖上竟然闪过了一道淡淡的紫色光芒，轻飘飘的没入了方宇和方奇的身体。

    方宇和方奇都只有一个脑袋留在龙血之上，依旧是双目轻闭，神色自然，丝毫不见痛苦之色。

    安斯艾尔虽然心中有些奇怪，这样的情景好像和记载中的并不相同，但脸上却并没有任何的表xiàn，只是安静的注视着方宇和方奇，眼神专注。

    在事情结束之前，安斯艾尔绝对不能有任何异动，否则失去了魔法阵的庇护，众多的长老很可能会受不住龙血的诱惑，那情况就无比糟糕了。