
    火龙一愣，道：“我也不清楚。”迪亚眼角一跳，而火龙则道：“我们一直呆在龙杖之中的，后来方宇大人忽然放我们出来，让我们自己来找你，然后就自己走掉了，我们的确不知道方宇大人去了哪里。”

    迪亚脸色阴沉，淡淡道；“那你们是在哪里离开方宇的？”

    思索了一下，一个火龙才道；“好像，是死亡沙漠的边缘吧？”

    迪亚皱眉，死亡沙漠？无限死域是背离死亡沙漠的，而方宇与火龙们并不同路，也就是说，方宇很可能已经进入了死亡沙漠之中。

    死亡沙漠是大陆上的禁地，方宇去那里干嘛？忽然，一条信息迅速的闪现在迪亚脑海，大陆秘闻中，好像说神羽族就居住在死亡沙漠的另一边。联想到之前自己忽然感受到的惊悸，迪亚猜想，可能是夜出事了，所以方宇才会不顾一qiē的进入死亡沙漠。

    迪亚微微低下头，静静的思索着。

    而此时，一抹艳丽的红色，悄然离开。

    火龙暴躁的呼出一道热气，道；“喂，我们还是快点签订契约吧。”

    迪亚看着眼前的众多龙族，有些艰难道：“我，和你们八个一起签订契约？”

    火龙不屑的看着迪亚，道：“如果不是族长大人的吩咐，你以为我们一起和一个魔族订立契约吗？”

    的确，能拥有一头神龙做契约伙伴都是极其奢侈的事，一下子和八个龙族签订契约，这样的事整个大陆都算是奇闻了，而且最重要的是，迪亚还是一个血统纯正的高级魔族。

    其实龙族和魔族虽然一副势如水火的样子，但却并没有什么本质上的冲突，所以虽然龙族厌恶魔族，但还是听从了方奇，或许是方宇的吩咐，乖乖的跑到魔域里和迪亚订立契约来了。

    迪亚并没有惊讶于火龙的解释，有塔洛斯在，方奇成为龙主几乎没什么问题。

    迪亚讪笑道：“我不是那个意思。”同时，迪亚暗道：“方宇，就算我要你给我弄回几个龙族，你也不用这么狠吧？八个七阶火龙，我迪亚也得能招架得住才行啊。”

    火龙不耐道：“那还费什么话，开始吧。”说着，八个火龙的身上就开始发出道道的红光。

    “且慢。”迪亚急道。

    而火龙现在已经极其的不耐烦了，火红的眸子蒸腾着怒火，如果迪亚不能给出一个完美的解释，恐怕巨龙也不会顾及这是哪里，直接就会发飙了。

    迪亚额角满是虚汗，道：“诸位一定路途劳累了吧，不如先去休息休息，在下也好为诸位接风洗尘。”顿了顿，迪亚道：“至于契约的事，反正也不急，不如容后再议？”

    火龙们想了想，说实在的，一路奔波之下，他们也的确是有点累了，而且刚到这里就要耗费心力签订契约，也并非是一个绝佳的选择。再说即使已经找到了迪亚，早一天晚一天订立契约也没什么关系，所以火龙们很快就答应了下来。

    ……

    修斯家密室，迪亚颓废的趴在桌子上，可怜兮兮的看着修斯。

    迪亚直呼，“那帮家伙，简直是太难伺候了。”

    修斯淡淡道：“难伺候不也是你自找的吗？”

    “我哪有？”迪亚大呼冤枉。

    修斯轻哼一声，道：“行了，别在那得了便宜还卖乖了。有八头火龙愿意一起和你签订契约，你就找个地方，自己偷着乐去吧。”

    “天啊。”迪亚悲愤的看着修斯，道；“我最最亲爱的父亲大人，那可是八头七阶火龙啊，我迪亚哪有那么大的能力一口吃下他们？”

    修斯无所谓道；“那就是你的事了，与我无关。”

    迪亚疯狂的敲击着桌面，哀嚎道：“最最亲爱的父亲大人，难道我迪亚不是你的亲生儿子吗？你怎么可以如此惨无人道、灭绝人性的对待我？”

    修斯“啪”的把酒杯摔在地上，晶莹的水晶杯碎片和猩红的血液，显得是那样的妖艳。

    修斯一脸怒容，道：“谁叫你一定要方宇给你带回来几个厉害的龙族，现在人是带回来了，你又找我解决？”修斯怒吼道：“这件事是你自己惹出来的，你自己想办法解决，不要再烦老子了。”

    迪亚笑嘻嘻的赔着笑脸，道：“父亲大人，您别生气啊，小心气坏了身子。”

    修斯依旧怒火难抑，道：“你这个小混蛋，你不惹我生气就行了。”

    “是是是，以后不会了。”迪亚如小鸡啄米一样点头，但抬起脸，迪亚还是道：“父亲，该想的办法我都想过了，实在是不知道该怎么办了。”

    修斯轻哼一声，然后慢条斯理道：“我这儿有一套修炼精神力的秘法，按此法修炼，不出一个月，问题自然就解决了。”

    迪亚崇拜的看着修斯，道：“多谢父亲。”然后迪亚伸出一双手掌，眨巴着眼睛一动不动的看着修斯。

    修斯随手从袖子里掏出一本薄薄的卷册，毫不在意的随便丢给迪亚，道：“这本书是我们修斯家的不传之秘，你可不要给我到处宣扬，知道吗？”

    迪亚眼睛盯在那本书上，随口道：“知道，知道。”

    修斯忽然怒道：“你知道个屁。”

    迪亚将卷册卷了两下，严实的塞到了自己的袖子中。

    然后迪亚的脸上忽然变得凝重起来，道：“父亲，我怀疑方宇这次是去了神羽族。”

    修斯一愣，然后大怒道：“方宇这个混蛋，他怎么敢孤身去神羽族？”

    迪亚也是一愣，不解道：“父亲，神羽族有什么特别之处吗？”

    修斯冷冷的扫了迪亚一眼，冷声道：“你怎么知道这件事的？”

    于是迪亚便将自己的推测原原本本的告sù了修斯，而修斯的脸色，却是越来越难看了。

    “父亲？”

    修斯冷冷的瞥了迪亚一眼，低沉道：“神羽族一直居住在死亡沙漠的另一边，是一个比大陆上四大禁地更为恐怖的地方，纵使有人能成功穿越死亡沙漠，也绝对没有人能活着离开神羽族。”

    迪亚皱眉道：“有那么恐怖？”

    修斯眼神极为冰冷的扫了一眼迪亚，而迪亚却是浑身一寒，眼神闪烁不已。

    修斯冷冷道；“纵使神羽族已经在大陆上消失了很久，有人猜测神羽族一定是没落了下去，甚至有可能已经完全灭亡了。”修地冷哼一声，道：“他们哪里知道神羽的恐怖，即使大陆上所有的生物都死绝了，神羽族一定也会在存续下去。”

    迪亚皱眉，道：“难道神羽族比龙族都厉害？”

    修斯冰冷道：“恐怕就是这样。”

    迪亚再次皱眉，紧紧的注视着修斯的眸子，道：“父亲，为什么只要一提起有关神羽族的事，你总是表xiàn的很特别。”

    修斯的眼神闪烁了一下，迪亚低声逼问道：“父亲，难道神羽族和我们家族有什么仇吗？”

    修斯沉默了一下，眼中精光爆闪，但还是道：“这些事你以后会知道的。”

    半晌，迪亚的全身忽然松弛下来，无所谓的耸耸肩，道：“好吧，那就以后再说吧。不过方宇这件事……”

    修斯紧盯着迪亚，冷哼道：“迪亚，你不会打算也去神羽族吧？”

    迪亚讪笑，道：“要不怎么说父亲大人英明神武呢，简直是一猜就中。”

    修斯断然道：“不行！”

    迪亚道：“父亲，方宇可是你的女婿啊，如果方宇真的出了什么意外，雪儿可就惨了。而且你儿子我和方宇是兄弟，难道我要见死不救吗？”

    “你闭嘴。”修斯严厉的斥责道：“你以为神羽族是什么地方，是你想来就来，想走就走的吗？你区区七阶的实力，恐怕还没到神羽族，就已经死在死亡沙漠之中了。你是修斯家的少主，怎么可以冒上这样的风险？”

    迪亚低头摆弄着细长白皙的手指，淡淡道：“不是还有父亲大人你呢吗？”

    修斯怒道：“你混账，难道我能一直守着修斯家吗？”

    迪亚依旧漫不经心道：“反正这么多年我没在家里，家里不是该怎么样还怎么样吗？再说不是还有雪儿，就算我真的有什么不测，雪儿的能力也远远的强过我，修斯家交到雪儿的手上也不会有什么问题，你有什么可担心的？”

    修斯震怒，一巴掌拍在桌子上，道：“你放屁，你是老子的儿子，你说我担心什么？”

    “啪”的一声，足足有十厘米厚的桌子应声而碎，完全化为了点点的木屑。

    迪亚的身体一顿，然后抬起眼睛，对上了修斯那双喷火的眼睛，然后毫无畏惧道：“父亲大人，当初方宇和夜辗转大陆收集封神需要的东西，都是拼着性命不要才去做的，难道我迪亚能自私到置自己兄弟的性命于不顾吗？”迪亚缓缓的靠在椅子上，淡淡道：“我迪亚虽然是魔族，但却并非冷血无情。”迪亚坚定的看着修斯，道：“要我不顾方宇和夜的性命，这，办不到！”

    修斯一愣，迪亚从小在亚托斯城的修斯伯爵府长大，修斯一直以为迪亚就是一个纨绔子弟，但现在看来，修斯倒好像是错看了迪亚。

    修斯定了定心神，还是道：“你去也可以。”直视着迪亚的目光，修斯道：“除非你达到圣阶。”

    迪亚发出一声不屑的冷笑，“等到我达到圣阶，方宇和夜恐怕连尸骨都没有了。”顿了顿，迪亚淡淡道：“我知道了。”说着，迪亚，直接离开了密室。

    修斯眼神闪烁，脸色阴沉无比。

    而就在迪亚离开密室的时候，一道黑影出现在迪亚的身边，告sù了一个令迪亚万分震惊的消息，雪儿失踪了！