
    索菲亚发出一声低低的龙吟，轻轻的甩动了一个巨大的龙尾，巨大的鲜红色眸子中几缕决然的神色。

    似乎是感受到了索菲亚的决绝之意，在场的几百个龙族都发出低低的龙吟，声音带着无尽的苍凉，却恰巧能引发人心底的共鸣，让人觉得怅怅的，恍若有失。

    仅仅刹那间，几个圣阶高手却皆是一惊，暗自凝神，摆脱龙族带给他们的影响。

    还好现在龙族并未恶意，否则，那几位圣阶高手就不仅仅是心神震荡那么简单了，饶是如此，几位圣阶高手还是暗暗加强了戒备。

    现在龙族明显就是要有大动作了，虽然龙族并无伤人之心，但是，如果不小心被波及到，恐怕要面对的麻烦也不小，如此无妄之灾，当然是不要招惹到身上为妙了。

    而此时，一道明亮的蓝色光芒忽然升起，庞大的水元素没有给人安心的感觉，反而令人倍感心悸。

    波尔温踩在巨龙的背上，手中拿着一根宝蓝色的魔法杖，长发飞舞，蓝色的眼睛犹如寒冰一般，没有半点的感情，令人望而生畏。

    几个圣阶高手都无奈的摇了摇头，在这么多的巨龙面前挑衅，完全就是最愚蠢的做法。

    不过波尔温乃是堂堂圣阶高手，圣阶的威严也不容许他人随意的践踏，即使，他是最为不可一世的巨龙一脉。而为了圣阶的尊严，即使是牺牲性命也在所不惜，如果换成了任何一个人，恐怕都会做出和波尔温一样的选择。

    只是，波尔温身下的巨龙忽然发出一声极为痛苦的龙吟，身上竟然闪过一道很明显的黑气。

    几乎就在瞬间，巨龙的四肢关节处竟然伸出了一根根巨大的黑色骨刺，龙翼的边缘也开始变宽，一道道骨骼纷纷穿透皮肉，向外疯长着。而巨龙宝蓝色的鳞甲也开始变黑，本来还算好看的脸现在变得很是狰狞，黑色厚重的鳞甲将巨龙的头完全的包裹了起来。

    一根根巨大而坚硬的黑色骨刺从巨龙的脊柱上伸出，一直延续到了巨尾的末端，巨龙的四肢和脚爪也变得更加粗壮有力了，尖锐的利爪闪动着摄人的寒光。

    而一直围绕在巨龙身边的水元素也开始不安的颤动起来，大量的暗元素开始挤入水元素之中，巨龙和波尔温身上的气息变得邪恶起来。

    人们不仅倒吸了一口冷气，魔化！堂堂圣阶高手竟然魔化了，波尔温所具有的破坏力将会直线上升，简直令人不敢想象。

    人类一旦魔化，就会被心中的阴暗面驱使，甚至可能做出一些丧尽天良的事，而波尔温那强大的实力，预示这波尔温造成的破坏将更加的恐怖。

    其实正常来说，圣阶高手都是历经无数的劫难才能成为人人敬仰的圣阶高手的，心智自然坚定无比，没有道理如此轻yì的就进入魔化的状态。但是，波尔温本就心高气傲，而且在场的不止是众多的龙族，还有几个圣阶高手，波尔温可算是丢人丢大了，所以一时想不开，竟然会堕入魔道。

    只是以波尔温的身份，不管是人类还是魔族，亦或是一直受追杀的暗系魔法师，恐怕都不会接纳波尔温的存zài，波尔温注定是成为异类中的异类。

    而这一qiē，都是龙族带给波尔温的，波尔温对龙族的仇恨，恐怕将是不死不休的结局。

    与一个魔化的圣阶高手为敌，即使是对龙族来说，也将会是一件极其棘手的事。虽然绝大多数的龙族有龙谷的庇护，但对于流落在外的龙族来说，可能就要面对毁miè性的打击了。

    当然，现在最好的选择就是直接灭掉波尔温，以绝后患，而其他的几位圣阶高手就是这样以为的，所以并没有第一时间出手对付已经魔化的波尔温。

    毕竟，多管闲事也未必能得到龙族的认可，如此不小心触到了龙族的霉头，岂不是多此一举吗？

    除了给方宇和方奇输送魔法力的龙族，绝大多数的龙族都在第一时间戒备的看向波尔温，对于绝大多数都只有七阶的龙族来说，波尔温带给他们的压力不可谓不大，但是没有长老的命令，龙族族人都仅仅是在凝神戒备而已，并没有主动攻击波尔温。

    安斯艾尔和索菲亚对视一眼，眼中带着强烈的厌恶之感，不由的皱了皱眉头。

    迟疑了一秒之后，安斯艾尔还是沉声道：“不用管他，全力戒备。”

    虽然之前不论是安斯艾尔还是索菲亚，都可以轻yì的伤了波尔温，但是，现在想要取得波尔温的性命，也绝对不是一件简单的事。而且，一旦和波尔温的争斗起来，势必会影响到那些实力不是很雄厚的龙族，而正处于他们保护之下的方宇和方奇，却是已经受不得半点的折腾了。所以安斯艾尔只能选择放弃主动出击的机会，被动的防御着。

    索菲亚向安斯艾尔和其他几位龙族长老点了点头，然后走进了龙族为方宇构建的光罩之中。

    众位长老都明白索菲亚要干什么，但是，却也都无力阻止。在场的这些龙族中，除了安斯艾尔，就是索菲亚的实力最为强悍了，而安斯艾尔还要领导整个龙族，这个重担，自然就落在了索菲亚的身上。九死一生的局面，任何的心情恐怕都不会太好。

    虽然此时的水元素并没有什么攻击力，仅仅是为方宇和方奇提供治疗而已，但是，对火属性的索菲亚来说，此时还是在承受着巨大的痛苦。

    索菲亚鲜亮的火红色鳞甲上已经出现了一道道的蒸汽，“噼噼啪啪”的响着，很是吓人。

    虽然巨龙们发出的光系和水系魔法，索菲亚并不能完全确定是否对方宇和方奇有用，但此时，索菲亚也不敢贸然让他们停下，只能选择以自身承担痛苦而进入光罩之中。

    而另一边，波尔温湛蓝的双目此时竟然闪过一缕缕的黑气，显得很是暴虐，但是，已经魔化的波尔温并不急着向龙族发动攻击，只是眼神极其阴郁的看着眼前众多的龙族。

    魔化已经让波尔温的意识变得模糊，波尔温只记得龙族带给他的侮辱，他想将所有的龙族都撕碎，以龙族的鲜血洗刷他们带给自己的耻辱。

    忽然，波尔温的嘴角竟然勾起了一抹极为诡异的微笑，波尔温的眼神变得很温柔，像看待最珍贵的珍宝一样看着脚下的巨龙，但脸上，竟然还带着那样诡异的笑容。

    波尔温轻柔的伸出右手，然后像以前一样，爱怜的抚摸着巨龙的颈部，尽管那里已经不仅仅是冰冷的鳞甲，更多了几分坚硬的骨刺。

    但就在刹那间，波尔温的手上忽然闪过一道蓝黑色的光芒，紧接着，波尔温身下的巨龙忽然发出一声极为痛苦的龙吟，好像是来自九幽地狱一般，听的人汗毛都立起来了。

    转瞬之间，那道光芒便将身长数十米的巨龙，连同波尔温一起包裹了起来。

    即使是圣阶高手，也绝对来不及阻止。而人们，却根本还不清楚到底是发生了什么。

    蓝黑色的光芒开始渐渐的变暗，变得更趋近于黑色，同时也在不断的变小着，看上去更加的纯粹，而那极为痛苦的龙吟声，却始终不绝于耳。

    此时，不少龙族的眸子都已经变红了，对于同族所经历的痛苦，他们虽然说不上感同身受，但是，情xù却变得焦躁起来，尤其是火系巨龙和水系巨龙，此时的情xù变化就更是明显了，甚至于输送魔法力都开始波动起来。

    一两头火系巨龙不安的抓挠着地面，好像随时都准备冲向波尔温的样子。

    安斯艾尔的神色很是凝重，口中发出了一道悠远而嘹亮的龙吟，所有的龙族都是精神一振，那股狂躁的情xù，总算是消去了一点。

    安斯艾尔神色复杂的看了眼不远处那团蓝黑色的光芒，眼底终是闪过一道不忍，但是很快，这抹不忍就完全被安斯艾尔掩藏了下去。

    方宇和方奇的生死事关重dà，一个龙族的性命，显然并不能和方宇、方奇等同，而方宇他们两个，此时绝对不能出现任何的闪失。

    安斯艾尔的眼中闪烁着寒光，龙族的族长，绝对不能出现任何的差cuò。

    而此时，一直在低吟龙族咒语的索菲亚吟诵咒语的速度更加快了，一道道半透明的波纹不断的自索菲亚的身体向四周扩散，和它比起来，巨龙那痛苦的吼声好像也变得不那么清楚了。

    随着魔法的继续，一道半透明的魔法阵缓缓的在索菲亚的头顶成型，庞大的魔法阵将索菲亚完全的笼罩在其中，而上面繁复的花纹更是看得人眼花缭乱，即使是最细小的地方，都好像经过了最为精细的雕琢，完全没有任何的瑕疵，令人惊叹。

    不借助任何的魔法道具便生成这样一个魔法阵，简直是匪夷所思，就算是在场的几个圣阶高手，都被深深地震撼了。

    索菲亚的身体也开始变得透明起来，浓重的红色变得像风一样轻盈，巨大的身体就像是一个半透明的水晶，带着那么几缕红色，倍显动人。

    随着索菲亚落下最后一个字节，索菲亚的全身已经完全变成了半透明的样子，当真和水晶无异，而半空的那个巨大的魔法阵，此时也已经完全成型，缓缓的向下压了下来。

    ……

    墨羽猛的吐出一口暗红色的血，驾驭着祭台飞快的在沙漠中穿行着。

    墨羽脸色难看，暗自咒骂了着龙族和那几个可恶的人类，如果不是那几个人类，他也不至于落得这样狼bèi的境地。

    墨羽发誓，这个仇，他一定会加倍的讨回来的。

    一道黑色的影子，飞快的消失在沙漠的深处。

    而几道身影在空中追寻了一会之后，还是无奈的回去了。他们也在恼怒，那个可恶的暗系魔法师，实在跑的太快了。