
    墨羽并没有靠近方宇，只是在手中扬起一道墨色的光芒，迅猛的向方宇脆弱的脖子斩去。

    即使现在方宇已经完全反抗之力，但墨羽还是保持着小心谨慎，也只有方宇真真正正的身首异处，墨羽才算是放下了心。

    只是隐隐的，墨羽似乎觉得事情不会那么容易结束。

    果然，在黑芒斩断方宇的脖子之前，一道血光竟然飞速的靠近，甚至比墨羽发出的攻击更加的迅速。在那道黑芒斩断方宇的脖子之前，挡在了方宇的身前，黑芒悄然消失在血光之中。

    墨羽冷笑，果然，还是发生了变数。

    墨羽清楚，迪亚已经带着夜逃走了，虽然有些不相信迪亚会抛下方宇带着夜逃走，但墨羽却并没有多少的担心。

    就算让迪亚回到了魔域，现在魔族自身难保，根本无暇追究迪亚这件事，而且就算当真追究起来，墨羽也是丝毫都不畏惧的。至于夜，除了暗噬印，根本没有什么能让夜被抽出的骨骼重生，也就是说，夜从今以后就算不变成一个废人，修为恐怕也难有精进。

    在此之前，墨羽也许还会有所担心，但现在，暗噬印已经落下了墨羽的手中，墨羽就更加不会在乎夜了的存zài了。

    而方宇的身份则不一般，如果能杀掉方宇，夺下龙族的至宝，虽然倒时可能会引发龙族和神羽族的全面开战，但是，没有了龙杖的龙族，绝不会是神羽族的对手。但如果让方宇成功逃脱了，由龙族族长带领着龙族攻打神羽族，加上死亡沙棘的结界出了些问题，到时候神羽族恐怕要面临一场大麻烦了。

    现在墨羽是神羽族的族长，整个神羽族已经是他的了，墨羽自然不能将神羽族往死路上引。

    鉴于此，墨羽才会暂时将迪亚和夜的事放在一边，专心的对付方宇。

    只是原本墨羽以为追逐方宇要废些周折，没想到得到逃命机会的方宇竟然会留下来和自己硬拼。

    虽然在此过程中墨羽也受了些伤，但是能击杀方宇，也终归是一件好事。如若方宇一心逃走，以他那诡异莫测的身形，墨羽想要找到方宇还真不是一件简单的事。

    但是，也由此可见，方宇对墨羽的仇恨到底有多深，方宇甚至不愿从长计议，而是选择和墨羽生死相拼，如此不死不休的冤仇，墨羽就更是不能不除掉方宇了。

    虽然知道不会那么简单就解决了方宇，但现在真的发生了变化，还是让墨羽的心情很不痛快。

    墨羽的攻击并没有实质上的伤害到那道红色的身影，身影只是在方宇的身边稍作停留，然后便一把拉起方宇，顺便将方宇身边的方奇也卷起来，然后没有任何迟疑的向远处逃遁而去。

    而借着那道身影微微的停顿，墨羽清楚的看见，那是一个和俄卡变化的魔神差不多的巨大魔神，面目狰狞，一身血污，只是在他的肩膀上，还驮着一个黑衣人，看身形，应该就是夜了。

    墨羽并没有急着追出去，而是十分阴冷的勾起了嘴角。

    如果迪亚带着夜就这样走掉了，墨羽还真是没有太大的把握能追上他们，毕竟现在的迪亚并非真正的迪亚，他的体内寄居着上古魔魂，虽然迪亚的身体一样不能完全展现出魔神残魂的实力，但是，迪亚现在的实力也已经达到了圣阶了，墨羽能凭着暗噬印的力量护身，保得性命无虞，但是，速度却比迪亚的速度稍稍逊色，更何况，迪亚还是已经逃走了好一会儿呢。

    但是，迪亚竟然蠢到自己回来救方宇，那么，就不要怪他墨羽心狠手辣了。

    一举将自己的仇人都解决掉，而且还能拿回属于神羽族的三件圣物，何乐而不为呢？

    其实那三件圣物并不是一直就在神羽族中的，而是在很久之前，忽然出现在祠堂之中的，祭司说，那是神羽先祖的恩赐，所以才被供奉为了圣物。

    虽然一直以来，墨羽对这样的传说并不相信，已经死去不知多久，只留下残魂的先祖怎么可能将东西放回神羽族？只是除了这样的解释，墨羽也实在找不出什么其他合理的解释，而且这件事已经过了几万年，当时到底是怎样已经无人知晓了，墨羽也不会无谓的去追寻这些事。

    只是虽然历经几万载，但还是没人能完全掌握三件圣物，久而久之，这三件东西也就作为神羽族的一个精神象征，被留在神羽族之中。大祭司对它们很重视，但对于没有什么实效的东西，墨羽却是看不上眼的。

    能得到它们固然很好，但如果没有，墨羽也不会十分在乎的，毕竟，这三件东西虽然可能来历也很不寻常，但和暗噬印却根本不在一个级别。

    墨羽勾起嘴角，随手一招，暗噬印便乖乖的飞回到了墨羽的手心。

    墨羽的身上闪过一道黑芒，侧到在一边的那黑色祭台便颤颤巍巍的飞起来，墨羽翻手一按，暗噬印竟然飞至祭台之上，一道浓郁的黑雾闪过，祭台上细密的裂痕竟然完全消失了，而且受到暗噬印的滋养，祭台上浮现出一道道瑰丽反复的花纹，比祭台的黑色更加的精纯。

    墨羽的眼睛闪过一抹惊异，暗噬印的力量，甚至远比墨羽想象的更为强大。

    墨羽轻飘飘的落在祭台之上，动作如行云流水一般浑然天成，现在没有任何外人在场，墨羽当然也不会故意隐瞒自己的实力。

    祭台上发出一声低低的嗡鸣，然后便急速的向迪亚消失的方向追踪了过去。

    虽然墨羽并未直接和迪亚交手，但也知道迪亚的实力不俗，但墨羽有暗噬印在手，倒也丝毫都不畏惧。

    不过说到底，墨羽终究不是圣阶高手，还没有飞行的能力，追踪迪亚的踪迹也不是很方便，所以墨羽才会先恢fù祭台的力量，借物而行。而且墨羽一直锁定着迪亚的气息，断然不会让迪亚带着方宇和夜在自己的眼皮底下逃脱就是了。

    ……

    无尽的黄沙之上，一道血光急掠而过，留下了一路的血腥之气，而血光的后面，则紧跟着一道黑芒，看上去威势滔天，几乎疯狂的追逐着前面的血光。

    三天，整整三天，墨羽和迪亚就这样一直以近乎极限的速度追逐了三天，而且始终保持着不远不近的距离，明明墨羽能清楚的看见迪亚，但就是追不上，着实让墨羽怒气上涌。

    在这样的距离之下，不管墨羽发出怎样的攻击，迪亚都有足够的时间去躲避，而且虽然迪亚的身形看似笨拙，实际极为的灵活，墨羽的攻击根本就伤不到迪亚，所以几次下来，墨羽也就懒得再发出攻击了。

    白白的消耗暗力也不是一个好的选择，墨羽当然知道怎么做才是对自己最有利的。

    而且以两人那样的速度，墨羽也很难在迪亚的面前完成神羽族的密咒，根本困不住迪亚。所以墨羽只能像现在这样，和迪亚玩这样追逐的把戏了。

    本来墨羽很快就追上了迪亚，但就在墨羽向迪亚发出攻击的瞬间，迪亚的速度竟然猛的提高许多，几乎是瞬间就摆脱了墨羽的纠缠，而墨羽也只是微微诧异了一下，然后便全力的催动祭台，向迪亚追了过去。

    片刻之后，墨羽的确是看见了迪亚，但却始终不能追上，整整三天，两人一直就保持着这样的距离，从未改变。

    而就在此时，墨羽猛的吐出了一口鲜血，祭台上闪过一道黑芒，直接涌入了墨羽的身体。而墨羽的眼神一黯，极其残忍的勾起嘴角。

    即使是催动着祭台，三天的时间也让墨羽着实累的不轻，而迪亚是靠着自己的力量全速的逃跑，而且还带着方宇和夜两个累赘，处境恐怕更加的艰难了。

    虽然以迪亚的身形来说，方宇和夜几乎没有重量，但现在迪亚的身体也绝对是虚耗过度，即使方宇和夜都不算重，此时看来，却无疑是严zhòng的拖累到了迪亚。

    墨羽判断，迪亚的身体到现在也差不多到极限了，只要再给迪亚施加一下压力，迪亚绝对会就此崩溃的。

    墨羽抹了抹嘴角的血迹，眼中不由得闪过一道厉色，身体微微一震，祭台颤动了一下，然后速度竟然又提高了三分之一，几乎是瞬间就追上了前方的迪亚。

    感受到后面的压力，迪亚的喉咙深处发出一声声的低吼，变成了这幅样子，先祖的残魂也在迪亚的身体中，迪亚的意识本就不是很清楚了，在加上连日的奔波，迪亚如浆糊一般的脑子仅仅能做出一些最基本的判断而已。那就是抓牢肩上的两个人，然后飞快的逃，不管到哪里，总之就是要逃，不停的逃。

    正是凭借着这样非人的意志，迪亚才能逃过墨羽整整三天，长达万里的追击。

    但是现在，身后的压力已经迫在眉睫，迪亚的力量却几乎用尽了。

    然而就在迪亚近乎绝望的时候，身体中竟然再次涌出一股力量，迪亚身体一震，速度再次攀升，竟然将墨羽远远的甩在了身后。