
    波尔温深深的皱着眉头，对龙族解救迪亚一事显然很是不满。但是在众多的龙族面前，波尔温又实在不好再对迪亚下手。

    只是，波尔温的心中也难免惊异，这个魔族受了圣阶高手的一击竟然没有当场死掉，实力远远的超出了波尔温的想象。而想到此前无限死域的结界发生的变化，这个魔族的身份也变得更加可疑起来。

    就算不顾人类和魔族长达几万年的争斗，波尔温也不能容忍任何魔族在他的眼皮底下逍遥。

    波尔温脸色阴沉的走到安斯艾尔的身边，沉声道：“安斯艾尔长老，不知龙族为何要救这个魔族的性命？”

    安斯艾尔不善的眯起眼睛，冷笑道：“我们龙族的事，恐怕还轮不到你管吧？”

    轻哼一声，波尔温道：“魔族是各种族共同的敌人，难道龙族打算与魔族为伍，而与整个大陆为敌吗？”

    听到波尔温的话，不少的龙族都不禁心生怒意，仅仅是救了一个魔族而已，他竟然将这件事无限的扩大，指责龙族与魔族为伍，着实令人气愤。

    但就在此时，一道黑芒猛的闪过，几乎是瞬间就消失在天际。但其中散发出的黑暗气息，却是令波尔温更为心惊。

    安斯艾尔看着墨羽消失的方向，眼神闪烁不已。

    就这样放过了那个神羽族人，多少有些放虎归山之意，但是，安斯艾尔担心的看了眼方宇和方奇，现在任何事都比不上方宇和方奇重要。

    “安斯艾尔？”除去为方宇和方奇输送魔法力的长老，其他的长老都以探寻的眼神看着安斯艾尔。

    安斯艾尔沉吟了一声，然后低低道：“不必管他，切不可放松戒备！”

    “是！”

    安斯艾尔看了眼身边的波尔温和后面陆续赶来的圣阶高手，忽然笑道：“你们人类，不是最讨厌暗系魔法师了吗？就这么让他跑掉了吗？”

    暗系魔法师的身份敏感，虽然三大帝国都有或多或少有暗系魔法师的存zài，但也绝对不敢让暗系魔法师公然出现。而现在，虽然这里是死亡沙漠的边缘，但只要是暗系魔法师，就不能让他逃脱，不管是武士还是魔法师，对于这点都没有任何的怀疑。

    而且安斯艾尔的语气明显很是嘲讽，堂堂的圣阶高手，怎能被龙族瞧不起？所以，跟着龙族的六七个圣阶高手和一半都追逐那道黑芒，向死亡沙漠的深处飞去。

    而剩下的一半，则还是远远的站在半空，显然想要知道龙族到底在玩什么把戏。

    安斯艾尔戏谑的看着波尔温，淡淡道：“怎么？你不去吗？”

    波尔温温和的脸上竟然露出一个冷酷的笑容，道：“可是长老大人，你还没有给我一个明确的答复。”

    “呵呵，明确的答复？”安斯艾尔失笑，然后硕大的眸子忽然闪过一道极为冰冷的杀机，冷冷道；“波尔温是吗？”顿了顿，安斯艾尔道：“你有什么资格如此的质问龙族长老？你凭什么要求我给你一个明确的答复？”

    波尔温忽然觉得浑身一寒，眼中明显多了几分戒备。

    安斯艾尔冷哼一声，然后冷冷道：“我还没有问你，你为什么要攻击他？”

    虽然安斯艾尔在用人类的语言质问波尔温，但其中竟然隐隐带着几分龙吟，波尔温的心神一荡，内脏竟然被安斯艾尔震伤了。

    忍住心中的惊讶，波尔温尽量保持着脸色不变，冷冷道：“魔族乃是所有生灵的公敌，我为什么不能攻击他？”

    “哼！”安斯艾尔的鼻子中喷出两道灼热的气浪，波尔温脸色一红，强忍住了心头的一口鲜血，湛蓝的眸子中不禁多了几分愤怒。

    波尔温一则恼怒安斯艾尔几次三番的对自己施加威压，同时更加恼怒的是，自己竟然会伤在这样的威压之下，这也不就是说，虽然安斯艾尔还只是八阶，但却比他这个圣阶水系魔法师强上了几分吗？

    虽然波尔温也知道，龙族才是大陆上最强悍的种族，身体素zhì比人类好了不止一星半点，但是，波尔温也有一头八阶的神龙啊。而且以前波尔温和自己的契约魔兽比斗，龙族都是不及波尔温的。

    所以现在，明明应该稳稳压制住安斯艾尔的波尔温却被安斯艾尔的威压震伤，波尔温当然会心有不忿。再加上安斯艾尔一直以来的态度，也让这股愤怒变得更加狂暴起来。

    其实波尔温并不知道，虽然同为八阶龙族，但是，安斯艾尔和他的契约龙族之间可是存zài不小的差距的。

    安斯艾尔血统纯正，本身就比一般的龙族强出了一大节。加上安斯艾尔学习的也是最好的东西，修炼的念头又足够久，自然比同阶的龙族好了很多。

    就像塔洛斯、安德烈和众多的圣阶龙族相比，不一样是云泥之别吗？

    其实波尔温想想也该知道，龙族既然肯让本族族人和一个弱小的人类签订契约，那么这个龙族的天资恐怕也不会太好，进阶为八阶，已经是他的极限了。即使波尔温已经进入了圣阶，但还是无法令契约龙族取的任何进展的。

    看着波尔温不断变幻的脸色，安斯艾尔却已经很不耐烦了，道：“给我滚远点，不要让我再看见你！”

    波尔温脸色巨变，狂怒不已，身上也飘起了淡淡的蓝色光芒，浓郁的水元素瞬间便聚集在了波尔温的身边。

    其实也不怪安斯艾尔没有耐心，现在方宇和方奇还是生死未卜，而又是波尔温不管不顾的给了迪亚一击，这很可能让方宇和方奇伤上加伤了，安斯艾尔自然对波尔温没什么好感。而且，波尔温还一直在纠缠着迪亚的事，更让安斯艾尔觉得心烦。

    安斯艾尔也是越想越气，越看波尔温越觉得心烦，安斯艾尔厌恶的看着波尔温，就像看待一只恼人的苍蝇。

    波尔温冷冷道：“我要和你决斗！”

    高手间的决斗，生死自负，任何人不得为此寻仇。如此一来，就不必担心龙族会一拥而上了，旁边围观的圣阶高手不禁心中夸赞波尔温有脑子。若非如此，众多的龙族一击就足以要了波尔温的性命了。

    安斯艾尔此时真的是不愿节外生枝，但是，如果不接受挑战，没人会追究安斯艾尔拒绝的原因，人们只会谣传是安斯艾尔怕了他波尔温，那就会是整个龙族的奇耻大辱。

    毕竟，波尔温是圣阶高手，而并非是实力不济的狂妄之徒。

    波尔温将自己的水系神龙召唤出来，但就在神龙出现的瞬间，安斯艾尔忽然暴怒，一道赤红色的火焰猛的击中了巨龙的胸口，火焰疯狂的蚕食着巨龙那水蓝色的鳞甲。

    巨龙甚至还不及做出任何的反应，便直接被打飞了出去，狠狠的摔在了很远很远的地方。

    不止是波尔温，甚至众多的圣阶高手都是一愣，这不仅仅是因为安斯艾尔不说一句就忽然出手，更因为安斯艾尔强悍的实力。

    而波尔温更是清楚，安斯艾尔的一击就已经重伤了自己的巨龙，虽然巨龙没有丝毫的准备，但是，伤情如此之重，只能说明安斯艾尔的实力比巨龙的实力强悍了许多，就算是波尔温，恐怕也没有任何的胜算。

    但决斗的要求是自己提出的，虽然安斯艾尔先出了手，但是，如果不战而逃，圣阶的威严何在？所以虽然波尔温脸色阴沉的可怕，但是，却并没有做出任何逃跑的举动。

    波尔温并没有管自己的契约龙族，只是嘲讽的看着安斯艾尔，冷笑道：“难道龙族的长老连决斗的规矩都不懂吗？”

    不说一句就动手，的确不是决斗的规则。

    安斯艾尔通红的眸子中燃烧着熊熊的火焰，一道道灼热的气浪不断的呼出，显然，安斯艾尔已经怒极。

    而没等安斯艾尔回答，周围的巨龙忽然发出了一道道的龙吟，其中竟然也隐隐包含着怒气，气势可谓凌人。

    远处的圣阶高手不自觉的远离了一些，暴怒的巨龙就已经很难缠了，而一群暴怒的龙族，就更是不要招惹得好。虽然波尔温与他们同为圣阶，但是，修炼之路的艰辛只有他们自己知道，为了完全不相识的人妄送了性命，就是大大的不值了。

    波尔温的额角也出现了细密的汗珠，在龙族的包围中，波尔温想要逃走，几乎就是不可能完成的。此时的波尔温进退维谷，处境堪忧，不过就算如此，波尔温的眼中也并没有丝毫的怯懦，同时，还有几分强烈的怒意。

    是安斯艾尔先动了手，怎么反倒是龙族一副怒气冲冲的样子？波尔温当然觉得不忿。

    其实，也只怪波尔温太过倒霉而已。

    因为龙族将方宇几人包围了起来，中间的地方本来就不大，波尔温站在那儿当然不会有什么，但是，波尔温那身形巨大的契约龙族想要在那样的地方立足，就不是一件简单的事了。而他出现的位置，正好就在方宇和方奇的身边，而安斯艾尔却绝对不会容许方宇和方奇此时出现任何的意外，自然就不会手下留情，即使是对自己的族人也是一样。

    所以，众人这才看到，波尔温刚刚召唤出了自己的契约魔兽就被安斯艾尔打飞的情况。也正是因此，在场的龙族才会变得愤。方奇是龙族的族长，他的生死自然关系重dà。

    只是，在那些圣阶高手的眼中，对龙族更多了几分忌惮。

    几人心中都暗道：“莫惹，巨龙！”