
    光球刚一接触到方宇和方奇，立即迸发出强烈的金光，其强烈程dù甚至完全掩盖住了光球本身的颜色。

    不断在龙椅上飞舞的那头金色巨龙忽然仰天发出一声龙吟，巨大的声音不止震得人耳膜生疼，声浪更是将所有人全部向后推去，甚至连没参与给方宇和方奇过渡力量的三个龙族长老也不例外。夜更是鲜血狂喷，被重重的摔在了石壁之上，迪亚虽然比夜好一点，但也是再受重创。

    仅仅片刻之后，那团巨大的光球便已经消失不见，瞬间就已经被方宇和方奇吸收干净了，甚至连安斯艾尔都完全控zhì不住。

    龙影的眼睛此时已经完全实体化，带着几分悲悯，龙影淡淡的看了一眼一众龙族长老，然后竟然直起身体，狠狠的向方宇和方奇撞了过去。

    所有的龙族长老此时的眼神都有些呆滞，显然是惊骇不小。

    事实上，刚刚的那一击并没有对长老们造成什么实质上的伤害，而且光球中虽然包含着长老们的力量，但是，它已经算是脱离了长老们的身体，一点点的输送到方宇和方奇的体内，与骤然失去并没有什么不同，真正令长老们如此惊异的，是那双金色的眼睛。

    几乎在它出现的瞬间，长老们就已经确定，那绝对是上古龙族的残魂，不需要任何的理由，所有长老们的心中便已经下了判断，那是烙刻于灵魂中的惊悸，绝对不可能是假的。

    也就在长老们愣住的瞬间，龙影已经不受控zhì的冲入了方宇和方奇的身体。

    相比于巨大的龙影，方宇和方奇的身体实在是太过微小了，所以看上去，龙影的确是冲入了两人的身体。

    但就在龙影消失之后，方宇和方奇的身上竟然流出了金色的液体。

    变故太过突然，人们也能呆呆的看着巨大的龙椅上那两道小小的身影。

    龙杖更加剧烈的颤动起来，金光继续笼罩在方宇和方奇的全身，一股股金色的液体不断的从他们的身上缓缓的流出，顺着龙椅缓缓的流淌着。

    索菲亚震惊不已，不禁看向安斯艾尔，惊疑道：“那……是什么？”

    安斯艾尔也是震惊不小，他从未经历过这样的事，也从来没听说过这种事。

    不过即使只是远远的看着，安斯艾尔依然能感觉到那金色的液体中蕴含着的强大到可怕的力量。那并不是单纯的魔法力，甚至完全没有魔法属性，但却好像是最致命的诱惑，不断的挑动着安斯艾尔灵魂深处最为脆弱的神经。一个声音疯狂的叫嚣着，疯狂的催促着安斯艾尔去侵占那股力量，去和最纯粹的力量融为一体。

    越来越多的液体从方宇和方奇的身上流了出来，而令人惊异的是，如此多的液体是如何从方宇和方奇流出来的呢？就算是将他们都榨成了汁，恐怕都没有那么多的体液存zài。

    迪亚深深地皱着眉头，此时的龙族长老看起来都有些不正常，而龙椅上的方宇和方奇看上去完全没有半点的抵抗能力，虽然龙族长老应该绝对不会对方宇和方奇造成什么伤害，但是迪亚还是隐隐有些担心。

    迪亚全神戒备，如果情况稍有不对，迪亚就算拼尽全力，也绝对不会让他们靠近方宇一步。

    而委顿在墙角的夜，脸色却是无比的难看，甚至已经有些狰狞了。

    那金色的液体中所隐含的力量夜实在是太熟悉了，那是最为纯正的龙力，而因为天生的对立，让夜甚至比一众龙族长老更能感受到它的威力。毕竟，现在的龙族并不再使用龙力了。

    即使它只是以液体的形式存zài，即使它并没有针对任何人，但夜还是有一种灵魂被撕扯的感觉，若不是强大到变态的自制力，夜此时绝对已经大声嘶吼，不顾一qiē的逃离龙穴了。

    虽然夜只见识过一次龙力的威力，那还是方宇使出的，但是，夜明白，眼前的这股龙力绝对比方宇之前使用的龙力精纯强大了百倍，只要沾上一点，即便是以夜的实力，也绝对会被化为一股黑烟。

    而这样绝对的力量，又怎么可能凝聚为液体从方宇的身上流出呢？夜心中忽然闪过一抹阴霾，如此强大的力量都开始流失，那是不是说，方宇的灵魂已经开始消散，所以才会控zhì不住身体的力量呢？

    一旦那液体全部流出，龙力完全离开方宇和方奇，会发生什么不言而喻。想到这儿，夜不寒而栗。

    夜想要阻止，但是，且不说夜虚弱的身体，就算夜在全盛时期，恐怕还没达到方宇的身边，就已经被龙力消化得干干净净了。而夜想要将这样的想法告sù迪亚，却发现迪亚甚至没有看他一眼，而自己那虚弱的身体，甚至不允许夜发出任何的声音。

    但其实，就算夜能引起迪亚的注意，以迪亚的实力，阻止龙族长老的异动尚算困难，就更是别提阻止那金色液体的流出了。

    因为没人知道，那究竟对方宇和方奇来说是好是坏，也根本不知道该怎样才能阻止它的流失。

    长老的眼神都变得有些迷离，除了那充满诱惑的金色液体之外，好像完全承载不下任何的东西。即使是安斯艾尔，此时的眼中也只剩下了半分的神智而已。

    因为失去了太多的力量，原本坚定无比的心智开始微微有些动摇，而一个实力稍弱的龙族长老此时完全无意识的上前了一步，巨大的身体竟然显得有些笨拙。

    没人长老察觉到他的异动，只有迪亚脸色阴沉，紧紧地盯着那个龙族长老。

    大量的金色液体肆意的在龙椅上蔓延着，金色的龙椅，此时竟然显得更加的神圣而不可侵犯。

    而方宇和方奇一直就这样安静的躺在那儿，脸上的表情很是平静，就像是在做着一个无忧而安详的美梦。尽管有着金光的滋润，银魄还是暗淡无光的挂在方宇的脖子上，没有任何的灵气可言。

    方宇和方奇的身体并无任何异样，但那金色的液体还是不断的自两人的身下涌出着，若不是那液体是缓缓的流过整个龙椅的，甚至有可能令人误以为是龙椅在分泌出那金色的液体。

    迪亚脸色阴沉，眉宇间已经满含暴戾之气，身上红光一闪，迪亚竟然挡在了那个还在不断向龙椅靠近的龙族长老面前。

    和龙族长老那十几米高的身形相比，迪亚显得是那样的弱小，但是，迪亚身上的气息却是一点都不弱，虽然因为龙力的干扰，迪亚的身上只是带着淡淡的红光，但是迪亚毕竟也拥有八阶的实力，气势自然不弱。

    但是，那个长老好像完全没有看见迪亚，只是神情呆滞的向前走着，眼中映着那金色的光芒。

    迪亚深吸了一口气，然后断喝道：“站住！”

    迪亚提起全部的力量猛然跃起，拳头上带着强烈的红光，毫无花哨的向那个龙族长老打了出去。

    迪亚一拳狠狠的打在了那个长老的胸口，倾尽了迪亚全力的一拳成功的令那个长老后退了几步，竟然一下子坐到了地上。而强大的反震力也将迪亚重重的向后推去，差点撞在了那张金色的龙椅上。

    幸亏迪亚反应及时，强行扭动了一下腰肢，总算是成功的控zhì住了自己的身形，有些狼bèi的落在龙椅前面十几米的地方。

    尽管迪亚全力一击，那个龙族长老刚刚也消失了太多的力量，但是，因为他本身的土属性，使得那个长老虽然被迪亚击退，但是却只是受了点轻伤而已。

    巨龙的身体本就强悍无比，如果遇到了土属性的巨龙，即使实力远远超出他，恐怕也很难破开巨龙的防御的。更何况迪亚和长老还是同阶，想要重伤那个长老，令他失去行动的能力，并不是一件简单的事。

    所以，那个长老只是微微晃动了一下身子，然后便从地上站拉起来，依旧痴迷的看着那金色的液体，再次缓缓的移动起步子来。

    而经过这个小小的变故，竟然又有几个长老缓缓的向方宇靠近。

    迪亚的眸子像是被两团被点燃的火焰，不断的闪烁着，狠利的盯着眼前的那些巨龙。

    这些巨龙竟然好像丧尸一样，看上去完全没有了自主思维，虽然不知道他们到底要干什么，但巨龙眼中的渴望迪亚还是看的分明。如果贸然让他们靠近情况不明的方宇，恐怕绝对不会是一件好事，迪亚可不想方宇被这些身形巨大的家伙给分了尸。

    迪亚在心中暗暗发狠，就算是和他们同归于尽，也绝对不能让一个巨龙靠近方宇。

    迪亚猩红的长发不断的飞舞着，英俊的脸上闪动着诡谲的笑容，眼神与魔鬼无异，迪亚已经暗暗提起了体内全部的力量，只要巨龙们超过迪亚眼中的警戒线，迪亚绝对会毫不犹豫的自爆。

    也许迪亚的举动太过疯狂，甚至在情况都还没搞清楚的情况下就做出这样轻率的决定，实在太过冲动。

    但是，可能早在雪儿消失的时候，迪亚就已经疯了，这股强烈的怨气没处发泄，长时间的积压之下，迪亚会做出一些冲动的决定也就不难理解了。

    一步、一步，长老们离迪亚越来越近，就在这千钧一发之际，一道巨大的龙吟响彻洞穴，整个洞穴都微微颤动了一下，一些碎石从高高的山壁上滚落……