
    夜的声音显得凄厉而绝望，要亲眼看见自己的兄弟在自己前面死去，夜犹如被万箭穿心，心如刀割。夜从未体验过这样的痛，甚至连灵魂都开始震颤起来。

    疾风扬起大量的黄沙，待尘埃落定之时，夜竟然惊喜的发现，方宇并没有被大长老一脚踩碎脑袋。

    墨羽眼神如刀，极为冰冷的看着大长老，墨羽可不相信大长老会忽然大发善心，就此放过了方宇。

    方宇皱眉，也不明白为什么大长老会忽然停下动作。

    大长老缓缓的将脚掌从方宇的面前移去，犹如恶魔一般冰冷的勾起嘴角，“呵呵”笑道：“你不怕死，也不怕痛苦，我的确很欣赏。”

    方宇皱眉，心中竟然有种强烈的不安的感觉，方宇冷冷道：“你要杀就杀，何必在此浪费时间？”

    大长老阴郁的看着方宇，然后将目光转向了一边的雪儿，冷笑道：“听说，她是你的未婚妻？”

    原本方宇以为必死无疑，情不自禁的看向了雪儿，而大长老却敏锐的发现了这点，所以大长老才会改变主意，并没有一下子就干掉方宇。毕竟大长老想要一个活着的方奇，如果就这样杀了方宇，大长老还是有点不甘心的。

    方宇忽然感到一阵从灵魂深处涌出的寒意，方宇不由得浑身发抖，雪儿？大长老竟然将目光转向了雪儿？

    而夜也是浑身一寒，如果大长老以雪儿威胁方宇，恐怕方宇会死的更惨，夜的心开始下沉。

    墨羽则满意的一笑，果然，大长老果然没让他失望。墨羽冷笑的看着夜，然后俯身蹲在了夜的身边，单手提起夜的领子，墨羽诡异的笑道：“宸，好戏要上场了，我们一起看看？”

    夜眼神复杂的看着墨羽，夜清楚，墨羽早就已经疯了，早就已经不是当年的那个羽了，他们之间，除了刻骨的仇恨，不会再有一丝的亲情存zài了。

    夜眼神凌厉，竟然向墨羽吐了一口唾沫。

    墨羽虽然轻yì的躲了过去，但眼中还是闪过一道凌厉的杀机，墨羽回手一巴掌狠狠的打在了夜的脸上。

    “啪”的一声，夜被打落了两颗牙齿，脸颊高高的肿了起来，上面是一道清晰的巴掌印，充血的脸颊好像一碰就会破的样子。

    夜毫不畏惧的对上墨羽的眼睛，带着浓浓的挑衅之意。而墨羽则了然的轻笑，道：“宸，你不必在此激我，我告sù你，在看完这场好戏之前，我是不会让你死去的。”墨羽将头转向一边，带着几分调侃的语气道：“看，好戏已经开始了。”

    硬掰着夜的头，墨羽强迫夜看向方宇一边。

    大长老站在雪儿的身边，一把将雪儿从地上抱起来，揽在了怀中。

    雪儿的身体软绵绵的靠在大长老的身上，头歪在一边，美丽的眸子轻轻的闭着，绝美的脸上带着几分黄沙和血迹，看上去却是更加的妩媚与妖娆。

    方宇的呼吸开始变得更加粗重起来，墨色的眸子染上了点点的血光，充满了一种绝望的疯狂。

    方宇尽力的挣扎着，但枯竭的身体和重伤的手臂根本容不得方宇多做动作，方宇只能眼睁睁的看着雪儿被大长老抱在怀里。

    大长老轻轻的抚上了雪儿光洁的脸，啧啧称奇道：“不愧是魔族的美人，即使是现在这副狼bèi的样子，还是如此美丽。”大长老斜眼看着方宇，淡淡道：“虽然大长老我喜好男色，但如此美人儿在怀，大长老我还是难免欲火大起啊。”

    方宇现在已经接近疯狂，怒声道：“放开雪儿，你有什么直接冲我来啊，你给我放开雪儿。”

    “呵呵。”大长老一只手不断的摩挲着雪儿的脸，无所谓的笑着道：“如此美人儿的确少见。”说着，大长老竟然缓缓的靠近雪儿，似乎想要亲吻雪儿的双唇。

    方宇目眦尽裂，眼中满是血丝，厉声道：“你这个畜生，不要碰雪儿。”

    大长老并非真的想要侮辱雪儿，他只是想要方宇交出方奇而已，但现在方宇竟然表xiàn的如此在乎，以大长老对方宇的仇恨，即使是在大长老达到目的之后，大长老也绝对不会轻yì的放过雪儿的。大长老多半会在方宇的面前狠狠的折磨一痛雪儿之后，才会了结雪儿好方宇的性命。

    即使是死，大长老也绝对要让方宇在绝望与悲愤中死去，看着自己的女人在自己面前被别人凌辱，这样的痛苦对一个男人来说，可想而知。

    其实连番的打击让方宇早就身手重伤，身心具疲，而片刻的清明之后，方宇的意识也开始变得不再那么清楚，所以才会跟随自己的感觉而走，表xiàn出这样强烈的感情波动。现在的方宇已经失去了理智，甚至失去了最基本的判断力。

    在马上就要吻上雪儿的刹那，大长老还是止住了动作，其实这样亲密的接触一个女人，早就让大长老浑身起鸡皮疙瘩了，就更别提去亲吻雪儿了。

    虽然是激方宇而已，但大长老却还是很难做到。

    大长老不着痕迹的稍稍远离一点雪儿，然后冷笑的看着方宇，道：“方宇，交出那头龙，我就放开这个女人，怎么样？”

    方宇眼中满是深深的痛苦，方奇和雪儿，哪一个方宇都舍弃不了，如果可以选择，方宇宁愿放弃的是自己。

    大长老眼中闪过一道冷光，然后低低的冷笑道：“原来在你的心目之中，那头龙远比你的未婚妻更加重要的。”顿了顿，大长老故意上下的打量雪儿，低笑道：“既然如此，就……”

    “呲”的一声，大长老竟然猛的撕开了雪儿的衣。

    “不要！”方宇厉声道。

    大长老停下了继续撕衣服的动作，嘲弄的看着一边的方宇。

    雪儿现在香肩袒露，胸前春光无限，而大长老则在一边啧啧的欣赏着。

    方宇发出一声痛苦之极的低吼，身后猛的出现了一双巨大的黑色龙翼，然后全力的向大长老扑了过去。

    大长老微微一惊，绝望中爆发的力量不容小视，如果在阴沟中翻了船，可就是大大的不值了。大长老神色肃穆，左手揽着雪儿，右手猛的一划，一道巨大的黑色护盾便出现在了大长老的身前。

    “嘭”的一声，方宇狠狠的撞在了护盾之上，剧烈的撞击让护盾上出现了一道道细密的裂痕，大长老脸色一黯，显然也受了些暗伤。

    而此时，方宇眼中除了疯狂的怒火之外别无他物，强烈的反震力直接震碎了方宇的内脏，方宇重重的飞了出去。

    大长老晃动了一下衣袖，将护盾收了起来，方宇的最后一击已经发出，也就是说，方宇现在的身体已经接近崩溃的边缘了，绝对不会再有半点的攻击力可言。

    不过这一击的强度，倒是超出了大长老的想象，一个将死之人还能发出八阶巅峰的实力，当真不可思议。

    不过不管怎么说，方宇的死局已定，不管怎么做都只是徒劳而已。

    夜看着远处一动不动的方宇，痛的浑身都痉挛起来。

    夜好恨，恨自己为何执意要回来神羽族，夜想要的只是一个答案而已，仅仅为了这个，却要白白的再搭上三条性命，多么的不值得？

    夜痛恨自己的自私，其实夜早就已经想到了如果自己出事，方宇和迪亚是绝对不会坐视不理的，这样做很可能会将他们都带入危险之中，但事实是，夜不仅不顾自己的性命，甚至罔顾方宇和迪亚的安危。

    夜同样恨墨羽，异姓兄弟尚且为了自己而将生死置之度外，自己的嫡亲哥哥却时刻想要自己的性命。

    此时的夜，却燃起了求生的火焰，夜不想就这样死去，他要救方宇、迪亚、雪儿，不能让他们跟着自己一起陪葬。就算真的要死，夜也绝对不能让墨羽好过，不为自己，只为方宇三人讨还一个公道。

    感觉到夜的目光，墨羽转头看向夜，停顿了一秒之后，墨羽勾起嘴角，笑道：“怎么？想杀了我？”

    夜墨色的眸子如深潭一般，一眼望不到底，除了无尽的冷漠，墨羽竟然从中看不到任何的感情。

    墨羽忽然觉得有些心烦意乱，这样的一双眸子，却是越来越接近先祖的那双眼睛了，这样的感觉并不算美妙。

    大长老可能并不相信先祖是存zài的，但墨羽却是坚信不疑，虽然不能像大祭司一样和先祖的残魂进行沟通，但身为神羽族长的特殊身份，墨羽还是能隐隐感觉到它的存zài的。

    而大祭司也要靠秘法才能将先祖的一点点的残魂转嫁到自己的身上，但夜不懂那种秘法，却能拥有这样一双眸子，墨羽自然会觉得不舒服。

    “难道宸真的才是最适合成为神羽族长的人吗？”

    “不！绝不！我墨羽才是神羽族的族长，我才是！”

    正想着，墨羽的眸子竟然染上了几分疯狂，这样的一双眼睛，却是离神羽图腾的那双眼睛更加的遥远了，鲜有相同之处。

    墨羽再次狠狠的扇了夜一耳光，直将夜的脸颊打的血肉模糊。

    墨羽冷声道：“不要这样看着我。”

    而夜还是缓缓的转过了脸，恐怖的脸上似乎升起了一丝诡异的微笑，夜轻轻道：“我不会放过你。”

    夜的声音低的几乎听不见，但墨羽却清楚的明白了夜的意思，夜如此恐怖的样子说出了这样的话，却更让人觉得心中惊悸。

    墨羽也被夜所摄，然后竟然气急败坏的再次抬起了手。

    尽管夜现在处于劣势，但看起来，墨羽还在受着夜的牵制，或者说，现在的墨羽，比夜更觉得恐惧。