
    满眼黄沙，天空晦暗，天气燥热的死亡沙漠深处，方宇飞速的在半空移动着身形。

    尽管方宇已经在这里奔行了半个月，但除了满眼的黄沙，方宇什么东西都没见到，而且夜的灵魂也完全的沉寂了下去，仅仅凭借当时那一瞬间的联系，方宇也不能准确的确定夜的位置。

    不过既然神羽族是一个族群，肯定会有自己的聚居地，方宇认为，只要自己沿着大致的方向在半空飞行，总是能找到神羽族的所在的。

    不过方宇现在已经有七天没有休息了，而且方宇全力飞行之下，消耗十分巨大，虽然方宇刚刚进阶，身体里的能量很充沛，但方宇还是多少有些吃不消。

    不过总算一直呆在龙杖中的方奇魔法力一直很充沛，方宇也会毫不客气的直接抽取方奇的魔法力，反正有龙杖的支撑，方奇失去的魔法力也会以极快的速度补充回来。

    正是有了一个能缓缓不断供应魔法力的后援，方宇才能整整七天都以全速飞行，并没有力竭而死。

    说起来，方奇之所以会呆在龙杖中，完全是一个小小的意外。

    当时方宇精心挑选了十个龙族先自己一步离开，等他们出去后在才和那十个龙族会和。但一路之上，那两头水系和光系的小龙还好，但那八个火龙却是打死都不愿意变小身形，一路之上方宇走的也是颇为不顺。

    好几个庞大的龙族一起活动，到哪里都无异于引爆了一枚重磅炸弹，深知此事的方宇只要带着巨龙们走荒无人烟的野外，但爬山渡河之下，方宇也多少觉得恼火。

    而此时，方宇想到了龙杖，既然龙杖能承载灵魂，里面也有那么大的空间，是不是也可以让龙族的肉身直接进入其中呢？

    想到就做，方宇第一个就把方奇给扔了进去，毕竟方奇是龙杖的主人，就算是这条路行不通，方奇也应该不会有生命危险才对。

    而龙杖也没有让方宇失望，方奇不仅毫发无损，而且据方奇说，里面好像更加适合龙族的修炼。但方宇还是觉得有些不放心，相继往龙杖中丢了两头实力最强的龙族，而且都没有发生什么不好的事情之后，方宇才放心大胆的将所有跟着自己出来的龙族通通的装入龙杖之中，然后轻装上阵，也不用一直在野外晃悠了。

    不过，自从方奇进入龙杖中后，就死活都不愿意出来了，而且方奇在里面基本上就是睡觉。

    不过方奇在龙杖中取得的效果也是显著的，修炼的速度比外界快了好几倍，而且这样的方奇也成了方宇的自动提取魔法力机，方宇当然也就不会在意方奇到底是在哪里了。

    而就在这时，方宇的眼前忽然出现了一道极其庞大的沙墙，铺天盖地的向方宇这边席卷了过来。伴着疯狂而猛烈的风，沙墙急速的向方宇这边推进着。

    方宇皱眉，沙暴？方宇没想到，自己的运气还真是不错，竟然会遇到沙暴。普通沙漠中的沙暴都恐怖之极，死亡沙漠中的沙暴，简直就像是一场毁天灭地的灾难。

    方宇迅速的收起龙翼，轻巧的落在沙面上，同时俯下身体，以魔法力在自己的身边形成了一个淡黑色的保护罩。

    但就在此时，方宇忽然感觉腹部的位置一陷，一股强大的吸力忽然传来，方宇一惊，下意识的展开龙翼，尽可能的支撑起自己的身体，沙子柔软，根本无法借力，方宇只能依靠着龙翼的力量抵挡着下面的吸力而已。

    但仅仅是瞬间，那股吸力竟然消失无踪，就好像完全没有出现过一样。

    而仅仅是这么短的时候，恐怖的沙暴竟然已经席卷而至，漫天的黄沙以及锋利如刀的黑风令人不寒而栗，强大而充满了毁miè性的力量更是让人从心底深处胆颤。

    方宇深深的埋下头颅，将整张龙翼平铺在地上，同时几乎疯狂的从方奇的体内抽取暗系魔法力，不断的稳固自己的防御魔法。

    方宇之所以选用暗系魔法，就是想借着暗系魔法的腐蚀能力，尽可能的弱化沙暴的影响。

    沉重无比的黄沙瞬间就淹没了方宇的踪迹，呼啸着向前推进着。上有沙暴下有不知何时会出现的流沙坑，方宇的处境很是不妙。

    但直到现在，方宇都没有使用龙杖，也不是方宇不想，只是龙杖的威力太大，方宇根本控zhì不住龙杖，借用龙杖一点点的力量还好，如果全力的使用龙杖，方宇恐怕直接就被龙杖的反震力打散了。

    对于这点方宇是深有体会，方宇只是借着龙杖的力量离开了龙谷而已，但龙杖的反噬直接就让方宇受了重伤。虽然方宇最后也是借着龙杖医好的伤，但用龙杖对付如此强大的沙暴，万一不小心将龙杖的能力全部激发了出来，恐怕方宇连怎么死的都不知道了。

    毕竟遇强则强，有沙暴这样的对手，方宇现在就感觉到龙杖有点跃跃欲试的意思了，如果真的让龙杖得逞，方宇还哪里能掌控得住龙杖啊？

    就这样，方宇竭力的死撑着，不过虽然身下的流沙不知何时会出现，但方宇接触到沙面的面积却是很大，流沙很难瞬间就把方宇完全的卷进去，而片刻之后，流沙坑又会直接消失，所以相对来说，方宇的危险并不是那么的大。

    也就是过了不到十秒，方宇就感觉上面的沙暴停止了，虽然觉得有些难以置信，但方宇却是果断的决定，直接飞身冲了出来。

    方宇钻出头来，果然，沙暴已经停止了，黑风也已经完全消失了，再看不到半点的痕迹。

    短短几秒钟，方宇的身上竟然堆积了近十米的沙子，如果换成了一个普通人，压也被压死了。

    方宇从沙子中冲出来，静静的漂浮在半空，而几乎就在方宇离开的瞬间，一道流沙坑飞快的出现在方宇的脚下，方宇险些被吸入其中。

    方宇看着平静的沙漠，看似平静的沙漠第一次向方宇露出了狰狞的面容，方宇也是第一次觉得死亡沙漠实际上还是相当恐怖的。

    其实方宇也就是占了龙翼的便宜，并没有一开始就行走在沙漠之上，否则那无处不在的流沙坑，恐怕也会对方宇造成不小的麻烦。

    来死亡沙漠探险的人有几个是风系魔法师？而且即使是风系魔法力，也无法长时间的在空中飞行，总还是要回到地面上去的，到时候，就很少有人能逃得脱死亡沙漠发出的死亡邀请了。

    虽然死亡沙漠最臭名昭彰的是死亡沙棘，但实际上，杀人最多的却是流沙坑和肆虐的沙暴，也正是基于这多种原因，死亡沙漠才会被列为大陆上的禁地。

    不过方宇的眼中却没有丝毫的畏惧，方宇震了震衣服，尽管上面并没有任何的沙粒，然后方宇就再次急速的在沙漠中掠行。

    但这次，方宇并没有走出多远，便被一面巨大的树藤墙拦了下来。

    方宇微微皱眉，然后身形迅速而又诡异的偏折了一下角度，并没有停下急速的身体，然而，出乎方宇的意料，另一道树藤墙飞速的编织着，在方宇通guò前拦下了方宇。

    当然，方宇谨慎的没有接触到一分那黄褐色的墙面。

    方宇一连几次改变了方向，但那该死的树藤还是轻松的拦在了方宇的面前。

    方宇眼神冰冷，死亡沙棘的名字方宇总算听说过几次，方宇现在急着去找夜，并不想和这东西白白的浪费时间，所以方宇直接展开身形，飞速的向上空飞去。

    死亡沙棘虽然恐怖，但毕竟在长在沙漠之中的，如果方宇远离沙漠，应该是能避开死亡沙棘的，约莫着高度差不多了，方宇再次前进，但出乎方宇意料的是，半空中竟然凭空的出现了一道藤蔓编织而成的巨网。

    而且这些藤蔓宛若活物一般，见到方宇靠近，竟然伸出细细的枝条，迅速的向方宇抓来。

    方宇皱眉，然后身形急退。看来，方宇想要避开死亡沙棘的纠缠是不可能的了。

    方宇迅速的下落，同时手上积蓄着一个暗系魔法球，方宇眼中闪烁着冰冷的寒光，低喝一声，魔法球也没有任何的瞄准，随手就打了出去，而方宇则紧随其后，想要借着藤蔓被魔法球腐蚀的瞬间通guò。

    然而结果再次出乎方宇的意料，魔法球的确打在了那黄褐色的藤蔓上，但一道黑芒闪过，魔法球烟消云散，而一些因为接触到魔法球而变黑的藤蔓扭动了两下之后，迅速的恢fù了原样。

    方宇再次身形急退，同时将自己能掌握的各系魔法都打了出去，但很可惜，四种魔法对死亡沙棘的伤害微乎其微，几乎可以忽略不计。

    就在此时，沙漠中忽然升起一道道柔软纤长的枝条，如活物一般向方宇抓了过去。

    方宇脸色阴沉，然后迅速的移动着自己的身体，不给那些枝条碰到自己的机会，但很快，更多的枝条从沙面，虚空中伸出，像一张盘根错节的大网，缓缓的向方宇张开……