
    没等墨羽再次对夜动手，大长老那边却是异变突起。

    原本被大长老揽在怀里的雪儿身上竟然冒出淡淡的银光，大长老如被火烧一般放开了雪儿，脸色阴沉不已。

    雪儿胸前的银魄发出迷蒙的银光，将雪儿的身形完全笼罩在银光之中。而另一边，迪亚的身体竟然也缓缓的漂浮起来，同样是浑身都散发着银光。

    墨羽将夜丢到一旁，然后来到大长老的身边，以夜的身体，现在想移动都很困难，所以墨羽根本一点都不担心夜会逃走。

    墨羽的脸色也带着几分凝重，道：“大长老，这是怎么回事？”

    大长老低声道：“银魄！”

    墨羽皱眉，“银魄怎么了？”

    大长老眼睛盯着雪儿，低声道：“银魄是天族留下来的东西，非天族之人不能掌握。”大长老的眼中带着丝丝的疑惑，道：“她怎么会……？”

    这时，异变再起，随着银光的增强，雪儿的猩红的头发竟然开始变成银色，从发根开始，缓缓的蔓延到长及脚踝的发梢，而另一边的迪亚竟然也发生了同样的变化，一道道纯正的光系力量不断的扩散开来。

    大长老忽然脸色一变，单手扣住墨羽的肩膀，直接将墨羽拽到了祭台之上。墨羽也隐隐感觉到了几分不对，脸色很是凝重。

    当雪儿的头发完全变成银色之后，雪儿缓缓的睁开了眼睛，原本那一双血红色的眸子，此时竟然也变成了银色，充满了宁静与平和。

    雪儿身边银光笼罩，即使现在雪儿衣衫不整，春光却也不曾外泄。

    尽管雪儿的脸上还沾着一点沙子和血迹，但雪儿的表情却很淡然，高贵一如女神。雪儿的目光四处打量了一下，然后将注意力完全放到了方宇的身上。

    雪儿身形轻动，旁若无人的来到方宇的身边，雪儿的脸上带着柔和的笑容，跪坐在方宇的身边。像是对待最珍惜的宝物，雪儿轻柔的扶起方宇，擦拭了两下方宇脸色的血迹，雪儿低声道：“方宇？你醒醒啊。”

    纯正的光系魔法力经由雪儿传向了方宇，方宇情不自禁的皱了皱眉头，然后缓缓的睁开了眼睛。

    方宇的眼中带着些许的迷离，直直的注视了雪儿两秒钟之后，方宇竟然轻柔的勾起嘴角，低低道：“雪儿？”

    雪儿温柔的笑了笑，美丽的脸庞简直令人不敢直视，方宇痴迷的看着雪儿，不断的低声道：“雪儿，雪儿……”

    方宇有些困倦的眯起眼睛，而雪儿则加大了光系魔法力的输出。

    雪儿轻轻的晃动着方宇，完美的笑道：“方宇，你不要睡呀，我有个秘密要告sù你哦。”雪儿的表情很是调皮，完全就像是一个贪玩的孩子。

    方宇笑了起来，他的雪儿，好像一直都那么开心。

    雪儿笑道：“方宇，你要不要听？”

    方宇勉强提起精神，微微睁大了眼睛，疲惫道：“是什么秘密？”

    雪儿神秘的一笑，道：“你这个样子，让我怎么告sù你呢？”

    方宇轻笑，道：“那，要怎样你才肯说？”

    “嗯……”雪儿想了想，道：“你起来抱我一下，我就告sù你。”

    “呵呵。”方宇笑，但却开始咳血。

    雪儿的脸上并没有过于担心的神色，只是用小手轻轻的抚了抚方宇的胸口，轻笑道：“不过就是要你抱抱我而已，干嘛那么激动？”

    迪亚双目轻闭，完全感觉不到外界的变化，而大长老、墨羽、夜三人都不解的看着雪儿，现在这种时候，他们想不到雪儿竟然还有时间在此谈情说爱，女人的心思，当真不是他们能明白的。

    方宇试着抬了抬手臂，尽管有雪儿的魔法力涌入，但方宇的身体还是太虚弱了。

    而此时，雪儿竟然放开方宇，缓缓的站起了身体。

    雪儿甜甜的笑道：“方宇，如果你现在不抱我一下，你一定会后悔的哦。”

    雪儿的语气听起来像是在开玩笑，但如果不相信了雪儿的话，又觉得哪里好像有些不妥。

    雪儿向方宇张开双臂，一脸期待的看着方宇，道：“方宇！”

    大长老抱着双臂，极为不屑的看着方宇，方宇的身体状况大长老很清楚，方宇现在根本不可能起来抱住雪儿，雪儿的举动在大长老看来，真是极其的幼稚。

    但有些出乎大长老的意料，方宇的身上开始冒出一道微弱的金光，只有拳头大小的方奇忽然现身，出现在了方宇的身前。

    墨羽眼神一黯，大长老也眯起了眼睛，即使现在方奇已经现身，但摄于银魄，大长老还是没有急功近利的去捉方奇。

    现在情况不明，甚至连大长老都不明白雪儿在搞什么把戏，所以大长老安心的等待着，反正现在一qiē都在大长老的掌控之中，大长老不想徒生枝节，将自己引入危险的境地。

    大长老不着痕迹的瞟了一眼身边的墨羽，有这样一个隐患呆在自己的身后，任谁都难免会小心翼翼的了。而墨羽好像完全没有感觉到大长老的目光，并没有任何的反应。

    方奇勉强暗自半空保持着身形，身上的金光暗淡无比。

    龙杖并非万能的，虽然里面的力量无比强大，但方奇并不能完全的掌控龙杖，即使方奇在龙杖中养伤，但也不可能说在里面呆一会，身上的伤就会完全复原，只是说龙杖能给方奇一个更好的修炼环境而已。

    再者，方奇和方宇一样，多番受到重创，没有直接死掉，已经算是方宇和方奇的命大了，哪里还敢奢望方奇活蹦乱跳的出现？

    方奇的伤太重，龙杖也不会一下子将太多的力量都灌入方奇的身体，只能是细水长流一样滋润着方奇的身体，让方奇缓缓的恢fù。若是力道太过霸道，不仅方奇身上的伤好没好，方奇可能直接就归西了。

    方奇身上的金光骤然一亮，猛的射入了方宇的眉心，而方奇则脱力的直接摔在了地上。

    借由那道金光的作用，方宇的身体竟然无比僵硬的直立起来，完全就像是死尸一样。

    雪儿脸上的表情依旧是如春风般温和，浅浅的笑容更是令人神思梦绕，方宇墨色的眸子变得更加迷离起来，“雪儿？”如梦魇般，方宇轻轻的呼唤着雪儿的名字。

    雪儿美妙的声音清晰的传入方宇的耳中，“方宇！”

    墨羽皱眉，不解道；“大长老，他们这是在做什么？”

    大长老眯起眼睛，淡淡道：“方宇的身体已经接近极限，就算放任他不管，方宇也绝对活不过三天，不管那个女人做什么，都无法改变这个事实。”

    墨羽有些迟疑，“可是，银魄……？”

    大长老眼中闪过一道厉色，冷冷道：“无需担心，非天族之人根本无法发挥出银魄的真正威力，就算那个女人有银魄在手，也休想助方宇逃出生天。”说话如此，但大长老还是在暗暗戒备着。

    墨羽的眼中也闪过一道精光，“天族吗？呵呵。”

    方宇僵硬的身体很难移动分毫，即使雪儿就在方宇的眼前，但方宇却无法触及到雪儿。

    雪儿温柔的看着方宇，眼中满是深深的眷恋，雪儿贝齿轻启，轻轻道：“方宇，抱抱我。”

    方宇的眼神柔情似水，此时除了绝美的雪儿，方宇再看不到任何的东西，除了雪儿，方宇也再想不到任何的东西了。

    方宇痴痴的勾起嘴角，然后也不知从哪里涌出的力气，方宇竟然僵硬的移动了一下自己的身体。

    虽然方宇只是移动了一小步，但大长老的眼神却变得更加的阴沉起来，漆黑的祭台上也开始闪现出繁丽复杂的花纹，诡异之极。

    方宇现在完全感觉不到自己身体的疼痛，只是痴迷的看着雪儿，然后一步步无比僵硬的移动着自己的身体，缓缓的向雪儿走去。

    雪儿就站在原地，张开双臂迎接着方宇，那柔柔的表情，甚至令人为之心碎。

    方宇的意识变得更加的模糊起来，却是终于在雪儿的面前站定了，抬起那只尚算完好的手臂，方宇轻轻的摸了摸雪儿的脸。

    方宇展开一丝迷幻的笑容，低低道：“雪儿，我的雪儿。”

    而雪儿则一把抱住了方宇，将方宇的身体紧紧的贴在了自己的身上。雪儿将脸贴在方宇的肩头，脸上竟然满是幸福的表情。

    雪儿调皮道：“方宇，你还想不想知道我的秘密了？”

    方宇只是本能的应了一声，雪儿则贴在方宇的耳边，低声道：“你的雪儿不能陪你走下去了，你可不许怪我哦。”

    方宇的表情显得很是茫然，以方宇现在迷糊的意识来说，方宇完全不能理解雪儿的意思。

    方宇有些木讷道：“什么？”

    雪儿离开方宇的肩膀，但却并没有回答方宇的问题，雪儿毫不在意的将被撕裂的衣服胡乱的向上拉了拉，挡住胸前的大片风光。

    雪儿缓缓的闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤动着，竟然挂着一层细密的泪珠。雪儿缓慢的靠近方宇的唇，但就在接触到方宇之前，雪儿便将项上的银魄挂在了方宇的脖子上。

    雪儿并没有吻到方宇，只是轻轻的道：“方宇，你要好好的活下去，不许忘了我哦！”

    话音刚落，银光骤起……