
    “慢着！”迪亚断喝。

    大长老冷漠的勾起嘴角，淡淡道；“怎么？”

    迪亚眼神闪烁，表情也有些扭曲。就这样眼睁睁的看着夜被大长老折磨，迪亚办不到。这种痛，远比折磨迪亚更令迪亚难受。

    夜的半边脸都是血肉模糊的，但还是尽力的睁开眼睛，去寻找迪亚的所在。夜无力的摇着头，嘴唇微微颤抖着，却发不出任何的声音。

    本来打算上前的迪亚，此时却是怔住了。夜的灵魂传来一阵阵微弱的波动，迪亚清楚，这是夜在阻止他。

    虽然不知道夜到底说了什么，但迪亚却明白，夜在告sù他，就算拼个鱼死网破，也绝对不能妥协。

    迪亚的心剧烈的疼痛起来，一如发生了强烈的痉挛，迪亚想要嘶吼，但干涩的喉咙却是半点的声音都发不出来，迪亚想要发泄，但夜那双眼睛，却好像让迪亚的血液都开始凝结，身体僵硬的不能移动分毫。

    看见迪亚的神色有异，大长老不耐道：“我没有那么多的耐心，快点将圣物交给我！”

    迪亚如遭雷击，猩红的眸子中竟然升起了一道水雾，然后冷冷的，一字一顿道：“你休想！”

    夜扭曲的脸上露出了一个同样扭曲的笑容，但大长老眼中却闪过一道怒气，抓着那半截骨骼，狠狠的向上一抽。

    “噗”的一声，一道鲜血猛的喷出，夜闷哼一声，却还是下意识的死死咬住牙关。

    大长老随手将夜的骨头丢到一边，连着血肉的骨骼在沙漠中显得格外的刺眼，迪亚深深的被那抹血红色刺伤了。

    迪亚的眼睛盯着那截骨头，目眦尽裂。

    而大长老则冷冷道：“将圣物交给我，否则，我就一根根的拆掉宸的骨头。”说着，大长老又将手按在了夜剩下的那半截骨骼上。

    但就在此时，迪亚忽然发出一声愤怒而惨厉的嘶吼。迪亚身上开始闪烁着刺目的红光，身形也开始缓缓的变大。

    大长老一惊，迪亚身上的气息虽然与刚刚俄卡的气息不一样，但现在的气势却是如出一辙，如果迪亚也变成了魔神的样子，以现在大长老的身体，是万万承受不住的。所以大长老果断的提起暗力，诡异的向迪亚扑了过去。

    就算现在要直接击杀迪亚，失去了圣物，大长老也绝对不能让迪亚完成所有的变化。

    但就是在这转瞬间，一道黑影忽然自大长老的身后闪现，一只血手悄然印向大长老的后心。

    大长老一惊，完全凭借本能的微微偏转了一下身子，同时诡异的扭动了一下身体，飞快的向左前方扑了过去。

    当大长老重新站定的时候，身体正中间已经出现了一个大大的破洞，鲜血直流。若不是大长老向躲闪了那么一下，恐怕现在，就会在胸口的位置破开一个大洞了。而如果心脏受到了损伤，即使是大长老，也绝对没有活命的可能了。

    而且神羽族人不修炼灵魂，身体一旦死亡，甚至比普通人更加脆弱的灵魂就会随着身体的消亡而一起消失。虽然神羽族人的灵魂脆弱，但相对的，也将不会受到来自灵魂的攻击，也算是有利有弊了。

    大长老第一反应就是向墨羽看去，但是，此时的墨羽眼中也满是惊异，全身紧绷的站在那儿。

    而很快，大长老也反应了过来，那道力量绝非暗力，也绝对不可能是墨羽下的手了。

    那么，还有谁？

    大长老眼神闪烁的看着地上委顿的夜，夜的一只手已经被废掉了，虚弱的身体根本不能做出任何的攻击，而一边的迪亚身上还在不断的涌出血光，分身乏术。思索间，大长老巡视了一圈，失血过多的身体已经让大长老的思维变得模糊起来。

    但忽然间，大长老猛然想到，方宇，方宇不见了！

    原本方宇只是呆呆的立在沙漠之中，两眼无神，气息也微弱的几乎察觉不到，加上大长老和墨羽的注意力完全被迪亚吸引了过去，所以两人竟然不知道方宇到底是在什么时候不见的。

    墨羽眼中满是警惕，全身都紧绷着，现在墨羽也顾不得大长老的猜疑，手中的印章隐隐发出着黑色的光芒。

    刚刚的一击墨羽甚至没有看清方宇的身形，现在更是找不到方宇的一丝踪迹，虽然不知道方宇发生了什么样的变化，但墨羽却不得不小心谨慎。现在一qiē都快掌握到墨羽的手中了，墨羽绝对不允许被方宇破坏。

    眯起眼睛，墨羽漆黑的眸子闪烁着摄人的杀机，现在的意外已经太多了，虽然事态是在向着有利于墨羽的方向发展，但墨羽却不想再横生枝节了。

    就在此时，远处竟然出现了一道强大的风暴，墨羽深深的皱眉，如果说死亡沙漠中有什么东西是连神羽族人都控zhì不了的，也就只有这恐怖的沙暴了。

    虽然这种程dù的沙暴要不了墨羽的性命，但现在方宇正隐身于沙漠之中，甚至号称暗夜之王的神羽族人都找不到他的踪迹，如果方宇在沙暴中发动攻击，终归是一个不小的麻烦。

    但现在，不管是大长老和墨羽都不敢妄动，若然稍有破绽，恐怕将会迎来最致命的一击。

    而另一边，迪亚身上的血光却是更加的强烈起来，其中疯狂的杀意与血腥之气，疯狂的挑动着人们的神经。

    短短几秒钟之间，高达近三十米的沙墙已经来到了距几人几百米的地方，狂风带起沙粒。即使沙暴尚未真的达到，但卷起的罡风还是刮得人脸颊生疼。

    在这样的灾难面前，任何的存zài都变得卑微起来。

    墨羽和大长老的脸色瞬间变得更加的阴沉了，这次沙暴的强度，远比他们想象的更加强大，就算是全力抵挡，恐怕也未必全身而退，而旁边还有一个窥伺的方宇，两人的处境实在是不妙。

    但是，反过来说，这样的沙暴对大长老和墨羽来说是一个威胁，对方宇同样是巨大的威胁，而且以方宇的性子，是绝对不会抛下迪亚和夜不管的，也就是说，方宇的处境更加的危险。

    仅仅是电光火石之间，墨羽已经完全想清楚了这一qiē，只要顺lì的挨到沙暴到来，就不必再担心方宇，全力防御即可。

    墨羽有绝对的自信，能逃过沙暴的威胁，至于大长老的死活，暂时还不在墨羽的考虑之列，如果为了保护大长老而身受重伤，在墨羽看来就未免太过不值了。

    而此时，已经是强弩之末的大长老却是冷汗直冒，想要保持绝对的清醒并不是一件简单的事，所以大长老一时并没有想通这其中的关键，还是在一边防范着沙暴，一边警惕着方宇的偷袭。但这些对于此时的大长老来说，却显得有些力不从心了。

    不管大长老和墨羽有怎样的念头，狂躁的沙暴还是转瞬即至。

    黄褐色的沙尘瞬间就吞没了几个渺小的人，而仅仅片刻之后，沙暴便又远去了，很快便消失在茫茫天际。

    沙暴裹挟着大量的黄沙，整个沙面被垫高了近三米，完美的掩盖掉了那血腥的痕迹，平静的好像什么都没发生过一样。

    几秒钟之后，一道黑影忽然自沙漠中冲出，墨羽的衣衫上满是划痕，白皙的身体上留下了一道道的渗血的伤口，原本整齐的长发也变得参差不齐，满是狼bèi。

    墨羽双拳紧握，看着脚下平静的沙面，墨羽眼神闪烁不已。

    墨羽反手一翻，一枚小小的印章便漂浮在墨羽的身前，缓缓的转动着。墨羽的身上忽然涌出大量的暗力，直直的射入印章之中。

    印章受到暗力的作用，竟然猛的激增了几百倍，变成了一个足足有一立方米的巨大黑色印章。

    印章的表面平淡无奇，而底部则篆刻着一个极其诡异的符号，一股庞大的力量正不断的从印章中涌出，方圆十里之内，全部都被印章中涌出的黑气所笼罩着。

    墨羽的额头满是细密的汗珠，显然支撑一个这样的宝物，并不是一件简单的事。

    墨羽募地瞪大眼睛，一道凌厉的杀机一闪而过。墨羽低喝一声，硕大的印章竟然猛的飞起，然后气势磅礴的向下压了下去。

    “轰”的一声巨响，浓重的黑气瞬间便充斥了方圆十里的空间，而黄褐色的沙子，竟然飞快的腐蚀着，一层层的不断减少。

    一刻钟之后，所有的黑气都已经消散了，而以墨羽为中心，方圆十里的沙面竟然凹陷下去了三米，几乎和沙暴来临之前的样子并无差别。

    墨羽敏锐的发现了被黄沙掩盖的大长老，眼神一黯，墨羽飞快的赶到大长老的身边，一把提起了半死的大长老。

    大长老同墨羽一样，满身都是伤痕，但相比于墨羽，大长老的伤势却是更加的严zhòng，锋利的风刃深深的切入大长老的身体，而外翻的伤口上又沾满了沙子，暗红色的血迹显得格外的刺眼。

    墨羽诡异的勾起了嘴角，大长老虽然处于生死的边缘，但很庆幸，大长老并没有就此死掉。墨羽扫了一眼周围，却并没有看到迪亚或是夜的踪迹，而相比于他们，墨羽显然更注重dà长老。

    墨羽冷酷的勾起嘴角，然后一掌毫不留情的切入大长老的胸口，已经完全昏迷的大长老，就这样被墨羽轻松的了断了性命。