
    蓝蓝的天空之上，飘动着白白的云朵，微微的轻风吹拂，令人倍感舒适，真是说不出的惬意。

    然而不知何时，远处的天空竟然瞟来一朵乌云，原本这也没什么，并没有多少人在意，只是这乌云的速度实在是太快了一点，也就只有几秒钟的功夫，它竟然快速的变大，从人们的头顶飞速的掠过。

    而随着乌云的掠过，众人好像都听见了悠远的龙吟，而且绝大多数人，都是脸色苍白，浑身发软，更有不济者，甚至已经大小便失禁，一股臭气飘散开来。

    凡是乌云已经的地方，人们几乎都发呆了一刻钟以上，即使已经完全看不见乌云的踪迹，但还是看着那遥远的天边。

    无数可被称之为强者的人们也都呆呆的看着天空，那股强大的力量，虽然只是经过他们的头顶，但还是令人发自心底的感到胆寒。

    除了圣阶强者，大陆上能飞的就只有拥有翅膀的魔兽和一些风系魔法师了，但如果能形成那样一大片的乌云，并且带着强烈到令人窒息的威压的生物，好像，也就只是飞龙了。

    只是，七阶的飞龙也就只有十几米而已，到底要有多少的龙族，才能形成那样的效果，简直是令人想都不敢想的。

    而龙族如此大规模的行动，几乎惊动了整个大陆，消息在各大家族和高手间飞快的传递，甚至有不少隐修的圣阶高手被惊动了，出来看看是怎么回事。

    但是，龙族大部分居住在龙谷之中，与外界的联系很少，人们根本不知道到底是发生了怎样的变故，只是看见龙族的行动，那些高手的心中都被强烈的不安包围着。

    到底出了什么事？是所有人心中的疑问。

    而一些修为高深，又胸怀天下的圣阶高手有些坐不住了，竟然尾随龙族而去。

    这些高手都没有隐藏自己的修为和身形，就是在告sù前面的龙族，他们并无恶意，而龙族竟然对他们这些人的尾随也没什么反应，完全不管他们。

    那些圣阶高手之所以很谨慎，不单单是因为其中有好几头八阶龙族，更因为出动的龙族那庞大的数量。

    八阶龙族虽然还未到达圣阶，但是其实力一点都不必人类的圣阶高手弱，甚至有一些天赋异秉的八阶龙族比人类的圣阶高手还要强悍，这也是人类圣阶高手对龙族忌惮的原因。而且就算是八阶龙族不出手，那几百头的七阶龙族，都足以秒杀一个圣阶强者了。

    而出动如此多的高阶龙族，人们甚至怀疑高阶龙族是倾巢而出了。

    一个个的龙族都是杀气腾腾的样子，这样的场面，简直是闻所未闻，就连当初魔族全面进犯的时候，龙族好像都没有摆出过这样的阵势。

    几百个七阶龙族，还有几个八阶龙族，而且他们还不是脆弱的人类魔法师，而是实实在在的，号称是大陆最强种族的巨龙，这样的组合，足以秒杀绝大多数的圣阶高手了。

    毕竟，不是每一个人都是塔洛斯，连众多的圣阶龙族都能一力镇压。

    塔洛斯的实力，恐怕就是相较于神，都不遑多让。

    其实方宇之前也问过为什么以塔洛斯的能力，竟然还会伤到了凤儿的手中，难道当时凤儿的实力已经和塔洛斯持平了吗？

    塔洛斯则说，凤儿的实力和龙族圣阶的实力差不多，只是当时塔洛斯为了打开空间的限制，加上一直以来压制自己的修为，将自己的实力维持在初入圣阶的阶段，这才会让凤儿钻了空子，而到了龙族之后，塔洛斯打开了给自己下的封印，所以才能力压龙族。

    只是封印一旦解开，不属于天翔大陆的力量也就暴露了，塔洛斯为了等待进入龙墓的方宇，加上当时身处龙穴之中，这才压制下了神界的召唤，留了下来。

    之后塔洛斯去往神界，并非塔洛斯打开的空间禁制，而是来自神界的召唤，是不可违逆的。如果强行违背，后果犹未可知。

    几日以来，龙族飞行的方向不曾改变，有眼睛的人都能看的出来，龙族是往死亡沙漠的方向去的。

    虽然死亡沙漠对绝大数人而言是禁地，但对巨龙和他们身后的圣阶强者来说，却并不是什么去不得的地方。只是人们却都不解，为什么龙族要到那里去。

    其实也有圣阶想追上前去问问，但是，以他们的速度，竟然也赶不上那些巨龙的速度，全力跟随之下，也只能勉强跟着他们而已，根本无法挨到巨龙的身边。

    而这一发现，简直令人们心惊，要知道，那些龙族中可是还有七阶的龙族啊，就算人类相较于龙族稍逊一筹，但是，凭借圣阶的实力，难道还赶不上七阶龙族吗？

    但事实表明，的确就是这样。

    虽然龙族们的身形体色各不相同，但是无一例外，每个龙族的速度都是一样的，恐怖的速度甚至比圣阶高手都要快。

    其实这是龙族的一种秘法，将所有龙族的灵魂都联系在一起，修为共享，虽然龙族众多，但实际上，他们也就相当于一头巨龙而已，所以才能保持着相同的速度。

    这种方法将让龙族的力量提高了不少，所以才会产生这样的速度。而且虽然龙族整体的力量已经达到了圣阶，但是，由于它承载着几百个灵魂，所以神界竟然也没有向他们发出邀请，如果他们因为这样而进入神界，恐怕就要闹出一个不小的笑话了。

    其实灵魂共享说来简单，但若不是相互绝对信任的人，是绝对不能完全敞开自己的灵魂的，除了龙族，恐怕再也没有任何人能完成几百个灵魂的共享了。

    就在龙族一如既往飞行的时候，地面上竟然射出了一道蓝色的光芒，一道蓝色的身影瞬间就冲到了龙族的前方，并且很快融入到了龙族之中。

    龙族并没有因为这道人影的出现有任何的骚乱，还是在以极限的速度飞行着，而龙族身后的那些龙族虽然奇怪那是什么人，但无奈，速度跟不上，也只能是眼巴巴的看着而已。

    安斯艾尔飞在龙族的最前面，身边还跟着九个龙族长老。十八位龙族长老，竟然一下子出动了一多半。而即使是最为温柔的光系神龙，此时的脸色都很是难看。

    几天前，龙族的长老们感应到方宇和方奇有难，然后立即带着龙族赶去支援，几乎出动了所有的光系和水系龙族，虽然暗系龙族也想跟来，但是他们的力量实在是和大多数的龙族相冲，所以安斯艾尔便没有带他们一起来。

    而现在，方宇和方奇的气息已经越来越弱了，虽然他们还在飞快的移动着，但每一个龙族还是很担心。

    也正是为了方便救助他们，所以安斯艾尔才会尽可能的带着光系和水系的龙族，而占了一半数目的，却是火系龙族，并非身为火系神龙的安斯艾尔有意偏袒，只是火系的攻击力的确比其他的龙族更胜一筹，知道方宇和方奇遇到了麻烦，当然也要做好战斗的准备了。

    方奇是龙族的族长，龙族为了方奇倾巢出动也并非不可能，但是，更为重要的，却是龙杖。

    之前虽然龙族也已经几万年都没有龙杖了，但龙杖毕竟是被带入了龙墓之中，还在龙族的控zhì之下，而如果方宇和方奇出现了什么意外，龙杖流落在外，那就是天大的过错了。

    而且别人不知道，龙杖可是万分清楚，神羽族就在死亡沙漠的深处，而方宇和方奇的气息又是从死亡沙漠那边传来的，如果龙杖落在了神羽族的手中，后果简直令人不敢想象、

    所以，作为龙族长老之首的安斯艾尔，才会仅仅留下了几名长老看家，将能调动的七阶龙族全部调动起来，不惜一qiē代价赶往死亡沙漠。

    也许有人会问，为什么龙族要费力的去飞行，使用传送魔法阵不就好了吗？但可惜，龙族并未在龙谷之外设立任何的魔法阵。

    如果使用人类的魔法阵。且不说一个个的传送很麻烦，落了单的龙族也会很危险，而且只在大城市有这样的传送魔法阵。再者，如此多的龙族一起聚集在一起，更会引发无尽的麻烦，救助方宇和方奇的事已经刻不容缓，所以龙族才会选择以这样的方式来救方宇。

    “安斯艾尔长老！”

    即使耳边满是急锐的破空声，但那道温柔平和的声音还是传入了安斯艾尔的耳中，因为它并非只是声音，而是一道魔法。

    安斯艾尔并没有因为那道身影有丝毫的停顿，只是眉宇间有些不耐。

    那是一个二十岁出头的男子，样貌说不上英俊，但却带着一股水系魔法师特有的平和，身着蓝色的魔法袍，看上去很普通的样子。

    那名男子保持着安斯艾尔相同的速度，身形比安斯艾尔略低，算是尊敬。

    男子敢迎面冲入龙族之中，的确是有依仗的，那就是一头八阶的水系神龙。

    很久之前，波尔温便去龙谷求得了一头水系神龙，和龙族的长老也算是有过一面之缘，波尔温自然能记得他们的名字。就是依仗着是龙族的契约伙伴，波尔温才敢这么做。

    其实虽然波尔温让他的契约伙伴先向龙族打了声招呼才去，但是还是太莽撞了一点，若不是现在情势危急，安斯艾尔恐怕早就把他打飞了，哪里还容得他和自己比肩？