
    一个小时之后，大长老和墨羽终于在茫茫沙漠之中发现了俄卡和方宇几人的踪迹。

    墨羽看着脚下飞快的裹挟着方宇四人奔走的死亡沙棘，眼神是说不出的冷漠。

    方宇四人如死物一般任由俄卡拖拽着，已经对外界的刺激全无反应。

    尽管俄卡的下身还是纠结的沙棘，但上半身现在已经恢fù了人形，但原本白皙的身子却布满了道道的伤痕，连俊美的脸上也不例外，满身是血，极其的恐怖。

    俄卡操控着庞大的沙棘，飞快的向前滚动着。虽然俄卡的速度不慢，但俄卡毕竟受了伤，还要带着方宇四个累赘，速度自然又是慢了一些，所以没过一会，大长老便驾驭着那黑色的祭台转到了俄卡的面前。

    俄卡完全没有任何的犹豫，无数的沙棘猛然腾起，疯狂的向大长老侵袭而去，同时，俄卡猩红色的眼中闪烁着诡异的红光，身形一转，想从大长老的身边逃走。

    大长老的眼中满是不屑，轻轻的挥动了一下衣袖，大量的沙棘便从沙漠中疯狂钻出，形成了一道坚固的屏障挡在了俄卡的身前，同时紧紧的了缠住俄卡发出的沙棘，扭动了几下之后，竟然完全同化了俄卡所能控zhì的沙棘。

    俄卡眼神闪烁不已，然后低吼一声，猛的放开方宇四人，大量的沙棘迅速的包裹住俄卡的身体，俄卡身形一闪，猛的钻入了沙漠之中。

    大长老眯起眼睛，无数的死亡沙棘开始疯狂的涌动起来，折腾了好一会，大长老最终还是放弃了想要找到俄卡的想法。

    大长老毕竟不是大祭司，对死亡沙棘的掌握也并非那么随心所欲，俄卡带着方宇四个的时候，大长老可以借由四人的气息找到俄卡，但现在，俄卡的气息完全和死亡沙棘的一样，俄卡想要逃走，的确是大长老所不能阻止的。

    墨羽眼神闪烁，恭敬道：“大长老，这儿……？”

    大长老冷冷道：“现在死亡沙棘的大部分都掌握在我的手中，那个魔族逃走也就逃走了，量他也翻不出什么花来。”

    墨羽颔首道：“大长老所言甚是。”墨羽将目光转向沙漠上躺着的方宇四人，冷冷道：“大长老，他们四人该如何处置？”

    大长老斜眼看着墨羽，然后冷笑道：“族长大人，我相信您一定很乐意亲自处决宸王子吧？”

    墨羽发出两声低低的冷笑，道：“大长老果然明察秋毫。”

    大长老笑道：“既然如此，你还不去？”

    墨羽低头道：“多谢大长老。”

    墨羽轻飘飘的飞下祭台，再次来到了夜的身边，墨羽冷笑道：“宸，你还真是命大，几次三番却还是死不了。”墨羽一脚踩在夜的胸口，阴森森的笑道：“现在，我看你还有什么办法逃出生天？”

    墨羽暗自用力，狠狠的踩了下去。“喀”的一声，夜的胸骨竟然被墨羽一脚踩断，墨羽的表情有些扭曲，带着浓重的报复的快意。

    而正处于昏迷中的夜表情很是痛苦，但现在，却是根本就醒不过来。

    另一边，大长老也来到方宇的身边，有些厌恶的踢了踢方宇的身体，方宇和大长老的结下的仇，让大长老现在恨不得把方宇碎尸万段，挫骨扬灰。

    大长老诡异的勾起嘴角，然后脚尖轻轻的踩上了方宇的手腕，大长老冷冷道：“亲爱的龙族族长大人，如果你不想方宇受什么折磨的话，最好现在就出来。”话音刚落，大长老便轻轻的向下一踩。

    虽然方宇的身下就是软绵绵的沙子，但方宇的手，却是没有丝毫的下陷。感觉到方宇手腕处传来的硬度，大长老微微皱眉，然后重重的向下一踩。

    随着一声很清脆的骨骼断裂声，方宇的手腕被大长老踩成了粉碎。大长老的脸上闪过一道享受的表情，折磨自己的敌人，是大长老最喜欢做的事了。

    骨骼碎裂的痛苦，却是方宇第一次尝到的。而剧痛的刺激之下，方宇醒了过来。方宇的眼中还带着些许的迷茫，但方宇还是下意识的便要挣扎着起来。

    大长老不屑的冷哼一声，方宇身形一震，再次瘫软在了地上。

    大长老诡笑道：“我亲爱的朋友，你还是交出那头龙吧，这样你也可以少受一点苦。”

    手腕处传来的痛觉一跳一跳的，让方宇恨不得将整只手都斩下去才舒服，方宇提起一口气，不让自己发出一星半点的呻吟之声。

    方宇微微皱着眉头，冷冷道：“你休想。”

    “呵呵。”大长老毫不在意的冷笑，又将脚尖移动到了方宇的手肘处，不轻不重的点着，道：“那个魔族已经自己逃跑了，你不要指望会有任何人来救你了。”大长老冰冷道：“反正最后难逃一死，倒不如死之前少受一点苦，你说吗？”

    方宇眯起眼睛，俄卡独自逃跑这件事方宇一点都不意外，毕竟俄卡跟他们没有太多的交情，肯这样帮他们，方宇已经心存感激了。更不会要求俄卡同他们同生共死，毕竟在这样的情况下，能逃出一个是一个。

    再者，方宇早就做好了死的准备，也从未期待过什么人会来救自己。至于说大长老所说的少受一点苦，方宇确信，就算真的交出了方奇，大长老也绝对不会轻yì放过自己的，毕竟之前为了解救夜，方宇和大长老之间可算结下了深仇大恨，方宇并不认为大长老会有如此的宽宏大量。

    退一万步来说，就算大长老肯履行承诺，方宇也绝对不会让方奇受苦的。

    方宇不肯言语，大长老眼中闪过一抹厉色，再不迟疑，大长老脚尖狠狠的碾了碾。

    方宇的骨头蹦碎，黑色的骨茬嵌在方宇的肉中，血肉模糊，惨不忍睹，方宇的整条手臂都在痉挛之中。

    方宇的额头满是黄豆粒大小的汗珠，方宇紧咬牙关，这才止住了痛哼之声。尽管方宇现在是任人鱼肉，但方宇却不想做出卑微的姿态来。

    大长老“呵呵”笑道：“你倒是有骨气，不过现在却只是在自讨苦吃而已。”顿了顿，大长老幽幽道：“想不到龙族的族长竟然会是这样的角色，胆小如鼠，只知道躲起来，让自己的契约伙伴承受这样的痛苦，实在是令人意外啊。呵呵。”大长老极其嘲讽的轻笑了两声。

    龙族皆是高傲之辈，龙族族长的威严就更加不容人侵犯了，大长老认为，这样的侮辱没有龙族能承受得了的。

    大长老诡异的勾起嘴角，大祭司的做事就是太拖沓，不过狠辣，如果当初就这样威逼方宇，那头龙恐怕早就是神羽族的囊中之物了，又怎么会弄到现在这样的地步。但同时，大长老又暗自庆幸，如果不是这样，他大祭司又怎么会死去？

    大长老眼中闪过一抹厉色，“你好好的呆在神殿之中便好了，又何必出来趟这一趟浑水，现在落得个身死魂飞的结局，只能怨你自己活该。”心中冷笑了两声，大长老将目光转向方宇，这个可恶的方宇，也是绝对不能轻yì放过的。

    此时，方宇的身上忽然涌出淡淡的金光，方宇的表情有些扭曲，眼中竟然含着淡淡的怒火。

    大长老冷笑道：“出来吧，出来方宇就不用受苦了。”

    方宇紧咬牙关，同时在心中怒吼，道：“方奇，你给我安静点，如果你敢出来，我就不再认你，永远都不会原谅你。”

    一直想要冲出龙杖的方奇听到这样的话，却是一愣，异色的眸子带着一丝茫然，低低道：“方宇？”

    方宇表情扭曲，厉声道：“方奇，我说到做到。”

    方宇身上闪烁的金光忽然一顿，然后缓缓的消失不见。

    大长老眼中冷光一闪，断喝道：“你找死。”

    大长老抬起脚，狠狠的向方宇的头顶踩去。这一脚若是踩实了，方宇的脑袋必定脑浆四溅，绝无生还的可能。

    方宇眼中并不见半点的恐惧，只是本能轻轻的侧了侧头，极为留恋的看了眼不远处的雪儿，那一抹红色，却是如此的令人心安。方宇因为痛苦而扭曲的脸变得平和起来，方宇的嘴角竟然扯起一丝浅浅的笑。

    方宇本不属于这样世界，也许在方宇启动时光机qì的时候，方宇就该死了。所以方宇并不畏惧死亡，方宇只是舍不得，舍不得失去来之不易的情谊。

    只是现在这种情况，方宇、方奇、雪儿、迪亚、夜，恐怕谁都难逃一死，虽然很是伤感，但也许，死后也是可以重逢的吧？

    仅仅是不到万分之一秒的时间，方宇的脑海竟然变得很是清明，所有的事情竟然都想得很清楚。

    已经被墨羽折磨得死去活来的夜已经转醒，遥遥的看着方宇，现在夜全身的骨骼也被墨羽打断了不少，犹如一滩烂泥一般躺在地上。墨羽对夜的恨，让墨羽的报复变得极为疯狂。

    夜目眦尽裂，厉声道：“不要！”

    墨羽的眼中闪烁着诡谲的光，“呵呵”的冷笑着，夜感到痛苦，墨羽便觉得畅快。

    疾风起……