
    古籍记载，凡入龙池者，必先承受龙血灼魂之苦，毁其本来身体，再以上古神龙精血重铸躯体，从而达到重生的目的。

    而这一过程痛苦之极，即使是心智最为坚毅的龙族也避免不了惨叫嘶吼，哪像方宇和方奇，看上去完全和安睡没什么两样。

    不过毕竟没有几个龙族进入过龙池，而每个龙族的体质也不尽相同，倒也不可一概而论。只要方宇和方奇能复原，能免受那些痛苦也是一件好事。

    就在此时，平静的水面泛起了一道道的涟漪，方宇和方奇的身体竟然缓缓的飘起，轻轻的浮在了那金色的龙血之上。

    龙池的震荡更为剧烈起来，几滴龙血甚至跳跃出水面，显得很是不安。

    安斯艾尔依旧淡淡的看着眼前的一qiē，既然已经开启龙池，之后的事，就完全不在安斯艾尔的控zhì之中了。除非龙池放出方宇和方奇，否则，他安斯艾尔和众多长老们也就只能继续维持着天龙大阵而已。

    龙杖忽然腾起，急速的旋转着，一圈圈紫色的光晕不断的从龙杖中涌出。

    而那一圈圈的光晕中，竟然隐隐舞动着无数龙族的身影，它们完全没有巨龙应有的身姿，反而身形微小如蚂蚁，双目轻闭着，毫无规律的舞动着。

    就在龙杖之中，那紫色的巨树闪烁着迷蒙的紫色光芒，结在树上的果实也一个接一个地闪动着耀眼的紫色光芒，煞是迷人，当然，这样的美景没人看得见。

    就在巨树上所有的果实都亮起来的瞬间，龙杖外那紫色的光晕也不再扩大，光晕中的一个个龙族忽然在同一时间睁开了眼睛，光晕瞬间被星星点点的紫光所点亮，却是远比星空更加的绚丽百倍。

    此时，龙杖的手柄出缓缓的凝结出一个小小紫色的龙影，龙影安静的蹲在龙杖上，双翼服帖的收拢在背后，看上去相当祥和。

    忽然，龙影缓缓的张开嘴，那张金色的龙椅忽然金光大盛，所有的金色液体以最快的速度汇聚在一起，凝成了一个金色的飞龙，闪电一般向龙杖上那道紫色的龙影飞了过去。

    失去了龙血的滋润，龙椅虽然仍是金光灿灿，但却总是少了那么几分灵气，不管怎么看都只是一个死物而已。

    但此时，龙池却更加沸腾起来，一个个气泡不断的生成爆裂着，其中蕴含着的巨大力量更是令人望而生畏。

    金色的流光消失在龙杖之上，紫色的龙影满意的闭上嘴巴，然后竟然脱离了龙杖，缓缓的上升着。

    安斯艾尔的目光追踪着龙影的身形，眼中却并没有任何的情感，看上去多少有些木然。这时的安斯艾尔，只是本能追寻着那道紫色的龙影而已。

    紫色的光晕被龙影缓缓的带起，并且不断的收缩着，而下面的龙池，龙血已经完全的跳动起来。

    不过尽管如此，方宇和方奇还是安安稳稳的呆在水面之上，身上好像有一层看不见的保护罩一样，一滴龙血竟然都无法触碰到他们。

    当紫色的光晕完全消失在龙影之中的时候，龙杖中所有的果实上的紫芒都在瞬间暗淡了下去，而那颗紫色巨树，都还是在轻轻摇摆着，好像在诉说着无人问津的古老传说。

    龙影像是一个喝醉酒的醉汉，摇摇晃晃的向方奇撞了过去，龙池犹如即将喷薄的火山，疯狂的翻滚着。

    龙影在离方宇和方奇还有一米的时候忽然化为了一道紫色流光，将整个龙池都笼罩了起来，并且以最快的速度完全融入了龙池之中，让人找不到半点的痕迹。

    龙池猛然安静下来，然后，忽然向上涌出，疯狂的涌入了方宇和方奇的身体。其威势之大，有如洪水来袭，势不可挡。

    龙血不断的灌入方宇和方奇的身体，而方宇和方奇的身体也飞快的胀大起来，就像是一个干瘪的皮球忽然被注入了大量的空气一般。

    方宇和方奇的皮肉被撑开，裂开一个个的口子，而龙血又会飞快的将这些伤口愈合，不留下任何的伤痕。那汹涌的龙血，却始终没有停止一刻过。

    尽管龙池看上去并不是很大，但是，此时涌出的龙血已经远远超过了龙池的容量，但是看上去，龙血还完全没有枯竭的样子。

    方奇的情况还好些，但方宇的皮肤已经完全被撑开，整个人肿的好像球一样，皮肤之下浮动着金色血液，随时都会冲出方宇的身体一样。

    就在方宇的身体完全达到饱和，甚至龙血也无法再维持方宇的身体完成的瞬间，一层细密的金色鳞甲忽然浮现在方宇的体表。而方宇那过分臃肿的身体，竟然也渐渐的消瘦下去。

    另一边的方奇的身体也开始缓慢的变大着，原本只有巴掌大小的身体，此时竟然长大了两倍，而一身鳞甲也开始泛起金光，如琉璃一般漂亮。

    龙杖再次发出一道金光，直射入方宇和方奇的眉心。

    瞬间，两道虚幻的龙影忽然自方宇和方奇的眉心飞出，然后飞速的纠结在一起，形成了一个抽象的龙形，飞快的围绕着方宇和方奇飞舞着。

    所有的龙血忽然放弃了方宇和方奇，转而全部涌入了龙影之中，原本灰色的龙影有了上古龙血的注入，竟然带上了一道淡淡的金光，而身形也变得更加具体起来，龙爪和龙翼已经能隐隐看出来了。

    龙影发出一声愉悦的龙吟，龙血疯狂的灌入龙影之中，其速度之快简直令人咋舌，短短的两秒钟之后，龙血已经完全被龙影吸收了，龙池完全展示出来。而龙影仅仅有三分之一的身体变成了淡淡的金色，其他的部分仍然是暗淡的灰色。

    不过，龙影已经具备了龙族的基本特征，只是依旧看不清具体的面貌而已。

    龙影颇为轻快的游动了两圈，然后一分为二，再次没入了方宇和方奇的眉心，却没有任何的痕迹可循。

    方宇和方奇依旧漂浮在半空，而那金色的龙池已经空空如也，耀眼的金光也已经完全消去，看上去也不过就是一个雕工精良的水池而已，并没有任何的特别之处。

    方宇身上的鳞甲缓缓的消失，隐于皮肤之下，而方宇原本就很白皙的皮肤，现在更是如牛奶般丝滑，看上去吹弹可破，实在就是一个小白脸的形象。

    而方奇那胀大的身形也开始缓缓的恢fù，金色的鳞甲同样隐于皮下，方奇依旧披着那副宝蓝色的鳞甲，神情依旧宁静。

    安斯艾尔是唯一一个看到全过程的人，但是，太多的异数令安斯艾尔也完全搞不清楚到底发生了什么。

    带着几分疑惑的目光，安斯艾尔看向了那个空空的龙池。

    虽然不知道龙池中到底有多少的龙血，但是，此时竟然被消耗的一滴不剩，安斯艾尔还是有些难以接受。既然龙池刚刚出现的时候是满池的，也就是说，虽然龙族的先祖也消耗了一些龙血，却根本都是微不足道的，现在怎么会……？

    安斯艾尔不解，不解那方宇和方奇眉心出现的龙影到底是什么，同样不明白他们的身体中怎么可能盛装的下那么多的龙血。

    但这就像之前，方宇和方奇的身上竟然能涌出那么多的龙血，现在完全吸收了龙池中的龙血，也并非不可能了。而且，这龙血也并非完全入了方宇和方奇的身体，而是被龙影吸去了大半。

    看那龙影的样子好像并未吃饱，如果龙血再多出一些，可能也会完全被消耗的。

    就在此时，龙池忽然发出“咔”的一声，虽然细小，但安斯艾尔却清楚的听见了。安斯艾尔还没有来得及做出任何的反应，炒豆子一样的“噼噼啪啪”声便已经传来。

    金色的龙池上竟然瞬间就布满了细密的裂纹，就像是皲裂的土地，然后“嘭”的一声，龙池一下子完全垮塌在地。

    那不知是用何种原料制成的龙池化为了残垣断壁，安斯艾尔呆呆的看着那破碎的龙池，眼睁睁的看着那仅有的痕迹都化为了点点的金光，轻飘飘的消散在空气之中。

    原本只是想救方宇和方奇，但是现在，龙族圣地中的圣地却间接毁在了安斯艾尔的手上，连渣都不剩，安斯艾尔有些承受不住这样的打击，心神震荡之下，天龙大阵被撕开了一个口子，整个大阵在瞬间便已经烟消云散了。

    所有长老都恢fù了自己的本来面目，眸子也重新恢fù了神采。

    一众长老眼中都带着几分迷茫，因为这并不是完整的天龙大阵，所以除了安斯艾尔，任何长老都无法保持神智，对于刚刚发生的一qiē，可以说是一点都不清楚。

    而看到方宇和方奇就漂浮在前面不远的地方，每个人心中的疑惑更重。

    此时，龙杖缓缓的下降，悬浮在方宇和方奇的头顶，然后方宇和方奇的身体被轻轻的送回了那张金色的龙椅。

    金光一闪，龙杖消失在了众人的眼前，只留方宇和方奇安静的躺在龙椅之上。

    安斯艾尔神色复杂的看着方宇和方奇，然后紧咬牙关，缓缓的上前。