
    方奇浑身一寒，想到刚刚自己就是从它的眼窝中跳出来的，方奇就觉得有些不舒服。

    巨龙眼中金色的火焰缓缓的跳动着，它能轻yì的让人看出它其中蕴含的灵气，但却是无喜无怒，极为平静的看着眼前的方宇和方奇，平静的令人发慌。

    半晌，方宇暗自吸了一口气，尽可能的镇静道：“你是什么人？”轻轻的话语很快就消散在风中，无处可寻。

    一道苍凉而悠远的声音忽然在方宇和方奇的脑海响起，“修顿。”

    见方宇和方奇眼中只是露出几分疑惑，那抹金色的火焰轻轻的跳动了一下。

    方宇顿了顿，道：“你怎么会在这儿？”

    修顿的语气中充满了笑意，道：“我死了，自然就在这儿了。”

    方宇皱眉，修顿说的话实在是太轻松了，多少有些令人摸不着头脑。

    而此时，方奇却道：“你既然已经死了，怎么还会有意识？”

    修顿丝毫不见生气，依旧淡笑道：“这里是龙族的安息之所，所有的灵魂都是不灭的，我当然会有意识。”

    一般来说，只有圣阶高手在肉身死去的时候灵魂才能单独存zài，但龙墓却营造了一个独立的空间，将所有进入其中的龙族灵魂困住，同时给予他们永世的安息。

    方奇道：“这里所有龙族的灵魂都在吗？”

    迟疑了一下，修顿才道：“算是吧。”

    方宇和方奇一愣，方奇脱口道：“什么叫‘算是吧’？”

    “呵呵。”修顿轻笑，道：“你们已经问了我几个问题，现在是不是换我问你们了？”

    方宇神色一凛，眼神不由得闪烁了一下，道：“请问。”

    金色的火焰映着方宇和方奇的影子，好像两人的一qiē都逃不过修顿的眼睛一样。

    修顿依旧淡淡道：“你们来这儿干什么？”

    如果说方奇进入龙墓还能解释得通的话，方宇一个人类也会进来，就实在是有些不合情理了。

    方宇沉默了一下，静静的注视着巨龙眼窝中那金色的火焰，沉声道：“来找龙杖。”

    “果然如此。”修顿的声音很轻快，笑道：“那你们找到了吗？”

    方宇脸上露出一抹苦笑，道：“没有。”

    修顿沉默了一小会，眼中的火焰竟然开始轻微的跳动起来，道：“这里是龙墓的尽头，除了我们四个，就只有你们到达了这里。”修顿的声音很是悠远，缓缓道：“只有预感到自己死期的族人才会主动进入这里，而凭着那样的身体，绝大多数的族人走到一半就被吸光生命力，灵魂永世的沉睡下去。”

    明明修顿眼中的火焰只是在跳动着，但方宇却生出一种修顿正在看着自己的感觉，方宇竟然不由得浑身发麻。

    修顿笑道：“凭你们这样的实力竟然能来到这里，当真是一个奇迹。”

    无数修为高深的上古龙族都死在了这不断行走的路上，即使方宇和方奇是在全盛时期进入龙墓的，这样的结果还是出人意料。毕竟，瘦死的骆驼比马大，即使是濒临死亡的上古龙族，恐怕也比方宇和方奇更加的厉害。

    但方宇却并没有过多的理会修顿言语间的夸赞，只是皱眉道：“你们四个？”

    在这里并排躺着的只有三头巨龙的骨架而已，第四个会是谁？

    修顿眼窝中的火焰跳动了一下，淡淡道：“我们四个。”没等方宇继续发问，修顿便道：“知道你们身后的是什么吗？”

    方宇一愣，然后转身看着身后那金色的壁垒。将身后完全暴露给了修顿。

    方宇和方奇现在已经是处于崩溃的边缘，而看见修顿眼中那强盛的火焰方宇就清楚，修顿的实力绝对比自己和方奇强出了太多，不管怎样小心，如果修顿真的想杀了他们，简直就是易如反掌，既然如此，方宇又何必浪费精力防范修顿呢？

    金色的壁垒好像水波一样轻轻的晃动着，圣阶的光芒令人生不出丝毫亵渎的心思。

    方宇回过身，然后轻轻的摇摇头，道：“不知道。”

    修顿的语气变得有些奇怪，缓缓道：“这就是天的尽头。”

    方宇皱眉，然后再次看了一眼身后，喃喃道：“天的尽头？”

    修顿淡淡道：“这边是天翔大陆，而另一边，就是神界。”

    方宇一惊，然后有些痴迷的向前走了几步，满眼都是金色，另一边的景色会是怎样呢？

    仅仅一墙之隔，方宇离神界是如此之近，但实际上，神界对方宇来说却还是遥不可及的。

    方宇转身，道：“那你们为什么不去神界？”

    既然修顿还有意识，应该就能控zhì住自己的身体，虽然只剩下了一副骨架，但神界却是修炼之人追求的极致，为什么他们不去神界看看呢？

    修顿“呵呵”笑道：“既然我们已经进入了龙墓，我们就已经死了。”

    方宇皱眉，明明还在和别人对话，修顿的死还真是显得极不真实。

    修顿笑道：“你们是数万年来第一个来到这里的，龙族的重担，恐怕就要落在你们的身上了。”

    方宇皱眉，却没有说话。

    这时，修顿却道：“霍尔金，出来吧。”

    方宇皱眉，印象中，好像那个带着龙杖进入龙墓的龙主，就叫霍尔金。

    一声极其悠远的龙吟好像从遥远的上古时空传来，同时，壁垒上的金光愈加强盛起来，宛如一个耀眼的小太阳般，让人睁不开眼睛。

    方宇退后了几步，直至撞上了修顿那巨大的骨骼，金光不仅耀眼，奇高的温度也绝非一般人可以承受。方宇的衣衫开始变焦，发丝也开始微微卷曲起来。

    而随着金光的变强，一道巨大的身影开始在壁垒中显现出来。

    片刻，但金光渐渐消散的时候，一个浑身散发着圣洁的金光，身形也足足有近千米的巨龙出现在半空中，一声悠远绵长的龙吟震荡着人们的内心。

    方宇和方奇都仰头看着天空中的那个庞然大物，好像只有他，才拥有着巨龙应有的威严。

    方宇和方奇的眉心闪烁着一道虚幻的龙影，虽然它并不如天上的那个庞然大物吓人，但其隐隐蕴含的威势，却是一点都不输给他。

    包裹着巨龙的金光开始渐渐消散，而露出的，却并不是威风凛凛的身体，而是一副带着三分皮肉的骨架。

    前后的反差实在是太多了，方宇和方奇都有些接受不了，那副没有完全腐败的身体，实在是令人不敢恭维。

    修顿眼中的火焰跳动了一下，好像流露出几分悲悯。

    巨龙狂躁的甩动了一下龙尾，然后重重的落在了三头巨龙的身后。

    修顿眼中的火焰再次闪动了一下，方宇身上忽然被裹上了一层淡淡的金光，然后方宇的身体就完全不受控zhì的飞向了修顿的头顶。方宇才刚刚在修顿的头骨上站定，修顿身形一扭，完美而又轻快的转过了身体。

    霍尔金的眼中同样也是两团跳跃的金色火焰，只不过与修顿相比，霍尔金的火焰明显更加的强盛，却也是更加的狂躁。

    霍尔金回来摆动着龙尾，冷漠的看着修顿，道：“什么事？”

    修顿怜惜道：“霍尔金，你的任务结束了，不要再勉强自己了。”

    霍尔金忽然发出一声震怒的龙吟，口中猛的吐出一团金色的火焰，直接砸向了修顿。

    修顿无奈，只是微微抬了抬头，金色的火焰正好撞在了修顿的面骨上，金光一闪，火焰消失与无形，修顿却是连一丝都没有伤到。至于方宇和方奇，甚至连半分的震动都没感觉到。

    方宇眼中带着几分震惊，那金色的火焰是方宇见过最恐怖的攻击，但仅仅依靠自己的骨骼就挡住了霍尔金这样的攻击，修顿的修为也实在是太恐怖了一点，简直堪称惊世骇俗。

    霍尔金狂躁道：“如果没什么事的话，我要先走了，我还要去吸收族人的灵魂。”

    这次，方宇和方奇却是震惊不已，吸收龙族的灵魂？

    虽然之前方宇和方奇就猜测这里有人在做着这样的事，但方宇绝对想不到，这个人竟然也会是龙族，竟然会是方宇和方奇可能要寻找的人，而且这个龙族好像和修顿颇为熟悉的样子。

    修顿道：“霍尔金，现在有人来到了这里，你不用再做这样的事了。”

    霍尔金不安的摆动着龙尾，不耐道：“是谁？”

    修顿将方宇送到霍尔金的眼前，道：“就是他们。”

    霍尔金眼中的火焰翻滚，好像要将方宇和方奇燃尽一样，面对这样的注视，任谁都难免会心生恐惧，但方宇还是静静的看着眼前的巨大生物，并未退缩。

    虽然霍尔金的身体腐烂了一半，身上只挂着一些残肉而已，但却并没有那股腐臭的味道，一些裸露的骨骼和修顿一样，都是淡淡的金色，看上去圣阶无比。

    腐肉与金色的骨骼就这样共存着，带着些许的诡异。

    霍尔金暴躁的抬起龙爪，然后毫不犹豫的直接拍向了方宇，同时怒吼道：“这样的废物也能接替我的责任吗？”

    虽然心中惊骇，但方宇现在却是丝毫都做不出躲闪的动作。