
    大祭司打出的黑芒虽然看似并无任何的杀伤力，但却是疯狂的蚕食着俄卡胸前的小小红色护盾，越来越多的藤蔓开始纠缠上俄卡的身体。现在的俄卡，几乎看不出尚有人形。

    而就在大祭司完成法决的瞬间，体内空虚之下，大长老竟然突然发难，一掌狠狠的打在了大祭司的后心。

    大祭司完全没想到大长老会有此一手，猝不及防之下，竟然被大长老打到吐血，身形向前倾，差点跌下祭台。

    而由于大祭司身体本能的反应，在受伤的瞬间，大祭司一道暗力也猛的冲入了大长老的身体。大长老脸色一黯，竟然也向后退了两步。

    其实说起来，大祭司和大长老的实力倒是相差无几，若然公平的决斗，谁胜谁负倒也是未知之数，但现在大长老乃是偷袭大祭司，虽然之前大长老受了点伤，但相对来说，现在还是大祭司的伤势过重。

    一击得手之下大长老并未有丝毫的迟疑，竟然直接飞身而上，又是一掌毒辣的向大祭司的身后袭去。

    然而大祭司亦不是好惹的角色，大祭司诡异的扭转过身体，然后实实的和大长老对上了一掌。

    “嘭”的一声，大祭司一下子被轰下祭台，而大长老也是“蹬蹬蹬”地后退了几步，堪堪的停在祭台的边缘。

    然而没等大长老站稳，祭台猛的一晃，然后重重的从半空跌落。

    大长老眼神一黯，然后足尖轻点，身形如柳絮一般轻飘飘的下落。

    墨羽看了方奇几人一眼，眼神闪烁，但还是飞快的赶到了大祭司的身边。虽然大祭司身手重伤，但身边却还是没有一根藤蔓近身。

    墨羽微微松了一口气，然后扶起大祭司，道：“大祭司，你怎么样？”

    大祭司吐出一口鲜血，墨色的眼睛隐隐泛着怒火，狠利的盯着大长老，冷冷道：“没事。”

    就在此时，俄卡的身上忽然爆发出一道强烈的血光，血腥之气瞬间蔓延开来。

    在俄卡的身后，却是出现了个身高三米多，身披残破的暗红色战甲，高举狼牙棒的魔影。魔影的战甲上满是斑斑血迹，狼牙棒上还残留的血肉，显得血腥狰狞之极。而魔影的头颅硕大，上面长满了坚硬的突起，一双猩红的眼神瞪得圆圆的，咧开的嘴里露出森白而尖利的两颗巨大犬齿，好像随时会扑上去，直接用牙齿撕碎敌人一般。

    死亡沙棘开始更加剧烈的颤动起来，整个沙漠到处都是令人头皮发麻的惨叫声。

    随着血光的强盛，魔影开始变得越来越大，狰狞的面目也越发清晰起来。

    大祭司喃喃道：“贪魔神？他的身上竟然会有贪魔神的残魂？”

    墨羽也有些惊异的看着漫天的血光，不解道：“什么贪魔神？”

    大祭司一边提防着大长老，一边冷冷道：“贪魔神是贪嗔痴三大魔神之一，魔族三大家族的祖先。”

    墨羽仍是不解，道：“我怎么从未听说过这件事？”

    大祭司并未看墨羽一眼，只是淡淡道：“三大魔神是可与神比肩的强大魔族，就算是残魂，实力恐怕也不容小视。”

    墨羽眼神一黯，既然连大祭司都这么说，也就是说，俄卡身后的魔魂甚至是连大祭司都没把握对付得了。墨羽的眼神变得更加的冰冷，看来事情开始变得有些棘手了。

    而此时，迪亚和雪儿的身上也开始冒出淡淡的血光，两人的眸子开始变得有些疯狂，但方奇身上的金光忽然一亮，竟然将迪亚和雪儿身上的血光完全的压制了下去。

    方宇看着神情更加委顿的迪亚和雪儿，眼神冰冷的好像能冻结一qiē。

    也不知从哪里来的力气，方宇竟然猛的站起身体，方宇脸色闪过一道潮红，然后伸手按住了方奇的脖子，同时疯狂的吸取着方奇体内的龙力。

    方奇身上的金光更盛，处于意识层面的龙杖疯狂的转动起来，龙杖中的那颗巨树也轻轻的摇动起来，低低的龙吟悠远绵长，像是巨龙遥远的叹息。

    本来大长老打算将大祭司干净杀绝的，但现在俄卡身后出现了那道魔影，大长老也只得把更多的精力放到了俄卡的身上。

    俄卡身上的血光缓缓的将黑芒驱逐出俄卡的身体，而死亡沙棘也缓缓的退却，露出俄卡原本的皮肤。

    虽然这一过程看似缓慢，但仅仅两秒钟之后，俄卡的上半身已经完全没有死亡沙棘的附着了。

    俄卡闭着眼睛，双手缓缓张开，微微扬起头颅。一条条血色的花纹开始在俄卡白皙的身子上出现，带着无尽的沧桑，充满了诡异和血腥。

    所有人都震惊的看着俄卡，雪儿脸色苍白，喃喃道：“俄卡。”

    迪亚看着雪儿，艰难道：“俄卡身后的那是什么？”

    “阿瑞斯家先祖的残魂。”雪儿顿了顿，脸色愈加苍白，道：“俄卡魔化了。”

    迪亚不解道：“魔化？”

    而夜也是微微皱眉，魔化是生灵在遇到重dà的精神变化时，所产生的一种本能反应，魔化可以使生灵的实力暴涨几倍，后遗症也是不少。但现在的问题是，俄卡本身就已经是魔族了，难道魔族还能魔化吗？

    雪儿脸色难看，道：“俄卡是阿瑞斯家族的嫡子，身上流着阿瑞斯家族最纯正的血脉，身上自然带着魔族先祖的残魂。只是俄卡一旦魔化，就会引得先祖的残魂附身于俄卡，到时候，俄卡将完全失去自己的意识，不仅实力超群，而且敌我不分。”雪儿也挣扎着起身，轻轻的握住了方宇的手，低声道：“方宇，我们快走。”

    迪亚也咬牙从地上站起来，深深的皱眉，道：“方宇？”

    方宇面目有些狰狞，双目微闭，却好像一点都听不到迪亚和雪儿的呼唤。而方奇和方宇一样，此时完全无法做出任何的反应。

    雪儿恨恨的看着那漫天的血光，然后深深的吸了口气，胸前的银魄再次缓缓的飘起来，既然指不上方宇和方奇，现在雪儿就只好自己想办法了。

    终于，俄卡身后的魔影暴涨到了近二十米之后，身形一闪，然后竟然完全的融入了俄卡的身体，随着一阵恐怖的“噼噼啪啪”声，俄卡白皙的皮肤开始撕裂，变成了和那魔影相同的模样。

    俄卡缓缓的抬起双手，在自己的头顶合拢，虽然是一副面目可憎的样子，但却还是紧闭着双目。

    大祭司低喝一声“不好”，然后双手飞快的掐诀，疯狂的调集着体内的暗力，而大长老也脸色阴沉，与大祭司一样，暗力疯狂的涌动着。

    俄卡的手中出现了一根长长的狼牙棒，募地，俄卡猛的睁开了巨大的猩红色眼睛，然后发出一声苍凉而恐怖的怪叫，狼牙棒重重的向下挥去。

    而几乎就是这瞬间，大祭司和大长老同时打出了一道黑芒，两道黑芒迅速的合拢在一起，威势滔天的和俄卡发出的那道血光对撞在一起。

    无声的对撞之后，像是刹那之间，又像是过了一万年，黑芒和血光竟然疯狂的纠缠在一起，整个空间完全被撕裂，一道道细密的空间裂痕遍布，一派末日的景象。

    不过由于空间的裂痕很小，而且又很快复合了，所以并没有真正的伤到什么人。

    纠缠了一秒钟之后，“轰”的一声巨响，整个空间发生了剧烈的爆炸，俄卡拖着死亡沙棘巨大的身体被震飞了数千米，而大祭司和大长老也被震飞了数千米，重重的栽倒在沙漠中。

    当冲击波袭来时，墨羽的身上闪过一道暗淡的黑芒，墨羽其实并未受什么伤，但还是也飞出了老远，重重的倒在地上。

    方奇和方宇也受到牵连，均是一口精血喷出，保护着众人的金光暗淡的几乎看不见。

    ……

    而远在千里之外的无限死域，通天塔忽然冒出滔天的血光，阿瑞斯、修斯、戈泰家的家主和所有直系继承人，以及全部隐修的圣阶高手，此时却皆是有所感应，若有所思的看向同一个方向。

    而已经正慵懒的享受着温香软玉的阿瑞斯修长的手竟然微微抖了一下，猩红的液体溅在阿瑞斯白皙的身体上，充满了别样的魅惑。

    一个如灵蛇一般妖艳女子从阿瑞斯的胯间抬起头来，碧绿色的眸子妖媚的看着阿瑞斯，娇声道：“族长大人，您怎么了？”

    阿瑞斯有些呆滞的目光缓缓的收回，温柔的展开笑容。阿瑞斯像是看着珍宝一样爱怜的看着那名女子，然后以温柔的口吻道：“滚！”

    女子微微一愣，反应只是慢了一拍而已，然而不等阿瑞斯亲自动手，空间诡异的扭动了一下，女子就这样凭空消失在偌大的房间。

    房间中还残留着奢靡的味道，而阿瑞斯的眼神却无尽悠远，阿瑞斯低低道：“哥，是你吗？”

    就在此时，阿瑞斯身边的空间扭动了一下，一个十五六岁的小女孩竟然毫无顾忌的直接趴到了全身赤裸的阿瑞斯身上。

    女孩的小手捏着阿瑞斯的脸蛋，调皮道：“怎么了？”

    阿瑞斯一愣，然后笑道：“大主？”

    伊丽莎白八爪鱼一样缠在阿瑞斯的身上，笑嘻嘻的道：“小霍恩，家主当得还舒服吗？”

    阿瑞斯一愣，“呵呵”笑道：“还好。”

    伊丽莎白道：“那么阿瑞斯家主，刚刚的那个是怎么回事呢？”

    阿瑞斯竟然随手推开伊丽莎白，然后随便的披了一件衣服，起身坐到桌边，冷淡道；“不知道。”

    伊丽莎白道：“能产生那么大的反应，应该是我族直系后代了，这么看来，会不会是……？”

    阿瑞斯淡淡的看了伊丽莎白一眼，却是什么都没说，阿瑞斯倒是希望一qiē会和伊丽莎白想的一样……