
    巨大的魔法阵带着无尽的威压，径直穿过了索菲亚的身体，然后压在了方宇和方奇的身上。

    而当魔法阵触及地面的刹那，索菲亚和方宇、方奇瞬间就消失在了众人的眼前，完全没有任何的踪迹可循。

    随着方宇和方奇的消失，为两人提供魔法力的龙族此时都摇摇欲坠，脸色很是难看，显然是魔法力消耗过大。

    上百个七阶龙族再加上几个八阶龙族合力输出魔法力，其魔法力必然庞大到令人无法想象，但即便是如此，方宇和方奇还是将这些魔法力尽数吸收了进去，简直就是超出了人们的想象。

    按理说，如此多的魔法力，恐怕就是白骨都能再生，甚至于可能因为魔法力太过庞大而使得方宇和方奇的身体爆碎，但是，偏偏方宇和方奇的身体还在不断的衰竭之中，实在是令人百思不得其解，也不知这么多的魔法力都流向了哪里。

    看着索菲亚消失在眼前，安斯艾尔的眼神透着几分担心，虽然刚刚索菲亚使用的的确是魔法阵，但是，却是以索菲亚的身体为媒介的，而这样的魔法，不会对魔法阵中的人造成任何的伤害，更不会有任何的魔法波动，是方宇和方奇回到龙谷最快的办法。

    但是，一旦魔法运行的过程中稍有差cuò，索菲亚必将承受全部的后果，轻则实力受损，重则丧命，实在是危险之极的魔法。

    若非情况刻不容缓，安斯艾尔也不会想到使用这个魔法。只是，本来应该自己承担的责任落在了索菲亚的身上，安斯艾尔心中还是有几分愧疚的。但是事已至此，一qiē已经扭转不了了。

    就在此时，一道黑色的光芒骤然闪过，波尔温身披黑色的细密鳞甲，喟然而立。

    安斯艾尔皱眉，波尔温的身高暴涨了近一倍，脑袋和龙头有五分相像，虽然波尔温还保持着人形，但是，却更像是一头直立的魔龙，尤其是拖在身后的巨尾，显然拥有极其强大的力量。

    一阵阵邪恶的气息不断的向四周扩散着，夹杂着，几分血腥之气。

    波尔温“唰”的打开身后巨大的龙翼，然后缓缓的飘上半空，居高临下的看着脚下的众多巨龙。

    即使在面对如此多的巨龙，波尔温却好像也没有任何的紧张。

    安斯艾尔和其他八位长老在第一时间冲上了半空，将众多龙族护在了身后。

    此时的波尔温，并不是普通龙族能对付的角色。

    只是一起面对九位八阶龙族，波尔温的压力不可谓不小，波尔温瓮声瓮气的道：“龙族的力量果然很强大，我感觉，我的力量起码增加了一倍。”波尔温啧啧怪笑起来，道：“亲爱的安斯艾尔长老，你说，我该怎么感谢龙族呢？”

    安斯艾尔巨大的眸子中满是冰冷的杀机，冷漠道：“你竟然吞噬了自己的契约魔兽，当真是丧心病狂。”

    而听到安斯艾尔的话，几个圣阶高手都是一惊，吞噬了契约魔兽？

    其实波尔温变成了这副样子，他们就猜测可能是这个原因，只是没有确凿的理由，谁都不愿意相信而已。

    契约伙伴间建立了灵魂的联系，关系甚至比至亲之人更为紧密，吞噬掉自己的契约魔兽，此等行径简直与魔鬼无异，人人得而诛之。

    波尔温狂妄的大笑道：“丧心病狂？”波尔温浑浊的眸子中闪过一道极为冰冷的杀机，然后嘲讽道：“那还不是要多谢龙族的恩赐？”

    安斯艾尔自认并无过错，自然不会心怀愧疚，冷哼一声，道：“我等已经手下留情，一qiē只是你咎由自取，怨不得别人。”

    “哈哈哈……”波尔温狂笑，凌厉的眼神逼视安斯艾尔，恨恨道：“这个仇，我是一定要向你们龙族讨回来的。”波尔温诡笑道：“这是第一个，总有一天，我会杀光你们龙族一脉。”

    安斯艾尔不屑，冷冷道：“狂妄！”

    话音刚落，一道巨大的火球忽然自波尔温的身后出现，疯狂的向波尔温滚了过去。

    虽然安斯艾尔一直在和波尔温废话，但是，却也利用这段时间施放了一个火系魔法，虽然算不上厉害，但总是可以给波尔温一个下马威的。

    波尔温丑陋的脸上闪过一道冷冷的笑容，火球瞬间便穿过了波尔温的身体，然后没有丝毫停顿的狠狠的撞在了地面上，一声巨响之后，留下了一个深深的大坑。

    几乎就在火球撞上波尔温的瞬间，安斯艾尔就已经察觉到了有点不对劲。

    安斯艾尔抬头望向远处，一个小小的黑点正在飞快的远离着他们。

    波尔温的声音远远的传来，道：“我一定会将你们杀光的，后会有期。”

    伴着有些巅峰的笑声，波尔温的身影飞快的消失了。

    安斯艾尔拦下了想要继续追击的龙族，只是冷冷道：“不用管他。”顿了顿，安斯艾尔向身边的龙族长老道：“你们马上去精灵森林，务必以最快的速度拿回生命之水。”

    “是！”

    两个火系长老重重的向安斯艾尔点点头，然后猛的震动龙翼，速度极快的脱离了龙族的队伍。

    看着两个龙族长老消失在天际，安斯艾尔眼中的担心并不见丝毫的退去，众多的龙族联手都无法医治好方宇和方奇的伤，生命之水真的有用吗？安斯艾尔也不清楚。但此时，也只能是死马当活马医，尽最大的努力了。

    安斯艾尔转身回到龙族中间，为夜输送暗力的迪亚已经停了下来，脸色苍白的站在一边，极为冷漠的看着身边的众多巨龙。

    迪亚输出了暗黑之戒中大半的暗力，若不是迪亚实在承受不住暗力的侵蚀，迪亚甚至会将暗黑之戒中的暗力全部灌入夜的体内。

    而有了暗力的涌入，夜的身体总算是稳dìng了下来，虽然依旧很是虚弱，但总不至于有生命的危险就是了。

    安斯艾尔淡淡道：“我是龙族的安斯艾尔长老。”

    迪亚脸色丝毫不变，也冷漠道：“魔族，迪亚・修斯。”

    “修斯？”安斯艾尔低喃，魔族三大家族的名号，安斯艾尔当然清楚无比。

    安斯艾尔意味深长的看了眼迪亚，现在提及修斯家，并不能为迪亚提供任何的庇护，反而可能因此而招致祸端，但是，迪亚却并未刻意隐瞒，加上迪亚刚刚不惜自残身体去救别人，安斯艾尔不禁对迪亚另眼相看。

    迪亚冷冷道：“方宇怎么样了？”

    安斯艾尔眼神一黯，然后低低道：“方宇大人被带回了龙谷。”

    迪亚皱眉，脸色更加阴沉了，安斯艾尔并没有给出一个明确的答复，也就是说，方宇现在的情况十分糟糕了？

    安斯艾尔沉默了一秒钟，然后淡淡道：“跟我回龙谷去吧。”

    迪亚心中忽然一痛，雪儿……现在，迪亚真的不想回到魔域，不想去面对修斯，或者说，迪亚根本不知道该怎样去面对修斯。

    迪亚低下头，避开安斯艾尔的目光，闷声应了一声。

    安斯艾尔示意了一下，立即就有一个巨龙缓缓的走出来，在迪亚身边俯下了身子，巨大的龙尾轻轻的将迪亚卷起，放到了自己的背上，然后便起身。

    迪亚忽然道：“等等！”迪亚盯着安斯艾尔，道：“夜呢？”

    安斯艾尔冷漠的看了一眼仍昏迷不醒的夜，安斯艾尔并不想将夜一同带回龙谷，但是，此时好像也没有其他的办法，于是，安斯艾尔向那个龙族轻轻的点了点头。

    巨龙微微一愣，然后极为不情愿的再次俯下身子，将夜也放到了自己的背上。

    龙族和神羽族天生的对立，让他真的很不喜欢夜，但长老的命令，他也会绝对的遵从的。

    安斯艾尔环视众多的龙族，然后发出了一声低低的龙吟。和着安斯艾尔的声音，龙族也发出了低低的龙吟，而渐渐的，所有的龙吟都趋于一个频率，听起来就像是一道声音。

    仅仅几秒钟的时间，龙吟的频率已经完全一样了。然后，所有的龙族整齐划一的扇动着龙翼，缓缓的离开了地面。

    几百头巨龙像是一团巨大的乌云，迅速的离去了，来去如风，不留半点的痕迹。

    看着远去的巨龙，几个圣阶高手的脸上却有几分异样，龙族如此大动作，就是为了那几个人类吗？如果当真如此，那三个人的身份必定不一般。

    加上其中竟然还混杂着一个魔族，与波尔温的冲突也几乎就是因为那个魔族而起，再联想到无限死域结界的异动，让人很自然地就会猜测，是不是龙族真的和魔族有所牵连。

    但是仔细想来，龙族根本没有和魔族联手的理由啊，而且就算是魔族的家主，恐怕都不能龙族出动如此多的族人吧？这个理由完全解释不通。

    尽管有圣阶高手在一边，看到了事情发生的整个过程。但是，事情好像并没有搞清楚，反而越来越扑朔迷离了。

    随着几位圣阶高手的离去，各种猜测更是迭起，整个大陆都弥漫着一种紧张的气氛。

    人们心中那根紧绷着的弦，不知何时会忽然断裂。