
    而就在此时，迪亚先前发出的那道七彩光芒竟然无声无息的将大祭司、墨羽、大长老三人包裹其中，于是，三人的眼神竟然瞬间就变得呆滞起来，全身一动不动。

    方宇左手扯着夜，飞快的来到雪儿的身边，方宇也不顾雪儿身上的银光，竟然一把就拉住雪儿的小手，飞快的向神羽族的结界处移动着。

    同时，方宇大声道：“迪亚，走！”

    看着方宇三人迅速的奔向结界，迪亚也不犹豫，直接跨上身边的一头火龙，“哈哈”大笑道：“兄弟们，我们走了。”

    火龙们发出几声巨大的咆哮，然后狂摆巨尾，将身边的神羽族人扫到一边，浩浩荡荡的向结界上那巨大的缺口奔去。

    巨龙身形巨大，凡是胆敢挡在他们身前的神羽族人，无不被撞得骨断筋折，远远的飞到一边。

    很快，方宇几人就已经完全离开了结界，而没有族长的允许，神羽族人也不敢轻yì的追出结界，只得眼睁睁的看着方宇一行人渐渐远去。

    刚刚涌来的数百神羽族人，现在密密麻麻的躺了一地，“依依呀呀”之声不绝于耳，完好无损的神羽族人，也就只有那么几个而已。一些轻伤的神羽族人看着祭台上三个痴痴呆呆的人儿，却也是万分无奈。

    也就在此时，跌坐在地上的大祭司忽然发出一声冷喝，身体猛的一震，墨色的眸子再次恢fù了神采。

    几乎是与大祭司同时，大长老也恢fù了意识，冰冷的眸子中闪烁着无尽的杀机。

    墨羽是最后醒来的，却是眼角狂跳，也是杀机无限。

    而与此同时，站在火龙背上的迪亚猛的半跪下去，一口淤血直接吐在了火龙的背上，迪亚压住右手手腕，脸色铁青无比。

    迪亚将梦之碎片放到了自己右手手腕上，现在大祭司三人突破了迪亚给他们造出的梦境，梦之碎片险些直接化为齑粉。尽管如此，梦之碎片上还是布满了细密的裂痕，迪亚的手腕正传来一阵阵强烈的刺痛。

    迪亚只能用力的压着手腕，即使自己的骨头已经被迪亚捏的“吱吱”作响。

    驮着迪亚的那头火龙最先注意到迪亚的变化，暴怒道：“你怎么了？”

    迪亚脸上扯出一抹难看的笑，然后轻轻的拍了拍身下的火龙，邪笑道：“没事，好得很！”

    迪亚起身看向半空，道：“方宇，你们下来，不要白白浪费力气了。”

    方宇眯起眼睛，然后迅速的飞向迪亚，将夜丢在了迪亚的身边，同时带着雪儿来到了另一头火龙的背上。

    迪亚身上闪过一道红光，除了驮着四人的两头火龙，其余的火龙都被收到了异空间之中。

    迪亚厉声道：“兄弟们，快点走啊，我们的性命可就压在你们身上了。”

    随着两声巨大的龙吟，火龙的身上开始飘起淡淡的火光，速度的确更快了。

    方宇紧紧的捏着雪儿的小手，眼神甚是凌厉，却是一言不发。

    雪儿知道方宇是火了，也不说什么。虽然小手很疼，但雪儿的心里却是甜滋滋的。雪儿一直悬着的心，也总算是放下了，绝美的脸上竟然升起了一丝浅浅的微笑。

    两头巨龙一路扬尘，势不可挡的在沙漠中冲刺着。

    但就在此时，一道足足有几十米高，近千米长的巨大藤蔓网平地而起。

    两头巨龙的猛冲之下，差点直接撞在了上面，而巨龙猛的一甩尾，粗壮的腿深深的陷入了沙子之中，这才堪堪的在藤蔓之前停了下来。之前他们都能领教过死亡沙棘的威力，现在谁也不会妄动，只是方宇、迪亚、雪儿三人皆是不解，为何俄卡现在要阻拦几人。

    但没等几人发问，一个黑点由远及近，大祭司脚踏着黑色的祭台赫然出现在众人眼前。

    两头火龙一前一后的贴在一起，赤红色的眸子闪烁着精光，不断的发出威慑性的低吼，道道的气浪不断的从火龙的鼻子中喷出。

    大祭司是一个大威胁，但死亡沙棘也不可不防。

    大祭司看着眼前的一众人，连说了三个“好”字，即使是神羽族修为最为高深，最为冰冷无情的大祭司，此时也是大动肝火。

    梦之碎片直接来源于梦魔，而梦魔又以幻境的攻击见长，大祭司从未接触过这类攻击，一时竟也着了道，被幻境困了起来。

    梦魔曾经预测梦之碎片甚至可以拖住圣阶高手一天两天的，但现在它的作用只持续了几秒钟而已，虽然这和梦境力量的分散不无关系，但大祭司和大长老能如此迅速的破掉梦之碎片的攻击，其实力绝对不可小视。

    迪亚“嘿嘿”笑道：“大祭司，我们只是一时情急，也并非故意冲撞您老人家，不如就揭过，我们以后井水不犯河水，如何？”

    大祭司冷冷道：“你们来我神羽族大肆挑衅，岂是你一句话就可揭过的？”

    迪亚依旧“嘿嘿”笑道：“不知大祭司怎样才能放过我们？”

    大祭司冷冷道：“我不会放过你们的！”

    大祭司忽然扬起双臂，死亡沙棘竟然瞬间便从沙子中冲出，形成了一道坚固的围墙，将方宇几人完全的包裹在其中。

    红光一闪，迪亚将火龙收回到了异空间之中，这里空间狭小，火龙巨大的身形也很是不便。

    而就在瞬间，一道道黄褐色的藤蔓疯狂的向四人激射而来，四人以最快的速度围靠在一起，雪儿的身上再次发出那迷蒙的银光，将四人完全的保护起来。

    藤蔓虽然很疯狂的攻击着那银色的光幕，但凡是接触到银光的藤蔓，竟然迅速的枯萎下去，不断的化为一道道的黄沙。

    大祭司眼神一黯，同时加大了暗力的输出，那一根根的藤蔓竟然变成了黑色，如一条条毒蛇一般狠狠的吻向银色的光罩。

    而此时，大长老双手结成了一个古怪的印法，口中呢喃着含混不清的语句，一道道暗力极为疯狂的在大长老的身边聚集。片刻之后，大长老低喝一声，一道铺天盖地的巨大黑色法印缓缓的向方宇几人压去。

    方宇几人皆是一惊，那庞大的威压令人的灵魂都为之惊颤，甚至令人提不起躲闪的念头。

    雪儿低喝一声，更加疯狂的催动银魄，银色的光华缓缓的倾泻而出，但与那庞大的暗力相比，银魄中的力量总是显得太过弱小。

    大长老发出这一击之后，身形也是微微一晃，消耗也是巨大。显然，大长老是想要一劳永逸，一击直接干掉方宇四人。

    方宇眼中闪过一抹血光，然后身形一震，通体金黄的龙杖便漂浮在方宇的身前。方奇站到龙杖的顶端，与方宇一起疯狂的催动着龙杖。

    龙杖不断的颤动着，一声声遥远苍凉的龙吟不断的震撼着人们的内心，金色的光芒以龙杖为中心，疯狂的向四周扩散着。而就在龙杖之中，那紫色的巨树正轻轻摇晃着，星星点点的紫色光芒不断闪烁着。

    而有了龙力的加入，银魄中的力量被更强的激发出来，金银两色光芒交相辉映，到有点和大长老发出的那道法印分庭抗礼的意思。

    不过此时，夜却是脸色苍白，身体完全控zhì不住的战栗着，一丝一缕的暗力不断的自夜的身体中飘出，随后又飞快的破灭着，感觉就好像夜的身体在快速的蒸发一样。

    夜身为血统纯正的神羽族人，那强大的龙力和银魄中那不知名的力量疯狂的破坏着夜的身体。

    迪亚眼角一跳，身上忽然出现一道赤红色的小型防御结界，将夜完全的笼罩起来。

    迪亚猛的吐出一口血，直接单膝跪在了地上，虽然龙力和银魄并非针对迪亚的，但为了保护夜，迪亚还是承受了两种力量不小的攻击。

    方奇猛的发出一声震天的龙吟，那金光和银光竟然凝结成了一个虚幻的巨大龙影，龙影猛的振翅，然后狠狠的和那黑色的法印对撞在一起。

    金光、银光、黑芒相互纠缠着，消解着，但就在三种力量即将一起泯灭的时候，竟然发生了极为强烈的爆炸，在场的众人竟然皆瞬间失聪。

    刹那之间，强大的力量疯狂的向四周激射而去，以风卷残云之势横扫一qiē。

    大祭司脚下的祭台被掀翻了上千米，狠狠的摔在了沙漠之中。而死亡沙棘结成的围城也被瞬间摧毁，什么都不留。强大的反震力更是直接摧毁了方宇和雪儿构建的防御罩，四人皆是狂喷鲜血，狠狠的被轰进沙漠之中。

    如此一击，可算是两败俱伤。

    只是大长老运用的是自己的真正实力，而方宇几人则是占了神器的优势。若非方宇和龙杖再手，雪儿有银魄护身，几人早就在大长老的那一击之下化为齑粉了。

    半晌，当天空被冲开的云雾重新汇聚在一起时，平静的沙漠好像什么都没有发生。

    就在此时，一道黑光猛的升起，那黑色的祭台再次升到半空，飞快的移动着。

    看着眼前平静的沙漠，大祭司眼神很是阴郁。相比于大祭司，大长老的脸色就更是难看了，大长老没想到自己的最强一击竟然能被方宇几人裆下，而且自己还受了重伤，当真恼怒不已。

    当然，三人中最惨的就属墨羽了，只有八阶实力的墨羽根本无法与大祭司和大长老这样的存zài相提并论，虽然爆炸的冲击力被大祭司和大长老承受了大半，但墨羽也还是受伤不轻。

    墨羽眼神闪烁，冷冷道：“他们，还活着吗？”