
    所谓十指连心，但此时，方宇却是丝毫都感觉不到被烧焦的手上传来的痛觉了。

    就在方宇握上龙杖的瞬间，一道地狱一般的景象就在方宇的眼前铺开。

    方宇面前满眼都是龙族，飞龙也好地龙也罢，简直就像苍蝇一样在方宇的眼前乱舞着。当然，用苍蝇形容龙族实在是不妥，但现在这副情景看在方宇的眼中，方宇却只能升起这样的感觉了。

    众多的龙族充斥着整个空间，令人根本就不知道到底有多少，但无一例外，所有的龙族都在痛苦的嘶吼着。

    喷薄的火山、怒吼的冰海、沉重的大山、锋利的风刃、慑人的黑气以及神圣但凌厉的光箭，所有的这一qiē都是随意分布的，即使是在半空中，也可能会忽然冒出一座火山。而往往火山才刚刚消失，接下来就会遇到冰海或是风刃，就算是最强大的龙族，也很难会准确的避过所有的危险。

    不过即使你眼睁睁的看着一头巨龙被淹没，下一秒，他竟然会又出现在刚刚的位置，继续躲避着不断袭来的危险。

    也难怪霍尔金会疯，时常面对这样的场面，恐怕没人能永远都不受影响吧？而在这样狂暴的情景影响下，性子不变得越来越暴躁才怪。

    即使方宇已经算是见识不少的大场面，但见到这样的场面，未免还是觉得心惊。

    当你连想死都死不了的时候，会是一种怎样的折磨？

    虽然只是一缕意识处于龙杖之中，但方宇还是感觉身临其境，甚至会完全不自觉的躲避危险，即使那些都伤不到方宇。

    不过，方宇却并没有从中感到有丝毫的怨恨或是不甘，整个空间竟然都充斥着龙族无尽的怒火。

    方宇皱眉，难道龙杖这样不断的折磨着龙族族人，就是为了让他们愤怒？或者说，一直被尊为龙族圣物的龙杖，会折磨自己族人的灵魂而获取愤怒的力量吗？如果龙杖是为了折磨龙族族人而存zài的，它有什么资格成为巨龙一族崇拜的圣物呢？

    就在方宇的意识进入龙杖的瞬间，方奇的意识也跟随着方宇进来了。

    方奇冷冷的注视着眼前的一qiē，面前的都是方奇的族人，如果像修顿这样沉睡了几百上千万年的巨龙，都要如此狼bèi的承受这样的折磨，方奇实在是觉得心里接受不了。

    方宇和方奇都没有妄图从龙族中找到霍尔金或是修顿的踪迹，这里的龙族之多，就好像要一下子从整个大陆准确的找到一个人一样，简直就是不可能办到的事。

    进入龙杖中的龙魂灵魂波动好像都已经完全的停止了，即使方宇已经被龙杖认可，成为了龙杖的下一任主人，方宇也不可能找到想要找到的人的，所以方宇和方奇也都不浪费力气了。

    “小奇，我们出去吧。”

    这里的景象实在是太过惨烈了，方宇不想让方奇再多做接触。

    方奇沉默了一会，才缓缓道：“方宇，你听到了吗？”

    方宇一愣，皱眉道：“听到什么？”

    “悲鸣。”顿了顿，方奇才道：“龙杖的悲鸣。”

    方宇不解，如果是巨龙的悲鸣方宇还可以理解，龙杖怎么也会有悲鸣？

    方奇悠悠道：“这不是他的本意，他也不想这样的。”

    方宇沉默了一会，然后沉静下自己的心，仔细的去感受这里的一qiē。

    半晌，方宇果然听到了低低的悲鸣，好像是在诉说，也好像是在求救，好像也包含着淡淡的无奈和痛惜。

    渐渐的，方宇觉得眼前的地狱好像开始远离自己，一qiē都变得那么的不真实，而萦绕在自己身边的，却是一种淡淡的平和，如春风拂面般舒适自然。

    金色的光球越发的明亮起来，但奇怪的是，灼热的温度竟然开始下降，霸道的力量好像也在缓缓的趋于平和。

    如果说刚刚的光球就像火元素，虽然也在散发着耀眼的光，但却也充满了毁miè性的力量，而现在的光球更像是光元素，柔和的给别人带去温暖和舒适。

    虽然被金光包裹着，但还是可以清楚的看见龙杖上发出了一道道的精纯的金色光芒，缓缓的进入了方宇和方奇的身体。

    以方宇和方奇为中心，一道道无形的气息开始迅速的向四周扩散而去，而凡是接触到这股气息的龙族，竟然都开始安静下来。即使身边依旧是那样险象环生的境地，但巨龙们却是岿然不动。

    方宇和方奇现在心无杂念，他们甚至完全感觉不到周围的变化，只是呼应着龙杖的悲鸣，渐渐的远离那个恐怖的地狱。

    如星火燎原一般，越来越多的龙族开始安静下去，虽然每一头龙族都好像雕塑一般一动不动，但灵魂，却开始渐渐的复苏着，一些本就该存zài的灵魂波动也出现在龙魂的身上。

    而对于这些，方宇和方奇是不清楚的。

    方宇和方奇的呼吸、脉动，乃至灵魂的波动都保持着一致，让人完全察觉不出他们原本是两个灵魂。

    方宇和方奇高度默契，使那股平静的气息如风卷残云一样横扫龙杖中的整个空间。

    那些危险的景象开始慢慢的变淡，直至消失。

    而土地也开始变得肥沃，缓缓的长出了碧绿的青草，而在青草之间，还有点缀着朵朵颜色各异的小花，一道道澄清的河水渐渐的浮现出来，虽然没有任何的鱼类，但却令人倍感清爽。阴沉沉的天空也开始被湛蓝取代，洁净的天空不染纤尘，纯净的令人不忍破坏一点他的美好。

    微微的清风拂动着，空气中带着一股淡淡的，优雅的芳香，好像瞬间就能让人放下所有的戒备，专心致志的享受一般。

    就在此时，在整个大地的中央，一抹蓝色开始慢慢的变大，却原来是一枚蓝色的种子，正在缓缓的抽丝发芽，茁壮的成长着。没有精心的浇灌，亦没有漫长的等待，种子很快就长到了十米高，而且不仅没有停下来的意思，反而更加迅速的向上生长着。

    而小树身边的龙族，都自觉的为它让出一条通路，并没有阻挡小树的成长。

    身处金光之中的方宇和方奇脸上的表情都是舒适，带着淡淡的笑容，好像在编织着一个美好的梦。

    当蓝色的巨树长到近千米高的时候，总算停了下来。虽然巨树已经有近千米高了，但却是光秃秃的，没有一点的枝叶，只有一副略显苍白的躯干而已。

    和周围的那些巨龙相比，巨树其实并不算多惹人注目，但偏偏，会在第一时间吸引人们的眼球，然后再也无法移开自己的目光。

    蓝色的巨树并不如光元素一般，但柔和的好像水元素一样的巨树，却更让人升起一种想要亲近他的想法。

    巨树的躯干开始扭动起来，一道道粗壮的树枝从巨树上伸展出来，形成了一片极其巨大的树冠。

    巨树的树枝摇摆了一下，做出好像邀请一样的动作，距离巨树最近的龙魂忽然化为一道流光，迅速的向巨树射去。

    随着光芒消失在巨树的枝干上，一片水蓝色的叶子迅速的伸出着，叶子好像流动的水波一样，轻轻的舞动着，说不出的清秀美丽。

    待叶子完全展开之后，一枚亮紫色的，只有拇指那么大的果实便缀在了叶子的下面。果实虽然很小，但如果仔细看的话，就会发现里面有一头小小的，正在沉睡着的神龙。

    神龙的神态很安详，与刚刚的疯狂模样简直判若两人。

    而有了第一个龙族的行动，越来越多的龙族开始化为一道道的流光，迅速的没入巨树。

    一道道的流光煞是美丽，而巨树上也很快就长满了叶子，缀满了那紫色的小小果实。

    巨树的枝叶轻动，发出极为悦耳的“沙沙”声，随着越来越多的龙族涌入，巨树的躯干竟然还在缓缓的长大着。

    足足经过了三个小时的时间，龙杖中所有的龙魂才尽数进入了这棵蓝色的巨树之中，而巨树现在已经长到了两千多米，庞大的树冠四处伸展着，远远的看上去，简直就是一座高不可攀的巨大山岩。

    精灵族中心的生命之树和这棵巨大的树木相比都是小巫见大巫了，而没有生命之水，龙杖中的空间竟然能维系如此巨大的树木生存，简直是太不可思议了。

    而此时，方宇和方奇睁开眼睛，极为震撼的看着眼前的一qiē。从地狱一下子跳到了天堂，即使面前的景象是那样的美好，但还是令人有些无所适从。

    方宇和方奇对视一眼，都不清楚到底发生了什么。

    说起来，方宇和方奇只算是走神了而已，而回过神来之后就发生了这样的事，委实是太夸张了一点。

    如果不是这里还带着龙杖那独特的气息，方宇简直要怀疑自己是不是已经离开龙杖了。

    远处的巨树好像正在向方宇和方奇招着手，淡蓝色的海洋之中隐藏了无数的暗紫色光芒，好像有无数的星火在闪动一样，看上去亦真亦幻，令人沉醉。

    心念一动，方宇和方奇就站在了巨树的面前。