
    大长老冷冷的看着沙面，淡淡道：“在这样的冲击，他们绝无生还的可能。”

    大祭司眼神一黯，然后冰冷的看着大长老，咄咄逼人道：“谁让你这么做的？”

    大长老也是眼角一跳，冷笑道：“大祭司，我这可是在帮你啊。”

    大祭司轻哼一声，道：“现在他们尸骨无存，我拿什么研究龙力的破绽？”

    大长老冷冷道：“龙族已经有几万年没有能够使用龙力的龙族出现了，相信那头龙也只是特例而已，大祭司又何苦如此执着？”

    “哼！”大祭司甩动了一下衣袖，冷冷道：“如果龙族掌握了恢fù龙力的办法，对我神羽将是一个多大的威胁？”大祭司顿了顿，冷冷的看着大长老，厉声道：“这个责任，你承担得起吗？”

    “大祭司！”大长老的脸上出现一抹怒色，道：“我敬你是我族祭司，但你也不要把这么子虚乌有，凭空想象的事硬扣在我的头上。”大长老微微震了一下身体，暗力蠢蠢欲动。大长老冷声道：“大祭司，我可并不畏惧你。”

    大祭司眯起眼睛，竟然冷笑道：“没想到，你这个小娃娃也敢跟我叫板了，你将我大祭司置于何地？”大祭司只是跺了跺脚，强大的暗力便向四周扩散而去。

    大长老毫无畏惧的冷笑着，身如磐石，一动不动。

    而大祭司和大长老的交锋却苦了墨羽，虽然两人还仅仅就是小试牛刀而已，但墨羽的身体却是伤上加伤，五脏六腑皆受重创。

    墨羽不着痕迹的抹去唇边的血迹，眼神很是毒辣，墨羽此时竟然上前一步，道：“大祭司，不知刚刚方宇所使用的那件东西，却是什么？”

    大祭司冷冷的扫了大长老一眼，然后迟疑了一下，道：“那件东西……”

    大长老也不和大祭司纠缠，只是皱眉道：“那件东西中蕴藏着最为纯正的龙力，若非如此，也绝不会引得银魄与之相和。”

    墨羽淡淡道：“那它究竟是什么？”

    大祭司和大长老竟然异口同声道：“龙杖！”两人都淡淡的看了一眼对方，然后皆是转过头去。

    “龙杖？”墨羽微微皱眉，果然不出自己所料，但是……墨羽迟疑道：“龙杖不是早就不知所踪了吗？现在怎么会在方宇的身上？”

    大祭司冷冷道：“那个方宇曾经说起过，说他那魔宠便是龙族的族长，如果当真如他所说，龙杖在方宇的手中倒也不是不可能。”

    “那……？”

    大祭司看了墨羽一眼，淡淡道：“想来它现在应该深埋在黄沙之中，我且找找就是。”

    大祭司的身上涌出丝丝缕缕的暗力，不断的渗入黄沙之中，而沙漠也开始沸腾起来，“咕嘟咕嘟”的冒着泡泡。

    半晌，大祭司轻咦一声，然后收回了暗力。

    墨羽不解道：“大祭司，怎么了？”

    大祭司冷冷道：“死亡沙棘竟然找不到那龙杖。”

    墨羽和大长老对视一眼，都微微有些惊异，大祭司可以完全的操控死亡沙棘，而死亡沙棘又遍布整个沙漠，在催动了沙棘的情况下，应该没道理找不到龙杖才对的。

    墨羽沉声道：“会不会，是它在刚刚的那一击中被毁掉了？”此话说出来，却是连墨羽都不相信的。

    大祭司冷冷道：“龙杖乃龙族圣物，岂是那么容易就毁得掉的？”

    大长老轻笑，道：“莫不是大祭司年老体弱，连死亡沙棘都无法掌控自如了？”

    大祭司冷冷的看着大长老，却是并未理会大长老。其实大祭司也隐隐感到了一丝异样，虽然死亡沙棘还能听从大祭司的调配，但大祭司却觉得颇为生涩，而且刚刚也确实有一部分的沙棘并非在大祭司的掌控范围之内。

    但就在此时，一道黑色的身影飞快的在沙漠中穿行着，大祭司不自觉的眯起眼睛，然后伸手摇摇一抓，那道黑色的身影竟然飞快的向祭台飞来。

    很快，一个黑衣人便被摔在了祭台之上。

    大长老冷冷的看着黑衣人，道：“葛？”

    葛眼中精光爆闪，竟然毫无畏惧的看着大祭司、墨羽和大长老三人，厉声道：“宸王子呢？你们把宸王子怎么样了？”

    墨羽直接扇了葛一巴掌，冷冷道：“放肆！”

    葛怨恨的看着墨羽，但全身的暗力已经被大祭司限制住，葛连最基本的反抗都做不到。但是，即使现在葛正处于全盛时期，也无法对眼前的三人造成什么实质上的威胁的。

    墨羽冷淡道：“宸已经死了。”

    葛一愣，既然已经想到了最不好的结果，但亲耳听到这样的话，葛还是难以相信。

    葛浑身战栗，断喝道：“不可能，宸王子不可能会死的，你们骗我！”

    墨羽不屑道：“我们没空骗你。”墨羽眼中闪烁着精光，然后竟然贴近葛的耳边，极具魅惑得道：“如果我告sù你，宸实际上还活着，你就会相信了是吗？”看见葛眼中燃起的一丝希望，墨羽“呵呵”的冷笑道：“但是，事实并不是以你的意志为转移的，你希望宸活着，但他偏偏就是死了，这又有什么办法呢？”

    葛的胸膛剧烈的起伏着，葛眼神如刀，恨不得把墨羽剥皮抽筋的样子。

    墨羽轻哼一声，然后退开一步，平静的脸上带着几分极不明显的狠利。

    大祭司淡淡的瞥了墨羽一眼，墨羽对宸的态度好像相差很大，不过现在事已至此，大祭司追究那些事情也就没有什么意义了，所以大祭司也并未开口。

    葛恨恨的看着墨羽，道：“你当真如此狠心？”

    墨羽的眼神一黯，然后面无表情道：“宸背叛神羽，由此下场是宸咎由自取，与人何干？”

    “你……！”葛看着墨羽，却也说不出什么指责的话。其实即便是说了，墨羽也不会放在心上的。

    葛苦苦的一笑，然后冰冷的看着眼前的三人，道：“我不会放过你们的。”说着，葛竟然赤手空拳的冲向了墨羽，没有暗力的葛与普通人并未区别，但葛就是这样愤怒的冲向了墨羽。

    大长老打出一道黑光，将葛完全的包裹起来，大长老随手一收，葛竟然就这样消失不见。

    大长老冷笑道：“将葛交给我处置，不知大祭司和族长大人是否有意见？”

    大祭司冷哼一声，而墨羽则笑道：“全凭大长老做主。”

    大祭司不再理会大长老，脸上再次涌出庞大的暗力，全力的催动着死亡沙棘。

    忽然，大祭司脸色微微一变，眼中精光爆闪，大祭司低喝一声，然后疯狂的输出暗力。一段段的沙棘疯狂的在沙面上涌动着，整个沙漠都沸腾了起来。

    就在此时，大祭司的身后竟然隐隐出现了一双巨大的眼睛，冰冷无情的注视着一qiē的生物。

    墨羽和大长老都是微微一惊，大祭司竟然已经能召唤出神羽族祖先的巨眸，大祭司的实力可能远比大长老更加的强悍。

    死亡沙棘颤抖的更加厉害起来，片刻之后，一道粗壮的沙棘竟然冲出沙面，挥舞着向祭台袭去。

    大祭司低喝道：“放肆！”

    祭台上忽然涌现出极为复杂，比祭台更加漆黑的花纹，大祭司身后的那双眼睛也是愈加清晰起来。而沙棘扭曲了一下，然后竟然萎缩着退了回去。

    墨羽皱眉道：“大祭司？”

    大祭司再次低喝道：“出来！”

    大祭司话音刚落，庞大的死亡沙棘竟然涌出沙面，升到了与祭台相近的高度，重重包裹着的沙棘缓缓的打开，露出里面的俄卡。

    大长老和墨羽一惊，有人？不过这也正好印证了大长老之前的猜想。

    大祭司冷冷的看着俄卡，道：“将人交出来！”

    俄卡缓缓的睁开眼睛，邪邪的勾起嘴角，无辜道：“什么人啊？”

    大祭司冷声道：“你明知故问。”

    “呵呵。”俄卡轻笑，然后摸了摸爬满藤蔓的半边脸，淡淡道：“他们已经离开死亡沙漠了。”

    大祭司眯起眼睛，道：“你是魔族？”

    俄卡淡淡的笑道：“现在，我是死亡沙棘，你们神羽族的结界。”

    大祭司眼神冰冷，本来大祭司是想询问俄卡和方宇几人的关系，没想到俄卡却给出了这样一个回答。

    而大长老也是眼神一黯，按捺下了随时准备发出的暗力，正如俄卡所说，现在他与死亡沙棘溶为了一体，如果贸然攻击俄卡，就是对神羽族的结界不利，大长老投鼠忌器，不得不小心谨慎了。

    而大祭司却冷冷道：“他们四个现在恐怕都是重伤了，以你的能力，不可能这么快就把他们送出死亡沙漠的。”

    大祭司顿了顿，眼中闪烁着杀机，淡淡道：“虽然现在你在操控着沙棘，但你要明白，沙棘吞没你的意识是迟早的事，如果你不想多受折磨，最好还是乖乖的将他们送回来。”

    俄卡眯起眼睛，猩红的眸子闪烁着杀机，冷笑道：“你不用在此威胁我，有本事你就自己去带他们回来好了，又何苦在此浪费口舌？”

    大祭司轻哼一声，淡淡道：“你当真以为我没办法吗？”

    俄卡不屑的抱着双臂，斜眼看着大祭司。

    大祭司眼中精光一闪，然后淡淡道：“我就让你看看，什么才是神羽大祭司的真正实力。”

    而一旁的墨羽却是眼神闪烁，按着大祭司的意思，方宇几人竟然还活着？墨羽的心情竟然很是复杂，不自觉的握紧了拳头。