
    墨羽像大长老对付大祭司的方法一样，轻松的将大长老的身体和灵魂一起炼制成了一颗巨大的黑色珠子。

    集结了大长老和大祭司两人凝成的暗珠，甚至让墨羽的双眼也开始放光。

    墨羽把玩着手中的珠子，只要吞下了它，虽然不能完全得到大祭司和大长老全部的修为，但墨羽的实力势必会大涨，一举便得到圣阶的实力也并非不可能。

    而就在此时，一只血手忽然自空气中出现，按向了墨羽的后心。

    按理说，现在正是墨羽最为得意，防御最为松懈的时候，偷袭墨羽必定事半功倍，但事实是，墨羽的嘴角勾起一个诡异的角度，微微侧了侧身子，险而又险的避开了背后的那只手。

    见识过了方宇的手段，墨羽怎么可能会在这个时候掉以轻心？

    虽然这里没有方宇三人的踪迹，但墨羽看似随意，实际上还是全神戒备着，所以稍有异动，墨羽就马上反应过来了。

    而几乎就在墨羽受到攻击的瞬间，那枚巨大的黑色印章便已经向墨羽背后的位置狠狠的压了下去。

    墨羽的脸上带着奇异的诡笑，虽然借助那枚印章的力量依然无法准确的捕捉到方宇的踪迹，但墨羽早有准备，而一旦方宇被印章所伤，就算侥幸不死，完美隐形的方宇肯定也会露出破绽，墨羽的目的正是在此。

    果然，迫于那件宝物的压力，一个血红色的人影自空气中显现出来。

    墨羽远远的退开了几百米，眼神疯狂的闪烁着。那团血红色的东西虽然保持着人形的样子，但是身上满是鳞甲，不禁面目狰狞恐怖，身后甚至拖着一条粗壮的巨大血红色龙尾，完全就是一副怪物的模样。但墨羽能确定，他的确就是方宇。

    尽管的脸颊上满是突起恶心的鳞甲，但那一双墨色的眼睛中却没有丝毫的怒气，看似无情，却又好像充斥着无比的深情，着实令人费解。

    方宇单手成拳，口中发出一道低低的龙吟，方宇的拳头带着强烈的血光，狠狠的和那枚印章对撞在一起。

    印章的力量何其强大，刚一接触，方宇的手臂便已经寸寸断裂。然而方宇的眼中并没有任何的异样，左手快速的压在了右臂的根部，不断的向上推延着。

    而此时，一个血红色的权杖也出现在方宇的身前，不安的旋转着。

    龙杖通体血红，方奇也化身为一头拳头大小的血龙，双目紧闭，安静的蹲在龙杖之上，而一头头极小的飞龙则不断的围绕着龙杖飞舞着，充满了血腥之气。

    “噼噼啪啪”的声音不断的响起，黑芒和血光不断的对撞着，但是两边却是势均力敌，谁也奈何不了谁，战斗竟然一时陷入了僵局。

    墨羽眼神凌厉如刀，额角已经隐隐浮现出了汗珠。就在此时，墨羽竟然将暗珠狠狠的抛了出去。

    印章上骤然闪过一道绝对的黑光，暗力被印章的力道所吸引，直直的向印章飞了过去。

    暗珠完美的融合在印章之中，而印章发出的黑光也变得愈加的精纯，只有很少的血色能从外面看见了。

    墨羽以大祭司、大长老以及葛凝成的暗珠融入印章之中，瞬间加持了印章的威力，方宇的情势立即变得岌岌可危。

    这枚印章名为暗噬印，是神羽族族长身份的象征，和龙族的龙杖一样，拥有极其强大的力量。除了神羽族族长以外，任何人都不能把它带出神羽的结界之外。

    之前是神羽的前任族长，夜的父亲将暗噬印和那三件圣物一起交给夜的，而不管墨羽怎样逼问，夜就是不肯说出暗噬印的下落，而且虽然墨羽和大长老全力寻找，还是不见暗噬印的踪迹，无奈之下，两人只得假造了一枚暗噬印。

    因为暗噬印是神羽族的圣物，而墨羽接任神羽族的仪式还是由大长老主持的，所以竟然也没人怀疑暗噬印是假的。而且这么多年以来，也没人外地来袭，墨羽手中的暗噬印自然没人知道它是假的。

    而现在，真的暗噬印掌握在墨羽的手中，就算他将暗珠融入了暗噬印，到最后，这一qiē的力量还是墨羽的。而且暗噬印的力量强大，可以完全的利用暗力中的力量，也比墨羽自己消化它要好得多，所以墨羽才会那么痛快的打出暗珠。

    方宇的身上的血光开始闪动起来，诡异的龙杖快速的旋转起来，龙杖顶端的方奇不知何时也展开双翅，怒目圆瞪，原本龙杖圣洁的气息现在就只剩下了汹涌的血气和无边的杀机。

    墨羽眼中精光一闪，口中开始呢喃着生涩的神羽族咒语。不管怎么说，墨羽都算是神羽的族长，一些只有族长才能知道的密咒，墨羽自然是研习的相当透彻。

    虽然之前墨羽并没有掌握暗噬印，但所有与暗噬印有关的咒语，墨羽都能信手拈来，而且为了防止夜会死灰复燃，墨羽甚至毁掉了全部的密咒，就算夜以后真的继承了神羽族的族长，夜也只能是空有暗噬印而无法掌握它。

    墨羽得不到的东西，也绝对不会容许夜得到，墨羽这一招不可谓不毒。

    夜微微闭上双目，口中的呢喃的速度却是越来越快，但偏偏原本一个字都听不清的语句，此时却如洪钟般在沙漠中回荡，字字震人心脾。

    暗噬印带给方宇的压力越来越大，如果不是龙杖支撑着，方宇早就已经被压趴在地上了，而即便是现在，方宇也是单膝跪地，勉强支撑。

    墨羽虽然从未接触过暗噬印，但却对暗噬印了如指掌，凭借这点，墨羽虽然没有完全控zhì暗噬印的能力，但此时，暗噬印的威力还是比龙杖的威力强出了不少。

    其实暗噬印和龙杖是同一级别的宝物，所发挥的力量有多少，完全视乎谁在控zhì而已。而方宇几乎对怎样正确的使用龙杖一无所知，会处于劣势也就不奇怪了。

    龙杖虽然已经在龙族中消失了几万年，但如果控zhì龙杖的典籍还是存zài的，只是方宇和方奇急着逃走，龙族的长老还未来得及将这些东西交给方奇而已。

    墨羽募地睁开眼睛，纯黑的眼睛中没有一点的眼白，但谁若看上一眼，马上就会迷失在这样的一双眼睛之中，被夺去魂魄。

    但这样的感觉也就是一闪而逝而已，随着墨羽吐出最后一个字节，墨羽的眼眸又再度变成了原先的样子，而暗噬印则一下子暴涨了近一倍，发出的黑光完全将方宇包裹在内。

    墨羽的嘴角勾起一抹阴冷的微笑，现在的局势已经基本上控zhì在了墨羽的手中，很快，方宇就会在暗噬印的作用下化为乌有，墨羽也并没有过多的担心。

    但是，夜和迪亚现在到底在哪里，墨羽却没有丝毫的线索。

    墨羽微微皱眉，方宇的情况明显和之前有很大的区别，难道方宇刚刚并没有管迪亚和夜，让他们被沙暴卷走了吗？但是，深受重伤的夜还可能被沙暴卷走，迪亚会到哪里去了呢？如果迪亚和俄卡一样，变身成了魔神，对墨羽来说未必不是大威胁。

    而想起俄卡，墨羽的脸色也变得更加的阴郁了，俄卡寄身于死亡沙棘之中，现在更是不知去向，墨羽阴森的扫过茫茫的沙漠，尽管沙漠很平静，但墨羽还是觉得其中隐藏着无尽的危险，一双双幽暗的眼睛正冷冷的注视着自己，贪婪而嗜血的巨兽仿佛会随时冲出来一样。

    瞬间，墨羽的周围竟然变成了幽暗的死域，到处都是幽蓝色的鬼火，以及一只只凶残的魔兽，尸骨成山、血污横流，墨羽心惊，虽然有些无措，但还是全身戒备。

    忽然，墨羽的眼中闪过一道强烈的异彩，墨羽狠狠的咬住舌尖，强迫自己的意识从幻境中抽离出来。

    墨羽清楚，使用了尚不能掌握的密咒的结果就是会深陷无尽的幻觉之中，只是墨羽没想到，这个副作用会这么快的就发作。

    而此时，墨羽周围的魔兽已经发现了墨羽，呲着尚带着鲜血的森白牙齿，一条条身材健硕，体型巨大无比的幽冥狼缓缓的向墨羽靠近。幽蓝色的眸子中闪烁着嗜血的渴望，全无恐惧，着实令人胆寒。

    墨羽的额角渗出汗珠，全身紧绷，但却是一动不动。

    尽管这是幻觉，但却根本让人分不出真假。

    墨羽全力的催动着暗力，但却没有丝毫的反应。

    虽然这是幻觉，但如果不能尽kuài脱身，当墨羽被这些巨兽分尸之后，真实中的墨羽的灵魂也会完全的蹦碎，只剩一个僵硬的躯壳而已。

    此时的墨羽双目无神，呆呆的看着某一点，看上去毫无抵抗的能力。

    而暗噬印失去了墨羽的控zhì，力量开始变得不稳dìng起来，黑芒不断的扭曲着，一丝一缕的血光从中渗出。

    身处黑芒包围之中的方宇尽管面目狰狞，但脸色却没有丝毫的变化，墨色的眸子中流转着黑芒。恐怖的暗噬印，此时竟然已经腐蚀了方宇全身大部分的鳞甲，露出了里面鲜红的血肉。

    方宇艰难的握住身前的龙杖，血光大盛中，方宇竟然猛的起身。

    黑芒轻yì得被血光突破，而暗噬印也被打落在一边，看着一边呆滞的墨羽，方宇没有丝毫的犹豫，直奔向墨羽……