
    刺目的银光瞬间便席卷天地，大长老一惊，然后以最快的速度降下祭台，同时升起一道黑色的屏障，将整个祭台完全的包裹了起来，使银光不能渗入一点。

    雪儿由内而外的散发着柔和的银光，绝美的脸显得更加圣洁，一尘不染。

    雪儿温柔的看着一脸呆滞的方宇，眼中满是深深的爱恋。雪儿身上的轻纱已经全部消失了，身体缓缓的上升着，而此时，一双纤纤玉足却已经化为了点点的银光。

    雪儿银色的眸子很是平淡，淡淡的望了一眼同样漂浮在半空的迪亚，雪儿轻声道：“哥哥，你要替雪儿照顾好父亲和方宇哦。”

    迪亚的眉峰皱了一下，表情微微有些不自然。

    雪儿随手打出一道银光，将失去意识的夜保护起来，做完这一qiē之后，雪儿幽幽的叹了一口气，缓缓的张开了双臂。

    小狐狸和凤儿忽然出现在雪儿的肩头，雪儿淡淡的一笑，轻声道：“小家伙，对不起。”

    凤儿扇动了一下翅膀，似乎有些不满，但很快，便安静的趴在雪儿的身上，纯净的眸子中纤尘不染，也没有一丝一毫的恐惧之意。小狐狸则打了一个哈欠，然后舒舒服服的扭动了一下身体，同样没有半分的恐惧。

    雪儿欣慰的一笑，身体开始很快的溶解，点点的银光充满了圣洁的气息。

    方宇就这样呆呆的看着雪儿，不自觉的，一滴血泪竟然划过方宇的脸颊。其实方宇现在已经完全没有思考的能力了，但方宇还是本能的觉得伤心，灵魂深深的颤抖着。

    雪儿轻轻的闭上眼睛，充满了不舍呢喃道：“方宇……”

    淡淡的话语消失在雪儿的唇边，瞬间，雪儿的身体完全化为了点点的银光。而凤儿和小狐狸也紧随雪儿之后，两具小小的身体都化为了点点的银光。

    那星星点点的银光缓缓的聚集起来，变成了一个只有拳头大小的光球，然后毫不犹豫的向大长老和墨羽站立的祭台奔去。

    耀眼的银光拖着一条长长的尾巴，疯狂的撞击到了祭台之上。

    银光与黑芒针锋相对，整个空间都变得光怪陆离起来。银魄发出阵阵的银光，而光球的攻击则更加凌厉起来，祭台上的光罩缓缓的凹陷下去，好像随时都可能破碎一般。

    大长老现在脸上都是冷汗，暗力疯狂的涌出着，全力的支撑着保护罩。

    墨羽眼神闪烁，暗暗提起了暗力，现在是偷袭大长老的最好时机，但如果墨羽真的那么做了，很可能会和大长老一起玩完，所以墨羽果断的手抵在了大长老的后心，精纯的暗力不断的涌入大长老的身体。虽然墨羽的暗力有限，但有也总比没有强。

    大长老的身体微微一顿，强忍住了回手给墨羽一掌的冲动，接受了墨羽的暗力。

    银魄缓缓的从方宇的胸前飘起，光球虽然被暗力消融了一些，但威势却丝毫不见减弱。

    大长老的口中呢喃着复杂的咒语，祭台上的花纹变得更加繁丽诡异了，一道道精纯的暗力不断的由祭台涌入大长老的身体，再由大长老传送到保护罩之中。

    此时，光球竟然被顶回去了一点，大长老构建的保护罩开始缓缓的恢fù着。

    忽然，银魄中忽然闪现出一个银色的巨大符号，带着庞大的威压，符号疯狂的涌入了光球之中。瞬间，整个光球暴涨了一倍，然后猛的爆裂开来。

    黑色的保护罩被瞬间击得粉碎，大长老和墨羽皆是鲜血狂喷，直直的飞了出去。

    银光和黑芒尚未完全消散，“啪啪”两声，银魄和那漆黑的祭台竟然先后碎裂。

    原本银光熠熠的银魄此时布满了细密的裂痕，极为暗淡的垂在方宇的胸前，但如果仔细看的话，会发现其中还有三个小小的银色斑点。

    而祭台也恢fù了原本平淡无奇的样子，同样满是裂纹，好像稍一碰触，就会完全碎掉的样子。

    方宇依旧是那副呆呆的样子，眼睛没有丝毫的焦距。

    而此时，交缠在一起的银光和黑芒开始缓缓的分开，银光皆涌入了迪亚的体内，而黑芒则悄然来到了墨羽的身边。

    随着银光的涌入，迪亚的气息也开始变得圣洁起来，及腰的银色长发开始飞快的增长，迪亚看起来更加的英俊不凡了。

    大长老单手按住胸口，眼中闪烁着冰冷的杀机，一副咬牙切齿的样子。

    大长老的注意力现在几乎都放在了迪亚的身上，竟然没有觉察到黑芒的动向。

    墨羽擦去嘴角的血迹，背在身后的手上握着一枚小小的黑色印章，此时，印章正不断的吸收着黑芒，如心脏一般跳动着。墨羽的眼神虽然也是冰冷，但却带着几分幸灾乐祸之意，虽然墨羽刚刚也受了伤，但因为有大长老在面前顶着，墨羽的伤势并不是很重，以这样的代价换取如此多的暗力进入那件东西之中，墨羽觉得很值得。

    三分钟之后，天地之间已经恢fù了原样。

    迪亚的头发竟然飞快的由银色转变回猩红色，同时缓慢的落回到地面上。迪亚募地睁开眼睛，猩红色的眸子此时很是清明，而迪亚的伤势，竟然也奇迹般的复原了。

    说实在的，迪亚对刚刚发生的一qiē并不十分清楚，但雪儿最后那句话，却不断的在迪亚的耳边萦绕着。迪亚下意识的就去找雪儿的踪迹，但却只能是一无所获而已。迪亚心下一惊，一丝不好的念头快速的掠过迪亚的脑海。

    看着一边昏迷的夜和呆滞的方宇，迪亚脸色阴沉。

    此时，大长老冷笑着缓缓的靠近迪亚这边，诡异的笑容好像能将人的血液都冻结起来。

    迪亚放出所有的火龙，排成一排的火龙不安的低吼着，将方宇和夜护在了身后。迪亚全身戒备，猩红的眸子犹如染上了一层浓重的鲜血。

    大长老冷笑道：“你们还真是令我意外！”

    迪亚冷哼一声，却未作言语。

    大长老不屑的笑道：“不过事到如今，你们还能玩出什么花样？”

    迪亚的眸子忽然变得更加的猩红，不自觉的攥紧了拳头，冷冷道：“雪儿在哪？”

    “雪儿？”大长老微微一愣，然后不禁怒气上涌。其实大长老现在远没有看上起那般轻松，雪儿的拼死一击已经重伤了大长老，而现在，大长老好像觉得伤患更加疼痛起来。

    墨羽面无表情道：“死了。”

    迪亚暴怒，一道薄薄的火焰直接从迪亚的身上燃起，迪亚怒声道：“你放屁！”

    “哼！”墨羽冷哼一声，冷漠道：“我没空和你废话。”说着，墨羽的身上便腾起淡淡的黑雾，急速的向迪亚袭去。

    迪亚暴怒道：“你找死！”

    迪亚的手上出现一团通红的火焰，狠狠的向墨羽挥去。但就在迪亚动手之前，八头火龙齐齐的发出炙热的龙息，疯狂的将墨羽和迪亚完全包裹在内。

    墨羽眼中精光爆闪，先是和迪亚狠狠的对了一掌，然后借着反震力，飞速的抽身而退。

    相比于霸道的火之力，墨羽的暗力显然破坏力更大，偏于阴柔但是同样凌厉的暗力疯狂的破坏着迪亚的手臂，迪亚后退一步，右手的肌肉和骨骼被飞速的蚕食着，整条手臂软软的垂在身侧。

    迪亚脸上满是冷汗，但猩红的眸子还是死死的盯住墨羽。

    迪亚重重的踏了一下地面，然后如开弓的利箭一样冲向了墨羽。

    墨羽眯起眼睛，火龙的火焰和迪亚的火之力也让墨羽的内脏受了些震荡，皮肤隐隐有些烧伤，看着迪亚一副不要命的样子，墨羽脸色很是阴沉。

    其实墨羽和迪亚的实力旗鼓相当，甚至于占了属性的优势，墨羽要比迪亚的实力更强一些，但是，墨羽并没有想要拼命的意思，所以现在，倒是迪亚处于优势。

    迪亚身上的火焰燃烧的更加疯狂起来，英俊的面目此时也变得狰狞恐怖起来，迪亚如一位远古的火神，疯狂的向墨羽发出了攻击。

    尽管迪亚有一只手臂不能动弹，但另一只手臂还是快速的向墨羽攻击着，短短不到一秒钟，迪亚出拳绝对超过了百次，急锐的空气爆裂声听的人头皮发麻。

    而墨羽虽然是在后退，但还是一招不落的接下了迪亚的攻击，要比出手的诡异与快速，恐怕十个迪亚也比不上墨羽的。只是现在迪亚的气势如虹，墨羽不愿意和迪亚硬碰硬而已，尽管如此，墨羽的手掌还是被火焰烧焦了一层皮肉，阵阵的发麻。

    墨羽眼神凌厉如刀，等到迪亚的精力用尽，才是墨羽反击的最好时机，要知道，极致的愤怒不仅可以使一个人爆发出强大的力量，也能干扰他做出正确的判断，而生死对决中，任何一点点的失误都足以令人落败。

    现在，是墨羽和大长老占据着绝对的优势，墨羽认为完全没必要让自己陷入到危险的境地之中。

    而就在银魄碎裂的瞬间。

    十万大山的深处，充满了祥和的森林之心，一位绝美的女子忽然出现在偌大的空间之中。

    带着震惊的表情，女子喃喃道：“银魄……怎么可能？”

    ……

    另一边，正在和阿瑞斯、戈泰商议事情的修斯猛的怔住了，眼中满是不可置信，而那张苍老的脸，此时变得更加的难看了。

    ……

    而一个更加的神秘的地方，一位正盘膝而坐的美丽无比的女子同样猛的睁开了眼睛，银色的眸子中满是深深的震惊。一滴晶莹的泪珠，竟然悄然滑落。