
    天翔大陆禁地，龙谷。

    偌大的洞穴之中，一张金色的巨椅伫立在正中央，两边分列着十张银色的巨椅，显得庄严而肃穆。

    方宇和方奇被索菲亚以龙族秘法送回了龙族，此时正安静的躺在巨大的龙椅之上。通体金色的龙杖漂浮在方宇和方奇的头顶，神圣的金光洒满了整个龙椅，而一条半透明的金色飞龙正缓缓的围绕着龙椅飞腾着，并隐隐有龙吟传出。

    索菲亚立在金色龙椅之前，脸上满是担忧的神色。

    即使是借助龙椅的威力，也只能保持方宇和方奇的灵魂不会脱离肉体而已，而再耽误下去，很可能方奇连进入龙墓的机会都没有，灵魂直接就消散了，索菲亚正焦急的等待着安斯艾尔的回归。

    虽然使用了龙族秘法，但幸运的是，索菲亚并没有受到太多的波及，仅仅是精力消耗过大而已。而经过了几天的修养，索菲亚已经恢fù的差不多了。

    这时，一位风系长老缓缓的从洞穴中走出，站在了索菲亚的身边。

    “索菲亚，你的身体还没有复原，不宜太过劳累，去休息一下吧。”

    索菲亚有些黯然的低下了头，轻声道：“黛莉……”

    黛莉暗自叹了一口气，道：“你先去休息，等安斯艾尔带回生命之水，族长必定能痊愈。”黛莉宽慰道：“有龙族先祖庇护，族长不会有事的，放心吧。”

    索菲亚沉默了一会，幽幽道：“黛莉，如果当初我们不放族长离开，事情是不是就不会弄成这个样子？”

    黛莉微微一愣，然后温柔的看着索菲亚，道：“这不是你的错，族长他……”

    “不！”索菲亚打断黛莉的话，目光中满是自责，道：“我是有能力阻止族长离开的，但是……”索菲亚的表情很是痛苦，道：“但是，因为我看不惯族长的作风，所以才会睁一只眼闭一只眼，任由族长离开龙谷，一qiē都是我的错。”

    黛莉语塞，当初方宇和方奇的计策并不算高明，若不是龙族长老都在有意放水，他们是绝对不能轻yì的离开的，更不会容许方宇挑中的龙族追随方宇和方奇而去。

    方奇性情懒散，对刻板的教条很是反感，而龙族长老们也是抱着眼不见为净的想法，方奇离开龙谷也好，虽然最后总免不了要操心，但龙族的生命太过漫长，总是能推就推，晚来总比早来要好。

    而且让方宇和方奇在大陆上历练一番，没准也会发生不小的改变，省去长老们不少的麻烦。

    但是，谁曾想，方宇和方奇才离开龙谷短短时日，便重伤垂死，灵魂可能都保不住了。

    方宇和方奇竟然能从龙墓中取回龙杖，即是龙族的大英雄，现在却……

    其实，哪个长老都难免心生愧疚，只不过索菲亚表xiàn的更为明显一些而已。

    就在此时，一直缓缓游动的金色飞龙全身忽然金光大盛，浓郁的金光甚是刺眼，甚至连索菲亚和黛莉都不能与之对视。

    而洞穴之外，也响起了嘹亮的龙吟之声，响彻云霄。

    索菲亚和黛莉脸上皆闪过一抹喜色，安斯艾尔终于回来了。

    ……

    龙族十八位长老，此时都聚在偌大的洞穴之中，除了索菲亚和另外两个实力稍逊的长老，剩余十五位长老神色肃穆的围成了一个圆圈，身上涌动着强大的力量。

    生命之水已经被取了回来，也已经用在了方宇和方奇的身上，但是，方宇和方奇的身体却并不见什么起色，依旧徘徊在生死边缘，所以不得已之下，龙族长老才决定打开龙池，送方宇和方奇进入龙池修养。

    生命之水虽然蕴含着强大的生命力，但是，那也只能新生肌骨，保持身体的最佳状态而已。

    而现在，方宇和方奇全身上下甚至连半点的小伤都没有，浑厚的魔法力甚至连一众龙族长老都有所不及，而有了生命之水的滋润，方宇和方奇生命力之强悍就更是无人能及，但即便是如此，他们还是随时都有可能死去。

    本来安斯艾尔以为是神羽族独特的能力造成了方宇和方奇现在这样的局面，但是，即使是拥有神羽正统血脉的夜，竟然也对此一无所知，完全不清楚为什么会这样。所以在万不得已的情况下，安斯艾尔和一众龙族长老才不得不打算开启龙池。

    如果说此处的龙穴是龙族的圣地，那么龙池就是圣地中的圣地，就算是只剩下了一副龙骨，只要进入龙池中休养，也能重现巨龙往日的英姿，但是，这样的待遇并非谁都有资格享受。

    因为龙池中液体乃是龙族先祖的龙血，每救活一个龙族，都要消耗一定数量的龙血，用一点就少一点，绝对不可能再生，所以才会被视为龙族最珍贵的珍宝，甚至比生命之水还要珍贵许多。

    但是，因为那是上古神龙的血液，自然拥有着强大的力量，如果实力不够而贸然进入龙池，也只能落得个魂飞魄散的结局而已。而方宇和方奇只有八阶的实力，虽然体内有很强大的魔法力，但是恐怕也无法承受龙血强大的威力。

    所以安斯艾尔甚至来不及休息，便不惜自毁修为，联合十四位龙族长老，将自己的修为灌输到方宇和方奇的身上，借此飞快的提升方宇和方奇的实力。

    这不同于为方宇和方奇治疗时输送的魔法力，而是真正的将自己的根基都送给他们，而这样做的后果，就是参与的十五位龙族长老，实力都要通通下降一阶，并可能永远与圣阶无缘。

    代价如此的昂贵，但是，却没有任何一个龙族长老胆怯或是推脱，若不是索菲亚的身体尚未完全复原，若不是那两个龙族长老的实力实在稍逊一筹，他们绝对不会袖手旁观，就这样在一旁看着的。

    十五位龙族长老同时开始低吟，一道道柔和的光芒缓缓的自长老们的身上闪现，强大的龙威着实令人心悸。

    迪亚和夜也站在一旁，神色复杂的看着那一众庞然大物。

    两人皆脸色苍白，神情多少有些委顿，本来就重伤未愈，再加上长时间的奔波，他们的脸色能好看才怪。而到达龙谷之后，两人尚来不及休息，便执意来到方宇身边。

    夜是神羽族人，本不能进入这里，但是，夜却宁愿忍受锥心刺骨之痛也不肯离开，而此时的夜，也完全没有任何的攻击力，加上夜和方宇的特殊关系，龙族长老们也就不再介怀夜的存zài，任由夜和迪亚呆在一边了。

    以夜和迪亚的身份，竟然能进入一般龙族都不能涉足的圣地，着实是大陆上一大奇闻了，只是，却是在这样的情况下，令人心中难免悲凉。

    迪亚重重的握了握夜的肩膀，表情竟然隐隐有些狰狞。

    夜的肩膀刺痛，但迪亚掌心的温度却更加灼伤着夜的心，知道迪亚是在给自己鼓励，但是，夜心中却还是升起了疯狂的恨意。

    如果不是自己的任意妄为，又怎会造成现在这样的局面？雪儿的死已经无法挽回，如果方宇真的不治而死……夜墨色的眼睛变得更为幽暗，身上竟然腾起了一丝黑气。

    但就在黑气腾起的瞬间，夜忽然吐出了一口鲜血，深深的皱起了眉头。而那口血还没等落到地上，竟然就“嗞嗞”的化为了一道黑烟，悄然消散。

    这里是龙谷，而夜竟然不自觉的使用了神羽族的力量，吐血还是轻的。

    但此时，却没人在意夜了，十五位龙族长老凝结起来的力量组成了一个巨大的光球，红、蓝、绿、黄、白，五色光芒交相辉映，甚至混合了几分龙魂的紫色，整个龙穴竟然有些光怪陆离的感觉。

    围绕着那金色龙翼飞腾的金色龙影暴涨，也越来越接近实体化，龙影极为有力的扇动着龙翼，完美的飞腾着。

    方宇和方奇正上方的龙杖好像也感受到了那股力量，愈加快速的旋动起来，一声声阴沉悠远的龙吟此起彼伏，而且其中竟然拥有着一种很是奇异的力量，令人的灵魂都轻轻颤抖着，并非恐惧，而是一种极为强烈的共鸣。

    忽然，安斯艾尔以及其他十四位长老猛的睁开眼睛，各色的眸子中，无一例外的闪过一道浓郁的金光。

    随着安斯艾尔的一声低吟，漂浮在十五位长老上空的那个巨大光球被缓缓的向前推出，不断的向方宇和方奇靠近着。

    很快，光球便和龙椅上那道金光接触在一起，没有任何声息，光球缓缓的通guò金光，向方宇和方奇逼近着。

    安斯艾尔并不知道方宇和方奇到底能承受多大的力量，虽然必须小心谨慎，一旦方宇和方奇的身体达到饱和，安斯艾尔就必须控zhì着那充满着力量的光球离开他们，否则，方宇和方奇很可能会面对爆体而亡的下场。

    在场的所有人都很紧张，即使是一直承受着巨大痛苦的夜也紧紧的盯着那耀目的光球，不敢有丝毫的走神。

    很快，光球终于挨到了方宇和方奇。