
    安斯艾尔极其不耐烦的看着波尔温，冷冷道：“我再说一次，给你滚，不然就休怪我翻脸不认人。”

    波尔温冷笑道；“安斯艾尔长老已经重伤了我的契约伙伴，还打算怎样？难道龙族就是如此嚣张跋扈，任何人都不看在眼中吗？”

    安斯艾尔的眸子变得愈加鲜红起来，喘息得也是越来越剧烈。

    而此时，一向情xù暴躁、极为暴力的索菲亚却冷冷道：“安斯艾尔，冷静一点。”

    安斯艾尔闻言一愣，而索菲亚则以龙族密语道：“族长的安全才是最重要的，不要节外生枝。”

    安斯艾尔冷哼一声，答道：“是波尔温一定要在这儿纠缠不休。”

    其实安斯艾尔作为龙族长老之首，久居龙谷，已经有太久没人敢对他的不敬了。

    虽然之前塔洛斯嚣张至极，但是，塔洛斯的实力不是安斯艾尔可以比拟的。所谓强者为尊，一qiē，也只能怪安斯艾尔的实力不够强而已。但是，波尔温的实力并不比安斯艾尔强，甚至还稍逊三分，如此一来，就难怪安斯艾尔怒火中烧了。

    再加上本身安斯艾尔的情xù就有些焦躁，对波尔温就更加的不耐烦了。如果不是考虑到与波尔温签订契约的龙族，安斯艾尔甚至会直接干掉波尔温。

    索菲亚微微上前半步，遮挡了一点安斯艾尔的视线，道：“波尔温就交给我处理吧！”

    安斯艾尔鼻子中喷出一道灼热的气浪，然后微微偏转过头，很是忧虑的看着被圣洁的白光和洁净的蓝光笼罩的方宇和方奇，近两百个龙族一起为方宇和方奇输送魔法力，怎么他们的身体还是没有半点的起色呢？在这样下去，恐怕方宇和方奇很难活命了。

    安斯艾尔深深的皱着眉头，虽然他看不惯方奇懒懒散散的样子，认为方奇没有任何龙族族长的威严，但是，方奇毕竟是族长，身为龙族的长老，安斯艾尔必须全力的保护龙族族长。

    如果方奇才当了几个月的龙族族长便意外死去，他安斯艾尔有何面目去见历代的龙族先辈呢？

    安斯艾尔不禁有些后悔，如果当初不让方奇离开龙族，这一qiē是不是就不会发生了呢？但这样的念头也仅仅是一闪而过而已，过去的事终究已经过去了，再去后悔，再去追究也已经没什么意义了，现在最重要的，就是全力的救治方宇和方奇。不惜任何代价，一定要将他们两个救活。

    索菲亚冷漠的看着波尔温，道：“我龙族还有要事要办，得罪之处，还望海涵。只是……”索菲亚话锋一转，道：“波尔温大人还是尽kuài离开这里，不要耽误了我们的事的好。否则……”索菲亚的眸子中闪过一道极为冰冷的杀机，漠然道：“我们也只好和大人生死相见了。”

    波尔温心中惊异，索菲亚这么说，就意味着她真的动了杀机，但波尔温脸上却没有丝毫的表xiàn。

    波尔温冷笑道：“长老大人这是在威胁我？”没等索菲亚回答，波尔温便看向了一边躺在地上的几人，嘲讽道：“不知这几人是何来路，竟然让龙族出动了这么多的族人？”

    一边的几位圣阶高手也已经竖起了耳朵，不想错过任何一句话。

    索菲亚“呵呵”冷笑道：“既然波尔温大人如此不识时务，就怪不得我了。”

    波尔温本能的觉得不妙，但是索菲亚完全不给波尔温任何的反应时间，巨龙的龙爪轻描淡写的向下一抓，一道赤红色的光芒便笼罩在波尔温的身上。然后，波尔温便远远的飞了出去，跌落在自己契约伙伴的身边。

    极致的速度加上强大的实力，波尔温瞬间被索菲亚打飞，完全就是意料之中的事。

    几位圣阶高手都感叹于索菲亚那强悍的实力，既然索菲亚一击就打败了波尔温，几位圣阶高手也有自知之明，凭他们的力量，是绝对无法与巨龙们抗衡的。

    而巨龙们从始至终都没有把过多的精力放在波尔温的身上，此时，甚至没有一头巨龙去看看波尔温的情况。

    这时，一直向迪亚输送魔法力的巨龙们渐渐停下了动作，迪亚身上的红光也渐渐收敛。当最后一抹红色光芒也消失的时候，迪亚身上的伤口已经完全恢fù了，只要静心修养，灵魂的创伤也会很快康复的。

    迪亚皱了皱眉，总算是睁开了眼睛。

    迪亚先是茫然的仰头看着天空，然后忽然跳起，大声道：“方宇？夜？”

    迪亚首先看见了被光元素和水元素包围的方宇，皱着眉头扫了眼身边的巨龙，迪亚眼神闪烁，却并没有说什么，只是匆匆的来到了夜的身边。

    夜现在脸色苍白，身上满是血污，几乎没有任何的气息存zài。

    迪亚眼中闪过一道精光，然后竟然旁若无人的单膝跪在夜的身边，一道若有如无的黑色光芒便缓缓的注入到夜的身体。

    夜紧皱的眉峰皱得更深了，表情很是痛苦。

    龙族长老的脸色也有些异样，虽然迪亚身上的黑暗气息很微弱，但是，那股力量却是暗力无疑。一个魔族竟然能使用暗力，实在是匪夷所思。

    仅仅几秒钟之后，迪亚便无力的垂下了右手。

    迪亚的身上满是龙族传送过来的火系魔法力，当迪亚想将戒指中的暗力传送给夜的时候，就遇到了体内魔法力的抗拒，所以只有极少数的暗力进入了夜的身体，而以夜的伤势之重，这点暗力几乎没有任何的作用。

    迪亚不自觉的咬紧牙关，猩红的眸子满是慑人的疯狂，代价已经太大。他绝对不容许夜在他的面前死去，绝不！

    迪亚的身上忽然爆发出一道强烈的红芒，庞大的火系魔法元素疯狂的从迪亚的体内涌出，迪亚的皮肤完全爆裂，满身鲜血。

    迪亚猛的吐了一口血，脸色先是一阵潮红，然后苍白若纸。

    迪亚盘膝坐在夜的身边，左手握住右手手腕，右手成拳，将那枚戒指正对着夜。迪亚疯狂的催动着戒指中的暗力，一道手臂粗细的黑芒立即注入了夜的身体。

    夜忽然抽搐了一下，表情更加的扭曲了。

    安斯艾尔冷冷的看着迪亚的动作，虽然心中很是厌恶那道黑暗之力，但还是没有阻止迪亚，而是任由迪亚去救夜。

    迪亚竟然肯自伤身体，完全破掉体内的魔法力，以便能更好的运行暗力去救夜。安斯艾尔清楚，两人必定是生死之交。

    既然方宇和他们两个混在一起，交情很肯定不浅。之前还好说，如果现在夜死了，方宇恐怕不会善罢甘休。

    方奇是龙族的族长，而方奇却对方宇言听计从，如果因为这件事让方宇、方奇和龙族之间出现了什么裂痕，就是大大的不值了。

    既然迪亚想救那个神羽族人，就让他去救好了。救得活的话，有龙族的诸位长老在，也不怕他会闹出什么事情了。救不活的话，也不是龙族的过错。

    索菲亚眼中带着丝丝的担心，道：“为什么族长的伤势还是不见任何的好转？”

    尽管巨龙们都在毫不吝惜的输出着自己的魔法力，但是，方宇和方奇的身体就像是一个无底洞一般，疯狂的吞噬着所有的光系和水系魔法力，而身体却不见丝毫的好转，甚至较之刚才，方宇和方奇的气息甚至变得更加微弱了。

    索菲亚低声道：“安斯艾尔，现在该怎么办？”

    安斯艾尔看着地上的方宇和方奇，不禁咬了咬牙关，然后深吸了一口气，道：“现在，只有暂时将族长带回龙族修养，然后去向精灵族求生命之水了。”

    索菲亚摇摇头，道：“以族长此时的状况，恐怕受不住长途奔波了。而且……”索菲亚的语气带着丝丝的无奈，“就算我们在这里刻画出一个魔法阵，恐怕族长也受不了魔法转换的压力了。”

    现在的方宇和方奇虽然吸收了庞大的魔法力，但是，身体还是脆弱的好像瓷娃娃一般，稍有不慎就会灰飞烟灭。而传送魔法引发的空间异动，足以要了方宇和方奇的性命了。

    安斯艾尔脸色阴沉，沉声道：“我知道！”

    索菲亚的脸色忽然一变，道：“安斯艾尔，你到底要干什么？”

    安斯艾尔淡淡的一笑，红色的眸子满是坚毅，缓缓道；“族长的伤势已经拖延不得了，为今之计，也就只有那个办法了。”

    索菲亚心下一惊，怒道：“你疯了吗？”

    “我很清醒！”

    索菲亚拦在安斯艾尔的身前，冷冷道：“不行，那个方法太过冒险，你也可能陷入危险之中，绝对不行！”

    安斯艾尔正色道：“可是，我们别无他法！”顿了顿，安斯艾尔笑道：“一个魔族都能为了别人不惜自伤身体，难道我们龙族连这点勇气都没有了吗？”

    索菲亚有些语塞，安斯艾尔笑道：“好了，就这么办吧。”

    “不行！”索菲亚断然道：“如果你也出了什么意外，龙族受到的损失将无法估量。”索菲亚的眼中带着无比的坚毅，沉声道：“族长不能不救，但是，你也不能出现任何的意外，所以这件事，就就由我来做吧！”

    “索菲亚！”

    索菲亚冷冷道：“你不必再说，你我之生死，与整个龙族相比孰轻孰重，你该明白！”

    面对如此的索菲亚，安斯艾尔脸色复杂无比。