
    亚尔眯着眼睛，似乎看不清夜和迪亚的身形，只是在那低声道：“这是谁啊？那么吵，还让不让人休息了？”

    迪亚和夜对视了一眼，然后都各自转过头，不再去看对方。不过迪亚总算是收起了那柄长刀，随手在腿上一抹，止住了仍在不停流血的伤口。

    亚尔缓缓的晃悠到迪亚和夜身边，然后故作惊奇道：“原来是你们啊？”顿了顿，亚尔带着几分责怪道：“你们这是在干什么啊？”

    迪亚冷冷道：“没什么。”

    亚尔细声细气道：“年轻人，火气不要那么大嘛，有事好好说，何必舞枪弄棒的呢？闻闻，一股血腥味。”亚尔那巨大的脑袋在迪亚和夜已经巡视了一下，然后道：“是谁受伤了啊？”

    迪亚不愿和这个唠唠叨叨的老龙浪费口舌，不耐道：“没人受伤。”

    “胡说！”亚尔还是半眯着眼睛，眼中一片雾气蒙蒙的，完全没有丝毫的威慑力可言。亚尔絮叨道：“我虽然年纪大了，但是鼻子还是很好用的，明明就是有一股血腥味怎么……”

    迪亚不耐道：“我们还有事，先走了。”说着，迪亚狠狠的看了一眼夜，然后拉着夜向洞外走去。

    但是，亚尔忽然道：“慢着！”

    迪亚和夜都是微微一愣，刚刚亚尔的语气很不一般，所以两人竟然都停下了脚步，转过头冷冷的看着亚尔。

    亚尔背对着两人，迪亚和夜也无从知晓亚尔的表情，只是看着那巨大的蓝色背影，竟然会生出一种极为落寞的感觉。

    亚尔悠悠道：“你们知道为什么族长和方宇大人醒不过来吗？”

    迪亚和夜的眼角都是一跳，迪亚上前几步，冰冷的声音中带着几分难掩的激动，道：“你知道？”

    亚尔“呵呵”的笑了笑，淡淡道：“只是猜测而已。”顿了顿，亚尔继续道：“族长和方宇大人的身体完全没有任何的损伤，那么，唯一令他们昏迷不醒的原因，恐怕就是他们根本就不愿意醒来。”

    迪亚深深的皱起眉头，冷冷道：“你什么意思？”

    亚尔转过身，原本半眯着的眼眸已经睁开，湛蓝的眼珠闪动着智慧的光芒，平和的看着眼前这两个并不算友好的“小家伙”。

    亚尔道：“意思就是，族长大人，不，应该是方宇大人在潜意识中不愿醒来。而因为方宇大人的决定，致使族长也陷入沉睡之中。”

    迪亚暗自吸了一口气，然后尽可能的稳dìng自己的情xù，道：“那么，为什么方宇不愿意醒来？”

    亚尔看着迪亚，然后脸上竟然扯出了一抹笑容，淡淡道：“这就要问你们了。”顿了顿，亚尔缓缓道：“在受到强烈的刺激的时候，人们都会下意识的选择逃避，正是因为不想接受现实，所以方宇大人才会这样。当然，这只是一种本能的反应，并非方宇大人刻意的逃避，但也正是因为如此，所以方宇大人才更难转醒。”

    迪亚若有所思的点点头，却依旧是眉头紧锁，道：“那么，我们要怎么做？”

    “刺激他。”亚尔的答案很明确，但迪亚却还是有些摸不着头脑。

    迪亚不解道：“要怎么刺激？”

    亚尔轻轻道：“找到方宇大人印象最为深刻，最痛苦或是最快乐的记忆，不断的提醒方宇大人，也许方宇大人很快就会醒了。”

    迪亚脸色一沉，阴冷道：“也许？”

    亚尔做出一个无奈的表情，无辜道：“这只是我的猜测而已，所以到底有没有用我也不清楚。而且只是提起方宇大人的往事而已，不管怎么说都不会有什么坏处的，姑且可以一试。”亚尔摇晃着巨大的龙头，道：“方宇大人的事，我们并不清楚，所以这件事就只能交由你们去了做了。我老人家被你们吵醒了，还要去睡上一觉，好好的休息一下。”

    话虽如此，但此前亚尔必定没有睡觉，否则迪亚和夜弄出的动静也不算少了，为什么只有他亚尔出现了呢？

    想来亚尔一直在是拖着沉重的身体查阅古籍，这才找到这样的一种可能性的。

    亚尔再度眯起眼睛，原本湛蓝的眸子又变得雾气蒙蒙的了，亚尔极为疲惫的移动着自己的身子，他真的太累了，真的需要好好的休息一下了。

    迪亚和夜对视一眼，然后都看向亚尔那缓慢移动的背影。

    这个龙族长老，远没有看上去的那般糊涂迷糊，反而思维敏锐，智慧非常。

    而就在回到自己洞穴前的片刻，亚尔忽然想起什么似的回过头，只是看着迪亚和夜的方向，含混道：“你们可要好好相处啊，再不要打架了，打架多不好啊？”嘴里依旧碎碎的念叨着什么，亚尔终于消失在了洞口。

    其实，如果亚尔不再那么唠叨的话，可能给人留下的印象会更好吧？

    迪亚并没有急着那看方宇，而是再度狠狠的盯着夜。

    夜淡淡道：“我说到做到，绝对不会在达到圣阶之前去报仇。”

    沉默了一秒钟，迪亚沉声道：“好，我信你。”

    既然夜已经这样说了，迪亚真的不能再不信了，他们终究是兄弟，而不是互不信任的仇敌。

    看了眼高高在上的方宇，迪亚低声道：“我们怎么办？”

    夜沉声道：“亚尔说的的确有可能，应该一试。而且……”夜的眼中闪烁着残忍的光芒，道：“只要找到方宇真的在逃避的是什么，对症下药，应该会得到事半功倍的效果。”

    “逃避的事……？”迪亚低语。

    方宇在乎的东西的并不多，能令方宇选择以昏迷不醒的方法逃避的东西就更是有限了。

    迪亚和夜对视一眼，同时低声道：“雪儿！”

    雪儿，雪儿，那个如火一般妖娆的女子，应该就是方宇想要逃避的了。

    迪亚向夜点了点头，然后足尖轻点，轻盈的飞上了龙椅之上，落在了方宇的身边。

    龙椅上虽然还残留着龙族的余威，但是却只对夜效果明显而已，对身为魔族的迪亚几乎不受任何的影响。而现在也没有任何长老在场，所以迪亚才敢直接飞上只有龙族族长能涉足的龙椅之上。

    看着如婴儿般安睡的方宇，迪亚的心中忽然升起了一丝不忍，如果唤醒了方宇，也就意味着方宇无法再选择逃避了。如此一来，不是让方宇陷入了痛苦之中了吗？

    迪亚不禁看了看方宇胸口的那块暗淡的银色宝石，心中又是狠狠的一痛。

    雪儿，终将成为他们心中永远的伤。

    深深的吸了一口气，迪亚的眸子再次变得坚定起来，虽然清醒可能意味着痛苦。但是，方宇是男人，他不该只是躺在这儿，继续享受那无忧的梦境。即使是痛苦，那也是生命的感受，如果就让方宇就这样一直昏迷下去，活着和死了又有什么区别？

    迪亚眼中满是厉色，却不断的轻柔的呼唤着雪儿的名字，在方宇的耳边，一遍又一遍的呼唤的，但一刻钟过去以后，方宇还是没有任何的反应。

    夜眼神闪烁，道：“迪亚，用雪儿的声音呼唤方宇的名字试试。”

    迪亚微微一愣，雪儿的声音？

    本来自出生之日起，迪亚就感觉自己好像缺少什么一样，直到回到了魔域，直到遇见了雪儿，这种缺憾的感觉便消失了。只要和雪儿相距不是很远，迪亚就感觉自己是完整的，反之则怅然若失。

    而雪儿离去后，迪亚又再次变得完整了，就像雪儿一直在迪亚的身边一样。

    双生子间的联系本就很奇妙，即便是死了，这样的感觉也是存zài的。而要迪亚模仿雪儿的声音，完全不费吹灰之力。

    于是，迪亚以雪儿那轻灵的声音在方宇的身边道：“方宇，方宇，我是雪儿啊，你醒醒啊，不要再睡了。”

    迪亚口中发出的是雪儿的声音，而脑海中也在不断的回忆着雪儿往昔的种种。

    虽然雪儿有时行事毒辣，蛮不讲理，甚至对迪亚大打出手，但是在迪亚的眼中，雪儿却是娇憨可爱的。雪儿那红色的身影不断在迪亚的眼前晃动着，迪亚的目光也渐渐变得呆滞起来，脸上露出有些痴傻的笑容，双目毫无焦距。

    迪亚的情况夜看的是清清楚楚，明明是呼唤方宇的，现在却连迪亚都陷入了回忆中，有些迷失了。

    但是，夜能怪迪亚吗？不能！可以说，雪儿完全是因为他才会死去的，不管怎么说，这份情，永远都欠着迪亚和方宇的。

    夜的眼神一黯，但在瞬间，竟然又燃起了极为疯狂的怒火。

    墨羽、墨羽，我绝对不会放过你的，即使你是我的嫡亲哥哥！夜暗暗发誓。

    几分钟之后，迪亚的眸子中竟然蒙上了一层薄薄的水雾，迪亚有些不舍的收回目光，回忆终有时，雪儿到底已经死去了，这是无法改变的事实。

    迪亚悠悠的叹了一口气，不管是因为方宇是自己的兄弟还是因为雪儿的遗愿，迪亚都必须照顾好方宇，唤醒他的意识。

    迪亚忽然变化成墨羽的声音，断喝道：“雪儿，我要毁掉你的一qiē！”说着，迪亚竟然抽出长刀，狠狠的向方宇胸前佩戴的银魄斩去。