
    修顿缓缓道：“我们已经等待了太久，实在没有能力再等下一个人了。”

    此话说出来，总有一个弱势的感觉。即使修顿他们是修炼有成的龙族，即使他们有着强大到逆天的实力，但此时，他们却也是深深的无奈着，倍感无力。

    修顿语气中透着丝丝的疲惫，如苍苍老者。

    方宇冷淡道：“我不想让小奇步霍尔金的后尘。”

    修顿摇头道：“不会的。”修顿缓缓道：“霍尔金实在是太在乎族人，所以才会总是去看龙杖中到底发生了什么，但如果龙杖由你保管，相信就不会有这样的问题了。”

    方宇和方奇是契约伙伴，就算龙杖在方宇的手上也并无大碍，而且方宇不是龙族，说实在的，龙族族人的生死存亡方宇也不会太在意，起码不会像霍尔金一样在意。将龙杖交给方宇，的确是一个不错的选择。

    方宇沉默，而此时，“轰”的一声，霍尔金重重的落在了地上。

    不过经过了一番的发泄，霍尔金眼中的火焰倒是安静了一点，不再显得那么的暴躁了。

    修顿三人的身上忽然涌出大量的金光，直接涌向了霍尔金。沐浴在金色的光芒中，霍尔金眼中蒸腾的火焰再次变小了一点，神智好像恢fù了一些。

    霍尔金淡淡道：“等了那么久，总算有人能到达这里了。”

    方宇一愣，现在的霍尔金是神智清楚的吗？

    而霍尔金却淡笑道：“吓到你了吗？呵呵，老毛病了。”

    方宇微微低了低头，道：“晚辈失礼。”

    霍尔金笑了笑，身上忽然涌出道道的金光，不停的交织在霍尔金胸口的位置。

    片刻，一个直径近十米的巨大金色光球缓缓的自霍尔金的胸口飞出，不断的旋转着。很快，一柄通体金黄，足足有七米长的巨大权杖出现在方宇的眼前。

    权杖极为缓慢的旋转着，尽管上面没有任何的花饰，但在耀目的金光中，却好像有无数的飞龙环绕它飞舞一般，当真是美轮美奂。

    而就在权杖出现的瞬间，方奇的眼睛就瞪得大大的，一眨不眨的盯着那金色的权杖，异色的眸子中闪动着淡淡的金辉。

    龙杖的吸引力，是龙族所抵挡不了的，方奇也不例外。

    而随着龙杖的出现，霍尔金眼中的火焰再次缓缓的强盛起来，暴虐的气息开始加重，霍尔金喘息道：“我霍尔金以龙族第一万三千七百一十三代族长的身份，将龙杖传予乌拉诺斯，乌拉诺斯既是我龙族下一任族长。”

    塔洛斯曾经给方奇取的龙族名字，乌拉诺斯，早就形成了一个精神印记印在了方奇的灵魂深处。而霍尔金掌管所有的龙族，现在更是借助了龙杖的威力，自然能轻yì的知道方奇的龙族名字。

    不过，虽然方奇近乎痴迷的看着龙杖，但却并没有采取任何动作。方宇眼神闪烁，龙杖上传出的力量令人心悸，但与这股力量相对的，是那沉重到无以复加的责任。

    方宇和方奇眉心的那道龙影竟然开始缓缓地游动起来，好像颇为兴奋的样子，而龙杖上一丝一缕的金光，也完全不着痕迹的被吸入龙影之中。而对于此，即使是掌握着龙杖的霍尔金，都没有发现这细小的变化。

    修顿道；“小家伙，快将龙杖迎过来啊。”

    随着龙杖的现身，修顿三人身上金光爆闪，一道道的金光被吸入龙杖之中。

    此时，霍尔金的眼神变得愈加的暴躁起来，空洞的鼻子中开始喷出金色的火焰，看上去十分的吓人。

    修顿急道：“快点，霍尔金又快控zhì不住自己了。”

    而直到此时，方宇还是有些犹豫，说实话，虽然方宇是为了龙杖而来，但方宇并不想卷入这样的事件之中。

    霍尔金忽然发出一声嘹亮而暴躁的龙吟，口中猛的吐出一道亮金色的火焰，然而火焰经过龙杖的加持，竟然变成了一片金色的火海，极为疯狂的扑向了修顿三个。

    修顿三人眼中的火焰都是猛的一跳，然后猛的腾起身形，险险的避过了那愤怒的火焰。

    火焰疯狂的撞击在几人身后的金色壁垒上，壁垒上闪过一道耀眼的金光，火焰竟然瞬间就消失于无形，而壁垒更是没有丝毫的损害。

    但火焰经过的地方，地面被融化了近十米深，而修顿三人的后爪也被完全融化，化为几道金光融入了龙杖之中，只剩下了光秃秃的腿骨。不过幸好，现在的巨龙们都只剩下了骨骼，不会有什么身体上的痛苦。

    方宇惊骇，即使他们现在正站在修顿的头顶，但金色火焰那极高的温度还是灼伤了方宇的皮肤，方宇裸露在外的手掌上可以清楚的看见碳化的痕迹。

    霍尔金这一击的威力，绝对比刚刚强出了不止十倍，那龙杖，当真是一个好东西。

    而一击过后，霍尔金完全没有任何的迟疑，疯狂的火焰嚣张的袭向修顿三人。

    尽管修顿三人都飞在半空，尽可能的躲避着霍尔金的攻击。但以一敌三之下，霍尔金竟然完全处于优势，修顿三人频频被霍尔金逼得险象环生。

    方宇脸色阴沉，就算霍尔金是受到了龙杖的影响身不由已，但修顿却绝对是故意示弱。

    修顿就是在告sù方宇，如果不答应接管龙杖的话，他们很可能会直接葬身于霍尔金的手上，虽然方宇很不喜欢被胁迫，但情势所逼，由不得方宇不答应。

    如果因为龙杖弄得个两败俱伤的结局，就得不偿失了。

    方宇冷冷道：“我们要怎么做？”

    修顿暗自松了口气，其实修顿也算是兵行险招了，如果方宇真的拼得身死也不管屈服，修顿倒是不好办了。毕竟这样性情的人修顿也见过很多了，不过幸好，方宇并非如此。

    修顿笑道：“等霍尔金的情xù稳dìng了下去，他会把龙杖交给你们的。”

    修顿知道，意识清楚的霍尔金也绝对知道自己已经等不下去了，只要有人来到了龙墓的尽头，那么不管他是谁，霍尔金都会把龙杖交给他的。如果他心思不正，龙杖绝对会给那人以雷霆严惩，霍尔金也没有好担心的。

    看着发疯的霍尔金，方宇深深的皱眉。

    半晌，霍尔金喷出的火焰总算是小了一点，修顿三人的身上忽然默契的涌起极为耀眼的金色光球，三个直径达一百米的巨大光球疯狂的扑向了霍尔金。

    霍尔金的身体一顿，眼中的火焰开始慢慢的安静下去。

    修顿带着方宇回到地面，轻巧的将两人放到地上，修斯眼中的火焰开始剧烈的摇晃起来，修顿欣慰道：“孩子，为了整个龙族的未来，就只有委屈你们了。”

    另外两头巨龙分别落在修顿的身侧，一头巨龙道：“你们会成为整个龙族，乃至整个大陆的骄傲的。”

    “我们完成了我们的使命，也该走了。”

    修顿三人忽然发出苍凉悠远的龙吟，眼中的火焰近乎疯狂的摇晃着。三人身上金光大盛，骨骼上淡淡的金色开始向胸口聚集，最后，三副龙骨都变成了普通的白色骨骼，而那三团凝结成龙形的金光则飞速的向龙杖飞去。

    龙杖上闪过一道淡淡的金光，围绕着龙杖盘旋的飞龙，好像又增加了三个。

    方宇的心中有些怅然，虽然和修顿相处的时间并不长，甚至算不上熟悉，但方宇却能感受到修顿三个远古巨龙身上那独特的气质。而除了修顿，方宇甚至不知道那两头巨龙的名字。

    龙杖飞快的旋转着，却是越来越小，最终竟然变成了一个一米长的金色权杖，缓缓的向方宇和方奇飞了过来。

    看着眼前比黄金更为耀眼的龙杖，方宇也难免有些心情激荡。

    霍尔金温和的看着方宇和方奇，修顿三人以一大半的灵魂之力暂时稳dìng了霍尔金的精神，起码在交接龙杖的过程中，霍尔金不会再次发疯了。

    霍尔金道；“龙杖是龙族的圣物，它集结了龙族几千万年来几乎所有族人的灵魂，拥有强大而不可思议的力量。”霍尔金期许的看着方宇和方奇，道：“龙族的未来就交到你们的手上了，你们千万不要让先辈失望啊。”

    面对霍尔金的嘱托，方宇觉得万分的沉重，但方宇还是郑重道：“我们不会辱没它的。”方宇眼神坚毅，坚定道：“我方宇以灵魂起誓。”

    霍尔金点了点头，竟然扯出了一丝解脱的笑容。

    霍尔金身上的腐肉以肉眼可见的速度消失，很快，就变成了一具淡金色、充满了圣阶气息的巨大龙骨。

    霍尔金仰天发出一声似愉悦、又似痛苦的龙吟，竟然也像修顿一样，身上的金色开始向胸口聚集。很快，一个比修顿那个大出几倍的金色龙形光球飞速的奔向了龙杖。

    即使光球比龙杖还要大很多，但没等它接触到龙杖，身形一闪，竟然就这样消失不见。

    方宇的表情有些怔怔的，看着身边四具苍白的巨大龙骨，方宇觉得一qiē恍如梦境。而那柄金色的龙杖缓缓的漂浮在方宇的眼前，似乎在诉说着千百万年来遥远的传说。

    方宇缓缓的伸出手，这小小的龙杖之中，满是历代龙族的灵魂。也许他们生前威名显赫，也许他们拥有着毁天灭地的大修为，他们是被传诵的一个又一个的传说，但现在，他们却都在这样一根权杖之中，默默忍受着亘古不变的折磨。

    一幅遥远而苍凉的画卷，缓缓的在方宇的展开，不知不觉间，方宇的眼角竟然有些湿润。

    但就在方宇的手指碰到龙杖的瞬间，异变突起……