
    两天之后，方宇募地睁开眼睛，一抹精光一闪而逝。

    方宇握了握拳头，经过两天前的那一战以及借用龙杖的力量，方宇的实力又增长了一些，虽然离圣阶的门槛还很远，但起码八阶的实力已经很稳固了。

    而方奇的伤虽然比方宇更重，但呆在龙杖之中的方奇仅仅花费了一天，伤势就已经痊愈了。虽然方奇的伤多半是龙杖造成的，但在龙杖的滋养下，方奇的身体却也在飞速的复原着。

    方宇走到一直守护在自己身边的俄卡面前，真诚道：“今日之情，我方宇永世不忘。”

    俄卡淡淡的一笑，道：“只怕你一进去，便再也无法出来，你还是好自为之吧。”

    方宇对俄卡行了一礼，还是道；“后会有期。”说着，方宇坚定的走进了那个破洞之中。

    眼见着方宇消失在自己眼前，俄卡复杂的一笑，淡淡道：“但愿，后会有期吧。”

    俄卡极其疲惫的闭上眼睛，双手交叠在胸前，然后俄卡身下的藤蔓便缓缓的下降，直到将俄卡的身体完全包裹在藤蔓之中。庞大的藤蔓扭动起来，不断的下降着，直到被黄沙掩盖。

    而那个拱形的藤蔓则突兀的立在沙漠中，像是一只狰狞的大嘴，会将所有进入的生灵全部碾碎、吞噬，连渣都不剩。

    在通guò藤蔓的瞬间，方宇忽然感到了一股彻骨的寒意，一道精粹的黑暗之力瞬间向方宇袭来，而没等方宇做出反应，那道黑暗之力竟然消失在了方宇的体内。

    方宇犹如被一盆冰水当头泼下，那叫一个透心凉啊。

    不过在此之后，方宇竟然感到了一种很奇异的舒适的感觉，方宇甚至想好好的伸个懒腰，惬意无比。但现在情况不明，方宇当然不会放松警惕。

    方宇微微皱眉，这股黑暗之力竟然能自如的在方宇的身体运转，但却并非魔法力，这股黑暗之力，纯粹的好像一片虚无，连魔法元素都不存zài，但却拥有很强大的力量，方宇好像只在精灵族的那个“天泉”中感受过它的存zài。虽然那次方宇险些丧命，但这次，它却丝毫都没有伤害到方宇。

    既然如此，方宇也无心研究它到底是什么，只是谨慎的打量着周围的环境。

    这里的天空很晦暗，好像被重重的乌云笼罩一般，大地是黑色的，却并没有什么植物生长，看上去很荒芜的样子。方宇一眼望去，却并没有见到任何的人家。

    方宇皱了皱眉，身上涌出阵阵的黑雾，将自己的身体完全的包裹了起来，黑雾渐渐变淡，最后只剩下了很薄很薄的雾气，但却丝毫看不见方宇的身形。

    在这样昏暗的环境中，淡淡的雾气就更是难很被发现了，雾气并不算快的移动着，也根本无人注意到这样的情况。

    近三个小时之后，方宇终于见到了第一栋房子。

    小屋并不大，通体漆黑，令人看着就倍感阴郁沉闷。方宇缓缓的飘到小屋的外面，透过窗子向里面看着。

    屋里并非点灯，而窗外也几乎没有光线投入其中，不过总算方宇的夜视能力还不错，即使在伸手不见五指的情况下，也能看见周围的事物。

    小屋的正中间摆放着一张黑色的桌子，上面有一盘黑漆漆，好像矿石一样的东西，三个人正围坐在桌旁，分食着盘中的东西，并不时发出“嘎嘣嘎嘣”的声音。

    两个成年人大概有四阶的实力，而那个孩子也有三阶的修为。看样子，三人是一对年轻夫妇和他们大约七八岁的儿子，三人都穿着粗糙的黑布衣裳，样貌普通，面无表情，完全就是绝对不会让人记得的角色，但他们墨色的眸子中，却透着刻骨的冷漠。

    大约十分钟后，盘中的东西被分食干净，而整个过程，三人没说一句话，压抑的令人心慌，但偏偏三人都是没有任何的表情，就连那个正值好动年龄的孩子也是如此。

    方宇微微皱眉，这三人给方宇的感觉，完全就是三副会移动的尸体而已，几乎没有任何的生气。

    三人吃完之后，直接盘膝坐在了凳子上，双目轻闭，好像进入了冥想的状态一样。

    方宇在外面等了一会，然后悄无声息的打开房门，潜入了房间之中。

    方宇以闪电般的速度将两个大人彻底的打昏，两人摔倒在地上的闷声惊醒了那个孩子。

    方宇单手掐在男孩的脖子上，低声道：“不要叫。”这里虽然一副荒无人烟的样子，但为了避免不必要的麻烦，方宇还是死死的钳住了男孩的脖子。

    男孩的眸子中只是闪过了一抹惊异，然后便又变成了一潭死水的样子。

    见男孩没有反抗的意思，方宇终是松开了手。

    男孩镇静道：“你们还是不肯放过我们吗？”

    方宇心中微微诧异，想来是男孩认错了人，但方宇脸上却没有丝毫的变化，只是冷冷道：“少废话，到床上去。”

    男孩眼中波澜不惊，然后顺从的走到床边，坐下。

    方宇想从他们的口中知道夜到底在哪，便有意留下了那个孩子，人的潜意思里总是觉得，小孩子总是比较容易哄骗的，而且比较不容易说谎。方宇承认，威逼一个小孩子总是有些无耻，但现在夜随时都面临着生命危险，方宇也只能卑鄙一次了。

    但现在看来，就算是一个小孩子，他的心智恐怕也不比成年人差多少，其镇静程dù甚至连一些大人都自愧不如，要对付他，恐怕也不是一件简单的事。

    方宇从未做过这样的事，心中不免有些迟疑。

    而男孩此时则道：“你不是要杀我吗？还等什么？”

    看着那个小小的孩子，方宇却实在无法把他当成一个孩子。方宇暗道：“难不成神羽族的孩子都那么早熟吗？”

    方宇轻哼一声，道：“我为什么要杀你？”

    男孩有些疑惑，道：“不是大长老那帮人派你来的？”

    方宇冷冷的勾起嘴角，道：“你说呢？”

    男孩的眼中闪过一道精光，冷声道：“你到底是谁？”

    “呵呵。”方宇低笑，却并未给出一个明确的答案。

    男孩犹豫了一下，道：“是……你是宸王子的人？”方宇只是低头整理着自己的衣服，甚至连看都没看男孩一眼。

    男孩忽然冷笑道：“别做梦了，你以为假装成宸王子的人，我就会给秘密告sù你吗”男孩不屑的冷哼一声，道：“宸王子不会告sù你们，我也不会。”

    方宇冷冷道：“你不怕死吗？”

    男孩轻哼一声，十分不屑。

    方宇轻笑道：“既然如此――”方宇忽然话锋一转，道；“如果你能告sù我另一件事的话，我也可以放过你。”

    男孩冷冷的看着方宇，道：“什么事？”

    方宇淡淡道：“听说神羽族出了一个叛徒，他被关在哪儿？”

    男孩忽然从床上蹦下来，眼神闪烁不已。

    方宇冷冷的笑道：“告sù我，他在哪儿？”

    “你问他做什么？”

    方宇再次抖了抖自己的衣服，道：“你说呢？”

    男孩眼中带着丝丝的疑惑，道：“我不知道。”

    方宇轻笑，直言道：“救他。”

    男孩眼中闪过一道喜色，但还是谨慎道；“你救他干什么？”

    方宇“呵呵”笑道：“他是我朋友。”

    “不可能！”男孩断然道。忽然，男孩像是想起了什么，惊异道：“你不是神羽族人？”

    方宇并未惊讶，只是淡淡的看着男孩，道：“你怎么知道？”

    男孩冷冷道：“神羽族人尽皆知，宸王子被人冤枉为叛徒关了起来。”方宇微微皱眉，而男孩则冷喝道：“你是怎么进来的？”

    方宇“呵呵”一笑，道：“当然是走进来的。”

    男孩上下打量了两眼方宇，不解道；“你是神羽族人？”

    方宇不禁觉得有些好笑，道：“是与不是，都让你说了，你让我说什么呢？”

    男孩眼中满是疑惑，道：“非我神羽体质，根本无法抵抗这里的黑暗之力，但……”男孩的眼中忽然一亮，道；“难道你是遗落在外的神羽族人，所以才会追随宸王子，是不是？”

    方宇不置可否，只是淡淡道：“我只知道，他叫夜。”

    当初的夜不愿意说话，“夜”这个名字，还是索多给起的，夜既然是神羽族人，想来也是应该有自己的名字的。而且按着男孩的意思，夜应该就是他口中的“宸王子”了，而且夜说过，他的父亲是族长，他被尊为“王子”可合情合理。

    男孩喜道：“是的，宸王子的确说起过，他在外面的名字就是夜。你真的是来救王子的？”

    方宇点头，眼中也露出几分缓色，看男孩的意思，好像还对夜很忠诚的样子，初到这里就能碰见这样的人，只能说方宇的运气不错。

    不过，男孩的脸色很快的一变，道：“不，你有什么证据能证明这些？”

    这些事根本不是什么秘密，男孩怕方宇是大长老派来的人，借此来骗取自己的秘密。

    方宇一愣，证据？方宇随手翻出幽冥刀递给男孩，道：“认识吗？”

    其实方宇有些也吃不准，虽然男孩知道夜的一个大秘密，想来也应该是夜的心腹了，那柄匕首他应该是见过的，但匕首已经变成了幽冥刀，男孩能否认得还是一个未知之数。