
    一个没有五官的魔族也不知从哪里走了出来，安静的站在修斯的身边，平淡道：“修斯阁下，这边请。”说完，竟然也不管修斯，径自向一处更为幽深的小洞穴走了过去。

    修斯脸上并无愠色，只是默默的跟在那个无面魔的身后。

    这里是三大家族最为核心的地方，已经存zài了万年。即便是修斯，也都没有来过几回。

    当初那个人能拥有令低阶魔族疯狂进阶的能力，三大家族便在暗中建立了这个地方，就是希望找到能飞速令低阶魔族进阶的方法。但是，万年的时间都过去了，三大家族为此投入的精力也是越来越大，只要需要，任何东西都是无限制的供应着。而且凡是参与这件事的魔族，都享有极其崇高的地位，即使是见到了三大家族的族长，都可以不行大礼，待遇可得算上是极致，这也就是那个无面魔的态度极为冷淡的原因。

    但是，即便是如此，他们还是没能找到让魔族快速进阶的方法。

    所取得的成果，也就是造就了外面这些没有自主意识，只知道嗜血的怪物，而且实力总是差强人意，最多只能达到六阶，完全不能和那些经由那个人的手进阶的魔族相提并论。当然，那些怪物悍不畏死，总算是取得的一个不小的成就。

    就算以后和那个人发生了战争，这种方法也可以大面积的使用在游离于魔域外围的低阶魔族的身上，就算不能对他造成什么实质性的危hài，起码可以扰乱他的部署，大幅度的减少他能控zhì的魔族数量。

    如此釜底抽薪之计，对他肯定会造成不少的影响。因为一旦异化，就将是不可逆转的，即使是他也无法将异化的魔族收为己用。但是，这样损人不利己的办法也只能在万不得已的时候使用。

    异化的魔族最多只有几个月的寿命，而且无法再提升实力，甚至可能敌我不分，攻击视线之内的任何活物，实在是弊大于利。

    而且如此一来，就相当于断了整个魔族的根，虽然无限死域中能自行生成红魔，但是，冰冻三尺非一日之寒，想要再次聚集起足够数量的红魔，恐怕就不是一朝一夕能完成的事了。

    红魔是整个魔族的根基，每天总会有大量的魔族进阶，为魔族增添新的血液，如果根基被毁，魔族也不过就是空中楼阁，无论再怎样的繁华，恐怕也终究就是过眼云烟，很快就会烟消云散。

    现在魔族极盛，很可能会因此事而步入低谷，甚至一蹶不振，这绝对是任何魔族都不愿看到的结果。也正是因此，尽管赫斯折腾得三大家族都很不安宁，三大家族却始终没有采用这个办法，让低阶魔族异化进阶。

    厚厚的石壁之上，满是浓稠的血浆，也不知被浸染了多深，更不知有多少生灵曾丧命于此，冤魂无主。也难怪这里凶煞之气冲天，令人倍感压抑，心神难安了。

    无面魔带着修斯来到了一处更为幽暗的洞穴，尽管光线不足，但是却远没有外面那般的血腥了。

    而此时，阿瑞斯和戈泰都背对修斯而立，似乎在向下看着什么。

    感觉到了修斯的到来，阿瑞斯转过头，淡淡的笑道：“修斯阁下。”

    修斯脸上并没有任何表情，只是缓缓的走到阿瑞斯的身边，而那个无面魔向修斯三人微微躬了躬身子，安静的退了出去。

    修斯站在黑色的栏杆旁，冷漠的看着脚下。

    洞穴向下延伸近百米，下面是一个相当大的空间，正中间放着三个巨大的笼子，三只看不清面目的巨兽被困于其中，丝毫挣脱不得，众多的无面魔不断的在他们身边游走着，各种魔法光芒闪烁不息。

    这样的架势，倒有点像正在进行某项科学研究的研究院。

    修斯淡淡的看了一眼笼子中的怪物，虽然光线很是暗淡，但却丝毫不能阻挡修斯。

    他们的样子和红魔差不多，但是身形却比红魔要大上一倍，看上去更具威慑力，而且虽然这三只怪物还是涎水四流的样子，但是猩红的眸子中倒是能看见几分神智，至于实力，已经达到了六阶无面魔的标准，但和料想中的境界，还是差了很多。

    修斯冷冷道：“这就是取得的进展？”

    阿瑞斯邪魅的脸上勾起一抹更为邪魅的笑容，轻轻道：“修斯阁下，这些东西，可是由最低级的红魔进阶而来。”

    修斯有些漫不经心道：“哦？那又如何？”

    戈泰冷冷的瞥了修斯一眼，然后重重的冷哼一声，好像是在嘲讽修斯。戈泰将目光投注到下面的三个笼子上面，猩红的眸子中闪烁不已。

    阿瑞斯轻轻的一笑，竟然有种魅惑苍生的感觉，当然，这对修斯来说是全无用处的。

    自从霍恩成为了阿瑞斯家的家主，本就俊美的脸变得更加的邪魅了，甚至比他父亲的那张脸更加的邪魅，即使霍恩是个男人，依然拥有摄人心魂的力量。

    阿瑞斯家的先祖是贪魔神，而贪魔神的表象就是邪魅，勾人魂魄，修为越高，这种功夫就越是厉害。而以现在阿瑞斯的容貌来看，甚至可能比他的父亲更为厉害了。不过，因为上代阿瑞斯早已经达到圣阶，也可能隐藏了实力，以霍恩的年纪以及修为，达到圣阶好像并不太可能。

    阿瑞斯道；“他们找到的这种方法，不仅是对红魔有效，甚至对四阶的灵魔也有作用。”

    “哦？”

    修斯微微提起了一点兴趣，要知道，这么多年来，这些魔族研究的办法也就只能对红魔和甲魔有效而已。

    “灵魔能提升到什么境界？”

    阿瑞斯眼中闪过一道精光，冷冷道：“七阶。”

    修斯的眼睛很明显的闪动了一下，但很快，修斯便冷冷道：“有什么弊端？”

    阿瑞斯勾起嘴角，果然是修斯家的家主，在失去自己的女儿之后，竟然能很快的调整起来，依然保持着敏锐的判断。

    “失败率很高，十个灵魔中，也只有一两个能成功进阶而已。不过灵魔以下，已经能完全控zhì了。”顿了顿，阿瑞斯继续道：“而且他们的智慧不高，虽然拥有七阶的实力，但很难真正战胜七阶。”阿瑞斯笑道：“不过还好，他们倒是很听话，绝对遵从主人的指令。”

    修斯点点头，道：“那要怎样才能令他们进阶？”

    低阶魔族数量庞大，如果让他们进阶的方法很复杂，就很难取得实质性的作用，还不如直接把他们全都杀了简单呢。

    阿瑞斯沉吟了一下，然后淡淡道：“难倒是不难，只要将特定的东西封入他们的体内，就能完成了，一般的灵魔都可以胜任。只是……”

    阿瑞斯迟疑了一下，修斯冷漠的看着阿瑞斯，并未开口。

    阿瑞斯笑道：“只是这种东西取材很难，需要大量的血浆，如果要整个魔域中的低阶魔族都进阶，恐怕需要几百万人的鲜血，各种材料更是数不胜数。”

    修斯微微皱眉，材料倒是好说，但是几百万人……？虽然天翔大陆人口众多，高阶魔族也会去外面猎杀人类，但是，想要在短短一年半的时间之内凑齐几百万人，并将他们的血液完全的收集起来，绝对不是一件容易的事。

    修斯想了想，道：“一定要用人血吗？”

    阿瑞斯低声道：“虽然魔兽的血效用更大，但是太过驳杂，效果不如人血。”

    修斯看了阿瑞斯一眼，然后在脸上扯出一抹难看的笑容，古怪道：“你打算怎么做？”

    虽然阿瑞斯年纪尚小，但是，修斯却不得不对这个原本半点都不在意的霍恩另眼相看，他总是能出人意料。

    阿瑞斯诡谲的一笑，道：“修斯阁下，戈泰阁下，现在魔域的结界出现了问题，外面的人类恐怕也会寝食难安。”

    戈泰微微皱眉，凌厉的眼睛紧盯着阿瑞斯，低沉道；“你的意思是……？”

    阿瑞斯“呵呵”轻笑，道：“如果我们率先发动战争，人类就会集结起大量的军队，我们需要的材料也就有着落了。”

    戈泰的眼睛一亮，要人类自己组织起军队，几百万的人很快就会凑齐的。但是，问题也不是没有。

    戈泰冷冷道：“我们恐怕没有那么多的人去完成这个任务。”

    想要摧毁几百万人的军队，对魔族来说都不是一件简单的事，就算让能出去的魔族都出去，大杀四方，杀掉几百万人恐怕都需要很长的一段时间，而要将几百万人全部带回魔域，就更是难上加难了。

    阿瑞斯眼中精光闪烁，道；“这件事，还是只能交给圣阶大主去做。而且，我们完全没必要把人带回来，只要抽取他们身上的血液即可。”

    修斯冷淡道：“圣阶大主还要守护三大家族，没有更多的人。”

    阿瑞斯抬起眼睛，深深的看了修斯和戈泰一眼，沉声道：“这样，就需要我们三家相互合作，同生共死了。”

    修斯和戈泰都是一愣，眼神极为凌厉，周围的温度骤然下降。