
    见安斯艾尔并未理会自己，波尔温的表情多少有些不自然。

    不管怎么说，他到底是圣阶高手，还和一头八阶神龙签订了契约，就实力来说，波尔温并不比安斯艾尔差多少，如此被轻视，心情难免有些不快。

    但是，安斯艾尔是龙族长老之首，而且身边还有那么多的龙子龙孙在，波尔温也自然不会表xiàn的太过明显。

    虽然他在各大帝国的眼中是个无价之宝，但是，对龙族来说，波尔温简直什么都不是，也只是说杀变杀的角色。虽然因为波尔温的契约伙伴可能会有些顾忌，但是，恐怕也不会好到哪去。

    波尔温正了正颜色，颇为诚恳道：“安斯艾尔长老，在下是波尔温，不知有什么能为龙族效劳的？”

    常言道，伸手不打笑脸人，波尔温认为，他既然是来帮忙的，而且多少有龙族有些牵连，虽然安斯艾尔的态度是傲慢了一点，但是，总不会将他赶走就是。

    但是，出乎波尔温的意料，安斯艾尔暴怒道：“滚一边去！”

    波尔温微微一愣，身形不禁的慢了一点，竟然瞬间便被甩了下去。

    但随后，波尔温的身上闪过一道明亮的蓝光，瞬间加速，再次来到了安斯艾尔的身边。

    波尔温语气有些生硬道：“我波尔温敬你是龙族长老，但你也未免太过跋扈了吧？”

    安斯艾尔皱眉，虽然他是龙族长老之首，但是，安斯艾尔毕竟是火系神龙，脾气难免暴躁了一点。而波尔温敢对自己如此不敬，已经让安斯艾尔动了怒。但是，想到现在正处于生死边缘的方宇和方奇，一qiē的事情都必须暂且放下。

    如果安斯艾尔此时出手对付波尔温，整个龙族的行动肯定都要受到影响，哪怕仅仅是耽误了一秒钟，那也是绝对不值得的事。所以，安斯艾尔并没有说什么，甚至不去看波尔温一眼。

    而这一举动，却传递给波尔温一个错误的信息，那就是，即便是龙族的长老，还是对他忌惮几分的，波尔温的虚荣心得到了不小的满足。

    虽然同为圣阶，但他波尔温可以和龙族并驾齐驱，其他的就只能跟在龙族的屁股后面追赶，孰优孰劣，高下立判，虽然实际上，这些并没有什么意义。

    波尔温道：“安斯艾尔长老，到底出了什么事，竟然惊动了这些多的龙族？”

    也就在波尔温话音刚落的时候，安斯艾尔忽然脸色一变，发出了一声震天的龙吟，然后整个龙族的速度，竟然再次攀升了近一倍，浩浩荡荡，但是无比迅速的消失在了众位圣阶高手的面前。

    此时，所有的圣阶高手都震惊了，在如此的速度之下，竟然还能再提高这么多，龙族的强悍程dù，的确令人咋舌。

    波尔温则有些茫然，甚至不打一声招呼就这样走掉了，龙族还真是没把他放在眼里啊。

    而看到身边又有几道流光飞速的闪过，波尔温不禁觉得脸上有些挂不住了。

    波尔温放出自己的契约魔兽，一头水系八阶神龙，安安稳稳的站在了巨龙的背上，波尔温将魔法力全力的注入到巨龙的身体。

    巨龙的身上闪过一道强烈的蓝光，然后竟然闪电一般冲了出去，疯狂的追逐龙族的身影而去。

    ……

    巨龙们仅仅奔袭了一刻钟，就在死亡沙漠的边缘看见了充满魔气的那道血芒和紧追其后的黑芒。

    安斯艾尔眼中满是冰冷的杀机，身上腾起一道赤红色的火焰，所有的火龙几乎在同时吐出了一道龙息，庞大的龙息聚集在一起，疯狂的向那道黑芒滚去。

    龙息不禁威力强大，而且完全不需要准备的时间，如此多的龙息相互叠加，相互纠缠，而且又是同宗同源，没有丝毫的排斥，威力强大到甚至可以和禁咒媲美，速度也远远超出了人们的想象。

    而巨龙则飞快的降落下来，暴怒不已。

    在龙族尚距离墨羽很远的时候，墨羽就已经感受到了那股强大的压力，此时，掉头回去才是最好的选择，但是，墨羽不想方宇三个就这样逃出去，所以不惜自伤身体，换取瞬间的爆发力，但是，不管墨羽怎样做，明明早应该被逼到崩溃的迪亚总会从墨羽的眼皮底下逃脱，能看得见，但是，却一直追逐不到。

    而看到那可堪称天灾的巨大龙息，墨羽着实心中一凉。

    墨羽只能全力的减慢速度，以期不会正面和那道恐怖的龙息撞上，尽量的减轻一点伤害。

    但是，不管是龙息还是墨羽的速度都实在太快了，虽然只是转瞬间，但墨羽还是和它对撞到了一起。

    一时间，红黑两色光芒乱闪，两股强大的力量不断的对撞着，甚至于方圆百里之内的能量波动都已经被搅乱了。

    而另一边，红光不管不顾的冲入了巨龙之中，因为感到其中有方宇和方奇的精神波动，也没有龙族敢贸然拦下他，唯恐出现了什么不可挽回的意外。

    安斯艾尔眼神凌厉如刀，那个神羽族人竟然能和如此强大的龙息对抗，身份肯定不一般，但是现在，更为重要的却是方宇和方奇的生死，所以安斯艾尔并没有第一时间命人补上一击，而是将注意力都放到了那道红色身影上。

    但也正是因为安斯艾尔的这一选择，错过了击杀墨羽的最好时机。

    看着马上就要冲出巨龙包围的那道身影，安斯艾尔的脸色也很难看。硬拦吧，怕伤到了方宇和方奇，而如果不拦着，谁知道他会把方宇和方奇带到哪里去呢？

    现在巨龙的灵魂间的联系已经断绝了，速度无法再达到那样恐怖的地步，如果血光冲出了出去，恐怕也是凶多吉少啊。

    而就在安斯艾尔有些犹豫不决的时候，一道蓝色的光芒猛的打在了血光之上，纷乱的力量再次扭曲起来，那道红色身影的速度锐减，然后倒在了三里之外的地方。

    安斯艾尔心中一惊，然后以最快的速度赶到了那道红色身影的旁边，其余的长老的反应也很迅速，纷纷来到了他的身边，短短的几千米而已，不过就是一眨眼的功夫就到了。

    其实，迪亚早就已经失去了意识，能不断的奔行着，是因为迪亚心中不变的信念。

    至于迪亚会被那道魔法攻击击中，是因为迪亚的身体的确已经崩溃了，稍稍一点的异变，都足以令迪亚完全失去反抗的能力。而迪亚一心防备着墨羽的攻击，完全没有意识到前方的危险，加上那道魔法的威力不小，迪亚紧绷的那根弦断了，魔化的效果已经消失，就变回了这副样子。

    而现在，面目狰狞的迪亚身上闪过一道淡淡的血光，巨大的身形开始缓缓的变小，变成了原来的人形。

    迪亚的身上不着片缕，满身都是伤口，完全上下几乎就没有完好的地方。

    而半死不活的夜和方宇也被迪亚丢到了一边，方奇也滚落在不远处，情况同样很是凄惨。

    安斯艾尔甚至不用吩咐，光系和水系神龙已经发出了治疗魔法。不管是光系还是水系神龙，此时完全都是不惜任何代价的向方宇和方奇输出着魔法力。

    现在并不适合移动方宇和方奇，一qiē，都要等他们保住了性命再说。

    看了一眼已经陷入深度昏迷的迪亚，虽然清楚的知道迪亚就是魔族，但是，龙族与魔族并没有真正意义上的天仇地恨，而且最重要的是，是眼前的这个魔族带着方宇和方奇一起逃了出来，如非如此，后果简直不堪设想，安斯艾尔的确不能置迪亚的生死于不顾。

    所以，留下一半的火系龙族密切注意着墨羽的动向，另一半的火系神龙则全力的救治着迪亚，魔族的火属性与火系神龙的力量并不冲突，自然也不会担心会有越治越糟的情况发生。

    而且对于安斯艾尔的命令，虽然有些龙族不解，但还是以最快的速度执行了他的命令。而绝大多数的龙族已经完全看明白，眼前这个半死不活的魔族，很可能会是整个龙族的恩人，救治起来也就更加的尽心尽力了。

    安斯艾尔有些厌恶的看了眼夜，虽然还是昏迷之中，但安斯艾尔十分清楚，夜就是神羽族。虽然不明白为什么他会和方宇在一起，而且弄得那么惨，但是，天生对神羽族的反感，让安斯艾尔并没有救夜的打算。

    其实就算安斯艾尔想救夜，也是有心无力了，即便是暗系魔龙，也是和神羽族的力量相克的，将龙族的力量贸然灌输到夜的体内，夜只有死路一条。就更别说现在，在场的甚至没有和夜属性相同的龙族了。

    轻哼一声，安斯艾尔总算没有直接对夜痛下杀手，其实安斯艾尔清楚，以夜的伤势，就算他不动手，恐怕也活不了多长时间了，既然他能和方宇在一起，起码说明他们之间的确有些联系，那么以后就算方宇追究，也和龙族上下没关系，不是吗？

    就在此时，对迪亚发出攻击的波尔温也挤进了龙族之中，虽然龙族对波尔温的到来都有些反感，但是，却也没有阻拦。