
    方宇缓缓的抚过一枚水蓝色的叶子，叶子竟然好像害羞一样，缓缓的垂下来，挡住了下面那枚饱满的果实。

    方宇极其轻柔的将那枚紫色的果实挑起，淡淡的看着里面那个极其袖珍的小龙，但方宇也只是看了看，并没有摘下他们的打算。

    如果方宇所料不错，这些果实都是那些龙魂所凝聚而成的，既然巨龙的灵魂已经获得了安息，方宇也不会随便的打扰他们。而且方宇现在还不算真正的掌握了龙杖，贸然将果实摘了下来，会发生什么方宇也不清楚，如果一个龙魂就因为方宇的冒失而消散，方宇恐怕是很难原谅自己的。

    不管这些龙族的生前怎样，他们在灵魂已经得到安息的情况下，竟然自愿进入龙杖，去承受那极为痛苦的折磨，并且几万年来竟然毫无怨言。单单凭着这样的气魄，就足以让方宇肃然起敬，真心的尊敬这些龙族的前辈了。

    就在此时，一道明显更加耀眼的紫光开始在巨树中闪现，一道只有一人高的淡紫色神龙出现在方宇和方奇的眼前。尽管神龙的身体是半透明的，但却是皮肉俱全，身上披着晶亮的鳞甲，看上去精神不错。

    “霍尔金？”

    霍尔金笑道：“孩子，你们干的不错。”霍尔金看了看周围，道：“也许，这才是龙杖该有的状态。”

    方宇不解道：“这里为什么会变成这样？”

    霍尔金眼中闪过一抹歉意，然后浅浅的笑道：“我以为我发现了龙杖秘密，便带着龙杖进入了龙墓中，借此强化龙杖的力量。”顿了顿，霍尔金道：“但是，我实在是太急功近利了，暴躁的情xù竟然让这里也变得好像地狱一样。”霍尔金的语气有些凄凉，避开方宇的目光，道：“是我让族人承受了这样的折磨。”

    方宇皱眉，但一个在后悔自己做错事的老人，方宇该如何劝慰他呢？

    好在，霍尔金并没有沉浸着这样的感情中太久，便淡淡道：“不过幸好，你们感受到了龙杖的气息，而且做到了和龙杖同步，所以族人们都获得了安息，比在龙墓更好的安息。”

    方宇淡淡道：“是吗？”方宇的表情有些淡漠，好像这一qiē都和自己没什么关系一样。

    而霍尔金却郑重道；“你们的确是龙杖最好的继承人了，龙族的未来交给你们了。”

    方宇眼中闪过一道精光，冷淡道：“那个黑暗的势力，到底是什么？”尽管方宇的语气淡淡的，但方宇却很难保持内心的平静。

    霍尔金抬起头，悠远道：“黑暗，无边的黑暗，足以毁miè一qiē的黑暗。”

    方宇皱眉，即使方宇能从霍尔金那里感受到那股势力的强大和恐怖，但霍尔金却并没有给方宇一个明确的答复。

    方宇道：“它到底是什么？”

    霍尔金一愣，然后淡淡的笑道：“这个，就只有靠你自己去寻找了。”正说着，霍尔金身上的紫光却开始变淡，霍尔金笑道：“我也要沉睡了，你们好好保重。”话音刚落，霍尔金的身体就消失不见了。

    巨大的青树缓缓的摇摆着，哪里去找霍尔金的踪迹？

    一旦灵魂进入了沉睡之中，就与死物完全一样了，而在这众多的紫色果子中找到霍尔金的存zài，无异于大海捞针。方宇心中不禁有些恼火，霍尔金舒舒服服的去睡觉了，却留下一个这么大的问题，要方宇怎么解啊？即使方宇能解得开，恐怕也要花费不小的心力，又哪有霍尔金直接告sù方宇干脆。

    方宇冷漠的看了一眼眼前的巨树，淡淡道；“走！”说着，便将意识退出了龙杖。而方奇也没什么犹豫，直接跟着方宇就出去了。

    方宇再度睁开眼睛，龙杖就握在方宇的手中，而就在方宇醒来的瞬间，龙杖上忽然涌出大量的金色光芒。

    金光极其的柔和，经由方宇的毛孔，缓缓的渗入方宇的身体，而方奇也沐浴在金光中，脸上露出迷醉的神色。

    不知不觉间，方宇和方奇缓缓的分开，而龙杖也挤入了方宇和方奇之间。

    方宇下意识的打开龙翼，全身心的舒展着，而方奇也变成了身长达七米的黑色魔龙，半眯着异色的眼睛，同样舒展着自己的身体。

    源源不断的金光涌入方宇和方奇的身体，而两人眉心也开始闪烁着那枚菱形的契约符号。

    过了可能足足有一整天的时间，龙杖才缓缓的停下了输出金光的动作。方宇和方奇身上的创伤已经痊愈了，而且竟然由内而外的散发着阵阵的金光，看上去好像用纯金铸造的一般，极为的奢华神圣。

    龙杖缓缓的旋转着，然后，方宇和方奇眉心那道契约符号上的龙影竟然脱离了契约符号的束缚，直接闪入了龙杖之中。

    龙杖发出淡淡的蓝色光芒，金色的光芒中混入了淡淡的蓝色，却是更加的绚丽了。

    蓝光聚集在方宇和方奇的胸口，然后猛的一缩，完全没入了方宇和方奇的身体。

    就在瞬间，方奇忽然爆发出一声嘹亮高昂，充满了威严的巨大龙吟。就在金光的包裹中，方奇的身形暴涨了三倍，变成了一头有二十几米长的神龙。而且方奇的鳞甲再次变成了宝蓝色，好像宝石一样的璀璨。

    而方宇的身形也暴涨了一倍，身上也涌现出大量的宝蓝色鳞甲，一条宝蓝色的巨大龙尾缓缓的摆动着，同时，方宇的背上开始长出一排锋利的骨刺，方宇的龙翼变得更加的硕大了，只是颜色并没有什么变化，依旧是乳白色的龙翼膜和漆黑的骨骼。

    方宇和方奇身上涌动着澎湃的力量，八阶！方宇和方奇竟然借着龙杖的威力，毫无费力的直接进阶为八阶，说起来，也有点像捡了大便宜的样子。

    龙影飞离龙杖，然后在方宇和方奇之间急速的扭曲游动着，很快，龙影竟然好像蜕皮一样，变得不那么抽象了。

    两枚菱形的契约符号都闪烁在方宇和方奇离眉心不远处的地方，龙影闪过一道淡淡的蓝色光芒，然后再次一分为二，深深的烙印在菱形符号中间空白的地方，而整个符号，也比以前染上了更多的蓝色。当然，这蓝色还是淡淡的，不仔细看的话，是完全注意不到的。

    契约符号上所有的符号都流动了一下，然后急速的没入方宇和方奇的眉心。

    方宇迅速的变回人形，除了身上好像带上了一丝丝不明显的光，方宇的身体没有任何明显的变化。当然，实力提升了一阶，方宇的身体不可能没有丝毫的变化的，与之前相比，方宇身体的强韧程dù已经得到了大大的提升。

    方宇缓缓的睁开眼睛，然后低头看着自己的拳头，那充沛的力量，简直让方宇不吐不快。

    而方宇也没有任何的迟疑，毫无花哨的一拳直直的打向了可谓千疮百孔的地面。一道透明的冲击波急速的向地面推进着，“轰”的一声，地面留下了一个直径可达几十米的大坑，而方宇，也只是使出了七分的力气而已。

    虽然方宇现在还无法和塔洛斯、安德烈这样的存zài相比。但现在，方宇和方奇联手，对付一两个普通的圣阶高手应该还是不成问题的。

    随着强大的实力一同增长的，是方宇更加自信的心。方宇握拳，发出“噼噼啪啪”的声音。

    而此时，方奇也发出了一道攻击，只是与方宇相比，方奇的攻击要显得更加的凌厉而已。

    暴涨的力量总是要发泄出一点的，不然很可能会憋出内伤的。

    方奇重新将身形变小，然后直接趴在了方宇的肩膀上，如同一只可爱的小宠物。

    方宇握上龙杖，立即就有一种血脉相连的感觉传来，当然，感觉更明显的，却是也强大到无与伦比的力量。

    安静的龙魂甚至比暴怒的龙魂拥有更加强大的力量，而真正平和的力量，却才是龙杖需要的。

    方宇和方奇与龙杖进行的是灵魂层面的交流和共鸣，所以即使方宇、方奇和龙杖间没有建立起任何实质上的关系，但却能更为紧密的联系在一起。这种关系，远比滴血认主牢靠了不知多少倍。

    其实方宇和方奇真的很幸运，龙杖是龙族传承了不知多少的圣物，就算是有了自己的意识也并不奇怪。但是，历代龙主能接触到龙杖灵魂的龙族也是少之又少，就如霍尔金，虽然号称龙族的天才，还是与它无缘，最后竟然引发了类似走火入魔的结果。

    但也有可能，方宇和方奇才是龙杖真正要等的主人，这么玄妙的事，又有谁能完全说的清楚呢？

    方宇微微皱眉，说实在的，即使现在四周无人，甚至连鬼都没有一只，但方宇还是十分不习惯赤身裸体的样子，但现在却也容不得方宇挑三拣四的。

    方宇将龙杖收起，然后伸手虚空一探，将掉落在地上的幽冥刀抓在自己的手上。

    看着幽冥刀上密布的裂痕，方宇觉得很是心疼。

    幽冥刀的强大暂且不论，这可是夜父亲留给夜的遗物啊，现在竟然就这样坏在了方宇的手上，方宇的心情总是不会太好。

    同样将幽冥刀收起来，方宇简单的辨别了一下方位，然后龙翼扇动，迅速的在半空中掠行。