
    不过虽然方宇身上留下了好几个破洞，但却并没有多少的鲜血流出。那藤蔓不仅锋利如刀，更是会疯狂的吸收方宇的鲜血，而且还可以使伤口迅速的腐烂。

    方奇狂吼一声，骤然变成了身长达二十米的巨龙。方奇的身上闪烁着金光，巨尾一摆，轻松的将纠缠在方宇身上的藤蔓全部切断，同时将方宇卷到自己的背上。

    感觉到方宇的伤颇重，方奇再次发出一声怒吼，异色的眸子翻滚着怒火。

    方奇眯起眼睛，然后全力的催动龙杖，立时，金光大盛，而奇高的温度也疯狂的灼伤着方奇的鳞甲。

    方奇咬破舌尖，一大口血直接喷在了龙杖上，同时飞快的念动着龙族的咒语。血光一闪，龙血直接消失在了龙杖之中，同时金光变得更加的耀眼，几乎令人睁不开眼睛。

    而摄于金光的威力，俄卡身下的藤蔓也畏缩的远离方宇。

    俄卡眼中闪烁着疯狂的杀机，极为嗜血的舔了舔嘴唇，右手轻轻一挥，两道一米粗的藤蔓便飞速的向方奇那巨大的身形袭去。

    方奇眼中精光爆闪，但却不闪不避，吟诵的速度却是越来越快。藤蔓刚一接触到金光便剧烈的颤抖着，边缘也开始迅速的枯萎下去，并且发出一种很像人声的惨叫，但尽管如此，藤蔓还是疯狂的向方奇激射而去。

    由于藤蔓的速度实在太快，金光还没等消化干净它，藤蔓就已经来到了方奇的身前。一根直接洞穿了方奇的龙翼，而另一根则从方奇的腹部穿入，脊背上穿出。

    方奇再次狂喷了一口鲜血，却也尽数被龙杖吸收。

    忽然，整个空间都停顿了一下，一道强烈的金光骤然发出，然后，不管是方奇、方宇还是俄卡，眼前都是一黑，完全失去了视觉。

    与此同时，龙杖巨大的反噬力直接把方奇推出了上万米远，方宇也从方奇的背上滚落下来，重重的摔在了沙坑之中。

    足足过了一刻钟，方宇才从沙子中爬出来。方宇脸色一红，猛的吐出一口淤血，方宇轻咳两声，然后环顾四周，朝方奇的方向走了过去。

    身上多处的贯穿伤和最后的那下反噬，使方宇的身体已经濒临崩溃。

    方宇粗重的喘息着，艰难的走向昏迷的方奇，但就在此时，方奇的身体忽然一陷，然后就这样消失在方宇的眼前。

    方宇一愣，然后竟然展开破损的不像样的龙翼飞速的移动着，才刚刚到达方奇刚才所在的位置，方宇便无力的摔了下去。

    平静的沙漠找不到一丝方奇曾经存zài的迹象，方宇的眸子通红通红的，疯狂的用手向下挖着。

    然而沙子松软，方宇的手臂也因为剧烈的动作都有些麻木了，但还是没能挖出多大的坑来。

    方宇发出一声痛苦的低吼，然后调集起体内本就不多的魔法力，也不管三七二十一，直接打在了沙子上。“嘭”的一声，大量的沙子被激起，但总体来说，还是没什么效果。

    方宇再次吐血，脸色灰白的可怕。

    “方奇？方奇，你给我出来！”

    方宇的模样，状若癫狂。

    其实虽然方奇是被流沙给吞没了，但既然方宇没事，方奇也肯定是没有性命之忧的，只是方奇就在方宇的眼前消失，加上方宇的消耗过大，神智并非百分之百的清醒，加之关心则乱，所以方宇才会做出这样疯狂的举动。

    就在此时，方宇的膝盖忽然下陷，然后整个身体就不受控zhì的被拉进了沙子之中。

    这里的流沙坑，远比方宇上次遇到的更大，威力也更强。

    方宇能感觉到自己的身体在沙子中被迅速的拖拽着，但很快，方宇忽然感觉身体一轻，竟然被直接抛了出来。

    方宇下意识的扭动了一下腰身，但在后力不济的情况下，方宇还有狼bèi的落在了地上。而就在方宇的身边，躺着还在昏迷着的方奇。

    方宇皱眉，眼中的疯狂倒是消减下去了一点，方宇转过头，看着眼前已经缩小了一大半的藤蔓。

    龙力的作用，让盘踞着数百平方米的藤蔓只剩下不到一百平米，而且上面还布满了枯萎的枝条，俄卡的脸色也是十分暗淡，不过一张脸已经变成了原来的样子，不再有藤蔓的依附。

    方宇冷冷的看着俄卡，并没有说话。

    俄卡脸上升起几分苦涩的笑容，道：“霍恩回魔域了吗？”

    方宇低沉道：“嗯！”

    俄卡的脸色一黯，道“他还好吗？”俄卡本不想让霍恩回去的，但霍恩竟然还是跳回了火坑。

    方宇点头，道：“很好。”

    俄卡苍白的脸上带着柔和而宠溺的笑，却是苦涩道：“肖亚一直就对霍恩虎视眈眈，霍恩一个人要面对这些，他能应付的了吗？”

    方宇一愣，然后淡淡道：“你放心，霍恩已经解决了阿瑞斯家的事，成为了阿瑞斯家新任家主。”

    “什么？”俄卡眼中满是不可置信，惊讶道；“怎么可能？”见方宇不像开玩笑的样子，俄卡道：“是真的？！”

    方宇淡淡道：“我听说最后霍恩请来了一位圣阶高手，然后便顺lì成为了家主，十个长老也被废掉了八个，整个阿瑞斯家几乎完全在霍恩的掌握之中。”

    俄卡皱眉，道：“那？我父亲呢？”

    “嗯……”

    “不在了？”只有上任家主的死亡，才会推选出下一任家主。

    方宇沉声道：“是被肖亚下毒所害。”

    “呵呵。”俄卡很是凄凉的笑起来，然后摇了摇头，道：“你们来这里干什么？还是来取死亡沙棘的？”

    方宇道：“迪亚已经没事了，我……”方宇顿了顿，道：“我要去神羽族。”

    俄卡脸色忽然一变，眼中带着几分厌恶，道；“我劝你还是不要去那个地方的好。”

    方宇勾起嘴角，淡淡道：“我一定要去。”

    俄卡扫了方宇一眼，然后冷漠道：“随你的便，希望你不会后悔才好。”

    方宇看着俄卡，终于问出了最深的疑惑，道：“你，怎么会变成这个样子？”

    俄卡看了一眼自己身上的藤蔓，然后苦涩的一笑，道：“没什么，只是换一种生活而已。”

    方宇看了一眼身边的方奇，迟疑道：“也许，你可以离开它的。”

    俄卡一愣，然后“呵呵”笑道：“不必了，这样也不错。”

    虽然龙杖发出的金光减少了俄卡身上攀附的藤蔓，但方宇哪里知道，俄卡一旦离开死亡沙棘就会立即死去。

    但即使俄卡这样苟延残喘的活着，当藤蔓覆盖到俄卡的全身之后，俄卡自己的意识就会消失，到时候就会充当死亡沙棘真正的大脑，疯狂的吞噬掉每一个胆敢进犯死亡沙漠的人。俄卡当然知道这样的结果，但俄卡不愿意放弃，或者说，俄卡还有心愿未了，还有记挂着的人，俄卡不想就这样死去。

    就算是以自己都感到恶心的方式或者，俄卡也要活下去。

    方宇微微皱眉，不过既然这是俄卡的选择，方宇也不会多说什么。

    方宇淡淡道：“俄卡，你知道神羽族在什么地方吗？”

    俄卡平静的看着方宇，道：“知道。”方宇和俄卡就这样对视了足足十秒钟，俄卡才道：“你看那边。”

    方宇顺着俄卡手指的方向看去，却只有一圈厚重的藤蔓，不过看上去，倒好像是被什么东西腐蚀出一个大洞的样子。

    俄卡淡淡道：“死亡沙棘的结界已经被你破坏了，由那个洞进去，就能找到神羽族的所在了。”

    方宇向俄卡行了一礼，道：“多谢。”

    俄卡冷淡道：“你也不必谢我。”俄卡眼神闪烁，道：“因为是我，将你引入了地狱之门。”

    方宇皱眉，然后一声不吭的走到方奇身边，方奇原本宝蓝色的鳞甲都已经被烧焦，加上死亡沙棘留下的痕迹，显示出一种恶心的褐色。但方宇却并未嫌弃方奇，伸手轻轻的抚了抚方奇的鳞甲，然后金光一闪，将方奇收入了龙杖之中。对于急需恢fù的方奇来说，龙杖显然是最好的选择。

    方宇向俄卡一笑，道：“后会有期。”

    “等等。”俄卡笑道：“你还是先把伤养好，到时候再进去也不迟。”

    方宇明白俄卡的好意，但还是道；“人命关天，耽误不得。”

    俄卡不解道：“你到底要到神羽族去做什么？”

    方宇沉默了一会，道；“救人。”

    俄卡道：“那你就更要把伤先养好了，不然恐怕不仅救不到人，反而会把自己也搭进去的。”见方宇仍然没有缓和的意思，俄卡无奈道：“好吧，你先说说，你要救的是什么人？”

    方宇有些疑惑，俄卡则道：“死亡沙棘是神羽族的结界，所以神羽族的事，我还是多少知道一点的。”

    方宇的眼睛一亮，道：“他叫夜，也是神羽族人，是最近刚回到神羽族的，半个月前可能出了什么意外。”说到这儿，方宇的心就有些发凉，已经过去了半个月了，也不知夜到底是生是死。

    而听到方宇的话，俄卡的脸色却是越发的难看起来。

    俄卡道：“最近才回来的神羽族人只有一个。”看见方宇眼中的喜色，俄卡还是低沉道：“不过……”