
    看着夜凶悍的目光，即使夜并不恐惧，但还是微微一愣。

    迪亚的长刀就架在自己的脖子上，夜毫不怀疑它可以轻yì的削下自己的脑袋。

    迪亚的目光很是狰狞，如果夜拒绝，迪亚绝对会没有任何犹豫的挥刀，即使刀下的人，是迪亚同生共死的兄弟。

    夜虽然少言寡语，但迪亚清楚，夜的性子坚韧无比的，他认准的事，是任谁都改变不了的。而墨羽的实力迪亚都看到了，就算夜再修炼一百年也未必会墨羽的对手，报仇？凭夜的一己之力想要报仇根本就是痴人说梦，如果夜再次陷入那样的危险之中，迪亚不知道当初去救夜的行为还有什么意义。

    迪亚要夜活下去，好好的活下去，好好的修炼，然后在敌人最脆弱的时候，给敌人以最有力的一击，而不是傻傻的直接去找他们拼命。

    尽管迪亚也知道夜不会马上就付诸行动，但是，为了让夜将这样的念头消灭于萌芽之中，迪亚才不得不出此下策。

    如果夜仍然执意如此，那么，与其让夜被墨羽凌辱致死，迪亚宁愿选择亲手了结夜的性命。

    迪亚的眸子如鲜血般猩红，钢牙紧咬，尽管是双手握刀，迪亚的手还是在微微颤抖着，完全无法控zhì。

    这也难怪，将刀锋对准自己的生死兄弟，任谁都难免会发抖的吧？迪亚能牢牢的握住长刀，已经算是十分不易了。

    夜墨色的眸子并没有强烈的异色，只是静静的看着迪亚，不做任何的抵抗。

    夜淡淡道：“迪亚，难道你会放任自己的仇人逍遥天下吗？”

    “你闭嘴！”迪亚爆喝，猩红的眸子中凶光更盛，“代价还不够大吗？你还要去送死？你脑子有病吧？”

    迪亚俊美的脸上通红，狰狞不已，一道道凶戾而又血腥的气息不断的在迪亚的身边翻动着，魔族之气显露无疑。

    夜眯起眼睛，眼中同样闪烁着慑人的凶光。夜冷冷道：“这个仇我不能不报，就算是以灵魂为代价，我也一定会杀了墨羽。”

    “墨羽”两个字，夜咬得“吱吱”作响，显然已是恨极。

    迪亚粗重的喘息着，魔族尚有一些顶级秘法，可以在关键的时候与敌人同归于尽。神羽族是天翔大陆上最神秘的种族，肯定也会有类似的秘法，如果夜真的打算以粉碎灵魂为代价，可能真的会杀掉墨羽。

    但是，这样的代价夜能付得起，他迪亚却承受不起了。失去妹妹已经是在迪亚的心头狠狠的剜上一刀了，难道还要再失去兄弟，继续在鲜血淋漓的伤口上撒盐不成？所以无论如何，迪亚都必须让夜在此时做出保证，否则迪亚一旦离开夜的左右，谁知道夜会做出什么事？

    迪亚冷冷道：“夜，我要你发誓，在达到圣阶之前，绝对不能去向墨羽寻仇。”

    迪亚下意识的向下压了压长刀，血色的长刀已经划破了夜的脖子，几缕殷红的鲜血顺着夜的脖子缓缓的流下。而不管是夜还是迪亚，此时好像都完全没有看见那抹血迹。

    圣阶，不管是魔法师还是武者都在追求的极致，虽然八阶和圣阶只是一线之隔之隔，但是，却有九成九的人终生都无法取得突破。

    迪亚之所以选择以圣阶作为分界线，是因为圣阶已经是大陆上最强的高手了，如果这时候还不让夜报仇，就未免太不尽情义了。而夜也就是刚刚进阶为八阶而已，想要成为圣阶高手，恐怕绝对不是一年两年能办得到的。

    而如果按着迪亚的意思做，夜可能永远都报不了仇了，只能眼睁睁的看着墨羽春风得意的当着神羽族的族长。

    即使是最为冷漠的夜，也完全无法忍受这样的折磨。

    夜冰冷的看着迪亚，缓慢而坚定道：“我不会答应的，现在就杀了我！”不然，我一定会向墨羽复仇。

    迪亚毒辣的看着夜，而夜的眼神却是那般的坚定。

    即使真的杀了夜，夜也绝对不会改变主意的。但是，迪亚怎么能对夜下手呢？

    迪亚眼中布满血丝，然后低喝一声，手腕轻转，一抹绚丽的刀光闪过，那柄血红色的长刀已经搭在了迪亚自己的脖子上。

    夜一惊，冷喝道：“迪亚，你疯了吗？”

    迪亚“呵呵”长笑，状若疯癫，眼神闪烁道：“夜，你要么答应，要么我死，没有其他的选择。”

    既然无法对夜下手，那么迪亚就只能以自己的性命要挟夜了，虽然手段有些卑鄙，但迪亚也实在是没有更好的办法了。而且伤害自己总比伤害夜更为轻松一点，下手也更容易，甚至完全不需要顾及。

    夜充满死气的眸子闪烁不已，道：“迪亚，你何必如此？”

    迪亚有些凄然的一笑，带着几分嘲讽道：“若你不是我迪亚的兄弟，我迪亚又何必如此？”话音未落，迪亚的身体忽然向后狂退，那血色的刀光再次闪过，迪亚竟然一刀狠狠的刺在了自己的大腿上，顿时血流如注。

    迪亚一脸狰狞，远远的看着夜，完全不去看腿上的伤口。手上握着那仍在滴血的长刀，简直与疯子无异。

    夜的眼中闪过一抹强烈的厉色，并没有急着那追逐迪亚的身形。既然迪亚能提起向后闪躲，肯定就已经做好了准备，而夜并不打算再激怒迪亚。

    夜用如同来自九幽地狱的幽魂般的声音，阴冷道：“迪亚――”

    “我没空和你浪费时间，你只问你一句，答应还是不答应？”紧紧的盯着夜的眸子，迪亚狞笑道：“夜，下一刀，我会砍在自己的脖子上。”

    夜眼中精光爆闪，甚至没有经过任何的考虑，便急急道：“我答应。”

    迪亚的眼中闪过一抹轻松，但却并没有放下手中的刀，依旧是冷冷的看着夜。

    两人的间的气氛完全可以用剑拨弩张来形容，周围都冷飕飕的，气压很低。

    夜吐出一口气，凌厉的眼神有所缓和，道：“我答应就是。”

    迪亚却并不打算就此放过夜，冷冷道：“血誓！”

    夜微微一愣，但很快就释然了，淡淡道：“好，就血誓。”顿了顿，夜郑重道：“我夜以灵魂的名义发誓……”

    “等等！”迪亚断喝。

    夜不解的看着迪亚，也有些不耐道：“你还要怎样？”

    迪亚“嘿嘿”笑道：“我要你以我的名义起誓，如果你违背誓言，我的灵魂将承受永世的痛苦。”

    夜的脸上升起很明显的怒气，墨色的眸子冷漠的看着迪亚，阴冷道：“迪亚，你不要太过分。”

    “呵呵。”迪亚笑道：“你以为我不知道你打的什么算盘吗？你连自己的灵魂都能抛弃，以自己的灵魂起誓又能有什么用？”迪亚的脸忽然沉下去，冷冷道：“以我的名义起誓，不要让我再说一遍。”

    说完，迪亚的身上闪过一道血光，迪亚腿上的伤口忽然飘出不少的血液。血液被红光包裹着，缓缓的向夜飞了过去。

    既然夜的血誓中牵扯进了迪亚，那么就必须以迪亚的鲜血为引，看来这一qiē迪亚早就已经打算好了，那自残的举动也是一举两得。

    看着眼前浮动着的殷红血液，夜却觉得心口疯狂的疼痛起来，不得不大口的呼吸着。

    一种远比血缘亲情更为强烈的情xù牵动着夜，它是那般的炙热和深厚，没有任何东西能够影响它的存zài。

    夜更加大口的喘息着，甚至微微弯下了身体，借以缓解那疯狂的疼痛。那种感觉，就像有一只手在不断的揉捏着自己的心脏，用钝刀不断的在心脏上割划一样，甚至于，远比这更痛。

    夜的脸色更加的苍白，额头上满是豆大的汗珠，甚至连嘴唇都在轻轻的颤抖着。

    迪亚皱眉，失血过多使得迪亚的脸色也很是难看，迪亚低声道：“夜！”

    夜深深的吸了两口气，然后缓缓的直起了身子，再次向迪亚裂开了嘴，露出了一个难看的笑容。

    见夜好像并没有什么大事的样子，迪亚依旧冰冷道：“夜，快点。”

    看了眼面前的那团血液，夜竟然摇了摇头，冷静道：“不，我不会发那样的誓言！”

    迪亚马上就皱起了眉头，眼神很是凶戾，但就在迪亚再次挥刀以前，夜道：“不过我答应你，不会在达到圣阶之前去找墨羽报仇。”

    迪亚眼神闪烁，如果夜决意不守诺言该怎么办？他能将夜救回来一次，恐怕很难再救回来第二次了。

    迪亚想了想，好像只要让夜以自己的名义立下血誓，这样才能一劳永逸，永除后患。

    迪亚也坚定道：“不行！”

    夜淡淡的看着迪亚，眼中的神色却令迪亚微微一惊，竟然下意识的避开了夜的目光。

    夜幽幽道：“迪亚，如果今天换做你是我，你会立下这样的血誓吗？”

    迪亚轻哼一声，冷淡道：“我不是你！”

    其实迪亚自己也清楚，如果今天他和夜的位置互换，迪亚绝对不可能立下这样的血誓的，拿自己的兄弟立誓，迪亚做不到，即使他根本不会破掉那个誓言，却还是绝对做不到的。而现在，迪亚却步步紧逼，令夜陷入这样的境地，不得不说，迪亚的确是够狠的。

    就在此时，一道慢悠悠的声音忽然传来，“这是谁啊？怎么那么吵？”

    一道蓝色的身影，缓缓地石壁上的一处洞穴中晃悠了出来。