
    暗红色的巨大寝殿之中，修斯独自而坐，双眼无神的望着一点，苍老的脸上带着无尽的落寞以及深深的痛楚。

    那一道道深深的皱纹，是岁月最无情的镌刻。即使活了几百年又如何，荣耀奢华也不过就是过眼云烟，除了满心疲惫，长长的生命轨迹之中，到底还剩下什么呢？

    修斯的眼神忽然变得迷离起来，那抹白色的身影，绝美的笑容，距离修斯是如此的遥远，但偏偏，却让修斯无比的迷恋着。

    修斯已经记不清，到底有多少次她出现在自己的梦中。只是，修斯已然从风流少年，变成了一个苍苍老者。只是，两个尚在襁褓的婴儿，已然变成了翩翩少年。

    忽然，修斯的心狠狠的一痛，痛到修斯的身体都开始痉挛起来，修斯微微闭上了双目。

    修斯毫无血色的双唇微微颤抖着，尽管这么多年以来，他与一双儿女聚少离多，但是，修斯从未想到有一天，雪儿或是迪亚会真的离开自己，永远的离开自己。

    修斯不禁一遍遍的问着自己，难道这一qiē真的是一个破不开的魔咒吗？最初的错误，造成了现在这样的结局，不管多少年，都始终无法逃离这个魔咒吗？

    此时，一句句冰冷的话语疯狂的传入修斯的耳朵。

    “天道难容，你们不能在一起！”

    “任意妄为，必将自食恶果！”

    “殊途难同归，天道不可违！”

    ……

    修斯的脸上满是黄豆粒大小的汗珠，枯叶一般的身体颤抖着，像是陷入了一场没有尽头的梦魇。

    如果一开始就注定了悲剧，试问他们当初是否还会如此坚持呢？

    痛，已太痛。

    直到现在，修斯依然不清楚，如果当初知道了会面对如此局面，是否还会坚持。雪儿，他的雪儿，怎么会……？

    忽然，修斯的脸一阵扭曲，一口殷红的血猛的吐出。修斯有些迟钝的睁开眼睛，本来狰狞无比的血红色眸子，好像也变得不那么吓人了，透着那么一股深深的无力。

    一道红色的身影悄然出现在修斯的身边，纤纤玉手轻轻的握着一块丝帕，极为温柔的擦去了修斯唇边的血迹。

    修斯面无表情，眼睛有些空洞的看着一点，好像完全没有注意到身边的人。

    幽影小巧的脸上带着带着几分歉疚、几分难过、几分担心，还有，几分爱恋，静静的注视着修斯。

    两人就这样坐了许久不曾说话，偌大的寝殿很是安静，或者说，很是寂寥，空旷的令人发慌。

    幽影终是微微低下头，不再去看修斯的侧脸，然后幽幽的叹了口气，轻轻道：“一qiē都是我的错，若你怨我，便杀了我吧。”

    幽影以为外面是安全，谁知道，却让雪儿因此而丧了性命。说到底，到底是幽影考虑不周，纵使修斯真的要她的命，幽影也绝对不会有半点的怨言。

    幽影轻灵的声音，很快就消失在巨大的寝殿之中。

    良久，修斯才缓缓道：“赫斯，有消息吗？”

    修斯的声音嘶哑之极，透着那么一股深深的悲凉之意。身为修斯家的家主，修斯背负着太多的东西，这也就注定修斯不能沉浸在丧女之痛中。

    幽影微微一顿，也不知是心痛还是开心了。深深的看了修斯一眼，幽影淡淡道：“一个小时前，赫斯刚杀了我们一个内族子弟。”顿了顿，幽影淡淡道：“自从赫斯出现以来，三大家族的实力已经减损了近十分之一，而且赫斯的实力越来越强大，照这样下去，恐怕等不到他现世，我们的力量就已经被消耗殆尽了。”

    修斯眼神闪烁，现在距离万年之期，只剩一年半的时间了，而三大家族的力量还在被蚕食着，这样就使本就被动的局面更加的不利了。

    他虽然被封印了，但也算是魔族的先祖，等到他真的冲出封印的时候，现在依附三大家族的魔族恐怕又不少都会倒戈相向。而且，退一万步来说，就算一众小家族能和三大同心协力。但是，他掌握着使普通魔族飞速进阶的能力，他亲自出手，效果肯定比赫斯动手强出了百倍，到时候组织起一只足以和三大家族抗衡的力量，也并不算是一件难事，而且，更为可怕是他那强横的实力。

    这场魔族间的内斗，即使还未开战，胜负好像就已经注定了。

    面对一个强大到无可撼动的敌人，即使是修斯也没有什么信心，又谈何取胜呢？

    而且想到雪儿的死，修斯甚至打算现在就送内族子弟离开魔域，为三大家族留下最后一丝血脉，然后，就带着一众族人静静的等待着他的出世，慷慨赴死。虽然这样的想法看似决绝，但是却实在消极无比。

    其实也不怪修斯，连一个小小的赫斯都对付不了，又该怎样面对他呢？

    修斯微不可查的叹息了一声，然后淡淡道：“吩咐下去，调回派出去的所有人，修斯家族人不许随意外出，调动所有圣阶大主，在家族四周严密监视，所有进出家族之人，必须严格排查，绝对不能让赫斯的人再次混入。”

    幽影微微一愣，道：“那赫斯怎么办？”

    修斯眼神瞬间变得很是凌厉，冷冷道：“既然这样折腾都找不到赫斯的踪迹，也不要再白白的消耗家族力量了，全力收缩，不给赫斯任何的可乘之机。”

    幽影点点头，道：“我知道了。”

    “另外……”修斯顿了顿，道：“通知阿瑞斯和戈泰，建yì他们也收缩力量。”

    幽影有些迟疑，道：“但如果就这样放任赫斯，恐怕情况会越来越糟。”

    三大家族全力追踪之下，赫斯尚有余力对三大家族造成如此大的损失，如果就此放任赫斯，恐怕就会养虎为患，让三大家族陷入更为危险的境地。

    修斯脸色极为阴沉，冷冷道：“我们决不能用有生力量和赫斯再这样继续消耗下去。”

    面对一个隐身于黑暗中的赫斯，即使是三大家族的家长，好像也完全束手无策，只能被动的防御着。

    暗自叹了一口气，幽影淡淡的笑道：“放心吧，这些事我会处理好的。”顿了顿，幽影道：“那件事有进展了，去看看吗？”

    修斯眯起眼睛，然后不自觉的深吸了口气，起身道：“走吧！”

    ……

    “啊――”

    “嗷――”

    ……

    各种惨叫交织在一起，宛若人间地狱般恐怖。

    修斯无视身边形形色色的魔族，缓慢的前行着，而众多魔族对修斯也完全视而不见，各自忙着手中的事情，只有一两只明显变异的魔族偶尔会疯狂的冲着修斯嘶吼着，猩红的眸子中满是疯狂的杀意，狰狞的脸上充满了嗜血的渴望。

    但是，那些被牢牢拴住的变异魔族也只能徒劳的冲修斯喊叫而已，而且往往这样做的后果，就是负责看守他们的魔族狠狠的在他们满是鳞甲的身上来上一下。虽然那么鳞甲看上去坚硬无比，但是，受到惩罚的魔族还是会发出最凄厉的惨叫，令人听得耳膜生疼。

    周围满是一双双嗜血的眼睛，一股浓浓的血腥味不断的涌入鼻腔，各种支离破碎的尸体堆积在两旁，甚至会有几个肉块散落在中间的道路上，血肉模糊。但修斯却恍若未觉，苍老的脸上没有任何的表情，如冰山般令人难以亲近。

    在这样阴暗血腥的环境中穿行了近半个小时，修斯终于来到了一扇黑色的厚重石门前。

    修斯不自觉的微微皱了皱眉，石门上沾染了太多的血迹以及强烈的凶煞之气，久未经历过这些的修斯，还是觉得有些不适。

    而就在修斯站在那的时候，石门便悄无声息的打开了，除了一股更为浓重的血腥味和隐隐的惨叫传出，石门的另一边黑漆漆的，完全看不清里面的情况。

    修斯面无表情的走入石门之中，厚重的石门，却又缓缓的关上了。

    又是一段漫长的黑暗旅程，刺鼻的血腥味以及更为清晰的惨叫无时无刻不折磨着人的神经，久居于这样的环境之中，心里素zhì稍稍差一些的人，恐怕都会发疯了。

    半晌，修斯终于达到了此行的目的地，一处堪比地狱的血腥之地。

    偌大的洞穴之中，正中心是一个很大的血池，殷红的鲜血在其中缓缓的翻滚着，不时冒出一两个血泡，煞是恐怖。而在血池周围，密布着很多结实的笼子，每一个笼子之中，都能看见一只狰狞恐怖，鬼脸獠牙的怪兽。

    长长的涎水挂在怪兽的身上，恐怖的巨齿尚带着丝丝的肉末，发出令人作呕的味道。当然，这些味道在血腥味的掩饰下并不算突出。

    一只只怪兽瞪着凶戾的眼睛紧紧的盯着修斯，锋利的爪子狠狠的抓挠着笼子，在上面留下一道道白色的痕迹，显得很是暴躁。

    若然不是笼子的限制，这些着实不讨人喜欢的东西一定会疯狂的扑向修斯，要将修斯撕碎。

    修斯眯起眼睛，暗暗施加了几分威压，但这些怪兽反而变得更加的疯狂起来，完全不顾修斯那远比他们更加强悍的实力。

    修斯暗自点点头，这样的效果还是不错的，他们需要的，就是一群无所畏惧的杀戮机qì。