
    “不过什么？”方宇心中一惊，语气难免有几分焦急。

    俄卡避开方宇的目光，道：“我好像听说他是神羽族的叛徒，已经被人关了起来，等到神羽族族长回来的时候，就会对他进行裁决。”

    一股寒气从方宇的脚底涌出，既然夜被冠上了叛徒之命，所谓的裁决，多半就是直接处死了。

    方宇暗自吸了口气，尽量使自己的情xù平复下来，道：“也就是说，神羽族长还没回来。”

    俄卡点头，道：“你的朋友应该暂时没有生命危险，你大可以在这里先养好伤再说。”

    方宇微微皱眉，道；“你为什么要帮我？”

    先是将方宇和方奇从流沙中拉出来，现在又劝方宇先养伤，方宇和俄卡只有几面之缘而已，方宇并认为俄卡已经和自己成为了朋友。

    俄卡勾起嘴角，眼中带着深深的忧郁，淡淡道：“你放心，我对你别无所图，只是……”俄卡笑了笑，道：“只是好不容易碰见了一个熟人，不想你那么早死而已。”

    方宇淡淡的看了俄卡一眼，然后毫无戒备的直接坐了下来，开始尽kuài的恢fù起自己的身体。

    变成这副人不人鬼不鬼的样子，俄卡承受的煎熬可想而知，死亡沙漠贫瘠，除了偶尔几个神羽族人会在结界的旁边说说话，俄卡几乎听不见任何的人声，孤独就像这无尽的死亡沙漠一样，令人倍感煎熬。

    虽然方宇和俄卡并不熟，但总算是遇到了家乡的人，俄卡会提醒方宇也就不足为奇了。

    至于方奇打伤俄卡的事，虽然俄卡的精神也有些委顿，但死亡沙棘对俄卡的纠缠也小了一些，已经被俄卡淡忘的一击重新被记起，说起来，俄卡倒还是要感谢方宇的。至于那个结界上的破洞，完全与俄卡无关，不是吗？

    ……

    修斯坐在名贵的椅子上，表情阴冷，眼中闪烁着疯狂的怒火。

    修斯震怒的看着眼前跪着的黑衣人，从牙缝中挤出冰冷的话，道：“你是说，雪儿没找到，连迪亚也不见了，是吗？”

    黑衣人深深的低着头，却是毫无感情波动道：“回主人，是的。”

    修斯暴怒道：“连一个人都看不住，你活着还有什么劲儿？”

    “属下有负主人所托，愿一死谢罪。”说着，黑衣人的手上忽然闪过一道黑芒，干净利落的割断了自己的脖子。

    微微有些泛黑的血只喷出了一步远，黑衣人无力的瘫倒在地上，同时，黑衣人的尸体以飞快的速度干瘪下去，仅仅片刻，地上除了一滩黑色的印记，就什么都不剩了。

    而修斯一直冷冷的注视着这一过程，眼中冰冷无比，在黑衣人的尸体化干净之后，修斯忽然冷声道：“迪亚带谁一起离开的？”

    “除了八头火龙，少主未带一人。”

    空气中传来一道轻灵的声音，却让人分不清是从哪里发出的。

    修斯冷哼一声，道：“带着八头火龙都能离开修斯家，你们是不是太没用了一点？”

    “哎呀。”原本便轻灵的声音竟然完全变成了女声，还带着几分撒娇的意味，道：“少主同时和八头七阶火龙订立契约，已经直接进阶为八阶，负责看护少主的影卫也是八阶的实力，少主是铁了心想走，影卫怎么拦得住？”

    修斯眼角一跳，冷笑道：“你知道迪亚是去哪里了吗？”

    “当然知道啊，不就是和大小姐去了一样的地方吗？”

    修斯怒道：“你既然知道，怎么还会放他们走？神羽族一向有去无回，你就这么想让他们死吗？”

    这时，一个身着红色轻纱，娇小可爱的女孩忽然出现在修斯的怀中。

    女孩坐在修斯的腿上，玉藕一般的手臂勾着修斯的脖子，竟然双目含情的看着苍老无比的修斯，娇滴滴的道：“主人，我怎么舍得少主和大小姐死呢？我可是一直把他们当成我的孩子的。”

    修斯并不去抱女孩，只是带着几分嘲讽的神情看着女孩，道：“是吗？”

    女孩甜甜的一笑，道：“当然啦，我那么爱你，怎么舍得让你的孩子去死？”

    修斯微微皱眉，眼中流露出几分厌倦和极其隐晦的痛苦。

    女孩也觉得无趣，然后离开修斯的怀抱，俏生生的坐在一边的椅子上，一边伸手拿着桌上的水果，一边抱怨道：“修斯，你这副样子还真是难看。”

    敢直呼修斯名字的，整个魔域也找不出几个了。

    修斯“呵呵”的笑了两声，然后冷冷道：“这件事你到底打算怎么办？”

    女孩无辜的看着修斯，道：“我有什么办法？”见修斯眼中再次燃起怒火，女孩道：“好了好了，别成天对我板着个脸，你当我愿意看啊？”尽管如是说，但女孩的脸上却没有丝毫的怒气，显然也是已经习惯了。

    女孩淡淡道：“神羽族外有死亡沙棘的结界，以雪儿和迪亚的能力，是无法进去的。等到他们自知无望，自然就会回来了，你不用那么担心。”

    修斯轻哼一声，道：“就算他们不能进入神羽族，你以为死亡沙漠是什么好地方吗？”

    女孩轻哼一声，道；“雪儿身上的宝物那么多，更何况还有银魄护身，死亡沙棘奈何不了她的，迪亚身上保命的东西也不少，能有什么危险？”女孩顿了顿，道：“更何况现在魔域危险之极，让他们出去也未必不是一件好事。”

    修斯瞳孔一缩，道：“躲得了一时，还能躲得了一世不成？”

    女孩翘着二郎腿，有一下没一下的晃悠着，漫不经心道：“赫斯到现在都没找到，前几天戈泰家也被偷袭了，死了不少的人，好像戈泰的两个儿子也死在了那场动乱之中，就连瑞尔都受了些伤，雪儿和迪亚留下来实在是太危险了。”

    修斯皱眉，淡淡道：“在这样的高压围捕之下，为什么不仅还是找不到赫斯，甚至赫斯还有时间来偷袭我们？”

    按照修斯的估计，就算真的找不到赫斯，赫斯也不该这么活跃才对啊。

    女孩淡淡道：“赫斯的傀儡术是继承于‘他’的，派低阶魔族搜索赫斯，赫斯可以轻松的控zhì住他们，所以那些低阶魔族根本无法带回任何有用的信息，即使有大主坐镇四方，赫斯还是可以想到哪里就去哪里的。”女孩脸色不变，淡淡道：“中了傀儡术的魔族表面看上去没有任何异常，但是会突然爆发出强大的实力，这也是赫斯能频繁偷袭成功的原因。”

    修斯冷冷道：“你们不能找到一个鉴别他们的方法吗？”

    女孩可怜兮兮的看着修斯，道：“我亲爱的主人，难道你以为我们是万能的吗？”

    “幽影！”

    女孩无奈的耸耸肩，道：“好吧，我们已经在想办法了，很快就会有结果的。”幽影道：“不过赫斯总是躲在暗处，就算我们能鉴别出中了傀儡术的人，还是无法伤及赫斯的根本，赫斯想要控zhì一个魔族，简直就是轻而易举。”

    修斯眼神闪烁，冷笑道：“既然如此，我们就要主动引赫斯上钩了。”

    幽影的眼中闪过一道异彩，痴迷的看着修斯。

    为了能待在修斯的身边，拥有魔族高贵血统的她竟然甘心成为藏在暗处的影卫，一直陪着修斯走过了这么多年，两人几乎就是寸步不离，虽然得不到修斯的心，但幽影还是喜欢这样的生活，尽管大多数的时候，总是难言的苦涩。

    修斯似有所感的转头看着幽影，而幽影则露出一个恶作剧似地笑容，道：“修斯，你脸上的皱纹又多了不少啊，难道是愁的吗？”

    “幽影！”修斯微微有些不悦。

    幽影无所谓的耸耸肩，道：“不开玩笑就是了。”顿了顿，幽影淡淡道：“你打算怎么做？”

    修斯冷笑道：“方宇！”

    幽影脸上渐渐升起笑容，道：“我的主人，你还真是够狠的了，我去准备。”说着，幽影便消失不见。

    修斯眼中闪烁着冰冷的杀机，赫斯一日不除，修斯就如鲠在喉，寝食难安。

    ……

    戈泰表情阴冷的坐在瑞尔的床边，一副想要杀人的样子。

    瑞尔笑道：“父亲，我的伤已经没事了，您不用担心。”

    戈泰眼神闪烁着两下，道；“瑞尔，迪亚和雪儿已经离开了魔域，不如，你也出去吧。”

    瑞尔一愣，瑞尔笑道：“父亲，赫斯还要不了我的命，您不必忧心。”

    “瑞尔？”

    “父亲，虽然我不了解迪亚，但我和雪儿是一起长大的，雪儿的性子我很清楚，她绝对不是在这个时候出去避祸，我想，他们应该是遇到什么紧急之事了吧？”

    戈泰的眼神一黯，道：“瑞尔……”戈泰眼中闪过一道狠利，道：“这笔账，我早晚要和修斯算算。”

    瑞尔知道戈泰指的是什么，不由得笑道：“父亲，其实孩儿也并非真的喜欢雪儿，雪儿那副性子，我也着实受不了，如果说我对雪儿有些感情，也无非就是哥哥对妹妹的感情而已。”瑞尔毫不避讳道；“我追求雪儿，也不过就是想得到修斯家而已，但现在迪亚已经回来了，就算娶了雪儿也无法掌控修斯家，所以孩儿也早就放弃了这条路。”瑞尔冷冷道：“不过修斯家当众拒绝我，这个耻辱，我早晚都要洗刷干净。”

    戈泰微微一愣，然后欣慰的一笑，道；“好，不愧是我戈泰家的儿子。”

    ……