
    然而方宇身上的金光一闪，直接退回到了修顿的头顶，迅如闪电。

    霍尔金拍了个空，巨大的龙爪落在地上，在地上清晰的留下了一个十几米深的爪印。

    霍尔金极其狂躁的甩动了一下巨大的龙尾，眼中的火焰疯狂的燃烧着。霍尔金怒吼道：“这样的废物怎么能承担我的责任？怎么可以？”

    说着，霍尔金竟然腾起身体，直飞云霄。庞大的身体在空间乱舞着，一道道的金光疯狂的向四周激射而去，而除了修顿三头巨龙的骨骼以外，所有接触到金光的骨骼都在瞬间化为齑粉。而霍尔金疯狂的龙吟也在不断的震撼着方宇的灵魂，如果不是有修顿的金光保护着，即使是这样的龙吟就足以要了方宇和方奇的命了。

    方宇和方奇的目光追随着霍尔金，眼神闪烁不已。

    而此时，忽然有一道声音无奈道：“又开始了？”

    方宇一惊，下意识的看向了左边。那副龙骨不知何时也转过身来，和修顿并排趴在地上，眼中同样是那金色的火焰。

    修顿眼中的火焰闪烁，然后轻声笑道：“一qiē很快就会过去了。”

    而此时，方宇的右边也有人道：“这两个小家伙就是继承人吗？”

    修顿的声音中透着几分轻松，道：“是的。”

    “虽然实力不怎么样，但既然能达到这里，肯定是天赋异禀了。”巨龙的声音中却透着惆怅，道：“不过……这副担子他们能挑的起来吗？”

    修顿沉默了一会，才缓缓道：“霍尔金的情况越来越糟糕，而且我们也绝对等不起几万年的时间了，既然他们现在来到了这里，大概也就是天意吧？”

    三头巨龙都沉默了下去，一旦他们的灵魂也被耗尽，就没人能再约束住霍尔金了，到时候会发生什么样的事，简直令人不敢想象。

    看着仍然在空中翻滚发泄的霍尔金，修顿低声道：“方奇，你愿意承担我们整个龙族赋予你的使命吗？”

    方奇看了一眼方宇，然后无所谓道：“方宇，你决定吧。”

    修顿一愣，和人类签订契约的龙族他们不是没见过，但除了一些幼龙，没有龙族会完全的将决策权交到人类的手上。更何况，此事关系龙族一族，怎么可以轻yì的让人类决定呢？

    其实方奇很清楚，方宇绝对会站在自己的立场为自己考虑，既然如此，方奇又何必浪费那个精力，倒不如全全交给方宇处置好了。

    方宇何尝不清楚方奇的心思？还是淡淡道：“在此之前，我们总要清楚是什么样的使命吧？”

    修顿三人眼中的火焰都是一黯，修顿幽幽道：“这件事要从几万年前说起了。”顿了顿，修顿才道：“几万年前，我们龙族出了一位绝世的天才，他不仅实力超绝，而且无意中得知了一个秘密。”

    方宇皱眉，道：“什么秘密？”

    修顿并没有理会方宇，只是道：“因为这个秘密，他在全盛时期带着龙族至宝――龙杖，进入了龙墓之中。原本龙墓只是吸收龙族的生命力，加速龙族的死亡而已，但因为龙杖的到来，已经安息的龙族灵魂被唤醒，一个个的龙魂都被吸入到了龙杖之中。”

    方宇眼神闪烁，震惊太多，方宇现在的承受力却也是无比的强大了。

    方宇看着天上的巨大阴影，道；“这个人，就是霍尔金？”

    修顿带着几分怜惜，道：“不错。”

    方宇不解道：“霍尔金为什么要这么做？”

    修顿犹豫了一下，才道：“具体的原因我也不是很清楚，只是听霍尔金说起过，说要集合龙族世代的龙魂，去对付一个黑暗的存zài。”

    黑暗？听到这个词，方宇竟然最先想到的就是神羽。

    方宇皱眉道：“是什么样黑暗的存zài？”

    “呵呵。”修顿低笑，道：“说来惭愧，即使是我，都不知道霍尔金所指的到底是什么。只是霍尔金说过，那股黑暗的力量，拥有足以毁miè一qiē的力量，所以我们才会甘心被吸入龙杖之中。”

    “是你们自愿被霍尔金收服的？”

    修顿笑了笑，道：“不，不是霍尔金，而是龙杖。”顿了顿，修顿道：“龙杖是我族最厉害的圣物，是龙族的祖先留给我们的最宝贵的东西。而且霍尔金是要利用吸收了无数龙魂的龙杖去阻止那股黑暗势力，所以我们都是自愿进入龙杖的。”修顿淡淡的笑道：“即使，要承受永世的煎熬。”

    方宇一愣，虽然修顿的语气很淡然，但方宇却能清楚的感觉到，龙杖之中必然不会是一个好地方。而这些龙魂竟然放弃永世的安息，自愿承受那痛苦的煎熬，说实在的，方宇有些不懂，他们到底是为了什么。

    修顿却淡淡道：“小家伙，不管是谁，都有自己必须要承担的责任，我们别无选择。而龙族的责任，就是抵挡黑暗的势力，所以即使我们死了，却还是必须要承担自己的责任。”

    方宇忽然觉得有些悲凉，而此时，方宇和方奇眉心的龙影却是越来越清晰了，但只有拇指大小的龙影看上去却是一点都不显眼。

    定了定心神，方宇淡淡道：“为什么龙族的责任就是抵挡黑暗势力？”

    这样的说法，方宇却是没有听到过的。这些事不是应该交给神来处理吗？

    修顿低低的笑道：“我也不知道，反正龙族世代都是如此，那是刻入每个龙族灵魂深处的使命，谁也逃不掉。”

    而此时，右边的那头巨龙道：“修顿，你离题了。”

    修顿一愣，然后“呵呵”笑道：“真是人老了话就多了，再说也有好久没见到别人了，难免有些兴奋。”

    “哼。”

    方宇看着远处所剩无几的巨龙骨骼，道：“还有一个问题，为什么你们没有被吸入龙杖之中？”

    修顿眼中的火焰一暗，然后低声道：“实在是我们睡的太久了一点。”

    方宇皱眉，沉声道：“那，你们究竟沉睡了多久？”

    与活着的时候一样，灵魂沉睡的越久，灵魂就越强大，连龙杖都无法吸收修顿他们的灵魂，他们的灵魂强度会有多强？

    修顿“呵呵”笑道：“久，很久了。”

    “也许是几百万年，也许是几千万年，谁知道？呵呵。”

    方奇眨了眨眼睛，确定自己没有听错。

    而想到自己现在正站在一个几百万乃至几千万年前的巨龙的颅骨上，方宇还是觉得有些头皮发麻。

    而修顿竟然是完全不在意这些，实在是有些令人难以想象。如果此时换成了塔洛斯，是绝对不可能这么做的。

    修顿笑道：“虽然我们还残存着意识，但大部分的力量已经被龙杖吸走了。”修顿半开玩笑道：“不过幸好，现在你们来了，我们也可以结束这几万年的折磨，进入龙杖里去了。”

    虽然进入龙杖中，依然是永无止境的折磨，但那里总算不止他们和霍尔金四个，多少不用如此的寂寞了。

    修顿的灵魂已经被龙杖唤醒，而且龙杖持续的吸收着他们的力量，修顿三人也无法进入沉睡中，去避免那漫无边际的寂寞。

    试想一下，如果几万年来，身边就只有几个人，而且既无法修炼也无法沉睡，这样的寂寞足以把人逼疯。如果不是修顿三个都是拥有大修为，心智无比坚韧的龙族，也绝对无法承受这漫长的孤寂的。

    方宇疑惑道：“这和我们有什么关系？”

    修顿淡淡道：“你看出霍尔金有什么不同了吗？”

    方宇的眼睛其实一直看着霍尔金，看着还是翻腾不休的霍尔金，方宇想了想，尽可能的委婉道：“霍尔金，可能比较暴躁吧？”

    修顿却低声道；“其实霍尔金，早在三万年前就已经疯了。”

    方宇皱眉，虽然方宇觉得霍尔金的确是有点像疯子。

    方宇不解道：“他怎么可能会疯？”

    修顿的语气中带着几分悲切，道：“霍尔金掌握着龙杖，所以龙魂在里面受的痛苦霍尔金都能看到，虽然龙魂都是自愿进入其中，但看着族人受苦，霍尔金的自然也是不好受。”顿了顿，修顿悠悠道：“随着龙魂的增加，霍尔金就显得越来越暴躁，原本完好的身体也开始溃烂。如果不是霍尔金一直呆在那道屏障之中，借着神界的力量压制着狂躁的意识，恐怕霍尔金早在万年之前就已经形神俱灭了。”

    右边的那个巨龙也道：“之前霍尔金的疯病也只是偶尔发作而已，但现在，霍尔金的情况越来越糟了，一旦离开那道屏障，他的情xù就会很快失控，疯狂的破坏着这里的一qiē。”

    修顿淡淡道：“其实我们能一直保存完整的意识到现在，就是因为霍尔金没有使出全力。龙杖的威力越来越强大，近万年来，即使是死去的圣阶龙族，也会很快被龙杖吸去魂魄，而只要稍加控zhì，我们三个也会被吸入龙杖之中。但在霍尔金残存的意识中，他不愿意这么做，所以我们才能苟延残喘至今。”

    方宇深深的皱眉，冷冷道：“你们的意思是，要方奇继承龙杖，直接将你们吸入龙杖之中？”

    霍尔金的下场就在眼前，方宇并不认为方奇比霍尔金的心智还要强。

    方宇目光阴冷，霍尔金都承受不住的压力，方奇就承受的住吗？这副担子，委实太沉重了一点。