
    大长老脸色阴沉，然后缓缓的向一字排开的八头火龙走了过去。

    火龙现在已经完全顾不上迪亚了，硕大的红色眸子紧紧的盯着大长老，一声声不安的低吼着。即使受了伤，但大长老的威压也不是几头七阶火龙能承受的。

    迫于大长老的压力，八头火龙身上猛的爆发出强烈的火焰，同时吐出了龙息。

    八道龙息汇集到一处，巨大的火球带着无尽的热量，瞬间便吞没了大长老。

    然后没等火龙反应过来，大长老竟然悄无声息的出现在一头火龙的面前，大长老如玉的手掌直接按在了火龙的身上。

    那道龙息的火焰还尚未熄灭，大长老身前的火龙身上忽然闪过一道诡异的黑色，然后火龙发出一声凄厉的惨叫，巨大的身形猛的一顿，然后竟然化为了一捧飞灰，消散在扬起的轻风中。

    随着那头火龙的消失，迪亚和剩余的七头火龙都是一怔。

    迪亚一起与八头火龙都签订了契约，灵魂共享，也就是说，除非只剩下了一个人，否则不会发生死一个，所有人都一起死的结果。

    那头火龙的灵魂由于迪亚和其他火龙的维系，并没有回归龙穴，但是没有身体，他除了思考和与其他火龙以及迪亚进行交流，并没有一点的攻击力。如果没有意外，他将会以这样的状态存活很久。

    大长老脸色不变，竟然又诡异的出现在另一头火龙的面前。

    神羽族人最擅长暗系魔法，而对大长老这样的存zài来说，不管火龙们发出怎样的攻击，都无法触及到大长老分毫。如果不是大长老身受重伤，大长老甚至都不屑于躲闪。

    而另一边，因为火龙出现的意外，迪亚的身体出现了万分之一秒的停顿，而墨羽就是抓住了这样转瞬而逝的时机，右臂好像没有骨头一样的扭动起来，以极其刁钻的角度一掌拍在了迪亚的胸口。

    墨羽猛的一震右手，磅礴的暗力疯狂的涌入迪亚的身体，迪亚张口就是一口殷红的血，拳头上燃起强烈的火焰，迪亚一拳打在了墨羽的胸口，同时，迪亚的身体如断线的风筝一样猛的向后方飞去。

    而墨羽的脸色也是一黯，猛的向后退了几步。

    墨羽与迪亚的战斗转瞬间就已经结束了，而墨羽只是脸色阴沉的捂住胸口，背在身后的那只手上握着那枚小小的印章，一道道黑气悄无声息的进入墨羽的身体，尽管墨羽的脸色依旧很难看，但墨羽那双墨色的眸子，此时却是愈加黑亮起来。

    反观迪亚，现在正像一个死人躺在远处，明显是出气多，进气少了。

    即使迪亚的身体在刚刚已经恢fù了巅峰状态，但无奈，迪亚的情xù波动过大，加上火龙那突如其来的变故，迪亚现在竟然又是身受重伤，而且更为恐怖的，是墨羽打入迪亚胸口的暗力。

    一旦迪亚的心脏被暗力腐蚀，迪亚绝无生还的可能。

    仅仅半秒钟，大长老已经如法炮制，又解决了五头火龙，而现在，就只剩了最后两头火龙立在那里。

    由于大长老的速度过快，两头火龙根本就来不及做出任何有效的反应，而就是这样，六位同伴已经死去。

    火属性本就会使性格变得暴躁不已，现在，两头火龙的眸子沸腾了，炙热的火焰好像要冲出那双赤红色的眸子，疯狂的燃烧尽所有的东西。

    大长老不屑，在世人面前，巨龙们可能是需要仰望的绝对强者，但在他的面前，所谓的巨龙也不过就是最卑微的蝼蚁而已，再怎样的愤怒在大长老看来都只是一个笑话而已。

    就在此时，一头火龙忽然发疯一样扑向了另一头火龙。而就在他将最后那头火龙重重的撞出去之后，大长老的手掌也已经按在了他的身上。

    火龙巨大的眸子中流露出强烈的不甘，喉咙中发出一声震天的龙吟，然后整个身体并没有和他的那些兄弟一样化为飞灰，而是变成了一团巨大的血雨向四周喷射而去。

    虽然大长老刚刚已经感觉到了不妙，但火龙的身体竟然紧紧的吸附住大长老的手掌，虽然大长老极力挣脱，但仅仅是耽误的刹那时间，大长老已经被火龙自爆的力量所伤。

    火龙以破碎整个灵魂的代价，让大长老现在伤上加伤，总算是为最后的那头火龙和迪亚赢得了一线生机。

    大长老的脸上闪过一道明显的黑气，脸色阴沉的好像要吃人一般。

    虽然只是一头七阶火龙的自爆，但对于现在的大长老来说，却无疑是雪上加霜。

    墨羽悄然来到大长老的身边，探寻道：“大长老，你怎么样？”

    大长老阴厉的看了墨羽一眼，打开了墨羽想要来扶自己的手，然后阴沉着一张脸，冷冷道：“没事。”

    墨羽讪讪的远离了一点大长老，但在墨羽的眼底深处，却闪过一道异色。

    虽然仅仅是和大长老稍作接触，但墨羽却已经掌握了大长老的身体状况，墨羽暗自紧了紧手中的那件东西，嘴角勾起了一丝诡谲的微笑，那件东西果然好用的很，竟然能在大长老不知不觉的情况下探知他的身体状况。

    仅剩的那头火龙全身浴火，摇摇晃晃的从地上站了起来，硕大的眼睛中充满了令人心悸的怒火，狂吼一声，火龙极为疯狂的向大长老冲了过去。

    大长老脸色愈加难看了，而墨羽却是暗自惊喜，悄悄的提起了暗力。如果大长老出手对付火龙，墨羽势必会给大长老雷霆一击。

    但火龙没等跑出几步，红光一闪，火龙竟然就这样消失不见了。

    大长老和墨羽都是微微一愣，继而两人都看向了一边半死不活的迪亚。

    迪亚远远的立着，整条右臂上都缠绕着道道的黑气，猩红的头发狂乱的飞舞着，那一双猩红的眸子，正充满了嗜血的光芒。

    既然火龙以灵魂的代价为迪亚赢得了最后的生存机会，迪亚就绝对不会容许那头火龙莽撞的去和大长老拼命。

    墨羽微微皱眉，低声道：“暗力？”

    迪亚身上的那道黑气，正是最为纯正的暗力。而一个魔族的身上竟然会有这样的力量，墨羽的确是很惊异。忽然，墨羽的眼睛一亮，而大长老却还是深深的皱着眉头。

    墨羽斜眼看了大长老一眼，然后低声道：“奇怪，他的身上怎么可能会有暗力？”顿了顿，墨羽又自言自语道：“莫不是……迪亚的身上有我们神羽族的东西？”

    伤势过重的大长老一时并没有想到那么许多，而听到墨羽的提醒，大长老忽然想到，迪亚的身上可能带着神羽族的圣物，否则，迪亚就绝对不可能在墨羽的那一击之下逃得性命的。

    大长老眯起眼睛，然后伸手一吸，轻松的将夜抓到了手中。

    被折磨的不成人形的夜任由大长老提着，意识已经模糊了。

    大长老扣着夜的脖子，然后冷冷道：“迪亚，将我族的圣物交出来，我便放了宸，如何？”

    迪亚脸上不断的闪烁着黑气，一副走火入魔的样子，但迪亚还是一步步缓缓的接近了大长老，最后在距离大长老十步之外的地方站定。

    迪亚冷笑道：“你以为我傻吗？”

    火龙的自爆，让迪亚的灵魂也受到了牵连，受到重创，现在迪亚还能保持着清醒的意识，已然是十分不易了。但迪亚却和大长老一样，死死的硬撑着。其实两人不管谁退了一步，都绝对是死无葬身之地的结局。

    大长老冷漠的一笑，道：“你以为，你有选择吗？”说着，大长老提起了墨羽的手臂，狠狠的向下一折。

    “啪”的一声，夜的骨头竟然穿透了夜的皮肉支了出来，骨骼上尚带着血丝和青色的血管，看上去极其的恐怖。而夜深深的皱着眉头，再次迷蒙的睁开了眼睛。

    迪亚紧咬牙关，胸膛剧烈的起伏着。

    现在到底该怎么办？如果听从了大长老的话，势必会失去最有利的一个筹码，但如果不按大长老说的做，夜又要承受难以忍受的痛苦，迪亚一时并没有下得了决心。

    也许最初，当夜选择回到神羽族的时候，他们就已经输了，输得一败涂地。但迪亚却不甘心，迪亚的双生妹妹雪儿死了，难道还要迪亚的兄弟陪葬吗？如果可以，迪亚甚至愿意以自己的性命，乃至自己的灵魂为代价换取方宇和夜的安全，但现在，迪亚却是有心无力。

    迪亚竭尽所能的保持着冷静，但怒火攻心的迪亚还是脸色一黯，一口血终是忍不住，从口中溢出。

    夜半眯着眼睛，双眼无神的看着前方，即使是醒了过来，但夜的神智也已经变得不是很清楚了。

    大长老冷笑的看了一眼夜，然后将夜的脸面向迪亚，而另一只手则放在了夜那截支出的骨头上。

    大长老阴笑道：“迪亚，你还在犹豫吗？”说着，大长老竟然缓缓的将骨头向上拔，似乎要将夜的骨骼生生拽出一样。

    对待造成这所有的一qiē后果的夜，大长老可谓是不留半点的情面。

    因为剧烈的痛，夜的表情瞬间便扭曲了，而一旁的墨羽，脸上竟然带着一丝诡谲的笑意，眼中闪烁着毒辣的光。