
    方宇眼神阴沉，飞速的在错综复杂的藤蔓间移动着身形，但方宇的龙翼实在是太过庞大，以至方宇的活动并不是那么随意流畅，但如果不使用龙翼，失去了飞行能力的方宇将面临更大的危险。

    方宇双手握着幽冥刀，急速的为自己开辟出一道通路。

    幽冥刀的刀身虽然已经破损，但用起来好像并没有太大的影响，起码方宇能轻yì的斩断挡在自己身前的藤蔓。

    被斩断的藤蔓跌落在地上，流出浓稠的黑色液体，但是，藤蔓会很快的钻入沙漠中，甚至连黑色的汁液都没有半点的残留。而且藤蔓上的伤口也会很快愈合，扭动着继续向方宇袭去。这一过程虽然说来甚慢，但实际上却几乎是在瞬间便完成的。往往是方宇才斩断了一根，便又有两根藤蔓重新生成，十分恐怖。

    此时，方宇的身前忽然闪过一道金光，凡是接触到金光的藤蔓都迅速的枯败下去，藤蔓畏惧似地微微退开了身子，总算是给了方宇一个喘息的时间。

    再看方宇裸露在外的双手和脸颊，上面竟然满是一道道黄褐色的伤痕，像是用小刀划一下，然后又化脓的样子，十分的恐怖。而方宇的巨大的龙翼上，也满是这样的伤痕，看上去就像已经腐烂一样。

    方宇只是和藤蔓稍作接触而已，竟然留下了这样的伤痕，足可见死亡沙棘的恐怖之处。

    方奇就站在方宇的身前，宝蓝色的身子上闪烁着浓郁的金光，警惕的看着将方宇团团包围起来的藤蔓。

    金光洒在方宇的伤口上，竟然传出了“嗞嗞”的声音，方宇的伤口处流出带着一股恶臭的黄褐色脓液，不过方宇身上的伤口倒是飞快的愈合着。

    方奇身上毫光大盛，却也并没有主动的出击，半晌，藤蔓不安的在金光之外轻轻颤动着，最后还是忍不住先行发动的进攻。

    铺天盖地的黄褐色藤蔓完全遮蔽了阳光，一重重的藤蔓疯狂的向方宇和方奇压来，尽管金光很快的消融着藤蔓，但在无穷无尽的攻势下，方奇的支撑也开始变得越发艰难起来，留给方宇和方奇的空间越来越小。

    尽管方奇是从龙杖中直接获取龙力的，但方奇的实力也只有八阶而已，能使用的龙力实在是有限。

    方宇眯起眼睛，冷冷道：“小奇，直接使用龙杖吧。”

    方奇眼角一跳，然后眼中闪过了一道狠辣的神色，大不了就拼得一个鱼死网破。自己不好过，也绝对不能让死亡沙棘逍遥。

    一道强烈的金光猛的爆发，简直就是势不可挡，包裹着方宇和方奇的藤蔓以惊人的速度迅速枯萎下去，一节节不堪承受的藤蔓竟然直接掉地上，然后“嘭”的一声，化为点点的黄沙融入到整个沙漠之中。

    金光只是一闪而逝，而方宇和方奇却是同时喷出了一口鲜血，方奇超限度的使用龙杖，龙杖的反噬则直接震伤了方宇和方奇。

    虽然龙杖消灭了一部分的藤蔓，总算有点重见天日的感觉，但沙漠上却忽然响起了一道极其惨烈的叫声，所有的藤蔓都疯狂的飞舞着，宛如鞭子一样发出“啪啪”的响声。同时，一股强大的，令人心悸的威压从沙漠的下面传来。方宇和方奇身形一顿，差点被直接拍到沙漠上。

    冷汗顺着方宇的额角流下，方宇全身的骨头都在“吱吱”作响，那股威压很强大，甚至比塔洛斯的威压更加的强大，方宇只在一个地方感受过那样的威压，那就是——无限死域的结界。

    而此时，沙漠竟然像热水一样沸腾起来，一道道直径足足有一米的巨大藤蔓从沙漠中缓缓的升起。方宇皱眉，死死的盯着脚下的东西。

    半晌，一个足足有三十米高，占地达几百平米，盘根错节的黄褐色沙棘赫然出现在方宇的眼前。

    方奇面前的龙杖缓缓的转动着，并且轻轻的颤抖着，一道道淡金色的波纹缓缓的向四周荡去，如果不是方奇竭力控zhì，龙杖早就已经主动出击了。

    而沙棘却并没有急着攻击方宇，沙棘蠕动了一下，然后最中心的位置缓缓的分开，一个赤裸的男子缓慢的上升。

    男子拥有一头猩红的长发，双目轻闭，双手交叠在胸前，好像很安详的样子。只是，男子左半边脸白皙细嫩，英俊中带着几分邪魅，而右半边脸则爬满了黄褐色的藤蔓，微微向外突起着，十分恐怖。

    藤蔓一直向男子的下面延展着，包括男子的右臂在内，一直斜斜的爬到男子的腰间，而下面，就完全是由藤蔓交错组成的了。男子的大半个身子都在藤蔓的包裹之中，但左胸却是袒露的，胸口很是光滑。

    男子整个看上去，当真是极其恐怖的。

    而此时，方宇却是微微皱眉。

    男子缓慢的张开自己的手臂，嘴角勾起一抹诡异冰冷的笑容，同时缓缓的睁开眼睛，轻声道：“欢迎来到死亡之国。”

    但就在男子睁开眼睛的瞬间，方宇忽然惊异道；“俄卡？”

    男子的右眼是充满了死意的黄褐色，但左眼却是极其狰狞的血红色，也正是因为那血腥的眸子，方宇才记起，眼前的这个男子不正是已经死去的俄卡吗？

    由于俄卡和方宇总共也没有见过几次，加上俄卡已经死去的消息人尽皆知，所以方宇一时才会没想到俄卡的身份。

    俄卡的眼中闪过一抹疑惑，低声道：“俄卡？”

    方宇当然能看得出现在俄卡的情况很不对劲，谨慎的远离了一点俄卡，道：“俄卡，你不是死了吗？怎么会变成这个样子？”

    俄卡抬起眼睛，有些疑惑的看着方宇，道：“我死了，吗？”然后俄卡又低头看了看自己的双手，喃喃道：“我这个样子怎么了？不好吗？”

    方宇紧紧的盯着俄卡，却并没有从俄卡的眼中找出丝毫的破绽，方宇冷冷道：“霍恩说，你已经死了。”

    俄卡的身体忽然一震，眼中带着几分迷茫，又带着几分柔和，奇怪道：“霍恩是谁？”俄卡抚上了胸口，喃喃道：“霍恩？为什么这个名字，会令我心痛呢？”

    这时，一道十厘米宽的粗壮的藤蔓忽然以闪电般的速度袭向方宇，瞬间就缠上了方宇的腰，而方宇根本还不及躲闪。

    方宇一惊，方奇更是下意识的就要使用龙杖，打散那条藤蔓，但方宇看到俄卡仍然有些迷惑的眼神，忙对方奇道：“小奇，等等。”

    龙杖上只是闪过了一道极其单薄的金光，方奇便强行止住了自己的动作。

    而俄卡好像完全看不道方奇的存zài，藤蔓缓缓的向下拉，直到将方宇拉到俄卡的面前。而方宇一直表xiàn的很冷静，毫无反抗的任由俄卡摆布。

    俄卡再次道：“霍恩，是谁？”

    方宇沉声道：“你弟弟。”

    俄卡的身形一顿，本来英俊的那半边脸上也流露出痛苦的表情，整张脸愈加恐怖起来。

    俄卡双手掩面，身下的那些藤蔓更是疯狂的扭动起来，一道道恐怖的黑气不断的涌入俄卡的身体，俄卡身上的藤蔓也开始不断的扭动，收紧，同时向俄卡还算完好的那半边身体入侵，俄卡的身子颤抖的更加厉害起来了。

    感觉到身上的藤蔓也是越来越紧，方宇皱眉，道：“小奇。”

    几乎就在瞬间，一道凌厉的金光打在那根粗壮的藤蔓上，方宇猛的震了一下龙翼，直接飞出了不下百米远。

    藤蔓委顿了一下，然后有些不甘的收了回去。方宇黑色的衣服上，留下了一圈黄褐色的印记。

    方宇能清楚的感觉到，如果再让那条藤蔓纠缠一会，它就会破了衣服上所有的防御。

    而此时，俄卡忽然发出几声尖利的笑声，听的人头皮发麻，俄卡缓缓的张开蒙在脸上的双手，那一张脸，却已经有大半都被藤蔓覆盖了。

    俄卡露出森白的牙齿，恐怖的笑道：“来吧，来进入我的怀抱吧，我会很温柔的对待你的。”

    一道道手臂粗细的藤蔓以闪电般的速度向方宇激射而去，方宇一惊，然后身形诡异的闪动着。

    方奇站在方宇的肩头，一道道金光也是毫不犹豫的向藤蔓打出。

    但是，虽然方奇的龙力好像永远不会枯竭一样，但俄卡的藤蔓也是无穷无尽，不管方奇斩断了多少的藤蔓，总有更多的藤蔓疯狂的向方宇袭来。

    现在，就是比拼耐力的时候了，谁先支撑不住，谁就会被毁miè。

    忽然，方宇一个转身不及，一道藤蔓竟然直接穿透了方宇的龙翼，同时藤蔓往回一收，末端猛然膨大，嵌在了方宇的龙翼上。

    方宇猛的一咬牙，龙翼和方宇是血脉相连的，龙翼被洞穿的痛苦可想而知。

    而且更为糟糕的是，方宇的龙翼受伤，反应就变得不再那么灵敏了。虽然方奇很快就打断了那根藤蔓，但在瞬间，又有五根藤蔓洞穿了方宇的龙翼。甚至方宇躲闪不及之下，右腿也被藤蔓洞穿。