
    摆脱暗噬印纠缠的方宇已经受了伤，但还是第一时间向墨羽扑了过去，狂躁的一拳狠狠的击中墨羽的头颅。但墨羽的身上闪过一道强烈的黑芒，方宇和墨羽竟然朝相反的方向同时飞了出去。

    方宇在空中翻转了近百米才勉强停下身形，本就血肉模糊的身体，现在就更是鲜血淋漓，也不知到底受了多重的伤。

    而就在方宇刚刚站定的瞬间，竟然再度向墨羽的方向飞速移动过去。

    因为方宇的攻击，墨羽竟然意外的从幻境中脱身，虽然脑袋受到了些震荡，但是依仗着暗噬印，墨羽并没有受到什么致命的损伤，说到底，竟然是方宇救了墨羽一命。

    而同样刚刚站定身形的墨羽看见杀气腾腾的方宇，眼中闪过一道强烈的异彩，随手抹去嘴角的血迹，墨羽竟然悄无声息的消失在空气之中，再找不到任何的痕迹。

    方宇的眼眸也没有任何的波动，然后竟然如墨羽一样，就这样消失在了空气之中，完全让人找不到踪迹。

    神羽族是天生的暗系魔法师，但却修炼暗力，其潜行的能力远比暗系魔法师更加的突出，而且以墨羽的能力，几乎没人能发现墨羽的踪迹。而方宇不知发生了什么样的变化，此时竟然能瞒过墨羽的探查，完美的于沙漠中隐形，其潜行的能力可见一般，方宇和墨羽到底谁胜谁负犹未可知。

    不知何时，沙漠开始变得平静起来，甚至微微扬起的轻风也已经完全失去了踪迹，方圆十里之内，充斥着无尽的压抑，倍显苍凉。

    而一道道黑芒和血光悄无声息的在沙漠中对撞着，每每都只是一闪而逝，令人根本无法预测下一次的对撞会发生在哪里。

    短短的几秒时间中，两股迥异的力量对撞了几百次，范围遍布方圆十里之内，着实令人应接不暇。

    而随着时间的推移，两股力量的交织也越发频繁起来，原来完美隐形的墨羽和方宇也开始缓缓的露出身形，到处都是黑色和血色的交错。

    大约一刻钟之后，“嘭”的一声，黑芒和血光狠狠的对撞了一下，然后方宇和墨羽的身形便已经完全显现出来，强大的反震力将两人向相反的方向震开。

    足足一刻钟急速的对决，每秒钟不下百次的出手，即使在以墨羽的身体，还是觉得有些难以承受。而处境应该比墨羽更加艰难的方宇，在刚刚稳dìng了身形之后，竟然再次向墨羽扑了过去。

    没有任何的言语，没有任何的犹疑，方宇完全就是一副要置墨羽于死地的样子。

    墨羽微微皱眉，按着方宇这种打法，墨羽已经坚持不了多长的时间了。说到底，即使墨羽拥有暗噬印这样逆天的宝物，但到底只有八阶的实力而已，身体素zhì在那摆着，墨羽也是相当无奈的。

    墨羽不禁身形急退，尽量的躲避着方宇的身形，若是墨羽全力躲避，方宇想要实实在在的打在墨羽的身上，还真不是一件简单的事。

    墨羽右手猛的一翻，将暗噬印牢牢的握在手中。

    此时的方宇看似已经完全失去了神智，精力旺盛到可怕，一副完全不知疲惫的样子，如果与方宇这样干耗下去，实在是对墨羽万分不利，所以墨羽决定，与方宇比拼宝物的威力。

    墨羽猛的站定，然后双脚交错，单手将暗噬印抛出，全力催动暗噬印，一道强烈的黑芒不由分说的便笼罩到方宇的身上。

    在暗噬印的面前，想跑都是跑不掉的，除了应战，完全没有任何的选择余地。所以方宇也极其诡异的停住了身形，左手握在右手的手腕上，同样全力的催动着龙杖。

    方奇的身上不断的发出一道道的血色波纹，而每发出一道这样的波纹，龙杖发出的血光便强盛一分，血腥的味道也越加浓郁，令人作呕。

    圣洁无比的龙杖竟然会变成这个样子，当真算是不可思议。

    不过因为方宇亲眼见到了雪儿消失的整个过程，受到的刺激实在是过大，各种负面情xù一起爆发，进而引发了方宇身体的一系列变化。而当时的方奇已经深受重伤，可以说完全失去了判断的能力，而来自方宇灵魂的波动，方奇自然是全盘接受，然后便变成了一头血龙，立于龙杖之上。

    说到底，虽然龙杖是龙族圣物，但终究会随着主人的变化而发生一些变化，方宇和方奇不得其法，自然会引发龙杖的异变，只是这样的变化，很可能到头来对方宇和来说，是有弊无利。

    且不论以后如何，单单就现在而言，倒是方宇稳稳的压制下了墨羽。

    虽然方宇受伤不轻，但是却越战越勇，战力甚至直线上升，直达八阶的巅峰。

    僵持了半刻钟之后，墨羽募地瞪大了眼睛，眸子竟然再次变得漆黑无比，而此时，暗噬印也闪过了一道强烈的黑芒，一双巨大的眼睛竟然猛的从暗噬印中闪现，冷冷的逼视着方宇。

    方宇“噗”的吐出一口精血，被迫单膝跪地，而受到暗噬印的压迫，方奇的身上的血光忽然大盛，一个巨大的血红色的龙影也从方奇的身上闪出，与对面的那双巨目摇摇相对。

    只是暗噬印发出的终究只是一双眸子而已，就算它极具压迫感，但与方宇身后的那道疯狂至极的龙影相比，多少略显逊色。

    方奇仰起脖子，而那道龙影也随着方奇的动作仰起脖子，发出了一道彻响天地的龙吟，充斥着无尽的暴躁和血腥之意。

    墨羽心神受到震荡，身形竟然后退了一步，而在这样的时候，谁若后退，气势上必定输了一大截。

    果然，也就是在墨羽后退的瞬间，龙杖的气势大涨，浓郁的血光中好像当真带着点点血雾，威势一时无人能及。

    暗噬印的黑芒一黯，然后墨羽竟然根本无法控zhì的倒飞了出去，鲜血狂喷。

    而此时，虽然暗噬印还漂浮在方宇的面前，但却已经暗淡无光，根本无法与龙杖一教高下了。

    方宇足尖轻点，身形鬼魅的向墨羽追逐了过去，完全不给墨羽任何喘息的机会。

    墨羽眯起眼睛，全力的控zhì住自己的身形，以近乎极限的速度狂退着。

    方宇如此不要命的打法，完全就是一副不死不休的样子，不仅不给墨羽一丝的喘息之机，甚至也没有给自己留一份退路，而面对这样的对手，却是极为难缠的。

    说实话，墨羽并不想再与方宇纠缠下去，虽然墨羽还有一道禁咒可以使用，但是使用禁咒的后果，却是墨羽不愿意承受的。现在方宇的气势空前，暂避锋芒才是最好的选择。

    但是，如果斩草不除根，墨羽恐怕会后患无穷。方宇现在才只有八阶的实力而已，若然让方宇成功逃脱，顺lì回到了龙族，恐怕神羽族真的要面临一场浩大的劫难了。所以现在，墨羽绝对不能让方宇活着离开。

    正当墨羽打算全力一拼，使用禁咒的时候，方宇追逐墨羽的速度竟然慢了下去，身上的血光也是越来越暗淡。

    墨羽皱眉，有些不清楚方宇到底在玩什么把戏，所以墨羽并没有贸然的靠近方宇，而是选择了一个不远不近的位置仔细的观察者方宇的变化。

    方宇身前的龙杖开始极为不稳dìng的震动起来，尽管方奇还保持着展翅的样子，但是不管怎么看，都有点颓然的样子。

    方宇巨大的龙尾开始不安的摆动起来，然后竟然身形一顿，直直的摔在了地上。

    血光越来越暗淡，而方奇的身形摇晃了一下，竟然从龙杖上跌落下来，掉在了方宇的身边。

    方宇的全身都被淡淡的血光所笼罩着，片刻之后，覆在方宇身上的残破的鳞甲竟然完全消失，那条巨大的猩红色龙尾也一点点的消解不见，露出了方宇已经完全血肉模糊的身体。

    方宇墨色的头发随意的披散下来，沾染了不少的血污，都已经凝结到一起了。

    寸寸断裂的骨骼，早已被震碎的内脏，让方宇的整个人看上去，完全就是一堆烂肉，没有丝毫的生气可言。凭借这样的身体，也不知方宇刚刚是如此完成那样猛烈的冲击的。

    方奇的身形也随着方宇的变化，慢慢的变成了原来的样子，只是方奇现在双目紧闭，明显也处于生死的边缘了。

    而此时，龙杖也已经完全褪去了血色，恢fù成了通体金黄的模样，只是那暗淡的金光，几乎令人感觉不到什么神圣威压的气息。

    但如果不是龙杖的维系，以方宇那样的身体，早就已经魂归地府，全无活命的可能了。而即使是现在，龙杖也只是勉强维系着方宇和方奇的性命而已。

    龙杖中聚集着历代巨龙的魂魄，也就是说，此时的龙杖完全就相当于龙墓了，而方奇是龙族，方宇的身上也会有龙族的特征，算是半个龙族，正是因此，龙杖才能维系住方奇和方宇的灵魂不散，如果换成了另外一个人，恐怕就不会有这样的神奇的效果了。

    墨羽看着此时完全没有声息的方宇，不禁眯起了眼睛。

    片刻之后，墨羽竟然露出一抹诡异的微笑，墨羽已经隐隐猜到，这就是方宇使用龙杖过度之后的副作用了。

    此时不解决掉方宇，更待何时？