
    当一qiē尘埃落定之时，大祭司和大长老飞快的回到了原地，然而除了满眼的黄沙，不管是死亡沙棘还是方宇几人都完全失去了踪迹。

    大祭司震怒，一圈圈的暗力疯狂的向四周席卷而去。大祭司怒喝一声，然后鬼魅一般向大长老扑了过去。

    大长老脸色阴沉，身影闪动，两道黑色的身影飞快的交织在一起，强大的暗力不断的碰撞着，激起道道黄沙。

    墨羽眼神冰冷，极为冷漠的看着大祭司和大长老两人的争斗。

    足足半个小时之后，大祭司脸色一黯，后力有些不济，动作微微有些不协调。也就是在刹那之间，大长老诡谲的勾起嘴角，然后手臂如灵蛇一般舞动，以极其诡异刁钻的角度一掌按在了大祭司的胸口。

    大长老将磅礴的暗力猛的推出，一击得手之下，大长老丝毫不见迟疑，身形“Ｓ”的向后闪动，竟然成功的躲过了大祭司的拼死反击。

    而大祭司虽然打出了一击，但还是猛的吐出了一口血，重重的摔在了沙漠之上。

    仅仅刹那的时间，胜负已分。正所谓一子落错，满盘皆输，既然大祭司被大长老偷袭成功，也就意味着，大祭司现在的结局已经注定了。

    墨羽眼神闪烁了一下，然后飞快的赶到了大祭司的身边，伸手搀起大祭司，墨羽眼中带着一丝不明朗的关心之意，道：“大祭司，你怎么样？”

    大祭司眯起眼睛，借着墨羽的力量直起了身体，冷冰冰的注视着缓缓从半空飘落下来的大长老。

    墨羽厉声道：“大长老，你怎么敢对大祭司出手？”

    大长老“嘿嘿”笑道：“我大长老的实力也不逊色于他，有什么不敢向这个老家伙出手的？”

    墨羽脸色阴沉，冷声道：“大长老，您僭越了。”

    “哈哈哈。”大长老长笑，眼神凌厉如刀，冷冷道：“祭司一职不过就是对着那一尊神像跪跪拜拜的，凭什么凌驾于我之上？”

    “住口！”大祭司断喝，道：“离，先祖之灵你也敢亵渎？”

    大长老眯起眼睛，冷冷道：“何谓先祖？那一尊神像便是先祖了吗？”顿了顿，大长老冷冷道：“你我都清楚，先祖的灵魂早就已经破碎，残魂不知归往何处，你如此自欺欺人有何意义？”

    “住口！”大祭司怒极，怒火攻心之下，竟然又是一口血喷出。大祭司墨色的眼睛变得有些微红，愤怒的火光不断的闪烁着。

    即使是大祭司，当大长老攻击大祭司心中最崇敬的先祖之时，大祭司还是暴怒不已。

    大长老不屑的笑道：“大祭司，我劝你还是自己了断了吧，省的多受苦楚。”

    墨羽忽然上前一步挡在大祭司的身前，义正言辞道：“大长老，你亵渎先祖，打伤大祭司，实难宽恕。”墨羽冷冷道：“我今天就要实行族长的权力，给你一个裁决。”

    大长老冷笑道：“羽，你当真以为你的族长之命能有多大的威力吗？”大长老冷笑道：“不自量力！”

    墨羽眼神一黯，道：“是不是不自量力要试试才知道。”说着，墨羽就要冲上前去。但大祭司却死死的拉住墨羽的手腕，不让墨羽上前一步。

    尽管大祭司现在身受重伤，但瘦死的骆驼比马大，只有八阶实力的墨羽当真不能动弹分毫。

    墨羽不解道：“大祭司？”

    大祭司冷冷的看着大长老，随时戒备，道：“离连我都敢对付，就更不会把你这个族长放在眼里了，你贸然前去，也只有送死而已。”

    墨羽一顿，恨恨的看着大长老。

    大长老轻哼一声，道：“我没空和你们在这儿耍嘴皮子，受死吧。”

    大长老化为一道黑色的幻影，让人根本无法看清大长老的位置，鬼魅一般的向大祭司袭去。

    大祭司提起一口气，眼睛骤然睁开，精光爆闪，同时一手推开了墨羽，提起一掌便狠狠的向前推去。

    而然就在大祭司的力量到达巅峰，所有的暗力都向掌中涌去之时，大祭司的身体却是明显的一僵，眼中闪过一道强烈的异彩。

    而就在此时，大长老竟然一掌按在了大祭司的额头。

    墨羽身形急退，脸上满是谲诈的笑容。

    大长老的表情有些扭曲，暗力疯狂的涌入大祭司的身体。片刻之后，大祭司的后背猛的一弯，一双巨大的眼睛竟然从大祭司的身上被打出。

    那双巨大的眼睛漂浮在大祭司身后十米之外，冰冷无情的注视着眼前的一qiē。

    大长老嚣张的笑道：“你不是崇拜它吗，那为什么现在它却不来救你？”

    大长老眼中利芒一闪，然后左手打出一道黑芒，正中那双眼睛之中。墨色的眼眸开始缓缓的旋转起来，然后“噗”的一声，完全化为了点点烟尘，飞速的消失不见。

    墨羽远远的站着，背在身后的双手拿着一枚小小的黑色印章，星星点点的黑色光芒被缓缓的吸入印章之中，墨羽脸上的笑显得更加的诡异起来。

    而另一边，大长老近乎疯狂的笑道：“看到了吧？就算是先祖有如何？还不是毁在了我的手中？去死吧！”

    大长老眼中疯狂不已，墨色的眸子不知从何时起，竟然变成了令人作呕的灰色，好像淤泥一般令人厌恶。

    大长老右手狠狠的一按，大祭司眼神一顿，然后“嘭”的一声猛的炸裂开来，化为了一蓬血雾。

    大长老显然并不打算就这样放过大祭司，大长老的手上闪过一道淡淡的黑雾，血雾不及落地，便被包在了黑雾之中。大长老缓缓的收拢手掌，黑雾也渐渐缩小，最终变成了一枚拳头大小的黑色珠子。

    墨羽脸上带着淡淡的笑容，然后缓缓的走向大长老，淡淡道：“恭喜大长老得偿所愿。”

    大长老斜眼看了墨羽一眼，淡淡道：“你的功劳我记下了，以后绝不会亏待你的。”

    墨羽顺从的低下头，道：“多谢大长老，墨羽一定紧随大长老左右，不负大长老所望。”

    大长老眼神闪烁，左手暗暗凝集起一道暗力。

    刚刚若不是墨羽趁大祭司不备，从背后给了大祭司一刀，大长老也不会那么轻yì的打败大祭司，说起来，墨羽的确算是有功之臣。

    毕竟当初是大长老助墨羽登上了族长之位，两人算是同一战线上的，而大祭司也是压在墨羽头上的一块大石头，墨羽当然会助大长老除掉大祭司了。

    只是，墨羽竟然能从背后对大祭司下手，难保以后不会这样对付自己，大长老有些迟疑，到底要不要现在就杀掉墨羽，免除后患。

    但如果大祭司和族长一起遇难，大长老回去之后也怕不好交代，虽然并不畏惧那么普通的神羽族人，但若是惊动了一些老不死的家伙，总是一件麻烦事。

    而此时，深深低着头的墨羽也是眼神闪烁不已，大长老的心思墨羽可谓是清清楚楚的，心中也难免紧张，墨羽暗自吸了一口气，缓缓的抬起头，低声道：“大长老，那个栖居在死亡沙棘中的魔族和方宇几人都不见了踪迹，我们应该怎么办？”

    大长老在墨羽抬头之前就收起了冰冷的目光，看了眼手中大祭司的血肉凝成了黑色珠子，大长老随手捏动起来，而珠子也开始缓缓变小，颜色愈加漆黑起来。

    大长老一口吞下那珠子，闭目调息了几秒钟之后，大长老冷冷道：“斩草定要除根。”

    墨羽神色不变，应承道：“大长老所言极是。”

    那枚黑色珠子中不仅包含着大祭司的血肉，更包括了大祭司的灵魂，大长老吞下了它，不仅实力更上一层楼，而且还有掌握大祭司的能力，虽然片刻的时间大长老并不能完全的消化，但大长老的伤势还是一下就恢fù了大半，也能掌握一些大祭司基本的技能了。

    大长老再次看了墨羽一眼，其实以墨羽的实力，只要大长老对墨羽稍加提防，墨羽就不能伤到大长老分毫，所以大长老最后决定，暂留墨羽一命。

    既然大长老不能成为族长，那么有墨羽在前面顶着也是不错，如果墨羽懂得分寸，大长老当然乐意让墨羽继续当下去，但如果墨羽不懂情势，大长老也不会心慈手软。现在连大祭司都不在了，大长老想做什么就完全可是做什么。

    大长老随手一招，那黑色的祭台再次缓缓的从沙漠中浮出，缓缓的漂浮起来。大约一刻钟之后，大长老已经能顺lì的控zhì祭台的飞行了。

    大长老轻轻的飞到祭台之上，飘然若仙，大长老冷冷的看着墨羽，道：“上来。”

    墨羽颔首，道：“是！”墨羽足尖轻点，也飞身立于祭台之上。

    大长老看着那无尽的沙漠，冷笑道：“你们逃不出我的手掌心的。”

    黑色的祭台如一块乌云一般，迅速的在半空飞行，沙漠也再度开始滚动起来，一道道手指粗细的死亡沙棘迅速的涌动着。大长老未能掌握全部的死亡沙棘，所以现在只能尽可能的操控着沙棘去找寻俄卡和方宇几人的踪迹。

    两相夹击之下，几人定无逃脱的道理。