
    巨大的龙穴静悄悄的，即使是大陆上的终极存zài，巨龙们此时也进入了沉睡之中。

    方宇的眼睛在黑暗中很是明亮，宛如最美的宝石，方奇小心翼翼的站在方宇的肩头，做贼一样偷偷的看着四周。

    方宇身形一跃，跳下了足足有几十米高的巨椅，而在快接触地面的时候，方宇诡异的折了一下身体，然后猫一样的无声的落在了地上。

    小心的看了一眼四周，确定并没有惊动任何人的情况下，方宇悄无声息的来到洞穴入口的那个结界前。

    方宇淡淡道：“准备好了吗？”

    “嗯！”方奇的神情是难得一见的肃穆，重重的点了点头。

    方宇缓缓的展开自己的龙翼，然后身上猛的迸发出强烈的金光，瞬间就冲出了结界。

    幽暗的夜空下，一道金光一闪而逝，整个安静的龙谷也只有几道无聊的目光注意到了那抹金色而已，但却都没有深究那到底是什么。

    而就在此时，龙穴中忽然传出了一道道极为愤怒的龙吟，很多道流光几乎是同一时间就离开了龙穴，向那道金光消失的方向追逐而去。

    片刻之后，安斯艾尔和身边十七个龙族长老都立在半空中，表情既是愤恨又是无奈。真是打死他们都想不到，方奇竟然会跟他们玩偷跑的把戏，若是早知如此，安斯艾尔绝对会派人随时随地的看着方奇，不给方奇一丝机会。但现在事情已经出了，再去后悔也显然没什么用了。

    索菲亚道：“我们怎么办？不追了吗？”

    安斯艾尔无奈的轻叹一声，道：“族长现在早就已经离开了龙谷，而且看样子，族长是使用了龙杖，凭我们的实力哪里能追的上族长？”

    方奇现在的实力只有八阶，还不能完全的发挥出龙杖的威力，但如果方奇全力的发动龙杖用以逃跑，却还是能轻yì的甩到龙族的长老们的，所以安斯艾尔也不愿意浪费那个精力去追方奇了。当然，最关键的是，一旦离开了龙谷，他们就不能轻yì的找到方宇的踪迹了。

    “那怎么办？”

    “能怎么办？只能期待族长大人玩腻的时候，自己回来了。”

    天翔大陆那么大，想要找一个人简直就是大海捞针，希望真的很渺茫。

    不过幸好，龙族多少年都没有族长了，大小事情都是由长老们解决的，现在方奇逃走，倒是也不会影响到龙族的生活。

    索菲亚皱眉，低声道：“他会吗？”

    一句话，却是问出了所有长老的心声，相处这半个多月来，方奇的性子他们也都了解的差不多了，让方奇主动的回来，好像听起来总是那么的不现实。

    安斯艾尔轻咳了一声，道；“族长大人很快就会回来的，我们要有信心，静心等候就是了。”

    于是，一众巨龙便飞回了龙穴，各自美.美的睡觉去了。

    第二天，长老们向族人宣布，族长大人为了寻求突破的契机，去大陆云游去了。

    虽然有些突兀，但这样的解释还是令龙族相信了，除了会偶尔谈起那位新上任的族长，龙谷的日子还是平静的过着。就好像方宇和方奇的出现，只是一场盛大而璀璨的烟火，并非真的属于整个龙族。

    其实说起来，长老们应该还是蛮开心的，毕竟方奇一离开，他们眼不见为净，也就不用总是大动肝火了。

    唯一对方宇和方奇恋恋不舍的，恐怕就是那头小龙了吧？小龙的年龄还不够，并没有得到一个正式的名字，但小龙现在却是整个龙谷最受宠的龙族了，这么小就可以在长老和族长居住的洞穴中自由活动的龙族，恐怕再也找不出第二个了吧？

    方宇并没有给小家伙留下什么东西，颇为穷酸的方宇也实在是没什么东西好送，不过经过这件事，长老们对暗系魔龙的偏见也不是那么大了，而对天真可爱的小龙，长老们也算是宠爱有加，方宇倒也不用担心小龙会受欺负。

    而且塔洛斯在临走之前，给每个魔龙都留下了一套修炼的方法，虽然实力不可能一日千里，但总比魔龙们单单靠自身的成长获得力量强了太多。

    可以说，方宇和方奇离开龙谷，绝对是了无牵挂的。

    其实方宇和方奇做出逃跑的决定也算是破釜沉舟了，所以才会一开始就用上了龙杖。如果被长老们抓回去，方宇和方奇那才是一点的自由都不会有了，那不把方奇憋死才怪。

    ……

    “乔伊回来了，乔伊回来了。”

    几个只有五六岁的孩子飞快的奔跑在村子中，童稚而又欢快的声音很快就传遍了村子的每一个角落。女人们从屋里出来，不算美丽的黝黑脸庞上带着明媚的笑容，“乔伊回来了啊？”

    女人们三两成群的走向村口，将刚刚回来的乔伊团团围住。

    “乔伊，你又长高了？”

    “看乔伊这一身，真气派。”

    “你懂什么，我看人家城里人都这么穿的。”

    “哎？你就是说我们乔伊不好看了。”

    “我可没这么说，我们乔伊穿上这身，比那些城里人都精神，你们说是不是啊？”

    围着乔伊的女人们立即哄笑出声，应和道：“是，是，是。”

    虽然眼前的这些大婶都是乔伊从小就熟悉的，但此时，乔伊竟然被她们夸得有些脸红，只是一个劲的傻笑。

    “哟？怎么上了几年学，都开始变傻了？怎么就知道傻笑？”

    “你胡说什么，乔伊那叫修养，修养你懂不懂？”

    “不懂。”

    “哈哈哈……”

    女人们又笑开了，却是紧紧的围绕在乔伊的身边，像对待自己的儿子般亲切，但却好像看着英雄一样看着乔伊。

    乔伊在亚托斯学院的成绩好极了，还经常的托人从城里捎来一些生活必需品和好玩的东西，可以说，不管是大人还是孩子都十分的喜欢乔伊，乔伊简直成了整个村子的骄傲。

    这时，体态臃肿的苏菲分开众人，道：“乔伊，走，到苏菲大婶家吃熏肉去。”苏菲笑眯眯的看着乔伊，道：“大婶给你留了好多的熏肉，管够。”

    乔伊的眼睛一亮，不管亚托斯城里有什么好吃的，乔伊始终觉得苏菲大婶的熏肉最好吃了，简直就是百吃不厌。

    乔伊狡猾的一笑，道：“这可是你说的哦，不许反悔。”

    苏菲爽朗的笑道：“好好好，难道我还会骗你一个孩子不成？”

    “我已经不是孩子了。”乔伊着急的辩解着。

    苏菲“呵呵”笑道：“行，你说什么都行。”

    “乔伊，我也做了好吃的，不如你也去我那吃顿饭吧？”

    乔伊“嘿嘿”笑道：“等我解决了苏菲大婶家的熏肉，一定去。”

    “还有我……”

    “还有我家，乔伊一定要去啊。”

    苏菲扯着大嗓门道：“都在这儿吵吵什么？赶快，该干嘛干嘛去，也不怕你男人回来了发火。”

    这时，有人笑道：“我男人疼着我呢，才舍不得向我发火。”

    “对了，乔伊今年也不小了吧？有没有中意的姑娘啊？”

    乔伊的脸更红了，乔伊只是一个十五六岁的少年，对于情爱之类的事也是懵懵懂懂的，现在被人这么一问，窘得好像要钻入地洞一样。

    苏菲虚打了一下那个调笑乔伊的女人，道：“乔伊修炼那么刻苦，哪有时间考虑这些？”

    “你又不是乔伊，你怎么知道乔伊不会有中意的女孩子啊？”女人扬声道：“乔伊，你要有了看中的女孩子就告sù艾莲达姐姐，姐姐帮你把那女孩娶回来，怎么样啊？”

    女人们再次哄笑，空气中充满了欢乐的气氛。

    “好了好了，都散了散了。”

    在苏菲的强势的要求下，村子里的女人还是各自回去了。

    苏菲带着乔伊向自己的房子走着，边走边道：“那些女人还真是越来越不像话了。”

    乔伊笑了笑，并没有理会苏菲的抱怨，道：“苏菲大婶，我父亲他们什么能回来？”

    “嗯，男人们已经出去一个月了，应该很快就会回来了。”

    乔伊眼神有些暗淡，而苏菲则笑道：“这次回来能呆多久啊？”

    乔伊道：“现在的修炼很紧张，我们的假期也不长，大概只能呆半个月吧？”

    “才这么几天啊？”不过苏菲很快道：“不过没关系，反正亚托斯城离这里也不远，还不是想什么时候回来就什么时候回来吗？”

    话虽如此，但乔伊真正能回来的时候，也就只有假期而已，而且还不是一整个假期。

    不过伊恩也说过，乔伊是男子汉，不应该一辈子窝在这样小小的村子里的。

    乔伊点头，道：“我一定会经常回来的。”

    “呵呵。”苏菲笑道：“不过，乔伊啊，你到底有没有喜欢的女孩子啊？”

    乔伊脸上再次一红，然后加快了步伐，道：“苏菲大婶，我已经等不及要吃熏肉了，先走一步了。”

    苏菲肥胖的身体根本无法追上乔伊，但苏菲还是在乔伊身后道：“乔伊啊，你也不小了，有喜欢的女孩子也很正常啊。”顿了顿，苏菲道：“其实我觉得莎莉这孩子就挺不错的。”

    乔伊听到苏菲竟然连莎莉都扯出来了，更是健步如飞。

    苏菲喃喃道：“虽然莎莉比乔伊大上了几岁，但却是罕见的光系魔法师啊，而且莎莉为人大方善良，性子又柔和，和乔伊倒也是相配。”苏菲一脸笑容的抬起脸，“乔伊……？”但哪里还找得到乔伊的影子？