
    安斯艾尔硕大的眼睛中闪烁着异样的红光，先前的呆滞已经一扫而光，而那道暴怒的龙吟，正是安斯艾尔发出的。

    安斯艾尔全力的向长老们发出警告，而强行调动身体中的力量，更是让安斯艾尔伤上加伤。安斯艾尔无心理会自己的身体，只是眼神凌厉的看着一众上前的龙族长老。

    安斯艾尔的龙吟像是一记警钟，将众多迷失的长老都拉了回来，原本痴迷的眸子中，已经重现了本来的神采。

    那几个向方宇靠近的长老，此时竟然有些惊慌的向后退了几步，尽量不去看那金色的液体，只是偶尔瞥到那液体时，眼底还是不自觉的闪过一抹异色。

    虽然安斯艾尔是最先恢fù神智的，但是，和所有的长老一样，安斯艾尔也心有余悸。

    刚刚竟然迷失了心智，只知道想要得到那股力量，如果不及时醒悟，安斯艾尔真的不知道会发生什么事。不管是他们还是方宇、方奇发生了意外，那样的结果都是龙族承受不起的。

    安斯艾尔见其他的长老们也都恢fù了神智，还是下意识的看了一眼身后。

    夜狼bèi的靠在石壁旁，此时已经完全失去了意识。但那胸口上的大洞，看起来还是十分瘆人。

    夜明明知道这里的龙力充裕，但竟然还是聚集起了全部的力量，狠狠的向安斯艾尔打去。

    安斯艾尔完全是本能的防御，却让夜再次重伤昏迷，虽然安斯艾尔的攻击不如龙力凌厉，但却不是此时无比虚弱的夜能承受的，不过还好，安斯艾尔之前也消耗过大，发出的攻击并不算最强，也没有直接要了夜的性命。

    而正是因为夜的这一举动，才令安斯艾尔恢fù了神智，及时的阻止了那几个龙族长老的行为，更是阻止了迪亚即将爆发的疯狂行为。哪怕再晚一点点，恐怕迪亚就已经自爆，和几位长老同归于尽了。

    安斯艾尔尽量不再去看那金色的液体，却缓缓的向迪亚靠近着。

    即使长老们已经退回，但迪亚心中的那根弦还是在紧绷着，所以此时见到安斯艾尔上前，迪亚还是提起了十二分的戒备，表情微微有些狰狞。

    察觉出了迪亚的紧张，安斯艾尔并没有去挑战迪亚的耐性，保持着一个相当安全的距离，安斯艾尔眼中竟然带着几分柔和。

    迪亚和夜都能豁出性命保护方宇和方奇，即使身份不同，但他安斯艾尔还有什么理由再对他们恶言相向呢？

    安斯艾尔轻轻道：“夜伤的很重，你们还是离开这里吧，免得再受波及。”

    安斯艾尔眼中的感情迪亚看的分明，但是，迪亚也无心理会安斯艾尔的好意。迪亚的目光没有丝毫的移动，并不回头去看方宇或是看看昏迷的夜，只是极为冰冷的看着安斯艾尔。迪亚钢牙紧咬，显然并没有离开的打算。

    安斯艾尔眼中带着几分无奈，道：“你放心，我们不会再迷失，更加不会伤害到族长的。”

    迪亚目眦尽裂，紧紧的盯着安斯艾尔的眸子，似乎是探究安斯艾尔话的可信性。

    虽然方奇是龙族的族长，但是如果这些龙族长老发起疯来，恐怕也不会顾及方奇的身份了吧？虽然迪亚并不能完全的阻止长老们的行为，但是，如果就这样离开，将方宇完全交到别人的手中，迪亚还是十分不放心的，尤其是长老们刚刚还发生了那样的事。

    见迪亚仍然不肯答应，安斯艾尔不得不道：“你的朋友再也承受不了冲击了，如果你不想他死于非命的话，最好还是带着他离开这里。”顿了顿，安斯艾尔继续道：“而且，就算我们真的要做什么，也是你根本阻止不了的。”安斯艾尔紧盯着迪亚，沉声道：“你也不希望你们三个一起死在这儿吧？”

    迪亚的眼神有些闪动，不得不说，安斯艾尔的话的确很有道理，如果只是他迪亚还好说，迪亚绝对会拼死保护方宇周全，但是，还有夜，难道要拖着夜一起死吗？

    虽然知道夜绝对不会有怨言，但是，能活一个是一个，不是吗？

    而且现在，安斯艾尔的眼神清明，说话也条理清晰，完全不是刚刚的状态了，一时陷入迷茫中还算情有可原，如果两次掉入同一个陷阱之中，就未免有些太说不过去了吧？尤其是对大陆上最强大的龙族而言，这样的错误应该是不会犯的。

    深深的吸了口气，迪亚强迫自己放下了所有的戒备。

    其实就算是此时安斯艾尔的实力受损，迪亚也完全不是安斯艾尔的对手，若不是念在迪亚对方宇的情谊上，安斯艾尔绝对不会和迪亚这么客气的。

    迪亚火红的眸子还充满了阴暗的负面情xù，迪亚沙哑道：“如果方宇出了什么事，我迪亚以灵魂起誓，必定和你们龙族不死不休。”

    迪亚的声音并不算大，好像没有任何的威力，但是，安斯艾尔却是不由得一惊，不禁再次打量了一眼迪亚。

    即使迪亚只是一个八阶魔族，安斯艾尔甚至完全没有看在眼中，但是，安斯艾尔却丝毫都不怀疑，如果方宇真的死去了，迪亚一定会搅得龙族上下永不安宁的。正如迪亚所说，不死不休。

    这样的感觉很奇怪，也许，迪亚会是龙族中的另一个“大魔龙”。就像当初，谁能想到一个并不是最出众的塔洛斯，竟然力悍龙族最强高手，成为多少代龙族心中最恐怖的形象一样。

    安斯艾尔的心中再次升起了一丝肃穆之意，并不是畏惧迪亚，只是敬重那深厚的情谊。

    如果毁掉了一个人心中最珍视的东西，那么，不管怎样的疯狂都是有可能的，突破自身的极限也并非难事。而显然，方宇和夜正是迪亚的逆鳞。

    安斯艾尔郑重道：“你放心，如果族长出了任何事，我任由你处置，绝无怨言。”

    迪亚挑了挑眉，眼中带着几分诧异，迪亚完全没想到安斯艾尔会做出这样的承诺。

    而骄傲的龙族是根本不屑于更改自己的承诺的，可以说，安斯艾尔是在以性命向迪亚做出保证，而迪亚也完全没有任何拒绝的理由了。

    一众龙族长老眼中也都闪过一抹惊诧，堂堂的龙族长老竟然会向一个魔族做出承诺，简直就是不可想象的事，他们着实不理解安斯艾尔的做法。但是，即使话已经说了，长老们也都是会认账的，而同时，他们在心中告诫自己，绝对不可能再丧失心智，不能让安斯艾尔沦为迪亚手中的鱼肉。

    迪亚咬紧牙关，快步走到夜的身边，根本不顾夜重伤的身体，颇为粗暴的扛起夜的身体，飞快的向洞穴的出口走去。

    直到迪亚离开洞穴，都没有再向后看一眼，迪亚怕自己一旦回头，就在没有勇气带着夜离开了。

    夜是迪亚的兄弟，方宇更是，不管要舍弃哪个，都是迪亚承受不起的打击。

    虽然迪亚并未亲眼看见雪儿的死亡，但是，因为和雪儿独特的关系，让迪亚甚至连清楚的感觉到雪儿身体消失的全过程，缓缓的，痛苦的。这样的感觉，迪亚甚至不敢再多想，几欲发疯。

    而雪儿最后的那句话也清楚的印在了迪亚的灵魂深处，雪儿要迪亚好好的照顾方宇。如果方宇出了什么意外，迪亚怎么对得起雪儿？但是此时，迪亚却完全没有选择的余地。

    迪亚只能安心呆在外面为夜疗伤，以此减轻对里面方宇的担心。

    金色的液体依旧不断的涌出着，甚至有些液体逆流而上，向那巨大的金色椅背蔓延着，不过不管怎么样，所有的液体都是在龙椅上流淌着，没有一滴流落到下面的土地上。

    而因为金色液体的滋润，龙椅被镀上了一层华丽的金辉，几乎令人不敢逼视。

    安斯艾尔深深的吸了一口气，那金色的液体竟然拥有着令他们沉迷的力量，除了上古神龙的血液，安斯艾尔完全想不出还有什么能拥有这样的力量。

    虽然龙族已经很多年没有打开过龙池，安斯艾尔甚至也没有亲眼见到那龙池到底是什么模样，但是，安斯艾尔还是知道，那绝对就是上古神龙的血液。

    龙族早有训示，即使是打开龙池的龙族，也绝对不可以随即将沐浴龙血的龙族进入龙池之中。那是因为上古神龙的血液对所有的龙族来说，都是最为致命的诱惑，那强大的力量会诱惑所有的龙族进入其中。但是，贸然沾染龙血的结果，就是被强大的龙血直接烧死，连灵魂都不剩，这也就是为什么安斯艾尔要先给方宇和方奇输送力量的原因。

    这并非是上古神龙有意为之，只是源于龙族心底深处对于先祖力量的渴望，那是最为本源的渴求，其强大的诱惑力甚至连心智最为坚定的龙族都难以自制，所以龙族先祖才会立下这样的规定，任何龙族都不可任意的接触龙池。

    不仅仅是担心族人会消耗龙血，更因为担心族人迷失了本心，在龙血中变得灰飞烟灭。

    虽然不知道方宇和方奇的身上为什么会流出龙血，但是，既然龙血无法伤害到他们，安斯艾尔还是决定马上打开龙池，送方宇和方奇进入其中。

    不管方宇和方奇究竟能不能痊愈，总算是尽了最大的努力。