
    在乔伊回来的当天，村子里的男人们也回来了，同时也带回了很多的猎物。

    乔伊和伊恩坐在一张粗陋的木桌前，桌上摆着几盘肉菜，阵阵的香味令人垂涎欲滴。对于一个靠狩猎为生的村子来说，肉食就成了人们的主食，几乎人人都能做上一手香气逼人的好菜。

    伊恩不断的给乔伊夹着菜，眼中带着丝丝的骄傲，乔伊这小子还真是争气，实力竟然已经超过自己了。也许乔伊真的可以离开村子，在外面闯出一片天地。

    乔伊道：“父亲，我托人带回来的东西不够用吗？要不我下次再托人多带一些好了。”

    “呵呵。”伊恩喝了一口自己酿的烈酒，笑道：“够用够用，你一个人在外面也不容易，还是不要乱花钱了。”

    伊恩的家还是当初的那个样子，什么都没有，乔伊买的东西伊恩基本上也都分发给村子里的人家了。对于这些乔伊十分清楚，虽然也是心疼父亲，但伊恩是村长，怎么能不顾村里人的死活只贪图自己的享受呢？更何况，伊恩生性豪爽，也不注重那些物质的享受。

    乔伊笑道：“现在学院的导师都对我很照顾的，还有修斯伯爵的帮助，您不用担心我的。”乔伊一顿，道：“倒是父亲你，既然吃穿用度都足够，还是不要再出去猎杀魔兽了吧？”

    伊恩豪爽的笑道：“村子里的男人们就是靠着狩猎为生的，难道要他们都呆在家里不成？而且多捕获一些魔兽拿到城里去卖，也能得到一笔不少的收入，到时候不就能让村子的生活更好了吗？”伊恩笑道：“而且有几个小子天赋都不错，将来他们要是也去亚托斯学院学习，不也是要钱的嘛。”

    乔伊低下头，急急的吃着饭，现在的乔伊，还没有能力真正的让村子里的人过上好日子。

    乔伊暗暗下定决心，等到自己顺lì毕业的时候，就去参军，虽然危险，但却也能凭着战功授奖升迁，到时候就村子的日子就会好起来了。而且如果乔伊顺lì毕业的话，实力肯定也达到五阶了，以这样的身份去投军，大小也能混个军官当当了，不用再从大头兵干起，也算是不错。

    见乔伊有些黯然，伊恩道：“上次你托人带信儿说，小宇没死？”

    乔伊抬起眼睛，眼中满是热切，道：“嗯！方宇哥哥不仅没事，而且变得好厉害，连我们学院中的导师都不是方宇哥哥的对手。”

    提起这件事乔伊就觉得很兴奋，当初方宇挫败霍顿的情景，直到现在仍然会清晰的浮现在乔伊的眼前，而且自从方宇那次回来后，不仅是亚托斯学院的校长都对乔伊亲睐有加，甚至于修斯伯爵府上下都把他当成少爷一样对待，吃穿用度一应由修斯府供应，什么都是最好的。乔伊想不到方宇竟然有这么大的本事，简直就是万分崇拜方宇。

    伊恩笑了笑，虽然伊恩和方宇相处的时间并不长，但却是真心对待方宇的，得知方宇没死伊恩也是由衷的开心。

    伊恩道：“那你就要以小宇为榜样，认真的修炼，知道吗？”

    乔伊重重的点头，道：“我会的。”

    就在这时，一道清凉的风忽然吹过，伊恩和乔伊不约而同的向门口望去。

    明明已经关闭的房门不知何时被打开了，一道黑色的人影，就站在小屋的外面。

    伊恩惊异道：“小宇？”

    乔伊则直接站起来，脸上满是不可置信，道：“方宇哥哥？真的是你？”

    “呵呵。”方宇轻笑，然后缓缓的进入小屋，昏黄的灯光下，方宇竟然显得那样的不真实。

    方宇轻笑道：“伊恩大叔，乔伊，是我，方宇。”

    足足愣了好一会，伊恩才道：“你看我，光顾着高兴了，快坐，快坐。”

    方宇笑了笑，然后就坐在伊恩旁边。

    伊恩道：“小宇啊，这段时间你都去哪里了？怎么也不捎回个消息？”

    方宇浅笑，道：“此事也是一言难尽啊。”

    伊恩摆摆手，笑道：“罢了罢了，不说那些事了，对了，你吃饭了吗？不如就在这一起吃吧？”伊恩招呼道：“乔伊，去添双碗筷。”

    “好咧。”乔伊答应了一声，然后手脚麻利的给方宇拿上了一双碗筷。

    方宇笑道：“不用麻烦了，我马上就走。”

    伊恩微微有些不悦，道：“说什么麻烦不麻烦的，再说现在夜已经深了，你要哪里走？”伊恩坚定道：“听大叔的，今天安心的在这儿吃顿饭，休息一晚，有什么事明天再说。”

    虽然方宇想赶快回到无限死域，但毕竟也没什么急事，所以方宇也笑着答应了下来，一顿饭吃的其乐融融。

    而知道现在方宇不仅没事，而且过得也很好，伊恩竟然也绝口不再问方宇这段时间的经历。只是乔伊还是小孩子的心性，对方宇所见的奇闻异事很感兴趣，一直缠着方宇要他讲好玩的事，折腾到半夜才去休息。

    深夜的村子静悄悄的，透着一种令人倍感舒适的安宁，好像是远离了喧嚣的世外桃源。

    方宇站在夜空下，黑亮的眼睛闪烁着异样的色彩。

    而此时，一抹纯净的白色灯光吸引了方宇的注意，村子里的人都已经进入了梦乡，还有谁在并未安睡呢？

    身形一闪，方宇悄无声息的出现在那栋小小的房屋前。淡淡的、迷离的白色光芒从窗子倾泻而出，一抹纤弱的身影孤坐灯前，实在是引得人无限遐想。

    莎莉以手托腮，长长的头发披散在身后，洁白的脸颊带着淡淡的光晕，一双漂亮的眸子，正出神的看着前方，优雅的红唇勾起一个完美的弧度，也不知是看见了什么。尽管莎莉现在的模样实在令人神往，甚至于方宇的心底也激起了丝丝的涟漪，但方宇的眼神却很清明。

    方宇缓缓的走进房间，然后安静的立在莎莉的面前，莎莉缓缓的抬起头，待看到方宇的脸时，莎莉忽然露出了一丝绝美的笑容，低低道：“大哥？”

    那抹笑容，充满了迷离奇幻，让莎莉干净的脸庞，像是笼罩上了一层薄薄的轻纱，看不真切。

    方宇一愣，然后浅笑道：“莎莉。”

    莎莉笑道：“大哥，我好想你。”

    方宇笑了笑，然后道；“我给你带了一份礼物。”方宇右手一翻，一个一尺长的淡蓝色盒子出现在方宇的手上。

    方宇轻轻的将盒子放到莎莉的面前，道：“打开看看？”

    莎莉乖巧的点头，伸出纤细的手指轻轻将盒子打开，瞬间，一道柔和的、圣洁的光芒洒遍了小屋的每一个角落。

    就在盒子的正中间，摆放着一只极其精美的莲花，莲花非石非玉，通体洁白，纯洁的令人不敢触碰，同时，一颗颗的莲子散落在莲花周围，一道道精纯至极的光系魔法力不断的从莲花和莲子中涌出。

    莎莉有些惊异，道：“大哥，这儿……？”

    方宇浅笑道：“喜欢吗？”

    莎莉点头，眼中流露出万分的喜欢和珍爱。

    方宇道：“喜欢就好。”

    方宇并没有精湛的雕刻技巧，这朵白莲花，实实在在是一朵真花。方宇在一处美景迷人的小湖采下来的，而在采摘下来的瞬间，方宇就向其中灌入了大量的光系魔法力，花费了近半个月的时间，方宇才让光系魔法力凝聚成莲花的形状，能摆脱束缚独立存zài，而那些莲子，也都是由魔法力直接凝聚而成的。

    这朵白莲花不仅仅是用来观赏的，还能直接从中吸收方宇留下的魔法力，对莎莉的修炼魔法也是有不小的帮助的。而这个盒子是从修斯府搜刮来的，能保护里面的魔法力不会自然的散掉，如果不打开盒子的话，即使过了几千年里面的莲花还是不会有丝毫的变化，十分神奇。

    方宇的身上忽然闪过一道金光，一头一米长的白色小龙忽然出现在方宇的脚边，小龙迷迷糊糊的揉了揉眼睛，然后一把抱上了方宇的大腿，一屁股坐在地上，好像树袋熊一样贴在方宇的身上。

    方宇摸了摸小龙的脑袋，道：“小家伙，她叫莎莉，你和莎莉姐姐签订契约，好吗？”

    小龙睡眼朦胧的看着方宇，然后点点头。

    方宇有龙杖在身，能很轻yì的让不懂人类语言的小龙听懂自己的话。至于以后，和人类相处久了，小龙自然而然的就会学会人类的语言了。

    莎莉眼中带着几分不解，静静的看着眼前的小家伙。

    方宇笑道：“小龙还没长大，莎莉要好好的照顾他啊。”

    莎莉关上盒子，不解道：“大哥是说，这头小龙也是送给我的吗？”

    方宇低头，“嗯。”

    既然方奇是龙族族长，那些龙族自然是听方奇的话来，所以几乎没费什么力气，方宇就得到了小龙家长的同意，将小龙一起带了出来。

    方宇淡淡的笑道：“莎莉，保重。”说着，身形一闪，直接离开了莎莉的房间。

    良久，莎莉忽然露出一丝苦笑，喃喃道：“莎莉，你的梦还真是越来越离奇了。”

    怪不得莎莉一直表xiàn的那么平静，却原来是莎莉还以为在做梦。

    而此时，小龙忽然笨拙的抱住莎莉的腿，将整个身体都靠在莎莉的身上，莎莉一惊，同时也看见了桌上那个盒子。

    莎莉如遭雷击，呆呆的坐在那儿，半晌，两颗晶莹的泪珠滑过莎莉的脸颊……