
    三人手上都燃着通红的火焰，其中一个将双掌往方宇的背后印去，另外二人则伸手抓向方宇的肩膀，速度快若闪电。

    方宇眼中闪过一道冰冷的寒光，然后直接将丁丁朝身边的一个壮汉扔去，同时身形诡异而迅捷的一折，向那个壮汉的身后绕去。

    “莫要伤了她。”天火疾呼。

    壮汉完全没料到方宇竟然会把丁丁扔出来，再加上听到了天火的话，更是不敢出手伤到了丁丁这个娇滴滴的小美人儿，壮汉只得将双掌分开，不让那灼热的火焰伤到丁丁分毫。但是，就是因为壮汉的这一举动，给了方宇足够的时候绕到他的身后。

    方宇的手上闪过一道霸道而凌厉的金光，龙杖猛的出现在方宇的手上，狠狠的向壮汉的大腿刺去。

    “噗”的一声，血花四溅，壮汉惨叫一声，右腿猛的一颤，直接单膝跪在了地上。壮汉的脸上瞬间便布满了冷汗，尽管紧咬牙关，但还是发出一声声细碎的呻吟。

    而方宇身形一转，稳稳的将丁丁接到怀里，整个过程仅仅两秒钟不到。

    丁丁嗔怪的锤了一下方宇的胸口，撅着小嘴道：“你再敢把我扔出去，看我……”话音未落，丁丁娇呼一声，方宇竟然又把丁丁给推了出去。

    本来正打算从背后袭击方宇的那个壮汉看见丁丁竟然朝自己冲了过来，心中也是微微一惊，丁丁还没到呢，壮汉竟然就已经躲了开去，同时全力的防御，就怕步了先前这名壮汉的后尘，被方宇给偷袭了。

    丁丁含怒的冷哼一声，衣衫轻动，飘然若仙的闪身到一边，冷眼旁观的看着方宇和剩下的那两个壮汉。

    既然方宇敢随便的将把她丁丁给扔出去，她丁丁就可以悠闲的在一边看热闹。

    而此时，方宇早已经闪到了另一名壮汉的身后，方宇的脸上挂着冰冷的微笑，强壮的手臂直接从后面勾住了壮汉的脖子，龙杖化为了匕首般大小，锋利的龙杖直接刺入了壮汉的脖子。

    一道血箭直接喷出了三米远，壮汉脸上的表情猛的一僵，然后身体软软的倒了下去。

    “噗”的一声，一枚红色的神珠忽然从壮汉的后脑飞出，缓缓的盘旋在天火的身边，极为不安的颤抖着。

    看到方宇真的敢杀人，无论是那个受伤的壮汉还是另一个都一脸震惊的看着方宇，从来都只是他们杀人的份儿，什么时候有人竟然敢伤他们？更别提直接废掉他们的肉身了。

    其实方宇本来只是打算稍微教训他们一下而已，所以最初才只是伤了那个壮汉的大腿而已。但是，见到同伴受伤之后，剩下的两个人竟然都动了很强烈的杀机，既然是你死我活的局面，方宇当然也不会手下留情。

    如果因为这里是火神领地的中心，方宇甚至会直接取了他的神珠，留着以后慢慢消化。

    其实他们两个会着了方宇的道，一是因为方宇用丁丁做掩护，分散了他们的注意力。二是因为方宇有流光诀在手，速度丝毫都不比他们逊色，甚至于瞬间的速度比三人的速度还要更快。三是因为他们虽然都已经是天神五阶的人了，但是却是硬生生用神灵石灌出来的。虽然有那样的实力，但是实战经验很少，只适应和敌人面对面的站着，比拼力量的战斗方式。四是因为他们实在是跟天火混了很久，自觉不自觉的都染上了天火高傲自负的毛病，心中本来就对方宇轻视不已。可以说，他们完全就是去直接杀方宇的，而完全没料到方宇的反应竟然会如此的迅捷诡异，攻击更是狠辣无情。

    基于以上多种原因，便造成了方宇一个天神一阶的小子竟然会威慑三个天神五阶的高手的局面。

    其实正常来说，就算将方宇身上所有的优势都加起来，恐怕都不是一个天神三阶的对手，毕竟实力的差距在那儿摆着，也不是说超过就能超过的。

    天火淡淡的看了一眼身边的那颗火红色的神珠，脸色阴冷的可怕，天火冷笑道：“想不到，你还蛮厉害的。”天火单手撑着下巴，诡笑道：“只是，打狗还要看主人，你竟然敢打伤我的人，未免有些活的不耐烦了吧？”

    方宇冷笑，道：“就算伤了你的人，又能怎样？”

    “怎样？”天火颇为嘲讽的冷笑道：“今天本少爷就让你知道知道，得罪了本少爷会有什么下场？”天火冷冷道；“卡兹。”

    天火话音刚落，一个身着暗红色火云袍的男子便出现在天火的身前。

    男子一头猩红妖冶的长发，红色的眸子中全无任何感情，一张如刀削斧刻的苍白脸庞冷峻无比，令人联想到最为坚硬的寒冰。

    丁丁脸色有些凝重，卡兹的实力甚至比自己还要高出几分，而且看卡兹的样子就知道，他绝对不会是那些酒囊饭袋，而是拥有真正实力的高手。

    虽然丁丁早就听闻烈焰神王无比宠爱天火，但丁丁没想到即便是在这里，天火都会随身带着这样一名高手，烈焰神王未免太钟爱这个儿子了吧？难道还怕有人会在这里谋害了他儿子的性命不成？不过此时也不是深究这些的时候，丁丁悄然站在方宇的身边，分担着卡兹压在方宇身上的威压。

    方宇脸色沉静如水，卡兹与方宇完全不是在同一级别上的，若非有强悍的龙杖支撑，单单是卡兹的威压恐怕都足以毁掉方宇的灵魂了。

    卡兹开始只是施放了一点威压，想要给方宇一个下马威而已，但是，方宇竟然无视卡兹的威压。争强好胜的心思上来，卡兹不断的增强着威压，但还是没能达到自己想要的效果，虽然卡兹一脸冷漠，但此时的卡兹早已经跃跃欲试了。

    天火冷淡道：“去把那个女人给我带过来。”

    卡兹有些不情愿，虽然也能感觉到丁丁和自己的实力旗鼓相当，但卡兹却对方宇的兴趣更大一点。不过既然天火有命，他卡兹也不得不从。

    卡兹缓缓的靠近丁丁，一双猩红的眸子却挑衅的看着方宇，如果方宇出手阻拦，卡兹就可以先解决掉方宇，然后再去管丁丁的事了。

    不过有些出乎卡兹的意料，方宇竟然一脸漠不关心的看着他靠近丁丁，完全没有做出任何反应的意思。

    丁丁“嘿嘿”笑道：“卡兹是吧？你别碰我哦，我自己走，可以吧？”

    卡兹回头看着天火，天火轻笑，然后点点头。

    卡兹微微让开了一点，而丁丁则一脸深情而又万分无奈的看着方宇，道：“方宇，人家可真的走了啊？”

    “嗯。”方宇淡淡的应了一声，脸上并没有什么特别的表情。

    丁丁向方宇皱了皱可爱的鼻子，然后一步三回头的向天火走去。

    天火眼中的欲火更盛，强烈的欲火几乎将天火的整个身体都燃烧起来，而夺取别人的未婚妻，这样扭曲的快意更是令天火的身体好像过电一样，极度兴奋。

    天火不屑的讽刺道：“你就这么眼睁睁的看着自己的未婚妻投入别人的怀抱吗？”

    方宇淡淡道：“丁丁不是我未婚妻。”天火微微一愣，然后不屑的冷哼一声，道：“没用！竟然连自己的未婚妻都不敢承认，你活着还有什么意思？”

    而此时，本来就没有离天火多远的丁丁也走到了天火的面前。娇滴滴的看着天火，丁丁笑道：“方宇没说谎啊，从始至终他也没说过我是他的未婚妻呢。”丁丁幽怨道：“一qiē都只是人家一厢情愿，自作多情而已。”

    天火伸手揽向丁丁纤细的腰肢，笑道：“丁丁，只要你跟了本公子，本公子一定会好好的疼惜你，不会让你受半点委屈的。”

    丁丁轻笑，然后翩然的躲过天火的手，直接坐在了一边的桌子上，然后娇媚的看着天火，道：“真的？”

    “当然。”天火毫不犹豫，几乎喷火的眼睛直勾勾的看着丁丁，爪子又开始向丁丁的身上袭去。

    丁丁挑衅的看着方宇，似乎在向方宇炫耀自己的媚术有多厉害。

    而方宇则一脸冷淡，传音道：“丁丁，你不要玩火**，玩到最后把自己给装进去了。”

    此时，天火笑道：“宝贝，过来啊。”

    丁丁的眼角飞快的闪过一抹厌恶，轻巧的翻了一下身，天火又未能如愿。

    从始至终，天火竟然连丁丁的一点衣角都没碰到过，天火不禁有些恼火。

    天火冷冷的看着丁丁，沉声道：“过来。”

    丁丁娇笑道：“别生气嘛，人家过来不就好了？”

    丁丁轻轻的转着圈子，却掠过天火的身前，直接绕到了天火的身后。

    天火尚未抓住眼前瞟过的一缕幽香，忽然觉得脖子上传来一阵冰冷，天火不自觉的打了个哆嗦，全身瞬间僵硬，一动不动。

    “少爷！”两名壮汉疾呼，而一直漂浮在天火身边的神珠更是直接向丁丁砸去。

    丁丁“呵呵”一乐，然后伸手一抓，直接将神珠我握在了手上，笑道：“这个礼物人家就收下了哦。”丁丁勾起嘴角，一柄锐利的半透明匕首轻轻的抵在天火的颈间，丁丁向卡兹道：“你也最好不要乱动哦，不然人家一害怕，手一抖，没准就做出什么事情来哦。如果你们这位天火少爷被割掉了脑袋，可不是我丁丁的错。”