
    两位圣阶高手的对战，却比任何野兽的厮杀都更加的疯狂和血腥。虽然阿瑞斯家的那位圣阶高手看上去气势略逊一筹，但在最后，他竟然以断臂的代价成功击杀了对手，然后，便体lì不支的单膝跪倒在地。

    魔神淡漠的看着那个壮汉被人生生的扯断了脖子，淡淡道：“你们赢了。”魔神冷冷的看着那个圣阶高手，淡淡道：“说吧，你要保住谁的命？”

    圣阶高手重重的咳了一口血，没等他说话，阿瑞斯便扬声道：“鲁斯！这个人我替你选，怎么样？”

    鲁斯艰难的起身，回头道：“你是家主，随你！”然后转身回到了家族的阵营之中，以他这种状态，再出战根本与送死无异。

    鲁斯成为圣阶高手已经很多年了，族中的事情他也几乎没管过，就算是和至亲之人都没什么联系了，所以说他并没有万分想要留下谁的性命。而为了整个家族考虑，他也只想保住阿瑞斯的命而已。

    阿瑞斯上前一步，笑道：“魔神大人，这第一个人，便是俄卡。”

    三大家族的人都是一愣，俄卡已经身死的事人尽皆知，现在阿瑞斯竟然要保住一个死人的性命，简直令人难以想象。不过阿瑞斯是一家之主，他的决定，此时也没有任何人质疑。

    魔神淡淡的看向一处空地，上面细细的铺了一层细沙，看上去多少有些不同。

    魔神淡淡道：“好！”

    阿瑞斯施了一礼，道：“多谢魔神大人。”

    魔神摆摆手，道：“下一个是谁？”

    ……

    一番车轮战之后，三大家族这边除了三大家主，迪亚和瑞尔，也就只剩下了鲁斯和另外一个圣阶魔族，而且几人是个个带伤，都只是在勉力支撑而已。魔神那边的魔族也是损失惨重，圣阶高手几乎全灭，也只剩下了不到一百人而已。

    至于方宇和夜，都没有参与进这场赌约中，并非他们不想，而是魔神说这件事是他和三大家族之间的事，所有非三大家族的族人，都无权参与其中。如果他们一定要参与呢，倒是可以作为魔神这边的人。当然，这样的条件是方宇和夜绝对不能接受的。

    看着自己一方的魔族倒下，阿瑞斯脸色发青，冷冷的看着魔神，道：“你不讲信誉。”

    魔神淡淡的一笑，道：“有吗？”

    “你说过，只要交出名字，就绝对不会伤及他的性命，现在不还是要了他的命？”

    魔神冷酷的笑道：“我的确说过，但是，这要建立在赌约完成之后。”魔神悠然道：“只要你们杀光了本尊这边的人，本尊自然会履行承诺，放过仍然活着的那些人，不单是本尊不会要了他们的命，本尊的人同样不会，本尊说到做到。”

    修斯深深的吸了口气，道：“好，再来吧。”

    赢了一场就会有一个族人活下去，能活一个是一个，而看着对面那近百个魔族，修斯也感到了一阵深深的无奈。

    迪亚忽然拦在修斯的身前，笑道：“父亲，还是让我先来吧。”

    修斯脸色一沉，迪亚刚刚被人伤了内脏，此时再应战无疑就是找死，修斯绝对不能看着迪亚死在自己面前。

    修斯冷冷道：“滚开！”

    迪亚不肯，修斯却是越来的恼怒。

    而此时，一道冷清的声音忽然传来，道：“让我来吧。”

    一块空空的地面上，忽然飘起了阵阵黄沙，很快，俄卡的身形便出现在了沙砾之中。上半身是俊美的人形，而下半身则是盘根错节的黄褐色藤蔓。

    人们的眼中都带着几分惊异，本应死去的俄卡竟然变成了这般模样，实在是没法令人不惊异。

    阿瑞斯皱眉，低声道：“哥？”

    俄卡淡淡的一笑，道：“我俄卡是阿瑞斯家的人，而且现在也身处此地，自然是赌约中的对象。”俄卡看了眼阿瑞斯，然后给了阿瑞斯一个放心的笑。

    “哥！”阿瑞斯避开俄卡的目光，只是低声道。

    虽然现在俄卡身上几乎没有什么伤，但阿瑞斯却不想让俄卡深陷危险之中，但此时事情的发展早就不在他的控zhì之中了。

    魔神诡笑的看着俄卡，然后淡淡道：“这次，谁来呢？”

    “我！”一道半透明的幻影忽然出现在魔神的面前。

    方宇眼神一黯，不自觉的握紧了拳头。

    魔神上下打量着那道幻影，淡淡道：“梦魔？”

    梦魔微微躬了躬身子，道：“是，魔神大人！”

    魔神玩味的勾起嘴角，笑道：“好，就由你出战好了。”

    梦魔那半透明的身体缓缓的站到俄卡的面前，然后淡然的看了方宇一眼。接着，身体忽然化为了一道青烟，悄然消失。

    梦魔本就没有实体，现在竟然能在现实世界中凝成实质的人形，实力恐怕也是大有增长。

    方宇微微皱眉，自从死亡沙漠一别之后，方宇就没有再看到过俄卡，虽然方宇能看得出俄卡的实力也有所增长，但和梦魔相比，好像还略有逊色。而且俄卡从未接触过梦魔的攻击方式，很可能在一开始就会吃了大亏。

    算起来，俄卡也算是方宇的救命恩人，而梦魔更是方宇的忘年之交，不管他们之间谁出了意外，都是方宇所不愿见到的，但如此的生死对决，恐怕不减损一条性命是不会终止的，方宇眼光闪烁的盯着场上的两人，就算会直接触怒魔神，方宇也绝对不会眼睁睁的看着他们中的任何一人死在自己的眼前。

    俄卡的周围飘起点点的黄沙，一张俊脸谨慎的注视着周围的环境，但不管俄卡怎么寻找，都丝毫找不到梦魔的任何踪迹，梦魔就像是人间蒸发一样消失不见了。

    忽然，俄卡身边的黄沙开始震颤起来，很明显的，黄沙被迅速的冲开了一道缝隙，好像有什么东西直射入俄卡的眉心。

    俄卡的眸子猛的一黯，整个人无比僵硬的站在那儿，一如雕塑。

    方宇的身上发出淡淡的金光，一道精神力试图接触俄卡的灵魂，以帮助俄卡摆脱梦魇的侵扰。

    梦魔察觉到了方宇的举动，微微犹豫了一下，一道极为霸道强悍的精神力蛮横的将方宇发出的精神力绞碎，同时向方宇的灵魂攻击而来。

    方宇微微一惊，猛的将龙杖格挡在身前，龙杖上发出一道紫色的光芒，轻松的将梦魔发出的攻击击碎。

    虽然比对精神力的控zhì方宇远远不是梦魔的对手，但龙杖中可是有着无数的龙魄的，那些不知道多少年前的老怪物们精神力绝对比梦魔的更为恐怖。如果不是方宇的实力有限，只能自如的控zhì几个龙魄的力量，就算是魔神之流，恐怕也绝对不是能完全控zhì龙杖的方宇的对手。

    虽然方宇打扰了一下梦魔，但俄卡的眸子还是没有任何的变化，灰白而呆滞。而方宇此举非但没有帮助得了俄卡，反而将魔神的目光成功的吸引到了自己的身上。

    魔神单手托腮，似笑非笑的看着方宇，淡淡道：“本尊说过，你方宇不能参与进这件事中，此时你更是公开的帮助俄卡。”魔神顿了顿，笑道：“方宇，你究竟有没有把本尊放在眼里？”魔神轻笑道：“你打坏本尊肉身的事本尊还没和你算，你竟然一再挑战本尊的底线，方宇，你难道以为本尊好欺负吗？”

    方宇的后背瞬间便被冷汗浸湿了，若不是龙杖护体，方宇现在恐怕早就被魔神的威压给直接压成肉饼了。

    方宇艰难道：“虽然雪儿不在了，但我方宇是雪儿的未婚夫，自然算是修斯的一员。”

    魔神轻笑，道：“好，就算你是他们三家的人，但此时干扰决斗的进行，你说，本尊该怎么做呢？”

    方宇的眼中闪过一道疯狂的怒气，怒声道：“你愿意怎么做怎么做，与我方宇何干？”方宇身上的金光开始轻轻颤动起来，怒道：“虽然你实力超群，但我方宇不是你戏耍的对象，如果你能杀了我，就来取我方宇的性命好了。”话音未落，方宇身上的金光暴起，方宇一把抓起身前的龙杖，也不管其他人的反应，身形一闪，极为凶悍的来到魔神的身前，龙杖直指魔神的脑袋。

    魔神的眼底闪过一抹隐晦的异色，却带着淡淡的笑容看着方宇。

    龙杖带着无尽的金光狠狠的贯穿了魔神的脑袋，魔神的身形缓缓的消散于空气之中，而正好站在魔神身后的两个魔神则被方宇的一击打碎了脑壳，热乎乎的脑浆四处喷溅。

    方宇一击之下没有任何的停顿，身形飞快的向前一冲。

    “噗”的一声，一道血光狠狠地划过方宇的后背，在方宇的身后扯出了一道足足有巴掌宽，横亘在背后的巨大伤痕，血肉早在瞬间便被烧焦，黑漆漆的骨骼正冒着丝丝的黑气。

    方宇的眼底闪过极为狰狞的色彩，身形快速的在那些魔族之中移动着，龙杖纷飞，而每一下，都会有一个魔族被爆开了脑子，甚至连圣阶高手都不例外。

    因为方宇的突然动作，夜、西博和放一六人也以最快的速度加入了战圈，三大家族的人只是微微一愣，然后也不管受了多重的伤，都极为凶恶的向对方冲了过去，完全是不计任何后果的疯狂杀戮。

    而梦魔也因此而分了心，让俄卡找到了一线生机，俄卡那暗淡的眸子重新恢fù了些神采。