
    虽然方宇取得了突破，但这对方奇却没有任何的影响，方奇依旧在圣阶晃悠，丝毫都没有进阶的意思。所以方宇也没有急着离开狐狸窝，将方奇扔到龙杖中修炼，方宇则呆在狐狸窝修炼，偶尔出去大肆猎杀一番，日子过得很是平静。

    但是整整三个月过去了，方宇的实力还是没有任何的进步，即便方宇只是天神一阶，但想要靠着自己的努力进阶却还是极为困难的，恐怕没个万把年的时间是不可能的。

    然而到底要去哪找灵石，方宇还是没有半点的思路。

    而在这段时间之中，方宇也好好的研究了一下神龙决，本来方宇以为这是龙族修炼的法决，但后来方宇发现，神龙决中记述的，都是龙杖的使用方法。

    方宇现在只有天神一阶的实力，只能借助龙杖中一个龙魂的力量而已，这种攻击方法是方宇从未接触过的。而随着方宇实力的增强，龙杖能发挥出来的威力越强。要龙杖发挥出最强的实力，必须有一个强悍的龙族和龙杖完美的契合在一起，到时候龙杖就有了灵魂，威力之大绝对超乎人们的想象。

    以前的方宇，空守着一个巨大的宝藏，却无法很好的利用。而神龙决，便是打开这座宝藏的钥匙。

    既然方翔会将神龙决送给方宇，一定是知道方宇身上就带着龙杖，而方翔真正的身份，越发显得扑朔迷离起来。

    方宇盘膝坐在洞穴之中，神识缓缓的向四周扩散。神元力又一个好处就是极其的隐蔽，实力不是高出方宇很多的人根本无法发现方宇的存zài。

    而就在方宇无限的扩展自己的神识之时，方宇忽然感觉一道颇为强悍的神识快速的向自己这边靠近着，虽然方宇不知道那个人到底是什么实力，但绝对比方宇强出了不少。方宇心中微微一惊，然后更加小心的掩藏起自己的神识，悄悄的注视着来人的动静。

    而那人好像也并没有发现方宇的神识，依旧飞速的向方宇这边移动着。

    方宇通guò神识清楚的看见，那是一个三十岁上下的中年人，蓬头垢面，青色的衣服上沾染着些暗红色的血迹，胸口横亘着一道极为狰狞的巨大伤口，正缓缓的流出暗色的血液。中年人神色有些慌张，看样子像是在被人追杀。

    本来方宇是不打算招惹他的，但是，那个中年人竟然赶巧不巧的直奔方宇这边而来。

    方宇小心的退回自己的神识，将神元力缓缓的注入龙杖之中，蓄势待发。方宇小心的屏住呼吸，全身更是一动不动，甚至连血流的速度都变得极为缓慢，就像一个死人一样。

    一，二，三……

    龙杖猛的化为了一道金光，狠狠的向正经过洞穴顶端的中年人刺去。

    中年人心中惊骇，完全没有料到竟然会有一道金光从地下冲出，不过中年人还是以最快的速度向前一扑，避免了被龙杖刺穿的命运，虽然如此，中年人的背上还是留下了一道深深的烧伤。

    而几乎就在龙杖冲出的瞬间，方宇身上荡起一道凌厉的白光，紧随着龙杖冲了出去。方宇刚好出现在中年人身后，一掌狠狠的印在了中年人的后心。

    神元力刚一离开方宇的身体便转化为了充满了腐蚀里的暗神力，中年人甚至连反应的时间都没有，心脏就直接被暗神力化了个干净。方宇的另一只手也没闲着，单手成爪，凶狠的扣在了中年人的后脑。坚硬的颅骨并没能阻挡方宇的利爪，方宇直接将中年人的神珠抓出，然后拖着中年人的尸体直接回到了洞穴之中。

    方宇的手中环绕着道道的白光，蓝色的神珠极为暴躁的在方宇的手中乱窜着，方宇也很难控zhì住它。

    方宇心下一横，所幸将神珠直接塞入了龙杖之中，免得它逃掉。

    看那颗神珠的大小，中年人足足有天神五阶的修为，如果面对面和方宇碰上，就算是中年人已经身受重伤，但十个方宇也都不是他的对手。但中年人并没有发现方宇的存zài，这给了方宇一个绝佳的可乘之机，所以中年人甚至连方宇的脸都没见到，便直接被方宇杀死，夺取了神珠。

    其实方宇这一战赢得也是凶险，如果计算的稍有失误，龙杖便不能伤得了中年人，中年人的身形也就不会有刹那的停顿，方宇就更不可能准备的出现在中年人的身后了。到时候死的，就一定会是方宇。

    方宇看着那个双眼瞪得大大的，死不瞑目的中年人，脸上并没有太多的表情，既然神珠已经拿了，中年人身上的东西方宇也不会客气。

    方宇将中年人全身搜了个遍，却只找到了一个蓝色的盒子，甚至连半块的灵石都没找到。

    方宇翻看了一下盒子，虽然盒子很漂亮，刻满了方宇看不懂的乱七八糟的花纹，但里面却什么都没有。方宇皱了皱眉，就这么个破盒子有必要随身带着吗？

    忽然，方宇脸色狂变，匆匆的将盒子丢到龙杖中。方宇直接将那张人皮面具敷在了脸上，然后直接像死人一样趴在了地上，同时灵魂以最快的速度潜入龙杖之中。

    就在方宇刚刚忙完的片刻，两道身影忽然出现在了方宇和那个中年人的身体旁边。

    通guò龙杖，方宇还是能清楚的看见外面的一qiē。

    那两个人都身着一身青色长袍，看样子都只有二十出头，一个一头金发，另一个则是淡蓝色长发，脸上都带着无尽的冰冷。

    两人皆是深深的皱着眉头，金发男子道：“真的死了？”

    蓝发男子蹲下来，将中年人的浑身上下摸了个遍，然后沉声道：“他身上没有那件东西，神珠也消失了。”

    “怎么会？”顿了顿，那人沉声道：“我们一路追赶他，他绝对没有时间将东西藏起来的。神珠……？”

    两人同时将目光放到方宇的身上，蓝发男子随意的踢了踢方宇的身体，将方宇的身体正了过来，两人皆面露厌恶。

    方宇借助人皮面具，将自己的脸变成了一团肉泥，活脱脱像是把一张脸皮给生生撕下来了一样，根本看不出方宇本来的面貌。

    金发男子低声道：“难道是他闯入了别人的地盘，然后将彼此干掉了吗？”

    蓝发男子沉声道：“我刚刚查看了路博的身体，他的神珠是被人生生挖出的，并不是自己逃遁的。”

    两人再次将目光转向方宇，金发男子不解道：“难道是他抢了路博的神珠？那他怎么会死？路博的神珠到底在哪里？”

    蓝发男子沉吟了一会，低沉道；“也许，还有另外一个人？”

    金发男子断然道：“不可能，除了他们两个，根本没有别人的存zài。”

    蓝发男子眼中精光爆闪，冷冷道：“刚刚你我都察觉到了，路博的神珠忽然不见了，我们也是根据这个人的才找到这里的。”顿了顿，蓝发男子脸色有些难看，道：“但是，就在我们到这儿之前，那个人的灵魂竟然也消失了。”

    金发男子脸色猛的一沉，冷冷道：“你是说，这个人在之前杀死了路博，然后又被别人杀死了？而杀死他的那个人，在我们到来之前就已经逃走了？”

    蓝发男子眼神闪烁，低声道：“也许，这两个人都是那个神秘人杀死的？”顿了顿，蓝发男子不屑的看了眼方宇的身体，道：“以他天神一阶的实力，怎么杀得了路博？”

    沉默了片刻，金发男子道；“如果真是这样，那东西就应该在神秘人的手上了？”

    “神秘人竟然从完全逃过我们的神识，甚至在我们到底之前的前一秒还杀了人，这样的角色，不是我们能惹得起的。”

    金发男子皱眉道：“那怎么办？找不到东西，我们回去都难逃一死。”

    蓝发男子眼中带着几分绝望，苦笑道：“能怎么样，我们到现在甚至都不知道到底是谁拿走了那件东西，就算是请求援手都做不到，还能怎么办？”

    两人相视一眼，相对无言。

    良久，金发男子还是不解道：“不过，为什么那个神秘人只拿走了路博的神珠，而将那个人的神珠留下了呢？”

    蓝发男子无奈道：“可能是时间不够了吧？他也不想和我们起什么冲突。“顿了顿，蓝发男子抄起路博的尸体，道：“算了，现在说这么还有什么用？走吧，也许拿着路博的尸体回去请罪还能免于一死呢。”

    金发男子看着方宇的身体，道：“那他怎么办？”

    方宇心中一惊，如果他们也将方宇的神珠取出，方宇的一qiē努力可都白费了。

    蓝发男子无奈道：“算了吧，有没有命活下去还不知道，你还有心思拿别人的神珠不成？”

    金发男子眼中闪过一道绝望，幽幽道：“是呀，走吧。”

    带着路博的尸体，两人消失在了洞穴之中。

    方宇依旧死尸一样躺在地上，生命活动完全的停止了。方宇足足等了半天，确定那两个家伙不会再回来之后，方宇这才将灵魂放回身体之中。

    几秒之中，方宇活动了一下僵硬的身体，缓缓的从地上坐起来，摸了摸脸上那张人皮面具，方宇轻笑道：“这次多亏你帮忙了。”不然的话，方宇也只能选择自残了。

    方宇将人皮面具揭下，露出完好的一张脸。

    眼中闪烁着精光，方宇勾起嘴角，低声道：“好像，得到什么宝贝了？”