
    星夜兼程之下，方宇、迪亚和夜很快就回到了魔域，而三大家族的准备也已经完成，随时都可以发动对人类的战争。

    迪亚的情xù有些激烈，道：“父亲，现在我们自身难保，为什么还要发动这场战争？”

    修斯泰然的坐在椅子上，苍老的脸上没有任何表情，更不见丝毫的紧张。

    修斯淡淡道：“正是为了我魔族一脉的延续，才不得不率先发动战争。”修斯抬起眼，淡淡的扫了一眼一脸疑惑的迪亚、不温不火的方宇以及面无表情的夜，淡淡道：“这事说来话长，你只要知道这是为了我们三家能生存下去，就足够了。”

    “可是……”迪亚还想辩解什么。

    “好了。”修斯淡淡道：“这件事已经决定了，多说无益。”

    迪亚深深的皱着眉头，虽然迪亚是魔族，但却是在人世长大的，对人类自然有些感情，当然是不希望两族大动干戈了。但是，真正能决定修斯家命运的不是他迪亚，迪亚也只能接受而已。

    修斯起身道：“你们也累了，好好休息一下吧。”说着，修斯竟然径自走了出去。而从始至终，修斯也没有提及雪儿的任何事。

    迪亚眉宇间带着三分怒气，有些气恼的坐到椅子上。

    方宇淡笑道：“迪亚，你何必如此生气？”

    迪亚恨恨道：“父亲这是在把家族往死路引，我如何能不气？”

    方宇勾起嘴角，淡淡道：“未必。”方宇转头看向门外，那暗红色的天空，令人倍感烦闷，但此时，却已经丝毫都影响不到方宇了。“修斯阁下掌管家族百年，岂会分不清情势。退一步来说，就算修斯阁下考虑不周，其他两家恐怕也绝对不会将自己置身危险之中。”

    迪亚皱眉，沉声道：“你的意思是……？”

    “你在魔域时日尚浅，有些辛密之事不知道也不足为奇。修斯阁下此番做法必有深意，你也无须太过执着，遵循命令即是。”

    迪亚思考了一下，然后轻哼一声，道：“好，就听你的。连日的奔波也累了，好好休息一下吧。”

    三人对视一眼，各自离开了大厅。

    ……

    方宇慢悠悠在偌大的修斯府晃悠着，并不急着回到自己的房间。

    方宇现在的实力与迪亚和夜并不在一个等级上，虽然是连日赶路，但并没有迪亚和夜的消耗那么大，也谈不上劳累，所以此时方宇才会如此的悠闲。

    在经过花园的时候，看着那道红色的身影。方宇轻轻的勾起嘴角，然后上前两步施礼道：“修斯阁下。”

    修斯并没有回头，只是淡淡道：“你好像一点都不意外啊。”

    方宇淡淡道：“这里是修斯家，阁下出现在哪里都是正常的，方宇又怎会意外？”

    修斯回过头，微眯的眼睛中隐隐闪过一道精光，却是笑道：“刚刚才见过面，现在我又在这儿等你，你真的一点都不意外？”

    方宇微微低头，避开修斯的探寻的目光，淡淡道：“阁下有事请讲，方宇定全力以赴。”

    “呵呵。”修斯轻笑，眼中却闪过一抹厉色。短短时日未见，方宇的改变着实不小。不过很快，修斯又皱起了眉头，究竟是方宇改变了，还是他隐藏得太深呢？

    修斯沉默了两秒，却也不再看着方宇，只是淡淡道：“你可知我们魔族现在面临的最大危险是什么？”

    “方宇愚钝，不知。”

    “呵呵。”修斯也不和方宇计较，道：“是赫斯。”

    “哦。”方宇淡淡的应了一声，却再没有其他的表示。

    修斯笑道：“赫斯实在棘手，我们被他弄得焦头烂额，却苦无计策。所以……”修斯看着方宇，道：“我想请你帮忙。”

    方宇温和道：“既然修斯阁下开口，方宇断没有拒绝的道理，三个月内，方宇一定给修斯阁下一个满意的答复，如何？”

    修斯眼神复杂的看着方宇，赫斯的恐怖方宇应该早就领教了，现在竟然对这件事一点都不推搪，一力承担了下来，说实话，修斯是有些惊异的。

    雪儿一死，方宇的身份也就是迪亚的朋友而已，完全没必要为修斯家冒上那么大的风险的，但是，方宇竟然毫不犹豫的答应了。

    修斯扯出一抹笑容，道：“如此，我老头子就谢谢你了。”

    方宇道：“阁下客气了，不过，方宇还有一件事需要阁下的帮忙。”

    “哦？”修斯淡淡道：“什么事？”

    方宇笑道：“请修斯阁下将我回来的消息大肆宣扬出去，并说我最近将会去暗之泽。”

    修斯微微挑了挑眉，沉默了一会，才缓缓道：“好，我会按你说的做。”

    方宇脸上依旧带着淡淡的笑容，道：“方宇告辞。”修斯点点头，方宇便不急不缓的走开了。

    赫斯不仅仅是方宇的仇人，现在也威胁到了修斯家，不论是因为迪亚还是雪儿，方宇都不能坐视不理。

    方奇懒懒的睁开眼睛，道：“你打算怎么办？”

    方宇淡笑道：“赫斯恨我入骨，如果以我为饵，赫斯一定会出现的。”

    方奇无力的白了方宇一眼，却也没有反对，这的确是最好的办法了。但是，虽然方宇和方奇的实力暴涨，面对的却是更加深不可测的赫斯，这样的做法实在是危险之极，所以修斯刚刚才会有些犹豫。

    虽然修斯很想赫斯死，但却并不想以牺牲方宇为代价，但是看见方宇淡然的表情，好像有十足的把握一样，修斯竟然又有了几分放心。如果方宇真的有什么不幸的话，也是他自己的命，怨不得谁。

    方奇轻哼道：“这摆明了就是一个陷阱，赫斯会笨到上当吗？”

    方宇墨色的眸子中闪过一道精光，竟然诡异的勾起了嘴角，缓缓道：“虽然是一个陷阱，但也绝对是杀我最好的机会，错过了这一次，赫斯可能永远没有机会报仇了，他绝对会去的。”

    “所以你才选择暗之泽？”

    方宇瞥了一眼方奇，然后笑道：“暗之泽中魔族的势力最弱，赫斯清楚，魔族绝对不可能会在暗之泽埋伏很多人，我们双方的处境一样危险，更加容易现身了。”

    其实杀掉赫斯也许并不难，找到赫斯的踪迹才是最大的困难。

    方宇勾起嘴角，笑道：“而且，还有人在暗之泽等着我们，不是吗？”

    方奇微微一愣，但很快，方奇就想到了方宇说的是谁了。若不是方宇提起，方奇甚至已经忘jì了他们的存zài。

    方奇嘟起嘴，小声嘟囔道：“赫斯竟然活剥了我的皮，还把我放到锅里煮，这笔账我还没找他算呢。”

    方宇低笑道：“所以，这次我们一定要了结这段恩怨。”

    方宇的眸子中闪过一道阴冷无比的寒光，眼中满是肃杀之气。

    虽然方宇现在变得好像更加的随和，总是一脸温和的笑容，但实际上，方宇绝对比以前更加的心狠手辣了，甚至可以说睚眦必报。凡是伤害到方宇所珍视的东西的人，方宇绝对不会轻yì的放过他，不死不休。

    虽然事情已经过去了几年，但这个仇，不止赫斯没有忘jì，方宇同样没有，而现在，正是了结一qiē的时候了。

    对这件事方宇尚且如此执着，那么导zhì雪儿死亡的罪魁祸首，方宇就更是不会放过他了，即使这个人，是夜的亲兄弟。但是，方宇不会贸然去找墨羽算账的，方宇要养精蓄锐，然后狠狠的给予墨羽致命一击。

    方宇的眼中飞快的闪过一抹血光，墨色的眸子阴冷无比，令人望而生畏。

    虽然没看到方宇眼中的血光，但方奇却清楚的感受到了方宇心中的杀意，那股杀意是如此的强烈，蠢蠢欲动。

    方奇甚至怀疑，当方宇心中这股杀意完全爆发出来的话，他会杀光自己见到的所有生物，鸡犬不留。

    方宇的表情是宁静祥和的，眸子是悠远淡然的，但谁能想到，如此平静的表象之下竟然隐藏着汹涌的杀念？方宇就像是一个双面人，一面充满了阳光、另一面则充满了血腥和黑暗。

    其实，方宇的内心也是挣扎的，挣扎于黑暗与光明之中，但是，甚至连方宇都不知道自己到底要怎么办，所以绝大多数时候，方宇在站在黑暗与光明的分界线上，根据外界的刺激而改变。

    这段时间以来，方宇一直和迪亚、夜在一起，心中的阴暗自然不会爆发，但如果换成是赫斯，会发生什么甚至连方奇都不敢想象。

    亲眼见到了雪儿的消亡，对方宇的打击实在是太大了，方宇没有疯掉已经算是很好的了。所以，至于方宇的心里到底是光明还是黑暗的，对方奇来说根本没有什么区别。就算方宇堕入魔道，方奇也绝对不会背弃他的。

    而正是因为想到了这种可能性，方奇才会主动放弃龙族族长的位置。因为方奇不想有任何东西阻止他，阻止他站在方宇的身边。

    方奇的湛蓝的眸子中竟然闪过一道金光，从方奇在方宇的手上破壳而出的时候，可能命运就已经注定，不管是发生什么，甚至就算是永世承受苦难，就算魂飞魄散，方奇也绝对不会离弃方宇。绝对，不会。