
    厚重的浓雾飘荡在沼泽的上空，一股股腐烂的味道疯狂的钻入人的鼻孔，极大的挑战着人们的神经。

    就在这样的浓雾之中，七个消瘦的身影深一脚浅一脚在淤泥中前行着。看样子，七个人的年纪都不大，最小的一个脸上竟然还带着几分稚气，不过无一例外，七人的眸子竟然都透着刻骨的阴冷，偶尔闪过的凶光清楚的告sù别人，他们绝对都是杀人不眨眼的狠角色。

    七个人都衣衫褴褛，身上满是伤痕，有新的，也有旧的，几乎是一块叠着一块，浑身上下散发着一种腐烂的味道，以及一股浓烈的血腥味，煞气逼人。

    “六儿，去找些吃的。”

    一个黑衣人点点头，然后身形一闪，不声不响的消失于雾气之中。

    找了一块相对干净的地方，剩下的六个少年直接坐在了地上。

    西博面无表情，冷冷道：“我们已经达到了七阶的实力，是不是可以离开这里了？”

    方一淡漠的看了一眼西博，道：“主人要我们这里好好修炼，并没有说过我们可以离开。”

    西博白了方一一眼，然后双手叠在脑后，随意地躺了下来，淡淡道：“你就是太死心眼了，主人没说我们可以离开，也没说我们不可以离开啊。”方一沉默，其他人也没有说什么。西博也不是真的想得到他们的答案，只是悠悠道：“还不到一年的时间，我们已经拥有了七阶的实力，应该算是修炼有成了吧？”西博脸色一沉，阴冷道：“整天呆在这种鬼地方，迟早也得烂掉。”

    片刻之后，西博继续道；“离开了这里，你们打算干什么？”西博踢了踢身边的人，道：“喂，问你呢。”

    方三看着眼前的淤泥，冷冷道：“听主人的。”

    轻哼一声，西博表达了万分的不屑，道：“你们几个都一样，只知道按着别人的安排过日子。”

    方一五个的神色一黯，他们已经习惯了这样的日子。奴隶的印记，已经深深的刻在了他们的骨子里，绝非一朝一夕改得过来的。

    西博皱眉，直起了身子，道：“你们别给我摆出那副表情，过去的已经过去了，现在不是好了吗？”西博轻哼一声，眼中带着几分向往道：“等我离开这儿的时候，一定要过几天香车美酒，美人相伴的日子。”

    方一淡淡道：“就过几天？”

    “当然！”西博再次躺下，道：“本少爷还要修炼，哪有那么多时间浪费在这些东西上面？”

    “呵呵。”方一皮笑肉不笑的发出几声冷笑，却是听得西博鸡皮疙瘩都起来了。

    西博嘟囔道：“你可别笑了，太吓人了。”

    一刻钟之后，西博脸色阴沉道：“六儿是不是去了太久？”只不过就是弄些吃的而已，没道理会花费这么久才对。

    方一眯起眼睛，起身道：“分头找！”

    “慢着！”西博断喝。

    西博翻身而起，冷冷的看着身边的五个家伙，道：“这里最强的魔兽也就只有六阶而已，六儿一个人完全能应付得来。”西博的眼中闪烁着精光，冷冷道：“但如果六儿出了什么意外，就肯定是遇到了很强的对手，如果我们分散行动，只能被别人逐个击破而已。”

    方一冷冷道：“如果不分开行动，恐怕很难找到六儿。”

    “你们之间不是有感应吗？”

    “六儿离我们太远了。”

    西博皱眉，呢喃道：“六儿怎么会跑那么远？”西博冷冷的看着方一，道：“你们怎么不看着点六儿？”

    方三低声道：“现在我们还能感觉到六儿的存zài，但却完全感觉不到六儿的踪迹。”

    “什么？”西博皱眉，这样的情况还是第一次发生。“也就是说，现在六儿没事？”

    方一点头，低声道：“没事！”

    方一六人的灵魂相通，如果方六死了，方一五个绝对能感应得到。

    忽然，方一五人的脸色皆是一变，西博惊道：“怎么了？”

    “六儿……没消息了。”

    西博六人的心中皆是一凉，几乎是从头凉到脚。没消息的意思，就是方六可能已经凶多吉少了。

    而瞬间，一股凉气忽然拂过，西博六人皆是浑身僵硬，丝毫不敢妄动。雾气愈加的浓重起来，呼呼的风声疯狂的在众人的耳边响起，六人小心的呼吸着，虽然竭力探查，但却还是找不到身边那股冰冷气息的来源。

    忽然，一声尖利的怪啸响起，西博的心头一惊，方四身形快速的一闪，飞快的消失在浓雾之中。

    方一的脸色微微一变，但那尖锐的气息却逼得方一不敢乱动，方一的额角满是冷汗。

    西博给了方一一个眼神，方一眼神闪烁，但却还是给了西博一个肯定的眼神，西博脸上勾起一抹诡异的笑容。

    啸声再次响起，方三的身形只是微微一动而已，西博和方一、方二、方五便以最快的速度向方三的背后袭去，极限的速度带起了道道的黑色残影。但是，方三仅仅是向后退了一步而已，他的背后也什么都没有，反倒是方五身体一折，消失在了浓雾之中。

    没有更多的犹豫，剩下的四个人背靠背的聚集在一起，警惕的看着周围重重的浓雾。

    方一低声道：“雾气太浓，根本看不清周围的状况。”

    西博眼神闪烁，冷冷道：“他不像是这里的魔兽。”

    方一微微皱眉，道：“你是说这里还有别人？”

    西博沉声道：“应该是，暗之泽的魔兽智慧都很低，完全不可能做出刚刚那样的动作。”

    “会是谁？”

    “这不重要。”西博冷冷道：“他的实力很强，我们完全不是他的对手。”西博深深的皱着眉头，还是一句话西博并没有说，“而且，感觉他应该是在戏耍我们。”

    西博低声道：“分开逃，走！”言罢，毫不犹豫的向前方冲了出去。

    方一几个也完全没有任何的迟疑，全力展开身形，飞速的消失在浓雾之中。

    能逃出一个是一个，总比大家一块死了来的好。

    很快，两道尖锐的啸声在浓雾的深处响起，西博的心脏微微颤动着，只剩下他和另一个了，西博不想浪费精力猜测剩下的那个是谁，西博只能全力的逃跑。

    一刻钟之后，浓雾中忽然出现了一道黑色的身形，极为迅速的向西博靠近着。

    西博的心一凉，眼底染上了一道血色，随时准备发出最强的一击。

    浓雾能遮挡人的视线，当西博发现自己前面有人的时候，两人的距离已经非常非常近了，再加上他们都是高速的移动着，仅仅是几秒间两人就相遇了。但是，在见到对面的人时，西博却是满眼惊骇，已经准备好的全力一击却是怎么也无法发出。

    对面的人也同样震惊的看着西博，两人身形交错之后，都停了下来。

    “怎么是你？”西博和方一同时出声。

    往不同方向逃跑的两个人竟然会碰到一起，实在很难用巧合两字解释。看来，从始至终他们都只是被未知的敌人玩弄于鼓掌之间而已。

    方一全力的保持着镇静，在这种时候，慌乱是没有任何意义的，反而只能加快他们的灭亡。

    西博和方一背向而立，即使是在最后一刻，他们也绝对不会放弃抵抗，引颈就戮的。

    方一低声道：“怎么办？”

    西博冷冷道：“还能怎么办？”顿了顿，西博低声道：“他们，死了？”

    方一脸色一沉，冷冷道：“没有。”

    西博皱起眉头，“失去了联系，但却没有性命的危险，他这是要干什么？”西博低低的补充了一句，“抓我们玩吗？”

    “呵呵。”

    低低的笑声忽然自西博和方一的头顶响起，但两人并没有惊慌的四处查看，只是依旧戒备的看着四周。

    西博冷冷道：“你是什么人？”

    “我？我不是人。”话音未落，一团蓝色的东西忽然出现在西博的眼前。

    西博一惊，完全是下意识的将一个魔法球从自己的鼻尖扔了过去。但那东西只是一闪而逝而已，西博的魔法球划过一个弧线后落在了地上，却是根本连那个东西的皮毛都没伤到。

    “是什么？”

    西博皱眉道：“我没看清。”

    “没看清啊？那就再让你看一次。”

    于是，那团蓝色的东西再次出现在了西博的眼前，西博向后一闪，而那东西却又是忽然消失了，就像它的出现一个诡异莫测。

    不过，西博却是震惊的说不出话来了。

    方一重重的给了西博一下，现在这个时候西博已经还有时间发呆，真是活得不耐烦了。

    西博震惊的低语道：“好像，是……”

    方一不耐的低喝道：“是什么？”

    “主人的契约伙伴。”

    方一浑身一震，竟然也有刹那的呆滞，“主人？”

    没等方一完全反应过来，浓雾竟然散开了一点，几道身影从浓雾中缓缓的显现出来。

    西博和方一看着那熟悉到不能再熟悉的身影，眼中满是深深的震惊。

    包括方六在内，方家兄弟都站在方宇的身边，而方宇看着一脸呆滞的西博和方一，竟然露出了一个温和的笑容。

    西博和方一以最快的速度同时单膝跪地，齐声道：“见过主人。”