
    听到墨羽的话，魔神却被逗得一乐，不屑道：“本尊倒要看看，你能如何的心狠手辣？”

    墨羽诡异的一笑，口中忽然低声吟诵起密语，一道道淡淡的黑色波纹缓缓的从墨羽的身上涌出，不断的向四周扩散而去。

    夜脸色一变，同时疯狂的通guò灵魂间的联系告知方宇和迪亚，道：“固守心神，绝对不要被外物迷惑。”

    但就是因为夜给方宇和迪亚传递了这样的一份信息，却是一口心血喷出，脸上隐隐浮动着一股黑气。夜不敢有丝毫的犹豫，马上固守心神，摒弃一qiē杂念。即便是方宇和迪亚有了夜的透风报信，但还是被墨羽发出的攻击击中，一口血喷出。西博和方一六个有方宇的照应，也没受什么大伤。

    三大家主见多识广，都以最快的速度固守心神，而瑞尔的反应也同样不慢，甚至更加的迅速。而俄卡身上迅速的飘起大量的黄沙，身形完全隐藏在黄沙之中。

    但是，那些还在调息的魔族就惨了，本来魔神打入他们体内的力量还没消化，现在又受到了墨羽的影响，一个个皆是鲜血狂喷，体内的力量疯狂的乱撞着，有接近七成的魔族惨叫一声后，整个身体都直接爆裂了开来，化为了一道黑雾。还在勉力支撑的，也就是六个实力最接近圣阶的八阶高手而已。

    梦魔那半透明的身体微微扭曲着，只能勉强着人形而已。

    而随着墨羽的低吟，魔神的脸色开始变得越来越难看，墨羽的低吟好像带着一种奇异的魔力，魔神觉得自己的灵魂正在缓慢的便蚕食着，而且各种各样的幻象疯狂的包围着魔神，令魔神没有更多的心力去管那些魔族。

    墨羽的语速愈加快速起来，一道道半透明的波纹几近疯狂的向魔神攻击而去，当然，还有一小部分攻击在了处境堪忧的方宇等人身上。

    “嘭”的一声，又有一个魔族化为了一蓬血雨。

    近万个魔族聚集于此，此时竟然只剩下了寥寥数人还在苟延残喘，世事当真难料。

    “嗖”的一声，一道纯黑的光芒忽然自墨羽的身上激射而出，暗噬印瞬间便化为一米见方，缓缓的漂浮在墨羽的身后。墨羽的眸子开始旋转起来，一如两个无尽的黑洞般令人心生恐惧。墨羽双手飞快的结印，密切的配合着口中的密语，而魔神的身体竟然开始缓缓的颤抖起来，胸口的位置浮现出一道黑气，格外显眼。

    此时，暗噬印忽然爆发出一道强烈的黑芒，猛的打在了墨羽的身上，与此同时，墨羽吐出了最后一个字节，一道幽暗的纯黑色光芒直接打在了魔神的胸口，魔神却连半点的躲闪都做不到。

    其实墨羽并非像魔神对付方宇他们一样，定住了魔神的身体，只是魔神此时仍然在外幻象所扰，实在是没有力气做出任何躲闪的动作，因为就算魔神能躲过墨羽发出的那道黑芒，但一定会被幻象直接摧毁了心智，就算不死，也会变成白痴，魔神宁愿硬生生的承受墨羽的一击，也不愿冒着成为白痴的危险躲闪。

    墨羽就是准确的把握住了魔神的心态，所以才有恃无恐的发动攻击。

    见黑芒没入了魔神的心口，墨羽随手收回了暗噬印，身形轻轻一动，便来到了魔神的对面。

    墨羽的脚下没有任何可以借力的东西，这意味着墨羽也已经突破了八阶，成为了圣阶高手。一个拥有逆天级宝物，身怀各种稀奇古怪的秘法的圣阶高手，想想都让人觉得心中一阵阵的发凉。尤其，是这个人还有着很大的野心的时候。

    墨羽淡淡的看着魔神，低声道：“噬心咒，感觉如何？”

    魔神还在全力抵抗着幻境的侵扰，只是目光阴冷的看着墨羽，恨不得把墨羽剥皮抽筋的样子。

    墨羽冷漠道：“我说过，我在封印中动了手脚，不止是让封印变得更加脆弱，也给魔神下了这个咒语。”

    魔神死死的盯着墨羽，然后从牙缝中挤出几个字来，道：“你怎么，做到的？”

    墨羽勾起嘴角，但眼神却还是那般的冷漠，道：“魔神大人身在封印之中，对封印外面的事自然探查得不是很清楚。我一年多前再次潜入了地底，在封印的神殿上留下了噬心咒的咒文。”墨羽顿了顿，道：“魔神大人一定很惊奇，我是怎么将噬心咒下到魔神大人身上的吧？其实很简单，魔神大人破印而出之时，破碎的封印便会将噬心咒剥落，很自然的落在魔神大人的身上了。”

    墨羽忽然扬起右手，一道黑芒猛的从墨羽的手中迸发，疯狂的将夜的身体包裹起来。

    墨羽的噬心咒已经完成，而魔神此时也无心顾及方宇等人，所以夜的身体刚一恢fù了自由，便性急的向墨羽发动了攻击。只可惜此时墨羽已经身为圣阶高手，更有暗噬印的帮助，就算夜隐藏的再为高明，都逃不过墨羽的眼睛。

    墨羽扭头看着被黑雾包裹的夜，眼底闪过一道疯狂的狰狞，却淡淡道；“我亲爱的弟弟，你就这么想要了我的性命吗？”墨羽露出受伤的表情，低声道：“宸，我可是你的亲生哥哥啊。”

    那黑雾看似轻薄，但夜却感觉极为沉重，同时全身上下的每一寸肌肤，每一个毛孔都在承受着令人难以忍受的痛苦。虽然墨羽的话听上去很温柔，但出手却是如此的狠辣。

    夜面无表情的看着墨羽，但那一双墨色的眼睛中，此时却包含着无尽的恨意和痛苦，夜冷冷道：“我叫夜，更不是你的兄弟。”

    墨羽淡淡的一笑，淡淡道：“无所谓，待会再找你算账。”

    迪亚一双眼睛猩红不已，若不是方宇拦着，迪亚早就冲上去去救夜了。

    迪亚语气十分恶劣道：“方宇，放开我。”

    方宇紧紧的钳着迪亚的手腕，冷冷道：“迪亚，冷静一点。”

    迪亚暴怒的看着方宇，道：“夜现在还被那个畜生困着，正在承受痛苦，你让我冷静，**让我怎么冷静？”

    方宇眼中闪烁着冰冷的寒光，然后冷漠无情道：“迪亚，你必须给我冷静下来。”

    迪亚一双眸子喷火的看着方宇，凶悍暴虐之极。

    方宇冷冷道：“墨羽不会轻yì的伤害夜的性命，难道你也要把自己往虎口里送？你还嫌事情不够乱吗？”

    迪亚咬牙切齿的看着方宇，然后冷哼一声，重重的转过头去，既不去看方宇，也不去看夜。

    墨羽将目光转到魔神的身上，淡淡道：“如果魔神大人愿意合作，墨羽也就不会如此的无礼了。”

    魔神眼神闪烁，道：“我们还可以再商量一下。”

    墨羽轻笑，道：“商量？魔神大人，这噬心咒可以完全的吞噬掉一个人的神智，就算您是上古魔神，依然躲不过这个命运。当您的意识完全消失的时候，就算是堂堂的魔神大人，也只能是我墨羽手中的傀儡而已，到那时，还不是我墨羽想做什么就能做什么，哪里需要再和魔神大人商量什么？”

    魔神脸色一沉，脸上满是冷汗，那疯狂的幻境，就算是魔神对抗起来都有些困难，更何况魔神还要保持自己的神智不被噬心咒侵蚀，情况自然不算好。

    魔神冷冷道：“想让本尊成为你的傀儡，你未免太过天真了一点。”魔神冷酷道：“本尊就算神识俱灭，魂飞魄散，也绝对不会成为一具行尸走肉，任你驱使的。”

    墨羽面无表情道：“当然，如果魔神大人愿意，墨羽当然无法留下魔神大人的灵魂，但是，有噬心咒的束缚，魔神大人的肉身已经被锁定。谁都可以伤害魔神大人的身体，但只有魔神大人自己不可以，甚至连自爆都可以。”墨羽冷冷道：“就算魔神大人的灵魂消失了，大人的身体还是会供我驱使，虽然实力稍有不济，但单凭魔神之名，相信我也可以调动魔族发动对人类的战争了。”

    墨羽看向三大家主，然后冷酷道：“现在三大家族消耗过大，只要三家的家主一死，整个魔族将唯魔神大人马首是瞻。”墨羽露出一抹温和的笑，道：“如果魔神大人答应不自爆灵魂，墨羽倒是可以为魔神大人留下一缕意识，除了必要的时候，绝对不会要求魔神大人为我做任何事，怎么样？”

    魔神的唇边勾起一抹讽刺的笑，道：“要本尊成为你手中的傀儡，简直就是痴人说梦。”

    墨羽倍感无奈的叹了口气，淡淡道：“既然这样，我也只能全力发动噬心咒了。”

    魔神冷冷的一笑，轻哼道：“算了吧墨羽，你根本没有留手，此时已经是噬心咒发动的最强状态了。”

    墨羽面无表情道：“哦？”

    “墨羽，你别以为本尊不明白你的心思，其实噬心咒根本无法销毁本尊的神智，你之所以一直和本尊说话，无非就是想让本尊分心，让噬心咒趁虚而入，是吧？”

    墨羽淡漠道：“没想到魔神大人还真是神思敏捷，墨羽的心思竟然会被魔神大人猜中。”墨羽顿了顿，淡淡道：“不过神魔大人也不必高兴，我也同样明白魔神大人的意思。魔神大人不就是想拖延时间，以期摆脱噬心咒的束缚吗？既然如此，那就看看到底是魔神大人厉害，还是我的噬心咒厉害好了。”

    墨羽和魔神针锋相对，气氛诡异而凝重。