
    苍凉的荒原之上，忽然扬起了一道柔和的轻风，所有的血腥味都被轻轻的吹散了，空气中好像带着几分甜腻。

    一个身着乳白色长袍的少年忽然出现在被沙土掩埋的方宇身边，乳白色的眸子中不带任何的感情。

    方宇觉得四肢百骸被一股温暖的水流包裹着，手指动了动，然后很是自然的睁开了眼睛。

    方宇的眼前满是苍白的神光，在那瞬间，方宇只觉得无比的平和，任何的念头都没有。短短的两秒钟之后，方宇的眼睛终于完全恢fù了视力，刚刚的一幕幕也飞快的在眼前划过。

    方宇自嘲的一笑，他方宇竟然沦落到被野兽抢食的地步，也真是够凄惨的了。

    “醒了？”

    方宇一惊，猛的从地上坐起，有些惊异的看着身边那个少年。不知为何，方宇的身上竟然恢fù了些力气。

    少年也就是十七八岁的年纪，身材完美，一头黑色的长发在乳白色长袍的衬托下甚是显眼，一张小脸说不上有多俊美，却令人看着非常的舒服，让人忍不住想要亲近。

    方宇心中一惊，紧锁心神，不让自己被少年扰乱了心境。

    方宇起身道：“是你救了我？”

    少年淡淡的一笑，道：“不是我，我只是恰巧路过而已。”

    这时，方宇忽然想起了方奇，下意识的向怀里摸去。方宇心中猛的一惊，有些慌乱的向四周看去。然而除了一个被打散的土丘，方宇并没有看见方奇的影子。

    少年一脸笑容，然后摊开手掌，道：“你在找他？”

    方宇眼角一跳，方奇正安静的趴在少年的手掌之中，看上去睡的颇为香甜。

    方宇伸手将方奇取回，道：“多谢。”

    少年淡淡的一笑，道：“我叫方翔。”

    方宇微微一愣，低声道：“方翔？”少年只是淡淡的笑着。方宇眼神闪烁了一下，道：“在下方宇。”

    方翔脸色丝毫不变，淡淡的看向远处，道：“方宇，你知道这里为什么叫瀚海吗？”

    方宇摇摇头，道：“在下初到神界，对神界的事并不清楚。”

    方翔淡淡的一笑，道：“因为在很多年以前，这里是一片无尽的海洋，虽然这里早已不复当初的景象，但瀚海这个名字却一直保留了下来。”

    方宇淡淡道：“整片海洋都消失了，恐怕经过了很多年吧？”

    “嗯……”方翔思索了一下，淡淡道：“应该是吧，很多年了。”方翔回过头，笑道：“除了原始的居民，瀚海中居住的都是未能通guò通天门，或是被神王下令追捕的逃犯，又或者是修炼奇异法决而无法形成普通神力的人和不甘心被束缚的人，可谓鱼龙混杂，危险之极，稍有不慎就会丢掉性命。”

    方宇勾起嘴角，脸上却并没有什么特别异样的神色。

    方宇不解道：“神界还有原始的居民？”

    方翔淡淡的一笑，道：“其实由天翔大陆进入神界的人只占了一小部分而已。”方翔轻叹一声，道：“虽然神界的原始居民占了大部分，但是后来的人却鸠占鹊巢，除了很少一部分神界原始居民，他们绝大多数都被赶到了这里。”方翔低笑道：“谁让他们实力不济呢？这也是没办法的事。”

    方宇眼神闪烁，方翔的语气，真的有些奇怪啊。

    方翔轻笑，道：“我说错了什么？”

    方宇避开方翔的目光，淡淡道：“没有。”

    沉默了一秒钟，方翔淡淡道：“瀚海的生灵多数都没有可以修炼的法决，所以为了得到力量，他们都是选择吃掉别人，以这样的方式取得别人体内的力量，虽然这样只能得到不足五分之一的力量，但瀚海的生灵多数还是会选择这样做。”方翔看着方宇肩头的小龙，眼中竟然带着几分异样的神色，柔声道：“而你带着一头龙招摇过市，肯定会成为别人紧盯着的目标。”

    方宇眼中闪过一抹精光，然后低声道：“多谢提醒，我会注意的。”

    方翔翻开右手，两本薄薄的册页出现在方翔的手中。方翔淡笑道：“这两件东西，可能对你会有用。”

    方宇微微皱着眉头，淡淡的看着方翔手中的东西，却并没有直接去取。

    方宇沉声道：“你我仅仅是萍水相逢，此番馈赠，方宇愧不敢当。”

    方翔淡淡的笑道：“虽然只是萍水相逢，但相遇即是缘分。”方翔的眼中闪过一抹狡黠的神色，笑道：“更何况，你我又同为方姓。”

    方宇微微一愣，心神不禁一荡，“难道他和我是一样的身份？”但很快，方宇又否定了这样的假设，“就算他也不是这个世界中的人，又怎么可能会那么巧的也姓方？但是……？”

    看着方翔淡淡的笑容，方宇越发觉得他高深莫测了。

    方宇道；“正所谓无功不受禄，更何况是前辈对我有恩，方宇又岂敢再受馈赠？”

    “莫要叫我前辈，叫我方翔即可。”方翔淡淡的一笑，乳白色的眸子却令人倍感舒适。“难道你是怕我会害你不成？”

    “呵呵。”方宇轻笑，道：“方宇此时不过是落魄之人，又有谁会如此处心居虑的害我？”

    连方宇昏迷的时候都没对他下手，方翔就更不是拿着修炼的法决去害方宇了。只不过方翔实在是太过神秘了一点，方宇并不想和他扯上什么关系。

    方翔同样低声笑道：“既然我不会害你，这两件东西就一定是对你有好处的，你为何不要？”顿了顿，方翔继续道：“如果你没有这两件东西的帮助，恐怕很难会在瀚海中活下去，难道你不想和兄弟团聚了吗？”

    方宇皱眉，沉声道：“你怎么对我的事这么清楚？”

    方翔淡淡的一笑，道：“收下吧，你会用得上的。”说完，方翔的身体便慢慢的变得透明，最后完全消失。而那两本册页，却安静的漂浮在半空，依然好像有人托着它一样。

    方宇眼神闪烁，最终还是拿起了那两本薄薄的书。

    上面的那本通体都是暗金色，上面龙飞凤舞的写着三个大字“神龙决”，方宇只是随意翻动了一下，一道耀眼的金光猛的从方宇的眼前划过，方宇一惊，全身都僵硬了。

    两秒钟之后，方宇才渐渐恢fù了神智，方宇神色复杂的看着那本只有十几页的神龙决。

    这本神龙决是专门供龙族修炼的法决，虽然仅仅是匆匆一瞥，但方宇也知道它的威力强大，绝对是最上乘的修炼法决。

    方宇暗吸了一口气，然后将目光放到第二本神诀之上。

    神诀的书页更薄，只有几张纸而已，也不知是什么材料制成的，通体都是一种难看的灰色，但却极为柔软，好像人体的肌肤一样。方宇打开书页，里面密密麻麻的写满了小小的字，刚好，那些字方宇都认识，甚至连一些方宇从未见到的字竟然都能完全的认下来，当真神奇。

    虽然不知道那个方翔到底有什么目的，但是，这两本书方宇的确很需要，就好像完全是为方宇准备的一样。

    这时，方宇的手上忽然传来一阵暖流，方宇低头一看，那两本书竟然渐渐融入了方宇的手掌，与此同时，这两本书却在方宇的脑海中出现了。

    片刻之后，看着空空的手掌，方宇忽然低声笑道：“如此倒好，谁也抢不走它了，呵呵。”

    方宇的肩头忽然传来一声低低的呻吟，方奇的小爪子揉了揉眼睛，然后迷迷糊糊道：“这是哪里？”

    方宇不禁觉得好笑，笑道：“睡的好吗？”

    方奇“嗯”了一声，然后慵懒的趴在方宇的肩头，有些心不在焉道：“还行。”顿了顿，方奇淡淡道：“方宇，我刚才做了一个梦。”

    “哦。”方宇随口道：“梦见什么了？”

    方奇眼中带着几分迷惑，道：“一个人，他对我说了好多好多的话，但我却一句都听不清。”

    方宇心中一惊，道：“他长什么样子？”

    方奇摇摇头，道：“不知道，到处都是白光，我完全看不清他的样子。”顿了顿，方奇幽幽道：“感觉很奇怪，有些熟悉，好像又有些厌恶，也不是很难受。”

    方宇心中暗道：“难道又是方翔？但小奇怎么会……？”

    思考了一会，方宇低声道：“小奇，你还梦见了什么？”

    方奇沉默了好一会，方宇清楚的感觉到了方奇的悲伤。

    “还有黑暗，无尽的黑暗，没有一个人，也没有任何的声音，很挤，漫长的黑暗，好像永远永远都不会消失。”再次沉默了很久之后，方奇才低声道：“我以为那样的黑暗永远都不会结束了，很孤单，很害怕。”

    方宇的心狠狠的一颤，孤单？害怕？这样的词汇，从未从方奇的口中说出过，那到底会是一种怎样的黑暗？

    方宇忽然轻笑，然后摸了摸方奇小小的身子，淡淡道：“只是一个梦境而已，不用在意。”

    方奇眨了眨眼睛，虽说那只是一个梦，虽然方奇感觉它很遥远，但却很真实。

    方宇瞥到一旁被方奇分尸的凶兽的尸体，笑道：“小奇，我们的伙食有着落了。”

    方奇的眼睛募地一亮，催促道：“那你快点做给我吃啊。”

    方宇轻笑，骂道：“你就知道吃。”

    方奇轻哼一声，不过一双眸子却死死的盯着那凶兽的尸体，一分都不肯移开。

    在方奇看不见的角度，方宇的眸子闪过一道寒光，又快速的隐没了。