
    方宇神速的解决掉方奇带回来的食物，尽管弄的到处都是血迹，但方宇却直接盘膝坐在地上，快速的将刚刚吸收的力量纯化，压缩。

    此时，方宇的身体已经被庞大的力量填满，有些躁动的力量不断的撞击着方宇的身体，似乎要从方宇的体内涌出一样。方宇脸上满是冷汗，身体微微颤抖着，全身的骨骼都发出“噼噼啪啪”的响声，听上去好像随时都会碎掉一样。

    方奇眼神闪烁的看着方宇，眨巴了两下眼睛之后，方奇还是打算再去多抓一些狮狼回来。方宇现在正在突破的紧要关头，多储备一些食物总是没错。

    方奇身形快速的一闪，直接从洞穴中消失。

    方宇的经络中充斥着精纯的力量，虽然方宇全力推动，但它们也只是极为缓慢的在方宇的体内移动着，运行之困难甚至远比刚开始的大出几十倍。

    此时，在方宇脑海深处的神诀飞速的旋转起来，一道道迷蒙的白光不断的从书册之中涌出，映得方宇的神府很是神秘。

    刹那间，原本生涩的力量竟然像被注入了无穷的动力，变得极为踊跃起来，飞快的按着固定的轨迹运行着。短短片刻之后，竟然在方宇的体内完整的运行了一周。

    方宇微微皱眉，体内的力量运行太过快速，方宇全身的经络犹如刀割般疼痛。

    方宇暗自咬牙，几乎疯狂的推进着力量的运行，速度快的几乎令人承受不住。方宇全身已经被冷汗浸湿，整个人好像刚从水中捞出来一样，点点的血珠从方宇的体表渗出。

    “呲”的一声，强劲的力量划破了方宇的经络，方宇全身忽然暴起一团血雾，皮肤完全被撕成了碎片，血肉模糊。

    就在方宇即将爆体而亡的瞬间，一道乳白色的力量忽然从方宇的神府深处涌出。那道乳白色的力量极为温和，而方宇的天灵穴开始，缓慢而不可阻挡的向下推进。而那道乳白色的力量刚一接触方宇体内暴躁的力量，便将那道不甚精纯的力量同化，瞬间便转化为与本身相同的力量。

    凡是那乳白色之力经过的地方，方宇损伤的经络皆被修复，甚至远比以前更加强韧而富有弹性。

    短短的一分钟之后，那道乳白色的力量已经运行了方宇身体一周，完全同化了方宇体内的力量。

    方宇暗自深深的吸了口气，现在他的竟然完成了神力的转化，下一步，便是凝结神珠了。

    凝结神珠是成为天神的标志，这一过程更是凶险异常，稍有不慎便是爆体而亡，魂飞魄散的下场，饶是方宇也不得不小心应对。

    方宇先是固守心神，保持神思清明，防止被凝结神珠时产生的幻象夺取了心魄。紧接着，方宇忽然将运行不息的神元力停下来，然后心一横，直接开始逆转神力。

    “噗”的一声，方宇的经络再次被撕裂，一根根的血管也纷纷崩裂，声音大的连在外面都听得清清楚楚。

    逆行的神元力变得极为霸道凶悍，疯狂的在方宇的体内肆虐着，方宇脸色忽青忽白的，眉峰紧锁，显然正在承受着相当巨大的痛苦。方宇心中暗暗发狠，越来越快的逆向运行着神元力。

    并非方宇在自讨苦吃，只是想要修炼神诀，进阶的时候就必须逆转神力，以这样的方法寻求突破。而随着修炼者实力的增长，以后想要在突破时逆转神元力，不止将要承受更大的痛苦，危险也将无限倍的增大。单单是最基本的凝结神珠这一项，能成功完成的恐怕也是万中无一。

    逆行的神元力疯狂的撕扯着方宇的身体，就像从内部凌迟着方宇一样，方宇承受的痛苦可想而知，但现在，方宇却不能停下来，他必须在神元力将自己的身体搅成一团肉酱前凝成神珠，否则方宇不止会失去肉身，连灵魂都会被神元力直接撕成碎片。

    在疯狂逆行了近一百周之后，方宇眼前忽然闪过一道白光，“叮”的一声脆响，一颗只有沙粒大小的乳白色珠子忽然自方宇的神府中生成，所有的神元力都疯狂的向那颗珠子奔涌而去，不断的融入其中。

    不到十秒钟，方宇体内的神元力已经所剩无几，而那颗神珠，也已经变成了小指头大小，在方宇的神府深处缓缓的旋转着，散发着阵阵迷蒙的白光。

    虽然神珠很小，但却极为圆润，此时神珠牵引着方宇体内仅剩的一点神元力完整的运行了方宇的身体一周，将方宇体内被摧残得很惨的经络和血管逐一修复。一种微微带着点酸麻和肿胀的感觉虽然算不上很好，但比起被撕裂的痛苦，那样的感觉竟然像在天堂一般。

    仅仅运行了一周之后，方宇的身体便已经痊愈了，经络的韧性再次提升一个等级，而新长出的皮肤也光滑细嫩，一如新生儿般。

    剩余的神元力围绕在神珠旁边，只形成了一团拳头大小的乳白色光雾。

    神诀、神龙决以及刚刚生成的神珠皆缓缓的漂浮在方宇的神府之中，映得方宇神府一片乳白色。

    不过不知为何，方宇发现此时的神诀好像变小了一点，虽然以肉眼根本看不出来这样的变化，但却逃不过方宇的神识。想到是神诀中涌出了那道神元力，最终才帮助自己转化了自身的力量，方宇似乎找到了神诀会变小的原因。

    方宇轻轻的睁开眼睛，却是张口便喷出一大口黑血，这是方宇之前体内淤积的废物，因为方宇要专心突破，竟然直忍到现在才吐出。而吐出了这一口黑血，方宇感觉神思好像又清明了一点。

    不过虽然方宇已经成功凝成神珠，但却虚耗太大，急需补充力量。见方奇还没回来，方宇毫不犹豫的拿出老狐狸收藏的元灵石，单手覆在元灵石上，方宇只是心念一动，一道暴躁的火系魔法力便涌入了方宇的身体。

    方宇心中微微一惊，那道魔法元素相当的暴虐，如果不是凝成了神珠，它足以瞬间便撕毁方宇的经络，如此一来，就更别提将它转化为自己的力量了。

    飞快的引导魔法元素运行半周之后，火元素竟然就已经完全变成了神元力。

    不过一块下品元灵石，仅仅产生了一丝微弱的神元力而已。说实在的，方宇的确是吃了一惊。

    狠了狠心，方宇也不论是什么属性的元灵石，一口气将那近千块下品元灵石吸了个干净。总算，方宇的经络之中都飘满了这样雾状的神元力。

    方宇苦笑着看着眼前那一大堆灰白色的石头，眼中带着几分无奈。

    老狐狸收集了几千年的东西，竟然也只是稳固了方宇天神一阶的实力而已，修炼神力这种事，当真是耗费巨大啊。

    而想要完全依靠自己的实力一点点的爬到神王的境界，简直就是痴人说梦，根本不可能办到的事，怪不到要这么多的人一心争夺灵石了。

    方宇也暗自叹了口气，仅仅是最低级的天神便分为九阶，每进一阶需要的神元力几乎都是成倍增长的。而想要成为神将，就必须凝成神格，需要的神元力更是无底洞一般。而再想往上修炼，还要九阶之后才能成为拥有领域的神王。

    如此这般，天神、天将、神王皆分为九阶，需要的神元力简直就是无底洞一般，如果只是自己在那儿苦修，恐怕几万年都无法成为神将。而就是神界之中的六大神王，也差不多都在神王六七阶而已，而他们，甚至已经统领神界数万年了，可以说是坐拥神界。连他们都无法取得更大的成就，其他人就更不可能了。

    不过传说之中，神王之上，还是有神主一级的，传说中的神主拥有惊天地鬼神泣的大修为，但是，传说就是传说，谁也没真的见过神主，更不知道神主到底会有怎样的实力。

    方宇正在考虑要到哪里去找灵石的时候，一片巨大的阴影忽然笼罩在方宇的头顶。方宇身形一闪，直接远远的站在了角落之中。

    随着一阵“扑通扑通”的声音响起，一只只被打昏的狮狼被丢到了洞穴之中。

    方宇微微皱眉，很快，整个洞穴便被狮狼填满了。

    而此时，洞穴之外忽然传来方奇的声音，“方宇，我帮你带回了这么多的食物，你慢慢吃。”

    方宇看着眼前黑压压一片的狮狼，无奈的笑了笑。虽然方奇做的实在是太夸张了一点，但方宇也不想浪费方奇的心意，再说，虽然方宇吸收了近千块元灵石，但方宇还是觉得不够。

    狮狼身上的力量虽然不算很多，但总好过没有，方宇也就只好凑合凑合了。

    方奇四仰八叉的躺在洞口，颇为惬意的扭动着小小的身子，不无恶意的低声道：“让你吃，看你这下怎么办？”方奇又露出可怜巴巴的眼神，喃喃道：“真是累死我了。”

    正当方奇想闭上眼睛休息一会的时候，方宇忽然出现在方奇的身边。

    方奇一惊，直接从地上跳起来，质问道：“你怎么出来了？”

    方宇轻笑道：“为什么我不能出来？”

    方奇恶狠狠道：“没吃完东西不能出来。”

    方宇无所谓道：“吃完了。”

    方奇轻哼一声，直接钻入了洞穴之中，然后，发出了一声震天的嚎叫，“方宇，你也太不是人了吧？”