
    小狐狸直接将黑熊扑到在地，死死的咬住黑熊的脖子不肯松口，疯狂的吸吮着黑熊滚烫的血液。小狐狸一颗被怒火烧灼的心，总算得到了一丝安慰。

    黑熊巨大的爪子抓着小狐狸的身体，但因为失血过多以及剧毒攻心，黑熊并没有多少的力气将小狐狸从自己的身上扯开。然而，颈间传来的剧痛却令黑熊不能束手待毙，黑熊不断的在地上打滚，发出一声声的呜咽，但却丝毫不能激起小狐狸半点的同情心。

    折腾了小半个小时后，黑熊的挣扎越发显得无力起来，身体正无意识的抽搐着，那一双幽绿色的眸子，此时也满是迷离，随时都有可能幻灭的样子。

    最后，黑熊猛的抽搐了一下，眼中的神采彻底消失，死去了。

    小狐狸缓缓的松开嘴，一线血丝从小狐狸的嘴边垂下。小狐狸冷冷的看着黑熊的尸体，极为粗重的喘息着。

    而即使是小狐狸已经松了口，黑熊的脖子上也并没有多少的鲜血流出，原本粉红色的皮肉，现在都已经有些发白了。

    小狐狸浑身上下满是黑熊的利爪留下的伤痕，纯白的皮毛被鲜血染红，一撮一撮的聚在一起，很是难看。小狐狸的内脏也已经被黑熊拍伤了，虽然几乎吸干了黑熊的血液，但小狐狸并没有补回多少的力量。

    小狐狸拖着沉重的身体一瘸一拐的向被分成两半的老狐狸走去，此时的老狐狸已经没有了半点的热量，暗淡的眸子无神的瞪着，也不知她在死前到底想了些什么。

    小狐狸用嘴拱了拱老狐狸一半的身体，口中发出“呜呜”的声音，像极了一个无助的孩子。

    片刻之后，小狐狸用嘴叼起老狐狸两半的身体放到自己的身上，然后俯下身体，快速的向自己的家跑去。

    十五分钟之后，小狐狸气喘吁吁的回来了，依旧是一瘸一拐的，看上去相当的疲惫。

    小狐狸巡视了两圈，却并没有看到方宇的影子，小狐狸摇了摇头，然后直接将黑熊巨大的身体驮在身上，有些艰难的回家。

    小狐狸之所以没有去找方宇的踪迹，是因为小狐狸知道，这里浓重的血腥味很快就会引来其他的人，而以他现在的身体，恐怕也就只能成为别人的甜点而已，所以小狐狸才会全力的搬运黑熊和老狐狸的尸体，希望在其他的人赶来之前安全的走掉。

    也就在小狐狸离开十分钟之后，一大群狮狼已经趋之若鹜的赶来，他们疯狂的舔舐着地上留下的血迹，哄抢着老狐狸的内脏，甚至连同泥土一起吞咽了下去。

    ……

    小狐狸驮着黑熊的身体来到了自己屋子后的一块空地，小狐狸先是机警的向四周望了望，然后身上闪过一道微弱的白光，一个直径足足有十米的洞穴赫然出现，小狐狸有些费力的将黑熊的尸体扔了下去，然后一下子钻入了洞穴之中。

    就在小狐狸进入洞穴之后，洞口便一下子封闭起来，从外表看上去完全没有丝毫的异样。

    小狐狸敏捷的跃到地面，然后有些疲惫的卧在一块空地之上，微微眯起了眼睛。

    与一般的狐狸窝不同，这个洞穴并没有错综复杂的通道，反而只有一个相当大的洞室，起码小狐狸和那两具尸体共处其中并没有任何的拥挤之感。洞穴的角落中堆放着大量乱七八糟的东西，各种武器和大大小小的石头混杂其中，十分凌乱。

    原本洞穴中就充满了一种极其难闻的狐臊味，现在再加上鲜血的腥臭，那味道实在是令人作呕，而小狐狸却好像全然没有感觉，一副泰然自若的样子。

    休息了一会之后，小狐狸晃晃悠悠的起身，向老狐狸的尸体走去，小狐狸的眼中带着强烈的悲伤，但他还是打算先吃掉奶奶的尸体。

    这倒也不是小狐狸冷血无情，只是就算他不吃，老狐狸的尸体也早晚会烂掉，既然如此，倒不如干脆的吃掉，还能得到老狐狸的一些力量，不然也只是浪费而已。

    忽然，一道耀眼的金光忽然从角落中射出，直直的打向小狐狸的脖子。

    小狐狸一惊，下意识的俯下身子。

    金光迅速的掠过小狐狸的脖子，一道血箭疯狂的喷涌而出，小狐狸呜咽之声，直接无力的趴在了地上。

    小狐狸满眼都是怨恨，尽管受了伤，但一时半会倒也要不了小狐狸的性命。小狐狸侧着脑袋，死死的看着一道小小的身影从乱七八糟的杂物中走出。

    尽管方宇的衣衫早已经破烂的不成样子，但却是一脸淡漠地笑容，相当从容的缓缓的走出来，丝毫都不在乎小狐狸那想要吃人的眼神。

    方宇负手而立，淡淡道：“我说过你不会如愿的。”

    小狐狸眼神闪烁，道：“你怎么会在这里？”

    方宇淡淡的一笑，道：“你背着老狐狸回来的时候，我就跟在你身后了。”

    小狐狸冷冷道：“你从最开始的就没有受伤，只是一直假装昏迷，然后看着我们和黑熊打斗，最后才出来坐收渔翁之利，是不是？”

    方宇瞥了小狐狸一样，淡漠道：“你猜的不错，但那样的攻击之下，没人可以全身而退，若我只是一个人，就算不死也必定重伤。但是，我方宇并非一人孤军奋战。”方宇眼神冰冷，淡淡道：“虽然小奇被你所伤，但他还是生生的替我挡下了一击。”方宇冷冷的看着小狐狸，冷笑道：“本来我打算趁你们拼命的时候直接逃走的，但我实在是不甘心就这样放过了你，谁知道我还有没有机会再找到你们的踪迹？所以我一直假装昏迷，密切的注意着你们的动向。结果真是比我想象的更好，你们竟然斗了个两败俱伤。”

    小狐狸竟然费力的勾起嘴角，苦笑道：“想不到，真是想不到，我们斗个你死我活，但最后却是便宜了你这个家伙。”

    方宇淡淡道：“我也没想到，进到这里以后，幻狐香的影响竟然已经完全消除了。”方宇冷笑道：“原本我也还以为要费一番周折才能将你制服呢。”

    小狐狸避开方宇的目光，淡淡道：“幻狐香本就是由我们的口水炼制而成，而幻狐香的解药就是我们的气味，这里才是我和奶奶真正的家，气味自然足以解开你中的幻狐香。”

    “嗯。”方宇点点头，虽然觉得有些反胃，但脸上却没有任何的表xiàn。方宇竟然自顾自的坐在了身边的一个箱子上，翘着二郎腿，不急不缓道：“你们搜刮来的东西还真是不少。”

    小狐狸眼底闪过一抹精光，然后难看的笑道：“只要你答应放了我，我就将这里的东西都送给你，怎么样？”

    方宇连看都没看小狐狸一眼，只是淡淡道：“好！”

    方宇答应的干脆，小狐狸倒是微微一愣。沉默了一会，小狐狸不确定道：“你真的肯就这样放过我？”

    方宇淡淡的一笑，道：“这个……呵呵，当然不会。”顿了顿，方宇轻轻道：“我只是和你开个玩笑而已。”

    小狐狸气结，张口就是一大口血喷出，恨声“你……？”

    方宇漫不经心的摆弄着自己的衣服，淡淡道：“时间也差不多了吧？你可以去死了。”

    小狐狸的眼中闪过一道冰冷的寒光，怒声道：“我就算死，也绝对要拉着你陪葬。”

    小狐狸一下子从地上站起来，凶狠的扑向方宇。

    方宇的脸上带着嘲讽的笑，指尖弹出一道金光，飞速的没入了小狐狸的眉心。

    小狐狸眸子猛的一黯，身体一僵，恨恨的看了方宇一眼，然后不甘不愿的重重的撞在了地上，那锋利的爪子，距离方宇仅仅有十厘米而已。

    小狐狸粗重的喘息着，艰难的抬起爪子，依旧想要将方宇的身体撕开。但最终，小狐狸的爪子无力的落下，重重的摔在地上，但到底还是没有伤到方宇分毫。

    小狐狸眼中满是不甘，但晶亮的眸子还是缓缓的黯淡了下去。

    方宇淡淡的看着小狐狸，轻轻的踢了踢小狐狸的爪子，确定小狐狸的确已经死亡之后，方宇脸色一红，张口就是一大口鲜血喷出。瞬间，方宇的脸色变得灰白，如死人般黯淡。

    方宇双手撑着身下的箱子，这才没有摔下去。

    方宇的嘴角勾起冰冷的笑，冷笑道：“小畜生，到底还是你输了。”

    其实方宇的身体早已经竭尽枯竭，只是外强中干而已，方宇之所以一直和小狐狸废话，其实也是在拖延时间而已。

    如果小狐狸在受到攻击的时候就直接向方宇发动攻击，谁胜谁负犹未可知。

    只可惜方宇当时神色自然，泰然自若，小狐狸的身体虚弱，加上先入为主的观念，以为方宇并没有受什么伤，竟然连反抗的心思都没有提起。

    他哪里知道，就算是方奇承受了他们和黑熊大半的攻击，但方宇还是受到了重创，再加上方宇之前催动龙杖留下的隐疾，方宇的身体实在已经是强弩之末了。而就算是方宇在这里解开了幻狐香，但恢fù的实力也不过三成而已。

    这一战，方宇实在赢得实在凶险。

    不过方宇看着那三具尸体以及两只狐狸那乱七八糟的收藏，倒觉得这样的冒险还是相当值得的。所谓富贵险中求，哪有天上白白掉馅饼的道理？