
    周围的景象疯狂的变幻着，方宇还来不及反应，已经来到了一片极为恐怖的荒原。

    方宇本来以为“瀚海”会是无尽的海洋，谁知道入目之处没有半分的河水存zài，辽阔的荒原被鲜血染成了暗红色，三两成群的野兽正疯狂的撕扯着尸体，凶悍之极。

    而那些七分像狼，三分像狮子，通体黑蓝的野兽似乎也察觉到了方宇的存zài，一双双冰蓝色的眸子闪烁着摄人的寒光，呲着牙恶狠狠的看着方宇。甚至有几只凶兽已经放弃了被啃得七零八落的尸体，缓缓的向方宇靠近着。

    方宇皱眉，通天门抽走了他身上全部的力量，就算只有一只凶兽都可以轻松的了断了方宇的性命，更何况现在有十几只凶兽正在虎视眈眈的看着方宇？方宇处境堪忧。

    方宇一咬牙，猛的祭出龙杖，龙杖上发出微弱的几乎看不见的金光，方宇喉头一甜，一口鲜血差点喷出。

    虽然龙杖只能发出微弱的金光，但是看起来那些凶兽却很是忌惮，不断的向方宇呲着牙，却没有一只凶兽率先发动进攻。

    方宇四下打量了一下，这片荒原一望无际，连一个像样的遮蔽物都没有，方宇也只能深陷四面临敌的处境之中。

    方宇眼神如刀，极为凌厉的扫过那些不安分的凶兽，虽然方宇身上没有半点的力量，但是他的威势还在，用来唬唬这些智商明显不太高的家伙还是很有效的。

    略带担心的看了眼肩头的方奇，方宇想把方奇送入龙杖之中，但费了半天劲，方宇竟然连如此简单的事都办不到。事实上，是方宇仗着和龙杖间的联系勉强驱动龙杖，以方宇现在的身体，甚至连打开龙杖都已经做不到了。

    方宇也试着和外界的力量进行沟通，但却连一点反应都没有，方宇第一次感到了如此的无力。

    随着时间的流逝，方宇的身边已经聚集起了三十几头凶兽，而方宇现在更是一脸的冷汗，身体虚弱的厉害，若非方宇那强悍的意志，此时早就已经昏倒在地了。

    初入神界就要被一群畜生分尸，方宇的运气也着实太差了一点。

    其实方宇虽然拥有全系属性，但风系和土系魔法基本上没有任何的修炼，虽然其他四系的魔法力相对雄厚，但也没有达到凝成神珠的标准，再加上凶悍的龙力捣乱，方宇的四系魔法力就此被废。而方宇并非龙族，龙力并不适合方宇的身体，以往方宇是直接借助了龙杖的力量，但进入通天门之时，抽取的却是方宇自己的龙力，那点龙力甚至还不如单系的魔法力多呢，结果当然不言而喻。

    因为方宇体内的力量太过庞杂，竟然造成了现在这种局面，也实在是世事难料。

    此时，一只身形最为强壮的凶兽终于耐不住性子，低吼一声，猛的向方宇的身后扑去。

    方宇清楚的感到了身后的劲风，完全没有任何犹豫，身子猛的向下一折，向外滚翻出去。

    凶兽的利齿狠狠的在方宇的肩膀上撕下了一大块肉，猛冲的身体诡异的扭动了一下，稳稳的立在了方宇的十步之外。

    若不是方宇早早的把方奇放入了怀里，此时恐怕方奇早就进了凶兽的大嘴中。

    龙杖上的金光很是微弱的闪动了一下，却仅仅是灼伤了凶兽的一点皮毛而已，对凶兽的伤害几乎可以忽略不计。

    方宇随手抓起滚落在一边的龙杖，尽管肩膀剧痛不已，但手中握着龙杖，感受着那熟悉的波动，方宇的心里总算有了点底。

    凶兽吧唧了两下嘴巴，将方宇肩上的肉整块吞下。

    募地，凶兽冰蓝色的眼中闪过一抹精光，眼中满是贪婪的神色。凶兽猛的蹬了一下后退，身形快如闪电的再次向方宇扑去。

    方宇脸色一寒，经过刚刚短暂的交手，方宇判断出凶兽也就只有七阶的实力而已。不管它们为何能出现在神界之中，但如果是之前，方宇一根小指头就能杀死它们，但现在，方宇却连在它们的手中逃生都很是困难。

    身长三米的凶兽虽然动作敏捷，但在方宇眼中，它的动作却好像慢镜头一般在眼前呈现。怒张的大口，锋利的利齿，闪动着寒光的爪子，甚至那根根乍起的毛发方宇都看的清清楚楚。

    方宇的嘴角缓缓的勾起一抹冰冷的笑，行云流水般的移动龙杖，将龙杖那相当尖锐的底部对准了凶兽的胸口。

    凶兽的动作快若闪电，而方宇的动作却比它的动作更快，当凶兽看见那竖起的龙杖之时，再改变自己的动作已经做不到了。

    “噗”的一声，龙杖狠狠的贯穿了凶兽的身体，而凶兽的爪子则在方宇的脸上留下了几道深深的伤痕，重重的拍在了地上。凶兽的身体抽动的两下，一口满是血沫的鲜血直接喷在了方宇的脸上，然后凶兽的眸子猛的一黯，重重的压在了方宇的身上。

    方宇倾尽全力，死死的撑住凶兽那巨大的头颅，这才避免了被巨兽那巨大的脑袋直接砸晕的命运。

    足足有上千斤的凶兽死死的压在方宇的身上，本来就没什么余力的方宇，此时更是挣脱不出了。

    周围的凶兽发出一声声兴奋地低吼，几乎是同一时间向方宇和那具尸体扑来。

    狼多肉少，只有冲的最快的十几头凶兽站到了方宇跟前，它们完全没有任何的犹豫，张开大嘴便向同类的身体咬去。后来的凶兽凶悍的撕咬着身边的同类，拼命的往前挤着，想要分一杯羹。

    凶兽们彼此撕咬着，驱赶着，最后，还是只有十几头凶兽站在美食的面前，剩下的则不安的游荡在周围，伺机争夺一口美味。

    因为凶兽的尸体是压在方宇身上的，所以刚开始方宇几乎并没有受伤。但是，随着凶兽的尸体很快被瓜分，方宇的身体也逐渐露了出来。

    虽然方宇现在浑身都是那凶兽的鲜血，但看起来，却还是比那硬邦邦的同类好吃了不少。

    忽然，方宇的右腿传来一阵剧痛，一只凶兽竟然直接咬住了方宇的右腿，死命的一用力，竟然将方宇整个从凶兽的身下给拽了出来。

    那只凶兽也是微微一愣，显然没想到自己竟然会将方宇整个拖出，本来他只是想咬断方宇的腿，然后独自到一边品尝美食的。

    凶兽仅仅是迟疑了一下，然后便叼着方宇的腿，硬拖着方宇疯狂的奔跑起来。

    其他的凶兽纷纷发出愤怒的低吼，也不理解决了一大半的尸体，向那只凶兽狂追而去。

    不得不说，那只凶兽跑的还真是够快的，在奔跑了近半个小时之后，终于成功的甩掉了自己的诸多同类，将方宇带到了一个不算大的土丘后面。

    由于凶兽疯狂的拖拽，方宇后背的衣服已经完全被磨碎，点点的血珠自方宇的背后渗出，境况是相当的狼bèi。而经过这么一番折腾，方宇的意识也开始变得有些模糊起来，身上的疼痛，方宇基本上已经感觉不到了，只觉得浑身有些发胀。

    不过即便方宇现在自身难保，但还是死死的握着龙杖没有撒手。

    凶兽仰天发出一声兴奋的吼叫，巨大的爪子直接压在了方宇的胸口，血盆大口直接咬向了方宇的脑袋。

    滴滴答答的涎水已经流到了方宇的脸上，但就在这瞬间，凶兽的爪子下忽然闪过一道淡淡的金光。

    一身宝蓝色鳞甲，身长近七米的方奇忽然出现在方宇身前，牢牢的将方奇护在了身后。而凶兽也被方奇直接撞飞了出去，口中发出一声声的呜咽。

    方奇双目有些无神，虽然看起来很是威风，但身体却在轻轻的颤抖着。

    凶兽矫健的从地上翻身而起，一双冰冷的眸子死死的盯着方奇。

    龙族之威，并不是它敢随意挑战的。

    凶兽不断的呲着牙，做出威慑性的动作，但却始终在外面徘徊着，不敢轻yì上前。

    方奇巨大的头颅随着凶兽的移动缓慢移动着，但不管怎么看，都显得无比的死板僵硬。

    犹豫了很久之后，对美食的渴望终究战胜了恐惧，凶兽一跃而起，猛的向方奇的脖子咬去。

    方奇巨大的身体移动起来很是不便，凶兽竟然轻yì的便咬住了方奇的脖子，四肢更是死死的抓住方奇的身体。坚硬的鳞甲此时却挡不住凶兽的尖牙利齿，方奇凶悍的晃动了一下脖子，狠狠的撞在了身边的那个土丘上。

    “轰”的一声，土丘被砸碎，凶兽也跌落在地上，扬起的沙尘将方宇的半个身子都埋了起来。

    凶兽晃了晃脑袋，竟然还下意识将撕下的血肉吞下。但没等它站起来，方奇忽然抬起巨大的龙爪，一爪子狠狠的拍在了凶兽的身上。

    凶兽张口就是一大口血，身体一软，直接趴在了地上。

    方奇完全没有任何的犹豫，张口便咬在了凶兽的身上，方奇用力一扯，将凶兽的脑袋直接撕扯了下来，然后厌恶的丢在了一边。

    冷冷的看着不断涌出鲜血的那无头尸体，方奇身上闪过一道暗淡的金光，直接变回了拳头大小，重重的掉落在地上。和方宇一样，完全失去了意识。