
    魔神的话轻轻的拂过每一个人的耳畔，强大的威压几乎令人提不起任何的反抗之念，在场的几百人中，除了三大家族的家主、方宇和夜勉力支撑外，剩下的人都情愿或是不情愿的单膝跪在了地上，甚至于连三大家族的圣阶高手都不例外。

    魔神冰冷的勾起嘴角，身形只是轻轻一动，便来到了三大家主的面前。

    魔神的脸上带着古怪的笑容，低声笑道：“万年时间不见，没想到威震魔族的三大家族家主，实力竟然会变得如此的不济？”魔神顿了顿，笑道：“你们还真是丢先祖的脸。”

    戈泰脸色发青，阴冷的目光狠狠的盯着魔神，但因为他也要全力抵抗魔神的威压，此时甚至没有更多的力气去反驳魔神的话。

    其实若不是三大家主的身上带有先祖的残魂，此时他们也必然抵抗不住魔神的威压。

    阿瑞斯苍白的脸上升起一丝慵懒的笑容，道：“先祖之威，我等定然望尘莫及，不然就不会让魔神大人此时破开封印了，不是吗？”

    魔神看着阿瑞斯，然后轻笑道：“阿瑞斯家的？你倒是不错。”

    阿瑞斯笑道：“多谢魔神大人夸赞。”

    魔神随意的看了眼周围，淡淡道：“你们都起来吧。”

    “谢魔神！”

    散修的魔族都狂热的看着魔神，而三大家族的人则匆忙地从地上站起来，眼神怨毒。

    魔神也不跟他们计较，只是淡淡道：“你们三家联手陷害本尊，致使本尊被困于地底万载光阴，虽然如今已是物是人非，但这笔账，本尊还是要好好与你们清算一下的。”魔神戏谑的看着三大家主，轻佻道：“不知你们可有什么好的建yì？”

    修斯和戈泰的瞳孔一缩，眼神愈加冰冷。

    阿瑞斯轻笑道：“不如魔神大人将我们全部杀死，将三大家族斩草除根，怎么样？”

    几乎所有人都震惊的看着一脸笑容的阿瑞斯，如果不是阿瑞斯家与魔神间有解不开的仇恨，恐怕会有不少人以为阿瑞斯已经投靠了魔神吧？

    魔神“呵呵”笑道：“如此一来，未免太便宜了你们。”

    魔神诡异的勾起嘴角，然后将目光转向了方宇和夜。虽然魔神早就放开了对魔族的威压，但却将全部的威压都施加到了方宇和夜的身上。

    方宇有龙杖支撑，只是脸色有些发白而已，而夜身后竟然隐隐浮现着一双冰冷无情的眸子，好像也并没有受到太多的影响。

    魔神轻笑道：“真是没想到，龙族和神羽族的人竟然也会参合进这件事中。”

    方宇淡淡的笑道：“魔神大人好眼力。”

    魔神看着三大家主，冰冷的笑道：“本尊给你们一个机会，只要你们杀了这两个家伙，本尊百年之内绝对不会对你们三家动手，如何？”

    魔神的话音刚落，三大家族的人都陷入了深思之中。百年的时间说长不长，说短也不短，谁也不知道这百年中到底会发生什么事，这无疑给了三大家族一个希望。

    魔神脸上带着淡淡的笑容，独自承受了万年的孤寂和烈火烧灼之苦，那份恨意，完全不是将三大家族灭门就能消散的，他要让三大家族永无宁日，所有的族人都提心吊胆，受尽煎熬，慢慢的将他们折磨致死，反正魔神有的是时间和他们慢慢耗。

    迪亚眼中精光爆闪，然后缓慢而坚定的站到了方宇和夜的身边。

    魔神淡淡道：“你难道要跟他们一起死？”

    迪亚轻蔑的勾起嘴角，冷笑道：“如果三大家族决定取方宇和夜的性命，就连同我迪亚一起杀了吧。”

    家族的利益和兄弟情谊，不管是哪个迪亚都不能舍弃，所以唯一的选择，就是和方宇、夜共同进退。三人相视一眼，眼中都带着几分决绝。

    修斯阴冷的眯起眼睛，家族与儿子间，修斯显然更倾向于家族的生存。

    修斯冷冷道：“只要我们杀了方宇和夜，魔神大人就会给我们百年的喘息？”

    魔神自负的一笑，高傲道：“难道本尊会骗你不成？”魔神的眼底带着深深的戏谑，父子相残的好戏，他还真是很想见识一下。

    “好！我们……”

    “慢着。”阿瑞斯打断修斯的话，略带歉意的看了修斯一眼，阿瑞斯淡淡道：“魔神大人，我阿瑞斯家不会这么做。”

    此时，包括魔神在内，所有人都奇怪的看着阿瑞斯。

    魔神淡笑道：“据本尊所知，方宇和夜与你阿瑞斯家并没有太大的关系，你为何不肯杀了他们？”

    阿瑞斯淡淡的一笑，看了眼同样有些惊异的方宇、迪亚和夜三人，然后淡淡道：“第一，方宇和夜的实力超群，此时又加上了一个迪亚，就算是我阿瑞斯家，都没有十分的把握能杀得了他们。第二，虽然方宇和夜非我魔族，但此时却是为了助我三家而来，就算我阿瑞斯无情无义，此时也不想同室操戈，让魔神看了笑话。”顿了顿，阿瑞斯竟然直视魔神紫色的眼眸，道：“第三，就算魔神大人能给我们百年的时间又如何？除了日日夜夜的煎熬之外，阿瑞斯实在想不出有什么办法能在百年之后让三大家族的存续下去。”

    阿瑞斯眼中闪烁着睿智的光芒，笑道：“魔神大人先给了我们希望，然后再无情的摧毁这个希望，让我们三家的人陷入更深的绝望和恐惧之中，如此一来，远比单单的杀了我们更加的快意，这样才能解了魔神万年来积压的心头之恨，不是吗？”

    魔神挑了挑眉，道：“是这样吗？”

    阿瑞斯凄凉的一笑，淡淡道：“如果魔神大人想要，我们三家绝对没有偷生的可能，既然怎么都逃不过灭亡的命运，那么在最后……”阿瑞斯脸上升起一抹奇异的微笑，道：“我们怎么都不可以让魔神大人如愿。”

    魔神冰冷的看着阿瑞斯，阴冷道：“你不知道这样做，会更加的激怒本尊吗？”魔神根本没想要阿瑞斯回答，脸色缓和了一点，淡淡道；“你们三家能有百年的时间，也许就会找到对付我的方法也不一定。”

    阿瑞斯轻笑，眼底深处带着三分死寂，道：“万年的时间都没有找到的办法，区区百年便能找到吗？而且以魔神的实力，恐怕天下间也很难有谁会是大人的对手了吧？”

    魔神将目光转向修斯和戈泰，道：“你们的意思呢？如果你们愿意，这个约定也是可以生效的。”

    戈泰冷冷的看着魔神，极为冰冷道：“我们三家从来都是共同进退。”

    修斯眼底闪过一抹异样，因为这件事和修斯家的牵连甚大，修斯竟然只想到了舍弃方宇几个保全家族，却忘jì考虑更多的问题，差点钻入了魔神设下的陷阱。不过修斯还是有些惊异的，没想到阿瑞斯和戈泰竟然都会选择拼死抵抗。

    修斯的脸上升起一抹诡异的笑容，淡淡道：“我也一样。”

    魔神脸色一寒，冷冷道：“既然如此，就不要怪我心狠手辣了。”

    魔神抬起手，虚空指向一个阿瑞斯家的圣阶高手。一道拇指大小的血色光芒瞬间便没入那位圣阶高手的眉心，圣阶高手猩红的眸子闪过一抹深深的诧异和惊恐。

    尽管他早就看到了血芒的临近，但身体却丝毫都动弹不了，只能眼睁睁的看着那血芒越变越大，然后眉心便传来了一阵微微的刺痛，紧接着，他的灵魂忽然感到了一阵强大的撕扯力，借着身形一轻，轻飘飘的飞向了魔神的手中。

    而在旁人看来，那位圣阶高手的眸子猛的暗淡下去，然后“嘭”的一声倒在了地上。圣阶高手的尸体急速的萎缩下去，仅仅片刻不到，便变成了一句干尸，风一吹，干尸便“沙沙”的化为了一点点的粉末，消失在扬起的轻风中。

    整个过程没有一滴鲜血，但却诡异之极，时时刻刻的揪着人的心，就算是站在魔神这边的魔族，此时也感到了一阵令人毛骨悚然的惊悸。

    魔神把玩着手上那枚小小的、果冻一样的淡金色物体，魔神专注的看着它，嘴角勾起了一个小小的弧度。

    魔神轻轻道：“地狱之火的烧灼之苦，就由你开始吧。”话音未落，魔神的手上猛的出现了薄薄的幽幽的蓝色火焰，将那团淡金色的物体包裹了起来。

    “嗷”，一声变调的惨叫疯狂的在人们的耳畔响起，那声音凄厉之极，人们的耳膜都在微微刺痛着。由此可见，那淡淡的地狱之火究竟会有多么的恐怖了。

    方宇也曾经燃烧过自己的灵魂去换取强大的力量，灵魂被烧灼的痛苦方宇是深有体会，而此时那个圣阶高手的灵魂发出的惨叫却清楚的告sù方宇，他承受的痛苦，远比方宇曾经承受的痛苦要强上百倍千倍。

    “杀了我，杀了我！”灵魂凄厉的惨叫着，俨然癫狂。

    魔神却轻笑，道：“你已经死了，我又如何杀得了你？”顿了顿，魔神冰冷道：“这样的痛苦本尊承受了万年，现在也是时候让你们三家的人领受了。不过你放心，我很快就会给你找很多的伴儿，让你们一起享受这道盛宴的。”魔神诡谲的笑着，然后淡淡的扫过了三大家族的人。