
    方宇、迪亚、夜离开龙谷，完全是星夜兼程地赶回魔域。

    魔族正在筹备对人类发动的战争，现在内忧未除，再增外患完全就是极不明智的行为，虽然还不是很清楚为什么三大家族会做出这样的决定，但是迪亚还是希望以最快的速度回到魔域阻止这一qiē。就算无法力挽狂澜，起码可以避免将修斯家带入死局。而方宇和夜现在都属于无家可归，自然是跟着迪亚一起回去了，而且说不定还能帮上什么忙呢。

    方宇和方奇完全可以说是极其任性的离开了龙谷，甚至连龙杖都未归还龙族，只留下了一个烂摊子交给长老们收拾，简直是不负责任之极。

    其实方宇自己也知道这样的做法的确不对，但是，若非如此，方宇和方奇可能会被永远留在龙谷，这对一向随意的方宇和方奇来说简直就是最大的折磨了，所以方宇才会三十六计走为上，趁早溜之大吉。

    方宇认为，反正该交代的都已经交代清楚了，也没必要在和长老们纠缠，免得伤了感情。

    但是，受人点滴当涌泉相报，方宇并非无情无义之辈，虽然不是龙族的族长，但只要龙族有什么危险，方宇还是会不惜一qiē的全力相助的。

    其实自从方宇和方奇被送回龙谷，之后发生的事方宇都是很清楚的，那时方宇和方奇的灵魂好像离开了他们的身体，在身边不远处游离着，所以长老们和迪亚、夜说的话，做的事方宇都是一清二楚。

    而经过龙血洗礼之后，方宇和方奇的灵魂归位，实际上身体已经完全恢fù了。但是，那段时间方宇的心中虽然空空的，却并不会痛，正如亚尔猜测的一样，方宇就是在逃避而已。并非方宇醒不过来，只是他不愿醒，想就这样一直昏睡下去。

    但是，方宇可以选择逃避一时，却永远不能逃避一世，所以在迪亚的刺激之下，方宇也就醒了。

    只不过短短数日而已，但方宇却恍若隔世，本来淡漠的方宇更是多了几分感悟。

    由此一事，方宇感觉自己已经触到了圣阶的大门，只是依然隐隐约约的，看不分明，而方宇也没有再刻意的追求。虽然如此，但方宇并不是完全不在乎自己实力的，反而方宇远比别人想象的更为在乎，因为只有拥有强大的力量，才能保护好想要保护的人，只是急功近利总不是一件好事

    雪儿的离去让方宇的心结上了一层厚重的冰，愈加的冰冷，不管是对外界还是对自己，方宇都变得更加的冷漠了。但另一方面，这件事也让方宇明白要珍惜自己所拥有的，那颗冰冷的心又炙热起来。看似矛盾，但却是方宇最为真实的心理。

    不过在迪亚和夜的面前，方宇却从未提及雪儿的事，雪儿不仅仅是方宇心中的伤，也是迪亚和夜心中永远的伤。既然如此，再提起这件事也只是在伤口上再撒上一把盐而已，何必呢？

    而当方宇独处的时候，脑海中却满是雪儿的影子，往昔的种种都历历在目，但那精灵一样的女子却不会再回来。

    那一袭红裳，如火，亦如风，尽管方宇弄的一身伤痕，还是追寻不到半点的痕迹，令人无奈而哀伤。

    尽管雪儿最后挂在方宇项上的银魄此时已经没有了任何威力，甚至连普通的宝石都不如，很是丑陋，但方宇还是贴身佩蒂着，就像雪儿还一直陪在方宇的身边一样。

    ……

    无限死域边缘，一处深深的地下洞穴之中。

    赫斯如猫儿一般慵懒的半躺在覆着柔软皮毛的长椅上，眼神很是迷离。而在赫斯面前，正半跪着一个极为俊美的少年，实力竟然已经达到了七阶。

    少年的态度很是恭敬，低声道：“主人，三大家族现在全力收缩力量，很少有族人离开家族，我们很难找到下手的机会。”

    “哦？”赫斯的语气淡淡的，眼神依旧很是迷离，但却充满了无尽的魅惑。

    现在的赫斯，即使只是一个最不经意的动作都充满了诱惑，整个人散发出一种令人难以抵御的妖媚，看之一眼，魂魄皆失。

    很难想象，在短短的几年之中，赫斯竟然能从一个充满阳刚之气的男人变成现在这副样子。由此可见，雷蒙的死对赫斯来说是多大的打击。

    赫斯看着那个俊美的少年，缓缓道：“你们连这样的机会都找不到，留着你们还有什么用呢？”慵懒的语气，却充满了死亡的杀机。

    如果那个少年不能给赫斯一个满意的答复的话，很可能下一秒就被赫斯给分尸了。

    少年更深的地下头，有些惶恐道：“请主人责罚。”

    赫斯沉默了半秒钟，眼中流动着诡异的紫色光彩，淡淡道：“抬起头来。”

    少年只是微微一愣，便缓缓的抬起头，不敢有丝毫的违逆。

    赫斯有些怔怔的看着眼前的这张脸，眼中的迷离更重。这张脸，和他真是有七分相像呢。但片刻之后，赫斯又变得有些烦躁，他永远都是慵懒而邪魅着，就像是摇曳在风中的至毒之花，眼中永远都不会流落出半点的恐惧之意。不管容貌如何的想像，但眼前的少年终究不是他。

    赫斯微不可查的叹了口气，然后重新窝在舒服的长椅上，随意道：“他们还有什么动作？”

    少年以最快的速度低下头去，脸上竟然还带着淡淡的红晕。

    赫斯的妖媚完全超出了性别的界限，即使是他身边的人，也不禁会被赫斯吸引着。明明知道这是最为危险的举动，却还是忍不住心中的向往。

    少年低声道：“回主人，他们最近好像在大量的调派人手，而且三家也完全联合在一起，统一防御着。”

    “呵呵。”赫斯低笑，道：“他们这是又想到对付我们的新办法了。”

    少年再次迟疑了一下，小心道：“主人，看上去，这次他们的目标好像并不在我们。”

    赫斯扫了那少年一眼，随意道：“你怎么看？”

    少年想了想，道：“这段日子他们好像已经放弃了对我们的追查，全力的收缩着力量，现在又怎么可能是对我们采取大动作？”

    “呵呵。”赫斯压低了声音笑了两声，然后危险道：“你这是在质疑我的判断了？”

    少年的身体明显的一僵，忙道：“主人，小人不敢。”

    赫斯忽然起身，一把揪起了少年的衣领，低喝道：“看着我。”

    少年忽然心中满是恐惧，但还是对上了赫斯的眼睛，不禁低声道：“主人？”

    赫斯勾起嘴角，温和道：“刚刚是我让你说自己的看法的，不怪你。”赫斯随手放开少年的衣领，笑道；“所以你不用那么紧张。”

    少年重新跪好，心中却更加的恐惧。

    主人还真是喜怒无常，少年很奇怪，自己已经在主人的身边伺候两个月了，怎么还没有被杀死？以前往往都是半个月就要换一个人的啊。不过能活的久一点自然是很好，他也不会自己找死。

    因为这些魔族最初都是红魔，是赫斯将他们变成高阶魔族的，所以他们对赫斯可算是死心塌地，就算是要他们自杀，也绝对没有人会有任何怨言的。

    人们都说魔族残忍无情，但有时候，魔族的情义是任何人都比不上的。

    一个人可能会感谢将自己推上高位的人，但是，要他放弃一qiē的荣耀，死忠于那个人，甚至完全不计较个人的生死，恐怕没有多少人能做得到吧？

    赫斯淡淡道：“下去吧。”

    少年恭敬道：“是，主人。”

    在少年退下之后，空气忽然扭曲了一下，一个黑衣人出现在赫斯的身边。

    赫斯随手将那个黑衣人拉到自己怀里，笑道：“怎么样了？”

    黑衣人的眼中闪动着异样的光彩，冷冷道：“三家打算发动对人类的战争，所以才会大肆调动人手。”

    赫斯微微一愣，有些不解：“在这个时候攻打人类？”

    黑衣人冷冷道：“消息绝对可靠，在近期他们就会采取行动。”

    “嗯。”赫斯应了一声，却喃喃道：“只是，他们到底在玩什么把戏？”

    三大家族自顾不暇，怎么还有余力攻打人类？不管赫斯怎么想，都无法想到事情的关键。

    他哪里知道，三大家族这完全就是醉翁之意不在酒。

    虽然赫斯没有想通这件事，但也没有深究下去，只要一直消耗三大家族的力量，不管他们玩什么把戏都没关系。

    赫斯的脸上微微一沉，冷冷道：“那件事呢？”

    黑衣人一僵，然后冷冷道：“方宇还没有消息，应该还没有回来。”

    赫斯没有说话，脸色却阴沉得有些可怕。

    黑衣人迟疑道：“修斯家的大小姐死了，方宇会不会……？”

    “不会！”赫斯断然道。方宇是他的猎物，怎么可以死在别人的手上？方宇一定不会死的。

    赫斯心中闪过一道阴霾，如果他能离开魔域，那该多好？但很快，赫斯的脸上便又恢fù了邪魅。

    赫斯一把撕开那黑衣人的衣服，重重的将他压在了长椅上。黑衣人蒙脸的布巾滑落，那张脸，分明与雷蒙无异……