
    魔神轻笑道：“下一个是谁好呢？”

    阿瑞斯从容的上前一步，淡笑道：“魔神大人，不如就我吧，如何？”

    魔神翻手将灵魂收起来，然后玩味的看着阿瑞斯，笑道：“你真的很有趣，活的不耐烦了吗？”

    阿瑞斯勾起嘴角，淡淡的笑道：“如果死亡不可避免，早一点晚一点又有什么分别？”

    “早一点死，承受的痛苦就越大。”

    阿瑞斯云淡风轻的一笑，然后淡淡道：“既然这是我们三家欠您的，此番痛苦我等必然要承受。”

    魔神眯起眼睛，上下打量着阿瑞斯，然后脸上忽然升起一抹了然的笑。

    魔神负手而立，侧身看着阿瑞斯，笑道：“若不是本尊了解你们阿瑞斯家的行事作风，倒真有可能会被你骗到。”

    阿瑞斯瞳孔不自觉的一缩，轻笑道：“不知魔神大人是什么意思？”

    魔神轻蔑的看着阿瑞斯，冷笑道：“阿瑞斯又有贪魔神之称，素来是狡诈善变，居心叵测之辈。如果连阿瑞斯家的家主都甘心赴死，毫无怨言，那才是滑天下之大稽，本尊岂会相信你的花言巧语？”魔神机敏的看着阿瑞斯，笑道：“小辈，你有什么阴谋诡计要来对付本尊啊？”

    阿瑞斯微微避开了一些魔神的目光，然后笑道：“以魔神大人的实力，就算是我有什么阴谋诡计，又怎么能伤得到魔神大人？”

    虽然阿瑞斯极力的保持着自然的神色，但魔神那穿透力极强的目光还是令阿瑞斯有些心悸，有种内心都被看透的感觉。

    魔神微笑，然后缓缓的收回了目光，淡淡道：“谁知道你们阿瑞斯家能玩出什么花样？本尊还是小心些为妙。”

    阿瑞斯自嘲的一笑，道：“魔神大人未免太看得起我了。”

    魔神脸色忽然一寒，冰冷的看着阿瑞斯，冷笑道：“你们阿瑞斯家的狡诈，本尊可是深有体会。当年若不是本尊听信了阿瑞斯的话，又岂会被困于地底万载光阴。”魔神毫不避讳道：“正所谓前车之鉴后车之师，难道本尊还会掉入同一个陷阱之中吗？”

    不理会脸色有些异样的阿瑞斯，魔神再次冰冷的环视过三大家族的族人，然后忽然将目光放到了方宇的身上，温和的笑道：“下一个，不如就是你方宇吧，怎么样？”

    人们都是一愣，明明刚才魔神还在针对三大家族的人，现在怎么又将目光转到方宇的身上了？

    方宇淡淡的一笑，脸上并没有太多的惊讶和恐惧，道：“很不错。”

    魔神勾起嘴角，笑道：“你有把握能赢？”

    方宇自嘲的一笑，淡淡道：“没有。”

    魔神凝视了方宇两秒钟，忽然笑道：“难道是本尊被封印了太久，思想太过老旧了吗？没想到你们这些年轻人竟然会如此的淡看生死。”

    方宇淡淡道：“不管是任何生灵，相信也没有任何人会不畏惧死亡，但如果死亡真的不可避免，不管再怎样的恐惧和不甘都于事无补，既然如此，又何必让别人看了笑话。”方宇眼底闪过一抹金光，墨色的眸子静静的看着魔神，冷淡道：“就算明知不可为，但不到最后一刻，我方宇也绝对不会引颈就戮。”

    方宇的身上闪过一道淡淡的金光，龙杖直接出现在方宇的身前。通体金色的方奇安静的蹲在龙杖之上，怒目圆视，无数头小小的飞龙不断的围绕着龙杖翻腾着，却只能看到一道道金光在龙杖上盘旋。

    夜身上的黑雾愈加深沉起来，整个人都充满了诡异阴冷的气息，令人不敢贸然接近。迪亚的身上也腾起一层淡淡的火焰，猩红的长发不断的在空中飞舞着，血色的眸子紧紧地盯着魔神，一如最为凶残的野兽。西博、方一六人也都做好了战斗的准备，随时都能发出自己的最强一击。

    就像方宇所说，就算他们加起来都不是魔神的对手，但也绝对不会在那儿等死，不怕死不代表他们就一定要去死。

    魔神微微侧着头，眼中飞速的闪过了一抹异样的光芒，方宇等人皆是心中一惊，但魔神却只是潇洒的坐了下去。魔神的身下飞速的升起一把泥土凝成的椅子，然后又在最适合的高度停止了增高。

    魔神翘着二郎腿，微笑的看着三大家族的人，淡淡道：“本尊想到了一个新玩法，要不要听听？”

    阿瑞斯微笑，道：“既然魔神大人已经开口了，我等岂敢拒绝？”

    魔神嘴边噙着笑容，道：“本尊身后有四百八十七个魔族，你们分别与他们比斗，如果他们赢了，本尊抽取你们的魂魄，以地狱之火焚之，如果你们赢了，本尊就放过你们三大家族的一人，并且保证永世都不会伤他的性命。”魔神眼中闪过一道凶光，冷冷道：“双方比斗，直至一方再没有一个人存活，如何？”

    阿瑞斯沉声道：“我们这边没有那么多人。”

    魔神无所谓道：“没关系，你们可以重复出战。当然，我们也是可以的。”

    三大家主相视一眼，对方的魔族几乎是他们这边的十倍之多，如此的车轮战对三大家族这边真的很不利，但魔神开出的条件又真的很诱人。虽然他们最多也只能保住几百个族人的性命，但总算让他们在魔族中留下一丝血脉。

    魔神戏谑的看着他们，冷冷道：“本尊知道你们已经提前将家族的子嗣送出了魔域。”三大家主都是一惊，而魔神却慢条斯理道：“你们以为本尊离不开魔域就无法对付他们了吗？”魔神冷冷的一笑，淡淡道：“本尊不妨实话告sù你们，在他们中便有本尊埋下的棋子，你们送出去的那些人，此时恐怕都已经被了结了性命，绝无生机。”

    “什么？”

    三大家主皆脸色深沉，既然魔神能说出这番话来，想必事情也正如如同魔神所说了。

    阿瑞斯心中有些不解，暗道：“明明已经极为谨慎的挑选了，怎么还会被魔神的人混入其中？”

    魔神淡笑道：“你们以为本尊的傀儡术对你们的族人没用吗？”魔神摇了摇头，冷淡道：“你们未免太过天真了吧？”

    阿瑞斯雍容的笑道：“魔神大人手段通天，我等的这些小伎俩当然瞒不过魔神大人了。”

    魔神冷冷的一笑，道：“你们想为家族保留最后一丝血脉，但本尊不许，你们连这样的机会都不会有。”魔神翻开右手，几百个拇指大小的幽蓝色火焰缓缓的漂浮在魔神的手上，魔神冷酷的笑道：“因为你们的保护，这些家伙将承受比别人更多的痛苦。”魔神微微收了收手掌，蓝色的火光变得愈加精纯了一点，跳跃的也更加厉害了。

    虽然没有任何的惨叫声传出，但却比任何的惨叫都令人觉得头皮发麻。

    魔神爱怜而冷酷的看着那些火光，幽幽道：“他们将在地狱之火的烧灼中渡过漫长的岁月，直到整个灵魂都灰飞烟灭。”轻轻的话语中，却包含着刻骨的怨恨。

    魔神随手将那些灵魂收起来，然后淡然的看着三大家主，道：“想好了没有，要不要玩这个游戏？”

    阿瑞斯轻吸了一口气，笑道：“我们有得选择吗？”

    魔神淡淡的一笑，道：“当然，你们可以选择不听从本尊的吩咐，然后整个家族被本尊连根拔起。”魔神戏谑的看着阿瑞斯，道：“你不是说不能随着本尊的心意吗？”

    阿瑞斯脸上没有任何不自然的神色，淡淡的笑道：“在魔神大人面前，任何的反抗都是卑微而渺小的，我们已经幼稚了一回，现在又怎敢违逆了魔神大人的心意？更何况魔神大人尚且给了我们一线生机，我等也没有拒绝的理由。”

    魔神点点头，将目光转向修斯和戈泰，道：“你们也不会反对吧？”

    半秒钟之后，魔神随意的动了一下身体，淡淡道：“那么，谁先开始？”

    阿瑞斯家的一位圣阶高手缓缓的站了出来，淡淡道：“我先来吧。”

    魔神连看都没看他一眼，随意的将目光放到身后的那群魔族，低声道：“你们呢？”

    一个身高近三米，浑身满是遒劲的肌肉，一脸横肉的魔族重重的向前踏出一步，低沉道：“魔神大人，我愿意应战。”

    魔神露出一抹淡淡的笑容，道：“好，就由你出战吧。”

    壮汉狂笑道：“谢魔神大人。”

    因为是阿瑞斯家的圣阶高手先站出来的，现在有人应战，自然会有十足的把握。虽然在魔神的面前表xiàn一番会很得魔神的欢心，但如果丢了性命，那一qiē就都没有任何意义了。

    壮汉好像犀牛一样踏着重重的步子站到了那名圣阶高手的面前，狞笑道：“小子，等着被爷爷我分尸吧。”

    圣阶高手因为刚刚的一番恶战消耗了不少的力量，此时是脸色发白，看上去精气神不足，虽然还没开始，但战斗的结局好像已经能猜得到了。

    方宇将目光放到魔神的身上，不知为什么，方宇总觉得好像哪里有些不对。

    此时，魔神转过头，淡淡的看了方宇一眼，然后露齿一笑，森白的牙齿令人心中发寒。但魔神也仅仅是看了方宇一眼，随后便将目光放到了即将开始战斗的两人身上。