
    “方宇，你猜我带了什么东西给你！”丁丁将小手背在身后，一脸神秘的看着方宇。

    正盘膝而坐的方宇连眼睛都没睁，淡淡道：“猜不到。”

    丁丁撅起小嘴，一脸不忿道：“你都没猜，怎么就知道猜不到？”

    方宇无奈的睁开眼，颇为无力道：“蓝雀翎？”丁丁一脸微笑的摇头。

    “石犀角？”

    “不是不是。”丁丁轻哼道：“这些东西我都已经给你看过了，不是。”

    方宇摇头，道：“真的猜不到。”

    丁丁每天都会找到一些稀奇古怪的东西来给方宇看，前几天甚至带回了一只雏鸟，结果惹怒了大鸟，两人狼bèi而逃。不，准确的说，应该是方宇带着一脸兴奋的丁丁狼bèi的逃走了，谁知道丁丁又能玩出什么花样？

    丁丁双手捧着一块蓝色的石头放到方宇眼前，一脸自豪道：“你看。”

    方宇淡淡的看了一眼，却只是不咸不淡的“哦”了一声。

    丁丁开始不依不饶起来，道：“你哦什么哦啊？你别以为这个一块普通的石头，它可是一块神灵石哎。”

    “嗯。”方宇的表情依旧很淡漠，神灵石？龙杖之中有的是。

    当日方宇从静心湖中吸取了不少的湖水，经过碧水匣的转化，大量的下品神灵石正安静的躺在龙杖之中，就算路博每时每刻都在利用它修炼，但还是有小山一般的神灵石堆在那儿，方宇当然不会为了一块小小的神灵石惊讶了。

    丁丁撅起嘴，轻轻的抚摸着手上的神灵石，有些失望道：“我还以为你会很喜欢呢。”

    方宇毕竟只有天神一阶，在丁丁的眼中，一块下品神灵石应该足够让方宇很高兴的才对啊。

    方宇淡淡的一笑，道：“喜欢。你在哪找到的？”

    “嗯……”丁丁“呵呵”笑了两声，道：“我捡的。”

    “在哪捡的？”方宇追问。

    丁丁轻哼一声，道：“问那么多干什么？”说着，丁丁将手上的神灵石塞到方宇的手中，然后竟然又从随身的储物袋中“噼噼啪啪”的倒出不下百块神灵石，道：“喜欢就收下好了。”

    方宇微微有些惊异，如此多的神灵石来路就有些不明了。

    方宇淡笑道：“你竟然能一下子捡到那么多的神灵石，我也想去那儿碰碰运气了。”

    “你可千万别去。”方宇挑了挑眉，而丁丁则讪笑道：“那里住着一个老妖婆，又老又难看，而且脾气暴躁，我劝你还是不要去招惹她好了。”

    方宇无奈道：“你又去偷别人的东西了？”

    丁丁大呼冤枉道：“什么叫偷啊？我只是借用一下而已嘛。大不了你用完了，我们再还给她就是了嘛。”

    方宇轻笑，用完的神灵石甚至连普通的石头都不如，还回去恐怕只能更加激怒别人而已。

    方宇笑道：“丁丁，你为什么总喜欢拿别人的东西呢？”

    丁丁坐在方宇身边，小手直接揽过方宇的手臂，柔软的身躯轻轻的靠在方宇身上，可怜兮兮道：“我家穷啊，不拿别人的东西我早晚都会饿死的。”

    方宇无可奈何道：“堂堂神王还会穷？”

    丁丁做出一副苦大仇深的表情，道：“这你就不知道了，那位九尾夫人抠门的要死，就算我是她的亲生女儿，她都舍不得在我身上花费太多呢。”丁丁的眼中闪烁着小星星，一脸可怜的看着地上的神灵石，道：“这么多的神灵石，我都还从来没见过呢。”

    “呵呵。”方宇轻笑，不置可否。

    丁丁瞪起眼睛，凶神恶煞道：“你不相信我的话？”

    方宇淡淡道：“相信。”才怪！

    丁丁依偎在方宇身旁，娇声道：“方宇，你看我对你好吧，自己舍不得用的东西都给你了呢。”丁丁眼中闪过一抹精光，娇笑道：“不如……你忘了你的未婚妻，和我在一起吧？”

    方宇的身体微微一僵，而丁丁而露出一抹阴谋得逞似的笑容，面对面的看着方宇。

    丁丁美艳的脸庞此时更是娇媚无比，甚至有种天地都为之黯然失色的感觉。本来丁丁只是想诱惑一下方宇，找些乐子而已，但是，对上方宇那双幽深的墨色眸子，丁丁的心绪竟然开始有些混乱起来。

    丁丁轻轻的闭上眼睛，长长的睫毛微微颤动着，丰润的红唇缓缓的向神情有些恍惚的方宇的双唇贴去。

    但是，就在丁丁触碰到方宇的前一刻，方宇竟然轻轻的将丁丁推开了。丁丁看着方宇，眼中带着几分的不解和失望。

    方宇眼神清明，浅笑道：“收拾收拾，我们该走了。”

    丁丁一把拉住想要起身的方宇，一脸幽怨道；“方宇，我不美吗？”

    方宇淡淡的一笑，墨色的眸子好像都带着几分笑意。

    丁丁如深闺怨妇般看着方宇，幽幽道：“那你怎么丝毫都不为我所动？”顿了顿，丁丁疑惑道：“难道是我的媚术退步了不成？”

    方宇笑道：“我的心可是石头做的，怎么可能会被你的媚术所惑？”

    丁丁轻哼一声，暗自道：“方宇，就算你没有心，本姑娘早晚都会让你死心塌地的爱上我。哼，连博格都不是本姑娘的对手，你方宇也一样逃不掉。”

    但就在此时，一道娇媚的女声缓缓的传来，“哟？两位这是在干嘛啊？大白天的就郎情妾意，情意绵绵的，也不怕被人笑话啊？”

    就在方宇和丁丁的十米之外，一位黑衣美妇正眼角含笑的看着两人。

    美妇盘了一个美人髻，身材火爆之极，黑纱虽然将美妇都包裹了起来，但是轻风拂动之下，火辣的娇躯若隐若现，带着朦朦胧胧的神秘感。美妇的一双明眸更是勾人心魂，是个男人看了，恐怕都会血脉贲张，欲火大起。

    丁丁脸上也带着魅惑的笑，然后双手轻轻的勾住方宇的脖子，直接靠在了方宇的胸膛之上，嗔怪道：“老妖婆，是你破坏了人家的气氛好不好？”

    美妇笑得花枝乱颤，道：“如此说来，倒是奴家不好了？”

    丁丁不屑的看着美妇，道：“当然是你不好了。”

    美妇轻叹了一口气，美艳的脸庞更显娇媚。“本来呢，奴家也是不想到处乱跑的，但是有人拿了奴家的东西，奴家才不得不打扰两位的雅兴啊。”

    丁丁双眼含情的看着，淡淡道；“你丢了什么东西就去找啊，到这里干什么？”

    “呵呵。”美妇扭动了一下纤细的过分的腰肢，慵懒道：“奴家丢的东西，不就在眼前了？”

    丁丁一把勾住方宇的脖子，然后一脸戒备的回头看着美妇，道：“老妖婆，方宇可是我的。”

    美妇微微一愣，然后“呵呵”笑道：“丫头，谁要和你抢男人？”

    丁丁明知故问道：“那你要什么？”

    美妇也不生气，只是淡笑道：“当然是你们面前的那些神灵石了。”

    丁丁轻哼一声，不屑道：“老妖婆，那些神灵石上面写你的名字了吗？你说是你的就是你的？我说它们都是我的。”

    美妇瞳孔微微一缩，眼中闪过一道慑人的寒光。但却依然娇笑道：“那上面还真的写了奴家的名字哦。”

    丁丁微微一愣，然后微怒道：“你骗谁啊？谁会在这上面写上名字？”丁丁随手取过一块神灵石，认真的看了一眼，还别说，上面还就真的用精神烙印写上了“美姬”二字。

    丁丁随手将神灵石仍在一边，一脸不忿道：“老妖婆就是老妖婆，做的事都够奇怪的了。”

    美姬脸色忽然一沉，声音变得有些冷清，道：“小丫头，你不要一口一个老妖婆的叫，奴家可没有那么老。”

    丁丁不屑的冷哼，道：“还不老吗？你自己问问自己，你现在已经多少岁了？”

    美姬无辜的一笑，妖艳的脸庞无比惹人怜惜。美姬明眸轻转，笑盈盈的看着方宇，道：“公子，奴家真的很老吗？”

    丁丁小手捧着方宇的脸，小脸气鼓鼓的，道：“不许看那个老妖婆。”

    美姬“呵呵”笑道：“男人都是爱看美女的，这位公子要看奴家，你又怎么拦得住，是吧？”美姬挑逗的看着方宇。

    方宇冲丁丁淡淡的一笑，然后将丁丁的小手拿开，直接站起来身来。

    “此事的确丁丁有错在先，这位夫人请把这些神灵石取走，此事就这么算了，如何？”

    美姬摆动着水蛇一样的腰，风骚无限的向方宇走去，一股浓烈的香味瞬间将方宇包围起来。

    方宇微微皱眉，身上骤然闪过一道迷蒙的白光，将美姬故意放出的带有致幻作用的迷雾驱散，媚术这种东西，对方宇来说是没什么作用的。

    方宇身形微微一闪，轻巧的避过了美姬靠过来的身形，脸上虽然依旧带着淡淡的笑容，但眼中却是无尽的冷漠。

    美姬嗔怪道：“真是不解风情的呆子。”

    丁丁气恼的看着美姬，道：“老妖婆，你离我的方宇远一点好不好？他是不会被你迷惑的。”

    “哦？”美姬眼角含情的看着方宇，却对丁丁笑道：“丫头，你的媚术还不到火候，如果这个呆子都不会被我迷惑，就更不会中了你的圈套了。”

    丁丁瞪起眼睛，道：“你竟然敢说我的媚术不如你？”

    美姬挑衅的看着丁丁，然后颇为不屑的轻哼了一声。