
    方宇将炸了毛似的方奇丢回龙杖之中，然后瞥了迪亚一眼，冷冷道：“迪亚，你别在那儿发疯了。”

    迪亚轻哼一声，然后不情不愿的将身上的火焰收回体内。

    迪亚和修斯一样，都是沾火就着的性格，因为一点小事都可能会暴怒不已，但这样的怒火来得快消失得也快，只要不再刺激他们，基本上来说也没什么危险性可言的。

    方宇走到少年的面前，淡淡道：“你叫什么？”

    “盖亚。”方宇点点头，又看了眼盖亚的弟弟，道：“他呢？”

    “雷亚。”

    方宇摸了摸手中的小龙，笑道：“雷亚，我给你两个选择，一是和那些孩子在一起，我会送你们到一个安全的地方，无忧无虑的过完你们的一生，二是和你哥哥在一起，受尽苦难，甚至可能性命不保，你选什么？”

    雷亚看了眼同村的那些伙伴，再看了看一脸复杂的盖亚，没有任何犹豫道：“我选择和哥哥在一起。”

    方宇勾起嘴角，道：“你确定？”

    雷亚的眼中满是坚定，重重的点头，道：“嗯！”

    盖亚的脸上很是复杂，虽然不想和弟弟分开，但却也不想让弟弟承受太多的痛苦，可谓是左右为难。

    方宇冰冷的勾起嘴角，淡淡道：“虽然你年纪尚小，但你说过的话自己要记清楚，这是你自己做出的选择，就算你以后后悔也没用。”

    方宇凌厉的眼神让雷亚心中一寒，那份来自灵魂深处的惊悸，在年幼的雷亚心底的最深处形成了巨大的阴影，即使是在很多年以后，雷亚偶尔想起那个眼神，衣衫还是会在瞬间被冷汗湿透。

    方宇回头看了眼身后被火光包围的村子，眼中带着莫名的神采，既然已经烧起来了，不妨就让火焰更大一些吧？

    方宇的身边聚集起大量的火元素，一个六阶魔法“火海狂澜”便施放了出去。

    一道高达五米，近百米宽的火墙疯狂的向小村子袭去。六阶的魔法火焰轻松的便将散落在各处的尸体和不甚坚固的房屋烧成灰烬，漫天的火光中，方宇一张清秀的脸却是忽明忽暗，平添了几分诡异。

    有方宇、迪亚、夜三人在，火墙灼热的热浪当然伤不到那些脆弱的孩子，那些侥幸存活下来的孩子都呆呆的看着火墙不断的向前推进着。

    短短的五分钟之后，火墙跳动了两下，悄然消失，而地上除了一些焦黑的灰烬，什么都不剩。

    亲人与家园，就此远去。

    ……

    半个月后，方宇将那些孩子都送给了一些没有子嗣的大户做养子，他们每一家都是方宇精挑细选的，都是本性纯良之人。但为了让那些孩子能得到更好的生活，方宇不止留下了丰厚的钱财，还小小的展示了一下自己的实力，算是警告一下他们，让他们不敢轻yì的虐待那些孩子。

    而这，已经是方宇能做到的极限了，至于以后那些孩子到底如何，就要看他们自己的造化了。

    将最后一个孩子送走，方宇微微松了一口气，回到了居住的地方。要知道为了找到满意的寄养对象，方宇也是着实费了一番功夫的。

    迪亚翘着二郎腿，一脸促狭的笑容看着方宇，道：“哟？方大善人回来了？”

    方宇淡淡的一笑，却也不恼，随意的坐在椅子上，方宇笑道：“事情办完了，自然就回来了。”

    迪亚看似无心的整理了一下衣裳，淡淡道：“方宇，你什么时候这么好心了？”

    方宇勾起嘴角，淡淡道：“答应别人的事当然要做到，并非是我好心。”

    迪亚耸耸肩，淡淡道；“随便你怎么说。”顿了顿，迪亚道：“雷亚的天赋还不错，几天的功夫水系魔法已经玩得有模有样了，但那个盖亚，我实在是看不出他有什么出众的地方。”

    方宇勾起嘴角，一脸高深莫测的笑容，却并不回答迪亚的问话。

    迪亚被勾起了好奇心，笑道：“方宇，莫不是你这次看错了人？”

    方宇了然的一笑，道：“你也不用激我。”方宇淡淡道：“盖亚的最出众的地方，就是他的平庸。”

    迪亚不解，道：“为什么？”

    “天翔大陆上的人不管能不能修习魔法，但本身总是带有各种属性的，就像你迪亚，是永远都不可能修习水系魔法的，是吧？”

    “当然。”迪亚沉声道：“这种属性在出生的时候便已经注定，谁也不能修习和本身属性相违背的魔法或是斗气。”迪亚思索了一下，皱眉道：“盖亚，他的身上好像并没有任何一种属性。”迪亚的眼睛忽然一亮，然后“呵呵”笑了笑。

    方宇淡淡道：“不错，像盖亚这样没有任何属性的人，本来是无法修炼任何的魔法和斗气的，但是也正是因为这样，盖亚如果被我的血改造一番，便拥有了全系属性。”

    迪亚感叹道：“方宇，我还真是越来越羡慕你的运气了。天翔大陆如此之大，拥有极高魔法天赋的人虽然也是凤毛麟角，但毕竟也不是没有，而像盖亚这样本身全无半点属性的人，恐怕整个大陆也难以寻找到第二个。”

    方宇淡淡道；“虽然我的运气是不错，但想要为盖亚中下根基，也绝非一件易事，我有得折腾了。”

    迪亚“呵呵”笑道：“这样的人可是可遇而不可求的，就算是辛苦一点，你也总算是有了传人，还是值得的。”

    方宇淡淡的一笑，说是传人，其实方宇也只是想找一个和自己相同的人而已。“夜还在演武场？”

    迪亚耸耸肩，道：“不知道，夜昨天就带着那个孩子出去了，现在还没有回来。”迪亚低声道：“夜的手段还真是够残忍的，那么小的孩子就被折腾了半死。”

    方宇奇怪的看着迪亚，低声取笑道：“看不出来，你迪亚竟然也有同情心泛滥的时候？”

    迪亚摸了摸鼻子，“嘿嘿”笑道：“我看那孩子的确是可爱，讨人喜欢的很，他怎么就会是暗系属性呢？”

    方宇勾起嘴角，笑道；“谁说暗系属性就一定是夜的那般样子？”

    迪亚皱了皱眉，道：“那也不该拥有那般纯净的眼睛吧？”

    方宇“呵呵”一笑，道：“暗系也只是一种属性而已，到底要为善为恶还是要看个人的本心，那孩子的灵魂都是纯净的黑色，完全不带任何的杂质，真是令人不可思议。”

    要知道，就连夜和墨羽这样纯正的神羽族人，灵魂都不是纯净的黑色，那个孩子，真的很特别。

    迪亚无所谓道：“算了，不谈这些了，等我们收集到了足够的人血，就不用在此受苦了。”迪亚的眼中飞快的闪过一道寒光，魔神的阴影，越来越浓重了。

    ……

    方宇独坐在小小的庭院中，轻轻的晃动着摇椅，一脸的恬淡安适。方奇趴在方宇的肚子上，舒舒服服的安睡着，像是在享受一个安静祥和的午后时光。

    结束了外面的事，方宇他们便回到了魔域之中，不知不觉间，竟然已经过去了一年。

    这段时间中，魔族上上下下都忙着对抗魔神的事情，方宇更是好多天都看不到迪亚的人影。

    夜则带着他的那个弟子离进入了暗之泽，先是接受了神羽神殿的传承，接着便直接在暗之泽中历练了。

    至于盖亚和雷亚，方宇改造了一番盖亚的体质，令他拥有了使用全系魔法的能力，同时让雷亚和小龙签订了契约，顺带让方奇也给小龙灌输了一点龙血，然后便将他们统统丢给了西博，之后的事一概不过问，当起了甩手掌柜。而西博也是够绝的，像当初他们对待他们一样，将雷亚和盖亚都丢到了暗之泽中，然后自顾自的去历练去了。

    虽然西博已经有了圣阶的修为，但方宇告sù西博，他的根基尚不牢固，所以西博便流连于大路上最危险的地方，不断的挑战圣阶，虽然有时候也会遇到狠角色，遇到生命危险。但短短的时间内，已经稳固了圣阶的实力，现在就算是方宇和方奇联手，西博都能不落下风。

    方二和方五也都跻身八阶之列，实力在八阶中期徘徊。他们和西博一样，到处挑战，实力也是突飞猛进。值得一提的是，方一和方六已经取得了突破，同样成为了圣阶高手，虽然实力稍有不济，但也的确是货真价实的圣阶高手了。

    不知为什么，短短的一年间，包括迪亚和瑞尔在内，三大家族的核心弟子中竟然有十人成为了圣阶，就好像所有的八阶魔族都同时大爆发一样。

    实在是因为魔族的事脱不开身，迪亚一直也没有去神羽族找墨羽算账。而就算迪亚要去，方宇也会极力阻止的。纵使迪亚成为了圣阶高手，也未必会是墨羽的对手。暗噬印可是和龙杖同级别的宝物，如今墨羽吸收了大长老和大祭司的灵魂和暗力，再经过一年的修炼，实力恐怕深不可测，方宇怎么会让迪亚会冒险呢？

    尽管圣阶就在眼前，但方宇和夜一样，都苦于无法突破。

    而与刻苦修炼的夜不同，方宇显得优哉游哉，几乎没怎么修炼，绝大多数的时候，方宇都是像现在这样悠闲的躺在摇椅上睡觉，显得与周围的一qiē都格格不入。

    三大家主已经推算出，再有三天就将是魔神出世的日子。到时候，风云变幻在所难免……