
    方宇正在悠闲的小憩，一道红色的身影悄然出现在石桌旁，却一点都不会让人觉得突兀和惊诧，好像他原本就坐在那里一样。

    迪亚翻开石桌上的茶杯，缓慢而优雅的倒了两杯红茶。虽然茶壶中的茶早已经凉了，但茶水流出的时候，却冒着丝丝的热气。

    当迪亚放下茶壶时，一道黑色的身影也已经坐到了石桌旁。

    夜面无表情的拿起杯子，轻轻了嘬了一口。

    方宇依旧轻轻的晃动着摇椅，淡淡道：“你们怎么都这么闲，来我这里喝茶啊？”

    迪亚笑道：“没事叙叙旧，不好吗？”

    方宇连眼睛都没睁，只是淡淡道：“既然没事，还是不要叙旧得好。”

    迪亚勾起嘴角，低头饮了一口茶，虽然茶香四溢，但迪亚却觉得满口苦涩。

    夜淡漠道：“既然茶不好，又何必逼着自己饮下呢？”说着，夜放下了手中的茶杯，再不去看。

    迪亚眼中闪过一抹异色，然后有些无奈，道：“我们可是兄弟？”

    方宇浅笑，而夜则选择了沉默。

    迪亚微微叹了一口气，道：“既然你们把我当成兄弟，那这件事，你们一定要按我说的做。”

    方宇脸上波澜不惊，淡漠道：“什么事？”

    迪亚沉默了一秒钟，然后艰难道：“马上离开魔域，不要管我们魔族的事。”

    方宇轻笑，轻快道：“原来是这件事？”

    夜勾起嘴角，脸上带着几分戏谑。

    方宇淡然道：“既然你说我们是兄弟，我们又岂有袖手旁观的道理？”

    迪亚紧握双拳，沉声道：“我知道，我知道这件事有些强人所难，但他即将出世，纵使倾尽我们魔族之力，都未必会是他的对手。我迪亚乃是修斯家嫡子，断不可能临阵脱逃。但你们不同，说到底，你们与我魔族都没有太多的牵连，更何况你们已经为魔族做了很多的事，现在又何必白白搭上两条性命？”

    方宇依旧不急不缓道：“你身陷危机之中，而我们却明哲保身，这样的事，我方宇是做不出来的。”

    迪亚眼中闪过一抹强烈的挣扎，道：“我当然知道你们不会是贪生怕死之辈，但你们甚至连圣阶都未达到，根本就不会是他的对手，与其白白的牺牲，倒不如养精蓄锐，以图他日再找他报仇。如此，也算你们尽力兄弟的情义。”

    方宇笑而不语，夜却冷冷道：“迪亚，如果你处在我们这样的位置上，你会怎样？”

    迪亚瞳孔一缩，然后冷冷道：“弃你们而去。”

    夜“呵呵”笑道：“若然真是如此，你当初又怎会去神羽救我？”

    迪亚语塞，微微避开了夜的目光。

    夜淡淡道：“若你处于我们这样的位置，是绝对不会在兄弟危难的时候转身离去，独自保命的。即使明知是死路，也绝对不会后退半分。”夜的这番话，明明确确的表达了自己的态度。

    迪亚的拳头握得更紧，掌心已经被指甲刺破，但迪亚却好像丝毫感觉不到这样的痛楚。

    迪亚沉声道：“如果我们都死了，谁为我们报仇？”

    “报仇？”方宇淡淡的反问，不无讽刺道：“眼睁睁的看着兄弟去死而毫无作为，就算以后报仇又有什么用？”

    迪亚断喝，道：“方宇，你们太自私。你们这是要我迪亚心中难安，让我感觉我永远都欠着你们的。”

    方宇将眼睛睁开了一条小缝，眸如点漆，深不见底。

    方宇淡淡道：“迪亚，你又何尝不是自私？你这是要我们一辈子都于心不安，永远带着愧疚而活。”

    “你……”迪亚恨恨的看着方宇，却找不出什么话来反驳他，毕竟这样的话是迪亚先出口的，现在方宇以牙还牙，又让迪亚如何辩解？

    方宇悠闲道：“更何况，如果我们真的逃不过此劫，死后心无所念，你也就不会在意这些事了。”

    迪亚眼神闪烁，冷冷道：“好，既然如此，就让我们比试决定。”顿了顿，迪亚阴冷道：“如果你们能胜得了我，我便同意你们留下。但如果你们不能取胜，就必须离开马上离开魔域，不要再管我魔族的事，怎么样？”

    方宇低笑道：“夜，迪亚这是在欺负我们实力不济啊。”

    迪亚冷笑道：“如果你们连我都打不过，也就不要去他的面前丢人现眼了。”

    夜诡异的勾起嘴角，冰冷道：“一言为定。”话音未落，夜的身形已经开始慢慢变淡。虽然夜消失得很迅速，但却让人觉得很自然，如青烟一般无处可循。

    方宇的轻轻的勾起嘴角，也不去看迪亚，反而是歪了歪头，惬意的闭上了眼睛。几乎就在方宇闭上眼睛的时候，方宇竟然就陷入了沉睡之中，好像在做着一个极美的梦。

    不知过了多久，方宇的身体微微一震，缓缓的睁开了眼睛。

    梦魔的话犹然在耳，不过既然立场不同，生死相见也是不可避免的事，不管发生了什么事，方宇都不会舍弃迪亚独自离开的。

    方宇扭头看了眼面无表情的夜和脸色难看的迪亚，此番情形，不用看都知道谁胜谁败了。

    方宇轻笑道：“换我了？”顿了顿，方宇道：“迪亚，你要不要休息一下？”

    迪亚脸色阴沉，目光闪烁不已，沉默了两秒钟，迪亚忽然叹气道：“算了，我不是你的对手。”

    方宇勾起嘴角，顺势躺回摇椅之上，淡淡道：“那就是你输了，记得要遵守诺言啊。”

    迪亚脸上带着一丝狰狞的笑，道：“这种要命的买卖你们都要抢，还真是够白痴的了。我迪亚怎么可能会有你们这样的兄弟？”

    方奇懒懒的睁了一下眼睛，低声道：“物以类聚，你们都那么白痴，当然会成为兄弟了。”

    迪亚微微一愣，然后哑然失笑，道：“说的没错，我也的确够白痴的了。”顿了顿，迪亚冷冷道：“既然如此，我们兄弟便同生共死，纵使尸骨不全，万劫不复，也绝不后悔。”

    方宇和夜同时低声道：“好！”

    ……

    一脸冷峻的戈泰此时带着欣慰的笑容，低声道：“瑞尔，想不到你如此年纪便跻身圣阶高手之列，父亲真的很高兴。”顿了顿，戈泰避开瑞尔的目光，眼中带着几分歉意，道：“瑞尔，让你刚刚进阶就去面对生死决战，我……”

    瑞尔躬了躬身子，低声道：“父亲，您无需自责。瑞尔本就是戈泰家的嫡子，事关戈泰家的生死荣辱，瑞尔自然不能置身事外。如今瑞尔成功进阶圣阶，也增强了我们三家的实力，父亲已经高兴才是。”顿了顿，瑞尔自信的一笑，道：“他刚刚破印而出，实力肯定大不如前，我们倾尽全力去围捕他，未必就杀不了他。”

    戈泰的眼中闪过一抹阴郁，低沉道：“但就算能成功击杀他，我们必定损失惨重……”

    明白戈泰的担心，瑞尔毫不在意的笑了笑，然后撩了一下衣襟，屈膝跪在了地上。

    戈泰皱眉，道：“你这是干什么，起来。”

    瑞尔笑道：“父亲，所谓生死，父亲也不必太过执着，能活着固然是好，但如果瑞尔死在了他的手上，父亲也请不必太过悲伤。瑞尔是为了家族存zài的，就算是死，瑞尔也没有半句怨言。”

    戈泰眼神复杂的看着瑞尔，半晌，戈泰叹了口气，悠悠道：“瑞尔，是我对你太严厉了。”若非如此，也绝对不会养成瑞尔这样的性格。

    瑞尔淡淡的一笑，道：“瑞尔无怨。”

    想到瑞尔一直以来的乖巧懂事，戈泰的心在隐隐作痛，瑞尔，好像从来都没有为自己活过。

    戈泰心中暗暗发誓，三天后的决战，他绝对不会让瑞尔死在他的面前，绝不！

    ……

    阿瑞斯慵懒的躺在软榻上，有一口没一口的喝着酒，眼神迷离的看着远处，看上去好像一只慵懒的猫儿。

    最后的决战将至，就算是他，心情也很难平静下来。空空荡荡的偌大府邸中，只有他一个人，未免显得太过冷清孤寂，但此时，阿瑞斯却也无心去找那些别人，独自品尝着这份苦涩的寂寥。

    忽然，阿瑞斯的耳中传来“沙沙”的响声，阿瑞斯有些茫然的转动着脑袋，淡淡的看着地上出现的点点沙粒。

    小小的沙粒随意的散落着，看上去甚至正在缓缓的颤动。而随着“沙沙”声的变大，沙子也出现得更多，不一会便铺满了整个地面。

    阿瑞斯淡淡的看着这有些诡异的景象，心中竟然没有半点的戒备。

    忽然，所有的声响都消失了，原本犹如活物的沙粒也不再跳动，平静的好像什么事都没有发生。

    一道淡淡的黄褐色雾气缓缓的在沙子上形成，看着雾气中那个模糊的身影，阿瑞斯手中的酒杯悄然滑落，眼中竟然泛着点点泪光。

    当雾气完全散尽，一张英俊的面孔出现在阿瑞斯的面前。

    阿瑞斯如梦魇般道：“哥？”

    俄卡淡淡的一笑，道：“霍恩。”

    ……

    无尽的地底深处，一座黑色的神殿巍然而立，本来漫天的火光，此时燃烧的更为剧烈了。而火光中那道巨大的身影，虽然安静无比的呆在那儿，却更令人觉得窒息。