
    黑蟒颇为无力的看着方宇和丁丁，“咝咝”的吐着信子。

    丁丁惊奇的看着黑蟒尾巴上插着的龙杖，颇为惊异的看着方宇，笑道：“没想到你这么厉害，竟然连这个老妖婆的本体都伤的了？”

    方宇“呵呵”笑道：“侥幸而已。”若非靠着龙杖，就是一百个方宇恐怕都伤不到黑蟒的分毫。

    丁丁深深的看了方宇一眼，然后颇有深意道：“那你的运气可真是不错。”丁丁并没有在这件事上多做纠缠，只是笑盈盈的靠近黑蟒，颇为嘲讽道：“老妖婆，这下老实了吧？”

    美姬无力道：“奴家好心要送你们过去，没想到你们竟然会如此的恩将仇报。哎……是奴家看错了人。”

    丁丁冷冷道：“算了吧，你会有那么好心？”丁丁一脸怪笑道：“老妖婆，告sù我怎么通guò这深水泽。”

    美姬轻声道：“你们游过去不就好了？”

    “呵呵。”丁丁轻柔的抚摸着美姬身上的鳞甲，喃喃道：“好漂亮的鳞甲。”说着，丁丁直接伸出小手，狠狠的从美姬的身上揭下一片漆黑的鳞甲。鳞片上和连着血丝，看上去好不吓人。

    丁丁微微皱了皱眉头，小心的不让血迹沾染到自己的手上，丁丁脆生生的道：“美姬夫人，你也不希望我把你身上的鳞片都拔光吧？所以你还是乖乖告sù我到底该怎么过去，好不好？”丁丁随手将鳞片扔到一边，一脸天真的看着美姬。

    美姬巨大的瞳孔猛地一缩，眼中闪过一道冰冷的寒光，但人在矮墙下，不得不低头，美姬也不会傻傻的再去激怒丁丁。

    美姬颇为无力道：“你放开我，我带你们过去。”

    丁丁脸色一寒，冰冷道：“美姬夫人，您可千万不要挑战我的耐心哦，我丁丁的脾气可真的不是很好的。”

    美姬扭动了一下巨大的身体，尾部的剧痛却令美姬倒吸了一口冷气。龙杖不仅仅只是伤了美姬的皮肉，凌厉的龙力还疯狂的破坏着美姬的身体，倘若方宇有丁丁的实力，恐怕美姬的一半的身体都会被直接炸的粉碎，哪像现在这样，龙杖只是钉在了美姬的身上呢？

    其实，单单这样的结果也只是方宇侥幸而已，若不是美姬也没料到方宇竟然有那么快的速度，而且身上竟然有如此逆天的宝物，美姬也不会因为大意而着了方宇的道，更不会被丁丁所伤了。

    本来美姬打算利用方宇威胁丁丁的，现在倒好，自己反受其害。一子落错满盘皆输，仅仅是因为美姬的一时大意，竟然让自己陷入了如此被动的局面之中，说起来也的确是美姬太过倒霉了一点。

    美姬幽幽的叹了口气，道：“我没骗你，深水泽的黑水有剧毒，水上的瘴气更是不能轻yì接触，没有我的保护，你们是绝对无法通guò的。”顿了顿，美姬无力道：“你放心，我已经被你们所伤，难道还能玩出什么花样不成？我驮你们过去就是。”

    丁丁看向方宇，传音道：“你看怎么样？”

    方宇脸色阴沉，说实话，方宇并不相信美姬会乖乖的就范，安全的送他们过去。毕竟如果方宇处于美姬的位置，无缘无故被人重伤，敌人又正好在自己的地盘上，不趁机报复才怪。

    方宇脸上带着一抹冰冷的笑，缓缓的站到美姬的眼前，淡淡道；“美姬夫人，我们该怎么相信你呢？”

    美姬的眸子闪动了一下，瞳孔一下子缩成了一条细细的线，更显无情。

    片刻之后，美姬将巨大的头颅直接搭在地上，半眯着眼睛，淡淡道：“如果你们不相信奴家，干脆直接将奴家杀了，然后再去找别的出路好了。”

    丁丁的眼睛一下子亮起来，一脸兴奋的看着美姬，道：“这倒是个不错的建yì，方宇，你觉得怎么样？”

    美姬完全无意识的扭动了一下身子，好像对丁丁的话完全不在意。

    方宇沉默了一会，低声道：“美姬夫人，有劳。”

    美姬哼哼了两声，硕大的头颅看向自己的尾部，嗔怪道：“既然要奴家驮你们过去，总该把那东西拿走吧？”

    方宇随手一招，龙杖上闪过一道淡淡的金光，方宇只是将龙杖拔出了一点，大部分的龙杖还留在美姬的身体中。

    美姬晃动了一下巨尾，难言的疼痛还是包围着美姬。美姬嗔怪道：“公子，您这是什么意思？”

    方宇淡淡道：“等到夫人安全的将我们送了过去，方宇自然会将东西取出来的。”

    “哎……”美姬幽幽的叹了口气，巨大的身体扭动了两下，无奈道；“真是冤家。”美姬扭转过身体，无奈道：“上来吧。”

    方宇和丁丁相视一眼，然后直接跳上了美姬的脖子。

    丁丁的一条白色巨尾不断的在身边盘旋着，冷冷道：“美姬夫人，如果你敢玩什么花样，丁丁我是绝对不会客气的。”顿了顿，丁丁笑道：“以夫人的身份，也肯定不想和我们同归于尽的吧？”

    美姬幽幽道：“知道了，可以走了吗？”

    “嗯。”

    美姬不断的吞吐着信子，巨大的身体缓缓的向水面划去。不管是丁丁还是方宇，此时都难免有些紧张。

    美姬的身体仅仅在水面上露出一小节而已，方宇和丁丁的脚边便是那漆黑冰冷的河水。美姬身上飘起淡淡的黑雾，完全的阻断了周围的瘴气，倒也很好的将方宇和丁丁保护了起来。

    美姬悄无声息的在水中移动着身形，只有一丝丝的涟漪不断的向外扩散而去，整片水域寂静的有些可怕。

    随着美姬的前行，周围开始飘起越来越多的雾气，不止是阻碍了视线，连神识都无法探查太远。

    方宇深深的皱起眉头，本能的觉得一阵不安。

    丁丁如刀剑一般凌厉的巨尾抵在美姬的脖子上，冷冷道：“美姬，你在玩什么花样？”

    美姬幽幽道：“奴家哪有？奴家不是正带着两位渡河吗？”顿了顿，美姬恍然道：“哦，你是说这雾气吧？这里就是这样的，出去就好了。”顿了顿，美姬忽然阴冷道：“不过，你们永远出不去了。”

    美姬的话音未落，一道毫无预料的高高的浪头竟然迎面打来，而美姬更是猛的一低头向水下潜去。

    方宇和丁丁暗恨不已，就算全力防备，却还是中了美姬的圈套。此时若是再和美姬纠缠下去，势必会落入黑水中，到时候处境就大为不妙了。无奈，两人只得猛的腾身而起，以神力全力的护住身体，硬生生的冲出了巨浪。

    两道白色的身影猛的闪过，然后毫不迟疑的向一个方向逃遁而去。

    美姬阴冷的娇笑道：“这么急着就走啊？还是到奴家家里坐坐吧。”

    尽管方宇和丁丁已经离开水面三十多米了，但还是有一道滔天的黑浪在两人的身前形成，极为疯狂的扑向了方宇和丁丁。

    方宇心中暗骂，就算这里水域广阔，但也不该有如此高的巨浪吧？这说是海啸都不为过了。

    方宇全力的催动身上的神元力，然后不顾一qiē的冲向了巨浪之中。方宇只觉得浑身如被万年寒冰包围，其寒冷程dù甚至和当初博格冰封自己时不相上下，方宇的灵魂猛的抽搐了一下，若不是龙杖的庇护，方宇可能在瞬间便会失去意识。

    而想到龙杖，方宇狠了狠心，身上荡起一道金色的光芒，龙杖一下子暴涨到七米长，凌厉的龙力疯狂的撕扯着美姬的皮肉。

    一道耀眼的金光之后，龙杖直接出现在方宇的手中，方宇脸色一沉，双手执着龙杖，一下子便冲出了打来的巨浪。

    而与此同时，美姬发出一声撕心裂肺的惨叫，巨大的身体疯狂的在黑水中扭动着，原本平静的河水此时掀起了滔天巨浪，气势极为骇人。一股暗红色的血液自黑水中涌出，翻动了一下之后，悄然淹没在黑水之中。

    当方宇冲出来的时候，却并没有看到丁丁的踪迹，方宇心中一惊，但随即方宇便想到，以丁丁的实力应该绝对不会葬身于巨浪之中，所以方宇没有丝毫的停顿，依旧疯狂的向布满迷雾的前方冲去。

    一道接着一道的巨浪疯狂的掀起，黑水四溅，整个深水泽都陷入了一种极为疯狂的狂暴之中。

    就在一道巨浪之后，身形巨大的黑蟒竟然准确的出现在方宇的面前，美姬的眸子中闪烁着野兽的疯狂，显然已经被方宇完全激怒，陷入了癫狂之中。

    美姬张开血盆大口便向方宇咬来，尽管美姬身形巨大，而且身上带伤，但速度依然丝毫都不比方宇逊色。

    眼看着那张恶臭的大口即将把自己吞噬，方宇的身上忽然暴起一道金、白两色混杂的光芒，凌厉的龙力和厚重的神元力一起迸发，强劲的力量瞬间便将方宇的皮肤撕裂，每一寸血管都像被刀割般疼痛。

    方宇身上的神力仅仅是撕开了美姬上颚的一点皮肤，美姬腥臭的大嘴便已经将方宇整个吞入。

    忽然，美姬再次发出一道凄厉的惨叫，猛的张开大嘴，一道血箭疯狂的喷出。

    而借着这点时间，一身是血的方宇急速的从美姬的大口中脱身而出。