
    其实方宇没有直接吞噬掉路博的神珠，一则是为了准确的了解神界中的事，二就是方宇现在也只是刚刚步入天神之境而已，方宇不想贪功冒进。也许一个天神一阶的神珠方宇还会吞掉，但路博的神珠就显得有些勉强了。

    如果方宇强行吞噬神珠，虽然也不可能被反噬，但是，也会浪费掉很大一部分的力量，这样的事方宇是断然不会做的。而且，现在神珠在方宇的掌控之下，如果方宇真的需要，方宇随时都可以把神珠拿来吃掉。

    至于方宇做出的承诺，也许会实现，也许不会，不过对方宇来说，又有什么关系呢？

    方宇淡淡道：“没有身体，你也是可以修炼的吧？”

    路博嘲讽的轻笑，道：“难道你还打算让我修炼吗？”

    方宇淡淡道：“正有此意。”

    路博低声道：“你肯放了我？”

    方宇断然道：“不可能，起码现在不会。”

    路博轻哼一声，道：“虽然不知道你把我弄到了哪里，但里面没有任何的水元素，你要我怎么修炼？”

    方宇轻笑，扬了扬手中的碧水匣，道：“不是还有它吗？”顿了顿，方宇淡淡道；“我会给你足够的水，你只要在里面安心的修炼，随叫随到就行了。”

    这样的条件，路博没有办法拒绝，也不想拒绝。能提高实力终归是一件好事，说不定以后还能摆脱方宇的掌控不是？

    方宇淡淡道：“有什么问题要问吗？”

    “你的名字。”

    “方宇！”

    顿了顿，路博淡淡道：“没有问题了。”

    方宇淡淡的一笑，然后直接将神珠和碧水匣一起丢到了龙杖之中。

    虽然方奇还在龙杖中修炼，但是，方宇也不怕路博会玩什么花样。现在方宇实力大涨，就算是方奇都不是他的对手，只剩了一颗神珠的路博，就更不是方宇的对手了。在龙杖中，方宇就是天。

    ……

    三个月之后，方宇独自行进在荒芜的瀚海之中，风尘仆仆的样子。

    方奇从龙杖之后就一直没有醒，不过对于龙族来说，最好的修炼方法就是睡觉，尤其是在龙杖中睡觉，所以方宇也就没有去打扰方奇。谁知道小家伙会不会睡着睡着就忽然凝成了神珠，进阶为天神一级了呢？

    经过路博的指点，方宇正在往瀚海中的一个叫做“静心湖”的地方赶去。

    虽然路博见闻很广，但对瀚海中的事也不是特别清楚，除了那些大凶之地，路博也就知道还有一个静心湖而已。静心湖中的水虽然算不上最上乘，但也总比普通的谁要来得好，仅仅生产下品元灵石已经完全满足不了方宇的胃口了。而且静心湖更胜在没有什么太大的危险，倒是十分适合方宇。

    瀚海危险，瀚海中的水更危险，就算只有一口小小的泉水，里面都可能住着一个凶恶的魔兽，很多人就是在取水的适合葬身于兽口的。

    而方宇也不怕路博会故意谋害自己，要知道如果路博真的那么做了，完全就是在自寻死路，就算方宇死，也肯定会拉他做垫背，路博没有那么傻。

    一路旅途劳顿之后，方宇的视野中终于出现了一汪纯净的蓝色，即使尚未到达湖旁，但方宇觉得好像一qiē的疲惫都完全消失了一样。

    方宇足尖轻点，身体化为了一道乳白色的流光迅速的向静心湖靠近着。

    方宇站在湖边，目光悠远的看着平静如镜的湖面，虽然名为湖，但实际上却是相当广阔的一片水域，远比方宇想象中的更大。

    离得近时，才看清湖水竟然是碧绿碧绿的颜色，不过虽然湖水极为清澈，但却丝毫看不到任何的水生物，犹如一片死海般。湖边生长着一些乱七八糟的杂草，但看上去也是半死不活的样子。

    在瀚海之中，好像一qiē的植物都很难长的很茂盛，一个个都像是吊着最后一口气的老人，看着快死了吧，实际上还真没死。

    方宇向龙杖中的路博道：“现在直接装水就行了？”

    路博的神珠跳动了一下，道：“让我看看。”片刻之后，路博道：“行了，现在装就行了。”

    方宇脸色淡然，然后全力的催动神力，湖水受到水神力的影响微微颤动起来，紧接着化为了一道直径足足有三米的巨大巨龙往空中汇聚而去。方宇抛出龙杖，龙杖发出淡淡的金光，将所有激起的湖水都收了进去。

    方宇打出一道神力维持着水柱的生成，淡淡道：“路博，这静心湖中有什么古怪？”

    路博“嘿嘿”一笑，道：“神界中的那些湖啊河啊什么的，哪个没有什么古怪？”顿了顿，路博耐心道：“静心湖还有一个名字，叫做‘血湖’，每当到一个特定的时间，就会有大量体型巨大的吃人鱼在湖面上跳跃，而那时，湖水也会慢慢变成红色，千里之外都能闻到那股浓郁的血腥味。但就算是最嗜血的魔兽，都不敢在那个时候去取湖水，谁如果动了这样的心思，铁定会成为湖中的血水的一部分。”

    方宇淡淡的看着眼前平静的湖水，如此美丽的地方，竟然也会变成路博形容的那般恐怖景象？真是够令人吃惊的了。

    这时，方宇忽然感觉有什么东西在扯着自己的裤腿，方宇皱着眉头低下头，正看见一只小小的，一身纯白的小猫正仰着脸看着自己，看样子是有些生气。

    方宇不动声色的探查了一下小猫，但是，明明小猫就在眼前，方宇却丝毫都察觉不到小猫的存zài，那只看起来柔柔弱弱，十分可爱的小猫，远比方宇的实力更强。

    而此时，一道甜美的女声传入方宇的耳朵，“喂，你不要再吸湖水了好不好，弄的人家都喝不到水了。”

    方宇伸手一招，龙杖旋转了一下，瞬间便回到方宇的手中。而那道被卷起的水柱也一下子落回静心湖，虽然瞬间激起了大量的水花，但泛起的涟漪仅仅向四周推进了很小一段的距离，便隐没于湖水之中，湖面依旧无比的平静。

    小猫颇为高傲的扭过头，迈着高傲的步子踱到湖水边，优雅而从容的低下头，伸出粉红色的小舌头轻轻的舔舐着湖水。

    方宇看了小猫一眼，然后转身便打算离去。

    就在方宇走开十步之后，身后忽然传来了一声娇呼，同时还有大量水花溅起的声音。

    方宇微微皱了皱眉，但还是回过了头。

    原本平静的湖水，此时竟然像沸水一样翻腾着，一个个巨大的水泡快速生成，又飞速的破灭着，一排排闪烁着寒光的白色牙齿飞快的在湖面上翻飞着。同时，一丝一缕的红色不断的从湖中涌现，看上去甚为恐怖。

    那只白色小猫背对着方宇站在湖边，正一脸兴奋的看着眼前的奇景，丝毫都不感到恐惧。

    两秒钟之后，湖水已经完全变成了暗红色，一条条身长近两米，通体银色，身上长着密实的突起的怪鱼不断的跃出湖面，同时发出好像婴儿啼哭一般的怪异声音。

    之所以说那鱼很怪，是因为它们的身体呈流线型，看不到眼睛，只在身体的最前端长着一张满是利齿的大嘴，扭动起来的样子到有几分像虫子。每一条怪鱼都是高高的跃起身子，然后在达到最高点的时候猛的闭上嘴巴，就好像在咬食物一样，但湖面之上除了怪鱼溅起的水花没有任何的东西，也不知它们到底是吃些什么东西。

    驻足几秒钟之后，方宇便面无表情的转身离开。

    虽然这样的景象很鲜见，但方宇对此却并没有什么兴趣，看看也就算了，方宇不想招惹上不必要的麻烦。

    这时，一道白光猛的闪过，小猫挡在方宇的身前，正瞪着一双纯净的眼睛看着方宇。

    小猫歪着头，开口道：“你为什么要走？”

    方宇淡淡道：“有事。”

    方宇并没有提起什么防备，既然小猫的实力远比自己更强，不管方宇怎样的防备都不会起到任何作用的，反而有可能激怒那只看上去很可爱的小猫，所以方宇干脆什么都不做。

    小猫的眼睛一下子就亮起来，兴奋道：“你要去做什么事啊？不如带上我一个吧？”

    方宇淡淡一笑，道：“我要去找人，带上你不方便。”

    “找人啊？找人我最拿手了。”小猫的脸上竟然露出微笑的表情，道：“人家只是一只可爱的小猫嘛，带上人家有什么不方便的？喵――”小猫用毛茸茸的小爪子抓了抓脸蛋，样子可爱之极。

    方宇丝毫不为所动，淡淡道：“会很危险。”

    小猫直接跳到方宇的脚边，极其亲昵的蹭了蹭方宇的裤腿，娇声道：“你不知道猫的好奇心很强吗？越危险人家就越感兴趣，带上人家一起吧？”顿了顿，小猫满眼崇拜的看着方宇，道：“再说，难道你不能保护我吗？”

    “呵。”方宇淡淡道：“我的确保护不了你。”

    “没关系。”小猫再次往方宇的身上蹭了蹭，道：“那人家可以保护你嘛。喵――”