
    由一百多魔族共同主持的杀阵在瞬间启动，直径百米的杀阵发出震天的血光，即使在是上空聚集的黑云，此时竟然也被冲开了不少。但此时，扭动着的血色电光却变得越来越疯狂，电光相互纠缠、汇聚着，其中蕴含的力量令人为之心悸。

    杀阵上忽然闪过一道狰狞血腥的巨大魔法符号，一柄百米长，十米宽的巨大血剑横亘在整个杀阵之中，威势滔天的向着杀阵正中心的那个巨大的黑色身影劈去。

    随着魔神的出现，外围的那些魔族开始狂躁起来，一双双腥红的眸子闪烁着摄人的凶光，不要命一般向着主持杀阵的三大家族的人袭去。

    修斯、阿瑞斯、戈泰三家的人连同方宇、夜在内，所有的人都在瞬间便行动起来，对敢于攻击杀阵的那些魔族给予了最强的雷霆之击。

    虽然外围聚集的魔族上万，但毕竟良莠不齐，并非所有都是高阶魔族，所有三大家族的人基本上能一击便解决了对手。

    两边的人刚一接触，战斗便进入了白热化之中，大量的鲜血喷溅，大量的生命就此消逝，但这些，却更加激发了魔族的凶性，不管是三大家族的人还是那些聚集而来的魔族，此时都已经有些杀红了眼，蛮横而暴力的吞噬着别人的性命。

    面对头顶威猛的利剑，魔神却并没有做出任何反击或是躲闪的动作。

    而此时，一直酝酿的电光好像也已经达到了饱和，一道足足有三十米粗的电光狠狠的从黑云中劈下，天空和大地都为之一震，除了那巨大的“噼噼啪啪”声，任何的惨叫或是喊杀声都已经听不见了。天地之间，好像除了那一道电光之外，再无他物，任何的攻击或是抵抗都显得无比弱小。

    电光从空间猛灌而下，整个过程只用了不到万分之一秒，但是在人们的眼中，这个过程却好像没有尽头，有种眨眼千年的感觉。

    电光刚一接触到血剑，血剑便爆发出一蓬血雾，在瞬间便消失于无形。主持杀阵的魔族皆是一口鲜血喷出，除了圣阶高手和少数几个八阶高手，剩下的魔族身形都稍稍有些移动，甚至还有八个实力最为不济的魔族，竟然在这样的一击之下便被了结了性命，身体在瞬间便化为了一蓬血雾，实在是万分恐怖。

    而因为这八个魔族的死去，本来显得脆弱的杀阵更是出现了无法掩盖的破绽。

    电光继续向下，直至将魔神的身体完全掩盖在电光中。

    随着一些小鱼小虾被三大家族的人解决掉，越来越多的高阶魔族开始加入战圈，三大家族的人压力顿时增大了几倍。即使算上方宇、夜、西博和方一、方六，三大家族这边的圣阶高手也就只有不到二十个而已，八阶高手也不是很多，而那些魔族却是数量庞大，好像怎么杀都杀不完的样子。

    如果他们用浪费气力的高阶魔法对付那些实力稍有不济的魔族，马上就会有高阶魔族趁着他们体内空虚之际偷袭，而这样的偷袭往往是最致命的，但如果不使用高阶魔法，就只能一个一个的杀，浪费时间不说，更是不断的消耗了自己的实力。

    除了方宇、方奇有强大的龙杖做后盾，夜和方一他们用暗系的独特属性做着偷袭，情况好些外，就算是西博，此时的情况都不容乐观。

    另一边，最后一抹电光消失在魔神的脚下，黑炭一样的魔神还是安静的站在那儿，看上去完全没有半点的移动。

    忽然，主持着杀阵的众多魔族仰天喷出一口心血，一个接一个的爆裂开来，身体完全化为了一团血雨。短短的几秒钟内，只剩下一十七位圣阶高手还在苦苦的坚持，不过他们的脸色灰暗，身体虚浮，看上去也撑不了多久了。

    这些圣阶高手忽然同时从喉咙深处爆发出一道尖利的嘶吼，目眦尽裂。随后，十七道血花同时出现，他们竟然选择了同时自爆。

    十七位圣阶高手自爆的威力想想都令人觉得心惊胆战，而此时，杀阵受到了那股力量的影响，整个魔法阵完全陷入了混乱了状态，各种力量相互碰撞着，爆发着，一如世界末日般。

    所有人都本能的远离魔法阵，即使是最为凶悍的魔族，都没有一个人再敢接近。而处在最中心的魔神，此时便成了最危险的人。

    原来直径只是一百米的魔法阵迅猛的扩展到近三百米，一些不幸被卷入其中的魔族甚至连一声惨叫都没有发出，便直接化为了一道血雾，然后在能量的对撞中消失于无形。

    黑压压的天空旋转得更加厉害起来，一道道细细的紫色闪电飞快的闪过，但又很快消失在天空，和那血色的电光相比，那紫色的闪电显得极为渺小，但不知为什么，这样反而让人觉得更加的心悸，连灵魂深处都感到一阵阵的颤抖。

    两边的人都已经默契的分开，谨慎的看着狂躁不安的魔法阵。如果魔神不能活着出来，他们在这里拼死拼活都没什么用，而且如果不小心被卷入其中，那可就大大的不妙了。

    而就是在短暂的交锋，三大家族损失了近三分之一的人手，剩下的人身上也多多少少带点伤，至于另一边，原本上万的人数只剩下了不到五百个魔族，除去魔法阵笼罩的范围，到处都是鲜血和残肢，简直就像是修罗场一般。

    疯狂的闪烁的红光中，魔神那巨大的身体仍然清晰可见，黑色的，却好像凛然而不可侵犯。

    西博和方一六个都聚集在方宇的身边，身上染满了猩红的血液，带着强大而浓烈的煞气。

    “啪”，极其轻微的声音在每一个的耳边响起，在纷乱的声音中，那声细小的声音却无比清楚的传入每一个人的耳朵，就像在每一个人的心头，用锤子那么轻轻的来上一下，但整个身体却都不由得一震。

    身形巨大的魔神身上竟然滑落了一大块的黑色东西，似金非金，似铁非铁，也说不清那到底是什么。随后，一阵炒豆子一样的“噼噼啪啪”声猛的响起，魔神的身体上开始迅速的剥落那黑色的东西，看上去就像是枯朽的树干上剥落的树皮一样。

    在众人震惊、期待、又或是担心的目光中，魔神的身体竟然一层层完全的剥落开来，血光中，再找不到魔神存zài的痕迹。

    一时间，不管是三大家族的人还是其他的魔族，都没有说话，难道一代魔神就这样死去了？虽然三大家族的人已经付出了惨烈的代价，恨不得魔神早点死，但此时却还是难以相信。

    天上的黑云还在汇集着，而且越来越重，越来越厚，紫色闪电闪动的也是更加迅速。

    狂躁的魔法阵忽然爆发出一道耀眼的红光，猛的四周推进了五十米，在卷走了几个倒霉的魔族之后，红光猛的一缩，极为迅速的向心中聚拢过去。

    能量的压缩发出强烈的异响，所有人的心中都像是被压上了一块巨石，没有人说话，没有人动弹，都只是眼神闪烁地看着眼前的异变。所有人都提起体内全部的力量，做好了随时防御或是逃跑的准备。

    也就是眨眼之间，原本还疯狂叫嚣的力量完全被汇聚到一点，然后，红光一闪，猛的失去了踪迹。与此同时，天空中聚集的黑云也一下子消散开来，露出原本暗红色的天空，半点的电光都看不见了，一qiē平静的就像是一场梦境。

    红光一闪而逝，而一个欣长的白色人影，缓缓的浮现在众人的眼前。

    “赫斯？”迪亚不禁低呼。

    方宇微微皱眉，虽然那个男人的确是赫斯的模样，但却少了赫斯身上的妖媚，多了几分坚毅，棱角分明的脸显得无比冷峻。与赫斯刻意模仿雷蒙的妖媚相比，现在这副样子，才更加的适合赫斯。

    西博不解道：“主人，赫斯，不是已经死了吗？”

    方宇眼神闪烁，然后低沉道：“不错，赫斯的确死了。”

    “那他是……？”

    方宇冰冷的一笑，冷冷道：“魔神，炽炎。”

    尽管心中早有这样的想法，但实实在在的听到了这样的话，西博还是不自觉的倒吸了一口冷气，震惊道：“那他为什么会和赫斯的脸一样？”西博眼神闪烁，更加震惊道：“难道这魔神是赫斯的父亲？”

    方宇冷冷的看了西博一眼，冰冷道：“胡说。”方宇看着远处的魔神，低低道：“他是借用了赫斯的身体。”

    方宇记得修斯曾说过，魔神只剩下了灵魂，肉身已经被毁miè，也就是说，赫斯充当了迪亚的替身，成为了魔神的肉身。

    方宇现在终于明白为什么赫斯在临死前会露出那样的诡谲的笑容了，他打坏了魔神为自己准备的肉身，魔神不找他方宇算账才怪，就算是他赫斯死了，方宇一样活不了。只可惜，赫斯终是算错了一步，就算没有他的存zài，方宇也是会成为魔神的敌人的。

    将吸收的力量大概梳理一下之后，一身白衣的魔神轻轻地睁开了眼睛，深沉的紫光一闪而过，一双眸子深不见底。

    魔神轻轻的勾起嘴角，单手背到身后，低低道：“见到本尊，尔等还不跪下？”