
    一个远离城市，安逸僻静的小村庄中，本该静谧祥和的夜晚此时却被一股浓重的血腥味笼罩，火光漫天，到处都是惨叫声和与之形成鲜明对比的狂笑声。

    一群黑衣壮汉背后背着重剑，但却用短刀疯狂的向软弱的村民挥去。每一刀砍下去，无不鲜血喷溅，骨骼断裂，而壮汉们却发出更加疯狂的大笑声，一个个状若从地狱出闯出的魔神。

    一个身材更加魁梧的壮汉坐在一头凶恶的黑色疾风狼身上，身后同样背着一柄沉重的重剑，不断的挥舞着手中的短刀，道道寒光令人头皮发麻。

    壮汉大喝道：“兄弟们，办正事要紧。”

    “是，大哥！”

    壮汉们纷纷应了一声，还在享受虐杀乐趣的壮汉也不理那变调的惨叫声，一刀便干脆利落的斩断了别人的脖子，而另外一些正趴在女人身上的壮汉则一手扭断了身下女人的脖子，然后匆匆的爬起来，随意的系了一下腰带便也加入了杀人的行列中。

    和这些凶神恶煞的壮汉相比，村民更加显得软弱无力，在利刃袭来的时候，只能徒劳的做出一些躲闪的动作，却始终无法逃脱死亡的命运。

    就在离村子不远处，一团比黑夜更为黑暗的黑雾缓缓的飘动着，方宇、迪亚、夜三人冷冷的看着眼前如人间地狱一般的景象，脸色丝毫不变，一副完全无动于衷的样子。

    村子里不过就是几百人而已，没过一会，除了一些孩子，整个村落已经没有活人了。

    壮汉们粗暴的在腋下夹着一两个孩子，将十几个孩子都丢到了村口，孩子们无助而惊恐的哭泣着，甚至有几个胆小的孩子已经被吓得小便失禁，裤裆湿乎乎的一片。

    领头的那个壮汉目光阴冷的扫了眼面前的这些孩子，然后脸上竟然升起大大的笑容，以最温和的语气道：“你们不要怕，只要你们告sù我哪个孩子的手上有一头小龙，我便放了你们，怎么样？”

    一头龙，即使是一头小龙，都足以让他们发狂了。

    一些年龄稍小的孩子还是在不停的哭泣着，好像并没有听进去壮汉的话，而几个十二三岁的男孩虽然脸上也带着几分恐惧，但眼中却没有屈服的意思。

    疾风狼不断的龇着牙，猩红的眼中没有丝毫的灵性可言，只是单纯的充斥着对鲜血的渴望。

    壮汉“呵呵”笑道：“只要你们说出那个孩子，我就放了你们，绝对说话算数。”

    一个年纪最大的男孩虽然有些瑟缩，但还是挺身而出，道：“真的说话算数？”

    壮汉微微打量了一下少年，抱着肩膀道：“当然。”

    少年深深的吸了口气，淡蓝色的眸子中闪烁着异样的坚定，缓缓道：“我，就是你们要找的人，你放了他们吧。”

    壮汉目光阴冷，也不知从哪里抽出一条鞭子，狠狠的甩在了少年的脸上，冷笑道：“小崽子，你以为我那么好骗吗？”

    少年吃痛的轻哼一声，微微退了半步，抬手轻轻的捂住了被长鞭撕开的脸颊。

    一个十岁左右的男孩却是“哇”的一声哭出来，哽咽道：“哥，哥，你怎么样？”

    少年伸手将男孩护到身后，一边戒备的看着壮汉，一边低声道：“没事。”

    壮汉的脸上升起一抹奸诈的笑容，轻轻的指着少年身后的男孩，笑道：“你弟弟？”

    少年眼中闪过一抹慌乱，然后挺了挺胸膛，道：“有什么本事你冲我来。”说着，将男孩完全的护在了身后。

    男孩双手紧紧的抓着少年的衣服，尽管满心恐惧，但还是从少年衣服间的缝隙中偷偷的向外看着，一脸小脸上混合着泥土和眼泪，真是狼bèi之极。

    领头的壮汉向旁边的人使了使眼色，另一个壮汉立即狞笑着走向少年和男孩，一把将男孩扯了出来。

    少年紧紧的拉着男孩的手，声音都有些变调了，“你要干什么？放开我弟弟，放开我弟弟……”

    男孩求救的看着少年，惊慌道：“哥，哥……”

    那一声声的“哥”，叫的少年心都碎了，但那些一脸横肉的壮汉却是连半点的同情心都未提起。

    少年也只是一个十五六岁的孩子，又如何是这些杀人不眨眼的魔头的对手，壮汉只是轻轻踹了少年一脚，便成功的将男孩扯出，送到了领头的那个壮汉手中。

    壮汉一手在腋下夹着男孩，一手轻轻的抚摸着男孩柔软的头发，低声道：“多好的孩子。”抬眼看着少年，壮汉冷笑道：“你也不希望你弟弟死在你面前吧？所以你还是乖乖说实话得好。”

    少年咬了咬下唇，道：“我说的就是真的，我就是你们要找的那个人。”

    “呵呵。”壮汉粗暴的扯起男孩的头发，将男孩那张稚嫩的小脸面向少年。

    男孩“呜呜”的哭泣着，小脸因为剧烈的疼痛都已经变得有些扭曲了。

    “不要！”少年挣扎着想要起身，但却重重的摔在了地上。

    壮汉冷冷道：“既然你说你就是我们要找的人……”壮汉将身体向前倾，一脸戏谑的看着少年，道：“那好，那就将我要的东西，交给我吧。”

    少年重重的咬着下唇，冷冷道：“只要你放了他们，我马上就把小龙交给你。”

    “呵呵。”壮汉冷笑道：“你有什么资格和我讨价还价？”眯着眼睛随意的扫了眼地上的那些孩子，壮汉指着一个哭的最凶的，只有七八岁的孩子道：“那个，把那个杀了吧。”

    少年一惊，拼命的摇着头道：“不要，不要。”

    但是，一个壮汉已经一脸狞笑着接近了那个孩子，眼中嗜血的光芒令人打心底里发寒。

    壮汉一把抓起那个孩子，狞笑道：“娃娃，记住你爷爷的脸，以后做了鬼也好来找我报仇啊。”

    男孩只是瞪着一双大眼睛惊恐的看着壮汉，却已经完全忘jì哭泣了。

    少年眼中带着泪光，声嘶力竭道：“不要，不要伤害他。”

    少年的话音未落，只听“噗”的一声，鲜血肠子什么的疯狂的喷涌而出。

    而不管是那些孩子还是壮汉，此时都极为震惊的看着自血雾中出现的三个人影。

    本来应该施暴的壮汉，现在已经被蛮力撕成了两半，脸上竟然还是一副狞笑的样子，两只血红的眼珠充满了震惊和不可思议，渐渐的灰暗了下去。

    方宇抱着那个呆若木鸡的男孩，随手掐了掐男孩的小脸，温和的笑道：“没事了。”

    男孩迟疑了一秒钟，然后直接趴在方宇的肩头，“哇”的一声大哭起来，小手死死的抓着方宇的衣服，浑身不停的瑟缩着。

    领头的壮汉打量了方宇三人一眼，心中不禁暗暗戒备，壮汉施礼道：“在下黑风，不知几位是什么人。”

    方宇淡淡的一笑，道：“我们是什么人并不重要，只是你们这些家伙打扰了我们的兴致，我们可是来找你们算账的。”

    壮汉利落的从疾风狼的身上下来，随手将手上的男孩丢在一边，道：“黑风无意打扰三位大人，黑风在此向三位大人赔罪。”

    壮汉们也都戒备的看着方宇三人，他们竟然能悄无声息的杀了他们一个同伴，实力定然不弱，而且连黑风都对他们敬畏三分，壮汉们也不敢放肆。虽说他们干尽了烧杀抢掠的勾当，都是穷凶极恶之辈，但是，他们也最懂得审时度势，不会把自己往死路上引。至于被撕成两半的那个同伴，他们现在也根本无暇顾及了，谁让他们干的都是要命的买卖呢？哪有时间去理会别人的死活？

    方宇三人还未说话，少年便跌跌撞撞的向方宇三人扑来，急声道：“求大人救救我们，求大人救救我们。”

    黑风脸色一寒，心中暗道：“这三人的实力我都看不透，如果他们也搅合进这件事里，对我可是大大的不利。”

    没等黑风想出一个什么好的对策，迪亚听到少年的话，却是“呵呵”一乐，笑吟吟的看着少年，道：“笑话，我们为什么救你们？”

    少年心中一惊，而黑风却是暗中一乐，感情这三个人根本没有多管闲事的意思啊？

    黑风笑道：“三位大人，这里血腥味太重了，不如让黑风解决了手上的事，请三位大人移步到黑风岭，黑风也好正式向三位大人赔罪，如何？”

    方宇温和的一笑，抬头看了看天空，淡淡道：“月高风黑夜，却是杀人放火时，不如，你们就拿命给我们赔罪吧。”话音未落，十几道金芒骤然闪过。

    壮汉们都是一僵，壮硕的身材竟然飞速的萎缩下去，一张张凶神恶煞的脸庞苍白若纸，当他们眼中最后一抹神采消失的时候，包括黑风在内，所有的壮汉都“扑通扑通”的倒在地上，没有半点生机。

    方宇随手一招，掌心便出现了一滴盈盈流转的血液，方宇笑道：“这么好的东西，还是不要浪费的好。”

    迪亚轻哼一声，大袖一抹，轻松的收走了方宇手心的鲜血，显然是为方宇出手太快而记恨。

    本来嚣张的强盗们此时却毫无反抗之力的变成了一具具干尸，那些被抓来的孩子们更加畏惧的聚集在一起，拼命的哭泣着。

    少年的弟弟也爬到少年的身边，身体止不住的颤抖着，无助而可怜的叫着“哥哥”。

    周围传来“噼噼啪啪”的声响，火焰燃烧的更旺了。