
    方宇先是在沼泽上施放了一个水系魔法，让沼泽上结成一层干净的冰，然后又在冰面上施放了一个光系魔法，阻断了冰面的寒气，再然后，才将烤熟的肉虫全部放到了上面，实在是考究之极。

    其实方宇也不想搞出那么多花样的，只是如此的美味如果和肮脏的淤泥搅合在了一起，恐怕就会大大的影响胃口了。

    而之前虽然西博一口一个不吃，到后来却还是忍不住美食的诱惑，吃的比谁都多，当然，方奇除外。

    方宇盘膝坐在冰面之上，道：“你们修炼的是什么功法？”

    当初方宇只是将大量的上古法决交给他们而已，到底西博和方一几个学了些什么，方宇也不清楚。

    西博抹了一下脸上的油渍，将嘴里塞满的肉都囫囵的咽了下去，道：“主人，我修炼的是《冰火九重天》。”

    方宇点点头，听名字就是和水、火属性有关的东西，应该十分适合西博修炼。

    西博带着几分炫耀道；“主人，您交给我们的上古法决真的是太有用了，修炼起来更加的容易，我现在已经修炼到第七重了。”

    方宇笑道：“也就是说，当你修炼到第九重的时候，就可以进入神界之中？”

    西博的脸上升起淡淡的红晕，道：“是的，而且我有把握在十年之内步入圣阶。”

    虽说年少轻狂，但此番话说出来，还是太过狂妄了。多少人梦寐以求的东西，又岂是西博短短十年之间就能达到的？

    方宇也并非不信，只是轻笑道：“那么自信？”

    “当然！”方宇点头，道：“好。那你们呢？”

    方一恭敬道：“主人，我们修炼的是《影行》和《幽噬》，都是适合暗系体质的法决。”

    修炼《影行》的极致便是任何人都无法发现潜藏在黑暗中的他们，甚至连圣阶高手都不例外，而修炼《幽噬》的极致便是可以吞噬万物，将所有的危险化于无形之中，两部都是将魔法与武技结合起来的，了不起的法决。

    方宇笑道：“那你们什么时候能进入圣阶呢？”

    方一低头沉思了一会，然后低声却坚定道：“七年之内。”

    方宇着实有些惊讶，感情自己收的都是绝顶的天才啊？

    方宇微微皱着眉头，疑惑道：“只是我已经达到八阶顶峰，尚且不知道何时能取的突破，你们怎么能那么确定？”

    话音刚落，西博是没什么反应，方一六个却已经直接跪在了地上，恭敬而带着几分惶恐道：“我等不敢欺瞒主人。”

    方宇微微感到有些头疼，淡淡道：“起来。”见方一六个都重新坐下，方宇才解释道：“我不是说你们欺骗我，我只是在问为什么你们能那么确定。”

    西博解释道：“这还要感谢主人交给我们的上古法决。”顿了顿，西博继续道：“这些法决的修炼方法与一般的魔法修炼并不相同，虽然也是使用魔法元素，但却和一般的魔法力并不相同。所以修炼起来也是特别的快，而且几乎没有什么平静存zài，按照这样修炼下去，完全可以毫无阻碍的进入圣阶。”

    方宇微微皱眉，淡淡道：“和魔法力不一样的力量？”方宇低垂下目光，难道是和龙力、暗力一样的非魔法力？

    西博思考了一下，却发现自己根本无法明确的解释那到底是什么样的力量。

    西博起身道：“不如我直接演示给主人看吧？”

    方宇点头。

    西博站远了一点，手上“噗”的燃起了一团红色的火焰，看上去和普通的魔法火焰并无不同。但很快，火焰已经开始扭曲起来，不断的拉伸着，最后竟然变成了一柄红色的长刀，方宇毫不犹豫它的锋利程dù。

    方宇不解道：“这是怎么回事？”

    “一般的魔法在魔法完成的时候，使用的是魔法力，根本无法改变魔法的形态。而武者修炼的斗气则可以外放，甚至可以变换成任何想要的样子，增强杀伤力。那些上古的功法好像是将魔法力与斗气结合了起来，使得发出的攻击既能和魔法一样拥有强大的杀伤力，也更像斗气一样随意的改变形态。而这种力量，我并不知道该如果形容。”

    方宇低声道：“魔斗力？”

    其实叫什么根本无所谓，方宇在意的是它已经可以综合魔法和斗气的力量，而这样的力量，肯定会比单一的力量更加的强大。而且，西博说修炼这种功法可以顺lì的步入圣阶，方宇着实有些心动。

    西博点头道：“也可以这样叫吧？”顿了顿，西博感叹道：“可惜上古的好多典籍都已经流失了，不然可能魔法和斗气会更加的兴盛。”

    方宇淡淡道：“修炼这种功法可有什么限制？”

    西博一愣，然后有些惊异道；“难道主人也打算修炼这种功法？”

    方宇不置可否，而西博也没有再追问下去，只是淡淡道：“说是限制，其实对主人来说根本不算什么。”

    “哦？”

    “只要身兼水、火两系属性，就可以修炼这《冰火九重天》，这对旁人也许可能比登天还难，但主人是全系属性，修炼这功法自然不成问题。只是……”西博有些迟疑。

    方宇眼中并不见多少热切，淡淡道：“有话直说。”

    “只是修炼这种功法的人实力只能在七阶之前，这样重头开始修炼才不会引起反噬。如果主人也想修炼，除非是自伤身体，将实力减至七阶以下才行。”

    方宇笑了笑，这样的代价，却是方宇不能接受的。

    本来方宇以为自己从未接触过正规的魔法学习，可以随意的修炼其他的法决，但事实上，一qiē和方宇想象的不尽相同。

    方一犹豫道；“主人？”

    “怎么？”

    “主人，其实《影行》主人还是可以修炼的。”方一又很快补充道：“只要是暗系体质的人，就可以修炼《影行》，没有实力以及其他什么限制。”

    方宇想了想，能多学点东西总是好的，所以方宇也不打算拒绝。

    方宇伸出手，道：“拿来我看看。”

    方一从破破烂烂的衣服中翻出几张薄薄的纸，恭敬的递给了方宇。

    纸张虽然已经发黄了，但上面的黑色字迹却还是清晰可见的，只是……方宇皱起了眉头。

    方一有些不安的看着方宇，低声道：“主人，怎么了？”

    方宇“呵呵”笑道：“这个……我不认字。”

    西博和方一六个都惊异的看着方宇，以方宇的身份竟然会不认字，还真是相当不可思议了。

    而方宇也并不以为意，依旧笑道：“这上面写了什么？”

    想当初方宇的“外语”还是迷离糊涂会的，至于天翔大陆上的文字，方宇压根就没打算学习。所以当初方宇才会随随便便的将把乱七八糟的上古典籍都丢给了西博他们，本来西博还以为是方宇要他们自己选择要修炼什么，现在看来，倒像是方宇根本不识字，也懒得辨别这些东西。不过，谁让方宇是主人呢，西博也是不会说什么的。

    方一将纸张上的东西原原本本的告sù了方宇，没有一个字的遗漏和差cuò。

    其实方一六个从小就成为了奴隶，也是根本不识字的，这些还是西博教给他们的呢，而因为不想总是麻烦西博，他们竟然在只听过西博读诵了一遍的情况下，生生的将纸张上的东西一字不差的背了下来。

    几张纸上的字虽然不多，但也有近万字了，只听了一遍便完整的记住了，也着实不简单。

    而方宇听完了方一给他背诵的《影行》之后，却是不禁微微皱起了眉头。虽然整部功法字数不少，但概括来说也很简单，无法就是利用身边的暗元素将自己隐藏起来而已，方宇觉得这好像并没有什么难的。

    方一忐忑的看着有些神色不定的方宇，而渐渐的，方宇的身形竟然开始虚幻起来。

    起初方一以为是自己眼花，但很快，方宇的身体竟然变得完全透明，看不见了。而方奇还一直呆在那儿，没有丝毫动弹，也就是说，方宇明明坐在那儿，但却已经完全隐形了。

    方一眼中满是深深的震惊，他们六个修炼了几个月，也只是能用力暗元素将自己的身体化为一道虚影而已，但现在方宇只是听了一遍法决，便已经达到了隐形的效果，实在是太令人惊异了。

    本来方一以为他们就够天才的了，没想到真正的天才却是方宇。

    片刻之后，方宇的身体又缓缓的变回实体，依旧安稳的盘膝而坐，看上去完全没有任何的移动。

    “主人真是天纵奇才，竟然在短短时间便掌握上古功法。”

    “呵呵。”方宇轻笑，但脸上却并没有什么喜色。

    不止对火元素，方宇对所能掌握的所有魔法元素都已经达到了炉火纯青的地步，所以自然能轻yì的调动身边的暗元素，而且通guò暗元素和其他元素的配合，方宇也能轻yì的将自己的身体隐藏起来，让别人看上去就像是隐身一样。

    但是，方宇清楚，这并不是《影行》的极致，想要完全的消失，是现在的方宇做不到的。

    不过又掌握了一项技艺也算是不错，看了眼身边所剩无几的虫肉，方宇起身，依然已经吃饱了，也是时候开始干活了。