
    丁丁冷哼一声，道：“老妖婆，不如我们比一比，看谁能诱惑得了方宇，怎么样？”

    美姬“呵呵”笑道：“丫头，你们可是老相识了，难道他就不会故意放水吗？”

    丁丁不屑道：“不会的。”

    “算了。”美姬淡淡道：“奴家只是来取回自己的东西，可没空和你在这玩什么游戏。”

    丁丁上前一步，将那一小堆神灵石挡在身后，冷冷道：“你若不和我赌上一场，我是不会让你拿走任何东西的。”

    美姬轻笑，妖媚的眸子却闪烁着异样的寒光，道：“你这可是在为难奴家啊。”

    丁丁冷哼道：“如果你赢了，我便让你带走这些神灵石，若我赢了，我要你跪在地上叫我一声小姑奶奶。你敢不敢赌？”

    “呵呵。”美姬掩嘴轻笑，道：“这些神灵石本来就是我的，若我赢了……”美姬看向方宇，笑道：“我便要你的小情郎，怎么样？”

    丁丁爽快道：“好！”顿了顿，丁丁道：“你先来还是我先来？”

    美姬媚眼如丝，道：“我们一起，最后方宇和谁在一起，就算赢了，如何？”

    丁丁眼神闪烁，道：“好。”

    两人相视一眼，都无限妩媚的向方宇走去。

    方宇脸上带着淡淡的笑容，身形一动不动。

    丁丁双手勾着方宇的脖子，轻轻的在方宇的耳边呼着热气，一声一声娇媚的呼唤着方宇的名字。而美姬更是大胆，火热的娇躯直接贴上了方宇的身体，柔弱无骨的小手不断的在方宇的身上摸索着，姿势撩人暧昧之极。

    方宇的灵魂安逸的呆在龙杖之中，神情悠然。

    在美姬和丁丁打赌的时候，方宇就已经将灵魂放入了龙杖之中了，同时控zhì着自己的身体进入假死状态，浑身僵硬无比。这样一来，不管两人使出什么手段，方宇都完全不会有任何反应的。

    路博的神珠飞到方宇的面前，不解道：“方宇，两个绝色美女送上门来，你怎么还有心思躲在这里？”

    方宇淡笑道：“她们只是把我当成打赌的工具而已，我也没心思和她们玩，等到她们自己觉得无趣，自然也就不会再缠着我了。”方宇看着路博那颗冰蓝色的神珠，微微皱眉道：“你不能幻化能人的样子吗？”总与一颗珠子说话，让方宇总觉得有点怪怪的。

    路博无奈道：“你以为谁都能像你一样，将灵魂与神珠剥离开吗？”路博轻声道：“如果我想要幻化成人形，灵魂就必须从神珠中出来，到时候我可就真的死了。”

    方宇点点头，其实方宇能将灵魂脱离神珠，实在是因为龙杖太过强悍了。连龙族的龙魄都能护得住，方宇的灵魂又算得了什么？而如果方宇不是进入龙杖，恐怕也难逃死亡的命运。

    方宇道：“你的修炼怎么样了？”

    路博带着几分无奈道：“虽然有足够的神灵石，但单单依靠神珠的修炼效果很不理想，没什么进展。”

    方宇沉默了片刻，道：“你放心，有机会我会为你找一个适合的身体的。”

    路博的神珠跳动了一下，然后沉默了下去。

    方宇淡淡道：“你的生死掌握在我的手上，你认为我有必要骗你吗？”

    “多谢！”

    “呵呵。”

    方宇缓缓的走向龙杖中那颗巨大的紫色树木，眼神有些复杂。

    而路博的神珠晃动了一下，却还是没有往那边靠近。路博本能的畏惧着，并不愿意靠近那颗看上去极其美丽魔幻的巨树。其实这也难怪，巨树上可是挂着历代龙族的龙魂，虽然它们并非天神，但是，其中一些上古龙魂的强大远远超出人们的想象，如此强大的魂之力摆在那儿，就算是路博都不敢一试其锋芒。

    看着正趴在巨树之下睡觉的方奇，方宇的脸上升起几分柔色，方宇仰头看着庞大茂盛的龙魂树，心中也难免觉得苍凉。

    此时，一直静寂的龙魂树忽然轻轻的摇动起来，一枚枚龙魂结成的果子随风摇摆，星星点点的紫色光点让人感觉无比梦幻。淡淡的紫色光芒缓缓的汇聚起来，最终变成了一个无比硕大的巨大龙头，方宇皱眉，尽管方宇从未见过那龙头，却也只是微微有些诧异，并没有觉得半分的恐惧或是危险。

    紫色的龙头缓缓的低下来，一双深紫色的眸子好像历经了无数岁月的磨砺，沧桑而悠远，好像一qiē事情都逃不过它的眼睛一般。

    “方宇，你在为何事困惑？”

    巨龙的声音苍老而温和，方宇的心底深处竟然涌起一股强大的暖流，不知为何，方宇竟然有种想哭的感觉。

    方宇定了定心神，然后淡淡道：“我也不清楚。”

    巨龙静静的看着方宇，缓缓道；“方宇，是你看不清自己的心。”

    “我的心？”方宇自嘲道：“我的心早就没有了。”

    巨龙叹了口气，悠悠道：“太痴！”

    方宇的灵魂猛的惊悸了一下，灵魂幻化而成的身体竟然开始漂浮不定起来。

    巨龙悠远道：“一念执着，苦的终究是自己，何必呢？”

    方宇沉默，过往的一qiē却一幕幕的划过脑海，执着？方宇就是太执着了，对兄弟、对爱人。方宇画了一个圈，将自己牢牢的困在其中，怎么都脱不开。

    巨龙以更加辽远的声音道：“方宇，放下吧，放下，你就能得到解脱了。”

    方宇的灵魂震颤的更加厉害起来，龙魂树发出“沙沙”的响声，一道道低低的龙吟不断的响起，萦绕在方宇的耳边。

    放下？如果一qiē的人都忘jì，一qiē的事都不再介怀，纵然可以无忧无虑，但是……方宇的灵魂猛的一亮，但是，这样的活着还有什么意思？不在乎任何人、任何事，活着与死了有何区别？

    方宇冷冷道：“任何有感情的东西都有自己执着的事，纵使承受千般痛万般苦，也甘之若饴。因为还有那么多的人值得我在乎，我方宇绝不会放弃！”

    巨龙悠悠的看了方宇一眼，紫色的光芒开始渐渐消去，巨龙很快也消失不见。龙魂树依旧安静的伫立在那儿，祥和宁静。

    而直到此时，方宇才忽然感到一阵难言的惊悸，方宇有种预感，如果刚才答应放下一qiē，恐怕自己的灵魂就将和龙魂树溶为一体，成为那无数个果实中的一枚。虽然能得到永恒的安息，但方宇却不想死。

    方宇深深的看了眼面前的龙魂树，它能如此茁壮的生长着，是否是龙族先辈的灵魂之力在支撑着它呢？方宇看不出。

    看了一眼方奇，方宇终究还是决定将方奇留下来，虽然可能存zài隐患，但方宇都能撑过来，没道理方奇不可以。

    不过经此一事，方宇的困惑却已经消散了。比生命更重要的东西，方宇绝对不能舍弃。

    方宇勾起嘴角，身形一闪，消失在了龙杖之中。

    一边路博的神珠则在微微颤动着，刚刚的事路博亲眼见到了，即使巨龙并非针对路博，但路博还是觉得心中满是苍凉，有种生无所恋的感觉，虽然算不上绝望，但也想就此长眠，再不转醒。若不是巨龙消失的太快，恐怕路博现在早就已经飞蛾扑火般奔向龙魂树了。

    而方宇正面承受了巨龙的魂力，竟然还从困境中成功解脱，这事在路博的灵魂深处掀起了滔天巨浪，也许，追随方宇是一个不错的选择？尽管方宇的实力还没有路博高，但路博的心中竟然起了臣服的念头。

    将灵魂放回身体之后，方宇的神元力飞速的在体内运行一周，假死状态的身体也很快恢fù过来，方宇只觉得两股幽香钻入自己的鼻子，不用问，肯定是丁丁和美姬了。

    方宇墨色的眸子渐渐恢fù神采，正看见丁丁和美姬在不远处一脸奇怪的看着自己。

    方宇微微一愣，然后笑道：“怎么了？”

    丁丁薄怒道：“方宇，你耍我们？”

    “呵呵，有吗？”

    丁丁轻哼道：“你的身体直接进入了假死，再厉害的媚术也对你没有作用。”

    方宇淡淡的一笑，脸上没有半分的不自然。

    而美姬则媚笑道：“呆子，你可是错过了一次大好的机会哦，美人主动**的机会可不多。”

    方宇笑道：“如此美事，方宇却是无福消受。”

    “算了算了。”美姬倦怠道：“你真是个十足的呆子。”

    方宇笑道：“既然你们不分胜负，夫人还是拿着神灵石离开吧。”

    美姬向方宇抛了一个媚眼，道：“这么快就赶奴家走啊？”美姬看了眼地上的神灵石，为难道：“这么多的东西，奴家怎么往回拿啊？”

    丁丁冷哼一声，冷着脸道：“随便你怎么办，难道你还指望本姑娘帮你不成？”

    “这可是你从奴家的家中盗走的，难道你不该帮奴家送回去吗？”

    丁丁不屑道：“你想得美，方宇，我们走吧。”

    美姬身形一闪，直接拦在方宇的身前，道：“不如，公子你帮我吧？”说着，一双小手便向方宇袭来。

    丁丁也飞快的闪到方宇的身边，重重的打向美姬的手，一把抱住方宇的脖子，道：“别拿你那脏爪子碰我的方宇。”

    美姬眼中闪过一道凛冽的寒光，优雅的躲过了丁丁的手，委屈的看着方宇，道：“公子不会也那么不讲理吧？”