
    方宇感到一阵无力，小狐狸的事让方宇不会再轻信别人，方宇更不想和这只来历不明的小猫扯上什么关系。但是，小猫的实力远在方宇之上，如果方宇执意不肯带上她，谁知道这看似柔柔弱弱的小猫会不会忽然发威呢？方宇自认，自己绝对不会是她的对手的。

    就在此时，方宇忽然察觉到几道神识正飞速的向这边靠近着。

    方宇皱起眉头，四道神识是从四面围过来的，其中三个是天神一阶的修为，剩下的那个则是天神二阶，四人身上都是杀气腾腾的，方宇感到了很大的压力。

    小猫全身的毛都乍了起来，弓着身子直接跳上了方宇的肩膀，小猫急声道：“你还愣着干什么吗？快点跑啊！”

    方宇只是思考了片刻，然后便直接向实力最弱的那个男子冲去。

    看小猫的样子，这些人明显就是来找她的，而现在方宇和她混在一起，也很难不让人怀疑他们之间的关系。与其一起被四个人围攻，方宇不如直接选择从实力最弱的那个人身上突破。

    看见方宇竟然向自己的方向冲过来，黑衣人脸上一寒，手上闪烁着耀眼的红光，两道凌厉的红色光刃便向方宇的身上打去。

    方宇想要完全躲开那两道攻击就必须改变自己的方向，而一旦如此，就会陷入旁边两人的攻击范围之内。所以方宇咬咬牙，以最快的速度在体表形成了两道火神力护盾，然后身体小幅度的扭动了一下，险而又险的避过了要害。

    两道光刃准确的划过了方宇身上形成的护盾，不过因为黑衣人和方宇的实力相差无几，方宇又采用与那两道攻击相同的火神力保护自己，只受了些轻微的皮外伤而已。

    也就是两秒钟的功夫，方宇便和那个黑衣人碰面了。

    方宇手握龙杖，竟然像使用刀剑的方法一样狠狠的向下劈去。龙杖发出耀眼的金色光芒，而其中竟然隐隐闪动着阴寒至极的冰蓝色神力，威势一时无人能及。

    黑衣人脸色一变，终究不敢和方宇硬碰，身体偏折了一个小小的角度，却直接从方宇的身边掠了过去。

    方宇勾起嘴角，眼中满是深深的嘲讽。

    即使黑衣人已经做出了闪避，但一道混合着蓝色流光的金色光刃还是擦过了黑衣人的手臂，但出乎黑衣人的意料，他的手臂上仅仅留下了一道浅浅的痕迹，只是稍稍擦破了点皮而已。

    黑衣人愤怒的发出一声低吼，他没想到方宇竟然完全是在装腔作势。不过此时，方宇早已经冲开了四人的包围圈，身形急速的向远处掠去。

    黑衣人以最快的速度扭动了一下身体，然后向方宇逃走的方向追了过去。

    方宇之所以选择装腔作势，是因为如果黑衣人真的决定和方宇硬碰硬的话，方宇还能有足够的力量能改变自己移动的方向。只要方宇的身形稍有停顿，肯定会被四人围在一起，到时候方宇的处境就相当危险了。而就算是方宇之后改变方向，也很难保证自己是否真的能逃出包围圈。

    不过呢，黑衣人显然比方宇更怕死，竟然让方宇就这样轻轻松松的冲出去了。

    方宇轻哼一声，身上爆发出一道淡蓝色的光芒，速度再次攀升，短短的几个身形之后便将身后的追兵甩掉了。

    方宇用的是一种叫做“冰行诀”的身法，是路博教授给方宇的，路博凭借这样身法，甚至连神将都追不上他，足以可见冰行诀的厉害程dù了。

    不过以方宇天神一阶的实力使用冰行诀还有些勉强，成功甩掉了身后的追兵之后，方宇猛的停下来，脸色一红，一口淤血便吐了出来，而转瞬间，方宇的脸色又青的发紫，好像冻僵了一样。

    方宇觉得如坠冰窖，甚至连血液都被冻结了一样。

    冰行诀虽然可以在瞬间获得很快的速度，但是对自身的伤害极大，未免后力不济，方宇才没有选择以冰行诀逃脱那四人组成的包围圈的。

    ，，其实当日路博会中了方宇的埋伏，也是因为路博将全身的力量都转化为了极限的速度，体内几乎完全结冰，反应有些迟钝也就不难理解了。

    小猫跳下方宇的肩膀，大眼睛天真的看着方宇，道：“咦？你受伤了？”

    方宇气结，如此无妄之灾，方宇心中难免心生怨气。方宇闭上眼睛吸了口气，脸上的青色快速的褪去，体内的血液也完全恢fù了正常。

    方宇淡淡的看了小猫一眼，道：“就此别过，后会无期。”

    “等等！”小猫的声音冰冷至极，方宇感到了一阵强大的威压，不禁皱了皱眉头。

    小猫跳动方宇的身前，然后大大的眼睛竟然涌上了一层水雾。小猫极其无助的看着方宇，可怜道：“难道你忍心看着我落入那群坏人的手中吗？看他们的样子就知道了，他们一定会狠狠的折磨我，然后杀死我的。”小猫满眼期望的看着方宇，柔声道：“你真的忍心吗？”

    方宇脸上的表情很是淡漠，道：“你的实力远远高于我，难道还要我的保护吗？”

    “当然！”小猫快速点头，道：“人家遭人暗算，实力都被封住了，哪里是那些坏蛋的对手？”

    方宇挑挑眉，道：“真的？”

    小猫一脸真诚，肯定道：“真的！”

    方宇犹豫着要不要趁人之危，直接将小猫的神珠取出，但考虑了半秒之后，方宇果断的放弃了这样的想法。虽然小猫是这么说的，但瘦死的骆驼比马大，万一小猫最后临死反击，方宇恐怕也难逃一死。人为财死鸟为食亡，方宇也不想因为自己的贪心白白丢掉了性命。

    方宇无奈道：“你也看到了，我实力低微，更不是那些家伙的对手，也实在无力保护你。”

    “你带我走，我教你让你速度更快的法决，到时候你就可以逃跑了。”

    方宇微微皱眉，而小猫则不屑道：“冰行诀这种东西还上不了台面。”

    小猫如此轻yì的便识破了方宇的功法，而且语气颇大，看来来头还真是不小。

    方宇淡淡道：“成交！”

    小猫跳上方宇的肩膀，道：“他们快追来了，往南边走。”

    ……

    方宇按着小猫的指点，整整在瀚海中绕了三天才将身后的家伙彻底甩掉了。

    小猫的神识远比方宇的更加厉害，在他们还尚未发现方宇和小猫之前，方宇就已经逃走了，不过，不管他们怎么逃，那几个家伙总是能再次找到方宇，简直比狗的鼻子还灵。

    方宇站在一个土丘后，气息有些不均，任谁连续跑了三天三夜恐怕会如此。

    小猫伸了一个懒腰，笑道：“现在好了，他们找不到我了。”

    方宇调整了一下呼吸，不解道：“他们为什么总能找到你？”

    连方宇的神识都没发现他们的存zài，为什么他们却可以极为准确的找到方宇所在的方位呢？

    小猫慵懒的打了个哈欠，然后跳下方宇的肩膀，小爪子拨开颈前的毛发，露出了一个小手指大小的金色小铃铛。方宇蹲下来，轻轻的拨弄了一下小铃铛，却没有任何的声音发出。

    方宇不解道：“这是什么？”

    小猫将颈前的毛发拨弄回去，将小铃铛重新盖了起来，淡淡道：“这叫‘追魂铃’，只要有它在身上，我在哪他们都能找得到。”见方宇皱起眉头，小猫笑道：“不过你放心，他们的实力不够，一旦我离他们太远，他们也就无法再找到我的踪迹了。”

    “哦。”方宇淡淡道：“那你为什么不把它摘下来？”

    “哪有那么容易？”小猫的眼中竟然闪过一抹黯然，道：“我的修为被人封住，否则我早就把这破东西砸烂了。”

    方宇漫不经心道：“那是谁暗算你啊？”

    小猫一脸气愤，道：“还不是那个死人？人家只不过就是看他的‘寒冰珠’好玩，就借来玩玩嘛，谁知道那个死人竟然布下了天罗地网来抓我，然后竟然还给人家套上了追魂铃，实在是可恶至极。”小猫的眼中闪过一道冰冷的寒光，冷哼道：“这笔账小姑奶奶早晚要和那个死人算，看我怎么收拾他。”

    方宇脸上的表情淡淡的，但另一边却在问路博道；“你知道寒冰珠吗？”

    “寒冰珠啊？是寒冰神王的神珠。”

    方宇不解，“神王也有神珠？”

    路博道：“寒冰神王是碧水神王座下四大神王中最厉害的一位，当年寒冰神王成神之时形成了两颗神珠，其中一颗以后炼成了神格，之后化为了领域。而另一颗神珠寒冰神王也一直祭炼着，算是寒冰神王最厉害的宝物了。”顿了顿，路博继续道：“大概是千年之前，寒冰神王将寒冰珠送给了自己最喜欢的儿子。”

    犹豫了一下，路博道：“方宇，那只小猫的实力我也看不透，不过她竟然敢去神王的神殿中盗取寒冰珠，暂且不说她实力如何，单单是她被发现之后而没有被直接处死，这件事就值得人思考，和她在一起肯定能得到不少的好处。”

    而此时，小猫笑道：“现在我就教给你流光诀，好不好？”

    方宇淡淡的一笑，墨色的眼睛闪烁着莫名的神采。