
    解决掉了那些壮汉，方宇随手一招，疾风狼便不受控zhì的跌在了方宇的面前。

    此时的疾风狼已经完全没有了以往的煞气，只是恭顺的趴在地上，“呜呜”的悲鸣着。

    方宇无奈道：“虽然你并未和那家伙签订契约，但早就失去了原本的心智，苟且于世又有何用？”方宇的指尖弹出一道金光，瞬间便没入了疾风狼的眉心。

    疾风狼呜咽了一声，血红色的眸子中竟然闪过一抹解脱的神色，轻轻的闭上了眼睛，无力的萎顿在了地上。方宇一击便毁掉了疾风狼的脑子，但却没有取它的血。

    方宇眼中闪过半分无奈，其实疾风狼虽然凶残，但也不会沦落到丧失灵性的地步，而壮汉为了最大限度的发挥疾风狼的实力，竟然强行抹去了疾风狼的意识，让它变成了只知杀戮的野兽，一个杀人的工具而已。而因为知道疾风狼的缺点，壮汉甚至不愿意浪费气力与它签订契约，着实够心狠手辣的了。

    当然，都是为了生存而不择手段而已，方宇也没有立场去指责谁，只不过是心中有半分无奈而已。

    迪亚摇摇头，就这样的货色，半点的挑战性都没有，实在无趣。

    呆立了两秒钟之后，少年跪在方宇三人的面前，颤声道：“多谢，多谢大人救命之恩。”

    方宇笑着揉了揉男孩的头发，然后将像树袋熊一样挂在自己身上的男孩放到地上，男孩一脸渴望的仰头看着方宇，小手死死的抓住方宇的衣角，怎么都不肯松手。

    方宇如春风般和煦的一笑，淡淡道：“乖乖的放开我哦，不然我可是会杀人的。”

    少年和那个男孩都是一愣，但很快，男孩便痴痴道：“不会的，哥哥是好人，哥哥是不会杀我的。”

    “呵呵。”方宇淡笑道：“我是好人？你从哪里看出来我是好人的？”

    男孩的一双大眼睛纯真的看着方宇，道：“哥哥刚才救了我，哥哥是好人。”

    方宇蹲下身，依旧温和的笑道：“救你的未必就会是好人，也未必就不会杀了你。”方宇眼中闪过一道寒光，男孩一愣，有些痴傻的放开了手，一屁股坐到了地上。

    迪亚“啧啧”道：“方宇，你还真是铁石心肠。”

    方宇起身，脸上勾起一抹冰冷的笑容，淡淡道：“我并非是铁石心肠，而是我根本就没有心。”

    迪亚一愣，眼中闪过了一道凌厉的寒光，不自觉的放出了几分杀气，可恶的赫斯。

    少年目光复杂的看着眼前的三个人，方宇的行事做派实在是太诡异了一点，根本就是喜怒无常，少年也不知道要怎么做才是对的。

    方宇看着跪在地上的少年，淡淡道：“我救了你们，你们就要付出一定的代价。”方宇指了指少年的弟弟，道：“我可以放了他一条生路，但你们，却要用命来还。

    少年一惊，怒声道：“既然如此，你又救我们做什么？”

    “呵呵。”方宇轻笑道：“你管得着吗？我想救就救，想杀就杀。”方宇阴冷的看着少年，带着几分嘲讽的语气道：“你又能怎么样？”

    少年的眼神立即暗淡了下去，那些强盗都被方宇一人解决掉了，全无反抗的力气，他又能怎样？少年怜爱的看了眼自己的弟弟，只要他能活下去，也是好的。

    而此时，男孩握着小拳头，鼓足勇气站在了方宇的面前，一双清澈无瑕的眸子直直的看着方宇，道：“你为什么要杀我的哥哥和伙伴？”

    方宇眼中带着几分赞许，轻笑道：“杀人，根本不需要理由。”

    男孩气鼓鼓的看着方宇，小拳头握得死死的，道：“那你为什么要放过我？”

    方宇勾起嘴角，淡淡道：“因为你运气好，与我总算有些渊源。”男孩不解，疑惑的看着方宇。

    ，方宇笑道：“你身边，不是就有一头小龙吗？”

    少年和男孩都震惊的看着方宇，少年颤声道：“你，你怎么知道？”

    “呵呵。”方宇扬起右手，手上闪过一道淡淡的金光，火光之中，一道金色的影子急速的向方宇手中射来。

    方宇看着手上那头蓝色的小龙，脸上竟然升起三分暖色。小龙竟然也是水系，与当初的方奇看上去几乎一模一样。

    其实龙族魔兽们长得都是大同小异，尤其是幼年的时候，甚至连龙族都不例外。

    男孩惊呼一声，“布鲁斯！”

    小龙在方宇的手心拱了拱，然后有些茫然的看着男孩，小龙低吟了几声，然后很自然的转过头，舒服的在方宇的手掌中蹭了蹭，一脸的满足。相比于才相识几天，并没有订立契约的男孩，方宇对小龙的吸引力显然更大。

    男孩震惊的看着小龙，一脸受伤的表情。

    迪亚从方宇的手中抓起小龙，好奇的放到眼前，低声道：“原来龙族小时候竟然会是这个样子的？这么小。”

    小龙不满的哼哼了两声，然后可怜巴巴的看着方宇。

    方宇呵呵一笑，随手将小龙放到了自己的肩膀上，但几乎就在瞬间，小龙便从方宇的肩膀上掉了下去。

    方宇一愣，却还是将小龙稳稳的托在了手上。淡淡的金光闪过，方奇出现在方宇的肩头，懒懒的趴着，脸上带着几分不满。

    迪亚也是一愣，然后戏谑的看着方奇，低笑道：“方奇，怎么说他也是你的族人，难道你还吃醋不成？”

    方奇连眼皮都没抬，根本就是无视迪亚。

    迪亚摸了摸鼻子，讪笑了两声，也不再去逗方奇了。

    方奇的脾气比方宇更为暴躁，迪亚可不想平白的落得一身的伤。

    男孩痛苦的看着小龙，低声道：“布鲁斯？布鲁斯？”

    这时，最小的那个男孩拉了拉方宇的衣服，低声道：“哥哥。”

    方宇低下头，笑道：“怎么了？”

    男孩带着七分期冀和三分恐惧，颤声道：“哥哥，你，也要杀了我吗？”

    方宇勾起嘴角，然后将目光转向那个少年，淡淡道：“那就要看，你们能拿出什么谢礼了？”

    听到方宇的话，少年的眼中重新升起了光芒，一下子从地上站起身来，道：“只要你不杀我们，要我们做什么都可以。”

    但话一出口，少年又不禁感到一阵绝望，他们都是有大修为的人，需要他们这些孩子干什么？

    方宇冰冷的勾起嘴角，道：“我要……”方宇指着少年，淡淡道：“你的效忠。”

    少年疑惑，不禁道：“就这样？你就会放了他们和我弟弟？”

    方宇点头，道：“不错。”

    少年完全没有任何的犹豫，便道：“好，我答应。”

    迪亚摇了摇头，“啧啧”道：“你方宇的运气还真是不错，到哪里都能找到满意的对象。”迪亚低声道：“方宇，就算这个小子的天赋不错，但毕竟年纪已经有些大了，错过了最好的学习机会，他……？”

    方宇低声笑道：“迪亚，你别忘了，我刚接触魔法的时候比他还要大呢。”

    迪亚轻哼一声，万分不屑道：“你以为谁都像你一样妖孽吗？”

    这时，夜看着方宇脚边的那个男孩，冷淡道：“方宇，那个男孩就交给我吧。”

    方宇一笑，其实方宇也看出了那个男孩的暗系天赋很高，而神羽族才是暗系的王者，将男孩交给夜的确是最好的选择。不过虽然男孩将来能得到惊世骇俗的力量，但在夜的手上过活，所要受到的苦难可想而知。

    夜冷冷道：“过来。”

    男孩畏缩的看着夜，极力往方宇身后躲去，虽然方宇不止一次说过要杀他，但男孩还是下意识的寻求着方宇的庇护。

    夜轻哼一声，探手一抓，轻松的将男孩吸了过来。

    男孩的眼中满是惊恐，不住的摇着头，但还是飞快的来到夜的身前。

    夜冷冷的看着男孩，淡淡道：“不许哭。”男孩惊恐不已，倒也生生的止住了眼泪。夜冷冷道：“记住，从今以后，你的名字就是‘离’。”

    虽然夜的面容说不上凶神恶煞，但此时却令男孩胆寒，男孩不敢有丝毫的违逆，听话的点点头。

    迪亚的眼中忽然闪过一道强烈的寒光，极为凶悍的看着那些横七竖八躺在地上的少年。而本来已经停止哭泣的孩子们先是一惊，然后更加大声的哭起来。

    方宇微微皱了皱眉，低声道：“迪亚，你干什么？”

    迪亚恶狠狠的看了一眼方宇，然后又恶狠狠的看了眼夜，恨声道：“你们随便一抓都能找到满意的人，怎么我出来了这么久，没有半个人都没找到？”

    方奇淡淡道：“这是人品问题，与人何干？”

    迪亚一愣，然后身上竟然腾起了一道赤红色的火焰，猩红的眸子闪烁着疯狂，暴怒不已。

    方奇一下子蹦到迪亚的眼前，湛蓝的眸子中满是兴奋的光芒，身上被蓝色的寒光包裹着，毫不示弱道：“怕你？”

    一热一寒两种力量疯狂的交错着，那个孩子震惊的看着眼前发疯的迪亚和方奇，大多数的孩子都闷哼一声，直接晕了过去。

    方宇和夜对视一眼，倍感无奈。