
    骄阳当空，人流不息，宽阔的街道两旁各式店pù一应俱全，热闹繁华。除了使用灵石作为交易手段，一qiē看上去与一般的城市好像并没有什么不同。

    忽然，热闹的人群开始骚动起来，衣衫轻动，所有的行人无不闪到两旁，让出中间的一条通路。

    天火右手扣着腰间花纹繁丽的宝剑，迈着四方步慢悠悠的走着，一双眼睛都快翻到天上去了，神情傲慢之极。

    天火身后四个身着火云袍的男子，都是一脸横肉，鼓鼓的眼睛往外突起着，一副凶神恶煞的样子。

    天火肆意的享受着周围或艳羡、或嫉妒、或畏惧的目光，也许他们心中满是对上天不公的愤恨，但是，谁让他们不是神王的儿子呢？谁让他们天生下贱呢？每次出门，天火总能升起强烈的优越感。虽然这里是火神领地中最核心的位置，但谁见了他不退避三舍？整条街上，天火横着走都没有问题，而天火也根本就不明白什么叫低调。

    散步一样晃悠到最好的酒楼，天火淡淡道：“就在这儿歇会吧。”

    天火身后的一个壮汉恭敬的应道：“是，少爷。”话音刚落，身形已经飞到了酒楼的门口，喊上了一嗓子，道：“天火少爷要在这儿暂歇，闲杂人等回避。”

    本来高朋满座的酒楼一下子冷清了下来，而店家也不恼，反正那个天火少爷在，打赏的灵石足以弥补所有的饭钱了。

    壮汉满意的巡视了一周，天火少爷的名字报上去，谁人敢不给几分面子？但忽然，壮汉的脸猛的一沉，就在角落中，正有一男一女两人坐在那儿，神色相当从容，并没有离开的意思。

    壮汉冷哼一声，却是阴冷的看向了店老板。

    虽然本地的居民都知道天火少爷的名字，但总有一些外来的愣头青没听过，壮汉也不愿意和他们多做计较，打发他们走了就是。

    店老板当然明白壮汉的意思，一脸微笑的站在那两人的身边，道：“两位，这顿就算是我请了，两位还请移驾。”

    丁丁轻哼一声，不屑道：“当本姑娘没钱啊？谁要你请？”

    店老板依旧笑道：“小店已经被包了下来，两位还是请另觅佳处吧。”

    “不走！”丁丁一脸高傲道：“我看这儿就挺好的，不走。”

    而此时，天火已经来到了酒楼的门口，却正好一眼就看见了方宇和丁丁，微微皱了皱眉头，天火责怪道：“你是怎么办事的？这点事都办不好，我要你还有什么用？”

    壮汉立即单膝跪在地上，诚惶诚恐道：“少爷，小人知错了，还望少爷恕罪。”

    “都知道错了还敢求饶？”天火冷哼一声，道：“你回去自己领罚吧。”

    即便壮汉身材彪悍，但听到此话，却也是微微一颤，显然恐惧万分。想求饶吧？又怕再惹恼了天火，而如果不求饶，又实在畏惧那可怕的刑罚，所以一时便没有动弹。

    天火微怒道：“还愣在这里干什么？等着吃饭啊？还不快滚？”

    不敢再耽误，壮汉只得万分悲壮道：“是，少爷。”说完，身上骤然闪过一道红光，直接消失在天火的眼前。

    天火冷哼一声，不屑道：“没用的蠢货。你们……”天火转过头，正想吩咐手下去解决麻烦，但天火的身形微微一顿，一双眼睛竟然直勾勾的看着一脸媚笑的丁丁。

    刚刚天火只是匆匆的瞥了一眼，压根就没把方宇和丁丁放在眼里，但忽然瞥见丁丁，天火竟然被丁丁的美貌迷惑了心神。

    方宇微微皱眉，丁丁竟然又用媚术，而那个天火少爷的心智竟然会如此的脆弱，丁丁稍一勾搭竟然就自己上钩了。

    天火无比高傲的走到丁丁面前，还算英俊的脸色竟然升起了一丝明显不怀好意的笑，一只爪子已经向丁丁的小手抓去，道：“不知这位姑娘叫什么？”

    店老板已经识趣的退到一边，既然天火少爷已经亲自上阵，基本上也就没他什么事了，当然还是快点离开的好，免得无缘无故的惹上什么麻烦。

    仅仅是因为这一件小事天火便重罚了那个壮汉，虽然这间酒楼真正的老板也是大有来头，但如果得罪了天火少年，估计他也基本上活到头了。

    丁丁轻描淡写的避开了天火的爪子，娇笑道：“人家叫丁丁哦。”

    天火脸上的笑意更盛，这次更加嚣张，直接向丁丁的小脸摸去，道：“丁丁？好名字。”

    丁丁发出银铃一般的笑声，笑盈盈的抱住方宇的手臂，同时将小脸贴在了方宇的肩膀上，一脸痴迷的看着方宇，撒娇道：“方宇，有人对我动手动脚的呢。”

    而直到此时，天火这才把目光放到了方宇的身上，只逃和丁丁在一起，方宇永远属于那个被忽略的角色，若不是丁丁有意为之，好像永远都不会有人注意到方宇的存zài。

    天火不屑的冷哼一声，淡淡道：“你是什么人？”

    方宇还未开口，丁丁便道；“他是人家的未婚夫哦。”

    方宇脸色淡然，但心中却倍感无奈，不惹出点什么事来，好像丁丁便浑身不舒服似的。

    花了足足三个月的时间，方宇和丁丁终于从深水泽来到了火神领地的最中心，一路之上，丁丁几乎是每天一小祸，三天一大祸，方宇和丁丁绝大多数的时间都是用来逃命的，若不是因为这里是火神的领地，人们多有忌讳，也不敢做的太过火，恐怕方宇早就死上八百个来回了。

    因为夜是神羽族人，方宇并不能确定夜是否会在幽冥神王的领地之中，所以方宇便先来炎火神王这里了，毕竟迪亚和西博都是火属性，找起来应该会方便一些。

    而一路之上，方宇倒是听说了西博的不少事，关于迪亚却是一无所知。而正是听说西博经常会在水、火两大神王间往返，方宇才决定来这里看看。

    神域无疆，要找到故人谈何容易？方宇这样来碰碰运气，也是没有办法而为之。

    方宇和丁丁今天才刚到这里，丁丁竟然就惹上了大有来头的天火，方宇也觉得倍感无奈。

    天火微微皱眉，然后颇为不屑的轻哼一声，道：“未婚夫？这样的角色怎么配当丁丁你的未婚夫呢？”天火眼中满是深沉的欲火，好像恨不得立刻就把丁丁吃掉的样子。

    而听到天火的话，丁丁的眼中飞速的闪过一道寒光。丁丁极好的掩饰住眼中的寒光，一脸妩媚的笑容，道：“难道你就配当人家的未婚夫不成？”

    天火薄怒，道：“本少爷乃是烈焰神王之子，什么人配不上？就更别说是你这只小猫了。”

    丁丁瞪着大眼睛，有些吃惊道：“你竟然能看得出人家的本体？”

    “哼！”天火不屑，道：“这算什么？”

    而方宇却在心中冷笑，若不是丁丁有意为之，仅凭他天火区区天神三阶的实力如何能看透丁丁的本体？而如果他看到的真是丁丁的本体，恐怕也就不会如此的轻挑了。

    九尾猫数量极为稀少，而几乎所有的九尾猫都在九尾夫人的庇护之下。九尾夫人护短是出了名的，谁敢招惹她家的猫儿，后果绝对是凄凄惨惨，好不凄凉。就算是神王都忌讳九尾夫人三人，更何况他还只是神王的一个儿子而已。

    丁丁一双大眼睛雾气蒙蒙的看着方宇，楚楚可怜道：“方宇――”

    冷哼一声，天火冷笑道：“不要在本少爷面前表演情深意切的戏码了，丁丁，跟本少爷走吧。”

    丁丁无辜道：“我为什么要跟你走？”

    天火沉下脸，冷冷道：“你不要给脸不要脸，既然对本少爷使出媚术，不就是想从本少爷的身上捞些好处吗？本少爷虽然喜欢性子烈点的，但你也不要惹恼了少爷我。”

    丁丁扑进方宇的怀里，身子微微颤抖着，一脸楚楚可人的看着方宇，柔声道：“方宇，我怕。”

    丁丁如此模样，却更是无限的挑起人的欲火，即使是天火身后跟着的随从，此时的呼吸都变得有些沉重起来。

    天火低声骂道：“真是个妖精。”说着，便直接伸手向丁丁抓去。

    方宇抱着丁丁身形一闪，便立在天火的三步之外。

    方宇低声道：“还不下来？”

    丁丁又紧了紧抱着方宇的手臂，小脸直接贴在了方宇的胸膛上，娇笑道：“就不。”

    没碰到丁丁的火天微微一愣，而反应过来之后又正见到方宇和丁丁在那腻歪，心中无名火大起，大马金刀的坐下，天火冷冷道：“给我杀了他。”

    三个随从当然明白天火口中的这个“他”是谁，三人也不迟疑，红光闪过，三人便将方宇围到了中间。

    方宇的眼中也闪烁着一抹冰冷的杀机，有人威胁到他的生命，方宇当然不会坐以待毙。不过这三人都有天神五阶的修为，硬拼之下方宇肯定不会是他们的对手。

    三人的脸上带着狰狞的笑容，身上闪烁着耀眼的红色光芒，灼热的气浪疯狂的向方宇扑去。

    天火翘着二郎腿，眼中闪烁着精光，好像已经看见了丁丁落到自己手上时的样子。