
    满是淤泥的沼泽之中，到处都是枯败的植物，一阵腐烂的味道弥漫着空气之中。灰暗的暗之泽，远比那暗红色的天空更让人觉得压抑，尤其，是当你身边几乎没有任何声音的时候。

    方宇依旧缓慢的行走在淤泥之中，但脚上竟然不沾半点的污秽。

    故地重游，虽然景物未变，但心境却已经截然不同。方宇犹记得当初进入暗之泽的时候，竟然会被最低级的毒虫所伤，而现在，莫说是毒虫，任何的生灵都不敢靠近方宇，纷纷蛰伏起来，所以这暗之泽才会这般的安静。

    虽然方宇并未放出自己的气息，但低等动物天生的警觉也令它们丝毫不敢乱动。更有甚者，它们竟然会进入假死状态，以此蒙混过关。若不是方宇探查到它们那极为微弱的灵魂波动，根本不会注意到脚下的那些小家伙还是活着的。

    这是它们生存的手段，方宇也不会平白的把他们抓出来杀掉，只要没人惹到方宇，方宇也是绝对不会大开杀戒的。

    而此时，方宇忽然明白了为什么高阶魔兽都有很强的领地意识。虽然低阶魔兽摄于高阶魔兽的威压不敢进入他们的领地，但它们能进入，高阶魔兽看到一些蝼蚁一样的生灵竟然敢在自己的地盘上优哉游哉，恐怕很难不大发雷霆吧？而如果进入的是高阶魔兽，那就是在严zhòng的挑衅高阶魔兽的尊严了。所以，高阶魔兽的地盘一般都很安静，鲜有人打扰。

    而方宇是来引赫斯上钩，顺便找找西博和方一几个的，也不会随便的招惹那些暗之泽深处的圣阶魔兽。

    虽然方宇和方奇的实力不错，但根基尚浅，也并非达到圣阶，方宇也不会贸然的和圣阶魔兽对上，自寻死路。

    方奇打了一个酒嗝，醉眼朦胧的看着周围的环境，叫嚷道：“方宇，我想吃肉。”

    方宇微微一愣，不禁挑了挑眉，道：“随便。”

    方奇气哼哼飞离方宇的肩膀，正视着方宇道：“方宇，我再说一次，我要吃肉。”

    方宇竟然颇为无辜的看着方奇，道：“我听见了。”

    方奇怒哼一声，然后猛的向方宇吐出了一口龙息。

    冰蓝色的龙息带着一股浓烈的酒气向方宇喷了过去，方宇当然不会坐以待毙，身形一闪，轻飘飘的站在了三米之外。

    龙息撕开方宇留下的残影，直接撞在了脏兮兮的沼泽上。“呲”的一声，方圆一里之内都结上了一层淡蓝色的寒冰，沼泽下十米的生物瞬间便被奇低的温度冻僵，牢牢的封住。

    如此威力的龙息，却是方宇都不愿意承受的，尽管方奇只用了五分的力气。

    方宇微微皱眉，一股浓烈的酒香和暗之泽中那股腐败的味道混杂在一起，却变得更加难闻了。

    方宇沉着脸道：“方奇，你到底喝了多少的酒？”

    方奇缩了缩脖子，可怜巴巴道：“一点，就一点。”

    方宇狐疑的看着方奇，却是根本都不相信方奇的话。

    在从修斯家出来之前，方奇特意去了一趟修斯家的酒窖，虽然只待了短短几分钟，但方宇也不相信方奇只喝了一点酒而已，毕竟如果方奇愿意，甚至可以一口吞掉整个酒窖的酒。虽然方奇并不喜欢那样的喝法，但久未沾染酒香的方奇，恐怕也着实不会和修斯客气的。

    另一边，修斯家负责看守酒窖的魔族呆呆的看着眼前空空的酒窖，简直是欲哭无泪。原来满架都是的酒桶，现在只剩下了寥寥几个，简直就是百不存一。

    那个魔族不禁疯狂的诅咒着偷酒的家伙，更加犯愁着该怎样向家主解释这件事。

    方奇眼角带着几分笑意，极为满意的看着隐藏龙杖中那颗巨树中的酒桶，不禁下意识的舔了舔嘴唇。

    方奇已经和巨树商量好了，这件事不让方宇知道，所以方奇也丝毫不担心方宇会发现。

    巨树是龙杖的一个化身，虽然还没有完整的意识，但还是能进行简单的交流的，比如帮方奇隐瞒这件事。

    只是，恐怕只有方奇能坦然的将龙杖当成一般的储物空间，将一桶桶的酒与龙族先祖的灵魂混在一起了吧？

    当时离开龙谷的时候，方宇就将精灵女王送给自己的储物戒指盛满了龙血，然后才交给安斯艾尔的。虽然里面的龙血不少，但却并非完全是上古龙血，而是稀释了很多倍的龙血，虽然功用差了一点，但却能被更多的龙族接受，也是一件好事。而且这对方奇的身体也不会造成什么伤害，所以方宇和方奇才会那么大方的。

    毕竟方奇辞去了龙族族长之位，但却带走了龙族至宝龙杖，如果再不留下点什么，就算是以方奇的脸皮之厚都有些不好意思了。

    方宇就一直面无表情的看着方奇讨好的样子，心中竟然没有丝毫的软化，大概是见多了方奇的这般样子，方宇已经完全无视了。

    半晌，见方宇仍然没有丝毫的动容，方奇忽然暴怒道：“方宇，你还要我怎么样？我要吃肉。”方奇眯起眼睛，冷冷道：“不然，休怪我不客气。”

    方宇淡淡的看着方奇，毫不在意道：“你能怎样？”

    方奇也不客气，一道夹杂着红光的淡蓝色的龙息疯狂的向方宇扑了过去，其速度之快，威势之大令人叹为观止。

    方奇这下是使出了十成的力道，完全没有任何的留手。既然文的不行，就只能用武力解决了。

    而这一下冰火龙息如果结结实实的打在方宇的身上，恐怕就算是方宇也得丢掉半条命。

    方宇脸色微微一变，倾尽全力的向旁边一闪，尽管方奇的速度人眼已经完全跟不上，但龙息还是擦着方宇的边飞了过去，再度打在了沼泽之上。

    沼泽迅速的结冰，但转瞬间，冰面竟然完全炸裂，丝丝水汽飘起。片刻之后，整个沼泽变得更加的泥泞了，而沼泽之下二十米的所有生物，此时都被炸成了点点的碎屑，没有半点生机存zài了。

    方奇仅仅是小小的发泄一下而已，竟然就引得无数的生灵陪葬，倘若换成了一个圣阶高手，造成的效果绝对会更加的恐怖。

    怪不得说圣阶都是逆天一级的高手，也的确不应该在天翔大陆之上存zài的。如果打个喷嚏都要山崩地裂，岂不是太夸张？

    方宇依旧站在方奇三米之外，右臂上结满了冰屑，一道道红色的光芒不断的在上面流转着。方宇的整个右臂被极冷和极热两种感觉霸占着，每一丝皮肉都被疯狂的撕扯着，刺痛深入骨髓，但方宇的脸上竟然还带着淡淡的笑容，好像完全感觉不到这样磨人的疼痛一般。

    方宇一边将左手覆在右臂之上，缓缓的向下压着，一边笑道：“小奇，你的龙息还真是越来越厉害了。”

    方奇高傲的扬起脸，轻哼一声，道：“那是自然。”顿了顿，方奇凶狠道：“方宇，你到底要不要听我的话？”

    丝丝白气从方宇的右臂上蒸腾而出，当最后一滴水珠从方宇的指尖滑落的时候，方宇轻轻的震了一下衣袖，淡笑道：“小奇，你该知道，我最不喜欢受人威胁。”

    方奇眼神闪烁，最终却还是敌不过方宇。方奇垂头丧气的飞到方宇的面前，闷声道：“算你厉害。”说着，方奇重重的落在方宇的肩头，再次小小的报复了一下方宇。

    方奇喜欢酒，也喜欢美食，虽然这里的那些毒虫长相实在不怎么样，但肉质却是极好，方奇真的很喜欢那种味道。

    以前没有机会，现在重返暗之泽，方奇岂有放过它们的道理？但是，问题是，只有方宇做出来的东西才是好吃的，方奇弄出的东西就实在令人不敢恭维了。现在方宇不肯，方奇也实在是没什么办法。

    方奇恨恨的用爪子抓着方宇的肩膀，这个家伙，竟然软硬不吃，实在是可恶之极。但很快，方奇发现自己这样的举动根本就是无济于事，就索性不再做出任何的行动，依旧懒懒的趴在方宇的肩头。

    其实方奇更想直接进到龙杖之中去享用自己的美酒，但为了避免引起方宇的怀疑，方奇还是决定乖乖的呆在那儿了，倍感无聊。

    尽管方奇刚刚伤了方宇，但方宇却丝毫都不在意，相比于那点小伤，方奇似乎更为气恼呢！方宇竟然有些小小的快意。

    不知为什么，在暗之泽中，方宇的心性就好像变的像小孩一样，竟然会故意和方奇置气。

    广袤的暗之泽中，一个黑色的身影独自穿行着，虽然看上去行动颇为缓慢，但移动的速度却是非常之快，只几个身影之后，便消失了灰暗的沼泽深处。

    ……

    “主人，修斯家放出消息，说方宇已经去了暗之泽。”

    赫斯慵懒的趴在长椅上，淡淡道：“暗之泽吗？”

    “主人。”少年大着胆子抬头看着赫斯，道：“这是一个陷阱，主人您不能上当啊。”

    “呵呵。”赫斯眯起眼睛，笑道：“即使是陷阱，也没关系。”

    “主人……？”

    赫斯诡异的勾起嘴角，然后起身，消失，只留下少年一个人呆呆的跪在那儿。

    那个人即将冲出封印，留给赫斯的时间已经不多了，所以即使明知道这是一个陷阱，赫斯还是会义无反顾的前去。因为赫斯不知道，自己还能不能等到下一次的机会。