
    就在方宇的情势万分危急之时，路博以一己之力硬生生的破开了美姬的大嘴，方宇这才能及时的从美姬的口中逃脱。

    美姬的口腔中并没有鳞甲的保护，相对很脆弱，加上路博甚至不惜自毁根基，竟然也单单凭借神珠的力量将美姬的大嘴绞了一个血肉模糊。但美姬岂容小视？暴怒的美姬重伤了路博。此时路博的神珠上布满了细密的裂纹，冰蓝色的神珠暗淡无比，无力的漂浮在龙杖之中。路博的灵魂也受到重创，若不是龙杖的守护，路博的灵魂早就被美姬打散了。

    方宇脸色阴沉的可怕，一口一口的吐着鲜血。

    本来黑水的毒液就已经腐蚀了方宇的皮肤，接着方宇又疯狂的爆发了神元力，致使身上的皮肤完全崩裂，再加上美姬口中的剧毒腐蚀，方宇的全身上下没有一块好肉，甚至于一些地方都隐隐可以见到漆黑的骨骼。

    不过，方宇穿在身上的那件衣服却是完好无损，致命的毒液完全能透过它去腐蚀方宇的身体，而方宇的皮肉血液也顺着衣服直接滑了下去，完全不能沾到衣服上一点，总透着那么几分诡异。不过此时，方宇早已经无暇考虑这些了，除了疯狂的逃命，方宇心中别无所念。

    美姬疯狂的摇晃着巨大的头颅，嘴巴张开着，混合着肉块的涎水挂在美姬的嘴边，红黑色的信子上也破开了一个大大的缺口，活动有些不灵便。

    美姬巨大的眸子闪烁着冰冷的杀机，“咝咝”的吐着气。被斩断的巨尾狠狠的拍打了一下水面，然后扭动着巨大的身体疯狂的向方宇追去。

    忽然，方宇的眼前出现了一道曙光，方宇疯狂的运起神元力，速度再次攀升，仅仅是刹那之间，方宇便已经冲出迷雾，离开了深水泽的水域。

    方宇猛的吐出一口黑血，极限的速度骤然一慢，身形有些摇晃。

    而就在此时，方宇的身后传来一道愤怒的低吼，美姬直起了近三十米高的身子，直直的向方宇冲了过来。方宇的眼中闪烁着慑人的寒光，身上骤然闪过一道耀眼的紫色光芒，减慢的速度再次爆发，化为了一道紫色的流光便冲了出去。

    美姬再次怒吼，身上腾起一道黑色的光芒，即使美姬是在地上爬行，但速度骤然加快，直逼方宇。

    眼看着美姬就要追上方宇之时，一道白色的光芒骤然闪过，丁丁一脸寒霜的站在美姬的身前，身后的九条白色的巨尾不断的盘旋飞舞着。绝美，而致命。

    这里远离深水泽，美姬的实力并不能完全发挥出来，而且就算是美姬想要逃跑都十分困难，却是伏击的最佳地点。

    美姬的瞳孔猛地一缩，但速度依旧不减，雷霆万钧的向丁丁扑去。

    丁丁的脸上忽然勾起一抹浅浅的微笑，纯净的眸子中染上了一抹血色。丁丁身后的两条巨尾忽然增长，极为凌厉的向美姬的双眼刺去。

    美姬扭动了一下头颅，同时巨尾大力的向前一甩，狠狠的砸向丁丁。

    丁丁脸色丝毫不变，四条巨尾飞速的生长，诡异的缠上了美姬的尾部。丁丁闪过一道淡淡的白光，四条白色的巨尾狠狠的收紧，深深的陷入美姬的皮肉之中。

    美姬嘶吼，疯狂的扭动起身子，想要将丁丁甩出去。但是，丁丁的身体却丝毫不动，眼中闪过一道凌厉的寒光之后，丁丁猛的摆动巨尾，竟然将美姬巨大的身形甩动了起来。

    狂躁的将美姬轮了几圈之后，丁丁狠狠的将美姬给扔了出去。

    “嘭”的一声巨响，美姬狠狠的砸在地上，身子有三分之二都陷入了地面之中。美姬一口一口的吐着鲜血，身子轻轻的抽动着，神情萎靡之极。

    丁丁漂浮在半空之中，然后毫不留情的伸出巨尾，狠狠的刺入了美姬的一双眸子之中。

    “噗噗”两声之后，两道血箭疯狂的从美姬的眸子中喷出，原本委顿在地上的美姬疯狂的扭动起来，“咝咝”之声听得人汗毛乍起。

    丁丁将九尾盘旋在身后，淡淡的看着疯狂扭动翻滚的美姬，眼中没有丝毫报复后的快意，只有无尽的冷漠。

    美姬折腾了五分钟，将地面砸出无数个大坑之后，终于停了下来，无力的趴在地上，明显是出气多进气少，命不久矣的样子。

    直到此时，丁丁才收起身后的尾巴，衣袂翩翩的落到美姬的身前。

    美姬无力的抬了一下头，信子缓慢的吞吐着，闭着仍然在流血的双目望向丁丁的方向。

    丁丁没有开口，只是手上闪烁着耀眼的白光。此时美姬已经没有太多的力气了，而丁丁的神力也困住了美姬的神格，此时是对美姬下手的最好时机。

    似乎觉察到了什么，美姬下意识的挪开头颅，尽可能的远离丁丁。

    丁丁笑靥如花，温柔道：“很快，很快就不会再痛了，不要怕。”如此说着，丁丁却直接跳上美姬的脑袋，纤纤玉手直接刺入了美姬的后脑。

    美姬只是呜咽了一声，无力的扭动了一下身子，并没有做出过多的挣扎。

    片刻之后，丁丁猛的抽出白玉一般的小手，一块黑色的方形盒子盈盈的在丁丁的手上旋转着，上面却不曾沾染半点的血迹。

    美姬的眸子猛的一黯，身体无意识的抽搐了两下，带着极度的不甘，美姬终究缓缓的闭上了眼睛。

    丁丁随手将美姬的神格收起来，轻飘飘的跳下美姬的身体，飞身来到方宇的身边。

    方宇正盘膝坐在地上，血肉模糊的脸上根本看不出方宇的表情，但想想也该知道，方宇现在肯定好受不了。

    丁丁有些担心的看了眼方宇，玉手轻轻的扣上方宇的手腕，想要探查一下方宇的身体。但方宇的手腕上忽然闪过一道乳白色的光芒，丁丁条件反射的放手，纤纤玉指上竟然出现了一道细细的划伤。

    丁丁轻咦了一声，眼中带着点点的惊奇，白光一闪，丁丁手上的伤痕便飞速的愈合，再看不到半点的痕迹了。看了方宇一眼，丁丁还是向美姬的身体走去。毕竟是神将一级的身体，美姬身上的好东西可不少呢，丁丁不打算暴殄天物。

    当丁丁和美姬交手的时候，方宇本来是打算助丁丁一臂之力的，但见到丁丁稳稳的压制住美姬之后，方宇便直接找了一块安全的地方盘膝坐了下来。

    虽然方宇也受伤颇重，但方宇却直接进入龙杖之中。

    看着路博暗淡的神珠，方宇冷冷道；“你怎么样？”

    路博的神珠微弱的跳动了一下，苦笑道：“不好，神珠的内部已经全碎了，我的意识很快就会消失了，呵呵。”

    方宇皱起眉头，本来方宇以为自己绝无生机，算是死前的善念，方宇才会放出路博的神珠，打算让路博自行离开的。但是，方宇没想到路博竟然放着阳关道不走，偏偏去和美姬拼命，结果竟然弄成了现在这个样子。方宇清楚，如果路博想走的话，是绝对能从美姬的口中逃生的。

    方宇冷冷道：“你为什么要救我？”

    “呵呵。”路博停顿了好一会，才无比虚弱道：“那你为何要放我？”

    方宇无比冷漠道：“你难道忘了，当日是我夺取了你的神珠，取了你的性命。”

    路博笑道：“本来你也可以直接吞噬掉我的，不是吗？”顿了顿，路博无奈道：“其实就算当日不死在你的手上，我也逃不过追捕的，与其回去之后再受重罚，死在你手上也未必不是一件好事。”

    方宇讽刺道：“如此说来，你倒是应该感谢我了？”

    路博淡淡道：“既然你有放我之心，我也总该报你一恩。”路博自嘲道：“只是我也没料到会造成现在这样的局面。方宇，趁我的神珠还没有完全碎掉，此时吞噬了我，你还能得到七成的力量。”

    方宇依旧冷漠道；“若让你重新选择，你还会救我？”

    路博“呵呵”一笑，道：“不会，我绝对不会以自己的性命为代价再去救你。”

    “好！”方宇眼中闪过一道寒光，一道紫色的光雾瞬间便将路博包裹了起来。路博的神珠一黯，完全失去了意识。

    方宇带着路博的神珠来到了龙魂树之前，龙魂树轻轻的摇动起来，星星点点的紫色光芒缓缓的渗入包裹着路博的神珠之中。

    如果可能，方宇绝对不愿意动用龙魂树的力量，因为那些都是龙族先辈的龙魂之力，如果抽取的太厉害，恐怕他们的龙魂就会消失，落得个魂飞魄散的结局。虽然方宇并非龙族，但却不想打扰那些已经安息的灵魂。他们进入龙墓中是要得到永世的安眠，虽然将他们困入龙杖并非方宇所愿，但方宇还是不想让他们最后落得个凄惨的结局。

    不过此时，要保住路博的灵魂也别无他法，方宇只能小心的调用龙魂的力量。不过所幸这里的灵魂众多，每个龙魂取一点都能得到极为强大的龙魂力，倒也不会有龙魂会因此而消逝。

    大约半个小时后，方宇渐渐散开了紫色的光雾。

    路博的神珠闪烁着紫色的光芒，神珠重新恢fù了圆润的样子，而且带上了些迷幻的色彩。

    而此时，方宇的灵魂却是猛的一颤，一直盘膝而坐的身体剧烈的颤抖了一下，一大口淤血猛的喷出。