
    三大家族这边的每个人的动作都是迅猛无比的，仅仅是两秒钟不到，竟然已经有超过六成的魔族折损，而三大家族这边的鲁斯和另外一个圣阶高手也已经毙命。

    短短瞬息间，就算是圣阶高手都挡不住死亡的脚步。

    魔神虽然紧追着方宇，但方宇变成了半人半龙的样子，速度而防御力更上了一个台阶，加上有龙杖的保护，就算是魔神都无法马上了断了方宇的性命。

    而俄卡发出一声低吼，猩红的眸子中闪过了一道狰狞的血色，身边的黄沙猛的向四周激射而去，一道半透明的身影忽然从俄卡的眉心被狠狠的抛出，重重的跌在了地上。

    就在此时，一道尖利的啸声忽然响起，所有人的动作都变得僵硬无比，身体像木头一样的站在那儿，甚至于还保持着攻击或是躲闪的动作。

    魔神站在虚空中，白色的长袍猎猎作响，一头紫色的长发疯狂的飞舞着，原本那一双紫色的眸子不知何时变成了猩红色，其中满是疯狂暴虐。一张冷峻的脸蛋，此时更是带着无尽的威严，令人望而生畏。

    魔神阴冷的声音缓缓的传入人们的耳中，“你们还真是大胆，竟然丝毫都不将本尊放在眼中。”魔神冷笑道：“看来，本尊真是对你们太过仁慈了。”

    魔神看了一眼仅剩的那不到三十个魔族，眼神阴郁得可怕。

    虽然这些魔族都是为了他而来，但魔神心中对他们并没有多少的感情，所以死了也就死了，魔神绝对不会有心疼之意。但是现在，方宇他们竟然敢如此大胆的罔顾赌约，魔神觉得自己的尊严受到了严zhòng的挑战。

    魔神打出数十道血光，分别没入了那剩下的魔族眉心，冷淡道：“你们去一边调息。”

    虽然那些魔神很想直接将近在咫尺的敌人撕碎，但此时体内纷乱的力量和魔神的吩咐却让他们乖乖的走到一边，各自调息去了，连梦魔都不例外。

    魔神刚想说什么，忽然脸色一变，冷喝道：“出来！”

    一道冷飕飕的寒风吹过，带走了那些尸体上的最后一丝热量，更令人觉得好像骨头都在打颤一样。

    魔神冷冷的看着某一点，低声道：“不要让我再说一次。”

    此时，一团淡淡的雾气缓缓的散开，露出一道欣长的身影。

    墨羽笑道：“魔神大人，好久不见。”

    魔神居高临下的看着墨羽，眼中满是无尽的冰冷，冷漠道：“你来干什么？”

    墨羽上前两步，淡淡的看了眼方宇、迪亚和夜三人，对三人眼中的恨意丝毫都不理会。

    墨羽笑道：“在下听闻魔神大人出世，所以特来恭贺。”

    魔神冷笑，道：“如此藏头露尾，也算是来恭贺本尊出世吗？”

    墨羽勾起嘴角，然后万分无奈道；“最近在下实在是要事缠身，当初答应了魔神大人的事竟然没有做到，实在是惭愧啊。”

    “哦？”魔神淡淡道：“本尊不记得你答应了本尊什么事。”

    墨羽抬起眼睛，墨色的眸子甚至一点都不比魔神的眸子逊色。

    墨羽笑道：“在下当初可是答应了魔神大人要助大人脱困，魔神大人也答应了助我神羽一脉，不是吗？”

    魔神负手而立，轻笑道：“是吗？本尊怎么不记得？”魔神顿了顿，然后冷冷道：“就算是如此，你墨羽也不曾助本尊脱困，本尊自然也不必履行诺言，可对？”

    墨羽笑道：“虽说墨羽并没有在魔神大人破印的时候在场，但是，在两年前，在下可是在封印魔神大人的封印上留下了隐患，所以魔神大人今日才会如此顺lì的破印而出。”

    魔神沉默，其实说实在的，魔神也觉得事情进展的太过顺lì了一点，虽然封印已经消耗了万年，但它余威仍在，就算是魔神，要破掉它也要浪费一番不小的力气，但实际上，魔神基本上没有浪费什么力气便出来了，也正是因此，魔神此时才有如此多的精力来陪三大家族的人玩。

    当然，吸收了那个杀阵中的力量也让魔神进一步的稳固了自己的实力，本来三大家族是计划打击魔神的，谁知道竟然只是作茧自缚而已。

    魔神冷漠的看着墨羽，然后冷笑道：“墨羽，你以为本尊傻吗？你说什么本尊就信什么？现在本尊已经破开封印，此事单凭你一面之词，的确让人很难相信。”

    墨羽当然明白魔神这是推脱，不过墨羽脸上却没有任何的怒意，反而淡淡的一笑，道：“魔神大人，魔族世代的愿望不就是称霸大陆吗？难道魔神大人不是这样想的？”

    魔神冷酷的一笑，然后颇为不屑道：“且不说我们魔族离不开无限死域，就算能离开，但以我魔族之力，也足以称霸大陆，根本不需要别人的帮助。”魔神反问道；“与你们神羽族合作有什么好处？无非就是分一杯羹给你们而已。”

    墨羽笑道：“与我们合作的好处，就是我有能力带魔族离开魔域。”

    魔神瞳孔一缩，然后忽然“呵呵”笑道：“墨羽，你看这结界与之前有何不同？”

    墨羽淡淡道：“变得脆弱了许多。”

    魔神冷冷道：“不错！”魔神眼神闪烁地看着那暗红色的天空，道：“即使不用你们的帮助，结界也早晚会破碎，你说，本尊为什么还要与你合作？”

    墨羽也抬头看了眼天空，然后淡淡道：“无限死域的结界破碎已经是大势所趋，墨羽当然明白。但它到底会什么时候消失，恐怕就连魔神大人都不知晓吧？难道魔神大人宁愿被动的等待结界的破碎，也不愿与我们神羽族合作吗？”墨羽顿了顿，道：“更何况我们神羽族也不会和魔族去争夺整个大陆。”

    魔神挑了挑眉，淡淡道：“哦？既然不想要大陆，那你们想要什么？”

    墨羽笑道：“魔神大人应该清楚，我神羽族人一向稀少，哪里有什么能力去争霸大陆，我们也不过就是想靠上魔族这棵大树，以期让神羽族继续延续下去而已。”

    魔神忽然笑道：“靠上魔族这棵大树？”魔神凌厉的眼睛直视墨羽，冷冷道：“墨羽，就算是你们神羽族一向族人稀少，但也绝对不会沦落到要依靠魔族的地步。直说吧，你到底想要干什么？”

    墨羽叹了口气，道：“魔神大人，您已经被封印了万年之久，我们神羽族的境况魔神大人并不清楚。”墨羽悲切道：“如今我们神羽族人才凋零，颓废衰败，我也是不得已才会想要找棵大树庇护。”

    魔神冷冷的看了墨羽两秒钟，墨羽的表演完全没有任何的瑕疵，但魔神却很难真的相信墨羽的话。

    魔神忽然道：“你是神羽族的族长？”

    墨羽淡淡道：“是！”

    “呵呵呵。”魔神忽然大笑道：“墨羽啊墨羽，本尊还真是差点被你骗到。”

    墨羽脸色不自觉的一寒，道：“魔神大人此话何意？”

    魔神冷笑道：“神羽族人素来以冷漠著称，你墨羽身为神羽族的族人，又岂会有如此丰富的表情，甚至做得分毫不差。”魔神笑道：“墨羽，你真是聪明反被聪明误，明明就是魔鬼，又何必去模仿人类呢？”

    听完魔神的话，墨羽的一张脸变得面无表情，除了无尽的冷漠，完全看不出任何的喜怒哀乐。

    墨羽淡淡道：“魔神大人还真了解我们神羽族。”

    魔神冷冷的一笑，道：“虽然本尊在无限死域长大，更是没有机会参与到万年前的那场混战之中，但本尊却早有听闻，你们神羽族疯狂的搅合进那场战争之中，不为争雄大陆，倒是疯狂的消耗着人类和魔族的力量。”魔神低声道：“魔族天生嗜杀嗜血，但你们神羽族却好像天生就是喜欢毁miè，本尊说的可对？”

    墨羽还是那句话，“魔神大人还真是了解我们神羽族。”

    魔神勾起嘴角，淡淡道：“本尊一直不解，你们为什么会这样？”

    墨羽冰冷道：“天性使然，实非我等所能左右。”

    魔神冷笑道：“墨羽，你要和魔族联合，就是为了再次掀起大陆上的一场腥风血雨，然后笑看生命的毁miè吧？”

    墨羽面无表情的脸上竟然升起了一抹诡异的笑容，道：“魔族天性嗜杀好斗，将大陆上掀起一场腥风血雨，难道不是魔族所愿？这对我们两族都有大大的好处，何乐而不为呢？”

    魔神冷酷道：“当年魔族就是听信了你们神羽族的话才率先发起了战斗，结果不止是人类，我们魔族也没得到什么好处，反而元气大伤的被封印于这里。倒是你们的神羽族，虽然从此销声匿迹，但恐怕也并没有受到什么致命的打击吧？”魔神顿了顿，道：“现在我们魔族强盛之极，完全没必要因为这件事将魔族引向衰落。”

    墨羽冷冷道：“难道魔神大人真的甘心一辈子屈居与此？所谓睡榻之侧岂容他人安睡？就算以后结界破碎，人类也绝对不会容忍你们的存zài，到时候再应战，情况可就被动的很多了。”

    魔神冷喝道：“你无须多言，本尊是绝对不会答应与你们合作的。”

    墨羽眼中闪过一抹异色，冷冷道：“既然如此，就不要怪我墨羽心狠手辣了。”