
    丁丁瞪着眼睛，微怒道：“你敢说我不讲理？”

    美姬轻笑道：“你平白拿了人家的东西又不给人家送回去，难道是讲理不成？”

    丁丁脸上带着一丝高傲的笑，轻哼道：“本姑娘拿你几块石头是看得起你，再说了，到本姑娘手上的东西什么时候还回去过？你就自己回去偷着乐好了。”

    美姬挑了挑眉，幽幽道：“本来呢，奴家也不愿意为了几块石头和人计较，但是你竟然拿走了奴家大半的收藏，如此倒有些说不过去了吧？”美姬顿了顿，叹了口气道：“不过呢，看在你少不经事，也愿意归还神灵石的份儿上，奴家也就不和你计较了。”美姬看着方宇，娇媚道：“但是，连帮奴家送回去，两位都不肯吗？”美姬玄然若泣的看着方宇，妖媚的脸庞竟然显得楚楚可怜。

    丁丁微微皱了皱眉头，本来丁丁以为美姬只是凭着媚术迷惑别人，完全没想到美姬竟然也会做出如此惹人怜爱的模样。

    方宇笑道：“夫人，方宇还有要事，就此告辞。”方宇将丁丁从自己身上拉下来，低声道：“走！”

    身上闪过一道白色的光芒，方宇全力施展流光诀，几个身形之后便消失在了美姬的视线之中。

    美姬的脸上带着诡谲的笑容，衣袖一挥，便将地上的一堆神灵石尽数收起，看着方宇和丁丁消失的方向，美姬喃喃道：“你们逃得掉吗？呵呵。”

    美姬身形一闪，化为一道淡淡的黑色流光向方宇追逐而去，轻灵的笑声很快便消散在空气之中。

    ……

    方宇狂奔了半个小时之后，终于在一片黑水之前停下了脚步。

    方宇微微皱起眉头，眼前的一片水域水面宽广，两边绵延没有尽头，河水乌黑，隐隐有一道黑气不断的在水面上空翻滚，看样子就知道此处凶险之极。

    方宇腾起身形，身上带着淡淡的白光，打算直接飞过去。但是，方宇只是刚刚进入水面的上空，浓烈的黑气便不断的往方宇身边聚集，彻骨的阴冷疯狂的侵蚀着方宇的身体和灵魂。方宇微微一惊，急忙退了回去，而当方宇离开之后，黑雾便又很快散去。

    方宇脸色有些难看，这是通往火神领地的必经之路，如果绕过去，恐怕会浪费不少的时间，而硬闯好像也并不可行。

    就在此时，美姬的声音竟然从方宇的身后传来，“呵呵，既然都来到奴家的家门口，却不帮奴家的忙，真是够小气的了。”

    方宇深深的皱着眉头，低声道：“这是你家？”

    “当然了。”美姬娇笑道：“公子，莫不是你舍不得奴家，所以才来到这里吗？”美姬往方宇的身上贴去，道；“公子，不如到奴家的家里坐坐？奴家一定会好好伺候公子的。”

    丁丁轻哼一声，道：“你的方宇才不会去你这个老妖婆的家里呢！”

    “是吗？”美姬轻轻的拂过方宇的身边，无限妩媚的站在黑水之畔，道：“这里名为‘深水泽’，水面宽阔，流域极广，河水墨黑，剧毒无比，水面终年被瘴气笼罩。”美姬笑盈盈的看着方宇，道：“公子若想渡过此河，恐怕不是一件容易的事哦。”

    方宇沉默，美姬的话绝对不是危言耸听。

    丁丁轻哼一声，淡淡道：“既然你说这里流域极广，肯定就不止住了你一个，我们绕道就是了。”

    美姬妩媚的一笑，道：“小妹妹，其他的水域之主你就更惹不起了，他们可不会像姐姐我这么好说话的。”

    “呸。”丁丁轻啐，道：“真不要脸，你是谁姐姐？”

    美姬脸色一寒，一张俊俏的脸庞冷若冰霜。道道的黑气在美姬的身后聚集，美姬冷笑道：“小丫头，你现在可是在姐姐我的地盘之上，还是不要惹恼姐姐的好。”

    方宇淡淡道：“夫人想要什么？”

    既然美姬迟迟没有动手，肯定就是有所图谋，方宇干脆直接了当的问出口。

    美姬一下子将身后的黑雾散去，幽怨道：“奴家一个人住在这，冷冷清清的，当然是想要一个情哥哥了。”

    “你做梦，方宇是我的。”丁丁的眼中涌动着丝丝的怒火，看来是动了真火。

    “那……”美姬无限妩媚的一笑，道：“小妹妹也可以留下一起住，多了个人也热闹热闹嘛。”

    丁丁“嘿嘿”笑道：“如果你愿意给我们端茶送水，做些收拾庭院的杂活，本姑娘倒是可以勉为其难的在你这个老妖婆的家中小住一段日子。”

    “呵呵。”美姬忍不住笑意，道：“你住奴家的洞府，还要奴家伺候你？未免太异想天开了吧？”美姬明眸妩媚的看着丁丁，嘲讽道：“妹妹，莫不是你修炼的走火入魔，烧坏了脑子不成？”

    轻哼一声，丁丁高傲道：“这样的荣幸，可是多少人求都求不来的哦。”

    丁丁和美姬的斗嘴的话方宇真是不想听下去了，上前一步，方宇淡淡道：“方宇还有要事在身，还望夫人行个方便，夫人还有什么别的要求，方宇一定竭力为夫人办到。”

    “这个……”美姬考虑了一会儿，颇为无辜的看着方宇，道；“奴家就是喜欢公子，还哪有什么别的要求？”在丁丁发火前，美姬叹了口气，道：“谁让奴家就是喜欢公子呢？公子就请过去吧。”

    方宇和丁丁都是一愣，丁丁狐疑道：“老妖婆，你又在玩什么花样？”

    美姬无辜的看着丁丁，道：“奴家哪有玩什么花样？不过就是真心仰慕公子，希望在公子的心中留下一个好印象而已。”

    “不必了。”丁丁扯着方宇的衣袖，道：“方宇，我们走。”

    美姬笑道：“别说奴家没提醒你们哦，如果你们想要绕过整个深水泽，至少要花三四个月的时间，而且深水泽中别的领主也都不是好惹的哦。”

    丁丁向方宇传音道：“别信她，老妖婆肯定没安好心，一旦我们进入她的地盘，处境可就危险了。”

    方宇皱起眉头，丁丁说的话方宇不是没想到，但是，想到还要花费一番功夫才能通guò深水泽，美姬的诱惑便无限扩大起来。

    此时，美姬身形一闪，直接出现在了方宇和丁丁面前，道：“别走啊，难道奴家白让你们过，你们都不过吗？”

    丁丁忽然勾起一抹冰冷的笑，美姬心中一惊，条件反射的便向后退去。

    一道白光飞速的在美姬的面前闪过，然后又急速的回到丁丁身边，丁丁轻轻的抚摸着自己毛茸茸的长尾巴，眼中闪烁着摄人的寒光。

    美姬身上腾起一道黑色的光芒，全身都被黑雾笼罩起来，一双秋水般的眸子，此时也尽显杀机。

    就在丁丁和美姬眼神交汇的瞬间，一白一黑两道光芒瞬间对撞在一起，“嘭”的一声，丁丁和美姬都退后半步，初次交锋，两人不相上下。

    丁丁眼中寒光爆闪，口中发出一道无意义的叫声，丁丁化为一道白色的流光向美姬撞了过去。美姬身上的黑雾更浓，几乎辨别不出美姬的身形。

    白色的流光飞速的绕着美姬旋转起来，并不断的发出金属碰撞的声音，一道道寒光疯狂闪烁。

    就在此时，一声饱含着愤怒的啸声响彻天地，黑雾猛的一缩，然后疯狂的膨胀起来。

    丁丁以最快的速度退到一边，白色轻纱依旧纤尘不染，丁丁摆弄着自己的尾巴，眼睛却一眨不眨的盯着那团不断胀大的黑雾。

    片刻之后，一个巨大的黑色东西忽然从黑雾中冒出头来，刹那间，裹挟着不知道什么东西的黑雾疯狂的向丁丁涌来。

    丁丁脸色如冰，身上骤然闪过一道强烈的白光，速度更快的向黑雾冲了过去。而就在即将碰到的瞬间，白色流光竟然猛的一折，贴着黑雾飞了出去。

    滚滚黑雾却并没有停下来，而是直接向着一边的方宇滚了过去。

    丁丁一惊，急声道：“方宇。”丁丁再次向黑雾冲了过去。

    丁丁没想到美姬会对方宇下手，但此时却是完全不顾危险的去救方宇。

    方宇脸色阴冷，虽然方宇并没有出手，但龙杖已经蓄势待发了。

    方宇的身上骤然闪过一道金色的光芒，方宇全力施展流光诀，速度在瞬间便达到极致，直接从翻滚的黑雾中冲了出去。而丁丁此时已经进入了黑雾之中，一道耀眼的白光之后，丁丁猛的冲黑雾中冲出，而黑雾则疯狂的扭动了几下，然后渐渐消散了。

    丁丁的身上盛开着点点的血花，一脸冰冷的站在方宇身边。

    随着黑雾的消散，一条无比巨大的黑色蟒蛇清晰的呈现在方宇和丁丁的眼前。黑蟒通体覆盖着巴掌大小的黑色鳞片，身体最粗的地方足足有三米，盘在地上的身体像小山一样，目测之下，体长绝对超过百米。

    黑蟒暗红色的眸子冰冷无情，红黑色的信子不断吞吐着，四只隐藏在口腔中的长长的獠牙闪烁着寒光，令人不寒而栗。不过此时，黑蟒的尾巴处被一根金色的权杖死死的钉在地上，颈间的鳞甲崩裂，暗红色的血迹不断的涌出，神情看上去有些萎靡。