
    方宇拍了拍身上的灰尘，然后随意的坐在了一边的箱子上，脸上的表情很是平静，就好像什么事都没发生过一样。

    方宇将那个叫路博的人的神珠从龙杖取出，此时的神珠外包裹着一层淡淡的紫光，神珠很安静的漂浮在方宇的面前，完全不像在方宇手中那般的暴躁。

    其实龙杖竟然还可以禁制住神珠，方宇也是相当意外的，本来方宇只是想困住路博的神珠，然后在慢慢的收拾它的。谁曾想，龙杖竟然给了方宇这样的一个惊喜。而禁制住路博的神珠只花费了很小的一部分力量，方宇有信心，就算是天将的神格落到方宇的手上，方宇都能控zhì住他。当然，以方宇现在的实力，也是根本得不到神格的。

    方宇双手把玩着那个蓝色的盒子，但是不管方宇怎么看，却始终无法发现它的玄机。

    方宇淡淡道：“路博是吗？”

    神珠微微的颤动了一下，然后一道极为疲惫的声音缓缓的传入方宇的脑海，道：“是。”

    方宇勾起嘴角，看来路博的消耗真的不小呢。

    方宇看都没看神珠，只是淡淡道：“这个盒子到底有什么用处？”

    神珠跳动了一下，显然情xù的波动不小，但却沉默了下去，并没有回答方宇的话。

    方宇轻笑道：“你该知道，你的命运掌握在我的手上，我劝你最好还是不要挑战我的耐性。”

    路博淡淡道：“如果我将事情和盘托出，那才真的没有活路可走。”

    方宇抬起眼睛，幽深的眸子淡淡的看着眼前的神珠，轻声道：“其实我完全可以直接将你吞掉，这样一来，不止我可以增强实力，我还是可以知道想要知道的事。”

    路博再次沉默了两秒钟，然后极为疲惫道：“如果你真打算这样，也就不用再和我废话了。”

    “呵呵。”方宇轻笑，道：“不错，我的确不打算就这样吞噬掉你，但你最好也不要一再的激怒我。”

    路博淡淡道：“说吧，你想要从我的口中得到什么？”

    方宇淡淡道：“还是那句话，这盒子到底有什么秘密？”

    路博深深的叹了口气，尽管语气很平淡，但方宇还是觉察出了他的异样。

    路博无奈道：“这个盒子名为‘碧水匣’，本为碧水神王之物。最近因为傲雪神王立了一大功，碧水神王便将碧水匣赏赐给了傲雪神王。”

    “哦？来头还不小呢？”方宇轻笑道：“所以你就趁神王不备，盗走了碧水匣？”

    路博自嘲的一笑，道：“傲雪神王命我将碧水匣收藏起来，结果我便利用这个机会，将碧水匣盗走。”顿了顿，路博道：“傲雪神王没料到有人竟然敢打她的东西的主意，得知此事以后震怒，竟然派了两个神将追捕我，若不是我曾经得到了一套法决，练就了极快的速度，恐怕我早就被那两下神将抓回去了。”顿了顿，路博道：“不过现在也一样，到底是空忙活了一场。”

    方宇轻轻的敲着碧水匣，淡淡道：“这东西竟然让你不惜性命去偷，到底有什么功用？”

    路博的气息明显混乱起来，喘息道：“只要将水放入碧水匣中，碧水匣就会自动生成灵石。”

    方宇的微微一颤，自动生成灵石？听起来怎么感觉有点不可思议呢？

    方宇淡淡道：“真的有这么神奇？”

    路博冷哼一声，道：“你试试就知道了。”顿了顿，路博忽然笑道：“不过你得到碧水匣也没用，你伤我的时候使用的暗神力吧？碧水匣只能生成水系灵石，碧水匣对你来说毫无用处。”

    方宇冰冷的勾起嘴角，淡淡道：“是吗？”方宇可是全系属性，什么灵石用不了？

    就在路博神珠的面前，方宇手上凝结起一团小小的水球，直接放入了碧水匣之中。没等方宇将碧水匣合上，碧水匣便“嘭”的一声自己关上了。

    路博的神珠微微颤抖着，不可思议道：“你……？你竟然是水、暗两系属性？”

    方宇抬起脸，轻轻的勾起嘴角，道：“不是。”顿了顿，方宇淡淡道：“我是全系属性！”

    一个重磅炸弹在路博意识中炸响，即使路博已经没有了身体，但路博还是觉得晕乎乎。

    方宇毫不理会路博，只是将目光放在那个蓝色的盒子上。大约十秒钟之后，碧水匣弹开了一个小小的缝隙，方宇带着几分期待的打开盒子，一块淡蓝色的石头正躺在盒子之中。

    方宇拿起那块极为透明的石头，实在感觉太不可思议了，最普通的水，竟然都可以变成石头？虽然只有一块下品元灵石，但方宇还是感觉相当兴奋了。

    只要有碧水匣在手，要多少灵石不就有多少灵石吗？如此，倒是解决了方宇一直头疼的问题。

    方宇淡淡道：“除了这个，碧水匣还有别的用处吗？”

    路博并没有回答方宇的话，只是感叹道：“想不到，这世上竟然还有第二个全系属性之人。”

    方宇随手将那块新生成的元灵石丢到龙杖之中，既然他是第二个，那第一个自然就是盖亚了。

    方宇明知故问道：“另外一个是谁？”

    路博叹了口气，道；“另一个叫盖亚，是最近刚刚从天翔大陆进入神界的。”

    “那他现在在哪？”

    路博自嘲的一笑，道：“他可是拥有全系属性的，连各大神王都对他青睐有加，甚至亲自教导。他的行踪，哪是我这样的人能知道的？”

    方宇点点头，迪亚、夜还有西博、方一他们的属性不同，在进入神界的时候可能就已经被分开了，西博还好说，毕竟水、火两系属性的人并不多见，但方宇想要找打其他的人，恐怕就不是那么简单了。

    路博不解道：“既然你也是全系属性，为什么会出现在这里？你是神界的原始居民？”

    方宇淡笑道：“不是，也不过我没通guò通天门，所以便被扔到这里来了。”

    “你竟然没通guò通天门？”路博真是觉得不可思议。

    方宇淡淡的一笑，道：“没什么惊奇的，事情就是这样，我也没办法。”方宇顿了顿，道：“我再问你一遍，碧水匣还有没有其他的作用？”

    “其他的作用？”路博有些呲之以鼻，道：“这样的功能你还不满意吗？”

    方宇轻笑，拍了拍碧水匣，道：“毕竟是碧水神王的东西，我当然会有所期待了。”

    “没有了。”顿了顿，路博道：“不过，放进去的水不同，生成的灵石效果也不同。”

    “哦？”

    “你刚刚放进去的只是最普通的水，所以才只能生成下品元灵石。”

    方宇淡淡道：“也就是说，如果找到足够好的水，碧水匣中也能产生上品天元石了？”

    轻哼一声，路博冷冷道；“理论上来说，是这样的。但除非是得到的九重天水，否则一qiē都只是假设而已。”

    方宇看着神珠，道：“什么是九重天水？”

    “神界的最东方，有一条‘天河’，天河中的水，便被称为‘天水’，而只有天河最深处的水，才是九重天水。天河危险之极，就算是神王级别的高手都未必有命全身而退，整个神域，也就只有碧水神王拥有一小瓶九重天水而已。”

    “既然碧水神王有一瓶九重天水，为何不将它转化为天灵石？”

    “区区一小瓶九重天水，最多也只能凝成一块上品天元石而已。碧水神王地位遵从，岂会在乎一块天元石？九重天水性至寒，留着的用处更大。”

    方宇点点头，也对，难道堂堂一介神王会像方宇这般穷吗？根本不需要将珍贵的九重天水如此的浪费掉。

    想到老狐狸用来煮汤的那锅“冰泉液”，方宇就觉得很是可惜，但老狐狸就有那么点，竟然一下子全浪费掉了，方宇也不得不说老狐狸还真是够看重自己的了。

    深深的吸了口气，路博沉声道：“事情你已经知道了，你打算如何处置我？”方宇只是勾起嘴角，但路博却道：“看在我告sù你这么多事的份儿上，给我一个痛快吧。”

    吞噬掉神珠有两种办法，一种是直接吞，一种是先抹去神珠上的意识再吞。直接吞可以得到神珠主人零星的记忆，但覆在神珠上的灵魂将承受巨大的痛苦，虽然不至于将整个灵魂都撕碎，但恐怕也好不到哪去。而后一种抹去神珠上的意识，灵魂就不用承受任何饿的损害了。

    如果逃不了一死，路博当然还是希望干干脆脆的死去了。

    方宇淡淡道：“其实，我也可以不杀你。”

    路博的神珠跳动了一下，然后静静的听着方宇下面的话。

    “我初到神界，对神界的事并不清楚，而你，正好是我需要的。”

    路博毫不犹豫道；“好，我会慢慢告sù我知道的一qiē。”路博答应的爽快，是因为他知道自己完全没有选择的余地。至于以后怎样，路博也无心考虑了。

    方宇勾起嘴角，淡淡道：“以后我会为你找一具适合的身体，在适当的时候放你离开。”

    路博不置可否，如果口头的承诺，路博宁愿选择不信，否则盼来盼去最后还是难免一死，岂不太傻？