
    方宇的眼底闪过一道厉色，口中发出一声低低的嘶吼，方宇身上的金光爆闪，瞬间将自己和夜都包裹了进去。

    短短片刻之后，浑身浴血的夜便无力的倒在地上，极为狼bèi。而方宇也是猛的吐出一口血，身形微微一颤。既要恢fù夜对身体的控zhì权又不能重伤了夜，这对方宇来说也绝对不是一件容易办到的事。

    迪亚、西博和方一六人以最快的速度赶到方宇和夜的身边，西博轻轻的皱着眉头，眼中带着深深的担心。迪亚托着夜，一道精纯的暗力便渡送了过去，不过夜虽然看似狼bèi，但也只是皮外伤而已，除了虚耗过大，倒也没有什么大事。

    魔神带着几分嘲讽的笑，不无讽刺的看着墨羽，道：“墨羽，你的噬心咒好像对别人也没什么效果啊。”

    墨羽并没有多少的惊奇，只是淡淡道：“好好的一场兄弟相残的好戏，竟然看不到了，还真是可惜。”

    迪亚猩红的眸子冰冷的注视着墨羽，冷声道；“墨羽，你不要太嚣张了”

    墨羽轻笑，不屑道：“迪亚，你以为凭你们还能把我墨羽怎么样吗？”墨羽的眼底闪过一抹冰冷的寒光，冷冷道：“我不找你们的麻烦已经不错了，你竟然还有胆量来威胁我？”

    此时，魔神却淡淡道：“墨羽，既然好戏已经散场了，现在是不是该解决一下我们之间的问题了？”

    墨羽淡淡的看着魔神，反问道：“魔神大人，我们现在都有共同的敌人，不如先解决了他们，免得让别人渔翁得利，魔神大人意下如何？”

    魔神大人轻咦一声，道：“共同的敌人？”

    墨羽勾起嘴角，淡淡道：“魔神大人要杀了三位家主报仇，而墨羽恰好也想解决掉他们这块绊脚石，难道他们不是我们共同的敌人吗？”

    修斯、阿瑞斯、戈泰的心中都是一凉，单单一个魔神已经很难对付了，如果再加上一个墨羽，恐怕他们连半点反抗的机会都不会有。

    魔神淡淡的瞥了几人一眼，然后轻笑道：“本尊和他们之间的事，怎么说都是魔族自己的事，如果此时本尊和你联手，恐怕最后才是会被你渔翁得利吧？”

    墨羽冷淡道：“难道魔神大人打算放过他们？”

    魔神冷酷的一笑，冷冷道：“本尊的事，还轮不到你来管。墨羽，你受死吧。”话音未落，魔神已经闪电般的出手，右手狠狠的向墨羽的胸口抓去。

    本来墨羽和魔神便是并肩而立，彼此间的距离很短，加上魔神是突然出手，墨羽的处境堪忧。但是，墨羽身后的暗噬印闪过一道冰冷的黑芒，墨羽的身体便极为诡异的向后一折，轻松的躲过了魔神的突袭。

    魔神的眼中闪过一道兴奋的光芒，虽然墨羽的实力与魔神并不是一个水平上的，但是，墨羽的身上带着逆天级的宝物，倒也能和魔神一争高下。魔神正愁没有可以与自己匹敌的对手，现在竟然就有一个墨羽送上门来，魔神着实技痒得恨，当然不会轻yì的放过墨羽了。

    魔神出手快如闪电，一双利爪上下飞舞，只能看到一道道的虚影闪过，招招都向墨羽的要害招呼。墨羽脸色阴沉，并没有和魔神硬碰硬，只是借着暗噬印的力量全力躲闪着，一时倒也没有性命之忧。

    魔神忽然大笑道：“好小子，倒也真有点本事。”

    墨羽冷冷道：“难道传说中的魔神大人，就这点本事吗？”

    魔神脸色一寒，冷笑道：“小子，莫要太嚣张了。既然你要见识本尊的实力，本尊就随了你的心愿。”话音未落，魔神的身上忽然燃起一道足足有十公分高的幽蓝色火焰。

    方宇瞳孔一缩，地狱之火？竟然会是地狱之火，魔神的实力还真的是超乎人们的想象。

    而就在此时，夜的身上忽然涌出大量的黑雾，甚至连迪亚都被逼退了几步，扶着夜的一双手已经被暗力腐蚀，只剩下了白森森的指骨。

    感觉到夜的灵魂正不安的颤动着，方宇脸色微微一变，一把扣住方二和方五的肩膀，同时爆喝道：“走！”

    不管是迪亚也好、西博也罢，围在夜身边的所有人都在听到方宇爆喝的瞬间疯狂的向后退去。而就在几人动身的瞬间，夜身上的黑雾猛的向外扩散而去，若几人稍有躲闪不及，肯定会被卷入黑雾之中。

    迪亚只是稍微接触到一点黑雾而已，竟然便被瞬间腐蚀了皮肉，如果真的被卷入黑雾之中，恐怕瞬间便会被腐蚀得干干净净。

    方宇几人一下子退开了近千米，这才止住了身形。

    迪亚脸色阴沉，冷冷道：“方宇，夜的灵魂波动很大，会不会……？”

    方宇眼中满是慑人的光芒，一双眸子紧紧的盯着那团仍在不断扩大的黑雾，冷冷道：“不用担心，这不是噬心咒留下的后患。”

    迪亚微微放下了一点心，但很快，迪亚便有些迟疑道：“难道？夜要突破？”

    方宇冷冷道：“夜本来就已经达到了八阶的巅峰，而噬心咒恰好给了夜这个契机。”

    话虽如此，但此时夜灵魂的波动实在是太强烈了一点，方宇担心夜的进阶恐怕不会那么顺lì。

    夜的变化当然瞒不过墨羽，但此时魔神正逼得紧，墨羽竟然没有余力去对付夜。本来墨羽想要折磨夜的，但此时，竟然是他为夜提供了进阶的契机，还真是搬起了石头砸了自己的脚。

    而正是因为墨羽的分心，魔神眼中闪过一道凌厉的寒光，白皙纤长的手指上忽然闪过一道强烈的血芒，猛的抓向了墨羽的心脏。

    墨羽感觉到了心口传来的巨大寒意，心中不禁微微一惊，身后的暗噬印上忽然爆发出强大的黑芒，一双冰冷无情的巨大双眸自黑暗中冷冷的注视着魔神。虽然那只是一双眸子，但就算是强悍如魔神，还是在瞬间被夺去了心神，在它的的面前，好像任何的存zài都是卑微而渺小的。

    而正是因为魔神心中这个小小的震荡，墨羽总算是躲过了魔神的致命一击，不过在心口的位置，还是留下了五道深深的抓痕，深可见骨。而魔神手上的地狱之火，也灼伤了墨羽的灵魂。

    墨羽急速的向后退去，尽可能的和魔神拉开距离，同时手上闪过一道幽幽的黑芒，猛的按在了自己的胸口。那团黑雾依旧跟在墨羽的身后，那双眸子此时却已经消失不见，暗噬印缓缓的漂浮旋转着，一些诡异复杂的符号隐隐浮动其上，却让人看不真切。

    魔神并没有紧追墨羽不放，只是有些痴迷的感叹道：“那就是神羽图腾？”魔神低笑道：“想不到本尊竟然真的有一天会见识到神羽图腾。”

    神羽族是天翔大陆上最神秘的种族，也是最为恐怖的种族，而神羽图腾，则是神羽最为神秘和恐怖的，大路上的人何止千亿，但能真正见到神羽图腾的，也不过就是寥寥数人而已。

    魔神早就听闻过神羽图腾，如今见到，甚至远比传闻中的更加厉害。

    魔神的身上腾起更强的火焰，整个人都染上了一层淡淡的蓝色，无比的梦幻，当然，更无比的危险。

    墨羽微微皱眉，现在魔神的气势瞬间提高了两倍，看来是打算和自己纠缠到底了，虽然墨羽更关心夜的情况，但此时，也由不得墨羽选择了。

    魔神当然看得出墨羽的心思，冷笑道：“小子，你还是关心好你自己的事吧，本尊可绝对不会再手下留情。”

    魔神化为了一道幽蓝色的光芒猛的向墨羽扑了过去，威势滔天。

    墨羽脸色极为阴沉，全力的催动着暗噬印，那双巨大的眸子也重新自黑雾中显现，而墨羽那双漆黑的眸子竟然也无比的接近它的样子，冷漠无情，好像什么事都无法搅乱他的心境。

    暗噬印疯狂的旋转着，然后直接从墨羽的身后飞去，狠狠的向魔神撞去。

    高手对决，一点点的分心都可能要了自己的性命，所以此时，墨羽也无心再去管夜。

    夜身上的黑雾已经将方圆五百米都笼罩了起来，浓雾翻滚不息，其中带着的强大的腐蚀性令人望而生畏，就算是圣阶高手都不管贸然接近。

    而另一边，仍在调息的五位魔族的身上忽然接连冒出狰狞的血光，两道凄厉的惨叫声之后，其中的两个魔族化为了两蓬血雨，强大的力量甚至将他们的灵魂都撕成了粉碎。包括梦魔在内的三个魔族身上不断的流转着血色的光芒，强大的力量不断的外泄着。

    三大家主和瑞尔、俄卡都冷冷的看着那三个魔族，并没有在他们进阶的时候发动攻击。

    片刻之后，血光悄然在三个魔族的身上隐去，三人几乎是同时睁开了眼睛，眼中的神光一闪而逝。圣阶大成，的确是值得人兴奋的事，但在这样血腥的环境中，一qiē好像都变得有些不一样了。

    三个魔族都没有立即对三大家主动手，只是冷冷的看了他们一眼，然后便将目光投注到魔神与墨羽的战斗之中。他们是借着魔神的力量才能进阶的，自然唯魔神的命令是从，此时魔神没有命令，他们也不会贸然的攻击谁。

    此时，浓重的黑雾忽然一顿。方宇的心，也跟着猛的一跳……