
    “再过半个月，我们就不用在这里守门了，想想都觉得高兴。”

    “你算什么？我已经在这里守了一千年了。”

    “每一个守门人不是只要待够一百年就可以回去了吗？你怎么在这儿呆了这么久？”

    “哼，回去有什么好？倒不如在这里清净自在。”

    “我看你是在这儿呆的太久，脑袋都呆傻了吧？这里除了那个破门什么都没有，你竟然还喜欢呆在这里？”

    “哼，你懂什么？除了你，我一共和九个人一起呆过。但现在你看，他们九个哪有一个好好的活到现在？最好的一个，还是被直接丢到了瀚海之中。你以为回去就会受到封赏，安安稳稳的呆在神王的身边了吗？别傻了，虽然受到封赏是一定的，但有没有命享受就不知道了，你以为神王的身边那么好呆吗？你知道有多少人想要了你的性命吗？”

    一阵寂静的沉默之后。

    “那我们怎么办？”

    “能怎么办，再过半个月神界和天翔大陆的联系就会彻底断绝，到时候我们当然也没必要再守在这儿，当然只能回去了。”

    “可是你不是说我们回去就不会有好结果吗？”

    “看在你和我共事了这么多年的份上，我就给你一个建yì好了，你回去以后最好什么都不要，然后推脱掉所有的职位，有多远躲多远，也许还能留下一条性命。”

    “但……那我这百年的时间不是白白浪费了吗？”

    “是……算了，你愿意怎么样怎么样吧，我也懒得管你。”

    “别啊，您……”

    “好了，有人来了，快准备好。”

    ……

    方宇打开了空间的限制之后，只觉得一道强大的吸力猛的传来，眼前一阵花白，意识都有些模糊，犹如泰山压顶般难受。方宇能感觉到自己的身体正在飞速的运动，甚至感到因为速度太快，整个身体都开始解体，化为了最为微小的离子一样。

    但方宇的意识完全变得清楚时，方宇发现自己的身体依然完好无损，而自己已经出现在了一片迷蒙的白光中。

    除了方宇和方三面前的那个足足有上百米高的巨大石门，以及一左一右站立在门下的两个守卫，整个空间再别无他物。

    石门通体乳白色，上面虽然没有雕刻任何的纹饰，但却布满了一道道岁月留下的痕迹，看起来甚至苍凉，也不知它到底存zài了多少年。

    方三靠近方宇，低声道：“主人，这里就是神界吗？”

    方宇点点头，不确定道：“是吧？”

    “这里还不是神界。”一道苍老的声音传入方宇和方三的耳朵，两人一起望向左边的那位老者。

    老者和少年都是一身青衣，虽然年纪看上去相差很多，但双目一样有神，其中隐隐闪动了神光。

    方宇施礼道：“敢问前辈，那这里是哪里？”

    老者“呵呵”一笑，道：“莫要叫我前辈，老头子实在是受不起。”顿了顿，老者道：“这里乃是神界和天翔大陆的交界处。”老者指了指身后的石门，道：“只有通guò了这扇‘通天门’，你们才算是真正的进入了神界之中。”

    方宇抬起头，那乳白色的巨门庄严sù穆，令人不敢心生亵渎之念。

    老者淡淡道：“通guò通天门之后，你们身上的力量就会完全转化为神力，真正成神，到时分归六大神王之下，自然能得到修炼的法决，从此风光无限。”

    方宇淡淡的一笑，怎么总感觉那个老者的话完全就是公式化，有些言不由衷呢？

    方宇道：“不知前辈能否为在下解释一下，这六大神王是……？”

    也不知是不是方宇的态度令老者很舒心，反正老者颇为耐心道：“六大神王分别主宰六大元素，是神界至高的存zài。”老者“呵呵”笑道：“以后的事你们进入神界之后就会慢慢知道了，现在谁先来？”

    方三后退一步，颔首道：“主人，您请。”

    方宇淡淡的一笑，然后缓缓的那道巨门之中走去。

    就在方宇的身体完全进入巨门之后，一道半透明的幕墙忽然将方宇封入门中，门上忽然闪现出一道赤红的光芒，方宇的全身都被红光包裹着，一丝一缕的红色光芒不断的围绕方宇旋转着。

    老者淡淡道；“原来是火神力。”

    但就在此时，一道蓝色猛的闪过，红蓝两色光芒不断的在门上流转着。

    少年的身形微微一顿，喃喃道：“又是一个拥有冰火两系神力的人？”少年摇摇头道：“十年之前的那个拥有冰火两系神力幸运儿，已经引起炎火神王和碧水神王的争夺了，现在竟然又出了一个这样的家伙，呵呵，真是……”

    方三眼角微微一跳，低声道：“不知那个人现在在哪？”

    少年淡淡的看了方三一眼，然后不咸不淡道：“当然是被炎火神王收入麾下，由炎火神王悉心教导了。”少年很快将目光转到方宇的身上，暗道：“如果我也有你们这样的运气，也就不用在这里看门去换取奖赏了。”

    老者淡漠的看了一眼少年，然后默不作声的看着巨门中的方宇。那个少年生性不安分，恐怕很难活的太过长久，虽然老者有心救他，但也不会勉强为之。

    老者心中暗道：“神界凶险，能保住自己的命就不错了，老头子我也没有太多的心力去救你啊。”

    忽然，巨门之上又出现了一道纯黑的光芒，老者微微一惊，眼中也带着几分异样。

    少年更是倒吸了一口冷气，极为震惊的看着老者，低声道：“难道，他也是全系属性？”

    方三勾起嘴角，暗道：“你们知道什么，盖亚已经在不久前进入了神界，而盖亚师承主人，主人才是真真正正的全系属性呢。”

    恰在此时，白光也骤然亮起，巨门上不断的流转着四色的光芒，方宇体内的魔法力也疯狂的转化为神力，一道道四色的神力缓缓的在方宇身边盘旋着，煞是美丽。

    老者微微皱起眉头，虽然方宇已经将四系魔法力都转化为了神力，但是，却还是远远达不到成神的标准。

    方宇的胸口猛的爆发出一道耀眼的金光，一道金色的龙形幻影猛的自方宇的胸口冲出，然后瞬间又消失于无形，方奇也直接出现在方奇的肩头，威严而立。

    老者也极为震惊，低声道：“龙族？”

    金光瞬间便席卷了巨门上的四道光芒，本来乳白色的巨门此时通体散发着耀眼的金光，方宇的全身上下更是沐浴在金光之中。即使隔着那半透明的幕墙，强大的威压还是震动着人们的心。

    少年呆呆的看着方宇，痴痴道：“这，这是怎么回事？”

    老者眯起眼睛，沉声道：“他身上的龙力太过强大，竟然打散了尚未完全成型的神力。”

    少年眼中满是疑惑，不解道：“其他神力打散神龙力倒是常有的事，怎么会……？”

    老者看着方宇，低喃道：“老头子我镇守通天门千年，也从来没见过这样的事。”

    少年迟疑道：“那，他将去哪？”顿了顿，少年又补充道：“龙族会收他们吗？”

    老者摇摇头，道：“龙族向来不允许与别人签订了契约的族人再入龙族的，至于他……”老者同样不确定道：“但是凡事，可能也会有例外吧？”

    方三眼神冰冷，冷冷道：“你们在说什么？”

    老者和少年只是淡淡的看了方三一眼，却没有回答一句。莫名的，方三觉得有些不安。

    方宇和方奇体内的龙力都被抽出，转化的神龙力不断的在两人的身边盘旋，看起来像是想要进入方宇和方奇的身体，但却不得其门而入的样子。折腾了好一会之后，神龙力猛的聚集起来，像一只利箭一样狠狠的向方宇的身体刺去。

    方三心中一惊，但没等方三反应过来，神龙力竟然在方宇的体表消散，而巨门上更是金光一闪，瞬间便变回了原样。

    方宇身形虚浮，脑袋一阵阵的发晕，连稳稳的站立都成了困难。

    方宇和方奇被抽取了全力的力量，一点都不剩，方宇能受得了才怪。

    方三狠狠的看了眼老者和少年，身形一闪，一下子来到了方宇的身边。但没等方三碰触到方宇，方宇便被一股强大的力气狠狠的抛了出去，半透明的幕墙将方三牢牢的困在石门之中。

    门上闪过一道强烈的黑光，方三的力量被迅速的抽取，更为迅速的转化为暗神力，最后，暗神力猛的灌入方三的身体，一道淡淡的黑光闪过，方三便消失在巨门之中。

    随后，通天门再次变回原样，如一个亘古长存的巨人一般安静的立在那儿。

    老者和少年对视一眼，然后将目光投注到一边的方宇身上。

    老者虽然眼中带着几分不忍，但却一脸冷漠的靠近方宇，淡淡道：“你未能凝成神珠，不能被送入神王的门下，便往瀚海去吧。”

    老者轻轻的挥了挥衣袖，方宇和方奇便像一阵轻烟一样消失于无形。只是耳边回荡着老者轻轻的话，“你们好自为之。”