
    三天后，魔神破印之日。

    三大家族集结了四十三位圣阶高手，一百六十五位八阶魔族，加上方宇、夜和西博、方一几个，一行几百人在三天前便来到了魔神的封印地。三大家族之中除了一两个长老留下看着整个家族外，高阶族人可谓是倾巢而出。

    在原本就充满了肃杀之气的魔法阵上，三十位圣阶高手以及一百二十位八阶高手联手布下了一个杀阵，想要在魔神刚刚出世的时候就给他最沉重的一击。

    而一些游荡在魔域的高阶魔族也察觉到了异动，纷纷赶到了魔神的封印之地，其中多为七阶八阶的魔族，甚至也有几个圣阶魔族。他们都是由红魔一步步的进阶而来，与三大家族的人虽然算不上势同水火，但此时因为魔神的关系，他们正虎视眈眈的盯着三大家族的人，好像恨不得将三大家族的族人都剥皮拆骨一般。

    虽然三大家族这边也有十几个圣阶高手可以自由活动，但他们还要谨防别人的偷袭，也没有余力去对付那些游荡的魔族。

    或许正是因为三大家族的放任，短短的三天时间，包括大大小小的魔族在内，外围一共聚集了近万个游荡的魔族。纵使三大家族这边可谓高手如云，但还是感觉到了很大的压力。

    而随着魔神出世的时间越来越近，不单单是外围的那些魔族，就连三大家族的族人竟然都开始躁动起来，心中难安。

    方宇看着眼前的那个巨大的血红色魔法阵，脸色很是凝重。

    这个魔法阵是由诸多魔族共同主持的，虽然尚未启动，但方宇已经感到了其中的杀机，就算是方宇有龙杖护体，都不敢保证能在这样的魔法阵中保全性命。但是，就这种程dù的魔法阵，恐怕也很难对付得了魔神。

    因为在这个魔法阵下面，便是上古魔族留下的那个封印魔神的魔法阵，虽然地上只留下了浅浅的印记，但历经万载时光，整个魔法阵中蕴含着的力量甚至比后布下的那个魔法阵更强。

    方宇在感叹三大家主的先祖那强悍的实力之余，更加震惊于魔神的实力，同时也对杀阵能起到的作用产生了深深的怀疑。

    魔神是和塔洛斯、安德烈同时代的人，那么，会不会魔神和他们一样，也拥有到强悍到变态的实力呢？如果是那样，事情将变得棘手之极。要知道当初塔洛斯凭一己之力便力压群龙，几十头圣阶龙族都丝毫奈何不得塔洛斯，如今就算是魔族出动了几十位圣阶高手，也未必会是魔神的对手。

    而且周围还有那么多虎视眈眈的魔族，虽然他们现在没有找三大家族的麻烦，但一旦魔神出世，他们必将疯狂的袭扰三大家族的人，三大家族的处境堪忧。

    迪亚缓缓的走到方宇身边，同样眼神复杂的看着那魔法阵，淡淡道：“在看什么？”

    方宇沉默了一会，然后淡漠道：“我们的命运。”

    迪亚微微一愣，然后轻笑道：“如何？”

    这时，一道冷清的声音忽然传来，道：“凶多吉少，九死一生。”瑞尔站在方宇几步开外，面无表情的看着前方。

    夜悄然出现在方宇身边，冷冷道：“尚有一线生机。”

    迪亚勾起嘴角，道：“如果全无生机，我们倒不如乖乖的等死，也不用浪费这么多的力气了。”

    瑞尔转过头看着方宇和夜，淡淡道：“你们参与到这件事之中，只是在自找麻烦而已。”

    方宇淡笑道：“无论如何，如今我们都已经站在了这儿。”

    瑞尔笑道：“现在回头还来得及。”瑞尔看了看周围那一双双充满了嗜血渴望的眼睛，轻笑道：“如果你们执意如此，很可能最后就会落入那些家伙的口中，成为他们口中的美食了。”瑞尔“啧啧”道：“到头来尸骨不全，岂不凄惨？”

    方宇笑道：“多谢瑞尔少爷好意，只是事已至此，我们已经全无后路，怎么还能回头呢？”

    瑞尔看了方宇两秒，然后冷冷道：“固执。”

    “有时候固执也是一件好事。”

    瑞尔有些不解，道：“难道白白送了命也会是好事？”

    方宇目光悠远，冷淡道：“死亡，也未必不是一件好事。”

    瑞尔一愣，然后忽然笑了，“怪人！别人为了活着不择手段，而你们竟然自寻死路，实在是怪人。”

    方宇淡淡道：“瑞尔少爷，你又为何不走？你一位堂堂圣阶高手，你若想走，谁能拦得住？”

    瑞尔一愣，然后不再去看方宇，只是淡淡道：“为了守护比生命更为重要的东西。”

    淡淡的一句话，却听的人心中一震，“守护比生命更重要的东西？”方宇和夜又何尝不是呢？他们都有必须留下的理由。

    此时，修斯、戈泰、阿瑞斯几乎出现在魔法阵之前，三人对视一眼，都从彼此的眼中读出了相同的信息。

    三大家族的最后的血脉已经由长老护送，离开了魔域，就算他们三大家族从此除名，三家的血脉也会延续下去，如此，他们就再没有任何的后顾之忧了。

    忽然，暗红色的天空忽然划过了一道血红色的闪电，一道惊雷疯狂的在人们的耳边炸响，所有人都仰头看着风云变幻的天空。

    看来，魔神是真的要出世了。

    大片大片的暗红色云朵疯狂的聚集起来，正对着那个封印魔法阵的天空黑漆漆的一片，也很低，好像一伸手便可以触碰到天空一般，压抑得令人心中发慌。

    一道道血红色的电光疯狂的在天空舞动着，封印魔法阵忽然爆发起一道强烈的血光，在空中形成了一道幻影，直径近百米的魔法阵疯狂的旋转起来，大量的力量狂躁的外泄着。

    天空中的电光变得更加密集，而在魔法阵上空的正中心，一个黑洞悄然形成，不停的旋转着，强大的吸力形成了飓风，一些实力不够却来凑热闹的魔族轻yì的便被飓风卷起，很快便消失在了黑洞之中。

    维持着杀阵的魔族实力都很强悍，不管是封印魔法阵外泄的力量还是飓风都无法伤到他们分毫，而因为尚未真正发动魔法阵，只要那些魔族还在，整个魔法阵就不会受到任何东西的影响。

    外围的那些魔族眸子中都满是血丝，热切而期待的看着发生的异变，一声声刻意压低的嘶吼更是令气氛变得压抑而凝重，催人发狂。

    地底的神殿之中，魔神忽然发出了几声低低的笑声，轻声道：“已经困了我一万年，难道还想再将我困下去吗？”

    随着魔神低沉的声音，魔神身上燃烧着的火焰猛的一顿，一道道细如发丝的裂痕密布于巍峨的神殿之上。

    而在地面上，一道直径足足有一米的血红色电光狠狠的撞击在封印魔法阵之上。魔法阵发出一道更为耀眼的强光，电光仅仅是闪烁了一下，便悄然消失，而整个魔法阵看上去并没有任何的损伤。

    第一道电光尚未完全消失，第二道、第三道电光便紧接着劈了下来，随着令人头皮发麻的“噼噼啪啪”声。短短的十秒钟，足足有上百道电光劈下，每一道电光几乎都一样，魔法阵上血光频闪，但最终敌不过那猛烈的电光。

    “叮”的一声，魔法阵发出了如瓷器爆裂的声音，巨大的魔法阵上竟然在瞬间便布满了细密的裂痕。

    修斯紧握着双拳，冷冷的看着魔法阵上的裂痕，既然魔神的出世已经不可避免，也就没必要再浪费力气去勉力维持魔法阵的运转了。只是，看着先祖留下的东西就这样在自己的眼前被毁掉的，任何人的心里都有些难以接受。

    魔神巨大的身躯晃动了两下，带起了清脆的铁链的撞击声。魔神笑道：“你们也已经束缚了我万年，是时候歇歇了。”

    铁链的声音一顿，然后“叮叮当当”的声音骤然响起，最后“啪”的一声，铁链在瞬间便断成了小段，然后“噼噼啪啪”的落在了地上。

    魔神活动了一下筋骨，随意的伸手一招，包裹在魔神身上的那滔天的火焰竟然猛的跳动了一下，然后“噗”的灭掉了。

    很难想象，那样的大火会在瞬间被灭掉，甚至没有半点的火星存zài。

    一个身材巨大，浑身焦黑的庞然大物站在那儿。魔神就像是一块被烧焦的木炭，只能勉强看出身体的大概轮廓而已。

    黑色的天空飞速的旋转着，一块块的地皮被掀起，卷入了黑洞之中。

    此时，一道近三米粗，散发着强烈的血腥味的电光猛的从天空闪现，重重的劈在了魔法阵之上。

    魔法阵发出一道暗淡的红光，魔法阵的边缘位置，被电光劈开了一个大大的破洞，不过虽然电光威力巨大，但却丝毫都没有伤到地面，实在是令人惊奇。

    魔神咧开嘴，身上猛的爆发出强烈的血光，本来就已经满是裂痕的神殿，竟然在瞬间便化为了齑粉。

    与此同时，黑洞猛的一缩，魔法阵在没有任何外力的作用下，猛的化为了点点的红光，瞬间便消失于无形，而刻画着魔法阵的土地，已经完全变成了一片焦土。

    三大家族的人瞬间便启动了杀阵，而在此之前，一道巨大的黑色身影已经出现了魔法阵中……