
    暗噬印缓缓地漂浮在墨羽的身后，虽然身上带着强大的威压，但此时墨羽却并没有直接向魔神发动攻击。虽然此时可以说是魔神的身体最为脆弱的时候，但是，如果噬心咒毁掉了魔神的意志，魔神就会成为墨羽手上最忠心的棋子，不到万不得已的时候，墨羽实在不想伤了魔神的身体。

    墨羽淡漠的看一眼魔神，冷淡道：“魔神大人，您好好享受噬心咒吧。”墨羽随手一招，带着被浓雾包裹着的夜缓缓的飘落在地上。

    墨羽戏谑的看着方宇和迪亚，淡淡道；“你们不是宸的好兄弟吗？怎么不来救他？”

    方宇冷淡道：“有用吗？直说吧，你到底想要怎么样？”

    墨羽冰冷的看着方宇，冷笑道：“你倒是明白，很简单，我当然是想要你们死了。”

    方宇冷笑一声，嘲讽道：“那你还等什么，快点动手好了。”

    墨羽摇摇头，道：“如果就这样杀了你们，未免也太便宜了你们。”墨羽看了眼身侧的夜，低声道：“你知道为什么我要困住宸吗？”

    方宇瞳孔一缩，眼神冷漠如冰。迪亚一脸狰狞的看着墨羽，暴怒道：“你到底想要干什么？”

    墨羽露齿一笑，森白的牙齿闪烁着迫人的寒光。墨羽淡淡道：“噬心咒连魔神都困得住，相信你们一定知道它的厉害了？”

    方宇脸色一寒，声音中带着几分愤怒，道：“你对夜下了噬心咒？”

    “不错。”墨羽颇为赞赏的看着方宇，然后残忍道：“不过你们尽管放心，宸身上流着我们神羽族最为纯正的血脉，就算是噬心咒，也是无法抹去宸的意识的，不过……”墨羽提高了一点声调，道：“要宸意识清楚的时候亲手的杀掉你们，想必一定很有趣，你们说是吧？”

    方宇的脸也变得有些狰狞了，墨羽竟然会想出如此狠毒的招数，实在是令人恨得牙根痒痒的。

    虽然夜答应过迪亚，实力没达到圣阶之前绝对不去找墨羽报仇，但现在是墨羽找上门来了，夜只能勉强不算违约而已。而就算是一向以冷漠著称的夜，在此时见到了墨羽的时候，竟然还是忍不住心中的恨意，冲动的直接攻击墨羽。但这件事的责任却并不在夜，如果不是方宇的身上带着龙杖，方宇强行以龙杖中的力量压下了心中的愤怒，恐怕此时最先控zhì不住的将会是方宇，所以方宇没有半点责怪夜的意思。

    “啊，行了。”墨羽随手召回了夜身上的黑雾，然后一脸诡笑的看着夜，淡淡道：“宸，去杀了方宇和迪亚。”

    夜墨色的眸子此时已经变成了灰色，其中没有任何的神采可言。夜身体僵硬的转向墨羽这边，躬身道：“是，主人！”

    方宇和迪亚都是心中一惊，而夜此时却毫无感情的看着方宇和迪亚。夜身上飘起一道淡淡的黑雾，然后迅猛而矫健的向方宇和迪亚扑了过去，完全没有半点的僵硬之感。

    方宇的身上猛的暴起金色的光芒，一把推开迪亚，方宇迎着夜便冲了过去。方宇冷喝道：“迪亚，夜交给我。”

    方宇的话成功的制止了迪亚的动作，迪亚身形一僵，然后不甘而又担心的看着方宇和夜的身体飞快的纠缠在一起。

    方宇的身上带着有些刺目的金光，而夜的全身则被黑色的光芒笼罩着，外人也只能看到一黑一金两色光芒飞快的纠缠在一起，完全分不清谁是谁。

    方宇脸色阴沉无比，夜出手狠辣之极，完全没有任何的顾忌，而方宇虽然有龙杖在手，但却不敢使出全力，毕竟龙力天生克制暗力，方宇如果全力出手，极有可能会令夜重伤，这绝对是方宇不想见到的。

    墨羽勾起嘴角，眼中满是扭曲的快意。

    墨羽正想出手对付三大家主，但此时，魔神的身上忽然暴起一道血芒，随着一道极为恐怖的尖啸声，魔神的身体猛的一震，唇边荡起了一抹诡异的微笑。

    魔神震了震衣衫，然后轻飘飘的来到了墨羽的面前，魔神残忍的勾起嘴角，诡笑的看着墨羽，冷冷道：“墨羽，你的噬心咒好像对本尊没什么效用。”

    墨羽脸色不变，淡淡道：“噬心咒虽然是我神羽秘法，但也并非万能，对魔神大人没什么效果也并不奇怪。”

    魔神眼底闪过一抹异样的神色，脸色变得有些阴沉。

    还真是初生牛犊不怕虎，不管是阿瑞斯也好、方宇也罢，现在就连墨羽面对自己的时候竟然都没有太多的恐惧。纵使他魔神万年前叱咤风云，但毕竟岁月匆匆，一qiē都已经不复当初了。

    魔神的心底忽然升起一丝悲怆，就算是他如今成功破印而出，就算他将三大家族斩草除根，那又如何呢？万年的痛苦已经承受，如今已是物是人非，再苦苦的执着于报仇又有什么意义？不管魔神他如何的恨，如何的不甘，当初的人，都早已经不复存zài。

    已经承受了万年的煎熬，难道还要再将自己困在自己构造的牢笼之中吗？值得吗？

    魔神并非拖沓之人，心中既然有了动摇也会很快的做出决定，绝对不会让自己左摇右摆不定。而魔神做出的决定，就是放下，不再让过往的一qiē再盘踞在自己的心头。魔神的果断，令人惊诧。

    墨羽一脸玩味的看着方宇和夜的颤抖，淡淡道：“魔神大人，不如先看了这场好戏，其他的事待会再说，如何？”

    魔神负手而立，白衣飘然若仙，淡淡道：“好啊。”

    迪亚阴冷的看着魔神和墨羽，到底是不明白为什么刚刚还剑拨弩张的两人，此时竟然会并肩而立，像一对朋友那样站在一起。

    迪亚的双手紧紧的握在一起，怒目圆视，喉咙中发出野兽一般低低的吼声，好像随时都会控zhì不住自己的样子。

    瑞尔猛的将手搭在迪亚的肩上，颇为大力的一握。

    迪亚凶狠的回过头，瑞尔脸色无比严sù，冷冷道：“迪亚，你冷静一点。”

    迪亚冷冷道：“我的事不用你管。”

    瑞尔低喝道：“迪亚，你不是小孩子了，你理智一点好不好？”

    迪亚眼神疯狂的闪烁着，冷笑道：“我的兄弟正在拼命，你让我理智，我要怎么理智？我迪亚难道要眼睁睁的看着他们一起死，就算是理智了吗？”

    修斯断喝道：“迪亚！”

    迪亚毫不畏惧的直接对上修斯的眸子，讽刺的笑道：“父亲，难道你也要说我不理智吗？”

    此时，阿瑞斯忽然上前一步，和迪亚并肩而立。

    阿瑞斯的目光很是悠远，淡淡道：“我明白迪亚的感受，如果我的兄弟现在正在手足相残，我阿瑞斯也会丧失理智的。”阿瑞斯冷漠而冰凉的看着迪亚，冷笑道：“迪亚，你现在完全可以加入战局之中，我支持你。”

    修斯微微皱眉，却没有提出任何的反对意见。

    迪亚暴躁的看着阿瑞斯，却并没有直接冲出去。

    阿瑞斯嘲讽的笑道：“你去啊，为什么不去？你如果现在加入战团，除了添乱没有任何的作用。”阿瑞斯毫不避讳道：“我阿瑞斯会给你们三个收尸的。”

    迪亚目光一寒，阴冷的好像能将人的灵魂都冻结起来，迪亚冷冷道：“阿瑞斯，你再说一次！”

    修斯冰冷的看着迪亚，低低道：“迪亚！”

    迪亚回过头，却迎来了劈头盖脸的一巴掌，迪亚的脸颊火辣辣的，但迪亚却有些呆滞的看着修斯。

    修斯手中闪现出一把血色的长刀，直接架在了迪亚的脖子上，冷冷道：“迪亚，要么给我老实的呆在这儿，要么我现在就了断了你的性命。”

    “父亲？”迪亚眼中带着无尽的坚毅，冷冷道：“就算你杀了我，我也不能抛弃兄弟。”

    修斯眼神疯狂的闪烁着，而魔神嘲讽的声音轻飘飘的传来，淡淡道：“哟？你们现在就开始内斗了，竟然还是父子相残，实在是一场难得的好戏。”

    修斯冷冷的看了魔神一眼，然后闪电般的收回长刀。修斯低声道：“你闹够了吧？”

    迪亚刚想说话，方宇淡淡的声音却传入迪亚的脑海，“迪亚，放心！”

    迪亚猛的一震，一下子收敛起了自己身上所有的暴虐气息。

    就算傻子都知道，此时方宇和夜的战斗肯定凶险万分，但方宇竟然还分心向迪亚传音，行动肯定会受到影响。此时最好的办法，的确就是安安静静的呆在那儿，不去打扰到方宇和夜。

    魔神淡淡的看了迪亚一眼，眼中带着莫名的神色。

    虽然夜的攻击极为凌厉，但方宇毕竟拥有全系属性，暗系魔法力修炼的也是不错，甚至方宇也曾经修炼过暗力，所以夜的攻击虽然给方宇造成了一些困扰，但却丝毫都无法给方宇造成什么致命的伤害。

    而方宇趁着和夜打斗的时候，也疯狂的和夜的灵魂进行着沟通，而原本一直挡在夜的灵魂之外，极为坚固的壁垒经过方宇的努力，竟然也出现了一丝丝的缝隙，原本一直双目呆滞的夜，此时在眼底的深处也闪烁着一丝丝的神采。

    方宇心中一喜，更加疯狂的企图和夜的灵魂取的联系。

    墨羽敏锐的察觉到了夜的变化，不禁脸色一沉，冷冷道：“夜，杀了方宇，或者自杀！”

    听到墨羽的话，夜虽然百般不愿，但身体的攻击的确更加凌厉起来。

    方宇脸色微微一变，身上的金光更强了几分。