
    黑雾猛的一顿之后，然后极为迅猛的向中间聚拢而去。只是刹那之间，黑雾便完全涌入了夜的身体。

    而夜正闭目站在那儿，不仅身上没有任何的气息，甚至连灵魂的波动都没有了。

    方宇着实一惊，完全是下意识的来到夜的身边，有些迟疑的将手搭在了夜的肩膀上。

    但就在方宇接触到夜的瞬间，夜的身上猛的爆发出一道纯黑的光芒，狠狠的向方宇身上打去。方宇的身上也飞速的闪过一道金光，身形向后方一飘，险而又险的躲过了黑芒的袭击。

    发生的这一qiē仅仅在万分之一秒便完成了，不管是方宇还是夜，都只是凭借本能的反应而已。

    方宇的眼中闪过一抹放心的神色，不管怎么样，总算夜没有出什么意外。

    夜缓缓的睁开眼睛，神羽图腾忽然自夜的眸子中闪现了一下，然后一下子消失于无形，而因为夜站立角度的关系，这一变化并没有任何人看见，而方宇也仅仅是本能的觉得有些不适而已。

    除了眸子变得更加冷漠了一点，已经成功进阶的夜好像并没有太大的变化。夜并没有理会任何人，只是冷冷的看着墨羽的身形，然后身形一晃，瞬间便消失于空气之中。

    方宇脸色微微一变，此时的夜，就算是方宇都找不到他的一丝踪迹了。

    方宇和迪亚对视了一眼，眼中都带着极为异样的神色。

    墨羽和魔神的脸色同时一变，几乎是同时打出了一道攻击，正好在同一位置。

    虽然夜的潜行能力很强，但是想要瞒过墨羽和魔神，的确还是有几分困难的。

    黑芒和血光对撞在一起，黑芒腐蚀了一半的血光之后，消失于无形，而血芒则重重的打在地上，在上面留下了一个只有拳头大，却不知到底有多深的洞。由此可见，魔神对力量的控zhì到底有多精纯。

    夜身形一闪，出现在了那个小洞的一步之外，看上去身上并没有任何的伤痕，神色也很冷漠。

    魔神默契的和墨羽分开，然后冷冷的看着夜，冷声道：“小子，本尊的事你也敢来插手，活腻了吗？”

    夜冷淡的看着魔神，淡漠道：“墨羽只能死在我的手上。”

    魔神眯起眼睛，猩红的眸子在幽蓝的火焰中更显狰狞恐怖。魔神冷笑道：“本尊偏偏要杀了墨羽，你能怎样？”

    夜面无表情道：“那就杀了你！”夜的身形再次一晃，又消失在空气之中。

    魔神眯起眼睛，身上的地狱之火更加剧烈的燃烧起来，目光凌厉的看着周围，这次，就算是魔神都无法准确的把握夜的行踪了。

    方宇脸色一寒，然后身形猛闪，手持龙杖直接向魔神扑了过去。

    魔神也不躲，方宇的龙杖成功的陷入了魔神身上的地狱之火之中，但却无法刺透魔神的胸膛。而另一边，迪亚也手持长鞭，猩红的长鞭凌厉的向魔神的脖子缠去。

    魔神的眼中闪过一道狰狞的凶光，右手猛的抬起，一把握住了迪亚的长鞭，丝毫不顾长鞭在手上留下的道道血痕。

    魔神脸色狰狞，身上的火焰猛的跃起，顺着龙杖和长鞭向方宇和迪亚袭去。那可是地狱之火，如果被它挨上，承受多大的痛苦暂且不说，恐怕魔神就会趁此时机直接取了方宇和迪亚的性命。

    蓝色的火焰动作迅速，根本不给人任何考虑的时间，迪亚果断的放弃长鞭，身形猛的向后一撤，躲开了地狱之火。而方宇的身上则腾起了一道幽幽的紫光，刚刚还盘踞在龙杖之上的地狱之火，竟然一下子破灭。

    而就趁着这点时间，方宇低喝一声，龙杖狠狠的向前猛刺。

    魔神脸色微微一变，身体不自觉的向后退去，龙杖只是刺入了魔神的一点皮肉而已，并没有给魔神造成什么致命的损伤。

    但就在此时，魔神忽然感到了身后传来的阵阵极为熟悉的感觉，不用回头魔神都知道，这是那三个仇人的气息。

    魔神眼中闪过一道极为暴虐的神色，也不再管方宇，身体猛的一折，将背后留给了方宇，同时两只利爪狠狠的向前抓去。

    就在魔神身前，三个魔族正一脸狰狞的向魔神发动着攻击。

    阿瑞斯化身的贪魔神高举狼牙棒，当头向魔神砸去，戈泰化身的嗔魔神一柄利剑刺向魔神的眉心，一把长刀则砍向魔神的脖子，修斯化身的痴魔神手中的长鞭向利剑一样，直奔魔神的心脏袭去。

    狼牙棒击中了魔神的脑袋，长剑直指魔神的眉心，长刀也砍在了魔神的脖子上，但这些攻击却丝毫都没伤的了魔神，因为魔神的两只手掌，已经贯穿了阿瑞斯和戈泰的胸部，他们身上的力量也在瞬间被魔神吸了个干干净净。

    倒是修斯的长鞭狠狠的贯穿了魔神的胸口，而方宇的龙杖也贯穿了魔神的右胸，鲜血淋漓。

    就在此时，一道凌厉的黑芒向魔神的脖子斩去，阵阵的黄沙也将魔神包裹起来，瑞尔手执血色长剑，直取魔神的脑袋。西博的冰火魔法，方一几个的暗系魔法，通通对魔神使上了。

    魔神的身上忽然爆发出强烈的血色光芒，一道紫色的惊雷忽然闪过，令人心悸。

    此时，不管是三大魔族的残魂还是方宇、亦或是后来出手的夜、迪亚、俄卡或是瑞尔，都被那强大的力量反震出去，大口大口的吐着血。

    尽管魔神的身体两侧都被开了一个大洞，但这好像对魔神并没有多少的影响。

    因为魔神忽然的爆发，三大魔神的残魂受到重创，修斯、阿瑞斯和戈泰三人都恢fù了本来的面目，而阿瑞斯和戈泰的伤势颇重，随时都可能死去的样子。

    瑞尔第一时间赶到戈泰的身边，俄卡也扶起了重伤的阿瑞斯。

    戈泰只是不舍的看了眼瑞尔，甚至连一句半句话都来不及交代，便匆匆离去了。戈泰的灵魂迅速的抽离出来，然后以最快的速度没入了瑞尔的身体，瑞尔身体一僵，呆呆的立在那儿，喃喃道；“父亲？”

    阿瑞斯紧紧地握着俄卡的手，脸上竟然带着笑容，一脸期盼的看着俄卡，道：“哥……哥，我没给你丢脸，是……是吧？”

    俄卡心痛如绞，除了更紧的握住阿瑞斯的手，俄卡竟然一句话都说不出来。

    此时，修斯的眸子中闪过一道寒光，干枯如树根的手直接握上了阿瑞斯的手腕，将身体中最为精纯的力量直接灌入了阿瑞斯的身体。

    俄卡和阿瑞斯都是一惊，“你干什么？”

    修斯笑道：“放心，霍恩不会死的。”

    迪亚察觉到了修斯的异样，不理会同样受伤的身体，直扑到修斯面前，急道：“父亲，你这是在干什么？”

    修斯慈爱的看了眼迪亚，低声道：“我曾经答应过阿瑞斯，会保住他阿瑞斯家的一丝血脉，现在，怎么可以让霍恩死在我这个老家伙的前面？”

    迪亚眼神复杂，却不知该怎么劝修斯才好，“父亲？”

    修斯淡淡的一笑，道：“迪亚，你已经长大了，以后的路只能你自己去走。至于我，我早就应该死了，所以你也不必太过悲伤。”随着修斯吐出最后一个字，修斯好像颇为疲惫的闭上了眼睛，与此同时，修斯的灵魂竟然直接灌入了霍恩的身体。

    从今以后，霍恩将肩负阿瑞斯和修斯两家的英魂。

    迪亚、霍恩、俄卡、瑞尔四人相视一眼，眼中带着悲伤和无尽的恨意，然后狠狠的将目光转向了魔神。

    一道道紫色的闪电仍然盘踞在魔神的头顶，魔神闭着眼睛，双臂张开，好像是在吸收着电光的力量一样。

    魔神甚至可以放过三大家族的子嗣，但当三大家族先祖的残魂出现在魔神面前的时候，就算是魔神都忍不住心中蒸腾的愤怒，魔神宁愿自己受伤，也要给予他们最强的一击。若不是三大家主的残魂都只是附身于别人的身上，魔神绝对可以一击便将他们的灵魂撕碎。

    梦魔和那两个魔族都在一边看着魔神孤军奋战，并非他们不想插手，只是魔神不许他们出手罢了。

    方宇和夜相视一眼，眼中也带着几分悲切。

    方宇有龙杖护体，就算是直接承受了魔神的一击，也没有受到致命的创伤，倒是夜，先被墨羽偷袭了一下，然后又挨了魔神一击，伤势有些严zhòng。

    墨羽衣衫轻动，淡淡的看着可谓两败俱伤的魔族，眼底带着几分明显的愚弄。

    暗噬印缓缓的升起，然后猛的向电光中的魔神袭去。此时正是魔神最为虚弱的时候，此时不出手更待何时？

    但没等暗噬印接触到魔神，一道七彩的光芒忽然出现，整个天幕完全都被那七彩的霞光笼罩，强大的力量令人不敢稍作接触。

    所有人都震惊的看着那七彩霞光，如此力量，就算是圣阶高手都绝对不能拥有。

    墨羽在第一时间将暗噬印收回，护在自己的身前。而方宇匆匆赶到迪亚等人的身边，用龙杖将他们和西博几个一起护了起来。魔神也在瞬间睁开了眼睛，神色复杂的看了眼天空，然后护住了那三个魔族。

    就在此时，一道耀眼的白光充斥在天地间，就算是圣阶高手，此时都完全失去了视力。

    就在那无尽的白光中，好像有什么东西，碎开了……