
    听着小狐狸有些不耐烦的话，老狐狸笑道：“好了好了，把他带过来吧。”

    小狐狸露出极其天真的笑容，眉眼弯弯的看着方宇，笑道：“大哥哥，只要吃掉了你，我一定可以达到天神的实力，到时候小狐狸一定可以长大，也不用再在这里待下去了。”小狐狸伸出两只胖胖的小手，一把扯住方宇的衣领，直接将方宇从床上拖了下来，很是轻松的向那口大锅走去。

    老狐狸“嘿嘿”笑道：“忙活了好半天，终于要把吃到嘴了。”老狐狸吧唧了两下嘴，显然是馋得厉害。

    方宇的嘴角带着极其诡异的笑容，身上猛的闪过了一道淡淡的金光，龙杖忽然出现在方宇手中，凌厉的龙杖猛的向小狐狸的身体刺去。

    小狐狸一惊，直接放开了拽着方宇的手，胖胖的身体竟然极为灵活的扭动了一下，轻松的躲过了方宇的攻击。

    而方宇的目的也并不是在于杀人，迫得小狐狸放了手，方宇双腿猛蹬了一下，身体飞扑向被挂在墙上的方奇。方宇的身上带着淡淡的金光，轻松的撞破了并不算厚实的墙壁。方宇怀抱着方奇就地一滚，然后毫不迟疑的直接展开身形，急速的逃遁而去。

    小狐狸和老狐狸都被方宇忽然的举动弄的一愣，当他们反应过来的时候，方宇已经冲出了屋子。

    祖孙二人发出两声愤怒的嘶吼，一道道尖锐的指甲疯狂的从两人的指尖冒出，两人化为两道幻影，急速的向方宇追了过去。

    方宇身上带着淡淡的金光，一路之上是鲜血狂喷。幻狐香的威力霸道，若不是方宇的身上带着龙杖，方宇是断然不可能提起半点力气的，但即便是如此，方宇强行催动龙杖，现在五脏六腑都受到了重创，就算能成功逃出魔掌，也一定会元气大伤。

    而方宇仅仅是逃遁了三分钟，前方忽然出现了一道极其凶悍的威压，方宇心中一惊，莫不是闯入了别人的领地？方宇苦笑，看来自己的运气还真是不怎么样，真是才出虎穴又入狼窝啊。

    身后的那两只狐狸来紧追不舍，此时改变方向已经来不及了，方宇也只能硬着头皮往前冲，最好是那两只狐狸和前面的那个东西打起来，如果不是这样，方宇也就没有任何的办法了。

    很快，一个身形极其健硕的壮汉便出现在方宇的视野之中。

    壮汉身高近四米，只穿了一条褐色的短裤，满身都是遒劲的肌肉，壮的好像熊一样。壮汉身上带着一道黑气，正疯狂的向方宇这边冲刺过来。

    方宇咬了咬牙，然后猛的停住身形。

    一道充满了愤怒的巨熊的咆哮和两道恐怖的狐嘶一起响起，一黑两白三道凌厉的攻击直扑向方宇。

    方宇眉峰紧锁，三道攻击准确的命中方宇，方宇被强大的力量直接掀飞出去，在地上滚动了几圈之后，死尸一样趴在地上，一动不动。

    壮汉粗犷的笑道：“你们两只骚狐狸，我正想去找你们，没想到你们竟然送上了门来，真是自寻死路。”说着，壮汉的速度更提升了一节，狠狠的向两只狐狸扑去。

    老狐狸阴冷道：“蠢熊，我们祖孙二人还没找你算账，你竟然还敢来招惹我们，还不知道是谁自寻死路呢。”

    壮汉的一双手已经变成了巨大的熊掌，凶狠的向老狐狸的脑袋瓜拍去，狂笑道：“待我拍碎了你这个骚狐狸的脑袋，看你还怎么在这儿乱叫。”

    老狐狸脸色一变，猛的举起自己那根拐杖架在头顶，一道强劲的罡风猛的向四周荡去。

    熊掌拍在那看似脆弱的拐杖上，竟然发出了类似于金属碰撞的声音，老狐狸身形一颤，半截小腿直接没入了地下。

    黑熊的眼中闪烁着凶狠的寒光，忽然猛的回身，一掌狠狠的向他身后的小狐狸拍去。

    小狐狸的眼中带着莫名的惊骇，黑熊的掌风刮疼了小狐狸粉嫩的脸蛋，小狐狸惊呆了，竟然一动不动的看着黑熊的巨掌向自己的脑袋拍下。

    黑熊发出“嘿嘿”的冷笑，狠狠道：“骚狐狸，偷袭的手段用一次就算了，你以为我还会中了你的计吗？”

    而此时，老狐狸的眼中冒着幽幽的绿光，双手紧握拐杖，狠狠的向黑熊的后心刺去。

    黑熊已经感到了身后的阴风，恶狠狠的看了手下的小狐狸一眼，黑熊终究还是扭动了一下身子，险险的避开了老狐狸的拐杖。但就在黑熊转身的同时，原本还一脸惊愕的小狐狸竟然身形敏捷的缠上了黑熊，尖利的爪子直接洞穿了黑熊的大腿，小狐狸的脸瞬间幻化成狐狸的模样，张开大嘴便咬在了黑熊的大腿上。

    小狐狸狠命的一撕，然后猛的从黑熊的腿上跳开，轻飘飘的立在老狐狸的身边。

    小狐狸大半张脸上都是黑熊的鲜血，狠狠的嚼了嚼从黑熊身后撕下的血肉，咕咚一口咽了下去。

    黑熊捂着腿上的伤口，一双绿幽幽的眼睛死死的盯着小狐狸，其中的怨毒不言而喻。

    小狐狸“呸”了两声，吐出了两撮黑色的皮毛，扁扁嘴道：“弄的我满嘴都是毛，真不好吃。”

    老狐狸眯起眼睛，“嘿嘿”笑道：“小鬼莫急，等咱们把那头蠢熊杀了，奶奶就给你做熊掌吃。”老狐狸吧嗒了两下嘴巴，啧啧道：“那东西才叫好吃呢。”

    小狐狸两眼冒光的看着黑熊，也“嘿嘿”笑道：“奶奶，你可要说话算数啊。”

    黑熊沉重的喘息着，小狐狸留下的那个伤口竟然开始变黑，不住的向外涌着黑色的血液。

    黑熊冷冷道：“多年不见，没想到你这只骚狐狸竟然还练了毒？”

    小狐狸羞赧的一笑，道：“你这只蠢熊总是追着我们跑，小狐狸当然要想点办法保护自己了。”小狐狸一脸天真的看着黑熊，笑道：“蠢熊，这滋味怎么样？”

    黑熊的身上忽然腾起大量的黑雾，一张粗犷的脸竟然也变得阴晴不定，煞是吓人。

    黑熊的声音像是由九幽地狱中传来，幽幽道：“这点伎俩，还要不了你熊爷爷的命，你们纳命来吧。”话音刚落，重重的黑雾便将黑熊整个包裹起来，一声声愤怒之极的咆哮不断的从其中传出。

    老狐狸低声道：“不好，老家伙要拼命了。”

    祖孙两人的身上腾起迷幻的白雾，两声凌厉的狐嘶彻响天地。

    片刻之后，黑熊身上的黑雾最先散去，壮汉现在俨然变成了一头足足有二十米高的巨大黑熊，黑熊绿色的眼睛闪烁着摄人的寒光，强壮的身体让人毫不怀疑它其中蕴藏的强大力量。

    不过黑熊的右腿有大片的皮毛已经焦黑，腥臭的血液顺着黑熊的大腿滴滴答答的流到地上，暗红色的土壤上发出一阵被腐蚀的“嗞嗞”声，令人头皮发麻。

    黑熊仰天发出一声巨大的咆哮，然后四肢着地，疯狂的向那团白雾扑去。虽然后腿有些不便，但黑熊的速度依然极其迅速。

    而此时，白雾也猛的散去，两只身长近十五米的白色狐狸赫然出现。两只狐狸的毛皮极其光亮，完全没有一根杂毛的存zài，只不过那一只明显更为强壮的白狐的右脸上，却留着一个难看的烧伤的痕迹。

    两只狐狸同样发出愤怒的咆哮，身形猛的向黑熊扑去。

    虽然白狐比黑熊的身形小很多，但却胜在更加的灵活，两只狐狸一边一个直接咬向了黑熊的脖子，看样子是想直接要了黑熊的性命。

    黑熊怒吼一声，狠狠的摆动了一下身体，两只狐狸都只是擦过黑熊的脖子，咬在了黑熊的肩膀上而已。

    黑熊直起身体，极为有力的双臂直接扣在了白狐的后背，然后死命的一抓，狠狠的将两只狐狸从自己的身体扯开。不过因为黑熊凶悍的动作，肩头被两只狐狸狠狠的撕去了一大块的肉。

    黑熊的眸子更加凶戾了，几近疯狂的将一只狐狸重重的丢到一边，然后巨大的熊掌抓着剩下的那只狐狸，狠狠的向两边一扯。

    “噗”的一声，巨大的白狐被直接扯成了两半，喷溅的鲜血染红了黑熊的身体，肠子内脏什么的疯狂的掉落在地上，一股浓烈的血腥味猛的逸散开去，强烈的刺激着人们的感官。

    黑熊发出一声兴奋的咆哮，然后直接将被分成了两半的尸体随手丢在一边，凶狠的目光再次盯上了剩下的那只狐狸。

    小狐狸发出一声恐怖的叫声，眼睛通红通红的，白色的身形猛的暴起，狠狠的冲向了黑熊。

    一黑一白两道身影对撞在一起，尖利的爪子疯狂的在对方身上留下深深的伤痕。

    此时不管是黑熊也好，小狐狸也好，都已经陷入了深深的疯狂之中，无尽的兽性驱使着他们，不撕碎眼前的猎物，他们绝对不会罢休。

    忽然，黑熊的右腿传来一阵难以忍受的疼痛，黑熊猛的向下一跪，恰巧给了小狐狸最好的可乘之机。

    小狐狸眼神如电，拖着伤痕累累的身体直接扑向了黑熊的脖子，张开血盆大口，狠狠的咬在了黑熊的脖子上。