
    仅仅花了一天的时间，方宇和方奇便将三头巨兽的尸体解决干净了。而两人重伤的身体则直接复原，实力更是重新达到了圣阶。

    虽然三头巨兽皆是体型巨大，但是，那些血肉却直接转化为了最基本的力量，理论上来说，只要方宇和方奇的身体承受得住，就算再吃掉比那三个家伙再大很多倍的东西都完全没有任何的困难可言。

    而根据黑熊和两只狐狸零星的记忆，方宇也大概清楚了他们三人之间的恩怨。

    很多年前，小狐狸的父母实力不强，虽然一直觊觎黑熊的力量，但也没有冲动行事。后来，他们趁着黑熊外出的时间，联手杀掉了黑熊正在生产的妻子和刚刚出生的孩子，之后便迅速逃逸。虽然两只狐狸得到了母熊的力量，但还是无法和黑熊抗衡，所以便过起了东躲西藏的日子。

    如此深仇大恨，黑熊当然不会轻yì的放过他们，结果，黑熊虽然早就找到了一双狐狸的藏身之地，但却迟迟没有动手，直等到母狐狸也生产的时候，才忽然出现。

    但是因为当时还有老狐狸在场，狐狸夫妇拼死拖住了黑熊，老狐狸便带着小狐狸逃走了，小狐狸脸上的伤就是那个时候留下的。再接着，因为老狐狸狡诈异常，一直就和黑熊玩着躲猫猫的游戏，每个地方都不敢长时间的停留。

    一老一小两只狐狸拼命的收集着各种稀奇古怪的东西，虽然常常换地方，但还是积攒下了如此多的东西。

    而今天他们之所有敢和黑熊硬拼，是因为最近小狐狸实力大涨，祖孙二人觉得有了和黑熊一拼的实力，否则，两只狐狸闻到黑熊的味儿，老早就跑掉了。谁知道人算不如天算，他们虽然杀了黑熊，却到底落入了方宇的腹中。

    虽然这的确可以算得上是一部心酸的血泪史，但在方宇心中却没有激起半点的涟漪，而相比于这曲折的故事，方宇更关心两只狐狸到底收藏了些什么东西。

    仔细的检查了一遍祖孙二人的记忆，方宇发现有几件东西在他们的记忆中颇为深刻。循着破碎的记忆，方宇终于翻出了一柄长刀，一本书册，以及一件灰色的衣服和一个乌突突的盒子。

    虽然两只狐狸对这几件东西的记忆最深，但也就是随意的丢在一边，并没有特别的放起来。不过也可能是他们故意为之的，如果这里不小心被偷盗了，任谁也很难会一下子从中找到哪些东西是最好的。

    方宇将长刀在手上掂了两下，分量不算轻，材质也只勉强算得上上等而已。虽然两只狐狸把它当成宝儿似的，但方宇有龙杖在手，这样的东西是却看不上眼的。

    其实老狐狸把它当成宝贝也不难理解，瀚海中生存的大多都是魔兽而已，哪有几个人能拥有兵器？虽然这柄刀甚至还没有两只狐狸的爪子好用，但他们毕竟是以人的形态生活着的，兵器总有用得着的时候。

    方宇随手将长刀扔在一边，然后又拿起那本足足有五公分厚的书册。封皮上写着一个相当有气势的名字“凌天诀”，不过方宇随手翻看了两下之后发现，这书中虽然详实的记述了各种武技，不过却都是最基本的武技，甚至连一个中级的武技都很少看到。

    方宇本来也想随手扔掉的，但想了想之后，还是顺手放入了龙杖之中。

    说到底，方宇虽然达到了圣阶，但从来没有正式的学习过武技，以后从中挑出几个差不多的武技，没准在关键的时候还能保命不是？

    方宇揉了揉那件灰色的衣服，衣服的材质极其的柔软，入手的感觉相当不错，但方宇有些不解，一件衣服为何两只狐狸会如此的重视？虽然很想知道答案，但两只狐狸的记忆中却再找不到关于这件衣服的事。

    方宇摇摇头，将衣服跨在手上，然后打开了那个正方形的石盒。

    石盒中只放着一张薄薄的脸皮，再无他物。脸皮很薄，也很透，制zuò精良，方宇一眼就看得出，它的确就是从人脸上拔下来的。

    方宇眼中带着几分好奇，轻轻的将脸皮取出，借着外面透入的极为微弱的光，仔细的看着这张脸皮。

    方宇喃喃道：“难道这就是所谓的人皮面具？这也太透了吧？”

    如此透明的面具放在脸上能有什么效果？方宇很是怀疑。

    本来方宇想直接把脸皮敷在自己脸上的，但稍一思量之后，方宇还是放弃了这样的想法，这种东西看着就很邪，还是不要随便就往自己脸上招呼的好。

    方宇小心的将脸皮放入石盒中，生怕一不小心就把这薄薄的东西弄破了。但忽然，方宇看着盒子却是一愣，方宇皱起眉头，然后有些不确定的将人皮面具放在一边，手上闪过一道淡淡的金光，轻轻的划过石盒的底部。

    方宇表情有些奇怪，低声道：“还真的有夹层？”

    方宇将上面的石板拿开，露出下面的纸张。

    方宇皱了皱眉，夹层中只有这张薄薄的纸，而那道石板竟然做成了两厘米厚，就好像生怕别人不知道里面还有一个夹层一样，方宇怀疑制zuò这个盒子的人脑子是不是有什么毛病。既然做了夹层，但却如此的明显。

    方宇拿起那张纸，上面只有几行字，“以此人皮敷之于脸，即可幻化成任何模样，非神王不可察。辅以变形衣，可事半功倍。”

    方宇看了看手上的那件衣服，考虑了两秒之后，还是将衣服套在了身上，然后小心的将人皮面具戴在脸上。

    方宇只是觉得眼前有刹那的黑暗，微凉，然后便再没有其他的感觉了。而就在方宇失去视力的瞬间，一道黑色的雾气瞬间从空空的盒子中涌出，刹那间便融入了那张人皮面具，而人皮面具也没有丝毫的变化。

    方宇将躲在龙杖中睡觉的方奇揪出来，随手一扔。

    方奇不满的哼哼了两声，懒懒的扇动着龙翼，睡眼朦胧道：“干什么？”

    “小奇。”

    方奇有些不耐，道：“干什么？”说着，总算看向了方宇。

    方奇瞪大了眼睛，一下子就清醒过来，呆呆的看着方宇的脸，吃惊道：“方，方宇，你的脸……？”

    方宇道：“怎么样？”

    “你的脸怎么不见了？”方奇震惊道：“方宇，你不会退化成无面魔了吧？”

    方宇低喝道：“别胡说，我又不是魔族。”

    方奇眨巴着眼睛，道：“那你的脸怎么不见了。”

    方宇凝神静气，心中想象着迪亚的样子。

    方奇的一双眼睛越瞪越大，不可思议道：“迪……迪亚？”

    方宇勾起嘴角，笑道：“像吗？”话一出口方宇都愣了，这声音竟然和迪亚的声音一样。

    方奇痴痴道：“像，简直一模一样。”方奇啧啧称奇道：“如果不是早就知道你是方宇，我绝对会以为你就是迪亚。”

    方宇低头看了看，发现身上的衣服也变成了迪亚最喜欢的极度奢华的猩红色长袍。

    方宇实在好奇自己模样，以体内仅存的微弱水系魔法力制成了一面冰镜，端详了一下这张脸，完全没有任何的瑕疵，完美的令人不可思议。方宇眼神闪烁，心念一动，眼前的那张脸又变成了夜的模样，身上的衣服也变成了一身黑袍，依旧完美无瑕。

    方奇不解的看着方宇，道：“方宇，你什么时候学会的这种手段？”

    方宇变回自己的样子，淡淡道：“刚学的。”说着，从脸上揭下了那张脸皮。虽然脸皮贴在方宇的脸上时契合度很高，方宇甚至连感到那张脸上最细微的感觉，但方宇想要取下它的时候，还是轻轻松松的便被方宇取了下来。

    方奇看着方宇手上的那张人皮觉得好玩，一把抢过人皮面具，然后像模像样的便往自己的脸上贴。

    方宇觉得好笑，又不想和方奇争抢，唯恐弄坏了那张薄薄的人皮。

    本来方宇以为方奇糊弄两下也就算了，但出乎方宇的意料，那张人皮竟然也完美的贴在了方奇的脸上，方奇顶着一张小了几号的方宇的脸，兴奋道：“怎么样怎么样？”

    方宇低沉道：“不伦不类。”

    想想就知道，一头小龙顶着一张人脸，不管怎么看都倍显怪异。

    方奇歪了歪头，然后身上闪过一道淡淡的金光，竟然变成了人形。

    方奇一身淡金色长袍，袖口和下摆处绣有一头头腾飞的飞龙，看上去既威严又庄重。在一头金色的长发之下，方宇那张清秀的脸竟然也多了几分华贵。

    方奇学着方宇的样子站在那儿，脸上带着淡淡的笑容，道：“这样呢？”

    方宇点点头，道：“不错。”

    “呵呵。”方奇很开心的笑起来，然后随手取下那张人皮面具，不断的放在手中把玩。

    “方奇！”

    方奇微微一愣，不解的抬头看着方宇。

    幻化成人形的方奇是少年模样，皮肤白皙，样貌俊俏，一双淡金色的眸子闪烁着点点精光。方宇微微一愣，眼神闪烁。