
    方宇感情身体轻飘飘的，无忧无虑的在空中飞行着，很是舒适。但很快，方宇忽然感觉身体一沉，急速的下降着，方宇一惊，猛的睁开了眼睛。

    方宇发现自己正躺在一侧的小床上，一阵难言的酸痛疯狂的侵袭着方宇的身体，连半点的力气都提不起来。

    方奇费力的侧过头，屋子正中的桌子不知何时已经撤去，换成了一只硕大的黑锅，不断的发出“咕嘟咕嘟”的响声，老狐狸正背对着自己鼓弄着什么，阵阵的热气不断的自老狐狸身前涌出。

    方宇深深的皱眉，喉咙很干，甚至连半句话都说不出。

    这时，小狐狸从大锅的另一边跑出来，脸上依旧带着无比欢快的笑容。

    小狐狸将胖胖的手臂搭在方宇的床前，圆圆的下巴枕在手臂上，一双大大的眼睛天真的看着方宇。

    方宇的眼中带着不解，艰难道：“你……？”

    小狐狸眉眼弯弯的，笑道：“大哥哥，奶奶在你吃的东西里加上了‘幻狐香’，‘幻狐香’可是奶奶最厉害的迷药，只要吃下了它，任何人都会发生极为美妙的幻觉，然后身上的力量会就完全被封住了，就像大哥哥现在这样。”小狐狸笑眯眯的看着方宇，道：“不过东西很好吃，对吧？”

    方宇深深地皱眉，极为不解的看着小狐狸，“你，为什么，这么做？”

    小狐狸露出可怜巴巴的眼神，嘟起嘴，道：“小狐狸饿了，要吃东西。”小狐狸的眼睛贪婪的看着方宇，和那些狮狼的眼神几乎完全一样，道：“大哥哥看起来很好吃的样子，小狐狸很想吃。”

    方宇眼神极度复杂，片刻之后，方宇嘶哑道：“小奇在哪？”

    “小奇？是那头小龙吧？”小狐狸兴奋的指向方宇身后的墙，道：“大哥哥你看，他在那里。”

    方宇吃力的回过头，入眼之处，却是一抹狰狞的红色。

    方奇的双翼被打开，用木钉死死的钉在墙上，无力的低垂着头。方宇的眼底深处闪过一道强烈的寒光，方宇拼尽全力，却还是无法支撑着自己的身体坐起来。

    小狐狸欢快道：“大哥哥，奶奶说好东西要留到最后才吃，所以我们打算先吃掉大哥哥。那头小龙就先挂起来，留着以后再慢慢的吃。”小狐狸的脸上闪过一抹自豪，骄傲道：“奶奶说新鲜的东西才最好吃，所以就直接把它挂在了墙上，没有杀了它呢。大哥哥你说，小狐狸是不是很聪明？”

    方宇缓缓的转过头，墨色的眸子深不见底，闪烁着迫人的寒光。

    方宇阴冷的勾起嘴角，以嘶哑的声音低沉道：“怪我方宇一时心软，竟然会错信了你们两只狐狸精。”方宇冷冷道：“如果我方宇有一线生机，绝对不会放过你们祖孙。”即使方宇现在全身没有丝毫的力气，但阴冷的目光却死死的盯着小狐狸，幽幽道：“尤其是你，小狐狸。”

    小狐狸瞪着大眼睛一眨不眨的看着方宇，而这时，老狐狸拄着拐杖，一步一瘸的缓缓走到方宇身前。苍老的脸皱成了一团菊花样，露出仅剩的几颗黄黑色的牙齿，笑道：“年轻人，你这是在威胁我的宝贝孙子吗？”

    方宇冷冷的看着老狐狸，仅仅以一声轻哼作为回答。

    老狐狸举起拐杖，作势要打方宇，道：“我的宝贝孙子你都敢威胁，你胆子还真是不小。”

    小狐狸拦下老狐狸的拐杖，道：“奶奶，莫打莫打，打坏了该不好吃了。”

    老狐狸点点头，道：“也对，反正他都快被我们吃掉了，老婆子我也就不和你计较了，哼！”说着，老狐狸扭动着腰肢，再次回到了那口巨大的黑锅前，看样子是想在添把火，让水烧的更快一点了。

    小狐狸已经一脸懵懂的看着方宇，口水都快留下来了，道：“大哥哥，你的肉还真是香，我隔着老远就闻到了。”小狐狸好奇的看着方宇，道：“大哥哥，你也是从下面来的吧？”

    看见方宇眼中闪过的那道疑惑的神色，小狐狸扬起脸，道：“只有下面来的那些人才有那么好闻的味道，而且……”小狐狸狡黠的一笑，道：“只有你们才会这么好骗，竟然会那么容易的就相信了我的话。”

    方宇脸色一寒，别扭的将脸转到一边，眼中带着几抹怜惜的看着方奇。

    小狐狸不依不饶道：“大哥哥你听我说啊，你看着我啊。”

    见方宇没有反应，小狐狸直接生硬的将方宇的脑袋掰向了自己。方宇皱眉，心中无限厌恶的闭上了眼睛。

    虽然那张小脸看上去天真无邪，但方宇却连一眼都不想看见他。

    小狐狸嘟起嘴，本来一张可爱的小脸竟然开始隐隐泛着青色，平添了几分恐怖。小狐狸直接用小手撑开了方宇的眼睛，强行让方宇看着自己，以无比阴冷的声音道：“看着我！”

    方宇心中微微一惊，那道阴冷的声音听起来很成熟，绝对不是五六岁的孩子能有的声音。

    方宇转动着眼珠，终于看向了小狐狸。

    小狐狸一张小脸此时是一种诡异的青色，右脸之上更是盘踞着一个巨大的伤痕，看上去像是烧伤，几乎占据了小狐狸的整个右脸，极其的狰狞恐怖。

    小狐狸阴冷的勾起嘴角，白森森的牙齿闪烁着寒光，小狐狸冰冷道：“我要大哥哥看着我的时候，大哥哥就要乖乖的看着我，不然，我就把你的一双眼珠挖出来吃掉。”

    方宇冷漠的看着小狐狸，却没有再移开目光。

    小狐狸很是满意的一笑，然后松开了硬拔开方宇眼皮的小手，脸上的青色也很快褪去，伤痕更是完全的消失不见，又变回了那个粉嘟嘟的可爱男孩。

    小狐狸笑眯眯的道：“大哥哥马上就要死了，小狐狸陪大哥哥说说话有什么不好？”

    方宇不置可否，眼神冷漠的如同顽石一样。

    小狐狸毫不在意的笑道：“大哥哥看我刚刚的样子是不是很吓人？”顿了顿，小狐狸自顾自道：“其实小狐狸很可怜的，刚出生的时候父母就死了，脸上还留下了那个难看的伤痕，他们都嫌小狐狸难看，没有人和小狐狸玩，小狐狸真的很惨的。”小狐狸的眼中闪过一道冰冷的寒光，笑嘻嘻的道：“所以小狐狸很厉害的时候，就把所有欺负过我的家伙都杀光了，看看有谁还敢嘲笑小狐狸？”

    方宇冷漠的看着小狐狸，方宇知道，从一开始自己就错了。虽然小狐狸是一副小孩子的样子，但他却绝非一个真正的孩童，他更不是又一个凤儿。小狐狸虽然长了一张天使般的脸庞，但他却是最凶狠的魔鬼。

    小狐狸咂巴了两下嘴，一脸回味道：“大哥哥你知道吗？七百年前小狐狸也吃掉了一个从下面上来的人呢，那种味道……”小狐狸舔了一下嘴唇，道：“绝对比‘幻狐香’营造出的味道更好，吃了第一次，绝对想吃第二次。”小狐狸贪婪的在方宇的身上嗅了嗅，道：“大哥哥身上的味道比那个家伙还要好，也肯定会比他更加美味的。”小狐狸天真的看着方宇，道：“大哥哥，你说，怎么做味道会更好呢？”

    方宇的汗毛都立起来了，一只至少活了七百年的狐狸精竟然口口声声的叫着自己“大哥哥”，不知道也就算了，但既然知道了，方宇实在觉得有些难受，胃里一阵阵的反着酸水。

    小狐狸根本没管方宇的表情，只是颇为纠结道：“奶奶说生吃好，但我还是觉得煮熟了更好。虽然奶奶已经决定水煮了，但小狐狸还是有些不放心，大哥哥你觉得呢？”

    方宇冷漠的勾起嘴角，诡笑道：“你不会如愿的。”

    小狐狸嘟起嘴，道：“大哥哥，你难道以为还会有人来救你吗？你不可能逃出我们的手掌心的。”顿了顿，小狐狸笑道；“不如将大哥哥分开两半，一半水煮一半生吃，怎么样？”小狐狸兴奋的回过头，道：“奶奶，你觉得怎么样？”

    老狐狸低声笑道：“小鬼，就你主意多。”顿了顿，老狐狸道：“不过这个主意也是不错，就这么做吧。”

    小狐狸高兴的跳起来，笑盈盈的看着方宇，道：“大哥哥你看，奶奶同意了。”小狐狸一脸兴奋，小手在方宇的身上比划着，道：“我就这样竖着切，右边水煮，左边生吃。”小狐狸高声道：“奶奶，水到底好了没有了，我都等不及了。”

    老狐狸嗔怪道：“这水可是奶奶珍藏的最好的‘冰泉液’，哪有那么快就烧好了？再耐心等等吧，就快了。”

    小狐狸低声嘀咕道：“一般的水不就好了吗？干嘛那么麻烦？”

    老狐狸拿着一把黑漆漆的勺子回过身，低斥道：“你知道什么，‘冰泉液’煮出的东西是最好吃的。”老狐狸眯起的眼睛中同样精光爆闪，满是贪婪，笑道：“年轻人，你放心，只要这‘冰泉液’一烧好，老婆子就以最快的速度将你分开，不会有太多的疼痛的，你不用担心的。”

    小狐狸不满道：“知道了知道了，奶奶快点烧水吧，小狐狸真的等不及了。”小狐狸凶恶的看着方宇，低声道：“再不好，小狐狸可就要直接吃人了。”