
    一道蓝色的流光飞速的在瀚海中移动着，光芒闪过，人影已经远去了。

    流光诀，修炼大乘之时便能拥有真正的光速，神王之下绝对没有能出其右者。而就算是以方宇现在的实力，非天神五阶之上高手皆不能沾到方宇的边。而且流光诀没有任何的副作用，消耗不是很大，长时间使用并没有什么问题。但是，即使如此，方宇还是感到了巨大的压力。

    不知为何，越来越多的人加入到了围捕的行列之中，从最初的天神一阶到现在天神五六阶的人都出场了，方宇真是怀疑以后会不会再蹦出一个神将来。

    方宇也就是凭着流光诀逃跑而已，以他的实力，正面对上一个天神二阶的人恐怕都没有任何的活路可走。

    “东南！”

    方宇毫不犹豫的扭动了一下身体，急速的向东南方向奔去，尽管方宇没有探查到其他人的存zài。

    就在方宇跑了三分钟之后，小猫忽然急声道：“停下，快停下。”

    方宇心中一惊，身上猛的发出一道迷蒙的白光，硬生生的止住了高速运动的身形。方宇皱眉，强忍住喉咙的一口鲜血，脸色看上去有几分不自然。

    方宇警惕的看着四周，尽管身边什么都没有，但方宇却感到了一阵难以言喻的压抑。

    一阵悠悠的轻风拂过，一道身着冰蓝色长袍的少年出现在方宇的十步之外。

    少年也就是十八九岁的样子，样貌英俊，脸色淡漠，一双冰蓝色的眸子透着淡淡的冷色，淡蓝色的长发随意的披在身后，随风轻动，真是好一个俊俏男儿。男子眼带三分柔色的看着小猫，眼神专注，好像完全看不到方宇这个人一样。

    少年淡淡道：“随我回去吧。”

    小猫跳下方宇的肩膀，很是优雅的坐在地上，毛茸茸的小爪子轻轻的梳理着自己的毛发，淡淡道：“不回去。”

    少年神色无异，依旧专注的看着小猫，道：“丁丁，不要再任性了。”

    小猫的眼中闪过一抹厌恶，冷淡道：“不要叫我的名字。”小猫轻哼一声，道：“你竟然把我当成了宠物养着，我为什么要跟你回去？”

    少年的眼中闪过一抹诧异，道：“难道你不喜欢和我在一起吗？”

    丁丁冷漠道：“如非如此我虚以委蛇，我又怎么可能逃出来？”

    少年眼中闪过一道厉色，脸色一寒，道：“你骗我？”

    丁丁毫无畏惧的对上少年的眸子，大大的眼睛中除了无尽的冰冷再无他无，完全没有半点的感情存zài。

    丁丁拨开颈间的毛发，露出那个精致的金色小铃铛，冷冷道：“你限制住我的力量，给我戴上了这个东西，将我困在你的神殿之中。”丁丁顿了顿，冷冷道：“比起这些，我骗你又算得了什么？”

    少年带着半分痛苦的看着丁丁，尽管丁丁还是小猫的样子，但少年的神情完全就像是在看着自己的恋人。

    少年道：“我这么做，就是怕你会离开我，我会找不到你，你不知道吗？”

    丁丁冷哼一声，冷漠道：“你以为我丁丁会是任人玩弄的宠物吗？”

    “我没有。”少年就像是一个孩子般纯净的看着丁丁，道；“我已经请父亲去向九尾夫人下聘礼了，很快我们就会成婚的，我会一生一世只对你一个人好。”

    少年的眼神很深情，让人毫不怀疑他的真心，但看上去丁丁好像丝毫都不为所动。

    丁丁冷漠道：“母亲不会同意的。”

    少年不解道：“为什么？”

    丁丁眼中满是无尽的冰冷，冷冷道：“因为母亲不会把我交到一个囚禁过我的人手上。”

    少年痛苦道：“那是因为我喜欢你，我为了找你，调动了我手上能调动的所有人，甚至不惜违背父亲的命令进入瀚海，你难道一点都不明白我的心意吗？”

    丁丁摇摇头，道：“我不明白！你仅仅见过我一面就说喜欢我？再说了，就算你喜欢我，我也不是一定要喜欢你的吧？”

    少年面露疑惑，道：“你为什么不喜欢我？你不喜欢我什么？”

    丁丁感到了一阵强烈的无奈，对他根本讲不通道理嘛。丁丁回头看了眼方宇，如果方宇的实力再强一点，也不失为一块很好的挡箭牌啊。但现在如果丁丁拖方宇下水，恐怕博格直接就能把方宇给灭了，不管怎么说方宇都助她逃了很久，丁丁也不会那么绝情的。

    丁丁叹了口气，无奈道：“实话告sù你好了，我不喜欢你，不过我倒是对你的父亲很感兴趣。”

    “什么？”博格震惊。

    连方宇都很是震惊，这样的话丁丁都能说出，实在是太令人觉得不可思议了。

    而在丁丁和博格说话的时候，方宇也和路博交流着。

    博格是寒冰神王的幼子，天赋异禀，实力超群，仅仅千年时间便成为神将，如此神速在神界中并不多见。而因为博格的母亲在博格出生后不久便死掉了，寒冰神王对博格更多了几分疼爱，那颗寒冰珠便是送给他的满月礼物，可以说博格是集万千宠爱于一身。而寒冰神王更是有意的保护着博格，神界中冷血残忍的事几乎都不让博格见到，竟然养成了博格相对纯厚的性格。

    这次博格竟然不惜赶来瀚海，足以见到他对丁丁到底有多重视了。

    而博格提到的那位九尾夫人，在神界中也是鼎鼎大名的人物。

    九尾夫人本体为九尾猫，在瀚海中势力庞大，本身的实力更是深不可测。既然丁丁是九尾夫人之女，和博格联姻倒也是门当户对。奈何丁丁生性乖张，恐怕也不会轻yì的随了博格的心意。

    博格脸上忽然升起笑容，淡淡道：“你骗我。”

    丁丁眼中闪过一道寒光，竟然娇笑道：“是吗？”丁丁优雅道：“博格，你也就是个乳臭未干的小子，还入不了本姑娘的法眼，我劝你还是不要再白费心机了。”

    博格冷淡的一笑，道：“不管你怎么说，我今天一定要带你回去。”话音刚落，博格便伸手向丁丁抓去。

    丁丁脸上一寒，身上闪过一道凌厉的白光，快速的躲过博格的手。

    博格眯起眼睛，身上直接暴起一道强烈的冰蓝色光芒，方圆十里之内都被蓝光笼罩在其中，点点的冰屑漂浮在空气之中，温度低的惊人。

    方宇深深的皱眉，博格的速度太快，完全就没有给方宇逃走的机会。而方宇的灵魂在瞬间便潜入了龙杖之中，但饶是如此，方宇的灵魂还是被那寒气所伤，若非方宇跑得快，方宇的灵魂绝对在瞬间就会被冻结，然后化为点点的冰屑。

    极低的温度瞬间便将方宇的身体冰封，血液肌肉都结满了冰晶，就算方宇还有机会回到肉体之中，恐怕也要花费很大的力气才能将身体恢fù了。而现在，就算是一点点的撞击都可以将方宇的身体蹦碎。

    不过方宇的那颗神珠竟然变成了蓝色，虽然被寒气笼罩，但看上去并没有碎裂的危险，方宇也总算是稍微放下了点心。毕竟身体毁了还可以再去找别人的身体，而一旦神珠毁了，方宇之前的一qiē努力可就都白废了。

    而另一边，一道白色的影子急速在充满冰晶的空间中闪动着，不过不管丁丁怎么努力，到底还是无法冲出去。

    博格可是神将的修为，以丁丁现在的身体根本无法突破博格的封锁。

    博格冷冷道：“丁丁，乖乖的跟我回去，不然休怪我手下无情。”

    “你个死人，你就做梦去吧。”

    博格脸色一寒，身上的幽幽的蓝光更盛，博格低喝道：“冰封天下。”刹那间，整个空间都为之一顿，空气中的水元素被迅速的抽调，以博格为中心，淡蓝色的寒冰疯狂的向四周吞噬而去，其速度之快令人咋舌。

    丁丁暗道一声“糟糕”，强烈的白光猛的从身上迸发，“嗖”的一声，一条白色的尾巴竟然从丁丁的身后冒出。

    摆动着两条尾巴，丁丁脸色阴冷，“该死的博格。”

    寒冰飞速的来到丁丁的面前，然后直接绕过了丁丁身上发出的白光，将丁丁封在了一个密闭的空间之中。

    博格看了眼躁动的丁丁，然后缓缓的向丁丁走去。凡是博格经过的地方，坚硬的寒冰竟然都化为了点点的水雾，连博格的身形都看不真切了。

    丁丁疯狂的输出着自己的力量，眼神凌厉的盯着博格，博格伸出手，爱怜的摸了摸丁丁，丝毫都不畏惧丁丁身上的白光。

    丁丁虽然想躲，但此时却是有心无力，只得阴冷道：“别碰我。”

    博格的手微微一顿，眼中闪过一抹暗色，悲伤道：“为什么你总是那么不听话？也许……”博格面露迟疑，轻轻道：“也许废掉你的力量，你就再不会动了离开我的念头了。”

    丁丁的眼中闪过一抹慌乱，博格绝对是说到做到的角色，丁丁可不想多年的努力化为流水啊。虽然她是九尾夫人的女儿，但也是一点点修炼过来的，丁丁怎么肯就这样被废掉修为？