
    天火并没有多少的惊慌，只是冷冷道：“丁丁，你知道自己在做什么吗？”

    丁丁“嘿嘿”笑道：“我当然知道啦。”丁丁将匕首又贴近了天火的脖子一点，一道血痕立即出现在天火白皙的脖子上，丁丁笑道：“我丁丁的胆子很小的，你可千万不要吓唬我哦。”

    天火眼神冰冷，冷漠道：“说吧，你想要怎么样？”

    “嗯……”丁丁装模作样的考虑了一会儿，道：“可是你先来招惹我们的，怎么现在反倒来问我？”

    天火冷冷道：“你放了我，我也放你们走，不再追究这件事，怎么样？”

    “我不相信你。”丁丁淡淡道。

    天火有些恼怒，道：“那你到底想怎样？”冷哼一声，天火冷冷道：“有胆量，你就杀了我。”

    丁丁脸色一寒，冷笑道：“天火少爷，你莫非以为我丁丁不敢吗？”

    冷哼一声，天火相当不屑。

    就在此时，一道满是戏谑的声音缓缓的传来，“哟？天火少爷这是唱的哪出啊？”

    天火眯起眼睛，脸色愈加阴沉起来，冷冷的看着门口站着的那个身着素白色长袍的俊朗男子。男子的身后，跟着两个身着蓝色火云袍的冷面少年，修为皆是不俗。

    男子慢悠悠的来到天火的面前，深深的施了一礼，嘲讽道：“见过天火少爷。”

    天火冷冷道：“你怎么会来这里？”

    男子勾起嘴角，笑道：“闲来无事，就到处转转了。你们这是……”正说着，男子缓缓的转过身，面带嘲讽的看着天火带来的那几个手下。忽然，男子的身形猛的一震，蓝色的眸子中满是震惊。

    一时间，所有的目光都聚集到方宇的身上。

    方宇脸色淡然，但眼底深处，却还是不断的闪烁着精光。

    男子身体微微颤抖着，然后猛的单膝跪在了地上，深深的埋下头颅，声音都微微发颤，兴奋道：“西博见过主人。”跟在西博身后的那两个少爷虽然不明所以，但还是跟着西博跪了下去。

    在场的所有人都震惊的看着西博和方宇，西博最近风头正劲，是神界新起的风云人物，这样的人，竟然会在大庭广众之下对别人行如此大礼，还口口声声的称其为主人，实在是令人大跌眼镜。

    方宇淡漠道：“起来。”

    西博一脸笑容的站起身，道：“主人，你什么时候过来的？”

    方宇的脸上升起淡淡的笑容，虽然一别多年未见，西博和当年也有些变化，但一种久违的暖流还是在方宇的心底蔓延。

    而此时，丁丁也放开天火，一脸好奇的凑到西博的面前，道：“你就是传说中的那个冰、火两系天才，西博？”

    西博淡淡的一笑，道：“我是西博。”

    方宇眼角带笑，西博的表xiàn真的很令方宇满意，即使被冠上那样的名头，但却不骄不躁，看来西博的心境修为很是不错。

    丁丁绕着西博转了两圈，啧啧道：“和我想象中的有些不一样啊。”

    “呵呵。”西博只是淡淡的一笑，然后便热切的看着方宇，道：“主人，我们先离开这里吧？”

    “不行！”天火断喝。

    西博的眼底闪过一道冰冷的寒光，他实在是极其的讨厌这个纨绔子弟。但却一脸笑容的回头，道：“天火少爷，难道这里是您的烈焰神殿不成？连离开都不许？”

    天火不屑的看着西博，道：“不管这是哪里，总之我天火说不行，他们就不能离开这里。”

    西博轻笑道：“天火少爷，这里可是炎火神王的地方，难道你还能只手遮天不成？”

    天火冷冷道：“你不要拿炎火神王来压我。”不屑的冷哼一声，天火冷笑道：“没想到炎火神王和碧水神王的亲传弟子竟然会是别人的奴隶，如果这件事传出去，你猜，会怎么样？”

    方宇眼中闪过一道凛冽的杀机，此时，方宇却是正正真真的动了杀念。

    西博脸色不变，淡淡道：“若没有当日的主人，就不会有现在的西博，事实就是如此，就算此事传出去又如何？”

    天火嘲讽的冷笑，道：“认一个如此下贱之人做主人，你西博……”

    西博眼中寒光一闪，猛的扬起巴掌，一道红、蓝两色的光芒立即拍在天火的脸上。

    天火震惊，一时竟然没有反应过来。夹杂着水、火神力的巴掌让天火肿起老高的脸上结上了一层薄薄的霜，看上去很是怪异。

    从小到大，从来都是他天火打别人，什么时候被人当面打过脸？一股强烈的怨恨猛的从心底升起，强烈的烧灼着天火的心。

    西博冷冷道：“天火，你莫以为仗着烈焰神王的名头便可以为所欲为。你侮辱我没关系，但你敢侮辱我的主人，我西博就绝对不会放过你。”

    天火的眼中升起疯狂的怒火，冷冷道：“卡兹！”

    卡兹脸色阴沉，直接站到天火的面前，死死的盯着西博。

    天火一字一顿道：“给我杀了那个方宇。”

    就算是天火暴怒，但依然不敢直接对西博下手，毕竟西博现在是两大神王的亲传弟子，如果真的杀了西博，就算是他父亲烈焰神王都保不住他。而虽然方宇是西博的主人，但毕竟没什么背.景，就算是西博事后清算，烈焰神王也绝对可以保得住他。但天火哪里知道，西博和方宇签订的是主奴契约，方宇一死，西博也必死无疑。

    西博忽然冷冷的吩咐道：“拦下他。”

    西博身后的两个少年毫不迟疑的缠住卡兹，让卡兹无法靠近方宇半分。

    西博冷冷的看着天火，冷漠道：“天火，如果你再执迷不悟，就不要怪我辣手无情了。”

    天火眯起眼睛，冷冷道：“西博，你敢？”

    西博冷笑道：“我没什么不敢的。”

    虽然西博名为碧水、炎火神王的亲传弟子，但是在西博心中，方宇的位置不可取代，就算要西博与整个神界为敌，西博也绝对不会有半分的恐惧。

    “西博。”方宇淡淡道。

    西博一愣，然后退到了一边。

    方宇缓缓的走到天火的面前，尽管天火的实力比方宇还要高出几分，但天火此时却感到了一阵强大的压力。天火竭力的控zhì着自己的身体，这才没有做出后退的举动。

    方宇淡淡的一笑，道：“天火少爷，这件事如果再闹下去，对我们双方都没什么好处，不如就此作罢，何必撕破脸皮？”

    一句“脸皮”，天火却想到了西博打自己的那一巴掌，脸上更是火辣辣的疼，强烈的愤怒疯狂的折磨着天火。

    然而考虑片刻之后，天火忽然笑道：“都是一场误会，大家还是朋友嘛。”

    “呵呵。”方宇含义不明的笑了两声，道：“当然，那不知，我们可以走了吗？”

    天火笑道：“当然，请！”天火冷声道：“卡兹，回来。”卡兹身形一闪，再次站到了天火的身后，神态依旧冷漠。

    而那两个少年也没有和卡兹多做纠缠，颇为恭敬的立到西博的身后。

    丁丁挽上方宇的手臂，笑盈盈的对天火道：“我们先走了哦。”

    尽管天火恨得牙根痒痒的，但还是僵硬的勾起嘴角，露出一抹极为难看的笑容。

    方宇轻轻的勾起嘴角，将背影留给了天火。西博冷冷的看着天火一眼，然后和方宇、丁丁一起离开了。

    眼神闪烁的看着几人消失的背影，天火的随从愤恨道：“少爷，您就这么放他们走了吗？”天

    火冷冷的扫了那名壮汉一眼，冷漠道：“那你去杀了他啊。”

    壮汉语塞，顿时噤若寒蝉，不敢再开口，只是唯唯诺诺的退到一边。

    而此时，正积压着满腔怒火的天火忽然回手重重的给了卡兹一耳光，带着强劲的火神力的巴掌威力强大，卡兹的左脸先是一白，紧接着马上肿起了老高，脸皮薄的好像一戳就可以流血一般。

    若不是卡兹的实力比天火强悍了许多，天火的这一下就足以将卡兹的半个脑袋削飞。

    卡兹以最快的速度单膝跪在地上，深深的低下头，眼中疯狂的闪烁着冰冷的杀机。

    他可是堂堂神将一级的高手，完全是凭着自己的努力一点点修炼过来的，本来是想大展拳脚，也能像其他的神将一样风风光光的，但现在，他却要在一个只知道仗着自己老子的名声欺行霸市的纨绔子弟身边保护他，还要随时承受他的打骂，不能还嘴更是不能还手，怎能叫人不愤恨？不心生杀念？

    卡兹心中暗暗发誓，如果有一天他能达到神王一级，第一件事就是杀了天火。

    天火丝毫没有察觉到卡兹微弱的变化，在他的看来，只要他稍有不顺心，身边的人便是最好的出气筒，天火从未想过他们是否会怨恨自己，或者说，是天火根本不在乎这种事。难道凭他们这些下等人，还敢对他这位神王之子有何不敬吗？就算是再恨，你也得给我忍着。

    天火恶狠狠的道：“你是死人吗？竟然眼睁睁的看着那个西博欺辱本少爷。”

    卡兹深深地埋着头，完全不为自己做任何的辩解求情。

    那可是西博，就算他能阻止，但他敢吗？如果西博因此有丝毫的损伤，水、火两大神王不把他给扒了皮才怪。

    天火恨恨的看了卡兹一眼，重重的冷哼一声，冷冷道：“我们走。”

    毕竟卡兹的实力在那摆着，天火也不可能像对待普通下人那样对付卡兹，最多只是发发脾气罢了。

    而随着天火的离开，空无一人的酒楼几乎是瞬间便挤满了人，再次喧闹起来，而人们所谈论的，无非就是刚刚发生的一qiē。