
    丁丁慌乱道：“不要！万事好商量，你可千万不要冲动啊。”

    博格不解的看着丁丁，道：“还有什么好商量的？”

    “只要你不废掉我的修为，我愿意和你回去的。”

    博格摇摇头，道：“就算你和我回去了，以后一样还是会逃走的，还是废掉你的修为安全些。”

    “不会的。”丁丁信誓旦旦道：“我不会的，我保证！”

    “真的？”博格还是有些不信。

    丁丁忽然冰冷道：“如果你敢那么做，我一辈子都不会原谅你的。”

    博格的手微微一顿，这样的威胁让博格有些迟疑。

    丁丁敏锐的觉察到了博格的异样，趁热打铁道：“我身上带着追魂铃，就算我以后真的跑掉了，你也不会找不到我，你怕什么？”

    考虑了两秒，博格道：“好，我相信你。”

    丁丁心中暗笑博格，博格是被寒冰神王保护得太厉害了，怎么就不明白人心叵测呢？要她丁丁乖乖就范，简直比登天还难。

    但丁丁却无奈道：“好了，你放开我吧。”

    博格犹豫了一下，然后解除了方圆十里的冰封。

    丁丁打了个哆嗦，低声道；“真冷。”

    “走吧。”

    “等等。”看着博格不解的眼神，丁丁笑道：“反正都已经到这儿了，不如你和我一起去看看我母亲吧？”

    “这个……？”博格有些迟疑。

    “怎么？你不是说会一辈子对我好吗？难道连这点要求都不答应我吗？再说了，你不是要向我母亲求亲吗？亲自去和我母亲说不是更好？”丁丁挑衅的看着博格，道：“难道你还害怕我母亲会吃了你不成？”

    博格没有中丁丁的圈套，却还是犹豫道：“可是父亲不许我进入瀚海，如果再在这里逗留下去，我恐怕……”

    丁丁轻哼一声，道：“你就这么怕寒冰神王啊？”

    博格淡淡的一笑，道：“他是我父亲。”

    “你……”丁丁轻哼一声，不耐道：“一句话，你到底是去还是不去？”

    这时，一道温柔娇媚的声音轻轻的传来，“哟？这是要去干什么啊？”

    丁丁脸上狂喜，而博格却是微微一愣。

    一位身着白色轻纱，容貌极为美艳，身材婀娜，年纪也就是二十出头的少妇轻轻的摇晃着罗扇，俏生生的站在博格的面前。

    丁丁身形一闪，直接扑进了少妇的怀中，大大的眼睛可怜兮兮的看着少妇，万分悲苦道：“母亲啊，你的宝贝女儿被人欺负惨了。”

    九尾夫人一手抱着丁丁，另一只手拿着罗扇轻轻的掩住笑容，笑骂道：“死丫头，自己跑出去疯，吃到苦头了吧？”

    丁丁小鸡啄米似的点头，道：“亲爱的母亲大人，您可一定要为我报仇啊。”

    九尾夫人笑得眉眼弯弯的，娇笑道：“你就是欺负我的宝贝女儿的人了？”

    博格恭敬向九尾夫人行了一礼，道：“夫人，在下博格实在仰慕夫人之爱女，还望夫人能将丁丁下嫁于博格。”

    “呵呵。”九尾夫人发出轻灵的笑声，道：“本来呢，你是寒冰神王之子，实力在同辈之中也算出众，这门婚事我也到是可以考虑一下，但是……”九尾夫人的眼中忽然闪过一抹寒光，冷冷道：“你不该在我宝贝女儿的身上用上追魂铃这种东西。”轻哼一声，九尾夫人道：“你想要娶我的女儿，根本就是不可能的事。”

    “夫人，我是真的喜欢丁丁。”

    “算了吧。”九尾夫人冷漠道：“你若真心喜欢丁丁，也就不会限制住丁丁的自由了。”

    丁丁大眼睛雾气蒙蒙的看着九尾夫人，道：“母亲，快点帮我把追魂铃取下来吧。”

    九尾夫人宠溺的一笑，一道白光在丁丁的颈间闪动了一下，“叮”的一声，那金色小铃铛便变成了苍白色，掉落在地上。

    而博格却是脸色一白，身形微微一颤。九尾夫人不止除掉了丁丁的追魂铃，还顺带脚的给了博格一个小小的教训。

    九尾夫人淡淡道：“博格，不管怎么说这里都不是你们的地盘，我劝你还是尽kuài离开瀚海的好，不然别人恐怕就不会有我这么好脾气了。”

    博格微微皱眉，却仍然不死心道：“夫人，我会照顾好丁丁的，我真的会的。”

    九尾微微皱眉，一张美艳的脸庞却是更加惹勾人心魂了。

    “好了，丁丁盗取寒冰珠在前，你囚禁丁丁在后，此事就此揭过，以后不得再提，还不快走？”

    九尾夫人的身上腾起阵阵隐晦的杀气，博格犹豫了一下，深深的看了眼丁丁之后，身形一闪，消失在九尾夫人面前。

    丁丁冷哼一声，道：“母亲，你就这么放过那个家伙了？”

    九尾夫人轻哼一声，轻摇罗扇，然后直接将丁丁给扔到了地上。

    九尾夫人冷淡道：“博格是寒冰神王最爱的儿子，难道我们还能真的将他杀了不成？而且是你先盗取人家的宝物在前，不管怎么说都是我们理亏，你还敢说？”

    丁丁脸色微微一变，没有半点的愤怒，反而讨好的看着九尾夫人，媚笑道：“母亲大人，是我不好，我不该私自跑出去玩，你就不要生气了好不好？”

    九尾夫人头疼的看着丁丁，道：“你这个死丫头，什么时候才能不用我cāo心啊？”

    “嘿嘿。”丁丁抓着九尾夫人的裙摆，道：“母亲大人，我真的知道错了，人家还被博格封着神力呢，母亲大人还是快点恢fù人家的神力吧？”

    轻哼一声，九尾夫人淡淡道：“以后再说吧，正好你这个样子也不会再到处乱跑，也挺好的。”

    “不要啊。”丁丁可怜巴巴看着九尾夫人，大大的眼睛中竟然硬生生的挤出两滴泪水，道：“母亲――”

    如此柔柔弱弱的模样，当然让人心生怜惜。

    九尾夫人惊奇道：“哟？出去一趟竟然连这招都学会了？够厉害的了！”

    “哪有？”丁丁委屈道：“母……”

    “停！”九尾淡淡道：“走吧，跟我回家了。”

    丁丁磨磨蹭蹭的不肯动，口中也不知在嘀咕些什么。九尾沉下脸，道：“还不走？”

    “走……”丁丁万分无奈，想到又要回家，丁丁就提不起半点的力气。

    而此时，丁丁忽然发现了一边的方宇。

    方宇此时依旧僵立在那，身上挂了一层厚厚的白霜，整个人如同雪人一样，虽然在不断的往下滴着水，但看起来一时半会是化不开的。

    丁丁忽然发出一声惊呼，“方宇？”光顾着应付博格，丁丁竟然完全忘jì了方宇的存zài。

    九尾夫人顺着丁丁的目光看去，竟然轻笑道：“雪人啊？”

    丁丁幽怨的看了眼九尾夫人，低声道：“您还有心思开玩笑啊？待会他就变成死人了。”

    九尾夫人轻摇罗扇，淡笑道：“丫头，怎么那么关心他啊？”

    “我对他可没意思。”丁丁连忙道：“只不过他好歹也算救过我，我也不想他因为我而死罢了。”

    九尾夫人轻笑道：“你看你，我也没说什么啊，你急什么？”

    轻哼一声，丁丁道：“小时候我不过就是和一只小狐狸玩的很好而已，您竟然就直接问他愿不愿意娶我，结果弄得人家再也没来找过我。”

    “丫头，这都多少年前的事了，你怎么还记得啊？”九尾夫人用罗扇轻轻的拍着自己的下巴，回忆道：“好像是有这么回事。”九尾夫人笑道：“我不过就是觉得他可爱，想逗逗他而已，谁知道小家伙竟然会那么害羞，竟然就那么跑掉了。”九尾夫人无辜的眨了眨眼睛，道：“不过这也怨不得我啊。”

    丁丁无力的翻着白眼，道：“行行行，都是我的错好了吧，您还是快点去看看方宇怎么样了吧。”

    九尾笑道：“急什么？他又不是我未来的女婿，死了就死了呗。”不过话虽如此，九尾夫人还是摆动着腰肢，风华绝代的向方宇走去。

    早在博格解开冰封的时候，方宇就已经把灵魂放回了身体之中，尽管方宇废了很大的力气，却还是无法解除身上的冰霜，而听到九尾母女的对话，方宇也是倍感无力。真是有其母必有其女，连九尾夫人都是如此乖张的性格，也难怪丁丁会这样了。

    九尾夫人的罗扇轻轻的往方宇的脑袋上一拍，方宇身上的白霜立即飞快的消融下去，仅仅两秒钟不到，足足有五厘米厚的白霜便完全融化了。

    方宇只觉得身上猛的传来一阵暖流，僵硬冰冷的身体也缓缓的恢fù了温暖，神珠上的蓝色开始褪去，重新变成了乳白色的样子。方宇猛的一哆嗦，控zhì不住的向后退了一步。

    方宇正了正身形，颔首道：“多谢夫人相救。”

    九尾夫人眼中带着几分惊奇，一双白玉一般的小手竟然向方宇的胸口摸去。

    方宇一惊，下意识的退开一步，脸色有些不自然。

    九尾夫人轻笑道：“反应那么大干什么？难道还怕我占你便宜不成？”

    方宇讪笑，道：“方宇不敢。”

    丁丁则低声道：“母亲大人，您别玩了。”

    九尾夫人无辜的看着丁丁，道：“我没有啊。”九尾夫人美丽的眸子淡淡的看着方宇，轻笑道：“我只是对他的心脏有些好奇罢了。”

    方宇微微一惊。