
    解决掉了凶兽的尸体之后，方宇和方奇果然得到了一些力量，不算很多，但也足以恢fù方宇和方奇的体lì了。而且方宇还发现，被吞噬掉的除了凶兽的力量，还有一些零星的记忆，虽然说不上多有用，但方宇却对这一发现感到相当惊奇。原来记忆和力量一样，都是可以被吞噬剥夺的。

    方宇带着方奇在瀚海中晃悠，除了那些叫做“狮狼”的家伙，方宇和方奇并没有再碰到什么其他的凶猛野兽。而一两只狮狼联手，倒也不是方宇和方奇的对手，反倒是方宇近乎疯狂的猎杀着那些狮狼，不择手段的手段的积蓄着力量。再加上方宇修习的神诀，短短几天间，方宇倒也重新达到了八阶的实力。

    就在方宇再次干净利落的干掉了一只狮狼之后，方宇猛的一抬头，竟然发现自己的前方不远处，正站着一个只有五六岁的男孩。

    男孩长得粉嘟嘟的，身着青衫，一双琉璃般的大眼睛天真的看着方宇，十分可爱。

    方宇有些无措，竟然不知道该怎么反应了，倒是男孩脆生生的道：“大哥哥！”

    方宇讪笑了一下，然后下意识将狮狼的尸体挡在身后，道：“你是谁？怎么会在这里？你的家人呢？”

    男孩甜甜的笑道：“大哥哥，我叫小狐狸，奶奶让我来找吃的，我的家就在那边。”男孩伸手指向一个方向，方宇看了看，却没看见任何的房屋。

    “小狐狸？”看着小家伙身后轻轻摆动的那条毛茸茸的大尾巴，方宇轻笑。

    小狐狸大眼睛亮晶晶的看着方宇身后的狮狼，一脸期盼的看着方宇，道：“大哥哥，你把那头臭狼送给小狐狸好不好？这样小狐狸就不用到处去找吃的了。”那张天真无邪的脸，真是令人提不起拒绝的勇气。

    既然小狐狸能幻化成人形，肯定已经达到圣阶了，也许是想到了同样天真的凤儿，方宇的脸上竟然升起了淡淡的笑容，微微让开了身子。

    小狐狸发出快乐的笑声，小跑着来到方宇的身边，笑道：“谢谢大哥哥。”说着，已经将狮狼那粗大的尾巴直接扛到了肩膀上。小家伙和狮狼那巨大的身形实在是相去甚远，小狐狸颇为费力的移动着步子，看上去有些勉为其难。

    方宇考虑了一秒之后，然后直接将狮狼的尸体抗在肩膀上，看着一脸疑惑的小狐狸，方宇笑道：“你家在哪，我送你回去吧。”

    小家伙犹豫了一下，神情闪烁道：“可是，可是奶奶不让小狐狸领陌生人回家。”

    方宇一怔，得，自己是被当成坏人了。

    不过小狐狸很快便笑道：“不过大哥哥送给了小狐狸食物，大哥哥一定不会是坏人的，大哥哥，我们走吧。”说着，小狐狸一蹦一跳的向前走去。

    方宇摇摇头，小孩子到底就是天真。

    “大哥哥，我奶奶很好的，我一定要奶奶做好吃的饭给大哥哥吃。”

    “大哥哥你累不累，要不要歇一会啊？”

    “大哥哥，我们马上就到家了，大哥哥真是好人。”

    ……

    一路之上，小家伙的嘴基本上就没有停过，显得很是开心的样子。而方宇竟然也不觉得烦，总是一脸微笑的看着小狐狸蹦蹦跳跳的身影。

    小狐狸指着不远处一间小小的房子，道：“大哥哥，那就是我的家了。”

    而此时，木门“吱呀”一声打开，一个满头银发，牙齿只剩下几颗，满脸皱纹的老婆婆撑着拐杖站在门口，一身的灰色布衣，看上去和一般的老妇人没有任何的区别。

    远远的看见小狐狸蹦跳的身影，老婆婆不禁带着几分责怪道：“你这个小懒虫，不过就是要你去找些吃的，怎么玩到现在才回来？”

    小狐狸快跑几步，一下子扑到老妇人的怀里，笑盈盈的道：“奶奶，小狐狸遇到了一个大哥哥，是大哥哥送我回来的。”

    老狐狸上下看了方宇两眼，一张苍老的脸笑得像花一样，道：“原来是遇到好心人了？快进屋坐，进屋坐。”

    方宇看了眼身上的狮狼，道：“老婆婆，这个要放在哪里？”

    老狐狸随意的指了指旁边的角落，笑道：“放那儿就行了。”方宇照做之后，老狐狸颇为热情道：“你快进屋，老婆子我给你做好吃的。”

    方宇本想推辞一下，但小狐狸却眼巴巴的看着方宇，道：“大哥哥，你就留下来和我们一起吃吧，好吗？”

    方宇的心头一软，笑道：“好！”方宇礼貌的看着老狐狸，道：“那就多有打扰了。”

    老狐狸笑道：“不打扰不打扰，快进来坐。”

    小屋很小，只开了一扇小小的窗，采光有些不足。小屋的两边摆放了两张床，正中间摆放了一张木桌和几把椅子而已，看上去祖孙两人的生活好像并不好过。

    待方宇坐下后，老狐狸招呼道：“小狐狸，你也出来帮忙。”老狐狸笑道：“你坐一会，很快就会好的。”

    方宇点头，道：“多谢。”

    随着小狐狸也离开了房间，木门便被关上了，一股浓烈的骚味疯狂的钻入方宇的鼻子。

    这时，方奇皱了皱鼻子，低声道：“真难闻。”

    方宇低声道：“小奇，你忍着点吧。”

    不管怎么说，那祖孙二人都是狐狸，身处狐狸窝之中，味道能好的了就怪了。

    方奇皱了皱鼻子，然后懒趴趴的闭上了眼睛。

    没过一会，外面传来了那祖孙二人的声音。

    “奶奶，你打算怎么做啊？”

    “嘿嘿，这么好的东西，当然是生吃了。”

    小狐狸微微抱怨道：“血淋淋的，我才不要。”顿了顿，小狐狸道：“不如我们蒸着吃吧？既好吃又不浪费。”

    “嗯……也行。”

    之后两人好像又说了什么，不过声音越来越小，方宇也没有仔细听。

    ……

    半个小时之后，老狐狸端着一大锅的狼肉进来了，小狐狸拿着碗筷，愉快的跟在老狐狸的身后。

    老狐狸将狼肉放在桌上，奇异的香味真是让人垂涎欲滴，甚至一下子就将一屋子的狐臊味掩盖住了。

    蒸腾的热气缓缓升起，老狐狸一张苍老的脸，此时也看不真切了。

    老狐狸笑道：“我怕你吃不惯生的，便将那狼肉煮了煮，你试试，看看好不好吃？”

    方宇的眼神带着几分迷离，道：“多谢。”

    而此时，小狐狸也将筷子递到了方宇的手上，方宇淡淡的一笑，然后伸出筷子向那漂浮不定的粉红色狼肉夹去。

    狼肉滑嫩得不可思议，方宇试了几次，才最终将一块规整的狼肉夹了起来，方宇眼神迷离的看着那肉块，自顾自的缓缓向口中送去。

    一道蓝色的身影忽然闪过，方奇一口便咬住了那块狼肉，然后乐滋滋的趴在方宇的肩膀上，吧唧吧唧的嚼着，脸上满是极度享受的表情。

    方宇微微一怔，有些疑惑的看了眼锅上涌出的热气，然后淡淡的一笑，暗笑自己竟然会被那美味夺去了心神。

    不过此时再闻，倒好像也没有了刚刚那般动人心魄的感觉了。

    方宇宠溺的看着方奇，道：“好吃吗？”

    方奇双眼满是迷离，痴痴道：“好吃。”

    方宇“呵呵”一乐，想不到方奇这个小家伙竟然也会露出这样的神色，看来那狼肉当真做的美味至极。

    方宇看着仍站在一边的祖孙两人，笑道：“你们也坐下吃啊。”

    老狐狸“呵呵”一笑，颤巍巍的坐了下来，而小狐狸也坐在方宇的身边，一脸天真的看着方宇，不住的给方宇夹锅里的狼肉，甜甜的笑道：“大哥哥，我奶奶做的东西最好吃了，你多吃点。”

    老狐狸也道：“年轻人，你多吃点，不够外面还有。”

    如此的热情让方宇有些不好意思，笑道：“您老太客气了。”

    老狐狸眼睛眯成了一条缝，道：“你把我孙子安全的送回来，该是老婆子我好好的感谢你才对，这顿饭就算是老婆子答谢你的，多吃点。”

    方宇的碗中已经堆了满满的狼肉，而方奇则直接跳到桌子上，大口大口的吞咽着狼肉，好像这辈子都没吃过饭，饿疯了一样。

    方宇道：“你们也吃啊。”

    老狐狸笑道：“外面还有不少呢，你先吃，你吃完我们再吃。”

    客气了好一会，方宇总算是把一块热腾腾的狼肉放入了口中。

    狼肉远比方宇想象的更为细滑，几乎是入口即化，浓郁的香味萦绕在方宇的整个口腔，方宇不自觉的眯起眼睛，眼中满是深深的迷醉。

    老狐狸和小狐狸笑得更开心了，两条毛茸茸的大尾巴轻轻的摆动着。

    一qiē的声音和景象都缓缓的远离方宇，方宇的内心被一种极为温暖舒适的感觉包围着，一种说不出的宁静祥和让方宇的心无比放松，就像是喝下了最毒的诱惑，方宇有些不能自拔了。

    此时，不管是方宇还是方奇，除了眼前热气腾腾、喷香四溢的狼肉，好像完全看不见任何的东西了，只是机械的夹着锅中的肉块，大口朵颐着。

    尽管肉块灼热，但方宇和方奇还是拼命的往口中送着。

    五分钟之后，方宇的动作开始缓慢起来，最后一抹红色的影子从方宇的眼前飘过，方宇眼神一黯，重重的倒在了桌子上，不省人事……