
    方宇笑道：“起来。”

    “谢主人。”西博和方一依言而起，因为方宇先前阻断了和他们几人间的联系，所以现在西博和方一才会不知道其实方宇就在他们的身边。

    西博不解的看着方宇，道：“主人，您为何……？”

    “呵呵。”方宇轻笑，道：“我想看看你们在暗之泽修炼得怎么样了，所以就出手试了试。”

    西博脸上竟然一红，刚刚还说七阶的实力不错了呢，现在他们七个人竟然轻轻松松的就被方宇收拾了，也实在是有些丢脸。

    西博低头道：“我等实力低微，不及主人万分之一。”

    “胡说！”方奇再次出现在西博的眼前，虽然不是第一次，但西博还是惊了一下，不禁后退半步。

    方奇晃晃悠悠的飞回到方宇的肩膀，懒懒的趴下来，道：“你们可比方宇的万分之一强多了。”

    “呵呵。”西博讪笑，真不知方奇这是夸赞还是贬低了。

    方宇笑道：“你们无需介怀，短短时日就已经成为七阶高手，实属不易。”方宇看了眼身边的几人，道：“你们的实力我很满意。”

    “谢主人。”七人全部单膝跪地，态度恭敬。

    方宇微微皱眉，道：“以后不管什么时候，都不用再对我行此大礼，起来。”

    仅仅是一句话而已，但听在西博和方家兄弟的耳中却别样的温暖。

    “是，主人！”

    西博热切的看着方宇，道：“主人，您是来带我们出去的吗？”

    “呵呵。”方宇不自然的笑了笑，西博那热切的眼神，真是包含着无数的渴望呢，令方宇也有些不好意思否认。但是，说实在的，这段时间方宇还真是没怎么想起这几个人来。

    西博的眼中飞快的闪过了一抹失望，但却很快皱起眉头，沉声道：“那主人是为何事要来这暗之泽呢？”

    暗之泽的凶险谁都知道，方宇绝对不会无缘无故来到此地，而能将方宇也吸引过来的东西，恐怕会极其的危险。

    方一的眼中闪过一抹阴郁，西博的口气完全不像是在和自己的主人说话，虽然方宇说不在乎，但方一还是隐隐有些担心。

    方宇笑着解释道：“我和赫斯约战在暗之泽，就顺便来看看你们了。”看着西博眼中燃起的一抹希望，方宇笑道：“你们的修炼已经差不多了，等这件事一结束，我就带你们离开这里。”

    西博的眼中闪动着泪光，极为夸张道：“主人，您真是太善解人意了。”

    方宇勾起嘴角，低声笑道：“如果我再给你香车美酒、美人服侍，是不是就更善解人意了呢？”

    “嘿嘿。”西博脸上没有一丝的不好意思，笑道：“还是主人了解我。”

    方宇“呵呵”笑道：“你们在这里也受苦了，有什么要求回去我都会满足你们的。”

    西博做出一副感激涕零的样子，崇拜的看着方宇，道：“我真是太有福气了，竟然找到了这么好的一位主人。”

    方宇无奈的摇摇头，道：“你们还没吃东西吧？”

    西博嘟囔道：“六儿都被您抓了，我们上哪吃东西？”

    方宇低沉道：“嗯？”

    西博立马换上了一副笑脸，道：“主人您也饿了吧，我马上去给您找吃的。”

    方宇也不想和西博计较这些，笑道：“不用了。”

    看见西博疑惑的眼神，方宇淡淡的一笑，然后右手向身侧平伸而出，微微向下一抓，“噗”的一声，一条条白白肉肉的虫子便飞出了淤泥，密密麻麻的在空中漂浮着，看上去直让人掉鸡皮疙瘩。

    西博下意识的远离了一点那些东西，低声道：“那么恶心的东西，主人你要干什么啊？”

    西博最讨厌那些软软糯糯的虫子，看着就浑身发麻。

    方奇的眼中闪烁着摄人的精光，不禁狠狠的瞪了西博一眼，如果方宇因为西博的一句话而不给他方奇做好吃的，方奇绝对不会轻yì的放过西博的。

    感觉到方奇凶戾的目光，西博不禁委屈道：“那个，小主人，您不用这样看着我吧？”

    方奇一怒，瞪着满是怒火的眼睛飞到了西博的眼前，怒声道：“你叫谁小主人？”

    西博缩了缩脖子，然后讪笑道：“那不知，该称呼您什么呢？”

    方奇轻哼一声，虽然他的确是比方宇的年纪小，但也绝对不能容忍西博叫他小主人。

    方奇冷哼一声，道：“叫我方奇。”

    方一几人都是微微一愣，而西博则连忙点头，道：“是，是。”

    方奇恶狠狠的看着方一六个，道：“你们也是，叫我方奇就行。”方奇眯起眼睛，阴森道：“如果再被我听见你们敢叫我小主人，我绝对不会轻yì放过你们的。”见方一六人依然有些木讷的样子，方奇低喝道：“知道没有？”

    “知道了。”

    方奇重重的哼了一声，然后颇为神气的向方宇飞去。

    方宇并没有管方奇怎样，只是自顾自的烤着那众多的虫肉。

    迷雾带中的肉虫虽然毒性很烈，但肉质却更加鲜美，所以方宇才没有在刚入暗之泽的时候就给方奇烤制那些肉虫。

    方宇对火元素的把握已经达到了炉火纯青的地步，每一道火焰只烤制着一条毒虫，火焰均匀而稳dìng，就在方奇恶狠狠的警告西博和方一他们的时候，阵阵的肉香已经飘了出来，白花花的肉虫被烤的外焦里嫩，实在很能引发人们的食欲，起码方奇已经完全受不住诱惑了。

    方奇一脸的讨好，却是安静的站在方宇的肩头，笑呵呵的问道：“方宇，怎么样，好了吗？能吃了吗？”

    方宇真是颇为无奈，低声道：“小奇，你只能吃其中的一半。”

    方奇不满道：“就那么点的东西，还不够我塞牙缝的呢。反正你也没浪费什么力气，不如这些就都给我吧？”

    方奇满眼都是小星星，实在是可爱之极。

    方宇轻笑，然后将方奇那小小的身体提起来，道：“以你这样的形态，吃这些东西恐怕还要废些时间。”

    方奇扭动了两下，摆脱了方宇的限制，道：“我知道，但吃不了可以留着嘛。”

    方宇轻笑，感情这还是连吃带拿啊？不过方宇还是低声道：“这些东西时间一长可就坏了。”

    “没关系，不是有龙杖……”方奇连忙住口，然后讪笑的看着方宇。

    方奇一时嘴快，竟然泄露了自己的秘密。

    方宇轻笑道；“原来你把龙杖当成储物空间用了？”

    方奇轻哼一声，毫不在意道：“反正空着也是空着，倒不如装些东西。”

    方宇似乎完全不在意道：“小奇，你把酒也藏在龙杖之中了吧？”

    “没有。”方奇回答得十分干脆。

    “呵呵。”方宇无奈，心念一动，一坛美酒便忽然出现在众多肉虫的上方。

    方奇心疼的看着那坛美酒，抱怨道：“你小心一点，不要给我打碎了。”

    方宇低声道：“承认了？”

    方奇轻哼一声，不忿道：“你怎么知道的？他明明答应我不告sù你的。”

    方宇趁方奇不注意的时候将酒坛缓缓的倾斜，碧绿色的美酒形成了一团雾气，均匀的将肉虫都包裹了起来。

    方宇笑道：“这点小伎俩还想瞒过我？”

    而闻到酒香的方奇忽然看着方宇的动作，不禁肉痛道：“方宇，你在干什么？”

    方宇再次心念一动，将酒坛收回了龙杖之中，道：“这样更好吃。”

    肉香混合着酒香形成了一种更为奇异的香味，更加的跳动着人们的食欲。

    方奇冷哼一声，道：“你用了我的美酒，这些东西我要三分之二。”

    方宇微微一愣，不禁轻笑，方奇还真是个馋虫加酒鬼啊。不过即使方奇喜欢，方宇也不会和他计较的。

    “行，你说的算。”

    虽然方宇答应了，但方奇的小脸还是苦兮兮的，不禁嘟囔道：“早知道就再多要一点了。”

    面对这般的方奇，方宇还真是哭笑不得。

    方宇手掌轻轻一动，收回了火焰，一qiē大功告成，总算可以享用美食了。

    方奇毫不客气的直接将三分之二的肉虫都收了起来，其实本来方奇是想毁约的，但见到方宇淡漠的眼神，方奇还是放弃了这样的想法，反正一个人能得到大多数的食物已经很好了，方奇还是很满足的。

    方宇回头看着身后的几个家伙，不禁笑道：“你们不吃吗？”

    方一试探道：“主人，可以吗？”

    方一没想到用最低级的肉虫竟然可以烹出这般的香味，他们也的确很想尝尝它的味道，但是，那是由方宇亲手做出的东西，难道主人还会动手给奴隶做吃的吗？这简直就是不可想象的事。

    方宇轻笑，道：“当然可以，来吧。”

    方一六人还是有些迟疑的上前，然后小心翼翼的去拿那香味诱人的虫肉。直到将虫肉咬在嘴里，满口的香味逸散，他们才最终相信这一qiē的确是真的。

    方宇“呵呵”笑道：“想吃就自己拿，多少都没关系。”

    得到了方宇完全的许可，方一六人才变得大胆起来。

    方宇心中却有些无奈，看来想要抹除方一六人骨子里的奴隶观念，并不是一朝一夕可以完成的事。

    方宇看着西博，笑道：“西博，你不试试？”

    西博咽了咽口水，虽然那味道实在是香得过分，但西博还是很难接受把那些肉呼呼的虫子吞入腹中。强忍道：“不吃。”