
    就在迪亚的长刀即将接触到银魄的瞬间，方宇的身体忽然消失不见。那血色长刀重重的斩在龙椅上，当然，却并没有在上面留下任何的痕迹，反而是迪亚因为巨大的反震力而后退了几步，但是，迪亚的神色竟然有些惊喜。

    因为夜一直在旁边，所以清楚的看见方宇是直接消失在迪亚的刀下，接着又忽然出现在迪亚身边三米之外的，夜完全看不见方宇的动作，就好像方宇根本就是呆在那儿，没有任何移动一般。

    巴掌大小的方奇依旧稳稳的立在方宇的肩头，一qiē显得是那般的自然。

    迪亚目光闪烁的看着不远处的方宇，虽然方宇真的醒了过来，但在那一双墨色的眸子中，迪亚却没见到任何的感情波动，不像是大病初醒的样子。而且方宇现在像雕塑一般站在那儿，没有任何动作，迪亚怀疑方宇是不是根本就没有醒，刚刚的反应完全就是身体的本能而已。

    方宇的身上带着十五位长老的力量，再加上完全吸收了龙池中的龙血，虽然尚未进阶，但是，其体内蕴含着的力量已经完全超乎了人们的想象。而在这样的情况之下，本能的对危险做出反应也并非完全的不可能，因为在昏迷之中，保护自己的潜意识却是最强大。

    想要达到圣阶，并非只要在体内聚集起足够的力量就可以了，更需要感悟。

    方宇和方奇体内的力量是龙族长老和龙血赋予的，完全没有自己的领悟，所以即使他们的力量已经惊人，但却没有取的突破。

    虽然都说圣阶是大陆上最强大高手，但是也不可一概而论，总有一些力量强悍而徘徊在八阶的高手们，而这些人，在未达到圣阶之前，是永远不可能进入神界的。即使你的力量已经堪比天神，还是无法突破空间的禁制进入神界。

    就像龙族长老们，虽然可以轻松的打赢圣阶高手，但是，却无法逃脱生命的终结的命运。虽然强悍的实力可以增加生命的长度，但是不管他们的生命轨迹有多长，只要不达到圣阶，始终难逃一死。

    迪亚深深的皱着眉头，却不由得紧了紧手上的长刀，如果方宇现在尚未清醒的话，迪亚的处境就相当危险了，迪亚不得不提高警惕。

    以方宇现在的实力，想要斩杀迪亚恐怕并不需要花费许多周折。

    “方宇？”

    方宇呆呆的看了迪亚一秒，然后竟然勾起嘴角，露出一个相当温和的笑容。而本来站在方宇肩头的方奇竟然头一歪，直接趴了下来，神态很是慵懒。

    迪亚一愣，然后狂喜道：“方宇，你，没事了？”

    方宇轻轻的点头，道：“没事！”

    紧张的气氛一下子烟消云散，迪亚眼中闪动着异芒。

    方宇转醒看似简单，但是，这段时间以来迪亚可是无时无刻都在担心着，所受的折磨不可谓不大。

    夜有些呆呆的看着方宇，墨色的眸子中竟然染上了一层水雾，冰冷的心也微微颤栗着。

    方宇“呵呵”一笑，道：“走！”

    方宇和迪亚对视一眼，两人直接飞身下了龙椅，站到了夜的身边。

    三人良久都没说话，只是同时伸出手，重重的握在一起，一qiē尽在不言中。

    此时，十几道龙吟忽然响起，十八位龙族长老几乎在同时冲出了洞穴，将方宇三人围了起来。方奇总算是醒了，也不枉他们这段时间的辛苦。

    方宇三人都各自平复了一下情xù，然后方宇上前道：“方宇多谢诸位长老救命之恩。”

    安斯艾尔有些激动道：“方宇大人哪里的话？族长，族长大人还好吗？”这话虽然问的有些多余，但是没得到方宇的亲口认证，安斯艾尔还是觉得有些不放心。

    看着周围一双双满含关切的眼睛，方宇勾起嘴角，露出一抹极为柔和的笑容。

    方宇转头看着方奇，低声道：“小奇。”

    方奇一双湛蓝的眸子透着委屈和可怜，不情不愿的扑扇了两下龙翼，缓缓的飞到了安斯艾尔的面前。

    方奇清了清嗓子，道：“我没事，多谢长老们的关心。”虽然方奇的话淡淡的，但其中到底包含了多少对长老们的感激，恐怕只要方奇和方宇知道。

    安斯艾尔笑道：“族长没事就好，我们也就放心了。”

    方奇向上飞了一点，道“诸位长老为方奇不辞辛劳，方奇感激不尽。”不给长老说话的机会，方奇道：“方奇受上古神龙之血滋养才能得以痊愈，但此等神物，方奇不敢独享。”

    安斯艾尔微微一愣，神色微微一变，急道：“族长万万不可，我……”

    但是，方奇根本不理会安斯艾尔的话，身上忽然金光爆闪。

    瞬间，十八道金光以最快的速度没入长老们的身体，一时间，十八位长老的身上都被镀上了一层圣神的金光。

    方奇环视一圈，然后再次慵懒的趴回到方宇的肩头。

    方奇打入长老们体内的金光虽然是龙血，但是却已经变的极为温和了，完全不能伤害到长老们的身体，而且有了它们的注入，长老们为方宇和方奇耗费的力量也能完全得到补充，上古龙血蕴含着强大的力量，更能从根本上改变他们的体质，使他们能够获得龙力。从而完全的改变修炼的道路，更接近龙族修炼的本质。

    ……

    三天后，方奇将所有的长老都召集在一起。

    经过这几天的修炼，每一个长老的体内都已经或多或少的产生了龙力，只要他们坚持修炼下去，达到圣阶只是时间问题而已。

    安斯艾尔热切的看着方奇，道：“族长大人，叫我们来是有什么事吗？”

    方奇懒趴趴的不愿意动，而方宇则笑道：“安斯艾尔长老，今天将诸位长老都聚集起来，是因为我们做出了一个决定，希望长老们能同意。”

    安斯艾尔很自然的看着方宇，微笑道：“方宇大人请讲。”

    方宇和方奇不分彼此，方宇的话就完全等同于方奇的话，所以安斯艾尔也就没有执着于方宇的身份。

    方宇温和的笑道：“我和小奇打算离开龙谷。”

    安斯艾尔脸色一变，而索菲亚则直接断然道：“不可以。”

    才刚刚离开龙谷方奇就差点死去，现在长老们怎么可能再放他们离开呢？

    方宇不以为意，依旧是淡淡道：“方宇知道诸位长老的担心，只是我方宇和小奇都是受不了拘束的人，龙族族长的位置，实在难以胜任。”

    安斯艾尔一愣，有些震惊道；“什么？”

    “也就是说，方奇将族长之职。”

    “不行！”安斯艾尔严sù道：“族长乃我龙族命魂所系，岂可任意更改？”

    方奇慵懒的抬了一下眼皮，淡淡的扫了安斯艾尔一眼，然后舒服的在方宇的肩膀上蹭了蹭，憨态可掬，却完全没有龙族族长的威严可言。

    方宇无奈的笑了笑，道：“诸位长老也看见了，方奇这副样子，怎么能胜任龙族族长呢？”

    索菲亚轻哼一声，道：“没关系，规矩总是一点点学习的，我们有的是时间让族长成为一个合格的族长。”

    索菲亚的眼中不自觉的闪过一抹凶光，方奇缩了缩脖子，不敢去看那个凶悍的“魔头”。

    之前索菲亚对方奇管教，到现在还让方奇记忆犹新，这几天是因为长老们都要融合上古龙血，没时间理会方奇。如果要是再度落入索菲亚的魔掌，方奇恐怕连死的心都有了。

    方宇轻轻的摇摇头，道：“方奇的性子我最是清楚不过，他是无法胜任的。既然长老也说族长的位置是重中之重，就更是不该让方奇再做下去了。”

    方奇无力的白了方宇一眼，这番话说得，就好像方奇百无一用似地，但是为了能重获自由，方奇也懒得和方宇计较这些小事了。

    安斯艾尔坚定道：“当初是由安德烈殿下宣布族长的继任的，除非族长有重dà过失或是进入神界，否则，岂能如此任意妄为？”

    方宇云淡风轻的一笑，淡淡道：“我们要走！”

    安斯艾尔有些恨恨的看着方宇，但是，此时方宇和方奇实力暴涨，如果他们执意要走，还真是谁都拦不住的。而方宇如此坦然的说出这样有些无赖的话，安斯艾尔还真是相当无奈。

    方宇笑道：“小龙血统纯正，天赋异禀，他日成就必不可限量，倒是成为族长的绝佳人选。”

    安斯艾尔微微一愣，小龙，哪个小龙？不过很快安斯艾尔就反应过来，小龙应该就是菲尼娅的儿子了。

    安斯艾尔皱眉道：“他……？”

    方宇笑道：“长老不必担心，绝对没问题。”方宇坚定的眼神，不容任何人怀疑。

    方宇随手将小指上的储物戒指摘下来，道：“这里面是龙血，只要实力达到七阶，长老都可以将龙血融入族人的体内，从而让族人的体内生出龙力。”方宇向前一递，道：“请长老收好。”

    安斯艾尔皱眉，“这……？”

    方宇随手将戒指丢给安斯艾尔，笑道：“龙杖我们带走了，后会有期。”

    话音未落，方宇和方奇已经消失在了龙椅之上，没有半点的踪迹，更是没给任何人阻止他们的机会。

    安斯艾尔神色复杂的看着龙爪上那小小的储物戒指，心思百转……