
    丁丁不解的看着方宇，道：“他的心脏有什么问题啊？”

    九尾夫人看着方宇，笑而不语。

    方宇淡淡道；“我的心脏早年被人抓碎，是我的契约伙伴代替了我的心脏。”

    丁丁眨了眨眼睛，道：“这也可以吗？”

    九尾夫人笑骂道：“谁叫你不多看点书，不知道了吧？”

    丁丁用小爪子挠了挠脸，看样子也没有听进去九尾夫人的话。

    九尾夫人也不理丁丁，只是淡笑道：“虽然魔兽和其他种族可以签订契约，但是就我所知，能将自己的身体化身为契约伙伴身上的器官的魔兽，也就只有龙族而已。他竟然能以一道分身取代你的心脏，真是，呵呵……”九尾夫人并没有说下去，只是漂亮的眸子中闪烁着异样的精光。

    其实对这件事方宇一直没有深究过，如今九尾夫人提起，方宇也觉得有些奇怪。虽说是方奇替代了方宇的心脏，但是，方奇的身体却没有留在方宇的体内，而方宇也的确感受得到心脏是存zài的，本来方宇还以为那是方奇留下的一道龙力，完全没想到方宇竟然会分身之术。

    而此时，丁丁道：“分身？不是只有神王才能做到吗？”话刚一出口，丁丁便惊奇的看着方宇，道；“难道你竟然和神王签订有契约？”

    “呵呵。”方宇低笑，如果他和神王签订了契约，实力又怎么会是天神一阶？

    丁丁奇怪道：“看你的样子，也不像啊。”

    九尾夫人忽然轻笑道：“方宇，你可曾娶妻？”

    丁丁一惊，大声道：“喂，母亲。”

    九尾夫人无辜道：“干嘛？我就是问问而已。”

    丁丁眼中满是怒火，但其中却隐含着几分娇羞，道：“我堂堂九尾夫人的女儿，难道还会嫁不出去吗？您不用这么着急的向别人推销我吧？”

    九尾夫人笑道：“我就是问问，没别的意思，更没说要把你嫁给人家啊。”九尾夫人看向方宇，道：“你娶妻了没有啊？”

    方宇眼中闪过一抹深深的忧伤，然后淡淡的笑道：“我已经订婚了。”

    九尾夫人眼中闪过一道失望，道：“这样啊？”

    而丁丁的眼底深处竟然也闪过一道淡淡的失望，不过这样的神色很快就被丁丁掩藏了起来了。

    九尾夫人笑道：“你救了丁丁一命，我也没什么好感谢你的。”九尾夫人手上闪过一道淡淡的白光，一块小小的石头出现在九尾夫人白玉一般的小手上，道：“这块石头便送给你吧。”

    丁丁惊讶道：“混沌石？”丁丁不满的嘀咕道：“平时连给我玩玩都舍不得，现在竟然这么大方的便送给了别人，真是的。”

    方宇淡笑道；“其实方宇也没做什么，而且丁丁还教给了我流光诀，夫人如此重礼，方宇实在愧不敢当。”

    “区区一块石头而已，能有多贵重？”九尾夫人笑道：“混沌石正好可以充当你的心脏，你契约伙伴的力量也就能合二为一了。”九尾夫人脸上满是了然的神色，道：“他不是正无法取得突破吗？”

    方宇只是微微有些惊讶而已，九尾夫人实力超绝，能看得出方奇正陷在瓶颈之处也并不奇怪。

    “无功不受禄，方宇怎敢妄取夫人之物？”

    九尾夫人笑道：“行了，收下吧，没准什么时候我还得要需要你的帮助呢？”

    方宇轻笑，九尾夫人可是堂堂一介神王，要他方宇的帮助？下辈子吧！不过方宇还是记下了九尾夫人的情，道：“多谢夫人。”

    将混沌石交到方宇的手上，九尾夫人道：“找个没人的地方，直接把混沌石放到胸口就行了。”顿了顿，九尾夫人道：“以后有空到我家来玩，我会好好招待你的哦。”

    九尾夫人掩面轻笑，伸手一招，将丁丁抱到怀里，道：“我们回家喽。”

    “放开我啊，我不要回家。”

    九尾夫人微微一愣，看着折腾不休的丁丁，道：“丫头，你老实一点好不好？”

    丁丁瞪着大眼睛，道：“我不要回家，我要跟着方宇。”

    方宇微微一愣，轻轻的皱了皱眉。

    九尾夫人轻笑道：“丫头，莫不是你真的看上他了吧？”

    “呸呸呸！”丁丁轻哼道：“我只是想跟着他到处玩玩嘛，家里真是闷死了。”丁丁的眼中闪过一抹狡黠，道：“母亲，您将混沌石都交给他了，将女儿交给他也没什么问题吧？”

    九尾夫人轻啐道：“呸，难道一块石头能和我的丫头比吗？”

    丁丁可怜的看着九尾夫人，道：“我真的不想回家啊，您就让我出去玩一会吧？”

    “你只是出去了半个月就惹下了这样的麻烦，难道我还敢让你出去吗？”

    丁丁信誓旦旦道：“我保证，我保证我不会再惹麻烦的，求求您了，好不好？”丁丁轻哼一声，道：“如果你不让我出去玩，我就天天缠着你，磨着你，烦死你。”

    九尾夫人无奈，道：“小祖宗，真是怕了你了。”九尾夫人有些为难的看向方宇，道：“你看……？”

    “呵呵，这个……”

    丁丁忽然恶狠狠的看着方宇，幽幽道；“方――宇――”

    “呵呵，方宇荣幸之至。”

    其实本来方宇是想拒绝的，但路博说把九尾夫人的女儿带在身边，对方宇来说就多了几分安全保障。毕竟丁丁可是九尾夫人的亲生女儿，九尾夫人总不会眼睁睁的看着女儿遇到危险而不出手相救吧？

    虽然这样的手段有些上不了台面，但是方宇还要去神王的地盘上找人，以他的实力，恐怕以后怎么死的都不知道，方宇也不得不为自己打算一下啊。

    丁丁看向九尾夫人，道：“母亲，方宇同意了。”

    九尾无奈道：“去吧。”

    丁丁却还是不肯离开，委屈道：“人家的力量还被封着呢，以后遇到危险的时候怎么办啊？”

    九尾夫人轻叹一口气，罗扇轻轻的在丁丁的身上拍了拍，丁丁缓缓的飘起来，身上闪烁着淡淡的白光。

    丁丁的身形缓缓长大，一根一根白色的尾巴从丁丁的身后涌出。当九条尾巴都冒出来的时候，丁丁身上的白光骤然一亮。当白光渐渐消散之时，一个身材窈窕的少女亭亭玉立的站在那儿。

    少女十六七岁的年纪，身上披着一件和九尾夫人身上差不多的白色轻纱，长长的银色秀发像瀑布一样垂在少女的身后。少女一张俏丽的脸蛋白皙嫩滑，大大的眸子如秋水般，圆润的红唇充满了无尽的诱惑。

    丁丁快速的转了一个圈，发出极为悦耳的欢快笑声，“终于变回人形了。”

    九尾夫人看了一眼丁丁，然后无奈道：“丁丁，不要玩的太过火了。”

    丁丁脸上是如花般的笑容，甜甜道：“知道！”

    向方宇笑了笑，九尾夫人的身上闪过一道淡淡的白光，曼妙的身姿渐渐散去了。

    丁丁直接拦上方宇的手臂，一脸小脸俏生生的看着方宇，甜甜道：“方宇，我美吗？”

    方宇微微一愣，这样的话，似曾相识。

    当日繁华街头，绝色佳人，明眸浅笑，方宇的脸上出现一抹痴迷而迷离的神色，呢喃道：“美！”

    丁丁脸上微不可查的一红，然后不依不饶道：“那是我美，还是你未婚妻美？”

    方宇再次一愣，然后有些自嘲的笑了笑，怎么会有刹那的失神呢？方宇辨别了一下方向，道：“我们走吧。”

    丁丁嘟起嘴，有些恼怒的站在方宇身前，微微扬起脸，道：“我们到底谁美？”

    方宇勾起嘴角，笑而不语。

    沉默了两秒钟，丁丁犹疑道：“她更美？”摸了摸自己的小脸蛋，丁丁自恋道：“怎么可能有人比本姑娘更美？”

    “呵呵。”方宇不理会丁丁，只是缓缓的前行着。

    ……

    深夜，无月，寒风刺骨。

    刀子一样的冷风刮在方宇的脸上，墨色的长发随风乱舞，显得很是张狂。

    方宇看了眼躺在地上的丁丁，眼中无喜无怒，虽然丁丁身为神王之女，但却一点都不矫情，就算是荒郊野外也一样能安然入睡。

    方宇将银魄放在手中，眼中满是浓的化不开的深情，轻轻的摩挲了一下银魄，虽然此时的银魄暗淡无光，但在方宇的眼中，银魄却是最珍贵的宝物，值得方宇付出性命去守护。

    轻轻的吸了口气，方宇小心的将银魄放入龙杖之中，而转眼间，方宇的眸子再次变得冷漠无情。深沉的眸子带着无尽的吸力，好像连人的灵魂都能吸入其中。

    方宇盘膝坐在地上，手上是九尾夫人送给自己的那块灰白色的石头。虽然石头一点都不起眼，但方宇却能清楚的感受到它的力量。

    方宇将混沌石按在胸口，刹那间，一道迷蒙的灰色雾气便将方宇完全包裹起来，一道浑厚但生涩的力量从方宇身体各处涌入，方宇的身体就像被灌铅般沉重。

    乳白色的神珠发出阵阵的白光，神元力顺着方宇的经络运行起来，将那股生涩的力量转化为神元力。神元力带着那股力量运行了三百六十周后才完全将那股力量转化，而此时，原本雾状的神元力变得更加浑厚了，神珠也越发圆润起来。

    一道淡淡的金光自方宇的胸口闪过，混沌石竟然完全转化为心脏的样子，完美的和方宇契合在一起。

    而龙杖中的方奇身上也闪过一道金光，睡眠也变得更加深沉了……