
    看着方宇明显异样的眼神，方奇不解的看着方宇。

    方宇很自然的避开方奇的目光，然后淡淡的一笑，解释道：“我还没见过你变成人形的样子，一时有些吃惊罢了。”

    方奇也是微微一愣，“嘿嘿”笑道：“好像是哦。”

    尽管方奇已经进入圣阶多年，但却从来没有以人类的形态出现在方宇的面前，而方宇也根本没想起这茬来，倒也没有在意。不过虽然这件事出乎方宇的意料，但更令方宇惊异的，却是方奇的那张脸。

    虽然脸上还带着几分的稚气，但方奇的脸却与方翔的脸有五分相似，甚至方奇不经意间的动作好像也与方翔有几分相像。再加上方翔出现时方奇的那个奇异的梦，以及方翔莫名其妙的送了两本顶级的法决给自己，方宇怀疑，也许方奇会和方翔有些牵连。

    方奇身上闪过一道淡淡的金光，再次变回了只有巴掌大小的样子，极为懒散的趴在方宇的肩头，打着哈欠道：“方宇，我累了，先睡一会儿，没事不要叫我啊。”

    方宇将方奇随手丢出去的人皮面具收到石盒中，然后直接将石盒扔到了龙杖之中。

    方宇看了眼随便套在身上的那件灰色衣服，随手将原来的衣服扯下来，然后将那件颇为神奇的衣服直接披在了身上。方宇活动了一下，衣服出乎意料的合身，远比方宇穿过的任何衣服都舒服。

    把衣服幻化成墨色，方宇将目光放到洞穴中堆满的杂物中去。

    方宇轻轻的吸了口气，然后一件一件仔细的挑拣起来。虽然已经找到了小狐狸和老狐狸记忆中印象最为深刻的东西，但方宇还是没有放过那乱七八糟的东西。

    整整折腾了两天，方宇终于将那近二十万件的东西逐一查看了一遍，除了一堆石头，和一小瓶幻狐香，方宇再没有发现任何提得起兴趣的东西。

    方宇将翻出来的那一瓶老狐狸秘制的幻狐香小心的放入龙杖，虽然只有这么小小的一瓶，但方宇还是相当高兴的。这样的东西，当然还是留着点好了。

    老狐狸活了几千年，眼力远比方宇更加毒辣，既然她都没什么印象的东西，方宇自然也不会从中找到什么逆天级的宝物了。

    方宇看着眼前一大堆各色的石头，眼中倒是冒着绿光。

    通天门可以将任何的力量都转化为神力，当神力积攒到一定量的时候就会在体内凝成神珠，到时候就可以直接成为天神，进入六大神王的地盘之中。如果未能凝成神珠，就会像方宇这样被丢到瀚海，倒有点任其自生自灭的意思。

    其实瀚海中的生灵拼命的去吃别人，也是没有办法的事。虽然神界中也存zài魔法元素，但是，这里的魔法元素极为暴躁，不到天神一级根本不可能把魔法元素再次转化为自己的力量，所以从别人的身上获取力量就成了唯一的出路。

    谁不想多积攒一些力量，以期有朝一日也可以凝成神珠，进阶为天神呢？

    而一旦成为天神，除了辛苦的从外界吸收游离的魔法元素之外，也可以从一些富含魔法元素的灵石中吸纳。这类灵石中的元素不止很多，而且远比游离的元素更为精纯，而这些灵石，就成为了修炼的之人必争之物。

    根据灵石中蕴含魔法元素的优劣分为三等，每等又分为上、中、下三品。最次者为下品元灵石，一块巴掌大小的元灵石大概只能抵得上一个一阶天神一天的苦修。再好一点的便是神灵石，一块与元灵石大小相同的神灵石，其中蕴含的魔法元素是元灵石的百倍。而最好的，则是天灵石，天灵石几乎完全由魔法元素组成，即使只是一块下品天灵石，都可能引起一场不小的争夺，而上品天灵石更是可遇而不可求的。

    而在老狐狸这里，方宇竟然便找出了近千块下品元灵石，中品十几块，上品元灵石竟然足足有三十多块。而上千块的灵石之中，方宇还找到了三块中品神灵石，方宇不得不感叹，老狐狸的收藏还真是够丰富的。

    虽然老狐狸现在还不能直接利用这些灵石，但显然是在为以后做着准备。现在，则尽数便宜了方宇。

    环视一圈之后，方宇没有再发现任何有用的东西，虽然这里依然满是狐臊味，但方宇却并没有离开的打算。不管怎么说，这里都是两只狐狸精心弄出来的窝，相当的隐蔽，十分适合闭关静修之用。

    方宇盘膝坐在地上，双目轻闭，翻阅着脑海深处的那本神诀。

    神诀虽然也是修炼神力的法决，但是却不像一般的法决那样只能修习一种神力。

    修炼神诀，所有的魔法元素都能被吸收，然后直接转化成没有任何属性，但又能变成任何属性的神力。这种神力，叫做“神元力”。也就是说，这种神力在体内是没有任何的属性可言的，而一旦离开身体，它便可以按照要求变成任何一种神力，甚至一起变成两种，甚至多种神力。

    而这样的法决并非只有全系属性的人才可以修炼，其实一起吸收一种元素或是多种元素根本不影响体内神元力的形成，反正不管怎么样，发出的神元力都能按照自己的心意改变属性。虽然这看上去好像并没有多大的用处，但如果在关键时刻忽然向对手打出了一道与他本身属性相克的神力，敌人的麻烦恐怕就很大了。

    而方宇得到的好处是，老狐狸收集的那些各种属性的灵石方宇都能吸收，半点都不用浪费。

    方宇的体内已经积蓄了不少的力量，方宇打算把体内的力量转化为神力，冲击天神的门槛。

    方宇凝神静气，神思清明，身体极其的放松，呼吸绵远而悠长。

    方宇小心的按照神诀上的记述缓缓的牵动着体内的力量，绕着一个路线缓慢的推进着。方宇并没有贸然激进，慢一点移动，万一出了什么岔子方宇也好随时停手。通天门的教训还在眼前，方宇可不想再一次被抽光了体内的力量。

    从别人身上夺取的力量毕竟不是方宇自己修炼出来的，推进了一段的路程之后，竟然有不少不纯的力量都被打散，从方宇的体内溢出了。

    方宇异常小心的推动了体内的力量，整整三个小时之后，方宇这将这股力量完整的在体内运行了一圈。

    虽然那股庞杂的力量直接被化去了三成，但方宇却觉得通体舒畅，四肢百骸像是完全被打开一样，说不出的舒服。

    方宇完全是下意识的推动着剩下的力量，再次运行了身体一圈。如此几番之后，原来的那些力量只剩了不到一成，虽然其中仍然不是十分的纯净，但方宇却已经停了下来。

    并非方宇不想再运行下去，只是一阵难言的饥饿疯狂的向方宇袭来，方宇的心境瞬间便被破坏了，自然无法再修炼下去了。

    方宇睁开眼睛，眼中一道精光一闪而逝。

    经此一番，方宇觉得自己离天神之境却是越来越遥远了，虽然力量被纯化了，但方宇的实力也掉到了六阶，还得慢慢再来。

    不过值得方宇庆幸的是，总算体内还留下了点东西，方宇也没什么不满意的。

    方宇的腹中传来很响的“咕咕”叫声，方宇老脸一红，一下子站起身来，打算到外面找些吃的。

    虽然方宇盘膝坐了很久，但双腿却没有任何酸麻的感觉，反而有种身轻如燕的感觉。不过方宇全身上下都是黑乎乎黏黏的脏东西，正散发着一股极其难闻的怪味。

    虽然自从方宇从暗之泽中出来后，任何难闻的气味基本上都无法侵袭到方宇的神经了。但是鉴于浑身黏黏的感觉，方宇还是聚集起少量的水元素冲了个澡。

    那件灰色的衣服虽然看上去实在不怎么样，但此时却是连半点的污垢都没沾上，倒也省去了方宇不少的功夫。

    等到方宇都折腾完了，方奇这才揉了揉眼睛，迷糊的睁开眼睛，喃喃道：“吃饭了？”

    方宇笑骂道：“你除了吃还知道什么？”

    方奇毫不在意的打了个哈欠，漫不经心道：“我还知道睡。”

    方宇轻笑道：“你是猪吗？”

    方奇轻哼一声，淡淡道：“方宇，你就不要说我了，你还不是一样要去找吃的？”

    “那是……”方宇张了张口，所幸也不说了。

    方奇淡淡道：“那是什么啊？不就是你饿了吗？我知道我知道，你就不用解释了。”

    方宇摇摇头，实在是饿的不行，也懒得再和方奇废话。

    ……

    三天之后，方奇拖着二十头狮狼回到了洞穴之中，方宇身形快速的一闪，直接扑到了狮狼的尸体之中，疯狂的啃食着狮狼的尸体。

    方奇咽了口唾沫，道：“方宇，你已经吃了不少了，还是不要再吃了吧？”

    方宇的身体并没有丝毫的停顿，很快，一只狮狼竟然连皮带骨都进了方宇的肚子，也不知方宇是怎么吃下去的。

    方奇道：“方宇，你三天之内已经吃了好几百头狮狼了。”

    方宇丝毫不理会方奇，只是不断的发出咬断骨头时的巨大响声，听得方奇一愣一愣的……