
    足足过了五分钟，人们才重新恢fù了视力，而所有人，眼中都满是极度的震惊。

    湛蓝的天空就出现在众人的头顶，星星点点的白光漂浮着，然后慢慢的消失，一qiē宛若梦幻。

    “结界，竟然碎了？”

    虽然这是魔族最深的期盼，但是，当这天真的来临时，却如此的令人不敢置信。

    从没有见过那湛蓝的天空的魔神，此时有些痴迷的仰着头，一qiē的阴霾与血腥，好像就此消散了一般。

    无限死域结界的碎裂几乎惊动了所有的圣阶高手，整个大陆上的人几乎都看到了那通天的白色光芒。

    然而，没等人们从震惊中回过神来，一道苍凉的声音便在整个天翔大陆彻响，“尔等圣阶之人，此时不入神界，更待何时？”

    威严的声音震荡在每一个圣阶的心头，就算是闭关苦修的圣阶高手，此时都被那巨大的声音中所蕴含着的强大力量吸引，破关而出。

    原本湛蓝的天空，此时却漫天都是圣洁的白光，令人不敢直视。

    就在方宇目力所及之处，一道道各色的光芒冲天而起，瞬间便消失在遥远的天际。

    方宇微微皱眉，而就在此时，西博的身上忽然闪现出红蓝两色光芒，西博惊呼一声，“主人！”

    方宇一惊，但随即，西博猛的化为了一道流光，冲天而起，瞬间消失。

    紧接着，方一和方六也化为了黑色的流光，短短的几秒钟，竟然有几十道光芒冲天而起。

    都说圣阶高手数量稀少，但此时所见，圣阶高手好像也不在少数。

    方宇心中一惊，猛的看着迪亚和夜，在两人的身上，也已经飘起了淡淡的光芒。

    三人心中可谓百味陈杂，往事一幕幕的疯狂闪过，但三人却是一句话都说不出。

    在迪亚无尽不舍的目光之中，迪亚率先化为了一道血光，仅仅半秒钟之后，夜也消失在了方宇的眼前。

    虽然早就知道迪亚和夜可能会率先进入神界，但方宇没想到这天竟然会那么快的到来。

    在梦魔消失前的片刻，梦魔向方宇道：“后会有期！”

    短短的十秒钟，方宇的身边也就只剩下了还在八阶徘徊的方二四个，以及一脸冷漠的墨羽和脸色有些木然的魔神。

    墨羽的身上爆出强烈的黑芒，光芒之盛令人叹为观止。墨羽冷冷的看了一眼方宇，然后带着几分不情愿的进入了神界。

    尽管圣阶高手进入神界是必然，但总有些人刻意的压制自己的修为，不想进入神界之中，而现在，不管他们情愿还是不情愿，都被召唤到了神界之中。

    半分钟之后，仍然有几道光芒陆续升起，方宇脸色很是复杂。

    魔神垂下眼睑，然后颇为自嘲的一笑，道：“想不到本尊自诩魔神，但到底还是抵不过神界的召唤。”

    方宇转头看着魔神，眼中无喜无怒，一qiē的恩怨，好像都随着那结界的碎裂而消逝了一样。

    魔神对上方宇的眸子，其中也并无一分的杀意。

    方宇沉声道：“魔神大人，这是怎么回事？”

    魔神摇摇头，笑道：“神界的事，就算是本尊都难以知晓。”顿了顿，魔神淡淡道：“不过应该是神界发生了什么变故，才会如此大张旗鼓的召唤圣阶进入神界吧？”

    方宇沉默，而魔神却露出笑容，道：“方宇，本尊在神界等你。”说完，魔神便直接消失在方宇面前，甚至没给方宇机会问他到底是什么意思。

    一道低低的龙吟彻响大地，方宇望向龙谷的方向，正好看到百余道光芒猛的升起，其中有几道金光的威势甚至一点都不比魔神的威势弱。

    在龙族的圣阶高手都进入神界之后，那耀眼的白光一下子消失于无形，湛蓝的天空一如水洗。

    天翔大陆的生灵何止千亿？但此时，就算是最低级的野兽都抬头看着天空，一qiē好像都静止了一样。

    短短的三分钟之内，天翔大陆所有的圣阶高手全部进入神界。

    而这一天，也被称为“无圣之日”，直到千百年后，仍然有人为此津津乐道，不断的描述着当初那番逆天的景象。

    ……

    十年之后，最邻近死亡沙漠的那个小村子。

    “方宇叔叔，方宇叔叔！”一个稚嫩的声音在小小的村子上空回荡，充满了快乐和朝气。

    方宇打开颇为沉重的木门，一个小小的身影便直接撞在了方宇的腿上。

    小家伙揉了揉自己的额头，然后抱怨道：“真硬。”

    方宇随手抱起那个孩子，轻轻的掐了掐男孩粉嫩的小脸，笑道：“这么早就来找叔叔，有什么事吗？”

    男孩的大眼睛立即变得亮晶晶的，满怀期望道：“方宇叔叔，我们昨天说好了嘛，今天就会教索伊那个、那个漂亮的魔法的。”

    方宇抱着索伊走出来，不禁失笑道：“叔叔没忘jì，现在就教给你，好不好？”

    索伊奶声奶气道：“好――”

    方宇坐在门外的一块青石上，随手将索伊放在地上，笑道：“看好了啊。”

    方宇伸出右手，一团红彤彤，但外面却包裹着一层水蓝色光芒的魔法球出现在方宇的手中。

    索伊痴痴的看着那团魔法球，道：“好厉害！”

    方宇淡淡的一笑，将魔法的诀窍告sù了小家伙，然后心急的小家伙便兴奋的跑到一边去研习了。

    方宇脸上带着温和的笑，自从圣阶高手都进入神界之后，方宇便离开了魔域，回到了那个小村子中。

    因为魔族没有结界的阻挡，当真发动了对人类的战争，结果战斗打了七年，魔族再次退守魔域，而人类也没有斩草除根，虽然小摩擦不断，但两边总算是能相安无事的相处下去。

    虽然战乱频发，但这个小村子却像是一个世外桃源，外界的纷争一点都无法侵扰到这里，而方宇已经在此安静的渡过了十年。

    乔伊有了龙族做契约伙伴，实力已经达到七阶了，虽然此生可能永远与圣阶无缘，但平平静静的生活下去也未必不是一件好事。更何况乔伊已经在四年前娶了妻，索伊就是他们的孩子。

    索伊身兼冰火两系属性，天赋异禀，小家伙也很讨方宇的喜欢。索伊才三岁，但魔法造诣已经很不错了。

    此时，一道淡淡的黑雾忽然在方宇的身后出现，方三很自然的出现在方宇的身后，低声道：“主人！”

    方宇淡淡道：“事情办完了？”

    方三沉声道：“回主人，盖亚和雷亚都已经进入圣阶，主人无需挂心。”

    方宇点点头，然后低声道：“三儿，你达到圣阶也很久了吧？”

    方三淡淡道：“七年零一个月。”

    方宇唇边露出一抹歉意的笑，淡淡道：“已经这么久了？是时候该让你们兄弟团聚了。”

    方三面无表情道：“主人，他们走的时候都有交代，一定要方三追随在主人的身边，方三不敢擅离。”

    方宇轻笑，眼神很温柔的看着索伊，道：“三儿，你还是那么死板。”

    方三颔首道：“主人既然知道，又何必有此一说？”

    方宇微微一愣，然后失笑道：“是是是，倒是我的错了。”

    “方三不敢。”

    方宇起身，淡淡道：“算了，的确已经安逸了太久，不能再这样下去了。”

    方宇微微震了一下身体，原本乱七八糟纠结在一起的头发瞬间打开，长长的胡须也完全消失，那身十年都不曾换过的黑色衣服此时更是焕然一新。方宇从一个颓废的老头，瞬间变成了翩翩少年。

    方宇道：“索伊？”

    索伊回过头，然后愣愣的看了方宇好一会，这才扑到方宇的面前，张开一双小小的手臂要方宇抱，同时笑盈盈的看着方宇，道：“方宇叔叔变干净了。”索伊的小手摸上方宇的下巴，然后惊叹道：“好干净。”

    方宇淡淡的一笑，然后带着索伊去找伊恩和乔伊了。

    ……

    方宇告sù了伊恩和乔伊自己已经大成，将进入神界之后，虽然他们都很舍不得方宇，但还是由衷的为方宇感到高兴。只有小索伊，一张小脸上满是泪痕，怎么都不肯放开方宇。方宇好一番哄弄，这才让小家伙放开了手。

    方宇安静的站在一栋小屋的窗前，淡淡的白光从窗内倾泻而出，无比的美丽。桌旁的那道身影，身上带着圣阶柔和的光辉，依旧美丽温婉。

    短短的十年间，莎莉竟然已经成为了八阶光系魔法师，莎莉成为圣阶高手进入神界，那只是早晚的事而已。

    这十年间，莎莉对方宇嘘寒问暖，含情脉脉，傻子都看得出莎莉对方宇的感情，但对于这份如涓涓细流般的感情，方宇却从来没有回应过。

    这时，莎莉忽然缓缓的转过头，一双如水的眸子对上了方宇的眼睛，满含深深的情义。

    莎莉淡淡的一笑，轻声道：“要走了？”

    方宇眼中带着一抹柔色，同样轻声道：“是！”

    莎莉点点头，道：“哦！”

    方宇淡笑道：“后会有期！”

    “后会有期！”

    方宇的身形缓缓的在夜色中淡去，直到方宇的身形完全消失的时候，两行清泪忽然划过莎莉的脸颊。

    她和方宇虽然只隔着一扇小小的窗，但却是咫尺天颜，如何令人不心生悲念？

    ……

    【PS：精彩即将展开，敬请期待】