
    方宇冷冷道：“还不醒来？”

    路博的神珠闪烁了一下，意识也开始恢fù。神珠跳动了一下，路博不可思议道：“这……？”

    方宇冷淡道：“你安心修炼。”言罢，方宇就直接离开了龙杖。方宇的身体也急需恢fù，方宇实在没有时间和路博在这儿浪费口舌。

    而就在方宇离开后不久，路博的神珠上竟然闪过一道紫色的光芒，一道虚幻的人影出现在龙魂树之下，却正是路博。得龙魂力的相助，路博的灵魂竟然也能以人形的样子现身。

    路博神色极为复杂的看着眼前的龙魂树，虽然心中仍然敬畏，但却没有恐惧之意了。

    说实话，路博真的没想到自己还能有机会活下去，而既然方宇没有吞噬掉他，路博真的要仔细想清楚以后的事了。

    方宇的灵魂刚回到身体之中，便感到了一阵彻骨的寒意，黑水和美姬的毒液侵蚀着方宇的血肉经脉，五脏六腑，若非方宇的心脏乃是混沌石所化，恐怕早已经毒气攻心，回天乏术了。

    乳白色的神珠缓缓旋转着，暗淡无光，方宇也只能勉强分出一小部分的神元力去修复身体而已。但是，混合着黑水和美姬的毒毒性猛烈，神元力的运转颇为生涩，而仅剩的那点神元力恐怕还不够一半消耗的呢。

    方宇狠了狠心，也不再费力的运行神元力，反而放开身体的防御，直接让毒素深入骨髓。

    方宇的骨骼之中满是压缩了无数倍的暗元素，方宇打算以暗元素直接吞噬掉剧毒。方宇的骨骼密实得可怕，毒素侵入骨骼之时方宇承受了难以想象的巨大痛苦，饶是以方宇强大的意志力为支撑，方宇的身体却还是在本能的微微抽搐着，方宇根本控zhì不了。

    就在一小部分的毒素进入方宇的骨骼之后，坚硬的骨骼上竟然传出了极其细微的“噼噼啪啪”的声音，漆黑的骨骼竟然从内部被毁坏，由内而外布满了深深的裂纹。

    方宇的骨骼中虽然堆积了大量的暗系魔法元素，用它吞噬一般的毒素自然没什么问题，但对付黑水和美姬的毒液就显得力不从心了。

    方宇心中一惊，但是，此时再想将毒素从骨髓之中逼出，就不是那么容易的事了。而如果再不想办法，方宇骨骼迟早都会完全蹦碎，方宇也会变成一滩烂泥。

    看着聚集在自己神府之中的神元力，方宇的心中猛地升起了一个念头，既然神元力可以在身外转化为其他的神力，在体内应该也是可以的吧？如果将神元力完全转化为暗神力，应该可以应对的了霸道的毒性的。

    如此想着，方宇已经迅速的将神元力转变为暗神力，然后毫不顾忌的直接将暗神力灌入骨骼之中。

    随着神元力的转变，方宇忽然觉得一道阴寒的力量直接将灵魂都笼罩了起来，全身上下更是感觉被阴暗的力量疯狂的腐蚀着，强烈的痛苦疯狂的侵袭着方宇的神经。

    本来方宇的骨骼就已经处于崩溃的边缘，而带着强烈腐蚀性，阴冷无比的暗神力涌入骨骼之后，方宇的骨骼不堪重负，直接化为了点点的碎片。但是，没等碎片完全散开，暗神力便将骨骼重新粘合好。

    接骨的痛，甚至比断裂时更加的痛苦，更何况还是一点点的将骨骼敲碎，然后再一点点的粘起来？方宇只觉得浑身上下都在抽搐着，灵魂一阵阵的悸动，强烈的痛楚几乎将方宇的意识完全吞没。

    而正是因为方宇此时的意识都有些不清了，暗神力和毒素疯狂的纠缠在一起，虽然总体上来说是暗神力占着优势，但是它们之间的决战却疯狂的破坏着方宇的身体，经络皮肉被吞噬着，又被疯狂的重建着，方宇早已经分不清到底是什么感觉了，除了承受那好像永无止境的痛苦，方宇完全不再有任何的念头。

    丁丁站在方宇的身边，微微皱着眉头。

    方宇的全身已经完全被血液浸染了，白皙的皮肤刚从体表生成，马上又会变黑，腐烂，然后化为一滩烂肉，然后在满是烂肉的地方又会重新生成皮肤。周而复始，好像完全没有尽头一样。此番景象已经完全不能仅仅用血腥形容了，即便是丁丁都看的头皮发麻，胃里一阵阵的泛着酸水。

    丁丁能感觉到方宇体内暴走的力量，但是，因为属性不同，丁丁也不敢贸然出手帮助方宇。

    方宇足足折腾了三个小时，生成的肌肤总算不再溃烂，白嫩如新生儿般的皮肤缓缓的在方宇的体表形成，总算将那一具挂满了烂肉的躯体完整的覆盖住，恢fù了人形。

    不过可能是因为方宇失血过多，方宇的皮肤竟然隐隐有些透明，脸色苍白的一如死人。

    方宇吐出了一口气，缓缓的睁开了眼睛，虽然神元力此时已经所剩无几，神珠更是暗淡干涩，但方宇总算是捡回了一条命。看着表情很不自然的丁丁，方宇笑道：“怎么了？”

    丁丁摇了摇头，然后蹲在方宇身边，伸出一根手指轻轻的戳了戳方宇的手臂。

    方宇不禁觉得有些好笑，道：“你干什么？”

    丁丁一脸惊奇的看着方宇，道：“我想看看你是不是就是披了一张人皮而已。”

    方宇微微一愣，完全不懂丁丁的意思。

    而丁丁干脆直接抬起方宇的手臂，手上闪过一道凌厉的白光，方宇的手背被瞬间划开。丁丁直接拔开那道细细的伤口，里面的组织都很完整，并非只是一团烂肉。丁丁有些无趣的拂过方宇的手背，那道细细长长的伤口便已经愈合，而因为丁丁出手太快，伤口太薄，整个过程竟然没有一丝的鲜血流出。

    方宇冷淡道：“看清楚了？”

    “嗯。”丁丁漫不经心的应了一声，如果方宇的皮下真的就是一团烂肉，丁丁的兴趣倒是会大一点。

    方宇也不和丁丁计较，很自然的看向一边美姬那巨大的尸体。此时美姬的身上血肉模糊，所有的鳞片都不翼而飞，浑身坑坑洼洼的，看上去甚为恐怖。

    丁丁淡淡道：“她的鳞片是我揭下来的。”

    “嗯。”方宇淡淡的应了一声，然后起身向美姬的尸体走去。

    丁丁道：“她身上已经没什么东西了，你不用再看了。”

    丁丁以为方宇是要去拿美姬的神格，所以才会出声提醒方宇。虽然是方宇将美姬引到这里来的，但是，美姬却是她丁丁打死的，丁丁可不会把美姬的神格让给方宇。最多，丁丁倒是可以用美姬的鳞甲炼制成一副铠甲交给方宇，反正也用不了多少的鳞片。

    方宇并没理会丁丁，而是直接来到美姬的身前，手上闪烁着一道凌厉的金光，方宇直接将美姬开膛破肚。

    美姬的体内已经并没有多少的血液了，只是一大堆满是血迹的内脏从美姬的身上滚出。在一大堆血糊糊的东西之中，方宇挑拣出碧绿色的蛇胆和美姬的心脏。两件东西都足足有近两米大，极为骇人。

    方宇看着丁丁，淡淡道：“你要不要？”

    丁丁厌恶的看着美姬那流了一地的内脏，道：“我才不要呢，你自己留着好了。”

    方宇也不和丁丁客气，直接将蛇胆和心脏装入龙杖之中，然后挑拣了一下美姬的内脏，手上骤然闪过几十道金光，直接将美姬的身体切成了几十段，也都扔进了龙杖之中。

    等方宇做完这一qiē，丁丁有些厌恶道；“方宇，你要那些东西干什么？”

    方宇很自然道：“吃！”

    如此说着，方宇却想起了方奇，方奇整天不是吃就是睡，但这么久方奇都没醒，方宇还真是有些不适应。

    丁丁皱了皱鼻子，道：“那种东西也能吃？”似乎想到了什么，丁丁恍然道：“我想起来了，吃掉她的身体就可以得到她身上的一部分力量。但是……”丁丁还是有些不自在道：“她身上的神灵石我们已经抢回来了，你也不用这么委屈自己吧？”

    方宇轻笑，方宇并非在意美姬身上的那点力量，只不过蛇羹美味至极，方宇也实在是垂涎美味而已。

    方宇淡淡道：“和你说你也不会明白的。我们尽kuài离开这里吧。”

    虽然美姬已死，但这里毕竟离美姬的地盘不远，谁知道以后会不会有美姬的兄弟姐妹什么的来找他们算账呢？虽然方宇和丁丁在这里磨蹭了这么久都没人来，这种可能性也不会很大，但还是小心一点好，没必要再惹上什么无谓的麻烦。

    丁丁笑道：“好啊，走喽。”

    经过深水泽，通往火神领地的道路将畅通无阻。尽管方宇和丁丁只是很悠闲的走着，但还是很快就消失在了天际，看不见了。

    ……

    就在方宇和丁丁离开后不久，美姬砸出的一个大坑竟然轻轻的蠕动起来，浸满了鲜血的泥土被轻轻掀开，一条只有手指粗细的黑色小蛇从地里冒出头来，“咝咝”的吐了几下信子之后，小蛇飞速的从土里爬出，飞快的向深水泽的方向爬去。

    但就在此时，一道黑影忽然出现在小蛇的身边。

    黑衣人的全身都被严严实实的包裹起来，仅仅露出一双冰冷无情的眼睛而已。黑衣人抓起扭动不休的小蛇，身形一闪，消失无踪……