
    方宇微微一愣，然后带着几分责问的语气道：“你这就是在怪我了？”

    西博“嘿嘿”讪笑道：“我怎么敢呢？不过主人，西博说的也都是事实吧？”

    方宇淡淡道：“那你为什么方一没有按你的攻击方法走呢？”

    “这个……”西博沉吟了一会，笑道：“我们是相互影响嘛，我给他们的影响不是这些。”西博勾起嘴角，道：“难道主人没发现，方一他们六个变得不那么沉闷死板了吗？”

    方宇点头，道：“也对。”

    西博思索道：“主人，你说如果方一知道你在这里，会怎么样？”

    方宇淡淡道：“怎么样？”

    西博很肯定的道：“我猜他们一定会在第一时间赶来这里，见上主人一面，然后按照主人的安排行事。”

    方宇轻笑，道：“这么确定？”

    “嗯！”西博重重的点头，眼中闪烁着慑人的精光，沉声道：“如果换成是我，我也一定要来见主人一面，不惜不切代价。”

    西博的话轻轻的，但却让方宇的心微微一颤，方宇喝茶的动作微微一顿，然后随手将茶杯放到桌上。

    方宇淡淡道：“让你见个人。”言罢，方宇便将路博的神珠从龙杖中放了出来，道：“路博。”

    路博的神珠轻轻颤动着，而西博则有些好奇的靠近神珠，就差拿手指头戳戳了。

    西博不解道：“主人，他怎么只剩了一个神珠啊？”

    路博有些无奈的笑道：“因为主人把我杀了，所以我就只剩一个神珠了。”

    西博微微一愣，然后有些诧异的看着方宇，显然完全不能理解方宇的做法。

    方宇却淡淡道：“路博，不要叫我主人。”

    自从方宇救回路博的一条命之后，路博就一定要称呼方宇为主人，不管方宇承不承认，路博就一直这么叫。

    而西博却恍然道：“哦，原来主人还没有收下你啊？”

    西博眼睛忽然一亮，“嘿嘿”笑道：“难道因为你总是缠着主人，所以主人一怒之下就把你杀了？”

    “西博！”

    西博讪笑了两声，道：“开个玩笑嘛，那么认真做什么？路博？”西博有些疑惑道：“怎么听起来那么耳熟？”

    路博也不隐瞒，淡淡道：“是我盗走了碧水匣。”

    “嗯？”西博诧异的看着眼前路博的神珠，恍然道：“对，我想起来了，好像就是一个叫‘路博’的人盗走了碧水匣。”西博忽然转向方宇，道：“这么说，碧水匣就在主人的身上了？”

    方宇淡淡的一笑，道：“不错。”

    西博眼神闪烁了一下，忽然笑道：“我记得那两个负责去追捕路博的神将说，在半路上遇到了一个神秘人劫走了碧水匣，难道这个人就是主人？”

    方宇嘲讽的一笑，道：“根本就没什么神秘人。”

    当日那两个神将的话方宇可是听得清清楚楚，对于他们的臆测，方宇虽然觉得有些好笑，但也是因此，才将方宇完美的隐藏起来，说起来方宇倒是应该感谢他们才对。

    方宇将整件事情原原本本的向西博讲述了一遍，西博眼神闪烁，沉默的听完了方宇的话，谁也不知道西博到底在想些什么。

    方宇淡淡道：“路博现在还需要一个肉身。”

    沉吟了一会，西博试探道：“主人，你看我身边的那两个人怎么样？不如挑一个送给路博？”

    方宇挑了挑眉，冷淡的看着西博。

    西博“嘿嘿”笑道：“主人，他们毕竟跟在我身边几年了，当然能不杀还是不要杀了他们的好。”

    方宇冷哼一声，冷冷道：“以后不用和我耍这些心眼，难道我会一定要你交出手下的人不成？”

    西博讪笑，道：“西博以后不敢了。”顿了顿，西博道：“这里毕竟还是在火神的地界上，几乎没有修炼水神力的人，等到我们回到水神那里，在帮路博找一个合适的肉身吧。”

    方宇点点头，道：“也好。”

    此时，一个少年忽然出现在门口，恭敬道：“大人。”

    方宇以最快的速度将路博的神珠收起来，然后一脸淡漠的看着少年。西博看了方宇一眼，这才低声道：“什么事？”

    “大人，炎火神王派人来请您。”

    方宇和西博对视一眼，炎火神王此番要见西博的目的不言而喻。

    西博淡淡道：“知道了，我们马上就过去。”

    “是，大人。”少年身形一闪，立即消失在了门口。

    “主人，肯定是天火的老子在炎火神王的面前告了我们一状，我们一起去吧。”

    方宇点点头，道：“好。”

    方宇和西博刚要出门，丁丁忽然出现在方宇的身边，一把挽住方宇的手臂，丁丁笑道：“你们要去哪里啊？”

    “去见炎火神王。”

    丁丁忽然扁了扁小嘴，然后松开方宇的手臂，轻哼道：“我还以为要去什么好地方呢，你们自己去见那个老头吧。”

    方宇勾起嘴角，淡淡道：“你怎么不去？”

    丁丁抱着手臂，不屑道：“又不好玩，我才不去呢。”

    方宇低笑，淡淡道：“我们走。”其实丁丁不去更好，免得又惹出什么祸端来。

    丁丁颇为幽怨的看着方宇和西博的背影，无聊的倚在门框上。以炎火神王的实力，肯定一眼就看出了自己的本体，丁丁好不容易从家里逃出来，可不希望再落到另一个神殿的束缚之中。

    丁丁恨恨道：“看你这儿那么大个神殿，竟然连一点好玩的东西都没有，炎火神王也实在对你太抠门了吧？”随手拿出天火那名随从的神珠把玩，丁丁漫不经心道：“你说，我们找点什么好玩的呢？”神珠上的意识早就已经被丁丁抹掉了，此时自然不能回答丁丁的问题，但丁丁的眼睛却是忽然一亮，唇边荡起一抹充满了邪恶的微笑，一抹白色翩然消失。

    ……

    火红色的神殿巍峨的伫立在整个火都的最中心，整个神殿完全以上品神灵石构建而成，外面雕刻着极为繁复绚丽的流火图案，从远处看上去，就像是一团正在熊熊燃烧的巨大火焰，人未近，好像已经被那神殿灼伤了灵魂。

    巨大的火神殿中没有一根立柱，充满了一种雄浑的压力，令人不自觉的小心起来，甚至连大气都不敢喘。但神殿中狂躁的火系力量又逼得人发疯，只是在神殿中呆上一会儿，身上就会被自己的汗水完全浸湿，好像灵魂都萎缩了很多似的。

    火神殿，完美的诠释了火元素的暴躁和张狂，要么毁miè敌人，要么毁miè自己，永远不会有退缩的那么一刻。

    而此时，威严的神殿中却充斥着烈焰神王浑厚而暴怒的低吼。

    “主上，这次西博真是太过分了，无论如何，你都要给我一个交代。”

    烈焰神王的身上燃着足足有十厘米厚的火焰，本来就很夸张的肌肉更显狰狞，一张满是络腮胡的脸上尽是怒火，一双大的出奇的眼睛闪烁着寒光，令人望而生畏。

    “烈焰，稍安勿躁，西博不是正在赶来吗？”

    蒸腾着火焰的神位之上，一位身着大红色火云袍的男子大马金刀的坐在那儿，张狂的红发狂乱的披在身后，暗红色的脸庞不怒自威，整个人看上去就像是一团燃烧着的火焰。不动则已，动必以雷霆之势给予敌人最沉痛的一击。

    烈焰却更加暴躁道：“西博仗着自己的双重身份，竟然敢如此的嚣张霸道，甚至连神王召见都敢如此拖沓，实在是没有把主上放在眼里。”

    “烈焰！”炎火神王的低沉道：“烈焰是本王的亲传弟子，他到底有没有把我放在眼里本王清楚的很。”炎火颇为严厉道：“倒是你，烈焰神王，你该好好管管你那个儿子了。”

    “主上，我……”

    “师尊，西博求见。”

    烈焰神王凶恶的看向门口，那一双喷火的眸子恨不得把西博直接投到烈火中烧上个三个三夜，以泄心头之恨。

    炎火低沉道：“过来。”

    西博微微颔首，然后落后方宇半个身子，缓缓的向神殿中心走去。

    直到来到烈焰神王的身边，方宇才不咸不淡的施了一礼，淡淡道；“在下方宇，见过炎火神王。”

    烈焰怒斥道：“大胆，见到主上还不跪下？”

    一道强烈的威压猛的压向方宇，西博加诸在天火身上的伤，烈焰神王是一定要在方宇的身上找回来了。

    方宇脸色一寒，心神遭到重创，但方宇却死撑着不肯屈服。方宇死死的压下喉间的一口鲜血，身形如标枪一般一动不动。

    西博眼中飞速的闪过一道杀机，但脸色却没有丝毫的变化，更没有采取任何的举动。

    烈焰神王身上的火焰猛的窜起老高，奇高的温度甚至已经烧焦了方宇和西博的发梢，皮肤隐隐泛着红色。

    毕竟是在火神殿中，烈焰神王的下手也很有分寸，并没有直接想要杀了方宇的意思。以烈焰的料想，凭方宇一个天神一阶的小子，是根本无法抵挡神王的威压的，但谁知道方宇竟然承受住了，这无疑就是重重地打了烈焰一嘴巴，又如何能令烈焰不怒呢？

    烈焰低哼一声，正打算好好的教训一下方宇时，炎火神王却冷冷道：“烈焰！”

    炎火的警告令烈焰的身形微微一震，虽然烈焰也是神王，但却是无法和炎火相提并论的。烈焰轻哼一声，身上的火焰却渐渐的熄灭了下去。