
    方宇眸子中的黑色飞快的褪去，方宇还来不及仔细体会刚刚的一qiē，却一眼就看到方奇逐渐消失的样子。

    方宇一惊，提着幽冥刀便冲到了六芒阵边，手起刀落，幽冥刀狠狠的劈向了龙杖。

    一道金光骤然闪过，六芒阵闪烁了一下，方宇立即被震退了几大步，嘴角都溢出了鲜血，心神受到重创。

    就在此时，六位神王的语调骤然一提，方奇的身体完全消失，而一头小小的飞龙则站在了龙杖之上，神态肃穆。

    方宇发出一声凄厉的低吼，体内的神元力暴走，全身满是迸溅的鲜血。

    就在此时，龙杖中忽然发出一道凌厉的金光，直冲而起，将整个洞穴都笼罩在金光之中。

    方宇那只黑色的骨手发出“嗞嗞”的响声，一道黑气盘旋在方宇的脸上，在金光之中显得极为诡异。片刻之后，方宇的骨手完全化成了一道黑气消散，幽冥刀“叮”的一声落在地上，轻轻的颤抖着，显然很是不安。

    金色的光柱中隐隐浮现在一头小小的飞龙，在光柱中盘旋了几圈后，飞龙忽然将目光投注到方宇的身上。方宇还来不及反应，一道耀眼的金光便从光柱中飞出，直直的射到了方宇的身上。

    无比强烈的撕裂的感觉包围着方宇，那种灵魂都被撕扯着的感觉，足以让任何一个人发抖。方宇想，所谓魂飞魄散的痛苦，也不过就是如此了吧？

    当然，那道金光并没有撕裂方宇的灵魂，甚至连方宇的身体都没有丝毫的破坏。

    方宇的身体缓缓的漂浮起来，并且缓缓的融入到那金色的光柱之中。强烈的金光让方宇根本睁不开眼睛，但方宇此时却能清楚的感觉到身体的移动。

    六位神王都震惊的看着眼前的一qiē，明明是在召唤龙神的灵魂，怎么现在倒是方宇进入了光柱之中呢？一定有什么地方出错了，但是，当六位神王想要停下魔法阵的时候，却发现根本办不到。

    六芒魔法阵已经运转了起来，即使没有咒语的维系，依旧能继续运行下去。而为了继续下去，魔法阵正疯狂的抽取着六位神王的龙力，而六位神王此时却连动一动都做不到，就更是别提阻止魔法阵的运行了。

    当方宇完全进入金光中之后，那头金色的小龙便轻轻的站在了方宇的肩膀上。

    龙杖中忽然传出一声悠远的龙吟，方宇的眉心忽然传来一阵难言的刺痛。方宇和方奇的眉心分别闪过了一道耀眼的金光，那种光芒，即使是光柱中的金光都丝毫掩盖不了它的存zài。

    方宇和方奇的契约符号忽然自两人的眉心显现，代表着火、水、光、暗的四系契约符号，以及那个抽象的龙影，都安静的嵌在菱形的符号之上，看上去和以前并没有什么两样，但就在此时，契约符号中的那道龙影忽然冲了出来，两道龙影飞快的汇聚到一起。

    一头隐隐泛着金光的灰色龙影仰头做出了一个嘶吼的动作，然后颇为愉快的游弋在金光之中。而随着龙影的游弋，光柱竟然在变小，虽然并不算很明显，但是在几分钟之后，金光竟然由直接两米多变成了堪堪将方宇笼罩在金光之中。

    而那道灰色的龙影，身上的金色也在越来越多，越来越强，形态也越来越接近真正的飞龙，而不是那副抽象的样子。

    光柱开始扭曲起来，飞快的向方宇聚拢着，很快，便变成了一个巨大的金色光球。龙杖缓缓的漂浮在方宇的身前，闪烁着动人的金色光芒。而龙影游动的动作，也是更加的流畅。

    金光中，方宇的身体开始缓缓的溶解，就像刚刚方奇溶解的样子一样。

    随着光球越来越小，方宇溶解的速度也是越来越快，到最后，当所有的金光都汇聚到龙杖上那个小小的飞龙上面的时候，方宇和站在方宇肩头的方奇的幻影都完全的消失了。那道龙影，却是围绕着龙杖缓缓的飞腾着。只是此时，方宇和方奇的契约符号早已经汇聚成一个，缓缓的漂浮在龙杖的对面。

    由龙族六位神王组成的六芒魔法阵还在运转着，疯狂的吸收着神王们的龙力，然后都经由魔法阵灌入到龙杖之中。

    即便是神王，在大量失去魔法力的情况下，都难免脸色苍白，身形晃动。

    忽然，六芒魔法阵闪烁了一下，猛的吸收了最后一下之后，骤然暗淡下去。六位神王身形皆是一晃，控zhì不住的后退了两步，而由于神王的移动，六芒魔法阵彻彻底底的消失了。

    卡洛伊扶着胸口，眼神闪烁的看着半空的龙杖。

    “到底是怎么回事？”

    方奇是龙族，他被吸入了龙族之中还算正常，但是，方宇是一个人类，而且还可能是神羽族人，怎么可能也会消失在龙杖之中？而且这个魔法阵是用来召唤龙神的魂魄的，为什么被封在雕像中的龙神的魂魄完全没有任何的响应？还有那失控的魔法阵，这一qiē到底是为什么？

    卡洛伊身边的那个神王冷冷道：“卡洛伊，怎么回事？”

    卡洛伊脸色阴沉，摇头道：“我也不清楚。”

    “会不会，是魔法阵有什么错漏？”

    “不可能！”卡洛伊断然道：“魔法阵是我们龙族的古籍记载，我们也是完全按照书上的方法进行，怎么可能会有错漏？”

    “那你说是怎么回事？”火龙神王暴躁道。

    卡洛伊眼中闪烁着冰冷的杀机，怎么回事？他也想知道这是怎么回事。

    “刚刚魔法阵狂吸我们的力量，会不会是我们的实力不够，无法唤醒龙神殿下的灵魂？”

    如此一说，所有人都沉默了，他们已经是整个龙族最厉害的神王了，如果连他们联手都无法召唤出龙神的魂魄，那么，恐怕就没人能办得到了。不过，按照魔法阵的异常来看，倒是极有可能就是这样的原因。

    此时，六位神王的心情都无比的沉重，本来以为他们可以亲自迎让龙神重生，但现在看来，却是他们导zhì龙神最后没办法回来的，六位神王都被深深的自责包围着。那种强烈的反差，无疑是最为折磨人的。

    就在此时，龙杖上猛的爆发出强烈的金光，无数头小小的飞龙在漫天的金光中飞舞着。

    而就在龙杖之中，龙魂树已经完全被紫光所笼罩，所有的龙魂都围绕着龙魂树飞舞起来，一声声辽远的龙吟震撼心神。此时，龙杖中的所有人都震惊的看着眼前的一qiē，那样的景象，如梦似幻，但偏偏又真实的发生了，真是让人想忘都忘不掉。

    路博眼中也满是无比的震惊，喃喃道：“主人，您到底是在干嘛啊？”

    如果说这件事和方宇一点关系都没有，路博是打死都不会相信的。

    就在漫天的金光中，一个人影开始缓缓的在龙杖旁浮现出来，很快，如水的金光便飞快的向那道人影聚拢，一个如黄金打造的方宇，清晰的出现在六位神王的眼中。而方宇被卡洛伊挥去的右手，也完全的出现在方宇的手腕上。

    半分钟之后，漫天的金光开始渐渐收敛，化为点点金色的光芒消失不见。

    而方宇的身体也完全的实体化，白皙细嫩的皮肤一如新生儿般。

    一直围绕龙杖飞舞的龙影低吟一声，然后猛的冲入那枚菱形的契约符号之中，契约符号一分为二，一个飞快的没入方宇的眉心，另一个则隐入了龙杖上那个飞龙的眉心。

    所有的金光在瞬间完全收敛，“啪”的一声，方宇的身后忽然出现了一副巨大的金色龙翼，龙翼山刻画着方宇和方奇的契约符号，神秘莫测。

    方宇缓缓的睁开眼睛，墨色的眸子中闪过一道淡淡的金光，墨色的眸子愈加的光彩动人了。而此时，龙杖上也闪过一道淡淡的金光，方奇身形一闪，出现在了方宇的肩头。

    此时的方奇通体金色，一双眸子更是闪烁着金属光泽，隐隐带着几分威严。

    方宇看着眼前的龙杖，轻轻的勾起嘴角，轻轻一挥，龙杖便被方宇收了起来。

    方宇缓缓的从半空飘落下来，神色淡然而从容。

    虽然不知道为什么会发生这样的事，但毫无疑问，方宇的身体已经被改造了一番。

    此时在方宇的神府之中，原来占据着半壁江山的黑色已经完全消失，取而代之的是耀眼的金色，一半乳白，一半金色，但却和平相处，看上去并没有什么冲突。至于方宇体内的那点暗力，也完全被破掉了，之前方宇之所以会感到强烈的痛楚，就是因为那强大的龙力破除了暗力的原因。

    方宇此时的身体是从里到外被好好的洗涤了一番，原本一直积聚在方宇骨骼中的暗系力量，此时完全被龙力取代。方宇的每一分骨骼，每一分血肉，都被彻彻底底的改造了一番，而这样的改造，完全就是按照龙族的形态进行的。而方宇的断手，就是在这个时候被修复的。

    虽然方宇也不明白为什么会这样，但方奇不仅没有被抹去意识，甚至自己还脱胎换骨了一番，倒是方宇得到的好处最大。