
    炎火眼神闪烁，狠了狠心，炎火打出三道赤红色的光芒，直奔火都的另外三个神殿而去。

    刹那间，三道红色的光芒骤然出现在炎火的身边，两男一女，三个皆容貌出众之人笔直的站在炎火旁边，齐声道：“主上。”

    烈焰、赤城、红鸾、青火，再加上炎火，火神界五大神王齐聚，不可不说炎火对龙杖的重视程dù有多高。

    赤城淡淡道；“不知主上深夜召我等前来，所为何事？”

    炎火眼中满是冷色，冷淡道：“本王想要结成烈火阵，破开这件东西的防御。”

    赤城、红鸾、青火皆是一惊，五大神王联手组成的烈火阵，威力绝对强大到不可想象，他们实在想不出，有什么东西竟然值得发动这样的阵法。

    赤城眼神闪烁，犹疑道：“主上，结成烈火阵并不难，只是，是不是有些……”小题大做了，当然，这样的话赤城是绝对不会说出口的。

    炎火眼底闪过一道冰冷的杀机，瞳孔骤然一缩，如针尖般大小。炎火冷冷道：“现在没时间解释了，你们按本王说的做就行了。”顿了顿，炎火冷喝道：“你们四人各守一方，由本王亲自主持烈火阵。”

    话音未落，炎火便直接站到了龙杖的上方，身上猛的腾起了五米多高的火焰。烈焰四人也不敢犹豫，相视一眼，分别据守四方，身上同样蒸腾着滔天的火焰。

    龙杖之中的方宇微微皱了皱眉，低声道：“路博，你知道这烈火阵吗？”

    因为方宇并未让任何人得知龙杖之外的情况，现在也就只有方宇和方奇能见到外面发生了什么。

    路博直接出现在方宇的身前，道：“烈火阵是火系攻击力最强的魔法阵，由五人主持，烈火阵可以瞬间将五个人的力量都结合起来，并且爆发出超乎五人几十倍，甚至上百倍的力量。”顿了顿，路博道：“这种魔法阵威力巨大，如果全力施展的话，恐怕主持阵法的人都要丢掉半条性命，损敌一千自损八百，一般只有在拼命的时候才会用到。”

    听到路博的话，方宇的脸色变得有些难看起来，集合了五大神王的力量，然后再扩大十几倍甚至上百倍，那会是一种怎样的力量？说是足以毁天灭地都不为过。

    方宇并没有听到炎火和烈焰关于龙族的讨论，所以自然很是不解。如果说炎火也觊觎龙杖的话，方宇也不难理解，但是，炎火为此竟然召集了手下的四大神王，甚至不惜以这样的方式强硬的要破开龙杖，方宇就实在是不明白了。

    方宇哪里知道，龙族的彪悍与强硬，就算是炎火神王都忌惮三分，他们只有在龙族找来之前将方宇给解决掉，然后将龙杖彻底的封存起来，再来个死不认账，就算龙族的不讲理是出了名的，但毕竟没有真凭实据之下，他龙族也不敢肆意妄为的吧？可以说，炎火现在已经豁出去了，所以才会直接采用烈火阵。

    炎火的双手疯狂的结印，口中飞快的吐出一串串生涩难懂的咒语，身上的红光越发耀眼起来。而烈焰他们四个也不断的结印着，虽然速度没有炎火神王的快，但依旧让人觉得眼花缭乱。

    足足五分钟之后，炎火神王眼中猛的爆发出一道凛冽的寒光，爆喝道：“结！”

    五道赤红色的光芒几乎在同时爆发，红色的光芒形成了一个四棱锥，将龙杖牢牢的困在阵中。炎火冷冷的看着脚下的龙杖，施加了一成的力量。

    烈火阵的威力炎火清楚，他现在是要破开龙杖，不是要把龙杖毁掉，当然不能一下子就出全力。

    噼噼啪啪的红色电光在龙杖的周围闪烁着，但是，龙杖上竟然连点裂纹都没有。

    炎火眼中的光芒更盛，越难破，说明这件宝物的等级越高，到时候就算是损坏了，修补一下也绝对还是一件稀世珍宝。宝物动人心，连炎火神王都逃不脱这样的诱惑。

    炎火心一横，更疯狂的向魔法阵中输送着神力。因为炎火现在是主导，其他的四人也只能全力的配合炎火。烈火阵威力强大，弄不好可能将自己的命都搭进去了，自然没有人敢妄自行动。

    龙魂树开始轻轻的摇晃起来，紫色的光芒更显迷离美丽，那一枚枚龙魂凝成的果子也发出点点的光芒，一如梦幻。

    方宇面无表情，只是眼底依然闪烁着点点的寒光，虽然算不上和龙杖心意相通，但方宇却还是能感觉到，此时龙杖的确在承受着不小的压力。

    而察觉到这边的异样，那两千多的天神也都看向方宇这边，脸色很是阴沉。虽然方宇并没有说什么，他们更是感觉不到龙杖到底发生了什么事，但是，龙魂树的异变他们可是看得清清楚楚，谁都知道，现在一定是生死攸关的时刻，谁都没有说话，却几乎都是双拳紧握，静静的等待着未知的命运。

    现在他们的心中都燃起了希望的火焰，在现在这种时候，没人愿意就这样死去。两千多颗心脏都“砰砰”的跳着，说不紧张，那绝对是骗人的。

    路博皱着眉头，然后沉声道：“主人，外面，是神王在发动烈火阵吧？”

    当时烈焰和炎火先后向龙杖打出了攻击，但龙杖中却完全没有任何的变化，现在连龙魂树都摇动起来，若非是神王在运行烈火阵，又岂会有发生这样的事？

    方宇勾起嘴角，一双墨色的眸子中闪烁着异彩，笑道：“路博，你怕了？”

    路博微微一愣，眼神闪烁了两下，然后沉声道：“不，我不怕！”

    “哦？”方宇自嘲的一笑，淡淡道：“是吗？”顿了顿，方宇笑道：“但我却很怕。”

    “主人？”路博眼中满是深深的不解。

    方宇淡淡的一笑，道：“怕死没什么可耻的，我方宇自认不是英雄，我当然怕死。”

    方宇怕死，因为心有牵挂。而且如果炎火真的破开了龙杖，死的可就不是方宇一个人了。方奇、西博、方一六个，一个都活不了，方宇当然很怕。

    方宇勾起一抹冰冷的笑容，淡淡道：“所以，我不能死。”

    路博竟然隐隐感到了几分不安，急声道：“主人，您要干什么？”

    方宇起身，淡淡的一笑，道：“放心，我不会有事的。”

    方宇摸着龙魂树粗大的树干，眼神带着几分不忍，低声道：“龙族前辈之英魂，方宇实在无意打扰你们的安息，但现在方宇实在是到了生死攸关的关头，不得已之下才胆敢冒犯，还望见谅。”

    方宇的身子缓缓的漂浮起来，身上闪烁着淡淡的紫色光芒。方宇竟有些不忍的闭上了眼睛，口中竟然吐出了一声悠远的龙吟。

    瞬间，整个龙魂树忽然剧烈的摇晃起来，所有的龙魂都猛的睁开眼睛，无数道耀眼的紫色光芒骤然亮起，整个龙杖中满是那无比神秘的紫色光芒。

    方奇身上骤然闪过一道金色的光芒，身子猛的向上一冲，竟然直接消失在了龙杖的空间之中。

    而外面，炎火五人却是越来越心惊，现在他们已经使出了九成的力量，但龙杖还是没有丝毫破损的迹象。连集齐了五大神王的烈火阵都破不开的宝物，真的是远远的超出了他们的想象。

    而同时，炎火和烈焰更是心中惊骇，原来以为那权杖也就是龙族中的神王使用的宝贝，但现在看来，好像根本不是那么回事啊。

    龙族与六大神王统辖的神界不同，他们是长久以来就存zài于神界的，甚至可以说比天族的历史更为久远。虽然六大神王统辖的神界也是很早之前就划定的区域，但是却并没有可以流传的宝物。

    看着眼前的这个权杖，炎火竟然有些失神，感觉，这件东西好像有些眼熟啊。片刻之后，炎火眼中忽然满是震惊，龙族的宝物，又是一柄权杖，好像，也只有那件东西了。炎火心中暗暗叫苦，如果真的是那件东西，他们可就惨了。

    就在此时，权杖上忽然爆发出一道耀眼的金色光芒，炎火心中一惊，全力的输出火神力。

    即使烈火阵中充斥着赤红色的光芒，但那金色的光芒却是更加的强盛，甚至晃花了别人的眼睛。

    广场周围那些天将此时皆是口吐鲜血，眼眶中流出殷红的血液，眼睛苍白无神，竟然是被金光直接晃瞎了眼睛。

    龙杖和烈火阵僵持了几秒钟之后，金光忽然破开烈火阵，疯狂的向四周席卷而去。

    五大神王都被金光逼退了几步，皆是口吐鲜血，脸色暗淡，烈火阵的反噬加上龙杖的攻击，他们每个人都受伤不轻。而周围的那些神将更惨，有近一半的人都直接被震碎了心脉，神珠破碎，将脑子搅成了一团糟。剩下的那些也是身受重伤，离死不远了，但此时，却已经没有人关注他们了。

    金光一闪而逝，龙杖出现在众人的眼前，一头小小的金色飞龙，安稳的立在龙杖之上。方奇金色的眼睛毫无感情的看着前方，却令人倍感心悸。