
    很快，方宇的脸蠕动着，竟然变成了天火的样子，甚至连灵魂波动和天火都完全没有任何的差异。

    烈焰的眼中写满了震惊，而烈焰身后的那些神将也大为震惊，不敢置信道；“少主？”

    忽然，烈焰的眼中曝出强烈的杀机，冷喝道：“你到底是什么人？”天火已死，烈焰毫不怀疑。

    “呵呵。”方宇轻笑，脸皮再次扭动，然后恢fù了自己的样子。方宇不无讽刺道：“方宇见过烈焰神王。”

    烈焰眼中杀机更盛，怒极反笑道：“竟然是你，方宇！”

    方宇脸上带着淡淡的笑容，道：“不错，正是在下！”

    烈焰神王冷笑道：“你还真是够胆大的，竟然还敢来这里杀人。”

    方宇淡淡道：“没办法，我方宇天生就是胆大，烈焰神殿又如何？”

    紧紧的盯了方宇两秒钟，烈焰忽然大笑不止，讽刺道：“方宇，你现在正在本王的手中，你竟然还敢口出狂言，本王真是弄不明白了，你哪来的勇气？”

    方宇勾起嘴角，淡淡道：“神王不知道吗？勇气当然是来自心底，恰巧，在下有颗石头做的心，自然很大胆，不知道什么叫害怕了。”

    烈焰神王冷冷的勾起嘴角，眼中满是刻骨的怨恨，狞笑道：“好，本王现在就让你知道知道什么叫害怕。”

    “慢着！”方宇急道。

    烈焰神王颇为不屑的冷哼一声，讽刺道：“怎么，怕了？”

    方宇淡淡的一笑，道：“现在才害怕，未免有些太晚了，所以我当然不是在害怕。只是……”方宇顿了顿，然后诡笑道：“烈焰神王，您不是一直都在找天火的尸体吗？难道您不想要了？”

    烈焰眼角一跳，冷笑道：“方宇，你不要和本王在这儿耍什么心眼了，你以为本王会上你的当吗？”

    方宇勾起嘴角，却万分自信道：“天火是我杀的，他的尸体在哪也就只有我知道。”

    烈焰的瞳孔猛地一缩，如针尖般大小，尽管烈焰恨不得现在就生生的把方宇给劈了，但烈焰却还是耐下性子，笑道：“竟然敢在本王的面前承认，方宇，本王真是有点佩服你的胆量了。本王在你这样的年纪，可不会有这样的胆量。”烈焰诡笑道：“难道你就不怕本王杀了你吗？”

    方宇自信的一笑，道：“神王想要的东西还没有拿到，怎么可能现在就杀了我？”

    烈焰不置可否，淡淡道：“说说看，你想要什么条件？”

    “呵呵。”方宇不无讽刺道：“如果我说，我想要神王你的性命，你觉得呢？”

    烈焰的瞳孔再次一缩，一双钢拳紧握，“啪啪”作响。能几次三番的激怒自己，而且并没有被自己杀掉的人，整个神域都找不出一个，烈焰神王承认，他的确是败在了这个叫方宇的小子手里。但是，等烈焰拿到了想要的东西，方宇必将承受烈焰所有的怒火，以及永世的折磨。

    “呵呵呵。”烈焰冷笑，道：“现在你在我的手中，我取你的性命还差不多。”

    方宇墨色的眼睛中闪烁着异样的光彩，淡淡道；“烈焰，总有一天，我会亲手杀了你，将你打得魂飞魄散，永世游荡在天地间。”

    方宇的话很轻，但在场的所有人却都听见了。

    方宇现在自身难保，但却说出了这样的话，未免实在有些不自量力，痴人说梦。不过此时，方宇却是说出了那近万名奴仆的心里话，如果以后真的有机会，他们绝对要将烈焰杀死，挫骨扬灰。

    而听到了方宇的话，烈焰的心中忽然升起了一道隐隐的不安，眼前这个年轻人的话，并不像是在开玩笑，不知为何，烈焰真的感到了一股很强烈的危机感。

    方宇勾起嘴角，笑道；“烈焰神王，只要您放开我，允许我和下面的那些人说句话，我马上就告sù你天火的下落，怎么样？”

    烈焰眼神闪烁，冷冷道：“本王凭什么要听你的话？”

    方宇淡淡道：“这只是一场公平的交易，更何况就算神王放开了我，难道还以为我会跑了不成？”

    烈焰颇为不屑的冷哼一声，道：“有本王在，你能逃到这里？”

    “那……？”

    烈焰眼中闪过一道精光，虽然不明白方宇要干什么，但方宇起码跑不掉，烈焰一点都不担心。“好，本王就和你做了这场交易。”

    烈焰干脆的撤去了方宇身上的红色光罩。

    方宇活动了一下身子，然后竟然优雅的向烈焰施了一礼，淡淡道：“多谢，方宇绝对会信守诺言的。”

    方宇漂浮在半空，脸上带着淡淡的笑容看着下面的那些奴仆，道：“烈焰神王是如何对待你们的，你们也看到了，愿意跟着我的，就不要抵抗。”

    没等人们完全明白方宇的意思，方宇的身上忽然闪过一道强烈的金光。同时，下面也是金光迭起。

    烈焰神王微微一惊，一道赤红色的光芒直接将那道耀眼的金光包裹了进入。

    一秒钟之后，金光缓缓的散去，而下面那些密密麻麻的奴仆，竟然一下子消失了两成，也就是说，有两千多的天神完完全全的消失了。而剩下的人看着身边的空位，心中都是万分后悔，就是因为那本能的抵抗，他们便被留了下来。虽然不知道那些消失的人到底去了哪里，但是，不管是哪里，都比呆着这个冰冷的烈焰神殿更好吧？

    机会只有一次，错过了，就算是再后悔，都不会重来一次了。

    烈焰神王眼神疯狂的闪烁着，其中的杀机好像就能把人千刀万剐一样。

    烈焰冷冷的看着漂浮在红色光罩之中的那柄通体金黄的龙杖，不屑道：“你以为躲起来本王就耐你不得了吗？方宇，你未免太天真了。”

    方宇的声音从龙杖中缓缓的传出，“那就要看神王殿下究竟有没有能力把它破开了。”顿了顿，方宇不无戏谑道：“哦，对了，方宇一向是蛮守诺言的，您烈焰神王的儿子天火的神珠，已经被我完全毁掉了，至于说他的尸体，则被扔到了灰色森林中，现在早就被魔兽啃食干净，连点骨头渣都不剩了。”

    方宇话音刚落，史蒂文的声音也从中传出，“这还是我做的呢，老头，别忘了给我记上一功啊。”

    巴洛略显木讷的声音也道：“还有我一份，你别忘了我啊。”

    史蒂文不耐道：“哪都有你，一边呆着去。”

    烈焰震怒，爆喝一声，手上猛的聚集起一道强烈的红光，一掌便直接拍向了龙杖。

    龙杖上闪过一道淡淡的金光，烈焰发出的攻击竟然完全被龙杖吸收了，完全找不到半点的痕迹。而龙杖，甚至连半点的移动都没有。

    两秒钟之后，龙杖依旧安静的呆在光罩之中，没有任何的变化。

    其实感觉到烈焰的攻击，方宇也是有些紧张的，毕竟龙杖是天翔大陆的东西，能不能抵得住神王的攻击方宇也不清楚。不过呢，尽管烈焰的攻击凌厉之极，但还是没能伤到龙杖的分毫，而且红色的光芒一闪，方宇竟然看到远处出现了一团火神力组成的光雾。

    史蒂文眨着比老鼠大上不了多少的眼睛，喃喃道：“乖乖，这龙杖不是还能吸收别人的神力吧？要是这样，我们的修炼可就不用愁了。”

    方宇眼神闪烁了一下，然后勾起嘴角，充满嘲讽道：“烈焰神王，刚刚是你发出的攻击吗？怎么我一点都没感觉到啊？”

    史蒂文“嘿嘿”笑道：“主人，我猜一定不会是烈焰神王，神王怎么可能那么没用？我猜倒有可能是一个刚入门的天神，在拿我们练手吧？”

    史蒂文和巴洛嚣张而放肆的大笑，如此贬低，就算是一般人都未必受得了，更何况是成名已久的神王？

    烈焰当然是暴跳如雷，直接祭出烈焰刀，烈焰疯狂的向其中灌输着火神力。烈焰的身边形成了一道十米的罡气罩，其中隐隐涌动着狂躁的火神力，莫说是天神，就连神将都不敢接近烈焰神王。

    烈焰眼中疯狂的闪烁着杀机，刚刚就被方宇给气个半死，现在两个小子也来消遣他，烈焰如何能不怒？

    低喝一声，烈焰神王运起烈焰刀，极为疯狂的向龙杖便斩了过去，原本限制住龙杖的光罩瞬间便被狂躁的力量撕裂了，烈焰刀重重的劈在龙杖上面，疯狂的火神力不断的涌出着。

    足足十几秒之后，龙杖上才姗姗来迟的闪过了一道淡淡的金光，所有的红芒一消而散，而烈焰更是猛的退了一步，眼中满是震惊。

    而就在龙杖之中，那团红色的雾气膨胀了近百倍，其中澎湃的火神力更人心惊。

    烈焰的手正轻轻的颤抖着，只有他最清楚自己承受的震荡有多大，与方宇的那件宝物硬拼，烈焰的心神竟然也微微受到了些震荡，如果不是那件宝物正处于防御状态，并没有反攻的话，结果烈焰真的不敢想象。

    烈焰震惊，连他全力都破不开的宝物是什么级别的不言而喻，但是，这样逆天级的宝物怎么会在方宇的身上，难道方宇的身后隐藏着一股强大的势力，烈焰开始隐隐觉得心惊。

    而下面的那些人，此时更是震惊的说不出话来了，天知道他们究竟有多后悔，后悔没有随着方宇离开。

    而在龙杖之中的方宇，则淡淡的看着刚刚进入龙杖的那二千多个天神。