
    紫色的光芒一闪而过，漂浮在半空的方宇猛的喷出一口鲜血，直接从半空摔了下来。龙魂树猛的震颤了一下，耀眼的紫色光芒忽然收敛，所有的龙魂都闭上了眼睛，再次恢fù了平静。

    路博一惊，但以他现在灵魂的形态，也根本无法接触到方宇。

    史蒂文惊呼一声，以最快的速度来到方宇身边，史蒂文白白胖胖的手直接搭在方宇的命脉上，得知方宇并没有生命的危险，史蒂文总算是稍稍松了口气。

    将方宇扶起来，史蒂文不解道：“主人，到底出了什么事？”

    方宇轻轻的摆脱史蒂文的手掌，淡淡道：“没什么，不用担心。”

    史蒂文眼神闪烁了一下，然后颔首道：“主人，那我回去了。”

    方宇点点头，史蒂文再次回到了那些天神的身边。

    巴洛靠近史蒂文，道：“怎么了？”

    史蒂文“嘿嘿”笑道：“没事。”转向那两千多个天神，史蒂文笑道：“主人要我们好好修炼，不用担心。”

    虽然龙杖挡下了烈火阵的攻击，但毕竟方宇的实力太弱，妄自调动龙魂力，自己不受伤才怪。其实若非不得已，方宇是绝对不会动用真正动用龙杖的。

    虽然以前方宇也经常使用龙杖，但是，却是以自己或是方奇的力量驱动，并不算真正的使用它。神龙决中记载着龙杖的全部使用方法，但是，如果使用者实力很高的话，自然什么问题都没有，但像方宇这样实力不够的，只能借助龙杖中龙魂的力量而已。

    有龙杖的保护，方宇即使超出自己能力的使用龙杖，基本上来说也是不会有生命危险的，但是，那些龙魂则会被削弱力量，甚至于落得个魂飞魄散的结局。所以不到万不得已的时候，方宇也绝对不会动用龙魂的力量的。

    毕竟那些可都是龙族先祖的魂魄，虽然方宇并非龙族，但有方奇这层关系，方宇也算是半个龙族，如果动不动就要将先祖的灵魂弄个魂飞魄散，这样的事方宇实在是做不出。

    龙族将龙杖交到方奇的手上，虽然后来是方奇没有归还龙杖，但龙族的人也并没有来取回，也就是说，他们默认了这件事，方宇自然不能忘恩负义，肆意的毁掉龙族先辈的龙魂。

    方宇眼神悠远的看着龙魂树，虽然什么都没说，但方宇清楚，自己的心思那些龙魂绝对都能感觉得到。

    炎火的眼神疯狂的闪烁着，现在连全力发动烈火阵都无法破开那柄权杖，也就意味着，他们没有什么办法还能奏效了。

    赤城眼神闪烁，沉声道：“主上，这到底是什么东西？”

    一边的青火忽然低声道：“主上，这不会就是传说中的龙杖吧？”

    此言一出，所有人都倒吸了一口冷气，龙杖意味着什么？如果真的是龙杖，恐怕足以引发龙族和火神界的大战。

    炎火目光阴冷的看了眼烈焰，凛冽的杀机竟然完全不加掩饰。

    而就在此时，众人的耳边忽然传来了急锐的破空声。三道金色的流光急速的向这边疾驰而来，炎火眼神闪烁，心中暗道：“来的这么快？”快得炎火甚至来不及做出什么安排。

    刹那之间，三个面容冷峻，身着金色龙袍的男子忽然出现在龙杖的旁边，为首的一个男子金色的眸子中带着几分震惊。

    炎火“呵呵”笑道：“卡洛伊神王，好久不见。”

    卡洛伊冷冷的看向炎火，冷淡道：“炎火神王，龙族的东西，怎么会在你这里？”

    尽管卡洛伊的语气甚为生硬，但炎火却丝毫都没有恼怒的意思，只是笑道：“有一个小子闯入了烈焰的神殿，大肆杀戮烈焰的手下，烈焰处置那个小子，也无可厚非吧？”顿了顿，炎火笑道：“但是那个小子竟然躲进了这个权杖之中，说来惭愧，以烈焰之力竟然也无法破开这柄权杖，本王这才来看看。”

    炎火眼神闪烁，微微惊疑道：“怎么？难道这是龙族的东西？”炎火假意道：“那个小子也实在是大胆，竟然连龙族的东西都敢盗走。”

    这一番话说下来，倒是将火神界与此事摘了个一干二净，而且还隐隐有嘲笑龙族看管不好本族之物，反倒令人利用，借此来找火神界麻烦的意思。真真假假的话一起说，倒也令人难辨真伪。

    卡洛伊眼神淡漠，冷冷道：“既然这样，我可以把它带走了，是吧？”

    炎火淡淡的一笑，道：“当然，既然是龙族的东西，卡洛伊神王自然是可以拿走的。”

    卡洛伊冷冷的看了炎火一眼，然后伸手直接去取龙杖。

    当时可是龙杖忽然爆出龙影，才令龙谷中的神龙们有所察觉的，说炎火根本不知道这是龙族的东西，卡洛伊打死都不会相信的。而且刚刚卡洛伊也感受到了这里有很强烈的龙杖的反击，若不是炎火发动了攻击，是绝对不会发生这样的事的。宝物动人心啊，卡洛伊不相信炎火根本一点都不动心。

    不过就算如此，卡洛伊也不想和炎火多做纠缠，现在将龙杖带回龙族才是最重要的，其他的事一律为其让路。

    卡洛伊全无障碍的握住龙杖，但却丝毫无法移动龙杖分毫。

    卡洛伊微微皱了皱眉，并没有使用蛮力生拉硬拽，只是冷冷道：“里面的小子给我出来，有我卡洛伊在，任何人都无法伤到你们分毫。”说着，有意无意的扫了眼身边的几位神王。

    即使现在正在炎火的地盘，但卡洛伊却还是没什么顾忌的样子。尽管火神界这边有五位神王，但都是受了暗伤的，论气势，他们与卡洛伊还是有半分差距的，再加上本身就对龙族有几分忌惮，说说风凉话也就够了，没必要真的惹恼了这个卡洛伊神王。万一不小心撕破了脸面，谁都不好过。

    听到外面的话，方宇稍稍犹豫了一下，不过很快，方宇便做出了决定。

    总在这里和炎火他们耗着也不是回事，既然对方是神界龙族的，不管怎么说他们和方奇都是同族，应该也不会伤害自己才对。

    龙族的团结，远非其他种族可比，除非族人犯了什么天地不容的大错，否则绝对不会随意处置族人的，而方宇并不认为方奇曾经犯下了这样的过错。

    方宇身形一闪，直接从龙杖中出来，抬手便将龙杖握在手中。金色的光芒很微弱的闪动了一下，方奇身形一闪，直接出现在了方宇的肩膀。

    尽管面前的是龙族的神王，但方奇神态自若，完全没有丝毫的慌张失措，甚至只是爱答不理的看了卡洛伊一眼，便懒散的趴在了方宇的肩膀，不再动弹。

    烈焰气息一窒，尽管恨得牙根痒痒，但还是没有贸然的对方宇出手。如果现在对方宇动手，恐怕不止是卡洛伊，就连炎火都会毫不留情的直接干掉自己吧？

    卡洛伊眼神闪烁，上下打量了方宇两眼，然后笑道：“年轻人，你可愿随我去神龙谷走一趟？”

    此话一出，炎火却是心中震惊。

    卡洛伊可是神王一级的人物，就算面对的是同级别的神王态度都不见得有多好，现在竟然会开口询问一个毛头小子的意见，实在是超乎了炎火的意料。如果卡洛伊一定要，难道方宇还有反抗的余地不成？

    不过也由此可见，方宇好像与龙族并没有太多的牵连。那么，他又怎么可能得到龙族的宝物呢？如果要说是方宇盗走了龙杖，炎火是绝对不会相信的。

    方宇不卑不亢道；“在下方宇，愿听从神王吩咐。”

    而此时，烈焰却是不咸不淡道：“我听说神龙谷可是从来不许与人类签订了契约的龙族踏入的，不知神龙谷何时竟然改了规矩。”

    谁的眼睛都不瞎，虽然方奇小是小了点，但毕竟也是一头小龙，那么他与方宇的关系用膝盖想都想得到了。虽然烈焰从不知道方宇竟然与一头龙是契约伙伴的关系，但神龙谷的这条规矩已经延续了不知多少年，难道会为方宇破例？没有规矩不成方圆，今日为方宇破例，明日这条规矩恐怕就要被废除了。

    方宇冷冷的看着烈焰，在这样的情况下竟然还能说出这种话来，看来就是一定要与自己为难了？

    其实不用想也该知道，不管谁的爱子被人杀了，杀人者还跑到家里大肆喧闹，弄个鸡飞狗跳的，恐怕谁都很难咽下这口气了。卡

    洛伊金色的眸子中闪过一道冰冷的寒光，竟然淡淡的笑了笑，然后冷清道：“我龙族要怎么做，还轮不到别人插嘴，烈焰神王！”

    烈焰脸色极为阴沉，重重的冷哼一声算作回答。

    方宇勾起嘴角，极为讽刺的看着烈焰神王，冷笑道：“烈焰神王，方宇就此别过，以后一定还会再找神王小叙的，烈焰神王可一定要好好的保重身体啊。”

    方宇的眼中满是挑衅，所谓小叙，不过就是还要来找烈焰的麻烦而已。反正事情已经到了无可挽回的地步，方宇也就无所谓再火上浇油，更加激怒烈焰了。

    方宇有礼道：“卡洛伊神王，我们走吧。”