
    出了城之后，方宇四人都没有再说话，但每个人的眸子中都并没有多少的恐惧，反而闪烁着渴望战斗的光芒。

    方宇眼神冰冷，他们四个，再加上方奇和路博的神珠，如果还是不能挡住神将的攻击的话，方宇还有最后一条路可走，那就是直接进入龙杖之中。虽然不知道龙杖到底是什么级别的宝物，但一个神将应该还是破不开龙杖的防御的，不管怎么说，他们都应该还有一线生机才对，所以方宇才会选择将天火引到城外，是生是死，一战决定吧。

    只是，如果方宇不死的话，和烈焰的这个仇，是结大了。

    在方宇四人走出近五十里之后，两道急锐的破空声忽然自四人的身后响起，本来方宇四人的速度就不是很快，天火和巴尔克自然轻轻松松的就追上他们了。

    方宇四人缓缓的转过身，一起看着那两道红色的光芒出现在自己的眼前，眼中完全没有半点的惊讶。

    天火眼中闪烁着杀机，但却笑道：“方宇？西博？真是巧啊，竟然在这里都能碰到。”

    方宇淡淡的一笑，道：“的确是够巧的。”

    天火抬起手，眼神漫不经心的看着自己那纤细修长的手，然后看了看自己的指甲，淡淡道：“前些日子本少爷被父王痛斥了一顿，说起来，天火还要好好的感谢一下两位，若不是两位，天火也绝得不到这样的对待的。”

    方宇勾起一抹冰冷的笑容，道：“天火少爷太客气了，依方宇看来，还是烈焰神王太好说话了，不然也不会再把少爷随便的放出来咬人，是吧？”

    巴尔克眼中闪过一道怒气，断喝道：“方宇，你不要太狂妄了。竟然敢侮辱我家少爷，你活的不耐烦了吗？”

    天火的眼底也闪过一道杀机，虽然很想现在就直接干掉方宇，但天火却笑道：“方宇，你送给本少爷的这份大礼，你说本少爷该怎么回报呢？”

    方宇轻哼一声，笑道：“看来还是方宇送的礼不够重，如果当初方宇坚持，恐怕天火少爷也就不会在这儿耀武扬威的了吧？”

    其实说实在的，如果当初方宇坚持一定要炎火神王给个说法，虽然有点不识时务的意思，但是，恐怕还是可以逼炎火神王就范的。就算不把天火杀了，起码也会关起来，那现在天火也就不会在这里蹦跶了。

    本来方宇并没有与烈焰为敌的意思，但烈焰竟然主动找上门来，方宇也只能接招了。而现在既然天火主动出击，如果被方宇找到了机会，一定会毫不留情的直接杀掉天火的。反正仇已经结了，方宇也无所谓和烈焰神王弄个鱼死网破。虽然烈焰神王家大业大的，但方宇却并不畏惧。

    当然，这一qiē的前提是先把眼前的这个坎给过去了，否则一qiē免谈。

    “呵呵”天火极为放肆的笑道：“方宇，你以为你是谁啊？你以为神王是任你摆布的吗？”顿了顿，天火看向方宇身边的史蒂文和巴洛，笑道：“哟？身边又有别人的保护你了？”天火阴冷道：“方宇，你那么喜欢得罪人，再多的人保护你都没有用的。”

    西博眼中杀机爆闪，冷冷道：“天火，你就是只寄生虫，离了你老子，你什么都不是，竟然还有脸在这耀武扬威的？你也不嫌丢人？”

    天火的眼中也闪过一抹杀机，反唇相讥道：“西博，你就不要在那吃不到葡萄说葡萄酸了，我就是仗着老子的名头又怎样？我就是寄生虫又怎样？就算你想要，你也没有那个命。”天火冷冷道：“西博，你就配当个最下贱的奴隶。”

    西博怒气翻涌，怒骂道：“天火，你也真是够不要脸的了，竟然连这样的话都说得出，你真是枉披了一张人皮。”

    天火轻哼一声，轻轻的吹了吹指甲上并不存zài的灰尘，淡淡道：“卡兹，那个西博实在是太烦人了，把他的舌头给我割下来吧。”

    一道凌厉的红色光芒直奔西博袭去，西博眼中精光一闪，身体急速的向旁边一闪，倒是轻松的躲过了卡兹的袭击。

    轻咦一声，一身红色火云袍的卡兹速度更快的向西博袭去。而几乎就在同时，史蒂文和巴洛都飞身而起，直扑向了卡兹。

    方宇看都不看那边的战事，西博和史蒂文的身上带着流光诀，依仗极快的速度，短时间内恐怕就连卡兹都不能伤到了他们的性命。而既然他们三个缠住了卡兹，方宇只要解决天火就好了。

    脸上露出一抹狰狞的笑容，方宇身上闪烁着极为凌厉的白色光芒，凶狠的向天火扑了过去。

    巴尔克眼中闪过一道强烈的杀机，大喝道：“你敢？！”说着，直接挡在了天火的身前，拳头上带着一道强烈的红光，一拳便向方宇的脑门打去。

    天火和方宇起冲突的那天巴尔克并没有在场，也没见过方宇的出手，而现在方宇故意隐藏了实力，在巴尔克的眼中方宇依旧是天神一阶的小子，自然是有些轻敌的。而天火也没有怀疑过方宇的修为，毕竟才几个月未见而已，难不成方宇还会有什么突破不成？天火是绝对不会相信的。

    方宇的嘴角勾起冰冷如恶魔的笑容，猛的提起拳头，却是闪烁着蓝色的光芒。

    一红一蓝两道光芒对撞在一起，方宇和巴尔克的拳头也对撞在一起，属性相冲，再加上方宇在水神力中加上了方奇的神龙力，看似威势更大的巴尔克竟然惨叫一声，一道极为密集的骨骼断裂声疯狂的响起。巴尔克的手臂从拳头开始，一寸一寸，一分一分的胀大、崩裂，血肉什么的都完全化为了血雾，森森的白骨上挂着一两条满是鲜血的肉筋，看上去无限恐怖。

    半秒钟之后，巴尔克的身体猛的被震飞了出去，重重的跌在了地上。

    巴尔克伸出那只直到肩膀都变成了白骨的手颤抖着指着方宇，只断断续续的吐出了几个字，“你……你……你……”，然后便猛的喷出一口血，重重的倒在了地上，怒睁的眼睛中满是愤怒、不甘和极致的痛苦。

    忽然，“嘭”的一声，巴尔克的半个身子都炸裂开来，点点的血肉沾在身上，血腥的场面有些令人作呕。

    巴尔克的神珠从他的尸体中飞出，盘旋了两周之后，尽管带着极度的不甘，却还是被方宇收入了龙杖之中。

    一击，方宇竟然便震碎了巴尔克的半个身子。

    不管怎么说巴尔克都会天神三阶的实力，甚至远比基本上没经历过什么实战的天火实力更强，见到此番场景，天火竟然隐隐有些恐惧起来。说实话，天火从来没想到方宇会有这样的实力，竟然只凭着肉体的力量和神力便如此的威猛。

    天火此时不仅有些后悔，早知道这样，就不要重责身边的那几个人了，不管怎么说，他们也都是拥有天神五阶实力的。但不管天火如何的后悔，此时都已经完全没有改正错误的机会了。

    方宇的手上提着龙杖，强烈的金光将方宇的整个身子都包裹了起来，看上去威猛之极，而且就是方宇的身后，还隐约游动着一头金色的飞龙，方宇更显得凛然不可侵犯。

    方宇身上爆发出一道强烈的乳白色光芒，疯狂的向天火扑了过去，尖锐的龙杖闪烁着凌厉的金光，直奔天火的眉心刺去。

    而此时，天火却已经骇然的说不话来了，只得眼睁睁的看着龙杖达到了自己的眼前，却丝毫做不出任何躲闪的动作。

    天火的眼中除了恐惧，还有就是映在眼中的方宇那神魔莫挡的强大神威。

    卡兹心中焦急，如果天火出了什么事，就算他逃到天涯海角烈焰神王都不会放过他的，但是现在，西博和史蒂文的攻击越发凌厉起来，还有一个号称拥有最强防御力的土系天神在后，卡兹根本脱不了身，完全没有余力再去解救天火。

    但就在方宇即将将龙杖刺入天火眉心的前一刻，一道强烈的红色光芒忽然自天火的胸前闪现，一道滔天的火焰，将天火整个人都包裹了起来。

    龙杖上闪过一道强烈的金光，但方宇还是重重的向后飞去，一口鲜血猛的喷出。而与方宇分担了那道神力的方奇也是鲜血狂喷，小小的身子直接滚了出去。

    方宇身形一扭，终于有些踉跄的落在地上，眼神闪烁的看着浑身浴火的天火。

    ……

    远在火神界神殿中的烈焰猛的从座位上站起来，眼神疯狂的闪烁着。

    “主公，您……？”

    烈焰眼神闪烁，喃喃道：“烈焰咒，竟然会是烈焰咒？天火遇到性命之忧了？”

    虽然烈焰恼怒天火的不成器，但毕竟已经宠着爱着了好多年，岂是说放下就能放下的？烈焰咒是烈焰神王给天火的保命之法，而只有天火遇到了生命危险的时候才会启动。

    烈焰神王身上燃起了一道薄薄的火焰，眼中更是疯狂的闪烁着怒火，暴怒道：“你们说，天火到底去了哪里？”

    一众已经被烈焰折磨的不成人形的伺候天火的仆人，此时却哪还有力气说话？

    烈焰神王冷冷道：“给我继续，一个小时之内再得不到天火的消息，你们也别想活了。”说着，烈焰径自离开了密牢。

    负责审讯的天神相互看了一眼，然后愈加疯狂的折磨那些仆人了。

    一时间，惨叫叠起，阴暗的密牢更加的血腥阴暗了……