
    虚的手上闪过一道淡淡的金光，一副完全由金色龙鳞编缀而成的锁甲出现在虚的手上。

    虚淡淡的笑了笑，道：“这件龙锁甲就送给你吧。”

    方宇皱了皱眉，龙锁甲？方宇沉声道：“前辈，无功不受禄，方宇愧不敢受。”

    虚淡淡的笑道：“你们订下的契约竟然引得龙神殿下的龙魂都栖身其中，现在更是让龙神殿下的意识得以恢fù，这还不是大功吗？何况这件龙锁甲只是我的一点心意，你就收下了吧？”

    方宇还是没有接下那金色的龙锁甲，反而迟疑道；“前辈，这龙锁甲所用的龙鳞，是前辈自己的吧？”

    虚笑道：“是又如何？不是又怎样？”

    方宇看着那极为细小的鳞片，虽然龙族的身形巨大，但身上的鳞甲也是极其巨大的，而像现在这样的鳞片，恐怕要将虚全身的鳞片都扒光了才行，如果真是这样，方宇怎么能接受如此贵重的礼物？

    方宇眼神微微闪烁，淡淡道：“如果这是前辈的鳞甲所造，方宇是断然不能接受。”

    “呵呵。”虚轻笑，道：“你不必介怀，其实我的身体早就已经没有了，你现在见到的我，只是我的魂魄而已。”

    方宇微微一惊，皱眉道：“怎么会？”

    方宇完全看不出眼前的虚只是一个没有肉身的魂魄，但是这样的事，虚也完全没必要说谎，不是吗？其实就算虚已经没有了肉身，但毕竟还是堂堂神主，难道会轻yì的被方宇看破了真相吗？虽然虚也并未有意隐瞒，但的确造成了方宇这样的错觉。

    虚淡淡的一笑，无所谓的笑道：“有生就会有死，纵然我是神主，但还是免不了死亡的命运，也很正常。”

    方宇的心中猛地一震，连神主都可能死去，那么，到底什么才会是永恒的，还是说，不管是谁都无法得到永恒，即使他已经修炼到了最巅峰。

    其实只要想想也能知道了，龙神身为远古大神，那么厉害都被打散了魂魄，那么其他人也的确很难逃脱这样的命运了。只是，如果这样想来，追求了一辈子的东西可能到头来只是一场空，不免让人心生愤懑，质疑自己到底在追求什么。其实这样的困惑可能每一个人都曾经有过，但好像也没见谁停止过修炼，就在那混吃等死算了。只要活着，总是要有点追求的，即使到头来还是什么都得不到，但也总比空白的人生要好吧？

    方宇默默的点点头，方宇承认，虚说的的确很对。有生就会有死，谁能真的逃得掉？

    虚笑道：“这副龙锁甲是我用我的龙鳞编成的，反正放在那里也是浪费，倒不如送给你吧。”

    在虚的口中，龙锁甲好像就是一件无足轻重的玩物，可以随便的送给任何人。但是，就算虚自己用不到，本族的族人也应该是可以用得到的吧？现在竟然大方的送给了方宇。要知道，那可是用龙族神主的鳞甲编成的龙锁甲，不管在谁的眼中都绝对一件顶级的宝物啊。

    方宇眼神闪烁了两下，然后沉声道：“方宇多谢前辈。”方宇除了这个，再想不出别的话来表达自己的感激了。

    虚“呵呵”一笑，皱皱巴巴的手轻轻一扬，龙锁甲便缓缓的飞到方宇的面前。虚淡笑道：“穿上吧。”

    方宇微微一愣，也不忍心拂逆了虚的意思。但当方宇的手刚碰到龙锁甲的时候，龙锁甲上忽然闪过一道淡淡的金光，然后便直接套在了方宇的身上。

    这副锁甲穿上去身为柔软，也极为合身，就好像另一层肌肤一样，淡淡的金光一闪而过，龙锁甲完全的隐没在方宇的衣服下，完全看不出任何的痕迹，而方宇也完全感觉不到身上穿了这样的一件锁甲。

    虚脸上浮现出淡淡的笑容，轻轻的舒了口气，淡淡道：“已经守护了这里这么多年，现在，终于可以解脱了。”

    方宇微微一惊，犹疑道：“前辈？”

    虚笑道：“方宇，你知道这里是哪里吗？”

    方宇摇摇头，道：“不知。”

    “呵呵。”虚眼中带着几分留恋的看着身边的金光，淡淡道；“这里，就是神界的龙墓。”

    “龙墓？”方宇下意识的看向周围，但这里好像完全没有龙族的尸体啊。

    “我在这里，就是为了守护龙墓，等待有缘人的到来而已。现在你们来了，我的任务也就完成了，是时候该歇歇了。”

    “前辈？您什么意思？”方宇皱眉，眼中满是不解。然而不管方宇如何不解，却始终都没有怀疑过虚的动机，更没有想过虚会伤害自己和方奇。

    虚淡淡的一笑，苍老的脸却显得更家的慈爱了。“方宇，把龙杖拿出来吧。”

    方宇微微一愣，皱眉道：“前辈的意思是，要将龙墓转移到龙杖中去？”

    虚点点头，道：“不错，本来就应该是这样的。”

    方宇迟疑了一下，然后终究还是举起了龙杖。如果虚真的在这里守护了很多很多年的话，一定也是异常辛苦的，如果虚能得到永远的安息，也未必不是一件好事。

    虚的眼中浮现出一抹淡淡的解脱的神色，嘴边荡起一抹温和的笑容。

    而就在方宇将龙杖取出的瞬间，那充斥着整个空间的金光飞速的被吸入到龙杖之中，连方宇都控zhì不住。而此时，虚的身形也开始缓缓变淡。一股强大的力量忽然自方宇的身后传来，方宇不受控zhì的向后面飞去，虚离方宇越来越远，但那抹解脱的笑容，却好像一直就在方宇的眼前。

    此时，虚的声音幽幽的传来，“方宇，如果你想增强实力的话，试龙窟会是一个不错的选择。”

    龙杖之中，龙魂树开始轻轻的颤动起来，一道耀眼的金光将龙魂树包裹了起来，本来就十分巨大的龙魂树，此时更是疯狂的成长起来，树干粗壮，枝繁叶茂，而随着龙魂树的增长，一个个紫色的果实也飞快的在龙魂树上形成，只是与之前的果实并不完全相同，这些以龙魂凝成的果子上隐隐带着一层金光。

    虽然方宇没有在龙墓中见到任何的龙魂，但一枚枚龙魂凝成的果子还是清楚的告sù方宇，虽然方宇看不到他们，但他们的确是存zài的。

    路博呆呆的看着眼前不断成长的龙魂树，喃喃道：“主人，您这到底是在干什么啊？”

    而那两多个天神，此时也都震惊的看着那龙魂树，极少数几个还不是很服方宇的天神，此时，却是完全的败下阵来，对方宇是心服口服了。

    而因为龙魂那溢出的龙魂力，身处龙杖中的每一个人都得到了切实的实惠。

    修炼神力不止要积攒体内的神力，还要修炼灵魂，如果灵魂承受不住肉体内强大的力量的话，就只能面对爆体而亡的下场。说是神力的修炼异常艰难，也并非完全是因为没有足够的灵力供应，也是因为灵魂的修炼甚是缓慢，没人愿意冒着一qiē都付诸流水的危险，不顾自己的情况疯狂的去提升神力。

    每一个龙魂在结成果子，挂在龙魂树上之前，都会逸散一些龙魂力，虽然很少，但聚少成多，这些龙魂力也是一股不可小视的力量。而现在，那些逸散的龙魂力直接补充进了众人的灵魂之中。如此一来，他们完全可以飞快的提升自己的修为，而根本不必在乎灵魂是否能承受的了了。当然，是在灵魂修为允许的情况之下。

    不过对于这些，众人是一无所知的，甚至连方宇对这些事都不是很清楚。

    此时的方宇，依旧沉浸在那股哀伤的情xù中不能自拔。虽然将虚带入龙杖中能给虚永远的安息，但方宇竟然觉得好像亲手将虚送向死亡一样难过。虽然仅仅是短暂的相处，但方宇真的是打心底里钦佩这位神主的，方宇会有这样的情xù波动也就不难理解了。

    此时，虚的影子已经完全看不见了，而周围的金光也在飞速的消逝着，也许这些金光，就是龙魂所化？

    片刻之后，方宇身后的巨大吸力忽然消失，但方宇还是后退了半步，正好踩在坚实的地面之上。

    只是刹那，方宇便已经离开了龙墓，重新出现在了刚刚进入龙墓的入口。巨大的飞龙雕像，正在方宇的面前。

    方宇眼中闪过一道复杂的神色，一qiē，终于还是有了个了断。

    而就在龙杖之中，龙魂树猛的震颤了一下，紫色的光芒中也带着半分金光，显得愈加的迷离神秘了，而原来就已经粗壮的不可思议的龙魂树，此时更是暴涨了近一倍，数之不尽的龙魂果实点缀在其中，竟然引得人垂涎欲滴。

    不过不管人们的心底如何想尝上一尝那紫色的果实的味道，还是没有人敢真的去摘。他们虽然不知道挂在上面的到底是什么东西，但看样子都知道绝非凡品，不该动的东西，他们谁也不会去动，毕竟还是自己的性命更重要一点。

    而看到方宇回来了，六位神王都将目光投注到了方宇的身上，眼神很是复杂。

    方宇勾起嘴角，淡淡的一笑。

    ――――