
    接下来的七天中，六王台上一刻不停的进行着比斗，成功晋级者四千五百余人，死伤超过三千人，剩下的那些，就是自知无望晋级，又不心存侥幸，主动弃权的人，倒也落得个全身而退，不得不说其很是聪明。

    在晋级的这些人中，方宇、西博、费里尼、玛利亚，这四个名字显得尤为引人注目。

    方宇是因为和他对战的那个修炼火神力的弗纳德忽然暴毙，幸运的晋级而被人们津津乐道。西博之名早就传遍神域，未战之前就已经声名鹊起。至于费里尼，是因为他是唯一一个天神四阶，上场便秒杀对手的人。而玛利亚，身为风系属性，但却以天神二阶之力战胜了修炼火神力的天神三阶对手，实在是令人跌破眼镜，大呼奇迹。

    其他的人表xiàn虽然很不错，但却比不上这四位的风头。

    丁丁的小手不断的抓挠着帐篷，时轻时重，再配合着快速变化的表情，实在令人有些难以捉摸。

    西博小心的远离着丁丁，半点都不敢触到这位大小姐的霉头。

    丁丁狠狠的抓了一下帐篷的支架，发出一声极为尖锐的金属摩擦声。嗷嗷直叫道：“我受不了了，闷死了。”

    整整七天，丁丁就呆在小小的帐篷之中，以丁丁的性格，难免会觉得无聊。

    方宇淡淡道：“你可以出去看看打擂。”

    轻哼一声，丁丁不屑道：“都是些实力低微的家伙，打起来也没什么意思啊。”丁丁蹭到方宇的跟前，小脸可怜兮兮的看着方宇，道：“方宇，方宇你陪我出去玩吧，好不好？”

    方宇轻笑，道：“你自己去不就好了，我也没拦着你。”

    “自己去多没意思？”丁丁大眼睛期冀的看着方宇，撒娇道：“方宇，方宇，走嘛。”见方宇不为所动，丁丁忽然道：“要不我亲你一下，总可以了吧？”说着，丁丁竟然真的向前凑去。

    方宇微微皱眉，猛的躲开了丁丁的亲吻，冷淡道：“不要开这样的玩笑。”

    丁丁微微一愣，眼中闪过一抹隐晦的黯然。向方宇努了努嘴，丁丁轻哼一声转过脸去，道：“我丁丁还没说不愿意呢，你倒是先不乐意了。”

    方宇无奈的笑了笑，对于哄女孩子这样的事，方宇实在是不怎擅长。

    这时，方宇忽然看见一个小胖子正探头探脑的往帐篷里看。帐篷是私人的地方，很少有人会闯入别人的帐篷，以免引起不必要的误会，小胖子的举动着实令人不解。几乎就在方宇发现小胖子的同时，丁丁和西博也注意到了小胖子的存zài。

    丁丁惊呼一声，白色的身影一飘，小手直接掐上了小胖子圆圆的脸蛋，好一通又掐又捏，弄的小胖子的脸都完全变形了。

    丁丁则兴奋道：“我最喜欢胖胖乎乎的小东西了，太好玩了。”

    丁丁完全的限制住了小胖子的行动能力，小胖子就只能任由丁丁在自己的脸上揉搓而已。小胖子的眼神有些惊恐，也着实是丁丁太吓人了一点。

    “呜……呜……”小胖子只能发出含义不明的声音，不过显然是在向方宇和西博求助。

    西博很自然的转过头，好像完全没看到这一幕一样，神色淡然的不可思议。

    半分钟之后，方宇才淡淡道：“丁丁，差不多就算了。”

    丁丁又重重的掐了一下小胖子的脸，然后恋恋不舍道：“多好玩的小胖子。”

    丁丁放开了对小胖子的禁制，然后蹦蹦跳跳的回到方宇身边坐下，显然很是开心，刚刚的不快好像也完全一扫而光了。

    小胖子委屈的揉着自己那一张通红的脸，真的很疼的。

    小胖子的眼睛忽然一亮，也不管火辣辣的脸庞，胖胖的像球一样的身体直接扑到西博的面前，一脸崇拜道：“你就是西博大人吗？你就是西博大人是不是？我一直都很崇拜你的，今天总算让我见到了你了，我真的真的是太高兴了。”

    西博被小胖子弄的很是不自然，不断的向后躲着，“呵呵”笑道：“那个，我知道了，你不用离我这么近。”也是和方一他们染上的毛病，西博不喜欢别人离他太近，因为那样，西博总有一种想要偷袭他的冲动。

    “啊？”小胖子微微一愣，然后讪笑的退开了一点，不好意思的挠着头，笑道：“我实在是太高兴了，一时没控zhì住情xù，嘿嘿。”

    西博皱眉道：“你到底是谁啊？”

    小胖子“嘿嘿”笑道：“我叫史蒂文，我也是修炼水、火两系神力的，因为听说西博大人在这里，所以才会来参与这个六王台的，我就是想见见西博大人。”

    西博有些震惊的看着方宇，要知道西博能修炼水、火两系魔法是因为方宇的帮助，而眼前的这个小胖子竟然能独立的修炼属性相冲的双系神力，实在是太令西博惊讶了。

    方宇仔细的打量了一眼小胖子，小胖子最多也就一米六，整个身体胖的像球一样，一张胖脸圆圆的，却没有一分油腻的感觉，反而如新生儿的肌肤般光滑细腻，难道丁丁会喜欢的又掐又捏了。

    小胖子虽然说他是修炼水、火两系神力的，但体内只有一枚水系神珠而已，实力已经达到了天神三阶，也算是非常不错的了。

    方宇勾起嘴角，淡淡道：“你来找西博，不单单只是要见西博一面吧？”

    史蒂文一脸笑眯眯的，小小的眼睛都眯成了一条缝，不好意思的挠挠头，道：“其实，我是想向西博大人讨教同时修炼两种神力的方法的。”

    丁丁“嘿嘿”笑道：“小胖子，这种方法岂是随便就能教给你的？”

    史蒂文笑道：“我也知道。”史蒂文看着西博，道：“只要西博大人能传授我这种方法，史蒂文可以为西博大人做任何事的。”从史蒂文一脸笑眯眯的脸上说出这样话，不管怎么看都令人感觉好笑，而不是相信。

    丁丁的眼睛忽然一亮，不怀好意道：“小胖子，你过来。”

    史蒂文有些畏缩的看着丁丁，然后坚定的摇摇头。

    丁丁一脸恶魔般的笑容，诱惑道：“你过来，我有办法让西博教你哦。”

    “真的？”史蒂文有些不确信的看着丁丁。

    丁丁瞪起眼睛，冷哼道：“难道我会骗你不成？”

    史蒂文看了眼西博，然后极不情愿的向丁丁靠近。丁丁向饿狼一样兴奋的大叫一声，白生生的小手再次狠狠的揉捏着史蒂文的胖脸。

    西博下意识的摸了摸自己的脸，竟然无比庆幸自己没有那样一张胖胖的脸，不然岂不是太受罪了？

    蹂躏了史蒂文几分钟之后，丁丁终于放过了史蒂文，而史蒂文已经一副快要哭出来的表情，别提多痛苦了。丁丁可是神将一级的高手，纵使丁丁没下杀手，也够史蒂文受的了。

    纵使疼的要死，史蒂文还是死命的揉着自己的那张胖脸。

    丁丁淡淡道：“西博！”

    西博“嘿嘿”笑道：“这件事我没办法啊。”

    丁丁有些恼怒的看着西博，而史蒂文听到这话，更是一屁股坐在地上，胖胖的身体堆成小山一样，表情真是要多委屈有多委屈的看着丁丁。

    丁丁眯起眼睛，冷笑道：“西博，你再说一遍。”

    西博浑身一寒，急道：“这件事只有主人能办到，您可千万别找我。”

    丁丁有些奇怪的看着方宇，然后直接缠上方宇，柔声道：“方宇，人家都答应小胖子，你不会不答应的，对吧？”

    方宇淡淡一笑，然后看着史蒂文，淡漠道：“你能付出什么代价？”没有代价就想得到回报，哪有那么好的事？

    史蒂文眼神闪烁了一下，胖胖的身子竟然灵活的站起身，一张富有喜感的脸上竟然满是严sù，正色道：“任何代价。”

    方宇勾起嘴角，淡淡道：“包括付出灵魂？”

    史蒂文微微有些犹豫，眼中精光爆闪，然后点头道：“包括付出灵魂。”

    “呵呵。”方宇淡淡的一笑，道：“我答应你。”

    ……

    一处幽暗的密室之中，弗纳德的身体被摆在一张黑色的铁床上，苍白的皮肤更显诡异。弗纳德的肚皮被完全剖开，心脏已经不翼而飞。

    一名火系神将的手上拿着一颗黑色的、如核桃般大小的东西，看仔细的查看着。

    “大人，这……？”

    神将眼神闪烁，冷冷道：“是暗神力，只有暗神力才能让弗纳德的心脏萎缩成这个样子。想不到连神王都看不出属性的神力，竟然会是暗神力。”

    神将身边的随从一惊，道：“暗神力？方宇竟然修炼的是暗神力？难道方宇是暗君的人？”

    “不会。”神将手上猛的燃起一道火焰，将那颗完全不能称之为心脏的心脏烧掉，淡淡道：“暗君不会只派出一个那么低级的人来找我们的麻烦。”

    “那我们……？”

    “下一场，安排光系三阶的人去对付方宇。”神将的眼中闪烁着寒光。

    “可是……如果方宇真的死了，我们怎么交代？”

    神将冷冷的看着随从一眼，轻哼道：“方宇在打擂中死了，和我们有什么关系？”

    “可是方宇一死，西博不是也……？”

    “又不是我们杀的，与我们一点关系都没有。”神将眼中闪过一道利芒，道：“再说了，西博一死，不就多出了一个名额吗？正好让我们的人顶上。”

    “大人英明。”