
    烈焰神殿之中，此时的气氛却是凝重诡异的很，炎火神王高坐在椅子上，冷眼打量着神殿之下的烈焰神王。

    炎火神王冷冷道：“烈焰，天火的事本王知道，但是天火毕竟已经死了，难道你还要为了天火和方宇为难吗？”炎火神王炯炯有神的眸子中闪烁着摄人的精光，隐隐含着怒气，冷漠道：“烈焰，你也该清楚，方宇是西博的主人，如果方宇除了什么事，西博也好不了，西博可是要进入天门的人选，难道你要为了一个死去的儿子而与天族为难，将整个火神界带入危局之中吗？”

    烈焰淡漠的低了低头，淡淡道：“属下不敢！”

    重重的冷哼一声，炎火冷冷道：“不敢？你烈焰还是什么事是不敢的？”炎火眼神武断道：“一句话，将方宇交给本王，本王可以不计较你之前所作的做。”换言之，如果你烈焰不把方宇给交出来，炎火就要好好的和你烈焰算算这笔总账了。

    烈焰并没有直接答复炎火，反而道：“主上，不知主上可曾听闻，方宇的手上有一件稀世珍宝？”

    炎火神王的眼角微微一跳，淡淡道：“你且说说。”

    烈焰勾起嘴角，笑道：“前日方宇大闹烈焰神殿，但就在属下即将把他抓住的时候，他竟然躲入了一柄权杖之中。以属下之力，竟然无法破开那个权杖，主上，不管怎么说，我烈焰都是三阶神王，连属下都破不开的东西，这神界之中固然不少，但如果它是在一个小小的天神手中，属下都无法破开它的话，恐怕整个神界都找不出几件这样的宝物。”

    纵使是异宝拿在手中，没有足够的实力，也无法发挥出它的全部实力，在方宇的手中都有如此的威力，如果它是在神王的手中……就算是炎火，此时都不可能说完全不动心。

    如果是为了这样的一件宝物，和天族为难也不是不可以。毕竟只是一个进入天门的人选，并不是他天族之人。

    炎火神王身上的火焰熊熊的燃烧着，外人几乎看不见炎火的眼神，炎火冷淡道：“连你都破不开？”

    烈焰自嘲的一笑，淡淡道：“全力未破！”

    炎火点点头，淡淡道：“如此，倒真的有些稀奇了，带我去看看。”

    身形一闪，炎火和烈焰便出现在了那个巨大的广场，龙杖依旧被那团红色的光罩包裹，没有半点的移动。烈焰派了二十个神将将这里重重包围，严密的守护着。倒不是烈焰不想将龙杖换个地方，只是不管烈焰怎么做，龙杖就是分毫不动，好像长死在那里一样。

    虽然龙杖的防御力惊人，但是，如果连使用者都进入其中的话，龙杖是根本无法移动分毫的，这就是为什么方宇不直接用龙杖逃跑的原因。其实就算龙杖之外没有那道光罩，龙杖也根本跑不了。当然，烈焰并不知道这点。

    炎火微微皱起了眉头，说实话，龙杖看上去的样子虽然通体金黄，但是，这样的货色并不算少见，丝毫看不出哪里像是烈焰描述的那样厉害。

    炎火淡淡道：“就是这个？”

    烈焰点点头，淡淡道：“就是这个。”

    炎火上前，眼神闪烁了两下之后，还是打出了一道试探性的攻击。

    龙魂树下的方宇骤然睁开了眼睛，眼中的精光一闪而逝。龙杖中那团红色的光芒微微闪烁了一个，看上去并没有什么变化。

    因为史蒂文说要训练那些天神，直接把他们都召集到一边，倒也没有再围着那团光雾。

    方宇冰冷的勾起嘴角，淡淡道：“看来，好像还真是让路博那个家伙猜对了，烈焰和炎火真的联手了。”方宇回身拍了拍身后的龙魂树，淡笑道：“树啊树，你说他们能破开龙杖吗？”

    一边正在睡觉的方奇不耐的翻了个身，不悦道：“别吵！”

    方宇轻笑，提着方奇的尾巴便把方奇给拽了起来，方奇不满的扭动着身子，然后怒气冲冲的看着方宇，冷冷道：“把我放下来。”

    “好！”方宇当真听话的将方奇给放到了地上，脸上竟然带着淡淡的笑容。

    方奇无奈，对着方宇直翻白眼，不耐道：“你干嘛？”

    方宇调笑道：“总睡觉会变傻的，你也不想以后变成傻子吧？”

    方奇瞪着大眼睛，直直的盯了方宇好一会，才摇摇头道：“方宇，我还真是够佩服你的了，都现在这种时候了你竟然还有心思开玩笑？”

    方宇“呵呵”一笑，淡淡道：“现在什么时候了？”

    方奇轻哼一声，道；“你自己知道。”生死攸关啊！

    方宇勾起嘴角，自信道：“小奇，你我都清楚，他们是破不开龙杖的。”

    从烈焰神王发出那道攻击的时候，方宇就清楚，凭神王的实力，是根本伤不到龙杖的分毫的，所以方宇才没有半点的紧张，反正有龙杖的支撑，就算真的要方宇在这里修炼个万把年的，都完全不成问题。

    方奇冷哼一声，冷冷道：“那就不要打扰我睡觉。”

    方宇轻笑，然后将声音传出龙杖之外，淡淡道：“炎火神王，好久不见，炎火神王一qiē可都还好？”

    炎火微微一愣，说实话，炎火完全没想到方宇竟然会从龙杖中向自己传音。不过很快，炎火便笑道：“一别数月，方宇先生可还好？”

    方宇轻笑，道：“好，这里面什么都不缺，我方宇的日子当然很好。”

    炎火勾起嘴角，眼中闪烁着精光，却是无比温和道：“是吗？本王倒是想令先生更好一点。”言罢，炎火将全身的神力都灌输在手掌上，然后猛的向龙杖推出。

    炎火神王的攻击，远比烈焰的攻击强悍了百倍不止，同为神王，但也绝对不是一个等级的。

    但一掌刚刚推出，炎火便感到龙杖上传来了一道强大的吸力，神力甚至完全不受控zhì的疯狂的涌出炎火的身体，疯狂的灌入龙杖之中，好像多少的火神力都能被完全的吸收一样。

    十秒钟之后，炎火的脸色就已经微微有些变了。龙杖的表xiàn完全出乎炎火的意料，可以说，现在炎火都已经有些控zhì不住自己的身体，而如此在这样下去，炎火很可能会面临着被吸尽神力的尴尬局面。因为这样的原因而死的神王，恐怕整个神界都再找不出第二个，炎火实在是丢不起这个人。

    炎火低喝一声，身上猛的爆发出一道强烈的红光，暴躁的火元素疯狂的在炎火的身边聚集着。炎火的身形猛的向后退了一步，额头上已经隐隐见汗。

    烈焰上前一步，略带担心道：“主上？”

    炎火拦住烈焰，然后摇摇头，冷冷道：“我没事。”

    炎火的一双眼睛都盯在龙杖之上，密切注意着龙杖的反应。在炎火想来，龙杖吸收了这么多的神力，很有可能会反击回来，炎火不得不小心一点。炎火发出的攻击到底有多强自己最是清楚，再加上为了摆脱龙杖的纠缠炎火已经受了些暗伤，如果再被自己发出的攻击打上一下，炎火的处境也就有些不妙了。

    片刻之后，龙杖之中忽然爆发出一道极为耀眼的金色光芒，炎火和烈焰都是微微一惊，竟然被强大的威压逼退了半步。而周围的那些神将此时则被重重的甩在墙上，嘴角带血。

    一道金色的龙影自龙杖中飞出，绕着炎火和烈焰盘旋了两周之后，竟然猛的冲回了龙杖之中，金光渐渐散去，一qiē好像什么都没发生一样。

    但是，就在神将遥远的另一边，因为龙杖忽然的变故，将他们那里也是搅得鸡飞狗跳，三道金色的光芒冲天而起，急速的向火都掠了过来。

    炎火和烈焰的眼中满是震惊，不可置信的对视一眼，两秒之后，炎火冷冷的看着龙杖，冷冷道：“现在，我们是骑虎难下了。”

    “主上？”烈焰的眼神闪烁，虽然想到了方宇的背后可能隐藏着一个很大的背.景，但烈焰不曾想到，竟然会是他们。

    炎火冷冷的看着烈焰，眼中完全没有半点的感情存zài。“烈焰，这件事是你惹出来的，现在要怎么办？”

    尽管恼怒炎火的推卸责任，但烈焰却还是看着龙杖，沉声道：“刚刚的那道龙影我们都看到了，这个权杖，应该是龙族的东西无疑。如此逆天的宝物，就算是龙族都应该都当做圣物对待，但现在，竟然出现在方宇的身上。”

    “所以呢？”炎火神王有些不耐，他只想要答案，不想听这些乱七八糟的废话。

    “有两种可能，方宇本来就是龙族，而且是备受龙族宠爱，所以才能将这样的东西带出来。另一种，就是方宇虽然并非龙族，但与龙族的渊源甚深，甚至连这样的宝物都舍得借给方宇使用。然而不管是哪种，方宇都龙族都关系匪浅。”

    炎火冷冷的看着烈焰，眼神深处甚至闪烁着隐晦的杀机，好像恨不得现在就把烈焰给干掉的样子。

    烈焰冷冷道：“这件事虽然是我惹出来的，龙族的不讲理是出了名的，火神界必定不能置身事外，所以现在唯一的办法，就是趁龙族找上门来之前，把方宇干掉，然后死不承认。”

    烈焰对上炎火的眸子，眼神坚定无比。

    炎火眼神闪烁了两下，现在招惹上了龙族，他炎火的确不能独善其身，那么，就只能按照烈焰说的做了。