
    费里尼、西博、玛利亚、奥德、史蒂文、亚恒、阿尔奇、阿斯特、巴洛，晋级前九名的九人依次站在台上。

    一位身着火云袍的年轻神将站在九人的面前，冷冷道：“阿斯特、巴洛，你们是否要向前七人发出挑战？”

    纵使他们在小组的决斗中胜出，但如果不发起挑战的话，一样没有进入天门的资格。

    巴洛“嘿嘿”笑道：“当然要发起挑战，不然我们的努力不是白费了？”

    巴洛是一个长满络腮胡子的中年人，一身鼓鼓的肌肉几乎快将衣服撑破了，修炼土属性的神力注定巴洛的防御力超出所有人，正是因此他才有机会在小组中成功晋级。

    神将冷冷的看着阿斯特，道：“你呢？”

    伪装成阿斯特的方宇轻轻的勾起嘴角，道：“挑战。”

    神将冷漠道：“阿斯特，你排在第八位，首先由你发起挑战吧。”神将冷漠的看了巴洛一眼，冷淡道：“每人只能应战一次，你们不可以选择同一人。”

    也就是说，如果方宇选择挑战实力排在第七的阿尔奇，不管输赢与否，就算是方宇赢了，他都不能选择已经战斗过一次的方宇了，只能挑战实力更强的人。

    擂台之下，一双赤红的眼睛死死的盯着阿斯特，西博还是活蹦乱跳的，也就是说，阿斯特并没有在昨晚杀掉方宇，他不禁大为恼火。

    方宇冰冷的勾起嘴角，淡淡道：“我选择，挑战奥德。”

    神将微微有些惊讶，奥德排名第四，阿斯特挑战奥德多少有些不自量力。

    奥德也微微一愣，他没想到竟然还会有人敢挑战自己，不过很快，奥德的眼中便升起一团炙热的火焰，啧啧怪笑起来。

    而巴洛则低声道：“我说阿斯特，你还是挑战阿尔奇胜算大一点。”

    方宇转过头，笑道：“我把阿尔奇留给你，你不是应该高兴的吗？”

    巴洛不好意思的挠挠自己光秃秃的脑壳，“嘿嘿”笑道：“话是这样说，但毕竟你这样几乎就是找死嘛，你还是换个人吧。”

    虽然同为火系，但不管怎么看，方宇的胜算都不是很大。

    神将冷冷道：“阿瑞斯挑战奥德，其他人退场。”

    微微叹了口气，巴洛还是以最快的速度离开了擂台。

    六王台魔法阵再次运转，一道半透明的结界将整个擂台完全的围了起来。

    神将在外面冷冷道：“挑战赛，时间不限，不死不休，开始！”

    奥德极为嗜血的舔了舔嘴唇，眼中满是深深的戏谑，既然敢把主意打到他的身上，他就一定会让那个不自量力的小子知道知道什么叫后悔。反正时间不限，他有的是时间来玩。

    奥德眼神闪烁，他原本只是烈焰神王门下的一个默默无闻的小人物，现在却得神王亲传，虽然他现在伪装成散修来参加六王台，但只要进入了天门，实力必定大涨，到时候必然会得到神王的器重，那以后可就是平步青云，风光无限的日子了。

    奥德再次舔了舔嘴唇，每次想到这些奥德就觉得热血沸腾，想要杀人，想要见血。而眼前这个小子竟然自己送上门来，也算是随了奥德的心意。

    奥德怪笑道：“小子，来吧，爷爷在这儿等着呢。”

    方宇眼中寒光爆闪，身上带起一道赤红色的光芒，一拳便打在了奥德的胸口。“噗”的一声，方宇的拳头竟然完全透过奥德的胸膛，一滴一滴粘稠的血液正不断的从方宇的拳头上滴落。

    奥德的脸上还满是那种戏谑嗜血的表情，凸出的眼睛中却满是震惊，方宇的速度和力道是他所躲闪不及的，甚至来不及半点的反应，便被一拳被方宇了结了性命。

    奥德满是血丝的眼中飞快的闪过不舍、留恋、期冀、以及愤怒，嘴巴大大的张开着，“呼哧呼哧”的喘息着，却发不出什么声音来。

    方宇脸色冷漠，猛的抽回手臂，然后飞速的退到的十步之外。

    大量的鲜血从奥德的胸口喷涌而出，奥德仰天喷出一口鲜血，身形一晃，眼中带着极度的不甘重重的倒在了地上，“嘭”的一声，像是一记重锤砸在了人们的心头。

    一击秒杀，方宇此时爆发出来的实力已经绝对有天神四阶。

    其实方宇也不想这么快的就杀掉奥德的，只是奥德实在不怎么会说话，竟然逼得方宇动了杀机。

    而能取的这样的效果，也是因为奥德轻敌，再加上方宇那极限的速度和混杂了神龙力的火神力，才能如此轻yì的便将奥德的胸膛一下子洞穿。虽然方宇与奥德同阶，但想要轻轻松松的贯穿奥德的胸膛还是有点难度的。不过现在方奇已经进阶，有了凌厉的神龙力相助，方宇想要达到这样的效果也就不是十分困难了。

    方宇如此凌厉的手段，再次令众人震惊，这样来看，就算方宇挑战排名第一的费里尼恐怕都没有太大的难度。

    巴洛呆呆的看着那个倒下的奥德，喃喃道：“怪不得他敢挑战奥德，原来是深藏不露啊。”

    而另一边，那名火系神将却是眼神疯狂的闪烁着，虽然阿瑞斯也是火属性，但他竟然干掉了他们的人，天门之争他们也少了一个有利的棋子，如何令他不怒？而且，想到烈焰神王暴怒的样子，他就觉得心中发凉。一个从天门中出来的人，可是远远比他一个并不算得宠的神将高贵的多了。

    虽然这件事的责任完全不在他，但恐怕他还是难逃烈焰神王的严惩。神将的呼吸粗重起来，眼中闪烁着令人心悸的阴冷光芒，好像恨不得现在就冲上台去，将阿斯特给碎尸万段。

    方宇轻轻的震了震手臂，将手上沾染的血肉完全震落，然后眼中带着几分嘲讽，若有若无的看向那名神将的位置，诡异的勾起了嘴角。

    神将双拳紧握，丝毫都没感觉到指甲已经将自己的手心弄了个血肉模糊，深深的吸了两口气，神将身形一闪，猛的消失不见。再待下去，他怕自己真的会忍不住上前将阿斯特给杀了。

    此时，负责六王台的神将淡漠道：“方宇，挑战成功，排名第四。”

    结界“唰”的撤去，一同消失的，还有那个死不瞑目的奥德和擂台上沾染的血迹。

    方宇身形一闪，直接坐在了台下原本属于奥德的位置，神色淡然，好像完全看不见别人的震惊一般。

    神将冷冷的看着巴洛，道：“该你了。”

    巴洛起身，却向方宇投去一道敬佩的目光，“嘿嘿”笑道：“这里的这些人，我就服你阿斯特一个。”

    费里尼的眼神闪烁了一下，然后淡淡的看向方宇，虽然脸色平淡无奇，但眼底深处也闪烁着好战的光芒。

    身为光系天神，如此的好战好像有些不合常理。不过，若非如此，恐怕费里尼也无法走到现在。方宇之前也见识了费里尼的攻击，虽然圣洁，但却充满了最凌厉的杀机，就算是方宇都没什么信心能躲过费里尼的攻击。

    方宇淡淡的一笑，然后点了点头。虽然巴洛的话有把方宇与所有人对立起来的嫌疑，但是，就冲着巴洛在之前和方宇说的话，方宇便可以断定，巴洛绝对没有那样的意思。以巴洛的性格，完全就是有什么说什么，什么话都不会藏着掖着，是土属性之人最常表xiàn出来的品质，纯厚。

    “哈哈”大笑两声，巴洛身形一跃，稳稳的站在擂台之上。

    此时，方宇才转过头，淡淡的和费里尼对视了一眼。即使方宇和费里尼中间隔着西博和玛利亚，却好像完全没有任何的阻碍一样。

    不知为什么，方宇的心中竟然也升起了几分想要战斗的念头，而费里尼，恰巧是最好的对手。两人极为默契的避开对方的目光，把注意力都放到了擂台之上，但心中，却都是一样的微微震荡着。

    好战的血液，已经开始沸腾了。

    神将淡漠的看着巴洛，冷漠道：“你要挑战谁？”

    巴洛憨憨的一笑，一双炯炯有神的大眼却看向台下坐着的七个人，道：“我，我没阿斯特那么厉害，就，挑战亚恒吧。”

    阿尔奇松了一口气，虽然巴洛有点不屑于挑战他的意思，不过又有关系呢？不管怎么说，只要能达到进入天门的资格，没人来挑战他不是更好。而且以他的暗属性，对上巴洛也没什么胜算。

    亚恒身形一闪，直接站到了巴洛的身边。亚恒虽然也是火系天神，但一张俊俏的脸庞却冷得好像寒冰一样，眼中也没有一般火属性之人的狂躁，如果说亚恒是修炼水神力，也许还真的会有人信。

    神将退出场外，冷冷道：“开始！”

    巴洛身上猛的暴起一道土黄色的光芒，夸张的肌肉此时却是一缩，一副极为厚重的暗黄色铠甲直接从巴洛的体内浮现，包括头颅在内，将全身上下都包裹了起来，浓厚的土元素围绕在巴洛的身边。

    史蒂文胖乎乎的手伸进身边的口袋之中，直接抽出了一条烤的喷香酥脆的后腿肉。

    史蒂文笑眯眯的往方宇面前递了递，道：“要不要？”

    方宇勾起嘴角，这样史蒂文，什么时候身边都备着大量的食物，怪不得胖的好像球一样了。

    “不要啊？”史蒂文又将它送到了旁边的阿尔奇身边，道：“你要不要啊？”

    阿尔奇竟然也不客气，伸手便接了过来，笑道：“多谢。”

    方宇淡淡的看了那个阿尔奇一眼，真是一个怪胎。毕竟暗属性的人，一般都性情阴冷，哪有那么好说话。

    于是，阿尔奇和史蒂文各自抱着一条后腿肉大吃特吃，然后津津有味的看着擂台，完全就像是在看一场表演。