
    “方宇？”

    向丁丁摇了摇头，方宇淡淡的笑道：“我没事。”

    尽管方宇这么说，但看见方宇脸色苍白，脚步虚浮的样子，傻子都知道方宇现在根本好不到哪去了。

    丁丁有些担心道：“三天之内应该不会再打擂了，你好好调息一下吧。”

    方宇淡淡的一笑，点点头。

    丁丁轻哼一声，冷冷道：“你们两个跟我出来，不要打扰到方宇的休息。”

    西博和史蒂文看了方宇一眼，得到方宇的许可后，屁颠屁颠的跟着丁丁出去了。

    而见到三人都离开之后，原来方宇还挂着笑容的脸竟然瞬间便阴冷下来，墨色的眸子中闪烁着疯狂的杀机。方宇盘膝坐在地上，灵魂直接进入了龙杖之中。

    此时，那名男子的神珠上包裹着一层淡淡的紫光，缓缓的漂浮在半空。路博的灵魂正一脸好奇的看着那枚神珠，啧啧称奇。

    见方宇进来了，西博笑道：“主人，您从哪儿弄来的这个？”

    方宇并没有理会路博，只是冷冷的看着那枚神珠，阴冷道：“是谁命你来杀我的？”

    路博微微一愣，眼中忽然闪过一道寒光，冷森森的看着那枚漂浮不定的白色神珠。

    “你这个小人，你快点放了我。”

    方宇眯起眼睛，紫色的光芒狠狠的一缩，男子忽然发出变调的惨叫，比杀猪的声音还难听。

    方宇冷冷道：“不要让我再说第二遍。”

    如果单单是男子上来就下杀手的话，方宇也并不会有什么怀疑，但是他的神珠竟然能突破六王台的结界离开身体，如果没有人暗中帮助，方宇是怎么都不会相信的。而那个人怎么做的原因，无非就是要杀了方宇而已，再加上方宇感到了那道充满了杀意的目光，方宇实在没办法不把这一qiē联系起来。

    同时，方宇更是好奇，他方宇到底和谁结下了这么大的仇，竟然会引得别人一定要取了自己的性命不可。

    “没人！没人让我杀你！”男子疯狂的叫喊着。

    方宇眼中闪过一抹寒光，紫色的龙魂力疯狂的挤压着男子的神珠。厌恶的皱了皱眉头，方宇果断的阻断了男子发出的声音，只看得见男子的神珠疯狂的颤抖着，却始终无法逃开龙魂力的束缚。

    即使他的实力比方宇更高又怎样？连路博在龙杖中都完全任由方宇摆布，他又算得了什么？

    路博不解道：“主人，到底出了什么事？”

    方宇将擂台之上的事告sù路博，而路博却沉声道：“从瀚海到火神界这一路之上，路博都一直跟在方宇的身边。虽然主人和丁丁小姐得罪了不少的人，但是既然他们并没有再追究下去，也肯定不会在这里再伤害主人。如此对主人穷追不舍的，路博也只能想到一个人而已。”

    方宇沉吟片刻，冷冷道：“你是说，烈焰神王？”

    “不错。”顿了顿，路博道：“只有烈焰神王才有实力将手伸到六王台，借着打擂的名义要了主人的性命。”

    方宇皱眉，冷冷道：“我与烈焰之间并无死仇，不过就是让他被炎火骂了一顿，他就要如此对我赶尽杀绝？”

    “以神王的心机，断不会因为这点小事就要杀了主人。”

    方宇眼神闪烁，不解道：“那是……？”

    路博冷冷道：“主人莫要忘了，如果主人一死，西博也绝对没有活路。”

    方宇深深的皱眉，道：“烈焰要对付的是西博，因为不好直接对西博下手，所以才从我这里下手？”

    “很有可能。”

    “他为什么要这么做？”西博处事也没有太过张扬，应该达不到要令人杀之而后快的地步吧？

    路博沉声道：“主人有所不知，本来神王之间便是明争暗斗，不过因为神王的势力早已经根深蒂固，谁都奈何不了谁。而在十年之前，六大神王联手从天翔大陆上召集圣阶之人进入神界，并且从中挑选出合适的人选作为自己的亲传弟子，就像是西博。而这些人虽然实力低微，但地位却极为崇高，冲击到了各大神王的利益。西博，就是烈焰神王的眼中钉、肉中刺。前段日子我还听说炎火神王打算把烈焰神王管辖的一块地方划给西博，虽然最后这件事不了了之，但烈焰肯定视西博为死敌。”

    顿了顿，路博道：“主人您想想看，如果您是烈焰神王，与同辈分的神王平起平坐也就算了，现在忽然冒出了一个才刚刚进入神界的人也同他争地盘，烈焰神王不怒才怪，想要处心积虑的杀掉西博也不足为奇。”

    方宇冷冷道：“而我的出现，正好给了烈焰以可乘之机。”

    方宇眼神闪烁，虽然路博说的合情合理，但毕竟也就只是假设而已，方宇还需要证据。

    方宇轻轻的挥了挥手，神珠上的紫色光芒忽然消失，露出了已经暗淡的不成样子的白色神珠。

    方宇冷冷道：“想清楚了吗？”

    神珠跳动了一下，男子无比虚弱道：“真的没人让我杀你。”

    方宇皱了皱眉，如此酷刑折磨之下还不说实话？还是说，真的只是方宇太过敏感，根本没人命令他来杀自己呢？不过想到那道阴冷的目光，方宇又肯定了自己的判断。

    路博恭敬道；“主人，我来问吧。”

    方宇稍一思量，便道：“好！”

    毕竟路博已经在神界中很多年了，对神界中错综复杂的利益关系也比方宇更清楚，方宇所幸就交给路博去问，也省的浪费自己的精力。

    路博颔首，然后缓缓的走到神珠之前，淡淡道：“你的神珠竟然能突破六王台的禁制，肯定不是你自己的能力吧？”

    “我，我不知道，我只是心有不甘，神珠竟然就自己冒出来了。”

    “好。那我问你，在上场之前，你可见过什么人？”

    “没……没有。”神珠开始轻轻的颤抖着，暗淡的神珠忽明忽暗。

    路博淡淡道：“主人已经将你交给了我，也就是说你将任我处置了。”路博漫不经心道：“其实呢，我是修炼水系神力的，之前一直在傲雪神王的手下做事。”

    神珠猛的一颤，方宇已经清楚的感受到了他的恐惧。

    “你知道的吧？要说六大神王哪个最厉害，恐怕谁也不敢确定，但是要说哪个神王最会折磨人，恐怕没人能比得上碧水神王。”路博依旧以淡淡的语气，缓缓道：“而碧水神王手下最厉害的，非冷血无情的傲雪神王莫属了。正巧，我便是傲雪神王门下最会折磨人的，只剩了一个神珠最好，折磨起来就更是过瘾了。啧啧，那惨叫声，还真是悦耳呢。”

    路博看向神珠，灵魂凝成的手掌竟然轻轻的摸了摸神珠，诡笑道：“我给你最后一次机会，不然，我一定会好好招待你一下的。说实在的，我也好久都没玩了，也不知手艺生疏了没有，正好拿你练手。”

    神珠疯狂的跳动着，然后颓然道：“我不能说，我发过誓的，如果说出去，必将魂飞魄散，永世不得安宁。”

    路博冷冷道：“其实你不说也一样，你以为我们会放过你吗？”

    神珠强烈的颤动了一下，却没有再出声。

    路博淡漠道：“如果你不说，我就先好好的折磨你一通，然后再打散你的魂魄，如果你说了，便让你毫无痛苦的死去，你选择什么？”

    神珠颤抖，有些气愤道：“难道你就不能放过我吗？”

    路博的眼中闪过一道冰冷的寒光，冷冷道：“从你对主人下杀手的那一刻开始，你就已经没有活路可走了。”路博嘲讽道：“难道你还想什么都不说，然后便让我们放你一条生路吗？你未免太天真了吧？”

    “你……你……”

    “不要你啊我啊的，我没有那么多的耐性，快点决定。”

    犹豫了一秒之后，颓然道：“好，我告sù你。”顿了顿，无比绝望道：“一天之前，一个火系神将来找我，说可以助我成功得到进入天门的名额，条件是对他效忠。禁不住诱惑，我便答应了。”

    路博和方宇对视一眼，火系神将？他们的推测好像八九不离十啊。

    “那个神将叫什么？是那个神王手下的？”

    “我不知道，我真的不知道。他只是在我的后脑拍了一下，说给我注入了神力，在关键的时间能助我一臂之力，其他的真的什么都没说。”神珠开始闪烁起来，男子的灵魂很不稳dìng。“我真的只知道这些，给我一个痛快的了断吧。”

    路博看向方宇，阴测测的道：“主人，我真的很久没有开荤了。”

    神珠疯狂的跳动起来，狂怒道：“你说过会放过我的，你怎么可以食言？”

    方宇淡漠的点点头，淡淡道：“随你。”

    路博颔首道：“多谢主人。”冰冷的勾起嘴角，路博笑道：“我就是在骗你，你能怎样？”

    身上闪过一道淡淡的紫芒，路博将那枚暗淡的神珠带到了一边。

    ……

    负责看守六王台的神将都聚在一起，中间一个圆盘之上漂浮着几千枚神珠。

    “没有他的神珠。”

    “怎么可能？有结界的限制，怎么有神珠会跑得掉？”

    “会不会是那个方宇做的手脚？”

    “不可能，六大神王布下的结界岂是方宇能破得开的？”

    六位神将都沉默了下去，虽然此事找不到答案，但少了一枚神珠而已，也不会造成任何影响。

    ……

    火系神将重重的拍了一下身边的桌子，怒声道：“没用的东西，竟然那么轻yì的便被干掉了，真是没用之极。”桌子上猛的燃烧起来，瞬间便化为了灰烬。

    “大人，连光系三阶神将都对付不了方宇，我们怎么办？”

    神将的眼神疯狂的闪烁了一会，然后勾起嘴角，冷冷道：“没关系，他早晚都逃不掉。”

    ……