
    方宇看向丁丁，道；“丁丁，帮我一下。”

    “没问题，要我做什么？”

    “为我护法。”

    “好。”

    “西博，你去外面，不要错过了打擂。”

    西博起身，道：“是，主人。”

    方宇脸色淡漠的看着史蒂文，淡淡道：“我不需要你的发誓，更不用你和我签订契约，只要你记住今天说过的话。”方宇勾起嘴角，笑道：“如果你忘jì了，我一定会让你后悔的。”

    即使史蒂文的实力比方宇还要高出一截，但此时听到了方宇的话，却还是微微一惊。

    史蒂文正色道：“我不会忘jì的。”

    虽然史蒂文承诺可以付出灵魂的代价，但是没有誓言的约束，总是显得脆弱而不堪一击。而方宇不愿意再以契约束缚一个人，到底要怎么样，完全都在史蒂文自己的选择。

    方宇淡淡的一笑，道：“好。”

    方宇的手上闪过一道淡淡的金光，手腕处立即出现了一道薄薄的伤口，方宇脸色不变，将自己体内的鲜血逼出，一道血线缓缓的向史蒂文飘去。

    方宇冷冷道：“凝神静气，不要抵抗。”

    听到方宇的话，史蒂文直接闭上眼睛，小心的调整着呼吸。

    鲜血缓缓的没入史蒂文的眉心，史蒂文的身上忽然升起一道蓝色的光芒，其中混杂着一丝一缕并不明显的红色光芒。

    丁丁微微皱着眉头，丁丁没想到方宇竟然会用自己的血为引，早知道这样，丁丁是绝对不会答应史蒂文的要求的。

    随着越来越多的鲜血注入史蒂文的体内，那蓝光中红色的光线却是越来越多，而方宇的脸色也是越来越苍白了。

    史蒂文实力甚至比方宇还要高，要激发他内体的水、火两系属性自然需要更多的鲜血，虽然想到了这个，但方宇却完全没料到竟然会需要那么多。现在的史蒂文完全是在无意识的狂吸着方宇的血液，甚至连方宇都有点控zhì不住了。

    察觉到方宇的状态，丁丁也很是担心，但是如果现在贸然打断方宇和史蒂文，丁丁也不确定会发生什么事，所以也只能在一边干着急而已。不过丁丁已经暗暗下了决心，如果半分钟之内再不停止，丁丁就会毫无顾忌的救下方宇。

    忽然，史蒂文身上骤然闪过红蓝两色交错的强烈光芒，水、火元素疯狂在帐篷中聚集着。在方宇付出了一半的鲜血之后，连接着两人的血线终于断裂，方宇身形微微一晃，脸色已经有些透明了。

    若不是方宇已经有天神的修为，如此大量的失血就能要了方宇的性命。

    丁丁以最快的速度扶住方宇，嗔怪道：“他和你非亲非故的，你那么拼命做什么？”

    虽然丁丁很想将自己的神力渡入方宇体内，帮助方宇恢fù身体，但是因为之前在深水泽的时候，方宇体内的力量就反伤过丁丁，此时丁丁也不敢贸然的帮助方宇。倒不是丁丁怕自己受伤，只是担心方宇承受不住而已。

    丁丁在心中暗道：“你修炼的那是什么破东西？竟然连人家的力量都排斥。”

    九尾猫一脉的神力和光神力类似，都具有疗伤的功效，很少有什么力量会和丁丁的力量相斥的，而方宇体内的神力又不像是暗神力，所以丁丁才会倍感惊奇。

    其实这倒是丁丁多虑了，神元力根本不排斥丁丁的力量，只是丁丁正好在方宇的身体处于防御状态的时候想要探查方宇的身体，当然就会被神元力所伤了。

    方宇淡淡的一笑，方宇也不想那么拼命的啊，只是已经开始了，难道要半途而废吗？水、火双属性之人并不多见，而且史蒂文竟然还将水神力修炼到了天神三阶，绝对可以算得上天赋异禀了，方宇不想白白错过。就像西博，虽然身兼双系属性，在遇到方宇之前，不还是不能修炼任何魔法吗？

    而此时，史蒂文身上的光芒一黯，有些混乱的魔法元素也很快散去，史蒂文猛的睁开眼睛，小小的眼睛之中竟然闪过一抹精光，十分骇人的感觉。

    史蒂文的脸上堆起笑容，道：“多谢主人。”

    方宇淡淡道：“我虽然激发你体内的火属性之力，但是你还要自己修炼才能掌握火神力，有什么不明白的吧，直接去问西博就好。”

    史蒂文挠了挠脑袋，“嘿嘿”笑道：“我会的。”

    而此时，西博道：“主人，碧水台。”

    方宇身形一闪，直接从帐篷之中消失了。

    丁丁气哼哼的瞪了一眼史蒂文，冷冷道：“都怪你，如果方宇出了什么事，你看我不扒了你的皮？”

    方宇现在失血过多，再去与人对战，明显就处于弱势。

    西博冷淡的看了史蒂文一眼，然后直接飞身而起，和丁丁一样，在半空密切的关注着方宇的擂台。

    史蒂文挠了挠头，笑呵呵的道：“主人不会有事的，对吧？”

    方宇尽管脸色苍白，但却如标枪一样立在擂台之上。

    负责碧水台的神将暗自摇了摇头，以方宇现在这样的身体对上一个三阶的光系天神，方宇完全没有胜算可言，看来方宇的好运气是用到头了。

    站在方宇对面的是一个身着白色锦袍，样貌神骏的年轻男子，男子颇为不屑的看着方宇，就算是修炼光神力，但以他的实力，对付方宇这样一个才只有天神一阶的小子也完全没有任何的问题。若不是那个弗纳德忽然暴毙，又岂会让这个小子顺lì晋级？男子觉得和方宇交手实在是有些侮辱自己。

    神将冷冷道：“开始！”

    男子并没有急着进攻，反而万分不屑道：“现在投降，我还可以留你一条小命。”杀了他，还嫌弱了他的名声呢。

    方宇苍白的脸上露出一个略显疲态的笑容，淡淡道：“不必。”

    男子有些恼火，冷冷道：“你找死。”

    男子的身上忽然暴起一道耀眼的白光，一道光箭直直的向方宇的胸口射来。

    光速有多快？虽然男子的光箭并不能赶得上光速，但是，其速度亦是快的令人看不见。天神三阶的全力一击，男子自信凭方宇是完全躲不开的，男子已经做好离场的准备了，这样的比斗还真是够没意思的了。

    “叮”的一声，光箭透过方宇的身体直接打在了结界上，仅仅是爆出了一朵小小的光芒，光箭便已经消失不见。而方宇留下的虚影则缓缓散开，消失不见。

    男子微微一惊，当男子发现方宇不见之时，早已经找不到方宇的踪迹了。

    丁丁在半空高傲的笑了笑，轻声道：“凭你的实力，怎么可能比得上方宇的速度？”

    流光诀到底有多强悍，恐怕也就只有丁丁和方宇最清楚了。

    而此时，负责碧水台的神将却是微微皱眉，当初丁丁闯入寒冰神殿的时候，他也是在场的，而对丁丁那诡异莫测而又极快的身法印象极为深刻，他曾听博格提及过，说那是九尾猫的不传之秘流光诀，此时怎么会出现在方宇的身上？

    此时，方宇一双冰冷的手已经抚上了男子的脖子。

    男子一惊，身上猛的暴起极为强烈的白光，强烈的光元素不断的在结界之中震荡着。

    正在一边观战的火系神将嘴角勾起了一抹冰冷的微笑，如此强盛的光神力之下，方宇应该断没有生路可走。

    片刻之后，光芒渐渐散去，方宇一脸淡漠的站在擂台之上，甚至没有去看脚下的那具尸体。

    男子的眼中满是震惊，大大的眼睛好像要突出眼眶一样，无神的望着一点。而原本白皙的脖子上，则出现了一道青紫色的痕迹，颈骨已经完全断裂，断没有任何生机可言。

    神将眼中也带着点点的惊讶，但还是尽责道：“方……”没等神将的话说完，男子的身上忽然暴起一道耀眼的白光，闪动着白光的神珠猛的从男子的脑后飞出，疯狂的向方宇打去。

    此番变故甚至连神将都微微有些惊讶，六王台上的结界能将神珠限制在体内，他的神珠怎么可能突破禁制飞出？

    方宇眼中闪过一道冰冷的寒光，既然是他要自己找死，方宇当然不会再手下留情。一道淡淡的金光之后，男子的神珠猛的在离方宇仅仅有三公分的地方消失不见。

    水系神将震惊的看着那诡异的一幕，此番情景，是几天来从未遇到的。

    方宇脸色淡漠的看着神将，淡淡道：“我赢了。”

    神将微微一愣，然后扬声道：“方宇胜。”

    走下擂台，方宇的身形却是狠狠的一晃，本来就失血过多，再加上男子的临死反扑，方宇的内脏也受到了重创。

    而就在六王台之外，一直有一双冰冷的眼睛死死的盯着方宇，眼中闪烁着疯狂的恨意，神将身形一闪，消失在众多的观众之中。

    而直到那名神将消失，方宇才冷冷的看向神将原来所在的方位，那名火系神将以为方宇发现不了他的踪迹，却哪知自己根本没有逃过方宇的神识。并非方宇的神识强大，而是方宇本能的对危险的警觉。

    方宇眼中闪烁着冰冷的杀机，身形一闪，直接回到了自己的帐篷之中。