
    方宇收起身后的龙翼，嘴角勾起一个诡异的弧度，淡淡的看着卡洛伊，轻笑道：“卡洛伊神王，看来，龙神好像并没有重生啊。”

    卡洛伊眼中闪过一道寒光，本来卡洛伊的心情就不是很好，现在再被方宇嘲讽一下，卡洛伊真是杀人的心都有了。虽然卡洛伊的龙力几乎被抽了个一干二净，但毕竟卡洛伊是神王，动动手指头方宇都死无葬身之地，但偏偏方宇还不要命的去调侃卡洛伊，倒有点不知死活的意思了。

    卡洛伊冷冷道：“是你做了什么手脚？”

    方宇笑起来，眉眼弯弯的，淡淡道：“我方宇哪有什么能力做什么手脚？”

    此时，暗系神王冷冷的看着方宇，眼中的阴冷好像能将人完全冻结起来一样。

    “你是神羽族人？”

    “神羽族？”方宇淡淡的反问了一句，然后笑道：“不，我不是。”

    卡洛伊眼中眼闪过一道凌厉的杀机，冷冷道：“既然不是神羽族人，你怎么可能使得出暗力？”

    方宇缓缓的走到幽冥刀的旁边，躬身将幽冥刀给捡了起来。掸了掸刀身上并不存zài的灰尘，看着那布满裂纹的刀身，方宇的心中竟然隐隐一痛。

    方宇淡笑道：“我也并非龙族，不是也能使出龙力？”

    卡洛伊冷哼道：“方奇和你是契约伙伴的关系，你能使出龙力有什么奇怪的？”卡洛伊的眸子中闪过一抹冷色，冷冷道：“难道你要说你与神羽族人也签订了契约吗？”

    方宇挑了挑眉，笑道：“当然不是，只不过，我和神羽族的夜是兄弟而已。”

    卡洛伊眼中已经流落出很明显的杀机了，冷冷道：“方宇，你知道我龙族和神羽的关系吗？”

    方宇淡淡道：“势不两立。”

    “你既然是神羽的朋友，就是我龙族的敌人！”

    方宇轻笑道：“卡洛伊神王，没能召回龙神的魂魄，您也不要把怒火倾泻到了我方宇的身上嘛。”方宇毫不在意的笑道：“小奇还是龙族，我怎么可能会是龙族的敌人？”

    卡洛伊怒气上涌，冷冷道：“方宇，你找死！”

    “慢着！”方宇断喝，然后柔和的笑道：“卡洛伊神王，难道你们不想知道为什么没能让龙神的重生吗？”

    卡洛伊身形微微一顿，眼中满是狐疑道：“你知道？”

    方宇自信道：“当然！”

    卡洛伊眼神闪烁，冷冷道：“你倒是说说，这到底是为什么？”顿了顿，卡洛伊冷冷道：“方宇，我劝你最好不要信口开河，不然，我卡洛伊的怒火绝对是你承受不起的。”

    方宇勾起嘴角，笑道：“方宇自然没有那个胆子，好不容易逃得一命，方宇当然不会再自寻死路。”顿了顿，方宇笑道：“事情是因为……”

    这时，一道苍凉的声音忽然在整个洞穴回响，“卡洛伊，让方宇来见我。”

    卡洛伊和其他的五位神王都是一惊，方宇也是微微一愣，这道声音虽然也很苍凉，但却和那时的声音并不相同。也就是说，这个声音的主人并不是那个雕像，那么，这个偌大的洞穴之中还有谁？而且听那道声音的口气，好像倒不是十分的尊敬卡洛伊，也就是说，他的地位比卡洛伊还要高？比神王还厉害的家伙，会是什么人？

    卡洛伊脸色微微一变，喃喃道：“神主殿下？”

    方宇微微一惊，神主？比神王更强的神主？开什么玩笑？

    但很快，卡洛伊便恭敬道：“是，殿下。”

    卡洛伊冷冷的看了方宇一眼，眼中带着几分不解，但还是淡淡道：“跟我来。”

    方宇将手上的幽冥刀收起来，然后跟在卡洛伊的身后。

    卡洛伊并没有带方宇去哪，只是来到了那尊雕像之前而已。

    方宇下意识的看了眼那尊巨大的雕像，眼神很是复杂，即使是亲眼所见，但方宇还是很难相信自己看到的，听到的。

    当时方宇只感觉心中的杀意被无限制的放大，心中只有一个念头，那就是毁掉自己眼前的一qiē，尤其，是散发着金光的龙杖。而那样的感觉，方宇完全不知道是从何而来，只是当时方宇虽然算不上意识迷乱，但也微微有些模糊，除了想要救出方奇之外，其他的一qiē都变得有些迷离起来。

    而在时间静止之后，方宇清楚的听见了隐藏在自己身体的那道意识和金龙雕像的对话，虽然对他们间的对话一知半解，但方宇却还是深深的震惊了，仅仅剩下一道残魂而已，那个叫做天龙，很可能就是龙神的意识竟然还能让时间静止，甚至连神王都逃脱不掉。

    而至于方宇，则很有可能是因为神羽借用了他的身体，所以并没有封住方宇的意识。但是，更多的可能，是他们根本没打算瞒着方宇，虽然方宇并不清楚为什么，但如果说连神王都能控zhì住的人控zhì不了一个小小的三阶天神的话，根本就是不可能的事。

    只是，方宇真的是不敢想象，龙神和借用自己身体的神羽究竟会有多么强大的力量。

    神羽族、龙族，是神羽和天龙的后裔，那么那个神羽提到的天翔，又是什么人呢？想到天翔大陆的名字，方宇忽然想到了一种可能性，不过方宇却是惊出了一身的冷汗。

    卡洛伊的身上闪过一道淡淡的金光，就在两人的面前竟然缓缓的浮现出一道金色的门。

    卡洛伊再次极为不解的看了方宇两眼，然后淡淡道：“从这里进入，你就可以见到神主殿下了。”

    方宇勾起嘴角，好像完全不在意之前发生的不愉快，淡淡道：“多谢。”

    方宇毫不犹豫的踏入了金色的小门中，金光一闪，方宇和那道门一起消失了。

    卡洛伊仰头看着那尊金色的雕像，眼中是最为深切的感情，崇拜、敬畏、向往、以及自责，好像一qiē都是他的错一样。转身和身后的五位神王对视一眼，卡洛伊很快便避开他们的目光，巨大洞穴之中，竟然一点声音都没有，安静的甚至有些可怕。

    一踏入那道门之中，方宇便陷入了金色的海洋之中，这里入目之处满是无尽的金光，耀眼而神圣。满是金光的世界中，方宇根本无法辨别出方向，方宇干脆闭上眼睛，然后顺着一个方向缓缓的走着。即使不用视觉，方宇也能轻松的找到通路，因为就在方宇的前方，有人正在召唤着方宇，让方宇不至于迷失了道路。

    方奇也是双目轻闭，身子很自然的完全的趴在了方宇的肩膀上，竟然已经睡着了。就算天塌下来，恐怕都很难打扰到方奇的睡眠。方宇不得不感叹，方奇也实在是太好命的一点，起码方奇是永远都不会有失眠的痛苦的。

    其实现在方宇刚刚虽然言辞激烈，但是，方宇却并没有真的责怪方奇意思，因为如果方宇站在了方奇的位置，肯定也会这么做的，活一个总比一起死的好。虽然活下去意味着更多的痛苦，但方宇和方奇还是希望对方能活下去的，因为只要活着，就还有希望。

    方宇缓缓的走着，不急不慢，而那个未知的神主似乎也并不着急，只是给方宇指路，但却并没有催促方宇的意思。

    缓缓的行走中，方宇的心绪沉淀下去，暴躁的情xù开始变淡，消失。其实方宇的性格本就平和，极少会有什么事能令方宇暴怒，但只要方宇发怒了，一般都是方寸大失，心神震荡。不然，也就不会两次都被幽冥刀控zhì了。

    虽然之前那次从天火的手上救了方宇一命，但是，这次却是差点将方宇推入万劫不复之中，如果神羽打算占据方宇的身体不放手，方宇并不认为自己有与之一战的能力。

    未战，方宇便已经输了。

    其实这也怪不得方宇，只因为神羽曾经带给方宇的震撼实在太大，如果说方宇的心底有什么恐惧是无法克服的话，那就一定是神羽了。虽然方宇可以表xiàn的若无其事，但不可否认，方宇是真的害怕。

    不过幸好，神羽并没有夺舍的打算，虽然不知道神羽是否还隐藏在自己的身体之中，但方宇却并不打算深究。总之现在，方宇还好，不是吗？

    敢真正正视自己恐惧的东西，一是，真的战胜了自己的恐惧，二是，其实他并不是真的恐惧。

    而神羽带给方宇的恐惧，恐怕只有等到方宇拥有和他一样力量的时候，才会战胜吧？

    走了也不知有多久，方宇忽然停住了身形，然后缓缓的睁开了眼睛。

    因为强烈的金光的作用，方宇的眼前还是一片金色，不过在片刻的适应之后，方宇的视力总算是完全的恢fù了。

    方宇所处的，是一片充斥着淡金色的虚空，上下前后皆是无极，起码方宇完全看不到边界。但方宇完全没有使用任何的力量，却好像踩着坚实的土地一样站在虚空之中，事实上，方宇也一直以为自己脚下的就是一片土地。

    而就在方宇的面前，站着一个正微笑着看着自己的白发老头。这位，应该就是龙族的神主了？