
    神将冷漠的看着那名方宇伪装成天神一眼，眼神闪烁。

    虽然那名天神只有天神一阶的修为，但实力暴涨，加上下手偷袭之下，竟然也令神将重伤，虽然说没死，但离死也不远了。

    方宇表xiàn的有些惊慌，道：“大人，你怎么了？”

    神将暗暗提起戒备，冷冷道：“到底出了什么事？”

    “我也不知道，就在大人离开后不久，竟然就有两个人向我们冲了过来，但他们太厉害了，我们根本不是他们的对手……”方宇的眸子中带着隐隐的惊慌失措，声音都微微有些颤抖，道：“本来，我们是绝对没有生路的，但是不知为什么，夏洛身上忽然爆发出一道强烈的红光，然后大发神威的和他们战在了一起。”方宇皱眉，眼中满是不解，道：“后来不知为什么，夏洛竟然忽然就向大人出手了。”

    神将皱着眉头，眼中带着丝丝的不解，虽然方宇说的话有些令人匪夷所思，但方宇的表情和神态却完全看不出任何的异样。再加上神将也确实不知道那个夏洛为什么要这么做，就算是他的同伴也未必会知晓的吧？

    “他是忽然变成那样的？”

    方宇的眼中带着丝丝的惊恐，道：“没错，他忽然就像疯了一样，如果不是我机灵，再加上那两个人缠着夏洛，恐怕我早就被夏洛给杀了。”低头看了看手中的那枚火红色的神珠，方宇道：“对了大人，您受了伤，还是快把这神珠吞下，尽kuài养好伤势吧。他们……”方宇有些担心道：“他们不知道有没有同党，也不知再会不会回来了。”

    再次凝视了眼前的天神一眼，神将终究还是相信方宇的话，伸手取过神珠，神将轻轻闭上眼睛，手上闪过一道淡淡的红色光芒。

    方宇轻轻的勾起嘴角，手中忽然闪过一道凌厉的金色光芒，直奔神将的脑袋刺去。

    神将微微一惊，但因为一直也没有完全的放松过警惕，神将还是全力的向右一闪，同时一掌凶狠凌厉的向方宇推出。

    方宇勾起一抹淡淡的笑，全力驭起流光诀，身形急速的向后闪去。

    虽然神将反应不可谓不迅速，但毕竟身上还带着重伤，动作也就不那么利索了。方宇打出的金光还是贴着神将的脑壳飞了出去，在神将的脑袋上留下了一道深深的伤痕。

    但是，没等神将反应过来，脑后再次传来一道凌厉的金光，而这次，神将就完全没有那样的好运气了。金光凌厉的洞穿了神将的整个脑袋，五官已经被破开的大洞取代，甚是吓人，而神格早已经不翼而飞。

    方奇以身体作为最原始的攻击武器，成功的洞穿了神将的脑袋，而他的神格自然被方奇收入了龙杖之中。

    在方奇破开神将的脑袋的时候，神将应该是有极为短暂的片刻的失神的，而就是利用这段时间，方奇才能成功的将神将的神格收入了龙杖，若非如此，以方奇的能力，恐怕也是万万不能阻挡神格的逃离的。

    金光一闪，方奇打着哈欠的趴在方宇的肩头，一脸冷漠的看着已经倒在地上的那个神将的尸体。

    方宇笑了笑，脸上满是无尽的冷漠。

    方宇以药物控zhì住那个怕死的天神，让他先给神将以重重的一击，然后再以幻化了的身份接近神将，如果能偷袭成功固然最好，但如果不行，方奇就是方宇的后手。果然，那个倒霉的神将就这样被方宇设计害死了。

    而之所以方宇没有选择自己最先偷袭那个神将，完全是因为方宇清楚，如果受到偷袭的话，神将最先的反应肯定是最为激烈的，说实话，方宇完全不确定自己能不能躲过那死亡一击。而在神将受伤之后再去偷袭，一qiē就完全不一样了。

    而此时，史蒂文和巴洛也赶了回来。

    巴洛震惊的蹲在地上，眼中满是不可置信，伸手戳了戳已经死去的那个神将的尸体，巴洛喃喃道：“我的天，真是死了？”巴洛几乎疯狂的崇拜的看着方宇，道：“方宇，你真是太厉害了。”

    方宇淡淡的一笑，道：“也是多亏了你们的配合，如果不是你们，那个家伙也不会那么容易就上当的。”

    其实一般人在看到自己人和别人打斗，尤其是有性命之忧的时候，最先的反应肯定是上前帮忙。但这里是神界，那两个天神也不是神将的手下，如果换成了别的神将，恐怕也不会太计较那两个天神的死活，但是，这个家伙却是与众不同的，连那两个天神不也说，他是真的很好的吗？

    其实在进入森林之前，神将就已经对他们两个升起了好感，否则也不会这么快就冲上前去帮忙的，当然，其中一部分原因也是神将知道，史蒂文和巴洛的修为不高，威胁不到自己的生命。

    不过不管怎么说，他都是去救那个天神去了。谁能想到，竟然会落得这样的一个结局。

    方宇承认，自己利用神将的那少有的感情很是卑鄙，但是，方宇却并不后悔或是心怀愧疚。方宇是在与烈焰神王为敌，优柔寡断、心慈手软，只能把自己和身边的人带入地狱而已。

    巴洛挠了挠头，憨憨道：“其实我也没做什么。”

    说白了，史蒂文和巴洛就是引诱神将上当的诱饵，如果他们当时逃得慢了那么一点，恐怕都会丧命在神将的手下，不得不说，也是危险之极的买卖了。

    史蒂文硬生生的从神将的手中.将夏洛的神珠抠出来，捻了捻手上那颗小小的神珠，再加上最先死去的那个天神的神珠，史蒂文将两枚神珠送到方宇的面前，笑道：“主人，虽然那个夏洛的实力不济了一点，但总算是凝成了神珠，不要白不要。”

    方宇拿起夏洛的那颗神珠，淡淡道：“你现在才刚刚开始修炼火神力，这枚神珠正好给你。至于它……”方宇扬起手，随手将神珠扔到了森林中。

    史蒂文眼中满是心疼，不解道：“主人，您这是干嘛啊？”

    方宇冷冷的一笑，道：“那枚药丸肯定不是好东西，虽然不知道他对神珠到底有没有侵害，但还是不要招惹它为妙。”

    为了一颗小小的神珠赌上自己的性命，完全就是不得当的事，方宇当然去做。

    史蒂文眼神闪烁，却眯着眼睛笑道：“主人，是我欠考虑了。”

    巴洛依旧蹲在那个神将的身边，喃喃道：“应该把你怎么办呢？”巴洛回过头，大声道：“方宇，我们应该把它怎么办？”

    史蒂文不屑道：“能怎么办？当然是把他扔到林子里，让魔兽把他吃掉了。”

    巴洛吧唧了两下嘴，低声道：“可惜了，可惜了。”

    史蒂文脸上升起一抹厌恶，道：“巴洛，你不是打算吃掉它吧？”

    怎么说都是同类的尸体，难不成巴洛有食人的爱好？

    巴洛竟然点点头，道：“他可是神将啊，身上一定也不少的力量，何必便宜了那些魔兽，方宇你说呢？”

    巴洛在瀚海中生活了很长时间，在那里，一qiē都是可以吃的，同类相残也未必不可能。

    方宇缓缓的来到那名神将的身边，就这么白白扔掉吧，好像是有那么点浪费了，但是，你要方宇吃掉一具尸体，方宇还是接受不了的。

    看着神将脸上那殷红的血，方宇竟然有些发呆。

    巴洛不解的看着方宇，然后转向一边的史蒂文，道：“方宇在想什么？”

    史蒂文摇摇头，他和方宇又没有灵魂间的契约，他怎么会知道方宇到底在想什么？其实就算是和方宇签订了契约的西博，也未必知道方宇到底会想些什么。

    片刻之后，巴洛终是不耐道：“方宇，你到底决没决定啊？”

    方宇的眼中闪过一道慑人的寒光，手上猛的闪过了一道金光，碧水匣安静的躺在方宇的手中。

    巴洛不解的看着方宇，道：“你要干什么啊？”而史蒂文则若有所思的看着方宇手上的碧水匣。

    方宇脸色沉静如水，左手上闪烁着乳白色的光芒，神将的身体微微颤动了一下。

    尽管明知道神将已经死的不能再死了，但史蒂文和巴洛却还是微微一惊。

    神将脑袋上那个巨大的窟窿中竟然缓缓的升起了一团半凝固的血液，神将毕竟死了有一会儿了，能提取出这点血液也已经算是不错的了。

    方宇手上闪烁着白色的光芒，那团血液竟然又变得鲜红起来，看起来就像是刚刚取出的一样。方宇勾起嘴角，然后将血液投入了碧水匣之中。

    既然碧水匣能将水转化为灵石，那么理论上来说，血液应该也是可以的吧？当然，到底能不能行方宇并不确定。

    巴洛挠了挠头，道：“方宇这是干什么？”

    而史蒂文面露疑惑，忽然震惊道：“碧水匣？是碧水匣！”

    方宇淡淡的一笑，道：“不用那么惊讶。”

    巴洛眼中依旧很是迷惑，但却没有再说什么。史蒂文小小的眼中闪烁着精光，也闭了嘴，只是一双眼睛死死的盯着传说中的宝物。

    大约半分钟之后，碧水匣“嘭”的打开了……