
    听着远处传来的惨叫声，方宇的心中却并没有激起半点的涟漪。

    虽然他提供的信息很少，但既然提到了火系神将，恐怕也和烈焰脱不开关系了。方宇的眼中闪烁着摄人的精光，既然你烈焰先对我下手了，就不要怪我方宇辣手无情了。

    正当方宇打算离开龙杖之时，灵魂忽然猛的一颤，一股阴寒至极的力量疯狂的侵袭着方宇的灵魂。

    方宇一惊，以最快的速度盘膝坐下来，凝神静气，抵抗外界的干扰。

    既然受到的是来自灵魂的攻击，方宇当然选择在龙杖中调息，离开了龙杖的守护，方宇的处境将更为危险。

    方宇乳白色的灵魂上流动着道道的黑色光芒，一道阴森诡异的气息包裹着方宇，令方宇的灵魂变得有些闪烁不定。

    路博也已经发现了方宇的变化，不再折磨那枚可怜的白色神珠，随手直接抹掉神珠上的意识，路博便来到了方宇的身边。

    仅仅片刻而已，已经有越来越多的黑气出现在方宇的身上，乳白色的灵魂上纠缠着那些黑气，真是怎么看怎么诡异。

    路博的眼中带着几分焦急，但面前的是方宇的灵魂，路博也无法查看方宇灵魂的情况，只能在那干着急而已。

    尽管方宇凝神静气，但无数的幻象还是疯狂的侵袭着方宇的意识，方宇感到一道极为冰冷的意识正试图抹杀自己的意识，然后直接侵占自己的灵魂。夺舍的事方宇还听说过，但直接夺取灵魂却是方宇前所未见，除了死死的守住自己的意识，方宇甚至不知道到底该怎么反击。

    而此时，正躺在龙魂树下睡觉的方奇身上猛的腾起一道金色的巨大龙魂，龙魂轻轻颤抖着，显然也很是不稳dìng。

    忽然，一道紫色的灵魂直接出现在方宇身边，西博双目紧闭，无意识的坐在方宇身后。没等路博反应过来，“刷刷刷”六道黑色的光芒也出现在方宇的身后，同西博一样，六个黑色的灵魂也是盘膝而坐，双目紧闭。连同方宇和方奇在内，九道灵魂都是忽明忽暗的，闪烁不定。

    丁丁踢了踢忽然倒下的西博，道：“喂，你干嘛？”丁丁皱了皱眉头，又踢了踢西博的身子，低声道：“西博？”

    史蒂夫眼神闪烁了一下，然后蹲在西博的身边，伸手将西博翻过身来，探查了一下西博的身体，史蒂夫并灭有发现任何的异常。

    史蒂夫拍了拍西博的脸，道：“西博，西博？”

    “他怎么了？”

    史蒂夫摇了摇头，眼神闪烁道：“不清楚。”

    忽然想到了什么，史蒂夫背着西博便往方宇的帐篷赶去。

    丁丁一愣，然后惊呼一声，身形化为一道流光便冲进了方宇的帐篷。

    方宇正盘膝坐在那儿，脸上并没有什么痛苦的表情，但丁丁却同样感觉不到方宇的灵魂波动了。

    “方宇？”丁丁皱眉，明明方宇还是有呼吸的，怎么就没有灵魂的波动了呢？

    路博眼神闪烁，方宇的身体已经有一大半都被黑气占据了，再这样下去，方宇的灵魂迟早会完全被黑气占据，到时候会发生什么路博也不知道了。咬了咬牙，路博身上腾起一道紫色的光芒，将方宇和身后七个人的灵魂都笼罩起来。然而还没等路博将八个人的灵魂运送到龙魂树之下，那道黑气竟然通guò路博和方宇灵魂间的联系侵袭上了路博的灵魂，阴寒至极的力量让路博心中惊骇。

    也顾不得方宇怎样了，路博也盘膝坐在地上，全力的抵抗着那道阴寒的黑气。

    方宇冷冷道：“你到底是谁？”

    “我？”一道阴冷而张狂的声音传入方宇的意识，“我是暗影大帝。”

    连六大神王都只是称王而已，这位竟然敢称帝，如果不是他太过狂妄，就是他的实力已经高的不可想象了。

    “你想夺取我的灵魂？”

    “不错。”暗影大帝阴森森的笑道：“想不到你小子实力不怎么样，但与你有联系的灵魂竟然有那么多，本大帝的运气还真是不错，竟然会遇到了你这个小子。”

    方宇心中一寒，听他的意思，好像不单单只是想夺取自己的灵魂了？虽然全力的抵抗着暗影大帝的意识，但方宇还是感到了西博和方一几个那无比熟悉的灵魂波动。方宇并不是只有自己，所以绝对不可以输，更是输不起。

    方宇冷冷道：“我不记得我招惹过你。”

    既然暗影大帝采用灵魂攻击的方法，肯定就已经没有了肉身，而方宇并不记得自己招惹过什么灵魂才对。

    暗影大帝“嘿嘿”笑道：“小子，如果不是你，本大帝还不知要在那幽暗的盒子中呆上多少年呢。”

    方宇不语，还是完全没有什么印象。

    暗影大帝怒道：“小子，当日不是你打开了盒子的夹层吗？”

    方宇恍然，暗影大帝说的，恐怕就是在老狐狸那里得到的那个盛装人皮面具的盒子了，想到那个做的完全不符合常理的夹层，方宇冷冷道：“你就是躲在那里面的？”

    “嘿嘿。”暗影大帝笑道：“总算你小子还不太笨。”暗影大帝颇为自得道：“那张人皮面具可是本大帝最得意的作品，每当有一个人戴上那张人皮面具，他的灵魂便会被慢慢侵蚀。当他的灵魂被腐蚀干净的时候，面具就会带着他的脸脱落，而人皮面具也会变得越来越好，可以想变成什么样子就变成什么样子。现在，本大帝已经吸了九百九个灵魂。”暗影大帝啧啧怪笑道：“算上你们几个，本大帝正好就集齐一千个灵魂，到时候本大帝就可以重新凝聚魂魄了。”

    说完，暗影大帝竟然又疯狂的大笑起来。

    方宇心中冷笑，就那个智商还敢自封大帝？真是狂妄之极。

    方宇冷冷道；“也就是说，你现在没有灵魂了？”

    “呃……”暗影大帝犹豫了一下，又高傲道；“就算本大帝没有魂魄又怎样？只要得到了你们的魂魄，本大帝就可以得到凝成灵魂，天下还不是任由本大帝闯？”

    方宇冷冷道：“狂妄！”

    冷冷的话如重锤打在暗影的意识深处，方宇身上的黑气猛的扭曲了一下，快速的从方宇的灵魂上褪去。

    “你？你怎么可以这样？你应该乖乖让本大帝吞噬掉的，你怎么可以这样？”

    听着这近乎无赖的话，方宇真是有点哭笑不得的感觉。虽然如此，方宇还是没有放松对暗影的吞噬，既然他要吞噬掉方宇的灵魂，方宇一样也可以反过来吞噬他的意识，暗影无意中倒是给方宇提供了一个攻击自己的方法。

    远处的龙魂树闪烁着迷蒙的紫色光芒，方宇的身上也飘起一道紫光，疯狂的吞噬着暗影大帝的意识。有龙魂树做支撑，方宇断没有输掉的道理。

    “哇，不要啊，我不要被吞噬。”

    “本大帝好不容易才重见天日，本大帝还没有凝成自己的灵魂，不要就这样吞噬掉我的意识啊。”

    “为什么？为什么本大帝筹谋了这么久，还是没办法侵蚀那个该死的方宇的灵魂，这到底是为什么？”

    “呜呜呜……不要，大不了我不吃掉你的灵魂就是了，你不要吃掉我啊。”

    “放我出去，这到底是哪里？我要回家，放我出去！”

    “呜呜……放我回……回家……”

    渐渐的，暗影大帝叫嚣的声音缓缓的平息了下去，而方宇身上的黑气也渐渐的消失，侵袭到路博身上的黑气也已经褪去，完全看不出来了，几个人的灵魂都很稳dìng。

    尤其是方宇，吞噬掉暗影大帝的意识后，方宇的灵魂看上去又强盛了几分，灵魂的修为已经达到了天神三阶。

    龙魂树摇动了一下，然后恢fù了原来的样子。方奇身上的巨大金色龙影也猛的一缩，回到了方奇的体内。

    方宇起身，正想和身后的方一他们打声招呼，但没等方宇说话，西博和方一六个的灵魂便飞速的离开了龙杖，回归本体了。方宇也就是匆匆瞥见了方一几个一眼而已，真的要相见，却不知要等到什么时候了。

    方宇的眼神悠远的看着远处的龙魂树，因为吞噬掉了所谓暗影大帝的灵魂，方宇也了解了事情的前因后果。

    原来那人皮面具和变形衣真的是暗影大帝所造，如果使用正确，甚至连神王都发现不了异形后的人。而要侵占方宇灵魂的那个暗影大帝，只是真正的暗影大帝在人皮面具上留下的一道意识而已。只是岁月变迁，那道意识竟然也升起了想要得到灵魂的念头，所以它便收集使用人皮面具之人的灵魂，以期可以得到自己的灵魂。

    大约在千年之前，一个神王偶然得到了这件东西，它自然无法侵蚀到神王的灵魂，而那位神王也不忍心暗影大帝的意识就这样消失，所以便把它封在了特制的盒子中，算是留下了它。而至于以后怎样，神王也不想再管。

    几经周折后，盒子落到了老狐狸的手上，而老狐狸根本没用过那张面具，甚至没有去打开夹层，直到这件东西落在了方宇的手上。

    那道意识其实一直藏在方宇的灵魂深处，企图吃掉方宇，但因为龙杖的护主，它也没有得逞。之所以它现在出现，是因为再不出现，它就直接被龙杖化干净了，跑又跑不出去，也只有和方宇硬拼了。

    不过已经失去了七成力量的它并不是方宇的对手，最后还是被方宇灭掉了。其实若非龙杖长时间的消耗了它的力量，方宇也没有那么容易取胜。

    眼神悠远的看着龙魂树，龙杖的威力真是超乎方宇的想象。

    ――――