
    卡洛伊神色复杂的看着方宇，道：“神主殿下有何吩咐？”

    方宇淡淡道：“神主殿下说，神龙殿下已经重生，龙杖交由我保管。”

    仅仅就是这么句话，卡洛伊和其他的五位神王却都是一惊。

    卡洛伊脱口道：“什么？龙神殿下已经重生？”

    方宇淡淡的一笑，道：“神主殿下是这么说的。”

    暗系神王道：“方宇，你不要在此信口开河，龙神殿下在哪里？”

    方宇耸耸肩，笑道：“这个，神主殿下倒是没说，不如你进去问问？”

    “你……”暗系神王的眼中，闪过一道明显的不快。

    没有得到神主的允许，任何活着的龙族都是不许进入龙墓的，而方宇，正是看准了这一点，料定了他们是绝对不可能进入龙墓之中的。方宇脸上并没有什么惧色，说实话，除了神羽之外，任何人都不太可能激起方宇心中的恐惧了。虽然眼前的都是神王，但是，他们绝对没有神羽那样的力量，所以方宇才能一直泰然自若，甚至还敢调侃神王。

    方宇身上闪过一道淡淡的金光，龙锁甲浮现在方宇的身上，眼中带着半分悲切，方宇淡淡道：“此龙锁甲，便是证物，几位神王应该相信了方宇的话了吧？”

    卡洛伊眼角微微一跳，当初虚死去的时候，亲手编织的龙锁甲卡洛伊当然记得，既然神主将龙锁甲都交给了方宇，就表示神主完全的信任了方宇，方宇的话，他们当然不会怀疑。

    其实虚虽然并没有说过龙杖交给方宇，但也没有特别提出要方宇交回去，反正龙杖放在龙族也是没什么用处，倒不如便宜了方宇。

    而且龙神的魂魄还藏身在方宇和方奇的契约中，将龙杖带在身边对龙神的魂魄也应该是有很大的好处的。再者，虽然之前方奇并没有完全的和龙杖心神相通，但也有了五分的联系，要方奇舍弃龙杖也的确很在困难。还有，如果没有了龙杖，那两千多个天神该如果安置也是一个大问题。当然了，最最重要的是，龙杖可是一个保命的好宝贝，方宇也不想白白的将龙杖拱手相让。毕竟方宇现在实力太弱，多个保命的东西当然最好。

    卡洛伊点点头，道：“既然神主殿下将龙锁甲都交给了你，你的话，我们自然不会怀疑。”顿了顿，卡洛伊沉声道：“之前多有得罪……”

    “神王大人。”方宇淡淡的一笑，道：“不过是小事一桩，神王无需再提。而且方宇能从炎火神王的手上脱困，还要多谢神王的相助才是。”

    卡洛伊微微一愣，然后笑道：“好，那些不愉快的事，我们就不要再提了。”卡洛伊皱眉道：“只是，在这里我龙族可保你们无虞，但是一旦离开神龙谷，炎火肯定不会善罢甘休的。”

    言下之意，反正你们都已经到龙族来了，不如就呆在龙族好了。其实卡洛伊虽然也有为方宇性命安全着想的意思，但更多的，恐怕就是想让龙杖留在龙族了。

    方宇淡淡的一笑，道：“只是方宇还有要事在身，恐怕不能在这里久留。”

    卡洛伊不解道：“有什么要事会比性命还要重要？”

    方宇淡淡道：“天门！”

    卡洛伊微微一愣，道：“你是进入天门的人选？”

    方宇淡淡的一笑，道：“正是！”

    卡洛伊眼神闪烁了一下，这件事的确不小，如果方宇要走，他们也不好硬拦着啊。虽然不知道神主殿下是怎么想的，但眼睁睁的看着龙杖再离开神龙谷，卡洛伊还是不舍得放手。

    方宇笑道：“不过在此之前，神主殿下说如果方宇想要提升实力的话，可以去试龙窟？”

    卡洛伊脸上升起笑容，道：“这么说，你是想进入试龙窟了？”方宇淡淡的一笑，但卡洛伊却笑道：“试龙窟，听名字你就应该知道了，试龙窟是龙族才能进入的地方。”

    方宇微微一愣，然后淡笑道：“请恕方宇唐突。”

    其实，到哪里不是修炼？方宇也并不是一定要进入试龙窟的，只是毕竟是虚的话，方宇也不好全然不当事不是？

    卡洛伊轻笑道：“不过，既然是神主殿下的话，我等自然会遵从。”

    方宇微微一愣，然后失笑道：“多谢神王成全。”

    卡洛伊向其他五位神王点点头，道：“你们也辛苦了，就由我带方宇去试龙窟好了，你们回去吧。”

    五位神王点点头，然后皆是神色复杂的看了方宇一眼，消失不见。

    卡洛伊上前两步，伸手扣住方宇的肩膀，淡笑道：“我们走吧。”

    一道并不算耀眼的金光之后，方宇眼前的场景骤然转换。

    卡洛伊带着方宇来到了一个近三十米高的巨大洞穴前，洞穴之中漆黑无比，任何的光线好像都无法透入其中，一道道极为恐怖的啸声隐隐传出，即使还尚未进入，就让人觉得不寒而栗，隐隐有些不安。

    试龙窟三个大字镌刻在洞穴的顶端，古朴而苍凉，隐约透着几分狰狞。

    卡洛伊眼中带着几分敬畏，低声道：“这里就是试龙窟。”

    方宇点点头，这就要进入。

    卡洛伊一把扯住方宇，面对方宇不解的目光，卡洛伊笑道：“你急什么？”卡洛伊松开方宇，淡淡道：“试龙窟是我龙族试炼之所，虽然灵气充裕的可怕，但其中凶兽横行，环境恶劣之极，稍不小心，就真的会送掉性命。”

    方宇脸上并没有什么特别的表情，没有危险谈何试炼？只要不是白白送死就行了。

    卡洛伊笑道：“记住，试龙窟中也会产生很多幻象，一定不要被迷惑了心神。”

    方宇点头，道：“方宇一定谨记神王所言。”

    卡洛伊点点，道：“其实你也不必太过担心，试龙窟也会根据你的实力为你安排合适的试炼对象，不过，如何你达不到离开的标准，试龙窟是不会放人的。”

    方宇微微一愣，道：“还要达到什么标准？”

    “当然。”卡洛伊笑道：“在你进入之前，试龙窟会询问你想要达到的目标，只要你觉得自己达到自己订下的要求了，就可以去闯三关，只要通guò了三关的试炼，你自然就可以出来。但如果没有，就必须从头再来。”

    方宇眼神跳动了一下，道：“但不知，是哪三关？”

    卡洛伊勾起嘴角，笑道：“你以后会知道的。”

    方宇也并没有追问下去，只是有些迟疑道：“可是，三年后就是天门开启的日子，如果在里面耽误的太久，恐怕……”

    卡洛伊淡淡的一笑，道：“无妨，试龙窟里面的时间要比外面快一万倍，也就是说，外面一年，里面已经过去了万年，三万年的时间，还不够吗？”

    方宇眼中闪过一抹惊异的神色，三万年的时间，方宇应该能提高到天神九阶了，毕竟一旦跨入天将的门槛，就失去了进入天门的资格。

    但方宇还是有些迟疑道：“可是，如果想要进入天门，只能是在呆在神界未满千年的人。”

    卡洛伊摇摇头，笑道：“放心，我想天门所说的千年，应该是神界的千年，就算你在里面呆的再久一点都没有问题。”顿了顿，卡洛伊笑道：“方宇，你去试龙窟是试炼的，还是不要把龙杖带入其中了吧？”

    方宇微微一愣，而卡洛伊则笑道：“你放心，我们是不会打龙杖的主意的。”

    方宇摇摇头，笑道：“神王误会了，方宇绝无此意，只是……”想到龙杖中那两千多个天神，方宇“呵呵”笑道：“只是，龙杖中还有方宇的一些朋友，不知他们能否进入试龙窟历练一下？”

    卡洛伊神王微微一愣，道：“试龙窟是龙族的试炼之所，因为你和龙族签订了契约，所以才能进入试龙窟修炼，如果身上没有龙族的气息，试龙窟是不会允许别人进入的。”

    “这样……”

    说实话，方宇微微有些失望，里面万年，外面才一年，如果那些天神也能到试龙窟修炼，节省的时间可就多了去了。

    卡洛伊当然看到了方宇眼中飞速闪过的一抹失望，虽然现在方宇没事，但卡洛伊毕竟曾经斩断了方宇的一只手，算起来也是卡洛伊欠了方宇一个情。而卡洛伊向来不喜欢欠人人情，倒不如顺水推舟，还给方宇一个人情算了。

    念及此，卡洛伊笑道：“不如这样吧，让你的朋友直接和龙族签订契约，然后再入试龙窟，你意下如何？”

    方宇眼中闪过一道异彩，表情奇怪的看着卡洛伊，笑道：“那，那怎么好意思？”

    卡洛伊爽朗的一笑，道：“没什么不好意思的？”

    方宇笑道：“可是，龙族应该是很讨厌族人和人类签订契约的吧？”不然，也就不会订下不许与人类签订了契约的龙族再回龙族的规矩了。

    卡洛伊点点头，不过笑道：“虽然确实如此，但没关系，今天，我就为你破一次例好了。”

    方宇难得的露出一抹狡黠的笑容，道：“如此，方宇就多谢卡洛伊神王成全了。”

    金色的光芒一闪而逝，那两千多个天神直接出现在了方宇和卡洛伊的身边。

    卡洛伊的脸色一下子就变了，开什么玩笑？这么多朋友？

    而方宇则笑道：“神王大人，他们都是我的朋友，神王大人应该会信守承诺的，是吧？”

    “多谢神王恩典。”

    两千多天神的声音，响彻在卡洛伊耳边。卡洛伊神王的脑子，一下子就大了。两千多个族人啊！卡洛伊觉得自己罪过大了，但说已出口，如何能收得回来啊？