
    忽然被疯狂的火焰包裹，天火也是吓了一跳，不过很快，感受到体内澎湃的力量，天火的眼中竟然升起极为疯狂的光芒。

    而另一边，因为方宇的受伤，西博有所分心之下，竟然被西博一掌打在胸口，重伤倒地。而少了西博这样一个牵制，卡兹身上猛的爆发出强烈的红光，史蒂文和巴洛都被震飞了出去，伤势同样不轻。

    天火狂笑两声，极为张狂道：“方宇，你受死吧。”

    天火几乎是瞬间便来到了方宇的面前，闪烁着红光的手掌猛的向方宇的头顶拍去。

    方宇脸色阴沉如水，但体内的神元力已经完全被震散，此时更是提不起半分的力气来，而且受到天火的威压，方宇此时竟然连动都动不了。方宇眼中闪过一道隐晦的金光，但就在方宇打算进入龙杖之前，一道人影忽然出现在方宇和天火之间。

    一口灼热滚烫的血，劈头盖脸的喷了方宇一身。方宇眼中带着深深的震惊，缓缓的抬起头，却正看见西博那张微微扭曲的脸。天火的手掌从西博的胸前穿出，燃烧着的火焰“嗞嗞”的灼伤着西博的身体。

    方宇的眼中闪烁着极致的痛苦，而西博却努力扯起嘴角，露出了一个僵硬无比的笑容，嘴巴张合了两下，却是什么都没说出来。

    天火也是微微一愣，不过很快，天火便狞笑着缓缓的抽出手掌，道：“西博，就算你能替方宇挡住一击，却还是免不了方宇灭亡的命运。”天火看着那只依旧光洁如玉的手掌，笑道：“得罪本少爷的后果，是你们承受不起的。”

    因为天火身上强烈的火焰，尽管天火抽出了手掌，但此时却并没有多少的鲜血流出。

    西博的脸上满是冷汗，然后身形猛的一颤，直接跪在了方宇的身前。极为费力的看了方宇一眼，西博僵硬的笑了笑，然后重重的倒在了地上。

    “西博！”史蒂文和巴洛怒喊。

    史蒂文的身上忽然燃起一道冰蓝色的火焰，尽管身材臃肿，但却像远古煞神一样疯狂的向天火扑了过去。而巴洛的身上也闪过一道厚重的黄色光芒，势不可挡的冲向了天火。

    但是，这里并非只有天火一人而已，卡兹眼神闪烁，一道三米高的火墙忽然自两人的身前出现，尽管火墙看上去很薄，但是却轻松的阻止了两人的动作，火墙将两人完全的包裹了起来。虽然史蒂文和巴洛极力挣扎，但还是没什么用。

    方宇墨色的眼睛忽然变得一片深沉，所有的感情都在一瞬间消失，单手撑着西博的身体，方宇的另一只手却毫不留情的贯穿了西博的后脑，两枚神珠直接被方宇抓在了手中。白月赐给西博的那枚玉简也缓缓的漂浮在方宇的手边，但却是忽明忽暗的，好像随时都可能会碎掉的样子。

    天火的攻击不仅仅是针对肉体的，对灵魂也有很强的伤害，如果方宇不采取什么措施，西博很快就会魂飞魄散。

    方宇手上闪过一道淡淡的金光，西博的神珠和玉简同时被方宇收入了龙杖之中，在龙魂树中休养，是保住西博灵魂的唯一方式。

    隐隐的感到了一丝不安，卡兹担心道：“少爷，我们还是尽kuài了断这件事吧。”

    天火看都不看卡兹，反而饶有兴致的看着方宇，道：“不急，我们有的是时间慢慢陪他玩。”

    方宇缓缓的站起身来，手上忽然升起一道黑色的雾气，方宇的眸子越发的冰冷无情起来。而就在此时，方奇的全身忽然被黑气笼罩，方奇身形一闪，竟然直接化为了百米大的身材，一道道黑气疯狂的腐蚀着方奇的身体，甚至连最坚固的鳞甲都不能抵挡分毫。

    片刻之后，一把一米半长的黑色长刀出现在方宇的手上，长刀通体漆黑，没有半点的纹饰，但却带着一种极致的黑暗之力，好像要把所有人都拖进地狱一般。

    幽冥刀，自从在龙墓中，来自神羽的幽冥刀和龙杖对决之后，便布满了裂纹，虽然方宇也问过夜，但夜表示也没有任何的办法修复它，所以方宇便一直保存着幽冥刀，没有再用。但现在，幽冥刀竟然完好无损的出现，而且看上去威势更胜以往，不得不令人倍感惊疑。

    方宇提着幽冥刀，一双墨色的眸子已经完全没有眼白，幽深而漆黑，完全不像是人类能有的。

    史蒂文更是震惊，肉肉的脸表情都有些扭曲了，却不单单是因为烈火灼体地痛苦。

    感到了极为强烈的不安，卡兹急声道：“少爷！”即使现在天火仰仗着那股不知名的力量，但卡兹却还是万分的担心。

    方宇缓缓的转过头，淡淡的看了卡兹一眼。只一眼，卡兹竟然在瞬间便被冷汗浸湿了全身，卡兹脸色微微有些发白，嘴唇轻颤，不自觉的退开了一步。

    因为卡兹的分心，困着史蒂文和巴洛的火墙也在瞬间消失了，不过两人受伤颇重，几乎在火墙消失的瞬间便倒在了地上。

    而本来已经被方宇所摄，甚至半点都移动不了的天火，虽然心中也充满了恐惧，但这种恐惧竟然化为了一股强大的勇气，天火大喝道：“方宇，你受死吧。”

    天火的手上出现了一把完全由火焰组成的长刀，极为疯狂上前两步，一刀便向方宇的脖子斩去。

    方宇脸上没有半点的表情，双手提起幽冥刀，一刀便将给天火腰斩了。而天火的长刀在离方宇还有十公分的时候，忽然被一道看不见的屏障牢牢挡住，然后“噗”的一声幻灭了。

    天火震惊的低下头，然后忽然发出一声扭曲的惨叫，上半截身子竟然重重的滑下去，掉在了地上，而天火的下肢也很快便倒下。

    烈焰咒依旧在发挥着作用，断成两截的身子都还燃烧着火焰，但却已经再也保护不了天火分毫了。

    天火将手伸向卡兹，一脸扭曲道：“救我，救我！”

    卡兹微微有些颤抖，身子刚想移动，眼前却又浮现出方宇那双冰冷的眼睛，说实话，卡兹恐惧了，不知为什么，方宇带给他的恐惧远比烈焰神王带给他的恐惧更深，所以，卡兹只是眼神复杂的看着天火，却并没有出手相救。

    天火的眼中纠结着绝望以及愤恨，狠狠的咬了咬了牙，天火身上忽然暴起一道红色的光芒，一枚纠结着黑气的红色神珠猛的从天火的后脑飞出，急速的向远处逃遁而去。

    现在，天火已经顾不得自己的身体怎样了，只要能逃得一命，让他怎么样他都愿意。只是，这里离烈焰神王的神殿甚远，他就算能逃过方宇，但这一路之上恐怕也会有不少的人打起他的主意，能否顺lì回去还是一个未知之数。毕竟，天火现在只剩了一枚神珠。

    方宇并没有追赶天火的神珠，嘴角勾起一个小小的弧度，方宇忽然抬起手，手上盘踞起一团黑色的雾气。

    急锐的破空声再次响起，天火的神珠完全不受控zhì的向方宇的手掌飞来，很快便落入到方宇掌心之中。

    方宇手上的黑雾越积越重，其中隐约可以听见惨烈的叫声。那声音，如果仔细听的话，好像远在天边，但若不经意，又好像近在耳边，听得人头皮发麻，浑身满是冷汗。

    短短的三秒钟之后，方宇手上的黑雾骤然逸散，惨叫声戛然而止，而方宇手上更是连半点的灰都没有。

    天火的神珠，竟然完全被方宇化了个干干净净，半点不留。

    方宇提着幽冥刀，缓缓的向卡兹走了过去。

    尽管本能告sù卡兹现在最好的办法就是逃跑，毫不顾忌，能跑多远跑多远，但是此时，卡兹却是连半点的力气都提不起，浑身僵硬的好像死人一样，哪里还有逃跑的力气？看到方宇走到自己的眼前，卡兹全力的控zhì自己的身体，强迫自己跪下去。

    方宇面无表情的看着卡兹，但却并没有挥起长刀。

    卡兹微微放下了一点心，但还是紧张道：“只要你不杀我，我卡兹愿意誓死效忠方宇大人。”

    史蒂文和巴洛竟然被震惊的说不出话来，尽管他们很想告sù方宇，绝对不可以相信卡兹的话。

    方宇全无感情道：“好！”

    史蒂文心中一急，却是又喷出了一口血。

    “谢方宇大人。”卡兹满怀希望的抬起头，而方宇的长刀却已经毫不留情的直接斩下了卡兹的脑袋。

    卡兹的脸上还满是侥幸逃出生天的喜悦，眼中也还是带着七分希望的。方宇伸出左手，手上忽然闪过一道迷蒙的黑气，卡兹的脑袋忽然整个爆裂开来，脑浆四溅，卡兹的神格却已经被方宇抓到了手中。

    方宇提起幽冥刀，直接将卡兹的神格按在了幽冥刀上，一道纯净的黑色光芒闪过，卡兹的神格竟然在瞬间便被吞噬干净了。

    方宇淡淡的看了史蒂文和巴洛一眼，然后再次举起了幽冥刀。

    史蒂文和巴洛眼中满是震惊。

    “主人！”

    “方宇！”

    方宇的动作微微一顿，然后身体一软，直接倒在了地上。幽冥刀掉落在一边，淡淡的黑光闪过，却依旧变成了原来满是裂纹的样子。

    而此时，方奇身上的黑气也渐渐散去，只是现在方奇身上的鳞甲已经被腐蚀了大半，血肉模糊的躺在那儿。

    史蒂文和巴洛眼中满是震惊，看了看身边那三具尸体，相视无言。

    ……

    烈焰的身形猛地一震，眼中既是震惊也是痛苦，喃喃道：“天火？天火……”

    此时，却听外面道：“主公，属下有事求见。”

    “说！”烈焰爆喝。

    外面的神将微微颤抖了一下，然后高声道：“禀主公，少主是去找方宇了。”

    “方宇？方宇！”烈焰的眼中满是疯狂的怒火，身上猛的燃起了一道强烈的火焰，狰狞恐怖。