
    方宇淡淡的一笑，道：“传说中，龙杖是龙神使用的武器，曾经助龙神急退了无数的强敌。”卡

    洛伊点点头，道：“不错！龙神是我龙族的先祖，是天地初开时便存zài了的远古大神。龙神殿下以自己的鳞甲血肉造出了最初的一批龙族，然后才有了今天的龙族。”卡洛伊淡淡的一笑，道：“当然，毕竟已经过去了太多年，这些事都已经无从考证，但是，龙杖却肯定是和龙神殿下心意相通的至宝无疑。虽然我们的身上都带着龙神殿下的血脉，但除了龙神殿下，没有人能真正的使用龙杖，因为龙杖只属于龙神。”

    卡洛伊的情xù有些激动，眼中的狂热令方宇微微有些心惊。

    强压下心头的不安，方宇笑道：“卡洛伊神王是想要我们将龙杖交还回龙族？”

    卡洛伊摇摇头，道：“不完全是。”

    方宇皱眉，道：“那神王究竟想怎么样？”

    卡洛伊淡淡的一笑，道：“不急，你听我慢慢说。”卡洛伊看向方奇，淡淡道：“亿万年之前，龙杖经神界落入天翔大陆，一直从天翔大陆的龙族保存，相信你应该就是龙族的族长吧？”

    虽然方奇太年轻一点，但既然龙杖在方奇的手上，这点应该确实无疑的。

    方奇爱戴不理道：“嗯。”

    卡洛伊笑道：“每一任龙族族长都是由龙杖亲自选定的，既然龙杖选择了你，就表示你是和龙杖有缘的。而且现在龙杖又是由你带回了神界，那就证明，龙杖选择了你。”

    不知为何，方宇心中忽然有些不安，方宇淡淡道：“敢问神王，就算龙杖选择了小奇，又如何？”

    这时，一位温婉貌美的女子款款上前，轻笑道：“当初将龙杖送入天翔大陆并非我等所愿，只是在龙杖消失前，曾经显示过一句话，‘龙杖归位之日，龙神重新之时’，既然龙杖选择了方奇，方奇就是能令龙神殿下重生的有缘人，。”

    方宇有些震惊，道：“龙神重生？”

    虽然方宇对龙族的往事也并不是很清楚，但也知道，龙神早在不知道多少年之前就已经魂飞魄散了，现在在这尊雕像的身上还能见到龙神的残魂就已经很不错了，龙神重生？未免太过匪夷所思了。

    方宇沉声道：“请恕方宇冒昧，但龙神不是早就在多年之前魂飞魄散了吗？过去了这么久，难道龙神还能重生？”

    这时，一道冰冷的声音忽然自方宇的身后传来，“龙神殿下是远古大神，就算是在战斗中魂飞魄散，但只要有一缕残魂尚在，再加上龙杖的召唤，龙神殿下当然可以重生。”

    方宇淡淡的看向身后的那个男子，仅仅是双目对视，方宇就知道那个龙族神王一定是修炼暗系神力的，那种彻骨的冰冷，让人看上一眼就绝对忘不掉。

    方宇眼神闪烁，低沉道：“只是，方宇还有一事不解，你们为何要复活龙神？”

    虽然龙神是他们的先祖，但是，谁也不会没事闲的，一定要去召集先祖的魂魄，令先祖重生吧？

    卡洛伊眼神跳动了一下，然后笑道：“龙杖已经做出了预言，我们只是顺其自然而已。”

    方宇皱眉，卡洛伊眼神刹那间的变化并没有逃过方宇的眼睛，一定有什么事，是卡洛伊瞒着自己的。不过既然卡洛伊不肯说，肯定有自己的苦衷，方宇并不打算强人所难。

    考虑了两秒之后，方宇淡淡道：“那么，不知神王需要我们做什么？”

    卡洛伊摇摇头，道：“不是你们，只是方奇。”

    “小奇？”方宇下意识的看了眼肩膀上的方奇，淡淡道：“好，那需要小奇做什么？”

    卡洛伊将目光投注到方奇的身上，幽幽道：“龙杖是与龙神殿下心意相通之物，而龙神殿下毕竟已经没有了身体，龙神殿下想要重生，唯有由龙杖选定的有缘人与龙杖融为一体，然后再将龙神殿下的魂魄引入龙杖之中。”卡洛伊热切的看着方奇，道：“方奇，你愿意吗？”

    方宇心中惊骇，猛的后退了一步，下意识的远离了一点卡洛伊，墨色的眸子中满是无尽的冰冷。

    方宇冷冷道：“如果小奇融入了龙杖之中，然后再由龙神进入，那么，小奇就会失去全部的意识，是不是？”

    卡洛伊因为方宇忽然的举动微微一愣，然后毫不避讳道：“没错，既然龙神殿下要重生，方奇只能为龙神殿下提供肉体，意识自然会被抹除。”

    方宇深深的皱着眉头，眼中满是不解，这样的话，卡洛伊怎么可能堂而皇之的说出口？而且看着方奇那热切的目光，反倒好像是方奇正享受着无尽的荣耀一般，方宇真的很难理解卡洛伊在想什么。

    其实这样的方法方宇当然清楚，神龙决中有记载，想要完全的使用龙杖，就必须和龙杖融为一体，到时候就相当于龙杖有了自己的意识，当然威力大涨。而在之前的战斗中，方奇也不止一次的出现在龙杖之上，虽然不能说完全的和龙杖融为一体，但起码也是有三分联系的，方宇操控龙杖也更加的自如。

    当然，单单只是和龙杖心神相通的话，是完全没必要泯灭自己的意识的，但现在既然是以复活龙神为目标，方奇的意识就一定要被抹去不可，毕竟总不能让龙神和别人共用一具身体吧？这样的行为，与炽炎要迪亚做肉身完全没有任何的区别。

    如果炽炎真的在迪亚的体内重生了，迪亚保证就半点灵魂都剩不下，甚至可能直接被炽炎吞噬掉。如果龙神的重生要以方奇失去灵魂为代价，无论如何方宇都不会答应的。

    那个什么龙神关方宇什么事，方宇关心的就只有方奇。

    方宇身上散发出冰冷的气息，冷冷道：“我不同意，方奇不会那么做的。”

    卡洛伊微微一惊，不可置信道：“你说什么？”

    方宇毫无畏惧的对上卡洛伊的眸子，冷冷道：“你们要复活谁我方宇管不着，但如果你们想要伤害方奇，我告sù你们，绝对不可能。”

    卡洛伊眼中闪过一道冰冷的杀机，阴森道：“方宇，你以为你是谁，竟然敢这么和我说话？”卡洛伊冷冷道：“我可不是烈焰。”

    淡淡的金光一闪，方宇将龙杖抓在手中，眼中完全没有任何屈服的意思。

    方宇冷冷道：“我不管你是谁，但如果你敢伤害方奇，我就绝对不会放过你。”

    “呵呵。”卡洛伊冷笑，不屑道：“方宇，你未免太狂妄了，你以为你能把我怎么样？”

    卡洛伊金色的眸子中没有半点的感情，冷冷道：“龙神重生，谁也阻挡不了，更何况是你一个小小的方宇。”

    卡洛伊的身上骤然亮起一道金色的光芒，“咔”的一声，方宇的手腕诡异的扭曲了一下，几乎完全贴在了手臂上。方宇脸上的冷汗瞬间便淌下来了，紧咬牙关，但还是死死的不肯放开龙杖。

    其实现在，方宇心中却满是震惊，虽然龙杖握在方宇的手中，但方宇却无法再控zhì龙杖，即便是想要将自己和方奇送回龙杖之中都办不到。

    卡洛伊似乎看穿了方宇的想法，冷冷道：“不要白费力气了，你现在是在我们龙族的圣地，在龙神的面前你竟然还妄图使用龙杖，完全就是在班门弄斧，自取其辱罢了。”

    卡洛伊随手打出一道金光，凌厉的金光疯狂的切向方宇的手腕，“噗”的一声，鲜血喷溅，方宇条件反射的握住断腕，身形不自觉的后退了一步。而方宇的手，此时却还是紧紧的握在龙杖之中，不肯松手。

    淡淡的金光之中，一只满是鲜血的手握在龙杖之上，总是带着那么几分诡异。

    卡洛伊可是堂堂神王，想要取方宇的一只手简直轻而易举。

    卡洛伊微微皱了皱眉，一道金色的火焰忽然缠上龙杖，“嗞嗞”的几声之后，方宇的一只手已经完全化为了虚无，连点灰烬都没剩。

    虽然卡洛伊是有些欣赏方宇的，但是，如果方宇成为了龙神重生的阻碍，卡洛伊绝对会毫不犹豫的将方宇抹杀。如果不是考虑到方宇和方奇的关系，恐怕现在烧掉的就不仅仅是方宇的一只手而已了。龙杖的回归他们已经等待了太久太久，可以说，卡洛伊现在已经隐隐有些癫狂了。

    方宇眼中同样闪烁着杀机，倒也不是为了断手之痛，只是为了自己的无力而感到深深的自责，在神王的面前，他就是蝼蚁的一样的存zài，如果卡洛伊愿意，他完全可以毫不费力的将自己杀死，这样的无力感，让方宇的心中萌生出无尽的恨意。

    而在方宇神府中的幽冥刀，此时却在轻轻的颤抖着，蠢蠢欲动。那纯净无比的黑暗，此时正在缓缓的扩大，受到它的影响，连方宇的神珠和那两本书也都不安的颤动起来。

    卡洛伊丝毫没有理会方宇那闪烁着疯狂的眼神，依旧热切的看着方奇，道：“方奇，你愿意与龙杖融为一体吗？”

    在卡洛伊看来，方奇是龙族，这种耀荣的事方奇肯定不会像方宇那样推辞才对。

    其实如果卡洛伊是龙杖的有缘人的话，卡洛伊绝对会毫不犹豫，心甘情愿的被抹掉意识，成为龙神的肉身。

    虽然九成九的龙族都会义无反顾的做这件事，但此事落到了方奇的身体，恐怕一qiē犹未可知。