
    西博带着方宇和丁丁回到了暂住的府邸，丁丁一刻不停的便直接去西博的府中寻宝了，有什么好东西肯定会直接没收，却也正好让方宇和西博可以叙叙旧。

    “主人，我吩咐过看守通天门的人，一旦遇到全系属性的人便要来通知我，可是一直都没有主人的消息，主人什么时候过来的？”

    方宇淡淡的一笑，道：“十个月之前吧。”

    西博微微一愣，道：“那不是人神两界即将断绝联系的时候？”

    方宇皱了皱眉，道：“什么意思？”

    西博轻叹口气，道：“早在几个月前，神界和天翔大陆的联系就已经断绝了，也就是说，以后天翔大陆上的圣阶高手都不能再进入神界，而神界之人也无法再进入天翔大陆。”顿了顿，西博笑道：“还好主人选的时间及时，不然西博恐怕这辈子都见不到主人了。”

    方宇有些不解，道：“为什么会这样？”

    西博淡淡道：“主人还记得我们离开那日吗？”

    白光漫天，无圣之日，方宇又如何能忘jì？方宇点点头，道：“记得。”

    “当日，便是六大神王得知人神两界即将完全分开，怕尚有一些圣阶高手不愿进入神界，这才联手打通空间的禁制，召所有圣阶高手一起进入神界。至于为什么人神两界会完全断绝联系，神王们只对外宣称是天道必然，并没有过多的解释。”

    方宇点点头，西博却忽然道：“对了主人，你这段时间都在哪里？”

    方宇淡淡的一笑，道：“之前一直在瀚海。”

    “瀚海？”西博有些震惊，道：“主人怎么会到那种地方去？”

    瀚海之中各种蛮兽横行，处处潜藏杀机，如果要是去历练的话，以方宇的实力完全就是在找死。

    方宇淡笑道：“不说这些了。我来的路上，可是一直都在听到人们谈论你的事。”

    西博的脸上竟然微微一红，然后颇为不好意思道：“因为主人给我的双系属性比较罕见，所以碧水神王和炎火神王才会对我比较感兴趣，亲自指导我的修炼。”

    方宇淡淡一笑，道：“现在实力如何？”

    “嘿嘿。”西博笑道：“水神力天神二阶，火神力天神三阶。”

    方宇点点头，西博初入神界之时实力恐怕也就是天神一阶，仅仅十年而已，西博能取的这样的成就已经非常不错了。

    “西博，你有迪亚和夜的消息吗？”

    西博摇摇头，道：“虽然迪亚少爷是和我们一起进入神界的，但是经过通天门之后，除了神王特意挑选出来的人，其他的人都被随意的传送到各个神王的领地之中。虽然这些年我也找过迪亚少爷和夜少爷的踪迹，但是却一点消息都没有。”

    方宇皱了皱眉，道：“你的名声如此之大，他们怎么不来找你？”

    西博笑道：“主人，不管怎么说我都是你的奴隶，以迪亚少爷和夜少爷的心性，怎么可能会自降身段主动来找我？”

    方宇微微一愣，其实说实在的，方宇并没有把西博当成奴隶看待。但毕竟名义上是如此，方宇倒是忘jì了这一茬。

    现在西博的风头正盛，如果此时迪亚和夜来找西博，倒有点投奔西博的意思，以夜和迪亚的性子，是绝对不会这么做的。

    方宇自嘲的一笑，道：“我倒是把这个给忘了。”

    西博的眼中忽然闪过一道狡黠的光芒，笑道：“主人不必担心，刚刚我们表演了那场好戏，很快，这件事就会被散播出去，迪亚少爷和夜少爷一定会知道主人你已经来到了神界，并且正在和我在一起，到时候一定会主动来找主人的。”

    方宇挑了挑眉，笑道：“西博，没想到你心眼还真不少。”

    “嘿嘿。”西博笑了笑，道：“主人，这不叫心眼，这叫聪明，您不知道我西博一直都是这么聪明的吗？”

    “呵呵。”方宇轻笑，道：“方一他们呢，有消息吗？”

    “嗯！方一和方六都是暗君神王重点培养的对象，前些日子听说他们好像找到了方二和方四，不过具体的事我也不是很清楚。”顿了顿，西博道：“各大神王间虽然没有死仇，但关系也颇为微妙，我也不好和方一他们多做接触，最近的一次联系好像还是在三年之前。”

    其实这也不难理解，既然有势力划分，肯定就有利益冲突，虽然六大神王明面上都能过得去，但暗地里怎么样就没人能说得清了。以西博和方一的身份，的确也不适合做太过频繁的接触。

    西博忽然笑道：“不过前不久我倒是见到了盖亚和雷亚。”

    “他们怎么样？”

    “呵呵。”西博笑道：“当初盖亚刚进入神界的时候可是引起了一场不小的震荡呢，六大神王几乎都看上了盖亚的天赋，但是最后也不知碧水神王开出了什么条件，反正盖亚就跟在了碧水神王的身边，地位就算是我都有所不及呢。而且前些日子，盖亚也找到了雷亚，就一起住在了水神殿。”

    西博含笑，语气中却并没有什么嫉妒之意。毕竟，西博与盖亚的接触甚至多过方宇与盖亚的接触，在西博的心中，盖亚就像是弟弟一样，西博根本也没什么好嫉妒的。

    不过算起来，虽然盖亚也跟着方宇多年了，但绝大多数的时间盖亚都在独自修炼，方宇也只是偶尔指点一下盖亚而已，盖亚和方宇在一起的日子总共加起来恐怕也不超过一个月。

    方宇的眼角也带着几分笑意，盖亚身兼全系属性，方宇完全就是把他当成传人培养的，现在盖亚很好，方宇当然也很高兴。

    不过方宇还是微微有些不满，道：“盖亚只修炼水神力，未免有些浪费。”

    方宇暗自打算，以后也许可以将神诀传授给盖亚，物尽其用。

    西博耸耸肩，道：“谁知道呢？本来盖亚也可以同时拜在六大神王的门下的，但谁知道盖亚竟然放弃了这样的机会，只跟在碧水神王的身边。”

    方宇淡笑道：“贪多也未必是一件好事。”

    当初方宇不就是贪多，体内积存了四系魔法元素，但却因为单系的魔法力不够强悍而被霸道的龙力打散，最后竟然连神珠都能凝成，着实是一次惨痛的教训啊。

    西博可惜的摇摇头，道：“本来盖亚已经凝成了六系的神珠了，但他竟然自愿破掉五个，只留下了水系神珠。因为另外五系的根基被毁，盖亚是不可能再修炼除了水神力以外的任何神力了。”

    方宇微微皱眉，就算只修炼水神力，也没必要破掉其余五系的神珠吧？当初寒冰神王不就是修炼了两颗神珠，一颗继续修炼，另一颗作为攻击的宝物，岂不很好？神珠留下来总没有坏处，盖亚此番做法实在有些令人觉得难以理解。

    方宇淡淡道：“你没问过他？”

    “嘿嘿。”西博笑道：“主人，我现在是水、火两大神王的弟子，总是要在两边跑，还要专心的修炼，哪有时间去问盖亚这些事啊？”西博可怜巴巴的看着方宇，道：“主人，您也是可以理解的，对吧？”

    方宇淡淡的看了西博一眼，方宇那幽深的墨色眸子看的西博有些心惊胆战，但还是一脸媚笑的看着方宇，丝毫不敢避开方宇的目光。

    淡淡的看了西博两秒，方宇勾起嘴角，笑道：“十年间，你的进步就如此之大，想必一定都在很辛苦的修炼了？”

    西博心中暗暗松了口气，然后脸上升起大大的笑容，道：“主人真是明察秋毫，西博一直都在很辛苦很辛苦的修炼着。”

    方宇淡淡的一笑，道：“你是自己修炼的，还是像天火那样被灵石灌出来的？”

    “当然是我自己修炼的。”西博大呼冤枉道：“主人，您怎么把我同天火那样的人相比？我们完全没有可比性。”

    方宇淡淡的看着西博，西博心虚的笑道：“主人，我真的有自己修炼，只不过也稍微借用了一点灵石的力量而已。”

    方宇淡淡道：“灵石可以在短时间之内给你很长时间才能修炼出来的神力，使用灵石并没有错。”

    西博忽然正色道：“主人，西博明白主人的意思。主人放心，西博只是借用灵石的力量缩减了积攒神力的过程，其他的修炼半点都不敢马虎。”

    方宇点点头，一道凌厉的金光忽然直奔西博的眉心刺去。

    西博脸色丝毫不变，身子竟然如游鱼一般轻轻的向下一滑，同时身子好像没骨头一样扭动了一下，直接闪身来到了方宇的身后，一只略显冰冷的手扣在了方宇的脖子上。只要西博轻轻一用力，方宇的颈骨必然会被捏碎。

    西博脸上却没有任何的喜色，反而带着几分孩子气的恼怒。

    方宇的脸色丝毫不变，一只手握着龙杖，直指迪亚的心脏，方宇再向前刺一分，西博的心脏绝对会被龙杖贯穿。

    西博叹了口气，然后放开方宇，懒懒散散的坐回到椅子上，无奈道：“主人，我什么时候才能完全的战胜你呢？”

    方宇也不恼，悄无声息的收起龙杖，只是淡淡道：“那就要看你了。”顿了顿，方宇道：“西博，你修炼的并非暗系神力，并不适合偷袭。”

    西博微微一愣，然后颇为无奈道：“主人，我也没办法啊。”西博幽怨的看着方宇，道：“谁让主人当初直接把我们给扔到暗之泽了呢？和方一他们待得太久了一点，出手就是偷袭，怎么都改不过来了。”