
    离开火神殿回去的路上，方宇一直脸色冷清，看不出喜怒。

    西博小心的看着方宇，讪笑道：“主人？”

    “嗯。”

    “嘿嘿。”西博嬉皮笑脸道：“主人，你莫不是生气了吧？”

    “呵呵。”方宇低声轻笑，却不置可否。

    西博辩解道：“不是我想威胁主人的，只是炎火神王一直步步紧逼，西博也实在是没有办法啊。”

    “嗯。”

    西博有些着急，但方宇不咸不淡的态度真的令西博摸不着头脑。

    沉默了好一会，方宇才淡淡道：“西博，如果解除契约并非单单是炎火神王所愿呢？”

    “嗯？”西博一愣，竟然有些木讷道：“主人这话是什么意思？”

    方宇转过头看着西博，直看的西博心里都有些发毛。西博避开方宇的目光，低沉道：“主人为什么要想解除契约？”

    方宇勾起嘴角，脸上带着几分自嘲，道：“当初的事并非完全是我的本意，既然做错了，总不能一错再错下去。”

    西博不解道：“西博不认为主人当初做错了什么。”

    “呵呵。”

    沉默了片刻，西博淡淡道：“其实，只要主人不把西博当成奴隶看待，那契约存zài与否又有什么影响？主人完全不必为了这件事耿耿于怀。”

    方宇有些不解道：“我始终不明白，你为什么要这么做？”

    “嘿嘿。”西博升起大大的笑容，道：“因为主人不是我。”

    “呵呵。”方宇低声道：“子非鱼，安知鱼之乐？”

    毕竟每个人生而不同，就算方宇站在西博的角度考虑，却还是无法理解西博的选择。

    西博疑惑道：“主人，您说什么？”

    方宇淡淡道：“没什么。”顿了顿，方宇冷冷道：“我最后给你一次机会，如果你放弃，以后就算你求我，我都不会解除契约。”

    西博坚定道：“我选择，不解除契约。”

    方宇淡淡道：“好！”

    方宇的眼中急速的闪过一抹寒光，既然西博将灵魂都交到了自己的手上，那么他方宇就绝对不可以输。方宇的心底，升起了对力量最强烈的渴望，只有得到了足够的力量，才能保护想要保护的人。

    方宇的心狠狠的痛了一下，像被人死命的揪了一把一样，如果当初方宇有足够强悍的力量，也许……

    方宇暗自深吸了口气，平复了一下心情，淡淡道：“炎火神王所说的‘六王台’是什么？”

    西博无力的翻了一个白眼，道：“主人，还没弄清楚它到底是什么，您就敢直接答应下来啊？”

    “呵呵。”方宇毫不在意的一笑，虽然不清楚它是什么，但方宇隐隐有预感，如果参与六王台的角逐，可能会有意想不到的收获。

    西博道：“六王台，就是神界六大神王联手设立的一个擂台，凡是天将之下，又是近千年从天翔大陆进入神界之人，皆可以参与六王台的打擂。”

    方宇淡淡道：“要求这么多？”

    “嗯。”西博点头，道：“那是因为六王台决出的前几名将可以进入天门，而这次，只有神将之下、进入神界不超过千年的天翔大陆上的人才能进入天门，正是为了网罗更多实力超群的人，六大神王才会联手布下六王台。”

    方宇不解道：“这‘天门’又是什么？”

    西博犹疑道：“我也不是很清楚，听说好像是一个很神秘的种族的圣地，其中各种珍宝典籍数之不尽，甚至进入其中的人都可以得到力量的传承，一下子拥有超凡脱俗的实力，就算是六大神王都对天门极为重视。每逢天门开启，总是想尽办法的安排自己门下的人进入其中。”顿了顿，西博道：“虽然每次天门开启的时间都不定，要求也都不尽相同，但像这次这样，要求如此之低却是前所未见。”

    西博思索道：“就算是神王亲自教授，修炼才不过千年的人最多也就拥有天神五阶的实力而已，但这次天门的要求是在几年前提出来的，甚至都没有给神王们太多的准备时间。”

    方宇眼神闪烁，沉声道：“所以神王才会一起打开空间的禁制，从天翔大陆召集圣阶之人进入神界，然后从他们之中挑选出天赋异秉之人亲加教导，以应对之后的天门？”

    西博眼中闪烁一抹精光，点头道：“主人猜的一点都不错。若非如此，堂堂神王又岂会收一个才刚刚进入神界的小小天神为亲传弟子，这样的机会，可是众多的神将打破头都挣不来的。”

    方宇眼中寒光爆闪，冷冷道：“有神王的亲自教导，就算只有短短十年，你们的实力也远远超出别人了。能在六王台上留下来的，恐怕都是六大神王的人吧？”

    西博摇摇头，道：“也未必。”

    “哦？就算别人千年苦修，恐怕也难敌你们十年之功吧？”

    一般来说，只有修炼到神将一级，才有资格进入神王的法眼，而能修炼到那个份儿上的，恐怕没个万把年的时间是不行的。千年的时间，一般的人修炼到天神三阶就不错了。而西博身兼两系神力都可以将神力一个修到二阶，一个修到三阶，其他的人更是不必说，再加上神王赐下的宝物，神王的人要在六王台上取胜根本就是易如反掌。

    而炎火神王之所以要方宇也去六王台，是因为方宇挡住了烈焰神王的一记威压，炎火觉得虽然方宇只有天神一阶的实力，但在同辈间看来实力还是不错的，可能也会在六王台上得个名次，到时候火神界的人不就有一人能进入天门了吗？而如果方宇不能取得火焰想要的效果，有西博身边的人保护，方宇也不会白白在擂台上丢了性命，而且多参与一些实战对方宇来说也有好处，不管怎么看都是稳赚不亏的。

    西博却道：“主人有所不知，天门这次一共有二十二个名额，其中三个归龙族，六大神王每人得两个，剩下的那七个，才是这次六王台拿出的奖励。而那七个之中，到底各大神王能占几个，就全凭实力了。”

    方宇低声道；“龙族独占三个？”

    虽然看起来可能会有某一个神王得到的名额比龙族多，但龙族却并未参与到整个事件之中，地位就有些超然了。

    西博点头，道：“不错，就算是在神界之中，龙族依然是惹不起的角色，没有必要的话，六大神王也不愿意和龙族正面交锋。”西博可惜道：“如果不是龙族不许和人类签订了契约的龙族再入神龙谷，要不然……”

    方宇淡淡的一笑，想当初方奇也曾经做过龙族一段时间的族长呢，没想到到了神界，竟然会连家都不让人回了。不过这种事，方奇也是不会在乎的。

    方宇笑道：“哪有那么多的如果？”

    “呃……呵呵。”西博笑道：“也是。”顿了顿，西博道：“本来六大神王也是打算每人拿三个名额，但剩下的那个实在没法分，所以干脆直接拿出七个名额，哪个神王有能力，哪个神王就能得到多少个名额。用实力说话，倒也公平。”

    方宇点点头，其实这样也算不错了。每个神王最起码也能得到两个名额，有实力的吃肉，实力稍弱的还能喝口汤，不至于什么都捞不着。

    其实这样的方式，对擅长攻击的水、火、暗三大神王是十分有利的，大地神王也好些，但对光、风神王来说，就是大大的不利，毕竟这次打擂的人实力都比较低微，光、风这样的属性并不不能发挥出多少的攻击力，除非生命神王的人侥幸遇到了暗君神王的人，否则绝对没有取胜的可能。不过这些，与他方宇又有什么关系呢？

    方宇忽然看着西博，道：“如此说来，你怎么也会去参与六王台。”

    既然有保送的名额，西博还那么辛苦的打擂干什么？

    西博耸耸肩，无奈道：“我虽然是两大神王的弟子，但却是两家都不要，所以只能去六王台了。”

    方宇微微一愣，但随即便想到，西博身兼两系神力，但碧水神王和炎火神王肯定会把西博推给对方，占去对方的一个名额。结果，当然就是两边都不要西博了。

    方宇轻笑，无奈的摇摇头。

    ……

    “父王，您教训那个该死的西博了吗？”烈焰一回来，天火急急的询问结果。

    烈焰狠狠的看了天火一眼，却是越看天火越不顺眼，自己对他那么宠爱，吃穿用度都是最好的，修炼的灵石也是无限制的供应，但这么多年了，天火竟然还是那样低微的实力，甚至比天火晚出生的弟弟都比天火的实力更强了，天火也真是够没用的了。

    而刚刚被炎火训斥了一顿，烈焰这才真正的注意到天火的差劲。

    甩给天火一张臭脸，烈焰冷冷道：“你这个没用的东西，除了仗着老子的名头在外面鬼混，你还会干什么？老子怎么就生了你这么个没用的东西。滚，给我滚远点，不修炼到五阶，你不要再来见我。”

    天火被忽然爆发的烈焰弄的傻愣愣的，道：“父王？”

    “老子让你滚，你没听见吗？滚！”气哼哼的甩了一下衣袖，烈焰直接离开了。

    天火愣了好半晌，这才咬牙切齿道：“西博，方宇――”在天火看来，烈焰一定是受了气，这才会大发雷霆，天火如何能不迁怒方宇和西博？