
    入夜，冷月如勾，偌大的烈焰神殿，此时却是灯火通明，甚至连最阴暗的角落之中都没有半点的黑暗。但是，这也仅限于主殿而已，想要让整个神殿都没有半点的黑暗，就算是烈焰神王都很难办到，而烈焰神王显然不会浪费精力在这样的事情上。

    因为火属性的特性，火系神殿必然是充满了光和热的，但是像现在这样，如此的明亮耀眼却也是从没有过的。不管怎么说，这里都是火系神殿，并非光系神殿。但是，即便是如此，身处神殿中的人，却还是脸色阴沉，一个个都噤若寒蝉，心头被一种莫名的阴暗笼罩着，心情沉重万分。

    烈焰高坐在神殿中唯一的一把椅子上，身上燃烧着薄薄的火焰，本就有些凶神恶煞的脸，现在看上去更是吓人。

    偌大的神殿正中，摆放的却是一十三具已经冰冷的尸体，这十三个人的修为虽然都不是很高，但却都是被一击致命，全身的血液连同神珠早已不翼而飞。下手如此干净利落，这并不少见，但竟然敢在烈焰神殿中如此放肆的，却是前所未见。

    短短三天之内，竟然已经有一十三人丧生，虽然烈焰神王并不在意这区区几个人的生死，但是，如此挑战他的权威的行为，就足够烈焰恼火的了。

    虽然命人彻查整个神殿，但是，除了一具一具增加的尸体，完全没有任何外人的影子，那个被送到客房休息的亚索，像人间蒸发了一样，渺无踪迹，既没有人在神殿中看到过他，也没有人看到他离开了神殿。只是不可否认的是，从那天开始，烈焰神殿便频繁的死人。

    为了不免增加不必要的恐慌，烈焰并没有在此时大开杀戒，否则那些接待安排了贝鲁斯一行人的仆人绝对一个都活不了。至于贝鲁斯他们，也活不长了。

    炎火神王手下的四大神王的神殿都坐落在火都，每一个都是建筑宏伟，占地广阔，远比天翔大陆的皇宫更大。其中，以烈焰神王的神殿最大，仆人奴役也是最多，整个神殿中，恐怕天神一级的仆人武士不下万人，虽然也有几百的神将，但是，毕竟那些天神才是神殿的根本。

    而隐身于黑暗的那个敌人却只是对天神下手，弄的整个神殿人心惶惶，人人自危，气氛诡异莫名。

    虽然烈焰清楚，那个人既然只是对天神下手，实力必然不高，但是，就算他只是一个一阶天神，找不到他的踪迹，还是无法稳dìng人心。

    现在天火才刚刚出事，竟然又有人借此混入神殿，把神殿弄了个鸡飞狗跳，烈焰神王真的是大动肝火。

    虽然烈焰神王及时调整了策略，命令十人一组，不管干什么都不许分开，以此减少被人偷袭的机会，但是，尽管如此，每隔一段时间，还是有尸体被送过来。其中甚至还有人在是十人都是一起的时候被偷袭而丧命的，而剩下的九个人竟然一点都没看到那个人样子，如此一来，就弄得更是人心不安了。

    虽然摄于烈焰神王的威势，没人敢站出来说什么，但烈焰神王还是明显的感到了气氛的异常，再找不到那个混进来的亚索，恐怕神殿将乱得一发而不可收拾了。

    恰在此时，外面忽然有人颤声道：“主公，属下格芬求见。”

    瞬间，整个神殿的气压猛的降了几分，甚至于明亮的神殿都是一暗。

    说实话，烈焰神王现在真是讨厌死了格芬，原因无他，只因为格芬每次求见，都会带来一具后脑被洞穿的冰冷尸体，让整个神殿的气氛更加的凝重几分，但是，再怎么不想见，还是要见的。

    烈焰神王沉声道：“进！”

    格芬的身子一抖，心中开始恐慌起来，虽然明白一旦进入，自己就可能小命不保，但还是不得不硬着头皮进去。“哒哒”的脚步声，在偌大的神殿中更加的刺耳，好像一记一记的重锤锤在心头，令人的心都跟着一颤一颤的。

    格芬走到那些尸体的旁边单膝下跪，头深深的埋下去，似乎害怕见到烈焰神王威严的目光。而跟在格芬身后的那两个抬着担架的两个天神，则颇为恭敬的将放着尸体的担架放下，然后双膝跪地，更是连头都不敢抬。

    烈焰心中有种莫名的不安，有些烦躁道：“又死了一个？知道了，你下去吧。”

    格芬没有动，身子微微有些颤抖，道：“主公！”

    烈焰微微皱眉，格芬跟在他身边的时日也不短了，还从来没有这么没规矩过。

    “什么事？”烈焰已经有些不悦了，如果格芬不能给出他一个合理的解释，下一刻烈焰就要杀人了。

    “主公！”顿了顿，格芬才鼓起勇气道：“主公，赫伯少爷，他……”

    此言一出，在场的所有人都倒吸了一口冷气。烈焰眼神闪烁，身上的火焰更强了几分。

    一道夹杂着灼热气浪的狂风吹过，轻松的掀起了盖尸的白布，一个很是年轻，十分英俊的少年在安静的躺在担架上，小脸惨白，不过倒是没有太多痛苦的表情，看样子像是在安静的熟睡。也许他就是在睡梦中被人取走了性命？所以他才会如此的宁静安详。

    但是不管怎么烈焰怎么安慰自己，自己的这个儿子，到底是死了。

    赫伯虽然并不受宠，但毕竟血浓于水，先是天火，现在又是赫伯，烈焰的痛苦也想而知。而烈焰排遣痛苦的方法，一般就是杀人，杀敢于在这个时候触他霉头的人，不管他是谁。所以现在，所有人更是越发的小心起来，一个个都低着头，眼神游离于脚下的三寸地面，甚至小心的控zhì着呼吸，连呼吸声都压制下去。

    一点点的火星，都足以燃起烈焰神王滔天的怒火，而显然，没有人愿意成为那颗小小的火星。

    烈焰的眼睛直盯着赫伯的尸体，烈焰的子嗣甚多，除了天火和几个特别出众的儿子，烈焰并没有特别的关注过哪个儿子，虽然烈焰的女儿也不少，但她们就更是不得宠了。

    而现在，烈焰竟然只记得自己有这么一个儿子，甚至于他到底多大，什么时候的生日，甚至修炼的怎么样，烈焰竟然一概不知。烈焰完全不记得自己有和这个儿子单独说过话。但是印象中，赫伯应该也是一个很听话的孩子吧？

    烈焰已经成为神王太久了，身居高位，操控着别人的生死，已经让烈焰变得无比的冷漠，不管是对外人，还是对自己的至亲。就像现在，儿子的尸体摆在眼前，但烈焰的心中也只是升起一道悲凉而已，完全没有更多的感情波动。

    现在赫伯的尸体还在，烈焰完全可以将赫伯的灵魂凝集起来，但是，烈焰却完全没有提起这样的念头。因为一旦这样做，烈焰的功力必然大损，可以说除了天火，没有人能让烈焰心甘情愿的自损修为。

    活的太久，连心都已经老了，而失去了爱子的烈焰，恐怕会变得比以前更加的冷漠。因为再没有什么东西，可以牵动烈焰的心弦了。

    烈焰并没有如众人想象的那般大发雷霆，而是淡漠道：“你们有什么办法，能找到那个混进来的亚索？”

    地毯式的搜索都没有任何的效果，反而是死的人越来越多，谁还有什么行之有效的办法呢？

    “主公！”

    烈焰淡淡的看着格芬，身上的火焰竟然熄灭了一点，道：“说！”

    “主公，不如我们把所有人都召集起来，然后主公再用神识探查神殿的每个角落，格芬相信，只要那个人还在神殿之中，就一定会被找出来的。”

    只是说了这几句话而已，但格芬却是整个背后都完全被冷汗浸湿了，心脏“砰砰”的跳着，几乎都要跳出来了。要神王充当苦力，这样的建yì可谓危险之极。但是现在不能确定那个人到底是什么修为，如果是一般神将的话，可能会漏掉他的存zài，只有神王出马才会有百分百的保证。

    烈焰神王的眼神闪烁了一下，然后淡淡道：“好，这件事你即刻去办。”

    其实烈焰也很想看看，到底是谁在他的神殿中肆意妄为，甚至将心思动到了他儿子的身上，亲自出手也未尝不可。

    格芬如蒙大赦，颔首道：“是，主公！”

    正当格芬想要退下的时候，烈焰神王忽然淡淡道：“慢着！”

    仅仅两个字，格芬的心竟然又提了起来，更加恭顺道：“主公有何吩咐？”

    烈焰淡淡的瞥了一眼下面的那一十四具尸体，冷淡道：“把他们都带下去吧。”

    格芬迟疑了一下，道：“主公，那赫伯少爷……？”

    烈焰身上的火焰还是微微闪动了一下，然后淡淡道：“也埋了吧。”

    迟疑了半秒之后，格芬颔首，沉声道：“是，主公！”

    还是由那两个天神抬着赫伯的尸体，剩下的人格芬大袖一挥，通通收了起来。再次向烈焰神王施了一礼，格芬才带着那两个下属后退了出去了。

    烈焰竟然冰冷的勾起嘴角，冷冷的扫了眼下面那些一动都不敢动的手下，冷冷道：“走吧，本王倒要看看，到底是谁敢来找本王的麻烦。”

    烈焰神王身形一闪，消失无踪。诸多的神将也不敢犹豫，纷纷追随烈焰而去。