
    方宇刚回到帐篷中，正看到西博和史蒂文正在等着自己。

    西博有些焦急道：“主人，你没事吧？”丁丁性情乖张，方宇又一直对她避而不见，西博真是想象不出丁丁会做出什么事。

    自然明白西博在担心什么，方宇笑道：“没事，丁丁已经回家了。”

    “回家？”西博有些惊讶，但很快便窃喜道：“回家好，回家好。”

    史蒂文不解的看着方宇，道：“主人，有一件事我一直想不明白。”

    方宇淡淡的一笑，道：“不明白我为什么会主动弃权，是吧？”

    方宇明明有时间直接干掉剩下的那个人，但却并没有这样做，竟然拖延到两个小时结束，被算作出局，实在是令人百思不得其解。

    方宇淡淡的一笑，漠然道：“原本我也是打算杀了他的，但我忽然改变了主意，觉得弃权更好。”

    “为什么？”西博和史蒂文一样不解。

    方宇淡淡的一笑，道；“你们以后就会知道的。你们呢，怎么样？”

    西博和史蒂文相视一眼，道：“还没轮到我们。”

    沉吟了片刻，方宇淡淡道：“我教你们一篇流光诀，能领悟多少就看你们自己了。”

    ……

    一天之后，十场决赛已经完毕，除去方宇那组，有九人顺lì胜出。费里尼、玛利亚、西博、史蒂文的名字赫然在列。

    但即便是决出了前九名，却还是多出两个人。按照决赛之时用时的长短，九人从高到低依次排列。前七人就是即将进入天门的人选，而如果后面的两人不服这样的名次，也可以挑战排名前七的人，只要赢了，便可以顶替他的位置。而为了显示公平，这场挑战赛被安排在了一天之后，到时候，便有盖棺定论了。

    而趁着这段时间，方宇打昏了那个第八名的火系天神，直接扔到了龙杖之中。本来方宇打算直接探查他的灵魂，得到他全部的记忆的，但是有一部分记忆竟然极为隐晦，以方宇的能力根本无法完整的知道全部的情况。贸然用强，只能毁掉他的灵魂。

    方宇将那个火系神将交给路博处置，然后便借着人皮面具和变形衣的力量伪装成他的样子，在帐篷中等候着。

    除去西博和史蒂文不算，进入前七的火系天神竟然就有两个，再加上这么个候补的，火系天神可谓威风盛极一时。而之所以方宇会找上那个火系天神，是因为路博的建yì。

    在路博看来，既然火系天神已经胜出，肯定会千方百计的夺取名额，如果方宇伪装成了他的样子，没准能探查出一些事情。

    入夜，一道淡淡的红光闪烁了一下，一位神将出现在了方宇的面前。

    按照那名天神浅显的记忆，方宇完全没发现有和那个神将有关的记忆。

    方宇脸色不变，淡淡的看着那个神将。

    神将淡淡的扫了方宇一眼，然后颇为随意的坐下来，笑道：“阿斯特，我没有骗你吧？你现在不是顺lì晋级了？”

    方宇颔首，淡淡道：“大人自然是一言九鼎，断不会食言，只是……”

    神将笑道：“我知道，你放心，只要你挑战排名第七的人，就一定会顺lì的顶替他的位置的。”

    方宇低下头，颇为恭敬道：“多谢大人。”

    神将眼中闪过一道凌厉的寒光，道：“我对你说的话，你可记得？”

    方宇脸色丝毫不变，低声道：“小人不敢忘。”

    点点头，神将笑道：“没忘了就好，只要你好好的效忠我，我是不会亏待你的。”神将的眼中忽然闪过一道凌厉的寒光，杀气纵横，道：“但如果你敢骗我，你自己知道后果的。”

    方宇诚惶诚恐道：“小人知道，小人不敢！”

    神将那道凌厉的目光，方宇倍感熟悉，一直对自己虎视眈眈，欲杀之而后快的人，便是眼前的这个神将。方宇小心的抬起眼睛，仔细的将那个神将的样子记在心中。

    躲避危险的最好办法，就是未雨绸缪，先下手为强。当然，以方宇此时的能力是绝对不会是他的对手的。那方宇就只能退而求其次，以后再慢慢和他算账了，毕竟来日方长。

    神将淡淡道；“那件事，你考虑的怎么样了？”

    方宇做出一副不解的表情，道：“大人说的是哪件事啊？”

    神将瞪起眼睛，眼中寒光爆闪，冷冷道：“阿斯特，你不要和我装糊涂，我既然能让你杀出重围，自然有办法轻轻松松的抹杀掉你的存zài，你最好不要和我耍什么心眼。”

    “小人不敢！”方宇急急道，神色有些惊慌，迟疑道：“只是……”

    “只是什么？”神将恼怒道：“只要你办好了这件事，我是绝对不会亏待你的。”

    方宇皱着眉头，依旧迟疑道；“只是……”

    怒哼一声，神将冷冷道：“阿斯特，难道你还想和我讨价还价不成？”

    方宇眼中精光爆闪，却深深的低下头，神将根本无法发现方宇闪烁的目光。

    方宇笑道：“大人，你也知道那件事有多难，小人当然希望为自己好好打算一下了。”

    其实方宇根本不知道神将说的到底是什么事，只是顺着他的话说，早晚都能套出来。而方宇也完全不担心自己会被识破，毕竟连神王都无法看破的东西，一个区区神将便能辨别出阿斯特的真伪？根本就是不可能的事。神界之中虽然也有很多人会异形的方法，甚至完全可以在视觉上达到一模一样的效果，但是灵魂波动却是无论如何都隐瞒不了的。而一旦确定了一个人的灵魂波动，就没有任何人会再怀疑他的身份了，即使他的行为举止有些异样。

    至于会因此而激怒了那个神将，方宇就更是不担心了，现在杀了阿斯特恐怕会引起不小的麻烦，追究起来的话那个神将也难逃责难，他当然不会那么傻。退一万步来说，就算神将真的要杀了方宇，方宇还可以躲到龙杖中去，然后以最快的速度移形换影，方宇自信神将绝对看不出任何的破绽的。

    神将眼中寒光爆闪，但还是冷冷道：“好，你说吧，你想要什么条件？”

    “那就要看大人能开出什么条件了。”

    神将死死的盯着方宇，冷笑道：“我以前倒是小看了你，没想到你竟是如此的有心计。”

    方宇颔首道：“小人也是迫不得已，还望大人见谅。”

    沉吟了片刻，神将脸上升起一抹诡谲的笑，淡淡道；“如果你能在明天之前干掉了方宇，我也可以向主上举荐你，到时候你可就是平步青云了。”

    方宇眼中闪过一道冰冷的寒光，他果然是要对自己下手啊。

    “这……”方宇为难道：“大人您也知道，杀了方宇并不难，但是一旦杀了方宇，西博肯定也会死。西博可是有炎火和碧水两大神王撑腰，西博一死，两大神王肯定会彻查这件事，到时候，恐怕小人就……”

    “呵呵。”神将眼神闪烁，笑道：“你想的倒是挺全，那我就告sù你，此事你自然不必担心，主上自然能保住你的性命。”

    “这……？”方宇迟疑道：“不知大人口中的‘主上’，是何许人？”

    神将脸色一寒，冷冷道：“这是你该问的吗？”

    “大人息怒。”顿了顿，方宇道：“大人，如果不知道那位主上是谁，说实话，小人的心里还真是没底。”

    考虑了片刻，神将冷冷道：“主上，便是烈焰神王。”

    说实话，方宇的心中并没有太过的惊讶，反而有种果然如此的感觉，路博竟然全部猜中了。烈焰？方宇心中冷笑，这笔账，我们慢慢再算。

    而此时，方宇却是放心道：“既然主上是烈焰神王，小人也就放心了。”

    神将冷冷道；“必须在天亮之前干掉方宇，明白吗？”

    方宇依旧有些犹豫，道：“可是，方宇的能力大人也知道，我，恐怕……”

    神将淡淡道：“此事你大可放心。”神将右手一翻，一枚赤红色的药丸便出现在手中。神将笑道：“只要你服下这枚药丸，实力自然会大涨，到时候自然能轻松的解决掉方宇，后面的挑战自然也能顺lì通guò。”

    小心的拿过那枚药丸，方宇犹疑道：“这，会不会有什么副作用？”

    能在短时间内大幅度提升实力的，恐怕没点副作用是不可能的。

    神将眼中闪过一道寒光，不禁冷冷道：“你怎么那么怕死？”

    “嘿嘿。”方宇笑了笑，脸上却并无什么愧色。就算方宇并不了解阿斯特，但谁能不怕死呢？能不死当然还是不死的好，根本不用考虑的事。

    神将淡淡道：“你放心，在短时间的提升实力之后，只是会在一天之后失去全身的力量，再过三天就会没事的，死不了。”神将眼神闪烁，笑道：“毕竟你是我们的人，也是即将进入天门之人，我们怎么可能舍得让你死呢？”

    其实他完全是在说谎，吃下药丸之后虽然实力会暴涨，但三天之后便会忽然暴毙，灵魂也会被完全扯碎。他要借阿斯特的手杀掉方宇，两大神王的责难就算是烈焰都承受不起，那么，除掉方宇和西博之后，需要灭口的就是他阿斯特了。

    到时候他们就可以推测说，是阿斯特为了得到进入天门的名额，先杀掉了方宇，方宇一死，西博也就死了，他也就作为候补晋级了，而之后他又因为服用了瞬间功力的药丸暴毙，一qiē看上去天衣无缝。

    方宇颔首，道：“小人明白了。”

    神将起身，靠近方宇笑道：“你知道的，不管什么时候，这件事都绝对不能透露出去，否则……”

    “小人明白。”

    “你明白就好！”身形一闪，神将直接离开了帐篷。

    而当神将离开之后，方宇挺直身体，脸上带着诡异的冷笑。

    ――――