
    生命神王上下打量了方宇，不解道：“你怎么会扮成阿斯特的样子？而且竟然连灵魂波动都能掩饰？”

    方宇歉意道：“只因有人要对我不利，方宇不得不出此下策，而方宇能扮成阿斯特的样子，那是因为我偶然得到了暗影大帝留下的一件东西，才能异形改扮。”

    “暗影大帝？”精灵女王再次惊讶。

    方宇不解，虽然之前也询问过路博有关这位暗影大帝的事，但路博竟然对此一无所知，完全没听说过这么一号人物。但现在看生命神王如此惊讶的样子，好像他还真是一位了不得的人物。不过既然如此，为何连路博都没听说过呢？

    “神王，这暗影大帝究竟是什么人？”

    生命神王的眼中带着隐隐的忌讳，犹豫了半秒之后，道：“罢了罢了，就告sù你吧。”顿了顿，生命神王才道：“当我还是一个小小的天神之时，暗影大帝便已经是神王一级的人物了，叱咤风云，无人能当，可谓盛极一时。暗影大帝也是同时代的神王中最先进入传说中的神主之境的神王，只是后来不知为何，暗影大帝和统御神界的六大神王几乎在同一时间消失，不知所踪。所以，我们才能坐上神王的位置。只是这些事已经过去了好多年，恐怕好多人都已经完全忘jì了吧？”

    纵使神功无敌又如何，纵然叱咤风云又如何？到底敌不过岁月的流逝，再动人心魄的故事，在岁月的磨砺中也会失去昔日的风采，然后逐渐湮灭在历史的进程之中，被所有人慢慢的淡忘。带着那么几分，深深的无奈。

    似乎是想到了当年的一些事，生命神王的眼神有些悠远，似乎是在追忆着什么，眼中带着极为复杂的光。

    充斥着鲜血和武力的时代，动荡而不安，即使是修炼圣洁的光属性之人，都必须不断的杀人，不断的浴血，直到自己的心神完全麻木、疯狂。那样黑暗而血腥的日子，好像完全没有尽头。但毕竟已经过去了好多年，一qiē的一qiē，都已经远去了，而那段记忆，也只是偶尔会被记起，却好像最遥远的梦一般令人触摸不到。

    平复了一下情xù，生命神王淡淡的笑道：“方宇，暗影大帝的东西，你可要好好保存啊。”

    “方宇知道。”顿了顿，方宇不解道：“不过，神王你怎么会……？”

    生命神王微微一愣，然后轻笑道：“我怎么会拥有两个身份？”

    “方宇愚钝，还望神王赐教。”

    生命神王温柔的笑着，道：“其实本王本就是精灵一族，神界和天翔大陆也有能量的沟通，而其结合处正好在精灵一族之内，再加上精灵族的秘法，本王便以化身降到天翔大陆。但因为空间的限制，本王只能发挥出圣阶的实力，以圣阶的实力维持整个精灵森林的运转还是有些困难的，所以你当日见到的那个精灵女王，才会如此的憔悴虚弱。”

    方宇点点头，化身？怪不得以神王之力竟然也可以来到天翔大陆之上。

    方宇又不解的看着白月，道：“那白姑娘是……？”

    生命神王看向身边的白月，淡淡的笑道：“白姑娘自然是来助我的。”

    方宇微微皱眉，有些惊异道：“如此说来，白姑娘也已经达到神王一级了？”

    生命神王笑道：“白姑娘虽然并非神王，但有天族秘法，要将族人送到天翔大陆倒也不是不可能。”

    沉吟了片刻，方宇还是道：“敢问神王，这天族到底是……？”

    生命神王淡淡的一笑，缓缓道：“你们这次要去的天门，便是天族的圣地。”

    竟然会是如此，怪不得连生命神王都对白月礼遇有加了。

    废了好大的力气，白月才终于克制住心中汹涌的思念，并没有失态的直接扑向方宇。白月又恢fù了一个天族族人应有的高贵和从容，手上闪过一道淡淡的白光，一块巴掌大小的白色玉简出现在白月的身前。玉简颤动了两下，然后缓缓的飞向方宇。

    白月清冷道：“这枚玉简是进入天门的信物，你将自己的灵魂波动印上去吧。”

    方宇伸手接过玉简，没等方宇动手。白月却不放心道：“你莫要把别人的灵魂波动印上去，天门只认玉简不认人，你能模仿别人的灵魂，但却绝对逃不过天门的辨识的。如果你的灵魂波动和玉简上的不符，就算是神王都救不了你，你可要小心了一点。”

    方宇淡淡的一笑，颔首道：“多谢告诫，方宇会小心的。”

    方宇微微闭目，一道乳白色的光芒闪过，方宇已经将属于自己的灵魂波动印在了玉简上。

    但此时，白月却有些吃惊的看着方宇，喃喃道：“神元力？”

    方宇也是微微一愣，直接对上了白月的眸子。

    白月眼中的震惊很快便隐去，然后略带歉意的看着生命神王，道：“神王，白月想和方宇单独谈谈。”

    生命神王脸上依旧是温和的笑容，其宽容与从容远非常人可比。

    “使者请。”白光一闪，生命神王的身形直接消失在了方宇和白月的面前。

    历代的精灵女王都会天族签订有契约，在精灵一族危急的时候，天族的人便会出手解救精灵一族之围。而也只有精灵女王的召唤，天族之人才会应邀出现。所以，当他们要请白月来发放进入天门的通行证时，就必须要先把精灵女王找来了。

    毕竟六王台的比试之前并不知何时会结束，难不成要天族的人等着？这根本就是不可能的事嘛。

    而六王台上刻下的魔法阵其最最主要的目的，就是可以将生命神王暂时的召唤过来，再让来自天族的使者来发放玉简，确定进入天门的人选。

    “已经过去半个小时了，怎么还没有出来？”相比于前三个人的快速，方宇的速度就不是一般的慢了。

    史蒂文微微有些担心，便向西博传音道：“我说西博，到底在里面发生了什么，怎么主人到现在都没有出来，会不会出什么事了？”

    西博眼神闪烁，冷冷道：“你别在那儿瞎说，主人能出什么事？”话虽如此，西博还是忍不住有点担心。

    虽然感觉得到方宇的灵魂好像并没有出什么意外，但毕竟只是在玉简上印下灵魂的烙印，然后白月再交代一些注意事项而已，怎么会这么久？而想到刚刚方宇好像有些异样，西博就愈发担心起来。

    就在此时，白光一闪，所有人都以为是方宇出来了，但却只看到了光柱中的生命神王。

    众人躬身道：“神王！”

    生命神王笑了笑，柔和道：“你们不必多礼，只是使者还有一些事要对方宇交代，本王怕你们等的着急，便出来告sù你们一声。”

    如此关心别人的生命神王，完全没有神王的架子，一下子便让所有人的心底便升起了对生命神王的好感。比起那些当他们的命如草芥的神王，生命神王的确是太完美了，费里尼看着生命神王的目光，愈加的狂热了。

    虽然这里是神界，但在费里尼的心中，只有生命神王，才是他心中的神，指引着他前进的光明之神。若非曾偶然远远的见到过一次生命神王，费里尼绝对不会相信神界中确实存zài那样圣洁无暇的神王，而几乎就在那瞬间，费里尼便升起了强烈的想要得到力量的念头。

    他完全就是疯狂的修炼着，以期自己可以有一天再见生命神王，甚至，还可以留在她的身边。而如今，生命神王几乎就是近在咫尺，如何能不让费里尼不疯狂呢？

    对于生命神王，费里尼并没有任何龌龊的念头，只要本能的想要靠近自己心中的神，别无他念。

    不过，虽然生命神王如此说，但西博和史蒂文脸色几乎同时有些阴沉下来。

    史蒂文小小的眼睛中闪烁着精光，交代事情？有什么事情半个小时还交代不完，竟然还要单独的对方宇交代？西博和史蒂文才不会相信生命神王是怕他们等急了，才出来告sù他们一声的借口。区区半个小时而已，等的可是生命神王和那个神秘的使者，就算要他们等上个三天三夜恐怕都没人会有任何的异议。

    而此时，生命神王忽然看向西博，笑道：“你就是那个水、火两系属性的天才吧？”

    西博颔首道：“神王夸赞，西博愧不敢当。”

    生命神王点点头，道：“短短十年便有如此的成就，实在是不错。”

    西博将头低得更低，恭敬道：“承蒙两位师尊错爱，西博才能有今天的成就，西博不敢居功。”

    生命神王很是赞赏的点点头，温柔的笑道：“不恃宠而骄，少年老成，炎火和碧水还真是好福气，竟然收了你这么个弟子。”

    “谢神王夸赞。”

    生命神王温柔的笑道：“你不必紧张，难道本王会比炎火还要凶吗？”

    众人轻笑，想不到高高在上的神王，竟然也会平易近人的和别人开玩笑，真是个令人绝对不忍心拒绝的人。

    西博缓缓的抬起头，却始终避开生命神王的目光，道：“生命神王温婉天下皆知，西博绝无此意。”

    生命神王淡淡的一笑，绝美！