
    生命神王微笑的看着方宇，眼中却并无任何的怒意。虽然生命神王对眼前的这个人全无印象，但不知为何，生命神王的心底竟然也生出了几分异样之感，再加上他眼中的好奇，生命神王就更是对眼前这个小小的火系天神感兴趣了。

    生命神王温和的笑道：“你们不必多礼，都起来吧。”

    “谢神王。”

    “你们七人一路走来也实属不易，辛苦了。”

    七人颔首，生命神王则淡笑道：“你们先退到一边。”

    七人不敢违逆，都恭敬的退到了一边。

    最初的震惊过后，方宇也很快便调整了过来，面无表情的站在那儿。只是，方宇的心中却是始终不能平静，如果说世上有两个人长的一模一样，方宇相信，但如果连身上的气质都一模一样的话，方宇却是怎么都不会相信的。但是，话虽如此，说生命神王竟然就是精灵女王，不管从哪个方面来看都似乎完全解释不通。

    当初是联合了六大神王之力才打开了空间的限制，召集圣阶进入神界，但是即便是如此，神王都无法降临天翔大陆，生命神王又怎么可能会出现在精灵族中呢？如果要说是精灵女王进入的神界，变成了今天的生命神王，那就更是无稽之谈了。六大神王统领神界已经数万年，且不说精灵女王的修炼速度如何，单单从时间上来看就是完全不符合。

    看着生命神王那张脸，方宇却是百思不得其解。

    生命神王双目轻闭，手上飞速的结印，同时口中低吟，身上的气息愈加的圣洁起来。

    整整五分钟之后，生命神王睁开眼睛，轻轻道：“契！”

    一道更加耀眼的白色光芒在生命神王的身边闪过，光柱骤然便大了近一倍。

    一位身着白袍，极为冷艳的绝色女子出现在光柱之中，站在生命神王的身边。

    方宇再次惊异，白月！曾经在精灵族中，方宇和白月也一起共过患难，方宇当然不会忘jì白月的样子。只是，看现在的情景，到好像是连神王都敬白月三分，方宇记得精灵女王曾说过，白月是天族之人，难道这天族是什么了不得的存zài，甚至连神王都有所顾忌吗？

    方宇的疑问太多，但却始终找不到明确的答案。

    白月冷淡的看了面前的七个人，却终究是对方宇多看了一眼，眼中竟也带着丝丝的疑惑。

    生命神王笑道：“使者，他们几个便是即将进入天门的人选，你看……？”

    白月淡淡道：“白月只是奉命行事，既然已经确定了人选，白月自然无权干涉。”白月淡淡道：“你等依次上前来。”

    如此，自然是排名第一的费里尼首先上前。费里尼躬了躬身，一道白光闪过，光柱将费里尼包裹了进去，从外面根本看不出三人的身形。

    即使是在现在这样的时候，史蒂文依然低声道：“连生命神王都尊称她为使者，她到底是什么身份啊？”

    巴洛挠挠头，憨憨道：“我也不知道啊。”

    “嗯……那个阿斯特，你知道吗？”差一点，史蒂文就把方宇的名字给叫出来了。

    方宇竟然冒名顶替了阿斯特的身份，这却是史蒂文完全没想到的。其实方宇原本没想要了那个阿斯特的性命，只是方宇得知了真的是烈焰神王要对付自己之后，那么，方宇就要全力的打击火系的力量了。不管进入前七名之中的火系天神是否为烈焰效命，宁可错杀，也绝对不可以放过。不是你死就是我活的争斗，心慈手软是最要不得的。所以，借着阿斯特的身份最好，万一出了什么意外，直接将阿斯特的尸体给扔出去，一qiē问题自然迎刃而解。

    方宇脸色有些阴沉，却并没有回答。

    史蒂文讪讪的笑了笑，也不再言语。

    三分钟之后，白光一消，费里尼红光满面的出现在众人的眼前，眼中带着丝丝掩饰不住的高兴，也不知是得了什么好处。

    费里尼回到原位站好，西博下意识的看了一眼方宇，然后才缓缓的走到了那道白光的之前。

    同样的，西博的身形也消失在了众人的眼前。

    虽然即将轮到自己，但心中还是对到底发生了什么颇为好奇，一个个都抓心挠肝的难受。但是费里尼虽然很开心的样子，但却眼睛却始终看着一点，并没有打算与众人分享的意思。

    费里尼为人高傲，平常对人都爱答不理的，现在就更是没人愿意去招惹费里尼了。

    很快，西博也回来了，和费里尼的表情差不多，但又多了几分为难。

    回到费里尼身边站好，玛利亚进入了白光之中。看了眼身边的方宇，西博欲言又止。

    方宇淡淡的传音道：“你什么都不必说。”

    西博的眼中闪过一道感激的神色，然后完全不经意的转过头，同时传音道：“谢主人！”

    既然西博如此为难，而且马上就会轮到自己了，方宇当然不会逼着西博说什么。

    几分钟之后，终于轮到了方宇，说实话，方宇是有些紧张的，暗自吸了口气，方宇缓缓的靠近了那道光柱。

    白光一闪，方宇便看到白月和生命神王正淡淡的看着自己。

    方宇施了一礼，却并没有说话。

    生命神王淡笑道：“你叫什么？”

    方宇的气息微微一滞，然后淡淡道：“阿斯特。”

    “阿斯特？”生命神王脸上挂着淡淡的笑容，道：“你见过我？”

    “没有！”

    生命神王极为温和的看着方宇，笑道；“那你见到我的时候，为什么会那么惊讶？”

    方宇沉默，方宇不知道自己现在究竟该不该袒露自己的真实身份，毕竟眼前的可是神王和无比神秘的白月，方宇并不能完全确定这样做的后果会是什么。而这样的冒险，到底值不值得？

    白月冷淡的看着方宇，强压住心头的异样，淡淡道：“而且，你见到我的时候也很惊讶，我不记得在什么地方见过你。”

    其实不止方宇好奇，连生命神王和白月都一样很好奇，但是隔着阿斯特这具皮囊，一qiē就变得朦胧起来，双方都看不清楚。

    方宇低下头，掩饰住不断闪烁的眼神，惶恐道：“小人，只是惊讶于被神王的美貌所摄，情不自己。”

    生命神王微微一愣，敢在她面前直言贪恋她的美色的人，生命神王还真是没有见过。但是，如果他并非贪恋美色，那么，他想要掩饰的东西就很耐人寻味了。

    生命神王依旧温柔的笑着，淡淡道：“你可知，亵渎神王该当何罪。”

    方宇微微皱眉，却诚惶诚恐道：“小人该死。”

    “既然如此，本王也就赐你一死好了。”生命神王说的云淡风轻，就像是在话家常，但又不像是随口说说。

    方宇的身子微微一颤，额角竟然出现了冷汗。“神王！”

    “哦？”生命神王故意惊疑了一声，脸上依旧是温柔的笑，道：“你还有何话说？”

    方宇抬起头看着眼前的两个女子，眼神微微闪烁，低声道：“不敢欺瞒神王，其实，神王长的很像小人认识的一位朋友。”

    “哦？”这次，生命神王是真的有些吃惊了。自己一定是和他口中的那位朋友很像了，否则他也不会如此的吃惊，生命神王倒是有些好奇了。“她是什么人。”

    方宇看着生命神王，然后缓缓道：“精灵一族的，女王。”

    生命神王和白月的眼中同时闪过一抹惊讶，不过很快，生命神王便淡笑道：“是吗？”生命神王看向白月，道：“那她呢？又像是你的哪位朋友？”

    方宇淡淡的看着白月，摇摇头，道：“我并没有见过和她一样的另一个人。”

    “那你为何见到她之时如此惊讶？”生命神王不解。

    沉吟了片刻，方宇低声道：“精灵森林，森林之心，天泉，光暗极致。”简单的四个词，却令生命神王和白月都震惊不已。

    当日在天泉之中就只有白月和方宇两人，白月震惊道：“方宇？”

    生命神王在微微震惊之后，却是皱起了眉头，就算方宇能异形，但灵魂波动完全对不上啊。生命神王不禁疑惑道：“你真是方宇？”

    方宇并没有摘掉人皮面具，只是脸皮蠕动了几下，然后恢fù了自己的样貌。

    既然生命神王和白月都叫出来他的名字，也就是说，方宇料想的没错，她们果真是方宇的故人。只是一qiē的缘由，方宇还是不得其解。

    白月眼神闪烁，眼底深处带着极为隐晦的深深的情愫。虽然和方宇相处时间甚是短暂，但一眼，就足以动情。

    原本白月以为这辈子都见不到方宇，却没想到……虽然日日思念，念念不忘，但此时真的面对，倒是不知道该说什么才好了。白月只是深深的看着方宇，好像怎么看也看不够的样子。

    ……

    “该死的阿斯特，他怎么敢……真是气死我了！”一掌重重的拍在了墙上，一道足足有十厘米深的掌印印在了黑色的石头上，极为醒目。

    “大人，不管怎么说阿斯特都已经发誓效忠大人，大人何必如此恼怒？”

    “你知道什么？”神将爆喝，眼神闪烁着寒光。

    那名手下立即噤若寒蝉，不敢出声。

    “阿斯特既然敢违逆我的命令，并没有去解决方宇，你以为他还会是我们的人吗？”

    “可是，那誓言……？”

    “虽然不知道他到底使了什么手段，但肯定早就解决了后顾之忧。”只要神将出手，解除一个天神立下的誓言还是没什么大问题的，难道是另外有人收买了他吗？

    “大人，那我们怎么办？”

    “没完成任务，我们死路一条。”

    “大人！”

    “你急也没用，现在我们只能见机行事，看看能不能找到什么办法弥补吧。”神将淡淡的扫了眼身边有些焦躁的仆人，淡淡道：“你放心，我们是一条绳上的蚂蚱，我不会丢下你的。”

    “多谢大人！”

    神将眼神闪烁，暗自握紧了拳头。