
    本的眼神疯狂的闪烁了一下，说实话，他本来已经做好了身死的准备，但没想到竟然会变成现在这个样子。

    不知为何，听到了方宇的话，本的心底竟然升起了一道真心追随方宇的念头。完全与实力无关，本竟然本能的觉得方宇能办到，能将他们重新带上辉煌，即使真的不能，他们也都曾经无比耀眼的活过了一回。本早已经冷却的血液，此时竟然又开始隐隐的沸腾起来，一种疯狂的战意在每个人的心底叫嚣着。

    本勾起嘴角，然后直接单膝跪下，扬声道：“我本・尼古拉斯在此起誓，从即刻起，誓……”

    方宇猛的将单膝跪在地上的本拽起来，力气之大完全不容许本的反抗。龙杖之内，方宇想做什么都可以。

    本微微有些震惊的看着方宇，不解道：“大人？”

    方宇淡淡的一笑，手上闪过一道淡淡的乳白色光芒，将手上的伤口抚平，然后道：“我方宇不需要你们的誓言。”顿了顿，方宇淡淡道：“我发誓，只是为了要你们最快的速度相信我而已，但是，我根本不需要你们效忠的誓言。你们的灵魂之珠还在我的手上，如果你们背叛我，我绝对不会手下留情。”

    “大人？”本的眼神闪烁，说虽如此，但是，如此某个人在背地里做什么事，恐怕也是方宇无法觉察的，哪有誓言强大的约束力好？

    方宇淡淡的一笑，云淡风轻道：“我之所以发誓，是因为我很清楚，即使没有誓言的约束，我也可以做到。但是，如果你们以誓言反过来去约束你们的行为……”方宇冷笑，然后万分不屑道：“我方宇向来不喜欢强迫别人，任何时候，只要你们向我说，我都会将你们的灵魂之珠还给你们，绝对不会有任何的条件。但是如果你们背叛我，我方宇保证，我的手段是你们承受不起的。”

    方宇轻轻的勾起嘴角，笑道：“我方宇说到做到，就算是刚刚渡过了这次危机，然后你们便向我讨回灵魂之珠，我方宇绝对不会说半个不字，更不会有任何的挽留。”方宇冷淡的看着眼前的这些人，道：“我要你们明白，你们跟随我，是因为相信我，而不是因为其他的什么原因。”

    本的身子竟然轻轻的一哆嗦，他们看过了太多，经历了太多，如果要他们完全的相信一个人，完全以性命相托，真的很难。但是，如果有一个人真的值得他们这样做，他们必将付出一qiē，就像西博和方一他们对方宇一样。

    其实说西博留在方宇身边是为了报恩，也并不完全是，只因为方宇的身上有一种很独特的气质，令人不自觉的便被吸引，全身心的信任他，不愿远离。否则，又该怎么解释西博在初次见到方宇的时候，竟然就会放下一qiē，一心要跟方宇走呢？

    那时候西博根本半点都不了解方宇，除了方宇的名字，其他根本一无所知。但西博就是这样孤身来到血腥峡谷，甚至完全没想到自己会遇到怎样的危险。

    本重重的吐了一口气，沉声道：“大人，我明白了。”

    方宇勾起嘴角，眼中带着几分笑意，道：“那好，还有什么问题要问？”

    本看着方宇，不解道：“只还有一个，还是最开始的那个问题，大人为什么要将我们带到这里？”

    方宇淡淡的一笑，为什么？其实方宇也不知道为什么，只是很冲动的就那么做了，方宇承认，当时在他的脑子中并没有想那么多，只是想到了这个，就去做了，丝毫都没有想到会有多少人真的响应了自己，真的进入了龙杖之中。

    方宇竟然以半开玩笑的口吻道：“因为我觉得，这么做可能会很有趣，所以就把你们都带进来了。”

    本微微一愣，然后轻笑道：“大人，以后会更加有趣的。”

    本的眼睛中，燃烧着熊熊的大火，足以焚毁一qiē，而这个火星，就是方宇抛出的。其实现在，几乎每个人的眼中都闪烁着那样的火焰，沉睡的尊严与斗志已经觉醒，那团大火，势必越燃越旺，要么毁掉敌人，要么将自己埋葬在那样的火焰中，没有第三条路可走。

    方宇看着本眼中的火焰，一颗心好像也变得沸腾起来。

    方宇勾起嘴角，笑道：“那就要看你们的了。”

    本和身后的那两千多天神一同道：“我等必将不负大人所望。”

    方宇点点头，然后指了指龙杖吸收的那团烈焰神王的神力，笑道：“现在，你们应该修炼去了。”

    “是，大人！”

    两千余道红色的光芒迭起，那两千多的天神将那团光雾围绕了起来，修为最高的天神漂浮在最上面，而修为最低的天神在坐在地上，倒有点漫天诸佛的意思。

    方宇淡淡的看了他们一眼，方宇该做的应该做完了，剩下的就要看他们自己的努力了。

    “主人！”

    方宇回过头，淡淡道：“怎么？”

    史蒂文“嘿嘿”笑道：“主人一句话就召集了两千多的天神，史蒂文真是佩服的五体投地。”

    “哦？”方宇淡淡道：“说吧，你想要做什么？”

    史蒂文“嘿嘿”的一笑，脸上丝毫都没有被看破心思的尴尬，道：“主人，我也曾经参加过军队，不如把他们交给我训练吧？”

    方宇挑了挑眉，上下打量了两眼史蒂文的体型，不确信的笑道：“哪个国家的军队，竟然会收你这样的人？”

    史蒂文老脸一红，想要收收肚子吧，却发现根本就是不可能的事，无奈的笑道：“主人，我当年没有那么胖的，不是我吹牛，我真的很厉害的。”

    方宇点点头，但还是道：“他们都是天神，没问题？”

    史蒂文自信的一笑，无比确定道：“当然没问题，不管是天神还是普通的士兵都是一样的。”

    方宇无所谓道：“随便你。”

    虽然那些天神还在修炼，但方宇并不认为史蒂文会影响到他们多少，毕竟修炼也不是一天两天的事，要他们就这样的修炼下去也并非最好的办法，即使史蒂文说要训练他们，方宇当然不会有任何的异议了。

    史蒂文小小的眼睛中还是闪过一抹耀眼的精光，甚至更为慑人，史蒂文竟然发出令人毛骨悚然的笑声，道：“主人放心，史蒂文一定不会令主人失望的。”

    方宇笑了笑，然后史蒂文便直接飞到了那群天神那边。

    巴洛显然也很是好奇，道：“方宇，我也去看看啊。”话音未落，身形已经闪出去了。

    方宇轻笑，也没有理会他们，反而是缓缓的来到了龙魂树的旁边。

    方奇正懒懒散散的躺在龙魂树下，即使感觉到方宇就在身边，但竟然连眼皮都没抬一下。

    方宇缓缓的抬起头，西博的那两颗神珠也处于龙魂树的庇护之下，虽然看上去极为莹润，好像完全没受到任何的损伤。但方宇却清楚，西博受到的伤害到底有多大，即使是有龙魂树的庇护，但方宇还是不敢轻yì的接触西博的神珠，因为稍有不慎，西博的神珠必然不保，到时候西博必然是魂飞魄散的结局。

    路博自方宇的身后凝成人形，眼中带着丝丝的担忧，低声道：“主人，西博不会有事的。”

    “嗯！”方宇淡淡的应了一声，却好像有些心不在焉的样子。

    西博和迪亚、夜一样，都是方宇的兄弟，都是方宇的生命中不可缺少的，而为了他们，就算与整个天地为敌，方宇都不会有丝毫的畏惧。

    “主人，我们现在要怎么办？”

    神王还在外面虎视眈眈，他们在里面总不能什么都不做，只是坐以待毙吧？

    方宇轻轻的吸了口气，然后将目光从西博的身上上收回，淡淡道：“以我看来，烈焰应该没有能力破开龙杖的防御，我们只需要等就足够了。”

    “等？”路博不解道：“等什么？”

    方宇淡淡的一笑，道：“我们弄出这么大的动静，各大神王肯定都会知道，我们只要等着炎火神王到来，就可以了。”

    路博面露犹疑，道：“这件事牵连甚广，烈焰神王肯定会封锁消息，就算是炎火神王都未必能知道这件事。”

    “炎火神王眼线遍布火神界，要知道这件事也绝非难事。退一步来说，就算炎火神王真的不知道这件事，我们还是要等，等我们都修炼到神王一级，自然可以出去找烈焰算账了。”

    路博微微一愣，如果是后一种状况，还不知道要修炼多少年才行。而且就烈焰神王的那点火神力，远远不够为继这么长时间的。

    路博迟疑道：“主人，如果炎火神王和烈焰神王联手呢？”

    方宇微微一愣，眼中带着几分不解，淡淡道：“可能吗？”

    路博沉声道：“主人莫要忘了，连烈焰神王都破不开的宝物，绝对连神王都会动心的。就算他们联手破坏了龙杖，就算是那时的龙杖，也不失为一件顶级的宝物。”

    “是吗？”方宇有些漫不经心，笑道：“如果真是那样，那我们就只好等死了。”方宇轻笑，道：“与其担心这些事，倒不如好好的修炼，路博，不要再想这些了。”说着，方宇竟然直接在龙魂树下盘膝坐在，闭起了双目。

    路博看了方宇两眼，然后灵魂猛的收缩进神珠之中，也到一边修炼去了。

    与其时时担心，倒不如安心的修炼，既然局面已经不是你能控zhì的了，唯一的选择就是静观其变。