
    良久养成的习惯总是很难改变的，尤其是在承受了几百年，甚至上千年的奴役之后，那种深入血脉的奴性更是极难改变的。所以，那两千多个天神在进入龙杖之后，并没有一个惊慌失措的大喊大叫，或是试图从这里逃出去，尽管心中还满是不安，但他们却极为一致的选择沉默，以沉默迎接未知的命运。

    既然他们选择了和方宇走，那就意味着，他们再没有任何的退路，对于烈焰神王来说，任何最为细小的背叛都是绝不容许的。他们只能将希望寄托在方宇的身上，不管在哪里，他们都一样无法主宰自己的命运。

    方宇淡漠的看着那些天神，虽然他们基本上都是面无表情，看上去好像已经完全顺从的命运的安排。但方宇却清楚，既然他们选择并没有抵抗龙杖的威力，就表示他们心中仍然没有泯灭希望，他们也都是渴望可是主宰自己命运的人。毕竟他们都曾经是高手，与方一他们是有着本质的区别的，要将他们从黑暗中解脱出来，远比方一六个更为简单。

    方宇淡淡道：“既然你们来到了这里，我方宇就要很遗憾的告sù你们，从今之后，你们注定要时时刻刻的面对着危险。我方宇是烈焰神王的敌人，而你们选择了和我在一起，也就是说，从现在开始，你们也都是烈焰神王，甚至于整个火神界的敌人，这意味着什么，不用我说你们也是清楚的。”

    方宇淡淡的扫过面前的那两千多人，冷冷道：“但是现在，你们已经完全没有后悔的机会。”

    两千多人都静静的听着方宇的话，眼中闪烁着决绝的神色，命运总是会在刹那间决定，既然他们选择了这条路，纵使真的万劫不复，也绝对没有后悔的机会了。

    方宇环视四周，挑了挑眉道：“其实不妨实话告sù你们，我们现在所处的地方，只是在一柄小小的权杖之中，我也不清楚，烈焰神王到底能不能破开龙杖。如果可以……”方宇的嘴角竟然勾起一抹冰冷的笑容，淡淡道：“我方宇，和你们当中的任何一个人，都活不了。”方宇淡淡的吸了口气，笑道：“但是在此之前，我们所能做的，就是全力的提高自己的修为，就算真的无路可逃，我们可绝对不能让烈焰神王好过，不是吗？”

    方宇指了指旁边那一大团红色的光雾，道：“那里就是烈焰神王送给我们的礼物，你们能得到多少，就看你们自己的本事了。”

    几秒钟的沉默之后，近两千人齐声道：“是，大人！”

    方宇勾起嘴角，诡笑道：“但是在此之前，我认为你们很有必要将灵魂的烙印留下。”方宇冷酷道：“纵使你们之中的人可能远比我的实力更强，但是，在这里，我方宇就是天，你们的生死都在我的一念之间而已。”方宇冷笑道：“谁想试试？”

    方宇随意的指了一个明显看上去不是很服方宇的天神，一道迷蒙的紫光立即缠上了他的身体，那名天神的表情瞬间便扭曲了，然后被一种强大的力量直接按着，单膝跪在了地上。

    神界强者为尊，只有展现了强大的实力，你才有命令他们的资格，虽然方宇不想像烈焰神王那样，要一群貌合神离的家伙，但此时，方宇只能以这样的方式先将他们安定下来，剩下的事只能以后再说。

    方宇冷酷道：“结成灵魂之珠，你们没有选择的余地。”

    诚然，他们在进入神界的那一刻起，也许就再没有选择的余地。

    于是，每个人的头顶都出现了一枚小小的珠子，看上去很像神珠，当然，却比神珠要小的很多。其实它们只是以珠子的形态显现的灵魂之力而已，当然，他们并非神王，完全没有分身的能力，也就是说，不管是他们本体的神珠还是那枚灵魂珠碎掉，他们的灵魂注定都会破碎。

    而方宇收集他们的灵魂之珠，就是把他们牢牢的抓在了手中，方宇甚至完全可以随自己心情的处置他们。而且，这样做的好处还有一个，如果方宇想要放他们自由，只要将灵魂之珠还给他们就好，完全不必像解除契约那般麻烦。

    方宇勾起嘴角，龙魂树上闪过一道淡淡的紫芒，两千多道红色飞快的闪过，在龙魂树的最下面，正点缀着那些迷蒙的红色珠子，倒也很是漂亮。

    方宇淡淡的一笑，彬彬有礼道：“正式认识一下，我叫方宇，以后我想会有机会认识你们中的每一个的，现在，我想你们应该去修炼了。”

    这时，一个七阶天神忽然分开人群，站到了方宇的面前。

    方宇淡淡的看着那个天神，金发碧眼，身材几乎完美，很符合一般人对神的印象。

    方宇淡淡的看着他，脸上并没有很明显的喜怒。

    “大人，我不清楚，您要我们这么人到这里来做什么？”

    方宇淡淡的一笑，道：“你不觉得应该先报上自己的姓名吗？”

    “本・尼古拉斯。”本并不畏惧的看着方宇，即使现在他的灵魂之珠正掌握在方宇的手中。

    方宇点点头，不解道：“我很好奇，你的性格一直如此？很奇怪你竟然可以一直活到现在。”

    本自嘲的一笑，并不打算隐瞒，道：“小心翼翼，看人脸色的日子我已经过腻了，如果我来到这却并不能改变这种现状，我并不认为我还有活下去的意义。而且起码在死之前，我要找回自己的尊严。”

    本的眼中闪烁着异样的光彩，看来早已经有了死亡的觉悟了。如果真的只有从一个魔窟进入到另一个魔窟之中，那一qiē还有什么意义？而且现在，连自己的灵魂之珠都被人完全掌控，情况好像变得越来越糟了。

    而至于为什么本并没有在交出灵魂之珠之前说出这样的话，其实，早一点晚一点完全没有任何的区别。如果方宇在这里就是天的话，本并不认为自己不交出灵魂之珠就能躲过一劫。而且，他也需要时间为自己提供足够的勇气，不管再怎么豁出去了，但毕竟是生死攸关的大事。

    方宇勾起嘴角，墨色的眸子让人根本分辨不出方宇的感情，却有着足以令人丧失灵魂的诡异魅力。本只是看了方宇两秒钟，便不得已的避开，因为本竟然本能的害怕迷失在那样纯粹而又充满了诱惑的黑色之中。

    “我很庆幸，你的身上还有尊严这种东西。”

    本的眼中闪过一抹隐晦的怒火，但却并没有说什么。

    方宇笑道：“你是从天翔大陆来的？”

    本点头，道：“是！”

    方宇了然的一笑，然后向本身上的那两千人道；“你们也是？是的举手给我看看。”看着那密密麻麻举起的手，方宇笑道：“那么，还是本身就在神界的人举手吧。”

    看着那寥寥无几，恐怕不会超过一百的人，方宇露出一个淡淡的微笑。

    他们绝大多数都是从天翔大陆进入神界的，也就是说，他们都曾经有过很辉煌的成就，但是到神界之后，他们竟然又要重头做起，成为别人眼中最弱小的存zài，可能他们也曾拼命的修炼过，但结果总是不可能尽如人意，而这样的打击，对于任何一个绝顶高手都是最为致命的，他们没有自暴自弃就已经很不错了。

    他们忍受这样的日子，奋力挣扎，他们的意志远比其他的人更为坚韧。不过，这也就是为什么他们会受到方宇的影响而来到这里，而神界中原本的居民只有极少一部分进来了。生存的环境不同，注定了他们不会做出一个的选择。

    而至于为什么会有如此多的人是从天翔大陆上来的，这点方宇倒是一点都不奇怪，天翔大陆到底有多大谁都不清楚，唯一清楚的，方宇一直生活的那里绝对只是整个天翔大陆极小极小的一块。虽然那里的圣阶之人很少，但整个天翔大陆上的圣阶之人绝对不在少数，这也就解释了为什么会有这么多的人来自天翔大陆了。

    方宇道：“我知道，你们都曾经是天翔大陆顶级的存zài，你们曾经无比辉煌，当然，我们不可以只沉浸在过去的光环之中。但是，却正是因此，让你们不甘心就这样生活下去，你们想要在神界也得到曾经的荣耀。这一点，我方宇很明白，而恰巧，我也是这么想的。”

    方宇的眼中闪烁着异样的光彩，扬声道：“我不敢保证我一定能带你们拿到想要的东西，但是，我一定会尽自己最大的努力，只要活着，就永不放弃，直到我们也都成为令神界之人闻风丧胆的存zài。我方宇发誓，绝对会视你们为兄弟，永不离弃。”

    方宇眼中闪过一道精光，运指成刀，一把割破了自己的手腕。

    方宇冷声道：“我方宇起誓，必视在场之两千一百三十七人为兄弟，如做出断绝决义，背弃兄弟之事，愿即刻受地狱之火永世烧灼之苦，万劫不复。契！”

    一道耀眼的血色光芒闪过，所有人都感受到了那血光中拥有的强大契约之力。誓言便是与天地签订的契约，不可违背。而听到方宇的誓言，所有人的眼中都闪烁着异样的光彩，一种久违的信任重新在每个人的心底燃起。