
    再次逆转神元力，方宇有种灵魂都被撕碎的错觉，疯狂的神元力将方宇的身体弄的一团糟。虽然皮肤完好无损，但方宇的体内此时却已经是血肉模糊，好不凄惨。

    尽管方宇的灵魂已经达到了三阶的实力，但冲击天神三阶还是有些勉强，所以方宇才会承受更大的痛苦。只是此时神元力已经逆转，也容不得方宇选择了，如果在此时放弃，方宇所有的努力都将付之流水，而方宇也无法再修炼任何神力，不成功便成仁。

    方宇的灵魂深处忽然涌出一股强大的力量，神诀之中一道白光猛的注入神珠之中，神珠颤抖了一下，然后再次缩水了一圈。

    一道淡淡的白色雾气从神珠中冒出，轻柔温和的恢fù着方宇的身体，天神三阶。

    几乎与此同时，方奇的身上忽然爆发出一道耀眼的金光，一道巨大的金色龙魂忽然透体而出，龙魂树轻轻的摇晃起来，一道紫色的力量注入到方奇身上的龙魂之中。

    龙魂飞速的凝聚，近十米的龙魂竟然在几秒钟间便凝成了只有巴掌大小的龙魂，紫色光芒一闪而过，“啪”的一声，一枚只有拇指大小的金色神珠缓缓的漂浮在方奇的头顶。飞速旋转了几周之后，神珠飞快的没入了方奇的头顶。

    方奇猛的发出一声嘹亮的龙吟，身形竟然一下子暴涨到近百米长。

    方奇巨大的金色龙目中闪烁着慑人的金属光芒，巴掌大小的金色龙鳞闪烁着点点寒光，令人望而生畏。

    龙魂树似乎也响起了一道道低沉的龙吟，无比苍凉。

    半秒钟之后，方奇眼中的精光尽数隐去，方奇身形一闪，直接离开了龙杖。

    而直到方奇消失，路博依然震惊的看着方奇原来的位置，那耀眼的金光似乎依然在眼前。进为天神一级的神龙，所能爆发出的战斗力甚至连最擅长攻击的火系天神都无法企及。虽然方奇现在只有天神一阶的实力，但足以抵得上一般天神二阶的修为。

    毕竟龙族先天的优势摆在那儿，谁也赶不上啊。

    几乎就在方宇睁开眼睛的同时，方宇的肩头闪过一道淡淡的金光，方奇便出现在了方宇的肩头。依旧是巴掌大小，一身湛蓝的光亮鳞甲，看上去好像完全没有任何的变化。

    方宇脸上带着淡淡的笑容，一连晋级两阶，方宇花费了一枚天神三阶的神珠和七成的神灵石，如此浩大的神力着实令人有些心惊。

    其实方宇是因为灵魂的修为达到了三阶，才敢一连晋级两阶。毕竟如果灵魂之力跟不上，贸然进阶的结果就是灵魂管束不住身体，造成爆体而亡的结局。

    而能达到这样的结果，方宇倒是不得不感谢一下暗影大帝的那道意识。虽然它尚未凝成自己的灵魂，但它已经吞噬了不少的灵魂，而这些灵魂之力，则直接补充进了方宇的灵魂，再加上龙杖的淬炼，所以方宇才能一下子拥有如此的进步。

    而从方宇闭关到现在，也已经整整过去了七天的时间，这当然还是方宇不惜自伤身体，快速修炼的结果，否则，恐怕三个月都难以完成。

    史蒂文再次震惊，尽管瞪大了眼睛，但还是比耗子的眼睛大不了多少。

    “龙？龙？”

    西博颇为不屑的看着史蒂文，淡淡道：“至于那么吃惊吗？”

    “咳咳……”史蒂文被自己的口水呛到，咳得满脸通红，却还是着急道：“龙……龙……”

    西博皱了皱眉，重重的在史蒂文的背上拍了一下，不耐道：“知道了，他是主人的契约伙伴，你可以叫他方奇。”

    西博下手颇重，不过史蒂文倒是止住了咳嗽，只是却还是极为震惊的样子。

    方宇随手提起方奇，方奇却还是那副半死不活的样子，即便是方宇这样对待自己，都完全没有什么反应。

    方宇皱了皱眉，道：“小奇，你怎么还是这么懒？”其实准确来说，是比以前更懒了。

    方奇“哼哼”了两声了，连眼睛都懒得抬，道：“饿！”

    方宇轻笑。

    方奇现在刚刚进入天神之境，体内的力量应该最是充沛，怎么还会感觉到饿呢？

    “刚睡醒你就要吃，太嘴馋了吧？”

    方奇可怜巴巴的看着方宇，拉着长音道：“饿――”

    一边的史蒂文“嘿嘿”一笑，道：“主人，我这儿有吃的，不如给他吃吧？”

    方宇挑了挑眉，说实在的，方宇还真是不想让方奇吃的太多啊。

    但方奇的眼睛却募地一亮，直接挣开方宇的手掌，瞬间便来到史蒂文的身前，不断的绕着史蒂文飞着，急声道：“在哪里？哪里有吃的？”

    询问的看了方宇一眼，方宇轻笑，然后点点头。

    史蒂文一张胖脸立即笑开了花，伸手在身前的布袋中取出了一只足足有一米长的动物后腿，已经烤熟的后腿喷香诱人。方奇直接咬住那半截后腿，小爪子死死的抓着，大口朵颐起来。

    别看方奇现在的身形很小，但吃起来的速度却是极快，仅仅半分钟不到，一百多斤的后腿就被方奇啃得干干净净，只剩一截骨头了，上面连点肉渣都没剩。

    随手将骨头丢在一边，方奇直接飞到史蒂文的身前，小爪子扒开史蒂文身前的那个袋子，探头探脑的往里面看，然后抬起头无辜的看着史蒂文，委屈道：“什么都没有。”

    史蒂文“呵呵”笑道：“我给你拿。”说着，将胖乎乎的手直接伸进了布袋中，然后又扯出了一条后腿出来。

    方宇颇为无奈的看着方奇抱着那半截后腿大啃特啃，然后看向西博，道：“六王台的事如何了？”

    西博淡淡的一笑，道：“主人放心，主人已经进入了前百名之中。”

    方宇点点头，并没有丝毫的意外，以西博的能力，进入前百根本就是易如反掌。

    西博道：“主人，因为只剩下了一百人，所以规则也有所改变。”顿了顿，西博继续道：“这一百人被分为十组，每组十人，十个人同场竞技，能活下来的那个就是晋级之人，限时两个小时，如果决不出谁最强，十个人同时淘汰。今天稍作休整之后，明天正式开始。”

    方宇微微皱眉，十人混战？也着实够精彩的了。如果烈焰神王要对自己下手的话，这倒是最佳的时机，方宇的眼中忽然闪过一道冰冷的寒光。

    西博微微一惊，道：“主人，您怎么了？”

    方宇只是勾了勾嘴角，但却看的西博心中更加发寒。

    “对了，丁丁呢？”

    西博摇了摇头，道：“不知道。”

    “咦，方宇你醒了？”丁丁扑到方宇的面前，向方宇炫耀着脸蛋，道：“好不好看？好不好看？”

    丁丁此时的脸蛋黝黑，额头凸出着，眼窝深陷，鼻子大大的，一张嘴差点咧到了耳根，这样的一张脸，实在是令人不敢恭维。

    方宇淡淡的一笑，道：“不好看。”

    丁丁“嘿嘿”笑道：“方宇，我就喜欢你这点，不会说些好话来哄骗我。”说着，恶狠狠的瞪了西博一眼。

    西博讪笑，说好话都没好果子吃，不说好话岂不是更惨？他西博哪惹得起丁丁这个大小姐啊。

    丁丁随手将人皮面具揭下来，却并没有交还给方宇的意思，丁丁笑道：“这东西借我玩两天，等我玩腻了就还给你。”话虽如此，但以丁丁的性子，恐怕是很难会将它还给方宇了。

    方宇毫不在意的一笑，道：“随你。”

    丁丁只是无意的瞥了史蒂文一眼，却正好发现了正在狂啃香喷喷的后腿的方奇。

    丁丁眼睛骤然一亮，身形一飘，直接扑到了方奇的身前，白生生的小手直接抓向了方奇。

    方奇身上金光一闪，竟然躲过了丁丁的手，出现在了方宇的肩膀之上，却是连肉也不吃了。

    丁丁微微一愣，他竟然能躲过自己的手，丁丁着实有些惊异，同时心中更是对方奇好奇了。

    而看着方奇回到了方宇身边，史蒂文的脸上却是苦兮兮的，好不容易将小家伙哄到了身前，现在倒好，方奇竟然又离开了。

    对龙族，史蒂文有着一种超乎寻常的狂热，即使是近距离的看着，史蒂文都觉得非常的开心。如果方奇能让他摸摸的话，估计史蒂文可能会兴奋的好几天睡不着觉了。

    而方宇此时却皱起眉头，方奇的性子方宇最是清楚，在方奇吃东西的时候，不管发生什么方奇都不会放弃到嘴的食物，现在却……而且，方宇也感到了方奇心底一股极为强烈的反感，而这样莫名其妙的反感，方宇完全不能理解。

    丁丁眼中满是兴奋的光芒，再次向方宇肩头的方奇扑去，同时向方宇道：“方宇，把它借给我玩玩。”

    方宇身形一闪，快速的避开了丁丁的小手。站在丁丁三步之外，方宇脸上满是冷色。

    丁丁有些惊讶，“方宇？”

    方宇冷冷道：“我还有事。”言罢，竟然直接消失在丁丁的面前。

    即使是丁丁，此时都半天没反应过来。方宇从来没有像现在这样过，而丁丁甚至不明白方宇为什么会发火。

    西博无奈的看了眼丁丁，方奇是方宇的逆鳞，谁都不能碰。

    西博和方奇相处的日子也不短，西博几乎像方宇一样了解方奇，再加上和方奇灵魂间的间接联系，西博清楚的感受到了方奇的反感，虽然一样不清楚到底是为了什么。但要方宇为了丁丁不顾方奇，完全就是不可能的事。

    这件事如果换成了雪儿……不过，方奇是永远都不会对雪儿有任何反感的，即使雪儿也经常的捉弄方奇，但方奇却从来都没有生气过。

    西博摇摇头，即使丁丁的性子和雪儿很像，但却绝对抵不上雪儿在方宇心中的位置，即使雪儿已经不在了……