
    魔法阵将六王台分成了六个正三角形，皆由神将驻守，每对比试的人都只能在三角形的范围之内比斗而已。空间狭小加上时间的限制，使得战斗显得异常激烈。

    双方往往上来就是痛下杀手，大多数都弄了个血肉模糊，鲜血四溅的样子。不过到底是六大神王布下了魔法阵，虽然战局惨烈，但是当下一对上来之前，擂台之上又变得光洁如新，完全看不出任何的血迹。当然，透过魔法阵的幕墙，还是可以清楚的看到其他擂台上血肉横飞的景象的。

    短短的两个小时，六王台上进行了近三百场比试，其中败下阵来直接毙命的就达到八十多人，活下来的也多数都是重伤。能走下六王台的人都离开了，而不能走下去，六王台的魔法阵便会发动，谁也不知道他们到底去了哪里。

    近三百场比试中，竟然没有一场是两人一同出局的情况，绝大多数人都能轻松的在三分钟之内解决战斗，而剩下的，用的时间就更短，甚至还有上场就直接秒杀对手的人。

    来的这些人中，九成九都是天神四阶之下，而为了找出最厉害的几个人，负责六王台的神将，将参与打擂的人实力从高到低排列出来，然后从中间一分为二，从高到低一一对应，如此一来，除了身怀异术的，晋级的人一定都会是实力最强的人，也就是说，是名单中前一部分的人。

    如此一轮一轮的循环下去，就能从近万人中挑选出最厉害的，赢得进入天门的资格。毕竟，除了修为的高低之外，实战也尤为关键，不然的话，直接从其中找出实力最强的人就好了，何必再摆什么六王台？

    而看了几百场之后，方宇也已经发现了这样的安排，不能说不好，但实力弱的人几乎完全没有取胜的可能。不想死的话，唯有尽kuài投降，但是如果碰上了厉害的角色，甚至连投降的机会都不会给你，也不得不说一种悲哀。

    “碧水台，西博，艾尔萨。”

    “主人？”

    方宇点点头，西博便直接出现在了碧水台之上，而几乎与西博同时，一个身材娇小的女孩也出现在了擂台上。

    方宇和丁丁并肩站在半空，目光都放在碧水台之上。

    空中视野广阔，更是喜欢在哪就在哪，几乎所有的来打擂的人此时都站在半空中。或严sù、或惊讶、或犹豫的看着六王台上进行的比斗。

    虽然奖品很诱人，但也得有命拿才行，而见到那么多的人简简单单落败之后，越来越多实力不济的人已经打起了退堂鼓。本来还抱着侥幸心理的人，此时却已经完全绝望了。这里完全是凭实力说话，实力不够还想来分布一杯羹，完全就是在找死。

    西博淡淡的打量了一个眼前的那个女孩，女孩身着白色长袍，是修炼光神力的，实力在天神二阶。艾尔萨长得娇小可爱，一脸怯怯的表情，大大的眼睛甚至有些无助的看着西博，像一个孩子般需要别人呵护。

    “你可不可以不要杀我？”才刚上擂台，艾尔萨便怯怯的问着西博。

    而此时，神将已经冷漠道：“开始。”

    神将的话音未落，艾尔萨的身上忽然闪过一道淡淡的白色光芒，白色的身影如幻影一般向西博贴去，速度快的不可思议，完全不是天神二阶之人能拥有的实力。

    西博脸色丝毫不变，从踏上擂台开始，西博的眼中就只要敌人，不管是男是女，甚至就算面对的只是一个小孩子，西博都不会有丝毫的大意或是不忍心。

    西博的身上闪过一道淡淡的蓝色光芒，心口的位置立即出现了一道小小的淡蓝色护盾，虽然不是很大，但却足够将西博的心脏保护起来了。

    “叮”的一声，一道凌厉的光箭骤然在护盾上碎裂，而西博的护盾却是完全没有任何的损伤。

    西博脸色淡漠，湛蓝的眸子清明无比，却完全没有任何的感情波动。

    西博快如闪电的伸出右手，狠狠的抓向身边的一抹白色，而没等西博抓实，耳边忽然传来了一道甜甜的声音，“你上当了哦。”

    西博勾起嘴角，脸上带着淡淡的嘲讽。

    西博的手上骤然闪过一道淡淡的蓝光，一根尖锐的冰锥立即出现在西博的手上。西博诡异的转过身，轻松的躲过了艾尔萨发出的光箭，右手几乎以完全不可能的角度狠狠的刺向了身后。

    艾尔萨惊呼一声，白色的身形急速的后退，疾呼道：“我认输！”

    就在艾尔萨吐出这三个字之时，西博手上的冰锥已经停在了艾尔萨的胸前，冰锥尖锐的棱角已经贴在了艾尔萨的衣服上。

    其实若不是艾尔萨在背后偷袭西博的时候并没有直指西博的要害，西博此时的冰锥早已经灌入艾尔萨的心口了，和西博玩偷袭，艾尔萨还早了一百年呢。

    艾尔萨退后了一步，然后拍了拍胸口，一脸庆幸道：“还好还好，吓死我了。”

    西博右手一翻，冰锥便已经消失不见。

    神将冷冷道：“西博胜。”

    结界打开，西博一脸淡漠的走下六王台，从始至终都没有说过一句话。

    艾尔萨也直接跳下六王台，跟在西博的身后，一脸好奇道：“喂，你就是那个冰、火两大神王的弟子西博吗？”

    西博淡淡道：“我还有事，先走了。”话音刚落，西博身形一闪，直接来到了方宇的身边。

    艾尔萨左顾右盼了一会，没发现西博的踪迹，狠狠的跺了跺脚，埃尔斯也转身离开了。

    丁丁轻哼一声，道：“西博，你怎么就把人家自己扔在那儿了？”

    西博淡漠道；“她和我有什么关系，为什么我要陪着她？”

    “你……”丁丁气哼哼的瞪了西博一眼，然后直接回到帐篷之中，也懒得和西博说话了。

    “主人。”

    “嗯。”

    西博犹豫了一会，道：“主人，我对敌的时候并没有痛下杀手，您会不会怪我？”

    方宇淡淡道：“这是你自己的事，不必问我。”

    “主人……？”

    方宇淡淡道：“那个女孩的确不错，手下留情也没错。”

    方宇身处局外，对一qiē看得更是清楚，就算西博没有躲过艾尔萨的攻击，艾尔萨也伤不到西博，因为艾尔萨使用的光箭并非单单是攻击，还带着治愈属性的，就算光箭贯穿了西博的身体，也绝对可以在瞬间便将西博的愈合，更何况艾尔萨瞄准的还不是西博的要害，就更是伤不到西博的分毫了。

    如此善良的女孩，方宇也不希望她就这样死在西博的手上。

    “呵呵，只是因为她没有对我下杀手，所以我才不好意思伤了她。”

    “嗯。”

    ……

    “轻风台，方宇、弗纳德。”

    方宇身形一飘，稳稳的立在擂台之上。

    而在方宇对面的弗纳德，是一个身高二米多，一身颇为夸张的肌肉，狗熊一样的男子，一身火神力已经达到了天神二阶。弗纳德的眼睛大的出奇，其中竟然满是嗜血的光芒，额头的青筋“砰砰”的跳动着，显然正处于极度的兴奋之中。

    神将冷淡道：“开始！”

    怒吼一声，弗纳德身形迅捷的向方宇扑了过去，一双大手往方宇的双肩扣去。

    方宇脸色淡漠，墨色的眸子看不出丝毫的喜怒。就在弗纳德即将碰到方宇之前，方宇的身子竟然如灵蛇一般扭动了一下，轻松的避开了弗纳德的双手，相对瘦弱的身子竟然直接撞入了弗纳德的怀中。

    弗纳德脸上闪过一道疯狂的血色，双臂猛的收回，打算狠狠的将方宇夹起来。现在是方宇自己往弗纳德的怀里撞，弗纳德又岂会和方宇客气？

    方宇的手上闪过一道淡淡的黑色光芒，神元力转化为暗神力便直接按在了弗纳德的胸口，借着身体的阻挡，此番举动竟然没有一个人看见。

    感受到了弗纳德强壮有力的手臂就在自己身后，方宇身形一摆，竟然又轻松的从弗纳德的怀中逃脱，整个过程如行云流水一般，没有半点的生涩之感。

    见自己又扑了个空，弗纳德愈加的暴怒，一双眼睛几乎喷火。

    方宇不断的在弗纳德的身边游走着，虽然弗纳德气的够呛，但是以他那有些笨拙的身形甚至连方宇的衣角都碰不到，更遑论打伤方宇？

    方宇整整和弗纳德如此纠缠了两分钟，虽然弗纳德气的哇哇大叫，但两人都没受什么伤。

    弗纳德的眼中忽然闪过一道寒光，身上猛的暴起一道红光，十几道红色光刃毫无规律的向四周打出。

    方宇身形诡异的扭动着，竟然会比弗纳德发出的光刃速度更快，轻轻松松的躲开了弗纳德全部的攻击，甚至连防御都没有用到。

    而就在弗纳德发出光刃之后，脸色忽然一变，本来就不甚好看的脸此时变得极为狰狞。“哇”的吐出一口黑血，弗纳德的眼中带着极度的痛苦和不解，巨大的身形直接砸在了地上，死去了。

    负责轻风台的神将微微一愣，发出个攻击之后自己死去的，还真是前所未见。不过神将还是很快便冰冷道：“方宇胜。”

    方宇脸上满是淡漠，缓缓的离开了六王台。

    小试牛刀，结果还是很令人满意的。