
    巴洛大笑道：“我来了。”

    身上带着强烈的黄色光芒，巴洛雷霆万钧的向亚恒扑了过去。

    亚恒眼神闪烁，身子轻轻的扭动了一下，轻而易举的避了过去，同时手上闪过一道强烈的红色光芒，一柄赤红色的长剑便向巴洛的脖子斩去。

    巴洛的头盔和身上的战甲并非是完全连在一起的，亚恒选择攻击巴洛相对脆弱的脖子也是明智之选，看样子亚恒也不打算和巴洛打持久战，而是尽可能的速战速决。

    “叮”的一声，因为巴洛的闪躲，亚恒的长剑只斩在了巴洛肩铠上，虽然蹦出一道火花，但却并没有真的伤到巴洛分毫。

    “嘿嘿”一笑，巴洛猛的回身抓向亚恒，厚实的手掌闪烁着土黄色的光芒。

    亚恒眼角一跳，抬手提起长剑，身形急退。

    巴洛的手掌重重的拍在了亚恒的长剑上，一道黄褐色的光芒猛的迸发，亚恒被震退了三大步，眼神闪烁不已。而巴洛也退后了一步，掌心已经血肉模糊。

    巴洛的脸上带着兴奋，狂笑道：“再来。”说着，身形猛的一窜，一掌重重的印向亚恒的胸口。

    亚恒低喝一声，胸前猛的出现了一道赤红色的能量盾牌，巴洛的手掌拍在那块护盾之上，一道厚重的土神力便疯狂的向护盾压去。

    亚恒脸色一红，再次后退了半步，眼中闪烁着疯狂，亚恒竟然不再全力抵挡，手上闪过一道耀眼的红光，亚恒提剑便向巴洛的眼睛刺去。其威势一往无前，一心要和巴洛拼个鱼死网破的样子。

    巴洛狂笑，左手极为迅猛的抬起，一把死死的握住了亚恒的长剑。

    亚恒低喝一声，长剑上立刻燃起了滔滔火焰，将巴洛的整只手掌都包裹在火焰之中。阵阵烤肉的香味萦绕在两人的身边，两人的眸子越发的狰狞狂躁了。

    巴洛骤然用力，一掌击碎了亚恒身前的护盾，而亚恒的长剑也贴着巴洛的脸颊滑了出去，在巴洛的脸上留下了一道深深的痕迹。

    亚恒直接放弃了长剑，然后急速的飞身而退，巴洛急急的伸手去抓亚恒，却是连亚恒的衣角都没碰到。

    亚恒“噗”的吐出一口鲜血，巴洛的一掌差点直接震碎了亚恒的心脉，此时亚恒也是受伤颇重。亚恒眯起眼睛，身上忽然暴起一道灼热的火焰，身形化为了一团火焰，直接正面向巴洛冲了过去。

    巴洛眼中闪烁着精光，大笑不已，身上闪烁着土黄色的光芒，巴洛已经做好了应战的准备。

    但是，就在亚恒已经接触到巴洛的瞬间，亚恒竟然诡异的从巴洛的身边滑了出去，强烈的火焰和巴洛的铠甲摩擦，发出尖锐的声响，弄的人耳膜生疼。

    亚恒闪身到巴洛的身后，手上竟然又出现了一把与之前一模一样的血红色长剑。亚恒眼中满是杀机，一剑狠狠的刺向了巴洛的膝弯。那是是关节的活动处，并没有任何铠甲的保护。

    巴洛只是稍稍迟疑的一下，右腿的膝弯处竟然传来强烈的疼痛。巴洛完全不受控zhì的单膝跪倒在地，将整个后背都袒露在亚恒眼前。

    亚恒的眸子已经变成了血红色，手上猛的闪过一道强烈的红光，长剑疯狂的刺向巴洛的后心，速度快的连眼睛都有些跟不上。

    尽管巴洛后心的铠甲最为坚固，但是，在忽然爆发的亚恒手下，竟然也脆弱的不堪一击。亚恒的长剑狠狠的贯入了巴洛的后心，直没剑柄，殷红的鲜血喷溅了亚恒一脸。

    亚恒有些力竭的后退了一步，一下子爆发出体内全部的力量，在加上亚恒之前受的伤，让亚恒的身形有些摇晃。若非强大的意志力支撑，恐怕现在亚恒已经昏倒在地了。

    冷冷的看着巴洛的背影，亚恒的眼中冰冷无情。

    史蒂文有些吃惊的看着擂台上，不无可惜道：“死了？”利剑贯穿心脏，哪有不死的道理？

    但此时，巴洛的身体摇晃了两下，竟然缓缓的从地上站了起来。

    亚恒眼中满是深深的震惊，身形竟然又是一晃。

    史蒂文眯着小小的眼睛，“嘿嘿”笑道：“原来还没死啊，吓我一跳。”说着，又啃了口手中的肉，吃的那叫一个开心。

    巴洛缓缓的转过身，低头看了眼胸前的长剑，然后憨憨道：“还真疼。”

    在亚恒的眼前，巴洛伸手握住长剑的剑尖，然后呲着牙缓缓的向长剑向后推去。握着长剑的剑稍，巴洛的右手忽然闪过一道厚重的土黄色光芒，一掌拍在了自己的胸口。长剑发出了一声铮鸣，然后直接从巴洛的体内发出，重重的掉落在一边。

    看了眼自己仍在流血的伤口，巴洛竟然“嘿嘿”笑道：“你不用惊讶，其实你没杀死我，是因为我的心脏长在了右边。”

    亚恒眼中闪烁一道深深地绝望，现在他的体内已经完全没有半点力量了，巴洛绝对可以轻yì的就掐吧死自己，而这样意外的结果，也只能是怪他的运气不好，竟然碰上了这么一个异于常人的家伙。

    巴洛有些为难道：“那个，本来我不应该趁人之危，只是如果不杀了你的话，我也是无法晋级的，我……”

    “废话少说。”亚恒挺起胸膛，毫不畏惧道：“来吧。”

    “嘿嘿。”巴洛依旧憨憨的笑着，道：“那，你可不要怪我啊。”

    巴洛上前两步，一掌便拍在了亚恒的脑门。亚恒的身子一震，七窍流血，然后瞪着一双不甘心的眼睛重重的倒了下去。

    巴洛蹲下身子，眼中带着几分歉意，然后伸手将亚恒的眼睛合上，低声道：“我也是没办法，谁让我们是对手呢。”

    神将冷冷道：“巴洛胜，位列第六。”

    结界撤去，巴洛身上闪过一道淡淡的黄色光芒，一身铠甲缓缓的隐去，巴洛挠着光秃秃的脑壳，依旧“嘿嘿”的笑着，丝毫都不顾身上那触目惊心的巨大伤痕。

    方宇脸色淡漠，若不是巴洛的心脏异于常人，现在倒下的就一定是巴洛了。不过不管怎样，巴洛都解决掉了一个火系天神，虽然不知道亚恒究竟是不是烈焰神王的人，但他死了，对方宇却是没有任何坏处的。

    前七的排名终于确定，光系费里尼、水火两系西博、风系玛利亚、火系阿斯特、水系史蒂文、土系巴洛、暗系阿尔奇，虽然看似六种属性都占全了，而且貌似水、火两系更占优势，但实际上，西博和史蒂文都是方宇的人，而方宇是绝对不会倾向于任何一个神王的，也就是说，此番大战，水、火两系神王竟然没有得到一个名额，实在是大大出乎人们的意料。

    而就在此时，六位神将已经站到了六王台的六个边上，齐声道：“尔等上前。”

    众人完全没有任何犹豫，按着重新排好的名次一字排开。

    此时，六位神将的身上忽然爆发出六道不同的光芒，其中以光系神将身上的光芒最盛。六王台上的魔法阵骤然亮起来，却是闪烁着白色的圣洁光芒。六王台上的一qiē都变得亦真亦幻，光怪陆离。

    此时，一道冷清的声音淡淡道：“恭请生命神王。”

    “恭请生命神王。”

    六个神将同时半跪下身子，深深的埋下头，态度恭敬之极。即使他们并非都是生命神王的手下，但神王之威，依旧不是他们敢轻视的。

    一道通天的白色光柱猛的升起，所有人都在瞬间便失去了视觉，但全身却暖洋洋的，说不出的惬意舒服。而他们在战斗中留下的伤，此时都在缓缓的恢fù着。

    大约半分钟之后，人们眼前的白光才渐渐散去，就在六王台的正中央，一道白色的光柱直通云霄，而就在白色光柱之中，漂浮着一位极为美丽娴静的女子。

    生命神王身着极为柔顺的白色长袍，长长的碧绿色头发披散在身后，一张圣洁的脸令人不敢生出任何的亵渎之念，完美无瑕，却不是高高在上，令人不敢亲近的。即使身为神王，但生命神王看上去却没有任何的架子，平易近人。

    生命神王又被尊为光明神王，只要有她的地方，就永远都充满了光明。

    生命神王微笑的看着依然半跪着的六位神将，温柔道：“你们都起来吧。”生命神王的声音，甜美而温和，像一道温暖的阳光直射入人们的心底，能驱除尽所有的阴暗。

    “谢神王。”

    六位神将也隐隐有些激动，即使是他们，都没有几次见到神王的机会啊。

    费里尼眼中有些痴迷，见到同属性的神王，已经令费里尼有些迷失了。这样的感觉，是不足为外人道的。

    费里尼单膝跪地，声音微微有些发颤，道：“见过生命神王。”

    直到此时，众人才如梦方醒，一个接一个的单膝跪地，齐声道：“见过生命神王。”

    生命神王脸上带着淡淡的笑，温柔的看着方宇。

    方宇并没有跪下，但眼中却带着几分吃惊。这个生命神王的样子，竟然与精灵女王的样子有九分相似，虽然方宇当初见到精灵女王的时候她样子相当的憔悴，但方宇却能肯定，生命神王和精灵女王绝对就是同一个人。

    但是，怎么可能？