
    炎火笑道：“方宇，此事本王如此处置，不知你可满意。”

    虽然炎火并没有对天火做出什么实质性的惩罚，但是毕竟完全的维护了方宇和西博，方宇当然也不会得寸进尺，不依不饶。想让炎火为了他一个小小的方宇而和烈焰神王撕破脸皮，好像也不太可能。

    方宇颔首道：“神王英明。”

    “呵呵。”炎火神王笑道：“那……不知你何时方便，解除了和西博的契约呢？”

    方宇淡淡一笑，没想到炎火神王还真是够心急的，竟然当即便想让方宇解除契约。

    “现在就可以。”

    炎火神王放心的一笑，心中暗暗赞赏方宇，既然都已经答应了下来，倒不如一qiē都随着炎火神王的心思，也能将利益最大化。

    “你且放心，本王这里有上好的丹药，不会让你因为这件事而受到什么影响的。”

    方宇勾起嘴角，淡淡道：“多谢神王。”

    因为方宇和西博签订的是主奴契约，虽然解除契约要损耗一部分的灵魂之力，但是倒也不至于像平等契约那样，要以毁掉整个灵魂为代价。而既然炎火神王有能补回灵魂之力的药物，不要白不要，方宇也当然不会和他客气。

    方宇转向西博，淡淡道：“跪下。”

    西博眼神闪烁了一下，低声但却无比坚决道：“我不。”

    方宇微微皱眉，冷冷道：“西博，不要让我再说第二次。”

    虽然西博敢和方宇开些无伤大雅的玩笑，但是当方宇真的发火的时候，西博还是相当畏惧的。

    而此时，西博深深的吸了口气，拼命的压下心中的不安。然后直接对上方宇的眸子，坚定道：“主人，我是绝对不会和你解除契约的。”

    炎火神王低喝道：“西博！”

    西博的身体一震，脸色一红，一口殷红的血便缓缓的从嘴角溢出。

    方宇脸色一黯，虽说炎火神王是西博的师尊，但炎火在他的面前如此的对西博施放威压，方宇还是颇为不满的。

    方宇冷淡道：“炎火神王，这件事，还是交给方宇处理吧。”

    听到方宇的话，炎火的威压微微一顿，然后“呵呵”笑道：“好，说到底这也是你自己的事，本王就不参与了。”

    就在炎火收回威压的瞬间，西博的身形猛的晃动了一下，显然受伤不轻。西博竟然以一己之力硬抗了炎火的威压，单单是受点伤还是轻的呢。

    方宇墨色的眼睛完全看不到任何的感情波动，方宇的手上升起一团紫色的光芒，而此时，西博眉心的那枚方宇亲自打上去的符号也缓缓的浮现出来，幽幽的闪烁着紫色的光芒，有些不安的扭动起来。

    西博的身体完全控zhì不住的单膝跪下去，西博一张俊俏的脸庞此时也有些狰狞。

    方宇缓缓的抬起手，缓缓道：“以我方宇之名……”

    “主人！”西博凄厉的叫喊。

    方宇微微一愣，动作更是一顿，手上的紫色光芒闪烁不定。

    西博表情狰狞的看着方宇，西博竟然能突破方宇的禁制说出话来，灵魂所承受的煎熬绝对超乎人们的想象，否则，西博也不可能会发出那样凄厉的声音。

    方宇此时也不敢逼得西博太紧，毕竟方宇是主人，如果西博不顾一qiē的违逆方宇的意思，极有可能会直接将自己的灵魂撕碎，到时候就说什么都晚了。本来是约束奴隶的最好办法，但现在却令方宇不敢擅动，毕竟方宇是要解除契约，而不是直接要了西博的性命。

    方宇居高临下的看着西博，淡漠道：“你要说什么？”

    西博费力的抬起头看着方宇，眼中满是炙热的精光，西博艰难道：“主人，如果您执意解除契约，西博唯有一死。”

    炎火神王怒喝道：“西博，你在说什么？”

    而方宇则冷冷道：“西博，你在威胁我？”

    西博的眼神很复杂，低声道：“西博不敢。”

    方宇很了解西博的脾气，虽然西博平时总是一副嬉皮笑脸的样子，但是西博认定的事，是无论如何都会办到的。就像当初，西博为了学习水、火两系魔法，竟然不惜脱离家族，甘心与方宇签订主奴契约一样。

    如果现在方宇真的不顾西博的想法强行解除了契约，西博一定会说到做到。一个人若是真的想死，是谁都拦不住的。

    沉默了两秒钟，方宇冷冷道：“你为什么不肯解除契约。”

    西博坚定道：“西博早就说过，会誓死追随主人。”

    “没有了契约的束缚，你也一样可以。”

    “不，是主人给了西博现在的一qiē，主人从没有把西博当成奴隶看待过，主人于西博亦师亦友，西博绝对不可以让主人因为解除契约受到什么伤害。”

    方宇的脸色缓和了一点，淡淡道：“你没听到神王的话吗？神王的丹药可以恢fù我损耗的灵魂之力，你根本不必担心。”

    此时，西博却是看向炎火神王，冷冷道：“师尊，如果您一定要主人解除与我的契约，西博只能一死。师尊之恩，恐怕西博无法再报。”

    炎火神王眼神闪烁，沉默了两秒之后，炎火无奈道：“罢了罢了，此事就这么算了，我可不想要一个死人做弟子。”

    西博脸色一喜，道：“多谢尊师。”西博又可怜巴巴的看着方宇，弱弱道；“主人。”

    本来方宇还想顺水推舟的，现在倒好，炎火神王主动放弃了，方宇现在也不好再坚持下去。

    方宇冷哼一声，不再去看西博，不过倒是解开了西博身上的威压。西博眉心的契约符号闪动了一下，然后又完全的隐匿起来。

    西博“嘿嘿”笑道：“多谢主人。”说着，从地上站了起来。看着一脸冷色的方宇，西博也识趣的不去触怒方宇，只是安静的站在一边。

    烈焰神王眼神闪烁，竟然有点嫉妒起方宇来，虽然他手下之人不少，其中也不乏忠心耿耿的死士，但是像西博这样，在拥有了极高的身份之后，竟然还死活都不肯解除主奴契约的，烈焰的手下绝对找不出这样的一个人来。

    人们都说，人生得一知己足矣，而能得到西博这样的忠义之人的追随，又何尝不是人生一大幸事？

    在周围都充满了无尽的诱惑之时，若还能保持一颗本心，实在是极为难得的。

    一道无声的叹息之后，烈焰道：“主上，那这件事该如此处理？”

    虽然方宇并没有和西博解除契约，但以炎火神王的能力，只要对外宣称一qiē都只是一场误会，外面的人也是无法得知事情的真相到底是怎样的。

    “嗯……”炎火神王沉吟了一声，眼神闪烁不已。

    西博道；“师尊。”

    炎火抬起眼，淡淡道：“怎么？”

    西博淡淡的一笑，俊朗的脸上满是自信的笑容，道：“师尊，其实您完全不必大费周章的掩盖此事。”

    “哦？”

    烈焰则冷哼道：“难道你想令主上的颜面扫地不成？”

    西博淡淡道：“师尊，只要您稍加引导，这事自然可以往好的方面发展。”顿了顿，西博道：“如果连一个奴隶，师尊都可以收为亲传弟子的话，岂不是说明师尊唯才是举，不管什么身份的人，只要有实力，都可以为师尊效命。如此一来，那些有实力的散修之人便会投奔师尊，到时候我们火神界的实力肯定会大为提升的。”

    炎火神王的眼睛骤然一亮，西博说的没错，如此一来，的确可以吸引有实力，但是没有背.景的散修之人前来投奔。

    毕竟独自修炼进展甚慢，而如果有了整个火神界在背后支撑，任何人的修炼速度肯定都会大为提升，再加上一些利益诱惑，肯定会引得散修趋之如骛。虽然炎火神王的势力很大，但分散在火神界各处的散修也确实有一些人实力强悍，如果把他们都聚集起来，也是一股不小的力量。

    炎火“呵呵”笑道：“好小子，本王没看错你。”

    西博淡淡的一笑，不骄不躁道：“多谢师尊夸奖。”

    而此时，烈焰的脸色却是不怎么好。炎火手下有四大神王，烈焰、赤城、红鸾、青火，其中以烈焰神王为首，势力最大。如果炎火真的在火神界中注入新的血液，他们四大神王的势力肯定会有所减损，烈焰神王更是首当其冲。虽然对整个火神界是有利的，但对他们四大神王来说，却是大大的不利。

    炎火神王淡淡道：“烈焰啊，这件事你怎么看？”

    烈焰正了正身形，颔首道：“主上，西博的这个提yì很好，烈焰完全赞成。”

    “好。”炎火笑道：“那这件事，就交给你去办吧。”

    “这……”

    炎火微微皱眉，道：“你不愿意？”

    “主上放心，烈焰一定会办好这件事的。”

    “嗯！”炎火笑呵呵的看着方宇和西博，道：“六王台马上就要开始了，西博啊，你也抓紧时间过去吧。”

    西博颔首道：“是，师尊。”

    正当方宇疑惑“六王台”是什么东西的时候，炎火神王笑道：“方宇啊，六王台选出的前几人将进入天门，我看你的实力不错，不如也随西博一起去参加六王台吧。”

    方宇微微一愣，然后淡淡道：“方宇遵命。”