
    “少主，我们还是回去吧。”一名身着火云袍的壮汉神色很是焦虑的看着天火，眼中带着深深的不安以及恐惧。

    天火皱了皱眉，极其不耐道：“你烦不烦？从出来你一直说到了现在，你就不能给我安静一会儿吗？”

    “可是少爷……”下意识的看了两下周围的人，那名随从压低了声音道：“少爷，我们这次可是偷偷跑出来的，如果神王知道了，恐怕……”

    天火毫不在意道：“你怕什么？父王最是疼我，我不过就是出来走走而已，他能把我怎么样？”

    壮汉的脸色更是难看了，嘟囔道：“主公当然不会把我怎么样，可是小人就惨了。”

    天火极度不耐烦的看着那名壮汉，如果不是出来的匆忙，身边只带了这么一个随从，天火怎么可能如此耐着性子的听他啰嗦？

    天火勾起笑容，道：“没事，有本少爷保你，本王不会为难你的。”

    壮汉并没有说话，只是眼神依旧闪烁不已。烈焰神王的脾气谁都知道，一旦烈焰神王发起火来，恐怕天火都自身难保，还哪有精力保他啊？无奈的暗叹了口气，身为奴才，一qiē都是身不由己。

    天火淡淡的瞟了壮汉一眼，道：“巴尔克，只要我们杀了方宇，我们马上就回去，父王那么忙，不一定会发现我们不见了的。”

    听到这话，巴尔克的表情却变得更加的愁苦了，无力的看着天火，巴尔克道：“少主，方宇可是那西博的主人，如果少主杀掉了方宇，岂不是连西博一起杀掉了？这样的罪名，这……”

    不屑的看了巴尔克一眼，天火的眼中满是疯狂的怒火，就是因为方宇，才致使他被烈焰臭骂了一顿，然后勒令闭关修炼。天火一向心高气傲，无法无天，哪里受过这样的气，不找方宇算账才怪！也正是因此，天火才会不惜违逆烈焰的命令，擅自离开神殿，出来寻找方宇的行踪，势必要给方宇一个好看。

    “怕什么？只要我们做的干净利落，谁能知道是我们做的？”

    “可是少主，西博一死，不止炎火神王，就连碧水神王都不会善罢甘休的，如果神王一定要彻查此事，少主恐怕也很难独善其身的。”巴尔克眼中燃起一抹希望，道：“少主，不如我们现在打道回府，到时候主公也不会察觉，就什么事都不会有了。”

    天火眼中闪过一抹凛冽的寒光，冷冷道：“闭嘴！”天火勾起嘴角，无比嗜血道：“这个仇，我天火是非报不可。”

    天火的嘴角勾起一抹不屑的笑，悠然道：“不用怕，就算是两大神王追究，本少爷被父王责罚，正在潜心修炼，根本没有杀害方宇的时间，难道这把火还会烧到本少爷的身上吗？”

    巴尔克眼睛一亮，道：“少主果然英明。”

    就算以后烈焰知道天火偷偷溜出去了，难道他还会将自己最钟爱的儿子往死路上逼吗？而且，天火除掉方宇和西博之后，也是除掉了烈焰神王的眼中刺，肉中钉，神王自然是心情舒畅，最后，就算是为了烈焰神王自己考虑，天火毕竟是烈焰神王的儿子，如果被别人知道是天火杀了方宇，对烈焰神王来说根本没有半点的好处。所以，不管是从哪方面考虑，只要天火做的干净利落，剩下的事，自然会有人替他解决的。

    可是，片刻之后，巴尔克又有些担心道：“可是少主……”

    天火已经隐隐有了发怒了，冷冷道：“又怎么了？”

    巴尔克缩了缩脖子，却是不得不说，迟疑道：“少主，我们一路过来虽然并未张扬，故意隐形匿迹，但一定会有很多人见到过我们的行踪，这我们该如何解释？”

    “无所谓。”天火自信道：“只要我们死不承认，谁能把我们怎么样？”

    巴尔克眼中闪过一道精光，赞叹道：“少主高明。”顿了顿，巴尔克道：“那少主，我们下面要去哪里找方宇？”

    事情拖得越久对他们越不利，巴尔克当然希望还是能尽kuài了结这些事，赶快回去的好。

    天火将手支在桌子上，眼中也带着丝丝的困惑。他们晚到了一步，六王台的决斗已经结束，所有人都离开了。神王地域广阔，想要找到一个人谈何容易？如果像是一只无头苍蝇一样到处乱撞，无异于大海捞针，找到方宇几乎就是不可能办到的事。

    天火喃喃道：“如果你是方宇，你会去哪呢？”

    巴尔克思索了一会，道：“如果我是方宇，有西博这个水、火两系神王面前都很得宠的奴隶在，肯定会首先往两大神王的地方上去。”顿了顿，巴尔克道：“但是我得罪过少主……”巴尔克眼睛一亮，道：“少主，方宇会不会去了水神界？”

    天火眼神闪烁，点点头，道：“很有可能。”

    巴尔克又有些无奈，道：“可是，水神界也不小啊，何况以我们的身份，在水神界必定要受到很大的阻碍，怎么去找方宇？”

    这时，天火无意间看向门口，却正看见方宇和西博带着两个天火不认识的人走了进来。

    天火冰冷的勾起了嘴角，真是冤家路窄，竟然这样都能遇见？

    天火冰冷的低笑道：“方宇，这是你自己找死，怨不得我了。”

    巴尔克微微一惊，然后顺着天火的目光看去，眼中却是也升起了一道炙热的光芒。“少主？”

    因为天火和巴尔克正在一处厢房之中，从里面能清楚的看见外面，但从外面却半点都看不到里面，所以天火和巴尔克才敢这般肆无忌惮的看着方宇一行四人。而且，天火的身边还跟着卡兹，有堂堂的天将守护，天火也不怕自己肆意的目光会惊扰了方宇一行人。

    毕竟这不是在自家的后花园，谁都不会在进来之前用灵识探查一遍的，万一因此惹恼了哪个高手，恐怕连死都不知道怎么死的。

    天火冰冷的笑道：“不急，我们慢慢等，等到没人的时候再去解决掉他们。”

    巴尔克微微皱了皱眉头，道：“少主，跟在方宇身边的那两个人……？”

    天火冷冷的一笑，淡淡道：“怪只能怪他们运气不好，竟然会跟在方宇的身边，怪不得本少爷心狠手辣了。”

    巴尔克眼神闪烁，道：“少主，可是，那个西博跟在方宇的身边，要知道西博的身边可是随时都有两名高手保护的。”

    天火微微皱了皱眉，这的确也是一个大困难。

    天火皱眉道：“卡兹，你能打得过西博身边的那两个人吗？”

    卡兹缓缓的从天火的身后显现出身形来，淡淡的看了方宇四人的方向一眼，淡漠道：“少爷，西博并没有把那两个随从带在身边。”

    “什么？”天火微微有些诧异，不过很快便冷笑道：“真是天助我也，不仅连方宇都主动送上门来，西博身边的那两个跟屁虫竟然也没有跟着。”轻哼一声，天火冷笑道：“如果我不杀了他们，岂不是太对不起如此的天赐良机了？”天火低笑两声，然后将杯中的美酒一饮而尽。

    巴尔克并没有再说什么，再说下去，恐怕天火真的就会翻脸无情了。虽然方宇那边有四个人，但有卡兹在，就算再多几个都是白搭，巴尔克也就不再担心什么了。

    而另一边，刚刚坐在的巴洛忽然浑身打了个寒战，挠了挠光秃秃的脑壳，不解道：“怎么感觉好像有人盯着我们似的？”

    方宇勾起嘴角，带着几分淡淡的嘲讽。本来方宇还打算回到火神界去找天火，现在倒是天火自己送上门来了，方宇也只能感叹冤家路窄了。

    天火以为身边跟在神将，方宇几个便无法发现他的踪迹，但现在就连巴洛都隐隐感觉到了不妥，方宇当然更是本能的感到了危险的存zài。

    “怎么可能会有人盯着我们，你未免有些太多心了吧？”西博笑道。

    巴洛不好意思的挠挠头，笑道：“是吗？好像是有点啊？”

    “当然了。”西博笑道：“没想到你看上去呆呆傻傻的，却原来是心眼最多的一个啊？”

    巴洛脸上一红，想要解释什么，但又好像不知道该如何开口的样子，真是窘态百出。

    史蒂文一本正经的点点头，笑眯眯的道：“今天我总算是知道了。”

    “不……不是……”巴洛一紧张，甚至连话都说不全了。

    方宇轻笑，道：“算了，你们不要再捉弄巴洛了。”

    四人并没有再第一时间便离开这个六大神王势力范围交错的地方，所以才有机会碰到了正好赶来的天火。

    西博耸耸肩，而史蒂文更是无所谓的去夹菜，好像一qiē都和自己无关的样子。

    巴洛挠了挠头，道：“方宇，谢谢你。”

    方宇淡淡的一笑，就像是一块木头的巴洛竟然拥有极为敏锐的对危险的感知，方宇不禁有些好奇，道：“巴洛，你原来一直生活在土神界？”

    巴洛摇头，道：“不，不是。”

    “哦？”

    巴洛“嘿嘿”笑道：“我进入神界之后，因为没有凝成神珠，一直就呆在瀚海的。”

    方宇点点头，怪不得，都是在瀚海中打拼过来的，反应迟钝的结果就只有死路一条。

    巴洛道：“方宇，接下来我们要去哪里啊？”

    方宇勾起嘴角，却并没有回答巴洛的话。