
    将等级限定在天神九阶，方宇带着方奇就闯入了试龙窟之中。至于那两千多个天神以及史蒂文和巴洛，则要等待与龙族签订契约之后，才能到试龙窟试炼了。

    因为卡洛伊的一句承诺，竟然一下子交代出去了两千多个族人，不可谓不是失算之举。

    而虽然方宇嘴上说完全不介意卡洛伊的行为，但是卡洛伊毕竟是生生的斩断了方宇的一只手，就算方宇再大度，心中还是难免有些小疙瘩，但现在，看到卡洛伊脸上那精彩的表情，方宇觉得心中的恶气一下子消散了，心情是相当的愉悦了。两千多个天神每人一个龙族，那是什么概念？就算都是天神一阶的龙族，也是一股不可小视的力量，方宇真是得到了一个莫大的便宜。

    然而，就在方宇进入试龙窟之后，方宇那种轻松愉悦的心情便彻底烟消云散了。

    那是一个暗红色的世界，那种红色，像是干涸的血迹，令人作呕，石壁上伸出很多的台子，偶尔可以看见台上或立或卧着几个龙族，而就在方宇旁边，一个小小的平台上正站着方奇，方宇和方奇对视了一眼，然后都默默的转过头去。

    就在方宇眼前，几千个龙族正在空间中上下飞舞，几乎每个人的身上都带着伤，血渍斑斑，很是惨烈的样子。

    试龙窟中，任何人都得不到任何的帮手。

    方宇脸色阴沉如水，将幽冥刀提在手上，方宇坚定的向前踏出一步。虽然龙力和幽冥刀的力量相克，但只要方宇不激起幽冥刀本身的力量，仅凭幽冥刀现在这副样子倒也无法反伤到方宇分毫。

    而就在方宇踏出去的瞬间，方宇发现所处的环境再次发生变化，自己竟然身处一片原始森林之中。

    周围都是高入云端的大树，空气潮湿，几乎没有阳光能直射进来，一道道或轻或重的喘息声萦绕在自己的耳边，方宇下意识的紧了紧手上的长刀，警惕的打量着周围的环境。

    忽然，方宇猛的转身，扬起幽冥刀狠狠的劈了下去。

    一道凛冽的寒光闪过，同时还伴着一道凄厉的惨叫声，一道幽蓝色的光芒猛的从方宇的眼前闪过，地上只留下了几滴粘稠的蓝色血液。

    方宇集中起全部的注意力，密切的注意着周围的动向，虽然不知道那是什么东西，但它的速度极快，方宇自认，就算是使用上流光诀都未必会是它的对手。不过看样子，它的智慧并不高，攻击时带起的劲风以及强烈的杀气已经完全暴露了它的存zài。

    方宇眼中闪烁着寒光，并没有慌张的四处观看，只是安静的探查着周围的动静。

    片刻之后，方宇的左后方忽然传来一道阴风，一种说不出的恐怖叫声直透耳膜，震得方宇整个脑袋都在嗡嗡作响。

    方宇这次并没有直接反身攻击，而是等到那东西即将贴上自己的身体，凛凛的阴风已经刮得自己头皮生疼的时候，方宇的身子才诡异的向右一折，同时脚下一滑，直接钻到了那东西的身下，左手上闪烁着迷蒙的乳白色光芒，方宇凶狠的抓向了它的身体。由于方宇是紧贴着它的身子滑过去的，方宇清楚的感到了那畜生身上刚硬的毛发。

    不过就是方宇的手即将把他开膛破肚的时候，那畜生的身子忽然向上一窜，竟然险险的避开了方宇的手，同时闪电般冲了出去，而方宇也以最快的速度直起身子，眼神阴冷。

    从方宇和那畜生交手到分开，总共也不过半秒的时候，一qiē都在电光火石间结束了。

    方宇紧紧的握着幽冥刀，死死的盯着眼前的那个畜生。

    那个畜生足足有两米高，通体都是蓝黑色，浑身长满了硬硬的刚毛，看样子有七分像狼，不过却长着一副野猪样的獠牙，黄色的牙齿令人觉得恶心，也令人更加的恐惧。那一双暗红色的眼睛，充满了暴躁和对鲜血的渴望。而就在那畜生肩胛的位置，留着一道很是显眼的新伤，粘稠的蓝色血液将它身上的刚毛都粘着了一起。

    那畜生此时正“呼哧呼哧”的喘息着，一股难闻的腥臭离得老远方宇都能闻得到。

    那畜生围着方宇缓缓的游走着，似乎是在寻找方宇的破绽，而方宇也缓慢的移动着，一双冰冷的眼睛始终死死的盯着那只畜生。

    方宇看得出，那只畜生的修为与自己相差无几，速度更是快的不可思议，而且从那畜生硬生生的躲开了方宇的利爪来看，他身体极为灵活，如果硬拼，方宇取胜的可能性很小。

    就在畜生游走了两圈之后，方宇右脚忽然一瘸，整个身子都向右边倾倒了过去。

    畜生的眼中闪过一道疯狂，身形一闪，幻影一般来到方宇的身边，张开大嘴便向方宇的脑袋咬去。

    方宇猛的稳住身体，手上忽然暴起一道乳白色的强烈光芒，左手成拳，一拳重重的打向了畜生的脑门。

    那畜生显然没料到方宇有此一手，加上扑食的速度实在过快，虽然极力躲闪，但方宇的一拳还是打在了它的脸上。

    强大的力量碰撞当即让畜生的身子一抖，然后猛的后退了两三步，晕晕乎乎的晃悠着脑袋。而方宇的身子也是一震，单膝跪地的身子向下陷了足足有十厘米，若不是方宇刚刚经过了这么一番脱胎换骨，恐怕这一下，方宇全身的骨头都要断上几根了。

    而根本来不及缓缓神，方宇猛的从地上暴起，一个箭步冲到那畜生的身边，幽冥刀狠狠的斩向了畜生的脖子。

    可能是那畜生被方宇打的有些发懵，竟然一下子没反应过来，乖乖的站在那儿根本没动。“噗”的一声，一道血箭窜出了十几米远，一颗硕大的头颅骨碌碌的滚了几圈，蓝色的血液疯狂的涌出。而直到此时，畜生的尸首才重重的倒下，竟然还抽搐了两下，这才没了声息。

    两秒钟，解决了战斗。

    其实怪只怪那个畜生的智力实在不高，方宇假意露出的破绽他竟然一点都不怀疑，轻轻松松的上当了。如非如此，方宇也着实很难简单的解决掉它。

    方宇走向那颗大好头颅，打算将那畜生的神珠取出。

    但还没等方宇的手触碰到那畜生，畜生的尸首竟然还是缓缓的变淡，只是两秒钟的功夫，不管是血迹还是尸首，一样不剩，完全好像没出现过一样。方宇下意识的看了眼依旧锋利无比的幽冥刀，上面的血液也已经完全的消失了。

    没等方宇反应过来到底是怎么回事，一道劲风忽然自方宇的身后传来。方宇丝毫没有犹豫，回手就是一刀。

    虽然不能使用暗力，也不能再向幽冥刀中灌输神元力，但幽冥刀仍然不失为一柄绝顶利器，削铁如泥。

    一道蓝色的影子闪过，而这次，方宇并没有伤到那畜生的分毫。

    第十五次解决掉那畜生，方宇的力气也已经用的差不多了。

    每次方宇杀掉那畜生，它的尸体都会消失，然后再次向方宇袭来，神珠也是根本没有。而且随着次数的增多，方宇明显发现那畜生的速度越来越快，智慧越来越高，甚至连样子都会发生着变化，身形更加健壮，嘴部变得更大，看上去也更加的凶戾了。

    就像原先的几次它还能被方宇的假动作骗到，但现在，这招已经对它无效了。方宇除了以伤换命，否则基本上不可能杀掉这个家伙了。

    这东西不管打多少次都死不了，而且还会变得越来越厉害，但方宇身上的伤却是货真价实的，也只能更加的拖累自己而已。如果这不是在试炼，遇到这样的家伙，恐怕方宇死的心都有了。

    此时，一道蓝影悄无声息的扑向方宇，一张大嘴朝着方宇的脖子就咬了下去。

    虽然方宇感觉到了它的靠近，但方宇此时连站立都很是困难，就更是别提躲过它的攻击了。就在畜生将方宇扑到在地，大嘴咬住方宇的瞬间，方宇的身上忽然暴起一道强烈的乳白色光芒，莹润的力量从方宇的身体深处涌出，缓缓的滋润着方宇的身体，方宇竟然又恢fù了几分力气。

    而因为方宇身上忽然暴起的力量，畜生的牙齿被崩掉了两颗，蓝色的血液挂在畜生的嘴边，眼神看上去更加的凶残了。

    愤怒的发出了一声怒吼，畜生再次咬向了方宇的脖子，看来是一定要把方宇咬断了脖子才甘心。

    此时，虽然方宇的身体恢fù了几分力量，但毕竟已经脱力了太久，那点力量根本不足以助方宇摆脱畜生的控zhì。方宇脸上升起一抹绝望的微笑，但还是下意识的抬起手，提起幽冥刀便向畜生的身体砍去。

    即使方宇知道杀不死这个东西，但还是不甘心的想要反击。

    畜生残损的牙齿已经撕开了方宇的脖子，蓝色的血液甚至已经和方宇的血液混合在了一起，但就在这千钧一发的时刻，一道淡淡的金光闪过，方宇发现自己正躺在刚刚的那块石台之上。若非身上的血迹，方宇恐怕还以为刚刚的一qiē都是一场幻觉而已。

    毕竟只是试炼而已，试龙窟当然不会随便的夺走别人的性命，等到事情真的万分急迫的时候，它自然会将人送出来的。

    方宇下意识的看了眼身边的位置，却并没有方奇的踪影，方宇瞥向眼前的那些龙族之中，果然，方奇还是和一只红毛的狮子对阵。

    方宇有些苦涩的一笑，然后盘膝调息起来，这里各种灵气都极为充裕，方宇也根本不用担心灵气的问题。

    ――――