
    冰蓝色的碧水匣中，正躺着一枚巴掌大小的血红色石头，看成色，应该是上品神灵石。方宇淡淡的看着那枚灵石，试着吸收了一下里面的力量，以精血凝成的灵石果然不同凡响，只吸收了一点，方宇就觉得通体舒畅，全身暖洋洋的，说不出的舒服，效用远比一般的上品神灵石更好。

    史蒂文眼神闪烁的看着方宇，道：“主人，怎么样？”

    方宇随手将那块石头扔给史蒂文，淡淡道：“还不错。”

    “这儿……？”

    “没关系，你用正好。”

    “谢主人。”

    巴洛依旧眼巴巴的盯着地上那具尸体，不无可惜道：“那剩下的这些呢？”

    史蒂文忽然眼神闪烁的看着巴洛，迟疑道：“巴洛，你真的，吃过人？”

    巴洛理所当然的点点头，道：“当然啊，怎么了？”

    “嗯……”史蒂文干笑了两声道：“没事，那人肉的味道，怎么样？”

    巴洛想了想，道：“也没怎么样，吃什么都是吃，有什么区别？”

    方宇手上扬起一道乳白色的光芒，随手将神将的尸体丢进了林子中。

    “哎？”巴洛眼巴巴的看着尸体掉落的方向，万般不舍的样子。“浪费啊！”

    方宇淡淡的一笑，想起龙杖中正好还有那条叫做美姬的黑蛇的身体，拿来吃是最好不过的了。虽然那具尸体在龙杖中放了很久，但却也不会腐败，而且怎么说也都是神将一级的身体，把巴洛喂饱了，自然不会再盯着那个火系神将的尸体了。

    于是，方宇、方奇、史蒂文、巴洛四个，一顿竟然就解决了近二分之一的蛇肉，如果不是实在消化不了那么多的力量，恐怕方奇、史蒂文和巴洛三个会毫不客气的把美姬的整个身子都吃掉。

    方奇仰面躺在地上，拍了拍圆滚滚的肚皮，极为慵懒道：“方宇，你的手艺真是越来越好了。”

    方宇淡淡的一笑，不置可否。

    其实美姬已经是神将了，身上各处都是隐藏着强大的力量的，而这样的力量，在潜移默化中又会改变美姬的体质，这才会使它的肉变得极为好吃。其实甚至不需要任何的调料，只要不把肉烤糊，任何人做出的东西恐怕差异都不会很大。

    史蒂文拼命的点着圆滚滚的脑袋，道：“嗯嗯，主人的手艺真是太好了，我从来没吃过这么好吃的东西。”

    方宇淡淡道：“应该说你从来没吃过已经是神将的蛇肉吧？”

    史蒂文咧开嘴角，然后揉了揉满是肥肉的肚子，道：“如果不是主人，别人也无法把这东西做的那么好吃。”

    方宇看了眼史蒂文肥肥的身子，不禁笑道：“史蒂文，也许你该减减肥了，都快胖成个球了。”

    史蒂文完全不在意的笑了笑，道：“主人，您不知道吗？胖也是很好的防御武器。”

    巴洛重重的拍了拍史蒂文胖胖的肚子，“呵呵”笑道：“这肚子，恐怕很难能有人将你给开膛破肚。”

    方宇淡淡的一笑，看了看周围渐暗的天色，起身道：“好了，收拾一下，我们该走了。”

    史蒂文脸上的笑容很快收去，极为敏捷的从地上站起来，本来是想向方宇展示一个自己即使很胖，但还是身手敏捷，但很可惜，史蒂文那一身的肥肉，却是晃动个不停，别提多滑稽了。史蒂文抚了抚震颤的最为厉害的肚子，讪讪的向方宇笑了两声。

    巴洛眼中闪过一道精光，起身道：“方宇，我们是不是还要找神将下手？”

    方宇勾起嘴角，道：“我们能暗算的了那个神将，有五分都是凭运气，你以为神将真的是那么好杀的吗？”

    巴洛挠了挠头，憨憨的笑道：“杀一个就上瘾了，总是想再找两个神将试试。”

    史蒂文无力道：“巴洛，你以为你是神王吗？相中哪个能就杀哪个？”

    巴洛憨憨的笑着，道：“那方宇，我们接下来要干什么？”

    凭借他们几个的力量竟然真的干掉了一个神将，巴洛此时是对方宇佩服的五体投地，不管方宇说什么，巴洛都会毫不犹豫的按方宇说的做，即使那看起来完全就是不可能完成的事。

    方宇勾起嘴角，墨色的眼眸中带着异样的光彩。

    方宇淡淡道：“接下来，是我要做什么，而不是我们。”

    史蒂文微微一愣，然后急道：“主人，你不是打算独自涉险吧？主人，我史蒂文是绝对不会让主人丢下我的。”

    巴洛也重重的点头，道：“方宇，我是一定要跟着你的，你可别想赶我走。”

    “史蒂文，你的火系神珠还没有凝成，巴洛身上的伤也没有痊愈，你们现在最需要的，就是安心修炼，静心养伤，而且人皮面具只有一张，你们也无法改变样貌，下面的事不需要的你们的参与。”

    “可是，主……”

    方宇淡淡道：“我知道你要说什么，放心，我并不是要你们离开我。”

    巴洛挠了挠头，不解道：“那你想怎么样？”

    方宇眼神闪烁，道：“我要你们进入龙杖中好好修养，有事的话我会叫你们的。”

    史蒂文和巴洛都十分不解，“龙杖？”

    方宇淡淡的一笑，道：“一个类似于储物空间的空间而已。”顿了顿，方宇淡淡道：“西博也在里面。”

    考虑了半秒，史蒂文道：“好，我就听主人的，但是主人，一旦你遇到什么危险，也一定要叫我们啊。”

    方宇轻笑道：“放心吧，我会的。”巴洛也朝方宇点点头，方宇笑道：“不要抵抗。”

    一道淡淡的金光闪过，史蒂文和巴洛便消失无踪。

    方宇微微舒了一口气，龙杖中除了龙力和龙魂力之外什么都没有，如果史蒂文和巴洛想要修炼的话，就只能依靠外力的供应了。巴洛说过，只要有土地的地方，就会有土系魔法元素，只要方宇将大量的土壤直接收入龙杖之中，巴洛的修炼就应该不成问题。至于龙杖中的土地，其中除了龙力什么都没有，巴洛根本修炼不了的。

    史蒂文的水系神力修炼还好说，当初从用静心湖得到的水凝成的神灵石还剩不少，再加上美姬的收藏，史蒂文水系神力的修炼不成问题，至于史蒂文火系神力的修炼，方宇就只能另想办法了。

    方宇俯视着地上的方奇，淡淡道：“小奇，我们该走了。”

    方奇懒懒的哼哼了两声，却没有动弹。

    当时方奇受了天火的一击，再加上后来莫名其妙的黑气，方奇的身体的确受伤颇重，但是不得不说，龙族果然是最强悍的种族，仅仅是在龙杖中修养了一天的时间，方奇身上的伤竟然已经痊愈了，其堪称变态的恐怖恢fù力令人咋舌。不过不管怎么说，方奇能这么快恢fù总是好事，尽管方奇还是一副懒懒散散的样子。

    而至于方宇，虽然天火震碎了方宇体内的神力，连神珠上都出现了几道裂纹，但是，仅仅花费了一天半的时间，方宇竟然也完全修复了神珠，重伤的身体也完全复原。不过在方宇的神府之中，却已经分成了两部分，一边是原来的乳白色，神珠、神诀以及神龙决就漂浮在这里，而另一边则是无尽的黑色，幽冥刀正处于其中。

    虽然黑色区域的部分明显小于乳白色的部分，但不可否认，的确是有两种力量存zài于方宇的神府之中。

    虽然方宇知道那黑色的力量就是神羽族的力量，但是号称只有天族才能修炼的神元力，竟然和神羽族的力量相安无事，并没有把方宇的神府弄个底朝天，方宇着实很是惊异。

    白月所在的天族是神羽族最大的克星，甚至远比龙族更令神羽族记恨，如果方宇体内的真的是天族族人修炼的神元力，怎么可能会和神羽族的暗力和平相处？再加上白月从来没有听说过方翔的名字，方宇不禁开始怀疑，自己修炼的神元力恐怕和天族的神元力并非完全一样，否则是绝对不可能会出现这样的情况的。

    不过即使方宇的神府中存zài两种力量，但方宇的体内的确只有神元力一种，倒是十分纯粹。其实想想也对，虽然方宇身上带着神羽族的圣物，但毕竟从来没有接触过暗力的修炼，如何能在体内完全的运转暗力呢？

    而方宇听到史蒂文和巴洛谈起方奇身上忽然被黑气包裹的时候，便想到了那个神羽族的暗力通guò方宇和方奇之间的联系，疯狂的伤害方奇的结果，当时方奇已经身受重伤，暗力的伤害自然也是加大了几分的。只是方宇始终有一件事不解，那就是自己的身上也是沾染有方奇的力量的，但是为什么丝毫都没有被暗力所伤？

    不过方宇身上解不开的疑问也不少，方宇也就没有过多的浪费心思去思考这些问题。

    方宇轻笑，然后直接转身，竟也不理会方奇了。

    一道淡淡的金光闪过，方奇出现在方宇的肩头，也还是肚皮朝天的仰躺着，不时发出舒服的哼哼声。

    方宇勾起嘴角，样子却悄然发生变化。不消两秒，方宇竟然变成了死去的那个神将的样子，嵌着银边的火云袍异样的醒目。