
    方宇带着西博、史蒂文、巴洛三人不急不缓的向城门口走去，一路之上倒像是在游山玩水，而西博和史蒂文更是不时开开巴洛的玩笑，四人间的气氛也算是十分活跃的。

    天火冰冷的勾起嘴角，只让卡兹远远的用神识观察着几人的行踪，并没有匆忙的便跟上去。

    现在方宇四个尚在人群之中，如果天火当街杀人的话，恐怕也会引起不小的麻烦，而且更重要的，是天火绝对不能把这件事牵扯到自己的身上，所以当然是越少人知道越好，最好是神不知鬼不觉的便把方宇四人给杀掉了。

    天火冷笑道：“你们笑吧，尽情的笑吧，待会有你们哭的时候。”

    巴洛不解的看着方宇，道：“方宇，你不是要去火神界吗？现在怎么一点都不着急了？”

    方宇淡笑道：“我要找的人已经找到了，当然就不着急再去火神界了。”

    “哦！”巴洛应了一声，然后又挠挠头道：“可是，我也没看见你找了什么人啊，你要找的人是谁啊？”

    方宇脸上勾起一抹冰冷的笑容，淡淡道：“烈焰神王的儿子，天火。”

    “哦。”巴洛淡淡道：“没听说过啊。”

    西博一乐，道：“没听说过你哦什么？”

    “嘿嘿”巴洛又是挠了挠头，笑道：“我之前一直在瀚海，对神界中的事也不是很清楚，我只知道神界中有六大神王，什么时候又出了一个烈焰神王啊？”

    史蒂文无奈的摇摇头，轻声道：“我还真是服了你了，你进入神界也有很多年了吧，竟然连这些事都不知道。”

    “嘿嘿。”巴洛笑道：“虽然我在瀚海已经很多年了，但是我每天就是修炼、杀人、修炼，哪有那么多的时间去管别的事。”顿了顿，巴洛有些不好意思的笑道：“何况那些神王也不可能会和我有什么关系，我知道那么多又有什么用？”

    西博无力的翻了一个白眼，道：“你还真是……虽然之前你几乎不可能和神王有什么联系，但现在不同了，等到你从天门出来，恐怕各大神王都要来拉拢你了。”

    “那有什么用？”

    西博和史蒂文盯着巴洛那张有些迷惑的脸，直盯的巴洛都有些发毛。

    巴洛道：“你们干嘛这么看着我？”

    西博摇摇头，道：“我真是不知道你是真傻还是假傻，直接跟随着神王对你来说意味着什么你也不知道吗？大把的灵石、最上等的修炼法决、仆役成群、有着高高在上的身份，这些你一点都不动心吗？”

    巴洛挠了挠头，憨憨的笑道：“我有修炼的法决，而且我是修炼土神力的，只要有土的地方就有土元素的存zài，我要灵石干什么？至于其他的……”巴洛不好意思的笑了笑，道：“我师尊告sù过我，那些东西都是没用的，我根本没必要去追求它们。”

    西博眨了眨眼睛，然后无力的将头转到一边，感叹道：“巴洛，你真是没救了。这些你都不要，你想要什么啊？”

    巴洛眼中闪过一抹精光，沉声道：“我想要力量，强大的力量。”

    西博淡淡道：“多强大的力量？”

    巴洛“嘿嘿”的笑了笑，道：“比神王的力量还要强大的力量。”

    方宇、西博和史蒂文都是微微一愣，看巴洛的样子，绝对不像是在开玩笑。现在他才只是天神三阶而已，比神王更强大的力量？想想都让人觉得遥不可及。

    巴洛挠了挠头，极为不好意思道：“是不是你们也觉得，我太过异想天开了？”

    方宇眼神闪烁，却淡淡道：“没有。”顿了顿，方宇低沉道：“只要你能一直活下去，总有一天会达到这样的境界。”

    生命神王口中的那个暗影大帝，不就是超越了神王，成为了传说中的存zài吗？既然有人达到了那样的境界，就证明那并不是只在传说中的，任何人都可能会成为那样的存zài，当然，只是从理论上来说。

    但是，此时巴洛说出这样的想法，方宇却并没有一分嘲笑巴洛的感觉。不管怎么说，巴洛都有自己心中的目标，虽然遥远，但却会永远的指引着巴洛的前进，谁知道巴洛会不会成为下一个超越神王的人呢？但方宇知道，如果没有这样的梦想，是永远都不会成为那样的人的。

    西博淡淡道：“如果你这么想，就更应该去神王的身边了，只有在那里，你才能离那个境界更近。”

    西博说的是完全是实话，神王是最接近那个境界的人，在成为神王之前，在他们的身边是最好的选择。

    巴洛很坚定的摇摇头，道：“我父师尊说过，做事要脚踏实地，一步一步的来。”巴洛看着方宇，笑道：“只有我超越了方宇，我才能再去挑战更高的境界。”

    西博微微一愣，怪不得巴洛一定要跟着最强的人，原来是给自己树立一个目标，然后再超越他，不得不说，这的确算是一个好主意。

    西博眼神闪烁了一下，道：“如果你超越了主人，之后要做什么？”

    巴洛“嘿嘿”笑道：“当然要去找更强的人。”

    方宇“呵呵”笑道：“好，那就要看是你的修炼速度快，还是我的修炼速度快了。”

    如果巴洛一直不能超越方宇，恐怕就会一直留在方宇的身边了。其实不仅仅是多了一个帮手，方宇也是很欣赏巴洛的，能把巴洛留在身边最好。但如果巴洛找到了更好的目标，方宇也不会阻拦他。毕竟每个人都有自己选择的权利，方宇根本没有理由要任何人留在自己的身边，就算是西博或是史蒂文，方宇都并没有勉强他们做过什么，就更是别提巴洛了。

    西博嬉皮笑脸的勾搭上巴洛的肩，笑道：“巴洛，做人不要那么实在嘛，什么实话都往外说是会得罪人的。还好今天的是我们，如果是别人，恐怕早就记恨你了。”

    毕竟巴洛这么说，的确有点像是在利用方宇，利用完之后便直接丢掉的意思。

    方宇并没有阻止西博这么说，是因为方宇知道，西博说的都是对的，虽然很喜欢巴洛的性格，但是这样的巴洛会很得罪人的，对他以后是十分不利的。

    虽然西博和巴洛相识的日子甚短，但西博却完全是真心对待巴洛，不然也不会和巴洛说这样的话了。

    巴洛身上的那种憨直，让人情不自禁的想要去亲近，在尔虞我诈的世界之中，能遇到这样的一个人也是莫大的运气。

    虽然西博有把巴洛拉下水的意思，但也总比以后让巴洛白白送命的好。

    巴洛的眼底闪过一抹异样的神色，这样真心的话，巴洛好像已经有很久都没有听到过了。所有人都以为他性情憨直，便是傻，好欺负，在瀚海挣扎了那么久，从来都没有人像方宇、西博、史蒂文那样对待自己过。虽然西博和史蒂文会经常的开自己的玩笑，但巴洛心中清楚，他们并无恶意，只是表达亲近的方式而已。

    其实也是，不管怎么说都是活了几百年的人，就算性情再憨直，经过了岁月那么多年的磨砺，怎么可能还会像当初一样，是个什么都不懂的傻小子呢？虽然巴洛未必算得上是大智若愚，但起码，巴洛绝对不是傻子，会自己分辨谁是真心实意，谁是虚情假意。

    巴洛“嘿嘿”笑道：“我知道了，你们是我的朋友嘛，当然不一样。”巴洛笑呵呵的道：“我是永远不会对我的朋友说谎的。”

    西博一脸诡诈的笑容，道：“你就不怕我们把你给卖了？”

    巴洛眨巴了两下眼睛，道：“我皮糙肉厚的，你们卖掉我也得不到什么好处的。”

    西博“呵呵”一笑，却也不再吊在巴洛的身上。

    眼看着就要出城了，方宇却停住了身形，笑道：“巴洛。”

    巴洛也停下步子，不解的看着方宇，道：“怎么了？”

    方宇淡淡的笑道：“我刚刚说过，想要达到比神王更高的境界，首先是你要活下去。”

    巴洛挠了挠头，似乎弄不懂方宇的意思。

    方宇笑道：“巴洛，你之前的感觉是对的，的确有人盯上了我们，而那个人正好是我们要找的人。”

    巴洛点点头，好像并不觉得这件事和自己有什么关系。“嗯，我知道了。”

    方宇笑道：“现在他要来杀我，身边还跟着一个神将，如果你和我们在一起，你应该知道意味着什么吧？”顿了顿，方宇笑道：“他是个丧心病狂的家伙，不会顾及任何人，凡是敢阻拦在他面前的人，他一定不会放过的。你虽然取得了进入天门的资格，但是毕竟修为尚浅，不可能是那名神将的对手的。”方宇淡淡的笑道：“我们就此别过，如果我们能逃得一命，以后自然还有机会再见。”

    西博“嘿嘿”笑道：“巴洛，记得我的话啊，我们后会有期了。”

    史蒂文脸上也并没有半分的恐惧，笑眯眯的道：“以后再见了。”说着，方宇三人便一起向城外走去。

    西博是绝对不可能离开方宇的，而刚刚方宇也暗暗告sù过史蒂文事情的危险性，但史蒂文竟然说，他把灵魂都交给方宇，自然是要跟在方宇身边的。一道口头的约束，史蒂文竟然选择了坚守。

    其实谁都明白，选择和方宇在一qiē九成九就是去送死的，但史蒂文竟然没有半点的犹豫。方宇，又得到了一个可以同生共死的兄弟。

    巴洛愣了一秒钟，眼神疯狂的闪烁着，然后快步追上了方宇三人，憨憨的笑道：“我还没有超过方宇呢，怎么能走？”

    四人相视一笑，然后直接向城外走去。

    ――――