
    两个天神带着神将来到了他们知道的那个森林，那是一处弥散着腐败的气味和浓重的死气的地方。森林茂密无比，但所有的树木和树叶却都是灰色的，那种充满了死气的灰色，令人倍感不安。一双双冰冷而嗜血的眼睛在森林的深处，紧紧的盯着森林外的三个人，像是在警告他们，但又像是在渴望他们身上的鲜血。

    其中一个天神道：“大人，这里叫灰色森林，里面凶兽很多，没有必要的话，几乎没有人会来这里，就算是必须来，也都是在外围活动而已，从来不敢深处的。”

    神将甚至不去看身边的两个天神，淡淡道；“这里的森林被下了结界，任何的野兽都离不开森林，你们在这儿等我，我进入找少主的身体。”

    “大人！”其中一个天神担心道。

    神将缓缓的回过头，冷漠道：“有事？”

    犹豫了一下，那名天神还是道：“大人，这里凶险的很，大人还是不要进去的好，更何况少主未必就会在这里。”

    神将眼神微微闪烁了一下，却吓得那个天神猛的低下头，根本不敢去看神将的眼睛。

    神将淡淡的看了那名天神一会，轻轻道：“刚才那里有处理过尸体的痕迹，我猜他们未必会将少主的身体烧掉，多半是扔到了这里被野兽啃食，所以才要到里面去看看。”

    都是在神界生活了很久的人，史蒂文的想法当然很容易就会被那名神将猜到了，只是堂堂一个神将竟然会对一个天神解释这些事，实在是有些出人意料。

    “可是大人……”再次很纠结的犹豫了一下，天神迟疑道：“大人，就算，就算少主真的在里面，恐怕……”

    那里野兽横行，他们从得到消息到赶来，已经浪费了近两天的时间，这么久的时间，就算少主真的在里面，恐怕也早已经被啃得干干净净，连骨头都不剩了。现在进去，完全就是做无谓的冒险。

    神将的眼神闪烁了一下，然后直接转过身，向森林中走去，同时淡淡道：“就算找不到少主的踪迹，我也必须进去看看，你们在此等候。”这是他的责任，逃不掉的。

    看着神将的身体消失在森林之中，两个天神相视一眼，然后无奈的摇摇头。

    “其实大人也够好的了，真不希望他到里面去涉险。”

    “可不是，现在的那些神将大人哪个肯正眼看我们一眼这些天神？有什么事都把我们当成炮灰使，哪像这位大人，竟然如此的关心我们，还让我们留在这里等他。”顿了顿，天神有些憧憬道：“最好啊，是大人在里面找到了少主的遗骨，然后带着遗骨回去交差。就算我们犯了不查之罪，但应该也可以将功折罪，不受惩罚就好了。”

    “嗯……呃……”

    “喂？你嗯嗯呃呃的干什么？”说着，那名天神回头看着身边的那名天神。

    但是不看还好，一看却是脸都吓白了。天神下意识的就想反击，但是此时，颈间忽然传来一道冰冷。

    一道冷清的声音在他耳边道：“闭嘴，不要抵抗，不然我绝对不会手下留情。”

    天神脸上满是冷汗，然后唯唯诺诺的点头。

    而此时，另一个天神已经被利器割断了喉咙，双手掐着自己脖子的位置，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。而那名天神的神珠，却被一个胖子在手中把玩。

    其实那名天神倒不是被同伴的死相吓到了，而是有人竟然能来到他们的身边而不被察觉，令他心中升起了无限的恐惧，他还不想死。

    方宇勾起嘴角，笑道：“你乖乖合作，我保证不会伤害你的，张嘴。”

    天神微微一愣，然后以最小的动作摇头。

    方宇“呵呵”轻笑，道：“你也不希望变成你同伴那个样子吧？不要让我再说第二遍。”

    犹豫了片刻，那名天火终于还是认命的张开了嘴。而此时，史蒂文已经在清理另一名天神的尸体了。

    将他身上能搜刮的东西都搜刮一空之后，史蒂文随手背起那个天神向远处走去。

    方宇将当初那名神将交给方宇，实际上是要交给阿斯特的那枚药丸拿出来，然后直接塞入了天神的口中。

    十秒钟之后，方宇运起一道神元力，确信药丸的确进了天神的肚子，方宇终于放开了那个被钳制住的天神，转到了他的面前来。

    天神眼中带着丝丝的不解，道：“你是谁？你给我吃了什么？”

    方宇淡淡的一笑，道：“我是谁并不重要，重要的是，你刚刚吃下的东西，实际上一枚毒药。”

    虽然早就想到了这样的可能，但真真正正的听到，那名天神却还是有些接受不了。

    深深的吸了口气，天神无奈道：“说吧，你要我为你做什么？”

    没有谁会无缘无故的浪费一枚丹药，即使那是一枚毒药，毕竟炼药的技术很难掌握，可谓一丹难求，断没有道理白白的浪费在自己的身上。

    方宇勾起嘴角，道：“果然聪明，很简单，我要你杀了刚刚的那个神将。”

    “你疯了？”天神不可思议道：“我只有天神一阶的修为，怎么可能会是神将大人的对手？”

    方宇的脸上带着自信的笑容，淡淡道：“你放心，我给你吃的那枚药可以在短时间内提高你的修为，再加上你的偷袭，要杀掉神将并不是难事。”

    天神眼神闪烁，迟疑道：“实力会大涨？”

    方宇淡淡的一笑，了然道：“你不用在我身上费心思了，虽然它可以助你提高修为，但药效发挥之后，你就会毒入五脏，而且最可怕的是，毒素还有缠上你的神珠，你的灵魂，最后，在承受了不尽的折磨之后，魂飞魄散。如果你杀了我，你就永远都得不到解药，到时候你只有死路一条。”

    天神眼神依旧闪烁不已，道：“我凭什么相信你？”

    方宇勾起嘴角，笑道：“如果你愿意用你的命来赌的话，我不在乎。”顿了顿，方宇了然的笑道：“不要再想什么别的心思了，就算是神将都解不开你身上的毒的，不信的话，你可以试试。”

    试试？这可是性命攸关的事，如何能试？稍有不慎，赔掉的可就是性命和灵魂啊。

    正是看准了他的这个心态，方宇才会在这里真话假话的乱说一通，其实方宇只知道那药丸可以短时间内提升修为，而且副作用必然很大，什么毒入五脏，魂飞魄散，都是方宇骗人的，至于解药？方宇就更是没有了。

    其实在利用完那个天神之后，方宇也是不可能留下他的。

    本来方宇三个在史蒂文找到的地方养伤，因为有龙杖的庇护，那个神将竟然也没有发现方宇三人的存zài。但是，没被发现，不代表方宇不会主动出击。现在这种时候，竟然会有火系的神将和天神来这样的地方，十有八九是烈焰神王派来的人，而既然是送上门来的，方宇当然不会轻yì的放他们走了。

    不过对方毕竟是神将，方宇三个身上都带着伤，也没好利索，自然不会是那个神将的对手，所以，方宇也只能用计了。

    权衡利弊之后，天神还是沉声道：“好，我愿意帮你，不过在我完成了你交代的事情之后，你要给我解药。”

    那位大人的确是一个很好的神将，但与自己并没有关系，自己的性命与别人的性命，相信绝大多数人都会做出和那个天神一样的选择。

    方宇勾起嘴角，承诺道：“你放心，我是不会骗你一个小小的一阶天神的。”

    天神并没有任何的恼怒，此时，他竟然无比的庆幸自己实力的低微，竟然让他们都不屑于杀自己。只要能活下去，这点侮辱算什么？

    “说吧，要我怎么做？”

    ……

    三个小时之后，神将终究还是一无所获的回来了，不管是因为天火已经被分尸了，还是因为天火根本没有被扔到这儿，反正他是什么都没找到。

    但是，就在他离开森林之前，忽然听到外面有打斗的声音。

    神将微微一惊，身上闪过一道强烈的红光，神将猛的冲出了森林。

    在他面前，一名天神委顿在地上，而另一个则浑身浴血，和两个人缠斗在一起，看样子也是快不行了。

    神将忽然爆发出一道怒吼，身形一闪，直接挡在了天神的面前，手上燃起两道火焰，直直向史蒂文和巴洛打了过去。

    而几乎就在神将出现的同时，史蒂文和巴洛的速度骤然提升，不管不顾的疯狂向远处逃遁而去。

    就在此时，神将的身后忽然传来一阵难以言喻的刺痛，神将缓缓的回头身，却正见到那名天神正一脸狰狞的看着自己，一把长刀正刺入自己的心脏。

    神将发出一声暴怒的低吼，然后回手便给了那名天神一掌。天神一口鲜血猛的喷出，重重的撞在了身后的树上。

    而此时，另一名天神爆喝一声，快速的赶到那名天神的身边，一掌便打在了他的脑门，然后扯着他的头发，将他的头按下去，一把从他的脑后取出神珠。整个过程极快，如行云流水般完成。

    而那个天神，却是死不瞑目。

    靠着人皮面具伪装成另一个人的方宇冰冷的勾起嘴角，然后很快便恢fù了着急的神色，手上握着神珠，飞快的跑到那名神将的身边，急声道：“大人，你怎么样？快点将他的神珠吞下。”