
    烈焰独自坐在床榻上，本就威严的脸上此时更是闪烁着疯狂的怒火。已经过去整整一个月了，但天火的竟然还是没有一点消息，看来找到天火的几率已经极其渺茫了。再过段日子，就算真的能找得到天火的遗骸，恐怕烈焰也无法为天火凝魂了。

    天火的身上带着烈焰神王的血脉，即使已经魂飞魄散，但只要能得到天火的一点遗骸，哪怕只有一根骨头，烈焰都能强行将天火散去的魂魄召集起来，到时候只要找一具适合的身体，天火便能重生。但是一旦时间过去了太久，就算是神王都回天乏术了。

    烈焰如此大规模的行动，自然掀起了火神界的一场波澜，可谓四方云动。各大神王都向烈焰表达了惋惜之情，同时安慰烈焰不要太难过了，只是这样有些公式化，甚至有些虚伪的言辞，却只能令烈焰心中的怒火越烧越盛而已。

    尽管人们都在隐隐猜测到底是谁杀死了天火，只是知道这件事的人，如今就只剩烈焰神王自己而已。毕竟方宇是和西博牵连在一起的，如果让炎火神王知道了这件事，要炎火神王在已经死去的天火和即将进入天门的西博之间选一个，毫无疑问，炎火神王必定选择西博，势必会阻止烈焰报仇。而烈焰神王，却不想就这么算了。

    杀子之仇，烈焰是势必要和方宇算的，所以烈焰神王才会封锁消息，将知情者全部杀光。

    其实烈焰将这笔账算在方宇的头上也并没有十分的把握，毕竟那些仆人都只是说天火是去找方宇，但是究竟有没有找到方宇，亦或是在途中碰到了什么人而被杀害的，烈焰也不清楚。但是，既然天火已经死了，就总是需要有人为此付出代价的，比起虚无缥缈的未知的敌人，方宇显然是一个不错的发泄对象。所以，在烈焰派人寻找天火的遗骨的时候，也在暗中找寻方宇的下落，但是，不管是哪件事都没有任何的消息，如何能不令烈焰恼火？

    “主公！”

    烈焰眼中闪过一道凛冽的杀机，爆喝道：“滚！”

    丧子之痛，痛彻心扉，现在任何一个来招惹烈焰神王的人，烈焰都想直接把他给撕把了，哪有耐心听他说什么。

    天火的母亲是烈焰最爱的女人，只是，却因为烈焰神王硬生生的拆散了一对眷侣，在将天火生下来后，天火的母亲便自杀身亡了。

    烈焰自认，对天火的母亲宠爱至极，费尽心力的想要讨得她的欢心，但是，若不是烈焰神王看的紧，恐怕她早就自杀了。而为烈焰诞下天火之后，天火的母亲一度表xiàn得极为平静，也没有再流露出自杀的倾向，烈焰以为有一个孩子作为牵绊，她已经完全接受了自己，这段日子，烈焰真是欣喜若狂。

    但是，天火的母亲还是趁着烈焰不注意，自杀了，她几乎是采用了最为决绝的方式自杀。在无尽的大火中，自爆，让烈焰甚至连将她的灵魂召集起来的机会都没有。

    虽然烈焰很恨，恨那个女人的绝情，恨不管自己怎么做，到底得不到她的心，但是，对于他们的孩子，烈焰却无法升起半点的恨意，烈焰极尽所能的宠爱天火，给天火自己能给予他的一qiē。但现在，天火死了，烈焰没有发疯的杀掉自己身边的任何人已经很不错了。

    烈焰的脾气他最是清楚，在气头上的烈焰，只会对天火手下留情，其他的任何人都可以毫不留情的杀掉，包括他这个跟随了烈焰很久的属下。但这件事，他却是非说不可，即使冒上丧命的危险。“主公，少主的遗骨找到了。”

    “嘭”的一声，房门被大力推开，烈焰的身上燃起薄薄的火焰，一把提起那个下属的领子，眼中闪烁着疯狂的火焰，怒声道：“你说什么？”

    尽管烈焰身上那灼热的火焰疯狂的炙烤着他，但那名属下却飞速道：“回主公，阿里亚斯家族的贝鲁斯求见，说他找到了少主的遗骨。”

    重重的将下属甩到一边，烈焰直接消失不见，还来得及，还来得及，烈焰的眼神疯狂的闪烁着。

    那名下属微微舒了一口，不管怎么说，能保住一条命总是好的。伴君如伴虎，跟在神王身边更是如此，稍有不慎便是身死的结局。

    烈焰风风火火的来到神殿之中，大喝道：“谁是贝鲁斯？”

    贝鲁斯心中惊骇，但还是下意识道；“是我！”

    烈焰神王的眼中满是寒光，身形一闪，便来到了贝鲁斯的身边，厉声道：“你找到天火的遗骨了，在哪里？”

    贝鲁斯微微一惊，不过很快便反应过来，眼前的这个就是烈焰神王。

    贝鲁斯有些慌乱道：“属下见过主公。”经由贝鲁斯这么一说，陪着贝鲁斯来的人都慌张的跪下去，齐声道：“属下见过主公！”

    烈焰看都没看别人一眼，通红的眼睛令人望而生畏，隐隐含着怒气道：“我问你，你真的找到天火了？”

    贝鲁斯一颗心狂跳不已，但还是以最镇静的语气道：“回主公的话，属下只找到了少主的一副骨架。”

    烈焰松开贝鲁斯，然后竟然也忍不住有些紧张，道：“好，好，快将它交给本王。”

    不敢迟疑，贝鲁斯身上闪过一道淡淡的红光，一副被野兽啃咬的不成样子的遗骨便出现在烈焰的面前。烈焰的目光一下子便被吸引到那上面去了，手上闪烁着淡淡的红光。

    那些已经跪倒的人，没有烈焰的命令，却也是不敢妄动的。

    而贝鲁斯却在心中偷笑。“亚索那个倒霉鬼，竟然会忽然旧伤复发，让我自己把遗骨交给主公，那个誓言可是你自己立下的，我可发誓说少主的遗骨要说是我们一起找到的。白痴，你到底是白忙活了一场。”

    然而没等贝鲁斯高兴完，烈焰神王忽然暴怒道：“你敢骗我？”

    贝鲁斯心中惊悸，匆忙的跪在地上，道：“属下不敢，属下万万不敢欺瞒主公。”

    烈焰神王握紧了拳头，深深的吸了两口气，然后冷冷道：“你拿着不知从哪里找来的东西，就敢说是天火的遗骨，还不是在欺骗本王吗？”

    贝鲁斯脸上满是冷汗，跪在地上的身形忍不住的颤抖着，欺骗神王？恐怕他们整个家族都难逃被诛灭的命运，贝鲁斯的心中忽然燃起疯狂的怒火，该死的亚索，什么旧伤复发，完全就是借口，他就是要自己拿着一副假的遗骨去见神王，然后致使自己的整个家族都破灭掉。贝鲁斯咬牙切齿，亚索，你好狠的心。

    来不及诅咒亚索，贝鲁斯飞快道：“启禀神王，这副骸骨是亚索找到的，属下只是代替他将这副骸骨交给主公啊。”

    烈焰表情都有些扭曲了，怒哼道：“他为什么不亲自将它献给本王？”

    “回主公，他刚刚忽然旧伤复发，实在是没办法来见主公。”

    烈焰神王眼神闪烁，就算烈焰再愤怒，他也一样很清楚，贝鲁斯是绝对没有胆子故意拿着一副假的骸骨来骗自己的，那么，那个亚索的目的就很是值得思考了。如果他只是想针对阿里亚斯家族的话，一qiē还好说，但如果他是冲着烈焰神殿来的，那么烈焰就不得不重视了。

    就算是痛失爱子，但烈焰毕竟也是成名万年的神王，怎么会完全失了方寸，将自己引入危险的境地之中呢？

    烈焰强压心头怒火，冷冷道：“那个亚索，现在在哪？”

    “还在神殿之中，他是和我们一起进来的，因为刚刚忽然倒地，被送到房间休息去了。”

    “什么？”烈焰神王震怒，竟然会被一个外人混到了神殿之中？烈焰神王真想直接干掉这些蠢货。

    烈焰神王眼神闪烁，冷冷道：“传我命令，将神殿彻彻底底的搜查一遍，一定要找出那个混进来的人。”

    “是！”两边的武士应了一声，阔步走开。

    “主公？”贝鲁斯哆哆嗦嗦的开口，浑身早已经被冷汗浸湿了，而护送贝鲁斯而来的人也是恐惧不已，即使全力控zhì，但还是疯狂的颤抖着。

    欺骗神王的罪名实在是太大了，他们根本承受不起。

    本来以为是一趟好差事，因为保密工作做得很好，没有任何人知道他们是来向神王邀功的，甚至连烈焰神王自己都不知道。因为他们认为，如果告sù了神王，烈焰一定会派人来接替他们，到时候功劳自然就不完全是自己的了，所以他们甚至连神王都没有告sù，便匆匆的赶来了烈焰殿。但谁曾想，竟然会是如今的这种局面。

    亚索竟然敢拿假的遗骨骗神王，这也是谁都想不到的，也正是因此，虽然有些怀疑亚索是如何认定一副骨架就是天火的遗骨的，但他们认为亚索绝对不会把自己送上死路，竟然谁都没有深究下去，结果就造成了现在这样的局面。

    烈焰神王冷冷的看了跪倒一片的人，冷冷的吩咐道：“把他们给我关起来，等找到那个亚索，一起处死。阿里亚斯家族，从此除名。”

    贝鲁斯心中惊骇，“主公？主……”话没说完，他们便被旁边的武士通通带下去了。

    烈焰神王做的决定，没人能改变，喊冤是一点用处都没有的。烈焰瞥到脚边的那具骸骨，心中无名火大起，手上闪过一道火光，一下子打在了骸骨上。火焰一下子窜起了近一米，然后猛的幻灭，而地上，甚至连一点灰烬都没有留下。

    方宇随便找来的那具骸骨，就这样完全消失了。

    烈焰神王眼神狂闪，双拳紧握，冷冷道：“方宇……”