
    处于火神界边陲的小镇，整个小镇也就只有一座火神殿，不管是哪个神王有事，都会在这座火神殿中宣布。因为这里地处偏僻，虽然是归赤城神王管辖，但是赤城完全没有在这上面浪费什么心思，只是象征性的派了两个五阶的天神驻守此处而已。所以若是火都来个了神将，不管是哪个神王手下的，都够令他们诚惶诚恐的了。

    所以当方宇进来的时候，那两个天神便谄媚的迎上前来，过分热情的笑容只能让人感到无比的虚假和厌烦。

    “大人，您到哪里去了，竟然这么久都没回来了，我们真的很担心您。”

    方宇冷冷的看了他们一眼，阴冷道：“难道我去了哪里，还要向你们汇报不成？”

    “属下不敢，望大人见谅！”两个天神被吓得一哆嗦，直接跪在了地上，冷汗刷刷的往下淌。

    他们面对的可是神将，在神将的眼中，自己这些人算什么，还不是想杀就杀？一个心情不高兴，他们就成了最先受伤的人。

    本来他们以为自己被流放到这个偏僻之地，是万分不幸的。但是，这里天高皇帝远的，虽然没有火都那么热闹，但也没有那么多的高手，在这里，他们几乎就是天，完全就是过着无拘无束，无法无天的日子，倒也无比的逍遥，但谁成想，上面竟然会派了一个神将过来，而且短短的几天之内，已经先先后后的派了七位神将到此。

    如此反常的举动，自然引起了他们的疑惑，暗自猜测会不会是火都中出了什么事，不过想要活命的话，当然是知道的越少越好，他们也不会主动的上前询问那些高傲的神将。如果不小心惹恼了那些脾气暴躁，心狠手辣的家伙，倒霉的还是他们自己。

    但是，尽管他们现在几乎就是给那些神将当牛做马，唯唯诺诺，还是时不时的招来一顿呵斥，如果不是他们这里的人手的确是太少了一点，恐怕早就有不耐烦的神将把他们给咔嚓了吧？这样的日子，还真是够折磨人的了。

    如果以前没过过那般呼风唤雨，被人前簇后拥的日子也就罢了，现在要他们再像在火都的时候那样伺候这些大爷们，他们当然心有不忿了。但是，就算是如此，他们也只能是敢怒不敢言而已。别人的实力在那儿摆着，动动小手指头都能把他们给掐死，谁敢触他们的眉头啊？

    而两人看见方宇的脸色明显不太好，恐怕他们又要充当出气筒的角色了。

    其实方宇只是讨厌那谄媚的嘴脸而已，即使那是他们为了能继续生存下去而采取的不得已的办法。

    方宇皱了皱眉，冷冷道：“起来！”

    “谢大人！”即使站起了身，两人还是不敢直视方宇，都深深的将头埋了下去。

    方宇淡淡道：“把你们这里的灵石都给我拿过来。”

    两人一愣，不禁相视一眼，却是犹豫了片刻。

    这里是边陲之地，灵石的供应也是很少的，他们完全不明白，堂堂神将到底要灵石做些什么？

    见到两人的迟疑，方宇冷喝道：“还愣着干什么？没听明白我的话吗？”

    “是是是，属下这就去办。”其中一个应了一声，匆匆的向后面跑去。而另一个则媚笑道：“大人一路辛苦，还是到这边休息一下吧。”

    轻哼一声，方宇甚至没看身边的那个天神一眼，便缓缓的走到了铺着皮毛的椅子上坐了下来。

    虽然亚索的神格还是方宇的龙杖中，但是，因为方宇的实力不够，现在的神格只是处于冰封状态而已，如果方宇强行吞噬亚索的神格，很有可能会发生极为强烈的反噬，所以方宇并没有贸然行动。虽然方宇可以利用龙杖困住神将的神格，但是却无法将它变成自己的力量，更是无法从中得知亚索的记忆。说的多错的就多，方宇可不想引起别人哪怕是半点的怀疑。

    而至于方宇能找到这里，完全就是推断而已。这里的情况谁都知道，亚索也只能是从别处赶来的，而这里虽然只是一个小城，但也算的上一个中转站，所以方宇才会到这里来。没想到，亚索还真的在这里住过，不得不说方宇的运气实在是不错。

    大约五分钟之后，那个天神带着一个小小的红色袋子回来了。

    恭敬的将袋子送到方宇的眼前，那名天神媚笑道：“大人，这里是我们这里近五年的全部灵石了，大人您看看？”

    方宇随手接过袋子便要放进怀里，丝毫没有查看的意思。其实以神将的身份，也是断然不会查看几枚小小的灵石的，只是方宇的这一举动，倒是令那个天神倍感失望。

    原本赤城神王只为这里供应中品元灵石，那里面可是掺杂着不少他个人的收藏的上品元灵石呢。本来他是打算好好的在方宇的前面表个功，但没想到方宇竟然连这个机会都没有给他，不免有些失望和懊悔，早知如此，便私扣下一些灵石好了，这么做还真是不值得。

    但就在此时，另一道人影从门口进来，正好看见方宇往怀里揣东西的样子。

    一直在方宇身边伺候的那个天神屁颠屁颠的跑到那个神将的面前，笑的那叫一个灿烂啊，“大人，您辛苦了，快请里面休息休息。”

    方宇脸色丝毫不变，却是暗暗放弃了把那两个天神杀掉的打算，现在来了一个神将，方宇可不想找死。

    那名神将甚至连看都没看身边的人一眼，脸上带着嘲讽的笑，神将快步走到方宇身边坐下，一脸嘲讽道：“哟？这不是亚索吗？什么时候竟然做起这样的事情来了？”神将勾起嘴角，诡笑道：“亚索，你竟然还从那些废物的手中拿灵石，也不怕被人笑话吗？”

    那两名天神当面被人叫做废物，却也只是眼神闪烁了一下，然后脸上又升起大大的谄媚的笑容，以他们的实力，此时表xiàn出任何恼怒的情xù，完全就是在找死而已。

    方宇垂下目光，并没有说话。

    神将的眼中闪过一道凌厉的寒光，冷冷道：“亚索，你少在这儿给我装深沉，你不就是仗着圣莱达大人宠着你吗？你有什么可炫耀的，告sù你，就算圣莱达大人再宠着你，你也一样斗不过我。”顿了顿，神将又嘲讽道：“怎么？身上没有灵石了吗？竟然跑到这里搜刮那些废物的东西。”神将的眼中闪烁着阴毒，冷笑道：“亚索，不是圣莱达大人把你抛弃了吧？”

    虽然方宇脸色不变，但听着这话，却多少感到有些不自然。圣莱达这个名字并不像女名，但如果是个男人，又说什么抛弃啊？方宇的浑身忽然起了一层鸡皮疙瘩。

    看来没弄清楚人家到底是什么身份就冒充人家，也不是什么好事啊。

    见方宇还是没什么反应，神将忽然暴怒道：“亚索！”

    方宇终于缓缓的向目光放到那个神将的脸上，淡淡的笑道：“你是哪位？”

    “你……”神将气的说不出话来，显然是以为方宇在故意气自己。自己如此羞辱他，但他却竟然一点都没记住自己，这样的羞辱就更是令人难以忍受了。

    神将咬牙切齿的看了方宇一会，最终还是恨恨的将目光转到一边，冷冷的看了眼还立在那儿的两个天神。

    神将冷冷道：“你们给我滚出去。”

    两人丝毫不敢迟疑，完全是以最快的速度离开他们的视线。现在谁都看得出那个神将正处于火山喷发的边缘，谁也不想被疯狂的怒火给吞噬掉，当然是能跑多远跑多远了。

    沉默了片刻，神将稍稍稳dìng了一下自己的情xù，冷冷道：“少主的事，你找到什么线索了吗？”

    方宇眼中满是淡然，淡漠道：“你呢？”

    重重的哼了一声，神将不情不愿道：“没有。”

    “哦。”方宇答得漫不经心。

    半晌，没等到方宇的回话，神将的情xù又有点控zhì不住了，怒道：“我在问你，你有没有什么进展？”

    虽然他对亚索是万分的不屑，但是，临走之前圣莱达特意吩咐过，说他们两个是他最得意的弟子，如果此番能找到少主的下落，自然能在烈焰神王的面前立上一功，到时候自然是要风得风，要雨得雨，所以，圣莱达要两人通力合作，绝对不能心存芥蒂。

    而且亚索比他早来了一天，所以那名神将此时才会如此耐着性子的询问亚索这件事。但他哪里知道，眼前的这个亚索，早已经不是他认识的那个亚索了。而他心中一直嫉恨的人，此时早已经命归黄泉，魂封龙杖了。

    方宇震了震下摆，然后淡淡道：“有！”

    “哦！”淡淡的应了一声之后，神将忽然震惊道：“什么？你说什么？”

    方宇淡淡的看了那名神将一眼，道：“我说，我找到有关少主的线索了。”

    神将眼神的开始疯狂的闪烁起来，双拳不自觉的紧握。

    神将的心中疯狂的怒喊着，“为什么？为什么他什么事都是先我一步，为什么他什么都比我好？不，不行，这次，我绝对不能让他占了先机。”虽然这样想着，但神将的脸上却扯出一抹有些僵硬的笑容，道：“亚索，你找到了什么线索？”

    ――――