
    方宇的决战被安排在第三场，而在此之前，方宇一直对丁丁避而不见，甚至连西博都找不到方宇的行踪。

    历经半个月的血腥打擂，原本近万人的参赛者只剩下了几百人还活着，除了晋级前百之人，剩下的就是在看热闹的了。

    几百人稀稀疏疏的站在半空，倒也说不出的寂寥。

    前两场的战局无比惨烈，就算是晋级之人身上都带着伤，死去的那九个更是凄凄惨惨，几乎没什么人样了，鲜血残肢弄的到处都是。

    而且一旦进入六王台，就不再允许弃权，要么生，要么死，没有第三条路可选。至于说想把战局拖到二个小时后，其他想晋级的人却是不会允许的。

    在这样的战局之中，可以先联手干掉最强的，然后慢慢再说，倒也并非全凭实力，谁都有取胜的可能，所以才会引得人不愿意放弃这样的机会。一路都是凭借实力晋级，现在忽然弄出了个可以凭运气晋级的机会，这样的诱惑可是相当之大了，所以才没有人愿意不战而逃，主动放弃。

    晋级的话，赢得的可是进入天门的资格，可谓一步登天，对于几乎挣扎在最底层的人们来说，这样的诱惑实在无法令人拒绝。

    方宇身形一飘，稳稳的立在六王台之上。

    与方宇同场的九人之中，各系神力是占全了，实力都在天神三阶，而天神一阶的方宇显得最是弱小，不过几乎所有的人都把目光放到了方宇的身上。方宇凭借天神一阶之力竟然硬生生的闯入了前百名，风头正劲，也难怪他们会首先针对方宇了。

    雾状的神元力笼罩在方宇的神珠周围，在别人的眼中，方宇此时依旧是天神一阶的修为而已。虽然不明确自己这样隐藏实力到底能瞒过什么级别的人，但起码眼前的这九个人是无法看破方宇真正的实力的。

    六位神将依旧站在六王台的六边，同时冷漠道：“开始！”

    九道颜色各异的光芒几乎在瞬间便向方宇打去，先联手除掉最强的，然后才有他们的机会。

    方宇脸上带着淡漠的笑容，身上闪过一道淡淡的乳白色光芒，竟然瞬间便消失不见。

    九个人都微微一惊，然后全部下意识的展开防御，谨防方宇的偷袭。

    于是，最诡异的一幕出现了，擂台之上并没有血腥的杀戮，反而九个人都是一动不动的防御着，剩下的那个则完全消失了，整个擂台安静无比。

    整整五分钟之后，九人还是没有动弹，不过眼神都有些焦急，显然也是有点等不下去了。只有两个小时的时间，每一分每一秒都很珍贵，怎么能就这样白白的浪费掉啊？不过现在完全找不到方宇的踪迹，谁也不敢贸然出手，也许方宇就是在等他们出手，谁也不会拿自己的性命去冒险。

    又是五分钟过去，有的人的额角已经满是汗珠了，倒不是维持防御的状态很困难，只是心中着急啊。九人的心中都希望别人出错，但谁也不敢贸然行动，情势似乎陷入了僵局。

    因为神将只规定了时间限制，又没有说他们必须战斗，所以面对这样的情况就连神将都没什么办法。

    史蒂文两只眼睛眯成了两条缝，不解道：“主人这是要干嘛啊？”

    西博脸色有些凝重，摇摇头道：“不知道。”

    丁丁站在一个偏僻的角落，既愤怒而委屈的看着六王台。不知何时，丁丁的瞳孔竟然变成了竖着的，猫眼中冰冷无情。

    整整十五分钟之后，终于有人耐不住性子。一个修炼火神力的少年身上爆发出强烈的红光，极为疯狂的扑向了身边的一个修炼风神力的人。

    要论防御力的脆弱，恐怕非风、光两系莫属了。以风系天神的身体承受同阶火系天神的全力一击，结果如何不用想都知道。

    在火神力疯狂的撞击之下，风盾轻而易举的被撕碎，风系天神猛的吐出一口血，身形急退了三步。

    此时，他早已顾不上方宇如何了，手上闪过一道绿色的光芒，连着三道风刃便向那名火系天神打去。

    虽然风系的防御力实在不怎样，但风刃的威力却是不小，火系天神连忙在身前形成一道厚实的火盾，同时身形一转，也不敢硬接强悍的风刃。

    风刃快速的划过火盾，即使并非正面命中，却还是差点破开了火盾的防御。

    而因为火系天神的躲闪，给了风系天神喘息的机会，身上带起一道绿色的光芒，风系天神飞快的移动起来，一道道凌厉的风刃雨点一般打向了那名火系天神。

    见到他们两个打的正欢，方宇并没有任何动作，剩下的那七个也按捺不住，开始疯狂的向身边好解决的人发动了攻击。

    场面顿时混乱起来，一道道各色的光芒乱飞，不一会便见了血。而见了血之后，九人竟然像野兽一般，愈加的疯狂起来，陷入了狂乱的混战之中。

    方宇的身形缓缓的在六王台的角落中浮现出来，不过此时，那几人却都没有注意到方宇的出现。

    方宇的脸上带着淡淡的笑容，笑容中竟然带着几分悲悯，却是完全的置身事外，淡淡的看着眼前那场血腥的厮杀。

    此时，九个人好像已经完全化身野兽，凡是能触及到的敌人，都毫不留情的出手毁miè。甚至有的人已经完全放弃了防御，拼死杀戮着，鲜血飞溅，血肉横飞，本就不大的擂台变得好像修罗场一般。

    两个小时的期限将至，擂台上只站着一个火系天神。

    男子浑身上下满是伤痕，一张脸苍白若纸，手上不断的滴着殷红的鲜血，一双赤红色的眸子闪烁着无尽的寒光，状若疯狂。

    所有人无不感叹方宇的高明，让他们九个自相残杀，然后再坐收渔翁之利，如此，便可以毫发无伤的晋级，不可不说他心机之深沉。

    不过如果别人也想要这么做的话，首先先要有其他人都赶不上的速度，否则一qiē都无从谈起。

    男子身形摇晃，口中发出一声声毫无意义的嘶吼，却还是找不到方宇的踪迹。

    “出来，你出来，有本事你给我出来。”

    方宇依旧站在角落，脸色淡漠的看着正在发疯的那个男子，并没有任何的动作。

    神将都颇为不解的看着方宇，却还是冷漠道：“时间到，出局。”

    这样的结果，出乎所有人的意料，都不禁倒吸了一口冷气。

    那名火系天神更是疯狂的怒吼，身上忽然暴起一道赤红色的光芒，“嘭”的一声，身体竟然化为了一蓬血雨，死了。本来他的身体就已经处于崩溃的边缘，现在又受到了这样强烈的刺激，会自爆也就不难理解了。

    结界“唰”的撤去，方宇一脸淡漠，好像一点都没看到眼前血腥的一qiē。

    方宇完全不出手，却并没有弃权，实在是令人难以理解。

    方宇的身体刚刚离开擂台，一道白色的影子便飞快的扑到方宇的身前，方宇甚至没有时间躲闪。

    丁丁紧紧的抱住方宇，小脸枕在方宇的肩头。

    方宇微微一愣，轻轻的将丁丁推开，淡淡道：“怎么了？”

    丁丁深深的看了方宇一眼，然后拉起方宇就走，以方宇的实力，是完全挣脱不开丁丁的禁锢的。

    水系神将看着方宇和丁丁，眼神闪烁不已。

    虽然第三场比斗很是诡异，但接下来的战斗还是要继续下去的。十道身影飞速的来到擂台之上，又一场厮杀开始了。

    ……

    带着方宇来到了一处偏僻无人的角落，丁丁背对着方宇，白色的衣衫轻轻的摆动着，飘然若仙。

    半晌，丁丁才开口道：“方宇，我要走了。”

    方宇淡淡道：“是吗？要去哪里？”

    丁丁无奈道：“母亲急召我回去，我不能再陪着你了。”

    “嗯！”

    又是一阵令人有些尴尬的沉默，丁丁有些恼怒的转过头，气呼呼的看着方宇，道：“你就不能留我一下吗？”

    方宇挑挑眉，道：“你不是说九尾夫人召你回去吗？”

    恨恨的跺了跺脚，丁丁薄怒道：“你就是个呆子。”

    方宇淡淡的一笑，并没有反驳。

    丁丁低下头，眼神游离在脚尖，低低道：“方宇，我喜欢你。”几个月的相处，丁丁是真的喜欢上了方宇。

    轻风拂动，带起丁丁的发丝，如梦似幻。

    方宇眼神悠远，淡淡道：“我有未婚妻。”

    丁丁抬起头，道：“那件事我都知道了。”方宇微微一愣，丁丁却道：“方宇，她已经不在了，不是吗？”

    方宇脸上闪过一抹黯然，低声道：“不，雪儿一直都在。”

    丁丁眼中闪烁着点点光芒，道：“方宇，难道你就一点都不喜欢我吗？”

    方宇勾起嘴角，脸上带着丁丁看不懂的表情，淡淡道：“我爱雪儿。”

    喜欢和爱的意义，是不同的。既然方宇已经将全部的爱都给了雪儿，就已经无力再分给别人了。

    丁丁咬了咬下唇，然后将人皮面具扔到方宇的身上，恨恨道：“方宇，我讨厌你。”说着，身形一闪，化为一道白色的流光消失在天际。

    方宇手上闪过一道金色光芒，看着安静的躺在手心的银魄，方宇的脸上升起淡淡的笑容，眼中是满满的爱意。