
    炎火“呵呵”笑道：“烈焰的脾气就是太暴躁了一点，还望方宇先生不要见怪啊。”

    炎火神王就是要借着烈焰的手去试试方宇，现在目的达到了，炎火神王当然不会再让烈焰伤到方宇。以区区天神一阶的实力竟然承受住了神王的一击威压，方宇的表xiàn也着实不错，炎火神王还是相当满意的。

    其实就算方宇的心境修为再厉害，烈焰神王的出手再是轻微，但毕竟实力相差过大，如果不是仗着龙杖，方宇想要硬生生的抗下烈焰的威压，恐怕不死也的重伤，哪像现在这样，只是心神受了些震荡而已。

    方宇压下震荡的心神，然后脸上带着淡淡的笑容，神态自若道：“炎火神王太客气了，方宇承受不起，神王直接叫我方宇就好。”

    “嗯……如此，那本王就直接叫你方宇好了。”顿了顿，炎火神王道：“我刚刚听烈焰说，你是西博的主人？”

    炎火神王是整个火神界的统治者，眼线肯定布满了整个神界，方宇和天火弄出了那么大的动静，恐怕早就有人将这件事实时汇报给炎火了，哪还用得着听烈焰说？

    不过方宇也无所谓在这些事情上多做纠缠，方宇淡笑道：“这都是很多年前的事了，只因西博当时一心想学魔法而已。”

    “哦？”炎火淡淡道：“方宇啊，毕竟西博的身份今时不同往日，如果这件事闹得沸沸扬扬，恐怕对西博的影响也不好。”

    炎火虽然是西博的师尊，但是，对于西博之前的事炎火也并不清楚。或者说，是炎火根本没有心思去理会那些小事。只是炎火完全没想到，西博在天翔大陆之时竟然会有一个主人。而西博现在更是在大庭广众之下对方宇行了大礼，尊称方宇为主人，完全没有考虑到这件事可能会造成的影响。

    难道要别人在暗地里指指点点，说火、水两大神王竟然会收了一个奴隶做亲传弟子吗？虽然他们也不要求西博是王公贵族，但至少也不能是一个奴隶吧？而只要摆平了方宇，炎火神王绝对有信心在短时间之内消除流言，不会对他们两大神王的形象产生什么影响。

    西博抢先道：“师尊，主人可是和我签订过契约的，主奴关系绝非想解除便能解除的。”

    炎火微微皱了皱眉，而烈焰神王则颇为不屑的冷哼一声。

    在一般人的理解之中，肯与别人签订主奴契约的人，肯定是下贱到不能再下贱的奴隶了。毕竟契约一签，受到的可就是永生永世的禁锢，烈焰对西博的态度自然是更加不屑了。这也就是为什么当初方一六个即便是死，都不愿意和方宇签订主奴契约的原因。即使是在奴隶的眼中，主奴契约都是一个最为禁忌的存zài。

    炎火神王看着方宇，一双火红的眸子带着无尽的威严，好像连灵魂都能直接被震慑住。

    炎火低沉道：“方宇，你的天赋也是不错，如果你愿意和西博解除契约，本王也可以把你收入门下，亲自教导。”炎火盯着方宇的眸子，诱惑道：“虽然不敢保证你一定会进入神王一级，但绝对能位列神将，名震神界，你看怎么样？”

    “不！”西博坚定道：“师尊，我是不会和主人解除契约的。”

    炎火再次皱眉，冷冷道：“西博，你住嘴。”

    本来炎火以为西博说出这件事就是请求自己帮助他的，但炎火想不到西博竟然会如此决绝的不同意解除契约，炎火真是万分不解。不敢从哪方面来看，好像解除契约对西博来说都是有利而无害，炎火实在是想不出西博拒绝的理由。而此时，烈焰也被西博的态度弄的有些摸不着头脑。

    “师尊，当日是我自愿和主人签订契约的，而从那时起，我西博就发誓，会永生永世追随主人，绝对不会背弃主人。所以……”西博坚定道：“我是绝对不会和主人解除契约的。”

    炎火冷冷道：“西博，报恩可以用很多方法，并非一定要继续维持主奴契约。”炎火反问道：“如果方宇和你解除了契约而得到了很大的好处，如此也是你报恩的一种方式。”

    “我……”

    “好了。”炎火有些不耐道：“这件事的决定权并不在你，你不要再插嘴了。”毕竟到底要不要解除契约，完全视乎主人的决定。

    炎火转向方宇，道：“方宇，你觉得本王开出的条件怎么样？”

    “呵呵。”方宇轻笑。

    方宇身上有方翔送给他的神诀，炎火神王能给方宇的法决恐怕最多也就是和神诀不相上下而已。而龙杖在人神两界来看都是不可多得的宝物，更何况方宇还有使用龙杖的完整法决，炎火神王能给出的宝物恐怕是无法和龙杖相媲美的。至于修炼用的灵石，方宇有碧水匣在手，还不是要多少灵石就能有多少的灵石？

    说实在的，炎火神王开出的条件对方宇来说真的没什么吸引力。不过，说到和西博解除契约，方宇倒是早有此念。

    当初方宇会和西博签订契约是因为血魂的阴暗面的影响，方宇本心并无此念。之后虽然隐去了西博和方一眉心的契约印记，但方宇早就想给西博和方一他们完全的自由了，此番借着炎火神王的提yì，倒不如顺水推舟，也正好消了方宇多年以来的心结。

    见到方宇并没有说话，炎火微微有些不悦，道：“难道方宇先生对本王的条件不满意？”

    方宇淡笑道：“神王误会了，方宇并无此意。”顿了顿，方宇道：“方宇也不需要神王开出的任何条件，便可以解除和西博的契约。”

    “哦？”炎火微微有些惊异，沉声道：“方宇，解除契约可是要损耗很大一部分灵魂之力的，难道你愿意无条件的解除契约？”炎火笑道：“方宇，能成为本王的亲传弟子，可是很多人求都求不来的天赐良机啊，难道你就要这样轻yì放弃吗？”

    其实，炎火神王说是劝说方宇解除契约开出的条件，又何尝不是看中了方宇的天赋，想把方宇直接留在身边的手段呢？

    炎火一早就探查过方宇的身体，虽然方宇并非修炼火神力，但方宇身体的神力极为浑厚，身体也并非完全的抵抗火神力的存zài，倒也是一个可塑之才，炎火并不打算就这样放过了方宇。

    而至于方宇的体内到底是什么力量，炎火也并没有深究，毕竟除了六大神力之外，仍然是有一些其他神力存zài的。就像瀚海中的诸多生物，修炼的绝大多数都不是六大神力。甚至就连炎火都说不清它们到底是什么，但不可否认，那些神力同样威力巨大，甚至有的比六大神力更为强劲，而炎火显然就把方宇归到了这一类之中。

    方宇毫无在意的淡淡一笑，道：“有些事也强求不得，再说方宇也实在不愿意以任何条件，作为交换解除和西博之前契约的筹码。”

    炎火神王“呵呵”大笑道：“果然有情有义，本王就喜欢你这样的人。”

    烈焰急声道：“主上？”见到炎火十分赏识方宇的样子，烈焰不禁有些着急。

    本来烈焰打算狠狠的打压一下西博的，现在倒好，甚至连方宇都可能成为火焰的亲传弟子了，那天火岂不是白白的受了西博一巴掌？

    受伤事小，丢脸事大，此事传扬出去，说烈焰神王最喜爱的儿子被西博当面掌掴，而烈焰神王竟然没有任何动作，烈焰可真是丢不起这个人。而这口气，烈焰无论如何都是咽不下去。

    炎火板着脸，生硬道：“烈焰，这件事本王早就知道，是你那个儿子太过嚣张，首先挑起事端的。后来西博会伤了你那儿子，也是因为他要取方宇的性命，西博也是不得已的自卫。这件事情上，西博并没有任何的过错。”顿了顿，炎火冷冷道：“烈焰，你还是回家好好管教一下你那个儿子，叫他不要太嚣张的好。今天幸好他遇见的是西博，才侥幸保住了一条命，如果明天又不长眼的惹上了别人，恐怕就不会有那么的好运气了。”

    烈焰听着炎火的话，脸色却是越来越苍白，背后已经完全被冷汗浸湿了。

    尽管他敢在炎火的面前大喊大叫，但是，炎火如此严厉的警告之下，烈焰还是有些噤若寒蝉。

    炎火这是在告sù他，火神界是他炎火的，如果天火再那么嚣张下去，他炎火就要对天火下手了，到时候烈焰不仅仅会收到爱子的尸体，还会受到炎火的疯狂打压，就算他是神王，也照样会从此一蹶不振。

    而想起天火种种嚣张的举动，烈焰的冷汗更多了，就算炎火膝下并无一男半女，但也不是他天火就能仗着自己的身份横行霸道的，如果不是看在他烈焰的面子上，恐怕炎火早就把天火给收拾了。毕竟是在自己的地盘上，岂容他人如此的嚣张？

    烈焰深深的埋下头，低低道：“主上，我明白了。”

    “如此就好。”

    满意的看着烈焰的态度，炎火知道自己的警告起作用了，虽然烈焰的性子是暴躁了一点，行事是嚣张了一点，但毕竟跟在自己身边多年，只要他收敛一些，炎火倒也不会对烈焰怎么样。