
    白月震惊的看着方宇，道：“你身上怎么可能会有神元力？”

    方宇微微皱眉，反问道：“我身上不能有神元力吗？”

    白月眼神闪烁，低声道：“神元力的修炼是我们天族不传之秘，而且也只有我们天族的人才能修炼，你身上怎么可能带着神元力？”

    白月眼神闪烁，且不论方宇到底是从哪里得到的修炼神元力的方法，但方宇并非天族之人，妄图修炼神元力只能落得个枉死的结局，又怎么会？白月惊疑，难道方宇是天族遗失在外的族人？但是，除了那位，天族中好像并没有其他人在天族之外育有子嗣啊。

    方宇沉吟了一声，也并不打算瞒着白月，方宇淡淡道：“我之前遇到了一个叫方翔的人，是他将神诀交给我的，至于为什么我也能修炼神元力，我也并不清楚。”

    “方翔？”白月低头思索了一会，在她的印象中，好像并没有一个叫方翔的人存zài。

    方宇皱眉道：“你也不知道他？”

    “从未听说过。”

    方宇眼神闪烁，本来以为已经就要弄清楚方翔的身份了，最起码也会从白月的口中知道关于方翔的一些事，但现在看来，好像并不是那么回事啊。

    白月沉默了片刻，沉声道：“我要回去问问长老，看看长老们知不知道有关方翔的事了。”

    方宇点点头，却是眉头紧锁。

    白月眼神闪烁了一下，却还是轻轻道：“这枚玉简上有通往天门的路线，三年之后天门就会开启，你……”

    方宇颔首，道：“方宇不会误了时间的。”

    白月不禁微微有些愠怒，她是要方宇早点到，他怎么就不明白呢？

    “这玉简上一旦烙下灵魂的印记，便不能更改，人在它在，人亡它碎，你，要小心。”

    方宇点点头，道：“多谢关心，方宇会的。”

    良久的沉默之后，方宇不解道：“白姑娘还有事要交代？”

    白月眼角微微一跳，避开方宇的目光。

    白月幽幽道：“多年未见，你，还好吗？”轻灵的声音，却带着那么几分哀怨，几分思念。

    方宇微微一愣，也没有去看白月，只是淡淡道：“烦劳挂心，方宇一qiē尚好。”

    “哦。”

    只是沉默，却总有些异样。

    半晌，方宇道：“白姑娘不是还要发放玉简吗？方宇告退。”说着，方宇竟然向外面走去。

    白月张了张口，却终究是什么都没说。

    白月美丽的眸子中带着三分黯然，当初不就见到了他和她幸福的样子吗？只有对着她的时候，方宇才是温柔的。那个女孩，拥有完全可以和自己比肩的美貌，那一袭红裳，更是灼痛了白月的眼。但尽管如此，白月却还是眷恋那并不属于自己的温柔。

    白月自嘲的一笑，绝美的脸竟然带着几分凄楚。

    一眼，便足以情根深种，却是想断都断不了的。

    方宇脸色有些阴沉的出来了，这样的结果出乎所有人的意料。明明方宇停留的时间最长，应该得到的好处最多，怎么还会如此模样？

    生命神王淡淡的看着方宇，谁也不知道那双深邃的眸子中到底流转着怎样的感情。

    而此时，白月也从光柱中现身，尽管还是那般冷冷的模样，但生命神王却敏锐的发现了白月眼底的那一抹忧伤。

    生命神王心中不禁有些无奈，纵然是天族最杰出的族人又如何？终究还是难敌一个情字。生命神王的眼前忽然浮现出一抹绝美的白色身影，最是苦味的情，为何她却还是执着着不肯放手？生命神王幽幽的暗自叹息，那种东西，她是永远都不会要的。

    白月冷淡道：“下一个。”

    史蒂文有些担心的看着方宇，方宇却淡淡一笑，并没有做什么解释。

    十分钟之后，白月终于完成了自己的工作。

    极为淡漠的看了眼前的七人一眼，甚至在方宇的身上也并没有多做半秒的停留，白月淡淡道：“你等各自准备，三年之后，务必达到天门，过时不候。”

    白月向生命神王点点头，然后身形一闪，直接消失在光柱之中。

    生命神王微笑的看着眼前的七人，道：“本王也就不在这里陪着你们了，你们各自珍重。”

    “恭送神王。”

    白光一闪，通天的光柱缓缓的变小，消失。

    六位神将也不管那几人，身形一闪，直接消失了。

    虽然进入天门的资格令人垂涎，但是神王们心知肚明，如果有哪一个人在进入天门之前死了，天族是绝对不会善罢甘休的。只为了打击其他神王的力量而与天族为难，是极其不明智的举动，所以也不会有神王会去派人刺杀即将进入天门的那七个人。

    而因为天门这次的限制极为苛刻，选出的这七个人都是近千年来的佼佼者，一般也不会有散修会为难他们。所以，他们七个的安全还是相当有保障的。

    玛利亚看都没看身边的人，一句话都没说，便自己走掉了。

    阿尔奇则向几人笑道：“就此别过，我们后会有期。”

    史蒂文笑眯眯的道：“后会有期，后会有期。”

    阿尔奇低声道：“你的东西真是不错，下次见面别忘了给我带点。”

    史蒂文“呵呵”笑道：“没问题。”

    阿尔奇笑了笑，然后身形化为了一道黑雾，缓缓的消散了。

    史蒂文碰了碰身边的巴洛，道：“你呢？”

    巴洛憨憨的挠了挠头，道：“我没地方去。”巴洛看着方宇，道：“阿斯特，你去哪里啊？不如我就跟着你吧。”

    西博眼神一闪，方宇不可能永远使用阿斯特的身份的，巴洛跟在身边会很不方便的。

    西博笑呵呵的走到巴洛身边，一把勾住巴洛的脖子，西博笑道：“巴洛，不如你跟着我吧？”

    虽然西博也不算矮，但此时和巴洛勾肩搭背的，是怎么看怎么别扭。但西博却完全没有自觉，脸上依旧是乐呵呵的。

    “阿斯特比你厉害，我跟着他。”

    西博笑道：“巴洛，你怎么那么死心眼啊？我告sù你，我有一个很厉害的主人的。”

    巴洛疑道：“比阿斯特还厉害？”

    “对，比他还厉害。”

    史蒂文也凑上前来，笑道：“这件事我知道的，主人绝对比阿斯特还要厉害很多的。”

    巴洛眨了眨眼睛，憨憨的笑道：“那好吧，就听你们的。”

    而另一边，费里尼眼底闪烁着好战的光芒，向方宇道：“阿斯特！”

    方宇淡淡的一笑，道：“来日方长，我们会有机会一战的。”

    费里尼的眼神闪烁了一下，嘴角竟然勾起了一个小小的弧度，笑道：“好，后会有期。”白光一闪，费里尼也走掉了。

    现在距离天门开启还有三年的时间，他们都不急着要去天族，既然如此，当然就是找一个地方好好的修炼了。虽然三年的时间恐怕不会有多大的进步，但也总比浪费掉的好。虽说天门可能赐予他们很强大的力量，但是天门毕竟神秘无比，其中到底有没有凶险谁也不清楚，能提升一点实力当然还是提升一点实力的好。

    巴洛不好意思的看着方宇，道：“阿斯特，恐怕我不能跟着你了。”

    方宇淡淡的一笑，道：“正好，我也有要事要办，也不方便带着你，告辞。”

    巴洛吧唧了两下嘴，有些可惜道：“这就走了？”

    西博“嘿嘿”笑道：“没关系，我们带你去找主人，走吧。”

    方宇将人皮面具扔到龙杖之中，阿斯特的身份，方宇暂时是不会再用了。

    方宇有些可惜的看着阿斯特的那具尸体，路博是修炼水系神力的，阿斯特的这具身体并不适合路博，不然也算是了断了方宇的一个心愿。

    金光一闪，方奇懒散的趴在方宇的肩头，抱怨道：“真是闷死我了。”

    方宇轻笑，道：“以后不会了。”

    而此时，西博和史蒂文已经带着巴洛来到了方宇的帐篷之中。

    “来来来，主人就在里面。”西博的口气，怎么看都像是在哄骗小孩似的。

    金光一闪，方奇直接扑到了史蒂文的身上，小爪子直接攀在了史蒂文身边的口袋上，急声道：“我要吃东西，给我东西吃。”

    史蒂文一脸胖脸都快笑开了花，也不再管巴洛，一屁股坐到一边，专心的去给方奇拿吃的了。

    巴洛震惊的看着方奇，“它？它……？”

    西博笑道：“先不要管他了，这便是我的主人。”

    方宇淡淡的一笑，道：“我叫方宇。”

    巴洛眼中带着半分迷惑，喃喃道：“我好像在哪见过你啊？”

    方宇微微一愣，虽然人皮面具可以改变样貌，模仿灵魂波动，但方宇并不了解阿斯特，举手投足间难免还会带上自己的特征。方宇没想到看似木讷的巴洛，竟然也能如此敏锐的察觉到自己的这个破绽。

    方宇脸色不变，淡淡的笑道：“是吗？我看你也觉得很面熟。”

    巴洛挠了挠头，憨笑道：“是吗？那我们还真是有缘。我正好没地方去，不知道能不能跟着你啊？”

    方宇笑道：“当然，没问题。”

    “嘿嘿，那就好。”

    方宇看向西博，道：“西博，你……”

    西博连忙道：“主人，您可千万别赶我走，我是不会回神王的身边的。”方宇淡淡的一笑，也不勉强西博。

    而看到笑眯眯的史蒂文，方宇也懒得再去问他了，有方奇在，就算是赶史蒂文走，他都会死皮赖脸的不肯走了。

    方宇眼神闪烁，六王台的事，总算有了一个了断，那么接下来……方宇的眼中闪过一道慑人的寒光。