
    烈焰神王冷冷的看着脚下那上万人的仆人，他们密密麻麻的站在一起，虽然人数众多，但却没有任何人敢妄自开口。一如蝼蚁，尽管紧张而不安，却丝毫都无法主宰自己的命运。没有实力，注定只能是任人鱼肉，我命由人不由我。

    格芬恭敬道：“主公，所有人都在这里了。”

    烈焰点点头，然后身上猛的燃起淡淡的火焰，神识全力的展开，甚至连最为细小的角落都没有放过。半分钟之后，烈焰面露犹疑。烈焰的眼神闪烁了一下，然后身上的火焰骤然变强，强大的神识如潮水般向四方涌动而去。又是一分钟过去，烈焰神王的脸色却是越来越难看了。

    格芬冒死道：“主公？”

    烈焰淡淡的瞥了格芬一眼，然后低声道：“神殿之中，再没有别人。”

    格芬也面露不解，这怎么可能？“难道那个亚索已经离开了？”

    烈焰神王冷冷的一笑，然后俯视下面的那些仆人，扬声道：“你们听着，现在，按照原来的分配十人一组。”

    仅仅片刻的冷寂之后，近万人的场面立即混乱起来，所有人都在彻底的执行着神王的命令。短短的一分钟之后，近万人已经完全的分好了组，十人一排，每十人间间隔出一定的距离，除了零星的几个小组人数不足之外，九成九的人都是十人一组。

    烈焰还算满意的看着脚下那很是整齐的队伍，淡淡道：“现在，告sù我，你们每组中有什么人是你们都不认识的。”

    在烈焰神王的考虑中，如果整个神殿都找不到那个亚索的话，此时他一定就趁乱藏身在了下面的这些仆人中，只要让他们按照原来的分组站好，亚索定然无处可藏。

    每个小组的人都是你看看我，我看看你，但一分钟以后，却没有任何人提出异议。

    烈焰神王的眼中闪过一道强烈的怒火，冷声道：“没有人吗？”

    神王这一喝，整个场面立即鸦雀无声，所有人都畏惧的低下头，丝毫不敢拂逆了神王的意思。

    在场的那些神将也都面露疑惑，怎么会这样？难道亚索已经和神殿中的仆人都混在了一起？这怎么可能？

    片刻之后，烈焰神王忽然冷笑道：“好，既然如此，格芬，每十人一族，你去杀了他们。”

    此话一出，这个场面顿时混乱起来，而格芬亦是满脸震惊，却并没有行动。

    烈焰神王低喝道：“都给我闭嘴！”

    神王的威压，万人莫当，近万名仆人都低下头去，不敢再言语。

    烈焰冷笑道：“那个杀人者一定就隐藏在你们之中，既然找不到他，你们就都给我一起死好了。”

    所有人的心头都隐隐发凉，为了找一个人，现在竟然要所有人一起死，神王的武断令人咋舌。如此，这才叫宁肯杀错一万，不可放过一个。

    但是，他们又能怎么样呢？都只是天神而已，如果烈焰神王想要，再多十倍的仆人都能找得到，而且绝对不费吹灰之力。在神王的眼中，他们命如草芥，一文不值。

    死亡的阴影就笼罩在头顶，但却没有人敢出声，没有人敢反抗，只能乖乖的等着受死。这里是哪里？这里是烈焰神殿，而且神王还就在众人的头顶，莫说是他们一个小小的天神，就算是神将都绝对逃不脱。

    烈焰冷冷道：“格芬，动手！”

    格芬不敢迟疑，身形一闪，直接来到了最前面的那一排仆人之前。手上闪过一道红色的光芒，一把赤红色燃着火焰的长刀立刻出现在格芬的手中，格芬的眼中带着丝丝异彩，然后手起刀落，直接将第一个天神的脑袋削掉了一半。

    火红色的神珠猛的向上一冲，然后漂浮在十米左右的半空，丝毫动弹不得。

    天神那半个脑袋飞到一边，滚热的鲜血和灰白的脑浆溅了格芬一脸，也溅了他身后和身边的人一脸，虽然他们都脸色惨白，身子微微颤抖着，但是，却还是半点都不敢乱动，即使死亡就近在眼前。

    粗重的喘息声不断的在格芬的耳边萦绕，格芬竟然觉得有些心烦意乱。再次手起刀落，又一颗大好的头颅被分成了两半，格芬那张本来英俊的脸庞，竟然变得好像魔鬼一样可怕。

    格芬明白烈焰的意思，烈焰就是要用这样的方法引得那个神秘人现出身形，尽管手段血腥残忍，但是，在神王的眼中，是绝对没有他们的存zài的，就算把他们都杀光，烈焰都绝对不会眨眨眼睛。

    但是，染上两个人的鲜血之后，格芬心中的杀念竟然有些蠢蠢欲动，一种疯狂的杀意驱使着格芬，格芬下手的动作越来越快，越来越狠辣无情。

    其实格芬心中的杀意来源于怨恨，而怨恨则是来源于烈焰，烈焰如此不拿人命当回事的态度，令格芬怨恨，但是，格芬能直接对烈焰下手吗？这显然就是不现实的，所以，格芬只能将那股杀意发泄到眼前的那些安静的等待死亡的天神身上。殊不知，此时，他已经和烈焰没有任何的区别了，都是一样草菅人命的家伙。

    不过在神界之中，实力就是一qiē，能约束你的，也就只有强悍的实力而已，没有任何法度的约束，让人性中最残忍的一面发挥的淋漓极致。只要你有足够的实力，要杀多少人都不会有人过问，但如果你没有实力，就只能安静的呆在那儿等死，即使心中是多么的不情愿，都终究逃不过死亡的命运。

    化身为其中一个仆人的方宇眼中满是冰冷，说实话，即使想到了神王的冷酷无情，但方宇却不曾想烈焰竟然会以这样的方法将自己给逼出来。

    三天之中，加上现在这个身份的主人，方宇也就才杀了十五个人而已，但是，短短的一句话，烈焰就决定了近万人的生死。

    方宇心中不免替这些可怜的家伙感到悲哀，他们一心尊崇的神王，不过就是一个冷血无情的家伙而已。其实方宇杀得那些人，包括那个赫伯少爷，都是对烈焰神王忠心耿耿，万分敬仰的人，但是在烈焰神王心中的，他们根本就是一钱不值，是可以任意杀戮的猪羊，如果那十五个死去的家伙看到了今天这样的场面，不知会作何感想。

    方宇轻轻的吸口气，然后身上猛的爆发出一道乳白色的光芒，急速的向神殿之外冲去。

    既然烈焰根本不在乎手下的生死，方宇也就无谓再让那些家伙白白的送命了，其实倒也并非方宇突发善心，只是方宇觉得，让他们了解到烈焰的真面目可能会更好一些。

    已经有些杀红了眼的格芬条件反射的抬起头，却没能赶得上那道乳白色的流光。短短的两分钟，格芬竟然杀了一百多人，不可谓不恐怖。

    烈焰的嘴角带着一分冰冷的微笑，手上忽然闪过一道红色的光芒，准确无比的将那道流光困在了红色的光球中。烈焰伸手一招，光球便迅速的向烈焰飞来。

    说实话，烈焰并没有开始就痛下杀手，是因为烈焰真的对那个人的身份十分好奇。

    而此时，见到烈焰找到了自己的想要的人，所有的奴仆都是松了一口气，如此，他们也就不用死了吧？不过在心底，他们正如方宇所想的一样，对烈焰彻彻底底的失望了。虽然他们早就听闻烈焰脾气暴躁，好杀人，但毕竟没有直接接触烈焰的机会，今日看来，传闻果然不虚。

    只是，就算他们已经和烈焰离心离德又能如何呢？凭他们的力量，就算全都加在一起都不够烈焰塞牙缝的，也只能是敢怒不敢言而已。

    方宇只觉得浑身一紧，便再也动弹不得了，全身的神力也都被封住，动不了分毫。

    其实方宇根本也没打算能在烈焰的手上逃脱，如果凭他一个小小的三阶天神都能从神王的手上逃脱，烈焰也未必太徒有虚名了吧？方宇这么做的目的，其实就是想要引起烈焰神王的注意而已。

    方宇断定，烈焰神王不会一下子就下杀手，因为他还要知道自己的身份以及幕后主使。但是，如果烈焰神王并未按照方宇料想的那样做，方宇就必死无疑。不过最后看来，还是方宇赌赢了，烈焰只是困住了他，并没有直接就痛下杀手。而这也就意味着，方宇还有一线生机。

    烈焰冷冷的看着方宇，按他的样子来看，并不像是那个亚索啊。

    “你是什么人？”

    方宇脸上全无惧色，竟然还笑道：“神王以为我是什么人？”

    烈焰眼角微微一跳，然后笑道：“好胆量，到了现在这个时候竟然还能如此的镇静，本王倒是不得不有点欣赏你的勇气了。”顿了顿，烈焰眯起眼睛，冷笑道：“只是，在本王的面前，你最好还是不要那么有胆量的好。”

    话音未落，方宇的全身忽然传来一阵剧痛，全身的每一根肌肉，每一块骨骼，都在承受着巨大的压力。

    烈焰冷笑道：“我再问你一次，你到底是什么人？”

    尽管浑身剧痛，但方宇脸上却没有半分痛苦的表情，就好像身体不是自己的一样。不过话虽如此，方宇并非石头，岂能感觉不到身上的痛楚？若不是烈焰的限制，恐怕方宇现在早就控zhì不住的颤抖了。

    方宇的脸上勾起淡淡的笑容，一张脸竟然开始变化起来……