
    史蒂文以最快的速度赶到方宇身边，伸手将方宇的身体扶起来，史蒂文颇为担心的看着方宇，道：“主人，你怎么样？”

    方宇脸色苍白，浑身使不上半点的气力，却虚弱的一笑，道：“死不了。”看了眼巴洛，方宇笑道：“不用那么担心，我死不了。”

    “嗯！”史蒂文和巴洛都闷闷的应了一声。尽管方宇死不了，但西博却是已经死了。

    此时，一道淡淡的金光闪过，只有巴掌大小的方奇再次落到方宇的肩膀上，虽然看上去身上并没有那些狰狞恐怖的伤口了，但方奇精神却是极度的萎靡，死狗一样趴在方宇的肩头，与平时懒散的样子完全不可能相比。

    方宇转过头，轻轻的拍了拍方奇的身子。方宇淡笑道：“小奇，辛苦你了。”

    方奇哼哼了两声，却是连话都不愿意说了。

    方宇眼角瞥到一边的西博，竟然挣扎着从地上站了起来。

    “主人？”

    方宇淡淡道：“没关系，不用扶着我。”方宇深深的吸了口气，然后身形还是有些踉跄的来到了西博的身边。

    十分没精神的方奇此时也睁开了眼睛，湛蓝的眸子中带着丝丝的痛苦，方奇并非铁石心肠，原本活蹦乱跳的西博如此变成了一具冰冷的尸体躺在那儿，任谁都难免会心痛。

    西博此时虽然并没有腐烂，却保持着临死前的样子，尽管胸前破开了一个大大的洞，但脸上竟然还带着那一丝笑容。

    方宇的眼中闪烁着难以言喻的痛苦，一颗心更像是被拧着，揉着，一刀一刀的凌迟着，痛的方宇恨不得现在躺在这里的是自己。

    史蒂文悄然来到方宇的身后，低声道：“主人，您也不要太难过了，西博是心甘情愿的这么做的。”话虽如此，但这样的话说出来，却更加的令人觉得悲伤。

    心甘情愿？放着好好的神王子弟不当，非要跟着方宇不肯走，若非心甘情愿，谁能如此？虽然方宇一死，西博也肯定活不了，但是方宇敢说，当西博挡在自己身前时，心中绝对不会想到这个。当时西博也是身受重伤，天火的出手不止狠辣，更是速度奇快的，如果心中有半分的杂念，是绝对不会有时间扑到方宇面前，替方宇挡下那致命的一击的。

    西博的心脏被天火洞穿的时候，脸上虽然有痛苦，但更多的却是欣慰，为了能成功的替方宇挡下那一掌。

    方宇回忆起以前西博的种种，眼中的悲切更深。当初西博一定要跟着方宇，甚至不惜签订主奴契约时的决绝；和别人开玩笑时的嬉皮笑脸；到方宇在暗之泽要赶他走时的惶恐和无措，再到神界初见之时，西博甚至在大庭广众之下直接对方宇行礼；再到之前，西博死前的那抹笑……一qiē的一qiē都疯狂的折磨着方宇。

    方宇在乎的人并不多，但方宇每个在乎的人，都是方宇可以拿出性命保护的人，虽然方宇暂时保住了西博的神珠，但毕竟西博的灵魂已经受到了损伤，能否完全恢fù还是一个未知之数。西博承受了这样的伤害，这个仇，方宇一定要报的。

    现在不止是烈焰想要了方宇的性命，他方宇一样视烈焰为死敌，就算现在不能直接杀了烈焰，但方宇绝对会竭尽所能将烈焰神殿搅个天翻地覆，不死不休。

    方宇暗自吸了口气，然后手上竟然聚集起一道幽幽的暗红色火焰。

    史蒂文微微一惊，道：“主人，你这是要干什么？”

    方宇冷冷道：“烧掉西博的身体。”

    “主人！”史蒂文拉住方宇的手，眼神闪烁。

    方宇缓缓的回过头，墨色的眸子中闪烁着异样的寒光，淡淡道：“放手！”

    史蒂文微微一惊，但还是面露痛苦，沉声道：“主人，西博已经死了，难道你还要毁掉西博存zài过的痕迹吗？”

    方宇眼角一跳，冷声道：“西博的灵魂还在，只要找到了一副合适的身体，西博还可以活下去，现在烧掉这具尸体又有什么问题？”

    “主人？”史蒂文不自觉的放开了手，有些震惊道：“西博的，灵魂还在？”

    而巴洛也有些迟疑道：“西博的灵魂，真的还在吗？”

    天火身上的火焰谁都看到了，天火在瞬间的爆发力甚至比神将更强，那样的攻击之下，灵魂还可能存zài吗？

    其实史蒂文和巴洛本来是打算直接把西博安葬了的，但想到方宇还没醒，便想让方宇见西博的最后一面，所以才会任由西博的遗体暴露在空气之中。

    至于天火和那名神将卡兹，还有那个巴尔克的尸体，史蒂文则毫不犹疑的直接把它们丢到了蛮兽横行的森林，不出一个小时，他们的尸体绝对会连骨头都不剩一点。虽然他们的体内蕴含着并不算弱的力量，但蛮兽也是什么等级都有的，总会有一个蛮兽对他们的尸体特别感兴趣的。

    暴尸荒野，任野兽啃食，是史蒂文能想到的最好的对待天火他们尸体的办法了。

    方宇眼神闪烁，冷冷道：“西博的灵魂不会有事的。”绝对不可以。

    方宇狠了狠心，右手微微一震，熊熊的烈火立即将西博的尸体包裹了起来。

    史蒂文和巴洛都是微微一惊，但事已至此，他们又能如何呢？

    “噼噼啪啪”的火光中，方宇、史蒂文、巴洛的脸都忽明忽暗的，眼中闪烁着几乎令人承载不住的痛苦，若非坚强的意志力，此时恐怕都难免痛哭流涕吧？即使知道西博的灵魂还在，即使知道只要找到了一个适合的身体，西博还是可以活过来的，但心中的悲伤却还是难以抑制。

    烈火带走了西博的身体，也燃起了三人心底无尽的怨恨，即使面对的对手是神王，方宇、史蒂文、巴洛的心中却都没有半分的恐惧。

    “噗”的一声，火焰扑灭了。

    地上留下了一道烧灼后的黑色印记，除此之外，再找不到西博留下的任何痕迹。

    方宇闭上眼睛，深深的吸了一口气。

    巴洛眼中带着深深的怒火，道：“方宇，我们现在怎么办？”

    方宇缓缓的睁开眼睛，墨色的眸子深不见底，也看不到明显的感情存zài。方宇温柔的一笑，淡淡道：“我们身上都带着伤，当然还是先找个地方，把伤养好再说。”

    史蒂文点点头，道：“我处理天火和卡兹尸体的时候，偶然见发现了一个不错的地方，应该适合养伤。”

    方宇点点头，道：“好，我们就去那儿吧。”

    巴洛并没有急着走，反而有些着急道：“方宇，我们养好伤之后要做什么？”

    方宇勾起嘴角，脸上依旧是温柔无比的笑容，道：“当然是要好好和烈焰神王较量一下了。”方宇的笑，温柔和残忍。

    俗话说，舍得一身剐敢把皇帝拉下马，现在三人的情xù波动的都很厉害，几乎就处于疯狂的边缘了，就算他们无法直接干掉神王，但也会竭尽全力的摧毁烈焰神王的势力。方宇要让烈焰知道，就算只是小小的天神，也足以发挥出恐怖的力量。

    巴洛的眼神闪烁了一下，然后身上闪过一道厚重的土黄色光芒，将外面的伪装结界撤了下去。

    史蒂文向方宇和巴洛点点头，然后身形一闪，快速的向远处奔去。三道流光快速的消失，地上除了一片焦黑的印记和之前留下的血迹，却是什么都没有了。

    ……

    就在方宇三人离开后不久，急锐的破空声猛的响起，三个身着火云袍的男子出现在了之前的那片战场。

    一位在火云袍上镶着金边，明显是头的男子冷着脸看了看四周，冷冷的责问道：“你们所说的那个山丘，在哪里？”

    两名只有天神一阶的火系天神猛的单膝跪下，不无恐惧道：“大……大人，刚刚这里明明是有一个山丘的。”其中一个天神指了指身边，颤声道：“大人，就在那边，我等不敢欺瞒大人啊。”

    神将冷冷的看了他们一眼，然后缓缓的走到了那边。

    烈焰咒不止可以保护天火，如果天火真的不小心遇害了的话，更是可以确定天火死前的最后位置，而得知这一qiē的神王以最快的速度命令手下的人出动，不惜任何代价，一定要找到天火的身体和神珠。但是，这里是六大神王势力的交汇处，平时鱼龙混杂，虽然因为六王台的事有所收敛，但现在六王台的事已经完成，驻守在那里的神将都已经撤回了，距离这里最近的也有只有两个小小的一阶天神而已。

    因为巴洛做的障眼法从外面看不到里面，从里面更看不到外面，而且一旦形成就绝对不可以再进入，否则就只能毁掉结界，所以他们才完全没有察觉到有人竟然已经来查验过一遍了。

    也幸好来的是两个一阶的天神，否则巴洛的障眼法未必能骗得过烈焰神王的人。

    而因为那两个天神并未找到天火的身体，所以才会派能最快赶到那里的神将再去查看，毕竟实力不够，做事也令人不放心。

    神将皱着眉头看着地上的那团黑色的印记，然后淡淡的看向四周。冷冷的向身后道：“你们两个，这里有什么地方是凶兽聚集的吗？”

    两人相视一眼，然后恭敬道：“有！”