
    卡洛伊淡淡的看了眼方宇，这个小子，还真是够嚣张的了。自己只有天神三阶的修为，竟然就敢面对面对神王说这样的话，大肆挑衅烈焰神王。虽然方宇是有所依仗，但卡洛伊还是相当欣赏方宇的，毕竟实力的差距太大了一点，方宇能有这样的勇气已经是相当不错了。

    而卡洛伊，恰巧就很喜欢这种年少轻狂的人。

    烈焰眼中骤然闪过一道冰冷的杀机，如此是卡洛伊神王的话，他还能就此算了，但现在向自己挑衅的竟然会是方宇，如何能不令烈焰恼火？他堂堂神王，岂容方宇肆意挑衅？

    烈焰冷冷道：“卡洛伊神王，这里是火神界，不是你们的神龙谷。想要拿走龙族的东西，我们当然不会阻拦，但方宇，神王恐怕不能随便带走吧？”烈焰冷冷的看着卡洛伊，冷笑道：“不管怎么说这里都是火神界，难道卡洛伊神王真的以为可以在这里为所欲为？”

    炎火眼底闪烁着杀机，烈焰如此说，就意味着，如果真的让卡洛伊随随便便的将方宇带走，火神界，他炎火将颜面扫地。虽然龙族的强大是公认的，但这不表示神王可以随便的向龙族低头，炎火可不想成为别人的笑柄。

    卡洛伊眼中闪过一道精光，向方奇道：“小家伙，你叫什么？”

    方奇懒散的抬了一下眼睛，冷淡道：“方奇。”

    卡洛伊挑了挑眉，这样的名字也真是够奇怪的了。

    卡洛伊笑道：“烈焰神王，方奇是我龙族血脉，方宇又是方奇的契约伙伴，也就是说，他们都是我龙族的人，将他们带回去不可以吗？”

    炎火微微有些吃惊，炎火和卡洛伊神王也接触过几次，他远远没有现在这样好说话过。也就是说，可能卡洛伊也在极力的摆脱这件事，并不想就此纠缠下去，恰巧，这正是炎火想要的。

    虽然炎火也承认，他的确是觊觎那件宝物，但是，如果因此正面的和龙族起什么冲突，炎火并不认为那是值得的。

    炎火笑道：“龙族要带回自己的族人，无可厚非，我炎火当然不会阻拦。”

    卡洛伊向炎火点了点头，然后笑道：“烈焰神王，至于说方宇杀了你儿子的事。”顿了顿，卡洛伊淡淡道：“你有什么证据？”

    烈焰瞳孔一缩，证据？难道能将仆人的话当成证据吗？不要说他们已经死了，就算是活着，卡洛伊也相了他们的话，那也只能证明天火的确是去方宇了而已。虽然方宇亲口承认了是他杀了方宇，但现在这种情况下，方宇是绝对不会再傻傻的承认的。所谓的证据，烈焰是一样没有。

    卡洛伊勾起嘴角，笑道：“烈焰神王，方宇我就带走了，如果神王找到了证据，随时都可以来神龙谷要人。”卡洛伊颇为讽刺道：“神王放心，我们龙族一向明白事理，只要有确凿的证据，我们一定会交出神王想要的人，如何？”

    烈焰眼神疯狂的闪烁着，卡洛伊此番话说的在情在理，如果别人，烈焰还能凭武力留下他，但面对的是卡洛伊，强悍的龙族并不是烈焰能随便使用武力的对象。

    卡洛伊冷笑道：“炎火神王，告辞。”

    “慢着！”炎火忽然道。

    卡洛伊眼中闪过一道冰冷的杀机，冷笑道：“难道炎火神王还不肯罢休？”

    炎火笑道；“神王误会了。”炎火转向方宇，笑道：“方宇，本王的弟子西博，不知可否交还给本王？”

    炎火是料定了卡洛伊急于摆脱这件事，那么将西博留下，也并非不可能。而有西博在手，方宇应该也不会乱说才对。

    方宇眼中闪过一道强烈的杀机，冷冷的瞥了烈焰一眼，然后笑道：“炎火神王，西博不知跑到哪里去了，我也在找他。”顿了顿，方宇笑道：“如果炎火神王得知西博的消息，还望神王可以告知方宇一声。”

    “呵呵。”炎火皮笑肉不笑道：“好，既然如此，如果找到了西博，本王一定会通知你的。”

    卡洛伊冷冷笑道：“既然如此，告辞。”

    言罢，卡洛伊的身上忽然爆发出一道耀眼的金光，伸手搭上方宇的肩膀，卡洛伊、方宇和身后的那两个龙族，一起消失在了众人的眼前。

    若非干系重dà，卡洛伊早就直接发飙了，哪里还像现在这样同他们讲道理？能得到这样待遇的人，整个神界都找不出几个。

    待卡洛伊带着方宇离开之后，炎火冷冷的看向烈焰，露出一抹冰冷的笑容，炎火连招呼都没打，直接便消失在了广场之中。赤城、红鸾、青火相视一眼，然后也都直接离开了烈焰神殿。

    烈焰是跟随了炎火数万年的兄弟，一直在炎火手下四大神王之首，但是经此一事，炎火和烈焰的心中难免心生芥蒂，恐怕烈焰的位置，很快就将落入别人的手中了。

    一道极为阴冷的寒风骤然吹过，烈焰的眼中却满是疯狂的怒火。不止方宇和卡洛伊令烈焰恼怒，炎火的态度同样让烈焰心中怒火大起。几万年的兄弟了，出生入死过不知道多少次，现在竟然为了一个小小的方宇，炎火就对自己动了杀机？烈焰感觉自己被背叛了，被深深的背叛了。

    其实这也难怪，他们虽然交情不浅，但毕竟已经是多少年之前的事了，岁月可以慢慢冲淡的东西，完全超乎人们的想象。几年未见的朋友再见之时都难免陌生，即使之前曾经是多么要好都一样，那么，就算是生死之交，但当他们的身边充斥着无尽的诱惑之时，当初的那份感情又能保留多少？越是身为高位，便越是无情，不管是对谁都一样。

    现在要炎火和烈焰全无顾忌的为彼此豁出性命，恐怕很难再办得到了。

    一道黑色的雾气，缓缓的从远处飘来，有意无意的缠上了烈焰的身体。

    而另一边，方宇只觉得身上的压力骤然变大，完全透不过气来，好像骨头都被压碎了一样。强烈的痛楚深入骨髓，但方宇脸上却并没有什么明显的痛苦的表情。

    对于痛苦，方宇早就已经学会了默默忍受，不管是做出怎样扭曲的表情，都丝毫无法减轻一点痛苦，不是吗？

    方奇懒懒的看了卡洛伊一眼，无病呻吟似的哼哼了两声，也并没有什么特别的表示。

    方宇和方奇都很清楚，卡洛伊就是故意这样做的，应该算是一个下马威吧。毕竟有神王在身边，就算传送魔法引起的震动再大，都应该不会让方宇和方奇感到任何的痛苦才对。

    不过这样的痛苦并没有持续多久，很快，方宇和方奇身上的压力骤然一轻，几人出现在了一处巨大的洞穴之中。

    方宇淡淡的打量着周围的环境，这里是一个无比巨大的洞穴，比天翔大陆龙谷中的那个洞穴还要大上上百倍。

    巨大的洞穴中竟然只矗立了一个金色飞龙的雕像，除此之外再无他物。雕像高百米，威严sù穆，甚至连最细微的地方都刻画的很仔细，很完美，栩栩如生。

    方宇控zhì不住的凝视飞龙，心中骤然掀起滔天巨浪，尽管那只是一座雕像，但方宇却能从飞龙的金色的眸子中看到无尽的苍凉，方宇觉得此时面对的，好像是天地间最为强大纯粹的东西，如果真的有什么能与之相提并论，恐怕也就是曾经无数次让方宇心悸的神羽图腾了。那双冰冷无情，无比深邃的眸子，几乎是方宇最可怕的梦魇。

    而在这样的存zài面前，任何的生灵都是卑微而渺小的。

    方宇很难想象，他们到底拥有怎样的力量，才能在无数个纪元之后的今天，仅仅凭借一尊雕像或是一个图腾，依然给人以如此强烈的震撼。若非方宇早已经经历过神羽图腾多次的震撼，恐怕现在早就已经失态了。

    一直懒懒散散的方奇此时也直直的看着那尊雕像，湛蓝的眸子也无比的深邃，一汪极为隐晦的金色，悄悄的潜伏在那湛蓝如水的眸子的深处。

    而不知何时，另外五个身着金色龙袍的神王悄然出现在卡洛伊的身边，卡洛伊向五人点了点头，眼中是抑制不住的狂喜。

    卡洛伊上前两步，无比崇敬的看向那尊金色的飞龙雕像。

    卡洛伊悠远道：“这便是我们龙族先祖，龙神的雕像。”

    方宇缓缓的转过头，略带不解的看着卡洛伊。

    卡洛伊笑道：“你不必惊奇，龙神雕像上带着神龙殿下的一缕魂魄，初见它的人，的确是会被它所摄去心神的。不过因为你的身上带有我龙族至宝，染上了神龙殿下的几分气息，所以才没有迷失。”

    方宇点点头，却没有说话。不知为什么，方奇来到这里之后竟然变得有些奇怪，而受到方奇的影响，方宇觉得心中满是苍凉，有种颇为疲惫的感觉。

    方宇吸了口气，淡淡道：“不知神王把我们带到这里来，所为何事？”方宇可不相信卡洛伊没事闲的，特地跑到火神界去营救自己。虽然隐隐猜测卡洛伊是为了龙杖而来，但方宇却真的不明白卡洛伊这是要干什么。

    卡洛伊眼神闪烁不已，声音中带着几分掩饰不住的喜悦，道：“方宇，你知道龙杖的来历吗？”

    方宇了然，果然还是为了龙杖而来。不过龙杖是龙族的东西，如果卡洛伊想要收回，方宇也没什么理由不给。