
    “主人？”

    “你怎么样？”

    路博摇摇头，道：“我没事。”随手将那枚乳白色的神珠招来，路博道：“主人，他的意识我已经抹掉了。”

    方宇淡淡的看着那枚神珠，却并没有接，淡漠道：“你收着吧。”

    路博一愣，灵魂微微颤动了一下。一枚神珠在神王的眼中可能算不上什么，但却是对方宇大有用处的，而方宇竟然毫不吝惜的给了路博，即便是路博都微微有些震颤。

    路博道：“主人，我现在没有身体，不能完全吸收神珠里的力量，倒是主人的灵魂之力大涨，正好吞噬了这神珠，也能完全吸收神珠中的力量。”

    方宇思索了一下，点点头，然后直接收起了神珠。现在烈焰神王可能正在背后针对方宇，实力有所提升的话，也就更能保住性命。

    方宇交代路博一声好好修炼，便回到了自己的身体之中。

    才刚睁开眼睛，丁丁便急声道：“方宇，你怎么样？”

    方宇微微一愣，淡笑道：“我没事。”

    丁丁打量了方宇两眼，惊奇道：“方宇，你的灵魂怎么忽然变强了？”

    方宇淡淡的一笑，道：“我现在要闭关寻求突破，不要让人打扰到我。”

    西博微微皱眉道：“主人，要闭关多久？”早就方宇醒来之前西博就已经醒了，但对刚刚的事却是一无所知。

    方宇摇摇头，道：“不知道。”

    “那打擂怎么办？”西博难免有些着急。进入天门可是千载难逢的机会，西博不希望方宇错过。

    方宇勾起嘴角，然后直接将那张人皮面具扔给西博，道：“将人皮披在脸上，你就能变化成我的样子了，别人看不出来的。”

    现在人皮面具上的意识已经被方宇吞噬，人皮面具便再无任何危险性可言。

    没等西博仔细看看那张薄薄的人皮，丁丁便一把抢了过去，直接将人皮按在脸上，丁丁笑道：“我像方宇吗？”

    西博和史蒂文都有些震惊的看着丁丁，那张脸，竟然与方宇别无二致，而两人试图探查丁丁的灵魂，却发现丁丁的灵魂波动也与方宇完全一样，若不是丁丁那曼妙的身姿，完全就是两个一模一样的方宇站在他们面前。

    看到两人震惊的眼神，丁丁喃喃道：“真的有那么像吗？”

    随手取出一把菱花镜，丁丁的眼中闪烁着兴奋的光芒，道：“真的，真的一样哎。”丁丁眼神一转，脸皮快速变化起来，竟然又变成了史蒂文的样子。

    丁丁伸手掐了掐自己那肉肉的脸，然后不满的撅起嘴，即使是一张假脸，竟然也是会痛的。

    丁丁“嘿嘿”笑道：“方宇，这东西真好玩，借我玩两天吧。”

    方宇淡淡的一笑，道：“别耽误了正事就行。”

    丁丁的脸皮迅速变化着，漫不经心道：“不会的不会的。”

    本来方宇也是打算将身上的那件变形衣一起交给西博的，但是方宇身上就只有这一件衣服，也实在是拿不出手啊。不过西博的身形跟方宇差不多，只要脸和灵魂的波动一样，恐怕谁也想不到方宇并非方宇吧？

    暗影大帝造出的东西就是不同凡响，甚至连灵魂波动都能模仿出来，如此一来，甚至连神王都看不出异形之后的人来。而之所以之前并没有这样的效果，是因为暗影大帝的那道意识作怪，干扰了灵魂波动的生成。

    丁丁笑道：“你好好修炼啊，我先走了。”说完，丁丁便自顾自的离开了。

    现在有这么好玩的东西在手，丁丁不趁机去找弄别人才怪。

    西博道：“主人，我们为你护法。”

    方宇点点头，现在方宇是要冲击瓶颈，绝对不能有外物干扰的，有西博和史蒂文在，方宇也能放下心来，毕竟两人几乎不可能同时上场。

    暗扣住那枚白色的神珠，方宇双目轻闭，意识沉入脑海之中。

    方宇现是驱动神元力在体内运行了一周，然后才缓缓的吸收神珠上的光系神力。

    光系神力如涓涓细流一般缓缓的流入方宇的神元力之中，运行半周之后，光神力基本上就能转化为神元力了。

    原本淡薄的雾状神元力开始凝聚起来，越来越重，当雾气转化为液态的时候，就是方宇冲击天神二阶的时候了。但是，要液体气化很简单，如果要将气体液化就很难了。

    短暂的适应了光神力之后，方宇加快了吸收光神力的脚步，不管怎么说那都是光系天神三阶的神珠，其中蕴含的神力极为精纯庞大，如果就是慢慢的吸收，还不知道要哪辈子才能吸收干净呢。

    就算是最为温润的光神力，但在大量的涌入之下，还是疯狂的撕扯着方宇的经络，若不是方宇的灵魂之力暴涨，恐怕这样的痛苦就够方宇喝一壶的了。

    方宇近乎疯狂的推进着神元力，在吸收了神珠三分之一的光神力的时候，乳白色的浓重雾气终于液化，化为了一道极细极细的乳白色液体。方宇心一横，然后猛的倒转神元力。

    本来只是小溪一般的液体神元力立即奔涌起来，像一条汹涌的大河一般在方宇的经络中冲撞着。即使已经有了一次逆转神元力的经验，但方宇还是被那强烈的痛苦狠狠的冲击了一下，有种生不如死的感觉。

    不过尽管如此，方宇还是坚守心神，不断的让逆转的神元力在体内运行着。神元力所经过的每条经络都像被刀子狠狠的割着，痛入灵魂，死又死不了，活又活不成，着实折磨人。

    不过每运行一周，就会有不少的神元力涌入方宇的神珠之中，运行了整整三百六十周后，汹涌的神元力终于完全涌入了神珠。

    此时的神珠莹润如玉，体积比之前增大了一倍。

    不过此时，方宇的体内却是空虚之极。

    就在这时，漂浮在方宇脑海的神诀中竟然涌出一道迷蒙的白色光芒，飞速的注入到方宇旋转的神珠之中。

    神珠猛的爆发出强烈的乳白色光芒，“滋”的一声，神珠缩小了一圈，不过却是更加的精纯了。一道淡淡的雾气从神珠的表面生成，缓缓的飘向方宇的经络，片刻之后，原本干涸的经络便已经重新充满了那淡淡的雾气，虽然看上去和之前并没有什么两样，但本质上已经发生了变化。

    方宇并没有就此停手，而是更加疯狂的吸收着神珠中的力量，如此疯狂的举动，即使方宇的经络已经被强化了十几倍，却还是承受不住，竟然急速的硬化，爆裂。不过即便是如此，神元力还是按着原有的路线运行着，并没有从方宇的经络中涌出。

    仅仅花费了一半的时间，方宇便完成了两倍的工作量，所承受的冲击可想而知。

    没有了神力的神珠猛的蹦碎，化成了一堆小小的白色粉末。

    即使已经将神珠内的神力吸干，但此时方宇体内的雾气却并没有再次液化。

    狠了狠心，方宇直接从龙杖中调出大量的神灵石，方宇不管不顾的狂吸着神灵石中的水系元素。

    因为这并非纯正的神力，方宇还要花费一番功夫才能将水系元素转化为神元力。不过幸好方宇用的是水系神灵石，如果是火系元素如此疯狂的涌入，恐怕方宇的身体都会被直接烧成灰了。不过饶是如此，阴寒之极的水系元素还是从内而外的冻结了方宇的身体，方宇的全身都挂上了一层厚厚的霜，体内散发出的阴寒之力甚至连西博都有所畏惧。

    史蒂文震惊的看着方宇，喃喃道：“乖乖，这也太吓人了吧？”史蒂文想到自己进阶的时候，可是远远没有这样恐怖的景象的。

    如果身体的强度不够，真的有可能在这样的低温之下断绝了所有的生机，因为突破而把自己的身体弄毁了，恐怕就要闹出一个大笑话了。

    西博却摇摇头，叹气道：“哎……就算有炎火神王相助，我也花费了整整十年的时间才达到了三阶的实力，想不到主人只修炼了短短一年便冲击天神三阶，真是……”

    史蒂文不可思议的瞪大了那双小小的眼睛，震惊道：“一年？乖乖，我可是花费了八百多年才达到三阶的啊。”史蒂文的表情有些奇怪，道：“西博大人，主人莫不是怪物？”

    西博淡淡的看了史蒂文一眼，不耐道：“说过多少遍了，不要叫我大人，直接叫我西博就行。”

    “是是是！”史蒂文点头应承。

    西博眼神悠远，思考道：“不过，主人虽然不是怪物，却是比怪物更可怕的存zài。”西博向史蒂文笑道：“胖子，你可算跟对人了。”

    听到西博叫他“胖子”，史蒂文也不恼，反而挠了挠头，憨憨的笑道：“是啊是啊，我也总算是转运了。”顿了顿，史蒂文道：“不过说起来，主人的血还真是够厉害的，我体内原本一直被压制的火属性竟然真的被激发出来，而且和水神力竟然完全没有半点的冲突。”

    “嘿嘿。”西博笑道：“等六王台的事有个了断，我就教你火神力的修炼方法，没准你也能在两大神王的面前露露脸呢。”

    “我可不要。”史蒂文连忙摆手。

    西博眼底闪烁着精光，疑惑道：“为什么？”

    “跟在神王身边有什么好？怎么说我也算自己人，当然还是跟在主人的身边好一点了。”

    “呵呵。”西博轻笑，不置可否。

    而此时，方宇体内的神元力终于再次液化。