
    方奇湛蓝的眸子极其冷漠，好像对一qiē都莫不关心的样子。

    方奇淡淡道：“如果我同意，你们会放了方宇？”

    卡洛伊微微一愣，如此荣耀的事方奇竟然还要讲条件？说实话，卡洛伊心中不免失望。

    不过，卡洛伊还是道：“龙族与方宇并无冤仇，只要他不阻拦龙神的重生，我们自然不会伤害他的。”

    方奇淡漠的点点头，但此时，方宇却怒喝道：“方奇，你给我闭嘴。”

    方奇微微一愣，然后轻轻的飞到方宇的面前，幽幽道：“方宇，死一个也总好过一起死吧？只要你好好活着就够了。”

    方宇眼中满是疯狂的怒火，冷冷道：“我不会让你死的。”

    当初方宇亲眼看到雪儿在自己的眼前消失，现在又要亲眼看着方奇被抹去意识，融入龙杖之中吗？不！无论如何方宇都不会容许这样的事情发生的。即使真的救不了方奇，那就和方奇一起死好了，方宇不愿再次承受失去至亲的痛苦，方宇实在是也承受不起了。

    方奇身上闪过一道淡淡的金光，竟然变成了人类的样子。

    金袍、金发、金色的眼睛，方奇的神骏甚至不输给在场的任何一位神王。

    一边的几位龙族神王此时都微微有些震惊，龙族变化成人类的样子并不是他们自己能控zhì的，实力越高的龙族，幻化成的人形自然更加神骏，而方奇现在不过只有天神一阶的实力而已，怎么会有和神王都不想上下的气质？但是，卡洛伊的眼中却是精光爆闪，眼中狂喜根本掩饰不住。在他看来，方奇是龙杖选定的，龙神将来的肉身，自然是有他与众不同的地方的，会有这样神骏的模样也并不算奇怪。

    方奇勾起嘴角，金色的眸子中无喜无怒，淡淡的笑道：“方宇，这是我的宿命，你阻止不了的。”

    方宇直接拽住方奇的领子，眼中蒸腾的怒火简直要把方奇吞噬。

    方宇一双墨色的眸子逼视方奇，怒道：“什么宿命？从你方奇和我签订契约的那一刻起，你的宿命就是与我同生共死。龙神？龙神的复活关你什么事？你只要给我好好的活着就够了。”

    方奇的眼中闪过一道异彩，避开方宇的眸子，低声道：“方宇，我感觉到了来自灵魂深处的召唤，来自龙杖的召唤。”

    方宇愤怒的推开方奇，暴怒道：“龙杖在你手上不是一天两天了，现在才说什么召唤，狗屁的召唤。”

    方奇的眸子中闪过一抹黯然，低声道：“方宇，你也感觉到了不是吗？”

    “没有！”方宇断然道：“我什么都没感觉到。”

    方奇淡淡的一笑，淡淡道：“只是会抹掉我的意识而已，我的灵魂仍然存zài，你不会有事的，你要好好的活下去。”方奇看着方宇，眼中带着深深的不舍，道：“方宇，你答应我。”

    方宇目眦尽裂，暴怒道：“我当然会好好的活下去，你方奇算是个什么东西，难道我方宇还会因为你而伤心难过吗？我告sù你，根本不可能。”

    方宇的情xù很少失控，但当方宇真的暴怒的时候，就真的很难控zhì住自己的情xù了。

    方奇的眼中闪过一抹受伤的神色，方奇没想到方宇竟然会说出这样的话来。只是如果此时方宇和方奇的位置调换一下，恐怕方奇会更加的失控。

    卡洛伊微微皱了皱眉，然后冷声道：“方奇！”

    吵架的事，卡洛伊不想再听了。

    方奇脸上勾起一抹奇异的微笑，伸手将龙杖握住，淡淡道：“我要做什么？”

    方宇猛然一惊，身子竟然控zhì不住的颤抖着，不管方宇再怎么暴怒，说了怎样绝情的话，但想到方奇真的要消失，方宇还是有些承受不住这样的打击。

    卡洛伊和其他的五个神王对视一眼，然后分别占据了六个方位，将方奇围在了中央。六位神王的身上亮起各色神光，一个金色的六芒星刹那间便在六人的脚下形成。随着呢喃的咒语，六位神王的头顶都浮现出一个虚幻的龙影，六道龙影皆是展翅欲飞状，眼睛却都死死的盯着六芒星中间的方奇。

    龙杖开始缓缓的震颤起来，轻松的挣脱了方奇的掌控，漂浮在方奇的头顶，缓缓的旋转着，金光越来越盛。

    方奇闭起眼睛，脸上并没有什么痛苦的表情。

    而此时，方宇眼中的疯狂的怒火竟然完全消失了，墨色的眼睛越来越漆黑，满是血丝的眼白缓缓的被吞噬着。方宇右手的断腕处围绕着一团薄薄的黑气，方宇死死的盯着方奇，脸上竟然勾起了一抹极为冰冷的笑容，看得人心中发凉。

    仅仅片刻之后，方宇的眸子完全变成了黑色，和方宇击杀天火的那次完全一样。方宇手腕处的黑雾完全散去，却露出了一只漆黑如墨的手骨来，黑色的手骨上完全没有半点的经络血管，黑的无比纯粹。那样的黑色，像是一个巨大的黑洞，好像能将别人的灵魂都一并吞噬掉。

    黑色的手骨轻轻的活动了两下，像是方宇在适应手骨的存zài。

    忽然，方宇黑漆漆的眸子中闪过一道精光，手骨猛的一抓，一把一米半长的黑色长刀猛的出现在方宇的手中，漆黑而毫无花饰。

    这里是龙族的圣地，而方宇竟然公然使用神羽族的力量，洞穴中忽然想起了一道悠远的龙吟，隐隐的带着三分怒气。不过，这样威慑性的举动对方宇是一点用都没有的，或者说，此时的方宇已经不是原来的方宇了。

    六位龙族的神王都感觉到了神羽的气息，但是现在正是方奇和龙杖融合的重要时刻，谁还有心力去管方宇如何？不过方宇毕竟才只有天神三阶的实力，就算使用的是神羽族的力量，也应该不会引起太大的变故才对，从心底里，六位神王都没太把方宇当回事。

    方奇的身上飘散着淡淡的金光，不断的融入到龙杖之中，而方奇的一张脸也开始变的透明起来。

    方宇猛的一震，黑色的雾气潮水一般从幽冥刀中涌出，将方宇的整个身体都包裹了起来，而就在方宇的身后，一双冷漠无情的眼睛漂浮在雾气之中。方宇勾起嘴角，那双眼睛竟然闪烁了一下，募地消失不见，方宇猛的闭上了眼睛。

    片刻之后，方宇缓缓的睁开了眼睛，那双眼睛，虽然依旧漆黑无比，但和刚刚却已经完全不一样了。如果说原来的那双眼睛还有半分人气的话，那么现在，就已经完全失去了人气，冷漠无情。

    方宇缓缓的抬起脚，轻轻的向前迈了一步。

    巨大的洞穴竟然微微一颤，那头金色的飞龙雕像，此时竟然发出了一道道金色的光芒，那双金色的眸子，好像活了一样，死死的盯着方宇。

    方宇缓缓的抬起头，面无表情看了那雕像一眼，缓缓的提起了幽冥刀。但就在方宇完全将幽冥刀扬起的时候，一道耀眼的金光骤然闪过。

    瞬间，所有人都停住了动作，一动不动。

    时间，竟然停滞了。

    片刻之后，金色飞龙雕像的眼睛闪烁了一下，一道无比苍老的声音缓缓道：“好久不见。”

    方宇缓缓的放下幽冥刀，以一种极为冰冷，完全不像是人类能发出的冰冷声音道：“好久不见！”

    “这里是龙族，以你现在的形态，伤不到我的。”

    “我知道！”

    方宇低头看着手中的幽冥刀，墨色的眼睛完全看不出任何感情的存zài，却是极为怀念的摸了摸幽冥刀，冰冷，彻骨的冰冷。

    幽冥刀颤动了一下，竟然发出一声铮鸣，好像颇为愉悦的样子。

    良久，方宇才淡淡道：“我们也很久没见了。”

    “那个孩子并非你的后人，你无法在他身上发挥出你的全力的。”雕像的眼睛竟然转动了一下，看向了一边的方奇，幽幽道：“但他却是我龙族血脉，现在，你赢不了我的。”

    方宇缓缓的抬起头，冷冷道：“我知道！”顿了顿，方宇冷淡道：“但我却可以杀了他们两个。”

    “呵呵。”雕像之中竟然传来了笑声，不无讽刺道：“神羽，你现在竟然沦落到对晚辈下手的地步了吗？我记得你之前可是很骄傲的。”

    方宇沉默了一会，然后淡淡道：“天龙，你现在只剩一缕残魂，还想着要重生，我对你也很失望。”顿了顿，方宇看着雕像，淡淡道：“天翔能做到的事，竟然要假手你的那些后辈，看来，他对你也并不怎么样啊。”

    一阵沉默之后，方宇淡淡道：“好了，解开你的领域吧，再拖延下去，你连这点残魂都不剩了。”

    “呵呵。”那苍老的声音笑道：“难不成你在关心我？”

    方宇冷漠道：“我要你好好的活着，等我回来亲手了结了你们。”

    方宇墨色的眼睛中闪过一道冰冷的寒光，幽冥刀轻轻挥动。

    “呲”的一声，金光骤然消逝，金色飞龙的雕像上的金光也完全消失，那双金色的眸子中也没有了神采，看上去好像没有半点的变化。

    刹那，静止的时间恢fù了流动，六大神王也都还在疯狂的念着咒语，方奇的身影也变得越来越淡。