
    自凝成神珠，进阶为天神之时起，在没有任何外力作用的情况下，人的寿命几乎就是无限的。

    而拥有了永恒的生命之后，时间已然成了最无用的东西，该怎样度过漫长的岁月？修炼，当然，每一个人都在修炼着。但是谁都知道，纵然他们成功的凝成了神珠，但对整个神界来说，绝大多数依然是平庸之人。想要追求神王之境，乃至更高的境界，并不是他们可以办到的。

    当然，这样的觉悟，是在原本自命不凡的家伙们浪费了几千年，乃至几万年之后才得到的。所以，在年复一年的修炼中，绝大多数人已经丧失了对于力量的执着。

    就天翔大陆上的人来说，支撑他们不断修炼下去的信念，是对死亡的恐惧，对永生的渴望。但就现在来说，无尽的生命唾手可得，那么，以后要做的，就是过过悠然的生活，享受自己能得到的一qiē。

    其实可能绝大多数人都还是心有不甘的，毕竟在拥有了无尽的荣耀之后，现在要他们成为无尽神界中最普通的人，的确很难。但是又有什么办法呢？

    虽然在哪里都不可能得到绝对的公平，但就天翔大陆来说，虽然他们可能得不到最上乘的法决，但是，起码他们能得到一样的魔法力。但在神界，没有足够的灵石支撑，即使浪费再多的时间，也完全不可能取得什么成就。虽然超过九成的人虽然也还在修炼着，但却早已经不再对修炼抱有什么可笑的幻想了。

    所以，神界中的城市和天翔大陆上的城市几乎没有什么不同，人们经营着店pù，几乎就像普通人一样生活着。当然，对于神界，任何的城墙之类的东西都是没必要存zài的。

    尽管人们根本不必摄取任何的食物，但还是有各种各样的酒楼立在街道的两边。

    无尽的岁月带来的也是无尽的寂寥，如果一成不变的日子过上十年，二十年，甚至一百年，也都有人可以忍受的话，也绝对没有人可以承受永无尽头的平静。所以，酒楼就成了最好的去处。在这里，可以说些神界中的奇闻异事，慢慢的消耗着时间。所幸神界足够大，也有足够多的事情可供谈论。

    如果不是这些新奇的事，周而复始的平静，足以令任何人变得麻木。

    时值正午，偌大的酒楼已经聚满了人，人们喝酒，或大声或小声的谈论着神界中的事，或许那些传言并不属实，但，谁在乎呢？

    老板低着头，站在柜台后面算着好像永远算不完的账，对周围人的谈论好像漠不关心，专注的令人觉得不可思议。

    一楼的角落，方桌旁就只坐着一个人，一壶酒，几碟菜，自饮自酌，好像与周围的一qiē都隔离开来，身处另外一个世界一样。

    此时，一个身着蓝色长袍的俊美男子出现在门口，环视过众人之后，直接走到了角落中的那张桌子旁。而对于他的出现，好像任何人都没有注意到一样，甚至没有一个人抬头看他一眼。

    “自己喝酒？”男子的声音很好听，但却隐隐透着几分冷寂，感觉并不算好。

    方宇连看都没看那个男子一眼，依旧不缓不慢的喝着酒。

    “莫非你有烦心事？”

    男子伸手拿过桌上的酒坛，缓缓往桌上不知何时出现的那个半透明的黑色杯子中倒酒。酒杯虽然并不算大，但却极为精致，上面的雕工精湛之极。透明的酒液，在接触到酒杯的瞬间，竟然变成了浓重的黑色，虽然看上去并不怎么样，但却散发出一股沁人心脾的香味，略带甜腻，却十分诡异。

    男子雍容的端起杯子，浅浅的抿了一口那漆黑的不明液体，然后笑着将杯子往方宇的面前递了递，道：“你该试试，很不错。”

    方宇终于抬起头，眼神淡漠的看着眼前的男子，冷淡道：“有事？”

    男子挑了挑眉，淡淡道：“也没什么大事。”

    男子的嘴角勾起一抹邪异的笑容，湛蓝的眸子中竟然飞快的闪过一抹黑色。男子带着几分嘲笑的看着方宇，道：“你不记得我了？方宇！”

    方宇微微一愣，此时不管是方宇的样貌还是灵魂波动都已经改变了，就算是和方宇签订了契约的方一几人都不能一眼就看出方宇的身份。那么，眼前的这个男人，到底是谁？

    “旧识？”

    男子悠然的晃动着酒杯，淡淡道：“算是。”

    沉默了几秒钟之后，方宇眼中忽然闪过一道凌厉的杀机，低沉道：“墨羽？！”

    男子“呵呵”一乐，眸子瞬间变成了黑色，笑道：“不错。”

    说实话，方宇是很是震惊，此时的墨羽容貌和灵魂波动都发生了很大的改变，几乎和方宇使用人皮面具形成的效果不相上下，如果当初暗影大帝只造出了一张人皮面具的话，那么，方宇只能说神羽族的秘法的确诡秘到了不可思议的地步。

    方宇低下头，淡淡道：“说吧，你要干什么？”

    既然墨羽没有立即动手，肯定不会无缘无故的来和自己喝酒，那么，方宇还是很有必要问清楚墨羽到底干些什么的。

    墨羽露出淡淡的笑容，转身慵懒的半靠在墙上，墨羽专注于杯中黑色的液体，淡淡道：“真的不试试？也许你会很喜欢它。”

    方宇冷漠的看着墨羽，并未回答。

    墨羽低笑，虽然脸上的表情还是有几分僵硬，但墨色的眸子中已经带着几分笑意。尽管，那完全就是戏谑的眼神。

    墨羽斜眼看着正低头算账的老板，淡淡道：“你看着他很久了，为什么？”

    方宇抬起目光，静静的看着那个有些发福的中年男人，尽管他看上去一副人畜无害的样子，但方宇清楚，他已经拥有了神将二阶的实力。

    虽然神将二阶倒也不见得多么的难得，但方宇寻觅了这么久，这的确是最适合路博的肉身了。毕竟要找一个实力差不多，而且又适合路博的肉身也不是一件容易的事。以方宇的实力，想凭一己之力活捉那个神将几乎是不可能的，但有方一六个的帮忙，这件事倒也不是那么不可实现，只要不留下什么大伤就好了。

    方宇直言道：“我看上了他的肉身。”

    墨羽挑了挑眉，上下瞟了方宇两眼，笑道：“怎么？难不成对你现在的身体不满意？”

    “呵呵。”方宇冷笑两声，将目光流连于桌上几碟小菜上。

    墨羽眼中满是冰冷，脸上带着诡谲的笑，低声道：“方宇，你的呼吸很乱啊。”

    方宇的身子微微一僵，眼中闪动着凌厉的杀机。呼吸很乱？致使雪儿死亡的罪魁祸首就在眼前，方宇没有当即对墨羽动手已经算是极为难得的了，天知道方宇花费了多大的力气才控zhì住自己的身体。

    方宇缓缓的抬起头，冰冷的眸子对上墨羽的眼睛，冷笑道：“你不是一样？”

    墨羽脸上的笑容微微一僵，眼中骤然闪过一道甚是凌厉的杀机。

    方宇对墨羽恨不得杀之而后快，墨羽也不待见方宇。像现在这样，虽然两人都恨不得现在就手刃对方，但能安静的同桌共处，的确是一件相当不可思议的事。

    瞬间，随时准备出手的墨羽忽然全身都放松了下去，脸上带着满不在乎的表情，墨羽淡淡的看着那个老板，道：“不如，我送你个人情，把那个男人抓来给你，怎么样？”

    方宇轻哼一声，冷冷道：“这件事还是不劳羽少爷费心了，方宇自有打算。”

    墨羽无所谓的耸耸肩，淡淡道：“随便你。”顿了顿，墨羽淡淡道：“方宇，我给你两天时间，解决掉这件事，然后来找我，如何？”

    方宇深深的皱着眉头，冷冷的看着墨羽，冷漠道：“你到底要做什么？”

    墨羽轻轻的晃了晃手中的杯子，黑色的液体荡起圆润的涟漪，墨羽冰冷的勾起嘴角，淡淡道：“我能做什么？不过就是带你去见一个故人而已。”

    “故人？”方宇冷笑，道：“什么故人？”

    “你去了不就知道了？”

    方宇轻哼一声，冷淡道：“我是不会去的。”

    墨羽戏谑的看着方宇，诡笑道：“你确定？”没等方宇回答，墨羽便冷笑道：“方宇，我最亲爱的弟弟，可是十分想念你的。”

    方宇的身子微微一僵，弟弟？据方宇所知，墨羽的弟弟，恐怕也就只有夜一个了。

    方宇的眉峰皱得更紧了，按照之前那个神羽族人的说法，夜现在的日子应该不是很难过才是。那么，基本上也就不存zài墨羽挟持着夜的可能。而且按照墨羽此时的实力，应该不至于为了方宇专门设下一个陷阱吧？就算现在是在碧水神王的地盘，但只要干净利落的出手，墨羽也不会难以脱身才对。

    难不成，当真是夜要见自己？但是，既然墨羽都能找到方宇，夜应该完全没有任何问题才对，既然如此，又为何要假手墨羽？

    那么，墨羽邀约自己，到底是为了什么，方宇真是百思不得其解。

    墨羽颇具深意的看了一眼那个低头算账的老板，然后随手让桌上扔了一个黑色的卷轴，起身道：“两天后再见。”

    言罢，墨羽缓步走出酒楼，而整个过程依旧没有任何人看墨羽一眼，就好像墨羽完全不存zài一样。

    看着桌上的卷轴，方宇眼神闪烁了两下，最终还是将卷轴收了起来。

    如果墨羽要杀自己，早就动手了，绝对不会等到现在，那么，方宇倒要看看，墨羽究竟要玩什么把戏。