
    方宇有种被撕碎的感觉，并不单单是身体，甚至包括灵魂。

    当方宇眼前的黑暗散去之后，方宇发现自己正处在一个黑色的巨大法阵的中心，身边围绕着淡淡的黑雾，方宇完全看不清周围五米的东西，更不知现在身处何处。

    就在方宇打量着周围的环境的时候，方宇面前的黑雾开始扭曲起来，缓缓形成了一个人形。

    方宇微微皱起眉头，低声道：“夜？”尽管方宇极力克制，声音听上去还是带着几分激动。

    夜站在方宇五步之外，身着黑色长袍，虽然没有任何的花饰，但看上去显得极为高贵，凛然不可侵犯。

    夜稍稍避开方宇的眼睛，也低声道：“好久不见，方宇。”

    这对方宇来说，的确已经太久太久了。虽然在试龙窟中的日子方宇一直都是在修炼，但这并不能磨灭时间的概念。加速的时间，使方宇得到了更多的时间修炼，但也让方宇经历了太久的岁月变迁，也未必完全就是一件好事。

    夜侧过身子，淡淡道：“约定的时间还没到。”

    方宇点点头，道：“我只是好奇。”

    “我记得你一向没有很强的好奇心。”顿了顿，夜冷冷道：“你不该来。”

    方宇也冷冷的看着夜，轻笑道：“既然找上了我，逃避总不是办法。”

    如此对话，的确不像是久别重逢的兄弟间的对话。但方宇也能感觉到夜的异样，方宇选择静观其变。

    一阵沉默之后，方宇淡淡道：“夜！”

    “也许，你该叫我亲爱的弟弟，宸！”一道冷清的声音自方宇的身后响起。

    尽管此时夜侧对着自己，但方宇还是敏锐的察觉到了夜眼中闪过的一抹异样。

    墨羽缓缓的晃悠到方宇的面前，笑道：“守时是一个好习惯，但你未免来得太早了。不过没关系……”墨羽挑了挑眉，淡淡道：“看来你和我弟弟，聊得很不错？”

    墨羽拍了拍夜的肩膀，诡笑道；“是吧，宸！”墨羽故意加重了“宸”的读音，似乎在是提醒夜，不要忘jì了自己的身份。

    “只是……”墨羽的眼中闪过一道精光，冷冷道：“宸，客人来访的时候，你是不是应该叫上你的哥哥呢？”

    夜的身上猛的燃起一道黑色的火焰，火光中，夜笔直的站着，但方宇却能清晰的感受到夜灵魂承受的痛苦。

    方宇皱起眉头，虽然方宇根本不知道发生了什么，但看起来，墨羽此时完全掌控了夜，可以任意对夜惩戒责罚。

    对倍感不公的墨羽来说，完全操控夜远比直接杀掉夜更有趣。但问题是，夜怎么会甘心被墨羽操纵？

    按照夜的性子，就算是神形俱灭，也不会做违背自己意愿的事。虽然方宇也能想象到夜承受了怎样的痛苦，但是，夜不会因此变成提线木偶。那么，症结到底在哪里？

    没等方宇想明白，墨羽忽然轻笑道：“夜，你还真是一样的不乖啊。”

    夜忽然低声道：“对不起。”三个字，却透着无比的僵硬、麻木。

    而方宇此时则完全震惊了，眼前的这个人，真的是方宇的兄弟，夜吗？方宇竟然下意识的后退一步，脸上竟然升起了一抹难言的苦涩笑容。

    不，也许，他真的已经不是夜了，他是宸才对。

    方宇的心神微微一震，心口更是狠狠的一痛。

    方宇强硬而冷血，可以毫不犹豫的直接抹煞敌人的存zài，但是另一方面，方宇也是脆弱的。爱人的离去已经是方宇生命中不能承受之痛，那么，如果方宇再失去兄弟……那种打击对方宇来说绝对可以说是毁miè性的。

    墨羽高贵而优雅的坐在黑暗中出现的一把黑色椅子上，略带嘲讽的看着夜，墨羽正等着看一场好戏。

    夜暗自吸了口气，然后转头看着方宇，墨色的眸子中没有任何的感情，透着无尽的冷漠。

    夜冷冷道：“方宇，你知道这是哪里吗？”

    方宇勾起嘴角，淡淡道：“如果我所料不错，这里应该是神羽族吧？”

    墨羽的眼中闪过一道凌厉的精光，手腕轻晃，一盏黑色的精致杯子便出现在墨羽手中。摇动了一下杯中黑色的液体，墨羽慵懒的靠坐在椅子上，优雅而戏谑的看着方宇和夜。

    墨羽的身子被周围的黑雾包裹起来，让人看不真切，更显神秘诡谲。如果用什么词来形容此时的墨羽话，方宇唯一能想到的，就是“吸血鬼”，优雅从容，但诡异冷血。

    短短的十几年间，此时的墨羽与之前相比可谓有着天壤之别，就好像一下子由心理扭曲的复仇者变成了优雅高贵的王子，气质可谓完全颠覆了。不过不管墨羽怎么变，好像依然对夜抱着很深的敌意。

    夜淡漠的点头，冷淡道：“既然你也猜到了，也该知道，现在你的命运，完全掌握在我们的手中。”

    方宇沉默了两秒钟，然后轻声笑道：“的确。”顿了顿，方宇不无讽刺道：“那么，宸少爷，您打算怎么对付我呢？”

    方宇的眼中闪烁着摄人的光芒，一双如冰的眸子紧紧的盯着夜，丝毫不放过夜眼中划过的任何神色。

    夜眼角微微一跳，冷哼一声，冷冷道：“方宇，你现在自身难保，我劝你还是不要激怒我的好。”夜避开方宇的目光，冷淡道：“毕竟我们兄弟一场。”

    方宇眼神闪烁，不无讽刺的反问道；“是吗？是兄弟，你会做出这样的事？”

    夜冷冷道：“我什么都没做。”

    方宇颇为不屑的轻哼一声，淡淡道：“若真是如此，你现在就不会在这儿了。”

    夜瞳孔一缩，然后冰冰冷冷道：“我身上始终流着神羽族的血脉，只有……”夜顿了顿，才缓缓道：“哥哥才是我唯一的兄弟，我们的兄弟情谊，又怎么敌得过血脉的牵绊？”

    墨羽的眼中闪烁着异样的光芒，轻轻的勾起嘴角，小小的呷了一口杯中的液体。

    墨羽不止要折磨夜的肉身、灵魂，甚至包括夜的感情，墨羽知道，夜最是重情，那么，墨羽就要夜再次承受被兄弟背叛的滋味。墨羽会一直折磨夜，直到他崩溃，或是自己玩腻了。墨羽的笑容，更加的诡异了。

    方宇皱起眉头，冷冷道：“夜，你不会就是来找我叙旧的吧？”

    夜淡淡的看着方宇，手上闪过一道淡淡的黑芒，一个黑色的瓶子出现在夜的掌心。

    夜把手往前递了递，冷漠道：“喝下它。”

    方宇并没有伸手去接，反问道：“这是什么？”

    夜双眼低垂，沉默以对。

    墨羽笑道：“当然是毒药。”

    方宇转头看着墨羽，墨色的眼睛深不见底，让人丝毫都猜不出方宇到底在想些什么。

    墨羽忽然觉得一阵烦躁，原本十分愉悦的心情竟然变得很是糟糕，墨羽现在很想毁掉点什么，以此发泄心中的不满。墨羽没有去想自己为什么会忽然有这样的感觉，只是下意识的在夜的身上又燃起了一道黑色的火焰。

    猝不及防之下，夜的身子猛的一僵，然后转过头狠狠的看着墨羽，冰冷的声音从牙缝中挤出，“你不要太过分。”

    墨羽微微一愣，竟然在瞬间又觉得心情大好，轻轻的打了一个响指，毫不在意的笑道：“哦，真是抱歉。”只是这样的道歉，不仅毫无诚意，甚至满是嘲讽。

    夜身上的黑火瞬间消去，但夜还是深深的看了墨羽一眼，眼中包含着太多的感情，但占了绝大多数的，却是对墨羽的恨意。

    墨羽毫不在意夜这样的目光，反而十分享受的样子，向夜举了举杯子，墨羽的脸上荡开一抹灿烂的笑容。

    尽管夜心中满怀恨意，但还是要任由自己摆布，这样的感觉，对墨羽来说实在是太美妙了。

    方宇深深的皱着眉头，神羽族不都该是一副面部表情坏死的样子吗？墨羽怎么可能做出如此自然的笑容？

    虽然这样的笑对绝大多数人来说都是轻而易举就能办到的，但对神羽一族来说，却好像并不简单。难道，方宇对神羽的了解很片面，神羽族并非方宇想象的样子？

    当然，这样的念头在方宇的脑海也就是一闪而过而已，现在，方宇根本无暇考虑这些琐碎的事情了。

    方宇眼神闪烁，将目光转向夜，冷冷道：“夜！”

    夜淡淡道：“哥哥说的不错，这的确就是毒药。”

    方宇冷冷的盯着夜，道：“什么样的毒药？”

    “能让你在短时间内提高修为，也能让你生不如死的毒药。”夜看着方宇的眼睛，没有躲闪，坚定无比。

    方宇自嘲的一笑，道：“美姬就是吃了这种东西吧？”

    “美姬？”

    墨羽淡淡道：“那条小蛇吧？”墨羽冷酷的笑道：“不错。”

    美姬什么样方宇也见到了，现在，方宇此时也变成了实yàn用的小白鼠。

    方宇勾起嘴角，轻哼一声，然后拿过了夜手中的那个黑色的小瓶。

    墨羽带着三分惊讶，七分嘲笑道：“你真的要喝？”

    方宇冷冷的一笑，然后双眼盯着夜，缓缓道：“我有得选择吗？”

    现在方宇身在法阵中，龙杖的力量已经完全被限制，就算方宇态度强硬，但在神羽族的地盘上，方宇相信他们有足够多的办法，让自己喝下他们想要自己喝下的东西。既然如此，何必麻烦别人呢？

    在方宇决定撕开卷轴的时候，一qiē就已经注定了。

    揭开瓶盖，方宇仰头将散发着恶臭的黑色液体一饮而尽。