
    其实，在那畜生即将再次切开方宇的脖子的时候，方宇的心智产生了片刻的动摇，而就是这点时间，那畜生竟然直接入侵了方宇的意识。

    它在瞬间便放弃了直接杀掉方宇的想法，反而为方宇造出了这样一场瑰丽的梦境。只是因为那畜生并没有完全的掌握方宇的意识，所以幻境中的景象才与真实的情景有所不同。

    而之所以方宇一直吐血，就是那畜生在消耗着方宇的生命力，当方宇的身体真的再也承受不住的时候，试龙窟的禁制这才发动，将方宇给送了出来。

    方宇着实没想到，那畜生竟然能利用刹那间的迟疑，并且已经达到了造就幻境的能力，它的进化，的确远远的超出了方宇所料。

    其实方宇也该是感谢它的，毕竟，它给了自己一次再见到雪儿的机会。

    不过梦终究是梦，梦醒了，就算现实再怎么痛苦，还是不得不继续下去的。

    而至于方宇心中的信念，当然还是无比坚定的，他在这里的战斗，是为了变强，强大到足以保护自己身边的所有人。

    试龙窟的幻境只是抓住了方宇心中刹那间闪过的迷茫，便将那种负面的情xù无限的扩大，进而将方宇完全的带入了梦境之中，不得不说，的确是高明之极的手段。若非试龙窟只是为了修炼，方宇绝对会死在那样的幻境之中。

    方宇手上闪过一道乳白色的光芒，将手腕上的伤痕抚平，然后盘膝开始修炼起来。

    待方宇的体内重新充盈之时，方宇的眼中闪过一道冰冷的寒光，定了定心神。

    同样的错误不可以犯两次，即使方宇真的很想再见雪儿一面。而知道它还能产生幻境，方宇就更是不得不万分小心了。

    但就在方宇即将踏出去的瞬间，方宇的眼前忽然闪过一抹熟悉的黑影，方宇身体微微一顿，眼中带着三分震惊，“塔洛斯？”

    在方宇右边几千米的石台上，一头巨大的魔龙转头看向方宇。“方宇？”

    尽管塔洛斯现在一身是伤，但还是身形一闪，直接幻化成人形，出现在方宇身边。

    塔洛斯上下打量着方宇，不解道：“你怎么会在这里？”

    方宇简单道：“是卡洛伊神王特许的。”

    塔洛斯眼角微微一跳，若非神王亲许，方宇也基本上是不可能进入龙谷来的。

    塔洛斯“呵呵”笑道：“不错啊，竟然已经拥有天神五阶的修为了。”

    方宇淡淡的一笑，道：“你一直就在这里？”

    塔洛斯点点头，道：“没错，我听说试龙窟可以很快的提升力量，就一直呆在这里了。”

    塔洛斯他们进入神界已经有十几年了，如果塔洛斯一直呆在试龙窟中，现在就已经修炼了十几万年。仅凭方宇的修为，根本无法看破塔洛斯现在到底是什么等级的。

    当初还在天翔大陆的时候塔洛斯的实力就已经超出了圣阶，现在又经历了这么多年的修炼，修为的恐怖可想而知。

    试龙窟中的龙族并不在少数，而方宇一心修炼，也没空理会他们到底是谁，所以竟然也一直没发现塔洛斯竟然也在其中。

    塔洛斯看向前面的那些龙族，道：“方奇那个小家伙呢？”

    方宇也找了好一会，然后才指着依旧是巴掌大小的方奇，无奈道：“那里。”

    塔洛斯笑道：“小家伙还是喜欢那副样子。我们巨龙一脉都喜欢本体的形态，偏偏他却喜欢幻化的那么小，真是与众不同。”塔洛斯笑了笑，道：“方宇，你好好修炼，我先走了。”

    “塔洛斯。”

    塔洛斯不解的看着方宇，知道彼此还很好就不错了，叙旧的话，塔洛斯是不愿说的，不管是好是坏，都难免惹人唏嘘，塔洛斯最是不喜。

    方宇笑道：“塔洛斯，不知你设定什么时候可以离开这里？”

    塔洛斯恍然，原来是为了这件事。塔洛斯毫不在意的笑了笑，淡淡道：“神王六阶。”说着，塔洛斯向前迈出一步，再次投入到了永无休止的战斗之中。

    方宇微微一愣，神王六阶？塔洛斯还真是够狠的了，一下子就要达到顶端。

    虽然神王六阶并不是最强大，但在整个神界来说都是屈指可数，而想要达到神王九阶，不止要靠修炼，还要靠机缘，绝对不是简简单单就能达到的。其实想想就知道了，塔洛斯在天翔大陆一直都是最顶级的存zài，现在来到神界要塔洛斯从头做起，塔洛斯当然心有不甘。而且龙族又恰好有这样便利的条件，塔洛斯不来这里疯狂的修炼才怪。

    一旦成为了强者，就很少有人愿意回归平庸，而就是这样成为强者的信念，才促使塔洛斯一步步的走下去，不能停止。

    方宇勾起嘴角，眼中闪过一抹精光。雪儿消失了，迪亚、夜不知所踪，西博被毁掉了肉身，方一他们现在都没有见上一面，不过，方宇还有方奇，还有史蒂文、巴洛，还有眼前这两千多将性命都交托在方宇手上的兄弟，方宇早已经没有了退路。而既然没有了退路，方宇就只能坚定意志一步步的向前，直到，方宇的性命结束的那一刻。

    就在方宇刚刚想迈步的时候，一道淡淡的白色光芒忽然在方宇的身边闪现。

    方宇退后一步，并非因为戒备，只是方宇不想不小心再次踏入试炼的幻境之中。

    方宇看着身边出现的那个白衣男子，脸上并没有什么特别的表情。

    “不记得我了？安德烈。”

    方宇勾起嘴角，笑道：“记得。”

    那个在龙谷，指引方宇进入龙墓寻找龙杖，和塔洛斯同时代的光系神龙，而且，看上去和塔洛斯的关系并不是那么融洽。或者说，只是塔洛斯是敌视安德烈。

    安德烈和塔洛斯都是同一类人，所以在这里见到安德烈并不奇怪。

    方宇淡淡道：“不知安德烈殿下来找我，所为何事？”

    安德烈的脸上带着能令人安心的笑容，淡笑道：“只是见到了老朋友，所以来打个招呼而已。”

    方宇淡淡的看着安德烈，虽然脸上在笑，但眼中却连半点的笑意都没有。“我不记得和安德烈殿下曾经是朋友。”

    安德烈勾起嘴角，脸上并没有丝毫恼怒的表情，笑道：“这点你倒是和塔洛斯一样。”一样语气生硬，不会说话。

    方宇不置可否，轻巧的避开安德烈的目光。

    安德烈也面向眼前暗红色的空间，淡淡道：“你知道试炼的幻境来自哪里吗？”

    方宇微微一愣，然后淡淡道：“人心。”

    安德烈赞许的看了方宇一眼，淡淡道：“不错，正是人心。战胜强敌容易，战胜自己却不简单。”

    方宇淡淡的一笑，道：“我还不需要战胜自己。”

    方宇现在只需要提升，还远远没有达到要战胜自己的阶段。

    “你早晚都需要。”安德烈的语气，带着三分冷寂。

    方宇勾起嘴角，冷冷道：“那就不需要安德烈大人操心了。”顿了顿，方宇看向安德烈，道：“安德烈殿下已经战胜自己了？”

    安德烈眼中闪过一抹黯然，淡淡道：“没有。”

    “哦！”沉

    默了两秒钟之后，安德烈淡淡道：“我也战胜不了心中的恐惧。”

    方宇皱了皱眉，狐疑道：“也？”还有谁，塔洛斯吗？

    安德烈转向方宇，目光平静的看着方宇。

    方宇忽然觉得浑身一寒，那种目光，好像安德烈已经窥见了方宇心底最深的恐惧，这样的感觉并不好，所以方宇选择避开安德烈的目光。

    安德烈淡淡地一笑，道：“我想我应该去试练了。”向前跨出一步，安德烈直接消失在方宇眼前。

    仅仅是几句话的交谈，尤其是那个好像知道一qiē的眼神，但却让方宇觉得心惊胆战，后背满是冷汗。在面对神王的时候，方宇都没有过如此大的压力，而方宇甚至根本不清楚安德烈到底是在指什么。

    但是那种好像被看穿了心底的秘密，总不是一件令人高兴的事。

    片刻之后，方宇的眼中骤然闪过一道精光，情xù竟然很快的平稳了下来。

    方宇挺直了身体，嘴角勾起一抹邪恶的微笑。

    固守心神，看来并不完全是在对付试练的时候。

    虽然不知道安德烈为什么这么做，但方宇的的确确是被影响到了。为了避免受伤，当然还是把安德烈假设成敌人的好。更何况，在龙谷的时候，安德烈对方宇也算不上太客气。

    在随时都面对生死存亡的神界，方宇还能不含害人之心就不错了。

    不过对于一些方宇不可能原谅的人，比如烈焰、炎火，亦或是，墨羽，方宇是绝对不可能会放过他们的。

    方宇眼神坚毅，缓缓的踏出了一步。

    ……

    暗红色的空间，像是干涸的血迹，无数惨叫悲鸣充斥着偌大的洞穴，巨龙纷飞，强大的力量激烈的碰撞着。

    杀戮、修炼，每一个进入试龙窟的人都要时刻经历的。直到，他们达到自己定下的标准……