
    “小奇？”

    方宇根本没有征求方奇的意见，近乎疯狂的探查着方奇的身体。

    方奇身体的强悍程dù犹胜方宇，但此时方奇竟然连自己的身体都控zhì不了，毫无疑问，方奇的身子必然出现了很严zhòng的问题。而这样的问题，绝对不可能是刚刚这一下并不算厉害的冲击能造成的。

    方奇微微抗拒了一下，却只能在方宇的手上不安的扭动了两下而已，方宇此时竟然虚弱到抵抗方宇的力量都没有了。

    刚刚方奇的暴走毁掉了路博设下的结界，正在修炼的路博多多少少受到了些冲击，身上带上了点小伤，而发现下面的人是方宇，路博也以最快的速度回到了方宇身边。

    看着方宇明显异样的神情，路博识趣的站在方宇身边，并没有说话。

    不管怎么说，方宇此时总算毫发无伤的回来了，起码看上去是这样，路博也总算是放下了心。如果这次方宇真的回不来，路博都不知道该怎么为方宇报仇。毕竟，路博对墨羽知之甚少，想要在神界找一个人，简直比大海捞针更难。

    方宇的脸色越来越难看，眉头深深的皱着。

    尽管只是粗略的探查了一下方奇的身体，但方奇的情况远远比方宇想象的更加严zhòng，方奇的身体，几乎被掏空了。而这样的后果，绝对不可能是一朝一夕间能形成的。

    也就是说，方奇的身子从很早以前就开始变得虚弱，从很早以前方奇的力量就开始流失，直到现在，方奇的暴走成为了压死骆驼的最后一根稻草，方奇虚弱的身子再也支撑不下去了，这才被方宇察觉到了异样。

    方宇的呼吸变得粗重起来，极端负面的感情盘踞在方宇心头，方宇想要杀人，疯狂的杀人。其实更准确的说，是方宇自责的想要杀死自己。

    方奇这样绝对不是一天两天了，但方宇竟然直到方奇到了极限，再也支撑不下去的时候才发现，说实在的，方宇也的确够混蛋了。

    一直以来，方宇都担心不在身边的迪亚、夜、西博、方一几个……但对方奇，却并没有多少的关注。因为方宇自以为和方奇是契约伙伴的关系，灵魂密切相关，如果方奇出了什么事，自己一定是第一个知道的。但现在看来，方宇的自信完全没有任何的道理可言，这又如何能令方宇释怀呢？

    想到之前方奇一直半死不活的样子，方宇只以为是方奇性情懒惰而已，但现在看来，那样的半死不活和懒散是有着本质区别的，而方宇竟然愚蠢到丝毫都没有觉察到什么端疑。

    从什么时候方奇开始变成这个样子的？也许是在龙族与龙杖融合之后，也许是初到神界的时候，也许更早。这一qiē，又如何能不令方宇自责？

    方宇眼中闪过一道寒光，手上金光爆闪，六道身形直接立在了方宇的面前。

    “主人！”

    方宇起身随手将龙杖交给方一，然后带着方奇直接进入到龙杖之中。

    龙杖上的力量灼伤了方一的手，但方一还是牢牢的握住了它，脸色冷峻。

    路博微微皱起眉头，方宇的反应很是不寻常，路博也想知道到底出了什么事。虽然同为方宇效力，但方一兄弟六个中，除了跟随在方宇身边时间最长的方三，其他人都一副冷漠的样子，路博与他们几个也几乎没有什么交情，甚至连话都没说过两句，此时路博也不打算在他们那里碰一鼻子灰。

    方一淡淡的看了路博一眼，冷淡道：“你修炼完了吗？”

    路博呼吸一窒，虽然方一的语气平淡，但却令人很是不舒服，尤其是问出这样的话的时候，就好像是在指责路博拖累了他们一样。本来路博想反讥几句的，但看到方一墨色的眼睛，路博竟然生生的咽下了到嘴边的话，生硬道：“没有！”

    仅仅三天时间而已，远远不够路博消化那个神格。如果路博完全吸收了那个神格中的力量，凝成自己的神格也应该不是很困难。

    方一淡淡道：“你好好修炼。”不给路博插话的机会，方一冷淡道：“三儿，你留下，四元阵！”

    随着方一的命令，方二、方四、方五、方六，准确而迅速的执行了方一的命令，四人各占四方，身上涌出大量的黑雾，形成了一个封闭的空间，将众人都笼罩在其中。

    四元阵的名字路博也听说过，十分厉害的掩藏踪迹的阵法，再加上方家兄弟的密切配合，这个四元阵几乎完美无缺。虽然四人的实力都不是很高，但天神之下，还是不会有人察觉出这里面的异样的。再说这里地处偏僻，也基本上不会有人特意探查，几人的安全完全有保障。

    方一全身都紧绷着，不管出了什么事，方一都能在第一时间做出反应。

    在神界的十几年中，暗君神王对方一和方六的训练残酷无比，就算让方一保持这样全身紧绷的状态三个月都不会有任何问题，完全不会因为时间太长而影响到方一身体的反应。

    方一是从最低层一点点挣扎上来的，心智本就比一般人更加坚韧，再加上暗君神王的极限修炼，在同实力的人中，方一的意志力绝对是其中翘楚，少有人能出其右。

    虽然方宇一句话都没有交代，但方一却能大概知道方宇的意思，方一只要做到掩藏行踪，让路博继续修炼就足够了，其他的事，方宇也不希望方一操心，所以，方一别的什么都不用管。

    路博依旧瞪着眼睛看着方一，虽然方一心中稍稍感到有些奇怪，但也什么都没说，也盯着路博看。两人谁都不说话，也不移开目光，就好像在斗气一样，虽然路博的确有点这个意思，但方一却是半点都没这么想过。

    方三忽然横插到方一和路博之前，然后笑着向路博解释道：“我家兄弟都是那副脾气，你不是也没修炼完吗？正好趁着这点时间好好修炼一下。”

    方三极为普通的脸上挂着淡淡的笑容，看上去倒是多了那么几分人气儿，虽然不算马上就能引发人的好感，但也总比方一他们面无表情的样子要好多了。

    路博微微皱着眉头，道：“主人怎么了？”

    方三眼中闪过一道异样，脸上的笑容稍稍减少了一点，淡淡道：“不知道。”顿了顿，方三笑道：“不过主人不希望我们插手，所以现在，我们只要做好自己的事就行了。”

    路博沉默了两秒，正色的点了点头，沉声道：“我明白了。”

    与其在这儿担心方宇，白白浪费时间，倒不如专心修炼，一会没准还能派上用场。

    路博直接盘膝坐在地上，双目轻闭，身上被一团柔和的水神力包裹着。现在有方一几个的守护，路博也少了几分担心，修炼也能更加的专心了。

    方三倍感无奈的走到方一身边，道：“大哥，你老这么板着脸，早晚有一天都得神经坏死。”

    方一淡淡的扫了方三一眼，眼神很是严厉。

    方三讪讪的住了嘴，脸上也换上了一副面无表情的样子。虽然知道方一是在责怪自己现在竟然还有心情开玩笑，但方三却并没有什么惭愧的。

    方宇刚刚的情xù波动很大，这谁都知道，虽然方三也担心的要死，但这并不能解决任何问题，既然如此，开开玩笑也未必不好。其实方三自己也清楚，不管表xiàn的再怎么轻松，心中还是像被一块大石头压着，谁都开心不起来。

    方宇将方奇直接扔到了龙魂树下，淡淡的看了一眼西博的神珠和那两千余个天神的魂牌，直接飞身而起。此时的龙杖之中，除了方宇和方奇没有一个活物。

    看着龙魂树上大大小小数之不尽的龙魂，方宇眼中闪烁着异样的寒光，全力御起神龙决。

    方宇神府中的神龙决化为了一道紫色的力量，快速的流入了方宇的身体，方宇全身上下都被紫光笼罩着，看上去有种光怪陆离的感觉。而此时，龙魂树上的紫光也开始强盛起来，树枝轻轻的摆动着，发出“沙沙”声音，其中好像隐约可以听见悠远的龙吟。

    龙魂树的底部，一道道的紫色光芒骤然亮起，伴随着一声声龙吟，龙魂凝成的那紫色的果实化为了一道道紫色的流光，近乎疯狂的涌入了方宇的身体。

    方宇选择的都是一些实力最为低微的龙魂，但在近万个龙魂的涌入之后，方宇的身体还是达到了饱和。紫色的龙魂力在方宇的体内不断的流转，和神元力完全没有任何的冲突，甚至有点相辅相成的意思。

    但方宇此时的目的并不在修炼，粗略的让龙魂力在自己的体内运行两周，大概转化了一下之后，方宇直接来到方奇的身边，将身上的龙魂力全部注入到方奇体内。

    紫色的光华将方奇整个身子起来，并且不断的变大，耀眼。

    神龙决的作用，就是让那些龙魂在被方宇吸入的瞬间，意识完全被抹去了，所以也根本不会存zài多个意识共同存zài于一个身体中的状况。

    本来应该用来修炼灵魂的力量，现在竟然被方宇拿来修炼身体。说实话，方宇也不清楚这样做的后果，但现在方宇也实在是没有别的什么办法了。再说既然龙魂力在自己的体内没什么事，在方奇的体内应该也不会有什么问题才对。

    毕竟方奇是龙族，只有龙族的力量才最适合方奇的身体，而现在，方宇唯一能得到的力量，就是龙魂力而已。方宇总不能让方奇虚弱而死不是？所以无论如何，方宇都要试一试。

    至于说抹煞掉了众多龙魂的意识，现在方宇也根本无暇顾虑那么多了。