
    方宇与方奇心意相通，方奇稍有动作，方宇就已经察觉到了。

    方宇身形一闪，以最快的速度将造型夸张的史蒂文几人都恢fù了原样，方宇可不想白白被方奇取笑，虽然方宇自己也知道刚刚的举动的确太儿戏了一点。

    方奇低低的呻吟一声，缓缓的睁开了金色的眸子，一抹精光一闪而逝。方奇眼中带着几分不解，不知为什么，完成了天族的传承后，身体已经倍感舒适才对，但方奇却浑身酸痛，两只龙翼更是疼痛的厉害。

    方奇忍痛扑扇了几下龙翼，喃喃道：“怎么会这样？”

    虽然方奇才刚刚转醒，对周围的一qiē还没有马上反应过来，但方奇还是瞥到了方宇刚刚快速的移动，方奇狐疑道：“方宇，你在干嘛？”

    方宇脸色没有丝毫的异样，淡淡道：“什么也没干。”

    方奇晃悠着飞到方宇眼前，眯起眼睛盯着方宇，不信道：“真的？”

    方奇可是方宇的契约伙伴，方宇想要隐瞒方奇一些事，的确很难。虽然方奇不知道方宇到底在搞什么鬼，但还是觉得哪里有些不对。

    方宇无比真诚的看着方奇，淡淡道：“真的。”

    方奇瞥了方宇一眼，并没有从方宇的眼中看到什么破绽，也就不再揪着这件事不放了。

    方奇回到方宇的肩膀，小小的身子不停的扭动着，抱怨道：“方宇，我的翅膀好像被人扯了一万年一样，好疼。”

    方宇心中一虚，眼中也流露出淡淡的心虚，不过很可惜，方奇并没有看见。

    “是吗？”方宇无意在这个问题上纠缠，淡淡道；“小奇，你的身体怎么样？”

    方奇懒散道；“还好。”

    方宇微微皱起了眉头，低声道：“神元力和神龙力混合，你有没有觉得不舒服？”

    “嗯……”方奇仔细的检查了一遍自己的身体，然后摇摇头，道：“虽然不知道怎么回事，但那道神元力却很好的和神龙力融合在了一起，感觉很好。”

    方宇点头，放心道：“这样就好。”

    方奇看了看四周，淡淡道：“这是哪里啊？”

    方宇轻笑，道：“当然是天门。”

    方奇无力的翻了个白眼，无力道：“我又没傻，当然知道这里是天门。”

    方宇勾起嘴角，眼神有些悠远，淡淡道：“我刚才看了一下，没有出路。现在，只有等他们都醒了，再一起想办法了。”说着，方宇淡淡的看向眼前的二十个人。

    方奇懒散的扭动了一下身子，淡淡道：“方宇，我先睡一会，有事你再叫我啊。”

    方宇微微一愣，随手揪起方奇，道：“还睡？”

    方奇扭动了两下，成功的逃脱了方宇的掌控，然后颇为不满道：“什么叫还睡？刚刚两种力量的融合，可是让我很累的。”

    方宇狐疑道：“真的？”

    方奇轻哼一声，道：“我还会骗你吗？再说了，我也要时间好好的消化一下混合的力量，别烦我。”说着，方奇直接钻到方宇的衣服里，呼呼大睡去了。

    对龙族来说，睡觉的确是炼化力量的一种手段，当然，也并非是唯一手段。只是方奇性情懒惰，要方奇正儿八经的修炼的确很困难，于是，睡觉就成了方奇修炼的不二法门。

    方宇露出一抹淡淡的笑容，即便方奇实际上已经算是活过一万多年了，但性情却还是像一个小孩子似的。不过这样也好，起码比方宇要好。

    方宇轻轻的舒了口气，刚才忽然涌出的玩心此时已经消失无踪，方宇转身看着茫茫的白雾，墨色的眼睛深邃无比，任谁都很难看出方宇心中所想。

    ……

    不知过了多久，僵立着的众人纷纷开始恢fù知觉，其中光属性的人和龙族恢fù的最快，而身为暗系属性的人恢fù最慢。

    这大概是因为神元力十分近似于光神力，所以与光神力融合的就更为快速吧。至于龙族，方宇发现神龙力与神元力的契约度之高，甚至远远超出了自己的想象，虽然两种力量几乎没有相同之处，但就好像，两种力量本来就为同源之力一般。虽然表xiàn不同，但根却是一样的，两种力量很自然便能水**融。

    半个小时之后，所有人都已经恢fù了正常。除了方宇之外，每个人的脸上都带着难掩的喜悦。

    成功的接受了天族力量的传承之后，他们每个人的修为几乎都提升了三阶，甚至还有直接提升了四阶的。几乎完全没有付出任何的努力就得到了这样的回报，谁不开心？

    而此时，最大的问题就是，怎样离开这恼人的白雾。

    夏克扬声道：“现在我们被困在这儿了，你们说，该怎么办？”

    夏克是一个拥有一头火红色长发的俊美少年，同所有的火属性之人一样，性情暴躁。而这个夏克，除此之外还很自负，并且生性多疑。

    虽然方宇告sù过他，不管从哪里走都会回到原点，但夏克只是不屑的看了方宇一眼，然后自己走入了白雾之中。虽然，是夏克主动来向方宇询问的。

    当然，夏克也和方宇一样，没有找到出路。

    众人之中，夏克是继方宇和费里尼之后，第三个醒来的。虽然醒来的先后并不代表着什么，但显然夏克并不这么认为。起码在他看来，他绝对比在场的众人高出一等。

    在方宇刻意的隐藏实力之下，众人一直以为费里尼是修为最高的，而且费里尼总是摆出一副面无表情的样子，拒人于千里之外。而夏克不愿意到费里尼那里触霉头，这才会找方宇询问情况。

    只是夏克打心底里瞧不起方宇，对方宇的话，自然不会全信。

    其实如果不是炎火神王对夏克和狄恩全封闭的训练，此时，夏克怎么可能和方宇如此客气？虽然方宇只是和烈焰神王是死仇，但也算是整个火神界的敌人了。夏克和方宇正面起冲突的可能性不大，但夏克背地里捅方宇一刀还是很可能的。

    众人大多只是淡淡的看了夏克一眼，并没有什么特别的表示。

    既然夏克能被炎火神王派出来，肯定是炎火神王的心腹，深受宠爱。但是，在场的这些除了人，除了从六王台出来的方宇几个，谁不是被神王捧在手心的宝贝？夏克近乎命令的问话，当然让他们很是不高兴，自然也就没人愿意搭理夏克。

    史蒂文脸上堆着笑容，笑眯眯的道：“夏克，你也别着急嘛，万事慢慢来，总会有办法解决的。”

    夏克冷淡的瞥了史蒂文一眼，虽然只有史蒂文回答了他，但夏克还是对一脸横肉，肥胖过度的史蒂文很是不屑。

    在夏克的眼中，史蒂文此时完全就是一副谄媚像，对于这样的角色，夏克是打心底中看不起。

    狄恩友好的向史蒂文点点头，虽然同为火属性，但狄恩就比夏克谦逊的多了。

    史蒂文拍了拍圆滚滚的肚子，脸上满是笑意，小小的眼睛眯成了两道缝，却也轻松的掩藏了眼中闪烁的寒光。

    方宇早有交代，对待火系的家伙根本不必客气，找个机会了断了他们更好。而史蒂文首先要做的，就是先和夏克、狄恩拉好关系，然后狠狠的摆他们一道。史蒂文越是笑，杀意越是浓郁。

    没等再有人说话，众人身边的白雾忽然缓缓退去。

    方宇全神戒备，下意识的将身边的莎莉护住，而方一和方六站在方宇身后，也提高了警惕。

    几秒钟之后，众人的周围，缓缓的浮现出了六道颜色各异的大门，门上各自标注着魔法属性。

    虽然出现这六道门，但门和门的缝隙之中，还是充斥着淡淡的白雾，其实，那白雾更像是一栋栋的壁垒，告sù众人那里是不可能通guò的。

    众人的神色都很复杂，未知的环境之中，聚在一起显然是最好的选择。而一旦众人分别进入门中，被分割开来，力量肯定会有所削弱，这对谁来说都很是不利。

    众人沉默了两分钟之后，蒂尔首先道：“现在，我们要怎么办？”

    与莎莉同来的蒂尔，是一个很可爱的小丫头，总是缺乏了点主见。

    费里尼眼中闪烁着寒光，目光紧锁那扇白色的大门，举步就要进入其中。在这里干耗着也不是办法，竟然有通路，费里尼就要试一试。

    “费里尼哥哥。”蒂尔小鹿一样的眼睛可怜兮兮的看着费里尼。

    费里尼微微一愣，眼底终究闪过一抹柔情，低声道：“过来吧，我们一起进去。”

    蒂尔很高兴的点头，有费里尼在身边，蒂尔觉得很安全。

    蒂尔回过头来，道：“莎莉姐姐！我们一起走吧！”

    莎莉看了蒂尔一眼，然后看着方宇，低声道：“大哥？”

    方宇淡淡的一笑，轻轻的点点头。

    莎莉不舍的看了方宇一眼，还是走向了蒂尔。

    方宇抬头看着费里尼，却正和费里尼四目相对。

    虽然当初方宇是以阿斯特的身份示人，但方宇却欠了费里尼一场战斗。费里尼向方宇点了点头，眼中满是坚毅。

    方宇忽然觉得心中一暖，费里尼的意思方宇明白，费里尼是说，他会全力的保护莎莉。方宇和费里尼甚至连朋友都算不上，但却得到了费里尼这样的一个承诺，如何不令方宇感动？

    但就在此时，夏克忽然道：“等等！”