
    事情暂时平息之后，方奇身上闪过一道淡淡的金光，警觉的站在了方宇肩头。方宇按住胸口，脸上闪过一抹不正常的绯红，方宇强忍着才没有吐血。不得不说，那个假冒的阿尔奇出手的确是够狠的了。

    “主人？”

    方宇摆手，眼中闪过一抹痛苦，略显艰难道：“我没事。”

    方六眼底还是有几分担心，但到底还是什么都没说。

    半晌，方六深深的呼吸了一下，然后低声道：“主人，我们现在怎么办？”

    方宇眯眼眼睛，冷冷道：“继续走。”顿了顿，方宇才缓缓道：“直到走出去为止。”

    既然这里只是一个关卡，方宇要做的，就是继续向前，直到找出离开这里的办法。

    方六毫不迟疑道：“是，主人！”

    足尖轻点，方宇率先冲了出去。

    半个小时之后，方宇和方六再次停了下来，就在两人的脚下，竟然又出现了那朵妖艳的血花。方宇蹲下身子，目光专注于那抹殷红。

    那个守关人方宇肯定是指望不上了，现在这里唯一与众不同的，就只是那个小小的痕迹而已。也许，这就是突破口？

    方宇提起拳头，毫无顾忌的一拳打在了血花上。“咚”的一声，声音很沉闷，当然，半透明的道路上没有留下任何的痕迹。如果方宇随意一拳就把它打碎了，那才是出人意料的事。

    方六不解的看着方宇，但终究没有都没有问。

    方宇翻手划破手腕，几滴殷红的血便滴在地上。

    方宇起身道；“我们走吧。”说刚刚说完，方宇忽然觉得有些不对，方宇猛的回头，却发现身后早已经没有了方六的影子。方宇心中一惊，下意识的四下查看，但方宇目力所及之处，都完全没有方六的影子。

    方宇很确定，就在自己刚刚起身之时，方六还是站在自己身后的，但是一转眼的时间，方六就这么不见了，好像凭空蒸发了一般。

    “小奇？”

    方奇金色的眸子中精光爆闪，冷冷道：“我不知道。”

    方宇露出一抹嘲讽的笑容，眼中满是无尽的冰冷，方宇右手一翻，将龙骨鞭牢牢的握在了手中。

    方宇这次并没有着急，而是闲庭漫步一般缓缓的走着，全神戒备。但是，就在方宇走出百余步之后，方宇眼中闪过一道寒光，缓缓的抬起了脚，后退了一步。

    又是那抹血花，当然，这次还有方宇自己滴下的血迹。

    方宇猛的回过头，在自己身后不到一百米的地方，方宇并没有发现有任何的血迹存zài。也就是说，方宇前向走了一百米，竟然又诡异的回到了原点。

    方宇深深的吸了口气，事情的发展已经完全超出了方宇的想象。但方宇现在所能做的，就是冷静，然后找出突破口。

    如果这真的是一个圆圈，怎么可能会遇不到应该在原地等候的阿尔奇和方一？身后的血迹怎么可能出现在方宇前面百米远的地方？但如果这并不是一个怪圈，又该怎么解释那抹血花？还有，那两个假扮阿尔奇和方一的人，他们到底是谁？方六怎么会凭空消失？

    问题太多，又相互矛盾，方宇根本找不到出路。那种感觉，就好像空间错乱一般。

    方宇身子忽然一震，空间错乱？也许，这就是事情的答案。

    可能在他们第一次发现那抹血花的时候，就已经进入了关卡之中。天门的守关人都是有大修为的奇人，创zào出一个彼此纵横交错的空间也不是不可能，像好像空间戒指一般。

    无数个空间戒指叠加在一起，彼此独立，但又相互连通，只要向前踏出一步，就可能进入另一个空间之中。也只有这样，才能解释方六为什么会凭空消失，只有方六稍有移动，都足以将方六送到另一个空间。

    方宇眼中闪烁着精光，大脑飞速的运转着。如果真是这样，那方宇需要做什么，哪里才是契合点？

    方宇很清楚，如果这是在天门之外，很可能他们会被困在这样的空间之中，永远都不可能离开，但天门的目的显然并不在于此，也就是说，他们还是有逃出生天的机会的。

    方宇的气息开始紊乱起来，呼吸越来越粗重。

    就在此时，方宇猛的回身，反手提着龙骨鞭，直接架在了来人的脖子上。

    方宇现在处于高度紧张之中，尽管脑中还在不断的思索着解决问题的办法，但这并不意味着方宇对周围完全放松了警惕。实际上，方宇此时的警惕性最高，反应也变得更加的机敏。

    前车之鉴，方宇可不想再受到一次暗算。

    莎莉眼中满是惊恐，漂亮的眼睛无助的看着方宇，“大……大哥，你怎么了？是我啊，莎莉！”

    方宇将龙骨鞭向莎莉白皙的颈间压了压，眼中满是狐疑，冷冷道：“你怎么会在这儿？”

    莎莉摇头，道：“我，我也不知道，我和蒂尔走散了。”莎莉眼睛中带着浓厚的雾气，颤声道：“大哥――？”

    莎莉和方宇进入的可不是同一道门，莎莉可能会在这里吗？但想到空间错位的可能，莎莉在这儿好像也有可能。

    方宇眼神闪烁，虽然眼前的这个莎莉不管是神态还是灵魂波动都没什么异样，但假扮阿尔奇和方一的那两个人不也一样吗？起码方宇看不出任何的端疑。

    龙骨鞭已经划破了莎莉细嫩的脖子，莎莉眼中满是惊恐，求助的看着方宇，道；“大哥，你先把武器放下，好不好？”莎莉带着哭腔道：“大哥，你伤到我了。”

    尽管方宇眼中满是犹疑，但还是缓缓的将龙骨鞭放了下来。

    莎莉脸上露出一抹放心的笑容，道：“大哥，我刚刚……”

    没等莎莉说完，方宇忽然扬起龙骨鞭，重重的扫向莎莉的脖子。

    龙骨鞭的锋利程dù毋庸置疑，再加上方宇是全力出手，莎莉的脑袋轻而易举的被方宇给削了下来，人头滚动了两下之后，忽然从方宇的眼前消失。而此时，莎莉的身子一软，直接倒了下去，但就在莎莉的身子接触到地上的瞬间，也完全消失了。就好像方六的消失一样，完全没有任何痕迹。

    方宇冷冷的看着空无一物的地面，眼中只有无尽的冰冷。虽然莎莉身首分离，但却没有一滴鲜血流出。而且方宇觉得，龙骨鞭打在莎莉身上的感觉，并不像是打在人身上的感觉，更像是在撕一张纸，那么的简单干脆。

    其实方宇能发现破绽，也是因为在划破莎莉的脖子之后，方宇并没有见到有血流出，就算是龙骨鞭太过锋利，造成的创口过小，也完全不可能出现这样的情况。那么，唯一的解释，就是那个莎莉并不是真的。

    方宇看着地上的血花，脸上满是深深的嘲讽，方宇用脚尖碾了碾地上的血花，身上忽然暴起一道乳白色的光芒。方宇双手握住龙骨鞭，重重的向地上的那抹血花刺去。

    龙骨鞭撞击在地上，发出一阵颇为刺耳的尖锐声响，方宇双臂被震得发麻，几乎握不住龙骨鞭。半透明的地面上，在瞬间便布满了蜘蛛网一样的裂纹，并且迅速的向四周扩散而去。

    半刻之后，方宇的脚下传来了“啪”的一声，脚下的路完全碎裂，方宇掉入了虚空之中。

    ……

    方宇浑身一震，猛的睁开了眼睛。

    方宇甚至来不及查看自己身在何方，目光便被眼前的那个老头牢牢吸引住了。

    就在方宇面前十步之外的地方，一个身着灰色长袍的古稀老人坐在一张摇椅上，枯瘦的双手摆弄着一张纸人，好像没有注意到方宇。

    方宇眼神闪烁，还是看了看周围，方六和阿尔奇漂浮在半空，双目紧闭，眉峰紧锁，好像正经历着无尽的痛苦。而方一腹部破开了一个大洞，身上满是血迹，在坐在方宇身边调息着。

    虽然方一浑身血迹斑驳的，但一时倒也没有性命之忧。方宇看着漂浮在半空的方六和阿尔奇，暗自握起了拳头。

    就在此时，老者忽然淡淡道：“年轻人，做事莫要冲动。”老者依旧专注于手上的纸人，神情淡漠。

    方宇勾起嘴角，淡淡道：“我们遇到的那些人，就是这些纸人？”

    老人将手上那张并不算精致的纸人展示给方宇看，淡淡道：“我觉得它像谁？”

    方宇皱起眉头，而老者则笑着自问自答道：“我觉得，它很像你。”说着，老者随手一扬，纸人快速的一闪，直接贴在了方六的额头上。

    老者摇摇头，笑道：“年轻人，我说过了，做事不要冲动。”

    方宇的全身都被禁制住了，在老者扬起纸人，而方宇想要拦下它的瞬间。

    不过很快，老者便放开了对方宇的束缚，淡淡的笑道：“年轻人，有勇气是好事，但如果做事太莽撞了，也不好。”顿了顿，老者一双锐利的眸子淡淡的看着方宇，笑道：“如果你猜错了，你知道你将面对什么吗？你看看脚下，云雾的下面，绝对是你想象不到的东西。”

    老者所指的，应该就是方宇大胆的打碎脚下的道路的举动。其实说起来，方宇此举也的确太疯狂了一点。

    方宇眼神淡漠，冷淡道：“事实证明，我是对的。”

    老者淡淡的笑道：“年轻人，你不可能每次都对，而只要一次，就足以要了你的性命。”

    方宇冷冷道：“我别无选择。”

    摇椅忽然停了下来，老者盯着方宇，淡淡道：“你当然可以选择。”