
    方宇舒了口气，这一场，方宇赢得很艰险。如果方宇太早的暴露了龙锁甲，魅儿肯定不会再对方宇的胸口下手，而如果魅儿选择直取方宇的脑袋，情况可能就大不相同了。

    不过任谁都会自己的习惯，就连杀人也不例外。魅儿的习惯，就是贯穿对手的心脏，而恰好，方宇身上的龙锁甲最坚硬的地方就是在胸口，以魅儿神将二阶的实力，根本破不开龙锁甲的防御。而事情恰好就如方宇料想的样子发展了，不得不说，方宇的运气着实不错。

    两秒钟之后，魅儿意料之中的再次站起，语笑嫣然的看着方宇，淡淡道：“好生厉害！”

    方宇淡淡道：“承蒙谬赞。”

    魅儿“呵呵”一笑，道：“好了，你也过去吧。”

    方宇并没有急着离开，而是淡淡道：“魅儿小姐，不知方宇能否请教几个问题？”

    魅儿是方宇这些人进入天门以来遇到的第一个人，方宇当然想向魅儿了解一点天门的东西。

    魅儿娇笑道：“当然不能！”

    方宇脸上并不见丝毫的尴尬，淡淡道：“方宇失礼！”

    魅儿“咯咯”的笑着，道：“虽然你弄疼了小女子，不过魅儿还是比较喜欢你的。”顿了顿，魅儿笑道：“我知道你要问什么，只是魅儿只是一个小小的守关人，也不可能告sù你们太多的，不然有人可是会发火的。”魅儿调皮的一笑，道：“不过魅儿可以告sù你，只要沿着这条路一直走，如果你们运气够好的话，还是能离开这里的。”

    这样的话，说和不说也没什么太大的区别，这里只有一条路，难道方宇他们还能飞到天上去不成？不过魅儿这么一说，也肯定了四人的路子还是对的，只要走下去就行了。

    方宇脸上升起一抹淡淡的笑容，道：“多谢！”

    魅儿活动了一下身子，笑道：“不用说什么谢不谢的，我言尽于此，你们好自为之吧。”

    方宇向魅儿点头示意，然后大步离开了平台。但就在方宇离开的瞬间，一道淡淡的白光忽然闪过，方宇转过身，却发现身后的平台和魅儿一起消失不见了，后面只是一条没有尽头的大路。

    一qiē，好像又恢fù了原点，只是这次，方六带上了很重的伤。

    方宇淡淡的看着阿尔奇，后者则以一种看怪物一样的眼神看着方宇。

    魅儿刚刚可是发挥出了神将二阶的实力，而且还使用了领域，但方宇竟然毫发无伤的全身而退，这实在是太出乎阿尔奇的预料了。虽然阿尔奇也想过方宇可能会杀死魅儿，但情况可能比方六更加糟糕，不残废已经算是不错了，谁能想得到，方宇和方奇竟然联手击杀了魅儿，而且看起来相当的随意了。

    方宇淡淡道；“怎么？”

    阿尔奇僵硬的摇了摇头，有些木讷道：“看来史蒂文那小子，还真是没吹啊。”

    从史蒂文那里，阿尔奇也知道了方宇不少事。虽然方宇和烈焰的事闹得满城风雨，但从心底里来讲，阿尔奇还是不怎么相信方宇竟然敢孤身挑衅烈焰神王的。虽然史蒂文也在一个劲的说方宇怎么怎么厉害，但阿尔奇也只认为那是史蒂文的吹嘘而已，可信度实在有限。但现在，阿尔奇开始重新审视史蒂文说过的话了。

    方宇微微一愣，想到史蒂文唾沫横飞的吹嘘着什么，方宇不禁轻笑。方宇相信史蒂文知道轻重，不该说的事，是不会轻yì对任何人提及的。

    看了方宇两秒，阿尔奇还是没忍住心中的好奇，道：“方宇，你真的自己独挑烈焰神王了？”

    阿尔奇对任何事基本上都没有什么好奇心，好奇心害死猫，阿尔奇当然不会因为好奇让自己陷入麻烦之中。但对这件事，阿尔奇却十分想得到方宇的亲口回答。

    其实方宇不止是独挑烈焰神王，甚至连火神界五大神王联手都没有奈何得了方宇，虽然那是依仗龙杖的力量，但这件事如果传扬出去，都足以堪称传奇。毕竟有一件逆天级的宝物护身，也不是什么丢人的事，甚至足以引来无数艳羡的目光。

    方宇淡淡的一笑，脸上并没有什么自傲的神色，道：“算是吧。”

    阿尔奇眼中充满了震惊，得到了方宇的亲口承认，这件事应该就是确实无疑了，阿尔奇显然不认为方宇会编些瞎话来骗自己。

    在此之后，阿尔奇便再没有说什么了，只是墨色的眼睛却是闪烁不休。

    方一和方六的力量完全相同，有方一从旁协助，半天的时间，方六身上的伤也差不多痊愈了，虽然方六的脸色还是有些苍白。

    方宇看了方六一眼，淡淡道：“走吧。”

    既然方六已经没什么大碍了，干耗下去也只是浪费时间而已。

    又是半天的飞行之后，众人的眼前忽然出现了一栋极为漂亮的古典城堡。

    古堡上爬满了墨绿色的藤蔓，充满了高贵优雅的气质。古堡由九节石梯和大道连接在一起，占地超过两公顷，但却整个漂浮在半空。

    虽然连脚下的路都是悬在半空的，但此时见到了漂浮在空中的城堡，方宇还是小小的震惊了一把。毕竟一般来说，空中楼阁是根本不可能建造完成的。

    方宇几人缓缓的走上石阶，来到了古堡的大门之前。

    四人中，此时却是方宇最为激动，墨色的眼中闪烁着异样的精光。

    古堡的大门很厚重，透着历史的沧桑，方宇猜测它可能经历了几千年的岁月的洗礼，甚至更久。毕竟在这样一个地方，没有风吹日晒，古堡的原貌能最大限度的保留下来。

    “方宇？”

    阿尔奇对方宇此时的反应很是不解，一座古堡而已，方宇怎么可能露出那样神往的表情？

    阿尔奇哪里知道，方宇小时候和所有人小时候都一样，满怀梦想。而方宇的梦想是成为王子，拥有这样的一座古堡，是成为王子的必要条件。当然，这样的不切实际的梦想在方宇父母双亡的时候，就已经淡出了方宇的脑海。

    只是此时见到这栋和方宇想象中有五分想象的古堡，牵动了方宇封存已久的记忆而已。

    方宇的心绪很快便平复了下去，墨色的眸子中再没有任何的感情存zài，现在可不是追忆的时候。

    出于礼貌，方宇还是叩响了古堡的大门。

    沉重的敲击声，好像敲在人们的心头，就算是方宇都觉得有些不适。

    方宇暗自提高了警惕，后门的东西，显然并不好对付。

    半分钟之后，紧闭的大门才缓缓的打开，一位管家模样的人出现在门口。

    那是一个年纪在五十岁左右的男子，头发花白，红光满面，脸上带着谦和的笑容。

    单手放在身前，男子弯腰向方宇四人行了一礼，平和道：“尊贵的客人，请进！”说着，男子退到一边，为方宇四人让开了路。

    方宇和阿尔奇对视一眼，然后进入了古堡之中。不管怎么样，只有通guò了古堡才能继续向前，所以无论如何都是要进去的。

    古堡的内部极大，灯光有些昏暗，显得雍容华贵。不过这么大的古堡，却少了几分人气，显得很是冷清。

    男子彬彬有礼道：“尊贵的客人，这边请！”

    经过大殿，男子将方宇四人带到了餐厅。

    餐厅的布置也尽显奢华，纯白的桌布上，摆放着纯金的烛台和五套纯银的餐具，透明的水晶杯纤毫不染。

    男子躬身道：“尊贵的客人，请入座，主人马上就来。”说完，男子再次弯腰施礼，然后退出了餐厅，轻轻的关上了门。

    方宇淡淡的看着周围的环境，不知为什么，方宇总觉得有些不安。不过既然已经进来了，自然要客随主便，四人落座在餐桌的两旁，把主位留给了这座古堡的主人。

    两分钟之后，餐厅的门被推开，一位身着华丽的金色长袍的男子优雅的走进来，笑道：“真是不好意思，让几位久等了。”

    方宇皱起眉头，这个所谓的主人，竟然就是刚刚离开的那个管家，换一套衣服，变一种气质，难道就是另外一个人了吗？方宇不明白他到底在搞什么鬼。

    男子显然没有理会方宇四人疑惑的目光，直接走到主位坐下，优雅的笑道：“先自我介绍一下，我是这位古堡的主人，亚历山大伯爵。”顿了顿，亚历山大笑道：“很高兴你们能来这里，作为回报，就请让我为几位献上第一道主菜吧？”

    方宇皱起眉头，道：“那个……亚历山大伯爵，我们……”

    亚历山大脸上带着淡淡的笑容，专心的听着方宇说话。最为一名贵族，倾听是最基本的礼仪。

    但在亚历山大的目光下，方宇却觉得如鲠在喉，想说的话也说不出来了。

    亚历山大笑道：“尊贵的客人，有什么话就请直言吧。”

    方宇平静了一下心神，亚历山大的目光，真的让方宇打心底里发寒。而这样的感觉，方宇还真是极少有过。

    方宇沉声道：“伯爵大人，我们其实是想通guò伯爵大人的古堡，继续上路。”

    “这样啊……”亚历山大微微皱起了眉头，然后优雅的笑道：“这件事不急，还是先让我们上第一道主菜好了！”

    不给方宇反对的机会，亚历山大轻轻的拍了三下手。