
    天族地域很广，四面环山，气候适宜。只是满眼白色的世界，未免太过单调无趣。而天族的族人们，也就像这的环境，彼此友好，但除了特别亲近的人，彼此又保持着一定距离。

    天族没有严酷的等级制度，如此一来，便最大限度上的将族人凝聚在一起。与天族相比，烈焰神王和其他神王的高压政策，就显得不那么聪明了。

    不过如果他们真的效仿了天族的做法，很可能神殿早就分崩离析了。不是谁都像天族族人一样，淡泊名利，忽视物质享受的。

    方宇一个人站在天族外围的一个小山头上，呼吸深沉。

    满眼的白色让方宇觉得很压抑，尤其是在白慕雪勾起了方宇对雪儿无限的回忆之后，方宇迫切的需要静下心来，而充满生机的绿色显然完全能满足方宇的要求。

    这里没有人烟，甚至没有大型走兽，只有细细的虫鸣，空气清新的不可思议。

    方宇闭上眼睛，深深的呼吸着，没有杀戮，没有血腥，只有无尽的宁静，这样的感觉，方宇已经太久太久没有体会过了。方宇的神识不断的扩大，好像融入到了周围的一草一木之中。

    植物间的喃喃低语，青虫蠕动着自己的身体，方宇甚至能感觉到整个山头的血液流动，心脏的跳动。方宇本身的感受，此时到显得无比渺小了。

    正当方宇沉浸在这异样的宁静中时，一丝不和谐的异动打碎了平静。

    方宇缓缓的睁开眼睛，身形轻轻的向后一闪，轻描淡写的化去了一道致命的攻击。

    白色的光芒极快的从方宇眼前闪过，打穿了十几棵大树之后，终于消散于空气之中。

    方宇的耳边传来一道凌厉的风声，一柄白花花的长剑直刺方宇的胸膛。

    方宇脸色淡漠，缓缓的伸出两指，在长剑贯穿自己的心脏之前，以两只手指夹住了剑尖。如果不是刚刚方宇那一番体验让方宇倍感平静，恐怕此时方宇早已经毫不留情的直接对眼前的敌人下死手了。

    方宇淡淡的看着眼前这个看起来只有十八九岁的大男孩，眼中竟然出现了一抹嘲讽的神色。方宇来天族才不到两天，竟然有两个天族族人来找自己的麻烦，难不成他方宇天生跟天族犯克不成？

    少年将方宇眼中的自嘲误会成了对自己的嘲讽，本就含怒的脸庞此时怒意更胜，杀意也更浓。

    少年低喝一声，双手握住剑柄，身上爆出一道白色光芒，全力的想要把长剑直接刺入方宇胸膛。

    方宇脸色丝毫不变，手指纹丝不动，长剑当然也没有再进分毫。凭那个少年只有天神五阶的实力，想要对付方宇的确是难了点。

    方宇淡漠道：“你想杀我？”

    少年还是不肯罢休的拼命用力，虽然那看上去并没有什么实质上的作用。

    “废话！”

    “为什么？”

    少年眼中飞快的一抹冰冷，低喝一声，道：“你去死吧。”

    大力之下，长剑“啪”的一声折断了，少年握着半截残剑，狠命的刺向方宇。

    其实可能少年本就是有这个打算的，毕竟方宇现在只是以两只手指夹着长剑，如果长剑忽然断裂，方宇应该不会有足够的时间反应才对。少年确信长剑的锋利程dù，就算只有半截，也足够要了方宇的性命了。

    方宇勾起嘴角，身子竟然极为诡异的向右一闪，少年用力过猛，直接从方宇身边冲了过去。向前扑了两三步之后，少年这才止住身形，然后猛的转过身来。

    方宇脸上带着淡淡的笑容，向少年展示了一下只有十厘米长的剑尖，白色的利器上，一抹殷红的血液格外的刺眼。

    直到此时，少年这才觉得脖子上一阵刺痛，用手轻轻的碰了碰脖子，正好摸到了滑腻的液体。

    方宇随手将剑尖扔下山去，淡淡道：“你杀不了我。”

    相反，方宇可以轻松的干掉他。只要方宇刚刚再用点力，就算不能直接将少年的脑袋削断，少年的大动脉也肯定会被削断，这对方宇来说，绝对不是一件难事。

    方宇随意的站在高处，居高临下的看着少年，淡淡道；“不如我们来说说，你为什么要杀我好了。”

    少年轻哼一声，一脸的不屑。尽管少年此时正处于劣势，但他好像并没有这种觉悟。

    方宇扯起嘴角，道：“这样，你先告sù我，你叫什么？”方宇笑道：“除非，你连这样的胆量都没有。”

    少年扬起脸，冷冷道：“白天楚。”

    方宇点点头，脸上依旧满是笑意，对这样真正年少轻狂的少年来说，激将法是最容易得逞的办法，就算少年明知道是激将法，还是会乖乖上当的。

    这就是少年，做事永远不会考虑后果，最怕人说他胆小。

    “白天楚？”方宇温和的笑道：“你也是为了白月来杀我了？”

    “我才不是！”白天楚急声道，好像生怕方宇误会的样子。

    “哦？那是为什么？”

    方宇脸上露出半分好奇，墨色的眼睛却冰冷的盯着白天楚。无论如何，白天楚都对方宇起了杀心，虽然方宇此时脸上带着笑容，但方宇此时却真的动了杀念。如果白天楚真有非杀方宇不可的理由的话，方宇绝对会抢先动手，在白天楚羽翼未丰之前就干掉他。

    方宇的麻烦事已经够多的了，方宇实在是不想还有人在背后谋划着要取自己的性命。虽然方宇倒是很欣赏白天楚的勇气，但置自己性命于不顾，放虎归山的事，方宇是绝对不可能做的。

    当然了，如果可能的话，方宇还是不打算干掉白天楚的，毕竟现在是在天族的地界，就算方宇能干净利落的干掉白天楚，毁尸灭迹，但好好的少了一个族人，天族肯定不会善罢甘休，到时候一番追查下去，恐怕方宇也难逃干系。这样对自己如此不利的事，不到万不得已的时候，方宇也不可能做。

    白天楚冷哼一声，并没有合作的意思。

    和方宇过了两招，白天楚清楚的知道自己绝不可能会是方宇的对手，所以此时也懒得逃走，如果被方宇抓回来，那就更难看了。

    方宇勾起嘴角，露出一抹极为冰冷的笑容。方宇淡淡道：“既然你不打算对我说实话，那就是希望对大长老说了？”

    白天楚身子微微一僵，但却还是冷哼道：“方宇，你不用拿大长老来压我，不就是面壁千年吗？我告sù你，我不怕。”

    “是吗？”方宇缓缓的靠近白天楚，墨色的眸子闪烁着冰冷的杀机，冷笑道：“那如果我告sù你，你连见到大长老的机会都没有呢？”

    白天楚被方宇身上冰冷的杀气弄的有些紧张，方宇那双冰冷的墨色眸子，让人感觉心慌莫名。

    白天楚不自觉的后退一步，尽管尽力掩饰，脸上还是带着三分恐惧。

    “方宇，这里是天族，你还敢杀我不成？”

    方宇冰冷的一笑，墨色的眸子淡淡的看着白天楚，一如看着一具没有生命的尸体。

    “既然你敢刺杀我，就说明你已经做好了充足的准备不会被发现，既然如此，就算我杀了你，也不会有人发觉的。”

    在距离白天楚还有一步之遥的地方，方宇停下了脚步，但白天楚还是感觉被强烈的压迫着，喘不过气来。

    白天楚的额角流下冷汗，真正的生死关头，白天楚这是第一次遇到。看着方宇那双眸子白天楚就明白，方宇绝对不是在开玩笑。

    其实在白天楚来找方宇之前，已经用秘法隐去了自己的身形，半天之内，长老们是不会发现自己的踪迹的，白天楚可不想才刚刚和方宇交上手，便被长老们给拽了回去。但是此时，白天楚的举动却为自己埋下了无尽的隐患。诚然，就算方宇现在杀了他，也不会有人知道的，起码现在白天楚是这么以为的。

    方宇收敛起脸上的笑容，冷冷道：“我再问你一次，为什么要杀我？”

    白天楚嘴唇动了动，但还是什么都没说。

    此时白天楚是真的想说，但摄于方宇的威压，白天楚竟然什么都说不出来。相差了四阶，再加上方宇的身上还有龙族的气息，白天楚此时的反应其实一点都不奇怪。而方宇，却丝毫都没发现自己实在是太凶了。

    方宇皱起眉头，这次，方宇是真的动了杀念，白天楚竟然连死都不肯说为什么要来杀他，白天楚的动机便变得耐人寻味了。

    方宇扣住白天楚的手腕，缓缓的将白天楚手上的短剑横在了他的脖子上。

    白天楚脸上满是冷汗，在残剑划破了自己的皮肤之后，白天楚急声道：“我说！”

    方宇并没有再移动残剑，冷淡道：“说！”

    白天楚深深的吸了口气，双眼喷火的看着方宇，怒声道：“就是因为你，我哥才会面壁三千年的，我恨你！”

    方宇微微一愣，淡淡的看了白天楚一眼，别说，白天楚和白天齐还真是有几分相像。

    方宇忽然觉得有些可笑，就为了这么一个理由，至于打打杀杀的吗？方宇松开白天楚，轻笑道：“原来是白天齐的弟弟啊。”