
    方一几人起身，平静的目光中都带着几分激动。

    方一不解的看着方宇，道：“主人，您怎么……？”

    方宇淡淡的一笑，道：“你们随我来。”

    虽然不论方宇的样貌还是灵魂都有所不同，但方一还是以最快的速度辨别出了眼前的神将就是方宇。因为他的神态，更因为他说出了方宇的名字，还有，那种来自于灵魂的熟悉的感觉。虽然方宇近乎断绝了他们之间的联系，但是毕竟契约还是存zài的，当他们面对面的时候，还是能感觉到异样的。

    方宇带着方一六人回到了自己的寝殿，或者说，是正在假扮的那个人的寝殿。

    确定没有人注意到他们之后，方宇关上了门，然后一张脸开始变化起来，很快就变成了方宇自己的样子。方一六人微微有些惊讶，而方宇淡淡的一笑，从脸上揭下一张薄薄的脸皮，灵魂波动也变回了自己的。

    方宇示意六人坐，笑道：“你们怎么到这儿来的？”

    方一他们也不客气，逐一落座之后，这才道：“我们听说主人到了火神界，便前往火神界寻找主人，但是在半路的时候忽然听到主人似乎和烈焰神王发生了什么不愉快，烈焰神王的这次大换血也是和主人有关，所以我们便隐藏自己的修为，混入烈焰神殿来等主人。”

    方宇脸上挂着淡淡的笑容，道：“你们就这么肯定我会回来？”

    方三轻哼一声，道：“主人哪是肯吃亏的人？当然会回来找烈焰那个老小子算账了。”

    方一微微皱眉，低喝道：“三儿！”

    方宇毫不在意的“呵呵”一笑，方三那张嘴，还真是和西博一样，什么话都敢说。

    其实方三是六人中年纪最小的，他们同为奴隶的时候虽然也是历经苦难，但是，其他的几人都对方三颇为照顾，方三承受的伤害相对来说是几人中最小的，再加上方三跟在方宇的身边时间最长，现在敢随口开开玩笑也没什么。

    方宇摇摇头，道：“没事。”方宇笑着看向方三，道：“三人，你倒是了解我？”

    方三随手抓起一个苹果，“咔嚓”的咬了一口，然后“嘿嘿”笑道：“主人英明。”

    虽然方三大摇大摆的样子丝毫都没有身为奴隶的自觉，但既然方宇都没说什么，方一自然也不能横加呵斥了。

    方一淡淡的瞥了方三一眼，而后者浑身微微一哆嗦，讪笑着将咬了一口的苹果放回原处，然后若无其事的看向一边，眼神游离。

    虽然方宇才是他的主人，但除了最初的不愉快之后，方宇一直待他们好像兄弟一样，除了方宇真的生气的时候，其他的时候方三倒是一点都不害怕方宇。而方一就不一样了，从小方一就是大哥的角色，有什么事他都担着，对方一，方三那才是又敬又畏，而现在方一的实力更强，举手投足间尽显威严，方三就更是畏惧方一了。哪怕仅仅是一个眼神，都足以让方三规规矩矩的，不敢僭越。

    方宇轻笑，真是一物降一物，已经有些野疯了的方三，也只有方一能降住他了。

    方宇道：“你们是逃离暗神界的？”

    方一脸上闪过一抹歉意，低头道：“回主人，是这样的。”

    想想都知道，当初西博说过，方一和方六可是暗君神王的亲传弟子，现在他们竟然跑到了烈焰神殿之中，如果被发现，烈焰完全可以先斩后奏，到时候可就说什么都完了，暗君神王能允许他们来这里才怪。

    方宇脸色微微有些阴沉，纵然明白放一六人的心意，但这么做，还是有些太乱来了。毕竟他们修炼的可都是暗系神力，纵使暗系神力的隐藏效果是最好的，但是，在烈焰神王的眼皮子底下这样做，多多少少有点找死的意思。

    “你知道你们这么做有多危险吗？”方宇语气微微有些生硬，对于他们这样对自己的生死不负责任的行为，方宇真是有些恼火。

    方一六人直接单膝跪在了地上，方一沉声道：“主人，要我们得知了主人的消息而无动于衷，我们真的办不到。”

    方宇微微皱眉，道：“起来说话。”

    纵使方宇心有怒火，但一群兄弟老在自己的面前跪来跪去，方宇也是十分不习惯的。

    方宇冷淡道：“这次就算了，但如果你们下次再敢这么胡来……”

    方一六人竟然都沉默了下去，方宇也不认为他们这就是默认了。

    方宇皱起眉头，低沉道：“看着我。”

    六人无一例外的深吸了口气，然后缓缓的抬起头，对上了方宇的眸子。

    方宇冷冷道：“回答我。”

    方一下意识的避开方宇的眸子，低沉道：“主人，我们……”

    方宇眉头皱得更紧，印象中，自从和方一签订契约以来，方一好像从来没有违逆过自己什么事，现在方宇倒真是有点不适应。

    “方一！”方宇断喝。

    而此时，方三却低声道：“主人？”

    方宇冷冷的将目光转向方三，方三知道，这次方宇是真的生气了，方三竟然也开始紧张起来。

    吸了口气，方三道：“主人，我们还是那句话，要我们得知主人的消息而无动于衷，我们真的办不到。”

    方宇眼中闪过一抹精光，道：“我不是这个意思，烈焰神殿就是龙潭虎穴，你们不应该让自己陷入危险之中。”方宇眼中满是冷色，冷漠道：“我不希望见到你们的冰冷的尸体。”

    可能，方宇甚至连见到尸体的机会都没有。如果这件事败露，方一他们绝对会被烈焰整的尸骨无存。

    方宇身边的人一个接一个的出事，方宇不希望方一他们也出什么事。

    方三眼中闪过一抹异芒，然后笑道：“主人放心，我们隐藏的很好。”

    方宇轻哼一声，不置可否。

    在这样的环境之中，谁都不能保证自己一定能活的下去。不过不可否认，方宇在刚刚见到方一几个的时候，发现他们体内的神珠竟然会是火属性的，若非几人的出手，方一他们的身上绝对看不出任何的暗系特征。

    方三“嘿嘿”笑道：“主人莫气，其实我们也是打算在烈焰神殿外落脚的，但后来怕主人直接进来找烈焰老小子算账，所以就先混进来了。”方三讪笑，道：“主人您看，现在我们都没什么事，主人也就不要生我们的气了。”

    方宇轻哼一声，还是道：“我也是那句话，下不为例。”

    “是是是。”方三笑道：“主人放心，我们不会再离开主人了，所以主人完全不必担心这件事。”

    方宇微微一愣，然后无奈的摇摇头，笑道：“都坐吧。”

    方三给了方一一个搞定的眼神，还是长长的出了口气。

    方三不解的看着方宇，道：“主人，西博没跟您在一起吗？”

    方宇眼神微微一黯，并没有回答。

    方一六人都感到了一阵不妙，方宇竟然会露出那样的表情，应该是西博出了什么事。

    西博与他们的身份相同，几人相处起来完全没有任何的隔膜，说起来，西博倒是比方宇更像是他们的兄弟。现在得知西博可能出了事，谁的心情都不会好。

    方三小心道：“主人，西博，他出什么事？”

    方宇眼中闪过一抹凌厉的寒光，冷冷道：“西博的肉身被毁。”

    方一六人的眼中都闪过了一道冰冷的杀机，甚至就连一向最为沉稳的方一都不例外。

    方宇淡淡道：“西博为了保护我，肉身毁在了天火的手上。”

    方三冷冷道：“主人和烈焰的仇，就是这么结下的？”

    方宇点点头，七人间的气氛很是凝重。

    既然方宇说西博的肉身被毁，也就是说，西博的灵魂还是在的，而且已经被很好的保护了起来，所以方一几人倒是不怎么担心。只是这个仇，是一定要报的。

    沉默了好一会，方一沉声道：“主人，您打算怎么做？”

    方宇淡淡的看了方一几个一眼，最先进入神界的方一和方六已经有了天神四阶的修为，剩下的四人也在天神三阶徘徊，说实话，这样的实力实在算不上出众，不过鉴于他们进入神界才短短的十几年，这样的成绩已经算是非常不错的了。

    而合六人之力，竟然能干净利落的干掉一个一阶神将，也不得不说他们的确是非常厉害的了。虽然这也归咎于神将的轻敌、走神，暗系神力独特的属性，方一六人完全的心意相通，甚至能将各自的力量集中在一起等多方面的原因。但追根究底，他们也只是六个天神三四阶的小子而已，能干掉一个神将完全就是幸运，而这样的幸运可谓千载难逢。

    其实方一六人本来也没打算干掉那个神将的，只是他竟然要求几人跪下，自从几人和方宇签订契约之后，除了方宇，就连迪亚、夜他们都没有跪过。而且他们在暗神界待遇也是极其之高的，对一个小小的神将下跪，还真是有几分难度的。而碰巧的是那个神将竟然走神了，方一六个不下手才怪。

    方宇勾起嘴角，笑道：“你们现在实力不够，还是尽kuài离开这里的好。”

    方三无辜的看着方宇，道：“主人，前两天刚有两个想逃跑的人被抓了回来。”

    方宇微微一愣，然后轻笑道：“那好，你们进入龙杖之中吧。”

    “主人？”方三对方宇的命令持有异议。

    方宇冷冷道：“无需多言，就这么定了。”有时候，方宇也是很独断专行的