
    方宇性情淡漠，并没有十分钟爱的，但惟独对两件事极为厌恶。一是学习另一种语言，二则是使用传送魔法。

    纵然方宇说不上绝顶聪明，但也绝对算不上愚笨，但学习起另一种语言来却是艰难之极，就好像大脑天生短路一般。若不是方宇穿越到天翔大陆的时候被灌输了一脑子的异国语言，恐怕方宇要花费相当长的一段时间才能完全适应。

    至于传送魔法，方宇本来就是在使用时光机qì的时候被莫名其妙的送到了这里，说起来，时光机qì的作用也就大抵算得上是一个传送魔法了。而方宇在索多的带领下第一次使用传送魔法就出了意外，掉入了无限死域之中，方宇对传送魔法的厌恶也不难理解。而如今三番两次的使用传送魔法，方宇的耐性基本上已经被消耗一空了。而且可能是最后那个魔法阵直接连接天族的原因，传送魔法产生的空间错位感尤为强烈，这令方宇更为不爽，脸色铁青吓人。

    而为了不引起瞩目，方奇一直窝在方宇的衣服里呼呼大睡。

    魔法阵中的光芒逐渐散去，方宇发现自己正处在一个偌大的广场中心，不远处站着两个身着乳白色长袍的男子。

    正在魔法阵外负责接应的天族族人有些奇怪的看着方宇、方一、方六三人，倒不是三人略显狼bèi，只是因为他们不仅仅来的很迟，而且脸色竟然都有些不好看，好像颇为不满的样子。

    白飞和白鸿相视一眼，都从彼此的眼中看到了些许的怒意。

    但凡来天族的人，哪一个不是心生敬畏，一副倍感荣耀的样子，而方宇三人的脸上丝毫没有这样的表情，反而一副满不在乎的样子。若非他们是此次进入天门的人选，白飞和白鸿才不会屈尊降贵的来伺候他们呢。毕竟在他们的眼中，仅仅凭借天族族人的身份，就已经比外面的那些人高上一等了。所以此时，白飞和白鸿对方宇三个的印象可谓极差。

    “三位，请随我来！”不咸不淡的招呼了一声，白飞和白鸿便直接转身离去，态度桀骜。

    方宇现在也没心思跟他们计较这些，缓缓的跟在两人的身后，淡淡的打量着周围的环境。

    入目之处，都是一栋栋整齐的乳白色平房，简单而不失庄重，显然，天族族人并不在意物质的享受。

    跟着白飞和白鸿走在同样以乳白色石头铺就的大街上，不时可以碰到几个天族族人，银发、白袍、甚至看上去长相都差不多。而天族族人之间彼此也就是点点头，就算是打过招呼了，看上去彼此间好像透着几分疏远。

    这样的一个地方，到处都透着平和宁静，就好像身处一片世外桃源。方宇有些烦躁的心情，也缓缓的平复了下去。

    白飞和白鸿带着方宇三人晃悠了近三个小时，这才来到了一栋十米高的神殿前。虽然这样的神殿算不上雄伟，但是，却是这里唯一一个超过三米的建筑物。

    神殿通体采用纯净无暇的白玉建造，没有半点多余的纹饰，显得厚重庄严。

    白飞和白鸿都神色肃穆的仰视神殿，眼中闪烁着异样的彩光。

    两人相视一眼，白飞推开了神殿的侧门走了进去，而白鸿则神色淡然，甚至看都没看方宇，淡淡道：“白飞去请示长老了，几位请在此稍后。”顿了顿，白鸿又冷淡道：“天族境地不许人飞行，招待不周，万望见谅。”

    尽管是告罪，但却丝毫听不出什么诚意。

    从那个广场到神殿的距离不过就是十公里而已，但他们竟然慢慢悠悠的晃悠了三个小时才到，如果不是白飞和白鸿刻意为难，方宇实在想不出还有什么别的理由。

    白鸿的态度冷淡，傻子都看得出来，只不过方宇也没必要为了别人对自己的态度不好而置气。所以方宇只是淡淡道：“客气！”

    白鸿有些气恼的看着方宇，方宇此时不咸不淡的态度，着实令人火大。不过现在方宇是天族的贵客，他也实在不好发作，只得哼了一声，转过脸去。

    其他的人几乎都是白鸿他们两个接待的，但像方宇这样完全不把他们当回事的，却是头一回遇到。尽管那些人在外面都是高傲无比的人，但到了天族，那一个不是客客气气？方宇严zhòng的挫伤了白鸿的优越感，白鸿能给方宇好脸看才怪。

    十分钟之后，白飞这才从神殿的偏门中出来，淡淡的扫了方宇三人一眼，白飞亦冷淡道：“三位都是天族的贵客，长老吩咐一定要尽心招待三位，请跟我来。”

    没等几人离开，神殿的正门忽然被打开，白飞和白鸿神色一凛，弯腰行礼，齐声道：“见过圣女，天齐师兄。”

    白月淡淡道：“不必多礼。”

    此时的白月一身乳白色锦袍，全身被淡淡的白色光芒笼罩，看上去圣洁无比。而在白月的左边，站着一位样貌英俊的年轻男子，脸微微扬起，神色淡然。

    白月的眸子中闪过一抹异样的情愫，轻笑道：“方宇，你来了？”

    方宇点点头，淡淡的应了一声。

    白月看着方宇，竟然微微有些失神。三年不见，此时的方宇，身上的气质更加吸引白月了。

    白天齐觉察到了白月的异样，不禁微微皱了皱眉头，上下打量了方宇两眼。

    白天齐知道，当初白月应生命神王之邀去天翔大陆为精灵一族解决麻烦的时候，曾经遇到过一个男子。因为空间的限制，白月的实力根本完全发挥不出来，也是依仗着那个男子才保住了一命，难免对他心生情愫。

    只是白天齐原本以为过段时间白月就会忘了他，毕竟按理来说，白月再次遇见那个男人的几率几乎为零，但此时见到白月的反应，白天齐清楚，眼前的这个男子应该就是让白月久久不能忘怀的人了。

    只是白天齐很不明白，这个男人到底哪里比自己好，竟然会让白月如此倾心？

    白天齐低声道：“圣女？”

    白月微微一愣，然后温柔的笑道：“方宇，不如就由我带你过去吧？”

    “圣女？”白飞、白鸿皆是一惊。

    白月是什么身份？天族的圣女啊，虽然身份列在长老之下，但就算是长老都对白月礼让三分，白月怎么能做这些琐碎的事情？虽然天族族内的等级并不算森严，但还是有三六九等之分的。而白月和白天齐这样的人，地位都很高。

    方宇淡淡道：“不敢劳烦圣女。”说着，方宇将目光转向白飞和白鸿。

    虽然方宇拒绝了，白飞和白鸿算是松了一口气，但是片刻之后，他们竟然还是觉得很不舒服。

    方宇此举，未免有点不识抬举之嫌。但如果方宇真的让白月带路，就更是不妥。所以不管方宇怎么做，都是错的。

    白飞和白鸿向白月告罪一声，然后对方宇三人道：“这边请。”

    方宇向白月点头示意，然后便跟着白鸿和白飞走掉了。

    白月眼中闪过一抹黯然，方宇的冷淡，让白月柔软的心狠狠的痛着。

    白天齐温柔的看着白月，低声道：“走吧。”

    白月看了白天齐一眼，眼中带着些许的无奈。尽管这个男人一直守护在自己身边，白月也知道他是真心爱着自己的，但感情的事，总是勉强不了。

    白月避开白天齐温柔如水的目光，低低的应了一声。

    ……

    十分钟之后，白飞和白鸿带着方宇来到了一排石屋前，指着靠边的四个房间，淡淡道：“三位请自行休息，如果三位有什么吩咐，只要按下床头的魔法阵，我等自会听候差遣。”

    “多谢！”

    白飞和白鸿此时也不敢太过怠慢，低声道：“我等告退。”

    等白飞和白鸿退下之后，方宇才淡淡对方一和方六道：“都休息去吧。”

    才刚刚经历了一个月的奔波，天门开启的日子也近在眼前，首要的任务当然是好好的休息了。

    这次进入天门的人共有二十二人，除去现在只剩了神珠的西博，已经只有二十一人才对。为他们准备的房间只剩下了四间，也就是说，此时所有的人选都已经到齐了。

    本来方宇还有点担心巴洛和史蒂文在试龙窟中修炼，能否赶得及，现在看来，倒是方宇最慢了。

    方宇将一排房子挨个看了个遍，每间房子的门口都刻着名字，倒也极易区分。

    巴洛和是史蒂文分别在第七间和第八间，费里尼、玛利亚、阿尔奇的名字也都赫然在列。只是，当方宇来到尽头的时候，忽然在第一间房子的门口看到了一个熟悉的名字，莎莉！

    方宇皱起眉头，莎莉，这个名字并不算少见，但看到这个名字，方宇心中还是升起了一道异样的情愫。

    按理说，方宇进入神界的时候莎莉才只有七阶而已，短短五年时间，莎莉会突破了圣阶，并且被生命神王看中，作为进入天门的人选进入天族了吗？不管怎么看，这样的想法都有点异想天开的意思。不过不管怎么样，方宇还是叩响了那个莎莉的房门。

    很快，石门便被打开，一道白色的身影出现在方宇眼前。

    “什……”莎莉以为是天族族人有什么事，但话还没问完，便震惊的说不出话来了。

    方宇眼中也带着几分惊讶，眼前的这个莎莉，真的就是方宇认识的那个莎莉，一点都没变。

    莎莉大大的眼睛瞬间便噙满了泪水，颤声道：“大哥？真的是你？”

    方宇勾起嘴角，温柔的笑道：“莎莉！”

    莎莉忽然扑到方宇的怀里，发出低低的啜泣声。

    方宇倒也一愣，莎莉如此的激动，倒是方宇完全没有想到的。方宇笑着拍了拍莎莉的后背，宠溺道：“莎莉乖，不哭了。”