
    “莎莉乖，不哭了。”

    方宇此时的语气，就像是在哄小孩子，到让莎莉的脸微微一红，然后离开了方宇的怀抱。

    看着双眼发红的莎莉，方宇轻笑出声。

    莎莉脸色更红，胡乱的抹了一下脸上的泪痕，莎莉嗔怪道：“大哥，你就知道取笑我。”

    方宇一脸笑意，道：“我可没有取笑你。”方宇眼角含笑，道：“怎么，不请大哥进去坐坐？”

    竟然在此时此地见到了莎莉，方宇的心情大好，竟然也调侃起莎莉来了。

    莎莉这才反应过来，忙把方宇让进了屋子。

    房间很小，靠边的地方摆放着一张白玉石床，一张石桌以及两把椅子，除此之外竟然别无一物。方宇也只能感叹，天族族人的确对物质的享受看的极轻，居然连客房都是如此的简单。

    方宇随意的坐在椅子上，而莎莉则颇为拘谨的半坐在床边，小脸红扑扑的，看上去十分可爱。

    莎莉性格恬淡，而像刚刚那样直接扑到了方宇的怀里，这却是莎莉从来没有过的大胆举动。刚刚莎莉是因为太过激动，而现在平复了一下心情，莎莉感觉自己的脸好像火烧一样，十分的难为情，甚至连看都不看再看方宇。

    其实莎莉本来对方宇是不抱有任何幻想的，即使方宇在小村中呆了十年，莎莉也没有对方宇表明心迹。但此时，莎莉即将进入天门，日后成就必然不可限量，莎莉和方宇间也就没有了太大的距离，所以莎莉对方宇从未熄灭的爱意，竟然在再次见到方宇的时候忽然爆发。

    而方宇，显然体会不到莎莉复杂的心情，只因为莎莉那句脱口而出的“大哥”，方宇的心中觉得暖暖的，脸上自然而然带着宠溺的笑容。

    方宇完全就是把莎莉当成家人看待的，当成了自己的小妹妹，但因为莎莉回避的态度，让方宇也有些无奈，所以在方宇离开天翔大陆进入神界的时候，方宇甚至没有正式的跟莎莉道别。而此时莎莉如此的热情，好像将横亘在两人之间的隔膜完全消除了。当然，方宇的理解和莎莉的理解是完全不同的。

    方宇笑道：“莎莉，你怎么会在这儿？”

    莎莉露出笑容，脸上的两个小酒窝十分可爱。

    莎莉轻声道：“大哥离开没几天，再次天降异象，然后我便稀里糊涂的出现在了神界。凝成神珠之后，竟然被生命神王看中，亲自教导，之后便选我作为进入天门的人选。”莎莉垂下目光，低声道：“本来我还在想，将来到哪里去找大哥呢，没想到大哥竟然也到这儿来了。”说到这儿，莎莉忽然不解道：“大哥怎么会来这里？名单中没有大哥的名字啊。”

    当初方宇是用阿斯特的身份取得六王台之战前七名的，虽然生命神王知道了方宇的身份，但也没有四处宣扬。而生命神王也不知道莎莉和方宇的关系，自然没有将这件事告sù给莎莉，所以莎莉对此也是一无所知。

    不过此时，方宇已经来到了天族之中，木已成舟，方宇也就不必在遮遮掩掩的掩藏身份，也就没有再利用人皮面具变成阿斯特的样子。

    方宇笑道：“这事说来话长。”

    莎莉眨着眼睛，俏皮道：“没关系，大哥，现在我们可是有大把的时间来讲故事。”

    方宇微微一愣，然后不禁轻笑出声。

    当方宇听说天翔大陆和神界的联系已经断绝的时候，便以为再也见不到莎莉了，没想到此时竟然和莎莉重逢，方宇当然十分欣喜。对莎莉的要求，方宇当然不会小气的不答应了。

    而此时，方奇从方宇厚厚的衣服中钻出来，然后颇为兴奋的扑到了莎莉怀里，口中发出低低的龙吟。

    莎莉将方奇捧在手心，轻轻的揉了揉方奇的脑袋，笑道：“小奇，想没想我啊？”

    方奇舒服的在莎莉的手上蹭了蹭，竟然直接闭起了眼睛，颇为享受的样子。

    当初方奇刚刚出生，方宇又没有魔法力来供养方奇，倒是莎莉帮了方奇一个大忙呢，而且那次莎莉竟然被方奇弄的魔法力透支，昏了过去。因为是莎莉给了方奇最初的魔法力，方奇对莎莉本来就很亲近。

    莎莉被逗着呵呵直乐，笑靥如花。

    看着开心的莎莉，方宇的脸上满是宠溺的笑容。

    ……

    白月和白天齐两人来到了广场中心，淡淡的看着地上那个巨型魔法阵。

    白月身上忽然涌出一道强烈的白光，整个广场都亮了起来，一个更加巨大的魔法阵缓缓的浮现出来，几乎将整个广场都笼罩在其中。

    白月双目轻闭，口中缓缓的吐出生涩的字符，身上圣洁的白光令人不敢直视。

    片刻之后，刺眼的白光一闪而逝，白月和白天齐的身形消失不见，巨型魔法阵也缓缓隐去。

    白光一闪，白月和白天齐便出现在了一道巨大的乳白色石门之前。

    白月和白天齐恭敬的向石门行了一礼，白月低声道：“弟子白月，敢问何时天门才会开启？”

    片刻之后，石门上闪过一道淡淡的光芒，白月躬身道：“弟子明白！”

    白月看了白天齐一眼，然后齐声道：“弟子告退。”

    瞬间，白月和白天齐便回到了广场上。

    直到此时，白天齐才道：“天门有示下吗？”

    白月点点头，道：“七天后正午，天门就是开启。”

    白天齐点点头，应了一声。

    其实当初白月说三年之后天门才会开启，但具体的时间，白月也不清楚。而至于天门的示下，只有天族的圣女才能得到。所以白月每隔一段日子便要去天门，借以确定天门开启的准确时间，以免耽误了大事。直到这次，白月才拿到了这个时间。

    但是对于天门中下达的命令究竟来自于谁，却是谁也不清楚的。

    其实这种事只要白月自己来就够了，其他人也帮不上什么忙，但因为白天齐是天字辈族人中的佼佼者，长老们都对白天齐寄予了很大的希望，所以便让白天齐也跟随白月一起去了。毕竟这样的大事，白天齐多参与参与也是好的。

    白月脸色淡然，淡淡道：“我们走吧。”

    “等等！”白天齐温柔的看着白月，低声道：“月儿。”

    白月眼中闪过一抹异样，竟然情不自禁的回忆起小时候的事。

    当年他们还是小孩子的时候，白天齐就总是“月儿，月儿”的喊着白月。而白天齐也说过，他要为成为天字辈第一人，这样，就能配得上身为圣女的白月了。他说过，会一辈子对白月好，会在成为天字辈第一人的时候娶白月。

    但世事难料，谁也不会想到白月竟然会碰到方宇。若非如此，白月也是应该会答应白天齐的吧？毕竟白月虽然对白天齐没有爱恋，但总也不讨厌白天齐就是。

    白月和白天齐，应该也会成为别人眼中的神仙眷侣。

    白月淡淡的一笑，道：“长老们还等着回话，我们还是快点回去吧？”说着，白月这就要走。

    白天齐一把拉住白月的手臂，“月儿！”

    白月止住身形，低头看着白天齐拉着自己的手，脸色有些冷峻。

    白天齐讪讪的放开白月，柔声道：“月儿，我就和你说几句话，不会耽误正事的。”

    白月眼中闪过几分无奈，点头道：“好吧，什么事？”

    沉默了两秒钟，白天齐看着白月，眼中满是浓的化不开的爱意。“月儿，你也知道，从小我就喜欢你，现在我已经是同辈中第一人了，月儿……”

    “不要说了。”白月打断白天齐的话，咬了咬下唇，白月垂下目光，低声道：“天齐，你说的我都明白，但是，我只是把你当成哥哥，我们是没办法在一起的。”

    白天齐眼中闪过一抹痛苦，看着白月无暇的脸，白天齐低声道：“月儿，为什么？为什么你会变？”

    白月眼中也闪过一抹黯然，原来的白月，完全没有为自己而活过，她履行着天族圣女应该做的一qiē，如果不出意外，以圣女的身份嫁给白天齐也无可厚非。

    但是，白月遇到了方宇，一眼定情，白月便不甘心于按照既定的人生轨道生活了。

    白月低声道：“天齐，我的心不在你这儿，就算我们勉强在一起，也不会幸福的。”

    白天齐眼中纠结着痛苦，几乎颤抖道：“那你的心，在谁那儿？”

    白月低头，轻轻地咬着嘴唇，沉默不语。

    “方宇，是吧？”白天齐的声音颤抖着，显然，白天齐也是花费了很大的力气才问出了这样的话。

    白月吸了口气，与白天齐四目相对，漂亮的眼眸中，带着无尽的坚定。

    “是！”

    “那个方宇根本对你没有感情，你看不出来吗？”

    方宇对白月到底有没有情，傻子都看得出来，更何况是白天齐？

    白月身子一抖，低声道：“我知道。”白月顿了顿，低声道：“但我还是放不下他。”

    白天齐的心狠狠的一痛，那种痛，是白天齐根本不曾尝过的。与此同时，白天齐的心底也升起了一道强烈的嫉妒之火，烧的白天齐想要发疯。

    沉默了两秒之后，白月低声道：“对不起！”说完，白月直接化为了一道白色的流光，离开了广场。

    天族之境不能飞行的规矩，对白月是不适用的。

    白天齐看着白月的背影，紧紧的握起了拳头。