
    美姬的话，倒还真是把方宇给难住了。

    暗影大帝的人皮面具基本上来说是不可能有第二张，而且顶美姬的名又有什么好处？但如果眼前的这个美姬不是别人冒名顶替的话……当然，也可能美姬还有一个孪生姐妹，只是就算他们的相貌相同，甚至连神态都完全一模一样，但灵魂波动，总不可能会完全一样吧？

    也就是说，眼前的那个妖娆的女人，真的就是之前被丁丁拿走了神格和一身的蛇鳞，然后又被方宇碎尸万段的美姬。

    美姬嫣然一笑，笑道：“公子，想到奴家是谁了吗？”

    方宇冰冷的一笑，道：“其实你是谁根本不重要，重要的是，你到底要干什么？”

    美姬水汪汪的眼睛娇媚的看着方宇，娇嗔道：“不解风情的呆子，奴家来找公子，自然是想和公子成百年之好了。”

    “百年之好？”方宇的语气带着几分嘲讽，眼神更是不屑。

    美姬痴怨的看了眼方宇，无限哀婉道：“公子不愿意吗？”

    方宇冷笑道：“只怕还不到百年，我便入了你的腹中，成为你果腹的美食了吧？”

    美姬无限风情的看着方宇，柔声道：“公子误会了，怎么会呢？奴家对公子可是一片真心。”

    冷风，起。

    美姬的黑纱被轻轻撩起，曼妙的胴体若隐若现，在有些暗淡的光线之下，美姬那朦胧的身体充满了无尽的魅惑，而方宇此时却是浑身一寒。

    夕阳已经渐渐退去，天空晦暗，而一旦真正的夜晚到来，方宇的处境无疑将更加的危险起来。

    虽然方宇的夜视能力很好，但对于习惯于夜晚捕猎的冷血杀手来说，只有暗夜才是他们最好的狩猎场所。美姬虽然现在一副娇媚的模样，但当黑夜君临，恐怕凶残的本性即将暴露无疑。

    方宇想逃，但现在虽然美姬不断的挑逗着方宇，但方宇能感觉得到，美姬的神识正紧锁着自己的灵魂，如果现在转身逃走，就是将后背留给敌人，而且美姬的速度未必会比方宇逊色，到时候方宇的处境必然更加的糟糕，这样的愚蠢事方宇是不会做的。所以现在，方宇只能不断的和美姬虚与委蛇，等到美姬什么时候被方宇钻了空子，这时候才是方宇最佳的逃跑时机。

    美姬伸出红艳小巧的舌头，轻挑的舔舐了一下自己的嘴唇，声音中带着无尽的魔力，低吟道：“公子，难道公子不想要奴家吗？”

    淡淡的话语，轻飘飘的钻入方宇的耳朵，而方宇的眼神竟然变得有些呆滞起来，墨色的眼睛看上去不再那么有神了。

    美姬有些可惜的微微叹了口气，方宇那双好像黑洞一般的眸子，美姬还真是喜欢的紧，不过为了让方宇就范，美姬也只能退而求其次了。虽然方宇的模样不是长得最俊俏的，但方宇的身上好像有种神奇的魅力，也正是这股奇异的魅力，让美姬甚至不惜暂时放下仇恨，打算好好的和方宇翻云覆雨一番。当然了，美姬最后也是不会放过方宇的。

    天知道被丁丁和方宇毁掉了肉身、神格之后，美姬承受了怎样的痛苦，美姬肯轻yì放过方宇才怪。

    “过来！”幽幽的话，像是情人间最温柔的密语，令人心驰神往。

    美姬看着方宇移动着有些僵硬的步子缓缓的向自己靠近，瞳孔竟然猛的一缩，竟然变成了冰冷的蛇瞳。

    上一次也不知方宇使出了什么手段，竟然逃过了她的媚术，但这次，方宇也只能乖乖的送上门来了。她美姬看上的猎物，从来没有失手的时候，而因为方宇之前的反抗，现在，美姬心中升起了无限的征服感。

    美姬冰冷而邪魅的一笑，所有的男人，都逃不脱她的手掌心。

    此时，方宇已经来到了美姬的身边，呼吸有些粗重。

    美姬笑着，白玉般的小手轻轻的抚摸上方宇的脸颊，无比爱怜的看着方宇的眸子，低吟道：“方宇，你知道奴家多喜欢的你的这双眼睛吗？奴家阅人无数，这是奴家所见过的，最美的一双眸子。”

    又是一道阴冷的风，美姬竟然楚楚可怜的看着方宇，柔声道：“公子，奴家好冷，公子温暖奴家好吗？”

    美姬将整个身子都贴在方宇身上，一只手臂揽着方宇的腰，另一只手则娴熟的让方宇的衣襟里摸去。

    方宇的呼吸更加的粗重起来，竟然双手扣着美姬的双肩，一把将美姬拉离自己的身体。

    美姬微微一愣，但此时，却见到了方宇呆滞的眸子中升起了一团奇异的光彩，一双眸子瞬间便明亮起来，无比的璀璨。美姬竟然有些痴了，一时间竟然没意识到，以方宇区区的天神三阶之力，竟然有能力将自己的身体拉开。

    方宇粗重的喘息着，眼中是美姬熟悉的光芒，美姬极为邪魅的一笑，悦耳的声音就像是一剂最强的催情药。

    方宇抓着美姬的衣服，极为粗暴的一把撕开，洁白而结实的胴体，既然是在朦胧的夜色中显得更加的美丽，好像能将人的呼吸都直接夺走。美

    姬仰起头，脸上带着胜利者的快意，娇笑道：“来吧，让我们融为一体吧。”

    方宇满是欲火的眼中闪过一抹奇异的光彩，脸上带着极为隐晦的冰冷笑容，方宇的手上忽然暴起一道凌厉的金光，龙杖毫不犹疑的直接贯穿美姬的胸膛。

    然后，方宇直接展开龙翼，极为疯狂的逃遁而去。

    几乎就在方宇转身离开的瞬间，一道凌厉的惨叫贯穿了方宇的耳膜，那道叫声之惨烈，绝对超乎所有人的想象，听得人里外三层都在起着鸡皮疙瘩。而与那惨叫同时的，还有美姬一道阴森诡异的攻击。

    黑芒打在方宇的龙翼上，方宇立即感觉一道阴冷至极的力量疯狂在体内乱窜，方宇张口就是一大口血喷出，但却是丝毫都不敢停留，疯狂的御起流光诀。

    不过幸好，虽然美姬的攻击很是凌厉，但毕竟是仓促之下动手的，再加上方宇体内的神元力充沛，那股力量很快就被吞噬的干干净净了。而之所以方宇体内的神元力能完全吞噬掉那股力量，是因为它竟然会是神羽族独特的暗力。

    属性相克，伤害更大，但清除起来也更加的容易。

    方宇与美姬交手过，但上次，美姬的身上可没有半点神羽族的力量。难道美姬的死而复活和神羽族有关？但是，神羽族为什么要这么做？把一条蛇变成神羽族人对他们有什么好处？方宇心思急转，但还是找不到任何的答案。

    忽然，方宇的前方忽然传来一阵恐怖的尖啸声，方宇心中一惊，还是停下了近乎极限的身形。

    “公子？怎么不跑了？”本来软声细语的话，但此时听上去却带着几分恐怖。

    美姬站在方宇不远处，黑纱轻动，身材依旧火辣。但是，原本一张美艳无暇的脸，此时却已经腐烂变形，黄褐色的脓水从腐烂的皮肉中流出来，原本水汪汪的一双大眼睛，此时却是显得无比浑浊，好像最肮脏的污水一般令人厌恶。

    方宇皱起眉头，既然美姬能轻轻松松的跑到自己之前，那么，就算方宇再怎么逃跑恐怕都逃不出美姬的追踪。与其被美姬玩弄于掌心，方宇倒不如干脆站在这儿。虽然方宇自己也知道，自己取胜的可能性极其渺茫。

    美姬轻轻的抬起手，无限爱怜的抚了抚自己流着脓水的脸颊，白玉般的小手与一张不能称之为脸的脸，构成了一副无比诡异的场景，令人感觉灵魂深处都透着彻骨的寒意。

    美姬扯起嘴角，也许是在笑，当然，也可能是在哭，只是那张恐怖的脸实在令人无法分辨美姬的表情。

    美姬的声音开始变得尖锐，就像利器划过金属的声音。“公子，奴家这个样子很难看，对不对？”

    方宇冷漠的看着美姬，也许美姬真的经历了什么恐怖的事，但是，这并不能激起方宇的半点同情之意。但是，如果对这次的美姬说出实话，方宇也着实觉得太过残忍，所以方宇选择了沉默。

    美姬无限妩媚的拂动了一下自己黑亮的长发，道：“知道吗？这一qiē都是拜你所赐。”

    方宇清楚的看见美姬浑浊的眸子中闪过极为强烈的恨意，本就浑浊的眸子被搅动的更加污秽不堪。

    顿了顿，美姬淡淡道：“不过，你倒是第一个见到我这副样子，依旧保持平静的人。”

    方宇冷冷道：“是吗？”

    美姬点点头，将散落下来的头发绕在指尖，目光放在那一缕青丝之上。

    美姬幽幽道：“还是不太稳dìng，不然也不会被打上一下就弄成了现在这个样子。”

    方宇皱起眉头，冷冷道：“什么意思？”

    美姬抬起头，然后将散落下来的头发重新盘好，微微仰起脸，就好像自己拥有天下无双的美貌一般。

    “没什么意思。”美姬笑道：“公子，你知道为什么奴家到现在都不肯动手吗？”

    见方宇沉默以对，美姬笑道：“因为奴家真的很喜欢公子，如果公子愿意与奴家共赴云雨，奴家也可以放公子一条生路，公子意下如何？”