
    三天之后，方宇四人依旧在看不到尽头的大道上掠行着。

    虽然从妞妞那儿已经离开了三天，但不管阿尔奇还是方一、方六，情xù还是有点没调整过来。其实就算是一直对这件事都表xiàn的极为淡漠的方宇，心中都不免唏嘘。

    妞妞给方宇的幻境，的确让方宇深深的迷恋着，但也正是因为妞妞触动了方宇心底深处的心弦，让方宇变得暴躁，所以方宇才会决绝的对待幻境中的一qiē。

    就算明知道不是真的，但那毕竟是雪儿和方宝，方宇甚至还有另外一套完整的，略显陌生的记忆，让方宇有些真假难辨。要方宇眼睁睁的看着雪儿和方宝消失，方宇的心在滴血，心痛难以自制，但方宇还是不得不那么做。因为如果不残忍的对待幻境中的雪儿和方宝，方宇怕自己会舍不得离开。

    虽然妞妞放过了方一、方六和阿尔奇，但三人却并没有多少逃出生天的喜悦。显然，还留恋着美好的幻境，即使他们也知道，那都是假的。

    其实方宇也是有几分不解的，虽然方宇说的都是实话，但并没有给妞妞提供什么有价值的信息，妞妞会放过阿尔奇三人，可能只是妞妞不想杀他们而已。而至于为什么妞妞要这么做，方宇却是百思不得其解。

    忽然，方宇的身子一顿，硬生生的停下了身形。

    阿尔奇有些心不在焉的，在冲出十多米后，才发现方宇停了下来。

    阿尔奇不解道；“怎么了？”

    方宇低头看着脚下，淡淡道：“你来看。”

    阿尔奇眼中满是不解，但还是来到了方宇身前，低头看着地面。

    半透明的大道上，竟然出现了一抹殷红的血花，看样子好像是刚刚滴落的，颜色并没有变暗。

    阿尔奇皱起眉头，不解道：“血花而已，有什么好奇怪的？”

    方宇蹲下身子，用手指抹了抹地上的血花，地面很光滑，那抹血花不像是滴落在上面的，倒好像是嵌在地面中的。

    方宇起身，墨色的眼中闪烁着精光，冷冷道；“这里连点灰尘都没有，怎么可能会有血花？”顿了顿，方宇眼中闪过一抹寒光，道：“而且，我已经见过它很多次了。”

    虽然只是一抹小小的血花，但在这样的环境之中，那抹殷红还是不难被察觉的。只不过因为阿尔奇和方一、方六情xù低落，这才没发现而已。

    阿尔奇漫不经心道：“那又怎么……”阿尔奇忽然住了口，眼中闪过一抹惊疑，迟疑道：“你的意思是，我们在不停的走相同的路？”

    方宇点点头，脸色有些阴沉。

    按刚才的经验来说，他们走半天就能遇到关卡，而现在，竟然整整三天都没有再看到半个人影，在看看地上那道印记，一qiē更加重了方宇的怀疑。他们四个，好像陷入了一道怪圈之中，走不出去了。

    阿尔奇皱起眉头，看了看眼前没有尽头的大路，狐疑道：“可是，这可能吗？”

    方宇眼神闪烁，冷冷道：“这个印记摆在这儿，好像故意让我们发现一样，我猜，我们现在已经进入下一个关卡之中了。”

    之前已经有了魅儿、亚历山大以及妞妞的经验，思维定式之下，方宇四人自然而然的就会认为前面依旧会有一个守关人在等着，但毕竟这里是天门，一qiē都不可能按照方宇他们设想的情况发展的，几人陷入了怪圈之中也是有可能的。

    阿尔奇努力的平复了一下情xù，现在几人正处在生死关头，其他的感情，还是暂且放一放吧。

    阿尔奇大脑飞速的运转，还是觉得有些不可思议道：“我们的面前只有这一条路，真的可能是在转圈吗？”

    方宇冷冷道：“想要知道答案也简单。”顿了顿，方宇道：“我们兵分两路，一路在原地等着，另外一路继续向前，一天之后，如果没有遇见，就说明我们并不是在转圈。”

    方宇只说了一种可能性，便没有再继续说下去。其实谁都明白，如果他们真的相遇了，事情就变得很棘手了。

    阿尔奇点头，沉声道：“如今，也只有这一个办法了。”

    方宇深深的看了阿尔奇一眼，然后淡淡道：“六儿跟着我，方一跟着你，我们先走。”

    阿尔奇微微一愣，但也很快就明白了方宇的苦心。方宇是怕自己的情xù还没有调整过来，探路时会遇到什么意外，阿尔奇的心中忽然升起了一抹暖意。

    阿尔奇从小便是孤儿，是在生存竞争残酷的瀚海长大的，那是一个人吃人的世界，阿尔奇能活到现在，经历的坎坷和艰辛可想而知，所以，阿尔奇也有了一颗冰冷的心。

    阿尔奇没有亲人，没有朋友，从来就只有他自己，形单影只的承受着一qiē的苦难。但在阿尔奇那颗冰冷的心中，对家人却有着近乎疯狂的渴求，也正是因此，当妞妞给了阿尔奇一个家时，阿尔奇才会深深的沉迷其中，不可自拔。

    而现在，虽然方宇并不是阿尔奇的家人，但方宇却设身处地的为阿尔奇着想，阿尔奇感到了温暖。

    其实阿尔奇也是一个很简单的人，因为缺少关怀，所以别人对他好一点，都足以让阿尔奇十倍百倍的回报。只可惜，因为阿尔奇天生的属性，让绝大多数人都对阿尔奇敬而远之，阿尔奇也很少体会到别人给予的温暖。

    方宇向方一点点头，然后低声道：“我们走。”话音刚落，方宇就带着方六一起冲了出去。

    ……

    再次狂奔了半天之后，方宇远远的就看见了等在原地的阿尔奇和方一。虽然早就料想到了这样的可能，但当猜想变成了现实，方宇还是心中一凉。

    显然，他们脚下笔直的大道并不想他们想象的那样笔直，他们四个真的走入了一个圆圈，出不去了。而更为可恶的是，方宇根本不知道他们是从哪里进来的，也就更不知道到底该怎么离开了。

    方宇停下身形，正对上阿尔奇略带担心的目光，相视无言。

    半晌，阿尔奇沉声道：“现在，我们该怎么办？”

    方宇眼神闪烁，说实话，方宇现在是一点办法都没有了。

    阿尔奇迟疑道：“也许，我们能从旁边离开？”

    方宇不解道：“什么意思？”

    阿尔奇走到路边，淡淡的看着脚下的虚空，然后缓缓的将脚伸了出去，尝试性的踩了踩。阿尔奇将另一只脚也离开大道，站在了虚空之中。

    阿尔奇不无兴奋道：“你看，原来这里也有路，也可以走。”

    方宇皱起眉头，淡淡看了阿尔奇一眼，然后缓步走到大道的边缘。方宇探脚试了试，哪里有什么路？明明没有任何的着力感。

    方宇猛的抬头看向阿尔奇，却发现阿尔奇一张放大的脸出现在自己眼前，同时，方宇觉得肩上一痛，阿尔奇竟然一把扯住了方宇的肩膀，硬生生的将方宇给拽了出去。

    方六一惊，下意识的就去抓方宇的衣服。

    方一忽然暴起，一下子将方六扑到在地上，方一手中闪过一道冰冷的寒光，双手握着一柄长长的匕首，疯狂的向方六的脑袋刺去。

    方六猛的抓住方一的手腕，死死的钳住。

    阿尔奇冷冷的一笑，然后一掌打在方宇的胸口，疯狂道：“你去死吧。”

    方宇被阿尔奇抓着肩膀，脚下又没有丝毫的着力点，阿尔奇的出手又狠又快，方宇竟然还没做出任何反应，阿尔奇的一掌已经打在了方宇的胸口。

    方宇喷出一大口血，身子向下坠落而去。

    方六目眦尽裂，身上忽然暴起一道纯黑色的光芒，一脚将骑在自己身上的方一踹飞，然后毫不顾忌的扑向方宇。方六瞬间爆发的力量极大，竟然将方一直接踹下了大道，坠落到下面的虚空之中。

    方一虽然抓住了方宇的手腕，但无奈方宇的下坠力太大，再加上大道光滑无比，方六根本没有借力点，虽然方六极力的想抓住点什么，但却只是徒劳，方六的身体在大道上滑动了一下，然后也向下掉去。

    阿尔奇的眼中闪烁着疯狂和兴奋，啧啧怪笑的看着方宇和方一，好像已经看见了他们摔成肉饼的样子。两个天神竟然被生生摔死，这样的场面可并不多见。

    就在这千钧一发之际，方宇身上忽然暴起一道耀眼的金光，方奇从方宇的怀里冲了出来，借着方宇的肩膀奋力向上一跃，同时身形骤然变大，有力的龙尾一卷，将方宇和方一都带回了大道之上。

    方宇翻身落地，眼神阴冷的看着漂浮在半空的阿尔奇。

    方宇当然知道，他并不是真正的阿尔奇。

    这里的空间有禁制，就算在是大道之上，方宇他们都不可能拥有飞行的能力的，而能漂浮在大道之外的人，毋庸置疑，他一定就是天门的守关人了。

    只是，方宇以为守关人都只能在一定的范围之中活动，而眼前的这个人，好像并没有这样的限制，事情变得越发艰难起来。

    方宇冷冷道：“阿尔奇和方一在哪？”

    那个假的阿尔奇脸上挂着癫狂的笑，道：“我不就是阿尔奇吗？至于那个方一，不是让你们打下半空去了吗？”不给方宇插话的机会，那人狂笑道：“不陪你们玩了，走了。”

    他说走了，还真就走了，身形一闪，竟然瞬间就消失在天际。

    现在方宇四人被迫分开，甚至方宇都弄不清楚，他们到底是不是在兜圈子了。

    方宇眼神闪烁，目光阴沉的看着大道上那抹血花。那抹殷红的血花，竟然开始变得妖艳、诡异，似乎是在嘲讽着什么。