
    破空声悄然而逝，两道欣长的身影出现在方宇十步之外。

    右边的那个少年也就是十八九岁的样子，样貌英俊，脸色淡漠，一双冰蓝色的眸子透着淡淡的冷色，淡蓝色的长发随意的披在身后，真是好一个俊俏男儿。而左边的那个少年面容冷峻，眼中带着几分深沉的神色，此时正淡淡的看着方宇。

    方宇微微皱起眉头，脸色有些难看。

    刚巧，这两个人方宇都认识，右边的那个是曾经在瀚海中有过一面之缘的寒冰神王的儿子博格，而左边的那个，是方宇把他当成亲传弟子的盖亚。

    之前方宇就听西博说过，盖亚归入了碧水神王手下，所以此时盖亚跟在博格的身边方宇倒也不是很惊奇。只是，他们毕竟是碧水神王的人，怎么会跑到火都这里？不管怎么说，都是水火难容。

    博格淡淡的看了方宇一眼，淡淡道：“你就是方宇？”

    方宇点头，道：“不错。”

    博格冷淡道：“丁丁在哪？”

    方宇微微一愣，虽然博格对丁丁痴心一片，但他怎么知道丁丁是和自己在一起的？或者说，是曾经在一起的。

    方宇淡淡道：“丁丁已经回家了。”

    博格微微皱了皱眉头，当初方宇和丁丁在六王台比斗的时候，水系神将将丁丁跟在方宇身边的事回报给了博格，事情过去了两年多，博格就再没有得到丁丁的消息。

    而之所以他们现在会到这儿来，倒也并非是来找方宇的，只是恰巧要找炎火神王商量一些事情，正巧遇到了方宇。虽然这些事根本用不着博格亲自跑一趟，但因为之前听说方宇曾经和烈焰神王发生了很不愉快的事，所以博格便主动请缨，没想到还真是被他碰到了方宇。

    方宇淡淡的看着盖亚，而盖亚也毫不忌讳的对上方宇的眸子，眼中满是无尽的冷漠。

    方宇微微皱起眉头，就算盖亚不想向西博、方一他们一样，公然承认自己的身份，但是，起码也不该露出那般冷漠的眼神吧？方宇想到当初西博说起盖亚时吞吞吐吐的样子，虽然心中早有疑问，但西博不肯明说，方宇也就没有强迫。但现在看来，好像还真是发生了一些不太好的事情。

    博格冷冷的看着方宇，道：“你确定？”

    在博格看来，既然丁丁跟在方宇的身边，也就是说方宇肯定是和丁丁有所牵连的，对于方宇的话，博格很难尽信。

    方宇淡淡道：“两年前丁丁就已经回家了。”

    博格冷冷的看了方宇一眼，淡淡道：“若你敢骗我，天涯海角，我都不会放过你的。”

    方宇脸色冷清，并没有打算解释一下的意思。

    博格淡淡道：“我们走。”

    盖亚低声道：“博格，我还有些事要和方宇说，不如你先过去吧。”

    博格点点头，然后直接化为了一道流光，朝火都的方向飞去。

    博格竟然如此轻yì的就相信了自己的话，说实话，方宇还真是小小的意外了一下，本来方宇还以为博格会直接干掉自己，然后直接读取自己的记忆，以此更加确定自己的话。

    不过，方宇倒真是对博格升起了几分好感，博格的眸子冷寂而纯净，虽然可能博格也是心狠手辣之辈，但却保持着一颗赤子之心。在整个神域，这样的人也绝对是凤毛麟角。方宇自认，如果自己处于博格的位置，很可能不会做出和博格一样的选择。

    盖亚上前两步，眸子依旧冷漠的看着方宇，其中，甚至还有几分身为上位者的优越感。

    方宇微微皱着眉头，虽然方宇不希望盖亚万分激动的跪在地上叫自己主人，但是，盖亚又何必摆出一张瞧不起人的嘴脸？说实话，方宇完全没想到会是这样。不管怎么说，方宇都曾经救过盖亚一命，用精血改造盖亚的身体，教盖亚修炼的法决，更重要的，是方宇把盖亚当成弟子。

    盖亚右手一翻，五颗小小的神珠漂浮在盖亚的掌心，微微送上前一点，盖亚冷冷道：“这五颗神珠，就算是我盖亚还你的，从今以后，我们各走各的，两不相干。”

    方宇轻笑，现在方宇总算知道为什么盖亚只修炼水神力了，感情是要将五颗神珠作为报酬还给自己。

    虽然盖亚很轻松的拿出了那五颗神珠，但方宇能看的出来，盖亚是相当看重那五颗颜色各异的神珠的，倒像送了一份大礼给方宇一样。但是，方宇的龙杖之中可还是有两个神格，二十多枚神珠的，说老实话，盖亚的那五个才区区天神一阶的神珠，方宇还真是看不上眼。

    盖亚的眼中竟然闪过一抹厌恶，冷冷道：“怎么？嫌少？”轻哼一声，盖亚冷冷道：“你现在也就区区天神三阶的修为而已，还是不要太贪心的好。想当初你用一杯血改造了我的身体，现在我还你五颗神珠，你应该没什么好吃亏的吧？”

    天神三阶？哦，盖亚不说方宇还是忘了，方宇现在还是隐藏着自己的修为。以盖亚天神五阶的实力，也的确有看不起方宇的理由。

    只是盖亚进入神界也没有几年，能取的这样的成绩实在是令人觉得震惊，也不知碧水神王使出了什么手段，竟然能让盖亚提升的那么快。

    人皮面具很好，甚至连神王都能骗得过，但是，一旦方宇动起手来，使用了自身的力量，一qiē还是会被戳破的，而方宇刚刚在和风纠缠，一时也没有时间改变灵魂的波动，可能正是因此，博格和盖亚才会找到方宇的。但是，虽然灵魂波动不能模仿了，方宇还是可以隐藏自己的修为的，所以直到现在，盖亚探查到的方宇的修为都只是天神三阶而已。

    不过方宇倒是有些庆幸，若非如此，恐怕这番话盖亚也未必说得出。

    方宇不得不承认，自己的确是看错了人，虽然盖亚不是喂不熟的白眼狼，但也并非性情中人。在盖亚看来，恐怕利益绝对是高于情谊的。方宇想到当初那个保护弟弟的盖亚，不禁自嘲的笑着摇摇头。

    人是会变的，还真是一点都不假。

    见到方宇自嘲的笑，盖亚却认为这是方宇在嘲笑自己，盖亚的眼中升起一团怒火，喝道：“方宇，你有什么好笑的？”

    方宇缓缓的抬起目光，墨色的眸子冰冷的看着盖亚，脸上再没有半点的笑意。

    盖亚心中竟然升起一抹淡淡的胆怯，毕竟方宇留在他少年时的记忆太深，现在再见到方宇这样的眸子，盖亚有些惊悸也是在所难免的。

    但是几乎在瞬间，盖亚的心中便被愤怒填满，盖亚大声道：“是，我承认，当初的确是你救了我，没有你，就不可能会有今天的盖亚。但是你也不要太贪心了好不好？我将五颗神珠还给你，应该足够还你在我身上花费的那杯血了吧？难道你还打算要我恭恭敬敬的跪下来，然后像对待主人一样将你请回去吗？”盖亚冷冷道：“我不是西博，我没有那么傻，放着好好的神王弟子不当，偏偏跟在你的身边当一个奴隶。”

    方宇的心轻轻的一颤，同时一股温热的暖流流转过方宇的心。

    西博啊，看来真的应该找机会给西博弄一个身体来了，但是西博是水火两系属性，去哪里帮西博找一个何时的肉身呢？方宇打量了盖亚一眼，但稍一思量，还是放弃了这样的念头。

    不管怎么说，盖亚都跟着方宇这么多年了，就这么杀了盖亚好像也太不近情理。虽然方宇是心狠手辣了一点，但那是对敌人的手段，现在，盖亚显然达不到成为方宇敌人的水准。再者，方宇现在也实在是不怎么喜欢盖亚那张脸，如果天天把这样一个人带在身边，总不是一件令人心情愉快的事。

    盖亚哪里知道，自己已经在鬼门关上走了一圈了，但是看着方宇凌厉的眼神，盖亚还是后背阵阵的发凉，有些心虚。

    盖亚怒哼一声，狠狠将拳头握紧，怒声道：“方宇，你不要得寸进尺，我告sù你，我现在是碧水神王的亲传弟子，你最好还是乖乖的收下这五颗神珠，然后我们从此分道扬镳，谁都不认识谁。”盖亚眼中闪过一道冰冷的神色，冷冷道：“我和你什么关系都没有，如果你大肆宣扬这件事，呵呵。”

    盖亚的表情微微有些扭曲，真是将威胁进行到底。

    博格搬出碧水神王，要方宇知难而退，不要纠缠着自己，否则碧水神王一定不会轻yì放过方宇就是。其实这也是碧水神王的意思，他的门下出一个西博就够了，如果再让人知道其实盖亚也算是方宇的侍从，碧水神王的脸面也就丢尽了。毕竟一个还可是以特例，但如果出现了两个，恐怕就只能说明碧水神王也是低贱之辈了。

    但事实上，西博是自己奴隶的那件事并非是方宇宣扬出去的，方宇也根本不屑于做那样的事，再者，方宇敢在烈焰神王的眼皮底下耍花腔，甚至于火神界五大神王联手都没奈何得了方宇，以碧水神王威胁方宇，还真是没什么威慑力。

    方宇眼神冷漠，极为冰冷的一笑。