
    天族的神殿虽然算不上雄伟，但却透着历史的厚重以及岁月的沧桑。这座只有十几米高的神殿，竟然比炎火那雄伟的有些吓人的神殿更加令人敬畏。因为它，是带着灵魂的，一个经历了无数岁月洗礼的大智者的灵魂。

    大祭司每每在神殿中静思，便感觉自己好像能触及到那个灵魂一样，而这却更显得他的渺小。即使，大长老现在已经是神王一级的人物了。

    大长老缓缓的睁开眼睛，淡淡道：“弄清楚了？”

    白慕雪悄然出现在大长老身后，神色淡漠，淡淡道：“是！”顿了顿，白慕雪眼中闪过一抹隐晦的痛楚，低声道：“方宇以为我是另外一个人。”

    “谁？”

    沉默了片刻，白慕雪才道：“雪儿，我的女儿。”

    “雪儿？”大长老喃喃道：“那个孩子的名字？”

    白慕雪沉默，而大长老则转过身，眼中带着几分温柔，道：“慕雪，你受的教训还不够吗？难道还对他们念念不忘？”

    白慕雪抬起眼睛，毫不畏惧的对上大长老的眸子，冷冷道：“雪儿是我的骨肉，身上流着我们天族的血，难道你就一点都不会舍不得？”白慕雪狠狠的咬牙，道：“大哥！”

    大长老脸色丝毫不变，淡淡道：“她身上也流着魔族的血，慕雪，你永远不要忘jì这点。”大长老冷冷道：“她的身上混杂着异族血液，我没有直接杀死她已经算是网开一面。现在那个丫头死了，也正好断了你的念想。”

    白慕雪眼神闪烁，“你好狠！”

    “我狠？”大长老脸上带着几分怒气，嘲讽道：“如果我够狠，早就该直接杀了你们，又怎么会对他们不闻不问？”

    不屑的轻哼一声，白慕雪冷笑道：“你用他们威胁我，折磨我，还不够狠的吗？我亲爱的大哥！”

    大长老神色冷峻，脸上丝毫没有愧色，淡淡道：“我要你斩断对他们的思念，是为你好！”

    白慕雪冷冷道：“为我好？你想到的就从来只有天族，你从来不会为我考虑！”

    “我是天族的长老，自然要事事以天族为先！”顿了顿，大长老道：“你看看你，除了无尽的痛苦，你都得到了什么，我要你斩断情丝到底有什么不对？”

    白慕雪暴怒道：“如果不是你，我现在应该和丈夫在一起，儿女双全，又怎么会落得这样的下场？”

    “慕雪……”大长老微微皱眉。

    在喊出这样的话之后，白慕雪的情xù竟然瞬间便平复了下去，恢fù了原先冷漠的表情，冷淡道：“如果没什么事，我先走了。”

    白慕雪根本不给大长老说话的机会，便匆匆离开了。

    再待下去，两人又要陷入永无止境的争吵之中了，而白慕雪已经厌倦了这样的争吵。因为无论如何，他们都绝对不可能说服对方接受自己的想法的，又何必再浪费唇舌？

    看着空空的神殿，大长老的眼中也闪过一抹痛苦，他这个妹妹的性子，一直都是这么倔强。

    大长老的眼神很是悠远，如果当初没有派白慕雪去天翔大陆执行任务，白慕雪也就不会遇到那个男人，更不会与天族以外的人结合，甚至生下了一双儿女。而白慕雪，也就不会白白承受了多年的煎熬。

    但除了圣女，没人可以从神界去到天翔大陆。不然，他怎么也不会舍得亲妹妹冒险降临到天翔大陆。

    往事已矣，再多的感叹都不会有半点用处。

    大长老抬头看着迷幻的穹顶，眼中带着深深的无奈。白慕雪是这样，白月也是这样，难道只要圣女离开天族，就一定会出现什么岔子吗？

    ……

    方宇一夜未眠，就一直盯着满是裂纹的银魄，脑海中满是雪儿的影子。

    “方宇？”

    方宇有些茫然的抬起头，爱怜的抚摸了一下银魄，方宇这才起身开门。

    白月俏生生的站在方宇门口，眉眼低垂，晨曦中，白月美的迷幻。

    方宇眼中还带着几缕血丝，声音有些沙哑道：“有事？”

    白月点点头，一缕银发悄然滑落，美丽不可方物。

    方宇侧过身子，将白月让了进来，然后转身坐回了椅子。

    白月有些拘谨的坐着，低声道：“方宇，你的伤，没事吧？”

    方宇脸色淡漠，冷淡道：“没事。”

    天族大长老出手，方宇的伤还能有什么问题？

    一阵沉默之后，白月咬了咬下唇，还是道：“天齐的事，我很抱歉，我真没想到天齐会这么做。”

    方宇无所谓道：“你不必道歉，这件事根本与你无关。”

    白天齐出了这么大的事，整个天族都知道了，而白月利用自己的身份之便，前往石室见了白天齐一面，也得知了白天齐为什么会和方宇起了冲突。只是方宇曾经对白天齐说的话，白天齐却根本没有告sù白月。

    方宇的话很是伤人，而白天齐不想让白月受半点伤，就算白天齐无法成为白月的另一半，也绝对不会故意拿方宇的话来伤白月。

    也许，时间一长，白月自己会看明白，不再执着于方宇了吧？只是这样的想法，白天齐自己都不相信。

    白月待人冷如冰霜，除了白天齐和长老之外，甚至很少有人能见到白月的笑容。白月性子刚烈，认准的事，是绝对不会回头的，即使弄的满身伤痕，白月也只会用无尽的冷漠伪装自己，绝对不会在任何人面前展现出自己脆弱的一面。

    而就是这样一个白月，令白天齐深深的着迷，不可自拔。

    白月玩弄着自己的衣角，目光流连于自己的脚尖，低低道：“方宇……”

    方宇有些漫不经心的应了一声，脑海中仍然满是雪儿的影子。

    “我喜欢你！”轻描淡写的一句，淡淡的消失在空气之中，但其中却包含着无尽的爱恋，像微风拂面，令人倍感舒适。

    白月虽然是天族的圣女，素以冷傲著称，但遇到感情的事，尤其是第一次对心爱之人表明心迹，白月和普通的小女生没什么不同。心中忐忑、不安、又带着几分淡淡的甜蜜，当然，更多的，却是淡淡的害怕。

    方宇微微一愣，不禁皱眉道：“什么？”

    白月心神一震，虽然设想了很多方宇可能的回答，但这样的答案，却是白月没有想到的。纠结了很久，白月都在犹豫到底要不要再说一次，不过最后，白月还是给了自己莫大的勇气。

    既然都说过一次了，再说一次也没什么关系。

    白月勇敢的看向方宇，清晰道：“方宇，我喜欢你。”

    说完这句，白月的心怦怦狂跳，绝美的脸上染上了淡淡的红晕。

    方宇那深邃的墨色眸子，让白月魂牵梦绕，而离方宇越近，白月便越是沉迷于那样的眸子之中，不可自拔。

    其实之所以白月此时敢向方宇表白，还是白天齐给了白月无尽的勇气。白天齐为了她白月，可以背上如此大的惩罚，难道白月连向方宇表明心迹都不敢吗？

    方宇淡淡的看了白月两秒钟，然后避开不着痕迹的避开白月的眸子，淡淡道：“我有妻子。”

    白月眼中闪过一抹黯然，低声道：“方宇……”白月柔声道：“你的妻子，已经不在了，不是吗？”

    方宇的心脏一抽，强烈的痛迅速的扩散到全身。方宇是脆弱的，脆弱到了甚至连提起雪儿，都足以让方宇痛彻心扉。

    方宇淡淡道：“不管雪儿在不在，我心里都只有她一个。”

    白月垂下目光，声音中带着几分悲切，淡淡道：“方宇，你不是一个凡人，你并不是只有百年的岁月可活。你的生命还很长，甚至远比你想象的更长，难道你就打算这样活下去吗？”

    方宇沉默。

    方宇承认，白月说的没错，自己的生命还很长，方宇自己也不知道，自己到底能不能在那样漫长的岁月中，依然如当初那样深深的爱着雪儿。但起码现在，方宇的心中还是被雪儿占满着，没有丝毫的空隙容纳他人。

    见方宇沉默，白月竟然轻轻的覆上方宇的手，柔声道：“方宇，我不求你能马上就忘掉雪儿，但起码，你也给自己一个机会，试着去接受我，好不好？”

    方宇看着白月深情的眸子，墨色的眼睛一眼望不到底。

    方宇不得不说，白月真的是一个好女子，远比方宇想象的更好。但是……

    方宇轻轻的抽离自己的手，面无表情道：“对不起，我做不到。”

    白月身子微微一僵，缓缓的收回了手，脸上满是落寞的表情。

    白月轻轻的吸了口气，然后淡淡的向方宇一笑，道：“方宇，我先回去了。”

    方宇向白月点点头，看着白月略显单薄的身影缓缓的离开自己的房间。

    那样一个女子，的确应该得到一份完美的感情，被小心的呵护着，只可惜，这个人不会是方宇。

    莎莉背靠着墙壁，美丽的脸上带着点点泪痕。小手轻轻的捂着嘴，不发出半点的声音。

    莎莉本来是想来问问方宇的伤怎么样，但却意外的听到了方宇和白月的谈话。只是经此一事，方宇的心，莎莉已经全明白了。无论如何，莎莉都不可能会成为方宇的另一半的。

    半晌，莎莉轻轻的抹去了泪痕，整理了一下衣服，脸上带着淡淡的笑容出现在方宇门口，“大哥！”

    ――――