
    方宇进入神界也才短短的五年而已，但经历却不可谓不丰富，方宇挑拣着一些精彩的事给莎莉说了说，虽然方宇尽力的避免把自己遇险的事讲给莎莉听，但小丫头却还是十分震惊。

    相比于方宇惊心动魄的经历，莎莉几乎从来没有遇到过什么危险的事。在天翔大陆时，莎莉最远的地方也就是到过亚托斯城而已，几乎毫无阅历可言。而且虽然莎莉在方宇之后便进入了神界，但之后就一直就呆在生命神王的神殿之中修炼，既很少出去也很少打听外面的事。甚至，连整个神界都传的沸沸扬扬，方宇和烈焰神王闹得不可开交的事都没听说过。

    莎莉一直被精心呵护着，而方宇也不想给莎莉讲一些血腥的事情。有些美好，方宇不忍心去破坏。

    方宇和莎莉整整聊了一个下午，直到天色暗淡下来，方宇才起身道：“莎莉，我先回去。”

    莎莉的脸上带着半分失望，道：“大哥，再待一会儿嘛，我还没有听够。”

    方宇宠溺的一笑，温柔道：“天色不早了，大哥明天再来找你。”

    提到天色，虽然小屋中很是明亮，但外面的确已经黑下来了，莎莉的脸色不禁微微一红，垂下目光，道：“嗯，大哥你也早点休息吧。”

    方宇淡淡的一笑，招呼了一声方奇，然后推门走了出去。

    方宇站在门口笑道：“好了莎莉，你早点休息吧。”

    “知道了。”

    莎莉深深的看了方宇一眼，然后轻轻的掩上了门。

    方宇脸上带着淡淡的笑容，缓步向自己的房间走去。

    灰暗的天空下，一栋栋白色的房子发出柔和的光晕，令人倍感宁静。

    方宇的房子在倒数第三间，处于方一和方六中间。不管什么时候，方一和方六都会下意识的去保护方宇。

    趴在方宇肩头的方奇摇晃了两下脑袋，淡淡的看着不远处的那道黑影，这样有些空旷的环境下，那道黑影实在是让人想不发现都难。

    方奇低声道：“方宇，好像是找你的。”

    方宇脸色淡漠，步伐依旧不变。

    在白天齐三步之外站定，方宇淡淡道：“找我？”

    白天齐缓缓的转过身子，眼中带着些许的血丝。

    “方宇？”冷淡的声音，微微颤抖着。

    白天齐双拳紧握，掌心已经弄的满是鲜血，而白天齐自己却恍若未知。

    “是！”

    白天齐目光低垂，身子微微颤抖着，沉默了两秒之后，白天齐终究没能控zhì住自己的身体，猛的提拳打向方宇。

    方宇皱起眉头，身体快速而迅捷的向后一闪，堪堪躲过了白天齐的拳头。

    方宇冷喝道：“你干什么？”

    白天齐低喝一声，乳白色的眸子染上了几分红色，白天齐再次逼近方宇，出拳快若闪电，招招都往方宇脸上招呼。

    白天齐没有对方宇的要害下手，此番攻击，到像是泄愤之举。

    只是，方宇也不会在那等着挨打，方宇身形频闪，不断的躲避着白天齐的攻击，不过倒也没有出手回击。

    方宇退了十步之后，白天齐已经出手几百次，而且看起来，好像并没有什么停手的意思。方宇眼中闪过一抹寒光，后退的身形猛然一停，抬手猛的握住了白天齐袭来的拳头。

    方宇冷冷道：“你有完没完？”

    白天齐眼中闪过一抹疯狂，低喝道：“你给我还手。”话音未落，白天齐猛的抽回自己的拳头，然后再度向方宇的脸上打去。

    这次，白天齐的拳头速度更快，拳头还没到，但拳风已经刮得方宇脸颊生疼了。

    尽管白天齐现在一副怒火攻心的样子，但此时，白天齐完全是凭肉体的力量攻击着，并没有使用任何的神力。毕竟方宇是天族的客人，白天齐也不可能毫无顾忌的出手。

    方宇眼中忽然升起一抹狂躁的战意，再次精准无误的单手握住白天齐的拳头，狠狠的向下一掰，同时另一只手猛的扯住白天齐的衣襟，膝盖猛的顶向白天齐的肚子。

    白天齐反手护住自己的肚子，但膝盖与掌心的碰触，孰胜孰负可想而知，白天齐的整个手掌都完全失去的知觉。不过借由手掌的缓冲，白天齐的内脏倒也没受什么大伤。

    但没等方宇收回腿，白天齐的手指忽然狠狠的一收，虽然白天齐此时是反手用力，但手指竟然还是穿透了方宇厚厚的衣衫，连着方宇身上的那件变形衣一起，深深的陷入了方宇的皮肉之中。

    没等痛楚传到方宇的神经，方宇大力撤腿，白天齐的手被方宇一带，差点生生的将方宇的膝盖骨直接给揭下来，不过饶是如此，方宇的右膝上的皮肉也已经被完全撕去。

    方宇抬手重重的在白天齐的胸口打上一拳，强大的反震力令两人各自都向后退了三步，死死的盯着对方。

    被撕裂的皮肉即使暴露在空气中都异常难忍，偏偏那该死的变形衣还不时的摩擦方宇的伤口，让本就火辣辣的伤口此时更是疼痛。尽管方宇竭力控zhì，右腿还是不时的轻轻抽搐一下。

    而此时白天齐的情况也不算好，右手的手腕竟然被方宇一下子掰折了，手掌以一个诡异的角度弯折着，白天齐的脸上满是细密的冷汗，脸色微微有些苍白。

    与经历过无数战斗的方宇相比，白天齐虽然战技一流，但承受痛苦的能力就逊色于方宇很多了。就算只是骨折这样的伤，都足以强烈的折磨白天齐的神经了。

    而此时，不管是方宇还是白天齐，都默契的没有用神力修复自己的身体。

    白天齐眼角微微跳动着，眼中的火焰非但没有半点的熄灭，反而越来越强了。其中不仅仅有妒火，也有不息的战意。

    方宇和白天齐同时低喝一声，两道身形几乎瞬间便对撞在一起。

    白天齐抬起那只完好的手，迅猛的向方宇的脸颊打去，气势如虹。

    方宇微微向后避闪了一下，左手猛的握住了白天齐的左手，右手抓向白天齐的手肘。

    白天齐的身子微微向后一撤，抬脚猛的踹向了方宇。相比于拳头，白天齐更厉害的却是脚上功夫。

    虽然方宇也察觉出了白天齐的动作，但无奈方宇的姿势实在不怎么利于躲闪，尽管方宇全力的扭动了一下身子，但白天齐的那一脚还是结结实实的踹在了方宇身上，直接将方宇踹飞了十几米远。

    就算没有神力的辅助，白天齐拥有的肉身力量也不是开玩笑的，毕竟，白天齐此时已经是二阶神将。

    方宇刚一接触地面，便极为敏捷的翻身而起，嘴角挂着一缕血迹。方宇右腿狠狠的一颤，差点直接单膝跪在地上。

    其实就肉体强度来说，虽然方宇此时只有天神九阶的修为，但身子却是经过了一番脱胎换骨的，肉身的强度并不逊色于同阶的龙族。虽然并没有白天齐的身体强悍，但也相差无几，所以此时受了白天齐一脚，方宇也仅仅是嘴角带血而已。

    白天齐的呼吸开始紊乱，满是血丝的眸子死死的盯着方宇，白天齐低声喝问道：“为什么？为什么你要出现？为什么你要占据月儿的心？”

    随着白天齐吐出最后一个字，白天齐已经来到了方宇面前，再次飞起一脚。

    方宇的眼中闪过一抹淡淡的嘲讽，身子鬼魅一般向旁边一闪，同时右手如鬼爪一样探出，死死的扣住了白天齐的脚踝。

    方宇眼中也燃烧着蒸腾的火焰，左臂狠狠的砸在了白天齐的膝盖。

    随着两道清脆的骨骼断裂声，方宇的右臂和白天齐的膝盖一起碎裂。

    白天齐痛哼一声，不过随即便硬气的紧咬牙关，尽管脸上满是豆大的冷汗，但却是不肯再发出半点的声音。

    方宇冷冷一笑，随即放开对白天齐的束缚，尽管身上也带着伤，但脸上却没有半点痛苦的表情。

    白天齐猛的后退一步，右腿以难看的角度弯折着，白天齐只能以左腿支撑着身体的全部重量，但尽管如此，眼中却还是没有半点的惧色。

    方宇冷冷道：“为什么我会出现？为什么我会占据白月的心？”方宇冷漠的看着白天齐，道：“因为这些都不是我能控zhì的，我也没得选。”

    白天齐眼中怒火更胜，厉声道：“既然你得到了月儿的心，为什么你不好好对她？”

    方宇微微一愣，然后阴冷的眯起眼睛，冷冷道：“你爱白月，你可以好好对她，为什么不去争取白月的心？”

    白天齐气息更乱，声音都微微有些颤抖了，无比凄厉道：“如果月儿爱的是我，你以为我会让月儿受一点点伤吗？”白天齐拖着被打断的腿艰难的靠近方宇，厉声道：“月儿是那么好的女子，你怎么可以让月儿受伤？”

    方宇飞起一脚，直接将白天齐踹飞了十几米远。

    白天齐重重的咳嗽了两声，挣扎了两下，还是费力的站了起来，身形摇晃。在方宇面前，白天齐不能服输。

    方宇的右腿此时的行动也颇为不便，但还是缓缓的靠近白天齐。

    方宇冷冷道：“天下好女子数之不尽，为什么我一定要对白月好？你连自己爱的女人都保护不了，你有什么资格在这里指责我？”

    这番话也触动了方宇自己的心弦，方宇的情xù忽然变得极为暴躁。方宇虽然不像白天齐，但却连白天齐都不如，方宇甚至连最爱的女人都保护不了。

    方宇暴怒的飞起一脚，狠狠的踹向白天齐的胸口。

    但就在此时，天空中忽然传来了一道冷喝，“住手！”。

    一道乳白色的光芒忽然从天而降，将方宇和白天齐都包裹了起来。