
    方宇眼中闪烁着精光，声音微微有些颤抖，道：“夫人，你是说，雪儿有机会重生？”

    既然白慕雪来找方宇，肯定不会只是看看银魄而已。

    雪儿的魂魄还在，只要找到了一个肉身，理论上雪儿的确是可以重生的，只是毕竟方宇对银魄的力量也不清楚，这样的假设是否成立尚未可知。方宇的心情可谓忐忑之极，生怕白慕雪会给自己一个否定的答案。

    白慕雪眼中带着些许的无奈，道；“雪儿，的确有机会重生。”

    方宇的呼吸一下子变得粗重起来，脸色微微发红，情xù激动之极。方宇眼中的狂喜瞒不了任何人，白慕雪虽然为雪儿能找到这样一个男人稍感安慰，但也只是稍感安慰而已。

    片刻之后，方宇努力的平复了一下心绪，镇静道：“那么，需要我做什么？”

    复活一个人是大事，绝对不是简简单单就能办到的，方宇当然有这个觉悟。

    白慕雪微微叹了口气，眼神悠远道：“得到六大元素之灵。”

    方宇皱起眉头，什么元素之灵，方宇听都没有听说过。

    白慕雪淡淡的解释道：“银魄只是将雪儿破碎的灵魂强行固定住了，想要让雪儿重获生机，要用大地沃土稳固魂魄，九重天水凝炼骨骼，赤焰玄晶塑造血肉，风灵之花重生经络，玄天黑洞引魂入体，最后，还要以雪儿心爱之人的心头之血为引，以生命之源的力量才能让雪儿重获新生。”

    白慕雪顿了顿，神色复杂的看着方宇，道：“六大元素之灵和雪儿心爱之人的心头之血，七件东西缺一不可。”

    雪儿自爆的时候修为太低，灵魂自然也很弱小，想要重生就变得更加困难。

    方宇眼神坚毅，坚定道：“夫人，我怎么才能得到元素之灵？”

    白慕雪看了方宇两秒，然后低声道：“元素之灵蕴含元素之力，历经亿万年的时间才最终成型，每一个元素之灵都有神兽保护，常人想要得到它们，根本就是不可能的。”白慕雪淡淡的一笑，道：“我今天来就是想告sù你，雪儿还有重生的机会。至于元素之灵，如果你有心，待到成为神王之时再去收集它们吧。”

    方宇眼中闪过一道精光，沉默不语。

    既然元素之灵如此有名，就算白慕雪不告sù方宇，方宇也能查到它们到底在哪。

    白慕雪似乎察觉到了方宇的心思，不禁冷冷道：“方宇，在你没有足够的实力之前，我劝你还是不要打元素之灵的主意。”白慕雪眼中闪过一抹异色，冷淡道：“如果你死了，雪儿也就没有重生的机会了。”

    方宇的身子微微一僵，眼神爆闪。

    白慕雪说的不错，如果方宇死了，还有谁会在乎雪儿呢？

    方宇微微颔首道：“方宇定当谨记夫人教诲。”

    白慕雪深深的看了方宇一眼，其实白慕雪也不知道，将这件事告sù方宇到底是对是错，只是如果此时不说，恐怕白慕雪就再没有机会说了。白慕雪能逃脱监视一次，但绝对不可能逃过第二次。若非白慕雪根本无法离开天族，这件事又岂会假手于方宇？

    白慕雪淡淡道：“记住我的话，千万不要冲动行事。”

    方宇很郑重的点了点头，就算是为了雪儿，方宇都不能随便死去。

    白慕雪身上闪过一道淡淡的白光，直接消失在了方宇眼前。

    方宇看着碎裂的银魄，脸上满是无尽的温柔，雪儿如花的笑脸，好像隐隐浮现在银色的宝石之上，如梦似幻。

    ……

    一间只有十平米的石室之中，大长老负手而立。

    石室很小，无门无窗，但乳白色的墙面上却刻满了“修斯”这两个字，却像是生生用指甲划出来的。

    回到石室的白慕雪淡漠的看了大长老一眼，然后直接走到墙角，盘膝而坐，双目轻闭。

    “慕雪！”大长老将目光从墙上收回，淡淡的看着神色冷漠的白慕雪。

    白慕雪连眼睛都没睁，根本无视大长老。

    “你去找方宇了，对吧？”

    白慕雪冷冷道：“既然知道，你又何必问我？”

    大长老并不恼怒，只是淡淡道：“你们说了什么？”

    白慕雪神色冷淡，并没有开口的意思。

    “关于雪儿？”沉默了片刻之后，大长老冷冷道：“慕雪，你应该知道，凭我的能力，想要探查方宇的记忆易如反掌。”

    白慕雪缓缓的睁开眼睛，漂亮的眼睛中带着淡淡的嘲讽，“哦？方宇可是要进入天门的，就算是你，堂堂的天族大长老，也不敢伤害他吧？”

    虽然大长老的确有那样的能力，但如果真的这么做了，必将给方宇造成不可逆转的严zhòng伤害。在现在这样情况下，他也的确不能随意的伤害方宇。若非如此，大长老也就不会和白慕雪在此纠缠了。

    当然，如果大长老执意要探查方宇的记忆，也并不是绝对不可能。

    大长老眼中闪过一抹寒光，冷冷道：“此乃我族大事，如果你执意不肯说，我也只能去找方宇了。”

    轻哼一声，白慕雪脸上满是不屑，白慕雪嘲讽道：“什么大事？最多也不过就是你我的私事而已。不如你问问自己，这件事整个天族有几个族人知道？难不成雪儿还和天族的生死存亡扯上了关系？”

    白慕雪眼中满是深深的怨恨，冷冷道：“大哥，你用我丈夫儿女的性命威胁了我这么多年，现在雪儿魂飞魄散，修斯也死了，迪亚不知所踪，难道你还想用方宇来威胁我吗？”

    大长老皱起眉头，冷喝道：“慕雪！”

    “怎么？”白慕雪眼中带着几分疯狂，冷笑道：“被我说中了心事，恼羞成怒了？”

    白慕雪冷冷道：“你我都清楚，方宇的身上带着龙杖，背后是有整个龙族撑腰的，你敢动方宇试试？你看龙族这群疯子会不会直接杀上我们天族。”白慕雪眼神冰冷，冷笑道：“到时候，你就是天族最大的罪人。”

    大长老眼神闪烁，双拳紧握。

    在大长老初见方宇的时候，就已经知道方宇身上带着龙杖了。就算龙杖在他探查方宇的记忆的时候不会主动出击，但之后，方宇变成痴呆的可能性有百分之九十。到时候，龙族不炸锅才怪。

    人们都知道龙族很强悍，但只有他们最清楚，龙族的历史甚至比天族更久远。为了龙杖，可能连龙族的一些老家伙都会出动。而那些老家伙，不止修为超绝，而且又极为护短、不讲理，直接杀上天族倒还真不是不可能。所以这件事，大长老也不敢贸然处理。

    白慕雪很清楚，她的大哥事事以天族为先，是绝对不可能冒险探查方宇的记忆的。

    其实白慕雪和方宇的谈话也没有好保密的，就算方宇知道了复活雪儿的办法，但那样的要求实在太过苛刻，办到的可能性几乎为零，但白慕雪还是不想让大长老得偿所愿，知道自己想知道的。

    白慕雪诡异的一笑，阴冷的嘲讽道：“你也就是一个只知道用这些卑劣的手段，威胁自己亲妹妹的可怜虫而已。”

    大长老的身上忽然爆发出一道强烈白光，整个石室猛的一震，如果不是石室下面的魔法阵强化了石室，此时，石室恐怕早已经化为了一堆废石。

    大长老冷冷道：“慕雪，住口！”

    白慕雪眼中嘲讽之意更浓，竟然“呵呵”轻笑道：“怎么？堂堂天族长老也有如此激动的时候？你是不是……”白慕雪眼眸流转，却满是阴冷，冷笑道：“很想杀了我啊？”

    大长老脸色如冰，乳白色的眸子中已经开始闪烁着冰冷的杀机，大长老阴冷道：“慕雪，你不要逼我！”

    白慕雪腾地从地上站起来，挑衅的看着大长老，诡笑道：“那你杀了我啊！”白慕雪又以极为温柔的声音道：“大哥――”

    大长老眼神闪烁，紧握的拳头最终无力的松开。

    大长老随手一挥，墙上的名字便被完全抹去，石壁变得光滑无比。

    大长老死死的盯着白慕雪，冷冷道：“从现在起，你不许离开这里一步。”话音刚落，大长老便消失不见。

    白慕雪眼中带着几分癫狂，笑道：“就算你能把墙上的名字抹去，你也永远抹不去我心里的名字。”

    白慕雪狂笑，身形轻转，翩然来到墙壁之前。白慕雪用并不尖利的指甲，一遍一遍的在坚硬的石头上划刻着修斯的名字。

    虽然白慕雪也有神王的修为，但这间石室可是加持了近百个魔法阵的，白慕雪想要在墙壁上用指甲刻字，也不是一件容易的事。但是，白慕雪不急，她有太多太多的时间去完成这项工作了。

    ……

    大长老独自一人坐在房间之中，眼睑低垂。

    即使在天族最有权势的他，居住的只不过就是普普通通的石屋而已，和一般的族人居住之处并没有任何的不同。

    此时的大长老，没有了平时的威严，更像是一个普通的老人，孤独而落寞，眼中带着淡淡的哀伤。

    白慕雪应该知道，他是最爱她的，但每次，白慕雪总是会竭尽所能的刺激他，折磨他。为什么？难道她真的那么恨他吗？

    大长老低喃道：“慕雪，我是为你好，为什么你这么恨我？”半晌，大长老忽然幽幽道：“难道，真是我错了？”