
    周围的光线骤然一黯，片刻之后，长长的餐桌上便出现了一道精致的菜肴，淡淡的肉香弥漫开来。

    亚历山大眼中闪烁着精光，脸上带着淡淡的喜悦之色，显然，这道菜是极对亚历山大的胃口。只是，方宇四人脸上都是一阵青一阵白的，眼神闪烁。

    洁白的餐盘上，盛放着一颗偌大的，被烤得酥脆的头颅，旁边还放着一点绿色的配菜。虽然看得出做菜的人费了很大的心思，但却实在令人提不起胃口。

    头颅上的头发已经被尽数剔去，头皮上被划开了几道口子，微微外翻着。头颅上的皮肉微微肿胀，向外突起，一双死鱼一样的眼睛几乎凸出眼眶，又好像正盯着什么人，倍显诡异。

    纵然是见惯了血腥场面的方宇几人，此时在见到这样一颗被烤熟的人头时，还是从心底往外冒着凉气。

    食人族，方宇从来没有见识过，但就算是食人族，也肯定不会做出如此精致的头颅菜肴来。人头散发的香味不断的钻入方宇的鼻子，但却只能让方宇的胃不断的向外泛着酸水，恶心的想吐。

    亚历山大眼中闪烁着精光，笑道：“喜欢什么就自己动手吧。”说着，亚历山大拿起刀叉，轻巧的将人头上的一枚眼珠取了下来。

    亚历山大专注于餐盘中的眼珠，喃喃道：“人眼的部分最是美味，外面酥脆，里面又爽滑细嫩，实在是极品。”

    亚历山大优雅的叉起眼珠，然后放在嘴里细嚼慢咽，脸上满是享受的表情。

    轻轻的擦了擦嘴，亚历山大笑道：“你们怎么不吃？不合胃口？”

    这样的东西，能合得了胃口才怪。

    方宇四人都齐刷刷的看着亚历山大，丝毫没有动手分食人头的意思。

    亚历山大脸色淡漠，伸手将另一枚眼珠也取了下来、只是这次，亚历山大并没有直接将眼球整个吞入，而且用刀叉小心而专注的切割着眼珠。

    亚历山大淡淡道：“哦？对了，你们是想通guò我的古堡，继续上路是吧？”亚历山大专注于眼前的食物，细致的品尝过后，那才淡淡道：“这件事当然可以，只不过我有一个条件。”

    方宇面无表情，目光阴冷的看着亚历山大，淡淡道：“伯爵大人有什么条件，尽管开口。”

    亚历山大勾起嘴角，“啪”的的打了一声响指，一个盛装着鲜红色液体的水晶瓶便出现在亚历山大手边。亚历山大优雅的给自己倒了一杯那鲜红的液体，只是在瓶塞刚刚打开的瞬间，方宇便闻到了一股浓烈的血腥味，方宇的脸色不禁又阴沉了许多。

    亚历山大优雅的抿了一口鲜血，神情淡漠，道：“很简单，你们只要打上一场，活下去的那个人，就可以离开这里了。”亚历山大邪魅的笑道：“只有死前经历过疯狂的战斗，肉才会好吃。”

    方宇皱起眉头，如果互不认识，方宇绝对可以毫无感情的对身边的下手，但现在，要方宇干掉其他三个人，也绝对不可能做到的。

    见四人都不说话，亚历山大雍容的靠在椅子上，缓缓道：“怎么？”

    方宇冷冷道：“恕难从命！”

    方宇全神戒备，随时都能发动攻击。只是对方的实力与魅儿一样，方宇都看不透，而此时，亚历山大肯定不会像魅儿一样限制住自己的修为，就算方宇再怎么戒备，恐怕都很难抗住亚历山大的一击。

    “嗯……”亚历山大沉吟一声，淡淡道：“我想来不喜欢强迫别人做自己不喜欢做的事，不过规矩就是规矩，我也没有办法，看来，你们也只能在这儿陪着我了。”

    话音刚落，方宇忽然觉得一道强大的力量完全限制住了自己的身体，体内力量一点都提不起来。方宇试着联系了一下龙骨鞭，却没有任何反应。方宇一咬牙，试图联系龙杖，但令方宇不安的事，自己竟然连龙杖都联系不上了。

    亚历山大强大的力量，远非方宇四人可以抵抗的。

    亚历山大看都不看方宇四人，淡淡道：“不用浪费力气了，你们是挣脱不开束缚的，还是乖乖的用餐吧。”

    话音刚落，方宇四人便同时拿起了刀叉，缓缓的靠向餐盘中的人头。方宇四人的眼中都带着极端的厌恶，但手却不听话的割下了人头上的肉，放到了自己的餐盘中。

    方宇和方一的盘中各自放着一只耳朵，阿尔奇和方六的盘中则是一大块脸颊上的肉。尽管心中满是不愿，但就像亚历山大所说，他们根本挣脱不开束缚，亚历山大想要他们做什么，他们就一定会做什么。这种完全身不由已的感觉，方宇四人还从未体验过。

    “那么，请用吧。”

    亚历山大的眼中闪烁着邪恶的光芒，方宇四人同时挥动刀叉，张开嘴，缓缓的将人肉往自己的口中送。尽管四人的动作略显僵硬，但连丝毫的颤抖都没有，也就是说，在亚历山大的控zhì下，他们完全没有任何反抗的机会。

    就在即将把人肉送到口中的瞬间，四人的动作同时一顿。

    亚历山大双手撑在桌子上，笑道：“现在，我们来谈谈吧。”

    亚历山大将目光转向方一，脸上满是恶魔一般的笑容，道：“如果你们四人中终究只有一个人能出去，方一，你肯定是希望方宇离开吧？那么，事情就简单了，你可以先和方六联手杀死阿尔奇，然后再自杀，这样一来，方宇就成了唯一的幸存者，而且毫发无伤，还能活着离开，你看怎么样？”亚历山大又补充道：“你放心，你们决斗的时候，我是不会让方宇插手的，而且事成之后，一定如约放方宇离开。”

    方宇心中一惊，亚历山大的话带着无尽的诱惑，说的又在情在理，方一那个死心眼，很可能会真的答应亚历山大的条件，这是方宇最不愿意见到的。

    虽然不知道再呆下去会遇到什么情况，但方宇绝对不想方一和方六做什么傻事，他们可都是方宇的兄弟啊。

    方宇死死的盯着方一，尽管不能说话，但方宇还是竭尽所能的警告着方一。

    四人都举着刀叉，张着嘴，看上去有几分滑稽，却也更加的诡异。

    方一眼神闪烁，尽管很想直接答应下来，但方一还是没有选择妥协。

    虽然方一什么都没有说，但亚历山大还是明白了方一心中所想。

    说实在的，亚历山大微微有些惊奇。亚历山大清楚，方宇就是方一心中的神，方一绝对可以为方宇牺牲一qiē。那么，方一为什么会拒绝？

    亚历山大将目光转向方六，笑道：“方六，你兄弟贪生怕死，不肯为主人牺牲性命，那么，你呢？”

    片刻之后，亚历山大略感失望道：“原来你和你兄弟一样怕死啊？好吧！”亚历山大邪邪的笑道：“方宇，方一和方六都不肯救你，看来他们已经背叛了你哦。”顿了顿，亚历山大满怀希望的看着方宇，道：“不如你先杀死背弃你的奴隶，然后再杀死与你毫无关系的阿尔奇，怎么样？”

    方宇的眼中带着淡淡的嘲讽，心中颇为不屑的拒绝了亚历山大的提yì。

    方一和方六的举动正合了方宇的心思，哪里是什么背弃？

    耸了耸肩，亚历山大最后才将目光放到了阿尔奇的身上。

    其实亚历山大这么做也是有原因的，如果方宇、方一、方六都不肯合作的话，阿尔奇就成了亚历山大最大的筹码。就像亚历山大所说，阿尔奇与方宇三人并没有太多的联系，要他杀死方宇三人，阿尔奇心中也不会有丝毫的不忍。阿尔奇应该是这里求生欲最强的人，而将这样的人故意放到最后才询问，亚历山大说服他的可能性也就更大了。

    亚历山大勾起嘴角，笑道：“阿尔奇，现在轮到你了。”顿了顿，亚历山大才道：“你可以直接杀死方宇，方宇一死，方一和方六一个都活不成，然后你离开这里，怎么样啊？”末了，亚历山大还邪恶的加上了一句，“你放心，只要你同意，我也可以帮你限制一下方宇的力量，让你赢得更轻松一点。”

    亚历山大从人头的头顶上切下了一块肉，慢条斯理的咀嚼着。

    但是片刻之后，亚历山大的动作忽然一僵，眼中闪过一道冰冷的寒光。

    将口中的肉咽下去，亚历山大放下餐具，优雅的用餐巾擦了擦嘴，脸上很是漠然，淡淡道：“既然你不肯乖乖听话，那么你们四个……”

    所有人的心都提了起来，谁也不知道亚历山大到底会做些什么。

    只是方宇倒也没想到，阿尔奇竟然也拒绝了亚历山大，和方宇三人一起面对未知的命运。

    亚历山大开出的条件已经很诱人了，有亚历山大从旁帮忙，纵然方宇的实力不错，但阿尔奇要杀死方宇还是易如反掌。但阿尔奇却放弃了摆在面前的生路，实在是令人有些不解。

    “叮叮叮”的几声之后，四人手中握着的刀叉直接掉在了餐盘上……