
    三天之后，除了死去的火系狄恩、土系的科多和一头风系巨龙，剩下的十八人已经尽数到齐。

    夏克眼神闪烁，冷冷道：“我们又被困在这儿了，现在该怎么办？”

    埃莫德脸上带着不屑的笑容，面带几分嘲讽道：“那你想怎么样呢？夏克大人？”埃莫德讥笑道：“如果夏克大人有办法，我埃莫德一定第一个追随大人。”

    埃莫德轻挑的语气加上不屑的眼神，完全就是在讽刺夏克而已。

    能被神王委此重任，进入天门的人，肯定都享受着无上的殊遇。虽然公认费里尼的实力最强，但费里尼却没有一个足够强大的背.景，不足以服众。而想找到一个能令所有人信服的领导人，并不容易。

    夏克眼中腾起一道怒火，冷冷的盯着埃莫德，冷笑道：“埃莫德，你最好现在就去死！”

    夏克身上忽然燃起一层火焰，积攒了一路的怨气此时几乎完全的爆发出来。

    埃莫尔缓缓的站到埃莫德身边，一道道凌厉的风刃不断的在身边环绕。

    埃莫尔露出一抹温柔的微笑，眼中却满是无尽的冷冰，缓缓道：“我弟弟的生死，好像还不掌握在你的手中吧？”

    虽然火系对风系属性上夏克略胜一筹，但埃莫德、埃莫尔兄弟的实力与夏克相差无几，夏克以一对二，还是没什么胜算可言。夏克不着痕迹的扫了眼亚德里恩，亚德里恩和另一头土系龙族站在一起，眼神淡漠的好像根本没看见眼前的纷争。

    损失了一名族人，亚德里恩和苏亚的心情都不是很好，根本没心思理会其他的事。

    而一路之上都对夏克大献殷勤的史蒂文，此时则站在石壁之下，也不知道在看些什么。

    夏克本就暴躁的情xù此时更是有些失控，一个夏克打心底里看不起的人，此时竟然还是没事人儿一样背转过身，夏克那种被欺骗背叛的感觉更加强烈起来。躁动的火神力在夏克体内横冲直撞，夏克急需抓住点什么，来泄泄自己的火气。

    夏克冷冷道：“史蒂文！”

    史蒂文用眼角扫了一眼方宇，见方宇没什么反应，史蒂文也对夏克的话置若罔闻，完全不予任何反应。

    方宇的目光专注于墙壁上的那些古朴，雕工精湛的图案，不知为什么，方宇总觉得这里面好像隐藏了什么秘密了一样。

    埃莫德唯恐天下不乱的笑道：“怎么？你跟班都不要你了？”埃莫德啧啧怪笑道：“夏克啊夏克，你怎么落到了这副田地？”

    夏克眼神冰冷的盯着埃莫德，威胁道：“埃莫德，你给我闭嘴，不要逼我现在就杀了你。”

    埃莫德轻笑，脸上满是嘲讽的笑容，却也没有再出言刺激夏克。埃莫德倒是要看看，他夏克还能玩出什么花来。

    夏克眼神冰冷，轻喝道：“史蒂文！”

    两秒钟之后，就在夏克打算对史蒂文使上一些手段的时候，史蒂文算总是转过了身子。

    夏克看着史蒂文那一脸横肉就想吐，就算史蒂文再怎么笑，在夏克的眼中，史蒂文比一头猪也好不了多少。

    夏克厌恶的皱起眉头，眼中闪烁着怒火，冷冷道：“我叫你，你没听见吗？”

    史蒂文一脸笑呵呵的看着夏克，道：“听见了听见了，怎么了？”

    夏克眼中怒意更盛，冷冷道：“过来！”说着，夏克竟然微微转过了身子，目光重新盯在了埃莫德是身上。

    夏克已经在心中计划好了，如果自己忽然偷袭，夏克有十足的信心干掉或是重伤埃莫德。只要史蒂文拖住埃莫尔一时片刻，等夏克腾出手来，就是收拾埃莫尔的时候。虽然在夏克的计算中这一过程应该非常短暂，但计划之中，别人是不能插手的，否则事态要向哪方面发展，就不是夏克能掌控了的。

    不过对于这点，夏克也没什么好担心的，各家自扫门前雪，恐怕也没有几个人愿意搅进这样无端的争斗之中。至于那个风系的玛利亚，看她冷冷傲傲的样子，恐怕和埃莫德兄弟也没有多少交情，再加上炎火神王的名头，夏克料定玛利亚不会出手。

    埃莫德嘴角勾起一抹嘲讽的笑，指了指史蒂文的方向，淡淡道：“夏克，你的随从好像不是太听话啊。”

    夏克的身子微不可查的一僵，然后缓缓的转过头，一双眸子如毒蛇一般死死的盯着史蒂文。

    史蒂文脸上依旧是笑呵呵的表情，但夏克竟然也从中看出了几分嘲讽的意思。

    史蒂文笑道：“夏克少爷，真是抱歉，恐怕现在史蒂文实在是没法过去啊。”

    “你说什么？”

    夏克显然没料到史蒂文会说出这样的话，暴怒的眸子中，还是带着几分深深的犹疑，甚至夏克还一度以为是自己听错了。

    史蒂文笑眯眯的，眼睛眯成了两条小缝，笑道：“你没听错，我就是那个意思。”史蒂文人畜无害的笑道：“夏克，请你弄清楚我的身份，很遗憾，我并不是你的随从，做不到随叫随到。”史蒂文淡淡的看了一眼埃莫德兄弟，笑道：“你自己的的麻烦，还是你自己解决好了，与我无关。”

    夏克聚集在心中的怒火忽然喷发，大喝道：“你这只脑满肠肥的蠢猪，我要让你付出代价。”

    夏克身上忽然燃起一道薄薄的火焰，身形一闪，直接冲到了史蒂文肥胖的身体之前。夏克手上抓着一把赤红色的匕首，直接按向了史蒂文的脖子。

    史蒂文小小的眼睛中闪过一抹冰冷的杀机，看准了夏克的攻击轨迹，史蒂文胖胖的手臂竟然无比灵活的一把抓住了夏克的手腕，用力之大甚至差点掐碎夏克的骨头。

    夏克一惊，完全没想到史蒂文竟然能做出如此机敏的反应。夏克与史蒂文同路那么久，竟然一直以为史蒂文是一个笨拙无比的蠢猪。

    虽然夏克心中惊骇，但身体的反应速度还是奇快，在被史蒂文抓住右手手腕的瞬间，猛的提起左拳，重重的向史蒂文的脑袋打去。

    史蒂文看都没看夏克的拳头，反而用尽全身的力气，一拳打向夏克的肚子。

    不知何时，狗熊一样的巴洛竟然站在了夏克身后，脸上带着憨憨的笑，巴洛单手勒住夏克的脖子，另一只手则死死的钳住夏克的另一只手腕。

    也正是因为巴洛的帮忙，史蒂文才能毫不顾忌的对夏克出手。

    史蒂文的力量融合了水、火，神元力三种力量，霸道之极，才刚刚接触到了夏克的身体，便大肆的破坏起它们所能接触到的一qiē，不管是组织、血管、经络、或是内脏，通通都破坏一番。

    夏克的脸刷的就白了，冷汗不断的顺着额角往下淌，但却始终咬牙强忍着，不肯发出半点声响。

    虽然夏克也是从天翔大陆进入神界的，但夏克生存环境和方宇所知的一qiē完全不同。夏克那里的人生来便很强大，常人可能付出了一辈子的心血，都始终无法问鼎圣阶。而他们，除非是废材中的废材，否则就算是最普通的一个人，也不怎么用心，在五十岁之前也都可以达到圣阶。而像夏克这样的天才，更是以不到二十岁的年龄便进入了神界。然后，便直接被炎火神王挑中，悉心培养。

    从夏克出生之时起，好像一qiē就已经注定了。

    但是，这样一来，夏克身上存zài的缺陷也就表露无遗，天纵奇才，年少轻狂，而且性格暴躁，几乎没有什么心机可言。如果此时夏克有足够强大的实力，这一qiē当然不成问题，但只可惜，夏克现在甚至连避风港都没有了，却还是那么嚣张跋扈，难免给人一种自寻死路的感觉。

    方一和方六缓缓的上前，隐隐将史蒂文、夏克和巴洛围在其中，一脸淡漠的看着周围的人。

    不用说，方宇的意思已经很明确了，这件事，方宇不希望什么人插手。

    为了毫不相关的人，白白的惹上麻烦可不是一个聪明的选择。所以此时，所有人都选择了视而不见，该干什么干什么了。

    方宇和烈焰神王之间的死仇，除了夏克那个傻子，在场的人哪一个不清楚？此时方宇要找夏克的麻烦，也是情理之中的事。

    史蒂文低声道：“很痛？像你这样的少爷，可能一直也没受过这样的苦，是吧？”

    史蒂文想起了离开试龙窟所要经历的三关，就算现在想来，还是让史蒂文有些心悸。就因为没通guò最后一关，史蒂文来来回回被打回了原形三次，三次一模一样的痛苦经历，足以给任何人的心底留下阴影。虽然可能平时没有任何表xiàn，但这并不表示，它就是不存zài的。

    史蒂文淡淡道：“想到那个，你身上的也就只能算是小伤小痛而已。”

    莎莉偷偷的瞄着夏克，低声在方宇耳边道：“大哥，你打算杀了他吗？”

    方宇一愣，然后有些不解的看着莎莉，道：“怎么了？”

    莎莉眼神闪烁，低声道：“那个，夏克怎么说也是我们的伙伴，大哥，你可不可以……？”

    莎莉的眼中带着淡淡的不安，这样的请求，莎莉真的不清楚方宇会不会答应。

    其实莎莉心中清楚，方宇杀的人绝对数以万计，但在莎莉的面前，方宇从来没有动手杀过人，莎莉也真的不想见到血腥。

    看着眼神有些闪躲的莎莉，方宇的脸上露出淡淡的笑容，道：“行，你说怎么办就怎么办吧。”

    “真的？”莎莉眼中闪过一抹欣喜，整个眸子都亮了起来。

    方宇淡淡的一笑，道：“不如你自己去告sù史蒂文？”

    莎莉点点头，然后直接跑到了史蒂文身边。

    方宇无奈的摇了摇头，方宇饶了夏克一命，竟然把莎莉开心个够呛。

    莎莉，还是当年的那个莎莉，一样的温柔善良，没有丝毫的改变。

    方宇再次将目光聚集到墙壁的图案上，那些图案都仅仅是古朴的花饰，方宇实在看不出其中隐藏了什么玄机。

    ――――