
    烈日、黄沙、刺骨的寒风，三道黑色的身影，缓缓的在无尽的沙漠中移动着。

    这里天空晦暗，但阳光却无比的强烈，滚滚黄沙被炙烤得滚烫，让人感觉好像身处蒸笼之中。但是，寒风却偏偏阴冷刺骨，一道道冷风就好像划在身上的刀子。

    很难解释，在酷热的环境中竟然会出现这样最严酷的冬天都很难见到的冷风。就好像，这里是两个世界的交汇处，极冷和极热相互交错，但又互不相扰，着实是一大奇景。】方宇全身上下都被厚厚的黑色衣服包裹的严严实实的，仅仅露出一双无比深邃的墨色的眼睛。

    距离天门开启，现在仅剩不到一个月的时间而已，而只要找到了这片沙漠中最后的那个传送魔法阵，方宇便可以到达天族了。

    自从方宇发现方奇的异样以来，方宇花费了三个月的时间专门修炼神龙诀。

    其实神龙诀在方宇的神府中也很久了，但方宇此时却是第一次认认真真的将神龙诀看了一遍。原来方宇只知道神龙诀是针对龙杖使用的法决，要消耗龙魂的力量，其他的东西根本看都没看。

    实际上，方宇此时见到的龙杖并不算是完整的，真正的龙杖上，应该是盘踞着九头飞龙的。权杖的身上八头，权杖的顶端一头，每一头飞龙的显现都需要大量的龙魂作为给养。如果方奇作为有缘人融入到了龙杖之中，就会是出现在龙杖顶端的那头飞龙，而到那时，神龙诀中的力量也会完全注入龙杖，继而从方宇的脑海消失。

    只是那时，方奇的自主意识也将消失，有反应，但没有思维。也就是说，那时方奇就像是一个机qì人，不会有半点的感情。

    至于之前方奇也曾经出现在龙杖的顶端参与到战斗之中，只因为那时的龙杖并不完美，所以方奇才没有被夺去意识。

    在供养了龙杖近千个龙魂之后，方奇的身子也基本恢fù了正常。

    近千个龙魂，与整个龙魂树上的龙魂根本无法相比，但总算是稳dìng下了龙杖，虽然龙杖上连半头的飞龙都没有出现。

    方奇说的没错，在得到了力量之后，龙杖也暂时放过了方奇，甚至将从方奇身上吸收的力量全数返还给了方奇，毕竟龙杖中需要的是龙魂力，而不是方奇身上的神龙力。一个修灵魂，一个修肉体，根本就是完全不同的力量。

    而现在方奇的灵魂之力实在太过弱小，就算将方奇融入了龙杖，对龙杖也不会有什么太大的帮助。

    而鉴于龙杖的举动，方宇甚至怀疑龙杖本身就是有意识的，而它这么做的原因，就是在提醒方宇，它需要力量，而方宇必须为它提供，否则，受伤的就只能是方奇，方宇为自己这样的想法感到心惊。毕竟龙杖是流传了不知多少年的东西，产生了自己的意识也并不算奇怪，但是，如果真是它在谋划方奇的灵魂，这令方宇十分的不安了。

    再者，对于方奇是龙杖的那个什么有缘人，方宇也实在想不通是怎么回事，让方奇融入龙杖，当真那么重要吗？方宇想起龙族的卡洛伊神王曾经说过，要方奇融入龙杖，是要为龙神提供一个肉身，难道龙杖的目的也是这个吗？

    毕竟，准确来说，只有龙神才是龙杖真正的主人，想要主人回归的愿望也不难理解。

    但是，方宇不管龙杖到底有没有自己的意识，怎么打算的，总之，只要涉及到了方奇，方宇就绝对不可能让龙杖称心如意的。

    当然，方宇现在实力低微，几乎什么都做不了，但方宇却可以尽全力的限制龙杖吸收龙魂，借此拖延时间。只要在方奇达到龙杖的标准之前，方宇得到足够强大的力量，也许，方奇还会有一线生机。

    虽然龙杖是由修炼它的那个人全权掌控的，但是，方宇可不会为了龙杖的力量而牺牲方奇。

    神羽、龙杖的事哪一件都够方宇受得了，但现在两件事竟然搅在了一起，事情的混乱程dù已经超乎了方宇的意料。不过无论如何，只要有强大的力量做后盾，一qiē的问题都可以迎刃而解。所以一qiē又回到了原点，方宇要得到强大的力量。

    自从方奇的身体复原后，方宇又盯着方奇修炼了一个月，这才踏上了前往天族的旅程。现在方宇每天都会给龙杖供给一两个龙魂，龙杖倒也没有再兴风作浪，吸取方奇的力量，方宇倒也算是满意。

    只是为了避免再出什么岔子，方宇根本不让方奇再呆在龙杖之中，方奇本就喜欢变幻成小巧的身形，方宇随便将方奇往哪一揣都可以带走，倒也很是方便。

    至于路博，神格中的力量也不会那么好消化的，而且路博也不能进入天门，方宇也就让路博和方二、方三、方四、方五各自找地方修炼去了，而得到了暗君神王那两个名额的方一和方六，则跟随方宇一起去往天族。

    按照天族发给他们的玉简上的指示，方宇和方一、方六先是来到了水火神界相交的一处大山，借助玉简上的力量开启了魔法阵，然后几经传送，这才被送到了这片沙漠。

    不管是方宇、方一，还是方六，都是沉默寡言之人，这一个月的行程，显得沉闷无比，无趣之极。如果此时西博或是方三在，恐怕情况都会大有不同。

    方奇从方宇厚厚的衣服中钻出来，看着前方漫无尽头的黄沙，一头钻回了方宇的衣襟中，喃喃道：“好大的风沙。”即便方奇刚刚只是露了一下头而已，但还是清楚的感受到了外面的风沙。“方宇，我们快点走吧。”

    这里的环境虽然恶劣，但方宇三人倒也不是不能全速前进，只是此时距离天门开启尚有一个月的时间，方宇宁愿将时间浪费在路上，也不愿意到天族中傻傻的等着。

    方宇淡淡的应了一声，但速度却并没有加快。

    方奇舒舒服服的窝在方宇的衣服里，忽然一下子窜出方宇的衣服，直接立在了方宇肩头。

    方奇金色的眸子带着七分笑意，突发奇想道：“闲着实在无聊，方一，不如你唱歌来听听吧？”

    方一的身子很明显的一僵，呆板的脸上竟然现在的闪过了一道尴尬，方一干笑了两声，道：“我不会。”

    方奇无力的翻了一个白眼，然后又将目光放到了方六的身上。而方六直接选择无视方奇，垂下的目光死死的盯着方一的后背。

    方奇兴致上来了，哪肯善罢甘休？阴测测的道：“方六？”

    “我也不会。”方六只得无奈的开口。

    方奇眼角带着三分笑意，道：“没关系，你跳舞也行。”

    方六眼中闪过一道茫然，愣愣道：“这个我也不会啊。”

    方奇轻哼一声，不满道：“你们怎么什么都不会？”

    方宇轻笑，道：“好了小奇，不要再闹了。”

    方奇冷哼一声，一屁股坐在方宇的肩膀上，以此表达对方宇的不满。

    方宇淡淡道：“我们到了。”

    方奇一愣，然后转过头来，一个直径足足有百米的巨大魔法阵出现在方奇眼前。

    凛冽的寒风不知何时已经完全消失，闷热感也完全荡然无存，黄沙之中，以白沙形成的魔法阵异常的显眼。这样一个巨大的魔法阵，在之前方奇竟然一直没有发现，就好像它是凭空出现的一样。

    方奇一眨不眨的看着这个白沙组成的魔法阵，一时竟然有些痴了。

    方宇取出玉牌，玉牌上闪烁着乳白色的光芒，而似乎在感受到了玉牌的力量，魔法阵上升起淡淡的乳白色光华，充满了圣洁之力。

    此行的最后一站，只要通guò这个魔法阵，方宇他们就将进入到神秘的天族，而这样的荣耀，可能是别人几辈子都得不到的。

    方宇并没有急着进入魔法阵，反而皱起眉头，低声道：“小奇？”

    方奇回过神来，眼中竟然闪过了一道茫然。

    “你怎么了？”

    现在方宇对方奇可谓紧张之极，虽然龙杖现在很安分，但方宇还是不敢掉以轻心，所以此时方奇稍稍有些失神，方宇竟然就不禁有些担心。

    方奇轻轻的摇摇头，眼睛却已经盯着那个魔法阵，低声道：“没什么。”

    “小奇！”

    方奇“嘿嘿”一笑，懒散的趴在方宇的肩头，笑道：“就是感觉有点熟悉而已。”

    熟悉？方宇微微一愣。

    虽然方宇他们之前也是用了好几个魔法阵，但这个与之前的那些却没有半点的相似，方奇怎么会感觉熟悉呢？

    “以前见过？”方宇狐疑。

    方奇几乎没离开过方宇，有什么东西是方奇知道，而方宇不知道的呢？

    方奇轻哼一声，道：“没见过，就是感觉有点熟悉而已。”

    方宇眼中闪过一道精光，会不会，天族中隐藏着方奇的身世之谜？虽然这样的可能性几乎为零，但又实在无法解释方奇怎么会对一个魔法阵感到眼熟。

    不过，既然方奇没出什么事，此时进入天族才是最重要的事。

    方宇三人一起跨入魔法阵之中，一道乳白色的光芒忽然闪过，三道身影瞬间消失在了茫茫沙漠之中。

    此时，不知从何时吹来了一道阴冷的寒光，白沙组成的魔法阵瞬间便被寒光吹散，很快便掩藏在了重重的黄沙之中。

    ……

    无尽的黑暗深处，一个靠坐在软榻上的男人露出了一抹阴冷的笑容，喃喃道：“已经进去了吗？”轻轻的摇晃了一下杯子，黑色的液体被男子一饮而尽。

    ……

    一道欣长的身影淡淡的看着遥远的天空，墨色的眼中带着几分担心，低喃道：“方宇……”