
    方宇微微一愣，然后不禁轻笑出声。

    美姬有些恼火，冷冷道：“公子莫不是嫌弃奴家？”

    方宇轻笑道：“美姬，你以为我方宇是小孩子吗，会相信你这种鬼话？”

    美姬的情xù很快平复下去，白皙的皮肤飞快的生成，代替了原本恶心的皮肉。同时，美姬的一双眸子也飞快的恢fù清明，紫黑色的眸子带着一种奇异的美感，引人堕落。

    水，黑色的水缓缓的从地面渗出，悄无声息又有势不可挡，方圆十里之内，都被这样的黑水浸漫着。

    仅仅片刻之后，美姬的美貌便恢fù如初，甚至，此时的美姬竟然会比之前更加的美艳，夺人心魄。

    美姬瞪着一双雾蒙蒙的眼睛，极为无辜的看着方宇，幽幽道：“奴家做错什么了吗？公子为何不相信奴家？”

    方宇心底升起无尽的不耐，这样的游戏，方宇实在是不打算再进行下去了。

    方宇右手闪烁着淡淡的金光，龙骨鞭悄然出现，龙杖漂浮在方宇前方，正微微颤抖着，隐隐发出悠远的龙吟。不管是龙骨鞭亦或是龙杖，都无比渴望着战斗，渴望着毁掉神羽族的力量，甚至于，此时的方宇都隐隐有些躁动起来。

    方宇眼中飞快的闪过一抹金光，方宇紧紧的皱着眉头，强迫自己冷静下来。对手是比方宇强了太多的美姬，如果此时方宇还冲动行事，恐怕方宇绝对没什么生路可走。因为方宇清楚，一旦自己顺从了那股躁动，虽然可能发挥出更强的实力，但是，方宇很难会保持清醒的意识。也就是说，方宇可能会一直不知疲倦的攻击美姬，不知躲闪亦不知后退，最后，被美姬杀死。

    而就在方宇祭出两件龙族宝物之后，美姬身上竟然涌出大量的黑雾，衣衫瞬间便化为虚无。

    美姬的胸口是一个三公分粗的贯穿伤，方宇隐隐可以看见里面鲜红的血肉。明明已经贯穿了美姬心脏的伤，但现在，美姬依然站在那儿。虽然算不上好，但美姬的确没有死。

    美姬的一张脸又开始溃烂起来，完全是以肉眼可见的速度溃烂着。而这次，美姬光亮的头发开始迅速的变得枯黄，白皙的肉体也迅速的溃烂着。

    与此同时，已经快浸漫到方宇身体的黑水开始震动起来，一道道的涟漪彼此交错，“噼噼啪啪”的水声有些令人心烦。

    而直到此时，方宇才注意到脚下的黑水。方宇微微一惊，龙杖上的金光更胜，将方宇的整个身子都笼罩在其中，方宇身形一闪，快速的向上移动着身体。

    但是，可能连十分之一秒都不到，方宇便硬生生的止住了身形，眼神冰冷的看着头顶的一片漆黑。所有的光芒都已经完全消失，美姬不知何时在两人的头顶形成了一道屏障，将方宇困住了。

    方宇此时离那该死的黑水也不过十几米而已，而黑水却在以方宇肉眼可见的速度向上涨着。

    而就在方宇分神的这点时间，美姬，竟然不见了。

    方宇紧紧的皱着眉头，身上爆发出一道乳白色的光芒，光芒一闪而逝，在刚接触到屏障的瞬间，就完全被漆黑的屏障吸收了，半点都不剩。

    这次，方宇是真的被困住了。

    只有凝成了神格的人才能被称之为神将，而一些修炼上乘功法的人，也是可以使用领域之力的，就像博格当初使用的冰封天下。当然，神将的领域是完全无法和神王施展的领域相提并论的，但是，这对同阶，甚至修为高于他的人来说，却是相当致命的。

    领域之内，无人能敌，除非被困住的人拥有绝对的压倒性力量，否则是绝对不可能从对方的手中逃脱的。而方宇本来就不是美姬的对手，现在美姬连领域都用上了，方宇的结局似乎在意料之中了。

    既然神羽族花力气将美姬变成了他们的人，肯定也应该不会吝惜上乘法决，所以对美姬能使用领域，方宇倒是不怎么吃惊。

    算上之前的美姬在内，方宇先后和五名神将对上过，当中除了博格，没有一个人能使出领域。而博格那次使用的冰封天下，虽然并不是针对方宇，但方宇现在想起来都有点心有余悸的感觉。

    虽然方宇也不确定美姬到底是什么时候展开领域的，但看起来绝对不会有博格那样的速度，也就是说，美姬的法决并没有博格修炼的法决高级。但是，就算推断出了这些，对方宇来说也并没有什么实质上的作用。就算美姬不如博格，难道方宇就会逃生的可能了吗？事实上，方宇也知道这样的可能微乎其微。

    但总不能在这儿等死吧？看着马上就要将淹到自己的黑水，方宇收起龙骨鞭，单手握住龙杖，耀眼的金光一闪，方奇便立在龙杖之上，做怒目展翅状，庞大而神圣的神龙力疯狂的倾泻而出。

    方宇低喝一声，龙杖被金色的光华完全的笼罩着，带着雷霆万钧之势向黑色的屏障攻击而去。

    龙杖和屏障的撞击发出尖锐的摩擦声，以龙杖接触到屏障的一点为中心，纷乱的力量疯狂的向四周席卷而去。方宇身上的长袍猎猎作响，脸上竟然出现了一道道细细的划痕，殷红的血珠缓缓的渗出。

    大约十秒钟之后，已经将方宇的半个身子都淹没的黑水忽然疯狂的震动起来，一下子就将方宇完全浸没，整个空间都已经完全被黑水填满了。

    龙杖的光芒微微一黯，方宇身形一僵，一口血差点喷出。

    虽然龙杖威力巨大，奈何方宇的实力实在是不怎么样，能发挥出龙杖的力量十分有限，破不开美姬的领域倒也是情理之中的事。

    黑暗，无尽的黑暗包围着方宇，方宇的视力几乎下降为零，神识也只能探查到周围一米的范围而已，方宇对周围情况的判断力几乎完全丧失。

    冰冷刺骨的黑水疯狂的侵蚀着方宇的神经，能延迟神经反应的毒素由方宇的每一寸皮肤疯狂的渗入，犹如跗骨之蛆一样黏在方宇的神经上，方宇由内而外的一阵阵的痉挛。

    在如此危险的环境之中，就算保持着巅峰状态方宇都未必能活下去，现在连反应都变得迟钝起来，方宇也只能是死的更快罢了。

    方宇深深的皱着眉头，神府之中的神珠疯狂的运转着，乳白色的神元力几乎疯狂的在方宇的体内运行着，企图吞噬掉那些可恶的毒素。只可惜，那种毒素并非神羽族的力量，神元力的作用实际上来说并不是很大。

    方宇心一横，将神元力完全转化成暗系神力，再去吞噬毒素。

    暗系神力阴寒至极，且带着强烈的腐蚀性，虽然方宇能将神元力转化为暗系神力，但本质上来说，神元力却是偏于光系神力的，也就是说，此时的暗系神力也会损伤的身体。虽然方宇采用的是伤敌一千，自损八百的策略，但是，方宇现在可是全部浸泡在黑水之中，那毒素好像无穷无尽一般，方宇那点转化的那点暗系神力就好像杯水车薪，基本上可以忽略不计。

    而短短的不到半分钟的时间，方宇的四肢已经完全麻木了，完全失去了对他们的控zhì。

    就在此时，方宇忽然打了一个哆嗦，紧皱的眉头皱得更深了。

    方宇感到一只比黑水更加冰冷的小手轻轻的在自己的背后游走，尽管有种毛骨悚然的感觉，但奇怪的是，方宇的小腹处竟然升起了一团欲火，几乎疯狂的燃烧着。

    方宇浑身僵硬，龙杖上的光芒也几乎暗淡的看不见了。

    正立在龙杖之上的方奇死死的盯着方宇的身后，金色的眸子中竟然充满了愤怒。很难想象，虽然方奇就是一副雕像的样子，但一双眸子竟然还是可以清楚的表达出方奇心中所想。

    一道冰冷的气息吐在方宇的耳朵后，方宇甚至有种整只耳朵都被冻僵的错觉，但即便如此，方宇的欲火却是更加强烈了，强烈到方宇根本控zhì不住。

    方宇的眸子闪烁着奇异的光彩，竟然充满了无尽的魅惑，令人忍不住深陷其中。

    那只小手已经从方宇的背后移动到了方宇身前，无比轻巧的褪去了方宇的外衣，轻轻松松的将方宇扒了个精光。

    黑暗之中，方宇看不到任何的东西，但却是清楚的感到了那双小手在自己身上移动的轨迹，虽然那双小手阴寒刺骨，但方宇的欲火却是越来越盛。

    冰冷的小手与体内蒸腾的欲火让方宇颇为痛苦，方宇的喉咙深处发出一声低吼，方宇现在急需做点什么，但事实是，方宇此时依旧浑身僵硬，什么都做不了。

    黑暗中，方宇感觉一具冰冷但异常丰满光滑的身体贴在了自己身上，没有丝毫的缝隙。

    温软的话萦绕在方宇耳边，“公子――”

    就在此时，方宇的身体忽然恢fù了知觉，方宇几乎是下意识的抱住了黑暗中的那具身体，然而没等方宇做出什么动作，龙杖上忽然爆发出一道耀眼的金光。

    美姬忽然发出一声极为凄厉的惨叫，狠狠的推开了方宇，原本平静的黑水开始迅速的涌动起来。