
    淡淡的黑雾快速的聚集，片刻之后，方宇的身形便再次出现在了酒楼之中。

    此时，所有在酒楼中的客人都停下手中的动作，齐齐的看向方宇，眼中带着深深的探寻之意，整个酒楼寂静无声。

    这间酒楼的老板三天前忽然消失，此事说大不大，但说小也不小，毕竟对于这样一个并不算大的城市来说，一个神将级别的高手消失足以引发所有人的猜想了。

    虽然没有老板在，但这里还是聚集了很多的人，各自猜测着老板失踪的原因，个人的臆测再加上以讹传讹，短短三天之内，这件事就被渲染的异常扑朔迷离，越发的引起人们的好奇了。当然，事情的真相可能他们根本就不在乎，只是平淡的生活中，找到一点乐子总是好的。

    而方宇此时忽然出现在这里，当然会引发别人的关注了。

    方宇现在根本没心情理会这些人，微微皱着眉头，方宇全力御起流光诀，向城外掠去。

    方宇忽然的动作倒是让那些看热闹的一愣，等到他们反应过来的时候，方宇早就已经不见了踪影。方宇毕竟有天神九阶的修为，再加上流光诀的助力，如果此时还被一群只有天神二三阶的人锁定了身形，未免太过无用。

    顺着路博留下的痕迹，方宇顺lì的在一处极为隐蔽的洞穴中找到了正在静修的路博。

    那是一个二十三米高的小丘，这样的小丘在这里并不算少见，看上去十分普通。洞穴的入口狭小，就在山丘背面一个毫不引人注意的角落。

    方宇闪身进入洞穴，洞内也只有不到十平米的空间，昏暗无光，只能勉强看见盘膝而坐的路博，微微有些浑浊的空气令人觉得有些不舒服。

    路博坐在洞穴的尽头，气息几乎全无，如果不是路博故意留下的气息，就算是方宇想找到路博都是很难办到的。

    方宇淡淡的看了眼路博设下的禁制，然后略带疲惫的靠坐在洞口，那道几乎看不见的结界虽然算不上多上乘，但如果有人闯入，倒也能阻拦一下来人，为路博赢得反应的时间。当然，如果来人实力太强，直接将禁制连同路博一起灭掉了，那也是没办法的事。

    虽然时值正午，但天空却白蒙蒙的，丝毫感觉不到什么热量。

    方宇不断的回忆刚刚在神羽族经历的一qiē，下意识的捂住了胃部。

    方宇能感觉到，有一团异样的东西盘踞在自己的身体之中，邪恶而阴冷。但是，它好像被另外一股力量束缚着，虽然蠢蠢欲动，但却无法冲破牢笼。

    方宇的大脑飞速的运转，首先，在那个神羽族人的口中，貌似夜的生活还不错，但是，方宇见到的，却是墨羽对夜的胁迫。虽然方宇确定那个叫“黑魅”的什么东西暂时不会影响自己，但想到美姬的惨象，黑魅无疑就是一个定时炸弹，当它突破那股束缚着它的力量的时候，基本上也就是方宇崩溃的时候了。

    而夜，竟然真的在神羽族等着方宇，亲手给方宇埋下了那颗定时炸弹。

    方宇了解夜，夜并不是一个会轻yì屈服，任人摆布的人，而且夜和墨羽间隙甚深，此时夜肯任由墨羽摆布，就更是令人百思不得其解了。

    方宇眼中闪过一道莫名的寒光，除非，夜有什么不得已的理由，甚至不惜让夜对自己的兄弟下手。

    方宇与夜兄弟多年，方宇相信夜，一如相信自己，就算黑魅没有那一道力量的束缚，方宇也不会怀疑夜。这样的相信看上去似乎毫无道理，就好像夜已经要取方宇的性命了，而方宇还傻了吧唧的接受一样，但是，如果没有绝对的信任，方宇也根本不可能支撑自己走到现在。就算夜真的要方宇的命，方宇也不会有半点的迟疑。

    而现在，显然夜陷入到了一场危机之中，虽然并不知道那到底是什么，但方宇是不会让夜独自承担一qiē的。而方宇现在要做的，就是静下心来，先应付过天门的事，然后拼命的修炼。

    没有足够的实力，就算方宇知道夜正面对着什么，对夜也不会有任何的帮助的。强者为尊，这个道理方宇很清楚。

    方宇的肩头闪过一道淡淡的金光，方奇半死不活的趴在方宇肩头，神情很是倦怠。

    即使方奇刚刚一直呆在龙杖之中，但毕竟方宇是在神羽地盘走了一圈，那个法阵对龙杖的压制几乎到了极限，而方奇和龙杖总算有几分联系，自然也好过不到哪里去。若不是龙杖承受了绝大部分的压力，方奇不死也得重伤。

    “方宇，你身体中的那个东西很危险。”

    方宇应了一声，淡淡道；“我知道。”

    沉默了两秒，方奇低声道：“现在它被困着住了，依仗龙杖的力量应该可以把它赶出去。”

    “我知道。”

    方宇淡淡的看着洞外灰暗的天空，墨色的眼睛竟然有些空洞。

    从进入神界开始，先是在瀚海中挣扎求存，然后被卷入到六王台之争，西博的肉身被毁，和烈焰的死仇，试龙窟中万年的历练，盖亚的背弃，现在，方宇居然又参合进了神羽族的事之中。一qiē的一qiē，都让方宇倍感疲惫，方宇已经很久都没有好好的休息一下了，甚至方宇已经记不起那种放松的感觉。

    方宇的心，始终被一团阴霾笼罩着，没有出路，永无尽头。

    方奇晃悠悠的飞到方宇面前，金色的眸子盯着方宇，冷冷道：“方宇！”

    方宇微微回过神来，淡漠道：“怎么了？”

    “把它弄出来。”

    方宇微微一愣，轻笑道：“不用了。”

    方奇的眼中燃起金色的火焰，身上流转着金色的光华，方宇清楚，这是方奇发火的征兆。

    方宇淡淡的一笑，道：“如果把它弄出去，夜做的手脚肯定会被墨羽察觉，到时候墨羽不会轻yì放过夜的。”

    方奇冷冷道：“夜的生死，与我无关，我只在乎你的安全。”

    方宇微微一愣，看着眼前巴掌大小的方奇，方宇竟然心神微微一颤。

    “我只在乎你的安全”？虽然方宇和方奇是契约伙伴，本来就是生死同命，但方宇还有兄弟，而方奇，除了方宇之外一无所有。方宇考虑着，是不是该让方奇离开自己，无论如何，自己和方奇都是两个生命体，有着自己独立的思想，而自己占满了方奇的整个世界，好像并不好。

    只有拿到玉牌的人才能得到进入天门的资格，就算方奇是方宇的契约伙伴，但未必就能进入天门。正好趁着这点时间让方奇自己在神界生活，做些喜欢的事好像也不错。

    虽然方宇之前也有这样的想法，但一直没什么机会，而天门，正好为方宇提供了这样的一个契机。

    “方宇！”方宇竟然走神了，方奇真是说不出的恼火，“难道你就这么不爱惜自己的性命吗？”

    方宇微微一愣，皱眉道：“小奇，你怎么了？”

    方宇并不以为这是多大的事，怎么方奇会发火？

    方奇眼中怒火狂喷，冷冷道：“方宇，你这是在自寻死路，那个东西有多危险你不是不知道，难道你就那么想和美姬落得一样的下场？”

    方宇眼中闪过一道精光，冷声道：“如果我那么做，且不说夜会遇到何种待遇，墨羽肯定会有所觉察，到时候，墨羽肯定不会像夜一样，只是在我体内埋下一颗定时炸弹而已。”

    墨羽要么直接干掉方宇，要么往方宇的体内注入更多的黑魅，而不管是那种结果，都足够要了方宇的命。

    “方宇！”方奇眼神阴冷，“你清楚，只要驱除它，墨羽绝对找不到你。”

    方宇微微一愣，避开了方奇的目光。这点，方宇当然清楚。

    其实墨羽之所以会找到方宇，多半是方宇干掉美姬的时候留下了蛛丝马迹，致使神羽族的人早就盯上了方宇。毕竟神羽族人隐藏身形的手段堪称无敌，想要不被方宇发现简直易如反掌。而现在，方宇的体内有黑魅，那就相当于一个定位器，墨羽当然不会再浪费心力追踪方宇的踪迹。

    墨羽自信，黑魅一旦盘踞在一个人的体内，便深深的依附在灵魂之上，就算是换上另一具肉身都甩不掉。当然，如果没有夜留下的那一道力量，方宇也肯定不能摆脱黑魅的阴影。

    方宇沉声道：“的确！但我不会那么做！”

    方奇恨恨的看着方宇，口中忽然发出一道愤怒之极的龙吟，身上金光爆闪。

    方宇下意识的展开神元力，一道乳白色的光球将方宇和方奇都包裹在其中。方宇的眼前满是金光，全身好像被利刃生生的凌迟一样，方宇脸色一红，张口就是一大口血吐出。

    方奇忽然暴走，而方宇则是仓促应战，孰胜孰负可想而知。

    就在方宇的光罩破掉的瞬间，方奇身上的金光忽然完全收敛。尽管如此，方宇还是在两秒钟之后才完全恢fù了视觉。

    尽管方宇出手不可谓不快，但方奇的神龙力还是轻轻松松的将整个山头夷为平地，路博的那个小型结界也被瞬间打散，路博化为一道蓝色的流光，以最快的速度冲了出去。

    方宇擦掉唇边的血迹，倍感无奈的看着方奇，但没等方宇说什么，方奇那双大大的金色眸子中忽然闪过一抹暗淡的神色。

    方奇张开嘴，一小口金色的血液正喷在方宇的身上，小小的身子竟然直接下坠。

    方宇一惊，以最快的速度伸手接住方奇。

    不管是方奇的暴走还是方宇的神元力，都不可能将方奇伤成这样，方宇深深的皱起眉头。