
    方宇淡漠的看着夏克，竟然连一个手指头都没动。

    方一和方六身上暴起两道黑色的光芒，一人一边死死的扣住了夏克的肩膀，夏克的身形一顿，强大的冲力差点直接让方一和方六把夏克的手臂卸下来。

    方一和方六手指深深的陷入夏克的皮肉之中，丝毫不顾夏克身上的火焰烧焦了自己的手，两道神力疯狂的灌入夏克的身体。

    夏克发出极为痛苦的嘶吼声，表情扭曲恐怖，夏克疯狂的大喊道：“我要杀了你，我要杀了你们。”

    方一和方六的眼中闪烁着寒光，带着强烈的腐蚀性，阴冷无比的神力肆意地破坏着夏克的身体，尽管夏克全力挣扎，但双臂完全使不出力气，挣扎也显得无力而苍白。

    方宇悠然的上前两步，脸上依旧带着淡淡的笑容，轻声道：“夏克，你会后悔你刚刚所作的一qiē。”顿了顿，方宇轻笑道：“不过，就算你后悔，也没什么用了。”

    夏克疯狗一样大声道：“方宇，我不过放过你的，我做鬼都不会放过你的。”

    方宇皱了皱眉，不悦道：“你太聒噪了。”说着，方宇钳住夏克的下巴，狠狠的一捏。

    “咔”的一声，夏克的下巴被方宇捏的粉碎，锋利的骨茬嵌在血肉模糊的皮肉中，口水混合着血水挂在夏克唇边，说不出的恶心恐怖。

    夏克发出一声变调的呜鸣，头上青筋暴露，剧烈的喘息着。

    方宇淡淡的一笑，轻轻的在夏克的身上擦了擦沾血的手，轻描淡写道：“恐怕，你连做鬼的机会都没有了。”

    方宇轻轻的拍了拍夏克的肩膀，霸道的神元力横冲直撞的进入夏克的身体，摧枯拉朽般震散了夏克体内的神力。

    夏克浑身冷汗直流，全身酸软无力，身上本来就已经变得很微弱的火焰，此时更是完全熄灭了下去。如果不是方一和方六正扣着夏克的肩膀，恐怕现在夏克早已经瘫软在了地上了。

    方宇淡淡道：“把他的手筋脚筋挑了，交给史蒂文处理吧。”

    方一和方六的眼中同时闪过一抹凶戾的寒光，粗暴的扯起夏克的手，也不用什么工具，竟然硬生生的直接用手扯断了夏克的手筋。将夏克扔到地上，方一和方六又如法炮制的扯断了夏克的脚筋。

    夏克的口中含混不清的念叨着什么，身子轻微的痉挛着，眼中已经完全没有任何神采可言。

    那种纠结了痛苦和淡淡的恐惧的眼神，令人心生怜悯，在场的几个女孩子都转过头去，不再盯着那具血淋淋的肉体看个不停。当然，对于这些冷血的人，比如方宇，是完全不可能对夏克升起半点的同情之心的。

    夏克抽动着，呻吟着，在空旷的大殿之中，这样的声音显得更加的恐怖。

    莎莉的身子微微颤抖着，虽然捂上了耳朵，但并不能真的完全阻断外界的声音，更何况，莎莉在潜意识里也不想那么做。

    比听到痛苦的呻吟声更难受的，就是完全听不到任何的声音，其实更多的恐惧，多半都是来自自己心中的想象而已。

    莎莉很痛苦，既为史蒂文受伤而自责，同时也担心着夏克的状况。因为莎莉本身就是光属性，一直就在救助着别人，为别人减轻疾苦，所以本能的，莎莉见不得谁受苦，即使那个人是一个大奸大恶也一样。

    莎莉的眼泪已经打湿了费里尼的前襟，最终，莎莉还是敌不过多年形成的习惯，要去救助夏克。不管夏克做了什么，莎莉真的不能放任夏克不管。

    费里尼皱起眉头，不理莎莉的挣扎，将莎莉抱的更紧了一点。

    费里尼在莎莉耳边低声道：“方宇现在正在气头上，谁也不可能改变方宇的决定的。”

    莎莉的身子微微一僵，小手紧紧的扯住了费里尼的衣襟，呜咽道：“可是……可是……”

    “夏克是自找的，怨不得别人。”费里尼眼中闪过一抹冰冷，冷冷道：“若不是方宇及时出手，现在史蒂文早已经命丧黄泉了。夏克已经视方宇为死敌，如果此时夏克不死，你能保证他不会背地里捅方宇一刀吗？”费里尼冰冷道：“只是不知道，方宇会不会有史蒂文那样的好运气。”

    莎莉浑身一僵，想到方宇可能会死，莎莉的心底已经下意识的放弃了救助夏克的念头。但毕竟莎莉天性善良，就这样任由夏克死去，莎莉还是难掩心中悲伤。

    莎莉又往费里尼的怀里钻了钻，莎莉只想找一个坚实的依靠而已。

    几分钟之后，史蒂文肥硕的身子缓缓的从地上站起来，脸上依旧笑眯眯的。史蒂文脖子上的伤口已经好得差不多了，只留下了一道浅浅的印记。

    “多谢主人救命之恩。”

    方宇淡淡道：“人交给你了。”

    史蒂文摸了摸圆滚滚的肚子，笑道：“多谢主人。”

    史蒂文走到扭动着的夏克的身边，肥硕的身子艰难的蹲下去，肉肉的胖手摸了摸自己的脖子，尚未干涸的血迹便沾染到了史蒂文的手上。

    史蒂文“嘿嘿”笑道：“主人已经把你交给了，你说，我该怎么办才好呢？”

    夏克艰难的抬起头，眼中闪烁着异样的愤怒。破碎的下巴一动一动的，恶心的涎水滴答滴答的流下来，含混不清的说着没人能听得懂的话。

    史蒂文从随身的大口袋中掏出了一柄手掌大小的尖刀，笑眯眯的道：“你是说，我不得好死，你不会放过我的，是吗？”史蒂文试了试尖刀的锋利程dù，淡淡道：“也许我真的会不得好死，但这天你是不会看到了。”

    史蒂文眼中闪烁着野兽一般的光芒，飞快的转动了几下尖刀，阵阵的寒光让夏克有些眼晕。

    史蒂文笑道：“我史蒂文别的不敢说，但折磨人的手段可是多得很，你可有的受了。”

    史蒂文缓缓的将尖刀靠近夏克的脑壳，眼中满是嗜血和残忍的凶光。

    虽然尖刀还没碰到夏克，但夏克却好像已经感觉到了尖刀上传来的寒意。夏克头皮发麻，浑身的汗毛都立了起来，全力的挣扎起来。但夏克此时手脚筋都被挑断，两边的肩胛骨粉碎，一身的神力被完全震散，夏克也只能是卑微在地上蠕动着自己的身子，尽可能的远离史蒂文而已。

    史蒂文笑眯眯的道：“我不喜欢挣扎的猎物，你还是乖乖的呆在那儿的好。”史蒂文又轻笑着补充了一句，道：“虽然我还是不会轻yì的放过你。”

    在夏克惊惧的目光中，史蒂文将尖刀抵在了夏克的脑壳上，轻柔的，细细的开始割夏克的头皮。

    夏克的喉咙深处发出一声嘶吼，面部表情极度的扭曲着，身子无意识的抽搐。不过史蒂文死死的按住夏克的脑袋，夏克根本没办法逃离那让人窒息的疼痛。

    埃莫德兄弟微微皱起眉头，眼中带着三分厌恶，纷纷转开了目光。除了和夏克有着解不开的深仇大恨的人，恐怕也就只有心理变态的人才能欣然看着眼前血腥的场面吧？

    盖亚眼神闪烁，身子竟然控zhì不住的微微颤抖着。

    就算盖亚说出花来，都是他背叛了方宇，现在看着史蒂文折磨夏克的样子，盖亚似乎预见了自己的结局。也许，他会比夏克更惨。

    盖亚的手中满是冷汗，但事已至此，盖亚早就没有了回头的机会。

    恰在此时，方宇回过头淡淡的看了盖亚一眼，盖亚竟然全身一僵，脸色发白。但方宇也仅仅是淡淡的看了盖亚一眼而已，并没有任何情感的流露，随即便转开了目光。

    雷亚眼中带着几分恐惧，低声道：“哥？你怎么了？”

    雷亚被盖亚保护的很好，很少见到什么血腥的场面，此番景象，真的有点吓坏了雷亚，雷亚本能的寻求盖亚的庇护。

    雷亚是盖亚唯一的亲人，所以盖亚倾尽所能的保护雷亚，尽量的让他不受到任何的伤害，远离杀戮，但这样过度的保护，却让雷亚缺乏主见，对敌经验缺乏，在同阶之中已经算是弱者了。甚至可能一直表xiàn的很胆小的蒂尔，都能轻松的战胜雷亚。

    盖亚只是一味的保护着弟弟，生怕雷亚受什么伤，但盖亚却没想过，他不可能一辈子都保护雷亚的，而当他想要放手的时候，可能一qiē就已经来不及了。

    盖亚微微一愣，沉声道：“没事。”

    ……

    整整三个小时之后，史蒂文才结束了这漫长的酷刑，将夏克的尸体和神珠一起烧掉，灰都不剩。

    其实对于史蒂文折磨夏克的漫长过程，还是有人心怀不满的，毕竟谁也不喜欢身边和一具被折磨的血肉模糊的肉体同处一室，还要时刻听着那恼人的痛苦呻吟。只是现在方宇和多方势力都纠缠在一起，就算有个别人心怀不满，也不会在这个时候去触方宇的霉头，这些事忍忍也就过去了，没必要和方宇翻脸不是？

    而当史蒂文终于消除一qiē痕迹的时候，众人却都是松了一口气。

    费里尼轻声道：“莎莉，没事了。”

    莎莉迟疑的抬起头，双眼通红，不确定的看着费里尼，莎莉感觉好像过了几个世纪那般漫长。

    费里尼淡淡的一笑，道：“没事了，回去吧。”

    莎莉转头看向方宇，眼泪再次大滴大滴的涌出来，飞奔到方宇的怀里，莎莉哭诉道：“大哥，都是我的错，对不起，对不起……”

    方宇轻拍着莎莉的后背，柔声道：“傻丫头，不要哭了，没事了。”

    一场危机，终于就此平复。