
    夏克冷冷道：“现在情况不明，我们还是不要分开的好。”

    费里尼冷淡的看了夏克一眼，然后向蒂尔低声道：“我们走。”

    蒂尔扯着费里尼的衣袖，眼中带着几分淡淡的不安，躲闪的看着夏克。

    夏克眼中闪过一抹怒色，身形一闪，直接挡在了费里尼身前。夏克红色的眸子中闪烁着怒火，冷冷道：“不许走！”

    费里尼不屑的一笑，眼中满是嘲讽之意，冷淡道：“凭你也想拦住我？”

    夏克身上忽然爆发出一道耀眼的红光，薄薄的火焰在夏克身上蒸腾。

    夏克刚刚连进四阶，与神元力融合后的力量更加暴躁，夏克并不介意此时发泄一下体内疯狂咆哮的力量。

    狄恩皱起眉头，却并没有阻拦夏克的意思。其实狄恩知道，就算自己上前劝阻夏克，也是不会有什么作用的。只有让夏克吃点亏，他才会学会收敛一点。

    但就在此时，一直紧闭的六道门忽然缓缓打开，六种各异的光芒从门后透出，整个空间变得有些光怪陆离。门后的光芒中充满了元素之力，这对任何一个人来说，都是极大的诱惑。

    虽然夏克和费里尼正在僵持之中，但已经有人按捺不住了心性。玛利亚冷艳的脸上毫无表情，轻风一般闪入了对应的风系门中。风属性的埃莫尔、埃莫德兄弟相视一眼，身形轻动，也先后进入了风系之门。

    毕竟众人中并没有一个实际意义上的领导者，每个人当然都可以按照自己的意愿行动，根本不必顾忌其他人的想法。

    夏克脸上一阵青一阵白的，众人无视他的态度，真是让夏克火大。

    费里尼淡淡道：“让开！”

    夏克本来想发火的，但狄恩在旁边扯了夏克一把，轻轻的摇了摇头。

    既然风系的人已经离开了，其他人肯定也不会再等在这儿，既然如此，再拦着费里尼显然也得不到他们想要的效果。那么，此时和费里尼起冲突就很不划算了。

    费里尼看都不看夏克，带着蒂尔和莎莉便进入了光系之门。

    方宇不着痕迹的向史蒂文点点头，史蒂文脸上堆起大大的笑容，略带谄媚道：“夏克大人，我们也走吧？”

    夏克轻哼一声，既然事已至此，多留无益。于是，夏克、狄恩、史蒂文三人也离开了。

    而另一边，巴洛憨憨的向方宇笑了笑，摸了摸光秃秃的脑袋，道：“方宇，那也我走了？”

    方宇点头，淡淡道：“小心。”

    巴洛“嘿嘿”笑道：“没事。”说完，转身和等在土系之门门口的索基、科多一起进去了。

    而盖亚和雷亚没和任何人打招呼，早早的就独自离开了。

    转眼之间，就只剩了方宇、方一、方六、阿尔奇和三个龙族。

    亚德里恩沉声道：“方宇，你跟我走吗？”

    虽然是龙族，但亚德里恩也是火属性，应该进入火系之门才对。而他也从卡洛伊神王那里知道，方宇拥有全系属性，也就是说，方宇此时想进入哪道门都是可以的。

    方宇微微颔首，淡笑道：“多谢好意，不了！”

    亚德里恩沉默了片刻，带着几分无奈道：“好吧，多保重。”

    三个龙族相视一眼，然后直接进入了相对应的属性之门。

    淡淡的看了阿尔奇一眼，方宇带着方一和方六进入了暗系之门。方宇和阿尔奇虽然认识，但也谈不上有什么交情，方奇也就没有招呼阿尔奇一起走。

    其实方宇本来想跟着莎莉，保护小丫头的，但一想到方一和方六很可能不顾一qiē的跟着自己，方宇便果断的放弃了那样的念头。

    方一和方六那两个死心眼，就算明知不可为，也还是会傻乎乎的向前冲的。方宇刚刚和白天齐打了一架，虽然没出什么事，但现在，方一和方六还是绝对不可能让方宇孤身犯险的。

    片刻的黑暗之后，方宇便重新恢fù了视觉，方宇不禁深深的皱起了眉头。

    方宇四人此时正一字排开，站在一条三米宽的大道之上。大道悬吊在半空，以半透明的石头铺就，没有半点缝隙存zài，前后都看不到尽头，后面也并没有什么门的存zài，四人就凭空出现在了这里。

    方宇淡淡的瞟了眼下面，通路下一千多米的地方满是云雾，一眼望不到底。

    方宇眼神闪烁了两下，身上闪过一道淡淡的白光，流光一般冲了出去，方一和方六当然紧随其后，身形似箭。

    阿尔奇试着将一只脚伸出了出去，就算现在阿尔奇已经很完美的掌握了飞行了能力，但还是感觉脚下空空的。阿尔奇一哆嗦，急忙的将脚缩了回来。

    一旦离开了脚下的这条大道，根本连飞行都做不到。谁也不知道云雾之下到底有什么，就算是阿尔奇现在已经有天神七阶的实力，都不敢保证自己掉下去之后还能全身而退。

    淡淡的看了眼前方几乎已经看不见的三个人影，阿尔奇摸了摸鼻子，脸上带着莫名的笑容。

    足尖轻点，阿尔奇急速的冲了出去，速度甚至和方宇相差无几。

    大半个小时之后，高速运动的方宇身上闪过一道耀眼的白光，猛的停住了身形。

    就在方宇十步之外，出现了一个长宽各十米的半透明平台，一名身着容貌艳丽的女子正站在平台的中央，一脸盈盈的笑容。女子墨色的眸之中也带着几分笑意，静静的看着眼前的方宇几人。

    女子年纪大概在二十出头，一头柔顺的黑色及腰长发，身上只穿着一件黑色抹胸和一件黑色短裤，大片大片的皮肤裸露出来，黑白的强烈对比令女子的身上多了几分妖媚的味道。女子露齿一笑，白白的贝齿配上红润的双唇，妖媚无限。

    “一、二、三、四，四人行。”女子轻轻的吐出这句话，但听上去好像并没有什么特别的含义。

    女子柔声道：“小女子魅儿，乃此处的守关之人，只要公子赢了奴家，便可继续向前，敢问四位公子谁先挑战呢？”

    后到一步的阿尔奇“嘿嘿”一笑，道：“要怎么才算赢了你？”

    魅儿很俏皮的眨了眨眼睛，笑道：“当然是杀死我了。”

    阿尔奇眼中闪过一抹精光，轻挑道：“你这么漂亮的美人儿，我可舍不得杀了。”

    魅儿墨色的眸子流转着明亮的光彩，温柔的笑道：“那感情好。”顿了顿，魅儿娇媚的笑道；“不过魅儿可不会舍不得就是。这位公子，您先来吗？”

    阿尔奇“呵呵”一笑，向方宇道：“方宇，你不会不介意吧？”

    第一个与魅儿交手的人，属于探路者，根本不知道魅儿有什么手段，算起来还是挺吃亏的。而且一旦第一个人成功了，后面的人也省去了麻烦。而阿尔奇，就是要卖这个人情给方宇。

    现在情况不明，和阿尔奇同路的就只有方宇三人而已，能得到他们的帮助，肯定对阿尔奇大有好处。

    方宇点头，稍稍向旁边让开了一步，却是承了阿尔奇这个情。

    阿尔奇大步上前，笑道：“小美人，哥哥我来了。”话音未落，阿尔奇忽然化为了一道幻影，鬼魅一般缠上了魅儿。

    虽然阿尔奇说舍不得，但下手却极为凌厉，招招都往魅儿身上的要害招呼。

    阿尔奇的手不知何时已经变成了黑色，如鬼爪一样抓向魅儿白皙的脖子。

    魅儿眼中闪烁着好战的光芒，身子好像没有骨头一样扭动着，微微向后一撤，便轻松的躲过了阿尔奇的鬼爪。与此同时，魅儿身形一错，素手好像灵蛇一样舞动着，极为迅猛的向阿尔奇的心口掏去。

    阿尔奇不躲反进，猛的侧身向前迈了一大步，阿尔奇不仅仅躲过了魅儿的攻击，而且此时竟然和魅儿贴身靠在了一起。

    阿尔奇脸上带着玩世不恭的笑容，但墨色的眸子却冰冷无比。

    虽然魅儿很漂亮，但这并不表示阿尔奇真的会置自己的性命于不顾，等着魅儿杀掉自己。

    阿尔奇身上闪现出一道黑光，五根漆黑的手指直接灌入了魅儿的脑袋。

    从阿尔奇和魅儿交手到结束，整个过程不过两秒钟，快的令人眼花缭乱。

    魅儿漂亮的眼睛迅速黯淡下去，微微向前凸出着，耳朵和嘴角都流出了发黑的鲜血，本来妖艳的脸，此时竟然变得恐怖起来。

    阿尔奇脸上依旧带着温柔的笑容，然后缓缓的抽出了自己的手指。阿尔奇漆黑的手掌已经恢fù了原样，上面沾满了灰白色的脑浆和殷红的血迹，看上去有点恶心。

    阿尔奇单手揽着魅儿的纤腰，在魅儿的胸前擦了擦手上的污物，低声道：“魅儿，不得不说，你真的很美。”顿了顿，阿尔奇冷冷道：“只不过在美丽的女人和自己的性命之间，我选择了后者。”

    魅儿已经散大的瞳孔无神的看着一点，也不知道究竟有没有听见阿尔奇的话。

    阿尔奇松开手，优雅的后退了一步。

    魅儿的身子软软的倒在了地上，脑袋上的窟窿中流出红白相间的液体，在半透明的地面上显得格外刺眼。

    阿尔奇耸耸肩，无所谓道：“我们走吧。”说完，阿尔奇直接向平台的边缘走去。

    阿尔奇还以为守关的人会是什么厉害人物，没想到这么简单就被解决掉了，这个人情送的还真是容易。但是，阿尔奇刚刚迈出了两步，身子忽然一僵，然后极为缓慢的回过头。

    而此时，方宇、方一、方六、阿尔奇的眼中，无不充满了震惊。