
    死得不能再死的魅儿竟然缓缓的从地上爬了起来，魅儿懊恼的揉了揉被戳出五个手指洞的脑袋，嗔怪的看着阿尔奇，娇嗔道：“好痛。”

    阿尔奇全身戒备，眼神冰冷的看着魅儿。他早就应该知道，不可能那么简单就过关的。这里可是无数人都向往的天门，里面的人随便拿出来一个，都绝不可能是简单之辈，又怎么可能如此轻yì的便被自己给干掉了？

    随着魅儿的揉动，各处沾染的血迹开始消失，就好像又重新填充回了魅儿的脑子一般。

    魅儿修补好脑袋上的破洞之后，笑盈盈的看着阿尔奇，道：“你不用那么紧张，你已经通guò了。”

    阿尔奇皱起眉头，冷声道：“什么意思？”

    魅儿眨了眨眼睛，笑道：“你已经杀死过我了，不是吗？”魅儿俏皮的看着阿尔奇。只是这样的话，此时听起来却倍显诡异。

    见阿尔奇还有所迟疑，魅儿笑道：“好了，出去吧，还有人在等着呢。”

    阿尔奇神色复杂的看了方宇一眼，然后缓缓的离开了平台。

    魅儿并没有再看阿尔奇，只是一脸笑容的看着方宇三人，眼中竟然满是兴奋的神色。

    魅儿淡笑道：“刚刚那位公子发挥了天神二阶的实力，魅儿也以天神二阶的修为应战。”魅儿玩味的看着眼前的三人，缓缓道：“那么下一个，魅儿将使用天神四阶的实力。第三个，便是天神八阶。”魅儿甜甜的笑着，道：“最后一个，便是神将二阶，三位公子明白了吗？”

    阿尔奇的脸色微微有些难看，其实在阿尔奇看来，魅儿甚至没有凝成神珠，但为了保险起见，阿尔奇还是使用了天神二阶的力量。但谁曾想，魅儿竟然会有这样一条规矩？

    如果魅儿发挥出了神将二阶的实力，最后通guò的那个岂不是必死无疑？

    阿尔奇眼中闪烁着寒光，冷冷道：“你怎么不早说？”

    魅儿转过身来，无辜的眨了眨眼睛，道：“我说了啊。”顿了顿，魅儿笑道：“四人行，不是吗？”

    阿尔奇气息一窒，这样含混不清的语句，谁能明白才怪。

    “我们怎么知道你是这个意思！”

    魅儿倍感委屈道：“你们也没问我啊。”

    “你……”

    魅儿做了一个禁声的手势，勾起嘴角，笑道：“公子，你已经通guò了，还是不要参合进来了，好吗？”魅儿无奈的垂下眼睑，嘴边勾起一抹邪恶的笑容，淡淡道：“不然，魅儿可不敢保证会不会把你抓回来，再让你通guò一次哦。”魅儿娇声道：“公子可是弄的魅儿很疼哦。”

    尽管魅儿此时是以一种开玩笑的语气说着这样的话，但阿尔奇却明白，魅儿绝对不是在开玩笑。如果再和魅儿纠缠，魅儿可能真的会不顾一qiē的将他给拽回去。阿尔奇心底发寒，还是乖乖的闭上了嘴巴。

    魅儿满意的一笑，然后再次将目光放到了方宇三人的身上，并不断的在三人间流连。

    魅儿娇声道：“三位公子，决定了吗？”

    方宇眼神冰冷，其实从一开始方宇就觉得魅儿有点古怪，一个连神珠都没有的人，怎么可能是这里的守关人？现在看来，不是魅儿实力低微，而是魅儿的实力已经远远超出了方宇的想象。不过既然魅儿如是说了，就肯定不会食言，超范围的使用力量就是。

    方一和方六现在都是天神七阶的修为，第三个挑战都可能性命不保，不过既然规矩如此，谁也没有办法。

    方宇淡淡道：“方一。”

    “主人？”方一忽然单膝跪地，沉声道：“主人先请。”

    其实现在，方一已经做好了去死的准备。先让方宇安全通guò，然后是方六，方一将最危险的留给了自己。其实按照方宇的实力，应付天神八阶完全绰绰有余。只可惜方一实在太死心眼，一定要把方宇列在首位才行。

    方宇淡漠道：“方一，你先去，我第三个进去就是。”

    方一眼中带着淡淡的不解，方宇会让方六最后通guò？那无疑是送死。

    方一深深的低下头，低声道：“主人，还是先让六儿过去吧。”

    如果可以，方一宁愿牺牲的是他自己，而不是方宇或是他的兄弟。

    方宇脸色一寒，冷冷道：“还要我重复一遍命令吗？”

    方一的身子微微一僵，深深的埋下头，艰难道：“是，主人！”

    方一深深的看了方六一眼，然后决然的步入了平台。他们兄弟六人魂魄相连，只要不是全部死去，死去的兄弟的灵魂还是会存zài于彼此之间。当然，他只能在灵魂层面和兄弟交谈，将要承受常人难以忍受的孤寂。

    魅儿笑道：“看来，你的主人好像对你更好一点？”

    方宇几人的修为当然瞒不过魅儿，方宇如果第三个挑战的话，绝对可以毫发无伤的通guò，不过方六，就必死无疑了。

    魅儿淡淡的看了一眼方六，却发现他的脸上并没有什么异样的表情，眼神淡漠的好像根本不知道自己的即将面对的命运一样。

    方一的眼中闪烁着疯狂的杀意，素来冷漠的方一竟然会露出那样的眼神，不得不说是十分罕见的。

    方一身形一闪，甚至不给魅儿反应的时间，便直接冲到魅儿身前。方一伸手扯住魅儿的身体，硬生生的将魅儿撕成了两半。滚烫的血液喷溅了方一一身，方一犹如一尊魔神。

    重重的将魅儿的尸体撇到一边，方一眼中闪烁着淡淡的疯狂。

    魅儿的内脏肠子什么流了一地，弄的到处都是血迹，不过片刻之后，平台上闪过一道淡淡的黑色光芒，魅儿完整无暇的出现在原地，白玉一般的脸庞上依旧光洁，没有半点的血迹。

    魅儿娇声道：“你好凶。”顿了顿，魅儿无奈道：“过去吧。”

    虽然魅儿的实力远远不止天神四阶，但此时魅儿不仅仅只能发挥出天神四阶的力量，甚至连身体都只是天神四阶的强度。若非如此，方一也绝对不可能撕得开魅儿的身体。

    方一冷冷的看着魅儿，充满了恨意的眼神恨不得把魅儿碎尸万段。

    魅儿娇笑道：“公子，如果你来想再来一次的话，魅儿也愿意奉陪啊。”

    方宇冷冷道：“方一！走！”

    就算再来两次，方一都杀不死魅儿，但是万一魅儿借此增加实力，就是大大的不值了。

    方一明白方宇的意思，虽然憎恨魅儿，但却也无可奈何。

    方一恭敬道：“是，主人！”

    就在方一离开平台之后，魅儿忽然妖媚的笑道：“公子放心，魅儿一定会好好照顾你的兄弟的。”

    方一身子微微一颤，紧紧的握起了拳头。

    魅儿看着方宇，笑道：“来吧。”

    方宇并没有急着上前，只是淡淡道：“六儿，你是否认为我处事不公？”

    方六颔首道：“主人，我们兄弟的命都是主人给的，无论主人做什么，方六都绝无异议。”

    方宇勾起嘴角，笑道：“那好！”

    方宇微微动了一下身子，然后以迅雷不及掩耳之势抓起方六的肩膀，将方六推入了平台之上。

    方六微微一惊，下意识的就想退出去。

    魅儿忽然道：“就算你现在出去，也算是挑战过了。”

    方六硬生生的止住脚步，身子微不可查的颤抖着。

    其实魅儿也没想到方宇会这么做，而之所以魅儿会提醒方六，是不想方宇的苦心付之流水而已。魅儿这可不是同情心泛滥，只是魅儿在这儿这么多年，很少见到方宇这样的人。魅儿性情乖张，做事全凭率性而为，要么什么根本也不需要什么理由。

    魅儿笑道：“公子，你还是专心应战吧，魅儿可不会放水的哦。”话音未落，魅儿已经率先发动了攻击。

    此时魅儿能动用的修为是天神八阶，不论是速度还是力量，都比方六高出了一截，方六想要取胜，并不是一件易事。

    方宇淡淡的看着魅儿和方六交错的身影，眼底还是隐隐带着一抹担心。

    方六和方一的实力差不多，但方一却偏于死板，而方六几乎从来不按常理出牌，方六挑战天神八阶，倒也有三分的胜算。

    其实方宇敢将最危险的留给自己，也是仗着有龙杖在手，魅儿未必能击杀得了自己。不然方宇一死，方一和方六不还是一个都活不了？

    方六和魅儿缠斗了近两个小时，方六浑身上下布满了被暗神力腐蚀后的痕迹，伤口处的皮肉焦黑，泛黑的血迹凝固在伤口上，说不出的恐怖。当然，这只算是小伤而已，方六的右腿被弄出了一个拳头大小的血洞，骨骼已经完全断裂，腹部也被魅儿划出了一道深深的伤痕，内脏隐约可见。

    而此时的魅儿也不好受，俊俏的脸被生生的撕去了一大块肉，身上布满了野兽一样的抓痕，简单的衣服此时更是勉强挂在身上，右臂已经整个化为了白骨，一道道的黑气隐隐浮动。

    不过尽管如此狼bèi，但魅儿的眼中却闪烁着兴奋的光芒。只有战斗，酣畅淋漓的战斗，才是魅儿最喜欢的。纵使魅儿现在发挥不出自己完全的实力，但能和修为相差无几，战斗经验丰富的人战斗，也不失为一件让魅儿极度欢愉的事。而魅儿一高兴，所能发挥出的战力就越发强悍起来。

    魅儿口中发出一声低低的嘶吼，尽管满是是伤，但魅儿还是如猎豹一般扑向了方六，满是鲜血的利爪掏向方六的胸口。

    方宇猛的眯起眼睛，方六的身体已经到达了极限，魅儿全力反扑，方六的境况堪忧……