
    一道强烈到耀眼的白光骤然亮起，方宇身形如电，在众人基本上都没怎么反应过来的时候，瞬间就冲到了史蒂文面前。

    方宇疯狂的将神元力转化为光神力，神元力像不要钱似的疯狂的灌入史蒂文的身体。

    本来夏克打算直接割掉史蒂文的脑袋的，但因为史蒂文下意识的躲闪，夏克只是割断了史蒂文的气管和血管，也正是此时，史蒂文才没有立刻死去，给了方宇救治史蒂文的机会。方宇的光神力输入的很及时，在史蒂文流血过多或是窒息而死之前，保住了史蒂文一命。

    直到此时，莎莉才发出一声惊呼，小手掩着嘴，眼中满是震惊。

    看着夏克一身的血，莎莉觉得夏克根本就是一个魔鬼，彻彻底底的魔鬼。同时，莎莉也被一道强烈的自责笼罩着，如果不是莎莉拦下了史蒂文，那么史蒂文现在根本就不可能受一点伤了。

    方一和方六不顾光神力对自己身体的损伤，以最快的速度来到方宇身边，守护着方宇。

    而巴洛也很快便反应过来，怒吼一声，眼中闪烁着疯狂，怒吼着便向夏克冲了过去。巴洛身上闪烁着厚重的土黄色光芒，一拳重重的轰向夏克的脑袋。

    这一拳要是打实了，夏克的脑袋一定会开花的。

    夏克眼中闪过一抹慌乱，身上暴起一道火光，身形快速的向旁边一闪。

    而没等夏克站稳，一道阴冷的气息忽然袭上了夏克的脖子，阿尔奇眼中闪烁着杀机，冰冷的鬼爪已经抵在了夏克的脖子上。阿尔奇的偷袭悄无声息，夏克根本没注意到阿尔奇的存zài，完全是将自己送入了阿尔奇的鬼爪之下。

    就在这千钧一发之际，亚德里恩忽然扣住夏克的肩膀，狠命的将夏克带到了自己身后。

    就在此时，耀眼的白光缓缓散去，史蒂文已经坐在了地上，脖子上虽然满是血迹，横亘着一条大大的伤痕，但看上去一条命是保住了。

    巴洛和阿尔奇的身形微微一顿，并没有再对处于亚德里恩保护之下的夏克动手。

    莎莉微微一愣，然后身形一闪来到史蒂文身边，莎莉检查了一下史蒂文的伤势，还好，现在史蒂文已经没有性命之忧了，只要稍加调理就好，莎莉也总算是松了一口气。

    本来费里尼打算帮忙处理一下史蒂文的伤势，但看见那道白光，费里尼便知道完全没有那个必要了。

    费里尼淡淡的看着方宇，本来费里尼以为方宇只是身兼水火两系神力而已，现在看来，方宇竟然还能使用光神力，而且那道光神力甚至丝毫都不弱于费里尼，这的确是大大超出了费里尼的意料。不过，费里尼的眼神开始变得炙热起来，体内好战的因子无比活跃起来。

    莎莉眼中含着几分泪光，仰头愧疚的看着方宇，低声呢喃道；“大哥……？”

    方宇回头给了莎莉一个淡淡的笑容，柔声道：“这件事与你无关，不用自责。”

    莎莉忽然觉得鼻子酸酸的，两行眼泪直接涌出了眼眶。

    方宇看向费里尼，依旧淡笑道：“费里尼，帮我个忙，好吗？”

    费里尼脸色冷峻，淡淡道：“说吧。”

    方宇弯腰扶起莎莉，温柔道：“都这么大了，怎么还动不动就哭？”

    听到方宇的话，莎莉反而哭的更厉害起来，好像要将心中所有的自责都发泄出来一样。

    “大哥，对不起，对不起……”

    方宇笑道：“傻丫头，不要再说什么傻话了，这件事的责任不在你。”方宇的眼中忽然闪过一抹冰冷的寒光，心中冷冷道：“而是在我。”

    敌人，就该在第一时间灭掉，如果不是方宇一时心软答应了莎莉的请求，也就不会发生这样的事了，是方宇将史蒂文推上了危险的边缘。

    方宇早该想到，像夏克那样的人，绝对不会白白的吃了哑巴亏的，但方宇所料不及的，是夏克竟然会这么快的动手，在那样紧张的局势之下动手。

    方宇揉了揉莎莉的头发，笑道：“到费里尼身边去吧，他会照顾你的。”

    莎莉眼中闪过一抹不安的神色，道：“大哥，你要干什么？”

    方宇温柔的笑着，道：“去吧。”

    不知为何，莎莉的身子忽然微微一僵，然后一步三回头的走到了费里尼的身边。

    方宇向费里尼点了点头，道：“多谢。”

    虽然方宇脸上带着淡淡的笑容，但费里尼能看得出方宇眼底的疯狂，方宇绝对会以最残忍的方法，将夏克虐杀致死。

    费里尼给了方宇一个放心的眼神，轻柔的揽着莎莉，将莎莉的脑袋按在自己的肩膀上，低声道：“堵上耳朵，不要回头，知道吗？”

    费里尼，就好像一个和方宇合作了无数次的搭档一样，一个眼神，便能完全明白方宇的意思。所谓知音，大抵就是如此了吧？

    莎莉的身子微微一僵，大滴大滴的眼泪疯狂的涌出，莎莉已经想到了方宇会做出什么事来。而只要想到方宇接下来会做的事，莎莉的心就一揪一揪的疼。

    费里尼抱着莎莉的手再次紧了紧，道：“没事，听话。”

    莎莉颤颤巍巍的抬起手，堵上了耳朵。

    亚德里恩有些无奈的看着方宇，淡淡道：“方宇，这件事放放再说吧，六元天阵要紧。”

    而刚刚在鬼门关走了一遭的夏克也从震惊的情xù中摆脱了出来，冷笑道：“现在史蒂文已经重伤，没有我，你们有足够的实力开启六元天阵吗？”

    正是依仗着这一点，夏克才敢对史蒂文下手。在他看来，史蒂文一死，火系的力量便被削弱了许多，如果他再出了什么意外，仅凭亚德里恩独自支撑火系神力的输出，也绝对不是一件简单的事，所以他的安全是很有保证的，起码是在完成六元天阵之前。

    但夏克绝对想不到，方宇竟然会在第一时间给史蒂文疗伤，而巴洛和阿尔奇竟然也毫无顾忌的冲到自己身边，现在就想杀掉自己。夏克很清楚，刚刚巴洛和阿尔奇的举动绝对不是开玩笑的，如果不是亚德里恩，可能他现在也就是一具冰冷的尸体而已。

    夏克生性高傲，被史蒂文修理了一番，让夏克早就对史蒂文起了杀心，而之所以夏克选择在这样一个紧张的时刻，就是料定了史蒂文不会有任何的防备。但没想到还是棋差一招，没有将史蒂文的脑袋直接削下来，给了方宇治疗史蒂文的机会。

    方宇脸上带着淡淡的笑容，淡淡道；“小奇。”

    方奇从方宇的怀里钻出来，站在了方宇肩头，金色的眼睛闪烁着寒光，冷冷的注视着夏克，看的夏克浑身发寒。

    亚德里恩不解道：“这是？”

    方宇淡笑道：“史蒂文的伤并无大碍，一会就能完全恢fù。刚巧，小奇也是火系属性。”

    亚德里恩微微一愣，随即便明白了方宇的意思，由方奇顶替夏克的位置刚刚好。而像夏克那样的人，亚德里恩也实在很难再和他站在一起，谁知道那个疯子会做出什么事情来？

    亚德里恩向方宇点点头，然后缓步走开。

    其他人也都不是傻子，方宇的话他们当然都明白，既然不会影响到六元天阵的启动，那么就算是夏克死了，也不影响大局，不是吗？

    其实对于夏克这样敢在这种时候耍花招的人，恐怕没人喜欢，心中甚至早盼着夏克早点死了。毕竟，夏克刚刚可是差点将他们带入危险之中啊。

    如果亚德里恩当时喊出了那个“三”字，后果将不堪设想，所以此时更是没人为夏克出头了。

    夏克眼中发慌，下意识的看向周围的人，在感受到众人冰冷的目光之后，夏克明白，他是被完全的孤立了，得不到任何的援助。

    夏克清楚自己现在的局面，但还是在最快的时间之内接受了这件事。

    夏克眼中满是冰冷的看着方宇，冷冷道：“你要干什么？如果你敢伤害我，炎火神王是不会放过你的。”

    方宇脸上带着淡淡的笑容，但眼中却满是冰冷，隐隐的凶光让人不寒而栗。

    方宇淡淡道；“第一，在场的人都不会将这件事说出去，也就是说，炎火神王根本就不会知道你死在了我的手上。”

    夏克眼中飞快的闪过一抹惊恐，的确，如果在场的人都不说，谁会知道他们之间到底发生了什么事？

    夏克强作镇静，冷笑道；“你就那么确定没人会将这件事说出去吗？”

    方宇轻笑道：“为了一个死人出头，和我方宇结下死仇，没人会那么傻吧？天门历来便危险重重，你死了也什么好奇怪的，死了也是白死而已。”

    夏克的脸色白了白，不自觉的握起了拳头。

    顿了顿，方宇冷笑道：“第二，我也不怕炎火神王，就算炎火神王知道是我杀了你，他也不能把我怎么样。”

    夏克爆喝道：“不可能，方宇，你太狂妄了！”

    “是吗？”方宇不屑的反问，没有过多的在这个问题上纠缠，而是冷笑道：“夏克，你知道你做的事，会为自己带来什么后果吗？”

    夏克心中的恐惧和愤怒忽然爆发，身上忽然腾起一道三米高的炙热火焰，大喝道：“你们都给我去死吧！”

    夏克疯狂的冲向了离自己最近的方宇，一把一米半的火焰长刀凶狠的砍向方宇的脖子。强烈的情xù波动之下，夏克的实力竟然暴涨了近一倍。