
    白天楚对方宇的态度很是不爽，方宇的那种语气，就好像他白天楚是一个小屁孩一样。

    白天楚气恼的提起剑，剑锋直指方宇，英俊的小脸微微扭曲着，满是怒意。白天楚想对方宇出手，但考虑到自己不是方宇的对手，残剑又无论如何都刺不出去。不过白天楚又实在不想失了面子，只得颇为尴尬的站在那儿。

    方宇伸出两指，轻轻的将剑锋弹到一边，脸上带着淡淡的笑容，道：“你哥都没有杀我的意思，你又何必如此？”

    白天楚微微一愣，脸上的怒意更盛，喝道：“你胡说，如果不是我哥想杀你，长老怎么会那么重罚他。”

    方宇也是一愣，这个白天楚，这都什么思维啊？只是一场肉搏而已，怎么会被白天楚理解成了生死之战？

    不过这也怪不得白天楚，大长老并没有说白天齐和方宇起冲突的原因，而白天楚还没见到白天齐的时候，白天齐就已经进入石室面壁去了。以白天楚的身份，是不可能进入石室的，所以有点误会也没什么奇怪的。

    方宇轻笑道：“所以你就替白天齐来杀我来了？”方宇眼中带着几分淡淡的笑意，道：“你哥都杀不了我，你认为你能办到？”

    白天楚脸上一红，照方宇这么一说，白天楚这举多多少少有点不自量力的意思。

    但白天楚还是做出一副不屑一顾的表情，道：“如果不是大长老阻拦，你怎么可能会活到现在？”

    “哦？”方宇挑了挑眉，一脸笑意道：“你确定？”

    “我……”白天楚扬起脸，脸上满是骄傲，无比确信道：“当然，我哥可是天字辈第一人，他要杀你易如反掌。”

    白天齐有神将三阶的修为，作为天族重点培养的对象，肯定修炼的都是最好的法决，掌握领域的可能性很大。如果白天齐真的和方宇动起手来，要杀方宇应该也不是一件难事。当然，这是在方宇不躲入龙杖的前提之下。五大神王联手都破不开的龙杖，凭一个小小的白天齐当然也奈何不得。

    方宇淡淡一笑，也不做什么反驳，毕竟就实力而言，白天楚的话很对。

    方宇淡漠道：“不如你去问问白天齐，看他是不是想杀我。”

    白天楚眼神闪烁，脸上带着强烈的恨意，冷冷道：“你不要在这儿卖弄口舌，我哥被罚面壁三千年，我怎么可能去问他？”

    “这样……”

    方宇脸上并没有太多的表情，本来方宇以为大长老说说也就算了，毕竟如果大长老想放水，谁也抓不着他的把柄。而方宇本来也没有揪着这件事不放的意思，谁曾想大长老竟然还认真了。不过方宇此时也没有心情在白天齐这件事上浪费太多的心思，无论如何，都和方宇没什么关系。

    方宇淡淡道：“等你有了足够的实力，再来杀我吧。”说着，方宇身形轻动，直接化为了一道白色的流光远去。

    什么天族之境不能飞行的规矩，方宇才不在乎，反正谁也不能拿这件事惩治方宇，不是吗？

    白天楚眼神闪烁的看着方宇离去的方向，眼中不仅仅有恨意和愤怒，还有几分白天楚自己都没有察觉到的躁动。从今以后，白天楚的目标又多了一个，一颗想要成为强者的心越发的颤动起来。

    其实白天楚想杀方宇不假，但那是因为，白天楚知道天族有秘法可以让人起死回生，只要长老出手，方宇绝对不会真的死去。毕竟方宇是即将进入天门之人，就算是白天楚，都不敢真的胆大妄为到抹杀了方宇的存zài。

    在白天楚的设想中，他会先杀死一次方宇，然后将方宇带回去交给长老复活，虽然白天楚必然承受大长老的怒火，可能会承受比白天齐更重的惩罚，但白天楚却不会觉得不值。

    毕竟，他杀死过方宇，为哥哥完成了没有完成的事，不是吗？或者说，从另一个层面来说，是他超越了白天齐。

    白天楚一直以来就疯狂的崇拜着白天齐，如果能超越白天齐，哪怕只有一件事，都足以让白天楚不惜一qiē代价去完成。

    白天楚紧紧的握着手上的残剑，眼中满是蒸腾的火焰。

    ……

    虽然出了一点小岔子，但方宇的心境却并没有受到多少的影响。

    不得不说，虽然方宇和周围的环境融为一体的感觉只有短短的片刻，但那种难言的感动却让方宇深深的着迷，方宇竟然第一次觉得，纵然是再脆弱的生命，都是极为可贵可爱的。方宇坚硬如石的心，竟然微微有些融化了。这样的感觉极为微妙，甚至方宇自己都没有察觉到。

    只是，在这样一个人吃人的世界中，方宇的心底的那一抹温情，对方宇来说也不知是好是坏。

    方宇并没有直接回去，而是在天族周围的山野中流连，但是不管方宇怎么做，意识却始终没有再次融入到周围的环境之中，方宇难免感到有些失望。

    有些事，是可遇而不可求的，一旦错过了，在想要得到就很困难了。

    当晚霞满天之时，方宇才向自己的房间飞去。

    方宇不知道天族到底处于神界的哪里，但却也是有昼夜之分，太阳东升西落，和别的地方好像并没有什么不同之处。

    当方宇推开房门的时候，一道俏丽的身影正背对方宇而立。

    方宇微微一愣，脸上并没有什么特别的表情，恭敬道：“长老。”

    毕竟白慕雪是雪儿的母亲，方宇对白慕雪当然不能太失礼。

    白慕雪转过身来，冷艳的脸上竟然带着一抹不易察觉的温柔。

    白慕雪优雅的坐在椅子上，淡淡道：“坐！”

    方宇颔首，这才落座。

    白慕雪淡淡道：“昨晚时间匆忙，没来得及好好和你说说话，你不要怪我才是。”

    方宇微微皱眉，白慕雪前后的态度差距之大令方宇咋舌，但方宇还是低声道：“长老言重了，方宇不敢。”

    白慕雪脸上带着淡淡的笑容，道：“还是叫我……”白慕雪迟疑了一下，这才道：“叫我夫人吧。”

    方宇不解的看着白慕雪，却并没有答话。

    白慕雪淡淡道：“昨天我来找你之时，有人正在监视着我们，所以……”

    所以白慕雪当然不能和方宇表xiàn的太多亲近。因为和方宇亲近，就意味着白慕雪还是心中念着雪儿，这是不被允许的。

    方宇皱起眉头，沉声道：“长……夫人，是什么人在监视我们？”

    白慕雪眼中闪过一抹复杂的神色，沉默了半秒之后，淡笑道：“不说这个了。”顿了顿，白慕雪眼中带着几分热切的看着方宇，道：“银魄在你身上，对不对？”

    方宇微微一愣，方宇从来没有把银魄示人过，白慕雪怎么可能知道？

    方宇点头，不解道：“银魄的确在我身上，夫人怎么知道？”

    白慕雪脸色一喜，道：“果然！拿来我看。”

    方宇迟疑，却并没有立即便拿出银魄。

    白慕雪轻笑，道：“难道你还怕我扣下银魄不成？”

    “晚辈不敢！”沉默了一秒之后，方宇这才拿出了银魄。

    白慕雪眼中带着浓浓的爱意，轻轻的抚摸着已经满是裂痕的银魄，目光温柔得像是在看自己最爱的孩子。

    白慕雪喃喃道：“这银魄本是我随身之物，后来送与凯瑟琳，没想到……”

    方宇微微皱眉，不解道：“凯瑟琳？”

    白慕雪小心的将银魄交还给方宇，冰冷的脸上带着温柔的笑容。这样的一位绝色女子，足以让任何人魂牵梦绕。方宇微微一愣，显然又想到了雪儿。

    “凯瑟琳，便是生命神王，或者说，是精灵女王。”

    方宇点点头，想不到，生命神王和白慕雪还有一段交情，甚至会让白慕雪以随身之物相赠。

    白慕雪缓缓道：“银魄是我精心淬炼而成，拥有强大的凝聚魂魄的作用。”白慕雪指了指银魄，道：“看见上面三个小点了吗？”

    “嗯！”方宇点头，眼中却满是不解。银魄上的一qiē，方宇自然了如指掌，包括那三个小小的银色斑点。

    白慕雪笑道：“那三个，就是雪儿和她的契约伙伴的灵魂。”

    “什么？”方宇震惊，眼中满是不可置信。

    原来方宇一直以为那是银魄碎裂之后形成的隐斑，完全没料到那竟然就会是雪儿的魂魄。以前方宇每次拿起银魄，总有一种雪儿就在方宇身边的感觉，现在看来，那样的感觉并非只是方宇的错觉而已。

    白慕雪脸上满是柔情，道：“当初凯瑟琳可能就是感觉到了你身上带着雪儿的气息，所以才会把银魄交给你。”白慕雪眼神悠远，淡淡道：“想不到，最后还是银魄保全了雪儿的灵魂不散。”

    天翔大陆之上，除了天族圣女，身上还能带着天族气息的，也就只有白慕雪遗留在大陆上的一双儿女了。这件事虽然是天族的辛密，但生命神王却一清二楚。所以，她才会在精灵族的时候将银魄交给方宇。

    生命神王当时也是靠着秘法才降临到天翔大陆的，而且只能呆在生命之树中，根本无法四处走动。而生命神王在方宇的身上感觉到了微弱的天族气息，便直接把银魄交给了方宇，就算不能保护白慕雪的儿女，保护一下方宇也是好的。

    但谁也不会想到，生命神王的一个无心之举，竟然会在雪儿自爆的时候，为雪儿保全了魂魄。