
    暗夜，无月。平日里明亮得甚至有些浮躁的烈焰神殿，此时却好像被蒙上了一层浓重的阴影。

    穿行在神殿之中的仆人奴役都深深的低着头，步履匆匆的快速移动着。如果遇到了比自己地位高的人，他们可就惨了。若非在神殿之中他们是不允许使用任何神力的，恐怕他们现在早就全力的催动神力，疯狂的在神殿中奔跑了。

    两年前烈焰神王忽然杀光了神殿中所有的仆人奴隶，然后又增选了整整一万人进入神殿伺候。这次大换血整个火神界都轰动了，虽然不知道烈焰神王为什么这么做，但还是有无数的天神希望被选中。

    毕竟这里是最接近神王的地方，如果幸运的话，还真的有可能被神王看中，到时候就是一步登天。而就算没有那个荣幸伺候神王，烈焰神王妻妾子嗣甚多，得到他们的赏识，将来也一样是前途平坦，无比荣耀的。

    忍一时之气，换来无限光明的未来，这样的买卖看似很划算。但是，真的被选入神殿，他们才知道伺候人到底有多苦。

    那些个主子没一个好伺候的，稍有不顺心便非打即骂，杀死一两个人根本就不算是什么事。

    而且，因为这两年炎火神王对烈焰神王一系列的打压，烈焰神王的脾气是越来越暴躁，烈焰身边的人是苦不堪言，只能小心的伺候着。

    这不，前两天神王还处决了一个神将，剥皮，抽筋，在烈火中炙烤了整整三天，那惨叫整个神殿都听得清清楚楚，每个人的心中都在发颤。这还不算完，之后烈焰抽出了那名神将的神格，将意识从中剥离起来，神格赏给了另外一个神将，而他的意识则被幽冥之火烧了个魂飞魄散。

    而整件事的起因，只是因为那个倒霉的神将给烈焰送的茶很烫。谁都知道烈焰可是火属性的神王，嫌茶烫，这样的理由根本站不住脚。但事实是，烈焰就这样干掉了那个神将。

    而转过头来，神将个个噤若寒蝉，怒气全部撒到了伺候他们的那些奴仆身上，有时候甚至那些奴仆明明没有做错任何事，但却还是落得个魂飞魄散的结局。

    强者为尊，烈焰随便派出几个神将都能轻轻松松的灭掉那些奴隶，反抗根本就是苍白而无力的。

    但能怪的了谁呢？还不是他们削减了脑袋挤进来的？

    不过，还是有人不打算就这样屈服命运，竟然妄图逃离烈焰神殿。本来以为神殿中人员庞杂，偷偷跑出去谁也不会知道的。但是烈焰神王岂容欺骗？那两人刚刚逃出去了一个小时就被抓了回来，然后便是惨无人道的酷刑折磨。

    其血腥惨厉程dù，甚至连那些也算经历过大风大浪的天神都头皮发麻，如此雷霆手段，成功的威慑住了每一个人，让他们不敢再心生逃跑的念头，只能忍气吞声、小心翼翼的呆在神殿，直到被某个发怒的主子干掉。

    烈焰的行径的确不得人心，但是，那又如何？他们根本就是最低级的奴隶，既不是烈焰的手下的干将也不是忠心耿耿的死士，他们的生命对烈焰来说一文不值。

    正是因此，烈焰才会将之前的那批奴隶全部干掉，而烈焰会这么做，也仅仅是因为方宇和那逃走的两千多个天神而迁怒他们而已。

    而在这两年间，烈焰又补充进了三千天神，死亡率是相当之高了。

    但是不了解真相的天神，还是会被蒙蔽，趋之若鹜的往神殿中挤。

    “沙沙沙”，除了细微的脚步声，整个走廊静寂的令人心慌。

    就在那六个身着火云袍的奴仆即将回到自己房间的前一刻，一名身着镶银边的火云袍的神将冷冷的从走廊的尽头闪现。六人的身形微微一顿，都深深的弯下腰，不敢言语。

    神将的脸上云雾密布，显然是刚刚受了什么气，想要找人好好出出气的样子。

    神将缓缓的走上前，“哒哒”的脚步声好像催命曲，一步步的叩击在六人的心头。

    六个奴仆的腰更低了，不用想神将都知道，他们现在一定都是一副惊恐万分的表情。

    刚刚被怒斥了一通的怒火隐隐有些平息了下去，同时心中疯狂的流转着邪恶的念头。他想要折磨他们，听着他们的惨叫，看着他们身上的鲜血，就好像自己才是一qiē的主宰一样。

    当一个人饱受欺压，心中充满了愤怒和仇恨的时候，恰巧看见了比自己更为弱势的人，谁都难免会升起欺压他们的念头的。说是变态也好，心里扭曲也好，这恰巧就是人性。

    “这么晚了，你们还在这儿干什么？”严厉的语气，丝毫不留情面，而神将的眼中却闪过一道明显的快意。

    “回大人……”

    “放肆，谁教你们的规矩，竟然敢站着回话？”

    六人的身体微不可查的微微一僵，然后瓮声瓮气道：“是！”说着，开始缓缓的低下身体。

    神将的眼中闪烁着快意的光芒，现在才是刚开始，神将打算挑拣出两个顺眼的，然后带回自己的房间好好的虐杀，借此完全舒展开心头积郁的怒火。原本他还奇怪为什么都是一样被骂，别人却可以还是一副没什么影响的样子，现在他倒是真的相信了，原本虐待比自己身份更低的人，的确是可以得到很强烈的快感的。而这样的快感，便可以让心中的郁闷一扫而空了。

    忽然，神将忽然感到一阵彻骨的阴寒，微微有些神游物外的神将一惊，竟然发现自己正处在一片黑雾之中。

    那六个奴仆不知何时竟然闪电一般的出手，身上带着浓浓的黑雾，将神将整个都包裹了起来。

    神将心中一惊，全力的爆发出体内的火神力，但没等他反应过来，身体竟然在黑雾中飞速的被腐蚀了，而且更令他惊恐的是，他发现自己的神格竟然也被一股极强的吸力牢牢的控zhì住，连逃跑都做不到。

    仅仅两秒钟之后，神将的意识竟然已经完全消散了。

    那六个身着火云袍的仆人围在一起，脸上没有丝毫的怯懦，反而满是冷色。那六人，竟然是方一六个。

    方一伸手将神将的神格抓在手中，手上闪过一道淡淡的黑色光芒，神格已经被方一收了起来。

    六个人完美的配合，竟然干净利落的解决掉了一个一阶天将，甚至连半点的痕迹都没有留下。

    六人相视一眼，然后再次排成一行，深深的低着头，刚要离开，另一个人影忽然缓缓的从转角走了出来。

    那是一个同样身着镶银边火云袍的神将，容貌很是普通，但一双眼睛却是异常的明亮。

    神将顺势靠在墙上，似笑非笑道：“怪不得这段时间失踪的人增加了不少，原来是你们搞的鬼。”

    方一脸色并没有什么变化，深深的低着头，道：“大人误会了，我们什么都没做。”

    “呵呵。是吗？”

    神将低头整了整身上的火云袍，淡淡道：“刚刚那个神将，到哪里去了？”

    方一淡淡道：“离开了。”

    “呵呵。看你们的修为，应该只有天神一阶啊？”

    “是，大人！”

    “天神一阶见到神将一级的人都没有半点的紧张，对答如流，看来你们也很不简单啊。”

    方一沉默了一会，最终还是抬起头，墨色的眸子中满是坚毅，更多了之前不曾有过的神采，此时的方一，已经完全摆脱了身为奴隶的阴影。方一挺直身体，眼中却还是闪过一道淡淡的诧异。

    方一冷冷道：“大人，您究竟意欲何为？”

    如何是要抓人的话，派来几个人就能把他们给收拾了，而且看着他竟然还能和他们说些废话，倒有点不想追究的意思，方一不解，他到底是要什么？

    如果知道了一个人的目的，方一还可以找到应对的办法，但如果什么都不知道，纵使是一只握紧的拳头，也只能打在棉花上，根本无处着力。

    神将勾起嘴角，淡淡道：“不如说说，你们为什么会在这里好了。”

    方一淡淡的看着那名神将，僵硬的脸上竟然也勾起了一抹笑容，道：“大人以为呢？”

    神将玩味的勾起嘴角，笑道：“我猜，是为了方宇吧？”

    方一的眼中闪过一抹诧异的神色，本来随时准备攻击的身体，此时竟然微微一僵，然后竟然卸下了全部的戒备。

    方一眼中闪烁着精光，颇为沉重的上前了两步，然后直接单膝跪在地上，深深的埋下头颅，沉声道：“见过主人！”

    神将的脸上依旧是玩味的笑容，眼角带着几分掩饰不住的笑意。

    剩下的五人微微一愣，然后也干脆的跪在地上，颤声道；“见过主人！”

    方一六个听说方宇在火神界后，然后便不顾一qiē的从暗神界逃了出来。但当他们到达火神界的时候，方宇已经不在这里了。

    当初方宇那件事不可谓不大，所以一路探访之下，六人竟然也查到了方宇和烈焰神王间的一些事，虽然并不算准确，但也大概知道方宇是和烈焰结下了仇。由于不知道方宇到底去了哪里，六人干脆隐藏修为，借着方宇当初留在他们体内的血液，硬生生的将暗神力掩饰成了火神力，顺lì的进入了烈焰神殿之中。

    在神殿之中，他们继续着方宇的行动，杀人！而且是干净利落的杀人。所以过了这么久，竟然没有人发现有人被他们杀掉了。

    毕竟神殿每天都要死些人的，一觉醒来见不到谁，就知道谁已经被主人杀了，谁也不会去深究这些事。

    方一他们等了一年多，总算，让他们在今天见到了方宇。

    方宇的眼中也带着几分激动，淡笑道：“起来吧。”

    ――――