
    包裹着方宇和白天齐的白光几乎在瞬间便消散无踪，而两人也硬生生的被分开了十几米远。

    方宇脸色淡漠，波动的心绪也渐渐平静了下去，那道温暖但霸道的力量不仅仅医好了方宇身上的伤，也最大限度的平复了方宇的心情。

    而与此同时，三道白光降落在方宇和白天齐之间，三个白胡子老头翩然而立。三个老头皆身着素色长袍，红光满面，丝毫看不出苍老颓废之态。中间的那个老头手握着一柄近两米的乳白色木质权杖，不怒自威。

    天族给这些为天门而来的人准备的房间虽然看上去很简单，但隔音效果却不是一般的好，再加上方宇和白天齐都没有使用神力，完全就是在肉搏，几乎没有什么动静。所以直到此时，各个房间中的人才纷纷推门而出，看看到底发生了什么事。

    方一和方六刚出来就看到了狼bèi的方宇，虽然方宇身上的伤已经痊愈，但身上依旧血迹斑斑，空气中淡淡的血腥味丝毫逃不过方一和方六的鼻子。

    方一和方六脸色一寒，一左一右护在了方宇身边，本来他们以为这里是天族，应该不会有人对方宇不利才对，但看起来，不管什么时候他们都不能掉以轻心。虽然这次的错并不在他们，但两人还是深深的自责。

    莎莉赶到方宇身边的时候才发现方宇受了伤，小脸上满是担忧，心疼道：“大哥，你怎么了？”

    方宇淡淡一笑，柔声道：“没事，不用担心。”

    而此时，史蒂文和巴洛也发现了方宇，快步赶到方宇身边。

    史蒂文如耗子般的眼睛中闪烁着异样的光彩，“主人！”

    巴洛则直接给了方宇一个熊抱，方宇微微一愣，也重重的拍了拍巴洛的后背。

    虽然方宇不知道巴洛到底在试龙窟中呆了多久，但恐怕也不会少于万载的时间，如此算来，他们倒也真的很久没见了。

    巴洛松开方宇，然后拍了拍自己秃秃的脑壳，憨憨的笑道：“方宇，你终于来了。”

    方宇笑道：“是啊。”

    跟巴洛在一起，很容易就会被巴洛豪爽的性格感染，这也算是巴洛独特的人格魅力了。

    这时，一个长着娃娃脸的少年脸上也带着几分欣喜，正想上前，却忽然被身边的人一把抓住了手腕。

    雷亚不解的看着盖亚，道：“哥？”

    盖亚眼神闪烁，冷冷道：“不要过去。”

    雷亚的脸上带着几分犹疑，“可是……”

    盖亚冷峻道：“没有可是！我叫你不要过去你就不要过去。”

    雷亚不解的看着盖亚，然后闷闷的应了一声，乖乖的站着没有再动。

    其实方宇一早就看见了盖亚和雷亚的名字，想来，他们是得到了碧水神王的那两个名额了。只不过他们早就与方宇断绝了关系，算起来，也不过就是两个熟悉的陌生人而已，方宇根本都没有理他们的意思。

    而见到方宇身边一下子围了这么多人，大长老的脸色变得难看起来，看来这件事，怕是不能善了了。

    大长老歉意的笑道：“这位先生，天齐年少轻狂，冲撞了先生，还望先生见谅。”

    方宇颔首，淡淡道：“不敢，叫我方宇就好。”

    大长老眯着眼睛笑起来，道：“如此，老朽也就不客气了。方宇？”

    方宇点头，不卑不亢。

    顿了顿，大长老道：“如此，不知是否能移步神殿，将这件事的前因后果调查清楚，也好给你一个交代。”

    没等方宇说话，忽然有人道：“大长老，您不介意我们也一同前往吧？”

    一位身着冰蓝色长袍，上绣飞龙图案的年轻男子缓步上前，一脸笑容的看着大长老。

    男子两边站着一男一女，皆身着绣着飞龙图案的长袍，容貌俊美，神情中透着几分高傲。

    龙族！竟然连龙族都搅合进来了，原本简单的事也变得更加棘手棘手起来。

    但大长老此时脸上不变，笑眯眯的道：“当然，乐意之至。”大长老扬声道：“如果哪位也想一同前往，也就一道来吧。”说着，大长老做了一个请的手势，笑道：“这边请！”

    方宇微微颔首，道：“请！”

    大长老带着三分怒气的看了白天齐一眼，然后走在了最前面。

    白天齐脸上带着伤，眼中闪过一抹愧疚的神色。白天齐含义不明的看了方宇一眼，然后默默的跟在了大长老的身后。

    水系龙族友好的向方宇点点头，脸上带着淡淡的笑容。方宇也只得点头回应，然后跟了上去。

    方宇身上还带着龙杖，与龙族的渊源甚深，而卡洛伊神王知道方宇也会去天族之后，特意嘱咐将去天族的族人要好好的照顾方宇，此时方宇和天族的人起了冲突，他们当然不能坐视不理。不然话，这件事很可能就会大事化小，小事化了，不了了之。

    毕竟就方宇个人来说，和整个天族是无法对抗的。但如果牵扯的人很多，大长老也就不能徇私放水了。

    方宇脸色淡漠，但眼中却是精光爆闪。

    其实方宇并不打算把事情闹大，也不是畏惧天族的势力，只是白天齐根本没有杀自己的心思。虽然白天齐是泄愤，但貌似白天齐受的伤比方宇的伤还要重得多，方宇也没吃什么亏，方宇也没必要得理不饶人。

    虽然方宇不爱白月，但方宇与白月也总算有几分交情，而白天齐对白月一片痴心，方宇也想为难白天齐，毕竟两人之间也根本没什么死仇。

    但被那个水系龙族一搅合，一qiē的发展便已经超出了方宇的掌控，就算方宇不打算追究，但为了天族的规矩，恐怕大长老也会重罚白天齐。

    虽然大长老说谁都可以去，但那些根本就不认识方宇的，都选择了回房。

    白天齐可以说整个天族的宠儿，他们与方宇根本没有半点的交情，完全没必要参合进这种事情之中，万一天族秋后算账，麻烦的还是他们自己而已。

    而当初取得六王台前七名的费里尼和阿尔奇，竟然也着去了。

    虽然他们没见过方宇，但这些天陆续来天族的人他们也都清楚，剩下的，也就是暗君神王的人和阿斯特、西博没有到而已。虽然他们不知道方宇是怎么做到的，但无疑，方宇就是阿斯特、西博中的其中一人，而不管方宇到底是谁，跟来看看总不会有错就是。

    大长老坐在神殿上的主座，身边的两个长老落坐在大长老身边，跟着来的众人也在大殿两边坐下。而白天齐，则跪在大殿中央。

    大长老神色冷峻，身上发出柔和但威严的白光，一声悠远苍凉的钟声忽然彻响在众人耳边。

    大殿的前方忽然亮起十道白光，当钟声消散之后，十位身着白袍的长老已经落座在两旁。十三位天族长老，尽数到齐。

    十三位长老多数都是男子，但仅有的极为女子却都无比冷艳。

    忽然，方宇身子一僵，眼中满是不可置信，竟然腾地站了起来。

    所有人都将目光转移到方宇身上，方宇脸色苍白，嘴唇微微颤抖着，一眨不眨的盯着右边第二个长老。

    此时，就算是方一和方六眼中都带着几分震惊。

    大长老淡淡的看了一眼方宇所看的方向，然后不解道：“方宇？”

    被方宇盯着看的那位长老只是冷淡的看了方宇一眼，乳白色的眸子中透着刻骨的冷漠，神色并无任何异样。

    方宇猛的回过神来，脸色扯出一抹僵硬的笑容，竟然有些颓然的坐了下去。

    大长老深深的看了方宇一眼，然后将目光转向白天齐，冷声道：“白天齐，你究竟为何对方宇出手？”

    白天齐眼中闪过一抹异色，深深的低下头去，闷声道：“天齐鲁莽，甘愿领罚。”

    要白天齐当着众人的面，说是为了白月才对方宇大打出手，白天齐万万做不到。

    大长老眼中闪过一抹怒色，本来他还打算为白天齐开脱，但白天齐竟然不知道配合，大长老哪能不怒？

    “白天齐，那你就说说，是为何事鲁莽？”

    白天齐深深的埋下头，却是不再言语。

    两秒钟之后，大长老喝道：“白天齐，你肆意妄为，有违族规，罚你面壁三千年，你可服气？”

    白天齐低声道：“天齐甘愿领罚。”

    大长老眼角微微一抽，脸色很是不好看。

    白天齐甚至都不算重伤方宇，这样的惩罚，的确是够重的了。

    大长老脸上升起淡淡的笑容，道：“方宇，这样的处置你可满意？”

    方宇深思有些恍惚，再次下意识的看了一眼那个长老，这才道：“方宇并无异议。”

    本来以为会颇为艰难的处置过程，竟然在白天齐的不配合和方宇的好说话之下，匆匆决断了。

    大长老起身笑道：“各位想必也是累了，天族招待不周，还望见谅。”

    众人齐声道：“大长老客气，我等告退。”

    “请！”

    十一人起身，纷纷离开了神殿。

    但就在方宇离开之前，还是忍不住看了那个长老一眼，眼神闪烁不休。

    而从始至终，那位冷艳的长老也就只淡淡的看了方宇一眼，好像根本没看见方宇异样的目光。