
    将方一六人万般不愿，但还是被方宇安排进了龙杖，而方宇则若无其事的在神殿中游荡。

    说起来干掉方宇正在假扮的这个人还真不是一件容易的事，要知道那可是一个三阶神将，还要做的干净利落滴水不漏，方宇还真是颇费一番脑筋。就算是在选定他的时候，方宇也是仔仔细细的考虑了几天，毕竟要选择一些有地位，实力又不能太高的人也不是一件容易的事。

    而这个叫做莱卡的家伙也不知是幸运还是不幸，虽然实力稍逊，但竟然得到了贴身伺候烈焰的机会，而且貌似烈焰还蛮喜欢他的，竟然连着用了几个月都没有换人，而且好像莱卡得到的好处也真是不少。毕竟伺候的是神王，随便赏下什么东西都不可能太过逊色就是。

    但是，可能也就在烈焰身边需要小心翼翼的原因，莱卡杀的人也是最多的，有时候甚至可能莫名其妙的就忽然发怒，而恰巧在他身边伺候的奴仆就倒了霉。安排在他身边的是个仆役，每天基本上都要死上一个，而且，莱卡尤其喜欢虐杀。

    不过他能把烈焰伺候得好好的，也就没有愿意理会这些事，甚至奴仆数还从十个增加到了十五个，杀掉了一个，马上就补上，足见其待遇之高。

    而方宇就是先取代了他手下一个奴仆的身份，然后故意惹他生气。在莱卡将方宇带回房的时候，方奇借机趁着莱卡最兴奋，警惕性最低的时候忽然出手偷袭，而方宇也忽然持着龙杖暴起，整个过程一气呵成，前前后后不到两秒。而方宇也极为精准的将莱卡的神格收入了龙杖，顺lì的取代了莱卡的身份。

    当然，方宇之前的一番皮肉之苦是少不了的，但在经历了试龙窟中天雷地火和万鬼噬魂的考验之后，这点疼痛根本就是小巫见大巫，方宇甚至连眉头都没皱一下。

    方宇现在已经拥有了天神九阶的修为，虽然和莱卡的神格还差了好几阶，但是有龙杖的增幅，方宇成功得得到了莱卡在伺候烈焰这段时间之内全部的记忆。有人皮面具的掩饰，加上方宇刻意的模仿，方宇很快就能几乎完美的假扮莱卡了，神态眼神无一有异。

    毕竟方宇要面对的是对自己恨之入骨的烈焰神王，如果流露出了半点的异样，方宇的处境恐怕就不是那么好了，方宇自然要小心谨慎。

    方宇继续着莱卡每天的行动，外人看上去完全没有半点的区别，当然了，方宇没有虐杀的嗜好，所有被方宇带回来的天神都直接被方宇了断了，然后把神珠放入龙杖，肉身直接绞碎，看上前好像死前经历过一番酷刑一样。其实经过莱卡之手的天神，基本上也没有什么人模样了，大多也只剩一团肉泥而已。

    强者为尊，烈焰神殿将这条法则诠释的淋漓尽致，而生存zài这样的环境之中，没有疯掉已经算是极为难得的了。

    因为莱卡特殊的身份，即使遇到了什么人，都基本上是恭敬的站在一边，没人敢触到了这位正受宠的神将的霉头。

    谁知道自己能不能活的过明天？所以这里所有的人，不趁着受宠的时候嚣张跋扈一回，等到人死的时候，可就什么都没有了。

    就在方宇即将来到烈焰神王的门口的时候，一道黑色的人影忽然从房内闪出，方宇下意识的躲到一边，全力的收敛气息，一动不动。

    那道黑色的人影淡淡的往方宇这边看了一眼，然后身形一闪，青烟一般缓缓的飘了出去。

    看着那道悠然的黑影，方宇冷冷的看了眼烈焰的房间，身上也涌出一道淡淡的黑雾，顺着前面的那道身影便追了出去。

    方宇不远不近的吊在人影的身后，而那个人好像也不着急，慢慢悠悠的晃悠着。

    方宇之所以会对他感兴趣，是因为方宇发现了他身上竟然有一道颇为熟悉的气息，属于神羽的气息。不算进入龙族的时间，方宇也只在神界呆了几年而已，碰不到神羽族绝对是极其正常的。但现在既然碰上了，方宇的注意力就完全转移到了他的身上。

    神界除了六大神王以及瀚海之外，龙族、天族、神羽族也有不小的影响。其中以龙族最强硬，神羽族和天族最神秘。

    天族还能定是不定时的邀请其他神王人来到天族参与天门的事，但对于神羽族来说，恐怕绝大多数人甚至连名字都没有听说过。相比于天翔大陆，神界的神羽族好像更加的诡秘。

    天族是神界的原始居民，自然不过有下面的人进入天族。而龙族内也有一扇小一点的通天门，专门接纳龙族进入神龙谷，当然，与人类签订了契约的龙族除外。

    既然如此，恐怕神羽族中也是会有类似的通天门之类的东西，专门指引天翔大陆的神羽族人进入神界。那么，夜可能就是直接进入了神羽族。

    当初夜可是作为神羽族的叛徒的，如今如果在此落到了神羽族的手上，方宇真的很担心夜的处境。如今总算遇到了神羽族人，方宇当然不会让他在自己的眼皮底下溜掉了。

    人影的速度越来越快，而方宇依旧不远不近跟着，丝毫没有感到什么压力，现在离方宇的极限还真有一段不小的距离。

    两个小时之后，人影终于带着方宇来到了一火都的郊外。

    找了一处平坦的地方，人影飘然而落，然后回头淡淡的看着方宇的方向。

    对于他发现了自己的事实，方宇并没有多少的惊讶，说实在的，在方宇追出十分五种之后就感到了几分不对，那个人完全就是怕方宇跟丢了，在故意减慢着自己的速度。不过不知为什么，好像那个人也很忌讳在人多的地方动手，竟然一路将方宇引到了偏僻的郊外。

    这样的做法，若不是身份不能暴露，就只能说明他其极度的自负而已，在他看来，把方宇引到这里方宇就无路可逃了，而完全没有想过这样也会令自己陷入到孤立无援的处境之中。

    其实也对，毕竟在他看来，方宇也只有天神三阶的实力而已，以他暗属性的神将一阶之力，完完全全可以轻松的干掉方宇，倒也有点戏耍方宇的心态了。

    不得不说，方宇还真是够奸猾的了，竟然在发现那个人的时候就借助人皮面具的威力，将修为掩饰在天神三阶。而其实方宇会这么做，完全就是本能而已。毕竟时间太短，方宇甚至什么没有想法，唯一能做的，就是依照本能行事。

    那个人从发现方宇到探查方宇的修为，整个过程的确是要有刹那的耽误的，如果方宇稍有迟疑，那个人很可能就不会将方宇引出烈焰神殿。

    只要他喊上一声，方宇绝对插翅难逃，毕竟那里可是烈焰神王的房间，几乎是离烈焰最近的距离了。到时候，方宇唯有再次躲入龙杖，而如果真的那样，方宇恐怕还是要麻烦卡洛伊才行了。虽然不用卡洛伊亲临，但还是要发动阵法，将龙杖直接召回神龙谷的。

    不过，那个神羽族人并没有那么做，而是有些自作聪明的将方宇给引了出来，不可谓不是一大败笔。

    方宇悄然飘落在那名神羽族人的对面，脸上带着淡淡的笑容，有礼道：“方宇！”

    “风！”

    方宇淡淡的看着风，笑道：“那么风，你怎么会从烈焰神王殿下的房间出来？难道你是暗君神王派来的奸细？”

    风虽然是一副标准的神羽族的表情，面无表情，但眼中满是闪过一抹不屑的神色。

    风冷冷道：“他还不配我为他卖命。”

    方宇当然知道这点，之所以会这么说，一则是为了让风推定自己的身份，让风以为自己是烈焰的人，只是恰巧看见他从烈焰的房间中出来，才跟上来看看究竟的。二则就是为了表明自己并不知道他的身份，以此放松风对自己的警惕。

    尽管心如明镜，但方宇还是道：“你不是暗君神王的人，那你是什么人？”

    “风！”风的眼中，带着几分戏谑，看来他是打算好好的陪方宇玩玩了。

    方宇敏锐的察觉到了风的意图，尽管心中冷笑，但还是厉声道：“你到底是什么人？进入烈焰神王的房间到底有何目的，是不是还有什么同伙？”

    “你的问题还真是够多的了。”风冷冷道：“不怕实话告sù你，我是神羽族人，之所以会进入烈焰的房间，是因为……”

    风身上忽然闪过一道凌厉的黑色光芒，然后急速的向方宇冲了过去。

    这一变故虽然突然，但方宇却是时时戒备着，倒也不会仓促应战，只是方宇仍然做出一副震惊的表情，身子好像反应不过来的样子，没有任何的动作。

    既然做戏，当然要把戏做到底了，现在方宇的反应，的确很符合三阶天神的身份。

    虽然那名神羽族人只有神将一阶的修为，但是毕竟方宇曾经领教过神羽族的强悍，暗系属性再加上诡异的攻击方式，如果不让那名神羽族人轻敌，方宇也还真没有把握能赢。