
    在打开瓶子的瞬间，一股比腐肉难闻千百倍的味道疯狂的钻入方宇的鼻子，方宇有种很强烈的想吐的感觉。但是，没等身体反应过来，方宇便直接将瓶子中的液体都倒入了口中。因为方宇自己也不确定，如果此时犹豫一下，是否还有喝下那种东西的勇气。

    一股难言的苦涩弥漫在方宇的口腔，方宇能清晰的感受到液体顺着自己的喉咙流过的轨迹，灼热如火烧。而就在那些东西进入方宇的胃之后，方宇的胃部开始剧烈的疼痛起来，好像整个胃都绞动起来一般。

    起初方宇还能忍受，但是，那种痛觉快速的蔓延到方宇的全身，甚至还牵扯到了方宇的灵魂。

    方宇的口中越来越苦，整个口腔都微微有些麻痹。

    强烈的痛楚撕扯着方宇的每一条神经，虽然方宇经历过试龙窟中天雷地火和万鬼噬魂的考验，但那并不意味着，方宇可以无视一qiē疼痛，而方宇强悍的意志甚至让方宇连昏迷都做不到。

    方宇想吐，结果，方宇就真的不可控zhì的弯腰吐了出来，一大口发黑的血。黑血在地上发出“嗞嗞”的响声，冒出小小的泡泡，很快就完全消失不见了。

    而吐出了这口血之后，方宇身上的痛楚便如潮水般退去，不留半点的痕迹。

    方宇直起身子，毫不在意的擦掉了唇边黑色的血迹，竟然勾起一抹邪邪的笑容，道：“还要我做什么？”

    墨羽微微一愣，然后阴森的笑道：“方宇，你远比我想象的更容易控zhì。”

    方宇“呵呵”一笑，冷笑道：“谁告sù你这很难了吗？”

    “呵呵。”墨羽摇摇头，笑道：“没有。”

    方宇转头看着夜，笑道：“宸少爷？”

    夜冷冷道：“现在，你可以离开了，我们会每个月定时把这种药物给你。”

    方宇皱眉道：“你们能找得到我？”

    墨羽不屑的冷哼一声，冷冷道：“你没喝下‘黑魅’之前我们都能轻松的找到你，更何况现在？”

    方宇点点头，并没有过多的表示，淡淡道：“那么，如果我不喝，会有什么后果？”

    “呵呵。”墨羽轻轻的转动着手中的杯子，淡淡的看着杯中剩下的一半液体，无所谓道：“如果一个月得不到黑魅，你的身体，连同你的灵魂，都会一点点的溃烂。当然，这不会让你马上死去，你将在相当长的一段时间之内，都一直承受这样的痛苦。”

    方宇轻笑，道：“也就是说，如果你们不给我那个叫黑魅的什么东西，我就会很凄惨的死去？”

    “的确！”墨羽淡淡道：“不过你也不用担心，之前宸也说过，你也可以得到强大的力量，有黑魅的帮助，你修炼的速度绝对可以提高千百倍，甚至上万倍。”

    方宇嘲讽的一笑，淡淡道：“可是这样的功效并不稳dìng，我随时都可能和美姬一样，灰飞烟灭，是吧？”

    墨羽挑了挑眉，无奈道：“这也是没办法的事，谁也不可能白白的得到力量，不是吗？”

    方宇轻哼一声，不置可否。

    调整了一下呼吸，方宇淡淡道：“现在我的生死都握在你们的手上，你们需要我做什么？”

    墨羽耸耸肩，毫不客气道：“暂时，我们也没什么事需要你做，你该干什么干什么就行了。”

    方宇沉默了半秒，淡淡道：“再过半年，就是天门开启的日子。”

    “那又怎样？”墨羽眼中忽然闪过一道精光，狐疑道：“你也取得了进入天门的资格？”

    方宇点点头，脸色很是淡漠。

    墨羽眼神疯狂的闪烁着，如果方宇能进入天门，得知天门这次搞的什么鬼，对神羽族无疑也是一个很大的帮助。只是，墨羽皱起眉头，黑魅已经进入了方宇的身体，如此一来，带着神羽之力的方宇便无法再进入天门。

    墨羽小口的喝着那黑色的液体，如此的机会可谓千载难逢，如果就此放弃未免太过可惜了。

    天门中到底发生了什么只有进入其中的人才能明了，而一旦他们从天门中出来，身上就打上了天族的烙印，到时候就算是神羽族，都无法从他们的口中得到任何有用的消息的，如果逼得急了，他们恐怕直接就会被天族的天火烧的连灰都不剩。所以虽然神羽族一直在打天门的主意，但一直也没什么收获。

    虽然有那些人的承诺，但墨羽却并不怎么样相信他们，如果能让方宇进入天门，无疑就是上了双保险。但问题是，该怎么做呢？

    “哥哥。”冰冷的声音，完全不带任何的感情。

    墨羽挑了挑眉，冷漠的看着夜。

    夜冷淡道：“现在距离天门开启只有六个月的时间，我们可以先停止黑魅的进行。”

    墨羽冷冷道：“你什么意思？”

    “黑魅虽然是最纯粹的暗力提纯而成，但方宇得到的力量很少，也许可以瞒过天门的探查。”

    墨羽眼神奇异的看着夜，淡淡道：“也许？”墨羽笑道：“宸，你这是让自己的兄弟冒上生命的危险。”

    夜看都不看方宇，冷漠道：“兄弟，那是过去的事了。”

    方宇眼神一跳，身子还是一僵。

    墨羽微微一愣，起身拍了拍夜的肩膀，笑道：“我亲爱的弟弟，你还真是越来越让人喜欢了。”墨羽靠近夜，以极低的声音阴森道：“宸，今天你可以出卖往日的兄弟，明日你是否就会出卖我呢？也许，杀了你才是最好的选择。”

    夜淡淡的看着前方，眼中没有丝毫的惧色，轻哼一声，淡淡道：“你可以试试，看看杀了我之后，长老们会怎么对你？”

    墨羽瞳孔一缩，虽然长老们将夜交给墨羽管束，但这并不代表墨羽可以任意的决定夜的生死。虽然杀了夜之后，长老们也一定不会随便的就干掉墨羽，但待遇肯定是大不如前。更重要的是，墨羽也并不认为夜能玩出什么花样来，会威胁到自己的生命，所以，墨羽也就是说说，也不会真的就出手干掉夜的。

    墨羽“嘿嘿”的笑道：“我亲爱的弟弟，我怎么舍得杀了你呢？不过就是玩笑而已，你也不要当真啊。”

    “呵！”

    墨羽掸了掸夜肩头并不存zài的灰尘，阴森森的笑道：“我一定会好好爱护你的。”

    墨羽冰冷的勾起嘴角，面向方宇，淡淡道：“这件事我做不了主，你们单独聊聊吧，我很快回来。”

    墨羽的身上涌出淡淡的黑雾，很快就和周围的黑雾融为一体，完全消失了。

    方宇盯着一直侧对着自己的夜，忽然轻笑道：“怎么？都不敢正视我了吗？”

    夜沉默，依旧一动不动。

    方宇脸上升起一抹相当轻松的笑容，带着几分嘲讽道：“宸少爷，这些年过的如何？”

    夜沉默了半秒，低沉道：“不错。”

    方宇轻笑道：“是吗？”不给夜回答的机会，方宇淡淡道：“你不是把那个黑魅也用在了迪亚的身上吧？”

    夜墨色的眼睛和方宇同样深邃，但却带着方宇所没有的更加沉重的痛苦，夜低声道：“我也没有迪亚的消息。”

    方宇皱起眉头，西博倾力寻找，也没有得到迪亚的半点消息，现在从夜这里也得不到什么有用的消息，方宇不禁开始担心起迪亚的处境来了。

    不管怎么说，对初入神界的人来说，神界到处都充满了危机，迪亚又没有足够的灵石，短短十几年的时间，迪亚根本不可能有什么大的进步。那么，以迪亚的性子，万一惹出什么事来，恐怕对迪亚来说都是致命的。

    其实若不是方宇招惹上了那个从烈焰房中出来的神羽族人，墨羽也是不可能盯上方宇的，毕竟神界那么大，方宇还掌握着变幻容貌和灵魂波动的能力，就算是以神羽族的力量，都无法准确的定位方宇。当然，那是在方宇喝下黑魅之前。

    整整一个小时，方宇和夜都没有再开口说话，甚至方宇也很快移开了自己的目光，两个人就好像木头桩子一样站在那儿。

    已经在旁观察了很久的墨羽有些无趣，本来墨羽还以为能看到什么有趣的事，比如方宇和夜大打出手什么的，但两个人就这么站着也实在是无趣之极，所以墨羽悄然现身。

    脸上堆着笑容，墨羽道：“方宇，我有一个不是很好的消息要告sù你。”

    方宇轻哼一声，淡淡道：“是吗？”

    墨羽故作姿态道：“长老们已经同意了我亲爱的弟弟的建yì，也就是说，你即将承受最少五个月的痛苦煎熬，如果你能熬过去的话，还是面对天门的生死考验。如果你足够幸运，我想，我们还是可以再在这里见面的。”

    顿了顿，墨羽绕到夜的身后，诡谲的笑道：“方宇，你要怪也就怪宸吧，一qiē都和我无关哦。”

    方宇轻笑，淡淡道：“多谢宸少爷好意。”

    夜的身子明显的一僵，而感觉到夜的异样，墨羽却是露出了开心的笑容。

    墨羽淡淡道：“方宇，还有什么事吗？”

    方宇淡淡道：“没有！”

    墨羽笑道：“既然如此，我可是很期待再见到你的。”墨羽大袖一挥，方宇的身形便快速变淡，消失了。

    墨羽死死的扣住夜的肩膀，诡笑道：“我亲爱的弟弟，这样的结果，你满意吗？”

    夜冷冷道：“一qiē都是为我族着想而已。”

    “是吗？”墨羽的手指已经深深的陷入夜的皮肉，殷红的血快速的浸染了夜的衣衫，“纵使你能暂时留下方宇一命，他最终还是逃不过死亡的命运。”

    夜好像丝毫都感觉不到疼痛，冷冷道：“我没有！”

    “呵呵。”墨羽松开夜，然后取出一块丝帕轻轻的擦拭手上的血迹，冷笑道：“随你怎么说，有没有只有你我最清楚。”随手丢下丝帕，墨羽冷冷道：“回去换件衣服，长老们还在等我们。”

    “是！”夜淡淡的应着，墨色的眼睛深不见底。

    ……