
    刀叉掉落之后，亚历山大加诸在四人身上的力量忽然消失，四人也恢fù了行动的能力。

    亚历山大脸上带着几分无奈，淡淡道：“那么，你们四个没事了，我放过你们。”

    方宇皱起眉头，虽然亚历山大这么说了，但方宇四人却都没有急着离开。

    方宇狐疑道：“你真的就这样放我们离开？”

    亚历山大点点头，虽然有些失望，但也并没有什么强烈的感情波动，依旧雍容优雅。尽

    管能活下去是好事，但方宇还是不解道：“为什么？”

    亚历山大并没有直接回答方宇，而是不解的看着方一，淡淡道：“我也很好奇，你怎么会拒绝我的提yì？”

    方一脸色淡漠，冷冷道：“凭伯爵大人的实力，完全有能力直接杀死我们，而伯爵大人却并没有这么做，反而不断的诱惑我们自相残杀。我想，伯爵大人也许并不能出手杀人。”

    方宇微微一愣，方宇从来没注意到，方一竟然有如此缜密的分析力。说实话，方一说的那点，方宇完全没有想到。

    亚历山大赞许的看着方一，点头道：“你说的不错，虽然我是古堡的主人，但也是这里的守关人。魅儿不能使用超范围的力量，而我，则不能直接杀死任何一个进入古堡的人。能准确的看出这点，你真是不错。”

    亚历山大没有丝毫奉承方一的意思，其实就他的身份而言，也是不会说出奉承的话的。

    进入亚历山大这里的人也不在少数，其中也不乏心思敏捷之辈，但能发现这点的，亚历山大也只遇到过几个而已。而亚历山大之所以一开始就上了一道人头大餐，正是给方宇四人施加压力，让他们没有过多的心思去思考别的事。同时让他们误解，如果不按他说的话做，下一道菜，有可能就换成他们自己了。

    其实绝大多数的人都不用亚历山大诱惑，只要他开出条件，他们就自相残杀了。少有的几个忌惮于彼此实力的，但在亚历山大的挑拨之下，也会大打出手。所以每次天门开启，亚历山大总是会有肉吃的。

    方一脸色淡漠，并没有什么反应。

    其实方一对自己的猜测也不确定，但是见到方宇的目光，方一知道，如果自己和方六真的按照亚历山大的话做了，就算方宇能活下去，但心里也肯定不会好过，所以方一大胆的赌了一次，赌上了自己和方宇的性命。虽然这次方一赌赢了，但方一绝对不会再赌第二次，绝对不会再拿方宇的性命冒险了。

    亚历山大侧头看着方六，笑道：“难不成你也看出了我的破绽？”

    方六冷淡道：“我只是相信大哥！”

    方六信任方一，就像信任自己一样，既然方一选择拒绝，方六当然不会做不同的选择。

    亚历山大微微一愣，然后摇头笑道：“我早该想到，你们兄弟间的信任，绝对不是我一两句话就能挑拨的。贪生怕死，的确不是你们的性格。”亚历山大玩味的看着方宇，道：“那么，你呢？”

    方宇勾起嘴角，淡淡道：“没什么，我只是不会放弃自己的兄弟而已。”其实还有一点，那就是方宇对亚历山大实在看不惯，就算是死，方宇也不想让亚历山大如愿。这样的想法未免有些太幼稚，但当时方宇心中的确是有这样的念头的。

    要方宇亲手杀死方一和方六，还不如让他们一起死好了。

    亚历山大淡淡的看着方宇，好像能轻yì的看透方宇所有的心思。不过亚历山大并没有再说什么，而是眼中带着几分好奇的看着阿尔奇，道：“说实在的，我倒是对你的反应最为奇怪，为什么你不肯杀死方宇呢？”顿了顿，亚历山大笑道：“我知道你敬佩方宇的为人，但也不至于为了这点就罔顾自己的性命吧？”

    阿尔奇无所谓的一笑，淡淡道：“我可不想被人追的满神界跑。”顿了顿，阿尔奇笑道：“与其这样，倒不如干干脆脆的死了干净。”

    仅仅在进入天门的这些人中，就有一半的人和方宇有所牵连。如果就只有阿尔奇自己活着离开了，不必问什么缘由，那些人恐怕都会直接把阿尔奇给撕把了。就算阿尔奇真的什么都没有做，别人恐怕也很难听阿尔奇的解释的。

    再加上方宇他们既然都没有答应，阿尔奇以为他们肯定也是有所依仗的。所以，阿尔奇选择了和方宇、方一、方六站在了统一战线上。事实证明，阿尔奇的决定还是十分英明的。方寸之间，命运逆转。

    亚历山大淡淡的看了方宇一眼，然后倍感无奈的看着桌上的人头。上次进来的人留下的尸体，现在也就只剩下了这么一个人头而已，下次还不知道什么时候才能有人进来，看来，亚历山大有一段相当漫长的时间不能享受到美食了。

    亚历山大盯着食物，淡淡道：“没什么事情的话，你们就走吧，我现在要专心用餐了。”亚历山大指了指左手边的墙壁，淡淡道：“门在那儿，走的时候给我关上啊。”

    随着亚历山大的声音，墙壁上竟然真的出现了一道褐色的木门。

    方宇四人也不啰嗦，更没有兴趣看着亚历山大享用大餐。象征性的向亚历山大点了点头，然后依次走出了古堡。

    而就在四人离开古堡之后，身后庞大的古堡也悄然消失，似真似幻。

    方宇微微松了口气，刚刚虽然没有经历一次战斗，但却同样凶险，四人之中哪怕有一个个做了错误的选择，后果都不堪设想。

    世人只知道从天门中出来的人会变得多么厉害，能获得怎样的好处，但又有几个人在乎，有多少冤魂葬身于天门之中呢？

    只是，天下没有免费的午餐，任何人都不可能什么都不付出，便得到傲世的修为。其实在众人进入天门的时候，就都已经做好了足够的心理准备。

    前路依旧漫漫，也不知还有多少危险在等待着方宇四人。

    ……

    又是半天的飞行之后，急速掠行的方宇四人再次停下了脚步。

    阿尔奇眼中带着三分惊异，喃喃道：“搞什么鬼？”

    就在方宇四人的身前，竟然出现了一个长宽高都有二十米的巨大水立方。淡蓝色的海水像是被装在了玻璃中，但实际上却是被一股看不见的力量束缚着，虽然轻轻的波动着，但却丝毫不能溢出来。

    如此梦幻的景象，也难怪阿尔奇感到惊异了。

    阿尔奇看着方宇，道：“现在怎么办？”

    方宇眼神闪烁了一下，然后缓缓的上前，伸手去触碰那淡蓝色的海水。当然，方宇小心的戒备着，万一发生了什么意外的情况，方宇也能在第一时间做出反应。

    在接触到海水的瞬间，指尖传来一种冰冰凉凉的感觉，很舒服。方宇眼中闪过一抹异色，竟然直接把整个手都伸进了海水之中，完全没有遇到半点的阻隔。

    而就在此时，海水的中央忽然亮起一道蓝色的光芒，方宇心中一惊，下意识的收回了手，后退了一步。

    而方宇虽然将手伸到了海水之中，但此时，手上却没有半点的水渍。那道力量并不阻拦方宇，却不不会让任何一滴水被带出去。

    冰蓝色的光芒将海水映得越发漂亮起来，无比的纯净。

    片刻之后，蓝光缓缓的散去，淡蓝色的海水之中，出现了一个可爱的小女孩。

    小女孩八九岁的样子，身着一件可爱的蓝色公主裙，一头长长的冰蓝色卷发垂在身后，小脸粉嘟嘟的，一双漂亮的大眼睛略带好奇的看着方宇四人。女孩向前倾了倾身子，极为飘逸的来到了海水的边缘，身子悬在海水中，正好和方宇四人在一个高度。

    女孩一双肉肉的小手贴在海水上，却被那道看不见的力量挡住了。

    女孩天真的看着方宇，以清脆的童音道：“大哥哥，陪我玩吧。”

    女孩淡蓝色的眸子纯净无比，满怀期待的看着方宇，那样的眼神，就算是最铁石心肠的人，都不忍心拒绝女孩的请求。

    方宇脸上带着淡淡笑容，道：“你想让我陪你玩什么？”

    虽然女孩真的很天真可爱，但她竟然能出现在这里，肯定就不会真的只是一个八九岁的孩子。当初方宇初入瀚海的时候，就被小狐狸摆了一道，从那以后，方宇对小孩子甚至比对大人都谨慎。尤其，是对向眼前的这个小女孩一样，活了不知道多少年的小孩子。

    女孩甜甜的笑着，露出两个酒窝，脆生生的道：“大哥哥你进来，进来妞妞就告sù你。”

    方宇脸上的笑容更大，道：“妞妞？”

    女孩甜甜的笑着，点点头。

    方宇笑道：“妞妞，你先告sù我们要怎么才能通guò，然后我们便进去陪你玩，好吗？”

    妞妞的眼中瞬间便积满了水雾，委屈的看着方宇，道：“大哥哥，你们还要离开妞妞吗？”妞妞委屈的吸了吸鼻子，可怜兮兮道：“大哥哥，妞妞一个人在这里很无聊的，不如大哥哥留下来陪着妞妞好不好？”妞妞一脸期待的看着方宇，道：“妞妞会给大哥哥想要的一qiē，包括那个红衣服的姐姐，好不好？”

    方宇身子微微一僵，红衣服的姐姐？