
    天色渐晚，浓重的黑夜君临大地，熙熙攘攘的人们多半都各自归去，就算有几个不归的，也并非浪费在酒楼这样的地方。不管怎么说，夜晚总是修炼的最佳时机，不管是独自修炼，亦或是合体双修都一样。

    临近午夜，两层的酒楼，此时虽然依旧灯火通明，但此时也就只有方宇一个客人而已，显得很是冷清。

    老板还在柜台后不停的算着帐，方宇看着那个老板一整天，甚至没见到他停下过哪怕片刻的时间，哪怕就是方宇和墨羽放肆的打量着他的时候，他甚至都完全没有半点的反应，好像完全感觉不到一样。而那样的目光，方宇确定，就算只是一个一阶天神绝对都能感觉得到。

    但是，那个老板竟然对此完全置之不理，说实话，方宇还真是有点对他刮目相看了。

    照理来说，以方宇此时展现出的就是小杂鱼般的实力，方宇敢如此放肆的打量着神将一级的高手，那个老板早就应该出手解决掉方宇才对。

    神界是一个讲求实力的地方，实力低微的家伙竟然敢挑衅高手，无异于死寻死路。本来方宇想挑起事端的，但那位老板，好像比方宇想象的涵养还要好。

    一大片乌云猛的将皎洁的月亮遮住，即便是灯火通明的酒楼，此时的光线也是微微一黯，一阵阴寒之极的冷风拂过，带给人彻骨的冰冷。

    一直在算账的老板身子一顿，缓缓的抬起头来，方一六人鬼魅一般出现在他的身边，呈六芒星位置站立，身上涌出一道道半透明的黑色丝线，将老板的全身都束缚起来。带着强烈的腐蚀性的丝线深深的陷入老本的皮肉之中，殷红的血浸染了他那一身甚为华贵的衣裳。

    方一六人的暗系神力不单单是限制住他身体的动作，在他的神府之中，方一六人形成的六芒星阵更是牢牢的困住了他的神格，令他不能有丝毫的异动。

    方宇笑吟吟的对上那个老板略带惊讶的眼睛，显然，他也没料到，忽然出现的那几个人能在瞬间便禁制住自己的身体。

    “谁派你们来的？”

    老板眼神凌厉的盯着方宇，其中虽然带着震惊，但却并没有多少的惧色。显然，他并不认为方宇他们敢对自己下手。

    方宇不着痕迹的将双手背到身后，笑道：“你以为呢？”

    老板扬起脸，高傲道：“不管你是谁派来的，我的背后可是有傲雪神王在撑腰，如果我出了什么事，不只是你，就连你的主子都逃脱不了干系。”

    傲雪神王，水神界最心狠手辣的神王，莫说是得罪她，就算是得罪了她手下的一个天神，恐怕都绝对不会有什么好日子过。

    本来那个老板以为自己得罪了某个小家族，所以才会派人来杀他，此时搬出傲雪神王来，令他们有所忌讳，自然就不敢在轻举妄动。而且经此一事，也可以给那些对自己不怀好意的家伙提提醒，自己绝对不是一个好惹的主儿。

    这也就解释了，为什么单单凭方一六人的力量，就轻松的制服住了那个老板。这里虽然算不上水神界的核心区域，但既然他是傲雪神王的人，被硬生生的用灵石灌到神将二阶也就一点都不奇怪了。

    整个神界的人都知道，虽然傲雪神王心狠手辣，但对自己手下之人却是十分厚待的，起码在神王中是如此。

    方宇微微有些失望，本来方宇来以为能知道什么有趣的事，看来是没什么希望了。

    “啪啪啪。”几声并不算大的关门声之后，整个酒楼已经形成了一个相对密闭的空间。

    方宇身上闪过一道淡淡的金光，龙杖直接出现在那个老板的头顶，老板脸色一变，面带痛苦。

    路博闪烁着淡淡的紫色光晕的蓝色神珠缓缓的漂浮在距那个老板眉心一寸处，微微跳动着。

    龙杖上忽然爆出一道金芒，瞬间将那个老板的身体都笼罩在其中，像镀金一样漂亮。而方一六人则在瞬间便收回了神力，远远的站在方宇的身后。虽然暗系的力量并不像神羽族力量那般与龙力相斥，但近距离接触它也总不是什么好事，既然方宇能掌控全局，方一他们自然没必要平白弄的自己一身的伤。

    那个老板的身上发出淡淡的蓝色光芒，脸上的表情都已经有些扭曲了，豆大的汗珠不断的从额头涌出。

    路博的神珠闪烁着淡淡的紫芒，轻轻跳动着，一点点，甚为缓慢的融入了老板的眉心。

    方宇脸色凝重，小心的控zhì着龙杖的力量。虽说老板的实力是被硬生生强灌出来的，但毕竟灵魂的修为比路博还是高了太多，稍不小心，路博极有可能夺舍不成，反而被别人吞噬掉了魂魄。

    就在路博的神珠融入那具肉身的瞬间，老板身上本就暗淡的蓝色光芒更是一黯，几乎看不见了。而他脸上的表情也就此定格，看上去有些诡异。

    大约半个小时之后，老板那双暗淡的眸子重新恢fù了神采，其中带着几分兴奋的光芒。就算路博得到了龙杖中龙魂的滋养，但灵魂的修为也就只有天神六阶而已，但是，他竟然成功得到了二阶神将的肉身，有些兴奋也是难免的。

    方宇的嘴角勾起一个小小的弧度，然后随手收起了龙杖。

    路博身上闪过一道淡淡的蓝色光晕，一个冰蓝色的神格便出现在路博的手中，纵使路博能夺舍成功，但还是没有实力能完全的吞噬掉那个神将的神格，虽然这个神格并不算完整，但好歹也是货真价实的神格不是？

    路博单膝跪在地上，双手呈上神格，恭敬道：“主人！”

    方宇伸手取过神格，手上闪过一道淡淡的金光，将神格上残存的那个神将的意识完全抹去，淡淡道：“起来。”

    “谢主人！”路博起身，方宇随手将神格丢给路博，道：“收起来吧。”

    路博微微一愣，然后双眼放光，不客气道：“谢主人。”

    现在才刚刚得到这具肉身，路博的确需要好好的修炼一下，而那个神格显然能为路博提供不少的帮助。那可是纯正的水神力，甚至比灵石的效果来的更好，其实路博本来也就是想要那个神格的。

    路博低头看着自己这副有些臃肿的肉身，表情带着些许的无奈，也许是过分安逸的生活，竟然让他身上积累了厚厚的脂肪。这在路博看来，完全就是不可思议的事。

    不过这也是没办法的事，谁让他的神珠就是和这副肉身契合呢？而且是契合到了令人吃惊的地步，就好像这是专门为路博准备的肉身一样。

    方宇把玩着手上的卷轴，眼神闪烁不已，显然，方宇是不打算再等下去了。

    路博微微有些担心，道：“主人，您真的要去？”

    虽然路博并不清楚方宇到底和那个墨羽有什么恩怨，但路博显然不认为方宇去那个地方会是什么好事。

    方宇淡淡的瞥了一眼路博，轻笑道：“你以为呢？”

    “主人，您连到底去哪都不知道，如此贸然前往，实在太过危险了。”

    “呵呵。”方宇轻笑，低声道：“如果墨羽要杀我，在这里就会动手了。”

    路博眼神闪烁，低声道：“好吧，路博听从主人的吩咐就是。”

    “那好。”方宇笑道：“你到城外找一处安全的地方，安心修炼去吧。”

    路博微微一愣，不解道：“什么？”看到方宇坚定的眼神，路博这才意识到方宇的意思。路博脸上一红，辩解道：“主人，路博并非贪生怕死之辈，主人……？”

    方宇笑道：“我知道。”顿了顿，方宇道：“但是你现在最需要的就是好好修炼，其他的事不用操心。”

    路博低下头，眼神闪烁。

    “路博？”

    路博低低道：“主人是怕路博扯主人的后腿？”

    虽然路博现在夺取了肉身，实力大概是天神七阶，但是却是无法和方宇相比的，而且虽然方一六人的实力不比自己，但六人合力之下，恐怕就是和方宇相比都不遑多让。此时，路博倒成了实力最弱的人了。

    虽然路博一直以神珠的状态呆在龙杖之中，但路博跟随方宇也好几年了，现在好不容易得到了肉身，却丝毫不能帮助到方宇，路博不甘的心情也是可以理解的。

    虽然路博自己也知道，现在他最需要的的确就是好好的修炼。

    方宇微微皱起眉头，这都什么跟什么啊？路博的想法方宇完全不能理解。

    方三道：“主人是觉得你现在最需要的就是修炼。”

    路博看着方三，却是对方宇道：“那为什么一定要让我走？”在龙杖中不是一样？

    其实只要让路博呆在龙杖中，路博甚至连拖方宇后腿的机会都不会有。

    但是，方宇面对的敌人是墨羽，方宇也不确定就算依仗龙杖的力量，是否就能安然无恙，所以，路博远离这件事无疑是最好的选择。至于方一几个，如果不是契约的束缚，方宇也会让他们离开的。

    方宇再次道：“路博，你在城外等我们，我回来找你的。”

    方宇的决定，不是路博能改变的，路博冷声道：“是，主人。”

    淡淡的瞥了路博一眼，方宇将方一六人扔到了龙杖之中，然后撕掉了卷轴。

    黑色的光芒一闪而逝，随着黑芒消失的，还有方宇的身体。

    看着空荡荡的大厅，路博眼神闪烁了两下，一道寒风吹开了大门，路博身形一闪，消失在茫茫夜空之中。

    夜空云雾缭绕，前路未明。