
    莎莉有些怯怯的走到史蒂文身边，莎莉和史蒂文相处也不过几日，甚至都没怎么说过话，心里不免有些小紧张。

    “那个……”

    史蒂文笑眯眯的道；“莎莉小姐？有什么事吗？”

    莎莉笑了笑，史蒂文笑眯眯的样子让人感觉很亲近，莎莉不自觉的放松了警惕。

    莎莉看了一眼脸色发白的夏克，不禁有些同情起夏克来了。才被打上了一拳就疼成了这个样子，夏克的身子也真是够弱的了。莎莉哪里知道，史蒂文的力量将夏克身体搅了个天翻地覆，肝肠寸断，夏克没有嘶喊出来已经算是不错了。

    莎莉笑道：“史蒂文，你可不可以放开他？”

    史蒂文微微一愣，然后笑道：“莎莉小姐发话了，史蒂文哪敢不从？”

    不着痕迹的向巴洛使了一个眼色，巴洛猛的松开了夏克，同时身子向后退了一步，然后看着莎莉“嘿嘿”的傻笑。

    夏克重重的咳嗽了两声，眼神阴冷的看了史蒂文和巴洛一眼。眼中带着几分感激的看着莎莉，低声道：“多谢。”

    莎莉摇摇头，一脸关心道：“你没事吧？”

    夏克微微一愣，闷声道：“没事。”

    在埃莫德兄弟满是嘲讽的眼神中，夏克一言不发的回到角落坐下。心中怀着无尽的愤怒和怨恨，开始修复自己的身体。

    对待自己的敌人，就算是仅仅可能成为敌人的人，最好的办法都是抓住时机，毫不手软的抹杀掉他的存zài。虽然史蒂文现在很想直接干掉夏克，但既然莎莉开口了，方宇也没有反对，史蒂文也实在不好自作主张，违背方宇的意思。

    莎莉笑着向史蒂文道了声谢，然后便回到了方宇身边。

    莎莉不解的看着眼神专注的方宇，道：“大哥，你到底在找什么？”

    方宇淡淡道：“不知道，只是觉得有点奇怪而已。”

    莎莉看着眼前的石壁，不解道：“哪里奇怪啊？”

    神殿上一般都刻着各种各样的符号，可能表征着某种特别的崇拜或是先民留下的文字之类的东西，那些图案往往生涩难懂，虽然也许看着有几分奇怪，但每一个神殿上的符号基本上都是那么奇怪的。就这点来说，这里并没有什么特别之处。

    就在这时，费里尼忽然低声道：“我明白了。”

    神殿的面积虽然不小，但在这里的人修为都不俗，费里尼的声音还是清清楚楚的传入了众人的耳朵。

    亚德里恩眼中闪过一抹惊喜，道：“你明白什么了？”

    神殿密闭无门，坚固无比，凭众人之力是根本无法打破的。而且也没有任何传送魔法的能量波动，没有人知道该怎么离开这儿。而此时费里尼的话，让没有头绪的众人看到了一丝希望。

    费里尼看向众人，沉声道：“元素之灵。”

    方宇皱起眉头，虽然听到过这个名字，但方宇并不认为它和这神殿有什么关系。

    费里尼退后几步，目光盯着眼前的石壁，缓缓道：“将墙上那些一样的符号链接起来，就组成了元素之灵的符号。”

    方宇微微皱起眉头，也向后退了几步，再去看墙上那些密密麻麻的图案。几秒钟之后，果然，一个巨大而复杂的符号浮现在众人的眼前，而一旦看出了这个隐藏在众多图案之中的符号，方宇甚至发现乳白色的墙壁上出现了一抹火红，整个图案都燃烧起来。

    方宇心中一惊，不自觉的退开了一步，但就是这么一弄，那火红的颜色竟然消失无踪，好像从来都没出现过一样。而最令方宇惊奇的，是那枚符号竟然与方宇和方奇之间的火系契约符号完全一样。

    方宇微微皱起眉头，然后淡淡的看着圆形的墙壁。方宇和方奇已有的四系契约符号，竟然和墙上的其中四个一模一样。

    契约符号是魔兽和人类建立契约的证明，图案越复杂，说明契约的束缚力越大，也就越难解除契约。就算两枚契约符号再相近，也还是会有细微的差别的，就好像世界上不会有两片完全相同的叶子一样，但现在又怎么会……？

    方宇淡淡道：“什么是元素之灵符号？”

    在场一多半的人都不解的看着费里尼，元素之灵谁都知道，但元素之灵的符号，他们就不是很清楚了。

    亚德里恩眼神悠远的看着墙壁，替费里尼回答道：“那是元素之灵与空间签订的契约的证明，是世上最强大的契约，不可撤销。我们后来签订的契约，契约符号都是由它们衍化而来。”

    方宇现在有点明白为什么龙神会在他和方奇的契约中栖身了，无比强大的契约之力，恐怕就是龙神都为之心动吧？更何况，它还只是一缕残魂而已。

    莎莉好奇道：“为什么元素之灵要与空间签订契约呢？”

    亚德里恩眼神悠远，幽幽道：“天地未开之时，一qiē都处于混沌之中，而经过无数年的衍化，混沌之中开始出现了新的东西，元素！”顿了顿，亚德里恩才道：“混沌之力被一点点的转化为了元素，无属性的混沌之力被转化成了有属性的元素之力，为了保持空间的稳dìng平衡，便出现了两两对立的六种元素。六种元素彼此制约，但又和平共处。而为了更加稳dìng空间，众多无意识的元素聚在一起，和空间签订了契约，空间存zài，元素不灭，那应该就是最早得契约了。”

    虽然每个人都听说过几个上古的神话，但此时亚德里恩的话，却比神话还要神话，每个人都在消化着亚德里恩的话，也没人向亚德里恩提出什么疑问。

    亚德里恩悠悠道：“后来，又经过了不知多少年的衍化，一些元素凝聚，形成了元素之灵，无数的元素之灵中，有一些开始拥有了意识，他们完全由元素组成，修炼了不知多少岁月之后，变得无比强大，成为了我们口中的上古天神。之后，那些上古天神将整个空间一分为二，也就是现在的天翔大陆和神界，以便使整个空间更加稳固。无数年的衍化之后，我有了我们今天所见的一qiē。”

    亚德里恩身为龙族，而龙族几乎是历史最为悠久的种族，通晓一些上古传说一点都不奇怪。只不过，能清楚的讲出这些事，亚德里恩显然对历史很有研究。

    方宇微微皱起眉头，冷声道：“也就是说，元素之灵不止一个？”

    亚德里恩轻笑，道：“当然不止一个，也许什么地方还有元素之灵的存zài，但众所周知的，每种元素也就只剩下了一个而已。而且因为太多生灵分享了空间中的元素，元素之灵很难成为上古存zài的神灵了。”

    方宇正想问问这元素之灵到底在哪，夏克忽然冷冷道：“故事也讲的差不多了，我们现在到底该怎么办？”

    亚德里恩淡漠的看了夏克一眼，淡淡道：“这个六元天阵，一种上古奇阵，想要启动的话，需要六种元素的神力同时输入才行。”亚德里恩看了眼众人，没有再说下去。

    索基爽朗道：“那还等什么？我们快点启动阵法吧。”

    亚德里恩冷声道：“六元天阵凶险之极，稍有不慎，启动阵法的所有人都会没命。”顿了顿，亚德里恩眼中闪烁着寒光，冷冷道：“而且这一过程需要所有人的密切配合，输出的神力要必须完全一样，绝对不能出丝毫的差cuò。”

    众人沉默了片刻之后，费里尼淡笑道：“反正我们现在都被困在这儿，总要想办法离开，姑且一试吧。”

    费里尼说的就好像完全不在乎这件事一样，但谁都知道，这可是要冒上生命危险的。但事已至此，也别无出路。

    见没人反对，亚德里恩道：“为了确保有足够的力量启动天阵，所有人都要参与进来。现在，站在符合自己属性的元素符号下面。”亚德里恩看着方宇，道：“方宇？”

    方宇当然明白亚德里恩的意思，缓缓的站在了水系元素符号的下面。

    雷亚眼中带着几分欣喜，没等雷亚出声，盖亚便扯了扯雷亚，冷冷的看着雷亚。雷亚瘪了瘪嘴，然后垂下了目光。

    方宇淡淡的看了盖亚兄弟一眼，眼中并没有什么异样的神色，就好像眼前的只是两个无关紧要的陌生人。

    每种元素都有三个人与之对应，这才能最大限度的保障力量的均匀输出。

    亚德里恩又向众人展示了输出神力的速度和多少，待众人练习了几遍，这才缓缓道：“一旦开始输入神力，我们就没办法回头了，不管发生什么事，一定要等到阵法启动，否则我们一个都活不了。”

    亚德里恩冷冷的看着夏克，略带警告道：“在此其间，我劝诸位还是暂时放下仇怨，倾力配合的好！”

    调整了一下呼吸之后，亚德里恩冷冷道：“等我数到三，然后我们同时将神力输入元素符号之中。一，二……”

    每个人的心都悬了起来，不免紧张。

    忽然，夏克的身上猛的暴起强大的力量，手上握着一柄燃烧着火焰的匕首，狠狠的向史蒂文的脖子划去。

    由于夏克忽然的动作，亚德里恩微微一愣，终究没有喊出“三”。

    而史蒂文完全没料到夏克竟然敢在这个时候对自己下手，毫无防备的一愣。但毕竟史蒂文也是一路摸爬滚打过来的，对危险有种天生的警觉。就在夏克的匕首刺过来的瞬间，史蒂文还是条件反射的向后退去，燃烧着火焰的匕首轻松的将史蒂文的皮肤烧伤，割开了一个长长的口子，鲜血喷溅了夏克一身。

    ――――