
    就在方宇思考的时候，整理好头发的方宝扑到方宇的身上，肉肉的手臂勾着方宇的脖子，嘟起小嘴道：“臭爸爸，快点起来啦，宝儿要爸爸送宝儿去上学。”

    方宇宠溺的捏了捏方宝的脖子，笑道：“知道了，爸爸这就起来。”

    方宇从床上爬起来，看了眼正在厨房忙活的雪儿，一脸笑容的走进了卫生间。

    洗漱过后，方宇不经意看见自己镜子中的影像，竟然微微有些发呆。方宇缓缓的摸上自己脸，方宇今年已经三十二岁了，脸上当然会有岁月留下的痕迹，即使方宇并没怎么被风吹日晒。

    生老病死，这是自然规律，谁也阻止不了。

    镜子中，方宇的脸竟然开始迅速老化，很快，脸上便布满了深深的，沟壑纵横的皱纹，头发也变得斑白稀疏。方宇震惊的靠近镜子，然后猛的擦拭着镜子上隐隐的水雾。但是镜中的景象，却没有丝毫的变化。

    方宇和一双浑浊的眼睛对视着，那种感觉，让方宇心底开始慌乱起来。

    就在此时，方宇忽然感觉头疼欲裂，那种缺失了什么东西的感觉，变得更加强烈起来。

    一道略显焦急的声音忽然传来，雪儿担心的扶住方宇的身体，急声道：“老公，你怎么了？”

    瞬间，方宇脑中纷乱的景象快速消失，方宇下意识的看向镜子，镜子中的方宇，依旧是年轻时的样子。

    雪儿不解的看了眼镜子，担忧道：“老公，怎么了？”

    而此时，听到动静的方宝也赶了过来，方宝紧紧的扯着方宇的衣角，大大的眼睛中瞬间便噙满了泪水，无助道；“爸爸，爸爸你怎么了？你可不要吓宝儿啊。”

    方宇看着眼前美丽的雪儿和可爱的方宝，墨色的眼睛带着几分冰冷。

    雪儿有些畏惧的看着方宇，竟然下意识的放开了方宇，颤声道：“老公？”

    沉默了半晌，方宇颤声道：“你们，不是真的。”

    方宇感觉胸口像被烈火烧灼一样，喉咙一阵阵的刺痛，仅仅是说出了这几个字，却让方宇感觉好像有人拿刀子在割着自己的声带一般。

    雪儿眼中满是震惊，眼底流露出几分隐忧，道：“老公，是不是你旧伤又复发了？我去给你拿药。”

    方宇一把抓住雪儿纤细的手臂，冷冷的重复道：“你们，不是真的。”

    雪儿的眼中也满是泪水，焦急道：“老公，你弄痛我了。”

    方宇眼睛红起来，怒声喝道：“我说，你们不是真的，是不是？”

    方宇现在双目通红，粗重的喘息着，身上竟然带着一种野兽般的气息，雪儿眼中满是恐惧，只是费力的挣扎着，却丝毫都挣脱不开方宇铁钳一样的手。

    而此时，方宝忽然“哇”的一声大哭起来，方宝根本不知道发生了什么，除了哭泣，方宝不知道该怎么办。

    方宇用尽全身的力气甩开雪儿，然后仰起头，对着空气大声道；“我赢了，我想起我遗忘的东西了，让我出来，现在！”

    雪儿一把将方宝扯到怀里，紧紧的抱着方宝，和方宝一起无助的哭泣着。

    方宇冰冷的盯着雪儿和方宝，尽管方宇极力掩饰，眼底还是流露出强烈的痛楚。

    卫生间的灯忽然闪烁了一下，方宇身边的景象开始缓缓淡去，方宇一直死死的盯着不断的哭泣着的雪儿和方宝，直到，一qiē都完全消失在方宇的眼前，方宇陷入了一片黑暗之中。

    片刻之后，方宇的眼前忽然亮起淡淡的蓝光，方宇缓缓的睁开眼睛，入目之处，都是淡淡的蓝色，蓝色的海水。

    妞妞漂浮在方宇身前一米的地方，脸上带着完美的笑容。

    方宇看了看身边，方一、方六、阿尔奇都一脸柔和的表情，一动不动。不管怎么说，他们看起来都没什么事，方宇也算是稍稍放下了心。

    方宇冷冷的看着妞妞，眼中带着几道疯狂的血丝，方宇现在恨不得将妞妞碎尸万段，打得她魂飞魄散才好。

    “怀念的生活加上美丽的妻子，喜欢吗？”见方宇不语，妞妞无辜的眨了眨眼睛，道：“别那么凶嘛，好歹我也给你了一份快乐的回忆啊。”

    方宇依旧冷冷的看着妞妞，一言不发。

    妞妞勾起嘴角，笑道：“方宇，你好狠的心，竟然舍得离开那样完美的生活，最后还那样凶的对待自己的妻子和女儿，她们可是很伤心的。”

    方宇冷冷道：“她们是假的，一起都只是一场幻觉而已。”

    妞妞诚实点了点头，道：“没错，她们都是假的，但她们也是会心痛，伤心的，在你不知道的角落，她们会伤心很多年，甚至比很多年还要多。”

    方宇眼中满是无尽的冷漠，冰冷无情道：“这与我无关。”

    就算妞妞说的是真的，那两个人也肯定不是方宇的妻子女儿，既然这样，那她们就和方宇没什么关系了，方宇也没什么好关心的。

    妞妞眼中带着几分不解，笑道：“方宇，我真是弄不明白你了，明明是一副铁石心肠，但心中怎么可能还是有无谓的感情存zài？”

    方宇冷冷道：“你指什么？”

    妞妞看了眼方宇身边的人，淡淡道：“他们。”

    方宇勾起嘴角，邪异的笑道：“他们是我兄弟！”

    “兄弟？”妞妞看向阿尔奇，道：“他也是？你们好像也没有那么熟吧？”

    方宇淡淡道：“从他拒绝亚历山大伯爵的时候开始，我们就是兄弟了。”

    妞妞看了方宇两秒钟，忽然轻笑道：“方宇，你也真够盲目的了，这样就算是兄弟了？”

    方宇无所谓的一笑，道：“这样就足够了。”

    妞妞眼中闪烁着冰蓝色的诡异的光芒，笑道：“方宇，你相信吗？总有一天，阿尔奇会背叛你，所有人都会背叛你，到头来，你就会变成孤家寡人，你会有大把的时间去体味孤独的滋味的。”妞妞对上方宇的眸子，冷冷道：“方宇，你最好相信我的话。”

    对于妞妞的目光，方宇毫不闪躲。

    方宇冷冷道：“我很清楚，有些人是绝对不可能背叛我的。如果真的如你所说，我变成了一个孤家寡人，我也不会选择独自承受的。”方宇的意思，很明确。

    妞妞和方宇对视了两秒钟，却并没有见到方宇的眼中再次出现那样的黑色光芒。

    妞妞呼了口气，然后稍稍移开目光，使自己的目光显得不那么凌厉。虽然妞妞一直试图激怒方宇，但却始终没有再看到刚刚方宇眼中的目光，不禁微微有些失望。

    妞妞表情淡漠，淡淡道：“方宇，你也不是很勇敢啊，竟然会选择以死亡来逃避孤独。”

    方宇勾起嘴角，不置可否。

    也许方宇真的如妞妞所说，方宇不够勇敢，但是，如果方宇在乎的人都不在了，方宇要勇敢给谁看呢？又有什么用？

    妞妞淡淡道：“算了。”顿了顿，妞妞道：“不如我们换个话题，谈谈你，怎么样？”

    方宇轻哼一声，淡淡道：“你认为我们刚才在说什么？”

    “不！”妞妞否认道：“方宇，你应该知道的意思。”妞妞冷冷道：“我要知道的，是你和神羽到底有什么关系。”

    方宇冷淡道：“没关系！”

    妞妞再次盯住方宇，淡淡道：“方宇，我刚刚没有得到你的同意，擅自检查了一下你的身体。”顿了顿，妞妞道：“那道被你封住的力量，到底是什么？”

    方宇冷冷的看着妞妞，嘲讽道：“既然你能探查我的身体，还会不知道那是什么吗？”

    妞妞无奈道：“好吧，那不如说说，你是怎么瞒过天门，竟然带着神羽族的力量进入到这里的吧？”

    方宇轻笑，道：“如你所见，就这样进来了。”

    妞妞皱起眉头，道：“方宇，你很不合作啊。”

    方宇淡淡的一笑，一副吃定了妞妞的表情，淡淡道：“我为什么要合作？现在我已经赢了，你能怎么样？”

    妞妞叹了口气，淡淡道：“虽然我不能对你怎么样，但你也应该知道，你的兄弟，可都还在我的手上。”妞妞淡淡的笑道：“阿尔奇已经错过了我给的机会，再有一天的时间，阿尔奇的身体连同灵魂在内，恐怕就要化成一滩血水了。”妞妞邪笑的看着方宇，淡淡道：“这难道是你想要见到的吗？”

    方宇皱眉道：“你什么意思？”

    妞妞笑道：“我很公平，既然是游戏，肯定也会给你们一次。你抓住了我给的机会，成功了，但他们……”妞妞看着方一，笑道：“现在，方一的机会也马上就要到喽。方宇，你要想清楚。”

    方宇想到镜子中的异象，没想到，那竟然就是妞妞给出的提示，只是如此隐晦的提示，未必所有人都能明白的。

    方宇冷冷道：“你能放过他们？”

    妞妞笑道：“当然，只要你合作。”

    方宇还是狐疑道：“可是，你不是这儿的守关人吗？”

    妞妞笑道：“这对我来说，并不算违反规矩。”

    “好，我答应。”方宇几乎没有任何的犹豫。

    妞妞笑道：“好，就一次把事情都说清楚吧。”

    方宇淡淡道：“神羽族族人夜是我的兄弟，墨羽是我的仇人，至于那道神羽族的力量，是在我进入天门之前就被束缚起来的，为什么能瞒过天门我也不清楚。”

    妞妞皱了皱眉，淡淡道：“哦？还真是够复杂的。”

    方宇冷冷道：“可以放人了吗？”

    妞妞看了方宇两秒，没发现方宇有什么说谎的迹象，淡淡道：“当然！”

    妞妞轻轻的挥动了一下小手，方一、方六、阿尔奇的身上同时闪过一道冰蓝色的光芒，缓缓的睁开了眼睛。