
    方宇淡淡的一笑，道：“那么龙神殿下，在我和小奇契约之间的……？”

    龙神眼角带着几分笑意，淡淡道：“是我的一缕残魂。”

    “哦！”方宇只是淡淡的应了一声，并没有什么特别的表xiàn。

    “你不怕吗？”龙神的语气中带着几分戏谑。

    方宇笑道：“有人告sù我，龙神殿下是不会伤害他的后裔的。”

    “不错。”龙神苍老的脸上勾起一抹有些诡谲的笑容，眼中闪烁着摄人的精光，道：“但是，你非我龙族。”

    方宇微微一愣，随即笑道：“如果龙神殿下选择了我，方宇唯有拼死一搏。”

    “哦？你认为你能和我抗衡？”龙神的语气淡淡的，但谁都能看出他的不屑。

    以方宇的实力，就算是想要抵抗龙神的残魂都只是痴人说梦而已。

    方宇毫不在意的一笑，道：“不能。”顿了顿，方宇淡淡道：“但是无论如何，方宇都不会白白等死就是。”

    龙神沉默了一会，笑道：“方宇，你和方奇之间的契约还不够完美。”

    方宇微微一愣，然后沉声道：“龙神意思是……？”

    龙神将目光转向一边，淡淡道：“光、暗、风、土、火、水，是构成所有物质的基本元素，万物由此而始，亦终于此。你和方奇的契约上只有四系元素，又怎么能算得上完美？”

    说实话，因为神诀可以将任何元素都转化为神元力，所以方宇倒真的没有再特别关注自己和方奇的契约了。想到契约上空余的那两个位置，方宇眼中闪过一道精光。

    方宇颔首道；“多谢龙神殿下提点。”

    沉默了两秒钟，龙神淡淡道：“其实我来见你，是要告sù你，应该按照神龙决上记载的方法修炼龙杖。”

    方宇微微一愣，眼神闪烁道：“龙神殿下是如何知道我手上有神龙决的？”

    就算龙神强大到不可比拟，但是，毕竟龙神的残魂是被困在那尊雕像之中的，难道这样他也能知道外面的事？

    方宇眼睛一亮，沉声道：“莫不是龙神殿下认识方翔？”

    龙神“呵呵”一笑，道：“虽然我现在在这里的只是一缕残魂，但神龙决在你身上我又岂会不知？”

    方宇低声道：“方宇冒犯。”顿了顿，方宇道：“但是龙杖的修炼需要消耗龙魂之力，难道龙神殿下要方宇毁掉所有的龙魂？”

    龙神脸上并没有什么特别的神色，淡淡道：“将龙魂融入龙杖，并非是毁掉它们。”

    方宇并没有说话，不置可否。

    龙神似乎有些无奈，道：“算了，你好自为之。”

    龙神伸手一招，一根通体金黄的硬鞭便出现在方宇身前。方宇眼睛不由自主的被它吸引，片刻都不想离开的样子。

    龙神淡淡道：“龙骨鞭，以巨龙之十二段脊骨锻造而成，可软可硬。这是试龙窟送给你的礼物，收下吧。”

    方宇抬头看了龙神一眼，然后伸手将龙骨鞭握在手中，轻轻的一甩。

    一道悠远的龙吟从中传出，金色的龙影在龙骨鞭上一闪而逝。虽然方宇并不了解鞭，但也能看得出这根龙骨鞭坚硬而厚重，绝非凡品。

    方宇正色道：“多谢龙神殿下。”

    龙神潇洒的挥了一下衣袖，淡淡道：“去吧。”

    方宇的身边忽然传来一阵强大的撕裂力，有种在水中沉浮的感觉，当方宇重新站定的时候，却发现自己正站在试龙窟外，手上提着那根龙骨鞭。

    淡淡的金光一闪，龙骨鞭悄然消失。

    也就在方宇收起龙骨鞭的瞬间，一道淡淡的金光在方宇身边闪现，卡洛伊很不自然的看着方宇。只要卡洛伊一看到方宇，就总是会想起那两千余个族人的事，脸色能自然的了才怪。

    方奇从卡洛伊的肩膀直接飞到了方宇的肩头，懒懒散散的趴着，一双金色的眸子半睁半闭，显得困倦之极的样子。

    方宇瞥了眼方奇，想不到方奇这个小家伙竟然比自己还要出来的更早一些。

    方宇向卡洛伊施礼道：“见过卡洛伊神王。”

    卡洛伊点点头，道：“随我走吧。”

    ……

    一处巨大的洞穴之中，凌厉的金光爆闪，到处都是刺耳的破空声。

    方宇手握龙骨鞭，劈、扫、扎、抽、划、架、拉、截、摔、刺、撩，每一招每一式都凌厉无比，金光爆闪，谁若是不小心闯入了方宇的攻击范围之中，绝对会被撕成碎片。

    忽然，方宇的手腕一抖，原本坚硬凌厉的龙骨鞭竟然好像灵蛇一般舞动起来，总能以角度刁钻，几乎完全不可能的角度出手。此时的龙骨鞭一扫刚正之气，竟然变得阴柔诡谲，完全就像是一条至毒的毒蛇，在你最薄弱的地方狠狠的咬上一口。而这样的攻击，往往就是最致命的。

    最后，龙骨鞭上猛的冲出一道金色的龙影，龙影张开大嘴，狠狠的咬向虚空，急锐的破空声之后，空间都微微有些扭曲了。当龙影完全消散的时候，方宇已经收势站好。

    这根龙骨鞭不止是用龙骨锻造的，其中更是封印了一头巨龙的灵魂，一件通灵的武器，威力绝对是成倍增长的。

    虽然方宇使用的都是中上等的武技，但是即便如此，龙骨鞭所能发挥出的威力还是超出了方宇的想象。

    虽然方宇现在仍然是天神九阶，但单单凭借龙骨鞭的威力，方宇甚至有信心与一阶天将战斗而不落下风。

    幽冥刀虽然威势凌厉，但方宇并不能完全掌控，而且方宇脱胎换骨之后，甚至连爆发幽冥刀的力量都做不到。而龙杖虽然威力强大，但是，方宇却不想消耗掉那些巨龙的灵魂，所以此时，龙骨鞭竟然成了方宇最趁手的武器。

    不过说实在的，方宇倒是想感谢一下老狐狸，因为这些修炼鞭技的法决还是从老狐狸那里得到的呢。虽然算不上多顶尖，但对方宇的作用却是不少。

    此时，趴在石头上的方奇迷迷糊糊的睁开了眼睛，含混道：“练完了？那我们吃饭去吧。”

    说着，摇摇晃晃的飞到了方宇的肩膀上，然后死狗一样趴着，一动不动。

    方宇倍感无奈道：“小奇，我们该离开了。”

    “哦，那也得等吃晚饭再说啊。”

    方宇不置可否，身上闪过一道淡淡的金光，离开了卡洛伊特意为方宇准备的这个巨大的洞穴。

    ……

    卡洛伊站在龙神的雕像面前，眼神颇为悠远的看着心中的神。如果有可能，卡洛伊绝对会不惜一qiē代价去复活龙神。

    本来以为预言实现，龙杖回归，龙神就可以重生，但是，到底只是空欢喜一场，卡洛伊心中的悲切谁人会懂？

    方宇看着卡洛伊略显孤寂的身影，心中竟然闪过一抹不忍。但是，方宇还是不会把龙神的残魂就寄居在自己和方奇的契约之中这件事告sù卡洛伊的。卡洛伊为了让龙神复活，可以说是不惜一qiē代价，如果被他知道了这件事，方宇实在想象不到卡洛伊能干出什么事来，前车之鉴，方宇岂会再次令自己陷入危险之中？

    方宇沉声道；“卡洛伊神王？”

    卡洛伊微微一愣，略显失神的眼睛重新恢fù了神采。

    卡洛伊淡笑着看着方宇，道：“是方宇啊？来找我什么事？”

    方宇上前两步，这位神王也真是够执着的了，竟然会看着龙神的雕像发呆，丝毫都没有察觉到自己已经到了他的身后。其实这里是神龙谷中最核心的地方，是觉得不可能有人混入这里，来害卡洛伊的性命的，所以卡洛伊倒也一点都不担心。

    方宇淡淡道：“神王大人，方宇已经叨扰多时，是时候该离开了。”

    卡洛伊微微一惊，道：“现在就要走？”卡洛伊皱眉道：“现在距离天门开启还有一年的时间，不用那么着急吧？”

    方宇道：“只是方宇还有些事情没有了断，想趁着这点时间了结过往的恩怨而已。”

    卡洛伊沉声道：“你要去找炎火？”卡洛伊不无严厉道：“方宇，你现在还不是炎火的对手，还是不要以卵击石的好。”

    方宇淡淡的一笑，道：“多谢神王关心，方宇并不是要去找炎火神王。”而是要找烈焰神王。

    卡洛伊微微放下了一点心，还是追问道：“那你要去干什么？”

    身为龙族神王，卡洛伊早已经习惯了高高在上的身份，所以自觉不自觉的，都难免带上些命令的语气。如果卡洛伊面对的一般的龙族还好，但可惜，此时在卡洛伊面前的是方宇。

    方宇淡淡的一笑，道：“神王大人，方宇今日来此，是来拿来龙杖的。”

    卡洛伊眼角一跳，说真的，卡洛伊真是一点都不希望方宇带走龙杖，但是虽说龙杖是龙族之物，但毕竟是神主的吩咐，卡洛伊也不好违抗。

    卡洛伊点点头，道：“既然神主殿下早有吩咐，你拿走就是。”

    “多谢。”

    方宇走到龙神雕像的脚下，轻轻的握住了龙杖，淡淡的金光一闪，龙杖悄然消失。而卡洛伊的心，一下子变得有些空空落落的。

    方宇道：“神王大人，我的那些朋友还劳烦神王照顾，方宇以后会来接他们离开的。”

    卡洛伊点点头，道：“放心吧。”

    方宇让他们定下达到天将一阶的时候才能出来，他们的实力不同，出来的时间自然也不尽相同，方宇也只能委托卡洛伊帮忙照看他们了。

    卡洛伊低声道：“我送你走。”

    淡淡的金光闪过，偌大的洞穴之中已经没有了方宇和卡洛伊的踪迹。