
    方宇淡淡道：“说完了？”

    从始至终，这也是方宇第一次开口说话。

    盖亚所有的恐惧和不安，其实多半都是来源于自己的内心，而方宇的沉默，恰巧让盖亚更加的慌乱起来，更加按照自己的臆测说话，只求能和方宇断绝所有的联系。但现在听到方宇淡淡的问句，盖亚本来有很多话还想说，但话到嘴边，又生生的咽了下去。

    盖亚闷声道：“嗯！”

    方宇整了整衣衫，然后冷淡道：“那好，以后我们桥归桥，路归路，再不相干就是。”

    “等等！”盖亚再次将那五颗小小的神珠递到方宇的面前，冷漠道：“把它拿走吧，我不想欠你的。”

    方宇思索了一下，然后淡淡道：“也好。”

    既然盖亚选择这样，方宇也不想让盖亚感觉时时的欠着自己人情，倒也不是方宇为盖亚着想，只是方宇实在是不想再和盖亚有什么交集。如果让盖亚感觉欠自己什么，那么很可能以后盖亚还会因为这件事和方宇纠缠，方宇真的很不喜欢如此麻烦的事。

    盖亚眼中闪过一抹解脱的神色，然后笑道：“这五颗神珠应该对你的帮助不小了，你还是找个地方好好的修炼一下吧。”

    方宇微微一愣，抬起眼睛淡淡的看着盖亚。

    “怎么？”盖亚还是觉得心中阵阵的发慌。

    方宇勾起嘴角，手上闪烁着柔和的乳白色光芒，盖亚手心的五颗神珠发出轻微的爆裂声，直接化为了齑粉。

    盖亚的那五颗神珠，方宇看不上眼，也是不打算要的，但是方宇本来也不想做得那么明显。只是盖亚那副施舍的样子，好像方宇是来乞讨似的，所以方宇也就不再给盖亚留什么脸面，甚至碰都不愿意碰那些神珠，直接毁掉了盖亚视若珍宝的东西。反正方宇本来也是打算这么做的，现在无非就是把时间提早了那么一点点而已。

    盖亚眼中闪过一抹怒火，喝道：“方宇，你干什么？”

    方宇冷冷的看着盖亚，淡淡道：“这五颗神珠算是你还给我的恩情，那么它就是我的东西，我要怎么处置是我的事，与你无关。”

    “你……”盖亚恨恨的看着方宇，方宇如此做，无异于狠狠的扇了盖亚一记耳光。

    方宇眼神阴冷，隐隐带着几分不耐，说实话，方宇的忍耐基本上已经到了极限，方宇也不想再和盖亚费什么话了。

    身上直接暴起一道乳白色的光芒，方宇连招呼都没打，直接飞身而去。

    看着方宇离去的方向，盖亚眼中竟然升起了几分恨意，狠狠的握紧了拳头，盖亚冷哼一声，起身向火都的方向掠去。

    不管怎么说，盖亚认为自己欠方宇的恩情已经还了，以后和方宇也不会再有什么交集，也就不愿意再搭理方宇。好好的神珠偏偏要毁掉，那是方宇自己有毛病。

    盖亚此时的选择，倒也算不上忘恩负义，毕竟盖亚也是想要偿还方宇的恩情，然后再和方宇划清界限的。毕竟比之方宇之前对盖亚的付出，此时盖亚的回报已经算是很丰厚的了。

    太多的诱惑摆在眼前，盖亚显然不愿意放弃无限荣光的一qiē，只是选择跟随在方宇身边而已。其实，这绝对会是大多数的人选择，方宇也不想去指责盖亚什么。

    只是方宇微微有些惋惜，自己的一片心，竟然到最后只变成了一场利益的交换。

    盖亚在去火都的路上，往事一幕幕疯狂的闪过盖亚的脑海，盖亚不自觉的紧紧的攥着拳头，心中暗道：“虽然当初你救了我一命，但你却直接把我丢进了暗之泽，我能在里面活下来，完全都是我自己的努力。而且之前我也帮你做了那么多的事，杀了那么多的人，欠你的一qiē早就该还清了。当初你给了我全系属性，如今我将五颗神珠交给你，就算是连本带利都应该够了。”

    盖亚的眼中闪烁着寒光，心中冷冷道：“碧水神王说我是千载难逢的绝顶天才，我怎么能把大好的前途浪费在你的身上？而且，我也不会再让雷亚过那种奴役的日子，绝对不！”

    其实盖亚找这么多的理由，无法就是想令自己心安而已，因为盖亚也知道，如果不是方宇，他盖亚绝对活不到今天。现在的一qiē都是建立在能活命的前提之下，更何况盖亚还说过要永远效忠方宇。盖亚这么做，其实在盖亚的心底，自己也是不认可的。但是，面对眼前的东西，盖亚是绝对不会放手的。

    “成大事者，哪一个不是心狠手辣，薄情寡义之辈？”碧水神王冷淡的话，再一次在盖亚的耳边响起。

    盖亚勾起一抹冰冷的笑容，将这件事完全抛到脑后。

    ……

    方宇顺着风逃走的一路追去，浪费了那么多的时间，其实方宇也没想过真的能找到风的踪迹，不过方宇希望能找到什么蛛丝马迹。

    风受了重伤，虽然逃遁的速度很快，但身上的血迹还是会滴落下来的，虽然间隔很远的地方才会有几滴血迹，但因为那血迹中也蕴含着神羽族独特的力量，所以方宇追踪起来倒也不是很困难。

    飞行了大概五分钟之后，方宇发现地上竟然留下了一大滩的血迹，看样子好像是风坚持不住，吐血而成的。但是再往前走，风的血迹忽然消失无踪。

    方宇微微皱了皱眉，仔细在方圆十里之内搜索，但是，却还是没有风的踪迹。

    方宇再次回到那滩血迹旁，俯下身仔细的检查着地面。以血迹为心中，周围十米都是枯黄的植被，而且有不少的枯草都被微微压变了形，隐约还可以看出是一个人形的痕迹。而且有些枯草上还挂着几分极不明显的肉丝，显然是风那副被腐蚀严zhòng的身体留下的。

    方宇推测，风极有可能是体lì不支，然后从半空跌落在此，然后，风忽然消失了。虽然这里的植被枯败，显然是受到了风外泄的力量影响，但是方宇完全没有感到更多的力量残余，也就是说，风在这里被干掉的可能性不大，很可能是被什么人给接走了。

    对于风有同伴这一点，方宇完全不感到意外，就算神羽族人再狂妄自负，但毕竟身在别人的地盘之中，独来独往也的确很不安全。

    方宇皱起眉头，神羽族一向给人以诡秘莫测的感觉，现在竟然会找到烈焰，方宇实在是想不出到底为什么，不过，方宇却隐约嗅到了一股阴谋的味道。

    如果一个种族会被所有人仇视的话，肯定也是事出有因的，那么，神羽族是因为什么呢？

    当初神羽族参与到万年前的魔族和天翔大陆上其他种族的大战，好像什么都不要，只是为了毁miè。那么，就算真是如此，方宇不相信有人会白白的浪费力气做些吃力不讨好的事情，毁miè了别人，能带着神羽族什么呢？

    方宇和神羽族打的交道也不算少，他们冷漠但并不嗜血，身上完全没有好战的因子，与魔族有着本质的不同。如此一来，神羽族的动机就变得扑朔迷离起来。

    正当方宇瞑思苦想之际，身上爆发出一道耀眼的乳白色光芒，方宇猛的转过身来。

    一位身着黑色轻纱的绝美女子有些愠怒的看着方宇，笑骂道：“呆子，还是那么不解风情。”因为方宇忽然的动作，美妇并没有成功的贴在方宇身上。

    美妇扭动着腰肢，娇嗔的模样更显风情万种。

    方宇紧紧的皱眉，带着几分惊讶道：“美姬？”

    美姬掩嘴轻笑，宽大的衣袖并不能完全的遮掩住如玉的手臂，玉臂欲隐欲现，更增添了几分朦胧的诱惑，不由得引得人心神荡漾，口干舌燥。

    “哟？原来公子还记得奴家啊？”

    方宇冷冷道：“你不是死了吗？”

    龙杖之中现在还留着几块美姬的血肉，怎么一转眼美姬又活生生的站在了自己面前？虽然当初方宇看不出美姬到底是何修为，但现在美姬却有神将四阶的实力，看样子比之前是只强不弱。

    神将四阶？方宇并不认为自己有与之一拼的实力，方宇暗暗调动起全身的力量，只等一个合适的时机，方宇就会毫不犹豫的掉头就跑。

    既然美姬的实力更强，方宇也无谓和她硬碰硬，反正方宇也不是一定要找美姬的麻烦才行。但是，恐怕美姬不会这么想的，虽然不知道美姬用了什么办法恢fù，但她和方宇的仇，可还真不是一般的深啊。

    美姬语笑嫣然，魅惑道：“呀！公子怎么这么说？奴家不是好好的站在这儿吗？”

    方宇眯起眼睛，冷冷道：“你不是美姬。”

    美姬调皮的眨了两下眼睛，娇艳的脸庞竟然真的带上了几分少女的俏皮可爱，美姬扭动了一下水蛇般的细腰，动作无限挑逗妩媚，而因为美姬的动作，白生生的大腿从黑色的纱裙中露出来，黑与白的对比，形成了一种夺人心魂的诱惑。

    几年不见，美姬的媚术更胜以往。

    美姬痴痴的笑道：“公子说奴家不是美姬，那公子以为奴家是什么人呢？”

    美姬明亮的眸子，如秋水般望着方宇，竟然给人一种美姬在看着情人般的错觉。当然，方宇可不会傻傻的认为美姬真的会放下一qiē仇恨，甚至对自己动情。