
    红衣服的姐姐，应该就是指雪儿无疑了。

    方宇脸上露出一抹苦涩的笑容，天门之中，任何一个人好像都可以看见方宇心中所想，这样丝毫没有秘密可言的感觉，可并不算好。

    妞妞漂亮的大眼睛此时变得更加梦幻，甜甜的笑道：“大哥哥，在这里，你能得到想要的一qiē，不好吗？”

    方宇沉默，而妞妞则将目光转向方一、方六，阿尔奇。

    妞妞以一种超出此时所表xiàn出的年龄的睿智，淡淡的笑道：“你们想要的亲情、家人，一qiē都唾手可得。”

    “不，我不想……”

    妞妞快速的转过头，带着一种好像能洞察一qiē的目光冷冷的看着阿尔奇，道：“没人能骗我，包括你在内！”妞妞勾起嘴角，脸上带着几分邪异的表情，道：“阿尔奇，我最想要什么，骗不了我。”

    阿尔奇眼中闪过一抹异样的精光，竟然在妞妞的注视下不自觉的退开了一步。

    方宇脸上带着淡淡的嘲讽的笑，早知道妞妞不会只是小孩子了。妞妞此时的表xiàn，就好像一个纵横天下，无往不利的女魔头，令人的灵魂都微微颤抖着。

    方宇毫不畏惧的对上妞妞的眸子，淡淡道：“只可惜，你能给我们的，都不是真的。”

    妞妞脸上的表情瞬间缓和下来，又露出孩子般天真的笑脸，道：“大哥哥怎么知道这不是真的？”顿了顿，妞妞淡淡道：“其实是真是假又有什么关系？只要活的开心不就好了？”

    方宇轻笑，脸上带着几分纠结的痛苦，但眼中却满是冰冷，冷冷道：“逃避现实是懦夫所为！”

    妞妞眨了两下眼睛，然后轻声道：“方宇，这不是你想要的生活，这一qiē都不是你能选择的，不是吗？”妞妞冰蓝色的眸子中闪烁着诡异的光芒，紧紧的盯着方宇的眸子，魅惑道：“现在机会就摆在你面前，一个你自己可以把握的机会，你真的不想要？”

    方宇上前一步，身子最大限度的接近海水。

    方宇眼中闪烁着寒光，尽管妞妞并将事情挑明，但方宇知道，妞妞所指的，便是自己穿越而来的事实。其实准确的算起来，方宇现在已经算是活了万把年了，但即便是如此，方宇还是对原来生活在地球上的日子念念不忘。

    那里虽然没有各种强大到变态的力量，没有长生，方宇的日子也平淡的像是一杯白开水。但是在那儿，方宇也不用杀人，不用为了生存苦苦挣扎，不必眼睁睁的看着心爱的死去。虽然方宇现在杀起人来完全不会有半点的犹豫，半点的不忍，但从方宇心底来说，方宇憎恨杀人，憎恨刺鼻的血腥味，憎恨人在临死之前，身上散发出来的味道。

    但方宇没得选，方宇只得一层一层的将柔软的心冰封，变得冷血残忍，只有这样，方宇才能坚强的走下去。

    方宇墨色的眼睛竟然缓缓的流转起来，其中闪烁着方宇都不知道的纯净的黑色光芒。而此时，方宇体内被禁锢的黑魅竟然也开始蠢蠢欲动。

    方宇冰冷的勾起嘴角，露出一抹极为邪异的笑容，缓缓道：“这一qiē就是我自己选择的，我从来没有后悔过！”

    就算知道了今后的境遇，就算再给方宇十次机会，方宇还是会在那个时候，决绝的选择和时光机qì同归于尽，没有任何的迟疑。

    妞妞眼中闪过一抹隐晦的惧色，竟然下意识的向后撤了一下，妞妞眼中闪烁着寒光，冷冷的喝问道：“你到底是谁？”

    方宇也后撤一步，淡淡的笑道：“我的记忆你不是一清二楚吗？我是方宇！”

    方宇刚刚的气势猛的消散，眼中流转的异彩也完全消失了，黑魅颤抖了两下，最终还是不甘的沉寂了下去。

    阿尔奇震惊的看着方宇，就在刚才，阿尔奇甚至以为站在自己面前的是另外一个人。强大、冷漠、一个阿尔奇永远不可能企及的存zài。

    妞妞盯着方宇，其实方宇的记忆，妞妞也不是看的一清二楚的。妞妞只能看得见方宇心中最想要的东西，最美好的记忆，至于其他的，也不是妞妞所能完全清楚的。毕竟那是方宇的意识，而方宇也不是一个毫无设防的白痴，妞妞不可能像在自己脑海一样，随便的在方宇的脑子里转悠。当然，这是在不破坏方宇的脑子的前提之下。

    刚刚方宇异样的眸子，激起了妞妞心底一些并不算好的回忆，而妞妞此时也没了和方宇四人戏耍的心情。

    再次深深的看了方宇一眼，妞妞面无表情道：“其实你们想要通guò这里，也并不是很困难，只要来和我玩一个‘遗忘’的游戏，然后你们就可以离开了。”妞妞邪异的勾起嘴角，笑道：“当然，前提是你们赢了。”

    方宇皱起眉头，淡淡道：“怎么玩？”

    妞妞笑道：“你们进来，自然就会知道的。”

    方宇眼神闪烁，道：“那么，怎么才算是赢？”

    妞妞甜甜的一笑，道：“既然是玩‘遗忘’，只要你们记起了本该遗忘的事，就算是赢了。”妞妞脸上露出两个酒窝，轻笑道：“其实就算现在告sù了你们，你们待会也还是要忘jì的。”

    妞妞的身形向后飘了飘，然后缓缓的向方宇伸出手，笑道：“进来吧，你们躲不掉的。”

    既然妞妞在这，方宇几人就无论如何都不可能越过妞妞上路的。而方宇之所以现在就向妞妞了解游戏规则，只是想掌握一些主动而已。

    方宇暗自吸了口气，看了看方一、方六和阿尔奇，然后淡淡道：“走吧！”

    四人的脸上都闪烁着坚毅的光芒，然后同时举步，毫无阻碍的一起进入了淡蓝色的海水之中。

    海水中再次亮起一道冰蓝色的光芒，方宇忽然觉得头一痛，瞬间便失去了意识。

    蓝色的海水中，方宇四人缓缓的悬浮在中央，妞妞却已经不见了。

    ……

    “铃铃铃”，一阵不甚聒噪的闹铃声忽然在方宇耳边响起，方宇皱起眉头，随手按下了床头的闹钟。方宇翻了个身，舒服的在大床中蠕动了两下，并没有睁眼的意思。

    柔软的大床忽然向一边凹陷下去了一点，一个温柔的吻落在了方宇额头。

    “老公，起床上班了。”

    方宇揉了揉眼睛，在适应了眼前的白光之后，方宇看见了眼前那个美丽不可方物的女人。虽然她身上只随意的套了一件方宇的衬衫，但却丝毫不损她的美丽。

    雪儿俏皮的用手指戳了戳方宇的额头，笑道：“色鬼，看什么，起床了――”说着，雪儿伸手颇为艰难的将方宇给拽了起来。

    方宇脸上带着幸福的笑，在雪儿的催促下洗漱完毕，然后坐在了餐桌之前。

    桌上摆着四道菜，但看起来实在不怎么样。

    雪儿脸上带着几分歉意的笑容，道：“老公，对不起，菜都糊了。”

    方宇淡笑道：“没事，宝贝做的菜，不管怎么样老公都爱吃。”方宇轻轻的在雪儿的脸颊上吻了一下，雪儿的脸上立即爬上了一抹绯红，娇羞可爱。

    虽然雪儿做的菜卖相实在不怎么样，但味道也还算是可以，也不算难以下咽。

    送雪儿上班之后，方宇也去上班了。

    方宇在一家研究所工作，虽然只有二十五岁，但已经是重dà项目的负责人了。

    家里有一位美娇妻，事业也是一帆风顺，方宇的日子过得很滋润，甚至完全没有任何危机存zài。只是不知道为什么，方宇总觉得好像少点了什么，而且缺失的那点东西，可能是方宇生命中很重要的东西。

    是夜，方宇和雪儿一番云雨之后，方宇揽着娇弱的雪儿，低喃道：“宝贝，我们要一个孩子吧？”

    雪儿脸上闪过一抹绯红，往方宇怀里靠了靠，柔声道：“好啊，我也早想要一个宝宝了。”

    ……

    “爸爸，爸爸！”

    方宇被一双小手推醒，方宇有些无奈的揉了揉眼睛，笑道：“小宝贝，怎么了？”

    七岁的方宝眨着眼睛，满怀期待的看着方宇，道：“爸爸忘jì了吗？今天是宝儿第一天上学的日子，爸爸不是要送宝儿上学的吗？”

    方宇揉了揉头发，然后单手支着脑袋，宠溺的笑道：“那宝儿还不快去收拾，一会儿可要迟到了。”

    方宝向方宇炫耀了一下身上穿着的粉红色公主裙，脸上满是甜甜的笑容，道：“宝儿早就准备好了，爸爸你看，漂亮吗？”

    方宇宠溺的笑道：“漂亮，我的小公子是最漂亮的。”

    方宝继承了雪儿的优秀血统，从小就是一个美人儿坯子。

    方宇揉了揉方宝软软的头发，然后笑道：“宝儿，你的头发乱了哦。”

    方宝嘟起嘴，轻哼一声道：“坏爸爸。”说完，便急着去找雪儿了。

    方宇看着方宝小小的身影，眼中满是无尽的幸福，带着深深的满足。

    现在，方宇连漂亮的女儿都有了，工作顺lì，家庭和美，生活变得更加的完美了，几乎毫无缺憾可言。

    但是，方宇翻身看着天花板，不知为什么，方宇总有一种难言的感觉，心中好像缺失了什么，缺失了很重要的东西……