
    方六虽然能清楚的看见魅儿的身形，但无奈重伤的身体根本无法做出什么有效的躲闪。方六眼中闪过一抹冰冷的寒光，将全身所剩的力量都集中到右手上，然后鬼魅般的出手，猛的抓向魅儿的胸口。

    魅儿猛虎一般将方六扑到，已经化为白骨的右手狠狠的灌入了方六的身体。而与此同时，方六的右手也从魅儿的体内透出。

    方宇和方一心中同时一颤，虽然方六拼死杀了魅儿，但魅儿肯定不会死，方六可没有不死身啊。

    阿尔奇的眼中也闪过一抹异样，刚刚的一场战斗激烈之极，尽管方六多次险象环生，但却丝毫没有放弃，就算明知魅儿不会死，但还是倾尽全力的杀死了眼前的敌人，一往无前。就算是阿尔奇，都没有信心能比方六做的更好。真正的强者，值得所有人敬重。

    方一眼中充斥着强烈的痛楚，举步就要再次进入平台。

    就算是方一，在面对自己的兄弟可能已经死亡的情况下，都丧失了平时的冷静。

    阿尔奇伸手拦住方一，冷冷道：“不要冲动！”

    方一死死的盯着阿尔奇，眼中的疯狂燃烧着仇恨的火焰，那种恨意，甚至足以将方一自己淹没。

    方宇皱起眉头，此时方宇的感情波动远没有方一那么大，也能更清楚的观察到场中的情势，虽然此时的魅儿完全没有了生机，但方一，还是有微弱的生命波动的。

    就在此时，趴在方六身上的魅儿轻轻的动了动，魅儿以左臂支撑住自己的身体，缓缓的将变成白骨的右手从方一的身上抽出，然后抓住方六的的手臂，缓缓的将方六的手从自己的胸口拉出。

    魅儿直起身子，伤痕累累的身体以肉眼可见的速度愈合着，狼bèi的样子重新变得美艳。

    魅儿低头看着仰面躺在地上的方六，轻笑道：“公子，地上凉，您还是起来吧。”

    魅儿话音刚落，方六的身子便轻轻的动了动。方六猛的吐出一口淤血，然后剧烈的咳嗽了两声，其中带着黑色的血块。

    虽然魅儿并没有洞穿方六的心脏，但方六还是受了很重的伤。当时如果不是方六下意识的向左躲闪了一下，心脏险险的避过了魅儿的骨爪，恐怕现在方六早就已经横尸当场了。

    方六本来就对危险有着一种天生的警觉，再加上无数次的战斗，才让方六最终在生死关头，本能的做出了最正确的反应。

    虽然魅儿很欣赏方宇，而且在和方六战斗的过程之中，对方六的应变能力也极为满意，魅儿也希望方六可以活下去。但是毕竟魅儿身在其位，是这里的守关人，也是绝对不可能对任何人放水的。所以，当时的确是方六凭借自己的实力，为自己赢得了一线生机。

    方六摇晃着身体，艰难的从地上站了起来，粗重的喘息着，即使每一次呼吸都牵动着方六身上的伤口，引起浑身剧烈的疼痛。若非是这样的疼痛提醒着方六，方六也不知道自己会不会马上就晕倒。

    魅儿脸上带着淡淡的笑容，柔声道：“公子通guò了，现在可以离开了。”

    方六回过头，竟然艰难的扯动嘴角，朝方宇露出了一抹胜利的笑容。

    其实本来方六也不认为自己能活下来的，但想到方宇竟然将这个生的机会留给了自己，方六就不断的告sù自己，绝对不能放弃。然后，便一直坚持到了现在，坚持到了活着离开。

    方宇勾起嘴角，轻轻的点了点头。

    方六憋着一口气，极为艰难的离开了平台，即使只有短短不到十米的距离，但方六却觉得长的好像永远没有尽头。

    才刚刚离开平台，方六再次扯动了一下嘴角，然后重重的倒了下去。

    方一一惊，伸手揽住方六的身体，一道神元力和暗神力混合之后的力量便送入了方六体内。不管怎么样，现在首要的任务就是保住方六的性命。

    魅儿不再关注方六，只是淡淡的看着方宇，脸上的笑容也不那么明显了。

    魅儿淡淡道：“方宇，现在该你了。”其实魅儿也不想杀死方宇的。

    方宇淡淡的一笑，然后缓缓的踏入平台之中。

    刚一进去，方宇忽然觉得身上的压力骤然一大，感觉好像背着一座大山一样。

    魅儿并没有急着出手，而是摇了摇头，道：“方宇，你这个选择真是不明智。”

    方宇勾起嘴角，脸上依旧很是淡漠，浅笑道：“何以见得？”

    魅儿瞟了一眼方一和方六，道：“你一死，他们两个谁都活不了，难道这样的选择还算明智吗？”

    方宇自信的一笑，道：“我也不一定会死，不是吗？”

    魅儿轻笑，眼中满是浓浓的笑意，道：“方宇，我是不是该佩服你强大的自信？”

    方宇冰冷的勾起嘴角，墨色的眼睛中却并没有任何自负的神色。方宇手上闪过一道淡淡的金光，龙骨鞭隐隐发出着一声悠远的龙吟，寒光爆闪。

    同时，方奇利索的从方宇怀里钻出来，站在了方宇肩头。既然魅儿能看出方宇和方一、方六的契约联系，肯定也能知道方宇身边还带着方奇，再隐藏下去也没什么意思，所幸方奇光明正大的出现好了。

    “龙骨鞭？”魅儿摇了摇头，道：“东西不错，只可惜你发挥不出来它的全部力量。”

    方宇淡淡道：“你也发挥不出全力，不是吗？”

    “好！”魅儿的眼中闪过一抹寒光，冷冷道：“那就不要怪我心狠手辣了。”

    魅儿的身上闪过一道黑芒，冷冷道：“君临天下！”

    领域！魅儿竟然一出手就动用了领域之力。既然魅儿能发挥出神将的实力，使用领域之力也没有好奇怪的，而且在这样的一个狭小的空间之中，领域之力覆盖到只有百平米的平台毫不费力。

    而就在魅儿施展出领域的瞬间，平台之上十米的空间，都陷入了一片黑暗，不管是方宇还是魅儿，外人都看不见。

    阿尔奇眼神闪烁的看着眼前黑暗的空间，竟然下意识的握紧了拳头。阿尔奇竟然有点担心方宇的安危，而阿尔奇自己好像丝毫都没有发现这点。

    其实阿尔奇最多只算是和史蒂文有点交情而已，和方宇几乎连话都没怎么说过，但此时，阿尔奇竟然真的就担心着方宇。

    虽然阿尔奇平时嘻嘻哈哈的，不太像是暗属性之人的作风，但实际上，阿尔奇却拥有了一副铁石心肠，心理也很是阴暗，很少会在乎别人的生死。但方宇的身上，却拥有一种很奇特的特质，令人不自觉的被吸引，甘心追随。

    黑暗的空间之中，不时传来一道道尖锐的金属摩擦声。

    魅儿封锁了整个空间，此时不止是方宇的眼睛，连神识都没有了半点的用武之处。方宇只能全凭对危险的感知，不停的和方奇应对着魅儿的攻击。

    魅儿的领域具有强大的腐蚀性，但因为魅儿所能发挥出的实力有限，再加上方宇的全系属性，在龙族强化过的肉身，领域的腐蚀性并不能真的伤害到方宇。而至于魅儿施加的威压，有龙杖在，就算方宇不刻意的去使用，魅儿的威压实质上对方宇的影响也不大，所以方宇还能自如的活动，格挡着魅儿的袭击。

    虽然方宇现在就是一个盲人，但只要魅儿动手，就算魅儿隐藏的再好，但周围的一qiē还是应该有细微的变化的。而方宇凭借着本能和对周围的细致探查，仗着龙骨鞭这件利器，虽然只是被动防守，但面对神将二阶实力的魅儿，竟然也没有性命之忧，甚至身上都没什么伤痕。

    一连半个小时，魅儿和方宇就这样僵持着，谁也奈何不了谁。

    忽然，方宇身上忽然暴起一道耀眼的白光光芒，手持龙骨鞭直接冲入了黑暗之中。而方奇也猛的振翅，与方宇的动作相辅相成。

    在外面守候的阿尔奇和方一都是一惊，眼中闪过一抹异样的神采。不管怎么说，一直漆黑一片的空间总算有了一点变化。

    虽然方宇身上的白光甚是耀眼，但毕竟方宇还处于魅儿的领域之中，白光也只是透到了外面一点点而已。

    方宇靠着无比细致的观察，终于在重重的黑暗之中锁定了魅儿的身形，龙骨鞭直取魅儿的眉心。而方奇身上也亮起金光，急速的向魅儿的胸口撞去。

    对于方宇能找到自己的身形，魅儿丝毫都不奇怪，因为这是魅儿故意卖给方宇的破绽。方宇的防御严密的没有任何死角，魅儿想取方宇的性命几乎就是不可能的，那么唯一的办法，就是引蛇出洞，让方宇主动出击。

    虽然这样也是将魅儿自己置于危险的境地，但魅儿却丝毫都不在乎。置之死地而后生的道理，魅儿很明白，更何况魅儿根本不会死。

    魅儿隐于黑暗中的脸上带着冰冷的笑容，身体如蛇般诡异的扭动了几下，连着避过着方宇和方奇的双重攻击，龙骨鞭也只是在魅儿的脸上留下了一道浅浅的印记而已。

    魅儿探手抓向方宇的胸口，眼中只有无尽的冰冷。

    强烈的金光自方宇身上闪现，充斥在空间中的黑暗被一举打破。

    魅儿的手贴在方宇的胸口上的龙锁甲上，手臂以一个诡异的角度扭曲着。魅儿的喉咙处插着龙骨鞭，胸口破开了一个大大的血窟窿。

    方宇眼中满是冰冷，若非龙锁甲，方宇此时早已命丧黄泉。

    方宇缓缓的抽出龙骨鞭，轻轻一震，震散了上面的血液和脑浆。而方奇则傲然站在方宇的肩头，神色冷峻。

    魅儿第四次倒在了地上，失去了生机。