
    方宇淡淡的一笑，漫不经心道：“哦？”

    老者淡淡道：“每个人独立成人，都有自己的完整的意识，而我所做的，就是让你们往返于无数个精神世界之中。你们看到的那抹血花，的确就是连通着各个意识的连接点，但是……”老者颇为凌厉的看着方宇，冷冷道：“但是，你毁掉了那条路，也就是说，你毁掉了一个人的全部意识。”

    方宇心中发凉，但还是冷冷道：“我毁掉了谁的意识？”

    意识被毁，就算不死，九成九都会变成白痴。

    老者深深的看了方宇一眼，然后摇椅再次摇晃了起来，淡淡道：“你不用担心，不是你认识的人，没有那么凑巧。”

    听到这样的话，说实话，方宇的心中的一块大石头总算放了下去。就像老者所说，无数个意识层面叠加在一起，方宇遇到熟人的意识的可能性微乎其微。

    “年轻人，武力不是解决问题的唯一方法。”顿了顿，老者看了看方宇身边的方一，淡淡道：“你看看他，就是凭借自己的能力挣脱出了牢笼。”

    “所以弄了一身的伤？”方宇带着几分嘲讽的笑道：“武力不是解决问题的唯一方法，但却是最直接有效的。”

    老者微微眯起眼睛，缓缓道：“年轻人，你不可能完全凭运气做事，如果你当时正在自己的意识之中，你知道会发生什么吗？”

    方宇眼中满是无尽的冰冷，淡漠道：“前辈，已经过去的事，再讨论下去还有什么意义吗？”

    “当然有！”老者淡笑道：“它能让你记住，下次不会再犯一样的错误。”

    就在此时，方六额头上的纸人忽然一分为二，轻飘飘的离开方六的额头，然后“呼”的一声，化为了两道黑色的飞灰，悄然消失。

    方六身上猛的暴起一阵血雾，重重的从半空跌落下来。老者的手上闪过一道淡淡的青色光芒，飞速的没入了方六的身体。

    方六紧皱的眉头略微舒展开来，自然而然的坐到了地上。尽管方六身上布满了大大小小的伤口，但有了老者的那道力量支撑，倒也没有生命危险。

    方宇微微皱起眉头，但还是正色道：“多谢前辈。”

    老者“呵呵”一笑，道：“我只是一个老头，所有突破禁锢的人，都不能死在我这里，仅此而已。”

    方宇看了一眼阿尔奇，然后淡淡道：“前辈在这里，很久了吗？”

    老者淡淡道：“好像很久了。”顿了顿，老者笑道：“怎么？想知道什么？”

    方宇勾起嘴角，笑道：“那要看，前辈想告sù我什么了？”

    “呵呵。”老者的脸上带着淡淡的笑容，道：“老头子我想告sù你的东西，可是很多很多哟。”

    方宇脸上也带着淡淡的笑容，道：“晚辈愿闻其详。”

    老者沉默了两秒，淡淡道：“罢了，你想要知道什么，我就告sù你什么好了。”顿了顿，老者淡淡道：“天门在每一条路上都设了五道关卡，虽然每条路属性不同，但关卡的设置却是大同小异。而之所以天门有这样的规矩，是因为它要从你们中间选出一些人，去完成一些事。”

    方宇点头，却并没有开口询问。如果老者认为能对方宇说的，不用方宇问，他也会自己说出来的，但如果是不能说的，就算方宇再怎么问，都不可能得到答案，方宇也不愿意浪费那个唇舌，只要安静的听着就足够了。

    “你们已经通guò了四道关卡，接下来，只要你们有足够的运气，就能顺lì的离开这里了。”

    “运气？”

    老者笑道：“足够的运气。”

    恰在这时，阿尔奇身上闪过一道强烈的黑芒，阿尔奇身形一飘，稳稳的落在了地上，虽然阿尔奇是最后一个突破困境的，但看起来也是最干净的，身上竟然连点小擦小蹭都没有。

    阿尔奇浑身一震，猛的睁开了眼睛，在看了老者两秒之后，阿尔奇忽然哈哈大笑起来。

    方宇皱起眉头，狐疑的看着阿尔奇，道：“阿尔奇，怎么了？”

    阿尔奇脸上满是浓浓的笑意，一双眼睛在老者的身上不断徘徊，笑道：“没……没事！”

    老者无奈的笑了笑，道：“既然你们都没什么事了，现在就离开吧。”就在老者话音刚落的瞬间，方一和方六也都睁开了眼睛，利落的从地上站了起来。

    微微向老者施了一礼，方宇大步离开。

    不管即将面对什么，距离终点，也就只有一步之遥而已。

    ……

    方宇、方一、方六、阿尔奇，四人并肩而立，淡淡的看着眼前那道白色石门。

    石门高五米，占据了整个路面，门框上雕刻着流云图案，门中一片花白，好像一个旋转的时空。石门上苍劲有力的写着三个大字，“生死门”。

    刚刚虚空中传来了一道声音，明白的告sù了方宇四人想要通guò生死门的方法。只要站在门中就可以了，生死，都由生死门决定。

    方宇总算明白了老者的意思，运气好的话就能活，运气不好就得死，半点由不得人。

    阿尔奇吸了口气，道：“我先来吧。”

    方宇皱起眉头，想要叫住阿尔奇，但却发现自己根本没有什么理由叫住阿尔奇。现在出路就在前方，就算生死由不得自己，总不能就这样在这儿干等着吧？无论如何，都是要做出选择的。

    阿尔奇眼中闪烁着寒光，坚定的踏入了生死门中。

    一阵淡淡的白光之后，生死门上的“生”“死”两字忽然闪烁起来，五秒钟之后，白光停留在了“生”字上。此时，阿尔奇的身体忽然消失。

    方宇虽然心中一惊，但想到既然阿尔奇得到了“生”字，想必也不会出有什么危险才对。

    方宇向方一和方六点点头，然后也踏入了生死门中。

    当白光亮起的瞬间，方宇的心还是不可自制的紧张起来。毕竟是生死攸关的事，而生存的几率只有二分之一，还是随意选择的，此时不管谁站在这儿，都难免会紧张。

    等待的这五秒钟，却好像五个世纪般漫长。

    一道白光亮起，方宇根本不知道结果如何，身子便被传送了出去。

    ……

    即便此时方宇已经有了天神九阶的修为，但传送魔法的副作用还是让方宇有点头晕，恶心，当然，这可能是方宇的心理在作怪，让那种不适的反应被成倍的放大了。不过虽然副作用让方宇很不舒服，但方宇还是蛮高兴的，毕竟没有失去性命。

    方宇所处的是一个足足有十几米高的大殿的内部，大殿以白玉建造，上面雕刻着无数古朴的符号，令人感到心中很平静。

    在这里，除了方宇和阿尔奇以外，火系的亚德里恩、夏克和史蒂文在，至于狄恩，很可能已经葬身在通往这里的路上了。

    五道关卡，哪一道都很危险，有人丧命其中并不算奇怪。

    片刻之后，方一和方六也出现在了方宇身边。

    虽然理论上来说，方宇四人全都通guò生死门的几率只有十六分之一，但实际上，每个人只要面对二分之一的可能就好。生或者死，就那么简单。

    方宇点头示意，方一和方六便盘膝坐在墙边，各自调息起来。之前的连番挑战，让两人的身体也受伤颇重，虽然在老者那里调息了一会，但也仅仅保证了他们身体的基本机能，不会晕倒而已。现在这里没有出路，也没有危险，倒是调息的最佳时机。

    谁知道以后还有什么变态的东西，保持巅峰状态至关重要。

    史蒂文一脸笑呵呵的看着方宇，低声道：“主人，你也出来了啊。”

    方宇低声道：“那个狄恩，是你解决的？”

    史蒂文拍了拍自己的肚子，“嘿嘿”的笑了笑，小小的眼睛中挡住了所有的精光。

    史蒂文低声道：“只可惜，没有干掉夏克那个家伙。”

    比起狄恩，史蒂文显然更讨厌夏克。

    虽然夏克锋芒毕露，但实力也的确比狄恩更好，史蒂文想要干净利落的出手也不容易，所以便留着夏克到了现在。不过夏克也不好受，一路过来落了一身的伤，夏克真是郁闷的想要杀人。只可惜，不管是守关人还是现在等在这座大殿的，都不是什么好惹的角色，夏克还没有做好成为众矢之的的准备。

    几分钟之后，光系的费里尼、莎莉和蒂尔也回来了。

    费里尼的身上的白袍满是血迹，英俊的小脸很是苍白，显然也是受伤不轻。但莎莉和蒂尔，身上却是一点伤都没有。

    莎莉真心的向费里尼道了声谢，然后快步赶到了方宇身边。

    莎莉眼中含着泪水，带着几分委屈道：“大哥――”

    虽然只隔了几天，但莎莉却觉得好像过了很久很久一样。对于刚刚经历的一qiē，莎莉只觉得像是一场噩梦。

    方宇笑道：“没事了。”

    方宇当然理解莎莉的心情，给了莎莉一个安慰的眼神，淡淡的笑着。看着方宇那双墨色的眸子，莎莉的心情竟然也渐渐平复下去，脸上也勾起了一抹淡淡的笑容。

    方宇向费里尼点点头，这个情，方宇不会忘jì的。

    费里尼脸上并没有什么异样的表情，淡淡道：“方宇，你欠我一战。”

    方宇脸上露出笑容，淡淡道：“我记得。”

    而阿尔奇则轻哼一声，淡淡道：“光属性的人，怎么也有这么好战的怪胎？”

    方宇玩味的看着阿尔奇，笑道：“你不是一样？”

    阿尔奇微微一愣，然后讪讪的笑了笑。说是怪胎，阿尔奇比费里尼也好不到哪去。