
    方宇面无表情的起身，默默的迎接着接下来的试炼。现在，方宇已经不寄希望于那道苍老的声音会给自己什么提示了。但这次，方宇却失算了。

    “筋骨已健，杀孽已销。定乾坤者，需化尽心中戾气。在此之前，尔不得修炼，不得妄语，不得冥想，只得静思。”

    言毕，所有的声音都离方宇远去，周围的景象也并未发生任何变化。

    方宇盘膝坐下来，眼睛毫无目的的盯着某一点。除了静思什么都不许做？可是，该怎么才能化去戾气呢？

    杀人杀的多了，身上自然会沾染上很重的戾气，这点方宇当然不例外。但是，那些戾气是潜移默化中沾染上的，现在要方宇主动的化去戾气，方宇真是一点办法都没有。

    自从方宇进入试龙窟以来，第一次这么安安静静的坐下来想想事情，而最先涌出的，就是当初神羽和天龙的对话。

    当时正是旁观者的方宇清清楚楚的记得他们说的每一句话，每一个字，神羽、天龙、天翔，看上去好像天龙和天翔是一伙的，当初神羽曾经说过他回来的时候会了结了天龙和天翔，那么，他去了哪里？

    虽然方宇对神羽族的事也不是很了解，但是，却也知道他们的先祖早已经魂飞魄散了，难道这样也可是回归吗？再者，卡洛伊他们也是一心想要复活龙神，也就是说，连魂飞魄散都是有机会弥补的。

    方宇的心微微一颤，那么，理论上来说，雪儿也是可是重生的。只要，方宇得到足够强大的力量，成为与天龙、神羽比肩的存zài。

    方宇深深的吸了口气，虽然想到了雪儿是可以重生的，但现在最重要的，就是解决了眼前的难题。

    时间缓缓的流逝着，没有声音，周围的景色一成不变，一qiē好像都就此静止了，而方宇还不知道要在这样的中呆上多久。

    时间一久，方宇的心中被一股莫名的烦躁侵扰着，方宇竟然有些控zhì不住的想要弄出些什么声音。

    此时，方宇终于明白为什么那道声音会告诫自己，不许说话了，其实如果长时间自己和自己说话的话，就算是方宇恐怕都逃不脱精神分裂的命运。如果此时正在修炼，那么没问题，就算是再久都不会对方宇造成任何的影响。但现在，方宇什么都不能做，时间就显得异常漫长起来。

    没办法，方宇开始回忆，从头到尾，从自己拥有的最初的记忆开始缓慢的回忆着，尽管五味陈杂，但方宇总算是找到了一些事做。

    时间依旧不急不缓的流逝着，而方宇已经将所有的回忆都仔细的回想了十遍，甚至于最不想提及的事也不例外。而随着一遍遍的回忆，以前的记忆竟然开始模糊起来，那种淡淡的感觉也随之远去，方宇回忆着那些片段，但更像是在看着别人的故事。

    太静了，静的人心中发慌，一阵阵的感到焦躁不安。

    方宇终究还是起身，开始在偌大的平台上游走，然而不管方宇走到哪里，都是一样的景象，完全不会有任何的改变，甚至方宇也会怀疑，自己是否真的移动了？

    方宇走动的速度越来越快，心中也是越来越焦躁。

    所谓的静思，到底是要静思什么？到底是要如何的化入戾气？这样的问题越想，方宇就觉得越是烦躁，方宇根本控zhì不了。

    方宇化为一道乳白色的流光，急速的在平台上疯狂的移动着，但是尽管如此，甚至还是没有激起半点的破空声。

    方宇现在，真的太需要听到些什么声音了。所以，焦躁无比的方宇还是发出了一声低喝。

    几乎就在瞬间，方宇的身子骤然一僵，标枪一般站在那儿一动不动。方宇觉得，好像有什么东西破碎了。

    “尔未能化去心中戾气，不能离开试龙窟，一qiē重头开始。”

    方宇脸上抽搐了一下，周围的景象飞快的消逝着，喊杀与惨叫声再次涌入方宇的耳朵。而此时，这略显聒噪的声音方宇竟然觉得很是悦耳，心中的烦躁瞬间消失无踪。

    方宇睁开眼睛，发现自己还坐在那处小小的石台之上，方宇只是下意识的检查了一下自己的修为，然后竟然微微愣住了。

    天神，三阶！这是方宇刚刚进入试龙窟时的修为。

    “未能通guò三关试炼者，是不能离开试龙窟的，一qiē只能重新开始。”

    方宇眼神闪烁，双拳紧握，手心满是温热的鲜血。努力了那么久，修炼了那么久，离终点只有一步之遥的时候，竟然被告知从头再来，这样的打击不可谓不小。虽然方宇的时间很多，但也不喜欢这样浪费掉。

    方宇闭上眼睛，深深的吸了口气，再度睁开眼睛之时，方宇的眼中已经满是坚毅的神色。

    从头再来？没关系，一遍，两遍，十遍，百遍，方宇都是一直走下去。如果错过了天门开启的时间，方宇干脆像塔洛斯一样，直接在试龙窟中修炼到神王之境算了。

    方宇向前跨出一步，再次投入到修炼、战斗的循环之中。

    ……

    三千年之后，方宇再次修炼到了天神九阶，时间只相当于上次的一半。

    因为方宇早有经验，所以没费什么力气便通guò了前两关的测试。而至于那二关的万鬼噬魂，还是那些怨毒的灵魂，没有一丝一毫的变化。也许是方宇的失败，将那些灵魂之力又逆转了回去？这样的事发生在试龙窟，方宇一点都不感到意外。

    第三关，定乾坤。

    这次，方宇依旧盘膝坐在金色的平台之上，将目光放在很遥远的一点，看上去很空灵。

    也不知这样过去了多久，方宇觉得好像什么都没想，但又感觉好像思考了所有的事。或者说，是方宇完全以一个旁观者的角度看待着自己身上发生的一qiē，不管是悲是喜，是苦是乐，方宇都只是冷眼旁观，心中没有激起半点的涟漪。

    没有了感情波动，心中的戾气自然消逝一空。

    方宇的眼前忽然闪过一道白光，竟然奇迹的的觉得轻松了不少，心境无比的平和。

    “定乾坤，乾坤定，恭喜你，通guò了试龙窟三关的试炼，可以离去了。”

    方宇起身，尽管知道那道声音不可能给自己什么回话，但还是本能道：“多谢。”

    “你的心中，有不少的疑问吧？”苍老的声音，竟然带上了几分人气。

    方宇微微一愣，其实方宇也已经觉察到，虽然两道声音应该出自同一人的口中，但之前的那些就像是录好的电话录音，而现在，与方宇说话的才是可以独自思考的人。

    方宇淡淡道：“不错，方宇心中的确有很多疑问，不知殿下可否现身一见？”

    “呵呵。”一道淡淡的金光在方宇的身前闪现，当金光散去，方宇发现眼前站着一个须发皆白，身着淡蓝色魔法袍的老者。老者脸上满是沟壑纵横的皱纹，尽管如此，但却依然显得很是威严，一副不苟言笑的样子。

    “说吧，你都想知道什么？”

    方宇看着那名老者，低声道：“敢问殿下，您是否就是龙神？”

    那道声音，真的和方宇在那尊雕像的口中听到的声音一样。

    老者的脸上并没有太过惊异的表情，淡淡道：“是！”

    方宇再次仔细的看了眼这位龙神大人，说实话，他的确和方宇心中龙神的形象相去甚远。但方宇脸上却没有任何的表xiàn，只是简单的向龙神行了一礼，淡淡道：“见过龙神大人。”

    “不必客气。”

    在龙神默许的情况下，方宇还是稍稍犹豫了一下，这才沉声道；“敢问龙神殿下，那个神羽，到底是什么人？”

    “和你想的一样，神羽族的先祖。”龙神的回答异常的爽快，而方宇也不婆妈，道：“那么，他现在在哪？”

    微微迟疑了一下，龙神淡淡道：“域外！”

    方宇皱起眉头，道：“方宇不解，还望龙神殿下明示。”

    龙神淡淡的瞥了方宇一眼，还是道：“域外！”

    方宇有些无奈，但随即，方宇便道：“位面之外？”

    龙神沉默，算是回答。

    而方宇心中却是微微一惊，虽然方宇也知道整个空间之中位面无数，但位面的束缚力是相当大的，就算是魂飞魄散的灵魂依旧只能在这个位面游荡，恐怕就算以神主之力，都难以突破位面的束缚力。虽然早知道神羽修为惊人，但方宇没想到神羽竟然会有这样的能力，实在是出乎方宇的意料了。

    而当初方宇能借助时光机qì来到这里，绝对是亿万年都不会有一回的例子。

    不过方宇还是有一件事不解，为何自己身上穿着的衣服未变，但乘坐的时光机qì却连半点的影子都没看到，其实这件事方宇想了很久都一直没有找到一个合理的答案。

    方宇眼神闪烁，淡淡道：“那么，天翔是谁？”

    龙神微微一愣，眼中竟然闪过一道异样的神色，淡淡道：“现在还不是你知道的时候。”