
    尽管方宇的声音很是急切，但是，那道声音显然并没有理会方宇的打意思。

    金光飞速的褪去，一道阴冷的气息将方宇完全包裹了起来。那种阴冷，并非源自方宇的身体，而是完全来自灵魂的感觉。

    方宇的四肢被粗大的，烧得通红的铜链紧紧的束缚住，铜链一直延伸到两边同样被烧得通红的铜柱，方宇的整个人都悬吊在半空。

    方宇试着挣扎了两下，却发现身上全无半点的力气。

    万鬼噬魂？难道通guò这关的办法就是等着灵魂被吃掉吗？方宇不解，但此时却没人能给方宇以任何的解释。

    方宇开始打量周围的环境，除了方宇身处的那个，好像邢台一样的地方之外，其他的地方都是一片黑暗。

    不时会有几声凄厉的惨叫从黑暗中传出，听的人头皮发麻，浑身的鸡皮疙瘩。偶尔在黑暗中也会闪现几道通红的眼睛，带着无比的怨毒，但又很快消失在黑暗之中。

    说实话，方宇也算是经过大风大浪的人，这点小伎俩还无法影响到方宇的心智。

    但是，方宇此时却真真的有些惊讶了，因为就在方宇的脚下，另一个自己正安静的躺在地上，脸色祥和，好像正在安稳的睡觉。方宇微微一愣，随即便反应过来，那的确是自己，只不过，那是自己的肉身，而被绑缚着的，是自己的灵魂而已。

    方宇的脸上竟然露出一抹自嘲的笑，方宇从没想到自己有一天会像现在这样，像犯人一样毫无抵抗之力的被困在这儿，以这样的一种姿态去迎接未知的命运。这种完全任人鱼肉，丝毫不能自主的感觉，方宇已经很久都没有体验过了。

    黑暗中的尖叫、悲鸣、嘶吼开始变得越来越凄厉，那一双双眼睛中的怨毒也更加的深刻、疯狂，那些隐藏在黑暗中的东西，开始变得不安、焦虑，它们已经有些抵抗不住美食的诱惑了。但不知为什么，它们到底还是在犹豫着，似乎是在畏惧着方宇，而方宇也大为不解，自己都已经被绑在这儿了，它们还有什么可畏惧的。

    终于，还是有人沉不住气了，一道白色影子飞快的自黑暗中窜出，极为迅猛的从方宇的背后扑了过去。

    那一双红色的眸子中带着无尽的怨恨，张开满是利齿的大嘴，一口就咬在了方宇的肩头。

    肉体被咬上一口的疼痛也许还有人能忍受，面不改色，但灵魂被咬上一口的感觉，恐怕没有人承受过，那样的痛，远比身体上的痛痛百倍千倍。灵魂没有冷汗，否则方宇现在一定浑身都完全湿透了。

    方宇有些僵硬的转过头，白白被咬上了一口，总要知道是谁做的吧？

    天火那张苍白的脸近在咫尺，虽然它还在咬着方宇的肩膀，但一双猩红的眼睛还是充满了快意的看着方宇。

    方宇微微一愣，天火？咬着方宇的竟然是已经魂飞魄散的天火，方宇当真是有些吃惊的。

    而此时，天火将尖利的双爪扣在方宇的身上，猛的从方宇的肩膀上撕下一大块的肉。毕竟是灵魂，灵魂是不可能有肉存zài的，所以准确的说，天火撕下的，是方宇的一部分灵魂之力。

    乳白色的能量团塞满了天火的整个口腔，天火用力的嚼了两下，似乎颇为享受的样子，然后囫囵吞枣的将它咽了下去。

    说如果恨一个人，恨不得吃他的肉，和他的血。那么现在，天火直接吃掉了方宇的灵魂，报复的快意更加的强烈了。

    天火苍白而微微有些扭曲的脸上露出极为快意的表情，然后张开大嘴，再次向方宇的灵魂咬去。

    但这次，没等天火碰到方宇的灵魂，天火的身上忽然冒出一道白烟，天火发出变调的凄厉的惨叫，身体竟然渐渐溶解，飞快的消失了。

    而在方宇的肩头，被天火咬去的那一大块灵魂之力仍然完好，天火的利爪造成的伤痕也完全消失了。方宇的灵魂不仅没有因此受伤，反而变得强大了那么一点点。当然，也只是一点点而已。

    如果除去天火给方宇带来的痛苦不说，方宇得到还算是得到了些好处。

    而此时，方宇却是大为不解，已经魂飞魄散的灵魂怎么还可能完好的出现？为何天火在吞下了自己的灵魂之后，竟然反而会消失？那增加的一点点的灵魂之力，到底从何而来，难道真的是方宇吞噬了天火的灵魂不成？

    这些问题相互矛盾，方宇实在是解释不通。

    周围的惨叫更加的凄厉了，那些灵魂的情xù也更加的躁动起来，即使见到了天火消失的全过程，但是，方宇的灵魂实在是太美味了，对于它们来说，是不可拒绝的诱惑。

    就像罂粟一般，明明知道是至毒，但还是抵挡不住它的诱惑。而看起来，方宇显然比罂粟更具有诱惑力，让它们即使是面对灰飞烟灭的结局，还是忍不住想要品尝。

    天火最后的叫声虽然足够凄惨，但是之前天火脸上那享受的表情，却更加的惹人发狂。

    它们饥饿着，怨恨着，蠢蠢欲动，但是，不知基于什么原因，竟然还是没有灵魂再敢上前。

    方宇的脸上露出一抹诡谲的笑容，既然它们吞噬自己反而能增加自己的灵魂之力，方宇甘愿忍受那种灵魂撕裂的痛苦。

    方宇故意将手脚上的锁链弄出“叮叮当当”的响声，然后越来越快。

    在一群已经暴躁之极的灵魂中弄出这样的声音，就只能令他们更加的烦躁而已。而更加烦躁的结果，就是禁不住美食的诱惑，向方宇扑过去。

    很快，两道白色的身影从黑暗中冲出，依旧是从方宇的背后冲击，一左一右咬住了方宇的肩膀。

    在那瞬间，老狐狸和小狐狸的脸上都露出满足的神色，就好像方宇的灵魂是不可多得的美味一样，也许是吸取了天火的教训，老狐狸和小狐狸虽然飞快的撕下了满满一大口的灵魂之力，但却是细嚼慢咽，仔细的品味着方宇的灵魂。

    而令方宇感到有些悲哀的是，即使它们已经将方宇的灵魂撕扯了下来，但方宇竟然还能感觉到已经不在自己灵魂上的那些灵魂之力的痛楚。

    因为之前天火是囫囵吞枣就给咽下去了，但现在老狐狸和小狐狸仔细的品尝，方宇甚至能感觉到它们那尖锐的牙齿咬在灵魂上的感觉。而这样的感觉，的确是十分不好的。

    但是，还没等老狐狸和小狐狸将口中的东西咽下去，两人的身体就开始融化了，两道灵魂的脸上带着一分惊恐，两分可惜，七分满足，飞快的消失了，自然，方宇的灵魂再次完好如初，灵魂之力又增加了那么一点点。

    很快，越来越多的灵魂从黑暗中冲出，在满意的大快朵颐了方宇的灵魂之后，一个个的消失了。

    不过始终令方宇不解的是，所有的灵魂都是从后面袭击方宇，即使方宇的背后完全没有一块没被咬过，但始终没有灵魂正面攻击方宇。甚至有好多灵魂方宇甚至连一面都没见着，就已经完全的消散了。

    难道即使是现在自己被铁链束缚着，它们依旧不敢正面面对自己吗？

    没办法，方宇实在是太痛了，现在就只能全力的转移注意力，借此消减一点对疼痛的感觉。但是，这样的效果并不明显，所以方宇一时也没有理清自己的头绪，找不到什么合理的解释。

    很漫长，很漫长的时间之后，涌出黑暗的灵魂的数量越来越少，黑暗中的惨叫也越来越少，越来越远了。只是偶尔被撕咬的痛楚，能微微触碰自己的神经，让方宇微微有些颤栗而已。

    方宇低头看着躺在平台上的自己的肉身，不管那些魂魄怎样的强悍，但终究只针对方宇的灵魂，方宇的肉身它们甚至连看都没看一眼。

    忽然，方宇的眼中闪过一道精光，天火、老狐狸、小狐狸、卡兹、黑熊……所有的灵魂都是曾经死在方宇手上的人。

    也许是死前对方宇的怨恨，让它们的灵魂聚而未散，虽然不知道试龙窟到底使了什么方法，但很显然，它的确是将那些人的魂魄引来，在它们吃掉了方宇的灵魂之后，再将它们融入了方宇的灵魂。

    如果说天雷地火还可能是幻觉的话，但此时的一qiē，都绝对不是一场幻觉，如果没有灵魂，方宇不相信自己的灵魂之力会得到增长。而可能是因为它们现在只是残魂，所以力量才会如此的微弱。

    而这也就解释了，为什么它们只会从背后攻击方宇，因为它们都死在方宇的手上，即使是已经死了，还是不敢正面和方宇交锋，方宇冰冷的勾起嘴角。

    当最后一个灵魂消逝，黑暗中再次恢fù了平静。

    此时，两边的铜柱上忽然燃起一道紫色的火焰，火焰顺着铜链飞快的将方宇包裹了起来，紫色的火光中，一丝丝不纯的力量被净化了出去，毕竟不是自己修炼出来的灵魂之力，而且太过庞杂，乱七八糟的力量难免混入其中。

    方宇大脑忽然一片空白，甚至连痛苦都感觉不到了。

    当方宇再次恢fù意识的时候，发现自己正躺在之前的那个平台之上，刚刚的一qiē都已经完全不见了踪影。

    方宇暗自探查了一下自己的灵魂，虽然灵魂之力只增长了不到一成，但却极为精纯，聊胜于无嘛。

    “万鬼噬魂，淬炼灵魂，尔化去杀孽，已然通guò了此关。下一关，定乾坤！”