
    神元力逆转，汹涌的神力像是带着一柄柄锋利的刀子，它们几乎将方宇的身体从内而外搅了个稀巴烂，方宇的体表已经开始渗出血珠。

    虽然逆转的神元力并没有伤到方宇的要害，但强烈的痛楚依旧不是一般人可以想象的。

    最后，还是神诀中的力量再次涌出，引到着神元力完成转化，天神九阶，方宇终于达到了。

    只是天神九阶就要承受这样的痛苦，方宇真是有点不敢想象以后会怎样。虽然神诀不失为最上乘的法决，但副作用之大绝对不是常人可以忍受的。要修炼神诀，绝对比同等级的法决要困难百倍之上。

    当然，方宇是绝对不可能就此放弃的。

    而就在方宇才刚升起要离开试龙窟的念头的时候，一道苍老的声音忽然在方宇的脑海响起，“三关试炼成功者，才能离开试龙窟，你准备好了吗？”

    方宇勾起嘴角，在意识层面道：“是！”

    一道淡淡的金光之后，方宇发现自己处于一片静寂的黑暗之中。

    “第一关，天雷地火。”

    苍老而机械的声音才刚落，方宇周围的景象骤然变化，黑色的天空闪烁着紫色的电光，下面则是无尽的咆哮的火海，灼热的气浪以及电光中蕴含着的强大的力量不容小视。

    方宇身上带着淡淡的乳白色的光芒，脚下的火海并不能伤到方宇分毫。

    “要怎么做才算闯关成功？”

    半晌，除了“噼噼啪啪”的声音之外再没有任何的声响，见没有人回答自己，方宇也不再执着的追问。

    方宇虽然并不确定自己是不是在一qiē的最中心，但不管方宇往哪个方向看，都丝毫看不到尽头，更谈不上有什么出路了。

    也许，逃离这里就是通关的办法？谁知道呢，不过这却是方宇唯一能想到的办法了。

    方宇随意找了一个方向，然后直接化为了一道白色的流光冲了出去。就算前面是死路，方宇也总是否定了一条路线不是吗？方宇的时间多得是，也根本不怕这样浪费掉。

    在这样的环境之中，任何的景象都几乎完全一样，若不是神识的强大，任何人都绝对不可能按照一条直线的路径前进的。

    几乎就在方宇移动的瞬间，整个空间开始暴虐起来，原本离方宇很远的电光一下子围绕在方宇的身边，每道电光都足足有一两米粗，这样的闪电带着摄人心魂的力量，还没沾到就已经感到了它们的可怕。而方宇身下的火海也开始翻滚起来，疯狂的火舌隐隐泛黑，沾上半点都不是开玩笑的。

    尽管方宇的移动速度飞快，但再快，方宇终究没有光的速度。为此，方宇只能趁着电光由远及近的刹那间的时候，疯狂的爆发身上的神元力，借此得到瞬间的超速度，倒也能堪堪的躲过电光的袭击。

    天上闪动的电光打入了下面的火海，火海变得更加疯狂的咆哮着。

    方宇身边的神元力被火海大量的侵蚀着，方宇的皮肤早就被烈焰烤的有些焦了，发出阵阵的肉香。

    这里的火焰并不是凡火，它绝对可以轻轻松松的将方宇烧成灰烬。

    如果方宇远离火海，就势必靠近电光，但如果就这样下去，恐怕方宇也坚持不了多久了，方宇似乎陷入了两难的境地。

    在狂奔了很久之后，方宇周围依旧没有任何出路的迹象，而方宇体内的神元力已经快用尽了。

    即使方宇现在已经是天神九阶的修为，但看上去，这并不能为方宇提供什么太大的帮助。

    一道明亮耀眼的紫色电光重重的劈向狂奔中的方宇，即使方宇完全不以直线运动，但那电光还是能精准的找到方宇。而这次，方宇虽然还是尽力躲闪，但因为后力不济，还是被紫色的电光劈中了半个身体。

    那是什么感觉？先是酥麻，然后全身的每一条血脉，每一分皮肉都在痉挛着，方宇的大脑甚至有半秒的空白，全身僵硬不能动弹。

    方宇还没反应过来，下面的火舌骤然腾起，将方宇整个包裹了起来，灼热，刺痛，方宇以为肉身在瞬间就会化为一道飞灰。但稍稍出乎方宇的意料，方宇只是皮肉被烧焦了而已，虽然浑身焦黑，但并没有什么生命危险。

    密集的电光一下子集中到方宇的身上，一道一道疯狂的劈在方宇的身上。

    强烈的痛，已经让方宇分不清到底是哪里痛了，方宇头疼欲裂，尽管方宇坚守意识的清明，但还是变得有些模糊起来。

    没有了龙杖，方宇只能全力的收缩意识，尽量降低对身体的感知，但即便是如此，那异样的痛楚还是逼得方宇快发疯了。

    方宇的耳边嗡嗡作响，方宇不清楚那是自己的幻听还是电光和火焰的声音，但渐渐的，随着方宇对痛苦的适应，方宇的意识变得空灵起来，难以忍受的痛苦好像也渐渐远去。

    令人窒息的恐怖环境中，方宇竟然看到了一抹奇异的白光，若非现在是在试炼之中，方宇绝对会以为自己大限已到，命不久矣了。

    被火光与电光重重的包围方宇，脸上竟然露出了一抹淡淡的微笑，尽管在方宇因为痛苦而变得扭曲的脸上，出现这样一抹笑容显得有些诡异。但事实是，方宇的确是笑了，那是种毫无痛苦，毫无心机的纯净的笑容。

    而随着白光的消逝，更加猛烈的电光重重的劈向方宇，火海也变得更加的暴躁起来，这也就意味着，方宇承受的痛苦将变得更加强烈。

    也不知方宇在想什么，此时竟然将蜷缩成一团的意识展开，让自己能更清晰的体味痛苦。

    时间缓缓的流逝着，在忍受痛苦的时候，时间尤其变得缓慢起来。

    也不知这样过了多久，一年？十年？也许更久。

    黑色的天空开始聚集起来，就好像是天空在缩小一般。火焰开始迅速的变黑，变得极为恐怖瘆人。整个空间的一qiē，都在像方宇集中着。

    当能量压缩到不能再压缩的时候，除了包裹着方宇的那团黑色的火焰，以及在方宇头顶的那一小块漆黑的乌云，天空和火海都已经消失不见了。

    漆黑的乌云涌动着，其中蕴含着的庞大的力量令人心悸，而方宇身边的火焰也开始跳动起来，像是再为最后的攻击做着准备。

    方宇缓缓的睁开眼睛，墨色的眸子中闪烁着异样的光彩，动人心魂。

    一道只有十公分粗的电光从乌云中闪现，拖着一条紫色的尾巴，直直的向方宇的脑袋劈去，火焰微微颤抖了一下，似乎也感到了危险，竟然直接分裂开来，将那道电光让入了进入。

    紫色的电光直击方宇的天灵盖，方宇的眼中竟然奇异的闪过了一道紫色，墨色的长发上也染上了一抹淡淡的紫色，更加的神秘而绚丽。

    乌云随着电光的离开而急速的缩小着，当所有的乌云都消失，电光也在同时完全没入了方宇焦黑的身体。此时，火焰骤然合拢在一起，然后直接涌入了方宇的身体，那种感觉，就好像方宇的体内有种巨大的吸力，将火焰完全的吸入了一般。

    短短的片刻之后，火光完全消失，方宇所处的整个空间变得一片漆黑。

    “啪”，空寂中，忽然传出了一声碎裂声。很快，更为密集的碎裂声不断的响起。

    一身焦黑的方宇身上，开始迅速的剥落下什么东西，飞快的消失在漆黑之中。而就在方宇的身上开始剥落那些烧焦的皮肉的时候，淡淡的金光开始在远处闪现，圣洁，强大而带给人以无尽的希望。

    随着方宇身上最后一块皮肉的剥落，方宇已然站在了一处金光闪闪的平台上。除了那好像用纯金打造的平台，整个空间满是淡淡的金光，别无他物。

    方宇现在几乎就是一副干尸的模样，皱巴巴的皮肤紧紧的贴在骨头上，一双墨色的眼睛虽然神采依旧，但是却显得很是突兀，怎么看怎么不协调。

    方宇的身上涌出一道淡淡的乳白色光芒，身体以肉眼可见的速度鼓起来，就好像在吹气球一样。很快，方宇的身体便恢fù了正常的样子，身体的强韧度更胜以往。

    只是，方宇略显白皙的皮肤上，竟然隐隐闪烁着淡淡的紫色电光，这样的电光稍纵即逝，即使是紧紧的盯着方宇看，也完全有可能错过这样的时刻。

    那力量强大的电光涌入方宇的体内之后，并没有疯狂的破坏方宇的身体，反而开始修补起方宇的身体来，虽然过程异常的痛苦，但方宇却坦然接受了。不管怎么说，既然它会主动修复起方宇的身体来，就表示方宇已经通guò了第一关的试炼，虽然方宇还是不知道自己为什么会通guò。

    这时，那道苍老而又冰冷的声音淡淡道：“天雷地火，淬炼筋骨皮肉，尔经受住了雷火考验，已然通guò了此关。下一关，万鬼噬魂。”

    “等等！”方宇急声道。