
    龙魂树轻轻摇动，沙沙作响，一枚枚龙魂凝成的紫色果实都发出迷蒙的紫色光芒，一道道龙吟若有若无，好像带着几分哀怨，几分苍凉，令人觉得心中怅然。

    那并不是一种负面的情xù，只是在亘古的岁月面前的一种无奈，一种看透世事的情怀。

    包裹着方奇的紫光越来越强，范围也越来越大，完全看不见里面方奇的身影。

    虽然龙魂力是用来增强灵魂之力的，但由于方宇疯狂的吸收龙魂，疯狂的将龙魂力灌输给方奇，此时，方宇体内的经络已经爆裂了一大半，尽管有神元力在不断的修补着，但却远远赶不上龙魂力的破坏速度，不过此时，这些旁枝末节的事方宇根本无心去关注了。

    方奇的身体现在很虚弱，方宇清楚，但方宇不曾想到，方奇体内流失力量的速度竟然是如此之快，龙魂力几乎无法在方奇的体内停留。

    方宇目眦尽裂，声嘶力竭的低喝一声，神府中的神龙诀疯狂的旋转着。神龙诀缓缓的溶解成金色的液体，极为凌厉的力量霸道的破坏着方宇的身体。

    方宇此时的实力低微，妄自动用神龙诀如此强大的力量，方宇的身体当然承受不住。

    紫色的流光发出刺耳的破空声，一道道龙魂从龙魂树上疯狂的涌入方宇的身体，而方宇甚至来不及将龙魂力在体内运行两周，便匆匆的将龙魂力都注入到了方奇的体内。

    凌厉的龙魂力此时也破坏着方奇的身体，不过与方奇因虚弱而死相比，这样的痛苦的过程也是没办法的事。

    虽然方宇取的都是最低级的龙魂，但那也是就龙族死前的修为而论。也就是说，即使只是一个七阶的龙族，只要在龙墓中呆上几千年，龙魂的修为都不可小视。而随着方宇吸收的龙魂越来越强大，方宇已经隐隐有些控zhì不住那些龙魂了。

    龙族本就桀骜，即便是死后亦然，方宇将他们从安息中唤醒，利用神龙诀的力量抹掉他们的意识，任谁都难免有几分怨气，尤其是，那个人还不够强大的时候。

    方宇此时已经陷入了极端危险的处境之中，稍有不慎，必然被强大而暴躁的龙魂反噬，到时候方宇的结局可想而知。但是，就算此时方宇已经赌上了性命在搏，方奇的情况，竟然还是不见什么好转，准确来说，是越来越糟了。

    一声震天的龙吟在方宇的耳边彻响，方宇身子一僵，身上忽然爆发出一道强烈的紫色光芒，浑身上下的皮肤都完全爆裂开来，血肉模糊，看上去好不凄惨。

    已经离开龙魂树的众多龙魂围绕在方宇身边，轻轻的颤抖着，似乎在犹豫着要不要现在就将方宇给撕碎了。

    就在此时，方宇的身上忽然爆发出一道金色的光芒，神龙诀出现在方宇头顶，一道只有巴掌大小的金色龙影从书卷中飞出，振翅在方宇的身边绕了两圈，所有由龙魂凝成的紫色的果实中那道龙影都猛的睁开眼睛，仰天狂啸，龙魂树剧烈的摇晃起来。

    一道道紫色的声波不断的扩散开去，强烈到刺耳的龙吟在整个龙杖的空间中回荡。

    龙杖上忽然闪过一道紫色的光芒，尽管方一全力的握着龙杖，但还是瞬间便被龙杖击飞，右手差点直接被烧成了灰。

    方三微微一惊，以最快的速度飞身接住了方一。

    方一和方三身上同时涌出大量的黑雾，全力的抵抗冲击力，堪堪在四元阵的边缘停了下来。两人身形还没站稳，皆是口吐鲜血，方一更是脸色苍白如纸，受伤不轻。

    尽管明知道方一和方三受了伤，但此时，维持四元阵的四人却没有任何的动作，就好像完全没看到一样。

    方一六人从小便是兄弟，从最底层一路摸爬滚打上来，六人的感情之深谁都清楚，如果说现在方一和方三受到重创，他们一点都不在意根本就是不可能的，只是相比于关心，现在更重要的却是四元阵的维系。一旦四元阵出现了一点的裂隙，会出什么事谁也不清楚，所以，他们现在绝对不能有半点的动作，不然就是将所有人都置身于危险之中。虽然这样的可能性很小，但谁也不能拿性命去冒险。

    方三看着不断旋转的龙杖，眼神闪烁。此时的龙杖带着淡淡的紫色光晕，看上去既神秘又充满了威严，令人从灵魂深处生出强烈的敬畏之心。

    方一眼中闪过一道冰冷的寒光，单手捂住胸口，抬步靠近龙杖。

    方三一把拉住方一，急声道：“大哥，你不能过去。”

    “放手！”

    方三眼中飞快的闪过一抹畏惧，但还是没有真的放手。

    方一的性子他们谁都知道，最是死板生硬，既然方宇将龙杖交到了方一的手上，那么，方一就算是死都会严格的执行方宇的命令。莫说现在龙杖只是灼伤了方一的手，就算是烧掉了方一的整条手臂，方一还会是一样的死心眼。

    方一眯起眼睛，死板的脸上出现了几分怒容，方三心中惊骇，下意识的放开了手。

    但就在方一碰触到龙杖之前，龙杖上所有的紫光忽然一闪而逝，而方一再次握住龙杖也没什么异样的反应。方一非但没有半点的高兴，反而脸色更加阴沉了。

    其实现在谁的心里都不好过，虽然方宇断绝了和他们之间几乎所有的联系，但契约并没有因此消失，方宇此时几近疯狂的灵魂还是令方一几个感到深深的不安。

    神龙诀中涌出的龙影很快便重新归于神龙诀中，神龙诀和在方宇体内流转的那道金色的龙力也一起回归方宇的神府，围绕在方宇身边的龙魂纷纷回归龙魂树，而方奇身上的耀眼的紫光也完全被龙魂树吸收，大大小小的龙魂依旧挂在龙魂树上，没有减少一枚。

    那些被方宇吸收，又灌输到方奇体内的龙魂虽然被抹去了意识，但还是完整的挂在龙魂树上。

    可以说，方宇此举除了弄的自己和方奇一身伤之外，并没有解决什么问题，方奇的身子依旧虚弱无比。毫不夸张的说，方奇现在濒临死亡。

    方宇连续吐了三大口血，全身上下血肉模糊，可谓狼bèi之极。

    方宇布满血丝的眼睛死死的盯着已经化成人形，在靠坐在龙魂树下的方奇，眼中也说不出到底蕴含着多少的感情。

    方宇身形一动，直接半跪在方奇身边，原本神骏的方奇，此时的脸色苍白若纸，看上去少了七分灵气。

    方奇艰难的勾起嘴角，淡淡的冲方宇一笑，虚弱道：“方宇……”

    “你怎么会弄成这个样子？是神羽族的力量，是不是？”

    尽管方宇竭力控zhì，但方宇的声音还是隐隐发颤，透着方宇自己都没有觉察的慌张。

    方奇摇摇头，道：“不是，不是神羽。”顿了顿，方奇才艰难道：“方宇，这是龙杖的召唤，你阻挡不了的。”

    “龙杖的召唤？”方宇眼中寒光爆闪，冷冷道：“是龙杖在吸收你的力量？”方宇冷声道：“那我就去毁了龙杖。”

    方宇的语气，不像是在开玩笑，尽管方宇明知龙杖是逆天级的宝物，但即便如此，知道龙杖对方奇有威胁，方宇还是会倾尽全力的毁掉龙杖，在所不惜。

    方奇当然知道方宇的心思，一把死死的扯住了方宇的袖子，金色的眸子冰冷无情，冷冷道：“方宇！”

    方宇心底狠狠的一痛，痛的方宇无法呼吸，连灵魂都在轻轻的颤抖着。方宇也死死的盯着方奇，眼神坚毅。

    方奇冷冷道：“方宇，你这是找死。”

    方宇也冰冷道：“难道要我眼睁睁的看着你去死吗？”

    方奇摇摇头，笑道：“放心，我暂时还死不了。”

    方宇不语，满是血丝的眼睛让方宇墨色的眸子看上去更加的瘆人，望而生畏。

    方奇毫不躲闪的和方宇对视，金色的眸子也透着无比的坚毅，方奇在告sù方宇，他是不会让步的。

    方宇扣住方奇的手腕，暗自用力，冷冷道：“放开。”

    方奇淡淡的一笑，冷淡道：“我不会让你送死的。”

    方宇轻哼一声，冷冷道：“我也不会让你死！”

    “我说了，我死不了。”

    “放手！”方宇断喝。

    “方宇，听我说！”

    方奇的手上闪过一道金光，手指已经深深的陷入了方宇的皮肉之中。虽然这样的痛楚对方宇来说已经不算什么了，但还是让方宇的身子微微一僵，方宇倒也没有继续挣扎。

    方奇道：“方宇，只是因为你一直没有修炼神龙诀，所以龙杖才会从我身上吸取力量而已。”

    方宇微微一愣，冷声道：“也就是说，如果我修炼了神龙诀，你就会没事？”

    方奇眼中闪过一抹异样的神色，低声道：“暂时没事！”

    “方奇！”

    顿了顿，方奇才道：“龙杖需要一道强大的意识，在我没有足够的实力之前，我不会有事的。”方奇轻轻的吸了口气，淡淡道：“现在只是龙杖实在太‘饿’了，才会对我下手的。”

    方宇狐疑道：“这里比你强大的龙魂数不胜数。”

    虽然众多的龙魂都在龙魂树上，但是，此时的龙杖只是充当了一个移动的龙墓而已，那些龙魂的力量，并不归龙杖所有。只是方宇不曾想，龙杖竟然也会需要力量。

    方奇看着方宇，冷淡道：“只有我才是和龙杖有缘的人。”

    方宇看了方奇一秒，冷冷道：“我明白了！”