
    美姬的力量暴走，强大的力量推动着黑水，方宇置身于疯狂的漩涡之中。

    强烈到耀眼的金光将方宇的整个身体都包裹了起来，龙锁甲将方宇的全身都护住，保护方宇不会因为大力的撕扯而被搅成一堆碎肉。不过尽管如此，方宇的身上还是被撕扯出了一道道大大小小的伤口，黑水经由方宇的伤口更加疯狂的侵入方宇的身体。

    此时不仅美姬的力量暴走，方宇的力量也同样的不受控zhì。

    但就在此时，方宇忽然自重重黑水中看见了一道道微弱的光芒。即便是在如此漆黑的环境中，但方宇竟然还是清清楚楚的看见了那微弱的几乎看不见的点点光芒。

    尽管希望几乎就在方宇眼前，但此时方宇的身体早已经浑身麻木，甚至连龙翼都动弹不得，方宇倾尽全力的控zhì着自己的意识，总算将方一六人从龙杖中放了出来。

    完全没有任何的犹豫，方一六人围成一圈，身上涌出极为浓重的黑雾，方一和方六伸手扣住方宇的肩膀，六人猛的向上一冲。

    “噗”的一声，本就已经布满了裂纹的屏障，瞬间被破开了一个直径十米的大洞，方一六个带着方宇直接冲到了上千米的高空。

    刚一离开美姬的领域，方宇便觉得身上的麻木感迅速的消退，入侵神经的毒素迅速的分解着，方宇整个身体都是一震，神元力近乎疯狂的在体内运行，恢fù着方宇被搅得一团糟的身体。

    完美的领域出现了一个大大的破洞，整个领域好像地震一般疯狂的向四周扩散，不多时，整个屏障都完全变成了点点碎片。“轰”的一声，领域的四壁好像承受不住太大的压力一下子碎裂开来，积蓄的黑水疯狂的向四周席卷而去，状若万马奔腾。

    半分钟之后，四溢的黑水竟然完全消失，地面上甚至看不出半点黑水存zài过的迹象。

    方宇悄然落到地面，衣衫早已经整理整齐，脸上带着无尽的冷漠，冷冷的看着委顿在地上的美姬。或者说，是一团血肉淋漓的烂肉。

    方一六人站在方宇的身后，冷漠的脸上看不出任何的表情。

    此时的美姬早已经不复风华绝代的模样，枯黄的头发黏在血肉模糊的脸上，白皙而富有弹性的皮肉此时已经完全被腐烂流脓的烂肉取代，甚至有些地方还可以看见灰白色的肮脏的骨骼。

    美姬原本一双漂亮的眸子，此时却只剩下了一对乌蒙蒙的眼窝，但美姬还是抬起脸，探寻着往方宇的方向看去。

    美姬艰难的扯动了一下嘴角，露出洁白的牙齿，美姬此时唯一能入眼的地方，恐怕也就是洁白到不可思议的牙齿了。不过这样洁白的牙齿配上烂掉了一半的嘴唇，却显得越发的诡异恐怖。

    “很奇怪吗？我变成了现在这个样子？”

    美姬的声音，沙哑而难听，但却带着几分凄怨哀婉的感觉，竟然隐隐挑动着人们心底最深的那道心弦。

    方宇冷冷的看着美姬，淡淡道：“因为神羽？”

    美姬微微一愣，轻轻的摇了摇头，带着半分无奈道：“我还真是小看了你。”顿了顿，美姬幽幽道：“这就是我得到强大力量的代价，一副腐烂的身体。”美姬自嘲的一笑，低声道：“还是不稳dìng的力量。”

    方宇当然能猜得到，自己能逃出生天，和美姬的忽然暴走有很大的关系。

    领域之力强大到不可思议，而一旦领域被破坏，施展领域的人也将承受到最致命的伤害，纵使美姬已经修炼成了神格，但美姬还是逃不过魂飞魄散的结局，问题只是美姬可以坚持多长时间而已。

    而之所以方宇和方一几个没跑，就是因为他们知道，美姬在这样的情况下，是根本无法伤害到他们的。

    方宇冷淡道：“你是怎么从丁丁的手上逃脱的？”

    “我……”美姬的身体极为强烈的痉挛了一下，平静了两秒钟之后，美姬继续道：“在丁丁那个小丫头拿走我的神格之前，我的灵魂就已经注入到体内的另一具肉身之中，留在神格上的，只是一道虚假的灵魂印记而已。小丫头就是好骗，竟然完全没有察觉到异样。”

    说到这儿，美姬竟然“咯咯”的笑了起来，虽然笑声难听的好像野鬼哭号。

    方宇皱起眉头，美姬的状态真的有些很不正常。

    但美姬却接着道：“其实我早就想到了会有这么一天，所以早早就准备了另外的肉身，就像是自己的孩子，一旦真的遇到了不可逆转的危险，起码我还能留下一条命。”美姬再次笑了起来，笑的整个身体都在微微痉挛着。

    方宇墨色的眼睛中没有半点的异样，淡淡道：“是个好主意。”

    就算重头再来，也总比就此丧命的好，虽然可能还要经历很多年才能再次拥有之前的修为，但有原来的记忆，相信一qiē应该更容易一些才对。

    美姬点点头，道：“我也是这么觉得的。”顿了顿，美姬低声道：“只是我没想到，丁丁竟然会是九尾一脉。”美姬看向方宇，黑漆漆的眼洞中开始流出黄褐色的脓水，散发着阵阵的恶臭。“更没想到，你竟然也能从我的手上逃脱，而且是两次。”

    方宇知道美姬坚持不了多长时间了，不禁急声道：“美姬，神羽族为什么要这么做？”

    “谁知道呢？那帮神经兮兮的家伙！”

    此时，美姬身上也开始流出脓水，烂肉飞快的溶解着，但美姬好像并没有感受到多少的疼痛。短短的几秒钟后，美姬的四肢已经完全被溶解掉，连骨头都不剩，仅仅是地上留下了腐臭的脓水，而剩下的躯干也在飞快的消失着。

    美姬竭力的望向方宇，尽管此时她已经什么都看不到了。

    “方……方宇，我……是真的……喜……”

    “噗”的一声，美姬的身体向下一垮，然后全部化为了黄褐色的脓水。

    说实话，虽然亲手了断过美姬一次，但此时，方宇的心底竟然还是微微一颤，而方宇甚至都不清楚，这到底是为了什么。也许，是为了那一声没有说完的喜欢。

    所有接触到黄褐色的脓水的植被都化为了灰烬，在地上留下了一个肮脏的人形印记。美姬黑色的神格缓缓的漂浮在离地面不过三公分的地方，暗淡而无光。

    “主人？”方宇没理会方三，只是缓缓的上前两步。

    不管神羽族到底对美姬做了什么，在美姬神格上面，总是能找到蛛丝马迹的。

    当初美姬只是灵魂逃了出去，但是，仅仅两年多的时间，美姬竟然重新凝成了神格，虽然美姬有之前的灵魂做基础，但如此神速，还是令人觉得不可思议。

    而且，就算美姬能幻化成人形，但当美姬生命结束的时候，是一定会恢fù原形的，但此时，美姬死去的时候虽然相当恶心惨烈，但还是保持着人形。也就是说，美姬甚至连本体都转换了，由一条蛇，变成了一副本来就腐烂的尸体。

    方宇手上闪烁着淡淡的乳白色光芒，伸手向美姬的神格抓去。

    但没等方宇碰到美姬的神格，一道黑色的火焰忽然窜起，方宇猛的后退一步，手上发出滋滋的响声。若没有神元力的保护，恐怕方宇的手就不仅仅是被烧焦了一层皮肉那么简单了。

    不仅仅是美姬的神格，连同美姬留下的那滩黄褐色的脓水一起，黑色的火焰腾起了足足两米高。“噼噼啪啪”的声音萦绕在每个人的耳边，黑色的火焰蒸腾扭曲着，隐约可是看见里面扭动着的人形。

    大约十秒钟之后，黑色的火焰猛的一顿，火焰中的人形被疯狂的撕扯着，然后瞬间消失于无形。

    尽管那黑火看上去威力强大，但却丝毫都没有蔓延开来，甚至就连火焰旁边的植被都没有燃烧起来。或者说，黑火针对的，只是美姬而已，不仅仅是她的肉体，还有灵魂。

    方宇淡淡的看着眼前那个人形的痕迹，眼神竟然很是复杂。

    烈焰、美姬、神羽族，看似完全不应该有任何的交集，但此时却纠缠在一起。方宇在追踪从烈焰的房间中出来的神羽族人的时候，却遇到了同样使用神羽力量的美姬，他们之前若没有半点的联系，的确不合常理。但是，为什么？

    本来方宇的好奇心并不强，对这些事应该完全提不起兴趣才对。但是不知为什么，方宇的心中却总觉得很不安宁，对这件事竟然非常的在意，甚至方宇自己都控zhì不了自己。

    “主人？”

    方一六人都有些担心的看着方宇，方宇的状态谁都能看的出来，但六人却无法获悉方宇到底是在担心什么。毕竟美姬的事，他们一无所知。

    方宇吸了口气，抬头看着满天星光的夜空，又一次死里逃生，前路依旧漫漫。也许，是时候该为西博和博格找两具适合的肉身了。

    方宇冷冷道：“走。”

    几道流光迅速的划过天际，消失在茫茫夜空之中。

    ……

    方宇几人的离去之后，空气渐渐扭曲，一个全身都笼罩在黑衣中的男子缓缓的出现在地上那道人形痕迹的旁边。

    黑衣人淡淡的看了地上的痕迹，手上闪过一道淡淡的黑芒，已经被美姬身上的脓水腐蚀，化为了灰烬的草竟然重新焕发出了生机，那个黑色的人形痕迹，这下完全消失无踪了。

    黑衣人墨色的的眼睛冷淡的看着夜空，身体扭曲了一下，然后也消失在寂静的夜空下。