
    风单手成爪，斜斜晃晃的抓向方宇，倒也看不清楚风到底是想对方宇的哪里下手。

    方宇眯起眼睛，背在身后的手被淡淡的金光包裹着。

    不能急，不能急，方宇不断的告诫着自己。偷袭，只有在最适合的时间出手，才能达到最好的效果，而方宇的脸上甚至还是那副震惊的表情。

    其实一qiē说来甚慢，事实上也不过就是一眨眼的功夫而已。

    风眼中闪烁着寒光，手上闪烁着黑光，一如鬼爪，直抓向方宇的脑袋。

    方宇眼中猛的暴起一道精光，背在身后的手以近乎极限的速度抬起，尖锐的破空声听的人头皮发麻。方宇的手以刁钻迅捷的速度扣住了风的手腕，用力的将风的手向后一掰，同时抬起右脚，猛的踹在了风的膝弯处。

    方宇突如其来的动作连贯的一气呵成，而且方宇选择以龙力爆发，加上有龙杖的庇护，方宇竟然成功的将风制住。

    当然，方宇并没有认为这样风就会乖乖的听话，所以，方宇间不容发的将龙杖祭出。强烈的金光笼罩在风的头顶，本来还打算爆发力量的风身上忽然发出“嗞嗞”的响声，好像积雪碰到春日一样缓缓的融化着。

    尽管风硬气的不发出任何的响声，但是，任谁都能看得出风正在忍受着强烈的痛苦。

    方宇小心的控zhì着龙杖的力道，既不会让风缓过力气来，也不会真的把风就这样溶解掉。

    其实要达到这样的效果也着实费力方宇一番力气，因为龙杖一接触到神羽的力量，竟然有些控zhì不住的发出疯狂的攻击，若不是方宇全力控zhì，风现在早就被化得干干净净了。

    虽然神羽也有神将一阶的修为，但是，跟龙杖相比差的可就不是一星半点了，此时自然服服帖帖的被限制住了。

    轻敌，是绝对要不得的一种心态，不管什么时候，都必须以狮子搏兔的态度对待每一个敌人。不然可能百次里九十九次都没事，但只要有一次，丢掉的就绝对是自己的性命。

    方宇绕到风的面前，居高临下道：“你为什么来找烈焰？”

    风紧咬牙关，尽管半跪在地上，但还是艰难的抬起头，眼中闪烁着点点的杀机。

    大意失荆州，风不恼火才怪，而且方宇使用的还是神龙力，与龙族的世仇更是风疯狂的仇视着方宇。

    方宇勾起嘴角，然后控zhì着龙杖不再侵蚀风的皮肉，而现在，风的身上已经多次都露出了森森的白骨，有些腐烂的皮肉挂在身上，就好像是从地里挖出来的腐烂了一半的尸体一样，别提多恶心恐怖了。

    方宇俯下身蹲在风的身边，笑道：“你乖乖合作，也能少受一点皮肉之苦不是？”

    “你休想。”

    风的嘴唇也已经被腐蚀掉了大半，说出来的话一定极为含混不清，所以风明智的选择了用意识传音给方宇。这样一来，也算是维持了他的一点尊严，起码他是这样以为的。毕竟被修为比自己低的家伙修理到口齿不清，总不是什么光彩的事就是了。

    方宇淡淡的一笑，道：“不如我们换个问题？”顿了顿，方宇道：“十几年前进入神界的神羽族人，是否有一个叫夜的？”

    风微微一愣，冷冷道：“你问这个做什么？”

    方宇冰冷的一笑，道：“夜和我有仇，我当然是要报仇。”

    “哼！”风冷声一声，然后给了方宇一个无比不屑的眼神。

    方宇淡淡道：“怎么？”

    “我们神羽族没有叫夜的人。”风冷冷的看着方宇，眼中的不屑却是更加的浓重。“不过，在十几年前进入神界的我族族人，一个是羽少爷，一个是宸少爷。”

    方宇眼角微微一跳，宸少爷？夜曾说过，他已经舍弃了宸这个名字，那么现在……？方宇不知道到底出了什么事，不过听风的语气，好像夜的地位还挺高的，也就是说夜应该没什么危险才对。如此，方宇倒是放心了。至于那位羽少爷，应该就是墨羽了，方宇不禁冷冷的一笑。

    风冷冷的看着方宇，嘲弄道：“你竟然妄图找宸少爷报仇，真是不自量力。”

    方宇笑道：“怎么？难道他很厉害吗？”

    “哼！”方宇勾起嘴角，冷笑道：“说到底他只是一个进入神界不过十几年的家伙，再厉害能厉害到哪儿去？”

    风一边在体内调集能够使用的全部力量，一边不屑道；“羽少爷和宸少爷是我族万年不遇的决定天才，由长老悉心教导，就凭你，连宸少爷的一根脚趾头都比不上。”

    方宇也不生气，虽然风的话有夸大事实的嫌疑，但起码说明夜现在的确得到了很好的教导，这对夜来说绝对是一件好事。

    方宇眼中闪过一道精光，笑道：“那么，告sù我，你们的神羽族在哪？”

    风眼中猛的闪过一道精光，道：“在……”风故意拉长了声音，然后忽然爆喝道：“你去死吧。”

    风的身上忽然暴起一道漆黑的光芒，凌厉的黑芒竟然突破了龙杖的光罩，直直的向方宇的胸口打来。

    方宇微微一惊，一张金色的龙翼猛的展开，带着方宇急速向后退去。

    风刚刚忽然的爆发已经突破了龙杖的限制，速度更是快的不可思议，可以说方宇除了向后躲闪，完全没有时间再将风控zhì在龙杖的攻击范围之内。

    说起来，这也是方宇太过大意了，本来方宇以为龙杖已经将风体内的力量基本上都消耗一空，风现在应该全无反抗之力才对。但是，神羽族秘法无数，能在短时间内爆发出体内力量，超水平发挥也不是不可能。说实话，方宇就是太依仗龙杖的力量，完全没料到风竟然有能力破得开龙杖的限制。

    龙杖的威力自然不言而喻，但毕竟方宇不想直接就干掉风，所以出手留有余地，那么，风破开龙杖的禁制也就不是什么不可能的事了。

    尽管方宇全力躲闪，但风的利爪还是差点贯穿了方宇的胸膛。关键时刻，龙锁甲猛的从方宇的体内浮现出来，硬生生的挡住了风的一击，尖锐的金属摩擦声之后，风的身体忽然向右一折，然后头也不回的急速逃遁而已。

    现在风受了重伤，和方宇硬碰硬完全得不到半点的好处，逃跑自然就成了最好的选择。其实如果不是方宇身上的龙锁甲挡住了风的攻击的话，风也是可能会直接解决掉方宇，然后再离开的。但现在明显方宇占着优势，风才不会白白的和方宇干耗，毕竟风身上可还是带着任务的。

    方宇眼神如电，直接将龙杖收了起来，身上猛的暴起一道乳白色的流光，朝着风便追了过去。

    虽然全力驾驭流光诀，但方宇的速度竟然还是比风要慢上一截。方宇眯起眼睛，全力的运转神元力，已经接近极限的速度竟然又攀上一截，离风越来越近了。

    而此时风也是叫苦不迭，毕竟风之前受了重伤，再加上刚刚忽然暴起，根基已然受损，现在就算全力的施展神羽族秘法，但速度还是差强人意。如果在风的全盛时期，累死方宇都追不上风，但是反过来，如果风现在还拥有全盛时期的修为，恐怕也就不会落荒而逃了。

    方宇身上猛的暴起一道耀眼的金光光芒，一道流星一般的金光流光猛的朝风打了过去。就算找不到活的，也绝对不能让风离开，所以方宇现在竟然不惜直接下杀手。

    金光的速度太快，风的身体太过虚弱，所以，就算知道了身后方宇向自己发出了一道凌厉的攻击，但风也只能全力的避开要害而已。

    金光一闪，风还是被金光击中，身形猛的向前一扑，然后像断线的风筝一样摔在了地上。

    风的背后留下了一个巨大的贯穿伤，残破的内脏轻轻蠕动着，本来就恐怖的身体此时变得更加的恐怖了。不过尽管如此，风还是没有舍弃这个残破的身体逃跑。

    虽然单单是神格逃走的话很可能被别有用心之人摄取，但神格逃跑的速度绝对比带着肉身更快，风可以从方宇的手上逃脱，但不知为什么，风却没有这么做。

    就在方宇即将来到风的身边之时，一道耀眼的冰蓝色光芒忽然向方宇打来。冰冷至极的气息让方宇心中一惊，也顾不得风，全力的张开龙翼，然后诡异而又迅猛的向右边一闪，堪堪的躲过了那一道凌厉的寒光。

    尽管方宇并未与它做正面接触，但冰冷的力量还是在方宇的身前结成了一层白白的冰屑，方宇的半个身子都被麻痹了。

    方宇将体内的神元力全力的转化为火神力，那也花费了两秒钟的时间，才从冰冷中完全的解脱了出来。

    而那道蓝色的光芒狠狠的打在地面上，“噼噼啪啪”的声音之后，一层厚厚的坚冰在地面上形成，阴寒之极的力量令人心悸。

    方宇皱起眉头，全力的感知着周围的环境，试图找出对自己发出攻击的那个人。

    而一边的风喘息了一下，见方宇并没有再对自己下手，眼神闪烁了一下，然后身上再次暴起黑色的光芒，极为迅速的向远处逃遁而已。

    方宇脸色阴沉，不过此时，也的确没有心力再去管风的事了。

    两道急锐的破空声，由远及近，呼啸而至。