
    大长老对白天齐的惩罚极重，众人总算为方宇讨回了一个公道，但鉴于方宇此时的神情有些恍惚，众人也没和方宇啰嗦一些没营养的话，各自回去了。

    尽管莎莉很担心方宇，但也没有黏着方宇，让方宇独自回了房间。

    不过经此一事，方一和方六再次提高了警惕，密切注意着方宇房间的动静。

    直到此时，方宇还是没从震惊中回过神来，深深的皱着眉头。

    方宇看见的那个长老，竟然拥有和雪儿一样的容颜，如果不是她身上的气质和雪儿完全不同，方宇甚至会以为那就是雪儿。

    雪儿是方宇心底永远不可能愈合的伤，而此时方宇再次见到了梦中的容颜，会方寸大失一点都不奇怪。若非如此，方宇肯定是会为白天齐求情，也不至于白天齐被罚的那么重。

    方奇从方宇的怀里钻出来，直接飞到了方宇眼前，冷冷道：“方宇！”

    方宇一愣，眼中是很少会出现的慌乱。

    方奇眼中闪过一抹异色，还是冷声道：“方宇，雪儿已经死了，那个人不可能是雪儿。”

    方宇身子一僵，尽管知道方奇说的都是实话，但方宇的心底，却还是抱着一丝侥幸。方宇眼中闪烁着极为痛苦的神色，平时的冷静此时已经荡然无存。

    尽管在幻境中方宇也见过雪儿很多次，但那个人，却是活生生的站在那儿，和幻境的情况当然完全不同。

    方宇的脑子乱糟糟的，回忆和刚刚所见的一qiē纠缠在一起，让方宇也迷惑了，头疼欲裂。

    方宇重重的扣着桌子，五道指印深深的陷入石桌。

    大长老缓缓的走到白天齐面前，声音冷冷淡淡的，道：“起来吧。”

    白天齐心中无限愧疚，自己的一时冲动，恐怕让一直爱护自己的大长老失望了吧？

    “大长老……”白天齐的声音微微发颤，却也终究没有将道歉的话说出口。此时不管怎样的言语，都显得很苍白。

    大长老脸上带着几分心疼，柔声道：“起来吧，我不怪你。”大长老顺手一托，白天齐便站了起来。

    大长老慈爱的看着白天齐，淡淡道：“你这么做，是为了圣女吧？”

    白天齐身子一僵，眼中纠结着痛苦的神色，心脏一抽一抽的疼。挚爱的人，却得不到她的心，这种痛，是不足为外人道的。

    其实白天齐去找方宇，一方面是泄愤，另一方面则是希望方宇可以善待白月，只要白月幸福，白天齐情愿将白月拱手让人。而方宇的一番奚落，则更是让白天齐心痛难忍。

    方宇说的不错，世上好女子多得是，他白天齐有什么资格要方宇对白月好？不能给自己心爱的女人幸福，白天齐觉得自己真的很失败。

    大长老叹了口气，情这回事，他并不明白，只是看着白天齐痛苦的样子，大长老也感到很是无奈罢了。

    “你这又是何苦？”

    “大长老，我……”白天齐想要说什么，却被大长老打断。“好了，既然我已经做下承诺，就不能明里一套暗里一套，这段时间，你就静心修炼吧。”

    白天齐眼中闪过一抹暗淡，低声应道：“是！”

    其实白天齐也明白大长老的意思，要他面壁三千年，既是修炼，也是要磨灭对白月的感情。

    白天齐苦涩的一笑，三千年？就算是三万年，白天齐对白月的感情也不会有丝毫的改变的。不过安静的修炼三千年，倒也可以磨练白天齐的心性，也未尝不是一件好事。

    白天齐向十三位长老深深的施了一礼，然后退出了神殿。

    既然是大长老做出的决定，白天齐是不会有半分迟疑的，所以也不用派人监督。

    大长老轻轻的摇了摇头，白月的身份是圣女，就算是大长老，都不能强迫白月嫁给白天齐，若非如此，恐怕现在大长老早就为白月和白天齐举行大婚了。

    大长老不懂那种浓烈的感情，自然也不会明白，就算他将白月和白天齐捆在了一起，白天齐也不会真的开心的。

    处理完了白天齐的事，大长老将目光投注到了身后那个冷艳的长老的身上。

    “慕雪，你去吧。”

    白慕雪微微躬了躬身子，身上闪过一道淡淡的白光，直接离开了神殿。

    “大长老……”

    大长老摆了摆手，眼中带着几分异样的神色，低声道：“这件事，慕雪会处理好的，不用担心。”大长老转过身来，心中暗道：“慕雪，你可千万不要让我失望啊。”

    方宇的眼前忽然闪过一道淡淡的白光，冷若冰霜的绝色女子悄然出现在方宇眼前。而就在白慕雪出现的瞬间，方奇便已经跳上了方宇的肩头，眼神闪烁。

    方宇微微皱起眉头，神色复杂的看着白慕雪，并没有任何动作。

    方宇那带着三分疑惑，七分爱恋的眼神让白慕雪很不舒服，不禁微微避开了方宇的目光，冷冷道：“你见过我？”

    虽然白慕雪的声音很好听，但却透着无尽的冷漠。

    方宇苦涩的一笑，脸色带着淡淡的自嘲。方奇说的没错，雪儿已经死了，而这世上，当然不会有第二个雪儿存zài。就算容貌再相像，却也始终不会是一个人。

    方宇有些颓然的靠坐在椅子上，淡笑道：“算是吧！”

    白慕雪冷清的眸子淡漠的看着方宇，冷冷道：“什么意思？”

    方宇轻笑，淡淡道：“我只是见过你这张脸而已。”

    白慕雪微微一愣，冷淡的眸子中闪过了一抹不易察觉的异色，冷冷道：“你是说，有人和我长得一样？”

    方宇扯起嘴角，算是默认。

    “是谁？”

    方宇淡淡的一笑，眼中满是浓浓的柔情，低声道：“雪儿。”

    白慕雪的身子微微一僵，冷淡的眸子闪过一道强烈的感情波动。只可惜现在方宇一直沉迷于自己的世界，并没有注意到白慕雪的异样。

    白慕雪吸了口气，尽管以平静的声音淡淡道：“修斯家的？”

    “嗯。”方宇漫不经心的应了一声，但方宇忽然反应了过来，眼中满是狐疑，冷冷道：“你怎么知道？”

    安静的看了方宇两秒，白慕雪冷淡道：“雪儿，是我女儿！”

    “什么？”方宇眼中满是震惊，这个消息，不亚于重磅炸弹。

    白慕雪与雪儿几乎是一个模子印出来的，说雪儿是她的女儿，倒也有很大的可能性。只是，方宇依旧狐疑的看着白慕雪。

    如果白慕雪说的是真的，那么，她就是修斯的妻子了，但白慕雪可是堂堂的天族长老，怎么会和天翔大陆上的魔族搅合在一起？这一qiē都太不合乎情理了。

    “真的？”

    白慕雪冷淡道：“我没必要骗你。”

    方宇从未想到会遇见这样的情况，只是看着白慕雪，一时倒也不知道该说什么好了。

    白慕雪淡淡道：“你与雪儿，是什么关系？”

    方宇眼中闪过一抹痛苦的神色，沉声道：“雪儿，是我妻子。”方宇斟酌了一下用词，这才道：“夫人，雪儿她……”

    方宇并没有说下去，只是眼中痛苦的神色更浓了。

    白慕雪眼中也闪过一抹痛苦，低声道：“我知道。”

    虽然白慕雪只在雪儿和迪亚出生的时候见过他们一次，但毕竟是骨肉至亲，雪儿的死，白慕雪当然也痛苦万分。

    方宇眼中满是不解，道：“夫人，你怎么会在这儿？”

    白慕雪冷淡道：“我是天族的长老。”

    方宇皱眉，但还是低声道：“是，长老。”

    白慕雪强调自己是天族长老，也就表示，她并不想与方宇有太多的牵连，方宇当然明白。

    白慕雪冷淡道：“你好好休息吧，我先走了。”言罢，根本不给方宇说话的机会，白慕雪便离开了方宇的房间。

    方宇眼神闪烁，手上闪过一道淡淡的金光，方宇轻柔的用手指摩挲着满是裂纹的银魄，眼中满是爱怜，柔声道：“雪儿……”

    ……

    阿尔奇和史蒂文一人捧着一块喷香扑鼻的烤肉，躲在史蒂文的房间大嚼特嚼。

    阿尔奇含混道：“这么说，方宇就是阿斯特了？”

    既然方宇现在没有再用阿斯特的身份，就表xiàn方宇已经无心再掩藏身份，所以史蒂文老实道：“正是！”

    阿尔奇啧啧称奇道：“真是想不到，方宇不止将烈焰神殿弄了个鸡飞狗跳，而且还有如此的好手段，甚至能完全变成另外一个人。”

    史蒂文肉肉的腮帮不断的鼓动着，脸上竟然满是骄傲，就好像阿尔奇在夸赞他一样。

    史蒂文轻哼一声，骄傲道：“主人的手段可多着呢。”

    阿尔奇点头，开玩笑道：“看来，我倒真应该好好巴结巴结你，是吧？”

    史蒂文小小的眼睛眯成了一条缝，“嘿嘿”直笑，道：“那你可要好好的请我大吃一顿。”

    “放心，等我们离开了这儿，我一定请你好好的大吃一顿。”阿尔奇信心满满的打着包票。

    ……

    雷亚不解道：“哥，你为什么不让我去见主人？”

    盖亚不耐道：“我说过了，以后他不再是我们的主人了。”

    盖亚就不明白了，为什么那么多人死心塌地的追随方宇，为什么雷亚就是这么死心眼。

    “可是，主人救过我们的命，我们答应要效忠主人的。”

    盖亚轻哼一声，冷冷道：“我们现在已经不欠他方宇分毫了，我们有我们的生活要过，为什么一定要跟在他的屁股后？”

    盖亚垂下目光，低声道：“可是……”

    “够了，不要再说什么可是，你只要记住我的话就够了。”

    雷亚有些畏惧的看着盖亚，盖亚吐了一口气，笑道：“雷亚，哥不会害你的，你只要听哥的话就好了，知道了吗？”

    “嗯！”

    看着乖乖的雷亚，纵然盖亚心中也隐隐不安，但只要是为了雷亚好，其他的一qiē也就都不重要了。