
    几天的时间不过就是转瞬即逝，虽然二十二个进入天门的人选还差一人，但天门是绝对不可能为了任何人而延迟开启的时间的。于是，在白月的主持，大长老和其他三位长老的陪同之下，众人通guò传送魔法阵，成功的来到了天门之前。

    方宇淡漠的看着眼前一眼看不到顶端的巨大天门，虽然心中微微有些惊叹于它的雄伟，但却没有更多的感觉。

    白月上前，身上发出迷蒙的乳白色光芒，低低的吟诵着古老的咒语。

    几位长老都满眼敬仰的看着天门，一如在瞻仰自己的先祖。方宇看了其他人一眼，发现就算是少有感情的方一和方六，此时的神情都满是敬畏崇拜。

    方宇微微皱起眉头，再次审视了一眼面前的天门。

    天门上散发着淡淡的白光，门上没有任何的花饰雕刻，质朴而圣洁。但，也就仅此而已，方宇心中并没有发生任何膜拜的念头。

    方奇从方宇的衣服中钻出来，金色的眸子映着白光，竟然也有些痴了。

    方奇低声呢喃道：“感觉，好熟悉。”

    方宇一愣，小心的看了眼身边好像失了魂魄的众人，低声道：“怎么个熟悉法？”

    方奇轻轻的摇晃着脑袋，呢喃道：“那种力量，很熟悉。”

    方宇皱起眉头，力量？天族的神元力而已，方奇又不是没见过，方宇实在不懂方奇为什么就单单对天门感到熟悉。

    随着白月吟诵的速度越来越快，基调也越来越高昂，天门上的光芒越来越强盛。

    方宇下意识的闭上眼睛，体内被禁锢着的那团神羽族力量，此时竟然微微颤抖起来。方宇全力的调动神元力，一层一层的将名为黑魅的东西包裹起来，不让黑魅与外面的力量做任何接触。

    方宇现在可正处在天族最核心的地方，任何一点暗力都不能泄露，否则等待方宇的，绝对会是凄惨无比的下场。

    虽然方宇有龙杖做为后盾，但既然神羽族能限制住龙杖的力量，天族也极有可能有办法让方宇无法使用龙杖，方宇决不能拿自己的性命冒险。

    白月身上的光芒猛的一闪，整个空间完全都被白光充斥，眼睛完全失去了作用。

    方宇死死的闭着眼睛，但眼前还是一片白光，不过虽然如此，方宇却没有感到半点刺痛的感觉。而其他人此时都瞪大着眼睛，痴痴的看着天门，就好像看见了世上最美好的东西。

    足足一分钟之后，漫天的白光才渐渐收敛，仅仅从打开了一米宽的天门缝隙之中透出来一点而已。

    尽管天门此时已经开启，但另一边到底有什么，还是没人知晓。

    即便是冷傲的白月，此时的脸上都满是抑制不住的狂喜。自从成为圣女以来，这是白月第一次开启天门，这样的荣耀，即便是白月都倍感兴奋。

    大长老的脸上也带着无尽的崇敬之情，即使他已经见证过很多次天门的开启，但每次，天门都会带给大长老强烈的震撼。

    天族的先祖，到底拥有如何强大的力量，才能造出这样的一座天门啊？

    大长老看着还没回过神来的白月，轻咳了一声，低声道：“圣女！”

    白月微微一愣，随即淡淡的一笑，向众人道：“诸位，请吧。”

    距离天门最近的费里尼缓缓上前，向身边的白月点头示意，然后缓慢而坚定的踏入了白光之中。白光微微一收，然后费里尼的身形便完全消失。

    众人彼此看了两眼，按照距离天门的远近，逐一进入天门。毕竟他们也算是同辈中人的佼佼者，断然不会为了谁先进，谁后进去而引发争执。只是毕竟面对的是完全未知的局面，任谁都难免有些忐忑不安。

    方宇并没有刻意的留到最后，淡淡的看了一眼自己肩头的方奇，然后神色淡然的向天门走去。

    方宇向站在门口的白月点头示意，白月漂亮的眸子中带着几分牵挂，轻轻的点了点头。毕竟现在还有外人在场，白月也不可能完全顾忌的叮嘱方宇，只得给了方宇一道深情的目光。方宇并没有回应白月，脸色淡漠的就好像白月完全是陌生人一般。

    尽管方宇看上去很平静，但其实心中却很紧张。

    一脚踏入白光之中，方宇便感觉全身像是被一道温柔的水流包裹着，暖洋洋的，很舒服，情不自禁的放松着警惕。但很快，另一道略显霸道的力量便从方宇头顶灌入，方宇心中一惊，再次将重重包裹的黑魅加固了一番。

    方宇微微皱眉，那道力量竟然和方宇修炼的神元力有九分相像，应该就是天族修炼的神元力无疑了。天族的神元力和方宇修炼的神元力应该是同源之力，但是看起来，好像还是方宇身上的神元力更加古拙一点。

    神元力只是顺着方宇的身体运行了一周，在接触到包裹着黑魅的方宇本身的神元力的时候，只是微微迟钝了一下，并没有多做停留，然后从方宇的脚底逸散了出去。

    与此同时，方宇也恢fù了对自己身体的控zhì力。

    方宇发现自己正处于一片白茫茫的雾气之中，脚下是乳白色的白玉砖，前后左右都看不到尽头。

    方宇下意识的看向自己的肩头，还好，方奇正立在自己的肩头。其实对于方奇竟然也能进入天门，方宇还是有几分惊讶的。只是此时的方奇双目轻闭，身上披着一道淡淡的乳白色光芒。看来，方奇正接受着天族神元力的洗礼。

    其他人此时都和方奇的情况差不多，挺直了身体，双目轻闭，沐浴在白光中的脸倍显柔和。稍有不同的是，众人的头顶都漂浮着那枚玉牌。

    方宇犹豫了一下，还是朝着众人面对的方向走入了白雾之中。

    虽然不知道其他人为什么会这样，但干呆在这里也不是办法，方宇可不打算陪着一群木头人浪费时间。

    虽然这里是人人打破头都要往里挤的天门，但谁也不知道究竟在这里会遇到什么，所以方宇还是全神戒备，密切的注意着周围的动静，丝毫不敢怠慢。

    ……

    所有人都进入天门之后，天门便悄无声息的关闭了。白月眼神有些迷离的看着天门，眼中还是带着几分担心。

    “圣女！”大长老淡淡的看着白月。

    白月微微一愣，然后柔和的笑道：“大长老，我们走吧。”淡淡的白光之后，不管白月是如何的不舍，还是离开了天门。

    ……

    三分钟之后，方宇周围的雾气没有丝毫减弱的意思，但眼前却出现了几道模糊的人影。

    神识在这样的白雾之中，还没有眼睛来的好用，所以方宇也没有浪费力气去探查眼前的东西。

    方宇又放慢了步伐，再走几步之后，眼前的人影越来越清楚，但他们却没有任何的动作。

    方宇皱起眉头，最终还是站在了那些人身后三步的地方。方宇眼中带着几分迷惑，他明明是向前走的，但此时竟然绕到了同伴的后方。

    方宇眼神闪烁，然后向右一拐，再次闪入了白雾之中。片刻之后，方宇意料之中的出现在了众人的另一边。

    方宇勾起嘴角，发出一声低低的轻笑。

    这里的空间被扭曲成了一个圆，不管方宇往哪里走，最终都会出现在原点的。明白了这一点的方宇，也就没有再浪费力气的去寻找出路，而是在众人的对面，盘膝坐了下去。

    方宇淡淡的看着眼前的二十个人，大脑飞速的运转起来。

    看来，众人之所以一动不动的站在那儿，很可能是在接受着天族力量的传承。毕竟为天门而来的人，都是为了这个。只不过因为方宇的体内已经有了神元力，所以方宇才会这么快就醒了过来。

    不过如果就这样结束了的话，那也还真是够无趣的了。方宇可是冒着极大的危险才进来的，但还没有都没得到，真是亏大了。

    不过，方宇对天门此举的意义又倍感疑惑。随便抓过来一个天族族人，哪一个的身上没有神元力？又何必列出苛刻的条件，大费周章的从神界挑人进来？

    方宇现在的实力已经达到了天神九阶顶端，再修炼下去随时都可能进阶神将，虽然神将之下是进入天门的条件，但方宇也不想白白惹上什么麻烦，自然是不能修炼了。如此一来，方宇觉得十分无趣了。

    方宇将肩头的方奇扯下来，无聊的摆弄着方奇小小的身子。起初方宇还怕会对方奇产生什么不好的影响，但后来方宇发现，不管方宇怎么做，方奇都全无反应，方宇便像摆弄玩具一样全无顾忌的摆弄着方奇。

    时间缓缓的流逝，但不管是方奇还是其他人，都没有任何苏醒的迹象。

    方宇探查了一下方奇的身体，此时，已经有一半的神龙力和神元力混合在了一起，呈现出一种比单纯的神龙力更加瑰丽的金色。方奇的传承，已经完成了一半。

    方宇将方奇摆成了一个振翅高飞的造型，随意的放在了自己肩头。

    一阵无聊之后，方宇竟然将目光放到了其他人的身上。方宇的嘴角勾起一抹孩子般的坏笑，然后直接走到了史蒂文身前。

    方宇试着动了动史蒂文，虽然有点僵硬，但并不是不可移动。方宇将史蒂文的两只手放在头顶摆成了一个心形，史蒂文本就肉嘟嘟得脸，此时显得更是可爱了。

    方宇被逗得一乐，显然对自己的作品还是很满意的。

    方宇就像是一个得到了好玩的玩具的孩子，不停的摆弄着史蒂文、巴洛、方一和方六，让他们做出各样的造型。

    忽然，方奇的身子轻轻的动了动。