
    金光一闪，方宇再次出现在了那个小小的平台之上，方宇已经不知道自己第几次被送到这里了，也根本不知道过了多长时间，只是一味的修炼，战斗，修炼，战斗。每当陷入无可挽回的绝境之时，便会脱离真实的幻境，待方宇养好伤，精力充沛之后，又会投入到新的战斗之中，周而复始，好像永无止境一般。

    而在这样的过程之中，方宇开始变得麻木，即使身上的伤痕越来越多，方宇也全然没有太多的感觉，一qiē就好像只是一场没有终点的噩梦。

    尽管与方宇对战的那头畜生不断的进化着，甚至越来越趋向于人，但方宇清楚，它就是最初的那只七分像狼，长着野猪的獠牙的那只畜生，不曾改变。

    方宇甚至开始怀疑，这一qiē到底有什么意义，他为什么要在这里，尽管方宇的实力越来越强，但方宇的疑惑却越来越深，甚至于在幻境中坚持的时间也越来越短。

    不管再怎么坚定的意志，在无数次这样的轮回之后，最初的热情也会被磨砺的不剩分毫，拼死的斗志开始渐渐衰退，打得过就打，打不过就等着被送出来，方宇的实力，已经很久都没有半点的提升了。

    身上闪过一道乳白色的光芒，方宇站起身来，打算再次踏入那幻境之中。

    但就在此时，方宇不经心的看着眼前浴血的龙族以及那两千多个天神，他们都在一定的区域内和自己的对手对抗着，时而伤到对手，时而被对手所伤，有的斩杀了对手，有的则被直接送了出来，方宇的脑子一下子很乱，竟然不自觉的后退了一步。

    惨烈、血腥、而又似真似幻，方宇不知道这一qiē到底是真是假，自己是真的在试龙窟之中，还是正在做着一场恐怖的噩梦。

    转瞬间，方宇眼前的景象骤然改变，所有的低吼和惨叫都渐渐离方宇远去，方宇觉得有些头晕，身形竟然轻轻一晃。

    就在此时，一双柔弱无骨的小手忽然扶住方宇的手臂，温婉的声音带着几分嗔怪，道：“告sù你好好休息的嘛，怎么又起来了？”

    方宇的身子一僵，无比僵硬的回头去，墨色的眼睛中满是震惊。

    一张无比美丽的笑脸呈现在方宇的眼前，一抹耀眼的红，几乎晃瞎了方宇的眼，方宇的心狠狠的一痛，痛的方宇大口的喘息着，额头上满是豆大的汗珠。

    雪儿明亮的眸子中带着几分担心，伸手轻轻的拭去方宇额头的冷汗，柔声道：“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    方宇一把抓住雪儿的小手，紧紧的，眼神中带着深切的哀伤。

    雪儿浅浅的笑着，丝毫没有责怪方宇握疼了自己小手的意思，道：“方宇，怎么了？”

    “雪――儿！”

    两个字，却好像生生的将方宇的心脏凌迟一般，痛的方宇生不如死，但即便如此，方宇却还是不想放开雪儿的小手，掌心传来的温度，温暖着方宇冰冷的心。

    雪儿的脸上飞快的闪过一抹绯红，羞赧的低下头，轻声道：“今晚就是我们大婚的日子了，可是人家很想你，所以就忍不住来见你了。”

    方宇微微一愣，喃喃道：“大婚？”

    雪儿娇嗔的抬起头，漂亮的眼睛瞪着方宇，嘟着腮帮道：“方宇，你不是忘jì了吧？”

    方宇一笑，道：“怎么会？”

    轻哼一声，雪儿的右手猛的一抖，火红色的长鞭直接缠上了方宇的脖子，带着三分娇媚，七分冷寂道：“如果你敢做对不起我的事，我一定亲手杀了你。”

    方宇勾起淡淡的笑容，宠溺道：“不会，永远都不会。”

    雪儿轻轻的抖了抖手腕，利落的收起鞭子，笑道：“谅你也不敢。”

    此时，一道爽朗的声音道：“方宇。”

    方宇微微一愣，这是，迪亚的声音。

    迪亚刚一抬头，正看见雪儿呆在方宇的身边，不禁苦兮兮的道：“我的小姑奶奶，你怎么还在这儿？”

    雪儿轻哼一声，不屑道：“我怎么不能在这儿？”

    迪亚讪笑道：“大小姐，今天晚上可是你大婚的日子，你还快去准备？”

    本来想发火的雪儿听到这样的话，竟然“嘿嘿”笑道：“知道了，我去就是了。”雪儿轻轻的亲了方宇的脸颊一下，然后恶狠狠的看着迪亚，警告道：“迪亚，你可不许带坏了我的方宇。”

    迪亚讪笑，道：“大小姐，我怎么敢呢？”

    轻哼一声，雪儿身形一闪，直接从方宇的面前消失。那一抹红色，方宇却是想抓都抓不住。

    迪亚“呵呵”一乐，笑道：“你还看什么，雪儿今后就是你的了，以后有的是时间让你慢慢看？”

    迪亚伸手勾住方宇的肩膀，笑道：“大婚的事自然有人筹备，我们喝酒去。”

    几乎是半强迫的，迪亚带着方宇来到了一处僻静的所在，整个修斯府邸都忙得不可开交，想找到一块清静的地方还真不容易。

    就在方宇和迪亚坐定的时候，一道淡淡的黑雾涌现，夜就坐在方宇和迪亚的身边。

    迪亚笑道：“我说夜，今天可是方宇大婚的日子，难道你就不能不摆出那么一副臭脸吗？”

    夜淡淡的瞥了迪亚一眼，然后倒了杯酒，冷淡道：“方宇，敬你。”

    方宇一笑，然后一口饮尽杯中酒。

    酒香四溢，唇齿留香，但不知为何，方宇却总觉得有些苦涩，说不出的苦涩。

    一股淡淡的血腥味在方宇的口腔回荡，方宇一下没忍住，一口血猛的喷出。

    殷红的颜色，比到处的红色更加的醒目，带着几分难以言明的诡异。

    迪亚眼中带着几分责怪，道：“你身体不好就不要喝得那么快嘛。”

    方宇微微一愣，身体不好？是呀，好像自己的身体一直就不是很好，现在更是每况愈下，莫说是喝酒，甚至连走得快点都会气喘，吐血。

    似曾相识而又有些陌生的记忆，却令方宇不曾怀疑。

    整整一个下午，方宇、迪亚、夜都在喝酒，并没有说多少话，只是方宇隐约记得，好像迪亚很开心，讲到以前开心的事，还会开怀大笑。但不知为什么，对于这样的记忆方宇却很模糊了，好像，他的记忆力已经越来越不好了，即使是刚刚发生的事，转眼间也会变得朦胧起来，甚至方宇也怀疑它是否真的发生过。

    当暗夜降临，整个修斯家却是灯火通明，人流涌动。

    只是方宇有些不记得，魔域什么时候开始竟然会有黑夜的了，不过又有什么关系呢？反正现在，是他和雪儿大婚的时刻。

    在进入大厅的时候，方宇竟然又连着吐了三口血，诡异的红色。

    而道贺的嘉宾好像完全没有看到方宇吐血，只是轻轻的推搡着方宇上前，来到了大厅的中央。

    雪儿缓步走进大厅，一身红色的轻纱，和之前穿着的衣服很像，但却更加的华贵美艳，在那绚丽的红色的映衬下，雪儿的面容更加美丽，美丽的是如此的不真实。

    雪儿缓缓的走到方宇的身边，如水的眸子深深的看着方宇，一往情深。

    就算雪儿是一杯毒酒，方宇也会甘心饮下，无怨无悔。

    方宇竟然又开始吐血，一口接着一口，将自己红色的礼服，渲染的更加红艳。

    雪儿轻柔的帮方宇擦去唇边的血迹，温柔道：“方宇。”

    “雪儿。”

    一句雪儿，倾注了方宇全部的真心，痛彻，心扉。

    雪儿抬起玉手，轻轻的在如白玉一般的手腕上切开一个小小的口子，雪儿柔声道：“方宇，只要我们完成血之契约，我们就会永远在一起了。”

    方宇费力的抬起手，然后微笑着切开了自己的手腕，殷红的血缓缓的流出，竟然和雪儿的血融合在一起。

    魔族的结合，都是以血之契约的形式完成的，既然已经举办了这样一场盛大的婚礼，血之契约当然必不可少。

    方宇深情的注视着雪儿的眸子，好像即使是亿万年都看不够的样子，完全不在乎自己划破的手腕。

    方宇此时的脸色已经苍白的几乎透明，虚弱的身体好像瞬间就会倒下。

    也许，之前的一qiē都只是一场梦，现在梦醒了，他还在魔域，和他的雪儿在一起。今晚，就是他们大婚的日子。

    方宇眼前的景象开始模糊起来，耳边的喧闹也越来越远，方宇觉得身体很轻，飘得很高，很舒服，就连方宇飞行的时候，都从来没有过这样的感觉。而方宇眼前，一qiē都远去了，除了，那一抹惊人的红色。

    方宇再次吐了一口血。无力的靠坐在石壁边缘。眼前依旧是奋力厮杀的龙族，耳边依旧是有些恐怖的啸声。

    方宇的手腕处，殷红的血还在缓缓的流出，丝毫都没有凝固的意思。

    方宇的眼神有些迷离，嘴边牵起了一抹苦涩的笑容。刚刚的一qiē，才只是一场梦而已，他的雪儿早已经消失，他的兄弟也不知道流落何方。

    那场瑰丽的梦，却要了方宇大半条命。