
    方宇身上忽然飘起淡淡的血红色迷雾，脸上的棘皮开始快速蔓延开来。

    片刻之后，所有裸露在外面的皮肤都已经被暗红色的棘皮覆盖了，而方宇的一双手，此时已经变成了皱皱巴巴的样子，长长的指甲闪烁着冰冷的寒光。方宇眸子中开始出现大片的血红，深邃的墨色眼睛，此时变得有些肮脏。

    方宇身形幻影一般移动了一下，却并没有向前走，而是回身狠狠的挥出一爪。

    鬼爪和龙爪对撞在一起，竟然在空气中划出一道火星，发出刺耳的摩擦声。

    方奇被震得后退了一步，厉声喝道：“方宇！”

    本来方奇看方宇呆呆的站在那儿，只是想拍拍方宇而已，岂料方宇竟然毫不留情的直接痛下杀手，如果不是方奇反应的快，恐怕现在方奇已经重伤在方宇的手下了。

    方宇猩红的眸子死死的盯着方奇，其中翻涌的疯狂的杀意让方奇都看的很是心惊。

    方奇再次喝道：“方宇！”方奇金色的眸子中，也沾染上了一抹浓重的血红色。

    洪钟一样的声音彻响在方宇耳边，方宇微微颤抖着的双手忽然狠狠的攥成拳头，终究控zhì住了心中嗜血的渴望，没有再次对方奇下手。

    方宇僵硬的转过身子，艰难的吐出声音，道：“我要毁掉它。”

    方宇僵硬的扭动着脖子看向方奇，猩红色的眸子让方奇感到无比陌生。

    压下心中的不安，方奇上前一步，冷冷道：“我们是一体的，同生共死。”

    方宇脸上毫无表情目视前方，或者说，满是棘皮的脸上根本看不出方宇的表情。

    三米高的平台，若是平时，方宇简直如履平地，但现在，方宇不得不爬上去。实际上，在方宇体内神力消失的时候，方宇就已经完全失去了对龙翼的感应，否则方宇早就展开龙翼，直接飞上平台了。

    方宇单手撑着冰冷的平台，顺手解决掉两个挡在身前的家伙之后，稳稳的站在了平台之上。

    龙杖、龙骨鞭，甚至于幽冥刀，方宇哪一件兵器都不能使用。而单凭方宇的力量想要摧毁眼前的血色石门，简直就是痴人说梦。

    方宇眸子中的血色翻腾不休，除了疯狂的杀意，几乎没有任何神智的存zài。从石门中跑出的各种生灵都急于向台下奔去，对于挡在面前的方宇，大多采取了回避的举动。若非如此，方宇恐怕早就被淹没在涌动的人群之中了。

    就在此时，一直没有踪迹的其他人也相继出现在高台之上。除了费里尼，其他六个人都双目猩红，身上或多或少都被棘皮覆盖着，甚至阿尔奇的口中，已经长出了长长的獠牙，状若鬼怪。

    事实上，他们已经和下面的那些怪物很相近了，或者说，他们正在向那些怪物转变着。

    费里尼白色的长袍上满是血迹，但一双眸子却保持着清明，冷冷的看着包括方奇在内的八个人。

    费里尼的身上发出淡淡的白光，血色的石门上忽然发出一道赤红色的光芒，生生的打散了费里尼身上的白光。费里尼猛的后退几步，差点直接摔下高台。

    费里尼眼神冰冷，维持费里尼自己的神智清明已经很不容易了，想要救助其他人，根本就是不可能完成的事。

    而此时，一直没有动作的几个人忽然同时飞身而起，眼神呆滞但动作迅猛的冲向了血色石门。身形之快，好像几人从来没有受过伤一样。

    费里尼脸色一变，一旦他们接触到石门，后果不堪设想。

    费里尼脸上忽然闪过一抹决绝的神色，左手白光爆闪，费里尼倾尽所有力气将白光打向石门。在众人接触到石门之前，白光已经先其一步到达了石门。

    石门上闪过一道刺目的血红色光芒，费里尼打出的光芒被摧枯拉朽般撕碎。连带着一起被毁miè的，还有那几个正从石门里往外爬的生灵。

    费里尼猛的喷出一口鲜血，脸色苍白的跌下了高台，差点直接摔进战圈之中。不过就算如此，还是有怪物、人类，或是畜生毫无顾忌的踏过费里尼的身体。虽然没有万马践踏的结局悲惨，但也好不到哪去。

    而另一边，因为费里尼果断的出手，众人的身形都是一僵，硬生生的站在了原地。

    得到七星阵传承的方六、史蒂文、巴洛和阿尔奇四人的身上都闪现出白光的光芒，神情呆滞的站在原地。

    费里尼的攻击只延迟了石门的举动片刻而已，在石门淹没掉费里尼打出的白光之后，方宇、方奇、方一、苏亚的身形再次动了起来，甚至速度更快，横冲直撞的冲向了石门。左右挡在面前的生物，一律撞飞。

    本来方宇离平台中心的石门就不过几十米的距离，也就是一眨眼的功夫，方宇与石门已经近在咫尺。

    费里尼募地瞪大了眼睛，但此时重伤的身体已经不容许费里尼做出任何的动作，费里尼只能眼睁睁的看着一道血光骤然升起，将方宇四人的身形完全淹没。

    刺眼的血光扭曲着，隐隐从中传出变调的惨叫。

    方宇全身都浸泡在一片猩红的血海之中，方宇觉得一qiē好像都静止了，没有声音，没有景物，甚至连方宇自己都是不存zài的，无欲无求。

    而就在那瞬间，方宇心中竟然产生了一丝明悟，方宇感觉自己好像回到了天族外围的那片山林，与众多的花草树木、万物生灵一起呼吸着，体验着生命的美好，安静、闲适。有那么一瞬间，方宇什么都不想要，超然物外。

    但很快，刺鼻的血腥味便将方宇拉回了现实。

    方宇睁开眼睛，血色的眸子不知何时已经变回了墨色，一种会令人沉迷、夺人心魄的墨色。

    漫无边际的红色充斥在方宇的眼前，一个一个的人影在方宇身边漂浮着，快速的消解着，飞快的融入到身边的血海之中。

    血？方宇缓缓的抬起手，痴痴的看着仅剩了小半截骨头的前臂，虽然方宇溶解的速度慢了一点，但方宇也的确在溶解着。

    方宇脸上忽然露出一抹云淡风轻的笑容，那样的一抹笑容，出现在这样一个如此令人绝望的坏境之中，总是显得有些诡异的。不过，却也能带给人们无限的希望。

    方宇身边的血海忽然一收，大量的血液竟然直接被方宇吸入了身体之中，血海甚至在方宇身边形成了一个短暂的真空地带。方宇的身子完全恢fù了原样，脸上带着莫名的笑容，方宇双手缓缓张开，身形一闪，竟然凭空从血海中消失。

    石门上的血光敛去之后，方宇双手扣着方奇和方一的肩膀，赫然站在石门之上。

    方奇和方一都被血海腐蚀的够呛，身子残缺不全，意识全失。虽然苏亚是跟方宇他们一起掉入血海的，但真正到了生死关头，方宇也只能先顾自己的兄弟了。

    方宇的身上飘起一道淡淡的红色雾气，在三人身边形成了一个小小的密闭空间，淡淡的血雾围绕在方奇和方一身边，而两人的身体竟然以肉眼可见的速度快速愈合着。

    费里尼眼神闪烁，死死的盯着石门之上的方宇。此时的方宇，身上竟然隐隐带着一种睥睨天下之势。

    领域之力一直被誉为神界中最强大的力量，神将得到的领域之力虽然不如神王强悍，但毕竟也是真真实实的领域。而方宇现在刚刚悟得领域之力，身上的气息自然无法控zhì自如，所以才会让人轻yì的看出方宇的气势很强。

    在绝境之下获得突破这样的事也并不鲜见，只是现在，方宇可是在神力全失的情况下获得突破的，这实在超出了费里尼的意料。

    一旦在神将阶段便领悟出了自己的领域，进阶神王也只是时间的问题而已。神界的神将绝不在少数，但为什么神王却是凤毛麟角？正是因为并非所有人都能领悟领域。如果没有大机缘、大智慧，即便是修炼到了神将九阶，都无法再进一步的。而提前领悟了领域的神将，只要在进阶神王的时候加固完善领域就够了。

    虽然方宇成功领悟到了领域，但体内还是空空如也，没有半点的神力，而方宇全凭精神力展开领域，消耗也是极为惊人的。

    不过还好，方奇和方一的伤都不算太重，方宇仅仅在周围很小的范围之内展开领域，倒也能完全的治愈方奇和方一。

    方宇在血海之中的顿悟，让方宇有了操控精血的能力。也就是说，在方宇的领域之内，只要方宇愿意，他可以直接将领域之内的任何人在瞬间抽成干尸，也可以让任何人白骨生肌，重获新生，就像此时的方奇和方一。

    而方宇拥有的这种能力，甚至和光神力的治愈效果也不相上下。

    其实更准确的来说，方宇能操控的并不完全是精血，而是生命力，蕴含在精血之中的生命力。

    其实每一个人领悟的领域可能无比相近，但绝对不会有雷同的，能得到的领域之力也与个人本身的属性，所处的环境有很大的关系。

    而方宇，此时受到环境的影响更为显著。属性，则偏向于水系和光系。若非方宇是全系属性，恐怕也很难领悟到这样的领域的。

    看着仍然不断向外爬出的生灵，方宇却不愿去想苏亚的结局。

    方宇带着方奇和方一跳下石门，将两人放在史蒂文和巴洛的身后，方宇跳下平台去救费里尼。

    史蒂文、巴洛、方六和阿尔奇的身上还是被光芒包裹着，而那些没有心智的生灵甚至根本不敢靠近他们。方奇和方一还要一点时间恢fù，正好拿史蒂文和巴洛当挡箭牌。