
    白月冷淡道：“神王殿下有何顾虑，不妨直言。”

    九尾夫人眯起眼睛，娇媚的笑道：“生命之源乃是我族先辈遗物，且不说威力如何，就算什么用都没有，也好歹是一个念想不是？就这样将生命之源拱手相让，我岂不是成了我族最大的罪人？”九尾夫人笑眯眯的看和白月，道：“圣女，您说是吧？”

    “这……”

    白月微微皱起了眉头，九尾夫人说的话也在理，生命之源不仅仅有实际意义，更是一种精神寄托。虽然幻影阵能达到比生命之源更好的隐藏九尾神殿的效果，但于九尾一族而言，却是没有任何感情可言的。

    不过，天门之事事关重dà，不惜一qiē代价，白月都要拿到生命之源。

    白月眼中闪过一抹坚毅的神色，凛然道：“神王殿下，白月也知生命之源对九尾一族来说意义重dà，只要神王殿下肯将生命之源赐予白月，神王有何要求，我天族一定倾尽全力为神王殿下办到。”

    黑猫的眼中闪过一道瘆人的精光，冷冷的看了白月一眼，便眯起眼睛，懒散的窝在地上。

    九尾夫人娇声笑道：“我九尾一脉虽然不像天族一样地位超然，但也没什么人敢找我们的麻烦，日子过的倒也悠闲自在。”九尾夫人懒散道：“我们也只求能这样安稳的过下去罢了。”

    白月气息一窒，也就是说，九尾夫人是不肯让出生命之源了？

    不过说实在的，白月始终有些不解，生命之源虽然很珍贵，但天族情愿送上三件宝物交换，九尾神殿实际上也并不吃什么亏，而且以此和天族扯上些关系，对九尾一族而言是有百利而无一害，白月不明白为什么九尾夫人会如此决绝的拒绝。

    白月并没有就此翻脸，还是诚恳道：“神王殿下，我族现在真的很需要生命之源，如果神殿殿下肯割爱相让，我天族定会感念神王恩德，还望神王殿下成全。”

    九尾夫人眼眸流转，轻笑道：“并非是我有意刁难，只是我族早有祖训，生命之源只能为我所用，外借者，便犯了大不敬之罪，那可是要剥皮抽筋，打散魂魄的。虽然我身为神殿之主，但也不敢违逆祖训不是？”

    白月眼中忽的闪过一道寒光，既然软的不成，就只能硬抢了。当然，这不是要白月直接出手，只是如果白月求取不成的话，天族已经做好了打上九尾神殿的准备。以天族之力，强行取得生命之源也不是一件难事。

    只不过到时候，九尾神殿恐怕没有几个人能活下来，而天族也必定落下一个杀人夺宝的恶名，所以，能和平解决话，当然还是和平解决得好了。

    正当白月准备告辞之时，九尾夫人忽然轻声道：“不过……”

    白月眼中重新燃起几分希望，道：“不过什么？”

    九尾夫人淡淡的一笑，当真有种颠倒众生的媚态。“不过，凡事都有例外不是？”

    九尾夫人将目光转向方宇，漂亮的眸子中带着几分笑意。

    方宇皱起眉头，九尾夫人的目光，让方宇觉得有点不舒服。

    白月顺着九尾夫人的目光，不解的看向方宇，白月实在是不明白九尾夫人的意思。

    “不知神王殿下所指的例外，是什么？”

    九尾并没有回答白月的问题，而是淡笑的看着方宇，道：“方宇，你也是为了求取生命之源而来？”

    方宇微微颔首，冷淡道：“正是。”

    九尾夫人神秘而优雅的一笑，道：“既然如此，事情也就好办了。”顿了顿，九尾夫人目光灼灼的看着方宇，笑道：“只要你成了我的女婿，便算是我九尾一族族人，到时候生命之源你自然可以取用。之后你要将生命之源送与谁，也是你的自由。如此，我既不会违背祖训，天族也得到了想要的东西，岂不是两全其美？”

    方宇微微一愣，九尾夫人的意思，岂不是要让自己娶丁丁？

    而白月眼中闪过一抹震惊的神色，不可思议道：“什么？”

    九尾夫人淡淡的看着白月，好像能看透所有的人，直接看到白月的心。

    九尾夫人忽略掉白月眼中的震惊，淡笑道：“我那丫头对方宇情有独钟，正好借此机会，成全了他们两个的好事，圣女认为不好吗？”

    九尾夫人的话让白月一阵错愕，白月眼中带着几分浓浓的伤感，脸色一下子苍白若纸，低声道：“白月不敢妄言。”

    白月觉得心口好痛，好像有人揪着自己的心脏，一遍一遍狠狠的蹂躏着，痛的白月甚至无法呼吸。

    本来白月以为方宇只有一个雪儿，虽然白月心中哀切，但毕竟方宇是一个专情的男人，但现在，方宇竟然都和神王的女儿谈婚论嫁了，白月竟然有种被欺骗的感觉。而事实上，这一qiē只是白月的主观臆断而已。

    其实这样的判断实际上很好推翻的，如果果真和白月猜测的一样，那么，方宇自己来取生命之源就好了，根本没必要和白月一起。只是现在白月有些心烦意乱，也没有时间考虑这些细节上的事。

    九尾夫人一脸笑容的看着方宇，道：“方宇？你认为呢？”

    方宇眸子中满是冰冷，淡淡道：“蒙神王错爱，但方宇早有妻室，怎敢再娶神王之女？”

    九尾神王嫣然一笑，道：“方宇，你莫要欺我，雪儿只是你的未婚妻，你们尚未正式成婚，而且……”九尾夫人淡淡的看着方宇，沉声道：“雪儿，早已离世，不是吗？”

    方宇脸色微微一黯，但眼底却疯狂的燃烧着希望的火焰。

    方宇淡淡的一笑，墨色的眼睛好像都开始缓缓的旋动起来。“神王殿下，方宇心中只有雪儿一人，就算勉强和丁丁在一起，也给不了丁丁幸福，还望神王三思。”

    九尾夫人淡淡的一笑，眼中闪烁着莫名的精光，轻笑道：“没关系，不管你心里有谁，只要你娶了我那丫头就行了。”

    方宇皱起眉头，九尾夫人的话，怎么听上去那么不负责任呢？

    不管方宇喜不喜欢丁丁，都强行把丁丁推给方宇，嫁给一个不喜欢自己的男人，丁丁能得到幸福吗？九尾夫人这样做几乎是把丁丁往火坑里推，如果说九尾夫人有所图谋，一qiē还能解释的通。但是，以九尾夫人的身份和地位，能看上方宇身上什么东西呢？还是，九尾夫人当真以为，只要将丁丁嫁给方宇，丁丁就会幸福了呢？

    方宇冷冷道：“神王见谅，方宇恕难从命。”

    九尾夫人慵懒的施展了一下身体，极为妩媚的靠在王座上，一脸笑意的看着方宇，道：“若你娶了我那丫头，便是我九尾的女婿，可谓一步登天，更何况你还能得到生命之源，何乐而不为呢？”

    方宇冷冷的看着九尾夫人，冷淡道：“生命之源，方宇会想办法得到的。”

    “呵呵。”九尾夫人轻笑，眼中带着几分淡淡的嘲讽，道：“除了我这里，你还能到哪里去找生命之源？”九尾夫人忽然做出一副吃惊的表情，笑道：“难道你打算从这里偷走它不成？”

    方宇不语，只是脸色如冰，脸上带着几分傲气。“不劳神王殿下挂心。”

    九尾夫人看了方宇两秒钟，低声笑道：“方宇，我那丫头为了你可是茶饭不思，整天神情倦怠。我劝你，还是乖乖娶了丁丁得好。不然……”

    方宇脸色一寒，冷冷道：“不然什么？还望神王殿下示下。”

    九尾夫人轻轻的掸了掸衣裙上并不存zài的灰尘，淡淡道：“我也知道，母亲总是爱护孩子的，如果你不肯迎娶丁丁，惹得丁丁伤心。爱子心切，我也不知道，我到时候会做出点什么事情来。”九尾夫人的眸子中带着冰冷的杀机，冷淡的扫了白月一眼，然后若有若无的看了眼方宇的身后，方六所站的位置。

    威胁，赤裸裸的威胁，如果方宇执意不肯答应，恐怕他们连九尾神殿都无法走出。

    其实听到方宇和九尾夫人的对话，白月的心中可谓五味陈杂。白月就不明白了，明明他们是为了生命之源而来，怎么最后就变成方宇被九尾夫人逼婚了呢？

    方宇拒绝娶神王之女，白月的心底是十分欢喜的，但是，这样求取生命之源的事恐怕就要落空了。白月现在真的很矛盾，有点患得患失。只是不管白月的心里如何纠结，选择权都不在白月的身上。

    而现在，九尾神王甚至撕破脸皮，直接威胁方宇，白月却是万万想不到的。

    白月冷冷道：“神王殿下，就算白月再不济，也还是天族圣女，难道神王殿下要与天族为敌吗？”白月满脸寒霜，即使面对神王，也没有半点屈服之意。

    九尾夫人漂亮的眸子看着白月，脸上竟然勾起笑容，而且越笑越开心，最后竟然发出“呵呵”的笑声。而九尾夫人座下的黑猫，眼中闪烁着异样的寒光，令人心惊胆战。

    方宇和白月脸色阴沉，心思百转，不过不得不说，九尾夫人还真是笑的方宇和白月有点发毛。