
    光芒之中，方宇的龙骨鞭重重的陷入了灵兽眉心的宝石，而灵兽的口器，也戳在方宇的脑袋上。唯一有些不同的，就是方宇的龙骨鞭实实在在的击碎了灵兽眉心的宝石，而灵兽的口器，则被方宇头上的盔甲挡住，长达两米的口器被干脆的折断，现在只剩下了不到一米。污秽的黑色液体从灵兽断裂的口器中流下，沾在方宇的头盔上。虽然液体在金光闪闪的头盔上显得很脏，但是，方宇的头盔却并没有任何的损伤。

    逆转神元力之后，方宇得到了高于自己现在修为五倍的力量，虽然每条经络都被扯断，但方宇体内的力量还是奔腾不休，不吐不快。虽然方宇看见了灵兽巨大的口器直奔自己的脑袋，但方宇却没有任何躲闪，一往无前的冲向了灵兽。也许，方宇就是抱着和灵兽同归于尽的念头。

    其实方宇身上多处受伤，再加上逆转神元力给方宇带来的痛苦，强大的力量的冲击，方宇的精神实际上已经处在崩溃的边缘了。方宇对危险的感知几乎已经下降为零，方宇心中所想，也就是撕碎眼前那只讨厌的苍蝇，不惜一qiē代价。当然，刚刚在方宇的眼中，那只灵兽的确就是一直讨人厌的苍蝇。

    方宇的龙骨鞭本来是奔着灵兽的眼睛去的，但就是最后千钧一发的时刻，方宇的手还是向上偏了偏，一鞭刺中了灵兽眉心的宝石。

    而就在方宇一心对付灵兽的时候，方宇的头顶竟然出现了一顶金色的头盔，一个由巨龙头骨制成的头盔。而也正是因为这个头盔，方宇才避免了被灵兽的口器贯穿大脑的结局。

    而对自己头上这顶头盔，方宇却是一无所知。当初龙族神主交给方宇的，也就仅仅是龙锁甲而已，并没有什么头盔，至于为什么它会忽然出现，方宇真是一点都不知道。不过如论如何，都是它救了方宇一命。

    方宇墨色的眼睛中流转着淡淡的金光，原本无比神秘的眸子，此时平添了几分高贵和凌厉。

    方宇眼中满是冰冷，缓缓的抽出龙骨鞭，而另一只手，则从怀里掏出了一个乳白色的玉石小瓶。

    小瓶只有五厘米高，颜色柔和，饱满圆润。当龙骨鞭完全抽出来的瞬间，一道乳白色的液体便从宝石中缓缓流出，径直的进入方宇手中的那个小瓶之中。

    方宇的脸上映着淡淡的白色光华，狼bèi的脸上，好像带上了几分圣洁的感觉。

    虽然并没有直接接触到生命之源，但仅仅是见到了它，方宇都觉得心境瞬间便平和了下去，好像连身上的伤，都不那么痛了。

    半分钟之后，生命之源已经完全从灵兽眉心的宝石之中进入到了方宇手上的小瓶。

    就在生命之源完全离开灵兽的瞬间，灵兽的身上忽然传来很轻微的“噼噼啪啪”的声音，苍白如死物的灵兽身上，竟然出现了一道道细细的裂纹，遍布灵兽的整个身体。“咔”的一声，由灵兽的胸口开始，灵兽的身体忽然裂成了一块块细小的碎块，看上去就好像苍白的石头。

    两秒钟之后，硕大的灵兽，竟然完全化为了碎石块，噼噼啪啪的落到了地上。

    而地上那些结了一半茧的*，身体也开始碎裂起来。所剩不多的树木纷纷爆裂，隐藏在其中的*也变成了碎石块，竟没有一个能逃脱这样的命运。而一直没有散去的大雾，此时也完全消散了，周围的景象一览无余。

    白月解开防护罩，艰难的从地上站起来。

    *碎裂之后形成的苍白石块遍布在地上，竟然令人有种踩在无数尸骨上的错觉，不知为什么，白月的心底觉得怅怅的。

    虽然成功拿到了生命之源，但是，白月竟然没有半点的喜悦。为什么？因为夺取生命之源的过程异常艰难吗？不，如果是那样，白月只会在得到生命之源的时候更加的开心。那么，是因为什么呢？

    白月抬头看向半空的方宇，方宇专注的看着手中的那个小瓶，好像对外界的感觉已经完全丧失了。

    白月勾起嘴角，露出一抹苦涩的笑容。啊，原来，白月是在为丁丁感到伤心。

    虽然白月和丁丁并不熟悉，甚至算得上的是情敌，但是此时，白月却是真的为丁丁感到悲伤。

    丁丁是喜欢方宇的，但方宇为了拿到生命之源，竟然派方六冒充自己，去和丁丁成婚。白月不得不说，方宇，好狠的心。

    看着眼前的那道身影，白月却觉得自己好像越来越看不清方宇了，或者说，是白月在丁丁身上看到了自己将来的命运。白月自嘲的一笑，也许，她将来的命运还不如丁丁呢。

    斩断情丝，不再对方宇抱有任何感情，这才是避免伤害的最好办法，白月当然明白。但是，一旦为情所困，又岂是那么容易逃脱的？

    就在亲眼看见方宇和灵兽消失在光芒的瞬间，白月明白，今生今世，白月都不可能放下对方宇的感情的。就算将自己弄个伤痕累累，疲惫不堪，白月心中都不可能会放下方宇。

    白月没有丁丁那么坚强，白月不知道，失去了对方宇的那一份爱恋之后，自己会怎样，或者说，白月根本不知道自己是否还活着，亦或是，生死对白月来说，都没有什么意义了。

    一件东西，在从来没有拥有过的时候，一个人可能还会继续自己的生活，但是，一旦拥有了不曾想过的那件东西，等到以后失去它的时候，一qiē，都不可能会变成原来的样子了。无论如何，都不可能回到当初了。所以此时，白月就算割舍了对方宇的感情，也不能变回当初的那个天族圣女了。

    白月苦涩的一笑，虚弱至极的身体竟然微微一晃。维持那个保护罩，白月付出的心力实在太大，如果当时保护罩被灵兽弄破了，甚至不用灵兽将白月吸干，白月就已经力竭而死了。

    从初见方宇的那一刻起，也许今日之事，便就是注定了的。白月逃不掉，也根本无路可逃。

    金色的头盔悄然从方宇头顶消失，而在此之前，方宇也知道了这头盔的由来。原来是卡洛伊神王得知方宇有危险，直接以大修为将头盔传送了过来，而现在魔法消失，头盔自然也就不见了。方宇淡淡的一笑，他欠了卡洛伊神王一条命。

    方宇将那个乳白色的小瓶收起来，龙翼一震，来到了白月的身边。

    方宇淡淡道：“你怎么样？”

    白月牵强的勾起嘴角，露出一抹难看的笑容，但没等白月说话，白月的身子忽然一软，倒了下去。

    方宇伸手抱起白月，皱眉看了白月一眼，方宇撕开卷轴，带着白月离开了九尾神殿。

    其实白月的身子虽然虚弱，但还不至于达到晕倒的地步，只是白月觉得很累，很想休息，然后，白月便那么做了。白月下意识的以为，只要有方宇在身边，她就什么都不用担心。

    迷迷糊糊之中，白月感觉到一双有力的手臂正抱着自己，很温暖，很安全。白月下意识的往方宇的怀里靠了靠，一直紧皱的眉头竟然微微舒展开来，脸上露出了淡淡的，恬淡的笑容，好像一个初生的婴儿一般安静，对任何人都不设防备。

    就算是梦也好，只要能拥有方宇温暖的怀抱，就算是在梦中也好。

    ……

    丁丁的身前漂浮着几滴精血，正不住的扭动着。而在丁丁的身边，本来应该是方宇的位置，却站着博格。

    博格的身前，也漂浮着几滴殷红的精血，而博格的目光，却一直停留在丁丁的身上，眼中满是浓浓的柔情。

    就算丁丁的心不在博格的身上，但博格还是深深的爱恋着丁丁。

    博格和丁丁，是多少的像啊？其实博格和丁丁也许本来就是一种人。只不过丁丁选择了决绝的斩断情丝，而博格，却得偿所愿的得到了自己心爱的人。

    九尾夫人无奈的看着丁丁，此时的丁丁，脸色冰冷，眼中没有半点的感情，只有死一般的静寂。而博格呢？就算丁丁是现在这副样子，却还是痴恋的看着丁丁，没有半点的不满。

    九尾夫人清楚，博格绝对会给丁丁所有的宠爱，如果丁丁也是爱着博格的，他们将会是最幸福的一对夫妻。

    但是，如果世事真的如人们料想的方向发展，也就不会有那么多的无奈和悲叹了。

    九尾夫人手上闪过一道白光，将博格和丁丁的精血融合在一起，然后组成了一个九尾一族特有的极为复杂的符号，分别没入了博格和丁丁的身体。

    丁丁的身子一震，九尾夫人分明看到了丁丁眼底的一抹泪光。

    如果对一个人的感情真的说断就可以断，也就不会有那么多的伤心人了。

    博格轻柔的捧起丁丁的脸，就像捧着世上最珍贵的宝物一般，博格的眼中满是深深的情义，甚至带着几分哀伤。

    博格低声道：“丁丁，从今之后，我都不会让你受半点委屈。”

    而听到这句话，丁丁却是泪如雨下，也不知是为博格的这句承诺感动，还是在感伤那段已经死去的爱情。

    博格爱怜的看着丁丁，轻轻的亲吻了一下丁丁的额头，然后将丁丁拥入怀中。

    看着眼前的博格和丁丁两人，九尾夫人脸上带着淡淡的笑容。

    在方宇取走生命之源的时候，九尾夫人就已经知道了，虽然没想到方宇竟然能在灵兽的攻击下活下来，而且还带走了生命之源，但是，这些事九尾夫人已经不太在乎了。现在没有任何事，比丁丁的婚礼更为重要。

    不过事实上，就算方宇带走了生命之源，九尾夫人也得到了天族的那三件宝物，九尾神殿并不吃什么亏。