
    一道淡淡的金色光芒闪过，方宇刚在传送阵中出现，还没等方宇仔细的看看身处的环境，一道震天的龙吟忽然响起。

    方宇身子一轻，随即眼前一花，当方宇站定的时候，已然出现在了那个放置着巨大龙神雕像的龙穴之中。

    “龙杖在哪？拿来我看。”

    卡洛伊神王急不可耐的催促着方宇将龙杖拿出来，眼中的炙热令人心惊。

    事实上，当卡洛伊听亚德里恩说方宇被关在了天门之后，差点直接冲上天族，凿开那个该死的天门将方宇给救出来。若不是身边的神王极力阻拦，没准卡洛伊还真的那么做了。

    天族与龙族同为神界中最古老的种族，两族交情一直不错，不然也就不会有直接连通着天族和龙族的传送阵了。

    结合从天族那里得到的消息和龙族的古籍，卡洛伊竟然猜到了天门连接着混世道，而没有通guò试炼的人们，多半就是堕入了混世道。那是什么地方？神王都闻之色变，卡洛伊根本就没抱着方宇还能活着出来的想法。

    当然了，虽然卡洛伊很欣赏方宇，但他更关心的，却是龙杖。如果龙杖真的遗失在混世道，将是龙族一个极为重dà的损失，卡洛伊怎肯罢休？

    只是其他的神王都说方宇有龙杖护身，应该是有机会从混世道中逃出来的，于是卡洛伊就在这儿等着，等着天族那边给回消息。

    而如果再过一个月还没有方宇的消息，卡洛伊已经做好了惊动族内一些大人物的准备。虽然可能承受那些被打扰了好梦的前辈疯狂的怒火，但为了龙杖，卡洛伊已经豁出去了。不是卡洛伊自负，只要那些老家伙出手，想从混世道拉个人回来简直易如反掌。

    卡洛伊早就得到了天族的消息，知道方宇马上就来了，所以才密切的注视着传送阵的变化，方宇才一冒头，就直接被卡洛伊给抓来了。

    神界龙族的传送阵八百年也不见得用得上一次，所以卡洛伊也不怕自己带错了人。

    对于卡洛伊神王霸道的要求，方宇心中倒也没有多少厌恶的感觉，卡洛伊也不是对方宇有恶意，只不过就是对龙杖的关心超过了方宇而已。而对于这点，方宇没有丝毫的不满。方宇也根本没有立场、理由去要求卡洛伊，不是吗？

    淡淡的金光一闪，方宇将龙杖递给卡洛伊。

    卡洛伊一下子就将注意力道转移到了龙杖上面，虽然明知道龙杖是不可能会有什么损伤的，但还是一分一分检查着龙杖，生怕出半点的问题。在面对生命中最重要的东西的时候，即便是神王，心态也也都会普通人差不多。

    方宇转头看着身前那个龙神雕像，天阳帮寄身于方宇契约之中的龙神摆脱了困境，那么，它应该是回到了龙族，和这尊雕像中的龙神的一缕魂魄合二为一了吧？

    被打散的魂魄还能拥有独立的思维，那是不是也就意味着，龙神实际上是有无数个分身呢？天知道龙神当然究竟有如何强大的修为，才能在魂飞魄散之后依然保持神识不灭。

    就在方宇盯着雕像看的时候，雕像的双眼忽然闪过一道金光，就好像有人正在注视着方宇一样。不知为何，方宇忽然心中一惊，但却忽然发现自己根本移不开目光。

    就在此时，方宇猛的听到卡洛伊在喊自己，方宇浑身一颤，总算回过神来。

    卡洛伊眼神闪烁的看着方宇，狐疑道：“方宇，你怎么了？”

    方宇下意识的看了眼龙神雕像，这次却并没有任何的异样，方宇淡淡的一笑，道：“没什么。”

    卡洛伊犹疑的也看了眼雕像，却并没有发现什么异样。卡洛伊虽然心中尚有几分疑惑，但却并没有纠缠于这个问题。

    “方奇呢？怎么没有一起来？”

    方宇淡淡道：“方奇不愿奔波，此时应该还赖在床上。”

    “这个方奇。”卡洛伊无奈的笑了笑，然后有些不舍的将龙杖递给方宇，淡淡道：“龙杖是我族圣物，你当小心保管。”

    方宇并没有接受龙杖，而是淡淡道：“卡洛伊神王，方宇想将龙杖交还给龙族。”

    “什么？”卡洛伊眼中满是不解，虽然卡洛伊很想将龙杖一直留在龙族，但卡洛伊却实在不明白方宇的用心。卡洛伊眼神闪烁，道：“这却是为何？”

    方奇的实力越强，龙杖对方奇的威胁越大，方宇怎么可能再把这样一个危险的东西留在方奇身边？而且准确来说，龙杖并没有认主，更没有与方宇、方奇心意相通，如此一来，按道理来说，只要龙杖离开了方宇和方奇，就不能再对方奇造成任何的威胁。

    虽然方宇也不确定，把龙杖留下龙族能否直接解决这个问题，但是，方宇却不得不试一试。更何况就算将龙杖留下，方宇也不敢肆意的使用龙杖，着实没什么意思，而且还能顺便卖一个人情给卡洛伊，何乐而不为呢？

    方宇笑道：“龙杖毕竟是龙族之物，先前方宇独占龙杖良久，如今将龙杖归还龙族也是天经地义的事，神王不必介怀。”

    卡洛伊眼中还是带着几分不确定，龙杖可是上古神器，将它留在身边的好处方宇不会不明白，如今方宇当真说要归还龙杖，卡洛伊一时还真有些接受不了。

    方宇笑道：“神王放心，既然方宇说的出口，就定然不会反悔的。”

    卡洛伊看着手上的龙杖，再看了眼方宇，忽然笑道：“好，既然如此，龙杖就留下吧。”卡洛伊满脸笑意的看着方宇，道：“以后就算你反悔，都没什么用了。”

    卡洛伊眼中满是炙热、虔诚，小心而恭敬的将龙杖放在龙神雕像的脚下。

    转了一大圈，龙杖终究还是回到了龙族，而且还是从卡洛伊的手上流回的，这如何能不令卡洛伊激动呢？

    而几乎就在龙杖归位的瞬间，其他五位神王同时出现在龙穴，恭敬的朝龙杖祭拜着。

    忙完这一qiē，卡洛伊脸上满是掩饰不住的喜色，笑道：“方宇，你这次来，不仅仅是来归还龙杖的吧？”

    方宇淡笑道：“正是。”

    卡洛伊笑道：“你放心，你的那些兄弟都已经完成了试龙窟的试炼，达到了神将之境。现在正在我族族人的龙穴内休息，如果你愿意，随时都可以带他们走。”

    卡洛伊所说的“他们”，可不单单是指那两千多的天神，还包括与那些天神签订了契约的两千多龙族。虽然那两千多族人让卡洛伊很是心疼，但此时，卡洛伊却是心甘情愿的打算让他们离开了。毕竟方宇肯归还龙杖，这对龙族来说绝对是一件天大的恩赐。

    方宇脸上带着淡淡的笑容，对于这样的结果，方宇一点都不奇怪。那些天神在试龙窟中修炼了两万多年，还有契约龙族的帮助，达到神将之境也并不算什么奇事。

    神将地域广袤，除了被六大神王、龙族割据之外，瀚海中也有很多势力范围。方宇有两千神将外加两千达到神将之境的龙族，这样的势力，虽然不足以和一些大势力比肩，但也足以倾覆一些瀚海中盘踞的小势力了。

    当然，虽然方宇手下人数众多，但毕竟没有真正意义上的大高手，想要割据一方，也不是一件简单的事。

    方宇脸上带着淡淡的笑容，道：“多谢神王眷顾，方宇感激不尽。”

    卡洛伊爽快的笑道：“这些客套话就不用说了，你在我们龙族多留几日，我们也好尽尽地主之谊。”

    方宇勾起嘴角，淡淡道：“方宇还有一些琐事要处理，不便多留，方宇多谢神王好意。”

    “这样……”卡洛伊点点头，道：“好吧。”卡洛伊正色道：“方宇，你记住，你永远是我龙族的朋友，如果有什么事，我龙族定鼎力支持你。”

    虽然有点用龙杖换取了卡洛伊的承诺之嫌，但方宇还是心中一暖，笑道：“方宇谢过神王。”顿了顿，方宇道：“神王，不知龙族最近可有涅槃的龙族吗？”

    涅槃虽能重生，但至少也得有神王的实力，才有涅槃的能力。而如果是神王级龙族涅槃的话，卡洛伊一定会知道的。

    涅槃时产生的威力巨大，撕裂空间，将方奇从神界送到天翔大陆也不是不可能。

    卡洛伊皱起眉头，道：“怎么这么问？”

    方宇看了眼卡洛伊神王，然后淡淡道：“我猜测方奇可能是涅槃之后的某位神王。”

    卡洛伊转过头和身后的五位神王相视一眼，然后断然道：“不可能。”顿了顿，卡洛伊道：“我龙族死后都会进入龙墓，根本不会涅槃。”

    方宇心中微微一惊，也就是说，方奇身世的线索，又断了？

    方宇虽然心中难免有些失望，但还是淡淡的一笑，道：“那就是我猜测有误了。”方宇向六位神王施了一礼，笑道：“如此，方宇就此告辞。”

    见方宇去意已决，卡洛伊也不好阻拦。

    由卡洛伊神王亲自主持传送阵，送方宇和那四千神将一起离开了龙族。