
    高耸威严的天门，竟然在底部破开了一个直径超过三米的大洞，烟尘之中，两道身影若隐若现。

    众人都震惊的看着眼前的一qiē，天门有多坚固他们并不清楚，但仅仅是天门中的一道光，却轻松的湮灭了埃莫尔。而此时，天门竟然让人破开了一个大洞，这简直超出所有人的想象。

    白月呆呆的看着天门，上古神物竟然被破坏了，而且还是在自己面前，白月此时脑子里一片空白，什么都想不到，甚至连最基本的愤怒都没有。

    烟尘消去之后，天阳和天阴站在天门下的破洞中。

    天阳数落道：“我说了不让你砸门，你偏不听，现在倒好，弄得一身灰。”

    天阴不耐道：“能怪我吗？谁知道这破门这么结实，不过就是不小心用力大了一点而已，你急什么？”

    天阳暴怒道：“我急什么？我身上的白袍可是纤尘不染。你看看现在，你竟然把我们弄得灰头土脸的，你还好意思问我？”

    天阴断喝道：“你给我闭嘴！”天阴一把扯住天阳依旧纤尘不染的衣服，青筋暴露，道：“你长眼睛了吗？你自己看看，你身上有半点的灰尘吗？如果你能找出一粒来，我天阴的脑袋送给你。”

    天阳挣脱开天阴的手，低头整理着自己的衣服，尽管锦缎上甚至连半分的褶皱都没有。

    天阳低语道：“可是，你还是让我置身于那样的环境之下，脏死了。”天阳又小声嘀咕道：“再说了，你的那颗烂脑袋谁想要啊？”

    天阴额头的青筋一跳一跳的，咬牙切齿道：“你有完没完？”

    天阳对上天阴的眸子，眼中竟然闪烁着孩子般的倔强，道：“本来就是你的错。”

    处于爆发边缘的天阴忽然露出一抹诡异的笑容，低沉道：“不错，是我的错。”

    天阳警觉的看着天阴，下意识的和天阴保持了一点距离，道：“你要干什么？”

    “干什么？”天阴邪邪的笑道：“既然你嫌衣服脏，就不要穿了。”说着，天阴竟然直接上前去撕扯天阳的衣服，狂笑道：“老子撕烂你的衣服，看你还敢不敢抱怨？”

    天阳脸色一变，死死的护住自己的衣服，大声道：“天阴，你疯了？快给我住手！”

    天阴当然不会乖乖听话，甚至气势更凶。

    天阳忽然爆喝道：“天阴，**的给我住手！”

    一道赤红色的气浪忽然从天阳身上迸发而出，席卷天地。而此时正不解的看着天阳、天阴兄弟间的闹剧的方宇等人可是倒了血霉了。这可真是城门失火殃及池鱼啊，以天阳的修为，动动小手指头方宇他们都不知道是怎么死的，此时愤怒的一击，虽然并没有针对任何人，但也不是方宇他们能受得了的啊，甚至几人连反应，逃跑的机会都没有。

    天阴喝道：“你悠着点啊，把他们都打死了可就没得玩了。”

    天阴心念一动，将方宇几人护在了一道半透明的光罩之下。而至于其他的，天阴都没有再管。

    其实除了方宇几人，这里也就只有一个天门而已。而被天族视为圣物的天门，此时再次晃动了一下，那种感觉，就好像几百米的摩天大厦要在你的眼前倒塌一样。

    虽然天门并未倒塌，但造成的效果绝对比那个更加令人震撼。

    天阴可不会白白的接下天阳的一击，只要他们感兴趣的东西还在，天阴才不会管天门倒不倒呢？其实倒了正好，天族竟然擅自将天门连上了混世道，只不过因为天阳和天阴都太懒，加上天门时不时的往混世道送点养料，所以他们才没有理会这件事。如果天门真的倒了，正好给天族一个教训，借此告sù他们，不是什么东西他们都能碰上一碰的。

    天阳发出一声怪叫，身形直接飘开了上千米远，坚决不与天门上激起的一点点的灰尘做片刻的接触。实际上，如果天阳愿意，天阳完全可以直接泯灭灰尘的存zài，但是呢，天阳还是选择跑的远远的。

    天阴冷冷的看着天阳，低声骂道：“该死的，这么多年了，洁癖怎么还是那么严zhòng？我怎么会和这么一个垃圾是兄弟？”

    天阳身形一动，已经回到了天阴身边，冷冷道：“天阴，你再敢在背后说我，小心我真的拧下你的脑袋。”

    对于天阳的威胁，天阴丝毫不以为意。

    天阴抱着肩膀，无所谓道：“我可是在光明正大的说你，有洁癖的垃圾！”

    天阴得意的看着天阳，一副看你能把我怎么样的样子。

    天阳轻哼一声，万分不屑道：“尿床鬼！”

    天阴脸上飞快的闪过一道窘色，怒道：“天阳，我们说好不提这件事的，都多少年前的事了，你怎么总是记得？”

    天阳轻哼道：“人老了，就总愿意回忆以前的事，这件事在你天阴大人的成名史上也算的上是浓墨重彩的一笔，我怎么可能会忘？”天阳得意的看着天阴，笑道：“更何况，我只是以其人之道，还治其人之身。”天阳阴冷的看着天阴，狠狠道：“以后你再敢对你哥哥我使用一些侮辱性的词，就不要怪我掀你的底。”

    天阳向天阴挑了挑眉，天阳手上可是掌握着天阴不少的糗事呢。虽然都是两人孩童时期的事了，也不知道过了多少年了，但只要天阳愿意，天阳随时都可以翻出这些事来寒碜天阴一番。

    没办法，谁让天阴是弟弟呢？天阴注定看不到天阳小时候出糗的样子了。

    天阴闷闷的应了一声，这次天阳倒是把天阴吃的死死的。

    “你说什么？”天阳得意的看着天阴，得理不饶人，一向是天阳的性格。

    天阴眼神纠结了一下，怒道：“我说，我知道了！”

    天阳“嘿嘿”笑道：“知道就知道呗，那么大声干什么？我又不聋？”

    “你给我闭嘴！”

    天阴的衣服无声自动，一股淡淡的血腥味飘散开来。

    天阳不紧不缓道：“你看看你，我一说就跟我急，你这火爆脾气什么时候能改改？”

    天阴冷冷的盯着天阳，咬牙切齿道：“我最后再说一遍，你给我闭嘴，不然我就直接掐死你。”

    “掐死你的哥哥？”天阳不信的看着天阴，而事实上，天阳只是在挑衅而已。

    发出一声忍无可忍的低吼，天阴直接冲到天阳面前，纤细苍白的手真的死死的掐住了天阳的脖子。

    天阴的眸子中带着淡淡的血红色，表情微微扭曲着，低声道：“我掐死你，我掐死你这个混蛋。”

    天阳的脸上并没有任何痛苦的神色，想要掐死他？天阴使出这点力气是办不到的。

    天阳一脸淡淡的笑容，随手指了指方宇几人的方向，笑道：“他们可都看着呢。”

    本来处于癫狂状态的天阴，竟然一下子松开了天阳，扭曲的表情完全消失，天阴脸上甚至带着淡淡的笑容，就好像刚刚那些疯狂的举动并非天阴所为一样。

    天阳以只有天阴能听到的声音，嘲讽道：“说我虚伪，我看你最像伪君子。”

    天阴脸上笑容不变，却不屑与向天阳传音，而也是以一种极低的声音道：“错，我天阴从来都不是伪君子，我可是品行端正，举止高贵的真正的贵族。”

    天阳不屑的讽刺道：“我可是对你的底知道的一清二楚啊。”

    天阳触及到了天阴的禁忌，天阴冷冷道：“我最后警告你一次，如果你再敢提以前的事，我就直接把混世道毁了，让你哭都找不到地方。”

    天阳脸色微微一变，一把扯住天阴的衣服，眼中闪烁着寒光，冷冷道：“你敢？”

    天阴毫不畏惧的对上天阳的眸子，同样冷冷道：“你以为我不敢吗？”

    天阳和天阴的眼神激烈的对撞着，就好像有着天仇地恨的仇人一样。

    方宇淡淡的看着不远处的两人，虽然天阳和天阴刚刚好像要和他们说话的样子，但此时却又掐在了一起，方宇实在弄不清到底发生了什么事。

    其实虽然方宇现在脸上的表情很是淡漠，但心中却是震惊不小，且不论天阳和天阴的胡言乱语，单单他们能轻松的打碎天门，就足以可见他们的实力到底有多高深了。恐怕，这就是传说中的神主之境了。

    方宇也见过几个神王，而没有他们没有一个人有天阳和天阴身上的力量。甚至，两人竟然让方宇想起了神羽，天龙那样的存zài。

    方宇当初在龙族之时见过天龙和神羽的一缕魂魄，虽然只是一缕魂魄，但方宇还是可以窥见两人当初究竟有如果惊天地、泣鬼神的大修为。而现在眼前的这两个人，虽然实力也是深不可测，但比起天龙和神羽还是有一线之隔的。

    就好像神王九阶和神主之境，虽然也是只有一线之隔，但却有着天壤之别。

    虽然白月心疼天门，但却并没有召集长老什么的。能轻yì撕开天门的人，就算以天族长老之力也肯定对付不了，而白月也不打算因为自己的一个小小的举动而激怒天阳、天阴。

    论审时度势，也就只有莎莉稍逊一筹而已，不过莎莉本能的的畏惧天阳和天阴，丝毫不敢有什么异动。

    现在任何人都没有轻举妄动，只是安静的站在这儿，等待着迎接未知的命运。不管天阳和天阴要做什么，他们都只能接受而已。

    实力差距太大，任何的反抗和谋划都显得幼稚可笑，自然没人愿意做那样愚蠢的事。

    天阴邪邪的勾起嘴角，笑道：“现在可有人正看着我们呢。”