
    盯了方宇几秒钟，暗君神王忽然收回目光，起身轻笑道：“不如方宇先生随我去一个地方，可好？”

    方宇淡淡的一笑，既然暗君神王提到了黑魅，也着实勾起了方宇的好奇心，方宇也很想知道，暗君神王倒是在打着什么算盘。

    方宇起身道：“谨遵殿下吩咐。”

    暗君神王“呵呵”一笑，道：“我们走吧。”说着，暗君神王直接走下主位，向王座的后面走去。

    暗君手上闪过一道黑芒，手法如风的在墙壁上狂按一通，然后不轻不重的在墙上拍了一掌。完全由墨色的巨石搭建的墙壁上，一扇雕刻着繁复的花纹的小门缓缓的浮现出来，看上去有些亦真亦幻的感觉。

    方宇只是瞟了一眼门上的花纹，竟然有点头晕的感觉。方宇忙稳住心神，不再为外物所扰。

    不过仅仅是看了一眼，竟然就能干扰到方宇的心神，显然那门上的花纹也是一种很厉害的阵法。

    暗君神王淡淡的一笑，毫不在意道：“只是一个防护法阵而已，只要没有破坏它的心思，是不会被它所伤的。”

    暗君神王将手按在门上，一道淡淡的黑芒之后，门悄无声息的打开，而另一边，却是没有任何的光线透出。

    暗君神王朝方宇淡淡的一笑，然后闪身进入其中。方宇全无戒备，跟着暗君神王就进去了。

    不管暗君神王在打着什么主意，起码对方宇应该是没有杀心的，不然，暗君神王大可不必如此大费周章。而有暗君神王在身边，方宇相信也没有什么人能伤得到他，所以干脆放下了所有的戒备，简直比回到自己家还随意。当然，方宇没有家，这只是一个比喻而已。

    实际上，门后的空间并不是完全漆黑一片的，距离地面两米左右的地方点着一盏盏小灯，倒也勉强能照亮周围的环境。

    走在长的好像没有尽头的通道中，“哒哒”的脚步声显得格外清晰，只是隐隐的，远处好像传来一声声绝望的嘶吼，令人总觉得心中有些不安。

    走了近十分钟，暗君神王忽然停了下来，伸手在虚空中画了一个圈，然后举步进入那个圆圈之中，失去了踪迹。

    方宇微微皱了皱眉头，竟然有两道顶级禁制，看来即将展现在自己眼前的东西，绝对是不同凡响了。

    当方宇进入那个圆圈之后，眼前忽然出现了一个巨大的洞穴，很多身着黑袍，面无表情的天神来往其中，很是忙碌的样子。而就在洞穴的四周，位列着几十个巨大的笼子，笼子上满是斑斑血迹，已经看不出原来的颜色和材质了。

    而每个笼子之中，都关着一只怪兽，虽然每只怪兽的样子都不尽相同，但无一例外，每一头怪兽都很暴躁，疯狂的嘶吼着，撞击着笼子。虽然这根本无济于事，但它们还是疯狂的进行着无意义的举动。

    方宇微微有些震撼的看着眼前的一qiē，为它们那种来自灵魂深处的疯狂感到震撼。

    暗君神王看着眼前的一qiē，幽幽道：“这里，就是整个暗神界守卫最为严密的地方，也是我们研究黑魅的地方。”

    方宇皱起眉头，道：“也就是说，笼子里的每一个生物，体内都存zài了黑魅了？”

    暗君神王点头，道：“不错，它们，都是黑魅的牺牲品。”

    方宇冷冷的看着暗君神王，冷笑道：“那么，神王殿下也是打算将我关到这笼子之中了？”

    暗君神王轻笑，摇头道：“若是如此，我又何必请你过来？”

    方宇一愣，倒是为自己的疑心感到了一些羞愧，当然，这样的感情只是一闪而过而已。

    方宇皱眉，不解道；“方宇实在不明白神王殿下用意。”

    暗君神王目光灼灼的看着方宇，方宇总觉得在暗君神王的眼中，自己好像是一个绝佳的试验品。

    暗君神王道；“黑魅蕴含着强大的暗力，而一旦黑魅进入人体，便会激化宿主的潜能，使其在短时间内得到强大的暗力。但是，黑魅的副作用也是很明显的，如果一段时间内得不到黑魅，宿主便会发疯，最后力竭而死。而就算能一直得到黑魅的供应，到最后，也只会因为潜力耗尽，无法容乃更多的暗力落得个爆体而亡而下场。”

    方宇淡漠的点点头，暗君神王的话并不难理解，虽然方宇对黑魅的了解也不多，但黑魅基本的情况方宇还是知道的，所以此时并没有表xiàn出任何的惊异。

    暗君神王眼中闪烁着精光，道：“但是，你不同。”

    方宇淡淡道：“哦？但不知方宇有何不同？”

    暗君神王当然明白方宇的意思，方宇无非就是想知道，他暗君神王都知道些什么而已。

    暗君神王也不啰嗦，直言道：“你体内虽然寄居着黑魅，但却能安然进入天门，甚至得到了天族传承，而且连续几个月都没有得到黑魅的供应，身体却并没有任何异常，更没有发疯的迹象，这还不是与众不同吗？”

    方宇冷淡的一笑，淡淡道：“神王殿下对方宇的情况倒是清楚。”

    暗君神王并不以为忤，淡淡的笑道：“我只是在追查黑魅宿主的情况而已。”

    方宇眼神闪烁，低声道；“方宇有一事不明，还望神王不吝赐教。”顿了顿，方宇道：“神王殿下是如何得知黑魅寄居在方宇身上的呢？”

    暗君神王狡黠的一笑，道：“我自是我的手段，不过……”暗君神王顿了顿，笑道：“虽然修炼的功法不同，但我与神羽一脉却同属暗系，正所谓殊途同归。”

    暗君神王看向方宇，却并没有再说下去。

    方宇情况特殊，暗君神王便对方宇更加照顾了一下而已。方宇修为不低，身边又有修炼暗神力的方六跟着，所以暗君神王出手很谨慎，甚至不惜派出了手下最厉害的神将，一直追踪着方宇的情况。

    其实，在方宇服下黑魅不久，暗君神王便已经盯上了方宇，本来暗君神王也是打算将方宇直接抓过来，像对待下面那些怪物一样对待方宇的。

    但因为方宇当时特殊的身份，是进入天门的人选，暗君神王便放弃了这样的想法。反正在他看来，方宇带着黑魅进入天门，肯定是必死无疑，但岂料方宇竟然安然离开了天门，这样一来，暗君神王就不得不对方宇刮目相看了。所以，才有了现在的这个邀请。

    方宇思索了片刻，回到刚刚的问题，冷淡道：“神王殿下的意思，是想在方宇身上找到方宇与众不同的原因。”

    暗君神王眼中满是精光，道：“不错。”

    方宇淡淡的一笑，道：“方宇可以将原因告sù殿下，但是在此之前，神王殿下可否先回答方宇一个问题？”

    暗君神王看了方宇两秒，然后忽然轻笑道：“好！你说，我定知无不言，言无不尽。”

    方宇眼中闪过一抹异彩，暗君神王，还真是出乎方宇意料的好脾气啊。或者说，是黑魅实在太过重要了一些，甚至可以让神王之尊放下所有的架子，去耐心的回答方宇的问题。

    方宇不纠结于这样的问题，只是冷冷道：“不知神王殿下为何要研究这黑魅？”

    暗君神王眼中闪过一道莫名的精光，赞许的看了方宇一眼，然后将目光放到下面这些好像已经完全丧失了神智的怪物身上。

    暗君神王淡淡道：“方宇，你知道神羽族为何要制造这黑魅吗？”

    方宇微微一愣，说实话，方宇还真是从来没想这个问题。

    黑魅能完全激发宿主的潜力，使宿主得到强大的暗力，但是，神羽族为什么要这么做呢？难道……？方宇眼中骤然闪过一道寒光。

    方宇冷冷道：“神羽族，是想通guò黑魅控zhì别人？”

    暗君神王点点头，沉声道：“不错。”顿了顿，暗君神王道：“就算是神羽族，黑魅也只是处于试验状态而已，虽然宿主强大，但却很不稳dìng。而现在，我们抓获的那些宿主，却是越来越优良。”

    暗君神王看着脚下的那些笼子，神色有些忧虑道：“原来失去黑魅的供应，它们最多只能活三个月，而且两个月之后，神智就会完全失去，变成只知道攻击破坏的怪物，但是现在，就算没有黑魅的供应，它们也能存活一年以上，暗力竟然有增无减，而且攻击性更强，比之前的那些宿主好了两倍不止。”

    方宇皱起眉头，低声道：“神羽族研究黑魅的目的，就是为了完全控zhì宿主吗？”

    暗君神王眼神闪烁，沉声道：“按现在这种情况来看，恐怕就是这样。”暗君神王的声音转为冰冷，道：“如果黑魅完全成功，那么宿主就会完全失去自主意识，成为只知道杀人的机qì，而且没有了黑魅的供应，它们将变得更加疯狂，所向披靡。”

    方宇不解道：“神羽族为什么要这么做？称霸神界吗？”

    暗君神王沉默了片刻，然后低声道：“恐怕不止是这样。”

    方宇心中一惊，不止是称霸大陆，那还要干什么呢？

    暗君神王眼中带着几分隐忧，冷冷道：“我猜，神羽族大概是想，灭世！”

    方宇眼中闪过一抹震惊，当真被暗君神王的话震撼了。