
    随着天门的关闭，密闭的空间之中忽然吹过极为阴冷的寒风，周围的白雾被缓缓吹开，露出一番所有人都想象不到的画面。

    就在众人前方几百米远的地方，各种长的奇形怪状的怪物、赤裸着身体的人类，以及各种动物混杂在一起，彼此撕打着，啃噬着，殷红的鲜血和破碎的尸体弄的到处都是。惨叫声、咀嚼声和癫狂的大笑声疯狂的涌入众人的耳朵，血腥狂乱的一qiē挑战着人们的心理底线，简直比地狱更为恐怖。

    就在此时，乳白色的地面上忽然晕开了一抹血红色，很快，血红色便形成了一条几米宽的道路，连通了众人和不远处那个疯狂的世界。那像是一条血色的舌头，预示这一场充满血腥的盛宴。

    该怎么办？走是不走？实际上，八个人都没有选择的机会。

    八个人的双脚被一股强大不可抗拒的力量束缚在地上，不紧不慢的在那条血红色的通路上移动着。八个人神色阴沉，全神戒备着，在那样一种疯狂的氛围的感染下，八个人的眼底都出现了一层淡淡的血色。

    站在这里的这八个人，哪一个手上不是带着千万条亡魂？每个人的心底都有嗜血好杀的一面，而此时的景象，正好会无限度的激发心中的嗜血的渴望。

    离得近了，方宇这才看到，那个世界是被一道透明的屏障隔离开的，若不是鲜血和残肢被阻断住了，任谁都很难发现那道屏障的。

    方宇觉得身上忽然一重，好像全身的骨头都被挤压在一起一样，“噼啪”的轻响着。当方宇通guò那道屏障之后，身上甚至变得更加沉重了，方宇感觉身上好像有什么东西被抽走了一般。

    除了肩头的方奇，方宇没发现任何一个人。

    没等方宇寻找其他人，一只浑身长满了棘刺，鬼面人身，身高两米的黑色怪物忽然向方宇扑了过来。怪物的嘴里长满了锋利的牙齿，破碎的肉丝挂在血迹斑斑的牙齿上，发出一股难闻的恶臭。

    方宇刚想提起神元力，却发现体内空空如也，一丁点的力量都不存zài。就在方宇愣住的瞬间，怪物已经扑到方宇眼前，方宇下意识的后退一步，却正好抵在身后的屏障上，退无可退。

    怪物伸手抓向方宇的双肩，张口便向方宇的脑袋咬去。

    血水混合着口水滴落在方宇肩头，却像是硫酸一般腐蚀着方宇的皮肤。方宇脸色一寒，用尽全力力气狠狠的向下一滑。

    怪物的双手狠狠的戳在屏障上，清脆的骨骼断裂声清楚的传入方宇的耳朵。怪物仰天发出一声愤怒的嘶吼，弯腰再次向方宇抓去。怪物猩红的眸子中，方宇看不到有任何的神智存zài。

    现在方宇靠坐在地上，根本无法做出有效的闪避，怪物的反应又快的出乎方宇的意料，方宇的性命岌岌可危。

    淡淡的金光在方宇的肩头闪过，方奇幻化成人形，直接出现在方宇和怪物中间。方奇擎着怪物的双手，表情微微有些扭曲，奋力的想要推开怪物。

    怪物眼中的血光更胜，口中不断的发出癫狂的叫声，倾尽全力的想要将方奇压向屏障。

    而此时，得到了片刻喘息的方奇已经从地上站了起来。方宇一脚踹向怪物的腰身，怪物痛哼一声，被方宇踹飞了几米远，而方宇的身子也是一震，向后退了半步。

    方宇和方奇以最快的速度背靠在一起，冷冷的看着周围的生物。

    那只怪物摇晃了两下身子，但没等它站起来，一个浑身赤裸的男人忽然扑到了它的面前，张口便咬住了它的脖子。

    怪物惨叫，尖利的爪子狠狠的陷入男人的身体，用力的想要将男人从自己身上扯开。

    男人双臂死死的抱住怪物的脖子，喉结不断的上下移动着，大口的吞咽着怪物的血。

    怪物尖利的爪子划开了男人的皮肉，割断的肋骨，将男人的胸腔弄的一团糟。按理来说，男人现在应该已经死去了，但事实是，就算男人的身体已经被弄的破破烂烂的了，但还是紧咬着怪物的脖子不肯松口。

    怪物怒极，巨大的手掌直接掐住了男人的脖子，两手一错，竟然生生的扯断了男人的脖子。

    滚烫的鲜血喷出了老远，而那颗头颅却还是死死的咬住怪物的脖子，不断的吞咽着。

    怪物单手抓住那颗头颅，喉咙深处发出令人闻之色变的惨厉声音。怪物狠狠的将头颅从脖子上扯了下来，连带着自己的脖子上的大片皮肉。扯断的血管和肉芽蠕动着，说不出的恐怖。

    而这样的景象，在整个空间中并不算鲜见。

    杀戮，彼此毫无意义的杀戮着，这里就好像是一个被遗弃的世界，充满了一种令人窒息的绝望。

    方宇捏碎了一个披头散发的女人的脖子，狠狠的将女人的尸体扔到一边。几乎就在尸体被抛出的瞬间，两三个浑身浴血的家伙已经开始争夺起那具燥热的尸体，疯狂的啃食起来。

    方宇粗重的喘息着，虽然眼前的这些家伙根本没有神力，但速度和力量都超出普通人很多倍，而方宇现在完全没有神力的支撑，身体也好像退化到了普通人的程dù，再这样下去，方宇也支撑不了多久了。

    就在此时，方宇忽然觉得脚上一阵刺痛，方宇低头一看，却发现一个好像只有几个月大的婴儿正抱着自己的小腿，小嘴狠狠的撕扯着自己小腿上的皮肉。

    虽然方宇腿上的皮肉的确被撕扯了下来，但变形衣却没有丝毫的损害，也就是说，婴儿努力了半天，鲜美的人肉还是吃不到嘴里。

    方宇眼底忽然闪过一抹血红，方宇快速的抓起那个小小的婴儿。

    婴儿的眸子也是血红色的，小嘴里长满了细小但尖利的牙齿。此时被方宇捏在手中，婴儿的四肢乱抓着，发出“依依呀呀”的声音。

    方宇深深的皱着眉头，眼中闪烁着痛苦。

    婴儿的身体软软的，只要方宇一用力，婴儿必然会被捏成肉泥。方宇死死的盯着那个婴儿，却迟迟没有下手。

    而因为方宇的失神，一只足足有半米长的黑猫借机扑向方宇。

    感觉到阴风的方宇毫不犹豫的提起手臂，重重的将黑猫扫到一边。黑猫的爪子迅猛的勾在方宇手臂上，然后借力一跳，再次扑向方宇的脑袋。

    黑猫的爪子在方宇的头上留下了六道深深的血痕，方宇回手抓住黑猫的后背，狠狠的用力一捏。方宇的手指透入黑猫的皮肉，将黑猫的内脏抓了个稀巴烂，然后提着黑猫的椎骨狠狠的将黑猫甩到一边。

    方宇口中发出一声野兽似的嘶吼，重重的将婴儿扔到了相互厮杀的人群之中。

    几只沾满鲜血和碎肉的手忽然伸出，将婴儿细嫩的身体扯了个四分五裂。

    方宇目眦尽裂，身上忽然闪过一道血光。方宇的双手上开始生出红黑色的棘皮，指尖变长，变厚，闪烁着寒光。

    方宇低吼一声，大步闯入了彼此厮杀的人群之中。方宇死死的盯住远处那道刺目的猩红，所有挡在方宇面前的东西，不管是怪物也好，人类也罢，方宇一律用尖利的爪子撕烂他们的身体再说。

    方宇奇异的举动让方奇心中一惊，但方奇想要追上方宇之时，却发现自己并没有方宇那样的实力，不能破开眼前的一qiē障碍。

    方奇金色的眼底深处也开始泛起淡淡的血光，微弱到看不到的金光一闪而过，方奇的双手变成了龙爪。方奇的目光锁定方宇，大步流星的追赶方宇的步伐，所有挡在眼前的生物，方奇也是毫无例外的都是一爪子拍飞。

    而此时，不管是方宇还是方奇都没注意到，本该力竭的身体，竟然又有了力量，只是那道力量却极为血腥暴躁，好像能将人引入最为幽深的地狱深处。

    方宇向前移动了近千米的距离之后，全身已经被鲜血浸透，墨色的长发已经变成了诡异的暗红色，湿答答的黏在一起。

    而此时，方宇的脸上也已经出现了大片的棘皮，虽然衣衫完整，但其实身上早已经布满了大大小小的伤口。

    就在方宇面前，赫然伫立着一个三米的高台，一扇高达十米的猩红色石门立在高台的正中心，淡淡的血光之中，不断有畜生、人类、魔物从门中钻出，然后高叫着冲下高台，加入到下面的厮杀之中。

    这也就解释了，为什么每一人都在彼此厮杀着，累累的尸体已经不知道堆积了多少层，但生灵的总数却不见减少的原因。

    方宇的心中被一种极端的愤怒笼罩着，方宇想要撕碎什么，借此平息自己心中的愤怒。

    这里就好像一个古代角斗场一样，不只有野兽和人类的厮杀，简直就是各种生灵的大混战。只是不知道，哪一双眼睛在冷冷的注视着这一qiē的疯狂。

    饶是素来无情的方宇，此时都被深深的激怒了。

    不管是谁主宰了一qiē，方宇都想终止这场好像没有尽头的杀戮。

    方宇刚要上前，身形忽然一晃。无论如何，失血过多导zhì身体虚弱的厉害，都是方宇无法回避的现实。