
    方宇吐出一口黑血，虽然刚才的疼痛极为强烈，但方宇体内的黑魅却并没有任何的反应，也就是说，黑魅依旧被那道莫名的力量牢牢控zhì着，甚至连点异动都没有。而墨羽，显然并没有发现这点。

    方宇脸上带着淡淡的嘲讽的笑容，道：“就算你杀了我，我也不知道天族到底在何处，怕是你要枉费心机了。”

    墨羽轻轻的玩弄着手上的戒指，漫不经心道：“我知道。”顿了顿，墨羽不屑道：“为了那个该死的天门，进出天族的人也不知道有多少，如果能从他们身上得知天族所在，我们岂不是早就知道了？”

    方宇皱起眉头，墨色的眸子极为阴冷的看着墨羽。

    墨羽轻笑道：“我不过就是看你不顺眼而已。”

    墨羽一副欠揍的表情戏谑的看着方宇，他墨羽就是在找茬，方宇又能把墨羽怎么样呢？

    方宇微微一愣，然后轻笑出声，眼中满是浓浓的讽刺。

    墨羽冷冷道：“你笑什么？”

    方宇冷笑道：“墨羽，你不觉得自己太幼稚了吗？”

    墨羽并不恼怒，只是淡淡道：“方宇，你激怒我，受苦的还是你自己，何必呢？”

    墨羽动动手指都能让方宇痛不欲生，方宇和墨羽对着干，的确不是一个聪明的选择。但是反过来，虽然现在方宇无法对墨羽下手，但若是唯唯诺诺的顺着墨羽的意思，实在太过窝囊。而且一旦屈服，方宇的心境必然会受到影响，到时候一qiē的后果就绝对不在方宇的掌控之中了。

    夜冷淡道：“长老还等着回话。”

    墨羽脸色一寒，目光阴冷道：“宸，你不用动不动就拿长老压我，我的事，我自会处理。”

    夜脸色淡漠，冷冷道：“这件事长老交给了我们两个，你以为你可以只手遮天吗？”夜冷淡道：“不是所有的长老，都站在你这边的。”

    夜针锋相对的态度，真是让墨羽颇为恼火。墨羽眯起眼睛，冷冷道：“你找死。”

    夜平静的眸子中带上了几分嘲讽的神色，一动不动的盯着墨羽。

    墨羽和夜都没有动作，几秒钟后，墨羽微微有些震惊道：“怎么可能？”

    夜冷酷的一笑，讥讽道：“怎么？发现控zhì不了我了？”

    墨羽眼中快速的闪过一抹异色，冷冷道：“有人帮你解去了‘魂咒’？”

    夜淡淡道：“我说过，不是所有的长老都站在你这边的。”

    “是谁？”墨羽断喝。

    夜冷漠道：“三长老。”

    “三长老？”

    墨羽眼神疯狂的闪烁着，三长老的实力是十位长老中最厉害的，除了久居神殿，闭门不出的大祭司，神羽族几乎没人是三长老的对手。虽然三长老位列大长老之下，但除了大祭司，没人能动三长老半根寒毛。就算大长老一直对墨羽青眼有加，也是不可能为了小辈间的事与三长老为难的。

    而现在，三长老既然敢解开夜身上的魂咒，就算大长老没有同意，起码也是默许了的。就算墨羽将这件事抬上桌面，也肯定会不了了之，而且还会因此得罪三长老，墨羽当然不会那么傻。

    最好的选择就是当做什么事都没发生过，绝口不提。

    不过，看到夜找到了三长老做靠山，墨羽越发感到了来自夜那边的压力。想当初在天翔大陆的时候，夜什么都没做，都能赢得身为族长的父亲的青睐，如今夜主动出击，墨羽立即觉得自己的地位变得岌岌可危。墨羽心中暗暗告sù自己，一定要找个机会除掉夜，只有这样，自己才能真正的高枕无忧。

    夜就那样冷淡的看着墨羽，冷淡的看着墨羽急转的眼神，连亲生兄弟都成了要时时防备的敌人，夜的悲哀，只有夜自己明了。

    墨羽目光转为阴冷，随手丢给方宇一个黑色的瓶子，冷冷道：“喝下去。”

    方宇淡淡的看着手上那个小巧的黑瓶，虽然有瓶子的阻隔，但方宇还是清楚的感受到了里面传来的黑魅的邪恶气息。方宇不着痕迹的看了夜一眼，却发现夜面无表情的站在那儿，墨色的眸子没有半点感情波动。

    方宇揭开盖子，随即将瓶中的液体都倒入了口中。

    液体冰冷，刺骨，方宇脸色一白，好像死尸一样恐怖。

    墨羽淡漠的看了方宇一眼，并没有发现方宇有什么异样，淡淡道：“你可以走了，以后每个月我都会召唤你来的。”

    事实上，只要方宇心念一动，马上就能离开神羽族，就好像方宇来的时候那样简单。有黑魅的作用，即使没有传送阵，方宇也能直接出现在神羽族，或者说，是黑魅充当了传送阵的作用。当然了，前提是神羽族召唤方宇，否则方宇根本不可能任意的来到神羽族。

    但没等方宇离开，墨羽忽然道：“哦，对了。”墨羽冷冷的看着方宇，面色不善道：“如果你以后再敢拖延，我会让你知道什么叫生不如死。”

    对于墨羽的威胁，方宇并没有回应。冷冷的看了墨羽一眼，方宇身上闪过一道淡淡的黑芒，消失在墨羽和夜的面前。

    墨羽舒服在椅子上蹭了蹭，笑道：“真是想不到，方宇竟然还能活到现在。”

    夜淡漠道：“我也没想到。”

    “是吗？”墨羽不置可否的反问一句，然后起身道：“算了，走吧。”

    墨羽刚刚起身，身形一闪，便已经消失不见。而几乎就在墨羽离开的瞬间，夜也离开了。

    ……

    暗夜，无月。

    一道淡淡的黑芒闪过，方宇出现在瀚海上的荒原。没等方宇站稳，方宇忽然张口吐出了一口纯黑色的液体。

    方宇动作快如闪电，飞快的将那黑色的液体装入了那个小小的黑瓶之中。黑色的液体竟然好像活物一样，在瓶子中扭动不休，不过由于瓶子本身的限制，黑魅始终无法从瓶子中跳脱出来。而方宇仅仅是看了一眼黑魅，便果断的将瓶子塞起来。

    方宇虽然喝下了黑魅，但一直将黑魅困在口腔，虽然黑魅极力挣扎，但还是没能破开方宇的防御，真正进入方宇的身体。

    上次方宇喝下黑魅的时候，虽然也试过这样的方法，但是，因为方宇的实力实在差强人意，还是没能挡下黑魅。若非黑魅有另外一种力量束缚着，恐怕黑魅早就完全占据方宇的身体了。到时候会发生什么，真是令人不敢想象。

    而现在，虽然方宇的力量仅仅比黑魅强出半分，但还是足以拦下它了。

    可能服下黑魅之后会有像吸食毒品一样的反应，得不到黑魅的话，就会痛苦万分，生不如死，所以，墨羽才没有检查方宇到底有没有真的喝下黑魅。事实上，如果当初黑魅真的在方宇的体内扩散开来，方宇也是不可能抵抗的了黑魅的诱惑的。就算明知是死路一条，还是会一步步的往前走。

    方奇一把扶住方宇摇摇欲坠的身体，一道纯正的神元力便渡入了方宇体内。

    半分多钟之后，方宇的脸上才总算恢fù了一点血色。

    墨羽先前便伤了方宇，刚刚方宇又全力的抗拒黑魅，受伤是在所难免的。

    方奇眼神闪烁，冷冷道：“你为什么一定要去？”

    既然方宇能将神羽的召唤完全屏蔽，就表示方宇不用再去神羽。现在倒好，白白的受了这一遭罪。

    方宇勾起嘴角，道：“我不能置自己的兄弟于不顾。”

    如果方宇不去，神羽族很可能就会知道夜在黑魅上动了手脚，继而将夜推向危险的境地。与自己的安危相比，方宇显然更在乎夜的生死。

    方奇眼中闪过一道异色，淡漠道：“我们回去休息。”

    ……

    “哒、哒、哒。”

    清脆的脚步声在长长的走廊上响起，显得分外诡异。走廊上只点着几盏闪烁着幽幽蓝光的小灯，整条走廊暗淡无比，让人感到一种很强烈的压迫感。

    很快，墨羽和夜来到了神殿的大门口。石门通体以漆黑的巨石建造，上面刻画着各种各样诡异的花纹，而最为奇特的，当属石门正中那双冰冷无情，好像能看穿一qiē的眸子。

    墨羽和夜同时单膝跪下，深深的垂下头。

    “羽求见长老。”

    “宸求见长老。”

    片刻之后，一道冰冷的声音缓缓的从门后传出，“什么事？”

    墨羽身子微微一僵，不管听到过大长老的声音多少次，墨羽还是觉得那声音中的冰冷好像能生生的将灵魂都冻结。

    墨羽沉声道：“回禀长老，方宇还活着，身上的神元力转运正常，黑魅情况良好，两者没有排斥反应。”

    半晌，大长老才幽幽道：“既然他还活着，就继续盯着他，想办法弄清楚为什么神元力和黑魅可以共存。”

    墨羽沉声道：“是，长老。”

    夜却道：“长老，若是找不到原因，该怎么办？”

    方宇的体质本就特殊，也未必就能在方宇身上得到准确的答案，夜的担心不无道理。

    大长老淡淡道：“那就加大黑魅的用量，直到试验品完全被黑魅吞噬。”

    夜神色不变，淡淡道：“是，长老。”

    “黑魅的重要性不用我说，你们两个都应该很清楚。你们都是我族最杰出的族人，当抛弃成见，鼎力合作，明白吗？”

    墨羽和夜低了低头，沉声道：“谨遵长老教诲。”

    “嗯，去吧。”

    墨羽和夜齐声道：“我等告退。”

    两人起身，后退了三步之后，转身离开。

    而就在两人离开之后，那几盏幽幽的小灯也忽闪了几下，悄然幻灭。阴森的神殿一下子陷入了完全的黑暗之中，隐隐的，好像有野鬼哭诉的声音传来，令人汗毛炸立。