
    带着那四千多神将，方宇却并没有直接回到天族，而且选择让卡洛伊神王将他们传送到离瀚海很近的火神界地带。哪里人烟稀少，甚至连神将级别的人都少见，众人到那里也很安全。

    其实从方宇打算将龙杖归还龙族的时候起，方宇就已经开始思考那四千人多的安置问题了。四千神将，说多不多，说少也不少，而就算龙杖还在方宇身边，方宇也不能把他们都关在龙杖中了事吧？所以，方宇就将目光盯上了瀚海。

    六大神界虽然占据着神界中最好的地方，对毕竟已经传承了不知多少年，以方宇的实力，想要撼动他们根本就是不可能的。，而瀚海中虽然也有一些大势力，但只要方宇不招惹他们，还是有望在瀚海立足的。

    半天之后，四千多神将就在一片无人的旷野安营扎寨了。虽然理论上来说这里不可能会有什么人，但方宇还是让那些身形巨大的龙族变幻的小一点，不然两千龙族往哪一放，都够唬人的了。

    虽然之前方宇命路博和方二他们各自修炼，但却保持着他们之间的联系，当方宇发出召集令的时候，他们就已经赶过来了。

    其实方宇对抢地盘的事并不擅长，所以方宇也没有亲自领军的打算。史蒂文在天翔大陆的时候参过军，可谓身经百战，处理这些事应该不在话下。所以方宇很有当甩手掌柜，将事情通通交给史蒂文处理的意思。

    方宇只要先将众人安置下来，然后等着几天之后，带着史蒂文、方一和方六从天族离开的时候，再让史蒂文接手这四千神将。

    史蒂文虽然刚刚接受完天族的传承，实力不弱，但那四千神将也不是好管理的，方宇打算将神府中几个实力超群的神将的灵魂之珠交给史蒂文，只要管住了他们，剩下的人自然也就好管了。

    如此，史蒂文在这边建立自己的势力，而方宇则跟随白月去寻找生命之源，两面都不耽误。至于天族长老的如意算盘，希望史蒂文他们能从旁协助方宇和白月的愿望，恐怕是要落空了。

    而在外面的这几日，方宇当然也不能闲着。

    刚离开龙族的时候，方宇就已经感受到了来自神羽的召唤。

    那道极为冰冷，好像透着一种刻骨噬魂的血腥杀气的声音，一直召唤着方宇，让方宇去神羽族。不过它一直只是在方宇脑海的远处盘桓，只要方宇稍稍定定心神，就无法再听到那样的声音，所以方宇也就没有急着去神羽族。

    本・尼古拉斯站在方宇身边，看着眼神悠远的方宇，本低声道：“大人？”

    方宇有心事，本当然看得出来，只是方宇想不想说，本就不知道了，所以也没有开口便询问方宇。

    方宇淡淡的一笑，脸上也说不出到底是什么表情，唯一能看出的，就是方宇眼中那半点苦涩。

    本原来在那两千多天神中实力就很不错，而完成了试龙窟的试炼之后，本的实力更是达到了神将三阶，虽然一直没有领悟领域，但也绝对算是众人中的翘楚了，就算是方宇，单独和本对上，几乎都没有胜算可言。更何况，本还有一头神将二阶的契约龙族，更是足以笑傲群雄。

    虽然实力暴涨，但本却没有另起炉灶的意思。当初方宇救他们于水火之中，给了他们足够的自由和尊重，而且利用和龙族的关系，为每一个人都争取到了一头龙作为契约伙伴，虽然在试龙窟中的试炼都是凭借着每一个人的努力，但是，如果没有方宇，他们根本不可能得到这一qiē。

    虽然可能有的人心底还是有些不服方宇的，有些躁动，但他们的灵魂之珠还是方宇的手上，那点躁动也就平息下去了。

    而且如果他们真的在瀚海建立了自己的势力的话，他们跟开国元勋也没什么不同。人生在世，或为追求力量的巅峰，或为求得高人一等的生活，或为驰骋天下、无有匹敌者，而跟着方宇，这些东西都不妨碍他们追求。最重要的，方宇并没有把他们当成随时可以牺牲的炮灰，而且真心当朋友相待，他们也根本没有理由背弃方宇，不是吗？

    方宇淡淡道：“本，你的愿望是什么？”

    本微微一愣，这样的问题有些令人摸不着头脑。本不解道：“大人？”

    方宇淡淡的一笑，道：“随便问问而已，但说无妨。”

    本也看向无尽的天宇，眼神很是悠远。

    本幽幽道：“我是孤儿，十岁的时候，就被伯父丢到了军队里。虽然那段日子很苦，但我却没有感觉那么快乐过，身边的每个战友都是能把性命交托给彼此的兄弟，我得到了从来没有过的关怀。”顿了顿，本才轻声道：“战争嘛，总是会有流血、伤亡的，我身边的战友一个一个倒下去，直到，只剩下我一个人。”

    本自嘲的一笑，道：“我活下来，当然不是因为我的战技多突出，而是我身边的战友拼死的保护，我才在最后那场血战中活了下来。”本看向方宇，道：“大人，你知道那种感觉吗？”没等方宇回答，本便悲切道：“看着满地的残肢断臂，刺目的鲜血，昨天还活生生的，在一起聊天的兄弟，转眼间就变成了残缺不全的冰冷尸体。那种感觉，好像心都死了。”

    方宇没经历过那样的事情，但仅仅是想想，方宇也能知道那到底会一副多么苍凉的画面。

    本的悲切感染了方宇，方宇只是淡淡的看着远处，安静的等着本继续后面的话。

    半晌，一道极为阴冷的风拂过，本的脸上，竟然好像结了一层冰冷的寒霜。

    “后来，一位游历的武者遇见了我，把我收为弟子，传授我武技。修炼的日子虽然艰苦，但我冰冷的心，却在那样平静的生活中慢慢融化了。我想，就那样活下去，也未必不是好事，不必担心温饱，不必担心随时会死在战场上，匆匆的了断一生，也没有什么好遗憾的。但是……”本的呼吸陡然一窒，眼中闪烁着痛苦的神色。

    虽然事情过去了很久，但显然，本并不能忘怀。

    “但是，有一天，老师被仇人杀死，我也被他们带走，成为了角斗场中的角斗士。”本自嘲的一笑，道：“与野兽战斗，并没有我想象的那么恐怖。那些人不知道我真正的实力，于是我寻找机会，将那个人满门屠尽，竟然逃了出来。之后我一直在大陆上游荡，在我六十岁那年，与一个八阶高手对阵，竟然在生死关头得到突破，进阶为圣阶。”

    本顿了顿，道：“但当我进入神界的时候，我才知道，我的力量实在是太弱小了，尽管我拼命的修炼，但还是得不到满意的效果，所以我选择应征烈火神殿的仆人，希望以此一步登天。”本又露出嘲讽的笑容。

    尽管心中明知伴君如伴虎的道理，但本还是近乎以飞蛾扑火的姿态进入了烈焰神殿。虽然本的实力不错，但如果不是意外的进入了方宇的龙杖，和方宇站在同一战线上，恐怕现在，本也已经成了烈焰神殿之中某个人盛怒之下的牺牲品了吧？

    方宇看向本，墨色的眸子闪动着异样的神采，好像深深的漩涡一样令人无法自拔。或许，是人们根本不想从哪黑色的诱惑之中脱身。

    方宇淡淡道：“所以呢？”

    本勾起嘴角，笑道：“所以，我的愿望，就是主宰自己的人生，我不要回到以前那种夜夜与鲜血死尸为伴，暗无天日的日子。”

    “主宰自己的人生？”方宇淡淡的一笑，天下之大，几人能真正做到呢？

    本当然明白方宇在笑什么，冷淡道：“我要站在力量的顶峰，不想再任人鱼肉。”

    这样的生活，谁都想。唯一不同的是，有人终其一生都在追求，而有人则终其一生都在空想。

    本看向方宇，正色道：“所以，我做出了当初那个选择。”没有抵抗方宇，从而进入到龙杖之中。

    其实当然本已经很明白了，就算他再呆在烈焰神殿一万年，也是不可能得到神王的垂青的，当然，本能不能活到这个时候还很难说。所以本是抱着死马当活马医的心态，而听从的方宇的话的。之后本敢当面冲撞方宇，也正是因为本知道，如果跟随方宇只是在烈焰神殿生活的延续的话，一qiē都没有任何意义，倒不如死了干脆。

    方宇挑了挑眉，淡淡道：“你认为我能带着你们走向巅峰？”

    方宇带着淡淡的嘲讽的口气，也不知是在嘲讽自己，还是在嘲讽别的什么人。

    本眼中闪烁着异样的精光，整个眸子熠熠生辉。本笑道：“大人，我们现在并不正是在这么做吗？”

    方宇微微一愣，不禁轻笑一声。

    太多人的期望都压在方宇的身上，方宇能做什么？只有一步步的向前，得到生命终止的那一刻。

    方宇淡笑道：“人就交给你了，我先走了。”

    本并没有多么奇怪，方宇无意留下，本当然早就看出来了。本微微颔首，低声道；“恭送大人。”

    方宇身形一闪，快速的消失在茫茫黑夜的尽头。

    本衣衫轻动，眼神依旧辽远。

    事实上，本也不知道方宇能否将他们带上巅峰，只是在他们分出魂珠的时候，就已经赌上了全部的赌注。不成功便成仁，根本没有后悔的机会了。

    虽然方宇现在实力根本不在高手之列，但方宇却有极为宽广的成长空间。毕竟以区区天神之力，就能挡住五位神王的攻击，绝对不是一般人能做到的，虽然方宇当然完全是依仗龙杖之力。

    而他们能做的，就是相信，毫无保留的相信方宇，相信他们能完成心中的愿望。