
    方宇冷哼一声，却也是在给博格施加威压，回敬了博格一击。

    区区神将一阶之力，当然无法伤到博格，只是此时博格脸上的寒霜却更重了。原本博格只是想给方宇一个警告而已，但现在，博格已经隐隐动了杀机。

    方宇冷漠的看着博格，眼神冰冷的比博格也逊色不到哪去。

    博格虽然对方宇的态度算不上客气，但两人一直没有什么实质意义上的利益冲突，方宇当然不会随便的为自己树立一个敌人。但是现在，方宇的心情着实很糟糕，而博格竟然上来就对方宇出手，泥人还有三分土性，更何况方宇本来就算不上什么良善之辈，方宇恼火也是不奇怪了。

    要么按照方宇的一贯脾气，是绝对不会和博格计较的，反正只是一道威压而已，方宇也没受什么伤。

    没等博格再次出手，九尾夫人便淡淡道：“博格，你来我九尾神殿，所为何事？”

    九尾夫人只是想看看热闹而已，最好是让方宇吃个亏，也算是给一直饱受委屈的丁丁出口气，但如果现在再不制止博格和方宇，恐怕两个人就要真的动起手来了。两个神将在她九尾夫人的面前大打出手，将神王的面子置于何地？

    博格将目光从方宇的身上移开，正色道：“夫人，博格是来向夫人求亲的？”

    “求亲？”九尾夫人轻笑道：“我九尾只有一个女儿，如何能一女二嫁呢？”

    博格一愣，下意识的看了一眼方宇，博格也明白了九尾夫人的意思。

    博格脸色愈加阴冷，道：“夫人将丁丁许给了别人？”

    九尾夫人笑盈盈的道：“不是别人。”九尾夫人素手指了指方宇，笑道：“正是方宇。三日后，便是丁丁和方宇成婚的日子，你来的巧，正好留下来喝一杯水酒。”

    博格看了一眼方宇，又深情的看着丁丁，沉声道；“我花了两年的时候，才求得父亲让我来瀚海，我今天来这里，绝不是为了看丁丁和别人成婚的。”

    博格转头看着九尾夫人，眼中的灼灼精光甚至令人不能直视。

    九尾夫人心中微微叹息，但还是轻笑道：“那你打算如何呢？我可没有第二个女儿嫁给你。”

    博格毫无畏惧的看着九尾夫人的眸子，沉声道：“我今生今世，只会娶丁丁一人为妻。”

    这样的誓言，就算是一直对博格没什么好感的丁丁，都微微有些动容。若然一个男人对一个女子做下如此承诺，该是一种怎样的幸福呢？只是，这份幸福，丁丁并不需要。

    丁丁抬头看着方宇，眼中是一种深深的情愫。而白月也下意识的看向方宇，尽管眸子中还是有淡淡的白雾弥漫，但还是能隐约看见其中的深情。

    只是，白月和丁丁的目光，终究还是有些差别的，而至于到底差在哪里，一时竟然也无从判断。

    九尾夫人脸上的笑容收敛起来，眸子中满是冰冷，冷淡道：“我说过了，丁丁三日后会与方宇完婚。”

    一个痴情的男子，最是不好处理。更何况，博格还是寒冰神王之子，处置起来就更需要慎重了。最为冰冷无情的回绝，断绝博格的一qiē念想，才是最好的选择。

    博格正视九尾夫人，然后一字一顿道：“我要，与方宇决斗。”

    “什么？”

    博格此言一出，白月和丁丁都是震惊不已，就连九尾夫人都微微有些惊异。

    白月和丁丁相互看了一眼，白月有些无措的回避了丁丁的目光，而丁丁则什么都没有说，只是紧了紧挽着方宇的手。

    从刚才到现在，丁丁一直都没有放开方宇，生怕方宇就此跑掉一样。

    九尾夫人微微皱起眉头，天知道博格究竟是怎么找到九尾神殿的，若非如此，事情也就不会弄得如此麻烦了。

    博格竟然还要和方宇决斗，一上决斗台，那可就是生死不论的。若是方宇死了，丁丁会做出什么事来九尾夫人都不敢保证，如果博格死了，寒冰神王甚至可能直接打上九尾神殿，不论哪一种情况，对九尾夫人来说都是有害无利。

    九尾夫人颇严厉道：“博格，你莫要胡闹了。”

    “我没有，我很清楚自己在干什么。”博格面向方宇，冷冷道：“我博格・霍克正式向你提出决斗。”博格“刷”的亮出一柄寒光爆闪的银色长剑，眼中闪烁着凛凛杀机，冰冷道：“你敢接受吗？”

    丁丁上前半步，脸上冰冰冷冷的，愠怒道；“博格，你疯了？就算你杀死了方宇，我也不会嫁给你的，我不喜欢你！”

    博格对丁丁的话置若罔闻，只是冷冷的盯着方宇，隐隐闪烁着冰蓝色寒光的眸子死死的盯着方宇，等着方宇给他一个答复。

    白月有些担心的看着方宇，以方宇的实力，根本不会是博格的对手，如果方宇真的同意，几乎就是在自寻死路。

    虽然白月很想提醒方宇，但此时丁丁正在方宇身边，而白月也没有什么立场提醒方宇，不是吗？所以白月只是张了张嘴，什么都没说。

    方宇只觉得胸口燃烧着一团疯狂的怒火，烧的方宇想要发疯。但是，这份怒火却并非来自博格，而是……

    尽管博格甚至一句激方宇的话都没说，但一腔热血是方宇体内燃烧，方宇迫不及待的想要毁掉些什么，借此平复体内的疯狂。要么毁掉别人，要么毁掉自己，没有第三条路可选。

    觉察到方宇的异样，九尾夫人冷喝道：“方宇！”

    九尾夫人的声音如一道洪钟一样在方宇的脑海响起，方宇只觉得脑袋剧烈的一痛，体内躁动的血液竟然微微有些平复。

    方宇缓缓的转过头，墨色的眸子冰冷的看着九尾夫人。方宇的嘴角勾起一抹邪异的微笑，尽管正看着九尾夫人，却冷淡道：“我接受！”

    九尾夫人脸色一寒，她分明看见了方宇眼中那一抹一闪而逝的嘲讽。

    嘲讽？九尾夫人心中不屑。就算他方宇死了，输掉也只是他的命而已，与她九尾夫人何干？大不了，她直接对丁丁施加秘法，虽然对丁丁以后会有所影响，但方宇对丁丁造成的影响绝对可以完全消除。

    嘲讽，他方宇有什么资格嘲讽她堂堂九尾神王？虽然这样想，但九尾夫人却是越想越气，最后也干脆也不想再管方宇。心中不无怨恨的想，死了更好，省的操心了。

    不知为何，仅仅是方宇一个眼神，竟然就令堂堂九尾夫人无名火大起。

    其实究其本源，大概是因为那个眼神所代表的不确定性吧？

    方宇并不是一个好掌控的人，这点九尾夫人当然清楚，而面对自己不能完全掌控的事物，九尾夫人都抱着几分警惕的。而显然，方宇刚刚给了九尾夫人一种危机感。而这甚至不惜让九尾夫人动了杀念，打算借博格的手除掉方宇。

    其实方宇一死，也未必不是好事，只要在丁丁身上加一个秘法，然后将丁丁嫁给一个真正爱她的男人，也是不错。虽然第一次见面九尾夫人实在看不上博格，但九尾也能看得出，博格是真心爱丁丁的，而并非是受到丁丁的媚术蛊惑。

    虽然方宇和丁丁成婚之后，九尾夫人能用秘法控zhì住方宇，让方宇对丁丁心生爱意，一生一世只爱丁丁一个，但方宇身上的不确定因素太多，远没有博格来的让九尾夫人放心。

    一句话、一个眼神，就能让别人心中的天平发生倾斜，心理产生微妙的变化，继而可能对自己的境遇产生重dà的影响，也着实够戏剧化的了。

    当然，此时的方宇根本没有时间体会九尾夫人变化的心境。

    方宇转过头，看着博格，再次冷冷道：“我接受！”

    不管什么都好，方宇现在最需要的，就是将心中积郁的闷气疏放掉。

    方宇做出这样的决定，可谓冲动之极。博格比方宇整整高出两阶，而此时方宇既没有龙杖护身，也没有方奇陪伴在身边，而且博格还有很强的领域之力，与博格对阵，方宇几乎没有半点取胜的可能。

    这点方宇当然看得很清楚，但方宇还是无法违逆自己身体做出的决定，方宇现在需要一场战斗，什么都阻止不了他。至于最重要的生死问题，竟然显得不那么的重要了。

    同一个人，不同的时间，不同的环境，不同的心态，对同一件事做出的判断，都不可能完全一样。而现在这样的情况之下，方宇就选择了冲动，而且还义无反顾的。

    九尾夫人看着脸色冷峻的方宇，忽然轻笑道：“既然方宇已经答应了，正好，后面有擂台，你们就一决生死好了。”

    其实决斗也并非一定要生死相见的，但此时九尾夫人却故意说成一决生死，显然，九尾夫人是想博格干脆的杀了方宇，让方宇死。

    九尾一族对危险的感应一向很准，就在方宇向九尾夫人投来那道目光的时候，那只硕大的黑猫浑身的毛竟然也都立了起来，所以九尾夫人更加坚信自己的判断。虽然不知道方宇到底危险在哪里，但对待危险，最好的办法就是在他尚未成长为足以威胁她们的存zài的时候，抹杀掉他。

    丁丁脸色阴冷，淡淡的看了眼面无表情的母亲。丁丁知道，母亲是绝对不可能改变主意了。

    虽然不知道母亲为什么这么做，但丁丁还是更紧的挽着方宇的手，目光冰冷的看着博格。

    ――――