
    在到处都是迷雾的树林之中，方宇和白月已经转了近十分钟，但是，周围的环境好像没有丝毫的变化，更是没有生命之源的影子。

    虽然方宇沿途之下没有留下任何的记号，但有强大的灵魂支撑，方宇也能轻松的判断出，身边每一棵树木是否相同。虽然看上去这里与刚刚进入树林之时并没有任何的不同，但方宇却知道，他们并没有走回头路，更没有在这里绕圈圈。只不过就是眼前的大雾太过恼人，让人不明确到底该往哪里走才是对的而已。

    “啪”，一声树枝折断的轻响骤然响起，在寂静的宛若死域的树林之中显得很是诡异，让人的心都跟着一揪。

    白月微微皱着眉头，这里的情况尚不明确，两人也不敢贸然前进的过快。但是，从外面看，树林并不是很大，十分钟的时间，也应该差不多走到树林的中心了才对，而如果连最中心都没有生命之源的影子，恐怕在这里找到生命之源的可能，就已经微乎其微了。

    白月虽然警惕着注意着周围的动静，但还是低声道：“方宇？”

    方宇应了一声，其实方宇此时也产生了怀疑，难道真是自己和方六弄错了吗？如果真是这样，方宇的全部计划可就要泡汤了，方宇可不认为自己有足够的时间再去别的地方寻找生命之源的下落了。

    白月眼中带着几分疑惑，道：“你现在在这儿，婚礼怎么办？九尾神王很快就会找到我们的。”

    方宇眼中闪过一抹精光，淡漠道：“不用担心，方六会尽力拖延婚礼，为我们争取时间的。”

    “方六？”白月微微有些震惊，不可置信道：“这怎么可能？”

    凭方六一个，要拖住九尾夫人根本就是痴人说梦，白月真是不知道方宇是怎么想的。

    方宇冷淡道：“不用担心，我们只要专心找生命之源就行了。”

    方宇眼神疯狂的闪烁着，脸部表情很是僵硬。在九尾夫人逼婚的时候，方宇就明白，拒绝九尾夫人肯定是行不通的。但真的要方宇娶丁丁，这显然也是不现实的。

    所以，方宇便早早做好的打算。要方六穿上变形衣，带上*，冒充自己参加婚礼，而方宇自己则带着白月去找生命之源，如果一来，便可以最大限度的混淆九尾夫人的视线，为他们夺取生命之源赢得时间。

    但这样的方法却是危险之极，稍有不甚，他们三个谁都活不成。而其中，却是方六最为危险，一旦九尾夫人有所觉察，方六的下场可想而知。

    但情势所迫，方宇也不得不出此下策。

    至于方宇为什么一定要带上白月，则是因为白月乃是天族圣女，身上肯定带着天族异宝，而且以白月对生命之源的了解程dù，夺取生命之源肯定也会简单一些。

    为了能在拿到生命之源之后，顺lì离开九尾神殿，方宇事先便交给了方六一个卷轴，万一他们来不及会和，方六也可以顺lì离开神殿，不至于成为九尾夫人盛怒之下的牺牲品。

    虽然方宇的计划很是凶险，但可行性却非常之高，因为九尾夫人绝对打死都想不到，方六竟然能伪装成方宇的样子，甚至连灵魂波动都一模一样。有九尾夫人意料之外的*为依仗，方宇的胜算还是很大的。

    当然，这仅仅是就九尾夫人不会怀疑方六的身份而言，究竟能不能得到生命之源，说真的，方宇的心里也没底。

    这里的树木一般只有二十厘米粗，树皮呈褐色，大雾之中，竟然有点鬼影重重的感觉。虽然这点阵仗不可能吓坏方宇和白月，但是，方宇的心中还是觉得很是不安。

    白月吸了口气，低声道：“太静了。”

    方宇点头，道：“的确太静了。”

    沉默了片刻，白月淡淡的看着周围的白雾，道；“方宇，你有没有感觉好像有人在盯着我们。”

    方宇沉默，眼中寒光爆闪。

    方宇当然有这样的感觉，那种时时处处都有人盯着你的感觉太强了，好像方宇和白月身上完全什么任何的遮蔽，完全展示到了对方的眼前。这样的感觉，真的很不好。

    忽然，方宇猛的停下了脚步，眼中满是冰冷的寒光。

    白月一惊，下意识的看向周围，提起了十二分的戒备。

    白月低声道：“怎么了？”

    方宇沉声道：“生命之源是由光系元素所化，是所有东西中生命之力最为浓郁的，没错吧。”

    白月低声道：“当然！”

    “但是这里，你看那些树木，虽然看上去长势良好，但却丝毫没有生命的气息。”方宇脸色如冰，不断的打量着周围的环境。

    听方宇这么一说，白月这才恍然。虽然早就觉得这里很是寂静，寂静的一如死域，但白月竟然完全没有注意到，身边的那些树木，竟然是完全没有任何生机的，简直和石头没有任何的区别。

    可能是因为这里的树木长势很好，一点都没有枯木的颓然衰败之态，所以白月和方宇才完全没有注意到这一点。而当方宇点破了这件事之后，白月的神色变得愈加凝重起来。

    在离开天族之前，天族的长老可以给方宇和白月恶补了一堂关于生命之源的课。

    在生命之源没有形成自己的意识之前，都会有灵兽守护着它，为的就是避免心怀不轨之人打上命之源的主意。上古的生命之源大多形成了自己的意识，成为了上古天神，剩下的只是极少数而已，所以就算是天族对它的记载都不多。

    守护生命之源的灵兽并非都是一样的，哪一个首先受到了生命之源的影响，哪一个灵兽便会成为它的守护者。但是，无一例外，这些灵兽都是没有生命的。说起来，倒好像是僵尸一样的存zài，当然，守护生命之源的灵兽可远远比僵尸要强悍得多。

    听上去这可能有些不可思议，守护生命之源的灵兽，竟然没有生命，岂不是天大的一个笑话？但天地间的事并非都是可以用常理来推断的，存zài，便是道理。

    虽然灵兽没有生命，但智慧却很高，完全没有任何感情，凶悍异常。因为没有生命，所以，灵兽完全没有任何弱点可言，就算是砍断了它的脑袋，将它碎尸万段，甚至于直接以大修为将它的身子一下子拍成齑粉，都无法杀死他们。

    当然，世上本就不可能有十全十美的生物，任何生物都会有自己的致命弱点。而要杀死护宝灵兽的方法，其实也很简单，那就是将生命之源收入囊中，只要断绝了生命之源和外界的联系，灵兽自然不攻自破。

    但是，想要在灵兽的看守下取得生命之源，又岂是一件容易事？说到底，方宇和白月还是将面临巨大的危险的。

    这些树木没有生命气息，这却正是守护生命之源的灵兽的特征，也许从方宇和白月刚刚进入树林的时候，实际上就已经进入了灵兽的攻击范围。

    虽然之前方宇和白月没有受到过任何的攻击，但想到灵兽可能就在自己身边，方宇和白月还是不由的紧张起来。

    无知者无畏，一旦知道了一些事，就没有谁真的能无所畏惧了。

    其实对身边的这些树木是不是守护生命之源的灵兽，方宇也并不确定，毕竟灵兽嘛，总该是动物才对吧？但天下之大无奇不有，就算守护者是植物，也并非绝对不可能，谁道植物就不如动物呢？而就算这些树木并不是守护者，真正的守护者肯定也就隐藏在周围，丝毫都不能掉以轻心。

    几分钟之后，大雾仍然没有散去，周围还是没有半点的声音，能听到的，也仅仅是方宇和白月的心跳声而已。

    虽然方宇和白月已经尽量控zhì心跳的频率，尽量的平缓自己的情xù，但是，在这样的环境之中，两人的心跳声却是愈加明显了。“扑通扑通”的声音，好像*都会冷不防的跳出来一样。

    白月和方宇背向而站，都是全神戒备。若非两人的心里素zhì极好，恐怕早就被逼得精神崩溃了。

    白月额角竟然满是细细的汗珠，以近乎听不见的声音低声道：“方宇，它在这儿吗？”

    方宇尽力的调整自己的呼吸，然后以尽可能平静的声音道：“应该在。”

    此时不管是方宇还是白月，只要任何一个人情xù激动起来，另一个肯定会受到影响。两个情xù激动的人，在这样一个危险至极的环境之中，简直与送死无异。

    “为什么它不发动攻击，它在等什么？”

    白月皱起眉头，既然他们在进入树林的时候，就已经进入了灵兽的攻击范围，为什么它不在方宇和白月没有丝毫觉察的时候发动攻击，就将两人杀死呢？而且现在，方宇和白月既然已经察觉到了它的存zài，为什么它还是不肯动手，是在等待什么，还是有所顾虑？白月真的想不明白。

    方宇皱起眉头，白月的疑惑，方宇当然也有，而和白月一样，方宇也没有答案。

    就算是天族，对生命之源都知之甚少，守护它的灵兽到底在玩什么花样，恐怕天下没有几个人知道。而这一qiē，都只能交给方宇和白月自己判断而已。

    白月低声道；“我们怎么办？”

    方宇眼中闪过一道寒光，冷冷道：“先发制人。”

    说着，方宇上前一步，扬起龙骨鞭便打向了身前的那棵碗口粗细的树木。淡淡的金光暴起，在白雾蒙蒙的世界之中，显得很是扎眼。