
    九尾夫人、丁丁、方六，三人站在半空，尽管脚下*翻涌，但却丝毫都沾不到他们的边。

    虽然九尾夫人微微有些惊异白月竟然也会在这儿，但是，这也没什么关系。

    九尾夫人一脸笑意的看着方六，道：“你不打算管好你的人吗？还是……”九尾夫人故意拉长了声音，大有代方宇出手的意思。

    方六皱起眉头，现在方宇是背对着九尾夫人，加上先入为主，九尾夫人这才没有发现眼前的那个人，实际上就是方宇，所以才会有此一问。而等九尾夫人明白过来，有两个方宇竟然站在自己眼前，真不知道九尾夫人会不会直接发飙。

    *只有一张，此时的方宇当然不能伪装能方六的样子。

    方宇冷冷的看了眼身前那只苍白色的巨大灵兽，感觉它并没有马上动手的意思，方宇这才缓缓的转过身。

    而就在看到方宇的瞬间，丁丁却是一惊，下意识的看了眼身边的那个方宇，却发现两个人竟然没有丝毫的差别。

    丁丁脸色一寒，虽然只有片刻，但也将事情猜了个八九不离十。既然眼前还有一个方宇，那么自己身边的这个，多半就是假冒的了？丁丁感觉被深深的欺骗了。

    如果不是九尾夫人带着他们来了这里，现在，她岂不是和假的方宇结成了夫妻？这让丁丁心中怒火大起，眼睛都微微泛红。

    事实上，丁丁也的确被方宇给骗了，虽然这并非方宇本意。

    而九尾夫人却是脸色阴冷，眼中精光爆闪。

    两秒钟之后，九尾夫人忽然冷笑道：“方宇，你果真好手段。”九尾夫人转头看了看方六，眼中满是冷色，笑道：“我倒真是小瞧了你，想不到一个小小的暗系神将，竟然连灵魂波动都能伪装的一模一样，着实厉害。”

    九尾夫人阴郁的看着方宇，冷冷道：“方宇，现在跟我回去，我还可以留下他一条性命。”九尾夫人冷哼一声，眼中竟然闪烁着冰冷的杀机，冷冷道：“否则，你的仆人可就要掉下去喂虫子了。”

    九尾夫人话音未落，方六的身子便往下一坠，距离下面的虫子，仅仅只有一线之隔而已。

    事实上，看到猎物就在眼前，所有的虫子都已经疯狂了。不过片刻之间，*竟然已经堆到了方六脚边。不过有九尾夫人的神力保护，所有的*都被阻挡在方六身上的保护层之外。虽然看上去好像已经附着到方六的脚边，但实际上却并没有真的挨到方六。

    九尾夫人可是心狠手辣的角色，方宇此时绝对不能刺激到九尾夫人，否则万一九尾夫人将方六给扔下去，方宇可就追悔莫及了。

    方宇眼中满是寒光，冷冷道：“神王殿下，万事好商量，何必弄得如此剑拔弩张的？”

    九尾夫人冷冷的一笑，不屑道：“没什么好商量的，要么你娶丁丁，要么你们现在就死，就看你选择什么了。”

    没等方宇说话，丁丁忽然冷冷道：“母亲！”

    九尾夫人微微一愣，眼中带着几分歉然，到底还是自己太大意了，不然也不会让方宇钻了这个空子。

    “丫头，你放心，这件事我会替你做主的。”

    丁丁满脸寒霜，漂亮的眸子中满是冰冷，却好像能将人的灵魂都一起冻结起来一样。

    丁丁不屑的轻哼一声，道：“母亲，您九尾夫人的女儿，难道还嫁不出去了不成？我丁丁也不是一定要死皮赖脸的缠着他方宇才行。”

    九尾夫人微微一愣，不过很快，她的脸上便出现了一抹欣慰的神色。

    本来九尾夫人以为丁丁终日被情所困，此时多半会凄凄艾艾，怨天尤人，但丁丁却并没有这样。连情关都闯过了，还有什么能难倒丁丁的？就算以后要将九尾神殿交代丁丁的手上，九尾夫人也没有可担心的了。

    丁丁冷冷的看着怀抱白月的方宇，冷冷道：“方宇，我只问你一句，你到底要不要娶我？”

    方宇下意识的避开丁丁的目光，低声道：“我不能娶你。”顿了顿，方宇这才沉声道：“对不起。”

    “呵呵。”丁丁轻笑，语气中充满了嘲讽的味道。

    丁丁不屑的轻哼一声，然后再不去看方宇，而是向九尾夫人道：“母亲，他不是要取生命之源吗？那就让他留下来好了。”

    九尾夫人赞许的看着丁丁，却道：“丫头，方宇若是留下来，绝对是九死一生，你真的决定了？”

    冷哼一声，丁丁冷傲道：“既然他不在乎我，我又何必在乎他？他的生死，与我没有半点关系。”丁丁冷然转身，道：“母亲，我们走吧。”

    九尾夫人无奈而又宠爱的一笑，虽然丁丁这番话说得很是决绝，但九尾夫人却知道，丁丁此时心里定然十分难受。所作的姿态，只是在给方宇看而已。

    丁丁输了，但却不想输掉自己的高傲，所以，丁丁选择毅然斩断对方宇的青丝。

    方宇生也好，死也罢，都与她丁丁没有半点瓜葛。但是，又有几人能明了丁丁心中的哀伤呢？

    情字，伤人，伤彻骨。

    九尾夫人脸色转为阴冷，轻轻的踢了方六一脚，方六的身子便直接扑向方宇。

    方宇伸手一拦，身形向后微微一闪，倒也成功接住了方六。不过，方宇的整条手臂都被强大的力量震得发麻，完全失去了知觉。

    九尾夫人冷冷的看着方宇，冷淡道：“方宇，如果你们有命离开这里，也是我九尾神殿的仇敌。我九尾神殿与你方宇，不死不休。”

    撂下这一句话，九尾夫人揽着丁丁，直接消失在众人眼前。

    其实按照九尾夫人的性子，是不可能就这样放过方宇的，但考虑到丁丁，虽然丁丁说出了那样决绝的话，但心底里肯定也是不想方宇死在自己眼前的。所以，九尾夫人才没有直接杀掉方宇。

    但就算九尾夫人不动手，灵兽肯定也不会轻yì的放过他们的。毕竟刚刚是有九尾夫人在，灵兽才安分的呆在那儿，并没有什么异动的。

    在九尾一族的先祖得到生命之源，并成功将它困住的时候，就把守护生命之源的灵兽一起困住了。如果不招惹它还好，万一像方宇这样，将灵兽给完全的释放了出来，它不将眼前所有的东西都吸干，是根本不会罢手的。

    而就算是九尾夫人，也只能借助体内纯正的九尾血脉，暂时压制住灵兽的异动而已。如果三天之内，树林之中没有任何活物，灵兽便会重新回到封印之中，一qiē都恢fù原样。而现在，方宇他们还在那里，就将由他们来承受灵兽所有的怒火了。

    几乎就在九尾夫人离开的瞬间，方宇低喝道：“方六，走！”

    现在方六根本无法飞行，而一旦落入下面的*之中，方六的下场可想而知，所以现在最好的办法，就是让方六以最快的速度离开这里。

    方六没有任何迟疑，以最快的速度撕开卷轴，直接被强大的传送魔法传送了出去。

    天族的传送魔法卷轴，无视任何空间禁制，只要启动卷轴，都能将人传送出千里之外。千里，说长不长，说短也不短，但也足以躲避一时的危险了。

    而之所以这才方六什么都没说，就乖乖的离开了方宇身边，是因为在实行这个计划之前，方宇就对方六千叮万嘱，如果方宇让他走，方六绝对不能有任何的迟疑，必须马山就走。否则，可能让所有人都陷入到危险之中。

    虽然方六一千个一万个不愿意，但也只能按照方宇的要求做。要知道他们最珍贵的就是时间，哪里容许有半点的浪费？

    而几乎就在方六离开的瞬间，方宇猛的振翅，直接向左移动了近百米。

    而就在方宇移开的瞬间，灵兽那巨大的身形已经占据了方宇刚刚的位置，如果不是方宇反应迅捷，恐怕现在早已经葬身灵兽之口了。

    生命之源在灵兽的眉心，如果想要得到它的话，就必须对他面对面。而灵兽根本无视任何攻击，如果真的正面对上灵兽，恐怕方宇还没取得生命之源，就已经被它给弄死了。

    该怎么办？没等方宇想出一个好的策略，灵兽身形一动，已经来到了方宇身前。

    灵兽的口中伸出一条长长的黑色口器，直接便往方宇的脑袋上刺去。

    方宇抱着白月的手一紧，同时扬起龙骨鞭，稍稍格挡了一下灵兽的口器，同时全力催动龙锁甲，身形快速的向后急退。

    虽然方宇的龙骨鞭稍稍打偏了一点灵兽的口器，但灵兽的口器还是触在了方宇的胸口上。

    龙锁甲发出一道淡淡的金光，口器与龙锁甲的碰撞竟然发出金属般的撞击声，方宇感到一阵强烈的震荡，由此可见，灵兽口器的力量有多强大了。

    如果没有龙锁甲的保护，恐怕方宇现在早就被灵兽的口器刺穿了。

    虽然方宇身形急退，但灵兽的速度简直到了一个恐怖的状态，不管方宇怎么做，都始终无法摆脱灵兽的追踪。饶是方宇反应快速，但在龙锁甲未能完全覆盖的地方，也被灵兽弄出了几个窟窿。虽然只是稍作接触，但是，方宇的血肉还是被灵兽吸去了不少。

    灵兽吞噬血肉的速度，远比下面的那些*快速的多了。

    ――――