
    九尾一族的婚礼，简单而庄重，甚至没有将神殿布置一新，只是到处都放满了猫形雕像。神殿里的人说，那是九尾一族的祖先，会保佑它的后人。每当族人大婚的时候，都会摆上的。

    而九尾夫人也没有限制任何的人自由，想去哪里都可以，好像一点都不担心方宇会玩什么花样。

    白月看着自己房间角落中的那个黑猫雕像，竟然有些呆了。再过不久，就是方宇和丁丁大婚的时间，等两人成婚之后，白月就拿着生命之源走人。如此一来，此行的目的也就达到了。

    白月极为苦涩的一笑，可是，为什么白月一点都不觉得高兴，反而心痛不能自已呢？

    就在此时，白月忽然看见墙角那只黑猫雕像的眼睛似乎闪动了一下，绿幽幽的颜色令人莫名的心慌。

    白月心中一惊，虽然白月现在的情xù很不好，但白月还不至于达到眼花的地步，那只活灵活现的雕像的眼睛，刚刚的确是闪动了一下。

    不过片刻之后，白月也就明白了，那是九尾夫人的眼线，用来监视他们的，在那样密布的眼线之下，没人能逃出他们的监控。

    白月嘲讽的一笑，就算没有人监视他们，难道他们还能在九尾夫人的眼皮子底下玩出什么花样来吗？九尾夫人，的确是太小心谨慎了。

    而另一边，九尾夫人雍容华贵的端着一盏精致的茶杯，浅浅的抿了一口香气四溢的红茶，脸上满是愉悦至极的表情。

    九尾夫人浅浅的勾起嘴角，面前的一个水晶球上，正映着白月那个表情。九尾夫人轻笑道：“小心无大错，你说是吧？”

    趴在九尾夫人脚边的黑猫慵懒的发出一声低鸣，漫不经心的打了个哈欠，然后扭动了一下硕大的身形，稍稍调整了一下自己的姿势，以便使自己更加舒服。

    ……

    一阵轻轻的敲门声将白月惊醒，白月微微一愣，眼中竟然闪过片刻的慌乱。白月低声道：“谁？”

    “圣女，婚礼已经要开始了，夫人派小人来请圣女过去。”

    白月眼中闪过一抹异色，带着几分无奈，好像，还带着几分愧疚。白月起身开门，门外，正站着那只九尾夫人座下的黑猫。

    黑猫绿油油的眸子直盯着白月，然后口吐人言，道：“圣女，我们走吧？”

    不知为何，白月总觉的黑猫的声音很冷，很尖，听上去令人很不舒服。

    白月脸色淡漠，冷冷道：“我身子有些不舒服，就不去参加婚礼了，请代白月向神王殿下致歉。”

    黑猫目光灼灼的看着白月，好像要直接看透白月的灵魂，黑猫脸上勾起一抹诡异的笑容，道：“圣女，这不好吧？”

    白月避开黑猫的目光，只看着自己的脚尖。沉默了两秒钟，白月低声道：“方宇的婚礼，我不想参加。”

    黑猫看着白月，冰冷的眸子中带着几分探究，对白月的话好像并不全信。

    黑猫摆动了两下尾巴，笑道：“这样，不好吧？小人实在不好向夫人交代。”

    白月忽的看向黑猫，双眼竟然有些红红的，其中带着几分怒气。

    白月有些赌气道：“那好，你前面带路，白月亲自去向神王殿下告罪，你满意了吗？”说着，白月便要往出走。

    黑猫眼中闪过一道精光，脸上竟然露出了一个讨好的表情，真是说不出的怪异。

    黑猫道：“圣女莫要生气，小人去向夫人禀报就是，圣女请好好休息吧。”

    白月脸上满是冷色，不轻不重的哼了一声，然后“嘭”的关上了门。

    ……

    “博格少爷，小人来请少爷参加婚礼。”

    博格一脸寒霜的打开房门，淡淡的看了一眼面前的黑猫，竟然一言不发，举步便往外边走。

    博格虽然脸色阴沉，但眼中却带着一抹沉重的哀伤，亲眼看着心爱的女人嫁给别人，这样的痛苦，令博格真的很难忍受。但是，博格现在又能做什么呢？丁丁喜欢方宇，九尾夫人也并不排斥方宇，而且他已经和方宇决斗过了，甚至最后方宇并没有杀他。算起来，方宇已经算是仁至义尽了，他博格现在还能干什么呢？

    只有安分的去观礼，看着丁丁成为方宇的妻子，独自承受那一份苦涩。至于逃避，却是博格从来没有想过的。

    黑猫优雅而从容的迈着步子，一如一个真正的贵族。

    而看着身前的那只黑猫，博格此时却只想上去踹它几脚，看它还会不会像现在这样从容？

    就在此时，黑猫忽然转过身，比宝石更漂亮的眸子似乎带着几分嘲讽，淡淡道：“夫人最爱干净，不会喜欢小人身上沾到什么脏东西的，博格少爷也不会想这么做，是吧？”

    博格眼神愈加冰冷，皮笑肉不笑道：“我猜，夫人还在等着。”

    虽然黑猫看起来只是一只身形硕大了一点的黑猫，但是，它也是一个七阶神将，而且最善于察言观色，探查别人的心思，博格在想什么，当然也瞒不过它。

    ……

    “方宇少爷……”

    没等黑猫说完，方宇便打开房门，站在了门口。

    方宇已经换上了九尾一族为方宇准备的白色礼服，一头墨色的长发上束着一条白色的束带，虽然方宇的容貌绝对算不上人中龙凤，但此时，方宇身上竟然带着一种奇异的魅力，墨色的眸子竟然显得更加的深邃。

    方宇甚至看都不看黑猫一眼，脸色淡漠的直接走在了前面。

    黑猫跟在方宇身边，眼中闪烁着莫名的光彩，淡淡道：“方宇少爷，也许，您现在应该高兴些。”

    毕竟是方宇大婚，方宇现在一副冰冰凉凉的模样，谁看到方宇能有好心情？

    方宇身子忽然一顿，墨色的眸子中闪烁着冰冷的寒光。黑猫也停下步子，一回头便见到了方宇那冷冷的眸子。

    方宇嘴角勾起一抹冰冷的笑容，冷冷道：“你是在教我怎么做人？”

    黑猫猛的眯起眼睛，眼底也闪过一抹不快的神色。方宇刚刚那个眼神，可真的是动了杀机的。若非顾忌方宇此时的身份，小黑早已经直接咬断方宇的脖子了。

    方宇冰冷的一笑，也不再管黑猫，径自向前走去。

    ……

    大厅之内，灯火通明，两边的桌子上摆满了珍馐美食，一道道优雅的身形穿行其中，氛围显得很是轻松。就算是此时婚礼的主角进来了，似乎也都并没有多少人注意到。

    黑猫身形一闪，已然来到了九尾夫人的面前。

    九尾夫人淡淡的一笑，走向方宇，轻盈的笑道：“方宇，这边来。”带着方宇来到了大厅的前面，九尾夫人笑道：“婚礼按照我们九尾一族的礼仪来，你不介意吧？”

    既然在九尾神殿举行婚礼，肯定要按九尾一族的规矩来的。

    方宇一脸的漠不关心，淡淡道：“方宇听从神王殿下安排。”

    九尾夫人嫣然一笑，道：“怎么来叫我神王殿下？你娶了丁丁，我们以后可就是一家人了。”

    方宇勾起嘴角，竟然露出一抹莫名的笑容，却并没有回答。

    九尾夫人微微皱起眉头，方宇莫名的笑容，真是令九尾夫人有些不放心。但九尾夫人并未有丝毫将心中的不快表xiàn出来，一脸笑容的将方宇介绍给九尾族族人，然后自己闪到了一边。

    距离婚礼正式举行，只有不到一个小时了。

    九尾夫人面无表情，冷淡道：“怎么样？”

    黑猫眼神闪烁，低声道：“白月不肯来，没有找到那个暗系神将。”

    九尾夫人皱眉道：“什么叫没有找到？”

    黑猫眼中闪过一抹愧色，低声道：“夫人，那个暗系神将从房间中消失了，而且并没有跟着方宇一起来。”

    “消失？”九尾夫人重复着，随即冷冷道：“他是修炼暗神力的，潜藏行踪的本事比我们可要厉害的多，用灵猫监视他，的确有些勉强。”

    黑猫眼中满是冷色，其中闪烁着冰冷的杀机，冷冷道：“夫人，要不要派人去找？”

    一旦找到了方六的行踪，他们是绝对不可能手下留情的，所谓的去找，也就是杀掉方六而已。

    九尾夫人眼神闪烁，美艳的脸庞之上满是寒霜，冷冷道：“不必。”轻哼一声，九尾夫人不屑道：“就凭他和白月的力量，竟然也妄想偷取生命之源，实在是不自量力。”

    黑猫眼中闪过半分担心，沉声道：“可是夫人，如果那个暗系神将能从灵猫的监视中脱逃出去。恐怕也能轻松的混过镇守生命之源的守卫。万一……？”

    九尾夫人轻笑，道：“生命之源岂是那么简单得到的？你莫忘了，有它在，不是谁都能染指生命之源的。”

    黑猫眼神闪烁，终究没有在这个问题上纠缠下去。

    淡淡的看了眼站在一边的方宇，黑猫冷冷道：“夫人，那个方宇很不简单，我怕……”

    九尾夫人淡淡的看着方宇，眼中竟然也有几分冷色。

    九尾夫人勾起嘴角，不屑道：“只要他乖乖的和丁丁完婚，之后的事，就不是他能掌控的了。”九尾夫人顿了顿，笑道：“我们要做的，就是看紧他，不让方宇玩什么花样也就够了。至于其他人，就由着他们折腾，我倒要看看，他们到底能翻出什么花来。”

    似乎在察觉到了九尾夫人的目光，方宇转头看着九尾夫人，然后露出了一抹莫名的笑容，整张脸显得很是邪气。

    九尾夫人心中莫名的感到一抹不安，但又实在想不出方宇能玩出什么花样来。九尾夫人压下心中的不安，然后笑着向方宇举了举酒杯。