
    暗夜，冷风，一团小小的红色火苗顽强的燃烧着。

    方宇和白月围坐在那团只有头颅大小的火苗旁，倒也不是为了取暖，只是单纯的想在暗夜中见到一丝光明而已。

    方宇漫不经心的用手指调弄着地上的火焰，这只是单纯的魔法火焰，不需要任何的助燃物，冷风也不可能吹灭它。

    从神羽族离开后，方宇在瀚海休整了两天，然后便去往了天族和白月会和，然后再度返回瀚海。

    方宇本来打算让史蒂文、方一他们都留下来，和那四千多神将在一起的，只不过，他们实在担心方宇的安危，便极力请求方宇带几个人在身边，无奈之下，方宇只得带上了方六。

    其实本来方宇是想带上方三的，毕竟他跟着方宇最久，但因为方三并没有进入天门，实力还停留在天神三阶，如果真是方三跟着方宇，还不知道是谁保护谁呢。

    虽然方六一直跟着方宇，但却在暗处藏身，并没有打扰到方宇和白月。对于修炼暗神力的方六来说，这只是雕虫小技而已。

    天族古老而强大，对神界的秘闻也知道的不少，除了众所周知的，那个维持着整个神界运转的生命之源，天族还知道另外一个生命之源的下落。

    瀚海深处，九尾神殿。

    其实所谓众所周知的那个生命之源，只是说每个人都知道它的存zài，但谁也不知道它到底在哪儿。只是它与整个神界的安危维系在一起，谁若是贸然动了它，可能会直接将神界一起毁掉。可能正是因此，就算是天族，都没有任何关于那个生命之缘的记载，大概就是怕天族的后人是因为种种原因，而去打它的主意吧？

    而九尾神殿的那个生命之源，也是不知道多少年前形成的，一个极为偶然的机会，九尾先祖得到了它，并且将它囚禁了起来，然后盖起了神殿，建立起了属于自己的势力。直到现在，虽然九尾神殿稍逊于神界六大神王的势力，但在瀚海之中，也绝对是威震一方的大势力。而九尾神殿现任主人，便是九尾夫人，丁丁之母。

    值得一提的是，方奇听说要去九尾神殿去找生命之源的时候，竟然选择了留在那四千神将的身边，没有跟方宇一起去。

    说实话，对于方奇的这个举动，方宇还真是感到相当惊异了。

    在试龙窟的时候，方宇和方奇虽然单独接受试炼，但也算不上分离，而现在，可实实在在是分头行事了。从方奇出生到现在，方宇还真是第一次和方奇分开行动，不得不说，方宇还真是有点不适应。

    不过，想到方奇竟然宁愿选择和方宇分开，也不愿意去九尾神殿，方宇实在是百思不得其解。而方奇的解释，仅仅是一句不喜欢九尾一族而已。但方奇究竟有多不喜欢九尾一族，才会如此选择呢？除了方奇，恐怕不会再有第二个人知道了。

    白月偷偷的看着方宇，红色的火光中，方宇的脸也被映得红红的，原本冷若冰霜的脸上，竟然多了几分柔和的人气。

    白月就这样看着方宇的侧脸，脸上竟然露出了一抹淡淡的笑容。

    一笑，倾城。

    方宇好像全然没有觉察到白月的注视，只是神情专注的看着地上那团火焰，漫不经心的摆弄着。

    方宇和白月已经进入瀚海半个月了，而那个传说中的九尾神殿，竟然还是没有半点的下落。

    九尾神殿中受那个存zài了不知道多少年的生命之源的影响，地点也变得飘忽起来。在外人的眼中，九尾神殿并不是货真价实摆在那儿的。众人都只是知道九尾神殿的大概方位，想要找到它，着实还有花上一番力气。

    而在九尾神殿出现的范围之中，方宇和白月却是一直一无所获。

    白月微微仰起头，看着繁星点点的夜空，本就无暇的脸，此时更加美的夺人心魄。

    白月低声道：“好美。”

    这样宁静的夜色，在瀚海之中可并不算多见。

    方宇也微微仰起头，漆黑的夜空下，那一颗颗银色的星星真的很美丽，甚至美丽的近乎迷幻。方宇淡淡的应了一声，眼神竟然也有些迷离。

    白月幽幽道：“这是我第一次见到这样的夜色。”

    方宇淡淡的看了白月一眼，虽然天族也有日夜之分，但却绝对看不到繁星满天的样子，而白月一直身居天族，也很少有机会见到这样美丽的夜空一点都不奇怪。

    方宇看着白月的侧脸，恍惚间，竟然觉得白月和雪儿很像。或者说，是白月现在的神态，与安静状态下的雪儿几乎一模一样。

    察觉到了方宇异样的目光，白月有些不解的转过脸，却正看到方宇迷离的眼神。

    白月心中微微一惊，脸上一红，悄然避开方宇的目光。说真的，方宇那样充满了温柔情意的目光，白月虽然不是第一次见到，但方宇却是第一次对白月露出那样的神情。

    虽然白月无数次的想过，方宇以那样温柔的眼神看着自己的时候，自己会如何反应。而当这一刻真的来临，白月甚至羞赧的不敢看方宇的眸子。

    不得不说，方宇那双墨色的眸子，深邃的足以吸入白月所有的视线，让白月甘心沉沦。

    而方宇也不曾发觉，自己的那双眼睛，竟然越来越接近给了方宇深刻印象的神羽的那双眸子。当然，方宇的眼中少了几分冰冷无情。事实上，如果不是神羽的眸子实在太冷了一点，恐怕没有人能抵抗的了它的诱惑。

    白月声若蚊蝇道：“方宇？”

    方宇微微一愣，回过了神。再看白月之时，虽然依旧美艳无比，但是，此时却完全没有雪儿的影子了。

    方宇自嘲的一笑，白月和雪儿，虽然都是天之骄女，美丽不可方物，但两人却并没有什么相似的地方，气质也有着天壤之别。方宇也不知道，刚刚怎么就会在白月的身上看到雪儿的影子。

    此时看到白月娇羞的样子，方宇便知道自己的举动让白月误会了。

    方宇低声道：“对不起，我刚才在想我妻子，走神了。”

    白月的身子微微一僵，脸上露出一抹苦涩的笑容，终究，那一抹柔情也并不属于自己。

    白月飘忽道：“雪儿，究竟是一个怎样的女子？”

    方宇微微一愣，而白月则转过头看着方宇，漂亮的眸子中，闪烁着令人为之心疼的淡淡的哀伤。就像世上最珍贵的宝物，就算让人豁出性命保护她都绝对不会有半点的迟疑。

    白月剥去了身上冷冰冰的外衣，剩下的，只有如水柔情。这样一个女子，值得任何人去爱。

    只是弱水三千只取一瓢，既然方宇已经心有所属，就注定容不下第二个人。也许在白月见到方宇，爱上方宇的时候，方宇就注定会辜负白月的情义了。

    方宇的眼前忽然闪过一抹红色，红的耀眼，红的灼人。

    方宇脸上露出充满了柔情的笑容，悠悠道：“雪儿，很好。”

    白月微微一愣，本来白月以为方宇会说雪儿很美，很善良之类的话，却没想到，方宇仅仅以“很好”两个字来形容雪儿。

    白月目光灼灼的看着方宇，脸上带着淡淡的笑容，三分哀伤，三分幽怨，三分迷离，一分希望，一个笑容，竟然复杂至斯。

    “我不好吗？”

    方宇看着白月，沉声道：“你很好。”顿了顿，方宇淡淡道：“只是雪儿的好，是独一无二，无法取代的。”

    白月苦涩的一笑，方宇如此说，就意味着，白月甚至连模仿雪儿的机会都没有。仅仅一个“很好”，让白月无所适从。

    当然，就算白月能和雪儿一样好，但到底也只是雪儿的影子而已，方宇爱的，始终只有雪儿。但是，就算是如此，白月还是想留在方宇身边，即便只是作为雪儿的影子。

    白月心中泛着淡淡的苦涩，她是天族的圣女，绝大多数男人都梦寐以求的仙女，但当白月陷入爱情的漩涡之时，白月和一个普通的女孩并没有什么不同，情难自已。即便方宇拒人于千里之外，但白月还是飞蛾扑火一样，深深的沉沦在方宇的眸子之中。

    白月忽然幽幽道：“方宇，你为何要陪我来取生命之源？”

    方宇淡淡的看着白月，冷淡道：“因为我需要它。”

    白月的身子微微一僵，并没有再问下去。白月早该知道，方宇当然不会仅仅是为了她白月，才冒上这么大的风险的。只是亲耳从方宇口中说出这样的话，白月心中还是隐隐一痛。

    一时间，白月和方宇都没有说话，经过刚刚的事，两人之间的气氛多少有些微妙。

    白月有些迷醉的看着眼前微微跳动着的火焰，如玉的小手缓缓伸出，好像想和方宇一样，将火焰玩弄着手指之间。

    方宇微微皱眉，手掌轻动，轻yì的将火焰移开了一点，没让白月接近。

    白月微微一愣，大大的眸子不解的看着方宇，道：“怎么？”

    方宇微微皱起眉头，虽然方宇无伤人之心，但还是让白月受了伤，方宇也不知道现在该说什么才好。

    白月淡淡的一笑，道：“区区火焰，还伤不到我。”

    方宇一愣，不仅暗自摇了摇头。虽然这火焰是方宇放出的，但也没有多大的威力，以雪儿的身体，当然不会受到半点的伤害，而这点，方宇刚刚竟然一点都没想到。

    白月淡淡的一笑，随即捧起一团火焰，放在手中专注的把玩着。

    看着有些痴迷于火焰的白月，方宇根本不知道白月在想什么。

    方宇不禁把目光转向四周，忽然，方宇微微一惊，从地上站了起来。