
    看着大地神王离去的背影，方宇总觉得有些不安，大地神王欲言又止的，到底会是什么事？

    不过很快，方宇就将这样无谓的担忧扔到脑后了。兵来将挡水来土掩，为一些不着边际的事情担忧，那岂不是太累了一点？就算方宇现在基本上也没什么事可做，但也不会白白的浪费气力在这个上面。

    等方宇回到房间的时候，桌上摆满了残羹剩饭，而方奇则四仰八叉的躺在床上，呼呼大睡。

    虽然幻化成人形的方奇俊美之极，但方宇怎么看怎么都觉得方奇就是一个吃货。

    其实自从将龙杖送回龙族后，方宇就密切的注意着方奇的动静，但是，方奇一qiē安好，并没有再出现任何虚弱的迹象。好像，龙杖离方奇足够远，便不能从方奇身上吸收力量了。

    虽然失去了一件至宝，但只要方奇没事，方宇也没什么舍不得龙杖的。本来方宇带着龙杖是要保命的，如果将方奇的性命都带了搭了进去，就是万万的不值了。

    方宇凝起一道冰刃，抬手便朝方奇打了过去。而方奇竟然有意无意的翻个身，轻松的躲过了方宇的冰刃。

    方奇吧嗒了两下嘴，似乎是在回味刚刚吃过的美食，然后继续呼呼大睡。

    方宇不经意的转身，淡淡道：“走了。”

    方奇极为不满的嘀咕了两声，不情不愿的从床上爬起来，金色的眸子竟然颇为幽怨的看着方宇。

    但是，就在方宇转身的瞬间，方宇却被远处一道快速掠过的人影吸引住了。

    那道黑影的速度并不算多快，但方宇也却没有看到他具体的样子。按说这也没什么奇怪的，但方宇心中却生出几分异样，也没理方奇，下意识的便跟上了那道人影。

    刚刚起身的方奇倒是一愣，眼中忽然闪过一道精光，身形一闪，快速的跟上了方宇。

    方宇刚离开院子，那道人影竟然已经完全消失了，方宇心一沉，神识无限制的展开，也不管这里是大地神王的地盘，直接搜索那道人影的踪迹。

    在方宇的神识追踪之下，方宇发现那个人竟然极为快速的移动着，有点像逃命的样子。

    按理说，土神殿中的人，都应该是大地神王的人才对，而方宇只是发现了他的踪迹，他有什么可逃的？所以，方宇断定，那个人一定不是土神殿的人，至于他到底要干什么，只有等到方宇抓住他，才能明了了。

    方宇也不迟疑，直接展开身法，急速的追了过去。

    那人的修为虽然只有神将一阶，但是，逃跑的速度却是极快，就算方宇用上了流光诀，也足足追出了百里，才堪堪在一片残垣断壁前追上了那道人影。

    这里荒芜而衰败，如果不是方宇没有探查到还有其他人的存zài，方宇甚至怀疑他是故意将自己引到这里来的了。

    方宇眼中闪烁着寒光，手中握着大地神王送给他的那柄战刀，低喝一声，一刀重重向人影劈了过去。

    土黄色的刀影一往无前，威势不可阻挡，霸道之极。

    似乎知道方宇的厉害，那人并没有硬接这一刀，而是极为诡异的扭转了一下身子，堪堪躲过方宇凌厉的一刀。刀影劈在残墙上，竟然在地上留下了一道足足有十米深，近三十米长的巨大裂痕。

    不过，正是因为这一躲闪，那人高速运动的身形微微一顿，速度直线慢了下来。

    方宇抓住这转瞬即逝的时间，直接展开领域，将那人直接困在领域之中。

    方宇毫不犹豫的利用领域之力，生生吸取了那人一半的鲜血，然后神态自若的站到一边，淡淡的看着被领域困住的那个人。

    那是一个身材高大的壮汉，一身夸张的肌肉，失血过多的表情很是狰狞，一双满是血丝的眼睛死死的盯着方宇，一副恨不得把方宇生吞活剥的样子。

    虽然壮汉的身材和一般修炼土神力的人差不多，但却总令人感觉有些异样，但到底是哪里有些异样，方宇自己也说不清楚。

    不过不得不说，那样的一个大块头，再摆出一副凶恶的模样，的确是可以出去吓唬吓唬小孩了。

    方宇脸色淡漠，冷冷道：“你是谁？”

    壮汉身上的肌肉一跳一跳的，青筋暴露，显然也是在极力挣扎。不过方宇的领域也不是白给的，他没有自己的领域，想要和方宇叫板，还真是差了一大截。

    方宇心念一动，领域之中忽然形成了一道极薄的淡蓝色冰刃，三寸多的冰刃，狠狠的刺入了壮汉的肩膀。

    因为冰刃极薄，再加上低温的作用，壮汉并没有立即感到多少的疼痛。

    方宇脸上露出一抹略显狰狞的笑容，骤然提高冰刃的温度，淡淡的雾气将壮汉的肩膀都覆盖了起来，发出“嗞嗞”的声音。

    壮汉脸上的表情更加狰狞，眼中的血光更重，冷笑道：“小子，你就这点本事吗？”

    而此时，一道淡淡的金光闪过，方奇赫然出现在方宇身边。以方奇神将一阶的实力，能这么快就追上方宇，已经算是很不错了。

    而刚听到壮汉这句，方奇竟然淡淡道：“你不要小看了方宇，方宇的手段可多得很。”说完，方奇根本不理会别人，四处看了一下，然后找了一块巨石，大大咧咧的坐了上去，一副等着看好戏的样子。

    方宇也没管方奇，在领域中凝成一枚枚薄薄的冰刃，极为快速的在壮汉身边飞舞着，阵阵的寒气让壮汉满身都是鸡皮疙瘩。这并非是壮汉害怕，只是一种身体本能的反应而已。

    方宇淡淡的笑道：“其实你不说，我也能猜到一些。”顿了顿，方宇墨色的眼睛直盯着壮汉，诡笑道：“你，是神羽族的人吧？”

    壮汉的眼中快速的闪过一抹震惊的神色，在壮汉如铜铃一样的大眼中，这样的感情波动并不难捕捉得到。

    壮汉飞快的隐藏起眼中异样的神色，然后重重的冷哼一声，牢牢的闭上嘴边，显然是不打算再说什么了。

    方宇轻笑，自言自语道：“看来是被我言中了。”

    其实方宇之所以察觉到了壮汉的异常，是因为方宇在他身上感受到了黑魅的气息，虽然很弱，但的确是黑魅无疑。虽然方宇体内的黑魅并没有扩散开来，但方宇毕竟是黑魅的寄主，再加上方宇对黑魅的气息的确很敏感，这才会敏锐的觉察到壮汉的异样。

    方宇淡淡道：“你来土神殿，要做什么？”

    壮汉发出一声重重的冷哼，对方宇的问题，显然是不屑一顾。

    方宇冰冷的勾起嘴角，一直在壮汉身边飞舞的冰刃，竟然齐刷刷的向壮汉的身上袭去。

    冰刃锋利无比，而方宇精准的控zhì之下，仅仅片刻，竟然便在壮汉的身上片了近百张厚厚的肉片，并且方宇有意加持，冰刃急速的转化为沸腾的蒸汽，竟然瞬间便烤熟了那些肉片。

    而壮汉的身体，也在高温的作用下形成了一道道难看的伤口，血却并没有流出多少。

    虽然整个身子好像被烤熟了一样，但壮汉的脸上却满是冷汗，不过，虽然很痛，但壮汉却极为硬气的不发出半点的声音。

    壮汉满是血丝的猩红色眸子，死死的盯着方宇，状若厉鬼。如果眼神能杀死人，恐怕方宇早就死了成千万次了。

    不过，方宇见识过比壮汉的眼神恐怖百倍，千倍的东西，此时，当然不会被区区一个眼神吓倒了。

    壮汉被烤熟的肉片漂浮在壮汉的身边，虽然壮汉的肤色有些偏黑，但烤熟的肉片，看上去倒是蛮诱人的。

    方宇脸上露出大大的笑容，心念一动，壮汉便不受控zhì的张开大嘴。

    方宇不得不感叹，领域这种东西还真是不错，只要将人困在了领域之中，那基本上就是想怎么捏把就捏把了，着实够过瘾的了。

    方宇笑道：“别人都说这人肉好吃，却不知你尝没尝过？”

    壮汉的眼中忽然出现一抹惊恐的神色，方宇的潜台词，壮汉当然清楚。他不怕痛，不怕死，但吃掉自己身上的肉，这样的事，想象就令人觉得头皮发麻，不寒而栗。

    而方宇能想出这样的办法，也足以可见方宇的心狠手辣程dù了。

    在方宇的控zhì下，几片薄薄的肉片飞入壮汉的口中，然后壮汉便“咯吱咯吱”的大嚼特嚼起来，牙齿的撞击声，牙齿和肉片很轻微的碰撞声清晰可闻。

    壮汉的身子甚至都控zhì不住的微微颤栗着，虽然是在方宇的控zhì之下，但看壮汉撕咬肉片的时候的那股狠劲，就好像口中含着的，是方宇身上的肉一样。

    如果现在方宇放开对壮汉的束缚的话，恐怕壮汉马上就会像疯狗一样，直接扑到方宇身上，将方宇整个撕碎。只是，很显然，方宇是不会给壮汉这样的机会的。

    所以，壮汉只能含着满腔的愤怒，怨恨，咬牙切齿的吃着自己身上的肉。

    强迫壮汉吞咽下肉片之后，方宇脸色淡漠，无所谓道：“好吃吗？”方宇语气平淡，就好像是朋友之间最普通的问话。

    壮汉狞笑道：“好吃，好吃，如果吃你的肉，那就更好了。”

    壮汉眼中满是仇恨的光芒，疯狂的怒火，事已至此，壮汉倒好像什么都不在乎，都豁出去了。

    方宇微微皱起眉头，他只是想威胁壮汉就范而已。但现在看来，壮汉的心理素zhì，远比方宇想象的要好，甚至在这样的情况下，都不打算说出他的目的，事情还真是有些棘手啊。