
    短短几秒钟的时间，方宇身上已经出现了十几个规整的圆形伤口，每个伤口处的血肉都被吞噬掉了好大一块。而且通guò灵兽口器沾染到方宇身上的唾液，显然也有很强的腐蚀作用。唾液留在方宇的伤口上，方宇甚至能感觉到那些液体正在融化自己的血肉。

    也许，眼前的这只放大了无数倍的蝴蝶，或是蛾子，有着像蜘蛛一样的取食习惯。那就是将猎物的血肉融化，然后将猎物吸个一干二净。

    此时，白月脸色冷清，一双漂亮的眸子中，闪烁着坚毅的神色。

    白月快速道：“方宇，你将我丢过去，然后趁机去取生命之源。”

    方宇猛的眯起眼睛，白月的意思，方宇很清楚。就算那只灵兽再厉害，也只有一张嘴而已，如果白月堵上了它的那张嘴，无疑就给方宇提供了攻击它的机会，只要将生命之源从灵兽的眉心剥离起来，灵兽自然不攻自破。但是，此举无疑危险之极，甚至可以说，白月简直与送死无异。

    那只灵兽吞噬血肉的速度方宇最是清楚，就算只有万分之一秒的接触，它都能吸去一大口血肉。而可能只要两秒钟，它就能将白月吸个一干二净。就算方宇动作再快，都不可能会在两秒钟之内取下灵兽眉心的生命之源的。如此，白月岂不是必死无疑？

    虽然方宇对白月并没有男女之情，但这不表示方宇能将白月往死路上推啊。

    方宇并没有答话，只是不断的扇动着龙翼，尽自己最大的可能躲避灵兽的攻击。

    白月急声道：“方宇，我有天族至宝护身，不会有事的，不要犹豫了，快啊。”说着，白月竟然开始挣扎起来，想要从方宇的怀抱中摆脱出去。

    其实白月刚刚并没有说实话，虽然她有天族至宝护身，但这并不意味着，将白月送到灵兽口中的时候，白月真的会没事。灵兽的恐怖白月见到了，而白月带在身上的那件宝物，是无法真的保护白月周全的。

    只是，如果再这样下去，要不了多久方宇就会支撑不住的，而一旦方宇崩溃，两人依旧逃脱不了死亡的命运。既然如此，何不牺牲白月，给方宇留一条生路呢？

    其实方宇和白月除了拼命之外，还有第二条可走的，那就是不再管什么生命之源，现在就离开这里。只是，不管是白月还是方宇，都有不能放弃的理由，此时谁也不愿意就这样离开。

    九尾夫人的话已经说的很明白了，如果失去了这次机会，他们绝对不会有第二次机会来取生命之源的，所以，白月就算是死，都绝对不能就此放弃。

    在白月看来，就算是自己死了，只要方宇带着生命之源回到天族，修补好了天门，白月的使命也就完成了，白月也算是死而无憾了。

    而就在白月挣扎的时候，方宇一个不留情，手臂直接被灵兽的口器刺穿。方宇右手一抖，龙骨鞭都差点握不住。不过，灵兽一下子用力过猛，将口器都扎入了方宇的手臂，一时竟然无法再拔出来，吸收方宇的体液。

    而此时，方宇和白月距离灵兽的距离，也就只有不到两米而已。而且因为位置的关系，生命之源几乎就在两人的眼前。

    机不可失失不再来，不用方宇出言提醒，白月手上骤然闪过一道白光，直接向灵兽眉心的那块巨大的银色宝石打去。

    似乎察觉到白月的用意，灵兽巨大而苍白的眸子中竟然闪过一道精光，猛的一振翅，直接向后飞出了近百米的距离。

    灵兽的反应实在是太快了，白月打出的攻击虽然距离灵兽眉心的生命之源只有不到一厘米的距离，但灵兽却是半点都没有伤到。

    灵兽满是死气的巨大眸子死死的盯着方宇和白月，然后忽然将长长的口器收了起来。灵兽的翅膀向下一斜，仰起脖子，喉咙处不断的蠕动着，一道道刺耳的声波从灵兽的口中吐出。

    方宇和白月的表情都很痛苦，就算只是灵兽发出的声波，方宇和白月承受起来都很是困难。而听到灵兽发出的声波，下面的那些虫子却是瞬间便安分的起来，原本涌动不休的*，竟然变得僵硬起来，就好像死了一样。

    而注意到这一变化的方宇，脸色却是更加的阴沉了。

    看来，灵兽是打算动用下面这些*的力量了，一只灵兽方宇和白月应付起来都很是困难，如果下面的这些虫子也化蛹，然后破茧而出，就算实力不如眼前的这只灵兽，但胜在数量众多，恐怕不消一个回合，方宇和白月就葬身在这些*的腹中了。

    白月脸色真是要多难看有多难看，冷声道：“方宇，没有时间犹豫了，快点动手。”

    方宇深深的看了白月一眼，然后低喝一声，猛的将白月推出，同时身形快速的移动起来。

    短短百米的距离而已，白月几乎在瞬间便达到了灵兽的面前，而灵兽正在指挥着下面的那些*，好像一点都没看见白月一样。

    但是，就在白月来到灵兽面前的瞬间，灵兽骤然停下了尖锐的声音，长而有力的足一下子将白月抱到怀里，长长的口器从口中伸出，直接戳向了白月的脑袋。

    显然，灵兽是对猎物的脑袋更感兴趣，每次动手，都有意识的朝猎物的脑袋下手。

    而失去了灵兽的声音，下面那些，身子已经有一半已经化蛹的*，都呆呆的不动，好像因为没有后力的维系，死去了。

    白月身上忽然暴起一道白色光芒，一道半透明的光罩将白月牢牢的护在其中，灵兽的口气戳在白月身上的光罩上，一时竟然也无法突破。当然，也只是一时无法突破而已。

    而紧随在白月身后的方宇，在灵兽抱住白月的瞬间，猛的暴起。方宇眼中闪烁着冰冷的寒光，龙骨鞭狠狠的打向了灵兽眉心的那块巨大的银色宝石。

    一道苍凉的龙吟骤然响起，方宇在极限之下，竟然发动了龙骨鞭五成的威力。同时，方宇在灵兽的周围全力的施展领域，浓郁的血光将灵兽的整个脑袋都包裹了起来，疯狂的想要吸取灵兽的精血。

    灵兽的反应异常迅速，苍白色的巨大翅膀猛的一震，急速向后方退去。

    不过就算是在逃跑的时候，灵兽都没忘了手中的美食，锋利的口器依旧拼命的向白月的脑袋刺去，想要破开白月的防御。

    仅仅是一秒钟而已，白月身边的半透明光罩，竟然已经布满了细密的裂纹。

    虽然灵兽急退，方宇也不是吃素的，竟然对灵兽步步紧逼，龙骨鞭甚至已经触碰到了那枚银色的宝石。

    方宇不惜一qiē代价的运转着龙力，疯狂的将龙力灌输到龙骨鞭之中，龙骨鞭骤然闪过一道耀眼的金光，终于碰到了那枚银色的宝石。

    很细微的“叮”的一声之后，银色的宝石上竟然瞬间就布满了裂纹，虽然灵兽很强大，但对生命之源的保护，却远不如方宇想象的那样强大。

    也许，这正是这只灵兽的致命弱点。

    灵兽忽然发出一声震天的吼叫，“咝咝”的声音听的人头皮发麻，好像连灵魂都在惊悸、颤抖。

    灵兽忽然放开马上就要被破开防御罩的白月，身形一震，全力后退的身形竟然向前一冲，巨大的口器直接对准了方宇的脑袋。

    白月眼睁睁的看着面前的一幕，但是，却丝毫没有任何阻止的办法。白月想喊，却发现此时竟然什么都喊不出，一滴无声泪，悄然从白月的眼角滑落。

    白月只是下意识的维持着防御罩的运转，然后重重的跌入到下面的*堆中。不过对于这些，白月却好像没有任何的感觉。白月只是双眼死死的盯着方宇，不肯移动半分。

    虽然白月身上的防护罩已经满是裂纹，看上去好像随时都会破裂的样子，但实际上，它还是相当结实的。而且因为灵兽忽然阻断的声音，下面的那些*好像都进入了假死状态，一动不动，也根本没有去攻击白月。

    不然，它们很可能会成为压死骆驼的最后一根稻草，破掉白月身上的防护罩，将白月完全吞噬干净。

    而此时，看到灵兽竟然一反常态的向自己扑过来，方宇便知道，灵兽这是在拼命了。

    狭路相逢勇者胜，即使已经到了要拼老命的时候，方宇若是后退半步，也是必死无疑。

    就在电光火石之间，方宇的大脑飞速的运转着，并且在刹那之间便做出了决定。

    方宇不顾一qiē的全力催动神元力，却并非按正常的路线行走，而是逆转神元力。

    一般来说，只有在进阶的时候，方宇才会逆转神元力，虽然过程很痛苦，但却能从中得到很强大的力量，甚至爆发出高出方宇自己实力很多倍的力量。而现在，想要从灵兽的手下得到一线生机，除了逆转神元力，方宇根本别无选择。

    方宇身上忽然爆出一道强烈的白光，龙骨鞭更是毫光大放，强烈的光芒之中，根本看不出方宇和灵兽的身形。

    从方宇发动攻击到和灵兽一起被光芒包裹，也绝对不超过两秒钟。过程快的两人眼花缭乱，而只要反应稍有迟钝，方宇都没有任何活路可言。就算是现在，方宇和灵兽到底如何了，外人也根本无从知晓。