
    方宇心一横，控zhì着冰刃，在壮汉的左腹部划开了一道长长的口子。

    壮汉倒吸了一口冷气，牙齿都在轻轻的打颤。厉鬼一般猩红的眸子死死的盯着方宇，好像要把方宇的样子刻在脑海里，灵魂中，纵然百世轮回，都不忘jì和方宇的深仇大恨一样。

    方宇脸色淡漠，对壮汉表xiàn出的恨意并没有什么特别的表示。方宇手下亡魂众多，也不怕在添一个两个恨极了自己的亡魂了。更何况方宇老早就感到了壮汉那一身的血腥味，眼前的这壮汉也绝对不是什么良善之辈，方宇折磨他就更是没有半点的负罪感可言了。

    方宇控zhì着冰刃，轻巧将壮汉的左肾取出来。

    壮汉本来就很是苍白的脸色，现在更是苍白的好像死人一样，嘴唇轻轻的颤抖着。

    鲜活的肾脏血淋淋的，既恐怖，也很恶心。

    方宇在肾脏的下面凝起了一块透明的冰块，然后使冰块转化为蒸汽，薄薄的雾气之中，可以清楚的看见鲜红的肾脏变成了粉红色，微微有些发白。

    方宇戏谑道：“现在开口，一qiē还来得及。”

    壮汉看着自己的肾脏一点点的变熟，竟然发出一阵疯狂的大笑声。

    “来吧，来吧，老子等着呢。”壮汉极为怨毒的看着方宇，狂笑道：“方宇，总有一天，你的下场会比我凄惨一百倍，一千倍，你等着瞧吧。你不得好死！”说完，壮汉又疯狂的大笑起来。

    方宇微微有些厌恶的皱起眉头，然后猛地将半生不熟的腰花直接塞进壮汉的嘴里，堵住了壮汉发出的疯狂的大笑声。

    方宇冷淡的回应壮汉，道：“我的下场如何，你是看不到了。”

    就在方宇控zhì着壮汉大口大口的吞咽自己的肾脏时，方宇却皱起了眉头，到底该如何让这壮汉开口呢？

    而一边的方奇，则厌恶的皱起了眉头，不得不说，方宇的手段还真是够恶心的了，方奇也不知道方宇是怎么想出来这些招数的。

    忽然，方宇眼前一亮。方宇勾起嘴角，一脸邪魅的笑容。

    方宇将壮汉吞吃了一半的肾脏从壮汉口中扯出来，然后诡笑道：“你体内，寄居着黑魅，对吧？”

    壮汉眼中闪过一抹异色，但还是嘴硬道：“是又如何？”

    方宇笑道：“那么，你最好乖乖的将你知道的事都说出来，否则，我就把你送去暗神界。”顿了顿，方宇冷笑道：“暗君神王可一直对黑魅的宿主很感兴趣，我相信暗君神王一定不会拒绝我送给他的这一份大礼的。”

    壮汉眼中满是不屑，显然，他并不认为暗君神王能威胁到他。一个连死都不怕的人，还能怕些什么？

    方宇了然的一笑，道：“你可不要小看了暗君神王，在他的手上，每个寄主都能活上几年的时间。”方宇眼神如电的看着壮汉，冷笑道：“也就是说，在这几年时间之中，你可是没有任何黑魅供应的。失去黑魅的痛苦，就算是你，都承受不起吧？”

    方宇如愿的在壮汉的眼中看到了一抹惊恐，显然，方宇的威胁让壮汉有所迟疑。但是，口说无凭，壮汉也不会单单凭借方宇的几句话，便真的相信了的。

    方宇耸耸肩，无所谓道：“随便你，反正我有的是时间和你慢慢磨。”

    ……

    半个月之后，土神殿密牢。

    阴暗的囚室中，那名壮汉被四条粗重的精铁锁链锁住，锁链上的倒刺深深的刺入壮汉的手腕和脚踝，板结的暗红色血迹在壮汉的身上显得很是扎眼。

    铁链完全的限制住了壮汉的行动能力，而壮汉的修为早就被大地神王破掉了，再加上囚室中所有的阵法都发动了起来，壮汉莫说连反抗的机会，甚至连自杀的机会都没有。

    其实方宇本来已经打算离开土神界了，但因为这个壮汉的事，这件事便被搁置了下来。

    而对壮汉的事，大地神王也是相当重视了，甚至怕出意外，都没有将壮汉送往暗神界，而是从该暗君神王哪里讨来对付黑魅宿主的方法，大地神王便按照秘法，将那个壮汉关在密牢之中了。

    不得不说，那壮汉也着实够硬气的了。半个月来，不管大地神王他们怎么对壮汉严刑逼问，壮汉基本上就是开口大骂，什么正事都不说，甚至到现在，方宇连壮汉到底叫什么都不知道。

    而就算是方宇，也不得不有些佩服神羽的手段了，竟然令这样的人如此不济性命的为他们卖命。同时，方宇也终于明白，暗君神王的担心并非没有道理。如果神羽族将黑魅都用到了壮汉这样的人身上，其危hài程dù绝对不可小视。

    此时，囚牢之中，方宇坐在角落中的一把椅子上，手中捧着一盏香茶，神态相当悠闲。

    按照方宇的判断，壮汉此时已近快达到崩溃的边缘了，不是因为那连番的酷刑，而是因为已经迫近黑魅发作的时间了。

    虽然方宇从未尝受过黑魅发作时的感觉，但是，在暗神殿的那一番所见，方宇毫不怀疑黑魅的厉害程dù。就算壮汉不怕疼，不怕死，但绝对不会不怕黑魅，而这，就是方宇撬开壮汉嘴的唯一机会了。

    叙叙的薄雾中，方宇的脸隐藏于其中，隐隐有些看不真切。在这个充满了血腥味的密牢之中，方宇手中的那盏清茶的香气，还是驱之不散，带来几分恬静的感觉。

    铁链间轻微的碰撞声，忽然在死寂的囚室中响起。

    方宇眼中闪过一道精光，脸上勾起一抹邪异的微笑。等了半个月，现在终于到了收获成果的时候了。

    随着时间缓缓的流逝，铁链的碰撞声越来越大，越来越激烈，而原本好像死物一样的壮汉，竟然也开始剧烈的挣扎起来。

    壮汉身上的肌肉紧绷，血迹斑斑的脸，此时也出现了极为狰狞的表情，一声声的低吼，好像具有穿透灵魂的力量，让人的灵魂都为之战栗。

    方宇浅浅的饮了一口茶，脸上带着淡淡的笑容。

    正如方宇之前所说，方宇不急，方宇有的是时间和他慢慢磨。现在黑魅的作用已经发作，壮汉必定痛苦万分，只有等壮汉最为痛苦的时候，方宇才能一举瓦解壮汉的意志。

    半个小时之后，方宇依旧捧着这个精致的茶碗，神色悠然，好像一点都听不见身边那令人心惊胆战的恐怖嘶吼。

    此时的壮汉已经陷入了半疯狂的状态，因为强烈的挣扎，本来就陷入手脚的倒刺，此时都深深的陷在了壮汉的骨头中。而壮汉好像半点都感觉不到疼痛，只是疯狂的嘶吼着，口中吐着谁也不明白的莫名语句。

    不过，倒好像是在疯狂的咒骂着谁。而如果方宇所料不错的，壮汉狂骂的，恐怕正是自己。

    方宇脸色无异，又是十分钟后，壮汉的嗓子已经完全嘶哑，“丝丝”的声音听起来很是吓人。

    方宇终于将手上的茶碗放到一边，缓缓的抬起了头。方宇手上打出一道黑色光芒，将壮汉的身体完全包裹了起来。

    片刻之后，壮汉的嘶吼渐渐消失，竟然从中传出了一声若有若无的呻吟。

    暗系神力，虽然不能代替黑魅的作用，但却可以暂缓黑魅的发作。不过这对方宇来说，就已经足够了。

    方宇淡淡道：“现在能说说，我比较感兴趣的事情了吗？”

    壮汉垂下的头缓缓的抬起，铜铃一样的，布满了血丝的眼睛死死的盯着方宇，但壮汉却并没有说什么。

    方宇淡笑道：“黑魅一旦发作，便是生不如死，就算你不怕死，但你一定不会不怕黑魅的威力，不是吗？”方宇自信的一笑，淡淡道：“如果你说出了我想知道的，我就给你一个痛快，不让你再承受黑魅的折磨之苦，怎么样？”

    沉默了两秒之后，壮汉嘶哑道：“我凭什么相信你？”

    方宇冷笑，道：“你没得选择。”顿了顿，方宇掸了掸下摆，淡淡道：“我劝你还是不要做这些无谓的挣扎得好，你最好快点将你知道都说出来，我一高兴，便让你痛痛快快的死去。不然……”方宇冷冷道：“只要我愿意，折腾你个三年五载，还是一点问题都没有的。”

    虽然只有三年五载，但在黑魅的折磨之下，每一秒钟都极为难熬，真若是耗上个三五年的，恐怕就是铁打的人都受不了，任何都受不了。

    在暗君神王实yàn室中的那些宿主，其实最后都是死于黑魅永无止境的折磨之下的。

    壮汉眼神闪烁了两下，然后认命道：“是飞大人派我来的。”

    方宇皱起眉头，冷冷道：“这个飞大人是谁？派你来做什么？”

    壮汉沉声道：“飞大人是神羽族人，他派我来监视你。”

    “监视我？”方宇微微一愣，道：“监视我干什么？”

    壮汉盯着方宇，道：“飞大人吩咐，要我监视你，看你什么时候黑魅发作，等到你黑魅发作的时候，马上汇报他。”

    方宇心中一惊，监视他黑魅发作的时间？方宇忽然想起，距离上一次得到黑魅，已经过去一个多月了，但是，墨羽竟然还是没有召唤自己过去。

    难道，是墨羽发现了什么破绽？方宇脸色阴沉，如果真是如此，恐怕，夜的处境就很危险了。