
    方宇接过暗君神王手中的那枚暗晶，轻轻的摩挲了一下。暗晶摸上去圆润细腻，好像婴儿的皮肤一样嫩滑。

    暗君神王道：“暗晶乃是在玄天黑洞中经过亿万年的衍化而形成的，将它带在身上，便不会被黑洞所伤。”暗君神王又取出一个小袋子，笑道：“这里还有几枚暗晶，你一道带上吧。”

    方宇接过暗君神王手上的袋子，眼中闪过一抹感激的神色，正色道：“多谢神王恩赐。”

    暗君神王淡笑道：“不必多礼，只是……”顿了顿，暗君神王才道：“这暗晶虽然能护你周全，但也会损耗自身的力量，当暗晶完全转化为白色，便是它力量耗尽之时，你千万记得，一定要在耗尽所有暗晶之前离开玄天黑洞。否则，性命不保。”暗君神王神色凛然，显然不是在危言耸听。

    其实对于这些，方宇并不觉得多么惊讶。这里和龙谷的试龙窟不同，并非以人力建造的所在，如果真的没有半点危险，那才真是奇了怪了。

    方宇淡淡的一笑，脸上并没有任何异样的神色，道：“多谢神王提醒。”

    “还有！”暗君神王正色道：“虽然黑洞深处能获得的力量更大，但消耗暗晶的速度也是极快，所以，你最好还是不要深入黑洞。”看了眼那个小袋子，暗君神王道：“这些暗晶，应该能支撑三年的时间，足够你提升到神将五阶了。”暗君神王再次叮嘱道：“切忌，千万不要贪功冒进。”

    方宇颔首，笑道：“方宇定当谨记。”

    三年时间，直接从神将一阶提升到五阶，这样的速度不可谓不快。甚至可以说，已经达到了一个妖孽的地步。就算当初在试龙窟中，方宇也是花费了一万多年的功夫才从天神三阶提升到九阶的。不过，也由此可见，黑洞中蕴含着的力量到底有多么强大了。

    暗君神王点点头，道：“去吧。”

    方宇向暗君神王点头示意，将装有暗晶的小袋子挂在身上，手中握着一枚暗晶，坚定的向前踏出一步。

    几乎就在方宇的脚越过黑线的瞬间，方宇便感到一道吸力骤然传来。说实在的，那道吸力并没有多强，如果方宇抵抗一下的话，那道吸力根本就奈何不了方宇。但方宇并没有抵抗，而是顺从了那道吸力。

    方宇只觉得身体一轻，眼前一花。当方宇再次恢fù视力的时候，竟然已经身处黑洞。

    方宇处于一片虚空之中，身体完全失重，点点的银色光芒围绕在方宇周围，如梦似幻。方宇向周围打量了一下，透过黑洞，方宇还能看见暗君神王的身形，而在黑洞的深处，银色的光华缓缓的旋转着，好像连接着一个莫名的空间。

    方宇看了看手中的暗晶，原本半透明的暗晶此时完全变成了黑色，发出淡淡的黑芒，与方宇手掌接触的地方，正不断的给方宇输送着力量，有一种很温暖的感觉。

    暗晶中输送给方宇的力量并没有在方宇体内运行，而是直接分散到方宇周身，然后被黑洞吞噬。也正是因此，方宇才没有在黑洞中泯灭。

    事不宜迟，方宇直接在虚空中坐下，近乎疯狂的从黑洞中汲取力量。

    透着丝丝阴寒之气的暗元素涌入方宇体内，方宇只觉得浑身的肌肉都被麻痹了，甚至连骨头都吱吱作响。对这样的疼痛方宇早有预料，此时方宇并没有表xiàn出任何的惊慌，实际上，这点疼痛对方宇来说根本不算什么，无法干扰到方宇运转神元力。

    暗晶发出迷蒙的黑芒，方宇周身都被淡淡的黑光笼罩，身形有些看不真切。

    ……

    一间昏暗而华丽的房间之中，正盘膝而坐的男子募地睁开了眼睛，墨色的眸子中带着几分不可思议。眼中闪过一道莫名的精光，男子身形一闪，消失无踪。

    而几乎就在方宇进入玄天黑洞的瞬间，正在修炼的夜也是猛的睁开眼睛，眼中带着几分狐疑。

    一道淡淡的黑色光芒之后，墨羽出现在夜的身前，脸上竟然带着一抹诡异的笑容。

    夜缓缓的抬起头，对上墨羽那双带着几分玩味，但却冰冷至极的眸子。

    夜冷淡道：“有事？”

    墨羽随意的靠在身后的柱子上，斜眼看着夜，诡笑道：“你知道。”

    夜淡淡的应了一声，冷漠道：“和方宇的联系，断了。”

    墨羽轻哼一声，墨色的眼睛之中满是冰冷的寒光，眼底深处，甚至有一抹想要置夜于死地的疯狂。

    墨羽诡异的勾起嘴角，冷笑道：“方宇怎么了？”

    夜对上墨羽的眸子，眸子中只有无尽的冰冷，竟然看不出任何的表情。

    夜冷冷道：“不知道。”

    墨羽不屑的轻哼一声，冷笑道：“你会不知道？”顿了顿，墨羽残忍的看着夜，笑道：“方宇不是你兄弟吗？”

    夜冷淡的看着墨羽，然后一直僵硬的脸上，竟然露出一抹冷酷的笑容，淡淡道：“你这是在提醒我，不要忘了和你之间的仇吗？”

    墨羽眯起眼睛，眼中闪过一道冰冷的杀机。虽然墨羽还是随随便便的站在那儿，但事实上，墨羽全身紧绷，随手都能发出最强的一击。

    不过虽然墨羽蓄势待发，但墨羽却并不敢真的对夜出手，倒不是没把握杀死夜，而是如果杀了夜，没办法对长老们交代。

    墨羽皮笑肉不笑的道：“仇？我们之间哪有什么仇？难道我们不是最亲密无间的兄弟吗？”

    夜冷冰的看着墨羽，然后冷冷道：“很早之前，我就立下过重誓，有朝一日，我定取你性命。”夜勾起嘴角，露出一抹邪魅的笑容，满含杀机道：“不是今天，就是明天！你最好小心一点。”

    看着夜的目光，墨羽竟然有种从头凉到脚的感觉，墨羽内心疯狂的叫嚣着，杀了他，杀了他，不然总有一天，他墨羽真的会死在夜的手上。

    但是，墨羽还是生生压下了心中的冲动。虽然夜的实力稍逊于墨羽，但是，如果真的动起手来，墨羽也很难一击就杀死夜。而一旦战局拖延起来，势必会惊动其他人，到时候能不能杀死夜尚不确定，墨羽一定不好脱身。

    墨羽冰冷的一笑，不屑道：“宸，你这是你激我杀你吗？”顿了顿，墨羽冷笑道：“你放心，我不会对你动手的。”墨羽逼近夜，以强大的威压直接压迫夜，冰冷道：“如果你死了，一定是死在长老们的手中。私通外敌，你死不足惜。”

    夜轻哼一声，竟然直接闭上了眼睛，淡漠道：“怎么说随你，只是不知道，长老们会不会相信你说的话。”

    墨羽身形向后一撤，无所谓道：“现在与方宇失去了联系，不正是你私通外敌的证据？”

    夜冷淡道；“羽，你莫要含血喷人，谁知道是不是你耍了什么花样？”

    墨羽对夜的话嗤之以鼻，轻哼道：“方宇乃是我的宿敌，难道我还会在暗中帮助他不成？”

    “呵呵。”夜低声笑道：“这话可是你自己说的，谁知道你是不是为了泄愤，将方宇杀死了？”夜募地睁开眼睛，宛若实质的目光直逼墨羽，夜冷笑道：“私自毁掉重要的试验品，羽，就算是大长老，都未必保得住你。”

    墨羽冷冷道：“你以为长老们会相信你的鬼话？”

    夜轻笑，道：“方宇的事一向你是在管，就算我真的有心帮助方宇，但我一直没有离开过神羽族，如何能帮助方宇？倒是你……”夜顿了顿，淡淡道：“你和方宇积怨甚深，只要你想，杀死方宇简直易如反掌。你说，长老们会相信谁？”

    墨羽眼中闪烁着杀机，冷冷道：“宸，你莫要把长老们都当成小孩了。”

    “当然！”夜脸色淡漠，冷淡道：“你我都知道，长老们不会轻yì相信我们任何一个，不过，与试验品失去联系这件事，怎么说都是你我的责任。如果这件事真的被长老们知道，你我都要受罚。如果你一定要将这件事弄的人尽皆知，我一定会奉陪到底。如何选择，你自己决定。”

    其实夜说的话，墨羽当然清楚。虽然墨羽怀疑这件事和夜有关，但毕竟没有任何证据，就算闹到了长老们那里，有三长老护着夜，墨羽也奈何不了他。而且，三长老可能借此发难，说他玩忽职守，没有尽到自己的责任，这才使试验品丢失。

    方宇这件事一直是由墨羽负责的，真的追究下来，恐怕墨羽承担的责任比夜还要大。如此，墨羽岂不是搬了石头砸到自己的脚？所以，墨羽才会来到夜这儿，而非直接去找长老。

    墨羽眯起眼睛，道：“你很想压下这件事啊？”

    夜淡漠道；“我只是不想白白受过。”顿了顿，夜道：“也许方宇又回了天门，我们再等等吧。如果实在拖不过，再禀告长老不迟。”

    墨羽眼神闪烁，为今之计，也只有如此了。

    墨羽冷哼一声，然后直接离开了夜的房间。

    夜眼神闪烁，虽然失去了和方宇体内黑魅之间的联系，但有灵魂之间的羁绊，夜也能隐约的感到，方宇并没有死。其实，夜最希望的，就是方宇摆脱了黑魅的纠缠，虽然夜自己也知道，这几乎是不可能的。

    夜眼中闪过一道痛苦的神色，然后猛的闭上了眼睛。

    ……

    “咦？”

    “长老，怎么了？”

    “生命之源刚刚还在暗神界，现在，竟然消失了。”

    白月眼神闪烁，沉声道：“长老，无论如何，白月都要去暗神界一趟。”

    “好，速去速回！”

    白月点头，身形一闪，悄然消失。

    天族自有追踪生命之源的方法，而现在它竟然消失了，白月心中真的很担心，却也不知是担心生命之源，还是担心方宇。