
    循着那股诱人的酒香，方奇一路穿街过巷，最终停在了一个以木桌筑起的高台之前。

    高台被人群里三层外三层的围了起来，叫好声不绝于耳。三米的高台上，一位赤裸着上身，极为健壮的男子手中提着一个足足有半人高的巨大酒坛，朗声道：“还有哪一个上来的？谁若是赢了我……”壮汉重重的拍了拍身边桌上的那柄一米半长的巨型战刀，极为豪爽道：“这个家伙，就归他了！”

    以方宇的眼力，也能看得出那柄战刀绝非凡品。就和是方宇的龙骨鞭相比，恐怕都不遑多让，想不到那壮汉竟然舍得将这样的宝物作为赌注。而方奇，显然更关注壮汉手中的美酒。

    方奇扬声道：“怎么个比法？”

    闻言，几乎所有人都将目光投到了方奇的身上。虽然这里是土神界，但这并不意味着不会有修炼其他神力的人到这里来，所以对方奇的出现，众人并没有表xiàn出多少的惊异。不过此时，仍然有不少人嬉笑出声。在见识过壮汉的厉害之后，他们也只是在笑方奇的不了解情况，待会恐怕要出丑了，倒也没什么恶意。

    台上的壮汉也将目光转向方奇，硕大的眸子之中，竟然闪过一抹莫名的精光。

    壮汉大笑道：“很简单，只要你酒量比我好，能把我喝趴下，就算你赢了。”

    方奇足尖轻点，轻飘飘的落在擂台之上，随手抄起身边一大坛美酒，拍掉泥封，然后深深的嗅了一口那浓郁的酒香。

    方奇眼中满是笑意，道：“你之前喝了多少？”

    壮汉现在脸色微微泛红，显然，之前也是喝了不少。既然是拼酒，方奇自然不想占那壮汉的便宜。

    壮汉“呵呵”大笑，眼中不断的闪烁着精光，道：“一坛。”

    既然壮汉敢在这里叫嚣，肯定之前也是斗败了不少人的，但却只喝了一坛酒，多少显得有些寒酸了。

    见到方奇脸上飞快闪过的那一抹不屑，壮汉笑道：“你莫要小看了这一坛酒，常人只要喝了一碗，就要醉倒了。”

    方奇撇了撇嘴，一句话都没说，抬起酒坛便要往口中灌。

    壮汉一把拦下方奇，道：“慢着！莫急！”

    方奇不解道：“怎么？难道喝酒还要有个什么说法？”

    壮汉指了指桌上那个小碗，笑道：“先喝上这一碗，若是你不醉，我们再比不迟。”

    如果方奇只喝了两口便醉倒了，那整整的一坛酒倾洒了出去，岂不是浪费？

    “好！”

    方奇很随意的单手攀着酒坛，只是微微倾斜，一碗满满的美酒便已经斟满，一滴都没有浪费。

    酒液透明，圆润，一股诱人的香气侵入五脏六腑，好像让人连骨头都酥掉了。

    方奇微微眯起眼睛，然后将碗中美酒一饮而尽。酒液入口醇香，待到流入胃里，一股燥热便四散开来，直透五脏，甚至流入四肢百骸，整个身体都燥热起来，飘然欲仙。

    见方奇一下子便饮下了满满一碗酒，看热闹的人都安静了下去，安静的等待方奇的反应。

    方奇脸色绯红，然后低喝一声，“好酒！”

    人群瞬间就沸腾了，叫好声此起彼伏。从那壮汉设立擂台以来，能饮一碗而不醉的人，真是少之又少。甚至一些不相信那美酒有如此威力的人，一碗下肚，甚至连两秒钟都没撑上，便醉倒了。现在又有能人出现，众人自然不会吝惜叫好声。

    壮汉眼中也带着几分兴奋，笑道：“好小子！”

    本来壮汉设下这个擂台，就是希望有人跟他喝个痛快，此时会很兴奋也就不难理解了。

    壮汉也给自己斟满了一碗，正要喝时，方宇却来到擂台之上。

    方宇随手接过壮汉手中的酒碗，笑道：“不介意我也来试试吧？”

    壮汉眼中的快意更浓，将酒碗推给方宇，笑道：“那你就试试。”

    方宇一笑，然后一仰头，将美酒倒入口中，一滴未洒。

    就在美酒入腹的瞬间，除了酣畅，方宇也感到了一阵头晕。方宇身形微微一晃，好像有些不胜酒力的样子。但是，方宇也仅仅是晃动了一下身形而已。

    方宇眼中燃起莫名的火焰，笑道：“好酒！”

    除了这两个字，方宇想不到还能用什么词来形容。

    既然是为喝酒而来，方宇就不会用神力去驱除酒精，否则不是与喝水无异，又何必喝什么酒？也幸亏方宇没有用神力驱散酒力，否则，方宇却只会越来越醉，最后醉倒于地。

    方宇、方奇、壮汉三人相视一眼，然后竟然默契的直接抓起身边半人高的酒坛，好像不要钱一样拼命的往自己口中倒着美酒。而此时，台下更是叫好声一片，整个场面完全沸腾起来，热情高涨。

    在这样的氛围之中，白月一直冷冰冰的脸色也有所缓和，眼中闪烁着莫名的精光。

    此时，恐怕也只有方一和方六，能保持绝对的冷静了吧？

    在近乎疯狂的叫好声中，方宇三人几乎是同时重重的放下酒坛。此时，方宇和方奇都是脸色涨红，额角满是细密的汗珠，方奇扯了扯衣领，显然也是热的厉害。只是不知那满满一坛的酒，究竟被他们三个喝到哪里去了。

    看着只有三分醉意的方宇和方奇，壮汉大笑道：“后生可畏，真是后生可畏啊。”壮汉虚空一抓，将摆放在身后的酒坛送到方宇和方奇手上，豪爽道：“再来！”

    方宇和方奇也不客气，一句废话没有，抓起酒坛就是一通猛喝。

    那酒劲很大，但是，却也很是上瘾，而如此豪饮之下，就更是停不下来了。除非他们醉倒，否则有多少的美酒，都是来者不拒。

    台下的看客情xù更加高涨，一个个都是满脸通红，倒也像是酒醉的样子，现场火爆至极。而周围看热闹的，也是越来越多，几乎将整个街道围了个水泄不通，两边的茶楼饭馆上，也满是凑热闹的看客。

    在众人连番的叫好声中，方宇、方奇、壮汉三人每个都解决了三整坛酒。虽然每个人都有点东倒西歪的了，但却也没有一个真正给喝趴下了。

    只是此时，已经再没有美酒可供他们饮用了。

    随手将酒坛扔到旁边，壮汉长笑道：“痛快，痛快！”壮汉随手抄起桌上那柄巨型战刀，直接塞到方宇怀里，道：“送给你了！”

    虽然脑袋有点晕乎乎的，但方宇倒也没有完全迷失了意识。

    方宇将长刀推回去，道：“胜负未分，我不要。”

    壮汉“哈哈”笑道：“没分什么胜负？老子愿意给你，就给了你。”说着，壮汉重重的将长刀往方宇怀里一塞，好像丝毫都不觉得不可惜的样子。

    方宇“呵呵”一笑，伸手抱住战刀，道：“既然如此，我就收下了。”

    壮汉豪爽的笑道：“这就对了，走，去我家。”说着，壮汉伸手搭上方宇的肩膀，就好像是方宇多年的朋友一样。而另一边，壮汉也将方奇拽过来，搭上了方奇的肩膀。

    壮汉身材高大，现在硬拽着方宇和方奇，看上去总有点怪异的感觉。

    壮汉分开众人，大摇大摆的走在街道上，根本不理会周围沸腾的人群。

    方宇也没反对，晃晃悠悠的跟着壮汉的脚步走了。方宇喝的那美酒绝非凡品，整整三大坛，方宇没有直接瘫软在地上就不错了，现在多多少少有些醉了，所以，方宇才会毫无防备的跟着才见过一面，甚至都不知道对方姓名的壮汉回家。

    白月看着方宇离去的身影，轻轻跺了跺脚，显然是在为方宇的冒失生气，不过，白月还是跟了上去。方一和方六不着痕迹的分开众人，也跟在了方宇身后。

    方宇能喝醉，但方一和方六却要时刻保持清醒，保护方宇的安全。

    壮汉和方宇、方奇勾肩搭背，晃晃悠悠的走在大街上，然后在白月微微诧异的目光之中，走到了一座高耸的神殿之前。

    壮汉脸上露出几分傻笑，高声道：“开门！”

    壮汉的大嗓门，估计整个神殿都能听得到。

    本来白月以为壮汉是在发酒疯，但是，几乎就在壮汉话音刚落的瞬间，神殿的大门，竟然真的打开了。

    神殿中走出两个仆人，无比恭敬道：“见过殿下！”

    白月再次一愣，殿下？白月看向那个粗犷的壮汉，难道这个人，竟然会是土神界的主人，大地神王吗？白月久居天族，虽然六大神王威名赫赫，但白月还真是没见过大地神王。不过，堂堂神王，竟然在大庭广众之下与人拼酒，不管怎么看，都是够荒唐的了。

    其实就算是都城，都没有多少人真的见过大地神王，既然没人知道那就是大地神王，一qiē又有什么关系呢？

    此时，大地神王竟然回过头，朝白月露齿一笑，然后对仆人吩咐道：“他们都是我的客人，你们找个地方，安排他们住下吧。”

    虽然大地神王一副醉眼朦胧的样子，但对一qiē事，还是了如指掌，什么都逃不过他的眼睛。

    正要进去的时候，大地神王回头道：“那个，你们两个，就不用跟着了，他们不会有事的。”

    方一冷淡道：“除非主人有令，方一不敢擅离。”

    大地神王撇撇嘴，无所谓道：“那算了，随便你吧。”说着，带着已经有八分醉意的方宇和方奇走了进去。

    时间拖得越久，方宇和方奇的醉意越浓，所以，方宇才对大地神王的话根本没什么反应。