
    方宇一刻不停的吸收暗元素，并疯狂的将暗元素转化为神元力，两次逆转神元力之后，暗君神王所赠的暗晶也被消耗了四分之一。按照这样的消耗速度，支撑方宇达到神将五阶这样的修为还是没有半点问题的。

    但是，就在方宇刚刚完成第二次逆转神元力的瞬间，异变突起。

    不断旋转的黑洞深处募地闪过一道刺眼的银光，本来就不断旋转着的银色光点，此时更是飞快的转动起来，竟然形成了一个强大无比的漩涡，一道极强的吸力从黑洞深处传来，方宇甚至没有半点反抗的机会，便被那道吸力拖到了黑洞深处。

    此时，方宇手中的暗晶正疯狂的闪烁着，一道道力量飞快的融入方宇的体内，速度比正常快了三倍不止。

    方宇心中一惊，万万没想到会发生这样的事，只是在这种时候，任何的惊慌都不会有半点作用，只有镇静下来，才能寻找可能的出路。

    黑洞之中完全失重，方宇根本找不到任何的着力点，原来是有暗晶的支撑，方宇才能抵抗的了黑洞并不算强的吸力。但现在，显然方宇唯一能指望的东西，暗晶，并不能帮方宇走出困境。

    看着越来越近的银色漩涡，方宇竟然露出一抹淡淡的笑容，也许，他马上就要被那漩涡给分尸了，尸骨无存。也不知道方宇到底是怎么想的，但事实是，方宇真的在这样的情况下，露出了一抹莫名的笑容。或许，连方宇都没有意识到自己这个表情。

    方宇的身子虽然极快的在黑洞中飞行着，但是，离远处的那个银色的漩涡还是很远，远的好像方宇永远都到不了那个地方。

    方宇瞄了一眼袋子中的暗晶，一块暗晶完全失去作用后，另一块暗晶便会自动出现在方宇手上，而现在，袋子中只剩下了二分之一的存量，而一旦暗晶被完全耗尽，方宇的下场可想而知。

    看着远处的漩涡，方宇现在真正是身不由己。莫说是摆脱那道吸力，就算是想要快点达到那个漩涡，方宇都做不到。

    方宇就像一片枯叶，丝毫不能自已。

    不知为何，虽然此时可能即将面对死亡，但方宇却丝毫都不感到恐惧或是惊慌，或者说，方宇根本没想到自己会死。

    看着那个漩涡，方宇脑子想的，竟然是漩涡后，会是一个怎样的世界。莫名的，方宇心中生出了无限的好奇心。

    其实在刚刚进入黑洞的时候，方宇就对黑洞深处那个漩涡很感兴趣，总感觉那里好像连通着一个玄妙的世界。而此时，如果方宇能在死前一睹它的风采，方宇也少了一份遗憾。只是不知道，那仅剩的暗晶，还能否支撑方宇到达黑洞的深处。

    ……

    方宇也不知道在黑洞中移动了多久，只是原本一小袋的暗晶，此时只剩下了一块巴掌大小的暗晶，正安静的躺在方宇手心，成为了方宇最后的支撑，而那银色的漩涡，还是很遥远，就好像永生永世都到达不了似的。

    而方宇并没有过多的关注手中的暗晶，目光一直盯着黑洞深处，甚至墨色的眸子中，都流转着浅浅的漩涡，虽然不比黑洞深处的那个，但看上去也相当的迷幻了。

    忽然间，方宇眼前骤然闪过一道亮丽的银光，瑰丽无比，方宇自认，他从来没有见过那样的颜色，那样的光芒。

    而方宇的身形一闪，竟然从好像完全没有尽头的黑洞之中，完全消失了，不留半点的痕迹。

    刹那间，身上的失重感骤然消失，方宇一个不察，竟然差点瘫软在地上。

    不过也就是两秒钟的功夫，神元力快速转运，方宇也完全恢fù了对身体的控zhì力。

    方宇微微有些震惊的看着眼前的一qiē，原来，漩涡的另一边，远没有方宇想象的那样美好。

    血染的天空下，无尽的荒原绵延而去，和遥远的天际重合在一起，原本黄色的土地上，竟然随处可见干涸的血迹、破碎的残肢、断裂的残兵断刃，一股远古的苍凉气息扑面而来，令人的心中都生出了几分悲怆的感觉来。

    一阵阴冷的寒风吹来，阴冷的寒意好像能透进骨子里，牙齿都在微微打颤，咯咯作响。寒风中带来的一股浓烈的血腥味，令人胃中翻涌，忍不住想要呕吐。

    方宇皱起眉头，虽然不知这是哪里，但来到这儿的瞬间，方宇便被一种强烈的绝望包裹着。当然，那不是方宇的绝望，而是散落在大地上，那一个个游荡的灵魂传出的深沉的绝望。足够多的绝望的情xù汇聚在一起，竟然足以影响到活着的人。

    方宇虽然竭力抗拒着那种绝望的侵袭，但是，好像并没有多少的用处。极度的绝望之中，衍生出的，便是对生的强烈渴望，足以让任何人为之动容的强大的求生的渴望。

    方宇沉重的呼吸着，即便吸入鼻腔的，满是浓重的血腥味，但方宇还是极力的呼吸着，就好像一个溺水的普通人。

    方宇足尖轻点，身形幻影一般在旷野上移动着，不管去哪里都好，方宇只想离开这里，远离这种令人窒息的绝望的情xù。

    也不知在旷野上飞行了多久，血迹和残肢，却是越来越多了。鲜血汇成的小河在旷野上缓缓的流淌着，一条一条错综复杂的联系在一起，也不知到底流往何方。一具具冰冷的尸体横在地上，脸上的表情多数都是狰狞无比，无神的眼睛中，隐约可以看见他们生前的疯狂。

    即便是已经死去了，但尸体上依然散发着强大的力量，很强大的力量，就好像一条条不屈的战魂，正在疯狂的挥舞着武器，还要参加到激烈的战斗中一样。然而，不论如何，那些尸体都被曝尸荒野，无人问津。

    方宇的眉头越皱越近，最后竟然干脆展开龙翼，身形如电的在旷野中飞行着。

    尽管方宇可能正在一步步的接近一qiē的中心，但此时的方宇，竟然停不下脚步，就好像远处有人在召唤着方宇，让方宇一刻都停不下来。

    终于，在不知道飞行了多长时间之后，方宇的视野中，终于出现了活人的身影。而且，不止一个。

    方宇下意识的停下身子，远远的看着那飞翔在半空中的身影。

    暗红色的天空下，密密麻麻的站满了人，他们身形快如闪电，一道道攻击的光芒从不曾停歇，而一道道人影，也不断掉落下去，陨落。就在众人的下方，已经堆起了高高的尸山。

    方宇怔怔的看着眼前的一qiē，半空中的那些人，每一个都拥有神王那般的修为，而如此多的神王混战，陨落，说方宇一点都不震惊，那绝对是假的。

    喊杀声中，漫天的神王不断的死去，最后，只剩下了几个还在支撑，不屈的战斗着。

    看了许久，方宇也明白了，他们并不是混战，而是分成了两个阵营，然而现在看来，两边的人拼了个两败俱伤，没有谁占到了什么便宜。

    想到之前见到的那些尸骨，方宇猜测，就算是灭世，大概也就是这样的场景了吧？

    当最后两个神王将武器打在对方的身上，双双陨落的时候，方宇放眼望去，竟然看不到半个活着的生命。只是在眼前，伫立着一座高高的尸山，也不知道葬送了多少条性命。

    方宇的眼睛微微有些发红，喘息的越发粗重起来，纵然战事已经结束，但方宇却并没有从那场堪称惊天的战斗中走出来。

    就在此时，天空中竟然传来一阵惊雷，方宇的心脏微微一颤，下意识的抬头看向天空。

    暗红色的天空，竟然被撕开了一道足有百里长的巨大口子。

    方宇眼中满是震惊，天，竟然裂开了。

    就在方宇的目光之中，一道黑色的光芒像流星一般坠落到尸山上。就算方宇现在正站在远处，但还是清楚的看见那个人的外貌特征。

    黑发、黑袍、手上握着一柄黑色的长刀，身上散发着一种睥睨天下的强大气势。

    方宇呼吸一窒，在那样强大的威压下，方宇竟然生出了几分恐惧的感觉。

    方宇深深的皱着眉头，能让方宇发自心底恐惧的东西，就只能一个。方宇的嘴唇苍白，额角满是冷汗。虽然男子背对着方宇，但方宇却很清楚。神羽，自己眼前的那个人，一定就是神羽。

    神羽傲然站在尸山之上，尽管神羽的身形和整个尸山一比，简直渺小的几乎看不见。但是，任何人都绝对忽视不了神羽的存zài，好像，他就是天，就是一qiē的掌控者。在他面前，一qiē的存zài都是蝼蚁，渺小而卑微。

    神羽低头看着脚下的尸山，缓缓移动了几下脚步。

    虽然方宇并未直接接触到神羽的目光，但方宇却觉得心头一震，早已刻在方宇灵魂深处的那双冰冷无情的眸子，再次出现在方宇眼前。

    神羽忽然发出一声狂笑，长刀直指苍天，大喝道：“给我破！”

    强大的力量差点将方宇震昏过去，但是，方宇到是情愿自己已经失去了意识。因为方宇看到，以神羽为中心，一道道裂隙疯狂的出现在空间之中，并且以一种可怕的速度向四周扩散开去。

    在那裂痕来到方宇身前的瞬间，方宇心中只有一个念头。空间，完全破碎了！