
    九尾夫人脸上带着淡淡的笑容，这个古灵精怪的丫头，今天竟然也要嫁人了，九尾夫人的心理也实在是很微妙。

    九尾夫人笑道：“良时已到，丁丁、方宇，你们盟了血誓，便正式结为夫妻。谁若有三心二意，必遭天诛地灭。”

    说着，九尾夫人翻手取出一柄九曲白银匕首，在丁丁的手腕上划出一道细细的伤口，取了几滴精血。

    精血漂浮在丁丁身前，不住的扭动着。

    丁丁随手一抹，手腕上的伤口便已经完全消失，甚至连半点的疤痕都没有留下。

    九尾夫人握着匕首，一脸微笑的看着方六，道：“方宇？”

    方六将手背到身后，并没有乖乖让九尾夫人取血的打算。

    九尾夫人眼底闪过一抹寒光，但还是微笑道；“方宇？”

    丁丁也看着方六，眼中带着七分期待，三分歉疚。

    虽然离魂不会有什么副作用，但用在方宇的身上，丁丁到底还有觉得有些对不起方宇，因为那毕竟不是方宇真心所想。不过一旦两人*之后，在离魂的作用之下，也就没什么是否是真心的问题了。丁丁对方宇好，方宇也爱恋丁丁，如此双赢，有什么不好呢？

    离魂虽然对人体并无损伤，但却是至毒之物，一旦离魂成功作用，除非丁丁对方宇死心，自爆灵魂，否则无药可解，丁丁根本不用担心方宇会背叛自己。

    方六暂时屏蔽了自己的嗅觉，不知为什么，丁丁身上的幽香令方六觉得很不舒服。但尽管如此，一阵阵的幽香还是向方六袭来，真是躲都躲不掉。

    方六勾起嘴角，露出一抹邪异的笑容，冷淡道：“神王殿下，在盟誓之前，可否请神王殿下先将生命之源交给我？”

    丁丁的身子微微一僵，眼中闪过一抹诧异的神色。原来，方宇与自己成婚，竟然是为了生命之源？虽然方宇即将成为自己的了，但丁丁还是觉得心中怅然，很不舒服。

    九尾夫人微微有些不悦，在现在这种时候，方宇竟然还能说出这样的话，未免太煞风景。但看着身边的族人，九尾夫人也不好当场发作。

    九尾夫人嫣然一笑，道：“此事不急，等你们完了婚，就是我九尾一族族人，我的女婿，到时候还不是要什么有什么？”

    九尾夫人这话说得，就好像方宇是吃软饭似的。其实如果方宇真的娶了丁丁，势必是要生活在九尾神殿的，而在九尾夫人和丁丁的光环之下，方宇也难有什么作为，就算方宇没那个心，恐怕到最后也难免沦落成吃软饭的了。

    方六淡淡的一笑，就知道九尾夫人不会乖乖就范，不过这正好随了方六的心思，他只要拖延时间就够了，根本也没寄希望于九尾夫人能真的拿出生命之源。

    方六淡淡道：“神王殿下此言差矣，还是将生命之源拿出来，也好让方宇放心不是？”

    博格分开人群，双目通红的看着方六，冷声道：“方宇，你莫要再推三阻四，不然，休怪我对你不客气。”

    丁丁有些惊奇的看着博格，眼中竟然带着几分不可置信。

    初见博格的时候，丁丁也只是出于好玩，想要逗逗博格而已，没想到博格竟然当了真，甚至不惜将丁丁囚禁起来，想方设法的将丁丁留在身边。但是现在，博格竟然出声要方宇快点娶了丁丁，前后反差不可谓不大，也难怪丁丁心生疑惑了。

    其实博格当初强行留下丁丁，只是希望能和丁丁培养感情而已，岂料弄巧成拙，反倒让丁丁对他心生厌恶。而现在，丁丁有了意中人，博格也看到了丁丁眼中难掩的幸福之色。很显然，丁丁嫁给并不喜欢自己的方宇，远比和博格在一起要幸福，既然如此，博格还能怎么做呢？只要默默的守护丁丁而已。

    再加上此时博格没有用神力驱除酒精，甚至推波助澜的让酒精在自己体内运行的更快，现在多多少少有几分醉意，所以处事就变得有些冲动了。

    方六轻挑的一笑，道：“既然博格少爷如此心急，倒不如方宇将新郎让给博格少爷，如何？”

    丁丁脸色一红，却是气的。不管方宇是出于什么目的与自己成婚，但在婚礼的现场，方宇竟然能说出如此轻挑的话，丁丁如何能不恼？

    丁丁愠怒道：“方宇，你住口。”

    方六邪邪的一笑，并没有再说什么。方六只是想拖延时间而已，没必要真的将事情弄到不可收拾的地步。

    丁丁冷冷的看了博格一眼，虽说博格是好心吧，但博格出现的还真不是时候。

    “博格，此事与你无关，你还是不要插手了。”

    博格眼中闪过一抹暗淡，不过既然丁丁都开口了，博格也只能退到一边罢了。

    丁丁美艳的脸庞此时如寒冰一样，冷冷道：“方宇，我只问你一句，你到底要不要与我成婚？”

    丁丁虽然性情乖张，但也很是直爽，要就要，不要就是不要，痛痛快快的说出来，不要浪费彼此的时间。如果方宇不答应，那么……丁丁眼中闪过一道寒光，就强行取了方宇的血，到时候生米做成熟饭，方宇也抵赖不了。当然了，如果能方宇能自愿的话，还是自愿的好。

    方六皱起眉头，眼底带着几分无奈。

    虽然方宇交代，一定要尽量的拖延时间，但方六又能找出什么借口迟迟不进行血誓？现在丁丁咄咄逼人，方六也真是没什么办法再拖延下去了。

    而此时，九尾夫人脸色却是微微一变，淡淡的看了一眼方六，眼中竟然带着几分嘲讽的神色。

    怪不得哪里都找不到那个暗系神将，原来，是跑到禁地去了。不过说实在的，九尾夫人倒也对那个暗系神将高看了一眼。

    九尾夫人脸上带着和煦的笑容，道：“既然方宇想先见到生命之源，再与丁丁成婚，那么，就按你的意思来吧。”

    方六却是心中一惊，再看着九尾夫人脸上那道莫名的笑容，难道，是主人被发现了？

    虽然心思急转，但方六却笑道：“那就多谢神王殿下了。”

    九尾夫人笑道：“你等在此等候。”说着，带上方六和丁丁，身形一闪，从众人的眼前消失不见。

    ……

    方宇一鞭打在那棵比旁边的树木略粗一些的树木上时，一道耀眼的白光骤然亮起，方宇竟然本能的感到一阵惊悸，下意识的退开了几步。

    断裂的树木并没有倒下，而是猛的炸开，化为了漫天的木屑。片刻之后，白光尽数散去，仅剩的树桩上，竟然立着一个巨大的白色虫茧。

    由一根一根极细的丝线组成的虫茧透着淡淡的白光，极为规律的一吸一放着，倒好像里面的东西正进行着呼吸。

    白月眼中带着几分不可置信，下意识的抱紧了方宇。

    仅仅两秒钟之后，虫茧上竟然破开了一道长长的口子，一个湿漉漉的褐色脑袋颇为费力的从虫茧中钻出，真是别提有多恶心了。

    方宇眼中闪过一抹寒光，不管那是什么，先下手为强，能解决掉它的话，当然还是在它没有完全出来的时候就动手的好。

    既然做出了决定，方宇也不迟疑，龙骨鞭一扫，直取那露出半截的脑袋。

    那东西似乎并没有觉察到外界的变化，龙骨鞭轻而易举的便将那东西的脑袋削成两半。本来那东西的脑袋上就沾满了滑腻的透明液体，现在再加上白花花的脑浆和一点不明显的血迹，真是恶心至极。

    白月皱了皱眉头，却并没有移开目光。

    但是，就在方宇和白月的目光之中，那东西依旧不停的向上拱，而且被斩成两段的脑袋，竟然以肉眼可见的速度快速的生成，片刻之后，一颗完整的脑袋便完全展现在方宇和白月面前。

    虽然那东西并没有睁开眼睛，但谁能都能看得出它的可怕。而掉落在地上的那半个脑袋，几乎在瞬间就被地上那无数的*吃了个一干二净。

    方宇脸色有些阴沉，看来，这个，才应该是守护生命之源的灵兽了。

    现在灵兽才只是冒了一个头，方宇不能判定生命之源到底在哪，而它是没有生命的，方宇也不可能杀得死它，所以方宇并没有妄动，白白的浪费自己的力气。

    几秒钟之后，一只足足有三米长，浑身都包裹着粘液的褐色虫子从茧中爬了出来，躬身站在虫茧上，看样子，倒好像是放大了千万倍的蝴蝶或是蛾子。

    而几乎就在灵兽破茧而出的瞬间，方宇和白月脚下的*忽然沸腾了，疯狂的蠕动着，看得人头皮一阵阵发麻，从头凉到脚。

    灵兽扭动起来，附着在身上的粘膜一样的东西被撑开，一只只黑色的长腿从粘膜中露出来。灵兽的腿上附着着很多的黑毛，却是坚硬如铁，锋利无比。

    方宇抱着白月再次向后退开了一些，眼中寒光爆闪。

    几乎就在方宇退开的瞬间，灵兽忽然发出一声低低的嘶吼，下面的*扭动的更加厉害了，以一种近乎癫狂的速度扭动着，窸窸窣窣的声音倍显诡异。

    两张苍白色的翅膀猛的从灵兽的背后伸出，灵兽整个身子一震，身上所有的粘膜忽然尽数褪去，褐色的身子也快速干燥，变成一种毫无生机的苍白色。

    灵兽振翅，漂浮虫茧的正上方。而此时，灵兽一直紧闭的眼睛也骤然睁开，硕大的眼睛竟然也是那种苍白的颜色，既没有感情，也没有任何的生机，看得人心中发凉。

    不过，虽然灵兽的翅膀和身子都是苍白的颜色，但在眉心处，却镶嵌着一块好似宝石一样的银色东西，足足有人头大小。

    如果方宇所料不错，那应该就是生命之源无疑了。

    方宇脸色阴冷，想从灵兽的眉心摘取生命之源，难度之大可想而知。而没等方宇想出什么策略，身后忽然想起了一道轻灵的笑声。

    “私闯我族禁地，未免太不礼貌了吧？”

    方宇身子一僵，事情还真是越来越棘手了。