
    三尺高台之上，两道身影凛然而立。

    博格单手握着那柄细细长长的银剑，冰蓝色的眸子中闪烁着冰冷的寒光，脸色阴冷的看着方宇。而方宇则提着龙骨鞭，眼中疯狂的流转着怒火，同样极为冰冷的看着博格。

    不管方宇和博格是因为什么上决斗台的，心中有着什么心思，只是一旦站在这上面，便要打起十二分的精神。生死相搏，岂容玩笑？

    九尾夫人慵懒的坐在一边的看台上，细长的食指一下一下轻轻的叩击着椅子的把手，身上雍容华贵的气质尽显无疑。美艳的脸庞之上，带着三分笑意，脸色淡然的看着台上的两人。

    黑猫乖顺的趴在九尾夫人的脚边，眸子绿幽幽的，透着三分诡异的邪气。慵懒的发出一声呜咽，黑猫口中的尖牙发出一道刺眼的寒光，似乎，也在渴望着鲜血。

    相比于九尾夫人的悠然，白月和丁丁就显得拘谨的多了。方宇对阵博格，几乎全无胜算可言，两人又岂会不担心呢？只是事已至此，难道这事还能就此作罢不成？

    不过两人心中倒是早有计较，所想也相差无几。一旦方宇真的到了生死关头，不惜一qiē代价，她们都会出手相救的。只是，想归想，高手决斗，生死只在转瞬之间，就算是白月和丁丁有心相救，恐怕都没有那个时间让她们出手了。

    丁丁眼中带着几分担心，眼神闪烁的看着九尾夫人，低声道：“母亲？”

    如果九尾夫人就是不答应方宇和博格两个决斗，在她的眼皮底下，难道方宇和博格还能私斗不成？而至于方宇的尊严什么的，丁丁也是无暇考虑了，只要方宇能活着就行了。但是，九尾夫人却并没有阻止，丁丁实在不知道母亲到底有什么心思。

    丁丁不明白九尾夫人的心思，不代表九尾夫人不明白丁丁的担忧。

    九尾夫人勾起嘴角，脸上露出一个透着几分诡异的笑容，道：“既然方宇敢答应下来，肯定还是有必胜的把握的，丫头，你就不要白白担心了。”

    丁丁还是迟疑道：“但是……”

    九尾夫人轻笑，柔美的声音却让人感觉带着几分莫名的寒意。

    “如果方宇只是为了逞一时之勇，将自己的性命置之不顾……”九尾夫人顿了顿，冷冷道：“死了也就死了，不然把你交到他的手中，我也不可能放心。”

    此时，九尾夫人的脸上再没有半点笑容，一道庞大的威压缓缓的铺展开去，神王之威，尽显无遗。

    而听到九尾夫人的话，白月和丁丁却都皱起了眉头，眼神有些冰冷的看着九尾夫人。

    九尾夫人目不斜视，冷冷道：“生死决斗，各安天命，开始吧。”

    九尾夫人话音刚落，博格便猛的展开领域，在近千平米的决斗台上，直接建造起了一道五米高的巨大冰棺。冰棺之中，空气中所有的水元素一下子完全转化为点点冰晶，充斥在整个冰棺之中。

    而就在博格展开领域的瞬间，方宇也展开了自己的领域，却只是堪堪将方宇自己保护起来，借领域之力避免博格的领域带给自己伤害而已。

    领域之内，领主无敌，话虽如此，但那是对方没有领悟领域，或者拥有绝对的优势之下才成立。而现在，虽然博格比方宇整整高出两阶，但博格的领域展开过大，分散到方宇身上的力量便被削弱了许多，所以方宇还是暂时抵挡住了博格的领域。

    方宇刚刚从天门出来，实力暴涨，博格根本也没打算直接用领域之力冻死方宇。所以，几乎就在博格展开领域的瞬间，博格身形一闪，闪电一般快速的来到方宇身前，一剑狠狠的朝方宇斜劈了过去。

    虽然空间中到处都是冰晶，但是，这可是博格的领域，博格当然能畅行无阻。

    虽然博格的剑很细，但却是三面开刃，锋利无比。如果被银剑及身，方宇必定会被博格直接劈成两半。

    方宇墨色的眼眸中闪烁着寒光，尽管方宇心中燃烧着疯狂的怒火，但这并不意味着方宇完全失去了理智。相反，生死关头，方宇的思维无比清晰，死死的盯着博格的身形。

    博格的身形快的肉眼很难辨别，但方宇还是根据博格出剑的轨迹，判断出博格的银剑将劈向自己身上什么位置。

    方宇低喝一声，猛的扬起龙骨鞭，顺势荡开博格的银剑，同时身子微微向左一闪，轻巧的避开了博格的身形。

    博格的长剑几乎是贴着方宇的身体滑了出去，方宇毫发未伤。

    博格的领域让方宇的动作很不灵便，此时能避开博格的攻击就很不错了，所以方宇并没有贪功冒进，去借机攻击博格。

    电光火石间，方宇和博格已经错开了身形，好像从来都没动过一样。

    而台下的白月和丁丁却是看的有些心惊，虽然方宇的躲闪看似随意轻巧，但只要有半点的错漏，方宇此时早已经命丧博格剑下。

    丁丁的眼中带着十分的担心，眼睛一眨不眨的盯着场上的两人，微微见汗的手心随意的搭在身上，实际上已经做好了随时出手的准备。

    而白月一脸淡漠，虽然也很担心方宇的安危，但此时，白月却不能有任何的表示。不得不说，这着实也是白月的悲哀。

    一击不成之下，博格并没有任何停留，银剑抖了一个刺眼的剑花，暗暗加大了方宇身边的领域之力，同时身形轻动，一剑直取方宇的咽喉。

    厚厚的冰晶在方宇身边聚集，方宇现在几乎就是一个冰人模样，却好像连动都无法再动。

    丁丁心中一凛，没等丁丁动手，丁丁忽然觉得身体一点都动不了了，神力更是没办法凝聚起来。丁丁眯起眼睛，忽的转头看着九尾夫人，眼中竟然满是寒光。

    九尾夫人淡淡的一笑，道：“生死对决，岂容他人插手？就算你是我女儿，也不能干涉他们的决斗。”说着，九尾夫人若有若无的看了眼白月，却是在警告白月。

    九尾并没有限制住白月的身体，只是出于礼貌而已，如果白月执意插手，九尾夫人也绝对不会客气。

    就算白月想救方宇，但有神王在旁边，难道以白月区区神将之力，还能是神王的对手不成？白月身子一僵，却还是没有散去聚集起来的神力，不管能不能救得了方宇，要白月眼睁睁的看着方宇去死，白月是绝对不可能做的。

    在白月和丁丁满是担心的目光之中，博格的银剑已经来到了方宇身前。

    九尾夫人眼中闪过一道寒光，猛的禁制住白月的修为，就算白月和丁丁再着急，也只能眼睁睁的看着眼前的一幕。

    白月和丁丁眼中竟然生出了几分绝望，在她们看来，博格的攻击凌厉至极，恐怕方宇已经没有任何生路可言。

    博格的银剑刺在方宇身前的冰晶之上，发出轻微的“啪”的一声，包裹着方宇的冰壳立即化为碎片。而方宇的嘴角勾起一抹冰冷的笑容，龙翼一下子完全展开，竟然带着方宇以完全不可能的速度躲开了博格的攻击。

    而与此同时，方宇猛的展开领域，一道血红色的光芒疯狂的扑在博格的身上，疯狂的吸收着博格体内的精血。

    博格追逐方宇的身形一顿，银剑骤然亮了起来，博格猛的向下劈出一剑，竟然将方宇的加在自己身上的领域之力完全撕碎。

    而此时，方宇早已经远离了博格，几乎退到了博格领域的边缘。

    方宇刚刚站定，便将身后那张巨大的龙翼收了起来。虽然龙翼强大甚至没有痛觉，但是将如此将龙翼暴露在博格的领域之下，只会龙翼冻成冰块，完全碎裂。

    方宇猛的吐出一口淤血，领域被破，方宇也受伤不轻。淤血在空气中划出一个优美的弧度，但没等淤血落地，便已经完全结成了冰块，在地上摔了个四分五裂。

    而另一边，博格也不好受，虽然方宇的领域仅仅在博格的身上持续了片刻的时间，但方宇却是集中力量攻击，再加上方宇的领域实在太诡异了一点，短短片刻的接触，博格竟然就损失了四分之一的精血。这样可怕的后果，不可谓不严zhòng。如果不是博格反应及时，恐怕，现在早已经被方宇的领域吸成干尸了。

    此番攻击，方宇和博格都没占到什么便宜。不过，此时博格可是占据着绝对的主动权，竟然反被方宇暗算了一招，博格还是落于下乘。

    虽然如此，但方宇眼中还是精光爆闪，维持在方宇身边的领域竟然也有破碎的趋势。方宇只能速战速决，否则再拖延下去，一旦方宇的领域被破，恐怕方宇马上就会被冻成冰块，到时候一qiē就由不得方宇了。

    而见到如此惊心动魄的一幕，看台上的白月和丁丁虽然心都提到了嗓子眼，但此时倒还是微微松了口气。

    本来她们还以为方宇必死无疑，现在虽然方宇受了伤，但方宇毕竟还是没死，不是吗？

    九尾夫人却微微皱起了眉头，漂亮的眸子中闪烁着异样的精光。虽然不清楚方宇为什么情xù波动很大，但方宇的确处于盛怒之中，但就是这样，方宇竟然还能保持如此冷静的判断，九尾夫人倒是不得不高看方宇一眼。

    九尾夫人轻轻的叩击着椅子的扶手，眼神竟然有些游离。

    ――――