
    尽管方宇和白月都被九尾夫人的笑声弄的心中踹踹，但谁都没有出声，只是冰冷的看着九尾夫人，等着她一次笑个够。

    九尾夫人眼眸流转，一脸莫名的笑容，淡淡道：“白月，莫要以为叫你一声圣女，你便当真可以目中无人。拿天族来压我？”九尾夫人不屑的冷声道：“你以为我会怕吗？”

    白月不卑不亢道：“神王殿下，白月绝无此意。”

    九尾夫人勾起嘴角，露出一抹邪魅的笑容，道：“你们天族一向自恃上古遗族，高人一等，天门有事没事的便开启一次，弄的神界乌烟瘴气的，难道这不是事实？”

    白月辩解道：“当然不是，天门……”

    九尾夫人打断白月的话，冷声道：“好了，你们天族有什么心思，只有你们自己最清楚。”九尾夫人不屑的冷哼一声，冷冷道：“都说龙族天生高傲，脾气暴躁，以我看来，龙族就是脾气太好了一点，所以每次天门开启的时候，都派族人去凑凑热闹。”九尾夫人眼中闪烁着寒光，冰冷莫名道：“别以为我不知道你们天族来求生命之源干什么？不妨实话告sù你，要讨生命之源去修复天门，我不答应。”

    九尾夫人一通连珠炮似的话让白月心中震惊，天门被破坏之事是天族机密，外人根本不可能知道。那么，九尾夫人又是如何得知？

    白月的眸子愈加冰冷，冷声道：“神王殿下从何处得知这件事？”

    “呵呵。”九尾夫人不屑的轻笑，嘲讽道：“都说天族族人一向自以为高人一等，你白月也一样。你们天族的那点破事，也不见得多么的机密。”

    白月脸上一阵青一阵白的，生硬道：“白月告辞。”话不投机半句多，此时白月再留下去也没什么意义。

    白月刚刚转身，那只黑猫竟然早已经一跃而起，挡在白月的面前。黑猫全身的毛都炸立起来，碧绿色的眸子中闪烁着冰冷的寒光，冷冷的注视着白月。闪烁着寒光的爪子轻轻的抓挠着地面，如果白月执意要走，恐怕黑猫会毫不犹豫的对白月下手。

    虽然黑猫看起来只是一只体型大了一点，但实际上，它已经有神将七阶的实力了，远比白月的修为更高出许多。此时黑猫来阻挡白月，白月也不能轻举妄动。

    而此时，九尾夫人这才不紧不缓的道：“慢着――”

    白月回过身，冷冷的看着九尾夫人，冷笑道：“难道九尾夫人真的打算杀了白月？”

    九尾夫人召回黑猫，黑猫呜咽一声，慵懒的伸了个懒腰，趴在了王座下。

    九尾夫人轻笑，道：“我九尾一脉是与龙族同时代的上古神兽，比你们天族存zài的时候更加久远，小丫头，就算今天我杀了你，天族也不敢把我们九尾一脉怎么样，你相信吗？”

    白月沉默，只是冷冷的看着九尾夫人。

    九尾夫人说的没错，九尾猫的确是上古神兽，就算九尾猫一脉没落，现在不及龙族，但肯定也是会有一些上古秘法流传下来的，就算天族真的打上九尾神殿，恐怕也要损耗极大的力量才能压制住九尾一脉。而这样一来，对谁都没有好处。

    白月脸上忽然露出淡淡的微笑，道：“当然，神王所言不虚，但白月相信，以神王的英明，肯定不会主动挑起与天族的战争，不是吗？”

    九尾夫人勾起嘴角，轻笑道：“那可不一定哦。”九尾夫人重新将目光放到方宇的身上，笑道：“这一qiē，就要看你方宇的选择了。”九尾夫人若有若无的轻刮着王座，漂亮的指甲竟然带着几分冰冷的寒光。

    方宇和九尾夫人对视，从她的目光之中，方宇能看得出，九尾夫人绝对没有在开玩笑。如果方宇决意拒婚，九尾夫人就真的会杀掉他们三个，即便是挑起与天族的战争都在所不惜。

    一位母亲爱护之女的心情，足以让她不惜一qiē代价。

    答应，还是不答应，方宇进退维谷。

    九尾夫人冷冷的看着方宇，却是笑道：“方――宇？”

    仅仅是叫方宇的名字而已，但却让人有种置身冰天雪地的错觉。

    白月断定，如果方宇再敢推拒，九尾夫人必定会毫无顾忌的直接杀人。白月担心方宇的安危，但是又不想方宇真的娶了神王之女，心情纠结之极。

    方宇眼中忽然闪过一道寒光，冷冷道：“好，我答应。”

    九尾夫人却是微微皱眉，虽然方宇答应的干净利落，但是，九尾夫人却觉得刚刚方宇眼中的那道精光实在诡异莫名。

    而白月身子一僵，微微垂下目光，眼中的哀切让人为之心伤。不管白月怎么做，到底还是和方宇有缘无分而已。

    白月淡淡的一笑，凄苦悲凉。

    方宇冷淡道：“神王殿下答应的事，应该不会反悔的，是吧？”

    九尾夫人若有所思，微微皱眉道：“方宇，你要生命之源有何用处？”

    九尾夫人那样冰雪聪明的人，当然能看得出方宇对白月没有半分的爱恋，方宇肯定不会是为了白月而来这里求取生命之源的。那么，方宇要生命之源干什么呢？

    九尾夫人皱起眉头，生命之源中包含着大量的生命元力，有起死回生之效，难不成方宇打算复活雪儿？不过细想想，好像这样的假设并不成立。

    虽然九尾夫人对当年之事并不是十分清楚，但是按照丁丁的描述，那个叫雪儿的女子自爆之后，肉身化为齑粉，灵魂破为碎片，就算让方宇得到了生命之源，最多也只能得到一具没有思维，没有记忆的尸体而已，难道方宇仅仅想要得到这样的效果？

    雪儿自爆的时候灵魂实在太弱小，九尾夫人在脑子中大概的过了一下自己所知道的秘法，没有一种能将如此弱小的破碎的魂魄凝聚在一起，借以达到重生目的的秘法。所以对方宇的动机，九尾夫人尤为不解。

    九尾夫人所料当然不错，只是她永远都想不到，雪儿的魂魄早就被封存于银魄之中，根本没有游离到空间之中。若非如此，雪儿的魂魄恐怕很早以前就完完全全的消失了。

    方宇勾起嘴角，露出一道冰冷至极的笑容，冷淡道：“神王殿下以为我要干什么呢？”

    九尾夫人眼眸流转，半开玩笑道：“没准你是想送给什么人，也说不定啊。”说着，九尾夫人满含深意的看了白月一眼，但也没有深究的意思。

    方宇轻笑，不置可否。

    白月眼神游离，有些心不在焉道：“神王殿下，既然神王不肯让出生命之源。白月多留无益，便就此告辞了。”

    九尾夫人慵懒笑道：“三日后丁丁和方宇便要大婚，圣女不如留下来，也正好观礼，你说呢？”

    白月身子微微一震，三日后？九尾夫人当真着急。

    白月苦涩的一笑，道：“白月还有要事在身，观礼之事，就算了吧。”

    “那怎么行？”九尾夫人嘴角勾起淡淡的笑容，道：“既然你来了我九尾神殿，便是九尾一族的贵客，理当留下来观礼的。再说……”九尾夫人眼中闪烁着异样的精光，浅笑道：“以圣女和方宇的交情，难道方宇大婚，圣女也打算缺席吗？”

    白月心中狠狠的一痛，“凭她和方宇的关系？”白月和方宇有什么关系呢？九尾夫人说的话，每一字每一句都像是在白月的伤口上撒盐，倒像是蓄意的报复。

    白月扬起脸，尽管眼中难掩悲伤，但更多的，却是坚毅的神色。

    白月远比九尾神王想象的更加坚强，不过就是方宇即将大婚而已，这样的打击，还无法真正的击垮白月。

    看到白月眼中的神采，九尾夫人是微微有些失望的。其实九尾真的很不喜欢天族的人，如果可能的话，九尾夫人真的很想将白月的命留下来。

    不过呢，虽然她也有所依仗，但是，贸然惹怒天族毕竟不是一个好的选择。九尾夫人也不想和天族拼个两败俱伤，然后让别人渔翁得利。

    九尾夫人心中暗暗叹了口气，一个情字，白月和家里的那个丫头都一样，逃不过。

    其实，九尾夫人的话并非全都是假的，丁丁为了方宇弄的神情憔悴丝毫不假，如果丁丁再不好转，九尾夫人甚至已经准备派人去抓方宇了。而现在正好，方宇自己送上了门来，倒是省下了九尾夫人的一通功夫。

    而九尾夫人执意将白月留下，不仅仅是为了刺激白月，也是为了牵制方宇，让方宇不敢妄动。虽然方宇对白月没有男女之情，但是，方宇肯定不会眼看着白月死去就是了。

    而之所以九尾夫人会考虑这么多，还不是为了自己那个宝贝女儿？丁丁喜欢方宇，九尾夫人便不能随意的处置方宇，否则，直接一碗药灌下去，方宇还不是服服帖帖的？

    不过，在九尾夫人初见方宇的时候，对方宇的印象就很不错，如果可以，九尾夫人也不想用胁迫的手段逼方宇就范。但是除此之外，要方宇娶丁丁，根本就是绝对不可能的事，九尾夫人也是无奈。

    虽然九尾夫人这样的做法看上去有些不负责任，但九尾夫人却有自己的打算，只要方宇与丁丁成婚，一qiē问题就都不是问题了，这点自信九尾夫人还是有的。