
    黑猫走后，白月便有些忐忑不安的坐在房间之中，其实方宇的婚礼，白月本来是打算参加的。虽然心里一定会很痛苦，但是，白月也打算借此机会了断自己的念想，彻彻底底的忘掉对方宇的情义。

    但是，就在不久之前，方宇竟然来找白月，而且告sù了白月一个惊天行动。而正是为了配合方宇，白月这才推拒了九尾神王的邀请，执意留下来的。

    正当白月深陷自己的思绪中的时候，角落中的黑猫雕像的面前竟然出现了一道薄薄的冰墙，将黑猫完全挡在了角落之中。

    白月心中一凛，一抬头，正看到眼前的空气扭动了几下，方宇活生生的出现在自己眼前。白月脸上露出一抹笑容，竟是喜忧参半。

    方宇淡淡的看了眼角落，有镜像魔法的作用，纵然现在还有人从暗处观察着白月的屋子，看到的情形也只是白月一个人坐在床上，黯然伤神而已。

    “方宇？”

    白月的眼中带着几分泪光，虽然方宇说过一会儿会来接她，但白月还是有点不敢相信。

    方宇拉起白月的手，低声道：“不要抵抗。”

    言罢，方宇身上忽然涌出淡淡的黑色雾气，将自己和白月都包裹了起来。几秒钟之后，黑雾缓缓散去，但哪里还有方宇和白月的影子？

    方宇施展暗系的潜行魔法，虽然还带着白月，但只要不抵抗，方宇便一点都不费力气，竟然轻松的带着白月躲过了一路之上所有灵猫的监视。

    丁丁带着方宇在神殿中转悠的时候，方宇就注意到神殿的后面有一处茂密的树林，丁丁只是含混不清的说那里是九尾一族的禁地，没有九尾夫人的允许，任何人不得擅入其中。而接下来的两天之中，方宇和方六经过仔细的探查，推断生命之源极有可能就藏在那片树林之中。所以此时，方宇带着白月直奔那片树林。

    过程出乎方宇意料的顺lì，一路之上，方宇甚至没有碰到一个神将，顺顺lì利的便达到了树林的入口。

    九尾夫人的女儿大婚，几乎所有神将级别的族人都聚集到婚礼大厅中去了，否则方宇带着白月，绝对不可能轻松的混到九尾一族的禁地。

    有生命之源的守护，再加上已经发动的幻影阵，九尾神殿的踪迹更是难以追踪，自是不必担心外敌的入侵，所以神殿的守备力量才会显得如此薄弱。再加上九尾夫人有足够的自信，也就没有再增强守备力量。无形之中，倒是让方宇钻了空子。

    从外面看，那片树林并没有任何特殊的地方，很小，很安静，但方宇却明白，如果生命之源真的就在树林之中，这里肯定就不会像表面看上去那样安全，甚至可能暗藏杀机。

    方宇低声叮嘱道：“小心。”说着，方宇提着龙骨鞭，小心翼翼的进入了树林之中。

    白月当然也是提起了十二分的精神，极为谨慎的跟在方宇身边。

    当方宇和白月真的进入树林之中的时候，眼前忽然升起了极重的大雾，身前几米的东西都看不真切。迷雾之中，好像有无数双眼睛正在窥探着方宇和白月，过分的安静只能让人感到一种极强的压抑，自觉不自觉的便紧张起来。

    也许迷雾之中什么都没有，但是，人们却还是担心里面会不会忽然蹦出什么东西。

    白月的手心微微见汗，虽然在白月这个年纪，实力绝对是同辈中人的翘楚，但是此时，白月还是很紧张，一种从未有过的紧张。

    其实此时不止是白月，就连方宇都觉得周围的环境很是不对，但到底哪里出了问题，方宇竟然也说不出。

    ……

    博格站在角落，眼睛却一直盯着方宇不放。

    虽然博格之前也见过方宇两次，但两次博格都对方宇没什么印象，就连第二次从方宇的口中逼问丁丁下落的时候，博格都没怎么注意到方宇。如果不是这次，可能博格再见到方宇的时候，都不会记得方宇到底是谁。

    但就是这样一个博格几乎没有任何印象的人，竟然博得了丁丁的喜欢，博格还真是有些想不明白。

    博格喜欢丁丁，是真的喜欢，并非因为丁丁的媚术或是其他的任何东西，只是单纯的喜欢而已。如果，如果方宇也像博格一样喜欢丁丁，就算亲眼看着丁丁嫁给方宇，博格虽然会伤心，但也会真心的祝福他们，只要丁丁能得到幸福，就好了。

    但是，博格从方宇的眼睛中却看不到他对丁丁有任何爱恋，这样，博格又如何能放心丁丁嫁给方宇呢？

    虽然博格的胸膛好像被烈火烧灼一样，但博格也只能自己默默承受而已。

    仰头将杯中的美酒一饮而尽，博格终究还是走向了方宇。博格的眸子中带着几缕血色，呼吸很是散乱。

    方宇当然也注意到了博格，转头冷冷的看着他，不知为什么，方宇的眸子中，好像还闪烁着冰冷的杀机。

    博格冷冷道：“方宇！”

    方宇冷淡的一笑，淡淡道：“博格少爷有事？”

    “方宇，我不管你有什么目的，但是你若娶了丁丁，就必须对丁丁好，否则……”博格双眼通红，青筋一跳一跳的，显然已经愤怒到了极点，甚至，已经快控zhì不住自己的情xù了。

    方宇邪邪的勾起嘴角，笑道：“否则如何？”

    博格冰冷的一笑，森森的牙齿闪烁着寒光。

    博格阴冷的低声道：“否则，我就将你碎尸万段，挫骨扬灰。”

    “哦？呵呵。”方宇轻笑，不置可否。

    沉默了两秒钟，方宇的脸上忽然升起一道莫名的笑容，道：“这些事，等我娶了丁丁以后，再说吧。”说完，方宇也不理博格，大步走开。

    方宇有些莫名其妙的话让博格微微一愣，按方宇的意思，是不是他并不打算迎娶丁丁呢？难道方宇打算悔婚？虽然博格不希望丁丁嫁给方宇，但如果方宇当众悔婚的话，最为难堪的却是丁丁，博格怎么舍得丁丁陷入到那样的危机之中？

    虽然博格一向涵养很好，也很少发怒，但此时，博格的情xù早就隐隐有些失控了，此时听到方宇含混不清的话，博格哪里还忍得住？

    博格低喝一声，身形一闪，便来到了方宇身前。博格单手压在方宇脖子上，一下子将方宇逼到了大厅上的圆柱上。

    博格一双眼睛好像喷着怒火，怒声道：“方宇，你什么意思，你给我说清楚。”

    忽然的变故，却并没有引起任何的慌乱，事实上，众人只是对博格和方宇微微侧目，有些好奇发生了什么事而已。

    没等方宇说话，黑猫便已经出现在两人的身边，黑猫眼中闪烁着冰冷的寒光，冷漠的盯着博格，淡淡道：“博格少爷，您这是在干什么？”

    丁丁的婚礼，绝对不容许任何人的破坏，如果博格执意捣乱，它倒是不介意现在就将博格给扔出去。

    九尾夫人身形款款来到两人身边，低声笑道：“这是怎么了？”

    博格眼睛死死的盯着方宇，恨不得把方宇生吞活剥的样子。而方宇脸色淡漠，丝毫没有抵抗，只是冷淡的看着博格，甚至嘴角还带着半分不明朗的笑意。

    九尾夫人微微有些不悦道：“博格，你这样对待即将成为我女婿的方宇，未免太过难看吧？”

    博格眼神闪烁，终究恨恨的放开方宇，退开了一步。

    方宇脸色淡漠的整理了一下衣服，淡淡道：“神王殿下，博格少爷并无恶意，殿下不必担心。”

    九尾夫人眼中闪烁着精光，然后笑道：“当然，今天是我丫头大婚的日子，谁若是成心找不痛快，我是第一个不答应。”说着，九尾夫人若有若无的看了博格。

    九尾夫人只是交代了两句场面话，便离开了。

    黑猫冷冷的看了博格一眼，其中警告意味甚浓。然后也给了方宇一个冰冷的眼神，这才跟着九尾夫人离开了。

    相比于博格，小黑显然认为方宇更为难缠。虽然方宇现在在这儿，但小黑却觉得心中很不安宁，根本就不知道方宇到底要搞什么动作。如此的不确定性，才更是让人担心的。

    方宇给了博格一个冰冷而莫名的笑容，转身离开。而博格，却是双拳紧握，眼中带着几分恨意。

    “夫人，白月还在房间，没什么异动。”

    九尾夫人微微皱起眉头，低声道：“难道，是我猜错了？”

    此时不在掌控之中的，也就只有方六而已，但是，凭方六一个人还能怎样？难道方宇真的将所有的赌注都压在了方六的身上吗？

    越是临近举行婚礼的时刻，九尾夫人的心底竟然就越是不安。

    九尾夫人从来没有怀疑过自己的感觉，难道，哪里出了什么纰漏吗？

    似乎察觉到了九尾夫人的心思，黑猫低声道：“夫人，您怎么了？”

    九尾夫人眼中闪过一抹寒光，远远的看着方宇，冷冷道：“派人出去找，就算将整个神殿翻过来，也要将方六给我带过来。”

    黑猫眼中也闪过一道寒光，沉声道：“是，夫人。”

    九尾夫人并不是一个极度自负的人，既然心中不安越来越强烈，与其在这儿干等着，倒不如主动出击。

    现在九尾夫人倒不是担心方六打生命之源的主意，万一他针对的是整个神殿，那情况可就危急了。谁知道天族那帮人有什么秘法，而方六又是最善于潜行的暗系神将，如此组合，实在是没办法让人不担心。

    正所谓小心驶得万年船，九尾夫人可不想在阴沟里翻船。所以便由原先的放任自流，变成了彻底搜查。

    即使是同一件事，在不同的时间，不同的环境之下，做出的选择可能都会完全不同，也没什么奇怪的。