
    白月歉然的看着方宇几人一眼，道：“诸位，白月还有要事在身，招待不周，还望见谅。诸位请自行回去休息吧。”

    天门的情况谁都知道，此时谁也不会去怪罪白月，众人纷纷向白月点点头，道：“圣女不必客气。”

    白月感激的看了方宇一眼，然后也来不及说什么，身形一闪，再度回到了天门。

    看着身边既熟悉又陌生的乳白色建筑，众人一直没怎么放下的心，总算是彻底放下了。

    莎莉抓着方宇的手臂，好像生怕方宇会再次跑掉一样。“大哥，我们回去吧？”

    方宇淡淡的一笑，抬起眼，却正好对上费里尼的眸子。既然他们的身体已经恢fù，费里尼当然想立即就进行那场期待已久的战斗，眼中疯狂的闪烁着好战的光芒。

    方宇笑道：“你们先回去吧，我和费里尼还有点事要办。”

    莎莉不解的看着费里尼，道：“你们要做什么啊？”

    方宇笑道：“没什么大事，方一、六儿，你们先送莎莉回去吧。”

    “大哥？我不能留下来吗？”

    方宇笑道：“没什么好看的，听话！”

    “哦！”莎莉应了一声，多少有些不甘心。

    方一微微颔首道：“莎莉小姐，我们走吧。”

    方宇却道：“你们就在莎莉那等着，我会去找你们的。”

    “主人？”

    方宇淡淡的一笑，却是冷冷道：“别让我说第二遍。”

    虽然不知道方宇要做什么，但方一知道方宇不希望他在场，而面对方宇的命令，方一显然没有拒绝的机会。

    “是，主人！”

    莎莉和方一、方六远去之后，方宇眼中也闪烁着好战的光芒。

    方宇知道，自己和费里尼的一战肯定会很艰难，如果莎莉留下来，关心则乱，没准莎莉能做出什么事呢。而方一和方六心底更是不肯方宇受一点伤，万一方宇有什么危急情况，两人肯定会插手的，如此一来，又如何能放开手脚一战？

    方奇淡淡道：“我们离远点。”说着，方奇直接退出广场，淡淡的看着广场中心的方宇和费里尼。

    史蒂文、巴洛、阿尔奇当然明白方宇和费里尼要干什么，眼中竟然也是精光爆闪。现在众人的修为刚刚达到神将一级，一直也没有机会好好的打上一场，体验一下自己究竟得到了怎样的力量，每个人的心底其实都渴望着能放开手脚的大打一场。现在有场精彩的比斗可看，任谁都有点热血沸腾的感觉。

    方宇亮出龙骨鞭，一声苍远的龙吟隐隐传来，龙骨鞭轻轻颤动着，威势骇人。

    费里尼手上闪过一道凌厉的白光，手上赫然握着一柄形态奇异的弯刀。弯刀双面开刃，外面的刀刃成锯齿状，银灰色的弯刀上凝结着一些干涸的黑色血迹，一股淡淡的血腥味飘散开来，隐隐发出一股杀伐之气。

    虽然弯刀的卖相实在不怎么样，但明眼人都能看得出来，这柄弯刀之下绝对冤魂无数，绝对是一件稀世珍宝，到不知费里尼从何处得来。

    只是如此血腥之物出现在暗属性之人的手中还好说，此时在光系属性费里尼的手中，就多少显得有些怪异了。

    方宇全力催动神元力，龙骨鞭发出一道耀眼的金光，几乎在瞬间，方宇就已经冲到了费里尼的面前，龙骨鞭气势如虹的横扫向费里尼的脖子。

    费里尼眼中闪烁着精光，身形向后微微一错，险而又险的避过方宇的龙骨鞭之后，微微后退的身子竟然完全超乎常理的向前一冲，弯刀凌厉的斜劈了下去。

    方宇冲刺的速度极快，而此时，方宇的速度更是陡然一快，甚至让人来不及看清方宇的身影，方宇已经出现在了几十米之外。

    虽然方宇和费里尼仅交手一招，电光火石之间就已经完成了所有的动作，但其中的凶险却是不足为外人道的。

    方宇和费里尼出手都毫不留情，不管是谁，只要判断稍有失误，必定是命丧当场的下场。

    方宇心中激荡着疯狂的战意，低喝一声，方宇甚至没有做半分的停留，转身再次向费里尼扑了过去。

    费里尼身形也不慢，急速的向方宇扑去。

    一道白色的光芒骤然从方宇和费里尼身上暴起，尖锐的金属碰撞声疯狂的传入众人的耳朵。白光之中，方宇和费里尼面对而立。费里尼反手握着弯刀，刀锋直逼方宇的脖子，而方宇以龙骨鞭架住弯刀，正好格挡在弯刀的锯齿上，弯刀一时也不能进犯半分。

    方宇和费里尼的眸子隐隐泛红，青筋暴露，就好像对方是自己的死敌一样，不死不休。

    相对来说，格挡的方宇远比费里尼要花费的力量更大，所以此时方宇也是身处劣势。方宇和费里尼将全身的力量都放到了手中的武器上，全身高度的配合着，莫说是做点别的动作，甚至连微微动动手指都做不到。

    两人正在力量对决的巅峰，谁的力量若是有半点松懈，对方一定会势如破竹的横扫一qiē。在这样的情况下，如果谁自作聪明的忽然撤掉力气，想要趁对方因为惯性而向前冲的时候干掉对方，无疑就是在自寻死路。因为没有了抗力的对方，力量只会忽然爆发，毫无悬念的灭掉眼前的一qiē。

    方宇钢牙紧咬，疯狂的调动着神元力，龙骨鞭发出一声声低低的龙吟，但看起来，还是和费里尼相差一线。

    从方宇被迫防御的那一刻开始，方宇就已经陷入了不利的局面之中。

    阿尔奇满眼兴奋的看着场上的比拼，不时啃两口手上的熟肉，道：“史蒂文，你说他们两个谁能赢？”

    史蒂文摇了摇头，道：“不好说。虽然主人现在略显劣势，但也没有明显的败迹，实在不好说。”

    阿尔奇眼中闪烁着精光，道：“以你来看，你能接下费里尼的这一击吗？”

    史蒂文耗子一样的眼睛中闪烁着莫名的神采，大脑飞快的运转着，模拟着自己和费里尼战斗的场景，片刻之后，史蒂文不确定道：“可能吧。”

    阿尔奇看了史蒂文一眼，忽然扑哧一乐，笑道：“你算了吧，打不过就说打不过得了，又没人笑话你。”

    史蒂文“嘿嘿”一乐，眼中却是精光爆闪。史蒂文和费里尼的差距本就不大，没有真的对上手，打不打得过倒也没有定论。

    费里尼的弯刀不断的向方宇迫近着，龙骨鞭锋利的边缘已经陷入了方宇的肩膀，弯刀距离方宇的脖子也仅仅只有一线之隔。

    费里尼的眸子中除了疯狂的战意，完全没有任何的感情存zài，不消灭眼前的敌人，费里尼是不会罢手的。

    该怎么办？处于强大压力之下的方宇大脑飞速的运转着，在这样下去，不消片刻方宇就会被费里尼劈成两半。既然现在方宇的力量稍逊一筹，那么就只能从别人方向寻找突破口。

    费里尼是光系属性，唯一的克星就只有暗系神力。但是，除非方宇有绝对压倒性的暗神力，否则只会将自己送上死路。毕竟虽然暗神力是光神力的克星，但光神力对暗神力的作用效果却更加明显。

    忽然，方宇眼中快速闪过一道精光，方宇身上忽然暴起一道墨绿色的光芒，龙骨鞭上忽然旋起一道猛烈无比的飓风，方宇将神元力全部转化成了风神力。

    虽然飓风只盘踞在龙骨鞭上，但那却是被压缩了无数倍的飓风，其破坏力更为恐怖惊人。

    但方宇的目的显然并不是要凭借这个给予费里尼致命一击，费里尼没想到方宇会有这一手，弯刀被飓风强大的力量向后一震，费里尼也微微向后退了小半步。

    方宇趁着这转瞬即逝的机会，敏捷的从费里尼的弯刀之下逃了出来，身形快速的向右一闪，龙骨鞭狠狠的向费里尼的腰上抽去。方宇的动作快的一气呵成，没有半点多余的动作，更没有耽误半点的时间。

    当费里尼身上的力量重新调整好的时候，方宇的龙骨鞭离费里尼的腰间仅仅只有十公分而已。

    费里尼以近乎不可能的速度快速的转动了一下身子，弯刀斜斜的朝方宇劈了过去，竟然丝毫都没有理会方宇的龙骨鞭。

    一击之后，方宇和费里尼再不做缠斗，都借着攻击的力量向前冲了出去。

    片刻之后，方宇和费里尼相距百步，已然站定。

    方宇身上那件变形衣依旧没有半点损伤，不过在衣服之下，一条长长的伤口从方宇的左肩一直横亘到右腹部。所幸的是，方宇的内脏并没有什么损伤。至于方宇身上威力强大的龙锁甲，方宇却并没有使用。

    而另一边，费里尼的腰间已经被鲜血染红，滴滴答答的往下滴着血珠，不过因为费里尼的白袍早在混世道的时候就已经被鲜血浸染，此时腰间的血迹也不会显得特别突兀就是。

    此时，方奇微微皱眉，回头看着本不该出现在这里的莎莉和方一、方六兄弟。

    莎莉掩着小嘴，震惊的看着远处的方宇和费里尼，“他们这是在干什么？”

    方奇淡淡道：“他们在比斗，不希望有人打扰。”方奇颇有深意的看了眼方一和方六。

    方一、方六也是自觉，并没有随便的就冲到场上。

    而此时，方宇和费里尼同时发出一声低吼，犹如两头野兽一样向对方冲了过去。

    方宇的龙骨鞭直指费里尼的心脏，而费里尼的弯刀也向方宇的脖子挥去。两人都没有丝毫的留手，也都没有任何躲闪的意思，如果他们真的碰到了一起，恐怕会是两败俱伤的结局。

    莎莉发出一声惊呼，脱口道：“大哥！”

    而此时，在场所有人都气息一窒，心都高高的提了起来。就算是他们现在出手，都已经阻止不了方宇和费里尼的动作了。