
    史蒂文、巴洛、方六、阿尔奇身上的光芒很快便完全收敛起来，原本血红色的眼睛，此时也已经完全恢fù了神采。

    而失去了光芒的庇护，从石门中涌出的那些家伙也不再畏惧众人。为了避免过多的沾染上他们身上的戾气，几个人只有躲到石门的旁边，尽可能的减少与那些失去了神智的家伙接触的机会。

    费里尼将自己的想法告sù了众人，虽然谁都知道贸然动用七星阵很危险，但与沦为这些畜生相比，再大的危险都不是危险了。

    费里尼站在七星之首，史蒂文、巴洛、方六也站在属于自己的七星之位，而阿尔奇站在外面六星的位置，方宇、方奇、方一站在第三圈，真的组成了一个七星残阵。

    费里尼五人一起划破手心，手心的晶石竟然流转着血色的光芒，犹如活物。

    费里尼脸色严sù，低低的吟诵着一起传承而来的咒语，忽然冷冷道：“七星，结！”

    十米之内，完全被白光笼罩着。费里尼身上忽然闪过一道乳白色光芒，然后是第二道、第三道……即使有的位置并没有人，但还是飞快的闪过乳白色的光芒，唯一有些区别的，就是光芒略显暗淡而已。直到，所有人都被乳白色的光芒包裹住。

    七星残阵形成了一个乳白色的光球，所有接触到光球的生灵，都尖叫着变成了一蓬飞灰，真真正正什么都没剩下。

    七星阵的光芒越来越盛，地面开始微微晃动起来，好像地震一样。而不管方宇他们这边怎么折腾，这里的生物都全然没有反应，只是一味的厮杀着。

    忽然间，七星阵中发出一道刺目的白光，一柄三十米长、五米宽的白色光剑出现，光剑狠狠的朝着那道血色石门劈下。

    “轰”的一声，白光和血芒交织在一起，强大的力量甚至让空间都有些扭曲了。大地崩裂，天空破碎，一道道细小的空间裂隙疯狂的撕扯着那些生物。

    光剑狠狠的斩在石门上，飞快的消解着。

    借助七星阵的威力，八个人都得到了一些神力，而甚至来不及让神力在自己的体内运行几周，便匆匆的将神力集中在一起，发出了一道光剑的攻击。如此这次攻击不成，方宇几人就再不可能离开混世道，所以每个人都使出了全部力气，破釜沉舟。

    其实七星阵的攻击方式很多，但因为这并不是一个完整的阵法，而且主持七星阵的人又没有多少神力，所以攻击才显得并那么厉害。饶是如此，那一剑都差点毁掉了混世道中最低一级的牢笼。

    当光剑马上就要消失的时候，一道长达三十多米的空间裂隙忽然形成，包裹着八个人的七星残阵忽然光芒一闪，消失在了空间裂痕之中。

    很快，白光和裂痕都消失不见，只留下了崩裂的土地和满地哀嚎的生灵。不死的话，他们是无法在混世道获得新的肉身的，只能在地上哀嚎着。

    而那道血色石门的顶端留下了一道十多厘米的，浅浅的痕迹，整个石门并没有受到什么大的损伤，依旧有生物不断的从石门爬出来。

    几秒之后，石门上忽然闪过一道猩红色的光芒，一股呛人的血腥味疯狂的涌出。

    两道身影缓缓的从门中出来，那些原本拼命的向外挤的生物，此时都无比畏缩的躲在门里不敢出来，只是恐惧的“呜呜”哭泣着。

    两人都是十八九岁的年纪，脸色有些苍白，但极为俊美，俊美的甚至有点妖邪的感觉。两人都是一身白色锦缎，一个在下摆的左边绣了一朵血色的玫瑰，另一个则在右边绣了一朵血玫瑰，正好对称。

    左边的那个少年有些恼火道：“我说快点来，你非得慢吞吞的，看吧，现在这里都成了什么样子？”

    右边的少年无所谓的耸耸肩，淡淡道：“那又怎么样？不过就是一个大牢而已，凑合凑合能用就行了呗，反正我们也不住在这儿。”

    “你怎么能这么说，我们的责任就是守护好这里，难道你忘了吗？”

    右边的少年斜斜的靠在石门上，不屑的轻哼道：“我们已经守护这里多少年了？一亿年？两亿年？你算了吧，那么认真干嘛？再说了，年头多的东西总是会年久失修的嘛，哪天有空随手翻新一下就是了。”

    左边的少年瞪着眼睛，气呼呼的道：“不行，你现在就给我修。”

    无力的白了身边的一眼，右边的少年轻哼一声，冷淡道：“要修你自己修吧，又不是不会。”

    “不行，你必须给我修。”

    右边的少年暴怒道：“天阳，你别蹬鼻子上脸，看我给你点好脸色了是吧？你再敢跟我唧唧歪歪的，小心我揍你。”

    一直显得柔柔弱弱的天阳竟然也是个暴脾气，差点直接跳起来，指着对方的鼻子骂道：“天阴，你以为你是谁啊？想揍我？也不看看你自己什么德行。”天阳直接卷起袖子，冷冷道：“来啊来啊，你敢动我试试，看我怎么修理你。”

    堵在石门中的生物越来越多，虽然他们渴望着鲜血，渴望着厮杀，但因为天阳和天阴堵在门口，他们只得无助的哭泣着，而且越哭越凄惨。

    天阳和天阴了同时转过脸，怒喝道：“都给我闭嘴！”那凄凄惨惨的声音，实在让人没什么好心情。

    随着两人的断喝，那些哭哭啼啼，惹人厌恶的声音当真一下子消失了。并不是那些生灵停止了哭泣，而且是直接被天阳和天阴的力量震成了齑粉。

    天阳微微扬起脸，不屑道：“想打架是不是？”

    天阴身上的强大的气势忽然消失无踪，然后一脸嘲笑的看着天阳，讥笑道：“我看你是闲的手痒，想打架了吧？”

    “我没有！”天阳断然否认。

    轻哼一声，天阴不屑道：“得了吧，多少年的兄弟了，你的心思我会不知道？”天阴脸上露出一抹淡淡的落寞，低声道：“就我们自己打来打去的，也就那几招而已，没什么意思。”

    天阳的脸上也露出一抹落寞的神色，淡淡道：“是呀。”

    太过漫长的岁月，剩下的，也就只有无尽的寂寥而已。

    半晌，看着满是裂纹的天空，天阴忽然邪邪的一笑，道：“不如，我们去找那几个小家伙玩玩吧？”

    天阳眼中闪过一抹精光，但却为难道：“可是……”

    天阴冷笑道：“你算了吧，虚伪的毛病多少年都没改掉，在我面前还装什么。”天阴轻啐道：“明明比我还想去。”

    天阳一把扯住天阴的袖子，脸上满是兴奋，急不可耐道：“那还等什么，快走啊。”

    天阳随手撕开空间，直接带着天阴闯了进去。

    而那个被破坏的破破烂烂的世界，两人都没有管。

    ……

    微弱到几乎看不见的白光一闪而过，虽然七星阵带着众人离开了混世道，但因为力量耗尽，八个人被狠狠的抛在了地上，可谓狼bèi之极。

    方宇在地上滚了两圈，浑身的骨头好像都散架了一样，全身上下半点力气都提不起来，甚至连爬起来都做不到。

    不过无论如何，他们都离开了混世道，不是吗？方宇现在只想开怀大笑。

    “方宇？”

    “大哥？！”

    两道娇呼忽然传入方宇耳朵，方宇费力的抬起头，正看到两道白色的身影出现在自己眼前。

    莎莉和白月搀起方宇，都是一脸关心的看着方宇。

    “方宇，你没事吧？”

    “大哥，你没事吧？”

    莎莉和白月都是脸色一红，有些娇羞的看着对方。

    方宇脸上露出一抹难看的笑容，道：“没事。”

    而此时，其他人就远没有方宇的好运气了，就算全身无力，但却不能赖在地上不起来不是？美女还在身边，谁也不愿意丢脸。

    尽管阿尔奇和方宇的情况差不多，甚至比方宇的情况更差，但阿尔奇还是打趣道：“哟，左拥右抱，方宇你还真是好福气啊。”

    阿尔奇本来也没什么意思，只是刚刚逃出生天，阿尔奇心情愉悦，开开玩笑而已。但莎莉和白月都是脸皮极薄的人，被阿尔奇这么一调侃，都是脸颊红红的。

    白月下意识的放开扶住方宇的手，眼神有些慌乱，手足无措的站在方宇身边。就算如此，白月还是下意识的去偷看方宇，想要看看方宇是什么反应。

    而莎莉则轻啐道：“瞎说什么，方宇是我大哥。”

    阿尔奇那是什么人，不说是人精，但察言观色的本事还是有的。阿尔奇耸耸肩，也不再继续这样的话题。

    方宇看了眼周围的环境，却发现几人正在天门之外。

    方宇不解道：“我们怎么会在这儿？”其实他们撕开了混世道的空间，出现在哪里都是有可能的。只不过因为天门离混世道最近，而七星残阵的力量又恰好用完了而已。

    莎莉眼睛一下子就红了，哽咽道：“大哥，你三个月都没出来，我……我还以为……”

    莎莉说及此事，白月的眼睛也有点微微泛红。如果方宇死了，她该怎么办啊？

    方宇淡淡的一笑，道：“没事，大哥这不是出来了吗？没事了！”

    莎莉重重的点头，道：“我就知道大哥不会骗我的，大哥说会出来，就一定会活着回来的。”

    方宇揉了揉莎莉的头发，被人挂念的感觉，真是不错。

    莎莉低笑道：“大哥，你知道吗？你不在的这段日子，月儿姐姐一直在这儿等着你，不管谁来劝都没用呢。”

    白月脸上红红的，娇嗔道：“莎莉！”

    莎莉笑道：“我说的都是事实，又没有骗大哥。”

    方宇淡淡的看着白月，冷淡道：“多谢。”

    白月心中一紧，方宇的态度，还是拒人于千里之外啊。

    白月收起心中一抹淡淡的悲伤，脸上升起一抹淡淡的笑容，道：“好了，你们也都累了，我们先离开这里吧。”

    就在白月想要发动传送阵的时候，天门上忽然传来了一声清脆的碎裂声，所有人都在瞬间将目光聚集到了天门上。