
    当空间的裂痕蔓延到方宇身前的时候，方宇并没有感觉到任何的疼痛，也没有感觉到身体或是灵魂被撕裂了。方宇反而感觉浑身一轻，好像解脱了一样。

    方宇感觉自己身处一片温暖的海洋之中，虽然黑暗无光，但是却相当安全的感觉。

    不过，方宇的脑子中却满是神羽撕碎空间的那个瞬间，神羽强大的气势，无人敢与之争锋。虽然神羽的力量令人心驰神往，但是，却也有心底生出一种强烈的恐惧，来自灵魂深处的，与生俱来的恐惧，根本让人无处可逃，无从躲藏。

    恍惚间，方宇好像回到了在无限死域，与雷蒙决战的那个时候。当雷蒙自爆的之时，方宇被雷蒙所伤，而在昏迷之中，方宇就曾见到了尸骨如山，血流成河，破碎空间的景象。当然，那时候方宇并不知道那个给了自己无限震撼的男人，就是神羽。

    而那双冰冷、无情的眼睛，也几乎成了方宇最深的梦魇，方宇心底最深的恐惧。

    方宇绝对想不到，时隔多年，他竟然还能见到当初的那个场景，而且，还是一个相对完整的场景。

    方宇不知道这对自己意味着什么，但心中却觉得不安。一样的场景，却在不同的时间，不同的地点见到了两次，如果说它们之间没有任何联系，方宇真是打死都不相信。但是，方宇不解的是，为什么他会见到这些，难道神羽族真的和方宇有什么牵连吗？

    方宇微微有些恼怒，他甚至都不是这个世界的人，他和神羽族能有什么牵连？原本平和的心境，竟然在思考了一下神羽的事之后，便心境大乱，烦躁不堪。

    而原本寂静的黑暗，此时竟然让方宇觉得很是厌烦，方宇想要逃离这里。但是，方宇却发现，自己甚至连身体都感觉不到，就好像只有自己的意识在游荡一样。

    方宇再一次感到身不由己，想逃都逃不掉。

    就在此时，远处忽然传来一道有些急迫的声音，好像，是在喊方宇的名字。

    方宇想要应答，却发现自己根本开不了口。而那道呼唤却并没有消失，反而越来越大。最后，甚至犹如洪钟一样在方宇耳边震响，方宇忽然觉得头剧烈的一痛，然后便感觉身体一沉。

    方宇有些费力的睁开眼睛，没等方宇看清自己是在哪里，身上忽然传来一阵难以忍受的剧痛，就好像方宇全身的骨头，经络都断裂了一样，瘫软如泥。

    而身边，却传来一道略带惊喜的声音，道：“再坚持一下，马上就要出去了。”

    暗君神王将方宇的手臂搭在自己肩膀上，身形快速的在黑洞中移动着。只是此时，暗君神王俊美的甚至有些邪异的脸上满是冷汗，脸色苍白，显然，带着方宇在黑洞中穿行，对暗君神王来说也不是一件简单的事。

    半分钟之后，暗君神王猛的一冲，总算将方宇带出了黑洞，站在了那道黑线之外。

    暗君喘息了一下，然后轻巧的放开方宇，道：“你怎么样？”

    实际上暗君神王已经探查了一下方宇的身体，方宇只是虚耗过度，并没有什么生命危险，加上暗君神王刚刚为方宇输送了不少的暗神力，方宇的情况就更是不用担忧了。

    就在暗君神王放开方宇的瞬间，方宇竟然觉得浑身一软，差点直接趴在地上。不过方宇只是并不明显的踉跄了一下，然后便稳住了身形，并没有在暗君神王面前出丑。

    方宇有些虚弱道；“我没事。”

    暗君神王眼中带着几分责怪的神色，淡淡道：“黑洞深处危险之极，你怎么还是跑到里面去了？”

    方宇勾起嘴角，露出一抹苦涩的笑容，你当方宇愿意吗？

    方宇并没有表xiàn出什么不满，毕竟还是暗君神王救了方宇一命，而且暗君神王也没有恶意，只是担心方宇而已。方宇刚想说话，但忽然觉得血气上涌。

    方宇脸色一红，勉强压下心头的一口血，然后无奈的笑道：“并非方宇有意为之，而是黑洞突发变故，将方宇带到了黑洞深处。”

    看着方宇的眼神，暗君神王就知道方宇并没有说谎。

    暗君神王皱起眉头，沉声道：“什么变故？”

    方宇道：“我也不清楚，只是黑洞深处忽然出现了一个银色的漩涡，然后我就被吸过去了。”

    闻言，暗君神王却是脸色一变，眼中竟然带着几分震惊。

    方宇当然看到了暗君神王眼中飞快的闪过那抹震惊，不解道：“怎么？”

    暗君神王摇了摇头，沉声道：“玄天黑洞神秘莫测，就算它在暗神界已经存zài了不知多少岁月，但一直到现在，都没有一个人能揭开玄天黑洞所有的秘密。”顿了顿，暗君神王道：“你所说的那个，应该就是传说中的银色轮回。”

    “银色轮回？”方宇不解。

    暗君神王淡淡道：“其实它到底是什么，没有一个人知道，只是每次它出现，都会有银色的漩涡，所以才有了这个名字。但是，凡是见过它的人，没有一个能活下来的。”

    暗君神王看着方宇，显然是在说，方宇此时还能活下来，实在是异数。

    方宇只是点点头，然后却皱起眉头，不解道：“神王殿下，你怎么会进入黑洞？”

    暗君神王乃是一界之主，断然不可能守在黑洞之前，等待方宇出来的，那么，他怎么又会去黑洞之中解救方宇呢？

    暗君神王摇摇头，沉声道：“三年的时限将至，你还没有出来，我怕你出事，这才进去看看的。”顿了顿，暗君神王道：“我找到你的时候，你已经失去了意识，若不是手中还握着一块暗晶，你早已经被黑洞完全吞噬了。”

    方宇下意识的抬起手，方宇的右手上，竟然还紧紧的握着那块暗晶，只不过此时，暗晶已经有大半都已经变成了白色，哪怕暗君神王再耽搁片刻，方宇恐怕就要葬身于黑洞之中了。

    只是，这一qiē还是太不符合情理了。当初方宇被卷入到那个莫名的空间中的时候，手上也就只剩了一块暗晶而已，如果空间破碎之后，方宇就被抛了出来，那暗晶也应该早就消耗干净了才对。虽然方宇那时一直对时间的概念很模糊，但在那个空间之中，方宇起码耽误了半年的时间。

    难道，在那个空间的一qiē，在这个空间只是瞬间便过去了吗？还是，那只是方宇的一场梦，方宇甚至从来都没有达到过那个空间呢？

    毕竟上次方宇见到的那副场景，也是在昏迷中见到的，方宇都不确定那到底是真的还是假的。但是，如果那真的只是一场梦，又是谁给了方宇这一场梦呢？

    方宇的脑袋本来就有些迷糊，现在又纠结于这样的问题之中，更是头痛欲裂，几乎什么问题都想不明白。

    看方宇神色有异，暗君神王低喝道：“方宇！”

    方宇回过神来，脑子竟然清醒了一些。

    暗君神王紧盯着方宇，沉声道：“方宇，你见到了什么？”

    方宇微微一愣，眼中闪过一抹莫名的神色，淡淡道：“没什么。”方宇所见，除非亲眼所见，否则暗君神王是不会明白的，方宇也不打算浪费那个口舌。

    暗君神王眼神闪烁，虽然方宇现在明摆着就是对他所有隐瞒，但方宇不想说，暗君神王也没办法逼方宇开口不是？

    方宇不想再在这个问题上纠缠，便转移话题道：“对了，神王殿下怎么能在黑洞中行动？”

    按照暗君神王之前的举动来看，暗君神王是将所有的暗晶都给了方宇，那他怎么会在黑洞中穿梭自如的呢？

    暗君神王一笑，随手取下了一串乳白色的手链，道：“都是它的功劳。”

    方宇微微一愣，不解道：“天族的东西？”

    那串手链上缀满了乳白色的小石头，带着一股很浓郁的天族的气息，方宇绝不会认错。

    暗君神王点头，道：“此物，正是天族圣女所赠。”

    方宇眼中闪过一道精光，然后沉声道：“白月来了？”

    暗君神王点头，淡淡道：“在你进入黑洞后不久，圣女便来了。”

    暗君神王并没有问白月和方宇有什么牵连，不过虽然白月明知方宇就在暗神界，但却并没有兴师问罪，就说明天族不会因为方宇而对暗神界不利。既然如此，暗君神王也就无需将所有的事都弄个一清二楚。

    不过每次提起方宇，白月的眼神总是有些异样，暗君神王倒是也能猜到，方宇和白月之间恐怕有些感情的纠葛。如此，暗君神王就更是不愿意管他们之间的事了。

    忽然，方宇脸色微微一变，告罪一声，道：“神王殿下，神羽族召唤我，方宇先走一步。”

    没等暗君神王说什么，方宇便离开了。

    ……

    方宇出现在法阵之中，极为冰冷的看着墨羽。

    墨羽脸色不善，质问道：“这段时间，你去了哪里？”

    方宇紧紧的握起拳头，但脸色却很淡漠，冷冷道：“玄天黑洞，修炼！”

    墨羽微微一愣，玄天黑洞的凶名墨羽也知道，只是想不到方宇竟然会跑到那里修炼。打量了一下方宇，墨羽却发现，短短三年不见，方宇竟然提升了两阶。这样的速度，的确是够恐怖的了。实际上，若不是黑洞发生了异变，现在方宇已经拥有神将五阶的实力了。

    墨羽眼中闪过一道冰冷的杀机，再这样任由方宇发展下去，难保方宇有一天不会超过自己。他们之间可是有着深仇大恨的，到时候，方宇势必成为墨羽最大的威胁。

    墨羽心一横，然后直接掏出三个装有黑魅的小瓶，冷冷道：“喝了它。”

    方宇眼中满是寒光，也不啰嗦，干干脆脆的将黑魅倒入口中，然后冷冷的看着墨羽，道：“我可以走了？”

    墨羽冷淡的应了一声，算是回答。

    夜不在，方宇真是半刻都不愿意呆在这里，心念一动，方宇通guò传送阵便离开了神羽族。

    【我要你，愿天下有情人终成眷属】