
    大半个小时之后，继承七星阵的十三个人身上的光芒开始收敛，渐渐消退。单从外表上来看，十三个人都没有什么变化，但无疑例外的，他们的脸上都露出惊疑的表情，似乎对发生在自己身上的事还不能完全理解。

    就在此时，空空荡荡的白雾之中出现了一道高入云端的大门，乳白色的石门上毫无花饰，显得古朴而厚重。

    就在众人面前，天门缓缓的开启，一米宽的缝隙之中，透出强烈的白光。

    众人相互看了看，离天门最近的埃莫尔迟疑了一下，率先走向天门。既然出路就在眼前，表明他们再留在这里也没什么意义了。

    就在埃莫尔踏入光芒中的瞬间，埃莫尔忽然发出一声凄厉之极的惨叫，没等人们反应过来，一蓬血雾猛的炸开，在白光的包裹中，血雾还能落到地上，便已经完全消融了。

    埃莫德怔怔的看着眼前的天门，眼中带着几分迷茫。两秒钟之后，埃莫德忽然发疯一般凄厉的喊道：“哥――”

    埃莫德旋风一般冲到天门之前，徒劳的想要抓住什么。

    在神界中谁过的都不容易，埃莫德和埃莫尔从小便相依为命，不知多少次徘徊在生死之间，情谊之深远超出人们的想象。而此时，就算埃莫德清楚哥哥已经死去，但还是罔顾性命，冲动的来到了天门之前。

    没人来得及阻止，埃莫德刚一接触到白光，身子便陡然消失。是消失，而不是爆成了血雾。

    众人有些呆呆的看着天门中的那道白光，兄弟二人的待遇如此不同，也难怪众人不解了。

    方宇眼神闪烁，然后走到白光之前。方宇暗自深吸了一口气，缓缓的将手伸向白光。

    “方宇？”

    “大哥！”

    “主人？”

    几道惊呼骤然响起，方宇淡淡的看了一圈关心自己的人，淡淡的笑了笑。

    方宇“啪”的展开龙翼，指尖触碰到了白光。而就在瞬间，方宇身后的龙翼陡然向后一震，带着方宇向后撤了几十米的距离。与此同时，白光的边缘爆出一道小小的血花。

    方宇的整只手掌上的皮肉已经完全消失，只剩下了淡金色的骨骼。方宇手上闪过一道淡淡的白光，轻松的用将神元力转化为光神力，修复好了手上的伤。

    实际上，在接触到白光的瞬间，方宇便感觉到了一阵难以言喻的痛苦和强大的吸力，若不是仗着身后的龙翼，方宇也不敢肯定自己能不能抵抗的了那道吸力。

    方宇脸上带着半分无奈，无所谓的笑了笑。

    莎莉担心的赶到方宇身边，翻看着方宇的手，道：“大哥，你没事吧？”

    方宇露出一抹淡淡的笑容，道：“没事，不用担心。”

    现在情况不明，谁也不敢再随便的试探天门了。

    费里尼眼中闪烁着精光，举目看向方宇。

    方宇明白费里尼的意思，向费里尼点了点头，来到了费里尼的身边。

    方宇和费里尼默契的扣住对方的手臂，费里尼稳了稳身形，然后缓缓的将手掌靠近白光，而另一边，方宇也张开龙翼，随时准备将费里尼拖出来。那道白光中传来的吸力方宇可是早有领教，方宇此时当然很小心谨慎。

    几乎就在费里尼碰到白光的瞬间，费里尼和方宇的身子同时一顿，然后巨大的龙翼直接带着两人退开了几十米。

    方宇松开费里尼，淡淡道：“怎么样？”

    费里尼向方宇展示了一下光洁的手，费里尼可没有受伤。

    费里尼沉声道：“里面只是有一股很强的吸力。”

    方宇轻笑，淡淡的看着方一和苏亚，笑道：“看来，天门的禁制只对我们这些淘汰者起作用。”

    方一脸上到没有多少的表情，苏亚的脸上却很明显的闪过一抹担心，毕竟马上就能离开，这时候说他要被困在这儿，任谁都会难以接受的。

    费里尼扬声道：“方宇说的没错，得到七星阵传承的，天门是不会伤害他的。”

    话虽如此，但费里尼却没有动身离开的意思，这样的话难免有些缺少说服力。

    几秒之后，玛利亚脸色淡漠的步入天门之中。迟疑了片刻，盖亚带着雷亚也离开了。

    亚德里恩走到苏亚面前，眼中带着几分歉意。

    苏亚淡淡的一笑，道：“没事，不用管我，走吧。”

    “苏亚？”

    “我们不能都丧命于此，不是吗？”

    亚德里恩眼中闪过一抹深深的哀伤，张了张嘴，但到底什么都没说。既然天门有意让他们留下来，那么，淘汰者的命运可想而知，亚德里恩也实在不知道到底该说什么才好。

    在真正的生死关头面前，任何的安慰都显得苍白而无力。

    亚德里恩深深深的看了方宇一眼，然后转身离开，虽然卡洛伊神王交代要尽可能的照顾方宇，但现在，凭亚德里恩一人之力是不可能和天门对抗的，他只能选择离开。

    索基拍了拍巴洛的肩膀，道；“兄弟，我们也走吧。”

    巴洛看了方宇一眼，然后又看了看天门中的那道白光，憨憨的挠了挠头，道：“你自己走吧，我要留下来。”

    索基震惊的看着巴洛，道：“你疯了吗？”

    巴洛“嘿嘿”笑着，道：“好兄弟，走吧。”

    方宇皱眉看着巴洛，不解道：“巴洛，你留下来干嘛？”

    巴洛憨憨的笑道：“当然是帮你啊。”巴洛向方宇展示了自己的左手，手心处微微突起，可以清楚的看见一块乳白色的晶石露出了一点。

    巴洛笑道：“它能保护我，我留下来正好帮帮你的忙。”

    索基无奈的看了巴洛一眼，别看巴洛一副憨憨的样子，但巴洛和索基都是一类人，一旦做出了决定，就肯定不会改变的。

    索基给了巴洛一个熊抱，道：“兄弟，保重。”随后身形消失在白光之中。

    方宇将莎莉带到白光旁边，笑道：“莎莉，你也走吧。”

    莎莉抓着方宇的手臂，大眼睛雾气蒙蒙的，摇头道：“不，大哥，我不走，我要和你在一起。”

    方宇笑道：“莎莉听话，走吧。”

    莎莉还是摇着头，坚定道：“不，我不走。”

    方宇眼中带着几分无奈，道：“莎莉，一会可能会遇到很危险的情况，如果你在身边，我还要分心照顾你，不是更危险了？”

    “大哥？”莎莉的眼中带着几分委屈，从方宇的口中说出这样的话，莎莉会伤心一点都不奇怪。

    方宇宠溺道：“大哥答应你，一定会活着出去，好吗？”

    “真的吗？”莎莉不确定的看着方宇，但莎莉却真心的希望方宇说的是真的。

    方宇笑道：“当然，我怎么会骗你？”方宇正色道：“我一定会活着出去的。”

    而另一边，蒂尔也抓着费里尼的手，眼神恳切的看着费里尼，弱弱道：“哥哥，我们一起走吧？”

    费里尼笑道：“你和莎莉姐姐一起出去吧。”

    “哥哥，我们一起走！”小丫头倔强的看着费里尼，小嘴嘟了起来。

    费里尼笑道：“我很快就出去找你，我保证。”

    蒂尔还是摇头，坚定的看着费里尼，道：“不行，我们一定要一起走，要不，我也留下来。”

    费里尼将手从蒂尔的手中抽出来，双手握住了蒂尔的双肩，笑道：“听我说……”费里尼忽然一用力，直接把蒂尔推到了白光之中。

    史蒂文笑嘻嘻的来到费里尼身边，啧啧称奇道：“真是没想到，你竟然也会用这样的办法？”

    费里尼耸耸肩，脸色很轻松，显然并不为自己刚刚的举动感到什么不齿。

    方宇送走了莎莉，看了眼方一和方六，他们是和方宇签订了契约的，方宇死，他们也活不了，所以呢，此时方宇也不会赶他们走。

    方宇笑着道：“史蒂文……”

    没等方宇说什么，史蒂文忽然跑出了几十米远，远离了白光的范围。

    “你干什么？”

    史蒂文笑道；“主人，你可别想直接把我推出去。”

    “呵呵。”方宇干笑两声，说真的，方宇倒是正有此意。“你留下来也没什么用。”

    史蒂文摸了摸球一样的肚子，笑道：“那可不一定，没准主人什么时候就用上了我呢？”顿了顿，史蒂文道：“再说了，我史蒂文也不是临阵脱逃的人不是？”

    “呵呵。”方宇的目光在众人间转了一圈，忽然有些惊疑道：“阿尔奇？你怎么也不走？”

    阿尔奇耸耸肩，轻描淡写道：“我喜欢冒险，就留下来看看等会能发生什么了。”阿尔奇向方宇晃了晃左手，奸诈的笑道：“更何况，我也有护身符。”

    方宇眼中闪过一抹异色，阿尔奇这个兄弟，方宇认定了。

    方宇微微皱起眉头，低声向费里尼道：“那块破石头真的有那么大的作用？”

    费里尼轻笑，道：“也许。”

    而方宇却已经心中明了，那块晶石，根本不可能有这么大的作用，不可能作为宿主的护身符存zài的。只是方宇想不到，一向最为老实的巴洛竟然也能睁着眼睛说瞎话，而且说的还跟真的似的。

    方宇看着费里尼，笑道：“那么，你为什么留下来？”

    费里尼眼中闪烁着寒光，冷冷道：“你还欠我一战，不记得了吗？”费里尼淡淡道：“如果你死了，起码我还能在你死前与你一战。”

    方宇微微一愣，然后轻笑道：“好战狂！”

    天门开始缓缓的关闭，几秒钟之后，硕大的天门完全消失，周围又恢fù了雾气蒙蒙的样子。

    方宇脸上没有半分惧色，如果真的难逃一死，在死前仍然有那么多的好兄弟陪在身边，方宇还有什么好遗憾的呢？

    ――――