
    “主人？”

    方六心中惊骇，一直少有表情的脸上竟然出现了一抹慌乱的神色。本来方六是打算为方宇分忧的，但谁曾想，竟然连累的方宇替他受了九尾夫人这一击，这让方六如何能心安？

    虽然方宇以前也曾救过他们兄弟于危难之时，但现在，方六认为自己有能力保护方宇了，但最终却还是要方宇去救他。说实在的，方六真是觉得自己很没用。

    方宇轻轻的皱起眉头，眼底有半分痛苦的神色，显然伤的不轻。

    方宇压低声音道：“下去。”

    尽管方六担心方宇的安危，但此时，方宇的脸色已经隐隐带着怒气，方六怕自己再坚持下去惹得方宇更生气，致使伤势加重。所以方六什么都没说，身形一闪，直接消失不见。

    博格的领域被方六弄出了一个大洞，而方宇身边的冰晶也被九尾夫人的一道神力弄的粉碎，倒也没有更多的寒气侵袭方宇，不然的话，恐怕方宇连站立都做不到了。

    方宇脸色淡漠的看着九尾夫人，冷冷道：“神王殿下，方六鲁莽冒失，此事方宇自会处置，就不劳神王殿下费心了。”

    九尾夫人脸上带着莫名的笑容，淡然道：“当然，那是你的人，要怎么处置当然是你说的算。”

    除去没想到方宇竟然会为方六挡下自己的攻击，九尾夫人更是没想到，方宇身上的那件锁甲竟然如此厉害，甚至连她都无法伤及分毫。虽然九尾夫人刚刚只花了几分力气，但方宇也才只有神将一阶的实力而已，就算穿上一件防御至宝，但也不应该强到能抗下神王一击的地步。

    而事实摆在那儿，唯一的解释，就是方宇身上的那件锁甲，级别高的超出了九尾夫人的预计。再联想到方宇挡住博格的攻击的时候，身上传出的强大的威压，九尾夫人已经差不多猜出了龙锁甲的来历。

    而方宇竟然能拥有那样的东西，九尾夫人还真是不得不再好好的审视一下方宇了。

    其实如果九尾夫人使出全力的话，方宇身上的龙锁甲也未必就牢不可破，虽然那是神主之物，几经炼化，但毕竟不是神主本身，加上方宇发挥不出龙锁甲的威力，被破开也不是不可能。只不过，九尾夫人没事和方宇较什么劲呢？

    方宇不卑不亢道：“多谢神王殿下。”方宇将目光转向博格，淡淡道：“方六闯入决斗台，是我方宇的错，如果博格少爷心有不忿，大可刺我方宇一剑，此事就算揭过，如何？”

    此话一出，白月和丁丁却是担心起来，方宇让博格刺上一剑，就算博格没下杀手，但方宇现在已经重伤，再受一剑，岂不是伤上加伤？

    看两人都没有结束决斗的意思，也就是说，方宇的处境将变得更加艰难起来。

    而九尾夫人则暗自摇了摇头，本来她还以为方宇是一个聪明人，现在看来，方宇还真是太傻了。方宇已经替方六受了一击，现在又何必逞强呢？

    博格冷冷的看着方宇，眼中只有无尽的冰冷。

    博格冷傲道：“不必。”

    博格的尊严，让博格不可能会做出那样的事情的。

    博格上下看了方宇一眼，冷淡道：“倒是你，要不要休息一下？”

    既然是公平的决斗，博格当然不希望占方宇的便宜。如果方宇此时提出休息，甚至改日再战，博格都会同意的。只不过，如果方宇真的这么做了，博格对方宇心中那丁点的敬意，恐怕也要消失无踪了。

    方宇冷冷的一笑，道：“不必！”

    “好。”

    博格心念一动，被方六破开的领域立即以肉眼可见的速度愈合，空气中再度结上了点点的冰晶，而且，寒气更加逼人。

    方宇身边那三米的范围很快也被冰晶重新占据，彻骨的寒意透入骨髓。甚至于，方宇的血液、细胞都开始冻结起来。

    方宇提着龙骨鞭，一脸淡漠看着博格，竟然没有再做出怎样的动作。

    博格皱起眉头，方宇这算什么意思？几秒钟之后，方宇身上再次结起了冰晶，而方宇，甚至连呼吸都消失了，整个人好像被冻成了冰块。

    博格眼神闪烁，难道这又是方宇的什么策略？还是方宇真的被领域之力所伤，动不了了呢？

    迟疑了片刻，博格还是做出了决定。博格猛的欺身而上，银剑直指方宇眉心。轻松的破掉了方宇身上的冰壳，银剑在方宇的眉心处留下了一道浅浅的血梅花。

    博格脸色一寒，不管方宇在玩什么花样，博格都不打算再留手了。

    博格的银剑上忽然爆发出一道蓝色的光芒，博格骤然用力，想要直接贯穿方宇的脑袋。

    就在此时，异变突起。

    方宇身上忽的闪过一道纯净的冰蓝色光芒，一道更加阴冷的力量朝博格扑了过去。博格心中一惊，竟然也顾不上方宇，身形快如闪电，直接退开了十几米的距离。

    从方宇到博格身前，竟然形成了一道淡蓝色的冰柱。冰柱极为不规则，倒像是汹涌的潮水一样被定格住了，直到博格的身前。博格的判断也是极为准确的，最近的冰柱甚至已经就在博格的鼻尖处，但却并没有碰到博格分毫。

    博格脸色微微一变，冰系领域？方宇竟然在刚刚领悟了冰系领域？博格怒哼一声，伸手一挥，冰柱立即断为了碎冰茬。

    在博格的领域之中，还容不得方宇为所欲为。

    博格领悟冰系领域已经多久了？就算方宇领悟了冰系领域，但以方宇刚刚领悟的领域之力，就能与他博格抗衡了吗？这显然是不太现实的，博格当然有自傲的资格。

    水，至柔至坚，至寒至热之物，水本无形，冰，不过只是水的一种表象而已。

    方宇的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，这一战，博格必败无疑。

    九尾夫人玩味的看着场上的方宇，她实在好奇，方宇的自信是从哪里来的。就算方宇现在领悟了领域，但和博格还是有两阶的实力差距，更何况方宇之前还受了伤，不管怎么看情势都对方宇不利才是。

    方宇缓缓的抬起头，墨色的眸子中流转着异样的光华，饶是博格，都看的很是心惊。

    博格眼角跳动，眼中满是寒光，说实话，博格从方宇的眼中看到了威胁。事已至此，博格也只能放手一搏了。

    博格快速的收缩领域，也就是转瞬之间，庞大的冰棺竟然收缩到不足五立方米。博格将领域完全集中到方宇的身上，形成了一个长方体，牢牢将方宇禁锢在其中。

    博格孤注一掷，将所有的领域之力都集中到了方宇的身上，而领域之中的温度，此时绝对低到一个人们不敢想象的地步，就算是此时博格站在其中，恐怕都会被从里到外，连同灵魂一起，都被冻成冰块。

    在极低温度下速冻的动物，如果温度恢fù到常温，还是可能复活的，甚至一qiē都不受任何影响。而博格，显然是不会给方宇复活的机会的。

    博格眼中闪烁着冰冷的寒光，心念一动，冰块竟然在瞬间便化为了碎块。但是，出乎博格的意料，方宇的身体并没有同冰块一起蹦碎，还完好的站在那，甚至脸上还带着那一抹淡淡的笑容，淡淡的看着博格。

    方宇虽然脸色有些苍白，但那却是旧伤未愈，并非冻伤，也就是说，在连博格都不敢尝试的温度之下，方宇竟然毫发无伤。

    博格脸色骤变，银剑最终还是无力的垂了下去，面如死灰。

    连最强的领域之力都杀不死方宇，博格实在是找不到能杀死方宇的办法了。而失去了领域，博格便占据了主动权，实际上，这场决斗已经结束了。

    其实方宇能在博格的领域之下存活，是因为方宇领悟的是水系领悟，而非冰系领域，方宇只需要将博格的领域之力稍稍转化一下，再阴寒的力量也会变成温暖的水，也正是因此，方宇才会毫发无伤。

    看到事情已经差不多结束了，九尾夫人这才放开对白月和丁丁的束缚。

    方宇赢了，赢得出乎九尾夫人的意料，不过事已至此，九尾夫人也不能再横加干涉。就算方宇杀了博格，也没什么关系。

    虽然有些麻烦，但九尾神殿还是能将寒冰神王应付过去的。而且，寒冰神王也未必就知道博格现在身处九尾神殿，死了也是白死。

    九尾对寒冰神王可是了解的很，他是绝对不可能放任博格一个人来九尾神殿的，也就是说，博格很有可能是私自从家里逃出来的，虽然九尾夫人还是很欣赏博格对丁丁的一片心的，但谁让丁丁就是不喜欢他呢？她九尾夫人也实在是没什么办法啊。

    方宇举步走到博格面前，将龙骨鞭架在博格的脖子上，方宇冷冷道：“你输了。”

    博格勾起嘴角，露出一抹似苦涩，似无奈的笑容，并没有说什么。

    败在一个比自己修为低的小子的手上，博格也着实受到了很大的刺激。

    方宇看了博格一秒，然后收起龙骨鞭，直接转身离开了擂台。

    博格被方宇的举动弄的一愣，皱眉道：“你不杀我？”

    方宇淡淡道：“不需要。”

    博格心中不解，冷冷道：“为什么？为什么不需要？”

    方宇转过头，淡淡道：“因为你不是我的仇人。”

    博格一愣，僵立在当场。

    其实要不要杀博格，方宇还真是犹豫了一会，但想到自己即将做出的事，方宇便放弃了斩杀博格的念头。希望，一qiē都不要太糟糕的好。