
    九尾夫人淡淡的一笑，低声道：“丫头，你想见的人来了，你不出来看看？”

    九尾夫人话音未落，一道怒吼便从神殿的深处传来，震得人耳膜生疼。

    “别烦我！”

    九尾夫人歉然的向方宇一笑，低声解释道：“我那个丫头见不到你，情xù有些暴躁，你不会见怪吧？”

    方宇淡淡的一笑，什么都没说。方宇与丁丁也相处了几个月，对丁丁的性格也算了解，当然不会因为丁丁的一句怒吼而生气。

    九尾夫人带着几分无奈，向着空气道：“方宇来了，不骗你。”

    片刻之后，王座旁边的空气扭动了一下，一道白色的身影出现在九尾夫人身边。

    三年未见，丁丁和当初并没有任何不同。只是此时丁丁轻轻皱着眉头，脸色多少有些不善。

    丁丁先是扫过九尾夫人一眼，然后便将目光放到了大殿之下，当真的看到方宇之时，丁丁却是一愣，眼中满是不可置信。

    九尾夫人漂亮的眸子中带着满满的柔情，笑道：“丫头，愣着干什么？”

    丁丁有些迟钝的转过头看着九尾夫人，眼中还是带着几分不确定。丁丁万万想不到，方宇竟然会出现在这里。

    九尾夫人笑着向丁丁点点头，以眼神告sù丁丁这一qiē都是真的。

    丁丁的眼中瞬间便积满了泪水，本就娇艳的脸庞，此时更显楚楚动人、惹人怜惜。

    丁丁身形一闪，直接出现在方宇面前，满眼柔情的看着方宇。

    三年时间，对神界的众多生灵来说，根本就是弹指一挥间，但这三年，丁丁却觉得好像过了几万年那般漫长。丁丁亦不曾想过，思念，原来真的可以如此让人牵肠挂肚、度日如年。而丁丁更不曾想到，原本，她对方宇的感情，竟然早就不知不觉间便已深入骨髓，刻骨铭心。

    丁丁泪眼婆娑的看了方宇两秒钟，然后忽然扑到方宇的怀里，紧紧的抱住方宇。

    方宇的身子微微一僵，眼中竟然带着几分挣扎，很是僵硬的给了丁丁一个拥抱。方宇没想到，性情乖张的丁丁竟然也会露出如此小女儿的姿态。还是说，不管什么样的女子，一遇到感情上的事，都变得一样柔情似水，经不起半点的伤害了呢？

    方宇心中忽然一痛，丁丁该是被人放在手心疼爱的，但……方宇眼中闪过一道寒光，有些事，绝非方宇可以一手掌控的。伤了什么人，也不是方宇心中所愿。

    白月眼神复杂的看着相拥在一起方宇和丁丁，不管白月再怎么安慰自己，还是很难看得开。下意识的移开目光，白月不再去看那感人至深的一幕。

    九尾夫人轻笑道：“好了丫头，别抱着人家不放了。”

    九尾夫人有些无奈，当初她就说丁丁干脆嫁给方宇算了，其实多半只是一句玩笑话。谁曾想，一语成箴，丁丁竟然真的对方宇情根深种，也不知是不是天意如此。

    其实九尾夫人早就该想得到的才对，以丁丁的性子，若然对方宇没有半分好感，当初又怎么会随着方宇一起走了？方宇虽然样貌普通，修为也不算出众，但是，方宇身上却有一种奇特的魅力，而那种的无心之举，却更加的令人无法自拔，和方宇相处的越久，就越难从方宇那双墨色的眸子中脱身。

    丁丁脸上没有半点羞涩，但还是放开了方宇，盈盈的站在方宇身前。

    丁丁俏皮的眨着眼睛，笑道：“方宇，你怎么来了？是来找我的吗？”

    如果这三年方宇是在为了天门的事做准备，一直没有时间来这里来找她的话，丁丁也是可以原谅方宇的。

    方宇还未答话，九尾夫人便笑道：“方宇自然是为了求亲而来。”

    “求亲？”丁丁微微一愣，当初丁丁离开的时候，方宇的态度可很是决绝呢！怎么三年不见，方宇竟然就上门求亲了？

    而此时，丁丁无意间扫过白月，这才发现其实这里还有另一个人存zài的。

    丁丁不解的看着白月，大大的眼睛中带着几分好奇，道：“这位姐姐，你是……？”

    且不论白月和丁丁的真实年纪究竟谁更大一点，但此时，丁丁十八九岁的年纪的确比白月看上去年少了一点。

    白月脸上露出一抹淡淡的笑容，丁丁的一句“姐姐”，就注定白月要拿出点姐姐的样子了。

    “我叫白月。”

    丁丁的目光在白月还方宇间徘徊，疑道：“姐姐怎么会跟方宇在一起？你们……？”

    九尾夫人笑道：“丫头，别瞎想了，白月是天族的圣女，是随方宇来送聘礼的。”

    丁丁无辜的看着方宇，还是有几分狐疑道：“是这样吗？”

    方宇眼角瞥了眼九尾夫人，轻笑道：“就是这样。”

    既然九尾夫人一定要在丁丁面前演戏，方宇也不能明摆着拆台不是？

    丁丁看着方宇的眼睛，企图从方宇的眼中找出什么蛛丝马迹，但却一无所获。

    丁丁转过头，道：“天族的圣女为什么要亲自来送聘礼？”

    九尾夫人轻笑，道：“丫头，方宇从天门出来，就是半个天族族人，而且方宇和圣女私交甚好，圣女帮忙来送聘礼，有什么大惊小怪的？”

    丁丁深深的看了眼白月，眼底深处闪过一抹异样的精光。丁丁不是傻子，这样的话丁丁当然不会全信。

    白月对方宇有情，丁丁可是看的清清楚楚，白月怎么可能亲自为方宇来送什么聘礼？

    而此时，九尾夫人语笑嫣然的看着白月，眼中闪烁着狡黠的光，道：“圣女，既然我已经答应下了这门亲事，聘礼是不是……？”

    白月的眼中流转着迷蒙的白雾，将本来明亮的眸子遮挡了起来，任谁都很难看出白月此时的心事。

    九尾夫人的意思很简单，她既要方宇和丁丁成婚，也要天族拿出的那三件东西，然后才肯将生命之源让出。虽然此举多少有些霸道，但是，此时九尾夫人掌控着一qiē，谁也不能公然反对九尾夫人的任何决定就是。

    其实本来这三件东西就是打算送给九尾一族的，此时给了九尾夫人，白月也没有什么舍不得的。不过就算有舍不得，此时也都被白月心底的悲伤完全冲散了。

    白月脸上带着淡淡的笑容，柔和道：“当然，区区礼物不成敬意。”说着，白月翻手将那三件只有拇指大小的物件取出，然后轻轻一抛。

    黑猫的眼中闪过一道精光，爪子轻轻一伸，将三件东西接住，然后才递给了九尾夫人。

    三件至宝漂浮在九尾夫人的掌心，盈盈旋转着，而九尾夫人只是淡淡的看了它们一眼，随手一翻，轻巧的将三件东西收了起来，脸上竟然没有半点得到至宝之后的喜悦之色。

    尽管九尾夫人脸上带着淡淡的笑容，但眼中却并没有多少的感情。实际上，九尾夫人已经在很早之前就已经学会了收敛自己的感情，是绝对不会喜形于色的。

    九尾夫人笑道：“丫头，三日后便是你们大婚的日子，你带方宇下去休息一下吧。”

    丁丁点点头，然后直接挽起方宇的手臂，笑道：“我们走吧。”竟也不去管白月如何。

    就在此时，神殿之外竟然想起了沉重的敲门声。

    方宇和白月都是一愣，敲门声？着实是太诡异一点了吧？而九尾夫人脸上则带着几分无奈，该来的还是要来，躲是躲不掉的。

    “小黑，你去把他带进来吧。”

    丁丁不解道：“母亲，谁来了？”

    九尾夫人无奈的看了一眼丁丁，轻叹道：“还不是你惹下的祸端？”

    丁丁微微一愣，不解道：“我？”丁丁下意识的看了眼方宇，然后轻轻的摇了摇头。

    说真的，丁丁惹的祸多了去了，这次丁丁还真是不知道是谁找上了门。

    几分钟后，大殿的门再次被推开，一位身着云水袍的男子跟在黑猫身后，缓步进入大殿。

    而看清男子的瞬间，丁丁着实有些惊讶，“博格？”

    方宇也微微皱起眉头，博格？算上这次，方宇总共也就见到博格三次而已，前两次和博格相处的都不算太愉快，而此时博格出现在这里，和方宇的关系恐怕会变得更加紧张了。

    毕竟博格喜欢丁丁，现在甚至不惜直接追到瀚海来了，而方宇却即将与丁丁成婚，若是博格知道了这件事，恐怕直接劈了方宇的心都有了。

    世事无常，谁也不会知道自己面临的究竟会是怎样的命运。

    博格一眼就看到了丁丁，眼中满是浓的化不开的柔情，若然一个男人深爱一个女子，大抵就会是此时博格看向丁丁的柔情目光吧？

    当然，博格也很快就注意到了丁丁挽着方宇的手。博格的眸子瞬间便转为阴冷，好像一块万年寒冰一样让人无法亲近，强大的威压潮水一样向方宇涌去。

    即使在神王面前，博格还是直接对方宇出手了，虽然只是精神的压迫而已。

    博格一直生活在寒冰神王的保护之下，心如赤子，自然也就不会有诸多的顾虑。

    黑猫一下子跳到了九尾夫人的身边，眼中幽幽的绿光很是吓人。而九尾夫人也只是淡笑的看着眼前的一幕，并没有丝毫阻止的意思。

    博格此时已经是神将三阶了，方宇伤在博格手下更好，省的她还要时时担心方宇耍什么花样。反正人又不是自己打伤的，丁丁肯定怪不到她母亲头上就是。

    面对忽然出手的博格，丁丁实在是不怎么高兴，那个讨厌的博格，怎么真的找到这里来了？

    但没等丁丁出手，方宇忽然冷哼一声，脸若寒霜。

    虽然龙杖并不在方宇身边，但方宇连神羽、天龙这样的人物都见过，心智强韧绝对超出博格的想象，一道威压便想压制住方宇，博格还真是小瞧了他方宇。