
    白月不解道：“怎么了？”

    正说着，白月一抬头，却见到就在两人面前几百米远的地方，一座巨大的神殿正安静的立在那儿，隐隐约约的，有些看不真切。不过，白月却能清楚的感受到神殿传来的那一份沧桑之感，那是一种无数岁月沉淀之后的厚重，令人打心底里尊敬。

    这座神殿出现的很是莫名其妙，如果是早先便在这儿的，以方宇和白月的修为，又怎会看不出？只是此时它出现在这儿，却半点都不觉得突兀，好像它本来就在那儿，只是白月和方宇一直没有发现而已。

    因为方宇和白月都将注意力放到了神殿上，那团火焰悄然熄灭，自然也没人在意。

    白月喃喃道：“难道，这就是九尾神殿？”

    正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，费劲心机寻找的九尾神殿现在赫然出现在了眼前，任谁都难免会心生感叹。

    但此时，方宇却并没有多少的喜悦。一座孤零零的神殿莫名的出现在眼前，方宇心中提起了几分戒备。

    方宇冷淡道：“我们去看看。”说着，率先走了过去。

    当方宇和白月真的站在神殿之下的时候，发现甚至有些破败的墙壁上刻画着很多猫形浮雕，形态各异，栩栩如生，不过在这样的夜色之下，这样的一座神殿却多少带着几分诡异的感觉。

    就在此时，神殿的大门忽然悄无声息的打开了，另一边，竟然没有半点光线透出，纯净的黑暗令人觉得有些窒息。

    方宇和白月对视一眼，全神戒备。

    九尾神殿与天族一向没有什么交集，而且九尾猫族更是狡诈邪魅的代名词，方宇和白月也都不会心存侥幸。

    忽然，方宇眯起眼睛，冷冷的看着从黑暗中现身的一只黑猫。

    黑猫足足有半人高，通体漆黑，没有半点杂色，淡淡的星光之下，黑猫身上的毛皮发出异样的光彩，显得异常顺滑。黑猫迈着优雅而从容的步子缓缓的从神殿中踱出，即便以方宇的听力，都丝毫听不见黑猫发出的任何声音。

    黑猫站在方宇和白月三步之外，不远不近，恰到好处。

    黑猫琉璃一样漂亮的眸子中闪烁着异样的精光，竟然口吐人言，高傲道：“随我来。”说完，全然不顾方宇和白月的反应，竟然直接转身，迈着优雅而从容的步子缓缓的走向神殿。

    方宇和白月对视一眼，然后跟在了黑猫的身后。

    就在两人进入神殿之后，神殿的大门便悄无声息的关闭了，如果方宇所料不错，恐怕在原地已经再看不到九尾神殿的影子了。

    而就在神殿大门关闭的瞬间，周围忽然亮起了一道道碧绿色的灯光，就好像一只只猫瞳。而走廊上那一个个鲜活的猫形浮雕，也越发变得瘆人起来。

    被无数只猫在黑暗中注视着的滋味，并不好受。当然，方宇和白月没有什么选择的机会。

    黑猫不紧不慢的走着，步态优雅的就像一个真正的贵族。

    “我们九尾猫族夜视能力一向很好。”想来，这是黑猫在解释为什么这里如此昏暗的原因了。

    若非照顾方宇和白月，恐怕这里连那点可怜的幽绿色小灯都不会点起。

    其实方宇的夜视能力也不错，只是，天性使然，就算方宇能在伸手不见五指的黑暗中畅行无阻，但方宇还是对光明有种本能的需求，就算只有那幽绿色的光芒，也聊胜于无。

    方宇脸色很是冷淡，淡淡道：“多谢。”

    黑猫也不再言语，只是安静的带领方宇和白月在神殿中前行着。

    九尾神殿的走廊，远比方宇想象的更为漫长。五分钟后，黑猫才带着方宇和白月来到了一扇大门之前。

    黑猫回头淡淡的看了眼方宇和白月，然后优雅的抬起爪子，轻轻的搭在了门上。不费吹灰之力，看上去相当厚重的大门便被轻yì的打开了。

    与走廊的昏暗不同，在大门打开的瞬间，便从里面传出了一道有些强烈的白光。方宇眯起眼睛，然后跟着黑猫走了进入。

    那是一个充满了光明的大殿，墙壁和穹顶都画着各种各样的猫儿，地上铺着最为舒适的地毯，每一件摆设也都极为精致，能轻yì的看出主人在这里花费了多少的心思。如果要用什么词来形容的话，便是雍容华贵，不容人亵渎。

    神殿正中心，那张铺着柔软的毛毯的巨大椅子上，一位身着白色长袍的美艳女子正慵懒的半躺着，一双水汪汪的眼睛半睁半闭着，但却透着一种惊心动魄的美丽，充满了邪魅的味道。

    黑猫一跃而上，直接慵懒的趴在了王座下面，眯着眼睛冰冷而淡漠的看着下面的方宇和白月。

    九尾夫人慵懒的撑起身子，散漫的打了个哈欠，如瀑的长发柔顺的垂下来，妩媚动人。

    九尾夫人看了一眼方宇，眼中带着莫名的笑意，然后便将目光转到白月身上。

    九尾夫人脸上露出一弯浅浅的笑容，道：“原来是天族的圣女，但不知圣女深夜来访，所为何事？”

    九尾夫人从未见过白月，但竟然能轻yì的知道白月的身份，手段不可谓不高。

    白月上前半步，也不绕弯子，直言道；“神王殿下，白月此次前来，乃是有事相求。”

    “哦？”九尾夫人动了动身子，虽然带着几分慵懒，但却丝毫都不会让人感到有什么失礼的地方，实在是奇怪的很。

    白月眼神闪烁，沉声道：“白月代天族，恳请神王殿下将生命之源赐予白月。”

    九尾夫人微微一惊，几分朦胧的睡意也就此消去。

    九尾夫人瞪着那双漂亮的过火的眼睛看着白月，微微有些吃惊道：“你竟然想要生命之源？”九尾夫人反问道：“圣女可知道，这生命之源乃是我族镇殿之宝，从不外借的吗？”

    白月颔首道：“白月自知唐突，但只因我族实在是需要生命之源，还望神王殿下能忍痛割爱，我天族定会给神王殿下满意的补偿的。”

    “呵呵。”九尾夫人轻笑，笑声中竟然带着淡淡的嘲讽，“圣女此言差矣，生命之源在我九尾神殿已经亿万年，我九尾一族能在瀚海立足，生命之源可谓功不可没，难道我族便不需要生命之源了吗？”九尾夫人的眼中闪烁着精光，嬉笑道：“至于圣女所说的补偿，虽然天族传承悠久，但能和生命之源比肩的东西，恐怕天族也拿不出什么吧？”九尾夫人的眸子忽然变成了猫瞳的样子，其中竟然闪过一道冰冷的神色。

    九尾夫人露出如花的笑容，却冷冷道：“虽然天族势大，但也不能如此蛮横无理的要求我们交出至宝吧？”

    几句话，九尾夫人竟然就给天族扣上了一顶仗势欺人的大帽子。

    白月一脸冷色的听着九尾夫人的话，眼中却并没有什么怒色。

    还在天族的时候，白月就从长老的口中得知，这位九尾夫人可不是好相与的角色，狡猾诡诈。而且天族张口就要生命之源，就算换做常人，都肯定不会轻yì就范的，更何况是九尾夫人？所以长老对白月是千叮万嘱，不管九尾夫人说什么，白月都绝对不能动气，要保持绝对的冷静，否则，这场角逐白月是不可能取胜的。

    白月正色道：“神王殿下误会了，天族绝无此意。”白月右手一翻，三件小巧的乳白色物体便漂浮在白月手心。

    虽然三件东西都只要手指大小，但却是毫光爆闪，一看就知道不是凡品。

    九尾夫人淡淡的看着白月手上的东西，淡淡道：“玄天刀，元魄珠……”九尾夫人皱了皱眉头，低声道：“那个，是……？”

    白月脸上带着淡淡的笑容，道：“幻影阵。”

    玄天刀，虽然和龙杖不是一个档次的，但整个神界也绝对找不到二十件能超过它的兵器。而那元魄珠其中蕴含着大量的神元力，只要不是死透了的，就算是濒死的神王都能给生生的硬拽回来，起死回生。如果给神将之境的人吃了，可能马上就会领悟领域之力，然后借着元魄珠里的力量进阶为神王，可谓一步登天。

    虽然这两件东西都能算得上是顶级宝物，但与生命之源相比，还是相差一截。毕竟就算它们再珍贵，也是能在别处寻得的，而生命之源，整个神界能找的恐怕也就只有这一个了。

    不过，对于那个幻影阵，九尾夫人却是极为感兴趣的。

    九尾夫人早就听说过，天族可以凝练阵法，将无比复杂繁复的法阵浓缩到拇指大小。只要使用时打碎包裹着它的禁制，整个阵法便能发动起来，威力丝毫不减。只不过一旦发动，就无法再恢fù成原先的样子了。

    虽然这和魔法卷轴的原理差不多，但却远比制zuò魔法卷轴更为复杂。就算是天族，这项技法也已经完全失传了。

    虽然制zuò的方法就摆在那儿，但也没人有能力做出这样的东西了。

    而白月手上的那个阵法，恐怕是天族遗留下的宝物，起珍惜程dù不亚于生命之源。

    看着稍稍有些不解的九尾夫人，白月淡笑道：“幻影阵一旦发动，就会在一定范围之内发生幻象，同时毫无规律的移动着阵法心中的东西，除非主人，否则绝对没人能找到幻影阵中的东西。”白月看着九尾夫人，道：“神王殿下，幻影阵的作用，绝对比生命之源更为出众。我天族愿以这三件宝物换取神王殿下的生命之源，不知神王殿下意下如何？”

    为了生命之源，天族可算是下了血本了。不过为了能修补好天门，就算付出再大的代价都在所不惜。

    九尾夫人思考了一会，然后忽然“咯咯”笑道：“这样啊……，的确是不错。”没等白月高兴，九尾夫人忽然话锋一转，为难道：“但是……”

    ————