
    大地神王带着方宇和方奇，直接穿过神殿，来到了神殿后面的演武场。

    演武场占地并不大，但却刻画着很多的防护法阵，能看得出，大地神王对这个只有千方米的地方很是用心。

    随意的将方宇和方奇放在墙边，大地神王走到演武场中央，手腕一翻，方宇怀抱的战刀便出现在大地神王手中。

    方宇对大地神王的动作没有丝毫的反应，墨色的眸子雾气蒙蒙的，满眼醉意的看着大地神王，脸上竟然带着一丝莫名的笑容。

    而此时，方奇扭动了一下身子，伸手不耐的扯了扯衣领，但却并没有多少散热的用处。最后，方奇身上闪过一道淡淡的金光，竟然直接幻化成三米长的小龙，懒懒的趴在地上。本来硕大的眸子，此时半睁半闭的，好像随时都能睡着的样子。

    方一和方六站在方宇身边，脸色淡漠，表情漠然。

    其实如果大地神王神王真的要对方宇不利的话，凭方一和方六之力也是奈何不得大地神王的，但是，两人还是死心眼的一定要跟在方宇身边，尽到自己的责任。

    至于白月，却是跟着那两个仆人休息去了。方一和方六有对方宇寸步不离的理由，但白月显然没有，而且白月也不怎么愿意往几个醉鬼的身边凑合，反正方宇也跑不了。

    大地神王的眼中闪过一道精光，战刀一抖，身上的肌肉都鼓了起来，虽然看上去有点夸张，但却是威武之极。

    大地神王低喝一声，战刀运转如飞，阵阵寒光将大地神王的身形完全包裹了起来。

    方宇眯眼看着大地神王展示武技，虽然方宇喝的有些迷糊，但是奇怪的是，方宇竟然能清楚的看见大地神王的每一个动作，战刀经过的每一条轨迹，而大地神王快的几乎看不见的身形，在方宇眼中竟然好像慢动作一样，看的那叫一个清楚。

    而随着大地神王越来越快的刀法，方宇竟然觉得身上更加燥热起来，体内的神元力借着酒劲奔腾不休，强大的力量在方宇体内震荡，不吐不快。

    忽然，大地神王低喝一声，战刀重重的向下一劈，演武场所有的防护法阵都发动起来，厚重的土黄色光芒骤然亮起，结结实实的挡住了大地神王的那最后一道攻击，并将那道强悍的力量化解于无形。

    一通完整的刀法练下来，大地神王满身都是豆大的汗珠，但是，脸上的潮红，竟然有些消退了下去，好像酒也醒了不少。

    大地神王将战刀扔给方宇，然后身形一闪，站到了演武场的另一边。

    方宇准确的接过战刀，原本方宇一直抱着，并没有感到多么沉的战刀，此时竟然沉重无比。方宇是堪堪接住它，没直接摔在地上。

    而就在接触到战刀的瞬间，方宇心中竟然生出一股豪情。有种天下之大，舍我其谁的豪迈之情。

    方宇长笑一声，身形快速的一闪，直接站到了演武场的中央。方宇身上流转着强大的气流，一身黑袍无风自动，墨色的长发张狂的飞舞着，身上的气势也很强大。

    方宇微微眯起眼睛，脑海中出现的，却都是大地神王刚刚练刀的身形。

    方宇的身体情不自禁的动起来，刀光阵阵，动作如行云流水，与大地神王的动作竟然完全一致，没有半点的偏差。

    忽然，方奇的喉咙深处发出一声悠远的龙吟，方奇募地睁大眼睛，身形一闪，直接出现在方宇对面，一爪子狠狠的向方宇拍了下去。

    方宇眼中闪烁着精光，脸上毫无惧色，身形直直的站在那儿，战刀迎着方奇的龙爪便劈了过去。

    一阵刺耳的金属摩擦声后，方奇的龙爪还是拍在了方宇肩头。方宇的左肩出现了一道长长的伤口，血流如注。而方奇的龙爪也被战刀所伤，在爪子上留下了一道深可见骨的伤痕，方宇差点将方奇的龙爪完全劈成两半。

    虽然双方都受了伤，但是，方宇和方奇却丝毫都没有停手的意思，眼中更是看不到任何痛苦的神色。

    醉酒后就是有这样的好处，对疼痛的感知力直线下降，而方宇和方奇现在几乎完全感觉不到身上的伤。反而因为对手的存zài，方宇和方奇战意更浓。

    方宇低喝一声，刀光如电，疯狂的朝方奇发动着攻击。而方奇也是发出一声龙吟，三米长的身形骤然暴涨到三十米，虽然身形扩大了十倍，但方奇的反应依旧很敏捷，利爪、龙尾、龙息，疯狂的招呼到方宇的身上。

    方宇的身形太快，肉眼只能看到一道道寒光暴起，听到一声声尖锐的，战刀和方奇身上鳞甲的摩擦声，几乎捕捉不到方宇的身形。

    此时的方宇和方奇，完全就是一副搏命的样子，好像对方是生死仇敌一样。

    方一微微皱起眉头，方宇现在已经到达神将三阶了，而方奇还在神将一阶晃悠，虽然方奇在身形上占了一些优势，但再这样下去，方奇很快就会败下阵来。而现在方宇明显就是喝多了，下手完全没轻没重的，稍不小心，方宇就会真的将方奇斩于刀下。如果方奇真的死在了方宇手上，这个乌龙，就实在是摆的太大了。

    方一将目光投向另一边的大地神王，却发现自己竟然根本看不清楚大地神王的身形，就好像在那儿的，只是一团虚幻的影子一样。

    方一和方六对视一眼，都暗暗做好了出手的准备，如果方宇真的失去了理智，他们两个就必须出手了。

    而场上，方宇将大地神王的一通刀法耍下来，方奇的身上已经出现了无数道的伤口，鳞甲破破烂烂的，全身几乎都被鲜血浸染，极为无力的趴在地上。方宇也并不好过，满身都是伤痕，不过与方奇相比，还是要稍好一些。

    此时，方宇也只剩下，最后的那一劈没有施展了。方宇眼睛红红的，然后猛的低喝一声，高高的举起了战刀。

    方一和方六一惊，不能再等下去了，但是，就当两人想要出手阻拦方宇的时候，竟然发现全身都动不了了。而不管他们怎么努力，那道强大的力量都牢牢地将两人禁锢了起来，甚至连一个小手指头都动不了。

    方一、方六两个目眦尽裂，眼睁睁的看着方宇举起战刀，身上澎湃着强大的力量。

    但是，就在方宇即将劈下了一瞬间，方宇募地转身，一刀狠狠的劈在了身后。

    这一刀，方宇倾尽了全身所有的力量，所有的神元力都随着这一刀倾*出去。演武场中的防护法阵再次启动，土黄色的光芒骤起。

    不过虽然方宇倾尽了全力，但是，却还是比不上大地神王那一击的威力的。

    将体内的力量都释放过后，方宇双手握住长刀，战刀点在地上，方宇的身子一动不动。

    忽然，方宇的身子一软，“嘭”的一声倒在了地上，而方奇一直半睁的眼睛，也闭了起来。

    当然，方宇和方奇都没什么事，不过就是将体内的力量完全发泄掉，酣然入睡而已。

    然而，两秒钟之后，演武场忽然亮起一道土黄色的光芒，以方宇和方奇所处的位置为中心，飞快的向四周扩散而去，直到将整个演武场都包裹起来。

    在厚重的土黄色光芒之中，方宇和方奇的身形缓缓的漂浮起来，密集的土黄色光芒不断的涌入方宇和方奇的身体，强大的土神力震撼无比。

    大地神王眼中闪烁着精光，眼中带着几分留恋，几分感伤，还有几分无奈。

    整整半个小时之后，方宇和方奇身上形成了一副厚厚的甲壳，完完全全的被包裹了起来。土黄色的光芒开始缓缓抽离，很快，方宇和方奇身边的光芒便完全消失，只剩了包裹着严严实实的两幅甲壳。

    忽然，甲壳上出现了一道裂纹，并且快速的扩大，然后足足有十公分厚的甲壳，噼噼啪啪的散落下来，露出了方宇和方奇的身形。而那些厚厚的甲壳还没落到地上，便化为了一道道土黄色的光点，然后缓缓的融入到周围的光芒之中。

    方宇和方奇呼吸均匀，神态安详，竟然还是酣睡，身体完全没有任何异样。甚至原本伤痕累累的身体，也已经完全复原了。

    在就是甲壳完全脱落的瞬间，方宇和方奇身上却亮起一道土黄色的光芒，极为耀眼。大地神王眯着眼睛看着眼前的一qiē，什么都没做。

    当方宇和方奇的身形都有些透明的时候，两人的眉心忽然升起两道半透明的契约符号。两枚符号快速的融合在一起，飞快的旋转着。

    而方宇和方奇身上的土黄色骤然收缩，然后又猛地爆发，两道土黄色的光芒从方宇和方奇身上直射到那枚菱形符号上。

    菱形符号上忽然亮起一道土黄色的光芒，一枚极为复杂的黄色符号，出现在了菱形的符号上。

    很快，白、黑、红、蓝四道光芒迭起，整个演武场满是那五色的光芒，显得很是光怪陆离。

    片刻之后，五道光芒骤然收回到契约符号中，那五枚颜色各异，但同样复杂的契约符号缓缓的旋转着，犹如活物一般。而此时，那枚菱形的契约，竟然也好像拥有了生命一般，竟然传出了淡淡的愉悦的感觉。

    轻轻的跳动了两下，那枚契约符号一分为二，快速的没入到方宇和方奇的眉心。而对于这一qiē，方宇和方奇根本还是一无所知。

    方宇和方奇距离得到一个真正的完整的契约，仅差最后一步而已。