
    方宇一鞭劈在身前的树木上，竟然发出一道好似金属碰撞的铮鸣声，方宇身子微微一震，显然也没想到那只有碗口粗细的树木竟然如此强韧。但是，龙骨鞭锋利无比，削铁如泥也只是小菜一碟而已，虽然眼前的树木硬是硬了点，但还在是龙骨鞭下被劈成了两截，断裂的树木向一旁倒下，轰然落地。

    而就在看到断口的瞬间，方宇便深深的皱起了眉头，脸色很是不善。而白月更是惊呼一声，眼中满是厌恶。

    碗口粗的树木断口处，树心已经完全被掏空，一圈树皮围成的树桩上，密密麻麻的排列着一条条乳白色的*，虽然大多数明显可以看到断成了两截，但还有几条*躲过了这场劫难，然而不管是断成两截的还是尚完好无损的，都拼命的蠕动着。

    另一边树木的断口处也是如此，密密麻麻的白色虫子蠕动着爬出来，靠近方宇和白月，真是要多恶心有多恶心，看的人鸡皮疙瘩都直往下掉。

    此时，方宇总算明白为什么他会感觉有无数双眼睛在盯着自己了。这些虫子藏身于树木之中，数量何止千万？而仅仅一棵树中便有如此多的*，整个树林中的虫子的数量岂不是达到了一个可怕的数字，这也就难怪方宇觉得万分的不舒服了。

    白月皱起眉头，虽然白月还不至于胆小到害怕虫子，但这些虫子聚在一起，任谁都有些头皮发麻。

    白月皱眉，低声道：“这都是些什么？”

    看着快移动到自己和白月脚边的*，方宇眼中满是寒光。将龙骨鞭交到左手上，方宇猛的打出一道龙力。

    龙骨鞭并不适合大规模作战，此时，当然还是凌厉的龙力更是好用。而见到方宇出手了，白月也不客气，一道白色的光芒狠狠的落在地上，竟然和方宇的龙力一起，在地上砸出了一个大坑。

    方宇和白月的两道力量都很凌厉，竟然没有激起半点灰尘。但等光芒散去之后，地上的那些*不但没有半点的减少，反而却是越来越多了，白茫茫的一片，潮水一样向方宇和白月袭来。

    白月脸色微微一变，神将之力，竟然无法灭掉这些小小的虫子，这说明了什么？说明，方宇和白月眼前的这些看似弱小的虫子，很有可能就是守护生命之源的灵兽。虽然，好像它们的数量实在是太多了一点。

    “我们怎么办？”

    如果面对的是蛇蝎猛兽，白月可能还会面不改色，但此时，面对这些肉嘟嘟、极为恶心的*，白月便很难保持心境的平和了，毕竟是女孩子，对这些恶心至极的东西，白月还真是有点束手无策的感觉。

    方宇张开龙翼，将龙翼幻化的小一点，然后揽着白月直接飞上了半空。

    这里有很强大的禁制，就算是神将之力都不能完全发挥出来，没有翅膀，白月也没有飞行的能力。看着脚下越聚越多的虫子，白月的脸色很是难看。

    飞到半空倒是能暂时躲避*，他们能一直躲在这儿吗？方宇脸色阴沉，手上忽然闪过一道金光，将一只蠕动着的*拘到了手上。

    *通体乳白，只有三厘米长，浑身圆滚滚的，脑袋上有一个白色的斑点，好像是嘴，并没有其他的器官。

    白月不解的看着方宇，道：“方宇，你干什么？”

    方宇眼中闪过一抹坚毅的神色，然后松开对*的禁制，*直接掉在了方宇的手心。

    方宇此举，就是要确定这*对人体有什么伤害，如果伤害并不明显的话，方宇也不打算理会它们，便一心寻找生命之源去了。

    就在*刚刚接触到方宇手心的瞬间，*竟然直接张开大嘴，一口吞下了方宇的一块血肉。*并没有满足于方宇的血肉，肥硕的身子竟然一缩，朝方宇的手心钻去，速度快的不可思议。几乎就在*接触道方宇的瞬间，身子竟已经完全缩进了方宇手心了。

    白月惊呼一声，但没等白月反应过来，方宇的手心忽然爆出一道血花，方宇以龙力强行震碎着自己掌心的皮肉。但那只*却并没有死，而是掉在了下面的虫子堆里，很快便完全失去了踪迹。

    方宇的手心可以清楚的看见淡金色的骨头，满手都是鲜血。

    白月手上闪过一道白光，一道神元力直接按在了方宇手上，以最快的速度帮方宇恢fù伤势。

    手上的痛，方宇甚至都没有多少知觉，方宇全部的注意力，都放到了脚下那些虫子的身上。

    虽然它们看上去肉肉的，行动甚至很是迟缓，但是，一旦接触到人肉，它们的反应速度、吞噬血肉的快速程dù，都远远超出了方宇的意料。而且，就算方宇以神力阻挡，竟然还是阻拦不住那只*的脚步，若非方宇反应迅速，及时炸碎了自己手上的皮肉，后果简直不堪设想。

    这样的东西一只两只还可以对付，但下面的可是成千上万的*啊，而且他们的身边还密布着树木，恐怕那些树木的情况都和被方宇斩断的那棵差不多。万一那些树木忽然爆裂，大量涌出的虫子甚至足以将方宇和白月给淹死。

    白月皱起眉头，道：“方宇，这里这么多虫子，我们去哪找生命之源？”

    生命之源，就藏于守护者之身，现在这里满是*，谁都没见过生命之源，谁知道它到底藏身在那一只*的身上？

    方宇冷冷的看着脚下的虫子，冷漠道：“生命之源不在它们身上。”

    “为什么？”对于方宇如此确定的判断，白月还是有些不能确定。

    方宇冷冷道：“不管是谁，只要带着生命之源，肯定会与众不同。”

    白月眼神闪烁，方宇的话，的确很对。而且就算这些*再强悍，要他们看护生命之源，好像还是太勉强了。就算它们也是守护者，但肯定还有一个真正的领导者。

    白月看向周围的树木，眼眸流转，道：“那我们怎么办？”

    方宇眼中满是冷色，甚至带着几分决绝，冷冷道：“毁了它们。”直到找出与众不同的那个。

    方宇说的简单，但实际上，也是将自己逼上了绝路。一棵树中的*他们都疲于应付了，如果将整个树林都毁掉，*会有多少？而且守护生命之源的灵兽不是一般的野兽，拥有很高的智慧，如果真的放出了大批的虫子，谁知道它会做出什么事来？

    但是，如果不这么做，又能怎样呢？就算方六极力拖延，能拖延多久？等到九尾夫人回过味来，找到方六身上的破绽，方宇他们的处境就更加危险了。

    虽然*能完全模仿方宇的灵魂波动，但是，当初方宇假扮阿斯特的时候，生命神王和白月不也察觉到方宇的异样了吗？谁能保证九尾夫人就一定不会有半点的怀疑？以九尾夫人的聪明，方宇的计策未必就能瞒得过她。所以现在，方宇最不能浪费的，就是时间。

    孤注一掷也好，破釜沉舟也好，方宇都不得不放手一搏。

    就在方宇和白月联手，斩断了几十棵树，也不知放出了多少只虫子的时候。方宇最后打向的那棵树，竟然发出了一道耀眼的白光。

    ……

    举行婚礼的时间已到，丁丁在两个侍女的陪同下，缓缓的步入了大厅。

    丁丁一身纯白色的华丽长袍，头上挽着一个简单而不失庄重的发髻，不施粉黛的脸上没有任何瑕疵，微微有些发红，一双漂亮的眸子微微低垂着，顾盼之间，眼眸流转，夺人心魄。

    此时的丁丁，美丽的好似遗落凡尘的仙女，美得近乎迷幻。

    博格眼神灼灼的看着丁丁，极致的爱，与深深的痛，在博格的眼中形成了强烈的反差。博格猛的灌了一口酒，脸色有些酡红。

    从博格出生到现在，这却是博格第一次喝酒。美酒味道醇厚，本该是满口留香，但此时，博格却只尝到了无尽的苦涩。

    九尾夫人微笑着看着丁丁，但眼中竟然还带着几分冰冷。向黑猫传音道：“还没找到？”

    黑猫眼睛也一眨不眨的看着丁丁，然后带着几分愧疚的向九尾夫人传音道：“还没有。”

    九尾夫人沉默了一秒钟，然后低声道：“不要放松警惕，一定要找到他。”其实九尾夫人也知道，错失了最佳时机，此时再想要找到方六，已经很困难了。

    黑猫眼中闪过一道寒光，冷冷道：“是，夫人。”

    伪装成方宇的方六冷冷的看着丁丁，虽然丁丁很美，但方六心中却对丁丁没有半点的感情。

    其实方家六兄弟一个个都是不解风情的呆子，对于男女之情，他们既是不懂，更是没有半分向往，倒像是一个苦修士。

    虽然丁丁并未直接参与到逼婚的事情中来，但丁丁却是这场交易中最大的受益者。当然，那是在方六没有顶替方宇之前。

    虽然是情非得已，但要方六冒充自己，方宇对丁丁终究还是心中有愧，所以也特意吩咐方六，不要为难丁丁和博格。虽然丁丁不喜欢博格，但博格却是真心对丁丁好，而方宇并不想让一个真心对丁丁好的人消失，所以，才会在之前的决斗中放了博格一马。

    而对方宇的吩咐，方六其实心中很是不忿。

    方奇不喜欢丁丁，甚至说很讨厌丁丁，而受到方奇的影响，方六对丁丁的印象也是相当之差，如果可能的话，方六还真是想好好给丁丁一个难堪。不过方宇早有吩咐，方六也不敢违逆，只是看向丁丁的目光，还是有些不善。

    丁丁深情款款的站到方六身边，给了方六一个柔美的笑容，这才向九尾夫人道：“母亲。”如果丁丁知道眼前的方宇不是方宇，不知会作何感想。

    一股莫名的幽香钻进方六的鼻子，方六却是皱了皱眉头。