
    一场不大不小的风波平息之后，众人再次站到了墙壁的下面。

    随着亚德里恩的命令，连同方奇在内，十八个人同时输入神力。六枚巨大复杂的符号从石壁上显现出来，六道颜色各异的光芒瞬间将整个神殿映的光怪陆离。

    随着众人输入神力的增强，光芒也开始变得越来越强烈起来，强烈的甚至足以伤害到他们的眼睛。不得已之下，众人只得紧紧的闭上眼睛，全凭自己感觉的向墙壁中注入神力。

    三分钟之后，众人体内的神力几乎被掏尽的时候，大殿的穹顶上忽然闪现出一道乳白色的光芒。

    乳白色的光华缓缓的从穹顶倾泻而下，其他颜色的光芒迅速的被同化，整个神殿充满了祥和宁静的气息，甚至让人有种置身天堂的错觉。

    当光华将整个神殿都笼罩的时候，众人身子都微微一顿，向后退了两步。

    暖洋洋的光芒不止平复着众人的心绪，也补充着众人身上的流失的神力，每个人的脸上都带着淡淡的愉悦的表情，全然不设防备。

    片刻之后，众人身上的神力已经补充的差不多了，而眼睛竟然也适应了周围的白光。就在离众人头顶一米高的地方，漂浮着密密麻麻的白色光点，无比美丽璀璨。

    众人都惊讶的看着周围的一qiē，甚至感觉有些不真实。

    就在此时，神殿中忽然响起了一道无比苍老的声音，缓缓道：“你等既能来到此地，便是和我天族有缘，这里修炼的法决自己可以随便翻阅，尽取所需。此处乃是我天族圣地，神元力充足，你等可先凝成神格。”

    方宇皱起眉头，下意识道：“那之后呢？”

    “以后只会知晓，安心修炼吧。”

    众人相互看了看，然后飞身而起，穿行于漫天的法决之中。既然来天族一回，总不能什么都得不到就走了吧？既然这里是天族圣地，这里的法决肯定也不会差到哪里去就是了。但是这里的法决众多，当然要好好的挑选一下，争取找到最好的那一个。

    方宇向方一他们点点头，让他们各自去挑选去了，而方宇则不急不缓的游走在那些光点之间，看样子悠闲的很。

    方宇有神诀在手，对天族的东西也不是那么感兴趣，只是随便看看而已。

    在众人基本上都选定了自己中意的法决之后，方宇随手从身边拿了一本法决，然后向其他人一样，找了个地方盘膝而坐。

    方宇根本看都没看拿到的那本法决，而是直接开始运行神诀。

    方宇推动着神元力在自己体内运行了几周，然后开始大量的从外界吸收神元力。这里的神元力并不如方宇体内的纯正，所以方宇还要过滤一下，再运行几周之后，才能转化为自己的力量。

    突破天神之境，并不是一件简单的事，这一过程凶险之极，稍有不慎便是魂飞魄散的下场，所以方宇当然要小心谨慎。

    也不知过了多久，直到方宇体内的神元力开始液化，涨得方宇有些难受的时候，方宇知道，突破的时机已经到了。

    方宇小心的控zhì着神元力，缓慢但势不可挡的涌入神府，一波一波不停的冲击着神珠。想要凝成神格，就必然先打碎神珠，这一过程痛苦万分，若是因为痛苦而稍有分心，轻则神力全废，成为一个大脑受损的痴呆，重则身体直接爆开，魂飞魄散。

    而因为方宇修炼的是神诀，痛苦就变得更加强烈起来。

    不过幸好，方宇曾经在试龙窟中走了一遭，对痛苦的忍耐力绝对可以算得上强悍。

    有些适应了那样的疼痛之后，方宇开始加大神元力的冲击力度。因为强烈的痛苦，方宇全身上下都被冷汗浸湿了，不过盘坐在地上的身体，却没有半分的移动。

    如此，方宇总是等到稍稍适应了那种痛苦之后，再渐渐的加大力度。反复几次之后，方宇的神珠开始出现了一道细密的裂纹。

    而没等方宇高兴，一种难以言喻的痛忽然袭上方宇的灵魂，就好像灵魂都碎裂了一样。

    方宇眉峰紧皱，但此时，方宇已经没有了任何退路，如果贸然停下来，恐怕方宇也不会有什么好下场的。方宇心一横，再次加大了神元力的流量，狠狠的冲击着神珠。

    密集的爆裂声疯狂在方宇脑海深处响起，方宇头疼欲裂，有种生不如死的感觉。

    霸道的神元力疯狂的冲击着神珠，半分钟之后，满是裂纹的神珠终是承受不住，“啪”的一声碎裂开来。

    神珠中蕴含着强大的力量，而一旦神珠被打碎，那些力量被疯狂的向四周席卷而去。在方宇脑海中引起的效果，不亚于一场核爆炸。

    几乎就在神珠碎裂的瞬间，方宇的灵魂深处忽然传来了一阵惊悸，那种感觉，甚至远比强烈的疼痛更出众，方宇竟然瞬间便恢fù了全部的意识。方宇倾尽全力的扭转神元力，四散开来的力量和逆转的神元力在方宇的脑海肆虐着，有那么一瞬间，方宇真的觉得自己死定了。

    神诀上发出淡淡的乳白色光芒，不知由何种材质制成的书籍，开始迅速的融化，乳白色的力量加入到了狂躁的力量之中。而一直肆虐的力量，然后变得乖觉起来，乖乖的顺着新加入的那道力量在方宇的体内运行着。

    当然，这仅仅是指方宇体内的力量有了同一个方向而已，实际上，方宇仍然承受着神元力逆行带来的强烈痛楚。

    虽然方宇也不是第一次逆转神元力了，但是，方宇的实力越强，承受的痛苦也就越强。

    逆转的神元力像是在根据方宇身体的强度给方宇施加着痛苦，既让方宇痛的生不如死，但又偏偏不会真的要了方宇的性命。一波一波的痛苦不断的侵袭着方宇的神经，甚至还有愈演愈烈之势，方宇虽然竭力保持清醒，但意识却还是模糊起来。

    不过幸好有神诀中流出的那道力量支撑着，方宇体内的神元力倒也不会再次造反，继而将方宇的身体撕个粉碎。

    意识不清的方宇感觉身体轻飘飘的，心中无喜无怒，漫无目的的在一片温暖的海洋中徜徉着。方宇的心底充满了平和，就好像身处母体一样，绝对不会对任何人产生防备。

    游游荡荡了不知多久，方宇眼前忽然出现一道白光，一道身影出现在白光之中，就站在方宇的前方。但由于光线太亮，方宇根本看不清眼前的那个人到底长的什么样子，只是莫名的，方宇感觉那个人很熟悉，不自觉的想要亲近他。

    “回去吧，现在还不到时候，回去吧。”

    柔和的声音直接传入了方宇的脑海，方宇心底竟然生出了一抹不舍的感觉，但随着那人的声音，方宇的意识再次开始变得模糊起来，身体开始慢慢的变沉，然后一下子坠落到地上。

    方宇心中一惊，身子微微一震，意识完全清醒了过来。

    也就在此时，方宇再次感受到了强烈的痛苦，而这次，虽然疼痛好像变得更厉害了，但方宇的意识却一直很清醒。

    引导着神元力运行了几周之后，方宇抓住时机，开始凝结神格。

    咆哮的神元力疯狂的冲撞在一起，神诀上发出淡淡的白光，将方宇的神府完全保护了起来，使方宇不致受到神元力的伤害而变成白痴。

    疯狂的力量在方宇的神府中乱窜着，就好像出闸的洪水一样势不可挡。在激烈的碰撞中，一小部分的力量因为碰撞而聚集，并且迅速的扩张开来，将周围的力量通通纳入自己的范围之内。

    就这样衍化了不知多久，方宇的灵魂忽然感到了一阵不可言明的痛苦，就好像有一双看不见的大手，狠狠的蹂躏着方宇的灵魂。

    电光火石之间，方宇体内的力量忽然疯狂的向神府聚集，一枚乳白色的神格缓缓的漂浮在方宇的神府之中，圆润而充斥着力量。

    神诀中再次涌出一道力量，缓缓的融入到了方宇的神格之中，然后一缕淡淡的雾气开始从神格中逸散出来，缓缓的扩散到方宇的全身，修复着方宇受损的身体。

    而对于这一过程，方宇已经熟悉无比，方宇惬意的享受着此时的平静。而此时的神诀，已经消失了五分之一。

    狂风骤雨之后，这样淡淡的温暖舒适的感觉，让方宇有些迷恋。

    对于自己能成功突破，方宇并不感到多么的惊讶，毕竟方宇切切实实的达到了那样的修为，一qiē都只是顺理成章而已。

    神殿之中充斥着神元力，虽然并没有方宇体内的神元力纯净，但方宇可不会白白的浪费掉这样大好的机会，方宇近乎疯狂的从外界吸收着神元力，借以更加巩固自己的神格。

    几个小时之后，方宇体内的神元力变成了浓浓的雾状，而此时，方宇选择了停手。毕竟现在方宇才刚刚凝成神格，贪功冒进可不会是一个好的选择。

    只是让方宇有些失望的是，方宇并没有感觉到自己有了什么领域之力。

    方宇哪里知道，领域是需要自己领悟的，就算是最上乘的法决，都不会在凝成神格的时候就赋予修炼者以领域之力的，当然了，如果法决高级的话，以后领悟领域的机会就会很大。

    而几乎就在方宇完成修炼的瞬间，方奇竟然也凝成了神格。

    方宇和方奇几乎同时进阶，两人的力量循环之下，方宇和方奇的神将修为更加的稳固了。

    方宇睁开眼睛，但没等方宇反应过来，身上忽然传来了一道强大的吸力。方宇脸色微微有些不悦，该死的，竟然又是传送魔法。