
    “灭世？”方宇喃喃自语，显然一时还不能完全接受暗君神王的话。

    暗君神王转头看着方宇，墨色的眼睛中流转着异样的光华，但方宇却知道，暗君神王并没有说谎，也没有丝毫的夸大其词。

    方宇深深的皱着眉头，不解道：“但是，神羽族为什么要这么做？”

    暗君神王眼神很是悠远，淡淡道：“其实在很多年之前，神羽族就做过这样的尝试，也正是因为那次的灭世没有成功，神羽族才衰败了下去，成为了大多数人眼中神秘而遥远的存zài。”顿了顿，暗君神王将自己的情xù从那种淡淡的绝望之中抽离。

    深吸了口气，暗君神王淡淡道：“至于为什么神羽族要这么做，恐怕除了他们自己，没人知道了。”

    方宇忽然想到了什么，道：“所谓的灭世，到底是怎样的？”

    暗君神王淡淡的看了方宇一眼，此时的方宇，和刚才有些不一样，好像对这件事的关注多了许多。

    暗君神王脸色淡漠，冷冷道：“撕毁空间，将神界、天翔大陆、连同混世道一起，全部撕碎。”

    方宇心中一寒，连灵魂都是一震。

    如果空间真的被撕碎，所有生活在空间之中的生灵，都活不了，甚至包括神羽族人。那么，神羽族又为什么要灭世呢？

    当然了，万事没有绝对，如果能拥有独立于空间之外存zài的大修为，撕碎空间对他们对不会有任何的影响的。但是，方宇显然不认为神羽族人都已经达到了那样的大修为。就算是传说中的神主，恐怕都没有那样的实力。

    方宇仅仅见过一个神主，而且那还只是神主的魂魄，但是，方宇心中却几乎断定，就算是神主，都不会有那样逆天的大修为的。方宇忽然想到了在龙族之时见到的那缕神羽和天龙的残魂，也许，他们可以。当然，这是说他们没有魂飞魄散的时候。

    暗君神王看着方宇，沉声道：“方宇？”

    方宇一愣，然后回过神来。方宇歉然的看着暗君神王，微微颔了颔首。在别人面前走神，终究也是极不礼貌的行为，而且面前的还是神王，暗君神王不发火就已经很不错了。

    暗君神王眼中闪烁着精光，道：“你怎么了？”

    方宇避开暗君神王的目光，将手搭在身前的护栏上，沉声道：“没事。”

    其实，方宇是想到了天族的那个老头。他曾经说过的天变，方宇是不太相信的，但是此时，方宇却迟疑起来，天变，会不会也和神羽族有什么牵连呢？或者说，天族老者口中的天变，就是暗君神王所说的灭世，而矛头，直指神羽族。

    说实话，方宇此时的心情真的很复杂。如果这是真的，方宇要怎么办呢？覆巢之下安有完卵？期盼在这场危机中毫发无伤的过去，好像根本就是不可能的。但如果方宇真的要做点什么的话，岂不是又要和夜为敌？兄弟反目，手足相残的事，方宇真的不想面对。

    方宇不由的握紧了护栏，脸色变幻莫测。

    虽然明知方宇有事瞒着自己，但暗君神王并没有深究的意思，毕竟方宇不是他的手下，没必要将所有的秘密都告sù给他，不是吗？

    暗君神王走到方宇身边，眼中带着几分无奈，淡淡道：“虽然我们能抓住这些宿主，但是，却根本无法将黑魅从他们的体内分离出来。就算我们将宿主开膛破肚，层层剥离，却还是找不到黑魅的影子，而宿主一死，黑魅便会消失无踪。”暗君神王叹了口气，道：“虽然我们研究了很久，但却一直没有找到对付黑魅的方法，我们对黑魅根本就是束手无策。而神羽族*的黑魅，却是越来越精良了。”谁都能听得出暗君神王言语中的担忧。

    虽然神羽族强大而神秘，秘法无数，但是，神羽族毕竟人数稀少，想要和整个神界为敌的话，根本就是在自寻死路。但是，如果让神羽族研究出了完美的黑魅，到时候借助黑魅的力量，将会有成千上万，甚至更多的人受到神羽族的控zhì，成为他们灭世的武器，这不管对谁来说，都是极为致命的。

    虽然暗君神王贵为一界之主，但也是在神界生存的，如果空间被毁，暗君一样活不成，就算暗君神王不为了什么救世的大义，单单为了自己，都必须与神羽族抗衡，找到制衡黑魅的办法。

    就算以后神羽族将黑魅大肆的运用开来，也有解决的办法不是？

    方宇墨色的眼睛深邃无比，淡淡道：“方宇恐怕要让暗君神王失望了。”

    暗君神王皱了皱眉头，将目光转向方宇。

    方宇抬起眼睛，和暗君神王对视，沉声道：“神王殿下，之所以方宇体内的黑魅没有发作，是因为在方宇服下黑魅之前，就有人限制住了黑魅的力量。虽然黑魅正在方宇的体内，但是，却丝毫发挥不了作用。”方宇顿了顿，道：“而且，方宇对那道力量如何运行并不了解。”也就是说，就算方宇还能使用暗力，但却是无法复制夜施加在黑魅上的禁制的。

    暗君神王微微皱起眉头，禁制住黑魅的力量？

    暗君神王不止试过六系神力，神龙力，甚至请动了天族出手，连神元力都试过了。虽然光系神力、神龙力、神元力都能消灭黑魅，但是，却没有一种力量能禁制住黑魅。

    如今听说有人能限制住黑魅的力量，就算只是如此，都足以让暗君神王很是兴奋了。毕竟，研究了这么久，他们对黑魅却还是束手无策。

    暗君神王道：“是谁禁制住了黑魅的力量？”

    方宇淡淡的看了暗君神王一眼，只是稍稍迟疑了一下，便道：“神羽族人。”

    暗君神王微微一愣，不过很快也就释然了。神羽族的东西，只有神羽族的力量能将得住它也没什么奇怪的。

    不过，暗君神王还是皱眉道：“神羽族人？”

    方宇当然明白暗君神王的疑问，脸色淡漠，沉声道：“我的一个兄弟，就是神羽族人，是他帮了我。”

    暗君神王点点头，沉默了两秒之后，暗君神王眼底带着几分希望的光芒，却极为平淡道：“不知先生能否告知于我，这个人是谁？”

    方宇眼中闪过一道精光，然后冷冷道：“请神王殿下恕罪，方宇不能说。”

    暗君神王道：“先生莫要误会，我没有别的意思，只不过既然那个人能帮助你，说不定也能帮助我们找到黑魅的弱点，阻止神羽族的灭世计划。”

    暗君神王恳切的看着方宇，眼中并没有任何欺骗方宇的神色。

    神羽族人虽然一向冷漠，甚至根本不关心同族族人的生死，但是，每个神羽族人无一例外，都很硬气。宁愿自爆，也绝对不愿意落入敌手。而且神羽族族人一向行踪诡秘，就算暗君神王全力追查他们的下落，不惜一qiē代价的要抓一个活的神羽族人，都很难办到。

    而就算真的抓到了一个，不管暗君神王如此对他严刑拷问，都始终无法从他们口中得到任何有关黑魅的消息。

    所以此时，方宇口中的那个神羽族人竟然敢冒上生命危险暗中帮助方宇，那么，争取一下的话，没准能从他的口中得知黑魅的秘密。毕竟他能和方宇一个外族人成为兄弟，就已经算是神羽族中的一个异类了，而从这个异类的口中套取有关黑魅的消息，也并非完全不可能。

    黑魅一事事关重dà，弄不好可能真的就会迎来灭世的危机，所以就算希望极为渺茫，暗君神王也不想放弃。

    方宇避开暗君神王的目光，眼神疯狂的闪烁着。

    夜在神羽族的情况也不乐观，而且夜还暗中帮助了方宇一把，如果再让夜和暗君神王牵扯上什么关系，谁能保证夜不会引起神羽族的怀疑。到那时，夜的处境必然危险之极。虽然面对的可能是灭世的危机，但是，这只是暗君神王的一面之词，方宇断不会为了这些不着边际的事，将自己的兄弟推到危险的边缘。

    方宇眼中骤然闪过一道寒光，然后冷冷道：“对不起，我不能说。”

    暗君神王皱起眉头，脸上带着几分愠怒的神色。暗君神王低喝道：“方宇，难道你要眼睁睁的看着神羽族灭世，所有的一qiē都化为齑粉吗？你会成为有史以来最大的罪人的。”

    方宇眼底闪过一抹挣扎的神色，方宇不是怕成为什么所谓的罪人，只是，为了暗君神王的那一句“所有的一qiē都化为齑粉”而挣扎。“所有的一qiē”，自然是包括方宇在乎的人在内的。

    方宇脸色阴冷，还是冷冷道：“方宇，无可奉告。”

    暗君神王眼中闪过一道明显的怒气，墨色的眸子冰冷无比。

    暗君神王轻哼一声，冷冷道：“灭世的后果不用我说，你也应该很清楚，对吧？”暗君神王眼神冰冷，冷冷道：“我知道你想保护你的兄弟，但是，为了他一个，你就要牺牲整个神界，乃至整个空间吗？”

    方宇转过头，冷冷的看着暗君神王，然后冰冷道：“他是我的兄弟。”

    暗君神王死死的盯着方宇，然后怒哼一声，冷冷道：“冥顽不灵。”

    方宇脸上并无怒色，反而勾起嘴角，道：“虽然方宇无法告知神王殿下他的名字，但是……”方宇顿了顿，然后从怀里取出那个装有黑魅的小黑瓶，淡淡道：“方宇倒是可以将这个交给神王殿下。”

    暗君神王皱了皱眉，冷声道：“这是什么？”

    方宇淡淡的一笑，道：“黑魅！”

    暗君神王一惊，眼中飞快的闪过一抹异色。

    暗君神王有些不确定的接过小黑瓶，犹疑道；“你是怎么得到的？”

    黑魅进入宿主身体后，是绝对不可能逼出的，如果这里面真的是黑魅，方宇又是从何处得到的呢？

    方宇淡淡的一笑，道：“是与不是，神王殿下一验便知。”