
    博格被方宇的话弄的一愣，不是仇人吗？那他们现在这是在干什么？过家家吗？

    现在是方宇赢了，但如果是他博格赢了，博格可不会对方宇手下留情，博格实在搞不懂方宇到底在想什么。

    而方宇刚刚走下擂台，丁丁便直接扑到了方宇怀里。丁丁双手勾着方宇的脖子，娇嗔道：“方宇，你刚刚吓死我了。”

    方宇淡淡的一笑，下意识的避开丁丁的目光，却没有说什么。

    而此时，相比于丁丁的开心，博格和白月却只能黯然神伤而已。

    九尾夫人起身笑道：“好了，既然事情都过去了，小黑，你带着他们去休息吧。”

    九尾夫人话音刚落，黑猫身形一晃，竟然一分为三，分别站在了白月、博格，以及隐形的方六面前。虽然黑猫的眼睛还是绿幽幽的，但此时，其中却好像少了几分凶戾之气，看上去和一般的家猫并没有什么不同。

    丁丁拉起方宇，笑道：“我们也走吧，我有好多话要和你说。”

    九尾夫人宠溺的看着丁丁，笑道：“早点回来，大婚的事我还要找你商量。”

    丁丁不满的看了九尾夫人一眼，还是悻悻道：“知道了。”

    成婚可是大事，而婚期就是三天之后，丁丁当然不能时时都陪着方宇了。

    几人很快便离开了，而看着空无一人的擂台，九尾夫人的眼中竟然闪烁着异样的精光，看上去令人不寒而栗。

    ……

    半天之后，丁丁终于不情不愿的离开了方宇，回去准备筹备婚礼的事了。

    这半天之中，丁丁带着方宇，几乎将神殿转了个遍，一刻不停的和方宇说着话，什么呆在神殿有多闷了，又捉弄了神殿中的谁谁谁了，当然，还有就是对方宇的思念之情。不过，有些兴奋过了头的丁丁，却并没有注意到方宇身上还是带着伤的。

    一个疯丫头，竟然会露出小女儿的柔情，说明丁丁真的是付出了真心。说到底，还是方宇亏欠了丁丁，但是，方宇终究是给不了丁丁幸福的。

    就在此时，方宇面前的空气扭动一下，方六单膝跪在方宇身前，深深的埋下了头，甚至看都不敢再看方宇一眼。

    方宇看着方六，眼中并没有明显的怒气，只是冷淡道：“你在做这件事的时候，考虑到后果了吗？”

    方六的身子微微一僵，却并没有开口。

    方宇冷漠道：“说！”

    “回主人。”方六顿了顿，这才道：“考虑过。”

    事实上，方六已经想到了最坏的结果。当然，这并非是方宇的斥责，而是直接被博格或者九尾夫人了断了性命。若是没有方宇的及时出手，恐怕最坏的情况已经出现了。

    方宇闭上眼睛，做了一个深呼吸，强迫自己冷静下来。不然，方宇还真是不知道自己会做出什么事情来。

    稍稍稳dìng一下自己的情xù之后，方宇睁开眼睛，冷淡道：“方六，你怎样看待你今日得来的一qiē？”

    方六微微一愣，低垂的目光之中满是感激的神色，道：“方六今日一qiē，都是主人给的。”

    “呵！”方宇轻笑，墨色的眸子死死的盯着方六，冷冷道：“不，今日的一qiē，都是你自己努力得到的，我只是给了你一个机会而已。”

    尽管并未接触到方宇的目光，但方六还是清楚的感受到了方宇的视线。方六沉声道：“没有主人，根本不会有方六的今天。”

    方宇轻哼一声，淡淡道：“所以，你为了我可以不惜牺牲性命？”

    方六沉默，方宇不顾他们之间的身份差距，甚至不惜以命相救，这让方六如何能不感念方宇的恩情呢？在方氏兄弟六人的心中，方宇是绝对高于一qiē的存zài。而这，却并不是方宇想要的效果。

    方宇冷淡的看着方六，冷冷道：“你们的命，一样很值钱，不是用来随意挥霍的。”

    其实在方宇能发挥龙锁甲三成力量的时候，对阵博格虽然还是有些凶险，但也未必没有战胜的可能。但是，方六竟然因为担心方宇的安危，直接对博格下手，如此的做法，实在是对自己的生命太不负责任了。

    方宇当方六是兄弟，危难之时，彼此当然会拼死相救，但是，方宇不希望方六白白的浪费掉大好的生命。说实话，方宇已经失去了太多，方宇实在是不想承受失去亲人兄弟的痛苦了。

    方六心中满是温暖，天下之大，谁真的在乎他们的性命呢？而有这样一个人能以性命相托，何尝不是一种莫大的福气？

    方六沉声道：“方六明白。”

    “你真的明白？”

    方宇眼中带着几分心痛，方六和方一一样，就是太死心眼了，什么事只要他认定了，就绝对不会轻yì改变的。几句话，方宇并不认为方六能真的明白。

    方六缓缓的抬起头，对上方宇的眸子，正色道：“方六明白，以后断不会再惹主人生气了。”

    方宇眼中然闪过一抹精光，淡淡道：“当真？”

    方六心中一惊，低下头去，道：“方六不敢欺骗主人。”

    方宇眼中带着几分笑意，道：“好！”

    方宇忽然禁制住方六的身体，直接封住了方六的口，让方六什么都说不出。

    方宇很少使用契约之力，甚至于在与他们签订契约之后，方宇几乎就没有使用过契约赋予给主人的权力。而此时，方宇竟然直接对方六施展了契约之力，虽然方六和方宇同阶，但方六还是在瞬间便被方宇制住，半点都动弹不得。

    之前方宇就是太优柔寡断了，解除契约就解除了呗，还非得征求方一他们的同意。而现在方宇是彻底看明白了，虽然方宇没有把方一他们当成奴隶看的意思，但只要契约还在，方一他们的心态就肯定不会转化过来。而且万一方宇有个什么三长两短的，岂不是要拉着他们一起陪葬？

    契约本来是为了束缚奴隶，不让他们背叛的，而现在，它却成了阻拦方一他们进步的一块最大的绊脚石。所以无论如何，方宇都不能让契约再留下去了。

    方宇的眉心闪烁着淡淡的紫光，方宇强行分出一团小小的灵魂之力，只要将那个婴儿拳头大小的灵魂之力震碎，和方一他们的契约自然而然就会解除。

    而至于西博，现在西博还只是以神珠的状态存zài着，并不适合立即解除契约。如果以后为西博找到了一具合适的肉身，方宇当然也会解除和西博的契约。

    方宇和他们签订的是主奴契约，占据自己灵魂的份额很少，所以方宇才能将灵魂之力分出。如果换成了方六想要解除契约的话，除非将方六的灵魂整个撕碎，否则是绝对不可能办得到了。而如果方宇想和方奇解除契约，也是要撕碎整个灵魂的。

    当初若不是方宇受到了血魂的影响，方宇也是绝对不可能与别人签下主奴契约的。

    虽然方六看不到方宇在干什么，但方六却也能猜的个八九不离十。虽然方六心中疯狂的大喊，希望方宇不要这样做，但是，方六现在动也动不了，说也说不了，更无从抵抗方宇的力量。所以，方六也只能乖乖接受这一qiē而已。

    而另一边，方一他们同样察觉到了方宇的用意，但是，他们是奴，如何能违背主人的意愿？而且，他们离方宇还不知道有多远，不管做什么，方宇都是不可能理会的。

    方宇将那团紫色的灵魂托在手上，脸上闪过一抹轻松的笑容。方宇手上闪过一道金光，直接以龙力将自己的灵魂撕成了碎片。

    而就在方宇毁掉契约的瞬间，方宇猛的喷出一口血，真是面如死灰。而方六眉心那道契约符号猛的浮现出来，旋动了两下之后，忽然崩裂开来，消失无踪。另一边的方一五人也遇到了和方六一样的事，只是五个人都有些茫然。

    方宇选择以损伤自己灵魂的方式解除契约，也是没有办法的事。毕竟解除契约是一定要付出代价的，而如果要方六他们付出代价的话，恐怕他们不死也会变成痴呆，那绝对是方宇不愿意见到的事。

    方六的身上瞬间便被冷汗浸湿了，方六很僵坚硬的抬起头，一直没什么感情的眸子中竟然闪烁着异样的神色，低声道：“主人？”

    方宇淡然一笑，道：“死不了！”

    而方六，却又是一愣。

    ……

    丁丁站在九尾夫人面前，不解道：“母亲，你找我来有什么事吗？”

    九尾夫人淡淡的一笑，脸上满是慈爱的神色，将一个紫色的小瓶递给丁丁，九尾夫人笑道：“这个，拿去做沐浴之用，每天三次，每次三滴，直到你成婚之日。”

    丁丁看着手上那个精致的小瓶，瓶子上雕刻着一只九尾猫，好似活物。

    丁丁不解道：“这是……？”

    九尾夫人笑道：“这你就不用管了，只要你按我说的做就好，难道我会害你不成？”

    丁丁若有所思的看着那紫色的小瓶，忽然道：“母亲，方宇真的是来求亲的吗？”

    九尾夫人并不感到惊讶，以丁丁的聪慧，又岂会想不明白这些？

    九尾夫人淡淡的笑道：“是与不是又有什么区别？三日后，你们不是一样要完婚？”

    丁丁沉默了片刻，忽然道：“母亲，这就是传说中，可以颠倒人心的‘离魂’吧？”

    九尾夫人并不否认，离魂乃是以九尾猫先祖之血，加上无数天材地宝练就的顶级丹药。只要按时按量用它沐浴，等到与男子交合之时，那个男子便会死心塌地的爱上那个女子，永不背叛，而且对双方都完全没有任何副作用可言。

    九尾夫人笑道：“丫头，只要方宇在你身边，爱着你，不就够了吗？又何必计较那么多？”

    丁丁眼神闪烁了几下，还是紧紧将那个紫色的小瓶握在了手中。