
    天阳和天阴对视一眼，天阴摇了摇头，苦笑道：“想不到，他竟然下了这样的血本。”

    方宇皱起眉头，道：“两位前辈，你们知道方奇的身世？”

    天阳眼中带着一丝不明了的感伤，淡淡道：“知道。”

    方宇沉声道：“敢问两位前辈，方奇到底是谁？”

    天阳沉默，而天阴则淡漠道：“这些事知道的太早对你也没什么好处，不要再问了。”

    虽然天阳和天阴没有给方宇一个明确的答案，但既然连他们都知道方奇的存zài，而且还和方奇早就相识的样子，方宇不禁想到另外一种可能。涅槃！

    就算是实力高深的大高手，谁也都不能保证自己不会死，而真正到了生死关头的时候，一些高手便会选择涅槃，虽然一qiē都会退回到最原始的状态，几乎和刚出生的婴儿没什么不同。但涅槃之后的人在适当的时候，还会拥有之前的全部记忆。毕竟已经修炼过一回，到时候想要重新得到原来的修为，也并非是一件难事。

    当然，涅槃危险之极，稍有不慎便会直接魂飞魄散，而就算成功涅槃，涅槃后的人也相当脆弱，很可能还没等到恢fù记忆，就已经葬身在别人手上了。不过就算只有万分之一的可能活下去，被逼到绝路的大高手还是会选择涅槃重生的。

    而方奇，很可能就是涅槃之后的某一位大人物。也只有这样，才能解释为什么在龙族丝毫找不到方奇身世的线索。

    方宇表情很是复杂，也不知道该喜还是该忧。

    天阳看着契约符号上那道龙影，眼中带着些许的无奈，道：“罢了，我就助你一臂之力吧。”说着，天阳的手上打出一道血光，血光瞬间便没入了那道龙影的体内。

    龙影竟然直接从契约符号上飞出来，血光在身上流转几周之后，龙影上忽然发出一道耀眼的金光，变成了半实体化。金龙身长只有一米大小，但身上却带着一种令人喘不过气来的威压。金龙身上每一篇鳞甲都闪烁着金光，金色的眸子看了眼天阳，然后在半空环绕了两圈之后，猛的化为了一道金光，瞬间便消失在了空间之中。

    天阴轻哼一声，愤愤道：“连句谢谢都不会说，还是那么让人讨厌。”

    天阳淡淡道：“算了，以他的心性，怎么可能向我们道谢？”

    天阳满含深意的看了方奇一眼，然后随手一挥，将契约符号打回方宇的眉心，有些无趣道：“没意思，我们回去吧。”

    天阴也兴致索然，无所谓道：“好吧。”

    临走之前，天阳忽然向方宇道：“如果你想知道他的事，等你达到了神主之境，再来混世道找我们吧。”说完，根本不给方宇插话的机会，两人闪身进入天门中的大洞，瞬间消失在方宇眼前。

    方宇神色复杂的看了眼天门上的那个破洞，然后和方奇对视一眼。

    “小奇？”

    方奇眼中闪过一抹闪躲，道：“你别看我，我不认识他们。”

    方宇注视着方奇，沉声道：“那你的身世呢？你也一无所知？”

    方奇微微避开方宇的目光，淡漠道：“现在挺好的，都是过去的事，没必要太在意。”

    方宇眼中闪过一抹精光，却是不依不饶道：“你知道多少？”

    方奇淡淡的看了一眼方宇，无所谓道：“也没有多少，就是最近总有一些画面在我脑海闪过，好像是和我有关的一些事而已。”

    听到方奇这么说，方宇更加坚定了自己的想法，方奇真的涅槃重生过。方宇冷冷的看着方奇，这么大的事，方奇竟然没有告sù他，方宇心中有点不是滋味。

    方奇淡淡的一笑，道：“也不是什么开心的事，而且都过去了，没必要太执着了。”

    方宇想起方奇一向对自己的身世之谜不怎么关心，是不是从很早以前方奇的记忆就开始恢fù了呢。

    而此时，瘫倒在地上的众人也开始恢fù神智，利索的从地上爬起来。

    众人惊奇的看着周围，不解道：“他们呢？”

    方宇脸上露出一抹笑容，道：“走了。”

    “走了？”

    也不知众人是该庆幸活了下来，还是遗憾没有好好的认识一下天阳和天阴。

    不过作为天阳和天阴那样的存zài，做事完全凭乎自己喜好，来便来了，走便走了，率性而为。

    众人只是下意识的检查了一下自己的身体，却发现伤痕累累的身体已经痊愈，体内神力充盈，状态还真不是一般的好。

    当天阳和天阴出现的时候，众人便已经完全被两人震撼了，虽然除了白月和莎莉之外，所有人都处于体内空虚，随时都可能晕倒的状态，但因为当时没人注意到自己的身体状况，众人竟然奇迹般的站在那儿，看着天阳和天阴两兄弟耍宝，一个都没有晕倒。

    而天阴将众人护住，挡住天阳的攻击的时候，恰巧发现了几个人的身体状况都不是很好，便随手给他们补充了一下神力。这对天阴来说，甚至连举手之劳都算不上，如果天阴想，甚至能直接让众人领悟领域，修为一下子提到神王之境。

    只不过呢，修炼毕竟是自己的事，靠别人得来的神力也终究不是什么好事，会限制以后的成就的。当然啦，其实最主要的原因，是天阴很懒，不愿意白白给别人帮忙而已。

    白月的眼中雾气蒙蒙的，脸上带着强烈的自责，缓缓的靠近了天门。虽然白月体内神力充裕，但白月却好像被人抽掉了所有的力量一样，步履虚浮。

    作为天族的圣女，白月很重要的一个任务就是守护天门，现在天门竟然被人破坏了，虽然那是白月无法企及的存zài，但白月还是深深的自责。

    白月来到天门之前，破开的大洞处只露出了一点点微弱的光芒，白月脱力的跪下去，双手捂住了脸颊，无声的哭泣着。

    在场的除了莎莉，都是大男人，虽然一个个的也不算是铁汉柔情，但起码也是见不得女人在面前哭的，所以自然而然的，所有人的目光都聚集到了方宇的身上。

    饶是方宇，都没法厚脸皮的站在那儿什么都不做。

    方宇无言的叹息一声，然后缓缓的走到白月身边，将白月给扶了起来。

    方宇低声道：“这不是你的错，你不必自责。”

    白月缓缓的放下手，一双漂亮的眸子闪烁着泪光，平时冷冷冰冰的美人儿，竟然带上了一抹柔弱的感觉，就算是心智再坚定的人，都很难不为那样一双眸子心动。方宇当然也不例外，心中微微颤动了一下。但也仅此而已，方宇心中并没有激起太多的感情。

    白月泪光闪烁的看着方宇，喃喃道：“是我，是我没有保护好天门，都是我的错。”

    “没人能比你做的更好，他们不是你能抗衡的力量。”

    白月一双小手捂着脸颊，喃喃自语道：“可是，我是圣女，我的责任就是保护天门，但我却什么都没做，眼睁睁的看着天门被破坏，都是我的错。”

    白月的双肩微微颤动着，楚楚可人。

    倒不是白月太脆弱，只是白月的身上承载了太大的责任，一旦悉心守护的东西被破坏，那样强烈的负罪感足以压垮任何人。就像方宇说的，没人能比白月做的更好。

    方宇脸色淡漠，安慰女孩子这种事，方宇并不擅长。

    方宇淡淡道：“白月，不如你去把长老找来，看看能否修复天门？”

    白月的身子忽然一僵，眼中出现了一抹希望的神色。不错，找长老，长老一定会有办法的。

    白月甚至来不及和方宇道声谢，身形一闪，直接离开了这里。

    方宇脸上带着几分无奈，然后没办法的看着其他人。没有白月，他们根本别想离开这儿。

    莎莉眼中带着几分担心，道：“大哥，月儿姐姐没事吧？”

    方宇淡淡的一笑，道：“白月不会有事的，别担心了。”

    莎莉若有所思的点点头，没有再说什么。

    众人几乎都下示意的看向天门上的那个破洞，就算几人在天门之中几经生死，但都没有现在来的震惊。虽然大洞就真真的摆在那儿，但还是让人感觉有点恍然若梦。

    很快，白月便带着十二位长老来到了天门，看到门上的大洞，饶是长老们震惊不已，眼中满是不可置信。

    白月眼中带着几分强烈的期望，小心道：“长老，天门能修好吗？”白月紧张的好像心脏都提到了嗓子眼，生怕得到一个否定的答案。

    大长老脸色如冰，冷冷的看了身后的众人一眼，冷冷道：“到底怎么回事？”

    大长老没想到方宇他们还能活着离开天门，若不是知道凭方宇他们的力量根本无法伤到天门分毫，大长老恐怕就直接杀人了。毕竟方宇他们刚出来天门就出事了，任谁都会把两件事联系在一起的。

    白月努力的平复了一下心情，然后以尽量清晰的描述将刚才的事前前后后讲了一遍。

    听完白月的叙述，大长老脸色阴沉的可怕。

    白月眼神闪烁的看着大长老，道：“大长老，有办法修复吗？”

    大长老沉声道：“这件事我们还要研究一下，你先带着他们离开这里吧。”

    白月脸上一急，脱口道：“大长老？”

    大长老冷淡道：“圣女，你在这儿也帮不上什么忙，还是先离开这儿吧。”

    白月的身子微微一僵，大长老略带责问的口气，让白月实在没什么脸面再呆在这儿了。

    “是，大长老！”

    深深的看了那个破洞一眼，白月咬咬牙，然后头也不回的来到了方宇几人身边。白光一闪，白月轻松的将众人带离了天门。