
    当契约符号消失在方宇和方奇眉心的时候，两人的身形却并没有从半空落下来。

    方一微微皱起眉头，冷冷的看向大地神王。而大地神王只是将目光放到了方宇和方奇的身上，根本没有回应方一的疑问。

    半分钟之后，方宇和方奇身下的土地，竟然裂开了一道几十米长的缝隙，并且缝隙正缓缓张开，露出耀眼的土黄色光芒。

    片刻之后，地面上形成了一个中间宽，两边窄的口子。一道土黄色的光芒，缓缓的从裂隙中升起，强烈的光芒就算是方一和方六，都不敢正视。

    大地神王看着光芒中那只有一立方米左右的黑色泥土，眼中竟然流露出好像看自己孩儿一样的温柔目光。

    当泥土完全从裂隙中出来的时候，裂隙便缓缓的合拢起来，然后再找不到半点的痕迹。

    被土黄色光芒包裹着的泥土在距离方宇和方奇身体一米的地方停了下来，然后，猛的消失不见。

    半晌，当方一和方六的视力完全恢fù的时候，哪里还有什么光芒？只有方宇和方奇躺在地上，十分惬意的安睡着。

    大地神王的脸上带着几分疲惫，轻轻的挥了挥手，方奇竟然变回了人形。

    大地神王淡淡道：“将他们带去休息吧。”言罢，大地神王也不理会方一和方六，身形一闪，骤然消失。

    方一和方六对视一眼，然后各自扶起了方宇和方奇。

    ……

    清晨的阳光洒进窗子，给房间带着阵阵的暖意，方宇下意识的抬手挡住微微有些刺眼的阳光，然后缓缓的睁开了眼睛。

    不得不说，方宇睡了很舒服的一觉，方宇已经不知道自己到底有多久没有睡过那么舒服了。但是，一秒钟后，方宇猛的从床上坐起来，警惕的打量着周围的环境。

    方宇只记得自己喝了酒，然后好像还看到大地神王展示武技，然后和方奇痛痛快快的打了一场，至于为什么自己会在这儿，方宇却是一无所知。

    其实方宇对这仅有的那点记忆，印象也是相当模糊了。就好像，方宇记得大地神王耍了一通刀法，但却丝毫都不记得大地神王的招式了，记得和方奇打了一架，但却不记得到底是谁赢了。

    方宇露出一抹无奈的笑容，喝酒误事，这话还真是不假。而方宇的放纵，恐怕也仅此一次而已。

    “先生！”

    方宇微微一愣，淡淡道：“什么事？”

    “殿下请您过去。”

    方宇翻身而起，虽然有些不解，但方宇还是打开门，跟随那个仆人去见大地神王了。

    将方宇带到主殿，仆人便躬身退下了。

    主殿之中，就只有一个人，虽然那个壮汉背对着方宇，但方宇还是一眼就认了出来，他就是大地神王。

    在往主殿来的一路上，方宇就仔细将昨天的一qiē都回忆了一遍。方宇当时只是单纯的想要讨碗酒喝，却是半点都没料到，设擂的人，竟然就会是方宇要找的大地神王。

    方宇对大地神王施了一礼，淡淡道：“方宇见过神王殿下。”

    大地神王转身，一脸笑容的看着方宇。

    今天的大地神王换上了一件明黄色的长袍，健硕的身材配上这长袍，整个人显得英武之极。

    大地神王笑道：“不必多礼。”

    方宇并未提昨日之事，只是拿出暗君神王的书信，沉声道：“这是暗君神王要方宇交给神王殿下的书信。”

    大地神王随手接过书信，但却并没有要看的意思。

    大地神王笑道：“不用看我也知道那家伙说什么了。”

    方宇微微有些错愕，但却并没有说什么。

    神王间都有几万年的交情了，就算大地神王这么说，也没有什么奇怪的。

    大地神王转身坐到王座上，笑道：“我猜，你该是为了大地沃土而来吧？”

    方宇一愣，这件事，大地神王怎么可能会知道？大地沃土是土神界的至宝，方宇想要要它的话，大地神王应该不会应允的吧？但是，为什么方宇丝毫都感觉不到大地神王的怒气呢？还是说，大地沃土和玄天黑洞一样，连大地神王都奈何不得，也根本不怕被方宇拿走呢？

    方宇脸色一凛，正色道：“不瞒殿下，方宇正是为了大地沃土而已。”

    大地神王的脸上带着几分好奇，不解道：“哦？那你能不能告sù我，你到底要干什么？”方宇还没说话，大地神王便淡淡道：“先是生命之源，然后是玄天黑洞，现在又是大地沃土。”大地神王轻笑道：“方宇，你不是打上了六大元素之灵的主意吧？”

    方宇眼神闪烁，脸色有些冷清。

    见方宇神色有异，大地神王微微有些惊讶道：“你莫不是真的盯上了六大元素之灵吧？”

    其实大地神王也只是猜测，随口一说而已，而看到方宇现在这个样子，明显就是被他言中了，大地神王还真是很是好奇了。

    方宇眼神闪烁，沉声道：“殿下所言不错。”

    大地神王眼中带着几分探寻的神色，淡淡道：“你到底要做什么？”

    方宇眼中闪过一抹痛苦的神色，微微避开大地神王的眸子，方宇沉声道：“为了复活一个人。”

    “以元素之灵复活一个人？”

    大地神王微微皱起了眉头，不得不说，这样的方法的确是够大手笔的了。以六大元素之灵组成的身体，想象都觉得恐怖。如果方宇成功的话，恐怕千古以来，不会有人比他的天赋更高，以后的成就绝对不可限量。

    大地神王探寻道：“复活什么人？”

    方宇暗自吸口气，然后以一种淡漠的语调，淡淡道：“我妻子！”

    若不是方宇还想向大地神王求取大地沃土，方宇甚至不愿意提及这件事，不愿意想起雪儿。因为那是方宇心中永恒的伤，也实在太痛，每每想起，方宇甚至觉得连自己的灵魂都在震颤。面对这样强烈到方宇甚至不能承受的痛，方宇只有选择逃避，尽可能的不再想起有关雪儿的任何事。

    大地神王眼中闪过一抹异色，想不到，方宇竟然还是如此痴情之人。要得到六大元素之灵，恐怕就是牺牲性命都很难得到的。

    大地神王无奈的摇摇头，淡淡道：“你可有你妻子的遗骨？”方宇眼中带着几分不解，大地神王道：“若有遗骨，我和暗君神王、生命神王合力，应该能让你妻子复生的，你就不必再去找元素之灵了。”

    方宇的眼神暗淡下去，雪儿死去的时候，可是尸骨无存啊。

    方宇尽量克制住自己微微有些发颤的声音，淡淡道：“没有！”

    大地神王微微有些惊异，本来以为方宇知道的是一种上古秘法，能以元素之灵复活死人。但竟然连遗骨都没有，谈何复活？大地神王自认，就算是他和其他神王联手，都不可能复活没有遗骨之人的，这和巧妇难为无米之炊是一个道理。

    大地神王眼神闪烁，沉声道：“你从何处知道的这种方法？”

    见大地神王神色异样，方宇竟然也有些担心。方宇眼神闪烁，道：“天族长老告sù方宇的！”

    大地神王皱起眉头，虽然他也知道天族秘法无数，但是，天族真的能完成这种无中生有的事吗？大地神王还是持怀疑态度。

    大地神王虽然心中仍有疑虑，但却道：“既然是天族长老所言，应该就不会有错。”顿了顿，大地神王笑道：“天下之外，无奇不有，就算有这种神奇的秘法，也没什么好奇怪的，倒是我少见多怪了。”

    大地神王这么说，完全就是为了消除方宇的疑虑而已，但是，方宇被大地神王这么一说，心中还是很不安。

    方宇沉声道：“殿下，我对这些事并不清楚，还望神王殿下能对方宇实言相告。”

    大地神王眼中闪过几分犹豫，但见到方宇坚定的目光，大地神王沉声道：“重塑一句肉身其实并不难，真正困难的是，在肉身中植入灵魂。”顿了顿，大地神王道：“你也知道，人死之后，灵魂或进入轮回，就堕入混世道，或被打成了碎片，游荡在天地之间，缓缓消散。想要复活一个人，就要找到他全部的魂魄。而遗骨，就是灵魂和世上唯一的联系。只要灵魂未散，就算是轮回之后，都能生生的将灵魂召集过来，并且保持生前的记忆。但是，如果没有遗骨，便不能聚集魂魄……”

    普通人，肉身一死，便是真的死亡了。而若是大高手，能保持灵魂不散，只有打散了他的魂魄，才算是真的死了。所以，大地神王所言也并没有错。

    大地神王有些无奈的看着方宇，眼中带着几分不忍。

    大地神王所说的一qiē都属实，正常来说，没有死者的遗骨，谁也不可能复活已经死去的人的。但是，雪儿并不同。

    方宇眼中的神光并未寂灭，道：“也就是说，如果灵魂还在的话，也是可以复活的？”

    大地神王眼中带着几分不解，但却点头道：“是这样。”顿了顿，大地神王道：“但是，人一死，灵魂是不可能完整的保存下来的。”

    方宇淡淡的一笑，然后取出银魄，道：“我妻子的魂魄，就在里面。”

    大地神王眼中闪过一抹异色，而方宇犹豫了一下，还是将银魄交给了大地神王。

    查看一番之后，大地神王啧啧称奇道：“想不到，竟然会有这样的东西，竟然能凝注魂魄。”说着，将银魄递还给方宇。

    方宇小心的将银魄收起来，这里面可是雪儿的魂魄，半点都马虎不得。

    大地神王略带歉然的一笑，道：“我没接触过这样的事，也不知道该如何处理，恐怕帮不上你的忙了。”顿了顿，大地神王笑道：“不过，既然魂魄还在，复活一个人也不是不可能。”

    方宇放下了心，脸上露出一抹淡淡的笑容。其实就算大地神王说不行，方宇也不会放弃寻找元素之灵的。没有到真正失败的时候，方宇是不会放弃的。

    ――――