
    在众人微微震惊的目光中，方宇的龙骨鞭生生的穿透了费里尼的前胸，而费里尼的弯刀则斩在方宇的脖子上，一厘米深。

    龙骨鞭擦过费里尼的心脏，如果方宇再往右偏上半分，龙骨鞭强大的力量都足以将费里尼的心脏绞碎。而费里尼的弯刀距离方宇的大动脉也就仅仅一线之隔而已，如果费里尼再近分毫，方宇必定血喷。当然了，以费里尼弯刀的锋利程dù，足以直接将方宇的脖子斩断。

    虽然方宇和费里尼都是一副拼命的架势，但真正到了生死关头，两人还是留有半分余地的。若非如此，两人恐怕早已经命丧在对方手下，两败俱亡了。

    方宇和费里尼眼中都闪烁着精光，脸上受伤的有痛苦，但更多的，却是一种快意，那种真正酣战之后的快意。

    虽然方宇并没有什么致命伤，但莎莉还是心中惊骇，若不是方奇拽着莎莉的衣袖，恐怕现在莎莉早已经扑到方宇面前了。

    方宇和费里尼相视了两秒，然后忽然放声大笑，口中大声到：“痛快！痛快！”

    方宇和费里尼同时收起自己的兵器，当然，两人都十分精准的控zhì着手上的力道，不再加重对方身上的伤势。

    这一战，虽然两人算是平手，但实际上，方宇既没有使用龙锁甲保护自己，也没有使用领域，更没有方奇从旁协助，如此算来，高下立判。

    费里尼当然明白这些，眼中闪烁着莫名的精光，费里尼勾起嘴角，笑道：“方宇，来日，我定还要与你一战。”

    方宇眼中也是精光爆闪，笑道：“好，一言为定。”

    等到费里尼也领悟领域之力之后，方宇和费里尼的战斗，还是不可避免的。

    而此时，方奇也总算放开了莎莉。莎莉也顾不上和方奇说什么，匆匆飞身而起，直接来到了方宇身边。

    莎莉眼中带着几分泪光，极为不确定的看着方宇，道：“大哥，你受伤了，我帮你治疗。”

    治疗，永远是光系属性之人最拿手的事。

    方宇按下莎莉的小手，淡淡的笑道：“我没事了。”

    方宇身上的神元力可以转化成任何的神力，医治好身上的伤并不算什么难事，只是刚刚一战方宇消耗过大，现在需要补充一下神力罢了。

    “可是……”莎莉担心的看向方宇的脖子，却发现虽然方宇的脖子还满是血迹，但伤口却已经结痂，不再流血了。

    时间仓促，方宇只是稍稍糊弄了一下身上的伤口，只要不流血也就成了。

    而直到此时，莎莉这才想起，实际上，方宇是全系属性，想要治愈自己简直易如反掌。

    莎莉微微避开方宇的目光，低声道：“大哥，那个……”

    而此时，方一和方六也来到方宇身前，单膝跪下，深深的埋着头颅，道：“我等违背主人命令，请主人惩处。”

    方宇皱了皱眉，冷冷道：“起来。”虽有主仆之命，但方宇实在最是厌恶他们动不动就下跪的做法。

    莎莉担心的扯了扯方宇的衣服，道：“大哥，不是他们的错，是我一定要来，所以他们才会陪着我过来的，你不要怪他们啊。”

    方宇揉了揉莎莉的头发，笑道：“那你怎么不回去好好呆着？”

    莎莉脸色微微一红，低声道：“我，我担心大哥嘛。”

    方宇笑了笑，然后看向一边的是史蒂文，道：“史蒂文，他们两个就交给你了。”

    史蒂文微微一愣，不解道：“交给我？”

    方宇淡淡的看着史蒂文，道：“你不明白？”

    史蒂文眼中飞快的闪过一道精光，然后不怀好意的看着方一和方六，“嘿嘿”的笑道：“明白，明白，主人放心。”

    史蒂文曾经主动请缨，要帮方宇训练那两千天神，而方宇也的确见识到了史蒂文的手段，此时将方一和方六交给史蒂文处置，受点苦是不可避免的了，的确是一个聪明的选择。

    虽然方一和方六违背了方宇的意思，但是，方宇对此却并不是十分在意的。但是毕竟方宇之前有言在先，如今两人公然违背方宇的意思，方宇也实在不好就这么算了。

    方宇丝毫不怀疑方一和方六的忠心度，但是，他们两个就是太紧张方宇的安全了，关心则乱，这会影响两人的判断，成为他们致命的软肋，所以，方宇也借此机会算是给他们提个醒吧。至于方一和方六能不能理解，就不是方宇该操心的了。

    至于说什么赏罚分明，方宇则认为完全没有必要，他们都是方宇的兄弟，而并不是方宇的下属。

    “大哥……”莎莉依旧担心的看着方宇，看向方一和方六的目光中带着几分歉然。

    方宇微微有些无奈，莎莉总是那么善良，如果没有足够的力量，该怎么保护纯净如水的莎莉啊？

    方宇笑了笑，道：“他们不会有事的。”

    而另一边，方奇不着痕迹的靠近费里尼，低声道：“你的那件东西，从哪来的？”方奇的眼中，带着几分隐忧。

    尽管方奇此时的语气听起来有些不善，但毕竟是刚刚才经历过生死磨练的，费里尼倒也不会把这件事放在心上。

    费里尼淡淡道：“偶然所得。”这倒也并非费里尼有意搪塞，只是事实就是如此。

    方奇皱起眉头，犹豫了片刻，才低声道：“那件东西血腥气太重，还是不要放在身边的好。”

    费里尼淡淡的一笑，眼中并没有多少异样的神色，道：“多谢提醒，我会注意的。”

    费里尼的神色淡漠，一点都不认为方奇的话很奇怪，那说明什么？说明费里尼明知道方奇的说的是真的，但是，费里尼却并不会丢弃那把弯刀。说会注意，只是不想拂了方奇的好意而已。

    方奇有些无奈的看了费里尼一眼，却是没有再说什么。费里尼决心已定，多说无益。

    只是那样一把血刀放在身边，心性会在潜移默化间受到影响，如果碰到巨大变故，随时都有沦为魔头的可能。那柄弯刀就是一颗定时炸弹，不知何时会忽然爆炸。

    又聊了几句之后，众人也就各自回去休息了。神将的力量，还是需要时间好好熟悉一下的。

    虽然莎莉很想念方宇，但想到方宇还要时间调息，完全的适应自己的身体，莎莉也就乖乖的回去了。

    方宇盘膝坐在床上，将身上的伤完全处理好，然后，将注意力都集中到了“黑魅”的身上。从它进入方宇的身体以来，方宇就一直没有真的意义上的触碰过它。现在方宇刚刚进阶，实力大涨。所谓艺高人胆大，方宇实在是很想弄清楚那到底是个什么东西。

    所以，方宇小心的松开了对它的束缚，而几乎就在方宇完全将神元力抽出的瞬间，一道阴寒至极的力量忽然快速的蔓延开来，饶是以方宇神将级身体的强壮程dù，都觉得手脚冰凉，好像整个人都被冻僵了一样。

    较之方宇刚刚吞下黑魅之时，它的力量好像更加强大了。

    方宇心一沉，然后控zhì着一道微弱的神元力，轻巧的去触碰黑雾外面包裹的那道未知的力量。几乎就在方宇试图钻入它其中的瞬间，一道强大的吸力忽然传来，方宇的神元力连个花都没有激起，便如石沉大海一样消失了。

    方宇微微一惊，虽然那道神元力算不上多强大，被吞噬掉了方宇也不是心疼，只是，方宇却清楚的感受到了包裹着黑魅的那道力量的意思，除非完全破掉它，否则方宇绝对不可能以任何方式实实在在的接触到黑魅。

    方宇迟疑了一下，并没有继续试探。夜以这样的方式警告方宇，由此可见，黑魅有多可怕了。

    方宇的好奇心一向不是很重，更不会随随便便的拿自己的性命冒险去做一些无谓的事，既然夜不想让方宇碰那个东西，方宇也所幸不去管它。

    ……

    三天后，虽然天族极力挽留，但费里尼、阿尔奇、巴洛还是先后离开了天族，相比于在天族的试炼，他们显然更喜欢到外面闯荡。而莎莉，是因为必须要回光神界去，毕竟莎莉已经为方宇耽误了太多的时间。

    费里尼、巴洛、阿尔奇都是率性之人，断不会把分别之事弄的拖泥带水。有聚有散，乃是最正常不过的事情，虽然心中还是难免不舍，但每个人走的都很洒脱。

    事实上，得到七星阵传承的每个人都没有留在天族的打算。只不过他们答应，一旦需要运行七星阵的时候，他们都会赶来。

    而天族也不好强人所难，也就放人走了。

    今天，是方宇离开天族的日子。只不过，与众人稍有不同的是，方宇还会回来。

    一天之前，本来方宇是打算和方一他们一起离开的，在白月来与方宇告别的时候，无意间提起要修复天门的话，就一定要得到生命之源。想到生命之源是复活雪儿的必要材料，方宇就已经动心了，所以方宇提出和白月一起去找。

    因为天族的长老不能随便离开天族，白月虽主动请缨，但求取生命之源毕竟是大事，单单由白月一个人去的话长老们也不放心。而白天齐现在还被关着，也不好随便的放他出来，所以长老们欣然同意了方宇的请求。更何况，有方宇在，就意味着方一、方六、史蒂文都会在一起，长老也就更放心了。

    至于方宇现在要离开天族，是因为有些事还要方宇去处理，只要方宇在四天之内回来，就不会耽误任何事，天族长老也不好横加阻拦。

    传送阵几乎是天族从外面连接的唯一通道，就算方宇再不喜欢，还是要使用的。

    方宇站在传送阵中，一道淡淡的白色光芒之后，方宇的身形已经完全消失了。