
    暗君神王眼中还是带着几分迟疑的神色，轻轻的打开了小瓶。几乎就在瞬间，一道黑魅独有的气息喷薄而出。

    小小的瓶子之中，黑魅翻滚不休，虽然黑魅并没有任何意识，但此时，暗君神王竟然从中感到了一阵强烈的怨气。不过任由黑魅如何折腾，都始终无法冲出瓶口。

    暗君神王的脸色变幻，不可思议道：“黑魅？竟然真的是黑魅？”

    暗君神王他们努力了那么久，都没从那些宿主的身上得到半点的黑魅，而现在，方宇竟然拿出了一瓶黑魅。虽然只有很少的一瓶，却此时却显得弥足珍贵。

    暗君神王随手招来一个神将，也没征求方宇的意见，便小心的将瓶子交代他的手上。

    在拿到黑魅的瞬间，方宇分明看到了那个神将眼中飞快的闪过了一道极度的兴奋，那样的眼神似曾相识，方宇不禁淡淡的一笑。

    对那些一直在研究黑魅，但却一无所获的神将来说，此时拿到了黑魅的样本，如何能不令他们兴奋呢？

    暗君神王挥了挥手，那名神将便迫不及待的下去，开始研究他们一直想要弄清楚的黑魅去了。

    暗君神王看着方宇，一时竟然不知道该说什么说了。刚刚才骂过方宇是冥顽不灵，现在倒是方宇给他们提供了分离出来的黑魅，也难怪暗君神王会觉得有些不自在了。

    虽然暗君神王待人很随和的样子，但是如果要他向方宇道歉的话，神王的骄傲也是不允许暗君神王这么做的。

    方宇毫不在意的一笑，道：“神王殿下也是为了大局着想，这点小事，神王殿下不必介怀。”

    暗君神王“呵呵”一笑，眼中带着几分难掩的高兴。现在得到了黑魅，他们的研究一定会有所突破，暗君神王又如何能不高兴呢？

    暗君神王还是不解道：“只是，先生是从何处得到的这黑魅？难道也是那位神羽族人送给你的？”

    方宇一笑，淡淡道：“他们再次给方宇喝下黑魅的时候，方宇并没有让黑魅进入体内。”因为方宇体内的黑魅被封，做到这件事并不是十分困难。不过若是换成了其他人，却是根本做不到的。

    暗君神王一愣，不过也并没有深究这个问题，而是笑道：“走，我们出去吃饭，我要好好的酬谢一下先生。”

    方宇勾起一抹淡淡的笑容，却道：“神王殿下，方宇还有一事相求。”

    暗君神王心情大好，爽快道：“莫说什么求不求的，只要我能办到的，一定满足先生的要求。”

    方宇眼底燃烧着点点火焰，沉声道：“殿下，方宇想要玄天黑洞。”

    暗君神王微微一愣，愉悦的脸色很快便转为严sù，不解道：“玄天黑洞？你要那个做什么？”

    方宇看着暗君神王并不算好看的脸色，并没有直接回答暗君神王的话，而是沉声道：“方宇自知唐突，还望神王殿下恕罪。”

    开口就要暗神界的至宝玄天黑洞，又岂是一句唐突可以了事的？

    暗君神王摇摇头，带着几分无奈道：“罢了，我带你去看看，你就知道了。”暗君神王淡淡的看了一眼方六，道：“方宇跟着我不会有事的，你自己回去吧。”

    这么久了，这还是暗君神王第一次对方六说话。

    方宇也向方六点点头，示意方六按照暗君神王所说的做。

    暗君神王单手扣住方宇的肩膀，身上骤然闪过一道黑芒，然后带着方宇直接从方六眼前消失。

    方六脸色淡漠，既然暗君神王在方宇身边，方宇的安全自然不用他担心。只是，想到暗君神王和方宇刚刚的对话，方六的内心却久久不能平静。

    方六从来都不知道，方宇的体内竟然还隐藏着那个叫黑魅的东西，而且现在看到了那些宿主的下场，方六当然会为方六的将来担心。就算现在黑魅的力量被限制了起来，但是，只要黑魅还留在方宇的体内，就无疑是一个定时*。一旦爆炸，方宇的下场可想而知。

    但是，他方六能做什么呢？既不能将黑魅从方宇的体内驱除，也不能替方宇承受这一qiē。

    不过，方六并没有将自己的担心表xiàn出来，既然方宇有意隐瞒，肯定就是不希望他们担心，那么，方六就只能顺着方宇的心思，做出一副完全不在乎的样子。

    方六的身形快速的在通道中移动着，手心已经被指甲抠破，但方六却好像丝毫都感觉不到痛觉。

    不管什么时候，方宇都会站在方家兄弟的角度为他们考虑，方宇对他们情义，是他们一辈子都还不完的。

    ……

    由神王带着瞬移，虽然没有传送魔法阵那样强烈的反应，但也并不好受，若非暗君神王护着，方宇的身体早就碎成肉末了。

    黑芒一闪，方宇发现自己正站在一片黑色的旷野之中。

    这里的天是黑的，地是黑的，只有在远处，一个旋转的黑洞之中，散发着淡淡的银色的光华，看上去很是迷幻。

    方宇的目光一下子就被远处的那个直径近千米的巨大黑洞吸引住了，甚至有些失神的看着它。黑洞不断的旋转着，里面却闪烁着好像星光一样的银色光芒，那种感觉，任何的形容词都不足以描述方宇此时的心情。

    好像在方宇眼前的，并不仅仅是一个黑洞，而是亘古的岁月，真正最高无上的存zài。方宇觉得目光都被黑洞吸了进去，竟然情不自禁的想要靠近黑洞。

    方宇只是想向前迈动一步，但暗君神王却将手按在方宇的肩膀，不让方宇前进半步。

    方宇不解的看向暗君神王，墨色的眼睛竟然也缓缓的旋转起来，就好像两个超小号的黑洞一样。

    暗君神王低喝一声，按着方宇肩膀的手重重的向下一拍。

    方宇浑身一震，灵魂都轻轻的一颤，瞬间就回过神来。而在瞬间，方宇的衣服竟然就已经完全湿透了。

    暗君神王眼神悠远的看着远处的黑洞，沉声道：“玄天黑洞有迷惑人心神的作用，如果不小心被摄去了心神，进入到黑洞之中，就只能落得个肉身全毁，魂飞魄散的下场。”

    方宇脸色阴沉，微微皱起了眉头，看来，玄天黑洞远比生命之源要难得到的多了。

    而直到此时，方宇这才注意到，自己脚下竟然有一道黑线，这样的颜色其实很难分辨出来。但方宇却感到黑线处不断的传来强大的力量，看着那黑线，方宇却觉得自己好像根本迈不出半步的感觉。

    方宇喃喃道：“这……？”

    暗君神王淡淡的一笑，道：“一个防护法阵而已。”顿了顿，暗君神王却正色道：“正是有它在，我们才不至于被黑洞吸了进去。”

    方宇轻轻的点点头，能挡住玄天黑洞的吸力，想来这法阵也着实够厉害的了。

    暗君神王看着远处的黑洞，淡淡道：“暗元素之灵，玄天黑洞，正是因为有它在此，暗神界才能聚集起如此多的暗元素。”暗君神王轻笑一声道：“其实现在暗神界的格局已然形成，就算没有了这玄天黑洞，也不会有什么影响的。”暗君神王转头看着方宇，带着几分无奈道：“你将黑魅送与我，本来，将玄天黑洞交给你也没什么。但是……”

    方宇勾起一抹莫名的笑容，一个“但是”，几乎就是完全的否决了。

    方宇淡淡道：“但请神王殿下明言。”

    暗君神王摇摇头，道：“这玄天黑洞也不知存zài了多少年，其中蕴含的力量之大，绝对超乎你的想象。就算是我，都拿它没什么办法。”

    方宇皱起眉头，冷然道：“神王殿下的意思是……？”

    暗君神王目光灼灼的看着方宇，道：“除非你有神主修为，否则，绝对不可能将它收入囊中的。”

    不是暗君神王不肯帮方宇，而是就连暗君神王，都对玄天黑洞没什么办法啊。

    方宇抬头看着远处的黑洞，眼中闪烁着摄人的精光。神主？要知道方宇现在也就是神将一阶的修为而已，想要达到神主之境，又谈何容易？

    虽然黑洞就近在眼前，但方宇却觉得它远在天边，甚至连碰都碰不到。

    方宇无声的叹了口气，脸上带着几分无奈的笑容，道：“方宇知道了，多谢神王相告。”

    方宇刚刚帮了暗君神王一个大忙，再加上方宇和方一、方六的特殊关系，暗君神王本来就对方宇很有好感。此时见到方宇眼中的落寞，暗君神王心中倒也有几分不忍。不管方宇要玄天黑洞做什么，但起码，玄天黑洞对方宇来说真的很重要。

    暗君神王笑道：“虽然我不能将玄天黑洞送给你，不过倒也可以帮你一个小忙。”

    方宇不解的看着暗君神王，竟淡淡的一笑，道：“却不知殿下所指的，是什么的？”

    暗君神王勾起一抹狡黠的笑，道：“我可以帮你快速的提升实力。”

    方宇微微一愣，现在方宇最需要的，就是提高实力了，如果暗君神王真的能帮助方宇的话，哪里是一个小忙，当真是帮了方宇一个大忙了。

    暗君神王淡淡的一笑，翻手取出巴掌大小的黑色晶石，笑道：“这叫暗晶，有它护身，你便可以进入玄天黑洞之中修炼。黑洞之中暗元素充裕，甚至已经达到了一个可怕的地步，在黑洞之中修炼，必将事半功倍。”

    暗君神王当然知道方宇是全系属性，吸收暗元素是绝对没有问题的，所以才会有这样的建yì。

    方宇看着暗君神王手中那块小小的晶石，有它在，就能安然呆在黑洞之中。怎么听上去那么不靠谱呢？

    不过，既然是暗君神王说的，方宇也不会平白的怀疑他。毕竟，暗君神王如果要对方宇不利的话，根本不必如此大费周折。