
    传送魔法带来的不适感都消退之后，方宇这才后知后觉的打量起身边的环境来。

    淡淡的白雾充斥在四周，脚下则是坚硬的白色玉石，而就在雾气的中央，安静的陈列着十三块巴掌大小石头。外面的六枚颜色各异，成六芒星图案，而里面的七颗则是乳白色的，成北斗七星排列。

    方宇微微一愣，没想到在异界竟然还能见得到北斗的排列方式，倒是让方宇生出一抹亲切的感觉。

    “你修炼得倒是很快嘛。”一道苍老的声音自方宇身后传来，语气中带着三分笑意。

    方宇脸色淡漠，心中并没有多少的惊讶，只是缓缓的回过头，不咸不淡道：“前辈谬赞。”

    方宇不喜欢有人出现在自己身后，那会让方宇觉得没有安全感。

    方宇眼前的是一位老胡子老头，看上去和天族的长老没什么两样。而实际上，单凭样貌来看的话，方宇甚至根本分不清那些白胡子长老到底谁是谁。

    “你好像不太高兴啊？”

    方宇冷淡道：“有什么能让我高兴的事吗？”

    “进阶神将？”

    “呵呵。”方宇皮笑肉不笑的应付了两声。

    老者摇摇头，缓缓的走到漂浮在半空的十三枚晶石之前，目光中带着几分热切，道：“你可能有幸继承七星阵，这还不够吗？”

    方宇依旧神色淡漠，并没有答话。

    方宇当然看得出老者的状态，在他那种情况下，可能根本就不想得到方宇的答案。当然，方宇也不会给他一个满意的答复。

    半晌，老者回过头，清明的眼睛看着方宇，道：“七星阵是我天族最厉害的阵法，若你有幸摘得七星，神主之境也指日可待。”

    “也就是说，发动七星阵，需要十三个人？”

    老者摇摇头，道：“当然不是，只是得到这十三枚晶石的人，会主持整个阵法。”

    方宇眼中闪烁着精光，冷冷道：“那么，你们打算用这个阵法做什么？”

    老者深深的看了方宇一眼，并没有回答。

    方宇轻哼一声，略带嘲讽道：“天门设定如此苛刻的条件，就是想挑选出主持七星阵的十三个人吧？”

    老者眼神闪烁了一下，然后轻笑道：“你说的不错，这次之所以要选进入神界上尚不满千年，修为未达到神将一级的人，是因为只有这样的人，才能接受我天族力量的传承，在经过五关试炼之后，挑选出适合继承七星阵的人。”

    方宇冷冷道：“何必那么麻烦，你天族子孙无数，其中不乏修为高深者，让他们继承七星阵不就行了？”方宇眼中闪过一道寒光，冷笑道：“还是，这主持这七星阵的人是不会有什么好下场的，而你却不想眼看着你的子孙受苦呢？”

    方宇带着淡淡的嘲讽眼神深深的刺激了老者，老者冷冷道：“方宇，你莫要胡言乱语。”

    方宇不屑的轻哼一声，冷冷道：“看来，被我猜中了呢。”顿了顿，方宇讥笑道：“也对，牺牲自己的族人，哪有牺牲我们来的划算。更何况，还是我们打破头都要往天门里挤的。”

    老者脸上闪过几分怒容，冷冷道：“我天族之人岂是你口中的如此卑劣之辈？如果我族族人能继承七星阵，又岂会让你们染指？”

    “哦？是吗？”方宇脸色淡漠，也看不出是不是相信了老者的话。

    “七星阵需要以六大神力维系主持，而我天族族人终其一生，也只能修炼神元力，所以我们才会从整个神界挑选出各属性中的佼佼者。”老者冷冷道：“不然，你又以为你们凭什么能在此处？”

    方宇冷淡道；“天下没有免费的午餐，直说吧，继承七星阵，需要付出什么代价？”

    “你们的实力太弱，继承七星阵之后，便要在我天族潜心修炼。”

    方宇冷漠道：“修炼到什么时候？”

    “直到能完全发挥七星阵的威力。”

    方宇轻哼一声，道：“神主之境？”

    老者淡淡的看了方宇一眼，缓缓道：“差不多。”

    方宇眼中闪烁着寒光，冷声道：“然后呢？”

    “然后……”老者的眼中露出狠利之色，淡淡道：“发动七星阵，应对‘天变’。”

    方宇皱起眉头，低声道：“天变？”

    老者淡淡的看着方宇，冷冷道：“如果你们能活到天变结束，便是叱咤一方的神界霸主。”老者的眼中带着几分嘲讽，道：“这不是你们毕生的追求吗？”

    方宇静静的看了老者两秒钟，然后忽然大笑道：“也就是说，我们要一直修炼，然后被天族当枪使？”

    老者冷冷的看着方宇，眼中是一种深沉的忧虑，老者以一种好像透过了无数岁月的沧桑声音道：“这不仅仅是为了天族或是你们自己。”

    虽然方宇的心底被老者的话轻轻的触动了一下，但脸上还是带着几分嘲讽，道：“那还是为了谁呢？”

    “所有人！”顿了顿，老者一双眸子死死的盯着方宇，道：“天翔大陆、神界，整个空间中的所有人，所有生灵。”

    看着老者的眸子，方宇知道他绝对没有开玩笑。

    但方宇还是轻笑道：“也就是说，我们将拯救世界？”方宇觉得实在很可笑。

    老者皱起眉头，道：“不止是你们，我天族会动用全族之力发动七星阵，对抗天变。”

    方宇收起脸上的笑容，冷冷道：“那么，‘天变’到底是什么？”

    老者摇摇头，道：“我不能说。”

    方宇轻哼一声，冷笑道：“既然你连那个天变是什么都不肯说，我真的很怀疑，你们可能只是要利用我们，来对抗你们天族的族人。”方宇淡漠道：“我不是天族之人，天族的生死存亡，与我无关。”

    老者道：“难道整个空间的存亡，也都与你无关吗？”

    方宇的眼底闪过一抹异色，以一种极端冷漠的姿态，道：“是的。”

    不管过了多少年，方宇始终无法对这个世界产生强烈的归属感，它存zài与否，方宇都不在乎。

    老者的眼中闪过一抹厉色，冷冷道：“事已至此，你也没有选择的机会了。”

    方宇挑了挑眉，淡淡道：“哦？”

    老者轻哼一声，不再看方宇，也不再说话，只是眼神悠远的盯着那十三枚晶石而已。

    方宇眼神闪烁，“天变”？方宇的心底隐隐觉得有些不安。

    ……

    剩下的十六个人也相继凝成神格，陆陆续续的来到了这个莫名的空间之中。

    老者将对方宇说的话毫无隐瞒的告sù了众人，然后一脸笑容的看着眼前的十七个人，道：“一qiē，就只有靠你们了。”说完，老者的身形忽然开始变淡。

    在众人略带惊异的目光之中，老者的身形竟然完全化为了白色的雾气，缓缓的将十三枚晶石都包裹了起来。

    众人还没反应过来是怎么回事，十三枚晶石忽然高速的运转起来，飞快的向众人激射而去。

    晶石飞快的在众人间移动着，就算是他们已经到达了神将的境界，却还是跟不上晶石移动的速度。不过出于本能，众人还是尽力的躲闪着，不让晶石撞到自己。毕竟如此高速运动的晶石撞在身上，也绝对不会是一件好玩的事。

    方宇冷冷的看着眼前飞舞的晶石，手中紧紧的握着龙骨鞭。

    半分钟之后，一枚红色的晶石撞到了亚德里恩的身上，亚德里恩身上忽然暴起一道赤红色的的光芒，僵立当场。很快，蓝色、黑色、白色、黄色、绿色，五道光芒迭起，雷亚、阿尔奇、蒂尔、索基和埃莫德相继被光芒包裹。

    就在此时，空间中出现了一道乳白色的光芒，紧接着，一道又一道的乳白色光芒开始爆闪，史蒂文、盖亚、方六、莎莉、巴洛、玛利亚也相继被晶石击中。

    方宇冷冷的看着飞向自己的那枚不规则的乳白色石头，眼中闪烁着摄人的寒光。

    方宇低喝一声，竟然全力举起龙骨鞭，狠狠的向那枚石头打去。

    虽然方宇不知道自己这么做会为自己带来什么，但方宇却打心底里不想让那枚石头近身。

    坚硬的龙骨鞭精准无误的打击在了石头上，龙骨鞭发出一声古拙的争鸣。方宇双手的虎口被震得血迹斑斑的，两条手臂完全麻痹，直向后退了三四步这才止住身形。

    晶石上没有半点的痕迹，只是轻轻的颤抖着，片刻之后，再次向方宇飞去。

    方宇全神戒备，就算方宇的速度没有晶石快，但如果单单出手阻拦它的话，也能达到自己的目的。

    晶石似乎察觉到了方宇的敌意，这次并没有横冲直撞的撞向方宇，而是绕着方宇转了两圈。但可惜的是，它并没有找到方宇身上有什么破绽。

    不甘的颤抖了一下，晶石忽然调转方向，狠狠的向费里尼飞了过去。

    一道比所有的光芒都要耀眼的光芒骤然闪过，费里尼的身形也消失在了乳白色的光芒之中。

    晶石乱飞的一阵小规模骚乱之后，除了方宇和方奇，在场的也就只有方一、苏亚和埃莫尔三人没有被光芒笼罩而已。

    换言之，他们是淘汰者。但塞翁失马焉知非福，谁能保证，这不是一件好事呢？

    方宇冷冷的看着眼前成七星阵排列的那十三个人，眼神疯狂的闪烁着。虽然到现在方宇不是很清楚被七星阵选中到底意味着什么，但让至亲之人深陷其中，方宇实在没办法不担心。