
    跟着方六来到暗君神王为自己准备的房间，还未进门，方宇便感到了两道熟悉的气息。

    一开门，正看到方奇趴在桌上，毫无形象可言的朝嘴里塞着各种美食，那架势，就好像饿死鬼投胎一样。方一坐在方奇身边，目不斜视，一脸淡漠。

    见到方宇进来，方一迅速的起身，恭敬道：“主人！”

    其实，对于方宇解除了和他们几个之间的契约，方一也是相当不满的，但事情已经这样了，难道方一还能去质问方宇不成？不管有没有契约的束缚，方一对方宇的态度都是不可能会有什么变化的。

    方宇点点头，示意方一坐下。方宇当他们是兄弟，自然不会有什么尊卑之分。

    方奇只是抬头看了方宇一眼，口中含混不清的向方宇打了声招呼，然后继续埋首在美食之中，大吃特吃。

    方宇也不恼，幸好吃再多的食物都不会影响方奇的体重，不然的话，如果让方奇吃成了斯蒂文的样子，也不知道方奇会作何感想。

    方宇看向方一，有些不解道：“你们怎么会来？”

    当初方宇离开九尾神殿的时候，就和方奇沟通guò，夺取玄天黑洞的事由方宇去做，而方奇则在那边帮助那四千神将争夺地盘，争取一个安身的地方。现在方奇和方一来这儿，方宇第一反应就是瀚海那边出了什么事，但看方奇和方一悠闲的样子，也不太像啊。

    方一还没等开口，方奇有些费力的咽下口中的食物，道：“是我要来的。”顿了顿，方奇无所谓道：“我怕你出事，就过来看看。”

    其实在方宇进入玄天黑洞之时，方宇和方奇的联系便变得微弱起来，而方六传来消息，说方宇正在修炼，方奇也就没把这件事当回事。但是，就在方宇进入另一个好像梦境一般的空间时，和方奇之间的联系却完全断绝。虽然知道方宇没死，但是，方奇还是放心不下，所以才火急火燎的赶了过来。

    至于方一，在瀚海那边帮助也不大，所以便随着方奇一起过来了。

    而方奇现在在这儿毫无顾忌的大吃大喝，是因为在暗君神王找到方宇的时候，方宇和方奇之间的灵魂之间的联系就恢fù了。通guò契约之间的联系，方奇得知方宇没事，自然就也半点都不担心了。

    方宇点点头，道：“瀚海那边怎么样？”

    方一淡淡道：“我们已经吞并了几个小势力，暂时安置在其中。不过因为地点并不理想，史蒂文还在找其他的地方，做真正的安家之地。”

    虽然瀚海环境恶劣，但还是会有一些元素充裕，适合修炼的地方的。方宇手下的那两千神将，两千龙族，都是火属性，自然要找到一处火元素充裕的地方安定下来。但是，真正的好地方一定有人早就占据了，想要从他们手上夺取地盘，也不是一件容易的事，尤其，是在不损失任何一个人的情况下。

    虽然不知道史蒂文是怎么做到的，但是，存zài于方宇神府的那些神将的魂珠，没有一个破碎的，也就是说，三年征战，竟然没有一人死亡。这样的成绩，在方宇看来都是不可思议的。同时也证明，将那四千多人交给史蒂文领导，是多么英明的决策。

    虽然方宇一点都没有参与到这件事情之中，甚至有点被架空了的感觉，但是，方宇却半点都不担心他们会背叛自己。那两千多神将的魂珠还在方宇手上，他们的契约伙伴也根本不会背弃方奇，如此一来，根本就不会存zài什么背叛的问题。至于史蒂文，疑人勿用用人勿疑，这点道理，方宇还是明白的，所以方宇也所幸放手让他们去做。

    方宇点点头，方宇的实力现在并不算出类拔萃，就算回到瀚海对他们也不会有太大的帮助，所以，方宇也并不打算回去。

    方奇匆匆的解决掉桌上所有的食物，随意的擦了擦油汪汪的手，淡淡道：“拿到了吗？”

    方宇当然知道方奇所指的是什么，淡漠道：“没有。”

    方奇眼中募地闪过一道精光，笑道：“要不要我们去抢过来？”

    方宇失笑，连暗君神王都奈何不得的东西，他们怎么可能抢的过来？

    方宇摇摇头，道：“算了，以后再说吧。”

    方奇伸了个懒腰，道：“我们接下来去哪？”

    赤焰玄晶在火神界，而方宇和炎火神王交恶，火神界一时半会是去不上了，而得到重九天水的困难程dù也不比玄天黑洞低多少，所以，方宇接下来的目标，便放在了风灵之花和大地沃土上面，再加上方宇和方奇的契约并不算完整，方宇也想借此机会得到风、土系契约。

    当然，这只是方宇一厢情愿的想法，事情到底会如何发展，也不是方宇能预料的。

    方宇淡淡道：“先休息几天，然后前往土神界。”

    ……

    是夜，方宇身上的伤已经差不多痊愈了，神将三阶的实力，也已经完全稳固了下来，在玄天黑洞的三年，方宇也算收获颇丰，但是，最令方宇在意的，还是那场如梦似幻的所见。

    这么多年来和神羽有关的所有事，一直在方宇的脑海盘桓，挥之不去，一种强烈的不安充斥方宇心中。而神羽的那双冰冷无情的眼睛，却好像一直在盯着方宇，让方宇总有种浑身发寒的感觉。

    “方宇？”

    方奇缓缓的站到方宇身边，眼底深处带着几分隐忧。

    其实方奇早就觉察出了方宇的异样，只是一直没机会询问方宇而已，灵魂相连，方宇心中所想，当然瞒不过方奇，而方奇想知道什么，方宇也是心知肚明。但是这件事，方宇却并不想告sù方奇。

    所以方宇只是淡淡的看了方奇一眼，什么都没说。

    方奇耸耸肩，然后也将目光投向遥远的夜空。

    因为暗元素亿万年的作用，暗神界的夜空更加的漆黑，深邃，令人神往。只是在这样的夜空之下，方宇和方奇却是各怀心事。

    ……

    次日一早，方宇向暗君神王辞行。虽然暗君神王极力挽留，但方宇去意已决，而当暗君神王得知方宇要去土神界的时候，为方宇修书一封，这样，方宇就可以直接求见大地神王。对于此，方宇当然不会推辞，而且方宇承诺，之后每月拿到的黑魅，都会直接送来暗神界。研究黑魅的样品，怎么着都不嫌多不是？

    经由暗神界的传送魔法阵，方宇一行四人直接来到了暗神界与土神界的交界处。

    但是，还没等几人踏上土神界，白月便出现在几人面前。

    方宇微微皱了皱眉头，带着几分不解道：“白月？”

    方宇只是向暗君神王辞行，并没有通知白月，白月怎么会出现在这儿？

    白月无暇的脸上满是寒霜，冷冷道：“除非你将生命之源交给我，否则，我就一直跟着你。”

    以白月的实力，想要杀掉方宇很简单，但是，这对白月来说显然太难了一些。至于从方宇身上窃取生命之源，就更是不可能了，所以白月只能跟着方宇，直到方宇将生命之源交给她为止。

    方宇皱起眉头，说实在的，方宇并不想再和白月有什么牵连，但如果白月执意跟着他，方宇也是无可奈何。除非方宇将生命之源放在别处，否则方宇根本甩不掉白月。但如果真的将生命之源放在别处，恐怕白月早就拿了它回去修补天门了。

    于是，算上白月在内，方宇五人便一起去往土神界的都城了。

    只是，方一和方六本来就性格沉闷，方奇又基本上是一个吃货，吃完就幻化为龙形，直接大睡特睡。而白月又成天冷着一张脸，有事没事的就盯着方宇直看。这一路之上，可谓沉闷至极，气氛很是诡异。

    不过所幸的是，一路上都没什么事发生，五人顺lì的达到了土神界的都城。

    其实说是都城，却完全没有城墙之类的东西。其实在神界，如果谁真的想攻打什么地方，城墙是最为无用的东西，所以也极少见到哪里会修筑城墙的。

    走在宽广的大街上，方宇五人却很是显眼。暂且不说白月绝色的容颜，单单是方宇几个的体型，在入目之处，满是彪形大汉的土神界中，都算是相当瘦小，极其惹眼的了。

    不过那些修炼土系神力的大汉只是有些好奇的看着方宇几人，倒也没有什么恶意。

    在神界之中，绝不是以体型决定强弱的，这个道理谁都明白。

    就在此时，方奇忽然吸了吸鼻子，一脸沉醉道：“好香！”

    方宇四人皆是微微一愣，仔细一闻，还真是嗅到了一股酒香。

    倒也不是方奇嗅觉异于常人，只不过方奇对好吃的、好喝的东西都特别敏感，所以才最先闻到了那股淡淡的酒香。

    这一路之上，方奇几乎每到一个地方都要大吃一通，若非如此，方宇五人恐怕提前三四天便能达到都城了。

    方奇微微眯起眼睛，好像仅仅闻到这酒香，就已经醉了。

    方奇旁若无人的顺着酒香寻去，根本不管其他人的反应。

    方宇无奈的一笑，只得跟在方奇的身后，慢悠悠的晃悠过去。但是不得不说，仅仅闻到那酒香，方宇竟然也有种想要品尝一下那种美酒的冲动。甚至能将方宇的馋虫勾起来，足以可见那酒香有多诱人了。