
    漆黑的夜色下，方宇孤身一人站在空旷的原野上，淡淡的气息向四周辐射开去，方圆百里，没有任何生灵敢来触方宇的霉头。

    方宇会询问本有什么愿望，只是因为本出现的时机很凑巧。就算是心智再坚定的人，也难免会有动摇的时候，恰巧，方宇那时的心境就出现了一丝裂隙。方宇想要确认，自己追求的到底是什么？

    为了得到足够的力量，去保护在乎的人吗？但如果真是这样，方宇让那四千神将去瀚海争地盘，又算是什么？建立自己的势力并不是一件容易的事，谁能保证他们不会在争地盘的时候伤亡呢？如果真是这样，方宇所谓的保护自己在乎的人，又有什么意义可言？

    但是，本的话却打消了方宇的顾虑。方宇只是一个人，他不可能左右所有人的命运，就算是他的兄弟，也有选择自己生活的权利。而本的愿望，相信也是那两千多神将的愿望，至于跟在他们身边的契约龙族，肯定也是会和他们站在一起的。

    方宇只是指出了一条路，而这条路要不要走，每个人都是可以选择的。而如果他们选择继续走下去，方宇也没有什么理由阻拦，到时候是生是死，也不是方宇能左右的。

    而想明白了这些的方宇，已经完全放下了心中的顾虑。

    方宇的心愿，当然没有丝毫变化。

    方宇脸上浮现出一丝莫名的笑容，缓缓的放开了对脑海深处那道召唤的限制，而随着那道隐隐带着几分怒气的冰冷声音越来越大，方宇只觉得脑袋剧烈的一痛，然后身边传来一道强大的力量，好像要将方宇的身子生生扯碎一样。

    片刻之后，强烈的疼痛却好像潮水一样退去，没有丝毫的痕迹可循。而方宇，也早已经离开了瀚海上的那片荒原，出现在了上次的那个巨大传送阵中。

    方宇刚刚站稳，忽然感到一道阴冷的掌风袭向自己。

    方宇脸色阴沉如水，快的不可思议的出手，猛的将龙骨鞭横在自己面前。

    黑暗中传来一道轻咦声，另一道凌厉的掌风袭向方宇的胸口，看样子好像要置方宇于死地的样子。方宇眼中闪烁着杀机，龙骨鞭猛的向前一刺，如果袭击方宇的人还不住手，就只能落得个和方宇两败俱亡的下场。

    方宇敢拼命，不代表对方也不在乎的自己的性命。阴厉的掌风快速的向后一收，一道身影出现在方宇几步之外。

    墨羽单手背在身后，脸色不善，一脸冷笑的看着方宇。

    方宇刚刚来到这儿，墨羽竟然就想给方宇来上一巴掌，方宇当然不会任由墨羽羞辱自己。雪儿的事方宇还没找墨羽报仇，墨羽竟然还敢妄图羞辱方宇，方宇动了杀机一点都不奇怪。只不过现在身处神羽族，墨羽的实力明显还要高出方宇一截，没有把握的事，方宇断然不会贸然出手报仇。

    虽然方宇恨极了墨羽，但却必须一击必杀，绝对不能有半点的失误，因为墨羽绝对不可能再给方宇第二次机会。虽然直接杀掉墨羽有些太便宜他了，但自从得知手上沾染了太多鲜血的人，死去后灵魂会堕入混世道，直接杀掉墨羽也并非就是不好的选择。

    墨羽冷笑道：“方宇，你来的还真是及时啊。”

    召唤了方宇一天，方宇这才姗姗来迟，墨羽有些怒气也是情理之中的事。其实更令墨羽恼怒的，是方宇竟然真的来了，如果方宇不来，他岂不是可以在长老面前告夜一状？虽然还不足以扳倒夜，但也会很大程dù上削弱夜的影响力。

    与区区一个方宇相比，墨羽显然把更多的注意力都集中到了夜的身上。虽然方宇现在已经达到了神将一阶，但对墨羽来说，这样的实力还是有点不够看。

    方宇面无表情的收起龙骨鞭，冷淡道：“我有要事缠身，一时走不开。”

    墨羽眯起眼睛，眼中闪烁着冰冷的寒光，冷笑道：“抵抗我的召唤，滋味好受吗？”

    实际上，方宇并没有什么痛苦的感觉，不过想来，正常被黑魅控zhì的人，应该会痛苦万分的吧？

    方宇神色不变，淡漠道：“还好。”

    墨羽眼中带着几分失望，本来还以为能从方宇身上得到什么突破口呢？

    而此时，另一道身形缓缓的从黑暗中出来，夜面无表情的看着方宇，眼中并没有什么异样的神色。

    墨羽嘲笑的看着夜，邪笑道：“我亲爱的弟弟，难道眼看着你哥哥被人欺负，你都无动于衷吗？”

    夜看都不看墨羽，冷淡道：“是你先出手的。”

    墨羽阴冷的一笑，讥笑道：“那又如何？他的生死掌握在我的手上，就算我要让方宇死，你又能如何呢？我亲爱的弟弟。”

    墨羽眼中带着刻骨的怨恨，宛如一条毒蛇一样死死的盯着夜，好像随时都准备在夜的脖子上咬上一口。

    夜脸色淡漠，墨色的眸子中全然没有半点的感情。夜甚至不看任何人，只是淡漠道：“与我无关。”

    墨羽脸上兴趣忽然消去了大半，有些索然无趣道：“既然你这么说，我就……”

    方宇打断墨羽的自言自语，冷冷道：“你们召我来，有什么事？”

    墨羽挑了挑眉，冷笑道：“方宇，你现在倒是硬气的很啊。”

    方宇冷冷的看着墨羽，并不言语。

    墨羽耸了耸肩，转身坐到黑暗中的椅子上，随意的翘着二郎腿，漫不经心道：“你在天族，都见到了什么？”

    既然方宇能全身而退，肯定就是黑魅没有被天族的人发现。不过对于这样的事，墨羽却觉得有些不可能。

    黑魅的威力墨羽很清楚，天族的人怎么可能发现不了？而且让方宇去天门这件事是由夜提出的，墨羽不禁心中有些疑虑，会不会是夜从中捣鬼？

    其实刚刚墨羽对方宇出手，倒也并非全是因为方宇没有在听到他们召唤的时候就过来，更重要的，是墨羽想要知道方宇体内的黑魅是不是出了什么问题。刚刚虽然墨羽并没有接触到方宇的身体，但还是能感觉到方宇身上传来了黑魅那独特的气息，也不像是被夜做了什么手脚的样子。

    虽然已经明确的得到了这样的答案，但墨羽心中还是有几分疑虑无法消除。因为不管夜现在表xiàn的如何冷漠，墨羽始终不相信夜会完全忘jì兄弟之情，把方宇往火坑里推。

    墨羽和夜都是长老中意的后辈，虽然之前受墨羽的蛊惑，长老们对夜有些成见，但这段时间夜表xiàn的很好，谁都挑不出夜的半点毛病。如果墨羽的手上没有掌握夜足够的把柄，是无法在长老面前将夜一打到底的。

    虽然现在墨羽什么都比夜出众，但是，只要有夜在，墨羽就始终无法摆脱阴影。如果不是怕夜一死，自己也摘不干净，墨羽早就动手把夜给杀死了。

    方宇淡漠的看着墨羽，冷淡道：“你想知道什么？”

    天族的见闻多了去了，难道方宇还要仔仔细细的给墨羽讲上一遍？

    墨羽的身子微微一顿，手指轻轻的摩挲着冰冷的宝石戒指，淡淡道：“天族，在哪？”

    方宇眼中带着几分嘲讽，冷笑道；“你们都不知道天族在哪？”

    墨羽脸上并无愧色，淡淡道：“天族同样不知道我族所在。”

    两个最为神秘的种族，不仅仅本身的属性完全相反，更是敌对了不知多少年，但就算是这样，两族却都不知道对方的具体所在，这听起来好像有些讽刺。

    方宇轻笑，嘲讽道：“连你们都不知道的地方，我怎么可能知道？”

    墨羽忽的抬起目光，墨色的眼睛中闪烁的寒光令人不寒而栗。

    墨羽冷笑道：“方宇，你不要逼我动手。”

    方宇轻哼一声，面带不屑。

    墨羽缓缓的抬起右手，手上缓慢的涌出丝丝的黑气，很快便集结成了一个黑色球体。墨羽轻轻的动了动手指，黑球随着墨羽的手指陷了下去，微微有些变形。

    而就在此时，方宇忽然感到体内传来一道强烈的痛楚，就好像所有的内脏都纠结在一起一样，难以忍受的绞痛。

    墨羽微笑着看着方宇，淡淡道：“现在，知道了吗？”

    方宇脸上满是冷汗，但却不屈的站在那儿，没有发出半点的呻吟。方宇扯出一抹笑容，嘲讽的看着墨羽，就好像墨羽是天下最大的白痴一样。

    墨羽脸色转为阴寒，手指更深的蜷曲着，脸上竟然隐隐带着一抹疯狂的快意。

    强烈的痛觉疯狂的蔓延到方宇全身，潮水一样袭击着方宇的神经，不，甚至远比潮水更为恐怖，因为那种痛感是连续不断的，根本不给方宇喘息的时间。

    方宇的眸子死死的盯着墨羽，嘴边竟然还带着冰冷的微笑，看上去有些诡异。

    而因为方宇的目光，墨羽眼中竟然变得更为兴奋了，就好像折磨别人，能带给墨羽无与伦比的快感一样。

    夜冰冷道：“够了。”

    墨羽戏谑的看着夜，淡淡道：“怎么？难道我最亲爱的弟弟看不下去，想要为他求情了吗？”墨羽一边加重着对黑球的控zhì，一边笑道：“只要你宸少爷开口，我肯定会按照宸少爷的意思做的。”

    夜淡漠道：“你快弄死他了。”

    墨羽无所谓道：“那又怎样？”

    夜冷冷道：“你要如何向长老交代？”

    墨羽微微一愣，然后无所谓的耸了耸肩，不着痕迹的将黑雾收回掌中。

    而此时，虽然痛苦都散去了，但方宇的身子还是一僵。