
    天日昏暗，冷风凄凄，荒凉的旷野之上，甚至连一只蛮兽都很难见到。但是，就在这荒野中，竟然躺着一位绝色女子。

    不知何时，温暖的怀抱悄然消失，白月只觉得阵阵寒风刺骨。

    白月迟疑的睁开眼睛，然后猛的从地上坐起来。白月眼中带着几分震惊，快速的环视四周，却没有看到方宇的影子。白月微微皱起眉头，神识向周围铺散开来。片刻之后，白月有些失望的收回神识，方圆百里之内，根本没有方宇的影子。

    白月站起身来，受伤的身体已经基本恢fù了过来，不用想也知道，这一定是方宇帮了白月一把。但是，方宇哪去了呢？

    白月心中一凛，难不成是方宇出了什么意外？但是，如果是这样，她白月又怎么会好好的躺在那儿，甚至对此都没有半分觉察呢？白月再次环视四周，空旷的原野上根本没有半点的遮蔽物，白月当然也没有看到方宇的影子，白月的眼底竟然带着几分失望的神色。

    如果不是方宇出了什么意外，那么，就是方宇独自离开了。

    白月很清楚，方宇不会是因为自己才去找生命之源的。虽然方宇没说过，但白月也知道，生命之源对方宇很重要，所以方宇才会这样不惜性命的去取它。但是，白月万万想不到，方宇竟然会拿着生命之源，独自离开。

    白月脸上露出一抹苦涩的笑容，也带着几分自嘲的味道。

    口中吟诵着繁复隐晦的咒语，白月全身都被白光包裹了起来，当白光消散的时候，哪里还有白月的影子？

    两秒钟之后，两道身影忽然自空气中显现。暗系神将的潜藏之技，就算是白月都无法识破。

    方宇脸色淡漠，眼神悠远的看着前方，神情竟然带着几分歉疚。

    留白月一个人在这儿，方宇当然不会放心，而方宇又实在不想再面对白月，所以，方宇选择隐藏起自己的身形。此时看到白月离去，方宇才现身出来。

    生命之源是复活雪儿的必需之物，白慕雪又没有说复活雪儿到底要用到多少的生命之源，所以，方宇不能将它交给任何人。而方宇如此对待白月，也实在是情非得已。

    “主人？”

    虽然方宇解除了和方六的契约，但方六对方宇的态度却还是没有丝毫的变化。

    方宇有些心不在焉的应了一声，心中却在思考着怎样拿到其他的元素之灵。

    这次是有白月和卡洛伊神王的暗中相助，方宇才能顺lì的拿到生命之源，以方宇现在的实力，想要得到其他的元素之灵简直就是痴人说梦。但是，复活雪儿的希望就在眼前，方宇真的很着急。

    方六沉声道：“主人，暗君神王让我将这个转交给主人。”说着，方六从怀中取出一张黑色的请柬，低头递给方宇。

    方宇微微一愣，伸手拿过请柬，有些不解道：“暗君神王？”

    方一和方六是暗君神王的弟子，受暗君神王的恩惠也不少，但是，他给方宇送来请柬又是什么意思呢？

    方宇打开请柬，上面的话很简单，无非就是请方宇到暗神界走一趟而已。

    方宇微微皱起眉头，道：“你从哪得到这个的？”

    方宇带着白月离开后不久，便和方六会合了，方宇也没见有什么人来送请柬啊。

    方六沉声道：“回主人，方六所修功法乃是暗君神王所授，通guò秘法，神王便能和我取得联系，直接传送一些东西也并非难事。”

    方宇挑了挑眉，却并没有说什么。

    其实方宇是担心若是如此，暗君神王会直接操控方六，让方六成为一个傀儡。虽然方宇想要询问，但方六也不是傻子，也不可能乖乖的任由暗君神王摆布。所以方宇选择相信方六，不对此提出任何疑问。

    所谓人心叵测，方宇对暗君神王所有怀疑也是人之常情，方宇也只是出于一种本能的对自我的保护而已。

    方宇眼神闪烁，不管暗君神王是出于什么目的，玄天黑洞都在暗神界，而方宇正好借此机会一探虚实。

    方宇收起请柬，淡淡道：“我们走。”

    “是！”

    方六没有任何迟疑，也没有管方宇到底要去哪里。至于方宇要不要接受暗君神王的邀请，方六其实并不在意。

    ……

    暗神界，地处神界正南方，本来就是暗元素充裕之地，后来再加上历代修炼暗系神力之人刻意的将暗元素聚拢到暗神界。暗神界就变成了现在这个样子，天昏地暗，到处都透着阴森诡异的感觉，恐怕比一般人想象中的鬼域也好不了多少。

    不管怎么说，方六都在暗神界中呆了十多年，虽然算不上对暗神界了如指掌，但是，单单是领着方宇去暗君神殿的话，却是不费半点力气的。

    虽然方宇和方六日夜兼程，但还是在半月之后，才来到了暗君神殿。

    暗君神殿与方宇想象中的并不相同，虽然通体漆黑，但却并没有多少阴森的感觉，反而，有一种暗夜般的宁静，好像能包容一qiē。

    不得不说，在方宇见到眼前这座神殿的时候，的确很是喜欢，甚至对尚未谋面的暗君神王，都多了几分好感。

    拿着暗君神王的请柬，一个仆人便恭敬的带着方宇和方六进去找暗君神王了。

    本来方六的身份就很是特殊，就算是暗神界中其他几位神王，都要给方六几分薄面，神王之下，更是没有人敢对方六无礼。虽然方六性情淡漠，也不在意别人对待自己的态度如何，但是，还是没有什么人敢明目张胆的招惹方六。

    当然，这一qiē都是暗君神王赋予方六和方一的特权，虽然方六的实力不怎么样，但招惹他便与招惹暗君神王无异，谁也不会傻到在太岁头上动土，自寻死路。

    暗君神王对方一和方六的宠爱，无人能出其右者，但是，两人还是偷偷逃离了暗神界，这可是在暗神界中掀起了一阵轩然大波。不少人都建yì暗君神王直接下追杀令，让方一和方六知道叛逃的下场是什么。但是，暗君神王竟然只是笑笑，说此事不许再提，如果方一和方六回来，依旧以原礼相待，违令者，杀无赦。

    由此可见，暗君神王对方一和方六宠爱到了什么地步。所以此时，当方六回来的时候，那些奴仆侍从个个都对方六恭敬有加，不敢有丝毫怠慢。

    在神殿中绕了好久，仆人才带着方宇和方六来到了暗君神王所在的房间。

    方宇打量了一下周围的环境，房间很大，但装饰却很简单，没有很强的压迫感，令人觉得很舒服。

    仆人恭敬的低下头，以谦卑的声音道：“启禀殿下，方六、方宇求见。”

    此时，房间中所有人的目光都转向门口，当然，几乎所有人的目光都聚集到方六的身上。

    虽然暗君神王明言说不会计较方一和方六的逃走，但他们也没想到，方六竟然真的还敢回来。所以此时看向方六的目光，多少有些不善。

    坐在主位之上的暗君神王脸上浮现出一抹淡淡的笑容，然后吩咐道：“今日之事，我们日后再议，你们先回去吧。”

    皆身着墨色长袍，有些鬼气森森的两男两女起身，向暗君神王施了一礼之后，相继离开了房间。方六脸色淡漠，好像一点都没看见他们那并不算友好的目光。

    暗君神王脸上带着淡淡的笑容，做了一个请的手势，道：“请坐。”

    方宇颔首，然后也不客气，直接坐在了暗君神王旁边的椅子上，而方六则站在了方宇身后。

    眼前的暗君神王，身着墨色锦袍，黑发、黑瞳，容貌俊美，脸上总是淡淡的笑容，看上去很好相处，丝毫没有神王的架子，也没有阴森诡异的感觉，丝毫感觉不到暗君神王是修炼暗神力的。

    暗君神王淡笑道：“方宇先生，一路奔波，旅途劳顿，不如先休息一下，然后让我为方宇先生接风洗尘，如何？”

    暗君神王脸上带着淡淡的笑容，和方宇竟然没有半点生分的感觉，令人不自觉的想要亲近。

    方宇笑道：“多谢神王，只是……”方宇顿了顿，道：“不知神王殿下邀方宇前来，所为何事？”

    暗君神王一笑，然后靠在椅背上，淡然道：“为了你！”

    方宇皱起眉头，沉声道：“为了我？”看见暗君神王肯定的眼神，方宇不解道：“神王殿下的意思，方宇不明白。”

    暗君神王淡淡的一笑，眼中闪过一道精光，道：“方宇先生的体内，有一种东西，不是吗？”

    方宇再次一愣，下意识的，方宇的脑海中蹦出了“黑魅”这个名字。但是，这件事除了方奇，甚至方一他们都不知道，暗君神王又怎么会知道呢？

    方宇沉声道：“不知殿下所指的，是什么？”

    暗君神王勾起嘴角，眼中闪烁着莫名的精光，冷冷道：“黑魅！”

    方宇一惊，竟然真的是黑魅。不过很快，方宇就镇定了下来，方宇露出一抹莫名的笑容，道：“那，神王殿下意欲何为呢？”

    暗君神王盯着方宇，墨色的眸子深不见底，虽然暗君神王并未对方宇施加威压，但方宇却感到了一阵很强大的压力。这种压力，方宇的确很少体会过。

    ――――