
    天阳冷冷的看着天阴，眼中没有任何开玩笑的神色，冷冷道：“如果你敢对混世道下手，我一定会亲手杀了你。”

    天阴随手将天阳的手从自己的衣襟上扫下去，极为不耐道：“知道了，混世道是你的宝贝嘛，谁都不能动，知道啦知道啦。”

    天阳眼中满是冷色，威胁道：“天阴，你最好给我记清楚。”

    “我说我知道了，你烦不烦？天下怎么可能有你这么墨迹的男人？”

    天阳毫不在意的淡淡的一笑，道：“那不就在你面前喽？”

    天阴脸上一阵青一阵白的，冷哼道：“既然如此，你为什么不去把混世道翻新一下？”

    天阳看傻子一样看着天阴，奇道：“天啊，你知道那是一件多困难的事吗？以我这么高贵的身份，怎么可能去干那种粗活？”

    天阴脸色阴沉，牙齿磨得“吱吱”直响，恨恨道：“所以你就将这样的活交给我？”

    天阳拍了拍天阴的肩膀，一脸真诚道：“天阴，一qiē就拜托给你了。”

    天阴冷笑，抱着肩膀讥笑道：“我是不可能去这些的。”顿了顿，天阴冷笑道：“不如等着它自己塌掉，然后我们也就自由了，不是很好？”

    天阳无奈的摇摇头，悲切道：“我的傻弟弟啊，怎么都这么多年了，你的智商还停留在三岁啊？不管再过多少年，混世道都不可能自己垮掉的，你怎么还不明白？”

    天阴冰冷的盯着天阳，一双手再次掐上了天阳的脖子，怒道：“你这个混蛋，我要干掉你。”

    天阳也直接掐上天阴的脖子，表情有些扭曲道：“你以为你只有你会这一手是不是？我要掐死你，掐死你这个弱智弟弟。”

    很快，天阳和天阴竟然扭打在一起，疯狂的在地上翻滚着，看那架势，好像真真的要把对方置于死地一般。不过折腾了几分钟，两人甚至脸不红、气不喘，丝毫没有受到什么伤害。

    方宇微微皱起眉头，眼神纠结的看着眼前的这对兄弟，方宇只能说，他们兄弟之间表示情谊的方法实在是太特别了。

    不过对于已经相处了不知道多少年的兄弟来说，这可能也是最好的相处方式了，不然岂不是会闷死？

    众人像看戏一样欣赏着眼前的闹剧，虽然有些荒唐，却没有一个人发笑。

    天阳和天阴的性格越乖张，说明方宇他们对两人的把握越小，越难摸清楚天阳和天阴的心理。而对众人来说，也就意味着众人的处境会越危险。天阳和天阴绝对会按照自己的喜好办事，甚至方宇他们的一句话，一个表情都可能为自己引来杀身之祸，谁还能笑得起来呢？

    两人像是戏耍够了，这才从地上站起来，然后迅速的站好，脸上满是一本正经的表情。

    虽然两人多次提到了方宇等人的存zài，但直到此时，天阳和天阴才真正打算和他们说话。

    天阳轻咳一声，对刚才的事绝口不提。事实上，到了他们这样的修为，就算做出再出格离谱的事，都不会有人对他们升起半点的亵渎之心的。靠威严的举止和威压震慑别人的日子，已经离他们远去了。

    尽管天阳尽力做出一副正经的表情，但看起来却还是有些似是而非。

    “我说，你们破坏了我的混世道，是不是该给我一个说法啊？”

    此话一出，众人震惊，虽然心中设想了无数的可能，但谁都没想到，他们竟然会是混世道的主人。

    怪不得，怪不得他们拥有那样强大的实力，甚至足以轻松的破坏天门了。

    天阴不冷不热道：“什么你的？你就是个看大门的而已。”

    天阳狠狠的瞪了天阴一眼，不阴不阳道：“天阴，别忘了，你我的身份可没什么不同。”

    天阴不屑的轻哼一声，毫不避讳道：“我就是一个看大门的。”

    天阳脸上闪过一抹怒容，愠怒道：“天阴，你不跟我作对就浑身难受是不是？”

    天阴转头看着天阳，眼光很是恳切，坚定道：“是的！”

    天阳轻哼一声，不屑道：“我不和你一般见识，弱智。”

    天阴讽刺道：“你又比我好多少？白痴！”

    两人都转过头去不理对方，两秒钟之后，天阳和天阴忽然同时转头看着方宇几人，齐声道：“你们打算怎么交代？”亿万年养成的默契，可不是一般的邪乎。

    方宇仗着有龙杖，对天阳和天阴的威压感受也不是那么强烈，上前半步道：“不知两位前辈打算怎么办？”

    天阴吃惊道：“前辈，你竟然叫我前辈？你自己看看，你比我还老呢。”

    方宇一时语塞，讪讪的笑了笑。按照天阴十八九岁的外表来看，天阴的确比方宇还要小上几岁，但是，方宇能开口就叫天阴兄弟吗？如果方宇真的那么做了，天阴不一巴掌拍死方宇才怪。

    而天阳却用食指搓着下巴，低喃道：“你，我好像见过你啊。”

    方宇一愣，眼中闪过一抹茫然，开什么玩笑？如果方宇真的见过他们，绝不可能没有丝毫印象的。

    天阴扫了眼方宇，刚想讽刺天阳几句，然后竟然也皱起眉头，眼中闪烁着精光，道：“真的哎，我好像也见过你。”

    天阳不解道：“到底是哪里呢？怎么想不起来？”

    方宇身上控zhì不住的冒着冷汗，说现在方宇不紧张，那绝对是骗人的。两个恐怖之极的人物说对自己有印象，任何人的心恐怕都得提到嗓子眼了。

    方宇并没有开口解释什么，只是安静的站在那儿，脸色淡漠。

    虽然方宇很想否认见过他们，但谁知道那对活宝兄弟会干出什么事？沉默是此时最好的选择。

    天阴的眸子无意的扫过众人，忽然震惊道：“是你！”

    天阳顺着天阴的目光看去，眼中竟然也出现了一抹震惊。

    方宇浑身不自觉的一僵，但瞬间之后，方宇便发现天阳和天阴的，目光并不在自己的身上。方宇有些奇怪的回过头，却正对上方奇金色的眸子。

    方奇脸色很平静，带着一种拒人于千里之外的淡漠。

    天阴忽然打了一个响指，除了方宇和方奇之外，所有人都双眼一闭，软软的倒在了地上。

    方宇皱起眉头，不过很快，方宇就发现天阴并没有伤害到自己的朋友，便放下了一颗悬着的心。无论如何，起码他们没有伤人之意，这对方宇来说，就已经足够了。

    天阴和天阳直接无视方宇，两人身形一闪，已经来打了方奇的身边，上下不断的打量着方奇。

    天阴啧啧道：“你怎么变成了这个样子？”

    方奇对天阳和天阴的目光很不适应，微微皱起眉头，金色的眸子中满是凌厉之力。就算面对的是自己不可抵抗的存zài，高傲的龙族都是不可能屈服的，尤其，是方奇这样一头甚至不肯屈服于龙神的龙族。

    方奇冷冷道：“我一直这个样子。”

    “不不不！”天阴肯定道：“你的样子我怎么可能会记错？只是……”天阴有些不确定道：“太年轻了吧？”而天阴忽然像发现了新大陆一样兴奋道：“天啊，你的实力怎么弱成了这个样子？”语气中，好像对方奇实力很弱的事实，天阴感到很开心的样子。

    天阳和天阴既然和方奇是旧识，起码他们自己这么认为的，但竟然没有马上发觉方奇的身份，而且直到他们在方奇身边绕了好几圈之后，天阴才发现方奇竟然只有神将一阶的修为，不得不说，两人的确有些反应迟钝了。

    其实这也不怪天阳和天阴，实力达到了他们那个境界，只会对同阶，至少是和自己修为相近的家伙感兴趣，对于其他人，他们一向兴趣缺缺，自然不会挨个仔细看看他们的样貌，查看查看他们的修为。所以，才会出现现在这样的事。

    没有足够的实力，别人甚至连半个手指头都伤不到天阳和天阴，既然如此，又何必在意其他人的存zài呢？虽然他们有大把的时间可以浪费，但两人显然认为，就算是吵吵架，都比记住那些陌生人来的要好。

    方奇看向方宇，然后淡漠道：“我不认识你们。”

    天阳一脸兴奋道：“你当然不认识我们，只要我们认识你就够了。”直到此时，天阳这才将目光转移到方宇身上，惊奇道：“你与他签订契约了吗？就是他吗？”

    虽然是问句，但天阳对答案显然很清楚。

    天阴比天阳动作更快，一下子从方奇身边来到方宇身边，绕着方宇仔细的打量着方宇，就好像要将方宇的骨头，连同灵魂都一并看透一样。

    方宇不知道天阳为何那么兴奋，只是方宇心里竟然觉得有些不安，一种很隐晦的不安的感觉。

    天阳抬手摸向方宇的眉心，笑道：“让我看看，你们的契约是什么样的。”

    方宇的意识甚至都没有反应过来，天阳就已经引出了方宇和方奇的契约符号。

    一枚足足有一米大的符号出现在方宇正前方，菱形的图形上，四枚复杂而精致的符号缓缓的移动着。四枚符号的中间夹着一枚龙形符号，看起来就好像活物一样。如果一直盯着它看，甚至可能会发现它正在缓缓的移动着。

    天阳和天阴脸上的兴奋忽然消失了，取而代之的，是一副惊诧的表情。

    天阳喃喃道：“这……这怎么可能？”

    而天阴也震惊的看着那枚即使放大了很多倍，依旧很精致，每个符号都很完美，毫无瑕疵的契约符号。

    天阴断然道：“这不可能！”

    方宇和方奇对视一眼，两人都不明白天阳和天阴到底是在惊叹着什么。

    方宇和方奇也抬起头，望着那个缓缓旋转的符号。它，好像带着一种神奇的魅力，任何人都拒绝不了。