
    九尾夫人想起初见方宇时的情景，那时方宇才只有区区天神一阶的修为，但就算如此，竟然还在博格的领域中活了下来，由此足以可见方宇的生命力有多顽强了。

    短短三年不见，方宇已然拥有了神将一阶的修为，而博格，还是神将三阶而已，难道现在博格就有了杀死方宇的能力了吗？什么方宇必败无疑？在方宇的身上，也许本就没有绝对的事。

    九尾夫人若有所失的看了眼专注于场上局面的丁丁，丁丁乃是九尾一脉近万年以来最杰出的族人，天赋异禀，九尾一族的上古血脉甚至比她这个做母亲都更加纯厚，丁丁的眼光，应该不会出错才对。

    既然丁丁对方宇情有独钟，那方宇身上肯定是有超乎常人之处才对。也许丁丁自己都没意识到这点，但九尾夫人可是一清二楚。

    九尾一族也不会给自己找一个废物做伴侣，九尾猫血统纯正的丁丁就更是如此了。

    九尾夫人将目光转向方宇，眼中竟然带着几分探究，方宇的身上，究竟隐藏着什么东西，竟然是连她都无从觉察的呢？

    如果方宇能战胜博格，还要不要真的将丁丁嫁给方宇呢？说实在的，九尾夫人现在真的是不确定。

    虽然九尾夫人有秘法，但方宇身上的不确定因素实在太多。万一，万一方宇不受秘法的影响，并没有对丁丁产生感情，那该怎么办？如此一来，九尾夫人岂不是真的将女儿亲手推入了火坑？虽然秘法失败的可能万中无一，但也不是没有失败的先例，九尾夫人有些迟疑，到底要不要冒上这样的风险呢？

    而没等九尾夫人仔细考虑清楚，场上的方宇却动了起来。

    情势所迫，方宇也不得不抢先下手，再耽误下去，也只能是对方宇越来越不利而已。

    博格的领域之中布满了冰晶，如果方宇就这样过去，没等方宇过去，恐怕博格早就跑了。方宇眼中闪烁着寒光，神元力疯狂的流转，然后直接化为了火神力。

    一道三尺高的火焰猛的在方宇身上腾起，熊熊火光中，方宇身形一动，一往无前的向博格冲了过去。

    整个擂台也就不到一千平米而已，方宇和博格的距离本来就没有多远，虽然身后带起一阵蒸腾的白雾，但方宇几乎是瞬间就来到了博格的面前。

    博格脸色有些苍白，冰蓝色的眸子越发冷清起来。

    场上的局势博格当然也看的明白，只要他躲开方宇的攻击，然后和方宇慢慢耗，最后的胜利者必然是博格无疑。但是，博格生性骄傲，如此拖延的举动，博格显然不屑为之。

    博格傲然而立，手上的银剑闪烁着冰冷的寒光，博格一边向方宇施加更强的领域之力，一边提起银剑，随时准备对方宇出手。

    只要看出方宇的破绽，博格肯定会给予方宇致命一击。

    从博格很小的时候起，寒冰神王教给博格的就是杀人之法，不论敌人是谁，只要他是你的敌人，那么，博格需要做的，就是杀死对手，绝对不留任何的情面。

    虽然寒冰神王一向对博格宠爱有加，但并不表示，寒冰神王对博格的要求不高。事实上，寒冰神王对博格的要求是所有儿子中最高的。寒冰神王可不想自己的儿子因为实力不济，最后死在了仇家的手中。

    就在方宇即将达到博格身前的时候，方宇身上的火焰忽的一黯，身子微微一僵。倒好像是承受不住博格领域的压力，身子崩溃了。

    方宇眼中忽然闪过一道震惊，心中暗叫一声不好，再次展开龙翼，猛的带着自己的身子向后撤去。

    本来方宇如行云流水般的动作，也因为这忽然的变故有些僵硬，身上的破绽也就显露出来。

    博格眼中闪过一道精光，这样的天赐良机博格断然不会错过。瞄准方宇胸前的破绽，博格一剑直取方宇胸口。

    本来方宇打算借火神力达到博格身边，然后再给博格致命一击的，但方宇却没想到，博格的领域竟然强悍至斯，甚至他还没到博格的身前，火神力便被博格的领域破了个一干二净。

    寒气入体，而且还是至强的领域之力，饶是神元力都有些运行不畅。就算方宇不顾一qiē的去攻击博格，恐怕也根本无力伤及博格分毫，反倒会被博格斩于剑下。万般无奈之下，方宇只有选择避其锋芒。

    方宇脸色阴沉之极，一边全力的驱除着体内的寒气，一边借着龙翼的力量急速的向后退着。

    在体内的神元力的运转没有完全恢fù过来的时候，与博格硬碰硬显然不是一个好的选择。但擂台之上能有多大的地方？也就是转瞬之间，方宇就已经被博格逼到了领域的尽头。

    博格的领域边缘可是实实在在的厚重冰层，寒气更重，但如果此时方宇想要调转方向，只是白白将自己送到博格的剑下而已。

    博格眼中闪过一道寒光，眼看着方宇已经退无可退，博格举剑毫不留情的劈向了方宇。

    “方宇！”丁丁惊呼，但身上还有九尾夫人的禁制，丁丁哪里挣脱得开？

    而白月也是心中一抽，却竟然丝毫都不能移开目光，眼中已经积满了晶莹的泪水。

    一道刺眼的金光骤然亮起，博格竟然直接被震飞了几十米远，抵在领域边缘这才止住了身形。

    九尾夫人轻咦了一声，眼中带着几分惊异的看向浑身金光爆闪的方宇。

    片刻之后，金光悄然散去，方宇身着亮金色的龙锁甲，手上提着龙骨鞭，傲然的立在那儿，好像一头远古的巨龙，令人心生敬畏。

    方宇身上的龙锁甲乃是龙族神主的龙鳞所制，龙骨鞭更是神主的脊骨，在绝境之下，方宇竟然发动了龙锁甲和龙骨鞭三成的威力，倒也成功的抵挡住了博格的攻击。

    而博格则是因为反震力太大，才会被震出那么远的。

    虽然只发动了龙锁甲、龙骨鞭的三成威力，但也足以震慑博格了。而且受到两者的影响，方宇只觉得心中激荡着一种傲视天地的霸气，体内狂躁的力量不吐不快。

    博格眼神闪烁，此时的方宇，已经不是刚刚的那个方宇了。

    而就在此时，坚固的冰棺悄然融出了一个人形的空洞，一道阴影悄然袭向博格，其中的阴寒之气甚至远比博格的领域更加的冰冷。

    在那道气息还并非真正侵袭到博格的时候，博格就已经发觉了他的存zài，那可真是汗毛倒立，心下震惊。

    而博格的反应也是不慢，根本没有任何迟疑，身形快速的向右一闪，同时漂浮在空中的冰晶忽然化为了无数道细小的冰箭，疯狂的向那道气息的来源打去。

    冰箭虽然锋利，但却不至于伤到那人的性命，这只是博格的延迟之计而已。

    而此时，震惊的不仅仅是博格，在场的所有人无不震惊。方宇还站在那儿并没有动，也就是说，攻击博格的是另外一个人。而完全密闭的领域之内竟然能闯入另外一个人，如何能不令人震惊呢？

    九尾夫人稍微惊异了一下，随即便明白了。

    九尾夫人一直盯着白月和丁丁，却忘了跟在方宇的那个修炼暗系神力的神将。此时方六忽然出手，倒打了个博格措手不及。

    其实方六在刚刚便打算出手了，但就在方六想要动手的时候，方宇却抢先一步，竟然逼退了博格，所以方六便放弃了救下方宇的打算。但是，如果任由事态就这样发展下去，方六也很难做到。方六这才悄无声息的绕到了博格那边，直接从博格的身后下手，就算不能直接杀死博格，起码也要重伤他。

    虽然可能事后要承受方宇的怒火，但方六也管不了那么多了。

    暗系神力本来就有很强的腐蚀作用，加上方六出手诡秘，竟然真的如方六所愿融开了博格的领域。只是方六倒也没想到，博格的反应竟然也如此之快，竟然避开了他的攻击。

    方六能瞒过别人的眼睛，却丝毫逃不出九尾夫人的法眼，看着数以万计的冰箭准确的袭向方六，九尾夫人却并不觉得怎么高兴。

    在她的眼皮子底下，方六竟然还敢搞小动作，将她九尾夫人置于何地？这口气九尾夫人当然不可能咽下。

    九尾夫人眼中闪过一抹寒光，低喝道；“尔敢？”

    九尾夫人只是轻轻的挥了下手，一道凌厉的白光竟然透过博格的领域，直接打向方六。

    以神王之力，博格的领域还真是不够看，想要在不伤到博格领域的情况下给方六致命一击，也根本不是什么难事。

    神王一击岂是开玩笑的？既然九尾夫人出手了，就肯定不会给方六逃跑的机会的。但是，九尾夫人意料之中的，方六血溅当场的画面却是没有看到。

    方宇全力催动身形，竟然在白光打到方六前的片刻，直接挡在了方六身前。

    白光在方宇的龙锁甲上闪动了一下，然后在瞬间便消失于无形，龙锁甲上面甚至连半点的划痕都没有。

    “嘭”的一声，方宇身边三米的范围之内，所有的冰晶直接化为了齑粉，形成了一个空白地带。

    方宇身子一僵，一大口血猛的喷出，脸色在瞬间便暗淡了下去。

    龙锁甲上没有痕迹，不代表方宇也不会受伤。九尾夫人可是打算直接要了方六的性命的，就算方宇有龙锁甲护身，还是被那道神力震了五脏。