
    当方宇离去后，夜才缓缓的从法阵周围的黑暗中走出来。夜脸色淡漠，步态悠然，似乎一点都不为自己错过了什么感到着急。

    夜明知故问道：“方宇来过了？”

    墨羽把玩着手上那枚以黑色晶石铸造的精致指环，冷淡的应了一声，神情很是冷漠。

    夜并不恼，只是淡淡道：“这件事是你我共同责任的，难道你不应该等我来了，再做处置吗？”

    墨羽毫不在意道：“就算等你来了，你又能怎样？”

    夜冰冷的一笑，墨色的眼睛冷漠的看着墨羽，淡淡道：“我可以监督你，以免你做出什么出格的事。”顿了顿，夜冷冷道：“比如，擅自加大黑魅的剂量。”

    墨羽依旧专注于手上那枚戒指，冷淡道：“方宇三年未服用黑魅，我一次给了他三年的量，将所有的一qiē都补回来，不好吗？”顿了顿，墨羽冷冷道：“方宇并未按时服用黑魅的事，我们可是瞒着长老们的，万一黑魅发作，方宇不小心死了，收回来的黑魅对不上数目，难道你就不怕长老怪罪？我这也是为了我们好！”

    夜冷淡道：“要怎么做随你，只要你不连累我就行了。”说完，夜转身欲走。

    而墨羽却冷冷道：“不过，方宇有三年没得到黑魅，竟然什么事都没有，你不觉得奇怪吗？”

    墨羽冰冷的看着夜，显然，墨羽是另有所指。

    虽然墨羽派人时刻监视夜的举动，并却没有发现夜有任何反常的地方，但直到现在，墨羽依旧对夜心存怀疑，怀疑方宇身上的异常之处，都是夜在暗中捣鬼。但怀疑也只能是怀疑，没有任何证据，墨羽根本治不了夜。

    夜身形微微一顿，然后淡淡道：“奇怪！”顿了顿，夜沉声道：“不如我们将此事禀告长老，请长老定夺，如何？”

    墨羽猛的眯起眼睛，方宇和他们失去联系的事，墨羽隐瞒了长老，现在跑去跟长老们说这件事，不正是自己往枪口上撞，自寻死路吗？欺瞒长老的罪名，说大不大，但说小也不小，墨羽不会拿自己去冒险的。

    不过如此一来，方宇身上的疑点肯定会就此搁置下来。如果夜真的私通外敌的话，此事倒是随了夜的心愿。

    墨羽冷冷的一笑，冷漠道：“如果你想承受长老的怒火，我愿意奉陪。”

    夜轻笑，然后缓缓的踏入黑暗之中。

    墨羽脸上露出一抹冰冷的笑容，冷声道：“宸，只有一天，我会抓住你的把柄，送你和你那个兄弟一起上路。”

    墨羽阴测测的笑了两声，然后也隐身于黑暗之中。

    以莫名的黑色颜料勾画的传送魔法阵，此时正安静的躺在那儿，带着几分诡异，几分森然。

    ……

    黑芒淡淡一闪，方宇出现在玄天黑洞之前，暗君神王并没有离去，此时见到方宇，忙道：“方宇？”

    方宇甚至连和暗君神王打个招呼都来不及，猛的弯下腰，强行吐出一团黑色的液体。

    虽然方宇现在实力提升了一些，但是，墨羽给方宇服下的黑魅的剂量也实在是太大了一点，方宇倾尽全力，这才将黑魅都逼出体外。

    快速的打开那三个小瓶，将吐出的黑魅都封于瓶中，方宇这才直起身体。不过本来就不算很好的脸色，此时却更是苍白了。

    暗君神王目光灼灼的看着方宇手中的那三个小瓶，丝毫都不在乎那里面的东西，是方宇吐出来的。

    方宇有些疲惫的一笑，然后将三个小瓶都交到暗君神王的手上，询问道：“神王殿下，不知对黑魅的研究，怎么样了？”

    暗君神王小心的收起瓶子，脸上带着几分无奈的神色，道：“情况不太好。”顿了顿，暗君神王淡淡道：“虽然有得到了分离出来的黑魅，但试验品太少，事情进展不是很顺lì。不过我们也大概掌握了黑魅的运作原理，他们正在寻找驱除、或是消灭黑魅最好的办法。”暗君神王笑道：“不过现在又有了这么多黑魅的样本，相信研究黑魅的进度会快上很多。”

    方宇点点头，也没有说什么。

    黑魅留在方宇这里也没什么用处，倒不如让暗君神王研究，也算是和暗君神王的交情不是？

    暗君神王笑道：“这些事我们以后再说，走，我们先离开这。”说着，暗君神王单手扣住方宇的肩膀，然后带着方宇直接瞬移了出去。

    将方宇带回到主殿，暗君神王坐在王座上，一脸笑意道：“六儿，人我可是给你带回来了，你以后可莫要再找我要人。”

    方六甚至没有看暗君神王，只是对方宇施礼道：“见过主人。”

    方六见方宇虽然脸色有些苍白，但总的来说情况还是不错的，方六也就放下了心。自从方宇解除契约后，方六对方宇灵魂的感知力几乎下降为零，除非方宇真的死了，否则方六根本就不会知道方宇的情况。而连暗君神王都亲自出手了，也难怪方六提心吊胆，放不下心了。

    方宇脸上露出一抹淡淡的笑容，应了一声。

    说实话，刚刚经过了几番生死之后，就能见到一个非常熟悉的人，这样的感觉的确不错。

    而此时，一道冰冰冷冷的声音忽然自方宇身侧传来。

    “方宇！”

    方宇微微一愣，眼中闪过一道精光。方宇转身，正看见白月那张绝美，但却极为冰冷的脸庞。

    白月伸出素手，冰冷道：“给我！”

    方宇墨色的眸子深邃无比，虽然心中觉得对白月有亏欠，但方宇是绝对不可能将生命之源交给白月的。

    方宇冰冷而生硬道：“办不到。”

    白月脸上闪过几分怒容，冷冷道：“你该明白，此事事关重dà，生命之源是我们一起得到的，你必须给我。”

    白月又向方宇伸了伸手，眼中满是坚毅的神色，丝毫没有退缩。

    其实在听说方宇可能已经遇险的时候，白月真的很紧张，对方宇的紧张程dù，绝对超过了对生命之源的紧张程dù。但是现在，既然方宇没事，白月的注意力又重新放到了生命之源的上面。现在，白月只是天族的圣女，是不可能被感情冲昏了头脑的。

    方宇还是冷淡道：“我不会将它交给任何人。”

    白月轻轻的咬住了嘴唇，眼中闪过一抹挣扎的神色，然后冷冷道：“我再说一次，给我！”

    方宇冷冷的看着白月，却并没有动弹的意思。

    白月脸上闪过一抹怒气，手上骤然闪过一道白光，一柄银色的长剑直接抵在了方宇的脖子上。

    白月冷喝道：“给我！或者死！”

    而几乎就在白月出手的瞬间，方六身形一闪，直接来到了白月的身后。方六手上闪烁着淡淡的黑芒，宛若鬼爪一样，直接扣住了白月的脖子。

    如果白月有何异动，方宇有机会从白月的长剑下逃生，但白月绝对会在瞬间被方六扭断脖子。方六可不会管白月是什么身份，对方六来说，所有危险到方宇存zài的人，都是可以直接下杀手的。

    白月似乎一点都不在意身后的方六，漂亮的眸子中带着几分说不清道不明的感情，直直的看着方宇。但方宇却能感受的到，白月握剑的手，正在微微颤抖着，显然白月也是花费了好大的力气，才对方宇动了剑。

    而暗君神王此时只是玩味的看着眼前的一qiē，完全没有出声阻止的意思。

    从方宇和白月的对话中，暗君神王终于明白白月来找方宇的原因了。既然白月对方宇有情，方宇对白月有愧，就算有方六在其中搅合，也不会出什么大事的，所以暗君也乐得在一边看热闹。

    虽然对方宇和白月能拿到生命之源，暗君神王还是微微有些诧异的，不过更令暗君神王在意的是，方宇为何要霸占着生命之源不肯放手呢？再想到方宇甚至想取玄天黑洞，暗君神王就更是不明白方宇的用意了。

    白慕雪所说的复活雪儿的办法，是天族的不传之秘，外人根本不可能知道。而白月不知道方宇还盯上了玄天黑洞，再加上白月根本就没往复活雪儿的那方面想，此时对方宇的用意也是完全不知情。

    方宇淡淡道：“方六，退下。”

    方宇清楚，一旦遇到这种事，方六那一根筋的毛病就会发作，如果不以明确的态度禁止方六，方六没准能做出什么事来。

    方六眼中闪过一道精光，但还是乖乖放开了白月的脖子，站到了方宇身后。

    一般只有在方宇很正式的下命令的时候，方宇才会叫方六的全名，而那时，方六也是根本不能违背方宇的话的。

    其实方宇根本就不曾真正的惩罚过方六他们，但不知为什么，方六他们却好像很害怕方宇，尤其是不敢惹怒方宇。也许，只有未知的东西才是最可怕的吧？因为他们不知道方宇会怎么做，所以轻yì不敢惹方宇生气。如果方宇真的弄出了什么惩罚的手段，可能方六他们还就不再害怕方宇了。

    方宇墨色的眸子看着白月，冷冷道：“就算你杀了我，我也不可能将生命之源交给你。”

    白月眼神快速变幻着，气恼道：“你……？！”

    白月的手轻轻颤动着，却始终无法再进半分。重重的抽回长剑，白月重重的冷哼一声。

    而此时，暗君神王却笑道：“都是自己人，何必舞刀弄枪的呢？方宇刚刚回来，还是先去休息一下，什么事以后再说。”

    方宇向暗君神王施了一礼，道：“多谢神王。”

    暗君神王笑道：“六儿，你带着方宇下去休息吧。”暗君神王转向白月，道：“圣女，这几日圣女也是颇为劳累，不如也去休息一下吧？”

    白月和暗君神王客气了两句，然后狠狠的瞪着方宇一眼，转身离开，方宇也只得无奈的笑了笑。

    ――――