
    方宇正色道：“殿下，方宇有一个不情之请，还望神王殿下成全。”

    大地神王眼中闪过一道精光，嘴角噙着几分笑意，道：“你是想要大地沃土？”

    方宇低了低头，算是承认。

    其实如果方宇实力够强的话，方宇可以说，他欠大地神王一个人情，以后大地神王有事，方宇一定出手帮忙。但是，现在方宇才只有神将三阶的修为，土神殿中随便拎出一个神将，恐怕都比方宇强，方宇欠的人情，大地神王根本就看不上眼。所以，就算是方宇，都无法理直气壮的向大地神王提出这样的请求。

    大地神王也不为难方宇，只是笑道：“它已经在你身上了。”

    方宇一愣，惊异道：“什么？”

    方宇微微皱起眉头，大地神王脸上虽然带着莫名的笑意，但是，也不像是拿自己寻开心的样子啊。

    方宇下意识的检查自己的身体，身体并没有任何的异样，只是在神府之中，竟然多了一堆一立方左右的黑色泥土。方宇着实一愣，心念一动，那堆泥土便出现在方宇身前。

    淡淡的土黄色光芒之中，方宇能清楚的感受到里面传出的强大的土元素波动。

    方宇微微皱起眉头，不解道：“这是……？”

    大地神王毫不在意的一笑，道：“放在我这儿也没什么用，你拿去吧。”

    大地沃土出现之时，方宇正在酣睡，自然对此事一无所知。但是，大地神王如此轻yì的将这样的至宝拱手相让，却也让方宇的心底生出了强烈的感激。

    方宇将大地沃土收回神府，正色道：“多谢神王。”

    大地神王只是“呵呵”一笑，道：“我教你的那套刀法，你可还记得？”

    方宇一愣，眼中闪过一抹愧色，说真的，方宇还真是一招半式都没记住啊。

    方宇干笑两声，并未作答。

    大地神王眼中终究闪过半分失望的神色，虽然方宇当时是在酒力的作用下，完整的使完了那套刀法，但大地神王以为，方宇起码还是能记住一点的。

    大地神王道：“无妨，你暂且住下，改日我慢慢教你。”

    “殿下，我……”

    大地神王打断方宇的话，不容人质疑道：“你无需多言，此事就这么定了。”顿了顿，大地神王道：“你要取元素之灵，也不是一朝一夕能办到的事，不急于这一时。”

    话都已经说到了这个份上，方宇还有什么好说的？

    方宇向大地神王施了一礼，淡淡道：“是。”

    ……

    羊肠小路，树木成荫，细小的虫鸣声传到耳中，说不出的安逸。

    方宇缓缓的走在小路上，脸色很是平和。

    在土神界十日有余，方宇就是跟着大地神王学学刀法，到处逛逛，日子过得很是惬意。也许是因为土神界土元素充裕的原因，方宇总有一种很踏实的感觉，这样的感觉，方宇已经很久都没有感觉了到了。

    瀚海那边的事也没什么进展，方宇也并不着急，毕竟这些事也不可能一蹴而就，根基不稳反而对以后不利。只是有时方宇也会想，如果在瀚海建立了自己的势力，那时，自己才算是有了一个家吧？那种浮萍一样的生活，方宇真的厌倦了，方宇很想安定下来，不再四处奔波。

    小路的尽头，一道白色的身影孑然而立。

    方宇身形一顿，停了下来。

    白月看着方宇，绝美的脸，冷如寒霜，但是，在白月的眼底深处，还是闪烁着淡淡的哀伤。

    白月漂亮的眸子闪烁着寒光，冷冷道：“你到底怎样才肯把东西给我？”

    方宇眼底闪过一抹异色，冷淡道：“怎样都不可能！”

    白月呼吸一窒，冷冷道：“为什么？”

    方宇避开白月的眸子，目光落在旁边树木的一片叶子上，冷漠道：“这不重要！”

    白月低喝道：“方宇！”

    方宇缓缓的转过头，墨色的眸子竟然缓缓流转起来，好像隐隐带着几分银光。

    白月暗自吸了口气，并没有避开方宇的眸子，只是冷声道：“告sù我，为什么？”

    方宇看着白月，一字一顿道：“因为，我需要！”

    白月咬了咬下唇，绝美的脸被气得有些泛红，但还是以生硬的口吻道：“天门事关重dà，不管你需要生命之源做什么，都不能和天门之事相提并论。”

    方宇眯起眼睛，眼中闪烁着危险的寒光，冷笑道：“我并非天族族人，天门之事，与我无关！”

    白月愠怒道：“你怎么能这么说？”

    方宇脸色冰冷，轻哼一声，冷冷道：“我说的是事实。”

    白月眼中闪过一抹悲切，淡淡道：“天门连接着哪里，你应该比我清楚。”顿了顿，白月正视方宇，道：“如果天门被毁，那里将和神界直接相连，你知道会发生多么可怕的事吗？”

    混世道和神界直接连通，恐怕神界中会有不少人被直接吸入到混世道中，这样的结果，也应该算是很恐怖了。

    方宇脸上没有半点表情，冷淡道：“说到底，都是天族妄自将天门连接到混世道，现在这只是天族自作自受，与我何干？”

    “方宇！”白月脸上已见三分怒色，白月乃是天族圣女，此时听到方宇毫不避讳的数落天族的不是，白月如何能不怒？

    其实这也怪不得方宇，谁让天门之中的试炼既苛刻又严酷，令人半点都喜欢不起来呢？而且，方宇在天门中折腾了半天，可以说是半点的好处都没得到，方宇能对天门有什么好感才真是奇了怪了。

    白月吸了口气，然后冷冷道：“白月乃是天族圣女，就算是天族之过，白月也绝不能袖手旁观。”白月手上闪过一道淡淡的白光，一柄银色的长剑被白月抓在手中。

    方宇冷冷道：“还是那句话，就算你杀了我，我也不可能将生命之源交给你。”

    白月凄美的一笑，然后猛的扬起剑。寒光一闪，白月却是将长剑架在了自己脖子上。

    方宇皱眉，冷喝道：“白月，你干什么？”

    白月冷冷道：“如若白月不能取回生命之源，便是天族的罪人，白月也无颜再活在世上，倒不如一死，落得个干干净净。”

    白月将长剑又往自己的脖子上靠了靠，一抹殷红的鲜血，从白月白玉般的脖颈间缓缓流下。

    方宇眼中募地闪过一道精光，眼角微微跳动，冰冷无情道：“生死掌握在你自己手上，如果你执意想死，谁也挡不住。”

    方宇面部表情极为僵硬，在白月诧异而伤心的目光中，方宇径直经过白月身边，丝毫都没有犹豫的直接离去。

    看着方宇的背影，白月忽然觉得全身的力气都被抽离，长剑重重的从白月的手中滑落，而白月则脱力的坐在地上，眼中满是泪光。

    白月的心剧烈的疼痛起来，好像整颗心都被揉碎了一样，眼中的绝望和哀伤，令人不忍再看。

    原本，白月以为就算方宇对自己并没有男女之情，但是，总不会眼睁睁的看着自己死去的，但事实上，白月还真是低估了方宇，方宇的冷漠无情，令白月感到了彻骨的寒冷。

    白月想哭，却发现根本流不出眼泪着，白月唇边勾起一抹嘲讽的笑容，募地轻笑出声，竟然有些癫狂的感觉。

    而走开的方宇，在听到长剑落地的声音之后，紧绷的神经真是松懈了下去，但此时，听到白月那有些瘆人的笑声，方宇又深深的皱起眉头。

    生命之源，方宇是不可能交给白月的，而之所以说出那样一番无情的话，是因为方宇知道，如果断绝了白月全部的希望之后，她是不会自杀的。虽然伤了白月的心，但是，这却是解决这个问题最好的办法。

    说方宇无情也好，冷血也罢，生命之源牵扯到雪儿的生死，方宇不能有半点的马虎。

    方宇又向前走了两步之后，身后的轻笑声骤然消失，方宇的身子微微一僵，脸上带着几分苦涩的笑容。方宇回过头，果然，身后已经完全没有白月的影子了。

    方宇吸了口气，然后向演武场走去。

    虽然方宇跟着大地神王学习刀法已经有些日子了，但是，不知为什么，方宇进步极为缓慢，到现在都不能完整的将那套刀法施展一遍，就更是别提对敌了。

    对于此，大地神王也是相当惊异的了，就算随便从神殿中挑出一个神将来，恐怕都比方宇进步更快。

    当方宇达到演武场的时候，大地神王正在施展那套刀法，身形如飞，寒光阵阵，方宇就这样安静的看着，大地神王的每一个动作方宇都看的清清楚楚，但是，当大地神王完成的时候，方宇却无奈的发现，自己还是想不起来哪怕一招半式。

    甚至方宇也在怀疑，自己是不是脑子出什么毛病了，但是，除了这套刀法之外，方宇能清楚的记得每一件事。对于自己的选择性失忆，方宇也真是没什么办法。

    大地神王低喝道：“将大地沃土封住，再来！”

    方宇微微一愣，不过片刻之后，还是按照大地神王的意思做了。

    大地沃土就在方宇的神府之中，要封上它，并不算困难。

    而这次，方宇竟然完整的将刀法施展了一遍，半点不差。

    方宇惊异的看着大地神王，不解道：“怎么会这样？”

    大地神王爽朗的一笑，道：“倒是我疏忽了，我这套刀法只有以土神力施展出来，才能有最大的威力，而大地沃土蕴含着庞大的土元素之力，压制了你体内的土系神力，所以才会造成这样的局面。”

    方宇笑了笑，这个乌龙，可真是摆的够大的了。

    大地神王拍了拍方宇的肩膀，欲言又止，然后淡淡道：“若是你想走，随时都可以走，不用向我辞行了。”

    方宇微微有些诧异，但大地神王，却已经转身离去了。

    ————