
    大地神王的大手死死的掐住那个黑衣人的脖子，极为凶恶的喝道：“你是什么人？”

    方奇眼中闪烁着惊异，却淡淡道：“他是方宇的兄弟。”虽然方奇和夜的关系也不错，但毕竟是属性相克，天生的仇敌，方奇当然不会说夜是他的兄弟了。

    说实话，现在看到了夜，方奇的心情还真是蛮复杂的。毕竟是夜亲手将黑魅交给方宇的，方宇现在落得个这样的下场，夜也难辞其咎。不过，在方奇看来，夜在神羽的日子也绝对不好过，他现在怎么会出现在这里？

    大地神王眼中带着几分迟疑，以探寻的眼神看着方奇，狐疑道：“真的？”

    夜是神羽族人，而大地神王一向不怎么待见神羽族人，此时会有这样的反应也就不奇怪了。

    方奇正色的点了点头，沉声道：“真的！”

    大地神王怒哼一声，然后重重的将夜推开。

    对于大地神王恶劣的态度，夜脸上没有半点表情。而就在恢fù自由的瞬间，夜身上忽然闪过一道黑色的光芒。

    夜根本没管大地神王有些戒备的眼神，向前跨出一步，由黑色光芒组成的法阵直接向方宇身上落了下来。法阵快速的透过方宇的身体，直接落到了地上，而就在那瞬间，法阵忽然发出一道墨色的光芒，然后瞬间又隐于无形。

    夜直接蹲在方宇身边，单手悬在方宇头顶，而安静下去的方宇，此时却微微颤抖起来，身上的黑芒快速的流转起来，黑魅似乎想要突破方宇的身体一样。

    夜微微皱起眉头，看来，事情远比方宇想象的更为严zhòng。夜的手上闪过一道黑色的光芒，直接打进了方宇眉心，而方宇一直微微颤抖的身体，也完全镇静了下来，虽然看上去还是一副惨兮兮的样子，但却安分了许多。

    方奇冷冷道：“方宇怎么样？”

    夜站起身，脸上满是冷漠，冷冷道：“我虽然暂时压制下了黑魅，但黑魅破体，无药可救。”

    夜话音刚落，两柄墨色的长刀便直接架在了夜的脖子上，方一和方六脸色阴沉，墨色的眸子中闪烁着仇恨的光芒。就算夜是方宇的兄弟，但此时方一和方六却已经顾不了那么多了。

    方六冷冷道：“黑魅是你加到主人身上的，你怎么可能会没有办法？”

    夜微微眯起眼睛，眼中闪烁着摄人的寒光。夜冷冷的看着方奇，而方奇也冷冷的看着夜，眼神闪烁。

    方奇和夜对视了两秒钟之后，方奇冷冷的命令道：“退下。”

    方一和方六迟疑了半秒，还是收回长刀，站到了方宇身边。

    虽然方宇才是他们的主人，但方奇和方宇是契约伙伴的关系，现在方宇这个样子，方奇的命令，方一和方六也是不得不听。

    夜脸上并没有什么怒色，准确的说，是任何表情都没有。如果方奇不让方一和方六退下的话，以夜的实力，想要对付修炼暗神力的方一和方六，根本不费半点的力气，只不过方一和方六到底都是方宇的人，夜也不想做的太难看。

    方奇眼中闪烁着寒光，却轻笑道：“凡是总有例外，方宇一定还有的救，对吗？”

    任由黑魅这样发展下去，方宇必死无疑。但是，就算现在给了方宇黑魅，总有一天，方宇还是逃不过黑魅的魔掌。而方奇要的，是一劳永逸的办法。

    夜冷冷道：“现在方宇体内的那个，已经不是最初的黑魅了，最新*的黑魅和原来的黑魅混合，威力更大。”

    方奇冷冷道：“我要知道解决的办法。”

    “办法只有一个。”夜眼中闪烁着精光，冰冷道：“将黑魅转移到另一个人的体内，让他代方宇承受黑魅的威力。”

    大地神王冷声道：“这简单，我这里有的是人。”

    这里是大地神王的密牢，囚徒也不在少数，要找人代方宇承受黑魅，并不算困难。

    夜冷淡了看了大地神王一眼，淡淡道：“这个人必须和方宇有所牵连，并且心甘情愿的接受黑魅才行。”

    大地神王微微皱起眉头，而此时，方一和方六却几乎同时道：“我来！”

    和方宇有所牵连，又是心甘情愿，他们是最合适的人选了。

    而夜只是冷冷的看着他们，轻哼道：“你们和方宇有何牵连？血缘至亲，还是灵魂相通？”

    闻言，方一和方六倒是一愣。他们自然和方宇没什么血缘关系，而方宇也早就解除了和他们之间的契约，灵魂之间的联系就更是没有了。此时就算他们心甘情愿的替方宇承受黑魅的折磨，都没有那个资格啊。

    方奇眼神闪烁，然后淡淡道：“那么，就由我来吧。”

    大地神王、方一、方六都看向方奇，眼神很是复杂，但更多的，却是无奈。

    方宇和方奇生死同命，难道说将黑魅转移到方奇的身上，方宇就不会死了吗？唯一不同的，只是黑魅的折磨，由谁来承受而已。

    夜冰冷的勾起嘴角，笑道：“这件事，的确只有你来才行。”

    方奇金色的眸子中很是淡漠，冷冷道：“我要怎么做？”

    夜冷冷道：“百片龙鳞，百滴精血，一块心头之肉，还要你的一根肋骨。”

    方奇二话没说，以最快的速度将夜需要的东西都准备好。虽然是自残身体，但这点小伤，方奇还真是一点都不在乎。

    看着眼前漂浮着的东西，夜冷冷道：“现在，请你们出去。”

    方奇和大地神王对视一眼，然后退到了密牢之外。

    夜双手快速的结印，口中呢喃着生涩难懂的咒语，很快，一道极为复杂的黑色法阵出现在夜身前。夜募地睁开眼睛，低喝一声，将龙鳞、龙血、龙肉和龙骨都扔到法阵之中。一道黑色的光芒之后，法阵中央竟然出现了一头袖珍小龙。

    虽然小龙只有婴儿拳头大小，但却和方奇的龙形一模一样，没有半点的偏差。

    而此时，夜的眼中骤然闪过一道寒光，伸手划破自己的手腕，夜将自己的血液直接滴在方宇身上，口中疯狂的吟诵着咒语。

    夜的血并没有融入方宇的身体，而是好像胶状物一样，在方宇的胸口聚集着，方宇身上的黑芒快速的流转起来，纷纷向方宇的胸口集结。而夜鲜红的血，此时竟然也泛着黑色，极为怪异的扭曲着。

    夜一直面无表情的脸此时微微有些狰狞，身上闪烁着淡淡的黑芒，血流的速度更快。

    随着夜口中越来越激昂的咒语，方宇身上的黑色印记几乎完全消失，虽然还是一副被剥了皮的血淋淋的模样，但看上去竟然多了几分人气。

    而密牢之外的四人，则眼神闪烁着看着里面的一qiē。

    现在，夜已经流失了近四分之三的精血，若不是有强大的体魄支撑，恐怕现在夜早就受不住，死翘翘了。比起方奇，似乎夜受到的伤害更大。

    随着夜吐出最后一个字节，方宇的身体微微震动了一下，然后便平静了下去。

    而方宇胸前的那团黑色的血，则毫无规律的扭动着，就好像一个张牙舞爪的魔鬼一样。

    夜低喝一声，单手虚空一划，那团黑血便飞快的没入到法阵中那个小小的金色小龙之中。小龙的身子骤然闪过一道金光，然后瞬间，便被黑色的光芒淹没，完全变成了黑色。

    夜明显松了口气，身形一晃。除了将黑魅进入另一个人的体内之外，也可以利用方奇的血肉凝成一个假象的肉身，然后以夜的精血为引，将黑魅都转移到小龙的身上，从而避免了方宇的噩运。

    夜弯腰将地上的小龙捡起来，然后再次来到方宇身边，苍白的手直接握住方宇血淋淋的手腕。

    而方宇的身体，竟然以肉眼可见的速度快速恢fù起来。

    夜手上闪过一道黑芒，狠狠的将那个小龙向方宇的手臂按去。

    但是，方奇忽然出现在夜的身边，死死的钳住了夜的手，冷冷道：“你干什么？”

    夜眯起眼睛，以一种极为冰冷的声音道：“放手！”

    方奇还是死死的钳住夜的手，再次冷冷道：“你干什么？”

    很显然，夜是将黑魅封在了以方奇的血肉凝成的小龙身上，但此时，夜竟然还想将这种东西塞入方宇的身体，方奇又怎么能让夜如愿呢？

    看着方奇的眸子，夜冷冷道：“黑魅的力量已经完全被封住，如果不将它封入方宇体内，神羽族马上就能察觉到方宇的异样。”

    夜微微挣了挣，方奇还是死死的掐住夜的手腕不肯放手。夜冷哼一声，手上闪过一道黑芒，竟然直接将方奇震开了一步。虽然此时夜失血过多，但跟夜相比，方奇还是有点不够看。

    正当夜再想动作之时，大地神王却冷哼一声，冰冷道：“放肆！”

    现在可是在大地神王的地盘上，夜如此不拿大地神王不当一回事，大地神王薄怒也就不奇怪了。

    夜眼中闪烁着寒光，右手紧紧的握着那个小小的金龙，呼吸有些粗重。

    就在此时，皮肉已经基本上恢fù的方宇，身子微微动了动。

    “方宇？”

    “主人？”

    ……

    阴暗冷清的房间之中，墨羽坐在夜的床上，手中飞快的转动着一把黑色的匕首，诡异而冰冷。

    昏暗的烛火中，墨羽的脸忽明忽暗，看不真切，不过，那一抹诡异而森然的笑容，却让人不寒而栗。