
    幽暗、阴森的神殿中，七道身影端坐在高高的椅子上，犹如高不可攀的神抵。鬼火一般的灯火微微闪烁着，七个人的身形若隐若现，说不出的阴森诡异。

    而就在神坛的下方，站着两个如修罗一样的人，幽暗的环境下，面目模糊不可辨认，唯一清楚的，便是那流转着异样光华的墨色眸子。

    方宇手握幽冥刀，傲然立于神殿中央，一双墨色的眼睛冰冷无情，宛若实质的目光好像能穿透重重的黑暗，看见隐藏在黑暗中的一qiē。

    就在烈焰的领域被破开，方宇忙着逃命的瞬间，一道强大的吸力忽然将方宇包裹了起来，方宇甚至连半点抵抗的机会都没有，便出现在了这座极为恐怖的神殿之中。

    也正是因此，炎火神王才会在瞬间便失去了对方宇的追踪。

    其实说是恐怖，并不是说神殿的表象，实际上，这座神殿只是以墨色的灵石建造，古朴的甚至完全没有任何图案，但是，就是这样一个地方，却能带给人们一种来自心灵深处的恐怖。就算是闭上了眼睛，依旧无处可逃。

    墨羽眼中满是寒光，低喝道：“跪下！”

    方宇猛的震了震手上的幽冥刀，一道淡淡的黑色波纹扩散开来，轻松的震碎了墨羽的威压。而方宇脸色冷清，甚至连眉头都没皱一下。

    与此同时，充斥着无尽黑暗的穹顶上，却猛的出现了一双巨大的眸子。墨色的眼睛俯视着一qiē，冰冷无情。

    方宇身形微微一震，缓缓抬起头，正对上那双巨大的眸子。刹那后，方宇的身子微微一震，竟然向后退了半步，而方宇手上的幽冥刀，此时颤动的更加厉害起来，极力的想要摆脱方宇的束缚。

    虽然只和那双眸子对视了一瞬，但方宇却感觉好像过了一千年，一万年，甚至更久。

    虽然方宇现在受幽冥刀的影响，感情湮灭了百分之九十以上，但这并不表示方宇完全受幽冥刀的控zhì，变成了一个冷血无情的魔头。而在正视那双眸子的时候，方宇还是感到了来自灵魂深处的淡淡的恐惧，而属于方宇自己的感情，竟然又恢fù了几分。也正是因为这样，幽冥刀才会挣扎的更厉害，几乎要脱离方宇的掌控。

    上次西博肉身被毁，方宇发狂的时候，幽冥刀完全控zhì了方宇的心智，而这次，虽然方宇受到的刺激一点都不小，但幽冥刀对方宇的控zhì力却减弱了，也不知是方宇的实力增强了，还是体内混沌力的独特作用。

    见方宇没有就范的意思，墨羽虽然脸色不变，但墨色的眸子中却闪过一道明显的怒气。

    虽然这也算不上出丑，但是，以他的力量竟然无法让方宇屈服，墨羽难免会觉得在长老的面前失了面子。

    正当墨羽再想出手之时，坐在主位上的大长老忽然开口道：“你就是方宇？”

    大长老的声音很冷，冷的就好像锋利的刀子割在身上，令人浑身发凉，很不舒服。

    方宇不轻不重的“嗯”了一声，算不上友好，但也算不上不友好，有的只是无尽的冷漠。

    大长老并没有跟方宇计较的意思，淡淡道：“大祭司要见你，去吧。”大长老顿了顿，才淡淡道：“宸！”

    夜面向大长老，顺从而恭敬的低下头，冷淡道：“是！”

    “你带他去吧。”

    墨羽眼中闪过一道精光，但终究什么都没说，只是表情麻木的站在一边。

    夜退开三步，然后冰冷的看着方宇，冷冷道：“跟我来。”说着，夜直接神殿的大门走去。

    方宇一句话都没说，默默的跟在宸的身后。

    虽然神殿的大门就是两人身前不足百米的地方，但是，越往前走，就越是看不清大门的所在，甚至于，本来就黯淡的灯光，此时更是完全寂灭了下去。四面八方都是黑暗，无尽的黑暗。

    尽管此时甚至已经看不见夜的身形，但方宇还是跟在夜一步之外，动作默契的好像一个人。

    ……

    就在方宇和夜的身形缓缓的消失在大殿中后，一道冷清的声音忽然响起，冷冷道：“为什么要宸带他去？”

    大长老淡淡道：“是谁，有什么区别吗？”

    三长老转过头冷冷的看着大长老，却并没有回答。

    两秒钟后，大长老冷淡道：“圣物是宸交给方宇的，现在由宸带方宇去见大祭司，有何不妥？”

    三长老慢悠悠的道：“宸的眼力的确不错，能解开圣物封印的人，亿万年来也只此一人而已。”

    大长老“呵呵”笑道：“宸这孩子，的确不错。”

    而听到大长老的话，墨羽的身子却是微不可查的微微一僵。墨羽不着痕迹的低下头，眼中疯狂的闪烁着冰冷的杀机。宸，该死的宸！

    三长老淡淡道：“方宇身上的黑魅，怎么办？”

    方宇能解开幽冥刀上的封印，对神羽族来说可谓意义重dà，只把方宇当成一个黑魅的试验品的话，未免太过浪费。如果方宇死在了黑魅上，那岂不是闹出了一个天大的乌龙？

    大长老淡淡道：“大祭司会解决的！”

    大长老说完这句，神殿中所有的灯光忽然一下子熄灭了，偌大的神殿竟然没有半点光芒，不免令人觉得有些心慌。

    ……

    在黑暗中前行的夜，忽然低声道：“不管大祭司要求你做什么，你都不能拒绝，明白吗？”

    方宇淡淡道：“好！”

    “如果大祭司追究黑魅的事，你就将一qiē都推到幽冥刀上。”

    “好！”

    尽管周围满是无尽的黑暗，甚至就算是夜都看不清方宇的脸，但夜还是回过头，徒劳的想要看清方宇的表情。方宇此时的反应，实在太过平静了，平静的很不正常。

    在黑暗中行走了十分钟之后，夜忽然停下身子，然后恭敬道：“大祭司，方宇带来了。”

    黑暗中忽然出现了一道银色的光辉，竟然有种很迷幻的感觉。银辉越来越大，最后，竟然形成了一扇满是银光的门。

    夜微微向方宇示意，然后恭敬道；“宸告退。”夜后退了几步，转身离开。

    看着那扇门，方宇竟然生出了一种既熟悉又陌生的感觉，而方宇手上的幽冥刀，竟然又开始造反，近乎疯狂的颤抖着。

    方宇很清楚，幽冥刀在渴望着，渴望着那扇门后面的东西。

    方宇在门口站了两秒钟，然后坚定的走了进入。在经过那扇光门的瞬间，方宇竟然有种全身上下都被洗涤了一遍的感觉，好像所有的负面情xù都一扫而空，内心满是平和。

    出现在方宇面前的，竟然是一片绚丽的夜空。漆黑纯净的夜空中，缀满了一颗颗银色的星辰，淡淡的银辉撒在虚空中繁复的阵法上，真是说不出的美丽。

    一位身着墨色长袍，年近古稀的老者淡淡的看着方宇，虽然一张脸好像老树皮一样，但老者墨色的眼睛却极为清明，不染纤尘。那老者的眸子，甚至与这夜空相比都毫不逊色。

    老者缓缓的伸出那只鸡爪子一样的手，淡淡道：“给我！”

    大祭司的声音很苍老，苍老的就好像随时都会咽气的样子。但事实上，大祭司还能拖着这副好像快要死去的皮囊，活上很久，很久很久。

    方宇当然很清楚大祭司要什么，事实上，幽冥刀现在已经马上就要脱离方宇的掌控了。

    方宇横过幽冥刀，将刀柄递给大祭司。

    大祭司拄着那只长长的黑色玄杖，颤颤巍巍的走向方宇。但大祭司的那双眸子，却一直盯在幽冥刀的身上，原本波澜不惊的眸子，此时也闪烁着异样的精光，带着几分激动的神色。

    大祭司枯槁的手握上幽冥刀，看上去毫无气力的手，此时竟然稳稳的握住了近两米长的巨大战刀。

    但是，就在幽冥刀从方宇手上离开的刹那，幽冥刀上猛的闪过了一道黑色的光芒，在大祭司惊异的目光中，幽冥刀竟然变成了原本的样子，黑色的刀身上布满了细密的裂纹。

    而幽冥刀所有的灵气，也瞬间消失无踪，此时的它，和最普通的兵器好像并没有不同。

    此时，方宇的身子却是微微一震，方宇只觉得支撑了自己的强大而冰冷的力量潮水一般褪去，方宇又变回了自己，而不是幽冥刀的奴隶。但是，方宇体内的混沌力仅剩很少的一点点，失去了幽冥刀的支撑，方宇只觉得浑身无力，好像随时都可能会晕倒的样子。

    方宇身形一晃，但还是以超人的意志坚持了下来。

    大祭司喃喃道：“怎么会这样？”

    忽然，大祭司的眼中闪过一道精光，猛的将玄杖收起，然后闪电一般扣住了方宇的手腕。

    大祭司的速度快的不可思议，就算方宇没受伤，都肯定躲不过大祭司的手，更何况现在方宇体内力量空虚，就更是躲不开了。

    大祭司的手几乎握碎了方宇的手骨，阴冷至极的力量疯狂的在方宇体内流转着，方宇全身上下任何一个地方都被大祭司仔仔细细的探查了一遍。

    方宇只觉得之极好像身处万年玄冰之中，血液，乃至于灵魂，都已经完全冻结了。那种极度的寒冷，甚至于让方宇连颤抖都做不到。

    大祭司眼神疯狂的闪烁着，却是轻咦了一声。