
    “方宇？”

    暗君神王微微有些惊讶的看着眼前的方宇，暗君神王着实没想到方宇竟然还会再回暗神界。而且短短的几年不见，方宇竟然从神将三阶，直接提升到了神将八阶，如此速度，就算是暗君神王都惊异不已。

    暗君神王哪知道，方宇接受的最为纯正的神羽族传承，后来又吸收了那棵古树上不知多少的生命力，如果还不能达到这样的修为，就实在太没有天理了。

    暗君神王笑道：“你们怎么有空来我这儿？”

    方宇正色道：“神王，能否借一步说话？”

    暗君神王脸上的笑意完全收敛了起来，看方宇的神色就知道，方宇要说的事，恐怕不仅事关重dà，而且绝对不会是什么好事。

    暗君神王起身，淡淡道：“跟我来。”

    ……

    方宇看着只有十几平方的全封闭的密室，眼中还是有几分怀疑。密室越小，其他人就越难探查到密室的存zài，自然也就无法偷听里面的对话，但方宇还是有点不放心。

    而方奇甚至没看到没看周围的环境，直接就大大咧咧的坐了下来。

    暗君神王坐在铺着柔软的兽皮的椅子上，淡淡道：“这里加持了二百一十七道阵法，很安全。”

    方宇的怀疑，当然逃不过暗君神王的眼睛。同时，暗君神王的心情竟然又沉重了几分。能让方宇如此小心谨慎的事，会是什么？

    暗君神王做了一个请的手势，淡淡道：“坐！”

    方宇点点头，坐到了暗君神王身边的椅子上。

    暗君神王沉声道：“说吧，出了什么事？”

    方宇眼神闪烁，然后拿出了大长老交给自己的那个黑色小瓶，递给暗君神王。

    暗君神王不解的看着方宇，伸手接过了小瓶，随手便掀开了盖子。就在那瞬间，一道阴冷至极的气息疯狂的涌出，而暗君则以迅雷不及掩耳之势把盖子盖上，将那道冰冷的气息完全封存zài小瓶之中。

    暗君神王眼神闪烁，声音转为冰冷，道：“这是什么？”

    方宇脸色也不怎么好看，只是机械道：“这是神羽族大长老让我转交给你的。”

    “神羽族大长老？”暗君神王低低的重复了一遍，然后冰冷的勾起嘴角，冷冷道：“交给我做什么？”

    方宇沉默了片刻，才道：“大长老希望神王能与神羽族联手，横扫神界。”顿了顿，方宇面无表情道：“等事成之后，神羽族可以分给神王半壁江山，还能助神王达到神主修为。”

    暗君神王把玩着手中的玉瓶，一脸莫名的笑意，淡淡道：“我还真是不知道，你方宇什么时候成了神羽族的信使？”

    方宇沉默，默默的忍受着暗君神王讽刺、嘲弄的眼神。

    暗君神王靠在椅背上，不着痕迹的将玉瓶收起来，淡漠道：“为什么要帮神羽族办事？”

    方宇眼神闪烁了一下，然后淡淡道：“方宇身不由己。”

    “身不由己？”暗君神王淡淡道：“如此说来，我也该放你一马了？”

    方宇皱起眉头，沉声道：“神王？”

    暗君神王冷冷道：“如果神羽族只是为了称霸神界的话，我也是很乐意与神羽族联手，分上一杯羹的。但是……”暗君神王顿了顿，墨色的眼睛中满是慑人的寒光，冷冷道：“我想我之前就说过了，神羽一族天生就是毁miè而生存的，他们的目的，是为了将整个空间都毁掉，而不仅仅是为了称霸神界。覆巢之下安有完卵？如果我真的和神羽族联手，只是更早一步将自己推入万劫不复之地而已。”

    暗君神王转头看着方宇，含义莫名的笑道：“方宇，我之前虽然知道你也是黑魅的宿主，但却没有对你动手，是因为我在你身上看到了克制黑魅的希望，而且你也是和我们站在同一阵营的。现在，你却当起了神羽族的说客，那么，你就是我的敌人了。”

    方宇眼神闪烁，将小火从肩头放到手中，轻轻的抓了抓小火柔顺的皮毛，却只是一直安静的听着暗君神王说话。

    小火在方宇是手上舒服的伸了个懒腰，一双大眼睛若有若无的看着暗君神王，带着几分防备之意。

    暗君神王勾起嘴角，露出一丝相当诡异的笑容，冷淡道：“方宇，你知道我会怎么对待我的敌人吗？”

    方宇的身子微微一顿，然后抬起头，对上暗君神王的目光，一双墨色的眸子深不见底，眼中竟然没有丝毫的惧色。

    方宇淡淡道：“我不是神王的敌人，以前不是，以后更不会是。”

    “哦？”暗君神王身上的气势一减，很是闲散的窝在椅子上，淡淡道：“难道你不是神羽族的说客？”

    方宇眼中闪过一道精光，却笑道：“神王殿下从来没有把我当成敌人，不是吗？”

    暗君神王微微一愣，轻笑道：“何以见得？”

    方宇自信道：“如果神王真的视方宇为敌人，也就不会和方宇浪费这么多的唇舌了。”

    暗君神王不置可否，却道：“不如说说，你有什么把柄落在神羽族手中好了？”

    方宇淡淡的斜了一眼方奇，淡漠道：“灵魂烙印。”

    暗君神王猛的眯起眼睛，在灵魂上施加烙印，也无异于一个等级相对较低的主奴契约了。

    而方奇却是皱起了眉头，这件事，方宇还真是一点都没有提起过呢。

    虽然方宇和方奇之间有契约的束缚，但方奇也不会有事没事的去看看方宇的灵魂是吧？所以，这件事，方宇不说，方奇当然也就不会知道了。

    不过方宇也明白，灵魂烙印这件事根本瞒不了多久，总有一天方奇还是会发现的。与等着让方奇发现，倒不如正好借此机会坦白出来。

    暗君神王眼神闪烁，冷冷道：“什么样的灵魂烙印。”

    如果等级不高，暗君神王倒是可以帮方宇去除。

    方宇当然也明白暗君神王的意思，方宇只是看了暗君神王一眼，然后闭上眼睛，集中心念，将灵魂外放出来。

    紫色的灵魂漂浮在方宇头顶，而其中流转着的黑色纹路却诡异莫名。

    暗君神王眼中也闪过一抹诧异的神色，说实在的，方宇灵魂上的印记，暗君神王还真是从来都见过。不过单单是看到了那个诡异的图案，暗君神王就知道，这个灵魂烙印，是他根本解决不了的。

    而方奇的眼角微微跳动着，眼中闪烁着莫名的精光。

    片刻之后，方宇猛的将灵魂收到体内，缓缓的吐出了一口气。

    方宇看到暗君神王的眼神，即便暗君神王什么都没说，方宇也已经猜到了事情的结果。

    其实对暗君神王能否消除大祭司打下的灵魂烙印这件事，方宇真是没抱任何的希望。

    虽然方宇看不出大祭司到底是什么修为，但最起码，也应该是比暗君神王高出不少的。而且大祭司还是利用顶级宝物暗噬印，在方宇的灵魂上留下烙印的，就算是暗君神王，恐怕都不能奈何得了它。

    方宇淡淡的一笑，眼中竟然连半点失望的神色都看不到。“神王，方宇还有一事不解。”

    暗君神王很快便将那一抹复杂的眼神收了起来，脸色淡然道：“你说。”

    方宇眼神闪烁，冷冷道：“即使知道方宇是神羽族的说客，为什么神王不直接杀了方宇？”

    暗君神王眼中闪过一抹异色，轻笑道：“我只是觉得，你不可能会帮着神羽族而已。”

    方宇冰冷的扯起嘴角，不依不饶道：“这却是为何？”

    方宇和暗君神王的交情应该还没有深到，不管方宇做了什么事，暗君神王可以毫不怀疑的相信方宇的地步吧？既然不是这样，暗君神王又凭什么这么相信方宇？

    暗君神王轻笑，对这件事避而不谈，却是道：“虽然我研究黑魅的事很机密，但是，黑魅宿主失踪的事，神羽族不可能不知道。也就是说，他们可能也是知道我所作的一qiē的。但是……”暗君神王顿了顿，冷冷道：“既然他们明知道我不可能和神羽族联手，还派你来说服我。”暗君神王眼中闪过一道寒光，冷冷道：“也就是说，神羽族中想用借刀杀人之计，置你于死地。”

    方宇眯起眼睛，原本方宇还在猜墨羽的意图，现在，经暗君神王这么一说，一qiē就已经很明了了。

    墨羽收买方宇不成，便恼羞成怒，打算借暗君神王的手杀掉方宇了。

    方宇冷冷道：“方宇明白了，多谢神王殿下提醒。”

    对于暗君神王为什么会如此相信自己，方宇也并没有再追问下去的打算了。因为方宇很清楚，如果暗君神王不想说，方宇是绝对不可能从他口中得到答案的。至于事情的缘由到底是什么，可能，方宇一辈子都无法知晓了。

    暗君神王眼神闪烁，玩味的笑道：“你打算怎么办？”

    方宇冷笑道：“神羽族的事，自然还是让他们自己解决的好。”挑拨离间。

    暗君神王挑了挑眉，和方宇对视一眼，阴测测的笑了起来。

    暗君神王诡笑道：“为了避免被人怀疑，我们是不是应该……？”

    方宇体内的混沌力疯狂的转运着，然后飞快的转化为光神力。

    方奇也猛的起身，龙力近乎疯狂的运转着，一道强大的威压疯狂的向四周激射而去，小小的密室似乎都有点承受不住方奇的威压了。

    毕竟这间密室注重的是隐秘性，倒也不是极其的坚固。而且，暗君神王还有意放水，撤去了密室中的不少防御法阵。如果这间密室固若金汤，那这场戏还怎么做？

    小火身形一闪，直接幻化成了三米大小，身上的气势竟然隐隐压过了暗君神王一头。

    暗君神王眼中带着几分惊异，还真别说，方宇、方奇、小火三个的组合，还真是挺唬人的。

    暗君神王也猛的运起神力，毫不犹豫的抬手便是一道黑芒打出。