
    方宇盘膝坐在床上，身上发出迷蒙的白色光芒。但是，就在这白光之中，竟然还夹杂着几缕黑色的流光，虽然并不明显，但圣洁的感觉也已经荡然无存。

    方宇的表情有些僵硬，很是不自然，额头上满是细密的汗珠，身子竟然微不可查的轻轻颤抖着。

    方奇趴在桌上，金色的眸子一眨不眨的盯着方宇，眼中闪烁着精光。

    而此时，方宇体内虽然算不上乱成了一锅粥，但也好不了多少。虽然夜将黑魅从方宇的体内尽数拔除，但是，黑魅中带着至精至纯的暗力，却有一部分留在了方宇体内。

    开始的时候方宇感觉还并不明显，但是，方宇在恢fù神元力时，那道潜藏在方宇体内的暗力便开始出来捣乱。

    属性相克，两道力量都希望能将对方完全消灭，由自己控zhì方宇的身体。而在此之前，两道力量相互倾轧，在方宇的体内大肆破坏，倒霉的就只能是方宇而已。虽

    然方宇是站在神元力这边，疯狂的压制暗力的，但是，那道并不算多的暗力却顽强之极，纵使方宇倾尽全力，也只能是将暗力一步步的压缩，再压缩。最后，所有的暗力都聚集在一起，凝成了一个婴儿拳头大小的球体，在方宇体内运转不休。

    而且奇怪的是，神元力和暗力接触的时候，神元力会被快速的消耗，但反过来，那只有婴儿拳头大小的暗力，却一点都没有被消耗。方宇也不知道暗力是从哪里得到的力量，竟然能维持这样的运转。

    就这样僵持了小半个小时后，方宇的神元力竟然被那仅剩的暗力消耗了个七七八八。眼看着神元力就要被消耗一空了，方宇心一横，干脆将神元力散开，释放被困住的暗力。

    方宇体质特殊，不管是神元力还是暗力都能运用自如，既然这样，就算是暗力控zhì了方宇的身体，方宇也会有什么生命危险。最多，方宇就是向夜讨来修炼暗力的功法，改修暗力就是。

    但神元力散开之后，原本处于防御地位的暗力，竟然猛的扩散开来，向猛虎扑食一样扑向了神元力。

    暗力摧枯拉朽的将所经过的方宇体内的经脉完全撕裂，就像决堤的洪水一样，在方宇体内肆意的闯荡着。很快，暗力便反客为主，将神元力逼到了近乎绝境的境地。

    神元力全力收缩，任由暗力如何动作，就是不能将神元力完全湮灭。

    三十年河东三十年河西，之前暗力遭受的境遇，竟然完全施加到了神元力的身上。但是，此时的暗力也是奈何不得神元力，情况再一次陷入了僵局。

    而此时，面对神元力和暗力之争，方宇却是半点办法都没有。

    神元力和暗力谁也奈何不得谁，但是，却又偏偏不能和平相处，着实够伤脑筋的了。

    方宇看着体内纠缠的一明一暗两道力量，既然有些痴了。

    物极必反，不知为什么，方宇脑中忽然蹦出这个词。

    方宇心念一动，狠狠的压缩着神元力。暗力一阵沸腾，原本已经有些弱化的暗力，竟然再度重整旗鼓，疯狂的向神元力发动着攻势。

    很快，神元力便在方宇和暗力的共同作用下，凝成了绿豆粒大小，盈盈的旋转着，好像另一颗神珠一样。

    说时迟那时快，以神元力凝成的小珠上忽然爆发出一道强烈的白光，神元力猛的四散开来，疯狂的席卷方宇全身。

    趴在桌上的方奇猛的直起身子，极为震惊的看着全身都笼罩在白光之中的方宇。

    而就在白光爆闪的瞬间，方宇忽然觉得浑身一轻，刹那间，好像历经了无数岁月的锤炼，而又好像什么都没经历过，如初生的婴儿一样。这样的感觉玄妙之极，但是，没等方宇细细品味，意识便重新被拉回身体之中。

    而在瞬间，方宇却是愣住了。

    暗力和神元力极为混乱的纠缠在一起，彼此消耗，又彼此融合着，而原本黑白分明的颜色，也在慢慢的变成灰色。没等方宇反应过来，方宇体内的力量竟然完全变成了灰白色，介于液体和固体之间的絮状物在方宇体内流转着，有些生涩，但是，却也蕴含着极为强大的力量。

    方宇仔细的探查了一下体内的力量，竟然没有任何属性。而原本势同水火的神元力和暗力，此时竟然完全消失无踪。

    在那道莫名的力量的滋养下，方宇的身体以近乎不可能的速度飞快的愈合着。仅仅半秒钟的功夫，原本破破烂烂的身体竟然便完全恢fù了正常，准确的说，甚至比受伤之前更好。

    方宇查看了一下神府，原本充斥着乳白色光芒的神府，此时竟然完全变成了灰色，神诀、神龙决两本书都缓缓的漂浮着，龙骨鞭和幽冥刀也是其中，倒也没什么变化。封存的大地沃土，也完好无损。不过，原本白乳色的神格，此时竟然染上了极为不明显的灰色。

    方宇皱起眉头，天地未成之时，宇宙充斥着的都是混沌之力，而之后，混沌之力分化为六大元素之力。而不管是神元力还是暗力，追根究底，都是由元素之力衍化而来，如果两种力量合二为一，那就只能说明，方宇体内的那道灰白色的力量，应该就是混沌力无疑。

    其实这也不难理解，既然混沌力能分化，那么，在一定的条件下，两极的力量相互碰撞，也是可能重新形成混沌力的。而且神元力和暗力都是上古之力，从某种意义上来说，它们是最接近混沌之力的力量，两者相互融合，重新生成了混沌之力，这倒也不是不可能。不然，方宇也实在没法解释，自己体内的力量究竟是什么。

    方宇按照运行神元力的轨迹在体内转运着混沌力，过程出乎方宇意料的轻松，虽然混沌力很生涩，但是，仅仅在体内运行了一周，方宇竟然感觉比运转神元力百周还要舒适。

    方宇微微放下了心，然后开始从外界吸收力量。

    混沌力只占据了方宇经络的不到十分之一，方宇现在迫切需要外力来补充力量。

    但是，就在方宇开始从外界吸收的瞬间，方宇的身边竟然形成了一道巨大的漩涡，土元素极为疯狂的从外界灌入方宇的身体，速度到的简直到了一个令人发指的地步。

    而方宇显然根本没注意到自己的举动有多惊人，土元素融入方宇体内的混沌力中，但是，却好像一条小溪流入大海一样，没有激起半点的波澜。方宇觉得有些暴躁，吸收土元素的速度太慢，远远达不到方宇的要求。

    方宇只是本能的加快从外界中吸取土元素的速度，而不管方宇怎么催动，混沌力就是不紧不慢的缓缓运行着，真是急死个人。

    方奇身上闪烁着金色的光芒，金色的眸子中满是震惊，看怪物一样看着方宇。

    而此时，以方宇为中心，竟然形成了一道高十米的旋风，方宇所在的房间，院子，已经尽数化为齑粉，而方宇更是来而不拒，所有能被吸入旋风中的东西，无一例外，都被方宇吸入了体内。

    若不是方奇全力抵抗，恐怕方奇现在都被方宇给吸进去了。

    察觉到元素异样波动的大地神王也以最快的速度赶到了方宇身边，看着眼前的异象，饶是大地神王都震惊不已。

    按照方宇吸收土元素的速度，就算方宇不被庞大的力量撑死，也就应该是爆体而亡的下场。但是，处于漩涡中心的方宇，竟然好像没事人一样，只是一心的吸收着元素之力，这如何能不令大地神王惊讶呢？

    十分钟之后，方宇体内的混沌力已经增加了十分之一，虽然并不算很满意，但方宇还是停下了吸收元素的动作。

    这里是土神界，虽然土元素充裕，但这并不表示没有其他的元素存zài。而方宇，几乎将方圆十里的所有游离的各系元素洗劫一空。如此庞大的元素，竟然只是让方宇体内的混沌力增加了十分之一，不得不说，混沌之力也的确是够变态的了。

    方宇身上的旋风缓缓消失，而以方宇为中心，方圆五百里之内，空无一物。纵使有周围的元素补充进来，但这里的元素却还是相当稀薄。看来想要完全恢fù，也不是一时半会能完成的。

    看着体内的混沌力，方宇心念一动，混沌力竟然瞬间便分开，神元力和暗力都剥离了出来。

    方宇微微一惊，但出乎方宇意料的是，这次，神元力和暗力好像谁都没看见谁一样，各自运行着，互不干扰。

    虽然看上去混沌力没有多少，但分成神元力和暗力之后，两道力量竟然膨胀了十倍不止。看着体内雾状的神元力，方宇一狠心，继续将混沌力分开，施放着神元力。

    庞大的神元力开始压缩，然后在达到极限之后，一下子变成了完成了液化。

    现在，方宇体内神元力、暗力、混沌力共存，经脉中几乎没有半点的缝隙存zài，方宇猛的逆转神元力。

    逆转之后的神元力依旧澎湃，但是，有混沌力的保护，方宇的经脉竟然没有半点的损伤。

    在逆转的神元力力量达到巅峰的瞬间，神诀中流出乳白色的液体，引导着神元力归位。

    神将四阶！

    虽然此时方宇体内的神元力比暗力要多，但是，当方宇将两者融合的时候，神元力竟然完美的和暗力融合在一起，没有半点剩余。虽然方宇已经进阶，但是，融合之后的混沌力，却好像没有半点的增加。

    而就在方宇进阶的瞬间，方奇的身上忽然亮起一道耀眼的金色光芒，方奇猛的化为一头百米长的金色巨龙，一下子飞到半空之中。

    ――――

    【今天二十四更，不间断爆发，哈哈哈哈，祝各位跨年开心】