
    初入四重天水，方宇只觉得身上的压力骤然增大了三倍不止，一个不察之下，差点被直接压回三重天水。

    方宇体内的混沌力疯狂的流转着，以蛮力抗拒着身上压力，以至于全身的骨骼都发出清脆的声响。若非方宇骨骼强韧，恐怕早已经在内外的压力之下被挤成了粉碎。

    虽然白月也遇到了和方宇一样的状况，但白月的反应却相当的柔和。白月只是轻轻的震了一下身体，将巨大的压力分散到全身，同时御起神力，颇为轻松的抵消着那道压力带来的影响。

    相比于四重天水中更强的重力，方宇和白月则把注意力更多的放在了头顶的天水之中。

    就在两人头顶不远处，缓缓的游动着几十个身着银灰色长袍，有着一头银灰色长发的小女孩。小女孩都是一副无精打采的样子，看样子，好像刚刚经历过一场极为惨烈的战斗。

    如此广阔的一片水域之中，仅仅有几十个这样的生灵，的确是太稀少了一点。

    四重天水的守护灵兽是一种名为“水灵”的生物，水灵拥有人类七八岁女孩的模样，长的甜美可爱，讨人喜欢。但是，谁若是对这些小家伙升起半点的同情心，放松了警惕，下一秒，就可能成为它们口中的美食。

    事实上，水灵远比大嘴鱼更加的凶残暴虐，在它们天使一样的外表下，隐藏着的，却是一颗暴虐嗜血的心。

    不过此时，在方宇和白月头顶，缓缓游动着的那些水灵，却已经连天使的外表都没有了。

    就方宇目力所及，竟然没有见到一个完好无损的水灵。所有的水灵身上都或多或少的带着些伤，像是被腐蚀过的黑色伤口显得很是狰狞，十分恶心的样子。

    一张白皙而稚嫩的脸上，竟然盘踞着这样恐怖的伤口，任谁都很难再对它们升起任何的好感了。因为伤口下显露出来的，才是水灵真正的本体，隐藏在美好的躯壳之下肮脏恶心的本体。

    方宇和白月对视一眼，眼中都有些阴郁。

    那个先他们一步来到天河的人，不止毁掉了三重天水中三十里水域之内全部的生灵，而且连四重天水很大范围内的水灵都杀戮殆尽。

    擅入天河者，九成九都是为了九重天水而来，而那个神秘人竟然如此大手笔的屠戮天水中的生灵，而不是尽kuài的去取九重天水，由此也可以窥见，此人的修为，定然已经达到了惊世骇俗的地步。

    天河本就杀机四伏，现在更是有了这样一个未知的大高手存zài，方宇和白月能放得下心来才怪。

    身上背负着沉重的压力，方宇和白月想要快速的运动起来也不是一件简单的事，不过，这也仅仅是相对而言而已。此时，方宇和白月的速度也绝对算不上太慢就是。

    四重天水中没有很多的水灵存zài，方宇和白月也不会白白的浪费时间。毕竟时间拖得越久，其他地方的水灵赶来的可能性越大，到时候，方宇和白月的危险也不见得会小。

    虽然身边的水灵一个个无精打采，病病怏怏的样子，但方宇和白月却丝毫都没有放松警惕。不过水灵似乎对入侵者全然没有反应，只是好像毫无目的一样缓缓的游动着。

    但是，就在方宇和白月差不多来到四重天水的中央时，方宇心中忽然快速的掠过一分强烈的不安。方宇几乎是下意识的拉起白月，身上猛的暴起一道白光，以最快的速度向上冲了出去。

    而几乎就在方宇向上冲去的瞬间，一道银灰色的光芒骤然闪现，银光中裹挟着一道强横无比的力量猛的打向方宇的眉心。

    尽管方宇的速度几乎到达了极限，但是，还是没能逃出水灵布下的陷阱。而且打向方宇的那道光芒霸道之极，方宇也不敢贸然硬接，只是诡异的扭动了一下身体，险而又险的避过了那道灰色的光芒。

    而就在光芒经过方宇身体的瞬间，方宇身上骤然闪过一道金色的光芒，龙锁甲瞬间便从方宇的体内浮现出来，金光爆闪。

    那道灰色的光芒狠狠的划在龙锁甲上，竟然发出极为刺耳的摩擦声。片刻之后，灰色的光芒便划过方宇的身体，悄然消失。

    方宇的龙锁甲上虽然没有留下痕迹，但是，金色的光芒却略显暗淡。

    方宇现在已经拥有了神王修为，龙锁甲的威力已经能发挥出了七成，也就是说，神王五阶之下的攻击，是根本不可能在龙锁甲留下印记的。虽然此时那道灰色的光芒也没有伤及龙锁甲，但是，却已经对龙锁甲造成了一些威胁。

    说实话，对于这样的结果，方宇还真是感觉有些惊异。

    其实虽然方宇体内的是混沌力，远非一般的神力可比，但是，不管怎么说，方宇也只有神王一阶的修为而已，以这样的实力硬闯天河，的确有些不自量力。若非水灵几乎被人消灭殆尽，恐怕刚刚那一击，就远不会如此的温和了。天河既然被列为禁地，不是没有道理的。

    对于这突如其来的变故，白月只是眼中闪过一道异彩，并没有表xiàn出多少的惊慌。

    从进入天河以来，白月已经接二连三的遇到了变故，再发生什么奇异的事，白月也都能接受得了。

    水灵的游动并非是没有任何目的的，尽管方宇和白月全神戒备，但却只是防备着水灵的攻击，丝毫都没有想到，智慧并不算太高的水灵，甚至可以算得上是与世隔绝的水灵，竟然能联手组成这样一个无比玄妙的阵法。

    其实这也对，水灵对方宇和白月的入侵表xiàn的很是漠然，就好像完全没有看到他们两个一样，这样的举动，本身就是很反常的。不管水灵受伤如此之重，都是天河中的守护灵兽，既然有入侵者闯入，无论如何，它们都不可能会放任入侵者随意通guò的。

    虽然方宇之前也察觉到了几分异样，但方宇不可能算得出水灵竟然能组成阵法，而且水灵之前的移动看起来真的很随意，丝毫都没有结阵的迹象。所以，方宇和白月还是棋差一招，中了水灵的圈套。

    几十只水灵看似无序的漂浮着，但却暗合天机，整个大阵透着一种旷世的苍凉，给人一种古拙而不可抵抗的感觉。

    水灵的中心形成了一个银灰色的圆球，表面光华流转，将方宇和白月牢牢的困在其中，几乎没有任何的破绽可言。

    水灵久居四重天水，基本上不可能有人会传授给它们什么阵法，也就是说，这个大阵，很可能是水灵是世代的衍化之中，自行领悟的。

    不管怎么说，水灵汲取了四重天水中的精华，也算得上是天地间的精灵了。它们领悟出来的阵法，可能倒是最契合于元素之力的，也就是说，这个阵法的强大，可能远非其他的法阵可比。

    其实这世上本就没有完美的、完全没有破绽的阵法，虽然水灵组成的阵法很是玄妙，但必定是有其致命的破绽存zài的。只不过，现在情势紧迫，根本没有时间给方宇和白月来研究对策，寻找破绽。

    几十个水灵都闭上了眼睛，银灰色的长发闪烁着神秘的银光，很是飘逸的在水中飞舞着。银灰色的长裙上也闪烁着点点的银光，轻柔的飘动着。还别说，原本令人生厌的水灵，此时竟然变得圣洁起来，犹如女神一样凛然不可侵犯。

    方宇和白月背向而立，眼神阴冷的在几十个水灵之中移动着。

    几十个水灵虽然受伤的位置并不相同，但此时，在几乎迷幻的银光中，几十个水灵的样貌，体型却越来越接近，甚至就是在向一个人转化。

    光球表xiàn的银光越来越盛，强大而躁动的威压疯狂的向方宇和白月袭来，无奈之下，两人只得全力御起神力，抵抗着那道威压带来的影响。

    强大的威压相互碰撞着，积压着，光球中银色的天水以一种诡异的姿态流动着。本就阴冷的天水，此时更是阴寒彻骨。

    方宇墨色的眸子流转着异样的光芒，手上的武器，不知在何时，竟然已经悄然换上了龙杖。

    相比于幽冥刀，方宇当然还是使龙杖更加顺手。而且就算龙杖出了什么变故，再次吸取方奇的力量，方宇也可以将龙魂打入龙杖。但幽冥刀不同，幽冥刀上的三重封印方宇已经能解开其二，万一不小心将第三重封印再打开，那事情可就大大的不妙了。所以相对而言，还是使用龙杖对方宇的威胁更小一点。

    水灵们正在积蓄着力量，一旦力量达到巅峰完全释放出来，方宇还真是没有自信能接下攻击。

    拖得越久，对方宇和白月就越是不利。

    但找不到阵法相对薄弱的地方，方宇也真是不知道该从哪里下手才好。正所谓牵一发而动全身，突破点选择的不合适，可能会让方宇和白月陷入更深的危机之中。

    白月眼中流转着乳白色的光芒，一双漂亮的眸子几乎没有任何感情的存zài。

    白月低声道：“方宇，我们从哪里突破？”

    现在的局势白月看的也很清楚，与其干等着挨打，倒不如主动出击。

    方宇眯起眼睛，再次审视起周围的水灵，每一个都不曾放过。