
    强烈的黑芒猛的闪过，方宇、方奇、小火三个重重的摔在了地上。

    方宇衣衫褴褛的，满身都是血迹，脸上还有一块巴掌大的被腐蚀的黑色印记，半张脸都快被腐蚀干净了。而方奇的情况更惨，本来受的伤就不比方奇轻，再加上暗力和龙力相冲撞。在刚刚出现在神羽的神殿的时候，方奇就已经重伤昏迷了过去。

    而小火幻化成巴掌大小，像死狗一样趴在方宇的肩头，一双大眼睛半眯着，带着几分委屈的神色，很是颓废的样子。而原本柔顺的皮毛，现在则布满了一个个小小的、被腐蚀的黑色斑块，皮毛都板结在一起，好像癞皮狗一样，看上去有些恶心。

    方宇猛的吐出一口黑血，眼中满是愤怒，还带着几分疯狂的杀意。

    方宇眼神闪烁的看了方奇一眼，然后心念一动，将方奇收到了异空间之中。

    现在他们这是在神羽族，到处都充斥着暗力，就算什么都不做，都会让方宇本就重伤的身体受伤更重。将方奇放到异空间中养伤，无疑是最好的选择。

    就在方宇出现在神殿中不久，原本空空的七张椅子，竟然一下子就坐满了人，七位长老居高临下的看着方宇。

    大长老略带惊疑道：“方宇，你怎么弄成了这个样子？”其实大长老更惊疑的是，方宇竟然还能活着回来。

    方宇墨色的眼睛中流转毫不掩饰的杀意，低喝一声，方宇直接祭出了幽冥刀。

    幽冥刀上流转着狰狞的黑色光芒，诡异的花纹好像带着一种奇异的力量，夺人心魄。

    解开了一重封印的幽冥刀，所能发挥出来的力量绝对是成倍的增长。而这样夺神摄魄的能力，对修炼暗力的神羽族族人来说，尤为明显。

    幽冥刀是神羽先祖所用之物，对神羽后人的威慑力自然不同凡响，甚至连神羽族七位长老都不例外。所以现在，就算是大长老，都必须紧紧的固守心神，才不至于拜倒在方宇……不，准确的说，应该是才不至于拜倒在幽冥刀之下。

    大长老冷冷道：“方宇，不得放肆。”

    虽然大长老的整张脸都隐藏在黑暗之中，但猜也能猜得到，大长老此时的表情肯定阴冷至极，甚至可能一副恨不得杀了方宇的样子。

    不过，虽然借刀杀人这样的手段大长老能用，但要大长老在众目睽睽之下杀死方宇，大长老却是不可能办到的。

    虽然大祭司几乎不参与神羽族中的事，但是，这并不表示大长老可以不把大祭司放在眼中。如果大长老真的敢杀掉方宇，恐怕大祭司是绝对不会善罢甘休的。

    虽然大祭司也是不可能干掉大长老，但是，只要大祭司转而支持三长老，大长老的处境就绝对可以算是举步维艰了。

    正因为大长老有所顾忌，所以此时也只是斥责方宇，并没有采取什么实质上的举动。

    方宇粗重的喘息着，幽冥刀更加剧烈的颤抖起来，第二道封印，好像也已经快保不住了。

    方宇墨色的眸子中满是冰冷的杀机，冷声道：“大长老，不管怎么说，我方宇也算是神羽族人吧？我到底犯了什么错，何至于让大长老动了杀机，把我往死路上推？”

    大长老眼中闪过一道寒光，冷冷道：“方宇，你莫要信口开河。”大长老轻哼一声，淡淡道：“我乃神羽族大长老，岂会做下这种事？”

    方宇冷哼一声，不屑道：“那大长老让我去说服暗君神王，又是什么意思？”

    大长老冷哼一声，冷冷道：“方宇，你这是在质问我？”

    方宇也重重的冷哼一声，猛的震了一下幽冥刀，幽冥刀发出了一声铮铮刀鸣，好像直接敲击在了众人的灵魂深处。

    方宇现在竟然直接用幽冥刀，向神羽七位长老施压。虽然此举冒险之极，但为了表xiàn自己的愤怒，方宇也不得不赌上一把了。

    虽然和暗君神王是在做戏，但暗君神王却真的很卖力，甚至差点真的杀了他们。方宇承受了这个无妄之灾，心里自然也是有些怒气的，此时施放出来，更待何时？就算是做戏，也得让人看不出破绽不是？

    大长老的手紧紧的握拳，眼中闪烁着摄人的杀机。

    其实，大长老现在真的很想直接杀死方宇这个不知天高地厚的小子。所以，大长老不得不全力的控zhì住自己，才不会让自己做出什么出格的事情来。

    三长老虽然被幽冥刀的威压所摄，心情也不算很好。但是，见到此时大长老气急败坏的样子，三长老却也是狠狠的出了口恶气，对方宇的印象也变得好起来，眼中甚至带着几分赞赏的神色。

    其实当时大长老派给方宇这个任务的时候，三长老就已经完全猜到了大长老的借刀杀人之计。

    而三长老却没有任何的阻拦，是因为三长老清楚，方宇对大祭司来说意义重dà，大祭司肯定不会随便就让方宇丧命在暗君神王手上的。退一步来说，就算方宇死了，对他三长老也没有什么损失不是。

    而且，如果方宇出了什么事，三长老也可以借题发挥，在大祭司面前参大长老一本，就算不能完全将大长老打压下去，起码也能削弱大长老的力量。

    如果大长老反咬一口，强拉三长老下水，三长老也可以说，他是提醒过大长老的，只不过大长老完全没有在意而已。

    虽然三长老是在大长老将事情交代给方宇之后，才说出自己的意见的，在场的长老都可以作证，三长老的确是提出过反对意见的。而且，就算要办其他长老失察之罪，法不责众，分到三长老头上的罪责恐怕也不会有多少。但大长老就不同了，毕竟事情都是大长老一手决定的，大长老绝对脱不了身。

    而一旦大长老受了气，肯定是要将怒火发泄在乱出主意的墨羽身上的，到时候如果墨羽再急火攻心，做出任何不可挽回的事情来，那事情可就有趣了。

    届时再推夜上位，也不是不可能。

    三长老甚至想到了以后的布局，不得不说，三长老心机之深沉，的确要更胜大长老一筹。

    只是人算不如天算，三长老到底能不能如愿，就算是三长老自己恐怕都不敢肯定。就好像三长老完全没有料到，以方宇的能力，竟然能从暗君神王的手上逃离一样。

    不过其实这件事，也只能算是一个小插曲而已。

    大长老冷冷道：“方宇，你若再敢放肆，就休怪我不讲情面。”

    脾气并不算好的大长老，能忍到现在已经算是很不错了。如果方宇再步步紧逼，就算大长老不会杀死方宇，但起码也是会给方宇一个深刻的教训。

    方宇冷哼一声，不屑道：“大长老连借刀杀人这样的办法都用的出来，不讲情面又能如何？”

    大长老眼中闪过一抹杀意，冷喝道：“你找死。”

    大长老手上忽然打出一道黑色的光刃，直奔方宇的心口打去。

    方宇眼底深处闪过一道寒光，身子猛的一动，但是，那道光刃的速度太快，方宇并没有完全的躲开。

    光刃在方宇的胸口留下了一道狭长的黑色伤口，阴冷的暗力“嗞嗞”的腐蚀着方宇的身体。而那道光刃距离方宇的心脏，仅仅只有一线之隔而已。

    方宇身子一晃，张口就是一大口黑血吐出。

    充斥着暗力的黑血，竟然好像强硫酸一样腐蚀着地面，方宇低垂的眼睛之中竟然闪过一抹阴谋得逞后的精光。

    其实大长老的攻击看似凌厉，但实际上却并没有多么厉害。虽然方宇之前受了伤，但是，方宇想要躲开大长老的攻击，还是不费什么力气的。但是，方宇只是避开了要害，硬生生的受了大长老一击，甚至推动着大长老打出的那道攻击，在自己的身上造成更大的伤害。

    看到方宇的模样，大长老也有些惊讶，在大长老看来，方宇是完全有能力躲开他的攻击的。但是，一道心思从大长老脑中飞快的闪过，大长老猛的眯起了眼睛。

    而此时，三长老却冷冷道：“大长老，方宇身受重伤，你如此之重的惩戒，未免有点太过分了吧？”

    神羽族族规森严，就算是大长老，都没有权力随意的对族人施以惩戒。虽然方宇是后来才加入神羽族的，但是，大祭司已经发话了，说方宇就是神羽族人，与其他神羽族人拥有相同的待遇。而大长老现在这么做，无疑又是让三长老抓到了小辫子。

    其实这件事说小不小，说大不大，关键，就要看是不是有什么人一定要揪着这件事不放而已。

    大长老却冷冷道：“方宇藐视长老，我稍加惩戒，有何不可？”

    三长老冷哼一声，没等三长老说什么，七位长老的视线忽然都被方宇吸引了过去。

    此时的方宇低垂着头，浑身包裹着浓重的黑雾。而原本满是繁丽的花纹的幽冥刀，现在竟然变成了近两米长，刀身古朴，却充斥着极为强大的力量，饶是七位长老都微微有些心惊。

    小火缩在方宇的肩头，竟然瑟瑟发抖着，一副相当恐惧的样子。

    在这样的情况之下，幽冥刀的第二道封印，竟然解开了。

    其实方宇能还算轻yì的解开第二道封印，一是因为方宇实力暴涨，对幽冥刀的控zhì越来越强，二是方宇心里的确充满了愤怒，再加上有意为之，竟然就造成了现在这样的局面。

    而此时，方宇的虽然被幽冥刀影响，却也没有完全失去自己的判断，对自己能如此轻yì的解开幽冥刀的第二道封印，方宇却并不觉得开心。因为方宇对幽冥刀的控zhì里越强，可能方宇离死亡的命运也就越来越近了。

    幽冥刀的三道封印都解开之日，大概就是方宇身死之时了。因为如果方宇是大祭司，也肯定不会让一个能控zhì幽冥刀的人，再活下去的。

    当然，现在，也不是方宇担心这些的时候。

    方宇身子轻轻一动，缓缓的抬起了头，一双冰冷无情的墨色眸子，冷冷的逼视大长老。