
    “嘭”，一声沉闷的响声忽然打碎了清晨的平静，一具血淋淋的尸体被扔在烈焰神殿门口，很是扎眼。

    两道身形站在高耸的烈焰神殿之前，虽然身形渺小，但身上的气势却一点都不弱。

    烈焰神殿门前本来就没有多少人走动，现在虽然听到了些动静，但是，竟然还是没有一个人敢来凑热闹。

    三年前的事还在历历在目，看热闹是没问题，但如果看热闹看到自己都无法脱身，甚至落得个身首异处的下场，就是万万的不值了。

    迪亚脸上带着莫名的笑，张狂道：“烈焰老狗，出来受死。”

    迪亚话音未落，一道赤红色的火焰忽然从空气中爆出，直直的打向迪亚。

    迪亚眼中闪烁着冰冷的寒光，低低的笑了几声，手中忽然出现了一柄柳叶形的长剑，狠狠的劈向了那道直径足足有三米的火球。

    赤红色的长剑上闪过一道耀眼的红光，巨大的火球被一分为二，尚未落到地上，就已经“噗”的一声幻灭了，甚至连半点的痕迹都没留下。

    迪亚极度嚣张的笑道：“老狗，你就这点本事吗？”

    “放肆！”

    一道狂暴之极的怒吼忽然从神殿中传来，整个神殿好好都颤动了一下。

    迪亚脸色微微一变，神王之威，岂是随随便便就可以挑衅的？不过，迪亚脸上却并没有丝毫的惧色，甚至于，眼底闪烁着的精光竟然更加强盛了起来。

    面对强者，迪亚并没有像一般人那样心生畏惧，心中反而充满了战意，实在是一个异类。

    本来迪亚身为魔族，性格就很暴躁，属于天不怕地不怕的那种，再加上迪亚在神界修炼的那种无名法决，更是将那种狂气发挥到了极致。若非如此，试问天下有几个人，敢以区区神将一阶之力，单枪匹马的挑上这个烈焰神殿？

    当初就算是方宇和烈焰结怨的时候，方宇也是在暗处袭击神殿中的仆役，直到被烈焰逼得没有办法的时候，才仗着龙杖的威力与烈焰硬碰硬的。

    虽然迪亚当初的举动很欠妥当，甚至就是与送死无异，但是，不可否认的是，迪亚的确有大勇气。

    神殿大门缓缓的打开，烈焰在众人的簇拥之下，缓缓的走出神殿。

    此时的迪亚，竟然敢如此打上门来，远比上次更加猖狂。

    其实按理说，解决这样的事是根本用不着烈焰出手的，他只要呆在神殿中，等着下属把迪亚给杀死，带过来就行了。但是，跟迪亚同行的，竟然还有方宇，而面对方宇这个死地，烈焰就必须现身了。

    原本壮的好像一头熊的烈焰，此时竟然消瘦了下去，虽然并不太明显，但还是无法逃脱迪亚的眼睛。而更为奇怪的，是此时烈焰身上的气息。

    按道理来说，烈焰是修炼火神力的神王，身上当然充满了狂躁的气息，如烈火一般，但此时，烈焰身上的气息却显得有些驳杂，甚至隐隐带着几分诡异的感觉，总之令人感觉极其的不舒服。

    迪亚勾起嘴角，冷笑道：“老狗，几日不见，你来真是越来越惹人生厌了。”

    烈焰阴鹜的眯起眼睛，冷冷道：“闭嘴！”

    虽然迪亚开口闭口都是“老狗老狗”的，但毕竟是烈焰是神王，长久以来的高高在上的日子，也养成了烈焰高贵的气质，就算迪亚屡屡出口不逊，但烈焰还是没办法向迪亚一样，口无遮拦的什么都说。

    烈焰并没有在迪亚的身上多做停留，反而目光阴冷的看着方宇，冷笑道：“方宇，你真是活得不耐烦了，竟然敢来这里送死？”

    方宇淡淡的一笑，冷冷道：“既然我敢来这里，就绝对不会是来送死的。”顿了顿，方宇嘲讽道：“烈焰神王，你三番四次都让我从你的眼皮子低下逃走了，这次，也不例外。”

    “呵呵。”烈焰阴冷的笑道：“狂妄！方宇，你当真以为你每次都有那么好的运气吗？”烈焰抱着肩膀，一脸嘲讽的看着方宇，冷冷道：“你这次来这儿，显然也是有所图谋了？”烈焰冷哼一声，淡淡道：“你的那头龙又不在，该不会又是去做什么见不得人的事了吧？”烈焰一脸戏弄的看着方宇。

    就现在来说，烈焰没有一个亲人，没有任何的软肋，烈焰已经没有什么好失去的了，所以，烈焰也不怕方宇搞什么鬼。或者说，是烈焰倒也想看看，方宇到底还能玩出什么花样来。

    虽然烈焰恨极了方宇，但事情已经发展到了这个地步，烈焰反而不急着要杀死方宇了，反正已经没有好再失去的了，烈焰就好好的陪方宇玩玩。

    烈焰对方宇的恨意，是别人根本无法体会的深刻，而如果只是杀了方宇的话，这样强烈的恨意根本不能完全的发泄出去，到时候，恐怕烈焰很难逃脱精神分裂的命运。那么，怎么办呢？烈焰可以慢慢的磨灭掉方宇的希望，计谋，直到将方宇玩到身心俱疲，生不如死的地步，直到烈焰将心中的恨意完全发泄出去的时候，也许，一qiē才能真正的结束了。

    当然了，在此之前，烈焰也可能会被方宇所杀。但是，这对烈焰来说，已经并不重要了。

    烈焰活了太久，虽然之前还执着于权力和力量，但是，经历了这一系列的变故，烈焰竟然有种看透了世事的感觉。

    怎么活着都只是一种生活方式而已，反正烈焰已经生无可恋，那么，烈焰所幸选择在仇恨和报复中生活。就像方宇所说的，和方宇之间的仇恨，不死不休。

    虽然这样的结果一定会是仇恨毁掉了烈焰，但是，烈焰却永远都不会觉得后悔。

    也许，从天火的死去的时候开始，这一qiē就已经注定了。只不过，方宇又推动了一把，让事情的进展更加快速而已。

    看着烈焰戏谑的眼神，方宇很是诡异的勾起了嘴角，烈焰不着急杀死他更好。

    方宇勾起一抹淡淡的笑容，七分诡异，三分残忍。方宇淡淡道：“我是来给神王殿下送礼的。”

    “哦？是吗？”烈焰眼中满是嗜血的神光，颇为玩味的看着方宇。

    方宇手上闪过一道淡淡的白光，一个三十厘米见方的木头盒子出现在方宇的手上。

    盒子用料很普通，*也很简单，唯一的特别之处，大概也就是让人完全探查不到里面有什么东西了吧？

    方宇随手将盒子抛向烈焰，一脸诡异的笑道：“神王殿下，希望您会喜欢我送给你的这件礼物。”

    烈焰轻哼一声，嘲讽的一笑，冷声道：“里面是什么？”

    方宇淡淡笑道：“神王殿下为何不自己打开看看？”

    烈焰冷笑，不屑道：“方宇，你未免太小瞧我了吧？”烈焰掂了掂手上的盒子，淡淡道：“你送的东西，我可不会随便接受。”

    方宇接受过天族的传承，而天族是神界中最为神秘的存zài之一，谁知道他们到底有多少的秘法？虽然方宇的实力不怎么样，根本无法对烈焰造成任何的威胁，但是，万一在盒子中藏着什么天族秘法，烈焰岂不是要吃一个大亏？

    小心才能使得万年船，虽然烈焰内心几乎都被愤怒占据了，但是，这并不意味着烈焰失去了清醒的判断力。事实正好相反，此时的烈焰，为了能和方宇玩的更久一点，当然会更加的小心，不会轻yì的落入方宇设下的圈套之中的。

    而此时，迪亚却一脸戏谑道：“那里面可是你最想要的东西。”顿了顿，迪亚眼中闪烁着寒光，诡异莫名的笑道：“一只小狗。”

    烈焰深深的皱起眉头，冷冷的瞥了迪亚一眼，然后随手将木盒交给身边的神将，冷冷道：“打开它。”

    那个倒霉的神将虽然脸色不变，但眼中却充满了不情愿。但是，烈焰神王的命令，能是他违背的吗？

    不过不得不说一句，那个神将的心理素zhì也真是够不错的了，虽然明知道自己手上的东西可能是一个要命的玩意，竟然手都没有发抖。在烈焰的命令下达之后，只是提起了全身的神力，小心戒备，然后便干净利落的打开了木盒。

    虽然那个神将也知道，能拿来对付神王的东西，肯定不会是简单的货色，自己的那点实力根本不够看，但还是下意识的运起神力，将自己保护了起来。不管有用没用，保护一下自己总是不会有错的，就算真的不可抵挡，也不会后悔不是？

    但是，木盒轻而易举的打开之后，竟然没有发生什么的异象，甚至连那个神将都微微一愣。好像，一qiē只是方宇和他们开的一个玩笑啊。

    神将下意识的转头看向方宇，看到方宇脸上那淡淡的笑容，那个神将更是觉得，他们就是吃了豹子胆，明摆着就是在戏耍烈焰而已。

    烈焰一双眸子死死的盯着方宇，却冷冷道：“里面是什么？”

    神将微微一愣，然后沉声道：“回主公，是一只小狗的尸体。”

    “什么？”烈焰皱眉，眼中闪烁着精光。

    而那个神将轻巧的转过盒子，将里面的东西展示给烈焰看。

    木盒中，安静的躺着一只几个月大的杂毛小狗，并没有什么特别之处。

    就在此时，迪亚忽然张狂的大笑道：“老狗，我们将你儿子送给你，这个礼物，够大了吧？”

    方宇的嘴角也微微抽搐着，眼中满是嘲弄。

    而就在迪亚说完这句，在场的那些烈焰神殿的侍卫却是愣住了，以如此手段明目张胆的侮辱神王，方宇和迪亚的胆子，还真不是一般的大。

    烈焰赤红色的眸子中竟然闪过一道黑芒，身上忽然暴起一道红色的火焰，将那个盒子，连同里面那只已经死去的小狗，以及那个倒霉的神将，一起烧成了灰烬。

    可怜那个神将，没有死在小心防备的盒子的陷阱上，反而死在了烈焰神王一怒之下，着实可悲。

    ――――