
    方宇癫狂的大喝一声，竟然猛的从地上站了起来。

    方宇全身都笼罩着浓浓的黑色雾气，手上紧紧的握着幽冥刀，一双墨色的眸子，此时更是流转着神秘而诡异的黑色光华，冰冷无情。

    见到方宇现在这个样子，处于癫狂之中的烈焰，还是露出了几分惊异的神色。

    方宇体内的混沌力完全分开，暗力极为疯狂的涌入幽冥刀之中，黑色的刀身，散发着诡异而危险的气息。

    烈焰完全没有任何迟疑，运足十分神力，一道赤红色的光刃便朝方宇打了过去。但是，出乎烈焰意料的是，比闪电更快的光刃，竟然连方宇的边都没有沾到。而方宇，已经完全失去了踪迹。

    烈焰心中一惊，下意识的全神戒备，同时疯狂的展开神识，找寻着方宇的踪迹。但是，方宇就好像真的消失了一样，甚至连烈焰都找不到方宇。

    忽然，烈焰警觉的回过身，果然，方宇就站在烈焰身后十步之外，一双墨色的眸子死死的盯着烈焰。方宇的嘴角，竟然还噙着一抹诡谲的微笑。

    此时的方宇，墨色的长发狂乱的飞舞着，一柄近两米长的黑色古朴战刀被方宇握在手上，整个人散发着一种睥睨天下的气势。此时的方宇，就算和烈焰神王相比，都毫不逊色。

    神王之间的战斗，不是神将能够参与的，所以此时，负责守在周围的神将，还是尽忠职守的守在那儿，竟然没有一个动弹的。白白送死的事，没人愿意主动去做。

    方宇缓缓的踏出一步，然后双手握着幽冥刀，斜斜的一刀便向烈焰劈了过去。纯墨色的刀芒疯狂的扑向烈焰，威势滔天，大有将烈焰劈成两半的意思。

    烈焰脸色一寒，显然也是很清楚这一刀的威力，虽然不清楚方宇为什么忽然变得那么厉害了，但烈焰显然没有硬接这一击的意思。

    烈焰眼中闪过一道寒光，猛的将方奇推向那道刀芒，同时身形一闪，瞬移出去了几百米的距离。

    而就在烈焰将方奇推出的瞬间，方宇的身形忽然无比诡异的出现在方奇身边，然后猛的扣住方奇的肩膀，硬生生的将方奇从那道刀芒之下带了出来。

    长几十米的黑色刀芒横扫而下，周围的那些天神根本躲闪不急，在灭掉了几百个天神之后，那道刀芒才最终消散。

    方宇没有半点迟疑，身形鬼魅一般来到古钟旁边，伸手在古钟上拍了一下，然后，古钟立即变成了巴掌大小，将迪亚、方一和方六都囊括其中。方宇身上闪烁着黑色的光芒，身形化为一道黑色的流光，迅速的向远处逃遁而去。

    而正好挡在方宇身前的那个神将想要阻拦方宇，但方宇只是挥了一刀，便将那两个碍眼的神将斩于刀下。而方宇，甚至连逃遁的速度都没有丝毫的减慢。

    意识到方宇是要逃跑之后，烈焰神王毫不迟疑的追了上去。逃遁的方宇身形诡异而飘忽，就算是烈焰，都不能完全的掌握方宇行动的轨迹。

    在追出了方宇几里后，烈焰忽然发出一声低喝，身上猛的燃起了一道足足有十米高的巨大火焰。方圆百里之内，形成了一个完全密闭的空间，熊熊的烈火充斥着空间中，一如最恐怖的炼狱。

    领域！

    怒不可遏的烈焰，终于施展了自己的领域。一直快速运动的方宇，此时的身形却慢了下来。

    领域之内，领主无敌。

    不管方宇是如何得到这强大的力量的，但方宇毕竟不是神王，想要在烈焰的领域之中和烈焰对抗，基本上来说是不可能的。

    烈焰的眼中燃烧着疯狂的火焰，不管付出什么代价，他都一定要把方宇留下。不然，以方宇此时表xiàn出的战力，谁知道过几年，方宇会成长到什么恐怖的程dù？斩草除根，永除后患。

    此时的方宇并没有表xiàn出任何的惊异或是慌乱，方宇竟然回过身，再次向烈焰劈出一刀。而这次，方宇的刀芒中竟然还带上了熊熊燃烧的火焰。

    虽然烈焰的领域削弱了方宇的力量，但烈焰还是不敢托大，身形一闪，轻巧的避过了那道刀芒。

    只是这次，刀芒并非斩在了领域的边缘，而是在空中完全的盘旋了一下，刀芒上的火焰甚至已经变成了幽幽的蓝色，再次向烈焰扑了过来。

    烈焰眼中精光爆闪，低喝一声，手中竟然出现了一柄赤红色的巨型开山大斧，重重的向那道刀芒劈了过去。

    在自己的领域之中竟然还被人如此逼迫，也难怪烈焰如此的恼怒了。如果传扬了出去，恐怕整个神界都会把烈焰当成笑话谈论的。当然，此时神智已经不是那么清楚的烈焰也想不到这些了。烈焰只是很生气，很想毁掉所有惹他生气的东西而已。

    燃烧着火焰的黑芒与烈焰的开山斧狠狠的撞在一起，烈焰脸色一红，竟然被震退了半步，而方宇发出的攻击，此时也完全消散在了空气中。

    虽然方宇身处熊熊的火焰之中，但奇怪的是，不管是方宇还是方奇，竟然都没有被烧伤。

    方宇发出那一道强势的攻击之后，体内的力量基本上已经被消耗一空，而此时，烈焰身上却闪烁着赤红色的光芒，巨型开山斧重重的向方宇劈了过去。

    方宇身上盘旋着淡淡的黑芒，在开山斧即将挨到自己的瞬间，方宇带着方奇，几乎就是瞬移了出去。虽然险而又险的避过了烈焰的攻击，但身上却没有半点的创伤。

    幽冥刀忽明忽暗，但不知为何，力量非但没有觉得有丝毫的减弱，反而越来越强大了。甚至于，方宇的手都控zhì不住的轻轻颤抖着。就好像，幽冥刀打算脱离方宇的掌控，自己去与烈焰一决高下一样。

    就在此时，远处忽然快速的飘来一块乌云。其实说是乌云也不算很准确，因为根本不可能有什么样的乌云，会有那样恐怖的速度。

    仅仅几秒钟之后，那块黑压压的东西便来到了烈焰的领域之外。

    方宇手下的那两千神将此时整齐划一的动作，火神力疯狂的流转着，然后，所有人竟然好像一个人一样，一起发动了攻击。两千个神将，也许分散开来，他们还真不是烈焰的对手，尤其是施放了领域的烈焰的对手，但是，如果两千神将整齐划一的动作，将所有的力量都集中在一起，再发动攻击，情况可就大不一样了。

    量变发生质变，那两千神将竟然联手发出了一道不亚于三阶神王的攻击。

    一团巨大的赤红色光球狠狠的撞击到了烈焰的领域上，而方宇更是借此机会，再次凝聚起体内的力量，几乎疯狂的向烈焰劈出了一刀。

    腹背受敌，烈焰根本分身乏术，烈焰只能选择挡住一道攻击，然后结结实实的承受另一道攻击。

    虽然那两千神将发出的攻击甚至骇人，但毕竟是针对烈焰的领域的，而方宇打出的那道刀芒，则是针对烈焰自己的。虽然方宇不太可能一举毁掉烈焰的灵魂，但是，就算被方宇毁掉了肉身的话，也是烈焰不能承受的伤害。所以，烈焰选择接下方宇的一击，不去管那道赤红色，威力强大的光球。

    于是，烈焰成功的破开了方宇的刀芒，几乎与此同时，光球也摧枯拉朽的毁掉了烈焰的领域。

    烈焰猛的喷出一口鲜血，身上爆出一道血雾，重重的向地面坠下。而方宇和那两千神将却没有丝毫的迟疑，一击得手之后，以最快的速度四散而去，疯狂的向四面八方逃窜着。

    这一过程说来甚慢，但从那两千神将出现，到烈焰的领域被破，也就只有两秒钟而已。

    两秒钟，所有的事情都结束了。

    几乎就在烈焰领域被破的瞬间，火都中忽然亮起四道流光，当炎火和剩下的那三位神王出现的时候，烈焰也就刚刚从地上爬起来。

    看着周围快速逃窜的人，烈焰的肺都快气炸了。烈焰根本没管其他神王，身上忽然腾起一道幽蓝色的火焰，便要向逃跑的众人追去。

    炎火一把扯住烈焰的手腕，烈焰猛的回头，红的好像要滴血的眸子死死的盯着炎火，好像要生吃了炎火的样子。

    炎火皱了皱眉，冷冷道：“方宇早就不见了，你追不上了。”

    也就是炎火说话的功夫，疯狂的逃窜的那两千多神将，竟然尽数消失在天际，一个都找不到了。只是空气中，还残留着大战之后特有的那种异样的元素波动。

    烈焰对付方宇这件事，炎火也是知道的，反正跟方宇早就撕破脸皮了，现在烈焰做什么都没有不可以的。而且说到底这都是烈焰自己的事，烈焰要找回自己的尊严，炎火自然不能出手。

    当然了，炎火也是认为自己根本没必要出手的。如果方宇有龙杖护身，炎火去了也没什么用，如果方宇没有，单凭烈焰之力也的确可以对付得了方宇了。

    只是，当炎火发现情况有异的时候，事情的发展已经完全控zhì不了了。落得个现在这样的局面，炎火也只能说，是方宇命不该绝而已。

    烈焰猩红的眸子流转着无尽的疯狂，口中发出一声如野兽般的嘶吼，猛的挣开了炎火的手掌，直奔自己的烈焰神殿。

    烈焰这次不止没有抓住方宇，还损失了所有的亲人，如此打击之下，有些失态也是正常的，炎火也没有跟烈焰计较的意思。

    看了眼身边的三位神王，炎火淡淡道：“都回去吧。”说着，率先离去。

    青火、赤城、红鸾相视一眼，眼中都闪烁着莫名的神光，然后极为默契的各自离开。