
    一道黑色的身影，快速的在炎火神殿中移动着，别管挡在面前的是什么人，方宇直接都是一刀劈过去。而至于到底能不能杀死他那人，方宇其实一点都不在意，只要让那人稍稍停顿一下，能让方宇有片刻的时间从他的身边逃离就足够了。虽然方宇还不至于达到十步杀一人的地步，但最起码，还没人能在受了方宇一击之后，再挡在方宇面前。

    方宇单手握着幽冥刀，气势滔天，犹如一尊远古煞神。

    别管方宇的实力到底如何，最起码，方宇现在身上的气息的确很唬人。旁人还没有和方宇交手，从心理上来说就已经落败了。

    从来没有人敢肆意妄为的炎火神将，终于迎来了第一位敢于挑战他的勇士。

    方宇体内的暗力被疯狂的抽取着，但是，只要方宇及时的逆转暗力，便又能生出很多的暗力。虽然逆转暗力的过程甚至比逆转神元力的过程更加痛苦，但如此一来，方宇体内的暗力就永远都不会有枯竭的时候。也正是因为，方宇才能支撑住幽冥刀如此疯狂的汲取。

    至于那令人难以忍受的痛苦，为了能活着离开炎火神殿，方宇也只能硬生生的承受了。不过，当剧烈的疼痛一直持续的时候，人体对疼痛的感知就会降低，甚至于适应了那样的痛苦，所以就现在来说，方宇的情况也并不算太糟。

    在方宇决定进入炎火神殿的时候，就已经将逃跑的路线制定好了。炎火神殿的主体上刻有一个巨大的法阵，威力强大无比，就算是方宇，都没办法在一击之下就破开炎火神殿的墙壁，而一旦稍有耽搁，恐怕炎火的那些属下就能把方宇给淹没了。所以，方宇只能选择从大门离开。

    本来计划的两分钟的逃跑时间，因为炎火属下的阻拦，方宇肯定是不能实现了。

    距离大门只有三百米了，而短短的三百米的走廊上，竟然满满的站着几百个严阵以待的神将。看起来，他们明显就是做了充分的准备，绝对不是方宇一刀就能完全搞定的。

    方宇眼中流转着黑色的光芒，一双墨色的眸子看上去很是吓人，而方宇手中的幽冥刀，可能是受到了血气的影响，竟然越发的诡异起来，刀身上流转着的血红色流光更加强盛起来。

    几百人的神将只是一直盯着方宇，却并没有提前出手的打算。显然，他们的目的只是为了拖住方宇，只要等到后面的人跟上来，方宇绝对插翅难逃。

    方宇疯狂的将暗力灌输到幽冥刀之中，方宇已经做好了拼死一搏的准备。

    而就在此时，方宇耳边忽然传来了几道细弱的叫声，方宇忽然想起了肩头的小东西。

    自从方宇带着它离开密室之后，小东西只是呆在方宇的肩头，不管方宇的情况怎么凶险，都完全没有出过手。

    方宇脑中闪过一道灵光，冷冷道：“让他们闪开。”

    小东西发出一声愉快之极的叫声，猛的从方宇的肩头冲了出去，一道红色的光芒骤然亮起。在方宇略带惊异的目光之中，小东西的身形直接扩大了百倍，超过三米的身体像飓风一样冲入了方宇眼前的人群之中。

    足足几百名神将，竟然没有一个人是它的对手。所有人都被强大的力量直接摔在墙上，表情很是痛苦的低声呻吟着。

    而就在为方宇扫清了障碍之后，小东西再次变成了娇小的身形，回到了方宇的肩膀上。

    虽然方宇心中也满是震惊，但方宇的身形却没有任何的迟疑，借着小东西取得的成果，直接撞向了紧闭的大门。

    方宇心中也是有些后悔的，就知道小东西这么厉害，方宇早就让它在面前开路了，哪里像现在这样麻烦？

    方宇提起幽冥刀，全力的输入暗力，然后狠狠的向下一劈。带着淡淡的血光的墨色刀光威势滔天的撞向大门，神殿的大门发出一道耀眼的红光，而方宇没给它半点喘息的机会，一连十道刀光狠狠的劈了过去。

    虽然这只是炎火神殿的后门，但到底是炎火神王的居住场所，虽然后门的防御力不如厚实的墙壁吧，但也不是以方宇一击之力就能完全破开的。

    在方宇最后一道刀光中，方宇伴着大门粉碎之后的烟尘猛的冲出了炎火神殿，但是，没等方宇高兴，便深深的陷入到了另一场危机之中。

    炎火就站在大门口，烈焰、赤城、青火、红鸾站在炎火的两边，身后则是大批的神将，火神界五大神王尽数到齐，而五位神王身后的那些人，远没有五位神王更加显眼。

    方宇脸上露出一抹苦笑，又是五大神王同现。方宇不得不说，炎火还真是够看得起他方宇的了。只不过上次方宇有龙杖可以护身，这次，方宇恐怕就不会那么幸运了。

    小东西全身的毛都诈立了起来，一双乌溜溜的大眼睛在眼前的五位神王之间流连，眼中带着几分怒气。

    炎火脸上带着淡淡的笑容，一双赤红色的眸子此时却充满了冷意，极为平淡道：“方宇，我最后给你一次机会，将东西交给我。”

    方宇眼神冰冷，冷笑道：“你做梦！”

    就算方宇将赤焰玄晶交还给了炎火，方宇也并不认为炎火会放过自己，既然如此，大不了玉石俱焚就是。

    炎火冷哼一声，冷冷道：“找死！”

    五位神王身后的那些神将，此时好像打了兴奋剂一样，瞪着一双双赤红色的眸子，叫嚣的向方宇扑了过来，竟然毫无章法可循。

    方宇猛的震了震幽冥刀，冷冷道：“杀！”

    仅仅一个字，却带着无尽的杀意。

    方宇手上的幽冥刀上开始闪烁着黑色的光芒，第二道封印，已经隐隐有解除的势头了。

    小东西眼中闪过一道暴虐的神色，直接跳下方宇的肩膀，变成了一只身形巨大的火红色巨兽，身上充斥着嗜血的杀意。

    发出一声巨大的嘶吼，小东西如狼入羊群一样，凌厉的爪子上下翻飞，疯狂的将眼前能看到的一qiē都撕成粉碎。

    而另一边，方宇手上的幽冥刀更是威势滔天，疯狂的斩杀着敢于靠近方宇的任何人。不过，不管方宇和小东西出手多么的狠辣无情，那些神将却只是瞪着一双双猩红的眸子，毫不畏死，前仆后继的扑过来。看样子，好像已经完全丧失了神智，变成了只知道进攻的，像丧尸一样的东西。

    不过不可否认的是，虽然那些家伙打起来毫无章法，几乎无法近得方宇的身，但身体却比同阶的人要强上许多，想要杀死他们，方宇需要付出更大的力量。

    显然，这是炎火有意安排，目的，就是消耗方宇和小东西的力量而已。只可惜，炎火的估计稍稍出现了一点偏差，方宇的力量，是永远不可能有枯竭的时候的。

    而此时，在一边观战的烈焰却有些等不及了。

    烈焰刚刚被方奇羞辱了一番，这笔账烈焰当然是记到了方宇的头上，现在可谓仇人相见分外眼红，烈焰已经有些迫不及待的想要和方宇过过手了。

    在密室恢fù了行动的能力后，炎火却并没有直接出现在方宇的面前，因为炎火很清楚，只要有那只灵兽在，就算是他，恐怕都奈何不了方宇。所以，炎火将四大神王都召集了过来，甚至连烈焰都不例外。然后，专程在这儿等着方宇，以牺牲下属性命的办法，最大限度的消耗方宇的战力，到时候，就算那只灵兽再厉害，也绝对救不了方宇了。

    赤焰玄晶是火神殿至宝，炎火是不会让方宇将那件东西带离炎火神殿的。

    就在方宇将那批神将解决的七七八八的时候，神殿之中也涌出了大量的侍卫，而且是毫不迟疑的加入了战斗之中。

    前后夹击，方宇的处境立即变得艰难起来，即使是有龙锁甲护身，但龙锁甲保护不到的地方，还是留下了一道道的伤痕，很是狼bèi。

    而浑身浴血的方宇，却好像丝毫都感觉不到身上传来的痛楚，心中只有无尽的杀念，疯狂到足以毁miè一qiē的杀念。潜藏在方宇血脉之中的狂性，此时被完全的激发了出来。

    幽冥刀闪烁着令人心悸的黑芒，如死神的镰刀一般，疯狂的收割着别人的性命。

    而灵兽的情况也和方宇差不多，红色的毛发上染上了猩红的鲜血，柔顺的毛发结成了一绺一绺的，看上去煞是恐怖。

    一人一兽，此时都已经完全发狂了，而这儿，正好是炎火想要的效果。

    炎火眯起眼睛，眼中闪烁着莫名的寒光，微微翘起的嘴角，带着淡淡的嘲讽。炎火在指尖绕着精致的金色锁链，不怀好意的盯着那只浴血的灵兽。

    而此时，烈焰觉得时机已经到了，或者说，是再也忍不住不出手了。

    烈焰手上打出一道赤红色的光刃，直直向方宇的脖颈出斩去。

    而陷入苦战中的方宇，好像完全没有发现烈焰的光刃。

    就在那速度奇快的光刃即将挨到方宇的脖子的瞬间，方宇身上忽然闪过了一道强烈的白光。

    ――――