
    细细的风，轻柔的吹拂过大地，带来淡淡的花香，带来淡淡的青草的鲜味，好像能直接吹进人的心里，平复一qiē受伤焦躁的心灵。

    无尽的原野上，两道身影慢悠悠的走着，就像偶尔外出郊游的旅人。

    而就在这相当祥和安适的环境中，竟然响起了一道并不算和谐的声音。

    方奇极为暴躁道：“方宇，到底什么时候才能找到那个该死的风神殿？”

    方宇缓缓的走着，不急不缓道：“我们不是在找吗？”

    方奇眼神闪烁的看着方宇的背影，然后干脆停住身形，重重的向后一倒，狠狠的摔在了长满了柔软的青草的原野上。

    方奇不耐道：“你自己去找吧，找到了通知我一声，我和你会合。”说着，方奇竟然直接闭上了眼睛，舒服在地上蹭了蹭，一副要睡觉的模样。

    方宇转身，有些无奈的看着躺在地上的方奇。

    其实，在大祭司医好方宇身上的伤之后，方宇便直接离开了神羽族。之前因为暗君神王的事很匆忙，方宇也没有来得及和生命神王打声招呼，所以方宇直接回到了生命神殿，向生命神王说明情况之后，方宇才前往了风神界，去找另外一个元素之灵，风灵之花了。

    虽然生命神王也说过，风清神殿不是那么好找的，但是，方宇却也想不到，风清神殿竟然会如此难找，甚至于他们都已经在风神界晃悠了半年了，但还是没有找到那个什么风清神殿。

    风清神殿虽然是整个风神界的权力中心，但是，就算是风神界的人，都不能确定风清神殿到底在哪。而就算风清神王与外界联络，都是直接和其他神王联系的，所以就算是生命神王，都不能准确的告sù方宇，风清神殿到底在哪。

    人们也只是知道，风清神殿是在一处名为无涯的峡谷之中，而只有心中满怀诚意的人，才能在这片无涯峡谷中找到神殿的所在。

    虽然名为峡谷，但却更像是一片漫无边际的草原。只有在它的边缘，才能看到一处并不算多陡峭的断崖而已。

    而现在，方宇和方奇将无涯峡谷的所有地方都找了五遍，但是，还是没有什么风清神殿的下落。

    这好像也只能说明，是方宇和方奇的诚意不够，风清神王不愿意见他们而已。

    只不过，方奇那个性子，甚至连修炼都觉得累，几乎完全是以睡觉代替修炼的。方奇能坚持到现在才喊着要不干了，也的确算是异数了。

    小火瞪着一双无辜的大眼睛，懒懒散散的呆在方宇的肩膀上，眼神那叫一个可怜。不管这里再怎么好看，连着呆了半年，几乎将峡谷的每一片地皮都检查过了，也难怪小火会觉得无聊，摆出一副病怏怏的样子了。

    方宇走到方奇身边，不轻不重的踢了方奇一脚，冷冷道：“起来！”

    方奇猛的翻过身，一双金色的眸子中带着几分怒火，不耐道：“你自己去找不就行了，干嘛一定要拖上我？”方奇气哼哼的翻了个身，低声道：“你不是总嫌我没诚意吗？那你自己去找吧，那个该死的风清神殿一定会马上出现在你面前的。”方奇的话，带着几分抱怨。

    方奇心中可是已经积蓄了快半年的怒火了，脾气有些暴躁，也是在所难免的。

    小火一双大眼睛纯真的看着方奇，相处的久了，小火也不像当初那样惧怕方奇了。

    方宇一脸冷漠，淡淡道：“其实，我也没什么诚意。”

    方奇微微一愣，从地上坐起来，眼中带着几分不解，道：“你什么意思？”

    在方奇看来，方宇为了得到风灵之花，一定会真心诚意的寻找风清神殿的。其实方奇也不是不想得到风灵之花，但是，不知为什么，方奇就是无法做到真心诚意。那种好像希望得到别人施舍一样的期待，方奇真是做不到。

    不过，方奇也明白风灵之花对方宇的重要性，而正是因为感觉对方宇的歉意，方奇这才一直坚持到了现在，若非如此，方奇早就撂挑子不干了。

    方宇将目光投向远处，墨色的眼睛闪烁着异样的光芒，淡淡道：“所谓只有满心诚意的人才能找到风清神殿的所在，完全就是无稽之谈，一个人的心到底怎么想的，恐怕连神王都不可能完全知道。”

    方奇眼神闪过，冷冷道：“你是说……？”

    方宇淡淡的一笑，道：“风清神殿，肯定是利用到了传送魔法一类的法阵，这才隐藏在这片峡谷之中。而那些找到风清神殿的人，很可能只是碰巧触动了法阵而已。”

    方奇心思急转，方宇的话，并非完全没有道理。

    就算是神王，也只是实力更强的人而已，他们怎么可能洞察所有人的心思？当然，如果可以，也绝对不会是靠力量得到的，只能说明他看人很准。而诚心与否，根本与能否找到风清神殿没有任何的关联。

    方奇却皱起了眉头，不解道：“但是，我们将整个峡谷都翻了个遍，如果有转送法阵的存zài，应该不会逃过我们的探查才对。”

    就算再高明的传送法阵，都会有留有异样的魔法波动。但哪怕是最轻微的魔法波动，以方宇和方奇实力，应该也不会一点都发现不了啊。

    方宇笔直的站立着，缓缓的闭上了眼睛，发梢轻轻的被风扬起。

    方奇轻轻的皱起眉头，虽然方奇能看得到方宇，但是，心中却有一种相当怪异的感觉。方奇甚至觉得，方宇就是一阵风，或者说，是方宇已经化身为风，和风融为一体了。

    募地，方奇眼中忽然闪过一道精光，然后也猛的站起来，闭上眼睛，开始感受身边风的存zài。

    虽然在整个峡谷之中都没有感觉到什么魔法波动，但是，方宇和方奇却忽略了风的存zài。

    风清神王是操控风的王着，将传送法阵隐藏在风中，也并非完全不可能。

    也许，洞悉了风的律动，就能找到风清神殿的所在了。虽然这也仅仅是可能而已，但方宇却不得不一试。

    轻轻的微风中，方宇的身体开始变得透明，甚至可以在方宇体内看到风的轨迹。

    几秒钟之后，方宇的身体完全变成了透明，就好像真的化为了一阵风，融合在了峡谷中的微风中。

    而就在方宇消失后不久，方奇也消失在了风中。

    ……

    方宇轻轻的吐出一口气，然后缓缓的睁开了眼睛。

    就在刚刚，方宇觉得身体很轻盈，好像真的化身为风一样。那样的感觉，真是舒服之极。而不经意间，方宇竟然发现，不知何时，体内的混沌力竟然完全转化为了风神力。方宇甚至感觉，好像只要自己轻轻一动，就能直上九霄一样。

    很快，方奇也出现在方宇身边。与方宇的稍稍的失神不同，方奇以最快的速度打量着周围的环境，眼中闪烁着异彩。

    其实说实在的，这里与外面也没什么本质上的不同，青青的小草，点缀在其中的小花，还是那柔的好像最上等的丝绸一样的轻风。一眼望去，完全看不到边际，更看不到哪里有什么神殿的影子。

    方奇沉声道：“怎么会这样？”

    方宇眼神闪烁，淡淡道：“我们走。”

    说着，方宇身上竟然飘起一道淡淡的绿色光芒，身子轻的好像柳絮一样，轻巧在空中飞行着。虽然方宇的速度极快，但看上去却是极其的优雅。

    方奇有些惊异的看了方宇一眼，然后足尖轻点，跟上了方宇的身形。

    虽然刚刚方奇对操控风也有所感悟，但看上去，却远没有方宇的感悟深刻。最起码，方奇是无法做到像方宇那样优雅的飞行的。

    半个小时之后，停在半空的方宇和方奇，再次紧紧的皱起了眉头。

    本来以为看到了曙光，但方宇和方奇找了这么久，竟然还是完全没有见到有任何神殿的影子。

    方宇和方奇好像只是从一个峡谷，跳到了另一个峡谷，但最终，还是完全没有风清神殿的线索。

    方奇看着脚下平静的原野，眼中却闪烁着不耐的神色，方奇有些暴躁道：“这算是什么？耍我们吗？”

    此时，就算是方宇，眼中也都带上了几分怒火。

    方宇和方奇并没有再次沉浸在风中，因为方宇清楚，以神王的骄傲，同样的策略是根本不会用两次的。就算他们能再次融入风中，但是，也肯定不会是出现在风清神殿的面前，只能陷入到令一个怪圈之中，甚至可能永远都出不来。

    方奇身上激荡着凌厉的龙力，金色的眸子流转着冰冷的寒光，冷冷道：“不如让我们毁了它，看那个风清神王还能玩出什么花样？”

    方宇眼神闪烁，沉声道；“不要冲动。”

    现在事情到底是怎么回事，方宇根本还没有完全弄清楚，如果现在就表xiàn出敌意，毁掉这个峡谷，恐怕想要从风清神王的手上得到风灵之花，就比登天还难了。

    方奇重重的冷哼一声，被别人这样玩弄，还要忍气吞声，当成什么都没发生过的样子，方奇的心里还真是憋屈的要死。

    而就在此时，小火忽然“呜呜”的叫了两声，小小的身子猛地一窜，竟然直接离开了方宇的肩头，向峡谷的深处跑去。

    “小火？”方宇微微有些吃惊，没有得到方宇的命令，小火就擅自离开方宇身边，这种事还从来都没有过。

    方宇一边跟上小火，一边向方奇道：“小火在说什么？”

    方奇眼神闪烁，淡淡道：“好像是发现了什么好玩的东西，让我们一起去看。”

    “好玩的东西？”方宇不解。在这样一个安静的地方，有什么东西是会让小火觉得好玩的？