
    火都，位于火神界的最中心，乃是整个火神界中火元素最为充裕的地方。火元素充裕的地方，难免会让人情xù暴躁，人与人之间也就更容易发生冲突。而在修炼火神力的人身上，这样的表xiàn也更为明显。

    虽然不时会发生一两场小规模的摩擦，但是，只要不大肆的破坏周围的建筑，也没人愿意去管这些闲事，全当一场笑话来看而已。

    方宇、方奇、本三人坐在火都最繁华的街道，最繁华的酒楼中，一张靠窗的桌子上，穿着样貌都很普通，丝毫都不能引起别人的注意。

    本不解的看着方宇，低声道：“大人，您为什么不让我们设法进入烈焰神殿？”

    自从方宇知道迪亚出事之后，方宇便将本，连同那两千多神将都从瀚海调了回来。营救迪亚是件大事，单凭方宇几个人的力量，是根本不可能完成的，所以，方宇只能将两千神将尽数调回。

    至于瀚海，有史蒂文、路博和那两千龙族撑着，相信也出不了什么大事。毕竟是辛辛苦苦打下来的地盘，方宇也不想因为自己的事，让四千多人的努力付之流水。

    其实相对来说，龙族的力量远比人类更加强大，但是，如果将那两千龙族调来的话，又实在是太惹眼了一点，不过，为了以防万一，方宇还是令本带来了三百龙族。万一事情到了不可挽回的地步，这三百龙族就是方宇最后的底牌。

    当然，以三百龙族的力量，还是根本无法和烈焰神王对抗的，但是，因为龙族特殊的身份，恐怕就算是烈焰神王都不得不小心行事，不敢轻yì对它们动手。

    三百龙族，说多不多，说少不少，但是，如果烈焰敢把这三百龙族都杀了，估计龙族会直接打上火神界，将烈焰神殿夷为平地，鸡犬不留。

    龙族那群护短的疯子，什么事都干得出来。

    虽然方宇这样做有点把那三百龙族当挡箭牌的意思，但谁让龙族太强大了呢？一般人也不敢轻yì的动龙族子孙。只是，这样的办法不到万不得已之时，方宇是不会使用的。烈焰也是一个疯子，万一他不管不顾的大开杀戒，三百个只有神将一阶的龙族，显然还是有点不够看的。

    更何况，烈焰神王又不是一个光杆司令，手下神将众多，方宇这边的神将虽然在数量上占有绝对的优势，但实力与烈焰神王手下的神将相比，就相去甚远了。纵然方宇能取胜，恐怕也是伤敌一千自损八百，而这样的损失，是方宇承受不起的。

    听到本的疑问，方宇淡淡道：“你打算怎么进去？”

    本眼中闪烁着寒光，冷冷道：“烈焰神殿还在招募仆人，我们不是正可以借此时机，混入神殿之中吗？”顿了顿，本冷笑道：“烈焰将以前的人都换了一遍，就算是我们再混进去，也不会有人知道的。”

    方宇淡淡的反问，道：“是吗？”

    本皱起眉头，恭敬道：“本不明白，还望大人示下。”

    方宇淡淡道：“如果你是烈焰，你会怎么做？”

    本微微一愣，然后思考了一会，眼神闪烁道：“如果我是烈焰，我恨极了一个人，设下了一个陷阱等着那个人来，那么，肯定会故意放松戒备，外松内紧，等着那个人自投罗网。”本眼睛一亮，目光灼灼的看着方宇。

    方宇不让他们混进入，就是不想将他们推到危险的边缘。

    方宇一脸淡漠的看着窗外，淡淡道：“烈焰的目的是引我上钩，所以故意留下破绽，就是在给我以可趁之机。但是，烈焰想要我死，并不是给我机会真的救走迪亚，所以，烈焰对迪亚的看守，一定是十分严密，没有半点空子可钻的。”

    方宇淡淡的看着不远处的烈焰神殿，淡淡道：“这一个月内应征烈焰神王仆人的人，没有一个人，能活下来。”

    烈焰神王见识过方宇易容的本领，烈焰以为既然方宇要救迪亚，肯定会先混入神殿之中。那么，方宇可能就会潜藏在最近这段时间来应征神殿仆役的人中，以烈焰的性格，宁可错杀一千，都不会放过一个。所以，那些仆役当然一个都活不了。

    而方宇不让手下的人潜入神殿，也正是这个原因。就算他们进去了，恐怕连迪亚被关在哪都没弄清楚，便直接被解决掉了。

    但是，本却皱起眉头，低声道：“虽然烈焰恨极了大人不假，但，烈焰真的会……？”如此谨小慎微吗？不过这样的话，本是绝对不可能说出口的。

    倒不是本看不起方宇，只不过与烈焰神王相比，方宇的实力实在是太弱了一点，难道烈焰当真会对方宇如此防备？

    方宇淡淡的一笑，虽然本没有明说，但方宇也知道本的意思。

    方宇没有责怪本的意思，只是淡淡道：“正是因为烈焰性格高傲，所以，同样的错误才不会犯两次，他会小心谨慎的对待所有事，不给我任何的机会。”

    方宇杀了烈焰最喜欢的儿子天火，而且又当着他的面，带走了烈焰手下两千天神，最后，还成功的从烈焰的手中逃脱了。一连串的事，都是对烈焰赤裸裸的侮辱，正因为烈焰的高傲，所以，这次抓到了迪亚，以此要挟方宇现身，烈焰才不能允许出现任何的差cuò。

    “但是……”本依旧眉峰紧皱，沉声道：“如果烈焰做事滴水不漏，我们怎么才能把人救出来？”

    方宇墨色的眸子闪烁着精光，脸上挂着淡淡的笑容，不急不缓道：“烈焰要在火都的最大的广场上处决迪亚，任何人都可以前来观看。”方宇眼中闪过一道慑人的精光，然后邪邪的勾起嘴角，笑道：“这时，就是我们的机会。”

    “劫法场？”本脸色依旧很凝重。

    如果说烈焰神殿守护严密的话，那么对迪亚执行死刑的法场，肯定也会戒备森严，想要在那样的环境中救下迪亚，也是相当困难的了。

    本脸上带着一抹决绝的神色，道：“大人，现在需要我们做什么？”

    方宇淡淡的一笑，道：“我们什么都不需要做，只要等着就行了。”

    “大人？”

    就算是劫法场，事前也肯定要有详尽的计划，部署，难道就干等着，什么都不做了吗？现在距离迪亚被处死的日子，也就只剩七天而已。

    方宇笑道：“你在担心什么？”

    本迟疑了一下，才沉声道：“大人，现在我们还没有部署过到底要怎么做。”

    “嗯……”方宇沉吟一声，然后淡淡道：“给我留下五百人，剩下的人，都交给你安排。”

    本眼神闪烁，沉声道：“是，大人。”

    劫法场不是一件小事，对排兵布阵的事，方宇并不擅长，将事情交给本处理，方宇也没有不放心的。因为如果这件事交给方宇来做，恐怕也未必比得上本。

    方宇看着窗外来来往往的人群，脸上露出一抹邪邪的微笑，眼中却闪烁着极为冰冷的杀机。

    方宇很急迫的想救迪亚，但是同样的，烈焰的心情也很急迫。而烈焰已经做好了陷阱，方宇却迟迟不往里面钻，恐怕烈焰比方宇更觉得日子难熬。而方宇之所以要等，一是因为没有合适下手的机会，二则，是为了让烈焰自己露出破绽。乱则出错，方宇就是在等烈焰的出错。

    当然，这并不意味着方宇的内心真的像表xiàn的那样平静，只不过，方宇只有一次机会，如果失败，迪亚一定没有生路可走。所以，就算心里再急，方宇也只能镇静的等下去。

    ……

    “主公！”

    一名身着火云袍的男子单膝跪在地上，头深深的埋下，根本不敢抬头看高高坐在王座上的烈焰神王。

    虽然这段日子一直脾气暴躁的烈焰神王忽然安静了下去，甚至杀的人都少了很多，但是不知为什么，在面对烈焰神王的时候，他还是会感到恐惧，一种深入灵魂的恐惧。所以，现在就连看一眼烈焰神王的勇气，都已经完全没有了。

    烈焰身上燃烧着薄薄的火焰，一张粗犷的脸，此时竟然显得阴鹜无比，煞是吓人。

    烈焰冷冷道：“说！”

    跪在地上的神将身子微微一抖，然后尽量以冰冷而平静的声音道：“回禀主公，今天新来的那批已经都杀了，没有找到方宇。”

    烈焰眯起眼睛，阴冷的笑道：“是吗？”

    神将身子一僵，不敢言语。

    烈焰也没想得到神将的回答，顿了顿，淡淡道：“那个迪亚，怎么样？”

    “回禀主公，迪亚还活着，负责守卫的人也没有异常。”

    “退下。”

    那名神将如蒙大赦，极为恭敬的向烈焰神王施了一礼，然后身形一闪，离开了偌大，但令人十分压抑的神殿。

    烈焰微微皱起了眉头，低喃道：“现在还没有动静，难道，是我高估了那个迪亚的价值，方宇根本不会来救他？”

    说实话，烈焰对方宇并不算怎么了解。只是按照迪亚肯为了方宇拼命来判断，方宇应该是会来救迪亚的。但是，方宇到底会不会来，烈焰也没有十分的把握。

    烈焰眼中闪过一道寒光，然后猛的从离开了神殿。