
    炎火神殿，作为整个火神界的中心，其建筑之宏伟，火元素之充裕，竟然到了一个令人发指的地步。

    炎火神殿，对任何一个修炼火神力的人来说，都绝对可以算得上是一块风水宝地，在这里修理，绝对比外面要快上很多。而且有神界六大神王之一的炎火神王坐镇，一直没有什么人敢在炎火神殿放肆。炎火神王的脾气虽然不太好，但是，却也不像烈焰那样不好伺候，所以，能进入炎火神殿，不管是当仆役还是侍卫，都是修炼火神力之人的一大追求。

    但是，炎火神殿的选拨也甚是严苛，要说千里挑一，也绝对不为过。而因为炎火神殿的特殊性，神殿的守卫甚是森严，一般来说，是绝对不可能有人能潜入炎火神殿的。

    但是，就在炎火神殿最为机密的地方，那扇赤红色的大门之前，竟然站着一道黑色的身影。

    在长长的走廊尽头，便是那扇赤红色的，刻满了法阵的大门。而这扇门的里边，便是方宇梦寐以求的东西，赤焰玄晶。

    而此时，站在门口的那个人，竟然会是应该正在烈焰神殿门口大肆叫嚣的方宇。

    其实，在烈焰神殿的那个，并非是方宇，而是穿戴着*和变形衣的方奇。方奇对方宇了如指掌，要方奇冒充方宇，莫说是烈焰，就算是迪亚都丝毫找不出任何的破绽。

    而为了今天的这个计划，方宇整整筹备了一个月。

    首先，方宇费尽心力，总算从炎火神王的手下那儿知道了哪儿才是神殿最核心的地方。当然，最后那个倒霉的家伙还是躲不过身死的命运，只留下了被抹去了灵魂印记的神格。

    在方宇看来，如果他是炎火的话，肯定会将赤焰玄晶放到最安全的地方，而这个地方，应该就是炎火神殿最核心之所在了。

    然后，方宇利用从神羽族那得来的秘法，在所有人的身上都留下了一道法阵，一道能短时间内大幅度提升修为的法阵。

    虽然这种方法只能维持一个小时的时间，而且事后消耗很大，甚至之后的三个月之后丧失所有的力量。但是，非常之时，也必须行非常之事了。

    但是，就算如此，以提升了几倍的方奇和迪亚的实力，想要对付烈焰，还是太过勉强了。所以，方宇命方家兄弟和手下的那三百人先回到瀚海，然后在适当的时机，借助法阵的力量，大幅度的提升自己的力量，再通guò神羽秘法，将力量都转移到方奇和迪亚的身上。

    这样一来，迪亚和方奇身上各自聚集着一百多人的力量，而且是实力暴涨的一百多人的力量。就算不能杀死烈焰，最起码，也应该有自保的能力了。而且，就算到了最后关头，迪亚和方奇也可以利用法阵的力量，直接被传送回瀚海，不至于因为忽然失去力量，落得个凄惨的下场。

    而方宇要那三百人回到瀚海，也就是怕他们失去了自保的能力，会发生什么意外。

    虽然神羽族的那个提升实力的法阵很容易刻画，但是，若不是以暗力为支撑的话，是根本无法发挥作用的。而那个法阵不发动，最长也就只能维持一个月，一个月后，就算法阵没有任何的破坏，也是根本不可能再发挥作用的了。

    而一个月的时间，根本不够方宇往返于火都与瀚海之间。若非如此，方宇大可以先回到瀚海，在留在瀚海的那些人身上大肆的刻画法阵。不说让所有人都参与进来，但就算参与进来两千人，那得到的效果可就是成倍的往上翻了。到时候，就算要方奇和迪亚真的杀死了烈焰，也未必绝对不可能。

    不得不说，大祭司交给方宇的那本古籍上，不止记载着修炼的功法，也记载着各种各样乱七八糟，但威力巨大的神羽秘法。若非如此，方宇也不敢让方奇和迪亚就这样叫嚣着打上烈焰的家门。

    说起来，方宇在天门中拼死拼活的，到头来却什么都没得到，而在神羽族走了一遭，不止大幅的提升了实力，而且还得到了真真正正的实惠，还真是够讽刺的了。

    其实大祭司虽然将方宇留在了那个法阵之中，但是，却丝毫都没有限制方宇自由的意思，也正是因此，方宇才能按照自己的意思，顺lì的离开神羽族。也许，大祭司以为方宇的灵魂上有暗噬印，方宇便处于他的掌握之中，所以才会对方宇如此宽松的吧？

    闲话少说，方宇之所以要方奇和迪亚打上烈焰的家门，实际上是为了吸引炎火的注意力，为他盗取赤焰玄晶提供条件。

    方宇相信，方奇和迪亚挑衅烈焰这件事，一定会在第一时间传入炎火的耳朵，而炎火对这件事的关注，肯定会压过一qiē。而且，从来都没有人敢在炎火神殿放肆，炎火也绝对想不到方宇竟然敢潜入这里的。

    以方宇神将七阶的修为，再加上神羽族独特的潜行秘法，只要不是炎火神王亲自检查神殿，肯定是不会发现方宇的存zài的。

    而方宇要做的，就是在一个小时之内，神不知鬼不觉的盗走赤焰玄晶。其实就算是方宇自己也知道，想要不被人法决的完成这样的事，肯定不是一件容易的事。那么，就退而求其次，起码在炎火发现方宇之前，将赤焰玄晶弄得手。

    方宇手上闪烁着淡淡的黑色光芒，手掌轻轻的覆在那扇赤红色的大门之上。

    三分钟后，赤红色的大门上忽然闪过一道淡淡的黑芒，而方宇身形一闪，竟然融入了大门之中，直接进入到了里面。

    神羽族的各种秘法，多的令人不敢想象，事无巨细，只要是想得到的，基本上都能在那本古籍上找到相对应的秘法。比如方宇现在用的这个，在不破坏防护阵法的情况下，神不知鬼不觉的潜入一间密室。

    方宇刚刚进入，眼前便被大量的红色充斥着，宛若实质的火元素，令人不得不实在惊叹，这炎火神殿中的火元素到底浓郁到了什么地步。

    偌大的房间之中，柜架上摆满了各种宝物，各种灵气波动混杂在一起。当然，这里是炎火的藏宝库，里面虽然也有其他属性的宝物，但却是以火属性的宝物居多。

    方宇虽然没见过赤焰玄晶长的是什么样，但单从生命之源和大地沃土来看，元素之灵肯定都是蕴含着无尽的元素之力的，虽然这里宝物众多，但是，火元素最为充裕，应该就是赤焰玄晶了。

    方宇闭上眼睛，神识全面展开，将整间密室都仔仔细细的搜索了一遍。

    五分钟后，方宇睁开了眼睛，却皱起了眉头。

    千多平米的密室中，虽然珍宝无数，但是，方宇竟然没有从中感觉到一件东西是元素波动异常强烈的。

    难道，赤焰玄晶并不在这里？但是，这样的念头仅仅是一闪而过，方宇就完全否决了。

    除非是炎火整天带着它，否则，赤焰玄晶一定就会被放在最安全的地方。方宇眼神闪烁，难道，这里还有第二道机关，而那里，才是藏匿赤焰玄晶的地方？

    其实这也很好理解，最宝贵的东西，当然要与别的东西区别相待了。

    但是此时，方宇的时间已经不多了，根本没有时间去找第二道机关。方宇对这类的事情本来就不在行，就算是找上三个月，方宇都未必能找得到机关所在。而此时再去查那本古籍，也已经来不及了。

    虽然大祭司交给方宇的那本古籍看上去只有薄薄的几页，但那些秘法也不是就这样直接写在纸上的，而是像一个空间一样，将所有的东西都装在其中的。神羽族秘法无数，方宇也是花费了很久的时间，才提前将可能会用到的秘法都找了出来。但现在，想从古籍中找到破除机关的办法，已经是不可能了。

    方宇紧紧的皱起眉头，方奇和迪亚拼死招惹烈焰，难道方宇就要空手而归吗？

    就在此时，方宇猛的转过头，冷冷的看着左边柜架下面，一个正在动的红色东西。

    这里是炎火的藏宝库，有珍奇异宝不算稀奇，但是，有活物存zài，就有点超乎方宇的意料了。而且，先前方宇探查这里的时候，完全没有发现什么生命的存zài，所以此时，方宇不得不谨慎一点。

    大凶之地，稍有不慎，就可能会丢掉性命的。

    似乎是觉察到了方宇的目光，那团红色的东西竟然猛的停了下来，一动不动。

    虽然那个东西隐藏在宝物中，但露出的那一截，看上去好像是什么东西的尾巴。

    两秒钟后，那个红色的东西又动了起来，却是缓缓的退了出来，红色的尾巴收了回去，变成了一个红色的毛球。

    方宇依旧眉峰紧皱，这是什么？

    不过，方宇心底并没有感觉它有什么危险，所以，竟然也没有提起半点的戒备。这不太像是方宇的风格，但事实在，在见到那个东西完全出来的时候，方宇的确放下了戒备。

    毛球滚动了两下，然后忽然展开身体，立了起来。

    小东西身高只有十厘米左右，长得有点像松鼠，又有点像狐狸，全身都是赤红色的细密毛发，没有半根杂色的存zài。

    小东西有一双极为灵动的大眼睛，纯黑色的，很漂亮，方宇甚至从未见过那样漂亮的一双眼睛。

    小东西眨了眨眼睛，然后发出一声好像小狐狸的叫声，然后就一直盯着方宇看。从它的眼睛中，方宇看到了友好，以及无尽的期望。

    ――――