
    风儿缓缓的睁开了眼睛，漂亮的好像最纯净的水晶一样的眸子看着方宇，眼中带着几分好奇的神色。

    方宇心中充斥着淡淡的哀伤，风清神王真的很爱风儿，但到底，风儿却还是连他的最后一面都没见到。方宇也只能感叹，造化弄人而已。

    风儿歪了歪脑袋，脆生生的道：“哥哥？”

    方宇略带苦涩的一笑，不着痕迹的将装有另一株风灵之花的盒子收起来，笑道：“风儿，过来。”

    风儿眨了眨眼睛，有些怯怯的走向方宇。

    方宇心中忽然掠过一抹异样，但还是笑着抱起了风儿，宠溺道：“风儿，我们离开这儿，好不好？”

    小火跳到风儿手上，舒舒服服的在风儿的手上蹭了蹭，竟然慵懒的打了个哈欠，眼中竟然满是幸福的神色。

    风儿亲昵的抱着方宇的脖子，大眼睛看了看四周。

    方宇心中一沉，却也已经做好回答风儿的准备了。

    要方宇骗一个小孩子，尤其是像风儿这样纯真的小孩子，还是没有任何问题的。不过，从另一方面来说，这也是方宇心中不愿。

    但出乎方宇的意料，风儿只是乖巧的点点头，笑道：“好――。”

    方宇微微皱起眉头，风儿竟然没有问风清神王的下落，怎么会这样？方宇眼中闪过一道异色，却也没有提及风清神王。

    方宇抱着风儿缓步走出茅屋，一道轻风吹起方宇的发梢，而风儿则伸出肉肉的小手，笑呵呵的感受着风的存zài，大大的眼睛中满是愉悦的神色。风元素之灵，自然对风有一种特别的喜爱。

    方宇宠溺的看着风儿，风儿还只是一个孩子，她本就不该承受太多的悲伤。

    按着风的轨迹，方宇和方奇身上同时闪烁着淡淡的绿色光芒，逆风而行。

    ……

    从风清神王居住的结界离开，方宇和方奇出现在之前的无涯峡谷。看着眼前宁静的峡谷，方宇竟然有种恍若隔世的错觉。

    堂堂一介神王，风神界之主，竟然就在方宇的面前，魂飞魄散。饶是方宇，都觉得有些难以接受。

    毕竟，六大神王在神界中是神乎其神的存zài，怎么可能轻yì的在方宇面前陨落了呢？

    虽然风清神王说他这么做，都是为了风儿，但不可否认，如果不是方宇，风清神王根本不会死。

    不知为什么，也算的上是铁石心肠的方宇，竟然产生了很强的负罪感，心里觉得憋得慌。

    方宇情xù的波动自然没有逃过方奇的感知，方奇眼神闪烁，低喝道：“方宇！”

    方宇现在的情况很危险，方奇不得不出声提醒。

    风儿也察觉到了方宇的异样，大眼睛看着方宇，不解道：“哥哥，你怎么了？”

    方宇扯起嘴角，摇了摇头，笑道：“没事，风儿不用担心。”

    风儿应了一声，丝毫都没有怀疑方宇的话。

    风儿纯净的眼神更令方宇感觉自己是一个罪人，一个破坏了风儿平静生活的混蛋。

    方奇看了风儿一眼，向方宇传音道：“事已至此，难道你还想后悔吗？”

    方宇微微一愣，后悔？不，当然不是。只不过，方宇却还是觉得于心难安。而如今，方宇唯一能做的，也唯有好好的对待风儿，给风清神王，更是给自己一个交代了。

    而就在抬眼的瞬间，方宇竟然看到远处有一道白色的身影。

    方宇微微皱起了眉头，白月，竟然还是不肯死心。

    而此时，风儿却天真的看着小火，笑道：“小家伙，你叫什么啊？”

    本来方宇也没怎么在意风儿的话，但片刻之后，方宇忽然皱眉道：“风儿，你说什么？”

    风儿不解的看着方宇，将手中的小火稍稍举起了一点，道：“我在问小家伙叫什么啊！哥哥，怎么了？”

    方宇心中一惊，下意识的看向方奇，竟然也看到方奇眼中闪过一道惊诧的神色。

    方宇心中掠过一道阴霾，犹豫了片刻，方宇才道：“风儿，你还记不记得以前的事？”

    风儿歪了歪脑袋，不解的看着方宇，道：“以前的事？”风儿似乎很努力的想了一会，才道：“以前的什么事啊？”

    方宇一时竟然也不知道该怎么解释，只是皱了皱眉头。

    风儿却道：“风儿只记得，是哥哥带风儿离开了刚才的那个地方。”顿了顿，风儿天真的看着方宇，笑道：“哥哥，你为什么叫我风儿呢？”

    方宇眼中闪过一道异色，浅笑道：“因为风儿是风中的精灵。”

    风儿似懂非懂的点点头，笑道：“那哥哥叫什么呢？”

    “方宇！”

    ……

    三天之后，方宇带着风清神王留下的那枚戒指，来到了风灵神王的神殿。

    风灵神王是一个如清风般的女子，平和而素雅，而对方宇的来访，风灵神王竟然没有表xiàn出哪怕一丝的惊讶，甚至连风清神王的死因都没有问，只是礼节性的和方宇寒暄了几句，留方宇小住了几日。

    风清神王乃是神界的六大神王之一，风清神王的死讯，以一种几乎疯狂的速度传遍了整个神界。本就暗流涌动的神界，此时更是浮躁，初见峥嵘。

    众人都在猜测神王的死因，而作为与风清神王最后一个有过接触的人，方宇无疑成了众矢之的。

    虽然呆在风灵神殿，但是，风灵神王毕竟没有正式接管风神界，自然不可能有风神界之主的威严，各方的力量还是想方设法的渗透进风灵神殿，想要得知风清神王的具体死因。而不想被打扰的方宇，甚至没有和风灵神王道别，只是留下一封书信，就直接带着风儿回到了瀚海。

    虽然那四千神将在瀚海中的时间并不长，和那些根深蒂固的势力根本无法相比，但是，他们却也在瀚海有了一块立足之地。

    其实说到底，方宇他们也只有近四千人，如果划出的地盘太大，只能是使分散力量，反而可能被别人钻了空子，所以，史蒂文并没有急着扩张地盘，只是找了一个火系魔法元素相对充裕的地方，建立了一个城堡而已。

    对神将来说，这样的一个工程，也不过就是在几天之内就已经完成了。当然，这是指外面的框架，城堡中几乎没有任何的修饰，简陋的堪比原始部落。

    如果有一天，城堡中被各种各样的装饰品充满，那也只能说明，那是他们巧取豪夺而来。

    其实在瀚海这样的地方，也是没有什么道理可讲的，一qiē都用实力说话。能抢得到的东西，都是你的。

    对于那四千神将取得的成绩，方宇也很满意，毕竟方宇想要的，也仅仅是一席容身之地而已。

    其实方宇回不回瀚海，对整个的局势影响都不大，但是，毕竟方宇已经是神将八阶，有一个高手坐镇，对那四千神经来说，无疑也是一种莫大的鼓舞。最起码，他们在瀚海生存下去的机会，有增大了很多。

    而风儿，则成了整个城堡的小公主。

    除去方宇的关系不说，风儿那样的小女孩，没人会不喜欢。不管风儿是找谁，谁都会陪着风儿玩，纵然这些人几乎都是只顾着修炼，但只要风儿来找他们，还是没有人会拒绝风儿。而风儿最喜欢做的，就是听他们讲故事，偶尔方宇也会带着风儿出去玩玩，风儿也不会觉得很闷。

    而风儿到底出了什么事，方宇基本上也已经弄清楚了。

    当风儿回到本体之后，之前的所有记忆，也就都完全消失了。而现在风清神王将风儿的灵魂移动之后，就完全解决了这样的问题。

    风儿与方宇手中的那株风灵之花，再没有任何的牵连，也就是说，纵然风儿再次接触到它，也不会失去意识。除了风儿受到极重的伤，否则风儿是不会恢fù本体的。

    而风儿终究没有见到风清神王的最后一面，方宇认为，这也是风清神王有意安排的，因为风清神王不想让风儿才刚刚新生，便看到自己死去的样子。

    风清神王定是爱极了风儿，才会如此为雪儿着想，甚至舍不得让风儿受到半点的伤害。

    方宇无法想象，那会是一种怎样的痛。明明是自己最爱的人，但是，她却已经完全忘jì了自己的存zài，甚至于，连在生命的最后时刻，都只能看着她，然后悄然死去。这样的痛，必定痛彻心扉，甚至足以撕裂灵魂。

    方宇自认，如果换成了是他，方宇是绝对不可能做出和风清神王一样的选择的。就算最爱的人已经记不得自己了，最起码，在临死之前，也是要见她一面的。

    方奇站到方宇身边，微微皱了皱眉头，冷声道：“事情都已经过去了那么久，你还不能释怀？”

    方宇扯了扯嘴角，笑道：“小奇，你能吗？”

    虽然事情真的已经过去了很久，久到风灵神王已经完全接管风神界，甚至于，整个神界似乎都没人再提及这件事。但是，就算如此，方宇还是过不了自己那关，尤其，是见到风儿的时候，方宇还是会不由自主的想起风清神王。

    方宇知道，这是自己心境修为不够，甚至神羽族大祭司也说，方宇遇到了瓶颈，也只能自己解决。方宇不放下，谁都帮不了他。说这样的话的时候，方宇清楚的看见了大祭司眼中的失落。

    但是，自从风清神王陨落之后，方宇就陷入了这样的怪圈之中，方宇也不知道到底是哪里出了问题。是自己，还是别的什么。

    ――――