
    一口气冲上了五重天水，方宇和白月这才有时间喘了口气。

    四重天水中，仅仅是有几十个受伤的水灵而已，但方宇和白月却还是差点交代在那儿。如果方宇和白月闯入的是一片正常的四重天水，恐怕现在，方宇和白月已经连骨头渣都不剩了。

    就现在来看，方宇和白月的运气还真是不错，先他们一步进来的那个大高手，几乎将三十里水域之内的障碍清除一空，而方宇和白月，就幸运的闯入了这三十里的范围之中。无形之中，也规避了很多的危险。

    当然，这也是就现在而言而已。万一不巧的和那位高手碰面，生死还是未知之数。

    以那位高手的手段来看，恐怕他的修为也低不了，而这样的人，就算知道白月是天族的圣女，也未必就不敢痛下杀手。

    其实对那位大高手，方宇心中的疑问也不少，比如最基本的，他是谁？为什么他没有管一二重天水中的灵兽，而是将三四重天水中，几十里的生灵几乎都屠戮一空的呢？难道是因为五彩鱼和大嘴鱼的实力太低，那个人甚至连出手都不愿意吗？

    不过这些事，在见不到那位高手之前，恐怕是得不到什么答案的。而现在，天河中还有太多未知的危险，方宇也实在是没有时间和精力去思考这些事。

    水灵竟然连阵法都会，方宇实在很难想象，以后还会遇见什么出人意料的事。

    方宇和白月喘息了几下之后，体内激荡的神力已经差不多平复了下去。

    方宇微微震了一个身体，目光灼灼的看着白月，冷声道：“白月，回去吧。”

    白月嫣然一笑，冷艳的小脸变得柔和起来，冰与水的转化，也不过就是在一笑之间而已。

    白月同样目光灼灼的看着方宇，浅笑道：“你会回去吗？”

    方宇眯起眼睛，冷冷道：“我与你不同。”

    白月眼底满是浓浓的深情，嫣然道：“相同的是，我也有不能放弃的理由。”

    都是为了心中所爱，从这点上来说，方宇和白月没有任何的不同。

    方宇眼中闪过一道异色，不着痕迹的避开白月的目光，淡漠道：“还是那句话，天河的恐怖已经远远超出了你我的想象。若非水灵已经被人屠杀殆尽，恐怕我们根本没有机会站在这里。”顿了顿，方宇淡淡道：“如果真的到了生死关头，我还能借助方奇的力量瞬移出去。”方宇转向白月，冷冷道：“你呢？”

    白月对上方宇那双墨色的眸子，竟然露出了几分痴迷的神色。

    方宇微微皱了皱眉，轻巧的避开白月的眸子，目光淡淡的看向远处。

    方宇的眸子深邃中又带着几分不明显的妖冶，这样的一双眸子，实在会让人不自觉的深陷其中。事实上，方宇在潜移默化间，已经受到了神羽族的影响，此时方宇眼底的那抹妖冶，就是最有力的表xiàn。

    虽然天族和神羽族是世仇，但不可否认，神羽族人，的确拥有摄人心魂的魅力，会让人不自觉的深陷其中。

    白月眼中闪过一道黯然，然后也将目光投向远处，淡淡道：“我自有我的法子，你不必担心。”

    这样的一句话，总是带着几分疏离的感觉。

    方宇看着远处银色的天水，低沉道：“白月，你这又是何苦？”

    明知道这只是一场注定没有结果的爱恋，又何必为此冒上性命的危险？纵使白月一腔深情，也终究得不到方宇的心。

    白月云淡风轻的一笑，转头看向方宇，淡淡道：“你不明白？”

    方宇微微一愣，却眯起了眼睛。

    白月淡淡的补充道：“你最该明白！”

    爱这种东西，本就是没有道理可言的，纵使粉身碎骨，痛彻心扉，却也甘之如饴，无怨无悔。

    方宇暗自吸了口气，手腕轻转，微微震了一下龙杖，身上骤然荡开一道金色的光芒。

    白月不肯放弃，方宇也是没有任何办法的，总不能让方宇将白月打晕，直接丢在这儿吧？

    其实就算方宇想，方宇有没有那个实力还是两说呢？而且这里虽然是缓冲区，但谁能保证这里就真的不会有任何的危险存zài？将白月打晕留在这儿，也不是一个好的选择，所以不管从哪一方面来说，这样的计划都是不可行的，而这样的念头也仅仅是在方宇的心中一闪而过而已。

    复活雪儿需要六大元素之灵，而方宇虽然已经取其四，但就算现在得到了九重天水，方宇一样不能救活雪儿。如果真的遇到了不可抵御的攻击，方宇会毫不犹豫的选择离开。

    方宇和方奇都已经晋升为神王了，两人完全能通guò契约的力量，瞬移到另一方的面前。只要给方宇刹那间反应的时间，理论上来说，方宇丧命在天河中的几率几乎为零。

    方宇这次来天河，也算是一次探路之举而已，如果能拿到九重天水最好，如果拿不到，也算是为以后积累了经验。其实本来方宇也没打算一定要拿到九重天水的，但是现在，竟然很是幸运的遇到了这样的情况，说实在的，方宇还真是舍不得放弃这样的机会了。

    其实若是方宇再修炼千八百年的，再来夺取九重天水就会轻松得很多，但是，方宇却已经等不及了。虽然就算拿到了九重天水还是救不了雪儿，但是，手上又多了一个元素之灵，方宇就会觉得更踏实。

    方宇微微仰起头，五千米的天水，可谓杀机四伏啊。

    在五重天水中，不止方宇身上的压力骤然增大，甚至方宇的神识也变得迟钝起来，也就能探查到周围五百米范围内的东西而已。而方宇的目力，更是已经下降的厉害，透过重重的银色天水，方宇也只能勉强看见身前一百米左右的东西而已。

    在这样一个潜藏着无尽杀机的地方，神识减弱，对方宇来说无疑是一个巨大的危机。

    回头是岸，但是，方宇现在还没有达到极限，就这样放弃，方宇真的是不甘心。

    方宇再次看向头顶的天水，银色的液体中，方宇竟然看不到任何的东西，但方宇却能清楚的感觉到，上面的天水中是有生灵存zài的，一种优雅、雍容，而强大的生灵。

    方宇没有再去看白月，身上猛的爆发出一道金色的光芒，向上冲了过去。

    就在真正踏入五重天水中的瞬间，方宇只感到了一阵阴寒刺骨的寒意，全身的骨骼都在打着颤，即便方宇全力运行混沌力，但还是没有多少的改善。

    而没等方宇从彻骨的阴寒中缓过神来，方宇便感觉几根软绵绵的东西缠上了自己的手臂，一阵刺痛疯狂的侵袭着方宇的神经。

    方宇的手臂肌肉一阵抽搐，竟然在瞬间就失去了知觉。毒素，一种至毒的毒素，侵入了方宇的身体。

    方宇心中一惊，混沌力疯狂的流转起来，以最快的速度转化成暗力，快速的吞噬着进入方宇体内的至毒的毒素。

    而几乎就在同时，方宇的全身各处都传来了刺痛的感觉，方宇的脑袋开始犯晕，甚至觉得身体轻飘飘的，好像能直上青天一样。

    这样的感觉刚刚出现，方宇就已经敏锐的觉察到了。方宇很清楚，如果顺从这样的感觉，恐怕自己就再没有醒来的机会了。

    方宇近乎疯狂的运转暗力，阴冷无比的暗力远比天河的河水更加寒冷，方宇全身的肌肉都在小幅度的抽搐着，鸡皮疙瘩遍布全身。借助阴冷的暗力，方宇只觉得浑身一震，混沌的意识竟然也变得清楚起来。

    而直到此时，方宇这才看见，自己的面前，竟然漂浮着一只足足有十米长的巨大淡银色半透明水母，正优雅的缓慢游动着。水母的正中心，有一块一米左右的淡银色亮斑。因为水母的颜色和天水很接近，又是半透明的，方宇刚刚才会一直都没有发现。

    水母上千条触手轻柔的在水中浮动着，其中几十条则缠在方宇的身上，毒素正是通guò这些触手，快速的注入到了方宇体内的。

    毒素扩散的速度超出了方宇的想象，即便方宇体内的暗力在吞噬着毒素，但却还是不能从根本上解决方宇面临的危机。

    方宇的身体开始变得僵硬，缠在方宇身上的触手拖着方宇，缓缓的向水母收缩着的大嘴移动了过去。

    事实上，水母身体只有一个开口，兼具口和排泄的作用。

    而另一边，白月全身走沐浴在乳白色的圣光之中，一柄银色的长剑上下飞舞，竟然颇为轻松的抵御着水母的触手。凡是触及白月银剑的触手，无一例外的被断成了两截。

    五重天水中的这种水母最致命的地方就是至毒的毒液，自身的防御力几乎为零，所以白月才能轻松的切断水母的触手。不过，这种水母的再生能力却很强，就算是全部的触手都被斩断了，要不了多久，还是会重新生长出来的。

    想要杀死它，唯一的办法就是打碎它体内的那团银色的光斑，到时候，水母就会整个都化为天水，消失于无形。

    当然，这是天族中古籍上记载的方法，到底可不可行，方宇也不是很清楚。但是，除此之外，方宇和白月也没有什么其他行之有效的方法来对付这些家伙。

    白月也发现了方宇的处境，但是，虽然白月看似轻松的抵抗着水母的冲击，实际上，白月也是自身难保，根本无法腾出手来去救方宇。

    白月的眼底带着几分担心，攻击更加凌厉起来，但是，水母的触手实在是太多了一点，不管白月出手再怎么快，都始终无法突破水母的包围。

    方宇和白月各自应对的也仅仅是一只水母而已，但却都已经有些捉襟见肘了。广阔的水域之中，却还隐藏着不知多少这样的家伙。