
    昏暗，血腥，几乎就是密牢的代名词。而烈焰神殿的密牢之中，更多了几分令人发狂的暴躁。

    烈焰神王缓缓的走在密牢之中，清脆的脚步声与若有若无的惨叫声混合在一起，无限的扩大了人心中的恐惧，好像要将人逼到崩溃的地步，永世沉沦。

    长长的通道中，每隔五步便有两个全副武装的战士，忠诚的驻守在这个暗无天日的恐怖之地。虽然烈焰神王正在从他们的身边走过，但每一个人都目不斜视，好像根本没看到烈焰神王，如毫无生命的雕塑一般站着。

    而此时，对面这些人的无视，烈焰完全没有表xiàn出任何的不满。就好像，烈焰也根本看不见他们一样。

    很快，烈焰便来到了密牢的最里面。烈焰脸上带着莫名的微笑，手上闪过一道淡淡的红色光芒，缓缓的推开了厚重的铁门。

    铁门上施加了八十九道防护法阵，除非完全掌握八十九道法阵的开启办法，否则，就算是实力稍弱的神王都奈何不得这扇铁门。

    这里一直是烈焰神殿规格最高的密牢，关押的都是最危险的犯人，当然，都是烈焰神王的犯人。而将迪亚关在这里，足以见得烈焰对迪亚，或者说，是对方宇的重视程dù了。

    铁门刚刚打开的瞬间，密牢中便传出一道灼热的气浪。只有二十米平米的密牢中，几乎完全被火焰笼罩。

    因为迪亚只有神将一阶的实力，所以，烈焰用的也只是神将一阶的身体刚好能承受得住的火焰。否则，按照这间密牢原来的标准，迪亚不消一秒钟，变回直接化为飞灰，连渣都不剩了。

    烈焰神王看着烈火中的那个人影，低笑道：“我有没有告sù过你，能呆在这个密牢，是你莫大的荣耀？”

    “*荣耀，滚！”

    烈火中，猛的爆出了这样一句狂暴至极的怒吼。

    烈焰神王的眼中闪过一道强烈的怒气，如果不是为了能抓住方宇，烈焰早就被迪亚给碎尸万段，挫骨扬灰了，还哪里会允许迪亚这样肆无忌惮的叫嚣？

    烈焰冷冷的笑道：“骂吧，你尽情的骂吧，反正你也已经没有几天好活了。”烈焰眼中闪烁着冰冷的寒光，诡谲的笑道：“你现在骂的越狠，将来就死的越惨。”

    “哈哈哈……”迪亚忽然发出癫狂之极的笑声。“不就是死吗？老子告sù你，老子不怕，来啊！杀了我啊！”说完，又是一阵癫狂的大笑声。

    烈焰轻哼一声，冰冷的勾起嘴角，然后缓缓道：“我这有一个好消息，一个坏消息，你要先听哪一个？”

    迪亚的笑声一顿，然后冷喝都：“有话快说，有屁快放。”

    烈焰眼中闪过一道明显的怒气，重重的冷哼了一声，包裹着迪亚的火焰，立即由火红色变成了幽蓝色，而迪亚，竟然控zhì不住的发出惨叫声，很是瘆人。

    烈焰缓缓道：“你最好弄清楚，你现在是在谁的手上，惹怒我，对你一点好处都没有。”说完，烈焰猛的撤去了迪亚身上的火焰。

    没有了烈火的炙烤，整个房间的温度瞬间便低了下去。

    迪亚的四肢都被从墙上深处的铁链牢牢的固定住，身上穿着一件破破烂烂，布满了刀痕和烧痕的衣服，白皙的身体，此时都已经变成了碳色，看上去很是恐怖。原本迪亚一头张狂的红色长发，现在，已经荡然无存，被烧成了炭黑的脸，也丝毫看不出往日的风采。此时的迪亚正无力的垂着头，显然被折磨的不轻。

    如果要用一个字来形容迪亚，那就只能是，惨！

    房间中的火焰只针对肉体，所以迪亚身上破烂的衣服才能保留下来，而刚刚烈焰神王打出的那道幽蓝色的火焰，则是针对灵魂的，所以迪亚的表xiàn才会如此的痛苦。

    烈焰缓缓的靠近迪亚，冷笑道：“如果你乖乖合作，也就不用承受如此的痛苦了，何必呢？”

    迪亚费力的抬起头，猩红的眼睛中闪烁着冰冷的杀机，丝毫都没有畏惧屈服的意思。

    迪亚艰难的扯动了一下嘴角，然后“噗”的向烈焰吐了一口唾沫。

    烈焰乃堂堂一介神王，当然不会让迪亚得逞。在迪亚的唾沫还没有接触到烈焰的时候，就已经完全被蒸发干净了。

    烈焰冰冷的勾起嘴角，然后猛的抬起手，一巴掌重重的抽在了迪亚脸上。

    迪亚被烧焦的脸皮被撕扯掉了好大的一块，露出里面鲜红的血肉。迪亚吐出一口带血的唾沫，连带着两颗被打落的牙齿。

    尽管迪亚的脸上已经基本上看不出来有什么表情了，但迪亚还是扯动了一下嘴角，眼中满是不屑。

    烈焰倍感无奈道：“你怎么总是学不会乖乖听话？”

    迪亚冷笑，猩红的眸子中闪烁着灼灼的精光，道：“这些教训人的话，你还是留着回去教训你儿子吧。”迪亚的眼中忽然出现了一抹极为嘲讽的神色，讽刺道：“哦，对了，你那个……那个叫什么名字来着，反正听话的好像狗一样的儿子已经死了……”

    “闭嘴！”

    烈焰眼中满是疯狂的杀机，又一巴掌狠狠的扇了过去。

    这一下，迪亚脸上的皮肉完全被撕扯了下来，一侧的牙齿几乎都被打落，血淋淋，惨兮兮的。

    烈焰很快便将怒容收敛起来，冷笑道：“只会逞口舌之利，自讨苦吃！”

    迪亚斜眼看着烈焰，然后再次癫狂的大笑出声，也不知道是见到了什么好笑的事。

    几秒钟后，见迪亚还没有停下来的意思，烈焰冷冷道：“笑够了没有？”

    迪亚不屑的看着烈焰，猩红色的眸子死死的盯着烈焰，虽然缺了几颗牙齿，但还是声音却依旧清晰无比，诡谲道：“殿下，神王殿下，你真是可悲至极。”迪亚一眨不眨的盯着烈焰，嘲讽道；“虽然你是一介神王，但到头来，竟然连我这样一个小小的神将都不敢杀，你真是可悲至极。”说完，迪亚又癫狂的大笑起来。

    而此时，烈焰的脸上却没有丝毫的怒气。烈焰的眼中闪烁着异样的精光，冷笑道：“你的这张嘴，实在是太毒了一点，也许……”顿了顿，烈焰神王冷笑道：“我真该拔了你这条讨厌的舌头。”

    迪亚不屑的冷哼一声，道：“拔了我的舌头，我就无法说话了吗？我告sù你，除非你杀了我，否则，我是不会闭嘴的。”

    烈焰眼中流转着异样的神色，带着几分轻挑的语气道：“你好像一心求死啊？”

    迪亚眼角一跳，眼中募地闪过一道精光。

    迪亚冷笑道：“看着你这张令人恶心的脸，我还不如去死。”

    烈焰冷笑道：“本来我还有些迟疑，拿不定方宇会不会来救你，现在看来，方宇是一定会来救你的。”

    迪亚眯起眼睛，冷冷道：“你说什么？”

    迪亚此时恐怖的模样，再加上一双阴冷的猩红色的眸子，着实有点令人觉得心惊胆战的感觉。但是，烈焰神王却是半点都不会被迪亚影响的。反而，烈焰的眼中竟然带着了然的神色，很是嘲讽的看着迪亚。

    烈焰紧盯着迪亚，带着强大的威压，淡淡道：“你不断的激怒我，企图让冲动的杀死你，这样一来，我手上就没有了要挟方宇的人质，方宇也就能从的手上逃脱了，对吧？你越是这样，越说明你心里知道，方宇一定会不惜一qiē代价的来救你。”

    烈焰神王靠近迪亚，几乎和迪亚的脸碰在了一起，眼中满是戏谑的神色。

    迪亚眼中快速闪过的那抹慌乱，烈焰并没有错过，而这，无疑更是肯定了烈焰的猜想。

    迪亚的眸子死死的盯着烈焰，冷冷道：“你真是只自以为是的老狗。”

    烈焰猛的钳住迪亚的下巴，眼中闪烁着令人不寒而栗的冰冷杀机。

    烈焰冷笑道：“你以为你的阴谋能得逞吗？告sù你，你错了。”顿了顿，烈焰玩味的笑道：“我现在不会杀了你，起码在方宇自投罗网之前，我不会杀了你的。”

    烈焰阴鹜的看着迪亚，诡笑道：“我要在方宇面前，一点一点，一点一点的将你碎尸万段，将你的灵魂完全撕碎，打入万劫不复之地。我要方宇看着，看着你死去，但却无能为力。然后，在无尽的绝望之中，以最为痛苦的方式结束他的生命，以慰我儿天火。”

    烈焰的眼中满是疯狂的恨意，那样的恨意，足以让烈焰做出任何事情来。

    迪亚粗重的喘息着，猩红的眸子微微向前凸出，狰狞道：“老狗，你不可能做到的……”

    没等迪亚说完，烈焰手上一用力，轻松的卸下了迪亚的下巴。

    烈焰在迪亚的身上蹭了蹭自己的手，诡笑道：“你，太聒噪了，歇歇吧。”烈焰不屑的冷笑了一下，然后缓缓的向门口走去。

    迪亚疯狂的挣扎着，带动着铁链哗哗作响，口中“呜呜”的说着什么，猩红的眸子红的好像能滴出血来。

    烈焰忽然转过身，冷笑道：“哦，对了。”顿了顿，烈焰才道：“好消息就是，方宇还没来。坏消息……”烈焰顿了顿，才道：“就意味着你还要在这里‘享受’一段日子了。”

    烈焰发出畅快的大笑声，然后“啪”的打了一个响指，静寂的密牢中，再次燃起了熊熊火焰，将迪亚完全淹没在火海之中。

    烈焰一路狂笑，大步流星的离开了密牢。

    从迪亚这里间接得到了方宇一定会来的消息，烈焰也就没什么好担心的了。只要方宇敢来，就一定不会逃出他的手掌心。