
    正所谓山中方一日，世上已千年。方宇陷入那无尽的黑暗中时，不过就是感觉过了几个小时的功夫，而当方宇醒来的时候，外面竟然已经过了三年。

    方宇从来没有主动的修炼过暗力，但是，暗力却在方宇的体内，按照一个玄妙的轨迹运行不休。却是与神元力的运行轨迹完全相反，分毫不差。而与大祭司交给方宇的那本古籍上记载的轨迹，就有很多细节之处对不上了。

    方宇不知道为什么大祭司会给他一个并不算正确的法决，但是，毫无疑问，方宇还是从其中获得了莫大的好处，虽然方宇并没有按着那个的轨迹修炼。不过若是没有那本古籍，方宇也不可能将它与神元力的运行轨迹对比，后来的一qiē也就不可能发生了。

    短短三年，方宇直接由神将四阶，进阶为七阶，如此速度，绝对可是算的上是妖孽了。再加上方宇修炼功法的特殊，方宇能发挥出的战力绝对超过神将七阶。

    不过稍有遗憾的就是，方奇并没有从方宇的身上分得多少力量，还在神将二阶的巅峰徘徊。

    虽然方宇在这三年之中修炼的就是单纯的暗力，但是，如果方宇愿意，只要将暗力与混沌力接触，方宇体内的力量就能完全变成混沌力。

    而且，方宇发现他能将混沌力直接转化为其他的任何一种力量，不用再像以前一样，一定要将混沌力一分为二，形成两种相对的力量才行。虽然方宇也不确定这到底意味着什么，但显然，这是一种好的表xiàn。

    方宇将救回来的那些人都安置好，并且将混沌力转化为光神力，将他们身上的伤都恢fù的七七八八之后，方宇才回到了那间简陋的房间。

    方奇懒散的趴在桌上，迪亚摆弄着匕首，都很是无聊的样子。

    方奇庸懒的打了个哈欠，淡淡道：“接下来我们要做什么？”方宇已经回来了，方奇自然不愿意再动脑子。

    方宇嘴角勾起一抹邪邪的微笑，道：“当然是要给烈焰送一份大礼。”

    方奇眼中闪过一道精光，不怀好意的“嘿嘿”笑了两声。

    迪亚则冷哼一声，冷淡道：“那个老匹夫，是该给他点厉害瞧瞧了。”

    不大的房间中，充斥着阴谋的味道。

    ……

    入夜，方宇站在荒山之上，望着遥远的夜空，眼神竟然有些迷离。

    “方宇。”

    方宇回过身，冲迪亚淡淡的一笑。

    迪亚站到方宇身边，遥望星空，淡淡道：“夜的事，你查清楚了吗？”

    虽然方宇回来已经好几天了，但他们一直在为救人忙活着，夜的事，迪亚也没来得及和方宇谈谈。

    二十年转眼而逝，一qiē却都已经物是人非，迪亚想起当初在天翔大陆的一qiē，竟然觉得一qiē宛若梦幻。昔日肝胆相照，生死与共的兄弟，今日却落得如此局面，不免徒增感伤。

    方宇脸上也带着几分隐忧，沉声道；“还没有。”

    准确来说，方宇甚至没有一丝线索可循。本来方宇和夜独处的时间就很少，方宇也根本没时间询问夜到底是怎么回事。不过唯一可以确定的就是，夜的确是有所图谋，而且，可能还是一件惊天大事。

    只不过，夜身为神羽族人，但却图谋自己种族的东西，多少有点讽刺的意味。

    方宇沉吟了片刻，然后转头看向迪亚，低声道：“迪亚，你知道自己的生母吗？”

    迪亚微微一愣，眼中飞快的闪过一抹黯然，淡淡道：“不是很清楚。”不过很快，迪亚便皱起眉头，不解道：“你问这个干什么？”

    方宇淡淡道：“我之前去了天族，在天族，见到了你和雪儿的母亲。”

    迪亚的身子微不可查的微微一僵，眼中流转过一道极为复杂的神色。

    迪亚淡淡道：“哦，是吗？”顿了顿，迪亚脸上带着莫名的笑容，淡淡道：“父亲曾经说过，母亲是天下最好的女子。”迪亚讽刺的一笑，冷淡道：“但是我并不认为，一个抛弃了亲生子女的母亲，会有多么好。”

    方宇微微皱起眉头，犹豫了片刻，才道：“她是天族的长老，但是看起来，好像自由受到了限制，身不由己。”

    迪亚眼神疯狂的闪烁着，半晌，才闷闷的“嗯！”了一声，也没有什么特别的表示。

    迪亚从小就没有母亲的任何记忆，如果说她死了，迪亚也还能接受。但是，他的母亲还活着，却抛下了亲子，不管是出于什么，迪亚都很难原谅她。而这种夹杂着爱意和恨意的复杂感情，不会仅仅因为方宇的一句话，就有所改变的。

    方宇眼中闪过一道隐晦的痛苦，低声道：“而且，你的母亲说，雪儿有机会能够复活。”

    “什么？”迪亚又惊又喜，眼中满是不可置信。

    知道雪儿能复活的消息，远比知道生母的下落更让迪亚高兴，甚至可以说高兴才对有点失态了。

    方宇看向迪亚，墨色的眸子中闪烁着异样的精光，沉声道：“是真的。”

    迪亚脸上露出笑容，猩红的眸子中满是柔情。

    迪亚和雪儿是双生子，两人间本来就存zài着一种极为特别的联系，如果雪儿能活过来，迪亚愿意为此付出任何代价。

    虽然心中被巨大的喜悦占据着，但迪亚还是冷静道：“需要做什么？”

    方宇淡淡的一笑，道：“这件事由我处理就好了，我只是告sù你这个消息而已。”

    迪亚的眸子一眨不眨的盯着迪亚，沉声道：“方宇，雪儿是我妹妹，我需要知道一qiē。”

    方宇微微皱起眉头，迪亚的眸子中满是坚定，如果方宇不说，迪亚是不会罢休的。

    虽然在雪儿死后，迪亚绝口不提雪儿的事，但方宇很清楚，雪儿的死绝对是迪亚心中不可弥合的伤痛。而现在，雪儿有了复活的希望，方宇实在没办法不把这个消息告sù迪亚。虽然满怀希望的等待也很痛苦，但是，却也总好过无望的悲痛。

    方宇淡淡道：“六大元素之灵。”方宇将生命之源和大地沃土展示给迪亚看，淡淡道：“我已经拿到了其中的两件。”

    六件东西取其二，虽然离复活雪儿还有一定的距离，但总是能给人无尽的希望。

    迪亚眼神闪烁的看着方宇，重重点了点头。

    方宇收起两件至宝，笑道：“接下来，我打算去取赤焰玄晶。”

    “赤焰玄晶？”迪亚微微皱起了眉头。

    迪亚刚刚进入神界之时，便被甩到了古墓之中，而离开古墓之后，迪亚又被烈焰神王给抓了起来，可以说，迪亚对神界了解几乎为零。所以，方宇口中的那个赤焰玄晶，迪亚自然也是没听说过。

    迪亚的眸子骤然一亮，道：“那件东西，就在火神界？”

    方宇勾起嘴角，笑道：“不错。”

    迪亚眼神闪烁，沉声道：“方宇，这件事，你一定要带上我。”

    方宇笑道：“当然，没有你的配合，我也不可能做到这件事。”

    方宇淡淡的一笑，也不再言语。

    迪亚眼中闪烁着精光，不过既然方宇不肯明说，迪亚也就没有再问下去。不管方宇做什么，迪亚都不会对方宇产生任何的怀疑。

    ……

    炎火端坐在王座上，高高在上的俯视着脚下的一qiē。

    炎火赤红色的眸子中流转着怒火，冷冷道：“烈焰呢？”

    “回主上，烈焰神王闭门不出，不肯见客，属下并没有见到烈焰神王本人。”

    “哼！”炎火的眸子中怒气更盛，冷冷道：“脾气真是越来越大，我还没有找他算账，他竟然敢如此无视我，当真胆大包天。”

    跪在地上的神将深深的埋下头，根本不对炎火的话做任何评论，就好像根本没听见炎火的话一样。

    炎火冷冷的看着那个神将，冷漠道：“请其他三位神王过来。”

    “是，主上！”神将恭敬的向炎火施了一礼，然后直接消失与偌大的神殿之中。

    炎火的眼中闪烁着疯狂的怒火，重重的冷哼一声，喃喃道：“烈焰，现在是你自己不识抬举，就不能怪我不念旧情了。”

    炎火已经打定了主意，这次，炎火是真的打算架空烈焰了。

    虽然炎火不会真的动烈焰，但之后，烈焰就只能做一个有名无实的神王了。不管怎么说，烈焰都是一介神王，如果真的杀了他，也是火神界的一大损失，不过夺权的话，对整个火神界来说是不会有任何的影响的。现在事情已经到了这个地步，炎火也不会再顾及烈焰的什么感受了。

    其实烈焰性子暴躁，再加上这段时间方宇的闹出来的事，烈焰更是无心管理手下的力量，这个时候炎火打算对烈焰动手，倒也一点都不奇怪。

    ……

    收到炎火的邀请，青火、赤城、红鸾没有任何迟疑，直奔炎火神殿。

    他们没有像烈焰这么多的烦心事，此时便将注意力都放到了瓜分烈焰的势力上，每个人都有自己的心思打算。

    火神界，即将陷入到一场微妙的变故之中。

    ……

    熊熊燃烧的烈火之中，一道健硕的身影傲然而立，虽然看不清他具体的样貌，但是却充满了张狂和暴躁的感觉，一如旷世魔头。

    而就在烈焰的周围，不断的盘旋着一道道黑色的力量，每当一道黑色的力量进入烈焰的体内，烈焰便会发出一声凄厉的惨叫，那声音，听的人头皮都微微发麻。而就在惨叫声消失之后，烈焰又会发出癫狂的大笑声，当真如同疯了一般。