
    “哎，你听说了吗？”

    一位身着火云袍，年纪在二十四五岁的男子单手撑在桌上，还算英俊的脸上带着淡淡的担忧，看向全身都陷在软榻上的那个中年男子。

    中年男子衣襟半敞，右手举着一杯醇香的美酒，左手揽着一名美艳的年轻女子，一双如火的眸子盯在那女子胸前的大片雪白之上。

    中年男子漫不经心的应了一声，淡淡道：“什么事？”

    男子眼神有些无神的看着桌面，带着几分担心道；“昨天，又有七个地方的火神殿遇袭，没有留下一个活口。”

    中年男子微微一愣，眼中的*竟然熄灭了一点，大手在女子的腰上缓缓的游走着，淡淡道：“都是些偏远的地方，连个像样的高手都没有，就算被屠戮一空，也没什么好奇怪的。”

    “是吗？”男子似乎陷入了回忆之中，沉声道：“从三年前开始，已经差不多有近千个神殿被破坏了吧？几乎是每天一个啊。”顿了顿，男子悠悠道：“虽然都是些火神界外围的地方，但如此消耗，也算是不小的损失了。”

    中年男子嗅了嗅怀中美人儿的发香，无所谓道：“这点损失算什么？只要神王一声令下，还不是有大把的人争着抢着要来神殿，替神王卖命。”

    女子“咯咯”的笑起来，伸手打开了中年男子的手，一脸娇媚。

    中年男子“呵呵”一乐，然后淡淡道：“再说了，就算真的损失很大，也是神王的损失，跟你有什么关系？你那么关心这些根本没用。”中年男子在女子娇嫩的脸上亲了一口，然后将杯中酒一口饮尽，笑道：“我们只要有美人在怀，美酒在手，就足够了，根本没必要担心。”

    中年男子轻挑的看着女子，用食指抬起女子的下巴，轻笑道：“你说是不是，美人儿？”

    女子轻笑，媚眼如丝，真是惹人*大起。

    男子却并不死心，忧心忡忡道：“可是……”

    中年男子微微有些不悦道：“好了，我们这临近火都，难道那些家伙还敢来这儿放肆不成？”

    “可是……”男子丝毫都没有察觉到中年男子不悦的样子，低声道：“可是前几天，不就是有一个和我们位置差不多的神殿，被一夜之间杀了个鸡犬不留吗？”

    中年男子脸上的不悦已经很明显了，眼中满是不耐烦，本来大好的心情，尽数被那个不长眼的家伙毁掉了。

    中年男子不耐道：“好了好了，我还有正事要办，没什么别的事，你就出去吧。”

    中年男子一双满是*的眸子紧紧的盯着怀中的美人，谁都能想象得到，他口中的“正事”是什么。

    而那女子只是痴痴的看着他笑，一双雾蒙蒙的大眼睛很是勾人，再加上那只在中年男子胸口画圈的柔弱无骨的小手，即使那个不长眼的同僚很是无趣，但还是没有浇灭他对那妖娆女子升起的*。

    男子木讷的应了一声，终于离开了房间。

    中年男子低声骂道：“呆子，就知道担心那些有的没的，一点都不知道享受生活。”

    女子吐气如兰，语笑嫣然道：“大人――”一声娇呼，叫的人骨头都酥了。

    中年男子翻身将女子压在身下，伸手便去撕女子身上那件薄薄的浅红色轻纱。

    但是，就在中年男子翻身的刹那间，一道黑色的人影忽然出现在男子身后，一柄黑色的匕首悄无声息，但阴狠之极的刺向中年男子的后心。当他意识到危险存zài，冰冷的匕首已经刺穿他的心脏，中年男子甚至连反应的机会都没有。

    不过，虽然肉体的死亡是不可避免的了，但中年男子还是以最快的速度想要将神格离体，毫不迟疑的逃走。

    变故发生的刹那之间，中年男子根本没有想过是谁要杀自己，更没有考虑到身下的女子，只是本能的想要逃走，甚至没有一丝一毫的迟疑。

    但是，没等他的神格离开身体，中年男子的后脑中，竟然伸出了一只小手，一只虽然沾满了鲜血，但却柔弱无骨的小手。而那只小手上闪烁着淡淡的黑色光芒，牢牢的将他的神格控zhì在手中。

    在中年男子渐渐失去神采的眸子中，最后留下，只有无尽的震惊。

    女子缓缓的抽出自己的手，然后毫不在意的将中年男子从自己身上推开。女子娇媚的脸，此时竟然结着一层薄薄的寒霜。

    女子甚至没有再看一眼那中年男子的尸体，只是从怀里取出一块白色的手帕，有些厌恶的擦拭着手中的鲜血。但鲜血是最不容易擦干净的，女子搓了好一会，小手竟然还是沾满了红红的血迹。

    此时，一直站在旁边的黑衣人淡淡道：“你不是方奇大人，就不要学他了。”

    女子漂亮的眸子中闪过一道暴虐的神光，一记火刃毫不迟疑的向男子打去，冷喝道：“闭嘴，老娘不用你提醒。”

    黑衣人身形一闪，轻轻松松的避过了火刃。

    女子的火刃打在墙上，毫无悬念的透过墙壁后，竟然留下了一道长三米的巨大裂隙。半秒钟后，整面墙便轰然倒塌。

    女子看着三步之外的那个黑衣人，不轻不重的冷哼了一声。

    其实她本来的目的就不是打人，在火焰的烧灼下，女子手上的血迹已经完全被烧灼干净，小手重新恢fù了白嫩细滑。

    女子优雅而从容的迈着小步，走到了门边。而就在女子打开大门的瞬间，一道远比房间中更浓的血腥味扑面而来。

    女子甚至连眉头都没皱一下，一脸淡漠的看着那横七竖八的躺在地上的二十七具尚未冷却的尸体。

    满是尸体的大殿中，九道身形各异的身影立在两边，众人身上唯一相同的，便是那一双双猩红的眸子。

    女子淡淡道：“把里面的那个也弄出来吧！”

    虽然那个中年男子有神将三阶的修为，是整个神殿之中修为最高的了，但，还是没能躲过死亡的召唤。

    女子缓缓的来到之前一脸担心，现在却瞪着大眼睛，已经死去了的那个男子身边，蹲了下来。

    女子盈盈笑道：“其实，你的担心真是很有道理，我很赞同。”说完，女子优雅的起身，然后手上闪烁着淡淡的红光，虚空划了两下。

    而就在男子的额头上，竟然出现了一个被烈火烧灼后的痕迹。１３！

    女子“咯咯”笑道：“兄弟们，也别闲着了，动手吧。”

    女子话音刚落，那九道身形便快速的在那些尸体的额头上刻着“１３”这个数字。两秒钟后，所有的一qiē都已经完成。

    女子沉声道：“有没有遗漏？”

    站在女子身边的那个黑衣人冷淡道；“没有！”

    女子眼中闪过一道精光，极为欢快道：“兄弟们，我们走喽。”言罢，女子身上忽然闪过一道淡淡的红光，悄然从满是鲜血的神殿中消失。

    ……

    火都边缘，一处极为普通的民房之中。

    方奇懒散的趴在桌子上，全身好像没有骨头一样，简直如一滩烂泥。而在旁边的床上，一身猩红色长袍的迪亚正摆弄着一柄锋利的匕首，阵阵寒光逼人。

    神羽族的召唤是只针对方宇一个人的，所以方奇并没能跟方宇一起去。而就在方宇被召唤过去的瞬间，方宇竟然将大地神王送给他的小钟塞到了方奇怀里。

    虽然当时方奇几乎丧失了行动能力，但是在别人的帮助下，方奇也顺lì的逃了出来。而且，就算是在逃跑之中，还是有几个有心计的神将，将方奇被烈焰扯断的双臂也一起带了出来。

    花费三个月的时间，方奇的断臂已经接好，完全恢fù了所有的功能。

    而在近一个月的努力之中，束缚着迪亚的铜链也被完全的扯断，恢fù了迪亚的自由身。迪亚的伤势虽重，但修养了几个月之后，也已经完全恢fù了。

    在短短的不到二十年间，迪亚竟然已经达到了神将一阶的修为，不得不说，迪亚的修炼速度也的确是够妖孽的了。而迪亚的解释是，在他初入神界的时候，就不知被抛到了一个密闭的空间之中。看上去，却好像是什么大人物的墓地。只不过，迪亚一直没有从中找到有关那个人的任何记述。

    但是，靠着那个人留下的秘籍，迪亚疯狂的修炼，直到，能打开墓地的禁制，从而得以离开。

    但是，就在迪亚出来后不久，便听说了方宇和烈焰的事，怒气攻心之下，迪亚竟然一个人挑上了烈焰神殿。结果摆在那儿，众所周知，但不得不说的是，虽然迪亚只有神将一阶，却发挥出了神将三阶的战力，也斩杀了几个大意不察的神将。

    其实迪亚本来就性格冲动，做事完全不计后果，会做出这样的事，其实也完全就是在意料之中的事。但是，此番为了救迪亚付出的代价，却不可谓不小。

    方宇虽然放了那两千神将离开，但在关键时刻，他们还是出现，救了方宇一命。这也就意味着，他们还是方宇的人，没有一个叛逃。

    但是，在最后时刻，还是折损了一百多个神将。再加上与他们灵魂相连的契约龙族，一下子就损失了近三百个神将。

    要知道方宇的家底总共也就四千多，这样的损失，不可谓不大。

    在瀚海休整了几个月后，虽然方宇不在，但方奇觉得这件事不能就这么算了，一定狠狠的报复火神界才行。

    于是，方奇决定，将史蒂文、本、路博留下，继续主持在瀚海的一起事宜，然后和迪亚、方家兄弟一起，精心挑选出一百五十名神将和他们的契约龙族，重回火神界，对火神界展开疯狂的报复。

    而火神界这三年来一系列的神殿被毁事件，都是方奇他们所为。