
    密牢、刑架、鲜血，再加上充斥在空间之中近乎狂暴的火元素，构成了一副如人间炼狱般的恐怖景象。

    而与手执刑具，一脸狰狞的下属不同，格芬优雅的坐在椅子上，神情专注的在泡一杯红茶，就好像自己并不是在令人恐惧的刑房，而是在大自然的怀抱中一样。

    格芬端起茶杯，浅红的眸子淡淡的看着眼前被紧紧缚在刑架上的两个人，对下属的厉喝声和微微有些变调的惨叫声充耳不闻。

    炎火将抓到的那些人交给烈焰处置，而烈焰自然不会充当行刑者的角色，所以，审问犯人这种事，自然而然的就落到了格芬的身上。因为抓到的那二十人中还有十名龙族，事情处理的很机密，整个火神界也没有几个人知道实情。所以并没有将人直接关在烈焰神殿，而是找了一处极为隐秘、安全的地方。

    不过就算是格芬也不得不说，这些家伙也实在是硬气的很，各种折磨肉体、精神、灵魂的手段都用尽了，但是，竟然还是没有一个人肯开口。如果换成是格芬自己，格芬都不敢保证他能撑下来所有的刑罚，也不知这些家伙是靠着什么竟然一直坚持到了现在。

    格芬的眼中闪过一道精光，自烈焰失去所有的亲人之后，性格竟然变得越发狂躁，死于烈焰之手的仆役人数呈直线上升。甚至，前几天，一个跟随了烈焰足足有万年的神将，竟然只是因为说了一句不合时宜的话，便被烈焰直接撕成了两半，粉碎了灵魂。

    因为烈焰的高压，烈焰神殿人人自危，各个谨小慎微，生怕一不小心惹恼了这位狂暴的主子，为自己招来杀身之祸。而格芬已经审问这些人五天了，烈焰估计也等的有些不耐烦了。如果再得不到什么有价值的线索，将方宇从暗地里揪出来，恐怕，下一个死的，就是他格芬了。

    虽然格芬跟烈焰的时间最长，但是，那位无情无义的主子连家小都能亲手灭掉，格芬显然并不认为烈焰会有对他手下留情的理由。

    格芬随手将茶杯放到一边，缓缓的踱到那两个手筋脚筋都被挑断，浑身伤痕累累的两个……不，应该说是一人一龙的面前。

    示意行刑的手下退到一边，格芬随手从刑架上拿起了一柄沾满了血迹的匕首。

    格芬轻轻的用手指擦了擦匕首上的血迹，淡淡道：“方宇那家伙究竟给了你什么，竟然让你们这样死心塌地的为他卖命？嗯？多玛！”

    全身的骨头几乎都被打断，浑身皮开肉绽，被折磨的几乎不成人形的多玛扯出一抹难看的笑容，虚弱道：“烈焰给了你什么好处，让你这样替他卖命？”

    格芬淡淡的道：“权力和力量！”

    多玛不屑的一笑，微微有些浑浊的眼睛嘲讽的笑道：“你就是烈焰的一条狗，谈什么权力和力量？真是天大的笑话。”

    格芬眼中闪过一道精光，匕首轻轻的抵在多玛的脸上，冷酷的笑道：“就算我是主公的一条狗，也是一条地位尊贵的狗，人们都要仰望的狗。”

    “呵呵。”多玛冷笑，然后有些厌恶的转开目光。

    当一个人将自己定位于一条狗的位置，并且丝毫不觉得羞耻的时候，还能让人说什么呢？

    格芬轻轻的在多玛的脸上移动着冰冷的匕首，灿烂的笑道：“告sù我，方宇在哪？”

    多玛不屑的冷哼一声，冷冷道：“不知道！”

    格芬做出一副很无奈的表情，缓缓道：“这就是你的不对了，所以，你也不能怪我做出一些冲动的事，对吧？”

    话音未落，格芬的眼中忽然闪过一道冰冷的杀机，匕首上闪过一道寒光，狠狠的刺入了多玛契约伙伴的眼中。

    哈伦口中发出一声变调的龙吟，表情狰狞之极。

    多玛目眦尽裂，极力的挣扎着，眼中满是痛苦的神色。

    契约伙伴，那可是比亲人还要亲的存zài，看着哈伦受苦，简直比多玛自己受苦更难受。

    格芬随手将匕首召回来，淡淡的看着匕首上滴落的鲜血，轻笑道：“我们都是文明人，我也不喜欢做这些野蛮残忍的事，只要你乖乖合作，我就放了你们，怎么样？”

    哈伦的左眼血肉模糊，一道血线流过哈伦的脸颊，甚是刺眼。而哈伦的头微微低着，好像已经在剧痛中昏了过去。

    格芬的下手很有分寸，虽然哈伦左眼的伤看上去很重，但是，却也不至于落得丧命的下场。

    多玛剧烈的喘息着，眼中疯狂的闪烁着冰冷的杀机。

    格芬淡淡道：“你乖乖合作，对我们双方都有好处，何乐而不为呢？”顿了顿，格芬轻笑道：“我再问你一次，方宇在哪？”没等多玛回话，格芬便冷冷道：“如果你还是不肯合作，我就只能废掉他的另一只眼睛了。”

    多玛抬头看着格芬，眼中募地闪过一道精光，然后诡笑道：“你真的想知道？”

    格芬忽然觉得有些不安，但还是冷冷道：“说。”

    格芬脸上的笑容更加诡异，缓缓道：“方宇大人，就在你身后！”

    格芬一惊，心脏都好像漏跳了一拍一样。格芬竟然丝毫都没有怀疑多玛的话，猛的回过了身。

    就在格芬三步之外，方宇冷然而立，一双墨色的眸子透着极度的冷漠无情，格芬竟然从灵魂深处生出一种极度的恐惧来，却好像连逃跑的勇气都没有了。

    方宇就在格芬三步之外，但是，格芬竟然丝毫都没有觉察到方宇的存zài。单单凭这一点，就足够格芬震惊的了。

    而就在格芬回身的瞬间，身后忽然传来了两道重地倒地的声音。格芬额角渗出冷汗，不用回头也知道，那两个家伙肯定已经被杀死了。

    方一和方二将那两个神珠收起来，然后去解多玛和哈伦身上的枷锁。虽然他们已经达到了神将修为，但好歹那也是两枚神珠不是？不要白不要！

    格芬牙齿都在微微打颤，脸上带着怪异的笑容，道：“你怎么会在这儿？”

    方宇脸上勾起一抹淡淡的笑容，毫不在意道：“你这儿虽然是偏僻了一点，但也不是绝对找不到。”五天的时间，足够他们打探到这个密牢的所在了。

    格芬暗暗提起神力，随时准备逃跑。现在方宇的修为他根本看不透，格芬当然不会傻傻的留下来和方宇拼命。至于如何向烈焰神王交代，暂时也不在格芬考虑之中。

    方宇扬起手，猛的打出了两道白光的光芒。

    格芬一惊，下意识就想逃跑，但是，格芬竟然惊恐的发现，他的身体竟然完全都不能动了。不过所幸的是，方宇那两道光芒并没有打在他的身上，而是打在了多玛和哈伦的身上。

    两人身上闪过一道淡淡的白光，光神力快速的修复着他们的身体。

    方宇淡淡道：“先带他们走！”

    方一和方二架起多玛和哈伦，悄然消失在空气之中。

    方宇淡淡的看着眼前这个已经陷入了无尽的恐惧之中的格芬，冷冷道：“赤焰玄晶在哪，你知道的，是吧？”

    “赤焰玄晶？”格芬微微一愣，下意识道：“我不知道。”

    “是吗？”方宇诡异的勾起嘴角，眼中满是慑人的寒光。

    格芬忽然回过神来，大叫道：“不，不，我知道，我知道它在哪，你不要杀我……”

    “呵呵。”方宇轻笑，手上闪过一道黑色的光芒，冷冷道：“可惜，晚了！”

    在极度的恐惧之中，方宇显然并不认为格芬会说谎话，而那也就是说，格芬已经失去了利用的价值。

    方宇随手打出一道黑色的光刃，光刃直接没入格芬的眉心，然后带着格芬的神格从脑后穿出，轻巧的回到方宇的手上。

    格芬已经有神将七阶的修为了，但是，现在竟然被方宇轻轻松松的杀死，那也就意味着，方宇此时的修为，绝不比格芬低。

    方宇手上闪烁着黑色的火焰，格芬的神格疯狂的跳动着，“嗞嗞”的声音听的人头皮发麻。

    方宇并不是一个宽宏大量的君子，格芬那般折磨他的人，方宇也不会轻yì的放过他。

    三分钟后，方宇手上的火焰渐渐熄灭了下去。

    看着手上那枚暗淡的神格，方宇轻笑道：“你放心，我是不会毁掉你的灵魂的，我们有的是时间慢慢玩。”方宇不理会格芬跳动不安的神格，随手一番，将神格收了起来。

    方宇眼中闪过一道冰冷的精光，邪异的笑容令人打心底里觉得恐惧。方宇张开手，轻轻松松的将格芬的尸体爆成一团血雾，然后猛的向墙面喷去。

    ……

    半天后，烈焰站在那间满是鲜血的刑房中，刺鼻的腥味令人闻之欲呕。烈焰猩红的眸子疯狂的闪烁着摄人的精光，疯狂的怒火好像要吞噬尽所有的一qiē。

    烈焰看着墙上那句以鲜血凝成的话，气的浑身都微微颤抖着。

    “烈焰，我方宇回来了，我们不死不休！”

    忽然，烈焰发出癫狂的大笑声。跟着烈焰一同前来的神将都惊恐的跪在地上，尽管现在他们最想做的就是逃跑，但是，摄于神王之威，竟然没有一个人敢乱动。

    烈焰身上忽然燃起滔天火焰，将整个刑房，连同那些跪在地上的家伙一起笼罩在其中。

    “噼噼啪啪”的烈火之中，充斥着烈焰那些下属惨烈的叫声，令人觉得好像坠入了地狱一般。而双目赤红的烈焰，笑声却是越来越大了，身上竟然纠缠着阴寒之极的黑色流光，煞是恐怖。

    ……

    而另一边，炎火神殿之中。

    炎火皱眉，沉声道：“人被救走了？”

    “是！”

    炎火冷笑道：“这个烈焰，还真是越来越没用了。”不过，话虽如此，炎火心中也生出了几分隐忧。

    方宇的势头，真是越来越强劲了。