
    方宇眼中闪烁着摄人的寒光，龙杖上流转着极为隐晦的金光，一道道淡淡的金光荡开，就像一头狂躁的巨龙不安的脉动。

    方宇脸上隐隐流转着黑气，略显清秀的脸庞此时竟然很是骇人，再加上那一双凌厉的过分的眸子，方宇此时的模样看起来的确是够凶神恶煞的了。不过，不管方宇的表情如何，方宇都在一点一点的被拉向那只身形巨大的水母。

    如果不是在这样的情形下，方宇倒是很有兴趣好好的欣赏一下这漂亮的水母。但现在，方宇只能盘算着怎么才能干掉它。

    白月一边抵御着水母的攻击，一边还要分心注意方宇的处境，一时间，便有点手忙脚乱起来。

    虽然方宇向白月传音，很明确的告sù白月，不用担心自己的处境，但是，眼看着方宇就要进入水母的身体了，白月却是不可能丝毫都不紧张的。

    虽然水母的防御力很是薄弱，但是，一旦进入水母的身体，再想从里面破开水母，就不是一件容易的事了。

    五重天水的这种水母不仅仅有毒性很强的毒液，而且看似空空的体内还布满着黏性极强的粘液，那东西的强度，就算是以一阶神王之力，都未必能在一击之下破开。而且，水母的毒性也不是开玩笑的，被注入了这种毒液，就算是高阶的神王，也未必能发挥出多少的实力了。

    而如果不能一举破开水母的身体，那粘液就会将水母口中的食物完全粘附起来，并且快速的从沦为食物的人身上吸取神力，同时像蜘蛛一样，将食物的血肉都转化为液体，靠着无数头发丝一样细小的针管，快速的吸取食物的体液。不消两分钟，就算是神王的身体，都会被水母吸得只剩一张人皮，当真恐怖之极。

    方宇当然也很清楚水母的威力，甚至于，方宇心中已经将水母的强悍程dù提升了两级，丝毫不敢轻视。

    前车之鉴，谁能保证五重天水中的这种水母就和天族的记载一样？而且就算它的实力真的没有方宇想象的那么强，但是，以方宇的实力，方宇也并不认为自己在进入水母的体内后，有能力从里面将水母杀死。

    方宇体内疯狂的流转着一黑一金两道力量，暗力和神龙力本就势如水火，此时都是疯狂的转运，更是大肆的破坏着方宇的身体。其危hài程dù，甚至一点都不比水母的毒素弱。

    但是，毕竟这是方宇自己的力量，再怎样嚣张，都不会真的将方宇推上死亡的边缘，但是，水母的毒素就不是那么回事了，所以就算暗力和神龙力闹腾的厉害，方宇也之只能选择先对付水母的毒素了。

    暗力虽然强悍，但对面汹涌的毒素，到还是显得有些单薄，所以，方宇强横的逆转了暗力，旋风一样的暗力疯狂的在方宇体内肆虐着，却也以摧枯拉朽之势摧毁着水母注入到方宇体内的毒素。

    混沌力虽然能转化成暗力，但是，却是不能直接转化成神龙力的，而为了能最大限度的发挥龙杖的威力，方宇便直接从方奇的身上吸取神龙力。

    而方奇体内的神龙力比方宇修炼的神龙力暴躁的多，而逆转的暗力和更加暴躁的神龙力碰到一起，方宇体内的情况能好的了才奇怪了。

    虽然方宇此时表xiàn的很是顺从，但实际上，水母的毒素已经半点都影响不到方宇了。

    就在方宇马上就要被水母吞入的瞬间，方宇身上猛的暴起了一道金色的光芒，方宇的手以极其诡异的角度扬起，甚至比闪电更快的速度令水母根本来不及做出任何的反应。

    龙杖之中，忽然传出了一声浩荡的龙吟，一头足足有三米长的金色龙影猛的从龙杖中飞出，一下子便冲入了水母的口中。

    尽管水母没有眼睛，但是，方宇却清楚的感觉到了水母瞬间闪过的，极度的恐惧。

    水母柔软的身子猛的一缩，竭尽全力的想要将硕大的开口闭合，同时借助收缩的力量，以极快的速度向后躲闪着。

    方宇眼中闪过一道厉色，龙杖上闪烁着摄人的金光，从方宇手上脱手而出，迅猛的朝水母的中心刺了过去。

    龙影只是一个幻象，就算水母闭合了自己的大嘴，但实际上却丝毫都阻拦不住龙影的侵袭。龙影轻松的穿过水母半透明的身体，猛的张开了大嘴，狠狠的咬向了水母中心那枚银色的光斑。

    不过就算龙影再怎么凶猛，却终究都只是一道幻影而已，根本没有伤到水母核心的力量。但是，对于此，水母却是根本不知道，这种智力甚至还不如水灵的生物，只是本能的一僵，柔软的身体，好像瞬间凝固了一般。

    而此时，紧随龙影之后的龙杖，也已经闯入了水母的身体。

    龙影在水母里面的粘液上炸开，却只是微微将粘液向旁边推了一推，并没有真的伤到水母。

    水母对于这样的结果，显然也是一愣，而没等水母回过味来，龙杖已经狠狠的刺入了水母体内的那淡银色的光斑之中。

    水母的身体极度的扭曲了一下，好像颇为痛苦的样子。其实水母这种东西到底有没有痛觉，方宇还真是不清楚。

    凌厉的龙杖在水母的粘性极强的粘液面前，只是微微停顿了一下，然后便猛的穿透了水母的身体，从水母圆圆的顶部冲了出来。

    之前方宇见识到了龙杖强横的威慑力，虽然水母的级别比水灵要高，但是，按方宇的估计，龙杖应该还是能威慑住水母的。

    如果方宇直接选择用龙杖攻击，水母很可能会躲过去，而现在，在龙杖强大的威慑力下，水母的反应变慢，竟然轻而易举的被龙杖给破开了一个大洞。

    与此同时，方宇猛的挣开水母的束缚，缠在方宇身上的那一条条半透明的触手猛的炸裂开来。方宇身上闪烁着金光，朝纠缠着白月的那只水母掠行了过去。

    而龙杖在天水中转个一圈，根本无视天水强大的压力和阻力，行云流水般飞回了方宇的手上。

    直到此时，被龙杖破开了一个大洞的水母，身子猛的抽搐了一下，淡银色的光斑开始快速的变暗，而水母的身体，也在快速的溶解着。

    没等方宇来到另一只水母的面前，被方宇所伤的那只水母已经完全消失在天水之中，连半点存zài过的痕迹都没有留下。

    水母的触手何止千万？虽然这只水母的注意力都放在了白月的身上，但是，却还是极为敏感的觉察到了不怀好意的方宇。长长的半透明触手迅猛的朝方宇缠了过来，甚至比对付白月的触手更多。

    虽然这种水母几乎没有什么智慧可言，但是，一个同伴就在自己的身边被人杀死，直接化成了天水，它还是不可能知道的。此时对方宇发出更为凌厉的攻击，倒是一点都不奇怪。

    而因为水母转换了攻击的重点，白月身上的压力骤然减轻。白月眼中满是寒光，手上的银剑组成了一张银色的剑网，杀气腾腾。

    说真的，方宇刚刚差点被吞入水母腹中的时候，白月的心也跟着提了起来，甚至白月差点按捺不住自己，要不惜一qiē代价的去救方宇了。

    不过所幸的是，方宇总算毫发无伤的逃离了水母的禁锢，而放下心来的白月，便将所有的注意力都集中到了水母的身上，攻击也越发凌厉了起来。此消彼长之下，当然是白月占尽了优势。

    而另一边，方宇全身都笼罩在凌厉的金光之中，身形诡异的在天水中腾挪着。

    虽然水母的触手甚多，但却无法再缠上方宇的身体。偶尔有几根方宇躲不掉的触手，方宇也只是利落的以龙杖之力斩断，不再让水母有机会再将毒素注入到自己的体内。

    虽然方宇有能对付毒素的办法，但方宇要付出的代价也是不小，现在方宇的身体已经在混沌力的修复之下差不多恢fù正常了，方宇当然不会再让那恼人的毒液进入。

    其实方宇距离另一只水母本就不远，身形在天水中闪动了几下，方宇就已经躲过了水母的所有攻击，来到了水母的顶部。

    相对来说，从水母的顶部攻击，远比从内部攻击更加的省力，甚至可以说，只要方宇稍一用力，便能轻松的毁掉水母的身体。

    已经察觉到了方宇的意图，水母在第一时间便放弃了对白月的攻击，柔软的身体猛的收缩了一下，竟然极为迅猛的朝斜上方冲了出去。

    虽然水母是五重天水的守护灵兽，但是，在面对生命危险的时候，水母的第一反应还是以最快的速度逃跑。作为一种没有太多智慧的生灵，水母的这种本能表xiàn的尤为强烈。

    方宇眼中闪过一道寒光，龙杖上猛的打出了一道金色的光芒，直打向水母的顶部。

    金芒中裹挟强横霸道的龙力，像一头凶狠的巨龙一样，狠狠的扑向了那只逃跑的水母。

    虽然水母的速度很快，但是，与金芒相比，却还是略逊了一筹。

    在水母逃开了十几米后，金芒猛的打在了水母的身上，极为轻松的穿过了水母的身体，在水母体内的光斑上留下了一道并不大的破洞。但是，只要那光斑有半点的损伤，水母都绝无活命的可能。

    方宇也没有再管那只水母的死活，只是单手扯住白月，全力的催动龙杖，向更上层的天水移动了过去。