
    一道白色的光柱忽然从神殿之中亮起，直通云霄。

    方宇微微皱起了眉头，然后低声道：“小火，你说我们去看看吗？”

    不知为什么，方宇忽然对那道白光很好奇，好像那有什么东西正在召唤方宇一样。

    小火“呜呜”的叫了两声，也不知道到底是同意，还是不同意。

    方宇淡淡的一笑，低声道：“小火真是好孩子。”说完，方宇身形一闪，直接向那道光柱掠行了过去。

    其实从开始的时候，方宇就没有想过要征询小火的意思，所以无论小火是愿意还是不愿意，方宇都会去一看究竟的。

    小火不满的哼哼了两声，然后趴在方宇的肩头，一动不动。

    半分钟之后，方宇就来到了一处院墙的外面。白光将整个院墙都笼罩了起来，就算是方宇，都不知道院墙的里面是什么。

    方宇微微犹豫了一下，然后直接跃入院墙之内。不过在进入白光的时候，方宇倒是感到了一道并不算强烈的阻挡，因为那道阻拦并不算很明显，方宇也没有在意。

    进入院墙之后，那白光却已经完全消失无踪，里面却是一处花园。花园中满眼都是绿色，充满了无尽生机的绿色，看上去给人一种极为舒服的感觉。而就在花园的正心中，则是一棵直径足足有十米的巨大古树，墨绿色的树冠铺展开近三十米，充满了好像永远都不会枯竭的生命力。

    虽然这里的古树并没有天翔大陆上，精灵森林中的那颗生命之树夸张，但是，它蕴含的生命力，甚至一点都不比生命之树弱。而且，站在它的面前，方宇甚至丝毫感觉不到它是一棵树，方宇觉得它更像是一个人，一个历经沧桑，拥有无尽的智慧的老者，平静、睿智的看着世上的一qiē。

    方宇无法解释这一qiē，但方宇相信，自己的感觉是绝对不会出错的。

    方宇眼神带着几分迷离，缓缓的靠近那棵古树，与此同时，方宇的心中竟然升起了一分强烈的认同感。

    方宇将手覆在树干上，入手的感觉，是冷的，硬的，粗糙的，但是，就是这样的一种感觉，却让方宇不忍放手。

    方宇的手缓缓的在古树上移动着，然后竟然缓缓的叹息了一声，就像一个行将就木的老人。

    小火不解的看着方宇，口中不断的发出“呜呜”的声音，但方宇却好像完全听不到小火的声音，只是双眼迷离的看着眼前的古树。

    而此时，小火竟然有些震惊的发现，方宇身上的生命力，竟然飞快的融入到古树之中。甚至于连方宇的头发，都已经开始变白了。

    以方宇神将七阶的实力，想要活个万把年的都不成问题，而现在，方宇却像普通人一样，在经历着衰老的过程，甚至速度更快。小火很确定，如果再这样下去，方宇很快就会因为被吸尽生命力而死去。

    小火可是等了几万年才找到了一个合适的主人，小火当然不会容许方宇随随便便的死去。

    小火猛的抬起爪子，对着方宇的脸就是狠狠的一抓。

    方宇呆滞的表情瞬间一僵，眼中快速的流转过一道精光，但是，古树上忽然闪过一道淡淡的绿色光芒，方宇眼中的神采只是打了个花，便完全沉寂了下去。方宇身上的生命力，还是在飞快的流失着。

    而此时，方宇的头发已经有一大半都变成了白色，冷峻的脸上开始出现一道道的皱纹，甚至于老人斑都开始在方宇的身上浮现。

    小火眼中燃起愤怒的火焰，一对小爪子几分疯狂的在方宇的脸上抓挠着。仅仅几下之后，方宇脸上的皮肉就已经完全被小火抓掉了，淡淡的金色的骨骼裸露出来，再配上几道血淋淋的肉丝，实在是恐怖之极。

    虽然小火如果不依靠方宇的话，实力将会最大幅度的下降，但是，此时仅仅是抓挠方宇的脸而已，这点事还是难不倒小火的。

    虽然方宇现在的模样已经很惨了，但很可惜，方宇却还是没有醒过来的意思。

    这时，方宇的头发还有三厘米就已经完全变白了，满是皱纹的脸几乎瘦成了皮包骨头，简直如同干尸一样。

    此时的小火也是火大了，身形骤然变大，然后猛的撞在了方宇的身上，将方宇撞开了几十米远。小火怒气冲冲的看着倒在地上的方宇，愤怒之极的发出一声嘶吼。

    在方宇的手离开树干之后，方宇生命力的流失也已经完全停了下来，不过因为小火的一撞，方宇受的伤也绝对算不上轻。骨骼断裂，内脏受损。

    为什么小火不直接将方宇撞开，而是先将方宇的脸给抓了个稀巴烂呢？小火虽然实力强悍，但是，智力却并不算高，必须依赖于主人的命令。而方宇虽然情况很危急，但是，小火并不能准确的掌握事情的关键点，自然不会知道要撞开方宇才行。

    而且先前小火抓方宇的时候，方宇是有反应的，所以小火才会向加大力度，企图将方宇唤醒。但是，当这样的方法无效之后，小火因为不想失去主人，便发怒了，会将方宇撞开，完全是小火的无心之举。

    在地上躺了几秒种后，方宇呆滞的眸子终于恢fù了神采，只是不管怎么看，方宇此时的眸子都有点浑浊，不复往日的清明。

    而就在方宇恢fù了意识之后，竟然猛的咳嗽了几声，然后猛的吐出了一口血，方宇眼中闪过一抹诧异。

    而就在此时，方宇脸上忽然传来一道火辣辣的疼痛。虽然这种疼痛对方宇来说其实根本不算什么，但此时，方宇竟然痛哼出声，一张脸无意识的抽搐着。

    方宇抬起手，在左脸上摸了一把，黏糊糊的感觉。

    方宇将手放到眼前，满眼刺目的猩红之色。方宇眼中忽然闪过一道恐惧的神色，当然，方宇不会为见血而恐惧，而是恐惧于自己的那只手。对于脸上的伤，方宇此时倒是一点都想不起来的样子。

    方宇此时的手，几乎和方宇曾将见过的神羽族大祭司的手不相上下，苍老、蜡黄，好像风干的鸡爪子一样。方宇忙伸出另外一只手，当然，两只手并没有任何的不同。

    方宇眼中满是不可置信，而就在眼底深处，竟然还带着几分极为隐晦的恐惧之色。

    方宇看着不远处的那颗古树，觉得所有的一qiē都应该和它有关，而当方宇想从地上站起来的时候，却发现全身绵软无力，浑身虚弱无比。然后，没等方宇从地上站起来，便华华丽丽的直接摔在了地上。

    很轻微的“咔”的一声，方宇着地的那只手臂，竟然直接骨折了。

    骨折，在老年人中并不算少见，但此时发生在方宇的身上，方宇就完全的接受不了了。

    而就在此时，小火也恢fù了娇小的身形，瞪着大大的眼睛，一脸无辜的看着方宇。小火伸出舌头舔了舔方宇的手，一副讨好的模样。

    显然，小火对抓伤了方宇的事，还是相当在意的。只不过，方宇此时却根本无暇关注于这些旁枝末节的事了。

    方宇盯着那棵古树，却死死的皱起了眉头，在方宇的记忆之中，他只是将手放到了古树上，感受古树上传来的那道苍老的精神力而已。

    虽然方宇此时的生命力被抽取了九成九，但不得不说，方宇心境的修为，绝对精进了不少。但就算方宇达到了神王的心境修为，而生命力却流失的一干二净，这又有什么用？

    方宇粗重的喘息了两下，然后紧咬牙关，一下子从地上站了起来。由于用力过猛，甚至差点让方宇再度跌倒。

    方宇的身形猛的晃动了一下，胸膛剧烈的起伏着。

    方宇的混沌力此时是丁点都不剩了，而体lì也没剩多少了，再加上身上的伤，如果方宇不猛的站起身的话，恐怕方宇根本没有足够的力量支撑他缓缓的站起来了。

    方宇看着那棵茂盛的有些吓人的古树，略显浑浊的眸子中闪烁着莫名的精光。方宇咬咬牙，然后拖着沉重的步伐，缓缓的靠近那颗古树。

    既然方宇的力量在是它的身上流失的，那么，方宇也只能通guò他找回自己的力量了。

    方宇艰难的移动着步子，每走一步，都好像随时都会倒下去的样子。

    按照方宇此时的样貌来看，方宇甚至和普通人一百多岁的样子差不多，而且方宇还受了伤，此时就算是方宇死了，也不算什么意外。毕竟，就此时的方宇来说，方宇太老，也太虚弱了。

    小火察觉到了方宇的意图，小小的身子挡在了方宇的面前。而方宇，却好像丝毫都没看到小火，继续缓缓的前进着。

    走了几步，方宇就不得不停下来喘息一下，短短十几米的距离，此时在方宇的眼中，竟然无比的漫长，漫长的好像永远都没有尽头一样。但是，方宇有强大的意志为支撑，方宇看着那古树，眼中也只有它的存zài，不站到它的面前，方宇是不会死的。

    见方宇丝毫没有停下来的意思，小火再次发怒了。

    小火完全不明白，方宇刚刚才捡回了一条命，为什么还要招惹那个大家伙。小火当然不会懂，方宇是在那颗古树上失去力量的，方宇就一定要在那儿得回自己的力量，与旁人无关，只是方宇心中的执念。

    小火发出一声怒吼，再次幻化成巨大的身形，直接挡在了方宇和古树之间。

    对方宇构成威胁的东西，小火是不会让方宇有机会再去接触的。至于为什么不直接毁掉古树，倒不是小火做不到，而是小火根本没想到要这么做！