
    当方宇回到房间的时候，桌上堆满了美食，方奇正趴在桌上，极为疯狂的大吃大喝着，那副样子，就好像八百年都没吃过东西似的。而小火只是呆在椅子上，竟然还满眼崇拜的看着毫无形象可言的方奇。

    见方宇回来，小火猛的窜上了方宇的肩头，但一双乌溜溜的大眼睛，还是半点没有离开过方奇。

    方奇举着一枚啃了一半的鲜红色果子，道：“你要不要？”

    方奇的样子，就好像什么事都没发生过，就算是方宇也不得不说，方奇的心，还真是够大的了。

    方宇脸色有些阴沉，一言不发的坐到方奇对面，墨色的眸子死死的盯着方奇。

    方奇耸了耸肩，然后张口咬了一口那枚果子，继续埋头大吃。

    虽然桌上摆着的都是些水果点心，但方奇一样吃的很开心。在方宇的死死的注视下，方奇竟然安安稳稳的将桌上所有的东西都一扫而空，单单那份定力，就不是一般人能拥有的。

    舒服的打了个饱嗝，方奇好像才刚刚发现方宇的目光，竟然略带歉意的一笑，道：“我都吃完了，没有你那份了，你盯着我也没用。”

    顾左右而言他，方奇装糊涂的本领，倒是越来越高明了。

    其实此时，方宇也已经不再对方奇能实话实说抱什么希望了，只是对方奇竟然还能全无顾忌的大吃大喝，方宇觉得有些不忿而已。所以，自然不会给方奇什么好脸色了。

    而此时，方奇却已经完全收起了玩闹的表情，正色道：“神羽族找你，干什么？”

    虽然方宇只在神羽族待了一会，但这件事，是绝对不可能瞒得过方奇的。

    方宇淡淡道：“墨羽想要和我做交易。”

    方奇皱起眉头，道：“为什么事做交易？”

    方宇眼中闪过一道精光，淡淡道：“他要我和他联手，将夜驱逐出神羽。”至于灵魂印记的事，方宇却是提都没提。

    方奇冷笑道：“少了夜这个对手，墨羽在神羽应该会一帆风顺了吧？”方奇皱了皱眉，迟疑道；“不过，墨羽倒是真的了解你，竟然能看得出你和夜根本没有决裂。”方奇眼神闪烁的看着方宇，犹豫了片刻，方奇只是淡淡道：“方宇，你小心点。”

    如果墨羽拿夜威胁方宇，这就将是方宇最为脆弱的软肋。说起来，方奇和夜到底也没有多深的交情，方奇是在提醒方宇，千万不要迷失了自己。

    方宇淡淡的一笑，道：“我知道。”

    方奇所想，当然瞒不过方宇，只不过方宇相信，以夜的能力，是绝对不会再发生那样的事的。

    而就在此时，方宇脸色忽然微微一变，身上飞快的闪过一道黑芒，就这样毫无预料的消失在房间之中。

    ……

    传送魔法带来的不适感微微消退之后，方宇才抬头看着高高在上的七位长老。

    墨羽正站在大长老的座下，一脸冷漠的看着地上一点，甚至连一眼都没有去看方宇。而应该与墨羽一起出现的夜，此时却并没有出现。

    方宇皱起眉头，但还是冷淡道：“不知长老叫方宇前来，有何吩咐？”

    大长老淡淡道：“方宇，听说你与暗君神王的交情不错？”

    方宇心中一凛，脸上却并没有任何表情，只是淡淡道：“倒也算不上，只是有过几面之缘。”

    “哦！”大长老顿了顿，道：“方宇，你也是我神羽族族人，神羽族的事……？”

    方宇正色道：“方宇定当全力而为，万死不辞，但请大长老吩咐。”

    现在方宇的生死掌握在神羽族的手上，别管方宇会不会真的全力而为，最起码，方宇一定是要这么说的。

    虽然方宇并不是直接受限与大长老，但仅仅是为了几句口舌之快而得罪了大长老，实在不够聪明。

    大长老沉声道：“好。我要你去找暗君神王，说服他与我神羽族联手。”

    方宇眼中精光爆闪，心思急转，却为难道：“可是，暗君神王独占一界，要风得风，要雨得雨，恐怕……”方宇抬起头，墨色的眼睛中流转着异样的光芒。

    方宇的意思再明显不过，如果要说服暗君神王和神羽族联手，那么肯定，一定要有能令暗君神王心动的条件，方宇就是在打探，神羽族到底能开出怎样的条件。

    大长老低笑道：“暗君神王虽然是一界之主，但却并非整个神界的主人，如果暗君神王肯和我们神羽族联手，带扫平神界之后，我愿许他半壁江山。”顿了顿，大长老淡淡道：“还有，我们可以倾全族之力，助暗君神王达到神主之境。”

    方宇微微一惊，神主之境？就算暗君神王不在乎什么神界的半壁江山，但是，神主之境的诱惑，恐怕任何一位神王都拒绝不了。

    方宇眼中闪过一道精光，微微低下头，沉声道：“大长老之意，方宇定当转达暗君神王，只是……”顿了顿，方宇依旧迟疑道：“口说无凭，恐怕暗君神王也很难相信方宇的话。”

    大长老翻手取出一个黑色的玉瓶，随手扔给方宇，道：“将这个交给暗君神王，如果他同意，直接带他来神羽族。”

    方宇不着痕迹的瞟了眼那个玉瓶，随手将玉瓶放了起来。

    大长老淡淡道：“方宇，这件事事关我神羽族未来，千万不可以马虎行事，你明白吗？”

    方宇正色道：“方宇谨记。”

    大长老应了一声，淡淡道：“去吧。”

    方宇沉声道：“方宇告退。”

    方宇身上闪过一道淡淡的黑芒，很快便消失在偌大的神殿之中。

    待方宇离去后，三长老冷冷道：“你这是何意？”

    大长老淡淡道：“如果方宇能说服暗君神王加入我们，对我们来说绝对是有百利而无一害，我当然是为了整个神羽族着想。”

    三长老不轻不重的冷哼一声，好像颇为不屑的样子。

    大长老隐于黑暗之中的眼中忽然闪过一道寒光，冷冷道：“三长老，那你说我何意？”

    三长老冷冷道：“暗君那家伙一直在与我们作对，更是在暗中抢夺着我们的试验品，他是绝对不可能与我们神羽族联手的。”顿了顿，三长老冷冷道：“你让方宇去说服暗君，无疑就是让方宇去送死。”

    大长老冷淡道：“事无绝对，不管怎么说，暗君与我们也算是出自同源，我们联手，也是理所当然的事。”顿了顿，大长老冷笑道：“而且，暗君好像很看重方宇，这件事让方宇去办，也没准会得到意想不到的结果，不是吗？”

    “哼！”三长老冷笑道：“话说的那么好听，你也无非就是想排除异己而已。”

    大长老冷冷道：“老三，饭可以乱吃，话可不能乱说。”大长老轻哼一声，冷冷道：“既然方宇归入我神羽族，就是我神羽族族人，我乃堂堂大长老，又岂会做出那样的勾当。”

    三长老轻哼，冷冷道：“大祭司对方宇可是相当看重，如果方宇出了什么事，你最好能想出万全的办法和大祭司交代，否则，你就只能是搬起了石头，砸了自己的脚。”

    说音刚落，三长老身形一闪，直接离开了神殿。

    大长老眼神闪烁，目光落在正低着头的墨羽身上，淡淡道：“好了，你们都回去吧。”

    其余的五位长老点点头，几乎在同一时间都离开了神殿。

    大长老冷冷道：“羽！”

    墨羽恭敬的向大长老躬了躬身子，沉声道：“大长老，现在还只是大祭司对方宇宠爱有加，等到来日，方宇和宸联手，再加上三长老的暗中支持，恐怕……”就难有你我立锥之地了。

    墨羽眼中流转着淡淡的杀机，冷冷道：“当断不断反受其乱啊，大长老！”

    大长老轻哼一声，淡淡道：“但如果方宇没死，这件事又该如何收场？”

    墨羽眼中闪过一道精光，诡笑道：“那不就是方宇通敌的最好证据吗？”

    大长老猛的眯起眼睛，脸上带着一丝若有若无的冰冷笑容。

    其实这些事，大长老心中早就有了计较，不然，也不会仅仅因为墨羽的一个提yì，就付之于行动。而之所以大长老询问墨羽，只是想知道墨羽有没有做好万全的准备而已。而墨羽给出的答案，与大长老简直不谋而合。

    不过，大长老却也同时在心中生出了几分戒备，培养一个能干的手下是不错，但是，如果那个手下太过危险，甚至威胁到了他的存zài，就实在不是一件好事了。墨羽就是一把双刃剑，稍有不慎，可能剑锋就直指大长老了。

    大长老眼中闪烁着莫名的精光，嘴角的那一抹笑意，好像更加的诡异了。

    而墨羽显然并没有觉察到大长老急转的心思，一双墨色的眼睛之中，只有无尽的杀意。

    既然不能为他所用，那么，墨羽就只有在方宇羽翼未丰之时解决掉他。

    ……

    方奇脸色很是阴沉，把玩着手中的那个黑色的小瓶，沉声道：“方宇，你真的要去劝说暗君神王？”

    方宇眼中精光爆闪，冷冷道：“我别无选择。”

    方奇眼中闪过一道精光，冷冷道：“这肯定是墨羽的阴谋。”

    墨羽才刚刚召唤方宇过去，这么快大长老又把方宇叫了过去，要说这件事和墨羽无关，方奇真是打死都不相信。

    方奇又皱眉道：“但是，墨羽到底想干什么？”

    方宇身上满是冰冷的杀气，淡淡道：“不管墨羽想干什么，总之，我不能让神羽族抓到任何的把柄。”

    方奇挑了挑眉，道：“也就是说，你真的会全力劝说暗君神王？”

    方宇沉默，只是紧紧的握住了拳头。

    “万一暗君神王真的答应了，你该怎么办？”

    万一暗君神王和神羽族联手，对神界来说绝对是一个巨大的灾难。

    方宇眼神闪烁，冷冷道：“走一步算一步吧。”

    方奇看了方宇一眼，终究没有再说什么。