
    看着眼前满眼愤恨的小火，方宇虚弱但不容质疑道：“小火，让开！”

    小火朝方宇吼了一声，硕大的墨色眸子中流转着疯狂的怒火。就算小火是依附于方宇的，但这并不表示小火会绝对的，毫无异议的赞同方宇的决定。尤其是现在，方宇要将自己置身于危险之中的时候。

    方宇粗重的喘息着，说实话，方宇现在不止是伤处疼痛，而是全身上下，根本没有一个地方是不疼的。

    一副衰老的身体，简直比直接要了方宇的命更让方宇难受。这种滋味，方宇绝对不想承受第二次。方宇也不可能对这样的身体，不管不顾的，尽管方宇也知道，现在最重要的，就是快点的吸收魔法元素，快速的补回混沌力，但此时，方宇却几乎偏执的只能拿回自己的力量。

    不管挡在方宇面前的是什么，都不可能阻挡方宇的脚步的。

    方宇眼中闪过一道寒光，冷冷道：“让开！”方宇脸上一红，又开始很剧烈的咳嗽起来。

    小火的眼神很是纠结，一方面小火真的很心疼方宇，而另一方面，小火又不希望方宇陷入危险之中，而对于这样两难的选择题，以小火的智慧，并不知道该如何选择。

    方宇募地瞪大了眼睛，冷喝道：“让开！小火！”

    小火的眸子中骤然闪过一道精光，最终小火还是屈从了方宇的命令，缓缓的将偌大的身形从方宇和古树之间移开。

    小火摆动着尾巴，墨色的眼睛中竟然带着几分泪光。很显然，小火是在为方宇伤心了，或者说，小火是在为自己感到伤心。找到一个主人，就算对小火来说，也并不是一件容易的事啊。没有主人的小火，是不完整的，而小火不知道，还要到什么时候，残缺的自己才能再度完整。

    三分钟后，方宇拖着垂死的身体，竟然真的来到了那棵古树的面前。

    此时古树给方宇的感觉，与刚刚并没有任何的变化，虽然方宇的生命力都被吸入了古树之中，但事实上，方宇竟然还是无法对古树生出半点的厌恶之情。

    方宇脸上带着莫名的微笑，半面被小火抓挠的不像样的脸，此时显得更加的恐怖了。

    方宇颤颤巍巍的伸出苍老的手，然后再次覆在古树上。

    在小火闪烁着泪光的眸子的注视下，方宇全身的生命力几乎在方宇触碰到古树的瞬间，便被吸了个一干二净。

    方宇干尸一样的身体重重的倒在了地上，不过就算是此时，方宇的手都没有离开过那棵古树。

    与此同时，远在瀚海，正安静的躺在床榻之上的方奇，身上忽然冒出一道淡淡的金光。当金光消散的时候，方奇的身形也已经完全消失不见。

    小火大大的眼睛中蒙上了一层重重的水雾，轻手轻脚的来到了方宇身边，尖尖的鼻子拱了拱方宇的身子，却完全没有感觉到方宇身上有半点生命力的存zài。

    小火发出一声悲鸣，绕着方宇转了两圈之后，身上闪过一道耀眼的红色光芒。

    方宇身上也闪过一道淡淡的红光，但是，没等红光完全亮起，就已经沉寂了下去。好像方宇体内有什么东西，正在抵挡着那道红色的光芒。

    小火有些惊讶的看着方宇，完全不知道发生了什么事。

    赤焰玄晶还在方宇的身上，但现在方宇死了，小火当然要带走赤焰玄晶，然后再在茫茫人海中，寻找自己的主人。但是，就在刚才，小火已经探查到了赤焰玄晶的存zài，正打算将它从方宇的身上取出来时，赤焰玄晶竟然只是颤抖了一下，却并没有离开方宇的身体。

    一般来说，如果小火选定的主人还活着的话，小火的确是不能将赤焰玄晶取出来的，但是，方宇全身已经连半点的生命力都不存zài，是死的不能再死了，又怎么会这样？

    在小火不解的目光之中，方宇身边忽然亮起了一道金色的光芒，一道金色的身影竟然直接出现在了方宇的身边。

    小火在见到方奇的瞬间，眼中竟然闪过了一道恐惧，一种深藏于灵魂之中，最深的恐惧。小火竟然直接向后面退了三大步，见方奇只是躺在方宇的身边，并没有异动，小火这才算停下了身形。

    不过，就算方宇和方奇好像死了一样躺在那儿，小火还是不敢上前，只是趴在地上，做出了一副臣服的样子，满眼畏惧的看着方奇。

    方奇身上满是金色的光华，若有若无的金色丝线连接在方宇和方奇之间，不断向方宇传送着生命力，维系着方宇的身体不死。

    虽然方宇此时的身体没有半点的生命力，但方宇却并没有马上死去，现在，又得到了方奇的生命力的补充，虽然方宇不会马上返老还童，但起码，方宇总是不会真的死翘翘就是了。

    淡淡的墨绿色光芒之中，方宇的意识缓缓的游动着，有些苦，有些生涩，但方宇却十分喜欢拿墨绿色的光芒，不想离开的样子。

    但是，就在此时，方宇忽然感到了一道强大的吸力，方宇的意识控zhì不住的向那道吸力传来的方向游过去。

    虚空之中，方宇想要抓住什么，但只能是徒劳的挣扎而已。且不说方宇现在存zài的仅仅是一道意识而已，在虚空之中，也没有任何东西可以给方宇借力。

    但方宇真的不想离开，所以，方宇开始吸收周围那淡淡的墨绿色的东西，就算必须离开，方宇也想带着它们一起离开。

    其实最开始的时候，方宇完全没有想过，他到底能不能将那些东西吸进来，但事情的进展竟然出乎意料的顺lì，墨绿色的光芒顺从的被吸入了方宇的意识之中，而那道吸力竟然也微弱了一些。

    方宇心中竟然一喜，为自己竟然找到了对抗那道吸力的办法而高兴。

    而此时的方宇，竟然完全都没有想过，他这是在哪里，那些墨绿色的东西到底是什么。将那墨绿色的光芒吸入意识，对自己会不会有什么坏处。现在的方宇，只是顺从本心的做着一qiē，没有任何乱七八糟的念头。

    而就在小火畏惧的目光之中，方奇身上的金光更加耀眼起来，和方宇身上的金色的丝线，也越来越多，方奇身上的生命力快速的转移到方宇的体内。

    而奇怪的是，此时的方宇，身子竟然还是好像一个无底洞一样，疯狂的吸收着方奇身上的生命力。

    方奇受的伤本来就没有好，现在，又被方宇大量的抽取生命力，就算是方奇，此时都有点承受不住了。只不过，回到瀚海之后，方奇就一直处于深度昏迷状态之中，就算是此时，都丝毫都没有转醒的意思。

    其实就算是方奇已经醒了，此时也会毫不迟疑将生命力过渡给方宇的，甚至可能比此时方宇吸收的速度更快。

    虽然方宇和方奇生命同命，但是，如果方宇遇到危险的话，方奇还是会豁出性命去救方宇的，即使最后仍然逃不过死亡的结局，方奇还是会倾尽全力去做，不惜一qiē代价。

    而就在此时，花园外淡淡的白光忽然一阵扭曲，一道白色的身影出现在花园之中。

    看到古树之下方宇的身影，白月绝美的脸上忽然闪过一道震惊和焦急的神色。

    白月身形一闪，直接来到了方宇和方奇的身边，白月眼神闪烁的看着方宇和方奇，然后直接伸出了白玉一般的小手，将指尖轻轻的搭在了方宇和方奇之间的金色丝线上。

    从生命神殿离开后，白月还是控zhì不了自己的去找了方宇。当然，白月并不是要见方宇，白月只是想在暗处看着方宇，就足够了。

    但是，当白月来到方宇的房间外面的时候，方宇已经不在房间之中了。白月只是有些惊讶，但也并没有多想，只以为方宇是出去走走而已。但是，就在白月将方宇房间周围都找个遍，却还是没有找到方宇的踪迹的时候，白月就已经有些着急了。

    因为方宇才刚刚答应生命神王留下来，断然不会不辞而别的，白月是怕方宇又出了什么事，难免紧张。

    白月能确定方宇的位置，是在天族之中，利用天族的大阵才办到的。而现在，白月根本没有时间回到天族，再去找方宇的踪迹了。

    其实当方宇刚刚进入炎火神殿的时候，恰巧就被白月给看见了，白月并不知道方宇到底能不能活着离开，但是，白月怕方宇出事，所以才会利用传送法阵，直接出现在生命神殿，请生命神王出手，去救方宇的。至于生命神王出现的那么及时，完全就是凑巧而已。

    而现在，虽然明知道这是在生命神殿，方宇应该不会出什么事的，但白月还是很担心。

    而白月也不想仅仅因为自己的担心就去惊动生命神王，毕竟，生命神王已经帮助她很多了，而且将方宇从火神界带回来，生命神王的确也损耗太大，白月不想生命神王再为这些事操心了。所以，便自己一个人去找方宇了。

    而遍寻无果之后，白月看到了神殿中最显眼的那道白色光柱。

    几乎是下意识的，白月想到方宇会不会去那儿，所以，便来这里一看究竟了。

    没想到，方宇竟然真的在这儿，而且好像还受伤颇重的样子。

    见到方宇这番模样，白月实在是没办法不出手。无论如何，白月都不可能眼睁睁的看着方宇死在自己面前的。

    PS:【累死了，边发存稿边写，手忙脚乱的，有错字在纠错楼说出来啊，还有啊，新书即将发布啊，暂定为《近身护花》，老书《古武天道》书评区有一个龙套征集，希望支持飞花的各位前去试试手啊，新书很精彩的啊。哈哈……】