
    顺lì的通guò了一重天水，对方宇和白月来说，完全就是意料之中的事。如果连一重天水都通不过，方宇又何谈取得九重天水？

    刚刚进入二重天水，方宇便觉得身上的压力又增大了几分。两千米高的二重天水，恐怕要五分钟才能通得过了。

    与一重天水不同，这里虽然也有游动着的鱼，但都是些浑身长满了凸棘，长相丑陋，有着一张长满了匕首一般利齿的大嘴的怪鱼。

    大嘴鱼长近一米，通体是一种难看的灰褐色，表面光光滑滑的，好像带着一层粘液的样子。当然，大嘴鱼最引人注意的地方，还是那几乎占据着整张脸庞的、极为夸张的大嘴。猩红的口腔，好像昭示了其嗜血的本性，令人望而生畏。就算是铜皮铁骨，都绝对禁不起大嘴鱼的重重一咬。

    虽然方宇听白月说起过二重天水中的这种大嘴鱼，但真正见到了它，方宇心中还是难免惊异。

    大嘴鱼在方宇头顶不远处游动着，按理说应该完全伤不到方宇才对，但是，方宇却总觉得头顶的二重天水中，有一双双嗜血的眼睛正在窥视着自己，方宇有种毛骨悚然的感觉。就好像，一条条冰冷的毛虫爬过身体，连骨头都在轻轻颤抖着。

    方宇猛的眯起眼睛，下意识的紧了紧手中的长剑。

    大嘴鱼不仅仅有一张锋利的大嘴，还能迷惑人的心智，威慑对手。要知道在这样的凶险之地，心境稍有不稳，面临的可能就是身死的结局，容不得半点的马虎。

    而刚刚，大嘴鱼就是趁着方宇惊异的刹那，向方宇传递了一种恐怖的感觉，企图干扰方宇的心境。

    一条大嘴鱼，根本就不是方宇的对手，但是，如果成千上万的大嘴鱼一起发动精神冲击，就算是方宇，恐怕都会败下阵来。

    量变引发质变，二重天水中的大嘴鱼数量同样不在少数，如果它们联手发动攻击，会产生什么效果，就算是方宇都不敢想象。不过幸好，大嘴鱼的智慧不高，或者说，除了嗜血的本能，根本没有什么智慧可言。

    而之所以刚刚汇聚成了一道力量，甚至对方宇都产生了影响，不过就是刚巧它们想的都一样，同样的攻击自然而然的彼此融合，继而变成了一道很是强横的力量而已。如果这是大嘴鱼有意为之，恐怕，刚刚方宇就不会仅仅是心境有所波动而已了。

    虽然大嘴鱼并没有直接对方宇发动肉体攻击，但此时方宇和白月并不算真正的进入了大嘴鱼的地盘，大嘴鱼竟然就能对方宇发动精神攻击，此时可见，大嘴鱼的实力超出一重天水中的五彩鱼就不是一星半点了。

    每重天水都有两米左右的缓冲区，在那儿，天水中的灵兽是不可能对入侵者发动肉体攻击的。不过，闯入者也会承受天水的巨大压力，如果自觉承受不住天水的压力，也是可以随时退却的。

    算起来，这也是天水对闯入者的警告了吧？正所谓回头是岸不是？

    方宇露出一抹冰冷的笑容，微微震了一下身体，猛的向上跃起。

    水银样的液体微微荡开，方宇手上的长剑上结了一层重重的寒冰，边缘处锋利无比。

    天河中水元素充裕，使用水神力自然能达到事半功倍的效果。虽然使用水神力攻击大嘴鱼，对它的伤害也会相对减弱，但在这样的环境下，比起使用其他神力，水神力对水系灵兽的伤害还是最大的。

    几乎就在方宇刚刚冒头的瞬间，正巧在方宇头顶的大嘴鱼几乎是第一时间便张开大嘴，狠狠的向方宇咬去，白月那边的情况也是一样，不容乐观。

    虽然仅仅三条大嘴鱼，基本上就将方宇和白月的脑袋挡了个严严实实的。但是，周围五百里之内，已经聚集过来的大嘴鱼，还是有些疯狂的向两点涌来，完全就是一个挨着一个，甚至连转身的空隙都没有了。

    方宇和白月都没有凭蛮力硬拼着向上，两人仅仅是冒一个下头，然后便以迅雷不及掩耳之势退了下去，同时身形猛动，各自移开了十米左右，这才向上冲了过去。

    方宇和白月虚晃一枪的招数还是蛮好用的，因为大嘴鱼都聚集在一起，导zhì整个群体的动作不畅，等到他们反应过来，再过来追逐方宇和白月的时候，方宇和白月已经向上移动了二十米。

    虽然不是很远，但是，却也暂时避过了大嘴鱼的攻击，也的确省了些力气。

    不过现在，方宇和白月还都处在大嘴鱼的重重包围之中，完全没有任何的遮挡可言。

    所谓双拳难敌四手，更何况大嘴鱼充斥在方宇和白月身边，纵使方宇和白月的剑招再厉害，也是不可能完全挡住大嘴鱼的进犯的。所以，两人只能全力御起神力，将全身上下都保护起来。同时，根本不和这些恼人的家伙多做纠缠，只解决掉攻击向自己要害的大嘴鱼，以最快的速度向上冲刺。

    方宇身上激荡着淡淡的白色光芒，一柄宝剑上下飞舞，每一道淡蓝色的光芒暴起，都伴随着一道淡红色的血箭。

    大嘴鱼身上沾满了极为滑腻的粘液，若非方宇宝剑上凝成的寒冰锋利之极，再加上方宇全力输出水系神力，要一击便破开这种丑陋的大家伙，还真不是一件容易的事。不过，方宇手上的终究是一件土系宝物，如果方宇拿着的是水系神剑，威力定还能胜此三分。

    其实虽然有众多的大嘴鱼包围着方宇和白月，但是，能真正接触到方宇和白月的，也不过就是十几只而已。当然，要顺lì通guò二重天水，就必须一刻不停的杀戮，将所有挡在面前的大嘴鱼通通杀了干净。

    其实这对方宇来说，倒也不算是多困难。方宇修炼的功法特殊，就算是在极端恶劣的环境中，方宇都能从外界吸收任何的魔法元素，而混沌力的转化又极为迅速，几乎完全不存zài神力枯竭的可能。

    但是，白月不同，神元力和光神力有九成相似，都是以光元素转化而来，而在天河，除了水元素，根本没有其他任何元素的存zài，所以天河才会呈现出那样一种瑰丽的银色。而正是因此，白月体内的神力可是用一点就少一点。

    再加上白月的实力不够，方宇不得不在应对大嘴鱼的时候，分神照看着点白月。万一有什么危险发生，方宇也好及时出手不是？

    但是，稍稍有些出乎方宇的意料，白月全身都沐浴在白色的光芒之中，一柄细细的银色长剑如灵蛇般飞舞着，竟然在头顶和身前织就了一张银色的剑网，凡是碰到剑网的大嘴鱼，无不被剑网搅成了肉末，白月看上去竟然比方宇的气势还要更强。

    而白月身上没有被剑网覆盖的地方，则笼罩着几乎实质的白光。尽管大嘴鱼一个个都疯狂的向白月咬去，但一口咬在白光上，九成九的大嘴鱼都直接蹦碎了牙齿，弄的猩红的口腔更加的狰狞恐怖。

    方宇与白月的情况差不多，唯一不同的就是，所有咬向方宇的大嘴鱼，牙齿连同半个口腔，都直接融掉了。

    因为身边还有白月，所以方宇并没有使用神羽族的暗力，只是使用了暗神力而已，否则，腐蚀的效果将更加的明显。

    方宇能随时随地的补充神力，所以不怕消耗，但白月竟然也和方宇一样，毫不在乎的肆意的消耗着神力。对于这一点，方宇看得很清楚，但是，方宇却不打算出言提醒。

    白月将神力消耗一空正好，如此一来，方宇便可以名正言顺的让白月留下，不用再跟着他一起涉险了。

    就在方宇和白月还有一百米就离开二重天水的时候，白月的右边竟然快速的游来了一条比普通大嘴鱼，大上了近五倍的巨大大嘴鱼。而因为它的临近，所有的大嘴鱼竟然都下意识的避开，方宇和白月承受的压力却是骤然一轻。

    虽然那条大嘴鱼身形巨大，但速度却丝毫都不慢，甚至比一般的大嘴鱼更快。

    方宇心中一惊，猛的催动混沌力，竟然眨眼之间就冲到了白月的身边。同时方宇向白月传音道：“快走！”

    白月微微一愣，眼中闪过一道异彩，却也没有和方宇废话，而是猛的催动神力，速度骤然一快，向三重天水冲了过去。

    白月其实很清楚，虽然那条巨大的大嘴鱼看上去很唬人，但是，以方宇的实力，大嘴鱼根本伤不到方宇的性命。而只要自己顺lì的离开了，方宇也不会和那条大嘴鱼多做纠缠，方宇自然能脱险。

    方宇的好意，白月当然清楚，白月自然也不会婆婆妈妈的拖延。

    方宇眼中流转着冰冷的寒光，笼罩在身上的白光，竟然快速的转变成黑色，无比纯净的黑色。

    就在大嘴鱼达到方宇十米之外的时候，方宇猛的抬起长剑，一道黑色的利芒狠狠的向大嘴鱼劈了过去。

    黑芒直中大嘴鱼的前额，“嗞嗞”的声音中，大嘴鱼身上的粘液快速的腐蚀着，在大嘴鱼的额头上留下了一道十厘米深的伤口，并且还在腐蚀着大嘴鱼的身体。

    而借着这一剑之威，方宇成功的挡住了大嘴鱼片刻，而方宇根本没有和大嘴鱼纠缠的意思，身上的黑色光芒猛的一震，速度竟然直接攀升了一倍，快速的向前面的白月追了过去。

    大嘴鱼巨大的身形猛的一震，排列在脑袋两边小小的眼睛中闪过一道怒意，巨尾有力的一摆，滑腻的身子好像完全没有阻力一般，近乎疯狂的向方宇追了过去。

    清楚的感受到身后强大的气息，方宇眼中却没有丝毫的慌乱，只是全力的催动神力，以最快的速度向上冲刺。

    就在距离三重天水十米处，方宇追上了白月。猛的抓起白月的手腕，方宇身上骤然闪过一道黑芒，猛的冲出了二重天水。

    大嘴鱼速度过快，竟然重重的撞在了二重天水和三重天水的交界处。方宇和白月轻松通guò的地方，此时对大嘴鱼来说，却好像一道根本无法逾越的屏障。大嘴鱼与方宇和白月，失之交臂。

    大嘴鱼摇晃了两下身子，然后恨恨的看了眼上面的方宇，最终还是缓缓的游走了。

    而在那条巨大的大嘴鱼游走之后，其他的大嘴鱼才开始哄抢起同类的尸体。不过，再吃光同类的尸体之后，大嘴鱼并没有同类相残，而是又恢fù了原来的样子，彼此互不进犯，和睦相处。

    ————