
    烈焰满含着神力的一拳并没有多大的作用，古钟上闪过一道厚重的土黄色光芒，烈焰的神力便被分散到整个古钟上，消失于无形，古钟甚至都没发出半点的声响。

    烈焰神王轻咦了一声，然后再次提起拳头，一连近百拳都打在了古钟的同一点上。

    澎湃的神力令人惊异，此时绝对不会有人怀疑烈焰的力量，但是，就在这样的力量之下，古钟笼罩着土黄色的光芒，竟然也只是发出了一声声沉闷的声响，丝毫没有破损的意思。

    大地神王送给方宇的这件古钟能自动护主，而就算方宇全力施展，都未必有古钟自动护主的效果更好，所以，方宇也干脆什么都不做，将一qiē都交给古钟。

    烈焰微微有些惊讶道；“真的是大地神王的东西？你从何处得来的？”

    方宇轻哼一声，冷冷道：“当然是大地神王送给我的，难道你还以为我能从大地神王的手上盗走他的宝物吗？”

    烈焰眼神闪烁，冷笑道：“你在拿大地神王压我？”

    现在看来，方宇之所以选择幻化成大地神王的样子，也并非随意而为。但是，除非大地神王亲自前来，否则，烈焰是不可能放过方宇的。

    方宇轻哼一声，既没有承认，也没有否认。

    烈焰诡笑道：“实话告sù你，就算你是大地神王的私生子，今天，我也不会放过你的。”

    方宇眼中闪过一抹明显的怒气，而烈焰只是嘲讽的看着方宇，身上猛的燃起熊熊火焰，被火焰包裹着的拳头，再次砸在了古钟上。

    这次，古钟发出一道洪亮悠远的声音，巨大的古钟微微颤抖着。周围那些修为低微的天神，竟然痛苦的捂住了耳朵，甚至有几个更弱的，耳朵中已经流出了鲜血。

    按理来说，当钟被敲响的时候，如果有人在里面，受到的震荡却是最大的。但是，古钟里面的迪亚、方一和方六三人，却好像完全感觉什么异样。

    虽然方一和方六受了伤，但有古钟的庇护，烈焰神王也就失去了对他们的掌控，实力已经恢fù了七七八八。此时，两人正合力以暗神力腐蚀着迪亚身上的铜锁，竟然丝毫都不顾那铜柱上奇高的温度。而迪亚也只是垂着头，好像死了一样任由方一和方六摆弄。

    烈焰微微皱起了眉头，这一拳烈焰已经使出了十分的力气，但那该死的古钟竟然还是毫发无伤的样子，也难怪烈焰会皱眉了。

    正当烈焰打算再试一次的时候，方宇忽然轻笑道：“烈焰神王，我们是不是可以商量件事？”

    烈焰眼中闪过一抹寒光，皮笑容皮不笑道：“哦？你现在还有事要和我商量？”

    方宇指了指自己的左前方，淡淡的笑道：“请看！”

    烈焰眯起眼睛，眼中寒光爆闪，但还是顺着方宇所指的方向看去。

    一道金色的身影快速的从远处飞来，急锐的破空声听起来很是不舒服。守护在外围的神将警惕的转过身，死死的盯住那飞快到来的巨大的金色身影。

    烈焰眼中闪过一抹冰冷的寒光，不禁皱起了眉峰。

    冷冷的斜眼看了眼一脸笑容的方宇，烈焰冷声道：“让他进来。”

    对于烈焰的命令，没有一个人迟疑，虽然严阵以待，但还是让那道几乎不曾减速的金色身影进入了广场之中。

    一道金色的光芒骤然亮起，方奇从身形超过百米的巨大龙族，直接幻化成人形，而跟着方奇一起落下的，还有二百多个身着华服的美妇和容貌俊美的少男少女，甚至，其中还包括几个孩子。

    只是，这些人虽然并没有被绳索一类的东西束缚住，但一个个却是面如枯槁，极为不堪的委顿在地上，满眼期望而又委屈的看着烈焰。以烈焰的身份，有几十个妻子，上百个孩子根本不算什么。

    烈焰脸色不一觉察的一变，脸上竟然挂着阴冷至极的笑容。

    方宇冰冷的笑道：“神王殿下，现在我们手上也有筹码了，不如我们来好好谈谈，怎么样？”

    其实，方宇本来是打算留下五百神将，由他们去烈焰神殿，将烈焰的妻子儿女带出来的。但是，在决战的最后一刻，方宇却忽然改变了主意，所以这件事，就只能交给方奇去做了。虽然方宇也知道，这的确很难办到，但方宇也实在没有别的办法了。

    而方奇竟然出乎方宇意料的动作迅速，从烈焰离开神殿到现在，不过短短几个小时而已，但方奇竟然将烈焰的全部家小都带了出来。说实话，方宇很惊讶。

    不过现在，既然有人质在手，方宇的胜算就更大了一些。方

    宇诡笑道：“哦，对了。”顿了顿，方宇才缓缓道：“烈焰神王的这些家小的灵魂，都已经和我联系在了一起，所以我奉劝神王殿下一句，还是不要妄动的好。不然……呵呵。”

    烈焰神王盯着方宇，然后忽然大笑道：“方宇，你真是太自以为是了。”烈焰冷漠的看了眼横七竖八躺在地上的家小，不屑的轻哼一声，冷冷道：“你以为凭他们，就能要挟的了我吗？”

    方宇心中一惊，难道，烈焰已经疯狂到了连家小都不顾的地步了吗？

    方宇眼中闪烁着寒光，冷冷道：“烈焰，你当真连家小都不顾了？”

    “哼！”烈焰身上燃烧着淡淡的火焰，以一种俯视苍生般的姿态冷冷道：“不过就是些女人和孩子而已。”烈焰冷笑着看向方宇，道：“以我烈焰神王的身份，只要我愿意，女人还不是想要多少，就能有多少吗？”

    方宇看着地上的那些孩子，冷笑道：“那你的孩子呢？他们身上可都流着你的血脉，这你也不在乎？”

    “呵呵。”烈焰不屑的轻笑道：“这些废物，死了也就死了。我说过了，女人和子嗣，我想要多少，就能有多少。”

    委顿在地上的人儿，多数都是泪眼婆娑的看着烈焰。因为被限制住了修为和语言的能力，也只能发出“呜呜”的声音，不断的向烈焰摇着头，希望烈焰能来救他们。但是，当真算是铁石心肠的烈焰，竟然丝毫都不为所动。

    而见到此番情景，方奇也是皱起了眉头。一个计划可以计算到每一个细节，但是，却永远无法准确的预测人心。

    其实准确来说，烈焰家小的灵魂是维系在方奇灵魂上，不过因为方宇和方奇特殊的关系，如果方宇愿意，也能轻yì的控zhì那些人的生死的。方宇眼中闪过一道寒光，心念一动，立即便有一名美妇炸成了一蓬血雨。

    而那些沾染上鲜血的家伙，一个个都有些傻了眼。他们完全没想到，方宇竟然真的敢这么做。一时间，众人的挣扎更加厉害起来。

    没有人愿意死，而他们是烈焰神王的家人，享受着常人完全不敢想象的荣耀，所以他们比一般人更怕死。尽管大多时候，他们都是杀人不眨眼的混蛋。

    烈焰低喝道：“丢人！”

    烈焰眼中闪过一道冰冷的寒光，然后猛的打出了一道赤红色的光芒。刹那间，二百多个鲜活的生命，烈焰的家人，竟然瞬间便被烈焰一举斩杀，炸开的血雨，完全将周围的人淋成了血人，也包括烈焰和方宇、方奇在内。

    众人都震惊的看着烈焰，眼中除了畏惧，还是畏惧。

    而就算是方宇和方奇，心中都难免震惊，烈焰如此雷霆的手段，的确远远超出了方宇的意料。

    烈焰的眸子猩红而暴躁，其中的疯狂更是令人打心底里恐惧。一个完全灭绝了人性的人，你还能指望他会有什么顾忌吗？

    而就在此时，烈焰神王大手一抓，方奇便不受控zhì的向烈焰神王飞去，速度快的连方宇都没反应过来。

    烈焰单手卡着方奇的脖子，癫狂道：“方宇，会被外物牵绊的，也就只有你而已。”说着，烈焰神王猛的扣住方奇的肩膀，然后，手上闪过一道赤红色的光芒，生生的将方奇的一只手臂撕扯了下来。

    一道金色的血液喷溅了老远，方奇脸色发白，死死的咬紧牙关，但冷汗还是瞬间便浸透了方奇的衣衫。

    方宇目眦尽裂，低喝一声，身上暴起一道灰白的光芒，提起龙骨鞭，方宇疯狂的扑向了烈焰。

    烈焰冷笑道：“不自量力！”

    烈焰竟然只是抬起左臂，便生生的挡住了方宇的龙骨鞭，虽然烈焰的手臂也被划伤了，但是，这点伤简直不值一提。

    烈焰猛的震了一下手臂，一道刺眼的红色光芒之后，方宇重重的飞了出去，落到旁边的人群之中。没有一个人敢接方宇，所有人都以最快的速度退开，让出了一条通路。

    方宇猛的喷出一口血，胸骨几乎全部断裂，五脏六腑都受到了很严zhòng的创伤。

    其实方宇能伤的了烈焰，完全就是仗着龙骨鞭的强悍和混沌力的特殊，此时方宇被烈焰震飞，完全没有任何的意外可言。

    烈焰紧盯着方宇，口中发出一阵狂笑，然后当着方宇的面，硬生生的将方奇的另一只手臂也撕扯了下来。

    本来烈焰真是打算好好陪方宇玩玩的，但是现在，方宇竟然拿烈焰的家人要挟他，这就彻底的激怒烈焰了。就算烈焰再冷酷无情，也不可能对相处了多少年的家人一点感情都没有，此时烈焰亲手斩杀他们，烈焰内心承受的煎熬也可想而知。

    所以，烈焰做出一些疯狂至极的举动，也就一点都不奇怪了。