
    和方宇对视了两秒，见方宇没什么反应，小东西发出“呜呜”的声音，身体一跳，已然来到方宇脚边。

    小家伙瞪着大大的眼睛仰望着方宇，那神情，就好像期待母亲的孩子一样。

    方宇也不知道是怎么想的，竟然直接蹲下来，道：“小家伙，知道赤焰玄晶在哪吗？”

    小东西歪着脑袋看着方宇，小小的身体猛的一跃，竟然直接攀在了墙壁上，回头看着方宇。

    方宇微微一愣，然后直接走向小东西所在的位置。

    小东西一脸期待的向方宇叫了两声，然后，竟然直接消失于墙壁之中。

    方宇皱起眉头，眼前的墙壁以一整块的上品神灵石建造，完全没有任何缝隙，而小东西刚刚停留的地方也没有任何特别之处。不过，小东西倒是在墙壁上留下了几枚很小的爪子印。

    能轻而易举的在上品神灵石上留下印记，由此可见，小东西的爪子到底有多锋利了。

    其实，方宇曾经探查过小东西的身体，但是，方宇竟然完全没发现小东西的身上有任何神力的存zài。方宇功法特殊，就算是神王都逃不过方宇的神识。也就是说，小东西只是一个没有任何神力的最普通的小兽而已，但是，方宇显然不认为，这样一个最普通的小兽会有如此锋利之极的爪子。

    方宇将手覆在小家伙留下爪印的位置，手上闪烁着淡淡的黑芒。

    几乎就是瞬间，那巴掌大小的地方忽然亮起一道淡淡的红色光芒，方宇心中一惊，下意识的疯狂输出暗力。方宇手上的黑芒更重，但那道淡淡的红色光芒，则在瞬间便暗淡了下去。

    五分钟后，方宇深深地皱起眉头，这面墙上的阵法，远比外面的那道强劲了百倍不止，而方宇已经没有那个时间慢慢的在这儿磨了。

    方宇眼睛闪过一道精光，全身一震，一道黑色的力量疯狂的奔涌而出。

    片刻之后，方宇只觉得墙上忽然传来一道不可抵抗的吸力，方宇竟然直接向墙面撞去。稍稍有些出乎方宇的意料的是，墙壁竟然没有对方宇形成任何的阻隔，方宇直接穿墙而过。

    方宇身形一个踉跄，不过在通guò墙壁之后，那强大无比的吸力，却已经完全消失了。

    这里是一个有百多平米的空间，中间漂浮着一枚不规则的淡红色晶体，大概有半米多长，其中蕴含着极为庞大的火元素。

    而就在房间的一角，竟然还有一团小小的红色东西，身上连着一条金色的锁链，锁链的另一端，而牢牢的固定在墙壁上。

    方宇皱起眉头，和赤焰玄晶一起出现的东西，就只能是守护着它的灵兽了。但是，那只灵兽怎么会被锁起来呢？

    这时，小东西展开身形，一双圆溜溜的大眼睛直直的看着方宇，带着几分委屈，几分期待，当真可怜之极，让人不由得生出怜悯之心。

    方宇犹豫了一下，小东西的实力可能高到方宇不敢想象的地步，但此时，它却扮着可怜，方宇不能确定它到底有什么目的。

    小东西朝方宇叫了两声，见方宇没什么反应，眼神便暗淡了下去，小小的身子再次缩成了一个毛球，竟然也不理方宇了。

    方宇看了赤焰玄晶一眼，眼中闪过一道莫名的精光，然后，还是走向了那只小兽。

    方宇相信自己的感觉，也许小东西很厉害，但是，它不会对方宇自己造成任何的威胁。虽然方宇算不上什么好人，但是，方宇偶尔也总会做点好事。

    方宇蹲到小东西的身边，伸手扯了扯小东西身上的金色锁链。

    锁链很细，也很精致，纯金打造的锁链上，竟然密密麻麻的刻满了繁复的符号。那样细小的花纹，就算是方宇，都只能勉强看清而已。

    感觉到方宇来到了身边，小东西将身体展开，“呜呜”的叫着。

    方宇淡淡道：“要我帮你解开？”

    小东西小鸡啄米似的点头。虽然小东西不能说话，但却能听得懂方宇说的话。

    不过，既然小东西被锁在了这里，那么，刚刚带着方宇进来的那个小东西，又算是怎么回事呢？方宇看了小东西一眼，这些复杂的事，方宇也没有开口去问。

    事实上，方宇现在的时间可是紧迫的很，方宇能来救它就已经很是不错了。

    方宇伸手扯住那条纯金的锁链，然后骤然用力。很细微的“啪”的一声，锁链应声而断。

    看着手上断成两截的锁链，方宇脸上的表情很是愕然。要知道，方宇只是轻轻的一拽，甚至连神力都没怎么使用呢。而那条看上去很脆弱的锁链，竟然真的就那么脆弱的断掉了。

    而就在锁链断掉的瞬间，连接在小家伙身上的锁链在瞬间便完全消融掉了。小东西发出两声欢快之极的叫声，然后直接攀上了方宇的肩头，毛茸茸的身子在方宇的肩膀上拱了拱，很是亲昵的样子。

    一物降一物，纵然那只守护着赤焰玄晶的灵兽很强大，但一条细细的锁链，可能就是它的克星。

    方宇轻笑，然后猛的站起身，将手伸向了那枚红色的晶体。

    小东西黑色的眼睛中忽然闪过一道红色的火焰，淡淡的看着方宇的动作。

    ……

    烈焰身上燃起一道滔天巨焰，暴怒道：“你们找死！”

    烈焰乃堂堂一介神王，在火神界那是一人之下，万人之上的存zài，现在竟然被如此羞辱，烈焰不发狂那才是稀奇事了呢。

    烈焰毫不迟疑的展开领域，当然，就算烈焰处于盛怒之中，却也没有完全丧失理智。烈焰只是将迪亚和方奇的笼罩在领域之中，当然，还有几个倒霉的神将。

    还有几个神将，虽然身体离烈焰的领域仅有一线之隔，脸色微微发白，但是，竟然没有一个神将有丝毫的移动位置。不得不说，烈焰长期的威压，让他们甚至连半点反抗命运的意识都没有了。

    而就在烈焰领域内不大的空间中，疯狂的燃烧着幽蓝色的火焰，迪亚和方奇的身形，好像随时都可能化掉的样子。

    但是，出乎所有人的意料，方奇和迪亚竟然还是稳稳的站在领域之中，没有丝毫化为灰烬的意思。

    事实上，火光中的迪亚和方奇也只是苦苦坚持着而已，虽然在瀚海的那些人准时发动了阵法，把力量都集中到了两人的身上。但是，无论如何，他们都是身处神王的领域之中，那岂是开玩笑的？

    三分钟后，见方奇和迪亚还在苦苦支撑，烈焰眼中的怒气更盛。

    连两个神将一级的家伙都解决不掉，他烈焰，岂不是会成为整个神界的笑柄？

    烈焰手上忽然凝起一道赤红色的火焰战刀，硕大的眼睛中流转着异样的黑色光华，带着强大的威压，一步步的靠近方奇和迪亚。

    本来烈焰和他们之间就相隔不远，几步之后，烈焰就已经来到了方奇和迪亚两人面前。

    迪亚和方奇现在全力抵抗着烈焰的领域之力，虽然烈焰已经来到了两人面前，但很显然，此时的迪亚和方奇并没有什么还手，甚至躲闪的力量了。

    烈焰脸上勾起一抹诡异的笑容，冷冷的斜了方宇一眼，然后猛的举起火焰战刀，狠狠的劈向了迪亚。

    以烈焰的力量，这一下若是落在了迪亚的身上，恐怕迪亚的肉身连同灵魂一起，都会直接被撕的粉碎。

    就在此时，方奇眼中忽然闪过一道慑人的精光，身上闪过一道黑色的光芒，然后猛的从烈焰的领域之中消失不见。而与此同时，迪亚身上也是毫光大盛，迪亚那柄柳叶形的长剑上忽然腾起一道瘆人的黑色火焰，猛的和烈焰的战刀对撞在一起。

    红色的火焰和黑色的火焰疯狂的交织在一起，片刻之后，“叮”的一声，迪亚的长剑直接断成两截。

    迪亚向后大退了四五步，但就在迪亚重重的跌在地上的时候，身上也闪过一道黑芒，重伤的身形也从烈焰的领域中消失不见。

    这一过程说来甚慢，但是，从烈焰劈向迪亚，到方奇和迪亚都从烈焰的领域中逃脱，也不过就是短短的半秒而已。

    当烈焰举刀的时候，方奇就很清楚，烈焰的一击他们是承受不住的，唯一的办法，就是先将自己传送回瀚海，然后在瞬间，将那三百多人的力量都集中到迪亚的身上，让迪亚扛过烈焰这一击之后，再以最快的速度将迪亚带回瀚海。

    而迪亚和方奇的配合，身处瀚海的那三百人的配合，堪称天衣无缝。虽然凶险之极，但却成功的在烈焰的一击之下保住了性命。

    虽然烈焰震断了迪亚的兵器，但饶是烈焰，也生生的后退了一大步，神力运行也有不畅。而当烈焰回过神来的时候，哪里还有迪亚的影子？

    烈焰微微一愣，在他的领域之中，迪亚和方奇竟然还能顺lì逃脱，这实在是太令人感觉不可思议了。

    片刻之后，烈焰忽然疯狂的发出一声嘶吼，本来只有很小的一块领域，疯狂的向四周扩展而去。

    几秒钟之后，连同烈焰的半个神殿在内，方圆五里，都笼罩在烈焰狂躁的领域之中。除了烈焰自己，领域中的一qiē，都已经被疯狂的火焰燃烧殆尽。

    而在另一边，瀚海中全力运行神力的三百人几乎是同时喷出了一大口鲜血，脸色灰白，浑身无力的瘫软在地上。

    而黑芒之后，方奇和迪亚几乎同时出现，皆是猛的喷出一口血。

    方奇身上忽然爆出一道血雾，身上的皮肤完全爆开，重重的倒在了地上。他们使用的是神羽族的力量，属性相克之下，方奇受的伤更重了。

    而迪亚也不好受，吐出一口破碎的内脏之后，迪亚也重重的倒在了地上，完全失去了意识。

    史蒂文看着瘫倒一地的神将，眼中闪烁着莫名的精光。虽然迪亚和方奇都回来了，但是，史蒂文还是很担心，方宇没有任何的支援，到底能不能撑过来？

    ……

    缓缓的从烈焰神殿收回神识，炎火微微皱起了眉头，眼中带着几分不可置信，自言自语道：“他们竟然逃出了烈焰的领域？”

    沉默了片刻，炎火不解道：“方宇主动向烈焰挑衅，为什么？”

    拼死对上烈焰，只是向烈焰挑衅，炎火不相信方宇会做种毫无意义的事。

    忽然，炎火眼中闪过一道慑人的寒光，低喝道：“尔敢？”

    ……