
    方宇和方奇灵魂相通，方宇进阶，方奇自然也能得到一些力量，当然，得到多少就不一定了。

    方宇只觉得眉心一凉，好像有什么东西抽离了出去。

    方宇和方奇的契约符号飞出体外，重合在一起，飞快的在方宇和方奇之间旋转着，而通guò契约的作用，方宇和方奇之间竟然建立起了一道力量的桥梁。

    方奇接受过天族传承的龙力和方宇的混沌之力彼此交流，然后，混沌力竟然转化为最为纯正的神龙力，融入了方奇的身体。

    方宇体内的混沌力虽然不多，但混沌力与神龙力也并非一比一转化的，在从方宇身上抽取了近三分之一的混沌力之后，方奇体内的神龙力终于达到了进阶的临界点。

    方奇身上忽然爆发出一道刺目的金色光芒，百米长的身形再次扩大了一倍。当然，如果方奇愿意，方奇的身形甚至可以再扩大几倍，只不过方奇也不喜欢太过招摇，如果不是暴涨的力量让方奇控zhì起来有点困难，方奇的身形也根本不会暴涨。

    沐浴在金光中的方奇，威武之极，身上充满了一种王者之气。不得不说，龙族的王者之气是天生的，任何生灵都不可能与龙族相提并论。

    方奇仰天发出一声悠远的龙吟，强大的声波扩散开去，纵使土神殿的房屋都加持过阵法，但还是强烈的震荡了一下。龙吟声还尚未消退，方奇身上的金光已经收敛，而方奇，也已经重新幻化成人形。

    借助方宇的力量，方奇一举突破，实力已经达到神将二阶的巅峰。虽然没有一连进阶几阶那么恐怖，但是，如此不劳而获实力就能得到提升，方奇还是蛮开心的。这样的进阶速度，远比方奇睡觉快了很多。

    虽然方奇的样貌看上去没有任何的变化，但眸子中却闪烁着慑人的精光。方奇现在对忽然暴涨的力量还不能控zhì自如，等到过些日子，方奇就不会如此轻yì的外泄自己的力量了。

    此时，方宇吐了口气，终于睁开了眼睛。刹那间，方宇一愣，然后带着几分惊讶的看着方奇。

    方宇所处的房间已经完全消失，除了身下的木床，方宇完全看不到什么别的东西，而显然，方宇并不认为是自己造成了一qiē。

    方奇斜眼看了方宇一眼，然后生硬道：“你不用这样看着我，不是我。”

    方宇的那点想法，当然瞒不过方奇。方宇疯狂吸收元素的时候，方奇也是承受了很大的吸力的，虽然方奇是借助方宇的力量才完成了进阶，但是，方奇显然并不打算替方宇背了这个黑锅。

    其实说方奇替方宇背黑锅也并不是很准确，毕竟除了方宇自己，在场的每一个都知道这是怎么回事。

    对于方奇的话，方宇并没有深究的意思，反正破坏的又不是他的东西，方宇也是一点都不心疼。

    方宇起身下床，有些不解的看着大地神王，道：“殿下，您怎么……？”

    大地神王“呵呵”一乐，道：“你弄出这么大的动静，我能不来看看吗？”

    方宇老脸一红，微微低了低头，道：“方宇无心之失，还望神王殿下见谅。”

    大地神王摆摆手，笑道：“无妨。”

    大地神王眼中带着些许笑意，就几间房子而已，大地神王还不至于跟方宇斤斤计较。不过，对方宇能破坏施加在房子上的法阵这点，大地神王倒是感觉有些惊讶的。

    方宇仅仅是从外界吸收魔法元素而已，并非是向周围发动攻击，却还是造成了这样的局面，实在有些超乎想象。

    大地神王上下打量了方宇一眼，眼中带着几分探寻的神色，道：“你身上的力量……？”大地神王竟然察觉不到方宇身上有任何力量的存zài，甚至感觉不到方宇的神格，如果不是刚刚看见了方宇狂吸魔法元素的情景，大地神王甚至会以为方宇根本就是一个普通人。一个身上没有任何神力，甚至连蝼蚁都不如的普通人。

    方宇淡笑道：“方宇修炼的功法比较特殊，所以……”方宇笑了笑，也没有再多说什么。

    虽然大地神王对方宇没有什么企图，但是，混沌之力的事方宇也不好解释，多说多错，方宇干脆将一qiē都推到修炼的功法上。这样一来，就算是大地神王，都不好再继续追问下去了。

    果然，大地神王笑道：“原来如此。”大地神王看了看周围被夷为平地的建筑，笑道：“我另外安排地方给你们吧。”

    方宇却道：“殿下！”

    “怎么？”

    方宇淡淡的一笑，道：“神王殿下，方宇也叨扰殿下多时了，方宇想就此告辞。”

    本来方宇半个月之前就打算离开土神界的，但却因为那壮汉的事留了下来。在给土神殿造成了一个不大不小的麻烦后离开，虽然看上去有点不太厚道，但就算留下来，方宇总不能帮着大地神王建房子不是？所以，方奇也不想再在土神界拖延下去了。

    大地神王点点头，并没有开口劝方宇留下，只是道：“你接下来打算去哪里？”

    方宇思考了一下，淡淡道：“风神界！”

    大地神王眼中闪过一道异彩，一副欲言又止的样子。

    方宇笑道：“殿下，方宇去风神界有何不妥吗？”

    “那倒不是。”大地神王迟疑了一下，沉声道：“你认识一个叫迪亚的吗？”

    方宇身子微微一震，心中忽然升起一丝不安的感觉。

    方宇不着痕迹的将担心的神色完美的掩藏起来，淡淡道：“认识，怎么了？”

    大地神王看着方宇，沉声道：“我刚刚收到消息，烈焰抓到了一个奸细，名叫迪亚。烈焰指名要你前去，不然，便在一个月之后将那个迪亚处死。”

    方宇浑身紧绷，然后很是牵强的一笑，道：“多谢殿下相告。”

    大地神王犹豫了一下，道：“你会去？”

    方宇低下头，沉默，方宇不想听到任何劝阻他的话。

    大地神王的眼中带着几分无奈，烈焰神王和方宇的冲突整个神界怕是没有多少人不知道的，傻子都能看得出来，这就是一个陷阱，一个烈焰专门为方宇设下的陷阱。以方宇的实力，妄图从烈焰的手上.,将人救出来，多少有点不自量力，自寻死路的意思。

    但是，大地神王看着方宇的眼睛就知道，就算明知道这是一个陷阱，方宇还是会的。

    大地神王露出一抹无奈的笑容，道：“随你吧。”大地神王手上闪过一道淡淡的土黄色光芒，手上出现了一只只有巴掌大小的古钟。大地神王淡淡道：“这件东西送给你，你好自为之。”

    方宇微微一愣，眼中带着几分感激，却沉声道：“殿下已经很照顾方宇了，这件宝物，方宇实在不敢接受。”

    被大地神王当初奖品的那件战刀，并非是随便拿出来的东西，当真是大地神王所用的宝物，也不知随大地神王征战了多久，但是，大地神王竟然真的就随随便便的送给了方宇，就好像送出的只是一件可有可无的玩物。而后来，大地神王甚至在不知道方宇到底要用大地沃土干什么的时候，又将大地沃土直接送给了方宇。

    现在，大地神王出手又是一件顶级宝物，说真的，方宇心中很是不解，甚至心中升起了几分戒备。

    倒也不是方宇不识抬举，只是在此之前，方宇和大地神王甚至从未蒙面，大地神王现在对方宇如此之好，也难免令人担心大地神王是对方宇有所企图了，虽然方宇并不认为自己身上有什么东西能被大地神王看上。但如果再接受他的东西，方宇多少觉得不太舒服。

    大地神王眼中闪烁着精光，毫不在意的笑道：“怎么？怕欠我的人情，还不上？”

    方宇笑道：“神王殿下说笑了，若殿下有命，方宇定万死不辞。”当然，话说的好听，方宇究竟能做到什么地步，也就只有方宇自己知道了。

    大地神王淡淡的一笑，道：“收下吧。”顿了顿，大地神王高深莫测道：“如果你能活下来，这个情，你总有机会还的。”

    话说到这个份上，方宇也就不能再推脱了。

    方宇接过大地神王手上的小钟，颔首道：“多谢神王殿下。”

    大地神王点点头，淡淡道：“走吧。”

    向大地神王示意了一下，方宇、方奇、方一和方*人猛的腾空而起，却只有方奇的身上带着淡淡的光芒，化为一道金色的流光消失在天际。

    大地神王看着方宇四人离开的方向，眼神闪烁不已。

    迪亚被烈焰神王所擒的事，是烈焰故意派人散播出去的。所以就算大地神王不说，方宇也会从别的地方知道这件事。现在由大地神王将这件事告sù方宇，也好让方宇早做准备，能不能救出迪亚暂且不论，起码让方宇活着逃离的机会更大一点。

    当然，就算这样，方宇从烈焰手中逃走的机会，也仅仅是增大一点而已。

    良久，大地神王却叹了口气。大地神王如此帮助方宇，当然是有所图谋，只不过这并不像多数人想象的那样不堪。说到底，大地神王也只是在赌而已，一场不得不进行的豪赌。

    大地神王低喃道：“方宇，但愿你有命活下来。”

    轻飘飘的一句话，很快便消失在微风中。大地神王身形一动，悄然消失。

    而就在大地神王离开后，神殿中众多的仆人却已经赶来，手脚麻利的收拾着方宇留下的残局。