
    就在方宇抬起眼睛的瞬间，神殿上方无尽的黑暗之中，竟然浮现出了一双冰冷无情的巨大眸子。然后，那双眸子竟然也和方宇一样，极为冰冷的看向大长老。

    大长老浑身僵硬，眼神复杂的看着头顶的那双冰冷的眸子。

    方宇身上的气势虽然不弱，也带上了些神羽的影子，但是，就算方宇有幽冥刀在手，想要威慑住大长老还是有点不够看，最多就是让大长老心神有些不稳而已。但是，方宇竟然引出了黑暗中的那个神羽图腾，而且它竟然也受到方宇的影响，将矛头对准了大长老。这对大长老来说，压力可就大了去了。

    虽然大长老明知道那只是一个图腾，但是，心中却还是充满了畏惧，甚至连稍稍移动一下身子，都完全做不到。

    一物降一物，这也是没办法的事。

    而此时，虽然那双眸子的矛头直指大长老，但其他的长老也都不算好过，一个个都是紧绷着身体，甚至额角已经冒出了细密的汗珠。

    “方宇！”

    一道苍老的声音忽然在神殿中响起，冰冷而淡漠，竟然也完全听不出是从哪里发出的。

    方宇脸上波澜不惊，只是缓缓的抬起头，将目光从大长老的身上移开。

    受幽冥刀的影响，此时就算天塌了，都肯难引起方宇的情xù变化。而何况现在仅仅是大祭司的声音而已，方宇当然不会有哪怕半点的惊异。

    而就在方宇移开目光的瞬间，众人头顶的那双眸子也稍稍移动了一下，然后快速的隐藏到无尽的黑暗之中。

    七位长老身上的压力一松，却都不自觉的喘息了一下。纵然他们已经有神王的实力，是别人需要仰望的存zài，但是，对那双眸子的面前，他们也还是没有半点的还手之力。

    大长老眼神冰冷的看着方宇，墨色的眸子中满是无尽的杀机，大长老已经很长时间，都没有被人逼的如此窘迫了。大长老对方宇的恨意，也很容易理解。

    而此时，三长老一双墨色的眸子也看着方宇，与大长老的杀意不同，三长老的眸子中竟然满是贪婪之色。

    虽然方宇说是神羽族人，但说到底，方宇也只能算是半路出家而已。如果幽冥刀落到了他三长老的手上，那神羽族，还有谁敢对他说一个“不”字？

    三长老对幽冥刀起了贪念，也并不算多稀奇。谁知道其他那些个眼神闪烁的长老们，心中都在打着什么算盘？是不是也在觊觎着幽冥刀呢？

    如果幽冥刀掌握在大祭司的手上，深不可攀，长老们可能也就不会对幽冥刀动什么心思了，但现在，也许只有稍加努力，幽冥刀便唾手可得，也就不怪他们起了贪念了。

    而此时的方宇，当然没有那么多的心思去揣摩别人的心里都在想什么。

    方宇看着头顶那无尽的黑暗，冷冷道：“大祭司？”

    “你，怎么会弄成这个样子？”

    虽然大祭司的语气好像没什么变化，但方宇却敏锐的察觉到了大祭司的怒意。

    大祭司还要靠着方宇去解开幽冥刀上所有的封印，大祭司当然不希望方宇出什么事。

    方宇嘴角勾起一抹若有若无的笑意，淡淡道：“这件事，恐怕只有大长老能说得明白，方宇不敢妄言。”

    大祭司沉默了片刻，冷冷道：“大长老？”

    大长老眼底闪烁着莫名的精光，缓缓的站起身，然后忽然消失在众人眼前。

    方宇皱起眉头，大祭司和大长老密谈，倒真是有些出乎方宇的意料，只是这样一来，方宇要怎么挑拨离间？如果不能这样，虽然不能说方宇付出的努力都付之流水了，但最起码，方宇刚刚自残的举动是没有什么意义了。

    方宇微微低下头，将目光落在手中的幽冥刀上。

    黝黑的刀身，好像能将所有的光线都吸收进去。而方宇仅仅是看了那刀身一眼，竟然就觉得所有的心神都被摄入了其中，一道阴寒之极的力量疯狂的向方宇袭来。

    方宇心中一惊，猛的移开了目光，同时固守心神，不再将目光聚集到幽冥刀上。

    幽冥刀是神羽族至宝，其中到底隐藏着什么秘密方宇根本不知道，贸然探查幽冥刀，对方宇来说绝对是有百害而无一利，既然如此，方宇还是不要有那个好奇心比较好。

    就在此时，方宇忽然心生警觉，猛的转过头，冷冷的看向三长老。

    虽然三长老也隐藏在黑暗之中，但是，方宇此时竟然完全能看清三长老脸上的表情，以及三长老眼中，闪烁着的那莫名的精光。

    三长老脸上忽然勾起嘴角，向方宇点了点头。

    三长老的意思，应该是在向方宇示好，只可惜，三长老脸上那笑容真是怎么看怎么怪异。如果不是在此时此刻，方宇绝对不会认为三长老那样的笑容是在向自己示好。

    方宇眼中流转过一道异样的精光，浅浅的向三长老点点头。

    刚才，只有三长老开口，算是表达了和大长老不同的意见，方宇当然能看得出来，三长老和大长老的关系绝对算不上友善。也就是说，方宇有可能和三长老站在同一个阵营之中。当然，只是相互利用而已。

    大约十五分钟之后，大长老重新出现在了众人面前，大长老甚至都没看方宇一眼，便直接坐在了椅子上，一张脸上根本没有任何的表情。

    片刻之后，大祭司苍老的声音悠悠传来，淡淡道：“方宇是我弟子，除了我，不受任何人管辖。”大祭司冷淡道：“如果诸位长老有什么事要办，还是吩咐别人去做好了。”

    虽然众人不知道大祭司和大长老都说了些什么的，但现在大祭司的这一通话，明显就是在警告他们，不要随便对方宇下手。

    点明方宇是他大祭司的弟子，如果方宇出了什么事，大祭司一定不会善罢甘休的，一些对方宇不怀好意的长老，此时也不得不好好的想想了。

    就算能强行从方宇手上得到幽冥刀，但大祭司可是整个神羽族最为强大的存zài，凭借幽冥刀之力，真的能撼动大祭司吗？如果做不到，恐怕面临的绝对会是无比凄惨的下场。

    神羽族的长老当得好好的，白白的冒上这样的风险，任谁都得好好掂量掂量。

    虽然不少长老都对幽冥刀起了贪念，但经大祭司这么一警告，倒也有几个长老放弃了这样的念头。虽然他们也有对权力的渴望，但那种渴望，还是可以控zhì得住了，并没有为了达到权力的巅峰，不顾一qiē的地步。

    大祭司淡淡道：“方宇，过来。”

    方宇身上闪过一道黑芒，随后便消失在神殿之中。

    三长老一脸嘲弄的看着大长老，淡淡道：“大长老，你到底还是作茧自缚，早知今日，又何必当初？”

    大长老冷哼一声，阴冷的扫了三长老一眼，然后身形一闪，直接离开了神殿。

    三长老眼中闪烁着精光，嘴角勾起了一抹莫名的笑意。

    虽然过程稍有偏差，但总体来说，还是按照三长老的预想发展的。现在，三长老只要静等墨羽出错，就好了。当然了，就算墨羽忍下了这口气，对三长老来说也并没有什么损失，反正大长老都已经受到了打击，不是吗？

    ……

    在那片虚空之中，方宇再次见到了大祭司。大祭司也还是那副老样子，好像随时都可能一口气上不来，直接死掉的样子。

    大祭司淡淡的看了一眼方宇手上的幽冥刀，也没有让方宇将幽冥刀收起来的意思，只是淡淡道：“方宇，你可愿成为我的弟子？”

    方宇一脸淡漠，墨色的眸子中没有任何感情的存zài。

    方宇微微低了低头，冷淡道：“承蒙大祭司错爱，方宇不胜荣幸。”虽然方宇是在向大祭司道谢，但却没有任何诚意可言。

    而大祭司竟然也丝毫都不恼，反而点点头，淡漠道：“方宇，你能解开圣物的封印，就说明你是神选定的人。”顿了顿，大祭司淡淡道：“这大祭司之位，早晚都是你的。”

    方宇眼底闪过一道精光，不由得紧了紧握着幽冥刀的手。

    说实话，方宇并不能准确的判断大祭司此时的话到底是真是假。方宇不知道，大祭司是真的相信方宇就是他口中那位神选定的人，还是大祭司说的那番话，只是为了稳住方宇，不让方宇起什么异心而已。

    虽然方宇此时的头脑清楚无比，但是，从大祭司那双深不见底的墨色眸子中，方宇完全判断不出大祭司心里到底在想什么。

    方宇冷淡道：“方宇定当竭尽全力，早日解开幽冥刀的所有封印。”

    大祭司的眼中闪过一抹异色，显然，方宇此时的话，才是大祭司最喜欢听的。

    大祭司关注的，仅仅只是幽冥刀而已，至于是谁接替了他的位置，是方宇，亦或是别的什么人，对大祭司来说根本没有任何的区别。

    大祭司点头，道：“好，你放心，有我在，没有人敢动你。”顿了顿，大祭司道：“所以，你只要安心在这儿修炼就行了。”

    虽然大祭司当时没有阻拦方宇离开，但如果可能的话，大祭司当然希望方宇安安分分的留在这儿，最好一下子修炼到极致，然后直接解开幽冥刀上所有的封印才好。

    方宇却淡漠道：“大祭司，方宇的契约伙伴是龙族，方宇恐怕不能总呆在这儿，还望大祭司见谅。”顿了顿，方宇保证道：“方宇一定竭尽全力修炼，早日达成大祭司所愿。”

    大祭司眼中闪过一道异色，其实，大祭司更想现在就解除方宇和方奇契约，然后就一直把方宇留在这儿。但是，幽冥刀的封印只有方宇能解得开，大祭司也不敢逼迫得太紧。万一方宇和他来个鱼死网破，绝对是大祭司最不愿意见到的事。

    大祭司淡淡道：“好吧。”

    方宇微微颔首，冷淡道：“多谢。”

    ……

    大长老猛的打出一道黑色的光刃，直接打在了跪在地上的墨羽身上。

    墨羽被强大的力量打出了几十米，重重的撞在了墙壁上。

    墨羽快速的单膝跪好，深深的低下头，一言不发。

    大长老冷冷的看了一眼墨羽，冷漠道：“这段时间，你最好给我安分一点，如果被别人抓到什么破绽，就算是你都保不住你的，明白吗？”

    墨羽恭敬道：“羽明白。”

    大长老冷哼一声，道：“滚！”

    墨羽不敢迟疑，以最快的速度离开了大长老的房间。

    而在大长老的房间之外，墨羽眼神疯狂的闪烁着，眼中满是冰冷的杀机。在房间之中的大长老，和墨羽的眼神简直如出一辙。

    只是不知道，两人的杀机，是不是针对一个人的。