
    重重的雾霭将天空遮蔽起来，天空中只有一轮微亮的光晕，一直都略显躁动的火神界，此时，竟然多了几分沉重的压抑。

    火都最大的广场上，烈焰神王大马金刀的坐在唯一的一张椅子上，貌似很悠闲的喝着茶，但实际上，烈焰一双硕大的眼睛中却满是阴鹜的寒光。

    广场的正中央，迪亚被缚在一根烧得通红的铜柱上，无力的低着光秃秃的脑袋，看上去一副垂死的模样。两个壮硕的汉子凶神恶煞的站在迪亚身边，身上满是凌厉之气。

    十万平方的广场上，烈焰竟然只派了百名三阶的天神驻守，防御松懈之极。当然，表面来看就是这样。

    距离正午，迪亚被处死的时间，还剩三个小时。而广场上，已经聚集了三四万人，只不过，每个人的表情都有些呆滞，眼中或多或少带着几分不情愿。

    迪亚和他们完全没有任何牵连，迪亚的生死，这些人当然也半点都不在乎。若是平时，烈焰神王要处死个人，没准他们还真的会来凑凑热闹，但现在，烈焰神王明摆着就是在引方宇上钩。所谓城门失火殃及池鱼，万一方宇和烈焰神王斗起来，在场的这些人难免遭殃。

    但胳膊扭不过大腿，烈焰神王有命，谁敢不从？如果有的选，都在家猫着了，没人愿意白白承受这样的危险。

    心中不情愿，自然就不会有什么好脸色了。三四万人的场面，竟然鸦雀无声，安静的令人心里发慌。

    对于那些人的不满，烈焰神王当然也很清楚，但是，如果没人来，又怎么给方宇创zào可趁之机？如果方宇不来，他烈焰做的一qiē又有什么意义？

    站在烈焰身边的神将小心道：“主公，方宇会不会不来？”

    烈焰冷冷的扫了那人一眼，轻轻的押了口茶，并没有回答。

    那个二阶神将小心的低下头去，噤若寒蝉。

    若非烈焰不想太过招摇，凭他的身份，根本连烈焰神王的边都沾不着。也正是因为他跟随烈焰的时间不长，所以才会放肆的说出这些话来。

    其实只要稍微聪明一点的，都该知道什么话该说，什么话不该说。只可惜，那个神将实在是太紧张了一点，所以就本能的想从烈焰神王这得到答案。若非现在情况特殊，只这一句，都够他死上十次的了。

    在众人不安的等待中，时间一分一秒的流逝着，虽然烈焰也还是一副气定神闲的样子，但一双疯狂闪烁着眸子，却已经完全的出卖了烈焰。

    方宇接受天族传承的事，整个神界都知道了，如果任由方宇发展下去，难保有一天方宇不会达到神王之境，到时候，烈焰的麻烦可就大了。而那个迪亚竟然愚蠢的自投罗网，如果这次不能引出方宇，恐怕烈焰也不会有什么机会抓住方宇了。

    还有十五分钟就要到正午了，烈焰眼中闪过一道精光，然后大步来到了迪亚身边。

    迪亚极为费力的抬起头，猩红的眸子冰冷的盯着烈焰。

    烈焰淡淡道：“看起来，方宇好像并不如你想象的那般，会舍命来救你了。”

    迪亚眼中满是嘲弄的神色，竟然没有丝毫死到临头的绝望之意。

    烈焰冷哼一声，冰冷道：“既然如此，你现在就给我去死吧。”

    烈焰的手上猛的燃起一道火焰，眼中满是疯狂的杀机。

    对于烈焰的提前出手，没人表示出任何的异议，方宇没来更好，早早的解决这件事，早早回家，省的在这提心吊胆的。

    “烈焰！”一道沉稳的声音忽然自烈焰身边响起。

    烈焰微微一愣，缓缓的转过头，看着身边出现的那道健硕的身影。

    烈焰眼神闪烁了两下，将手上的火焰熄灭，微微低下头，道：“见过大地神王。”

    虽然烈焰也是神王，但地位却远远不及土神界的一界之主，此时烈焰对大地神王见礼，也无可厚非。

    大地神王淡淡的扫了眼迪亚，冷淡道：“不若卖了人情给我，把人让我带走，如何？”

    烈焰眼中闪烁着精光，脸上勾起一抹冷冷的微笑，道：“为什么？”

    大地神王冷哼一声，眼中闪过一道隐晦的杀机，冷冷道：“迪亚和我有些渊源，我岂能眼睁睁的看着迪亚送死？”大地神王冷傲的一笑，淡淡道：“还是，这件事一定要用炎火出面才行？”

    烈焰盯着大地神王，诡异的笑道：“你和迪亚，只是有些渊源而已？”

    大地神王眯起眼睛，冷声喝问道：“你说什么？”

    烈焰冷哼一声，冷笑道：“若他只是和你有些渊源，你又怎么可能冒死来救他？”烈焰神王眯起眼睛，冷冷道：“方宇！”

    听闻烈焰神王的话，所有人都是吃了一惊，大地神王就是方宇？这也太能开玩笑了吧？

    大地神王眯起眼睛，身上暴起一道厚重的土黄色光芒，在场的绝大多数都觉得心头一惊，压抑的厉害，大地神王之威尽显无疑。

    大地神王眼中杀机爆闪，怒极反笑道：“烈焰，你知道自己在说什么吗？”

    烈焰眼中没有半点犹疑，冷笑都：“方宇，你那点把戏，是瞒不过我的。”话音未落，烈焰的身上忽然暴起一道赤红色的光芒，一柄完全以火神力凝成的战刀直接朝大地神王砍了过去。

    大地神王眼中募地闪过一道精光，手臂上忽然涌出闪过一道灰色的光芒，在手臂上形成了一个半米宽的灰白色护盾。

    战刀撞击在护盾上，须臾之间，战刀便化为无形，而大地神王手臂上的护盾却已经完全碎裂，猛的向后退了几步，这才止住身形。

    烈焰神王轻蔑的一笑，冷冷道：“现在，你还敢说你是大地神王吗？方宇！”

    方宇定住身形，身形缓缓的变化着，不消片刻，就从身形健硕的大地神王，变回了自己的样子。

    而此时，因为方宇已经出现，下面的人群也已经慌乱起来，都想以最快的速度离开这个是非之地。

    但是，广场之中却忽然出现了两百多名神将，威风凛凛的往那一站。若是哪个不长眼的硬是冲到了他们面前，直接就是一刀劈死。在斩杀了近百人之后，所有的人都安静了下来，不再往外冲了。

    在场的那些人大多都是天神二三阶的修为，硬往神将的身上撞，根本就是在自寻死路。

    事已至此，所有人都已经明白了，从他们进入这个广场的时候开始，一qiē就已经不在他们的掌控之中了。如果想要活下去，除了乖乖听话，没有第二条路可走。

    烈焰满意的看着周围那众多安静下来的天神，丝毫都不顾他们眼中各种复杂的感情。

    烈焰脸上勾起一抹残忍的笑，冷冷道：“方宇，你带走的那些人，也混在其中吧？”

    那两千天神的叛逃，烈焰是绝对不可能轻yì原谅的。

    方宇冷哼一声，眼中燃烧着熊熊火焰，冷冷道：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？”烈焰很是嘲讽的反问方宇，诡笑道：“你不知道吗？”

    方宇淡淡道：“放了迪亚，我任你处置。”

    “呵呵。”烈焰冷笑，不屑道：“方宇，你未免太天真了吧？”

    方宇眼中寒光爆闪，冷冷道：“龙杖的厉害你领教过，就算我现在就站在你面前，你也奈何不了我。”

    方宇现在完全就是在虚张声势，龙杖早已经被方宇归还给龙族了，不过这件事，烈焰是不可能知道的。

    烈焰眼神闪烁，以五位神王的力量都不可能破开龙杖，如果方宇真的躲入龙杖之中，烈焰还是奈何不了方宇，一qiē努力还是会付诸流水。

    烈焰冷笑道：“你让我怎么相信你？”顿了顿，烈焰诡笑道：“除非，你将龙杖交给我。”

    方宇眯起眼睛，断然道：“不可能！”

    “不可能？”烈焰淡淡的反问，然后猛的伸出手，虚空抓向迪亚。

    迪亚身上猛的腾起一道熊熊火焰，“噼噼啪啪”的声音很是暴虐。

    “慢着。”

    烈焰冰冷的看着方宇，冷笑道：“怎么？改变主意了？”

    方宇吸了口气，冷冷道：“这样，你放了迪亚，我发下血誓，绝对不会躲入龙杖之中，怎么样？”

    烈焰微微皱起了眉头，然后忽然大笑起来，轻蔑道：“不怎么样！”

    方宇眯起眼睛，心中竟然感觉十分不安，不禁全神戒备。

    烈焰抱着肩膀，冷笑道：“方宇，你若有本事，大可以现在就进入龙杖啊。”

    方宇眼神闪烁，既没有说话，更是没有动。

    烈焰神王不屑道：“若龙杖真的在你手上，你早就拿出来了，又岂会等到现在？你那点虚张声势的手段，在我这儿是行不通的！”

    方宇手上闪烁着淡淡的金光，龙骨鞭被方宇牢牢的握在手中，微微的颤抖着。

    现在，龙骨鞭也渴望着战斗，只不过，方宇的这个敌人，实在是太过强大了一点。

    方宇近乎疯狂的运转着混沌力，墨色的眼睛死死的盯着烈焰，其中满是决绝。

    没等方宇动手，烈焰忽然不屑的冷哼一声，大手向迪亚的方向狠狠的一抓……