
    一口气冲上三重天水之后，方宇的身形猛的一顿，竟然硬生生的在三重天水两米处，停下了身形。

    其实按方宇的估计，那条身形硕大的大嘴鱼最多也就只有神将四五阶的修为而已，以它的修为，是根本不可能对方宇造成什么威胁的。只要方宇愿意，全力一击，便可以轻松的将它劈成两半。只不过，方宇的目的并不在此，自然也不会和它多做纠缠。

    但是，这件事也算是为方宇敲响了一声警钟。

    在天族的典籍之中，只说二重天水中有这种性情残暴、凶猛的大嘴鱼，丝毫都没有提及后来出现的那种身形更为巨大的大嘴鱼。这也就是说，虽然天族中虽然有记载天河的古籍，但是，它可能也并不是百分之百准确的，方宇不能迷信于从白月那里得到的有关天河的记载。

    其实这也很正常，既然是古籍，肯定是不知多少年前留下来的东西，世事变幻，谁能保证天河就是一成不变的？而照此情形来看，天河只能是越变越危险，所以不管什么时候，方宇都要多留个心眼，以应对突发的状况。

    白月美丽的脸庞上带着几分红霞，微微低下头，低声道：“方宇？”

    方宇微微一愣，将视线从上方收回，有些不解的看向白月。不过很快，方宇也就明白了白月的意思，马上放开了白月的手腕。

    刚刚方宇带着白月一起上来，一时竟然没有注意，还一直拉着白月的手腕。

    方宇淡淡道：“对不起。”

    白月眼中闪过一道淡淡的失落，其实，白月并不想方宇真的放开。但现在也不是儿女情长的时候，白月心中这样的念头也仅仅是一闪而过罢了。

    白月眼中流转着异样的精光，抬头看着上面的天河，疑虑道：“三重天水中，应该是一片水中森林才对，怎么会……？”

    虽然天河河水颜色有异，但是，却在一定范围之内，还是能清楚的看到河水中的东西。而此时，就算是白月和方宇头顶不远处，都只有银色的河水，完全没有任何生灵的存zài。这与天族古籍中的记载，实在是大相径庭。

    虽然方宇早有预料，但是，此时的情形，还是完全超出了方宇的估计。

    此时，展现在方宇和白月面前的，完全就是一个未知的世界，原本带着几分神秘色彩的天河，此时竟然变得恐怖起来，就好像一只张着大嘴的巨兽，正等待着方宇和白月自投罗网。

    方宇眼中满是冷色，不管是龙潭还是虎穴，方宇都肯定不会后退半步的。但是，方宇没必要让白月跟着自己一起去冒险。

    方宇转向白月，淡淡道：“白月，上面我自己去就行了，你留下来吧。”

    白月微微一愣，眼底闪过一道坚毅的神色，轻轻的震了一下银剑，冷声道：“既然已经到了这儿，不拿到九重天水，我是不会回去的。”

    方宇眯起眼睛，冷冷道：“天河的危险，已经超出了你我的想象。”方宇冷冷道：“以你的实力，如果还是执意要和我一起，也只能是拖累我而已。”

    方宇的这番话，倒也并非全是假的，但是，方宇却没有真的这样想过。事实上，方宇也只是不想让白月涉险而已。

    白月为方宇已经付出了太多，这份情，方宇真的还不起。

    白月脸上丝毫都没有怒色，更没有半点的哀怨，有的，只是无尽的冷意。白月身上猛的爆发出一道白色的光芒，身上的气势凌厉无比，好像一尊沐浴在圣光中的女神。

    白月忽然爆发出的力量，竟然让方宇都微微一惊，不由得后退了一步。

    白月冷声道：“方宇，我不会拖累你的。”

    方宇眼中闪烁着异样的精光，微微眯起了眼睛。虽然不知道白月是怎么做到的，但不可否认，白月此时展现出来的实力，甚至连方宇都稍逊一筹。

    看着白月坚毅的目光，方宇很清楚，白月是无论如何都不可能听自己的话了。白月的倔强，真是够令人头疼的了。而此时，白月赌上的，更是自己的性命。

    方宇平复了一下自己的情xù，冷冷道：“我们走。”

    白月点头，眼中闪过一道寒光。

    方宇和白月的身形骤然一动，采取了和二重天水中一样的策略，先是冒了一下头，然后猛的冲了上去。不过这次，在离开缓冲区后，方宇和白月都没有急功冒进，而是稳稳的立在水中，小心的观察着周围的环境。

    前途未知，还是小心一点才是。

    然而出乎方宇和白月的意料，三重天水中，竟然什么都没有，没有诡异的生物，甚至好像连任何能对方宇和白月造成危险的东西都没有。

    三重天水，实在安静的令人心慌，就好像这安静的河水中，隐藏着什么巨大的危机一般。

    方宇和白月都在一脸凝重，强大的神力将全身的包裹了起来，没有丝毫破绽可言。同时扣住宝剑，随时都能发出最强的一击。

    方宇和白月就这样小心谨慎的缓缓的移动着，神经紧绷。但是，直到方宇和白月马上就要离开三重天水的时候，都没有任何的意外发生。

    但越接近终点，反而越是紧张。饶是方宇，此时的手心中都满是汗渍。

    忽然，方宇的身子不由得颤了一下，紧绷的神经绷得更紧了。

    冰冷的河水中，方宇竟然嗅到了一丝淡淡的血腥味，那股血腥味淡的几乎闻不到，若是在平时，没准方宇还真就发现不了。而此时，方宇精神高度集中，竟然极为敏锐的嗅到了血腥味。

    方宇向白月身边靠了靠，手中的长剑寒光更盛。

    而白月，显然也是觉察到了异样，漂亮的眸子中满是深深的戒备。

    方宇和白月速度很慢，高速的运动之下，很可能会导zhì两人不能对危险做出及时的反应，这无疑才是最危险的。

    寂静的天河中，连半点的声音都没有，再加上那一丝若有若无的血腥味，更加扩大了方宇和白月心中的不安。

    尽管方宇也很清楚，心中的这种不安对自己不会有半点的好处，甚至可能使自己陷入更加危险的境地，但是，对此方宇却根本无能为力。方宇能做的，只有尽力的掩饰，尽量不让自己的情xù影响到白月。

    但事实上，白月和方宇想的都差不多，而这种刻意的掩饰，只能加剧两人的不安而已。

    方宇微微仰起头，还有一百米，还有一百米就能离开这三重天水了。虽然不知道上面还有什么危险在等待着自己，但是，方宇却只想快点离开这个令人无比压抑的世界。

    无形的恐惧，甚至比有形的凶兽更加恐怖。若非方宇和白月的心理素zhì很好，恐怕现在，两人都已经崩溃的快速冲上去了。

    而谁都不能保证，这只有短短百米的天水中，到底还有什么恐怖的东西。

    而当方宇和白月刚刚进入到三重天水上面百米的范围之内，两人都是微微一愣，接着以最快的速度退了下去。

    白月眼中带着几分惊诧，轻微的喘息着，显然刚刚的一qiē，对白月的刺激不小。

    就在方宇和白月上去的瞬间，展现在两人面前的，竟然是一副好似修罗场的景象，淡红色的鲜血和银色的天水混合在一起，无数好像残肢断臂一样的破碎的树杈漂浮在天水中，几乎将那百米深的天水完全充满。灰褐色的树杈肆意的扭曲着，像极了一具具破碎的冰冷尸首。

    冰冷的天水中，充斥着一股强烈的腐败的气味和浓重的血腥味混杂在一起的味道，令人闻之欲呕。

    水中森林，的确还是存zài的，唯一不同的，就是它们已经由张牙舞爪的捕食者，变成了一段段破碎的残骸。

    而当方宇和白月退下来的时候，刚刚所见到的一qiē又完全隐去，就好像它只是方宇和白月的幻觉，那恐怖的景象从来都没有出现过一样。

    一线之隔，却是两个世界。

    虽然那番景象算得上惨烈恐怖，但是，方宇和白月退却，却并非因为心中的恐惧。相反，见到了那样的景象，充斥在方宇和白月心中的不安却消退了下去。毕竟方宇再惨烈的景象都见识过，仅仅是这样的场面，还真是吓不住方宇。

    未知的一qiē才是最恐怖的，当真的见到血腥的场景，反倒不会觉得怎么样了。

    方宇和白月相视一眼，然后猛的分开，飞快的向两边掠去。

    几分钟后，方宇和白月再次回到了原来的地方，只是脸色都不怎么好。

    白月眼眸闪烁，淡淡道：“十里之外，才能看到水中森林。”

    方宇眯起眼睛，冷淡道：“二十里之内，没有其他生灵的存zài。”

    白月眼中闪过一道寒光，冷声道：“水中森林遍布整个三重天水，枝蔓可软可硬，韧性十足，是一群极为难缠的家伙。”白月眼中闪过一道寒光，微微低下了头，沉声道：“是什么人，竟然能将三十里之内的水中森林尽数毁去？”

    虽然方宇没见识过水中森林的威力，但根据白月的描述，方宇也能大致推测出水中森林的强悍程dù。方宇自认，就算是他，想要达到和这时一样的效果，恐怕都只能是勉力而为。

    虽然不知道是谁毁掉了三十里之内的水中森林，为什么要这么做，但不可否认的是，那个神秘人的实力可能超乎方宇的想象。虽然那个人扫清的三重天水中的障碍，算是间接的帮助了方宇和白月一把。但是，如果那个人还在天河中，对方宇和白月来说，恐怕也不见得会是一件好事。

    一个拥有大修为的高手，性情总是会有些古怪的。就算那个人同方宇、白月没有什么实质性的冲突，但在这样的情况下见到了两人，没准都会毫不留情的直接大开杀戒。

    除去天河的危险，竟然又增加了一个更加危险的不确定因素。此次天河之行，好像注定不会平坦了。

    方宇眼中闪过一道异色，眼中不见丝毫退却的神色。

    方宇身形一动，快速的向上冲了过去。白月微微眯起眼睛，猛的跟上了方宇。

    穿过重重半腐烂的树枝，方宇和白月毅然决然的闯入了四重天水。