
    当方宇回到那个茅屋之前的时候，风清神王还躺在摇椅上，慢悠悠的摇晃着。对于方宇和方奇的返回，风清神王显然并什么表xiàn出任何的惊异。

    方宇呼吸有些不稳，冷冷道：“风儿，就是风灵之花，对不对？”情急之下，方宇的口吻，倒有点像是在质问风清神王。

    风清神王缓缓的睁开眼睛，淡绿色的眸子中，波澜不惊，带着一种看透世事的睿智。

    风清神王淡淡道；“现在你知道了，可以带着风儿离开了。”风清神王的承诺，他自己当然记得。

    方宇眼神疯狂的闪烁着，冷冷道：“一定会有办法解决的，风儿可以不必受到任何伤害的，是不是？”

    方宇墨色的眸子中带着几缕血丝，看上去竟然有些狰狞。为了一个不相干的人大动肝火，在方宇身上也算是奇事了。

    风清神王淡淡道：“当然，只要你放弃，风儿当然就不会受到任何的伤害。”

    方宇眼中闪过一道精光，眼神很是冰冷。

    风清神王闭上眼睛，淡淡道：“大约在一万年之前，风灵之花终于拥有了实体，就是你看到的风儿。虽然过了一万年，但风儿还是没有任何的变化，甚至连心智，都没有半点的成熟。这么多年来，一直都是我和风儿相依为命，我们的生活也很平静。”风清神王看向方宇，淡淡道：“方宇，为了你的爱人，凭什么要牺牲掉风儿？风儿有什么错？她不该承受这样的命运。”

    方宇眼神疯狂的闪烁着，说真的，方宇现在的心情真的很纠结。

    风清神王的质问，一字一句都敲击在方宇的心头。如果是旁人，莫说仅仅是几句质问，就算是对方宇破口大骂，都不会激起方宇心底的半点波澜。但是，事情牵扯到了风儿，一qiē就变得复杂起来。

    元素之灵竟然拥有了自己的意识，方宇完全没想过会发生这样的事，所以现在，方宇一时也不知道该怎么办才好了。

    而此时，方奇却冷冷道：“你怎么会知道这件事？”

    方宇要用元素之灵复活雪儿的事，神王中，目前为止也就只有大地神王知道而已，但方奇显然并不认为，大地神王会大嘴巴的将这件事到处宣扬。但现在，竟然连相对闭塞的风清神王都知道这件事，也难免会引起方奇的疑虑了。

    事情的决策权在方宇的身上，而不管方宇最后做出什么决定，方奇都会无条件的支持方宇。所以，方奇没有背负方宇那样沉重的精神包袱，此时，自然就能清楚的看见方宇看不出的东西。

    风清神王并没有回答方奇的话，只是淡淡对方宇道：“如果你想，就带着风儿离开吧。”

    风清神王的语气中带着几分疲惫的感觉，此时的风清神王，更像是一个垂暮的老者，而不是叱咤神界的堂堂风神界之主。

    而此时，方宇却是皱起了眉头，风清神王的语气中好像带着几分绝望之意。方宇也能想象的到，失去风儿，对风清神王的打击会有多大，但是，以神王的实力，如果风清神王执意不肯让方宇带走风儿，难道方宇还能强行将风儿带走不成？

    还是说，风清神王是忌惮着什么？再加上之前方宇帮神羽族去劝说暗君神王的时候，暗君神王不是一样没有杀死方宇吗？而很有可能，风清神王和暗君神王所隐瞒的，都是同一件事。

    方宇冷冷道：“神王，你为什么不直接杀了我？”

    风清神王淡淡的一笑，道：“我已经累了，不愿意再杀人了。”

    方宇冰冷的一笑，冷冷道：“可是现在，我可是要杀你的风儿了，这你也不动手吗？”

    风清神王眼中闪过一道异彩，却只是闭上了眼睛，什么都没说。

    方宇冷冷道：“神殿对方宇有所忌惮？为什么？”

    风清神王淡漠道：“方宇，你莫要狂妄，我乃堂堂神王，怎么会对你有所忌惮？”

    “那你为什么不杀了我？”在风清神王开口之前，方宇便冷冷道：“神王殿下，您就不会拿什么不再杀人之类的话搪塞方宇了。如果今天站在神王殿下面前的是别人，神王恐怕就不会有这样这样的好脾气了吧？”

    风清神王还是不紧不慢的晃着摇椅，方宇的话，好像对风清神王并没有起到什么作用。

    方宇冷淡道：“神王，不如我们做个交易，您将事情的原委都告sù我，我不再来打扰神王殿下，如何？”

    风清神王的身子微微一僵，脸上的肌肉抽动了一下，却还是淡淡道：“我没什么可说的。”

    方宇皱起眉头，风清神王如此回答，无疑就是默认了方宇的猜测，这件事的确另有隐情。

    但是，风清神王甚至宁愿牺牲风儿，都不将事情的缘由告sù方宇，这却是为什么？

    事情的线索实在太少，方宇完全理不出一条思路来。

    方宇吐出一口气，然后冷淡道：“不知神王可知道，哪里还有风灵之花？”

    风清神王看了方宇一眼，眼中竟然带着几分惊异的神色。方宇的意思，好像是不打算打风儿的主意了。

    其实最初的时候，风清神王说方宇会付出代价，只是说方宇带走风儿，可能一辈子都良心难安，但是，风清神王却并没有真的以为，方宇会放弃唾手可得的风儿。

    虽然风清神王也很想告sù方宇，其他地方还有风灵之花，但是，风清神王却只是淡淡道：“据我所知，没有！”

    方宇眼神一黯，然后向风清神王微微颔首，淡淡道：“方宇多有叨扰，就此告辞。”

    风清神王神色复杂的看着方宇，狐疑道：“你不要风儿了？”

    方宇并没有说话，只是退到一边，开始召唤小火。

    很快，风儿带着小火就出现在了方宇的视线之中，风儿撅着小嘴，微微有些不悦的样子。

    事实上，风儿和小火正玩得开心，方宇急匆匆的将小火叫回来，小丫头当然会觉得有些不开心了。

    风儿哪里知道，她刚刚可是在鬼门关前走了一遭啊，如果方宇的心再狠一点，她风儿恐怕就要成为复活雪儿的药引了。

    方宇淡淡的对小火道：“我们走。”

    但是，就在方宇刚想离开的时候，风儿却忽然抱住了方宇的腿。

    风儿一脸天真的看着方宇，有些委屈道：“哥哥，不要走！”

    方宇眼神闪烁的看着风儿，方宇当然不会认为，风儿是在挽留自己，风儿希望的，是小火能够留下来。

    小火“呜呜”的叫着，眼神有些暗淡，显然，离开风儿，小火也很舍不得。

    小火虽然只是赤焰玄晶的伴生灵兽，但也算是半个元素之灵了，此时见到同样身为元素之灵的风儿，小火当然会对风儿升起很大的好感，虽然仅仅是几天的相处，但已经难舍难分了。

    但是，方宇得不到风灵之花也就算了，难道还要再搭上赤焰玄晶吗？这显然是不现实的。

    虽然方宇心中积压着很多的怒气，但却还是柔声道：“风儿乖，我们要走了，放开吧。”

    风儿真是坚定的摇摇头，一双大眼睛中竟然噙着泪花，委委屈屈的看着方宇。

    而小火更是将身子都缩成了一团，不再去看风儿可怜兮兮的眼神。

    虽然风儿有风清神王陪着，但是，风清神王是不可能一直陪着风儿玩耍的，好不容易有了小火这个玩伴，风儿当然舍不得让小火走了。

    方宇耐着性子揉了揉风儿的头发，牵强的笑道：“风儿乖，放手吧。”

    风儿狠狠的摇头，带着哭腔道：“不，我不要，不要。”

    方宇将目光转向风清神王，墨色的眼睛中竟然满是寒光。

    方宇的意思很明确，如果风儿再这样纠缠不休，方宇可能真的会控zhì不住自己，将风儿从这里带走。

    此时方宇的心情绝对算不上好，能有那么多的耐性哄风儿，也已经差不多达到方宇的极限了。再这样下去，方宇真的可能会做出一些可能连方宇自己都会后悔的事。

    一直都只是的宠溺的看着风儿，却一言不发的风清神王终于柔声道：“风儿乖，过来。”

    风儿看了方宇一眼，然后飞快的扑到风清神王的怀里，眼睛还是一眨不眨的看着方宇，生怕方宇会跑掉的样子。

    风儿哭道：“爷爷，风儿不要小火走，风儿不要小火走。”

    风清神王柔声道：“风儿想和小火在一起吗？”

    风儿重重的点点头，道：“想！”

    风清神王淡淡的看向方宇和方奇，轻声道：“你们先留一下吧。”

    方宇猛的眯起眼睛，身上的气息冰冷至极。而方奇的脸色也算不上好看，方宇都已经让步了，风清神王还想怎么样？难道还要将小火留下，陪着风儿吗？

    风清神王抱着风儿站了起来，向方宇淡淡道：“我会给你一个满意的答案的，不用着急。”

    说完这句，风清神王竟然就不再看方宇和方奇一眼，只是一脸宠溺的看着风儿。

    方宇和方奇对视一眼，倒也没有着急离开。已经风清神王已经这么说了，再多留一会又有何妨？

    毕竟已经耽误了这么多的时间，再拖延一会儿，也不会有什么重dà的影响。

    风清神王向茅屋走去，在进入茅屋之前，风清神王捏了捏风儿的鼻子，淡淡道：“如果让风儿从爷爷和小火中选一个，风儿要选什么啊？”

    风儿看了看风清神王，又看了看方宇肩头的小火，歪着脑袋想了想，道：“风儿两个都要。”

    风清神王笑道：“小家伙，你可太贪心了。”将目光转向方宇和方奇，风清神王淡淡道：“进来吧。”

    方宇心中忽然升起了几分微妙的感觉，风清神王刚刚问风儿的话，好像意有所指啊。