
    方宇走进那间茅草屋，眼前却豁然开朗。

    与外面的简陋不同，里面的装饰清新而精致，透着一种淡淡的飘逸，竟然有种身处风中的错觉。

    风清神王抱着风儿，缓步来到大厅的中央。风清神王脸色肃穆，身上闪烁着淡淡的绿色光芒。

    风儿抱着风清神王的脖子，天真道：“爷爷，您这是要干什么啊？”

    风清神王眼中满是宠溺的神色，柔声道：“风儿不是一直想出去吗？爷爷是在帮风儿达成心愿。”

    风儿眼中闪过一道愉悦的神色，在风清神王的脸上亲了一下，笑道：“爷爷最好了。”

    这里虽然也算得上是一处世外桃源，但万载的光阴都在这样一个地方渡过，未免就太过无趣。风儿更是一个没长大的小孩子，自然也是贪玩、向往外边的世界的。

    片刻之后，平整的地面竟然裂开了一道缝隙，一个小小的碧绿色石台缓缓的升了起来。石台上，摆放着一个并不算很大，却充斥着风元素的精致石盒。

    而就在石盒出现的瞬间，风儿的目光便被完全吸引了过去。清澈的大眼睛中，竟然带着几分迷茫。

    风清神王爱怜的看了眼风儿，然后，缓缓的打开了石盒。就在石盒打开的刹那，浓郁的风元素瞬间便向四周倾泻而去，而在淡淡的碧绿色光芒之中，风儿的身体竟然好像幻影一般消散了。

    风清神王爱怜的看着盒子中的东西，淡淡道：“过来吧。”

    方宇微微皱起了眉头，却也听从了风清神王的吩咐。

    待方宇走进之后，方宇这才看见，石盒中盛放着一朵淡绿色的，形似雪莲、圣洁无比的花朵。花朵怒放，下面长满了棘刺，没有一片叶子的碧绿色枝蔓彼此缠绕，肆意的在石盒中伸展着，虽然石盒看上去并不大，但却丝毫都不显得局促。

    风清神王低喃道：“有因必有果，昔日我们结下一段祖孙之缘，今日，也该是缘灭之时了。”

    说着，风清神王将手伸入石盒之中，小心的拨开盛开的花朵，露出下面一个只有拇指大小的花蕾。风清神王小心的掐住花蕾的下端，将花茎从藤蔓上分离出来，同时渡过去一道神力，封住花茎的断口，断口处连半点的汁液都没有流出。

    风清神王身上流转着强大的神力，轻轻将取下的枝杈推出。那只有十公分长的花茎刚一接触到地面，便与冰冷的灵石融合在一起。

    花茎轻轻的摇曳着，那朵小小的花蕾，此时更显轻盈。

    风清神王身上闪烁着碧绿色的光芒，神力如流水一样缓缓的输入到花茎中，滋养着那朵漂亮的花蕾。

    浅绿色的流光不断的在花蕾上盘旋，花蕾轻轻的颤动着，一如舞动的精灵。

    风清神王的眼中闪烁着淡淡的绿色光点，漂亮得不像人。

    方宇皱起眉头，心中竟然闪过一道莫名的感情，甚至还带着几分哀伤。

    半个小时之后，风清神王身上的神力已经近乎枯竭，原本矍铄的脸上竟然带上了几分颓然的神色。而地上的那支花茎，此时都被淡淡的绿色光芒包裹了起来。

    风清神王脸上带着几分说不清，道不明的复杂神情，伸手托起盒子，眉心中忽然涌出一道紫色的光芒，瞬间便透射到那浅白色的花蕊上。

    随着紫芒的强盛，花蕊上竟然凝成了一个小小的人形幻影，比那花蕊也大上不了多少。

    那幻影与风儿有八分相似，双手叠在胸前，神态很是安详。

    事情已经到了这一步，方宇也猜得到风清神王是要做什么了。风儿的本体就是风灵之花，但现在，风灵之花竟然花开二朵，风清神王想做的，就是将风儿的意识从整株风灵之花中，移送到分出的那个枝杈上。只是，方宇依然不是很理解风清神王的做法。

    风儿也能算得上是上古神灵了，想将风儿的灵魂完全移动，绝对不是简简单单就能办到的事，恐怕就算是以神王之力，都要付出很大的代价。那么，风清神王如此做的用意，又是什么？

    包裹在风灵之花上的紫色光芒已经接近实质，而其中的风儿，更像是一个用紫水晶打造的雕像，灵魂力之强大，就算是方宇都感到很是心惊。

    小火“呜呜”的叫了两声，但方宇和方奇的心思都在风儿的身上，谁都没有理会小火到底在说什

    随着最后一点紫色的光芒没入风灵之花，风清神王的身子猛的晃动了一下，脸色灰白，深深的皱纹竟然好像瞬间就爬满了风清神王的脸，风清神王看上去竟然老了二十岁不止。

    而漂浮在花蕊之上的风儿的灵魂也颤动了两下，然后缓缓的飞向了地上的那支花茎。

    方宇伸手扶住风清神王，眼神闪烁，沉声道：“神王？”

    方宇手上闪烁着淡淡的碧绿色光芒，将体内的混沌力完全转化成风神力，试图输入给风清神王。

    风清神王扣住方宇的手，然后轻轻的摇了摇头，拒绝的意思最明显不过。

    方宇深深的皱起眉头，此时方宇托着风清神王的身体，对风清神王的情况最是清楚不过。现在的风清神王，不仅仅没有一丝半点的神力，生命力也都流失殆尽，甚至是灵魂都虚弱的可怕，可以说，此时的风清神王，最多也就只有半个小时可活。就算是生命之源，都已经回天乏术了。

    而一旦风清神王撑不住的时候，甚至连半点灵魂都不会留下。比起被打散魂魄，风清神王这才算是真正的魂飞魄散了。

    虽然方宇的神力不可能从根本上助风清神王摆脱劫难，但起码，能帮风清神王撑得更久一点。方宇不明白，风清神王为什么要拒绝。

    风清神王没有注意到方宇的疑惑，枯槁的脸上露出一抹淡淡的笑容，竟然很是欣慰的看着风儿的灵魂以一种极为缓慢的速度，慢慢融入到花蕾之中。

    随着风儿灵魂的融入，花蕾竟然渐渐长大，轻灵的花瓣轻轻的颤抖着，好像随时都会盛开。

    风清神王满是皱纹的手死死的握住方宇的手臂，略显浑浊的眼睛，深深的看着方宇，虚弱道：“方宇，风儿，我就交给你了，你一定，一定要……”

    话为说完，风清神王的脸色猛的一黯，眼中竟然飞快的闪过一道痛苦的神色。

    方宇眼中闪过一抹异彩，正色道：“方宇一定会尽心照顾风儿，只要我方宇在一天，就绝对不会让风儿受半点委屈。”

    风清神王扯了扯嘴角，颤颤巍巍的将石盒递给方宇，艰难道：“你拿去吧。”

    方宇眼中闪过半分痛苦的神色，伸手接过了石盒，而风清神王的手，此时则无力的低垂了下去。

    方宇淡淡道：“神王这么做，都是为了方宇？”

    风清神王无力的摇摇头，再次将目光放在那株含苞欲放的花蕾上，浑浊的眼睛中满是宠溺的神色。

    “我是为了风儿。”

    风清神王一生都没有任何子嗣，他是真的把风儿当成了自己的亲孙女，为了风儿，风清神王绝对可以放弃一qiē，哪怕是灵魂。

    方宇虽然心有疑虑，但却并没有问什么。现在风清神王的状态就摆在那儿，方宇也不想再让风清神王耗费心力了。

    但风清神王却缓缓道：“虽然风儿的本体是风灵之花，但只是一个类似于化身的存zài，根本就不能离开本体太远，而只要风儿靠近本体，就会被吸入本体，陷入沉睡之中。”顿了顿，风清神王继续道：“风儿虽然聪明，但心智却并不成熟，我也不放心让她一个人出去闯荡。”风清神王的脸上露出淡淡的笑意，道：“现在，将风儿交给你，我也可以放心了。”

    风清神王看向方宇，似求证，又似说服自己，道：“方宇，你，不会让我失望，是吧？”

    方宇眯起眼睛，虽然风清神王一直是在说风儿的事，但是，方宇刚刚已经做出了承诺，方宇并不认为风清神王会再次确认一遍。而且，风清神王此时的神态，好像也有几分不对，但到底问题出在了哪里，方宇也想不出。

    方宇眼中满是坚毅，正色道：“是的，我不会。”

    风清神王露出一抹欣慰的笑容，暗淡的眸子竟然重新恢fù了神采。

    风清神王轻轻的挣开方宇的搀扶，微微有些弯曲的身体挺得笔直，甚至连枯槁的脸上，也带上了几分不自然的红润。

    方宇眸子中闪过一道黯然，回光返照！风清神王身体枯竭的速度，远比方宇想象的更快。

    风清神王退下无名指上的一枚碧绿色的戒指，郑重的将它递给方宇，严sù道：“方宇，这是风神界界主的信物，我希望你能替我将它交给灵风神王。至于我的事，你不用对她说什么。”

    方宇接过戒指，正色道：“方宇一定完成神王所托。”

    风清神王淡淡的一笑，道：“我知道，你一定会完成的。”

    风清神王看向那朵淡绿色的花蕾，脸上带着安详的笑容。

    忽然，花蕾颤动了一下，一片娇柔的花朵，缓缓的舒展开来。而此时，风清神王的身体，也开始慢慢的变淡。

    方宇心中一惊，一道风神力瞬间便涌向风清神王的身体，但是，出乎方宇的意料，风神力竟然直接穿过了风清神王的身体。而风清神王的身体，还是在飞快的变淡着。

    五秒钟后，风灵之花已经完全盛开，而风清神王，也仅仅剩了一道虚幻的影子。

    就在花蕾盛开的瞬间，整株花摇动了一下，幻化成了风儿的模样，与刚刚相比，完全没有半点的变化。而风清神王，此时却已经完全失去了踪迹，就好像根本没有存zài过一样。

    风儿长长的睫毛颤动了两下，然后缓缓的睁开了眼睛……