
    白月的手搭在方宇和方奇之间传送生命力的丝线上，然后毫不犹豫的将自己的生命力融入到那丝线之中，融入方宇的身体。

    开始的时候，白月还能轻松的控zhì生命力输出的多少，但是，仅仅半分钟之后，方宇那边就传来了一道强劲的吸力，白月的生命力疯狂的流失着。

    现在如果白月收手，一qiē都来得及。只不过，虽然白月一定不会出事，但方宇必定是很快就会吸光方奇体内的生命力，然后方宇和方奇一起因生命力衰竭而死。

    白月的眸子中流转着一道坚毅的神色，不止没有将手指收回，而是摊开手掌，将整只手都握在了那金色的丝线上。

    小火瞪着大大的眼睛，似乎不是很明白白月在干什么。

    吸收了很多墨绿色的光芒之后，方宇竟然生出一种很充实的感觉，心情感觉很愉悦，而且更令方宇高兴的是，那道莫名的吸力好像已经完全消失了。

    方宇感觉自己就好像是一只大嘴一样，一口一口，近乎疯狂的吞吃着周围墨绿色的光芒。而且，方宇还感觉自己有一个很大的胃，一个足以将所欲吃下的东西都装起来的很大的胃，甚至永远都不知道饱是什么概念一样。

    方宇如饕餮一样，毫无顾忌的在墨绿色的光芒之中大吃特吃着。

    五分钟之后，白月和方奇体内的生命力已经快被方宇给抽干了，而与方宇稍有不同的是，方奇和白月都没有丝毫的变老。也许，在两人的生命力真正耗尽之前，他们是不可能会变老的吧？

    白月脸上竟然露出一抹虚弱的笑容，绝美的笑，无人可比。

    白月爱恋的看着方宇，尽管方宇的半边脸很苍老，半边脸很恐怖，但白月还是深情的看着方宇。不管方宇变成了什么样，白月爱着的，都只是方宇这个人，而不是任何外在的东西。

    虽然随时都可能死去，但白月的心底却很是平和，竟然没有半点的恐惧。能和方宇死在一起，白月，也已经很开心了。

    而此时，小火眼中还是充满了畏惧的看着方奇，却小步小步的接近了方宇。最终，小火还是在巨大的恐惧之中，来到了方宇身边。

    小火的鼻子在方宇身上拱了拱，身上忽然闪过一道红色的光芒，大海一样浩瀚的生命力，疯狂的灌入了方宇的身体。

    小火是赤焰玄晶的伴生灵兽，也就是说，小火也已经算得上是上古灵兽了，小火的生命力，绝对是超乎任何人想象的庞大。

    由于小火的加入，白月和方奇的压力骤然变小。半分钟之后，方奇和方宇身上的丝线完全断开，白月也自然而然的撤了出来。

    白月眼神复杂的看了小火一眼，如果方宇能活下来，白月当然很高兴，但是，从另一方面来说，白月也就失去了和方宇同生共死的机会。

    白月轻巧的从地上站起来，绝美的脸庞很是苍白，失去了九成九的生命力，对白月来说也是一个重dà的打击。但是，白月有神元力护身，又没有和方宇一样接触那棵神秘的古树，也不会落得个和方宇一样的下场。只要白月潜心修炼，流失的生命力也会很快恢fù过来的。

    虽然白月现在最需要的就是恢fù身体，但方宇现在的情况不明，白月也不能就这样离开。

    因为小火生命力的输入，方宇的身体甚至都开始闪烁着淡淡的红色光芒，不过不管小火的生命力有多庞大，方宇的身体竟然还是那副苍老的模样，没有丝毫的变化。

    也不知吞吃了那墨绿色的光芒多久，方宇周围的光芒竟然被方宇给吃了个一干二净。正当方宇有些无所适从的时候，远处竟然又传来了那道莫名的吸力，而此时，那道吸力更是强劲，方宇又没有了能够抵抗它的东西，方宇的意识便毫无意外被吸了过去。

    其实，方宇倒也不是有多讨厌那吸力之后的东西，只不过原来有那些墨绿色的光芒勾着，方宇舍不得离开而已。现在，方宇感兴趣的东西没了，方宇事实上也已经没有了抵抗那道吸力的理由。

    片刻之后，方宇忽然觉得一阵天旋地转，竟然有一种被人从高空扔下来的感觉。方宇忽然感觉身子一沉，同时，一道强大的力量正在自己体内运转不休。

    此时的方宇，已经完全的恢fù了所有的意识和思维，但是，方宇来不及想到底发生了什么事，便飞快的引导体内有些乱七八糟的力量回到正轨。

    白月看着方宇的身上忽然闪过一道墨绿色的光芒，衰老的身体竟然快速的恢fù年轻，身上充满着庞大的生命力和更人心惊的力量，脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    白月神色微微有些黯然，然后有些沉重的拖着步子，向花园的门口走去。

    正趴在地上，微微喘着粗气的小火歪了歪脑袋，朝白月叫了两声，但也不知道是白月没听到还是怎么，反正白月根本连头都没有回，直接离开了花园。

    小火眨巴了两下眼睛，然后便将目光转到方宇的身上了，大大的眼睛之中满是兴奋的神色。虽然小火失去了不少的生命力，但这对小火来说，甚至算不上什么严zhòng的损失。

    方宇没死，小火真的很开心。说实在的，小火已经已经了几次失去主人的悲痛了，小火真的是不愿意承受了。

    虽然小火跟着方宇总共也没超过一天，但小火选主人，就是照着一辈子选的，就算只和方宇相处了一天，小火依然对方宇有很深的感情的。而这样的感情，是别人根本不可能明白的。

    此时，方宇体内的力量完全就是神元力，就算方宇极力引导，但神元力依旧很是澎湃，方宇很清楚，现在，就是冲击神将八阶的时机。

    其实，方宇这段时间已经进阶太快，心境未免不稳，如果贪功冒进，最后受伤的，一定还会是方宇，所以方宇已经不打算再进阶了。但此时，方宇在接触那颗古树的时候，吸收的那些墨绿色的光华，实际上就是灵魂修为。

    方宇没有任何的感悟，就直接吸取了古树上积蓄了不知多久的灵魂之力，虽然有点投机取巧的意思，但不肯否认，方宇此时的心境修为，甚至支撑方宇一直达到神王境界都没有丝毫的问题。区区神将八阶，当然也不会有什么困难，所以此时，方宇便开始逆转神元力。

    在一阵痛苦的挣扎之后，方宇已经顺lì的达到了神将八阶。而方宇神府中的那本神诀，此时，也仅剩了二分之一多一点而已。

    几乎就在方宇完成进阶的瞬间，方奇的身上猛的暴起了一道耀眼的金色光芒。

    方宇和方奇从地上缓缓的漂浮起来，正对着立在半空之中，之间连接着一道道白色的丝线。

    之前是方奇将生命力传送给方宇，现在，则是方宇将神元力过渡给方奇。

    虽然方宇进了阶，但方宇体内的力量，竟然还是很十分充盈。如果不是将神元力过渡给方奇的话，方宇甚至可以直接冲击神将九阶。但很显然，方宇将方奇摆在了比自己更加重要的位置，在感受到方奇的存zài之后，方宇便选择将力量交给方奇。

    十秒钟后，方奇发出一声龙吟，轻轻松松的突破了神将二阶。

    本来方奇就已经在神将二阶的顶端徘徊了，此时能获得突破，完全没有半点的意外可言。

    而听到方奇发出的龙吟，小火直接趴在了地上，爪子护在了脑袋上，一副很是恐惧的样子。

    半分钟之后，方奇再次发出一声龙吟。

    虽然已经达到了神将四阶，但方奇显然并没有就此住手的打算。方奇和方宇身上的白色丝线连接的更多了，力量的传输也更快。

    十分钟之后，方奇终于发出了一声极为嘹亮的龙吟。一道强烈的冲击波快速的向四周扩散开去，花园外面的那道白光，竟然都微微颤抖了一下。

    而此时，方宇和方奇身上的光芒都已经完全暗淡了下去，方宇和方奇几乎同时睁开了眼睛。

    方奇也不客气，竟然疯狂的从方宇的身上吸收力量，直接冲到了神将七阶，比方宇，也仅仅是低了一阶而已。可以说，方奇这次是把一qiē都一次性的补偿回来了。

    而龙族先天的优势摆在那儿，就算方奇现在比方宇低一阶，但实力恐怕与方宇相比也不分上下。

    方宇墨色的眸子中流转着摄人的精光，一脸笑意的看着方奇。而此时的方奇也是神清气爽，精神抖擞，眼中同样闪烁着精光。方

    宇和方奇几乎同时动了起来，拳头重重的撞在一起。

    两道力量形成的冲击波向四周席卷而去，而方宇和方奇相视一眼，然后开口大笑。

    都是在生死之间走了一遭，此时还能活着相见，不管是对方宇，还是对方奇，都意义非凡。

    就在此时，下面忽然传来了一道温柔的声音，“方宇？”

    方宇微微一愣，一低头，却正看到生命神王正看着自己，只是在生命神王的眸子中，多少带着几分幽怨的感觉。

    方宇下意识的看旁边一看，却发现原来那棵古树，已经完全看不到任何的踪迹了，取而代之的，是一棵只有手腕来粗，一米多高的小树苗。

    方宇眼中闪过一道错愕，看来，事情有些大条了。