
    方宇和方奇跟着小火，十分钟之后，方宇和方奇终于知道了小火感兴趣的东西是什么了，竟然会是一个小女孩。

    一个只有五六岁，身上穿着一件浅绿色连衣裙的，可爱的过分的小女孩。而小女孩肉肉的小手中，正捧着小火。

    方奇半开玩笑道：“小火这个家伙，竟然还知道勾引小女孩了？”

    小火朝方奇“呜呜”的叫了两声，就算方奇不解释，方宇都能看得出小火的不满。

    方奇瞪起眼睛，作出一副凶恶的样子，恐吓道：“小火，你敢顶撞我？”

    小火往小女孩的怀里躲了躲，大大的眼睛中带着几分恐惧的神色。就算小火和方奇混熟了，但方奇发火的时候，小火还是一样很害怕的，尽管这样方奇并没有真的生气。

    小女孩轻轻的拍了拍小火，安慰道：“不怕不怕，我会保护你的。”

    方宇和方奇对视一眼，眼中同时闪过一道精光。

    虽然方奇刚刚在和小火开着玩笑，但是，方奇却一点都没有放松对那个小女孩的防备。在这样的环境之中，小女孩的出现未免太过蹊跷。当然，方宇和方奇显然并不认为，眼前的这个小女孩就是风清神王。

    方宇淡淡道：“小火！”

    小火支起耳朵，在小女孩的手上蹭了蹭，然后直接跃上了方宇的肩头。

    小女孩生气的嘟起嘴，纤尘不染的眼睛望着方宇，虽然一副气鼓鼓的样子，但还是很可爱。

    方宇心中最柔软的地方，好像被轻轻的触动了一下，带着几分莫名的感动。

    方宇淡淡的一笑，柔声道：“你叫什么？”

    女孩眨了眨眼睛，甜甜道：“风儿。”

    方宇微微一愣，眼中飞快的闪过一抹异色。风儿？凤儿？其实之所以方宇会对风儿有好感，是因为这个小丫头，真的和方宇送给雪儿的凤儿，很像。而巧的是，就连它们的名字都是谐音。

    方宇脸上满是温柔之色，笑道：“风儿自己住吗？”

    风儿摇摇头，大眼睛天真的看着方宇，道：“风儿和爷爷一起住。”

    方宇眼中闪过一道异彩，笑道：“风儿带我们去找你爷爷，好不好？”

    风儿咬着小小的手指，一双大眼睛却一直看着小火。

    方宇淡淡的一笑，将肩头的小火放下来，交到风儿的手中。反正风儿也不会伤害小火，方宇也乐得将小火交给风儿。

    小丫头立即笑逐颜开，爱怜的抚摸着小火，开心的笑道：“你们跟我来吧。”

    说着，风儿便蹦蹦跳跳的向远处走去，却好像风一样轻灵。

    方宇和方奇再次对视一眼，眼底都带着几分兴奋之色。

    风儿的那个爷爷，很可能就是风清神王，苦找了半年，事情总算就要有一个结果了，方宇和方奇当然都很开心。当然，如果风清神王肯让他们带着风灵之花一起离开的话，那当然就更好了。

    一路上，风儿就带着小火蹦蹦跳跳的走着，不时还蹲下来，向小火介绍着地上不知名的小花。看样子，风儿真的很开心，而那种快乐的情xù，也感染着方宇和方奇。甚至方宇和方奇都没有注意到，此时，两人的脸上都带着淡淡的微笑，眼中满是柔色。

    在风儿这样一个好像集天地之灵气于一身的小女孩身上，任何的不信任，任何负面的情xù，都会烟消云散。

    在风儿蹦蹦跳跳的走了一个小时之后，风儿终于带着方宇和方奇来到了一处茅草屋前。

    茅草屋并不算大，甚至完全没有围墙之类的东西，虽然看上去有些简陋，但却和周围的环境完全融合在了一起，半点都不会让人觉得突兀。

    茅屋前，放着一张摇椅，一位须发皆白，但精神矍铄的老人正悠闲的躺在摇椅上，脸上满是的表情很是平和。想来，那位应该就是风清神王无疑了。

    不过，以这样一个茅屋作为起居的神殿，方宇还不得不说，风清神王还真是够寒酸的了。

    风儿扑到老人的身上，甜甜的笑道：“爷爷，你看。”风儿将小火举到老者面前，一副炫耀的样子。

    老者宠溺的揉了揉风儿的头发，然后点了点小火的脑袋，笑道：“很可爱的小家伙。”

    风儿笑起来，眉眼弯弯的，很可爱。

    老者宠溺的笑道：“风儿带着小家伙去玩吧。”

    风儿重重的点点头，然后也没有征求方宇的意见，带着小火就跑掉了，只剩了一连串“咯咯”的笑声。

    小孩子的世界，都是简单的，快乐更是简单的。而一旦长大，再想得到那样无忧无路的快乐，却无异于登天。

    老者轻轻的摇晃着摇椅，淡淡道：“过来吧。”

    站在远处的方宇和方奇，这才缓缓的上前。

    方宇向风清神王施了一礼，沉声道：“方宇见过神王殿下。”

    老者淡淡的一笑，道：“坐！”

    风清神王的话音未落，在他的对面，就出现了两张完全由淡绿色的风构成的椅子。

    方宇向风清神王颔了颔首，然后才坐了下去，而方奇却没有管那么多，大大咧咧的坐了下来，一点都没跟风清神王客气的意思。

    风清神王眯起眼睛，淡淡道：“你们的来意，我已经知道了，只不过我并不想见你们，所以才没有现身。”顿了顿，风清神王带着几分无奈道：“不过现在，既然你们已经找到了这儿，也就无所谓了。”

    方宇眼神闪烁，既然风清神王甚至都不想见他们，那么讨要风灵之花，肯定不会非常顺lì了。但是，方宇却并不会轻yì放弃的。

    方宇正色道：“神王殿下，方宇愿意付出任何代价，换取风灵之花。”

    “任何代价？”风清神王轻笑，淡淡道：“方宇，你真的付得起任何的代价？”

    方宇眼中闪过一道坚毅的神色，正色道：“我可以！”

    风清神王含义不明的一笑，淡淡道：“这里共占地一万余顷，你要找的东西，就在这儿，只能你能找得到它，就可以带它离开这儿。”

    方宇起身，淡淡的向风清神王施了一礼，然后身上激起一道绿色的光芒，直接离开。

    既然已经得到了答复，方宇也就不打算再在这儿浪费时间了。虽然有些功利，但方宇却真的很急迫。

    而方奇并没有在第一时间就跟上方宇，而是冷冷的看着风清神王，淡淡道：“你说的代价，指的是什么？”

    风清神王淡淡道：“时候一到，你们就会知道的。”

    方奇深深的看了风清一眼，眼中闪过一道莫名的精光，身上猛的闪过一道金光，朝方宇相反的方向遁去。

    既然是找东西，方宇和方奇分开行动肯定会更好一些，将整个原野搜索一遍的速度，肯定也会快上很多的。

    待方宇和方奇都离开后，风清神王还看着蓝蓝的天空，淡绿色的眸子中，闪烁着莫名的感情。

    ……

    三天之后，方宇和方奇会合，对整个原野进行了一遍地毯式的搜索，但是，虽然原野中野花无数，却丝毫都没有风灵之花的影子。

    方奇总觉的他们是再次被风清神王戏弄了，愤愤道：“那个风清神王，从开始就一直在耍着我们玩。”

    方奇眼中闪烁着寒光，一副想要狠狠教训一顿风清神王的样子。纵使对手是神王，方奇还是没有半点的恐惧之心，甚至于方奇实力暴涨之下，方奇竟然真的生出了和神王一教高下的念头。

    虽然方奇有些狂妄，但最起码，方奇还是有这样的勇气。

    方宇眼神闪烁，虽然他和方奇是各自负责一边的，但方宇相信，如果方奇都没有发现什么异样，就算自己再检查一边，肯定也是不会有什么结果的。

    方宇并没有理会方奇的抱怨，只是沉声道：“风清神王不会骗我们，一定，一定有什么地方是被落下了。”

    方奇轻哼一声，冷冷道；“不可能，我连地皮之下十米的范围都搜索了一遍，根本没有风元素之灵的存zài。”

    “风？”方宇脑中灵光一闪，忽然想到了什么，眼中竟然瞬间就充满了震惊的神色。

    方奇微微一愣，随后，也是心中一惊。

    风？风儿？很有可能，风儿，就是风灵之花所化。

    如果按这样想来，只有风儿就是风灵之花，才能解释为什么小火会对风儿产生好感，为什么风儿会纯净的不染纤尘，为什么，风儿的身上，会有极其强烈的风元素的波动。如果说方宇和方奇遗落了什么的话，那也就只能是风儿了。

    风清神王所说的代价，其实并不是要方宇付出什么代价，而是说，如果方宇执意要风灵之花，就只能将风儿带走。

    而风儿与小火不同，失去了赤焰玄晶，小火还是能活下去的，但如果以风灵之花入药，作为复活雪儿的条件，风儿是一定没有活路可走的。

    如果对象不是风儿，方宇甚至可以牺牲掉几万人，甚至几十万人，连眉头都不皱一下。但是，要方宇为了复活雪儿，生生的毁掉风儿那样的存zài，方宇竟然想想都会觉得心痛。

    方宇对一个不算熟悉的人，竟然也产生了不忍心杀死她的感觉，这样的犹豫，是方宇之前从来都没有过的。方

    宇眼神闪烁不已，然后身上猛的闪过一道绿色的光芒，直奔风清神王的茅屋飞去。

    方奇眼中闪过一道寒光，快速的向方宇追去。

    ――――