
    既然水灵都受了伤，那么，就算它们一起组成了一个无比强悍的阵法，肯定还是会有极为薄弱的环节的存zài的。而方宇要做的，就是在这几十个面目越来越相似的水灵中，找到那个最为脆弱的水灵，并以此作为突破点，寻找突围的机会。就算不能一举摧毁整个法阵，最起码也能脱离它们的掌控。

    不过，话说的很容易，想要找到那个最为薄弱的环节，也不是一件简单的事。

    毕竟，方宇现在身陷法阵之中，根本无从探查外面水灵的伤势到底如何，而若是仅仅凭借水灵的外伤判断，恐怕出错的几率也会很大。而且现在，几十个水灵身上的伤也在慢慢的痊愈，就算方宇想要按照它们身上的伤势判断，都可能依赖自己的记忆而已了。

    而此时，水灵的长发和衣服都开始变成银色，一种很接近天水的银色，光球之中，也开始闪烁起淡淡的银色光芒，一道道细小的银色光芒好像匕首一样在光球中胡乱的飞舞着。

    其实说是胡乱的飞舞，但光刃却多数都是奔着方宇和白月去的。而光球施加给方宇和白月的威压，也已经增大了一倍不止。

    龙锁甲已经完全从方宇体内浮现了出来，方宇全身都笼罩在耀目的金光之中，那银色的光刃虽然很是凌厉，但却不能伤到方宇分毫。不过虽然如此，光刃划在方宇的肉体上，那强烈的疼痛，却还是分外鲜明的。

    方宇的脸色微微发青，眼神愈加冰冷起来。

    虽然方宇已经承受过太多的疼痛，但方宇毕竟不是死人，不可能对疼痛完全没有感觉的。而且在现在这样的环境下，剧烈的疼痛，就更是让方宇恼怒了。

    另一边，白月身上浮现出一副乳白色的软甲，全身都笼罩在淡淡的乳白色光晕之中。

    软甲将白月曼妙的身姿都包裹了起来，精致的头盔显得白月的那一张小脸很是冷艳。此时的白月英姿飒爽，巾帼不让须眉。

    银色的光刃打在白月身上的软甲上，甚至连半点的火星都没有激起，就已经完全消失于无形了。看起来，白月身上的软甲，级别恐怕也不比方宇身上的龙锁甲低。

    其实这也很正常，天族甚至是可以和龙族比肩的强悍种族，有几个顶级的宝物一点都不奇怪。而且白月可是天族的圣女，有至宝护身也是情理之中的事。

    只不过，虽然方宇和白月都能轻松的抵抗银光的攻击，但现在水灵组成的法阵还只是在积蓄力量，这些光刃仅仅是外泄的力量而已，一旦阵法的力量达到巅峰，方宇和白月未必就能全身而退。

    白月沉声道：“方宇，不能再拖下去了。”再拖下去，一旦法阵的力量达到巅峰，方宇和白月未必就能全身而退。

    事实上，白月已经做好了以蛮力冲击法阵的准备。如果迟迟找不到破绽，白月也不可能坐以待毙，无论如何，白月都肯定是要拼一把的。

    这样的情形，方宇当然也知道，但是，此时任何的慌乱都是没用的，方宇只有镇静，只有无比的震惊才有可能找出唯一的生机。

    其实说来容易，但真的想要在生死关头保持绝对的冷静，也不是一般人能办得到的。

    两秒钟之后，白月低喝道：“方宇！”

    巨大的光球现在几乎都变成了银色，方宇和白月身边的光刃已经不再是小打小闹的样子，而是真正变成了一道道可以致人于死地的攻击。饶是方宇和白月，都不敢随意的硬接那凌厉的攻击。

    而且白月能清楚的看出，阵法的力量已经临近饱和，再不做决定，就真的来不及了。

    其实白月倒也不是不冷静，事实上，白月也在找水灵的破绽。但是，白月的对敌经验实际上并不算太多，而且现在时间又太过紧迫，白月并不认为自己有能力找出哪里才是阵法的薄弱环节。所以，自然而然的，白月就将一qiē都交到了方宇的手上。

    如此此时只有白月一个人，恐怕白月早就直接硬碰硬的去冲击法阵了。白月也不想催促方宇，但事情已经到了这一步，白月不出声提醒已经不行了。

    方宇的额角已经微微见了汗渍，但颇为凌厉的眼神还是在几十个水灵之间飞快的移动着。

    忽然，方宇眼中骤然闪过一道精光，身上猛的爆发出一道金色的光芒，身形迅猛的向自己的左上方扑了过去。

    虽然方宇的动作迅速，但白月还是在第一时间就反应了过来，不过，白月却并没有跟在方宇的身后，而是选择向与方宇完全相反的方向掠去。

    白月身上光芒爆闪，身上的软甲闪烁着摄人的寒光，一柄银色的宝剑，此时更是杀气腾腾。

    而对光球之中纷乱的光刃，白月却完全没有任何的躲闪，只是全力的驾驭神力，硬生生的接下光刃。时间紧迫，如果白月做了躲闪，恐怕就没有那个时间配合方宇了。

    方宇虽然找到了法阵的破绽，但是，就算方宇全力攻击，也未必真的能破开禁锢着他们的法阵。而且一点方宇法阵出现了裂痕，肯定所有的力量都会以最快的速度向这里集结。就算白月跟方宇在一起，恐怕也不能起到什么作用。

    但是，如果白月在方宇突破法阵的之后，从另外一点突破，力量分布不均的法阵，很可能会直接被破掉。

    方宇起的作用，就是撼动搅乱整个法阵的力量分布，能直接破得开最好，如果不行，白月也可以从另一处下手。可以说，这样的策略，才是最适合的。

    在此之前，方宇的注意力都放在了水灵的身上，和白月完全没有任何的交流，而白月竟然能如此默契的和方宇合作。不得不说，白月还真是够了解方宇的了。

    水灵组成的法阵虽然不小，但是在方宇和白月的全力冲刺下，也不过就是两秒钟，方宇和白月就已经来到了法阵的边缘。

    方宇眼中寒光爆闪，龙杖上猛的暴起一道金色的光芒，从龙杖的顶端，竟然直接飞出了一头一米多长的金色龙形幻影。虽然只是一道幻影，但却相当真实，龙影张牙舞爪的扑向了方宇正对着的那个水灵。

    就在刚刚，方宇清楚的看到了这个水灵的脸上出现了一道狰狞的伤口，几乎占据了水灵的大半张脸，虽然水灵以最快的速度掩饰了过去，整个过程可能还持续了不到千分之一秒。但是，精神高度集中，混沌力极度运转之下的方宇，还是敏锐的发现了那一闪而过的异样。也正是因此，方宇才会选择以那个水灵作为突破口。

    就像方宇所想，水灵个个身上都带着伤，自然不能尽善尽美的运行大阵。而那个水灵出现的异样，只是一时神力运行不畅所致。虽然水灵极力弥补，但还是被给方宇留下了破绽。

    有时候，半点的破绽，都足以致命。

    水灵银灰色的眸子中映着那道金色的龙影，竟然有些痴了，甚至连身上的光芒都略微暗淡了下去。

    方宇对水灵此时的反应，还是略微感到有些惊异的。毕竟，方宇只是打算以龙杖干扰水灵的判断而已，并没有完全震慑住水灵的想法。

    不过，龙族虽然不能说是灵兽之首，但是，借助龙杖的力量，威慑一个水灵还是绰绰有余的了。

    龙影狠狠的撞在光球上，却像一道烟花一样绽放，然后消失。

    水灵的身子微微一顿，这时才有些缓过神来，不过此时，却已经晚了。

    方宇全身都沐浴在金光之中，龙杖以雷霆之势，狠狠的撞在银色的光球上。由一点开始，完美的光球开始扭曲，其他地方的力量开始迅速的向龙杖攻击的那一点聚集。

    几乎与此同时，白月手中的银剑也已经狠狠的撞击在了光球的另一边。本就已经有些扭曲的光球，此时更是变得奇形怪状，力量的分配极为不均。

    原本轻闭双目的水灵，此时都猛的睁开了眼睛，一个个都张着大嘴，口中发出一声声凄厉之极的叫声，极具穿透力的声音震得人耳膜生疼，疯狂的挑动着方宇和白月的神经。

    法阵尚未完全发挥作用，而水灵的绝大多数力量又倾注在大阵之中，所以此时，水灵也只能以这样刺耳的声音，来干扰方宇和白月，企图为自己争取机会。

    但是，几乎就在水灵发出声音的瞬间，方宇和白月身上骤然闪过一道寒光，两人将全身的力量灌输到一点，同时发力。

    方宇和白月的表情都微微有些狰狞，说实话，水灵的声音，的确让人很难忍受。不过如果此时退却了，方宇和白月面临的局势将更加危急。所以尽管都很难受，但方宇和白月却都不约而同的选择了孤注一掷，将体内的力量完全爆发出来。

    不得不说，白月的想法的确是和方宇不谋而合，两人配合的也是默契之极。

    半秒钟之后，水灵发出一声极为刺耳的叫声，而已经扭曲的不像样的光球，此时也就好像一个被扎破的气球一样，猛的炸裂开来。

    一金一白两道光芒猛的从激荡的天水中冲了出去，快速的会合着。

    而就在光球炸开的瞬间，几十个水灵也猛的被炸飞了出去，水灵身上的银色快速的褪去，原本已经恢fù得差不多的，白白嫩嫩的皮肉快速的腐烂着，再次露出皮肉之下黑色的躯体。

    白嫩的皮肉还没有完全消失，水灵竟然接二连三的爆裂开来，变成了一蓬蓬的血雾，浅的几乎看不见的红色的血液和黑色的肉屑强烈的刺激着视觉神经。

    而方宇和白月根本没有管剩下的水灵到底如何了，只是借着周围再没有水灵的机会，以最快的速度向上冲了过去。

    最后，在经过一百米左右的，满是水灵残破的尸体的水域之后。方宇和白月，总算离开了四重天水。