
    检查过一遍方宇的身体之后，大祭司松开方宇，喃喃道：“难怪，难怪。”大祭司一双墨色的眸子死死的盯着方宇，冷淡道：“方宇，你可愿归入我神羽族？”

    方宇微微一愣，眼中流转过一道异样的神色，淡淡道：“方宇愿听大祭司安排。”

    大祭司点点头，道：“好！”大祭司走到法阵的中央，淡淡道：“你现在实力太弱，只有在特殊的情况下，才能解开圣物的封印，所以现在，你最需要的就是提升实力。”大祭司的玄杖轻轻的在法阵上点了点，冷声道：“过来！”

    虽然大祭司的目的是为了幽冥刀，但是，有提升实力的这种好事，方宇当然不会白白错过。其实，方宇也没有选择的机会。

    方宇拖着极度虚弱的身体，缓缓的来到了大祭司身边。

    大祭司冷冷道：“方宇，你体质虽然特殊，能承受我族暗力，但若想真正成为我族族人，修习暗力，还必须在灵魂上烙上我神羽族暗噬印，你可愿意？”

    方宇勾起嘴角，露出一抹莫名的笑容。

    大祭司的意思当然瞒不过方宇，早在天翔大陆的时候，方宇就能够修炼暗力，怎么到了神界，反而一定要打上暗噬印，才能修习了呢？说到底，不过就是大祭司不放心方宇，以此为借口，给方宇弄了一个灵魂枷锁类的东西，牢牢的控zhì住方宇而已。

    其实这也怪不得大祭司，幽冥刀乃是神羽族圣物，而只有在方宇手上，幽冥刀的封印才能暂时解开，为了得到封印完全解除，拥有全部力量的幽冥刀，大祭司只能将幽冥刀继续交给方宇使用。

    非我族类其心必异，如果不给方宇弄个限制，大祭司也实在不怎么放心将幽冥刀交到方宇的手上。毕竟，封印完全解除后的幽冥刀，其威力就算是大祭司都有所忌惮。所以这件事，大祭司也是不得不小心处理啊。

    虽然大祭司是在征求方宇的意见，但很显然，方宇并没有拒绝的机会。

    “方宇愿意。”

    大祭司脸色稍稍缓和了一些，道：“如此甚好。”大祭司翻手取出一枚小小的印章，淡淡道：“可能会有些痛苦，你忍着点就是。”

    墨羽进入神界之时，把暗噬印也一起带了上来，自然而然，如此宝物便被大祭司没收了。

    其实暗噬印和龙杖差不多，都是从神界中遗落到天翔大陆的。稍有不同的是，龙杖并非龙族有意遗落，而暗噬印，却是神羽族故意留在天翔大陆的。毕竟天翔大陆上也有神羽族族人，暗噬印就是为了保护他们而存zài的。

    正常来说，暗噬印是不能离开死亡沙漠的，但因为俄卡的离开，死亡沙漠的结界被破坏，所以，墨羽才能带着暗噬印离开。而神界急召圣阶高手的时候，墨羽来不及将暗噬印还回神羽，也就只能带着它来到神界了。而既然暗噬印已经回来，大祭司认为这也是定数，便将暗噬印留了下来。此时，倒是正好派上了用场。

    方宇全身下意识的紧绷，在灵魂上留下印记，方宇可不认为只是“有些痛苦”而已。

    大祭司扬起手，将暗噬印抛到方宇头顶，暗噬印发出一道纯黑的光芒，将方宇的身子都笼罩了起来。

    方宇身子一抖，灵魂深处忽然传来一种令人难以忍受的强烈的烧灼感，那种疼痛，甚至比方宇燃烧灵魂之时更加强烈。

    一道紫色的虚影忽然从方宇身上飞出，暗噬印闪烁着黑色的光芒，狠狠的印在了那道紫色的虚影上。方宇的灵魂极度的扭曲了一下，紫色的虚体上，竟然出现了一个诡异的黑色符号，占据了方宇的整个灵魂。

    大祭司眼中带着些许笑意，虽然这个灵魂符号和主奴契约的约束力根本没法相比，但是，如果大祭司想让方宇死，也仅仅是动一动念头就行了。如果方宇怀有二心，大祭司完全可以毫不犹疑的直接毁掉方宇的灵魂，如此一来，也算是高枕无忧了。

    暗噬印在方宇的灵魂上烙下印记之后，便听话的飞回了大祭司的手中，而方宇的灵魂闪烁了一下，也隐于方宇体内。

    方宇身形猛的一晃，脸色苍白若纸，脸上满是虚汗。刚刚承受的痛苦，方宇甚至不愿意再想起。

    大祭司冰冷的脸上竟然露出一抹很是怪异的笑容，将幽冥刀递还给方宇，道：“圣物，还是交给你保管吧。”

    方宇看了眼大祭司，却只觉得大祭司脸上的笑容太过虚假做作，完全没有任何诚意。不过，好像面瘫一样的大祭司能露出一个笑容，也已经算是很不错的了，也不能要求太多不是？

    方宇也没跟大祭司客气，随手接过幽冥刀，淡淡道：“多谢大祭司。”

    大祭司点点头，淡淡道；“你现在身处的这个法阵有聚集暗力的作用，在这儿修炼，远比在外面修炼的速度快上万倍。”大祭司从怀里掏出一本古籍，道：“这是修炼的功法。”

    方宇接过那本薄薄的古籍，微微颔了颔首。

    大祭司淡淡道：“你好好在此修炼，其他的事，都不用管了。”

    方宇脸色淡漠，淡淡道：“是！”

    大祭司拄着玄杖，颤颤巍巍的向法阵的边缘走去。

    就在大祭司马上就要离开法阵的时候，大祭司忽然回头道：“哦，对了，那些家伙弄的什么叫黑魅的，你以后都不用再服用了。”没等方宇回话，大祭司便转过头，好像带着几分不满道：“总是弄这些华而不实的东西，有什么用？”

    话音还没有完全消散，大祭司便消失在了黑暗之中。

    而大祭司刚一离开，方宇便控zhì不住的跌坐在地上，大口大口的喘息着。

    本来方宇的神力便消耗过大，身体处于极度的虚弱之中，再加上刚刚暗噬印对灵魂的冲击，方宇此时能好的了才怪。

    方宇随手将幽冥刀和那本古籍扔到一边，将意识都集中到灵魂之中，虽然方宇不能亲眼看见灵魂上的印记，但到现在还停留在灵魂上的强烈的烧灼感，还是让方宇清清楚楚的感觉到那个符号的形状。

    方宇试着抹去那道印记，但是，仅仅是稍作尝试而已，方宇便感觉好像整个灵魂都被撕裂了一样，方宇不得不被迫停下这样的试探。

    方宇深深的皱起眉头，眼神闪烁的看着身边的幽冥刀。

    此时的幽冥刀暗淡无光，平淡无奇，但是，在紧要关头，幽冥刀的确发挥出了令人难以想象的强大力量，甚至能让方宇在烈焰的手上逃得一命。

    而且，大祭司提到了什么封印。虽然方宇不了解事情到底是怎么一回事，但是，很明显，大祭司是想借助方宇的力量，将幽冥刀上的封印完全解开，而不是像现在这样，只有当方宇的情xù失去控zhì的时候，才会忽然爆发。

    方宇勾起一抹邪邪的微笑，然后伸手取过那本古籍，仔细的阅读起来。

    既然在这里修炼比在外面修炼要快上万倍，方宇为何不借此时机好好修炼呢？当然，就算以后有能力解开幽冥刀的封印，方宇也是不可能那么做的。不管大祭司会不会做出过河拆桥的事，方宇显然都不打算给大祭司这样的机会。

    而看着那本古籍，方宇却是皱起了眉头。

    按照古籍上记载的修炼暗力的方法，除了一些细微之处，竟然是与神元力完全相反的运行轨迹。也就是说，一套功法，一个正着修，一个反着修，就好像事情的两面一样，但运行的轨迹却几乎完全一样。

    当然，神元力和暗力的运行轨迹还是稍有不同的，要知道修炼这种事，相差一点，都足以要了方宇的性命，所以方宇并没有着急的按照逆转神元力的方法修炼暗力。

    方宇眼神闪烁的看着古籍上记载的与神元力的运行轨迹有异的那些细节，心绪完全沉浸在其中。

    隐约中，方宇好像看见了一片虚幻的夜空，没有月光，没有星光，什么都没有。原始而纯净，好像是万物最初的本源。

    而就在方宇沉浸在那种美妙的感觉的时候，方宇身下的法阵忽然发出淡淡的黑芒，方宇头顶的夜空，所有的星芒都在瞬间暗淡了下去，一道若有若无的黑色幻影笼罩在方宇身上，数量庞大的，极为纯粹的暗力缓缓的融入方宇的身体。

    ……

    墨羽抱着肩膀，斜靠在夜的房门口，脸上带着诡异莫测的笑容。

    夜径直经过墨羽的身边，就好像完全没有看到墨羽一样，直接推开房门走了进去。

    墨羽脸上挂着淡淡的笑容，但却眼神冰冷的看着夜，淡淡道：“宸，你很不礼貌哎！”

    夜冷冷道：“阴魂不散！”

    “呵呵。”墨羽低笑，道：“你当然会觉得我阴魂不散。”墨羽冷冷的盯着夜，笑道：“不管你做什么，我都会死死的盯着你。”墨羽忽然换上了一副轻松的语气，笑道：“我亲爱的弟弟，你最好做事干净利落一点，不要被我抓到什么把柄，不然，你会死的很难看！”

    夜走到墨羽身边，冰冷的眸子淡淡的看着墨羽，嘲讽道：“那就让我们看看，到底谁会死的很难看！”说完，夜“嘭”的一声关上了门。看

    着紧闭的大门，墨羽眼中闪烁着疯狂的杀机。墨羽并没有在夜的前面多做停留，身形一闪，悄然消失。

    而夜，此时却深深的皱着眉头。

    幽冥刀共有三道封印，而此时方宇解开的，却是第二道封印。也只有当第二道封印被解开的时候，大祭司才能将幽冥刀现在的主人带到神羽族来。

    突如其来的这一qiē远远超出了夜的意料，夜大脑飞速的运转着，想要找到助方宇脱困的办法。尽管夜自己也知道，这几乎是不可能的。