
    不管人们希望亦或是不希望，时间总是不紧不慢的流逝着。转眼间，已经到了烈焰决定处决迪亚的最后一天，最后一个晚上。

    偌大的神殿静悄悄的，只有灯火摇曳，竟然没有半分的人气儿。

    虽然看上去烈焰神殿与往日并没有什么不同，但是，整个神殿中却都充斥着一种诡异的气氛。人们就算是呆在自己的房间之中，却都连大气都不敢出的样子。

    今天是最后期限，如果方宇要来的话，今晚就会是从神殿中劫走迪亚的最后的机会，所以守卫都打起了十二分的精神，不敢有丝毫的懈怠。

    静悄悄的神殿，却只能加剧人们心底的紧张。其实方宇并没有多么的厉害，但是，如此森严的戒备，就好像面对的是一个极为可怕的敌人，倒是无限制的扩大了方宇的恐怖。

    人心底的恐惧，才是最深的恐惧。

    太静了，负责镇守神殿的守卫希望听到什么声音，但又害怕听到什么声音。虽然心中很矛盾，但也只能心惊胆战的守着，密切的注意着周围的动向，生怕会在黑暗中冲出什么可怕的东西来。

    不过还好，再怎么紧张，也就只有一晚而已，熬过了今晚，一qiē的事情就会过去了。

    但是，恰好在最后时刻，才是人的心理最容易懈怠的时候。所以，为了避免意外，烈焰特意的叮嘱手下的得力干将，要一刻不停的四处巡查，提醒负责守卫的护卫，绝对不能出现任何的差cuò。

    事情已经到了这一步，如果此时功亏一篑，烈焰还真是不知道自己会不会狂性大发，将神殿中所有人杀个一干二净。

    坐在王座上的烈焰，不禁揉了揉额头。

    这一个月来，不止是他手下的那些人，就连烈焰自己都折腾的够呛。倒也并非是身体的劳累，只不过心理的折磨，却更加的令人难以忍受。

    烈焰眼中闪烁着冰冷的杀机，脑海中挥之不去的，却是各种各样残酷的刑罚，烈焰已经迫不及待地想要体验折磨方宇的快感了。

    ……

    一处远离烈焰神殿，极为普通的平房中。方宇站在窗前，淡淡的看着漆黑一片的夜空。

    方宇墨色的眸子中闪烁着精光，但谁也看不出方宇到底在想什么。

    “方宇！”方奇站到方宇身边，淡淡的开口。

    寂静的房间中，方宇的声音竟然显得有些突兀。

    方宇淡淡的应了一声，眼神却还是流连于夜空之中。

    方奇淡淡道：“你在想什么？”

    方宇沉默了片刻，才道；“也许，我不该把他们都卷进来。”

    方宇所指，当然是本和那两千天神，甚至，还包括那两千的龙族。明天必定会有一场凶险的恶战，方宇都不能保证自己会不会活下来，就更是别提其他人了。

    迪亚是方宇的兄弟，但是，迪亚却和本他们没有半点的关联。方宇曾经说过，会当他们是兄弟，但是，现在却为了救迪亚一个，要将他们都拖进这件事情中，是不是太自私了？

    现在马上就要到决战的时刻了，方宇心里却产生了动摇，方宇也不知道，自己这样做到底是对还是错。

    方奇淡淡的看了方宇一眼，淡漠道：“现在后悔，还来得及。”

    方宇眼神闪烁，却沉默了下去。

    如果没有那两千神将的帮助，方宇根本不可能救出迪亚。但是，方宇也不可能丢弃迪亚不顾的，所以，方宇还是会去救迪亚，即使明知道是送死，方宇还是不会有半点的迟疑。

    而会跟着方宇一起，无怨无悔送死的，会有方奇、有方一，有方六，至于本和那两千的神将，方宇真是半点的把握都没有。所以，方宇才会迟疑，拉着他们一起去救迪亚，到底是不是正确的。

    对于和自己没什么关系的人，方宇当然不会升起半点的同情心，但是，那两千神将都是方宇的兄弟，方宇不得不站在他们的角度，为他们着想。

    就在此时，本却来到方宇身后，沉声道：“大人！”

    “嗯！”方宇心情很是复杂，所以也只是淡淡的应了一声，甚至没有回头的意思。

    本沉声道：“大人，事情都已经安排妥当了，大人不必担心。”

    方宇再次沉默，不大的小屋中，竟然没有半点的声响，好像死域一样。

    忽然，一道夜风吹过，带起了方宇的发梢，带来了一阵刺骨的寒意。

    方宇忽然低声道：“这个计划，你有几成的把握？”

    本的身子微微一僵，沉默了两秒钟，才道：“五成！”

    “按你看……”方宇顿了顿，才淡淡道：“有多少人能活下来？”

    虽然方宇的声音淡淡的，但其中却透着一种说不清，道不明的复杂感情。

    如果可以，方宇希望任何一个人都不要死，如果可以，方宇甘愿以自己的性命、乃是灵魂，换取他们的生命。

    本暗自深深的吸了口气，然后冰冷道：“十不存一。”

    而不管是说话的本，还是方宇、方奇，身子都微微一僵。

    十不存一，九死一生？那样的代价，的确是够惨重的了。

    本在烈焰神殿呆过一段时间，对烈焰神殿的力量还是比较清楚的，以他们的实力，想要在重兵把守的法场将人救出来，必然会付出极为惨重的代价的。

    在烈焰神殿，本甚至可能都没有见过多少仆人，但是，他们都选择了跟随方宇。有着相同的经历，再加上在瀚海中的三年征战，使他们彼此信任，是生死相托的兄弟。现在，仅仅因为方宇要救一个人，就要牺牲如此多的兄弟，说实话，本舍不得，很舍不得。

    所以，在部署之中，本将最危险的事留给了自己。或许，如果死了的话，就不用承受失去兄弟的痛苦了，这虽然是一种消极的逃避，但也是没有办法的选择。

    如果重来没有拥有过，那也就算了，但现在，本拥有那么多的兄弟，现在再失去他们，而且一下子失去那么多，本接受不了。与其一辈子都活在痛苦之中，本显然更愿意痛痛快快的死去。

    本来就倍显压抑的气氛，此时，却更加的凝重了。

    方宇看着遥远的夜空，忽然低声道：“本，将人都叫过来，我有话要说。”

    本恭敬道：“是，大人！”战前动员而已，本没有半点的惊讶。

    五分钟后，两千神将便都在方宇的小院外聚集了。

    方宇选择的这里地处偏僻，方圆十里都没有人烟，所以就算有两千人都聚集在这里，也丝毫不会引起别人的怀疑。只不过，虽然有两千多人站在外面，但却没有半点的声音发出，气氛极为凝重。

    “大人，人到齐了！”

    本恭敬的站在方宇身后，脸色淡漠。只不过一直垂下的目光中，却掩藏着莫名的精光。

    方宇转头看向方奇，眼中好像带着几分歉意。“小奇？”

    方奇无所谓的耸耸肩，淡笑道：“要怎么做随便你，我没意见。”

    方宇心中一暖，脸上露出了一抹极为舒心的，淡淡的笑容。

    不管什么时候，不管出了什么事，方奇总会站在方宇身边，甚至方宇连一句多余的话都不用说，方奇都能清楚的明白方宇的心意，无条件的支持方宇。得一兄弟如此，方宇何其幸哉？

    方宇大步走出房间，打开院门，站到了那两千多神将的面前。

    那两千神将脸色肃穆，齐齐的望向方宇，脸上竟然满是决然的神色。显然，他们也已经做好牺牲性命的准备了。

    方宇淡淡的一笑，朗声道：“不知诸位可曾记得，诸位兄弟是跟随方宇之时，方宇说过什么？”顿了顿，方宇笑道：“我方宇曾立下血誓，必视在场之两千一百三十七人为兄弟，如做出断绝决义，背弃兄弟之事，愿即刻受地狱之火永世烧灼之苦，万劫不复。”

    方宇墨色的眸子中闪烁着摄人的精光，将目光投注到那第一排，第一人的身上，笑道：“艾德！”方宇稍稍移动目光，继续道：“菲利克斯、加尔、格雷格、格罗夫、哈利……”

    方宇将每个人的名字逐一念出，当吐出最后一个名字的时候，方宇忽然沉默了下去，而那两千一百三十七位神将，也都没有言语，只是静静的看着方宇。

    方宇身上忽然闪过一道淡淡的白光光芒，很多道白色的光芒从方宇身上冲出，准确的落到每一个神将的身上。

    魂珠！

    看着眼前的魂珠，几乎每一个人的脸上都满是不可思议。

    方宇笑道：“这是桩送死的买卖，我方宇不能拉着你们同我一起死。从今之后，我们桥归桥，路归路，各不相欠。如果我方宇有命活下来，我们再做兄弟！”方宇长笑，然后化为一道白光的流光，向远处遁去。

    而就在方宇之后，又划过了一金两暗三道流光，紧随方宇而去。

    急锐的破空声，像是划在了人心头。

    那两千多神将看着眼前的魂珠，眼神都疯狂的闪烁着。

    他们当然不会认为这样这是在故意收买人心，现在正是在生死关头，收买人心显然没有任何实际的意义。

    方宇，给了他们一次选择的机会，一次活下去的机会。

    ……

    充斥着火焰的密牢之中，迪亚的眼神疯狂的闪烁着，虽然密牢中没有白天黑夜的变幻，但是，迪亚也能推算出现在外面是什么时候了。

    明天，明天！

    迪亚只能期待着，方宇不会白痴一样的真的来救他。