
    在广袤瀚海的东方，有一处神之禁地，名为“天河”，就算是神王，轻yì都不会进入其中。

    大凶之地，往往都孕育着天材地宝，天河当然也不例外。天河的最上面，便孕育着水元素之灵，九重天水。

    九重天水不仅对修炼水神力有大用，就连修炼其他神力的人，都能借助九重天水之力，抵抗心魔入侵。就算只有一滴九重天水在身，都能保证在进阶神王的时候，不被心魔所扰。由此可见，九重天水究竟有多厉害了。

    当然，九重天水也极难获得，整个神将，也就只有碧水神王拥有一小瓶九重天水而已，而且，这还是上一任水神界之主留下来的，也不知历经了多少岁月的传承。

    滚滚黄沙深处，一白一黑两道身影急速的掠行着，黄沙刚刚被鼓动的气流撩起，人却早已经在千米之外了。

    此时，方宇脸色淡漠，眼睛淡淡的注视着前方，墨色的眸子好像完全没有任何感情。

    意外的进阶为神王之后，方宇在瀚海休整了一年，然后便赶往天河所在。

    因为方宇进阶时疯狂的吸取魔法元素，导zhì众人安家的那个地方元素流失过大，短期之内是恢fù不过来了。所以，方宇和那四千神将不得不再寻其他的地方。不过，也因为方宇的进阶为神王，算得上是一个真正的高手了，再加上方奇，方宇他们这边也有两位神王了。所以，再抢一个地盘，倒也不是多困难的事。

    虽然方宇这股势力崛起的很快，也引起了其他势力的关注，但方宇见好就收，并没有大肆扩张，倒也没有任何一方大势力来找方宇的麻烦。当然，事实上，神界中也没有多少人知道，方宇和瀚海中新兴的这股势力是什么关系。

    至于炎火神王和烈焰神王，也都没有什么动静。其实也是，方宇有人.皮.面.具和变形衣在手，想要在茫茫神界找到方宇，几乎就是不可能完成的任务，所以，两位神王基本上也是不对追杀令报什么希望的。除非方宇再来找火神界的麻烦，否则，要抓到方宇，还真不是一件简单的事。

    就在方宇进阶后不久，迪亚也离开瀚海，去龙族了。

    有方宇的关系在，和龙族签订了契约的迪亚回到龙族，倒也不是不可能的事。说实话，迪亚真是早就惦记上了龙族的试龙窟。

    作为快速提升力量的地方，试龙窟还真是不二之选。

    而在这一年之中，大祭司只召唤过方宇一次，当着大祭司的面，方宇虽然全力催动幽冥刀，但却还是无法解开幽冥刀的第三道封印。虽然大祭司对这样的结果微微有些失望，但也并没有过多的责怪催促方宇。

    其实大祭司也清楚，解开幽冥刀的三道封印，也不是一朝一夕就能完成的事，还真是急不得。

    值得一提的是，当方宇和方奇进阶为神王之际，龙杖竟然从龙族中自行离开，回到了方宇手中。由此，方宇也算是明白了，龙杖是不可能放过方奇了。

    不过这次，龙杖倒是乖觉了不少，方宇每天以一个龙魂喂给它，龙杖也没有再次造反。

    将瀚海的事都安排的差不多的时候，方宇终于决定，去天河寻找九重天水了。

    本来方宇是打算自己一个人去的，让方奇留在瀚海，万一出了什么事也好解决。而如果是方宇在天河遇到了什么麻烦，方奇也可以借助契约之力瞬移过来，两面都不耽误。

    至于小火，身为赤焰玄晶的伴生魔兽，天河会最大限度的压缩小火的力量，将小火带去天河，并不是最好的选择。再说了，风儿也很喜欢小火，几乎就是寸步不离，方宇也不想让小丫头伤心，所以也就将小火也留在了瀚海的大本营之中。

    但是，方宇才刚刚上路，就已经发现了身后的白月。

    虽然白月刻意的隐藏了自己的行踪，但是，方宇已经达到神王之境，与之前不可同日而语，发现白月的跟随，倒也不是多困难。

    方宇曾警告过白月，天河危险之极，稍不小心便会丧命，叫白月不要再跟着他。但是，生性倔强的白月竟然丝毫都不听方宇的劝告，执意要跟方宇一起去天河。

    连神王都不会擅入的天河，白月以区区神将六阶的实力，竟然就要跟着方宇一起去。不得不说，白月还真是够胆大的了。不过，白月身为天族圣女，身上肯定是会有保命的宝贝的。要向全身而退，倒也不是完全没有可能。

    不管怎么说，白月都是为了方宇才涉险前往天河的，方宇不可能放着白月不管不顾。所以，方宇和白月便一起踏上了去往天河的旅程。

    对于白月的坚持，说方宇心中一点都不感动，那绝对是假的。但是，弱水三千只取一瓢，既然方宇有了雪儿，而且现在雪儿又有希望复活，方宇的确很难再对白月产生什么男女之情。

    爱情中，的确是有先来后到之分的。

    如果没有雪儿，方宇会爱她吗？这么傻的问题，白月是永远不会问出口的。因为事实就是事实，没有假设，没有如果，硬是要一个答案的话，不管方宇如何回答，受伤的，都只能是白月而已。更何况，白月已经打算放弃了。这样的问题，就越发显得幼稚。

    就在方宇和白月快速奔行了三个月之后，两人终于在滚滚沙漠中，看到了一条漂浮在空中的银色丝带，轻灵而飘逸。

    白月不自觉的停了下来，眼神有些迷离的看着远处，喃喃道：“天河！”

    不管怎么说，天河都算得上是神界一大奇景了，今日能有幸见到天河，饶是白月，心中都难免泛起了波澜。

    三个月来，虽然方宇和白月算不上风餐露宿，但也绝对是旅途奔波了。此时的目的地天河，展现出来的竟然是一番如此美轮美奂的景象，也总算不枉辛苦一场。

    当然，片刻的惊艳之后，白月也暗暗提起了戒备。

    方宇眯起眼睛，冷冷道；“走吧！”

    当方宇和白月赶到天河之下的时候，才真正的见识到了天河的波澜壮阔。

    天河漂浮在空中千米之上，宽八百里，前后都望不到边际，不知从何处而来，亦不知往何处而去。天河就像一道巨大的天幕横亘在空中，与远处看起来并不尽相同，亮银色的液体好像带着一种神奇的魅力，迷幻而妖娆。

    方宇吸了口气，冷声道：“小心！”

    白月无声的点点头，两人相视一眼，然后同时飞身而起，进入头顶的天河之中。

    想要取得九重天水，没有任何的捷径可走，只能一重一重的直上天河。如果谁要是想投机取巧，直接来到天河的最顶端，企图直接得到九重天水，就只能落得个肉身破灭，魂飞魄散的下场，就算是神王都不会有丝毫的侥幸可言，远比从下而上更加危险。

    就在刚刚进入天河的瞬间，方宇只觉得身体一沉，差点直接从天河中坠下。

    方宇身上闪过一道白色的光芒，身形轻轻一震，强行稳住身体。而白月身上也是光芒闪烁，抵抗着天河的压力。

    亮银色、如水银一样的液体中，缓缓的游动着一条条人头大小的五彩鱼。

    那五彩鱼的身体圆圆鼓鼓的，好像皮球一般，五彩的斑纹遍布整个身体，颜色绚丽之极。五彩鱼一双大的出奇的眼睛向外突起着，多少显得有些突兀，不过，从整体来看，这种颜色鲜艳的鱼，还是蛮可爱的。

    五彩鱼不时吐出一两个泡泡，吸收着天河中浓郁的水元素，旁若无人的游动着，好像一点都没有发现入侵者的带来。

    白月扣住长剑，眼神冷清的看着头顶游动的五彩鱼。

    虽然这些家伙看上去并没有什么危hài，但白月却从天族的古籍中了解到，一重天水中的这种五彩鱼，实际上是一种极为凶残的灵兽。平时靠着天河中水元素维持着自身的需要，一旦有人擅闯天河，它们就会发动最为猛烈的攻击。而一旦见血，不把敌人的肉身连同灵魂一起撕碎，它们是绝对不会罢休的。

    只不过这种鱼没有灵识，视力也不太好，静止的猎物，这些五彩鱼是看不见的。而只要有最轻微的波动，它们都能第一时间发现猎物，继而发动攻击。

    而之所以五彩鱼没有立即就向方宇和白月发动攻击，是因为方宇和白月还没有真正达到它们的地盘，只要方宇和白月再向上移动一点，五彩鱼绝对会发动无比凌厉的攻击。

    方宇握着大地神王送给自己那柄宝剑，眼中满是厉色。

    幽冥刀和龙杖虽然威力更加强大，但是，两个对方宇来说都算的上是大凶之物了，稍有不慎便是引火烧身的结局。所以不到万不得己的时候，方宇是不可能轻yì动用它们的。

    一重天水高一千米，正常来说，一眨眼的时间，方宇也就能冲过去了。但此时身处天河之中，身上负载着巨大的压力，起码要半分钟才能通guò。而且有五彩鱼的阻拦，恐怕还要更久。

    白月暗自吸了口气，身上的白光愈加强盛起来，整个人散发着极为强大的威压。

    方宇和白月同时动了起来，猛的向上冲了过去。

    几乎就在方宇和白月的脑袋刚刚接触到两米之上的水面的瞬间，周围三米之内的五彩鱼，都如利箭一般向方宇和白月扑了过来。

    五彩鱼占据了脑袋三分之一的大嘴猛的张开，露出里面两排细密锋利的银色牙齿，狠狠的向方宇和白月咬了过去。

    白月猛的扬起剑，一道白光的寒光之后，三只倒霉的五彩鱼被剑气直接破成了两半，浅红色的血液向四周喷溅而去。不过，五彩鱼的血液倒是没有和天河中的液体融合，看上去很是诡异。

    而另一边，方宇也已经将头顶的五彩鱼斩杀了几条，身形迅猛的向上移动。

    天河宽广，就算只在这一重天水之中，都不知有多少五彩鱼的存zài，在这里耽误下去，也只能是白白浪费力气，消耗力量而已，对方宇和白月来说毫无益处可言。

    而且方宇是没问题，神力消耗过大的话，他可以直接从天河中吸取水元素，但白月不行，为了避免陷入更大的麻烦之中，方宇和白月只有选择以最快的速度离开。

    四十秒之后，方宇和白月已经顺lì的来到了一重天水的临界处，而就在两人身后，漂浮着几百条死去的五彩鱼，淡淡的红色血液，在亮银色的河水中显得很是诡异。

    而不管有多少同类葬身在方宇和白月的手上，这种五彩鱼竟然毫不畏惧，只知道盲目的向方宇和白月发动着攻击。当然，最后的结果，也只能是自取灭亡而已。

    当方宇和白月消失在一重天河中的瞬间，方圆十里还在靠近这里的五彩鱼，身形都是微微一顿。距离死鱼最近的那些五彩鱼几乎在瞬间就转变了目标，吓人的大嘴直接咬向了同类的尸体。把那淡淡的红色血液连同银色的天河水一起，贪婪的吞入了腹中。

    仅仅几秒钟之后，天河中所有的血迹和死鱼的残骸都消失不见，色彩绚丽的五彩鱼也恢fù了优雅的姿态，慢悠悠的在天河中游动着，一副悠然自得，善良无害的样子。