
    察觉到了方宇和方奇之间并不算愉快的气氛，小火干净利落的缩成了一个小球，一动不动的呆在方宇的肩头。

    方宇全身的骨骼都在噼啪作响，墨色的眼睛中闪烁着怒火，冷冷道：“方奇，我再问你一次，你到底……”方宇顿了顿，依旧冰冷无比道：“瞒着我什么？”

    方奇眼神疯狂的闪烁着，也冷冷道：“我没什么可说的。”

    方宇猛的站起身，一掌拍在了石桌上，强大的混沌力瞬间便分散到整张石桌上，承受不住压力的石桌，被震成粉碎。而激射而出的粉尘，则深深的嵌入到周围的墙壁之中。

    方宇眼神闪烁，居高临下的盯着方奇，而方奇表情有些僵硬，眼中却并没有什么屈服的神色。方奇是打定了主意，不会将事情告sù方宇了。

    方宇重重的冷哼了一声，然后身形一闪，猛的冲了出去。

    其实，对于方奇的坚持，方宇也是一点办法都没有，若非如此，方宇也就不会冲出房间了。

    方奇安静的坐在石凳上，一双金色的眸子闪烁着异样的精光，充满了决绝之意。

    ……

    离开房间之后，方宇漫无目的的在生命神殿之中穿行着。

    方宇的心几乎被怒气填满了，方宇急需做点什么，将心中的怒气发泄出去。除了这件事，方奇从来没有瞒着过方宇什么事，而现在，纵使方宇如此逼问，但方奇竟然还是不肯说。方宇的确很愤怒，但却不仅仅是因为方奇的隐瞒，更多的，是一种由深深的不安衍化而来的愤怒。

    而这种不安，却来源于莫名的危机感。一种对方奇隐瞒着的事，本能产生的强烈的危机感。

    方宇的一通乱闯，竟然来到了一处幽静的小院。在神殿之中，这样的小院倒也算不上多显眼，但是，它却比其他的地方更令人觉得平和，就连暴躁的方宇，情xù都有些平复了下去。

    方宇微微皱起了眉头，在小院之中，方宇竟然感到了一道熟悉的力量波动，属于天族的力量波动。

    犹豫了片刻，方奇还是展开神识，去探查小院中的一qiē。

    片刻之后，方宇沉声道：“白月？”

    白月也就只有神将五阶的修为，实力远不及方宇，再加上方宇修炼的力量很特殊，虽然方宇探查到了白月的存zài，但白月却丝毫都没有发现小院之外的方宇。

    方宇低声道：“小火，院子里的那个人，刚刚也传送了生命力给我？”

    白月此时生命力流失的很多，就算方宇是傻子，也该猜得到这是怎么回事了。而且，方宇也猜得到，之前很可能是白月请生命神王出手相救了。

    不过方宇当时的意识并不在体内，之后才隐约猜到是方奇和小火传送了生命力给自己，而白月的努力，方宇当然一无所知。所以此时，虽然心中已经有了猜测，但方宇还是想向小火求证。

    小火大大的眼睛瞪着方宇，然后小鸡啄米似的点了点头。

    方宇眼中闪过一道复杂的神情，身上闪现一道白色的光芒。方宇将生命力抽出，化为一道白色的流光送入小院之中。

    正盘膝而坐的白月自然感受到了那道生命力，身子竟然不由得一僵，不过，白月并没有拒绝来自方宇的生命力，而是快速的吸收着它，尽kuài的恢fù着自己的身体。

    片刻之后，白月缓缓的睁开眼睛，漂亮的过分的眼睛中，竟然带着几分泪光。

    白月身形一闪，直接来到了小院之外。

    轻轻的风，撩动着白月的衣裙，翩然若画中仙子。

    方宇淡淡的看着白月，倒是小火低低的叫了两声，然后直接将身子缩成了一团。

    “方宇。”一句呢喃，竟然胜似千言万语。

    方宇一双墨色的眸子深不见底，只是淡淡道：“多谢。”

    白月眼中闪过一抹难言的痛楚，竟然勾起嘴角，淡淡道：“不用谢。”

    一来一往，淡漠而疏离。

    方宇眼中闪过一道异色，冷淡道：“生命之源，我还是不会交给你的。”

    白月点头，浅笑道：“我知道。”顿了顿，白月淡淡道：“就等你做完你想做的事，再交给我好了。”

    方宇皱眉，沉声道：“什么意思？”

    白月看向远处，幽幽道：“六大元素之灵，塑体引魂，不是吗？”

    方宇脸色有些阴沉，这件事，方宇不想让别人知道，尤其，是白月。

    白月朝方宇淡淡的一笑，道：“我会帮你得到剩下的元素之灵，作为交换，你要将剩下的生命之源，交给我。”

    方宇冷淡道：“我不能确定生命之源还能剩下。”

    “其实只要一滴，就足以办到你想要办的事了。”白月云淡风轻的一笑，淡淡道：“不过我想，你一定不会轻yì相信我的说，拿那件事冒险的，是吧？”白月的眼睛，好像能看透方宇的内心。“所以，我可以等。”

    白月的话，实在让人无法拒绝，但方宇还是冷淡道：“不必了，这是我的事，我自己会解决的。”

    虽然有白月的帮忙，方宇得到剩下的元素之灵的几率更大，但是，方宇实在不想与白月再有什么牵连。方宇认为，和他搅在一起，白月只会受伤，这对白月不公平。

    白月的眼中飞快的闪过一抹黯然的神色，却还是牵起嘴角，淡笑道：“好，就听你的。”

    方宇淡淡道：“告辞。”说完，毫不犹豫的转身就走。

    而白月，却是看着方宇的背影，眼中竟然满是迷恋以及深深的痛苦。

    在方宇的背影完全消失在白月的视线中的时候，白月脸上露出一抹苦涩的笑容，低喃道：“雪儿重生之日，便是我白月心死之时。”

    淡淡的话语，被吹散在轻风里，但白月的眼中，却满是坚毅的神色。

    一旦做了决定，白月便永远不会后悔。

    ……

    见过白月之后，方宇觉得心情更加的压抑了，而就在这个时候，方宇竟然接到了神羽族的召唤。

    方宇让小火先去找方奇，然后才顺从了那道召唤。

    黑芒一闪，方宇再次出现在了那个最是熟悉的传送魔法阵中。这次的召唤，既非来自神羽族长老，也不是大祭司，而是墨羽。所以，方宇才有时间吩咐小火去找方奇。

    方宇冷淡的看着墨羽，冷冷道：“找我干什么？”

    墨羽窝在一张很是奢华的椅子上，手中举着一倍黑色的液体，诡异的笑道：“要不要来一点？”

    方宇皱起眉头，眼神很是冰冷。那杯中的液体，散发着黑魅独特的味道，妖冶而狰狞。

    方宇冷哼一声，冷淡道：“方宇无福消受。”

    墨羽挑了挑眉，笑道：“随便你。”说完，墨羽竟然浅浅的喝了一口黑魅，就好像在喝最上等的美酒。

    墨羽脸上露出愉悦的表情，看了眼杯中的液体，笑道：“黑魅，真是好东西，只可惜，你不喜欢。”

    方宇有些不耐道：“有话直说，我没空和你兜圈子。”

    墨羽眼中闪过一道精光，优雅的翘起二郎腿，慢悠悠的道：“我能解除你的灵魂烙印，但是，作为交换，我要你帮我做一件事。”

    “呵呵。”方宇冷笑，不屑道：“我不需要。”

    “你真的不需要？”墨羽墨色的眼中流转着莫名的精光，嘴角噙着一丝诡异的笑容，缓缓道：“我知道，你不是一个甘心被束缚的人，我有能让你重获自由的能力，你真的不需要？”

    方宇眼中闪烁着杀机，冷笑道：“我不相信你。”

    墨羽垂下目光，浅浅的喝了一口黑魅，淡淡道：“我可以发血誓。”

    方宇不屑的冷哼一声，还是冷冷道：“我不相信你。”顿了顿，方宇眼中充满了杀机，冷冷道：“而且，我不需要你的任何帮助，或者，和你交易。”

    墨羽的动作微微一僵，但很快，墨羽就恢fù了原样，淡淡道：“哦？那你就打算一辈子被束缚？”顿了顿，墨羽冷笑道：“你该清楚，大祭司一再纵容你，仅仅是因为你对他来说是有利用价值的，当你没用的时候，你以为，你会有什么好下场吗？”

    墨羽说的没错，但是，方宇是不会给大祭司那样的机会的。

    方宇冷冷道：“我的事，就不劳你操心了。”

    墨羽淡漠的看着方宇，冷淡道：“连交易的条件都不完全清楚，就急着拒绝吗？”

    方宇身上忽然涌出大量的黑雾，身形一闪，竟然诡异莫名的出现到墨羽的身前，而墨羽，甚至连反应的时间都没有。

    方宇死死钳住墨羽的脖子，在瞬间便已经完全限制住了墨羽的暗力，如果方宇愿意，墨羽随时都能死在方宇的手上。

    方宇一双眸子中满是杀机，冷冷道：“我再说一次，这件事，我不感兴趣。”方宇收了收手掌，冷笑道：“如果再有下次，我一定会杀了你，你最好给我记清楚。”说完，方宇猛的将手离开墨羽的脖子，转身向传送法法阵的中心走去。

    方宇的拳头紧紧的握着，青筋暴露，如果此时不走，方宇怕自己真的会忍不住，动手将墨羽杀死。

    杀死墨羽并不难，但是，之后的事就很难处理了，不管怎么说墨羽都是神羽族的少爷。为了杀掉墨羽而将自己陷入危险的境地，这样的事，不值得。

    方宇还要留着性命去救雪儿，而不应该和墨羽同归于尽。

    墨羽眼中满是冰冷的杀机，冷冷道：“我要你帮我将宸从神羽族除名，如此一来，你们都可以脱离神羽的掌控，你不考虑一下？”

    方宇的身子微微一顿，不过，还是坚定的离开了。

    墨羽的条件真的很诱人，甚至可以说，是有百利而无一害。但是，和墨羽做交易，无异于与虎谋皮，方宇可不想将自己和夜都推到危险的边缘。

    墨羽眼神闪烁的看着远处的黑暗，冷哼一声，然后猛的将半杯的黑魅都倒入口中，霍然起身。

    就在墨羽将黑魅一饮而尽的瞬间，墨羽脸上竟然闪过一道黑色的纹路，诡异而危险。

    ――――