
    方宇飞身落在生命神王对面，歉然道：“神王，我……”

    生命神王无奈的叹息了一声，浅笑道：“算了，你没事就好。”看了方奇一眼，生命神王并没有追问方奇是怎么来的，只是淡淡道：“既然来了，就一起留下来住几天吧。”

    生命神王将目光转到那棵看起来相当脆弱的小树上，眼中带着几分怜惜，几分无奈。

    方宇微微皱眉，道：“神王？”

    生命神王摇了摇头，淡淡道：“一棵树而已，无妨，不必介怀。”

    虽然生命神王说的云淡风轻，但谁都能看的起来，那绝对不仅仅只是一棵树那么简单。

    生命神王朝方宇和方奇淡淡的一笑，然后飘然转身，消失在了空气之中。事已至此，生命神王也无力挽回一qiē，留下来也没什么意义。

    方奇眼中带着几分不解，淡淡道：“怎么回事？”

    方奇到这个花园的时候，就已经昏迷了过去，自然对事情的前因后果并不清楚。不过就算如此，在方奇见到那棵小树苗的时候，也觉得有些诧异。在这样的一个花园之中，被围在最中央的竟然会是一棵那样近乎儿戏的树苗，也实在是令人难以理解。至于为什么会出现在这儿，方奇倒没有深究的意思。

    方宇脸上带着一丝说不清道不明的笑容，其实方宇也想弄明白，这到底是怎么回事。

    而此时，方奇也注意到了趴在一边的小火，眼中带着几分好奇，方奇道：“这是什么东西？”

    以小火现在的身形来看，和一只被放大了很多倍的狐狸差不多，但和狐狸又不尽相同，似是而非，方奇也就不确定起来。

    方宇一笑，道：“它是赤焰玄晶的伴生灵兽，叫小火。”

    “哦！”方奇淡淡的应了一声，然后皱眉道：“他怎么那么怕我？”

    方宇微微一愣，这才发现，小火是以一种臣服的姿势趴在地上，大大的眼睛中竟然带着七分畏惧。

    小火也算得上是上古神兽了，甚至连神王都对他有所忌惮，现在怎么可能对方奇产生如此深的恐惧？

    猛然间，方宇又想到了天阳和天阴，连他们都认识方奇，可见方奇的来头绝对不小。再加上此时小火的表xiàn，方奇的身世变得越发神秘莫测起来。

    “方宇？”方奇狐疑的看着方宇，道：“你在想什么？”

    方宇淡淡的看了方奇一眼，轻描淡写道：“没什么。”方宇向小火伸出手，道：“小火，过来。”

    小火很是犹豫，一副想过去，又不敢过去的样子，乌溜溜的大眼睛不断的在方奇的身上打转。

    方宇看着方奇，无奈道：“小奇。”

    方奇抱着肩膀，轻哼一声，淡淡道：“我又不会吃了你，那么怕我干什么？”见小火没动弹，方奇低喝道：“还不过去？”

    小火发出一声惊惧的叫声，红色的影子飞快的一闪，直接跳上了方宇的肩头。那速度，简直就像是逃命一样。

    方宇和方奇都为微微一愣，小火的反应，未免太夸张了吧？

    方奇轻哼一声，冷冷道：“你住哪？”说着，举步便往花园外走。

    方宇当然知道方奇的心思，被小火认为是一个很恐怖的存zài，方奇觉得有些不忿而已，方奇可并不认为自己是吓唬小孩子的大灰狼。

    而此时，小火却是更加的恐惧了，一双大大的眼睛小心的看着方奇，生怕一不小心惹恼了方奇的样子。不过就在小火那双充满了恐惧的眼睛的深处，竟然也隐藏着强烈的崇拜之意。正是因此，虽然小火一副怕的要死的样子，但还是没有将自己缩成一个小球，而是一直看着方奇的背影。

    因为角度的关系，方宇并没有看到小火此时的眼神。方宇只是快步赶上方奇，和方奇一起回到房间。

    ……

    几盏乳白色的魔法灯将偌大的房间照得很是光亮，虽然明亮，但却不失柔和。充斥在房间之中的光元素，好像能使最为暴躁的人都安静下来。

    而此时，寂静无声的房间中，却多少显得有些压抑。

    方宇脸色有些阴沉，眼中闪烁着精光。

    从侍女的口中，方宇总算知道了那棵古树的事。

    古树名为生命，和精灵森林的那棵生命之树属于同源之物。而古树和暗神界的玄天黑洞的作用差不多，都是起到了聚集魔法元素的作用。

    古树会从外界将大量的光元素吸收进来，然后转化成支撑整个光神界所有植物正常生长的生命力。方宇所看到的光柱，正是生命神王设下的结界，修炼光神力之人，除了生命神王，任何人都进不去，所以那个侍女才没有提及这件事。

    可能是她觉得，就算她不提醒方宇，方宇也是不可能进入到花园的结界之中的吧？退一万步来说，就算方宇真的想进去，看到了结界的存zài，也就不会再进去了。当然，也可能，她只是忘jì了、或者不想浪费那个唇舌而已。

    而方宇虽然能使用光神力，修炼的却不是单纯的光神力，所以，那道结界对方宇的限制实在有限，甚至可以说，等同虚设。而当时方宇的心神完全被古树吸引了过去，竟然也完全没有发现那竟然是一个结界。或者说，是方宇发现了，但并没有在意。

    那个花园之中的花花草草看似随意的长着，实际上却组成了一个相当厉害的阵法，以保证古树不会疯狂的将所有的光系元素都吸进来，甚至破坏到神界的平衡。虽然有阵法的限制，古树并不能任意妄为，但是，如果谁接触到古树的话，生命力便会疯狂的被古树吸走。

    如果没有方奇、白月和小火的联手帮助，恐怕方宇早就被吸成一具干尸了。而现在，方宇反吸了古树中的生命力。古树失去了九成九的生命力，会变成一棵小树苗也就不奇怪了。

    古树越大，则说明它的能力越强，现在，不知要再经过多少年，古树才能焕发往日的生机了。而且，现在这棵小树苗肯定不能支撑整个光神界的运转，光神界今后如何，方宇真是不敢想象。

    虽然这只是方宇的无心之举，但事情弄成这样，方宇的确难辞其咎。虽然生命神王甚至都没有责怪方宇，但方宇却不能当这件事没发生过，心安理得的住在生命神殿。

    方宇眼神闪烁，如果以生命之源浇灌那棵小树苗，它马上就能重现往日的神采。但是，如果因为消耗了生命之源，造成雪儿不能复活，那又该怎么办？

    方宇眯起眼睛，紧紧的握住了拳头，神色很是坚毅。

    雪儿的事，绝对不能有任何的差cuò，至于欠生命神王的这个人情，方宇以后会弥补的。

    方奇眼神闪烁，沉声道：“方宇，你有没有想过，生命神王为什么对你这么好？”

    方宇微微一愣，很快也就明白了方奇的意思。

    说到底，方宇和生命神王也没有太多的交情，如果她冒险去火神界救方宇，是因为天族的关系的话，那么，方宇差点毁掉了那棵对光神界来说意义非凡的古树，为什么生命神王都只是轻描淡写的就略过了呢？按常理来说，生命神王最起码也是应该有些恼怒的吧？

    虽然这样想实在有些以小人之心度君子之腹的意思，但是，谁会无缘无故的对一个人好呢？

    方宇皱起眉头，沉声道：“你的意思是……？”

    方奇眼中闪过一抹精光，淡淡道：“凡事小心一点，总是没错。”

    这个时候，小火再次发出“呜呜”的声音，眼神有些闪躲的看着方奇。

    方宇一笑，无奈道：“小家伙，你又在说什么？”

    方奇猛的眯起眼睛，冷淡道：“他说，生命神王对你没有企图。”

    方奇眼神冰冷的看着小火，吓得小火直接闪到了方宇的身后，只露出一双大大的眼睛小心的看着方奇，又发出了两声低低的叫声，听上去倒有点像撒娇的感觉。

    方奇轻哼一声，冷冷道：“刚刚还反驳我的判断，现在又来讨好我，你以为我那么好骗吗？”

    小火的眼中带着几分委屈，却也不再出声了。

    方宇微微一愣，然后略带惊讶道：“小奇，你能听得懂？”

    在方宇听来，小火的叫声都差不多，能表达那么复杂的意思，方宇还真是有些吃惊。

    方奇淡淡道：“这有什么难的？”

    方宇却皱起眉头，沉声道：“小奇，我不记得你学过其他种族的语言吧？”

    如果说方奇天生就会龙语，这一点都不会让人觉得奇怪。但是，小火虽然是赤焰玄晶的伴生灵兽，不过，他到底是什么东西方宇都还没有弄清楚呢，方奇怎么可能听得懂小火在说什么？

    方宇这话问的，倒也把方奇弄的一愣。

    方奇眼中闪过一道异色，微微避开方宇的目光，无所谓道：“我也不知道怎么回事，总之就是能听得懂就是了。”

    方宇眼中闪过一道寒光，冷冷道：“方奇，你到底瞒着我什么？”

    方奇的身子微不可查的一僵，冷冷道：“什么都没有！”

    “呵！”方宇冷笑，眼神冰冷的好像能把人直接冻成冰块。

    方奇曾经说过，他脑海中闪过一些记忆的残片，而且方奇对那些记忆讳莫如深的样子。方宇推测，这可能和方奇的身世有关，但不管方宇怎么问，方奇就是不肯说出来。

    本来这也没什么，不管方宇和方奇关系再怎么密切，但到底不是一个人，方奇心里有点秘密也并非不是好事，这也表示方奇是独立于方宇存zài的。但现在，方宇越来越觉得，方奇隐瞒的事很重要，是他一定要知道的事。