
    随着烈焰的动作，两道身影募地从空气中出现，重重的摔在了地上。

    方宇皱起眉头，眼中闪过一道慑人的精光。

    烈焰万分不屑的看着地上的方一和方六，嘲讽道：“这就是你的安排？”烈焰随意的踢了踢脚边的方一，冷笑道：“实力虽然不怎样，但潜藏身形的手段还是不错的，可惜了。”烈焰转头看着方宇，撇了撇嘴，嫌弃道：“凭这样的角色就想救走迪亚，你是不是有点太异想天开了？”

    烈焰猛的抬起脚，重重的将方一踹了出去。

    方一重重的撞在守在迪亚身边的那个壮汉的脚上，然后又被那壮汉踢了一脚，滚动了两圈才停下来。方一脸色一红，一大口淤血猛的喷出，身子小幅度的抽动了两下，却始终无法从地上爬起来。

    方六目眦尽裂，一双墨色的眸子毫不掩饰的闪烁着冰冷的杀机。虽然方六极度不甘，但是，在烈焰神王的手上，方六哪里有半点反抗的机会？

    方宇眼中也流转着淡淡的疯狂，但却极力的平复着自己的情xù，尽量的不让自己的理智失去控zhì。

    烈焰嘲讽的笑道：“不过，如果不是你的异想天开，又怎么会把他们送到我的手上？你说呢？”

    烈焰重重的一脚踹在方六的胸口，方六闷哼一声，胸骨尽碎，猛的飞出了十几米远。

    “你怎么不说话？”

    方宇冷酷的一笑，道：“你想让我说什么？痛哭流涕的向你求饶吗？”

    烈焰“呵呵”笑道：“如果你想的话，我倒是很想见到你痛哭流涕的样子。”顿了顿，烈焰冰冷的勾起嘴角，笑道：“当然，我还是不会放过你的。”

    “呵！”方宇皮笑肉不笑的扯动了两下嘴角，墨色的眸子深不见底。

    烈焰看向周围的人群，淡淡道：“那些叛徒，就在这里吗？”

    在烈焰神王看来，那两千多人是方宇唯一的依靠，方宇一定会带着他们来救迪亚的，烈焰要一劳永逸，彻彻底底的消除这个麻烦。

    不过，想要在三四万人中准确的找出这些叛逆者，也并非一件容易的事，烈焰需要方宇的配合。

    面对烈焰的问话，方宇只是轻哼一声，没有言语。其实方宇也知道，按照烈焰神王的性子，如果自己不说，烈焰甚至会把在场的这些人都杀了，以此保证不会有什么漏网之鱼。但是，他们的生死跟方宇有什么关系？方宇只需要拖延时间，尽可能的拖延时间，就足够了。

    其实对于烈焰到现在还和自己废话，方宇倒真是一点都不惊讶。烈焰对方宇的恨，方宇也很清楚，好不容易等到仇家现身，而且还就在自己的掌握之中，恐怕任何一个人都会先戏耍一番，然后再以最残忍的方式结束敌人的性命。

    烈焰手上有人质，方宇又没有了龙杖的保护，单凭方宇那点实力，根本就不够看，在烈焰看来，一qiē都已经掌握在自己手中了。所以在杀死方宇之前，当然要好好的在方宇出口恶气，最好把方宇折磨到精神崩溃的地步。

    烈焰勾起嘴角，淡淡的笑道：“方宇，不如我们做一个交易，怎么样？”

    方宇眼中闪过一道寒光，冷冷道；“什么交易？”

    “你把那些人交出来，一千人，换你朋友的一条命，如何？”

    烈焰诡异的笑着，森白的牙齿闪烁着摄人的寒光，就好像，一只吃人不吐骨头的魔鬼。

    方宇眯起眼睛，并没有立刻回答。

    烈焰淡淡的笑道：“那些家伙只是我烈焰神殿的叛逃者，跟你方宇也谈不上有什么交情，用那些人换取……”烈焰指了指迪亚，笑道：“他们的生命，很划得来。”

    方宇眼神闪烁，冷冷道：“你放了他们三个，我将那些人都交给你，怎么样？”

    烈焰摇摇头，眼中满是报复的快意，但却笑道：“不，一千人，换一条命，没得商量。”顿了顿，烈焰毫不避讳道：“如果你执意不肯说，我也可以把这些人都杀了。到时候，你还是一个人都救不了。”

    听到烈焰神王如此轻飘飘的话，在场的三四万人都是浑身僵硬，背后一阵阵的冒着凉气。但是，却还是没有一个人敢妄动，所有人都将目光放到了方宇身上。

    死道友不死贫道，没人希望平白无故的招致杀身之祸。

    方宇淡淡的看了眼四周，然后略带嘲讽道：“把他们都杀了？”

    烈焰冰冷的一笑，轻描淡写道：“你认为我做不到？”

    方宇摇了摇头，一副很是怀疑的样子。方宇淡淡道：“烈焰，你的地位早已今日不同往日，一下子杀了三四万人，你要对炎火如何交代？”

    烈焰眼中猛的闪过一道杀机，如果不是方宇，他烈焰的地位怎么可能会有所动摇？这笔账，烈焰当然要算在方宇的头上。

    烈焰淡漠道：“不错，事情的确不太好交代！”烈焰邪邪的笑道：“但也仅仅是不好交代而已。宁可错杀一万，我也绝对不会放过一个。”烈焰抬起手，一脸戏谑的看着方宇，冷冷道：“如果你不同意，我可就要大开杀戒了。”

    方宇眼神闪烁了两下，然后沉声道：“好！成交！”

    烈焰放下手，笑道；“正确的选择。”顿了顿，烈焰道：“先交出五百个人吧，以示诚意。”

    方宇做出一副忍痛答应的样子，冷冷道：“好，就按你说的。”

    烈焰做了一个请的手势，竟然退开了半步，神色很是悠闲的样子。

    方宇墨色的眸子中冰冷无情，手上闪过着淡淡的火光，一连五百道红色的光芒便打在了五百人的身上，不过，不管怎么看，方宇的随意性都很大，好像完全就是在胡乱指点。

    方宇淡淡道：“就是他们了。”

    烈焰微微皱起眉头，冷冷道：“方宇，你最好没骗我。”烈焰示意一直站在后面的那个神将下去检查一下。

    虽然在那件事之后，烈焰将神殿中神将之下的人都换了一遍，但是，负责管理那些人的神将还是没换的，虽然他也不会认识每一个人，但是，方宇挑出的五百人中，他应该还是会有认识的人的。当然，前提是，方宇指出的真的是那些叛逃出烈火神殿的家伙。

    那五百人都分散在人群之中，此时却是一动不动，眼中带着几分惊惧的看着前方。

    方宇现在是神将四阶的修为，虽然倒也算不上多强悍，但是，暂时限制住那些实力只有一两阶的天神，倒也不是办不到。

    那个神将穿梭于人群之中，脸色却是越来越难看。

    五分钟后，当那个神将终于检查完之后一个方宇指出的天神之时，方宇身上忽然暴起一道冰蓝色的光芒，一道冰锥以快的几乎看不见的速度向那个神将的脑袋飞去。

    变故只在电光火石间发生，绝大多数人都处于震惊之中，完全没有反应过来，甚至那个倒霉的神将也不例外。但是，这并不意味着，烈焰也对这一qiē没有觉察。

    烈焰冷喝道：“尔敢？”

    烈焰手上打出一道赤红色的光芒，直接向方宇发出的冰锥打去，速度远比方宇发出的攻击更快。

    而就在烈焰出手的瞬间，方宇背在身后的右手上忽然亮起一道土黄色的光芒，大地神王送给方宇的小钟，直接向束缚着迪亚的那个铜柱扣去。

    烈焰神王一惊，但是，当烈焰神王再想阻止的时候，一qiē已经来不及了。

    烈焰打出的赤芒和方宇的冰锥撞在一起，毫无悬念的，方宇打出的冰锥被完全击碎，而烈焰打出的红芒，虽然救了那个神将，但是，却在洞穿了两个无辜的家伙的身子之后，才消失于无形。

    而另一边，古钟直接幻化成高十米，直径超过五米的大钟，将迪亚，连同铜柱，以及不着痕迹的移动到迪亚身上的方一和方六，都笼罩了进去。至于那两个守在迪亚身边的家伙，甚至连反抗的机会都没有，就直接倒霉的被压成了肉饼。烈焰打出的红色利剑一样的力量，则重重的碰撞在古钟上，甚至连半点的声音都没有发出，就已经消失于无形了。

    这一qiē说来甚是复杂，实际上，也只花费了不到一秒钟的时间，一qiē就已经结束了。

    当众人还沉浸在刚刚的震惊中时，烈焰眼中却闪烁着怨毒的光芒，轻轻的拍着手，冷笑道：“好手段！”

    而那个死里逃生的神将，此时的身体正控zhì不住的微微颤抖着，眼中满是后怕。

    这一局，的确是方宇胜了烈焰一筹。在方宇向那个神将发动攻击的时候，别人可能反应不过来，但烈焰神王却一定不会如此，而见到这样的情况，烈焰本能的反应肯定是去救那个神将。倒也不是他有多重要，只不过如果方宇在烈焰的面前杀了他的人，岂不是赤裸裸的再打烈焰的脸？烈焰当然不会让方宇得逞。

    而趁着这点时间，方宇发动大地神王送给他的那件宝物，无论如何，先将迪亚他们保护起来再说。

    而一qiē，也正如方宇设想的那样，当烈焰发现方宇真正的企图的时候，已经来不及阻止了。

    只是，那件古钟到底能不能经受住烈焰的攻击，方宇也不能肯定。但事情到了这个份上，也不容许方宇考虑太多了。

    方宇冷冷的一笑，道：“神王过奖。”

    烈焰并没有着急对方宇动手，而是来到古钟之前，轻轻的敲了敲古钟，然后嘲讽道：“你想凭这么个破东西，保护他们？”

    方宇轻哼一声，冷冷道：“能不能，试过才知道。”

    烈焰冷笑，猛的提起神力，闪烁着红光的拳头，一拳狠狠的打在了古钟上。