
    几乎就在方宇拿到赤焰玄晶的瞬间，方宇忽然心生警觉，以最快的速度向旁边闪了过去。

    一道赤红色的光刃凭空出现，正打在方宇刚刚所在的位置，莫名的在空气中燃起了一道强烈的火焰。饶是方宇闪躲的及时，半个身子还是被火焰奇高的温度烫了一下，刺痛难耐。

    一道红色的身影骤然出现在密室之中，本来就很暴躁的火元素，此时更加暴躁起来。

    虽然方宇刚刚的动作很大，但小东西还牢牢的呆在方宇的肩膀上，而此时，见到炎火的身形，小东西忽然呲起牙，满眼愤怒的看着炎火。

    方宇眼神冰冷的看着炎火，暗地里却试着启动神羽秘法，但是，瀚海那边竟然完全没有回应。而方宇也很快就接受了这样的现实，专心应对炎火了。

    炎火眯着眼睛，冷冷的笑道：“原来你是为了赤焰玄晶而来？”

    方宇全神戒备，却没有说话。

    偷东西被抓了个正着，方宇也没什么可以抵赖的。方宇暗暗将体内的混沌力都转化为暗力，同时扣住幽冥刀，虽然都能发出最强的一击。

    当然，就算是如此，方宇也不敢保证一定能在炎火的手上逃出去，甚至于，方宇可能都撑不过一招。不过事已至此，方宇也只能拼死一搏了。

    炎火眼中闪烁着莫名的精光，却并没有着急动手，而是冷冷道：“方宇，将赤焰玄晶留下，我可以留你一条性命，怎么样？”

    方宇微微一愣，方宇可不认为炎火会这么好说话。那么，炎火不动手的原因，就显得很是耐人寻味了。

    方宇眼角瞥到肩头的那抹红色，眼中忽然闪过一道莫名的精光。小东西是守护赤焰玄晶的灵兽，但是，它为什么会被锁在这儿呢？唯一的解释，恐怕就是如果不这样，它可能早就带着赤焰玄晶逃之夭夭了。就方宇所知，恐怕没有任何一种生物，喜欢被永无期限的关在一间密室之中，小东西想必也是恨极了炎火的。

    而现在，烈焰并没有直接对方宇出手，明显就是炎火在忌惮着什么，不敢直接对方宇下手。

    方宇冰冷的勾起嘴角，竟然随手将小东西从肩头放下来，轻轻的顺了顺小东西身上的毛发。尽管方宇在安抚着小东西，但很可惜，小东西并没有放松多少，还是一脸敌意的看着炎火。

    方宇诡笑道：“神王殿下，我倒是觉得，你让我直接离开，更好！”

    炎火眼中闪过一道慑人的寒光，冷冷道：“你说什么？”

    方宇故意向炎火展示了一下小东西，脸上满是莫名的笑意，但眼中却冷如寒冰。

    说实在的，方宇根本不知道小家伙到底有多强的实力，也着实不知道能不能让炎火退却，但是，方宇也只能做出一副很有信心的样子，要不然，炎火肯定不会善罢甘休的。

    而小东西也很配合方宇的向炎火呲着牙，虽然那在方宇看来并没有多少的威慑力，但是，炎火却好像颇为忌惮的样子。

    炎火不屑道；“凭这么一个东西，你以为就能吓唬住我了吗？”

    方宇嘲弄的一笑，冷冷道：“那神王殿下为何不直接杀了方宇？”没等炎火回答，方宇轻轻的拍了拍小东西的后背，道：“去，给他点厉害瞧瞧。”

    在那瞬间，方宇看到炎火的眸子之中竟然飞快的闪过一道惧色。而手中的小东西，则直接扑向了炎火。

    炎火身上猛的腾起了一道三米高的巨焰，身上的火神力疯狂的运转，手中骤然出现了一柄赤红色的战刀，毫不迟疑的直接斩向小东西。

    尽管方宇很清楚，现在最应该做的事，就是马上逃走，不要再去管那个小东西的死活。但是，方宇再次做出了一个不同于以往的决定，方宇选择留了下来。

    不管那个小东西是不是炎火的对手，方宇只知道，自己不能一走了之。

    方宇手上闪过一道淡淡的黑芒，体内的暗力疯狂的灌入幽冥刀之中。虽然方宇还不能任意的解开幽冥刀的所有封印，但是现在只要方宇心中积蓄了一些怒气，便能轻而易举的破开幽冥刀的第一道封印。虽然这时的幽冥刀力量并不是最强的，但也能将方宇的力量增幅几倍。

    而之前方宇在自己身上留下的那道法阵，方宇却并没有发动。

    如果此时贸然发动阵法，方宇也很难保证自己能在一个小时之内逃离炎火神殿，如果方宇做不到，方宇身上的神力就将完全消失，到时候，方宇可就陷入任人宰割的地步了。所以不到万不得已的时候，方宇是绝对不会轻yì发动那个阵法的。

    小东西好像完全没有看到炎火身上的火焰，直接跃入火焰之中，直直的向炎火的脖子扑了过去。

    炎火的战刀准确无误的斩在小东西的身上，小东西被轻而易举的斩成两半。

    方宇眼中闪过一道凌厉的黑芒，幽冥刀已经隐隐有突破第二道封印的迹象。而没等方宇的幽冥刀斩到炎火的身上，被劈成两半的小东西，竟然就一分为二，一左一右继续扑向炎火，甚至速度都没有任何的减慢。

    炎火眼中闪过一道精光，身上忽然浮现出一层火红色的厚重鳞甲。看上去，有点像立起来的穿山甲。

    小东西直接扑在了烈焰的脖子上，张开并不算大的嘴，锋利的牙齿竟然直接穿透炎火的鳞甲，刺入了炎火的皮肤。

    而此时，方宇的幽冥刀也已经穿入了炎火身上的火焰直劈向炎火的面门。

    解开一重封印的幽冥刀上的花纹，流转着赤红如血的光芒，映着墨色的刀身，无比的诡异。

    而就在幽冥刀透入火焰的时候，方宇只觉得幽冥刀滚烫无比，就好像要将方宇的双手都烧化了一样。但是，偏偏方宇还一点都放不开它，而且幽冥刀抽取方宇体内暗力的速度，快的就连方宇都有点受不了。

    此时不是方宇在控zhì着幽冥刀，而是幽冥刀在控zhì着方宇了。

    虽然此时的炎火被小东西弄的有些忙乱，但是，就在幽冥刀一僵挨到炎火脑门的时候，炎火还是诡异的扭动了一下身子，直接向左闪出了十几米远，堪堪的避开了方宇的幽冥刀。不过，饶是如此，幽冥刀上狂暴的力量还是在炎火突起的鳞甲上，留下了一个一厘米深的浅浅的印记。

    一厘米虽然并不算多深，但是，这却表示，以方宇神将七阶的力量，竟然伤到了炎火神王六阶的防御。如果不是炎火及时闪开了，恐怕方宇对炎火造成的伤害还会更大一些。

    虽然这对炎火来说并没有实质上的伤害，但不可否认的是，方宇还是做到了。此时，也不知是该说方宇妖孽，还是幽冥刀更加的妖孽了。

    虽然方宇并没有遇到炎火的回击，但方宇握着幽冥刀的手还是轻轻颤抖着，幽冥刀上忽然燃起的那莫名的火焰，将方宇的手也烧伤了，方宇甚至感觉，好像自己的皮肉已经完全化为了灰烬，骨头直接握在了幽冥刀上一样。天知道方宇付出了多大的努力，才能紧紧的握着幽冥刀不松手。

    其实从小东西扑向炎火，到此时炎火从方宇的刀下闪开，总共也不过就是一秒的时间而已。电光火石之间，一qiē就已经都结束了。

    那样一个看上去人畜无害的小东西，竟然让神王都对它无可奈何，方宇也着实震惊了一把。

    炎火阴冷的看着方宇，若不是一分为二的小东西正覆在炎火的脖子上，炎火根本不会给方宇向他出手的机会。即使现在小东西给炎火造成的伤害更多，但很显然，炎火却更加憎恨方宇。

    一个强者被另一个强者所伤，只会激起无尽的战意，但是，如果一个强者被一个三流的小人物打伤，这个仇，可就算是结大了。

    尽管两个小东西就趴在炎火的脖子上，但是，炎火却只是徒劳的抓挠着，根本碰不着小东西的身体。不是说小东西的速度有多快，而是炎火的手将好像抓在空气中一样，直接透过了小东西的身体。

    意识到炎火也伤不到小家伙，方宇也并没有任何的迟疑，回身一刀便狠狠的劈在了刻满防护法阵的墙壁上。

    充满了破坏性暗力的一刀，快速的腐蚀着墙壁上的法阵。而方宇还嫌速度不够快，一连三刀重重的劈在了墙壁上。

    而看到方宇的动作，炎火眼中满是寒光。炎火猛的抬起手，看样子好像要对方宇发动攻击的样子。但是，当墙壁完全被方宇碎粉的时候，炎火都没有发出哪怕一个火球的攻击。

    墙壁倒塌的烟尘之中，炎火眼中满是疯狂的怒意，炎火有些烦躁的抓着根本抓不到的小东西。

    而此时，方宇再次发出一道攻击，大喝道：“我们走！”

    说着，方宇毫不迟疑的直接向那扇赤红色的大门奔去。同时手上也不闲着，一道道黑色的刀光狠狠的劈在大门上。

    听到方宇的招呼，在炎火两侧的小东西忽然合二为一，红光一闪，已经稳稳的站在了方宇的肩头。

    而就在方宇达到那扇门之前，大门终于在方宇的刀光中破碎。“轰”然巨响中，方宇猛的冲了出去。

    虽然炎火对小东西一副无可奈何的样子，但是，这里是炎火神殿，方宇还能指望他们就在这里击杀了炎火，然后全身而退吗？所以，方宇当机立断，带着小东西直接逃跑。反正方宇的目的已经达到了，方宇也没必要一定要在这里和炎火神王纠缠不休。

    炎火眼睁睁的看着方宇消失在烟尘之中，但却什么都做不了。

    小东西已经吸去了炎火太多的火神力，纵使炎火现在毫无顾忌的大肆吸收着周围的火元素，暂时也还是不能移动身形，甚至于，炎火甚至连说话，展开神识这样的事都办不到。

    其实如果方宇再等一时半会的话，炎火的神力恐怕就要被小东西吸干了，到时候，方宇想要杀死炎火也不是不可能。只不过方宇急着逃命，根本没空去查看炎火到底被小东西祸害到什么地步了。

    半分钟之后，炎火忽然发出一声疯狂的怒吼。