
    当方宇眼前的白光完全消失的时候，方宇已经身处一座光明圣洁的神殿，哪里还有半点火神界影子？赤焰灵兽在方宇的肩头舒服的蹭了蹭，慵懒的打了个哈欠，直接缩成了一个小团。

    方宇向生命神王施了一礼，正色道：“多谢神王救命之恩。”

    虽然方宇是感谢生命神王，但方宇心中却还是满是不解。说起来，虽然生命神王与方宇有些交情，但是，也应该达不到让生命神王直接冲到火神界，去救方宇的地步。再说了，生命神王又是怎么知道方宇出了事的呢？方宇的心里，的确是积压了太多的疑问。

    生命神王淡淡的一笑，道：“没什么，我与傲雪是朋友，是她让我照顾你的。”

    方宇微微皱了皱眉头，依旧不解道：“可是，生命神王怎么会在那个时候出现？”出现的如此准时，解救方宇于危难之中。

    “是傲雪告sù我的。”看方宇似乎并没有完全放下疑虑的样子，生命神王解释道：“天族秘法无数，有些事，是不足为外人道的。”

    尽管方宇还是有所迟疑，但是，却并没有再追问下去。

    生命神王淡笑道：“这次炎火一定不会善罢甘休的，你暂且先呆在我这儿，等过段时间再说吧。”

    方宇向生命神王施了一礼，道：“多谢神王。”

    生命神王刚刚就救了方宇一命，现在方宇就不好那么不识抬举，执意离开，虽然方宇真的很不想在这里浪费时间。

    生命神王点点头，一位身着白色轻纱的女子便来到方宇身边，微微向方宇点点头，冷淡道：“请跟我来。”

    方宇向生命神王示意，然后跟着女子离开了神殿。

    就在方宇离开神殿后不久，生命神王的身边忽然闪过了一道淡淡的白光。

    生命神王的眼中带着些许的无奈，目光柔和的看着那个出现的女子。

    白月绝美的脸上没有丝毫的表情，但一双漂亮的眸子中却带着淡淡的哀伤，看上去竟然有几分楚楚可怜，一副惹人疼惜的模样。

    白月感激道：“白月多谢神王帮忙。”

    生命神王怜惜的看着白月，道：“你为何不直接告sù方宇，是你来找我帮忙，让我去救他？”

    白月苦涩的一笑，淡淡道：“不必了，我不想让方宇觉得欠我人情。”

    白月眼眸半阖，浓浓的情义都被遮挡了起来，只看到三分伤感，七分冷淡。

    生命神王无奈的摇摇头，低声道：“你这又是何苦？”

    白月嘴角牵起一抹自嘲的微笑，这又是何苦呢？就算白月自己也知道，不管她为方宇做了些什么，方宇都是不可能会爱上她的。但白月还是没法看着方宇死去而无动于衷，尤其，是在知道了那件事之后。

    白月如此的折磨自己，又是何苦？但爱这一回事，根本就不是白月能说得清，道得明的，更不是经历了痛苦，白月就能放手的。呵，多无奈？！

    白月淡淡的向生命神王一笑，道：“神王，如果没事，白月先回去了？”

    “嗯！”

    白月离开后，生命神王看着偌大的神殿，眼神竟然有些迷离。

    一个白慕雪，一个白月，都是为情所伤，生命神王不明白，既然弄的满心是伤，又何必苦苦执着不放？

    ……

    侍女将方宇安排下后，便直接离开了，给人一种很是孤傲的感觉。而对于这些，方宇根本不会在意。

    方宇将赤焰灵兽从肩头放下来，轻轻的挠了两下小东西。

    小东西有些不情不愿的展开身子，不满的向方宇叫唤了两声。

    方宇轻笑，道：“生命神王说你很厉害，是真的？”

    小东西立即叫了两声，大大的眼睛中竟然满是自傲的神色。此时小东西的表xiàn，简直与炫耀自己的小孩子没什么两样，很可爱。

    方宇脸上满是笑意，道：“那你都会什么？”

    小东西立即活跃了起来，口中不断的发出“呜呜”的叫声，小爪子飞快的比划着什么。

    方宇眼中却满是疑惑，对于小东西的手舞足蹈，方宇真是半点都理解不了。

    在折腾了一会之后，小东西也意识到方宇根本不明白它的意思，不禁有些着急，声音和动作越发的急切起来。

    半晌，方宇只得无奈的摇摇头，示意自己还是一点都不明白。

    小东西直接跌坐在桌上，然后一脸幽怨的看着方宇，眼神颇为幽怨的看着方宇，好像是在说，你怎么那么笨呢？

    方宇被小东西的眼神逗着一乐，说实话，还从来都没有人嫌过方宇太笨。

    方宇轻笑道：“不是我太笨，是根本没人能知道你在说什么。”

    小东西的鼻子努了一下，然后竟然别过脸去，一副不屑与方宇为伍的样子。

    方宇重重的揉了揉小东西的脑袋，笑道：“你有名字吗？”

    小东西犹豫了一下，但还是转头看着方宇，然后飞快的摇了摇头。

    方宇思考了一下，笑道：“那就叫你‘小火’，怎么样？”

    小东西愤怒的哼了一声，再次将脸转到一边，显然对小火这个名字很不满意。其实不管怎么看，这个名字都太随意了一点。

    方宇一脸笑意的看着小东西别扭的样子，笑道：“那不如你自己告sù我，你想要一个什么名字好了？”

    就算小东西想好了一个名字，但却无法准确的传达给方宇啊。

    小东西身上忽然燃起了一道薄薄的火焰，小小的身子在桌上张牙舞爪的，犹如一团跳动的火焰。

    其实小东西在炎火神殿的时候就已经展现了强大的实力，虽然方宇不知道小东西到底做了什么，但很明显，就算是炎火神王都对付不了小东西，而且后来小东西对上炎火神殿神将的时候，更是好像切白菜一样杀戮着神将。如果小东西真的发起火来，恐怕就是方宇都应付不了它。但此时，方宇却丝毫都不担心小东西会伤害自己。

    方宇毫无顾忌的伸出手，肆无忌惮的在小东西的脑袋上揉了揉，笑道：“就叫小火好了。”

    小东西哼了一声，然后一下子跃到方宇的肩头，将身子缩成了一个小球，干脆不理方宇了。

    虽然小东西对方宇一副很不满意的样子，但是，却在方宇的手即将碰触到小东西的身体的瞬间，将身上的火焰都收敛了回去，丝毫都没有伤到方宇，别扭的小家伙。

    方宇轻笑，赤焰灵兽这样的小家伙，方宇已经很久都没有遇到过了。所以此时，顿时觉得小家伙很可爱，有种想要亲近的感觉。

    两秒钟之后，方宇脸上的笑容却已经完全收敛了起来。

    小火的出现只能算是方宇生活中的一剂调味，虽然和小火相处的很开心，但这并不意味着就能完全消除方宇心中的阴霾。

    方宇缓缓的站到窗前，眼神悠远的看着远处。

    虽然方宇知道方奇现在没有生命危险，但却无法上联系方奇，却也不知道他和迪亚到底怎么样了。还有瀚海中的那三百神将，他们的情况如何？神羽族秘法威力强大，但后遗症也更加厉害，方宇并不能确定所有人都会安然无恙。

    再者，经此一事，方宇肯定是和整个火神界都结了仇，虽然方宇其实并没有多在意这些事，但是，如果牵连到了瀚海中的那四千神将的身上，就大大的不妙了。方宇能保证不被火神殿发现踪迹，但是，如果知道了方宇的大本营就在瀚海，谁知道处于盛怒之中的炎火，会不会直接派兵打上方宇的大本营，将方宇的势力一锅端了呢？

    方宇手下虽然有四千神将，但却没有真正意义上的大高手，也就是说，如果炎火神王派兵前去，他们几乎没有任何反抗的机会。不过所幸的是，好像炎火并没有发现瀚海中新兴的那股不算太大的势力，与方宇有什么关联。

    其实这也很正常，毕竟他们离开烈焰神殿的时候才只有天神的修为，短短不到十年的时候，竟然成为了神将，的确太不可思议了。而且那些人又没有接受天族的传承，这完全就是不可能办到的事，炎火才没有任何的怀疑。

    正常来说，的确没有人能办到，但是，谁让他们去龙族的试龙窟走了一遭呢？近两万年的修炼，岂是轻yì可以抹煞的？

    正因为没人知道方宇和瀚海中那些神将的关系，所以，方宇现在与瀚海那边的联系必须极其谨慎，甚至如果没有必要的话，暂时不要再与那边扯上半点的联系。

    其实从他们没有离弃方宇，独自逃走的时候开始，方宇与那两千神将，就已经是真正意义上的兄弟了，如果要方宇一下子损失那么多的兄弟，甚至方宇都不敢保证自己会不会发疯。

    方宇拥有的东西太少，所以每一份感情方宇都分外珍惜。

    还有一件事也是方宇颇为在意的，虽然生命神王说去救方宇，是白慕雪的授意，但是，方宇总觉得这件事不太可信。

    方宇还在天族的时候，白慕雪的自由就被限制住了，甚至连天门被破坏的时候，方宇都没看到白慕雪的踪迹，而此时，白慕雪竟然能联系上生命神王，特地让生命神王跑来营救方宇，实在是不合乎情理。

    而且生命神王说话始终有些闪躲，语焉不详，好像并不想让方宇知道全部的事情一样，方宇真的很不解。

    小火好像就感到了方宇异样的情xù，趴在方宇的肩头，大眼睛中竟然也流转着和方宇差不多的神情。

    而就在此时，方宇眼前忽然出现了一道柔和的白色光柱。