
    方奇眼中闪过一道异色，眯起了眼睛，而此时，一道冷风撩起方奇的发梢，发丝纠缠，一如方奇不平的心境。

    是的，和方宇一样，从风神界离开之后，方奇的心境也极不平稳。只不过，方奇隐藏的很好，依旧是那副吃完睡，睡完吃的模样。所以，瀚海中的那些人，还是更多的担心方宇。

    但是，方宇和方奇可是契约伙伴的关系，方奇到底如何，是根本瞒不过方宇的。不过就是，方奇不想提，而方宇也不想说而已。

    方奇眼中满是寒光，冷冷道：“方宇，他们都很担心你。”

    方宇微微一愣，眼中闪过一道异色，不自觉的垂下了目光。

    方奇口中的“他们”，方宇当然知道是谁。的确，这段时间方宇都沉浸在自己的世界中，丝毫都没有想到，自己的颓然，会让自己的兄弟有多担心。城堡的那四千神将都不是傻子，甚至与每个人阅历之丰富都远非方宇能及，方宇的状态，明眼人都看得出来。只不过，既然方宇不想说，他们也实在不好去问。

    只不过方宇也没想到，现在竟然会是方奇开口提醒自己。虽然方奇看上去一副大大咧咧的样子，但实则心思细腻，甚至连方宇完全没注意到的事，方奇却都已经注意到了。

    方宇深深的吸了口气，淡淡道：“我知道了。”

    既然是伤痛，自己知道就好了，没必要再把别人牵扯进来，跟着方宇一起难受。

    “方宇！”

    方宇回过头，正看到缓步走来的迪亚。

    一袭猩红色长袍的迪亚，在暗淡的天色之下，带着一种难以言喻的张狂和血腥。尤其是那一双眸子，更是闪动着摄人的寒光。

    方宇微微皱起眉头，迪亚身上流转着强大的气息，并且随着迪亚的临近，那股气息更加的狂躁起来。

    在走到方宇三步之外的时候，迪亚身上忽然闪过一道慑人的红光，身形快如闪电，一拳狠狠的打向方宇的左脸。

    对于迪亚的举动，方宇倒也算不上惊讶，方宇眼中闪过一道寒光，抬手扣住迪亚的拳头，冷喝道：“迪亚！”

    迪亚虽然刚刚进阶，但以迪亚神将二阶的实力，想要攻击到神将八阶的方宇，的确是不太现实的事。

    迪亚眼中忽然闪过一道慑人的寒光，眼中的狂暴之气更加浓郁。迪亚低喝一声，右手上竟然闪过一道血光。

    方宇心中一惊，下意识的放开迪亚的拳头，然后猛的向后退了一步。

    与此同时，迪亚的手上忽然爆出一道血花，皮肤完全撕裂，血管和肉丝以一种狰狞的姿态呈现出现，令人看之心惊。如果方宇当时没有及时放开迪亚，很可能，迪亚的整只手都已经废掉了。

    迪亚这样几乎自残的举动，着实让方宇吃了一惊，而方宇本能的反应，就是避开迪亚。

    迪亚猩红色的眸子闪烁着摄人的精光，魔族的张狂与嗜血，此时在迪亚的身上显露无遗。

    迪亚身上忽然暴起一道血芒，白皙的皮肤全部崩裂，猩红的长袍沾上鲜血，呈现出一种极为诡异的颜色。而借着这道力量，迪亚的速度陡然增加，甚至比方宇的速度更快。

    方宇眯起眼睛，此时，方宇已经没有时间躲闪了，但如果方宇和迪亚硬碰硬，方宇倒是没问题，就怕迪亚承受不住冲击，身受重伤。所以，方宇只能毫不反抗的受了迪亚一拳。

    迪亚的拳头重重的打在方宇脸上，而方宇则一个趔趄，向旁边闪了一下。

    迪亚并没有就此摆手的意思，左手猛的扯住方宇的衣襟，右手一连十几拳打在方宇脸上，拳拳到肉，用尽全力。

    迪亚眸子中流转着疯狂的怒意，低喝一声，全身再次爆出一道血芒，满是鲜血的拳头再次打在了方宇的脸上。

    迪亚松开方宇，胸膛剧烈的起伏着，虽然被打是方宇，但看起来，倒是满身鲜血的迪亚更惨。

    方宇轻咳了一声，吐出一口带血的唾沫，抬手擦了擦嘴角。虽然方宇半边脸上都是鲜血，但九成九，却都是迪亚的血。

    虽然迪亚功法特殊，加上又是盛怒之下出手，力量暴涨，但想要真正给方宇重创，还是不太现实的。当然了，这也并非迪亚所愿。

    方奇冷冷的看着方宇狼bèi的模样，却并没有出手相助的意思。

    方宇这段时间的表xiàn实在欠揍，莫要说迪亚，就算是方奇，都想好好的揍方宇一顿。

    方宇抬起眼睛，墨色的眸子中流转着异样的光华。

    方宇低声道：“迪亚？”

    迪亚重重的冷哼一声，眼中怒意丝毫不减。

    迪亚冷冷道：“方宇，你要么，就给我好好的活着，要么，现在就去死。整天半死不活的样子，你不难受，我看着都堵得慌。”

    方宇眼神一黯，微微避开了迪亚的目光。

    方宇当然明白迪亚的好意，只不过迪亚个性冲动，加上实在是积蓄了太多的怒火，此时爆发出来，的确一点都不奇怪。

    方宇微微勾起嘴角，露出一抹自嘲的笑容，好好的活着？方宇当然想，只不过，方宇却实在是，不知道该怎么好好活着。

    迪亚眼中闪过一道异色，沉声道：“方宇，你这样，怎么对得起雪儿？”

    方宇的身体猛的一震，眼中纠结着强烈的痛苦。

    方宇这条命，并不单单是为了自己而活，现在怎么可以为了风清神王这一件事，停滞不前，自怨自艾？过去的事，终究无法再挽回，太过执着，又何必呢？

    这个道理其实很简单，甚至方宇自己也明白，但明白与做到，却并不是等同的。再加上当局者迷，方宇陷入了一个无限循环的怪圈之中，这才看不到事情的本质。

    其实之所以方宇会陷入到瓶颈之中，是源自方宇对自己的质疑。

    方宇虽然不是一个好人，但也绝非大奸大恶，嗜血好杀之辈。方宇为了一己之私，牺牲别人的做法，其实从方宇的本心来说，也是不赞同的。再加上方宇遇到的是风儿，一个纯净、不染纤尘的精灵，方宇的这种长久以来就积蓄着的想法自然完全就爆发了出来。也正是因此，方宇才陷入到自责之中，无法自拔。

    一个不管心智多么坚定的人，总会有动摇的时候，不是在这一刻，就是在下一刻，而引发这一qiē的，可能仅仅只是一句话，一个念头。

    其实说起来，风儿也只是让方宇动摇的一个导？火》索而已。就算不是风儿，也可能是别的任何人，而耽误的越久，对方宇的影响就越是重dà。

    方宇已经达到神将八阶的巅峰，万一这样的情xù在方宇进阶的时候出来作祟，就算仅仅是一刹那，都可能让方宇爆体而亡。

    进阶的时候，本就是心魔最为活跃的时刻。

    不过，虽然现在没有进阶的时候危险，如果方宇不能成功战胜心魔，方宇的修为也终难再进半步。

    迪亚深深的看了方宇一眼，然后毫不犹豫的转身离去。

    不管迪亚再怎么心急，到底要怎么做，还是要方宇自己下定决心才行。迪亚做了他能做的，究竟要死要活，皆在方宇自己的选择。

    方宇似乎完全没有发觉到迪亚的离开，方宇下意识的转了转身，迎风而立。

    现在已是深夜，虽然这里火元素相对浓郁，但一到这个时候，夜风还是冷的可怕。

    刀子一样的冷风刮在方宇的脸上，但方宇却丝毫都不觉得疼痛，墨色的眼睛，却好像比这夜空更加深邃。

    方奇淡淡的看着方宇，眼中却闪过一道异彩。

    寒风虽然凄冽，但往事若能随风而去，也未必不是一件好事。

    方宇闭上眼睛，心绪竟然不自觉的沉浸在风的律动之中。

    渐渐的，方宇只觉得自己化为了一阵寒风，吹拂着大地，吹过了岩石，纵然沧海桑田，世事变幻，纵然经历过亿万年的岁月洗礼，却从未改变。在无尽的岁月面前，好像，一qiē的事情都已经离方宇远去了。方宇就像是一位超脱的智者，淡漠的看着眼前的一qiē，无论什么，却都无法撩动方宇的心弦。

    本来方奇是有些惊异的看着方宇身上的异变的，但很快，方奇受到方宇的影响，竟然也沉浸在了风的律动之中。

    凛冽的夜风，不知从何时起，竟然变得舒缓起来，好像恋人的手，无限温柔。

    方宇和方奇微闭着眼睛，脸上的表情很是柔和，好像出生的婴儿一样安静。淡淡的绿色光芒围绕在两人的身边，方宇和方奇的心跳维持在同一个频率，而随着两人的呼吸，那淡绿色的光芒也一明一暗的呼应着。

    暴躁的火元素，此时也安静了许多，和煦的微风，吹拂进城堡的每一个角落，最大限度的舒缓着人们的心绪。

    当然，在片刻的放松之后，所有人都下意识的稳固心神，抵抗那道轻柔的微风带来的影响。虽然这是在自己的地盘，但过度的放松，可不会是一件好事情，谁也不想稀里糊涂的就被别人杀死了。当然，这样的可能微乎其微，但谁也不愿意拿自己的性命冒险。

    当整个城堡都笼罩在淡淡的绿色的光芒中的时候，方宇和方奇忽然微微扬起了头，契约符号猛的从方宇和方奇的眉心飞了出来。

    两枚符号飞快的融合在一起，淡淡的绿色光芒之中，一个极其复杂的符号扭动着出现在空位上。

    方宇和方奇，竟然领悟了风之真谛，成功的凝成了风系契约符号。

    六系契约，终于齐全了。在

    风系符号出现的瞬间，六道光芒猛的从符号中涌出，绚丽之极。

    同时，一道排山倒海的威压疯狂的向四周席卷而去，没等人们反应过来，威压竟然又转化成了一道极强的吸力，近乎疯狂的从周围掠夺着一qiē游离的魔法元素。

    以方宇和方奇为中心，竟然形成了一个直径达百里的巨大元素漩涡，庞大的元素疯狂的涌入方宇和方奇的身体。

    原本两人恬淡的表情，此时竟然微微有些扭曲起来。显然，如此庞大的元素涌入，就算是方宇和方奇都有些承受不住。两人中间的那枚契约符号依旧流转着六色的光芒，很是强硬的镇压着方宇和方奇体内狂暴的魔法元素。

    在几乎将方圆千里的所有元素都掠夺干净之后，方宇和方奇身上忽然同时暴起了一道六彩霞光。光芒之盛，甚至令人不能与之对视，犹如一颗小太阳一般。

    当光芒盛极之时，甚至已经分不清到底是什么颜色了，只是觉得亮，亮的好像能透过石墙，将人的眼睛生生晃瞎一样。

    刹那间，流转着的六色光华忽然一收，硕大的契约符号上，那六枚复杂的符号竟然缓缓的聚集起来，变成了一个完整的符号。结合处，竟然没有半点的缝隙，就好像，原来就是那样的组合一样。

    而方宇和方奇身上忽然闪过一道更加耀眼的白光，一道更加强大的威压疯狂的向四周激荡而去。

    城堡中的近四千神将，无不口吐鲜血，心神皆受到了震荡。

    ……

    城堡的远处，一道白色的身影孑然而立。白月身上流转着乳白色的光芒，眼中满是震惊的看着城堡的方向，喃喃道：“怎么会是……神王？方宇……”

    ……

    巨大的洞穴之中，一尊金色的巨龙雕像巍然而立。而现在，整个洞穴却微微颤动起来，雕像前插着的那根权杖，闪烁着淡淡的金光，很是剧烈的摇晃着。

    忽然，权杖上在骤然闪过一道耀眼的金光，然后“嗖”的一声冲了出去，瞬间就失去了踪迹。

    就在龙杖自行离开之后，整个洞穴的晃动也停了下来，只有几个人无措的站在其中，眼神变幻。

    ……

    无尽悠远的夜空深处，一位苍苍老者猛的睁开了眼睛。苍老得好像树皮一样的手紧紧的握着手中的权杖，墨色的眼睛中竟然也掩不住兴奋的光芒。

    “神王，神王，终于到达神王之境了……”老者抬头看向夜空，喃喃道：“神祖，您回归的那天，已经越来越近了……”