
    方宇脸上阴沉如冰，冷冷道：“还有呢？”

    壮汉无力道：“没有了。”

    方宇重重的冷哼一声，冰冷道：“这件事的背后主使，到底是谁？”

    壮汉极为虚弱的摇头，道：“我不知道！”

    方宇冷哼一声，冷冷道：“你找死！”说着，方宇猛的撤回了施加在壮汉身上的暗神力。

    几乎就在瞬间，密牢中便响起了壮汉的惨叫声，激烈的铁链碰撞声极为刺耳，壮汉硕大的体型疯狂的挣扎着。但除了加重自己的伤势，对消除自己身上的痛苦，完全没有半点的用处。

    “我不知道！我真的不知道！”壮汉疯狂的大喊着，状若癫狂。

    在黑魅强烈的折磨之下，壮汉竟然还是坚持说不知道。方宇皱起眉头，难道他真的不知道幕后主使吗？

    方宇本来就对神羽族知之甚少，壮汉口中的那个飞大人，方宇真是从来都没听说过。

    就在此时，壮汉又大声道：“我只是黑魅的宿主，神羽族的奴隶，我真的不知道幕后主使是谁，我真的不知道！”

    壮汉嘶哑的声音喊出这样的话，令人不能生出半点的怀疑。

    方宇再次打出一道黑芒，暂时控zhì住黑魅的发作。方宇冷冷道：“这位飞大人是谁的人？或者说，和谁走的最近？”

    壮汉喘息了一会，并没有立即便回答方宇的问话。

    而方宇也并不着急，就等着壮汉调整好了再说。

    壮汉无比虚弱道：“飞……飞大人是羽少爷的心腹。”

    说完这句，壮汉的脑袋便重重的垂了下去，竟然已经昏死了过去。

    在黑魅发作之时，连昏迷都做不到，此时，壮汉能昏死过去，也算是莫大的荣幸了。

    而听到壮汉的话，方宇却是心中一凛。本来方宇还以为壮汉是冲着土神殿，大地神王来的，现在看来，却是为了自己而来。既然是墨羽手下的人干的，也就是说，墨羽对方宇的已经心生怀疑了。

    该怎么办？方宇的大脑飞速的运转起来。不管夜是为了什么，但再在神羽族待下去，夜的处境毕竟凶险之极，现在当务之急，就是通知夜尽kuài离开神羽族。但是，方宇该怎么做呢？连到神羽族的时候，方宇都没有和夜单独说话的机会，现在方宇都没办法去往神羽族，方宇又能怎么办呢？

    而且，以夜的性子，不管夜在做什么，在没成功之前，夜是不会轻yì放弃的。除非方宇能亲自前往神羽族，强行带夜离开，否则，夜是绝对不可能离开神羽族的。

    但是，神羽族比天族还要神秘，整个神界都未必能有人知道神羽族所在，方宇又如何神不知鬼不觉的去往神羽族呢？再说了，神羽族必定是危机重重，就凭方宇之力，难道就能将夜带出神羽了吗？不管怎么看，以方宇的力量想要解决这件事，都有点痴人说梦的感觉。

    但是，就算如此，难道就对此不闻不问了吗？夜可是方宇的兄弟啊，就算牺牲了自己的性命去救夜，方宇都在所不惜。

    但现实总是无奈的，就算方宇有这个心，都不一定会有这样的机会。

    就在方宇苦思冥想之际，方宇耳边忽然又响起了那壮汉撕心裂肺的惨叫声。

    大地神王派人折磨了壮汉半个月，各种酷刑用了个遍，但壮汉最多只是大骂，大笑，从来没有出现过这样的惨叫声，由此也可是看得出，黑魅到底有多恐怖了。

    壮汉疯狂的大喊道：“杀了我！杀了我！”

    多少人为了能活下去苦苦挣扎，但现在壮汉也只求能痛快的一死而已。

    方宇微微皱了皱眉头，说实在的，方宇并没有真的干脆的了断了壮汉的意思。暗君神王正在研究黑魅，而抓到的宿主只有几十个而已，现在多了一个研究对象，对暗君神王来说到底都是一件好事。如此，方宇当然不能轻yì的杀死壮汉了。

    方宇再次打出一道黑光，壮汉却疯狂道：“我知道的都已经告sù你了，你还想问什么？”

    现在，壮汉的神智基本上已经完全崩溃了。就算现在黑魅暂时平息了下去，但壮汉却半点都不想承受黑魅给他带来的折磨了，只求速死。

    方宇面无表情，虽然壮汉的回答还是蛮令方宇满意的，但是，方宇还是冷冷道：“很抱歉，我并不打算杀死你。”

    壮汉眼中闪过一道明显的错愕，片刻之后，壮汉虽然虚弱之极，但还是疯狂的大声叫骂道：“方宇，你这个言而无信的小人，你不得好死，你不得好死！”

    方宇冷冷的一笑，然后打开牢门，施施然走了出去。

    不得好死？也许！但就算是大善人，难道还能预知自己的死法不成？谁能保证自己一定不会不得好死？

    方宇重重的将牢门关上，但就在方宇转身的瞬间，方宇的脸色竟然瞬间便阴沉无比。

    方宇下意识的捂住胃部，黑魅还在自己的身体之中，一旦黑魅爆发，恐怕今日的壮汉，就是来日的方宇。方宇忽然冷冷的一笑，就算是令人闻风丧胆的黑魅，方宇都不会屈服于它的。方宇心中暗暗发狠，如果黑魅真的无法控zhì的话，那就来看看，到底谁更厉害一点好了。

    就在方宇走出两步之后，身后壮汉疯狂的咒骂声，竟然戛然而止。方宇皱起眉头，猛的回过身。

    壮汉双目圆瞪，满是血丝的大大的眼睛好像要突出眼眶一样，微微向外鼓起着。而壮汉则保持着大吼的样子，嘴角甚至挂着一丝透明的涎水，壮汉脸上的表情，却已经完全僵硬了。

    壮汉原本苍白的脸色，不知何时，竟然变成了一片青色，看上去甚是吓人。

    方宇微微皱起眉头，低喃道：“死了？”

    暗君神王曾说过，黑魅发作的时候虽然很厉害，但最初的时候，宿主还是有意识的，能清楚的感觉到黑魅的折磨。而至少要被黑魅折磨上一年，宿主基本上已经完全发疯的时候，才会致人于死命。现在，壮汉身上的黑魅不过就是刚刚发作而已，怎么就会死了呢？

    方宇冷冷的看着壮汉的那具尸首，壮汉的眸子已经渐渐失去了神采，但其中的仇恨和怨毒却没有半点的减少，若是普通人对上了这样一双眸子，恐怕都会吓得胆战心惊，彻夜难眠。但此时，方宇只是冷冷的看着壮汉，竟然丝毫都不避讳的对上壮汉的那双眸子，好像粗神经的一点都感觉不到那双眸子的凶戾一样。

    但实际上，方宇却能敏锐的感觉到壮汉身上最为微妙的变化。

    在方宇的注视下，壮汉的身体竟然快速的变黑，皮肤开始溃烂、腐败，而从壮汉的七窍之中，也流出黑色的污秽液体。

    也就是两秒钟的功夫，壮汉身上的皮肉基本上已经掉干净了，泛黑的骨架上，挂着一丝两缕的残肉，两枚硕大的眼珠嵌在眼眶中，却还是执着的看着方宇的方向。不过壮汉的内脏，除了方宇扯掉的那个左肾，倒是都保留了下来。红黑色的，很刺目，发出强烈的腐臭的味道，令人闻之欲呕。

    而壮汉掉落在地上的皮肉，竟然快速的腐败，化为了一滩滩黑色的脓水，恶臭刺鼻。

    方宇一直冷眼看着壮汉身上的变化，脸上并没有过多的表情。

    其实此时壮汉的模样，倒是让方宇想起了美姬。莫名其妙复活的美姬，最后不就落得个和眼前这个壮汉差不多的下场吗？

    而此时，壮汉一直在腐化的身体却好像微微一震，化脓的进程都停了下来。

    方宇皱起眉头，壮汉的神格都已经被毁掉了，现在他可是死的不能再死了，一副骨架，又怎么能动？

    虽然壮汉的骨架只是微微动了一下，但方宇却丝毫都不怀疑自己的眼力，而且看那种幅度，也不像是骨架要散开的样子啊。

    在方宇冷冷的目光之中，骨架上那双血淋淋的眼睛直盯着方宇，原本失去神采的眸子，此时好像也恢fù了几分神采。当然，除了怨毒，就是对方宇无尽的恨意。

    骨架摇晃着，似乎想往前走，两只只剩了骨头的手，费力的朝方宇够着。

    虽然眼前的一qiē很是诡异，但是，方宇却没有半点的担心。虽然壮汉已经死了，但密牢中的阵法还是运转着，不管壮汉剩下的那是什么，都不可能会跑出囚室，来对方宇不利的。既然如此，方宇也乐得站在外面，看看那一副挂着几分残忍的骨架，到底要做什么。

    骨架虽然拼命的想要往前走，但有铁链的束缚，它根本无法前进一步。

    壮汉的骨架忽然仰起头，做出了一副嘶吼的姿势，颇为不甘的样子。当然，骨架上已经没有了声带，它自然不能发出半点的声音。

    两道血芒猛的闪过，骨架上那双大的离谱的眼睛，骤然爆碎。紧接着，骨架上的内脏也逐一爆开，污血四溅。最后，一阵“噼噼啪啪”的声音之后，那副骨架也疯狂的爆开，一道道黑色的污血疯狂的向四周激射而去。

    一道厚重的土黄色光芒骤然亮起，将所有的污血都挡在密牢之中。

    虽然方宇就看着密牢两步之外，但身上却没有沾到半点的血腥。

    而看着密牢中那到处都是的黑色污血，方宇却皱起了眉头。

    ……

    神羽族，墨羽的房间。

    墨羽手上握着一团絮状的黑色东西，脸上带着诡谲的笑，整张脸都扭曲了，看上去很是恐怖。

    墨羽低喃道：“方宇，方宇……”空荡荡的房间之中，忽然响起了一道阴测测、极为瘆人的低笑声。

    PS：【今天暂时两更，留着存稿跨年大爆发！】