
    单手扯着白月，方宇身上金光爆闪，龙力好像不要钱一样疯狂的涌入龙杖之中。同时，方宇身上的龙锁甲也闪烁着耀眼的金光，方宇好像一尊远古战神一般，疯狂的扰乱着周围水母的神经。

    水母的身形巨大，再加上细长的触手，这就导zhì水母的分布不可能太过密集。不过，水母的触手实在太多了一点，攻击的随意性也很大，方宇也只能以龙杖的威力，全力的威慑身边那些虎视眈眈的水母，为自己和白月争得更多的时间。

    水母们迟一刻攻击，方宇和白月所面临的危险就更小一些。

    五千米深的水域，身上还顶着巨大的压力，就算方宇全力催动体内的神力，也不可能获得极快的速度的。而方宇仅仅在向上飞行了五百米左右的时候，水母就已经有些按捺不住，蠢蠢欲动了。

    毕竟，虽然龙杖中蕴含着强大的力量，但因为龙杖并没有针对某一个水母，所以，每个水母承受的威压倒也不是太多，能忍耐这么久没有对方宇和白月出手，已经快接近水母的极限了。

    方宇眼中满是寒光，向白月低喝道：“抓紧我！”

    白月微微一愣，却也在第一时间就抱住了方宇。

    方宇口中发出一声低沉的龙吟，身上闪过一道金光，身后猛的伸出了一双翼展超过五米的金色龙翼。

    与此同时，方宇眉心处的契约符号猛的浮现了出来，拳头大小的半透明的菱形符号闪烁着淡淡的金光，复杂的契约符号上，竟然快速的浮现出了一道金色的龙影。龙影一分为二，流光一般没入了方宇的双眼。

    方宇墨色的眸子中出现了一头小小的金色飞龙，身上的气息，甚至与真正的巨龙都丝毫无异。

    而就在龙影飞出的瞬间，契约符号也猛的没入了方宇的眉心，再看不到任何的痕迹。

    这一过程说来甚慢，但实际上，从方宇口中发出龙吟，到契约符号飞回方宇的眉心，整个过程也不过就是转瞬间的事。

    龙杖上流转着道道的金光，形态竟然开始快速的扭曲着，仅仅是片刻之间，龙杖竟然已经变成了一头一米左右的金色飞龙。虽然飞龙的个头很小，但是，其威势却是一点都不弱，原本都还在蠢蠢欲动的水母，此时竟然安分了许多，甚至都在远离方宇，好像对龙杖化成的飞龙相当畏惧的样子。

    方宇紧紧的抓住飞龙的尾部，表情微微有些狰狞。

    方宇的手掌已经被龙杖上强大的力量烧灼得连皮肉都不剩了，疼痛难当。就算是以方宇神王的身体，都承受不住龙杖的外泄的力量。

    化龙！神龙决中记载的高级战技，此时以方宇神王一阶的实力施展出来，却还是有些勉强。

    神龙诀中记述的都是龙杖的战技，之前方宇实力不够，加上使用龙杖的机会也很少，一直也没有什么机会真正的施展。而现在，加上之前的龙威，方宇已经连着使用两个神龙战技了。

    飞龙一双金色的眸子中透着无尽的冷漠，一种高傲的，漠视其他生命的冷漠，飞龙猛的一振翅，身体化为了一道金光，迅猛的向上冲了过去，完全无视天水中沉重无比的压力。

    就在飞龙振翅的瞬间，原本围在方宇身边的水母，都猛的向四周逃散开去，生怕挨到飞龙半点的样子。

    白月紧贴在方宇的身上，眼中竟然带着几分骇然的神色。

    方宇竟然能发出如此强悍的战技，说实话，白月真是倍感吃惊。

    两分钟之后，飞龙带着方宇和白月，极为强势的冲入了六重天水之中，其间所有的水母都对飞龙避之不及，方宇竟然没有遇到水母的任何攻击，很是顺lì的通guò了。

    而进入六重天水之后，有强大的龙杖顶着，方宇竟然也再没有感到太过沉重的压力。

    龙杖化为的飞龙.根本没有半点的停歇，身上闪烁着摄人的金光，一口气猛冲了上去，速度竟然丝毫不减。

    六重天水中的守护灵兽同样对飞龙敬而远之，竟然没有一个敢一触龙杖之威。而就在六重天水中行进了大半之后，龙杖上的金光忽然一黯，速度也减慢了几分。

    方宇猛的眯起眼睛，身后的龙翼忽然发出一道刺目的金光，瞬间便没入飞龙的身体。飞龙猛的一震，金光吞吐，速度竟然再次攀升。

    方宇是借助了方奇的力量，这才得到了强大的神龙力来控zhì龙杖的，而现在，远在瀚海另一边的方奇身上的神龙力已经被抽取一空，龙杖后力不济，强大的威势自然会在瞬间便减弱。

    方宇的龙翼是以塔洛斯的精血凝练而成，算得上是巨龙之体，方宇修炼的神龙力，都在储存zài龙翼之中的。而此时，在方奇的力量被消耗一空之后，方宇只能依靠自己的力量维持龙杖的运转了。

    虽然方宇能从外界吸收任何的魔法元素，将其转化为混沌力，而且转化的速度也是相当之快的。但是，混沌力是不可能转化为神龙力的，也就是说，方宇龙翼中的神龙力是用一点就少一点，短时间之内是不可能恢fù的。

    而如果没有神龙力，方宇还想要使用龙杖的话，就只能消耗龙魂树上的龙魂了。这样的事，却是方宇最不愿意做的。

    再次得到了强大的神龙力，飞龙的威势更加强盛，甚至可以说是势不可挡。

    半分钟之后，飞龙一举冲破六重天水，直入七重天水。

    而就在进入七重天水的瞬间，飞龙上的光芒骤然一黯，高速运动的身形竟然猛的一顿，瞬间便停了下来。飞龙扭曲了两下，重新变回了龙杖，金光暗淡的几乎看不见。

    而失去了龙杖的庇护，七重天水强大的压力骤然施加到了方宇和白月的身上，猝不及防之下，方宇和白月的身子一矮，骨骼“啪啪”作响。

    白月身上发出一道乳白色的光芒，以强大的神力硬扛着七重天水中巨大的压力，白色的长袍微微飘动，飘然若仙。

    方宇不顾一qiē的向龙杖中输入神龙力，虽然成功的进入了七重天水，但是，神力一时运行不畅之下，方宇猛的吐出一口血，脸色微微有些暗淡。

    若非白月分担了方宇身上的压力，恐怕在这刹那间，方宇就已经被强大的压力直接压下去了。而一旦被压下七重天水，再想上来，就不是那么容易的事了。

    方宇身上的龙锁甲和身后的龙翼都暗淡无光，尤其是一双龙翼，此时竟然蔫蔫的搭在方宇身后。方宇心念一动，便将耗尽神龙力的龙翼收了回去。

    而此时，方宇眼中的那道龙影，也开始悄然隐去。

    当龙影完全隐去的时候，正盘膝坐在床上的方奇忽然“咚”的一声倒了下去，竟然呼吸深沉的睡着了。

    方宇稍微调整了一下体内的混沌力，然后推动着混沌力，抵抗着七重天水中强大的压力。

    方宇其实也没想到，龙杖的威力竟然如此之强，两重天水，竟然就如此轻松的通guò了。如果方宇和方奇的力量再强一些的话，方宇甚至怀疑可以借助龙杖的力量，直上九重天水。

    白月眼眸流转，略显担心道：“方宇，你怎么样？”

    方宇淡淡的一笑，道：“我没事。”

    白月还是有些不放心，道：“不如我们先休整一下，待会再上去吧？”

    天河中水元素充裕，补充混沌力是没有任何问题的，但是，想要在这儿修炼神龙力，就有些太不靠谱了。

    方宇眼中闪过一道异色，沉声道：“你怎么样？”

    从进入天河到现在，白月的消耗同样不小，而天河中根本没有光元素给白月补充神力，白月的情况的确比方宇更令人担心。

    白月露出一抹淡淡的笑容，道：“我也没事。”

    方宇狐疑地看了白月一眼，却还是快速的以神识探查了一下白月的身体。虽然这样的行为算不上多礼貌，但是，方宇却不得不这么做。

    结果，当真如同白月所说，白月什么事都没有，体内的神元力充裕，好像完全没有经历过战斗一样。

    白月淡淡的笑了笑，却没有责怪方宇的意思，而方宇却微微皱起了眉头。

    不过不管白月使了什么手段，白月此时平安无事，也总是好的。

    方宇抬起头，冷冷的看向头顶的天水。

    七重天水，更多了几分迷幻的味道，亮银色的天水中，完全看不到任何的生灵存zài。不过，在银色之中，也夹杂着一丝一缕极不明显的淡银色，不知道到底是什么，但方宇却清楚的闻到了浓郁的血腥味。

    七重天水的守护者是“水兽”，一种体貌和水耗子差不多的灵兽，当然，水兽比水耗子要大上几倍，身形可达一米，身后还拖着一条一米长的粗壮的尾巴。性情凶猛，极难对付。

    方宇的目力，也已经下降到不足十米，就算是神识，也只能探查到五十米之内的范围而已。而就方宇目力所及，银色的天水中快速的闪过的那一道道淡银色的幻影，应该就是水兽无疑了。

    忽然，方宇眼前闪过了一道异样的颜色，方宇微微有些惊异道：“有人？”