
    方宇看着囚室中遍布的黑色污血，微微皱起了眉头。迟疑了片刻，方宇还是打开牢门，进去一探究竟。

    壮汉竟然会发生这样几乎于自爆的反应，方宇也实在很想弄清楚，那壮汉身上的黑魅到底有何与众不同。

    而就在方宇踏入房间的瞬间，喷溅在房间中各处的污血竟然以极快的速度聚集起来，形成了一滩略显粘稠的污血，就在方宇一步之外。

    污血缓缓的流动着，方宇竟然发生了一种被人紧盯着的感觉，背后冒着凉气。

    方宇心中一惊，神元力毫不迟疑的快速运转起来，将身体牢牢的护住。方宇盯着身前的那滩污血，然后缓缓的向后退了半步，想要在尽量不惊动那个东西的情况下，退出囚室。

    但是，就在方宇眼前，那滩污血忽然瞬间就消失不见，以方宇的目力，竟然一点都没看见它是如何消失的，更是找不到它的踪迹。

    方宇浑身的汗毛都立了起来，背后一阵阵的发凉。

    方宇心生警觉，猛的转过身。果然，那滩污血就在方宇身后一步之外，依旧缓缓的流转着，竟然好像拥有生命一样。方宇能清楚的感觉到那滩污血的不怀好意，也许，正是壮汉的灵魂残片停留在那滩污血上。就算是死了，他都不打算放过方宇。

    方宇不动声色的在自己身边形成了一道土系屏障，同时将龙骨鞭握在手上，密切注意着污血的动向。

    虽然牢门大开，那滩污血几乎就贴在门口，但却丝毫都没有冲出去离开的意思。看来，它是打算和方宇耗到底了。

    只不过，与一滩污血做对手，方宇多少感觉很是怪异。

    那滩污血中充斥着黑魅的力量，甚至可以说，那就是黑魅的化身，而方宇体内的黑魅，好像感觉到了外面同类的气息，极为疯狂的冲撞起来。虽然黑魅被夜留下的力量封住了，但其疯狂的动作还是让方宇很是心惊。就算之前服下黑魅的时候，它都没有挣扎的那样厉害过。夜设下的屏障，变得岌岌可危。

    看着眼前那滩乌黑恶臭的脓血，方宇的戒备心更重了。

    黑魅虽然厉害，但也并非无法破解，龙力、神元力，都能将黑魅完全驱散，而恰巧，方宇身上两种力量都有。但是，方宇此时却并没有急着出手。

    那滩污血的移动速度之快，就算是方宇都望尘莫及，如果方宇贸然出手，能不能攻击到它还是两说，但这无疑是将自己暴露给了那滩污血，所以这并不是一个聪明的选择。

    方宇和那滩污血就这样对峙着，谁都没有出手。只不过，原本只是缓缓流转着的污血，此时竟然“咕咕”的冒着泡泡，微微沸腾了起来。

    十分钟之后，方宇的额角已经渗出了点点汗珠。

    密牢之中加持了近百道阵法，只要身处密牢之中，神王之下，根本没人能和外面取得联系，甚至于方宇和方奇之间都联系不上。现在，方宇真正陷入了孤立无援之境。

    虽然壮汉只剩了一滩污血，但却比壮汉还活着时，给方宇造成的压力更大。

    忽然，一道急锐的破空声骤然响起，方宇一惊，眼前的污血，竟然再次消失无踪。

    方宇身上猛的腾起一道土黄色光芒，全身上下，都被一道厚厚的土黄色壁垒包裹了起来，没有丝毫缝隙存zài。当然，方宇也不能有丝毫的移动。

    虽然这样的做法看上去有些愚蠢，但方宇现在，也只是希望能尽量的拖延时间，最好是有人发现了这里的异样，然后将大地神王招来最好。

    不过，一般来说，只有等晚上的时候，才会有人来这边看看，虽然密牢守卫严密，那却都是在外面的，而方宇最少要撑过三个小时，恐怕才能等到来人了。

    方宇的神识全力展开，但却丝毫都没有找到黑魅的踪迹。

    就在方宇的精神高度紧张之际，方宇忽然感觉身上一重，好像有什么东西正在激烈的撞击着土系神力凝成的壁垒。而方宇体内的黑魅也疯狂的叫嚣着，甚至隐隐有破茧而出的架势。

    六系神力中防御力最强的土系壁垒，竟然不消两秒钟，便被弄了个土崩瓦解。

    散发着恶臭的液体恶鬼扑到方宇身上，好像恨不得把方宇生吞活剥的样子。不过，却完全避开了方宇手中的龙骨鞭。

    方宇全力转运神元力，身上猛的暴起一道耀眼的白色光芒。

    阴暗的密牢之中，竟然响起了一道极为惨烈的惨叫声，那种声音根本无法用语言来形容，只不过就算是方宇，都觉得好像灵魂在惊颤一样。

    方宇不计代价的疯狂的输出着神元力，刺耳的惨叫声也越来越凄厉，方宇甚至能感觉到皮肤上沾染的那粘稠的东西消解的过程，只是不得不说，还真是令人头皮发麻，一身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    大约五分钟后，方宇体内的神元力被完全消耗一空，而原本方宇体内一直在疯狂叫嚣的黑魅，此时也沉寂了下去，不再有任何的异动。

    方宇身形一晃，脸色苍白，极为粗重的喘息着。

    方宇将龙骨鞭点在地上，手控zhì不住的微微颤抖着，如果没有阻拦下黑魅的脚步，方宇真不敢想象会发生什么。

    但是，就在此时，方宇忽然觉得头顶传来一道凉意。

    方宇震惊，眼中满是不可置信。就在方宇的额头正中，一滴黑色的污血缓缓的流淌下来，看上去极为诡异。

    方宇身形再次一晃，差点摔倒在地。而就在此时，一道尖啸忽然从方宇的体内传出，方宇身上骤然闪过一道黑芒，全身迅速变黑。

    里应外合之下，黑魅最终冲破了夜的封印，大肆的在方宇体内肆虐起来。

    一种难以言喻的感觉充斥在方宇全身，七分痛、三分酥麻，甚至，还有几分极难觉察的快意，就好像有无数条虫在方宇体内到处乱爬一样。而最为恐怖，却还是灵魂的折磨，方宇甚至不知道该怎么描述自己的感觉，只觉得难受，难受的想要立即了断自己的性命。

    同时，方宇的肉体和灵魂都在强烈的渴求着什么东西。那种渴求的欲望之强，方宇根本控zhì不住。

    方宇口中发出一声声难听的低吼，身上的皮肤竟然好像树皮一样快速的剥落，而皮肉剥离之后，黑色的伤口不断的发出“嗞嗞”的声音，继续更深的腐蚀着方宇身上的皮肉。

    此时的方宇，和那壮汉临死之前的样子，简直如出一辙。

    忽然，昏暗的密牢中骤然闪过一道耀眼的金光，方奇一脸寒霜的直接出现在密室。见到方宇的样子，方奇二话没说，一道龙力便打在了方宇身上。

    如秋风中的枯叶一样颤抖着的方宇，身形竟然猛的一顿。紧接着，方宇身上忽然暴起一道污秽的黑色光芒，身上的皮肉完全炸裂开来。

    被活剥了一层人皮的方宇血淋淋的身躯上闪烁着淡淡的金光，一直腐烂不停的肉体，竟然停了下来。不过，方宇裸露在外的血肉上同样流转着黑色的物质，方奇加在方宇身上的封印，并不能真正的帮方宇摆脱困境。

    当然，方奇也没想过，凭一道龙力便能完全的治好方宇。方奇通guò强大的契约之力，不断的试图和方宇取得联系，但是，两人间的灵魂不止存zài着一道不可逾越的沟壑，而且方奇能清楚的感觉到，方宇的灵魂此时非常的混乱，一种方奇从未见过的混乱。就好像，方宇已经疯了一样。

    淡淡的金光在方宇内体黑魅的冲击之下，快速的黯淡下去。方奇心一横，又一道龙力打在了方宇身上。

    虽然龙力能破掉黑魅，但如果方奇那样做的话，就会将方宇一起化掉，所以方奇现在也只能全力的拖延时间，尽可能的弱化黑魅对方宇的影响而已。

    几乎就在方奇打出第二道龙力的瞬间，大地神王便出现在密牢之中，而两道淡淡的黑色光芒之后，方一和方六也来到了密牢中。

    什么都不用说，方宇现在的状态就已经说明了一qiē。方一和方六毫不迟疑，一左一右的站到方宇身边，然后疯狂的向方宇体内输送着暗神力。单单压制黑魅的力量的话，暗神力远比神龙力更为有效。

    大地神王眉峰紧皱，硕大的眼睛精光爆闪。

    虽然不知道方宇和那壮汉间到底出了怎么回事，但方宇现在明显就是黑魅发作的样子，但大地神王对黑魅的事知之甚少，根本不知道这件事该怎么处理。

    而另一边，在方一和方六共同的努力之下，方宇体内的黑魅总算暂时安定了下去。

    方宇软软的倒在了地上，不省人事。

    大地神王沉声向方奇道：“我去问问暗君，这件事该怎么处理。”

    方奇脸色很是阴沉，眼中闪烁着冰冷的杀机。其实方奇隐约能猜得到暗君神王的答复，一旦黑魅发作，除非能得到黑魅，否则根本无药可解。

    但是，没等大地神王离开，大地神王眼中忽然爆出一道慑人的精光，低喝道：“找死！”

    大地神王猛的出手，大手在虚空中一抓，猛的从虚空中抓出一个黑衣人来。

    而看着那道人影，方奇眼中却满是震惊。