
    正在摆弄着匕首的迪亚，眼中忽然闪过一道冰冷的寒光，匕首猛的从手中飞出，急锐的打向空气之中。

    刹那之后，匕首狠狠的钉在墙上，轻轻的颤抖着。

    而几乎与此同时，一道娇媚的声音软绵绵的响起，带着几分嗔怪道：“哟？迪亚大人这是干什么啊？小女子可是怕得很。”

    一道婀娜的身影忽然自空气中显现出来，一袭淡红色的轻纱，一张小脸娇媚动人。勾魂摄魄的眸子看着迪亚，嘴角噙着一丝若有若无的笑意。红颜祸水，不过如此。

    迪亚伸手一招，那匕首便飞回到迪亚的手上，而迪亚甚至没有看那女子一眼，好像根本没看见她的样子。

    方奇懒懒散散的抬起眼睛，有气无力道：“怎么样？”

    女子嫣然一笑，道：“完成了，没有意外。”

    方奇点点头，淡淡道：“这段日子暂且歇一歇，不要再动火神殿了。”

    女子微微一愣，有些不解道：“方奇大人？”

    方奇淡淡道：“我们杀的人太多，想必炎火已经盯上了我们，先避避风头再说吧。”

    女子眼眸流转，还是有些不解道：“可是，我们不是早就把那个炎火老匹夫惹恼了吗？怎么现在却突然……？”

    方奇扭动了一下身子，以便使自己坐的更舒服一些。

    方奇淡淡道：“之前我们一直在火神界的外围活动，那儿神殿众多，炎火根本防无可防，但现在，我们盯上了他身边的神殿，难保他不会设下陷阱等我们上钩。小心驶得万年船，我们还是先等等，不要轻举妄动的好。”方奇眼中闪过一道寒光，冷冷道：“我们有的是时间和他们慢慢耗，不急。”

    女子眼中闪烁着莫名的精光，微微欠了欠身子，嫣然道：“是！”

    方奇淡淡的一笑，道：“你们也辛苦了，去休息一下吧。”

    “玫瑰告退。”女子眼神复杂的看了方奇一眼，然后转身离开了房间。

    这里是他们的大本营，所有没有任务的人，都是呆在这里的。

    方奇的房间两边各有几间房，每间房住着同组的十个人，倒也刚好够用。虽然龙族喜欢保持原有的身形，但是方奇说了，要么变小，呆在房间之中，要么进入异空间，有事再出来。相对于异空间的寂寞，那些契约龙族还是选择了把身形变小。

    当然，如果两个人都愿意，其实契约伙伴之间也是可以挤在一张床上的。不过虽然是契约伙伴，但还是没有龙族愿意和别人挤在一起。

    睡榻之侧岂容他人安睡？高傲的龙族，很可能在睡的正熟的时候，把身边的人直接踹下床去。如果龙族毫不留情的出手，就算是契约伙伴，都是很难承受的。

    而龙族又天生喜欢睡觉，怎么办呢？好说话一点的，就变成巴掌大小的龙族，随便找个地方一猫，不好说话的，就直接霸占契约伙伴的床，他们就爱上哪去上哪去，嚣张的本性显露无疑。

    而当玫瑰回到房间的时候，便毫不留情的将床上的那道人影扯下来。

    玫瑰的契约龙族无奈的看着她，道：“你能不能温柔一点？”

    玫瑰眨了眨眼睛，手中燃烧着熊熊火焰，一脸笑容道：“我还不够温柔吗？”

    龙族撇了撇嘴，轻哼一声，道：“你这么暴力，以后谁敢娶你？”

    玫瑰的脸上忽然露出一抹诡谲的笑容，柔声道；“没关系，我不是还有你吗？”

    “你可别！”龙族一副受不起的样子，道：“我喜欢母龙，不是母老虎。”

    玫瑰轻哼了一声，越过契约伙伴，直接躺到了床上。

    虽然房间中剩下的都是男人，但玫瑰却没觉得有什么不方便的。不管在玫瑰还是别人看来，他们都是兄弟，根本没什么好忌讳的。

    其实玫瑰的存zài也算是异类了，跟随方宇的众多神将之中，总有也就只有二十一个女人，而玫瑰，无疑就是其中最为特殊的。

    虽然玫瑰是火属性，但却成功和一头暗系龙族签订了契约，而在之后，他们竟然都能对方的身上获得了对方的属性，不得不说，玫瑰和那个暗系龙族都可以算得上是异类中的异类了。

    而两个异类碰到一起，自然就形成一个无比神奇的组合，玫瑰的战力，甚至在众多神将中都屈指可数。所以，她才会担任了第１３小组的组长。

    不知是不是染上了龙族的毛病，有事没事，玫瑰总是喜欢睡觉。玫瑰舒服的在床上蹭了蹭，娇艳的脸庞竟然露出了一抹无比平和的表情，好像初生的婴儿一样安静，还哪里看得出狰狞的影子？

    ……

    迪亚笑道：“方奇，那朵带刺的玫瑰，好像很崇拜你？”

    方奇眨了眨眼睛，脸上竟然满是严sù的表情，道：“我觉得，她好像喜欢你。”

    迪亚轻笑，匕首在手指间纷飞，道：“何以见得？”

    方奇极为不负责任道：“猜的。”

    迪亚微微一愣，然后无奈的摇摇头，轻笑。

    半晌，迪亚忽然淡淡道：“有方宇的消息吗？”

    方奇眼中闪过一道异色，平淡道：“没有。”

    在方宇进入神羽族后不久，方奇就失去了和方宇之间的联系，如果不是契约伙伴间的独特关系，甚至方奇也会以为方宇已经死去了。

    但事实上，只要方奇现在还好好的活着，就意味着方宇也活着。

    迪亚淡淡的看了方奇一眼，眼中闪烁着异样的精光。有方宇在的时候，方奇表xiàn的就像是一个只知道玩乐的孩子，但是当方宇不在的时候，方奇的表xiàn甚至比迪亚更好。

    说到底，只是方奇太懒，懒到甚至不愿意思考。但是，当真正需要方奇的时候，方奇又会表xiàn出超乎常人的冷静和智慧，这也就难怪那个带刺，甚至带毒的玫瑰，都很崇拜方奇了。

    方奇喃喃道：“七组是不是太慢了一点？”

    已经五天都没有七组的消息了，这时间的确是长了一点。

    迪亚眼中闪过一道精光，冷冷道：“恐怕，是凶多吉少了。”

    方奇眼中闪过一道寒光，冷冷道：“炎火的动作太快了。”

    将目标从火神界的边缘向火都的外围转移，也不过就是短短的几天而已，而且，方奇并没有停下清扫火神界外围势力的脚步，以此作为迷雾弹迷惑炎火的手段。但没想到，炎火的速度竟然如此之快。

    方奇淡淡道：“五儿，六儿，去查查。”

    没有回答，周围也没有任何的变化，就好像，房间中根本就没有方一和方六这两个人一样。

    方一和方六接受了天族的传承，实力突飞猛进，但方二、方三、方四、方五四人却没有这样的待遇，实力自然不可与方一和方六相提并论。但是，在方宇离开暗神界后，他们四人却来到了暗神界，在暗君神王的帮助之下，四人也进入到玄天黑洞中苦修。

    虽然暗君神王没有了暗晶，但是，却有白月送来的那串珠子。借助它们的力量，方二四人倒也安全的进入了玄天黑洞，并且安安全全的修炼了一半的时间。

    玄天黑洞虽然危险，但毕竟银色轮回出现的次数极少，像方宇那样的极品人品，方二他们还真是没有。

    在黑洞苦修一年半之后，四人以神将二阶的实力完美回归。虽然也不算多高强，但是，却也是比上不足比下有余了。所以，便加入到了方奇这个零号小组之中。

    虽然大多时候他们并没有什么事可做，只是负责调度而已，但偶尔兴起，也是会挑选一个倒霉的神殿，大肆血洗一番的。

    虽然方奇也清楚，和炎火、烈焰的恩怨不应该算是那些无辜的人身上的，但是，以方奇他们的实力，难道还能直接挑上炎火神殿或是烈焰神殿不成？所以，方奇他们只能挑一些实力不济的神殿下手。不管怎么说，他们都是火神界的势力，除掉一个是一个。

    如果炎火神王再派人来，或者干脆在原地招募人手，维护一方。那么，方奇他们就再杀一遍。当然，方奇也并没有每一个都如此下手，因为方奇不想给炎火留下任何给他们布置陷阱的机会。

    迪亚的教训还在眼前，如果再被他们抓到了人质，恐怕事情也不是那么容易解决的了。

    但是，常在河边走，哪有不湿鞋？就算方奇再小心谨慎，也不可能算到所有的可能性。现在，方奇最不愿意见到的事情，还是发生了。

    ……

    充斥着暴虐的火元素的神殿中，炎火高高的端坐在王座上，冷冷道：“抓到了吗？”

    “回禀主上，抓到了，二十个都活着。”

    炎火点点头，淡淡道：“这件事交给烈焰去处理吧。”

    单膝跪在地上的神将不敢迟疑，恭敬道：“是，主上！”

    炎火眼中闪烁着冰冷的杀机，冷冷道：“顺便告sù烈焰，如果这件事再做不好，以后什么事，都不用他处理了。下去吧！”

    “是，属下告退。”

    炎火眼神闪烁，猩红的眸子满是狂躁的神色。

    这几年针对火神殿的行动，炎火不用想，也能猜到一定是方宇搞的鬼。倒也不是炎火心疼那些神殿的损失，只是如此被人大肆挑衅，炎火实在是觉得丢不起那个人。而这件事，说到底都是由烈焰而起，将事情交给烈焰处理，也无可厚非。

    但如果这次烈焰再让他失望，炎火也不会再对烈焰客气了。直接夺权、免职，让他明白明白，没用的人，他炎火是不会白白养着的。

    ……

    墨色的纯净夜空中，点缀着一颗颗银色的星辰，淡淡的银辉洒在地上，说不出的迷幻。

    一个黑衣人盘膝坐在一副巨大的黑色法阵上，脸上忽然露出一抹淡淡的笑容，身形一闪，悄然消失……