
    方宇舒了口气，转醒了过来。方宇从地上站起来，然后朝众人一笑，淡淡道：“我没事。”

    虽然方宇神元力损耗过多，但没有了黑魅的威胁，方宇也就没有了性命之忧。

    其实虽然方宇表面一副昏迷不醒的样子，但实际上，方宇却好像一个局外人一样，将一qiē都看在眼里。所以此时对夜的出现，方宇才没有表xiàn出任何的惊异。

    方宇眼中闪烁着莫名的神采，沉声道：“夜！”

    夜虽然脸色淡漠，但眼底同样闪烁着异样的神采。虽然之前和方宇见过两次，但那都是在神羽族中，身边有墨羽的监视，夜丝毫都不敢流露出自己的感情，而且还是夜亲手将方宇推到了危险的边缘，夜的内心可谓煎熬之极。

    但此时，夜依然没有什么表示，只是将手摊开，将手中的那头小龙展示给方宇。

    方宇淡淡的一笑，伸手抓起小龙，淡淡道：“要怎么做？”

    “主人？”

    尽管方六出声意欲阻止，但方宇却并没有理会方六的意思。

    而此时，方奇倒是不再开口了。方宇未醒之前，方奇能替方宇做所有的决定，但现在，方宇已经醒了，以方宇的性子来说，夜的要求，方宇绝对不会拒绝。就算方奇出声阻止，方宇也不会听方奇的建yì的。所以此时方奇干脆闭上嘴，什么都不说了，省的浪费那个唇舌。

    夜眼底闪过一道精光，眼中竟然带着几分歉意。就算是现在，方宇对他都没有半点的怀疑，这如何能不令夜动容？

    夜冷冷道：“以神力封入体内。”

    方宇没有丝毫迟疑，将小龙按在手臂上，然后勉强聚集起半分神力，将小龙打入了自己了手臂。

    淡淡的白色光芒后，方宇手臂上出现了一头纹身一样的金色小龙，而在此过程中，方宇并没有感到半点的疼痛。

    夜冷淡道：“我还有事……”

    “等等。”方宇打断夜的话，见到夜微微有些不解的目光，方宇淡淡的一笑，道：“你不想给我一个解释吗？”

    夜的身子极难察觉的微微一僵，然后冷淡道；“你想要什么解释？”

    方宇脸色一沉，眼中闪烁着阵阵寒光，冷冷道：“你为什么要留在神羽族？”

    夜沉默了片刻，冷淡道：“我是神羽族人，除了神羽族，天下又哪里有我的容身之处？”

    方宇勾起嘴角，轻笑道：“这不是理由，夜，我要知道，你到底在图谋什么？”

    夜转向方宇，冷声道：“你信不信我？”

    方宇直视夜的目光，肯定道：“信！”

    “既然如此，你就什么都不要再问。”

    方宇微微一愣，然后轻笑道：“好！我不问了。”

    夜将目光转向大地神王，冷淡道：“我可以走了吗？”

    大地神王虽然很想将夜留下来，但却还是冷哼一声，转过脸去。

    夜看了方宇一眼，然后身形一闪，消失不见。

    见夜离开了，大地神王才道：“方宇，到底发什么了什么事？你怎么会变成这个样子？”

    方宇脸上带着莫名的笑容，然后将事情的经过都告sù了大地神王。

    大地神王沉声道：“方宇，你先好好养伤，其他的事，暂且先不用管了。”大地神王所说的其他的事，应该就是说黑魅的事了。

    那壮汉身上的黑魅明显和暗君神王告sù他们的黑魅的特征并不相同，同时，夜也说过，方宇身上的黑魅是新的旧的混杂在一起，所以才威力巨大的。也就是说，暗君神王担心的情况还是出现了，神羽族的黑魅真的是越来越厉害了。

    方宇颔首，淡淡道：“是。”

    ……

    淡淡的黑芒一闪而过，夜很是疲惫的从传送法阵走出来。忽然，夜身子一僵，脸色的疲色竟然瞬间便收敛起来，冷冷的看向正坐在自己床上，摆弄着匕首的墨羽。

    墨羽抬起头，似笑非笑道：“哟？宸少爷回来了？”

    夜脸色很是不善，冷冷道：“谁让你进来的？”

    墨羽重重的将匕首戳在床板上，诡笑道：“怎么？难道你的房间有什么不可告人的东西，怕人看见？”

    夜对墨羽的问题避而不谈，只是冷冷道：“你我身份地位相同，没有我的允许，你没权力进我房间。”

    墨羽起身，带着强大的威压缓缓的靠近夜，然后故作惊疑道：“你受伤了？”墨羽诡异的勾起嘴角，冷笑道：“你去哪了？”

    夜不着痕迹的退开一步，脸上满是冷漠，淡淡道：“这是我的私事，我没必要向你汇报。”

    “呵呵。”墨羽轻笑，然后忽然闪电般的出手，直接掐住了夜的脖子。

    墨羽缓缓的靠近夜，略显苍白的脸上挂着冰冷诡异的笑容，冷笑道：“我亲爱的弟弟，你对自己的身份，还没有一个清醒的认识吗？”墨羽微微用力，墨色的眸子闪烁着冰冷的寒光，诡笑道：“如果我想杀了你，你根本连还手的机会都不会有。”

    说完，墨羽重重的将夜甩到一边，然后从怀里抽出一块丝帕，慢条斯理的擦着手。

    夜本来就是强行使用秘法，这才及时的来到方宇身边，而后又失血过多，现在的身体可谓虚弱至极，这才导zhì甚至连墨羽的一招都接不住。

    夜的身体在地上滑开了几米，直撞到立柱上才停了下来。夜脸色一红，微微皱起了眉头，但是，夜一下没忍住，还是一口淤血吐了出来。

    夜的身体实在是太虚弱了，就算墨羽并没有使出多少力量，夜还是被墨羽所伤。

    而对自己造成的局面，墨羽似乎也微微有些惊讶。墨羽随手将洁白的丝帕丢到一边，然后缓步走到夜身前，一脸笑容的看着很是狼bèi的夜。

    墨羽的眼中没有半点的兄弟之情，有的，只是好像看待仇人一样冰冷而戏谑的眼神。

    看到夜痛苦，墨羽就觉得很舒服，很畅快，有种一qiē尽在把握的感觉。

    虽然童年之时墨羽也是真心的爱护宸，但无奈，他们父亲对墨羽的伤害实在太大，明明墨羽什么都比宸优秀，但是，在父亲的眼中，却还是只有宸一个人。父亲长时间无视的态度，令墨羽的心理在潜移默化间开始扭曲。既然父亲如此的偏爱宸，那他就要让宸痛苦，将他踩在脚下，让父亲知道，究竟谁才更好。

    当然，在墨羽的父亲死后，他永远都不可能知道这些事了。但是，墨羽心中的愤懑却无处发泄，所以，墨羽还是要折磨夜，以满足自己那变态的心理需求。

    因为只有当墨羽疯狂的将夜踩在脚下的时候，墨羽才会觉得自己是活着的，活着是有意义的。可能也是基于此，墨羽才迟迟没有对夜动手吧？不然，按墨羽的性子，就算杀了夜会承担很大的责任，但墨羽还是会毫不犹豫的出手。

    虽然墨羽沉浸在折磨夜的快意之中，但事实上，最可悲的，也就是墨羽。

    墨羽将自己活着的意义基于夜的痛苦之上，天地之大，但却不会有人真心对待他。墨羽，真的是可悲之极。

    其实，墨羽也是有选择的，当初夜对墨羽的兄弟情义，半点都不假。但是，墨羽却亲手将自己的至亲，变成了仇敌，墨羽落得今天这个局面，可的确是自找的。

    也许，当墨羽死去的时候，族人会带着几分惊讶的说，“啊？羽少爷死了？”然后，便将他的名字抛到脑后，很快便忘jì了。

    墨羽当然想象得到自己的结局，所以，墨羽发誓，在还活着的时候，便将喜欢的事都做了，就算了死了，也没什么遗憾可言。虽然墨羽不敢说自己已经看破了生死，但趁着还活着，及时行乐，这点墨羽却是极为赞同的。

    夜艰难的支起身体，半靠在立柱上。

    夜冷笑道：“是吗？那你干脆杀了我好了。”夜极为讽刺道：“我亲爱的哥哥？”

    墨羽伸手一招，床榻上的匕首晃动了两下，出现在墨羽手中。墨羽蹲下身，漆黑的匕首轻轻的在夜苍白的脸上比划着。

    墨羽阴冷的笑道：“宸，我的脾气一向不太好，所以，你最好还是不要激怒我的好。”

    墨羽的匕首滑到夜的右肩上，然后墨羽一脸微笑的，重重的在夜的肩膀上刺了一刀，直没刀柄。

    一道热血猛的喷出，溅了墨羽一脸。刚刚还有好像有着很严zhòng的洁癖的墨羽，此时竟然根本不擦拭脸上的血迹，墨色的眼睛中竟然流转着诡异的红色光芒，简直就好像一个嗜血的恶魔一样。

    夜的眼角抽搐了一下，说不疼，那绝对是骗人的。夜眼中带着几分嘲讽，不屈的看着墨羽，脸上带着挑衅的笑容。

    墨羽冷声到：“告sù我，你去哪了？”

    夜却低声笑道：“你杀了我啊！”

    墨羽无所谓的挑了挑眉，然后猛的旋转了一下匕首，将夜肩膀上的肉都搅动起来。

    夜紧咬牙关，不发出半点的声音，等到墨羽停手的时候，才粗重的喘息起来。

    墨羽淡淡道：“我不会杀了你，我只是想知道你去哪了，仅此而已。”

    夜冷笑，然后忽然双手握住墨羽的手，带着墨羽的手，将匕首缓缓的向自己的心脏移动过去。

    墨羽微微一愣，夜的力气，忽然变大了不少，竟然握着墨羽的手，硬生生的在自己身上划开了一道十厘米长的伤口。

    墨羽冷笑，然后在匕首即将接触到夜的心脏之前，猛的抽回了匕首。一道血箭再次喷出，尽管夜紧咬牙关，但还是溢出一声低低的呻吟。

    墨羽随手抹了抹匕首上的血迹，冷笑道：“其实你不说我也清楚。”墨羽冷冷的看着夜，冷笑道：“总有一天，我会找到你私通外敌的证据，将你打入万劫不复的深渊。呵呵。”低笑两声，墨羽施施然的走出了夜的房间，极为张狂。

    夜闭上眼睛，深深的呼吸了一下，而当夜再度睁开眸子之中，其中竟然没有半点的感情，冰冷一如顽石。

    ――――