
    听到方宇说有人，白月也是微微一惊。虽然早就知道天河中有其他人，但是，当他真的出现，甚至就在自己面前的时候，白月还是感到了一阵心惊。

    方宇和白月还没等商量一下该怎么办的时候，一道冰蓝色的光芒骤然在两人身边闪过，一个身着冰蓝色长袍，容貌俊朗的少年出现在方宇和白月身边，三人却都是一愣。

    方宇和白月是没想到那个人竟然会下来，而那少年则是没想到这里竟然还有其他人的存zài。

    方宇不着痕迹的打量了少年一眼，却下意识的提高了戒备。

    那少年的衣服上带着几道划痕，露出还渗着血珠的白皙皮肤，及腰的蓝色长发有些散乱，看上去有些狼bèi。

    少年的实力大概在神王三阶，虽然比方宇要高出一大截，但是，方宇却还是有些诧异的，因为以少年这样的实力，恐怕还是很难将天水中很大范围内的灵兽屠戮殆尽吧？

    五重天水的水母能从天水中自动生成，就算将水母都灭干净了，不消几个小时，它们还是会重新出现的。所以对五重天水中水母的数量，方宇倒是一点都不惊奇。虽然方宇借助龙杖的力量直接通guò了六重天水，但还是清楚的看到了其中损失惨重的灵兽，如此的效果，竟然会是一个三阶神王造成的，方宇着实不太相信。

    少年眼角带着几分笑意，轻咦一声，道：“你们也是来取九重天水的？”

    其实这话问的，完全就是一句废话，冒着生命危险进入天河的，有几个不是为了九重天水而来？不过这么一说，倒是稍微缓和了一下紧张的气氛。

    方宇微微颔首，淡淡道：“在下方宇，这是天族圣女白月，敢问辈……？”

    少年眼中闪过一道异色，打断方宇的话，微微有些诧异道：“你就是方宇？”

    方宇一愣，沉声道：“正是！”

    少年眼中满是莫名的神光，道：“你是那个‘方宇’？”这话说的，的确有些令人摸不着头脑。

    方宇微微皱了皱眉头，不解道：“敢问前辈说的，是哪个‘方宇’？”

    神域广阔，倒也并非只有西方化的人，方宇这个名字倒也不算多稀奇，有重名的人，也不算奇怪。

    少年笑道：“前辈二字，我可不敢当，你叫我尼斯好了。”上下看了方宇两眼，尼斯点头道：“除了那个方宇，应该没人能上到这七重天水了。”

    尼斯一直将目光放在方宇的身上，好像根本没看到白月的存zài一样。

    方宇本来是想表明白月的身份，让尼斯不敢轻举妄动的，但现在看来，尼斯显然对方宇的兴趣更大。

    方宇微微皱起了眉头，眼底闪烁着莫名的精光。

    尼斯的眼神，好像颇为惊奇的样子，就好像见到了什么传说中的存zài一样。虽然方宇和火神界闹得不可开交，在神界也算有了些名气，但是，也应该不会让一个堂堂神王露出那样的神情吧？事情到底是怎么回事，方宇真的理不出个头绪来。

    方宇颔首，淡淡道：“方宇恭敬不如从命。”顿了顿，方宇眼中闪烁着精光，轻笑道：“尼斯，你所说的那个‘方宇’，真的就是在下吗？”

    尼斯眼角带着几分笑意，道：“当然是你，错不了的。”方宇刚想开口，尼斯却并不想再继续这个话题了。尼斯疑惑道：“你要九重天水做什么？”

    方宇一窒，其实方宇的目的倒也不是说不得，只不过尼斯与方宇也不过就是初次见面而已，到现在方宇都不能完全对尼斯放下戒心，有些话，的确是不方便说的。

    见到方宇略显犹豫的样子，尼斯就已经明白了方宇心中所想。但是，尼斯的热情却一点都不减，热切道：“尊主就在上面，待我们上去之后，我定将你引荐给尊主。有尊主出手，要得到九重天水，还不是如探囊取物一般？”

    方宇心中惊异，但脸上却是不动声色。

    原本方宇也只是以为，先他们一步进入天河的大高手，也只有一个人而已，但现在看来，却不是那么一回事啊。不过这倒也证实了方宇的猜想，以尼斯一人之力，的确是不能造成天河中灵兽如此惨重的伤亡的。

    而尼斯口中的那位尊主，实力恐怕已经达到了惊世骇俗的地步。但是，既然尼斯说那位尊主取九重天水如探囊取物一般，为何他还在上面，而不是拿了九重天水之后就离去呢？还是说，那位尊主并不是为了九重天水而来？亦或是，尼斯口中的那位尊主根本没有这样的大修为？

    方宇淡笑，不卑不亢道：“那就多谢了。”

    其实这也只能算是一张口头支票而已，因为方宇能不能上去，还是两说呢。

    而就在此时，一道红色的光芒竟然从上面的天水中闪落了下来，正落在尼斯的身边。当红光消退之后，尼斯身边出现了一位身着猩红色长袍的男子。

    男子发出一声极其夸张的惊呼，一双猩红色的眸子直直的盯着白月，眼中闪烁着莫名的精光。

    男子不着痕迹的上前一步，向白月行了一个贵族礼，嘴角勾起一抹邪魅之极的笑容，道：“这位美丽的小姐，您真是我见过的最美丽的女子，不知我是否有幸一亲芳泽？”

    白月眼中闪过一道明显的怒气，白月活这么大，从来都没有人敢这么轻挑的跟白月说过话。

    白月下意识的提起剑，银剑上闪烁着摄人的寒光，极为迅猛的劈向了男子。

    男子脚下一滑，游鱼一般轻巧的退了开去，尽管白月的攻击很是凌厉，但却丝毫都没有伤到男子分毫。

    虽然白月的攻击很是凌厉，不过以男子神王三阶的实力，白月想要伤到他，还真不是一件容易的事。

    不过，虽然男子的修为很是不错，但修炼的却是火神力，在充斥着水元素的天河中，男子的力量将被最大限度的压制。就算他是三阶神王，恐怕能发挥出来的实力也不足十分之一，而他竟然也能闯入七重天水，也着实够令人惊异的了。

    白月怒哼一声，眼神冷如寒霜。白月虽然恼火男子的轻挑，但是也不会真正性命相搏。现在情况不明，白月当然不会仅仅因为一句话，就为自己和方宇树立起一个强大的敌人。

    男子的脸上还是一副轻挑的表情，没有半点的愧色。

    尼斯讪笑，用手扯了扯男子的衣袖，眼中带着几分责怪的神色。白月跟方宇在一起，关系肯定不同寻常，尼斯也不想他平白的闹出什么事来。

    尼斯笑道：“霍恩就是这样的性子，你们也千万不要往心里去啊。”

    尼斯此话一出，倒有点示弱的意思了。不过白月却不明白，为什么尼斯要示弱呢？

    而此时，方宇却是有些诧异道：“霍恩？”其他的三个人却都是一愣。

    男子眼中闪过一道异彩，也诧异道：“方宇？”

    白月皱了皱眉，有些不解的看向方宇。

    而尼斯有些不可思议的笑道：“你们认识？”

    霍恩笑道：“旧识！”

    霍恩刚刚一直将注意力放在白月的身上，此时，这才好好的打量了一下方宇。而霍恩的眼神，却也是越来越惊异。

    短短几十年没见，方宇竟然达到了神王一阶的修为，霍恩不可能不惊异的。

    而此时，方宇的惊异却一点都不比霍恩少。方宇能拥有今天的修为，可是有一番奇遇的，但是，霍恩只比方宇早进入神界十年而已，竟然比方宇的实力更强，这如何能不令人惊异呢？

    霍恩试探道：“你也是为了九重天水而来？”

    方宇点头，道：“不错。”

    霍恩眼中闪过一道异彩，淡淡道：“水兽速度迅猛，唾液剧毒无比，更能散发出具有强烈迷幻作用的麝香，待会进去，切不可被幻象迷惑。”顿了顿，霍恩沉声道：“想要杀死水兽，最有效的办法就是攻击水兽的眼睛，直透颅骨。”霍恩看向方宇，沉声道：“如果打不过，不要强行突破，退下来休整一下就是。”

    天水中灵兽的领域意识都很强，一定范围内的灵兽不会随意的闯入其他的水域之中。除非一定范围只内的灵兽都死绝了，其他的灵兽才会进来。而就算是灵兽都死绝了，他们的气息还是会留在天水之中，需要很长一段时间才能完全消褪下去，只有到原来灵兽的气息完全消失的时候，其他的灵兽才能进入。

    也就是说，方宇他们完全有足够的时间，慢慢的消耗掉水兽。毕竟，水兽可是死一个就少一个的。

    看样子，霍恩已经在七重天水中积累了很丰富的经验了，听霍恩的话，绝对可以避免走很多的弯路。

    方宇的手中已经换上了大地神王的神剑，眼神阴冷的向霍恩点点头，随时做好了战斗的准备。

    虽然方宇和霍恩算不上什么肝胆相照的兄弟，但是，能在这神界之中见到旧识，也算是一种莫大的机缘了。但现在，方宇和霍恩都没有叙旧的意思，对手是凶名赫赫的水兽，方宇和霍恩也实在是没有什么叙旧的心情。

    白月眼神凌厉的看了一眼霍恩，就算霍恩是方宇的旧识，但白月还是真的很不喜欢霍恩。

    不过对此，霍恩却是半点的表示都没有，就好像根本没发现白月的目光一样。要说霍恩的脸皮之厚，也着实够令人惊叹的了。

    霍恩邪异的勾起了嘴角，冷笑道：“我们走！”

    听到霍恩的话，白月却是心中一凛。就算白月真的很不待见霍恩，但现在，白月却也不得不提起全部的精神，以应对一会儿可能出现的情况。

    四人身上都闪烁着异样的光彩，扛着七重天水中沉重的压力，身形向上一跃，离开了缓冲区。