
    方宇脸色冷漠，以一种近乎淡漠生死的语气道：“既然东西已经不在晚辈手上，如何处理，但凭尊主高兴。”

    话音刚落，方宇清楚的感觉到了鬼离身后那些神王，身上散发出来的肃杀之气。饶是方宇，都觉得汗毛炸立，不寒而栗。

    勾邪掂量着手上的幽冥刀，似笑非笑道：“这么好的宝物就送人了，你倒是大方。”

    方宇微微颔首道：“不敢。”

    虽然这样做无疑意味着得罪了那位叫做鬼离的神主，但是，将幽冥刀拱手相让，勾邪也总算是欠了方宇一个人情。

    幽冥刀乃是神羽族至宝，就算是神主，都不可能完全不动心。而以勾邪的身份，是断然不会不认账的，有了勾邪的庇护，方宇也应该不会有什么性命之忧才对。再说了，将幽冥刀送人，也总算是解决了方宇的一个大.麻烦。

    就算以后神羽大祭司追究，方宇也可以推脱说是迫于无奈，毕竟在神主的面前，能保住一条命就不错了。但是，如果大祭司蛮不讲理，一定要拿方宇问罪，也是没办法的事。现在，方宇也只有这一条路可以走而已。

    勾邪挑衅道：“鬼离，你听到了？那小子将这刀送给了我，要如何处置，就是我说的算了。”

    鬼离轻笑，似乎并不恼怒，却没有回答勾邪的话。

    鬼离淡淡道：“那天族的女娃娃，你怎会与神羽族的家伙混在一起，莫非天族已经和神羽勾结在了一起不成？”

    以神主的修为，想要看透白月身上的神元力并不困难，而神界之中，能修炼神元力的人也只有天族的人而已，白月的身份自然昭然若揭。至于进入天门中的那些人，也是得到了天族的传承，这才能修炼神元力的。

    而方宇在进入八重天水之前，将体内的混沌力九成九都转化为了暗力，再加上方宇持有幽冥刀，此时鬼离会认为方宇就是神羽族人，倒是一点都不奇怪。

    其实，大祭司在方宇的灵魂上烙下了印记，方宇也的确算得上是神羽族人了，只不过就是方宇从来都没有这么认为而已。

    而此时，方宇和白月一起出现在这里，就实在是有些诡异了。

    听到鬼离的话，白月眼中却是闪过一道很明显的怒气，即便面对的是神主，但白月还是有些控zhì不住自己的怒火。身为天族圣女，白月自然将天族的荣耀看的比什么都重要，而鬼离的话，却带着强烈的污蔑天族的意思，也难免白月会生气了。

    白月朝鬼离施了一礼，不卑不亢道：“尊主，请恕白月无礼，但天族与神羽究竟如何，想必尊主也很清楚，现在又何必说出这样的话来？”

    “呵呵。”勾邪幸灾乐祸地轻笑出声。

    以白月的修为竟然敢这样和鬼离说话，鬼离也着实没什么面子。

    而鬼离却也是轻笑，不置可否道：“好个小丫头。”鬼离的声音忽然转冷，略带威胁道：“难道你就不怕惹恼了本尊吗？”

    白月脸上浮现出一抹淡淡的笑容，道：“白月自然是怕，不过生死有命，也由不得白月选择。”

    鬼离淡漠道：“天族的家伙，都是一个德行，就连这个小丫头都不例外，着实无趣。”

    勾邪轻笑道：“老鬼，难不成这件事，你至今才发现不成？”勾邪轻轻的震了一下幽冥刀，幽冥刀发出一声呜鸣，勾邪扬了扬手，幽冥刀化为一道黑芒，直接奔向方宇而去。

    勾邪淡淡道：“这神羽族的玩意，本尊可不喜欢，还是还给你这个小鬼吧。”

    方宇心念一动，幽冥刀便听话的在空中画了一个圈，然后漂浮在了方宇的面前。方宇嘴角扯起一丝不明了的苦笑，扬起手，将幽冥刀收了起来。

    这幽冥刀和龙杖还真是像狗皮膏药一样，不管兜了多大的圈子，总会再次回到方宇身边，真是让人甩都甩不掉啊。

    鬼离对勾邪的举动并没有什么反应，只是略显淡漠地对方宇和白月道：“本尊不管你们两个有何目的，只是这里本就不是你们该来的地方，现在回头，本尊倒可以既往不咎，留你们一条性命。”

    没等方宇和白月说话，勾邪却轻笑道：“鬼离，你可是忘jì了我们之间的赌约？”

    鬼离身上散发出极为凌厉的气势，冷冷道：“我自是不曾忘jì。”顿了顿，鬼离淡淡道：“只是那二人并非你我之人，又该如何决断？”

    方宇和白月都微微皱起了眉头，说实话，勾邪和鬼离的话，两人并不是很明白。

    勾邪轻笑道：“那倒也简单，只要他们归入了你我门下，不就是我们的人了吗？”顿了顿，勾邪诡笑道：“现在，不过就是要看他们如何选择了。你说呢？”

    沉默了片刻，鬼离忽然笑道：“好，就依你所言。”语气中，好像带着几分阴谋的味道。

    勾邪隐隐觉得有些不妥，但话已出口，又怎收得回？

    勾邪冷声道：“那两个娃娃，本尊且问你们，你们是要投入尊主的门下，还是入那鬼离的门下？”

    方宇心中一惊，苦笑不已。若是平时，神主亲自开口要求方宇加入其门下，那可绝对算得上是大机缘了，但是现在，勾邪的话无疑就是一道催命符。

    如果说先前方宇拂了鬼离的面子，鬼离还能不和方宇计较的话，但现在，如果方宇再敢不理会鬼离，恐怕鬼离就不会轻yì的放过方宇了。而如果方宇投入了鬼离的门下，勾邪是绝对不会轻yì的放过方宇。无论方宇如何选择，都无疑与一个神主，连带着几百名神王做敌人，就算有另一位神主庇护，方宇恐怕都活不了多久了。

    虽然勾邪给方宇的是一个两难的选择，但是，勾邪显然是不会考虑这会给方宇和白月造成多大的困扰的，一个上位者，又怎会过多的考虑其他人的感受？

    而此时，白月却稍稍上前一步，冷冷道：“白月身为天族之人，是绝对不可能投入别人门下的，望尊主见谅。”

    鬼离一副看笑话的语气，轻挑道：“勾邪，那个小丫头好像没有领情的意思啊。看来你勾邪的名头，好像也不怎么管用啊。呵呵。”

    勾邪冰冷道：“鬼离，你给我闭嘴。”

    鬼离依旧轻笑，有些挑衅道：“恼羞成怒了？”鬼离微微低下头，笑道：“小丫头，勾邪那个老魔头一生气，可是什么事都干得出来的，就算你是天族的小丫头，勾邪那个老魔头也是不会在乎的。”鬼离魅惑道：“那老魔头的手段，可是残忍的很。”

    白月不卑不亢道：“勾邪神主的名字，白月自然有所耳闻。”白月目光转冷，冷冷道：“只不过，两位神主不在瀚海深处，却出现在这里，未免有些玩忽职守之嫌吧？”

    白月脸色冷漠，虽然面对的是两位神主以及众多的神王，但是，脸上不仅没有丝毫的惧色，甚至是一副质问的模样，的确超出了众人的意料。而同时，这也激起了众多神王的愤怒。

    “放肆！”

    “大胆！”

    所有的神王几乎同时厉喝出声，强大的威压直逼白月，却连带着将方宇和霍恩一起都卷了进入。

    不过虽然如此，天水却完全没有激起任何的波澜，而勾邪和鬼离此时都没有说话，却也没有阻止手下神王的意思。

    勾邪和鬼离的身后可是有近两百个神王，而且他们并非和方宇一样，是初入神王之境的低阶神王，那神王之中的大多数，都是实力在五阶之上的高阶神王。就算是每人只发出一道威压，如此多的威压叠加在一起，都足够将白月、方宇、霍恩三人连肉身包括灵魂在内，一起撕得粉碎了。

    情势万分危急，也容不得方宇多想，方宇下意识的扬起幽冥刀，将体内的暗力完全不计成本的疯狂的输入其中。

    幽冥刀骤然发出一道凌厉的黑芒，将方宇，包括白月和霍恩在内，都包裹了起来。

    但是，几乎就在威压接触到幽冥刀的瞬间，黑芒猛的爆发开来，然后直接被撕成了碎片。幽冥刀轻轻一颤，虽然受到创伤，但似乎并没有消沉的意思，反而大有借势而上的，与那威压一教高下的打算，但是，方宇却强行将幽冥刀收回了体内。

    幽冥刀的防御被毁，方宇首当其冲，一口热血猛的喷出，身形狠狠的摇晃了一下，面若枯槁。

    而霍恩也是微微一震，脸色一红，大吐鲜血。

    不过此时，白月的身上却发出很是柔和的乳白色光芒，身形向上飘起，衣衫轻动，美丽不可方物。

    无比强大的威压刚一触及到白月身上的白光，竟然如冰雪遇到了阳光一样，悄无声息的化为了虚无。短短半秒钟之后，白月轻轻的震了一下衣袖，安然出现在众人眼中。

    虽然白月身上的气势并没有太大的改变，但是，白月能轻松的抗住众多神王的威压，单凭此一点，就没有再敢小看白月。而众多神王的心中也是颇为惊异，看向白月的目光之中，也多了几分警惕的味道。

    以白月区区神将的实力，是根本不可能抵抗的住众多神王的威压的，也就是说，可能白月也是一位深藏不露的高手，如此一来，众人也不得不好好斟酌一下自己的做法了。

    而此时，勾邪和鬼离却几乎同时道：“天源珠？！”