
    黄沙漫天中，一道红色的身影缓缓的走着，虽寒风凛冽，但却丝毫不能动摇那人坚定的步伐。

    方宇一双墨色的眸子中满是寒光，脸色极为阴沉地一步步移动着身子。

    方宇大婚那天，方宇故意喝的烂醉，然后直接便躺在床上睡了过去。就算是逃避也好，方宇当夜并没有和白月做任何事。

    而那一觉睡的也是出乎方宇意料的香甜，但是，更加出乎方宇意料的，就是方宇醒来的时候，竟然发现自己身处一片荒漠之中。前不着村后不着店，入目之处除了黄沙，便别无一物。方家界连同方家界中所有的人，都不见了。

    方宇根本不知道发生了什么，就算方奇联系方奇，也都是全无反应。就好像，是方宇被完全的孤立了出来。

    不过令方宇感到万幸的，就是那一身神力还在，幽冥刀和龙杖也都运转自如。

    既然事情已经这样了，方宇总不能坐以待毙。所以方宇随便挑了一个方向，便想使用身形快速的穿过去。但是，更令方宇想不到的是，虽然一身神力运转正常，但是，竟然无法快速的移动，更是无法飞行，所以方宇也就只能一步步的走下去了。

    虽然方宇自认自己运气一向不错，但此时，方宇的运气好像已经完全用光了。方宇足足在黄沙中走了三年，但是，竟然还是不见半个人影。所幸方宇不需要吃东西也能维持身体的运转，否则方宇非饿死不可。

    其实照方宇想来，不管自己身处哪里，只要向着一个方向走，总有走出黄沙，见到其他人的时候，到时候也许就能从其他人口中，了解事情的前因后果了。

    但是，这片黄沙却比方宇想象的更广阔，一路走来，方宇完全没有见到一个生命，就好像这里是一个死亡禁区一样。

    而三年的时间，却也差不多磨掉了方宇身上的戾气和棱角。方宇只是日复一日，年复一年的走着，向着方宇心中的方向。

    其实外界条件如何倒是其次的，只不过从头到尾只有方宇一个人，这种孤寂，才是最为磨人的。

    默默前行的方宇，忽然停下了脚步，一双墨色的眸子有些惊讶的看着眼前那片红色的沙漠。而就在刚才，方宇还没见到这红色沙漠的影子，就好像它是凭空出现的一样。

    赤红如血的沙漠和黄沙泾渭分明，却一直绵延到天际，就好像一片安静的血海。无风，方宇却好像闻到了刺鼻的血腥味，那红色的沙漠，当真好像是用鲜血染成的。

    刹那间，方宇说不出自己到底是什么感觉，只是看到如此一番景象，心中还是未免觉得苍凉。

    方宇吐了口气，一脚踏入了红沙之中。而几乎就在瞬间，方宇便猛的收回脚，重新立在了黄沙之中。

    就在方宇刚刚踩下的地方，竟然留下了一个深寸许的脚印，鲜红的血液快速的从脚印中涌出来，“咕咕”的冒着泡泡。片刻之后，脚印已经完全消失了，地上依旧是平整的沙面。就好像，方宇踩上的不是沙子，而是一块浸满了鲜血的海绵一样。

    当然，这样的异象当然不会是让方宇做出如此反应的原因。事实上，方宇脚底传来了一道相当寒冷的气息，就好像有千万条小鬼，正抱着方宇的脚丫子，把方宇往地狱拖一样。

    恍惚间，方宇甚至见到了惨烈无比的地狱，众生挣扎，但却终于没有摆脱地狱的束缚。

    方宇心头一震，一口咬破舌尖，方宇这才回过神来。而就是这么一瞬间，方宇身上的衣服已经被冷汗浸湿。

    饶是心智一向坚韧的方宇，此时的眼中都带上了几分震惊。

    看着那一片漫无边际的血沙，方宇心中升起了逃避的念头。而就在方宇转过身的瞬间，赫然发现，自己身后的滚滚黄沙已经完全消失了，取而代之的，则是一片猩红的血沙。

    方宇环视四周，发现除了自己脚下一平米左右的地方是黄沙，其他的地方都已经被血沙覆盖。而且隐隐的，方宇好像还看到血沙在缓缓的翻动着，好像血沙之下有什么东西正在游动一般。

    虽然方宇怀疑自己是陷入到了一个巨大的阵法之中，否则身边的场景又怎么可能随意变幻？但不管方宇如何猜测，毫无疑问的是，方宇现在都已经没有了选择的机会。

    要么现在踏出一步，勇闯血沙，要么等血沙沸腾起来，将自己吞噬，方宇没有第三条可选。

    而就算方宇再拖延下去，都始终改变不了进入血沙的事实。所以，方宇随便找了一个方向，一脚再次踏入血沙之中。

    而几乎就在瞬间，方宇毫不犹疑的落下另一只脚，以自己最快的速度在血沙中奔行着。

    在方宇身后，留下了一串长长的脚印。一道道的鲜血快速的填充进去，“咕咕”的冒着泡泡。

    方宇只能以快速的奔跑，尽量减少与血沙接触的机会，借此避免被血沙吞入其中。

    虽然方宇不知道一旦自己落入血沙之下会发生什么，但方宇绝对不会认为血沙下会有一场大餐在等着自己，所以方宇便选择了现在看来，最行之有效的办法，快速的逃跑。

    不过随着时间的流逝，方宇清楚的看到到血沙真的在慢慢沸腾，而自己留下的脚印，也是越来越深。

    没办法，方宇只得更加快速的催动混沌力，加快自己的速度，但每一次脚掌陷入到血沙中再拔出来，都会浪费掉方宇大量的神力，就算方宇体内混沌力特殊，但是却也经不起如此的消耗。

    不过现在，方宇也只能快速的移动着，希望能在神力耗尽之前，离开这个莫名其妙的地方。

    短短五分钟之后，血沙已经完全沸腾了起来，随处都可以见到直径几米的大血泡，出现，破裂。血泡爆裂的时候，总会有不少的鲜血飞溅，然后快速的没入血沙之中。

    方宇只是不小心挨上一滴之后，皮肤上竟然就留下了一个被腐蚀后的小洞，火辣辣的疼。所以在方宇快速移动的过程中，还要躲避那不知道会何时出现，出现在哪里的血泡，处境更加艰难起来。

    而且血沙此时也变得滚烫起来，虽然方宇的两只脚都快被煮熟了，但是，最初的那股直透灵魂的寒意并没有消失，而且还愈演愈烈起来。极寒与极热同时出现，就算方宇是铁打的人儿，也都有点承受不住。

    而此时，方宇的脸上竟然出现了一种很是诡异的青色，双唇更是青紫一片，裸露在外的皮肤也是如此。

    其实方宇自己也很清楚，这是中毒的反应，只不过因为方宇体质特殊，对毒性的免疫力很强，所以渗入方宇体内的毒性运行的很慢，方宇现在才没有倒下而已。若是换成了任何一个一阶神王，恐怕不出三分钟，就在这种霸道的毒素下缴械投降了。

    不过就算是方宇，此时都有些头晕眼花，原本还算快速的移动的身形，此时也不知不觉的慢了下来。

    方宇只觉得眼皮很沉，脚下更深，眼前猩红一片，什么都看不清。方宇现在很想躺下，睡觉，好像这样就能解决所有的不适一样。

    但是，方宇潜意识中却告sù自己不能停下休息，要一直跑下去，直到活着离开这里。

    现在，方宇的前后左右都变成了血沙，与之前稍有不同的就是，此时的方宇，已经处于死亡的边缘了。

    方宇大口的呼吸起来，而吸入肺里的，却是一种浓重的血腥味。被这种黏糊糊的血腥味一刺激，方宇觉得脑袋更晕了，好像一团浆糊一样，根本无法做出任何的思考。而身上也是一会冷一会热的，甚至于是一半身子冷，一半身子热，脚下好像有千斤坠，死命的向下拽着方宇。种种的情况加在一起，让本就极为疲惫的方宇，移动起来更加的困难。

    方宇微眯的眼睛很是迷离，身子前前后的晃动着。

    虽然现在，方宇的大半个身子都已经深陷入血沙之中了，但方宇却还是感觉自己在向前走着，只不过就是越来越艰难而已。

    此时，方宇身上的长袍上已经布满了破洞，当然，每一个破洞下面，都对应着方宇身上的一个圆形伤痕。现在的方宇就好像一个马蜂窝一样，让人看着就觉得恶心，十分恐怖的样子。

    方宇的身子依旧在快速的下陷着，很快，血沙就已经淹没了方宇的胸口。

    方宇就好像一个溺水的人一样，大口的呼吸着，但这并不能有效的帮助方宇。

    当血沙没入方宇的脖子的时候，方宇的脑袋歪在一边，好像已经失去了意识。

    忽然，一道金色在血沙中升起，被血沙所困的方宇，身后竟然生出了一张巨大的龙翼，将方宇带入了半空中。

    生死关头，还是身体本能的反应救了方宇一命，将方宇带出了危险的境地。

    龙翼上流转着金色的光芒，神龙力快速的涌入方宇的身体，助方宇恢fù着破烂不堪的身体。

    而血沙在方宇离开之后，竟然瞬间就平复了下去，吓人的血泡此时已经一个都看不到了。

    其实之前方宇就想过用龙翼.飞行，但是，竟然连龙翼都无法带方宇飞起来，所以在遇到血沙的时候，方宇本能的以为在血沙里面肯定也是不能飞行的，所以现在才摆了这么大的一个乌龙，平白的给自己弄了一身的伤。不过这也只是惯性思维而已，倒也怪不得方宇中了圈套。