
    “主人！”方一六人一字排开，恭敬的单膝跪在方宇面前。

    方宇眼中带着几分惊讶的神色，淡淡道：“起来。”

    “谢主人！”

    方宇上下打量着方一六人，虽然方一和方六的实力略强一些，但六人却都已经进阶为神王了，这比方宇预想的速度要快上了许多。

    西博直接勾住离自己最近的方六的脖子，笑嘻嘻的道：“你们几个修炼得这么快？这才几年不见，竟然都成为神王了？”

    西博咂了咂嘴，说实话，以前西博还以为神王完全就是遥不可及的存zài，但现在就连方一他们都顺lì进阶了，这让西博有种无所适从的感觉。

    方六面无表情的将西博的爪子从自己的肩膀上拿下来，方六转向方宇，眼中隐隐带着几分担心，淡淡道：“主人，玄天黑洞的能量波动很厉害，所以我们才能这么快进阶。”

    方宇眯起眼睛，而西博也收起了脸上的笑容。

    玄天黑洞乃是暗元素之灵，是上古遗存，现在竟然连它的力量都开始波动起来，难道会和神羽有关吗？

    神羽带给众人的压力实在太大，所以每个人都有点草木皆兵的感觉，此时听到玄天黑洞的异变，竟然都下意识的往神羽的身上联系。

    但是，方宇担心的却并不止这一点。实际上，此时的方宇已经有神王七阶巅峰的实力了，虽然还没有成为神主，但方宇倒也有信心能将玄天黑洞给夺过来。但是，方宇却有些畏惧，因为方宇不知道该如何面对重生之后的雪儿，所以迟迟都没有动身前往暗神界。

    而此时，方六说玄天黑洞的能量发生了改变，方宇也害怕在这么耽误下去，可能会生出什么变故，到时候，雪儿可就没得救了。虽然方宇也不知道雪儿能否躲过之后的那场浩劫，但是，方宇还是想让雪儿复活。在方宇心底，还是想再次见到活生生的雪儿的。

    西博沉声道：“主人，最近风儿的力量好像也不太稳dìng，这会不会是神羽搞的鬼？”

    方宇眯起眼睛，的确如西博所说，最近这段时间，不仅仅是风儿，就算是小火的力量都很是不稳dìng，相当嗜睡的样子。如果说这不是神羽搞的鬼，方宇实在想不到还有谁能有如此大的力量，甚至能影响到上古元素之灵。

    方宇看向西博，淡淡道：“你没事？”

    西博一愣，然后摇了摇头，很肯定道：“没事。”

    方宇翻手取出幽冥刀，轻轻的摩挲着幽冥刀的表面。方宇淡漠道：“自从他们使用的神王惊天阵之后，整个神界就都开始波动起来。”方宇幽幽道：“好像，连神王也越来越多了。”

    以方宇的实力，当然不可能将整个神界的变化都掌握在手中，但是，神王进阶之时，一般都会引起很大的能量波动，而这种波动，最近这段时间方宇却已经感受过太多次了。这半年进阶为神王的人，可能比上万年都要多。

    一边的方奇淡淡道：“既然将神王惊天阵列为禁忌之术，肯定是有道理的。”方奇淡漠道：“那几个神王无视禁忌，强行抽取神界中的能量，正所谓牵一发而动全身，神界现在变得极不稳dìng，一点都不奇怪。”方奇依旧眯着眼睛，却是极为淡漠道：“神羽回归的日子，越来越近了。”

    方宇眯起眼睛，这么说，他再次成为神羽回归的助推剂吗？

    方宇的心思，当然瞒不过方奇，就算此时不是方奇的意识为主导。

    方奇淡淡道：“这和你没什么关系，反正或早或晚，神羽都会回来的。”方奇声音变得冰冷，淡漠道：“谁也阻止不了。”

    方宇轻笑，淡淡道：“连你也不行？”

    方奇的身子忽然一僵，脸上露出一抹自嘲的笑容，淡淡道：“包括我。”

    方宇眯起眼睛，冷冷道：“那天翔呢？”

    西博皱起眉头，低喃道：“天翔？”

    天翔的事，方宇却也没有对西博他们提及，主要也是不想让他们太过担心而已。

    方奇缓缓的睁开眼睛，一双金色的眸子中，满是深深的孤寂，一种谁都不可能分享的孤寂。

    沉默了很久，方奇才缓缓道：“我不知道。”

    “不知道？”方宇移开目光，淡漠的看着天上的云彩，淡漠道：“就算你们解除了契约，天翔的事，你不可能一点都不知道吧？”

    方奇看向方宇，金色的眸子中却全无半点感情。方奇脸上露出一抹淡淡的笑容，却显得更加冰冷了。

    方奇缓缓道：“现在，契约建立在你我之间。”

    方宇眼中闪过一道异色，眼底满是痛苦。

    方宇冷笑，冷冷道：“是我和方奇的契约，不是和你的契约，天龙！”方宇故意加重“天龙”两个字的语气，既是在提醒占据着方奇身体的天龙，却也是在提醒自己。

    方奇轻笑，无所谓道：“我就是方奇，你该知道。”

    方宇眼中闪过一道寒光，嘴角扯起一抹冰冷的笑，道：“方奇不会输的。”

    天龙一愣，随即笑了笑，不置可否。

    而看着此时针锋相对的方宇和方奇，饶是方一六人的脸色都有些异样。本来是灵魂相连，生死相托的兄弟，但现在却是一副剑拔弩张的样子，方一他们看了心里都很不舒服，更何乎方宇？

    但是这种事，根本不在方宇的掌控之中，就算方奇是方宇的契约伙伴，方宇也不可能冲到方奇的身体中，将天龙的意识揪出来海扁一顿的，。宇唯一能指望的，就是方奇自己的意志足够坚定，不会被天龙给同化了。

    虽然方宇也知道这种可能性很小，但是，方宇却绝对不能放弃希望，因为方宇知道，如果连自己都放弃了，方奇也肯定不会再有坚持下去的信念了。

    方宇笑道：“你们也赶路很久了，去休息一下吧。”

    方一六人一个都没动，六双眼睛直直的看着方宇，意思很明显。方一他们是为了保护方宇存zài的，此时已经进阶为神王，对方宇也总算有了点用处，当然不会随便离开。

    方宇失笑，心中涌出一股暖意。

    而就在此时，一道裹挟着强大力量的火刃忽然自空气中闪现，威势滔天的便朝方宇的脖子劈了过去。

    西博眼中闪过一道寒光，单手便去抓那道火刃，而方一六人的身形却忽然消失，周围传来极为强烈的破空声。

    西博毫不畏惧的单手抓着火刃，右臂一摆，原本朝着方宇去的火刃竟然硬生生的扭转了方向。西博右手猛的一用力，火刃竟然“噗”的一声幻灭了。

    西博本身就是火属性，再加上以赤焰玄晶锻造的身体，对付区区一道火刃，完全不费吹灰之力。

    方宇收起幽冥刀，直接从藤椅上站起来，眼中闪烁着异样的精光，淡淡道：“退下。”

    方宇话音刚落，方一他们便出现在了方宇身后，速度快的让人完全看不见。

    方奇微微睁开眼睛，眼中无喜无怒，淡漠无情。

    空气中，一道火红的身影快速显现了出来，张狂的红色头发直垂腰际，一双赤红色的眼睛，犹如两团跳动的火焰。

    迪亚伸手给了方宇一拳，俊美的脸上勾起笑容，道：“不错嘛。”

    方宇脸上也露出大大的笑容，然后猛的上前一步，直接给了迪亚一个熊抱。

    迪亚脸上也满是笑容，重重的拍了方宇的后背两下。

    虽然方宇和迪亚分别不过十几年，但是不管对方宇还是迪亚来说，都实在是太久了，此时兄弟相见，那种激动却是溢于言表的。

    迪亚放开方宇，上下看了方宇两眼，有些疑惑道：“神王？”

    此时方宇的力量大多都分布在身体之中，就算是迪亚，都不能看穿方宇的实力。

    方宇满脸笑意，道：“七阶。”

    “哦……什么？”迪亚猛的瞪大了眼睛，很是不可思议道：“神王七阶？”

    方宇点头。迪亚眼中带着几分不满道：“我在试龙窟拼死拼活才修炼到神王一阶，原本还想着能压你一头，现在看来，还是不如你啊。”迪亚绕着方宇转了两圈，然后低声道：“方宇，你的天赋是不是太高了一点？”

    方宇眼神一黯，这样的天赋，却不是方宇与生俱来的，方宇真是不知道该怎么算。

    见到方宇神色有异，迪亚果断的结束了这样的问话。

    迪亚将目光集中到方一六人的身上，眼角有些抽搐，道：“他们……？”

    方宇笑道：“他们是在一个类似于试龙窟的地方修炼的，所以进步才会这么快。”

    迪亚点点头，这么说的话，迪亚还是勉强能接受的。

    而当迪亚将目光放在西博身上的时候，迪亚却也不解道：“西博……感觉有点奇怪啊。”

    而此时，西博则直接扑到迪亚面前，夸张道：“迪亚少爷，下次见面能不能换种问好的方式？吓死人了。”

    迪亚松了耸肩，淡淡道：“人呢？死人在哪？”

    西博眼角微微抽搐，而迪亚则痛快的大笑起来。

    迪亚知道方宇从来没把西博他们当成奴隶看的意思，而且现在西博的实力和自己差不多，所以迪亚才会跟西博开起了玩笑。

    而此时，西博脸上的笑容却是一收，然后直接单膝跪在方宇面前，沉声道：“主人，是西博疏忽。”

    迪亚一愣，很是不解的看着方宇。

    方宇淡淡道：“是我放迪亚进来的，不管你的事，起来吧。”

    西博微微低了低头，然后站起身来。

    迪亚忽然觉得全身一阵发寒，试探道：“方宇，你们在说什么？”

    方宇笑道：“没什么，只不过就是外面布了个阵法，不让人随便进来而已。”

    迪亚有些诧异，道：“外面有阵法？”

    方宇勾起嘴角，笑道：“发动一次给你看看？”

    迪亚笑道：“算了，这种东西，我可没兴趣。”不过迪亚还是低喃道：“怎么在家都保护的这么严密？”

    其实看方宇的笑容，迪亚就知道外面自己没发现的那个阵法不是好惹得，自然也不会主动提出来自讨苦吃。不过对于方宇如此小心，迪亚也隐隐觉得有些不安。

    去试龙窟修炼的这几年，迪亚的确错过了很多事。