
    荒凉的原野中，一高一矮两道黑色的身影踽踽而行。在没有尽头的大地面前，这样的存zài显得卑微而渺小。

    一道小小的旋风掠过，扬起了大量黄沙，小小沙粒，却如刀锋般凌厉。

    那个高个子的黑衣人吐了一口唾沫，将口中的黄沙尽数吐出，狭长的脸上带着几分不耐烦，愤愤道：“该死的的地方。”

    男子的年纪大概在三十岁上下，一张长脸好像马脸一样，双眼狭长，偶尔会忽然闪过一道邪恶的光芒。而此时，男子的五官都因愤怒而聚集到一起，更是显得难看。

    “没办法，自从方家界莫名其妙消失之后，这里就变成了这个样子，忍忍吧。”

    矮个的男子年纪也在三十岁上下，长的很富态，一张圆圆的脸油光水滑的，又白又嫩。面对同伴的抱怨，他脸上却并没有露出半点的不耐烦，反而挂着很和善的笑容，耐心的解释着。

    高个男子冷哼了一声，面带犹豫道：“方家界里真的还能找到宝物？”

    矮个男子眼中闪过一道精光，淡淡道：“虽然方家界核心区域在一夜之间就消失无踪，但不管怎么说，方家界都是神界崛起速度最快的势力，就算现在只剩了一片废墟，里面应该也藏着宝贝的。”男子眼中精光一闪，笑道：“若非如此，又怎么会被人保护起来？”

    “嗯……”高个男子沉吟了一声，食指搓动着下巴，思索道：“以我们的实力，有点不够看吧？”

    方家界核心区域消失后不久，树倒猢狲散，附庸于方家界的势力便另外谋取出路去了。而且消失的方家界，好像还一并带走了周围的魔法元素，方家界范围内，竟然再没有一处地方适合修炼，那些人自然也不会留下来，这才造成了方家界如今荒凉的局面。

    只是，怀着和那两个人一样想法的人，在神界中也不算少数。现在神界乱得一塌糊涂，谁也不知道能否活到明天，如果能找到一两件防身的宝物，以后生存下去的几率也就大了很多。所以，还是有一些投机者，去方家界的遗址寻宝的。

    但是，但凡进入方家界核心区域中的人，竟然没有一个回来的。虽然没有人知道他们的下落，但恐怕都是凶多吉少。

    按理来说，这样危险的地方人们自然是敬而远之，但是，还是有一些自持实力高强的人，趋之若鹜的往方家界去。不管方家界到底有什么力量阻拦着入侵者，但这也却从侧面说明，看似荒芜的方家界之中，很可能隐藏着什么极其重要的东西。

    毕竟，方家界的崛起实在太快，谁都想知道方宇到底有何秘密。而这，才是吸引人们的最重要的原因。

    但是，就算是高阶神将，都没有一个人能从方家界中活着出来。至于有没有神王打上方家界的主意，外人就不得而知了，只不过，从来没有人见到方家界中走出来什么活物过，甚至连一只蚂蚁都没有。

    而那高个男人和矮个男人虽然有神将七阶左右的修为，但传闻中的方家界实在太过恐怖，也难怪那高个男人有所迟疑。不过虽然如此，他却并没有真的停下来的意思。

    矮个男人笑了笑，脸上竟然露出两个浅浅的酒窝，“你也应该听说了吧？前些日子，方家界的那块黑色石碑被雷劈开了。”

    “嗯。”顿了顿，高个男子微微仰起头，思索道：“好像还是一道蛮厉害的天雷。”

    矮个男子勾起嘴角，露出白森森的牙齿，道：“三年都不曾被破坏的石碑，竟然被一道雷劈开了。”顿了顿，矮个男子眼中露出一抹贪婪的光，舔了舔厚厚的嘴唇，道：“这应该是方家界向我们发出的邀请吧？”

    “呵呵。”高个男子眼中也满是贪婪之色，狭长的眼睛几乎完全眯在了一起，低笑道：“邀请啊？算是吧。”不过片刻之后，高个男子脸上又出现了几分怒色，狠狠道：“该死的地方，竟然连快速移动都不行。”

    矮个男子眼中闪过一道冰冷的杀机，低低的应了一声，脸色有些难看。

    在得到方家界石碑断裂的消息之后，这两人便以最快的速度来到了方家界的边缘。本来他们还打算动用神力，以最快的速度直接冲到方家界的核心区域，去抢夺里面的宝物的。但是，两人才刚刚飞起来，天空中竟然出现了两道紫色的闪电，直击两人的脑袋。

    虽然闪电看上去倒也不是很可怕，但平白无故被这么来上一下，谁也不愿意不是。而在一番躲闪之后，两人也终于找到了症结所在，那就是，只要他们不飞行，不快速移动，那紫色的闪电便不会发动。

    虽然恼怒于闪电的烦人，但为了夺取时间，两人还是选择了高速飞行。结果，没等两人冲出五百米，紫色闪电的威力忽然增大，就算是他们都有点承受不住，不得已之下，才算是停了下来。

    虽然他们心中都急的跟猫抓似的，但情势所迫，他们两个也只是慢悠悠的在荒芜的方家界晃悠。

    其实刚入方家界就遇到了如此强烈的反应，谁都知道以后的路肯定不会顺畅，方家界的核心区域必定更加危险。但此时可能正是方家界力量最为薄弱的时候，此时畏手畏脚，就可能永远和宝物无缘。所谓富贵险中求，为了宝物，他们也只能拼上性命了。

    虽然高个男子一直在抱怨，但关于这点，却还是很坚定的。

    就在此时，矮个男子脸上露出一抹含义莫名的笑容，淡淡道：“哦，到了。”

    那高个男子一愣，不过很快，眼中便闪烁起极为贪婪的绿光。

    就在两人身前百米左右，赫然立着半块十三米高的黑色石碑，能看得清的，也只有一个“界”字而已。石碑的断痕很整齐，也很新，看上去好像刚刚断裂不久。而石碑的周围，完全见不到另半块石碑的影子。

    矮个男子低喃道：“果然，断裂了。”

    高个男子“嘿嘿”笑道：“人家都发出邀请了，我们还是快点赴宴吧。”高个男子的语气甚是轻松，就好像能从方家界中轻而易举的找到什么宝物一样。

    矮个男子微微眯起眼睛，笑道：“当然。”

    两人并肩走着，虽然很想直接扑进去，但现在表xiàn的却都很平静。

    矮个男子眼中精光爆闪，提醒道：“前途未知，一定要小心。”

    高个男子嘴角勾起一个小小的弧度，露出了一个相当古怪的笑容，同时全神戒备着。

    短短百米的距离而已，没过多久，两人便来到了那断裂的黑色石碑之前。而那矮个男子或有意、或无意的落在了高个男子身后。

    当高个男子一脚已经抬起，马上就要踏入石碑之后的瞬间，矮个男子忽然暴起，手上出现了一柄黑色的匕首，狠狠的刺向了高个男子的后心。那一双眼睛，充斥着怨毒和狠戾。本来微微发福的身体，此时却灵便的不可思议。

    而就在矮个男子动手的瞬间，高个男子露出一抹嘲讽的笑容，背后好像长了眼睛一般，踏出的右脚猛的向右一挪，同时身子顺着右脚的力道向右闪了出去。

    矮个男子的那柄匕首，竟然连他的衣服都没有沾到。而高个男人在躲过了偷袭之后，丝毫没有停顿，又猛的退开了几步。

    矮个男子一击不成之下，并没有再贸然发动攻击，而是将身子向自己的斜后方一撤，眼神阴冷的看着十步之外的高个男子，将手中的匕首横在胸前，做出了一副防御的姿势。

    虽然皮雷格和芬戈多的动作都很快，但这次，那紫色的闪电却并没有降下，着实让人有些摸不着头脑。

    高个男子“嘿嘿”冷笑道：“为了对付我，你连加注了暗神力的匕首都弄来了，看来你还真是够重视我的了？”

    矮个男子脸上露出一副深恶痛绝的表情，冷冷道：“狗贼，你当真以为我不知道奸杀我妹妹的是谁吗？”

    高个男子挑了挑眉，一副略显惊讶的表情，却嘲讽道：“哦？原来你早就知道了？”

    “哈哈哈……”高个男子眼中闪烁着凶光，诡笑道：“皮雷格，你那妹子虽然水嫩细滑的，但也不是什么清白之躯，我不过就是玩玩而已，谁曾想她反抗的那么激烈？杀她我也是迫不得已嘛。”高个男子狞笑道：“不过，她还真是够味。”

    “畜生，闭嘴。”

    皮雷格怒吼一声，匕首上闪烁着黑色的光芒，不顾一qiē的朝高个男子冲了过去。

    皮雷格的表情扭曲着，身上流动着纷乱的气息，显然已经怒极。

    高个男子脸上满是讥笑，身上闪过一道蓝色的光芒，身形如幻影般闪了出去。皮雷格的攻击虽然凌厉，但却并没有对高个男子造成任何伤害。

    高个男子一边躲闪，一边讥讽道：“皮雷格，你明明知道是我杀死你妹子的凶手，但还是和我称兄道弟的，现在又花了不少心思将我引来这里，你心机还满深沉的嘛。”

    皮雷格的攻击快若闪电，但却连高个男子的边都没碰到，而且如此快速的攻击，皮雷格的消耗也很大，皮雷格的呼吸已经变得粗重起来。

    “芬戈多，我不杀你，誓不为人。”

    芬戈多冷笑，低沉道：“你就那么恨我？还是……”芬戈多诡笑道：“你和你那妹子，有什么不寻常的关系啊？”说完，芬戈多便张狂的大笑起来，眼中满是深深的嘲讽以及不屑。

    皮雷格的身形猛的一僵，眼中闪烁着冰冷的寒光，冷冷道：“芬戈多，你会为你所说的话，后悔的。”

    芬戈多眼中闪过一道寒光，暗暗再次提高了几分戒备。

    本来芬戈多想以此刺激皮雷格，让他因为怒火而失去基本的判断力，但现在看来，皮雷格身上的气息暴涨，事情好像有点弄巧成拙了。

    芬戈多眯起眼睛，手中悄然出现了一柄蓝黑色的长剑，而背在身后的那只手上，也掐着几枚冰蓝色的极薄暗器。

    其实不管是芬戈多还是皮雷格，都无意真的进入到方家界之中，他们彼此都只是在算计着对方而已。皮雷格是为了报仇，而芬戈多则是为了皮雷格身上的宝物。至于什么兄弟情义，这种东西，也许在他们相识的时候，就从来都没有出现过。

    正当两人剑拔弩张，随时准备出手时，两人的身子却是一僵，不约而同的缓缓转过头，看向身边的那半块黑色石碑。

    巨大的石碑旁，立着一道红色的身影。虽然那女人的脸蛋很漂亮，身形婀娜，但此时皮雷格和芬戈多却都没有欣赏的心情。

    那女人脸上露出几分不悦的表情，轻哼一声，道：“就知道到我这儿就没什么好事了，解决这样的角色，还怕脏了老娘的手。”

    皮雷格和芬戈多此时好像完全忘jì了他们之前的仇恨，全身都紧绷着，注意力完全都集中在那女人身上。

    那女人站的位置，事实上已经算是方家界核心区域之内了，也就是说，她很可能是从方家界里面出来的人，这如何能不令人惊异。而更令人恐惧的，则是那女人身上强大的力量波动。

    此时，空气中忽然传来一道轻灵的声音，却很是暴躁道：“玫瑰，你到底回不回来了？”

    玫瑰的表情更显难看，低声咒骂了几句，然后打了个响指，红色的身形瞬间消失。

    “噗”的一声，一道黑色的火焰忽然自皮雷格和芬戈多身上燃起，两人甚至连半点反抗的机会都没有，便被那黑色的火焰燃烧得干干净净，连灵魂都一同消失了。

    暗神力之火，是他们根本承受不起的。

    方家界，擅入者死！从外人进入方家界的那一刻开始，死亡便是注定的了。

    只是虽然谁都对方家界的恐怖略有耳闻，还是会有一个又一个的人，为了所谓的宝物闯入方家界。既悲哀，也无奈。