
    稍作休整，方宇便和迪亚一起前往了天族。至于方奇，则一直留在龙族没有回来。

    虽然方奇说要借助龙族的力量恢fù自己的实力，但是，到底要怎么做，方奇却并没有明说，而方宇也下意识的不愿意多问。或许，方宇也是害怕方奇会像神羽大祭司一样，直接要了自己那些后裔的性命，而不想去问吧？方宇身上背负的性命已经太多，实在不愿意再背负这些龙族的血债了。

    方宇和迪亚经传送阵来到天族，此时的天族，远比方宇上次来的时候更加静谧，静谧得好像没有任何人存zài一般。

    迪亚眼中的神色很是复杂，淡淡的审视着周围的环境。

    迪亚刚出生的时候，白慕雪便将迪亚和雪儿交给了修斯，然后独自返回了天族。这么多年来，白慕雪与迪亚完全没有任何联系，现在迪亚忽然回到了自己母亲的氏族，心中自然是百感交集。其实本来迪亚是有些仇视天族的，但毕竟迪亚体内流淌着天族血脉，此时站在这儿，迪亚却挡不住血脉的召唤，情不自禁的想要亲近天族。

    没等方宇和迪亚动作，一道冷清的厉喝忽然在两人耳边响起，“什么人？”

    话音未落，两道白光的身影便站在了方宇和迪亚面前，旁边还有两个天族族人站在两旁，眼中满是凌厉的寒光，一副如临大敌的样子，气氛很是紧张。

    方宇淡淡的看着周围的那四个人，却没有一个认识的。

    那四人都是少年模样，长的倒也很普通，修为只有神将五阶左右。但是，在他们出现之前，方宇竟然丝毫都没有发现他们的存zài。这样一看，事情就显得有些诡异了。

    方宇微微颔首，淡淡道：“在下方宇，特来求见白慕雪长老。”

    “方宇？”对面的两个天族族人低声重复了一遍，眼中明显闪过一道莫名的精光。其中一个并不算友好地生硬道：“方宇殿下，几位长老都有要事在身，实在不方便见客，殿下请回吧。”

    迪亚冷哼一声，手上猛的燃起一道火焰，一记半米长的火焰刀猛的朝眼前的那两个天族族人劈了过去。

    那二人都有些惊讶，想来也是完全没想到迪亚竟然一言不合便动起手来。两人一左一右向两边一闪，堪堪的避过了火焰刀的正面攻击。

    火焰刀猛的打在地上，在乳白色的地面上留下了一道浅浅的黑色印记，火焰“噗”的一声幻灭了。

    而那两人还是被火焰刀擦到，刀锋在两人的手臂上留下了一道深深的伤痕，炙热的火焰更是烧灼着两人的伤口，空气中飘散着一股奇异的肉香。

    本来迪亚的心情就不算太好，如果此时他们几个好言好语的顺着迪亚，没准迪亚也不能和他们计较。而此时他们稍一阻拦，迪亚的脾气就有点收不住了。

    就算他们四个之前没有被方宇和迪亚法发觉，但是不管怎么说，迪亚都有神王的实力，现在如果真想要杀掉他们，那也是轻轻松松的事。现在，迪亚最多也就是想给他们一个教训而已，毕竟他们来天族是来找白慕雪复活雪儿，不是故意向天族挑衅的。

    而看到迪亚率先出手，一直在方宇和迪亚身边严阵以待的那两个天族族人手中各自出现了一柄白色长剑，带着强大的气息朝方宇和迪亚刺了过去。

    与此同时，那两个受伤的天族族人也反应了过来，手持长剑直取方宇和迪亚的要害。

    迪亚一双红色的眸子猛的燃起一道跳动的火焰，身上燃烧着寸许的炙热火焰，一柄柳叶形的赤红色长剑悄然出现在迪亚手中，杀机已现。

    方宇眼中闪过一道寒光，心念一动，混沌力随心而发，四道迷蒙的混沌力猛的没入了那四人的眉心。

    四人浑身一僵，迅猛的身形硬生生的停了下来，然后反方向重重的摔向一边，却连方宇和迪亚都没碰到。

    方宇低声道：“迪亚。”

    迪亚轻哼一声，身上的火焰猛的熄灭了下去，眼中暴虐的神色完全消失无踪。很难想象就在刚刚，迪亚还是一副想要大开杀戒的样子。

    虽然迪亚的性子暴躁，但倒也不会真的不顾一qiē的肆意妄为。当然，如果此时是迪亚出手，恐怕那四个天族族人就不会单单是受伤那么简单了。

    方宇冷冷的看着眼前那个挣扎着却不能动的天族少年，淡淡道：“方宇求见白慕雪长老，烦请代为通传。”

    “呸。”那少年眼中带着几分怒气，冷冷道：“长老有要是缠身，恕不见客。”

    方宇勾起嘴角，脸上露出一抹极为冰冷的笑容。方宇抬起手，虚空抓向那天族少年。少年的身子不受控zhì的在地上滑行，径直将自己的脖子送到了方宇手上。

    方宇一脸冷漠，右手死死的钳住那少年的脖子，然后扬声道：“方宇求见白慕雪长老。”说着，方宇缓缓的收紧手掌。

    不管天族长老都在做什么，族人的性命，他们肯定不会不顾的。而方宇在天族族人眼中几乎就是一个疯子，他连大长老都敢痛扁一顿，说他真的敢杀了那负责守卫的天族族人，倒也不是不可能。

    那天族少年的脖子被方宇捏的吱吱作响，只要方宇再用一些力气，那少年的颈骨必定会被方宇捏碎。就算是五阶神将，颈骨被捏碎，也断然没有活命的可能。当然，这只是说肉身的死亡而已。

    迪亚眯起眼睛，冷冷道：“方宇，既然那些老家伙罔顾族人性命，留着他们也没什么用了，都杀了吧。”

    迪亚脸上露出一抹极为嗜血的笑容，没有人会怀疑迪亚这话的可信性。

    方宇眼中也闪过一道杀机，不由得加重了手上的力道。

    其实准确来说，方宇现在的确有点疯了，就算他今天真的杀了那少年，倒也不是绝对不可能的事。

    而就在此时，一道脆生生的声音忽然响起。

    “大哥哥。”

    方宇和迪亚都是一愣，目光转向悄然出现在两人面前的那个小女孩。

    小女孩长得粉雕玉琢的，大大的眼睛很是天真的看着方宇和迪亚，眼中完全没有任何畏惧。

    眼前的这个小女孩，方宇倒也见过一回，她便是当初接任白月的天族圣女。只是几年不见，小丫头竟然还是和当初一个模样，丝毫都没有长大。

    小女孩身形飘动了一下，站到了方宇身前，小女孩仰起头看着方宇，甜甜道：“大哥哥，不要伤人，好不好？”

    方宇松开手，那天族少年便软绵绵的倒在了地上，脸色通红。

    小女孩蹲在少年身边，手上闪烁着白光，肉肉的小手直接覆在了少年的头顶。

    少年全身都笼罩在白光之中，身体微微颤抖着，脸上的表情有些痛苦。

    片刻之后，小女孩抬头再次抬头看向方宇，一副楚楚可怜的模样。

    小女孩以稚嫩的声音道：“大哥哥，霏儿医不好他。”

    方宇眼中闪过一道异色，心念一动，撤去了那四个天族族人身上的禁制。

    少年轻咳了一声，快速从地上站起来，然后下意识的将小女孩护到身后，一脸不善的看着方宇。

    即使少年也明知道自己不是方宇的对手，但此时还是毫不畏惧的看着方宇。

    小女孩从少年身后挣了出来，一脸笑容道：“大哥哥，我叫白霏儿，是天族圣女哦。”白霏儿俏皮的看着方宇，很是可爱。

    方宇笑道：“霏儿是吗？我们是来求见白慕雪长老的，霏儿能不能让我们见见她？”

    少年冷冷的看着方宇，生硬道：“长老要事缠身，不见客。”

    迪亚轻哼一声，冷冷道：“翻来覆去就是这么一句，你烦不烦？”迪亚做出一副凶恶的样子，道：“小丫头，你带不带我们去？”

    白霏儿瞪着大眼睛看着迪亚，有些不解道：“你是谁？你身上的气息好奇怪。”

    迪亚冷哼一声，淡淡道：“行了，你个小丫头能知道什么？带我们去见她吧。”

    白霏儿甜甜的笑道：“好！”

    那少年一惊，急声道：“圣女？”

    白霏儿脸上露出灿烂的笑容，道：“没关系，大长老同意了的，你们回去吧。”

    那少年冷冷的看了方宇一眼，然后和另外三人一起，悄然消失在空气中。

    方宇微微有些惊异，刚刚方宇没有感受到任何传送魔法的波动，也就是说，他们四个应该还是在这儿的，但现在却连方宇都丝毫找不到他们的踪迹。天族族人不像神羽族人是暗夜的王者，这等隐藏身形的技法，的确有些超乎方宇的意料。

    白霏儿站到方宇和迪亚中间，一边一个牵着两人的手，甜甜的笑道：“我们走吧。”

    方宇和迪亚并没有抵抗白霏儿身上传来的能量波动，片刻之后，周围的景象快速变化，白霏儿俨然已经带着方宇和迪亚来到了天门之前。

    此时的天门大开，而天门之前则是近万个天族族人组成的巨大.法阵，白光环绕，空间中充斥着一股相当庞大的力量。而在那近万道纷乱的气息中，方宇也探查到了几道相当熟悉的气息，当初从天门出来的众人，俨然都在其中。

    而迪亚第一次来到天门，显然也是被巨大的天门深深的震撼了一把。

    正当方宇和迪亚都有些分神的时候，白霏儿已经松开方宇和迪亚的手，跑到了一字排开的天族十三位长老面前。

    大长老微微上前一步，低沉道：“不知方宇殿下今日来我天族，有何贵干？”

    方宇和迪亚都收回目光，方宇微微颔首，淡淡道：“方宇今日前来，是为了求白慕雪长老一件事。”说着，方宇看向站在一旁，脸色冷漠的白慕雪。

    其实就算不用方宇示意，迪亚也能知道谁是白慕雪。毕竟白慕雪的那张脸，与雪儿几乎一般无二。

    迪亚眼神闪烁，神色复杂，很快的便避开了目光，不再去看白慕雪。

    而当白慕雪看到迪亚的时候，脸上冷漠的表情有些许动容。母子连心，就算从未见到过长大后的迪亚，但白慕雪还是本能的感觉到了迪亚的不同。

    大长老依旧看着方宇，淡淡道：“但不知方宇殿下找慕雪长老，所为何事？”

    方宇眼神闪烁了一下，沉声道：“恕方宇不能相告。”

    大长老眯起眼睛，沉默了片刻之后，冷声道：“若是如此，恐怕方宇殿下不能如愿了。”

    方宇转过头，看向身边的那个万人组成的大阵，淡淡道：“想必大长老该知道，主持七星阵的那几个人，有几个与方宇可是渊源颇深。”

    大长老愠怒道：“方宇，你放肆。”

    方宇眼神阴冷的看着大长老，冰冷道：“大长老，方宇当然知道七星阵的重要，但如果今日方宇不能如愿，会做出什么事，我自己也不敢保证。”

    沉吟了片刻，大长老冷冷道：“你想要怎样？”

    方宇淡淡道：“只要大长老能允许白慕雪长老随方宇出去一趟，方宇自然不会做些过激的事。”

    大长老重重的冷哼一声，冷声道：“慕雪，随他去吧。”

    白慕雪上前一步，淡淡道：“是！”说着，白慕雪上前牵起白霏儿的小手，直看着方宇和迪亚，却对白霏儿道：“霏儿，送我们出去。”

    此时方宇来找白慕雪，白慕雪当然也能猜得到方宇是为何而来。虽然现在时机真的有些不合适，但却可能是复活雪儿的唯一机会了，白慕雪当然不会白白放弃。

    白霏儿有些不解的看着白慕雪，但还是乖巧的听从了白慕雪的话，带着几人一起离开了天门。

    不止大长老，在场的所有长老眼中都隐隐闪烁着怒气，方宇竟然敢威胁他们，这样的举动，实在太过嚣张了一点。

    而更令大长老在意的，却是方宇究竟要和白慕雪做什么？还有，那个跟方宇一起来的少年，为什么会给自己一种奇异的感觉？

    其实说起来，大长老和迪亚也算是血亲，血浓于水，大长老也不可能会对迪亚毫无感觉，只不过就是大长老自己不清楚而已。