
    方宇脸色有些阴沉，沉声道：“小奇，天龙的意识怎么会出现在你体内？”

    其实，方宇一直都很在意这件事，只不过之前一直是天龙的意识占据着方奇的身体，方宇当然不会对天龙提起这些。

    毕竟事实上，天龙已经死去，就算方奇回忆起了原来的事，天龙的意识怎么可能还会存zài？记忆和意识，并不能混为一谈。

    方奇脸色有些暗淡，淡淡道：“其实天龙的意识一直都在，留在龙杖中的是绝大部分，而另一小部分则一直隐藏在我的灵魂深处。当我触及到属于天龙的那部分记忆的时候，便将天龙的意识一并唤醒了。”顿了顿，方奇微微低下头，道：“天龙的意识太过强大，我根本没有反抗之力。”

    方宇皱起眉头，低喃道：“也就是说，天龙并没有死，只不过相当于意识进入了沉睡之中，等到了合适的时机，便会重新醒来？”

    方奇沉默，就算天龙是自己的前世，但方奇还是不想被天龙抹去自己的意识。而对战另一个“自己”，方奇却丝毫都没有战胜的把握。

    方宇垂下目光，眼神闪烁。

    这就好像是一个失去记忆的人，重头开始一段人生之后，又莫名其妙的找回了自己之前的记忆。而就算两段记忆有所矛盾，也不该发生两个意识争夺同一个身体的事吧？当然，研究这种事也太过复杂了一点。方宇真正在意的是，是方奇的意识究竟该怎样存zài下去。

    方宇沉声道：“小奇，天龙的记忆，你还记得多少？”

    方奇淡笑道：“全部。不，准确的说，应该是属于天龙这部分意识的全部记忆。”

    方宇点点头，眼中闪过一道精光，道：“有没有什么办法能将天龙的意识抹除？”

    方奇明显一愣，然后轻笑道：“天龙不将我的意识抹除就不错了，你竟然还想着算计天龙的意识？”方宇忽然收起脸上的笑容，极为冷淡道：“天龙之所以要留下我的意识，无非就是为了稳住你而已。”

    方宇眼中闪过一道精光，沉默不语。

    虽然事实上天龙和方宇也算是契约伙伴，但是，与天翔相比，现在的方宇根本弱的一塌糊涂。而天龙是可以和天翔、神羽比肩的绝世强者，纵使有契约的束缚，但想要让天龙完全认可方宇，也不是那么简单的事。或者说，在天龙心里，只有天翔才是他的契约伙伴。

    若非天翔将希望都寄在方宇身上，天龙才不会受方宇的威胁，留下方奇的意识。

    迪亚一直默默的听着方宇和方奇的对话，一双赤红色的眸子中精光爆闪，也不知道在想着些什么。

    半晌，方宇深深的吸了口气，打破沉默道：“天龙要怎么做？”

    事实上，天龙说的话，方宇也并没有尽信。虽然天龙不可能自降身份欺骗方宇，但是，方宇却怀疑天龙对自己有所隐瞒。

    天龙想要方宇那些兄弟吸收的来自龙魂树的力量，但却不知是怎么个要法。只是方宇隐隐觉得，事情不会那么简单。

    方奇看向方宇，金色的眸子隐隐闪烁着精光，沉声道：“龙魂树的力量已经被他们炼化，如果想从他们身上得到属于天龙的力量，只有……”顿了顿，方奇冷冷道：“吸干他们的肉体，和灵魂。”

    方宇心中一惊，果然，果然天龙打的就不是什么好主意。

    方宇眯起眼睛，冷冷道：“没有其他办法？”

    沉默了片刻，方奇沉声道：“有！”方奇看向方宇，眼神闪烁道：“那就是将龙杖的一qiē完全炼化，包括天龙的灵魂以及肉身，还有那无数的龙魂。”方奇淡漠道：“当然，还有我。”

    方宇眉峰紧锁，不管是那些兄弟还是方奇，方宇都不想放弃。

    方奇继续道：“当初天翔将天龙完全炼化在龙杖中，这才仗着龙杖的力量将神羽封印于域外。后来，天翔为了你，硬生生的将天龙和龙杖分离，然后把我放在了你身边。如果想要发挥出龙杖的全部力量，唯有再次将天龙所有的血脉，以及天龙本身，也就是我，完全融入到龙杖中才行。”

    顿了顿，方奇脸上露出一抹含义不明的笑，淡淡道：“不过倒也不用担心这个，就算你真的恢fù了龙杖的全部力量，以你现在的实力，还是根本无法驾驭龙杖。所以天龙才想要借助别人的力量，破开天翔的封印，重新取得自己的身体。虽然这样能发挥出来的实力与全盛时期的龙还是没法比，但天龙却认为这是对抗神羽最有效的办法了。”

    方宇的呼吸略显粗重，紧紧的握住拳头。

    力量，绝对的力量，但方宇却不知道到底该如何取得。虽然方宇之前在天之尽头得到了原始混沌力，那时的修炼速度也是快的惊人，但是，方宇根本不知道天之尽头到底在哪里。而就算方宇真的找到了，难保不会再碰到神羽，而下一次，就不知道方宇能否幸运的得到天翔的帮助了。

    而除了在天之尽头，方宇根本不知道还能到哪里快速的取得强大的力量。

    就在此时，方奇的身子忽然一僵，接着，双眼闭上后又猛地睁开，金色的眸子中，流转着异样的精光，给人一种极强的威压。

    迪亚一惊，有些不可思议道：“天龙？”

    而听到迪亚的话，方宇也从自己的思绪中脱离出来，皱着眉头看向方奇。当看到方奇那双眼睛的时候，方宇就知道，天龙真的又占据了方奇的身体。

    方宇猛的握紧了拳头，眼中寒光爆闪。

    方奇淡漠的看着方宇，淡淡道：“你满意了？”

    其实天龙.根本就没有让出方奇身体的打算，天龙之所以选择屈服，无非就是想要方奇亲口告sù方宇这些而已。

    方奇微微眯起眼睛，冷冷道：“方宇，我已经做出了最大的让步，若你还要苦苦相逼，那就只能玉石俱焚。”

    天龙乃是绝世强者，方宇在天龙眼中，恐怕比蝼蚁也好不了多少。方宇一再逼迫，差不多也触及到了天龙的底线。反正大不了就是玉石俱焚，天龙还真是不怕方宇。

    方宇紧咬牙关，还是没有再说什么，只是冷哼一声，转身离开了房间。

    迪亚看了方奇一眼，也没说什么，跟随方宇之后离去。

    方奇一双金色的眸子精光爆闪，嘴角竟然勾起了一道莫名的笑容，看上去有些诡异。

    ……

    弦月如钩，夜凉如水，方宇孤身站在城墙之上，微闭着眼睛，享受着暗夜的静寂。

    只有无尽黑暗的夜晚，好像才能给方宇的心灵以宁静。

    “哒、哒、哒。”

    清脆的脚步声在这样宁静的夜晚中并不显得突兀，反而透着几分轻灵。

    方宇缓缓的睁开眼睛，与此同时，一道白色的身影轻飘飘的落在方宇身边，美得近乎迷幻。

    白月脸色柔和，淡淡道：“方宇。”

    “嗯。”方宇低沉的应了一声，却并没有去看身边的白月一眼。

    白月一双大大的眼睛雾气蒙蒙的，倒也看不出眼睛有什么问题，反而感觉那一双眸子中饱含着柔情。

    “神羽族的使者还在西博那儿。”白月出言提醒。

    方宇眼中闪过一道精光，心念一动，向密室之中的西博传音道：“西博，杀了他们。”

    正和那两个神羽族人客套的西博猛的听到方宇的命令，却是一愣。不过半秒钟之后，西博一直和气的脸上露出一抹狞笑，不怀好意的看向那两个还蒙在鼓里的神羽族人。

    见方宇沉默不语，白月沉声道：“方宇，你要怎么做？”

    方宇极为淡漠道：“杀了他们，和神羽族决裂。”

    白月的身子微微一僵，虽然白月一直希望方宇这么做，但是，毕竟神羽族势大，这样公然和神羽族作对，方宇可能无所畏惧，但方家界恐怕就不会那么好运了。

    不过白月并没有表示任何异议，只是淡淡的应了一声，示意自己知道了。

    又是一阵沉默之后，白月还是开口道：“雪儿……怎么样了？”

    虽然之前白月一直在修炼，但方宇和西博去暗神界夺取了玄天黑洞的事，白月还是知道的。而玄天黑洞一到手，六大元素之灵便齐全了，白月很清楚知道方宇接下来会干什么。

    其实白月心里也很明白，方宇会娶自己，恐怕是同情和愧疚占了多数，纵然方宇对自己有情，但那也绝对不会是爱恋。虽然此时最聪明的做法就是什么都不问，但是，白月却还是想知道，方宇到底要怎么做。就算离开自己也好，白月只想要一个答案。

    方宇伸出手，轻轻的将白月揽到怀里，柔声道：“月儿……”

    一瞬间，白月泪流满面。白月的小手抓着方宇的衣襟，身子轻轻颤抖着。

    方宇眼神悠远的看向遥远的天际，白月为自己的却承受了太多，但感激、愧疚、同情可能会让方宇留在白月身边，只是这样的感情，却并非爱恋。

    说起来也着实悲凉，但事实如此，谁也无力改变什么。

    黑暗的天际，竟然出现了一道耀眼的火红，红的似火，好像要燃烧起来一样。

    方宇脸上露出一抹淡淡的笑容，一道寒风吹过，带起了方宇和白月的衣襟。转瞬间，两人的身形便如轻风般，消散于空气之中。

    ……

    破晓，强烈的光辉驱散了无尽的黑暗。

    而睡的过分香甜的人们被阳光唤醒，但人们却无比震惊的发现，方圆万里的方家界核心区域，竟然在一夜之间，完全消失了。偌大的城池，人众，都消失了，地上只有无尽苍凉的黄土，显得有些破败。

    而就在核心区域的边缘，却伫立着一块高十丈的巨大黑色石碑，“方家界”三个大字格外显眼。

    没有人知道到底发生了什么，只是方家界的核心区域一消失，方家界事实上已经是名存实亡了。

    方家界莫名消失毕竟是件大事，谁都怕牵连到自己，神界中的势力也都派人调查了一番，但却都是一无所获。

    而在神界现在这种混乱的局面下，方家界莫名其妙消失这件事，也很快就被人忘到了脑后。毕竟眼下的事，才是最为重要的。

    随着方家界下属势力的分崩离析，方家界，就好像一阵青烟般，消失于无尽的时光中。所剩的，也仅仅是一片荒芜的土地和一块黑色的石碑而已。