
    巨大的紫色龙魂树下，数千道身影或坐或卧，身上都闪烁着迷蒙的紫色光芒，与龙魂树枝杈上的那些紫色龙魂遥相辉映，好不漂亮。

    而就在龙魂树上，还坐着一黑一金两道身影，虽然不甚出众，但却总是显得与众不同。

    方宇轻闭着双目，意识完全沉浸在一片紫色的海洋中，近乎疯狂的吸收着龙魂树上的龙魂力。

    自从三年前方宇命令西博斩杀那两个天族族人开始，方宇就知道神羽族肯定不会和自己善罢甘休。所以干脆，方宇便带着归附于自己的那两个神王，最初跟随方宇的那两千兄弟和他们的契约龙族，移居到了龙杖之中。至于附庸于方家界的势力，方宇倒是没有考虑他们的存zài。同时为了混淆视听，方宇还将方家界心中区域内所有的建筑物一并挪走，同时全面开启大阵，以掩人耳目。

    方家界周围的魔法元素之所以稀缺，就是混合了天族、神羽族、龙族的那个大阵在发挥作用。

    虽然天龙想吸干方宇的那些兄弟以获得足够的力量，但方宇当然不会同意。不仅如此，方宇还变本加厉的要那两千神将，两千龙族吸收龙魂树上的力量。

    不过就算如此，四千多人吸收了三年，龙魂树看上去却并没有什么大的变化。

    事实上，龙魂树上龙魂无数，只要从每个龙魂抽取一点力量，就算方宇他们拼死吸收，也是足够的。而有方奇在，虽然他不能直接获得龙魂之力，但控zhì龙魂树均衡一下力量，倒也并不是一件难事。方宇他们想要将天龙残存的力量吸干，恐怕没有个万把年是办不到的。

    其实方宇的打算方奇也很清楚，方宇无非就是想将龙魂树的力量完全吸收，然后以这样的力量再去对付神羽。毕竟，虽然天龙的力量实际上是被分散了，但如果数千人使用阵法的话，能发挥出来的力量必定是成倍增长的，如此一来，便避免了天龙将那两千多人连同两千多龙族被方奇吸干的命运。

    只不过，虽然方宇的计划很好，但实行起来却万分的困难。说到底，方宇还是低估了天龙被封印于龙杖中的力量。

    而天龙也不急，多数时间都是坐在龙魂树上慢悠悠的修炼着。在他看来，反正他们现在吸收了多少力量，将来一定还会还给他多少，所以天龙也是希望方宇他们多吸收一些自己的力量的。从一开始，天龙就从来没有放弃要吸干他们的念头，而对此，方宇也无可奈何。

    而此时，正在疯狂的吸收龙魂力的方宇眼前忽然出现了一道白光。在一片紫色中，那白光是如此的耀眼，绚烂，甚至于，是那样的不真实。

    而在那一瞬间，方宇脑中灵光一闪，忽然明悟了些什么。

    刹那间，紫色的海洋和那白光都消失了，展现在方宇眼前的，是高远的天空，辽阔的大地，起伏的山峦中，孕育着无数生灵，充斥着勃勃生机。

    那瞬间的感觉是如此美好，美好的甚至会让人忘jì了自身的存zài。

    而渐渐的，方宇眼前美好的一qiē开始失去色彩，强大的生机被瞬间抽取，大型生灵开始消失。不消片刻，原本郁郁葱葱的山峦，此时就只剩下了光秃秃的山脊，那苍白的颜色，很刺眼。

    方宇的胸膛剧烈的起伏着，脸上满是冷汗。方宇的双唇毫无血色，微微颤抖着，但却什么都说不出来，那种极度的压抑，几乎逼得人发疯。

    没等方宇适应这苍白的世界，天空、大地竟然也开始消融。一瞬间，方宇心头如遭重击，一道强烈的电流瞬间便流遍方宇全身，酥麻的感觉包裹着方宇，方宇甚至连一个小指头都动不了。

    方宇的眼睛瞪得老大，眼中布满了血丝，震惊、诧异、不解、但更多的，却是源自方宇灵魂深处的，那份深深的畏惧。

    这种畏惧，甚至比方宇面对神羽的时候，更加强烈，无法抗衡。

    此时，万物都消失了，方宇身边的，就只有略显粘稠的灰白色雾气。在如此浩大的原始混沌力中，方宇觉得自己的存zài是如此渺小，就好像一个普通人在大自然前的那种深深的畏惧。

    有那么一瞬间，方宇不知道活着有什么意义，迷失了自己。

    “嘭！嘭！嘭！”

    强有力的心跳声猛的出现在方宇耳边，或者说，是直接出现了方宇的灵魂深处。

    方宇下意识的抬手按住胸口，死死的压着。有力的心跳却没有因为方宇的按压而消失，依旧是很有节奏的跳动着，一下又一下，似乎在宣告着什么。

    而就在此时，出人意料的是，一道金色的身影忽然出现在方宇身边。

    天龙一脸冷漠，淡淡的看着前方，冷淡道：“在混沌面前，你的存zài卑微而渺小，这样的你，想要战胜诞生于混沌之中的神羽，根本就是痴人说梦。”天龙目光凌厉的看着方宇，不屑道：“所谓的兄弟情义在这样的力量面前，根本毫无意义可言。”天龙眼中闪烁着精光，缓缓的靠近方宇，贴着方宇的耳朵道：“将那些人交给我，也许，一qiē还有转机。”

    方宇的呼吸依旧粗重，按在胸口的右手青筋暴露，似乎正在承受巨大的痛苦煎熬。

    募地，方宇嘴角勾起了一个小小的弧度，充满了讥讽的味道。

    方宇低笑道：“如果现在要你以天翔的灵魂为代价去杀死神羽，你会怎么做？”

    天龙眯起眼睛，身子动了动，远离了方宇的身体。

    天龙一脸淡漠，冷冷道：“当初天翔将我熔炼入龙杖，如果必要，我也会不惜一qiē代价。”

    “呵呵。”方宇轻笑，脸上的讥笑却丝毫不减。方宇轻哼一声，淡淡道：“就算如此，但当初天翔终究没有真的毁掉你的灵魂，不是吗？不然，现在的你根本不会存zài。”

    天龙眼中闪过一道寒光，冷哼道：“现在不是我要怎么做，而是你要如何选择。”

    方宇并没有继续这个话题，而是冷淡道：“天龙，你为什么如此在意神羽的事？”

    天龙明显一愣，眼中竟然闪过一道迷茫的神色。

    方宇转头看向方奇，冷笑道：“你可千万不要说，你是为了天下芸芸众生这种话。”

    方宇一双墨色的眸子一眨不眨的看着天龙，那幽深的颜色，好像能让人迷失其中一样。

    天龙眼神闪烁，沉默了好半天，才笑道：“我为什么要这么做，很重要吗？”

    方宇勾起嘴角，了然道：“原来你也不知道原因。”方宇嘲讽道：“关于这部分记忆，应该还被封印在龙杖之中吧？你连为什么要对付神羽都不知道，不觉得很悲哀吗？”

    天龙猛的眯起眼睛，右手闪过一道耀眼的金光，在瞬间便幻化成龙爪，然后毫不犹豫的出手，死死的掐住了方宇的脖子。

    天龙眼中精光爆闪，似乎真的被方宇戳中了痛处。

    方宇并没有反抗，只是一脸嘲讽的看着方奇，冷笑不已。

    天龙缓缓的收紧手掌，但是，就在天龙即将扭断方宇脖子的瞬间，天龙眼中忽然闪过一道很明显的挣扎的神色。

    方宇脸上的笑容瞬间便收敛起来，眼中闪烁着慑人的寒光。

    天龙是真的想要杀死方宇，但是显然，方奇很抗拒天龙的这个决定，所以此时天龙的眼中才会露出挣扎的神色。而那道神色也仅仅是一闪而逝而已，半秒钟之后，天龙还是缓缓的松开了手，恐怖的龙爪再次变回了手臂。

    方宇脸色有些阴沉，虽然现在还是天龙的意识占据着方奇的身体，但总算方奇的意识还没有消失，这也算是一件好事。其实在龙杖的这三年间，方宇真正担心的就是方奇的意识会完全消散。

    天龙将目光转向一边，极为冷漠道：“就算我不知道原因，但既然这种感觉是镌刻在灵魂深处的，肯定有着很重要的原因，所以无论如何，我都必须要做。”

    方宇轻哼一声，右手忽然抬起，虚空滑动起来，冷冷道：“神羽、天翔、你，无非就是先于混沌中产生的意识而已，说到底，你们都不是真正的混沌。”方宇转向天龙，勾起嘴角道：“你们的力量虽然强大，但也不是真的不可战胜。”话音刚落，方宇也放下了手，一片迷蒙的灰白色雾气之中，竟然出现了一道黑色的门。

    天龙眼中闪过一道震惊，皱眉道：“这……”

    方宇轻哼一声，淡淡道：“这里是我的意识，就算你能借助契约之力进来，但说到底，这里的主宰，都是我！”说着，方宇不再去看天龙，缓慢而坚定的走向那道黑色的门，然后直接穿了过去。

    在方宇离开的瞬间，整个空间开始崩塌，天龙眼神闪烁，随着破碎的空间，一并消失了。

    正盘膝坐在龙魂树上的方宇忽然发出一道吼声，身上骤然亮起一道强烈的白光，一股庞大的威压疯狂的向四周倾泻而去。

    巨大的龙魂树开始轻轻的摇晃起来，一枚枚紫色果实中的龙魂似乎都被惊醒了，猛的睁开了眼睛，一道道悠远嘹亮的龙吟猛地响起。本来只是轻轻晃动的龙魂树，此时却已经发出“哗哗”的声响，迷蒙的紫光更加的浓郁起来。

    一圈一圈强大的力量不断的向四周扩散，彼此交错着，加强着彼此的力量。

    而就在此时，龙魂树下的那四千多人中，忽然亮起一道耀眼的红光，接着响起了一道巨大的吼声，然后，又是一道红光和一声嘹亮的龙吟。

    而几乎与此同时，又有几道光芒闪过，发自灵魂深处的吼声震撼着人心。

    五分钟后，所有的光芒都消散了，但众人的耳边却还是缭绕着震颤灵魂的吼声，众人的心情都久久不能平息。

    方宇睁开眼睛，眼中募地闪过一道迷蒙的灰白色光芒。

    此时，方宇体内经脉的禁制已经被完全打破，方宇不仅仅能将体内的混沌力都转移到经脉中，也能将经脉中的混沌力转移出去。而且，方宇身上所有的毛细血管，都已经完全消失了，取而代之的，是混沌力。

    方宇有种感觉，如果继续修炼下去，自己体内的内脏、血肉、甚至于骨骼，都会被混沌力取代。最终，变成一团有意识的混沌力而已。也就是说，回归本源。

    虽然方宇不知道别人怎样，但此时，方宇却很确定，他已经进阶为神主了。

    而因为方宇进阶产生的能量波动，直接影响了龙魂树，而在这双重影响之下，在龙魂树下修炼的那些实力已经达到神将九阶巅峰的人，有一百三十二个竟然在这样的力量之下顿悟了，领悟了属于自己的领域，正式进阶为神王。

    四千人中，一百多人进阶，这样的比例不可谓不高。

    只不过他们最近吸收的都是龙魂力，而龙魂力中也蕴含着龙魂自己人生感悟，虽然很少，但日积月累，再加上在如此契机之下，有这么多人进阶倒也是情理之中的事。

    而这么多人进阶，的确超出了方宇的预料，不过方宇却很满意。

    方奇看着一边的方宇，微微眯起了眼睛。

    ……

    翠竹林，轻风拂动，藤椅上的男人俊秀的脸上露出一抹淡淡的笑容，高深莫测。

    男人低笑道：“那么，接下来，你会怎么做？”轻轻的话语，随风飘散。