
    曙光初现，橘红色的阳光一扫黑暗的阴霾，尽管并没有多少热量，但却总能给人心底带来几分温暖。当然，这是对一般人来说。

    微凉的轻风，拂动着方宇墨色的长发。方宇紧握双拳，尽管掌心已经血肉模糊，但方宇却恍若未觉。

    方宇微微低着头，墨色的眼睛毫无焦距的看着地上的一点，脸色灰白如死人。

    昨夜的热烈已经完全消散，剩下的，只有杯盘狼藉和死气沉沉的几百张石桌。昨夜的笑声仿佛还在方宇耳边，而一张张快意的笑脸，却变得苍白，支离破碎。

    痛，难以言喻的痛包裹着方宇。方宇忽然弯下腰，如离水的鱼儿般大口的喘息着，眼睛瞪得老大，但却丝毫都无法平复心中那强烈的痛。反而因为空气的涌入，那种痛变得愈演愈烈起来。方宇越是大口呼吸，便越是觉得喘不过气来。本来一张灰白的脸，此时竟然带着几分不正常的殷红。

    天龙缓缓的走到方宇身边，一脸冷漠的看着方宇，冷淡道：“你还打算这样多久？”

    天龙轻轻的冷哼一声，然后抬头看向遥远的天幕。

    此刻，那双俯视着神界的巨大眸子已经睁开了九分，似冷漠，又似嘲讽的看着下面的一qiē。而那巨大的阵图中那个很不和谐的白点，此时也仅剩了原来的十分之一，好像随时都会幻灭一样。

    虽然准确来说，与方宇签订契约的并不是天龙，但是，天龙却还是通guò灵魂间的联系，感受到了方宇深切的痛。那种痛，甚至让天龙的心都有些颤抖起来。

    但是，现在却不是沉浸在伤痛中的时候。

    神羽，就好像悬在头顶的利剑一样，不到最后时分，根本容不得方宇做更长时间的停歇。

    而就在此时，空气忽然变得扭曲，两道身影缓缓的从空气中浮现出来。

    天龙微微皱了皱眉，冷声道：“是你们？”

    而此时，方宇也缓缓的直起身体，脸上的痛苦完全消失无踪，取而代之的，是无尽的冷漠。那一双墨色的眸子深不见底，完全没有任何感情存zài。

    方宇淡漠的看着眼前的天阳和天阴，似乎对他们的出现丝毫都感到惊异。虽然方宇和他们两个只有一面之缘，但是印象却足够深刻，所以现在才能毫不费力的便认出他们两个来。

    方宇淡淡道：“有事。”方宇的声音平淡而没有任何起伏，不像是在发问，而更像是在陈述一个事实。

    虽然天阳和天阴表xiàn的有些厚脸皮，但那仅仅是限于他们兄弟之间而已，此时方宇如此冷淡的态度，天阳和天阴还是觉得有些尴尬。

    天龙斜了方宇一眼，然后淡淡道：“你们来干什么？”

    天阳脸上浮现出大大的笑容，道：“天龙大人，好久不见。”

    天龙和方奇的不同，天阳还是能轻yì的分辨出来的，而至于事情的经过到底如何，天阳并没有兴趣知道。反正只要他知道，现在站在他们面前的是天龙就已经足够了。

    天龙眼中带着几分不耐的神色，冷冷道：“说话快说，我们还有事。”

    天阴“嘿嘿”笑道：“天龙大人还是像当年一样啊。”

    天龙微微眯起眼睛，眼中竟然满是毫不掩饰的杀机。

    天阳沉声道：“天阴！”

    天阴微微一愣，脸上的笑容瞬间便收敛了起来，默不作声的退开一步，竟然对天阳有几分畏惧的样子。

    天阳抬起手，掌心浮现出一枚拇指大小的灰色珠子。尽管天阳手上只有一枚小小的珠子，但其中却带着让方宇都有些动容的强大力量。

    天龙皱起眉头，冷声道：“你们什么意思？”

    天阳轻笑道：“混世道本就是从神界和天翔大陆中分离出来的第三界，其中关押的尽是恶主亡魂，他们的罪孽永世难赎，现在倒不如送给你，也好为与神羽一战出些力气。”天阳的意思，无非就是要方宇吸收了混世道中的力量而已。

    别人可能不知道方宇这段时间都干了什么，但像天阳天阴这样的人，是不可能不知道方宇的动作的。只是他们现在主动送上门来，却还是让人觉得有些难以理解。

    方宇眼神闪烁，淡淡的看着天阳。其实说实话，方宇的确觊觎混世道的力量，如果真的能将混世道的力量都据为己有，也的确能很大程dù上提升方宇的实力。

    方宇淡淡的看向天阳手中的那枚灰色的珠子，仔细看的话，的确可以看见其中似乎闪烁着无数道挣扎的幻影。只是一界的混世道竟然只存zài于这枚小小的珠子中，总是会令人觉得不可思议。

    而没等方宇说话，天龙却冷冷道：“你们知道自己在做什么吗？”

    天阳淡淡的一笑，那抹笑容竟然如春风般柔和。“活得太久，也未必就是一件好事。”

    天阴耸了耸肩，无所谓道：“反正我们很久之前就该死了，能多活亿万载岁月，也没有什么好留恋的了。”

    天龙微微眯起眼睛，眼神闪烁。

    方宇墨色的眸子中闪过一道精光，冷淡道：“混世道和你们……？”

    天阳看了方宇一眼，沉默了两秒钟之后，天阳还是微微低下头，避开方宇的目光，低声道：“早在神羽上一次灭世之时，我们兄弟本就该身形俱灭的。只是天翔大人心有不忍，才将混世道分离出来，用作我们兄弟二人的容身之所。混世道一破……”天阳笑了笑，却并没有再说下去。

    天龙冷冷道；“天翔将混世道给你们，就是不希望你们再卷入这场争斗中，你们现在这么做，莫不是辜负了天翔的心意？”

    天阳淡淡的一笑，脸上丝毫看不见玩世不恭的神色。

    “天翔大人之恩，我们兄弟二人没齿难忘。如今神羽即将回归，我们自然不能坐视不理。”顿了顿，天阳笑道：“虽然混世道的力量不足以和神羽抗衡，但亿万年的积淀下来，其中蕴含的力量也不容小觑。有了混世道的力量，相信对抗神羽也会更有把握。神羽之事，不容有失。”

    天龙皱眉，虽然天阳说的合乎情理，但天龙却不希望他们两个再次搅合进来。只是天龙也明白，天阳和天阴决心已定，恐怕不是他三言两语就能劝住的。

    而此时，方宇却淡淡道：“天翔，在哪？”

    天龙、天阳、天阴三个都是微微一愣，天龙皱眉道：“你问这个干什么？”

    方宇面无表情的脸上忽然露出一抹笑容，只不过虽然是在笑，但却笑得很是令人不舒服。

    “总归是他的人，要怎么做，还是问他最好。”

    天龙眼中闪过一道异色，却沉默了下去。而天阳和天阴对视一眼，也没有说话。

    方宇微微眯起眼睛，淡淡道：“连你们都不知道天翔在哪？”

    方宇体内积蓄着强大的力量，神识甚至能探查到比自己的实力高出十倍以上的人的存zài，但就算如此，方宇竟然还是找不到天翔所在。

    方宇不禁有些怀疑，难道天翔的力量比现在的自己还要强出很多倍不成？天翔不是说，他的力量已经衰弱下去，无力对抗神羽了吗？那么现在又是怎么回事？还是说，天翔已经出了什么意外？短短的几天间，方宇已经见识过了太多的死亡，就算有人告sù方宇，天翔已经死去了，方宇也并不会觉得难以置信。

    白月离开之前曾经说过，天族肩负着保护神界的重任，那么作为天族的先祖，天族的意志肯定是传承于天翔的。而方宇如此大规模的杀伤神界的生灵，如果天翔是知道的，那么他又怎么可能不阻止？方宇一直疑惑不解。

    而此时，天阳和天阴竟然也找上了方宇，方宇愈加迷惑起来。

    方宇眼中闪过一道精光，直接伸出手，淡淡道：“混世道，我收下了。”

    天龙眼中闪过一道厉色，冷声道：“方宇！”

    方宇斜了天龙一眼，然后勾起嘴角，淡淡的看向天阳。

    天阳回给方宇一个浅浅的笑容，淡淡道：“有劳了。”

    说着，天阳手上闪过一道淡淡的灰色光芒，那枚小小的珠子便离开天阳的手心，缓缓的飞向方宇。

    天龙上前一步，冷冷道：“住手。”

    方宇单手挡在天龙身前，冷冷的斜了天龙一眼，眼中竟然是毫不掩饰的杀机。而另一边，方宇则直接伸手握住了那枚珠子。

    刹那间，一道强大的力量猛的传入方宇身体，方宇的身体微微一震，脸上瞬间流转着一道阴沉的灰色。

    方宇握紧了手上的珠子，扬了扬嘴角，淡淡道：“归位！”

    方宇话音未落，天阳和天阴身上忽然涌出一道浓重的灰色雾气，身形快速的扭曲了一下，然后猛的消失在空气中。

    直到天阳和天阴消失，方宇才缓缓的放下拦着天龙的手臂，目光专注于漂浮在左手上的那枚小小的珠子上。方宇脸上流动着灰色的流光，而很快，那灰色便完全消失于方宇的那双深不见底的墨色眸子中。

    天龙冷傲的脸上带着几分怒色，冷声道：“方宇――”

    方宇轻蔑的看了天龙一眼，淡淡道：“现在的你，不是我的对手。”

    天龙紧握双拳，眼中精光爆闪，冷冷道：“你为什么这么做？”

    “呵。”方宇轻笑，冷冷道；“这不是他们的心愿吗？”

    天龙眼神阴冷的看着方宇，一双锐利的眸子好像恨不得将方宇千刀万剐。

    顿了顿，方宇移开目光，极为冰冷道：“神界，从来就不是我的神界。既然这是他下的一盘棋，那就该做好放弃棋子的准备。”

    显然，方宇这是顺水推舟，在刻意的报复着天翔而已。

    既然他方宇已经付出了这么多，那么天翔这个操盘一qiē的人，总不能什么都不失去吧？虽然方宇不知道天阳和天阴到底和天翔是什么关系，但是，既然天翔能为他们开辟出新的一界，总该是十分在乎他们的吧？

    既然自己不好过，就绝对不能让别人好过的念头实在卑鄙，而这，就是黑暗之力不断侵蚀着方宇的心的缘故。若非如此，虽然方宇最后还是可能会收下混世道，但却绝对不会是为了报复天翔。

    天龙眼神闪烁的看着方宇，冷声道：“方宇，你忘恩负义。”

    若非天翔暗中的帮助，方宇绝对不可能走到今天，很可能方宇早就被绞碎在时空的乱流中，连个渣都不剩了。虽然天翔将方宇推到了风口浪尖，但不可否认，天翔绝对也算得上是方宇的恩人。

    方宇的嘴角勾起一抹冰冷的笑容，墨色的眸子淡淡的看着天龙，浅笑道：“断情绝义，不正是你逼我的吗？”

    天龙眼中募地闪过一道寒光，表情有些狰狞。

    方宇冷笑两声，淡淡道：“下一个，就是天翔的后裔天族了，你要不要一起去看看？”话音未落，方宇的身形已经不见。

    天龙冷冷的看着方宇消失的方向，眼神疯狂的闪烁着。

    天龙紧紧的握住了拳头，眼中竟然闪烁着冰冷的杀机。就算方宇真的能战胜神羽，但难保方宇不会成为下一个神羽，甚至是比神羽更加恐怖的存zài。如果真的到了那时，该如何是好？

    天龙身形一闪，还是跟上了方宇。

    而当天龙离开之后，历时十年才完成的大阵完全展开，整个方家界的核心区域都笼罩在一个大大的半球形半透明光罩中。

    集结了龙族、天族、神羽族三族顶级阵法的大阵完全发动，就算是神王进来，都绝无生还的可能。而现在，神界中除了天族之外，剩下的也就是一些实力无比弱小的生灵而已，他们想要突破结界之力进入方家界核心区域，完全就是飞蛾扑火，自取灭亡。

    而被重重保护起来的，却也只是杯盘狼藉的宴会之所而已……