
    尽管方宇已经做好了战斗的准备，但是，在真正进入到七重天水的时候，方宇心中却还是难免惊诧。

    一线之隔，但却是两重天地。

    在缓冲区中，方宇并没有真的看见七重天水是怎样的，而此时，展现在方宇面前的，却是一副波澜壮阔的战场。广阔的水域之中，闪烁着几百道各色的光芒，强大的力量将天水搅动的翻涌不休，喊杀之声不绝于耳。

    能和水兽做对手，起码也应该有一阶神王的修为了，几百个神王满天飞，这样的情况，的确大大超出了方宇的意料。而且在这些神王之中，不是只有修炼水神力的，其他各系的神王也不算鲜见。

    方宇心神一震，感觉很是不可思议。

    就方宇所知，六大神界，甚至包括瀚海，有名有姓的神王加起来都不超过百个，此时，怎么可能一下子冒出这么多的神王？

    就在这时，一股夹杂着几分血腥味的奇异麝香一股脑的涌入方宇的鼻子，方宇只觉得心神一荡，眼前忽然出现了一道粉色的迷雾。迷雾之中，好像有几个身姿曼妙的女子在扭动着身体。

    方宇固守心神，轻轻的哼了一声。瞬间，粉色的迷雾便被撕开了无数道裂痕，悄然消失，方宇眼前依旧是带着几分迷幻味道的银色天水。

    虽然麝香的味道还在，但方宇却已经没有了最初奇异的感觉，最多，就是觉得那麝香的味道有些奇特而已。

    这也是幸亏得到了霍恩的提醒，要不然，方宇还真就有可能着了水兽的道。

    方宇转头看向其他三人，白月的眼中还残留着几分迷离，而霍恩和尼斯却是眼神清明，好像完全没有被水兽发出的麝香味影响到。

    尼斯看着天水中闪烁的光芒，一副幸灾乐祸的样子，“嘿嘿”笑道：“运气不错，那些家伙都去缠着别人了，我们快走。”

    尼斯招呼一声，身上猛的闪现出一道蓝色的光芒，一马当先的就冲了出去。只要自己不招惹上麻烦，其他人的死活，尼斯倒也真不是很在意。如果尼斯忽然大发善心的话，倒是可能会出手帮一帮别人，但是，这样的情况，在尼斯的身上几乎是不可能出现的。

    能安全的通guò最好，方宇也无意招惹上那些带毛的家伙，于是方宇便跟在尼斯身后，尽可能的不去招惹正在和别人缠斗的水兽。

    不过所幸的是，正在战斗的水兽也不会轻yì的改变目标，方宇四人在几百个神王和水兽之间穿行，竟然一直安然无恙的行过了大半的路程。

    忽然，最前面的尼斯发出一声变调的尖叫，还算快速运动的身形竟然极为诡异的向左一闪，生生的移开了十几米的距离。本来尼斯和霍恩就迁就和方宇和白月，并没有极限的飞行着，此时倒是以最快的速度躲闪了出去。

    而跟在尼斯身后的霍恩也发出一道很夸张的叫喊，右手猛的扬起，一道血色的光芒脱手而出。与此同时，霍恩不顾形象的大声叫骂道：“尼斯，**混蛋。”

    原来，一只水兽发现了几个人，竟然与尼斯正面相撞，而尼斯竟然极不负责任的转身就逃，将水兽留给了身后的霍恩。

    尼斯遇到水兽的时候，还是有足够的时间出手的，但是，等到霍恩遇上水兽的时候，却已经差点和水兽面对面的撞在一起了。若非霍恩的反应迅速，恐怕早已经和水兽来一个亲密接触了。

    若是被水兽那两颗硕大的黄色门牙啃上一口，就算是神王，恐怕小半个脑袋都得报销了。

    尼斯的举动，还真是有点借水兽的手，除掉霍恩的意思。

    水兽硕大的眼睛闪过一道狡黠的寒光，猛的抬起头，霍恩打出的那道血芒，正好打在了水兽扬起的门牙上。

    霍恩是瞄着水兽的眼睛下手的，水兽当然也知道，眼睛是自己的死穴。虽然水兽可以在瞬间便闭上眼睛，由眼睑保护自己的眼睛，但水兽已经在其他神王的手上吃了太多的苦头，此时自然不可能冒上性命的危险，硬接霍恩的攻击。而速度过快之下，水兽也已经没有太多的时间躲闪了。所以，水兽果断的扬起脸，用坚硬的门牙与霍恩打出的那道血芒硬磕。

    血芒打在水兽黄黄的门牙上，竟然发出了一声很是清脆的响声，就像陶瓷掉落在地上的声音一样。霍恩打出的血芒并不仅仅是一道充斥着神力的光刃，而是一个包裹在血芒之中的，只有巴掌大小的，弯刀一样的兵器。水兽那两颗足足有十公分长的门牙竟然猛的崩裂开来，向两边飞了出去，淡银色的血液喷溅得水兽和霍恩满脸都是。小巧的兵器盘旋了一圈之后，悄然消失在霍恩的手中。

    水兽发出一声愤怒之极的嘶吼，身子猛的弓起，闪烁着寒光的利爪狠狠的抓向了霍恩。

    而在发出了一道攻击，延迟了水兽的攻击之后，霍恩猛的向左躲闪了出去，却也险而又险的避过了水兽的攻击。

    变故发生的瞬间，白月的身形便是猛的一顿，下意识的躲闪了开去。其实在刹那之间，白月的心中根本也没有太多的念头，白月也只是顺从本能的反应而已。

    霍恩与白月非亲非故，甚至霍恩刚刚还出言轻薄白月，就算明知霍恩遇到了危险，白月都未必会出手相救。更何况是在这刹那之间，白月就更是不会去管霍恩的死活了。

    但是，在发现霍恩遇险的刹那，方宇并没有置身事外，而是猛的飞身而起，一柄长剑直指水兽的眼睛。

    在天翔大陆的时候，俄卡曾经助方宇脱困，这个人情，方宇一直没有机会还给俄卡。虽然按方宇的时间来算，这件事已经过了很久，但方宇却没有忘了俄卡的恩情。而霍恩是俄卡的弟弟，方宇当然不会看着霍恩遇险而无动于衷。

    即便霍恩的实力远在方宇之上，但此时，方宇却还是下意识的去帮霍恩。

    水兽被霍恩一下子崩掉了两颗门牙，自然是恨极了霍恩。虽然最初水兽是奔着尼斯来的，但现在，水兽却已经将注意力都放在了霍恩的身上，呲着断裂的门牙，水兽一副不把霍恩剥皮抽筋誓不罢休的样子。

    本来水兽已经奔着霍恩去了，但方宇忽然冒了出来，一把长剑更是直指水兽的要害。

    这样的举动，更是激怒了水兽。

    水兽怒吼一声，猛的甩了一下头，避开了方宇的长剑，居高临下的向下一扑，一双凌厉的爪子直接抓向方宇的脑袋。

    虽然水兽避开了眼睛的要害，但方宇的长剑还是刺在了水兽的脸颊上。水兽的皮毛光滑而强韧，与方宇的长剑接触，竟然发出了好似金属摩擦般的声音，很是刺耳。不过，方宇的长剑还是没能破开水兽的防御，真正的伤到水兽要害。

    对于这样的结果，其实方宇并没有感到什么惊异的。

    面对水兽凌厉的攻击，方宇借助长剑的走势往右一偏，竟然很是轻巧的避开了水兽的利爪，几乎是贴着水兽的身体就滑了出去。

    而此时，尼斯却是惊呼一声，竟然飞身扑向了水兽。而原本打算拉尼斯一起下水的霍恩，在见到方宇和水**上手之后，竟然也是一惊，以最快的速度转身，手中再次打出一道血芒。

    血芒飞快的盘旋了半圈之后，以一种相当诡异的角度打向了水兽的左眼。

    性命危在旦夕，水兽当然没有过多的心力再去管方宇。水兽粗壮的尾巴猛的摆动了一下，身子一扭，极力的想要躲开霍恩打出的血芒。但是，水兽的身子却远不如它自己想象的那般听话，水兽只是极不灵活的扭动了一下，虽然避开了打向眼睛的血芒，但血芒还是打在了它的眉骨上。

    巴掌大小的圆形兵器大半都嵌在水兽的眉骨中，淡银色的血液喷涌而出。

    水兽发出一声凄厉的惨叫，银色的眸子中闪烁着凶光，恶狠狠的看向身后。

    尼斯双手紧紧的抓着水兽的尾巴，见水兽回过头来，尼斯的脸上竟然堆起笑容，腾出一只手来，笑嘻嘻的朝水兽打着招呼。

    而另一边，霍恩也已经赶到方宇身边，拦下想要出手的方宇，霍恩一脸邪异的看向尼斯，淡漠道：“不用管他。”霍恩看了眼上方的天水，很长的一段距离中，水兽都在和其他的神王缠斗，现在，正是离开的最好时机。而这样的时机，霍恩显然并不打算放过。

    霍恩冷声道：“我们走！”说着，转身就走，竟然连还留在水兽身上的兵器都不要了。

    方宇只是在刹那之间犹豫了一下，然后便跟上了霍恩。从尼斯刚刚的举动来看，对付一只水兽应该也是没什么问题的。当然了，就算尼斯出了什么问题，也和方宇没什么关系不是？

    不过，有一件事方宇始终不解。尼斯最初明显是不打算和水兽对上的，但是，为什么现在反倒招惹上了水兽？

    难道尼斯是在帮自己？他方宇应该和尼斯没有这么多的交情吧？方宇真是百思不得其解。

    在方宇和水**上手的时候，白月下意识的反应就是去救方宇，但是，没等白月出手，尼斯和霍恩倒好像比白月还要紧张的样子，纷纷向水兽发动了攻击。

    所有的变故仅在片刻间发生，没等白月理出个头绪来，就听到了霍恩的声音。白月几乎没有任何犹豫，直接就跟上了方宇的身形。

    而此时，尼斯也觉察到了霍恩的意图。

    尼斯破口大骂道：“霍恩，你忘恩负义，不得好死。”

    霍恩狞笑道：“尼斯，你就和那个带毛的家伙好好玩玩吧，我们先走一步了。”

    尼斯明摆着阴了霍恩一把，此时，霍恩当然不会助尼斯摆脱困境了。

    虽然尼斯现在很是恼火，但水兽的攻击也不是开玩笑的。尼斯心中早就将霍恩，连带着方宇骂了个狗血淋头，但是此时，尼斯却不得不专心的应对水兽的攻击。水兽刚刚被连番激怒，此时，更是把所有的怒火都发泄在了尼斯的身上，甚至远比没受伤之时表xiàn得更加凶猛。