
    方宇自神羽族回来之后，只是匆匆的和那两千兄弟见上了一面，便将方家界中大小事务都委托给史蒂文、路博、本三人，和方奇一起闭关去了。其实方宇见他们，也只是不想让自己的兄弟担心而已，至于方家界中其他人，方宇也没有向他们汇报的必要。

    而方宇和白月单独相处的时间，也不过就是几个小时而已，虽然方宇觉得愧对白月，但现在也不是谈情说爱的时候，方宇也就没有过多的对白月解释什么。

    至于大祭司派来保护方宇的那两个神羽族人，他们只是躲在暗处，方宇倒也没有搭理他们的意思。

    方宇和方奇一进入密室，方宇便不由分说的带着方奇进入了龙杖之中。

    ……

    广阔的大地一望无际，硕大无比的紫色龙魂树安静的伫立着，好像从远古时代至今一直屹立不倒。

    方奇轻轻的抚摸着龙魂树，眼神竟然是从未有过的寂寥和沧桑，然后，缓缓的闭上了眼睛，悉心感受着什么。就在此时，龙魂树轻轻的晃动起来，星星点点的紫色光华笼罩在龙魂树周围，真是说不出的绚丽。

    方宇心有所感，也将手放在了龙魂树上，一种以前从未有过的感觉瞬间便占据了方宇的内心，那是一种血脉相连的感觉。或者说，此时的龙魂树，就好像是另一个方奇一样。

    方宇眼神一变，有些震惊的看着方奇。

    大祭司说过，天翔将天龙炼化到了龙杖中。而龙魂树是在龙魂涌入之后，自己出现的，能让龙族安息之所，恐怕也就只有龙族先祖的灵魂了吧？而且按理来说，天龙的灵魂应该是强大至极，但是方奇的灵魂却很脆弱，如果这些灵魂之力不是在天翔解除契约的时候消耗的，那么，如此强大的龙魂之力，去了哪里？

    方宇冷冷道：“方奇。”

    方奇缓缓的睁开眼，一双金色的眸子中冰冷无情，那是一种蔑视苍生的冷漠。

    方宇皱眉，沉声道：“方奇。”

    如果方奇真的恢fù了记忆，那么现在的方奇就不仅仅是方奇了。与方奇这短短几万年的记忆比，天龙不知多少年的记忆，恐怕将支配方奇更多。而天龙乃是绝世强者，修为通天，也经历了太多年的世事沧桑，眼神冷漠，倒也算不上有多奇怪。但是，方宇却并不希望方奇发生这样的改变。

    只不过现在，一qiē都在要看方奇如何选择，方宇根本无法左右方奇的思想。

    方奇脸上忽然露出一抹笑容，再次伸手摸了摸龙魂树，淡淡道：“之前我一直觉得它很亲切，但却从来不知道，它竟然就是我的灵魂，另一部分灵魂。”顿了顿，方奇笑道：“虽然我回忆起了一些事，但绝大部分，都被封存zài这儿。”方奇俯下身子，摸了摸身下的土地，淡漠道：“我们脚下踩着的这片土地，实际也是我的身体所化。”

    方奇抬起头，然后对方宇展颜一笑，那道笑容，方宇看不懂。

    半晌，方宇避开方奇的目光，淡淡道：“你记起了什么？”

    方奇淡漠道：“很多。”

    方宇看着方奇，冷冷道：“那么，你是要做方奇，还是天龙？”

    方奇微微一愣，金色的眸子中闪过一道异色，方奇轻笑，道：“方奇和天龙，本来就是一个人。”

    方宇略带嘲讽的一笑，居高临下的俯视着方奇，冷冷道：“真的是一个人吗？”顿了顿，方宇看向眼前的龙魂树，淡淡道：“天龙和方奇的经历完全不同，将两套记忆混合在一起，真的就变成一个人了吗？”方宇墨色的眸子中满是冰冷，冷冷道：“我要知道，你到底要做方奇，还是天龙。”

    方奇淡淡的一笑，从地上站起来。

    方奇眼神悠远的看着龙魂树上的那一个个龙魂，淡漠道：“你知道为什么他们会安心的呆在这儿吗？”

    方宇冷冷的看着方奇，并没有回答。

    方奇勾起嘴角，淡淡道：“因为他们身上都流着我的血脉，准确的说，是他们本身，就是我的血肉和灵魂所化。”方奇看向方宇，冷淡道：“从某种意义上来说，他们每一个，都是我自己。”

    方宇眼神冰冷，淡漠道：“所有呢？”

    方奇看着方宇，冰冷道：“你该知道，龙杖与我是密不可分的，它吸收这些龙魂，实际上只是在和我融合而已。”方奇声音变得飘忽起来，“总有一天，我会和龙杖融为一体。”

    方宇瞳孔一缩，墨色的眸子冰冷至极。如果真如方奇所说，那么他方奇算是什么？龙杖之魂吗？

    方宇握紧了拳头，冷声道：“我不会让这种事发生的。”

    方奇轻笑，带着几分轻蔑的味道。

    方奇一双凌厉的眸子看着方宇，淡淡道：“这是大势所趋，你根本无力阻止。”顿了顿，方奇眼中闪过一道寒光，冷冷道：“没有我的力量，你拿什么去阻止神羽？”

    方奇冰冷的眸子死死的盯着方宇，丝毫不给方宇任何喘息的机会。而在方奇那样的目光之下，方宇忽然感到一阵很是陌生的压迫感。

    方奇脸上露出一抹苦涩的笑容，心脏竟然一抽一抽的疼。

    方奇皱了皱眉，那颗跳动着的心脏，竟然会莫名其妙的疼起来。方奇看着方宇，眼神有些复杂。

    虽然眼前的方奇在样貌上没有丝毫改变，但方奇时不时展现出来的威压则清楚的告sù方宇，恢fù了记忆的方奇，已经不仅仅是方奇了。

    也许一年，也许十年，也许更久，但终究有一天，属于方奇的那一部分记忆，会被方奇尘封起来，也许偶尔会拿出来回忆回忆。但那时，也只能是以天龙的身份回忆而已。

    天龙乃是先天神灵，不知经过了多少年的岁月变迁，所经历的一qiē，也是方奇所不能想象的。所以相对的，虽然方奇的意志也很坚定，但是，在天龙的面前却会显得无比脆弱渺小。也许要不了多久，就是以天龙的意志支配方奇的身体了。

    对于像方奇这样的人来说，拥有两套完整的记忆，就好像精神分裂一样，哪个意识赢了，哪个就是主导。而方宇相信，以天翔的智慧，断然不会想不到这一点，但是，他还是将方奇交到了方宇手上，方宇不得不说，天翔的确是够狠的了。反正这件事要是放在方宇身上，方宇是绝对不可能做出和天翔一样的选择的。

    当然了，也许，当初天翔有意的留下天龙的灵魂之力在龙杖中，就是为了以后让方奇恢fù全部记忆的。那样一来，肯定天龙的意志会占据主导，也就是说，天翔将天龙暂借给方宇，等方宇完成了他该做的事，方奇就会以天龙的身份回到天翔身边。

    毕竟是多少年的契约伙伴，就这样拱手让给方宇，恐怕天翔也未必舍得。

    既然天翔当初能解除和天龙的契约，那么再解除了方奇和方宇的契约，也不是绝对不可能。如果真是如此，天翔可就有点过河拆桥的意思了，那天翔就实在是太可怕了。

    虽然事情也不能总往坏处想，但方宇也实在是不愿意给天翔当枪使，天翔几乎操控了方宇的一生，方宇不想再按照天翔的设定的脚本演下去了。

    方宇眼神冰冷，极为淡漠道：“只要我在乎的人都好，这个世界的命运如何，根本与我方宇无关。”

    方奇眯起眼睛，眼中闪烁着寒光。

    方奇毫不避讳地直言道：“你拿什么保护你在乎的人？”方奇很是不屑的轻哼一声，冷冷道：“就凭你六阶神王的实力？”

    方宇眼中闪过一道寒光，身上闪过一道白光，蕴含着混沌力的一拳狠狠的打在了方奇的脸上。

    而方奇瞳孔骤然一缩，却没有丝毫反抗，被方宇一拳打出了几百米，重重的摔在了地上。

    虽然龙杖从真正意义上来说应该是方奇的东西，但现在方奇并没有和龙杖融合在一起，所以现在，方宇才是龙杖中的神，就算是方奇都不是方宇的对手，所以方宇才能轻轻松松的给方奇一拳。

    方奇脸上露出一抹讥笑，顶着稍稍有些红肿的脸，身形一闪，便回到了方宇身前。

    方宇双拳紧握，脸上带着几分怒气，冷冷道：“如果你刚才是以天龙的身份在说话，我可以明确的告sù你，刚才那一拳就断绝了我们之间所有的联系，如果你愿意，大可以直接去找天翔，你们两个联手，对付神羽不是问题。”顿了顿，方宇目光更为阴冷，带着几分怒气道：“但如果你刚刚是以方奇的身份在说话，我告sù你，我打你一拳还是轻的。”

    方奇是方宇的契约伙伴，灵魂都紧密的联系在一起，天下任何一个人都可以讥笑方宇，但方奇不行。因为方奇和他方宇，是一体的，方宇不允许这样的讥讽。

    方奇将脸上那抹笑容收了起来，冷冷的看着方宇，道：“不管我是谁，我说的都是事实。”方奇目光阴冷，冷漠道：“当初封印神羽，我也有份儿，一旦神羽回归，不止不会放过我，就连你他也不会放过。覆巢之下安有完卵？所有人都难逃此劫。”

    方宇轻哼一声，淡漠道：“所以我才要修炼，强大到足以保护我在乎的所有人。”言罢，方宇也不再理会方奇，直接盘膝坐了下来。

    方奇淡淡的看了方宇一眼，眼神竟然说不出的复杂。不过很快，各种情xù便从方奇的眸子中消失了，剩下的，只有无尽的冷漠，以及方奇唇边那抹讥讽的笑容。

    方奇转身将手覆在龙魂树上，偌大的龙魂树轻轻摇晃起来，紫色的光点不但闪烁，缓缓的融入到方奇的身体之中。

    ――――