
    很快，西博便带着满身都是血污的盖亚和雷亚回来了。

    雷亚脸色晦暗，身上的蓝袍此时已经几乎看不出原来的颜色，神色看起来很是焦急。而盖亚则完全靠在雷亚的身上，衣服破破烂烂的，此时却已经陷入了深度昏迷之中。

    西博好像完全不认识他们二人一样，若无其事的回到石桌旁，继续和他的那盘葡萄奋斗去了。

    在雷亚他们兄弟刚进来的时候，风儿便用小手挡住了眼睛，似乎不忍心见到这般血腥的场面。但是又忍不住好奇，大大的眼睛又从指缝中偷看着雷亚。

    雷亚二话没说，直接跪在了地上，头深深埋着，低沉道：“殿下，请救救我哥。”

    方宇眼中无喜无怒，就好像看着和自己完全没有关系的两个人。

    方宇淡淡道：“怎么弄的？”

    雷亚眼中闪过一道痛苦的神色，声音有些哽咽，低沉道：“寒冰神王与傲雪神王相互厮杀，我们也被卷入了其中，哥为了保护我，被人所伤……”

    风儿大眼睛中满是怜悯，雾气蒙蒙的，风儿扯着方宇的衣服，道：“哥哥，他们好可怜，你救救他嘛，好不好？”

    方宇宠溺的笑道：“我的风儿最善良了，好，哥哥就听你的。”

    雷亚震惊的抬起眼睛，眼中满是不可思议。

    他带着受伤的盖亚从水神界来到瀚海，几乎就是一路拼杀过来的，这段时间中，雷亚也成熟了许多，不再是盖亚保护之下的孩子了。神界虽大，但除了方宇，雷亚真的是不知道该找谁来帮忙。

    虽然他们曾经背叛了方宇，但只要能救盖亚，就算只有万分之一的机会，雷亚都不会放弃。也正是因此，雷亚才会拼死带着盖亚来到方家界。甚至雷亚已经做好了被方宇责难，而失去性命的准备，所以对此时方宇竟然肯如此轻yì的答应救盖亚，雷亚才会感到万分震惊。

    西博冷哼一声，却将脸转到一边，不再去看雷亚和盖亚。

    史蒂文眯起眼睛，看向雷亚的目光却也明显不怀好意。

    史蒂文和西博都很清楚，方宇宠着风儿都快宠到天上去了，只要风儿开口，方宇基本上什么事都会答应风儿。当然，也包括救治盖亚这件事，所以史蒂文和西博才明智的没有出声劝阻方宇。若是放在平时，就算方宇突发善心，史蒂文和西博也绝对会反对到底的。

    方宇淡淡的看着雷亚，道：“起来。”

    “谢主……”

    西博咳嗽了两声，眼神阴冷的瞥了雷亚一眼。

    雷亚眼神一黯，改口道：“谢殿下。”说着，托着盖亚艰难的起身。

    虽然盖亚受伤很重，但雷亚同样受伤不轻，如此长距离奔波之下，事实上，雷亚的身体也已经快到极限了。

    方宇手上出现了一团拳头大小的白色光球，光球刚刚成形，便向雷亚和盖亚飞了过去。

    雷亚下意识的反应便是要躲开，但是，极快的光球和虚弱的身体根本不容许雷亚做出半点动作。光球在盖亚和雷亚头顶猛的爆裂开来，淡淡的白色光华洒遍两人全身，雷亚和盖亚身上的伤也以肉眼可见的速度愈合着。

    此时的风儿已经放下了肉肉的小手，大眼睛一眨不眨的看着眼前的两人，眼中带着强烈的羡慕。

    风儿转过脸，大眼睛很是期待的看着方宇，道：“哥哥，那个好好玩，我也要学，哥哥教我好不好？”

    方宇失笑，风儿是风元素之灵，肉身几乎完全都是由风元素组成的，风儿想要施展光系魔法，的确是太过困难了。

    方宇笑道：“哥哥教你别的好玩的？”说着，方宇在手上聚集起一团小小的绿色光球。

    方宇手一扬，光球便快速的脱离方宇的手掌，悬在半空中。光球扭曲了几下，竟然形成了一朵绿色的花朵，亭亭玉立，轻灵优雅。然后，花朵又一下子崩散开，浅绿色的花瓣漫天飞扬，绚丽之极。而不等花瓣飘落，便化为了一道柔和的轻风，再寻不到半点的踪迹。

    风儿大眼睛亮晶晶的，显然，风儿更喜欢这场花雨。

    风儿拼命的点头，道：“哥哥教我，风儿就要学这个。”

    方宇揉了揉风儿的脑袋，然后便开始教风儿变这场华而不实的花雨。

    而另一边，当白光消去之后，盖亚和雷亚身上的伤已经痊愈。

    刚一醒，盖亚便紧张的看着雷亚，担心道：“雷亚，你怎么样？”

    雷亚摇摇头，沉声道：“我没事。”顿了顿，雷亚看向方宇，眼中带着强烈的感激，颤声道：“是……方宇殿下救了我们。”

    盖亚的身子猛的一僵，然后缓缓的转过头，眼中的神色很是复杂。

    其实在盖亚心中，方宇一直就是一个冷血无情的人，盖亚真是没想到，方宇此时竟然还会救他一命。盖亚张了张嘴，但看到方宇正专心的和怀里的小丫头玩，丝毫没有注意到自己，盖亚的心里又觉得莫名的堵得慌，什么话都说不出来了。

    如果此时方宇大发雷霆，大声的训斥他们，没准盖亚还能觉得好些，但此时，方宇完全无视他们的态度，却让盖亚感觉他们欠了方宇的，一口气闷在心中，很不痛快。

    西博来到两人面前，冷冷道：“走吧。”说完，再不看他二人一眼，默默的向外走去。

    盖亚和雷亚对视一眼，再看了看方宇，眼中都闪过一道异色。看样子，倒好像还想向方宇表达一下谢意。

    西博回过头，没好气道：“没不走？等着吃饭啊？”

    盖亚脸上一红，却是气的。

    西博眯起眼睛，眼中杀机爆闪。盖亚一愣，脸色瞬间苍白若纸。

    西博现在是一阶神王，如果西博愿意，动动念头盖亚和雷亚绝对就死无葬身之地。此时的盖亚也很明白，眼前的西博，早就不是以前的西博了。

    想当年初入神界的时候，盖亚和西博的实力倒也相差无几，而离开天门之后，盖亚和雷亚的实力更是已经到达神将之列。这些年盖亚和雷亚修炼的也很努力，再加上天赋，此时已经有神将二阶的实力了，说实话，这样的修炼速度绝对不算是慢了。但是，这和西博一比，却是一个天上，一个地下了。

    就算是方一兄弟，连最弱的方三都有神将六阶的修为了，而方一和方六更是在冲击神将八阶，盖亚和雷亚与他们也不是在一个层次上的。

    其实方一他们能有这么快的进步，还是要归功于神羽族的。

    大祭司为了让方宇快点修炼，曾经给了方宇一块超过长宽高都超过三十米的巨大暗晶。当初在玄天黑洞的时候，暗君神王也不过就是拿出了一小袋的暗晶而已，而那么一大块精纯的暗晶，其中蕴含着的力量想想就令人觉得恐怖。而方宇吸收什么元素都行，就将这块暗晶直接给了方一他们。

    本来方宇还以为方一他们肯定就是抱着这块暗晶不肯松手，玩命的修炼。但谁知道方一六个竟然直接拿着暗晶就去了暗神界，跑去玄天黑洞中修炼了。不过方宇也不得不说，在那里面修炼，的确比在外面要快上很多。

    而之所以方一兄弟会如此努力，大概也是不想落在西博之后吧？虽然西博先天条件谁也比不上，但方一兄弟却还是不想服输。

    其实方宇在知道了龙魂树就是天龙的灵魂所化之后，方宇却是全无顾忌，直接告sù那两千兄弟，谁愿意，都可以直接到龙杖中去修炼，龙杖中的力量，相中什么就吸收什么。既然众多的龙魂最终都会被天龙吸收，抹去意识，那么，倒不如现在让自己的兄弟吸收了，也好消弱一点天龙对方奇的影响。

    所以现在，两千神将，两千龙族，基本上都在方宇的龙杖中日以继夜的修炼。神羽即将归来，能变得更强一点，当然最好。

    其实对于方宇的企图，不管是方奇还是天龙都很清楚，但是，他却并没有阻止方宇的意思，就任由别人吸收着自己的力量。也许，做出这个决定的时候，方奇占了主导地位？方宇不知道。

    而此时，感受到了西博的杀气，正玩得不亦乐乎的风儿转过头来，这才记起旁边还有两个人呢。

    风儿困惑的看着西博，道：“西博哥哥，你怎么生气了？”

    西博收起眼中的杀机，脸上露出一抹温柔的笑容，道：“我哪有生气？”

    史蒂文随手便将一串葡萄朝西博扔了过去，笑骂道：“办个事都磨磨蹭蹭的，拿上你的葡萄还不快走？”

    西博伸手接下了葡萄，随手往嘴里塞了一粒，然后直接把葡萄皮朝史蒂文吐了过去。

    史蒂文夸张的大叫一声，肉山一样的身体竟然猛的跃起，直接朝西博扑了过去。在此过程中，史蒂文还直接把盖亚和雷亚夹在腋下。

    西博怪笑一声，直接朝院外跑了出去，史蒂文紧随其后，当然，还有被史蒂文死死夹住的盖亚和雷亚。

    风儿微微一愣，然后“咯咯”的笑出声来。

    方宇揉了揉风儿的脑袋，笑道：“学会了吗？”风儿是风元素之灵，对风的感悟就连方宇都比不上，学起来自然也是极快。

    风儿大眼睛亮亮的，小鸡啄米似的点头，然后兴致勃勃的给方宇表演起来，却将盖亚和雷亚完全忘在了脑后。

    ……

    史蒂文毫不客气的夹着盖亚和雷亚直接离开了方家界的核心区域，直勒得两人满脸通红，呼吸困难。

    随手将盖亚和雷亚扔在地上，史蒂文脸上笑眯眯的，但小小的眼睛中却闪烁着摄人的精光。

    “已经将你们送到这儿了，就不用我们再送了吧？”

    盖亚和雷亚从地上站起来，盖亚脸色难看，却还是施礼道：“多谢。”

    史蒂文“嘿嘿”笑道：“谢就不必了。”史蒂文笑得越发开心起来，道：“不过如果你们再敢出现在方家界，我史蒂文保证，一定要好好款待你们的。”虽然史蒂文满脸笑容，但看上去却是恐怖残忍至极。

    盖亚低了低头，沉声道：“请，代为向方宇……殿下表达我们的谢意，我……”

    西博冷冷道：“主人不会想听的。”顿了顿，西博冷冰冰的道：“盖亚，你想保护你弟弟，不想让你弟弟卷入主人的事情中，这我也能理解。”西博的目光变得极为凌厉，冷声道：“但是，你背弃了主人，这却是不争的事实。主人可以不与你计较，我西博却做不到。”

    西博不屑的冷哼一声，道：“今天你也就是沾了风儿的光，否则，呵呵……”西博眯起眼睛，冷冷道：“现在滚，最好再也不要让我看见你们，下次再见之时，我一定要了你们的命。”

    史蒂文“嘿嘿”笑道：“算了算了，犯不着和这种人生气。”史蒂文掏出一只硕大的黑熊掌，笑嘻嘻道：“你要不要？”

    西博皱了皱眉头，道：“还是你吃吧。”

    史蒂文猛的回过头，看着还站在原地的雷亚和盖亚，冷喝道：“还不滚？”说着，熊掌猛的朝盖亚的脸上便扔了过去。

    盖亚被熊掌打得后退了几大步，满脸是血。

    “哥？”

    盖亚眼神变幻，猛的扯住了雷亚的袖子，转身就走。

    史蒂文轻哼一声，冷冷道：“可惜了一只熊掌。”

    ……

    玩累了的风儿直接趴在方宇身上打起盹来，小嘴嘟嘟的，很是可爱。

    方奇淡淡道：“你就这么放过了他们？”

    方宇淡淡的瞥了方奇一眼，能问出这种话的，一定就是天龙了。

    方宇淡淡道：“我们早就没有关系了，既然是陌路人，何谈放过不放过？”

    方奇眼中闪过一道异色，轻笑一声，悠闲的闭上了眼睛。

    方宇宠溺的看着风儿，风儿就好像方宇的女儿一样，方宇想给风儿最好的一qiē，满足风儿的一qiē。在，还有时间的时候。

    方宇缓缓的抬起眼，天空中，那双冰冷无情的眼睛依旧在看着方宇，无时无刻。