
    进入神主宫，偌大的大殿四周，竟然密密麻麻的堆积着一个个只有人头大小的四方水晶盒子。每个盒子正中都盘膝坐着一个只有拳头大的小人，每个人都闭着眼睛，脸上的表情很是肃穆。

    就方宇目测来看，这里起码有两万个这样的水晶盒子。而除此之外，大殿中便别无一物。

    小白神色淡漠的缓缓向前走着，对周围的这些盒子看都不看上一眼。

    小白淡淡道：“这些人都是天缘者，他日必跻身神主之列。”

    虽然小白的语气淡漠，好像在说一件再平凡不过的事。但是，小白的话却在方宇心底掀起了滔天波澜。

    要知道神主在整个神界都是凤毛麟角的存zài，神龙见首不见尾，能道的出姓名的，一只手都数的过来。而这两万人竟然都能进阶为神主，这意味着什么？虽然小白也说他们将来才能进阶为神主，但是，方宇却还是极为震惊的。因为整个神界，恐怕都没人就敢断言自己一定能进阶为神主。

    方宇皱起眉头，不解道：“那这些盒子……？”

    小白淡淡道：“每一个盒子都是一个微世界，其中灵气充裕，是最适合修炼的地方。”

    方宇听着小白的话，眼神却是愈加阴冷。方宇真正想知道的，其实并不是这些。

    方宇淡漠道：“在没有达到神主修为之前，他们就一直呆在这盒子之中？”

    小白一脸淡漠，淡淡道：“正常来说，是这样的。”

    方宇眯起眼睛，转头看了看身边的那些水晶小盒子。

    在达到神主修为之前，他们就只能呆在那个小小的盒子之中，这与监禁有什么区别？方宇觉得这些人就好像一只只小白鼠一样，好吃好喝的供养着它们，而达到主人的要求了，就会被拿来做实yàn。当然了，能进阶为神主的人，肯定也是不会被人拿来充当实yàn品的。只是方宇隐隐觉得，就算跻身神主之列，他们将来的命运恐怕也不会太好。

    方宇看了眼身前的小白，今日他方宇入了这神主宫，难道也会成为那些盒子中囚禁的一员吗？

    似乎是猜到了方宇心中所想，小白依旧淡淡道：“在这里的都是天缘者，你不是，所以不用担心。”

    方宇眼中闪过一道异色，默不作声，倒也丝毫都没有被看破了心理的窘色。

    虽然小白这么说了，但方宇心里却还是放心不下，不是这里的住客，也不代表方宇就脱离了危险。

    也就是这么几句话的功夫，小白已经带着方宇来到了大殿的门前。

    三米高的水晶门上，刻画着极为繁复的图案，既像是装饰之用，又像是一个威力惊人的法阵。

    而无意间，方宇在紧靠着大门的水晶盒子中，竟然见到了两道熟悉的身形，霍恩和俄卡。

    方宇眼睛带着几分惊异，霍恩和俄卡同处一个盒子中，身形变幻，竟然让人有些看不清他们到底是一个人还是两个人。

    而此时，小白已经推开了那扇水晶门，正要招呼方宇进去，小白便看到有些发愣的方宇。

    顺着方宇的目光看去，小白淡淡道：“修炼合魂术的一对兄弟，很奇特。”话虽如此，但小白的眼中却连半点感到奇异的神色都没有。

    小白收回目光，冷淡道：“走吧。”

    方宇眼神闪烁，闷闷的应了一声，跟着小白走了进去。

    方宇微微低着头，大脑飞速的运转着。

    竟然在这里见到了霍恩和俄卡，这是不是也就是说，鬼离和勾邪也在这儿？之前鬼离曾经说过，让方宇有空到瀚海深处去找他，难道这里就是瀚海深处了吗？那么，他又是怎么到这的呢？

    方宇不经意的抬起头，然后再次狠狠的震撼了一把。

    二重殿从整体上来看和刚刚的那个大殿差不多，稍有不同的，便是大殿中漂浮着近百个两米见方的水晶盒子，一个个和正常人身形一样的人盘膝坐在其中，双目微闭，表情肃穆。

    小白淡淡的解释道：“这里的人，都是神主。”

    方宇一愣，眼中满是震惊。

    饶是方宇刚刚见过了之前的那些人，但听到小白这么说，方宇还是难掩震惊。近百个神主？乖乖，太恐怖了。

    不过同时，方宇也觉得很是奇怪，未得到神主之前在小盒子中修炼，到达神主修为之后换了一个房间，在大盒子中修炼，都是被禁锢在盒子之中，虽然小白说一个盒子都是一个微世界，但方宇实在是不明白他们这样的修炼到底有什么意义。难道突破了神主，就能摆脱了盒子的桎梏吗？

    方宇看向大殿那边的水晶门，难道那扇门之后，还会有几个大盒子，装着突破了神主修为的人吗？

    方宇的脑袋嗡嗡直响，方宇真是不知道这到底是怎么了。这囚禁着神主的神主宫，是为何而建。

    方宇眼中闪过一道精光，冷声道：“他们为什么要在这儿？”

    小白的身子微微一顿，平静的眸子中竟然闪过了一道异样的神色。

    小白幽幽道：“天命不可违。”

    一句“天命不可违”，当然不能解除方宇心中所有的疑问。

    而就在此时，漂浮在半空的两个水晶盒子几乎同时落在了地上。而几乎在瞬间，水晶盒子便一下子消失了，好像从未出现过。

    一位身着蓝色长袍，面容如玉，大概在二十岁左右的男子快步向方宇走开，很是爽朗的笑道：“方宇，你这么快就来找我喝酒了？”

    而此时，那红袍男子冷声冷语道：“要喝酒，也得有酒才行。”

    那红袍男子年纪也在二十岁上下，剑眉星目，身形匀称，看上去就给人一种锋芒毕露的感觉。

    那蓝袍男子眯起眼睛，极为冰冷道：“你是不是一定要与我作对才行？”

    红袍男子哼了一声，将脸转到了一边。

    而片刻的惊诧之后，方宇便也认出了眼前的这两个人是谁。蓝袍的是鬼离，而红袍的则是勾邪。

    之所以方宇没有在第一时间就认出他们，实在是之前在天河的时候，鬼离和勾邪的脸上蒙着一层白雾，方宇事实上根本就没见到这二人的面貌。而现在，勾邪和鬼离的面容却是很清楚，之前方宇见到的白雾此时完全消失无踪了。

    虽然方宇和鬼离、勾邪倒也不算太熟，但能在这样的地方见到两张熟悉的面孔，方宇心中的不安倒也缓解了几分。

    方宇脸上带着淡淡的笑容，道：“方宇见过两位尊主。”

    鬼离直接勾起方宇的肩膀，笑道：“不要这么见外，什么尊主不尊主的，叫我鬼离，或者老鬼也行。”

    方宇笑着应承了下来，不客气道：“那方宇便称你一声鬼兄，如何。”

    鬼离“呵呵”一乐，道：“好，如此甚好。”

    鬼离虽然长得水水嫩嫩的，但能有神主修为，肯定也是不知道修炼多少年的老怪物了，而方宇不止年轻，而且实力根本就不是和鬼离在一个水平上，但方宇称鬼离一声“鬼兄”，鬼离竟然还十分受用的样子，着实是让人理不出个头绪来。

    勾邪竟然像一个赌气的小孩似的，挑了挑眉，道：“方宇，那你要如何称呼于我？”

    方宇笑道：“魔兄？”

    之前方宇就曾听鬼离叫过勾邪为老魔头，那么一声魔兄，倒也不会有多错。而且也总比勾兄和邪兄要上好一些吧？当然了，这也好不到哪去。

    勾邪应了一声，嘴角带着几分笑意，显然也是颇为满意。

    鬼离揽着方宇的肩膀，微微有些惊讶道：“方宇，你怎会怎么快就来了？”

    方宇苦笑一声，正想开口，小白却冷冰冰的道：“我们还有事。”

    方宇眯起眼睛，若有若无的看了小白一眼。看来，小白的确知道一些事，但却刻意的隐瞒着方宇。

    鬼离和勾邪的眼中也同时闪过一道寒光，勾邪舒了一下筋骨，笑道：“正好呆的烦了，不如一起去看看热闹？”勾邪漫不经心道：“总是呆在这儿，也想见点好玩的东西。”

    小白淡淡的扫了勾邪一眼，道：“我记得，前些日子你们好像擅离职守……”

    鬼离放开方宇，慵懒的伸了个懒腰，舒服地呻吟了一声，笑道：“宫主仁慈，不会计较的。”鬼离看了眼方宇，笑道：“更何况我这小兄弟来了，虽然没口酒喝，但起码也要陪着他到处转转，你说呢？”

    鬼离一双狭长的眼睛盯着小白，眼中闪烁着莫名的神光，看得人心里一阵阵的发寒。

    而听着鬼离、勾邪、小白三人的对话，方宇只觉得后脊梁骨一阵阵的往上冒着凉气。听鬼离和勾邪的意思，倒好像小白要对自己不利似的。

    不过方宇也有些不解，自己一个一阶神王，小白能看上自己身上什么了呢？方宇身上最贵重的就是龙杖和幽冥刀了，但这两件东西连鬼离和勾邪都不要，小白会感兴趣？

    还有，鬼离口中的那个宫主到底是什么人？甚至连堂堂传说中的神主，都对他颇为忌惮的样子。

    而此时，小白脸上露出了一抹柔和的笑容，极其温柔道：“竟然你们想陪着，就一起来好了。”说着，自顾自的向前走去。

    鬼离和勾邪相视一眼，眼中都闪过一道警惕的神色。

    不过很快，鬼离便笑呵呵的勾住了方宇的肩膀，道：“小白要办什么事可不多见，你待会可要好好帮小白一把。”

    “呵。”方宇眼中闪过一道寒光，笑道：“那是自然。”