
    其实在方宇、白月和水兽缠斗的时候，周围水域中仅剩的几只水兽也都察觉到了动静，赶了过来。不过说到底，它们也只是一群残兵败将而已，本来它们就对方宇便很是忌惮，现在方宇更是轻描淡写的就杀掉了一只水兽，水兽的戒备之心便更重了，所以水兽一个个的都站在外围，没有一个主动上前的。

    此时的方宇全身上下都是一片血肉模糊，原本墨色的长发被鲜血浸染，呈现出一种极其诡异的暗红色，湿漉漉的粘在方宇身后，却好像张牙舞爪的恶鬼一样。

    相比于刚刚幽冥刀即将揭开封印的气势，现在的方宇虽然面目恐怖了点，但却更像是一个普通人，身上竟然全无半点气势可言。

    不过，虽然如此，方宇却给人一种极其危险的感觉，令人感到一种来自灵魂深处的恐惧，不自觉的想要逃，尽可能的远离方宇。

    若非水兽职责所限，恐怕它们也就早早的逃了开去。

    围攻白月的两只水兽也察觉到了什么，竟然也谨慎的退到一边，一声一声不安的低吼着，猩红的眸子极为谨慎的盯着方宇。

    白月心中隐隐有些不安，但还是快速的来到方宇身边。不管怎么说，两个人在一起，总比被水兽逐个击破的好。

    白月警惕地观察周围的水兽，其实更准确的说，是白月在提防着方宇的反应。

    此时的方宇实在是太诡异了一点，白月真是没办法当做什么事都没有，而下意识的，白月把方宇当成了最大的敌人。

    消灭任何敢于闯进天河的入侵者，是水兽的本能，而想要远离方宇，也是来自本能的呼唤，不过千万年形成的习惯还是占据了主导，此时，竟然没有一只水兽后退半步。从某种意义上来说，天河中的灵兽，远比人类来的更加忠诚。

    方宇墨色的眼睛此时已经完全没有半点的眼白，黑漆漆的，好像两个旋转的黑洞，深不见底，好像有吞噬万物之能，异常的恐怖。

    方宇好像并没有注意到周围的水兽，甚至连身边的白月都没有注意到。

    方宇微微扬起手，垂下目光，极为淡漠的看着手上的幽冥刀。方宇墨色的眸子中，完全看不出任何的感情波动，但却带着那么一丝说不清道不明的神情。

    就好像，方宇在看着的，不是一柄刀，而是一个人，一个和方宇有着千丝万缕的关系的人一样，很是怪异。

    方宇嘴角勾起一个小小的弧度，看上去冰冷至极。随手一翻，方宇便将幽冥刀收起来。

    募地，方宇的身子微不可查的颤动了一下，努了努嘴，方宇似乎颇为不满的样子。

    方宇轻哼一声，不容置疑的单手揽住白月，然后猛的向下冲了过去。

    相比较而言，从下面离开天河，远比直接从八重天水离开更加容易。

    方宇突然的动作的确是吓了白月一跳，白月抑制住本能的想要给方宇一掌，然后逃离的念头，全身僵硬，表情很不自然的，任由人不人鬼不鬼的方宇单手揽着自己。

    方宇身上浓重的血腥气熏的白月有些发晕，不知为何，此时方宇身上的血腥味，尤为令人难以忍受，白月的脸色有些苍白。

    水兽不安的“吱吱”乱叫，一个个很是焦虑的样子。

    眼看着方宇就要走了，到底要不要拦下他，每个水兽都很是犹豫。

    两秒钟之后，一只半死不活的水兽身上忽然暴起一道耀眼的银光，身上的伤竟然以神速的愈合着，硕大的身子竟然又暴涨了一倍，身上的肌肉向外凸出着，又强壮了几倍，淡银色的皮毛此时则完全变成了亮银色，和天水的颜色几乎别无二致。水兽眸子中的猩红色也完全褪去，变成了一种神秘、冷漠而高贵的银色，很美。

    变化后的水兽发出一声尖锐的嘶吼，两米长的巨尾狠狠的在天水中摆动了一下，身形如电，幻影般的从方宇身后扑了过去。

    从水兽变化到发动攻击，总共也只有半秒钟而已，速度异常的迅猛，而半秒钟的时间，方宇带着白月也仅仅是移动了几米而已。

    几乎在水兽发出尖啸的瞬间，就已经冲到了方宇头顶，锋利而有力的两颗门牙直接朝方宇的脑袋啃了过去。

    虽然白月提防着方宇，但也没有放松对身边的那些水兽的监视，那只水兽的变化，一丝一毫都没有逃过白月的神识。

    白月心中一惊，虽然古籍中对水兽的记载很少，但是，却也提及过，水兽有一招禁忌之术，能将自身的实力提高十倍之上，一直是作为对付入侵者的终极之术存zài的。

    一旦使用这种禁忌术，水兽就只能发出一击，之后，水兽的肉体连同灵魂在内，都会被反噬的力量撕扯得粉碎。不成功便成仁！

    虽然只有一击，但却是拥有水兽全盛时期十倍力量的一击，其威势可想而知。

    白月身上涌出一道白色的光芒，白月下意识的想要推开方宇，自己迎接水兽的最后一击。

    白月的脸上带着几分决然的神色，其实白月早已经做好了身死的准备。

    刚刚在八重天水中，白月以一己之力发动天源珠，硬接下了众多神王联手而下的威压，就已经差不多是白月的极限了，虽然至宝就在白月体内，但事实上，白月此时已经完全没有再次发动天源珠的能力了。还是那句话，白月的实力，实在是太低了一点。

    虽然天源珠也能自动护住，但是，在水兽凶悍的攻击之下，天源珠的保护可能一下子就会被水兽的攻击撕个粉碎，白月真是半点活命的希望都不抱。

    但是，方宇的反应却比白月更快，方宇紧紧的抱着白月，同时一道神元力渡过去，竟然硬生生的压制下了白月体内的力量，就算白月想要发动天源珠，都已经办不到了。

    与此同时，方宇快速下降的身体猛的停了下来，方宇微微向后撤了半步，右手闪电般扬起，一掌轻飘飘的印在了水兽的眉心。

    水兽迅猛的身形猛的一僵，全身的骨骼都发出一声脆响，银色的眸子快速充血，半秒钟之后，变化后的水兽猛的爆裂开来，化为了一道银色的血雨。

    也不知是方宇的一掌将水兽的身体震了个粉碎，还是反噬的力量将水兽震成了血雨，总之，拥有了十倍力量的水兽，还是接不住方宇一击。

    如此强悍的实力出现在方宇身上，也的确算得上变态了。

    但是，就在方宇发出一击之后，身子竟然轻轻的颤抖着，好像每一寸肌肤，每一根肌肉都在颤抖着，虽然从外面几乎看不出来，但此时方宇正紧紧的抱着白月，方宇的颤抖，白月自然是无比清楚的感受到了。

    原本就是一个血人儿的方宇，此时更是从皮下渗出鲜血，煞是恐怖。

    此时，白月所有对方宇的警惕都消失了，白月只是抱住方宇，漂亮的眸子中竟然满是恐惧。在这一刻，白月真的很害怕，害怕会就此失去方宇。

    但是，此时的白月，却根本什么都做不了。方宇霸道的封住了白月体内的力量，就算白月有心，都无法为方宇疗伤。

    白月的双唇微微颤抖着，却是一个字都说不出。

    而几乎就在那只水兽碎成血雨的瞬间，周围的水兽竟然都发出一声绝望的嘶吼，一个个身上都是银光爆闪，事到如今，所有的水兽都已经孤注一掷了。

    事实上，每只水兽在挣扎的过程中，若是有一只跑掉了，剩下的那些也会毫不迟疑的跑掉，而现在，是一只水兽率先变化，全力的向方宇发动了攻击，如此一来，所有的水兽便都下定了决心，不济后果的发动了禁忌之术。

    方宇站在水中并没有动，墨色的眸子依旧死寂，没有任何的感情波动。

    刹那间，剩下的十几只水兽几乎同时完成了变化，尖啸着，水兽向方宇发动了最强的一击。

    方宇微微仰起头，血肉模糊的脸上根本看不出方宇的表情。

    方宇唇齿轻启，发出一个很是轻微的字节，“光”。

    刹那间，以方宇的身体为中心，一道白光猛的爆发，疯狂的向四周席卷而去。

    只刚刚接触到那白光，水兽的身子便融化了，即便是使用了禁忌之术的水兽，还是完全没有任何反抗的能力。

    一秒钟后，白光便消失了，而以方宇为中心，方圆百里之内，所有的生灵都被一击歼灭。

    白月眼神迷离的看着那道白光，白月无法形容自己到底是怎样的一种感觉。那道白光强大，威严，又带着几分肃杀，就好像，白月第一次站在天门之下的感觉，如果一定要用一个词来形容的话，那就只能是“震撼”。

    方宇的身子颤抖的更加厉害起来，外露的鲜红的组织都在疯狂的颤抖着，方宇体内强大到恐怖的力量到处乱窜着，身体几近崩溃。虽然此时的方宇应该已经痛的发昏了，但事实上，方宇完全没有半点痛楚的感觉，或者说，此时方宇的身体，已经被那道莫名的强大力量折磨到麻木，丝毫都感觉不到痛楚了。

    方宇紧抱着白月，快速的向下冲了过去。

    七重天水之下的生灵已经完全被方宇灭掉，这次，方宇带着白月毫无障碍的离开了天河。

    直到白光消失的时候，白月的眼前还是一片白色，一片无比静谧的白色。白月只觉得自己的身子在下降，很快的下降，而这些，白月都无暇关注了。

    但是很快，当眼前的白色褪去，白月便陷入了无尽的黑暗之中，白月甚至很是舍不得那静谧的白色，但这一qiē根本不在白月的掌控之中。然后，白月便陷入了更深的黑暗之中，失去了意识。