
    看着自己身边的方宇和迪亚，夜脸上露出一抹笑容。方宇和迪亚稍稍松了口气，也是相视一笑。

    夜看向方宇，了然一笑，道：“你果然在。”

    其实在方宇进入龙杖之后，就一直没有再和夜联系过。夜如今来方家界，事实上也只是在赌运气而已。

    方宇却收敛起脸上的笑容，冷冷道：“出了什么事？”

    夜从地上站起来，很是淡漠道：“我杀了三长老和羽，逃出来了。”

    方宇皱眉，虽然夜能逃出神羽族方宇很高兴，但是，夜这般做法，却实在是有些太冒险了。

    而迪亚却重重的拍了夜一下，笑道：“行啊，够厉害的了。”

    夜笑了笑，淡淡的看了眼西博，然后转向方宇道：“我是来找你的。”

    方宇和迪亚都皱了皱眉头，夜的严sù，让方宇和迪亚都隐隐觉得有些不安。

    夜眼神闪烁，低声道：“虽然有天族的压制，但九转梵天阵已经发动了七成，幽冥刀的第二重封印也已经解开，要不了多久，大祭司便会不惜代价的完全发动阵法，到时候，神羽必然回归。”

    方宇和迪亚都沉默不语，虽然他们不知道九转梵天阵的进程，但神羽即将回归的事，他们心里其实也很清楚。而在如此沉重的话题面前，任谁都没有了玩笑的心情。

    夜目光灼灼的看着方宇，冷声道：“方宇，现在所有的希望都系在你一个人身上。”

    迪亚眼神闪烁，随即笑道：“这些事以后再说，我们兄弟很久都没聚到一起了……”

    “迪亚。”夜一双墨色的眸子流转着异样的精光，迪亚一愣，便不再说话了。

    夜看向方宇，冷声道：“如果你不做点什么，就真的来不及了。”

    方宇眼神闪烁，却冷冷道：“你要我做什么？”

    夜死死的盯着方宇，冷冷道：“集众生之力。”

    方宇的身子忽然一僵，表情一下子变得很是古怪。

    方宇避开夜的目光，淡漠道：“我不明白你的意思。”

    夜吸了口气，沉声道：“神羽的力量可怕之极，只有集合众生的力量于一身，才有战胜神羽的可能。”

    方宇眼神闪烁，双拳紧握，却并没有说话。

    而迪亚却是不解道：“集众生之力？我还是不太明白你的意思。”

    夜身上的气息越发阴冷，甚至于隐隐带着几分杀气，冰冷道：“神羽族有种秘法，可以将别人的力量占为己有。”

    方宇眼中骤然闪过一道寒光，而迪亚和西博却是浑身一僵，眼中带着几分不可思议。

    迪亚犹豫了片刻，不确定道：“你的意思是，要方宇将。现在早已经不是混沌未开之时，空间中的力量都被分散了出去，如果方宇想要得到更强的力量，只有像天龙说的那样，夺取别人的力量才行。而如今，夜的说法又再次印证了这种说法。

    只不过对于这样的修炼方法，方宇很是犹豫，甚至于是有些抵触。

    方宇一双墨色的眸子冷冷的看着夜，淡漠道：“如果我这么做，又与神羽何异？”

    虽然夜只是说将终生的力量都集于一身，但是，失去力量的生灵，恐怕也绝对没有活下去的可能。如此一来，神羽还没等灭世，方宇倒先把众生灭了个干净，就算到时候战胜了神羽，又有什么意义可言？

    夜眼神坚毅，冷冷道：“当然不同。神羽是要将整个空间完全撕毁，大破灭之后，什么都不会存zài。而只要你战胜了神羽，空间便得以存续下去，就还有希望。”

    方宇沉默，不错，就算方宇真的集合众生之力，也不可能将所有的生灵都悉数杀死，而只要还有生灵能逃过这场浩劫，破败的大地总会重现生机。这就是夜所说的，希望。

    虽然方宇对这个世界并没有极其强烈的归属感，但是真的要方宇灭掉众生，方宇一时还是很难决断。

    夜犹豫了片刻，淡淡道：“方宇，这件事，只能由你去做。”

    方宇猛的眯起眼睛，眼中精光爆闪，冰冷道：“为什么？”

    夜并没有避开方宇的目光，而是冷声道：“众生之力，何其庞大？就算别人有心，但如此庞大的力量，身体根本承受不住，除了修炼混沌力的你，天下还有何人能堪此重任？”

    方宇也不得不承认，夜说的没错。而且每个人的力量都很是不同，且不说这么大的力量身体能不能承受得住，单单要融合这些力量，就绝对不是一件简单的事。除了修炼混沌力的人，其他人根本办不到。

    只是，这些事，夜又是从何得知的呢？

    方宇冷冷的看着夜，道：“谁告sù你这些的？”

    夜轻笑，道：“我说的都是事实，不是吗？”

    迪亚眼神闪烁，冷声道：“方宇……”

    方宇看向迪亚，墨色的眸子缓缓的流转着，表情有些僵硬。

    迪亚赤红色的眸子跳动着红色的火焰，低声道：“如果这是唯一的办法，我们别无选择。”

    很显然，迪亚也同意夜的建yì。

    夜道：“方宇，如果不这样，我们还是必死无疑……”

    方宇眼中猛的闪过一道寒光，打断夜的话，厉声道：“还是？”

    很显然，就算方宇真的要灭掉众生，也肯定是没有把自己的兄弟算入其中的。方宇对抗神羽，只是为了保护自己的兄弟亲人而已。而现在，夜竟然说出一句“他们还是必死无疑”，如果方宇连自己的兄弟都要杀，就算让方宇杀了神羽，又有什么意义？

    夜眼中闪过一道精光，淡淡道：“断情诀，能夺取别人的一qiē力量，但是，必须断情绝义。”顿了顿，夜冷冷道：“也就是说，你必须亲手斩断所有羁绊。”

    神羽族的秘法，虽然霸道，却也相当极端。

    夜此话一出，迪亚和西博都皱紧了眉头，眼神疯狂的闪烁着。

    方宇双拳紧握，身子微微颤抖着，嘴角抽动了两下，露出了一抹极为难看的冷笑，嘲讽道：“夜，你要我杀光所有的亲人？只为了给别人留下一丝希望？”

    方宇从来就不是一个无私的人，甚至从某种程dù上来说，方宇很自私。要方宇牺牲一qiē去成全别人的一丝希望，方宇没有如此大义。

    事实上，方宇对夜的建yì，也仅仅是有些犹豫，一时下不定决心而已。但为了保护自己所爱的人，方宇绝对会不惜一qiē代价，哪怕是背上永远无法洗脱的血债。但是反过来，方宇却是办不到的。

    方宇冷笑，摇头道：“不，我办不到。”方宇脸上露出难看的笑容，“呵呵”笑道：“断情绝义？别人的生死与我何干？”

    虽然最后的结局可能就是所有人一起死而已，但要方宇动手，委实太过残忍了一点。

    夜皱眉，沉声道：“与其一起死，倒不如你活下去。”

    方宇扯动了两下嘴角，冷冷道：“永世孤独，生不如死。”撂下这一句，方宇身形一闪，直接从夜眼前消失。

    “方宇……”

    夜低喃，可是以夜现在的身体状况，根本不可能找得到方宇所在。

    迪亚淡淡道：“西博，你先回去吧。”

    西博眼神闪烁，深深的看了夜一眼，然后微微点头向迪亚示意，直接回到了龙杖之中。

    迪亚深吸了口气，沉声道：“没有别的办法了吗？”

    夜眼神闪烁，摇了摇头。

    迪亚垂下目光，眼神纠结，其实迪亚也知道，如果还有其他办法的话，夜也根本不会提出这样的建yì。断情绝义，不管对谁来说，都实在太残酷了一些。

    夜目光灼灼的看向迪亚，冷声道：“迪亚，你选择什么？”

    迪亚的身子微不可查的一僵，声音低沉道：“我们也别无选择，不是吗？”

    正如夜所说，也许迪亚并不在意别人的生死，但是，与其大家一起死，倒不如让方宇活着。只要活着，总还是有希望的。

    ……

    凌厉如刀的寒风在方宇身边呼啸着，但是，即便方宇以一种极高的速度狂奔着，却还是无法将心中的压抑发泄出来。

    忽然，高速移动的方宇猛的停了下来，生硬的动作让方宇的内脏也受了些创伤，但方宇却恍若未觉。

    方宇的一双眸子闪烁着诡异的红光，暴躁之极。

    方宇的身子微微颤抖着，忽然发出了一道变调的嘶吼。与此同时，以方宇为中心，一道黑色的气浪疯狂的向四周席卷而去。十秒钟之后，一qiē都归于平静，方圆百里之内，竟然硬生生的被揭去了一层三尺厚的地皮。

    而就在此时，空气忽然扭曲了一下，一道金色的身影凌空而立，以一种居高临下的姿态看着方宇。

    天龙一脸冷漠，冰冷道：“夜的建yì很不错。”

    方宇猛的抬起头，一双微微染上了血色的眸子中闪过一道冰冷的杀机。

    方宇低喝一声，右手成拳，身上裹挟着一道灰白色的光芒，猛的朝天龙冲了过去，一拳直击天龙的面门。

    天龙眯起眼睛，金色的身影幻影一般移动到方宇左侧，脸色阴冷。

    一击不成之下，方宇在半空很是诡异的扭动了一下身子，左脚重重的在虚空中一踏，紧握的拳头上忽然分出了几道拇指粗的黑色光线，扭动的朝天龙缠了过去。

    天龙微微皱眉，右手上亮起一道金色的光芒，以手成刀，快如闪电的向那几道光线劈了过去。凌厉的金光轻而易举的斩断了方宇手中发出的黑色光线，而此时，方宇却已经来到了天龙身前。

    天龙眯起眼睛，变掌成拳，带着金光的拳头狠狠的和方宇的拳头对撞在了一起。

    “嘭”的一声，碰撞产生的巨大力量疯狂的向四周扩散而去。方宇伫立在空中不动，而天龙则猛的后退了两步。

    毕竟方宇现在已经进阶为神主，而天龙操控的是还没有进阶为神主的方奇的身体，再加上天龙并没有以龙形出手，此时稍落下风，倒也是情理之中的事。

    天龙低喝一声，右手忽然变成了龙爪，身上闪烁着耀眼的金光，一爪抓向方宇胸口。天龙的眸子凶狠之极，完全就是一副和方宇拼命的架势。

    方宇眼中骤然闪过一道寒光，身子如履平地的向前一扑，右手好像没有骨头一样贴上天龙的手臂，绕了两圈之后，荡开天龙的手，一掌击向天龙胸口。

    天龙眼中金光爆闪，口中竟然发出一声低低的龙吟。而与此同时，方宇满含混沌力的一掌狠狠的印在天龙胸口。

    一道耀眼的金光之后，方宇和天龙都猛的向后退了几步。

    天龙胸口的衣服完全破碎，胸口覆盖着细密的金色龙鳞，龙鳞之上，分布着几道浅浅的裂纹。而此时，方宇的右手则是一种诡异的角度扭曲着，微不可查的轻轻颤抖着。

    方宇和天龙对视了几秒，眼中却都是满满的杀机。

    募地，方宇和天龙的身形同时一动，狠狠的对撞在了一起……

    ……

    神羽族内，夜空中的那个巨大的法阵，此时流转着极为漂亮的黑色光华。大阵中心那双巨大的眸子，此时也已经睁开了一大半，以一种极端淡漠的神情冷冷的看着下面的一qiē。

    大祭司孤身跪在虚空中，苍老的脸上带着十分的狂热，几近疯狂。

    大祭司仰头看着那巨大的法阵，癫狂道：“先祖，是不是血祭不够，所以您才不能回来？”大祭司自顾自的点头，伸手从袖子中取出一柄黑色匕首，狂笑道：“我知道了，我知道了……”说着，大祭司竟然双手紧握匕首，狠狠的朝自己的心脏刺了过去。

    自夜叛逃之后，大祭司便将神羽族的长老，神王都一并炼化在九转梵天阵中，没有了血祭的大祭司，此时才会想要以自己为祭。只要先祖能回归，大祭司情愿牺牲一qiē。

    而就在匕首即将挨到大祭司的瞬间，大阵中忽然打出一道黑色的光芒，准确的将大祭司的匕首打落到一边。

    大祭司一愣，很是不解的看着大阵，喃喃道：“为什么？为什……”忽然，大祭司眼睛一亮，疯狂的点头道：“我明白了，我明白了！”说着，大祭司身形一闪，直接消失于空间之中。

    那双巨大的黑色眸子，依旧冷漠，神情完全没有半点变化。

    ……

    天族，大长老看着已经有近十万人加入的七星阵，眼中精光爆闪。

    大长老顺着七星阵的光芒缓缓的向上看去，喃喃道：“七星阵，能抵御得了神羽吧？”

    事实上，此时七星阵的作用仅仅是拖延九转梵天阵的运转而已。神羽的回归势不可挡，在此之前，大长老也不想在九转梵天阵上浪费太多的力量。

    只是，七星阵的力量，真的足够轰杀神羽吗？大长老也没有一点把握。