
    天族，方宇再次站在了涉足多次的天族的土地上。而这次，方宇的出现却完全没有惊动任何人，如同鬼魅一般悄然出现。而方宇只是稍作停留，身形一闪，却是直接出现在了天门之前。

    虽然天门与天族间隔着一道厚厚的壁垒，但现在的方宇实力大涨，如果方宇愿意，甚至可以轻松的突破神界、混世道和天翔大陆之间的禁制。而此时只不过是进入天门而已，完全难不倒方宇。

    只不过对于方宇的出现，尚未进入到七星阵中的人，却显得相当惊诧了。

    原本全副注意力都放在七星阵的十三位长老，此时都极为警惕的看着方宇，身上流转着强大的威压，甚至连白慕雪都不例外。当然，这样的威压在方宇面前，却是一点作用都起不了。

    大长老重重的在地上磕了一下权杖，厉喝道：“方宇，你来做什么？”

    方宇淡淡的扫了一眼一众长老，然后将目光放到了正在运行的七星阵上。

    天族二十几万的天族，此时基本上都已经进入了阵法之中，那通天的白色光柱中则充斥着强大的力量。

    方宇微微眯起眼睛，眼神闪烁。其实方宇也看得出，七星阵的威力只发挥出了七成左右，虽然力量也算强大，甚至就算是此时的方宇正面和完全发动的七星阵发生冲突，方宇可能也占到什么便宜。但是，想要以七星阵去对付神羽，还是有些不够看。最多，完全发动的七星阵只是会给神羽造成一些困扰而已。仅仅，是一些困扰。

    而此时，一道金色的身影出现在方宇身边，天龙一脸冷漠的看着眼前的众人，眼中带着几分不屑的神色。

    七星阵出自天翔手笔，其实天翔也曾经打算用它来对付神羽的，当然，这是在方宇出现之前。在天龙的预想中，七星阵的威力绝不止于此，所以天龙自然对此时发动七星阵的天族族人有几分不满了。

    方宇看着大长老，淡淡道：“七星阵之力，无法和神羽抗衡，你们死心吧。”

    大长老眼中闪过一道怒色，冷哼一声，冰冷道：“你的事，我们已经知道了。”大长老断喝道：“方宇，难道你打算以神羽族的力量，去对抗神羽不成？”

    方宇勾起嘴角，淡淡道：“无论是什么力量，只要能阻止神羽，就足够了。”

    大长老眼中带着几分深深的悲切，沉声道：“方宇，你在玩火**。”

    “呵。”方宇轻笑，淡淡道：“我给你五分钟时间，选出一百族人，我放过他们。”方宇淡淡的看向那庞大的大阵，冷笑道：“其他人，今日必死无疑。”

    “狂妄！”几个一直压制着火气的天族长老上前一步，似乎大有和方宇动手的意思。

    大长老冷冷的看着方宇，却沉声道：“住手！”

    “大长老？”

    大长老脸色阴沉如水，冷冷道：“去选人。”

    此言一出，所有长老却都愣住了，二十万族人，如今却只能挑选一百人，这个选择对长老们来说，的确是有些残酷了。

    大长老脸上闪过一道明显的怒气，冷冷道：“还要我再说一遍不成？去！”

    四位长老不甘的应了一声，狠狠的看了方宇一眼，然后转身离开。

    本能的，大长老觉得方宇并没有在虚张声势，而如果方宇真的下了狠手，天族可能就要覆灭在大长老手上了。说实话，大长老冒不起这个险，而就算只有一百人能生存下去，却也总算为天族留下了一分血脉。即便大长老死了，也总少了一件憾事。

    而此时，方宇眼前忽然闪现出一道淡淡的白光，一道绝美的白色身影，俏生生的立在方宇面前。那一双雾气蒙蒙的白色眸子毫无焦距的看着前方，绝美的脸上带着几分深深的悲伤。

    “方宇！你终究还是来了。”

    方宇一脸淡漠的看向白月，冷淡道：“我别无选择。”

    当初白月说过的话，此时却出自方宇之口，虽然白月心境有所不同，但却还是字字锥心，痛不欲生。

    白月脸上露出一抹浅浅的笑容，手上出现了一柄白色的长剑，低笑道：“那么，你就先杀了我吧。”

    方宇勾起嘴角，却并没有和白月动手的意思。

    方宇旁若无人走到七星大阵的边缘，扬声道：“方一、方六、史蒂文，出来一见。”

    一瞬间，在场的几位长老眼中都闪过一道慌乱的神色，大长老更是厉喝道：“方宇，莫要放肆。”

    但是，大长老的话，此时却完全没有任何作用。

    笼罩在七星阵上的白色光芒开始扭曲起来，整个大阵的力量紊乱得厉害。两秒钟后，两黑一篮三道光芒猛的从七星阵阵中冲了出去，方一、方六、史蒂文三人恭敬的单膝跪在方宇面前，齐声道：“见过主人。”

    而与此同时，七星阵中的白光猛的闪烁了一下，瞬间消失无踪。主持阵法的二十万人，此时都是身形一震，甚至有一些修为不够的，已经口吐鲜血，神情有些萎靡。

    几位长老看着那有些紊乱的大阵，个个面如死灰。

    方一三人冲破阵法的禁制，但反噬回来的力量，却是那二十万人承受的。也幸亏是二十万人一起承担，否则阵法反噬造成的伤害，就不会是那么简单了。

    虽然从外面攻陷七星阵不是一件容易的事，但是如果从里面下手，就变得相当简单了。当然，这是对方宇而言。而方一、方六和史蒂文三个，就算没有直面阵法的反噬，受到的伤害也绝对不是开玩笑的。

    方宇淡淡的看着单膝跪在自己身前的这三个人，眼神微微闪烁着，低声道：“你们可后悔？”

    方一抬起头，一双墨色的眸子中流转着却是无尽的信任。

    “我兄弟的性命是主人所赐，不管主人做什么，我等必追随左右，无怨无悔。”

    方家兄弟六人，如今已经死了四个，就算方一和方六身处七星阵，也不可能会对这件事一无所知。事实上，在方宇呼唤他们的时候，方一就已经做好了死亡的准备。或者说，从真心跟随方宇那一天起，方一就已经做好了死亡的准备。

    与强悍的实力和无比的荣耀相比，方一最感激方宇，却是方宇给他们兄弟的生存下去的机会和兄弟情义。为了方宇，方一绝对可以舍弃一qiē。

    方宇眼角微微跳动着，胸膛快速的起伏着，双手紧握，极力的克制着心中难耐的痛。

    方宇转向史蒂文，安静的等待着史蒂文的答复。无论如何，方宇都想得到一个真心的答复。

    史蒂文肥胖的身子抖动了一下，圆圆的脸上露出大大的笑容，笑容可掬道：“有幸追随主人一场，无怨无悔。”

    “呵呵呵……”方宇大笑出声，朗声道：“好兄弟。”说着，方宇猛的抬起手，手中忽然涌出大量的黑雾，迅猛的将方一三人都包裹了进去。

    而此时，一道略显惊异的声音颤声道：“大哥？”

    方宇的身子微微一僵，手中的黑雾快速的收敛，然后缓缓的转过身子，淡淡的看向一边。而随着黑雾一起消失的，还有三道活生生的身影。

    莎莉漂亮的脸上带着几分不可思议的神色，震惊道；“大哥，你在干什么？”

    方一、方六、史蒂文三人的忽然离开，彻底搅乱了整个阵法，身为大阵的主要主持者，剩余的那十个人自然是要出来看看的。

    早在神羽大祭司启动九转梵天阵的时候，天族便发动了七星阵，而身为七星阵的主要主持者，莎莉自然对神界发生的事一无所知。而此刻见到方宇浑身都被黑暗之力笼罩的样子，也难怪莎莉会感到惊异了。

    方宇低低道：“莎――莉。”

    莎莉不顾身边人的阻拦，快速的跑到方宇面前，一双素手扯着方宇的衣袖，大大的眼睛中带着几分泪光，带着几分痛苦道：“大哥，你到底怎么了？”

    方宇眼中忽然露出几分温柔的神色，一只手轻柔的捧起莎莉的小脸，柔声道：“莎莉，你相不相信大哥？”

    莎莉明显一愣，眼中闪过一道纠结的神色。

    莎莉的泪水猛的从眼眶中滚落，脸上却露出一抹恬淡的笑容，温柔的看着方宇，轻声道：“大哥，不管什么时候，莎莉都永远相信你。”莎莉缓缓的靠近方宇，继而将整个身子都轻轻的靠在方宇身上。莎莉微微踮起脚，在方宇耳边轻声道：“大哥，你可千万不要让莎莉失望哦。”

    说完，莎莉缓缓的闭上了眼睛，对未来的命运，莎莉似乎已经做好的准备。

    方宇轻轻的抱住莎莉，眼中闪烁着痛苦的神色，却轻声道：“莎莉，大哥不会让你失望。”说着，方宇身上开始涌出浓重的黑雾，几乎在瞬间便将莎莉都包裹了进去。

    “莎莉？”

    “莎莉？”

    几道惊呼忽然响起，当初与莎莉同入天门的人，此时都很是担心的看着将方宇和莎莉都包裹了起来的黑雾。

    两秒钟之后，黑雾消散，而出现在众人眼前，却只有一个孤零零的方宇。

    费里尼皱了皱眉头，下意识的提高了几分警惕之心，看向方宇的目光中，多了几分莫名的神色，很是复杂。

    费里尼和方宇算是朋友，但却更像是君子之交淡如水。对方宇，费里尼不可能像方一、方六、史蒂文和莎莉那般信任。而方宇如今以如此姿态出现，费里尼会有这样的反应也是情理之中的事。

    方宇面无表情的看向大长老，冷冷道：“五分钟，到了！”

    大长老猛的眯起眼睛，眼中闪过一道冰冷的寒光。