
    虽然方宇进阶为了神主，还有一百多人也进阶为神王。但是，在龙杖中的日子，却还是和往常一样，并没有什么大的变化。众人还是在修炼着，而那些进阶的人，此时多数都在彼此对战，积累着战斗经验。

    西博站在方宇身边，眼神有些复杂的看向下面的众人，低声道：“主人？”

    方宇脸色阴沉如水，淡淡的应了一声，不过思绪好像早就已经飘远，根本没把注意力放在西博身上。

    西博微微低下头，有些迟疑道：“主人，我们，要怎么办？”

    方宇背在身后的双手猛的握紧了拳头，微微眯起了眼睛，遮挡住那一闪而逝的精光。

    方宇淡淡道：“怎么？”

    西博吸了口气，低沉道：“主人，前些日子我出去了一次，神界已经越来越不稳dìng了……”

    方宇瞳孔猛地一缩，淡淡道：“你在担心神羽族？”

    西博点点头，眼中满是担心，低声道：“主人说过，神羽想要打破神界外的结界重临于世，而神羽族倾尽全族之力施展九转梵天阵，如今三年已过，再加上神羽的异象，我担心神羽，可能真的要回来了。”顿了顿，西博眼中闪烁着寒光，低沉道；“可能比想象中的更快。”

    方宇看了西博一眼，西博身兼五大元素之灵，而元素之灵是最接近先天神灵的存zài，西博对神羽的感应，绝对比方宇还要强上几倍。

    方宇移开目光，看向正抱着小火睡在龙魂树下的风儿，他们两个，从一年前就开始沉睡，一直到现在都没有醒来的迹象。

    西博顺着方宇的目光看去，低声道：“主人，其实，我也很想沉睡。”

    方宇皱眉，冷冷道：“为什么？”

    西博深吸了口气，眼神闪烁，低沉道：“我感受到了来自灵魂深处的恐惧，本能的不愿意正视这种恐惧。”西博顿了顿，道：“沉睡，是最好的选择。”

    方宇眉峰紧锁，虽然西博此时的语气很平淡，但方宇却能感受到西博的恐惧。这种恐惧，方宇也曾经感受过，甚至在很多年里，这种强烈的恐惧都在深深的折磨着方宇。

    西博抗拒本能的反应，应该也是极为艰难的吧？方宇再次看向风儿和小火，他们两个心智都不算成熟，最多也就只能算是一个小孩子而已，要他们抗拒本能的反应，也实在是太为难他们了。

    方宇脸上露出一抹相当无奈的笑容，只可惜，他们就算是沉睡，恐怕都很难躲过即将到来的这场浩劫。

    西博犹豫了片刻，还是沉声道：“主人，就算是以我们现在的力量，都对付不了神羽。”

    “嗯。”方宇眼神闪烁，紧紧的握起了拳头。

    西博说的，方宇都明白，而进阶之后的方宇，更是深切的明白了这点，只是，到底要怎么做，方宇还没拿定主意。

    而就在此时，西博却是一愣，眼中闪过一道寒光。

    方宇淡淡道：“怎么了？”

    西博眼神阴冷，沉声道：“主人，有人闯进来了。”

    龙杖中的这些人都要修炼，而相对来说，西博身兼五大元素之灵，修炼这种事比别人要轻松的很多，所以沟通保护方家界那个大阵的责任，就落在了西博的身上。但凡有人踏入方家界范围之内，西博都能第一时间知道。而最近的确有太多无聊的人闯进来，西博也觉得很是恼火。

    “哦？去看看。”身形一闪，方宇直接从龙魂树上消失。

    西博眼中闪过一道异色，脸上带着几分无奈的神色，也离开了龙杖。

    虽然龙杖是方宇之物，但方宇并没有限制众人的进出，如果他们愿意，谁都可以离开龙杖。只是有龙魂力的诱惑，倒也很少有人愿意出去溜达。

    神羽的事虽然不能说每个人都十分清楚，但还是知道个大概的，为了保命，他们也不得不专心修炼。

    ……

    方宇和西博站在黑色的断碑旁，脸色阴沉的看着远方。

    西博皱起眉头，低声道：“神羽的人？”

    方宇眼中闪过一道寒光，黑色的身影一闪，几乎在瞬间便来到了十里之外。

    方宇随手打出一道近十米长的黑色光刃，却只是打向了虚无的空气。

    “噗”的一声，光刃在半空便忽然幻灭，而虚无的空气中，在忽然爆出了两道血花。两道黑色的身影快速从空气中显现出来，一左一右出现在方宇两边，手臂上留着一道整齐的伤口。

    而此时，西博也出现在方宇身边，俊美的脸阴沉得可怕，身上流动着暴虐的气息。

    方宇淡淡道：“交给你了。”话音未落，方宇人已经消失了。

    西博脸上露出一抹狞笑，眼神阴冷的看着那两个神羽族人。

    虽然他二人有神王三四阶的实力，修为都在西博之上，但将他们直接交给了西博，方宇却一点都不担心。

    方宇的身形快速的在空气移动着，眼中带着几分担心。

    刹那间，方宇猛的出手，一把抓向了虚空，同时厉喝道：“夜！”

    方宇的手扣住了快速移动的夜的肩膀，硬生生的将夜从虚空中拉了出来。

    在方宇碰到夜的瞬间，夜的力量本能的抗拒着方宇，不过刹那间，夜便收回了力量，身子不受控zhì的向方宇靠了过去。

    方宇皱眉，带着夜便直接落在了地上。而直到此时方宇才看清，夜一身黑色的衣服呈现出一种诡异的红黑色，破破烂烂的，全身上下几乎就没有一处完好的地方。那一张脸苍白无比，沾满了干涩的暗黑色血迹，身子虚浮。

    事实上，夜的身体本来就已经是强弩之末，现在忽然停了下来，夜体内的力量完全溃散，身子虚弱至极。此时还没等站稳，夜便直接陷入了昏迷之中。

    刹那间，方宇的眸子一下子就红了，其中闪烁疯狂的杀意。

    方宇狠狠的看了眼那两个神羽族人所在的方向，微微眯起了眼睛，但方宇却克制住心中想要将那两个神羽族人撕成粉碎的念头，并没有第一时间赶去那边。

    方宇将夜放到地上，犹豫了一下，然后将混沌力转化为暗力，极为小心的渡入了夜的身体。

    暗力才刚刚进入夜的身体，夜的身子忽然抽搐了一下，一口暗红色的淤血猛的吐出。

    方宇心头一颤，不过，方宇并没有就此放弃，还是缓缓的向夜体内输送着暗力。

    虽然刚刚夜吐血了，但夜的身体却并没有排斥方宇的力量，也正是因此，方宇才敢继续渡入暗力。

    方宇曾经也正经八百的修炼过暗力，自然也知道暗力运行的轨迹。

    而驱使着暗力在夜体内运行一周之后，方宇的脸色却极为阴沉，好像随时准备杀人一般，一双墨色的眸子暴虐至极。

    夜身上大大小小的伤口暂且不提，单单体内的经脉几乎尽数断裂这点，就随时都可能要了夜的命。而就算方宇重新帮夜接上断裂的经脉，恐怕夜今后的修炼也要受到很大的影响。

    生死相交的兄弟如今落得如此局面，方宇根本不可能还保持冷静。

    方宇呼吸变得散乱，双手也轻轻颤抖着，但此时，方宇却必须小心的在夜体内运行暗力。否则，稍有不慎，夜必死无疑。

    一刻钟后，西博再次回到了方宇的身边，虽然西博身上带着淡淡的血腥味，但那一身蓝袍却是纤毫不染，倒也不像是经历了一场大战的样子。而当西博看到夜的身形之后，西博眼中满是震惊的神色。

    而西博也敏锐的注意到方宇的情xù不太对，所以此时只是静静的站在一边，并没有去打扰方宇。

    ……

    半天之后，已然是深夜，而方宇的右手却还是抵着夜的背后，专心的替夜恢fù着身上的伤。

    就在此时，黑色的断碑旁，忽然出现了一道红色的身影。

    迪亚一头火红的长发在空中飞舞，不满的低喃道：“搞什么？竟然这么久都不回来。”

    虽然迪亚也知道方宇和西博一起出去，还有大阵的保护，是绝对不可能出什么意外的。但是，迪亚还是觉得心中难安，这才会出来一看究竟。

    顺着方宇的气息，迪亚很快便找到了方宇。只是没等迪亚说什么，迪亚忽然注意到了方宇身前的夜。

    迪亚心中一惊，忽然明白心中的不安到底来自何处了。

    迪亚眼神闪烁，担心道：“夜？”

    西博看向迪亚，低声道：“迪亚少爷。”

    迪亚一双赤红的眸子猛的看向西博，简直好像要吃人一般。

    不过见迪亚看向自己，西博沉声道：“主人正在帮夜少爷疗伤，迪亚少爷还是不要打扰主人了。”

    迪亚眼中杀机爆闪，双拳紧握，冷冷道：“怎么回事？”

    西博摇摇头，不确定道：“我也不清楚，好像是神羽族的人在追杀夜少爷。”

    迪亚勾起一抹冰冷的笑容，从牙缝中挤出两个字，“神――羽――”，那一脸凶相，当然恐怖之极。

    看迪亚似乎想走，西博急声道：“迪亚少爷，你去哪？”

    迪亚冷冷的看了西博一眼，那饱含杀机的眼神，甚至连西博都感到一丝心惊。

    但西博还是上前一步，伸手拉住迪亚，沉声道：“迪亚少爷，你单枪匹马找上神羽族对你一点好处都没有，千万不要冲动行事。”

    迪亚露齿一笑，白森森的牙齿显得很是嗜血。迪亚眼中杀机更盛，冷冷道：“放开！”

    西博眼中精光爆闪，皱眉道：“迪亚少爷，等主人醒了，你们再一起决定怎么做，行吗？”

    迪亚身上忽然腾起一道淡蓝色的火焰，依旧冷冷道：“放开。”

    西博身上有赤焰玄晶，火系攻击对西博完全无效，所以此时西博还是死死的抓着迪亚，不肯放手。

    迪亚那一双赤红色的眸子更显暴虐，正当迪亚准备做进一步动作之时，方宇忽然低声道：“迪亚！”

    西博总算松了口气，悄然放开了迪亚。

    方宇吐出口气，缓缓的从地上站了起来，只是方宇一直低着头，完全看不到方宇的目光。

    方宇低声道：“迪亚，冷静点。”

    迪亚双拳紧握，冷声道：“夜被人伤成这个样子，你要我怎么冷静？”迪亚的声音微微打颤，显然也是愤怒到了极点。

    方宇依旧冷冷道：“迪亚，我不想你也弄成这副样子回来。”

    迪亚的身子猛地一僵，眼神闪烁了几下，迪亚最终还是不情不愿的熄灭了身上的火焰，很是僵硬的立在了一边。

    迪亚看向坐在地上的夜，眼中纠结着痛苦，冷声道：“他怎么样？”

    方宇淡淡道：“没有性命之忧。”

    沉默了片刻，迪亚冷淡道：“回去吧。”

    方宇并没有动，低沉道：“龙杖的力量和夜的力量相克，夜不能回去。”

    迪亚眼中闪过一道寒光，眯起了眼睛，静静的看着夜。

    而在龙杖中，天龙虽然依旧闭着双目，但却透过龙杖的力量，将方宇那边的情况看了个一清二楚。此时的方奇神色冷漠，也不知道在想着些什么。