
    一脚踏入水池之中，方宇便觉得一道寒意从脚下涌了上来，那叫一个透心凉。

    而瞬间，方宇所处的环境快速的转变着，仅仅是半秒钟之后，方宇便来到了一处放置着无数薄水晶的奇异空间。

    水晶呈浅白色，每块大概有一米宽，直上云霄，一眼看不到尽头。而每块水晶都像镜子一样反射着方宇的影像，就好像一个镜子迷宫一样。当然了，方宇脚下也是一块巨大的水晶，平滑洁净。

    方宇环顾四周，但不管哪一边都是一样的水晶，方宇根本分辨不出方向。索性，方宇就随便找了一个方向，走了过去。

    每块水晶间的缝隙都很小，仅仅只能容乃一人通guò而已，而出现在方宇眼前的，竟然还是一块块的水晶，每块都一样。

    方宇眼神闪烁，并没有再继续向前走。

    方宇敲了敲身边的水晶，声音清脆，很是动听。方宇一拳打在水晶上，倒也没有用多大的力气。

    水晶发出悦耳的声音，而周围的水晶也开始震动起来，直到声音越传越远。

    没等方宇做出下一步动作，方宇身边忽然传来了一道极其的吸力，不容方宇反抗的将方宇卷了起来。

    两秒钟之后，那吸力骤然消失，方宇身子一晃，倒也安稳的踩在了地上。

    方宇看着再次变幻的景象，皱起了眉头。

    方宇现在所处的，是一片很是普通的土地，只不过就是略显荒芜。而就在方宇身前，横亘着一道两边看不到边际，直入云霄的巨大白色光幕。光幕上流转着一道道的白芒，充斥着一股浩大的力量。

    方宇打量起四周的环境，除了一望无际的土地，便是眼前这漫无边际的光幕，除此之外便别无一物。

    方宇眼神闪烁了两下，然后干脆直接盘膝坐在了地上，开始闭目调息起来。

    半天之后，方宇体内的混沌力已经恢fù了巅峰状态，磅礴的混沌力在方宇体内运转不息。而让方宇惊讶的是，不知何时，自己身上的经脉竟然又扩大了许多，体内的混沌力也是更加精纯。在这里修炼，速度却比别处又快了许多。

    方宇调整了一下呼吸，然后便从地上站了起来。

    方宇看了眼四周，无风、无声、无物，与方宇调息之前，好像没有任何的区别。

    其实在莫名其妙的变换了一下空间之后，方宇一直就等着下一次的变幻到来，不过照现在看来，恐怕方宇的等待要落空了。

    这里并无任何危险，方宇也不急着离开，或者说，是方宇根本不知道该怎么离开才好。

    方宇背着双手，淡淡的看着眼前着这道光幕。方宇眼中带着些许迷惑，这光幕之后，会是什么呢？

    方宇鬼使神差般伸出手，轻柔的覆在了光幕上。

    光幕比方宇想象得更加柔软，暖暖的，很舒服。当然了，最令方宇惊异的，是光幕中蕴含着极为强大的力量，方宇仅仅是触碰了一个光幕，一道柔和但大气的力量便涌入了方宇的身体。仅仅是运行了一周之后，方宇体内的混沌力竟然增加了十分之一，而且更加的精纯。这样的修炼速度，饶是方宇都大为咋舌。

    不过虽然那力量很是纯正，但它却并非六大神力之一，更非神羽、天族、龙族任何一族的力量，方宇也看不出它到底算是什么。

    食髓知味，得到了一点甜头之后，方宇就已经不愿意再放手了。

    方宇将整个手掌都贴在光幕上，几近贪婪的吸取着光幕中的力量。

    而此时，方宇甚至完全都没有想到，如此多的力量自己的身体能否承受得住。不过此时，方宇的身体倒也争气，不管方宇怎么吸取那纯正的力量，身体竟然完全没有任何特别的反应。其实也正是身体丝毫都没有被强大的力量撑开的感觉，所以方宇才会有些肆无忌惮的吸收着光幕中的力量。

    三分钟之后，方宇已经吸收了多于全盛时期百倍的力量，但全身的经脉就好像一个无底洞般，轻轻松松的将方宇吸收进来的力量都转化了。那效率，真是高的吓人

    而此时，方宇已经不满足于这些了，方宇眼中闪烁着淡淡的白光，缓缓的向前伸着手。

    果然，越往深处，光幕中的力量便越是强盛，方宇甚至满意的发出了一声低低的呻吟。

    而就在方宇的手肘已经完全没入光幕中的瞬间，指尖忽然传来了一道彻骨的阴冷，方宇下意识的一缩手。而几秒钟后，方宇如被冻僵的手指才缓了过来。

    方宇皱眉，眉宇间带着几分犹豫的神色。

    虽然刚刚指尖好像要被冻掉了一般，但在瞬间涌入方宇身体的力量，竟然更加的强大，也更加的纯正。方宇觉得那道力量有点像自己体内的混沌力，不过却比自己体内的更加阴冷，霸道。

    当那道力量完全融入方宇的身体的时候，方宇浑身一哆嗦，眼中闪烁着奇异的精光。那种感觉，真是别提多舒服了，虽然方宇没吸过毒，但之后的感觉，大抵也就是如此了吧？

    虽然那道阴寒很恐怖，但那道力量融入身体的感觉实在是太舒服了，真是让方宇欲罢不能。

    方宇舔了舔嘴唇，最终，对那道力量无尽的渴望还是战胜了淡淡的惧意，方宇再一次，缓缓的向前递了递身子。

    而就在那一瞬间，方宇脸上闪过一道青色，全身的肌肉都在无意识的抽搐着，方宇冷的浑身发抖。

    刹那间，那道力量便涌入了方宇的身体，极度的舒适再度取代了所有的痛苦。方宇的身体开始放松，虽然身子还在控zhì不住的颤抖着，但方宇的脸上竟然露出了一抹很是享受的表情。当然，其中也夹杂着极为隐晦的淡淡的痛苦。

    越是得到，方宇就越是渴求，方宇一而再，再而三的向前探着身子，最后几乎整条手臂都没入到了光幕之中。

    而就在方宇还想得到更多的时候，身子却被阻拦到光幕之外。虽然方宇的手臂就在光幕之中，但身子却不能越雷池半步。

    方宇不死心的抬起另一只手按在了光幕上，但是，这只手却好像方宇的身子一样，根本不能进入到光幕之中，甚至也无法从光幕中汲取任何的力量。

    此时的方宇，一张脸几乎已经完全变成了青色，唇上竟然结着薄薄的白霜，很是诡异。

    尽管方宇的身子整个都快被冻僵了，但是，方宇竟然还是停不下来，疯狂的从光幕之后汲取着力量。

    忽然，方宇已经僵硬的手上，竟然传来了几分热度。

    一瞬间，方宇猛的从半疯狂的状态中惊醒，方宇眼中带着几分惊异，然后想要收回手臂。但是，不管方宇怎么用力，手臂竟然都牢牢的嵌在光幕中，拿不出来了。

    而此时，方宇僵硬的手也开始恢fù知觉，手上温热的感觉，越来越明显了，就好像，有一只手在抓着方宇的手一样。

    方宇一惊，这光幕之后的东西方宇完全不清楚，方宇也更是不知道，抓着自己手的那个家伙到底是人是鬼。虽然倒也算不上多害怕，但这样的感觉却让方宇很是不舒服，方宇不禁有些怪自己实在是太过冲动了。

    方宇骤然用力，极力的想要将手臂从光幕中拔出来，但是很可惜，不管方宇如何努力，一只手臂就是死死的卡在光幕中，纹丝不动。

    而且方宇的那只手现在已经被攥得生疼，倒好像是那只手的主人在怪方宇不懂事一样。

    而就在此时，方宇的身子忽然一僵，一双眼睛直直的看着前方，眼中带着掩饰不住的恐惧。

    就在刚刚的那一瞬间，方宇觉得眼前骤然一黯，光幕已经完全消失，转而变成了无尽的黑暗。而就在那无尽的黑暗之中，站着一个身着黑袍的年轻男子。

    男子的样貌倒也算不上多俊美，甚至很是普通，但那一双纯净的墨色眸子，却让人过目不忘。那双眸子冷漠、无情，好像能直接看进别人的灵魂。而甚至只是灵魂中最细小的一个瑕疵，都逃不过那双墨色的眼睛。

    大千世界，能有那样一双眸子的，也就只有神羽，真正的神羽族先祖，神羽。

    而此时，那位传说中的飘渺存zài，竟然扯着方宇的手，面对面的就站在方宇对面。

    方宇大口的喘息着，冷汗瞬间就将方宇的衣服完全浸透了。

    神羽是方宇心底最深的恐惧，虽然每次见到神羽那双眼睛的时候方宇都表xiàn得很平静，但事实上，方宇是最害怕见到神羽图腾的，甚至每一次方宇都想转身就逃。但现在，神羽不止就站在方宇对面，而且还保持着一个和方宇握手的姿势，方宇觉得呼吸困难，也就不难理解了。

    事实上，此时的方宇很想直接跪下去，以此消除一些自己心中的恐惧。但是，方宇的灵魂深处却一直有一个声音在告诫着方宇，不断的告诫着方宇，绝对不能对神羽表示出任何的臣服之意。

    而最终，方宇还是顺从了灵魂深处的召唤，并没有真的跪下去。

    就在此时，方宇忽然觉得右臂中涌入了一道霸道之极的力量，刹那间，黑暗被无尽的光芒破除，眼前依旧是那道通天的光幕。

    方宇眼神闪烁，直直的向后退了两步，深深的低着头，大口大口的喘息着。之前方宇一直避不开神羽的目光，所以现在，方宇也就本能向下看。

    而真正让方宇心底久久不能平静的，是幻象消失前的刹那，神羽僵硬的脸上，竟然扯出了一抹笑容，一抹冰冷的、无情的笑容。