
    将尼斯自己留下，方宇、霍恩、白月三人继续上路。期间，三人倒也遇到过两只受伤的水兽，不过在三人的合围之下，那两只倒霉的家伙也只能是饮恨而终了。

    顶着七重天水的巨大压力，方宇三人终究还是来到了八重天水，最接近方宇目标的地方。

    八重天水中的守护灵兽，是一种身形体貌和水兽差不多的灵兽，唯一不同的，就是八重天水中的灵兽是火属性，等级也只比赤焰玄晶的伴生灵兽小火低一级而已。在水元素极端充裕的天河中，火属性的灵兽竟然能安然生存其中，不得不说，这也的确算是一个天大的异数了。

    而正因为天地造化，属性相克的火兽在天河中的攻击力更加的强悍，就算是方宇，如果没有顶级宝物护身的话，都不敢保证自己能接下火兽的一击。

    八千米的天水中遍布着这种火兽，想要通guò火兽的重重阻拦，获取九重天水，其难道可想而知。

    虽然不愿意，但方宇却还是悄然换上了幽冥刀。

    大地神王送给方宇的宝剑虽然很是不错，但是，在天河中，土系宝剑也完全发挥不出它应有的实力，再拿着它，方宇简直与送死无异。而方宇体内的神龙力枯竭，使用龙杖就更是勉强了，所以万不得已之下，方宇也只有动用幽冥刀了。

    不过，方宇还是留了一个心眼，方宇并没有将混沌力都转化为暗力，而是还留了一小部分的神元力在体内，万一方宇控zhì不住幽冥刀，即将打开第三重封印的时候，神元力就能在第一时间涌入幽冥刀。虽然方宇可能会被反噬，但神元力肯定能破坏幽冥刀解开封印的进程，这对方宇来说，就已经足够了。

    而白月对幽冥刀的出现虽然略感惊异，但到底还是没说什么，现在的情势也根本不容许白月多问什么。虽然白月知道方宇曾经中过黑魅之毒，身上自然而然的带着些神羽族的气息，但却从不知道，方宇竟然会拥有神羽族的宝物。更不知道，方宇手上那柄并不算多出众的长刀，竟然就会是大名鼎鼎的幽冥刀。

    尽管方宇自认，已经做好了完全的准备，但是，当方宇进入到八重天水的时候，方宇却还是难掩心中惊异。

    从进入天河以来，一直在增大的压力竟然骤然消失，整个八重天水如同白昼一般，里面的一qiē都清晰可见。

    而就在最靠近九重天水的地方，凌空摆放着两张相当奢华的椅子，镶嵌其上的宝石熠熠生辉。两道身影端坐其上，以一种俯视众人的姿态淡漠的看着脚下的一qiē。而就在两人身后，各自漂浮着不下百道人影，从外泄的力量来看，那些人的实力都在方宇之上。

    说实话，见到此时此景，方宇还真是有些发懵。

    七重天水中有几百个神王，现在，八重天水中竟然还有近两百个神王，这是什么概念？毫不夸张的说，如果这些人一起出现的话，征服整个神界，都不是一件困难的事。

    而且，端坐在两边的那两个人，实力更是高深莫测。虽然方宇不可能确切的知道他们的修为到底如何，但是，单单从他们身后那些神王对他们恭敬的态度来看，方宇大胆的推测，那两个人，可能已经拥有了神主修为。

    神主！堪称神界中传说中的存zài，就算是六大神王都未必有机会一见。

    虽然方宇在神龙谷中倒也见到过一位神主龙魂，但毕竟那只是一缕残魂，不复神主全盛时期的威严。而现在竟然一下子出现了两个神主，方宇心中竟然生出了几分极不真实的感觉。

    其实准确的说，从在七重天水中看到众多神王的时候，方宇就感觉很是不真实，但偏偏方宇自己也知道，这绝对不可能是幻境。如此矛盾的心情，当真纠结。

    而此时，上方忽然传来一道威严的声音，带着七分冷漠道：“霍恩，你还愣着干什么？还不快快过来！”

    霍恩微微仰起头，正看到立在右边那个神主身边，身着猩红色法袍的男子对自己冷目而视。

    霍恩的嘴角勾起一抹几乎令人觉察不到的苦笑，身子向上动了动，然后单膝跪在地上，沉声道：“尊主！”

    “大胆！”

    一道怒喝猛的传了下来，霍恩的身子一震，勉强压下一口心头之血。而方宇却是眯起眼睛，冷冷的看着高高在上的那红袍男子。

    那男子长得很是英俊，一双猩红色的眸子显得嗜血而狂躁，不怒自威。从他站立的位置来看，应该也算是这些神王中的翘楚了，起码方宇看不透他的修为。

    霍恩连头都没抬，还是恭敬道：“尊主！”

    那红袍男子怒哼一声，手中打出一道带着血腥之气的血芒，直逼向霍恩。

    霍恩不敢妄动，却还是道：“尊主，霍恩有话要说。”

    仅仅是霍恩说话的片刻间，那血芒已经距离霍恩不过几米。

    方宇眼中闪过一道厉色，幽冥刀猛的扬起，直接打向了那道血芒。

    说时迟那时快，血芒与幽冥刀狠狠的撞在了一起，“铮”的一声，幽冥刀微微一震，刀身上忽然涌出大量的黑雾，竟然将血芒完全吞噬了进去。幽冥刀极快的速度不见丝毫减弱，猛的向一边冲了出去。

    方宇脸上微微闪过一抹不自然的潮红，心念一动，幽冥刀在水中盘旋了一下，然后猛的向方宇飞了回来。

    那红袍男子眼中闪过一道异色，然后快速的转变成了更狂躁的怒意。那男子本就没有直接杀死霍恩之心，出手自然算不上有多凌厉，但是，方宇以区区一阶神王之力，竟然硬接下了他的攻击，男子难免会觉得面子上有点挂不住。

    而没等男子再度出手，两道轻咦却清楚的传入了众人的耳朵。

    正飞向方宇的幽冥刀忽然停在了半空中，然后猛的向上飞起，瞬间便到了八重天水的最上方，漂浮在那两个端坐在高处的神主之间。

    忽然失去了和幽冥刀之间的联系，方宇只觉得心神一震，脸色灰暗，一口鲜血差点喷出。

    事实上，被如此强硬的断绝和宝物之间的联系，对谁来说都绝对不是一件好受的事。

    白月扶住方宇，虽然面露担心，但却并没有开口询问。

    事情的发展已经大大超出了白月的意料，现在到底该怎么办，白月一时也没有决断。

    一青一红两道光芒自两位神主的身上发出，正映在幽冥刀上，彼此纠缠，都想把幽冥刀拉到自己的身前。但是，幽冥刀却只是在轻轻的旋转着，并没有特别的靠近某一边。看起来，两位神主的力量倒也是旗鼓相当，一时间谁也奈何不了谁。

    本来只是神王出手教训一下小辈，但现在，竟然惹得两大神主都争斗了起来，一时间，立在两位神主身边的神王都默然的低下头去，不发一语。

    虽然这两位平时就针锋相对，互不相让，但毕竟都是神主，就算是为了自己这边出头，没准自家的主子还不领情呢。神主间的事，别人还是不要插手的好，不然死都不知道自己是怎么死的。所以此时，众人都三缄其口，也就不奇怪了。

    整个空间，静寂的令人有些窒息。

    半分钟之后，僵持不下的情势忽现转机，那青色光芒猛的一黯，骤然消失，而幽冥刀则“嗖”的飞入了那红袍神主的手中。

    方宇眯起眼睛，脸色很是凝重。

    幽冥刀乃是神羽族至宝，而神羽族更是同盟少，仇敌遍布神界，幽冥刀落到那神主的手上，方宇的前途犹不可预见。

    “勾邪，那刀看过了，是不是也给在下看看？”蓝袍男子的声音轻灵无比，虽然透着几分冷漠，但却令人倍感舒适，好像一道清冽的泉水流过心间。

    “哼！”轻哼一声，勾邪轻轻的抚摸着幽冥刀冰冷的刀身，冷冷道：“你既是不要了，现在又何必向我来讨？”

    虽然方宇看不清那红袍男子的脸，但却能清楚的感觉到他并不算善意的目光。

    事实上，虽然方宇能清楚的看见两位神主所着服饰的花纹，但是，却根本无法看清他们的样貌，就好像笼罩着一层白雾一般。方宇也曾经试过将混沌力聚集到双目，希望以此看到他二人的面容，但很可惜，方宇只看了一眼，就只感到了一阵强烈的烧灼感，双目刺痛不已。方宇也就散开混沌力，不再探寻那两位神主的面容了。

    以方宇一阶神王的实力，竟然妄图探寻神主的面容，若不是混沌力的特殊，恐怕方宇就不仅仅是双目刺痛那么简单了。

    “谁说我不要了？嗯？”蓝袍男子的声音微微上挑，神态很是散漫的样子。

    “呵！”勾邪不置可否的一笑，淡淡道：“既是如此，你适才又何必放手？”

    “哦！”蓝袍男子漫不经心的应了一声，淡淡道：“不管怎么说，我们也都算是一方之主，此时在这儿彼此争夺，岂不是让人看了笑话？”

    勾邪身上的气息骤然转冷，冷笑道：“鬼离，既然你如此识大体，就不该再向我来讨！”

    鬼离慢悠悠的道：“这东西也不是你的，主人还未发话，你便擅自做主，未免……呵呵！”

    不轻不重的哼了一声，勾邪冷淡道：“兀那小子，这刀，你可愿意让鬼离一看？”

    勾邪的话，将所有人的目光一下子都聚集到了方宇的身上。

    白月心中一凛，下意识的靠近了方宇。

    方宇眼中猛的闪过一道寒光，全身紧绷。

    勾邪的这个问题，还真是够让人难以回答的了。不管方宇回答什么，都势必会得罪一位神主，甚至有可能，方宇将两位神主都一并得罪了。而这样的后果，对方宇来说绝对堪称灭顶之灾。