
    方宇身上的白光快速的扩展开去，短短片刻之间，竟然便将方宇和灵兽身边二十米之内的所有东西，一律净化干净了，空气中充满了祥和的气息。但实际上，却是充满了肃杀之意。

    所有对方宇和灵兽的攻击，此时都停了下来，众人都安静的等待着什么。而就算是对方宇充满了仇恨的烈焰，都没有贸然的再次出手。

    炎火皱起眉头，眼神很是阴冷。

    在五位神王带着几分警惕的目光之中，一道白色的身影忽然自方宇的身前出现。

    其实对于烈焰那道突然的攻击，方宇还真是没有丝毫觉察，等方宇反应过来的时候，身子已经完全做不出躲闪的动作了。而就在这万分危急之时，忽然暴起了一道白色光芒，竟然硬生生将烈焰的攻击完全震碎。

    而就在此时，方宇觉得心中的狂躁好像也在瞬间便沉寂了下去，身上的伤也在快速的愈合着，方宇觉得心境很平和，完全不像是刚刚经历了一场恶战的样子。

    能达到这样效果的力量，也只有光神力或是神元力而已，但会来救方宇，又能轻而易举的挡下烈焰攻击的，方宇能想得到，也只有一个人了。

    生命神王！

    灵兽看了生命神王一眼，然后身形一闪，再度跳上了方宇的肩膀。小家伙在方宇的肩头蹭了两下，好像有些疲惫的样子，微微眯起了眼睛。

    炎火皱着眉头看着生命神王，冷淡道：“你来干什么？”

    炎火身边的四位神王，脸色也是颇为不善的看着生命神王。

    虽然火神界和光神界绝对算不上交恶，但是，此时生命神王出现在这里，就很是令炎火不高兴了。

    一是不管怎么说，炎火神殿都算是出了一个大丑，炎火甚至连家里人都不想告sù的，此时生命神王不请自来，看了这一场笑话，让炎火神王如何能高兴的起来呢？二是生命神王此时明显就是护着方宇的，如此一来，生命神王便站在了炎火的对立面。而且最重要的是，生命神王没有经过炎火的允许，就擅自进入火神界。说得严zhòng一点，炎火完全可以看成这是生命神王对他火神界的挑衅，意欲挑起战端。

    如此多重的原因叠加在一起，炎火能对生命神王笑脸相迎才是奇了怪了。

    生命神王美丽的脸上露出一抹淡淡的笑容，柔声道：“炎火，不如卖个人情给我，让我把方宇带走，如何？”

    炎火深深的皱起眉头，然后冷笑道：“原来堂堂生命神王大驾光临，只是为了一个小小的方宇。”顿了顿，炎火冷声道：“生命神王，我敬你是一界之主，但你现在做的这些事，算什么？难道你想掀起两界的争斗不成？”

    生命神王脸上依旧带着淡淡的笑容，一脸平和道：“不过就是向你炎火神王讨个人情，要个人而已，又怎么至于引起两界的争斗？”

    “哼！”炎火重重的冷哼一声，冷冷道：“如果是旁人也就算了，偏偏这个方宇，我是绝对不能放过的。”

    生命神王淡淡的看着方宇一眼，然后轻笑道：“这却是为何？难道这方宇，有什么特别之处，是让炎火神王舍不得放手的吗？”

    烈焰和方宇的仇恨整个神界都知道，虽然烈焰不能代表整个火神界，但是，方宇和火神界的交情也绝对算不上好。生命神王如此说，无非就是在避重就轻而已。

    炎火眼中闪烁着精光，冷冷道：“如果方宇不特别，又岂会劳动生命神王亲自出手？”

    生命神王淡淡的一笑，柔美的脸庞更显柔和，“大概炎火神王也知道，我与天族的长老有些渊源。”生命神王看了一眼方宇，笑道：“现在，这位长老托我将方宇带到光神界，我也不好拂了她的意思，炎火神王您说是吧？”

    炎火眼中闪过一道慑人的杀机，生命神王竟然搬出了天族来压他，炎火确实很恼火。不过不得不说，这招的确会让炎火有所忌惮。

    不管生命神王所言是真是假，但她和天族有很深的渊源，却是真的，就算是炎火都不得不小心谨慎一点。

    而方宇却微微皱起了眉头，天族长老？难道会是迪亚和雪儿的母亲，白慕雪？但是，她又是怎么知道自己出事了呢？

    炎火眼中闪烁着冰冷的寒光，却笑道：“既然是天族长老要的人，炎火当然也不好将方宇强行留下。只是……”炎火话锋一转，冷冷道：“方宇盗走了我火神界至宝，就算是天族长老，也不好强行掠夺我火神界至宝吧？”

    炎火的意思很明白，要带方宇走，行，但必须将赤焰玄晶留下。否则，就算生命神王搬出了天族，这件事也不是能善了的。

    “哦？”生命神王淡淡道：“火神界至宝？是赤焰玄晶吧？”

    炎火轻哼一声，也没有否认。

    生命神王却轻笑道：“炎火神王，本来这赤焰玄晶也不是你炎火神王的，你强行将它留在火神界数万年，现在，也是时候该放手了吧？”

    炎火眼中闪过一道怒气，冷冷道：“生命神王，说出来的话，是要负责任的，请您自重。”

    生命神王向方宇伸出手，一脸微笑的看着方宇肩头的小东西，轻声道：“过来。”

    小东西在方宇身上蹭了两下，并没有理会生命神王的意思。看来就算是神王，对小东西来说都没有多大的吸引力。

    方宇看着小东西，低声道：“去吧。”

    小东西竟然很是幽怨的看了方宇一眼，然后直接跳到了生命神王的手上，多少有些不情愿。生命神王轻轻的顺了顺小东西的毛发，小东西身上的血迹早已经完全消失，毛发顺滑无比。

    生命神王温柔的看着小东西，缓缓道：“赤焰灵兽，赤焰玄晶的伴生灵兽，力量很强大，但只能依附于别人存zài，会绝对的执行主人的命令，如果没有依附别人，实力将不足原来的百分之一。”生命神王抬起头，向炎火笑道：“我说的可对？”

    炎火冷冷的一笑，道：“生命神王好见识。”

    “谈不上，只是恰巧知道这些而已。”顿了顿，生命神王淡淡道：“而且就我所知，只有赤焰灵兽选择主人的权力，没有别人选择赤焰灵兽的权力。”生命神王的眸子中闪烁着寒光，声音逐渐转冷，道：“但是，你却将赤焰灵兽锁在你的炎火神殿，而且一锁就是几万年。现在赤焰灵兽找到了自己的主人，炎火，你现在也该放手了吧？”

    说着，生命神王将手向方宇的方向伸了伸，赤焰灵兽便跳上方宇的肩头，一点都没有留恋生命神王的意思。

    炎火的脸一阵青一阵白的，虽然事实就是如此，但生命神王此时将所有的事点破，炎火就觉得脸面上就有点挂不住了。

    炎火冷冷道：“我的事，不用你生命神王插手吧？”炎火忽然放出强大的威压，空气都开始微微扭曲了起来。“生命，将方宇留下，你擅闯我火神界的事，我炎火可以既往不咎，否则……”炎火重重的冷哼了一声，威胁之意不言而喻。

    方宇脸色很是阴沉，眼中闪烁着冰冷的寒光。虽然是生命神王亲自出面，但是，此时正在火神界，而且生命神王对面的还有五位神王，方宇并不认为生命神王有以一敌五的强悍实力。

    感到了方宇身上的煞气，赤焰灵兽浑身的毛都立了起来，一双墨色的大眼睛中流转着红色的火光。

    生命神王脸上的笑容不变，依旧温柔的看着炎火，淡淡道：“炎火神王，您这是，在威胁我？”

    炎火重重地冷哼一声，冷声道：“生命神王擅自进入我火神界，可是对我火神界的挑衅？”

    旧事重提，不过说到底，这件事都是生命神王有错在先，就算双方真的冲突了起来，道理也是在炎火神王这边的。当然，炎火是这样以为的。

    生命神王身上涌出淡淡的白光，一脸微笑，柔声道：“炎火神王，若你一定不肯放过方宇，就来我生命神殿要人吧。”

    炎火重重的冷哼一声，眼中满是寒意。

    生命神王的意思很明显，她这就是要带着方宇离开了。炎火将方圆五里的空间都锁定住，炎火自信，以生命神王的实力，是根本不可能带着方宇离开火神界的。

    但是，超乎炎火神王意料的是，生命神王和方宇就在他炎火的眼前，缓缓的消失在白光之中。两秒钟之后，白光消散，但哪里还有生命神王和方宇的影子？

    炎火微微一愣，看着眼前遍地狼藉，炎火身上疯狂的燃烧着幽蓝色的火焰。

    虽然炎火现在也是震怒，但是，却并没有做出像烈焰那样疯狂的举动。

    烈焰眼中满是冰冷的杀机，冷笑道：“传我命令，整个神界追缉方宇，取方宇首级者，赐神王之位。”

    炎火身边的四位神王都是一惊，小小一个方宇，竟然让炎火以神王之位为赏赐，由此可见，炎火的确是发狠了。

    炎火眼中流转着冰冷的杀机，冷冷道：“另外，三天之内，所有修炼光神力之人必须离开我火神界，否则，定杀不赦。”

    众人再次一惊，青火皱眉道：“主上？如此一来，便是和光神界全面交恶了。”

    炎火冷冷的看了青火一眼，冷笑道：“你以为我不知道吗？”

    青火身子微微一僵，猛的低下头去。

    炎火凶狠道：“我要让她知道，我火神界，也不是好惹得。”

    “是，主上！”

    烈焰眼中满是冰冷，嘴角竟然带着一抹莫名的冰冷笑容。