
    天翔指了指自己的脑袋，浅笑道：“你要做的，就是尽kuài将神诀和神龙决都炼化。”

    方宇不确信道：“就这样？”

    就算方宇吸收了神诀中的全部力量，最多也就是跻身神主之列而已。神主？恐怕连神羽的一个手指头都比不上。

    天翔当然看出了方宇的疑虑，浅笑道：“其实修炼神诀，只是让你的身体能容纳更多的力量而已，真正能克敌制胜的，是神龙决。”

    方宇眼神闪烁，沉声道：“修炼神龙决，要消耗大量的龙魂。”方宇目光转冷，冷冷道：“所以你的意思是，要我将龙魂全部吸收？”

    龙魂树上挂着无数的龙魂，如果将龙魂之力全部吸收进方宇体内，不可否认，方宇的确可以得到强大的力量。但是，那无数的龙魂被转化成了单纯的力量，龙魂所有的意识都会幻灭，那可真是比魂飞魄散还要凄惨。

    天翔沉声道：“龙族自繁衍之初，便是为了抵御神羽而存zài的，能融入龙杖之中，也是龙族最好的归宿。”

    方宇眼中闪过一抹怒色，意识都幻灭了，还说什么是最好的归宿？要方宇踩着无数龙族的英魂踏上巅峰，说实在的，方宇心里的确很难接受。而天翔淡漠的态度，更是让方宇心生几分不满。

    其实就算是龙族最强大的龙魂，在天翔眼中恐怕也算不上什么，天翔和方宇的态度，自然不会相同。

    方宇眼神闪烁，冷冷道：“那方奇呢？为什么龙杖也会吸收方奇的力量。”

    天翔眼中闪过一道异色，却极为冷淡道：“龙杖无主魂，便不能发挥出最大的力量。”

    方宇心中一惊，从后脊梁噌噌的往上冒着凉气。

    主魂？方宇震惊道：“方奇也会被龙杖所吞噬？”

    天翔摇摇头，淡淡道：“其实说吞噬，并不恰当。”顿了顿，天翔淡淡道：“方奇与龙杖本来就是一体，最多就是重新融合在一起，何谈吞噬？”

    方宇皱眉，眼中带着几分疑惑，不解道：“什么意思？”

    天翔看了方宇一眼，眼神稍稍变幻了一下，淡淡道：“龙杖是天龙随身之物，历经多年炼化，早就和天龙心意相通，密不可分。可以说在这世上，除了天龙，没能再能和龙杖完美的融合在一起。”

    方宇更为不解，道：“这和方奇有什么关系？”方宇神色稍稍一变，迟疑道：“难不成方奇是龙神的直系血脉？”

    天翔轻笑，淡淡道：“为什么方奇就不能是天龙呢？”

    “什么？”方宇再次震惊，饶是天翔已经给了方宇太多的震惊，但听到这样的话，方宇还是觉得难以置信。

    方奇就是龙神，开什么玩笑？

    方宇眼神闪烁，冷冷道：“龙神已经魂飞魄散了，而且之前我也不止一次的见到了龙神的残魂，方奇怎么可能就是龙神？”

    天翔笑了笑，淡淡道：“那你以为，我的契约伙伴，会是什么人？”

    方宇一愣，的确，方奇现在是方奇，但是之前呢？天翔的力量能和神羽比肩，他的契约伙伴，怎么可能会差？

    虽然方宇听说过天龙、神羽这样几乎于神话中的存zài，但是，却丝毫都没听说过天翔的名字。而且所有人都知道龙神有一位契约伙伴，但是，却也没人能说得上来他的名字，也不知道他到底是谁，所以方宇也压根就没把天翔和天龙联系在一起。

    其实在很久之前，方宇初到神界龙族的时候，就曾在龙穴中，以旁观者的身份听到了天龙和神羽的一段对话。其中神羽倒也提到了天翔，只不过却也没有挑明天翔和天龙的关系，再加上事情的确已经过去很久了，方宇一时也完全没有想起这茬来。

    天翔淡漠的看着方宇，声音很是飘忽，缓缓道：“我当初强行解除了天龙的契约，天龙一身修为尽失，重新回到了原始状态。而神羽族人正在虎视眈眈，我唯有做出天龙已经魂飞魄散的假象，才能瞒天过海，顺lì的将你和失去了全部力量的天龙放置到天翔大陆。”

    听完天翔的话，方宇眼神变幻，然后露出了一抹极为苦涩的笑容。

    天翔不止花费了两千万年的时间来锻造方宇的身体，而且方宇之后的命运，几乎就是天翔一手策划的。

    如此倒也解释了，为什么方宇才刚到天翔大陆，身边竟然就放着一枚龙蛋。原本方宇只以为自己昏迷了几天，却不曾想，自己失去意识的时间，远比方宇想象的更长了。

    方宇也终于明白为什么在龙族根本找不到关于方奇身世的任何线索了，这件事就是由天翔一手操控的，根本就没有经过龙族的手，而且甚至就连龙族族人都以为龙神已经魂飞魄散了，方宇又怎么可能帮方奇找出身世之谜？

    方宇自嘲的一笑，忽然觉得很讽刺。原来自己做所的一qiē，都只是在天翔的掌握之中，自己就好像只是一只提线木偶般，按着天翔设定的路线前进着。

    方宇抬起头，淡淡道：“那龙神的残魂又是怎么回事？”

    天翔淡淡地一笑，道：“那是天龙之前故意留下的一道分身。”顿了顿，天翔道：“我将天龙的分身打碎，然后再在里面注入一些神龙力，维持天龙一缕神识不灭，天龙已经魂飞魄散的假象，才能做得逼真。”

    天翔看了眼身边的光幕，淡笑道：“这件事，就算是神羽都没有发觉。”

    提到神羽，方宇心念一动，淡淡道：“那神羽大祭司，为什么会那么在乎幽冥刀的第三重封印？甚至可以放任我带走幽冥刀？”

    天翔勾了勾嘴角，淡漠道：“神羽祭司心中满怀虔诚的信念，这道信念很强大，甚至足以突破结界，和域外的神羽沟通。也正是这样，他才会从神羽那知道，一旦幽冥刀的第三重封印打开，神羽就能突破封印，再临于世。”顿了顿，天翔淡淡道：“幽冥刀于神羽就像龙杖于天龙，幽冥刀上残存着神羽的一缕魂魄，只要三重封印都被冲开，那道魂魄就能冲破幽冥刀的桎梏，和神羽里应外合之下，破开这道封印倒也不是太困难。”

    天翔看着身边的光幕，眼神有些游离。

    方宇不解道：“既然如此，将幽冥刀上附着的那道魂魄打散，不就行了吗？”

    这件事别人可能做不到，但就算天翔说此时他的力量已经今时不同往日，但是，做到这点，应该也不会很困难吧？

    天翔摇摇头，无奈道：“幽冥刀和龙杖都是天地为开之时，神羽和天龙的本命宝物，幽冥刀就相当于神羽的另一个身体，当初我封印神羽就已经是极限了。再无力打碎幽冥刀，毁去藏在其中的那道神羽精魄。”

    天翔看向方宇，缓缓道：“你的身体是最完美的，就算是最纯正的暗力，都能承受的住，也正是因此，幽冥刀才能在你手上，破开了两重封印。神羽族的那群小家伙虽然得到了神羽的精血，但毕竟不是先天神灵，就算是他们也承受不住神羽纯正的暗力，所以他们才对幽冥刀的三重封印毫无办法。”

    方宇眼神闪烁，幽冥刀是在自己手上被解开了两重封印的，听上去，如果神羽真的回归了，恐怕方宇还是罪魁祸首呢。莫名其妙的就背了一个黑锅，说实话，方宇感觉并不怎么舒坦。

    方宇冷冷道：“就算不能将幽冥刀中神羽的魂魄抹去，但只要把幽冥刀封印在一个谁都找不到的地方，自然也就不会有人去碰幽冥刀上的三重封印，这不就行了吗？”

    天翔淡淡的一笑，道：“这样的方法，我当然试过，不过不管我将幽冥刀藏于何处，神羽祭司总是能联系上神羽，然后借助神羽的力量将幽冥刀弄回神羽族。”顿了顿，天翔有些无奈道：“这样的办法，没用。”

    方宇眼神闪烁，道；“既然只有我能解开幽冥刀的封印，是不是只要我不再动它就行了？”

    天翔还是摇头，低声道：“不行。在前两重封印没解开之前，只要你不去碰它，幽冥刀自然就不会有事，但是现在，只剩下了最后一道封印，就算没有你的力量，神羽也早晚都能破开封印。”顿了顿，天翔幽幽道：“神羽的力量，已经太强大了。”

    方宇有些不耐道：“那你干脆重新封印一次好了。”

    天翔淡淡道：“我说过了，神羽的力量已经太强大了，就算是幽冥刀，我都已经封印不住了。”

    方宇眼中闪过一道寒光，冷冷道：“反正就是一句话，不管我们怎么做，神羽是一定会回来的，对不对？”

    天翔摇摇头，带着几分凄凉道：“这是大势所趋，谁都阻止不了。”

    方宇轻哼一声，并没有再继续这个话题。方宇冷冷道：“既然如此，你为什么不早告sù我这些？”

    早在方宇进入神界的时候，天翔就曾经来见过方宇，但是那时，天翔却什么都没说。如果天翔早把事情都讲清楚了，恐怕方宇死都不会再去使用幽冥刀的。

    虽然面对的是一个恐怖之极的人物，但方宇此时竟然丝毫都没有惧色。既然天翔花费这么久布了这样一个局，就算方宇现在再过分，天翔也肯定不会对方宇怎么样的。方宇并不是小人得志那样的人，但此时，方宇觉得自己被狠狠的耍弄了，所以自然对天翔也没有太多的尊敬。

    天翔淡淡道：“时机未到，就算我将事情都告sù你，也不能改变什么。”顿了顿，天翔幽幽道：“就算没有幽冥刀，神羽也总会找到办法回来的，无非就是时间的长短而已。”天翔笑道：“神羽祭司在你灵魂上留下来的印记，我已经帮你抹去了，还留了一个假的在上面。从今日后，你便不需要被神羽族牵制了。”天翔淡淡的看着方宇，道：“你还有什么问题吗？”

    方宇眼神阴冷，冷冷道；“最后一个问题，你，是不是就是神主宫的主人？”

    小白说过，他方宇现在会出现在这儿，恐怕就是神主宫宫主动的手脚。而这所有的一qiē，好像都只不过是要将方宇引来这里，所以现在站在方宇前方的天翔，很可能就是暗中操控了一qiē的人。

    天翔“呵呵”一笑，道：“不错，我是。”

    不等方宇再说什么，天翔忽然伸出手，手指点在了方宇眉心。

    一瞬间，方宇甚至连反应的时间都没有，便完全失去了意识。

    天翔转头看了看身边的光幕，眼神很是复杂，让人根本看不懂天翔到底在想些什么。轻笑一声，天翔身形一闪，也瞬间便消失了。

    一望无际的大地，直上云霄的光幕，一qiē的一qiē，都很平静，平静得甚至有些死气沉沉。