
    幽暗的走廊中，夜微微低着头，如灵猫一般悄无声息的走动着。

    失去了绝大多数族人的神羽族，比之前更加的寂静、阴森，无尽的黑暗中，好像隐藏着无数双冰冷的眼睛在暗暗窥探着，那种滑腻而恶心的感觉让夜觉得很不舒服。夜下意识的加快了脚步，想要尽kuài的远离这令人窒息的地方。

    终于，夜来到了一扇紧闭的黑色石门前。夜眼神疯狂的闪烁着，最后，夜微微眯起眼睛，脸上满是坚毅的神色，显然也是下定了决心。

    夜推开石门，缓缓的走进了更为幽深的黑暗之中。而夜只是走了两步，便有些僵硬的停下了步子。

    黑暗中，一把黑色的匕首被架在夜的脖子上，凌厉的杀机包裹着夜，只要夜稍有异动，那个隐身于黑暗中的人绝对会毫不留情的割断夜的脖子。

    冰冷的匕首被压动了一下，夜的脖子轻而易举的被割破，殷红的血珠沾在黑色的匕首上，很是妖冶。

    墨羽的脸缓缓的从黑暗中浮现出来，脸上满是诡异莫测的笑容。

    墨羽靠近夜的耳朵，诡笑道：“我亲爱的弟弟，不请自来，可不是什么好习惯。”

    夜并没有说话，只是眼神淡漠的看向远处，身子一动不动。

    墨羽轻哼一声，随即退后了一步，同时撤下架在夜脖子上的匕首，猩红的舌头舔了舔匕首上的血珠，一双墨色的眼睛好像野兽一样盯着夜，似乎随时都准备冲上去，将夜给撕个稀烂。

    墨羽打了个响指，幽暗的空间中，忽然亮起了几道暗红色的光芒，很像干涸的血迹的颜色，处处都透着血腥的味道。

    墨羽坐在床边，低头把玩着匕首，漫不经心道：“你不跟在三长老身边，来我这里干什么？”

    夜一脸淡漠，很是僵硬道：“三长老，死了。”

    墨羽的身子微微一僵，缓缓的抬起头，墨色的眼睛中闪烁着莫名的精光。

    墨羽冷笑道：“哦？你杀的？”

    夜的面部肌肉好像坏死了一样，僵硬道：“我杀的。”

    墨羽低下头，还是把玩着匕首，轻笑道：“怎么杀的？”

    三长老比夜的实力高出了太多，夜想杀三长老，并不是一件容易的事，更何况是如今悄无声息的就杀死了三长老？

    夜冷淡道：“用毒。”顿了顿，夜继续道：“噬魂散。”

    “哦！”墨羽露出一抹了然的笑容，淡淡道：“三长老竟然会中了你的圈套，死的还真是够怨的了。”

    “很久之前，我就给三长老用了噬魂散，只不过是噬魂散的剂量都不大，三长老就一直没有觉察。现在，三长老毒发身亡了。”

    墨羽赞许的点点头，笑道：“做的不错。”墨羽抬头看向夜，眼中精光爆闪，冷笑道：“那么，你为什么要这么做？”

    夜沉默了片刻，然后低声道：“先祖是错的，我不打算错下去。”

    “你是说灭世？”

    夜并没有说话，算是默认。

    “呵呵。”墨羽轻笑，脸上带着几分淡淡的嘲讽，道：“他是先祖，是对是错，本就不该我们来评断。”

    墨羽舞了一个刀花，黑色的光芒很是绚烂。

    墨羽勾起嘴角，露出一抹略显诡异的笑容，道：“你来这儿，是想杀我？”

    夜的呼吸明显一窒，夜对上墨羽的目光，冷淡道：“我曾经发下誓言，一定会亲手杀了你。”

    “是吗？”墨羽将匕首横在眼前，拇指轻轻的摩挲着匕首上的花纹，轻笑道：“你以为，你能杀得了我？”

    夜冷漠道：“我一定要杀了你。”

    “呵呵呵。”墨羽诡笑道：“夜，你还真是像以前一样傻，既然来杀我，就不该说这么多的废话。”墨羽嘲讽道：“如此拖泥带水，是跟谁学的？”

    夜一双墨色的眸子没有丝毫波动，淡淡道：“我知道，你不会通知任何人。”

    墨羽眼中猛的闪过一道精光，冷笑道：“你这么肯定？”

    夜看着墨羽，道：“我了解你。”顿了顿，夜继续道：“大祭司为了九转梵天阵已经疯了，要不了多久，你我就会成为下一个牺牲品。你争我夺，都没有任何意义可言。而你恨我，所以在现在这种时候，你根本不屑于通知别人。”夜顿了顿，冷冷道：“你想亲手杀死我，羽。”

    墨羽眼神闪烁了两下，轻笑道：“没想到，你还真是蛮了解我的。”

    墨羽瞳孔猛地一缩，冷笑道：“你已经杀了三长老，在神羽族多留一刻，便多一分危险，就算你有信心能杀死我，但也实在不够聪明。”

    夜再次沉默了几秒钟，微微避开墨羽的光芒，低声道：“毕竟，你我身上流淌着同样的血，曾经，你也真心待我好过。一个告别，总是需要的。”

    墨羽眼中猛的闪过一道精光，冷笑道：“我亲爱的弟弟，难道你还打算和我谈什么亲情吗？还是……”墨羽的声音一扬，冷冷道：“你想让我手下留情呢？”

    话音未落，坐在床上的墨羽猛的弹起，身形瞬间就消失在空气中。

    几乎与此同时，夜的身子猛的向右一偏，一道凌厉的黑芒擦着夜的脖子滑了出去。没等夜站稳，一道道凌厉的黑芒猛的在夜身边暴起，就好像同时发出了几百道攻击一样，那速度快的令人咋舌。

    夜的身子如幻影一般挪动着，却也根本看不出来夜到底有没有受伤。

    两秒钟后，暴雨一般的凌厉攻击忽然停了下来，墨羽出现在夜三步之外，漆黑的匕首上，沾着夜的血。

    墨羽似乎相当不满道：“为什么不还手？”墨羽勾起嘴角，冷笑道：“小子，我还没沦落到要你让的地步。”

    夜眼角轻轻跳动着，右手中也出现了一把黑色匕首。

    夜身形一闪，猛的消失在空气中，而随之而来的，则是夜对墨羽的一痛暴雨般的攻击，速度和力道丝毫都不弱于墨羽分毫。

    墨羽眼中闪烁着兴奋的光芒，一把匕首上下纷飞，金属的撞击声不绝于耳，墨羽全身几乎都被火星包裹了起来。

    忽然，猛烈攻击的夜停了下来，空气中，完全找不到夜的身形。

    墨羽眼中兴奋的光芒更盛，然后直接闭上了眼睛，全力的寻找着夜的踪迹。

    半分钟之后，墨羽猛的睁开了眼睛，身子如旋风般转过身，反手握住匕首，直接朝空气中挥舞了过去。

    “噗！”

    那是匕首刺入皮肉的声音，但却只有一声。

    墨羽和夜面对面站立着，夜的匕首深深的刺入了墨羽的左腹部，殷红的血瞬间就浸湿了墨羽的衣服。而墨羽的匕首则停在夜的脖子前，只要墨羽再进一点，夜必死无疑，但墨羽的匕首却只是停留在夜的脖子前。

    夜眼中满是震惊，极为不可思议的看着墨羽。

    墨羽吐出一口淤血，脸上露出一抹难看的笑容，道：“看来，我赢了。”说着，墨羽握着夜的手，狠狠的向自己的身体一刺，直到匕首完全没入自己的身体。

    墨羽松开右手，漆黑的匕首“叮”的掉落在地上，声音清脆得不可思议。墨羽将右手搭在夜肩膀上，顺势靠在了夜身上。

    夜喃喃道：“为……什么，要这么做？”

    事实上，在两人正对的瞬间，是墨羽的攻击更快一些。也就是说，如果墨羽想，夜早就被墨羽割断了脖子。

    “呵呵……”墨羽艰难的笑道：“反正都逃不过……一死，呵，既然如此，倒不如……让你活着。”

    墨羽紧紧的握着夜的手，拖动着冰冷的匕首在自己的身体滑行着。

    夜眼中满是震惊，双唇颤抖着，却连一句话都说不出来。

    当匕首即将划开墨羽的心脏的时候，墨羽终于停了下来。

    墨羽粗重的喘息着，低笑道：“夜，去做你想……做的事吧，这是……”墨羽猛的吐出一口血，难看的笑道：“这是，我唯一能……为你……做的，呵呵……”

    夜？墨羽称呼的是夜，而不是宸。也就是说，墨羽认可了夜的选择。

    墨羽伏在夜的耳边，艰难道：“床……床边有机关，能带你……离开……”墨羽深深的吸了口气，猛的推了夜一下，低喝道：“走！”

    与此同时，墨羽双手握住匕首，深深的向上一挑，锋利的匕首直接将墨羽的心脏分成了两半。

    墨羽嘴角抽动，露出了一抹淡淡的笑容，那一双墨色的眸子中，有的，只是对夜的期待与爱护，与当然几乎别无二致。

    夜呆呆的看着墨羽，直到墨羽的身子“嘭”的一声重重的倒在地上，夜的身子猛的一颤，如梦初醒。

    神羽族用的匕首都是特制的，就算是神羽族人，被那种匕首伤到了要害，不仅仅是身体，就连灵魂都会消散，毒辣霸道之极。

    夜眼神疯狂的闪烁着，跌跌撞撞的来到墨羽的床头，完全不费吹灰之力的便找到了机关。

    夜记得，小时候墨羽曾经对他说过，他的床头，永远都藏着一条生路。而如今，墨羽当初的话却无比清晰的出现在夜的耳边，也正是因为，夜才能如此顺lì的找到机关所在。

    其实从本心来说，墨羽还是爱着夜的，只不过在父亲的厚此薄彼中，墨羽才萌生了恶念。如果墨羽真的想杀夜，早在很久之前，他就可以直接杀死夜，而不是将夜流放出去了。

    墨羽活着的意义，便是比夜更强，而现在，正如夜所说，大祭司已经疯了，他们早晚都逃不过一死，墨羽一直以来追求的东西，此时都毫无意义可言。再加上夜最后的这番话，更令墨羽心底一直被雪藏的感情爆发了出来。不管怎么说，毕竟是血浓于水。

    反正墨羽已经生无可恋，此刻倒不如成全了夜，毕竟，夜是他唯一的亲人啊。

    而最后，墨羽终于放下了一qiē，纵然面对的是魂飞魄散的结局，但墨羽却一点都不害怕。

    ……

    虽然夜顺lì的利用墨羽房间中的密道逃离了神羽族，但是两天后，神羽族还是派来了追兵。以夜的实力，也只能是勉强逃走而已。

    几天几夜的追杀中，夜的力量已经几乎耗尽。而夜只能不惜一qiē代价的催动暗力，躲避着身后的追兵。

    夜不断的告sù自己，他不能死，他不能死，起码在见到方宇之前，他绝对不能死。

    无尽的黑暗之中，夜孤身一人奔走着，即使力竭，还是强迫着自己不断的奔走着。

    猛的，黑暗之中忽然出现了一道曙光，白的刺眼。

    夜浑身一颤，猛的睁开了眼睛。

    而与此同时，两道惊喜的声音几乎同时道：“夜？”