
    幽冥刀虽然深深的嵌入到了肉.虫的脑袋中，但是肉.虫皮肉松散，倒也轻松的卸去了幽冥刀绝大部分的力道。不过，幽冥刀锋利之极，甚至吹发可断，但此时竟然都奈何不得眼前的肉.虫。方宇还真是不得不说，眼前的这只大号肉.虫，还真是够变态的了。

    不过幽冥刀嵌在肉.虫的脑袋中，显然那肉.虫也是极不舒服。

    肉身不断向上爬的身子一顿，然后开始摆动起脑袋来，似乎想将方宇给甩出去。

    不得不说，肉.虫的力气也着实够大的了，肉.虫的脑袋晃动了两三下之后，方宇连同幽冥刀在内，便被重重的甩了出去。

    幸好肉.虫不能回头，否则方宇很可能就会直接掉入下面的深渊之中了。到时候，一qiē可就由不得方宇了。

    方宇刚一沾地，便猛的翻身，利落地从地上站了起来。方宇眼神闪烁，这肉.虫就好像胶皮糖一样，实在是难缠的很。

    按肉.虫巨大的脑袋来看，肉.虫的身形应该很是庞大，现在露出来的，可能也只是冰山一角而已。如果真的被它给爬了上来，方宇还真是不敢想象，自己能不能扛得住肉.虫的攻击。

    趁着肉.虫不能发挥出全部战力，现在是方宇进攻的最好时间。但肉.虫皮糙肉厚的，该从哪里下手？

    就在此时，方宇猛的看到了肉.虫那双正盯着自己的巨大眸子。方宇心中一乐，暗笑自己的愚蠢。

    肉.虫的出现着实让方宇吃惊.了一把，刚刚竟然没想到要攻击肉.虫的眼睛。不管对任何生物来说，眼睛都绝对是致命处，方宇又何必和肉.虫的脑袋较劲？

    方宇再次全力将暗力灌输到幽冥刀中，低喝一声，方宇猛的提起幽冥刀，一刀便刺向了肉.虫巨大的左眼。

    稍稍有些出乎方宇意料的，就是肉.虫竟然只是侧了侧头，并没有闭上眼睛。无奈肉.虫的眼睛实在是太了一点，就算侧头了，但幽冥刀还是准确无误的刺在了肉.虫的左眼上。

    方宇全力输出暗力，幽冥刀发出一道纯色的黑芒，一下子便深深的陷入到了肉.虫的眼睛中，直没刀柄，甚至于方宇使出的力量太大，方宇的手臂也完全没入其中。

    但是，令方宇吃惊的，是肉.虫的眼睛竟然没有破碎。肉.虫的眼睛就好像它的身体一样，肉肉的，很难刺透。

    肉.虫再次用力的摆动脑袋，轻轻松松将方宇甩了出去。就好像幽冥刀并没有陷进去，而单单只是贴在上面一样。而肉.虫那只深深凹陷下去的眼睛，也快速的恢fù着正常。

    肉.虫那一双红色的眼睛此时凶光更盛，身上的“咝咝”声也是越来越大。

    直到此时，肉.虫已经有露出了二十米左右的一截身子。就在肉.虫身下，两边排列着浅白色的足。在肉.虫露出的那截身子下，只有三对足。足很短，只有半米长，大概有一米粗。足上覆盖着一层角质，晦暗无光，不过.倒也能轻yì的看出那足必定十分坚硬。短小的足甚至不能以将肉.虫给撑起来，肉.虫白花花的肚皮就只能贴着地面移动着。

    方宇手握着轻轻颤抖着的幽冥刀，一步步小心的后退着，一双凌厉的眼睛，正不断在肉.虫的身上游走着，试图从肉.虫身上找到它致命的弱点。

    虽然肉.虫的一双眼睛紧紧的盯着方宇，但是，却并没有采取任何攻击的动作。

    其实方宇心中也是有些疑问的，虽然肉.虫的身子很坚韧，但是，肉.虫身上看上去却并没有任何能用于攻击的武器，它会怎么出手呢？完全未知的攻击模式，让方宇心里也很紧张。

    幽冥刀轻轻颤动着，蠢蠢欲动。冰冷的气息不断的传入方宇的身体，好像随时都能将方宇吞噬掉。

    方宇眯起眼睛，身子一晃，幽冥刀裹挟着冰冷的暗力，直直的砍向肉.虫裸露在外的足。

    既然那足是由角质层保护起来的，那么肯定还是有承受极限的，只要攻击足够厉害，也许倒是能对肉.虫的足造成什么伤害。

    现在的方宇也算是穷途末路了，任何可能的方法，不管有用没用，方宇都不得不放手一试。

    现在明摆着肉.虫并不能发挥出全部的战斗力，此时再不想办法解决它，一旦等它完全上来，不管它会使用什么攻击方式，恐怕方宇都会落得个死无葬身之地的地步了。

    幽冥刀狠狠的撞击在肉.虫的足上，发出了一声极为沉闷的“咚”的一声，幽冥刀竟然脱手而出。

    一击之下，方宇毫不迟疑的飞身急退，直落到肉.虫百米之外才停下了身形。

    既然幽冥刀已经控zhì不住了，方宇在全力发出一击之后，也就没有任何迟疑的将幽冥刀给甩了出去。方宇可不想还没死在肉.虫的手上，反倒被幽冥刀给撕扯了个七零八落。

    肉.虫的身子猛的一僵，小山般的身子狠狠的抖动了一下，然后一张足足快咧到耳根的大嘴中，猛的发出了一声震天的嘶吼。

    方宇说不出来那到底是一种什么声音，只觉得有点像万鬼哭嚎，声音凄厉之极，直震得方宇的耳朵嗡嗡作响，脑袋好像针刺一般痛。

    不过方宇倒是清楚的看见，肉.虫那浅白色的足被幽冥刀生生削去了三分之一，一股乳白色的液体飞快的流出。不过也就是两秒钟的功夫，一截完整的足便长了出来看上去新了很多。

    而此时，肉.虫爬动的速度也是陡然加快。尽管已经有五十米的身子都爬了上来，但却丝毫看不见尾部。

    虽然刚刚的一击对肉.虫的伤害几乎为零，但毫无无疑，肉.虫的足就是它最大的弱点。当然了，这也仅仅是相对而言而已。

    方宇翻手取出龙杖，一双墨色的眸子中竟然闪过一道凌厉的金光。

    虽然刚刚方宇恢fù了一些神力，但现在混沌力也仅剩十分之一而已，神龙力虽然还有五分之一，但却不足以支撑方宇发出强大的攻击。此刻，方宇唯一能用的，也就只有龙杖中无数的龙魂了。

    方宇猛的眯起眼睛，心念一动，便从龙魂树最上面的几百个龙魂中抽取了千分之一的龙魂力。虽然每个龙魂只抽取了千分之一，但那道龙魂力，却也比方宇全盛之期还要强大百倍。

    面对如此强大的力量，方宇也只是过了过手，便直接灌输到了龙杖之中。

    其实龙魂树最上面的，都是龙族最强大的族人的灵魂，虽然肉身已灭，但他们的灵魂之力却还是超乎人们想象的强大。而方宇虽然只抽取了每个龙族千分之一的力量，但是，这却也意味着，龙魂的一些记忆，即将永永远远的消失了。

    不过生死关头，也由不得方宇想得太多。

    而就在此时，肉.虫竟然猛的抬起了身子。足足五十米的身子完全抬了起来，那景象，还真不是一般的震撼。

    趁着肉.虫抬起身子的瞬间，方宇足尖轻点，身子猛的向肉.虫的身下冲了过去。

    龙杖在方宇手上上下飞舞，耀眼的金光组成了一道光网，而.光网的结点，则正好落在肉.虫身侧一排排的足上。得手的刹那，方宇毫不迟疑的转身就走。

    与此同时，.肉.虫.重重地落下了身子，刚好擦着方宇的身子滑了下去，场面惊险之极。

    整个地面都跟着肉.虫的动作颤动了一下，饶是方宇已有神王实力，恐怕都受不住肉.虫这重重的一拍。不过所幸的是，方宇反应迅速，有惊无险的躲过了肉.虫的一击。

    肉.虫挨在地上的一共有八对足，除去紧靠着崖壁的那一对，七对足已经完全被龙杖强悍的力量搅成了粉碎。乳白色的温热粘液不断的喷涌而出，弄的黑色的土壤上花白白一片，滑腻无比。

    这次，肉.虫身上的体液喷涌的太快，方宇根本躲闪不及。而不知道肉.虫那白色的体液到底是什么，方宇也不敢贸然地让它沾到自己。方宇体内混沌力飞速运转，猛的在体外形成了六道保护罩，牢牢的将自己保护了起来。白色的体液顺着方宇身上的保护罩便滑了下去，倒是完全没有对方宇造成任何伤害。

    不过虽然有十几个切口一起向外面喷涌着液体，但毕竟肉.虫的身子实在是太大了一些，流失的那点体液根本就是九牛一毛，事实上根本就无法伤及肉.虫的根本。

    但是，毕竟是身体被人所伤，肉.虫愈加的愤怒起来。当然了，其中最重要的，却可能是肉.虫知道了自己的弱点被方宇掌握了，所以才恼羞成怒。

    身子落在地上之后，肉.虫完全没有任何迟疑，小山一样的身体猛的又抬了起来，照着方宇的身子就拍了过去。

    虽然.肉.虫身形巨大，看上去很是笨拙的样子，但事实上，肉.虫的速度却是极快，甚至可以说快如闪电。方宇才刚刚躲过了一击，下一击竟然就已经以雷霆之势落了下来。

    肉.虫的身体，就好像一条扩大了无数倍的鞭子一样，攻击既狠辣又迅猛。

    不过所幸的是，方宇早就预料到了肉.虫下一步的动作。

    方宇眼中闪过一道慑人的精光，身上猛的闪过一道金光，凌厉的龙杖竟然脱手而出，准确无误的刺入了肉.虫的一只断足中。

    方宇以龙魂力发动龙杖，爆发的力量就更是强悍，不仅仅强势的将肉.虫的足搅了个粉碎，而且残余的力量还阻止着肉.虫的自我疗伤，所以此时，肉.虫的断足恢fù得很慢。

    与此同时，方宇身后的龙翼猛的展开，爆闪的金光中，龙翼拖着方宇以不可思议的速度远离了肉.虫的攻击范围。

    这一qiē说来甚慢，但实际上所有的变化只在十分之一秒便已经全部完成。

    方宇还没落地，肉.虫便已经重重的拍在了地上，大地再次颤抖了一下，却比上次更加厉害了几分。

    不过不管肉.虫如何折腾，地上倒是半点裂纹都没有，实在是出人意料的坚固。

    而几乎就在肉.虫落下的瞬间，一道金光猛的从肉.虫的头顶透了出来，龙杖裹挟着强大的力量从肉.虫头顶的破洞冲出，金光逼人。当然了，与龙杖一起飞出的，还有一.道喷涌的白色液体。

    方宇低喝一声，眼中金光爆闪，而龙杖只是在空中盘旋了一下，便再度以极快的速度从肉.虫头上的破洞飞了回去。

    方宇身后的龙翼一震，方宇终于在肉.虫百步之外稳下了身形。

    而直到此时，肉.虫才发出一声惊天动地的惨嚎，那声音，真是要多凄厉有多凄厉。给人的感觉，就好像有一条条的小虫从全身的毛孔钻入，一点点往人的骨头里钻一样，真是让人的灵魂都忍不住颤抖着。

    方宇脸上的表情微微有些狰狞，眼中满是嗜血的凶光。

    方宇全力控zhì着龙杖，肆意地在肉.虫的体内游走着。虽然肉.虫的皮肉很坚韧，不过一旦破开了一点，再处理起来就很是方便了。

    短短半分钟内，龙杖竟然无比凶悍的在肉.虫的身上留下了三百多个一米左右的破洞。那白色的液体喷的到处都是，肉.虫竟然以肉眼看见的速度，整整小了一半。

    而如此快速的催动龙杖，饶是方宇也受不了。方宇猛的喷出一口鲜血，不断飞舞的龙杖猛的在空中停顿了一下，然后一下子飞回了方宇身边。

    龙杖漂浮在半空中，金光闪烁，轻轻的颤动着，好像不甘心于就这样收手了似的。

    方宇顾不得龙杖怎样，一双凌厉的眸子死死的盯着不断的在地上扭动着肉.虫。

    身上的伤口太多，就算是以肉.虫的体型好像都有点承受不住，扭动得也是越来越无力起来。