
    不知过了多久，漂浮在半空的方宇，终于睁开了眼睛。

    此时的方宇虽然还是衣衫褴褛的模样，但脸上的青色已经消去，毒素和身上的伤痕已经差不多全好了。

    方宇眼中闪过刹那间的迷茫，不过很快，方宇就也明白了事情的经过。

    方宇转过头，向着身后的龙翼低声道：“老伙计，这次多亏你了。”

    而几乎就在方宇转头的瞬间，原本很平静的天空，竟然瞬间便飘起了凌厉的血沙，一声声凄厉的惨叫隐约可闻。

    方宇心中一惊，来不及犹豫，方宇猛的将身后的龙翼变小了许多，然后借助龙翼的力量，快速的在红色的风沙中飞行着。

    颗粒状的血沙虽然看上去很小，但是刮在身上，也是火辣辣的疼痛。不得已之下，方宇只得用仅存的神力护住身体，同时快速的从外面吸收力量。

    虽然这里看似荒芜，但是土元素和水元素却是充裕的很。当然了，得到魔法元素的前提，是要从血沙中.将魔法元素夺过来。而这一过程绝对算不上轻松，所以方宇恢fù混沌力的进度也很是缓慢。

    血沙划在方宇身前的能量保护罩上，发出极为刺耳的摩擦声，而这种声音，又很快消失在众多乱七八糟，令人毛骨悚然的尖声厉啸中。

    没等方宇飞出多远，一个完全由血沙组成的巨大乌鸦，扑扇着翅膀便猛地朝方宇扑了过来，尖利的喙直直的啄向方宇的脑壳。

    方宇心生警觉，这血沙中的一qiē都太过诡异，虽然乌鸦只是由血沙组成的，看上去很是松散，但方宇也不敢和它硬碰硬。方宇稍稍侧了侧身子，将那只足足有三米长的乌鸦避让了过去。

    乌鸦在划过方宇的身子一米之后，竟然“嘭”的一声，重新化为了血沙。

    有了第一只血沙组成的乌鸦的攻击，下面的攻击好像就变得顺理成章起来。

    一开始，乌鸦形成的速度还不算快，两只乌鸦一起扑向方宇，方宇躲闪的倒也很是轻松。但是后来，甚至有七八只乌鸦一起攻击方宇。那乌鸦本来就身形巨大，七八只一起上，简直就好像一片血云一般，方宇也要花费好大的力气，这才能堪堪避过乌鸦的袭击。

    而且随着时间的流逝，乌鸦越来越多，方宇根本就疲于应付。

    而当方宇与一只乌鸦对撞到一起之后，虽然乌鸦马上就碎了，化为了沙子，但方宇的身形也是一顿。明明是沙子组成的乌鸦，而且血沙的排列也不算多密集，但方宇撞在乌鸦的时候，就感觉好像普通人撞在了铁板上一样，那滋味，真是……

    没等方宇从晕眩中缓过神来呢，那该死的乌鸦竟然又来了。不过这次方宇倒是找到了一丝缝隙，从乌鸦的身下钻了过去，倒也没有再伤到。

    虽然那乌鸦出现的越来越快，越来越多，不过它们都是从方宇身前发动攻击，一击不中之后，便马上分解，绝对不会从背后再给方宇来上一击。这么一来，倒也省去了方宇不少麻烦。

    或者说，方宇现在所处的这个地方，虽然显得诡异而危险。但是，它也并非一定要置进来的人于死地，起码也是留了一道生机的。当然了，如果实力不够，抓不住这样的生机，也是没办法的事。

    渐渐的，乌鸦出现的速度和频率也都稳dìng了下来，虽然有些狼bèi，但方宇总算能在这些乌鸦之间找到一丝缝隙，躲过他们的攻击。

    相比于身下的血沙，方宇觉得空中的攻击倒是没有那么凌厉，所以方宇也没有再回到下面去走的打算。

    不过稍稍让方宇有些担心的，就是龙翼中的神龙力能不能支撑太久。联系不上方奇，一qiē就只能靠方宇自己，而虽然方宇有神王一阶的实力，然后神龙力却并没有那么强大，一旦神龙力耗尽，龙翼便无以为继，到时候再度落入下面的血沙之中，方宇不知道自己还有没有那个运气再出来。

    风沙中的攻击并没有任何改变，一直就只有乌鸦的袭击，而渐渐的，方宇也找到了乌鸦攻击中的缺陷，躲避起它们的攻击也是越来越顺手了。

    相同的战斗未免显得有些无趣乏味，方宇在空中飞行了小半天之后，漫无边际的红色的尽头，赫然出现了一道黑色。

    一瞬间，方宇是喜忧参半。喜得是终于要离开这片恼人的血沙了，忧的是不知前面到底还有什么乱七八糟的东西在等着自己。

    其实方宇虽然极力飞行，但是速度倒也并不是很快，而几乎就在方宇看到那抹黑色的时候，那道黑色竟然就出现在了方宇眼前。

    方宇一愣，猛的停下了身形。

    几乎在刹那间，漫天的血沙忽然消失了，就如同它出现一样突然。方宇回过头，血沙与自己只有一线之隔，但就是这一线之隔，便阻断了血沙对方宇的侵蚀。

    方宇轻叹一声，直接落到了地上，收起了身后的龙翼。龙翼可能以后还能派上大用场，方宇也不会轻yì的浪费神龙力。

    踩在黑色的土壤上，方宇忽然觉得很是踏实。方宇几乎是下意识的回头去看，身后只有一片黑色的土地，却哪里还有血沙的影子？

    恍惚间，方宇觉得好像回到了天门之中，通guò了一道关卡之后，身后的一qiē就都会消失。只是方宇不知道，如今在远处等在自己，会是什么。

    方宇上前两步，站在了悬崖的边上，低头向下看了看。

    悬崖之下，黑漆漆的一片，根本看不到底。而就算方宇望向对面，也只有黑漆漆的一片，按照方宇的估计，这处断崖的宽度起码在十里以上。

    十里的宽度，倒也不算怎么样，只不过方宇却不相信只要飞过去就行了。方宇心中有种莫名的警觉，方宇觉得如果自己就这样贸然飞过去，一定必死无疑。

    方宇开始在断崖边寻找着，想要找到通guò这里的蛛丝马迹。

    而就在此时，方宇耳边却传来了“咝咝”的声音，有点像毒蛇吞吐信子的声音。方宇全身都紧绷着，神识全面展开，小心的戒备着。

    半分钟之后，那种“咝咝”的声音越来越大，好像还伴着沙土摩擦的声音，近的好像就在方宇一步之外。但是，方宇身边一千米的范围中，方宇都没有察觉到有任何生物的生物。方宇实在是不知道那令人骨头都打颤的声音，到底是从哪里来的。

    方宇墨色的眼中充满了谨慎，身子缓缓的移动着，小心的打量着周围的环境，对任何的东西都不放过。但是，方宇却根本一无所获。

    方宇额头上满是细密的冷汗，竟然“噌”的将幽冥刀握在手上，同时几乎疯狂的将混沌力转化为暗力，不惜成本的灌入到幽冥刀中，方宇随时能发出最强一击。

    “咝咝！”

    “咝咝！”

    那冰冷的声音就好像一道魔咒紧紧的束缚住方宇，让方宇无处可逃，好像要生生将方宇逼疯一样。

    若非方宇之前在那黄沙之中走了三年，恐怕现在，就要控zhì不住自己的情xù，胡乱的向周围发动攻击了。而这样做的后果，就是方宇一下子浪费了太多的力量，甚至可能真正的危险刚一出现，就轻而易举的将方宇给拍死了。

    又是极为难熬的半分钟之后，方宇猛的转过身子，幽冥刀直指身边的那道天堑。

    黑漆漆的天堑中，竟然缓缓的爬出了一只硕大的白色虫子。那白色虫子的头足足有三间房那么大，肉肉的，看上去有点像扩大了无数倍的蚕宝宝。只是在如此巨大的身形之下，就只能令人感觉到无限的恐惧了。

    虫子身上的褶皱颤动着，正是那“咝咝”声的根源。

    看着眼前的巨型虫子，饶是方宇都觉得有点头皮发麻。

    不过不等虫子爬上来，方宇便猛的抬起幽冥刀，使出了七成力气，照着虫子的脑袋就是狠狠的一劈。方宇不确定天堑中到底还有多少这样的虫子，也不敢贸然就使出全力。

    幽冥刀幻化出一道足足有五米长的巨大黑色刀影，准确无误的劈在了虫子的脑门。

    虫子那白色的柔软皮肤向下凹陷了一下，然后快速的恢fù正常，方宇的一击完全没有任何效果。

    不，倒也不是完全没有效果，方宇的举动成功的激怒了那只白花花的虫子。虫子那一双硕大有些惊人的猩红色眸子死死的盯着方宇，显然是愤怒之极。

    而虫子蠕动的速度也是越来越快，似乎想要快点从天堑中爬出来，然后将打扰了自己好梦的这个家伙一口吞下去，好好的消化一番也就好了。

    方宇眼中带着半分惊骇，七成的力道竟然都不能伤到它分毫，方宇也只能说，它的身体实在是太柔韧了一点。

    那虫子体型巨大，身上的肉也很是肥厚，就算是一刀砍下去，它也能将力道层层的转移，就好像砍在棉花上一样，丝毫都没有着力点。而这，却恰恰是最难对付的。

    毕竟如果是一块坚硬的盾牌的话，还可能干脆以蛮力破开，而面对这只肉乎乎的虫子，这样的办法就不行了。

    方宇眼中闪过一道寒光，幽冥刀上忽然闪过一道幽深的黑芒，方宇毫不犹豫的解开了幽冥刀两重封印，然后施展全力，连续三刀狠狠的砍在了肉.虫的脑袋上，刀刀及肉。

    到最后，幽冥刀已经深深的陷入到肉.虫的脑袋里，足足有一米深。

    而方宇的脸色，此刻也是快速的变幻着。