
    方宇一脸淡漠的看着碧水，虽然此时的碧水表xiàn的很是恐怖，但方宇却连眼睛都没眨了一下。

    方宇眼中带着半分悲悯，垂在身侧的右手却猛的抬起，精准无比的握住了碧水的手腕，然后用力向下一掰。

    “咔”的一声，方宇轻轻松松的折断了碧水的手腕。

    碧水的右手以一种诡异的角度扭曲着，本来就很是狰狞的脸，此时更加的扭曲起来，状若厉鬼。

    虽然碧水在黑魅的作用下，拖着受了重伤的身体硬生生的爆发了十倍的力量。但是，且不说方宇刚刚得到了一股不小的力量，实力也是暴涨，单单凭碧水是黑魅寄主这点，碧水就不可能是方宇的对手，所以此时方宇才能如此轻松的化解了碧水的攻击。

    黑魅就像是神羽族养的狗，又岂会反咬主人一口？就算是有，这种事也绝对不可能发生在方宇身上。

    碧水不受控zhì的后退了两步，左手死死的握住右手手腕，但以碧水的力量，竟然无法将断裂的手骨重新接回去。

    此时，碧水皮下的血管涌动的更加厉害起来，就好像有什么东西要破开碧水的身体冲出来一样。

    暗君神王脸色阴沉，强撑着虚弱的身体，身形一闪，以最快的速度来到碧水身后。

    碧水心生警觉，而没等碧水对暗君神王出手，方宇已经抢先一步来到碧水身前，死死的扣住了碧水的脖子，与此同时，霸道的封住了碧水身上全部的黑魅。

    其实刚刚在启动惊天阵的时候，碧水也已经耗费了太多的神力，此刻碧水体内也就只有猖獗的黑魅而已。一旦黑魅被控zhì住，碧水的身体便立即虚弱了下去。

    与此同时，暗君神王手上拿着一根根三寸长的黑色钉子，狠狠的刺入了碧水的身体。刹那间，十枚特制的钉子便完全没入了碧水的体内。

    做完这一qiē，暗君神王身形一晃，差点直接摔在地上。那脸色，比死人也好不了多少。

    而此时的碧水，脸上的黑色已经快速退去，俊美的脸上，带着几分疲态，却已经昏了过去。

    暗君神王向方宇点了点头，无比虚弱道：“我以附骨钉封住了碧水体内的黑魅，三个小时之内，黑魅不会再发作了。”

    方宇点点头，随即便松开了手，碧水神王身子一软，直接倒在了地上。

    原本委顿在地的神王都站了起来，多数都在向方宇点头，脸露感激之色。当然了，也有几个神王却还是对方宇没什么好脸色，其中便包括基摩。

    基摩一双锐利的眸子死死的盯住方宇，冷冷道：“碧水所说，是否属实？”

    方宇无所谓道：“差不多。”

    基摩眼中闪过一道强烈的杀机，冷声道：“这么说，你真的是神羽的人了。”

    方宇轻笑，不置可否。

    有些事，方宇根本没必要和他们说的太明白，这些神王如何看待自己，方宇也一点都不在乎，而且凭他们现在的实力，根本无法和方宇抗衡，方宇也没什么好畏惧的。

    而此时，生命神王却正色道：“基摩神王，若方宇真是神羽族人，现在又怎么可能舍命救我们？碧水就又怎么可能会对方宇出手？”顿了顿，生命神王沉声道：“碧水已经被神羽族控zhì，他说的话，不足为信。”

    基摩轻哼一声，冷冷道：“生命神王，难道你刚刚没有听到，方宇已经承认了吗？”

    大地神王不悦道：“方宇承认了什么？从始至终他也没说他是神羽的人嘛。”

    基摩冷哼一声，狠狠的看了方宇一眼，然后将头转向一边，不说话了。

    方宇淡淡的一笑，道：“既然不相信我，我走就是了，告辞。”

    本来方宇留下来的目的就是防着碧水弄出什么事情来，现在碧水的身份已经暴露了，有十几位神王在，碧水也翻不出什么花来。既然如此，方宇再留下来也的确没有什么必要了。

    “方宇！”生命神王和暗君神王几乎同时开口。

    方宇微微一愣，看着生命神王和暗君神王略显为难的脸色，方宇也能猜到他们两人的意思。

    现在在场的十几位神王都受了伤，只有方宇正处于巅峰状态，如果方宇能留下来，对他们来说自然是有益处的。但方宇并不参与到神王惊天阵之中，生命神王和碧水神王也没有什么理由将方宇留下。

    此时，风灵神王上前半步，淡淡道：“既然碧水是神羽的人，难保神羽不会有什么后招，敌暗我明，现在正是应摒弃间隙，同仇敌忾之时。”风灵神王看着方宇，正色道：“方宇神王，我风灵请你留下。”

    既然风灵神王都开口了，其他几个神王也都请方宇留下来，态度很是真诚。

    方宇淡淡的看了眼默不作声的那几位神王，向眼前的几位神王施了一礼，沉声道：“诸位神王客气，方宇留下来便是。”

    而此时，地上的碧水神王动了动，脸上满是痛苦至极的表情。十枚附骨钉打入了碧水的身体，就算是碧水都有些受不了。

    见碧水醒了过来，所有人的目光都聚集到碧水的身上，眼神中既有愤怒、不耻、失望，又有半分怜悯，很是复杂。

    碧水重重的吐出一口气，艰难的想要从地上站起来，但却根本办不到。碧水冰蓝色的眸子中闪过一道寒光，身子轻轻一震，却是坐了起来。毕竟是统御一方的领主，碧水的尊严不允许他一直躺在地上来面对众人的目光。

    暗君神王眼中带着深深的痛，万分不解道：“为什么？你为什么要这么做？”

    碧水眼中闪过一道异色，半闭起眼睛，碧水淡淡道：“我虽身为一方之主，但追求的却是极致的力量。而我的修为多年都不曾有半点进步，在这样下去，我将注定与神主无缘。”碧水顿了顿，脸上露出一抹自嘲的笑容，淡淡道：“黑魅虽然是至邪之物，但它却能将我的力量提高十倍以上。”碧水苦笑一声，道：“我无法拒绝这样的诱惑。”

    暗君神王眼中闪过一道精光，略带惋惜道：“你认为以你的能力，足够抵抗黑魅带来的影响，但事实上，心智却逐渐被黑魅腐蚀，最后沦落到身不由己的地步，是吧？”

    碧水摇摇头，脸上的笑容苦涩之极。轻哼一声，碧水自嘲道：“是我太自以为是了。”碧水抬头看向暗君神王，冷淡道：“黑魅的力量，远远的超出了你的想象，你不可能找到对抗黑魅的办法的。”

    暗君神王神色冷漠，淡淡道：“凡事无绝对，没有绝对破不了的东西。”

    碧水轻笑，眼睛弯弯的，满是莫名的笑意。

    “也许，但黑魅，绝对是你应付不了的东西。”

    暗君神王的脸色变了变，眼中满是寒光，冷冷道：“你说的没错。”不理其他神王异样的眼神，暗君神王淡淡道：“虽然我们在寻找对付黑魅的办法，但神羽族却也在一次次的改进黑魅，我们的速度，远远比不上神羽。但是……”暗君冷冷的看着碧水，淡漠道：“我们只要在宿主体内的黑魅发作之前，将黑魅的力量禁制住，要杀掉宿主，易如反掌。”

    黑魅的力量实在太过恐怖，在现在这种时候，如果还想将黑魅从宿主体内清除而不伤到宿主的性命，根本就是不可能办到的事。所以，只要暂时限制住黑魅的力量，到时候再将宿主斩杀。失去了宿主的黑魅，只能是一滩污秽的黑血而已，再不能威胁到任何人。如此一来，倒也算是解决了黑魅的麻烦。

    这也就是说，想要驱除碧水身上的黑魅是不可能的，碧水今天必死无疑。

    风清神王不久前才刚刚陨落，而如今碧水也将丧命于此，生命、炎火、暗君、大地神王的心中都很不好受。

    神羽还没有真的回来，但神界六大神王也已经折损了三分之一，每个人的心里都沉甸甸的。

    而此时，基摩上前，冷冷道：“碧水，你刚刚所说的，到底是真是假？”

    “基摩神王！”

    几位神王都有些不悦的看着基摩，刚刚才将方宇留下，现在基摩又提起这件事，不是逼着方宇走吗？

    碧水脸上浮现出一抹诡异的笑容，脸上的血管再次缓缓的蠕动起来，白皙的脸上，又出现了一层淡淡的黑气。

    暗君神王心中一惊，原本暗君神王以为附骨钉能限制住碧水体内的黑魅三个小时，但现在却连半个小时都没到，黑魅就已经蠢蠢欲动了。

    碧水说的没错，黑魅的恐怖，绝对超出所有人的意料。

    碧水看着方宇，诡笑道：“你说呢？”

    方宇一脸淡漠，淡淡道：“不错，我是神羽大祭司的弟子。”

    “呵呵呵。”碧水冷笑，冰蓝色的眸子再次被黑气所笼罩。碧水脸上的黑气越来越重，诡笑道：“那你为何还要救他们？”碧水露出恍然的表情，笑道：“难道是大祭司的吩咐？”

    其实说到底，六大神王和方宇也没有什么太深的交情，不过就是从神主口中得知方宇的作用而已。所以此时，方宇竟然亲口承认了自己的身份，几个原本相信方宇的神王，此时也有些犹豫了起来。

    方宇淡淡道：“生命神王、暗君神王、大地神王曾有恩于我，我方宇不是个忘恩负义之人，此时救他们，只是为了还他们一个恩情而已。”方宇冷笑道：“墨羽，如果你看不惯，大可以在大祭司面前告我一状。也许大祭司会在一怒之下，将我杀了呢。”方宇眼中满是深深的嘲弄之意。

    碧水眼中闪过一道寒光，表情阴冷。

    暗君神王皱眉道：“他不是碧水？”

    方宇轻哼一声，淡淡道：“碧水的身体，却是别人的意志。对吧，墨羽。”

    碧水忽然很是张狂的大笑，眼中杀机爆闪，道：“好个方宇，竟然连这点都能看透。”

    方宇轻哼一声，面带不屑。

    方宇实力暴涨，体内的又是原始混沌力，能看得出是墨羽在操控着碧水，倒也不算多稀奇。只是方宇有些没想到的，就是墨羽的手竟然伸得如此之长，连碧水神王都在墨羽的掌控之中。

    而就在此时，碧水眸子中的黑气却开始扭曲起来，很不稳dìng。

    碧水艰难道：“杀……杀了我……杀……”

    方宇皱起眉头，在这种情况下，碧水竟然还能保持神识的一丝清明，重新占据了身体的主动权，如此意志，饶是方宇也有些敬佩。

    碧水的眸子快速的被黑气笼罩，原本湛蓝的眸子，此时却漆黑如墨。

    碧水，或者说是墨羽讥讽道：“呵呵，想死？告sù我就行了，我会成全你的。”

    碧水无比邪恶的看了方宇一眼，身上忽然涌出大量的黑雾。墨羽竟然操控着碧水的身体，想要让碧水自爆。黑魅自爆的力量，绝对恐怖到极点，就算方宇都没把握全身而退。

    方宇眯起眼睛，猛的上前一步，伸手便扣在了碧水头顶。

    方宇身上闪烁着迷蒙的灰白色光芒，右手猛的一用力，便生生的将碧水体内的黑魅，连同精血、生机，一同抽取了出来，经过混沌力转化一下后，便成了方宇自己的力量。

    而碧水身上的黑芒也只是闪烁着一下，便快速的平息了下去。

    十秒钟后，方宇松开手，后退了一步。

    此时的碧水已经瘦得好像木乃伊一样，看上去很是恐怖。

    碧水大大的苍白的眸子无神的看着前方，苍老的脸上，竟然艰难的扯出了一抹浅浅的微笑。募地，碧水的身体忽然一顿，整个身子忽然崩塌，变成了一小堆灰白色的粉末。

    方宇垂下眼睛，抬手一挥，那灰白色的粉末便悄然消失在风中。

    尘归尘、土归土，叱咤神界的碧水神王，肉身连同灵魂在内，都已经完全消失了。

    方宇忽然觉得有些感伤。