
    方宇虽然全身都在哆嗦着，但一双眸子却还是一直盯着体液乱喷的肉.虫。

    方宇在短短半分钟内便一下子爆出了十倍于自己力量的龙魂力，神念虚耗过度，排山倒海般的晕眩不断的侵袭着方宇。方宇现在只想毫无顾忌的倒在地上，闭眼好好的休息一下。

    而与此同时，方宇全身的经脉被撑开了几倍，变得极薄极脆，好像只要方宇稍一用力，便会将全身的经脉尽数扯断一样，痛的好像正有一根根的钢针往骨头里刺一样，方宇全身的皮肉都在一阵一阵的抽搐着。

    双重打击之下，致使方宇现在的身体虚弱之极。

    十秒钟后，肉.虫巨大的身子已经缩水了十分之九，那两颗猩红的眼珠向外鼓出着，占据了脸上很大一部分，显得很是突兀。不过虽然肉.虫的身子在缩小，但皮肉倒还是原来的样子，丝毫没有耷拉下来，依旧紧紧的裹在身上。

    不过此时，肉.虫身上被龙杖破开的伤口倒是已经基本上愈合了，只是在某些地方还挂着一滩白色的粘液而已。

    肉.虫刚刚剧烈的翻滚此刻已经平静了下去，肉.虫凶悍地看了方宇一眼，那种极为恼人的“咝咝”声竟然又出现了，而且声音还越来越大。

    方宇头皮有些发麻，却还是死死的盯着肉.虫的眼睛，一步步谨慎的后退着。

    肉.虫.并没有放弃要爬上来的目的，而且动作还越来越快。

    方宇清楚的看到，肉.虫的第八对足之后的身子，竟然还是原来的样子，直径足足有二十米，虽然与前面的身子极不相称。而但这也就表示，肉.虫还拥有很强的实力。

    方宇的胸膛剧烈地起伏着，方宇一边快速的从外界吸收魔法元素，以最快的速度转化为混沌力。一边紧握着龙杖，小心的戒备着肉.虫的一举一动。

    这里土元素充裕，方宇倒也不必担心没有魔法元素可用，若非方宇不是全系属性，此时可能就要面对一个大问题了。

    此时的肉.虫，已经不仅仅是一条大号的虫子了，而更像是一条至毒的毒蛇。肉.虫时刻都紧盯着对手，而在最合适的时机，便会猛的出手，一击致命。

    虽然方宇的脑袋还是有些昏昏的，但却清楚的知道，他是把这只大虫惹毛了，而暴怒中的大虫，能发挥出来的战力肯定也是成倍增长的。

    当然了，如果方宇不想惹怒大虫的话，唯一的办法就在什么都不做，乖乖的等着大虫一口把自己吃掉。就以方宇的身形来看，恐怕还不够大虫塞牙缝的呢。

    本来方宇的经脉就已经很脆弱了，就算方宇再怎么着急，也不敢肆无忌惮的狂吸魔法元素，而转化的那点混沌力，方宇还要分出一部分却修复经脉，所以本来就不算快的速度，就更是拖延了下来。

    虽然龙杖也蠢蠢欲动，但方宇现在实在是无力发出任何攻击，所以也就只能一直向后退着，距离大虫始终有一段距离。

    大虫唯一的攻击方式就是抬起身子猛砸，只要方宇不跑到大虫的攻击范围之内，从理论上来说方宇就是安全的。当然了，到底大虫是不是真的只有一种攻击方式方宇也不知道。不过避而不战，也是方宇现在唯一能做的事。

    当肉.虫的身子有一百米都爬了上来的时候，肉.虫忽然停了下来，不动了。

    方宇心生警觉，将龙杖护在身前，神识全部都集中到肉.虫的身上。只有肉.虫稍有异动，方宇肯定能以最快的速度反应过来，是躲也好是战也罢，总之不会白白的站在那儿等死就是了。

    而利用这点时间，方宇体内的混沌力倒也恢fù了三成，虽然不算多，但也勉强有了几分自保的能力。

    肉.虫眼眸中的凶狠和愤怒忽然消失，继而无比冷漠的看了方宇一眼，然后直接闭上了眼睛，趴在地上一动不动。

    方宇皱起眉头，刚才还打得热火朝天的，现在竟然转眼就趴在地上睡起了大觉，着实有些诡异。

    方宇心念一动，也许，大虫从天堑中爬出来，就是为了晒晒太阳，睡睡懒觉的？只不过正巧出现在自己身边而已。

    其实肉.虫虽然长相实在是太凶恶了一点，但却只是方宇下意识的把它当成了假想敌，上去就是又劈又砍的，肉.虫刚出现的时候，并没有对方宇发动任何攻击，也好像并没有对方宇的出现表示任何不满。

    当然了，事情的真相到底如何方宇已经无从知晓了，方宇只知道，虽然大虫现在趴在地上睡着了。但他之前的确把这个大家伙惹火了，谁知道它会不会转头再给方宇一个“惊喜”呢？所以现在最稳妥的办法，就是直接杀掉它，永除后患。

    现在方宇面对的可是生死攸关的大事，方宇断然不会拿自己的性命去赌。万一肉.虫醒来之后凶性大发，那对方宇来讲可就是大大的不妙了。

    方宇深吸了一口气，再次从龙杖中吸收了一些龙魂力，然后全力的控zhì着龙杖，直接朝肉.虫身上尚未完全复原的伤口刺了过去。

    龙杖轻松的再次进入了肉.虫的身体，而这次，方宇并没有让龙杖在肉.虫的体内到处乱窜，而是贴着肉.虫的皮肉，像匕首一样将肉.虫的皮划开，肉.虫的体液喷涌。

    与此同时，方宇又与幽冥刀取得了联系。经过了一段时间的冷却，幽冥刀已经安分了许多，也再没有蠢蠢欲动的感觉了。

    方宇猛的咬破舌尖，一口心血便直接喷在了幽冥刀上。幽冥刀上闪过一道诡异的血光，直接幻化成足足二十米长的巨型战刀，黑浪翻滚，威势滔天。

    方宇清楚的感觉到了肉.虫体内的龙杖此时也是不安的颤动着，似乎也想吸一口方宇的精血，然后痛痛快快的和幽冥刀干上一架。当然了，现在这种时候，方宇是不可能放任幽冥刀和龙杖打起来的。

    方宇死死的压制住幽冥刀和龙杖，不让它们有任何异动。毕竟主动权掌握在方宇手上，方宇不想让他们打起来，幽冥刀和龙杖虽然都很是不甘，却也无法违背方宇的意志。

    而就在方宇耽误的这一小段时间，肉.虫的身上却忽然涌起了一道黑雾，充满了邪恶的气息。

    方宇心中一惊，下意识的催动幽冥刀，狠狠的斩在了龙杖划出的那道伤口上。

    幽冥刀上猛的爆出一道黑色的光芒，外泄的黑气不断的翻滚着，几乎占据了半边天空。一道很是尖利的金属撞击声后，幻化而成的巨大幽冥刀猛的变回了原样，黑芒一闪，以最快的速度回到了方宇身边。

    而几乎与此同时，一道金光也猛的暴起，龙杖轻松的破开肉.虫的身体，也飞回了方宇身边。

    龙杖和幽冥刀一左一右漂浮在方宇身后，黑芒和金芒几乎针锋相对，映得方宇的脸也是一半黑一半黄的，很是诡异。

    方宇紧抿着双唇，极尽克制，方宇才咽下了心头的一口精血。方宇以心血催动幽冥刀，现在踢到了铁板，方宇没有被幽冥刀反噬的力量直接打死，已经算是方宇运气好了。

    从肉.虫头顶的破损处，不断的涌出大量的黑雾，带着阵阵难闻的腐臭味。

    募地，一道黑芒猛的闪现，方宇只看到一道黑色从肉.虫头顶飞了出来，快速的飞向满是浓重黑雾的半空。

    方宇下意识的看了眼眼前的肉.虫，却发现肉.虫正以肉眼可见的速度瘪下去，浓稠的体液流的到处都是。当然了，还是流到天堑中的居多。

    黑雾中，一道黑芒快速的游动着，方宇竟然完全看不清那是什么东西。

    三秒钟之后，趴在地上的肉.虫就只剩了一张半人高的皮，那两只大大的眼睛却支了起来，很是搞笑。而几乎就在同时，黑芒猛的落了下来，就落在方宇身边不足十米的地方。

    那是一个蜈蚣样的东西，身宽五米，全身满是一节一节的盔甲，全身漆黑如墨。而此时，它正像蛇一样将后半段身子盘在一起，将身子扬起了十米高，居高临下的看着方宇。

    按方宇的目测来看，这条巨型蜈蚣起码有三百米长。而它那双巨大的灰色眸子，方宇总觉得很是邪恶。

    方宇手心已经满是冷汗了，刚刚方宇才发动了一击，虽然不能说后力不济，但眼前的这个家伙显然刚刚就在幽冥刀下逃了一命，而且还完全没受什么伤的样子，以方宇现在的实力来看，肯定不是眼前这个家伙的对手了。而就算方宇现在想逃，却都不知道到底能逃到哪里。

    当然了，方宇也没有坐以待毙的打算，方宇心中暗暗发狠，大不了就拼个鱼死网破罢了。

    方宇和那巨型蜈蚣就这样对视着，足足十秒钟之后，那蜈蚣忽然开口道：“人类，你刚刚救了我一命，我可以为你做一件事。”

    方宇一愣，救了它一命？不过即便方宇便恍然，既然它是从肉.虫体内飞出来的，肯定之前就是不知道因为什么，而被肉.虫吃下了肚子，现在方宇破开了肉.虫的身子，也就相当于破开了它的桎梏，倒也算是救了它一命。当然了，这也是它实力强悍，没有被幽冥刀一刀劈死的结果。

    不知道为什么，方宇看见它的那双眸子就觉得心里很不舒服，方宇本能的拒绝道：“前辈逃出生天，全系前辈实力强悍，晚辈不敢居功，更不敢让前辈办事。”

    蜈蚣的眼睛转动了一下，微微有些不悦道：“我说你救了我，你就是救了我，哪有那么多废话？”顿了顿，又冷冰冰的道：“既然你不肯说，我就替你决定好了。”说着，蜈蚣忽然展开了身体，身上带着强大的力量便向方宇冲了过去。