
    盘膝坐在龙魂树下，方宇却并没有急着修炼。

    方宇神府中的神诀，此时也只剩了不到五分之一。现在有龙魂树庞大的力量在旁边支撑，如果方宇一口气修炼下去的话，倒也有可能将神诀中的力量完全吸收，成功跻身神主之列。

    但是，在得到了域外的原始混沌力之后，方宇却不想再修炼神诀了。

    虽然方宇吸收的原始混沌力也并不是很多，但那道力量却霸道的将方宇体内的所有力量都转化成了原始的混沌力，甚至连方宇体内的神龙力都不例外。现在方宇体内原始混沌力，比方宇自己修炼出来的混沌力还要精纯百倍，力量也是惊人的强大。

    若不是方宇的身体被天翔祭炼了两千万年，恐怕在原始混沌力刚刚冲入方宇身体的时候，方宇就已经身形俱灭了。虽然方宇最初的实力弱小得可怜，但是潜力却是无限的，也就是说，就算方宇体内的力量再暴虐，方宇都不可能爆体而亡。

    也正是因此，天翔才会放任方宇吸收原始混沌力。

    但是，也正是因为这道原始混沌力的存zài，方宇却开始怀疑，修炼神诀，真的是正确的吗？

    天地未开之时，先有先天神灵，后混沌力分化为六大元素之力，再有元素之灵，最后，才是万物衍生。从一定意义上来说，元素之灵，并不算是真正的先天之灵。只有吸收了原始混沌力，才算是先天神灵，比如神羽、天翔之列。当然了，现在的方宇也勉强算是一个。

    而混沌力分化之后的力量虽然特征更为明显，看上去好像攻击力更加惊人了。但事实上，现在世人修炼的任何神力，都远不如混沌力强大，这也就是为什么没人能修炼到极致，成为能与先天神灵比肩的存zài。

    神诀虽然算是最顶级的法决，但是修炼的却是神元力，在方宇体内运行的轨迹也是最适合神元力修炼的。准确来说，其实并不适合原始混沌力的修炼，或者说，并不是最完美的。

    虽然就算是修炼出来的神元力到最后也是能转化为原始混沌力的，但却是杂而不纯，需要剔除很大一部分才行。也就是说，方宇好不容易修炼出来的神元力，剔除了杂质，再转化为混沌力，恐怕百不存一，这无疑是一种很大程dù上的浪费。如此一来，方宇的修炼便落入了下乘，事倍功半。而现在，方宇根本也没有更多的时间慢慢的修炼。

    现在唯一的办法，就是方宇要完全的领悟混沌力，找到一种最合适混沌力修炼的方法。

    说来简单，但事实上，这简直与自创功法无疑。

    在天翔大陆的时候，方宇只要积累了足够的魔法力，便能顺lì进阶，而到了神界，有天翔从旁协助，方宇也轻而易举的便得到了修炼的法决。从方宇来到这个世界到现在，方宇从来没有做过自创修炼功法的尝试。可以说，虽然方宇修炼着神诀，但是为什么要按那样的轨迹运行，方宇甚至想都没有想过。

    这就像要一个只会加减法的小学生去做大学数学一样，要方宇自创法决，方宇根本就无从下手。

    天翔绝对是修炼原始混沌力的先天神灵，如果说之前天翔交给方宇神诀，是因为方宇无法接触到原始混沌力的话。那么当在结界处，方宇得到了原始混沌力之后，天翔就应该知道方宇踏入了先天神灵之列。

    但是要如何修炼原始混沌力，天翔却是只字未提。

    虽然方宇不想按照天翔的摆布行事，但天翔在方宇身上下了这么大的功夫，现在又怎么可能不助方宇一把呢？还是说，天翔想要方宇自己领悟？或者，是天翔根本不希望方宇找到修炼原始混沌力的方法？

    这些猜测，只是在方宇脑海中一过而已，现在当务之急，并不是猜测天翔作何打算，而是方宇要如何选择。是选择继续修炼神诀，还是真的自创功法。

    方宇将意识都集中在神诀中，神诀开始轻轻的颤动起来，闪烁着淡淡的白光，圣洁之中，带着几分迷幻的味道。

    不知过了多久，方宇满眼的白色之中，忽然出现了一抹黑色，一抹纯粹的黑色，不带半点邪恶，如最纯净的水晶那般。方宇也很难描述那到底是怎样的一种黑色，只觉得一瞬间，自己心中所有的杂念都在瞬间摒弃了，只剩下了绝对的纯净。

    恍惚间，方宇好像又回到了和神羽对面而立的时候，第一次，方宇在面对神羽的时候，心中竟然没有半点的恐惧。或者说在那一瞬间，方宇什么感觉都没有，就好像面对的只是无尽的虚空，而不是给了方宇无尽恐惧的神羽。

    刹那间的感觉玄之又玄，方宇觉得好像有什么事情改变了，但又好像什么都没变。

    神羽勾起嘴角，脸上露出了一抹莫名的笑容，然后那抹黑色一闪而逝，而在方宇脑海深处定格的，却是神羽那双冰冷无情的眼睛。他好像就在方宇头顶，无时无刻不在看着方宇。

    方宇心脏狠狠的一抽，在那一瞬间，方宇忽然顿悟了。

    混沌力，是最原始的力量，其他的力量也许需要按照一定的轨迹才能在身体中运行，但是，混沌力不需要。方宇只需要敞开自己的身体，不要再拘泥于经脉的限制，将混沌力融入全身，就足够了。

    先天神灵之所以成形，也不过就是分布不均的混沌力聚在一起，经过不知多少年的衍化，形成了他们最初的形态，然后再产生意志而已。或者，先天神灵，也许本就没有什么形态的限制，本身就只是一团有意识的混沌力而已。

    神羽的一个笑容，竟然成为了方宇顿悟的契机，着实有些讽刺。不过世事无常，这些事，又有谁能说得准呢？

    既然有了感悟，方宇当然也不会再闲着。“看着”体内运转不休的混沌力，方宇从最细小的经脉开始，将混沌力引出经脉。

    其实想想很简单，但真的做起来，却是相当困难的。

    既然混沌力能在方宇的经脉中运转，那么经脉肯定就像一道坚实的壁垒般，能承受住混沌力的力量，只进不出，不至于让混沌力崩散出去。

    而现在，方宇却想要打破这道壁垒，又岂是那么简单的？而方宇又并不想真的将经脉完全撕裂，只是想让混沌力出去而已，所以动作起来就显得有些缩手缩脚，弄了半天，混沌力还是被牢牢的禁锢在经脉中，一点都没有离开。

    方宇咬了咬牙，一狠心，竟然聚集起混沌力，猛的朝自己手臂末端的经脉冲了过去。

    强大的混沌力狠狠的撞击在经脉上，一种难以言喻的刺痛瞬间便将方宇包裹了起来，那种感觉，只让人想斩断手臂那才痛快。方宇的脑袋嗡嗡直响，好像有几百只苍蝇围着方宇打转一样，真是别提多恶心了。

    而方宇手臂上的经脉竟然还只是出现了几道裂纹而已，而且就在方宇被疼痛折磨，对身体失去掌控力的刹那，裂纹就已经恢fù如初了，而且看上去也更加的坚韧。

    可以说刚刚方宇冲击的那一下，方宇不仅完全没有取的半点的成绩，反倒被疼痛折磨了一番。

    方宇看着自己恢fù如初的经脉，心中苦笑不已。不得不说，当初天翔也的确是下了一番大力气的，破裂的经脉，竟然都能以最快的速度恢fù如初。

    其实方宇在修炼神诀的过程中，也多次经历过经脉崩裂的事，但后来也都恢fù如初了，本来方宇以为是神诀的作用，但现在看来，倒好像是这幅身体的潜能被激发了起来，这才会自动愈合经脉的。

    而现在，坚韧得过头的经脉，却成了方宇最大的障碍。

    方宇深深地吸了口气，而这次，方宇调集起了全身的混沌力，然后猛的朝刚才冲击过的经脉冲了过去。

    剧烈的疼痛排山倒海般向方宇压了过来，虽然方宇早有准备，但还是被疼痛搅得有些神智散乱。不过虽然如此，但这次方宇却没有失去对身体的控zhì权，甚至片刻都没有。

    就算方宇的经脉再坚韧，但终究也有个限度，方宇极力冲刺之下，手臂上的经脉竟然真的被方宇破开了一道长长的口子，混沌力如开闸的洪水，瞬间便从方宇的经脉中喷涌了出去。

    虽然魔法元素都是通guò方宇的皮肉才进入到经脉之中的，但是皮肉却远没有经络那般坚韧，混沌力涌入到方宇的皮肉之中，就好像冰水浇在了火焰上一样，在瞬间便引起了一连串的爆炸反应。

    混沌力以快的难以想象的速度波及到方宇全身，就像在方宇身上引爆了无数的炸点一样，仅仅片刻，方宇就被炸的好像马蜂窝一般，血肉模糊。

    不过混沌力却始终盘旋在方宇身边，那些血肉也并没有飞溅出去，而是牢牢的被禁锢在混沌力之中。

    此时的方宇，痛的甚至已经感觉不到痛了。不过潜意识中，方宇却还是控zhì着混沌力，不断的将混沌力融入到全身各处，半点都没有遗漏。

    方奇有些震惊的看着全身鲜血淋漓的方宇，金色的眸子中闪烁着异样的精光。

    方奇将手覆在龙魂树上，龙魂树颤动的更加厉害起来，星星点点的紫色光华，开始快速的融入到方宇的身体中。

    淡淡的紫光中，方宇的身形显得有些迷幻。

    ……

    天翔躺在一张青黄色的摇椅上，微微闭着眼睛，神情很是悠然。

    募地，天翔猛的睁开眼睛，乳白色的眸子中闪过一道慑人的精光。

    天翔缓缓的勾起嘴角，淡淡道：“已经知道了吗？呵呵。”天翔再度闭上眼睛，嘴边是一抹若有若无的笑意。

    而就在此时，天翔身边的青翠的竹林开始摇动起来，发出像海浪似的声音。

    ……

    无尽冰冷幽暗的域外，一道缓缓飘动的身影忽然睁开了眼睛，那一双墨色的眸子中带着几分不明朗的兴奋。

    半晌，神羽双眸中的精光渐渐隐去，重新闭上了眼睛，而一双紧握着的拳头，却是不曾松开。