
    方宇喘息了好一会，这才注意到，其实身边还是有另一个人存zài的。

    方宇心中一惊，本能的便提起了几分戒备，身形毫不犹豫的退开了几步。而当方宇看清那人的面容时，脸上却带着几分不可思议道：“方翔前辈？”

    那个人竟然就是在方宇初入神界的时候，便将神诀和神龙决一并送给方宇的神秘年轻人。虽然只见了他一次，但方宇对方翔的印象可是深刻之极。虽然方宇也想到自己今后可能还会见到他，但是方宇却万万想不到，竟然会是在此时此景之下，再次见到这个有恩于自己的恩人。

    若不是有了神诀，恐怕此时的方宇，就会是另外一番景象了。当然，方宇有没有命活到现在还是两说。

    方翔淡淡的一笑，脸上的表情柔柔的，有点像小白，但却比小白笑的时候更加的柔和。

    “不要叫我前辈，叫我方翔。”方翔顿了顿，浅笑道：“或者天翔，也行。”

    方宇一愣，下意识道：“天翔？”

    天翔这个名字，方宇绝对算不上陌生，要知道天翔大陆，就是以天翔的名字命名的。尽管方宇的脑子转的飞快，但在一瞬间，方宇还是觉得脑袋有点不够用，完全弄不清楚这到底是怎么一回事。

    天翔点点头，嘴角轻轻勾起，然后淡笑道：“你叫方宇，他叫方奇，我叫方翔，也没什么不对。”

    天翔如此一说，倒是把方宇把越说越蒙了，本来就凌乱不清的头绪，此时显得更加混乱起来。

    方宇脱口道：“我们和你有什么关系？”不过在刹那间，方宇灵光一闪，眼中写满了震惊，十分不确定道：“你，你不会就是方奇之前的……契约伙伴吧？”

    唯有如此，天翔才能和方宇、方奇都扯上关系。

    天翔淡淡的一笑，默认了。

    而此时，方宇却有些接受不了这样的事实，眼中满是震惊。

    方宇冷冷道：“你为什么要解开和方奇的契约？”

    天翔淡淡的一笑，云淡风轻般道：“若非如此，你又怎会和方奇签订了契约？”

    天翔为了成全方宇，竟然解除了和方奇的契约，这算是什么事啊？起码落在方宇头上，方宇肯定是不会这么做的。

    方宇低下头，低喃道：“之前在天河，也是你救了我？”

    天翔笑道：“我一直都在关注着你。”

    方宇猛的抬起目光，冷冷道：“为什么？”不等天翔回答，方宇便道：“因为我是方奇的契约伙伴？”

    天翔眼中闪过一道异色，淡淡道：“不完全是。”

    “不完全是？”也就是说，有一部分的原因是了？

    说实话，现在见到了天翔，方宇实在有太多的问题想问，急切的想要知道答案。而只是和天翔说了几句，方宇便发现自己的疑问更是越来越多了。

    天翔一双乳白色的眸子闪烁着异样的精光，沉声道：“方宇，你是特别的。”

    “呵。”对这样的说法，方宇有些呲之以鼻。

    顿了顿，天翔转动了一下身子，目光投到远处，淡淡道：“你不是我们这个世界的人，所以只有你，是最特别的。”

    方宇心念一动，此刻如此不是天翔提起来，方宇倒也差不多已经忘了自己不是这个世界中人的事了。而对于天翔知道这件事，方宇倒也不感到有多奇怪。

    而此时，天翔竟然又幽幽道：“整个宇宙中有多少位面？你能突破位面的限制来到这里，便是你与这里天大的缘分。”天翔看向方宇，肯定道：“方宇，你注定就是这里的救世主。”

    方宇皱眉，对于所谓“救世主”这样的称呼，事实上方宇并不喜欢。

    方宇冷淡道：“我只是一个普通人，根本不可能是什么救世主。”

    天翔轻笑道：“方宇，你怎么可能普通？”顿了顿，天翔笑道：“方宇，你以为你的全系属性，是怎么来的？”

    方宇心中一惊，墨色的眼睛中闪过着莫名的精光，声音微微有些颤抖，道：“这话什么意思？”

    天翔看着方宇，缓缓道：“我花费了两千万年的时间，帮你重新打造了身体和灵魂，以达到一种最适合修炼，最完美的组合，就是神诀，都是为你量身打造的，你注定就不会普通。”天翔眼中带着几分笑意，淡淡道：“方宇，难道你不觉得，自己的修炼速度实在是太快了吗？”

    方宇眼神闪烁了一下，然后微微低下了头。

    其实这个问题，方宇之前也早就想过了。虽然方宇奇遇颇多，但方宇的身体却能承受住任何力量的冲击，在短时间内以一种夸张的速度进阶着。若是换成了别人，恐怕就算有和方宇一样的奇遇，都会因为身体所限不能进阶，或者干脆被强大的力量撕扯得粉碎。

    虽然方宇在修炼神诀的时候，也会感觉身体好像要爆开一样，但不可否认的就是，方宇现在就好好的站在这儿，并没有再一次次的进阶中爆体而亡。

    而这，方宇便归咎在自己体质特殊上面。但是，方宇在使用时光机qì到达这个世界之前，方宇完全就是一个最普通的普通人，方宇怎么可能拥有如此变态的强悍身体？

    而现在，这一qiē都在天翔的口中找到了答案。

    是天翔花费了两千万年的时间，帮方宇重塑了一遍身体和灵魂，所以方宇才能有如此变态的身体。

    方宇抬起眼睛，嘴角带着几分莫名的笑意，缓缓道：“如果你说的是真的，你既然能花这么长的时间帮我，为什么在我醒来的时候，竟然还真是一个什么都不会的普通人，你为什么不干脆将我的实力提升到神主？这样一来，岂不是省去了很多的麻烦？”

    天翔淡淡的一笑，道：“修炼这种事，当然还是亲力亲为的好，就算我能直接帮你进阶为神主，但你有能发挥多少战力？”

    方宇眯起眼睛，收起了脸上的笑容，冷冷道：“你为什么要这么做？”

    天翔看向身边的光幕，眼神悠远，好像透过了光幕，看到了光幕之后的人。

    天翔淡淡道：“你刚刚，不是见到他了吗？”

    “神羽？”方宇眼神闪烁，沉声道：“你是要我去对付神羽？”

    天翔转过头，很是郑重的看着方宇，点头道：“是这样。”

    方宇看了天翔两秒钟，然后忽然大笑出声，方宇不可思议道：“让我去对付神羽，未免太异想天开了吧？我不可能是神羽的对手。”关于这点，方宇倒是很有自知之明。

    天翔淡淡的一笑，道：“当然不是要你现在就去。”天翔笑道：“等到你有足够力量的时候，这个重任，自然而然的就要压在你身上。”

    方宇轻哼一声，冷冷道：“以你的力量，应该不弱于神羽吧？这件事为什么要假手于我？”

    天翔眼神变幻了一下，淡淡道：“上一次，我将神羽封印于空间之外，使他不得其门而入。而现在的这场旷世浩劫，却只有由你来阻止。”

    方宇眼神阴冷，冷冷道：“为什么。”

    “因为你是特别的。”见方宇似乎颇为不屑的样子，天翔便笑道：“其实，我的力量要用来维系整个空间的稳dìng。”天翔摸了摸身边的光幕，笑得云淡风轻，缓缓道：“还有这个抵挡着神羽的结界。”顿了顿，天翔有些落寞道：“上次灭世之战，我和神羽的力量倒是差不多。只可惜已经这么多年，我的力量一直在流失，而神羽却在位面间的空隙中吸收着最纯正的混沌之力，一身修为早已经超过了我。现在，我，已经不是神羽的对手了。”

    看着天翔落寞的样子，方宇心底竟然也生出了几分敬佩和同情。

    但方宇还是冷着一张脸，冷冷道；“你怎么就这么肯定我能阻止神羽？”

    天翔摇摇头，淡淡道：“不，我也不能肯定你就一定能阻止得了神羽。”顿了顿，天翔笑道：“但你那么特别，如果连你都做不到，这里便没人能做到了。”

    方宇淡淡的看了天翔一眼，然后不着痕迹的避开天翔的目光。

    方宇看向身旁的光幕，淡淡道：“那它呢？有它在，神羽要怎么进来？”

    那光幕实在很是邪性，方宇实在是不敢再贸然触碰光幕了。

    天翔眼中带着几分迷恋的神色，轻轻的抚摸着那白色的光幕，幽幽道：“它已经立在这儿太多年，事实上力量已经很薄弱了，神羽早晚都能破开它，重临神界。”

    方宇冰冷道；“如果没人能阻止神羽，那会怎么样？”

    天翔淡淡的看了方宇一眼，声音悠远，道：“神羽被我封印于域外太久，心中也积压了太多的怨气，一旦没人能阻止他，神羽会将神界、人界、混世道一起撕成粉碎。所有人，都会被位面之间的最原始的混沌力吞噬。”顿了顿，天翔脸上露出一抹苦涩的笑容，幽幽道：“当然，也许如你我这样的存zài，可能并不会在混沌之力中丧命，但是，神羽还在，他是不会放过位面中任何一个人的。”

    顿了顿，天翔看向方宇，淡淡道：“所有人，包括你，你的那些兄弟、朋友，一个都都逃不掉。”

    方宇浑身一寒，眼忽然燃起了滔天的火焰。

    不管天翔有没有夸大事实，天翔现在这么说，无疑激起了方宇心底的战意。天翔很清楚，方宇为了他在乎的人，会不惜一qiē代价的变强，阻止神羽的灭世。

    方宇抬起脸，很是淡漠的看着天翔，淡淡道：“我要怎么做？”