
    和托雷斯暂别之后，方宇便直接回到了龙杖之中。

    一旦开始修炼断情诀，接下来的事，就完全由不得自己了，甚至于一段时间之内如果没有吸收别人的力量，自己便会爆体而亡。所以从托雷斯那儿得到断情诀的修炼方法之后，方宇便放托雷斯自己出去寻找猎物了。

    方宇的兄弟都四散到了神界各处，拼着性命为方宇收集众生之力，方宇当然不能什么都不做，只等着坐享其成。

    既然事情的发展已经完全脱离了方宇的掌控，现在唯一的办法，便是方宇也开始修炼断情诀。将那些比较麻烦的人，譬如神主之类，都杀死。

    而在此之前，方宇觉得很有必要再见白月一次。

    断情诀乃神羽秘法，纵然白月已经不是天族圣女，但白月也肯定不会修炼断情诀就是。所以此时，白月便一直在龙杖中等着方宇。

    至于天龙，则直接跑去了龙族。虽然天龙也不可能修炼断情诀，但还是可以肆意的夺取龙族的力量的。

    虽然天龙很有点看不起现在的龙族的意思，但不管怎么说，龙族毕竟是神界一方霸主，就算再不济，也是一股不小的力量。

    当然，其实天龙之前一直没有真的动龙族，恐怕也是因为他是龙族先祖，有些不忍心下手吧？而此时，众人逼着方宇就范，如果一来，方奇当然也不可能坐视不理。正如天龙所说，如果必要，他连天翔都可以放弃，更何乎不知多少代后的子孙？

    方宇身上闪过一道淡淡的金光，径自出现在巨大的龙魂树之下。

    无比广阔的空间中，方宇的存zài的确显得太过渺小。而看着龙杖中空荡荡的空间，方宇眼神闪烁，眼中带着几分痛苦，几分落寞。

    往昔都是生死相托的兄弟，而在不久的将来，方宇就要亲手以无比残酷的神羽秘法杀死他们，甚至于还将他们的灵魂都占为己有。即便方宇已经接受了这样的现实，但只要方宇想到这件事，还是会觉得心痛难以自制。

    迷幻的紫色龙魂树下，一道白色的身影静静的站立着，好像是在等待着方宇，又好像已经等待了千百万年，令人心痛。

    方宇站在白月十米之外，却并没有上前的意思。

    方宇看着白月浅白色的眸子，低声道：“月儿。”

    白月绝美的脸上露出一抹淡淡的笑容，温柔、平和，但又带着几分淡淡的决绝。

    “你回来了？”白月的语气，平静的就好像是在等着丈夫回家的妻子，温文尔雅。

    “嗯。”

    方宇眼神闪烁，却只是略显冷淡的应了一声。但事实上，方宇却不知道自己到底该对白月说些什么，心乱如麻。

    白月脸上依旧挂着淡淡的笑容，轻声道：“夜说了他的计划，他们都同意了。”

    “嗯。”

    沉默了半晌，白月低声道：“方宇，你真的会那么做吗？”

    白月那一双眼睛雾气蒙蒙的，就算是方宇，都看不透白月到底在想什么。只是白月的声音，却带着几分白月自己都不曾觉察的颤抖。

    虽然白月心里几乎肯定了方宇会选择什么，但白月却还是期待着奇迹，期待着方宇能给她一个否定的答复。

    方宇眯起眼睛，眼中骤然闪过一道精光。即便白月完全看不见自己，但方宇还是下意识的避开了白月的目光，沉声道：“我没有选择。”

    近四千人都赌上了自己性命、灵魂，背负着常人难以想象的血腥，而这一qiē，都仅仅是想为方宇留下一分生机而已。方宇又怎么能辜负所有人的期待？方宇已经退无可退。

    白月脸上暗淡了几分，带着几分淡淡的失望。但白月还是淡淡的笑道：“果然！”顿了顿，白月平淡道：“方宇，我天族一脉之所以会对抗神羽，其实最根本的原因，还是为了保护神界的众生。我们会以全族之力，战胜神羽的。”

    方宇眼中精光爆闪，暗自握紧了拳头。

    其实方宇很清楚，莫说是天族，就算是将整个神界的力量都集中到了一起，方宇也没有战胜神羽的把握。天族虽然在神界中地位超然，但就算是天族倾尽全族之力想要战胜神羽，也不过是在痴人说梦而已。但是此时，这样的话，方宇却根本无法对白月说出口。所以现在，方宇只能选择沉默。

    白月吸了口气，淡笑道：“所以你们的做法，我不能认同。”

    白月手上闪烁起一道淡淡的白光，一柄三尺长的白色长剑出现在白月手中，刀锋闪烁着冰冷的寒光。

    白月凄美的一笑，淡淡道：“方宇，我肩负着天族的责任，一样别无选择。”

    纵使白月很久都没有回天族了，但是从骨子里来说，白月还是一个真真正正的天族族人。在这种大是大非面前，白月的理性战胜了感性，就算对手是方宇，白月也必须提剑。白月无力阻止方宇的那些兄弟，但是，只要白月阻止了方宇，那么他的兄弟所作的一qiē就都没有了意义，也许，他们就会停手了。

    当然，白月也很明白，以自己的力量，根本无法取方宇的性命。但也许，死在方宇手上，才是白月所希望的。

    在天族的责任与对方宇的爱恋之间，只有这一种方法，才能让白月获得永久的平静。反正方宇最后不是都要断情绝义的吗？早一点还是晚一点杀死白月，对方宇根本没有任何区别，不是吗？

    方宇脸上带着淡淡的笑容，淡然道：“来吧。”

    白月脸上带着凄美的笑，白色的身形幻影一般来到方宇身前，长剑直指方宇胸口。

    方宇脸上的表情很是柔和，身子一动，向前扑了过去。

    “噗”，长剑撕裂皮肉的声音，总是别样妖冶。

    白月的长剑当胸穿过方宇的身体，锋利的长剑闪烁着淡淡的白光，殷红的鲜血顺着剑尖滴落。

    方宇脸上丝毫没有痛苦的神色，只是略带歉意的看着白月。

    白月的双唇微微颤抖着，脸上满是不可思议的神色，白月没想到，方宇真的会毫无防备的受自己一剑。虽然白月的长剑不如神羽族的兵器霸道，但是，长剑穿过了方宇的心脏，方宇也绝无活命的可能。当然，这只是肉身的死亡而已。以方宇神主的实力，想要夺舍几乎不费吹灰之力。

    白月猛的松开手，一把扶住方宇，担心道：“方宇，你……？”

    方宇握了握白月的手，低笑道：“我没事。”

    说着，方宇伸手握住长剑的剑柄，硬生生的将长剑从自己胸口缓缓的拔了出来。虽然方宇拔出了长剑，但鲜血却并没有喷涌而出，反而在长剑离开方宇的身体之后，方宇胸口的伤势以肉眼可见的速度飞快的愈合着。

    方宇体内到处都充斥着混沌力，以混沌力迫使心脏移位，对方宇来说并不是一件难事。方宇虽然受了白月一剑，但事实上却并没有受到什么致命的伤害。

    现在，方宇的命并不单单是自己的，虽然方宇觉得对不起白月，但是，也不可能拿自己的性命去开玩笑。

    方宇将长剑再次交到白月手上，低声道：“月儿，对不起，现在我还不能死。”

    白月的身子忽然一僵，两滴清泪忽然涌出眼眶，白月挣扎了一下，随即推开了方宇。白月再次举起长剑，而这次，长剑却直逼方宇的喉咙。

    白月脸上满是痛苦的神色，挣扎了很久，白月还是猛的放下剑，身子控zhì不住的轻轻颤抖着。

    要白月亲手杀死方宇，白月怎么可能办得到？

    方宇轻叹了口气，低声道：“月儿，回去吧。”

    在方宇身边，白月也从未得到过幸福，那么，也许回到天族，对白月来说才是一件好事。

    白月当然明白方宇的意思，微微有些粗重的喘息着，冷声道：“方宇，天族是不会放过你们的，你好自为之。”说着，白月身上闪过一道淡淡的白光，瞬间消失在方宇身前。

    方宇眼神闪烁，低喃道：“天族？”

    且不说现在天族的注意力都放在了神羽族上面，就算他们还有精力对付方宇他们，真的要覆灭方宇的势力，恐怕也不是那么简单的事。

    更何况，方宇这边还有龙族，仅仅是天龙的一旦残魂而已，大长老就不能与之抗衡。如果天龙得到了整个龙族的力量，恐怕再多的天族族人都是白搭。退一步来说，就算天龙没有得到龙族的力量，但天龙做的决定，龙族肯定会誓死维护。也就是说，龙族是站在方宇这边的。天族想动方宇，就更是难上加难。

    而事实上，恐怕之后，方宇还要打上天族的主意。所谓的众生，天族自然也是算在其中的。

    虽然最后的结局，方宇可能还是会对上白月，但是方宇绝对不希望这天早点到。

    以后的事，方宇也不愿意多想。

    因为方宇身上的伤也仅仅是贯穿伤而已，并没有伤到要害，混沌力运转之下，伤口此时早已经完全痊愈了。

    方宇眼中闪烁着精光，缓缓的靠近龙魂树。

    方宇将手覆在龙魂树上，巨大的紫色树木开始轻轻的晃动起来，洒下紫色的点点光芒，美丽得近乎迷幻。与之前相比，此时的龙魂树几乎完全没有任何变化，依旧庞大，带着令人心悸的力量。

    方宇微微仰起头，低喃道：“你还在沉睡吗？”顿了顿，方宇眼中闪烁着寒光，冷冷道：“那么，你就一直沉睡下去吧。”说完，方宇身形一闪，直接离开了龙杖。

    当方宇离开之后，龙魂树也归于静寂，犹如死物一般，好像完全没有听到方宇刚刚的话。

    ……

    三天后，瀚海深处。

    方宇立在苍凉的荒野中，身前则单膝跪着一个身着蓝袍的男子。

    方宇将手覆在男子的头顶，脸上浮现出一个黑色的诡异图案，身上流转着强大而诡异的黑气。

    男子的身体微微颤抖着，方宇的右手血管快速涌动着，好像有什么东西飞快的从男子身体流入了方宇体内一样。

    大概半分钟之后，方宇脸上的图案隐没了下去，收回手，方宇淡淡的看着眼前的男子。

    “起来。”

    男子颔首，然后从地上站了起来。

    方宇眼中闪烁着异样的精光，带着几分无奈道：“去吧。”

    “是！”男子恭敬的应了一声，身上闪过一道黑芒，消失不见。

    方宇看着自己的右手，眼神疯狂的闪烁着。

    一旦修炼断情诀，便是身不由己。对力量的渴望，会让人一刻不停的寻找猎物。而若不能做到断情绝义，受身体所限，暴涨的力量很快就会撑爆修炼者的身体。而就算方宇能从他们身上,将过多的力量吸收过来，暂时压制住他们的自爆，但是，这种方法也只能用三次而已。而三次之后，方宇就必须真的将他们的全部力量都吸收过来，他们的肉体连同灵魂之内，都会被湮灭。

    利用传送阵，方宇的那四千兄弟都能顺lì的找到方宇，将方宇过渡给方宇之后，再投入到夺取别人力量的事情中。

    而三天中，竟然已经有近四分之一的人都来找过方宇。

    此时，方宇体内已经积蓄了不少的力量，不过在混沌力的转化下，方宇倒也能轻松的控zhì这股力量，倒也不存zài任何隐患。只是此时，方宇却无论如何都高兴不起来。

    三天时间，方宇那两千兄弟，再加上他们的契约龙族，近四千人几乎三天三夜昼夜不停的夺取，也仅仅蚕食了神界不到百分之一的力量而已。恐怕没等他们将众生之力都集中起来，方宇就不得不将他们吸干了。不过，这也是没办法的事。

    方宇抬起头，淡漠的看着苍凉的大地。

    瀚海深处，神主宫，这才是方宇的目标之地。一个神主的力量，甚至可能比一座城的所有人的力量加起来都要可怕。此时神主宫会被方宇盯上，也是情理之中的事。