
    方宇的幽冥刀精准而狠利的斩在了水兽的额头，随即发出一声“叮”的一声脆响。

    水兽的头骨是全身上下最为坚硬的部分，以方宇的实力，从外面击碎它的可能几乎为零。虽然方宇刚刚的一击看似凶狠，但方宇却并没有使出全力，自然也就没能击碎水兽的头骨。

    不过，方宇借着反震的力量，倒是快速的向后退去，堪堪避过了另外两只水兽的利爪。与此同时，方宇手上忽然打出一道凌厉的白光，直取那只被幽冥刀震得有些发晕的水兽的眼睛。

    方宇的攻击异常迅猛，水兽还没有完全从晕眩中回过神来，眼前便被一片刺目的白光笼罩。

    那道白光中不仅蕴含着强大的力量，方宇更是加入了一点暗力，具有很强的迷惑的作用。

    水兽眼中带着几分迷茫，甚至连眼睛都来不及闭上，白光便一闪而逝，一道淡银色的血花从水兽的脑后猛的溅出。而直到此时，水兽的眸子中才重新恢fù神采，只可惜，一qiē都已经晚了。

    瞪着一只充满了不甘、愤恨，以及淡淡的惊恐的猩红色眸子，水兽的身体保持着极度扭曲的姿势，缓缓的向远处飘去。

    一条生命的消失，简单的令人惊叹。

    虽然方宇成功的解决掉了一只水兽，但这并不表示方宇就解决了眼前所有的危机。

    趁着方宇发动攻击的间隙，另外两只水兽则迅捷的扭动了一下身子，彼此交换位置之后，身形如电，利爪依旧直取方宇的脑袋。

    水兽的爪子长而尖利，在天水中甚至半点的阻力都没有，与身负重压的方宇相比，显然更有优势。

    若是在它们全盛时期，方宇当然扛不住两只水兽的夹击，但现在，它们两个都受了伤，这也就给了方宇喘息之机。

    方宇眼中寒光闪烁，在水兽的爪子即将挨到自己皮肉的瞬间，猛的收回了抵抗天水压力的暗力。

    剧增的压力将方宇的身子猛的向下一压，方宇再次躲过了两只水兽的夹击。而就在这刹那间，方宇猛的抬起手，死死的抓住了一只水兽受伤的前爪，有力的手指正好嵌在水兽骨骼的断裂处。

    水兽发出一声变调的惨叫，猩红的眸子几乎能滴出血来。

    水兽的身子被方宇拽的向下一顿，水兽完全是下意识的向上一挑，抗拒着下降的力量。但是，也正是因为水兽这一反应，竟然使得另一只水兽的背直接撞在了它的脸上，微微上升的身子竟然又被迫向下落去。而另一只水兽的身子很明显的扭曲了一下，爪子在天水中蹬了两个，巨尾狠狠的一摆，在天水中翻了一个跟斗之后，错开了两米左右。

    本来那两只水兽的攻击目标便是相同的，在方宇躲过之后，两只水兽只要稍稍错开一点身形，便能再度对方宇发动攻击。但是，它们两个显然谁都没有想到，方宇竟然能抓住一只水兽的前爪，使得那只水兽的反应变得极不灵便。

    若是那水兽就顺着方宇的力道下降，倒也没什么事，但是，潜意识的反应却让水兽做出了向上的动作，另一只水兽躲闪不及，便和它撞在了一起。

    虽然撞击的力量并不算太大，但是，这一撞却让它们无法以最快的速度再次发动攻击，更重要的是，被方宇扯住的那只水兽会因为剧烈的疼痛以及刚刚那一撞，头晕眼花，不能做出最正确的判断，如此，便正中方宇下怀。

    方宇墨色的眼中满是冰冷的寒光，嘴角噙着一丝若有若无的笑意，令人看着就心惊胆战。

    方宇再次运行起暗力，狠狠的扯了一下水兽的前爪，然后借力猛的飞身而起，利落的翻身坐到了水兽的背上。

    察觉到了方宇的意图，被方宇骑在身下的水兽显得有些慌乱，巨尾猛的用力，身子飞快的翻转，似乎想将方宇甩下去。

    方宇哪肯如水兽的心愿？在水兽翻身的瞬间，方宇的双腿便紧紧的钳住水兽的腹部，同时翻转了一下幽冥刀，一刀狠狠的插向了水兽的右眼。

    慌乱之中，水兽只来得及猛的闭上眼睛，同时飞快的在水中旋转身体，希望能干扰到方宇的攻击。只要不被刺中要害，一qiē都还有机会。

    看着水中翻滚的同类，另外那只水兽口中发出尖锐的叫喊，虽然很想将方宇撕成碎片，但此时它却根本无法接近方宇。

    募地，一道黑色的身影猛的从飞快旋转的水兽身上飞起。剩下的那只水兽毫不迟疑，身形快如闪电的奔向了方宇，大张着嘴，口中的腥臭令人闻之欲呕。

    飞速的旋转让方宇也微微有些发昏，方宇也只看见眼前那道淡银色的影子飞快的扩大而已。

    方宇下意识的提起刀，充斥着暗力的一刀狠狠的劈向了眼前那道影子。但是，刹那间，那道影子竟然完全消失在了方宇眼前，幽冥刀斩在了水中，方宇有种很是无力的感觉。

    方宇心中一惊，全身几乎在瞬间便被冷汗浸湿了。

    而就在此时，方宇心生警觉，甚至来不及回头，方宇骤然放开暗力，身子再次不受控zhì的向下一沉。

    就在方宇下降了两米之后，方宇才感觉头顶一片冰凉，带着阵阵的刺痛。

    方宇头顶，赫然出现了一道深深的伤口，头皮被揭去，血渍浸染墨色的长发，隐约可以看见方宇金色的头骨，看上去甚是恐怖。

    若非方宇躲闪及时，再加上方宇的身体经过了几番淬炼，那水兽的一啃，足以将方宇的半个脑袋都啃掉了。

    而直到此时，那只翻腾不休的水兽才缓缓的停了下来。水兽闭着双目，右眼处有一条巴掌宽的伤口，直透后脑。水兽的头骨虽然很是坚固，但是，从里面破坏的话，远比从外面破坏要简单百倍，所以方宇才能轻松的将幽冥刀贯穿水兽的脑袋。

    且不论那死去的水兽如何，剩下的那只水兽尝到了血肉的甜头，眼中凶光更胜，自然是不肯再放过方宇。

    水兽在水中翻转了一下身子，身形一动，再次向方宇扑了过来，还粘着方宇血肉的两颗黄色的牙齿更是骇人。

    方宇墨色的眼睛此时更是深不见底，幽冥刀飞快的闪过一道黑芒，两重封印，不费吹灰之力便解开了。而幻化成两米的长刀之后，幽冥刀还在轻轻的颤抖着，一道一道诡异的红光不断的在刀身上流转着，疯狂吸取着方宇身上的暗力，杀气滔天。

    “砰！砰！砰！”

    方宇清楚的听见了自己的心跳声，甚至清楚的感觉到了血液在体内的流动，而方宇更加清楚的听见，幽冥刀的律动。

    此时幽冥刀的律动，也越来越接近方宇心脏的跳动频率，就好像是方宇的另一颗心脏一般。不过它不仅仅在汲取着方宇身上的暗力，更汲取着方宇身上的精血。

    好像只有刹那间，一qiē的一qiē，都停止了，方宇甚至连心跳的声音都听不到了。此时的方宇无喜无怒，好像所有的感情都离方宇远处了，方宇感到了从未有过的轻松。但是很快，一种更加强烈的空虚却笼罩在方宇心头，没有视觉，没有声音，不知所存何方，甚至感觉不到自己的存zài，这种空虚，足以在瞬间便逼得方宇发狂。

    虚无之中，方宇急切的想要抓住什么，哪怕是死亡都好，但是，什么都没有。

    而此时，方宇竟然很清楚的知道，自己正在消失，肉体也好，灵魂也好，都在消失着，而如果再不采取什么办法，方宇就将彻彻底底的消失，就好像从来都没有出现过一样。

    不知过了多久，方宇眼前忽然出现了色彩，一道鲜艳的红色，红的像火。

    刹那间，方宇感觉重新拥有了自己的身体，一种前所未有的力量充斥在方宇全身，方宇无法解释那股力量到底是从哪里来的，方宇只知道，那股力量强大到可怕。强大到甚至方宇的身体，都因为承受不住那股强大的力量，骨骼吱嘎作响，皮肉完全爆裂开来。

    有点像，爆米花！当然，远比爆米花恐怖得多。

    而此时，颤动不休的幽冥刀已经完全安静了下去，甚至于两重封印都已经完好无损。

    方宇现在很清楚，只差一点，三重封印便已经解开，如果不是那莫名的力量忽然出现，方宇恐怕早就和幽冥刀的第三重封印，一起消失了。

    虽然方宇感觉过了很久，但事实上，才不过两秒钟而已。

    而就在此时，刚刚摄于幽冥刀的威压而不敢上前的水兽，身形一震，再次扑向了方宇。而这次，水兽的全身竟然都闪烁着诡异的红光，凶戾之气更胜，倒好像是有什么深深的刺激到了它一样。

    方宇有些呆滞的看了水兽一眼，右手轻轻扬起，然后很是随意的拍下一掌。

    虽然水兽的动作迅猛，而方宇的攻击则显得很是随意，但是，正处于暴怒之中的水兽，竟然好巧不巧的将自己的脑袋送到了方宇掌下，方宇一掌正击中水兽的额头。

    水兽的身子从头到尾抖动了一下，猩红的眸子猛的凸出，好像要从眼眶中掉出来一样。

    而片刻之后，水兽竟然发出一声难以言喻的恐怖叫声，“嘭”的一声，水兽的整个脑袋猛的炸裂来开，脖子上的皮肉参差不齐，血管轻轻的颤动着。水兽的身子一僵，然后缓缓的飘了出去。

    方宇脸色淡漠，如玉的手掌甚至没有沾到水兽的半点血肉。

    一击，随意无比的一击，竟然生生击碎了水兽最为坚硬的头骨，这样的力量，是只有神王一阶实力的方宇不可能拥有的。但是，此时方宇却展现出来了这样恐怖的力量，实在是不得不令人惊诧。

    而另一边，疲于应付的白月也震惊的看着一身血肉模糊的方宇。隐隐的，白月竟然觉得眼前的方宇，已经不是她认识的那个方宇了。

    【抱歉第二更来晚了，就来一个免费吧】