
    一处加诸着数千道阵法的密室中，五道身影围坐在白玉打造的圆桌旁。不大的密室中，流转着极为令人窒息的霸道威压。

    炎火紧握着拳头，身上燃烧着一层薄薄的幽蓝色火焰，一张粗犷的脸上，表情显得有些狰狞，铜铃大的眼睛闪烁着摄人的杀机。

    当初除碧水以外的神界六大神王加上另外七个神王一同发动神王惊天阵，五大神界神王和另外两个神王进阶神主。而现在，进阶为神主的五大神界之主聚在一起，也绝对不可能是为了喝茶聊天。

    “可恶，黑魅宿主的事才刚刚平息了一点，现在怎么又现在了大批城池被毁的事？这该死的神羽族到底要干什么？”

    炎火表情凶恶，一副恨不得要杀人的样子。

    风灵神主淡淡道：“据我所知，神羽族的阵法诡异莫测，以血祭维持大阵运转，也不是不可能。”

    投射到整个神界的九转梵天阵与神界中的城池接二连三的被毁也没相差几天，风灵会如此联想倒也说得过去。

    暗君神主微微低着头，冷冷道：“凡是被覆灭的城池，连一个活着的人都没有，就算派人出去侦查，也是一无所获。”顿了顿，暗君神主眼中忽然闪过一道冰冷的杀机，冷冷道：“不管这件事是不是和神羽有关，如果继续任由这件事发展下去，恐怕等不到神羽回归，神界就已经成了一片死域。”

    大地神主重重的冷哼一声，眼中也是寒光爆闪，冷冷道：“我们能有什么办法？土神界已经被毁掉了十分之一，但现在连个凶手的影都没看到，我们能怎么做？”

    暗君神主将目光放到生命神主身上，低声道：“能联系到天族吗？”

    生命神主摇摇头，眼中带着几分深切的担心，低声道：“天族现在正全力对抗神羽族的阵法，根本无暇顾及其他的事。”

    沉默了两秒钟之后，风灵神王眼中闪过一道异色，低声道：“要不，我们主动联系尊主吧？”

    虽然在场的五人都已经顺lì进阶为神主，但是，这样的修为毕竟是投机取巧得来的，远没有正经八百修炼到神主之境的人厉害。事关神界生死存亡，无可奈何之下，似乎联系那些正统神主，已经是唯一的办法了。

    风灵神王此话一出，其他的四人却都皱紧了眉头。

    炎火眼中燃烧着熊熊怒火，冷声道；“向来都是尊主主动联系我们。”换言之，没有人知道具体该如何联系神主。

    暗君神王深吸了口气，冷声道：“我们尽力而为吧。”

    暗君神王话音刚落，另一道冰冷的声音忽然响起。“不必了。”

    一瞬间，五个神主的汗毛“唰”的都立了起来，不约而同的冷喝道：“谁？”

    且不说加诸在密室外的近千道阵法，单单有人能悄无声息的潜入到五大神主的眼皮子底下，这样的实力，就已经着实令人惊诧了。

    坚固的墙壁上，缓缓的浮现出了一道黑色的人影。

    暗君、生命、大地神主眼中都满是震惊，惊异道：“方宇？”

    方宇从墙壁中走出，一脸冷漠的看着眼前的那五个人。

    大地神主上前，笑道：“方宇，这段时间你到底上哪去了，方家界怎么会忽然消失？”

    方宇欠了欠身子，淡淡道：“让诸位挂心了，方宇不胜感激。”

    大地神主“呵呵”笑道：“这是哪里的话？”大地神主上下看了方宇两眼，颇为惊喜道：“方宇，你好修为啊。”没有借助阵法之力，但方宇却成功进阶神主，如此快的修炼速度，难怪大地神主会惊异了。

    而此时，风灵神王眼中闪烁着精光，冷冷道：“方宇殿下，不知你刚才所言，是何意思？”

    相比于方宇这段日子的行踪，风灵神主显然更关注于方宇刚才的话到底是什么意思。毕竟说起来，风灵神主和方宇也算不上有什么交情，而且此时方宇完好无损，甚至修为大涨的站在这儿，风灵神主当然不会对方宇本身投以太多的关注。

    而暗君神王却微微眯起了眼睛，遮挡着眼中的精光。不知为何，暗君总觉得此时的方宇身上带着一种相当阴森的气息，令人不自觉的绷紧身体，暗君花费了好大的力气，这才忍住没有直接直接对方宇出手。

    方宇眼神淡漠的看向风灵神主，冷冷道：“我的意思是，他们都死了，不可能回应你们。”

    “什么？”五位神主的眼中都闪过一道难以置信的精光，炎火一掌重重的拍在桌上，冷喝道：“不可能。”

    尽管是特意加诸了阵法的石桌，但还是一掌便被炎火震成了齑粉。

    方宇极为冷淡的看着炎火，一双墨色的眸子冰冷无情。方宇淡淡道：“没有什么事是不可能的。”

    暗君起身，沉声道：“这件事，你怎么会知道？”

    方宇冰冷的勾起嘴角，云淡风轻道：“他们，是我杀的。”

    从方宇的耳根处，隐隐浮现出一道黑色的印记，方宇身上的气息变得更加阴冷诡异起来。

    神主宫最厉害的小白一死，方宇如入无人之境，轻轻松松的便将神主宫内众人的力量完全吸收。当然，其中也包括方宇的熟人，勾邪、鬼离，以及尚未达到神主之境的俄卡和霍恩。为了避免自己迟疑，方宇甚至没有给任何人反应的机会，便硬生生的抽取了所有人的力量，也许他们到死，都不知道究竟发生了什么事吧？

    而临走之前，方宇甚至将附着在神主宫上的力量都一并吸收了。迷幻的神主宫，在方宇手上完全消失，一如从未出现过一样。

    而了结了这件事之后，方宇便直奔这里。

    本来方宇还想逐个击破的，但现在五大神主都聚集在一起，倒也省去了方宇不少的麻烦。

    尽管五位神主眼中都满是震惊的神色，但却都只是看着方宇，没有一个人出声质问。事实上，方宇身上流转着的强大威压，已经死死的压制住五位神主，他们现在根本一点都动弹不得。

    方宇缓缓的抬起手，脸上的那枚印记蠕动着扩散开来。方宇本来清秀的脸，此时却显得无比狰狞恐怖，透着令人心悸的诡谲。

    方宇缓缓的伸出手，手上流转着阴冷的黑色光芒。而就在方宇即将出手之前，一道黑色的身影忽然出现在方宇身边。

    方宇停下动作，淡漠的看着单膝跪在自己身边的那个男人，本来已经抬起的手，直接放在了他的头顶。

    强大的力量，顺着脸上布满着黑色诡异图案的男子快速的进入方宇的身体。而随着力量的流失，男子身上的黑色图案也快速的褪去，露出一张俊美的脸庞。

    几秒钟后，方宇收回手，淡淡道：“去吧。”

    男子低了低头，嘶哑道：“是！”说着，直接从众人的眼前消失。而由始至终，男子始终没有抬起头，更没有看身边那几个实力强悍的神主一眼。

    方宇看着自己那只乌黑的右手，眼中竟然带着几分落寞。

    已经是第二次了，下一次，方宇一并夺走的，便将是那个男子的生命和灵魂。都是方宇的兄弟啊，而方宇竟然要亲手了结他们的性命。这种事，真的太过残忍。

    而因为方宇的分心，给了五位神主片刻的喘息的时间。

    大地神主粗重的喘息着，脸上带着掩饰不住的愤怒，厉喝道；“方宇，你到底在干什么？”

    方宇缓缓的抬起头，面无表情的看着大地神主，淡淡道：“我？”顿了顿，方宇淡淡道：“我在为对抗神羽做着准备工作。”

    “什么？”大地神王显然有些转不过这个弯来。

    而此时，暗君神主却冷淡道：“方宇，神界中的那些死城，都是你做的吧？”

    暗君神主修炼的是暗神力，自然对暗系力量的感应最为敏感。而此时方宇身上的力量，与残留在那一座座空城中的力量完全相同。

    方宇勾起嘴角，淡淡道：“算是。”

    虽然不是方宇亲自动手的，但说到底，那些力量到底还是都集中到了方宇身上，所以要将这笔账算在方宇身上，倒也不算冤枉了方宇。

    炎火怒喝道：“为什么？”

    “理由我说过了，不是吗？”顿了顿，方宇淡笑道：“既然你们都已经做好了自我牺牲的准备，那么现在被我吸收，也应该不会拒绝，是吧？”

    使用神王惊天阵后，就只有千年寿命。而千年岁月与神王漫长的生命相比，绝对只是弹指一挥间。

    大地神主眼神闪烁着看着方宇，喃喃道：“方宇，你疯了。”

    “呵呵。”方宇轻笑出声，淡淡道：“也许。”

    不给五位神主再次发问的机会，方宇猛的抬起头，一道浓浓的黑暗猛的将五位神主都包裹了进去。那黑色的图案快速的在方宇脸上扩张着，然后消失于方宇的衣领间。

    方宇一脸淡漠的看着眼前的那团黑暗，墨色的眼镜竟然没有丝毫感情波动，任谁也无法透过那双墨色的眸子，看见方宇的心里到底在想些什么。

    其实虽然生命、大地、暗君神主都曾有恩于方宇，但毕竟方宇和他们的交情尚浅，而且之前方宇又曾助他们一臂之力，挡住了碧水的攻击。真要说起来，方宇也算还了他们的恩。

    而现在，反正他们都逃不过一死，倒不如让方宇直接吸收了他们的力量，也好为对抗神羽做些贡献，也算完成了他们的心愿不是？

    但是，不管怎么说，方宇终究还是杀了自己的熟人，而这次，方宇的心里却完全没有任何感情波动。

    黑暗，已经开始腐蚀着方宇的心。而再这样下去，到最后，难保方宇不会成为下一个神羽。这倒也不是说方宇也会做神羽一样的事，而是说方宇很可能会成为和神羽一样冰冷无情的人。

    断情？断情？感情若皆被斩断，生死又有何异？