
    原本荒凉的方家界，此时却摆放着四百张圆桌，珍馐美食散发着阵阵香气，引人垂涎欲滴。

    方宇坐在角落中的一张圆桌旁，自饮自酌，香醇的美酒，此时却满是苦涩，令人觉得难以下咽。

    天龙趴在桌上，金色的眸子流连在酒樽前，脸上带着莫名的笑容，似有几分苦涩。

    天龙轻笑，为自己斟了一杯碧绿色的美酒，然后端起酒杯看向方宇，笑道：“敬你。”

    方宇淡淡的扫了天龙一眼，举杯示意，然后一口饮尽杯中酒。碧绿色的酒液洒在桌上，格外的妖冶。

    而就在此时，一道清朗的声音忽然传来，笑道：“哟？还有酒啊，那我就不客气了。”话音未落，一道赤红色的身影忽然出现在方宇身边。一只纤长白皙的手顺手接过方宇手中的酒杯，然后摸向一边足足有半人高的酒坛，很是洒脱的给自己倒上了一杯。

    迪亚睛深深的嗅了一下醇酒的香气，一脸沉醉的神色。

    迪亚睁开眼睛，赤红色的眸子中闪过一道摄人的精光，摇头笑道：“方宇，这么好的东西，你从哪弄来的？”说着，仰头将杯中酒一口饮尽。

    迪亚微微眯起眼睛，然后深深的呼出一口香浓的酒气，一脸意犹未尽的神色。

    方宇勾起嘴角，笑道：“土神界。”

    大地神主嗜酒，大地神殿中自然珍藏着不少陈年佳酿，反正大地神主以后也是喝不到这么好的东西了，所以方宇便顺手牵羊，将大地神殿的酒窖搬运一空。

    而就在此时，迪亚眼中忽然闪过一道厉色，眼神凌厉的看向自己的右手边，厉喝道：“你干什么？”

    不知何时，西博却出现在迪亚身边，正一手按在酒坛上，似乎也对这美酒颇为垂涎。

    见迪亚发现了，西博脸上露出大大的笑容，笑道：“哟，迪亚少爷？早啊。”说着，左手却依旧搭在酒坛上，并没有丝毫放弃的意思。

    迪亚身上忽然“腾”的燃起一道炽热的火焰，一双赤红色的眸子跳动不息，搭在酒坛边缘的右手紧了紧，一脸警惕道：“你给我放手。”

    西博脸上立即露出委委屈屈的样子，可怜巴巴的看向方宇，万分委屈道：“主人――”那声音，那叫一个百转回肠，简直让人的鸡皮疙瘩“啪啪”的往下掉。

    迪亚脸上露出一抹恶心的表情，飞起一脚便踹在了西博身上，厉喝道：“西博，你成心恶心我是不是？”

    西博被迪亚一脚踹飞了十几米，尽管迪亚使了全力，丝毫没有留情的意思，但西博还是无比迅捷的移动了一下身子，几乎在落地的瞬间，身子便猛的飞起。刹那间，西博的四肢都紧紧的缠绕在半人高的酒坛上，一脸俊脸直接伸进了酒坛上。

    西博的举动倒是把迪亚弄的一愣，迪亚失笑，还是放开了搭在酒坛上的手，笑骂道：“无赖。”

    而迪亚一回头，却正看到抱着一只酒坛大喝特喝的夜。

    迪亚笑骂道：“妈的，怎么都是一个德行？一群酒鬼。”

    迪亚话音未落，一只偌大的酒坛便直接朝迪亚飞了过来，直砸向迪亚的面门。

    迪亚“呵呵”大笑，右手一翻，手臂好像没有骨头一样扭动了几下，稳稳的接下了酒坛。迪亚扬起脖子，直接朝嘴里灌着酒，美酒浸湿了迪亚的前襟，但迪亚却显得畅快之极。

    夜面无表情的冷哼一声，冷冷道：“还好意思说别人？”

    方宇略显阴沉的脸上忽然露出畅快的笑容，猛的站了起来，挥手取过两坛酒，然后直接扔给夜一坛。方宇单手提着酒坛，重重的和夜撞了一下，笑道：“喝！”

    夜也不客气，大口大口的往嘴里灌着酒。

    如此牛饮，倒有点浪费了如此美酒的意思。但只要能让人觉得开心畅快，其他的也就不重要的了。

    ……

    随着时间的流逝，分散在神界各处的方宇的那些兄弟也纷纷回来，四百桌的宴席，很快就被挤得满满当当。

    大声的呼喝，放肆的大笑，热烈的气氛好像都驱散了一些笼罩在神界的阴霾。此刻，就算是沉默寡言的人，都表xiàn出了性情中的另一面，变得热情而豪爽。而就算是夜这样的人，都大声的和迪亚划着拳，身上一点都没有神羽族人的冷漠。当然，没有经验的夜，是不可能是迪亚的对手的。

    夜已经被灌得脸颊泛红，晕晕乎乎的了。方宇带回来的都是大地神主的珍藏，而夜又没有用神力消除酒力，会喝醉也是情理之中的事。

    当月上梢头，酒宴的气氛更加浓烈起来。而此时，所有人的目光却都被西北方的一个壮汉吸引了过去。

    “哈斯！”

    “哈斯！”

    “哈斯！”

    ……

    起哄的声音一浪高过一浪，而被围在人群之中的那个壮汉却是满脸通红，看上去有些尴尬。

    而另一边，迪亚扬声道：“我说哈斯，想干什么就干什么啊，扭扭捏捏的算什么男人？”

    其实迪亚也不知道哈斯到底要干什么，只是听着别人都是起哄，迪亚兴起插上一脚而已。而听到迪亚的话，众人的起哄声就更是厉害了，哈斯的脸烧得好像猴屁股一样。

    哈斯抱起酒坛，连喝了几大口酒，然后重重的将酒坛拍在桌上，大笑道：“豁出去了，去就去。”说着，哈斯分开众人，走了出去，周围的哄笑声越发强烈起来。

    没多久，哈斯便站到了玫瑰之前。

    之前还在跟着众人一起哄笑的玫瑰，此时却已经完全愣住了。看着眼前这个脸憋得通红的壮汉，玫瑰痴痴的笑了笑，然后直接翻身半躺在桌上，笑道：“你这只笨熊，来我这儿干嘛？”

    此时的玫瑰也有些醉了，娇艳的脸颊泛着浅浅的红色，在加上那娇憨的表情，真是别提多漂亮了。

    “我……我……”哈桑微微低着头，双手搅在一起，半天都没说出一句完整的话来。

    而就此此时，西北方忽然传出一句。“哈桑，不好意思什么啊，快点说吧。”

    接着，又是一阵震天的起哄声。

    玫瑰薄怒道：“笨熊，你到底要干什么啊？成心要他们看老娘的笑话是不是？”

    “不……”哈桑猛的抬起眼睛，带着五分醉意的眼睛有些无措的看着玫瑰。哈桑深吸了口气，大声道：“玫瑰，我喜欢你。”

    一瞬间，所有人都安静了下去，每个人眼中都带着几分不可思议。

    而玫瑰却是脸颊通红，贝齿轻咬着鲜红的下唇。虽然玫瑰很漂亮，但是，和这帮兄弟混在一起，谁也没有对玫瑰说过这样的话。说到底，玫瑰也只是一个女人，听到有人在这么多人面前对自己表白，还是难免有些不好意思的。

    而刹那的安静过后，传来的却是一道道大声的笑骂。嘈杂的声音中，他们到底说了什么也没有几个人能听清的，而主要的意思，也无非就是骂哈桑捷足先登，抢了他们心中的女神而已。似乎只要哈桑表了白，玫瑰就是哈桑的人一样。

    而没等玫瑰说什么，却有一道女人的声音响起。“喂，你们这些男人有什么喜欢我的啊？现在说喜欢我，我芙萝娅就嫁给他。”

    一身赤红色长袍的芙萝娅站在桌上，火红的长发随风而动，带着几分红霞的小脸很是美丽。

    “芙萝娅，你就是个男人，谁敢娶你啊？”

    “哈哈哈……”

    芙萝娅脸上也不见怒色，只是手上的那个巨大的酒坛却丝毫不留情面的朝人群中砸了过去。

    芙萝娅掐着腰笑道：“就算我是个男人，难道你们就没有比我更男人的人吗？还是说，你们都是一群女人啊？呵呵……”

    一声声的笑骂很快便淹没在放肆的笑声中，经过哈桑这么一闹，场面更加热烈，人性中潜藏着的野性，此时被完全的施放了出来。

    而至于哈斯，也并不是真的想得到什么，只不过就是想在临死之前，表达一下心中对玫瑰的爱慕之情而已。

    皎洁的明月悬在半空，略显冷清的银色光华此时却无法冷却方家界燃烧的热情。

    只是随着时间的流逝，每个人的脸上都或多或少的出现了那诡异的黑色图案。

    七天的疯狂杀戮，已经接近那四千多人的极限，本来他们还调动着自己体内的力量，全力的压制着断情诀的力量。但此时，这股力量却越来越脆弱，断情诀的力量开始复苏。

    很快，当那诡异的黑色符号便会遍布他们全身，而到那时，便是断情诀完全反噬的时候。

    原本乱糟糟的宴席，不知何时忽然静寂了下来，每个人脸上的笑容都收敛了起来，所有人默契的起身，手中捧着酒杯，齐刷刷的面向方宇。

    “今生兄弟，无怨无悔！”

    略显苍凉的声音传出老远，似乎不愿意消失在微凉的风中。

    一些人的身上已经开始闪动起微微有些扭曲的黑芒，但每个人却依旧站的笔直，眼睛坚定的看着方宇，眼中丝毫没有任何后悔的神色。

    方宇起身，一颗心脏好像被一只大手狠狠的蹂躏着，说不出的疼。

    方宇墨色的眼睛中闪烁着晶莹的泪光，高高的举起碗，扬声道：“今生兄弟，无怨无悔！”说着，仰头往自己的嘴里倒着酒，却也借此，忍住了快要溢出的眼泪。

    众人都深深的看了方宇一眼，然后干脆的喝下最后一杯酒。

    方宇重重的将酒杯扔在地上，那清脆的声音，却让方宇的心狠狠的颤抖了一下。很快，接二连三的碎裂声传来，然后，是众人近乎癫狂的大笑声，在一张张布满了诡异的黑色符号的脸上，却是畅快至极的笑容。

    逍遥的人生，已经无悔。

    夜深深的看了方宇一眼，眼中带着些许的歉意，然而没等夜开口，迪亚却直接勾住夜的肩膀，向方宇笑道：“方宇，你可千万不要死了啊。”

    代价已经超出了所有人的意料，如果最后的结局还是无法逆转，那让方宇承受如此大的伤害，就完全没有必要了。

    夜深吸了口气，向方宇点头道：“保重！”

    西博和站在一边的方二、方三、方四、方五齐声道：“主人……”五个人的脸上，都带着淡淡的笑容，无论何时，他们都一如既往的相信着方宇。

    方宇一一扫过每一个人的脸，似乎要把他们的模样永远的印在自己灵魂深处。方宇仰天长笑，黑色的符号以迅猛的速度扩张开来，与此同时，方宇身上忽然涌出一道浓重的黑气，快速的将所有人都卷入其中。

    方宇的心，被一道巨大的力量撕扯着、蹂躏着，痛到麻木。