
    在雪儿复活之后，方宇只是远远的看了雪儿一眼，然后便和迪亚一起回到了方家界。

    白慕雪也不知做了什么手脚，重生之后的雪儿，真的忘jì了之前所有的事。当然，凤儿和小狐狸的记忆也完全消失了。只不过在雪儿醒来的时候，还是本能的感觉到了白慕雪和迪亚和自己的羁绊。毕竟一个是雪儿的母亲，而另一个则是雪儿的双生哥哥，如果雪儿真的什么都察觉不到，那才是奇了怪了。

    而更令迪亚惊奇的，便是雪儿刚刚苏醒，竟然就已经拥有了神王三阶的实力，而且雪儿能发挥出来的战力，可能远比雪儿表xiàn出来的实力更强。而凤儿和小狐狸，和雪儿的实力也相差无几，恐怖到可怕。

    西博的肉身虽然是以五种元素之灵塑造的，但能发挥出来的战力就已经是惊人的恐怖了。而西博的肉身毕竟不是最完美的，雪儿以六种元素之灵塑造的身体和灵魂，直接突破神王之境倒也不是不可能。毕竟六种元素之灵搅合在一起，让雪儿直接领悟领域也并不困难。

    虽然迪亚倒也并不赞同白慕雪的做法，但毕竟她是雪儿的亲生母亲，白慕雪总不会将雪儿置于险地就是，所以迪亚便干脆的跟着方宇回到了方家界，而将雪儿留在了天族。

    对迪亚来说，继续呆在天族，远比杀了他更让他难受。除了雪儿，天族的所有人，甚至包括白慕雪在内，迪亚都很讨厌，甚至一秒钟都不愿意在天族多呆。

    而当方宇和迪亚回到方家界的时候，方奇也已经从龙族回来了。

    与此同时，另一边，方宇更是接到了神羽族的命令。大祭司希望方宇能带领方家界的人配合黑魅宿主，在神界中大肆破坏，借此消耗六大神界的有生力量。而对于大祭司的命令，方宇并没有在第一时间执行。

    虽然方宇心中堵得慌，但现在却根本无法沉浸在痛苦之中。如今雪儿也活了过来，与儿女情长相比，现在最重要的却是该如何面对即将回归的神羽。

    房间之中，方宇、方奇、迪亚坐在石桌旁，脸色都很是凝重。

    方宇看着方奇，有些冷淡道：“怎么样？”

    方奇眼中带着几分失望，淡淡道：“现在的龙族都太弱了，就算我抽取了他们的力量，也根本无法得到恢fù身体的足够力量，所以我便先回来了。”

    方宇皱起眉头，与上古龙族相比，现在的龙族，实力的确是太弱了一点。

    方宇沉声道：“你的身份，告知龙族了？”或者说，方宇真正想问的，是龙族真的相信方奇就是龙神？

    方奇淡淡道：“我吸收了留在龙族的两道残魂，他们便相信了。”

    方宇微微眯起眼睛，纵使只是龙神的残魂，其强大都远非一般人可以想象。若不是龙神本尊，没人能吸收得了龙神的残魂。凭此一点，龙族就都相信了方奇龙神的身份。

    虽然惊异于龙神并没有魂飞魄散，但如今龙神就活生生的站在自己面前，却是没有一个龙族族人不惊喜万分。连素来都冷酷无情的神羽族都对先祖有着一种狂热的感情，龙族的这种感情就更是强烈了。

    方宇冷冷道：“那你打算怎么办？”

    方奇一双金色的眸子冷冷的看着方宇，冰冷道：“现在要看你打算怎么办？”

    方宇皱眉，眼神闪烁道：“你什么意思？”

    方奇向后靠了靠，淡淡道：“你让人吸收我的力量，只要让他们把力量还给我，以此为契机，再加上我在龙族得到的力量，应该足够恢fù我本来的身体了。”

    迪亚一双赤红色的眸子冰冷的看着方奇，冷冷道：“你不能直接吸收自己的力量？”

    方奇淡淡的看了迪亚一眼，极为淡漠道：“天翔当初将我与龙杖融为一体，以我现在的力量，根本无法打破天翔留下的封印。任何人都能吸收我的力量，但却只有我自己不可以。就算我吸收了，也总会流失出去。”方奇看向方宇，淡淡道：“不过被别人炼化的力量，就不一样了。”

    其实当初方奇之所以没有阻止方宇，恐怕就是为了如今打算。

    那两千神将外加两千龙族，担任的就是一个搬运工的角色，将本来就属于天龙的力量吸收，然后再吐给方奇。这样一来，方奇便绕过了封印的限制，间接的得到了自己的力量。当然，这只是方奇的打算。

    而当方奇说出这句话的时候，方宇忽然感到一阵巨大的疲惫快速的侵袭着自己。

    本来是连灵魂都紧密联系在一起的契约伙伴，但此时不仅仅冷言冷语的，而且竟然还彼此算计，这种无聊的游戏让方宇厌倦，方宇甚至动了解除和方奇契约的念头。但是，这个念头也仅仅是动了一下而已，即便方宇真的想，但那个顽固的契约，恐怕也不是那么好撕毁的。

    方宇实力不够，就算自爆了灵魂，恐怕还是难以解除契约的束缚。

    迪亚眯起眼睛，冷冷道：“既然你和龙杖已经溶为一体，现在为什么又想要分开？”

    方奇眼中闪过一道异色，眼中带着半分嘲讽的看向方宇，淡淡道：“如果不这样，方宇根本没有足够的力量使用龙杖。”

    也就是说，方宇实力太弱，所以现在所有的事，方奇，或者说是天龙，才想要亲力亲为。

    迪亚眼中闪过一道杀机，虽然被方奇嘲讽的是方宇，但迪亚却也觉得难以接受，只不过迪亚却根本无力反驳方奇。与天龙的力量相比，方宇的确太弱小了。

    这就好像要一个刚出生的婴儿挥舞一柄上百斤的铁锤一样，没有别人的帮助，根本不可能实现。而就算有人从旁协助，到底能舞成什么样子，也根本没人知道。

    方宇低垂着目光，忽然低低道：“让方奇出来。”

    方奇和迪亚都是一愣，不过很快，迪亚便看向方奇，紧紧的握起了拳头。

    方奇淡淡的一笑，金色的眸子极为凌厉的看着方宇，道：“我就是方奇。”

    方宇缓缓的抬起眼睛，一双墨色的眸子中，缓缓的流转着黑色的光芒。

    方宇勾起嘴角，诡笑道：“我再说一次，让方奇出来。”顿了顿，方宇残忍的一笑，狰狞道：“不然，我们干脆同归于尽好了。”

    方宇略带挑衅的看着方奇，那种目光，带着几分疯狂的神色。

    方奇皱起眉头，方宇现在的神色明显不正常，此时方宇会做出什么过激的事，倒也不是完全没有可能。虽然现在是天龙的意识主导着方奇的身体，但是，毕竟事实上，天龙和方奇是同一个灵魂。也就是说，虽然契约是方奇和方宇签订的，但契约之力对天龙也有很强的约束力。

    如果方宇真的不顾一qiē的做出什么事来，跟着倒霉的只能是天龙。

    方宇眼中的黑色光芒流转的越来越快速，身上的气息很是纷乱，方宇诡笑道：“如果我的灵魂破碎了，你也逃不掉。”方宇脸上的笑容越发诡异，道：“不如你猜猜，我是不是在吓唬你，天龙？”

    迪亚担心的看着方宇，紧握的双拳已经鲜血淋漓。

    迪亚看得出方宇的情xù不对，但此时，他又能做什么？除了在一边眼睁睁的看着，迪亚根本什么都做不了，迪亚越发痛恨起自己的无力来。

    天龙微微眯起眼睛，重重的冷哼了一声，从牙缝中挤出一个字，“好”。

    说完，方奇阖上眼睛，身体有些僵硬的坐在那儿。

    迪亚紧皱眉头，低声道：“方宇，你……”

    方宇脸上虽然还保持着狞笑，但却给迪亚使了个眼色，示意迪亚不要出声。

    迪亚一愣，看方宇刚刚的眼神，也不太像是情xù暴走的样子。而很快，迪亚便也明白了方宇的用心。

    方宇之所以会这么做，完全就是为了逼天龙让出方奇的身体而已。而至于为什么方宇一定非要让方奇出来，迪亚却是百思不得其解。当然，如果将这理解为方宇受到了太大的刺激，情xù有些控zhì不住，倒也是可以理解的。但看方宇刚刚的样子，这着实不太像。

    片刻之后，方宇再度睁开了眼睛。虽然依旧是那双金色的眸子，但此时，却显得有些苍白和迷茫。

    方奇就这样瞪着眼睛直直的看着对面的迪亚，竟然好半天都没有动弹。

    迪亚眼中带着几分担心，“方奇这是……？”

    方宇脸上异样的表情已经完全恢fù了正常，眼中闪过一道痛苦，淡淡道：“方奇被天龙压制了太久，记忆可能都已经模糊了吧？”

    再这样下去的结果，就是方奇的意识完全消失。当然，属于方奇的那份记忆天龙还是会拥有的，但就好像是看电影一样，天龙并不会将自己代入角色之中，认为那曾经是自己的回忆。

    方宇的眉心忽然闪过了一道淡淡的白光，一枚只有拇指大小的契约符号猛的从方宇眉心飞出，在方宇和方奇之前盈盈的旋转着。

    而受到它的感召，方奇的契约符号也从眉心中飘了出来，半透明的菱形符号上，六枚复杂的契约符号缓缓的旋转着。

    两枚契约符号相对而立，旋转了几周之后，猛的合二为一。几秒钟后，完美契合在一起的契约符号又猛地分开，分别没入了方宇和方奇的眉心。

    方宇和迪亚又静心的等了半分钟之后，方奇的眸子中总算恢fù了几分神采。

    而方奇的第一个反应，然后是懒散的打了个哈欠，然后伸手揉了揉眼睛，含混道：“啊，迪亚，你也在？”

    迪亚皱了皱眉，有些不确定道：“方奇？你真的是方奇？”

    方奇轻哼一声，道：“难道你不是迪亚？”

    方宇眼神闪烁，沉声道：“小奇，这段时间发生了什么，你还记得吗？”

    方奇微微一愣，神色有些暗淡，道：“最近这段时间我总是很困，多半时间都是在睡觉，就算偶尔醒了，意识也是混混沌沌的。”顿了顿，方奇低声道：“不过，在我身上发生的事，我还是知道点的。”

    方宇眯起眼睛，淡淡道：“现在呢？天龙也在沉睡？”

    方奇低了低头，淡淡道：“不，他还清醒着。”顿了顿，方奇又道：“而且听得见我们说话。”

    天龙占据主导的时候，方奇除了睡觉，意识也就浑浑噩噩得过着。而现在，方奇占据着身体的控zhì权，但天龙却很清醒的听着他们的对话，这就是实力的差距。

    方宇眼中闪过一道精光，冷声道：“方奇，你给我记住，不管什么时候，都不要在被天龙夺去了身体。”

    只要天龙的意识不能占据方奇的身体，那么就算天龙在听着他们之间的对话，那又怎样？

    而方宇话音刚落，方奇脸上忽然闪过一道相当痛苦的神色。

    在知道方宇的打算之后，天龙当然不会甘心永远闷在方奇的身体之中，所以便趁着方奇才刚刚苏醒的时机，想要再度侵占方奇的身体。

    方宇眼中精光爆闪，低喝道：“方奇！如果你再让天龙占据了身体，我们就解除契约。”

    刹那间，方奇身子一僵，脸上痛苦的表情很快便消失了。

    方奇看着方宇，低声道：“他退却了。”

    方宇脸上露出一抹冷笑，事实上，方宇刚刚那么说，完全是在威胁天龙而已。

    天龙和天翔一样，看上去都很在乎神界的存亡，而方宇以解除契约相威胁，如果天龙还一定要占据方奇的身体，那么，没准方宇真的会拼死解除契约。而一旦如此，谁还对抗神羽？天龙冒不起这个险。

    当然，方宇这种做法的确有些不光彩，但只要方奇的意识不被天龙泯灭，方宇也顾不了那么许多了。