
    方宇看着头顶暗淡的法阵，忽然觉得很是讽刺，而更多的却是隐隐的高兴。

    大祭司轻轻松松的就要了近十万人的性命，现在却丝毫不见任何明显的效果，不管怎么看，都实在是愚蠢至极。当然，如果大祭司一次就将神羽族给灭了个干净，方宇倒是会更高兴了。

    不过看着头顶那幅巨大的阵图，方宇也会觉得有些不安，利剑悬于头顶的感觉，总是不可能舒服。

    大祭司眼中的神采消去了大半，本就孱弱的身体，此时更显虚弱，好像随时都会倒地不起的样子。

    大祭司带着几分疲惫道：“都散去吧。”

    尽管剩下的人都还没有从刚刚的热血澎湃中恢fù过来，但此时，却还是没有任何迟疑的遵从了大祭司的吩咐。包括神王在内的神羽族人，都隐身于周围的黑暗中，消失不见了。

    此刻留下来的，不过就是七位长老、墨羽、夜和大祭司、以及大祭司的一众弟子和方宇了。

    大长老飞身到大祭司身前，一张消瘦得几乎脱像的脸很是冷漠的看着大祭司，眼中却没有任何怨毒的神色。

    大长老声音嘶哑，淡淡道：“大祭司，你该给我们一个说法吧。”

    尽管应该是问句，但大长老却硬生生的将这句话说的毫无起伏。

    大祭司淡漠道：“现在只是刚刚启动阵法而已，你急什么？”

    大长老冷淡道：“大祭司，经此一事，我族有生力量几乎被消耗殆尽，如果大祭司不能召唤回先祖的残魂。”大长老微微眯起眼睛，冷冷道：“这个罪责，恐怕就是大祭司都承受不起吧？”

    方宇心中冷笑，大长老竟然到此时都以为神羽已经魂飞魄散，看来大祭司并不算十分信任大长老啊。

    大祭司淡漠道：“等到时机合适，我会给你们一个满意的答复的。”顿了顿，大祭司淡淡道：“现在我族力量空虚，你等将同心协力，共保我族安全。”大祭司冷冷的看了眼大长老和三长老，警告意味甚浓，道：“如果谁敢排斥异己，就不要怪我不讲情面。”

    众位长老微微颔首，然后各自隐身于黑暗之中。

    其实大祭司发动这个大阵，七位长老都是不赞同的。但是，大祭司以一己之力力压七大长老，以绝对的武力告sù他们，这件事，没人可以阻止。

    而在几位长老的心中，也是有着些许担心的。今天死的是一般的神羽族子弟，下次，恐怕牺牲的就是他们了。虽然每个神羽族人的体内都流淌着神羽的血，但是，要他们放弃一qiē，成为神羽回归之前的牺牲品，几位长老都不可能会心甘情愿。

    虽然神羽族素来无情，但是，七位长老久居高位，对权力自然也是十分迷恋。为了一个虚无缥缈的东西放弃生命乃至灵魂，任谁都不可能真的毫无怨言。毕竟他们不是大祭司，既没有纯粹的信仰，更不曾和神羽直接接触过。

    大祭司转头看向方宇，那一双墨色的眸子看得人瘆得慌。好像方宇心中所有的秘密，都逃不过大祭司的眼睛一般。

    说实话，现在方宇心里很是紧张，如果大祭司发难，方宇还没有逃生的把握。但此时，方宇脸上却硬是没有任何表xiàn，只是淡漠的看着大祭司，淡淡道：“大祭司。”

    虽然方宇都是在暗地里搞的小动作，但谁知道大祭司会不会有所觉察呢？只是在此时，大祭司没有点破之前，方宇也是不可能不打自招的。

    大祭司看了方宇两秒钟，然后忽然笑道：“方宇，圣物的事你也做了不少努力，这个功劳，先祖是不会忘jì的。”虽然大祭司是在笑，但那笑容却是怎么看怎么诡异，令人十分的不舒服。

    方宇颔首道：“不能解开圣物之第三重封印，方宇惭愧，万不敢居功。”

    大祭司点点头，道：“这件事就交给我处理好了。”顿了顿，大祭司道：“方宇，现在我族消耗过大……”

    方宇了然道：“大祭司放心，方家界一qiē听从神羽族调配。”

    大祭司道：“好，你先回去吧。”

    方宇再次颔首，态度很是恭敬。但事实上，方宇却是在刻意的躲避大祭司的目光。

    “方宇告退。”

    方宇后退三步，身形一闪，悄然消失在周围的黑暗之中。

    大祭司淡淡的看着方宇消失的方向，眼中闪烁着莫名的精光。

    刚刚大祭司所有注意力都在大阵上，倒也丝毫没有留意到方宇在幽冥刀中做的小动作。其实大祭司对方宇丝毫都没有戒心，完全是因为之前方宇声称见过神羽，让大祭司误以为方宇是神羽选定的下一任大祭司的人选。试问神羽亲自作出的决定，大祭司又岂会有任何的怀疑？

    而之所以大祭司此时会发动大阵，将幽冥刀引入阵法中，其实是因为大祭司预感到自己时日无多，不想将迎接神羽回归这种大事假手他人而已。

    对于一个当了一辈子祭司的人来说，能亲自将心中信仰的神迎接回来，这种荣耀是无可比拟的。而为了这个，大祭司会不惜一qiē代价去完成这件事，所以大祭司此时才会做出这等近乎急功近利的事情来。

    大祭司看着夜空中那双微闭着的眼睛，眼中竟然带上了几分狂热的神色。

    ……

    方宇回到方家界，一双手却在轻轻的颤抖着，一种极为强烈的不安包裹着方宇。

    神羽归回的日子，近在眼前。该怎么办？到底该怎么办？方宇却全无头绪。

    一边的方奇一脸淡漠的看着方宇，淡淡道：“刚才黑暗之力波动得很厉害，出了什么事？”

    方宇冷冷的看了方奇一眼，淡漠道：“大祭司发动了一个阵法。”

    “阵法？”方奇微微一愣，不解道：“什么阵法？”

    当方宇将刚才所见到的一qiē都告sù方奇之后，方奇却深深的皱起了眉头，脸色很是难看。

    沉默了两秒钟，方奇才淡淡道：“那是九转梵天阵。”

    方宇皱了皱眉，这个名字，方宇从来没有听说过。

    方奇也没指望方宇能知道，冷冷的解释道：“九转梵天阵是上古大阵，乃神羽所创，威力无边。看来那个祭祀是想以大阵的力量，直接破开幽冥刀的第三重封印了。”顿了顿，方奇淡淡道：“不过你也不用太担心，按照你的描述，阵法才只是刚刚发动而已，想要破开第三重封印也不是一朝一夕能办得到的。”方奇轻哼一声，淡淡道：“更何况，天族那群家伙肯定不会让九转梵天阵毫无阻碍的运行下去的。”

    “天族？”方宇皱起眉头。

    在面对神羽的这场战争中，并非只有方宇一个人在抗争，和神羽族历史一样久远的天族，此时当然不可能放任神羽族的阴谋进行下去。只是，他们会用什么办法阻止呢？

    募地，方宇忽然一惊，心中升起了几分不好的预感。

    方奇略带嘲讽的一笑，道：“你可别小看了天族那帮家伙，他们之中也有些厉害的人物，对付神羽那帮人，应该还可以。”

    方宇还是有些怀疑，道：“天族能阻止那个九转梵天阵的运行？”

    方奇摇摇头，道：“阻止是不太可能的，不过延迟阵法完全发动的时间，倒还不成问题。”

    方宇眼神闪烁，脸色有些阴沉。其实方宇也很明白，阻止神羽回归，是完全不可能的。

    “哦，对了。”方奇漫不经心道：“史蒂文、方一和方六被天族召唤过去了。”

    方宇猛的眯起眼睛，眼中闪过一道强烈的杀机。

    当初天族满神界的征选人进入天门，目的无非就是为发动七星阵选择合适的人选而已，史蒂文、方一和方六就在其中。当初方宇本能的预感到了七星阵的危险，并没有让晶石进入自己体内，而此时，在见到了大祭司发动九转梵天阵之后，方宇隐隐觉得发动七星阵恐怕也不会很简单。

    眼睁睁的看着自己的兄弟陷入到危险之中，方宇办不到，方宇起身便想走。

    方奇一把扯住方宇的袖子，冷冷道：“你干什么？”

    方宇相当冷漠的看着方奇，冷声道：“放手。”

    方奇一双锐利的金色眸子死死的盯着方宇，眼中闪烁着半分怒火，冷冷道：“现在只有天族的七星阵能与九转梵天阵对抗，如果你将他们带回来，七星阵必然不能发动，到时候神羽回归，谁也逃不掉。”

    方奇说的这一qiē，方宇当然也很明白，但是与神羽回归相比，方宇此时更在乎的，却是自己兄弟的性命。说方宇自私也好，不顾大局也罢，总之方宇是不会罔顾史蒂文他们的性命的。

    方宇冷笑，道：“我不会眼睁睁的看着自己的兄弟死在我面前。”

    方奇松开方宇，淡淡道：“你放心，他们暂时不会死的。”方奇慵懒道：“天族和神羽族不同，不会以族人的性命启动七星阵的，这点你大可不必担心。”

    方宇眯起眼睛，冷冷的看着方奇，似乎在考虑方奇的话有多高的可信度。不过很快，方宇便选择了相信方奇的话，毕竟此时占据方奇身体的是天龙，以天龙的身份，是断然不可能对自己说谎的。或者说，是不屑于说谎。

    方宇坐到一边，冷声道：“那什么时候他们会有危险？”

    “呵。”方奇低笑，然后略显严sù道：“当七星阵和九转梵天阵都完全发动起来，天族失败的话，那所有发动阵法的人，一个都活不了。”

    方宇并没有就此罢休，冷冷道：“那阵法什么时候会完全发动？”

    方奇耸耸肩，淡淡道：“不知道。”顿了顿，方奇淡漠道：“七星阵是天翔为了对抗神羽的九转梵天阵而创zào的，什么时候九转梵天阵完全发动了，什么时候七星阵才能完全发动。”方奇看向方宇，淡笑道：“所以你现在问我，我也只能告sù你，我不知道。”

    方宇皱起眉头，不解道：“九转梵天阵没有破绽？为什么天翔不直接破了这个阵法？”

    方奇无所谓道：“我对这种东西不熟悉，为什么会这样，你只能去问天翔了。”方奇吐了口气，直接从椅子上站起来，很是惬意的伸了个懒腰。

    方宇不解道：“你去哪？”

    方奇看了方宇一眼，淡淡道：“龙族。”

    “干什么？”

    方奇轻哼一声，淡淡道：“我的力量还在封印中，只有借用龙族的力量，才能恢fù原来的实力。当然，最多只有八成。”方奇脸上满是古怪的笑容，道：“不然，你拿什么去与神羽一战？”

    方宇的心脏猛地一缩，一种前所未有的寒意瞬间便将方宇包裹了起来。方宇的双唇微微颤抖着，眼睁睁的看着方奇消失在自己面前。

    方宇微微眯起眼睛，那一双墨色的眸子中，杀机爆闪。

    ……

    与此同时，当初得到了晶石的十三个人，连同天族所有众人，都站在天门之前。

    十三位长老联手主持，得到晶石的十三个人以七星阵的位置排列，再加上近十万的天族族人，联手发动了七星阵。天族虽然不曾没落，但族人也就只有二十万而已，此时却已经出动了天族一半的力量。

    七星主位发出七道白光的光芒，猛的投注到天门之上。

    巨大无比的天门，竟然缓缓的打开了，强大到无可比拟的力量瞬间便倾泻到七星阵中。一道白光冲天而起，直入云霄。

    天门，积聚着神界中至精至纯的力量，虽然是剥夺过来的，但以这样的力量支撑，虽然七星阵也只是刚刚发动，但威力却已经非常惊人了。

    此时，只要七星主位以及中心数百个天族族人在，便足以维持七星阵的运转了。

    虽然十三位长老并没有耗费多少力量，但此时脸色却都很难看。

    七星阵虽然是作为九转梵天阵的克星而存zài的，但是此时，天族却希望七星阵不止能破开九转梵天阵，更能将神羽轰杀在阵中。如果不行，神界必然会再次经历一场浩劫，十三位长老真是没办法不担心。

    ……

    而神秘的神羽族所在，巨大的九转梵天阵中，忽然被一道白光射入正中心。本来就微闭着的那双巨大的眸子，此时更是几乎完全闭上了。

    大祭司冷冷的看着大阵中那个十米左右的白色光点，眼中满是寒光。

    大祭司苍老如朽木的脸上，竟然露出了一抹冰冷至极的笑容。喃喃道：“先祖的回归，谁也挡不住。”