
    烟尘中走出来的那个人，身高只有一米七左右，长的偏于瘦弱。一张脸本来也算是清秀，但是此时，一个极其诡异的巨大黑色符号几乎布满了他的右脸，一双蓝黑色的眸子中闪烁着冰冷的寒光，整张脸显得恐怖异常。

    托雷斯，借助方宇之力进阶为神王的其中一人，修炼水神力。

    方宇微微皱起了眉头，虽然眼前的这个人除了脸上的图案，样貌和托雷斯完全一致，但方宇却还是有些不敢肯定他到底是不是托雷斯。

    那个人的灵魂阴暗而冰冷，透着几分神羽族的味道，但是，灵魂波动又偏偏真的和托雷斯很像。就算是方宇，一时都无法做出准确的判断。不过有一点方宇倒是猜对了，几座城市都充斥着死气的原因，还真的和神羽族逃不了干系。

    方宇眯起眼睛，冷冷道：“你到底是谁？”

    那男子一双眸子完全没有任何感情波动，直直的看了方宇两秒之后，才猛地单膝跪地，深深的低着头，恭敬而冰冷道：“见过尊主。”

    方宇一愣，也就是说，眼前的这个人，真的就是托雷斯？

    方宇眼中闪过一道寒光，忽然怒不可遏的上前两步，一把便抓起了托雷斯的领子，怒声道：“你在干什么？”

    托雷斯眼睛一眨不眨的看着方宇，没有畏惧，亦没有惊慌，有的只是无尽的淡漠。

    托雷斯冷淡道：“收集众生之力。”

    猛的，方宇如遭雷击，僵立当场。

    方宇眼神疯狂的闪烁着，身子微微颤抖着，身上流转着极为恐怖的气息，盛怒之下，显得有些混乱。

    方宇缓缓的松开手，低垂着目光，低声道：“你，知道自己在做什么吗？”

    托雷斯似乎完全没有注意到方宇的异样，还是淡淡道：“我在收集众生之力。”

    方宇猛的抬起脚，一脚毫不留情的踹向托雷斯的胸口。方

    宇眼中满是猩红的血丝，暴怒道：“这他妈和你有什么关系，谁让你这么做的？”

    面对方宇的攻击，托雷斯丝毫没有反抗。盛怒之下，方宇也是下了狠手，托雷斯的身体被方宇重重的踹飞了出去，直撞破十几道围墙后，这才算停了下来。

    天龙只是在一边淡淡的看着方宇的动作，丝毫都没有阻拦的意思。

    片刻之后，满身尘土的托雷斯再次单膝跪在了方宇面前，尽管方宇一脚便踹断了托雷斯的胸骨，但托雷斯甚至都没有恢fù一下自己身上的伤势，便直接回到了方宇面前。

    方宇的胸膛剧烈的起伏着，一双钢拳紧握，天知道方宇到底花费了多大的努力，这才忍住了再次将托雷斯一脚踹飞的冲动。

    方宇闭上眼睛做了两个深呼吸，尽力的平复了一下自己的情xù，然后猛的睁开了眼睛，眼中精光爆闪，冷冷道：“告sù我，为什么要这么做？”

    托雷斯淡淡道：“为了帮尊主收集众生之力。”

    方宇眼角一跳一跳的，身子完全控zhì不住的哆嗦着。

    方宇再次深呼吸，耐心道：“谁的主意？谁让你这么干的？”

    托雷斯沉默了一下，垂下的目光一直没有抬起过。

    一秒钟后，托雷斯冷淡道：“是我们所有人的决定。”

    方宇的眸子中笼罩着一道淡淡的血光，尽管方宇处于盛怒之中，但大脑还是飞快的运转着。

    方宇冷冷道：“是夜告sù你们的？”

    “是！”顿了顿，托雷斯不等方宇发问，便道：“夜少爷告sù了我们所有事，所以我们决定，先将众生之力集中到我们身上，然后再转交给尊主。”

    方宇极力克制，但声音还是微微颤抖道：“你们到底知不知道自己在做什么？”方宇厉喝道：“你们凭什么替我做决定？”

    托雷斯的身子竟然微微一僵，终于抬起头看向方宇，那一双蓝黑色的眸子中，也总算出现了几分感情波动。

    托雷斯低声道：“因为，我们不希望尊主死。”

    方宇表情都有些扭曲了，暴喝道：“混蛋。”

    方宇飞起一脚，直接踹在了托雷斯的面门。托雷斯再次被方宇踢飞，而这次，方宇迅速的欺身而上，左手死死的扯住托雷斯的领子，右手成拳，一拳一拳毫不留情的打向托雷斯的脸。方宇那一双泛着猩红的眸子，恐怖得不像是人类所能拥有。

    “嘭”的一声，托雷斯被方宇重重的抵在了墙上，方宇的手肘死死的压住托雷斯的脖子，表情狰狞道：“你们这群混蛋，活着？我一个人活着有什么意思？你们竟然逼着我亲手杀死你们，你们怎么会这么残忍？为什么？”

    越到后来，方宇的情xù就越是激动，眼中杀机爆闪，此时的方宇是真的对托雷斯起了杀心。

    尽管托雷斯的左脸肿的跟猪头似的，但托雷斯的眼中竟然还是没有任何畏惧的神色。虽然托雷斯的眸子看上去带着几分邪恶，但此时，托雷斯那双眸子却是极为纯净的看着方宇，纯净得就好像是初生的婴儿一般。

    托雷斯艰难道：“尊……尊主？”

    刹那间，方宇的身子一僵，暴虐的眸子，此时竟然恢fù了几分神智，而其中则满是深沉的痛。

    托雷斯也是方宇的兄弟啊，方宇的心在滴血，痛的方宇不能自己。

    方宇缓缓的放下手，低垂着头，身上流转的暴虐的气息此时已经完全消失了。剩下的，只是无尽的颓然。

    托雷斯的眼中竟然也闪过一道痛苦的神色，低声道：“尊主，我们，都希望您能活下去。”托雷斯再次跪在了地上，沉声道：“尊主，从我们追随您的那天起，您就一直把我们当成兄弟看待，我们的这条命，都是属于尊主的。”顿了顿，托雷斯声音变得有些颤抖，低低道：“但是，作为兄弟，如果我们都逃不过一死，那么我们情愿死在尊主手中，希望尊主活下去。为了……”托雷斯颤声道：“我们这些兄弟。”

    方宇的身子忽然一颤，似乎连灵魂都颤抖了一下。

    其实如果今天的局面互换一下，方宇也绝对会做出和他们一样的选择，以牺牲自己的代价，换取兄弟的存活。但是，现在最艰难的任务落在了方宇的身上，方宇却觉得有些承受不起。

    方宇从小便是一个缺少爱的人，而到了异界之后，方宇甚至连归属感都没有了。但是就是在这样一个本来不该和方宇有任何交集的地方，方宇竟然如此幸运的结识了这么多可以生死相托的兄弟，方宇的感觉是幸福的。

    但是现在，真的要方宇亲手毁掉这一qiē，方宇自认没有那样的勇气。

    方宇声音嘶哑，低低道：“起来。”

    方宇真的当托雷斯是兄弟，方宇不需要托雷斯的臣服。

    托雷斯起身后，方宇低低道：“告sù所有人，马上停下来，我会找到其他办法的。”

    虽然知道了托雷斯就是毁掉数座城市的罪魁祸首，但是，难道此时方宇还能责怪托雷斯吗？不，当然不能，如果真的要怪的话，方宇不怪夜，不怪自己的那些兄弟，方宇只能怪自己，怪自己没有足够的力量去保护自己想要保护的人。

    没等托雷斯开口，天龙却走到方宇身边，冷冷道：“来不及了。”

    方宇并没有抬头，只是冷冷道：“什么意思？”

    天龙看向托雷斯脸上的那个黑色的诡异图案，淡淡道：“他们都已经修炼了断情诀，所以才能轻yì的将别人的力量占为己有。而不能断情绝义的人，唯一的下场就是爆体而亡。而就算他们真的断情绝义了，早晚也都会被吸收而来的力量撑死。”顿了顿，天龙冷冷道：“从他们修炼断情诀的时候开始，死亡，便是注定的了。”

    “呵……呵呵呵……哈哈哈……”

    方宇的身子轻轻颤抖着，由最初的轻笑，变成了最后近乎疯狂的大笑，笑得方宇眼泪都快出来了。

    半晌，方宇令人头皮发麻的笑声终于停了下来，方宇一脸扭曲的笑容，道：“你早就知道了？”

    天龙微微皱起了眉头，虽然方宇的笑容令天龙很不舒服，但天龙还是淡淡道：“是。”

    “呵呵。”方宇脸上的表情更加难看，笑道：“所以，你故意拖住我，为他们争取时间，让他们修炼断情诀？是吗？”

    天龙眼角跳动了一下，淡漠道：“是！”天龙冷冷道：“若非如此，你不会就范。”

    “呵呵，瞒天过海？瞒天过海？呵呵……”方宇的手心已经血肉模糊了，自顾自地低语道：“我最信任的兄弟，亲人，竟然以这样的方式摆了我一道，呵呵，好！真好！好！”

    方宇厉喝，一道透明的声浪以方宇为中心，疯狂向四周席卷而去。

    一阵乱七八糟的撞击声后，方宇身边万米，都被夷为了平地。

    “尊主？”

    托雷斯很是担心的看着方宇，其实托雷斯他们也知道，他们这样瞒着方宇，一旦方宇知道了真相，方宇一定很难接受。只是托雷斯却不曾想到，这个任务，竟然真的落到了自己头上。

    虽然托雷斯他们的本意是为了方宇好，但见方宇此时这般样子，托雷斯也觉得心脏一抽一抽的疼。

    其实说到底，他们也都是怯懦的，有的时候，活着甚至比死亡，更加痛苦。但是，只要活着，也总是还有希望的。也许方宇不会忘jì这样的伤痛，但时间会冲淡一qiē的，以后，方宇还能拥有自己的人生。只不过，可能花掉的时间要长一点而已。

    方宇缓缓的抬起脸，原本扭曲的表情已经完全消失，脸色很是平静，平静得近乎冷漠。只是在那双墨色眸子的深处，却依旧闪烁着强烈的痛楚。

    方宇看向托雷斯，淡淡道：“继续吧。”

    既然方宇再无力改变什么，就索性由着他们去好了，也许在他们最后的日子中，他们还会是开心的，当然，这仅仅是也许。

    托雷斯皱眉，低声道；“尊主？”

    方宇淡淡道：“叫我方宇吧，我从来没把你们当成下属。”托雷斯微微一愣，而方宇则不给托雷斯反应的时间，淡淡道：“我在外面等你。”说着，方宇身形一闪，直接离开了。

    天龙向托雷斯点点头，然后跟着方宇离开了。

    托雷斯眼神闪烁了两下，很快，脸上的那个诡异的图案闪烁了一下，托雷斯的眸子中便又恢fù了冷漠。

    托雷斯身形一闪，消失于空气中，像死神一般收割着一条有一条的性命。

    ……

    城外，天龙站在方宇身边，冷淡道：“我们别无选择。”

    一道冷风忽然吹过，扬起了方宇破烂的衣服。

    方宇看向远方，双拳依旧紧握，城内的情况，方宇已经无心顾及了。现在情势所迫，方宇真的别无选择。

    忽然间，天空骤变，一道遮天蔽日的黑云不知从何处涌来，几乎将整个神界的天空都笼罩了起来。“噼噼啪啪”的黑色的闪电中，一道巨大无比的法阵从黑暗中浮现了出来。

    阵图中心一双冰冷无情的眸子冷冷的看着下面的一qiē，而阵图中心那一点淡淡的白光，则几乎完全看不见。

    神界中的众人，无不震惊于眼前这等异象。

    天龙微微皱起了眉头，低喃道：“九转梵天阵，已经能投射到整个神界了吗？”

    而方宇则和天空中的那双眸子对视着，没有半点畏惧，方宇似乎是在向神羽宣战。

    方宇背负了兄弟的所有希望，这场战斗，方宇绝对不能输。

    ……

    神羽族，静静的夜空下，一张巨大的阵图飞快的流转着黑色的光芒。而阵图之下，却只站着木乃伊似的大祭司。

    大祭司眼中满是兴奋的光芒，一眨不眨的看着头顶的那个巨大的法阵，喃喃低语道：“先祖，先祖，先祖……”

    大祭司以闭关修炼的上一辈，甚至上几辈神羽族人为代价，成功的将九转梵天阵的威力发动到了九成，将阵法投射到了整个神界。而接下来，大阵不需要血祭，都能自主吸收力量了，也就是说，要不了多久，神羽变能回归了。

    ……

    而因为众人头顶的九转梵天阵，不止是天族，整个神界都动了起来，各自寻找着应对神羽的办法。

    而另一边，修炼了断情诀的那四千人，还疯狂在神界中收集着众生之力。

    神界，混乱至极。