
    方宇和天龙整整大战了七天七夜，方圆百里之内，到处都是因外泄的力量冲击而形成的大坑，混乱的能量到处乱窜，十分恐怖。

    而造成这一qiē的天龙和方宇，此时则半死不活的躺在一个大坑中。

    天龙和方宇的衣服都破破烂烂的，全身上下到处都是干涸的血迹，一副灰头土脸的样子。

    本来方宇的心情就很是不爽，而天龙竟然偏偏赶在这个时候出现，又说了极其刺激方宇的话，所以方宇才会控zhì不住的直接对天龙出手，借此发泄情xù。而天龙也不是省油的灯，竟然也摆出一副搏命的样子和方宇打了起来。

    虽然方宇修为比天龙高，但龙族的先天优势摆在那儿，再加上天龙会使用上古龙族秘法，一战下来，天龙和方宇竟然打了个平手，谁也没有真的取得压倒性的胜利。

    天龙深吸了口气，猛的从地上站了起来，随手擦了擦嘴角的血迹，脸上露出一抹极为不满的表情。

    天龙皱眉看了眼不远处的方宇，不情不愿的走到方宇身边，冷冷道：“起来！”

    方宇微眯着眼睛，淡淡的看着遥远的天空，虽然弄的很是狼bèi，但方宇脸上却并没有什么负面的情xù，显得很是淡然。

    听到天龙的话，方宇却只是抬起手，遮挡了一下有些刺眼的阳光，却并没有起来的意思。

    天龙抱着肩膀，冷冷道：“胜负未分，起来！”

    方宇做了一个深呼吸，强撑着站了起来。与龙族强悍的身体相比，纵使方宇修炼的是混沌力，但还是略逊一筹。

    方宇并没有看天龙一眼，只是淡淡道：“谁胜谁负，又有什么意义？”说着，方宇身形一动，直接跳出了大坑。

    而方宇刚刚站定，身子忽然一颤，差点直接摔在地上。

    天龙勾起嘴角，足尖点地，也轻飘飘的落在大坑之外。

    天龙轻哼一声，冷淡道：“逞能，我劝你还是好好修炼一下再说吧。”

    方宇淡淡的看了天龙一眼，然后默默的转开目光，一言不发的向远处走去。

    虽然方宇觉得此时应该回到龙杖之中，但是方宇却有些不愿意面对夜和迪亚，趁着这次机会，方宇打算到处走走，仔细的想一想，自己到底要怎么做。夜的建yì，方宇是肯定不是听的，但是，为了在乎的亲人，方宇也的确不能坐以待毙。

    天龙看着方宇的背影，金色的眸子疯狂的闪烁着，天龙冷哼一声，却还是跟在了方宇身后，远远的吊着。

    方宇并没有理会天龙，只是随便找了一个方向，然后就一直走着。就算没有目的地，但只要向着一个方向一直走，也许就会发现什么意外的惊喜。

    “沙沙”的脚步声中，方宇一边吸收着魔法元素，恢fù着自己的身体，一边沉浸在自己的思绪之中。

    一通发泄之后，方宇的心里也敞亮了很多，其实方宇也是做下了决定的。为了保护自己在乎的人，方宇一定会站在神羽对面，而对抗神羽的唯一办法，当然还是将众生的力量都集中在自己身上。只不过这种损人利己的勾当，方宇实在不知道该怎么做。而方宇正试图绕过神羽族的断情诀，在不伤害自己亲人的前提下，找到另外一种夺能取他人力量的办法。

    反正在众生面前，几千人的力量根本什么都算不上，就算方宇留下了自己的兄弟，也不会真的左右大局。

    至于天龙，如果方宇真的得到了众生之力，再将龙杖中天龙的残魂和肉身融入龙杖。应该，也是能发挥出很强大的力量的吧？而不管是不是天龙占据着方奇的身体，方宇都不想将他融入龙杖，因为天龙和方奇本就是一体，天龙如果消失了，恐怕方奇也不会存zài。

    当然，方宇自然是不知道这种方法的，方宇考虑的，是在哪里都找到能夺取他人力量的功法。而方宇将神界中自己知道的势力通通想了一遍之后，方宇还是觉得暗君神王有这种功法的可能性更大一点。

    毕竟暗属性之人是最接近神羽族人的，只不过与神羽秘法相比，纯正的暗系功法应该没有那么霸道绝情才对。

    方宇在荒野中走了整整一天一夜之后，终于下定了决心，要再去暗神界一次。

    而此时，方宇的身体也恢fù了三成。不过毕竟方宇已经进阶为神主，就算只剩三成力量，都是极为惊人的。

    正当方宇想走之时，身形却是微微一顿，眼神微微闪烁着看向前方。却原来，方宇在不知不觉间，竟然走到了一座城池之前。

    在神界，很少能见到的如此雄伟的城池。几百米高的城池，的确很有压迫感。

    神界中人的修为都远非常人可比，就算筑造在高的城墙，甚至于在城墙上刻上阵法，都很难抵御外敌的入侵。毕竟就算在城墙上刻上了法阵，但分布到每一块砖上的力量必然有限，而且这也实在太耗费精力，所以筑造一个巨大的城池，在神界一直被视为一个很无聊，甚至是愚蠢的举动。

    只不过，现在方宇看到了一个这样的地方，竟然生出了几分熟悉的感觉。

    方宇眼神闪烁，但最终还是暂时放弃了去暗神界的打算，反而想去这城里看看了。

    天龙站到方宇身边，淡淡道：“很怀念？”

    方宇微微低下头，并没有否认，淡淡道；“嗯，很怀念。”

    相比于神界，在天翔大陆的日子实在是太悠闲了，方宇的确很怀念那段日子。坚硬如铁的心，此时竟然稍稍有些融化。

    但天龙却冷冷道：“现在不是该怀念的时候吧？”天龙看向方宇，眼神冰冷，道：“你难道没有其他事要做？”

    方宇淡淡的看向天龙，如果天龙想，那么依靠契约之力，天龙也能大概猜得到方宇在想着什么的。当然，天龙只是知道方宇刚刚下定了决心，至于方宇到底要干什么，天龙也是不可能知道的，毕竟天龙并不是与方宇十分默契的方奇。

    方宇沉默，然后淡淡的移开目光，缓缓的走向那座巨大的城池。

    天龙皱了皱眉，眼中闪过一道寒光，轻哼了一声，但还是默默的跟在了方宇身后。

    本来方宇距离城门也就只有几百米而已，而随着方宇越来越接近城池，脸上的表情竟然变得越来越凝重。方宇眉峰紧锁，暗暗提高了戒备。

    当方宇一脚踏入城门，一道浓烈的死气忽然扑面而来。饶是方宇，在面对这样一道死气时，心里都很是紧张，全身下意识的紧绷着。虽然方宇之前也稍稍探查了一下城内的情况，但却完全没想到竟然会遇到如此强烈的死气。

    方宇打量着周围的环境，同时展开神识，全力的搜索着可疑的一qiē。

    伫立在街道两旁的，大多都是酒楼茶馆之类的地方，而原本应该热热闹闹的大街，此时却是一个人都没有，甚至于街面上都蒙着一层薄薄的沙尘，完全没有半点有人走动的迹象。而更令方宇觉得惊异的，便是方宇神识范围之内，竟然没有半个生灵。

    城中很是安静、安静的犹如死域。

    在方宇走出了几百米之后，方宇的移动忽然快了起来。快速的移动激起沙土，但周围却还是死一般的静寂。

    天龙一脸淡漠的走着，而在方宇的身形忽然消失之后，天龙便站在原地，一动不动的等着。那一双金色的眸子中闪烁着异样的精光，让人完全看不出天龙到底在想些什么。

    一刻钟之后，方宇的身形忽然自空气中出现。

    方宇彻彻底底的将整个城市都检查了一遍，一座能容纳三十万人的城市，竟然连一个人都没有。不止是人，甚至于连一只耗子，一只蚂蚁都没有。或者说，连这些生灵的尸体都完全没有一个。

    除了周围这些冰冷的建筑物，城中没有一个活着的东西。空城！这才是真正意义上的空城。

    方宇眼中精光爆闪，尽管方宇假设了无数的可能性，但却没有一个能合理的解释现在这里发生的一qiē。就算方宇当初将方家界整个移走那次，都远没有现在的一qiē干净利落。

    方宇猛的抬起目光，一双墨色的眸子死死的盯着天龙，似乎在等天龙给出一个答案。

    天龙勾了勾嘴角，轻笑道：“你不会认为这是我做的吧？”说完，天龙直接转身，自顾自的向城外走去。

    天龙一直和方宇在一起，方宇并不认为天龙有时间做下这一qiē。只是方宇隐隐觉得，就算这不是天龙做的，但天龙肯定知道什么。但是，天龙却并不打算告sù自己。

    方宇微微眯起眼睛，墨色的眼睛闪烁着凶光，好像随时都准备扑向猎物的凶兽般恐怖。

    方宇双拳紧握，身形一闪，猛的消失于空气中。

    天龙的身子微微一顿，即便天龙不回头，也能完全知道方宇此时的动作。天龙眼中精光爆闪，身上闪过一道淡淡的金光，也骤然消失不见。

    死气沉沉的城市，此时依旧死气沉沉。它的历史、它曾经的荣耀，此时都已经不重要了，或者说，也根本不会有人在意。

    ……

    一天后，方宇再度出现在一座城池前，它与方宇最初见到的那个城市相比，显得很小。但事实上，它却实实实在在的是一座拥有百万人口的大城。

    一天中，方宇辗转五个城市，但见到的，却都是一片死寂而已，没有生机，但也没有尸体，就好像所有人都在瞬间蒸发了一样。而如今，在这第六座城前，方宇总算在其中感受到了生命的存zài。

    只是，城中的生机正飞快的流失着，以一种连方宇都觉得震惊的速度。而取而代之的，则是很讨人厌的死气，极为沉重的死气。而整个城市，也实在太过安静了，就好像完全没有人一样。

    方宇身形一闪，快速的没入城市之中，直接朝生机快速减少的方向扑了过去。

    其实别人的事，方宇一直很少关心，只不过这些城市实在太过诡异，方宇怕这会是神羽的阴谋，所以无论如何，方宇都想弄清楚这些城市中到底发生了什么。或者说，方宇想知道神羽又在打着什么主意。

    下意识的，方宇将事情的始作俑者，安在了神羽族身上。其实，方宇这样猜测，也仅仅是在掩饰心中的不安而已。

    一处民房前，方宇现出了身形，眼神阴冷的看向远方。

    那生机消失的速度很快，方宇只能压着生机消失的方向，拦在它之前。

    方宇能感觉到空间中有一道阴冷而霸道的身影正快速移动着，实力应该是神王三阶左右，也正是因为，方宇才会毫无顾忌的拦在它之前。

    两天的时间，方宇的身体已经恢fù的七七八八了，对付三阶神王根本不在话下。

    募地，方宇眼中闪过一道寒光，右手猛的打出一道灰白色的光刃，直击向不远处的空气。

    光刃毫无阻碍的打在了远处的民房上，“轰”的一声，民房完全倒塌了。

    方宇眯起眼睛，饶是方宇也不得不说上一句，好快。那人的速度，好快，甚至快的能完美的躲过方宇的攻击。

    尽管方宇弄出的动静不小，但竟然没有一个人出现看看，就好像都没有人听到一样，实在是有些诡异。

    而就在烟尘之中，一道略显瘦小的身影缓缓的走了出来，身上流转着极为阴冷的死气。

    方宇紧绷着身体，随时都能发出最强一击，但是，就在方宇看清那个人的样貌之时，眼中忽然闪过一道震惊的神色，不可思议道：“托雷斯？”

    而此时，天龙也赶了过来，一脸淡漠的站在方宇斜后方。而面对烟尘中走出的那道身影，天龙眼中却完全没有任何惊异的神色。