
    小白自顾自的走在前面，勾邪走在中间，而鬼离则勾着方宇的肩膀落在最后。看起来，倒好像是鬼离和勾邪在刻意的保护着方宇一样。

    很快，四人便穿过了二重殿，进入到了第三个大殿之中。

    这个大殿和前两个大殿的布局完全一样，只不过并非和方宇想象一般，空中漂浮着几个装着超越神主的人的大盒子。大殿中，只在正中间垒着一个水池。水池的边缘也全部以水晶打造，雕刻着极为繁复的花纹，浅浅的清水没有半点涟漪，安静的呆在水池之中。

    而这里，已经没有了再通往别处的门，显然已经就是水晶宫的尽头了。

    小白站在水池之前，然后转过头看着方宇，一双如水的眸子中，闪动着方宇看不懂的光彩。

    小白淡淡道：“我天族小白，身为神主宫守护者，已经在这呆了两百万年，期间不曾离开这片土地半步。”小白带着几分苍凉道：“两百万年？呵呵，神主都换了一批又一批，而我小白却只能一直呆在这儿，永不得脱。”

    小白将目光转向方宇，漂亮的眼睛中带着几分灼人的精光。

    小白勾起嘴角，露出一抹最是能安抚人心的笑容，缓缓道：“现在，我腻了，已经不想再等下去了。方宇，你接替我，好不好？”

    方宇眼神阴冷，极为冷漠的看着小白。虽然小白在这儿呆了这么多年，的确是够可怜的了，但是，方宇却没有舍身取代小白的大义。方宇还有太多牵挂，方宇也等不起两百万年。

    方宇冷然回绝道：“不好！”

    小白没有丝毫生气，反而脸上的笑容，却是越来越开心了。

    鬼离和勾邪默契的挡在方宇身前，鬼离冷冷道：“小白，你疯了吗？竟然敢打方宇的主意，难道就不怕宫主怪罪吗？”

    小白语笑嫣然，反问道：“为什么我就不能打方宇的主意？宫主？”小白自嘲的一笑，脸上带着几分苦涩，道：“宫主已经多久没回来过了，你知道吗？”

    勾邪和鬼离神色有些异样，勾邪冷声道：“无论如何，你都不该打上方宇的主意，宫主不会放过你的。”

    “哼！”小白的脸上带着几分不屑，嘲讽道：“你们了解宫主多少？”顿了顿，小白淡淡道：“他曾经说过，只要我找到接替者，我随时都能离开这儿。宫主可没有说，这个人，就不能是方宇。”

    勾邪和鬼离身上闪烁着淡淡的光芒，眼神凌厉，鬼离冷冷道：“有我们在，你休想动方宇一个指头。”

    小白轻蔑的看了鬼离和勾邪一眼，淡淡道：“小家伙，你们当真以为自己很厉害吗？”

    鬼离脸色微微一变，虽然他现在已经是神主了，但是，当鬼离还只是一个天缘者，在微世界中修炼的时候，小白便已经掌管神主宫多年了，而勾邪的情况也和鬼离差不多，小白叫他们一声小家伙倒也不为过。

    勾邪冷冷道：“厉不厉害，也要试试才知道。”

    小白掩嘴轻笑，一双眼睛弯弯的，很好看。

    小白轻笑道：“那就让他们看看，你们和我的差距到底有多大好了。”说着，小白轻轻的抬起小手，手上闪烁着盈盈的白光，那一只小手在白光的映衬中，更显完美无瑕。

    小白朱唇轻启，低低道：“定！”小白放下小手，交叠在身前，一脸笑容的看向方宇，道：“方宇，你是要自己过来，还是……？”

    一招，仅仅一招，小白竟然便轻松的制住了两位神主，方宇在小白面前算什么？恐怕也就是蝼蚁般的存zài。

    方宇脸色冷漠，深深的看了眼身前丝毫不能动弹的勾邪和鬼离，不管怎么说，他们都替方宇挡了一击。这个情，方宇永远不会忘jì。

    方宇擦过鬼离的身体，缓缓的向小白走了过去。

    鬼离和勾邪的眼中都带着几分焦急，无奈肉身被缚，灵魂遭禁，也就只能眼睁睁的看着方宇走向小白而已。

    而随着方宇的接近，小白平静的眼中也出现了几分波动，似乎有些紧张。

    真真正正站在小白面前，方宇之前的紧张焦虑，竟然完全消失无踪了。方宇淡漠的看着小白，淡淡道：“在你做你想做的事前，能不能解答我一些疑问？”

    小白淡淡了看了方宇一眼，半秒钟后，轻笑道：“好，只要我能回答，一定会回答你。”

    “我为什么会在这儿？”方宇目光灼灼，一双墨色的眸子紧紧的盯着小白，这是方宇心底最深的疑问。

    小白眼睛闪过一道莫名的神色，有些不悦道：“不知道。”

    方宇眯起眼睛，冷笑道：“是不知道，还是不想回答？”

    小白眼神变幻，看了方宇两眼之后，叹了口气，淡淡道；“我的确不知道你为什么会出现在这儿，不过……”顿了顿，小白脸上带着莫名的神色，淡淡道：“不过我想，这应该是宫主的手笔吧？”

    方宇皱眉，低喃道：“宫主？”方宇不解，“这宫主是什么人？”

    小白瞟了眼方宇，然后便将目光投向远处，显得有些迷离。

    小白幽幽道：“宫主，自然就是神主宫的主人。”

    方宇眼神闪烁，也无意在这个问题上纠缠，只是低声道：“我的家人呢，他们怎么样？”

    小白收回目光，深深的看了方宇一眼，才道：“他们很好，方家界也很安全。”

    方宇舒了口气，一直悬着的心，也总算是放下了一点，其实方宇最怕的，就是自己的那帮兄弟出了什么事。

    方宇看了眼身边的大殿，淡淡道：“为什么要将神主都集中在这里？”

    小白勾起嘴角，脸上带着无比圣洁的光彩，朗声道：“为了保护这空间中所有的一qiē。”

    方宇皱眉，这种说法，倒好像是神主宫就是救世主一般的存zài，没有了他们，世界便会毁miè一样。

    “为什么？难道空间还不够稳dìng吗？”

    小白笑道：“空间当然很稳dìng，只不过这空间之外，却有一个大威胁。”不等方宇发问，小白便笑道：“神羽。”

    方宇一愣，来自空间之外的神羽的威胁，这算什么？难道神羽族不在空间之中。

    小白看出了方宇的疑虑，耐心的解释道：“我说的是神羽，而不是神羽族。”

    方宇皱眉，低声道：“神羽？那个魂飞魄散了的神羽族祖先，神羽？”

    小白脸上露出一抹嘲讽的笑容，淡淡道：“谁告sù你神羽魂飞魄散了？”

    方宇呼吸一窒，自嘲地一笑，道：“的确，都是不知道多少年前的事了，谁就能保证神羽就真的魂飞魄散了？”

    都是传说中的东西，倒也没有多少人愿意去验证传说的真假。他们都说神羽已经魂飞魄散了，方宇当然也就这么以为了。

    “那神羽要做什么？”

    小白淡淡的一笑，道：“还能做什么，灭世呗。”小白的口气，就好像正在说着一件与自己无关的事。

    方宇一惊，皱眉道：“什么？”

    小白瞟了方宇一眼，淡笑道：“神羽天生就是为了毁miè而存zài的，如果有机会，他一定会回来。”小白含义莫名的看着方宇，嘴角竟然勾起了一个相当诡异的笑容，道：“到时候，人界、神界、混世道，一个都逃不了破灭的命运。”小白收起凶戾的目光，以淡漠的口吻道：“不过有神主宫在，神羽是回不来的。”

    见方宇沉默了下去，小白淡淡道：“还有什么问题要问吗？”

    方宇眼神闪烁，一双黑漆漆的眸子盯着小白，淡淡道：“还有最后一个问题。”方宇顿了顿，勾了勾嘴角，道：“你好像并不着急要我取代你啊。”

    小白竟然如此耐心的回答方宇的问题，丝毫都没有很急切的想要离开神主宫的意思啊。

    小白眼中闪过一道异色，忽然笑道：“你已经在我手上了，早一刻晚一刻，又有什么区别？”

    方宇眯起眼睛，虽然方宇并不了解小白，但方宇却知道，这绝对不是小白的真心话。而至于小白为什么这么说，方宇也完全不知道。

    方宇吸了口气，淡漠道：“要我做什么？”

    小白指了指身边的水池，淡淡道：“进去就行了。”

    方宇看了小白一眼，然后瞥了眼浅浅的水池。

    方宇勾起嘴角，道：“我会找照你的意思做，放了他们两个吧。”

    小白轻笑，摇摇头道：“你倒是义气，都自身难保了，竟然还顾着别人。”

    方宇也轻笑，道：“你不过也就是想要我替代你而已，何谈自身难保？”

    小白失笑，道：“也对。”小白瞟了眼水池，淡淡道：“进去吧。”而方宇却回头看着鬼离和勾邪。

    小白轻笑，素手轻轻一挥。

    而几乎就在同时，鬼离和勾邪急声道：“方宇，你不能进去。”

    小白微微眯起眼睛，淡淡道：“小家伙，如果我是你们，就不会轻举妄动。”

    方宇笑着向鬼离和勾邪点点头，然后转身一脚踏入了水池中。而就在那瞬间，方宇的身形便猛的消失不见。

    小白淡淡的看着水池中变得只有拇指大小的方宇，脸上竟然带着几分哀伤。

    鬼离冷冷道：“小白，宫主不会放过你的。”

    小白甚至都没有回头，只是淡淡道：“总是这一句，你烦不烦？宫主不会放过我，那也得宫主回来才行。”小白的神色，愈加的忧伤起来。

    沉默了片刻之后，勾邪忽然冷冷道：“小白，其实你从来就没打算让方宇接替你的位置，你所作的一qiē，都是逼宫主回来，是不是？”

    小白的脸色忽然变得很愤怒，小白猛的挥手，勾邪便被一道强大的力量直接拍在了墙上。

    勾邪口中鲜血，但却笑得一脸快意，快速道：“恼羞成怒了？”勾邪猛的吐了口血，表情扭曲道：“小白，你不是爱着宫主吧？”

    “你闭嘴！”小白怒喝，翻手一道白光便向勾邪打了过去。

    鬼离身形幻影般一动，直接挡在了勾邪身前，结结实实的替勾邪受了小白一击。

    鬼离胸骨尽碎，心脉受到重创，灵魂也受到了很强的震荡，就算是以神主的力量，恐怕肉身都保不住了。

    勾邪怒骂道：“老鬼，谁要你多管闲事？”

    鬼离无力的“呸”了一声，也怒道：“老子不管？老子不管**现在还哪有力气骂人？”

    勾邪眼中闪过一道凶光，冷笑道：“小白，你莫要痴心妄想了，宫主是不会爱上你的。”

    小白暴怒，本来一张柔和的脸，此时竟然已经变得微微扭曲，有些狰狞。

    小白转身怒视勾邪，大声道：“我不求宫主能爱上我，我只求能看他一眼，这过分吗？”小白神色悲怆，痛苦道：“两百万年，整整两百万年，从我入住神主宫，他就没有再来看过我一眼，他宁愿见你们，也不愿意见我，为什么？为什么要这么对我？”

    鬼离冷冷道：“因为宫主不想和你和太多的纠缠。”

    小白一愣，然后怒喝道：“你闭嘴。”

    没等小白出手，勾邪便喊道：“小白，你现在为难方宇，宫主知道了，就更不会见你了。”

    小白马上就要离手的攻击猛的一顿，小白眼中神色变幻，喃喃道：“不，不会的，宫主知道我为难方宇，就一定会来见我的。”

    就在此时，大殿中忽然被一道柔和的白光充满。

    小白神情激动，双眼不断在空中寻找着，喃喃道：“我就知道，我就知道你一定会来找我的，你一定会的。”

    而只有几秒钟后，那白光便消失了。从始至终，大殿中没有出现任何一个人。

    小白双眼有些迷茫的看着虚无的上空，无措道：“你在哪？你为什么不见我？”

    而另一边的勾邪和鬼离，身上的伤势却已经在白光中完全恢fù了。

    勾邪和鬼离相视一眼，然后闪身到水池边缘。浅浅的水池中，却完全没有方宇的踪迹。不过两人倒也没有多担心，竟然宫主已经回来了，那么不管小白将方宇给弄到了哪里，起码此时，方宇一定是安全的。

    看着痴痴的小白，鬼离和勾邪眼中都带着几分深深的无奈。

    虽然刚刚的话说的蛮狠的，但毕竟都认识了几万年，小白此时这番模样，鬼离和勾邪当然也不会幸灾乐祸就是。

    十分钟后，小白收回了痴痴的目光，脸色显得很是苍白。而那一双漂亮的眸子中，却少了几分神采，犹如一个死人。

    现在的小白，也就只能算是一副行尸走肉罢了……