
    史蒂文、路博、本三个人坐在议事厅中，脸色喜忧参半，一副很是纠结的模样。而就在此时，三人的脸色忽然都是一变，眼中满是震惊。

    片刻之后，一个身着黑袍的仆人快步跑了进来，急声道：“大，大人，殿下又进阶了。”

    本淡淡的应了一声，挥手示意那仆人下去。

    史蒂文、路博、本三个对视一眼，眼中是难以掩饰的震惊。

    沉默了片刻，路博才缓缓道：“自主人大婚之夜睡去，便和方奇殿下一样，整整五年都没醒，但是却莫名其妙连进五阶，如今已经有六阶神王之力了。”路博脸上的表情很是怪异，无力道：“这到底是怎么了？”

    史蒂文和本都没说话，其实他们也很想知道，这到底是怎么了。

    史蒂文摸了摸圆滚滚的肚子，起身道：“不管主人怎么了，只要主人没事就好，我们也别在这儿干坐着了，该干什么该什么去吧。”史蒂文顿了顿，淡淡道：“不能让主人一醒来，便看到一个乱七八糟的方家界吧？”

    路博和本也点头，本赞同道：“我去斯洛夫那儿看看。”本眼中凶光爆闪，冷冷道：“那个死胖子，三天不修理就皮痒得慌，不看严点还没准能弄出任何事来呢。”说着，转身就往外走。

    方宇和方奇是整个方家界的主心骨，虽然他们这五年间一再进阶，但毕竟现在正在沉睡，也不知何时会醒。方宇原来的那两千兄弟没的说，但那些依附着方宇的力量就很不老实了，暗地里也做些乱七八糟的勾当，若不是靠着方宇的一批心腹压着，恐怕现在的方家界早已经名存实亡了。

    虽然他们也想过是不是方宇和方奇中了什么阴招，但方宇和方奇除了昏睡不醒之外没有任何不好的地方，而且还连着翻的进阶，就算有人想对方宇不利，但也不会使用这样的招数吧？这到底是帮方宇呢，还是害方宇呢？

    不过，毕竟现在方宇和方奇昏睡不醒，虽然实力强悍，但却没有自保的能力。所以西博就把方宇和方奇安排在一起，寸步不离的守护着他们，生怕有些心怀不轨的家伙伤了方宇和方奇。

    虽然方家界还是三位神王，但西博并不信任他们，情况不明，一qiē还是小心点好。

    而白月这段时间也是寸步不离的照顾着方宇，饶是白月已经有神将修为了，但五年下来，还是有些神色憔悴。

    就在此时，又一名仆人慌慌张张的跑来，脸上满是狂喜，人还没进来，便大声道：“大人，大人，殿下醒了。”

    “什么？”房间中的三人眼中满是震惊，继而也转变为狂喜，来不及和那个没规矩的仆人计较，三人身形一闪，直奔方宇的房间。

    ……

    方宇的胸膛起伏了一下，然后轻轻的睁开了眼睛。入目之处，是一块雕刻着简单图案的床帏。莫名的，方宇嘴角竟然露出一抹淡淡的笑容。

    而就在此时，一张放大的脸忽然出现在方宇眼前，同时一道狂喜的声音传入方宇的耳朵，“主人你醒了，主人你终于醒了，主人……”

    方宇皱了皱眉，随手将黏在自己身上的西博推开，从床上坐了起来，低喝道：“大呼小叫干什么？”

    虽然方宇现在醒了，但所有的记忆还停留在与天翔的对话中，对于自己现在忽然又回到了方家界，其实方宇也大为不解。不过能回来，也总是好的。

    西博很夸张道：“主人，你知道你昏迷了多久吗？不过现在主人总算是醒了，醒了就好。”

    西博虽然表xiàn的有点夸张，但不可否认，却是真的狂喜之极。

    方宇淡淡的一笑，觉得心里暖暖的。他方宇，从来不是孤家寡人一个。

    “昏迷？”对于这个词，方宇倒是有点不太理解。

    西博比划道：“五年，整个五年。”西博笑的很是古怪，道：“主人，你可真是够能睡的了。”

    方宇低喃道：“昏迷了五年吗？”

    在方宇看来，如果在瀚海深处的时候其实自己都处于昏迷之中的话，但好像也并没有那么久啊。

    而就在此时，三道身影猛的出现在方宇床前，几乎吼叫道：“主人，你真的醒了？”

    “殿下，你真的醒了？”

    方宇皱了皱眉，低喝道：“都给我小点声。”

    “嘿嘿”本不太好意思的笑了笑，道：“我，我们也是太高兴了嘛。”

    而此时，方宇一转头，便看到了床边的白月。

    白月那一双大眼睛中噙满了泪水，直直的看着方宇的方向。白月紧紧地咬着下唇，但却一个字都没说。

    方宇心中觉得很歉意，新婚之夜自己便昏迷不醒，这五年，想来白月也是受了很多煎熬吧？

    看到方宇异样的目光，西博几个很有默契的相视一眼，史蒂文笑道：“主人，您才刚醒，好好休息，不要太过操劳啊，我们先出去了。”说着，四人招呼一声便向外走去。

    白月绝美的脸红了红，微微低了下头。

    而此时，西博竟然惊呼一声，惊讶道：“啊？原来方奇大人也醒了？”西博不由分说的拉着半坐在床上的方奇边走，笑道：“方奇大人身体强壮，不用休息也没什么事，走走走，我们喝酒去。”

    所有人的注意力都放在了方宇身上，竟然完全没注意到另一张床上的方奇也醒了。

    方奇神色有些异样，眼神很是复杂的看了方宇一眼。正巧，方宇和方奇的目光碰在一起，却都有些异样。

    方宇心中一惊，难道方奇也是和自己一起昏迷的吗？但在昏迷中，方宇可是去瀚海深处兜了一圈的，那么方奇呢，他又去了哪？

    方奇脸上忽然露出笑容，身后搭上西博的肩膀，笑道：“那来不快点走？我可都等不及了。”

    等着几分都热热闹闹的走了，房间中立即安静了下来。

    方宇抬手擦了擦白月脸上的泪痕，低声道：“对不起。”

    白月握着方宇的手，将方宇的手贴在脸上，晶莹的泪水止不住的涌出。

    五年了，整整五年，白月天天就对着昏迷中的方宇，心痛如刀割。而现在方宇醒了，白月的一腔深情却都化为了泪水，一时竟然不知道该说些什么。

    方宇伸手将白月揽进怀里，下巴贴着白月的头发，墨色的眼睛淡淡的看着远方，谁也看不出方宇到底在想什么。

    半晌，白月抬起头，很是不解道：“方宇，你怎么会昏迷这么久？”

    方宇淡淡的一笑，道：“没什么，只是做了很长的一个梦而已。”

    白月脸色微微一变，咬了咬下唇，白月终究还是什么都没问。有些事，方宇不想说，白月也不想带给方宇任何烦恼。

    方宇看向远处，淡淡道：“白月，你听说过天翔吗？”

    白月脸上闪过一道诧异，不解道：“怎么问起这个来了？”

    方宇笑道：“天翔大陆，就是以他的名字命名的吧？只是有些好奇，随口问问而已。”

    白月脸上的表情忽然变得很肃穆，带着无尽的崇敬之意。“他是我们天族的先祖，是混沌未开之时先天神灵之一。”

    方宇挑了挑眉，淡淡道：“天族先祖？呵。”

    方宇眼中满是寒光，方奇是龙族先祖，神羽是神羽族先祖，现在天翔竟然会是天族的先祖，方宇不得不说，这的确是够热闹的了。

    其实方宇之前也觉得自己卷入了一场风波之中，只是方宇不曾想到，这场风波竟然会如此之大，甚至连神话中的人物都卷了进来。

    白月脸上带着淡淡的光彩，很是自傲道：“正是千万亿年前我族先祖力挽狂澜，才将宇宙中破碎的边缘拯救了回来。我天族存zài的意义，就是为了对抗神羽族……”白月的声音渐渐小了下去，微微低下了头，表情很是落寞。

    白月竟然为了一己之私放弃了自己的责任，此时说起这件事，白月当然不可能理直气壮。

    方宇笑了笑，安慰道：“白月，不要想太多了。”

    白月脸上露出柔柔的笑容，向方宇点了点头。

    ……

    入夜，星空璀璨，墨色的天空无限延伸，引发遐思。

    方宇一个人站在墙头，吹着冷风，眼神淡漠的看向远方。

    虽然天翔解答了方宇不少问题，但现在方宇脑子却还是乱乱的，而只有在夜空下，方宇才会觉得放松。就好像，包括方宇的肉身和灵魂在内，都能融入到这夜空中一样，犹如回到了母亲的怀抱。

    方奇缓缓地走向方宇，很是淡漠道：“怎么不去陪着白月？”

    方宇并没有说话，目光依旧悠远。

    方奇在方宇身边站定，一双凌厉的金色眸子也看向远处，眼中，带着几分方奇不该有的沧桑。

    夜风“呼呼”地吹着，方宇和方奇就好像两尊泥塑，一动不动。

    半晌，方宇才缓缓道：“你遇到了什么？”方宇的声音，却好像比这夜风更冷。

    方奇勾了勾嘴角，很是随意的趴在墙头，淡笑道：“你指什么？”

    方宇转头看向方奇，冷冷道：“你清楚。”

    方奇轻哼一声，淡淡道：“也没什么，无非就是一些回忆而已。”

    方宇眼角一跳，眼中闪过一道莫名的神采，冷漠道：“什么回忆？”

    方奇看向方宇，那一双金色的眸子凌厉无比，饶是方宇，都觉得有些心惊。

    方奇忽然收回目光，脸上换上了一副很是轻松的表情，转身道：“大晚上的，回去睡觉吧。”说着，便头也不回地走了。

    方宇就这样一直看着方奇的背影消失，这才将目光收了回来。方宇眼神疯狂的闪烁着，却还是一言不发的站在墙头，任由冷风呼啸。

    ――――