
    神王惊天阵，传说中的禁忌之术，起码要有六位不同属性的四阶以上神王才能发动。而参与的神王越多，阵法能发挥出来的威力越大。

    其实神王惊天阵的原理很简单，无非就是将周围空间中的魔法元素，生命元力强行剥夺，以阵法之力转化为纯粹的神力，输送给发动阵法的人而已。但是以神王的力量施展出来，阵法的威力便大的吓人了，所以才有惊天一名。

    包括方宇在内的十四位神王直接来到了地底深处，一处幽暗的洞穴中，只有脚下的一张直径近一百米的阵图发出着迷蒙的白光。

    阵图不知以何种东西画就，图案也很简单，但尚未发动，却已经流转着浩大磅礴的气息。

    那七位神王包括方宇在内，都微微有些惊讶，显然也是没想到传说中的禁忌之术，阵图竟然会如此简单。

    为了这神王惊天阵，六大神王动用了手下所有的力量，向知道的所有四阶以上神王发出了邀请，而算上方宇，也仅仅只有八个而已。当然，也有一些人直接回绝了他们的邀请，比如瀚海中大势力的神王。

    而就算他们八个都没有答应，六大神王也会自己启动神王惊天阵的，所以在这之前，神王惊天阵的阵图便已经完成了。

    虽然之前方宇被严密的保护了起来，但是，方宇在昏迷中进阶的事，却也瞒不过六大神王。虽然有些质疑方宇的实力，但为了保险起见，还是向方宇发出了邀请。毕竟多一个人，阵法的力量也将强大不少。

    虽然现在方宇不答应参与到神王惊天阵中，但能在旁边注意着点，也聊胜于无。

    六位神王相视一眼，然后径直走入阵中，相距二十米，以六芒星的位置站立。六位神王刚刚站定，身上便猛的暴起六道各色光芒。

    方宇眯起眼睛，那六道光芒竟然直接穿透了几百米深的土地，直冲云霄。

    不用任何人提醒，七位神王都走到与自己属性相同的神王之后，伸手搭上了神王的肩膀。

    炎火和碧水神王身后有两人，暗君就只有自己一个。除了那道黑色的光柱，其他六道光柱都开始变粗，变亮，尤其是以蓝、红两道光柱更加明显。

    十三位神往脚下的阵图开始缓缓的运转起来，而神王身上的光柱，也开始脱离神王的身体，缓缓的向中间靠拢。

    等到六道光柱完全融合在一起的时候，便是神王惊天阵正式启动的时候。到时候，方圆十万里所有魔法元素和生机都将被剥夺，恐怕就算是数万年后，都会寸草不生。

    十三位神王都专注的输出自己体内的神力，表情凝重的看着眼前的缓缓聚拢到一起的光柱。

    光柱融合，实际上就是将十三位神王各自神力融合在一起。这一过程最为凶险，稍有不慎，便会形神俱灭。不过有阵法的维持，只有跟着阵图的运行输出神力，不要有丝毫的迟疑，发生危险的可能倒也不是很大。

    只是这个阵法毕竟谁都没用过，会不会有什么意外发生就更是没人知道了，饶是神王，都难免会紧张了。

    方宇微微眯起眼睛，一双墨色的眸子死死的盯着碧水神王，体内神元力运转不息，随时都能发出最强一击。

    六道光柱，已经越来越靠近了，晴朗的天空瞬间便被乌云笼罩，以六道光芒以中心，形成了一个巨大的黑色漩涡。

    方圆二十万里之内，所有人都被强大的威压死死的压制住，尽管连灵魂深处都传来了惊悸的感觉，但是，在如此威压下，就算是高阶神将都丝毫动弹不得。一种难言的巨大恐惧和深深的绝望，笼罩在每一个人心头。

    就在光柱即将挨到一起的刹那，冰蓝色的那道光柱中，虽然涌入了一道黑色的光芒。

    一瞬间，笔直的光柱被那道黑芒搅得扭曲起来，疯狂的撞击在其他的光柱上。而其他光柱被这么一冲击，竟然也都扭曲起来，如扭动的巨蛇一般彼此交缠在一起。

    半秒钟后，光怪陆离的光芒骤然消失，天空中聚集的乌云也快速的散去。

    强大到令人心悸的威压骤然消失，所有人都有些茫然的看着六大神界的交界处，一时无语。

    地底深处，在六道光柱即将合在一起的瞬间，碧水神王的身上忽然涌出了一道相当诡异邪恶的黑芒。黑芒势如破竹的冲入蓝色光柱之中，接着以极快的快速搅乱着其他的光柱，神王惊天阵，宣告失败。

    蕴含着强大神力的六色光芒猛的从地上冲了下来，而此时，碧水神王趁着众位神王都没反应过来的时候，挣脱了身后的神王，身上骤然闪过一道诡异的黑芒，俊美的脸上带着几分乌黑，也最快的速度冲出了神王惊天阵。

    而几乎碧水神王才刚离开阵图的刹那，那道强大的光球便已经狠狠的压了下来。

    十二位神王都在全心的输送着神力，丝毫都没有碧水此时的反应，而受到阵法的限制，他们体内并没有另一道力量能助他们离开阵图。一瞬间，所有的神王心中都生出了几分绝望。

    方宇冷冷的看着那阵图都完全覆盖在其中的巨大光球，丝毫没有犹豫，直接冲入了阵法的正中心。

    强烈的白光，瞬间便将阵图范围内的一qiē完全吞噬。

    碧水一双沾染着黑气的蓝色眸子显得有些诡异，张口喷出一口心血，碧水唇边却勾起了一抹冰冷至极的微笑。那抹笑容，充满了邪恶。

    虽然碧水躲过了神王惊天阵的反噬，但是，强行逆乱阵法，碧水也受伤不轻。

    碧水从地上站起来，冷笑道：“你们竟然妄图对抗神羽，真是不自量力，念在我们相交一场，如今，干脆的死了，倒也算是便宜了你们。”碧水诡笑道：“免得神羽回归，你们还要承受莫大的痛苦。”

    碧水不屑的冷哼一声，转身便要走。

    而此时，一道冰冷的声音忽然笑道：“碧水神王，这是要去哪啊？”

    刹那间，碧水的身子忽然一僵，流转着黑芒的眸子中带着极度的震惊，碧水僵硬的回过身子。

    就在碧水身后，方宇正站在偌大的阵法正中心，虽然嘴角挂着一抹血迹，但看上去却没有受什么重伤的样子，尤其是方宇嘴角那抹诡异的笑容，就更是令碧水神王心中发寒。

    而就在方宇身边，十二位神王几乎都半躺在地上，虽然神情有些委顿，但倒也不是垂死的模样。

    此时，他们正怒视着碧水，眼神愤恨而不解。

    碧水眼中的黑芒更盛，白皙的皮肤不仅仅变得有些乌黑，而且血管还时不时的突起，就好像有一条条的虫子正在碧水神王的皮下运动着一样，看上去很是恶心。

    当那个光球压下来的时候，方宇也没有想太多，只是下意识的出手，帮那十二位神王挡下了阵法反噬回来的力量。

    别人的生死方宇可能不在乎，但其中还有生命、暗君、大地和方宇觉得亏欠的风灵神王在，方宇不可能置他们的生死于不顾。

    方宇以一己之力，硬生生的将光球中蕴含着的全部力量都吸收到了自己体内。由于方宇经脉的限制已经被突破，强大的力量直接透入到了方宇全身各处，不过在原始混沌力的作用下，那道力量被以最快的速度转化成了混沌力，储存到了方宇体内。

    但是，毕竟光球中蕴含的力量太大，而且冲入方宇的身体中又太快，饶是以方宇的身体，还是有点承受不住，这才会吐血。

    不过将那道力量都吸收了干净之后，混沌力便开始恢fù起方宇身上的伤势来。

    所以方宇接下那道光球的结果就是，不仅没对身体造成什么损伤，而且还得到了一道不小的力量。十三位神王的全力灌输，再加上阵法的增幅，反噬回来的力量又增加了十倍不止。虽然转化为混沌力时剔除了一些杂质，但方宇真正的实力，却已经接近神王七阶巅峰了。

    而如果这道力量直接落在了十二位神王的身上，恐怕他们现在已经连骨头渣都不剩了。

    其实众位神王虽然也惊异于方宇此时表xiàn出来的恐怖实力，但是他们更多的注意力，则放在了碧水的身上。

    其实碧水刚刚的话，他们倒也听见了，只是他们不明白的是，身为水神界之主，碧水为什么要投靠神羽族，他又能得到什么？

    碧水神王眼神阴冷如毒蛇，诡笑道：“方宇，你我本为同宗，现在却为何要救他们？”

    “什么？”

    众位神王都很是震惊的看着方宇，原本的感激，则变成了怀疑，当然，这只是刹那间的本能反应而已。

    现在连碧水都能投入神羽门下，碧水现在这么说，当然会引起众位神王心中的怀疑。不过只要他们想想，这种怀疑便也就消失了。如果方宇真的也是神羽族的人，现在又怎么会救他们？

    方宇淡淡的看着碧水，浅笑道：“同宗？”方宇不屑的笑道：“最多，你也就只是黑魅的试验品而已，神羽族会把你当成同族看待吗？”

    碧水脸上闪过一道怒色，表情更加狰狞。方宇的话，的确戳中了碧水的软肋。说到底，他也终究不是神羽族人。

    碧水冷冷道：“你有什么资格说我，大祭司看重你，难道你就以为自己真的是神羽少主吗？”

    对于碧水揭穿这点，方宇并没有丝毫的惊讶。

    不管怎么说，碧水都是一位五阶神王，手中掌握着水神界的大权，虽然他是黑魅的宿主，但如果连这点事都不知道，也实在是未免太过无用了。

    “呵呵。”方宇轻笑，淡淡道：“我是谁我自己很清楚，但你却被黑魅迷了心窍，你是谁，你知道吗？”

    碧水脸上的表情无比狰狞，冷喝道：“我用不着你教训。”说着，碧水身上忽然流转起蓝黑色的光芒，身形一闪，直接便朝方宇扑了过去。鬼爪一样的右手，直取方宇眉心。