
    刚一离开天门，白慕雪便揉了揉白霏儿的小脑袋，温和的笑道：“霏儿乖，先回去吧，等我们办完了事，我会来找你的。”

    白霏儿瞪着大眼睛不解的看着白慕雪，疑惑道：“长老，你们要去做什么啊？霏儿也要去。”

    白慕雪笑了笑，道：“霏儿还要保护天门，怎么能随便离开？乖，回去吧。”

    白霏儿看向方宇，迟疑道：“可是……？”

    方宇淡淡的看着白霏儿，完全不明白这个小丫头在想些什么。

    白慕雪略带严sù道：“霏儿再不回去，大长老可是要生气的。”

    白霏儿脸上闪过一道淡淡的恐惧，不情不愿的点头，道：“那好吧。”白霏儿扯了扯白慕雪的衣服，道：“慕雪长老，你可要快点回来啊。”

    白慕雪笑着再次揉了揉白霏儿的头发，点了点头。

    白霏儿身上闪过一道淡淡的白光，身形一闪，消失不见。

    白慕雪看了眼迪亚，淡淡道：“跟我来。”说着，身形如一道轻风般飘了起来。方宇、迪亚相视一眼，默默的跟在了白慕雪身后。

    跟随着白慕雪，方宇和迪亚来到了之前白慕雪为西博重塑肉身的那个房间。站在刻满法阵的房间中，白慕雪这才松了口气的样子。

    白慕雪并没有第一时间询问方宇，而是将目光放到迪亚的身上，眼神闪烁道：“你是谁？”

    迪亚一双红色的眸子中跳动着火焰，冷冷道：“迪亚，迪亚・修斯，雪儿的哥哥。”

    白慕雪眼中露出十分的柔色，眼神带着几分迷离，低声道：“你就是……迪亚……”

    白慕雪缓缓的伸出手，似乎想抚摸迪亚的脸颊。

    虽然迪亚刚刚出生便与白慕雪分离，准确来说，白慕雪并不算是一个真真正正的母亲。但是毕竟母子连心，此时白慕雪的心中，完全被母爱充斥着。

    迪亚眼中闪过一道极其复杂的神色，但还是拖着僵硬的身体，硬生生的向后退开了一步，避开了白慕雪的触摸。

    刹那间，白慕雪的眸子马上就黯淡了下去，白慕雪垂下眼睑，缓缓的放下了手。

    白慕雪低着头，闷声道：“你在怪我？”

    迪亚瞳孔猛地一缩，脸上的表情很是僵硬。

    事实上，虽然修斯给了迪亚奢侈的生活，但对迪亚的关爱却毕竟少了些，而相对于父爱，迪亚更是没有感受过半点的母爱。现在要迪亚毫无抵触的接受白慕雪，也不是一件简单的事。

    方宇眼神闪烁，神色有些暗淡。

    就算迪亚在怨着白慕雪，但总归母亲还是活生生的站在迪亚面前，而方宇，却连这样的机会都没有了。虽然方宇经历了太多的事，但心底对亲情的渴望，却是永远都不可能消失的。这份感情，永远与年龄无关。

    而此时，方宇也不好对迪亚说什么，毕竟方宇不是迪亚，不能替迪亚做任何决定。

    迪亚冷冷道：“我来这儿，是为了复活雪儿的。”

    白慕雪身子微微一震，深吸了口气，然后抬头看向方宇，浅笑道：“你得到玄天黑洞了？”

    方宇郑重的点点头，尽管方宇极力克制，但身子却还是在轻轻颤抖着。

    方宇希望也好，恐惧也罢，这一刻还是到来了。

    白慕雪淡淡的一笑，手上闪过一道淡淡的白光，然后直接走到房间正中，开始刻画起魔法阵来。虽然法阵既大又复杂，但看上去好像和当初为西博重塑肉身时所用到的魔法阵并无任何差别。

    完成法阵之后，白慕雪站在法阵中心，淡淡道：“把银魄和元素之灵都交给我。”

    依言，方宇利索的将东西都交给了白慕雪，只是在拿出银魄的时候，方宇深深的看了一眼那满是裂纹的银色宝石，满眼都是深深的爱恋。

    元素之灵缓缓的漂浮在半空，六种元素之力相互交错，如泰山压顶般，带给人极为强烈的压迫感。

    白慕雪纤细的手指轻轻的摩挲着银魄，眼中满是浓浓的母爱。

    白慕雪低喃道：“雪儿，我的女儿，你很快就会重生了，相信我。”说着，白慕雪合上手，将右手靠近胸口，同时缓缓的闭上了眼睛。

    一道强烈的白光忽然自白慕雪的右手升起，白慕雪整个人都沐浴在白光之中，圣洁无比。

    白慕雪唇齿轻启，口中发出低低的美妙歌谣，轻灵的声音，好像能瞬间驱散人心中所有的阴霾。很像，安魂曲。

    方宇和迪亚紧张的表情都稍稍有些缓解，眼神带着半分迷离的看着白光中的白慕雪。

    三分钟之后，白慕雪的歌声缓缓消散，白慕雪缓缓的睁开如秋水般的眸子，低声道：“雪儿，苏醒吧。”

    瞬间，白慕雪放在胸口的右手再次升起一道耀眼的白光，直刺得人睁不开眼睛。

    而当方宇和迪亚适应了那强光，再度将目光投注到法阵中心的时候，却发现在白慕雪对面，竟然站着一道虚幻的红色身影。

    方宇呼吸一窒，眼睛一眨不眨的放在那道灵魂幻影上。

    雪儿轻闭着眼睛，表情很是安详，就好像睡着了一般。而在雪儿肩头，一边站着一只红色的小兽，另一边则是一只白色的小狐狸，而那两个小家伙也像雪儿一样闭着眼睛，丝毫看不出任何痛苦的神色。

    但是，令方宇心痛的是。不管是雪儿、凤儿还是雷，全身上下都布满了细细的浅白色裂纹，竟然没有一处是完整的。就好像一件摔碎的瓷器重新拼接起来一样，让人看着就心疼。

    此时不止是方宇，白慕雪和迪亚眼中同样满是心疼的神色。

    白慕雪伸手一招，将大地沃土召唤至身前，还剩了一多半的大地沃土，竟然被白慕雪一下子都注入到雪儿、风儿和雷的灵魂之中。淡淡的土黄色光芒之中，雪儿灵魂上的裂纹开始缓缓的愈合，虚幻的身影，竟然开始变得清晰起来。

    大地沃土的作用是强健魂魄，当然是多多益善，白慕雪也根本就没和方宇客气。

    当一堆大地沃土完全消失的时候，雪儿三个的灵魂已经接近半透明状态，淡淡的黄色流光缓缓旋转着，灵魂上的裂纹已经完全愈合了。

    稳固了雪儿的魂魄之后，后面的工作就简单了很多，按照雪儿的样子，白慕雪为雪儿重塑了一个肉身，当然，也没忘jì凤儿和小狐狸。

    白慕雪伸手招过方宇以混沌力禁制住的玄天黑洞，转动了两下之后，轻轻一抛，玄天黑洞便乖乖的漂浮在雪儿肉身的头顶。

    白慕雪浅笑道：“过来吧，我的雪儿。”

    雪儿的灵魂缓缓的飘动到玄天黑洞的上方，双目依旧轻轻的闭着，对外界的一qiē好像都完全没有反应。

    白慕雪手上闪过一道白光，径直打向了玄天黑洞外包裹着的白色圆环。

    “叮”的一声，小小的圆环在瞬间便布满了裂纹，忽然猛的碎裂开来，化为了点点碎片。而没等那光点落下，便如冰雪消融般悄然消失。

    失去了禁制，玄天黑洞猛的扩大开来，只一瞬间，便已经变成了人头大小。而正当玄天黑洞想继续扩大的时候，巨大的法阵忽然升起一道强烈的白光，玄天黑洞轻轻的颤动着，却无法再扩大分毫。

    虽然玄天黑洞的力量完全没发挥出来，但是，里面却还是传来了极强的吸力，半透明的雪儿的灵魂几乎完全没有反抗的能力，便被吸入了黑洞之中，几乎在黑洞出现的瞬间便失去了踪迹。

    尽管明知道雪儿不可能有什么危险，但方宇却还是心中一颤，暗自攥紧了拳头。

    白慕雪眼中闪过一道寒光，低喝道：“入！”

    不断旋转的玄天黑洞猛的一停，法阵中白光爆闪，而那道白光竟然硬生生的将玄天黑洞压入了雪儿的眉心。与此同时，凤儿与雷的眉心也闪过一道强烈的白光，一个小小的黑点不断的旋转着。很快，黑点便越来越小，直至完全消失。

    白慕雪松了口气，眼中满是柔色。

    迪亚低喃道：“可……可以了吗？”

    白慕雪转向方宇，一张绝美的脸带着几分冷色，淡淡道：“方宇，雪儿受的伤太重，还需要你的心头之血，才能让雪儿从沉睡中苏醒。”

    方宇脸上满是柔和的笑容，翻手取出一柄匕首，直接抵上了自己的胸膛，淡笑道：“要多少？”

    迪亚一惊，下意识的就想去阻止方宇，而白慕雪却道：“且慢！”

    方宇皱起眉头，已经到了这一步，方宇不希望再生出任何变故。方宇看着所剩无几的元素之灵，眼神闪烁，现在方宇也根本承受不起任何的变故了。

    方宇并没有放下匕首，只是沉声道：“夫人，怎么了？”

    白慕雪看着方宇，低沉道：“方宇，你该明白，雪儿的魂魄事实上已经破碎，此时想要复活雪儿，完全就是在逆天行事。所以，就算有了心爱之人的心头之血为引，雪儿也必须要付出代价才行。”

    方宇心脏猛地一缩，而迪亚则冷冷道：“需要付出什么代价？”

    白慕雪眼中闪过一道精光，冷冷道：“失去记忆。”

    “什么？”迪亚一惊，神色快速的变幻着。

    而方宇却皱起眉头，陷入了沉思之中。

    从某种意义上来说，天龙之于方奇，就好像是一段失去的记忆。没有了记忆的雪儿，还算是雪儿吗？方宇不知道。方宇看向躺在法阵中央那道红色的美丽身影，方宇却清楚的知道，就算只是一个没有记忆的雪儿，方宇还是希望雪儿能活着。

    只要雪儿快乐，雪儿到底记不记得方宇，于方宇来说，并不重要。

    迪亚看向方宇，眼中带着几分心痛。

    “方宇？”

    方宇淡淡的一笑，向白慕雪道：“好，只要雪儿能活着，就好。”说着，方宇右手微微用力，锋利的匕首便刺入了方宇的皮肉，殷红的鲜血瞬间便浸染了方宇的衣襟。

    肉体的疼痛，永远不可能和方宇心中的痛相提并论，也许只有剜出自己的这颗心脏，那种连灵魂都在颤抖的痛，才会消失。方宇不自觉的加重着手上的力道，脸上的表情扭曲着，眼中是掩饰不住的深深的痛。

    迪亚一把握住方宇的手腕，不让方宇再继续自残。

    迪亚眼中也闪烁着强烈的痛苦，声音微微颤抖地厉喝道：“方宇，你疯了？”

    方宇一愣，扭曲的脸上露出了一抹难看的苦笑。

    白慕雪抬起手，白皙的小手上，缓缓的漂浮着一小滩方宇的心头之血，满含着深深痛苦以及深深爱恋的心头之血。

    白慕雪沉默了两秒钟，还是淡淡道：“方宇，雪儿重生之后，我不希望你再来打扰雪儿的生活。”

    迪亚眼中猛的闪过一道杀机，凌厉的眼神狠狠的看着白慕雪。

    而白慕雪却对迪亚的目光恍若未觉，只是一眨不眨的看着方宇，冷淡道：“方宇，你不要忘了，你已经成婚了。”

    方宇的身子一僵，眼中的神色落寞之极。是呀，他已经成了婚，难道雪儿会和白月分享同一个男人吗？即便雪儿没有了之前的记忆，这也是绝对不可能的，尽管事实上方宇和白月并无夫妻之实。

    方宇脸上露出一抹苦涩的笑容，将沾血的匕首拔出来，然后低沉道：“那，我先走了。”说着，身形一闪，便从房间中消失了。

    迪亚冷冷的看着白慕雪，眼中精光爆闪，道：“你故意的？”

    白慕雪淡淡的看了迪亚一眼，冷冷道：“方宇已经娶了白月，你要雪儿如何面对方宇？失去记忆，对雪儿来说才是最好的。”

    迪亚看了一眼地上的雪儿，冷声道：“雪儿不会原谅你的。”

    白慕雪深深的看了迪亚一眼，然后淡淡道：“雪儿永远不会知道。”

    迪亚眼角一跳一跳的，紧咬牙光，眼神十分不善的看着白慕雪。

    白慕雪转过身，冷傲的脸上也带上了几分痛苦的神色，白慕雪心中也在泣血。“迪亚，你不会明白一个母亲的用心的。”

    白慕雪将方宇的心头之血轻轻的滴在雪儿眉心，当第三滴没入雪儿眉心的时候，雪儿、风儿、小狐狸身上忽然闪过一道淡淡的血光，巨大的魔法阵闪过一道白光，瞬间便没入了雪儿和两只小兽的身体。

    片刻之后，雪儿长长的睫毛颤动了两下，然后缓缓的睁开了眼睛。赤红色眸子中，带着几分迷茫。

    “雪儿？”

    “雪儿？”

    白慕雪眼中满是激动，而迪亚的神色却很复杂。

    ……

    房间之外，方宇无力的靠在白色的墙壁上，右手死死的按住左胸，脸上满是痛苦的神色。

    白慕雪的隐瞒，方宇当然也注意到了，只是正如白慕雪所说，已经和白月成婚的他，不应该再去打扰雪儿的生活了。

    也许，雪儿忘jì一qiē，才是最好的选择。但是，方宇的心，却还是痛的不能自已。