
    碧水陨落三天之后，十二位神王也都各自恢fù了神力。

    神王惊天阵的位置正处于六大神界的交界处，元素虽然混乱，但却也浓郁之极，所以十二位神王才能这么快的就恢fù实力。

    而方宇亲口承认了神羽祭司的弟子，这点也让基摩十分忌惮，就算是在修炼的时候，也不忘提防着方宇。

    不过方宇也明确的表示，留下来只是为了还几位帮助了他的神王的恩情而已，所以基摩究竟对方宇的态度如何，方宇也根本就不在乎。

    而就在这三天之中，倒真的有两拨神羽族人来找方宇。

    其中一拨是墨羽派来，碧水身死之后，很快便到了，是来收拾了那十二位神王的。现在碧水已死，如果再有十二位神王命丧于此，神界肯定大乱，这对于想要灭世的神羽族来说，这样的混乱无疑正合了神羽的心意。

    虽然墨羽派来的那两人都是三阶神王，但有方宇在，他们根本也奈何不得实力尚未恢fù的十二位神王。而且墨羽下的好像也不是死命令，他们也没有拼死相抗。

    不过方宇也没做的太过分，只是稍稍教训了他们一下，便放他们回去了。

    虽然方宇挂着大祭司弟子的名头，但是，如果方宇真的肆意妄为的将两个神王都杀了，恐怕大祭司也要找方宇算账了。而如果只是教训他们一下的话，谁也说不出什么来。

    而且方宇保护了十二位神王的事，神羽族还不知道要如何处置呢。现在这种时候，方宇根本没必要再为自己惹上什么麻烦。

    而至于第二波，则是大祭司派来保护方宇的那两个家伙。方宇不得不说，他们的鼻子也真是够灵的了，方宇才离开不过一天而已，那两人竟然就已经循着方宇的踪迹找来了。

    就好像两只甩不掉的猎犬一样，着实让人头疼。

    大祭司指派给方宇的那两个神羽族人都有神王四阶的修为，神羽族人精于隐藏行踪，虽然他们就藏身于洞穴之中，但是，在场的那十二位神王竟然没有一个人觉察到，甚至连修炼暗神力的暗君神王对此都一无所知。

    而方宇也是不动声色，完全当那两个人不存zài。

    本来就有几个神王对方宇很是怀疑，如果现在告sù他们身边还有两个神羽族人，会发生什么就完全不在方宇掌控之中了。

    而对于神羽族真正的实力，方宇却是越来越感到心惊。

    方宇已知的，便有六位神王了，这样的数字，可以和任何一方神界抗衡。至于神羽中到底隐藏着多少的神王，甚至神主，想想都会让人觉得不寒而栗，而这还是神羽族已经没落的情况下。当年神羽族全盛之时，会是何等猖狂？

    当然，其实这并不是最令人恐惧的，真正的威胁，是来自域外的神羽。方宇甚至觉得，以神羽一人之力，便足以对抗整个神界。

    几乎在同一时间，闭目调息的神王都睁开了眼睛，眼中的精光随即一闪而逝。十二位神王相互看了看，眼中满是决绝的神色。

    十二位神王再次在神王惊天阵中站好，碧水的位置，则由另一位神王顶上了。

    六道光柱再次升起，直达云霄。

    本来就心有余悸的人们，再次被恐怖到极点的威压笼罩。虽然有一些聪明人远远的离开这片区域，但绝大多数人，却并没有走。而这次，他们将绝无生还的可能。

    裹挟着十二位神王的全部力量的光柱缓缓的合拢在一起，光柱紧紧的靠在一起，相互融合，尽管属性相克，但此时却并没有任何排斥反应。

    五秒钟后，六道光柱已经完美的融合在一起，形成了一个直径超过百米的巨大灰白色光柱。

    以光柱为中心，方圆十万里的天空都被那道强大的力量扰乱了，尽管心中是一个巨大到恐怖的黑色漩涡，但边缘却出现了像极光一样的美丽流光，好像能将人的心魄都一并夺了去。

    万物在这股恐怖的力量面前臣服，瑟缩着，不安的等待着他们未知的命运，哪怕连半点的反抗意识都没有升起。其实在如此恐怖的力量面前，莫说是连反抗，恐怕就是连逃跑的勇气，都已经完全丧失了。

    十二位神王脸色苍白，脸上满是豆大的汗珠，但还是在全力的输出着神力，甚至于，生命力。

    启动神王惊天阵，需要的力量实在是太过庞大了，庞大到甚至超乎所有人的想象。

    原本昏暗的洞穴，此时已经被灰白色的光芒完全照亮，没有任何死角的存zài。而在这光芒之中，原本完美隐藏起来的那两个神羽族人，此时也浮现出了两道身体的轮廓。

    只是此时，法阵中十二位神王的精力全部都集中在法阵中，丝毫都没有注意到外面多了两个不速之客。

    若非那两人是来保护方宇，而不是对付这些神王的，只要他们进入法阵中稍稍搅乱一下，十二位神王，必定命丧当场。当然了，这样做的后果，是那个神羽族人也必死无疑。不过，如果这是命令的话，他们也会毫不迟疑的这样做。

    看着眼前的灰白色光柱，方宇一双墨色的眸子闪烁不已。

    光柱中蕴含着无比强大的力量，古拙，但势不可挡。事实上，此时光柱中的力量已经和方宇之前修炼的混沌力很相像了，只不过没有原始混沌力更加纯正而已。

    充斥着六种神力的光柱融合，会形成混沌力其实一点都不奇怪。只不过现在的人，绝大多数都是单属性，以这样的身体条件，是根本不可能承受得住混沌力的冲击的。

    募地，十二位神王身上忽然闪过一道强烈的灰白色光芒，十二道光芒猛的注入到光柱之中，巨大的光柱猛的一亮，一道庞大的威压以迅猛之极的速度向四周扩散而去。

    与此同时，光柱猛的离开阵图，天空中的漩涡也快速的压下来，大片的天空被撕扯进黑色的漩涡之中，方圆十万里之内，一片末日的景象。

    很快，光柱便完全脱离了地底，天空中的那个漩涡也压到了距离地面一百米的高空，高速旋转的漩涡，犹如一张巨大的大嘴，似乎能吞噬掉空间中的一qiē。

    此时的阵图已经失去了所有的光芒，寂静的黑暗中，只有默默注视着一qiē的方宇，那两个神羽族人，以及十二个躺在地上，生死不知的神王。

    方宇觉得很是心悸，微微仰起头，眉峰紧锁，目光好像能透过无尽的黑暗，看到地面上发生的一qiē。

    直径超过百米的通天光柱竟然被压缩成了一个直径在二十米的光球，一道道白色的闪电在光球表面流转着，正处于漩涡中心的光球，此时显得无比狰狞。

    一时间，除了光球发出的“噼噼啪啪”的爆裂声，整个空间竟然没有任何的声响，充斥着压抑和绝望。

    方圆十万里的一qiē生灵，此时都将目光凝聚到那道光球上，眼神呆滞，甚至连逃跑的本能都已经完全丧失了。

    三秒钟之后，那颗巨大的光球猛的爆裂开来，灰白色的光芒横扫一qiē，所有接触到那光芒的东西，不管是建筑、人类，魔兽，树木，都在瞬间化为了齑粉。

    黑色的天空，好像触手可及。

    光芒中蕴含着强大的力量是毋庸置疑的，它所有接触到的东西，都没有幸免于难的可能。但是，就算如此，偌大的空间中，竟然还没有任何一个生灵动弹，它们就这样看着那光芒快速的向自己扑过来，然后被强大的力量瞬间撕毁。

    可悲、可叹，但让方宇感受最多的，却是震撼。

    方宇微微眯起眼睛，思绪却再次回到了以前曾见过的，那个残酷无比的战场。

    现在仅仅是十几个神王发动了一个阵法而已，就已经泯灭了方圆十万里内全部的生机，那么如果是神羽亲自出手，那有将是一番怎样的景象？

    原本方宇觉得这些都离自己很远，看那尸骨如山、血流成河的战场时，虽然也很是震撼，但是方宇并认为它会发生在自己身边。而现在，方宇真切的感受到了那种惨烈的场面。而只要想到自己的兄弟、亲人在神羽的手下被撕碎，方宇就会觉得血气上涌，呼吸也变得急促起来。

    方宇暗自握紧了拳头，指甲深深的陷入到皮肉之中。

    方宇会想要变强，完全就是为了要保护自己的家人，而现在，就算方宇的对手是神羽，方宇也绝对不会再退缩。方宇抬起头，对上虚空中那双冰冷无情的墨色眸，眉头退缩。

    短短十秒钟后，那光芒便已经横扫方圆十万里内的一qiē，强烈的光芒在边缘处停了下来，形成了一个巨大的圆环，其中包含着无数生灵的血肉和精魄。

    圆环停顿了片刻，然后猛的回缩，以迅雷不及掩耳之势再次缩成了一个光球。

    光球在半空中旋转了几下，然后猛的没入了地面，直透地底，将法阵之中的十二位神王都笼罩在其中，强大的力量快速的恢fù着神王虚弱的身体。有阵法的限制，就算是被如此强大的力量压在身上，也根本不必担心会有爆体而亡的下场。

    其实到现在，神王惊天阵已经算是非常圆满的成功了。至于十二位神王究竟能得到多少力量，却已经不是外力所能左右的了。

    方宇淡淡的看了眼充斥着白光的阵法，然后身形一闪，直接离开了洞穴。

    方宇漂浮在半空，此时的天空中仍然流转着淡淡的黑云，脚下的土地却都已经变成了苍白色，地皮都被生生刮去了十米。

    神王惊天阵之所以会选择在地底发动，是因为阵法之力会将地面上的一qiē都毁掉，刚刚输出了全部力量的神王，也受不住阵法的盘剥。也就是说，所有躲在地下十米以下的生灵，都逃过了这一场浩劫。但是，能逃得过的，恐怕万中无一。

    方宇眼神闪烁着莫名的寒光，身形一动，直接朝方家界的方向飞了过去。

    而那两个神羽族人对神王惊天阵造成的一qiē完全漠不关心，只是跟在方宇身后，快速的掠行着。

    ……

    神王惊天阵的动静之大，整个神界都感受到了。所有人都在猜测着到底发生了什么，而极少数一些知道这件事的人，此时心情也甚是忐忑。

    而当方宇差不多回到瀚海边缘的时候，也感受到了来自六大神界交界处的庞大威压。方宇很确定，十二位神王中的七人，已经达到了神主之境，剩下的五人也已经达到了神王九阶的巅峰。

    而对于这一qiē，方宇只是带着几分无奈的摇摇头，然后头也不回的赶回方家界。