
    片刻之后，那迷幻的七彩光芒便消散开去。

    勾邪抬头看了看，轻笑道：“老鬼，看来，是我赢了。”

    鬼离轻笑，不置可否道：“是吗？”

    勾邪的声音转为阴冷，冷冷道：“不是吗？”

    鬼离慢悠悠的道：“何以见得？”

    勾邪嘲讽地笑道：“老鬼，莫非你活得太久，连人都变傻了不成？”顿了顿，勾邪冷冷道：“我门下有九十九人在此，而你只有九十八人，孰胜孰负，还需多言吗？”

    鬼离轻笑道：“未必，未必。”鬼离转向霍恩，淡淡道：“霍恩。”

    一直单膝跪在旁边的霍恩应了一声，身上骤然闪现出一道极为诡异的红光，带着浓重的血腥之气。

    片刻之后，当红光散去，一道硕大的身影出现在霍恩的身边。

    一位有着一头猩红色长发，容貌俊美的不像人的男子立在一团庞大的黄褐色藤蔓之中，上半身赤裸，皮肤白皙如婴儿，而下半身而完全消失在盘根错节的藤蔓之中。白皙的身体与丑陋的藤蔓形成了鲜明的对比，诡异而妖娆。

    方宇微微一愣，带着几分惊异道：“俄卡？”

    听到方宇的声音，俄卡看了方宇一眼，眼中也带着几分惊异。俄卡只是向方宇点了点头，然后便向鬼离躬了躬身，淡淡道：“见过尊主！”

    鬼离淡淡的应了一声，笑道：“勾邪，我说未必吧？”

    勾邪沉默了半秒钟，轻笑道：“合魂术？”勾邪摇了摇头，淡淡道：“想不到，你门下竟然有人真的能练成这等秘术，你着实好运气。”

    鬼离“嘿嘿”笑道：“我的运气一向不差。”

    白月的眼中闪过一道精光，看向霍恩和俄卡的眼中也多了几分莫名的神色。

    合魂术，一种至高的秘术，多少年来，练成合魂术之人两只手都能数的过来。合魂术，顾名思义，就是将两个灵魂合二为一，两人共享肉身、灵魂，形成了一种类似于平等契约，但又高于契约的存zài。甚至从某种意义上说，练成合魂术的两个人就相当于一个人，但是，他们又能发挥出高于两人合力几倍，乃至几十倍的力量，极为强悍变态。

    当然，要练成这种秘术也难如登天，白月根本没想到，她竟然有机会一见这传说中的顶级秘术。

    勾邪淡淡道：“罢了罢了，这场赌约，就算我们平局吧。”

    “慢着！”

    勾邪身上的气息更为阴冷，冷漠道：“怎么？你难道还能再弄出一个修炼合魂术之人？”

    勾邪笑道：“这自然是不可能。”

    “那你还有何话说？”

    鬼离淡笑道：“我们大老远的来这儿，总不能胜负未分，就这样回去了吧？”

    鬼离有些不耐道：“你到底想怎样？”

    鬼离看向方宇，道：“方宇，你可愿意加入我门下？”

    方宇一愣，绕一圈，竟然又回到了这个问题。九重天水还在方宇的神府中，现在鬼离提出这样的要求，这要让方宇如何拒绝？

    勾邪当然明白方宇心中所想，没等方宇说话，勾邪便冷声道：“鬼离，方宇并非你我门下之人，你莫要忘jì。”

    “当然！”勾邪轻笑道：“我当然没有忘jì，不然又何必有此一问？再说了，这不是你刚刚提yì的吗？”顿了顿，鬼离笑道：“怎么？现在想要反悔了？”

    勾邪轻哼一声，冷淡道：“老鬼，你莫要激我，出尔反尔的事，我自然不会去做。”勾邪顿了顿，才缓缓道：“不过你也不要忘jì，我们打赌之时，说过什么！”

    鬼离淡淡道：“你我约定，七日之内，你我门下之人各凭本事，上到这八重天水，最后以进入八重天水中的人数定胜负。”

    “不错！”勾邪轻哼一声，冷冷道：“之前我说让方宇投入你我门下，只因那时时间未到，而现在却是不同。方宇虽入这八重天水，但并非你我门下，自然不作数。”

    鬼离微微一愣，点了点头，道：“你说的话，倒也有几分道理。不过……”顿了顿，鬼离淡淡道：“难道我们就此言和不成？我对你的火龙吻，可是势在必得。”

    思索了片刻，勾邪冷声道：“不如这样，我们将赌注压在下一个进入的人身上，你看如何？”

    鬼离沉声道：“你是说，下一个进来的是谁的人，谁便算是赢了？”

    勾邪冷声道：“不错！”

    鬼离却是摇头，道：“不成。”

    勾邪眯起眼睛，冷冷道：“为何不成？”

    鬼离淡淡道：“将赌注都压在下一个人的身上，赌的是运气，你该知道，我鬼离从来都不是一个赌徒。赌运气的事，我不做！”

    勾邪愠怒道：“你到底想怎样？”

    鬼离淡淡的一笑，道：“不怎样。”顿了顿，鬼离略显无趣道：“算了，好不容易出来一回，就当活动活动筋骨好了。”

    勾邪冷冷道：“你的意思是，此事就此作罢？”

    鬼离声音转冷，极为冷漠道：“不然你还想如何？”

    勾邪嘲讽道：“刚才是谁说，对我的火龙吻势在必得？”没等鬼离答话，勾邪便道：“其实你对火龙吻根本没有太多的兴趣，对吧？”

    鬼离轻笑，淡淡道：“虽然那东西我也用不上，但能从你手上拿来，也是不错。”

    “算了算了。”勾邪低声道：“平局便平局吧，都是保命的家伙，岂是那么好拿的？”

    勾邪转向方宇，道：“有空来我瀚海深处，我请你喝酒。”

    方宇微微皱了皱眉，天河难道还不是瀚海深处吗？勾邪所谓的瀚海深处，谁知道又是哪里？

    想归想，方宇还是道：“多谢尊主，改日方宇一定拜访。”

    勾邪笑道：“好，我等你！”

    鬼离面向方宇，沉声道：“保重！”言罢，勾邪和鬼离同时道：“我们走！”

    话音刚落，几百道各色的光芒骤然闪过。刹那间，流连在天河中的神王尽数消失，不留半点痕迹。

    半晌，方宇和白月才完全缓过神来。方宇舒了一口气，不管过程如何，方宇总算拿到了九重天水，不虚此行。

    见白月神色有异，方宇不解道：“怎么了？”

    白月看了方宇一眼，一副欲言又止的样子。

    方宇皱眉，冷声道：“白月？”

    白月避开方宇的目光，摇摇头，道：“没什么，此时不宜久留，我们走吧。”

    虽然勾邪和鬼离灭尽了几十里水域中的全部生灵，但是，毕竟这里是八重天水，是非之地，多留无益。

    白月话音刚落，周围明亮的天水忽然一黯，紧接着，一道极为强悍的压力骤然压在了方宇和白月的肩头。失去了鬼离和勾邪的力量支撑，八重天水的压力立即显露无疑。

    其实以方宇的实力，八重天水的压力未必就抵挡不住，但猝不及防之下，方宇还没来不及调动起体内的暗力，身子便重重的被压下了八重天水。虽然白月有天源珠护体，但一时不察之下，竟然也落得个和方宇一样的境况。

    八重天水虽然有八千米，但方宇和白月只是站在八重天水的边缘处而已，所以在骤然剧增的压力下，才会如此轻yì的被压回了七重天水。

    鬼离、勾邪和他们门下的一众神王都离开了，但是，七重天水中的水兽，却并没有被完全歼灭，这也就是意味着，方宇和白月落回到七重天水的时候，立即就遭到了周围受伤的水兽的攻击。

    当鬼离和勾邪约定的七日之限一到，自知无法再进入八重天水的神王也不急着摆脱水兽的纠缠了，而是捡着受伤的水兽使劲欺负，还能活下来的水兽，也都是缺胳膊断腿的，好不凄惨，水兽心中自然积压着疯狂的怒火。

    本来那些神王都走了，就算水兽心有怨念，也只能默默忍受而已。但现在，方宇和白月却出现在了它们的领域之中，水兽们心中的怒火骤然爆发，完全一副搏命的样子向方宇和白月冲了过去。

    说时迟那时快，短短的两秒钟内，已经有三只水兽围到了方宇身边，白月也被两只水兽所困。

    不过所幸的是，短短的两秒钟内，方宇体内的暗力已经完全运转了起来，方宇倒也不至于完全没有自保的能力。

    围着方宇的三只水兽受伤都不算轻，一只左前爪被折断，以极为诡异的角度扭曲着，身上满是大大小小的伤口。一只脸上横亘着一条长长的刀伤，一只眼睛微闭着，隐约可以看见带着极强的怨念的猩红色眸子，身上光滑的皮毛此时也都打着卷，像是被火烧过。最后的那只长长的尾巴几乎连根被削断，身上布满了一道道狭长的伤口，每一道伤口边的皮肉都微微外翻，看上去恶心之极。

    两只水兽从方宇的两边袭来，都是直取方宇的脑袋，而那只断了尾巴的水兽很是艰难的扭动着身子，利爪从后面抓向了方宇。看样子，好像是瞄着方宇的心脏去的。

    失去了尾巴，水兽也很难保持自己的身形，不过也正是因此，那只水兽的攻击显得很是诡异，就算是方宇，都不能准确的判断它到底要攻击哪里。

    电光火石间，方宇就已经做了决断。

    虽然身边的两只水兽攻击看上去更为凶猛，但是，身后的那只水兽方宇却更是吃不准。未知的危险，又怎能留在身后？

    方宇身上暗力近乎疯狂的流转着，身子猛的一转。同时扬起幽冥刀，猛的向下一劈。

    半点涟漪，缓缓地扩散开去。