
    “但不知六位神王，打算怎么做？”

    生命神王再次看了其他的五位神王一眼，淡淡道：“我们打算，启动神王惊天阵。”

    “什么？”

    七位神王中，有两个眼中满是震惊，而剩下的五人却显得有些茫然。

    方宇皱了皱眉头，神王惊天阵这个名字，方宇也没有没听说了。

    生命神王脸色深沉如水，淡淡道：“只有它，才能助我们快速进阶。”生命神王脸上带着几分决然的神色，冷冷道：“为了能阻止神羽，我们只能不惜一qiē代价。”

    一位白胡子神王冷冷道：“神王惊天阵是禁忌之术，虽然能令神王快速进阶，但方圆十万里之内，所有生机必然全部断绝，而且……”顿了顿，那位神王眼中闪烁着寒光，冷冷道：“就算是以神王之力，启动神王惊天阵都没有十足的把握，一旦失败，便是身形俱灭的下场，而且就算是成功了，使用这等禁忌之术，最多也只有千年寿命。千年之后，也一定会身形俱灭，永不超生。”

    生命神王沉声道：“不错。”

    在场的所有人，都沉默了下去。六大神王还好，既然今天能把其他神王召集于此，肯定也是早就做出了决定的。但是，他们请来的那七位神王，此时却不得不好好想想了。

    修炼到如此这步，谁都是付出了常人难以想象的艰辛的，现在要他们想都不想的就同意使用禁忌之术，也根本就是不可能的事。

    生命神王当然也明白众位神王的顾虑，真切道：“我等身为神王，岂能置神界的安危于不顾？现在正是到底生死存亡的关键时刻，若我等退缩，神羽必然大肆破坏神界，到时候血流成河，尸骨如山，我等于心何忍？”顿了顿，生命神王沉声道：“神羽之凶名，不用我说在座的诸位也都清楚。神羽一旦回归，神界必将毁在他的怒火之下，我等亦不可幸免。与其到时任神羽宰割，倒不如现在便努力争取，也许还能与神羽一战之力。”

    生命神王的这番话，也绝对算得上是动之以情，晓之以理了，就算神王们不在意其他人的死活，但不可能连自己都毫不关心吧？一旦神羽的灭世之举成功，他们的确还是没有一个能活的，与其如此，倒不如现在就放手一搏。

    当然了，如果改投神羽门下，也许还能换的一线生机。但神王都自视甚高，恐怕就算魂飞魄散，都不愿意做出这等让人唾骂的事。

    方宇虽然脸色冷漠，但心里都难免感到悲凉。

    就算在场的人都进阶为神主了，那又怎么样？勾邪和鬼离联手，都不够小白一只手玩的，而小白和神羽的实力更不是一个档次上的。虽然生命神王的心是好的，但是不管他们做什么，都只是在垂死挣扎而已，根本无法左右大局。

    方宇微微的抬起头，淡漠的看着头顶的那块普通白色的石壁。

    在叠加了无数阵法的石壁上，方宇竟然再次看到了神羽的那双眸子，冷漠、冰冷，但却好像时时的跟随着方宇，注视着方宇。

    其实方宇心里也清楚，神羽，俨然已经成了自己的心魔，心魔不除，方宇就算拥有了和神羽一样的力量，都是不可能战胜神羽的。而到底该如何摒除心魔，方宇却也完全不知道该怎么做。

    虽然方宇说他根本不在乎别人的生死，但现在，神界、天翔大陆无数生灵的命运几乎就压在方宇身上，说方宇一点都不在乎，那也是不可能的事。在如此大的责任下，方宇还要面对双重记忆的方奇，自己的心魔，方宇没有垮下去，已经算是方宇心智坚韧到可怕了。

    “方宇神王？”

    方宇微微一愣，转头看向生命神王，墨色的眸子深不见底。

    坐在方宇对面的那个神王脸色愈加难看，相信若不是在现在这种时刻，他早就对方宇出手了。

    在讨论这种大事的时候方宇竟然都能走神，又如何能不令人愤怒？

    生命神王眼中带着几分莫名的精光，再次道：“方宇神王，你愿意合力施展神王惊天阵吗？”

    在那位神主的口中，方宇是阻止神羽这件事中最重要的一个人，现在生命神王当然希望方宇能参与到这件事中来。毕竟方宇的实力增强了，能发挥出来的作用肯定也是更大了。

    当初神主告sù生命神王这件事的时候，方宇还只是一个神将而已，也许正是因此才误导了生命神王，让她以为以神主的力量，就能阻止神羽。

    方宇看着生命神王，很是坚决道：“不愿意。”

    这样的回答，显然超出了所有人的意料。在

    方宇走神的时候，在场的那七位神王都同意了共同施展神王惊天阵。反正连威名赫赫的六大神王都亲自出手了，他们又有什么好畏惧的？如果千年之后神羽还没有回归，他们就直接打上神羽族去，就算只能杀死神羽，起码也会灭掉他的这些子孙。

    其实生命神王询问方宇，也不过就是走个形式而已，但没想到，方宇竟然直接拒绝。

    “啪”的一声，方宇对面的神王拍案而起，怒喝道：“方宇，你不要太过分。”

    亏得是众人身前的石桌都是特制的，否则以神王之力一拍，那还不得散架吗？饶是如此，桌面上都留下了一个深深的手印。

    方宇淡淡的看了一眼对面的那个人，眼中无喜无怒，淡淡道：“既然是询问我的意见，我自然有权力拒绝，何谈过分？”方宇转向生命神王，脸上带着半分歉意，道：“神王，我不能答应，很抱歉。”

    生命神王笑了笑，笑的有些牵强。

    或许，是生命神王对方宇失望了吧？不过很快，生命神王这样的情xù便消失了。

    在天翔大陆的时候，生命神王就认识了方宇，她很清楚方宇的为人，方宇绝对不是贪生怕死之辈，也许，方宇是有什么苦衷吧？而且，神主亲口说方宇是对抗神羽的关键人物，对神主的话，生命神王深信不疑。试问一个贪生怕死之人，又怎么可能被神主如此看重？

    方宇看着生命神王，眼底闪过一道寒光。

    虽然方宇知道神羽的可怕，但如果将这件事和盘托出，他们相不相信方宇暂且不谈，在得知了神羽是不可战胜的之后，这些人又该怎么办？神羽还不知何时会回归，难道在神羽回归之前，他们什么都不做，只是混吃等死吗？

    方宇不希望因为自己的一句话，破灭了他们全部的希望。

    虽然从结果上来看，一qiē可能并没有太大的区别，但这段时间他们要怎么活，才是最重要的。所以神羽这件事，方宇只能烂在肚子里，不对他们提起。

    至于拒绝生命神王的提yì，是因为方宇体内的是最纯正的混沌力，一旦启动大阵，方宇的力量必然要注入到阵法之中，到时候别人承不承受得住霸道的混沌力，可就难说了，所以方宇更是不敢贸然接受。

    而这样的理由，也是不足为外人道的。至于别人是否误解了自己，在方宇看来，根本一点都不重要。

    方宇做或者不做一件事，从来不是为了证明给别人看的。

    “哼，贪生怕死，宵小之徒。”

    方宇对面的那位神王抱着肩膀，斜眼看着方宇，眼神相当不屑。

    方宇之名，他们也是听说过的，只是以方宇这样一个后起之秀，是根本无法和他们拥有同等的地位的，起码他是这样看的。但从更深层次上来说，只是他嫉妒方宇而已。不管方宇是因为实力还是运气，起码他现在成功跻身神王之列，甚至从修为上来看，和他这样一个修炼了几十万年的神王相当，这如何能不令人嫉妒？

    大地神王微微有些不悦道：“基摩神王！”而

    方宇则一脸淡漠，脸上丝毫不见恼怒的神色。为了别人的一句话大动肝火，这样无趣的事，方宇是不会做的。

    方宇淡淡道：“我的确怕死，至于是不是宵小，我自己清楚就行了。”

    基摩眼中闪过一道厉色，冷喝道：“方宇！”

    方宇淡淡的一笑，道：“你们不是还有大事要做吗？还是你觉得，现在和我打上一场更加重要？”

    其实基摩到底很想和方宇打上一架的，最好狠狠的教训一下方宇这个狂妄的后辈。但是方宇现在这么说了，如果基摩执意挑衅，那可就是基摩分不清主次了。

    基摩冷哼一声，重重的坐了下去，将脸转到一边，不再去看方宇。

    方宇淡笑道：“方宇对传说中的禁忌之术，倒也十分好奇，不知方宇可否留下一观？”

    神王惊天阵凶险之极，稍有不慎，就算是以神王的身体，都承受不住反噬回来的力量。虽然方宇讲明的不参与，但能留下来，帮着从旁边维持一下，倒也是一件好事。

    生命神王脸上露出淡淡的笑容，温和道：“如果方宇神王想，我们当然也欢迎。”

    而就在此时，基摩却冷冷道：“我不相信他。”

    生命神王微微皱了皱眉头，基摩明显就是在针对方宇，但如果此时得罪了基摩，万一基摩也退出，那神王惊天阵的威力也将大减，生命神王觉得有些为难。

    方宇笑了笑，随手取出龙杖，直接放在了面前的圆桌上。

    基摩眼中闪过一道寒光，冷冷道：“你这是什么意思？”

    方宇笑道：“我没有开战的意思。”顿了顿，方宇淡淡道：“这是龙族圣物，龙杖。”方宇看向基摩，淡淡道：“现在，你能相信我了吗？”

    基摩冷哼一声，不再说什么了。

    龙族与神羽族是死敌，既然龙杖在方宇手上，方宇肯定和龙族牵连甚深，基摩也的确没什么好担心的。毕竟神王惊天阵虽然是提高神王实力的，但其根本目的，却是为了对付神羽。

    至于龙杖的真假，基摩倒也没有怀疑，基摩仅仅是扫了一眼，便感受到了龙杖中蕴含着强大的力量，这也绝对假不了。

    方宇缓缓的移动目光，扫过每一个神王的脸，在场的每一个都没有异议。

    最后，方宇将目光停留在碧水神王的身上，然后伸手将龙杖收了起来，脸上升起一抹莫名其妙的诡谲笑容。

    而碧水神王则友好的向方宇点了点头，蓝色的眸子中却没有丝毫的感情。