
    在极度的痛苦中，方宇甚至感觉不到自己的存zài，但那种难以言喻的痛，却无时无刻不在侵蚀着方宇的灵魂。感觉就好像将灵魂都打成了碎块，然后再拼接起来一样，方宇的记忆甚至都变得破碎起来，往事一幕幕在方宇眼前闪过，而方宇对此却毫无察觉。

    不知道过了多久，一种极度的冰冷将方宇从疼痛中解脱了出来，但此时，方宇竟然觉得那刺骨的寒冷很是舒服，好像全身上下都焕然一新般。

    而与此同时，方宇也重新恢fù了对身体的控zhì权。

    方宇的意识回到体内后，第一时间便是检查身体到底怎么样了。此时，方宇的五脏六腑，皮肉筋骨，都笼罩在一层迷蒙的灰白色光芒之中，虽然有些生涩的感觉，但却充斥着强劲而霸道的力量。而方宇神府中的神诀和神龙决，都已经悄然消失。

    方宇睁开眼睛，握了握拳头，试了试手上的力道。

    虽然方宇打破了经脉的限制，但只是进了一阶，实力在神王七阶左右，并没有一举突破神王之境。不过从长远来看，方宇成功的打破了限制，倒是比直接进阶神主的意义更加重dà。

    方宇从地上站起来，一回头，正看到方奇靠在龙魂树上，随手摆弄着什么东西。

    方奇勾起嘴角，笑道：“恭喜，以后天之资，步入先天之列，实在是可喜可贺。”

    方宇眯起眼睛，冷冷道：“天龙？”

    方奇淡淡的一笑，随手将手上的东西扔给方宇，无所谓道：“我看它在龙杖外面转悠，就顺手拿进来了。”

    方宇淡淡的看了方奇一眼，然后打开了手上的那封白色的请柬。

    上面的意思很简单，就是邀方宇去六大神界的边缘一聚而已，只不过发请柬的人却是神界六大神王联名。

    六大神王一起邀请自己，方宇有些弄不明白他们到底是什么意思了。不过在六大神王中，方宇和生命神王、暗君神王以及大地神王都有些交情，虽然和炎火有些仇怨吧，但他们应该也不会联手加害方宇。再说了，就算事情真的是以最坏的方向发展，方宇刚刚取得突破，又有龙杖护身，就算是六大神王联手，恐怕也不能将方宇怎么样。

    方奇淡漠的看着方宇，淡淡道：“去不去？”

    方宇合起请柬，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，道：“去，为什么不去？”

    暗君、生命、大地神王都曾帮了方宇很大的忙，现在他们联名邀请方宇，方宇也实在没有不去的道理。再说了，方宇现在才刚突破，如果急功近利的修炼，倒也未必能得到什么好效果。与其如此，倒不如去看看六大神王到底要干什么。

    方奇淡漠道：“如果你现在去，还来得及。”

    方宇一愣，修炼无岁月，方宇以混沌力打破经脉的禁制，就花去了三年的时间。请柬是在三个月之前发出的，相约也是三月之后，也就是说，现在距离约定的日子，也只差一天而已。

    方宇眼中闪过一道精光，看着方奇，正色道：“天龙，方家界，还烦你照看一下。”

    方奇应了一声，淡淡道：“好！”

    方宇看着方奇那一脸淡漠的模样，却发现现在的天龙，与方宇之前见到的那个天龙的残魂也并不完全相同。

    现在虽然是天龙的意识主导着方奇的身体，但是，方奇的意识也肯定是影响了天龙的。

    反正在方宇看来，将灵魂一分为二的做法，几乎就是逼着好好的人精神分裂。就算是以天龙强大的意志，恐怕都会花费很久的时候才能完全消除方奇的影响，当然，也有可能这样的影响是永远都消除不了的。

    虽然方宇希望方奇还是方奇，但方宇也知道，这种可能性，几乎为零。就好像他想要战胜神羽一样，都是痴人说梦的事。

    其实就算方宇现在成功的将混沌力分散到了全身各处，以后也可能会得到强大的力量，但是在方宇看来，要他战胜神羽，方宇根本没有半点把握。而方奇的事，方宇更是无能为力。

    这种无力感深深的折磨着，而方宇唯一能做的，也只有不去想方奇的事而已。

    ……

    六大神界交界处，自上一次六王台之后，第二次安静了下来。

    这次的安静，并非像上次一样，六大神王都派兵镇压，而是忽然有一天，这里一下子便安静了下去。短短半天，有九成的人都消失不见了，剩下的那一成也是老老实实的呆在家中，没有一个人敢出来乱晃荡。

    生活在这块混乱的土地上的人虽然是鱼龙混杂，但是，每个人也都不是傻子，这里的气氛明显不对，甚至空气中都弥漫着一股血腥的味道，但凡有点自知之明的人，都不会在现在这个节骨眼上招惹是非。

    原本臭名昭著的恶魔之城，一下子变得犹如鬼域，就算是高阶神将，甚至都不敢靠近这里一步。

    虽然这里的异动不小，但六大神界的高层却对此毫无反应，人们都在暗暗猜测着发生了什么，但谁也不会为了满意自己的一点好奇心，去这样的地方招惹是非。

    经过一天的奔波，方宇终于在约定的时间之前，来到了请柬上注明的地址，一间看上去相当普通的民房。

    方宇直接出现在民房之前，看都没看隐藏在黑暗中的人，直接推门走了进去。

    在进入的瞬间，方宇便感到一道强大的力量在方宇身上过了一遍，若没有神王三阶以上的实力，贸然进入这间房间就只有死路一条的下场。

    方宇连眉头都没皱一下，随手关上了房门。

    几乎就在瞬间，一道柔和的白光忽然亮起，就在方宇之前摆放着一张大圆桌。除了神界的六大神王，还有七位方宇不认识的神王，或老或少，不过都是男性，实力都在神王五阶左右。

    方宇淡淡的看了众人一眼，在一位身着蓝袍的年轻男子面前停顿了片刻。想来，那位就应该是方宇从未见过的碧水神王了？方宇嘴角勾起一抹相当诡异的微笑，然后向生命、暗君、大地神王点点头，直接坐在了剩下的那张椅子上，一脸淡漠。

    那七位神王对方宇的出现好像颇为不满的样子，甚至有两个神王已经面露杀机。

    能修成神王之人，必然是经历了千辛万苦，而一旦成就神王之名，就必然是受人尊敬。六大神王联名邀请，而方宇竟然等到最后一刻才到，而且还是一副如此倨傲的样子，连个招呼都不打，也难免其他神王看不惯方宇了。

    生命神王笑了笑，道：“诸位神王，几位都是神界中有名有姓的高阶神王，今日我六人请诸位过来，实在是有要事相商。”

    众人都没说什么，身为神王，在场的每个人都不是沉不住气之人。

    顿了顿，生命神王笑道；“诸位神王实力超绝，想必也已经隐隐感觉到了，一场将会席卷整个神界的大阴谋，正在酝酿之中。”

    闻言，那七位神王脸色都是微微一变，很是深沉。

    虽然他们还没有神主那样的大修为，但对潜在的危险也有一点的感知能力，生命神王所说的事，实际上也是他们一直在意的。

    一位身着青衫，少年模样的神王淡淡道：“和神羽有关？”

    生命神王眼中闪过一道异色，点点头，道：“是，和神羽有关。”

    有一位神王皱了皱眉，淡淡道：“最近神羽好像在弄什么‘黑魅’的，看上去好像很霸道。”

    在场的所有人都没有露出半点的惊讶或是不解的神色，显然，神羽制造出来的黑魅，他们都已经知道了。

    不过方宇倒是有点不解了，这件事应该算是神羽族最机密之事吧？怎么可能这么多人都知道？

    方宇哪里知道，神羽族在人体上进行的测试规模，远比方宇想象的更大，如此大规模的实yàn，不可能不走漏半点风声的。而在场的这些人几乎都是神界中顶尖的存zài，要知道这些事，倒也不是太困难。当然了，瀚海深处的人除外。

    生命神王将目光转向暗君神王，暗君神王脸色淡漠，淡淡道：“我们暗神界正在研究黑魅，而且已经取得了一些进展。”暗君神王若有若无的看了方宇一眼，淡淡道：“相信很快，就能找到破除黑魅的办法了。”

    众多的神王点点头，既然暗君神王都这么说了，那肯定就是没事了。

    生命神王淡淡道：“其实我们今天要说的，并不是神羽族的这件事。”顿了顿，生命神王冷冷道：“不知道诸位神王，可听说过上个神话时代的那场灭世之战？”

    这次，那几位神王可是微微有些震惊了。

    “生命神王的意思是，神羽族要再次行灭世之举？”

    “神羽族的力量早就衰弱了下去，不复当年之盛，如果他们还想追逐先祖的脚步，完全就是在自取灭亡，不足为虑。”

    对于一位神王这样的说法，剩下的几人都表示出了赞同。

    生命神王眼中闪过一道隐忧，沉声道：“恐怕这次，是上古神羽亲自出手了。”

    “什么？这不可能！”

    几位神王片刻的疑惑之后，都转变成了斩钉截铁的否定。

    生命神王当然知道他们在怀疑什么，其实在刚得到这样的消息之时，她又何尝不是震惊到不敢相信呢？魂飞魄散的神羽竟然还活着，告sù谁谁能相信？

    生命神王正色道：“我没有在开玩笑，这件事，准确无疑。”

    方宇眯起眼睛，冷冷道：“生命神王，恕我冒昧，这件事，生命神王是如何得知？”

    七位神王都将目光放到了生命神王身上，想要生命神王确切的给一个答复。

    生命神王和其他五位神王交换了一下眼神，轻叹了口气，沉声道；“这件事，是神主亲口所说。”

    “神主？”

    传说中的神主？不过说六大神王和神主有联系，却也不是不可能的事。

    方宇眼中闪烁着精光，淡淡道：“敢问生命神王，是哪个神主？”

    几位神王都对方宇怒目而视，就是炎火神王，看着方宇的目光都有些异样。

    生命神王犹豫了一下，道：“这，我不能说。”

    “哼！”方宇对面的那位神王冷冷地看了方宇一眼，眼神很是不屑。

    神主乃是传说中的存zài，就算生命神王得到了那位神主的指示，也肯定不能随便透露他的姓名的。那位神王显然以为方宇是急于进阶，想要打那位神主的主意了。

    方宇现在一身混沌力，修为也表xiàn在神王六阶，而对面的那位神王和方宇修为差不多，所以才会对方宇如此表xiàn很是不屑。

    方宇没有理会那位神王，只是淡淡道：“那神王可否告知，他来自哪里？”

    “这……”生命神王还是有些犹豫。

    倒是大地神王道：“那位，来自瀚海。”

    “瀚海？”方宇轻哼一声。

    瀚海中的神主，恐怕就是来自神主宫吧？也只有他们，才可能知道神羽的真实情况。

    而之前方宇一直纠结的事，现在也总算找到了一个答案。

    神主听从天翔的吩咐，而六大神王又听从神主的吩咐，只要神主交代一声，恐怕也就没有神王敢碰方宇了。这也就是为什么，暗君、大地、风清神王都对方宇很是忌惮的原因了。至于炎火，之前虽然也和方宇为难，但烈焰死之后，炎火甚至连一句话都没说，恐怕那时炎火也是得到了神主的警告吧？

    其实这些事，早在方宇见到天翔的时候，就应该明了的，只不过就是方宇一直没有想起这件事而已。

    生命神王嗔怪似的看了大地神王一眼，大地神王则有些憨憨的笑了笑，生命神王也是无奈之极。

    生命神王正色道：“我们六人将诸位相约于此，便是为了对抗神羽一事，共商对策。”