
    方宇和迪亚彻夜相谈，方宇倒也把这段时间的经历差不多都告sù了迪亚，甚至包括方奇的身世，以及方奇现在的状态。唯一没有提及的，便是天翔对自己的期待。

    而对于方宇和白月成婚，迪亚倒也没有表xiàn出任何的不满。虽然雪儿是迪亚的亲妹妹，但是方宇也是迪亚的兄弟，方宇为了雪儿这么多年都没有娶亲，迪亚看着也很不舒服。不管怎么说，现在方宇娶了白月，也许对方宇来说也是一件好事，迪亚当然也不会说什么。

    而至于迪亚，这段时间一直在试龙窟中修炼，倒也没什么好说的。唯一让方宇有些在意的，便是这段时间中，试龙窟的能量也很是不稳dìng，也有大批的龙族进阶为神王，方宇认识的塔洛斯和安德烈便在其中。

    虽然神界能量的波动催生了很多神王，但方宇感受更多的却是不安。

    神界各处的异动，方奇和天龙意识的纠缠，神羽族的阴谋，要不要复活雪儿，神羽的回归……虽然方宇一直表xiàn的很悠闲，但事实上，这所有的事情都快压的方宇喘不过气来了。其实单单神羽回归这一件事，都足以让人焦头烂额了，偏偏现在这么多的事情都赶在一起，方宇承受的压力可想而知。

    而现在迪亚和方一兄弟在同一时间回来，也总算给了方宇一些慰藉，驱散了一些方宇心头的阴霾。

    本来方宇是打算和迪亚一起去暗神界，夺取玄天黑洞的，但是在第二天，方宇竟然意外的接到了神羽大祭司的召唤。

    ……

    漆黑纯净的夜空下，密密麻麻的站满了身着黑袍的神羽族人。在这样一个幽深的空间中，这么多的人竟然还是显得很渺小。

    神羽族人原本如顽石一般的脸上，此时竟然带着几分兴奋，目光殷切的看着站在半空的大祭司，以及大祭司的一众弟子。

    而大长老也已经提前被放了出来，和其他的六位长老站在大祭司之下。长老们身边除了有墨羽和夜之外，还站着四十六人，实力借已达到神王之境。

    方宇站在大祭司身边，俯视着脚下的神羽族人时，方宇却觉得一阵阵头皮发麻。

    大祭司并没有过多的注意方宇此时的表xiàn，只是上前一步，高举起手中的权杖，扬声道：“神羽族子弟们，我族先祖即将回归，我神羽一脉荣耀，需尔等以血维护。为吾族先祖，尔等可愿遵从灵魂之召唤，献出尔等一qiē？”大祭司声音转为激昂，朗声道：“我族先祖回归之日，定是尔等重生之时。”

    “我等愿献出一qiē。”

    “我等愿献出一qiē。”

    “我等愿献出一qiē。”

    ……

    超过十万的神羽族人如海浪一般跪了下去，激昂的声音响彻天地。

    在这样的环境下，方宇竟然觉得有种热血沸腾的感觉，好像连牺牲性命乃至灵魂，方宇都觉得在所不惜。

    方宇心中惊骇，混沌力几乎疯狂的在体内运转，抵抗着那股莫名其妙的感染力。

    方宇淡淡的看着大祭司的背影，尽管大祭司佝偻的好像木乃伊一样，但不可否认，大祭司体内蕴含着极为恐怖的力量。而正是这股力量的引导，才会让下面的那些以冷漠著称的神羽族人，好像普通人一样热血沸腾。

    而站在大祭司下面的几位长老眼中也有几分异样，显然，虽然不知道大祭司用了什么方法，但却也影响到了几位长老。

    无意间，方宇看到了几位长老身边的夜。夜一双墨色的眸子缓缓流转着，不似兴奋，却好像在抗争，方宇微微眯起眼睛。

    似乎察觉到了方宇的目光，夜转头看向方宇，眼中无喜无怒，就好像在看一个完全不认识的陌生人。但方宇却知道，这是夜保护自己的最好方式。

    大祭司扬起手中的权杖，遥指星空，同时口中开始念诵极为生涩难懂的咒语。随着大祭司的念诵，大祭司身上开始飘起一圈圈的黑色波纹，波纹在离开大祭司身边一米的时候，便缓缓的消散了。而下面这些神羽族人，此时的情xù却是更加激愤起来，略显粗重的喘息声此起彼伏。

    而在此过程中，大祭司身边的二十个弟子也纷纷加入到其中，一脸肃穆的念诵着咒语，身上同样不断荡开着黑色的波纹。

    方宇微微皱起眉头，不着痕迹的向后退开了一步，就算方宇此时的修为已经算是不俗，但还是本能的感到了危险，下意识的想要远离大祭司。

    相信如果不是在现在这种情况下，方宇会毫不犹豫的选择转身就逃。

    漆黑的天空中，竟然缓缓的浮现出一幅巨大的黑色法阵，纯净的黑芒在法阵中缓缓的流转着，没有丝毫邪恶的感觉，唯一有的，便是纯净的感觉，不掺杂一点杂质的，极度的纯净的力量。

    方宇身子一僵，幽冥刀竟然自动离开了方宇的身体，不安的漂浮在方宇身前，蠢蠢欲动。

    大约五分钟之后，夜空中的法阵完整的显现了出来，直径逾千米，布满了古朴而繁丽的花纹。而在阵法正中心，则勾勒出一双眼睛的图案，墨色的眸子冰冷的看着脚下的一qiē，带着无与伦比的强大威压。

    大祭司的权杖重重的向下一杵，一道黑色的波纹快速荡开，同时口中发出一声变调的低吼。

    刹那间，阵法中的那一双眼睛好像一下子活了过来，方宇心头一震，再次控zhì不住的后退了一步。

    那双眼睛，当真与方宇见到神羽的那双眼睛丝毫无异，就好像神羽真的就站在众人的头顶，冷漠的注视着众人一样。

    而此时，那双眼睛却并没有注意方宇，目光只是停留在下面跪倒一片的神羽族人间。

    大祭司微微仰起头，朗声道：“将尔等肉身、灵魂，都毫无保留的献给先祖吧。尔等将在永恒的黑暗中，得到先祖最深的眷顾。”

    大祭司猛的睁开眼睛，本来就很是无情的眼睛，现在更是冷漠。当然，虽然如此，但还是无法和神羽的那双眸子相提并论的。

    大祭司低喝道：“先祖之血，觉醒吧。”

    话音刚落，地上便传来“咕咕”的声音，好像每个神羽族人的血液都开始沸腾，几乎要冲出体外。

    一道道黑芒迅速的在神羽族人间闪过，以极限的速度融入到夜空的阵法之中，急锐的破空声听得人头皮发麻。

    幽冥刀颤动的越来越剧烈起来，方宇全身僵硬，脸上满是冷汗。尽管方宇全力克制，但此时的幽冥刀就好像疯了一样，几乎完全不受方宇的控zhì。而幽冥刀上那冰冷的气息更是疯狂的侵袭着方宇的身体，倒好像是发生了反噬。

    如果不是方宇体内的是原始混沌力，很可能方宇在幽冥刀那道力量的冲击下，连灵魂都冻成冰块了。当然，如果真是那样，方宇也是绝对不可能活下去的。

    随着越来越多的黑芒涌入法阵之中，下面却传来了一声声很轻微的碰撞声，虽然声音很小，但却好像能牵动人心底深处的那根弦，让人一阵阵的感到心悸。

    原本跪倒一片的神羽族人，从黑芒开始升起的地方，开始迅速的崩塌起来。活生生的人，在黑芒离开身体之后，身体竟然立即就变得如同木乃伊一样，不消几秒钟，便猛的崩塌，全身上下都化为了齑粉。

    那一道道融入了法阵之中的黑芒，竟然包含了神羽族人的肉身以及灵魂。

    半分钟之后，已经有近三万的神羽族人失去了性命，而幽冥刀的第一重封印也被冲破开来，刀身颤动的更加厉害了。

    方宇眼神闪烁的看着眼前的一qiē，除了震撼，方宇不知道还能用什么词来形容自己此时的感受。

    短短半分钟，三万人的性命就此失去，而且看起来大祭司丝毫没有摆手的意思。

    当初神羽以自身精血造就神羽一族，虽然神羽一族曾经无比辉煌过，但是自神羽战败之后，神羽族便没落了下去，就算经过多年休养生息，但此时在这里的这近十万神羽族人，恐怕就是神羽族全部的力量了。

    而此时，大祭司毫不手软的如此大规模的夺取族人的性命，以族人的全部力量加持到阵法之中，除了为神羽打通结界，迎接神羽回归，方宇实在想不出大祭司花如此大的代价还能是为了什么。

    方宇眼中闪过一道寒光，将全部的力量都集中到幽冥刀的身上，硬生生的将幽冥刀再度拉到了自己手中。

    方宇体内混沌力疯狂的运转着，毫不吝惜的直接灌入幽冥刀之中，借此控zhì着幽冥刀暴走的力量。

    现在方宇甚至连神主之境都没有达到，如果此时神羽回归，方宇绝对连与神羽一拼的力量都没有。而此时，方宇能做的就是全力的控zhì幽冥刀。

    毕竟天翔说过，幽冥刀的第三重封印打开，神羽才能回归，而看现在这架势，这大阵好像就是为了打开幽冥刀的第三重封印而准备的，方宇当然不能如了大祭司的心愿。

    至于从背后给大祭司一刀，虽然方宇也很想这么做，但方宇却很清楚，大祭司的力量绝对不是此时的自己能抗衡的。如果此时偷袭大祭司，很可能不仅没把大祭司杀死，破坏法阵的运行，反而被大祭司觉察到了自己的用心，那时候可就得不偿失了。

    至于阻止幽冥刀的异动能否有用，方宇也完全不清楚，但是此时，方宇却不得不赌上一把。

    虽然有些冒险，但却是此时最有效的办法。当然，方宇会下这样的赌注，是因为方宇觉得大阵绝对和幽冥刀脱不了关系。若非如此，方宇有可能会直接偷袭大祭司，反正左右都是个死，能做什么算什么了。

    方宇不顾一qiē的控zhì，终于勉强抑制住了幽冥刀的异动。

    直到此时，已经有五万神羽族人已经死去了。

    但是，在场的神羽族人竟然没有一个表xiàn出任何的畏惧，反而眼中的那团火焰，此时倒是燃烧的越来越旺了，一副好像恨不得早点献身的样子。

    一圈一圈的黑色波纹在巨大的法阵中扩散开来，而且速度正逐渐加快。

    募地，幽冥刀挣开了第二重封印，在方宇手上疯狂的颤抖着。

    方宇只得双手握刀，使出全力不让幽冥刀脱离自己的掌控。

    十几秒钟之后，整个阵法都亮起了黑色的光芒，而不断涌入阵法的黑芒也总算是停了下来。

    大祭司低喝道：“方宇，幽冥刀！”

    方宇稍一犹豫，然后拼死往幽冥刀中注入了一道混沌力，接着猛地将幽冥刀向阵法中抛了过去。

    如果不按大祭司说的做，大祭司绝对会毫不犹豫的对方宇出手，而进入这个空间之后，方宇和外界的联系便完全断绝了，所以方宇根本无法逃脱。与其如此，到不知听从了大祭司的吩咐赌上一把，如果第三重封印不能打开，方宇就还有机会，如果封印真的被打开了，方宇也已经尽力了，没办法的事。

    幽冥刀上闪过一道黑芒，整个法阵都颤动了一下。接着，法阵中那双巨大的眸子，竟然微闭了起来，整个法阵也变得黯淡无光，几欲消失。

    尽管也预想到了现在这种局面，但大祭司眼中还是闪过一道失望。

    而此时，原本黑压压一片的神羽族人，剩余不足千人。