
    方宇全力展开身形，快速在瀚海中掠行着。但是，展现在方宇眼前的，却只有无尽的荒漠。

    上次方宇来到瀚海深处，完全是天翔一手策划，神主宫到底在哪里，其实方宇也并不清楚。而如今，即便方宇修炼的是原始混沌力，对力量的感知超出一般神主，但是，却也只能大概确定神主宫的方向。

    而越是深入瀚海，方宇对神主宫的感应就越是飘忽起来，就好像神主宫正在移动一般。或者，是有人在神主宫外设置了结界一类的东西，不希望别人找到其所在。当然，后者的可能性更大一点。

    尽管不能确定神主宫所在，但方宇还是向着最初的方向一直奔行着，从未停歇。

    募地，一种颇为奇异的感觉瞬间流过方宇的身体。方宇高速运动的身形忽然一顿，硬生生的停了下来。

    快速的动作激起两道小小的旋风，猛的从方宇身边流转开去。

    方宇眼神闪烁，嘴角勾起一抹冰冷的笑容。

    尽管周围的景象与之前看起来好像并无差别，但方宇还是极为敏锐的觉察到了两者的不同。

    方宇神识全力展开之下，一线之隔，但却是宛如两个天地。散发着强大力量的神主宫，变得无比清晰起来。

    方宇淡淡的看着眼前的荒漠，往事依稀就在眼前。

    三年，想当初方宇花费了整整三年的时间这才走出了这片熬人的荒漠，而此时，方宇却没有那么多的时间可以用来消耗了。方宇眼中闪烁着精光，狠了狠心，身后的龙翼猛的张开，身形化为一道耀眼的金光，以极为恐怖的速度冲了出去。

    上次阻碍方宇前行的力量，此时却已经完全消失无踪。一天。仅仅一天之后，方宇便达到了血沙的范围。而这，还是在没有耽误回收那四千兄弟吸收的众生之力的基础上。

    神主与神王之境，完全不可同日而语。

    平静的血沙，因为方宇的到来再次沸腾了。

    血腥，一股浓重的血腥味疯狂的钻入方宇的鼻子。方宇犹如置身一片血海之中，粘稠的血液充斥着方宇胸膛，即使方宇可以控zhì自己的力量，不需要以呼吸来维持自己身体的正常运转，但是，此时的感觉却还是好像溺水一样，难受至极。

    方宇微微眯起眼睛，墨色的眼睛闪烁着异样的精光。此时血沙给方宇的感觉，甚至远比上次更加强烈，那是一种充斥着血腥的绝望。

    方宇缓缓的闭上眼睛，神识以极为缓慢的速度悄然展开。而此刻，借助原始混沌力的力量，展现在方宇眼前的，竟然是一片不断燃烧着的猩红色火海，一条条扭曲的黑色影子不断的挣扎着，承受着亿万年不变的烈火煎熬。隐隐的，传出一声声变调的嘶吼。所谓地狱，恐怕也不过如此。

    方宇依旧闭着眼睛，脸上没有任何表情，冷漠一如最冰冷的顽石。

    方宇缓缓的抬起双臂，一道劲风不知从何处袭来，猛的扬起了方宇身上的衣袍和墨色的长发。而在方宇的右脸上，则快速的浮现出一个诡异的墨色图案，张牙舞爪的将方宇的半边脸几乎完全遮住，散发着黑暗而恐怖的气息。

    只一瞬间，方宇好像完全变成了另外一个人，冰冷的令人觉得窒息。

    而悄然将方宇包围了起来的血沙，或者说是那片燃烧着的火海，似乎也感受到了方宇身上异常强大的力量，狰狞的面目竟然有所收敛。

    方宇低低道：“永世承受煎熬的灵魂，尔等将与我同战，无论尔等做下过何种罪孽，都将因吾等之战一笔勾销。以希望之名，赐尔等安息！”

    “噗”的一声，以方宇为中心，纯净的黑色疯狂的向四面八方吞噬而去，无论是方宇神识见到的火焰亦或是一道道黑色的影子，都被那无穷无尽的黑暗一同吞噬。而与此同时，它们的力量则疯狂的流入方宇的身体。

    方宇右脸上的图案快速的扩张着，边界处就好像一条条黑色的蠕虫般，不断的啃食着方宇的皮肤。

    黑暗的扩张是极其迅速，当那诡异的图案爬遍方宇的整张脸时，方宇周围血沙中的力量，已经完全被方宇吸收一空。

    就算是在神羽族中，断情诀都算得上是顶级秘法，虽然修炼者要承受巨大的风险，但是毫无疑问，断情诀的威力也是超乎想象的强大。无论是什么力量，只要修炼者愿意，就都可以肆意的掠夺。

    甚至于就算方宇想将整个神界都完全变成一片死域，也并非没有可能。当然，前提是方宇由足够的时间，以及在此之前，断情诀的力量不会反噬。

    事实上，方宇脸上的那个符号是修炼断情诀最明显的标志，而如果那符号在遍布方宇全身之前，方宇还没有斩杀所有的亲人朋友，断情绝义，就算方宇是混沌力之身，都绝对无法承受断情诀反噬的力量。

    方宇收回深邃的黑暗之力，然后放下双臂，缓缓的睁开了眼睛。一双墨色的眸子中，此时完全没有任何感情波动，不像人类所能拥有。

    而与此同时，方宇脸上的符号也开始快速消退，很快就完全消失不见。

    方宇斜眼看着自己的手，忽然猛的握住的拳头，皱起了眉头。

    虽然又吸收进来了不少的力量，方宇体内的混沌力又增加了一点，但是同时，方宇也真切的感觉到了断情诀对自己心智的腐蚀。那种完全负面的力量侵蚀着方宇心中本就不多的温情，却不似纯正的神羽暗力。

    方宇甚至怀疑，断情诀修炼到最后，自己的全部感情都会被腐蚀干净，然后轻而易举，毫无感觉的斩杀掉与自己生死相托的兄弟。

    虽然这样方宇几乎不必承受杀死亲人的痛苦，但方宇自己也会怀疑，那时的方宇还会是方宇吗？

    方宇今日所作的一qiē虽然也算是迫于无奈，但却只是不想辜负了自己那些兄弟的心。如果，如果斩断了这份牵绊，方宇去对抗神羽又是为了什么？

    方宇钢牙紧咬，脸上骤然闪过一道强烈的痛苦的表情，右手猛的按住了胸口，微微弯下了身子。

    方宇额角满是细密的汗珠，全力的对抗着那股黑暗之力对自己的腐蚀。

    就算即将面对的可能是连方宇都无法忍受的痛苦，但是，方宇也不愿意被黑暗腐蚀了内心。相比于无情无义，变成一个没有感情的强大怪物，方宇情愿背负永世无法消除的痛苦，这是方宇的坚持。

    十秒钟后，方宇脸上的痛苦渐渐消退，再度直起了身体。

    方宇眼神淡漠的看着眼前普通的沙漠，身形一闪，黑色的身影完全消失在了空气中。

    方宇不知道这血沙是如何囚禁了如此众多的灵魂，但失去了力量的血沙，到头来也只是一片普通的荒漠。

    ……

    当方宇来到神主宫前最后一道屏障，那道被黑暗笼罩的天堑之时，方宇完全没有任何犹豫，直接飞身闯入其中。

    断情诀之力，甚至足以支撑方宇对抗超出自己十倍力量的对手，方宇此时进入天堑，倒也算不上冒险之举。而且在那冰冷的黑暗之中，神羽族的力量施展起来就更是得心应手，天堑之下万米内的全部生灵，几乎都被方宇在半个小时内夺取了全部生机和力量。

    虽然方宇能感觉到下面还有更加强大的生灵存zài，但是，方宇并非真的要灭尽一qiē生灵，给它们留下一线生机，也是给神界的未来留下一道希望。当然，其实更准确来说，方宇的目标并不是它们，方宇完全没有必要赶尽杀绝。

    ……

    终于，经过了几天的奔波，方宇还是站到了神主宫之前。

    水晶建造的宫殿，此时依旧圣洁、美好，而这次，方宇却是为了摧毁这份超凡脱俗的美好而来。

    宫殿之前，一道白色的身影孑然而立，对方宇的出现好像并不惊讶。

    小白淡漠的看着方宇，平淡道：“想不到，我们这么快就再见了。”

    “嗯。”方宇冷淡的应了一声，完全听不出喜怒。

    “方宇，你可知这神主宫是为何而建？”

    方宇冷冷的看着小白，却并没有回答的意思。

    小白脸上露出一抹淡淡的笑容，道：“神主宫支撑着结界的运转，如果神主宫破灭，结界将变得极为不稳dìng。”

    方宇瞳孔一缩，猛的眯起了眼睛。

    小白的话已经说的很明白了，一旦方宇夺取了神主宫内众人的力量，保护着众生的结界就会不稳dìng，而现在神羽大祭司还在试图开启幽冥刀第三重封印。在这种情况下，神羽回归的进程无疑又会提前。而神羽早一天回归，方宇能收集到了的力量就越少，换言之，就是方宇的胜算就越小，这对方宇来说绝对极为不利的事。

    而对于小白会知道这一qiē，方宇却并不感到吃惊。神界众人可能都不知道那些死城是如何出现的，但以小白的力量，是不可能觉察不到的。

    但是，真正令方宇在意的，却不是神羽何时回归的事。

    小白轻声道：“回去吧，等到合适的时机，我会献出我的力量给你。”

    小白是天族族人，但此时却要依靠方宇，以神羽族的力量去对抗神羽，却不知小白到底会如何想？

    小白的话将方宇从自己的思绪中拉了出来，方宇抬头看了看天空上那个巨大的法阵，脸色淡漠，即使在这样的地方，九转梵天阵的威力竟然也能到达。但是，以这样的力量却也还没有解开幽冥刀的第三重封印，的确令人惊异。

    方宇淡漠的看着小白，淡淡道：“不，现在的时机，刚刚好。”

    小白淡淡道：“既然如此，那就看看你能不能过我这一关好了。”说着，小白缓缓的抬起了手，手上白光闪烁。

    方宇轻皱眉头，低喃道：“何苦？”

    小白淡淡的一笑，白色的眼睛中竟然带着三分爱恋，“这是我的责任。”

    方宇浅笑，脸上的表情很是柔和。

    一个痴情的女子，总是会引人生出几分恻隐，但是，此时的方宇，却没有放过小白的理由。

    黑色的图案再次爬遍了方宇的脸，方宇张开手，虚空一抓。

    “咔”，一道好像玻璃破碎的声音猛的响起，方宇和小白之间的空间，竟然在瞬间便支离破碎。而一同破碎的，还有小白绝美的身影。

    小白脸上丝毫没有痛苦的神色，反而带着一种温柔的、释然的笑容，小白缓缓的抬起脸，白色的眸子流转着浓的化不开的爱意。

    然后，“咔”的一声，小白的身体猛地破碎，被方宇的力量完全绞入其中。

    片刻之后，空间的裂痕完全消失，一qiē平静的好像什么都没有发生过，除了，小白的消失。

    方宇微微眯起眼睛，冷冷的看着“神主宫”那三个大字，然后缓步走入其中。

    神主宫中实力最强的小白已死，方宇也吸收了她的力量，神主宫内，甚至可以与方宇一战的对手都没有。只是，虽然目的马上就能达到了，但方宇却怎么都开心不起来。

    神主宫是天翔的势力，为什么天翔不阻止自己，还是说，天翔默认了这种做法？

    笼罩着神界的黑暗，越来越浓重了。