
    方奇坐在一张藤椅上，手里拿着一只小酒杯，有一口没一口的喝着杯中晶莹的液体，看上去是一副相当惬意的模样。

    方宇坐在方奇身边，慢悠悠的晃动着摇椅，微微眯起了眼睛，尽情的享受着午后的阳光。

    此时此刻，方宇倒有点想念费里尼、阿尔奇、巴洛他们了，自天族一别，却已经多年未见了，就算是莎莉那个小丫头，方宇上次去生命神殿的时候，倒也没有见到。现在神界乱成了一团，方宇倒有点担心起他们的安危来。

    史蒂文坐在一边的石桌上，小山一样的身子倒是把桌子占了一半。

    史蒂文手上拿着一叠厚厚的纸，翻看了两下之后，史蒂文啧啧称奇道：“火神界的一座城被人一夜间屠杀殆尽，看上去好像是水神界的手笔，火神界的人现在正到处找人报复呢。”史蒂文掸了掸手上的一叠纸，很是感叹道：“这才三个月，水神界简直把整个神界都弄了个天翻地覆，真是够能折腾的了。”

    西博随手往嘴里塞了个葡萄，冷笑道：“没什么好奇怪的，连碧水神王都是黑魅的宿主，整个水神界早就被他弄得乌烟瘴气的了，现在碧水一死，群龙无首，再加上神羽族在后面推波助澜，他们不将神界闹个底朝天才怪。”

    史蒂文看了对面的西博一眼，淡淡道：“你不是碧水的弟子吗？怎么现在水神界出事，你倒一副幸灾乐祸的样子？”

    “幸灾乐祸？”西博摆出一副相当无辜的表情，一脸真切道：“看，你看我的样子，我像是那种人吗？”

    史蒂文很认真的看了看西博，郑重的点头，道：“像！”

    西博随手打出一只巴掌大小的火球，直奔史蒂文的面门。

    史蒂文“嘿嘿”一笑，硕大的脑袋一偏，轻松的将火球躲了过去。

    巴掌大的火球撞在青石地面上，却竟然连个火星都没有激起，便直接幻灭了。西博对力量的控zhì，已臻化境。

    西博一脸淡漠道：“认碧水做师父，只是一时的权宜之计而已，我和水神界可没什么交情。”

    史蒂文也没有继续在这件事上纠缠，只是略带不解道：“倒是其他的那五个神王，水神界出了这么大的事，竟然还不推出一个水神界之主，反倒由着水神界这么折腾，真不知道他们是怎么想的。”史蒂文眼中闪过一道精光，“嘿嘿”笑道：“莫不是他们正等着水神界内乱，然后再将水神界瓜分，纳入自己的地盘？”

    西博轻哼一声，淡淡道：“史蒂文，你可不要在这儿瞎说。”西博看了方宇一眼，才道：“现在神羽在水神界控zhì了多少人谁也不知道，而碧水的死因也不可能公之于众，说是碧水忽然暴死，你说谁能信？若是不信，现在自然就不能听从其他神王的调配，再加上神羽族的煽风点火，水神界的人不拼死了找其他神界的麻烦才怪。”

    西博敲击着桌面，淡淡道：“就算其他五大神界势力再大，也不可能将水神界的人都杀个一干二净吧？而且既然神羽族连碧水神王都能控zhì，也难保其他神界中没有神羽的力量，一旦这股力量再闹腾起来，还真是够他们喝一壶的了，我估计他们现在都忙着清理门户呢，哪有时间管水神界的事？依我看，这场混乱，恐怕短时间内是平息不了了。”

    史蒂文很是感叹道：“真是想不到，竟然连堂堂水神界之主都是神羽的人，这神羽族的势力，到底有多大？”史蒂文小小的眼睛中闪过一道寒光，喃喃道：“混乱啊。”

    方宇淡淡道：“这些事都和我们没什么关系，只要我们守好方家界，就足够了。”

    西博一乐，很是愉悦的伸手摘了枚葡萄，笑道：“没错，不管别人怎么折腾，只要不折腾到我们这儿来，跟我们有什么关系？”西博“嘿嘿”笑道：“就当免费看了一场热闹，也是不错。”

    史蒂文显然没有西博那么好打发，史蒂文看向方宇，沉声道：“主人，神羽回归，我们该怎么办？”

    闻言，西博也收起了脸上的笑容，这件事，真的没法令人不担心。

    一个月前，方宇已经将神羽族的那两个家伙打发回神羽族了，毕竟以方宇现在的实力，如果真的有人要伤害方宇，那两个神羽族人也帮不上什么忙。大祭司派他们来的目的是为了保护方宇，而不是监视方宇，既然他们现在无法胜任，大祭司便索性将他们调了回去。

    而大祭司对方宇取得的进步也很是满意，幽冥刀的事，也丝毫都没有催促方宇，表xiàn的甚是亲和。

    当然，在方宇去神羽族之前，便将体内一小部分的混沌力转化成了暗力，在体内的经脉中运转，伪装成了神王七阶的样子。原始混沌力极为晦涩，而且又隐藏在方宇全身各处，就算是大祭司，都无法发现方宇真正的实力。也正是因此，方宇才能蒙混过关。

    方宇说现在神羽族正是用人之际，自己的实力应该也有自保的能力，让大祭司不要再担心自己的安危。而大祭司也听从了方宇的建yì，没有再给方宇配备两个实力更强的族人，总算是让方宇松了一口气。所以现在，方宇他们才能随心所欲的讨论神界的事。

    方宇摇摇头，冷冷道：“我们能做的，只有尽力修炼，看在未来的那场风波中，能否保全一条性命。”

    方奇瞟了方宇一眼，呷了一口酒，神色依旧淡然。

    沉默了片刻，西博低声道：“主人，我们活过这场战争吗？”

    方宇眼中闪过一道寒光，然后直接闭上了眼睛，却并没有回答西博的话。说实话，方宇根本没有半点把握，所以此时，方宇就算是安慰，都无法给西博一个安心的答案。

    史蒂文“嘿嘿”一乐，道：“有的吃，有的喝，过得一天算一天，想那么多有什么用？”

    西博一愣，也轻笑，道：“也对。”说着，再次往嘴里塞了个葡萄。

    只是虽然说笑，但几人间的气氛却总是有些不同。

    就在此时，风儿不知从哪里钻了出来，当真像一阵风般扑到了方宇怀里。而风儿肩头的小火则第一时间站到了方宇肩头，一双火红色的大眼睛贼兮兮的看着方奇，带着几分畏惧。

    天龙乃是先天神灵，远比小火要厉害得多，当年神羽灭世之时，小火倒也经历过，对天龙的印象自然深刻之极。从心底来说，小火是十分畏惧天龙的。而之前方奇还没有恢fù属于天龙的那部分记忆，小火就已经对方奇十分忌惮了，现在连方宇都有点分不清身边的到底是方奇还是天龙了，小火对方奇表xiàn出十分的畏惧，倒也不算多稀奇。

    至于风儿，虽然本能让风儿也有点怕方奇，但毕竟风儿没有经历过之前的那场战斗，对方奇的畏惧表xiàn得倒也不算多强烈。

    方宇宠溺的揉了揉风儿的小脑袋瓜，满眼都是溺爱。

    方宇笑道：“你白月姐姐呢？”

    风儿嘟起小嘴，有些不忿道：“月儿姐姐修炼去了，所以才让风儿来找哥哥玩。”

    “哦。”方宇淡淡的应了一声，眼中带着几分歉意。

    这段时间，白月总是忙着修炼，虽然白月说是为了应对即将到来的危机，但事实上，方宇却知道白月只是在故意躲着自己，不想见面尴尬而已。而方宇也不禁开始怀疑，他迎娶了白月，对白月还说真的好吗？守着一个并不爱自己的人，对白月还说何尝不是一份巨大的痛苦？

    风儿天真的看着方宇，道：“哥哥，外面有两个人想见你，然后我就让他们进来了。”

    方宇微微一愣，笑道：“谁啊？”

    风儿很努力的想了想，才道：“好像，是个叫雷亚的吧？”风儿“咯咯”笑道：“他长的很好看呢。”

    西博听到雷亚的名字，脸色却是微微一变，眼中闪烁着冰冷的寒光。

    对于盖亚、雷亚兄弟，史蒂文倒也知道一些，此时史蒂文脸上虽然满是温和的笑容，但眼中同样寒光爆闪。

    跟随方宇，后来又背弃方宇的，也就只有盖亚他们兄弟二人了，西博和史蒂文能对他们有什么好感才怪。

    方宇宠溺的看着风儿，笑道：“你这个小家伙，也知道什么叫好看吗？”

    风儿嘟起嘴角，辩驳道：“我当然知道，玫瑰姐姐告sù我的。”风儿看向方奇，正色道：“玫瑰姐姐说，方奇哥哥是最好看的。”

    方奇刚喝进去的一口酒差点直接喷出来，老脸难得的一红。方奇连忙闭上眼睛，做出一副假寐的样子。

    方宇、史蒂文、西博都是会心一笑，方奇如此样子，倒还真是少见呢。

    风儿又转向西博，大大的眼睛眯得弯弯的，甜甜道：“玫瑰姐姐还说，西博哥哥也很好看，是仅次于方奇哥哥的呢。”

    “呵呵。”西博摆出一副臭美的样子，自恋道：“玫瑰那个家伙喜欢别人，当然说别人长得好看了，其实我长得最好看了，是吧风儿？”

    风儿眨了眨眼睛，不解的看向方宇，道：“是吗？”

    方宇轻笑，道：“不用听西博在那胡说。”

    史蒂文也凑热闹道：“风儿，那你觉得我呢？我怎么样？”

    风儿轻哼一声，道：“难看！”

    史蒂文也不见生气，笑眯眯的道：“我这叫富态，真是不懂审美。”

    风儿向史蒂文做了个鬼脸，摇着方宇的手臂，嘟起小嘴道：“哥哥哥哥，那个雷亚还在外面等着呢，你到底要不要见他啊？”风儿眼中流露出几分怜悯，道：“那两个人都受伤了，全身都是血的，看上去好恐怖。”

    方宇抱着风儿换了个姿势，让风儿坐的更舒服一点。

    方宇看向西博，笑道：“西博，你带他们进来吧。”

    西博眼中闪过一道寒光，虽然有些不情愿，但还是道：“是！”