
    鬼离淡笑道：“连天源珠这样的东西都能带出天族，看来，你这个小丫头的身份不简单啊。”

    勾邪也轻笑道：“丫头，难道天族的那些老匹夫没告sù你，身怀异宝，最好还是不要太招摇得好。”勾邪意有所指道：“谁知道会不会有一些心怀不轨的家伙见财起意，到时候你岂不是要白白丢了一条大好.性命，你说呢？”

    虽然在勾邪和鬼离的口中，天源珠似乎大有来头的样子，但是，两人却并没有很忌惮。其实这也对，毕竟白月的修为实在是太低了一点，就算是逆天级的宝物，白月能发挥出来的力量也实在是有限，以勾邪和鬼离的修为，能对白月有什么忌惮才怪。

    白月脸上露出一抹淡淡的笑容，道：“多谢尊主关心，只是这天源珠与白月早就合而为一，歹人若想从白月手中夺取天源珠，也只能是玉石俱焚而已。而且……”顿了顿，白月眼中满是寒意，却笑靥如花道：“就算那歹人修为超绝，天源珠自爆之下，恐怕那歹人也绝对讨不到好处。”

    白月含义不明的看了眼勾邪和鬼离，带着几分警告的味道。她白月是身怀异宝没错，但是，这并不表示白月完全没有保护自己的能力。大不了就是鱼死网破而已，白月输得起，不代表鬼离和勾邪也输得起。

    就算自爆的天源珠伤不到他二人根本，但是，这件事天族肯定不会善罢甘休的。白月心中很明白，虽然勾邪和鬼离都是一副很不待见天族的样子，但是真的要他们和天族为敌，就算是他二人都不得不好好想想。

    鬼离淡淡道：“那女娃娃，口气倒是不小。”顿了顿，鬼离竟然不无感慨道：“若你有小白之能，这番话再说起来，倒是多了几分味道，可惜，可惜……”

    白月微微眯起了眼睛，眼中精光爆闪。

    虽然天族一族皆以白为姓，但是，这么多年来，叫做“小白”的，却也只有一人而已。

    小白是天族最厉害、最神秘、最美丽的一代圣女，传说一身修为已臻化境，甚至连神主都不是她的对手。不过很久之前，小白忽然失踪，再没有出现过。时过境迁，已经没有人再知道小白的名字了，看鬼离的样子，却好像和小白很熟识似的。

    白月微微皱起了眉头，虽然鬼离身为神主，但是，小白失踪的时候，鬼离甚至都没有出生，鬼离又怎么可能和小白认识？

    白月不轻不重的哼了一声，却也没有再回答。

    而就在此时，天水微微波动了一下，一道蓝色的身影悄然出现。

    尼斯脸色有些苍白，眼中带着几分怒意。方宇三人将他一人留下，虽然尼斯倒也不至于丧命，但却弄的很是狼bèi，尼斯能有什么好脸色才怪。但此时，尼斯却也敏锐的觉察到了气氛的诡异，尼斯一言不发，先是单膝跪下，然后直接飞身而起，站到了勾邪的身后。

    虽然尼斯不知道事情的前因后果，但是，霍恩和方宇的情况都算不上太好，尼斯当然也不会平白给自己找麻烦。

    勾邪轻笑，却也不再和白月纠缠，转而向方宇问道：“那小子，你呢？”

    方宇一笑，看来，勾邪是不打算轻yì的放过自己了。

    方宇淡淡道：“方宇才疏学浅，实力低微……”

    “你是方宇？”勾邪和鬼离几乎同时开口，打断了方宇的话。

    方宇不自觉的皱起眉头，淡漠道；“在下方宇。”

    方宇不禁觉得很是奇怪，难道连神主都知道自己吗？方宇自认，他应该也没有那么出名才对吧？

    没等众人反应过来，两道身影骤然出现在方宇身边，上下的打量着方宇，一副很感兴趣的样子。

    虽然鬼离和勾邪距离方宇很近，但方宇竟然还是看不清两人的面容，不过，方宇却能清楚的感受到两人探究的目光，这样的感觉，实在不怎么好。

    勾邪喃喃道：“和我想象中的，倒是差了那么一点。”

    方宇眼中闪过一道寒光，却笑道：“不知尊主所言，是何意思？”

    鬼离轻笑道：“没什么意思，那个老魔头说的话，你也不用太过计较。”鬼离笑道：“方宇啊，你来这里干什么？”

    方宇虽然心中疑虑，但是，鬼离不想开口，方宇也不可能逼着鬼离告sù他实情不是？

    方宇颔首，淡淡道：“不敢欺瞒尊主，方宇是为了九重天水而来。”

    “水灵？”

    鬼离口中的水灵，自然不是四重天水中的水灵，而是水元素之灵。

    勾邪毫不避讳道：“你要那东西干什么？”

    方宇心中稍一思量，便道：“救命。”顿了顿，方宇道：“救我妻子之命。”

    听到方宇的话，白月的眼神还是暗淡了一下，带着淡淡的哀伤。

    鬼离点点头，笑道：“即是如此，我便做个顺水人情罢了。”话音未落，鬼离便向上扬了扬手。

    亮银色的九重天水轻轻的波动了一下，一道手臂粗细的天水竟然直接从中分出，快速地落入鬼离手中。

    而与此同时，一道颇为幽怨的悲泣忽然在方宇的耳边响起，就好像有人正在方宇的耳边哭泣一样，听的人心中悲切，竟然莫名的生出几分绝望的感觉。方宇心神一震，连忙固守心神，尽可能的不为那声音所扰。

    其实不止是方宇，在场的所有神王脸色都有些异样，显然也是听到了那幽怨的声音。

    勾邪重重的冷哼了一声，似乎颇为不满的样子。

    “不过就是拿你一点精血，鬼哭狼嚎的做什么？给本尊闭嘴。”

    勾邪的话，像是给众人敲响了一道警钟，那本来就若有若无的声音，现在就更是几乎听不见了。

    勾邪身上骤然发出极为冰冷的气息，怒声道：“让你闭嘴，你竟然还敢在那哼哼，找死是不是？”

    平静的九重天水，猛的震荡了一下，一圈圈的涟漪扩散开来，而那若即若离的声音，却在瞬间便消失无踪了。影响着众人的负面情xù，也在瞬间便完全消散。

    鬼离笑道：“你何必跟它一般见识？”

    勾邪重重的冷哼一声，一副余怒未消的样子，冷冷道：“不识抬举的家伙，当真以为我不敢灭掉它的意识不成？”

    九重天水竟然微不可查的颤动了一下，连接在鬼离身上的水柱，此时竟然又增大了几分，倒好像是那水元素之灵知道了勾邪的厉害，在主动进献自己的力量一样。

    虽然九重天水也算是上古神灵遗存，力量强大到可怕，但是，它并不是最初的那个水元素之灵，甚至于，它连最初那个水元素之灵万分之一的力量都没有。能产生自己的意识，已经算是莫大的机缘了，如果真的意识被毁，想要再次产生意识，就不知道要等到多少年之后了。

    而且它也很清楚的知道，勾邪有这样的能力，与丧失意识相比，流失力量这样的事实在不算什么。虽然水元素之灵的智慧倒也算不上高，但还是能看得清楚局势的。

    勾邪冷笑，道：“算你识相。”

    水元素之灵主动贡献自己的力量，鬼离当然也不会和它客气，大肆的汲取着九重天水。

    片刻之后，鬼离觉得差不多了，这才断绝了和九重天水之间的联系。而在鬼离的手上，则漂浮着一个巴掌大小的银色水球，看上去很有质感。

    按方宇的估计，鬼离起码取了一千立方的九重天水，这些天水，应该足够复活雪儿了。

    鬼离将水球递给方宇，笑道：“拿去吧。”

    方宇神色肃穆，正色道：“多谢尊主。”说着，伸手接过了那水球。

    而在此之前，方宇则调动起全身所有的混沌力都聚集到了手上。虽然方宇早有准备，但还是被水球的重量吓了一跳，以方宇的实力，也就只能堪堪托住那水球而已。若非方宇事先调集起了混沌力，只怕方宇就要闹出一个大笑话了。

    方宇心念一动，便将那水球收到了神府之中。

    方宇再次向鬼离颔首道：“多谢尊主。”

    虽然不明白鬼离为什么这么爽快的就肯帮自己这个忙，但不可否认，鬼离的确是帮方宇自己解决了一个大问题。

    就算八重天水中的灵兽都被鬼离和勾邪灭了个干净，但是，以方宇的实力，想要拿到九重天水的确还是蛮困难的，只怕得拼了方宇的老命才能办得到。不管鬼离在乎与否，方宇的确都欠了鬼离一个天大的人情。

    鬼离笑道：“不用客气，不用客气。”

    勾邪冷哼，不满道：“行了，不就让你占了个便宜吗，至于你那么高兴？”

    鬼离轻咳，道：“话可不能这么说……”

    “好了！”勾邪不耐烦道：“我没空听你在这长篇大论，这就算我稍逊一筹，但是‘冰螭离’，我是要定了！”

    “呵呵。”鬼离轻笑，淡淡道：“我看倒也未必。”

    勾邪冷笑道：“那我们是等着看好了。”

    “呵呵，好！”

    勾邪和鬼离身上的气势针锋相对，而正处于漩涡中心的方宇、白月、霍恩，却没有受到半点的波及，显然是勾邪和鬼离刻意的保护了他们三个。

    而刚刚勾邪和鬼离的话，却更让方宇迷惑了。明明是鬼离帮助了自己，怎么却好像鬼离占了多大的便宜一样？其实按照方宇的性格，既然拿到了九重天水，其他的事，方宇倒也不会多在乎。但是，对于这件事，方宇却觉得心中有种难以言喻的感觉，很不痛快。

    而就在此时，一道七彩的霞光忽然亮起，照亮了众人所在的整片天水。