
    浓重的黑雾蠕动了两下，然后快速的缩回方宇的手掌。方宇深吸了口气，脸上的那枚黑色符号以极快的速度消退了下去。

    方宇淡淡的看了眼面前空空的密室，墨色的眼睛中完全没有任何感情波动。方宇微微低了低头，身子缓缓的向后退了一步，悄然消失在冰冷的石壁中。

    纵使生前是威震神界，了不起的大人物，但此刻的死亡，却还是那般悄无声息。也许要不了多久，五位神主就会淹没在无尽的时光中，不会有人再记得。

    而这，很可能就是方宇以后即将面对的命运。

    虽然方宇也并非为了青史留名，被后人铭记，但结局若是如此，却总是显得有些悲凉。方宇的心，隐隐有些悸动。

    离开密室，方宇孤身一人站在充满了死气的城池中，身上隐隐浮动着阵阵黑气。

    在方宇找上五大神主之前，方宇便已经解决掉了满城的百姓。死亡黑气一出，地面上所有的生灵都会进入到沉睡之中，而在他们还来不及反应的时候，便已经被夺去了生命和灵魂，死的倒也没什么痛苦。

    而事实上，这也算是方宇的逃避而已。如果方宇面对的是哭声震天的局面，就算方宇还能狠得下心去大开杀戒，恐怕也会因为这样而刺激方宇心中的黑暗面。继而，方宇就会变成一个残忍好杀的魔头，这是方宇所不想见到的。

    而就算如此，强大的黑暗之力却还是在蚕食着方宇的心，方宇越来越渴望毁miè。毁miè方宇所能接触到的一qiē，这才是最令人觉得恐惧的。

    方宇轻轻的闭上眼睛，强大的神识缓缓的铺展开来。

    神界中连神王都是凤毛麟角般的存zài，而方宇的那些兄弟虽然绝大多数只有高阶神将修为，但若是加上修炼断情诀的增幅，对付一般的神王倒也不能问题。更何况还有进阶的那一百多神王，和迪亚、夜和西博的助阵，虽然他们只有几千人，但横扫神界倒也不成问题。

    而实力已经暴涨到可怕的方宇要做的，就是解决掉棘手的人而已。虽然方宇的那些兄弟最后还是一个都活不了，但方宇却不会让他们死在别人手上。

    忽然，方宇猛的睁开眼睛，黑色的身影忽然从空气中消失，了无痕迹。

    ……

    两天后，将神界所有神主，连带着高阶神王都一并解决之后，方宇出现在了龙谷之中。

    从方宇他们开始收集众生之力到现在，已经整整过去了七天，神界中的生灵，九成九都被杀死了。而剩下的那些，也不过就是方宇他们有意留下的，实力最为弱小的人和灵兽，还有方宇一直没有去动的龙族和天族而已。

    可以说，这场与神羽的斗争中，那些弱小的生灵的力量完全可以忽略不计。但现在留下他们，却是留下了神界未来的希望。

    短短几天间，生机勃勃的神界到处都充满了死气，这场旷世浩劫，已经深深的烙印在活下来的人们的灵魂深处。而直到现在，人们也不知道事情的原委到底如何，只是把这顶超大的黑锅，直接扣在了神羽族的头上。

    而神羽没有回归之前，他们注定要过着担惊受怕的日子，甚至于就算这场浩劫平静了下去，人们心底的创伤，也不是一年半载可以恢fù的。

    方宇站在龙谷谷底，眼神淡漠的看着两边巍峨的断壁，一个个的洞穴好像蜂巢般，而居住其中的，却是一头头无比强大的巨龙。方宇盯上的，正是他们极强的力量。

    方宇微微眯起眼睛，充斥着黑暗之力的神识缓缓开展，将龙谷中的每一条巨龙都缓缓的纳入自己的掌控之中。

    忽然间，龙谷开始震颤起来，两边的断壁上猛的涌出极为耀眼的金光。一声声不安而暴躁的龙吟此起彼伏，黝黑的洞穴中，已经有一头头的巨龙露出了脑袋，甚至一些反应迅速的巨龙，半个身子都已经冲了出来。

    龙族和神羽族也不知道敌对了多少年，而现在方宇竟然公然在龙谷中使用神羽族的力量，会激起群龙如此激烈的反应，倒也一点都不奇怪。

    而与此同时，两道断壁的最上方忽然凝成了一个金色的龙形幻影，龙影成型的速度极快，几乎是在刹那间便凝成了。而因为龙影的身形太过巨大，方宇也只能看见峡谷中的一颗巨大的金色脑袋而已。

    龙影仰天嘶吼，一颗硕大的龙头挤在峡谷中，迅猛的朝方宇扑了过去。

    龙影那一双巨大的金色眸子充斥着愤怒，满口金色的牙齿闪烁着摄人的寒光，身上裹挟着强大无比的威压，震人心魂。

    而因为龙影的出现，龙谷中的巨龙都匍匐在地上，做出了臣服的姿态。

    方宇的力量触动着龙谷中的最强禁制，直接激发了天龙当初留在龙谷的一道力量，而面对龙神的力量，龙族自然是没有一个还能生出半点的反抗意识。对先祖的畏惧，是深藏在每一个龙族灵魂深处的，这种畏惧，无可比拟。

    说时迟那时快，龙影几乎在一瞬间便来到了方宇面前，张开血盆大口便向方宇咬了过去，金色的眸子冰冷无情。

    在庞大到惊人的龙影面前，方宇实在显得很是渺小，但是，方宇眼中却丝毫都没有畏惧的神色。方宇墨色的眼睛波澜不惊，似乎完全没有看到那惊人的龙影一般。

    虽然只是一道龙影，但是，那毕竟是天龙的力量，就算没有实体，也足以要人性命。

    但是，就在龙影即将碰到方宇的瞬间，一道亮金色的身影忽然挡在了方宇面前。一声震天的龙啸忽然响起，庞大的龙影，竟然快速的没入到那金色的身影中，两秒钟后，充斥在龙谷中的金光和威压都一并消失了。

    而从方宇发出神识到金光消失，整个过程也不足三秒钟，快速的变化极度的挑战着龙族的神经。不少龙族还保持着臣服的姿势，还没有从刚刚的震惊中回过神来。

    天龙冷漠的脸上露出半分柔色，低声道：“还是自己的力量舒服。”

    虽然方奇的身体还不够强悍，但是，天龙却有着极为强大的灵魂之力。想要收服自己的力量虽然有些勉强，但也不至于伤筋动骨。

    方宇冷冷的看了天龙一眼，极为淡漠道：“多此一举。”

    从方宇被迫走上这条路开始，方宇就从来没打算放过天龙，就算现在天龙吸收了自己的力量，但到头来，还是要成为方宇的力量的。如此一来，的确显得有些多此一举。当然，如果天龙另有打算，那事情就变得不同了。

    方宇微微眯起眼睛，身上散发着凛冽的杀机，冷冷道：“还是……？”

    “呵呵。”天龙上前一步，不着痕迹的避开方宇凌厉的杀意，回头向方宇淡笑道：“龙族的力量，还是归入龙杖中得好。”

    不管怎么说，方宇使用的都是神羽秘法，虽然有吞噬其他力量的能力，但是若是想要将体内的力量再施放出去，就并不是那么容易了，就算想要送入龙杖中都不行。

    “呵。”方宇皮笑肉不笑的看着天龙。

    而此时，六道身影自峭壁顶端飞了下来，恭敬的站在天龙面前。

    特洛伊神王低声道：“殿下，出了什么事？”

    天龙眼中流转着耀眼的金光，有些冷漠道：“是时候了。”

    六位神王的身子都是微微一僵，但是很快，脸上竟然又换上了一副大无畏的表情。

    六位神王整齐的单膝跪地，恭敬道：“吾辈已做好准备，定不负龙族之名。”

    六位神王话音刚落，两边的峭壁上也响起一道悲怆的龙吟，所有的龙族都匍匐在地，对即将到来的命运，好像每个龙族也都很清楚。

    方宇皱起眉头，耳边回荡不息的龙吟让方宇有些莫名的暴躁。心中的黑暗之力扩张，方宇墨色的眸子变得更加深邃。

    方宇紧握双拳，这才克制住身体，没有第一时间就冲出去将所有的龙族统统摧毁。

    方宇冷笑的看着天龙，轻哼一声，道：“你来还是我来？”

    天龙挑了挑眉，金色的眸子中闪过一道异样的神色。天龙向左移开了一步，给方宇让出了位置。

    方宇面无表情，冷冷道：“又不想归入把力量归入龙杖了？”

    天龙淡淡道：“有我的力量就行了。”

    重重的冷哼一声，方宇上前一步，脸上的黑色符号快速的扩张开来，一道浓重的黑雾以方宇为中心，快速的向四面八方扩张而去。

    而这次，所有的龙族都压制着自己的力量，任由自己被吞入无尽的黑暗之中。没有一个龙族逃避，没有一个龙族悲鸣，他们都安静的等待着死亡的命运。

    天龙低垂着眼睑，无比冷漠的金色的眸子中也闪烁着莫名的神采，看上去，竟然带着几分悲切。

    十分钟后，无尽的黑暗将整个龙族都包裹了进去，除了天龙之外，所有的龙族都死去了，甚至包括那些已经活了不知道多少岁月的上古龙族。

    而当方宇将黑暗都收回体内的时候，那黑色的符号已经蔓延到了方宇的腰部。空气中，充斥着灰蒙蒙的死气。方宇的身形猛的一晃，一口黑血猛的喷出，脸色苍白如纸。

    方宇略显粗重的喘息着，额头上满是黄豆粒大小的汗珠。盘踞在方宇体内的黑暗之力已经蠢蠢欲动，若非方宇心智坚韧，恐怕早就被夺去了意识。而就算是现在，虽然方宇体内的力量已经达到了惊人的地步，但方宇也要花费很大的精力才能压制住躁动的黑暗之力，日子也不算太好过。

    而就在此时，天龙却将手狠狠的压在了胸口，用力的抓着。

    天龙的脸上带着几分诧异，喃喃道：“心痛？我怎么可能会心痛？”顿了顿，天龙眼中闪过一道冰冷的寒光，低笑道：“你还在挣扎吗？”

    募地，天龙心中忽然一惊，猛的抬头看向方宇。

    方宇一双锐利的眸子死死的盯着天龙，那眼神，好像恨不得把天龙生吞活剥的样子。

    天龙勾起嘴角，很是随意的放下手，直起身子，淡笑道：“怎么？”

    方宇眯起眼睛，毫不掩饰眼中冰冷的杀机，冷冷道：“我警告你，最好不要对方奇下手。”

    “呵呵。”天龙冷笑，既然脸上的表情又转为冷淡，淡漠道：“一个身体，不需要两个意志，不是吗？”

    方宇身上猛的涌出一道庞大的黑气，身形一闪，单手架在天龙脖子上，狠狠的将天龙撞在了石壁上。

    方宇眼中流转着漆黑的光芒，表情微微有些狰狞道：“你不要逼我。”

    天龙冷淡的看着方宇，轻哼一声，淡淡道：“现在你已经是骑虎难下，难道你还打算杀了我不成？”天龙冷冷的看着方宇，“我死了，方奇也活不了。”天龙缓缓的抬起手，硬生生的将方宇的手臂推了出去，冷冷道：“方宇，你还是不要白费力气了。”说完，天龙自顾自的整理了一下衣服，然后一脸冷漠的走开两步，消失在尚未完全消散的黑气之中。

    方宇低垂着目光，一双钢拳被握得“咯咯”作响，方宇眼中闪过一道狂暴的怒气，一拳重重的打在了石壁上。

    “嘭”的一声，一个拳头大小的黑洞忽然出现，也不知打穿了多厚的石壁。

    方宇缓缓的收回手，脸上出现了一抹相当诡异的笑容，淡淡道：“天龙，我不会让你得逞的。”话音刚落，方宇的身形便也悄然消失，只留下了死气沉沉的两道石壁。

    ……

    当一qiē都结束之后，一颗小小的冰蓝色脑袋从地底钻了出来，大大的眼睛中闪烁着晶莹的泪光。

    很快，不算平整的地面被上百个颜色各异的小脑袋瓜顶开，一百多头小龙从地下钻了出来，有些迷茫的看着了无生机的巨大峡谷。

    说到底，天龙还是不忍龙族就此覆灭，而留下的这些小家伙，到底能不能复兴龙族，天龙也不得而知。但只是有他们在，龙族的血脉，并不算断绝。