
    方宇醒后第二天，便被神羽大祭司召唤过去了。

    五年前，在灿和炽的“保护”下，方宇竟然还会遭人“暗算”，昏迷不醒。三长老揪住这一点不放，在大祭司面前大肆宣扬是因为方宇和大长老不和，所以灿和炽才会不尽心保护方宇，耽误了解开幽冥刀封印的大事，三长老甚至暗指就是大长老授意灿和炽动的手脚。

    本来灿和炽就在方家界受了莫大的委屈，一腔怒火早就快把他们给憋炸了。结果现在三长老竟然还污蔑他们对方宇下手，灿和炽又不是巧言善变之人，一腔愤恨终于全线爆发了。竟然当着所有长老和大祭司的面，吼叫着就直接就对三长老出手。

    七位长老都是神羽最高的存zài，灿和炽以下犯上，按照神羽的规矩，两人必定要承受永世的煎熬。但是此时，灿和炽已经完全疯了，这样做的后果，丝毫都没有顾忌到。

    不管怎么说，灿和炽都是大长老的人，当着大祭司的面，大长老也不可能让他们冒犯三长老，便出手将他们给制住了，直接抹去了意识。

    灿和炽跟了大长老很多年，是大长老的心腹，不管怎么说也都是有点感情的，而直接抹掉他们的意识，大长老也只是不想让他们承受太大的煎熬而已。

    但是，这无疑又给了三长老攻击大长老的借口，说他是故意杀人灭口。

    其实三长老虽然说得头头是道，是说到底也只是凭空推测而已，但是大祭司一心都在幽冥刀上，现在方宇昏迷，幽冥刀的事肯定搁浅，大祭司也不愿意听大长老的辩解，便武断的做出了将大长老关押万年的决定。至于灿和炽，一身修为转嫁到有希望进阶的神将身上，灵魂做成魂灯。

    对于大祭司这样的处置，大长老当然不服，但是，大祭司展现出了可怕的实力，大长老甚至连反抗的机会都没有，便被禁制住了全身的修为，直接扔到了牢中，由不得他不答应。而神羽族日常的事务，全权由三长老处理。

    大祭司又将身边的两个祭祀调去了方宇身边，暗中保护方宇，绝对不能让方宇再出什么事。

    而对于这样的结果，三长老也着实没想到，其实三长老也只是想打击一下大长老而已，但是没想到大祭司竟然直接把大长老打入了大牢。神羽的大牢，可不是那么好呆的。

    不过同时，三长老对大祭司，却也是更加的忌惮了。那样恐怖的实力，恐怕就是所有的长老都联合在一起，都不是大祭司的对手。

    而三长老心中也有些疑问，难道真是先祖给大祭司如此强悍的力量吗？其实在三长老心底，是不相信这种假设的。

    不过大祭司虽然长得很是苍老，但事实上比三长老还要小一点，如果不是先祖的力量，大祭司又怎么会如此恐怖？当然了，其三长老也并没有太多担心，虽然大祭司实力超绝，但和三长老也不会有什么本质上的冲突，只要，三长老不要去招惹方宇就好。

    而现在，听说方宇醒了，三长老本来是想先让夜去和方宇沟通一下，坐实大长老的罪责的。但没想到，大祭司的消息竟然比他还要灵通，竟然抢先一步就将方宇召唤了过来。

    纯净的星空下，大祭司和方宇对面而立。

    大祭司纯净的墨色眸子中带着几分满意的神色，点头道：“不错不错。”

    虽然方宇昏迷了五年，但已经一举达到了神王六阶，如果连昏迷都能这样进步神速的话，大祭司倒是希望方宇继续昏迷下去，最好直接晋级神主。这样一来，恐怕方宇直接就能打碎幽冥刀的第三重封印了。不过现在见到方宇醒了，大祭司也是蛮高兴的。

    方宇脸色沉静如水，向大祭司点了点头，却也没说什么。

    大祭司脸色转为阴沉，冷冷道：“方宇，你到底为何会昏迷？”

    方宇摇摇头，沉声道：“我不知道。不过……”

    大祭司看了眼方宇，淡淡道：“不过什么？”

    方宇眼神有些悠远，低沉道：“在昏迷之中，我好像见到了一个人。”

    大祭司皱了皱眉，淡漠道：“谁？”

    其实大祭司更希望方宇将事情和盘托出，而不是这样挤一点说一点。也亏得大祭司还要依仗方宇，不然恐怕现在大祭司早就发火了。

    方宇墨色的眼睛直视大祭司，冷冷道：“先祖，神羽。”

    “什么？”大祭司一直冷漠的眼睛中竟然闪过一道惊诧的神色，不过很快，大祭司便疑惑道：“你见到了先祖的残魂？”

    方宇心中冷笑，大祭司能直接和域外的神羽取得联系，自然是知道神羽没有魂飞魄散的，但此时大祭司竟然这么问，明显就是不相信方宇。或者说，神羽还好好活着的事，大祭司不想让任何人知道。

    方宇沉声道：“残魂吗？”方宇摇了摇头，沉声道：“好像不是。”

    大祭司瞳孔忽然一缩，声音变得有些急切，道：“你在哪见到的？”

    方宇摇摇头，眼神悠远，似乎在回忆，方宇幽幽道：“我也不是很清楚，只记得那有一道天幕。”方宇顿了顿，道：“我好奇，便将手伸了出去，然后便见到了先祖。”方宇脸上带着淡淡的惊恐以及畏惧，颤声道：“先祖就站在我对面。”

    方宇眼中闪过一道厉色，闭上了嘴巴。

    虽然方宇现在如此表xiàn都是在做戏给大祭司看，不过想到和神羽面对面的事，方宇心中还是平静不下来。而天翔竟然想要方宇去阻止神羽，那也就意味着，方宇以后要和神羽战斗。说实在的，不管怎么看，方宇都丝毫没有取胜的把握。

    大祭司眼中闪过一道莫名的神色，枯朽的身子微微颤抖着，大祭司直接伸手抓住方宇的手臂，颤声道：“先祖，先祖跟你说了什么？”

    方宇皱了皱眉，神羽祭司不是可以直接和神羽沟通吗？神羽有什么指示，难道大祭司不是第一个知道的吗？方宇眯起眼睛，还是说，大祭司根本就联系不上神羽？

    其实方宇之所以会告sù大祭司他见到了神羽，就是怕大祭司和神羽沟通的时候会知道这件事。单单这件事倒也不上什么，但如果大祭司知道方宇有意骗他，恐怕会生出几分戒心，虽然天翔帮方宇抹去了大祭司在方宇灵魂上留下的印记，但大祭司再使出什么手段，倒也不是完全不可能。

    所以方宇才会办真半假的说出这番话来，反正在方宇看来，他和神羽接触也就那么一会而已，神羽未必就知道事情的前因后果，方宇当然也不会傻兮兮的所有事情都和盘托出。

    如果方宇这么做了，恐怕大祭司第一个就不会放过方宇。

    但是现在，好像方宇之前的担心都是多余的，大祭司并不知道他已经见过神羽的事。不过现在方宇说了也就说了，毕竟单凭这件事，大祭司也绝对弄不清楚到底是怎么回事。

    方宇摇摇头，道：“什么都没说。”

    “什么都没说？”大祭司显然有些激动，一只手已经快把方宇的手臂都握碎了。“怎么可能？先祖召唤你过去，怎么可能什么都没说？”

    方宇一愣，不解道：“先祖召唤我过去？”

    虽然方宇在心中冷笑，但此时，却也只能做出一副惊讶的样子。方宇眼角稍不可查的抽动了两下，若有若无的瞟了眼手臂。

    大祭司的手劲，还真不是开玩笑的，就算方宇现在已经是六阶神王了，还是扛不住大祭司的一握啊。

    大祭司那副干瘪的身体中，蕴含的能量恐怕比勾邪、鬼离这样的神主都多。

    大祭司眼中闪过一道异色，缓缓的放开了方宇，然后退后了几步，脸上又恢fù了冷漠的表情。

    大祭司淡淡道：“既然先祖召唤了你，你一定也是虔诚之人。”大祭司眼神闪烁了一下，淡淡道：“罢了罢了，有些事，也就不用瞒着你了。”顿了顿，大祭司将目光放到遥远的星空，幽幽道：“其实，我族先祖，并没有魂飞魄散。”

    方宇应了一声，却也没有什么其他的表示。

    大祭司并没有理会方宇，依旧看着远方，眼中闪烁着狂热的火焰。

    大祭司苍凉道：“当初先祖与那天翔争斗，先祖的力量更胜一筹，但是天翔那贼人竟然将天龙炼化在龙杖中，偷袭先祖，然后竟然将先祖封印于域外，受尽凄苦。”大祭司攥紧了拳头，冷哼道：“天翔那贼人就算有天龙相助，却也不能将先祖打散魂魄。当先祖重临于世，一定会将他们统统毁miè。”

    方宇冷淡的看着大祭司，成王败寇，不管当初天翔使出了什么手段，总之将神羽封印于域外，天翔便是胜利者。不过听到大祭司说天翔竟然将天龙炼化于龙杖中，方宇心中还是一惊。

    当初天翔解除了和方奇的契约，到底是为了什么？难道为了打败神羽，天翔甚至出卖了契约伙伴吗？

    而且方宇昨天也看得出方奇有些古怪，方奇在昏迷的五年中回忆起的，到底是什么？其中也包括天翔为什么要解除和他的契约吗？

    其实从心底里来说，方宇并不愿意往坏处想，方宇不愿意相信，方奇实际上是被背叛的。方宇心中最柔软的地方狠狠的一痛，表情微微有些扭曲。

    大祭司回头，正看到此时方宇的表情，大祭司眼中闪过一道精光，对方宇的反应显然相当满意。大祭司哪里知道，事实上方宇想的根本就和神羽无关。

    大祭司看着方宇，淡淡道：“方宇，先祖召唤你过去，赐予你力量，便是先祖对你最大的认可。”大祭司深切的看着方宇，沉声道：“方宇，你可千万不要让先祖失望啊。”

    当然，大祭司所指，是幽冥刀的三重封印。

    方宇正色道：“方宇一定不会让先祖失望的。”

    方宇昏迷，是天翔做的手脚，而方宇暴涨的力量，恐怕也是在那天幕中所得。

    虽然方宇不知道天翔是怎么做到的，但是毫无疑问，在天幕中得到的那些力量都转化成了方宇自身的力量，而且算起来，也的确是方宇自己经过修炼的，而不是天翔强行灌输给方宇的，所以也就不存zài方宇虽然实力暴涨，但却不能如意使用的弊端。

    而至于方奇，方奇就是天龙，龙族的先祖，只要方奇回忆起了之前的事，不管方奇得到多么大的力量，也肯定都能运用自如。

    现在的方宇和方奇，都是真真正正的六阶神王，并非只有一个空架子而已。其实就算只是空架子，但除非是神王五阶巅峰，否则也不可能对方宇和方奇造成什么威胁。毕竟有绝对力量在，就算是个傻子，都不是那么好杀的。

    而现在，方宇和方奇联手，再有龙杖护身，恐怕脸八阶神王都敢斗上一斗。

    而这一qiē，竟然被大祭司认为是神羽所为，方宇也不解释，反正，他什么也都不知道，不是吗？

    ……

    当方宇离开了神羽族，大祭司一个人站在夜空下，墨色的眼睛多少有些落寞。

    大祭司缓缓的挽起袖子，黑袍下的手臂，瘦的只剩了一层皮，很是恐怖。

    大祭司低喃道：“先祖，难道您已经不满意我，打算寻找下一个祭司了吗？”大祭司自嘲的一笑，低声道；“是呀，是呀，这样的身体，真的已经太过苍老了，已经无力再和先祖沟通了。”

    神羽祭司能突破封印，与域外的神羽沟通，付出的代价绝对是超乎想象的。大祭司的灵魂而肉体是绝对不可以分离的，想要夺取别人的身体重生也不可能，而苍老的身体一旦死去，就算大祭司的灵魂在强大，也必然是身形俱灭的下场。对于这样的结局，事实上大祭司并不害怕，大祭司在意的，是他不能继续服侍先祖了。

    大祭司看着那夜空，终是无奈的叹了口气。