

    站长推荐:在现在这个高消费的时代,一分钱能干吗?点这里就知道了!!!

    犹豫什么?快来加入百度钱包的活动优惠中吧!!!

    沉默了两秒钟，方宇才低声道：“小奇”

    方奇脸上浮现出一抹淡淡的笑容，慵懒的伸了个懒腰，笑道：“睡了好长的一觉。liudianxing.com”方奇活动了两下身体，撇了撇嘴，带着几分不满道：“还是不如自己的身体好用。”

    方宇轻笑，只是那抹浅浅的笑容，却是怎么看怎么苦涩。

    方宇低低道：“不好用也没关系，反正，你也用不了多久了。”

    淡淡的语调，却隐隐带着几分深切的哀伤。

    方奇眼中闪过一道异色，不着痕迹的避开方宇的目光，淡淡的看向身边的那头巨大的金龙，目光毫不避讳和天龙对视。

    一个灵魂，但却是两道意识，天龙和方奇对面而立，总是透着那么几分诡异的气息。

    上下看了天龙两眼，方奇却笑道：“我之前竟然会是那么厉害的人物，还是觉得有些难以相信啊。”

    虽然方奇也知道天龙的一部分记忆，但是当天龙真真切切的站在方奇面前，给方奇的感觉却又是不同。

    天龙一脸淡漠的看着方奇，冷冷道：“我也觉得难以相信。”

    方奇“呵呵”一笑，虽然天龙明显看不起方奇的实力，但方奇却丝毫都不觉得不好意思。

    方奇摸了摸自己的眉心，笑道：“方宇，动手吧。”

    方奇的脸色很是平静，平静得甚至会让人觉得有些心慌。

    方宇冷傲的看着方奇，消瘦的脸上，隐隐带着几分扭曲的表情。方宇勾起嘴角，右手缓缓抬起，虚空抓向站在一边的方奇。而与此同时，那诡异的黑色符号再次出现，牢牢的盘踞在方宇的右脸。

    方宇已经杀了太多的亲人，断情诀的反噬之力已经收敛了许多，那符号自然也是收敛了不少。

    方奇慵懒的打了个哈欠，然后竟然主动上前一步，没入方宇手心发出的黑雾之中。

    一瞬间，一道透明的菱形符号忽然从黑暗中冲出，在半空中旋转了两圈之后，猛的没入了方宇眉心。印着六系符号的契约闪动了一下，然后便销声匿迹。

    方宇缓缓的将黑气收回手掌，低头看着那只有些苍白的手，方宇脸上露出了一抹自嘲的苦笑。

    募地，方宇猛的握紧了拳头，一双墨色的眸子淡淡的看向天龙。

    虽然方宇融掉了方奇的意识和身体，但准确来说，只要天龙还活着，那方奇就并不算真正意义上的死去了。也就是说，方宇并没有破坏契约，自然也不用承受什么其他的伤害。

    天龙那双金色的眸子冰冷无情的看着方宇，吸收了方奇的力量之后，方宇的力量竟然再次提升了一大截。当然，这并非是方奇有多强大的力量，而是在断情诀的增幅之下，方宇的力量才会又有所提升。

    就算是天龙也不得不说，断情诀的确够霸道。

    而现在，方宇手上还有混世道的力量没有吸收，当方宇完成一切的时候，也许真的可以得到与神羽、天翔比肩的力量。

    天龙的右眼中忽然浮现出一幅巨大的阵图，几乎占据了天龙的整只眼睛。

    天龙冷淡道：“将力量输入到阵图之中，当力量达到临界点，我就会再次与龙杖融入一体。”

    方宇缓缓的起身，一双眼睛淡漠的看着面前的天龙，脚踩虚空，以极为缓慢的速度向天龙走去。方宇这么做倒也不是故意在压迫天龙，反而是在向天龙表达着心中的敬意。

    不管方宇有多不喜欢天龙，但毕竟天龙为了对付神羽，甘心将自己封印于龙杖中无数载。这样的牺牲，也不可谓不大。

    方宇一脸淡漠，略显冷淡道：“天龙，你为什么要对抗神羽？”

    天龙眼中闪过一道异色，竟然微微垂下了几分眼睑。

    这个问题，方宇也曾经问过天龙的另一半灵魂，只是他并没有给方宇一个明确的答案而已。

    直到方宇站在天龙右眼之前，天龙都没有给方宇一个答复。

    方宇微微低着头，淡漠道：“事已至此，难道你还不肯告诉我你的理由？”

    天龙牵动嘴角，露出一抹极富人性化的表情，淡淡道：“有黑就会有白……”又沉默了几秒，天龙喃喃道：“活了，太久了……”

    天龙缓缓的闭上左眼，右眼中的神光也很快消失，只留下了刻画着法阵的那只无神的眼睛。

    方宇上前一步，单手覆在天龙的眼睛上，混沌力缓缓的注入到法阵之中。随着混沌力的涌入，很快，那灰白色的法阵便亮起漂亮的流光，苍白的阵法，变得生动起来。

    方宇微微闭起眼睛，身上流转着淡淡的光芒，整个人也变得迷幻起来，让人看不真切方宇是否是真实存在的。

    半个小时之后，天龙眼中的阵法完全亮了起来，精细瑰丽的阵法带着一种摄人心魄的力量。此时此刻，任何的言语都无法形容那种美丽，就算是方宇心中的阴暗，都被那阵法之力驱散了不少，不可谓之不神奇。

    忽然间，那副巨大的阵法开始从边缘处叠加起来，几乎就在一瞬间，原本占据着天龙整只眼睛的阵法竟然缩成了针尖大小。

    方宇下意识的放下手，本能的向后退了一步。

    而就在那瞬间，针尖大小灰色光芒忽然变成了金色，然后猛的扩散开来，将天龙的整只眼睛都包裹了进去。但是，那金光却丝毫都没有停止的意思，由天龙的眼睛开始，快速的蔓延到天龙全身。即便天龙身长万米，但也就是在一个呼吸间，便被金光完完全全的包裹了起来。

    方宇眼中映着那耀眼的金色光芒，身形一动，直接退开了千米，然后冷淡的看着天龙那沐浴在金光中的身躯。

    方宇眉心的契约符号隐隐闪烁着，灵魂深处传来了阵阵的撕扯之力，就好像要将方宇的灵魂都扯碎一般，很是难受。

    而方宇也清楚的感受到，天龙那巨大的身躯，强大的灵魂正在被一道强悍的力量搅的粉碎，然后快速的融入到龙杖之中。透过契约间的联系，方宇很清楚天龙承受着什么样的痛苦，那样的痛苦，只要经历过一次，就永世不会再想经历第二次。

    但是，方宇却没有感到天龙有什么痛苦，方宇无法理解。

    天龙已经被封印过一次，而现在，面对相同的命运，天龙却并没有表现出任何怨恨不满的意思，而是默默的承受着一切，方宇甚至觉得天龙甘之若饴。

    不知过了多久，方宇眼前那个小太阳一样的金光缓缓的消散了，天龙巨大的身形，此时也已经完全消失无踪。

    天龙与龙杖，再次完美的契合在了一起，而龙杖中，也只剩无尽的金色光点。如果那些光点换成灰色雾气，简直就与天地为开之时的混沌之境别无二致。

    方宇看着虚无的环境，心中忽然升起了无尽的孤寂。

    人生如梦，一切，都离方宇远去了，方宇想要追寻，却也只能是徒劳而已。

    方宇深吸了口气，快速的收拾好自己的心情，然后翻手取出混世道凝成的那枚小小的珠子。

    方宇眼神淡漠的看着那枚珠子，手上涌出一团黑色的雾气，将那枚小小的珠子都包裹了起来。

    方宇闭上双目，极为小心的吸收着混世道中的恶魂。虽然方宇的力量已经足够强大了，但如果不小心处理，万一混世道中的魂魄发生什么异动，方宇就得不偿失了。

    三个小时之后，方宇手上的黑气缓缓的缩了回去，吐出一口气，方宇睁开了眼睛。

    此时，方宇那一双墨色的眸子冰冷无情，看上去，与神羽的眸子也并没有什么本质上的不同。

    方宇轻轻的勾起嘴角，脸上露出了一抹含义莫名的冰冷笑容，身形一闪，直接离开了龙杖。

    站在方家界的土地上，入目之处却只是繁华过后的凄凉而已。

    方宇伸手一招，通体金色的龙杖便出现在方宇手中。此时的龙杖看上去很是古朴，只不过在龙杖顶端，站立着一只闭着眼睛的金色小龙而已。除此之外，整个龙杖再无任何花饰。

    方宇抬起头，一脸淡漠的看向头顶那副巨大的法阵。现在，方宇已经做好了全部的准备，下一步，就是和神羽一战了。

    而事已至此，方宇也不打算再等下去了。反正神羽早晚都要回来，倒不如方宇亲自动手。

    正当方宇想要离开之时，方宇忽然一愣，硬生生的停住了身形。

    方宇墨色的眼睛虽然还是冰冷无情，但还是有些坚硬的转过头。

    风儿扯着方宇的衣服，一双大眼睛无辜而略带惊恐的看着方宇，委屈道：“哥哥……”小火也直接跳上方宇的肩头，亲昵的蹭着方宇的衣服。

    一瞬间，方宇本就千疮百孔的心，再次支离破碎。

    在方宇进入龙杖之前，便将一直沉睡着的风儿和小火放到了方家界。这两个小家伙，方宇实在不忍心伤害。

    而现在，风儿和小火却不知何时醒了过来，醒来的时机是如此的不合时宜。

    风儿看着方宇，嘟着小嘴，道：“哥哥，你要去哪？不要留下风儿一个人，风儿好怕。”

    方宇僵硬的蹲下身体，大手揉了揉风儿的头发，道：“风儿乖，乖乖等在这儿，哥哥马上就回来接你，好不好？”

    风儿大大的眼睛中噙着泪水，摇头道：“不好！”风儿猛的扑进方宇怀里，带着哭腔道：“哥哥，其他人都不见了，风儿好怕，哥哥不要再离开我，不要……”

    方宇轻轻的揽着风儿小小的身子，微微眯起了眼睛，低声道：“风儿，哥哥要去的地方，很恐怖……”

    “风儿不怕！”风儿离开方宇的怀抱，纯真的看着方宇，坚定道：“只要跟哥哥在一起，风儿去哪都不怕。”

    “风儿……”

    “哥哥，不要离开风儿，求求哥哥。”

    方宇一把重重的将凤儿揽进怀里，颤声道：“哥哥，永远，不离开你。”

    方宇眼中闪过一道痛苦的神色，身上猛的出现了一道黑雾。黑雾散去之后，方宇缓缓的从地上站起身来，修长的身子，竟然微微颤抖着，眼底带着半分血丝。

    风儿、小火、死了，方宇亲手，了结了自己所有的牵绊。

    ……

    透着冰冷气息的巨大。法阵之下，一个枯瘦的老人虔诚的跪伏着，口中碎碎的念叨着什么。

    方宇一脸冷漠的看着跪伏在半空中的大祭司，眼中无喜无怒。

    大祭司猛的直起身体，一双几乎要凸出来的眼睛死死的瞪着方宇，尖声厉喝道：“你来干什么？先祖马上就要回归了，你来干什么？”

    方宇斜了大祭司一眼，心念一动，大祭司的身体便猛的爆开，化为了一团血雨。而大祭司的灵魂，则直接魂飞魄散了。

    大祭司死前甚至连半点的念头都来不及升起，便彻彻底底的死去了。

    而大祭司穷尽毕生之力追求的东西，大祭司到底还是无缘一见。可悲、可怜、可叹。

    方宇淡淡的看向虚空中那个阵图，脸上勾起一抹冰冷的笑容。方宇手上闪烁着淡淡的黑芒，然后随手一挥，将黑芒打向那阵图的中心。

    本来九转梵天阵的威力就已经快完全发挥出来了，而方宇的那道力量，就成为了阵法的爆发点。

    阵图中心的那双冰冷的眸子终于完全睁开，两道黑芒猛的射了出去。而与此同时，阵法开始如漩涡一般快速的旋转起来，其中猛的传来了一道极强的吸力。那道吸力，甚至比玄天黑洞还要厉害百分。

    土地、岩石，都疯狂的卷入那黑色的漩涡之中。而方宇却还是屹立在半空中，甚至连衣衫都没有被吹动一下。

    十分钟之后，阵法已经完全变成了一个巨大的黑色漩涡，而处于漩涡中心，却是那一柄漆黑的长刀。那抹黑色，即便是在漩涡之中，也显得那般的耀眼。

    忽然间，一只略显苍白的手握在了刀柄上，旋转着的漩涡，好像都在那一瞬间停了下来。

    时间，完全的凝固了。

    ...

    ...