
    时间，静止了。而那黑色的漩涡中，缓缓的出现了一个身着黑袍的年轻男子。

    男子的年纪也就是二十岁上下，样貌虽然平淡无奇，但那一双墨色的眸子中却透着无尽的冷漠，令人无法忽视。谁若是看上一眼，却好像连灵魂都会被冻结一样。

    方宇一动不动的看着那漩涡，好像随着这静止的时间一起，静止了。

    忽然，方宇眨动了一下眼睛，如同死物一般的身体，竟然在瞬间便变得鲜活了起来。只不过那静止的漩涡，却还是没有半分改变。

    神羽将幽冥刀横在自己身前，冰冷的眸子中竟然也带着几分迷恋的神色。那神情，就像在看着自己深爱的恋人。

    方宇淡漠的看着神羽，手中的龙杖斜斜的指向神羽，无声的向神羽发起了挑战。

    神羽轻轻的抚摸着幽冥刀，轻声道：“方宇，好久不见。”

    方宇脸上露出一抹莫名的笑容，缓缓的收回龙杖，冷淡道：“好久不见。”

    现在的方宇，已经没有什么东西是可以失去的了，所以就算面对的是给自己带来过最深恐惧的神羽，此时心中也完全没有被激起半点波澜。

    神羽缓缓的放下幽冥刀，刀尖斜斜的指向虚空。而静寂的虚空中，竟然猛的出现了一道巨大的裂痕，好像一张狰狞的大嘴，贪婪的想要吞噬掉所有的一切。

    神羽淡淡的看着方宇，竟然浅笑道：“你是第二个，有资格与我一战的人。”神羽话音未落，身形忽然向前一动。

    神羽的身形一下子变成了好几个，就好像在看慢动作一样。但是，几乎就在瞬间，神羽便直接出现在了方宇面前。朴实无华的幽冥刀猛的扬起，雷霆万钧的向方宇劈了过去。

    方宇微微眯起眼睛，面对神羽的攻击，竟然丝毫都不做躲闪。龙杖上闪烁着耀眼的金光，直接朝神羽的胸口便刺了过去。

    神羽和方宇的身体都是完全由混沌力组成的，就算被攻击到了脑袋、心脏这样的地方，也不会造成什么致命的伤害。所以无论是方宇还是神羽，想要赢，就只有破坏掉对方体内的全部混沌力。而这，拼得就是绝对的力量了。

    神羽和方宇的攻击几乎同时完成，而两人竟然都没有做任何躲闪。

    而在万分之一的瞬间，方宇和神羽忽然同时向后退开了十米。

    幽冥刀将方宇的身子斜斜的劈成了两半，而龙杖则是神羽的胸口留下了一个拳头大小的破洞。不过也就是半秒钟的功夫，神羽和方宇的身体竟然就已经完全恢复了正常，身上的衣服也是完好无损，丝毫看不出受过伤的样子。

    神羽抚了抚自己的胸口，冷漠的脸上竟然浮现出一抹淡淡的笑容，低声道：“龙杖的力量，还是和当年一样啊。”听上去，神羽好像还颇为想念龙杖的力量一般。

    而方宇却是微微皱了皱眉头，下意识的紧了紧手中的龙杖。

    神羽的力量，与神羽族人修炼的暗力并不相同，但与方宇修炼的混沌力也没有什么相似之处。虽然方宇修复好了自己的身体，但透过幽冥刀传来的力量，却还是疯狂的蚕食着方宇的力量。虽然方宇现在并不在乎这点损失，但如果任其发展下去，恐怕方宇的处境就堪忧了。

    神羽抬起眼睛看向方宇，嘴角勾起一个小小的弧度，看上去透着几分莫名的诡异和危险。

    方宇心生警觉，龙杖忽然在虚空中重重的一杵，一道半透明的金色光罩一下子将方宇包裹了起来，完美的球型保护罩完全没有任何死角。

    而几乎就在光罩形成的瞬间，“噼噼啪啪”的声音忽然响起，无数道黑芒从虚空中闪现，如暴雨一样疯狂的打在光罩上。

    而神羽的身形却是一动不动，只是一脸冷漠的看着方宇。那双墨色的眸子，好像能看尽世间的一切。

    光罩中的方宇也是一动不动，墨色的眸子冷冷的和神羽对视。

    然而，就是一瞬间，方宇的眼睛忽然失神。不知何时，方宇在神羽那双冰冷的眸子中，迷失了自己。

    神羽不止是强大的代名词，同样也拥有方宇无法企及的智慧和阅历，而神羽的那双眸子中，几乎包含了神羽的一切。方宇会迷失其中，其实一点都不奇怪。

    “嘭”的一声，龙杖形成的保护罩一下子破碎了，强劲的黑芒狠狠的打在方宇身上。在方宇的身体尚未恢复之前，那黑芒便更加彻底的分解着方宇的身体，溶解着方宇的力量。

    而对于这一切，方宇却没有做出任何反应。方宇如同砧板上的鱼肉，任由神羽宰割。

    神羽淡漠的看着虚空中那团纷乱的黑芒，眼底竟然带着几分失望的神色。神羽随手一招，在黑芒中轻轻颤抖着的龙杖，便猛的从黑芒中飞出，径直落入神羽手中。

    龙杖颤动的更加厉害起来，但神羽却轻轻的压制着龙杖的力量，纵使龙杖全力反抗，但也只是蚍蜉撼树而已。

    神羽眼神有些异样的看着龙杖，低喃道：“到底，你还是属于天翔的。”

    而神羽话音未落，龙杖中忽然暴起一道耀眼的金色光芒，方宇猛的从龙杖中飞出。神羽来不及反应，方宇的双臂便诡异的在神羽的手臂上绕了两周，双手扣住神羽的肩胛骨，死死的扣住了神羽的身体。

    而与此同时，神羽手中的龙杖也忽然飞起，龙杖最上端的那头小小的飞龙竟然直接透过龙杖，猛的从神羽的脑袋穿入了神羽的身体，几近疯狂的大肆破坏着神羽体内的力量。

    神羽的眼中闪过一抹淡淡的惊喜，右臂好像没有骨头一样，轻松的摆脱了方宇的禁锢。同时扬起幽冥刀，一刀便直接斩向了方宇的脑袋。

    “噗”的一声，幽冥刀毫无悬念的直接砍断了方宇的脖子，方宇那一颗大好头颅被幽冥刀力量带起了老高，重重的飞了出去。

    而几乎与此同时，神羽的身体猛的炸开，躯干几乎完全被炸成了粉碎，而脑袋和四肢也是四处纷飞，场面好不凄惨。

    那头金色的小龙此时已经暗淡无光，几乎刚破开神羽的身体，便猛的飞回龙杖，安静的立在龙杖之上。

    方宇右手扬起，虚空一抓，将掉落下来的脑袋牢牢的抓在手中，然后很是粗鲁的直接将脑袋按在了脖子上。随手正了正位置，直到脑袋和身体重新融合在一起。

    与此同时，四分五裂的神羽的身体也完全恢复了正常，立在方宇几步之外。

    神羽那一双冰冷无情的眸子，此时竟然开始闪烁起莫名的精光。

    神羽低笑道：“好手段。”

    其实从神羽出现开始，站在神羽面前的，就只是方宇的一道分身而已。方宇真正的力量，则完全隐藏在了龙杖之中。所以当神羽抓向龙杖的时候，方宇才能忽然暴起，给了神羽一记重创。

    虽然方宇不了解神羽，但天龙却很了解他，而现在天龙融入了龙杖之中，天龙的战斗经验，方宇自然也是全都知道的。所以方宇才会在此之前，便做好了这样一个诱敌之策。

    而神羽对方宇几乎一无所知，会让方宇这个当，倒也不算冤。

    方宇冷淡道：“神羽，不要像小孩子过家家一样了，拿出你真正的实力吧。”

    募地，方宇眼中闪过一道慑人的精光，身形一闪，竟然像挥刀一样挥动着龙杖，猛的扑向了神羽。

    神羽的眼中浮现出几分兴奋的神色，右手猛的一震，幽冥刀发出一声铮鸣，带着一道漆黑无比的光芒，幽冥刀猛的和龙杖对撞在了一起。

    “嘭！”的一声巨响，先前一直静止的那个漩涡连同周围的空间，竟然如镜像一般，猛的破碎了。

    方宇和神羽都是长发飘动，眼中杀机爆闪，而他们手上的两件绝世神兵也都分毫不让。金色与黑色的光芒交错着，流转着，光怪陆离。

    此时，方宇和神羽都没有任何的招式可言，拼着的，也只是最纯粹的力量而已。

    方宇吸收过来的众生之力和神羽的力量都以一种疯狂的速度快速抵消着。

    神羽那双墨色的眼睛却是越来越兴奋，身上的黑气也越发浓重起来，而方宇也是目眦尽裂，身上金光爆闪，龙杖狠狠的朝神羽压了过去。

    方宇体内的力量消失一点，就意味着会有无数的灵魂完全灰飞烟灭，想到自己的至亲之人最后竟然落得个这样的下场，方宇的心就剧烈的疼痛起来。而那样的痛，却又转化为无尽的恨意和力量，支撑着方宇发挥出自己最强的力量。

    方宇的脸上，那枚黑色的符号又开始快速的浮现出来，并且开始快速的蔓延开来。

    本来方宇就没有做到真正意义上的断情绝义，而现在又激发了方宇心底的感情，断情诀的反噬便又开始了。

    方宇的眼角猛的挣开，完全由混沌力组成的身体，竟然留下了两道殷红的鲜血。

    方宇爆喝道：“你去死！”

    方宇身上的金光爆闪，刺眼到极致。一直和神羽不相上下的龙杖竟然硬生生的将幽冥刀压了下去。方宇口中发出一声爆喝，龙杖势不可挡的向下一压，径直穿过了神羽的身体。

    神羽的眼中闪过刹那的惊异，而随后而来的，竟然是几分释然的神色。冷漠的脸上，竟然浮现出了一道真诚的淡淡的笑容。

    极致的金光快速的向四面八方扩散而去，就算是空间的裂痕，都在这样的力量面前，完全湮灭了。

    半分钟之后，金光消散，但空间却还是残留着淡淡的金光。

    方宇紧紧的握着龙杖，身子如虾米一般弓着，很是剧烈的喘息着。而那枚黑色的符号，却还盘踞在方宇的右脸，似乎不想消散。

    发出了最强一击的方宇，此时已经是强弩之末了。如果神羽还没死，方宇面临的，就只有死路一条。

    “呵呵呵……”寂静之中，忽然传来了几声轻笑。

    方宇的身子猛的一僵，然后缓缓的直起了身子，紧握着龙杖的手指指节泛白，冷冷的看着自己的前方。

    就在方宇前面不远处，虚空漂浮着大半张脸。神羽的左眼已经完全失去，但那只右眼却还是冷漠而深邃。

    方宇皱了皱眉头，还是举起了龙杖。即便方宇已经没有多少力量了，但不到最后一刻，方宇还是不能放弃。

    神羽笑道：“你不用紧张，这场战斗，你已经赢了。”神羽剩下的那大半张脸开始消解，要不了多久，神羽就会完完全全的消失了。

    方宇犹豫了片刻，还是缓缓的放下了龙杖，一屁股坐在了虚空之中，脸上露出了一抹苦涩之极的笑容。

    为了赢，方宇已经付出了太大的代价。

    神羽淡淡道：“我已经活了太久，现在有人能杀死我，我也没什么好遗憾的了。”

    方宇皱了皱眉，“活了太久”的感慨，方宇已经听到了很多次。

    “活了很久，不好吗？”长生不老，不正是人们所追求的吗？

    神羽的脸上露出一抹落寞的表情，低声道：“不好！”

    方宇眼神闪烁，淡淡的看着神羽，道：“你为什么要灭世？”

    虽然方宇一直都知道神羽到底要做什么，但为什么要灭世，却没人给方宇一个明确的答复。

    神羽扯动了一下嘴角，笑道：“活的太久，总是找些事来做，不是吗？”

    方宇皱了皱眉，冷冷道：“就这样？”这样的理由，几乎儿戏。

    神羽却冷淡的看了方宇一眼，淡淡道：“你才活了多久，如何能理解我们这些人的孤寂？”

    事实上，一个实力强大但却极度无聊的人会做出什么事来，绝对不是一般人可以想象的。

    也就是方宇和神羽说这么两句话的功夫，神羽竟然消融得只剩了一只突兀的眼睛。而没等方宇再度发问，连那只冷漠无情的眼睛，都已经完全消散了。

    神羽，死了。

    看着那虚无的空间，方宇忽然觉得很是无力，方宇不知道自己接下来到底该做什么。

    而就在此时，虚空中，忽然出现了一道精致的白色木门。

    方宇眼中精光爆闪，然后站起身来，推门而入。

    ……

    轻柔的微风中，带来几分竹子特有的清香。对刚刚经历了一场恶战的方宇来说，那种清香的确令人觉得心旷神怡。但此时，方宇却不能放下心中的戒备。

    方宇安静的穿过茂密的翠竹林，进入竹林的深处。

    而同时，方宇手中的龙杖轻轻颤抖着，感受到了那来自那竹林深处的召唤。

    很快，方宇便来到了一处空地，而不大的空地之上，只有一张藤椅，以及藤椅上那个神色悠然的男人。

    龙杖震颤的更加厉害起来，若非方宇紧紧的束缚着它，它早就飞入了那男人手中。

    男子浅笑道：“不打算还给我了吗？”

    沉默了两秒钟之后，方宇猛的大笑出声，重重的将龙杖丢向那个男人，方宇笑得很是癫狂。

    方宇面前的那个男人，自然就是天翔。而此时，方宇也清楚的感觉到，天翔的力量比全盛时期的自己还要厉害许多。也就是说，如果天翔愿意，他随时都可以灭掉神羽。而不是像天翔自己所说的那样，他已经无力与神羽一战。

    这说明什么？说明方宇从头到尾，都是天翔的一枚棋子而已，而且方宇从未逃脱过这种命运。

    天翔轻轻的抚摸着龙杖，神情和神羽抚摸着幽冥刀时的样子完全一样。

    几乎笑得眼泪都流了出来，方宇才喝道：“为什么？你为什么要这么做？”

    天翔一脸淡漠的摇晃着藤椅，淡淡道：“神羽不是告诉你了？”顿了顿，天翔低声道：“我们已经活了太久，所以必须要找点事情来做。”天翔低笑道：“神羽做的，是追求极致的力量，所以他要灭世，因为这是他取得力量的方式。”

    天翔淡淡的看向方宇，笑道：“就和你一样，只不过，神羽的手段更加极端而已。”天翔只是淡淡的看了方宇一眼，便转回目光，继续淡漠道：“而我找到的事，就是阻止神羽。这样的计划筹谋的越久，就越是好玩，也只有这样，才能激起我的兴趣。”

    方宇眼神闪烁，双拳紧握，冷冷道：“你疯了。”

    天翔收敛起脸上的笑容，冷冷道：“如果你活了像我那么久的时间，你会做出的事，可能也不会比我们好到哪去。当然，这在一般人看来，便是疯了。”顿了顿，天翔浅笑道：“其实当初我之所以将神羽封印于域外，就是不想早早的结束了这个游戏而已。而你，却是这个游戏的闯入者。”

    天翔脸上露出淡淡的笑容，眉眼弯弯的，人畜无害道：“而你在闯入的那个时候，我忽然改变了主意，决定让你承担救世主的角色，去与神羽一战。”天翔幽幽道：“奇怪吗？你为什么总是会和神羽族扯上关系？”

    方宇眼神冷漠，冷淡道：“一切都是你在操作？”

    天翔淡淡的一笑，道：“不错！”天翔看向方宇，那一双白色的眸子中，带着几分淡淡的嘲讽。“一个布了那么久的棋局，如果没有最后的一场巅峰对决，是不是太过索然无味？”天翔轻笑，道：“其实，夜之所以会逼你修炼断情诀，也是我在背后唆使。还好，你没让我失望。”

    一瞬间，方宇从头凉到脚。

    就算方宇猜到了天翔是背后的操盘者，却也想不到，连这样的事，竟然都在天翔的掌控之中。

    如果可以，方宇甚至愿意在自己刚刚穿越过来的时候，就死掉了。那样的话，虽然方宇遇不到比自己的性命更加重要的人，但最起码，他们也应该是好好活着的吧？如果没有自己的插手，天翔会自己解决神羽，那是不是也就意味着，神界的众生都不必失去自己的性命呢？方宇忽然觉得心灰意冷。

    忽然，方宇的脸上露出了一抹嘲讽的笑容，声音嘶哑道：“今日的一切，都在你的掌控之中？”

    天翔表情淡然，淡漠道：“当然！”

    “哼！”方宇不屑道：“天翔，你真可悲。”顿了顿，方宇淡淡道：“你之所以设计所有的事，说到底，也终究只是无聊而已。而现在，所有的一切都在你的掌控之中，一切都是按照你的意愿发展，这样的游戏，有什么意思？”

    藤椅猛的停了下来，天翔的眼中闪过一道精光。

    而此时，方宇却直接转身，同时冷冷道：“天翔，你注定什么都得不到。”说着，方宇的身形悄然消失。

    神羽紧紧的握住了龙杖，淡然的表情已经不复存在。

    现在事情都结束了，天翔感到的，却只有无尽的空虚。天翔淡淡的看着手中的龙杖，在这场游戏中，他也失去了太多的东西。方宇说的没错，他天翔注定什么都得不到。

    ……

    无尽的黑暗之中，方宇孤身而立。

    从天翔那儿离开之后，方宇便直接打破空间的禁制，来到了这充斥着混乱的力量的域外，那个先前封印了神羽的所在。

    天翔亦或是神界今后会如何，方宇根本丝毫不关心。也许天翔还会一次次的继续着游戏，但这已经和方宇毫无关系了。

    方宇失去了一切亲人，但是，所有的亲人又好像和方宇同在。

    方宇脸上忽然露出一抹淡淡的笑容，身上忽然涌出灰色的光芒。很快，那光芒便将方宇完全包裹了起来，在外面形成了一副简单的，小小的灰色石棺。

    在永恒的生命面前，方宇选择了永世的沉睡，带着所有美好的回忆、对亲人的眷恋，进入了永恒的沉睡。

    方宇的力量被神羽几乎破解一空，方宇的亲人们再不可能回到方宇身边，而方宇又不想成为神羽、天翔那样的人。永世的沉睡，虽然有点逃避的意思，但对满心创伤的方宇来说，却是唯一的、也是最好的选择。

    一尊小小的灰色石棺，漫无目的的在无尽的黑暗中飘动着。

    直至，永恒……

    【大结局】

    ————————————————

    本书就这般完结了。新书依旧和本书一样好看，正在筹备中，希望发书之际还有各位书友的身影。