
    而此时，刚刚离开的那四个天族长老也回来了。看向方宇的目光中，透着十二分的不友好。

    方宇并没有理会那些人的目光，只是淡淡的看向大长老，做了一个请的手势。

    大长老和那几个长老耳语了几句，心念一动，一百道身影便直接从七星阵中飞了出来，安稳的落在众位长老的身后。

    对于大长老到底和其他长老说了什么，方宇根本一点都不在意，虽然如果方宇愿意，他们说的任何一个字都无法逃过方宇的耳朵，但现在，方宇却根本不屑于做这些事。

    大长老看了方宇一眼，淡淡道：“霏儿，带他们离开。”

    一直躲在大长老身后的白霏儿终于露出了一个小脑袋瓜，只是大半个身子还是有些畏惧的站在大长老身后，眼神怯怯的看着方宇。

    白霏儿眨着大眼睛，低声道：“哥哥？”

    方宇脸色淡漠，冷冷道：“那个小丫头，要不要算在其中？”

    大长老一愣，不过很快也就明白了方宇的意思。

    四个长老挑选出的那一百个人都是实力较弱，但潜力很大的年轻人，而如果再加上白霏儿，那就多了一个。或者说，是方宇在提醒着大长老，他有意放过白霏儿一马。

    大长老扭头看了看天真的白霏儿，眼中纠结着痛苦的神色。

    现在天门已开，也就是说，天门对天族的作用几乎下降为零。之后就算没有圣女，也不会耽误族内大事。而他身后的那些人，却是天族未来的希望，方宇又交给了大长老一个两难的选择。

    大长老犹豫了一下，然后咬牙道：“不算。”

    白霏儿不解的看着大长老，对大长老的意思并不是很明白。

    其实，大长老也是在赌，赌方宇还有那么一星半点的恻隐之心而已。如果他赢了，那么，天族就还能有一人继续存活下去。但如果大长老输了……

    事实上，启动七星阵，几乎动用了天族所有的力量。除了实在太过弱小的幼,童，所有族人几乎都聚在这里了。而就算方宇再放过一百人，能逃过方宇之手的天族族人，恐怕也不足千人。而且他们都是弱小之辈，想要再现天族荣光，恐怕不是千八百年能办得到的。当然，现在也不是大长老该担心这些问题的时候。

    方宇冷冷的勾起嘴角，露出一抹最为冰冷无情的冷酷笑容。

    方宇淡淡道：“好！”

    方宇随手一挥，那一百人连反对的机会都没有，便直接被送了出去。而没有白霏儿的力量，他们也根本无法再回到这里。

    说起来，这只是方宇不想麻烦而已。如果方宇在大开杀戒的时候，旁边还有一群人大呼小叫，对方宇喊打喊杀的，方宇也很难保证自己不会忽然暴起，将所有人都一并抹杀了。

    一瞬间，大长老脸上的灰色又加重了几分。大长老自嘲的一笑，伸手摸了摸白霏儿柔软的头发，脸上带着几分歉意的神色。

    也许，从一开始他就不该指望着方宇还有半点的怜悯之心，那样的话，大长老也就不会有些许的期待了。就算是在在场的所有天族族人中，白霏儿都基本上是最小的了，而本来应该快乐无忧的童年，白霏儿却背负了许多不该他背负的东西。终究，大长老还是觉得愧对白霏儿。

    方宇不愿再废话，身上猛的涌出大量的黑雾，已经打算开始收割所有人的力量了。

    而就在方宇即将发动攻击的瞬间，白慕雪却扬声道：“方宇，住手！”

    方宇微微一愣，眼神冰冷的看向绝美的白慕雪。虽然白慕雪和雪儿长的几乎一模一样，但是，方宇却不会对白慕雪产生半点的错觉。

    而有些出乎方宇意料的，在白慕雪身边，竟然缓缓的浮现出一道红色的身影。火红的长发，绝美的容颜，以及那一身红的像火一样的轻纱，这无疑都在告sù方宇，白慕雪身边的那个女人，正是方宇在无数个日夜间魂牵梦绕的女子，雪儿。

    雪儿缓缓的睁开那双漂亮的不像话的眼眸，神情中透着几分娇憨。而跟着雪儿一起醒来的，还有雪儿肩头的凤儿和小狐狸。

    凤儿用翅膀揉了揉眼睛，一双晶莹的红色眸子很是好奇的看向四周。而当凤儿发现方宇之后，便直接扑闪着翅膀，一头撞进了方宇怀里。

    方宇眼神闪烁，身体有些僵硬的任由凤儿扑向自己。而就在凤儿接触到方宇的瞬间，凤儿忽然变成了一个粉雕玉琢的可爱的小姑娘，玉藕一样的手臂吊在方宇脖子上，圆嘟嘟的小脸“呵呵”的笑着，竟然“啪”的在方宇脸上亲了一口，很是亲昵的抱着方宇的脖子，笑道：“哥哥。”

    方宇下意识的抱起凤儿，而当凤儿亲自己的时候，方宇却直接愣在了那儿。

    凤儿绝对可以算得上是三世为人了，而凤儿与方宇的羁绊不可谓不深，就算现在凤儿在白慕雪的运作之下失去了记忆，但还是本能的喜欢方宇，所以此时才会对方宇表xiàn出亲昵的样子。

    “啪”的一声，雪儿甩动着赤红色的长鞭，身形快速的闪到方宇身前，长鞭则直接缠在了方宇的脖子上。

    雪儿一双漂亮的大眼睛有些好奇的看着方宇，歪着头看了方宇两秒，雪儿才有些迟疑道：“奇怪，怎么感觉那么熟悉？”顿了顿，雪儿笑道：“我们认识吗？”

    一瞬间，方宇心如刀绞。和雪儿初见时的景象似乎还在方宇眼前，而此时，伊人依旧，但却已经完全忘jì了方宇的存zài。纵使方宇已经经历了太多的伤痛，但此时竟然还是觉得难以忍受。

    而就在此时，雪儿“嗖”将长鞭收起来，笑靥如花道：“你叫什么？”

    方宇痴痴的看着雪儿，低喃道：“雪儿？”

    雪儿微微一愣，然后扑哧一笑，道：“哟，你还知道我的名字啊？看来我们是旧识了？”雪儿和方宇对视，半开玩笑道：“我们以前不会是夫妻吧？”

    方宇眼中飞快的闪过一道异色，刹那的惊喜过后，继而变成了无尽的落寞。

    而听到雪儿的话，白月的身体也是微微一僵，虽然白月在心底不断的告sù自己不要再心存幻想。可是，为什么在听到雪儿这么说的时候，还是会觉得心痛难以自制呢？

    白慕雪沉声道：“雪儿，不要胡闹，他是月儿的丈夫。”

    “月儿？”雪儿有些犹豫的看向白月，带着几分不解道：“他是你丈夫？”

    白月深吸了口气，绝美的脸上布满了寒霜，冷傲道：“不是！”

    现在方宇和雪儿就四目相对，难道白月还要承认和方宇那段有名无实的姻缘吗？白月的高傲，不允许白月承认这件事，白月不需要任何人的怜悯。

    雪儿歪了歪脑袋，不解的看向白慕雪，不过很快，雪儿便又将目光放到了方宇身上，娇憨的笑道：“不如，你娶我吧？”

    白慕雪微微一惊，眼中带着几分复杂的神色。

    白慕雪之所以此时叫正在修炼的雪儿出来，无非就是想要雪儿劝方宇放弃而已。但此时雪儿竟然和方宇刚见面就要方宇娶她，白慕雪着实有些没想到。

    雪儿对方宇的爱，甚至已经超出了白慕雪的意料，就算白慕雪能封印住雪儿的记忆，但却始终没法断绝雪儿对方宇的强烈的好感。一旦方宇和雪儿见面，这种好感便会以惊人的速度萌芽，滋长，就算雪儿还是没有之前的记忆，但还是会义无反顾的再次爱上方宇。

    虽然这是白慕雪不愿意见到的，但到了此时此刻，事情的发展已经不可能在白慕雪的掌控之中了。

    方宇深情的看着雪儿，在那瞬间，外界的一qiē都无法再打扰到方宇和雪儿，在那一瞬间，他们是完全属于彼此的，好像缠绵了无数年的岁月一般。

    “雪儿……”

    方宇的脸上开始浮现出那枚黑色的符号，符号上流转着黑色的光芒，似乎要将方宇完全吞噬的样子。

    对雪儿，方宇有着深深的爱恋，而断情诀则在提醒着方宇，要方宇赶快杀了雪儿。不然的话，断情诀的力量将很快反噬，将方宇吞噬得干干净净。

    天龙眼中闪过一道异色，冷喝道：“方宇！”

    方宇轻轻的拦住雪儿的腰身，有些狰狞的脸上却带着淡淡的笑容，温柔道：“我的雪儿。”

    雪儿微微眯起眼睛，眼中满是迷离的神色，雪儿张了张嘴，似乎无意识道：“方……宇……”

    刹那间，方宇眼中闪过一道慑人的精光，而片刻之后，方宇的眸子更加的温柔，就好像眼前的雪儿，是方宇最珍贵的宝物一样。

    方宇抚着雪儿的赤红色的长发，然后闭上眼睛，浅浅的在雪儿额头印下了深情的一吻。

    而就在刹那间，一道浓重的黑雾再次从方宇身上涌出，几乎在瞬间便将方宇和雪儿都包裹了进去。

    白慕雪一惊，厉声道：“雪儿……”

    天龙身形一闪，冷漠的挡在白慕雪之前，金色的眸子中流转着强大而冰冷的威压。如果白慕雪再敢上前半步，天龙绝对会毫不犹豫的直接斩杀白慕雪。

    大长老一把扯住白慕雪的手腕，尽管大长老的眼中也带着几分痛苦，但却不让白慕雪上前半步。

    半分钟之后，黑雾缓缓打开，一如众人所料，雪儿、凤儿和小狐狸，已经完全消失了。但黑雾并没有就此消散，而是在方宇身后不断的涌动着，似乎正在渴望着毁miè，蠢蠢欲动。

    众人都有些震惊的看向方宇，眼神闪烁。

    尽管方宇脸上盘踞着那枚诡异的黑色符号，但两道殷红的血痕却还是显得那么清晰，震撼人心。方宇那一双墨色的眸子中隐隐泛着几分血光，那双眼睛，伤心至极，甚至让人不忍多看一眼。

    巴洛拍着自己硕大的光脑壳，脸上的表情很是纠结，低喃道：“这到底是怎么了？”

    阿尔奇一直看着方宇，一直冷漠的脸上竟然露出了一抹笑容，却也说不清到底有什么含义。阿尔奇看得明白，今日，他们无论如何都不可能逃过一死了，既然如此，倒不如相信方宇一回。

    阿尔奇淡淡的一笑，道：“死就死吧，我相信方宇。”说着，阿尔奇直接上前，俊美的脸上一直带着淡淡的笑容，一副毫无防备的样子站在方宇面前，笑道：“不管怎么说，我们终究患难一场，死在你手上，总比死在神羽手上要好得多，来吧。”

    巴洛眼神闪烁，壮硕的身体也移动到方宇身前，“嘿嘿”笑道：“方宇，我只要你一句解释，你到底要干什么？”

    方宇缓缓的看向巴洛，声音沙哑道：“杀了……神羽。”

    巴洛摸了摸光光的脑袋，脸上满是憨憨的笑容，道：“我就知道，你方宇肯定不会无缘无故就这么做的。”顿了顿，巴洛笑道：“我巴洛是个老实人，你肯定不会骗我，是吧？反正都是为了对付神羽，死了也就死了，不冤。”

    而此时，费里尼也走到方宇身前，一脸冷漠道：“方宇，你还欠我一战，可千万不要让我失望。”

    大长老看着站在方宇身前的那三个人，张了张嘴，却是一句话都没有说得出。

    说实话，大长老有些不懂，在如此关乎生死存亡的时刻，他们凭什么如此的信任方宇。但是，别人的心，是大长老不可能完全了解的，他也不可能代替他们做任何决定。

    事实上，大长老也很清楚，就算集合天族族人之力，也不可能是现在的方宇的对手的。既然他们三个选择怀着无尽希望的死去，大长老又有什么权利干涉？

    方宇那张恐怖的脸上还是没有丝毫表情，但已经有些支离破碎的心，却还是疯狂的颤抖着。方宇直接抬起手，黑雾瞬间便涌了出去。

    而这次，不止是费里尼、阿尔奇、巴洛三个，黑雾疯狂的向四周扩散而去。不管是情愿还是不情愿，所有人面对的，只有死亡的结局。

    死亡黑气一出，莫说是二十万人，就算是再多上一倍的人都丝毫没有还手之力。

    十分钟后，整整二十万人，都已经化为了齑粉。除了……

    笼罩在整个神界的九转梵天阵阵中那个小小的光点，此时已经完全消失。神羽那双巨大的黑色眸子，此时已经完全睁开，满眼冷漠的看着下面的世界。

    而神羽族之内，仅剩的一个神羽族人大祭司，此时却是手舞足蹈，状若癫狂的庆祝着七星阵的消失。

    七星阵一消，对抗九转梵天阵的力量便完全消失了。也就是说，神羽的回归，已经迫在眉睫。