

    虚空中，方宇盘膝而坐，双目低垂，似无情，却又似怜悯。

    在天族一通大开杀戒之后，方宇便在第一时间回到了龙杖。七星阵被打破，九转梵天阵的威力很快就会被完全发挥出来，留给方宇的时间，已经不多了。而方宇还要将天龙重新融入龙杖，吸收混世道里面的力量，时间紧迫，容不得方宇耽误。

    之所以方宇会选择先对天族下手，是因为在得到天族的力量之前，方宇并没有十分的把握能将天龙与龙杖溶为一体。而混世道里面的都是大凶之魂，断情诀的力量也是偏于黑暗，若没有天族力量的牵制，方宇也不敢贸然去动混世道，即便混沌力能将任何力量都同化也一样。

    其实在方宇收割天族族人性命的时候，却也放过了一个人，那就是――白月。

    其实准确来说，方宇对白月的感情更多的是怜悯、愧疚和感激。白月为方宇已经付出了太多，方宇实在不忍心再去结束白月的性命。

    修炼断情诀，就必须亲手斩杀所有的亲人朋友，而相对来说，方宇对白月的感情与方宇对自己的那些兄弟和雪儿的感情比起来，就显得很是薄弱了。而方宇只放走了一个白月，就算断情诀真的会反噬，也肯定不会那么快速。只要撑过与神羽的那一战，方宇的目的就算是达到了，到时候就算方宇逃不过一死，方宇也没什么好恐惧的。

    当然，方宇深知白月对自己的感情，所以虽然放过了白月，但却直接抹去了白月之前全部的记忆，也顺手恢复了白月的视力。

    当白月醒来之后，甚至连自己是谁都不会知道，而且白月的记忆，是永生永世都不可能恢复的。

    方宇和白月之间纠缠了多年的羁绊，在白月醒来的那刻，终将烟消云散。

    至于雪儿，方宇爱的太深，如果方宇放过雪儿，断情诀必然会在瞬间反噬。方宇身上承载了太多人的希望，方宇不能让他们失望。所以就算痛的生不如死，方宇还是亲手了结了雪儿的性命。

    多少个日日夜夜，方宇都在为复活雪儿而努力着，但现在，方宇却要亲手杀了雪儿，实在是讽刺得令人心碎。

    巨大无比的紫色龙魂树开始摇曳起来，“哗哗”的声响很是清脆。

    方宇身上开始缓缓的涌出灰白色的混沌力，古朴而强大的混沌力如触手向龙魂树缠绕了过去。虽然混沌力在巨大的龙魂树面前显得脆弱而不堪一击，但却表现出了令人惊异的强大力量。

    混沌力死死的缠在龙魂树上，一声声略显暴躁不安的龙吟猛地响起，龙魂树开始剧烈的摇晃起来，似乎想要挣脱混沌力的束缚。但是，巨大的龙魂树在细细的混沌力面前，竟然显得很是无力。

    很快，混沌力便将龙魂树整个都缠绕了起来，绳子一样的混沌力深深的勒进龙魂树的树干，丰茂的枝杈也几乎完全被混沌力裹入其中，就好像一只被缠的紧紧的粽子一般。或者说，像一只蠕动着的紫色的虫子。而那些龙魂凝成的果实，也被牢牢的禁制在混沌力之中。

    方宇墨色的眼睛中流转着灰白色的光芒，一脸淡漠的看着远处的龙魂树，盘膝坐在半空的身子一动不动，犹如一尊泥塑一般。

    几秒钟之后，方宇缓缓的抬起手，身后猛的张开了一张翼展超过百米的巨大金色龙翼。而与此同时，方宇掌心处忽然涌出一道耀眼的金光，一个金色的龙头幻影忽然从方宇掌心冲了出来。紧接着带出的，那一具完美无瑕的、金光闪闪的近三米长的身躯。

    那金色的龙影虽然不算巨大，甚至在龙魂树面前是那般的渺小。但是，龙影身上流转着的气息，却一点都不弱，甚至于还不是一般的强大。

    龙影刚刚脱离方宇的手掌，便迫不及待的朝龙魂树扑了过去。虽然龙魂树被混沌力紧紧的束缚住了，但目标依旧很大，龙影完全不费吹灰之力，金色的身子便完全没入到龙魂树中。

    背后的龙翼微微弓起，方宇墨色的眸子中，一只流转着灰白色的光芒，则另一只却闪烁着摄人的金光。

    募地，方宇眼中闪过一道惊人的精光，身后的龙翼猛的震动了一下，两道亮金色的光芒飞快的聚集在一起，猛的朝龙魂树打了过去。

    一瞬间，巨大的龙魂树忽然蜷缩成了一个直径在百米的巨大圆球，灰白色的混沌力完美的将圆球包裹了起来，表面流转着异样的灰色光芒，很有质感。

    方宇张开的手掌猛的紧握成拳，冷冷道：“破！”

    “嘭”的一声，巨大的圆球猛的炸开，灰色的混沌力就好像破布一样四分五裂，继而快速的消失在空气中。而失去了混沌力的紧缚，圆球猛的爆出一道耀眼的紫色光芒。

    圆球快速的扭曲着，膨.大着，变幻着，大概半分钟之后，一头威风凛凛的紫色龙影出现在方宇面前。

    那道龙影足足有近万米长，身上披着光鲜亮丽的紫色鳞片，那一双巨大的、冰冷的眸子淡漠的看着方宇，眼中全然没有任何感情存在。

    方宇依旧盘膝坐在半空中，微微眯起了眼睛，适应着龙影身上那强烈到几乎要亮瞎人眼的紫光。虽然光芒刺眼，但方宇却并没有回避龙影的目光，而是一脸冷漠的和他对视，眼中波澜不惊。

    方宇和龙影对视了足足有三分钟，方宇才开口，淡淡道：“在下方宇。”

    天龙并没有动，但苍老而威严的声音却直接传入了方宇的脑海。

    “你唤醒我，所为何事？”

    虽然沉睡在龙杖中的天龙和方奇身体中的天龙是同一个灵魂，但是，它毕竟已经沉睡了不知多少年，对方宇的事，他自然是不可能知晓。

    方宇心念一动，一道金色的身影便直接出现在方宇身前。

    方奇的身体双目轻闭，脸色平静的平躺在方宇面前，金色的衣衫轻轻飘动着，说不出的瑰丽。

    龙影眯了眯眼睛，却并没有说话。

    方宇淡淡道：“他的体内有你的另一半灵魂。”

    其实即便方宇不说，天龙也是能感觉得到的。只是对于方宇将自己唤醒的目的，天龙还并不是十分清楚而已。

    沉默了片刻，天龙淡漠道：“人类，你有何目的？”

    方宇脸色淡漠，冷淡道：“神羽即将回归，我需要你的力量，完整的力量。”

    “神羽？”天龙眼中闪过一道异色，沉默了两秒钟，天龙冷声道：“天翔在哪？”

    方宇眯起眼睛，脸上却依旧是冰冷无比的表情。“不知道。也许，死了……”

    天龙并没有如方宇想象那般露出任何惊异的神色，那一双巨大的紫色眸子中，只有看尽世事沧桑的炎凉。

    顿了顿，方宇淡淡道：“当年天翔将你封印于龙杖之中，而现在，我不知道到底该怎么做，我需要你的帮助。”

    龙影看了方宇几秒钟，巨大的身形忽然摆动了一下，紫光流转。

    龙影震了一下龙翼，巨大的脊背微微弓起，然后猛的扬起脖子，仰天发出一声巨大的龙吟。

    方宇微微皱起眉头，身后的龙翼猛的交叉挡在方宇身前，与此同时，方宇调动着体内的混沌力，抵抗着那道龙吟的威力。

    虽然现在的天龙还只是一道灵魂，但是，天龙的龙魂却足够强大，就算仅仅是一声龙吟，都足以将神主的灵魂震成粉碎，永世不得翻身。

    而随着龙吟的响起，广阔的土地开始震颤起来，犹如发生了一场巨大的地震一样。

    方宇的龙翼上开始出现点点白色的火星，一道道浅白色的划痕飞快的在龙翼上出现，原本光鲜的龙翼，很快就变得有些晦暗无光。

    大地的震颤变得更加剧烈起来，好像有什么强大到无可比拟的东西正在缓缓的苏醒一般，那种强大，震人心魂。

    方宇周身各处都流转着灰色的光芒，一头墨色的长发轻轻飞舞着，身体却是一动不动。

    天龙曾经说过，龙杖中的土地就是他的肉身所化。而现在，不过就是天龙在唤醒自己的肉身而已，如果方宇连这样的冲击都抵抗不住，又有什么能力去对抗神羽？

    原本天龙是完美的和龙杖融合在一起的，但是，为了给方宇一个最强大的人做契约伙伴，天翔硬生生的将天龙的灵魂和肉身分出了一半。而也正是因此，破坏了天龙和龙杖的完美的契合。而本来应该和龙杖不分彼此的天龙的灵魂和肉身，才会以龙魂树和大地的形式出现。

    如果方宇想要再次将天龙融入龙杖，就必须先将天龙的灵魂和肉身重新拼接完整，然后再研究之后的事到底该怎么做。

    三分钟之后，震颤的大地安静了下去，激荡的力量也完全恢复了平静。

    方宇缓缓的打开龙翼，而出现在方宇眼前的，却是一头身长万米的金色巨龙。而方宇身下的土地，此时却已经完全消失了，剩下的只有一片迷蒙的虚空。

    灵魂和肉身结合在一起的天龙，远比刚刚的状态强大了十倍不止。

    方宇淡淡的看着眼前的天龙，现在天龙的实力，恐怕较之方宇也不遑多让。而方宇的力量，却是集合了众生之力，又借助断情诀的增幅作用才达到这样的地步的。很难想象，当初天地为开之时，生存于混沌之中的生灵到底该有多么强大。

    虽然方宇一直知道神羽很强大，但直到如今，方宇才真真正正的意识到神羽的恐怖。天龙此时的力量已经衰弱了下去，而就算是当初全盛之时，也是天翔和天龙合力，甚至天龙不惜被封印于龙杖中，这才将神羽给封印了。而现在，如果没有龙杖的帮助，就算方宇一身集合了众人之力，恐怕也绝对不可能是修为又精进的神羽的对手的。

    就在此时，天龙缓缓的向方宇伸出龙爪。

    方宇当然明白天龙的意思，看了眼身前的天龙，方宇淡淡道：“他的体内有另一道意志，可否将他留给我？”

    天龙巨大的眸子冰冷无情，冷冷道：“断情诀，断情绝义。”

    虽然天龙不了解事情的前因后果，但是，方宇修炼了什么法决却根本无法瞒过天龙。而且虽然只是方奇和方宇签订了契约，但就算是被封印的天龙，也是要受契约之力的管束的。虽然方奇的那具身体正在沉睡之中，但是其中方奇的意识，天龙还是能察觉到的。而以天龙的智慧，不可能想不到事情的关键。

    方宇淡漠道：“方奇，我要自己解决。”

    就算是魂飞魄散，方宇也希望方奇死在自己手上。

    天龙淡淡的看了方宇一秒，淡淡道：“好！”

    方宇扬起手，方奇的身体便直接朝天龙飞了过去。

    天龙巨大的龙爪直接压在了方奇身上，龙爪上闪烁着耀眼的金光。天龙的身体轻轻震颤着，本来就无比强大的力量竟然又有所提升。

    半刻钟之后，天龙猛的扬起龙爪，一道紫色的光团忽然飞向了方宇。而龙爪之下，方奇的身体却已经完全消失了。

    方宇眼中闪过一道异色，身后的龙翼猛的向两边一扯，两道血箭猛的从方宇背后喷出。而两张龙翼闪动着耀眼的金光，直接将那团一人高的光球包裹了进去，继而巨大的龙翼揉成了一个直径在四米的光球，金光闪烁。

    半分钟之后，金光缓缓消散，而方宇面前，则立着一道修长的金色身影。

    方宇猛的眯起眼睛，眼中闪过一道摄人的精光。

    ...

    ...