
    “我不管你们之间有什么恩怨，总之你下手如此狠厉，就是太过分了！”林黎乔却是依旧紧盯着林阳，呵斥着。

    “我过分？”林阳面色瞬间一冷，随即冷哼道：“你的意思是，先前他实力比我强，重伤了我，就不叫过分，而如今我实力反超他，伤了他，就叫过分？”

    “他重伤了你？”林黎乔眉毛一挑，从上到下细细打量了他一眼，却是一声冷哼。

    “你这个样子，有哪点像是被重伤了！？诬陷，是要有限度的，我们可从没有听说小天他把你打伤过。”

    早晨被陨星治好伤势之后，林阳的确是生龙活虎的，他人根本看不出他前一刻还浑身是伤。因此众族人听到他受了伤，一个个也是根本不认为这是真实的。

    “受伤难不成不会痊愈？”林阳并不理会族人那一道道异样的目光，依旧理直气壮地反问道。

    作为林天的哥哥，林黎乔这个老狐狸肯定已经从林天那听说昨天我被他打的事情，如今这家伙竟然一来便否认我曾被揍过，准是想包庇他弟弟！哼，好一个亲兄弟！

    “嗤――”正这么想着，林黎乔那不屑的笑声突然传入了他的耳中。

    “痊愈？据我所知，你昨天才刚被他打成重伤，才一天怎会有可能痊愈……”

    “嗯？”还没说完这句话，那林黎乔突然猛地闭上了嘴，脸上也是突兀地浮现出了一抹紧张。

    闻言，林阳却是陡然一声冷笑。

    我还正在想该怎么让你上钩，想不到你却主动送上门来了！

    “你说什么？”林阳眯起眼来，向那厮投去一个睥睨的目光，“据你所知，我昨天被他打成重伤？”

    “你不是说你没听说过你弟弟把我打伤么！？这回怎么主动说，你知道他昨天把我打伤了？”他特意提高了声音，一字一顿地道。

    闻言，林黎乔的面色立马变得一阵红一阵白。

    听到林阳下意识的反驳，周围有些还未发现林黎乔话中漏洞的族人也是一个个都恍然大悟，纷纷议论了开来。

    “他竟然当众包庇他弟弟……”

    “这品德真是有些低下啊。”……

    听着众族人口中的那一道道带着鄙夷的议论，林黎乔感到自己手心变得冰凉冰凉，还有一丝丝汗水开始慢慢从中渗出。

    丢大脸了！

    这厮面孔滚烫，一双眸子中也是充满着尴尬。

    “林阳，我记着了！小天，我们走！”当即他便是怒瞪了林阳一眼，随即拉起林天那只惨不忍睹的手，低着头转身穿过人比较稀少的地方，疾步离去，伴随而去的还有林天那一声声嚎啕大叫。

    二人的身影就在众族人鄙视的目光中，缓缓消失。

    望着二人灰头土脸地远去，林阳的嘴角，扬起了一丝释怀的笑意。

    “仇，总算报了。”

    感叹片刻，林阳突然一怔――此刻，所有族人的那一道道惊艳的目光，竟然都牢牢地投在他的身上！

    他这才意识到，今天他已然成为了众人瞩目的焦点！

    因为很明显的，他方才展现了一件极为令人惊讶的事情――

    他，林阳，仅仅修炼不过一月有余，竟达到了凝气期五级的阶段！

    要知道，普通人从刚开始修炼，到达凝气期，至少需要半年多的时间，而且在达到凝气期之后，想要逐级突破，也是需要很长的时间，一些天赋平常一点的人，要想突破凝气期，至少需要十年左右。而到达凝气期五级的程度，也至少需要两三年的时间。皇林族子弟修炼一般都是从十一岁开始的，所以在一两月以前，刚过了十一岁生日的林天与林阳他们便开始修炼，总的算起来，这两人修炼的时间，都不过才一两月而已，但是林天，却仅在这么短的时间里，突破到了凝气期二级！这就已经足够令众人惊讶的了，然而林阳，他却更加恐怖，已经突破到了凝气期五级！

    众人自然是满心惊骇。

    不过相较于惊叹林天的天赋，他们对林阳的天赋才是真正的钦佩与嫉妒！

    因为他不像林天那样，体内有着仙体血脉，而是仅仅只靠着自己最原创的身体便有如此成就，这自然值得一干人满目艳羡。

    但是，受到如此数百号人的关注，林阳不由有些尴尬。

    “咳！结束了……那我就先走了，各位，随意吧……”有些不自然地干咳一声，林阳仓促地一欠身，便红着脸穿过人群，飞速逃离而去，留下了这里面面相觑的一大群人。

    “呼……”走在路上，林阳内心涌起了一股不适应的感觉――

    天才之名，兴许会一直伴随着他了。

    “算了，管他什么天才不天才，修炼才是王道，要是日后我不努力，实力没有进步，天才之名照样会弃我而去。”长舒一口气，林阳便出了林府，往平日里经常去的炎黄山走去。

    炎黄山是林阳最喜欢的地方，他修炼的地点，也正是此地。

    很轻松地便奔至山顶，林阳一气不喘地盘腿坐在草地上，待得静下心来之后，双手结印，缓缓地闭上了双眼。

    很快，少年便投入到了修炼状态之中。

    一道道大自然的属性气力也开始慢慢向着他汇聚拢来，随即化为烟气，顺着他的口鼻进入了他的体内，温养着他的骨骼和筋脉……

    “呼……”半晌之后，林阳缓缓睁开了双眼。

    一丝不易见的紫光在他那炯炯有神的紫眸之中闪掠而过。

    “准备工作完毕，现在……开始修炼斗气！”随意活动了一下脖颈与脊背之后，林阳再度凝神闭上了双眼。

    沉寂片刻――

    陡然，一道道恐怖的橘红色实质气力自他身体之中猛烈喷发出来，令得周边的杂草黄尘尽皆乱飞开去，这方广阔的空间之中，也是劲风呼啸。

    少年的墨紫色长发妖异地飘起，整个人却是不动如泰山。

    “轰――”“筏――”那恐怖的气力宛如流水一般，滔滔不绝地自他身体之中爆发出来，随即，化为一道道烟气，缓缓消散在了这方空间之中。

    提升斗气，需要的便是两个程序――放，回！

    这放，便是拼命地将体内的斗气尽数喷发出来，将丹田完全榨干。回，则是等待已经榨干的丹田自动回复充盈状态。

    修炼斗气，这两道手续，缺一不可。因为在斗气从榨干到完全恢复的短短一刹那，丹田范围的束缚力会猛然降低至最小，所以这个时候，也是唯一能够撑开丹田，增加其容量的最好时机。

    这样小小的两个循环相加，组合而成的结晶便是实力上一个小小的突破，而当这种突破到达一定量之时，修炼者便能顺利地突破等级。

    “嚯嚯――”林阳体内的斗气仍旧在疯狂地喷发着，很快地，他体表的橘红色气焰便明显稀薄了不止一个档次，显然，他丹田之中的斗气已经泄去不少。

    又过了数分钟，他的身体便完全没有了动静，不用说是斗气，就连一个屁都蹦不出来了。

    放循环，顺利完成！

    紧接着，便是回循环！

    斗气榨干的快，但回复却是极慢，所以要完成回循环，需要花费大量的时间。平日里修炼，林阳只需要花费一分钟左右，便可完成放循环，将体内所有斗气喷发殆尽，但完成回循环，却是需要大半个小时。

    不过身体状况是会自动恢复的，所以在斗气回复，也就是进行回循环之时，林阳并不需要像放循环那样做任何手续，如果硬要做什么，那就是静下心来慢慢地等待。

    而他等待的目标，就是斗气完全恢复充盈状态的一刹那！

    届时，他只要在一瞬间猛地爆发斗气，便可轻易地冲破丹田那时最薄弱的束缚，从而使得丹田容量突破到一个新的层次。

    “唉，回循环，不知道一次要花费多少时间……”林阳一面凝神查探着丹田的状况，一面暗自嘀咕着，“以前还未突破到凝气期的时候，这个循环便需要大半小时，如今我已经步入凝气期五级的阶段，斗气已经变得极其浓郁，光是榨干便花费了数分钟，回复又需要多少时间？”

    他实在很难想像。

    一个下午？一整天？

    他不清楚。

    毕竟他达到这个阶段，不过才一天不到而已，对此自然是一点经验都没有。

    正分神预测着时间，林阳忽然感到自己丹田之中，突兀地燃起了一丝熟悉的气力。

    “开始了回复了么……”