
    翌日林晨，天空微微泛起一丝鱼肚白，空气还十分清凉，远方的天际仍依稀闪动着星光，一夜未眠的少年却已然穿好衣衫，迈着蹒跚的步履走出了林府，瘦小的身影在空旷无人的街道上晃动，显得颇为凄凉。

    林阳跛脚缓步穿行在一条条大道上，向着那依稀有着鸟叫声传来的高山走去。

    随着他逐步前行，蓝空之上的星光逐渐隐去，一丝金光也是自天边亮起。

    当少年踏上山路之时，朝阳已然高挂当空，温暖的金光也是肆意挥洒而下，使得山林之中鸟雀展翅高飞，处处虫鸣声响起，大地一片生机盎然。

    嗅着青草与黄土的清香，林阳僵硬的小脸总算微微柔和了一丝。

    山路有些陡峭，若是身体无恙的状况下，这点小问题根本不能令林阳正视，然而此刻的林阳却是由于昨日被那林天痛揍之后浑身是伤，行路都是有些艰难，这陡峭的山路自然令他走的满头大汗，粗喘连连。

    好不容易到达了山巅之上，他这才长舒一口气，躺倒在了草地上。

    小草上的露水沾湿了他的衣襟，而他却是恍若未觉，依旧敞开着四肢大口粗喘着。

    好半晌，他才咬着牙关站了起来。

    起身之后，林阳又蹒跚走到山崖边缘，向着下方一阵俯瞰。

    “啊！！！――”

    “为什么！为什么！！！！”少年突然冲着山谷歇斯底里地咆哮了起来，一双喷发着怒火的大眼变得血红无比。

    “为什么！”“为什么！”……

    一道道回音在山谷间响彻，任谁都能听出其中蕴含着的愤怒与不甘！

    咆哮了好半晌，少年才停了下来，一张俊秀的小脸却是已然涨的通红通红，额头上也是渗出了些许豆大的汗珠。

    良久，在那白云间，少年依稀看到了林天那张不可一世的臭脸，不由一声冷哼，原本由于咆哮发泄而减轻的怒意再度喷发。

    “林天！仙体血脉又怎么样！你拽什么拽！！看着吧！总有一天我会要你甘拜下风！！！”

    这座山是林阳平日里最喜欢来的地方，因为他最喜爱的便是大自然，每当他心情不好，就会到这里来与自然诉苦，尽情的发泄。昨日被胖揍，他的心中窝火的很，自然会到这里来狠狠发泄一番。

    咆哮完了一嗓子之后，林阳也是再度恢复了平静，世事从来就没有什么公平可言。

    曾经，有一种被称作“富二代”的群体，天生含着金汤匙出生，明明不学无术，却可以挥金如土，走在人生巅峰。

    而那些徘徊在社会底层的众生，却只能靠着自己的双手和努力，拼搏奋斗，最终却还是难以赶得上富二代和官二代们的步伐。

    未曾想到，在这以武为尊的世界，这样的现状，仍然在衍化。

    “这一世，我不要这样平凡的活着！”

    林阳死死握住了拳头，他的心头在滴血。

    他，就是芸芸众生中最平凡的一员，而今在这方天地间，他立志要靠自己的双手，打下一片属于自己的天空！

    “林天……”

    ……林府，后花园。

    “哈哈，昨天林阳那小子竟敢跟我抬杠，结果你猜怎么着？”一名身着白袍的长发少年一脸桀骜不驯地摆弄着手中的折扇，对着身后一名还在打着哈欠的黑衫胖小子大笑道。

    “结果……当……然，是……被天少你……你狠揍一顿……然……然后……”那胖小子立马收起倦容，露出了一脸讨好似地笑容，结结巴巴地说道，“哭……哭……着去找……找妈妈了呗。”

    林天闻言满意地一点头，继而仰天一声长笑，耀武扬威地走开了。

    “嘿，这家伙也只能仗着自己天赋好吹吹牛罢了，要是他和我们一样，生来就是普通体质，估计按照他这个整天花天酒地的习性，绝对是个废物！”胖小子一脸谦逊地跟在身后，脸上却是有着一抹不屑的笑容。

    一大早被林天从春秋大梦中一脚踹醒，这胖小子显然耿耿于怀，在心中将林天骂了不知道多少遍。

    “阿嚏！”刚迈出没几步，林天突然鼻子一酸，打了个响亮的喷嚏。胖小子愣了愣，随即便掩嘴笑了起来。

    活该！

    胖小子心中暗暗地骂道，嘴角的笑意也愈加的浓厚。

    “丫丫的，谁在背后说老子坏话！？”当即林天便是皱了皱鼻子，暴怒道。

    “胖子，你笑什么笑！”听得身后传来的轻笑声，林天猛地一转身。

    “谁……谁在笑！？”那胖小子立马收起了笑容，变得一脸忠肝义胆，“谁敢……笑……我们……家天少，我……我就第一个……要……要他好看！”

    “哦？”林天眯着眼打量了他一番，令得他不由觉得心头一阵发毛，“是么？那我怎么觉得，刚才在笑的似乎就是你这头猪呢？”

    “我……我绝对没笑！”胖小子认真地摇了摇头，额头却是不自觉地渗出了一丝汗水。

    “胖子，老实说！刚才是不是你在心中说老子坏话啊！要是你撒谎，我可是要叫我的族长爷爷来惩罚你了啊~”林天突然脸一沉。

    “呃，没有啊！”胖小子立刻一脸无辜地耸了耸肩，心中却是暗自嘀咕道：这家伙怎么知道？

    “那我怎么会打喷嚏啊！？”林天一卷袖子，冷哼着跨前了一步。

    胖小子紧张地转了转眼珠，却不知该说什么好：“不知道。”

    “不知道？哼！爷打喷嚏，绝对是有人在骂我！不是你，会是谁？”林天用折扇敲了敲他的头，一脸狰狞地道，“你要是骗我，我真的去叫爷爷来教训你了啊！”

    除了我以外，我们林府中还有一大票人在骂你呢！――胖小子心中暗道，脸上却不敢体现出什么。他猜的没错，就在刚刚，还有一位在炎黄山上操林天他祖宗。

    “天少……我……我真的不……不……知道！”胖小子虽说心中听不服气，但也不敢发作，只得涨红着脸为自己辩解着。

    “哈哈！爷逗你的，被耍了吧！”林天见他真的慌了，当即却是并没有如胖子意料中那般怒极，反而是阴谋得逞般的大笑了一声，“好了不扯淡了，我们走，去斗武场看人家打架去！”

    言毕，林天便不再理会他，迈着大步向大门走去。

    “竟敢耍我！”胖小子一声轻哼，厌恶地瞥了他一眼，随即也一脸不甘愿地跟了上去。

    走到林府门外，林天长吸了一口气，随即伸了个懒腰：“还是外面的空气好啊！胖子，我们走！”

    “各位漂亮的小妞，天少我来也！”将折扇插入腰带，林天整了整发型，带着一脸淫笑走下了台阶。

    胖小子在后做呕吐状，随即也屁颠屁颠地尾随而去。

    林天行在大道上，一脸狡黠的微笑，走起路来还一抖一抖，双手摆动的幅度也尤其的大，一看便是一副**相，令得周边人皆是议论不止。

    对此林天却是恍若未觉，依旧大步向前走着。

    “哎你们看，那是什么！？”忽然，一道洪亮的声音高声响起，令得这厮不由停下了脚步。

    这道声音落下，两旁的人也突然都喧哗了起来。

    “喂，那道光是什么啊！”

    “天呐，好奇怪的流星，竟然是紫颜色的！！”

    ……

    听得周边人的喧闹声，林天一瞥众人，发现包括自己的随从胖子在内的所有人此刻都仰头望着上空，当即也是微微愣了愣，把头抬了起来。

    “那……那是！？”一望，林天的目光顿时一凝――

    此刻天空之中，一道与周边天色格格不入紫红色流光，正宛如流星一般，拖着长长的尾巴飞速划破天际，冲着这座城市飞来！

    林天眉毛一挑，那双漆黑的眸子直直地盯着紫红色流光，随着流光向前推进，他的目光也慢慢地转了开去。

    最后，他的目光跟着那道紫红色流光落在了皇林城最大的高山，炎黄山之上。

    “轰！”他分明看到，那道紫光恰好落在了炎黄山的山巅之上，随即那一处的树木便颤抖了一阵，同时鸟雀乱飞，一阵袅袅轻烟也是从中冉冉升起。

    “看！落到炎黄山上了！！”周围再度喧哗了起来。

    “是啊，会不会引起山林大火灾啊！？”

    “我们快去看看！那到底是什么东西！！”

    ……

    顿时许多好事者便扔下了手头的工作，往炎黄山方向奔去。

    “竟然是我从未见过的陨星！？”见状，林天立马两眼发光，手忙脚乱地收好折扇，回头冲着胖子大呼一声“我们也去看看”便也兴致冲冲地随着人群奔向了炎黄山……

    ……炎黄山之巅。

    林阳正躺在草地上，双手枕着脑袋，漫无目标的看着蔚蓝色的苍穹。

    正在这时，他忽觉眼前一闪，凝神一看，只见一道紫红色流光正从天而降，冲着他所在之处飞速袭来，劲风呼啸声也接踵而至。

    “陨星！”当即他便是大吃一惊，小脸上所挂的愤慨转瞬化为了惊异。

    未等他多做反应，那道极速飞掠的紫色流光便已然坠在了他身后数十米处，顿时黄尘飞扬，数棵纤细的小树也被波及折断，一道道带着杂质的劲风自坠落处疯狂吹拂开去，使得整个山巅一片混乱。

    瞪大眼睛望着陨星落地处好半晌，他才踌躇着走了过去。

    在那方空间里，还残留着淡淡的焦味，空气也是略有些炽热。

    一个烟雾缭绕的大洞，能有半米宽，行步一看，愕然地发现，在那洞中，竟躺着一块晶莹剔透的紫红色水晶。

    “这个竟然就是那块陨星？”他一阵无语。

    这颗如此美丽的水晶，哪一点像陨石了？

    他不自觉地一弯腰小心捡起这块还有些炽热的紫红色水晶，放在眼前细细打量了起来。

    这水晶呈规则的菱形，有拳头大小，表面有着淡淡的紫色光晕。更奇特的是，在这水晶中央，竟然隐隐有着火焰燃烧，看似很是奇异，令人惊讶的是……在观察这水晶的同时，林阳竟然在恍惚间听到了一声声的龙吟，同时他也模糊地看到，在水晶中央，有着龙形的虚影！

    “这……这到底是怎么回事？”林阳极为惊讶，不自觉地把水晶拿到了离眼更近处。

    正当他满心惊奇地打量着这颗紫红色水晶之时，水晶竟突兀地发出了一阵刺眼的红光，令得他一个措手不及，连忙一声惊叫闭上了双眼。

    “嗯？”未等过多惊诧，林阳忽然又感到胸口一阵火热，当即便是忍不住暗暗一惊。

    “怎么回事！？”

    回答他的，只是沉默。

    陡然，那阵燥热竟然又宛如浪潮一般，一波接着一波传递到身体另外的角落，使他全身都开始火热起来，但胸口似乎依旧是中心点，炽热的感觉最是浓郁。

    奇异的情况令得他不由大吃一惊，当即便是本能地睁开了双眼，却是猛然发现，原本他手中的紫红色水晶，不知何时，竟已然凭空消失了！

    正当他诧异之时，胸口的炽热程度却是陡然上升……

    “啊……”火热程度变得极为浓郁，在林阳本人的感知里，就好像胸口之中有着一团火焰在燃烧那般，令得他痛不欲生……

    Ps：新书，求推荐票，求收藏