
    有些昏暗，但依稀可以辨认出装饰华丽的房间，一中年道骨仙风白衣男子正借着烛台灯光，观看着一本武学秘技，时而点头，时而摇头！

    “碰！”一声巨响！

    轻薄的房门被一脚踹开！

    中年男子吓得书卷掉落，有些怒气，但看到来者之后，无奈拱腰捡起地上的书卷，塞入书桌前的暗格子中！

    “天儿，说了多少遍，进屋先敲门！”中年男子语重心长的说道！

    林天才没有理会，一屁股坐在椅子上，随手抄起书桌上的清茶喝下！

    中年男子看林天心情不是很好！“怎么？不开心吗？我最近可都没指责你欺负别人！梁二家的二公子被你扒光衣服……”

    “是，林阳！”林天，咬牙切齿的说道！

    “林阳，对了，上次你把人家打伤，你叫我怎样向大长老交代，你们是堂兄关系，有什么事，不能好好说？”中年人继续抽出一本，一边看书，一边抽出一丝分神与自己的儿子交流！一心二用！

    “可恶的林阳，还堂兄关系，他今天差点要了我的命，下手如此狠辣！”

    听到这话，中年男子微微抬头，放下手中的别有兴趣道“林阳也就凝气初期，还极其不稳定，你凝气二阶可整整高他两个级别，怎么会？”

    “我也不知道，那家伙似乎一夜之间变得厉害起来！”

    “不可能，凝气斗气乃不懈修炼而增长，讲究的就是循序渐进，他林阳天赋一般，怎会顷刻之间实力超越了你呢？”

    “也许是机遇！”林天凝神！

    “这可能性也太小了吧！确实存在这一说法，但世间之大，机遇是可遇不可求，林阳不会有这么好的命吧！”

    沉思许久，林天猛然窜起，脸色充满坚毅道！“父亲，我要学习林崇决！”

    “什么…”中年人猛然窜起，突然发觉自己有所失态，这才降低了点分贝，仔细感应了下附近并没有其他人，这才严肃小声说道！“天儿，这林崇决，乃我林家传承秘技，你怎能这么随意说出来，而且知道这秘技存在，除了几位大长老，没几个人知道！”

    “我就是想学，想学我林家的绝技！”

    “可是，此秘诀只能历代族长修炼，一代一代传承下去！”中年人显得有些焦虑！

    “难道我不是下一任的族长继承人吗？”林天有些生气，还带一丝焦急！

    “……”林霸天迟疑！

    “可恶！”林天似乎想到什么，气急败坏的大喝，“父亲难道要把族长之位传给我的哥哥，林黎乔？没错，没错，他天赋还在我之上，论武技，论处事，他都在我……”

    林霸天摆了摆手道“非也，虽然林黎乔是你的哥哥，但并非我亲生，你才是我林霸天的长子，族长之位非你不二人选，我是顾及到你尚且年幼，且修为尚潜，使用如此秘技，恐会反噬身心，重则伤其资质……”

    “父亲，这么多年，我一直游手好闲，无所事事，本着自身资质了得，不用修炼也能高人之一等，难得我想要诚心学习，你却……”

    似乎被林天这一番话打动，是啊，自己曾经多次劝说，强迫自己的儿子修炼学习，可林天没一次是认真对待的，上月还直接打伤自己的先生，羞辱‘连自己都打不过凭什么教自己’的话，如今自己的儿子突然开窍，林霸天无比欣慰，久经斟酌，林霸天终于妥协了，他不愿让自己儿子突然升起的求学之心就此破灭！

    转手走向一墙壁，看似平淡无奇，但不知林霸天如何鼓捣，居然出现一个金属暗格，里面有三本古老羊皮书卷，边角用黄金镶嵌，以防止破损，可见，这书卷有多么古老，多么珍贵！

    林霸天拿出第一卷书，递给林天，道！“以你的修为，先尝试修炼这林崇决第一卷！”

    林天带着饿狼看见羔羊一般的眼神，小心翼翼接过！“我就知道，还是父亲对我好！”

    林霸天微微一笑，“切记，不到万不得已，不得使用，我也说过，你现在的修为，频繁使用会反噬身心，重则……”

    林霸天还未说完！“伤其资质！我知道的！”林天说完，一溜烟飘走了！

    林霸天一脸无奈，对着溜走早已不见人影的林天消失的方向大喝“天儿啊，说了多少遍，进出关门！”自然没人回应他，林霸天随意挥手，房门自动关闭，之后继续从暗格掏出那本旧书翻阅！

    夜深，偶尔虫鸣，让人神清气爽，当然，其中包括林阳，他依旧盘坐在山顶之上，郁闷的时候，这里能得到一丝平静，今天算是出了口气，心情大好，那就更要坐在山顶上俯瞰城中的点点灯火，可惜没有小酒配上下酒菜了！他依然在盘坐修炼，胸口一点紫红色的光芒微微闪耀，只有在林阳入定的时候，才会闪耀，所以他自己根本没有发觉，一个小周天，一个大周天，林阳也会感觉到累，毕竟盘坐修炼消耗的是自己的精神力来不断的演练身法！

    “老天爷，我就知道，你还是眷恋我的！”林阳看着宇宙星空，嘴角念念有词！“一个流星就让我实力大增，有本事，你再掉一个下来啊，我就站在这里不动，来啊，砸死我！”感觉，小主有些作*践！

    当然，流星不会来，林阳也知道上次的机遇是百年难得的，怎会连续发生呢！还是踏踏实实的修炼吧！

    日后的几天，林阳很少见到林天，想必是上次的挑战，吓到他了，现在根本不敢来招惹自己，换做平常，自己的出现，他都会，找个污染空气的理由破口大骂，然后自己也还击，说不定又要打架！就连胖子见到自己，也装作没看见，真是一条躲着主子后面乱吠的奴才狗！这几天难得的平静，让林阳有些飘飘然“这是个强者的世界啊，强者真好！”

    与此同时，某紧锁的房间传来重重的喘息声，滴答，滴答，一滴滴汗珠滴落凉席！是林天，看他满脸汗珠，很是卖命！

    “呼呼，这林崇决果然强横霸道，仅仅演练，就耗费我大半精神力，哈哈！”林天大笑“林阳，当日害我脸面丢尽，待我出关之日……呵呵，我不会杀死你，但定要在你身上留下点深刻印象！”打归打，林天还是清楚，他们是一个家族的人，林阳再怎么让自己讨厌，也跟自己有那么一丝的血缘关系，再说，要是出了人命，大长老的儿子被自己打死，就算自己父亲庇佑，也定要脱层皮！

    隐隐约约间，空气中已经弥漫着一股火药味！

    PS：深夜一更，求收藏求票子求支持！