
    “哈切！”山顶，微风轻抚，风化的无比干净的大石头上，林阳伸了个大懒腰，拂晓温暖的红日，将林阳的脸映的无比红润！这一夜，林阳又没有回家，这样的事时有发生，反正也还在林府的管辖范围之内，琳偌与林洪也不用担心！

    可见林府，就是这一地带的有名山大王，山中无老虎，猴子称霸王就这么个由来！

    “咕噜！”“肚子饿了！下山买点吃的！”

    “踏踏！踏踏！”踏草急促飞驰的脚步声！

    林阳脸色瞬间严肃起来，本想逃走，毕竟他不想被人知道，自己在此练功，也不想受到人打扰，奈何，脚步声瞬间将至，两道身影一瞬间，出现在自己身前！看来是早有预谋，而且潜伏而来！

    “林天！你个手下败将，怎么？还想来自取其辱吗？”林阳看清来者，不忘口齿之争，还有他随身带着的走狗，胖子！

    “林…林阳，我…我告诉你…你这次…这次死定了！敢…让我们少爷…蒙羞…”

    “呵呵！”林阳一脸阴笑！但脸色瞬间大变！他看到林天居然默默抽出了长剑，寒光闪耀，等级不低，而且他的脸色明显与往常不一样，脸色严肃无比，最重要的一点，林阳在林天眼中看到了一丝杀意！

    “他想杀我？”这是林阳第一个念头！

    “怎么？”自从自己的实力超越林天之后，林阳在林天面前更抬得起头了“你想杀我，我们之间的恩怨，如果延伸到动刀子的话，你就不怕族规的制裁嘛！”

    “嘎嘎嘎！”林天大笑，看到林阳的反应，似乎很是开心，对着身旁的胖子随意道“死胖子，你说要是这林阳身死这荒山，族内会治我个什么罪名呢？”

    胖子，微微一笑，附和道“为什么…为什么要治少爷…的罪，少爷明明跟我去…西…月楼，他林阳的死是…命贱…”

    “哈哈！”林阳大笑，笑声使得树叶沙沙作响，“放心，林阳，我不会杀死你，但我要在你身上留下点深刻印象！”

    “手下败将，上次我已经手下留情，没想到你还不知死活上门挑衅，那就别怪我不义！”林阳说完，抽出一把短刀，虽然短刀之上镶嵌了几颗劣质宝石，但刀口上布满缺口，这只是林阳用来防身之用，毕竟自己常来的这个山头经常有野兽出没，抓只野兔也好有解剖劈柴的器具，不是自己没有好的武器，只是自己没想到，这林天居然打探到自己在这深山，亲自找上门来！

    “就凭你这把杀猪都未必杀得死烂破铁？”林天大笑，他似乎已经幻想到林阳被自己宰割，痛苦求饶的画面了！

    “没错，这就是一把杀猪刀，专杀畜牲！”林阳说完，身影瞬间消失原地，一个箭步，带起一阵树叶，一瞬间到达林天的身前！短刀刺向林天的肩膀，毕竟，自己不能下杀手，不然，族长的儿子重伤，不仅自己没好日子过，就连身为大长老的父亲也会受到牵连，说不定还会因为政治纠纷，罢免大长老一职，那么，自己与家人的日子就跟难过了！

    “太慢了！”林天阴笑，就在林阳以为自己已经得手的时候，林天的身影消失原地！

    “什么？”林阳大惊，自己根本没有看清林天的动作，也就是说林天的速度在自己之上，想到这一点，林阳不敢大意，林天的仇恨值，自己很清楚，要是自己败了，他定会让自己生不如死！

    “后面！”林阳猛然转头，短剑狠狠劈下！

    果然，林天正要从林阳的后方攻击！

    “叮！”清脆的响声，响彻整个森林，惊起一排飞鸟！

    林阳的短剑上留下了一个深深的缺口！实力居然不相上下，林天凭借林崇决，苦心修练，终于弥补了与林阳的实力差距，但实际上，林天的修为还是低于林阳的，但因为林天手中的长剑品质远远胜过林阳的杀猪刀，这才让林阳处于劣势！

    两人分开，惊险的短暂试探，林阳也认真起来了！“难怪这小子敢上门挑战，原来有备而来，但百思不得其解，仅仅十多天的时间，这家伙，为什么实力突飞猛进，难道是机遇！”此时的情况不容林阳多想，林天的修为大概在凝气四阶，而远方一味看热闹，瞎嚷嚷助威的胖子，是凝气二阶，如果他们两人联手，自己绝无胜算，权宜之计，就是逃走，到了家族，就算打起来，也不至于动刀子！待日后实力强大起来，看这林天还敢找茬！要不是看在他的父亲是林府的族长……

    “嗯，好汉不吃眼前亏！”林阳暗道，一个假装性的全速冲击，没想到却改变方向，向着山下跃去！

    “噗！”林阳腹部击中，倒飞，在地上打了几个滚，掀起一番尘土，自己已经变得无比狼狈！

    “怎么？你想跑，今儿吃定你了！”胖子一脸神气的叫道，他已经等候多时，至于为什么不参战的原因就是防止林阳逃走！

    林阳翻起，虽然胖子的一脚力道很大，但林阳的修为，岂是胖子这凝气二阶能伤得了的！“哼，原来是个装腔作势的纸老虎，原来这都是你装的！”林阳微微一笑！

    胖子大惊，这才反应过来，自己的语气不是这样的，连忙反驳道“什…什…么意思，公…公子…子，快解决了他！”

    原来这胖子，本身不是口吃，却故意装成口吃的样子，加上他体形肥胖，让人误以为，他是不是有些弱智，原来是伪装，难道有什么不可告人的秘密！

    “碰！”两刀尖再次碰撞在一起，带起一丝丝火花，地面的树叶急速点燃，冒着青烟，酷似战场一般，气氛越加凌重，两人的攻击也越来频繁，喘息声，渐渐升起，伤口也逐渐显现！

    林阳就凭借一把满是缺口的杀猪刀，居然与林天打成平手！

    “不，现在看上去我确实与他平方秋毫，但并非平手，我感觉自己的短剑支撑不了多久，一旦自己失去短剑的庇佑，那就只能任他宰割！”自己还有什么绝招没有使用，克嗦，貌似没了，自己的武技全都释放了一遍，不，快想想，我还有什么绝招，或者王牌什么的！

    想到这里，林阳突然想起，自己胸口的这一点指甲壳大小的紫红色鳞片！微微用手触摸，这块鳞片已经滚滚发烫，但是自己居然毫无察觉，难道是自己太专注对手了吗？PS：二更送上，求收藏，求票子，求支持！