
    感受着另一道比先前强大不少的气力，众人的目光，忍不住豁然转移！

    最后，众人的目光交叉在了一道浑身被浓郁橘红色气焰包裹着的紫色身影之上。

    一道道狂暴无比的劲风，自这道单薄的身影处肆意向着四周喷发，令得黄尘四起，众人衣衫一片乱飘。

    “这……枫少他……竟然是凝气期五级！？”顿时，一道道愈发惊异的喧闹声便缓缓响起……

    “他……他不是才修炼一个多月么，怎么……”

    “体内没有仙体血脉，竟然短短一个多月，便到了这种地步？？”

    潜藏在众人心中的那“天少准能胜”的猜测瞬间倒戈！

    众人心中的惊骇，也比之前见到林天展露实力时要大得多。

    望着被橘红色气焰熊熊包裹着的林阳，林天脸上那一抹自傲，也是瞬间消失无形！

    取而代之的，是一抹无比的骇然！

    同时，他心底那浓厚的不可一世也是轰然破碎。

    他在自己心中问了自己千百遍――这到底是不是昨天被他揍得一败涂地的林阳！！？

    “怎么了，天少，快动手啊。”见到林天那一副愕然的表情，林阳却是忍不住一声冷笑。

    “这……这……”林天一脸惊诧地望着林阳，好半晌憋不出一句话来，只有他那双眸中闪动着的难以置信，阐述着此刻他心中的惊涛骇浪。

    见到那厮犹豫不决，林阳淡淡地哼了一声：“既然天少你不动手，那便由我先来吧！”

    话音刚落，林阳便毫不犹豫地身形一闪，化为一道残影悄声无息地掠到了依旧满脸惊骇的林天身前，随即，调动起全身的斗气向其脸庞踹去一脚……

    “给我后悔去吧！”

    “筱――”感受着迎面的那一道道夹杂恐怖气力的腿风，林天当即不由一个哆嗦。

    “不好！！”

    心中立马便判断出了此刻的处境，这厮即刻从无比惊诧之中抽出神来，随即双手成叉状挡在了头颅前方，形成了极为仓促的防御。

    “嘭！”万钧之力地一腿如期而至，猛地劈在他那双燃烧着青色火焰的双手之上，竟很是容易地便破去了他那可怜的防御，将他整个人踹飞老远。

    “嘭――”狠狠地摔在地上，大地龟裂开来，黄尘飞扬。林天当即便宛如死狗一般躺在地上痛吟了起来。

    “啊！！！”

    寂静！

    除了林天那一道道欺林的痛喊声，众多族人此刻都是满脸惊诧地静看着这一幕，没有吱声！

    只见他那双用来抵挡林阳一腿的双手，此刻竟已然略微有些向内凹进，那形状诡异可怖，显得有些令人心寒。这也令那些族人们不由同时咽下了一口口水。

    不错，林阳并没有留手，他将自己那凝气期五级的实力发挥的淋漓尽致。

    然而这样一来……林天的胜算，便一下子低落至零！

    因为……两者本就差距太大！

    “啊！！！你这个混蛋！！我要杀了你！！！”突然意识到此刻众人的目光，林天的心狠狠一抽搐，当即便是赤红着双眼咆哮了起来，不知是愤怒还是痛苦，那张小脸已然扭曲地不成样子，他咬着牙站了起来，宛如一头疯狂的困兽一般没命地冲向了林阳。

    愤怒，可以剥夺一切生物的理智，包括人类。

    这也导致了林天明明已经清晰地了解到他与林阳之间的差距，却仍旧不要命地冲上前来，要与后者决一死战。

    “来得好！”面对这疯狂的举动，林阳的嘴角却是微微一翘，当即便再度发动气力迎面冲了上去。

    林天不敢再战，才是他担心的！

    因为他的报复，仅仅只进行了一步而已！

    “嘭！”故意硬生生地接下林天疯狂地一腿，林阳却是恍若未觉，顾自己极力一拳砸在林天的脸庞之上，再度将其掀飞老远。

    一路鲜血挥洒。

    “喝……咳……”林天再度狼狈地落在地上，却是又吐着鲜血站了起来，那被拳击中的脸颊，已然肿胀地不成样子。

    随意地一擦嘴角的血液，林天竟然一声怒吼，再度发疯似地冲了上来。

    “不要命？”林阳不屑地冷哼一声，“正合我意！！”

    跃上半空一个空翻，林阳当即便是再度掀起一腿劈向林天的头颅。

    “呀！！！”迎面一腿劈来，林天却仍旧发疯一般的抄起那似乎已然骨伤的小拳头对了上去。

    “这一下砸实了的话，估计天少的手就真的废了吧！”周边的人屏息着望着这一幕，一个个都愣住了……

    眼看着那携带万钧之力的猛腿即将劈在那本就伤痕累累的拳头上，众人感到他们的心都揪起来了――

    那可是林天！族长的孙子！此刻竟然要被大长老的儿子林阳废去手臂了，他们怎会不感到震撼？

    然而正在众人倒吸凉气之际――

    “住手！”一道黑色身影却是突兀跃出人群，随即迅速掠到林阳二人之间，用迅雷不及掩耳之势将林阳那无比强劲的一腿格挡开去，同时也将林天那只伤势骇人的手轻轻一拍推了回去。

    所有动作一气呵成，显得是极为连贯，而且速度也是极快，仅是眨眼的功夫而已。

    攻击被格挡，林阳不由眉头一皱，待得稳住身形之后，愤愤地转头望去。

    那分开二人的是一名年纪比二人大了没多少的黑袍少年，少年一头乌黑长发，小脸并不如何清秀，但那双漆黑的眸子，却时刻透发着一丝林厉与威慑。

    “哥……”定神一看，林天突然目光一凝。

    “林黎乔？”林阳也眉头一皱。

    “林阳，为何下手如此狠辣！？”林黎乔淡淡瞥了身后那狼狈无比的林天一眼，冲着林阳冷声质问道。

    林阳狠狠地怒瞪了他一眼，一字一句地道：“你，问他！”