
    “啊！！”山巅之上，林阳捂着胸口剧烈痛喊着，一张原本俊美无比的小脸早已扭曲的不成形。

    胸口一阵阵的灼痛，实在是令林阳求生不得，求死不能――

    “嗯？这是？”陡然间，林阳突然感到体内一阵异样，充斥着苦涩的小脸上顿时浮现了一抹惊诧！

    ――在胸口极度燃烧的同时，他竟感到自己的丹田处，正有着大量浑厚的斗气竟宛如滔滔江水一般聚拢而来，而且，那数量竟比自己修炼了一个月累积的都要多上不少！更令人惊讶的是，此刻，他身上的伤痛竟然也开始一点一滴地恢复了起来！

    “到底怎么回事？”他的心里顿时充满了惊讶与疑惑。

    但可惜，此刻的他并无法仔细查探自己的斗气已经浓郁到何种程度，也无法得知自己的伤势是否已然痊愈……因为那阵要人命的灼痛还在继续着，迫使他不得不将心神整个放在抵御这阵灼痛之上。

    他痛苦挣扎着，同时内心却是还有着一丝喜悦，因为伴随着这阵灼痛，他身上的伤正在一分一毫的被治好，他丹田中的斗气，也是越来越浓郁……

    “啊！”

    少年那稚嫩沙哑的痛吟声响彻着山巅。

    他死命地抓着一株杂草，牙关紧咬着，那俊秀的小脸已然一片惨白，嘴唇也是没有一丝血色，简直犹如一具死尸。

    但任凭他怎么挣扎，胸口那股要人命的灼热却依旧持续着，持续着……

    尽管这股灼痛兴许能为他带来突破等级以及治愈伤势的好处，但在林阳心底深处，还是希望它能够停止。

    因为……这实在是太痛苦了！

    过了好久好久，那阵灼痛却仍是没有一点减少，无奈之下，他只得继续咬着牙扛着，然而随着时间的推进，他的意识，也在一点一滴地泯灭之中……

    不知过了多久，他的耐力终于达到极限，两眼一白，晕了过去……

    然而谁都不知道，此刻在他的胸口中央，正有着一丝丝微弱的紫光闪耀着，在此同时，那一处皮肤竟缓缓浮现了一道奇异的符文……

    *************

    另一面。

    林天与胖子二人正屁颠屁颠地随着一大群人往炎黄山上赶，却是一群人中最落后的民众――

    林天的实力在同龄人中绝对是新秀，但是在这些修炼了数十年的成年人面前，他那点实力就跟屁一样，不值一提了，所以他与胖子也只能极不情愿地垫底了。

    “妈的，再这么下去那陨石我们就看不到了。”林天一脸狰狞，咬牙切齿，心中也是一阵阵的急切。

    “你们这群人，都给我停下！！我是皇林族族长的孙子！”情急之下，林天眼眸一转，突然歇斯底里的大呼道。

    听得声音，前面急速奔跑的人们迅速便是停下了脚步，一个个转过了头来，望向了跟在他们身后的那一名年纪不过十一二岁的少年。

    那群人当即面面相觑。

    林阳所在的皇林族，是这座城市的大贵族，这座帝国第二大城，皇林城就是他们家族管理的。这个家族不仅强者如林，而且三千多年前更是曾经出现过一个众人只能在梦中接触到的仙境期强者。因此即便是放眼整个帝国，皇林族都是名声在外。国中没有人敢质疑这个家族的威严与实力！这个城市中的居民更是很清楚这个家族的可怕。

    故而林阳这一声大喝，倒是将众人的脚步牢牢地止住了。

    “想必你们都认识我！”林天很是满意众人的反应，当即轻轻点了点头道：“今日，我代表皇林族上炎黄山一探陨星真面目，你们这些凡夫俗子，便给我止步，以免影响我办公！发言完毕。”

    “胖子，我们走！”林天整了整衣衫，对身后的胖小子一招手，继而人模狗样地挺直着腰板，从人群中央从容地穿了过去。

    “如果你们中的任何一人敢上山呢，就别怪我无情咯！”蓦地，林天突然一转身，狠狠一笑，这才又迈步离开了。

    望着少年离去，这里一群人皆是一阵无语。

    “这小屁孩的慌撒的也太烂了吧！”

    “妈的乳臭未干小王八蛋！真他妈和传言中一样是个小霸王！还编谎话骗我们，自己上山去看陨石了，真丫的操蛋！”

    “这小孩怎么会这么霸道啊，城主那么正义凛然，怎么会生出这么个小皇帝出来？”

    ……

    众人埋怨归埋怨，却还真没一个人敢动脚，违背那小屁孩的意思！

    族长的孙子代表着什么，他们可是清楚的很！

    纵使人家把你操了，你也得陪着笑脸！否则，等待你的就是一个强大家族的报复……

    那下场，想想都是不寒而栗。

    ……

    “看到没有，那群人都让我给唬住了，胖子，你说，我是不是太聪明了？”从容行在通往山顶的泥泞小路上，林天一脸得意。

    “聪……聪明！天……少，你……你真是……太……太聪明……了！”胖子立马恭维道。

    “哈哈哈，爷不仅是修炼天才，还是个聪明才子啊！”林天大笑了起来。

    他是得意地快飞到天上去了，殊不知众人并不是真的被他唬住了，而是因为忌惮他的身份方才止步的……

    “哎，胖子，你看，那是不是陨石落地的地方啊！”二人沿着陡峭的山路快速行走着，蓦地，林天突然目光一凝，指着前方树木撂倒之处笑了起来。

    胖子也凝神一看，只见那有着数棵断木胡乱倒地处中央，正有着一丝轻烟袅袅升起，而且透过杂乱无章的树丛，依稀可见一个大洞。

    “我……我看……绝……绝对……是的！”见状，胖子脸上立马浮现出了一抹惊喜的笑容。

    “我们走！哈哈，总算有机会看到从小都没看到过的陨石了！”林天两眼发光，加快了步伐……

    *************

    “唔？”感到鼻尖有些酥酥麻麻的，少年浑身一个激灵，猛地睁开了双眼。

    本能地伸手拿下鼻尖上那还在蠕动的毛绒物体之后，林阳当即便是将其拿到了眼前细细一看。

    “毛毛虫？”只见在他那两根白皙的之间，正夹着一只缓慢扭动着的浑身绿毛的小胖虫。

    随意地将其扔开之后，他抬起有些白皙的手，一抹额头上的汗，继而挣扎着慢慢坐了起来。

    “呼……终于不痛了么……”

    下意识地拍了拍胸口，林阳长舒了一口气。

    “到底是怎么回事？怎么会突然这么痛？”一边喃喃着，他下意识地一把扯开衣领，低头一瞥。

    望了半晌之后，一抹惊诧，在他脸上缓缓绽放。

    ――在他那瘦骨嶙峋的胸膛上，不知何时竟出现了一道火红色的纹身，纹身外围是水滴状的圈纹，而在圈纹中央，则是一道火焰形纹身。林阳可以确定，这纹身他曾经是没有的。

    “这个怎么和那块陨石形状那么像？”林阳不由皱了皱眉，脑中浮现出了那块紫红色水晶的模样，“难道和那块陨石有关？”

    思索半晌，林阳也是找不到一个合理的答案。

    总之他能确定的就是，这和那从天而降又突然消失的紫红色水晶有关！

    “算了不管它了。那颗陨石也不知道消失到哪里去了。”少年拍了拍脑袋撇嘴低吟道，“总之我没事就好。唔，不知道我现在身体状况怎么样，得好好查探一番！”

    言毕，少年盘腿而坐，运气细细感知起了身体的状况。

    刹那间一股淡淡的气力便在他的控制下宛如烟气般飘出丹田，随即开始在其筋脉之中穿行起来――

    运用斗气查探身体状况，这是修炼者必须学会的技能。这道技能相当简单，有些人甚至不必刻意学习都能在修炼中琢磨出些门道来，因此几乎所有的修炼者，都会运用斗气进行对身体的查探。

    良久，林阳忽然嘴角一翘，脸上突兀地浮现一抹狂喜。

    “我的伤势已经痊愈了！”望着自己有些脏兮兮的小手，林阳兴奋地大叫了起来，“而且我的斗气，也已经达到了凝气期五级的程度，这……这到底是怎么回事啊，哈哈哈！”

    兴奋地雀跃好半晌之后，林阳才微微平静了下来，但是小脸上的那一抹惊喜，却是依旧不减半分。

    “如果现在要是让我再遇到那林天王八蛋，我一定将他揍到连他父亲都不认识！哼！”

    有了足够的实力，林阳的信心一下子猛涨到了一个极高点。同时他也是本能地想到了昨日被打之仇。

    “至于为什么我的伤势会完全恢复，斗气的数量会如此浩荡，原因就不去追究了，反正有好处便可。”摸了摸仍有些炽热的胸膛，林阳咧嘴一笑。

    是啊，有好处就可以了，干嘛还去追究原因呢？

    新书，求推荐票和收藏，各位新老朋友若是觉得不错，就给点打赏吧~~