
    炎黄山之巅，一袭紫衣的稚嫩少年正迎着山风，一脸喜悦地感受着体内浑厚的力量。

    “嗯？有人来了！？”突兀地，林阳面色一凝。

    转眸望去，只见在山路尽头，两道身影正逐渐靠近着。

    林阳不由眉头一皱。

    “唔，陨星落下，应该会引起城里人的注意，我留在这里，肯定会有不必要的麻烦，还是先走再说吧。”

    暗自一声嘀咕，他也没再犹豫，身形一动，灵巧地跃上了一棵大树，随即以树为路，迅雷不及掩耳地向着山脚方向奔去。

    转眼，他已然奔至山腰处。

    “哈哈哈！到达凝气期五级之后，我的速度都快了几十倍啊！”感受着迎面吹来的劲风，林阳忍不住狠狠一阵窃喜。

    此刻他的速度，的确比以前要快上数十倍。菜鸟阶段和凝气期，的确是一个超大的飞跃。

    “凝气期便如此，那要是等到我凝聚气旋，达到凡境期，会是何种程度？”林阳不敢想象了，“仙境期，又会是什么样？”

    凝气期，顾名思义，是‘凝气’的时期，这所谓的‘气’，指的是斗气凝聚而成的实质性物质，名曰‘气旋’。凝气期分为九个级别，当突破凝气期九级，修炼者丹田内便会自然形成气旋。

    自此，修炼者便进入到了一个新的领域――凡境期。

    凡境期也分为九个级别，只不过要想突破每个级别，比凝气期要难上不少，至于在凡境期之后，便是那传说中的境界――仙境期。仙境期的强者，这境之大陆上不知道已经有多少年未有出现过了，因为想要突破凡境期，不仅需要刻苦的修炼，更需要机遇和领悟，这难度，那是堪比大海捞针。数亿民众之中，能出现一个突破到仙境期的强者，都是难能可贵了。这也导致了境之大陆上，那屈指可数的几名仙境期强者，备受众人的敬畏。

    林阳一脸兴奋，当即加快速度，化为一道紫色的残影，飞速掠过树顶，奔向山下，惊得栖息在沿路树丛间的鸟雀皆是吓得乱飞乱叫。

    ……

    “沙沙……”林天与胖子二人正兴冲冲地往前赶，忽然听见头顶一阵树叶摩擦声，当即便是疑惑地抬头一望。

    只见数棵大树都在轻微摇晃着，但并非大风吹刮，而在那摇曳不止的树丛间，竟隐约有着一道紫色的身影飞速穿行着。

    “这是哪位高手，速度这么快？”那道身影速度极快，转眼间便已经消失在二人的视线之中，这令得自视甚高的林天内心不由一阵惊骇。

    那速度，比起他，不知道要快上多少倍！

    “算了，估计是哪位高手在此历练吧，总之不关我们的事，胖子，我们走。”林天倒也没多理会，当即便收起了惊诧，一甩手径自向前走去――陨坑就在眼前不远处了，他哪里还有心思管其他事情？

    ――然而，他哪里知道，他所谓的“高手”，正是昨日被他毫无还手之力痛揍一顿的大长老之子，林阳！

    林天兴冲冲二人跑到陨坑附近，却一下子便傻眼了――

    那仍有烟气环绕的陨坑的确静静地躺在那，但是陨坑之中，除了泥土，却还是泥土，哦不，还有几条被拦腰截断的蚯蚓还在那里痛苦地挣扎着。

    但是……却根本不见所谓的陨石！！

    “丫的，陨石呢！？”林天的脸色瞬间阴沉下来，

    “靠！竟然没有！！！”瞪着大眼四下一望，却仍未发现陨石的踪迹，这厮顿时便怒气上涌。

    “妈的，陨石呢，陨石呢啊！！我靠，劳资好不容易跑上来看的，丫的竟然没了，我*%￥#……”林天气急败坏，拍起腿来开骂。

    “天……天少……你……你说……会不会……是……是那个高手……拿……拿走的？”胖子当即便装模作样摩挲着下巴猜测道。

    闻言，林天愣了愣，随即眸中闪过一丝恍然：“嗯，你说得对，肯定是他，只有他从山上跑下来，绝对错不了……”

    “那个可恶的王八蛋！”这厮认定是那匿名高手“窃取”了陨石，当即便在心中将那匿名高手的祖宗操了个遍。

    “紫衣服的王八蛋，给我记住！！”

    愤怒的咆哮声响彻在了这座偌大的山林之中。（炎黄山心理活动：丫的，爷招谁惹谁了？今天怎么先后有两个姓林的来老子头上学泼妇骂街啊！真嫩娘的操蛋！^－^【本句纯属娱乐，尽可无视】）

    与此同时，林阳却早已奔下炎黄山，回到了皇林族高层的居所，林府之中。

    “母亲！”少年一脸狂喜地奔向父母的卧房，门也不敲地走了进去，倒是将正在梳洗打扮中的琳若吓了一大跳。

    房间一如既往的清雅整洁，空气中还飘着淡淡的檀香，使得林阳精神一阵抖擞。

    “一大早的就大呼小叫，成何体统！”一袭红色长袍的林洪此刻正坐在窗边的太师椅上，惬意地品尝着香茶，被林阳突然打断了兴致，当即便是有些不快地呵斥道。

    转眼望去，林阳脸上的笑意顿时更盛，一双紫眸之中也是忽现一丝惊喜：“嗨哟，父亲，您也在啊！”

    平常族中事务繁多，林阳的父亲林洪作为族中大长老，要忙的自然也多，平常几夜不归都是平常事，好些时候数月不见人影，见到父亲难得在家过夜，林阳自然更是欢喜。

    “嗯？”林洪点了点头，刚想说什么，却是陡然一愣，一双虎目也突然瞪得大大的。

    见此，林阳也是一怔：“父亲，你……你怎么了？”

    好半晌之后，才见林洪发话：“枫儿，你的斗气……怎么变得如此浑厚，竟然赶超昨日数十倍？”

    “原来父亲你是在疑惑这个啊……”林阳恍然一笑，正想回答下去――

    “枫儿，你的伤好了吗？怎么蹦蹦跳跳的。”琳若那疑惑的声音却是突兀地响起。

    林阳收嘴，望了母亲一眼，挺直腰板道：“哈哈，儿子就是要来告诉你们这件事――我不仅伤势痊愈了，而且还突破到了凝气期五级！”

    “你说什么？一夜之间，伤势痊愈，还突破了？”琳若走上前来，一脸惊诧。

    林洪也是满脸不解：“枫儿，这究竟是怎么回事？”

    “昨天晚上我睡觉的时候，一个仙人忽然出现在我的床头，就对我叽里咕噜说了一通我听不懂的话，随即我的伤势就突然痊愈了，醒来以后我又惊奇的发现，我体内的斗气竟然达到了凝气期五级的程度。”林阳在回来的路上便已经设计好该如何对别人解释他为何伤势快速痊愈以及实力猛增的原因――他并不想向他人说出那陨星的秘密，这个令他伤势痊愈又实力大涨的陨星太过奇异，许多天材地宝都没有此等恐怖的功效，一说出来，肯定会有人想要得到这好东西，然后会不顾一切地杀掉他欲要夺去陨星。尽管其实他并不知道那陨星到底在哪里，但为了不招来杀身之祸，他觉得还是把这个秘密埋下来比较好。至于他人问起他的伤势和实力，就把一切推给鬼神，这样最能将人糊弄过去。当然，主动过来对母亲说，也是为了更好的圆谎。

    然而听着儿子的解释，林洪夫妇二人却皆是一阵愕然。

    “仙……仙人？”