
    望着紫色身影逐渐远去，林天咬牙切齿地跺了跺脚。

    “这混蛋，竟然敢无视我天少，真是活得不耐烦了！！好，决斗是吧，那我就让你在众人面前，凄惨的输给我！然后，我看你还敢不敢给我嚣张！！”

    对于这个昨日才刚刚被自己痛揍一顿的“废物”下的战书，林天很是不屑。

    “等一会儿你给我磕头之后，你就会后悔现在的言行了！”这厮狠狠地啐了一口，继而一脸怒气地转身离去了。

    “胖子，和我去把这个消息传到林府中每一个人耳朵里！”

    ……

    时间飞速过去了大半天。

    很快，距离约战时间便只剩下一个小时了。

    清雅豪华的房间中，林阳正翘着二郎腿，很是随意地躺在椅子上，一边还带着浅笑大口地咬着梨子。

    在其一旁，立着一名翩若惊鸿，身材曼妙的红衣少妇，琳若。

    “枫儿，你决定要给林天一个真正的下马威了吗？”此刻，琳若的脸上有着一抹迟疑。

    林阳舔了舔嘴唇上甜甜的汁水，点了点头：“那是当然，母亲你应该最清楚，儿子向来都是有仇必报！如果我实力不够，兴许我不会这么快展开程序，但如今我的实力猛增，对付他一个小小的林天，那是绰绰有余，所以，也该让他尝点苦头了。”

    “这一点的确不错。”琳若笑着点了点头，转瞬却是严肃了起来：“母亲只是担心，若你今日真的让他身败名裂，十数年后他要是做了族长，反过来报复你怎么办？”

    “我可不会去想这么多，我只知道，有仇必报！”林阳轻哼着摇了摇头，“再者，兵来将挡水来土掩，今日我能雪恨，将来等他成了族长来报复我，我照样能雪恨！”

    闻言，琳若苦笑了一声，不再多说什么。

    “不过……那家伙干事挺麻利，才这么点时间，林府上上下下几百号人，便知道了我给他下战书的事情。”似是想起了什么，林阳突然撇嘴一笑，有些戏谑地道，“不过这样也好，正合我意。”

    说完，他便再度咔嚓咬下一大块梨子，畅快地嚼了起来。

    即将便要一雪前耻，林阳心情愉悦地很。

    “这一次，我要让那林天后悔昨天的行为！”

    心里这么想着，林阳一脸阴笑着将还剩下一半的梨子丢到了窗外。

    望着儿子紫眸之中那一抹狠厉，琳若苦皱着眉头一声轻叹。

    “喂！林阳，时间快到了，族人们都在广场上等着呢，你快点给我出来吧！！”正在这时，一道充满着嚣张气焰的声音突兀地自窗外传来，令得房中的二人皆是不由一愣。

    “这小子，挺猴急的……”林阳恍然沉吟片刻，继而一声冷笑，默默地站起了身子，转身欲要向外走去。

    “小心点……”这时琳若却是一拉他的袖子，将他的步伐止住。

    林阳笑着一点头，随即便拿开母亲的手，身形一动，飞速奔出了门外，沿途产生的气流使得两扇精致的木门一阵摇曳。

    刚一脚踏出大长老院外，少年的视线中便出现了林天那道熟悉的身影。

    林阳淡淡地瞥了他一眼，一声轻哼，继而将双手负在背后，从容不迫地向广场走去，其间一直保持着无视的心态。

    “现在装装样子，一会儿看你怎么哭鼻子！”受到冷视，林天有些不快地怒骂了一声，随即也快步走向了广场。

    此刻的广场上，整个林府上到护法下到普通侍者几百号人物，尽皆聚在了中央，使得此地一片人声鼎沸。

    然而……放眼望去，这干人的脸上，却是都有着一抹苦涩！

    从他们口中发出的，也是一道道的怨言。

    “这天少究竟是怎么回事？和枫少来一场小小的决斗都要把我们通通赶到这里来！”

    “结果很明显，肯定是他赢的，干吗还特地把我们都给叫过来看。我们可是都忙得要命啊！”

    “就是说，谁不知道他体内有着仙体血脉的传承啊，与他同龄的枫少，根本没可能赢的啊。”

    “这个天少，实在是爱面子啊……”

    ……

    刚刚来到广场的林阳，听到众人的声声埋怨，不由一声苦笑。

    而在他身后的林天，虽然听着心中有些不爽，但总体来说还是比较高兴的。

    “听到没，人家都说你铁定会输！”林天趾高气扬地走到林阳身旁，淡淡地瞥了他一眼。

    林阳却是扬起嘴角，目不斜视地一声冷哼，根本没有搭理他，便径自向前走去。

    这种情形，便叫做无视！

    “哼！”见状，林天面色一沉，嘴角不由一阵抽搐。

    “等一下看你怎么死！”

    众人见到林阳二人走来，很是有默契的同时闭上了嘴巴，同时还主动让出了一条道，让二人走到了中央去。

    林阳自信满满的，但脸上却是没有流露出一丝情感，而那林天却是不同，这厮不仅心中一阵阵自大，脸上更是挂着一抹难以掩饰的桀骜。

    二人行至众人中央处，随即站定，相对而立。

    “对了，昨天不小心把你打伤，想必今日你还没有痊愈吧。”场上寂静半晌，林天突然将一只手背负在了身后，“所以，本少决定，让你一只手！”

    “哦？不后悔？”见状，林阳却是嗤笑一声。

    “不后悔。”林天微微仰着头笑了笑，语气极为坚定。

    林阳一脸淡笑地点了点头：“那……你动手吧……”

    “哼，给我看好吧！”陡然，林天的表情变得无比狰狞，同时一道怒喝声自其喉咙间响起。

    “轰――”猛然间，浅绿色的气力便宛如烟气一般从其体内喷发出来，继而恍若火焰一般，围绕在林天身体周边熊熊燃烧起来，他的衣衫长发也是尽皆吹拂了起来。同时，一道道凭空产生的林厉劲风也是以他为中心，疯狂地肆虐了开去。

    感受到迎面拂过的气劲，林阳浅笑着摇了摇头。

    “凝气期二级而已，不足为惧。”

    如今的林阳，实力可是已经到达了凝气期五级的地步，区区凝气二级和他相比，实在是显得有些不够看。

    “哇！天少他……竟然已经达到了凝气期二级的地步！！”林阳对此极为不屑，但周边的族人们感知到他那气力的强度，却是尽皆面露惊愕。

    “好恐怖，他从修炼到现在，才不过短短两个月不到吧！？”

    “估计……枫少他是必败无疑了吧……”

    “唉，仙体血脉，实在是太恐怖，才修炼两月不到，便已经到了凝气二级的地步，真是太令人妒忌了。”

    听着众人一声声的惊叹，林天嘴角的笑意变得更加明显，心中的自傲也陡然提升。

    “唉。看样子各位蛮喜欢惊喜的。”林阳淡淡地环顾了众人一眼，一声轻叹。

    “那此刻，就让我，为大家带来更令人惊诧的插曲吧！”

    低低地喃喃一声之后，林阳便面带浅笑地从丹田中提起了一丝气力。

    “轰！！！”正当众人那惊异的目光尽皆交叉在林天那一道被青色气焰熊熊包裹的身影之上时，另一个方向，却是陡然肆虐起了更加狂暴的劲风……