
    信，还是不信？

    林洪夫妇二人显然懵了。

    “枫儿……你，说的可句句属实？”好半晌，林洪方才试探性地问道。

    闻言，林阳不由眉头一皱，一丝怒意也是悄然在俊脸之上浮现。

    “父亲，你不相信儿子的话？”

    语气有些气愤，说话的同时，那张小脸上噙着的恼意也愈发浓郁，

    “儿子像是说谎话的人吗？更何况，如果不是仙人施法，我又怎能突然变强，伤势又痊愈如初呢？要知道，即便是一些上等的丹药，都绝对不可能会有这种功效。”

    这厮说的理直气壮，表情上根本没有一丝破绽，说起谎来正可谓“脸不红，心不跳”。

    林洪一怔。

    望着林阳那俊秀小脸上的坚定，他不由有些发愣。

    自己儿子的话，似乎确有道理。

    一来，林阳从小便是个乖乖孩，很少说谎话，此刻的这些话，真实性自然很高；二来，林阳一夜之间伤势痊愈，实力又突飞猛进，一些丹药的确没有这么恐怖的功效，若非如他所说，是仙人降临，林洪他们似乎也找不到另外的东西来解释这一现象。

    “可是……仙人……过去似乎从未听说过这个啊……”林洪干咳一声道。

    林阳耸了耸肩，露出一副无辜相。

    林洪只得摩挲着下巴沉思了起来。

    “难不成是仙境期强者！？”蓦地，这厮突然一声沉吟，恍然惊道。

    “什么？仙境期强者！！？”听了他的话，琳若突兀地惊叫了一声。

    “是啊。普天之下，只有仙境强者出手，才能让人的伤势快速痊愈，实力也快速增长。”林洪淡淡地瞥了她一眼，若有所思地点了点头，“枫儿遇到的，兴许的确是某位仙境期强者！”

    听到父亲的猜测，林阳心底暗暗一惊――

    “啊？父亲怎么这么个猜法？唉，算了，只要他们别怀疑就好……”

    “可是……仙境期强者怎会到我们林府来，又降下身份为枫儿他治伤呢？”琳若一脸疑惑，心中甚是不解。

    对于这个问题，林洪只能以摇头回复她。

    “或许，那位强者有着他的用意吧……”好半晌之后，林洪方才吐出了一句话。

    蓦地，他突然看向了林阳，眼眸中产生了一丝莫名的希冀：“难道枫儿身上有着吸引仙境期强者的东西？”

    此话得到的回应，自然也是一句“不知道”。

    林洪再度皱眉苦思了起来，却良久想不出个道理来。

    片刻，他只得对林阳叮咛道：“枫儿，这件事情，为父也不知该怎么说，总之，那位仙境期强者这么做，总有他的道理，我们也是无法揣测，估计等时机到了，真相会大白的。”

    林阳点了点头，心中却是暗松了一口气。

    终于搞定了！

    “父亲，那枫儿就先告退了吧。您和母亲好好聚聚吧。”微微一欠身后，林阳便咧嘴笑着跑了出去。

    望着少年离去，林洪的双眼眯了起来。

    “那仙境期强者为何找上枫儿呢？”一声低吟自他唇间传出……

    “哈哈，总算把母亲他们给糊弄过去了！不过……第一次撒谎还真有些不习惯呢……”信步走在走道上，林阳满面红光。

    回想起先前他父母被他糊弄的那个样子，他便忍不住一阵傻笑。

    一双紫眸正惬意地在平日里最熟悉的庭院里打量，林阳目光却是突然一凝。

    “妈的，真丫的操蛋！想不到陨石竟然被那个紫衣服的王八蛋给偷了。靠！”只见在庭院另一门，一名长发白袍少年正一脸恼意地边骂边走着，在其身后，还跟着一名低着头的胖小子。

    一眼瞥见这名白袍少年，林阳的双眉便不自觉地皱了起来，一丝冷意猛然在其眼眸之中迸发。

    “林天！”嘴中默念着这两个字，少年的双手也是紧握成拳，一张原本充斥着喜意的小脸顿时变得沉冷无比。

    “真不知道那个穿紫衣服的王八蛋到底是谁！竟然和那个林阳废物一样，都喜欢穿紫色衣服！估计他和那林阳一样，都是废物！妈的……”林天一路涨红着脸痛骂着，显然是因为先前上山无法看到陨石而心中不快，同时由于一味的将陨石的失踪归罪于那神秘的紫衣人身上，他辱骂的对象自然便是那名紫衣高手，至于扯上他眼里的废物林阳……是因为林阳也整日穿着紫衣，与先前那“偷”去陨石的紫衣人一样――把废物拿来和那人攀比，无形中便暗喻了那紫衣人也是一个废物。

    不得不承认，这是一种比较高等的骂人方式。

    “废物？”这厮说话极响，站在离他们老远的林阳也是听得一清二楚，脸上的那抹怒意自然便越发浓郁。

    他听到林天在骂一个穿紫衣服的人，但他不知道那厮在骂的那个人是谁，而且这跟他也没关系，但是他可是清楚地听到了那厮提到了他的名号，而且……还在那名号后面，加上了废物二字！！他怎能不怒？

    “丫的，说起这个林阳，我又想起了……”林天一脸狰狞，正想说着什么，目光却是突然一定，几句话被硬生生地咽了下去。

    此刻……一道单薄的紫色身影，正映在他那双浑浊的黑眸的中央。

    “林阳？”林天一愣，随即却是暗自一笑，“嘿，真是说人人到。老子心情差，正好拿这家伙出出气！”

    想到这里，林天猛地一挺腰板，冲着远处的林阳大声嚷道：“喂！那边那个废物，你给我过来！！”

    听得那充斥着无比嚣张的喝声，林阳不由眉毛一掀，一双灰蒙的紫眸中瞬间闪过一丝杀意。

    “嘿？还不快点给我过来！？”见他仍旧没有所动，林天有些不耐烦地招了招手。

    林阳怒瞪着他，双拳开始瑟瑟发抖，牙关也开始颤栗起来。

    “妈的，竟然还不过来！？难不成还想再找揍挨？”望见林阳依旧一动不动，而且还向自己投来如此冰冷的目光，林天有些恼怒了起来。

    “下午一点钟，林府前广场上决斗，败者，当众给胜者跪下磕三个响头，而且终身不得对胜者不敬！不得反悔！！”蓦地，林阳突然收起愤怒，继而竟一声冷哼，一拂袖子扬长而去，也没有再理会身后传来的一声声的怒骂。

    这个家伙，是该好好和他算笔账了……离去之际，林阳的嘴角，却是扬起了一丝阴冷的笑意。

    林阳不即刻动手，并不是代表着已经放弃报仇，而是……他要让林天不仅在身体上受到摧残，更要在尊严上让他受到沉重的打击！！

    而当众将其击败并且让他下跪，这无疑是一个双重打击那厮最好的方法，至少，林阳是这么认为的……

    “依照这家伙的性格，估计会把这个消息传遍林府，到时候，他就会在众人面前，尊严扫地了……”