
    “是吗？”罗天喝了两口清茶！

    一时间，两人没什么话题，气氛有些尴尬，罗子义盯了眼黑色长发，且一脸严肃的罗天，井然有序，淡定自若的喝着茶水！罗天确实变了很多，至少在罗子义看来！

    “天哥…”PS：罗子义的爷爷的爷爷辈与罗天追溯到爷爷的爷爷那一代是亲戚！

    “嗯？”罗天抬头，见罗子义欲言又止！

    聪明的罗天似乎想到什么，便道“你放心，我会帮你护送你将名单手册送到目的地！”

    “谢谢天哥！”罗子义道“其实….其实…”

    “难道我猜错了？”罗天暗道，突然反应过来，“难道你是要……”

    “是的！天哥你能加入我们同盟会吗…”罗子义说道！

    “这个…”罗天犹豫不决“我喜欢自由！”

    “不，不！我们同盟会非常自由，基本上不受高层限制，只会偶尔派来任务！与送来一些钱币人员实力的支援！这样也是为了少与高层接触，保全自己身份，不过…”罗子义还未说完，见罗天有些微微皱眉，罗子义没有继续说下去了！“天哥，我明白了！”

    “嗯，谢谢你的理解！”罗天道！

    “嗯，天哥，我得走了，两天之内，我得赶到圭瓦城，将这手册名单交给一个人！”

    “是吗？我陪你去！”罗天微微一笑，圭瓦城，属性的名字，自己曾经被萧宇小队所救，来到的，就是圭瓦城，他清楚的记得，圭瓦城好像是什么圭南城199几号来着？时隔一年多，不知他们三人现在过的怎么样了？

    “嗯，我们快走吧！”罗子义似乎很急，哪有什么心情在这喝暖茶！

    “等等！”罗天使用魔晶跟茶楼老板换取了一套斗笠带上！以免引来不必要的麻烦，谁知道那五个杀手是不是在等着自己，但为了万事小心，罗天觉得这个斗笠很有必要，如果自己当时细心的话，带上个斗笠，也不会被那五位杀手盯上，也不会在苍莽雪山遇险了！

    “走吧！”

    两人离开了兰顿之森，赶往圭瓦城！在圭瓦城，罗天将兽皮包裹的数千枚晶核便卖给一个商会！

    罗子义惊呆了，他从来没有见到过这么多钱，商会派遣数十位工作人员帮忙清点！满满一麻袋金币，足足有好几公斤！

    之后，罗天租赁了一张中等豪华型兽车，上路了！

    “呼噜，呼噜！”罗子义打呼的毛病还是改不了，看来这几天来，他都没有好好睡过一觉，很累吧!罗天也不忍打扰他！

    随意掀开蔓帘！只见远方出现了点点红光！

    “着火了吗？”罗天喃喃道！

    “兄台你还不知道？”兽夫道！

    “知道什么？”

    “现在的神魔大陆很乱，羽灵王城最近大肆扫荡同盟会余党，不知多少平民们遭殃了！每次大战，都有无数难民无家可归，更惨的失去至亲还落得无家可归，哎！”

    “没想到，这一年时间，神魔大陆变化如此之大，哎！这就是战争！大自然的生存法则，优胜劣汰！”

    “还真怀念当年罗氏家族执掌王权的时候，那才是正真的太平盛世，呜呼哀哉……”

    “这样说，没事吗？”罗天无奈一笑！这番话，要是传到羽灵家族所属的耳中，定要大大牢走上一遭！

    “怎么？王城腐败，还不让人说？”

    看来这兽夫也是个热血男儿啊！

    兽夫还想气愤填膺的补上两句，突然，一个紧急刹车，地面拉出长长痕迹！罗天反应迅速，抓住兽车的扶栏，罗子义反应不及，整个人飞身而起！所幸，罗天一把抓住他的衣领！

    “什么情况！”罗子义心扑通扑通的跳，看起来还未回过神来！

    “是难民!”罗天随意道！

    只见数五位难民身负重伤，互相搀扶，冒死挡在了兽车前！

    “求求你，行行好，我的儿子快不行了！”一位妇女抱着满身鲜血的小孩苦苦哀求道！小孩子大概只有三岁样子！

    “求求你们救救我们！”难民们连忙跪下！

    兽夫求助看向罗天，毕竟这兽车是罗天租下的，罗天就是客人，没有得到客人的允许，兽夫也是爱莫能助的！

    看他们实在可怜，罗天微微点头“就带他们一程吧，反正兽车不小！”

    “谢谢，谢谢恩人！”难民们纷纷磕头！

    还未来得及上马车，只见远方出现一队黑衣小队，大概十余人，胸前的徽章，罗天死都不会忘记，“杀手联盟！”

    “同盟会反贼，受死吧！”疾驰如风，一瞬间包围了那五位受伤的难民！

    “我都说了，我是‘踏拉镇’上的一无名小家族，我只是收留了一个冒险家，我不知道他是什么同盟会，你们为何要赶尽杀绝！”

    “哼，管你什么理由，只要跟同盟会有关系，就得死，杀！”杀手头子大喝！

    “住手！”

    这一声猜猜是谁吼出的，以为是我们的小主人公吗？不对，是兽夫！

    只见兽夫飞身而起，挡在五位难民身前！从腰间抽出一把弯刀匕首，应该是兽夫用来防身之用，毕竟最近的世道不是很好！

    “又来个找死的，给我杀！”虽然兽夫勇气可嘉，但是他只是剑士实力，但独自一人面对十多位剑士杀手，他的举动，在罗天看来，实属愚蠢，而且杀手的目标并不是马车，目标是这五位难民而已！

    战斗一触即发，兽夫在抵挡两三招之后，便被一脚踢飞，倒地吐出一口鲜血！

    “同盟会！”罗子义大惊，罗天的手拉住了他！

    “子义，不要惹事，你身上还有重要任务！”罗天摇了摇头！

    “不行，我们同盟会的宗旨，兄弟有难，必须支援，就算他们不是同盟会的，同盟会的第二宗旨，就是尽可能保护平民，我可是剑士三等级，勉强能应对这些剑士一等级的杀手！”子义说完，抽出，锯齿大砍刀，飞身而上，加入战斗，一瞬间，便受到了八位剑士实力的杀手联合围攻，按照理论知识，剑士三等阶应该能应对五位多剑士，功法上乘，能增加两三个，勉强应对，但罗子义欠佳考虑，五位难民失去战斗力，兽夫还在苦苦支撑就已经很是勉强了，加上身为刺客，他们经过严格的训练与无数次配合攻击，实力上远远超过罗子义，他被打的节节败退，十几招下来，他微微喘息，是不是抚摸自己的胸口，他胸前有一道还未完全愈合的伤口！虽然罗天为他买了一瓶治疗修复液，但只是等级一级的修复液！

    罗子义求助似得眼神看向罗天，刚想开口，但是想起之前罗天对自己奉劝的话，是自己自作主张，怨得了谁，现在寻求帮助，这不是死鸭子嘴硬，丢脸的！

    “噗！”就因为这个愣神，罗子义被大脚踢飞，一缕缕寒芒将至，罗子义危险了！

    这个时候，罗天实在坐不住了，他不是那种路见不平不愿拔刀相助的人，只是自己不是什么英雄，烂好人，也不是见到所有世间的不平衡，就需要自己出手！但从罗子义出手的那一刻，罗天就已经有了决定……

    “噗噗噗噗”一连四声，罗子义身前的四位黑衣杀手就已经见血封侯！无力跪地倒下！

    “哇！”这次罗子义看清了，罗天的速度，简直是一道白色光线，或许是自己实力不够，所以根本无法捕捉！

    “天哥，你太强了，太强了！”罗子义一脸兴奋！

    “可恶！”见罗天一瞬之间就击杀自己四位兄弟，杀手头子一脸气氛，鼓足斗气，奋力挥来！身后的三位小弟随之跟上！气势如虹，看起来是全力一击！

    “哼！梵天决－－－奔雷击！”罗天细瘦的胳膊上，微微鼓起青筋，破败之刃奋力前刺，一道雷电白光如同激光炮一般轰击而出，“轰”杀手头子瞬间焦黑，身后的三人也顺势击飞，倒地不起，身上冒着黑烟，似乎受到雷电击中，已成为一具焦炭，估计他爹妈都认不出他儿子了！

    两招就解决了八位剑士，剩下牵制兽夫的两位杀手见势不妙，转头就跑！

    罗天就这么盯着慌忙跑去的两位杀手背影！

    “天哥，不追吗？”罗子义觉得还是斩草除根的好，毕竟众人的样子都被他们看到了，除了这头戴斗笠的青年！

    罗天没有回答，只见他举起破败之刃，轻点地面，飞身而起，爆喝一挥“梵天决－－－魔降雷！”

    “轰隆！”一道百米剑芒夹杂红色电弧击出，虽然没有命中那逃跑的两位杀手，但是强烈的爆炸，一个百米巨坑出现！巨坑还带有强烈的静电！

    一众人目瞪口呆，尤其是哪兽夫，他从未见过如此强大的斗气力量，三招解决了十位剑士杀手，虽然对于罗天这个剑师实力的强者来说，面对十位一级剑士，已经绰绰有余，但这斗笠黑衣青年，招招都是开大一般，都是大招，如同大炮打蚊子一般的架势，让他们惊呆了！

    “怎么样？”罗天意识之海中与小白交流道！

    “嗯，力量上还不错，你的速度已经很厉害了，应该说，一对一的情况下，这个位面除了圣阶强者之外，没人能击败你，但唯独，你魔降雷的攻击范围有待提高，刚才两位杀手的距离也不过百米，但是你的精准度就有所下降！”

    “那怎么办？”

    “修炼精神力！”

    “精神力？”罗天道“你不是说我的精神力已经不错了，再说精神力可是魔法师专修的东西啊！”

    ps:新年依然在码字的我，能发个红包给苦逼的小罗吗？么么哒！