
    “哦，克莱兄弟，你也是我圭瓦城同盟会的一条重要眼线！”知道是自己人，声音也变得柔和些，充满着磁性的声音道“同盟会的兄弟，这一年来幸苦了，进来坐！”

    “谢莫尼斯特家主！”克莱迈开步伐，轻轻推开房门！

    一股淡淡幽香扑面而来！是上好的沉香！一魁梧略带一丝英俊正在看书的中年人，唯独，他的头发花白，看上去还挺年轻的啊，为何一头白发，难道是得了什么病！

    “没想到莫尼斯特家主居然还记得我的名字！”克莱受宠若惊！

    白发中年放下手中的书籍“小到一个斥候探子，大到一个禁卫军统领，我都将他们的名字死死记在我的脑海！因为我们是同盟会！一个深受王城政权摧残的苦命人”

    “族长…”克莱一脸感动，自己身为同盟会的一名无名小卒，虽然自己有点实力，但始终得不到重用，直到一天，莫尼斯特族长居然亲临自己租下的小酒楼，自己的人生也在那一刻改变，也就那个时候，莫尼斯特家主记住了自己的名字，一年过去，接待自己的只是一些护卫或者大到家族公子，族主怎会轻易会见自己，除非像今天这般有‘东西’送来，对了，差点忘了！

    克莱突然想起，将手中的锦盒恭敬送上！

    白发中年男子会意，打开锦盒，锦盒中是别有心意的糕点，但白发中年男子根本没有在意，打开夹层，最下面放着一本略微残缺的书籍！

    打开，密密麻麻写着无数名字！

    “这是……”看来族主与克莱的第一反应一样，这是什么鬼？

    “不清楚，但是是从桑月同盟会分部送来的，很是重要！”克莱说道！

    “桑月同盟会！”白发中年若有所思，立即起身，打开书柜上的一个暗格，从中取出一张信封！

    打开信封，是一些奇怪的数字，“2133122…”

    “这…”

    “几个月前，桑月同盟会派人送来的，是北城区的与你一样的一位线人送来的！而今日，你也送来，都是属于桑月同盟会，这么说，这两者，定是有所联系！”

    名字书籍摊开，数字信封摊开，摆放在白发中年前的书桌上！

    一瞬间，白发族主目光大放，“刨桑丙！月小倩！加上2133122中的前21数字，也就是刨桑丙中的桑，月小倩中的月字！”

    “原来如此！”克莱大惊，“原来两份密函缺一不可，而缺少其中之一，被敌人拿到手，密函内容也不会外泄，可以再次派人派送新的密码密函！”

    “这就是我们同盟会的严密，也只有这样，才能潜伏于王城爪牙之下，其实我早该想到了，可惜！”

    按照密码数字从名册中取出的字，按照顺序组合拼接出的一句话！“莫尼斯亲启，我桑月决议出兵与羽灵西南敌军决一死战，望助我桑月等一臂之力！”

    “好，甚好，甚好啊！”白发中年大笑，原来这中年的名字就叫莫尼斯！“桑月同盟会分部，最近因为闹海荒，大部分实力都去镇压海怪！看起来，灾情是已经控制住了，亏我莫尼斯特派出了三支队伍与之抗衡！”

    “西北方接近兰顿之森，西南大军接近桑月城，偏海！而东偏南地区，大都是山地险地，地方同盟会，加上我派出的一万同盟军，利用地理，定当立于不败之地，还有完打的他们措手不及！”PS：王城派出三支万人大军，同盟会总部也拨给莫尼斯特同盟会三万大军与之抗衡！

    “也就是说，东南军，不用管！到时候，孟江的西南大军迸发，加上桑月同盟会的夹击，还有西达西北军虎视眈眈随时可以支援，我看，这进军我西南方的羽灵大军必将全军覆灭！”

    说完，莫尼斯挥舞在，白皮书纸上写上无数名字，就是按照桑月同盟会发来的密码，谱写出的密函！内容是“三日正午，我等诱敌后，围剿之！”

    说完，将密函，递给克莱！

    “幸苦那位兄弟，将这密函务必送到桑月城！”

    “是！属下遵命！”克莱刚想转身！

    “等等！”莫尼斯一脸若有所思！

    “最近我接到风声，杀手联盟三番两次被人挑衅，所以圭瓦城以南一代，这一代隐藏着不少刺客的眼线，我怕那位兄弟……”

    “不如我派出酒楼商队，就说前往桑月城选购海鲜物质！”

    “不可，你每天以送糕点名义进出我莫尼斯特家族，孰不知，早已被一些好奇的家伙盯住，你若是派出商队，你的嫌疑将会非常大！你绝对不能有任何异动！”

    “嗯，听说他们前来的时候，在兰顿之森还被刺客追杀过！”

    “什么！他们？”莫尼斯大惊“据我得到的线报，送密令的只有一人啊！”

    “那人说，是他的大哥！”

    “克莱，万事小心，他们真的是兄弟？”

    “虽不是亲兄弟，但我观测了他们四个多时辰，他们似乎是某家族落败之后，剩下的唯一的他们两人，因为被杀手追杀，两人相遇！”

    “原来就是那家伙杀害了杀手工会十四余人，而且招式毒辣，功夫了得，嗯，是个人才！”莫尼斯道！“我相信你，不然也不会让你担任与我莫尼斯特家族的联络人，不知道，他的那位兄弟，可否愿意保护他弟弟手上的密函走一趟桑月城呢？”

    “看他们关系不一般，应该能答应吧！”

    “那好，此事就全权交给你处理，这密函务必三天前送往桑月城！你送糕点也不能呆在这里太久，我怕探子起疑心！”

    “是！”克莱俯首！

    “你走吧，不要回头！”莫尼斯摆了摆手！

    “是！”克莱再次俯首！

    刚踏出房门，脚下波纹绽放，看起来是一样的效果！

    “对了，明早送来的糕点，别放这么多糖！”优雅磁性的声音再次传出！

    “是！”克莱再再次俯首，差点转头了！

    ……

    一阵头晕目眩之后，手提锦盒的莱克走出了库房！

    一位下人已经在此等候多时，在他的带领下，离开了莫尼斯特家族！

    这些没什么好写的！打省略号省略吧！此处省略三百字！

    …….

    克莱酒楼，克莱的马车刚停下，便见到罗天回到酒楼，正好与克莱撞上！

    头戴斗笠，黑色瘦小身板，最重要的是举止优雅淡然！

    “哟，这不是林阳客官吗？这么快就起床啦！”克莱与之共同步入酒楼！

    “本想去见一位友人，没想到，他们的住宅已经变成一个商会了！”罗天有些失望，自己去的是圭南街1992号，没想到这里曾经的羽灵家族的落脚点，已经被王城政权收回，变卖给了一老板作为商会之用！本还以为能见到曾经的萧宇，大懒，蔓菁等人，虽然有些可惜，但如果相见，罗天也不会与之相认的，毕竟自己就是麻烦，萧宇的家被没收，一定跟自己有关系，只要知道他们还活着，且活的很好，罗天就满足了！其次，罗天曾经约定赚钱让那圭瓦城的那位老资辈的老铁匠，稍微修复自己的破败之刃，但一年多，改变的地方太多了，老铁匠连同他的铁匠铺一同消失了！

    “是吗？这位客官，你要找的是什么人，我长期在圭瓦城，消息也算灵通，你只要说出他的名字，说不定我们可以帮你！”克莱微笑！

    罗天微微一愣，摆了摆手“算了，算了！有缘自会相见的！”不是不相信这克莱，是自己不愿随意欠人人情！

    “欠啥子人情啊！”罗子义已经朦胧着眼睛走下来！

    “没什么！”

    “对了，克莱老板，我饿了！给我好好的摆上一桌来！”罗子义摸了摸肚子！

    “好好，请两位上座！”

    在一位小服务员的带领下，罗子义与罗天被带入内部的厢房中！这厢房装饰豪华，克莱酒楼也只有两件，封闭严实，隔音效果不差！

    两人面对的是一巨大的圆桌！标志美女陆陆续续送上一盘盘菜肴！

    罗子义的眼珠直直打转！跟昨晚比起来，这菜肴可高档了不知多少倍！要知道这两件厢房，是为达官贵族或大老板准备的，一般的客人可消费不起！

    罗天都已经微微动容，他也开始担心，自己的腰包！

    身旁两位女服务员还为他们斟酒！

    待最后一盘菜呈上之后，克莱老板提着一个锦盒走进厢房！

    摆了摆手！“你们先下去吧！”两服务员退下！克莱随意在罗天身旁坐下！

    克莱微微动容，这次是自己最接近罗天，透过黑纱的斗笠，克莱看到了鲜白的皮肤，英俊脸庞的轮廓，目测大概年龄，居然跟罗子义不相上下，但罗子义长期漂泊冒险，皮肤微微古铜色，肌肉轮廓分明，看上去反而有些显老！

    “克莱老板，今晚这一桌是什么意思？我可告诉你哟，我身上没有多少钱哦！”罗天道！

    “汗，当然是我请你们的！”

    “无功不受禄！大家都是自己人，你就开门见山吧！”罗天道！

    “实不相瞒，莫尼斯特家族就是圭瓦城地区莫尼斯特同盟会分部！”

    “我们已经猜到了！”罗天道！

    “子义带来的密函，族主已经审阅，需要回执一份！”

    “桑月同盟会已经告诉我，这边会再次让我带密函回去！”罗子义说道！

    “问题就出在这里！”克莱道！“如果我猜的没错，杀害兰顿之森，与圭兰官道上的刺客应该与你们有关吧！”

    “厉害，克莱果然不是泛泛之辈，这么快就得到消息了！而且这么确定那位杀手是我！”罗天微微一笑！