
    四人队伍前进的不是很快，这叫稳中求胜！天色暗下，四人已经到达某山的山崖下！

    罗天也学到了不少冒险家出门在外的知识，这对自己很有帮助！

    大懒作为冒险家经验丰富，首先去查探了地形！萧宇属于主权大局那种，正在记事本上清算这几天的收获！而蔓菁正在烤肉！见众人都有事干，罗天本想做些某事来着，但发觉除了自己劈柴升起的篝火，找不到其他事情可做，显得有些尴尬！

    萧宇清点完毕，见罗天有些不自在，自然知道他的意思！道“林阳，趁着现在有空，我跟你讲讲，这迷幻森林应该注意什么！”

    “嗯，请说！”

    “这迷幻森林大都以陆地魔兽为主，最高实力高阶魔兽！大都居住在迷幻之森深处一点地方！虽然高阶魔兽与大剑师的等级差不多，不过，他们大都群居，成为一个魔兽群，偌大高阶魔兽的魔兽群，就连圣阶强者都颇为棘手！”

    （PS:实力等级划分，武者，无色斗气－－－剑士，淡蓝色斗气－－－剑师，绿色斗气－－－大剑师，白色斗气，也有人叫作剑师的巅峰，是入圣的必要阶段，有的人一辈子都定格在这个瓶颈之中－－－剑圣，银色斗气！）

    “所以，迷幻森林才会被称之为禁地？”罗天道！

    “是，也不是！”萧宇道“这只能说是其中一个因素罢了！每葛两个月的盛夏会不定时的出现白雾，白雾缭绕整个迷幻森林，白雾蒙蔽双眼之下，九死一生！”

    “原来如此！”

    “不过你放心，虽然现在是盛夏，但迷幻森林如同大姨妈一般，来的很有规律的！”是大懒壮汉，这家伙说话，还真是口无遮拦！

    “喂，大懒，这里还有女孩子，注意点形象！”萧宇骂道！不过，看蔓菁并没有在意，应该是习惯了，毕竟他们这个团队合作不是一天两天了！

    “哈哈，是啦，是啦，对了，你跟我来，说个事！”大懒脸色变得有些严肃！

    萧宇点头，与大懒坐下，窃窃私语起来，聊天的内容大都是明天的任务事项！

    “给，趁热！”蔓菁递给罗天一块香喷喷的烤肉！

    “谢谢！”

    “你的伤势好些了吗？”

    “嗯，已经好的差不多，这治疗液还真是神奇，在擦拭两次，就完全复原了！”罗天说道！

    “嗯，对了，一看你就是没经过多少历练的富家公子，如果有什么不懂的请教我，我会详细给你解释的！”

    “嗯，谢谢你，你的关心真是让我……”罗天有些莫名的感动！

    “喂，别自作聪明，我是不想一个莽撞的菜鸟拖我们后退！”蔓菁笑道！

    “可恶！”罗天小声自语“这女的，嘴真不饶人，不过我感觉得出她是刀子嘴豆腐心，再说，因为她的年纪比我大，老是一副姐姐与弟弟的说话口气，让人不爽啊！”

    “你说什么？”

    “没，没……今晚的星星好亮啊！”

    “是啊！”

    ……

    拂晓！

    “山甲猫擅长攀岩！长相像猫，它最值钱的就是毛皮，实力属于一般普通魔兽，小心他的利爪，要不是擅长攀岩，武者实力都可以捕获，但在悬崖上，即使剑师强者也头疼，还有，小心掉下悬崖，不算工伤的哦！”

    “嗯，我明白了！”

    “这是念力符文！十公里之内，我们都能感应得到，你拿在身上，遇到山甲猫就捏碎它，我们包它饺子，省着点用，走失的话这可是保命的东西！”萧宇递过三枚菱形平板玉石！

    “嗯，明白！”罗天接过，这念力符文算是冒险家比较普通的必备品之一，也有一些等级，等级就是相互感应的范围，这十公里的念力符文，价格大概一枚金币！要知道一枚金币足够一农家一个月的生活开支了！而现在随随便便捏碎一枚，就浪费了一普通农家的一个月生活费了！冒险家其实也是个烧钱的职业，因为像这些念力符文，治疗药剂，都是冒险家出门在外的必备品，不买不行的！这还不算什么，魔法师这个职业更是烧钱，因为必要的时候，魔法师通过同属性的晶核来吸收魔法力，补充魔法力来释放魔法！而各冒险家，通过猎杀魔兽挖取的晶核，买卖钱财！当然一些魔兽的皮毛兽角这些材料也是值钱的！而且，一些工会发布的任务，有的时候能买个好价钱！从而形成了冒险家这一职业！

    因为罗天的加入，蔓菁就不用辛苦上山，她的任务就是防止罗天，萧宇，大懒等人发生意外，使用魔法进行支援！

    利用攀岩工具，罗天，萧宇，大懒等人，准备开始登山了！

    罗天手肘，膝盖带好护甲！利用攀岩钉打入山体，用魔兽筋拴住身体！这是保护措施，剩下，就是利用两手，两脚上的爪子如同壁虎的手抓一般，慢慢攀岩而上！

    攀岩了四五百米，如非是剑师实力，还真有些吃力，罗天仅仅是剑士巅峰的级别！额头已经冒出汗珠！但他选择继续坚持！自己加入萧宇的队伍，受到不少照顾，自己必须得奉献一些！

    天边出现火烧云，已经黄昏，搜寻了一整天，罗天等人一无所获，除了悬崖上的一个个洞，山甲猫的毛都见不到一根！

    山甲猫的食物就是寻找山崖上的一些钻地鼠，鸟类为食！

    “他nnd，什么山甲猫，连个鬼影都没有！”罗天刚一说完，只见头顶不远处的一个洞口，冒出了一毛茸茸的东西，似乎看到罗天，吓得钻回洞穴！

    虽然罗天没有看清是不是山甲猫，但心中已经确认，大叫“萧宇，大懒，我发现了一只！”

    两人立即攀岩过来！

    萧宇有些不满道！“不是告诉你，捏碎念力符文吗？这么大声，说不定山甲猫早逃走了！”话虽这么说，但手上功夫一点也没歹泻！只见萧宇从背包中，掏出一枚白色小球，朝洞口丢进去，顿时，白烟四起，周围不少洞穴都冒出了白烟！

    “这山甲猫很是狡猾，这些洞，都是它老窝的洞口，大懒，你守住附近几个！林阳，你守住你身前的四个！”而萧宇，则看着远处几个较远冒着烟的洞口！

    一分钟过去了，白烟还在继续咕咕冒出！

    PS：二更送上，求推荐，收藏，点击，支持啊！拜谢