
    “天哥…”这罗天咋没喝多就已经感觉是醉了呢！

    喝的差不多了！罗天起身！

    “你要走了吗？”罗子义问道！

    “是的，我并不属于你们同盟会，没有义务去参战，带着你的意志，上战场为你的父亲报仇把！”罗天起身，脸色无比沉重，虽然自己不赞同罗子义的做法，但是又没有理由阻止他为父报仇心切的心！罗天也不知道自己的心思究竟应该怎样，不过！“如果你还活着，来桑月之森找我！”

    “嗯！”罗子义郑重起身，为罗天送行！

    罗天无比牵挂的眼神，盯着罗子义，而罗子义也是一脸不舍的看着罗天！

    对视三秒钟之后，罗天转身离开！他走的不快，慢慢想着门口走去，此时的他脸色不佳！但罗子义看不到，只看到他有些落魄般的背影！

    “天哥！”是罗子义！

    罗天大惊，猛然转身，脸色顿时洋溢着微笑！

    “夜深了，明天再走吧！”罗子义说道！

    听到罗子义的话，罗天脸色顿时塌拉下来，大喝“再见！”

    “啪”关门声，罗天离开了酒楼！

    寂寥的大街上，来来往往的路人加快赶路的步伐，因为宵禁马上开始了！他们都在赶着回家！

    唯独罗天在大街上慢慢的走着！嘴角还振振有词“罗子义，你个笨蛋，君子报仇十年不晚，这个道理你都不懂？好吧，我承认，若不是我本二十多岁的前世穿越的意识，如今我这点年纪说不定还没你有这份毅力！难为你了……可是，你太小看战场了，这次规模不下万人，如此大战，一不小心，就会被乱刀砍死的！”

    一路碎碎念，马上宵禁了，罗天也没有找个酒楼住下！不过，没过多久，前方的一抹黑影转移了罗天的注意力！

    罗天仰头，嘴角露出一些邪邪的微笑！“刺客？杀手联盟的刺客，很好，着呢更好老子心情不爽，就拿你们开刀！”

    两名刺客顺着小巷奔走！翻上围墙！

    罗天悄悄跟在身后！

    是一家不大不小的商会！

    刺客果然是受过特殊训练，脚下的陷阱一蹦一跳！只见两道黑影蹦蹦跳跳消失在花园！

    而罗天只是随意一瞟，纵身一跃，空中三百六十度转体，完美落地！不带一丝风声一丝脚步声！

    深夜，灯火通明的房间！一中年正在清点手中的账本！

    只见窗外掠过一丝黑影！

    “谁？”中年大喝，突然感觉自己身后一股寒意逼来，慌忙转身！

    一抹寒光擦遍而过！但还在在他的手臂上留下浅浅的刀痕！

    “呃！”中年飞退，其中搬到身前的桌子椅子，书架上的账本卷轴洒落一地！

    “哼！”中年看清来着“哼，区区杀手联盟一个银牌杀手就像取走我啸某人的命，未免……”

    话还未说完，背后又传来一股寒意！

    中年翻手转身，似乎根本不将这两刺客放在眼中！大手一挽，还想将刺客手中的武器空手夺过！”

    但大手挥到一般，中年一阵头晕目眩！

    “碰！”反被刺客当胸一脚，中年撞击在书架上！木屑横飞，一口乌黑鲜血吐出！

    “可恶，有毒！”中年死死按住自己的手臂！

    两刺客相互示意，慢慢走向一脸落魄样子的中年！

    “喂喂！”中年有些慌张，连说话都有些底气不足，更别说站起逃跑，呼救了！“我同济商行与你们杀手联盟无冤无仇，为什么要刺杀我！”

    “哼，还敢说无冤无仇，你的商行将桑月海港城的出口全部垄断，还不买给我杀手联盟，这就是你该死的地方！”

    中年顿时醒悟，大喝，“哼，我同济商行能将桑月海港城的生意揽入怀下，是我的本事！你说不买你杀手联盟，哼，价高者所得，难道凭你们是杀手联盟，我就应该侧重偏向你们吗？”

    “很好，你现在知道你为什么该死了吗？”杀手道！

    “跟他废什么话，动手吧！”

    中年皱眉，他知道自己必死无疑了，求饶的话，他不会说，不是因为倔强，而是因为杀手联盟不吃这一套，他们认定的目标的结果，只有一个下场，死亡！

    “啪啪啪！”拍手声，罗天坐在窗口，微微拍手！

    “谁？”杀手大惊！

    “你是什么时候？”另一杀手轻喝，他俩包括倒地中年也都没发现罗天的存在！

    “哦，什么时候啊！”罗天喃喃道“从这位说‘难道凭你们是杀手联盟，就要侧重偏向你们开始！’不过，我还得补上一句，你杀手联盟算什么东西！”

    “小子，找死！”

    两护卫瞬间飞身而起，两抹绿光击来！剑师实力！罗天也是剑师实力，按理，罗天这次是必死无疑吗，但，罗天不是一般人哦！

    也是一抹银光，罗天已经离开了自己的位子位置！俩杀手与罗天交换位置，就是一击，双方一击的交锋！

    “什么情况！”三人定格，中年越加紧张！

    “噗！”两股鲜血直直从两刺客的脖子蹦出，两米多高的鲜血沾染天花板！

    “高手！”中年赞叹！

    “扑通！”两杀手无力倒在地上！

    “敌袭，敌袭！”这时，门外才传来了护卫们的呐喊!

    “这位勇士……”中年还未说完！他想道谢！

    “轰”大门被轰开！一抹白光直直刺向罗天的心脏！

    “大剑师！”白色的斗气，标志着大剑师实力，看来这家伙误以为自己是刺客，而向自己出手了！

    也罢，罗天也不想解释，送上一个大剑师实力的家伙练练手，罗天求之不得呢！

    罗天微微侧步，轻松躲过被白色斗气包裹的长剑！

    “嗯？”对方似乎也没想到这家伙居然这么轻易躲开！

    长剑带着呼啸风声狠狠劈下！

    人家动刀子，罗天还没自大到空手接白刃，一番手，一把生锈大剑！罗天咬紧牙关，眼光微微变红，奋力迎上这一击！

    “叮！”两武器相撞，脆响无比的撞击声，让所有人耳朵翁鸣！

    看看战果！

    罗天只是脚步轻微移动，像是没站稳一般，反看对方，却被反震击飞，从门外飞入击杀罗天，没想到还是同样的门，飞出去，还好一群护卫接住了他，不然这摔了个狗吃屎的话，就是笑话了！

    “他妈？你们还愣着干嘛，给我上！”大剑师抖身，对着身后的一众护卫大喝道！