
    “都给我住手！”萧老板鼓足最后的力气大喝！

    “老板？”大剑师愣住了！

    “你他M眼瞎啊，刺客已经死了，他是我的恩人？你脑子被门挤了吗？”

    大剑师这才回过神，瞟眼，地面的黑衣尸体，看了眼一副淡然的罗天道“恩人？”

    “这么无理，还不给我道歉！”

    “是！这位兄台，刚才多有冒犯……”

    罗天微微摆手“比起我，你们的老板更严重吧！”

    “老板！”大剑师慌忙跑来，看到的衣服上的黑色血迹，“有毒，来人啊，牧师！”

    “还好，萧老板中毒不深，且这毒药下等，服下这药剂，就没事了，不过还需多调养身子！”牧师说道！

    服下通用解毒剂之后，在那大剑师的搀扶下，萧老板坐在椅子上！脸色变得好多了，就是无比的虚弱！

    “朋友，你救了我的命，你想要多少钱！说吧！”不愧是垄断了桑月海港城的老板，听语气，看起来阔气的很！

    “我发过誓！”罗天微微一笑，一番手，破旧长剑凭空消失手中！“我发过誓，今后见到杀手联盟与羽灵家族护卫，将会一个不留！”

    萧老板眼光放光，空间戒指，没错，如同变魔术一般能凭空取出东西，除了空间戒指，没有其他解释，再说这个世界不存在什么魔术师！“看来这位年轻的勇士也是个有故事的人！”

    “有缘我们会再相见的，再见！”罗天说完，踏向门外，将房门包裹严严实实的护卫们各自为他让开道路，见识过罗天的实力，他们没有把握不让开道路，也没有理由！

    “兄台，留步！”

    罗天的一只脚都已经踏出门外，缓缓放下！微微偏头！

    一抹金色飞来！

    只见罗天右手如同筷子，稳稳夹住这一抹金色！

    是一张金色的卡片，上面写着同济商行！

    “萧老板，这……”罗天喃喃道！

    “我萧鼎天一辈子没欠过什么人情，我也不想挂在心头，这卡片，你就收下吧！也算了却我一桩心事，至于功用嘛，只要在桑月海港城你就会明白！”

    罗天微微一笑，看来这萧老板也是个强迫症非常严重的人，如果罗天执意不收下的话，恐怕这萧老板老是挂在心头，还会有更多的麻烦！

    便道“冒昧打扰，有缘再见！”说完，身影急速闪动，一瞬间消失花园黑暗之中！

    待罗天离开之后，大剑师喃喃自语道！“这家伙夜闯府邸，就为了杀两个刺客，不知到底是敌是友！”

    萧老板微微摇头！“他有着足以杀死我千百遍的实力，却为了杀死了两个刺客，总之不是敌人！应该是个有故事的人！”

    “有故事，有什么故事？”大剑师似乎空有一身实力，但智商上……

    萧老板白眼，斥喝道“现在是听故事的时候吗？将这两具杀手刺客的尸体送到杀手公会去，同时断绝与桑月杀手联盟分部的一切经济往来！”

    “这样不好吧！”大剑师喃喃道！

    “什么不好，老子今晚差点归了西，我萧鼎天在他桑月杀手联盟几个大佬面前都得给上三分薄面，既然他们不易，还有什么好客气的！”

    “是，还不照办！”大剑师对着看傻眼的一众护卫大喝！

    “对了，将大师召回，同时，加强人员戒备，要是再出现类似情况，你们都给我掉脑袋！”

    “是，是！”大剑师夹着尾巴慌忙退下办事去了！

    ……

    离开萧鼎天府邸的飞天罗，随手一挥，自己再次身披斗笠，凭借自己的速度，即使宵禁，也穿梭与一排排护卫之中，而他此时只想找个安静的地方休息一晚，第二天，按照原定的计划，前往桑月之森历练一番！PS：自从罗天获得空间戒指之后，真是方便许多，就差买一栋大房子放在里面了，前提是要装得下，罗天的这枚空间戒指是红莲庄主亲手从自己手指上拔下来的，内部的财富与灵宝暂且数目庞大！而且，存储的空间都比一般普通的空间戒指大了几百倍!

    ……

    时间过的就是那么的快，一转眼就到了第二日正午，不然怎么说时间飞逝呢！

    今日就是莫尼斯特同盟会与桑月同盟会秘密联合，围剿羽灵西南大军的日子，空气中似乎弥漫着一股压抑！（因为太热了吧！桑月地域就属于热带地区一般！而且多雨！）

    羽灵大军，盘膝在一小山坡上，各自开灶，现在是难得的休息时间！

    而正中央一移动蒙古包似的巨大兽车，拉动它的十六匹巨大魔兽正在食草打盹！

    “这次的大战是一场硬仗啊！”一位魁梧中年！身披淡蓝色雁翎甲，看来是本次的主帅！

    “那是当然，我西北羽灵大军大败他同盟会，我想他们是不会善罢甘休的！”大红袍，貌美身材暴露女性正‘搔首弄姿’趴在窗边喝着美酒看着风景！白皙大腿随意露出，但那位雁翎甲中年目光始终没有斜视！

    “这真是我担心的，我们处地桑月地域，说不定隐藏的桑月同盟会会与那迎击的同盟会大军里应外合啊！”中年愁眉苦脸！

    “那是一定的！”是那大汉，没错，臭名远扬的羽灵四圣手持狼牙大砍刀的鸿七！

    “我们人数上只有万人，如果桑月同盟会支援，我们的兵力恐怕，不如退守娥城，等待王城的支援！”

    “如果等待王城的支援，那同盟会还会与我们大战吗？”是一位中年，与鸿七大汉不一样之处，在于面前摆放着美酒美食，而他一个劲的在修剪自己的指甲！时不时用小玉石锉刀挫，让身旁大吃的鸿七一脸嫌弃！

    “据我们得到的线报，对方最多派出三名圣阶强者，你知道什么是恐惧吗？”女子微笑说道！声音宛如银铃般悦耳！

    “…….”

    “存在圣阶强者的战争，不叫战争，叫做屠杀！哈哈哈！”女子大笑，眼神中流露的是屠戮般的可怕！与她那妖娆的美貌完全不成比例！

    雁翎甲中年微微欠身“三位大人的来访，真是让老臣安心不少啊！”

    PS：小罗承诺永不断更，只求各位大大的一个支持，推荐票，收藏，打赏，点击，哪怕一个评论，小罗也会很开心的！