
    “罗昊，还不投降，效忠我羽灵家族门下！否则，杀无赦！”清一色的白袍，带头的是那位披着貂皮披风的中年人！

    “三弟！”罗昊一脸严肃，大喝“你这个叛徒，难怪你们这么轻松突破我罗氏家族的防御结界，为什么？为什么？罗氏家族是你的根，你为什么对自己的亲人惨下毒手？”罗昊甚至咆哮起来！

    “为什么？你说为什么？”三弟瞬间咆哮“轮天赋论资质论人缘，我哪点不比你强，凭什么，父亲，要将族长之位传给你！”

    “父亲看重的不是天赋资质，而是一颗仁爱之心……”

    “狗屁！仁爱？”三弟大吼“既然仁爱，为何不顾妹妹的意愿嫁给一个他不爱的残疾男人，结果害的她悬梁自尽！”

    “可是，为了家族，我们必须要联姻……”

    “哼，对家族就是仁爱，对四妹就不是仁爱……”

    “三弟，族长之位，你想要尽管拿去！只求你……”罗昊一脸愧疚！

    “哼，待我铲除你们，家主之位自然是我的！”

    “那就是没得商量，战吧！”看来罗熙是执意如此，多说无益，罗昊露出杀意！身后的两名强者挡在罗昊身前！

    “反抗者，杀无赦！”

    战火一触即发！三哥罗熙身后的魔法师军团立即挥舞魔法棒！

    一排排罗家近卫军，支起防护盾！

    一枚枚绚丽的魔法弹，砸落，一连串爆炸，不少护卫被轰飞！运气不好的家伙瞬间肢解！场面无比血腥！罗天已经看呆了！

    天空四位白衣强者跟随魔法弹一般坠落地面！地面立即人仰马翻，挥出的剑芒宽达上千米，如同切菜一般，护卫被拦腰斩断，鲜血染红了白色玉砖！瞬间击溃近卫军的防线！

    三男一女！衣着华丽大袍，看上去根本不像是来战斗的，因为谁他妈来打架，还穿大袍子！

    从左到右，一满脸络腮胡的光头大叔，他肩头的巨剑，目测不少于三百斤！第二位，中年人身段，看上去有些英俊美男子，那都是脸上的妆容的效果，一个大男人居然化妆，手上拿着的是一把秀剑。第三位是一名青年，如此年轻，就步入圣阶，定是个人才，眼神冷静，袖中的匕首时隐时现！第四位是一位女性，冷酷眼神，衣着暴露，手中拿着一只短小的龙骨制成的魔法棒！白皙的大腿犹如一道亮丽的风光，前提不是敌人！

    “圣阶强者，羽灵家族的羽灵四圣！”能有如此强横的破坏力，没错，除了圣阶强者别无他人，更何况，有四位！

    PS：羽灵家族为神魔大陆第一大家族，而罗氏家族是第二大家族，其中羽灵家族以四位冷酷强横的圣阶强者驰名！他们冷酷无情，所到之处让人闻风丧胆，被世人称为羽灵四圣！也被道上称为羽灵四恶！

    “天儿！”罗昊面色严峻，抓起罗天向藏书阁掠去！

    “罗子义！”罗天伸手……胖子在爆炸中如同皮球一般炸飞倒地，躲过，但还是难逃下一枚魔法弹的爆炸冲击波！夹杂着鲜血，与硝烟的掩盖，胖子消失在罗天的视线范围，看来是九死一生！

    以一敌二，两供奉强者身上沾满伤口！

    “家主快走！”其中一位圣阶强者，似乎使出了自己的杀手锏，天空漫天飞舞交错着剑芒，一时间形成一道屏障，阻挡住四位圣阶强者的攻势！

    “付大师……”罗昊眼光通红！带着老婆，剩下的一位圣阶强者，还有罗天，逃入藏书阁！

    “家主！”付大师还未说完，只见天空剑芒屏障中射出一道银光，速度极快无比，是一把巨剑直直刺穿付大师的胸膛，插进土石堆中，而付大师就这么站立着闭上了眼睛！

    “大人，藏书阁乃罗氏家族的禁地，其中有不少禁制！”

    罗熙右手成刃，横劈一刀，一条千米银色剑芒撞击藏书阁，只见一道晶莹荧幕升起，银色剑芒击溃为点点银光！“什么？这结界居然能抵御圣阶强者的全力一击？”

    “可否，让小女子试试呢？”是羽灵四圣中唯一那位女子！

    罗熙点头！

    “我乃操纵人间绯红焰火之使者，在此请求履行太古禁断之契约！焚尽万物之炎神听我召唤，混沌炎君降临！－－－（禁）混沌炎君的召唤！”PS:越是强大的魔法，越需要一些时间，而实力增加就能缩短这些时间，例如，圣阶魔法师释放魔导师的高阶魔法，时间大大缩短，甚至不需要魔法咒语与魔法杖的辅助，达到瞬发！

    空气，灼热如同地面岩浆奔涌！天空，云彩渐渐变为血红！

    “叮叮！”又一阵警报声！

    藏书阁三楼，罗昊，夫人，罗天，还有那位负伤的圣阶强者，反而无比的冷静！

    罗昊取下紫晶书架上的那本残破秘技，塞进罗天的怀中！“天儿，父亲接下来的话，你一定要刻在心头！”

    罗天拼命点头，他吓得不轻，本以为重生在这罗氏家族，以后就是吃香喝辣的，没想到，这好日子才一个月都没满，罗氏家族却……

    “天儿，其实我罗氏家族的第一代家主是一位神，而与另一位暴戾的神激战三天三夜，双双陨灭，这就被世人称为‘神魔大战’，才有了神魔大陆的由来，我们是神的后羿，这个秘密没有多少人知道，我要你今后不许承认自己是罗氏家族的后人，以免引来杀身之祸！”

    “父亲…”

    “听我说！”罗昊立即打断，留给他们的时间不多了，禁咒的威压，让周围的空气无比压抑，这是大灾难，来临的前兆！“这本‘弑神诀’就是那位大神修炼的功法，也是为了防止后世抢夺，他临终前，将弑神诀的下半残卷遗留在神魔大陆的各个角落，我希望你能把它找出来，拼接成一套完整功法，修炼变强，变得很强很强，以重振我罗氏家族！”罗昊说完，丢给罗天一块黑色带有奇异纹路的玉石！

    “不，父亲，要走一起走！”

    罗昊根本不听，将罗天，按在一个酷似导弹般的弹射装置中，水晶玻璃将两人分开！母亲的手微微抬起，与罗天的小手印在一起，奈何，其间有坚硬的透明水晶玻璃将两人隔开！

    “孩子，希望你能变得更加坚强，更加强大，母亲….爱你！”母亲已经泪流满面

    “嗖！”弹射装置毫无预兆的启动，‘导弹’瞬间击破藏书阁的天花板，一瞬间，就远离罗氏家族！

    罗天不舍回头，他看到的，是一巨大全身火焰的怪物，一拳，藏书阁爆炸，火焰无情肆虐着整个罗氏家族！一瞬间，一片火海！

    “滴踏，滴踏！”一滴滴泪水，一滴接着一滴！