
    罗天已经尽量躲避，可这弑神诀的狂化让他渐渐失去意识，身上也渐渐布满伤口，黑熊虽然没有伤口，但罗天的每一拳都是切切实实命中！虽不至于黑熊体内翻江倒海般的力量，但黑熊着实郁闷！明明一个小剑士，却与自己打个平手！

    不知对抗多少次！一人一熊再次分开！

    罗天口边滴着血沫，小袍子上满是伤口，最深的几条是自己的左手手臂，可能是用来抵挡黑熊的利爪！两眼红的诡异的眼睛死死盯着黑熊，大口大口喘着粗气！

    反观黑熊，全身上下全部淤青红肿，尤其一直左眼，画上了一个带血的黑眼圈，活似熊猫！

    “呜呜！”黑熊逃跑了，似乎哭着“妈妈，有人欺负我！”

    扑，罗天倒地，赤色眼瞳恢复清明，恢复的一瞬间，仿佛精气瞬间被人抽走一般！

    “不行，得赶紧离开这个不菲之地！”这里属于禁区，魔兽比外围更加凶恶，别说凶恶了，就算现在来个小野猪也能把我顶上天！

    “三尾魅狐！”罗天大惊，道“你不会来倒打一耙把，我可是你的救命恩人啊！”

    “添！”只见三位魅狐，舔了舔罗天的脸颊，微微蹭了蹭，似乎再说谢谢！不愧是上了阶级的魔兽，拥有一丝智慧！也能分清若不是罗天的出现，自己就被黑熊吃掉了！

    罗天动了动手想要抓住有些躲闪自己的三尾魅狐，奈何，‘沉重’的手臂无法抬起！

    “我没本事抓到你，你走吧，不要带有一丝留恋！快走啊！”罗天仰头，看着渐渐降临下来的夜幕！

    “呜呜呜！”三尾魅狐始终不愿离开！

    “踏踏踏！”远方传来了急促的脚步声！罗天当然知道，是救兵来了，太好了，自己得救了，如果自己全身浴血的倒在这里，不出一个时辰，自己一定成为野兽的晚餐！

    “快走吧，他们来了的话，你就走不了了！”罗天微微一笑！

    “呜呜！”见陌生人靠近，三尾魅狐觉得自己该离开了，最后看了罗天一眼，叫了一声，转身离开！

    一只大手！

    “叽叽！”“哈哈！”

    三尾魅狐再一次被飞天罗揪起后退！“哈哈，叫你走，你不走，老子改注意了！”

    三尾魅狐的眼睛都快滴出眼泪了，可怜兮兮的蓝色眼瞳盯着罗天，似乎再说“你这个骗子，负心汉！”

    罗天才不接受这三尾魅狐的目光！冷哼扭着头！

    “罗天，太好了，你没事！”胖子一个熊抱，紧紧保住罗天！

    “啊！疼！”罗天大叫！

    胖子立马放开，你没事吧！

    “啊，断了，断了！”罗天又是一声惨叫！

    胖子仿佛触电松开，这才看清了，罗天全身浴血啊，要不是年纪大一点了，不然这个画面必然对自己心里造成阴影！

    “罗天！”是自己的父亲，罗昊！“来人！带少爷疗伤！”

    “是！”一群黑衣武士立马用支架等器具！托起罗天！

    “至于你，罗子义！带下去！”罗昊说道！

    “住手！”是罗天的声音！

    “天儿…”罗昊，满脸疑惑！

    “不关胖子的事，此事是我一意孤行！”

    “可是…”其实胖子见罗天迟迟没有归来，心存不安，这才捏下玉符，没想到族长听说对象是罗天，亲自赶来了，闹出这么大动静！

    “放了他吧！”罗天脸色严峻！

    “好吧，不允许有下一次！”罗昊也知道自己儿子与罗子义的关系！

    “罗天少爷！”胖子热泪盈眶，这家伙果然是个感性的动物，动不动就哭！

    罗天将自己手中的三尾魅狐交给胖子，安然睡下！虽然伤口已经预制住了，但是他真的太累，了！弑神诀的狂化解除，虚弱是后遗症！

    经过一夜的时间，罗天全身包扎着绷带！

    房间中，地面全是带血的棉球！

    第二日！

    “吱呀！”

    牧师们退下！

    “身子好点了吗？”是罗昊！

    “你没有为难胖子？”罗天虚弱的说道！

    “你也不小了，你既然要袒护他，我怎会难为他，只是罗子义心生愧疚，依旧在门外站了一整个晚上！”罗昊说道！

    “一整个晚上啊，我已经没有大碍，你怎么不劝他回去休息呢？”

    “恐怕只有你才能办到！”

    罗天艰难挪动身体！想要下床，但脚刚一落地，似乎脚上没有力气，地板打滑，还好自己父亲及时扶住自己！

    “别逞能！快躺下！”

    “我已经没事了！”

    “有事没事，不是你说了算！”罗昊说完，握住罗天的手，一股精纯的能量输入罗天体内！不一会，罗昊微微点头，“你的伤势确实恢复了，难道是灵药的效力出奇亦或者你的体质特殊？”

    “我就说，没事了吧！”

    在罗昊的搀扶下，罗天走出房间！

    第一眼就看到满脸焦急的罗子义，他圆旁的大脸上，满是忧愁，还带有那么一丝苍白！换谁站一夜，能不憔悴的！

    “罗天少爷，您醒了！”

    “我没事了，你看！”罗天说完，挣脱罗昊的手，慢慢走了两步！

    “看你没事，我就放心了！”胖子松下一口气！

    “你快回去休息吧，你的父母应该担心你了！”罗天微笑到“快去吧，去吧!”

    “好，我明天再来看你！”胖子说完，微笑离开了！

    “有必要，做的这么卖力吗？”罗昊微微摇头，为了让罗子义放心，罗天忍着疼痛下床！

    “我只想有一个真正的朋友！”罗天淡淡说道！前世的自己，因为林天与自己为敌，他又是族长的下任继承人，那些小伙伴当然巴结林天，而自己林阳自然受到排挤，个别算关系好点的，不搭理算是给面子了！罗天只想有个正真能为彼此出生入死的好朋友！

    光是站立这一小会，罗天额头就布满虚汗了！

    “送少爷回去休息，好生照料！”罗昊说完，与罗天告别离开！毕竟自己身为家主之位，一天繁琐之事不是那么休闲的！

    就这样，罗天每天在牧师的监督下，服下汤药，没一个时辰，牧师就使用治疗之光，为罗天修复伤口，一面留下伤疤！可谓是无聊至极，罗天除了睡觉，还是睡觉！本想盘坐修炼一翻，差点还与牧师们吵起来！