
    不过，一行很小的字引起了罗天的注意：“学习武技不在多，而在于精，切记武技不可学杂，请根据自身条件因素，选择学习武技！以下为力量型，敏捷型，精神力型的武技介绍！”

    “不可学杂，这个！”罗天看向角落边的小白道！“小白，帮帮忙啦！”

    “什么？”

    “来帮我参考参考！”罗天一脸微笑！

    “哼，谁叫你刚才叫我垃圾来着，还把我丢在角落！”小白之前虽然不是很在乎的，但现在看罗天用得着自己！顿时气愤填膺！

    罗天一脸讨好，将生锈大剑抓起，拿出毛巾擦着剑身！

    “哼，用得着我的时候就供起来啦，用不着就把我丢在角落了！”小白大喝！“知不知错？”

    “是啦，是啦，知错啦！”罗天微笑！

    “上次还不是我救了你们一命！”

    “是啦，是啦，谢谢啦！”罗天再次微笑！

    “求我！”

    罗天依然微笑“我想把你丢在夜壶里面！”

    “好吧，好吧！什么事！”小白终于严肃认真起来！

    “你看，我这套功法怎么样？”罗天摊开弑神诀！

    “嗯，还不错，可惜是残卷，越是牛B的功法，主要都是看最后的，目前来说，你修炼的这部功法，在下界也算是佼佼者的了！”

    “是吗？我就说嘛！这可是罗氏家族代代传承下来的！一定很牛B！”罗天道！“那么，你看我现在晋升了剑师，学习哪几套武技适合呢？”

    “以你的资质来看，敏捷型的比较适合你！再加上你已经学习了雷动三段斩，敏捷型虽然在力量上有所逊色，但是你难道没有听过天下武技唯快不破吗？”

    “是吗？”罗天迅速搜寻了敏捷型的所有武技！

    “而且？”

    “而且什么？”罗天满脸期待之色！

    “你也知道，加上我的增幅，力量上绝对不逊色那些专攻力量型的武技，加上你敏捷武技增幅的速度，到时候真是遇神杀神遇佛杀佛了！”

    “等等，为了你将来考虑，武技就选这三个，雷动三段斩，魔雷降，奔雷击！”原来，敏捷型的武技，都是雷属性的攻击，都带有雷字，属于光属性攻击！比如爆炎斩，就属于火属性攻击！“雷动三段斩是成长武技，可以作为单体攻击武技，也可以成为多目标攻击武技，奔雷击，只有一击，是单体攻击武技，将速度与力量发挥极致的全力一击！而魔雷降属于范围攻击武技，有三个武技够你用的了，比起那些花式繁多精通十八般武艺的同等阶高手，已经够用了！”

    “我明白，武技不在于多，而在于精！”

    “有空的时候，学习一点光属性魔法，加强对光属性元素的亲和力，有利于你的雷属性武技！”小白道！

    “可是萧宇大哥说，魔法与武技最好不要同时修炼，会有所影响！”

    “狗屁理论，那是庸才之举，到时候，利用这第二章的淬炼心法，让你身心得到淬炼，魔法武技同时达到巅峰，加上我辅佐，到时候……”

    “又是遇神杀神遇佛杀佛啦？”罗天似乎知道小白接下来想说什么，提前说出！

    “嗯，觉悟不错！”

    “光阴似箭！”罗天说完，将破旧长剑安置在身旁的椅子上，盘坐，意识潜入意识之海！开始演练自己的新武技！

    ……

    “孤独雪峰，日程过半，你似乎一事无成啊！”圭瓦城中的某一酒楼，雪峰握在手中的念力符文嗡嗡作响！

    “羽灵家主放心，那罗天福大命大，胸口中剑掉下山崖竟起死回生！奈何如今步入圭瓦城内，人口众多，我需要一些时间！”

    “三天！”羽灵家主叫道！

    “不，九天！”雪峰叫道！

    “四天！”

    “不，八天！”

    “九天！”

    “不，四天！”

    “好，成交，四天之后，我要那家伙的项上人头，外带他手中的功法！”羽灵家主说完，断绝两人之间的念力联系！

    留下一脸懵B的雪峰，眨巴着眼睛！

    这个杀手头头脑子果然有问题！

    ……

    随着阳光爬上窗头！

    罗天自然醒来，走下楼，随便吃了些东西！

    “小二结账！”罗天叫道！

    “加上您昨晚的住宿费，一共五十一枚铜币！收您五十枚吧！”

    罗天抓起一把铜币，一枚银币相当于一百枚铜币！

    店小二见罗天掏出的只是铜币，脸上的笑容也收敛几分！

    罗天怎会不知道这店小二的想法呢，干脆不数了，直接将铜币全部丢给店小二，这些零钱拿丢，罗天的钱袋也变得轻盈许多，还剩下三枚银币、一枚金币！

    询问了下热情无比的店小二，附近的铁匠铺在什么地方，便离开了！

    罗天询问的是圭瓦城手艺最精湛的铁匠师傅，没想到面前是一间连门牌都没有的破烂房屋！

    “请问，这里是铁匠铺吗？”罗天都不确定这里是不是店小二所说的铁匠铺！

    店门中，躺在安乐椅上的是个老头，满头白发，山羊胡须！在悠然自得的喝着茶！

    “年轻人，有事吗？”

    “我想修复一下我这把武器！”

    “你看我这把年纪，还挥得起大锤吗？”老头随意瞟眼！

    “哦，打扰了！”罗天心中暗骂那店小二，什么圭瓦城最精湛的铁匠师傅，就算精湛，也太不靠谱了！

    “除非是值得我修理的武器！”

    罗天转身之间，老头又冒出一句！

    罗天大喜，自己的武器说是什么宇宙初开的至高无上法则的鸿蒙宝器，应该能入这老头法眼吧，试一试！

    “老爷爷，请帮我看一看吧！”说完，罗天递出包裹着布条的生锈长剑！

    老头随意瞟眼，突然眼睛放光，随即暗淡下来，一阵摇头，随意丢弃在桌上，道“你这武器是从禁地里找到的吧！一看就知道放置了不知多少个年头，就算再好的剑，此时也就是一块废铁！”

    “什么？居然说老子是废铁，这混蛋老头，要不是我受损，失去诸多技能，否则飞起来就是一烫耳！”小白的骂声当然，只有罗天能听到！但破败之刃生气之余，闪动了一丝光晕，虽然非常微弱，但被老头浑浊的眼睛给捕捉到！连罗天都未曾发觉，没想到这老头的眼光这么犀利！

    只见老头再次拿起长剑！

    罗天见状，问道“老爷爷，怎么？真的没办法补救了吗？”

    老头并未理会罗天！而是再次仔细观察起长剑！对着破旧长剑大骂道“你就是垃圾，废铁！”

    长剑并没有发出光晕！而此时的破败之刃已经在罗天脑海里骂了这老头千变万变，都骂累了！

    只见，老头从破旧衣柜中取出一个铁质银器！在长剑上测试！

    一测不知道，老头眼神放光道“你这武器是不是有剑灵！”

    听到这话，罗天的心脏剧烈抽搐一下，道！“没有啊，老爷爷何出此言呢？”虽然自己外表酷似少年，但内心却是一个成年人，对外说三分真话，七分假话，罗天似乎已经习惯了！

    “你小子算是走运了，这硬度尺测量出，你这武器的硬度，属于圣器的级别，也就是说曾经的它应该是一把圣器，既然没有剑灵，应该是剑灵死去或者受损沉睡，总之，你小子走运了！”

    小白还在喋喋不休“你那什么硬度尺，老子的硬度就算神器，不，超越了神器存在的至宝神器在老子面前都是玻璃……”

    罗天的脑袋早已经炸开锅了，全都是小白的咒骂声！

    “哇，圣器，这么牛XX，不是吧，老爷爷你没骗我吧！”罗天一脸兴高采烈，但立即恢复了原本的表情，“那么，老爷爷，这武器还能修理吗？”罗天的表演真是太假了！

    “我还不太确定，毕竟我这些仪器好久都没用了，再说，虽然曾经的我是这圭瓦城著名的铁匠，但毕竟是圣器的话，我没有百分百把握，不过，帮你驱除些锈迹，开开锋刃，让它变得锋利一些还是可以的！不过……”

    “不过什么？”罗天问道！

    “不过，这维修费用不低，光是磨鳞粉，一克就需要好几枚金币！加上灵宝滋润，还有你需要找个剑灵，那就要猎杀一头圣兽，这笔费用，就算这神魔大陆第一大家族羽灵家族，都要为之皱眉！”

    “哇，不是吧！”罗天说完，拿回长剑，就往门外走！

    “喂，喂，小兄弟，怎么？不修复了吗？”要是做成这笔生意，买个宫殿都可以了！

    “老爷爷，如果我有钱的话，定然会来找你的！”罗天说完“请问，佣兵工会在什么地方！”

    老头一脸无语，默默伸出手指，指向街头！

    “嗯！”罗天点头，便离开了！

    “小白，你说那老头说的那些方法有用吗？”罗天问道！

    “有是有用的，但用处不大，不就是帮我打磨打磨，要是放在家当艺术品的话还凑合，要是真的用来决斗，必须要万年份的天地灵宝才能有效滋润，还有宇宙最坚硬的矿石为我打磨……”

    “打住！”罗天闷哼，“这些，说了也没用，你就不能安静一会吗？我头都被你吵炸了！”

    街道尽头，是一个广场，看来这里算是圭瓦城的市中心，道路都变得宽松许多！各式各样的人络绎不绝！其中偌大广场的东西两边，各有一偌大门面，一边写着魔法师工会，一边写着佣兵工会！

    ps：求收藏，点击，推荐，打赏啊，拜谢啦，拜谢啦！