
    其实这些都是莫尼斯特族主推理出来的，但克莱不想浪费时间解释了！

    “所以，兰顿之森这一代已经潜伏了不少刺客眼线，不怕一万就怕万一，我怕子义实力不够，但我派人跟随你们，实力太强反而有些显眼！”克莱说完，转头看向罗子义！“我知道你之前差点被刺客击杀陨落兰顿之森，而此行比你之前送来密函的时候更加的危险！”

    “你的意思是要我保护子义去往桑月城？”罗天喃喃道“就算你不说我也会陪他一起去的，他是我兄弟！”

    “甚好，我最喜欢与聪明的人打交道，不过，我知道此行任务艰巨，如果有些为难的话，我可以重新安排人员去…”

    “不，这个任务，本就是我接下的，就应该由我为它画上一个句号！只要出来圭瓦城，就应该没有问题，毕竟我将化身为冒险家，顺着森林小路前往桑月城！只是天哥？”

    “反正我闲来无事，这次出山也想去大陆上走走，历练一番，我跟你去！”

    “好，就这么定了！”克莱说完，举杯，三人共饮而下！

    克莱开口了！“既然林阳勇士与子义与一样无所牵挂，还与杀手工会做对，不如加入我同盟会，我们同盟会是一个大家庭，一视同仁，没有权势，没有命令约束，只有一些派下的任务，用来提升对同盟会的贡献度……”克莱还未说完！

    罗天摆了摆手！“同盟会，对如今的我确实是一个不错的归属，不过，我暂时还没有这个心思！”

    “你…”克莱微微惊讶“有的人想要加入我们同盟会，都没有门路！有我给你推荐，你还…”听克莱的话，看起来他在莫尼斯特同盟会的身份等级不低！

    “克莱勇士，如果我有一天，我想加入的话，我会第一时间来找你的，如今的我想单独在大陆上历练一番！因为我的实力还不够强！”

    “大概什么时候送到！”

    “三天之内！”克莱道！

    “那得抓紧时间了，只是天哥，本应该带着你去好好玩玩，不醉不归的……”

    “不用，你的事要紧些，再说，桑月城听说是沿海美丽的一个城池，我们还可以来个海上冲浪呢！我一直都想去海边！”

    三人喝了不少碧蓝酒，对自己人，克莱一丝都未吝啬，若不是罗天他们有要事在身，今晚必定不醉不归！

    就这样，罗天呆在这圭瓦城就那么一夜多的时间之后，便离开了圭瓦城！临走时候，自己的麻袋金币，与克莱换成了神魔大陆最高面额的紫晶币，大袋金币也变成了一个小荷包！克莱曾经问起，为什么罗天的钱不存在王城公认羽灵商会钱庄，或者佣兵工会，魔法师工会

    罗天的回答是自己注定不会做一个安分守己的小市民，一旦有一天自己惹上麻烦，自己的户头被冻结，自己手中的卡片也只是一个数字而已了，所以罗天宁可将钱币放在身上，也更加安心一些！

    离开了克莱酒楼，克莱也不能送他们太远，毕竟不能引人注目！

    罗子义看起来是轻车熟路了，来到佣兵工会使用自己的佣兵徽章，接下了一些低等的佣兵任务，大多都是靠近桑月城的佣兵任务！

    “原来这就是你的掩饰啊！”罗天微微一笑！

    “是啊，既可以冒充佣兵冒险家掩饰身份，还能顺道赚些钱币，一举两得！”罗子义大笑！

    “嘿，你看，这还有一个保护‘富家贵族’前往桑月城，这个任务不是更好吗？”罗天随意一瞟道！

    “什么？”罗子义，仔细一看，“任务目标：护送三人前往桑月城！需要人数：百人！实力：不限！且有佣兵工会徽章，诚信度不低于百分之九十！任务报酬二十金币！伙食，住宿报销！”

    “报酬虽然低了些，但是，居然不限实力，就是个护送任务，且招聘一百多位冒险家，就算遇到山贼劫匪也不用怕了，只要加入，稳赚不赔，且没有什么生命危险！”

    “是吗？”

    “走，赶快接下任务！”

    登记完毕，出发时间实在下午，还有两三个时辰！看来是在召集佣兵人数！

    等待是无聊的，罗天与罗子义登上茶楼，喝着茶水，叙叙旧，各自诉说着这一年来大家过的怎么样！罗天的这一年是平淡无奇，不过罗子义的这一年来，如同老奶奶的裹脚布是又臭又长

    ，估计再给他两三个时辰，他都说不完，罗子义只是一个劲的说，罗天只是手杵着下巴，好几次差点睡着了！两三个时辰的滔滔不绝，罗天只听出，罗子义这一年过的很艰难！

    若不是罗天提醒时间到了，罗子义还没完了！

    根据佣兵工会发布任务的提示，两人来到一装瑝还算不错的酒楼前，这就是护送任务的集合点！看来护送的目标就居住在这酒楼之中！

    准时，是身为一个佣兵的素养！陆陆续续，各式各样的人，前来集合！其中小到罗子义，大到有些皱纹的大汉！也有一些奇葩人物，比如罗天，带着斗笠，不想被人看出相貌，还有个家伙带着头套，面罩等！

    一片嘈杂声！

    “各位，各位！”出现一位青色衣袍中年！

    嘈杂声这才渐渐安静下来！街道也变得有些拥挤！

    “各位的任务，就是充当护卫，护送我等达到桑月城，其次，我先跟各位说一下，我家老爷的规矩！第一：老爷喜欢严肃，不允许嬉闹与大声喧哗！第二：既然接下护送任务，你们就是护卫，得按照大陆护卫明文规章行事与履行职责！第三：老爷不喜欢迟到，拖泥带水！没有到来的，就算放弃本任务，即刻出发，各位还有没有问题！”

    “这老爷规矩挺多嘛！只要饭管好，睡的好，无所谓，上路吧！”

    “好！我得先检查你们的佣兵工会发布的指派任务书！”中年一个个检查，是不是佣兵工会的人，且是不是接下了本次护送的任务！

    终于，担心的问题到来了，罗天并没有佣兵工会的注册徽章，曾经的自己跟随萧宇佣兵小队注册了佣兵徽章，之后，因为杀手联盟的事，自己的徽章铁定是用不了，继续再次注册的话，自己的气息需要输入徽章之内，说不定会暴露自己的身份！

    “咦，你没有佣兵徽章？”中年道！

    “大人，能不能通融一下，他是我哥，徽章忘记带来了！”罗子义哀求道！

    “不好意思！我们是有原则的人，谁知道你们的身份，与信誉度有没有问题！”中年一阵摇头！

    “可是，我跟我哥是一起的，能不能…”

    “不能！”中年一口否决“你以为我们会在乎那二十金币吗？离开吧！”

    罗天微微皱眉道“其实每次任务，我俩都是一起度过，既然弟弟接下了任务，放弃的话，有损他的信誉度，而我又不能跟随，不如我自己打包送你们，陪我弟弟完成这个任务，一个，相互有个照应，第二，你们白白就赠送一个实力强者！”

    “哼，实力强者，你实力多强，别看这任务招聘了一百多佣兵冒险家，正真有实力的……”中年还未说完！便愣住，因为他看到罗天的手掌之上，燃起一淡绿色斗气！淡绿色彩的斗气，是剑师的向着，多一位剑师，在百人之中犹如一草坪中的鲜花，那么显眼！

    中年微微一愣，道“剑师实力，我们缺少的就是你们这等实力，但不知道你的信誉度如何，餐饮自理，住宿自理，如果顺利将我们护送到圭瓦城，我们还会给你二十金币的报酬！”

    见到罗天是剑师实力，中年脸色也变得柔和了许多！

    “很好，那就一言为定！”

    “走啦，走啦！”一辆华丽马车缓缓驶来！看起来，护送目标人物就在这马车之上！

    结尾两队，一队为马车开路，一对，为马车断尾，在中年人的指挥下，防护护卫军一般，踏踏而行！

    出城门是不需要出示证明与缴纳过路费的，连守城护卫都不会理会，便可随意出城！

    一大队人马，如同‘护卫军’一般，夹着一辆马车，驶离圭瓦城地带！就是这一支‘护卫军’衣冠各式各样，是一支佣兵组建的杂牌军！

    行军速度还算可观，在中年的指挥下，得体休息，合理赶路，傍晚时分，已经离开圭瓦城地带，到达桑月城地带了！按照这样的速度，明天傍晚便可达到桑月城，比三天之限整整提前了一天，最重要的是，有这佣兵任务加上百余人冒险家作为掩护，罗天与罗子义并没有遇上什么麻烦！

    “今晚休息一晚！我已经预定好酒楼，三人一间，呆会吃完饭，跟我领取住宿牌子！”

    “哈哈，有吃的，太好啊！管吃管住，这钱就到手了，还真不错啊！”

    “是啊！就是跑一趟桑月，一点技术含量都没有！”

    “哈哈，这样的任务要多发布嘛！”

    冒险家们，嬉笑着步入酒楼，一位位店小二正在忙碌的为他们上菜！PS：小罗出品质量保障，稳定更新中，求收藏，点击，推荐，打赏，小罗拜谢喽！你们的支持，就是我最大的动力！