
    “四位大人若再蛮不讲理，休怪我萧某人不客气！”萧宇一副恼羞成怒的样子，自己等人已经非常配合他们了，也算给足了面子！

    “哼，就凭你！”雪峰大喝，一拳挥来，萧宇当然迎面而上，两人拳头厚厚实实撞击在一起！

    王虎与于辉立即飞身而且，不过，迎接他们的是大懒与蔓菁，势均力敌，唯独剩下蒙面罗天与一位杀手咱在原地！

    “赓则，你TM还愣着干嘛？给我上啊！”雪峰被这家伙给气死了！

    “哦！”赓则应了一声，不慌不忙走向罗天，身旁是那么激烈的打斗，如同一个勇士一般根本丝毫不在乎，仿佛这些打斗都只是他的背景，其中还穿越大懒与于辉的战斗！

    罗天看呆了，心中不免有些紧张，心想，一定是个不得了的狠角色！

    没想到，赓则的举动就是这么平淡无奇的抓来！

    确实出乎罗天的意料之外，鼓足斗气，一白色冲击波如同罗天自爆一般，地面掀开一个大坑！赓则也被击飞！

    “什么？剑师实力！”雪峰喝道！

    没错，就是剑师实力，自从在迷幻森林遇到魔兽群围攻的时候，罗天在破败之刃的转换下，将精血转换为斗气能量，其实多多少少还残留了一些斗气能量在罗天体内，而深度沉睡中的他也未发现自己晋升了剑师实力，加上最近都没有使用斗气能量，自然无人知道罗天晋升剑师了！

    惊讶归惊讶，萧宇三人没有表现的太过惊讶，因为他们明白罗天已经是剑士巅峰，迟早有一天会晋升剑师的！

    看似强烈，其实并没有伤到赓则！唯独就是栽了个狗吃屎！

    “你怎么这么没用！”

    “你不是说他是剑士修为吗？明明是剑师好不好！”赓则反而还有些生气！

    “碰！”大懒被轰飞，嘴角溢出了血丝！而雪峰居然与萧宇打成了平手，不过，还是雪峰略占上风，毕竟雪峰比萧宇经验丰富！

    相比王虎，因为一时轻敌，以为对方是魔法师，身为武者的他只要近身战就可以轻易拿下，而一味的近身，反而弄得遍体鳞伤！

    “难道我们弄错了！”雪峰暗道，大喝“撤！”对方实力与己方不相上下，在这么打下去无非两败俱伤！

    来得快，去的也快！

    “大懒，你怎么样？”萧宇关切的问道！

    “还好了！”大懒伤势并不是很严重！

    兽夫从四位杀手挡道的时候，就已经跑的没影了，驾驶兽车的任务自然交到了萧宇身上！四人再次坐上马车！

    讨不到好处，四位杀手应该不会再来了！

    远方山丘之上，雪峰等人目送着兽车离开“给我找人死死盯着他们，对了，将我们的第五位成员召集归队！”

    “哦，有云浩的加入，我们杀手小队实力定然上升好几个档次！”王虎说道！

    “是倒是，不过，那家伙的脾气太爆了！”是赓则！

    ……

    “被杀手联盟的人盯上，我们的麻烦大了！”

    四人心情无比沉重！

    实在找不到什么话题，蔓菁只是好奇的问了一下罗天怎么就晋升了剑师之后，马车上安静不少！

    没有意外，兽车到达圭瓦城，城墙大约二十米，厚度刚好够一辆兽车的宽度行驶，上面一对对守城护卫在巡逻！按照三大家族，三大工会的约定，任何规模达到十万人的城池，都不允许凌空飞行，除非是特别授权的人员！不然一位圣魔导师悄然入侵，在城池之上释放一个禁咒的话，整个城池一瞬之间将化为焦炭！也是为了保护自己城池而相互制约下的规矩！

    出示了徽章，接受简单的检查与过路费之后，兽车缓缓输驶入圭瓦城！将兽车交给了附近的驿站！四人找了个酒楼，坐下！

    “今天还真是千钧一发啊！”萧宇喝了杯酒暖暖身子道“对了，那四个杀手，要你摘下面纱的时候，我心脏差点就停止了！若不是你那徽章……”罗天并非萧宇小队的人，更不可能有他们的徽章！

    大懒第一个就开始抱起一只烤褪啃起来，这几天吃的都是干粮干肉，终于可以大吃一顿了！

    “其实，这枚徽章是我给林阳的！”蔓菁有些愧疚的小声道“半个月前，我们小队的徽章遗失了，按照规定，无法出行任务，但补办的话需要十多天的时间，为了不妨碍我们出行任务，我从黑市上买了一个，颜色星级与我们萧宇小队徽章差不多的徽章先应付一下，怕你们笑话，所以一直没有说出来，对不起！”

    “诶，不怪你，这次要不是没有你的徽章，我们就遇上**烦了！”萧宇道！

    “对不起，因为我的事，害你们…….”罗天愧疚的低下头，这顿饭菜虽然丰富，但是，他没吃多少！

    “是我的错！我当时也没有问清楚就让你加入，既然你暂时加入我萧宇小队，我们就应该对你负责，哪怕今天这种情况，我们会和他们拼了的！”

    “萧宇大哥，你……”罗天满脸感动，为了自己，另可与杀手工会的干起来，罗天深深感动！

    “来，说不定这顿饭就是我们最后在一起的一顿饭了，你多吃点！”大懒切下一大块烤肉递给罗天，以他的饭量，这些绝对吃不下！

    “什么最后一顿饭，林阳还未决定是不是离开我们萧宇小队呢？对吧，林阳！”蔓菁满脸期待之色，看来她是希望罗天留下！

    又是一阵沉默了，四人默默的吃着东西，总感觉这句话无法接上去！

    终于罗天再次发言了，三人都停下手上动作，“大家也知道了，我被杀手追杀，加入你们萧宇佣兵小队，只会给你们添麻烦！可惜，与大家度过这这十多天的美好时光！”

    “杀手联盟，确实是个棘手的问题，我也在纠结是否能挽留你，你的天赋武技加入我们队伍绝对是一猛将，但你同时会引来一些杀手，我还是那句话，决定在于你，你留下，作为你的队友，不存在拖累不拖累，我们一起面对，就当是对自己的磨练！你离开，我们也永远是朋友！”

    萧宇已经说到这个份上，罗天心头一暖，满脸笑容，但立即恢复了平静！

    蔓菁已经低下头，罗天的表情已经告诉了她，自己的选择！

    “遇到你们，我很高兴，这是我这些年来，最畅快的几天！”罗天说完站起，举起了酒杯！

    三人会意，举起酒杯，罗天最终还是选择了离开！

    一饮而尽，罗天对着萧宇，大懒，蔓菁拱手，离开了酒楼！

    离开酒楼的罗天，寻找了一个一般点的酒楼，暂且住下，自己身上的盘缠就半袋铜币，外代几枚银币！之前落脚的酒楼，罗天是住不起的！

    “客官，请问几位！”店小二都是热情的！

    “一位，给我个干净些的房间，我困了！”罗天说道！

    “没问题，您楼上请，虽然小点简陋了些，但各样设备应有尽有！”

    “3602！”打开门，一股带有腥味空气扑面而来！罗天微微皱眉，立即打开窗户，透气之后，或许已经习惯，这股味道才淡却许多！

    “这tm还浪费了我十个铜币？”罗天一脸气氛，“浴室都没有，上厕所还要去后院，靠，待老子成为无人之下，万人之上的时候，定要住这世间最豪华的宫殿，吃世间最美味的佳肴，喝世间最珍贵的琼浆！”

    “且，就你这点实力，还想住宫殿，吃佳肴，知足了吧，我的雷达探测范围内，没有多少住的地方了，总比睡大街强多了吧！还不赶快修炼！”是被罗天随意丢弃在床褥上的破败之刃！最近被罗天赐予了一个新名字，小白！

    “等等，你先帮我看看，这是什么东西！”罗天说完，掏出一块奇异纹路的黑色玉石！“这是父亲临终前给我的，不知道这玉石究竟什么来头，你帮我看看！”

    “哦，拿近一点！”

    “哦！”应了一声，直接将黑色玉石放在生锈大剑旁！

    “哦，这只是在宇宙虚空中一种硬度不低的陨石，看起来没什么特别的，只是需要神级实力才能将只破坏！”

    “这么说，我要到达那传说中的神级才能弄碎，窥探其中的秘密！”

    “你想把它弄碎，未免太可惜了！”小白道！

    “什么意思！”

    “这玉石之上，刻有一个魔法阵，虽然只是残缺的一角，但我看得出，这是一个空间魔法阵！也就是说，你将残缺的剩下几块相同的玉石拼接在一起的话，这个魔法阵将会启动！”

    “空间魔法阵，那么，会出现啥神奇的事情呢？”

    “你问我？”

    “是啊！”

    “我问谁！”

    罗天无语，抄起小白，狠狠一丢，“你个垃圾！”

    小白被丢落墙角，自己爬上床，盘坐起来！

    “晋升剑师，终于可以‘名正言顺’的学习这弑神诀的第二卷了！第二卷多为武技，其中雷动三段斩就是其一！感受了雷动三段斩的甜头，罗天很是期待自己下一个武技！”

    不过，一行很小的字引起了罗天的注意：“学习武技不在多，而在于精，切记武技不可学杂，请根据自身条件因素，选择学习武技！以下为力量型，敏捷型，精神力型的武技介绍！”

    PS：求推荐，收藏，点击啊，拜谢啦！