
    羽灵家族的家主，依然是阴阳怪气的声音！

    “我要你们追杀一个人……”羽灵家主还未说完！

    只见对方大手一挥，桌子上，椅子上，地面上，全部都是洒落肖像画！“你去访访，这些人全是我们的猎物，不管什么实力，什么身份，无一逃得过我们杀手联盟的利爪，我们有着最专业的追杀手段、最先进的追踪反追踪技术、最默契的团队合作！”

    “好，我就喜欢与你们这种专业人士打交道！”羽灵家主说完，掏出一张肖像画“此人名叫罗天，罗氏家族的长子，十三岁，长发！实力：剑士级别！杀了他，夺回他手上的一卷功法！”

    接过肖像画，随意一瞟，右手打了个响指，只见响指之上燃起火焰，将肖像画烧毁！

    “我们是专业的！”说完，杀手离开了密室！

    “喂，把你的垃圾带走啊！”满屋子都是纸张，羽灵家主的头顶还顶着一张！

    “大哥，这次任务是什么？”一位小弟已在门口等候多时！

    “杀人，抢秘籍！”

    “什么人？长什么样？什么实力？潜逃方向？”

    “十三岁吧！长什么样？我哪知道，肖像画我烧掉了！实力么？应该不高！潜逃方向么……糟了，忘记问那老秃驴了，靠，难道要我再次进去问他，我们可是专业的啊！会让那老秃驴看不起我们的！”

    两人就这么盯着对方，无语中……

    ……

    一夜度过，罗天不知多少次醒来，担心从树上掉落，或树上跑来一条毒蛇，或冷风袭来！两个乌黑的熊猫眼挂在塌拉的眼皮下！

    风狼已经离开！白天狼群一般都在自己的巢穴睡觉，晚上才出来觅食！罗天小心翼翼迈出步伐！

    “先走出森林，寻找下附近的城市村庄！”罗天在大树上看得很清楚，东边太阳升起的方向，树木稀疏，而西方树木茂密，还有淡淡白雾，也就是说从东边走应该能走出森林！

    穿过灌木，罗天终于走出了森林，温柔的阳光让罗天一阵温暖！

    “我靠！”罗天看到了什么！

    一望无际的草原，依稀可以看得到远方有一些居民住房，但只有那么盐巴颗粒那么大，若不是罗天仔细观看，看真发觉不了，可见这距离有多么遥远！

    “目测最少五十里，就算我全力奔跑，也需要一天一夜的功夫啊，先不说体力不支，我早饭还没吃呢！这荒凉的草原上还有不少沼泽地，嗯，此事还得从长计议啊！”罗天说完，正准备转身离开，去找点吃的！但身子转到一半，只见沼泽草原上，居然有五位黑衣强者急速奔驰，这才吸引了罗天的注意力！

    只见五位黑衣强者身穿黑衣劲甲，背后背着大刀，带头的是个身材魁梧且有些虚胖的大叔，个头有罗天两个大，虽然虚胖，但一点也不影响他的前进速度！

    脚上穿着奇怪的蛙鞋，好似在大草原上滑冰一般！

    罗天道“不错，这蛙鞋能增大自己站在沼泽上的面积，加上急速奔走，就可以轻松穿越沼泽地，待我吃饱喝足，也做一双！”

    “咦，不对劲啊！”罗天有些疑惑“这五位强者怎么直直冲着我这边而来，而且他们的眼神……”

    “杀意！”罗天怪叫一声，这目光太熟悉了，林天，大棕熊，罗熙，这目光无比熟悉，暗道‘不妙’，撒腿就跑！

    “我与你们无冤无仇，为何一见面就与我刀剑相向！你们究竟是谁!”罗天一瞬间就被追上，五位不速之客全都是剑师实力，而罗天只是剑士巅峰，还差一个瓶颈才晋升剑师！

    “吾乃长驱大将兼杀手工会黄金杀手称号，孤独雪峰，今日就是你的死期！”

    “雪峰先生啊，你还是没回答我问题呀！‘为什么杀我啊’！我一小小少年郎何时得罪过你们杀手联盟啊！”罗天一边逃命一边大叫！

    “你难道不是罗天！”孤独雪峰叫道！看这样子，这一路上他们这群杀手应该认错不少人了，造孽啊，这个杀手出门没带脑子吗？

    罗天下意识大叫，罗天这个名字他现在可不敢随便承认了！“我当然不是什么罗天！”

    “那你跑什么！”

    “大哥，你们一个个凶神恶煞的！我以为遇到强盗了！”

    “这个…”

    “峰哥，杀手宝典第一章：另可杀错，绝不放过！”是孤独雪峰身旁的小弟，名叫王虎！

    “没错，算你倒霉！”

    “可恶！”看来糊弄不过去了，罗天只有反抗，弑神诀狂化状态激活，断刃疯狂飞舞，一道道浅绿色斗气剑芒射向追击而来的五位杀手！PS：绿色的斗气，是剑师斗气的标志！武者，无法释放剑芒！剑士能释放剑芒，为淡蓝色！剑师为绿色！剑圣为银色！神级为金色，有的时候也可靠斗气的颜色来粗略判断对方实力的强弱！而现在罗天的实力就已经半只脚踏入了剑师，因还未完全晋升剑师，所以是浅绿色的斗气！

    大部分剑芒斩断了树木，倒塌的树木，与落叶本以为能阻挡这五位杀手，但也只是一顿的功夫，只见孤独雪峰的青色剑芒，一瞬间将树木轰击成木屑！虽然这杀手头子脑子不好使，但功夫是切切实实的，更何况，有五位剑师级别的杀手，罗天再一次觉得死神的镰刀挥来！

    孤独雪峰打手势示意，五人以网状包夹罗天！

    利用地形，罗天不知狂奔了多少里路，最终还是被包围了！

    王虎的长剑直直刺向罗天的心脏！青色火光，犹如一道光线，急速击来！

    “叮”罗天的短剑与之碰撞！清脆响声在森林深处回荡！

    罗天喷出一丝鲜血，强大的后座力让罗天倒飞出去，摔落地面的时候，滚下了深不见底的深渊！

    只留得一断刃插在地面！

    “人呢？”五人站在一起！

    “滚下山崖了，我看九死一生！”

    “杀手宝典第四章：生要见人，死要见尸啊！”！

    “你这混蛋，马上就要‘包饺子’了，你能不这么猴急？把他打下山崖？”孤独雪峰给了王虎一个爆栗！

    “没想到那家伙明明是小剑士实力，却勉强能释放剑师斗气，扛下了我的全力一击，我估计也是重伤不治了！”王虎道！

    “那到底是追还是不追呢？”是另一位杀手，一副沉默寡言的样子，脸色举止沉着冷静，这才应该是个杀手的样子！他的名字叫于辉！PS：稳定更新中，每天更新大概在12点左右！继续求收藏，推荐，各种求拜谢