
    雪峰一直暗中派人监视这罗天的行动，奈何，需要等待团队中的最后一位得力干将的加入，所以并未及时追杀而来，而现在，自己的兄弟全身浴血倒在这白色雪地之上，这叫雪峰气愤填膺！

    “可恶……”雪峰还未说完！

    “废话这么多，有什么好说的，见面就是干！”一位身材与雪峰相仿，脸颊一脸络腮胡，眉毛竖起，好似李逵一般的家伙，此人名叫云浩，大剑师实力！

    双方拉开阵势！

    “真是一波未平一波又起！”萧宇大大皱眉！刚才一波应该是刺杀莫里的，现在这一波，毋庸置疑，找罗天的！

    “各位大人，我们是黑夜巡游小队，奉密令暗杀莫尼斯特的第二公子！没想到，遇到抵抗，损失惨重！”杀手护卫微微欠身，做出一个怪异的礼仪！看来是他们杀手工会的基本礼仪！

    既然对方给脸，雪峰也行礼道“孤独执法者小队！死去的兄弟，让他们用鲜血偿还！”

    “既然是孤独执法者，你们的名气我稍有耳闻，我相信你们的实力，不过，莫里那公子能否让我等生擒！”

    “那还不上！”雪峰道！

    “是！”

    新的战斗再次开始！

    “哼，来者不过四位剑师，一位大剑师而已，加上七个半身不遂的家伙，有的一拼！”萧宇再次分析道！

    “噗！”大懒身影重重摔倒在萧宇罗天等人身前，一口鲜血吐在白花花的雪地上！

    “大懒，你！不是吧！”萧宇大惊，大懒对上的是孤独执法者杀手小队的于辉，同是剑师实力，大懒居然被毫无悬念的击倒在地！

    “哼，不信，你TM试试！”大懒大叫“这五人来头不小，上次你不是不知道，他们虽然剑师实力，但实力超乎一般剑师啊！”

    “可恶，得重新估量一下双方实力了！”萧宇抄起长剑迎上了杀手于辉！双方对抗不下十招，萧宇头疼了，双方都占不了便宜，若不是萧宇的速度略占上风，恐怕就要步了大懒的后尘了！

    云浩来势汹汹，一脚踢飞司护卫，明明同是大剑师，奈何这一个照面，司护卫就被踢飞了！难道是这云浩勇猛，亦或者是之前消耗太多体力！

    不过，最为勇猛的，属罗天，一脸狰狞赤色眼瞳，同时对上两位剑师杀手，居然将对方砍得遍体鳞伤！

    “噗”一匕首刺中罗天肩膀！

    红色眼瞳，他看到了，蔓菁脸色越加苍白！大懒身受重伤，还在拼死保护蔓菁，与杀手扭打在一起！

    罗天赤色眼瞳死死盯着对面这个给自己带来伤害的杀手！“人要杀我，我杀人，天要灭我，我灭天！”罗天的生锈长剑刺入那名杀手的胸膛！

    “吴哥……可恶…”另一名杀手悲痛欲绝，但，这才挥起长剑！下一刻，他的头颅飞离，一股鲜血冲天而起！

    如此血腥的画面，蔓菁当场呕吐不止，脸色变得更加苍白了！

    待蔓菁回过神，一不注意，一刺客的大刀已经对准了蔓菁的脖子！

    “不！”萧宇嘶吼，从他的凄厉的叫声可以了解，他支援不了！

    蔓菁闭上了眼睛，“我死了吗？为什么没有一丝疼痛感！”胆大的仰起头，他看到的，是一暴戾红眼魔神！

    “林阳！”蔓菁满脸泪光，她不想死，没错，她不想死，至少在找到自己弟弟之前！

    “雷动三段斩―第二斩！”罗天大喝，不顾杀手的刀锋，劈上！

    一条伤口从罗天左胸无情撕下一直延伸腹部，鲜血瞬间沾染单薄的劲甲上衣！而对面杀手付出的代价确是死亡！这种以伤搏命的方法实属下策！

    “林阳，冷静点，冷静点！”蔓菁一把保住罗天的小腰！这时罗天才恢复了一丝冷静！

    “噗！”是司护卫，他的腹部重伤！

    “嘿嘿！”云浩一脸嗜血！还在刀口上舔了舔！

    虽然罗天与大懒解决了不少刺客杀手，但后面来的这五人真心不简单！虽然也是剑师强者，但都是剑师强者中的佼佼者，必然有过人之处！不然孤独执法者小队仅凭他们五人在杀手联盟中也不那么出名了！唯独这个杀手队长脑子有点问题！

    “啊！”罗天杀疯了，体内的斗气不留余力挥出，一位位剑师杀手被击飞！无比勇猛！七位杀手，三位被罗天击杀，一位被大懒击杀，剩下的三位全都身受重伤，倒地不起！

    己方虽然零伤亡，但是大都受了重伤，其中以司护卫，大懒，罗天三人受伤最为严重！另一位莫里的护卫，自然吸引了雪峰的注意力，雪峰，王虎，赓则三人围剿，本大剑师实力，对付十个剑师强者，依然能全身而退，但面对这三人的特殊法阵围剿，三人不知多么熟练相互配合，互给互补，此护卫已经全身是伤，虽然没有致命，但用不了多久，这位大剑师护卫必死无疑！

    “糟糕，完蛋了，我们都受伤了，体力不支！这么下去我们迟早横尸遍野！”大懒一脸焦灼！他已经无法加入战斗，他肩头的鲜血止不住往外冒！

    “怎么办？怎么办？”

    “是我连累你们！”罗天的赤瞳渐渐恢复一丝清明！

    “不是，是…”蔓菁解释道！

    “不…”罗天脸色煞白，他也接近弹尽粮绝的地步！“是我害的，从一开始，我就不应该加入你们萧宇小队，不加入你们萧宇小队，也不会为你们引来杀手，不引来杀手，你们也不会受伤！也不会面临如此困境！”

    “林阳，你不必愧疚！自从你加入我们萧宇小队，我们就是一家人，我们是兄弟，不存在什么拖累不拖累的！”

    “不，正因为我们是兄弟！”罗天黑色眼瞳闪出一丝决断般的清明！

    拔腿而起！大喝道“死胖子，你们不是要我罗天的命吗？来啊，老子就在这里！”

    “嚣张！”雪峰等人马上就要将这大剑师护卫击杀，奈何……

    “知道这是什么吗？”罗天说着，掏出一本破旧的兽皮书！“这是弑神诀，我罗氏家族的瑰宝！”

    “什么？弑神诀！”雪峰一听，脸色巨变，弑神诀－－－存在于传说中的那部能让人修炼成神的秘技！“难怪，难怪羽灵老贼为了一部功法，不惜出动羽灵四圣灭杀罗氏家族！我早该想到了，我早该想到，这功法绝非一般！给我追！”

    什么都不顾，雪峰放弃击杀，于辉也是，五人追上罗天的步伐，向着山顶掠去！

    “他们就这么走了？”萧宇有些懵！

    “萧宇大哥，快救救林阳，不对，他叫罗天！”蔓菁急切说道！

    看着远去的黑点，萧宇摇头，“来不及了，就算我们追上，难道还有战斗力与之死拼吗？追上，也是平白多了一具尸体罢了！如果，我猜的没错，他是想……”萧宇说完，低下不语！

    “这个笨蛋！”大懒似乎也明白罗天的举动！

    罗天疾驰在雪地之上，他爆发出了自己武技的巅峰速度，但后方的五人速度更快，用不了多久，罗天便会被追上！

    “罗天，交出弑神诀秘技，我还能留你个全尸！”身后的声音越来越近！

    终于，罗天停下了脚步，峰哥认为，罗天已经认命了！各自停下了脚步！

    只见罗天淡然转身！“我说过，人要杀我，我杀人，天要灭我，我灭天，既然无法与之对抗，我便与你们同归于尽！”罗天说完，只见身上伤口冒出股股血液，吸收入罗天手中的破旧大剑！同时，罗天的气势不断攀升，瞬间达到了大剑师的实力，白色斗气缠绕全身，一股股气浪冲击掀起一阵暴风雪！

    “什么？”峰哥感到不妙，正准备下令缉拿，罗天动了，“弑神诀－－－魔降雷！”无数带着电弧的千米剑芒挥出，只是他的目标并不是雪峰等人，而是后方的山体！

    “轰隆隆！”苍莽雪山山峰之上，似乎一声声闷雷！山体为之轻微颤动，一个大剑师能让万米大山为之轻颤已经很不错了！

    罗天的魔降雷引来了大雪崩！轰隆隆，白茫茫的巨浪呼啸而下，如同万马奔腾，一瞬间，淹没了罗天与五位杀手的身影！

    半山腰的萧宇，大懒，蔓菁等人已经与莫里等人集结在一起，支起斗气防护屏障！他们的目光死死盯着白茫茫的巨浪呼啸而下！众人挂上忧伤，是罗天，救了他们一命！

    “林阳……”一滴滴眼泪顺着蔓菁的脸角滑落，为什么，难道只是单纯的因为罗天是他们的一份子，或与自己的弟弟曼迪相仿，感情油然而生，亦或许是蔓菁对罗天……

    雪崩吞噬了一切，半山腰的一点血红再次被白雪覆盖！

    “噗！”白雪之中，露出了一个头，接着两个，三个！五位杀手没有丝毫受损，他们可是久经沙场的杀手，怎会因为这雪崩而丧命呢？

    杀手于辉从雪地中翻淘出一本兽皮书！翻开，“弑神诀”三个大字，但总感觉这三个大字有那么一丝违和感！

    “弑神诀，这就是曾经引发神魔大陆腥风血雨的秘技，没想到在罗氏家族！”

    “恭喜峰哥，若能练就这弑神诀的话，我等必然为天下第一杀手！”王虎拍马屁道！

    “哼，哼，你要是是天下第一杀手了，那我呢？”峰哥一连邪笑，吓得王虎一愣一愣的！

    PS：继续求推荐，收藏，打赏，点击，小罗拜谢