
    “喂喂，罗天，你没事吧！”胖子大叫起来，脸色再次慌张，不是吧，这家伙也太感性一点了吧！

    “对了，你叫什么名字呢？”

    “看来得再一次介绍自己了！”胖子清了清嗓子“我叫罗子义，初次见面，请多多关照！”

    “嗯！”罗天微微点头，“谢谢你的关心，罗子义！”

    “啊！”胖子听到罗天的话，顿时眼泪直流，一脸不敢相信！

    怎么回事？难道我说错话了？罗天大惊！

    “少爷，你从来都是叫我胖子，死胖子的，没想到您居然叫了我的本名！”

    “不是吧！”罗天心里惊涛骇浪，“居然连林天的叫法都一模一样，老天爷，你确定不是在玩我，还是我本已经死了，这只是我的一场梦，我只是活在梦境中吗？”

    “上课了，上课了，你们还聚在一起干什么！”是一位风度翩翩的中年，看来他就是课堂的导师!

    “上课了，等会聊！”胖子说完，袖子一抹，眼泪逝去，恢复正常，坐在自己的座位上，仿佛之前的一切什么都没发生，之前还鼻涕眼泪的，说收就收，这演员的自我修养真是厉害！

    “因为罗天同学的缺席，我们就顺便回顾一下前几堂课的内容！”导师滔滔不绝道“何为斗气…….何为魔法…天地自然法则遵循守恒定律，释放出的魔法、斗气回归自然，然后我们吸收能量补充斗气能量……”

    一堂课下来，罗天完全懵B了，跟自己前世的修炼心决完全不一样，仅仅一个时辰的课程，罗天的世界观完全崩塌！

    下课钟声敲响，学员们各奔东西！

    胖子一如既往，与罗天结伴而行！

    “罗天少爷，前几天课程的笔记我可以借你复习！”

    “嗯，谢谢你哦，罗子义！”罗天道！

    “哎呀，习惯了！你还是叫我胖子吧，这样听起来怪怪的！”

    “那好，你也，不用叫我少爷少爷的，叫我罗天吧！”

    “少爷…不，罗天，你真是太平易近人了！”胖子说着说着，估计眼泪又要喷出来了！

    “诶，停，打住！”两人路过一座三层塔一般的建筑物，“对了，胖子，我还有事，我们就此分别吧！”

    “啊，我们每次放学，都要去狩猎，然后去浴汤楼度过一晚，你……”

    “改天吧，改天！”罗天说完，径直走向塔楼！

    “好吧，改天哦！”

    ……

    三层塔楼，总共三层，且一层比一层小！门口，龙飞凤舞的写着‘藏书阁’三个大字！

    见来者是罗天，护卫立即让开道路！

    踏入第一层，书籍分为两类，一边是武技类，一边是魔法！中间的一条路作为分割线！

    罗天随意拿起一本魔法书籍，上面记载的是水属性魔法，都是一些低等阶的魔法！

    “一楼的书籍都是一些最基础的低等阶魔法，二楼是魔导师的高阶魔法与高阶武技，至于三楼则是一些禁咒，与一些上乘武技，只是大部分都是残缺本！”是自己的父亲罗昊，感受到儿子的气息所以跟来！

    “哦！”罗天慢慢放回书籍！

    “怎么突然对书籍感兴趣了，你不是最讨厌读书的吗？”

    “您不是说，我是您未来的继承人吗？没有一点实力，怎能服众！”罗天郑重回答道！因为他发觉自己的父亲是个很严肃的人！

    “实力只是其次，一颗正直的心为家族牵挂的心才是最重要的！”罗昊说道！

    “嗯，天儿谨记于心！”

    “嗯！”罗昊点了点头，丢出一块玉佩！

    玉佩上写着一个，繁体的‘羅’字！

    “有了这块玉佩，你可以进入藏书阁第三层而不会触发机关！”罗昊说完，离开！

    第三层究竟有着什么，被列为罗氏家族的重地，越是好奇，罗天越是踏上阁楼！自己重生异世，原本的罗天的记忆完全失去，记住的魔法咒语武技那些也完全格式化，自己现在就有些斗气作为普通攻击之外，并无其他，与同等阶拥有高等武技的人打斗的话，自己绝对处于劣势，这才来藏书阁看看！

    “踏踏！”踏上一阶阶楼梯，罗天来到了藏书阁第三层！当第一只脚踏入时候，腰间的玉佩，闪耀后，水晶自主发出柔和的白光！看来是认可罗天的到来！

    空间只有五十多平！书籍也只有二十多本，不过，每一本都摆放在精致镶嵌的书架内！可见书籍的珍贵程度！

    其中，正对面的一本，摆放在紫晶镶嵌的书台之上，罗天虽然初临异世界，但对一些基本的东西还是了解的，比如货币，其中，紫晶币是最珍贵的，一枚银币相当于一百枚铜币，一枚金币相当于一百枚银币，一枚紫晶币相当于一百枚金币，偌大高台完全用紫晶打造，书籍的珍贵程度不言而喻，就算此书再破烂不堪，罗天也得看上一看！

    翻开书籍的第一页：我罗氏家族自神魔大陆以来就为第一大家族，第一代创始人罗XX，如今家族落寞，荐我罗氏家族能人之士，修炼这上等心法，以匡扶罗氏，重振我罗氏家族！

    翻开第二页，弑神诀！刚看到三个大字，罗天的心脏剧烈抽搐！

    “难道这文字上还带有奇异的能量？”罗天一目十行，过目不忘，说实话，罗天的脑子还真是灵光！或者是前世的林阳的记忆力强大！不一会儿，弑神诀已经全部看完！

    “怎么回事？完了？”罗天惊讶，就好像是吃饭吃到一半，没了，那种意犹未尽的感觉让人不爽！

    仔细查看，原来这本书是一本残卷！“真是可惜啊！”

    离开藏书阁，自己的肚子也咕噜直叫了！郉管家早已准备好丰盛晚宴，但享用者，只有罗天一人！

    “父亲他们为什么不和我一起用餐呢？”罗天问道！

    “你父亲母亲，日理万机，哪有空与你一起用餐呢？因为你前几天受伤，所以你父母才会抽空来看你，现在他们去处理政务！”郉管家道！

    “那么我的堂弟堂妹呢？”据罗天所知，自己还有几个关系很好的堂弟堂妹！

    “他们游山玩水去了，谁知道什么时候回来！”郉管家道！正因为罗氏家族在神魔大陆上还算中偏上等规模的家族，每位家族直系子弟，都有自己的管家与厨房！