
    “也许是密函，而信息就在这名字之中！”罗天喃喃自语！

    “嗯，应该是的，只有这一个解释了，桑月盟主派密使亲自交代，我看这东西不那么简单！”

    “我明白了，两位暂且休息！哈欠！”克莱打了个哈欠道“早点休息吧，明天还得早起送桂花乌吉糕给莫尼斯特家族去呢？”

    罗天微微一笑“难道说，这莫尼斯特家族就是…….”

    罗天的话突然间被克莱打断！只见那克莱脸色大变严肃的说道“别乱讲，我只是去送那些贵族们每天都要吃的早餐饼而已！”说完，打啦着哈欠！便走入店门后休息去了！

    “我们也早些休息吧！你明天不是还要复命去吗？”

    “嗯！”

    两人走上阁楼！

    …….

    某地下室，阴暗的火光，

    “前些天！我们的XX队刺杀者小队在追踪一同盟会逆贼的时候，也被一剑封侯！”

    “我们仔细核对过伤口，与XX追踪者小队的十位杀手有着共同特征，第一，杀人者速度极快无比，见血封喉！第二，他的攻击总带有那么一丝光属性攻击！第三，被害者伤口有着轻微的不对称，武器上应该有缺损！”

    “以上情报似乎与你们孤独执法者小队一年前的案子有所关联啊！”

    孤独雪峰，一年不见还是那么胖，因为追击罗天的案子并未确认出罗天的死亡，且羽灵家主得到弑神诀秘法根本就是罗天的复制品，任务完成度被定义为了百分之11.3，，号称杀手联盟任务完成率百分之百的他们，这一年来他们过的很是艰辛，似乎还受到了一丝软禁，因为羽灵家主怀疑这手抄本被孤独雪峰私吞了，但一年多的监视，什么都没发觉，如今，他们被请来一起商谈，出现在兰顿地区分部上报的一些数据材料！毕竟与他们一年前罗天的暗自有那么一丝相似！

    “不可能，你这是血口喷人，还并未确定罗天是否陨灭，这些数据就不能百分百证明什么，一切都只是推断，怎么？庄主，不会认为，这家伙就是罗天吧？”雪峰顿时喝道！

    “没错，再说，这神魔大陆，武技带有光属性的武者，大约有一亿九千万！武技带有光属性攻击的，速度还这么快的，大约九千万！而武技带有光属性攻击的，速度这么快，还会抄起一把破旧长剑的，不用我说，你也知道这神魔大陆会有多少人！”于辉喝到！

    “不要激动吗？我又不是说，这出现于频繁击杀我杀手工会的人就是罗天！但…”白发老头微微挪了挪屁股“但，武技带有光属性攻击的，速度还这么快，还抄着一把破旧长剑，现在与我杀手联盟做对，如果是罗天的复仇之路，你觉得这个概率在多少人之内啊！”

    于辉愣住，不知道如何回答！

    “庄主什么意思？”雪峰面色严峻道！

    “难道孤独执法者小队对这个屡次调训我杀手联盟的家伙不感兴趣吗？”

    “是啊，庄主，你太懂我了，你怎么知道我不感兴趣呢？”雪峰大笑！

    听完这一话！庄主的老脸微微抽搐“孤独雪峰，你可别忘记了，当初你们任务完成度仅仅百分之11.3，本该降级为火头兵，是我收留了你们，你们私自偷偷复印带回的弑神诀的事，是我与羽灵家族压下来！”

    “嗯，是啊，你对我们恩重如山！”孤独雪峰喃喃道“我也已经将弑神诀交给你了！”

    “我明白！”庄主有些厌烦“我当然知道，可是是假的啊！”

    “是啊，不然，我也不会将它献给你，让你收留我啊！”

    庄主被这孤独雪峰气的直吹胡子，这雪峰反倒向一个痞子一般，说是投靠了自己，交代的事情，完成的确实令自己满意，唯独这心思，庄主实在把捏不住，真不知，这家伙的脑子里在想什么？有这么跟上司说话的吗？

    冷静了片刻，庄主再次苦口婆心的说道“你难道不想找回那他身上正真的弑神诀功法吗？”

    “想啊，不过，你确定，那人就是罗天？”

    “不去怎么知道！”庄主道！

    “一定要去？”

    “一定要去！”

    “非去不可？”

    “非去不可！”

    两人沉默了一会！

    只见雪峰再次冒出一句话“还是不要了吧！哪有这种巧合，再说……”

    “啊！”庄主快被这孤独雪峰逼疯了，一下从座位蹭起来，大喝“孤独雪峰，给我去圭瓦城一带，追杀目标！”

    庄主这才一喝完！

    只见雪峰，于辉，王虎等人，肃然而立！

    雪峰一脸严肃“孤独执法者小队领命！”说完带着小弟走出会议厅！

    临走前，还不忘留下一句“庄主收留了我，上刀山下火海，只需要你一个命令！”说完，五人嗖嗖嗖，闪现离开！

    留下庄主一个人，站在原地老半天，最后终于一下顿悟似得“哦，原来之前说的都是废话！”

    ……

    第二日的拂晓！

    大清早，克莱就提着一锦盒，坐上一张马车直奔圭瓦城都府而去！

    有马车开道，很快便赶到了莫尼斯特家族！巨大的牌坊，写着一个龙飞凤舞的‘莫’字！

    这就是莫尼斯特家族！两扇大门肃然站立十多位银色盔甲护卫！

    “来者何人！”虽然护卫似乎猜到这个点，这个时候的马车，这个时候会有一位糕点师为莫尼斯特家族送来茶点！日复一日不只是什么时候，莫尼斯特的一位公子看上了克莱酒楼自制的秘制糕点，自此之后，莫尼斯特家族重金要求克莱酒楼掌柜每日清晨都为莫尼斯特家族送上糕点！已经成为了习惯，但因为例行的询问，护卫还是严厉喝道！

    “克莱，为莫尼斯特家族送上糕点！”克莱走下马车，俯身道！

    “稍等！”一位护卫使用念力宝珠联系放行的许可！另一位护卫取出一闪闪发光的探测水晶，在华丽锦盒上扫来扫去！之后，向那护卫队长微微点头！之后还对克莱进行搜身，发觉他身上没有带有金属武器，晶核魔法波动等管制制品后！便放行通过！

    “这克莱还真是个幸运的家伙，你说这圭瓦城中一些糕点店比他做的高档几百倍，可老爷只看上这家伙做的，这一送就是一年多，这克莱不知道赚了多少钱！”护卫们互相窃窃私语！

    “当然啦，不然，他年纪轻轻就当了酒楼老板了呢！而且，最重要，人家有实力，也有本事！”

    “哎呀，这一个看门的护卫，一年的薪酬还没人家跑两趟赚的多！”

    “喂，小心祸从口出，嫉妒归嫉妒，在这个风雨飘摇的世界，有份稳定的工作不错了，还有，上班时间别给我聊天！”

    “是！”护卫们肃然而立！

    步入待客大厅，轻车熟路，克莱随意坐下，身为常客的他，似乎根本没有那么拘束，不过！

    “踏踏”脚步声由远而近！还夹杂这一些碎碎念的谈论！

    听到动静，克莱立即窜起，肃然而立！

    是一位稍长的青年，衣着宽大衣袍，但袖口挽起，在身旁一躬身下人喋喋不休下，签署着一份份公文！刚进大厅，便看到克莱肃然而立，与桌上放置的一锦盒！

    “咦！这不是克莱老板吗？”此人名叫莫白，乃莫尼斯特家族的大公子！莫里的哥哥！

    “莫大少爷依然这么忙啊！”克莱微微一笑！两人相互寒颤起来！

    “最近可忙死了，大清早忙到现在，我都快饿死了！”莫白说完，急忙伸手伸向那锦盒！

    不了，刚打开，莫白已经问道糕点的美味，与每日再平常不过的糕点，只见克莱的大手轻轻按下锦盒的盖子！

    这个举动让莫白大惊！嬉笑瞬间收敛，转变为无比严肃！看了看克莱，他的脸色也是一脸严肃！

    只见莫白摆了摆手，身旁拿着一堆堆公文的下人慌忙退去！

    “莫白少爷，不要着急啊，有‘馅’的，慢慢品尝！”克莱面带笑容又夹杂这一丝严肃之色，这话里有话啊！

    “是吗？”莫白微微一笑！道“对了，这一个月来，应该与你结清你的劳务费了，跟我去库房！”

    “是！”克莱说完，抄起锦盒，紧紧跟上莫白的步伐！

    转过好几条幽密阁楼之后！

    “库房就在前面，你一直往前走，不要回头！”莫白一脸严肃！

    “是！”克莱说完，按照莫白说的话去做，是绝对没有问题的！

    一步，两步，三步，只见克莱的脚下如同水滴水面一般，一阵阵波纹激荡开来！

    “结界！”克莱大惊，强忍着无比好奇心不回头，再次踏出那么一步“居然是结界！”

    就那么一步，而克莱的身影已经消失在原地！

    周围是一阵阵光晕，但只是一瞬即逝，出现在自己身前的，是莫里口中的库房，但是虽然装瑝与之前自己看到的客房一模一样，但是材质上不同，这里的材质更加高大上！

    “谁！”一突兀而雄厚的声音！吓了他好大一跳！

    “在下克莱，克莱客栈的老板！”克莱连忙拱手欠身！

    “哦，克莱冒险家，你也是我同盟会的一条眼线！”知道是自己人，声音也变得柔和些，充满着磁性道“同盟会的兄弟，这么多年幸苦了，进来坐！”

    “谢莫尼斯特家主！”

    PS：继续求收藏，推荐，票子，点击，打赏红包，小罗拜谢！