
    “是你把他打下去的，你给我下去找！”孤独雪峰大喝道！

    “不是吧，老大，这深渊深不见底的……况且，这里是圭瓦地域一代有名的A级禁地啊！”

    “没错，圭瓦沼泽地与迷失森林，这一代最近被誉为A级禁地，虽然没有S级禁地那般拥有传说中的圣兽坐镇，但迷失森林的白雾不简单！”于辉说道！他原本也是名厉害的金牌杀手，奈何政治原因，降级，编入了孤独雪峰这个杀手队伍里！

    “你的意思是…”

    “要走出这迷失森林，必须经过刚才的圭瓦沼泽，我们潜伏在圭瓦小镇！”

    “嗯！”孤独雪峰微微点头！

    “顺便，我们打听一下罗氏家族的事，也许有人能画出罗氏家族那位公子的肖像画！”

    “对，对，肖像画很重要！”

    “知道重要，你还把它烧了，服了你！”

    ……

    罗天抓着一只藤条，掉在半山壁上，这才免去了粉身碎骨的下场，他的左肩沾满鲜血，若不是自己的短剑抵挡了致命一击，罗天早已经死了！

    用了一个多时辰，终于到达涯低！本深入森林就遮蔽了阳光，更何况现在的罗天在千米深渊之下，凉风袭来，冷的罗天直打哆嗦！

    找到一些树枝落叶，再次强忍疼痛升起篝火

    罗天手上防身武器只有掉落下来的这半截短剑！搜寻了自己在罗氏家族学堂上学到的一些草药，敷在伤口上，简单包扎了伤口，顺便打了一只兔子似的魔兽！

    吃着有些焦味的兔肉，烤着篝火，罗天再一次滴下眼泪！

    “老天爷，难道我罗天真的命贱吗？前世如此，今生今世也是如此，我只想有个家，哪怕只有三菜一汤，我也只想过着安详平静的生活……”

    越想，罗天心里越不平衡，怒摔手中的兔肉，逝去眼角的泪水，以断剑就此立誓“从今以后，我不会再流下一滴眼泪，我要变强，变得更强，神级强者算什么，唯我独神！”

    父亲留给自己的只有这一本弑神诀残卷与一块奇异纹路的黑色玉石，鼓捣半天，罗天也没发觉这块石头的秘密，看纹路这块黑色玉石并不是完整的玉石，也是残缺的，而且，玉石的质地非常坚硬！

    “弑神诀，第二章！雷动三段斩！”弑神诀第一章是辅助类强身健体增幅力量的bug，狂化！而第二章便是武技，但需要剑师级别才能修炼，罗天只想变得更强，以求自保，挑选了个适合自己的武技！

    雷动三段斩：武技前置：必须开启狂化，否则武技实力大减！释放前提：最低剑师实力，随着实力增长，可提升攻击段数！攻击范围：初始百米，随着实力增长，可提升攻击距离！武技增幅效果：可提升十倍攻击速度！随着实力增长，可提升攻击速度！

    罗天对这个技能还是比较满意的，当即盘坐，潜意识入定，在脑海中演练功法，以更加熟练操作武技，通俗来说就是提升武技的熟练度！为防止野兽袭击，罗天不敢深度入定！断刃短剑就插在自己身前，随时预防着魔兽袭击！

    第二日，篝火冒着淡淡青烟，罗天起身，精神百倍！唯一美中不足的就是肩头的伤口有些隐隐作痛！拔起长剑，点起一根火把，罗天向着深渊的一点光芒而去！

    孰不知，罗天已经步入A级禁地，迷幻森林之中！而这条深渊就是迷幻森林深处与外围的分割线！而这一切罗天浑然不知！

    走出深渊，白光让罗天的眼睛微眯，踩熄手中的火把！

    “我应该找个人问问这是什么地方，怎么出去！”走出深渊的罗天，来到的是一个盆地，四周环山，顿时迷失了东南西北！

    功夫不负有心人，不远处就有三位衣着兽皮劲甲的冒险家！两男一女，这是标准的组合配对，两位战士打头阵，一位魔法师远程支援，为什么魔法师一般都是女性呢？可能是女性对魔法元素的亲密度更高一些！

    罗天手舞足蹈的跑去，本以为在偌大森林中遇到个人很不容易，罗天都有所觉悟了，没想到这么快就遇到了！

    “谁！”见罗天的到来，三人立即对他产生警惕，与对面的铁甲犀牛对峙！

    “别误会，我不是坏人，我只是想问问这是那？”罗天叫道！

    三位冒险家互相瞟了一眼！“铁甲犀牛，开始逃跑了，大懒，挡住！”

    “蔓菁，加持！”

    原来那个女魔法师叫蔓菁，一连串喃喃自语的魔法，土黄色的光芒射向名叫大懒的壮汉，“碰！”铁甲犀牛的角被壮汉死死拽住，地面拖出两条痕迹！

    “破甲！”剩下一位青年凌空飞起，三百六十度从上而下，刺中铁甲犀牛的背部，激起一阵火花，长剑插入铁甲犀牛背部！

    “吼！”背部受伤，让铁甲犀牛的力量完全爆发，长角一掀，将大懒甩飞！

    而那位青年见状不妙，弃剑飞离！

    见这三人不理采自己，正想再次提问！

    “我说，你不会看局势现状吗？要么帮我们，要么滚蛋！”青年大喝！

    “哦！”罗天微微点头！

    铁甲犀牛全身鳞甲，坚硬无比，正因为如此，青年的一剑偏离了要害！见让自己受伤的家伙就在不远处，蹦起蹄子，狠狠向青年，女魔法师，罗天等方向冲来！

    “快跑！”青年大喝，自己的长剑还插在铁甲犀牛的背上，已经没有抵御的武器了，加上女魔法师的魔法准备是需要一定时间！

    “试试我的新武技！”罗天说完，瞬间，眼色通红，狂化状态开启，罗天的肌肉微微鼓起，但增幅不是很大，最主要的是让罗天全身上下充满了力量！

    “雷动三段斩！”罗天大喝，身影瞬间消失原地，0.01秒的功夫，断刃短剑劈向铁甲犀牛的眼睛！罗天已经渐渐适应狂化的负面影响，不至于迷失理智！所有魔兽的要害，眼睛是必然！

    “吼！”一声爆吼，铁甲犀牛一只眼睛划伤！

    “好武技！”青年忍不住赞叹道“居然能将速度提升到如此之快，可惜，他的武器……”PS：求收藏，推荐，点击，拜谢了，拜谢了!