
    “哼，你要是天下第一杀手了，那我呢？”峰哥一连邪笑，吓得王虎一愣一愣的！

    “峰哥，您当然是天下第一杀手，云浩大哥为天下第二杀手，辉哥为天下第三杀手，我为天下第四杀手呗！”王虎拍马屁道！

    “嗯？那我呢？”赓则呆呆的问道！

    “这还用说，第五了嘛！”四人齐声道！

    “靠，我就知道，还不如不问了！”赓则在这个团队中，看似是最底层的人物嘛，不过他还正想得开，道！“天下第五？整个天下排名第五，噗噗，也不错嘛！”

    “走了，走了，我家小月月还等着我回去喝酒呢！”雪峰指的月月，就是那花楼的某位舞姬！

    “冷死了，烤牛肉，烤牛肉，走起！”五人心情大好！

    至于被埋在雪崩之下的罗天，在他们看来是九死一生，不理也罢！下山而去！

    ……

    “碰！”爆炸！一个大雪坑！众人都还平安无事，司护卫，与大懒的伤势已经得到处理，但现在十分虚弱！

    “我要去救他！”蔓菁大喝！

    “那小兄弟没有多少斗气体力，恐怕…….”

    “闭嘴！”蔓菁大喝！那大剑师强者半句话咽回！

    还是司护卫挺身而出，征求了下莫里公子的意见后，道“这一命是那小兄弟所救，如果你执意要上山寻找，我等会倾力而为，我已经通知家族方面，他们很快派人支援！”

    “虽然我知道罗天的存活几率不大，但如果蔓菁不亲自上山寻找的话，我怕她这一辈子都走不出这阴影，算我一个！”大懒虽然伤势严重，但为了蔓菁，他愿意拔险上山！

    就在此时，附近不远处，白雪鼓起，炸开，居然还有一位杀手存活，身上衣袍凌乱，最主要，头顶的衣袍的帽子与面罩掉落，露出了短黄头发，与青色眼瞳！

    “莫迪！”蔓菁失声大叫！

    而那杀手似乎刻意躲避蔓菁的目光，抄起腰间匕首，直直刺向躲在司护卫背后的莫里！

    “啪！”轻而易举，杀手的匕首被司护卫拍飞，一只手就将其制服在地！对着蔓菁道“你认识他！”正因为蔓菁刚才叫出了弟弟的名字，司护卫才没有下杀手，真是千钧一发啊！

    “莫迪，为什么，为什么？”蔓菁跑来，一把抱起自己的弟弟，眼泪止不住流出！

    “对不起，我是个杀手！”

    “你为什么，为什么？为什么刚才不与我相认，我找你好久，好久，好久……你知道吗？”蔓菁嘶吼！

    “我是个杀手，既然任务失败！”莫迪说完，居然掏出一小刀，可能是用来切水果的刀吧，他想自裁！

    “噗！”短刀插在了蔓菁的手臂上，鲜血流淌在曼迪的胸膛，带有一丝温度的血液，是自己姐姐的血，莫迪慌了！自己想在脖子上来一刀，却被蔓菁挡下，吓得丢开小刀！一脸痛哭扑入蔓菁怀中！

    蔓菁求助似得看向司护卫与莫里！

    司护卫当然知道用意，道！“如果少爷原谅你，我没有意见！”

    “求你！”蔓菁一下跪倒在莫里身前，吓了他好大一跳，单纯如纸张的他，心一下软下来道“好吧，我原谅你，但你要是再想杀我，我就对你不客气！”

    “谢谢，谢谢！”

    “对了，你们难道不关心你们那位同伙吗？”

    “是啊！”

    蔓菁与自己弟弟相见，一时间差点忘了罗天，萧宇，蔓菁，加上莫里手下的另外一位护卫相继登山，寻找罗天的踪迹！差不多一个时辰的时间，司护卫的支援到来，整整一个军团的护卫队，先帮伤者治疗，剩下一部分护卫相继登山！

    寻找，持续了大半天，从中午，一直到夜晚！

    “蔓菁，我们尽力了！”萧宇低下头，最坏的打算，罗天已经被压在雪崩之下，本以为他能爬出来，也不至于被窒息而死，但寻找了大半天，除了一片雪白，什么都没有！

    众人已经绝望了，他们带着悲伤在苍莽雪山前树立一座墓碑！

    “四位现在何去何从呢？”莫里问道！

    “我们…”三人沉默，曼迪伤势过重，已经敷药休息！

    “你们现在已经被杀手工会盯上，佣兵工会也不会大动干戈来保护你们，就算保护得了一时，以杀手工会的作风，你们迟早还会被杀手盯上！”莫里道“不如加入我们莫尼斯特家族吧！”

    “可是我们现在加入，恐怕对你们家族……”

    “不用担心，杀手工会只敢暗地里派杀手，明抢实弹的，他们不敢拿我们家族怎么样！”似乎看到萧宇等人的疑惑，莫里继续小声的说道“我们是同盟会的人！”

    “你们是同盟会…….”

    “嘘！小声些！”莫里一脸幽怨“其实刚才的话，是父亲转达我的，我们同盟会，非常欢迎你们这种有麻烦的人加入，怎么样？”

    蔓菁，大懒对萧宇微微点头，“我看，要是杀手工会找茬的话，佣兵工会也保不了我们，还不如加入你们同盟会，不过，我父亲留给我的那栋庭院看来是回不了了！”

    莫里当然知道萧宇的意思！“三位的实力不弱，住处当然不低，暂时安排你们落脚还凑合的，我只有这么点权利了！”莫里果然是单纯的可爱！

    “有劳了！”

    ……

    五位杀手完成了任务，一辆豪华兽车正朝着鳞木城而去，鳞木城属于大型城市（规模在千万人之上为大型都城），曾经，罗氏家族与羽灵家族同居一城！对半平分都城，奈何被另外一家族羽灵家族灭杀！其实这只是羽灵家族的旁支，而正真的王城的羽洛家族分为三分部，驻扎在三方，管理神魔大陆，虽然已经退出政治舞台的罗氏家族只想过着安定的生活，但自然而然成为了他们的眼中钉，王城下令于羽灵家主灭杀罗氏家族！这只是其中一个目的，还有另外一个目的，那就是弑神诀这部秘籍，曾经神魔大战，罗氏家族因为有这位大神坐镇，得以统治大陆，奈何，出现了另一位魔神，两神大战，双双陨落之后，罗氏家族受到其他一些家族抢夺王权，罗氏家族这才渐渐没败，盘踞在这鳞木城中！而那位大神留下来的那部功法一直成为大陆上津津乐道的瑰宝，大神虽然将秘籍散落大陆各地，但羽洛家族不知哪来的消息证实了弑神诀还在罗氏家族之中，这才将其灭杀！

    而这本被大陆称之为瑰宝的东西此时正被赓则复制抄录！

    “噗噗，不对啊！”赓则突然大叫！

    “怎么？”喝着美酒的峰哥大惊！“难道功法有问题！”

    “是啊，经过抄录，我发觉不少语句不通，重复啰嗦的片段！”

    于辉伸手抢过！仔细观察，道“可恶，这是一本复制品，虽然外表做工高仿残破古书，但是字迹的淡淡墨香味，绝对不是存放千年之久的样子！”

    “什么？”众人大喝！

    “劝你们不要妄自修炼，以免走火入魔！”于辉奉劝道！

    “可恶，亏我昨晚还看了一晚上，几乎背下大半部分，居然是假的！”

    “功法的大体中心是真的，只是被动了点手脚，将一些重要的修炼法决等信息省略，难怪之前我们没有发觉！”

    “可恶的罗天，居然这么狡猾，居然拿一本假的秘籍，我们立即回去！”云浩怒发冲冠！

    “回去又能怎样？”雪峰叫道“淡定点吧，那家伙说不定已经成为一句冰冷的尸体了！”

    “我要鞭尸！”云浩大喝！

    众人无语！

    “好了，好了，都怪某人这两天一直在艳楼喝花酒，就算我们折回，也于事无补，罗天百分之九十挂丢了，再加上，时间也来不及了！”于辉分析道！

    “嘿，什么叫某人，难道你们没有一起喝，我记得云浩那晚喝高了，欺负良家妇女，差点被关大牢，还不是我出面！搞的像你们没喝似得？你们也有一部分责任！”峰哥不满大叫道！

    “庆功酒也算吗？”赓则弱弱的问道！

    “算！”峰哥大喝，吓得赓则头缩了缩！

    “那现在怎么办呢？”峰哥继续说道！

    “只能赶鸭子上架了，反正那羽灵家主也没见过这弑神诀，说不定可以蒙混过关，就算不是，我们也不知道内容，只凭一部功法，我们已经做的很好了！”

    “目前这能这么办了！”

    没过多久，已经到达鳞木城，城墙如同天际的一卷高耸的围巾，延伸天际，可见这城池究竟多大！

    一排排守城护卫肃然而立，依次检验着进城的冒险家，商人！

    “是雪峰大人吗？”一名护卫早已等候多时！

    “是！”雪峰掀开蔓帘！

    “大人已经摆好大宴，等候各位多时了，请跟我来！”护卫骑上马，在护卫队的开路下，根本没有接受任何检查，进入鳞木城！

    没过多久！一座宫殿出现众人眼前！

    在随从的带领下，雪峰等人步入了大厅！

    大厅中，一巨大圆桌摆满了佳肴，一位位侍女引领五人入座！

    “孤独雪峰阁下，孤独执法者杀手小队，你们果然没有让我失望！”一阴阳怪气，脸色雪白，长白发老头，从屏风中走出，随意坐下！

    “羽灵家主，何必这么客气呢，你出钱，我出力，你这一顿搞得我真是不好意思！”雪峰说归说，但五人根本没有动桌上的菜肴！

    PS：新年将至，给各位大大拜个早年，顺带一句，继续求票子，推荐，打赏，收藏，拜谢！