
    “什么？剑师三等级的家伙，能轻松灭杀！”罗天怪叫“那岂不是要我提升两个阶段，达到大剑师的级别，这不知要修炼多少年啊！”还没开始，罗天就已经抱怨起来！

    但罗天明白，现在小白正式与自己认主，句句都是为自己着想，都是为了自己好！

    沉默许久“我罗天决定，开始深山苦修！”

    说完，将破败之刃插在自己身前，呼呼大睡过去！

    “喂喂，说好的深山苦修呢？才说完，就躺下了！”小白一阵无语！

    “我是说，从明天开始，又不是现在，我好累…”话还未说完，已经传出了丝丝鼾声，罗天的身体已经非常乏困，而且吃饱的时候，是人最会犯困的时候！

    小白一阵无奈，夜幕渐渐降临，森林无比安静，只见破败之刃闪出一丝微微的红光，路过的小动物们似乎都不敢靠近！

    清晨，温暖的阳光透过稀疏树叶照射在罗天的脸上！，有些刺眼的他，皱眉，换了个姿势继续睡觉，明明太阳已经高照了，他还在睡觉，可能是因为昨天的他太累了！

    “哇，你真是个懒鬼，我觉得应该离开这里！”小白的大叫，但罗天完全理会，反而是一些嘈杂声让罗天有些皱眉，直到一直小强爬上了他的脖颈，这才把他惊醒，跳起来，一个劲的抖衣服！“我靠，好恶心的东西，还好没有钻进我的嘴巴鼻子里！”

    “喂，小声点，你真是太笨了！”小白大喝！这一阵吼，罗天的脑袋这才恢复了点意识！

    揉了揉浮肿的眼皮，他看到了苍莽雪山之上如同采矿一般，一个个大坑被炸开！

    “乖乖，什么鬼！”

    苍莽雪山之上！

    孤独雪峰等五人猛然转头！一位护卫迎上来！

    “是孤独雪峰阁下吗？”护卫欠身！

    “看你们的衣着都是王族的羽灵雁翎甲，你们是羽灵家主派来的？”雪峰问道！

    “是的！”

    “看来羽灵家主对我们似乎不大信任啊！”于辉说道！

    “非也，苍莽雪山不小，羽灵家主特意派我等前来，协助孤独执法者小队搜寻罗天的尸体！”

    “我不是已经说过，罗天葬身在偏北的山顶，就算被雪崩带走，最多尸体在半山腰，你们这一万多人直接从山脚一路炸上来！真不知道这罗天的尸体对羽灵家主多么重要？”雪峰讽刺道！

    “不好意思，这是家主的命令，我等无法妄自猜测！”护卫欠身“如果五位需要帮助，吱一声，我立马派人前来！”

    “不用了！”峰哥摆了摆手！

    护卫点头，离开，指挥手下的护卫们继续排成一排，以横直线，仔细搜寻而上！

    “哼，羽洛老贼不简单，我们今后得小心点了！”

    “最重要的，得找到罗天，找到那个家伙，就能得到那传说中的呃功法了！”王虎道！

    “这么说，那家伙！”

    “没错，那家伙跳崖死不了，还有这弑神诀功法，定有过人之处，不然如何解释这个百米巨洞！这个大洞就在我们冒头的附近，也许就是罗天弄出来的！”峰哥道“我们先去兰顿之森转转!”

    “嗯！”

    ……

    目睹兰顿之森如同一条线的‘蚂蚁’，在搜山！第一个反应，跟自己有关！

    “闪！”罗天说完，拔起破败之刃，闪！

    这一路，罗天遇上了不少魔兽，虽然大多是普通，低等阶的魔兽！但数量之上，比迷幻森林多了去了！

    “罗天，左边三只，右边七只，前面一群！”小白说道！

    “果断走左边！”罗天每走一百米，就会遇上几只，但在破败之刃的神识雷达下，罗天免去了不少麻烦！

    “咦，我发觉自从签订破坏神契约之后，你对我的态度完全转变了，就连昨晚休息，都为我守护，还为我选择相比安全的路，免去我不少麻烦啊！”罗天赞叹！

    “那是当然，从昨天起，你就已经是我正真的主人，既然是我的主人，我会不竭余力的帮助你！哪怕…哪怕碎灵！”

    “哈哈，虽然听不懂你的意思，总之，从接受契约的时候，我的生命之线已经发生改变，说不定我将成为神魔大陆最牛B的那人！”

    “井底之蛙，只想当这神魔大陆位面的第一，难道不想成为整个宇宙吗？”

    “宇宙到底有多大？”罗天一脸向往！

    “很大，很大…”

    “真期待……”罗天已经在幻想着自己披上战甲，受千万人俯首膜拜！

    “喂，小子，注意前方！”小白喝道！

    罗天身前，是一座大山，与一个巨大天然湖泊，大山大概千米，绿树成荫，不乏深度齐首的灌木！山洞之上，有许许多多魔兽居住的洞穴！湖面直径大概十里！此时的他，属于兰顿之森外围与深处的交界处！

    “这就是你给我选择的修炼场地？”罗天说道！

    “没错，现在下达给你的第一个任务，一个月内，清除以大山为中心，方圆十里之内的所有魔兽，你要成为这一代的统治者！征服这里！”小白道！

    “哦，是吗？”

    罗天刚踏上大山，就遇到了魔兽的袭击！

    一个个山洞中，冒出一只只绿背蜥蜴，总数大概二十多只，实力，下阶魔兽！原来这大山是这绿背蜥蜴的老巢，难怪大山之上，这么多洞穴！

    “嘶嘶！”蜥蜴将罗天团团围住，血红的舌头吐着绿色液体，发出‘嘶嘶’声音！看上去十分恶心！

    “怎么？这里是你们的老巢吗？很好，从现在开始，这里属于我罗天的住所了，识相的都给我滚！”罗天大喝！

    不知魔兽有没有听懂，再说这等低阶魔兽根本不会听懂，挥舞着巨爪，翘起尾巴，就向罗天扑来！

    “弑神诀－－－雷动三段斩！第一斩！”罗天大喝！身影已经离开原地，首当其冲的一直绿背蜥蜴，瞬间飞离两半，他们的血液是红绿色的，血液挥洒灌木丛，瞬间使其枯萎，有毒！如此强烈，看起来，毒性很强！

    “吼！”见同类被杀死，绿背蜥蜴更加狂暴！

    “第二斩！”身影急速移动，劈开绿背蜥蜴的头颅！鲜血抛洒，一枚淡绿色的晶核滚出！

    罗天在高速移动的同时，还在躲避着绿背蜥蜴喷出的毒液与飞溅的毒血！

    “第三斩！”罗天大喝，身影移动，原本的站位看似险而又险的躲过十多头蜥蜴喷出的绿色毒液！这一次罗天的攻击不是选择横劈，而是直刺！一剑刺穿一直绿背蜥蜴后，余威不减，刺向了它身后的一只，“碰！”夹杂着凄厉惨叫！那只绿背蜥蜴倒飞出去，腹部一血肉模糊的伤口，但并未致命！

    “看来这弑神诀中的武技，必须要开启狂化才能发挥最强实力！”罗天说完，眼光逐渐变红，直到红的如同红宝石般快要滴出血来！

    “第一斩！”

    “第二斩！”

    “第三斩！”罗天的身影带起呼啸风声，速度越来越快，绿背蜥蜴已经达到反应不及的状态，简直就是虐菜一般！

    “第四斩！”罗天居然使用出了第四次雷动三段斩！PS：武技与游戏一般，都有那么一点cd恢复时间，虽然有时候可以咬牙坚持将，持续输出可以将cd时间缩短，但这cd时间不可能不存在，好比一个圣魔导师，释放出一个禁咒，不可以连续释放出第二个，需要一定时间恢复精神力，弱强加释放，说不定精力不足，遭到反噬，轻则伤其身心，重则付出生命！

    罗天的没一斩都在地面留下深深沟壑！明明一个单体的攻击技能，总能一刀两命！

    “第五斩！”罗天就是想知道自己的身体，与实力究竟能支撑到一个什么度，强行使用出了第五斩，只见第五斩居然与前四斩不一样，罗天手中的破败之刃渐渐变为红色，如同烧红一般的红色，挥出的一击，自然带有血红色的剑芒，没错，就是血红色的，与血红长剑的颜色一样！只是这一斩用出之后，罗天的脑袋有些轻微的眩晕感！

    这一击，罗天砍杀两只绿背蜥蜴后，剑芒还分解了三只蜥蜴！

    罗天大喜，这一击太强大了，雷动三段斩会随着自己的实力增加段数，每增加一段，都会比前一段强大，这第五段还出现了附加效果，一个奇异的念头，罗天想再次超越自己，使出这第六段来！不知道将会是多强大的技能！

    “喂，你杀红眼了葛！”小白的声音如同雷击，罗天的脑袋一下子炸开了锅，意识之海动荡，带来的后果是罗天一阵头晕目眩！

    “小白！”罗天停止了攻击！

    “你这家伙，稍微放开手，就会失控，我叫你加强心性呢？全抛到脑后，你要是不能守住本心，加强本心，刚才你强迫自己使出第六斩，一定会受到反噬，到时候，我救不了你，你就成为这些蜥蜴的食物了！”

    “噗噗！”罗天拍着悸动的心“吓死我了，吓死我了，这就是破坏神契约带来的负面因素，还好有你，让我及时恢复清明，不然，我罗天一世英名，今日注定葬身于此！”不过，此时的他心中暗道，“自从签订破坏神契约后，一旦使用弑神诀的狂化属性，杀红眼，就会难以控制自己的本心，看来心性的修炼，才是这次苦修的第一目地！”

    PS:求推荐，求收藏，求支持