
    莫青年微微点头，上前一步道“你好，我是圭瓦城，帝景学院三年级学生，莫里！”

    “帝景学院？”萧宇惊讶！

    罗天疑问又来了，身旁大懒已经为他解释“帝景学院，圭瓦城第一学院，学院内导师都是一等一高手，是贵族学院！这小子的身份不低！”

    刚说完，身旁的大汉，又不高兴了，苦口婆心道！“莫少爷，你怎么能说自己是帝景学院的学员呢？这样会暴露你的身份！”

    “可我要怎么介绍呢？”

    “你只要告诉对方你的名字就行了！”

    “出门在外，真是麻烦，若不是学院布置的任务，要亲自使用幻灵术让一只雪狐成为自己的灵宠，我怎会跑到这雪山上受罪，这也就算了，这一路上，你总是找我的茬，是不是对我很有偏见！”青年有些生气！

    “不是，莫少爷，这世道就是这份世道啊！”

    萧宇一阵无奈，上前一步“你好，莫里，我们是佣兵工会所属，萧宇佣兵小队，我叫萧宇，这位是大懒，她叫蔓菁，这位是林阳！我们登山是为了寻找一位伙伴！”

    “你刚才说的那人，我们不曾见过，不过，要是你们见到雪狐的话，我给你三百紫晶币！”莫里这才刚说完！

    身旁的大汉，又插嘴“莫少爷，别嫌小的啰嗦，三百紫晶币相当于三万金币，三万金币不是个小数字啊，别人会看出你是某家的大公子，说不定会心声邪念的！”

    忍无可忍，莫里终于发火了，大喝“你就是啰嗦，你就是啰嗦，我做什么事你都要挑三拣四的找我茬，不抓了，什么雪狐，不抓了，我要回家！”

    “莫少爷！”

    萧宇一阵无语，原来这莫里是某家族的贵公子，没见过世面，不怎么懂事，为了学院的任务，不得已前来，微微摇头，拱手道“既然莫里小兄弟没有见过我们要找的那位同伴，那我们就此告辞了！”

    “嗯，再见，记得见到雪狐告诉我的话，我给你三百紫晶币，不对，三百金币！”莫里天真的说道，最后居然改了价钱，紫晶币改成金币，真的是出生的牛犊啊，傻的可爱！

    “嗯，如果我们知道，一定会告知你，金币就不需要了，顺手的事！”萧宇转身！

    奈何，大懒愣在原地，一脸沉重！

    萧宇也一脸严肃，大懒的表情告诉他“糟糕了！”

    “有杀气！”两位大汉护卫这才反应过来！雪地微微蠕动，只见，地面飞出一个个黑影！如同打地鼠，一个个冒出来，居然达到十五人！将萧宇，莫里一行人团团为主！

    “杀手！”罗天第一个反应，这些杀手是来找自己的！

    “可恶！”萧宇大懒等人，第一个反应就是－－－这些人是来找罗天的！

    当即抽出了武器，与莫里等三人站在同一战线！

    “有同伙！乃伊组特！”其中一人看似是杀手队长一脸意外！

    十五位杀手同时摆开阵势，居然是清一色的剑师！派出的阵势不小嘛！加上萧宇三人，蔓菁，两大剑师护卫强者！

    莫里身旁的两护卫强者大喝，一股强大无比的气势，地面积雪飘飞，白色斗气微微溢出！

    “两人是大剑师！有得一拼！”萧宇大喜！

    “朋友，连累你们，万分歉意，可否助我等击退杀手，来日定当回报！”其中一位大汉护卫大喝！

    “这句话是我想说的！”萧宇一脸无奈，看来，自己以为杀手是找罗天的，莫里一行人以为杀手是找自己公子的，不管怎么样，当务之急，共同退敌！

    战斗已经开始了！十位剑师攻向两位大剑师护卫，“莫里少爷，躲在我身后！”

    “好，好，司大哥！”青年被吓坏了！他第一次见到杀手刺杀，而且目标是自己！

    剩下五黑衣杀手围攻，罗天等人！

    “叮！”长剑之间的碰撞！萧宇与大懒各自对上了两黑衣杀手，一瞬间，雪地之上，剑芒漫天飞舞！蔓菁不断念着咒语！连续的风刃支援着萧宇，大懒等人，一时间，还不至于败下！

    反观莫里这边，虽然大剑师实力强悍，但一人对上五人，还要时刻保护自己身后的小少爷，身上早已挂满了伤口！

    罗天面对的那位杀手，在罗天的雷动三段斩下，次次击飞倒地，但这杀手如同打不死的小强，每一次都坚强爬起，尽管已经吐血，依然向罗天砍来！

    “林阳，出手吧！我知道你还未爆发全部实力！”萧宇一眼就看出这林阳只是与这杀手周旋，他是立于不败之地，但是萧宇，司护卫等人快要撑不住了，五位剑师相互配合，结起某种阵法，分散两护卫的锋利，时不时以攻击莫里这个人质来抢占先机，他们身上的伤口再次增加，厚实白色大袍子上，染红了鲜血！

    “可是我要怎么办？杀了他？”罗天怪叫！

    “没错，事到如今，别无他法，这是个强者的世界，强者生存，弱者淘汰，他们是杀手，曾经不是差点至于你死地吗？”

    “如果，你还在优柔寡断，我们其中一人重伤，局势将偏向他们，我们就完蛋了，你这傻孩子，怎么这么单纯，单纯的像个笨蛋！”大懒着急了！

    “杀人，我没有杀人的经历啊！”罗天还未下杀手，再一次将黑衣杀手轰飞！

    不行，这样下去不行，如果林阳能解决一个杀手，过来帮忙，这次的危机就能化解！奈何…“林阳，想一想悲伤的事，让你痛心疾首的事，将这股悲愤化为力量，对待你面前要你命的敌人，不必手软！”

    “痛心疾首的事？”罗天沉默了，自己的人生就是个痛心疾首的！没有比这更痛心，父母抛弃，被逼跳崖，家族被灭！沦落涯底！

    “啊！”罗天仰天大喝，积雪瑟瑟发抖！他的眼睛渐渐变为血红色，这是弑神诀－－－狂化！

    “啊！”对面的杀手也怪叫，再次挥舞着秀剑而来！

    罗天此时如同一个赤眼魔神一般！紧咬的牙齿缝，挤出几个字“雷动三段斩！”

    身影消失原地，下一次的出现，是在杀手的背后一米！连积雪上都没有留下一丝痕迹与脚印！

    禁止！两人定格雪地，唯有白雪依然纷飞！

    待罗天转过身，身前的杀手脖子喷出丈高鲜血！无力倒在雪地之上！喷洒的血液，有那么几滴滴落在罗天脸颊上，加上罗天赤红的眼瞳，这画面让众人为之一颤！

    “这小子走火入魔了吗？”大懒大惊！

    “不，应该是他的一个绝技，我记得第一次在迷幻森林见到他的时候，击杀铁甲犀牛的时候使用过技能，他的眼睛就是红色，我当时并没有太过在意，原来…”

    “可是，我看他的样子！”蔓菁有些不详的预感！“好吓人！”

    “没错，你们想要杀我，就必须将你们杀死！”罗天大喝，身影疾驰，射向围攻萧宇的两位杀手！

    “铛！”清脆无比的响声，那位杀手手中的匕首断裂！虽然罗天的生锈大剑没有剑锋，但硬度可是超越了神器，只要力量够强大，当然能斩断对方武器，只是换来的代价，罗天的虎口崩裂，疼痛感，让罗天狂暴起来！

    趁着那杀手一愣神，萧宇的长剑脱手而出，穿透他的腹部，白雪之上有多出一具尸体！

    “林阳，我们的危机解除，你去帮莫里他们，我解决了这个杀手，去帮助大懒！”萧宇说道！

    罗天没有回答，有些高傲冷漠的表情猛然转头，向着围攻两护卫的杀手们掠去！

    “这小子没问题吧！”大懒满是担心之色！

    “他的变身，对性格确实有影响，不过，听得懂我的话，说明并没有丧失理智，接下来嘛？”萧宇盯着有些退却的剩下的三位杀手！

    司护卫见罗天气势汹汹而来，大喜，大叫“这位小兄弟，你外我内，先乱了他们阵形！”

    罗天依然没有理会，似乎狂化之后的他，有些冷漠的不愿意说话！

    “这家伙听懂我们意思了吗？”司护卫身旁的另一位护卫叫道！

    只见罗天飞身而起，一下跃起百丈之高，手中的破旧大剑高高举起，一丝丝雷弧散布罗天全身，仿佛被电击了一般！

    见这架势，司护卫大惊！转头，抡起莫里的小蛮腰，撒腿就跑，用自己结实的背抵挡住了一切剑芒攻击！

    罗天的气势不断提升，猛然挥出，天空一阵阵绿色带着电弧的剑芒呼啸而下！

    一阵暴风式的轮番轰炸，十人的大阵一哄而散，不少剑师杀手抛飞！还有白雪，带血的冰削，地面一个个大坑！

    “林阳这小子，我果然没有看错！”萧宇对罗天这武技赞不绝口，明明是一个剑师，这武技的攻击似乎赶上了大剑师的全力一击！

    杀手小队人仰马翻，个个杀马特的头发！倒在地面颤抖！

    “去死！”罗天破旧长剑再次砍杀身前一名还没缓过神来的杀手！

    “可恶，撤！”

    罗天的勇猛，彻底扭转了局势，杀手小队损失惨重，他们犯了严重的错误，第一，萧宇等人的乱入，误以为是同伙！第二，小看了罗天，萧宇，大懒等人的实力，认为五位剑师强者就可将萧宇小队湮灭！

    大懒与萧宇挡住想要逃离的剩下七位杀手！伤亡还在增加，但伤是己方，亡是杀手小队！

    “瞧，我们错过什么了？”一声音吸引了罗天等人的注意力！

    见到那虚胖的身影，罗天身体一个冷颤！

    没错，来者就是雪峰等人，一直追杀罗天的这杀手小队！

    “可恶！”雪峰看清地面的尸体，身上的徽章，表示与自己一样是杀手联盟的人！

    PS：幸福的娃娃都回家过年了，苦B的我，依然在稳定更新，难道你们没有推荐票，收藏，点击，关注，打赏，送给这个苦B的人吗？