
    绿树成荫，小溪流水，鸟飞虫鸣！

    “我这是在哪？”这是林阳第一大疑问！

    摸了摸全身上下！自己腹部，肩部的伤口完全消失，“为什么，我的伤口奇迹般愈合了！”这是林阳的第二大疑问！

    “为什么，我从千丈悬崖跳下，居然没死？”这是他第三大疑问！

    “为什么，我额头有小小擦伤！别告诉我从三千丈悬崖摔下，就擦了那么一点皮？”这是他的第四大疑问！

    “啊！为什么，我的身体缩小了！”这是林阳的第五大疑问！

    当然，四周寂静无声，没人给他解释！

    “哎呀，罗天少爷，我的小祖宗啊，什么不好玩，你偏偏要爬假山，这不伤到了吧！”是一位白胡子但精神十足的老者，他走路速度，为林阳包扎伤口的娴熟，与他老人家的身份完全不对称！

    “你是…”林阳疑惑！

    “罗天少爷，我是您的管家啊！”老爷爷已经包扎好伤口！

    “罗天是谁？”林阳一脸痴呆的问道！

    “你啊，我的罗天少爷啊，你就别跟我开玩笑了，你是我们罗氏家族的大公子啊，罗氏家族的家主未来继承人啊，你怎么？”老爷爷大惊“难道你把脑袋摔坏了，糟了，糟了，快跟我走，去找牧师为你检查，少爷，你可别吓我啊！”

    老爷爷说完，拦腰抱起林阳，一溜烟朝着密林外跑去！

    林阳已经知道大概了，只有一个解释，就是自己穿越了，原本这个叫罗天的少年从假山上摔下来，应该已经死去，而自己的灵魂奇迹般的进入他的身体里，难怪自己现在的身躯如同少年，脸庞也白皙了不少，不过，说实话，这叫罗天的家伙还挺英俊的！

    “趁现在并不了解的情况下，自己还是少说话！至少在搞清楚这究竟是怎么一回事之后！”

    很快，罗天（林阳，既然现在穿越，就叫他罗天吧！）被送往一大客房中，五六位牧师早已等候多时，见老爷爷到来，立马，对罗天进行检查！

    “郉管家，经过我等仔细检查，小少爷只是受到些皮外伤，身体并无大碍！”

    一位手持闪耀水晶的牧师也符合道“小少爷的脑电波，周波数正常！”

    “其他部位也并未发现伤痕与内伤！”

    “你们下去吧！”老爷爷随意摆手！

    “属下告退！”

    罗天被一股脑的折腾一翻，眼神更加迷茫了！

    “明明没什么大碍，为什么少爷您看上去还是如此异常！”老爷爷指的是罗天的空洞洞的眼神！

    “我没事了，可能是太累了，休息一下就好，郉管家，你不用担心！”罗天说完，躺在客房的大床上就呼呼大睡！

    “太奇怪了，少爷从来都是叫我爷爷，现在居然叫我郉管家！”带着一脸忧愁，郉管家轻轻关上房门，默默离开了！

    待郉管家刚离开，罗天猛然翻起来，观察着周围的情况，房间无比华丽，单单看盖在自己身上的被子价值不菲，雕凌大床，器具都是黄金打造，墙壁还挂着无数魔兽的利角与宝石作为装饰品！椅子，如果没有猜错，都是上等沉木！

    “真是可悲，没想到自己居然没有死，还寄宿在这叫罗天小子的身体里，更可悲的，听管家的语气，自己好像是什么罗氏家族的公子，前世的自己林阳是个林府旁系的小废柴，如今变成了家族的公子，而且自己的名字罗天，也带有一个天字，好似自己与前世的林天换了个身份一般！不，我讨厌这个名字，因为这名字带有一个天字！”罗天走下床，翻到一本书籍，“我草，这是什么字，与自己脑海中的文化完全不一样！”

    经过仔细查看，林阳终于接受了这个惊天的事实“cao，穿越了，这不科学！”

    之后，罗天见到了自己的父母，他们也很担心自己儿子的安危，母亲正可谓是一代美人，父亲中年，成熟稳重，而且还是个大帅哥！

    罗天只能说自己短暂性的失忆，之前的事全都不记得了，他们也接受了这个理由，只要自己儿子平安无事就好！

    之后的几天，罗天特例不用去课堂，（这个家族比林府还要大，方圆千里都是罗氏家族的管辖范围，罗氏家族讲究的是民主化，所以并没有贫富差异，大家都是吃大锅饭，也没有身份贵贱，如同，罗天，虽然身为家主的儿子，但依然以其他小伙伴们在一个课堂之上学习！）

    利用这几天时间，罗天查阅了许多资料，还学习这个异世界的文字！

    原来这个世界，叫做神魔大陆！听上去很是霸气的名字，也明白了这个世界与前世完全不一样，最具代表的就是修炼，这个异世界虽然修炼的也是一种叫做斗气的东西，但是，却没有金丹，刚开始还吓了罗天一跳，以为自己的金丹碎裂，成为了个废人，后来才反应过来，除了灵魂是自己的之外，其他的包括身躯都是那个叫罗天家伙的，这个世界的人哪有什么金丹！

    虽不接受这个穿越重生，但确是切切实实的事实！林阳决定，自己今后就以罗天的身份，活下去，最主要的是，在这温馨的罗氏家族，没有内斗，没有不平等，身旁的人都对自己无比关爱，他感受到了母爱，父爱，一时间，让林阳沉静这罗天的身份之中，忘却了自己的父母，生育自己的林府！

    饭还是要吃，学堂还是要上的！

    按照郉管家给与自己的时刻表，罗天准时步入了学堂！

    “瞧，罗天，是罗天耶！”

    罗天的到来，立刻引起喧哗！

    “哎呀呀，罗天，听说你受伤了，我们可担心死你了！”一稍微肥胖的少年，一脸担心状走来，对罗天动手动脚的，见罗天并无大碍，这才重重舒出一口气！

    “嘿，这家伙谁啊！”罗天迷茫的盯着胖子，暗道！

    接收到罗天的目光，胖子微微点头“对了，听大长老们说，你短暂间接性失忆了，不过没关系，这点小事，不会阻碍你我之间的情感！”

    “嘿，我算明白了！这胖子原来是这罗天的死党，说来真是天意弄人，似乎自己与前世林天的角色互换了，曾经的林天是族长的继承人！如今重生的自己也是家主的继承人！林天身旁有个胖子走狗，自己现在身边也是如此！前世抱怨自己的父母不够疼爱自己，现在的父母简直对我无微不至！难道我临死前，心中的不甘被老天爷听到了，如今让我得偿所愿！”罗天傻笑着发起呆来！