
    蔓菁其实是挺善良的一个人，虽然嘴上尖酸刻薄，经常爱打击人，不过，罗天昏迷的这两天都是蔓菁在照顾他！

    每天固定一段时间喂罗天喝水，时间，份量，蔓菁都无比仔细！还有肉粥等等！

    “蔓菁还真是善良！”大懒愤愤不平道“我上次受伤，她的照顾，哪有这么细心！”

    萧宇随意瞟眼“可能是因为这林阳很像蔓菁失散的弟弟吧！”

    想到这里，两人微微摇头！

    已经第三天了，罗天还未醒来！蔓菁都有些坐不住了！

    “这小家伙真麻烦，都睡了三天了，还没恢复？”大懒大叫“这三天，我们把周围山上的魔兽，灵草灵药都处理完了，他究竟要睡到什么时候啊！”

    “估计那招是他的保命必杀技吧！一个剑师都未达到的武者，释放出大剑师的全力一击，已经是大陆上的奇迹了，虽然只是一击，但震撼力绝对不小，其次，一般这样的绝技，定然会伤其身体，当时他大量失血，差点休克，应该是使用自己的精血来换取实力，真是难为他了！”

    “我们救了他这么多次，本以为是个扫把星专门给我们惹来麻烦，没想到，关键时刻，还是救了我们一命！”大懒有些惭愧，这么多天，心中确实有些看不起罗天！

    “那我们更有义务与责任救他！我提议，明日还不醒的话，就穿越圭瓦沼泽，寻求牧师！”蔓菁道！四人的落脚点，已经接近圭瓦沼泽！

    “可是，跨越圭瓦沼泽不是那么容易的！”

    “没问题的，用木头制作一木船，我们三人轮流拉着他，虽然有些幸苦，但度过圭瓦沼泽应该没有问题！”

    “嗯！也只能这么办了！”

    三人一脸忧愁的看向脸色苍白躺在山洞兽皮上的罗天！

    罗天又在做梦了，不对，应该是潜入意识之海中！

    “前辈？什么破前辈？”白色空间中，罗天的呼唤！

    “破败之刃，下次再叫错，有你好看的！”白色空间中突兀间出现一把生锈长剑！

    “嘿，你这家伙，有这么跟主人说话的吗？”

    “哼，主人，你还高攀不上，我还没承认你呢？”

    “哎哟哟，耍架子了！”罗天无语，知道这破败之刃是件了不得的兵器之后，罗天的态度转变太大了，奈何这破败之刃转变也如此之大！还耍起架子来了！

    “谁叫你之前不相信我！”

    “靠，还好意思说，我已经躺了多久了？都是你害的！”罗天怪叫“你那什么技能，差点让我血尽人亡啊！”

    “你应该感谢我，如果不是我，你们早已经死了！”

    “是，是，感谢你！”罗天微微邪笑，满脸期待道“对了！你既然是这么牛逼的武器……”

    “至高无上法则鸿蒙宝器！”

    “是，是，至高无上法则鸿蒙宝器先生，你既然这么牛逼，教我几招遇神杀神遇佛杀佛的绝招，怎样？”

    “切，人小，心眼比天还大，这点实力就想着遇神杀神了？”长剑道“不会！”

    “你……”罗天一阵无语！

    “除非…”

    “除非什么？”

    “我需要修复，你将我修复为巅峰时期的我，你想遇神杀神，没有问题，到时候，让你成为神界最牛逼的人物！”

    “那要怎么修复呢？”罗天问道！

    “这个……需要的材料、条件不少，但都在这个位面之外，这穷山僻领的地方，连个天地灵宝都没有……”

    罗天无语，默默拿起生锈长剑，狠狠摔在地上“你个垃圾！”对罗天来说，罗天虽然初临异世界，但还是知道，只有神级强者，才拥有破开异次元空间，达到虚空飞行，要自己到那个等级，这不是天方夜谭吗？

    “哇，你敢摔我！”破败之刃，气急败坏！

    “别来烦我！”罗天再次盘坐修炼！

    “哎呀呀，好吧，我还是有用的好不好！”说完，摇身一变！破旧长剑，变为与罗天一模一样的人！

    “哇，这是……”罗天顿时精神百倍，跑去对这个‘罗天’捏来捏去，有实物的感觉，就连衣服也一模一样！也就是说，不是虚幻的影子！

    “难道说，遇到危险的时候我可以召唤另一个帮我嘛？”罗天一脸期待，两眼泪汪汪！

    “不可以！”

    罗天的微微撇嘴，悄无声息，慢慢回到自己的位置盘坐，闭眼！

    “你这猴急的毛病得改一改！”另一个罗天开口说话了，声音都和罗天一模一样！“我只是你意识之海中意念的一部分，虽不能帮你御敌，但是，能……”‘罗天’话没说完，挥舞起大剑，朝着罗天砍来！PS：为了分辨那个是本体，那个是破败之刃幻化，‘罗天’加引号就是幻化的意念体！

    “靠，我明白了！”飞跃而起的罗天大喜“原来你还是有用处嘛！”

    “当然，我百分百复制了你，但复制的你拥有丰富的决斗技巧经验，而且，绝对不会对你手下留情！”‘罗天’说完，正中一脚，罗天被击飞，虽然是意念体，但罗天还是感觉得到痛感！

    “哈哈，太好了，正愁找不到练手的，来吧！”罗天大喝，斗志高昂！

    “咦，这罗天又在做恶梦了！”守在洞口的大懒见昏睡的罗天身体抽搐一下！喃喃自语道！

    ……

    第二日，温暖的阳光再次普照大地！

    “他还没醒吗？”

    “嗯！”

    “大懒，你去砍几颗大树，劈成木板，制成一条船！”萧宇喝道！

    “做船干什么啊！”

    “当然是送你度过圭瓦沼泽……”萧宇还未说完！脸色一变，大喝道“以后给我吱一声！哼！”说完，气愤愤离开！

    “你知道这些天，我们多么担心你吗？哼！”蔓菁说完，气愤愤走开！

    “呵呵，蔓菁是个好姑娘，你要是……哼！”大懒说完，也气愤愤走开！

    “喂，你们没病吧！好像受伤的是我啊！”罗天无语，什么情况啊！三人都对自己耍脸色！

    “林阳，再不走，我们可不管你喽！”是蔓菁的声音，三人已经准备离开！说走就走，罗天一时还没反应过来，连眼睛的眼屎都没擦干净呢！

    结果，在三人使用筋绳拉着罗天，罗天如同滑雪橇一般，四人准备越过圭瓦沼泽地！

    “呼呼！”罗天看似心情不错！

    “喂，罗天！”一突兀声音！

    吓了罗天一跳，“喂，小破，说了多少遍，我现在叫林阳，前世的名字！”

    “怕什么，反正我们是通过意识直接与你交流，他们听不到！”破败之刃随机大喊“擦，什么小破，能不能换个名字，擦！”

    “那么，小白（败）！这个名字怎么样？”

    “我要生气了！”

    “哈哈，奇闻啊，武器也会耍脾气，不行，我决定了，今后，你就叫小白（败）了！我可是你的主人，还想不想修复啦！”

    破败之刃选择沉默，毕竟自己有求于这个新主人！“哼，别怪我没提醒你！你似乎有仇家，从刚才开始远方小镇就有几位杀手关注你了！”

    “我靠，这种事为什么不早说！”罗天说完！立即用纱巾将自己面部包起来！

    “林阳，你怎么了！”萧宇问道！

    “没，有点伤风感冒！”

    “待到达圭瓦沼泽外的小镇上，带你去看牧师！”迷幻森林属于圭瓦城地带偏远的地域，但因为迷幻禁地，成为冒险家猎杀魔兽的挖金地，禁地外自然建成了一个补给冒险家的补给站，只有有金钱可以捞的地方，就必然有商人的存在！

    “谢谢萧宇大哥！”罗天自我觉得，这萧宇人不错，大懒也不错，就是有点像长辈一样，蔓菁说实话也不错，就是毒舌了一点！要是罗天知道这三天来都是蔓菁细心照料自己，那份细心如果自己知道的话，说不定罗天就不会这么想了！

    嘻嘻刷刷度过了圭瓦沼泽，三人的体力已经严重不支，但又不能停下，一旦停下，沼泽将会吞噬三人！

    一块石碑，迷幻村！看来这小镇的名字是打着迷幻森林的噱头！

    小镇规模大约就那么五六百米！店家也就那么两三家，仿佛被承包了一般，就像这旅店一般，别无第二家，收费一定很贵！

    “小二，四斤牛肉，两斤馒头！”

    “好咧！”

    四人选择一靠窗的桌子坐下！

    “哇，你们一下子要吃这么多东西，吃得完吗？”罗天惊讶！

    “小子，你是没饿过，身为冒险家，饭量个个都不小！”

    “是吗？说起来，这肚子！”罗天的肚子也咕噜噜直叫！这时，同在旅店里吃饭的一些冒险家都投来凶神恶煞的目光，反正不是善意！

    “大懒大哥，你看，那些家伙，是不是要找茬一般，个个凶神恶煞的！”罗天小声对着身旁的大懒说道！

    “哼，习惯了！”大懒不以为然，吃着牛肉！啃着馒头！

    “来，将冒险家徽章戴起来，省的那些人流口水！”萧宇说完！三人会意，取出一枚古铜色徽章，徽章之上刻着三颗星星！

    “是三星佣兵啊！”

    “可，他们才四个人，居然三星！”旅馆内窃窃私语！

    见罗天不知所云，萧宇为罗天解释道“隶属佣兵工会之后，注册了佣兵团，自然有徽章，徽章也有等级，总共分为一至十星，三星算是很普遍的了！”

    “那么，有十星佣兵团吗？”

    PS：继续求推荐，求点击，求收藏，求支持！小罗拜谢