
    见林洪打死也不承认，林霸天道“林家御林军，林家死士听令！”

    “在！”齐声响亮的回应！大约上千人整整齐齐站立！

    “伤我儿的刺客已经被我们围困山中，分两队分别从东南，西北地毯式搜索，见到可疑人物，格杀勿论！”林霸天大喝！

    “是！”千人大队自主分成两队，一方是御林军，一方是林家死士，已经开始登山搜寻！

    林霸天微微瞟眼，见林洪欲言又止的样子道“你还想说什么？”

    “没…没…！”

    “哼！”林霸天冷哼一声，默默走开，嘴角念念有词“不管是谁，害我儿如此下场，必须死！”

    带着满脸忧愁，林洪回到家！

    琳若依然在绣着一条手绢！

    “夫君，你怎么？”

    “枫儿呢？”林洪急切问道！

    “不知道，他一夜没有回家，估计，又去他的‘秘密花园’了！”

    山顶修炼的那个地方，林阳没有告诉任何人，即使是自己的父母，因为自己需要一片安静的乐土，与父母，也只是用去‘秘密花园’来代替！

    “不是吧，不会那么巧吧！”林洪满脸铁青！

    “夫君，到底怎么回事？”琳若放下了手中的针线，脸色微变！

    “儿子，你一定不能有事啊！”

    ……

    这座山峰属于林府的势力范围，但这山峰出奇的大，唯独南边过多是悬崖峭壁，想要攀岩上去，需要一定的修为！

    御林军与死士小队，已经搜寻半夜，以圆形方式慢慢搜索直至山峰！

    林阳身上的火焰已经消失，胸前健壮的肌肉上，一个狰狞的血洞，这还不是致命伤，自己腹部的伤口，还在咕咕流血！

    “混蛋，林天，下手这么重，待我…待我…”林阳吐出一丝鲜血！还不知道，自己的那一击让林天金丹碎裂呢！

    取出一个医疗包，这是自己出门在外为了以防万一而随身携带的！虽不能治疗腹部如此严重的伤势，但也能抑制伤口继续流血，防止发炎！

    林阳咬住木棍，取出针线包，直接对伤口进行缝纫，一针，又一针，额头汗流聚下，木棍被咬的扭曲！“呜呜！”发出声声闷哼！铁青的脸色阵阵扭曲！

    不知多少针，伤口终于缝合，先稳定了伤口，至于内部的损伤，不是林阳能够医治的，所以林阳暂时用修为将其封印，待逃出山峰，必须第一时间寻求医师治疗！

    一个乳白色的玉瓶，林阳双手颤抖，白色粉末撒在腹部的伤口上，钻心的疼痛，让林阳瞬间晕厥，玉瓶随意滚落，不省人事！在没有麻醉药的辅佐下，林阳的毅力让人赞叹！

    一只酷似大黄鼠狼的野兽，寻着林阳的血腥味而来！见林阳倒地一动不动，以为是上天赐予自己的美食，正要开口大吃一顿，只见林阳的胸口紫红色的光芒闪耀，一阵悲鸣声回荡整个山崖！

    ……

    镜头转向山下！林天左手包着支架，目不转睛的盯着巍峨山峰！他确信，林阳还在山上，他的伤势如此严重，绝对跑不远！

    “小天！”是林黎乔，林天的堂哥，关系还算不错！

    “乔哥？是你啊！”

    “怎么样？身子好些了吗？”

    “还好，就是感觉自己体力虚弱，连实力也大不如从前，应该是林崇决带来的后遗症吧！”林天随意道！

    “你难道不知道！”林黎乔微微疑惑道！

    “不知道什么？”林天转头！

    林黎乔微微犹豫后，道“你的金丹碎裂，严重受损了！

    “什么？”林天眼珠子都快瞪出来！一脸不敢相信，夹杂着恐惧！当然知道金丹碎裂，代表什么？“怎么会，不可能！”林天瘫坐在地！似乎知道了自己患有癌症一般！

    “你难道没有发现你的修为正在急速下降，这就是金丹逐渐碎裂的征兆！”

    “可恶，可恶的林阳，混蛋！”林天一脸咒骂，难怪父亲为自己检查身体露出那种表情！

    “不过，你不用太过担心，我们第一时间飞鸽传书，大宇神舟方面回应，一位仙人愿意为你治疗，已经在来的路上！不过费用代价不菲！”林黎乔依旧淡淡的说道！

    林天似乎想到什么，大喝“乔哥，替我杀了林阳！求求你！”

    “可是，林阳乃你的堂弟，还是有些血缘关系，再怎么样，按照族规，也不能处死啊！”

    “求求你！不杀林阳，我难出这口恶气！”林天咆哮！

    “…”

    “好吧，只要你帮我杀了林阳，族长之位，我愿意向父亲提议，你我比武台公平决斗，胜者担任！”

    “这个……”林黎乔，怎不会对族长之位感兴趣呢！

    “你我本就是林府族长的候选人，实话与你说吧，只是父亲宠溺于我，族长之位早已暗自决定由我继承，只要你杀了林阳，我立即向父亲提出，比武选拔！你一定能办得到！”林天义正言辞的说道！

    “一言为定！”林黎乔，说完，立即召集手下死士，登山！

    看着林黎乔远去的背影，林天莫名露出一丝神秘的微笑！

    第二日的拂晓！

    林阳渐渐苏醒！庆幸自己还活着，当务之急，必须赶紧离开这是非之地！

    刚踏出一步，刷刷，树林之上，无数人影，由远而近落叶循序落下，地面也传来‘踏踏’脚步声！

    “糟糕！”林阳已经被包围了！

    带着一丝侥幸，逃到附近的山崖，可没想到，山崖下，一群群黑衣死士借助攀岩工具，正慢慢接近！

    真是四面楚歌啊！

    “林阳！事到如今，你还有什么好说的！”是林霸天，还有一众长老！当然，林阳的父母，林洪、琳若也在！

    “儿子，你……”

    “父亲！”林阳满脸泪水！

    “族长！”林洪扭头祈求道！

    “你闭嘴！”林霸天大喝！“林阳，证据确凿，你伤我儿，按照族规！”

    “等等！”林阳大喝！“族长，首先，是你儿林天上门挑衅，我本不与他打斗，可他苦苦相逼，且重伤我在前，我才出手伤他，你儿受伤就是伤，难道我受伤就不是伤了吗？”林阳说完，猛地撕开上杉，胸前的血洞，腹部狰狞的贯穿，让人不寒而栗，琳若已经痛哭失声了！

    “哼，就算如此，你却让林天的金丹碎裂，如今先不说医治艰难，就算医治得好，他的下半生，天赋修为也大不如从前，他乃我族长继承人，既然是族长继承人，按照族规，你必须受百年牢狱腐骨虫之罚！”

    “什么？”林阳一脸恐惧，光是百年的寂寞，还有腐骨虫，每天都要忍受这痛苦来度过百年，这样的日子，比死还难受！（修仙者年龄会很悠长，随着修为增长，年龄也会增长，听说传说中的仙人甚至不被大自然法则生老病死约束）！

    “可恶！”林阳满脸恐惧，他真的害怕了，求助的看向自己的父母！琳若已经哭晕，而林洪一脸痛苦微微错开林阳的眼神！看来他是无能为力了！

    “来人，带他回去！”林霸天大喝！

    两位黑衣死士，径步走去！

    还未接近林阳，却被，双双击飞，倒地吐血！

    见状！

    林霸天身后的上百御林军立即拉开长弓，拉得满月状！箭头绑着燃烧着的火球！只要族长下令，他们会毫不犹豫的射出，爆炸加火焰，将敌人绝对抹杀，这是林府的火攻术，爆炸的威力相当于凝气期的全力一击，威力不容小视！

    “哈哈！哈哈，林天这个王八蛋，金丹碎裂，居然金丹碎裂！他蛮横无理，欺压百姓，欺凌弱小，这是报应！”

    “你……”林霸天大喝，竟然无言反驳，自己儿子确实有些过分，他后悔自己没有好生管教，而且，不应该将林崇决交给自己儿子，林天也不会急着找林阳报仇，这一切真的是报应吗？

    “混蛋，还愣着干嘛！还不给我放箭！”是林天气急败坏的声音，从后方传来，在林黎乔的带领下！

    御林军犹豫了，他们只听令于族长，况且刚才林霸天也说了，林天是下任族长，那也算半个族长了吧，加上这林天脾气恶劣，如果不如他所愿，日后定来报复！

    就在此时，林黎乔一个细微的小动作示意御林军的队长，只见御林军队长瞥了林黎乔一眼，不知两人有着什么勾当！

    “放箭！”御林军队长大喝一声，首先弓箭弹飞，紧接着齐刷刷的火线直射悬崖边的林阳！

    “住手！”林霸天的大喝，还是晚了一步，泼出去的水，放出去的箭，收不回来了！

    连续爆炸，土石飞溅，熊熊大火淹没了崖顶！

    林阳没有反抗，伤痛，对自己来说已经无所谓了！他闭着眼睛，身上的衣衫部分燃起火焰！熊熊大火之中，就算逃出来，也是个残疾烧伤，毁容了！更何况还有百年牢狱等着自己！

    透过熊熊火焰，林阳，首先，看了看自己相互拥抱失声痛哭的父母！再看了看有些不忍但脸色坚毅的林霸天！再看了眼一脸狰狞笑容，幸灾乐祸的林天！还有，林天身旁一脸阴笑，心中若有所思的林黎乔！

    林阳微微转身，一滴眼泪顺着沾血的脸庞滑落！这是不甘的眼泪，悔恨的眼泪，蕴含无比怨念的眼泪！

    林阳，仰天大吼“萁在釜下燃，豆在釜中泣。本自同根生，相煎何太急？”

    说完，带着一丝火焰，跳下山崖！

    “啊~~~儿子……”林洪被两名强壮死士死死按住，使他无法上前求援！

    山崖少说三千尺！

    林阳跳崖自尽了！

    “本是同根生，相煎何太急！”这句话深深印在大多数人的心头，他们纷纷低下了头！

    至于后续，并没有寻找到林阳的尸体，猜想，可能坠下山崖，就正好被经过的野兽吃掉了！至于林黎乔是否真心会帮助林天修复金丹，林天是否能保住自己继承族长之位，这一切都与林阳无关！因为此时的林阳……

    ……PS：求打赏，求推荐，求收藏啊！拜谢！