
    街道尽头，是一个广场，看来此地算是圭瓦城的市中心，道路都变得宽松许多！各式各样的人络绎不绝，有劲甲武士，衣袍魔法师，平民，衣着华丽袍子！

    其中偌大广场的东西两边，各有一门面，一边写着魔法师工会的牌匾，一边写着佣兵工会！两工会应该是分部，规模就几百平米，但尽管是分部，就已经装饰的富丽堂皇，大厅已经够大了，还建了个二楼！

    两工会似乎在抢生意，魔法师工会也有悬赏任务，唯一与佣兵工会不同的就是，魔法师工会大多与魔法师组建的队伍为主，而佣兵工会大多与武道家为主！但是，一个强大的队伍组合，是需要配合的，组合之间相互配合而达到一加一大于二的目的，比如萧宇小队，萧宇属于敏捷型武者，速度有了！大懒属于力量型！蔓菁是魔法师，后方支援！所以佣兵工会需要魔法师，而魔法师工会同样需要武道家！就好比一条街上两家卖早点的，就看哪家的好吃了！

    广场上放着几张大标牌，上面标注着许许多多发布的任务，如果你要接取这些任务的话，只要将标牌拿下，进入工会里登记，那么问题来了，如果接下任务，没有完成，还白白将别人能完成的人的机会浪费了，那怎么办？工会中还有一套体系，就是信誉度与完成度，如果任务没有完成，会根据任务的悬赏金额加百倍千倍扣除信誉度，完成度！

    当信誉度，完成度酱到很低，发布任务的老板，怎会同意让你接受自己发布的任务呢？

    罗天随意一瞟，密密麻麻写着不少任务清单，价格有几个银币到几个金币的，都入不得罗天法眼，而越往上，任务报酬都是以金币标价，有的上百，有的上千呢，但是后面都会标注，三星佣兵团，有的四星！也就是说，必须要达到这个等级，才能接受，为的是防止一些人恶意接下自己远远完成不了的任务！

    扯了点废话，抱歉，是为了让大家知道佣兵的这个体系！

    “哟，这位小哥，想要接什么任务呢？”是一位中年大叔！看上去并不像个冒险家！“请问你是什么等级呢，我这里接下了不少即简单报酬丰厚的任务哦！”哦，原来是黄牛啊，擦，接任务居然还有黄牛！

    “我还没有注册佣兵呢？”罗天随意道！

    “那么！你是什么等级呢？”

    “剑师吧！”

    “哇，不得了，不得了，我看你应该未成年吧！小小年纪就晋升剑师实力，不简单，不简单，赶紧去佣兵工会注册……”

    似乎是听到了罗天与这中年的谈话，不知从哪又冒出一人“少年，不如加入我们魔法师工会，魔法师工会大都是魔法师，但是很是需要剑师武者组建队伍，也就是说，你的报酬相比佣兵工会更高……”还未说完！

    “小哥，恕我直言，魔法师工会自以魔法师的高贵身份，你进去，怕你难在！况且，他们魔法师工会并不像佣兵工会一样自由选择队伍，到时候，你分配的一个队伍只有你一个剑师，保护他们的重任就交到你一个人头上啦，报酬高，压力不小哦！”

    “喂，你别乱说话，我们魔法师工会从不存在什么身份贵贱……”

    “啊！我看到熟人了！”罗天说完，径直跑向佣兵工会！争吵的那两人无奈对视一眼！

    没错，罗天确实遇到熟人了，嘈杂大厅中，遇到的是萧宇等人，他们也刚刚来到佣兵工会交代任务，不过，看似三人的神色有些激动略带慌张！

    “为什么不行，我们已经达到了三星佣兵，为什么不允许我们进入兰顿之森！”

    “对不起，因为兰顿之森的的任务都需要三星以上佣兵小队，且对人数规模有一定的要求，最少需要四位！”

    “可恶，难道要我随便去大街上拉一个吗？”身旁的大懒的忍耐已经到达极限！

    而柜台的这位小姐似乎也是忍耐到极限，回了一句“好啊，只要你能拉随便拉一个来，我就给你们办理手续！”

    “小姐，难道真的不能通融通融！”

    “对不起，规矩就是这样，虽然你们萧宇佣兵小队的任务完成度为百分之百，但规矩摆在这里我也没有办法！”

    蔓菁已经在大厅拉人了！

    “兰顿之森，别逗了，我刚晋升剑士实力，那可是传说中的s级禁地，我又不差钱，才不去这么危险的地方呢！”一位冒险家爽快拒绝！

    “我们也只是在外围勘测而已！而且我们猎杀的魔兽得到的报酬，会给你百分之五十！”

    “你们四个人居然分我一半，不敢去，不敢去！”这为冒险家害怕与之组队后，躺尸荒野！这不是不可能，一些不良佣兵团专搞这勾当！

    冒险家摆手离开！蔓菁的目光直视站在不远处的罗天！原本焦虑无比的脸色，也展开了一丝笑容，这才分离半天而已！不对，是半夜！四人再次重逢！

    萧宇见蔓菁呆住，与大懒走来，也看到了罗天的身影，四人就这么互相对视着！互相对视而笑！

    “你们为什么这么急切召集一名同伴呢？”罗天开口了！

    “因为蔓菁发布的那个任务！”萧宇回答道！

    “只要各位不嫌我累赘，我回来了！”罗天微微一笑！

    “欢迎！”萧宇微笑！

    “别在这装样了，快去登记！”蔓菁说完，拉着罗天朝着柜台跑去！

    “这就是我们的新成员！”蔓菁对着女服务员说道！

    “名字！”

    “林阳！”

    “实力！”

    “剑师！”

    “什么，见你都未成年，就已经剑师实力？”

    为了给女服务员确认，罗天释放了一丝斗气能量，绿色的！

    罗天未成年就已经晋升剑师实力，一时间还成为了大厅里的亮点，但也只是一闪而过，毕竟在这个年纪就达到剑师等级的，罗天不是第一人，天赋甚至比罗天高的大有人在！大陆上还有一种说法：十二三岁变得很强，而随着年龄增长后，实力进步就止步不前了，似乎是潜力用光了一般，就像双刃剑！

    “好吧，所属家族，或家庭住址，需要登记一下！”

    “这个？”罗天现在那还有什么家族背景，家庭住址呢！

    “圭南街1992号！我们的根据地！”这个地方是萧宇的家，萧宇佣兵小队的根据地！

    在萧宇签了好多字之后，女服务员终于递来了一枚与萧宇等人一样的古铜色三星徽章！

    “将你的斗气力量输入这徽章中，以后就是你的身份徽章！”

    “嗯！”

    “哈！恭喜林阳你正式加入我们萧宇佣兵小队！”大懒道！

    “本应该是一件庆贺的事，应该去大喝一顿！不过……”萧宇看向身旁的蔓菁！

    罗天明白，自己失散半年的弟弟终于有了消息！她的事更要紧！

    “不用了，我们不是已经吃过了吗？走吧！”四人离开了佣兵工会，朝着西南方的城门而去！

    孰不知，车水马龙的广场上，一位身穿黑色劲甲，死死盯着远远离去的罗天等人！

    ……

    某花天酒地的红尘之地，雪峰等人还在悠闲的喝着花酒，欣赏着稍微暴露的美女跳舞！

    “大人，目标出现，似乎加入了某个佣兵小队前往兰顿之森！加上目标，三名剑师，一名魔导士！”

    “嗯~~”雪峰依然悠闲的喝着小酒，面色红润，嘴角哼着小曲！是不是喝高了！

    “大人，需要我们半路劫杀吗？”

    “嗯~~?”雪峰一脸淡定！

    “大人！兰顿之森属于s禁地，待他们进入森林，就不好下手啦！”

    “我在等我们队伍中的顶梁柱－－－云浩前来，让他们进入兰顿之森又如何！”雪峰随意摆手道“还有，别挡着老子看戏，继续给我监视，滚！”

    “是，是！”黑衣应声退下！

    待黑衣人离开！雪峰顿时翻起身，对着身旁的王虎大喝“他M这云浩是不是被赓则的懒散病传染了，怎么还不来！老子只剩下三天时间啦！”原来这雪峰还是急躁的很嘛。刚才的淡定完全是装出来的！

    “云浩被调去执行一个秘密任务，接到消息，立即马不停蹄赶来！”

    “哦，那就好，云浩可是大剑师实力，有他在我安心多了！老板娘，再给我来两打黄酒！”

    ……

    半天的路程，兰顿之森补给站，没想到进入这兰顿之森的冒险家们实在不少，所以由，王城护卫军依次放行冒险家进入！维持兰顿城的秩序！

    王城护卫军，其实就是羽灵家族的护卫军，也被世人称之为羽灵近卫军，羽灵家族身为神魔大陆最强盛的家族之首，建立了王城！连杀手工会，佣兵工会，魔法师工会等三大工会都要看其脸色行事！如果罗天多学习罗氏家族的历史的话，就会发现，罗氏家族与羽灵家族大战过上千次，而羽灵家族越加强大，罗氏家族越加衰败！当然，这一切我们的小主还不知道！他的心头只刻着羽灵四圣与罗熙！PS：罗氏家族被灭，羽灵家族正式统领天下，将神魔大陆除王城之外，分为三大区域，每一片区域都有羽灵家族的分部，羽洛家族的一部分血液驻扎在此，而羽灵家族分部的头头，有自称家主的，有自称城主的！以后会慢慢展示！

    不知是因为兰顿之森属于s禁地，高等魔兽，珍贵奇异魔兽，灵宝众多，才吸引了如此多冒险家前来，亦或许是因为佣兵工会最近发布出的任务大都是兰顿之森！使得兰顿之森如此热闹！

    PS：继续求点击，推荐，收藏啊，拜谢啦！