
    炊烟袅袅升起，而我在等你……擦，唱起来了，不好意思！

    幽静的森林，一缕青烟，诱人的香味扑面而来！

    罗天饿的直咽口水，但不能被胖子笑话，所以一直强颜忍耐！

    “罗天少爷，您说，你为啥一下子实力突飞猛进了，据我所知，同少爷年龄的，除了几个天赋异禀的家伙，最多也只能达到武者巅峰，就已经够炫耀的了！您今年才十三岁，就已经是剑士了，还是剑士巅峰！”

    “运气好，运气好！”

    “快说，究竟有什么套路，我们两兄弟可是发过毒誓的，吃独食屁股长疮！”胖子叫道！

    “这个！”罗天觉得很为难，其实自己也是朦朦胧胧的，不只是前世的实力，还是修炼了弑神诀，但自己修炼的时候没感觉实力大增啊，因为罗天自从穿越后，就不知道自己实力究竟多强啊！

    “嘿嘿，不说，不够兄弟，好吧，这貉猪是我烤的，才不分给你！”胖子像个小孩子一般在耍脾气！不对啊，他就是小孩子，就连罗天也是的！

    “汗！”罗天微微扭头！

    “哈哈！”只见胖子还是递来了一整只大腿！“哎呀，罗天少爷，你生气了，不是吧，自从那次受伤，你的性格也变了，一般刚才那种情况，按照我们之前的套路，你会死缠乱打，然后我就是不给，你说不给就算，装作生气，我立马就会递给你的！你怎么不按套路出牌呢？”

    罗天一阵无奈摇头，什么玩意儿啊！自己性格就是这样的。而现在看上去有着一个十三岁小孩子不应该拥有的那份沉着冷静！

    “咦！是刚才逃走的那只三尾魅狐！”罗天小声道！

    胖子随意扭头“汗颜，我早就发现了，说实话，我已经抓它有过一段时间了，都抓出感情来了，它见我也习惯了，就是不让我抓，每当我烤东西的时候，它都会在远处瞄着！”胖子说完，随手丢出一大块烤肉，三尾魅狐先开始吓得撒腿就跑，过一会，才靠近那烤肉，嗅了嗅，开始美餐！

    见状，罗天道！“它既然会吃你的肉，你为什么不再肉里下迷魂药呢？”

    “你以为我没试过啊，我有试过的好不好，奈何这些及时是下阶魔兽都带有一些智慧，尤其是狗系，猫系，狸系魔兽，他们鼻子非常灵敏，且对气味有着深不见底的造诣，下了东西的，它根本不碰，还对着我吐口水，真是气人！”

    “对了，胖子，刚才实在是因为……”罗天还未说完！

    “我懂，我懂！”胖子道“你实力大增，我并不是嫉妒，是为你高兴，你不想说出来，一定有你的苦衷，不然，就算我不问，你早就告诉我了！”

    罗天看了一眼远处正在美餐的三尾魅狐，“这样吧！我抓它来，就当我对你的歉意吧！”

    “三尾魅狐虽只有三尾等级，可是剑师都拿它棘手的魅狐啊！”

    “放心，交给我吧！”罗天说完，仿佛离弦的箭一般，没有一丝预兆，奔向三尾魅狐！

    “叽叽！”三尾魅狐吓得转身就跑，因为恐惧，它的小爪子掀起一阵黄土，地面一条条爪印！

    “罗天少爷，切记莫要进入狩猎山深处啊！”

    一兽一人，瞬间消失在森林之中！胖子一脸担忧，自己的话，罗天是听到没有呢？

    三尾魅狐小脚都快轮成轱辘状，一人一兽的距离越来越近！

    一个猛扑！飞天罗再一次将三位魅狐后腿提起！

    见三位魅狐转头，罗天立即避开目光，“哼，我才不会看你的眼睛，同样的招式我怎会…”

    “噗哧！”三尾魅狐小绒屁股微微扭动！

    “哇！救命啊！”罗天一把扯丢！“你TM还会放屁，真TM…呃哇…”罗天大吐！

    距离飞天罗不远，插着一块牌子，上面写道“步入禁区，小心熊出没！”

    “靠，难道白跑一趟，还真是白跑，不行，我是个倔梆子！再说我的运气不会那么差吧！”罗天再次追上去！

    三尾魅狐的体力当然敌不过罗天，一个踉跄，三尾魅狐滚下山坡！

    “哈哈，终于逮到你了！”罗天又蹦又跳，爬上山坡，接下来的一幕吓得他差点魂都丢了！

    一只直立五米多高的棕头色大黑熊，正揪起三尾魅狐，嘴巴大张，正要一口吞下的时候，看到了罗天，一黑熊，一三尾魅狐，一人，仿佛时间静止了！就这样互相盯着对方！

    黑熊等级为低阶魔兽，虽然没有太过深入，但这黑熊，对于一般的罗氏家族子弟来说，是非常危险的魔兽，生人勿近！

    一般魔兽对应的是武者实力，低阶魔兽是剑士，高阶魔兽对应的是剑师级别，超越了高阶魔兽的范围，就是圣兽，圣兽对应的就是圣阶强者，也就是受人敬仰的剑圣与圣魔导师！但同等级的魔兽远远比同等阶的人要厉害，除了一些拥有越级杀人的同阶人类！

    罗天初临异世还未满一个月，怎会见到过这异世界的魔兽！这五米多高的黑熊，快接近小土丘的高度，正好挡住，不然罗天不会为了一直三尾魅狐……

    “哈哈，黑熊大哥，你慢慢享用，小弟就不打扰你美食了！”罗天说完，撒腿就跑！

    “吼！”似乎与三尾魅狐比起来，这柔嫩皮白的罗天，更合他胃口！咆哮着追击而上！

    “啊！”罗天已经挂到自己最大速度档位，但根本跑不过黑熊，不敢回头，因为后面树木抛飞，土石飞溅！

    “不行，我需要冷静，冷静！”罗天停止奔跑“反正迟早会被你逮到，不如与你拼了，想想，我最近学了什么功法！”

    “弑神诀！没错，只能靠它，可是我只学习了弑神诀的第一章，狂化！至于武技，需要剑师实力才能演练！”

    “弑神诀―狂化！”罗天爆喝，眼光变得无比通红，虎牙突兀，脸色狰狞，反而吓了黑熊一个紧急刹车，但见罗天实力上根本没有丝毫增长，当即咆哮而上！

    熊爪带着呼啸风声，狠狠朝罗天头抓来！

    罗天利用自己灵巧的身型，急速躲过！

    “刷！”只见地面如同刀切豆腐一般，整整齐齐划开两米多长的口子，让罗天不寒而栗！

    “吼！光你会吼，我也会！”罗天大吼，一圈狠狠击中黑熊的肚子！

    “踏踏踏！”黑熊吃力，后退三步！看了眼爪中有些奄奄一息的三尾魅狐，丢开！它的铜铃大眼中只有罗天！

    得理不饶人！罗天必须乘胜追击，不然面对黑熊的疯狂，罗天必死无疑！

    PS：求票子，推荐，收藏，点击，支持！拜谢