
    大战暂时停止，在小黑的大喝帮助下，罗天恢复了清明，与对面三四只绿背蜥蜴对峙，双方谁也没出手！之前还有二三十只呢？很简单，都变成尸体躺在地上了！

    “哼，看我的，弑神诀－－－魔降雷……”罗天还未说完，刚把长剑举起，对面三四只蜥蜴，顿时吓得四处逃窜！

    “喂喂！我还没使出我的必杀技呢！”罗天微微一笑，对着逃离的蜥蜴大叫道“那么，现在你们的老窝就属于我的地盘喽！不爽的话，随时来找我茬哦，大大欢迎！”

    罗天刚迈出一步，鞋子不小心溅到地面的绿血，自己的鞋子顿时冒起烟来！吓得他连忙拍挫！大叫“你妹，我要在这森林待上一年呢？鞋子衣服这些，是我最宝贵的东西！”奈何，自己的鞋子还是破出了一个洞，瘪嘴，总觉得可惜无比！

    听取了小白的建议，罗天将魔兽的血液收集起来，撒在某洞穴附近，只留出一条足够自己脚步通行的道路，一方面是因为魔兽的气味证明这里是它的地盘，而且气味越混杂，说明这里魔兽越多，一般小魔兽是不会来骚扰罗天的，但一些高阶魔兽说不定不吃这一套，总之，罗天暂时住下了！

    洞窟很大，是一群绿背蜥蜴的老窝，经过罗天的开辟，洞穴变得更大，大概五十平米的洞穴，洞门口罗天寻找了一些灌木移植在旁，作为掩盖！

    “从今以后这里就是我的小窝了！”罗天升起篝火，烤着猎杀的野兔，用木桩雕刻成的木杯盛着一些山泉水！

    “要是现在有一壶小酒的话，那该多么美妙啊！哎，我还得学会荒野求生，还好，自己实力与生存能力不弱，食物问题是不会缺少，但是，既然是我的家，那就应该有家具，除了现在用木桩挖出的粗糙木杯，我什么都没有，哎！”

    “喂，你是来苦修的，你以为是来做大少爷的啊！”

    “苦修归苦修，缺少关爱的我，连自己都不好好善待，那我岂不是悲哀中的悲哀！”

    夜里，罗天屏息冥神！虽然没有修炼心性的法决，但是小白告诉他，能控制自己的心性，取决于自己的灵魂的强大，灵魂强大，精神力就越加强大，精神力强大，意念就越加强大！至于寻找修炼心性的诀窍心得功法这些，只有等罗天日后寻找了！

    白天，罗天在山洞口附近转悠，遇到魔兽就击杀，越到很多魔兽，就逐一击杀，遇到强大的高阶魔兽，打得过就打，打不过就跑，罗天对自己的速度还是很有自信的！顺便寻找一些坚硬的木材，与一些水果！还天真的撒一些种子，希望它们能长出果树，自己就不用大老远去采摘！

    ……

    这样，日复一日，岁月如梭，一年过去了，此山上的魔兽，与方圆二十多里的魔兽差不多被罗天清除的干干净净了！但他还是留下了一些食草魔兽，因为那是自己的粮食，任由其在山上放养！

    洞穴依然那么大，但是有桌子，被子，椅子，灶台，衣橱，墙壁上挂着许许多多兽皮，可以说是应有尽有，不过，全部都是木头制造！

    一位面庞英俊，一头黑色长发及腰，用绳子绑起来，衣袖破烂不堪，瘦小但肌肉层次分明的青年！

    这才一年的功夫，罗天已经成长了不少，正到了长身体的时间，就一年时间长高不少！唯独脸上少许污渍！英俊的脸庞上，带有少许冷漠，也许是因为这一年来，与之说话谈天的只有小白这个剑灵，所以他变得有些沉默，亦或许他心性增长，现在沉着冷静！

    “一年过去了，你成长不少啊！”小白说道！

    “是啊，我都快认不出自己的样子了！”罗天对着一面破烂的小镜子！

    “你成长的不光是你的样子，还有你的实力！”

    “是啊，现在面对那孤独雪峰，我有信心将他击败，但是始终无法跨越大剑师的瓶颈！”罗天随意道！

    “如果没有天地灵宝辅佐，突破瓶颈可能成为这武者一辈子难以越过的沟壑！你现在已经达到剑师三等阶，而且利用你身法的速度，可以实现越级杀人，已经远远超出我的预计了！”

    “那么，我可以出关了吗？”罗天问道，一年来的苦修，除了与魔兽搏斗睡觉吃饭，就是与魔兽搏斗，除此之外，还是与魔兽搏斗！虽然强者都能忍受寂寞，但是罗天实在忍受不了了，他想走出兰顿之森，到外面走走，看看！

    “不用问我啊，你是我的主人，我给你的任务只是一个指引，你要是想离开，来到这的第一天，你就可以离开！”小白道！

    “哈哈，谢谢你！”罗天发自肺腑的说道，罗天感叹，如果，没有小白的帮助，自己早就死了！他就像自己的导师一样，指引着自己走向更强！也是自己的伙伴，在罗天心中，小白已经不是一把供自己厮杀的武器！

    “哼，说的这么肉麻！我饿了！”小白居然害羞了！这一年来，猎杀魔兽的，都被小白吸尽血液补充自己能量，除了一些带有剧毒的魔兽！

    “呵呵！”罗天知道小白是找借口，取出一块金属碎片，这碎片应该是某冒险家搏斗时，武器受损掉落的，利用锋利的一面，成为罗天的小刀，修剪自己的长发，与一丝胡须！清水之后，一副英俊面容浮现出来！是一个活生生的美男子哟！

    “明天，准备下山！”罗天决定了，明天就离开苦修一年的修炼地！

    而旧居深山苦修的罗天不知道，经过一年的和平岁月，大陆上已经有些风云涌动了！

    ……

    偏远山区小镇，规模大概上万人！而就是这么一个规模万人而平淡无奇的小镇，引来了上万羽灵雁翎甲护卫！实力上千剑士，上百剑师，其他全部都是普通武者！PS:身为武者，拥有可以凝聚斗气的人称之为普通武者，是习武之人中最低实力的人，也是加入家族护卫或军队的最低要求，相比普通的拼命来说，他们很强大了！虽然羽灵雁翎甲护卫身穿的盔甲都是清一色统一的盔甲，但是，他们腰间挂有一丝带，唯独丝带的颜色不同，武者实力的护卫，没有丝带，就是清一色的盔甲，剑士级别的护卫，拥有一淡蓝色丝带，剑师级别是绿色丝带，原来是用他们各个级别斗气的颜色丝带，作为他们级别的象征！

    “踏踏”整齐的步伐，雄壮的气势，在平民眼中，只有恐惧！他们分为十支护卫小队将小镇包围的严严实实！

    平民们都躲进自己的房门，紧闭窗户！

    妇女小跑抱起正在玩耍嘻嘻的孩子，跑入房屋，小镇一瞬间，街道上一片空寂！

    一看似教书匠的中年，微微皱眉，嘴角念念有词“看来清风镇不会太平了！”

    “我等奉命缉拿同盟会反贼，识相的快给我出来自首，否则格杀勿论！”一护卫鼓足斗气，洪亮的声音飘荡整个清风镇！

    半响，没有反应！

    “再给你你们一次机会……”

    话还未说完，只见一排弓箭射出，那护卫虽然轻松抵挡，但身后倒下大片护卫！

    “可恶，难道有奸细，投降的下场我们非常清楚，既然逃不了，给我杀！”只见从某房屋冲出一位位手持大刀，棍棒，衣着平民麻布衣的武者，第一时间冲向那护卫！

    接着，第二波，第三波，大约三四千人，战斗一触即发！

    一枚枚绚丽魔法弹轰炸了那一排排房屋，当然，其中还有无辜的平民，有的已经开始逃窜，但是一旦逃出镇子，就被击杀，军队根本不管，你们是平民还是同盟军！

    妇女躲在墙角，怀中死死护着自己的孩子，自己的房屋也受到了波及，房梁倒塌，狠狠砸在她的背上，鲜血溢出！

    “哐啷，哐啷！”“叮叮！”

    战斗只能用惨烈这一次来描述，一万人的大军，面对三千同盟军，其中不少都还是没有任何实力的平民！

    地面沾满了鲜血，一股股鲜血，顺着沟壑流向远方，硝烟四起！地面躺满了尸体！

    每一名同盟军的武者都受到两位以上羽灵军护卫的围剿！

    十分钟，仅仅十分钟而已，小镇街道上摆满了尸体，大都是普通平民服侍，羽灵军的那盔甲成为了草地中的一朵花，格外鲜艳，但很少！羽灵军的伤亡在三位数以下！

    “大人，线报上说的同盟会据点大都被清除了，但剩下的这些平民之中一定还有同盟会的人，要不要我们把他们找出来！”之前大喝的护卫对着一马车俯身道！

    马车中传出一中年优雅的声音，“找出他们会浪费不少时间，那些鼠辈，不管也罢！还能为我们传递与羽灵家族做对是什么下场，走吧，去下一个反贼据点！”

    “是！大人！”

    ……

    圭瓦城，莫尼斯特家族！PS：大家还记得莫里吗？这个家族就是他所在的家族，之前收留萧宇小队的时候，他说出自己是同盟会的人，其实，圭瓦城也算是同盟会一个大型的据点，但因为管理严密，且莫尼斯特家族效忠王室隐藏的深，且还有高层在王城做事！王城还以为莫尼斯特家族是他们的心腹呢？

    PS:求收藏，求推荐，给给为大大拜个早年