
    “年轻人，我看你骨骼惊奇，且帮老夫抵挡半分钟，这恩情定当涌泉想报！”楼阁之上传出一苍劲雄厚的声音！

    “可恶，我都自身难保，还半分钟……”罗天被击飞，重重砸在墙壁上！“噗噗，没事，居然没事！”

    “我有事啊！”罗天身后传出一丝声音，是罗子义！

    对啊，罗天居然把罗子义给忘了，这些护卫大都是剑师与剑士巅峰强者，一个两个，罗子义还对付得了，如此之多，就只得躲在罗天身后，这不，罗天被击飞，罗子义当了罗天垫背的！

    “可恶，我的速度发挥不出来！”罗天郁闷，自己修炼的速度型的武技，加上破败之刃力量上的增幅，而达到一个新的高度，但是自己需要保护身后的罗子义，不然，凭借自己的速度，就算打不过，也可以逃啊！

    “怎么办？”五秒钟后，自己必被乱刀砍死，毕竟自己这大剑师未达到的级别，根本无法硬抗这么多剑师的合力斗气攻击！

    只见罗天大手向身后一挽！将罗子义揽在腰间！

    “天哥，你要干嘛？”罗子义大惊！一股不详的预感！

    “小心别咬到舌头！”罗天说完，大手一甩，罗子义如同炮弹飞离空中，正好迎来了羽灵护卫的大刀，这一击，必定将罗子义一分为二！

    一切仿佛变慢了，抛洒的酒水，散落的菜肴！罗子义惊恐夸张的吼叫！羽灵护卫大刀劈来狰狞的邪笑！一切变得很慢，很慢！

    “天……哥，救……我！”如同慢镜头般！

    罗天微微一笑！身影瞬间消失原地，原来这周围一切变慢，都是以罗天为第一视角，而他自己却身影急速移动，那是因为他的速度实在太快了，连同思维也变快数倍，砍飞护卫的大刀，护卫队长的大刀发出一阵翁鸣，顺便踢飞迎面而来的几名护卫，罗天的速度大爆发！这才是罗天正真的实力，而且还未开始拼命模式，何为拼命模式呢？拼命模式就是罗天开始‘弑神诀－－－狂化’！让自己的速度与力量实力，再次提升到一个新的高度！但罗天一年来白天苦修实力，夜里修炼心性，还是无法空中狂化带来的负面因素，似乎随着自己变强，负面因素也会更强，所以，不到万不得已，罗天不会使用弑神诀－－－狂化！而这弑神诀－－－狂化就作为，罗天的王牌！

    “我靠，什么情况！”护卫被一个个拍飞！一下子，他们懵B了，罗天身影再次急速移动，一脚，一刀，一刺！又是三位护卫倒霉，鲜血抛飞！

    “我靠，老子真是有眼无珠！”一位躺地兴奋不已的大汉佣兵冒险家道！“之前我还顶撞他，原来这么厉害，我去！”

    “有希望，有希望！”全身浴血的那位中年努力翻起身，他不忍错过这精彩的逆转，就因为这位没有安排餐饮位置的勇士，还这么强，反而成为本次扭转的至关作用，时间，时间非常重要，中年心中一声声撕心裂肺的呼喊，“给我更多，时间，再坚持一会，一会就好！”

    “可恶，居然这两个家伙没有中毒，本以为一个剑师一个剑士，不足为惧，没想到这剑师居然这么棘手！”

    凭借雷动三段斩瞬间的加速，与自身速度，罗天暂时立于不败地位，但只是一瞬间，那名羽灵护卫队长眼光如此毒辣，一瞬间看穿罗天这速度的弱点！

    “没经过一次攻击，他的速度就会变慢！给我找到时机，斗气，武技什么的，全都给我轰下去！”护卫队长开始着急了，遂大喝叫道！

    “我去！”罗天三段斩之后，脚尖这才落地，淡绿色，淡蓝色，其中依稀看到一白色，原来那护卫队长可是大剑师实力！

    扑天盖地的剑芒轰击而来！只见罗天一咬牙，再次使用出雷动三段斩，的第四斩，身影再次消失原地，出现在一护卫身后，横头一劈，还带走了他的生命！

    土石崩裂，粗糙白色玉石地板轰出一个巨大无比的大坑，仿佛一个地雷爆炸一般！青烟伴随着尘土飞扬！

    “人呢？”

    “啊么么，吓死我了！”罗天怪叫！

    “庆幸吧，他们之中没有魔法师辅助，不然，你已经是一具尸体了！”小白的声音！是罗天手中的破败之刃！

    “可恶！”护卫队长看向摔在阁楼之上的罗子义，大喝“来人，宰了那个家伙！”

    “是！”十多护卫奔上楼梯！罗子义就那么稍作抵抗，就被击飞！

    “子义！”罗天大喝！

    正想飞身而上前去支援，没想到一抹白光挡在自己身前“小子，我知道你的弱点了！”

    没错，罗子义就是罗天的弱点！

    “去死吧！”

    措手不及，且因为担心罗子义而分心！险而又险躲过了护卫的一抹白色剑芒，一条细小的伤口划破罗天的右肩！还好，只是轻伤，但局势不容乐观，罗天本就应对的非常吃力，护卫队长始终牵制着罗天，不让其支援，在这样下去，不出三招，罗子义将湮灭于此，怎么办？罗天有些着急了，自己还有最后的王牌，就是弑神诀－－－狂化，与他们拼命，但一旦杀红眼，罗天也没有完全把握能不能让自己保持清醒！

    “没办法了！”罗天暗道！

    异变就是在这个时候发生的，只见阁楼之上房门爆炸，木屑漫天横飞，追击罗子义的一排排护卫，炸飞，从二楼掉落！

    “咦！”罗天眼光一闪，刚才的爆炸中，罗天似乎看到了一丝银光，没错就是银光！

    “呼！”一口重重的浊气呼出！小脸露出了一丝微笑，只是斗笠将自己包裹，护卫队长并没有看出！

    银色剑芒，没错，就是银色，这银色剑芒所到之处，护卫拦腰斩断，而且余威不减，身后的护卫连续遭殃，可怕的银色剑芒仿佛坚不可摧，就算一名护卫将武器立在身前，也如同切菜一般，轻松斩断，还穿透了自己！

    “圣阶强者！”护卫队长大喝，脸色黑色滴得出墨汁一般！这就是传说中的强者，圣阶强者，大陆不败的传说，太可怕，太强大了！为了保险，护卫队长使用了毒圣草，没想到，这老头果然是圣阶强者无疑，而且，这么快便化解了毒圣草的毒性，恢复了实力！

    “危机总算解除了！”罗天微微一笑，身体也放松不少！

    只见炸开的房门中走出一白发白胡子老头，虽然脸色苍白，但目光炯炯有神！只见他随手一挥，一片银色剑芒雨落下，密密麻麻，好几条剑芒都朝着罗天飞来，与一些倒地冒险家，罗天神经紧绷，难道那老头想赶尽杀绝，将所有人杀死，但罗天有信心躲开这些剑芒，毕竟这剑芒的速度不快，可能是因为老者体内毒圣草之毒还未完全化解！

    异变再起，只见剑芒如同长了眼睛一般，原本轨迹，转弯向羽灵护卫们追击而去，所到之处，护卫们被五马分尸一般，真是狠毒，没错，面对敌人手下留情就是对自己的残忍，罗天已经习惯了！

    “没想到传闻居然是真的，居然存在一位圣阶强者，撤！”护卫队长大喝，灰不溜秋离开！

    四目对视，老者与罗天！

    “放虎归山可不是一个明智之举哦！”罗天微微说道！

    “谁是虎，还不一定呢！”老者微笑回答，之后捂着自己的胸口，微露痛苦之色脸色更加苍白，房间中的其他一男一女上前搀扶！

    虽然未完成任务，但还是得到了老者赐予的任务完成卡！至于死去的几位，老者发放了一千金币寄回佣兵工会，让他们交给他们的亲人！PS：任务完成卡，是佣兵接下一些需要雇主认可同意完成任务的证明，凭此卡到佣兵工会证明自己完成了任务，领取钱币与经验值等其他手续！

    一场护送风云，就在这残破的酒楼大厅散了！

    “两位勇士请留步，我家老爷想见你！”是随同老者的一男一女！

    罗天与罗子义对视一眼！“人家可是圣阶强者！总得给点面子，不然一发火把我们全灭了怎么办！”

    说完，罗天与罗子义登上豪华兽车！兽车不小，居然有二十多平，五人是绰绰有余！

    女子娴熟的在茶具上沏茶！兽车在专门驯兽师的驱使下，平稳前进着！

    “还不知两位尊姓大名！”老头随意说道！

    “不敢，不敢，小生，子义！这位是我大哥，林阳！”

    “欧！”老头微微一笑，泯了一口茶，“既然他是你大哥，名字叫林阳，为何之前你却叫他天哥？”

    两人愣住了！没想到这老头记性这么强，而且洞察能力如此厉害，就因为罗子义被抛飞的时候，大叫一声天哥救我，此时便找出了矛盾之处！

    见罗天与罗子义半天不说话，老者微微一笑“每个人都有秘密，我能理解！”

    “老先生既然洞察能力这么强，为什么之前没有发觉菜肴里下了毒呢？”罗天反问道！

    老者还是淡然一笑“没办法，被自己视作亲兄弟的人出卖，没有办法啊！”老者道“总之，还是谢谢你今日的出手相救，若不是你拖延的时间，我就危险了！”

    “拿人钱财**，既然子义接受了你的委托护送任务，我们就有义务出手相助！”

    “好！”老头拍手大叫“好一个拿人钱财**，像你这样的年轻人不多了！”

    PS:继续求推荐，收藏，点击，指点，支持啊！拜谢啦！