
    ……

    镜头慢慢拉远，穿过山体，迷幻森林慢慢缩小，神魔大陆缩小！变成芝麻粒一般，直到消失！虚空中，一点点白光嗖嗖嗖向后拉！镜头还在拉远！

    无比、无比、无比遥远的宇宙虚空，某光亮星云，一圈金色光圈，金色光圈无比之大，宽度，大概一个新球位面的宽度！

    金色光圈四周，无数，真的只能用无数来形容，因为太多了！小小的圆形屏幕，每一个屏幕中都有一个人为主角，或魔兽，甚至一株植物，一枚石头……

    仔细观察，这金色光圈之上，居然有一男一女，一萝莉！俊俏青年，黑色眼瞳，乌黑长发的背后是一把漆黑无比的大剑！标志美女，倾国倾城！至于小萝莉，一副苦瓜脸，不知道为何事而生气！

    “东西交给他了？”女！

    “是的！”男！

    “你既然知道有此劫难，为何不扼杀于摇篮之中呢？”女！

    “一切因我而生，天地自然法则没有人可以违背！”男！

    “哎呀，这些都是小事，你答应过我，去亚克力塔位面玩的，现在你事情办完，难道想要食言，连你都食言，这第九宇宙我看是完了！”小萝莉！

    “你……”男“亚克力塔位面距离十九万七千八百亿光年，需要二十四分钟！”

    “不行，地球一番动漫都看完啦！”小萝莉怪叫！

    “十八分钟！去还是不去！”男一脸无奈！

    “好吧！”

    男子脚下出现一奇异魔法阵，女子与萝莉踏入其中，一道噼里啪啦的白光瞬间消失在了十万八千里之外！PS:是不是觉得这三人很熟悉，原谅小罗将上本书的主角写进来！

    ……

    “喂，喂，林阳，你TM可别吓我！”“啪*啪！”大懒朝着罗天的脸颊狠狠抽了几下！

    “哇，你干嘛打我，好痛的呀！”罗天睁眼的第一句话！

    “哼，我看你睡觉都会睡的打哆嗦，还以为你TM走火入魔了，好心把你叫醒，你还抱怨！”

    “是啦，是啦，大懒大哥，我错了！”

    “知道错了，还有得救！”大懒起身“走吧，萧宇有新的指示！”

    “哦！”罗天挤了挤眼睛，翻手拿起生锈长剑，回想起昨晚做的梦，对着长剑小声喃喃自语道“妈妈米呀！”

    “…….”

    “妈妈米呀！”罗天再叫了一次，长剑并没有什么反应！

    “真是好笑，什么绝世神兵，我就知道是假的，切…….”罗天白眼！

    “孩子，你真的没事吧！是不是该吃药啦！”蔓菁见罗天在嘀嘀咕咕的，还真吓了一跳！

    “你才该吃药呢？我好的很！”

    “呀哟喂，这是跟姐姐这个长辈说话的态度吗？找打吧你！”蔓菁气的脸色通红，罗天叫萧宇，大懒都是在名字后面加个大哥，唯独这个姐姐的身份，罗天不会认可！

    “别吵了，该上路了！”萧宇喝道！

    “是，萧宇大哥！”

    “你，可恶……”

    这个时辰点，嗜血毒蛛都回家睡觉了，果然与其他魔兽一般，大晚上才出来狩猎！但为了以防万一，萧宇让蔓菁加持了风系魔法！不带一丝声息的离开！原路返回，一路畅通无阻！罗天等人到达了昨晚被封的洞口！

    小心翼翼扳开土石堆！放眼望去，视线之内居然有三只魔兽在徘徊！而且品级不低！

    “这样！”萧宇摊开一张兽皮，在上面画着路线图！道“你们看到附近的树林了吗？距离我们大概五百米，二十秒时间，能跑过去吗？”萧宇这话，侧重于看向罗天，意思就是说，其他人是没有问题的，就看罗天了！

    “没问题，加上狂化增幅的话，能在二十秒内跑过去！”罗天说道！

    “嗯，呆会，我会首当其冲，吸引三只魔兽的注意力！成功吸引了他们注意力之后，你们就开始狂奔！”萧宇道！

    “那你呢？”罗天问道！

    “这个你不用担心，我的全力速度能逃走！”萧宇道！

    “哼，你问的问题一点技术含量都没有！”蔓菁白眼“要是你成功吸引了魔兽的注意力，我们奔跑过程中遇到魔兽怎么办？”

    “大懒与林阳，必须抵挡住，而蔓菁你，利用他们制造的时间，释放大地城墙！”

    “大地城墙，土系高阶魔法！怎么样？”大懒严肃问道！

    “没问题，我的专修就是风系魔法与土系魔法！”蔓菁轻松点头！

    “那好，我们看准时机，听我口令！”萧宇在等待三只魔兽一个走位的时机！不是说冲，就漫无目的的冲，这才表现出萧宇丰富的冒险经验与领队资本！

    “时机到！”萧宇说完，破开石洞，飞身向着三只魔兽飞去，随意挥舞长剑，三道剑芒射向三只游走觅食的魔兽，剑芒并不是刻意去攻击三只魔兽，但将满落地的爆炸，惹怒了三只魔兽，加上，魔兽对人类有着莫名的仇敌感，二话不说，冲向萧宇！萧宇的速度跟三只魔兽不相上下！一瞬间，已经奔出好远了！

    “冲！”轮到罗天他们了，在大懒的一声令下，三人急速狂奔，四百米，三百米，二百米…

    “有魔兽！”罗天怪叫！

    “大惊小怪，预料之中的事！”

    “三只啊！”

    “什么？”大懒大惊！三人的运气实在太差，冲出洞口的一瞬间，就被两只高阶魔兽盯上！加上，森林中也冒出一只，向着三人奔来！

    “按计划，挡住！蔓菁！”

    “是！”蔓菁已经在释放土系高阶魔法！

    距离罗天等人最近的，是从森林跑出来的一只绿皮大蜥蜴！

    在大懒与罗天的配合下，击退大蜥蜴，但剩下的两只追击而来的魔兽已经将三人围住！

    “我去，运气这么背，迷幻森林禁地深处的高阶魔兽群，果然不是浪得虚名！”萧宇归队，但没想到三人已经被三只魔兽围住，加上追击自己而来的魔兽，高阶魔兽有六头，而且，远处已经有不少高阶魔兽闻声而来！

    “（高阶）大地之墙”魔法完成，只见地面颤动，突兀之间从地面升起一堵堵城墙！按照蔓菁的念力升起，成为对自己有利的墙壁！

    “跑！”萧宇大喝！

    “吼！”绿色大蜥蜴正想追击，突然身前升起一土石墙，狠狠撞在上面，但下一刻，土石墙瞬间化为飞屑！

    蔓菁低估了高阶魔兽的实力与狂暴，六只魔兽狠狠撞击大地之墙，一瞬间，身前的阻挡化为一片废墟！

    “靠，不是吧！”罗天怪叫！

    “主要是因为魔兽太多，高阶魔法不足以抵御他们，除非是大魔导师的高阶魔法！”蔓菁道！

    “怎么办？”就连大懒都有些着急了，他们剑师的实力勉强应对一只高阶魔兽还有些吃力，更何况现在有六头，十秒钟后，保守估计二十头！

    “真是天亡我也，妈妈米呀啊！”罗天怪叫一声！

    “只见自己手中的生锈长剑微微震动！”

    “咦？难道…”罗天还未说完，只见自己手臂上的一小小伤口突然冒出大股血液，似乎被吸星大法一般吸出，顺着手臂流淌在生锈长剑之上！

    罗天想要叫出声，从冒血的那一刻，罗天就已经虚弱的连张嘴都无法办到，求助的眼神看向大懒，萧宇，蔓菁他们，但三人专注的是身前围攻而来的六头高阶魔兽！

    “不是吧！老子手臂就一个小擦伤，居然冒出这么多血，一定是这生锈长剑在吸我的血，啊，枉我罗天一世英名，却就因这么个擦伤流血不止亡也！悲哀啊！”罗天内心不甘嘶吼！

    “叫，叫什么叫，不是你发出‘妈妈米呀’的求救信号吗？”脑海中熟悉的声音传来！

    罗天大喜“原来这一切，都不是梦……”

    “废话少说，利用你鲜血献祭我破败之刃得到的力量三秒钟后会让你爆体而亡！”

    罗天的手掌充满了力量，全身的气势瞬间高昂！“从未有过的力量，这究竟是什么级别的实力，我感觉自己的力量如同江河一般泛滥！”

    “什么！”萧宇与大懒猛然回头，他们感觉到后方瞬间出现一强大的气息，这股气息的强大程度，让他们感到阵阵危机，原来是罗天，两人一脸不敢相信！

    来不及解释，罗天的身体已经有些难受，自己再不释放出这些过载的能量，身体将会爆体而亡！

    “啊！”罗天仰天长啸，地面一圈气浪！

    “糟糕，快闪！”萧宇大惊！

    一圈乳白色厚实宽达百米的剑芒横线劈出！首当其冲的那绿色大蜥蜴，瞬间削成两半！余威不止，白色剑芒撞击上五只魔兽，轰飞，不管是大犀牛还是巨兽，轰飞！

    “大剑师级别！”大懒嘴巴大张，白色的斗气是大剑师的象征也是武道成圣之下的强者，圣阶之下，大剑师的级别已经不得了了，大懒也是希望有生之年能达到如此级别！

    惊讶归惊讶！

    “扑通！”罗天在挥出剑芒的一瞬间，甚至都没看到结果，就已经倒地晕厥了，嘴角流着白色泡沫，白眼！

    “快带上他，离开！”萧宇大喝，大懒抱起罗天，三人越入森林，进入森林中，虽也遇到魔兽，但都是一些低阶魔兽，偶尔遇到了一只高阶魔兽，但交手几回合之后，这高阶魔兽识趣的离开了！

    四人逃出了迷幻森林禁地深处！在外围的一个山洞口，萧宇等人暂时立脚，稍做休息！

    PS：继续求推荐，收藏，点击，拜谢啦！