
    十天过去了，罗天的伤势恢复的七七八八，唯独自己的左手伤的比较重，伤筋动骨可要一百天呢？不过，现在罗天能拿起碗筷等轻物了！

    见罗天行动不便，胖子特意用上等山木，亲手制作了一支拐杖，让罗天是哭笑不得！

    “怎么样？试试，我按照你的身高，量身定做的呢？”胖子笑道！

    “我才十三岁，你就送给我拐杖，这出去，叫我怎么见人，我的脸都让你丢光了啊！”罗天道！

    “那么，我…”胖子有些垂头丧气的想要收回拐杖！

    “不过，算是你一番心意，如此也好，也不怕我摔跤了！”罗天接过拐杖！

    “怎么样？身体恢复了咋样！”

    “还好了，除了左手，其他的伤口都已经愈合，但内伤还需要些时间恢复！”

    “对不起，罗天少爷都怪我！”

    “胖子，跟你说了多少遍，是我不顾那警告牌，依然踏入深处，不怨你！再说，我不是平安无事嘛！”

    “对了，您对抗的可是低阶三等级的暴熊啊，你究竟变得多强了！”

    “想听实话吗？”罗天笑道！

    “当然！我们两兄弟，你还说假话，屁股生疮！”

    “哇，不用那么绝吧！其实我已经到达剑士巅峰，而且经过与那大黑熊的一战，隐隐感觉有突破的迹象！”

    “这么厉害，这么说我罗氏家族的第一天才，非你莫属了啊！”胖子道！

    “那是当然！做我小弟，不会亏待你的！”

    “不过，有利也有弊，这是大自然的定律！”胖子突然一脸严肃！

    “你是说……”

    “经过你与大黑熊的一战，家族最近头条新闻，就是你，如果你晋升剑师的消息传出，我怕整个罗氏家族将会炸开锅，对你不好！”胖子一脸严肃！

    “我靠！”罗天给了胖子一个爆栗“我才是大哥，不用你给我讲大道理！”

    “可是我年纪比你大啊！”胖子叫道！

    “哪又怎样？”罗天一副高傲的样子，胖子坳不过他，只得屈服！

    胖子转了转眼珠，突然道！“要不然，我们义结金兰吧！”

    “义结金兰！”两人对视！

    ……

    应该是从厨房偷来的烤鸡还有水果！点上香！

    “苍天为证，日月为凭！”

    “我罗天！”

    “我罗子义！”

    合：“今日在此结拜为兄弟，有福同享，有难同当，此番誓言,望天明鉴，如有违反，天诛地灭！”

    磕头！

    “天哥！”胖子激动叫道！

    “胖子！”

    PS:其实胖子的年龄比罗天大，但因为罗天是穿越而来，十三岁的体格，却有着二十多岁的思想，所以心中的倔强，让他当大哥！虽不知这番誓言是不是两个十三四岁孩子的一时兴起，但说不定，未来的某日，这番誓言将会带来怎样的情节！尽请期待吧！

    接下来的几日，胖子每天都来陪罗天，毕竟这家伙太感性了，总觉得罗天的伤势自己也有一部分责任！两人在后山散步聊天，身后却跟着一直三尾魅狐，罗天问起，为什么胖子没有将这三尾魅狐送给自己喜欢的女孩子来博得芳心，胖子回答，不愿回答，或许是因为这是罗天冒着生命危险抓来的，胖子决定留在身边，三尾魅狐似乎也适应了跟随胖子，难得有个靠山每天有吃不完的肉，还有舒适小家的照顾，总比在森林风餐露宿好得多！

    罗氏家族也是一如既往的过着平静的生活！

    ……

    奈何，这平静即将逝去！

    时间：午时三刻！地点：千里外的亭台楼阁！人物：穿着貂皮大衣的中年人与跪伏的黑衣武士！

    “大人，上头施压，请尽快做出抉择吧！”

    中年人盯着开阔无比的湖面“大哥，要怪就怪你抢夺我家主之位，那就莫怪我无情了！”说完，大手一挥，黑衣武士会意！‘刷刷’！离开！

    ……

    狩猎山！罗天与胖子正猎杀一只九眼邪蛛！

    经过上次的事！胖子不敢带罗天踏入狩猎山了！这次是罗天主动邀请的！

    “身体刚恢复！是需要运动运动，这半个月来，我身子都生锈了！”罗天踩着邪珠的头颅！地面洒落一滩黑色血水，咕噜咕噜腐蚀地面

    “天哥啊，这次，你可别乱跑了，小弟的小心脏可受不了二次摧残了！”胖子笑道！

    “汗，你看那两位门神，你说我们会有事吗？”罗天随意瞟了眼不远处站立的两位强者，他们面无表情，监护着罗天与胖子！

    “经过上次的事，家主对你可是不敢马虎，这两位可是族内的供奉，圣阶实力呢？”胖子一脸崇拜！罗天也算了解，身为圣阶，在这个大陆上也算是首屈一指的强者！虽然之上还有神级，但这神级强者的存在已经成为了传说，自从此大陆经过神魔大战之后！

    “胖子，这里的魔兽都太弱了点，我们深入些，找些厉害点的魔兽练练手吧！”

    “有两位两者的保护应该没什么问题吧！”胖子刚一说完，一声声悠扬的警钟声响起！

    两位护卫强者猛然回头，面容难得变了色！

    “怎么回事？”罗天大喝！

    胖子脸色无比惊恐，“这…这是家族遇袭的警报！”

    “什么！”

    两护卫严肃喝道“少爷，家族变故，请随我来！”说完，一手拦起罗天的小腰，另一位强者拦起胖子的小腰，脚一蹬，破空飞行！

    我们居然飞起来了，达到圣阶强者的实力，就可以破空飞行，不受大地的束缚！

    半个多时辰的路程，圣阶强者只用了十秒钟！便到达罗氏家族的主城！

    一缕缕黑烟升起！居民们四散奔走，住房尽数毁灭！依稀看得到殷红的鲜血！

    “这究竟是什么回事？”罗天大叫！一股不详的预感油然而生！

    “嗖！”是一股晶莹剔透的蓝色魔法箭，长约十多米，如同导弹一般向天空的两人射来！

    只见罗天身旁的那位圣阶强者，伸出左手，一圈银色光幕挡在身前，“碰”魔法箭化为点点蓝光，居然是水滴！

    后坐力，让四人偏离航道，胖子已经晕头转向，魔法箭带来的冲击波不小！

    “天儿！”是罗昊，还有自己的母亲！

    “父亲，这是究竟是怎么回事？”刚落地，罗天忍不住了！

    “是羽灵家族，可恶，居然没有触发我罗氏家族的防御结界，难道……”PS：求票子，收藏，推荐，支持啊！@飞天罗－－罗斌