
    “呵呵，该你了！”罗天邪邪看向衣橱旁不断揉搓自己肿大的脸庞的大汉！

    “我只有这么多！”大汉掏出两枚金币，几枚银币！

    “滚吧！”

    “该你们了！”罗天看向剩下几位跪地呆若木鸡的冒险家！

    “我上有八十老母，下有半岁小儿，能不能……”

    “能啊！”罗天一脸邪笑“要么好好k你们一顿！”

    “英雄饶命啊！”说完，四人掏出自己身上唯一之前的东西，其中一位甚至将自己的武器拿出来！

    罗天稍作筛选，将一破旧的不能再破的匕首丢还给那冒险家，让他们滚蛋！罗天手里捧着大堆东西！

    蔓菁一脸无语道“相比起来，你更像个强盗！”

    “哈哈，这就叫强女干不成反被女干呗！这点小小的惩罚，他们下次也会长点记性！”罗天说完，将搜刮来的战利品交给蔓菁，这笔钱应该对蔓菁发布寻找弟弟的悬赏任务有所帮助吧！

    “哎，看来此地是不能久留了，撤！”萧宇一阵摇头，没想到自己等人间接的成为了盗贼，虽然本意不是如此，奈何，罗天说的有理，让这些家伙长长教训！

    酒楼老板早已吓得躲进柜子里，萧宇将房退了，还补偿了一些钱币，匆匆离开了迷幻镇！

    ……

    与此同时！罗天等人隔壁的隔壁的隔壁房间！

    一胖胖身影走出来，“大半夜，吵你妹！”此人正是孤独雪峰！

    “可能是冒险家之间抢夺财物打起来了！”王虎道！

    “哼，最恨这些打劫的，一点技术含量都没有，打什么打，就不能心平气和的砍死对方，再拿走财务吗？”孤独雪峰大喝！

    “今天视察的怎么样？”

    “最近出入的，也只有二十多人！”王虎道“都十多天了，估计那叫罗天的家伙已经死在迷幻禁地了！”

    “哼！”一个爆栗“杀手宝典白学啦，生要见人，死要见尸！我还说准备什么时候进入迷幻森林巡查一番！”

    王虎一个劲的揉头，这一下不轻“可别啊，听说迷幻禁地前几天居然起雾了！”

    “什么，起雾了？居然不按套路出牌，不是每隔两个月一次的嘛，挂丢了，罗天那家伙绝B挂丢了！”

    “峰哥，庚泽回来了！”是于辉！

    “踏踏”悠闲的步伐，雪峰，王虎，于辉就这么面无表情的盯着！

    走廊长大概五十米，而庚泽就这么悠闲慢慢走来，途经一间经过打斗的房间，伸头进去看了一眼，继续悠闲走来！

    三人就这么盯着，大概半分钟时间，庚泽终于走到了三人面前！而此时的三人早已苦笑无语！

    “取个资料，来回你花了十天时间，老子还配给你了一匹红驹！你是骑着蜗牛去旅行了？”雪峰大喝！

    “很远的！”庚泽回答道！

    “嗯，是很远！”雪峰点头继续道“如果我没记错，当我们接到任务，赶到这里的时候，就只花了一天时间！”

    “你们跑得快嘛！”

    三人再次面面相赫！

    最后雪峰选择屈服了，道“资料呢？”

    只见庚泽不慌不忙将手伸入背包！雪峰实在忍无可忍，大手一抓，迅速从庚泽腰间背包中掏出卷轴，打开！！

    “居然是他！”三人大惊，原来掉下山崖的那人就是追杀目标－－－罗天！

    于辉大惊“糟了，今天在监视的目标中，其中有一位头戴面纱，身材与之相仿的家伙！”

    “那还不快追！”雪峰大喝，三人撒腿就跑！

    “等等！”庚泽发话了！

    三人紧急刹车，回头！

    只见庚泽慢悠悠走向桌子，为自己倒了一杯茶！

    “喝你妹的茶！”雪峰提起庚泽的衣领一路连滚带拖奔出酒楼！

    罗天，萧宇四人连夜奔波许久，终于找到了一处小镇，周围都官道，看起来不是那么荒凉了！

    萧宇租赁了一张兽车，外带一个兽夫，这才能安心休息一下！

    “按照这速度，我们下午就能到达圭瓦城！”萧宇说道！

    “为啥这么急着赶路呢？我还以为找到镇子能美美睡上一觉呢？”罗天有些抱怨，四人挤在一张马车上，连躺下都办不到，只能盘坐修炼！而且还有半大天的路程呢！

    “你懂个屁啊，萧宇在圭瓦城可有这一栋大庭院呢？到那里你要睡多久就睡多久，长眠都行！”大懒说道！

    “哇，一栋庭院啊，而且是在城池中，一定花费不少钱吧！”罗天叫道！

    “其实，这栋庭院是父母留给我的为一寄托了！”萧宇有些伤感！

    “要知道，萧宇的父母可是圭瓦城著名的商会呢！旗下资产百万！”大懒炫耀道！

    “哎，都是三年前的事了，商会倒闭，生意全被抢去，接过倒差一屁股的寨，虽然往日的资金还得差不多了，还是差了一些有争议的账单，父亲留给我的庭院若不是大懒与蔓菁，估计都保不住，我早当他不是我的私人财产了，而是我们萧宇佣兵小队的落脚点！”

    “怎么样？林阳，今后你是何去何从！”萧宇终于忍不住，问出了带有一丝诙谐的问题！

    蔓菁顿时大叫“当然是加入我们萧宇小队啦！”

    大懒立即叫道“哼，别乱说话，一看林阳的武技，就知道绝非低等，定是哪个家族的人，怎会加入我们佣兵团呢！”

    “这个……”三人都盯着自己，似乎在等待罗天的回应，如果罗天拒绝的话，说不定圭瓦城就是大家的散伙点，要是萧宇够仁义的话，请罗天吃一顿散伙饭，然后就与罗天分道扬镳，所以，萧宇才问道！

    其实罗天喜欢独来独往，前世的自己如此，今世也是如此！况且自己现在的身份，被杀手工会追杀，拒绝他们也是为了萧宇佣兵小队好！罗天已经暗地下来决心，虽然有些不舍！

    见罗天如此迟疑，三人心中已经有了答案，蔓菁更是已经低下头！

    “对不起……”罗天话还未说完，兽车一个紧急刹车！

    “什么情况！”大懒大喝！

    “不会是遇到山贼了吧！”罗天道！

    “哈，你说遇到，那绝b遇到了！”大懒大叫！

    “为什么？”

    “因为你是乌鸦嘴啊！”

    “靠！”罗天掀开布帘，掀开的一瞬间，罗天的心脏激烈抽搐了一吓！

    “怎么了？”萧宇问道！

    “糟了！”罗天说完，顺手抄起一沙巾将自己的脸包裹起来！

    萧宇问都不用问，一定是罗天的仇家！

    不慌不忙的走下马车！拦路者四位黑衣强者！清一色剑师实力！而他们胸前挂着一块黑色斧头徽章，“杀手联盟！”萧宇倒吸一口冷气，杀手联盟与佣兵工会，魔法师工会处于敌对的三大势力！以其不择手段不顾法律制约暗杀为目的，大陆上闻之唾弃，但更多的是不敢招惹！

    “四位前辈，请问，为何挡我去路，我们隶属于佣兵工会，萧宇佣兵小队！”说完，掏出自己的徽章！一颗三星徽章！蔓菁，大懒也走下兽车！

    萧宇的目的，就是让对方知道自己属于佣兵工会，希望看在佣兵工会的面子上，能手下留情，不管是因为何等目的！但萧宇看罗天的异常举动，就已经明白，这些杀手是来找他的！一向沉着冷静的他此时也有些乱了阵脚！如果反抗，就算佣兵工会出面，但今后萧宇小队睡觉的时候都得睁着一只眼睛！因为这杀手联盟对于刺客暗杀来说，简直是小ks，日后没有证据！

    “你们确定是萧宇佣兵小队的！”雪峰喝道！

    “是的，编号20160126，您可以用念力宝珠调查一下！”萧宇说道！

    “我们小队可没有得罪过你们杀手联盟！不知大人为什么拦我们去路！”

    身后王虎使用了念力宝珠，道“身份没有问题！”

    “看来我们找错人了，打扰了！”雪峰随意道！

    萧宇，大懒，蔓菁三人顿时松下一口气！

    “等等！”是于辉！

    萧宇三人的心顿时又提起来！

    “我记得你们是四个人！还有一个呢？”

    萧宇快急晕了，他现在考虑要不要与这四位杀手干起来，但是对方四位都是剑师实力，己方实力上欠缺，其次就算成功击杀，要是消息传出去，日后绝对要在杀手联盟追杀下过日子！但是如果不反抗，罗天暴露，自己等人也会被灌上一个窝藏逃犯的罪名，怎么办？一向沉着冷静的萧宇，此时乱了方寸，居然还有那么一丝走神！

    “喂，快叫另外一个家伙出来！”雪峰再次大喝一声，这才唤醒了萧宇！

    “怎么办？战？不战？”

    “吱呀”只见一蒙面身影掀开马车木栏门！

    “没错，身材与之相仿，只是面纱……”于辉道！

    只见蒙面罗天不慌不忙从腰间掏出一枚与萧宇等人同样的铜色徽章！上面雕刻着三颗星星！

    “不可能啊！”王虎道“目标人物应该没有离开过迷幻森林，更不可能拥有佣兵徽章，这么说，这家伙也属于这萧宇小队的！”

    “不行，将面沙摘下来，我们得确认身份！”于辉也算个老谋深算的家伙！

    萧宇见罗天居然能掏出与自己等人相同徽章，微喜，事情还有转机！便道“这位是我们萧宇小队的成员，名叫林阳，因跟我等发生意外，面部受伤，现以处理包扎，恐不能受到风寒，否则伤口恶化，对他脸部有所影响，那是一辈子的事！”

    “不行，你摘不摘！”雪峰大喝！

    “四位大人若再蛮不讲理，休怪我萧某人不客气！”

    PS:求推荐，点击，收藏，小罗拜谢啦！