
    “凭什么？我们冒险家自由进出森林禁地冒险猎杀魔兽，你们凭什么还要收取‘过路费’！”兰顿城门口设立了关卡，所有进出入兰顿森林的人都必须缴纳一定的费用，其次还要展示佣兵工会接取的任务证明！

    “哼，你难道不知道，兰顿之森属于s禁地！”看似是护卫队长身份的中年！

    “是又怎样？”年轻冒险家嘟着嘴！

    “兰顿之森经常发生兽潮袭击，每一次都死伤惨重，吾王羽灵圣君大人怜惜你们，特建立了兰顿城，光城墙，高达百米，厚度二十米，以抵御兽潮来袭，你缴纳的钱，可以说是保命费，也可以说是兰顿城建设费！”

    “哼，我是达克家族的人，我父亲也捐赠了不少紫晶币，你们居敢收我过路费！”青年大喝，身后的几名护卫虚张声势的挺胸一步！

    见状！萧宇无奈摇头！

    “三秒钟后，这小嫩头青马上就会变成王八！”

    “什么意思！”罗天还一头雾水！

    守城护卫队长已经动手了，只见白色斗气一闪而过，青年只觉得胸口一股山岳般的力道，击飞！顺脚，一波流，踢飞青年带来的三名护卫！

    青年重重摔在地面上，四脚朝天！吐出一口鲜血，所幸，这护卫队长没有下杀手！

    “哼，我不知道什么达克家族，在我心中，只有羽灵家族与羽灵圣君！你算什么狗屁东西，看在你家族为兰顿城捐赠的份上，饶你一命，给我滚！”

    罗天摇头暗道！“这就是权利，这是个强者的世界，就连强者身下的一条狗都能这么嚣张！羽灵家族，羽灵四圣就出自羽灵家族，罗氏家族被灭，与羽灵家族有着非比寻常的关系，等着吧，你们都给我等着吧！”

    “小声点，该我们了！”进入兰顿之森还需要排队！

    有过前车之鉴，后面的一众都老老实实的排队，交钱！

    通过城门，三四公里之后，就是森林，罗天随意一瞟，却被另外一佣兵小队的人恶狠狠的瞪了一眼！这让罗天十分不爽！

    “林阳，淡定点，城内有着城内的规矩秩序，但出了城，一般没有法律制约，万事都得小心，不过，敢动我们萧宇小队，他们还不够资格！”目测最强的小队也只有两名剑师一名魔法师，剑师在神魔大陆算是个铁饭碗了，既可以任教，又可以当陪练，也可以当一些家族的侍卫，报酬不低，有多少人愿意去冒险？每天过着刀口添血的生活呢？

    “蔓菁？”

    “是！”蔓菁打开一念力符文！一顿后！道“对方说，目标出现在苍莽雪山附近！”

    “什么？苍莽雪山？消息可靠吗？为什么你弟会在苍莽雪山？难道和我们一样是佣兵做任务！”

    “不对，我拜托关系在佣兵工会查过，没有他弟弟的名字！连魔法师工会也打听了不少！”萧宇道！

    “总之，我们赶过去吧！”罗天见蔓菁一脸急切，遂，说道！

    “好吧！”四人朝着北方疾驰而去！

    苍莽雪山，属于兰顿之森地带一出名险地！

    大概奔驰了二十海里，身前一片荒芜，周围气温明显下降，远方，一白色连绵大山出现四人眼前！

    “这就是苍莽雪山啊！”罗天惊叹，雄伟大山，如同一条攀附的蜥蜴，只是这蜥蜴的背一片雪白！

    疾驰不久，只见地面升起一炊烟，有人！

    蔓菁大喜，朝着狼烟防方向而去！

    “嘿，怎么这么久！”是一位衣服破烂，背上背着百宝箱的青年！正烤着一块干肉！

    “那位接受任务的就是你吗？”蔓菁微微喘息！

    “你这不是废话吗？”青年撇嘴！

    “可是我们凭什么相信你呢！”还是萧宇沉着稳重，半年来萧宇小队积攒的钱也有不少呢？怎会因为一句话就全部奉献出去了呢！

    青年随意白眼，随意道，“我是同盟会的！”

    “什么？同盟会？”萧宇微微惊讶，之前的怀疑淡却不少！

    “能详细与我说说吗？”蔓菁再次问道！

    青年微微一笑！并没有回答蔓菁的话，而是道大叫道“你们有水果吗？”

    三人微微一愣，最想反应过来的萧宇立即翻出一堆水果，摆在青年面前！

    “啊，久违的水果，tm，这这穷山僻壤什么都没有，连根草都没有，水果好甜啊！”青年人满脸洋溢着幸福，看把他馋的！

    “喂喂，大懒大哥，同盟会是什么东东！”

    大懒转头道“大概与魔法师工会，佣兵工会差不多的体系，不过，我问你个问题！像这些魔法师工会，佣兵工会将这些有实力的强者全都吸引纳为麾下，那么这些平民怎么办？”

    “靠耕田生意为生？”罗天道！

    “这可是个强者的世界，这些平民没有实力，没有武器，耕田人，生意人会不会被欺压呢？”

    “我差不多明白了！”

    “同盟会就是吸纳这些没有实力的平民，或者一些被欺压的冒险家，或者得罪政治的家族，这样，平民们也可以得到组织上提供的条件修炼，在这些平民中还出现不少天才，这些人就成为保护同盟会的武力，所以，这个组织就慢慢形成的，而且在这个乱世之中形成是必然的！”

    “而且，同盟会召集的对象没有限制，整个神魔大陆任何人都可以加入，所以非常庞大，没人知道他们的规模实力！”萧宇为罗天解释道“正因为如此，王城经常派遣军队剿灭之，但反而越加强大！被视为反叛分子，这也是神魔大陆战乱不断的原因！”

    “这么说，王城执政腐败无能，所以才有这同盟会的产生吧！”罗天道！

    “当然，王城自从羽洛家族执掌，一直是欺压百姓，民不聊生，不然，萧宇家族也不会默败了！”大懒似乎对当今政权深感不满！

    “大懒，这些都是过去的事，我不想在这谈论！”萧宇不想提起自己的伤心事！

    只见大懒，小声对着罗天道“同盟会可别乱说哦，小心引火烧身！”

    “嗯！我明白！”罗天点头！

    青年的脸蛋股股的，蔓菁也不好催促，看青年吃的差不多，便再次问道“请你告诉我弟弟的下落！”

    “你弟弟，刚进入苍莽雪山！”青年说完，丢出一块玉佩，一块青色玉佩！

    “弟弟！”蔓菁脸色大变，“这是弟弟随身携带的玉佩，是我去年成人礼的时候，送给他的！”玉佩之上，刻着一个歪扭的‘曼’字，既然是蔓菁亲手刻上，笔迹算是独一无二！看到玉佩，蔓菁更加相信青年所说的话！

    “事不宜迟，我们快走吧！”

    “等等！”青年说完，拿出一透明晶石，意念催动，晶石在身前映出一张任务单！上面虚幻的字是蔓菁发布的那个寻找弟弟的任务！

    “签收一下！”

    蔓菁看了看玉佩，青年说的应该不是假话，催动精神力，在虚幻的任务单上，签下自己的名字！代表此任务，蔓菁同意将报酬给与对方！

    “走吧！”四人冲向雪山！

    只见青年，微微站起，嘴中喃喃自语“也许见到他，会让你失望吧！”说完，将东西收入背后的百宝箱，默默离开！

    寒风刺骨！远远望去，一片，雪白，四人走在雪地上，发出嘎吱，嘎吱的声音！

    “这苍莽山这么大，怎么找啊！”大懒怪叫，一片雪白之上，连个黑点也没有！

    “发布的任务条款，只会告知目标的大体位置，知道他在这雪山，已经很满足了！”蔓菁道！

    萧宇分配了一些火属性魔晶，装在身上，能为自己带来点温暖，谁知道自己等人要登雪山，不然应该准备一些棉衣吧！

    “大家快过来！”罗天大叫道！他看到了雪地上有不少脚印！

    “笨蛋，一点常识都没有！”大懒跑来，道“这是雪山，别怪叫，小心雪崩下来，有你好受的！”

    “是，是！”

    萧宇仔细勘察地面的脚印！

    “看脚印，有三个人，两个脚印较深，且宽，应该是成年大汉的体格，这个稍浅较小的，看似比较接近你弟弟的脚印！”萧宇分析道！

    “这三人中那人不会就是你弟弟吧！”

    “光靠脚印还看不出个所以然，那青年的消息，是刚进入雪山，脚印新鲜程度表示也是刚进入雪山不久！如果是，皆大欢喜，就算不是，我们可以向他打听情报，沿路还可以寻找新的线索！”萧宇继续说道！“且，看他们步伐之大，他们行动迅速，我们得加快速度了！”

    顺着脚印，萧宇等人一路奔驰，至于，三人影出现在三人视线！

    “曼迪！”看来，曼迪就是蔓菁口中挂念的弟弟，他第一人首当其冲，追上，但渐渐脸上浮现出一丝失望之色！

    三人，两大汉，一长发青年，他们包裹着兽皮棉衣，看蔓菁的脸色，显然，这青年并不是并不是！

    “谁！”见来者靠近，两壮汉立即抽出武器！拔剑速度之快，看来是训练有素！

    “朋友！无意冒犯！”萧宇满脸微笑道“我们在寻找一个人，十八九岁，土黄色短发青年，淡青色眼瞳，实力剑士初期，身高与之相仿！”萧宇指着罗天！

    “哦，原来不是敌人啊，快把武器收起来！”长发青年随意摆了摆手！

    “莫少爷，出门在外，小心行事，不可相信这一面之词啊！”大汉苦口婆心！

    莫青年微微点头，上前一步道“你好，我是圭瓦城，帝景学院三年级学生，莫里！”

    PS：继续求推荐，求收藏，求点击，小罗再次拜谢！稳定更新中，飞天罗出品，质量保证！