
    “二少爷……”

    “不用再说了，我主意已决！”莫里大喝，看来在，西达眼中，这莫里的话的分量不一般！

    “哎！”西达无奈！

    “萧宇小兄弟！”西达求助似得看向萧宇！一年多来，萧宇的样子并没有发生太大变化，唯独多出一截长发！

    萧宇微微点头道“我明白，危险的事，你们先上，捡漏的事，我们会量力而行，遇到危险，我们先撤，你们断后！”

    这话听起来很让人无语，但对于西达，他却是一脸满意的点头！

    “好，二少爷，万事小心，战场变化万千，需随时保持警惕！”

    “我明白，你好烦啊！”莫里果然是个富家小少爷，这次参与同盟会大战，对他会不会有些一步登天了呢？应该如同其他冒险家一般，先从森林探险，猎杀魔兽这些比较基础一点的历练开始，而不是直接上战场，真不知道莫尼斯特族主心里到底是怎么想的！

    “走吧，小少爷！”萧宇道！

    “诶，萧宇教头，跟你说多少遍，不要叫我少爷，自从离开莫尼斯特家族就不能叫我少爷身份！”

    “是，是！”萧宇微微一笑“你能认清自己的身份，更加安全，不过，你刚才说自从离开莫尼斯特家族…而现在又跟我们在一起，就证明，就已经暴露莫尼斯特家族与同盟会有关系！”

    莫里一脸惊讶！

    “以后说话还得三思！”

    “是，是，萧宇教头！”虽然萧宇身为莫尼斯特家族护卫训练总教头，但在莫里心中就是一个严格的老师，莫里学会了太多的东西了！尤记得莫里第一次杀魔兽，都让他回了老半天的神！更别说杀人了，虽然都是敌人！

    在萧宇的带领下，五人在大军的最后面，数十支队伍，每一支都有上千人匍匐在灌木从中，悄无声息，一切只为等待一个命令！

    安静是很寂寞的，两三个时辰过去，不少人已经忍受不住了，但都在咬牙坚持！其中包括莫里，趴在灌木上，一副死眯杨眼的样子！

    终于，有动静，密林深处传来了脚步声，紧接着，稀稀疏疏，无数脚步声，光听这脚步声，人数应该不少！

    首先是一千人的探路先锋，队伍依旧在安静等待！等待着命令！

    待开路先锋走后，正真的大部队这才到来！

    他们身穿华丽清一色淡蓝色雁翎甲，分为四队，每队一千打前锋，后四队，每队一千断尾，中间只有两队，为什么？只见中间，由八头独角矮小的魔兽拉着一张华丽马车，就像一个移动的房车一般，不用说，这羽灵大军的西北大军都统，就应该在这个兽车中！

    “大人，风吹草不动，我觉得有问题，要不，我们退回森林外，走官道吧！”

    “走官道可要浪费我不少时间！”优雅的声音“何况，有鸿前辈在…….”

    只见兽车中又冒出一声“现在的人，真是越来越不将我羽灵家族放在眼里了！”

    “杀！”西达下令了！只见一只只带着爆炎火药的火箭配合火红色魔法弹砸向万人大军！

    爆炸，硝烟，火焰，燃烧！

    羽灵大军顿时就乱了方寸！尽忠职守的各队长们竭力嘶吼，组织队伍集结！

    “啊么么！”莫里如同看美国大片的特效一般，张大了嘴巴！

    “看到没，这才是正真的战场！”身旁的萧宇说道！

    “原来，西达大叔说的就是这个意思啊！”莫里有些后怕，要是自己随着大军冲上去，除非自己够强大，否则也会被乱刀砍死！

    “莫里，不如我们支援之前的探路小队去！以后等你有点底子再来参与这种大战吧！”

    “嗯，萧宇大哥说的是！”莫里一本正经的说道，之前还夸下海口，想要与先锋大军并肩作战的，现在看万人大战实在太激烈，打退堂鼓了！怎么说呢？就是太天真了！

    萧宇等五人跟随分出的一千歼灭小队，围剿之前的羽灵探路小队！

    战斗开始了！

    “攻！”

    还没愣过神来，四面八方冲出不少手提大刀的武士，对着身穿蓝色盔甲的护卫们就是一阵乱砍，伤亡瞬间出现，一具具尸体躺在焦黑的大地之上，有蓝色雁翎甲也有破烂兽皮衣服的人，不过，蓝色较多些！

    “奥斯大帅，看看你的兵，就因为遭到一点袭击，就溃不成军！看来常年的和平时代，让他们忘记怎么拿刀与敌人厮杀了！”兽车中的一名大汉对着一名身穿深蓝色雁翎甲的中年随意说道，遇到袭击也处若不惊，莫不是早已经发现有敌袭，或者对自己的实力太过于自信！

    “鸿前辈，这一万大军是最近征集的，并没经过特殊训练，与我那十万羽林军相比简直差远了！”奥斯似乎也是在抱怨！

    “所以主上才会安排你带领他们经历一下战场！”鸿大汉随意喝了一杯酒道“活下来的人，就纳入羽灵预备军，让他们经过训练，成为一名正真的羽灵军！”

    “是！”

    话刚说完，一绚丽魔法弹轰击在兽车之上，兽车剧烈晃荡，桌上的美食水果还有杯子倒了一地！没想到这马车还挺结实的，居然只是受到点皮外伤！连内层都为轰开！

    “奥斯大帅，不好了，敌军来势汹汹，我等伤亡惨重，请求撤退！”

    “废物！”奥斯大喝！

    兽车中，只见抬着酒杯的鸿大汉将酒杯中的酒一饮而下，最后狠狠将白玉酒杯狠狠砸在地上！

    “翁！”一圈强大无比的气浪冲击，靠近兽车的同盟会兄弟，一个个击飞倒地！

    只见从兽车中飞出一络腮胡魁梧大汉！他肩头顶着一巨大鳄鱼砍刀！

    只见他奋力一挥，上千米银色剑芒轰击而下，地面拉出巨大沟壑，强大的气浪将硝烟吹散！之前遭受熊熊烈火的羽林军，就因为这一击，从火海中解脱！

    就那么一击，战局改变了！

    “什么？”远处的萧宇见大汉震天动地的一击，面色严峻无比！

    “圣阶强者，络腮胡，鳄鱼锯齿大砍刀，中年！莫非……”萧宇大喝“莫非是羽灵家族的四大供奉之一!”

    “四大供奉，难道是……”蔓菁面色严峻！

    “没错，羽灵四圣！”萧宇说完，喝道“糟糕，快逃！”

    只见萧宇抓起正在与一名羽灵护卫激斗的莫里，五人急速向森林外奔驰而去！

    “什么情况？”