
    “那么，有十星佣兵团吗？为什么冒险家大都加入了佣兵工会火魔法师工会呢？”罗天好奇的问道，虽然听说过有佣兵工会与魔法师工会的存在，但类似徽章等级之类，佣兵系统从未见识过！

    萧宇无奈，看来有必要向罗天上一课，便道“目前，最高也只有七星佣兵团，光是规模就达到了几千人，最重要的是，坐镇者有圣阶强者！还有，要是你对实力有自信，可以不加入佣兵工会，或魔法师工会，但是一般这些独行者很危险的，组建佣兵，加入佣兵团，可以接受一些达官贵族发布的一些专属佣兵任务，如同这山甲猫的毛皮，可比市场价高出好多倍，这就是加入佣兵工会的好处！”

    “那么，佣兵工会在什么地方呢？”罗天问道！

    “你怎么十万个为什么？你妈没教你，吃饭的时候少说话吗？我吃完了，先上去了！”蔓菁说完，抡起包袱，走上楼梯！萧宇开了两件房，男女有别，蔓菁自然住一间，剩下的，三个大男人只好挤一挤了！

    “哼！”罗天小声冷哼，抓起馒头吃起来，时不时看了看窗外，毕竟，小白探查到了有杀手窥探自己，罗天担心自己有没有被人发现！

    ……

    酒足饭饱，罗天等人步上楼梯，打开房门！就意见二十平方的小房间，连茅房都没有！

    大懒拍了拍罗天的肩膀道“小子，你还想住庭院吗？那是七星佣兵团的待遇，天色将晚，你先休息，我与萧宇去讲一些没有的魔兽材料变卖掉！”

    萧宇与大懒抡起两袋包袱，走下楼梯！至于剩下的一袋，是佣兵工会的任务材料，得到附近的佣兵工会分站登记交接！

    房间瞬间变得冷清许多，罗天觉得有那么一丝凉意！

    “咚咚咚！”敲门声！

    “谁！”

    “我可以进来吗？”

    听声音，是蔓菁！“进来吧！”

    “怎么？是不是大小姐一个人也会寂寞孤单啊！要不我今晚睡在你房间，你就不用害怕了呗！”罗天开玩笑道！

    很奇怪，蔓菁并没有反驳，按照平时的态度，蔓菁定然会大骂回来！可是唯独这次，罗天大惊，莫非是这蔓菁真的……

    “你的伤势…可惜他两人都不在，应该带你去看牧师的！”蔓菁说道！

    罗天收起笑容道！“汗，我没事，不用那么麻烦，我只是比较虚弱而已，现在吃饱了，我早精神多了，你看！”罗天说完，还秀了秀自己微微隆起的肱二头肌，现在罗天只是十三岁，与蔓菁娇小身材还要小一个头呢！

    “你和他一样，那么爱逞强，那么调皮捣蛋！”蔓菁一脸忧伤！

    “你说的是你弟弟！”说着，两人坐在椅子上，聊起天来，让罗天不自在的，今天的蔓菁让罗天无法开玩笑，反而两人互相嘲讽一番，气氛不一样了！

    “是的！他现在的年纪应该与你一样大小！”

    “只听大懒大叔说过，你和我详细说说呗！”罗天也变得有些‘乖巧’起来！

    “那是半年前的盛夏，我与弟弟一起去冒险，本以为自己魔导士的身份与实力…奈何，我与弟弟走散了，我遇到了萧宇，大懒，若不是他们伸出援手，我已经死在森林之中！”

    “之后呢？”

    “我寻找了好久，依然没有搜寻到弟弟的身影，恐怕……”说道这里，蔓菁眼角微红！

    “不是可以在佣兵工会发布任务嘛，只要有你弟弟的肖像画、特征、年龄，说不定…”

    “半年了，这个任务半年来都没有任何佣兵团来完成，我加入萧宇佣兵小队，就是靠赚取钱币提高任务的悬赏金额！”

    “那，你的家人呢？为何不叫你的家人帮忙！”

    “我本出身平民，家中有父有母，几块地都已经卖掉……”说到这里，蔓菁的眼泪就快滴下了！

    罗天最见不得女孩子掉眼泪，连忙回应“你看，我跳过涯，与大黑熊搏斗过，在禁咒下逃生，我不照样活着，不要放弃，说不定，你弟弟明天就会回到你的身边！”罗天都觉得不像自己平常的作风，还会说这么‘幼稚’的话来安慰别人！

    “呵呵，真的假的，跳崖，禁咒？”对于蔓菁这些人，禁咒什么的他们怎么可能见得到呢？

    “对了，你一直不说你的身世，是有什么难言之隐吗?”蔓菁好不容易扯开了话题，罗天在三考虑要不要对蔓菁说！

    “我出身在一个小家庭，但是一夜之间被灭杀，逃出来的只有我一人，那天其实我是被追杀，掉落深渊，这才误入了禁地！”

    “哦！”蔓菁道“你拥有一瞬间发挥出大剑师的实力的杀手锏，你的家庭在大陆上的地位应该不小吧！”蔓菁也是聪明人，从雷动三段斩，萧宇早就看出，罗天身世不一般，一般的冒险家，哪能拥有这么厉害的武技！

    “其实……”

    “呃哼！”

    罗天本想将这破败之刃的事说出来，但话说道一半，被一声闷哼打断，是破败之刃的剑灵，罗天顿时会意，自己说的太多了！

    愣了半天，罗天终于憋出一句话“是你们救了我的命，我发誓，对你们绝对没有半分恶意！”

    “我明白，明白，每个人都有自己的秘密，萧宇大哥也从来没问起我的身世，还有大懒的，有的时候，只需要一个眼神，就可以知道，谁是是好人，谁是坏人！”

    “那么，你看，我是好人还是坏人呢？”罗天明知故问！

    “你啊！”蔓菁大笑“你是坏蛋！”

    “啊，可恶的蔓菁，你……”

    “说了多少遍，叫我蔓菁姐姐！”

    “你们又吵起来了！”萧宇推开房门，大懒跟随其后！

    “这次收获一般！”萧宇随意坐下！摊开一鼓鼓钱袋！

    哗啦啦的钱币，大都是铜币，也有不少银币！几枚亮晃晃的金币显得格外醒目！

    萧宇将其分为四等分，分别装进钱袋，但最后将几枚银币塞入蔓菁的钱袋，大懒也随之这么做，似乎习惯了一般！

    见状，罗天也将自己的几枚银币塞入蔓菁的钱袋，气氛就变得有些奇怪，三人都将自己的部分报酬分给了蔓菁！

    “你们…”

    “你是魔法师，魔法师的报酬本就在我们之上！”萧宇道！

    “收下吧，每次你为整个团队付出都很大！每次看到你脸色苍白，无比虚弱！我都觉得于心不忍！”大懒道！

    “至于我，我…”罗天一时间居然想不出什么理由来，许久憋出一句“算我借你的！”

    “谢谢你们！”蔓菁深深低下了头！

    “对了，萧宇，刚才我们上楼梯的时候，那些家伙看到我们的钱袋了，我怕！”大懒说道！

    “哼，只要他们敢来，我定会让他们吃不了兜着走！”萧宇恶狠狠的说道！对待敌人他不会手下留情的！

    冒险家中也不乏一些仗着自己实力强大，抢夺其他冒险家的任务材料，虽然佣兵工会明文禁止，不允许这么做，但将胸前的徽章取下，他们便能为所欲为！前提是找软柿子捏！

    ……

    深夜，果然，萧宇等人的麻烦将至！

    同旅馆中，两队冒险家，大约六人，悄无声息在萧宇，罗天，大懒的房间外会面，他们比了个手势，只见其中一人拿出一枚竹筒，插入门缝！

    一股白烟飘散整个房间中！

    时间差不多，六人蒙面破门而入！奈何，他们眼前一个鬼影都没有，桌子上有一满满包袱！

    六人对视一眼，终于还是有一人伸手打开，却是一些破旧衣服，“糟糕，撤！”

    可没想到，门口，大懒，蔓菁，罗天三人已经等候多时！

    “可恶！”六人，仅仅是剑士实力，带头的最强，剑士中阶，本以为用上迷烟就可以……正想跳窗而逃！“碰！”萧宇如同天降，破窗而入！六人被包了饺子！

    “给我上！”看起来这位大汉是头子！

    “可他们是剑师实力，魔导士实力啊！”大汉身旁的蒙面瘦子大叫！

    “混蛋，你认为你跪下，大叫‘英雄饶命啊，他们就会放过你吗？’”大汉说完，拔出长剑！率先冲向萧宇，门口三人，窗口一人，他自然觉得守在窗口这里的萧宇更容易对付，奈何，他面对的是整个佣兵小队最强的家伙！

    萧宇无奈摇头，自己连武器都不用祭出，掀起手掌，狠狠一巴掌，大汉毫无悬念被一张拍飞，撞在衣橱上，左脸一个血红的巴掌印，而且，一颗门牙塴飞，鲜血直流！一脸恐惧的看向萧宇！失去了反抗之心，看来他明白了一个道理，‘剑士与剑师虽有一字之差，却是有着无法俞樾的沟壑！’

    瘦子见状，立马前扑，跪倒在萧宇身前，大喊“英雄饶命啊！”

    “哼，一点迷烟就想解决我们三星佣兵小队，未免太看不起我萧某人了，一看就是些菜鸟，滚吧！”萧宇大喝！

    “谢…”

    “诶，别啊！”罗天大喝，走上身前“你也太善良了，要是每个抢劫我们的盗贼，都大发慈悲饶他们一命的话，我们岂不是有放不完的盗贼！”

    “那么，你的意思是？”大懒似乎想到些什么！

    “来，来，你身上有什么值钱的东西！”罗天看向那跪地的瘦子！

    瘦子会意，连忙掏腰包，掏了好几个口袋，终于掏出两枚银币！

    “这样不太好吧！”萧宇苦笑！

    “什么不太好，既然做盗贼，那就得有抢劫不成反被抢的觉悟，要是这次来的六人是剑师实力，谁来可怜我们，再说，我们守了大半夜，这精神损失费，打坏的窗户衣橱，劳务费这些，总得有人负责吧！”罗天接过银币，道“你可以滚了！”

    “谢谢，谢谢！”瘦子连滚带爬逃走！

    “呵呵，该你了！”PS：继续求推荐，求收藏，求点击，求关注，小罗再次拜谢啦！