
    “如此丰盛的美食，救我一人怎吃得完！”罗天觉得一丝孤独！

    看了一眼郉管家道“邢爷爷，坐下来一起吃吧！”

    “不，这不合规矩！”郉管家只想安静的站在罗天身旁，为他服务！

    “不是说，罗氏家族没有什么权势之分嘛！既然没有，不能浪费老百姓的粮食啊！”罗天说完，拉开一个凳子，强行将郉管家按在身旁的凳子上！

    “谢谢少爷，谢谢少爷！”

    空旷的大厅，大桌子，就两人默默的在吃东西，多少也觉得有丝尴尬！

    “罗天少爷，你变了！”郉管家道！

    罗天的筷子定在半空！许久继续夹菜“欧？何以见得？”

    “少爷平常都是沉默寡言，而且，最近居然还看起了书籍！”郉管家道！

    “是吗？邢爷爷的观察力很强嘛！”

    “毕竟，从少爷出生的那一刻起，就是我一手照顾您的起居住行！您是我看着长大的！”郉管家继续说道“不过，我很高兴啊！见少爷渐渐活泼开朗起来，少爷的失忆是福不是祸！”

    “是嘛？感谢你对我的照顾！”罗天说完，举起酒杯与颤抖着的郉管家手中的酒杯碰杯！

    ……

    坐在大床上，罗天盘神凝神，按照记忆中的弑神决心法进行修炼，好在，这个大陆修炼斗气也是盘坐演练与盘坐冥想，一股股柔和气息逐渐升起，但瞬间消失！

    “按照这个大陆的说法，我现在应该属于高级剑士的巅峰，”PS:等级划分为，武者，剑士，剑师，圣阶，神级！但这个大陆自从神魔大战之后，便没有神了！

    “随时有可能突破，这就是长者们经常说的契机吗？”

    盘坐一夜，对罗天来说很正常，再平常不过的事了！

    大清早，罗天就被一阵急促的敲门声吵醒！

    打开门，原来是那热情如火的胖子！

    “罗天，难得的休息日，何不上山狩猎一番，我正好试试我新学的武技！”胖子似乎再向罗天炫耀一般！其实原本的罗天实力是很弱的，加上他吹弹可破的皮肤，说是温室里的花朵，一点都不为过，不过，现在的罗天，也就是穿越的林阳，早已脱胎换骨！

    看着胖子一脸祈求的眼神，罗天实在无法拒绝，道，“带路！”

    “得嘞，少爷这边请！”胖子似乎化身为了店小二！

    罗天摇着头，“说了多少遍，不要叫我少爷，要叫我罗天！”

    “好的，少爷，没问题少爷！”

    狩猎场，相当于为罗氏家族成员准备的一个游乐场，虽说这个游乐场带有一定的危险性，但大部分魔兽都是罗氏家族自己圈养的，早已失去野兽的兽性！

    “罗天少爷，这狩猎场最近放养了一些稀有魔兽，运气好还可以抓回去当宠物呢？”

    “难怪吸引了这么多家族的人进入这狩猎场！”

    “nonono”胖子笑道“你只知其一不知其二，狩猎场不仅是用来玩乐的地方，更是家族一些成员苦修的地方，越深入，魔兽等级越高，听说连传说中的圣兽……”

    胖子还未说完，突然大叫一声，撒腿就跑“是三尾魅狐，大爷已经盯了你好几天了，这次你休想逃走！”说完就蛤蟆跳一般的追上去！

    “你妹的，什么圣兽，最恨你们说话说一半来吊胃口，cao…”

    “少爷，它往你那边跑去了，快帮我抓住他，要是能把它送给雪儿，她一定会…”

    雪儿，估计是胖子喜欢的哪个姑娘家吧！

    三尾魅狐细小的脚极速移动，无比小巧可爱！

    “哪里跑！”罗天一个剑步，一把抓住三尾魅狐的一只后腿！揪起，任凭，小淘气的两支前爪拼命淘地！

    胖子两眼放光，“嘿，有你的，不过…”他的话又没说完！

    只见三尾魅狐，停止挣扎仿佛认命一般，扭头，蓝紫色的眼瞳盯着罗天！

    “这眼瞳…”罗天还未反应过来，三尾魅狐早已消失丛林深处！

    “三尾魅狐之所以称为狐家族的榜首，正是因为它可怕的魅惑之术！”胖子走来“还好不是九尾魅狐，它的魅惑术甚至秒杀圣阶！被称为传说中的s级别大妖兽！要知道，能称为s级别的魔兽，实力必然是神兽级别呢！”

    “又不早说，我发觉你总是慢半拍，是不是反应神经被脂肪堵住啦！”吃了个瘪，罗天心里不爽！

    没想到到这话刚出口，胖子的脸色就变了，变得一脸严肃，罗天还以为他生气了呢？

    “罗天，你的实力莫非！”

    “高级剑士，且达到巅峰级别！”

    “趴”胖子的手重重搭在罗天肩膀上，脸色跟更加严肃了，让罗天一头雾水！

    “什么时候的事？”

    “失忆之后！”切切来说，是罗天修炼弑神决之后！但弑神决的事似乎只有族长等高层知道，罗天不想暴露出来！

    “请你以后必须一定好隐藏好你的实力！”

    “为什么？”罗天问道！

    “嫉妒之心！”

    “什么？”

    胖子语重心长道“虽罗氏家族表面上看上去是无比和谐，但勾心斗角还是存在，你还未出生的时候就确定为罗氏家族的族长继承人，本就引起极大嫉妒心，若你天赋被人察觉，难免一些人产生嫉妒，一个实力很弱的族长对他们来说，还有用武力施压制约，但一个很强的族长，必定遭到各种质疑，比如以一些族长专政，独权等，你的父亲就是个活脱脱的例子！”

    “嗯，我明白了！”罗天大概知道了个所以然，人心是最复杂且难以捉摸的东西，谁知到罗天曝光自己仅仅三天时间从连个武者都达不到的家伙，瞬间晋升为高级剑士，这天赋足以震撼整个罗氏家族！“嗯，谢谢你的提醒！”罗天由衷的说道！

    “那么，听你的话，我的父亲很强大喽！”罗天继续问道！

    “不！胖子微微一笑“不是很强大，是非常非常强大！””

    “欧，强大到什么地步？”罗天再继续问道！

    “他呀…”胖子又没说完“啊，耗猪！”大叫完，立即扑上去！

    罗天一脸面无表情的盯着正在追打耗猪的胖子，“咯吱咯吱！”是罗天咬碎牙一般的声音，杀死人般的目光死死盯着胖子！“如果不是看你忠厚老实，你就已经死了！”

    “罗天少爷，我已经把它赶过来了，你我前后夹击，拿下这家伙！”

    再怎么说，罗天也不会跟自己的晚餐过意不去，接下来是一声铿锵有力的惨叫声！

    PS：本章以修改段落，求支持与票子，收藏