
    情节需要，复制了上一章一小段，因为这个时候，是罗天抉择的重要时候，也是他日后人生的一个转折点！

    “破坏神契约？”罗天疑惑！

    “如你所见，吾乃宇宙初成，天地至高无上法则之破坏法则，遇到我的第一主人，也就是破坏神大人，他驯服了我，铸造了这把破败之刃的鸿蒙至宝，而破坏神大人的存在就是破坏世间万物而存在，与齐名的创世神是死对头，宇宙不仅需要创世神创世，也需要破坏神毁灭破坏，以维持宇宙的平衡！”

    “也就是说，签订了破坏神之契约，我就要继承他破坏吗？”罗天问道！

    “不仅如此，这个契约将剥夺你的亲情，怜惜，慈善！赋予你杀戮，暴戾，毁灭！对你的心性应该有所影响，你之前使用了狂化，加上我破败之刃的增幅，你难道没有感觉到，你有那么一丝不受自己思想控制，一路想要嗜血，就算第一次杀人，都将那名杀手的头颅直接砍下！”

    “我想起来，我想起来了，若不是蔓菁抱住我，我会一直杀下去，直到体力用尽，最后别说引开那刺杀小队，我们全部都会葬身于此！”

    “没错！签订了破坏神之契约之后，也是我破败之刃正式与你认主的时刻，我破败之刃将为你所用！”

    “如果，签订了破坏神契约之后，我还是我吗？”罗天担心的问道！

    “我无法回答你的问题，我说过，我受到的损伤，失去了千年前的一切记忆！”破败之刃道！

    罗天沉默，他在抉择，一旦签订了契约，自己就是破坏神，没有了亲情，怜惜，慈善，自己就是一个只知道杀戮破坏的机器，但是不签订的话！“如果不签订其破坏神契约，我就会死吗？”

    “这是一定的，签订破坏神契约的时侯，会有一个仪式，能产生超越了神一般的力量，足够你冲出冰层，并赋予你重生！但如果你拒绝签订破坏神契约，我的能量不足以你维持灵魂长时间的存在，待你灵魂消散，我也会陷入沉睡，等待着我的下一代主人到来！”

    “没有办法了，签订破坏神契约，我还能活着，至少我还有希望，死了，就是一副破皮囊，罗氏家族的仇我还没有报，还有很多事等着我去做！”

    罗天冷静下来，脸色决然“好，我签订破坏神契约！”

    “想好了吗？”

    “嗯…”罗天坚定的点头！

    “很好，从今以后，您就正式成为我的新主人，第23代破坏神大人！”破败之刃说完，只见灵体幻化的生锈大剑轰然消散，化为点点星光，星光渐渐变黑，渐渐变红，原本白色空间染上暗血之色！

    罗天仿佛闻到了血腥味，脑海中呈现出无数杀人的画面！杀人，鲜血，毁灭！罗天被这幅场景吓得直哆嗦！本体尸体，心脏轻微跳动，越来越快，越来越快！

    与此同时苍莽雪山之上，一团巨大漆黑的乌云，将整个苍莽雪山笼罩其中，乌云太黑了，导致于苍莽雪山一片漆黑，漆黑之中透露着鲜红！百米红色光柱，夹杂鲜红无比的光芒射穿冰层，直达罗天的冰冷尸体上，冰层渐渐融化之后，罗天的尸体渐渐漂浮空中，一股股红光透过漆黑如墨的乌云摄入罗天体内！

    远方的一些冒险家，他们只看得到大块乌云包裹起苍莽雪山，一丝丝红光！“红色闪电，天公有不作美了，还好，我们没爬这苍莽山，这山还真是兰顿之森出了名的险地呢？”

    红色血海之中的罗天，如同翻江倒海，痛苦万分！头痛欲裂的让他晕厥！

    红光闪电持续了十多分钟，终于，罗天如同一根羽毛飘飘然落在白色冰雪之上，乌云渐渐消散，结束了！

    手指轻微触动了一下！罗天塌拉的眼皮，终于睁开！

    “我还没死！”罗天能够感受到疲倦不堪的身体的抗议，但唯独，这具身体有些冰冷！

    艰难爬起身，只见身旁存在着个百米圆柱大坑，深约百丈！

    “哦，没错，我签订的破坏神契约，得与重生，原本我是埋在这百丈冰雪之下的！”罗天回想起了之前的可怕！

    “萧宇，蔓菁，大懒，父亲，罗昊父亲，养母慈爱的手，罗子义死胖子，还有若隐若现一模糊面容日日夜夜照顾自己，抚摸自己脸的感觉，但，就是想不起什么时候的事？”罗天疑惑，道“破坏神契约不是剥夺了我的亲情等吗？为什么我现在还清晰的记得他们，清晰的记得我们的友情！”

    “谁知道，也许寄存在我身体中的破坏神契约中的一丝前代破坏神的残魂忘记剥夺了！

    “什么？这tm会忘记？”

    管他呢？我还以为接受了契约洗礼的你，会变得与众不同，变得脱胎换骨，看来是我想多了，除了你胸口上的那狰狞伤口愈合了，看不出其他什么变化呀！”罗天手中的破败之刃叫道，自从在冰封中的时候，罗天都是死死握着破败之刃的！

    “总之，这是值得庆祝的事，哈哈，值得庆祝，可惜这大雪山上没有酒楼，不然得大吃大喝一顿！”

    “好啊，你值得庆祝，我意识都快消散了！”

    “什么？怎么回事？”罗天发觉，自己的意识与破败之刃的灵识连接的更加密切了，罗天甚至能感觉得到破败之刃的剑灵变得越加虚弱！

    “之前我的力量，都是从这破坏神契约吸取能量维持我剑灵的存活，现在这股力量消失了，我只有靠我的方法来摄取能量，我需要鲜血，大量大量的鲜血，去给我找几只魔兽！”破败之刃喝道！

    “好，好！”看这样子，反而像是罗天是这破败之刃的仆人一般！

    顾不了这么多，罗天下了山，汲取的经验教训，罗天制作了一个斗笠，将自己的面容套起来，看上去，此时的罗天，就好似一个苦修者一般！唯独个子有点矮！

    离开雪山，罗天在苍莽雪山大荒原前的森林中！

    “左手边三百米！”小白喝道！（PS：小白是罗天根据破败之刃的败字取得名字！总不能一直都叫破败之刃或者破旧长剑吧！）

    “哦！”罗天已经感觉到森林之中！远处有一股气息在行动，自己并没有释放出自己的感知，这难道就是签订破坏神契约的好处，罗天感觉弱爆了，要是能助自己一下子晋升达到那传说中的圣阶，罗天就笑了！

    是一只泥地耗牛，等级，普通魔兽二等级！看上去好大好壮的耗牛，实际上实力并不强，就比圈养的家禽高了一个级别，野生更凶恶一点！

    “需要怎么做呢？”罗天问道！

    “很简单，只要你将我的身躯接触到对方伤口，有血液的地方就可以了！”小白说道！

    “哈？就这么简单？”罗天微微一笑，肌肉鼓起，挥舞小白狠狠甩出，破旧长剑如同离弦的剑一般，插在了耗牛的屁股上，一阵吼叫与悲鸣！

    “可恶的罗天，怎么这么懒，杀猪杀屁股？算了！不管了！”小白喃喃道，耗牛受伤，第一个反应就是逃跑，他没有利爪，没有魔法技能，只有强壮的身躯与头上的尖角而已！

    “塔塔”沉重的步伐这才踏出了两步，突然间，耗牛渐如同泄了气的气球一般，慢慢萎靡下来，最后变为一具干尸！

    “好**的家伙啊！”罗天喷喷道，看着溢出的鲜红，罗天的心脏突然间跳的很快，心底居然涌出一股莫名的冲动！拍了下脑袋让自己清醒下来，这股感觉这才消失无踪！

    “怎么了？看到鲜血，会有一股嗜血的冲动对不对！”小白已经喝饱了！罗天将其拔出！

    “我才不会有什么嗜血的冲动，你喝血，我吃肉！”罗天说完，解剖了耗牛，那股悸动又再次出现，自己的意识与之抗衡，让罗天非常难受！

    “我会不会变成一个十恶不赦的恶魔，变成个只知道杀戮的恶魔呢？”罗天叹了口气，他开始害怕了！

    “罗天，你会有这个想法，说明你心性不够，你的心性有待磨练，破坏神契约虽然带来了这一负面因素，但正真支配你自己的是你的心，你的坚强意志，照你这么说，难道我的历代主人都是一些没有思想只知道破坏的恶魔吗？”

    “修炼心性？”罗天喃喃自语！罗天利用火石摩擦，升起篝火，烤着身前的一块肉！

    “没错，我建议你，这段时间就留在这兰顿森林进行苦修吧！第一是修炼你的心性，其次，让自己变得更强一些！那就必须超越一般人寂寞的苦修！”

    “剑师强者，不是已经很厉害了吗？”

    “在一般人眼里，剑师算是很厉害的强者了！但是你遇到圣阶强者呢？好吧，圣阶强者对你来说太苛刻了，就说那五人刺客中的孤独雪峰，还有于辉等人，你一对一有必胜的把握吗？”

    “哇，他们可是剑师中的佼佼者，大懒大哥都败在他们手下，我……”

    “身为剑师强者，也有厉害的剑师，也有很弱的剑师，你们这个位面世界好像分为三个等阶，一阶初等，三阶最高！”

    “那么，我算几等？”罗天问道！

    “剑师一级！”小白道“不过，你有弑神诀这功法，勉强能与剑师二级的强者拼杀吧！至于遇上剑师三级的家伙，你的功法虽不至于败下阵来，但是，绝对伤痕累累！套不逃得了还要看对方心情！”

    “那我需要达到什么级别呢？”罗天问道！

    “剑师三等级的家伙，你能轻松灭杀！”小白道！

    PS：小罗给大家拜个早年喽！