
    又是一圈绿色光晕散开！这已经是第三次开启洞察之眼了！

    “萧宇兄，我们这样漫无目的的跑，感觉不行啊！”大懒叫道！

    “是啊，我本以为使用这洞察术，带有一丝侥幸，可以找到通往外围的路，没想到这魔兽群实在太多，而且夜晚是魔兽出没的时期，相比白天更加危险，若不是有这白雾做掩护利用洞察之眼，说不定早已经死了！”萧宇道！

    “那现在怎么办？”蔓菁说道！

    “我大概知道位置了，如果我猜的没错，左边不远，是一座大山！”

    “有大山，定有山洞，我们去躲一躲！”大懒说道！

    四人再次拔腿飞驰，奈何，洞察术的持续时间已经结束，四人撞上了一头双头疾风狼，高阶魔兽！

    狼，狗，狐狸这些魔兽，对气味有着独特的造诣，双头疾风狼就算不用眼睛，也能顺着气味追杀猎物！

    “吼吼！”双头疾风狼的速度之快，瞬间追上四人，似乎饿疯了一般，不顾前面的一切追击而来，凶恶程度，让罗天咽下一口口水！

    “宇哥，需要我再次开启，洞察术吗？”

    “不，再给我坚持一下！”萧宇大喝！

    说道落后，只有罗天，蔓菁是魔法师，能漂浮空中，反而还比大懒，萧宇快！

    “哎呀！”一声惨叫，罗天不知道是第几次摔倒了，说来惭愧，这白雾的浓郁度，连脚下的石头都看不清了！

    紧追其后的双头疾风狼一个飞扑，两大头上的獠牙，一下子就可以将罗天撕碎！

    “来！”只见蔓菁，狠狠揪拽腰间的筋绳，罗天擦地飞起，拽回了四人身边！满头尘土！

    “噗！”双头疾风狼的大嘴要在土石上，獠牙直接咬碎石块，塴飞！十分凶恶！随意一顿，再次冲向四条熟悉的气味！

    “哇，你又救了我一命！”罗天叫道！“不过，下次能不能别这么粗鲁，我的裤子都擦破了！”

    “逃得出去再说！”

    萧宇一边飞驰，一边丢出石头，前几次都没有什么回应，终于，回声来了！萧宇丢出的石头似乎砸到了一面墙，萧宇可以切切实实感受到！

    “是大山！”萧宇大喜！没错，距离萧宇四人不远处确实是一座大山！

    利用石头撞击山体的回声，来判断距离！

    “爬上去，快！”萧宇大喝！

    “碰！”一声巨响！罗天攀爬的山体土石滚落，吓了好大一跳！“怎么回事？”

    “哦，不用担心，是那双头疾风狼，它一下子撞击在山岩上，那叫一个惨啊！”大懒说道！

    “哈哈，呸呸，谁叫刚才还吓唬我，遭报应了吧！”罗天耍起小孩子脾气了！劫后余生的感觉挺不错的，他的手还在颤抖！

    “别刷嘴皮子了，这里有个山洞，我们先进去再说！”萧宇喝道！

    四人进入山洞，用土石石块将洞口堵住，顺便将大懒最爱喝的美酒散落附近，以消除几人的气味！

    现在他们就是要等第二日迷雾消散，才有活着离开这迷幻森林的机会！

    取出四根‘小木棒’的东西，萧宇微微摊手，一团火焰升起，点燃‘木棒’，洞穴顿时变得明亮起来！PS:火炭粉制作的燃火棒，体积小，火焰大，持续时间长！

    罗天有些惊讶，道“原来萧宇大哥还会魔法！”

    “仅仅是点皮毛啦！”萧宇道“连个入门魔法师都算不上！只会一些简单的点火术，照明术这些，干我们这行的，有时候，你会发现点火与照明有多么重要！”

    “是啊，记得我掉下深渊，什么钻木取火，TM教科书都是骗人的！要是有个点火的魔法，就不那么遭罪了！”罗天道！

    说道这里，萧宇的脸色严肃道！“不过，我建议，你还是不要太过羡慕魔法的神奇，你既然要成为一个武道家，如果同时修炼魔法，可能对你今后的武道有些影响，当然，我也不是说魔武双修不好，神魔大陆上也有过魔武双修的奇才，魔法与武道的结合相当于一位武者与魔法师相互的配合，达到越级杀人的级别，但是鱼和熊掌不能兼得的道理，你应该明白的！”

    “我明白了，但是，武道修炼的是斗气与武技，而魔法师修炼的是精神力与元素亲和力，两者并没有什么冲突啊！”罗天说道！

    “当然，如果你的天赋惊人，我刚才的话，当我没说过，路是你自己选的！”

    罗天微微点头，看向深不见底的洞穴，突然一丝奇异的念头，罗天想要去看看！

    “怎么了！”蔓菁问道！

    “你看，这深渊深不见底，也许我们应该去看看！”罗天喃喃道！

    “你这臭小子，你以为我们是来度假的吗？既然是个菜鸟，就应该多听听我们这些老手的意见！好奇心会害死猫！”大懒骂道！

    “可是！”罗天看向黑洞，那股奇异的召唤，越来越明显，好似一个瘾君子实在想来上一根那般的悸动！

    萧宇微微一愣“这个洞穴，我们还并不知道有没有其他危险，是应该查探一番！”

    “嗯，那就走吧！”罗天实在忍不住煎熬，率先踏步！

    “这家伙怎么突然间，像打了鸡血一般？”三人疑惑！

    洞穴一直延伸，仿佛无底洞一般！

    “萧宇，地图有标识吗？”大懒问道！

    萧宇摊开地图一阵摇头，“地图上只有这座大山的坐标，但并没有什么奇异之处！”

    “不过，我总觉得，这个洞穴不太一般！”大懒是个经验丰富的老佣兵！

    “扑扑！”是一群蝙蝠，吓了众人一跳！

    “是吸血蝙蝠！一般洞穴中都有！”大懒说着，大刀挥舞，蝙蝠掉落一地！轻易就被解决了！

    只见墙角出现几只蜘蛛！

    “啊，蜘蛛！”蔓菁怪叫一声！

    “原来蔓菁姐姐怕蜘蛛啊！”罗天一脸邪笑

    “死林阳，你打什么歪主意，你难道就不怕吗？我记得某人遇到那地龙，吓得怪叫，还破了音！”蔓菁腮帮子通红！

    “那个，那个是有原因的！”罗天无奈！

    “别闹了，有情况！”萧宇大叫！

    地面的蜘蛛一瞬间吞噬了地面的蝙蝠！

    “是嗜血毒蛛，剧毒，小心被咬到！”大懒喝道！

    “这一两只的话，应该没什么问题吧！”罗天刚一说完！

    只见石缝中冒出不少嗜血毒珠，而且，越来越多，越来越多！只能用密密麻麻来形容了！一瞬之间整个洞窟中都是嗜血毒蛛！密密麻麻朝着罗天等人靠近！罗天鸡皮疙瘩掉了一滴！蔓菁差点晕倒！

    它们都是被血腥味吸引而来！地上一只还未死透的吸血蝙蝠，瞬间被嗜血毒蛛包裹成一个球，待嗜血毒蛛散去，就只剩下一副小骨架！

    “林阳，你简直是乌鸦嘴兼并扫把星转世！”看到这一幕，萧宇倒吸一口凉气！必须尽快脱离这个地方！

    “我……”罗天一脸委屈，无法反驳，因为自己也这么觉得！

    洞口已经被堵得水泄不通！

    “烈火爆裂斩！”大懒大喝！“跟上，我们只能朝里面突围！”四人已经没有退路了！

    “蔓菁，火系魔法！”在萧宇的印象中，蜘蛛一般都怕火！

    一枚枚火球击出，火球属于初阶魔法，魔导士这个级别可以瞬发！

    山洞中燃起大火，奈何，这些嗜血毒蛛喷出了一众灰色的丝，大火瞬间扑灭~

    看样子，再大的火也是徒劳！

    “扑！”四人掉出洞口，罗天最惨，在地上滚了几圈！

    “这里是哪？”蔓菁叫道！

    “有回声，是个洞窟！”萧宇说完，将手中的‘木棒’抛出，落地！只见地面出现一个血红色的魔法阵，周围山壁居然有火系晶石，瞬间燃起篝火！照亮了整个洞窟！白色钟乳石坠落，“滴踏，滴踏”！

    嗜血毒蛛在罗天等人掉出洞穴之后，便不再继续追击，似乎害怕踏入洞窟一般，在洞口徘徊，迟迟不愿离开！看来，等它们回到老巢，需要一定耐心了！

    细看洞窟！四周有着大大小小的洞穴，罗天等人逃出来的洞穴也在其中，仿佛一个山体全身打洞，而中间掏空，成为一个洞窟！罗天等人脚下的魔法阵的正中间，有一个陈旧的石台，石台上倒插着一把生锈的长剑，一看就知道放在这上了年头的！

    四人向石台走去！

    “怎么样？这么隐秘的地方，不会是上古神兵吧！”罗天一脸兴奋！

    大懒仔细瞟了几眼，微微摇头！“按照品阶，应该是上等极品，不过，我看这武器放在这应该上千年了，上面的纹路都腐化了，现在拿来砍怪都不一定掉血！可惜了！”

    PS:武器品阶普通武器－－－上品－－－精品－－－极品－－－圣器－－－神器！譬如罗天手中从罗氏家族带出来的那把断刃短剑，是上品武器！可惜折断了！罗氏家族上品武器一大堆，精品的话，高层应该会配备，至于圣器，随便一把都会引起大陆腥风血雨，至于神器，目前神魔大陆还未听闻有谁配备！

    罗天不免有些，失望，说出来怕萧宇他们嘲笑，似乎隐隐约约奇异的召唤，就是从这武器传来的，现在这股奇异召唤，又在唆使罗天将它拔出来，三思过后，罗天还是觉得不说的好，这把剑，连罗天都看着有些挫！（看不起！）

    “翁！”地面微微震动！

    “怎么回事？难道是地震！”

    “不对！”萧宇大惊，脚下的魔法阵发生了异变！

    “大家小心！”萧宇与大懒将蔓菁罗天护在中间，长剑与大刀早已抽出！罗天紧紧握着自己手中的断刃匕首！

    只见魔法阵的是个角落分别冒出十位衣着奇异盔甲的护卫，护卫看似虚幻，但走动时盔甲摩擦发出的声音是切切实实存在的，这不是幻觉！

    “噗哧！”除了盔甲，其他的部位都是一团黑气！萧宇的长剑刺穿护卫的头颅也只是刺穿了它身上的盔甲！

    “这些家伙是不死之身，将他们的盔甲打碎！”

    十位护卫虽然只是剑士级别实力，但是却是不死之身，而且他们没有思想，只知道攻击罗天等人，只攻不守，的确棘手！