
    “去死！”大懒是力量型的剑师，硬抗一击之后，大刀直直朝着护卫头顶狠狠劈下，护卫瞬间肢解，地上之留下一堆护甲碎片！顺势，还拦腰劈断了身旁的两位护卫！

    萧宇身影急速移动，护卫的速度不及他，轻松解决了三名护卫！

    罗天发动雷动三段斩，身影急速移动，两刀劈飞护卫的头颅，还有一斩，本想支援蔓菁，没想到蔓菁释放的风刃，已经将三名护卫瞬间肢解！

    “靠，我第三斩，怎么就不让我用，天意！”罗天嘴角念念有词！

    “喂，小子，你干什么？”大懒见罗天窃窃私语，敲了一下脑门问道！

    “没，没什么？”

    “来，算算人头，我，萧宇，蔓菁一人三个人头，你林阳一个人头！”

    “可恶，你们欺负我，我已经是剑士巅峰，马上突破剑师，到时候，我要跟你决斗！”罗天气愤！

    “哟，火气不小嘛！”大懒大笑“为什么不现在呢？”

    “你？”

    “别吵了，还没完！”萧宇大喝！

    只见地面破碎的盔甲，重新融合，十位护卫满血满篮原地复活了！

    “什么？怎么回事？”

    “看来，打碎盔甲不能避免他们复活！他们只要存在这魔法阵中，就永远杀不死！”萧宇大喝，一边，肢解了身前的一名护卫！“找洞口！”

    “糟糕，刚才的震动，将洞窟中的所有嗜血毒蛛都吵醒了，怎么可能出得去！”罗天大叫！

    “找没有被嗜血毒蛛堵起来的洞口！”

    罗天放眼望去，无奈一笑“没有！”

    剑师对抗剑士，当然轻松解决，但这护卫已经不知复活了多少次了！

    “啊，难道天亡我也！”大懒大叫一声，他的手臂已经出现伤口！萧宇的速度也急剧下降，微微喘息！蔓菁苍白的脸色，手中紧紧握着一块青色魔兽晶核！

    罗天身影移动，雷动三段斩，劈飞一护卫的头颅，却被另一名护卫击飞，翻滚倒地！

    “你怎么样？”蔓菁连忙将罗天扶起！

    嗓子一股腥味，见蔓菁到来，硬是压制住！

    “没，没事！”

    “亏你还剑士巅峰，以你的功法！按理说以一敌三是没有问题的啊！怎么才两剑士护卫就把你打趴了，没用！”蔓菁这个时候刀子嘴依然没改变！

    听到这话！“噗！”罗天实在压制不住，喷出一口鲜血！

    这可吓了蔓菁一跳，大叫“啊，林阳，你有用，你很有用，你可别有事啊！”

    喷出一口压制淤血之后，罗天感觉轻松许多！

    “破甲冲击！”萧宇化身绿色光线，瞬间击穿四位护卫，强横的力量，四位护卫瞬间肢解为细渣！最后一位狠狠撞在山体上！但渐渐盔甲再次凝聚，这已经是他们第九次复活了！

    释放破甲冲击之后，萧宇半跪在罗天与蔓菁身前，他的手臂沾满鲜血，看来刚才的一击是他的必杀技，用力不支遭到了反噬！血肉塴飞！

    大懒浑身伤口，无比狼狈，见三人都受伤，也跑来聚集在一起！

    “可恶，这样下去，我们绝B扑街，还不如，从山洞冲出去呢，冲出去，九死一生，而在这魔法阵中是十死无生啊！”大懒大喝！

    “现在说什么都没用，我们身上伤口的血腥味，早已让山洞中那些嗜血蜘蛛垂涎已久了！”萧宇道！

    “那我们就这样坐以待毙？”大懒也有些着急了！

    十名护卫全部恢复完毕，慢慢朝着四人围来！

    罗天时不时看向身后石台上的长剑，莫名的呼唤越来越强，他实在忍不住，轻点地面，轻松躲过护卫砍杀，落在高台之上！

    “喂，臭小子，你干什么？别乱来！”大懒怪叫！

    “反正都是要死了，说不定，拔出这长剑会有什么奇异的事情发生呢？”罗天大喝！一只手已经搭在长剑剑柄之上！

    萧宇也觉得有理，反正都要死了，对着罗天点了点头！

    “起！”生锈长剑被慢慢拔出，一点一点，最后全部拔出！罗天长剑指天，帅气的姿势，“破！”

    “破你大爷？还不来帮忙！”大懒怪叫！

    罗天本以为拔出长剑，这魔法阵就会消失，护卫就会死去！拔出似乎根本没有什么异变吗？倒是，罗天心中的呼唤消失了，似乎是好奇心由拔出长剑随之消失！罗天怒骂“他奶奶的！”便立即加入了战斗！

    终于，在萧宇杀死一名护卫之后，那名护卫的盔甲许久都未复原！

    “咦，你们看，护卫不再复活了！”萧宇大叫！

    这一喜讯，让罗天，大懒，蔓菁动力十足，急速解决了剩下护卫，地面只有一片片残缺的盔甲，渐渐化为飞灰，消失无踪！

    罗天大喜“哈哈，瞧，果然是跟这把剑有关系！”

    “切，你就得瑟吧！”蔓菁一脸鄙视“说不定，这些护卫的能量只能支持复活十次，十次已经到了，这才消亡的！”

    “林阳，虽然这把生锈长剑曾经是极品，但现在腐化严重，大概只有上品等级，不过，也不错了，待离开迷幻森林，找个铁匠师傅给你打磨打磨，勉强能用，就作为你的武器了吧！”萧宇说道！轻微咳嗽一声“其实，最重要的是，这次损失太多，光晶核就浪费不少，财政上……”

    “嗯，我明白，好吧，好歹曾经也是把极品武器，可惜了！”罗天顺手将自己的断刃短剑插入石台上！

    “喂，你又干什么？”大懒道！罗天有时候的举动实在奇怪，在大懒看来，这是冒险家经验不足的表现！

    “这样，以后有冒险家进入这石窟，还以为得到宝贝了，我好期待他们拔出宝剑的那一刻，哈哈！”罗天怪笑！

    “你这个人啊！人品果然有问题，难怪这么倒霉！”蔓菁还不忘打击道！

    “嘿，我发觉，你怎么这么爱与我抬杠啊！”

    “与你抬杠怎么了！”

    “你……”

    “别吵了，想想怎么出去吧！”萧宇利用这段功夫，探测了整个洞窟连接的山洞，嗜血毒蛛已经散去不少了！

    “看样子，我们只有等了，还好，带足了干粮！”大懒说完，盘膝坐下！

    石窟中的魔法晶石也燃烧的差不多，渐渐熄灭，地面的魔法阵也逐渐消失！

    蔓菁取出一枚火系晶核，加上剩下的所有火炭粉制成的木棒，升起篝火，空气渐渐暖和起来！

    大懒已经靠着石台睡着了！蔓菁为萧宇包扎伤口！

    罗天今日也算出力不少，只是在实战上面，有所欠缺，现在他也靠在石台旁，安然入睡了！

    身为一个队长的幸苦，就是小弟们在打鼾，而他自己在站岗放哨！

    罗天渐渐进入梦乡，他真的很累，本身为一个修炼武者来说，最忌讳的就是深度睡眠！是本人最薄弱的时候，一般高手休息，都是七分入定，三分醒，这三分醒可以感知危机，除非是突破瓶颈的关键一步，才需要全神贯注！

    罗天做了奇怪的梦！白色空间中，缩小版的罗天，站在空旷的地面，这是罗天的脑海，也就是意识之海！

    “小子，你走运了，遇到我，是你修得百世的福分！”一个突兀的声音！

    “谁，谁？”罗天大叫！仔细观察，原来是一把武器！没错，就是自己先前从石台上拔出的生锈长剑！“我一定在做梦！剑怎么会说话！”

    “笨蛋，你没听说过圣器就拥有剑灵，能护主吗？神器更加是拥有高级智慧的剑灵！”

    “好像有那么一门说法，那么，你是圣器，还是神器呢？”罗天一脸鄙视！

    “两样都不是！”

    “切！”罗天撅嘴！

    “吾乃宇宙神界初开，天地万物初成！乃天地至高无上法则于第一任破坏神大人铸成的破败之刃，乃当今宇宙神界最高等级的鸿蒙神器！整个茫茫宇宙神界中，只有两把，一把是纯黑暗属性的黑暗神剑，另一把就是我！”

    “嗯，然后呢？”罗天抿嘴！

    “曾几何时，老子叱咤风云，遇神杀神遇佛杀佛，所有人都给我跪下唱征服！”

    “嗯，再然后呢？”罗天再抿嘴！

    “不知道为什么，我的记忆全部消失了！”

    “嗯，再再然后呢？”罗天再再抿嘴！

    “我很牛逼的！”生锈长剑继续说道！

    “好了，好了，这个梦真TM不靠谱，什么宇宙神界，什么至高无上法则，我看来是真的累了！”

    “好吧，你不信我，你是不是不信我！”生锈大叫有些发怒了！

    “好，好，信你信你，别来吵我了，我要演练功法了！”罗天睡着了意识还不忘演练功法！

    “一点都不诚心！”

    “那你耍两招看看！我就信你！”

    “可恶，我不是说过了吗？我体内被下了禁制，连记忆都完全消失！可能会随着你的实力增长逐渐解开禁制！”

    “哎，浪费我时间！”罗天一脸失望！

    “好吧，好吧，遇到危险的时候，就大叫‘妈妈米呀’！我会祝你一臂之力！”

    “妈妈米呀？什么鬼？”

    “暗号，暗号啦！”说完，生锈大剑消失白色空间中，缩小版罗天正在演练雷动三段斩！

    ……

    镜头慢慢拉远，穿过山体，迷幻森林慢慢缩小，神魔大陆缩小！变成芝麻粒一般，直到消失！镜头还在拉远！

    无比遥远的宇宙虚空，某光亮星云，一圈金色光圈，金色光圈无比之大，宽度，大概整个一个新球位面！（未完待续）

    PS：求推荐，求点击，收藏，求支持啊！