
    ……

    罗天踏出洞穴，一身单薄青灰色衣袍，鞋子是自制兽皮鞋！背上背着一兽皮大袋子！这件衣袍是罗天开始深修时候将自己劲甲下的衣袍保存起来，不然以后就变成了一个野人了！

    此时罗天面色俊俏，长发随风飘动，别有一丝飘逸的韵味！

    “一年了，不知道神魔大陆现在变成什么样子了！也不知道曾经追杀我的那五个难缠的杀手现在怎么样了！会不会已经忘记我这个刺杀目标了！”罗天微微张开手臂撑起懒腰“总之，曾经的罗天已经不复存在，如今的罗天是为复仇而活的－－－羽灵家族，羽灵四圣，罗氏家族的大叛徒罗熙！孤独执法者小队！你们给我等着！”

    罗天朝着兰顿之森外围而去！

    “吼！”罗天的一出现！顿时引起了不少魔兽的袭击！一直尖齿虎迎面扑来！

    罗天随意一瞟，满脸不在乎的样子，尖齿虎的眼神中都露出美餐到来的嗜血！

    “哎！如来神掌！”罗天微微摇头，竖起手掌，狠狠劈来！

    尖齿虎被迎面煽飞，剩下两三只闻声而来，“啪啪啪”但只见罗天一巴掌一巴掌，扑来魔兽全被拍飞，口吐血沫，对着罗天嘶吼，但没有一只魔兽靠近！

    罗天微笑，就这么大摇大摆穿梭三四只魔兽群之中，扬长而去！

    一块木牌，上面写着，“兰顿之森外围分界线！”

    “看来我已经离开外围！”罗天脚下的草丛也变得稀疏起来！而且也出现了不少脚印繁多而走出的一条条幽密小径！

    罗天抖了抖背后的大兽皮袋，轻微一抖，“哐啷哐啷”仿佛一些小石头之间相互碰撞的声音！

    “给我站住！”一声爆喝，夹杂着斗气爆裂的声音！

    罗天微微偏头，随隔着千米，但罗天的眼睛清清楚楚的看到，一短发布衣青年被四位黑衣人追击！

    “哼，你叫我站住我就站住啦？你当你是谁啊，天王老子吗？”青年转头喝道！

    “敬酒不吃吃罚酒，本你要是交出桑月同盟会名单的话，我还能留你个全尸，如此看来…哼…”

    “留个全尸与被你们虐杀，不都是死？既然都要死，我还不如与你们拼了，我同盟会分支同盟者义会怎会是那种贪生怕死之人，就算死，也要狠狠咬你们一口！”

    听到这话，罗天微微赞叹！一股想要出手相救的冲动浮上心头！当罗天并没有出手，自己为什么要救人，优胜劣汰是这个世界的真理，自己不是救世主，谁知道这一救将会给自己带来什么样麻烦！但罗天并没有离开，只是远远盯着！

    罗天站在原地！那短发青年已经被追上，只见青年手中死死护着胸前的一本有些残破开来的兽皮书籍！

    “快把名单交给我！”

    “哼，我就算死也不会交给你们！”青年说完，已经握着一颗经过特殊处理加工的红色晶石，是高阶火属性魔兽的晶核！经过科技处理，能够进行引爆，高阶魔晶引爆的威力相当于几十个手榴弹一般，只要成功引爆，短发青年怀中的册子就会化为飞灰，而他自己也会在爆炸中身亡！因为他的实力仅仅是小剑士实力而已！

    “没办法了，没办法了！”短发布衣青年暗道，激活手中的魔晶炸弹，就意味着自己死去，怀中的重要名单也将从这个世界，看他拼死守护的样子，可见这手册是多么重要！

    “噗！”一道青绿色的斗气差点将青年拦腰一分为二，若不是反应及事，但绿色斗气还是划过自己胸前，留下一条血红的口子，书籍也掉落地面！

    “可恶！”短发青年大惊，这次他不再犹豫了，因为激活魔晶炸弹，就意味着自己的死亡，而为了不误了大事，青年决然暗下了激活了魔晶炸弹！

    “再见了……”青年还未说完，只见眼前闪过一道白光，布衣青年的目光中，白光闪过的同时，只见对面四位黑衣人同时鲜血抛飞，就那么个瞬间，罗天的眼光与青年的眼光四目相对！

    “好像，好像…”青年喃喃自语！

    “轰！”一声猛烈无比的爆炸声！

    丛林飞鸟四起，不少魔兽闻声慌忙逃走！地面留下一个巨坑！

    “呼呼！”青年跪地弓腰大口大口的喘着粗气！

    “我以为自己死了….谢谢你….请问……”青年还未说完，只见罗天一把揪起青年脖间的一块红线玉坠，将青年整个揪起来！

    “哇，哇，轻点，轻点，断了，断了！”

    “现在，我问，你答，清楚？”罗天眼神无比严肃，英俊的脸庞上，无比冷漠！

    “嗯！”青年似乎吓呆了，带有那么一丝紧张感的点头！

    “这块玉佩哪里来的！”

    “我从小随身佩戴，何来哪来之说！”

    “胡说，这块玉佩，绝对不属于你，他属于…属于…”

    “你怎么会认识玉佩主人……难道你是….罗天……”布衣青年突然大叫起来，略带污渍的脸庞上，一瞬之间，泪水模糊！

    “罗子义！”被青年熊抱的罗天有些懵，嘴角蹦出这词！

    “是，是就是我啊！”

    “怎么会？罗子义，明明是个胖子！”罗天一脸惊奇！

    “可不！自从那次死里逃生之后，我过的好可怜，一日没三餐，有时候还被挨饿，再胖也瘦下来了，幸好遇到了同盟会的刘叔，他收留了我，我才能活到今天，是同盟会救了我，我不会忘记感恩！”

    “真是不敢相信，此时此刻，能在这里遇到你！”罗天一脸惆怅，罗子义的出现，算是给了罗天一丝亲情！“庆幸你被同盟会收留，这才能与我再次重逢，庆幸，真是庆幸，同盟会？难怪你刚才毅然决然引爆魔晶炸弹，也要护住那名单手册！”

    “是啊，那名单手册，非常重要！”罗子义说完，顿时惊慌失措，之前掉出了口袋，自己便引爆魔晶炸弹，难道已经！

    “放心吧！”罗天微微一笑，指着远方石头下掩埋的一角，摊开，手册还在！只是受到了一丝轻微波及！原来，名单手册掉落地面的时候，眼疾手快的一名黑衣人立即将手册藏在背后，因为罗子义已经引爆晶核，正想撤退的时候，被半路杀出的罗天结束了生命，顺便救下罗子义后，远离爆炸圈！而黑衣人的身躯为名单抵挡爆炸冲击波，这才没有毁去！

    “天哥，你为什么会在这里？”罗子义问道！因为两人都知道罗氏家族的罗字是不能随意说出了，所以，罗子义叫罗天为天哥，罗天叫罗子义为子义，还是个不错的名字呢，就是没姓氏！

    “历练，正好经过！”罗天背着背后的麻布口袋抖了抖，看上去不轻啊！

    “这么巧，刚好救下我！”

    “你想听真心话吗？”罗天微微一笑！

    “那是当然，我们可是拜过把子的，那时候我说拜烤鸡就行，你偏要拜什么关公？难道是一位了不起的大神？但最后用泥土捏出了个酷似人形的什么鬼东西，直接就将就拜了，还记得吗？”罗子义大笑！

    “那是当然，也就是那时我们立下了誓言！”罗天道“因为根本不知道你是子义，其实，我是不想救你的，但我发过誓，只要让我见到杀手，我就会将其灭杀，让这杀手工会没有存在神魔大陆的必要！”

    “原来如此啊，天哥，你变了！”罗子义微微一笑，似乎曾经那个小少爷罗天，已经不复存在了，现在的他看上去如此可怕，如此冷漠，如此心直口快，如此杀人不眨眼！四位刺客瞬间被他击杀！

    “你也变了，我都没有认出你来！”

    “你也是，变得更加英俊了！”

    “世界真tm小啊，此地不宜久留，走吧！”

    两人相逢，各自心中是激动万分，分离之后的千言万语，此时反而说不出口了，无话可说的那种感觉！

    ……

    两人来到一小补给站，一茶楼还是用木板简易搭建起来，老板也是个冒险家，在森林中搭建了个茶楼，已经非常不容易了！

    “子义，你的伤口！”

    “没事，没事，我已经晋升为剑士三等阶的级别了！（就是剑士的巅峰实力，就差一个契机便可以晋升为剑师实力！）我强壮的很呢？”罗子义大笑道！

    “我还是觉得你以前的身躯更强壮！”罗天微微一笑！

    “哼，胖有什么好的，如果不是这个契机，我也不能减肥成功！”罗子义刚说完，脸色瞬间暗淡下来“可惜，我罗氏家族的万年基业毁于一旦，亲人们大都死去，只剩下一小部分旁支卑躬屈漆苟延残喘的活着！”

    “人贱必定有天收！羽灵家族一定会遭报应的！”

    “对，我们要报仇！”罗子义满腔怒火！

    罗子义的情绪似乎有些激动，罗天连忙转移话题，毕竟现在罗氏家族的事绝对不能透露“对了！子义，还没有问你，你在同盟会是干什么的？”罗天问道！

    罗子义微微一愣道！想了想！最后还是决定告诉罗天！“我所属桑月同盟会分部，同盟者义会的一名三星斥候！”大陆上明文约定，职位的等级都有规定，最低一星，最高十星，至于什么程度可以达到十星，需要一个范畴规划，来分担这个等级，而这一年内，罗子义以冒险家的身份收集了不少情报，也送出不少情报，所以升到了三星斥候！

    PS：各位大大新年快乐哟！送红包喽！