
    罗天微微摇头对着罗子义说道“子义，我就不明白了，为什么你们接头的地点都是酒楼客栈，end，为啥你们接头的条件就是要等，已经过去半个时辰了，不会向克莱一样，让我们等上好几个时辰吧！”

    “不会！”罗子义微微一笑！

    罗天恍然大悟“对了，你们对了口令！”

    罗子义微微一笑！

    遂，大喝道“算了，这么久，我们先上楼休息了，饭菜送我房间来！”

    罗子义与罗天走上楼梯！

    天字房间果然华丽，三楼整个大楼层中，就两件房！

    “房间挺大的，我们两个人住绰绰有余啦！”罗子义微笑道！

    “你今晚打呼吗？”罗天愤愤说道！

    “我已经改掉好多啦！自从减肥之后，我就很少打呼了！”

    “哼，好意思说，那天我们做兽车……简直鼾声如雷！”

    “那是特殊情况啦！”

    “咚咚咚！”

    是店小二，端着一红木餐盘，送上了菜肴！

    打开，还真tm是三菜一汤！一个白菜汤，两个素菜，一个炒肉！

    罗天脸色不佳，自己腰间的小腰包里可有不少紫晶币，且那什么红莲庄主送给自己的空间戒指还未确认里面的价值，就算天天住这天字客房，天天大鱼大肉，也够自己自己住上几十年的了！真是一夜暴富了

    罗子义似乎看出了罗天的心事，遂说道！“天哥，尝尝！”

    “这！”

    “尝尝！”

    罗天无奈，拿起筷子，白菜送入嘴中！“呃！”罗天眼睛瞪大，回味半响道“好！好！”

    “其实，菜肴的美味并不决定于菜肴的食材价值，而是能将最廉价的菜肴变得美味，这才是菜肴的真谛！”店小二出奇的与罗天，罗子义共坐一张桌子！

    罗天微微点头，放下筷子，他知道，接下来是正事了！

    “这两天来幸苦你了！”店小二一本正经，完全没有之前的待客面容！

    “哪有，同盟会是我的家，为我的家奉献，这一切都是值得的！”罗子义说完，掏出一封书信！上面写着密密麻麻的名字！

    店小二随意瞟眼，虽然他不懂，但是他的领到应该明白，郑重收入怀中！

    喃喃自语道“圭瓦城分部同盟会怕你们遇到不测，另外派遣了五位剑师化妆冒险家前往桑月城，但都遭遇不测！你们很幸运，同时，子义，你也立下大功，带我交差之后，会禀告上层，给你嘉奖的！”

    “什么？其他五人都遭遇不测啊！”罗子义一脸庆幸，俯身拱手，“此密函圭瓦城方面交代三日内送到，现在已经第二日傍晚，还请尽快上报，功劳那些都是小事，可别误了大事呢！”

    “嗯，那么，在下告辞了，尊贵的客人，如有需要，请摇响门边的风铃！”店小二慌慌张张的离开了房间！

    罗子义微微输出一口气，转头对着罗天道“天哥，多亏有你，如果我一个人的话，说不定就与那五位密探一样的下场了！”

    “那你之前还抱怨我带你走弯路，穷山僻壤艰辛来着！”

    “我错了！”

    “我要睡觉了！”罗天说完，走入自己的房间！

    “天哥，你不吃点东西吗？”

    “不需要！”

    PS:密令送出，罗子义受到了徽章嘉奖，身份还得到了提升！

    “天哥，接下来，你要去哪？”罗子义问道！

    “去附近的桑月之森历练一番！”罗天道！“你呢？”

    “……”罗子义有些开不了口！

    “你不会是想参加这同盟军羽灵大军的大战吧！”

    罗子义微微点头！

    “我真不知道你是怎么活到现在的，当一个安安静静的小斥候这份很有前途的工作，想上什么战场战场瞬息万变，纵使你实力强横，也挡不住千军万马，这个道理你都不懂！”罗天斥喝道！

    “可是？”

    “我明白你的意思！”罗天道“你是怀着感恩的心加入这同盟会，而同盟会一直沉寂，终于有一天与这羽灵王城叫板开战，你当然想参加战场！但是你想过没，罗氏家族就你我两人我们大仇未报，你却要上战场，要是你死了，你对得起罗氏家族吗？”

    “我…”

    “报恩的方式有很多，你不一定要走上战场，现在的当务之急是要强大自己，自己越加强大，对你同盟会的贡献也就越大！”

    “可是，我答应过他！”

    “什么？”罗天皱眉！

    “我答应过我的养父，在他临死前，我要杀一千羽灵护卫为他报仇！”

    “原来如此！”罗天沉默了，这份孝心，罗天没有理由阻止，因为自己就是个孝子，奈何孝道没有尽终，自己的亲父母，养父母都……罗子义还挂念着上战场击杀羽灵士兵为自己父亲报仇，以实现曾经立下的誓言，罗天没有理由阻止了！

    沉默，罗天道“无论如何你都要这么着急的实现你与养父的诺言吗？”

    “这一年来，养父死去的那一刻在我脑海挥之不去！”“千万遍，为我杀一千羽灵护卫报仇的话，挥之不去！”“知道我为什么曾经有打鼾的毛病，但现在改掉了，因为我没有一晚是熟睡的，除了很累的时候，因为挥之不去！”

    “我明白了！”罗天走来，没有回房间，而是坐在三菜一汤与一壶酒的桌旁！

    “路是你自己选的！我为你感到高兴，因为你有这份孝心，我佩服你！”罗天说完，倒满酒杯，与罗子义大喝起来！

    “谢谢天哥理解！”

    “其实，你是你，我是我，我不能这么刻意的妨碍你的想法，一年多，对你养父说的话，还挂在心头，虽说是一种煎熬，也是一种激励方式，我欣赏你！”

    又是一杯下肚！

    “我也真是没用，自从罗氏家族被灭已经一年零三个月，我一点为罗氏家族报仇的事都没有做，唯独就是那天杀死了十几个杀手，哎！”

    “天哥…”这罗天咋没喝多就已经感觉是醉了呢！

    PS:请给我一点支持，只是轻点手指，收藏一个，轻点手指，推荐票，轻点手指，‘加油’的评论，小罗也会满足的！拜谢！