
    罗天的雷动三段斩，第一斩击伤了铁甲犀牛的一只眼睛！

    下一刻，身影再次消失，再次出现的时候，是在铁甲犀牛的左侧，断刃短剑怒砍铁甲犀牛的脖子！

    “噗哧！”中了！罗天微微一笑，奈何，下一刻，被铁甲犀牛大头撞飞！

    飞天的罗天不甘心大喝“靠，我还有一斩呢！”

    被罗天砍伤脖子，铁甲犀牛居然还能动，还是因为铁甲犀牛的皮太厚了，罗天的那一击，只是皮外伤！

    青年见机会到来，飞身而起，落到铁甲的背部，抓起长剑狠狠一拉！不愧是破甲剑，剑刃无比锋利，一个大口子鲜血塴飞，沾染了他的劲甲！“轰”铁甲犀牛应声倒地！

    “大家都没事吧！”青年走来！

    “宇哥，没事，只是那个家伙，似乎被砸晕了！”

    萧宇瞟了一眼倒地不起的罗天，道“带上他，此地不宜久留！”大懒已经锯下铁甲犀牛的尖角，挖出铁甲犀牛脑袋中的晶核！手法娴熟无比，看起来他们不是一次两次干这事的了！

    小溪水的声音，将罗天吵醒，自己正靠坐在一块大石头旁！

    “好晕！”罗天揉了揉脑门！

    “你醒啦，你也真没用啊，亏你还是剑士级别呢？就摔一下就砸晕了？你是豆腐做的吗？”是叫蔓菁的那位女魔法师！他递来一碗水，一边烤着一只乳猪！

    罗天接过水，随意瞟了眼这女魔法师，看上去还有几分姿色，可这嘴巴还真是不会说话，虽说有一定因素是摔晕的，但最主要的因素，自己使出武技雷动三段斩的第二斩之后，就觉得全身乏力，想要闪躲，已经来不及，只能说明自己的实力不够吗？反正这些事罗天也不想解释！

    见罗天若有所思，女魔法师道“放心吧，要害你早害你了，还用得着在水里下毒这么多此一举吗？”

    “不，不是这个意思！”罗天微微一笑，大口大口的喝下，“哇，好久没有喝到这么甘甜的泉水了！”

    “你是有多**啊，别急孩子，这里有一条溪，够你喝的啦！”是大懒与叫萧宇的那位青年！他们是去下游洗净身上的血渍去了！

    罗天只是尴尬一笑！在森林在深渊，罗天都是找野果子补充水分，能喝到泉水，当然如同甘露琼浆了！

    “对了，你一个人？”萧宇问道！

    “是的！”罗天问道“你可知道这里是什么地方？哪里可以出去？”

    “你真的是一个人？看你样子，你还未成年吧！就算天赋再好，也不用这么作践吧！”

    “你什么意思！”罗天听不明白！

    “此地属于圭瓦城地域！而这里就是圭瓦城著名的迷幻森林禁地！”

    “禁地！”只有这两个字吸引了罗天的注意！

    “孩子，你出门都不带攻略的吗？就算你不带攻略，也应该要查清楚，你去的是什么地方！”大汉一脸微笑！

    “……”罗天沉默，无法回答他们，总不能说自己是被追杀，不小心误入禁地呢！

    “对了，我们还不知道你叫什么名字呢？”萧宇再次问道！

    “……”罗天再次沉默！他也不能暴露自己是罗氏家族的人！

    青年微微摇头，同匕首切割下一块肉递给罗天！

    罗天接下！心情有些沉重！

    “谢谢你之前的帮助，让我们成功猎杀了铁甲犀牛，但你什么都不愿意说，不把我们当朋友，那么，大懒背着晕厥的你来到到这里，蔓菁递给你水，我递给你食物，算是我们给你报酬了，吃完这一顿，我们就此分离吧！”

    “别啊，这可是禁地，我觉得我们团结在一起，这样可以降低危险！”

    “我们凭什么相信你！”萧宇依旧大口大口的吃着烤肉！大懒也是，已经吃掉一大块，手中的是第二块，相比蔓菁，她就比较优雅一些！

    吃的都差不多！“很高兴认识你，就此别过吧！”萧宇等人站起！

    “等等！”罗天大喝！

    三人转头！

    “我叫林阳！”罗天拿出了穿越前的名字！

    “林阳，为什么到这迷幻森林中！”萧宇再次问道！

    “其实我与朋友一起到这森林探险，原本只是想历练一下！遇到了一头暴戾棕熊，我们失散了，而我在逃跑的时候遇上狼群，肩部受伤！误入了禁地！”

    “你朋友叫什么名字！”萧宇问道！

    “林子义！我都叫他胖子！”罗天立即回答！眼光微红！对胖子的思念这是切切实实的！

    罗天的话中，有真实也有虚假的成分，真真假假，尤其是罗天最后眼光微红，萧宇居然相信了！

    萧宇微微沉默，“我很同情你的朋友！走吧！”萧宇催促道！

    “等等啊，我还没吃完呢？”罗天大叫！

    “干我们这行，什么都得迅速，一秒钟虽说转眼既逝！但一秒钟也可以成为生死一线！带上走！”萧宇非常严肃，年纪不大，却相当沉稳！

    “哼，你怎么这样！”罗天拿着啃了半截的烤褪，跟上众人的步伐！

    萧宇掏出一记事本，上面写着密密麻麻的任务清单！

    “我们下一个任务，山甲猫的毛皮！”萧宇道！

    “山甲猫一般生活在悬崖峭壁处，这边！”大懒指着前方大山道！

    “嗯，走吧！”

    罗天点头，四人由萧宇打头，大懒壮汉断尾，罗天与女魔法师蔓菁走在中间！

    罗天时不时触摸一下左肩肩头的伤势！这个动作被身后的蔓菁捕捉到！

    “林阳，你的肩上没事吧！”

    “没，没，已经敷上草药！”

    “蔓菁！”青年点头示意！

    只见蔓菁从自己背包中掏出一瓶治疗修复液，递给罗天！

    “治疗修复液！”罗天虽然第一次见到，但在罗氏家族的课堂上还是有所耳闻，治疗修复液乃灵宝加炼金术师炼制而成，分为四个等级，一级营养液能瞬间让小伤口复原，但对于严重一些的伤口，效果就不是那么好，用起来相当方便，只要涂抹在伤口处！但每一级的价格是成十倍往上翻，四级治疗修复液，简直是天价！

    “这是二级营养液，应该很贵吧！”罗天身上可是身无分文！

    “既然你要跟随我们的队伍，我们也不可能立即送你出迷幻森林，我们这次来是接受了一些佣兵任务！放心吧，这是必要的，治疗了你的伤口，对我们整体队伍都有帮助，况且不是白送你的，猎杀的魔兽你也能分到一份羹，就从里面扣去！”

    “哈哈，挺现实的！”罗天微微一笑，

    这萧宇是直肠子，既然是从自己报酬中扣除，不计人情的话，罗天当然放心使用！

    PS：求点击，收藏，求推荐，求支持，小罗拜谢啦！