
    “有目击者吗？”

    众人摇了摇头！

    “官道上出现的马车印记，是兰顿之城中兽车驿站的一名兽夫，但一夜之间，他消失在兰顿城，应该是逃难去了！”

    “关于现场，走访附近好多的镇子也都说完全不知情！”

    “可恶，下发a级通缉令，务必将那兽夫给我抓回来，他一定知道内情！”

    “照着马车的行动轨迹，杀人者是想要前往圭瓦城！也许到圭瓦城应该能找到一些线索吧！”

    “嗯！”中年队长点头！

    “还有……”

    “你他m能不能一口气说完！”杀手联盟受到挑衅，黑甲中年本就生气！

    “对不起，大人，最后一击的攻击，地面一个百米大坑，这些数据，似乎与孤独执法者小队带回刺杀目标的的数据有些相似，是否联系一下他们！”

    “孤独执法者小队？”黑甲中年微微沉思“如果我没记错，堪称我杀手联盟百分百完成任务的孤独执法者小队，就在一年前的一个任务，目标并未完全确定死亡，从而打破百分百完成任务的噱头后，沉寂！刺杀目标的数据也就是在那时提交给杀手联盟总部的！”

    中年越想此事越蹊跷，喝道“我们走！”

    ……

    克莱酒楼，今晚的克莱酒楼特别安静，切切来说，除了罗天与罗子义这一桌，别无他人，桌上盘子，骨头，剩菜，一片狼藉！罗天与罗子义吃的瓜壳堆成一个小‘山包’！

    “喂，我说，你是不是被水了！说好黄昏时分，现在我们足足等了四个小时，你那接头的是不是不来了，都快凌晨了，不行的话，先回去休息吧！”干等了四个多小时，罗天有些不耐烦了，罗子义更是焦急如焚、坐立不安！

    “天哥，你累了的话，不如先去休息吧！”

    “我们是兄弟，怎会留下你一个人呢！”罗天举起酒杯“来，喝！”地面上已经滚倒不少蓝色酒瓶！

    “不不！”罗子义连忙摆手“大哥，已经第十九瓶了，我实在喝不下了，等会还有正事呢！”

    “好吧！”罗天，说完，扬起酒杯，一年多没有粘过酒水，这可要喝个痛快，这才喝出点状态来！还未尽兴！但罗子义已经满面红光了！

    老板还是很和蔼可亲，年纪稍长，但应该还是未婚！“两位，这是赠送的果盘与瓜果！”

    “别送了，别送了，我牙龈肿痛了！”罗天一个劲的摇头！

    “两位可是在等人！”年轻店老板似乎来跟这两个一直苦等的家伙唠下家常！

    “是的！不妨碍你做生意吧！”罗天随意回答道！

    “怎么会，客人就是上帝，我克莱客栈，只要是有客来，甚至连夜不打烊！”年轻店老板道“不过已经入夜，圭瓦城也已经开始宵禁了，我想应该不会有人来了！就算是有人来，我看，对方也不会是普通平民那么简单吧！”

    PS：城池每到夜深人静的时候，就会宵禁，宵禁的目的也是为了更好的管制，例如，地球，只要有一把锁，就可以锁住家门，但这个世界，一把锁在一些武者眼里，就是一废铁，如果夜晚可以让人随意行动，那么就是刺客横行，小偷可以随意偷东西，这个城池就会大乱，所以，不要小看了宵禁的重要性！

    店老板一席话，罗天与罗子义面色严肃！

    罗天微微瞟眉毛，对着店老板微微一笑道！“老板今晚的话，似乎说的太多了吧！”

    “哈哈，果然被我说中了吧！”店老板微微一笑！“最近同盟会的事闹得人心惶惶，一到夜晚时分，别说出门，就连点灯夜谈的人都少之又少，而两位在我这店里一座就是四个时辰，莫非两位是同盟会的人？正等待以另外一名联络人接头？”

    年轻老板语毕，罗天与罗子义已经站起来！

    罗子义一脸忧愁，没想到这么快就被人认出自己是同盟会的人，这可怎么办，都怪自己经验不足，也怪对方线人居然这么不守时，今晚约定的时间是半个月前预定下来的，无法修改，也是与接头线人唯一的联系方式！

    两人对视一眼，只见罗天目露凶光！罗子义更是抽出了自己的武器！看来是做好只要店老板有所异样就要出手的样子！

    “之前说你们一坐四个时辰已经引人注目！就乱了阵脚，这是你们犯的第一个错误！而见我说你们是同盟会的人，便目露凶光，拔刀想向，这不打自招的承认自己是同盟会，是你们犯下的第二个错误！而，不知对手实力如何，就要与对方动手，是你们犯下的第三个致命错误！”

    “欧？是吗？我们确实经验不足，但，实力上，还是有信心压倒对手！”罗天微微一笑！

    抽出武器的是罗子义，而罗天相比还是比较淡定的，毕竟这一年多的深山苦修，最主要的就是修炼心性，让罗天不管在什么情况下都能保持一颗冷静的心！

    “哈哈，好啊，不如…切磋，切磋！”年轻店老板挑衅一笑，双手胞胸！

    “好啊！来啊！”罗天也微微一笑，两人的气势微微展露！一股淡绿色光晕各自包裹着两人！

    剑师实力！两人居然都是剑师的实力！

    罗子义默默将罗天身前的桌子搬走，识趣的作为一个看客，离得远远的！

    年轻老板一直没有出手，看起来性格似乎比较高傲，等待罗天先出手！

    “那就如你所愿！”罗天说完，手掌成刃，急速刺来！

    “太慢了！”中年随意一瞟，左手一挥，拍开罗天的掌刃！

    “嗖嗖嗖！”罗天如同机器一般，直刺，直刺，越来越快，越来越快，罗天的手臂都拉出一条条残影！速度之快，都已经引起一阵清风！但中年人的手速更快，丝毫没有应接不暇，全部拍飞，使得罗天的手根本无法近身！

    “呵呵，小伙子，服不服！”中年老板微微一笑！看上去果然有两把刷子，虽然罗天踏入酒楼的第一刻就发觉酒楼老板有点实力，但根本没有太过在意，深藏不漏啊！

    “话不要说的太早！”罗天说完，只见黑丝斗笠中，两点幽红的光射出！

    年轻老板微微一惊，但这种级别的高手根本不会受这点影响而分心！

    罗天使用了弑神诀－－－狂化技能激活！

    一瞬间，罗天的手臂如同千手观音一般，前刺的速度达到一个新的高度！但中年不会后退，因为自己如果后退，就说明自己认输了！但罗天的手臂似乎同时刺出三只手，没错，同一时间居然刺出了三只手，如果年轻老板要继续接下，那速度上一定还要再快！

    果不其然，他败了！罗天的掌刃突破年轻老板的防线，刀刃前戳的手掌瞬间变换为龙爪手，锁住中年老板的喉咙！

    “高手！”中年老板大叫！

    “那么！你服不服了呢？”罗天微微一笑！赤红已经恢复清明，还好有斗笠遮住面庞，没人看到罗天狂化的样子！年轻老板之知道他眼睛变红而已！

    “大哥！你锁骨手扣着我的喉咙，我说不服也不行啊！”年轻老板屈服了！没想到这青年更加厉害！他算是折服了！

    “呵呵！”罗天说完，锁喉的手松开，年轻老板恢复了自由！

    “你就这么放开我了？”年轻老板惊讶道！

    “怎么？你是不是想说，放开你是我们犯下的第四个错误吗？”罗天微笑道！“哪有敌人会让同等阶对方先出手的！既然是自己人，当然可以放开你了！”

    “哈哈！原来，那个与我对接的线人果然就是你啊，你既然用让我们等待四个小时来判断我们同盟会的身份？你真的太可恶了！”罗子义大叫，原来与自己对接的就是这克莱酒楼的老板，白天就与自己见过面的家伙，居然就是线人，而现在才得以相认！能不让罗天生气吗？

    “哈哈，你也要理解一下呗，你看进进出出我克莱酒楼这么多人，谁知道你们是敌人还是盟友呢？再说，我们同盟会之所以能生活在羽灵圣君眼皮子低下，就是因为我们小心谨慎，所以并没有告诉你，与你对接人的身份，而且，我也不知道你，不过四个小时之后我才看出来！”

    “不错，很严密，很谨慎的方式，虽然麻烦些，难怪你们同盟会无处不在！”罗天微微一笑“不过，干看着我们，让我们白白等了四个时辰，确实有些……”

    “哈哈，诺，这些酒水就当请你们的啦，算作赔不是，你看行不！”年轻老板微微一笑“不过，说实话，你们也真是狮子大开口，连碧蓝酒就整整二十瓶，不知道这些钱，上面给我报销不！”

    “汗！”罗天与罗子义对视一眼，这老板也真现实！

    罗天举起酒杯，倒上微微带有蓝色的酒水举起道！“所谓不打不相识！我叫林阳！”

    罗子义微微一愣，看来这是大哥的化名，毕竟罗天这个名字一听就跟罗氏家族有关，就连自己都省去姓氏，叫子义了！便举起酒杯“子义！林阳是我大哥！”

    “我叫克莱，克莱酒楼的小老板！”

    “叮！”碰杯，三人干下！

    罗子义将名单手册交给克莱，打开，是一些名字，大都是三个字的名字，整整半拇指厚厚一本名册，全是名字，“这到底是什么鬼东西，全是名字，可是光有名字有什么用呢？而且上面的名字，我没一个人认识的！”

    PS:求收藏，求推荐，求红包哟！