
    会议结束！稀稀疏疏，高层们离开了秘密会议室！

    莫尼斯还是一副愁眉苦脸的坐着！

    莫里慢慢坐下！他当然明白父亲为何而愁！

    “父亲，我们的情报网并没有收到，有莫里被抓的消息！我想他们已经逃走了！”

    “可对方有圣阶强者存在，那个传送卷轴是否奏效，且只是百里之内的瞬间传送，以圣阶强者的实力，他们恐怕……”

    “不会的，萧宇年少就出来闯荡，经验丰富，且西达绝对不会安排他们当前锋，说不定在圣阶强者出现的那一刻就已经逃离战场，在使用传送卷轴，那圣阶强者未必会浪费时间精力去追，那可是百公里内的随机空间传送卷轴！”

    “但愿如此！只是最近的实力都得用在与桑月城联合围剿羽灵大军之上！”

    “放心，我们毕竟是兄弟，我早已派亲信去寻找二弟的消息！”

    “嗯，我现在还在担心一件事！”莫尼斯喃喃道！

    “你是说那桑月城派来的斥候探子？”

    “对啊，我真怕他路上出现什么意外，密令没有送到桑月同盟会手上，不然让他们以为我莫尼斯特同盟会怕了，没敢出兵，没有约定，效果会大大降低！”

    “是啊，早知这次的事态如此紧张，就应该派遣更厉害的人物，不然我派遣一位圣阶强者客卿，带着密令前往桑月城！”莫白说道！

    莫尼斯微微一愣！还是微微摇头道！“不可，不可，圣阶强者的目标太大，而且如今的圣阶强者在神魔大陆上强者排行榜上都是有头有脸的人物，贸然出动太过招摇，多派遣几位剑师强者派送密令，更加把握些！”

    “嗯，好！”

    连夜，五位剑师强者，使用莫尼斯特建造的密道悄悄离开了圭瓦城！

    ……

    赶路是无聊的，黑夜过去！第二日的拂晓！

    罗天与罗子义面对的是一巨大城墙！城墙延伸的方向，将森林一分为二！城墙内的树木明显稀疏，应该是砍伐为生活所用！

    这里的气温也比较低，应该是靠近海的原因吧！

    “终于到达这桑月城了！”罗子义叹息！

    “那是当然，本一天半的路程，我们足足多走了一天时间！”罗天说道！

    “不是天哥你说，从森林的山间小路前往桑月城不，这一路上我们走了不少冤枉路，鞋子都磨破好几双了！”

    “哼，你胆子大，你走官道呀！现在神魔大陆混乱的很，不光是羽灵军，就连一些山贼也想在混乱的社会捞点好处！”

    “哎，怀恋从前无忧无虑衣食无忧，了无牵挂的日子啊！”罗子义感叹道！

    “哼，你是猪吗？”

    “啊，可恶！”

    两人有说有笑，排着长长的队伍，依序进入桑月城中！

    进城的人各式各样，大都是些冒险家！不过，让罗天意外的，居然商人的数目仅次于冒险家们！

    不过，还好罗子义为罗天解释“天哥！这桑月城资源丰富，首先是木材资源，各式各样的珍贵木材出口各个大城，是木材的主要来源，其次就是矿石，珍贵的白玉，魔法玉等珍贵矿石，其次就是海上资源！神魔大陆南面沿海，延绵千里，无边无际，听说这桑月之海可是神魔大陆的s禁地呢！且从未有人跨越过，传说曾经有一个无名强者成功跨越，但这无名强者从此也没有出现在神魔大陆，无人佐证！无数海鲜食材更是全大陆的食材来源之地！”

    “s禁地？传说中的s禁地，能称为神魔大陆上唯一的s禁地，我很好奇！”罗天微微一笑！PS：禁地有各自的等级划分，然后以佣兵工会或魔法师工会统一的星级来定义，例如，A级禁地，需要剑圣强者实力才能闯！而B级禁地，需要大剑师实力！C级禁地需要剑师！而s级禁地，则是需要超越了圣阶强者的神级强者跨越，但这个范畴也只是粗略定义，不排除，一个没有任何武力的人，照样横渡过这S级禁地桑月之海，所以只是作为参考！例如，罗天之前闯过迷幻之森，按照这个参考范畴，迷幻之森属于A级禁地，需要圣阶实力，但罗天他们依然活着出来了！

    听了罗天的话，罗子义大惊道“天哥，你可别瞎好奇，好奇心会害死猫的！这桑月之海连王城的军舰都不敢深入！”

    “可是，在大陆上，出现这一神秘的海域，我还真想看看海的尽头究竟有些什么的存在！”罗天眼睛炯炯有神道“在自己强大之后！”

    “嗯，到时候，天哥你可要带上我哦！我们可是兄弟哟！”

    “哼，还远着呢？”罗天微微摇头，自己只是随意说说，现在自己的实力还没达到能如此自大的地步，但罗天暗自约定，要是自己的实力强大之后，定要尝试一番！

    “天哥，不远了，不远啦！”罗子义指着身前的客栈道！

    罗天无奈摇头，与罗子义步入客栈！用脚趾头想，都知道，看来这客栈就是罗子义与这桑月同盟会的联络点！

    “两位客官，请问打尖还是住店啊！”

    “两样都是，给我准备上好天字一等客房，与一桌地字农家三菜一汤！”罗子义随口说道！

    罗天偏头，见这罗子义怎么现在说话的画风大变呢！而且这天字一等客房，地字农家小菜是什么鬼，不差钱的！

    店小二，微微一愣，脸色严肃了许多道！

    “这位客官，客房你要天字级别，而菜肴却只要地字最低级的，不如我换一个一般点的客房，这样，住的也好，吃的也好！”店小二苦口婆心！按照罗子义的说法，住的客房非常豪华，但却将吃饭的钱给省下来了！按照店小二的解释，将住房的等级降低，省下来的钱，吃饭的品质也上升了，按理说，一般脑子没问题的，都会这么做，但罗子义！

    “就按我说的办？”

    “好吧，客官稍等！”点下二退下！

    然而，许久，过去，一起踏入酒楼身旁的一桌吃完都走人了，罗天他们还没上菜！

    罗天微微摇头对着罗子义说道“子义，我就不明白了，为什么你们接头的地点都是酒楼客栈，end，为啥你们接头的条件就是要等，已经过去半个时辰了，不会向克莱一样，让我们等上好几个时辰吧！”