
    一分钟过去了，白烟还在继续咕咕冒出！

    “这山甲猫，是不是逃走了啊！”罗天有些焦急，大半天的辛苦攀岩，终于见到山甲猫的影子，要是放走了，真是太可惜了！

    萧宇微微摆了摆手，示意罗天，淡定，要有耐性！

    又一分钟过去！

    “瞄！”一团绒毛从罗天身旁掠过，罗天根本没有看清是什么？好似一个团茸茸的皮球！

    “终于耐不住了，围上去，别让它再逃进洞里，不然大半天幸苦的白费了！”萧宇大喝！奈何自己离罗天有些远！

    罗天这才反应过来，可山甲猫已经快要逃进第二个洞里面了！情急之下，罗天将莂在小腿上的断刃短剑抛出，匕首正好插在山甲猫的身前，吓了山甲猫一跳，也就没能顺利逃进洞穴！

    就这一愣神的功夫，罗天纵身一跃，小手掐住山甲猫的脖子，任由小东西拼命挣扎，也无法挣脱罗天的小手！

    “哈哈，我抓到…”话还未说完！

    罗天右手爪子石头碎裂，罗天滑落！

    “小心！”萧宇大喝！这可是千米悬崖啊！开不得玩笑！

    “没事，攀岩钉的绳子拉着我…”罗天又没说完，只见攀岩钉的附近石块碎裂，“哇！”罗天与小家伙怪叫着掉下山崖！

    蔓菁咬着牙！“自由自在的风之精灵，请汇集为任我翱翔天际的羽翼！－－－－（高阶）飞翔之翼！”一阵青光击中罗天，只见下坠的速度骤然减慢，在罗天的背后，长出双青色半透明的羽翼，仿佛成为了罗天的身体一部分，看上去好似一个精灵！

    经过罗天的意念控制，慢慢降落地面！

    “哇，魔法真是太棒了，圣阶才可以凌空飞行，魔法师的魔法就可以轻易办到！”罗天意犹未尽，飞天的感觉很爽！

    蔓菁抹了抹脸上汗珠，“自由之翼可是高阶魔法，是我身为魔导士能够释放得出的唯一几个高阶魔法之一，而且持续时间比魔导师释放要短的多！”

    蔓菁虽说的如此轻松，但是她无比苍白的脸色告诉罗天，为了释放这个魔法，已经耗尽了她的精神力，罗天看在眼里记在心里，虽然蔓菁刀子嘴，但她切切实实救了自己一命！

    释放的这个魔法与罗天使用雷动三段斩一样，越级释放，已经是非常勉强了，而且伤身体！PS：魔法师等级：见习魔法师（会一些普通魔法，初阶魔法，例如，点烟，不用火机了！）魔导士（中阶魔法）魔导师（高阶魔法）大魔导师（高阶魔法，算是晋升圣阶的一个瓶颈，对应与大剑师一般，卡在这个瓶颈晋升不了圣阶，但比魔导师要强大，便以大魔导师称呼！）圣魔导师（晋升了圣阶，能释放大陆各大家族明文禁止不得随意释放的一些大型魔法，通俗称之为‘禁咒’！）

    “你个臭小子！这么拼命干什么？你知不知道，你刚才的做法很缺脑子，要不是派蔓菁守在山下，你就已经死了！”萧宇大喝道！

    “对不起嘛！大半天好不容易找到一只，放跑的话，太可惜了！”罗天低头道！

    “好啦，下次别这么冲动了，钱没了，可以再赚，命没了可是多少钱都买不回来的！”

    “是，萧宇大哥说的是！”罗天歉意微笑道！

    “不过，这山甲猫的毛皮，可是一达官贵族发布的悬赏，价值不菲，你算是立功了，待离开这森林，拿到悬赏，给你好好配一把武器！”萧宇说完，将罗天抛出的那断刃的短剑递给罗天！

    荒郊野外的，罗天能有一把断刃短刀做武器已经很不错了，总比修根木棍强多了吧！待罗天有钱的话，会购买一把武器的！这断刃短剑就先用着了！

    “接下来的任务是什么呢？”罗天问道！

    血腥的解剖这些粗活都是交给大懒去做，而且他还很熟悉！

    萧宇打开记书本！

    “萧宇，我觉得不对劲啊！”大懒将毛皮塞给萧宇，郑重的说道！

    “起风了！”罗天淡淡说道！

    萧宇立即抬头，环顾四周，只见迷幻森林深处升起一丝丝的白肚皮，随着清风，慢慢扩散开来！

    “糟了是迷雾！”萧宇大喝！

    大懒也瞬间变色，大叫“迷幻森林的迷雾？每两个月才会出现，不是要到下个月才会出现吗？”

    “谁知道，迷雾不规则出现的概率相当小，没想到…快跑！”萧宇大喝！迷雾从迷幻森林深处渐渐向外蔓延，不一会的功夫，半个迷幻森林就已经笼罩在白雾之中！

    四人撒腿就跑，当然是朝着外围奔跑！现在没完成的任务已经不重要了！

    “这白雾真的这么可怕吗？难道是有毒！”人类始终无法抗衡大自然，四人身旁已经被淡淡的白雾所包裹，罗天恐怕吸入这有毒的白雾，这才问道！

    “放心吧，这白雾并没有毒性，但是会……”萧宇的声音逐渐远去，而且改变了方向！

    罗天疑惑，咋这家伙跑着跑着突然增加速度与方向了呢？不敢多想，罗天实力迸发追了上去！

    时间一分一秒的逝去！

    萧宇等人已经被白雾重重包围，看得到的能见度不足两米，这是什么概念，换句话说，他们如同陷入了一白茫茫的世界，刚才好几次差点守株待兔了！

    “停！”萧宇喝道！

    “我们急速的狂奔，应该离外围不远，为了安全起见，我们就在这安营扎寨，白雾每到第二日的拂晓都会散去的！”萧宇说完，掏出登山时候的筋绳，将三人拴在一起，这样顺藤摸瓜就能找到队友！

    “来，林阳，把这筋绳绑在腰上！”大懒向着身后递出绳子，半天，白茫茫之中，没有一丝一丝回应！

    萧宇大惊，“这家伙不会？”“林阳！”鼓足斗气加持，爆喝一声，但得到了是一声声的回声！

    蔓菁脸色不佳，怒骂“这可恶的林阳，看起来就是傻头傻脑的，叫跟上别掉队，就是不会听！”

    “念力符文！”萧宇立即翻手，一块棱形玉片捏碎！

    而此时的林阳还在跟随萧宇等人急速飞驰，“萧宇，慢点，慢点，我快跟不上了！”罗天仅仅是剑士巅峰，距离萧宇等人剑师实力还是有点差距的！

    就在罗天无比郁闷的同时，自己腰间的念力玉符轻微震荡！调动自己的精神力，念力玉符传来一句话！“笨蛋林阳，你已经步入禁地深处，站在原地别动！”

    “是！”罗天大惊！立马停止了脚步，身前的“萧宇、大懒、蔓菁”还在奔走，根本没有使用念力符文，那只有一个解释，身前的萧宇等人是幻觉！

    “可恶，怎么会这样？”罗天郁闷，现在的自己已经踏入禁地深处，这个噩耗如同晴天霹雳，“我草，我的运气怎么都是这么差，老天爷你想玩死我啊！”

    ……

    “怎么办？难道我们要进入禁地深处救他，要知道，禁地深处，连身为圣阶强者的传说中的强者都嘬舌！圣阶以下强者，更是有去无回！难道我们为了个加入我们不到两天的家伙，送命吗？”大懒顿时大叫起来！

    “这是什么话，林阳虽然经验不足，但这几天有害过我们吗？要知道，山甲猫，不是他冒死扑上去，我们哪抓得到这么棘手的魔兽！”

    “可是，这完全是两码事，感情入事，会让我们灭队的！”大懒与蔓菁争吵起来！

    “两位，到了这个时候，我们有必要拿出我们萧宇佣兵小队以往的决断方式，投票吧，赞成前去营救林阳的，请举手！”萧宇说道，原来他们的佣兵小队是萧宇佣兵小队！

    PS：按照佣兵工会的规定，像这种规模的小佣兵团，不足以向工会申请属于自己小队的名字，所以就以队长的名字命名佣兵团，待等级提升之后，才可申请一些霸气的名字，前提是在社会上有一定的影响力，佣兵团的等级提升，不然，组建的这些佣兵小队每个月都有好几千，各个只要成立佣兵小队就取一些名字，佣兵工会会变得杂乱无章！这是个强者的世界，等级划分还是存在着的！

    “我不同意，我们这次的目的虽然是寻找任务魔兽，但有过约定在先！绝不踏入禁地深处！况且，现在迷雾……”大懒表态了！

    “我同意，林阳虽然冒险经验不足，但武技能力方面超乎常人，说不定以后能成为我们的一份子，我们不是说过，只要成为团队一天，我们就当亲人一年，哪有这样见死不救的！”蔓菁的表态完了，现在两人看向了萧宇，萧宇的这一票很重要！

    萧宇默默的抬起手，“没错，见死不救我们做不到，换句话，如果这次迷**地深处的是大懒你，你会怎么想？”

    “这…”大懒低下了头，看来是无话可说了！

    “不过，我还是持保留意见，能救我们一定全力以赴，但如果达到我的可接受范围，我会立即放弃，以免无畏牺牲！”

    “嗯，就这么办！”

    ……

    罗天依旧站在原地！周围一片苍白，看多了，罗天有些想吐！但他一动也不敢动！

    翁罗天手中念力符文震动！“林阳，处西偏北方向，距离你九公里！站在原地别动，我们已经来了！”

    “嗯，谢谢你们！”

    “谢什么谢，我们是一个团队……”萧宇话还未说完，罗天手中的念力符文碎裂，念力符文是通过关联之间的精神力进行交流，但品质的差异决定着精神力沟通的距离与时间！罗天手中只剩下一块念力符文了！PS：每日12点定时更新！章节增加为每章3100+，继续求各位读者大大推荐票，收藏，点击，支持啊，拜谢了！