
    “什么情况！”莫里还不知所云，大喝“胜负为分，为什么我们就要逃，我们可是占据上风的！”

    “笨！他们有圣阶强者！”萧宇大喝，“还记得我教你的吗？”

    “你说，两军交战注重先机优势！获得先机，根据地理一路痛打落水狗！”莫里大叫！

    “还有呢，最重要的一条！”萧宇喝道！

    “除非对方有传说中的圣阶强者！”莫里道！

    “没错，如果有圣阶强者，之前的一切都是狗屁，快逃吧！”

    “站住！”萧宇五人的逃跑，引来了二十多护卫的追击！

    莫里默默抬起头，他看到了一道道银色闪耀的森林，银色所到之处，尽是毁灭！没有鲜血，没有残肢，因为银色所到之处，只有湮灭！

    就因为这大汉的出手，同盟军瞬间击溃，拥有圣阶强者的战争果然不是公平的战争！

    “还不给我追击！”奥斯大帅大喝道！

    “是！”各队长领命，立即开始反击！

    西达的大军瞬间溃散，四散逃走！

    萧宇等五人也受到了围攻！凭借萧宇强横的实力，大剑师强者，一瞬间击退追击而来的羽灵护卫！但这并不是个完结，结果引来的是更多的护卫追击！

    “大局已定，我还要去别的地方救亡！”鸿大汉的意思是这三支军队必败无疑若不是有他的帮助，那就是亡，其他两支军队也是一样！

    “谢谢鸿前辈出手相救！”奥斯拱手道！

    大汉随意一瞟，最吸引眼球的就是远方的萧宇等五人，凭借萧宇大剑师的实力，加上蔓菁，大懒只见的默契配合，真是来一个杀一个，来两个杀一双的！自然引起了鸿胖子的注意力，道“这同盟军中，一大剑师实力的人居然只是个小卒子，看他始终守护那青年，定然身份不一般！”

    “鸿前辈说的是，我立即加派人手将他们活捉回来！”

    话还未说完，只见萧宇等五人被一团白光包裹，然后消失原地，留下一具具尸体！

    “什么？居然是空间传送卷轴！”奥斯大惊，这下他更加肯定，他们的身份一定非同一般！“还不给我去追！”

    “哼，现在追，有毛用，那是一个不定向随机传送魔法，就连圣阶魔法师也得耗费点时间！现在去找，如同大海捞针！”大汉微微一笑“这次大战的战果已经非常乐观！估计那些个老家伙也快坐不住了！”

    “鸿前辈，你的意思难道是……”

    “正真的战争即将到来！”

    …….

    “呼呼！萧宇教头，你慢点，我们已经狂奔了几十公里了！我看他们不会追上来了！”莫里大喘着粗气！

    “哼，你懂个屁，圣阶强者凌空飞行，这十公里还不是一眨眼的功夫！快跑，前方就是桑月之森边境！乃桑月帝国领土！到哪我们应该能安全许多！”是大懒！

    原来，空间魔法卷轴，让五人，转移到南方六七十公里之外的地方！判断出方位，萧宇决定像南方直直奔走！西北大军的大败，羽灵大军定然会派遣军队对这些溃散的同盟会大军进行绞杀，说不定，会让自己受到牵连！而桑月帝国，南方沿海为桑月之海，北方为桑月之森，都是出了名的禁地，就算被圣阶强者追杀，也有这些天然屏障作为掩护！

    “为什么会有圣阶强者参战，大陆不是明文规定，圣阶强者不允许参与民族战争，而且圣阶魔法师的魔法都被禁为禁咒！”

    “莫里，你太天真的，虽然这个禁令千古就流传下来，深入民心，但你也不看看那圣阶强者是哪一方的！他们是羽灵家族的，再说，在羽灵家族看来，我们就是他们的叛贼！为了维护自己的王权，他们才不会在乎！”

    “可恶，西达叔叔！”莫里有些哽咽！

    “莫里少爷，现在还是顾好我们自己吧！”蔓菁说道！

    “可是……”

    “这就是战争，你得习惯！”萧宇说完，挽起有些疲惫不堪的莫里，四人急速朝着一点远方的绿色而去！

    ……

    果然，这次的大战，一瞬间成为胡同里，茶楼上，洗衣服少妇，晒太阳老头口中津津乐道的重大消息！

    舆论顿时四起！例如，羽灵王城终于要对同盟会出手了！或羽灵王权遭到挑衅，也许神魔大陆就此改变！大战即将来临！世界大乱了！

    莫尼斯特家族！秘密会议大厅中！

    众人都是沉默！尤其是莫尼斯特家主，他更是一筹莫展！

    “难道我们就在这坐以待毙，西北大军惨败，残余同盟会遭到羽灵大军与刺客联盟的追杀！”

    “那我们能有什么办法，派兵支援？他们可是有一位圣阶强者啊！”

    “绝不能派兵，第一，于事无补！第二，极有可能暴露莫尼斯特同盟会的存在！”

    “哼，口口声声说同盟会是为民做主的同盟会，如今连自己的兄弟都保护不了，还保护什么天下苍生！”

    “够啦！”捂额头的莫尼斯大喝！

    “没想到这羽灵王城刚出手就派出了圣阶强者，上面并没有派遣圣阶强者前来支援，那些兄弟们只能靠附近的同盟会分部进行求我，我们的实力，必须派去支援桑月同盟这一战！只有一天时间了！”

    “……”众人沉默，莫尼斯特家族定然有圣阶强者坐镇，但并不能派去支援，因为与桑月同盟会共同消灭这西南羽灵大军，如果丧失了这些实力，将会有更大的牺牲！

    “不知道那位斥候小兄弟有没有将密令送去！知道我们的决心呢？”

    “……”莫尼斯叹息！

    莫尼斯身旁的青年，莫白站起说道“西北大军一战，在神魔大陆上受到极大影响，这一战失利，已经让大陆上的平民们对我们同盟会有些动摇！无论如何，西南这一仗，一定要打的漂亮，我相信桑月同盟会也已经接受到西北大军的惨败信息，也知道圣阶强者的参战！这一仗，我们志在必得！都给我打起精神来！”

    “是！”

    会议结束！

    莫尼斯还是一副愁眉苦脸的坐着！

    莫里慢慢坐下！他当然明白父亲为何而愁！