
    “这位勇士，不好意思，我们是按照佣兵工会发布过来的名单定的客房与菜肴！”中年有些歉意！

    意思就是没有佣兵徽章的罗天，没有安排他的住房与晚饭？

    “喂，你家主人也太抠门了吧！就加一副碗筷而已，多加一间套房而已！”罗子义顿时大叫起来！

    “不好意思啊，按照佣兵工会发布而来的名单，拨下来的款项……”

    “懂了！”罗天明白了，原来根据佣兵工会发来接受这次护送任务名单，这护送的主人便拨下这些人的款项，而罗天是多出来的人，根本没有多余资金为他订房！再说，罗天也不合规矩！

    罗天说完，摆了摆手，坐在远处的桌子边倒了一壶清茶，取出随身的干粮干肉吃起来！

    见状，中年人也有些不忍，但是没办法，最后留下一句“如果你没有钱的话，我可以先借你点，带你能陪同他们一起完成护送桑月城的任务的时候，老爷子会给你佣金的！”

    罗子义面色一沉，并没有入座，而是与罗天坐在一起！嚼着干肉，喝着清茶！

    “子义，不吃白不吃的晚餐，你怎么不去呢？”罗天转头！

    “天哥不去，我不去也罢，缺少这一顿不会饿死，最重要的是你我曾经对着烤鸡发过誓，有福同享有难同当！”

    “汗，这么认真干什么？”

    “必须的！”

    “哈哈！”

    ……

    酒楼中，一片喜庆的吃喝声，还有几个大汉在玩行酒令，不用担心他们的酒量差，今晚的这点还不够开胃！

    中年看罗天与罗子义实在有些不协调，从厨房端来一盘烤鸡向罗天走来！“这位勇士，虽然不符合规矩，但你们也算为我们出力，这食物是我个人赞助的！”

    罗天站起，摆了摆手，“不用客气了，我能理解！”

    “不…”

    “接下吧，老爷虽不是个大财主，但我相信一顿饭绰绰有余，但就是有点死板，你就接下吧！”

    “对啊，天哥，不吃白不吃啊，我们又不是没干活，之前兽车陷入沼泽地，你也出力了呀！”罗子义说道！

    罗天无奈摇头，这罗子义还太年轻，有些不懂事啊，接下这价值不到一枚铜币的烤鸡，就说明有着必须护送的义务，遇到危险，无论如何都要出手帮忙，而之前，自己并未持有佣兵工会的徽章，不算是接下护送任务，要是遇到危机情况，自己还可以选择离开呢，并不违反工会条款，最重要是良心过意不去！

    微微一愣，罗天还是选择接下吧，毕竟罗子义接下了任务，自己就算是帮助罗子义了！

    可手伸到一半！“碰啦！”大盘子掉落地面！

    “哎呀呀！”罗子义一脸可惜！为啥这大烤鸡，就这么糟蹋了呢？

    见罗天面色严肃，这才发现，出事了！

    只见十多桌冒险家们躺倒一片！个个捂着肚子，满脸痛苦之色！

    “糟糕！”中年大喝，运转斗气，暂时压制住毒性，但发觉过晚，毒素攻心，半跪于地！目光看向楼梯之上的一间灯火通明的房屋！看来他的老爷就在这房间中！房间中也传出了一深深低沉的**！

    “哼！菲斯老儿，居敢卷走我羽灵政权三千多万紫晶币，我代表羽灵执法部，今日宣判你死刑！”暗格门缝出现五十多衣着蓝色花纹羽灵雁翎紧身衣，与羽灵雁翎甲护卫相比，唯独盔甲更换为了皮具，这样行动将更加轻便！

    “老爷！”中年大喝，但身体根本不受控制！“你们还不护驾！”

    对了，拿人家钱财，不为人家做事，冒险家们说不过去，靠近这一排羽灵军护卫的冒险家们站成一排挡住他们的去路，艰难抽出武器，手还在微微颤抖！

    “怎么，你们想与我羽灵王族过不去吗？”

    “哼，拿人钱财**，有我们在，你们休想……”大汉话还未说完，他的头颅抛飞！鲜血横飞！

    “怎么，还有谁想打抱不平的！”中年看向挡在自己身前的另外一些大汉！

    大汉们犹豫了，他们在犹豫，也就是这一顿的犹豫时间，鲜血抛飞，酒楼又多出几具尸体!

    单方面的屠杀，没错，就是一边倒的局势，虽然同等级别的的强者，但因为身中剧毒，交手之间，根本过不了两招，就挥洒热血了！

    之后倒地的众多冒险家没有阻止羽灵军的步伐了，虽有一腔热血，但就算反抗也不是对手！他们选择了沉默

    “毒圣草之毒，没错！”罗天这一年来学到了不少东西，不光战斗技巧，还有这些毒药！PS：毒圣草，之前孤独执法者小队有所提到，现在温习下，毒圣草属于灵宝类毒物，无色无味，就算银针也检测不出，中毒者，功力急剧流逝，实力越弱的，功力损失越大，甚至还会变成白痴，或一身无法凝聚斗气，成为一个废人！也是专门用来向圣阶强者下毒！但造价极高，且贵如紫晶，黑市上都很难买到的东西，没想到这羽灵护卫居然用如此多的毒圣草来下毒，大手笔，可见护送的人身份不一般，或者因为……

    “咦，你们居然没有中毒！”中年惊讶，顿时反应过来“原来菜肴里有毒，你们没吃，真是庆幸，可惜……”

    “是啊，可惜…”罗天喃喃道！

    罗子义懵了，小声问道“天哥，可惜什么啊，你们说话，咋这么不清楚！整整一句说完整嘛！”

    “你笨啊，可惜就你我实力，根本无法对抗这五十多羽灵护卫，他们大多都是剑师实力，除非遇上大剑师实力的我，还能勉强……”

    “不可能的，你太高估自己实力，就算十个大剑师也困难！”中年喃喃自语，向着楼梯口匍匐艰难爬去！“完了，这次真的完蛋了！”

    羽灵护卫走向的目标也是楼梯口，沿途，躺倒的佣兵挡住去路，直接踢飞，如同个皮球一般！

    中年额头布满汗珠，距离阁楼明明只有十米之遥，但却如同远在天边！

    途经不少倒地半做的冒险家！“工头，对不起，我等无能为力！”是一位年轻些的冒险家，他确实没有办法弱势没有中毒，百人大队根本不怕这羽灵护卫，奈何现在连自保都成问题，亦或者是他还年轻不想死！

    中年没有说什么，他说不出什么，看了这年轻冒险家一眼，继续匍匐前进，这眼神中包含着无奈，不甘，与怨恨！

    “踏！”带头的羽灵护卫队长，刚踏上阁楼的第一层楼梯，一直大手死死握住了他的脚！

    “还有个不怕死的！”护卫队长很是意外！

    “滚！”护卫队长大喝，手中长剑随意戳下，正中中年的背部，噗哧，一丝丝红色沾染了衣袍！

    可中年的大手死死拽住那护卫的脚裸！

    “我要让你们看看，与我羽灵王权做对的后果！”护卫大喝，提起大剑，再次戳下，这次他故意避开了中年的要害，也就是说，这一下还不会要了中年的命！

    “啊！”一声闷哼惨叫，中年的背部鲜血流淌地板！

    “噗哧！”又是一剑，刺中了中年的手臂！又是一刺，大腿！中年已经全身浴血，满身伤口！

    罗子义气愤的脸色通红，强忍着冲上去的冲动，因为上一次在兰圭官道上也是遇到打抱不平，自己出手，害的罗天出手相救，若不是罗天实力高深，可这一次，自己要是再次打抱不平的话，罗天绝对会帮忙再次出手，就算自己的大哥罗天再厉害，也无法敌对这么多强者，所以罗子义选择了沉默！这世间有太多的不平等，罗子义已经学会忍耐了！

    一刺又一刺，中年的惨叫声也越来约小，最后奄奄一息，抓住羽灵护卫脚裸的大手也松开！

    众佣兵冒险家大眼瞪小眼，满脸的怒火，不敢发泄，这就是腐败的王权，当今乱世，谁都对这王权深深不满！

    杀鸡儆猴，那护卫要的就是这个效果，孰不知这中年背刺这么多剑，最后也于事无补，只是拖延了几十秒的时间而已！结局无法改变！

    终于，他的手放开了护卫的脚！

    护卫微微摇头，再次举起长剑，这一次，他对准的是中年的心脏！

    “住手！”一声爆喝！似乎回声般，在偌大酒楼回荡着！

    “咦，奇怪，居然有回声？”罗子义疑惑！

    众冒险家们齐刷刷扭头看向罗天，又齐刷刷扭头看向二楼的一房间！

    显然，两声‘住手’分别从罗天口中，与阁楼的‘老爷’口中传出！

    “可恶！居然还有两个家伙没有中毒！”护卫队长看了眼罗天，与阁楼之上，大喝“先把这两个家伙干掉，省的等会误事！上！”

    “杀！”势如破竹，一瞬间，护卫们扑天盖地而来，桌子，躺倒的冒险家，茶水，美酒，鸡腿，烧鹅挡不了他们的步伐，在空中抛飞！

    见这一幕，罗天不忍动容，小手将罗子义稍微拉回，挡在自己身后，取出自己被麻布包裹的破败之刃！

    “轰隆隆！”毁天灭地般的巨响，十多把剑同时劈在罗天横档身前的破败之刃，强烈的撞击力，本包裹破败之刃的麻布化为飞灰，让一众冒险家淡然失色，只是一把破剑，不对，为什么这破剑居然没被砍断！

    “吱呀！”地面地板龟裂，印上罗天两个深深脚印！

    一股酸痛感在罗天的手臂油然而生！

    “什么？”惊讶！除了惊讶还是惊讶，没想到这斗笠青年居然如此强悍！

    护卫队长也是如此，自己的武器根本无法前进一分，身前明明是那细小的胳膊，瘦小的身躯，但却如同山岳般，无法前进分毫！

    这时，楼阁之上，传出声音！

    “年轻人，我看你骨骼惊奇，帮老夫抵挡半分钟，这恩情定当涌泉想报！”

    PS：求票子，求收藏，求点击，求点评，与我进行交流吧！拜谢！