
    “好！”老头拍手大叫“好一个拿人钱财**，像你这样的年轻人不多了！”

    “老夫也算欠你一个人情，说吧，只要老夫能办到的，我会尽量满足你！”老头说道！

    “这个！”罗天口吃！

    老头微微示意，只见男青年取出一只小箱子！放在两人身前的桌子上！

    “这算是我的一点心意！”老头说完，手一挥，盖子打开，只见一股紫光，照耀整个马车内，紫色闪光稍显即逝!

    目测上千紫晶币，是紫晶币哦，一枚紫晶币相当于一百金币，上千，就是十多万的金币，十多万金币，在神魔大陆可是一笔不小的数字！

    “不不不！不可！”罗天连忙摆手“太多了太多钱财对自己反而是一种累赘，一种负担！”

    “哈哈，哈哈！”老头再次大笑“我就说像你这年轻人不多了！不过，你总得拿些报酬，不然，我这一辈子都会搁在心头，这个人情早晚得还！”

    “哈哈，老爷爷要是真的要还人情的话，就赐予我一枚空间戒指吧！”

    “一枚空间戒指？”老头惊讶叫道！

    “是的！”

    “你可知这箱子里的紫晶币，能卖多少空间戒指？你却不要？”老头疑惑！

    “因为我现在最缺的不是它们！”罗天淡淡的说道！

    老头微微点头！身旁的青年俯身取来一个箱子，里面有各种款式的空间戒指，对于这类强者来说，这些空间戒指就像自己的食品袋子一般，不值钱!

    老头微微一愣，并没有从下人取来的盒子中取出空间戒指，而是从自己的食指上取下一枚古铜带有一丝黄金色的空间戒指，递给罗天！

    “老爷爷，你……”菲斯大惊道！

    “我已经遵守诺言，你的人情，我算是还给你了！我乃红莲山庄庄主！如果有机会，希望到我山庄做客！”

    “有机会，有机会一定登门拜访！”罗天拱手欠身！罗子义慌忙效仿！

    下一个镜头，罗天与罗子义目送兽车的离开！

    罗子义道！“没想到这老头居然将自己用的空间戒指送给你，里面一定有不少宝贝，我感觉价值超越了那一箱紫晶币！”

    “哎，这次算我欠他人情了，红莲山庄，没听说过啊！”

    “我也没有，不过，回到同盟会，应该有人知道，毕竟我同盟会散布世界各地信息网，能有什么是我们不知道？”

    ……

    马车上！“爷爷，你为什么将自己的空间戒指送给他啊，从这随便挑选一枚不就行啦！”是那位斟茶的女子，之前镜头没有太过在意，正对镜头，这女子别有一番姿色呢！

    “因为我欣赏他！”

    “这次多亏了庄主亲自前来，否则我们就危险了！”男子道，此人名叫菲斯！

    “我从朋友那收到消息，羽灵老贼想要绑走我的宝贝孙女当人质，我当然不答应，再说菲斯你不法卷走他商会这么多钱，定然会来找你麻烦，所以就悄悄前来了！当然，最重要是我想我的小宝贝了！”老头说完，搂起娇滴滴修长身材的妙龄女子！

    “还小宝贝！我已经成年了！”

    “是，是，转眼间这么大了，要嫁人了，可有欣怡对象啊？”老头微微一笑“不如这次回家，就办了吧！”

    “哼，人家还不同意呢？”

    “什么，还真有对象啦，是谁，是谁！”老头满脸惊讶之色！

    “你猜！”女子一脸调皮！

    “别闹，快告诉爷爷！”老头面色严肃！

    “好吧！”女子也跟着一脸严肃起来“他姓‘你’名‘猜’，名字就叫你猜！”

    “……”老头满脸无语与无奈！

    ……

    “天哥，赚到了吧！”罗子义微微一笑！

    只见罗天淡淡点头！“本以为只是一枚普通的空间戒指，但没想到这手中的份量，已经远远超过那一箱紫晶币的价值！”罗天说着，低头看向手掌心中的那一枚带有金色纹路的古铜色空间戒指！

    “哇，天哥，你得请客哟，好好吃上一顿！”罗子义道！

    “哼，少得了你的，桑月城在什么方位！至少得到桑月城才能安心吃上一顿吧！”罗天问道！

    “啊，是啊！”罗子义一拍脑门道“你看我这记性，差点又忘记自己可有要是在身了！”

    “我看你不是记性有问题，而是脑残！”

    “可恶，我……”罗子义怪叫起来“我要跟你拼命！”

    “来啊，让你一只手，要不我让你双手！”罗天微微一笑！

    “算了，我知道自己有多少斤两！”罗子义说完，指着太阳落山的方向道！“这边是西方，桑月之海在神魔大陆极南地带，应该是这边！”

    “应该….”罗天挑眉！

    罗子义这才改口道！“一定啦，不会有错，走吧！”

    两瘦小声音在金色夕阳下拉出长长身影，向着南方而去！

    ……

    大战，西北地区！同盟会大军与羽灵大军的大战一触即发！

    背景：在某相苍山脉，羽灵大军需要穿越山脉，途经相苍森林！

    而此时的同盟会大军早已设下陷阱！

    “情报准确吗？”是一魁梧大汉，他叫西达！

    “千真万确，羽灵大军最近横行霸道，目中无人，根本没有丝毫防范，连军队都较为懒散！”

    “是吗？很好，按照计划行事！”

    “是！”

    西达说完，转头，他的身后就是萧宇等五人，萧宇小队的人，加上蔓菁的弟弟曼迪，还有莫尼斯特家主的那位公子，莫里！“萧宇，这次可与其他游击战不一样，这一次是真正的万人决战，我希望，你带着小少爷……”

    “西达叔叔，我发觉，你真是太婆婆妈妈的，一点都不符合你神勇大将的身份啊！”是莫里！“而且，你看我的战绩，每次游击战，我们都大获全胜，这次胜利也是属于同盟会的！”

    “哎，你可是家主的二公子，我们头可断血可流，你可是连一根汗毛都不能有所闪失的！”

    西达苦口婆心！“之前的游击跟现在完全不一样！这是一次全实力万人大战，之前的游击战，如果你遇到危险，我们还能派出支援，但是一旦这万人大战开打，我可能根本顾不了你，再说……”

    “再说什么？”莫里喝道！

    “缺少你们五人，这万人大战中也不会有什么影响！”西达说完，这才发觉自己说的有些太过直白，而伤害到莫里的心了！

    果不其然！“哼，我才不需要什么保护！这次参战，就是为了锻炼自己，否则我一辈子也无法超越莫白大哥！我要变强！”

    “二少爷……”

    PS：求大家给我一点支持，推荐，收藏，点击，打赏啊！