
    “修炼精神力！”小白道！

    “精神力？”罗天道“你不是说我的精神力已经不错了，再说精神力可是魔法师专修的东西啊！”

    “笨啊，精神力的好处多了去了，你可以顺便修炼魔法，其次，你的精神力强大之后，对你感知周围危险大大有好处，圣阶魔导师甚至能感受出方圆百里内的一切风吹草动，而且精神力对你的心性，毅力，灵魂强度有很大帮助，武技也有大大增幅，比如你的魔雷降，距离方面将大大提升，准确度也是！还有……”

    “得了，得了，我明白了，但也得找到一些修炼的方法秘诀什么的，谁叫某人只会说，不会教人做的！”

    “什么只会说，不会教人做！我只是失忆而已！”

    “罗天，你没事吧！”罗子义见罗天呆呆的站在原地，一脸关切！上前询问道！

    “没，没！”

    罗子义大喜“果然一日不见如隔三秋，你已经脱胎换骨，变得如此强大，这杀手联盟一定欠你很多钱！”

    “什么意思？”罗天道！

    “不然，你怎么使用这么狠辣的武技干掉几个小喽喽呢？”

    “我去，你脑子里全是钱吗？只知道钱，我都说购买一瓶二等级的治疗修复液你不要，不然也不会落得这么惨败了！”

    “什么啊？二级比一级的修复液贵了整整十倍呢，再说，伤口不是很深，已经愈合，只是不能做剧烈运动！”

    “还敢说，你还……”

    “两位，我觉得我们不应该再此长久逗留啊！”兽夫逝去嘴角鲜血，走来道！

    他身后的一众难民频频点头！

    “嗯，你说的很有道理，杀了杀手工会的人，我们麻烦大了，得赶紧离开！”

    “那么兽车….”

    罗天微微一愣，看了眼相互搀扶的五名难民，道“有人比我们更需要这兽车，我们也不想太过招摇，你走吧，驿站我会将尾款给你付清的！”

    “不用了，不用了！”兽夫连忙点头，现在摊上这麻烦，自己还管什么驿站，这几月，他都不会再出来拉客了！

    “谢谢恩人！”

    “上天庇佑你们！”

    “万分感谢！”每个难民都向罗天与罗子义弓腰道谢！

    目送兽车离去！

    “怎么样？当好人的感觉怎么样？”罗天微微一笑！

    罗子义微微低头道！“以后，我不会乱来了，一切听大哥的！”

    “呵呵！我们是兄弟，我怎会不出手帮你呢！傻瓜！走把！”罗天说完，抄起鼓鼓背包，破败之刃用白布将血迹擦干净，包裹起来，一同背在背上，两人如同冒险家一般！

    “子义，不知这一年来，你的实力如何！”罗天微微一笑“我之前看你的速度还算不错！”

    “那是当然，我的速度可是桑月同盟分支出了名的！”罗子义笑道！“不过我相信，天哥那速度应该与我不相上下！我们不如比一比！”

    罗天微微一愣！这小子不是厕所里打灯笼，找*屎吗？微微一笑“好啊，开始啊！”

    “好，开始！”罗子义大喝出手的一瞬间，也就是他踏出第一步的时候，罗天的身影拉出一阵残影，就那么一愣神的功夫，罗子义只能看到罗天的背影了！

    “哇，天哥，等等我，我又错啦！”

    ……

    赶路也是一种修炼，修炼的是自己的体力，自从罗天深山出关之后，罗天就想了解一下自己究竟有多么厉害，先是拿十多只小黑鼠当自己武技的试验品，正好罗子义挑衅，自己决定来一次全力狂奔，就是要看自己的体力究竟多强！

    圭瓦城之外，护卫队严密搜查过往来者，通缉犯或者有前科的都与城镇无缘了，因为城墙外贴着不少标有高悬赏画像，罗天并没有通过城门，而是在城门外的一个小茶摊歇歇脚，不知这是倒下的第几杯茶了，远方终于出现一缕黄烟！

    罗天跳目远望，脸角露出一丝微笑！PS：随着实力的晋升，自己的视力也大大的增长！

    “呼哧，呼哧！”罗子义的淡黑小瘦脸，已经憋得通红！“天哥，好，我…我…错了，我不该跟你较劲，看来你的速度与你的武技没有直接关系，你很强…很强！”

    “子义，喝口水再说呗！”罗天指了指桌上的茶水！

    “嗯！”罗子义还在呼哧呼哧的直喘气，抄起一个茶杯倒上慢慢一杯，仰头就喝！

    “喂！烫…”罗天刚说出口！

    只见罗子义的小脸更加通红，“噗！”茶水喷出！

    只见罗天大手向身前一挥，一阵微弱白色屏障及时抵挡了罗子义喷出的茶水！

    “咳咳咳！”

    罗天轻拍罗子义的背部，道“心急吃不了热豆腐，怎么一年多过去了，你还是这么猴急！”

    “天哥，你真厉害，以后能罩着小弟吗？”

    “我罩你？”

    “没错啊！天哥的未来不可限量，据我估计，天哥的实力定在剑师巅峰，迟早有一天，你会晋升大剑师，说不定成为传说中的那圣阶强者，

    你可一定不能忘记我这拜过把子的死胖子啊！”

    “哼，现在得叫死瘦子了，到时候再说吧！”罗天淡然一笑！自己的野心不小，大剑师算什么，剑圣算什么，就算是神级强者，罗天也不会觉得满足的！

    “天哥，这么说，你默认喽！”

    “喂，你不是急着去与线人交接吗？还有这闲工夫跟我斗嘴吗？”

    “哎呀，把这茬给忘记了！”罗子义拍头道“快，我们先进入圭瓦城，今晚就是交接的时候，我必须提前去到，此事事关重要，马虎不得！”

    “晚上，现在还是大白天呢，我亲哥啊！”罗天无语，用得着提前大半天就去等吗？

    “当然要先找一个地方住下啦，还有，你我兄弟相见，当然要好好搓一顿啦！”

    “哈哈，好啊，哈哈，好啊，我要上等耗牛肉，山鸡野味，外加三瓶碧蓝酒！”

    “哇，天哥，你过得是什么生活啊，如此奢侈，与我一顿三菜一汤比起来，真是一个天上一个地下啊！”

    “怎么？没带钱？”

    罗子义微微一愣“哼，能与我天哥再次重逢，就算花光我的所有积蓄，也值得！”

    “哇，不用说的这么可怜兮兮，一顿饭，要你所有积蓄，算了吧，还是我出吧！”罗天抖了抖背后沉甸甸的口袋！里面可全都是金币哟！

    “不，说好的，这顿我请的！”

    “哎，子义兄弟啊，家族如今只剩下你我，再说我们还是兄弟，我的钱不就是你的钱嘛！”罗天无奈，这傻狍子还认真起来了！

    “不，这不合适吧！”

    “不合适你妹，是不是不听大哥的话了？”

    “天哥！”罗子义满脸泪光！

    缴纳城池建设费！PS：说白了，就是此地是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！

    罗天与罗子义来到一酒楼客栈前！

    “克莱客栈！”怎么向‘客来’的谐音，店主真有心！

    “您好！我是本客栈的老板，克莱！”一位俊俏稍微年轻的中年见罗天与罗子义走来，连忙上前道！

    “老板，先给我们两间上好客房，洗洗身上的风尘，顺便准备一桌上好菜肴，与三瓶碧蓝酒！”

    “哇，好，好，两位稍等，稍等！”老板眼光放光，这么说，是遇到财主了！

    “哇，天哥，今晚花掉的，可是我半年的伙食费啊！”罗子义看着罗天抓出来的金币，一脸愁眉！

    “这点就是你半年伙食费啊！”罗天微微摇头，“你这一年是咋过的啊！”

    “是啊，过的穷困潦倒，不过也多亏了这些，我的体重直线下滑，也变得更加坚强！”罗子义道“哦，对了，天哥你呢？”

    “我跟你差不多，这一年在深山里度过，渴了喝露水，饿了吃蚂蚱！”罗天道！

    “不是吧，吃蚂蚱！我不信!”

    “好吧，好吧！偶尔也吃烤猪！”

    “总之你过的还是比我好嘛！”

    “什么啊，你没试过睡觉都睁着半只眼睛，夜夜失眠，天天寂寞，快疯啦！”

    “但是你变强了不是吗？”

    “切！”罗天一脸满不在乎，他认为自己还不够强，毕竟这个位面还有能威胁到自己的东西存在“我很强吗？我有多强，切！”

    罗天说完，跟随找了半天房门钥匙的老板上了二楼！

    “反正，你很强了！我要是有你一半该多好….”随即，罗子义也跟上！

    …….

    兰顿城偏南三十里处，大群黑甲护卫一排排肃然而立封闭了官道！将一巨坑附近两三里，拉质了警戒线！

    来往者见状，退而避开！

    “哼，敢挑衅我杀手联盟，吃了熊心豹子胆了，给我好好搜查，一只蚂蚁也别放过！”一黑甲中年，看来这千人大队是他带来的！

    一位位白衣加面罩的鉴尸专家，正拿着仪器在视察着地面的八具尸体！

    “大人，查明白了，找到了十位杀手的血液样本，其中两位只找到一些血肉，无法还原本体，四位见血封喉，一击毙命，剩下四具焦尸也是如此！”

    “我们发现了一个共同点！”

    “偶？什么共同点？”黑甲中年问道！

    “经过元素晶石探测，他们都带有一丝光属性残余的气息！这四位焦尸更似乎是遭到了雷电袭击一般！也就是说，这十位兄弟是被同一人击杀！”

    “但我们不明白的就是，对方明明有着足以轻松击杀这十位杀手的实力，却下如此狠手，难道是为了给我杀手联盟一个下马威吗？”

    ps:新年依旧稳定更新中，求支持！