
    ……

    羽灵家族！昏暗房间中！

    “大人，罗氏家族已经被灭，请问，什么时候让我接替罗氏家族的族长之位！”是三哥罗熙！

    “听说，罗氏家族的公子逃走了！”上坐者！有些白发，看不清面容，声音听起来有些阴阳怪气，像个太监一般！

    罗熙一听，立马跪地“是属下失职，当时太过在意罗氏家族的族长与一众长老！不过，我们已经派出精锐杀手追杀，用不了多久……”

    “那个小家伙不值一提，将弑神诀交给我吧！”

    “弑神诀…”罗熙一听，再次低下头！

    “难道……”

    “是属下无能，我们搜遍罗氏家族上下，甚至挖地三尺，都没有找到！”

    “废物，笨蛋！那罗氏家族的公子在藏书阁乘坐弹射装置逃走，弑神诀就一定在他身上，你们却放跑了，混蛋，还不给我去追！”

    “是，属下立即去办！不过，罗氏家族族长这事……您看……”

    “有羽灵家族，还需要什么罗氏家族！”

    “可是，你…不，您答应过我，让我替代罗氏家族的家主啊！”罗熙急了！

    “你这个废物，你以为我是垂涎罗氏家族吗？我是要那本秘诀！如今我赐予你羽灵家族的直系子弟姓氏，你应该感到荣幸！就改名为羽灵罗熙吧！”

    “大人……”罗熙声音有些忧怨！

    “还不快给我追击那小子，抢回弑神诀！否则，你罗氏家族一众残党也没有存在的意义了！”

    “是，羽灵罗熙领命…”跪伏的罗熙深深低着头，他的面色有些狰狞，咬牙切齿回答了这句话！

    ……

    “母亲，父亲，胖子，郉管家…不要离开我！”罗天呐喊！

    “羽灵四圣，罗熙…我要你们死！”罗天爆喝，渐渐，这些身影离他而去！罗天也慢慢睁开眼睛！

    “原来是一场梦！”罗天抬手，自己面庞上全是泪痕，自己在一个弹射装置，而此时倒挂在大树之上！

    “不，这不是梦！”罗天惊醒，慢慢回忆起半个时辰之前的事！弹射装置自带的飞行功能，不知让罗天飞行了多少里！这些都不重要，重要的，怎么从这半空之中下去，弹射装置被卡在树枝之间，上不去，下不来！

    ‘吱呀，吱呀！’晃荡了半天，罗天放弃了！“他奶奶滴，有本事就把我挂在这树上，让我安安静静的死去！反正我对……”

    “碰！”弹射装置掉下，罗天就这么头插进土堆里，还好这弹射装置的材料坚硬，罗天没有受伤！

    一脚蹬开破裂的水晶玻璃，罗天捂着头走出来！

    “我怎么这么倒霉，前世，邋邋遢遢过了大半生，还经常被林天这个王八蛋欺负，忍气吞声，最后被逼跳崖自尽！好不容易穿越后，自己过上好日子，最主要受人关心爱戴，没想到，一个月不到，家族被灭，虽然罗昊，紫雨不是我亲生父母，不对，算这幅身躯的父母，算我干妈干爹，但也有很深感情，被你个大奸臣罗熙破坏，还有羽灵四圣，羽灵家族，我记住你们了！”罗天摊手对天大喝“老天爷，你敢再背一点吗？”

    “踏踏！”只见远方草丛沙沙蠕动！

    罗天呆呆盯着，“吼！”突然，跳出一只风狼，他的眼瞳是青色的，还散发着幽光！锋利的獠牙滴着恶心的口水，慢慢靠近自己的猎物！这就是饿狼啊，很饿很饿的狼！

    “偶！草！”罗天抽出短剑！这把短剑是之前罗天与胖子一起去狩猎山练手随便挑选的兵器，之后就随意莂在身上，没想到现在派上大用处了！

    “吼！”一个猛扑！罗天轻松躲过，毕竟自己的实力可是剑士巅峰呢！这风狼也只是普通二级魔兽而已！PS：普通1－3级魔兽！－－－低阶1－3级魔兽－－－高阶1－3级魔兽－－－圣阶1－3级魔兽！

    “吼！”风狼明显有些心急，他的技能也只有前扑，不过，这一个前扑，扑到了罗天的刀口上，短剑虽不算是极品，但罗氏家族也算是神魔大陆的第二大家族，刀子一瞬间，划开了风狼的脖子，鲜血抛飞，在地面拼命挣扎，蹬破草皮，发出‘斯斯’悲鸣，看来是击中要害了！渐渐，风狼停止挣扎！闭上了眼睛！

    罗天一脚踩在风狼头上，吐了一口口水“你妹的，想吃我？知道老子的厉害了吧！老天爷，你敢不敢再背点？”罗天又是朝天大喝！

    “沙沙！”草丛再次传来声响，而且越来越密集，渐渐蔓延周围！

    罗天大叫，不是吧！“狼是群居动物！”这句专业常识从罗天脑海闪过！

    “跑！”罗天不敢想太多，撒腿就跑，一只接着一只扑来，罗天脸都憋红了，奈何狼群的速度实在太快，森林掀起一番黄烟！

    “嗷！…嗷！”一声声的狼嚎，让罗天鸡皮疙瘩掉了一地，被追到那还得了，绝对是尸骨无存的下场啊，更别说对抗整个狼群了！

    看来这狼群之中的头领有一定的智慧，罗天渐渐被狼群包了饺子！生死一线！罗天寻得一棵两人合抱的大树，容不得多想，爬上！

    “呸呸，想吃我，老子还没吃晚饭呢？”罗天站在大树丫子上大喝道！

    几只成年稍大的风狼，试着想爬上大树，奈何，跳的还是挺高，可抱在大树上去滑溜溜落下，看来爬树不是他们的本事，罗天庆幸，还好追自己的是狼群而不是豹群，因为猫科动物会爬树啊，那自己就直接完蛋了！

    大树的下半身树皮都被抓完，剩下光秃秃的树干，狼群首领见罗天是不会下来了，“呜嗷”一声，狼群开始撤退，只有少数两三只狼似乎是饿疯了一般，不愿离去！

    “你们就等着吧，老子有的是时间……咕噜…”罗天捂着肚子，大半天都没吃东西，小肚腩开始刷情绪了，但又不能下树！

    “咦，有果子！”罗天头顶就有一枚绿色果实！“这果子从未见过，不，应该是前世从未见过，应该没有毒吧！我不相信老天这么玩我！”

    罗天说完，嘎吱咬下，脸色顿时变得铁青，一只眼睛微闭颤抖，脸部表情有些白痴般的夸张，“真TM酸！”罗天说完，举起果子就想扔掉，但扔的姿势定格在空中，迟迟没有扔出，倒是这个动作吓了趴在树下等着天上掉馅饼的风狼！

    嘎吱！”又是一口，“嘎吱！”

    为了防止自己睡着掉下大树，罗天用树枝将自己绑树丫上，四肢垂下，胸口贴着树丫，安然睡下！

    PS：在小罗的字典里，烂尾，太监是不复存在的！