
    罗天握着手中仅剩的一块念力符文！犹如救命稻草一般！要知道一枚念力符文，就是一枚金币，持续时间，就那么几秒钟！而且，萧宇等人还特意来救自己，罗天无比感动，感动的差点流泪，但他不会再流泪了，他发过誓！

    这个时候，罗天反而格外的冷静，自己跳过涯，大黑熊下逃生，在禁咒下逃生，这点困难算什么！

    罗天的双脚发抖，不是因为害怕……“脚好酸啊，不能动，萧宇大哥说过，绝对不能动！”萧宇的意思是叫罗天呆在原地不要离开，没叫他不能动就连眼皮都不眨的，那心脏还跳动干嘛！

    “踏踏！吼！”

    “我草”透过白色迷雾，隐隐约约，罗天看到一庞然大物，目测他的头有罗天这么大，“难道是恐龙！”

    嗅着气味，庞然大物慢慢朝着罗天走来，

    “萧宇大哥，对不起啊，这架势，没法不动啊！”罗天说完，瞬间离开原地！

    罗天看清楚了，是一头地龙，个头大约有铁甲犀牛十个大，若不是罗天闪的激灵，刚才的站位下，印上了一个巨大的爪子，不成肉泥才怪！

    “糟糕了，看这家伙的实力与个头，绝对是高阶魔兽啊！”罗天心头再次燃起了绝望！

    “不，我不能认输，这几个月来，我每次感到绝望，都会死里逃生，就连老子跳崖都能重生，这小小地龙不足为惧！”罗天一脸决然，说着抽出自己腰间的断刃匕首！突然画风大变“你奶奶的，我打不过它啊，萧宇大哥，救命啊！”

    地龙似乎也受到迷雾的干扰，它的勇猛也无法发挥出来，而是小心翼翼的靠灵敏的嗅觉，来探测罗天的存在！

    “碰碰”接连几大爪子都拍空，罗天被掀的人仰马翻，光是一味的闪躲，就快耗尽罗天体力了，更别说还手攻击！

    “嗡嗡！”是罗天仅剩下的最后一块念力符文！

    “萧宇大哥，萧宇大哥，救命啊！”还未等萧宇说话，罗天就已经怪叫起来！

    “我们已经来到你原本站立的坐标，但只有一个大爪印子！”萧宇道！“你从站立的左手边离开还是右手边离开！”

    “左手、右手！”罗天懵了，谁知道那时候是从左边闪躲还是右边闪躲呢“左边，不对，好像是右手边……”未果，念力符文的时间道！

    萧宇与罗天断开了联系！

    “这他M的林阳，一点都不靠谱，什么好像是左边，好像是右边的，到底哪边！”大懒大叫！

    “反正不是左边就是右边，我们选一个！”，蔓菁大叫！

    “不行，已经到这一步，必须稳重！”萧宇到“蔓菁，使用洞察术！”

    “什么？这是风系高阶魔法啊，使用后，遇到危险，恐怕无法支援你们了！”

    “当务之急，找到林阳！”萧宇道！

    “好，我明白了！”蔓菁掏出魔法杖，嘴角念念有词道！“无所不在的风之精灵啊，请赋予我洞察清晰之眼！－－－－（高阶）洞察清晰术！”

    一圈青色光圈散开，蔓延了一公里左右，萧宇，等人脑海顿时出现罗天与一只长着犄角棕红色鳞甲的大怪物！

    “左边，快！”萧宇大喝，蔓菁本是魔导士巅峰实力，借助手中的上品魔法棒，勉强能释放魔导师才能释放的高阶魔法，但一下子就耗光了她的精神力！

    “这个洞察术的持续时间为一分钟，我们得速战速决！”蔓菁说道，释放出洞察术，萧宇，大懒的额头似乎长了一只青色的眼睛，只要这只眼睛存在，三人根本不受视线的影响，一公里之内的事物看得清清楚楚！就连沙子都数得清，当然这夸张了一点！

    “萧宇大哥！”罗天看到白雾中的人影，知道必然是萧宇他们！一脸激动！

    “大懒，分散它注意力！”萧宇喝完，将一条筋绳递给罗天！“绑在腰间，这是八趾大蛟的筋制成的绳子，非常牢固，且弹性十足！”

    “带着这绳子，绑在一起，战斗的时候岂不是累赘！”

    “笨蛋，这可是高阶魔兽，想猎杀它？你疯了，我们只要全身而退！”萧宇说完，飞身而上，大懒成功吸引了地龙的注意力，萧宇就在身后补上一刀，对于这么庞大的身躯来说，萧宇的这一剑相当于给它打了一针似的，再说萧宇也没有使用全力！

    这战术似乎是经常使用的，两人无比默契！

    “好，尝尝我的雷动三段斩！”罗天正想飞身而上，却被身后的蔓菁揪起衣领！

    “哎，你怎么这么好斗，还不赶快跑，我们现在是与你绑在一条绳子上的蚂蚱！”蔓菁大喝！

    “是，蔓菁！”罗天回应道！

    “说了多少遍，叫我蔓菁姐姐，这是最基本的礼貌！”

    “……”罗天真是无语了！自己虽然比这蔓菁小了一个头，十三岁少年，但自己真实年龄大概二十三了！要叫她姐，有点难，罗天是个倔梆子！

    “别吵了，快闪！”萧宇与大懒相互配合，分散地龙的注意力，地龙只能靠气味，而萧宇，大懒他们有洞察术，这一切看得清清楚楚，这才轻轻松松从地龙手下逃走，若平时间遇到，怕是九死一生的！

    “我们怎么离开这禁地深处！”罗天问道，他很怕走错了方向，一步步紧紧跟随！

    “不用担心，我们一路来的时候，在地面留下了箭头标记，你看！”萧宇指着地面，只见地面上草皮弄破在地面上做出一个个箭头！“我们只要沿着反方向就能离开禁地！”

    奔驰了不久！罗天已经体力不支！毕竟他还只是剑士级别，刚才耗费太多体力了！于是乎，大懒抡起罗天的小腰！

    瘦小的罗天与这大懒大汉比起来，就是一根柴！

    看着地面的路标呼啸而过，一个接一个，罗天怪叫起来“萧宇大哥，不对劲啊！”

    “什么？”众人停下脚步！

    “此话怎讲！”萧宇喝道！

    “你看，地面的路标，居然每个都一模一样，就算再巧，也不能将路标刻的一模一样啊！”罗天怪叫！

    “还真是！”大懒大惊，仔细观察，果然一模一样，连掉入的半截草皮的切合处都一模一样！

    萧宇脸色越来越黑！大喝“快，转身，我们朝着路标的反方向走！”

    众人转头，他们惊呆了！走过的路之后，路标完全消失！

    “这迷雾果然有古怪，我们已经迷路了！”大懒叹气！

    萧宇连忙拿出一张粗糙的简易地图！“我们疾驰了八分钟，一分钟大概是一里，林阳之前的坐标在这，最坏的打算，我们向着禁地深处方向再前进八公里……”萧宇拿着刻度尺的手停止了，定格！

    在地图上，己方标注的位置，已经在禁地深处的红圈之中，为什么这片区域在地图上要用红圈标注，用脚趾头想都知道为什么了吧？

    “糟糕，那我们赶紧往回跑吧！你们不是说，迷幻森林禁地深处充满了高阶魔兽群，刚才遇到那只就已经让我们够呛，要是遇到高阶的魔兽群，我们就死定了！”罗天大喝！

    “林阳，别乱叫，现在我们必须小心处事！”萧宇道“后退，绝对不是个好主意，我们已经迷路了，本以为地上的坐标是正确的，但还不确定我们的方向是不是在红圈之内！”

    “那怎么办？”罗天问道！

    “你小子，别这么猴急，知道我为什么对萧宇这年轻人当队长却无比服从呢！”其实大懒壮汉实力在萧宇之上，经验更是在萧宇之上，但还是让萧宇当队长“因为，他沉着冷静！有着这份沉着冷静的头脑，将来必有所成就！”

    “是吗！”罗天悄悄盯着这有些稚嫩的青年－－－一脸严肃盯着地图的青年！

    罗天微微一笑“值得学习！”

    “蔓菁！你的洞察术还能使用几次！”萧宇问道！

    “我需要一些时间来恢复，恐怕……”

    “不，你误会了！”萧宇道“我是说使用魔兽晶核来补充能量，你能释放几次！”

    “什么？这些晶核可是一大笔钱，难道要给我吸收，释放这洞察术？”蔓菁一脸不舍！

    “活命要紧，几次！”萧宇一脸严肃！

    “大概四次吧！”蔓菁翻了翻腰间的布袋！

    PS：魔兽杀死之后，破开魔兽的脑袋，会有晶核，品质、大小决定魔兽的等阶，魔法师可以用精神力炼化魔兽晶核来吸收补充魔法力，所以萧宇将保管魔兽晶核的任务交给蔓菁，万一遇到紧急情况，蔓菁可以吸收这些魔兽晶核补充实力！但这一路上，都舍不得用，再说有萧宇这头脑计划，几乎没有遇到危机，至少是在遇到罗天之前……

    “很好，你的洞察术，范围大概一公里，一分钟我们能疾驰两公里！四次八公里，说不定，我们能冲出禁地！”萧宇说道！

    “你怎么想，我们就跟着你怎么做吧！”大懒道！

    “嗯！”

    “翁！”一圈青色光圈散开，整整一公里！

    四人的脑门上，都映出一只青色的眼睛！

    “我草，我们早已经被魔兽群包围了！”罗天洞悉一公里之内的事物，魔兽们如同僵尸一般小心翼翼的向着罗天等人靠近，应该是闻到了四人的气味！

    “这边！”萧宇决定突围，靠着洞察之眼，四人轻松躲过了魔兽群的围剿，这次，三人对罗天比较关切了，虽然有筋绳拴在一起，他们可经不起罗天再一次意外掉队了！

    PS：继续求推荐，收藏，打赏，点击，支持，小罗拜谢了！