
    “你居然在发呆！”林天的声音，吓了林阳一跳，说时迟那时快，长剑狠狠刺入林阳的左肩，还好自己及时反应，偏移一些，再往下一公分，必死无疑！

    半跪于地！

    “可恶！”林阳左手死死抓住刺入左肩的长剑，只要自己的长剑击伤这林天，双方的优势就扯平了！

    “碰！”“铛！”

    “护甲！”林阳大喝！自己右手的杀猪刀狠狠砍在林天用手臂抵挡的护甲上，终于，杀猪刀不堪重负，折断了！

    ‘杀猪刀’折断的那一刻，林阳似乎看到了死神的到来，绝望的眼神！自己已经无法抵抗了！

    “哈哈！”伴随着林天的狂笑！林阳似乎绝望的低下了头！

    孰不知，左肩伤口留下的血液，染红了林阳胸前的那小块发烫的鳞片！

    “灼热感，是自己的错觉吗？”林天大惊，自己手中的长剑越来越烫，实在忍受不了，林天丢弃长剑，一个纵身后跳，拉开距离，注视着似乎有所异变的林阳！

    林阳依然保持着半跪于地的姿势，但他左手死死抓住无法前进一份的长剑居然变得血淋淋的通红，最后甚至融化为铁水！

    变形扭曲，弃之在地！

    林阳的异变，吓坏了林天！

    还没完呢？紧接着，林阳全身翻腾起火焰，仿佛就像一只怪兽，具体说是熔岩巨兽，只看得见他那血红无比的眼睛，死死盯着林天，其他身体都燃起熊熊烈火，火焰的灼热，让林天直冒汗珠，不知是被林阳的异变吓到，还是真的很热！

    “林天，你已经触及到我的逆鳞，你必须死！”“吼！”林阳现在根本就是一头熔岩巨兽，张着血盆大嘴，狠狠冲向惊魂未定的林天！

    吼！火焰怪兽狠狠咬在林天的左手护甲上，幻化火焰巨兽的林阳似乎失去了部分的理智，还是个倔棒子！老子就要把你这护甲咬碎！

    灼热感，疼痛感，让林天无比愤怒！情急之下，爆喝“林崇决，暴烈冲击！”只见林天的右拳汇集点点银光，银光越盛，挥出的一瞬间，如同炮弹一般直接贯穿了林阳的腹部！

    “噗”林阳仰天喷出一口鲜血！

    “什么？这究竟是什么功法，难怪这林天实力大增，原来有此等功法！”受到林天的重创一击，疼痛感，虚弱感，使林阳恢复了理智！

    林阳摊开手，一团火球狠狠砸向林天，刚使出林崇决的他先不说身子虚弱，何况这技能带来的cd，让他根本无法闪躲，！

    “噗”“噼里啪啦！”

    如同炮仗一般，林天已经焦头烂额，黑不溜秋的倒在远方的黄土之上，而且地面依稀看得到大滩血液！

    “糟了，下手太重！”林阳也不知道胸口的鳞片给自己了一个什么样的实力高度，但他切切实实的感受到，刚才的一击超越自己实力太多太多，还附带着火属性攻击，真tm牛B!来不及多想，自己第一个念头就是“逃！”

    胖子一旁目瞪口呆！见林阳已经身受重伤，这才敢上前阻拦，再一次的离地横飞一脚踢向背对自己的林阳！

    “哼，同样的招式，别跟我玩两遍！”林阳猛然转头，大手一挥，揪起胖子的脚倒挂半空，胖子如此肥胖的体格，现在被林阳提脚悬挂，活似一个长着尾巴的皮球！

    “好汉，饶命，林阳，我七舅姥爷的三外甥女的表哥的媳妇是你家的亲家！”胖子的口吃早已抛到九霄云外！

    “嗯，然后呢？”林阳淡淡说完，一脚，如同C罗的大脚球一般，直接踢飞，飞的很远很远，而且落地后，直滚山下！惨啊！

    见到这一幕，林阳又大喝一声“又糟糕了！”

    闪！

    林阳急速奔走，消失原地！留下了满地坑洼，布满硝烟的‘战场’！

    只见林天掏出一枚召雷弹，“咻！”升向天际！

    穿梭森林的林阳猛然回头，大喝“混蛋，这是直系家族重要成员遇难时候的求救弹，支援的都是林府死士部队，他们可不管对方是谁，再加上自己现在全身*浴*火，谁还会认得出自己是林阳，他md！”

    果然，没过多久，一团死士，共二十人，冲上山顶！因为惊动了死士，当然引起家族高层的重视，救护人员立即对林天与胖子进行治疗，索性并没有生命危险！

    不过，林胖子全身包成一个大粽子，只留出一双眼睛，而林天的左手用木支架支撑，伤势已经得到控制，唯独……

    林府，上上下下，乱成一锅蚂蚁，其中林阳的父母，林洪，林心，两人脸色不是很好！

    “霸天哥，这一定是误会…林阳与林天向来经常大动干戈，谁知他们现在实力不低，才会伤的这么重，林天的伤势我们会负责的！”

    “哼，负责？”林霸天此时怒火中烧，完全没有以往那温文尔雅的态度，“混蛋，你们难道不知道，林天的金丹碎裂，这个责任，你们付得起吗？”

    “什么，金丹碎裂！”林洪大叫！

    “金丹碎裂，你可知道意味着什么？”林霸天再次大喝，“你们，说，怎么处置？”

    金丹是这个世界修炼的基础，每个人都有，金丹与自己心脏一样，是绝对需要保护的地方，如今林天的金丹碎裂，治疗上将是一大笔巨资，而且就算治疗好，天赋资质上也绝对大不如从前，如果放任不管，金丹完全碎裂之后，将无法孕存斗气，那就是一个废人，林霸天能不生气吗？

    林洪第一个反应，就是，“林阳闯大祸了！”

    但林洪不会放弃，突然灵机一动，“族长，还未确认是我儿林阳所伤，这林天的一面之词，未必就是真的，说不定是污蔑！”

    “什么，你说，我儿嫁祸你儿林阳？”林霸天无比愤怒！

    “没错，谁不知道，林阳与林天在整个林府是水火不容，而如今，林阳被刺客重伤，却乘机诬赖我儿！”林洪摆出衣服死活不认账！

    “你！”林霸天居然一时无法反驳，毕竟林洪说的句句有理！

    突然，林霸天眼中露出一丝凶光，脸色抽搐“这么说，你确定与你儿子林阳没有关系了？”

    “是！”林洪不假思索，开玩笑，这绝对不能承认，反正只有林天与胖子‘串通’的一面之词，没有切实的证据！如果承认，后果不堪设想！要知道，这林天可是林霸天最宠爱的长子，而且还是林府族长的继承人！