
    “羽灵家主，何必这么客气呢，你出钱，我出力，你这一顿搞得我真是不好意思！”雪峰说归说，但五人根本没有动桌上的菜肴！

    “罗天呢？”羽灵家主问道！

    “苍莽雪山之上，身受重伤，体力尽失，掩埋在雪崩之下，必死无疑！”峰哥随意说道！

    听到这话，羽灵家主大大皱眉！说好的生要见人死要见尸的！“那么，那部功法呢？”

    雪峰微微一笑，随意掏出一本残破秘籍！

    激动挂满了老脸！羽灵家主无比激动，悄然翻开第一页，弑神诀！吓得他再次合起书籍！掩饰不住满脸的激动！

    “道，你们吃好，喝好哦！”羽灵家主慌张起身，进入一密室中！

    剩下五位杀手！盯着面前的菜肴！却没人一个敢动！看来羽灵家主是去验货去了！

    “峰哥，你看这些东西凉了，不就太可惜了吗？”赓则一脸怜惜盯着身前的丰盛菜肴！轻咽口水！

    “敢吃，你就吃啊，吃啊！”雪峰轻喝！赓则还以为雪峰生气了！

    “我怕有毒，不吃了！”赓则放下筷子！

    “说好不吃了？”雪峰问道！

    “嗯，不吃了！”

    “嗯！”见峰哥取出一只银针对着菜肴左叉叉，右叉叉之后，道“神经，浪费可耻，不吃白不吃，你不吃，我们吃了！”雪峰说完，撩起一鸡腿啃起来！

    “靠，你妹啊！”赓则一脸无语！

    人生最痛苦的事之一，就是一丰盛晚宴摆在你面前，而你却不能吃！赓则终于忍不住了，抄起筷子大吃起来，赶了一天的路，不饿才怪！

    赓则嘴里塞得满满的，还有点嗝，抄起酒杯！

    “赓则！”峰哥又发话了！

    “平时怎么教你的，你就一个人开喝了！”峰哥道！

    赓则会意，立即给其他四人都倒上酒，然后坐下“现在可以喝了吧！”

    “不可以！”峰哥说完，抬起酒杯“这些天来，大家幸苦了，追踪那罗天半月终于将其击杀完成任务，干杯！”五人共同举杯！

    与此同时，羽灵家主早已迫不及待翻阅弑神诀，十秒钟后，他兴奋的老脸微微转变，翻书的动作越来越快，脸色转变的也越来越快，最后一脸愤怒将之丢在地上！微微一愣，突然大惊，银光闪动，冲出密室！而此时，雪峰等人正在举杯！“这些天来，大家幸苦了，追踪那罗天半月终于完成任务，干杯！”“咦，羽灵家主？我还在寻思落下你，要不要等你一起举杯呢？来，我们……”

    话还未说完，只见羽灵家主随意瞟眼，看了眼身旁的侍女，大手一挥，银色剑芒瞬间将那女侍卫劈成碎末，银色斗气无比强盛，连骨头都灼烧的一丝不剩！

    “羽灵家主，你这是…”五为杀手脸色严俊！

    “哼，刚才接到密报！这家伙居然是其他家族派来的奸细，为了不让这弑神诀的秘密泄漏，所以！”羽灵家主大喝，“来人，将这里处理一下！”虽然暴戾的银色斗气将那侍女的尸体焚烧的一干二净，但空气中总有那么一股怪怪的味道，就连赓则也没有心情吃美味菜肴了，尽管他很饿！

    气氛有些诡异，雪峰等五位杀手面色严峻，桌旁的几位侍女微微靠墙，她的身子在颤抖！

    “就一个连武者实力都达不到的人，还劳烦羽灵家主亲自出手，这未免！”雪峰一脸严肃说道！

    “要知道，现在有一种叫灵魂符文的东西，窃听的消息实时传出去，我也是为了小心行事，毕竟这弑神诀在大陆上曾经还掀起一阵腥风血雨呢！”羽灵家族的理由实在太过牵强了！

    “那女仆是管厨房的，我怕这食物有毒，来人，给我重新准备食物！”羽灵家主说道！

    “我想不用了，就算有毒，我们应该已经挂丢了，再说我们也已经吃饱了，不劳羽灵家主费心了！”峰哥说道！

    “哦，对了，那么，罗天的尸体下落如何！”羽灵家主问道！

    峰哥皱眉，自己已经说过一次，这么说……“兰顿之森的苍莽雪山！”

    “雪山什么位置！”羽灵家主追问！

    “东北面接近山顶位置！”雪峰回答！

    “那么，具体位置坐标呢？”

    “这我哪能记得这么清楚，怎么？羽灵家主难道要他的尸体！”雪峰笑道！“不过，得需要另外加钱啊！”

    “不，不，只是问问，如果你们能带回他的尸体的话，我另外加你一万金币！”

    “那事不宜迟，我们得出发了！”峰哥起身，四人立即起身，向门外走去！

    “孤独雪峰！”羽灵家主喝道！

    “家主，还有什么事吗？”峰哥转身！

    “这部弑神诀，你们没有偷看吧！”羽灵家主一脸沉默！

    微微一愣，雪峰微微一笑道“我这人口直，没看过，是不可能的，谁叫我长了一双明亮亮的眼睛呢？不过这弑神诀看似噱头好大，但根本不适合我修炼！请问还有别的事吗？”

    “快去吧，给你三天时间找出罗天的尸体，一万金币双手奉上！”

    “两天就够了！”峰哥说完，离开了大殿！

    架势着马车离开了鳞木城，向着圭瓦城而去！

    待雪峰四位杀手离开后，羽灵家主身后出现一年轻人，小腰弯曲，微微俯身，道“爷爷，弑神诀这功法，他们不可能不知道，需要我……”年轻人露出一丝凶光！

    “弑神诀早已成为了传说，大陆上还有多少人会记得？就算记得，相信的人，能有几个？况且这功法分明就是那罗天小二复制的手抄本，内容残缺，妄自修炼有害无益！”羽灵家主继续说道“我感觉这几人已经有些不可靠了，派人暗中跟随，其次，派人寻找葬身苍莽雪山的罗天，对了，最重要的是他身上的一切物品！”

    “明白！”

    ……

    羽灵家主没有想到，峰哥这几人，不仅知道弑神诀的存在，而且，还知道，弑神诀乃那位大神修炼的功法！

    兽车上，五人脸色阴暗！

    最后终于是云浩发怒了“混蛋羽灵老贼，居然下毒！”

    “我看，我们没有喝的酒里应该有毒！”于辉说道！

    “但是，我已经用银针试探了啊！没有任何异常！”峰哥道！

    “那就只有一种毒，毒圣草！”

    “毒圣草？”

    “没错，一般的毒雾都带有重金属，银针上绝对有反应！”于辉继续说道！“毒圣草溶于水，且银针根本无法探测出，无色无味，中此毒者，功力尽失，就算传说中的圣阶强者中此毒，也无所幸免，实力稍弱的人与剂量甚多中毒者，甚至一辈子无法成为武者，或者变为傻子白痴！”

    “毒圣草，一克价格堪比一百紫晶+，而且还是大陆的禁物，黑市上都未必有！对付我们这几个小刺客，不必这么浪费财力吧！”王虎道！

    “只有这一个解释了，不然他为何发现秘籍有问题，露出那无比慌张的样子，还找替罪羊演出这一副戏嘛！”于辉道！

    “因为他想套出罗天下落等一些事情！”峰哥淡淡说道！

    “老峰，最后羽灵老贼问你是否看过的时候，我真害怕你会说‘没看过’，不然我们就已经是五具尸体了！”

    “我虽然健忘，但杀手基本的本能没有丧失，他跟我装傻，我也给他装傻，只是现在我们无法与之继续交易了，但我们在杀手工会还是有点地位，暂时还不会动我们，但我们毕竟涉及了这弑神诀的麻烦事中，唯一的办法，就是增强我们的实力，我与于辉都快突破大剑师实力，云浩更是只差一个契机便可入圣，到时候，他羽灵家族想动我们就没那么容易了！”

    “罗天只身一人，更不会将这么重要的东西交给其他人，正真的秘籍应该还在他身上！”于辉分析道！

    “事不宜迟，得赶紧赶往雪山！”雪峰亲自架势兽车，不断鞭策，兽车无比颠簸，轮子都快塴飞了！

    ……

    镜头转向苍莽雪山之上，百丈雪堆之下，罗天冰冷的‘尸体’安静的冰封在大冰块之中！

    “好冷，感觉我的身体是冰冷的，我的血液是冰冷的，我的心是冰冷的，我的灵魂也是冰冷的！一切的一切都是冰冷的！”白色空间中的罗天，面如死灰，

    “我死了吗？”

    “严格来说，你已经是个死人了！”一声音回答他！

    “那我的意识为什么没有消散？”

    “感谢我吧！按照你的伤势，与你窒息在这冰雪中一日之久，一个普通人早已经死了，但我的灵识空间第一时间将你的灵魂转移到我的意识之海中，你才能站在这跟我说话！”

    “那我有什么办法复活吗？”

    “有是有，不过！”

    “不过什么？”罗天问道，自己不想死，谁会想死？反正都要死，若不是顺便为了萧宇他们，自己才不会用引发雪崩这个极端的方法！

    “与我签订破坏神契约！”破败之刃说道！

    “破坏神契约？”罗天疑惑！

    “如你所见，吾乃宇宙初成，天地至高无上法则之破坏法则，遇到我的第一主人，也就是破坏神大人，他驯服了我，铸造了这把破败之刃的鸿蒙至宝，而破坏神大人的存在就是破坏世间万物而存在，与齐名的创世神是死对头，宇宙不仅需要创世神创世，也需要破坏神毁灭破坏，以维持宇宙的平衡！”自己的存在，破败之刃似乎没有失去这段契约记忆！

    “也就是说，签订了破坏神之契约，我就要继承他破坏吗？”罗天问道！

    “不仅如此，这个契约将剥夺你的亲情，怜惜，慈善！赋予你杀戮，暴戾，毁灭！对你的心性应该有所影响，你之前使用了狂化，加上我破败之刃的增幅，你难道没有感觉到，你有那么一丝不受自己思想控制，一心想要嗜血，就算第一次杀人，都能毫不犹豫将那名杀手的头颅直接砍下！”

    PS：继续求推荐、收藏，点击，支持，稳定更新中！