
    圭瓦城，莫尼斯特家族！

    一隐秘密使之中，大概百余人，他们在开会！

    仔细一看，萧宇居然也在其中，但认识的只有萧宇一人，大懒与蔓菁，还有曼迪没有资格能参加！分别一年，萧宇加入了莫尼斯特家族，像萧宇这等身世清白，且有莫里这族长之子作证，他们是因为得罪杀手联盟而加入，这样的背景，自然得到了莫尼斯特家族的重用，反而是那些大剑师实力的家伙投靠，害怕是奸细，连进入莫尼斯特家族的资格都没有，只能成为一族外守城势力！

    “羽灵王城最近有大动作了！他们派出了几支万人护卫队对一些偏远的分支进行围剿！”是一名满脸沧桑头发发白的中年，能得到上座的荣誉，应该是莫尼斯特家族的家主吧！“莫白！”

    白发中年身旁的一稍长青年起身道“总共三支万人羽灵大军，每一支都有上百剑师强者，两千剑士级别强者！分别在西北偏兰顿之森地段，西南偏桑月之海附近地段，还有东南层山地段，逐一灭杀我同盟会分支！”他是莫尼斯特家族的大公子，莫里是他弟弟！

    “虽然灭杀的都只是一些小分支，但对大陆的影响颇大，平民们怨声四起，我想，我们莫尼斯特同盟会，应该有所行动！”同盟会的总部在大陆上还是一个迷，也许只有莫尼斯特家主知道一些吧！而同盟会一个分部，就以当地家族来命名！所以就称之为：莫尼斯特同盟会分部！

    “家主的意思是？”

    “我们也派出三支军队与之抗衡！”白发中年说出，会议室上顿时一片哗然！

    “难道我们同盟会终于要明抢实弹与王城对抗了吗？”

    “沉寂这么多年，该我们展示自身实力的时候了！”

    “可是我们同盟会能扳得过羽洛王城吗？”

    “各位！”白发中年摆手！白发中年继续说道“没错，我同盟会隐匿大陆上千年，而且广招贤才纳士，现如今已经非常强盛，足以以王族抗衡，是时候让神魔大陆格局转变了！”

    “这样的话，神魔大陆又将民不聊生，战争只会带来更多的穷苦与悲伤！”一位老者喃喃自语，看来是不同意发动战争！

    “这是没有办法的事，我们同盟会的存在就是为了让百姓过上幸福的生活，王城腐败无能，试问，这样的统治者能给百姓们带来幸福生活吗？战争虽然会有伤亡，但是这些伤亡不会白白付出，将来神魔大陆的百姓将会过上幸福的生活！”

    “没错，我同意！”

    “对，必须推翻王城的通知，我们才有好日子过，没有王权的欺压，百姓们将更加幸福的生活！”

    “没错，就算我们无动于衷，王城的护卫军也会带来伤亡，鸡死还要蹬蹬脚，我们绝对不能坐以待毙！”

    老者微微低头，看来他不想反驳！

    “好，西达！”

    “属下在！”一魁梧大汉起身拱手！

    “你负责进军西北地区的羽灵护卫大军！”

    “是！”

    “孟江，你负责西南！”

    “科风，你负责东南！”

    “你们今晚就从密道秘密连夜出城，总部已经调配了各自抵御羽灵大军的实力驻扎在一些小镇，你们需要前往那些小镇与之汇合，一会我会将小镇名字以及位置坐标，与密令交给你们！”

    “最后，祝你们凯旋而归！说不定这一战将会成为改变神魔大陆格局的重要垫脚石，大家必须全力以赴！”

    “是！”众人共同起身，只手行了个怪异的礼仪！

    “嗯，事不宜迟，尽快下去准备！”

    稀稀疏疏，高层散去！萧宇正想起身，不料，白发中年道“萧宇，你留下！”

    “是！”

    偌大大厅中，只剩下白发中年与萧宇对视！

    “家主！”萧宇微微欠身！

    “萧宇，这一年来，你天赋过人，已经晋升了大剑师实力，我相信，迟早有一天，你将突破大剑师的瓶颈达到那传说中的级别，很期待你以武入圣的哪一步啊！”白发中年道！

    “这还要多谢家主赐予的灵宝与上等功法，莫尼斯特家族的恩情，我萧宇终身难忘！”

    “诶，不是莫尼斯特家族的恩情，是同盟会的恩情！”

    “是！”萧宇连忙改口“是同盟会的恩情，我萧宇定当为其鞠躬尽瘁死而后已！”

    “诶，鞠躬尽瘁死而后已！不用那么严肃，只要能活着，就是有希望！”白发中年微笑和蔼说道！

    萧宇微微疑惑，总觉得家主有些奇怪，平常很少遇到，也是沉默寡言，更不会对自己说出这番话，遂道“不知家族留下萧宇，需要交代什么吗？”

    白发中年，眼神露出无比慈爱的眼神！

    萧宇微微一愣，似乎明白了什么！但他在等家主说出口！

    “萧宇，你所属是西达同盟大军，进击西北方，而我这莫里小儿想要上战场杀敌，出门历练一番，我说让他去兰顿之森历练，可是这小儿倔强的很，一定要上战场杀敌！”

    “家主，是希望我保护他？”萧宇道！

    “是的，你天资异禀，且有着冷静的头脑与丰富的经验，若不是你刚加入我同盟会不久，不然一定能晋升都统一职！”白发中年道！“而现在也只是担任如同导师一般，训练莫尼斯特一些护卫队！”

    “我刚加入莫尼斯特家族，您就让我担任家族御林军教官一职，且有资格参加同盟会的内部秘密会议！萧宇已经非常庆幸了！”萧宇再次俯首“我等一定以性命担保，绝对保护好莫里少爷！”

    “嗯，我已经和西达打过招呼了，你们可以不受军令的约束，如果有什么意外，你们一定要先行撤退，我就只有莫里，莫白这两个小儿子了！”

    “嗯，属下明白！”

    “嗯!”白发中年说完，微微点头，一番，只见手掌出现一白皮卷轴！如同变魔术一般出现！PS：这就是空间戒指，利用时空之沙，加上上乘空间魔法制成的空间戒指，使用精神力催动，可与戒指中几十平方的空间面积互通，从而达到存储东西的目的！PS:这样方便的高科技产物，不是一般人能够拥有的，一枚足以买下一座城池，有了一枚空间戒指，就相当于将一整个金库带在手指上，想要取出，只要意念一动，十分方便！

    “这是魔法卷轴？”萧宇大惊，这一辈子自己都没见过魔法卷轴！PS：魔法卷轴是高阶魔法师使用精神力在含有特殊魔力精粉在卷轴上刻上魔法阵，只要打开，魔法阵瞬间生效，瞬间释放，出其不意，用来保命的好东西，同时，这不是普通人能够用得起的，因为制作成本方面非常昂贵，也只有向莫尼斯特执掌整个圭瓦城的家族，才能用得起！

    “没错，这是空间魔法卷轴，其中有一个高阶传送魔法，用来逃命之用！下去准备吧，不久，你们就要踏上征途了！你们杀敌的人头，可以作为家族的贡献度哦，对你们升官有极大好处哦！还可以兑换相应的金币哟！”白发中年微微一笑！

    “是！”萧宇无语，前面还说首要任务是保护自己的儿子，萧宇心里大喝一声“喂，说好保护你的儿子的，升官发财，那是其次好不好！怎么做父亲的！”

    再次俯首，萧宇离开了会议大厅！

    ……

    两日时间，仅仅两日时间，不少村落受到了羽灵王城，三路大军攻击，虽然打着剿灭同盟会反贼的旗号，但因此不少平民受牵连！

    大陆人心惶惶，同盟会一时间成为一个非常敏感的词汇，听说曾经有某位冒险家闲的蛋疼，走到大街上大摇大摆说自己是同盟会的人，这不，才半个时辰就被抓入大牢，至今没有放出来！

    佣兵工会与魔法师工会最近的‘生意’也不是很好，毕竟大部分冒险家都利用存款，在家暂时不去森林探险，毕竟外面世道不好，发布出去的任务，没有多少人敢接下，说不定一分钟前你还在吃着热气腾腾的菜肴，下一分钟，就已被万刀砍死了！毕竟他们所到之处，一片狼藉，平民们叫苦连天，心中祈祷着同盟会能够解救自己，但也只敢在心中呐喊，他们还没傻到与王城做对！

    镜头微转！一巨型城池，光是城墙就是里三围，外三围！

    外三围的城墙：高度百米，厚度五十余米，每一座城墙之上来来往往不少护卫交叉巡逻，城墙之上更是配备巨型弩箭与魔晶大炮！PS：巨型弩箭的是箭就需要十多名壮汉齐力抬起，专门用来猎杀巨型坦克式魔兽或科技大型装甲，而魔晶大炮，是使用晶核引爆，形成与魔法师的魔法弹同等效果的危险武器，每一次填充弹药，都是一笔巨资，毕竟魔晶价格不菲！不然也不会成为冒险家的经济来源了！

    羽灵王城，这分明就是一座巨型堡垒，也是神魔大陆最高统治政权的所在地，内三层的城墙，就是羽灵家族总部的所在地！

    一金碧辉煌的大殿之上！

    “羽灵啸天大人，两天来，羽灵大军一共剿灭三十一个同盟会巢穴，击杀同盟会反贼大概两万余人！”一位衣着华丽的中年对着上座高堂显眼金袍中年汇报道！中年有着一亮丽紫色长发，黑色眼瞳无比深邃，面无表情的他冷若冰霜，令人生畏！

    “怎么？那些家伙还没有行动吗？”羽灵啸天淡淡问道！

    “是的！”华丽衣袍中年道“不过我相信，用不了多久，那些同盟会反贼，便会渐渐浮出水面！”

    “很好，同盟会的存在已经威胁到我羽灵家族的王权，令你尽快将其连根拔起！”

    “是，小人定将不负众望！”

    “嗯，你下去吧！”羽灵啸天摆了摆手！

    PS:祝大家新年快乐，小罗给各位读者大大们拜年喽！