
    “死罗天，你给我醒来，我以等了你一年，你为什么……”

    “你快给我醒来，你还要睡多久，一年？两年？我一天都等不了！呜呜…”

    “你这个骗子！”

    “喂，谁这么吵！”罗天虚弱无比的声音！

    “啊，你醒啦！”蔓菁惊慌失色，连忙逝去眼角的泪痕！红晕挂满了小脸，一直延伸到脖子！

    “我这是在哪？”罗天有些朦朦胧胧刚睡醒的感觉！

    “你与羽灵四圣赤夜大战受伤，得以桑月同盟会地下势力相救，你现在就在他们的地堡中！”蔓菁回答，大惊道，“对了，我去告诉牧师你已经醒啦！”说完，逃跑一般离开了房间！

    房间顿时安静了不少！罗天的眼神还是有些空洞！

    “刚才你都听到了！”身旁的破败之刃微微闪动光芒！

    “嗯！”罗天重重点头！

    “来，说说你的感想！”小白问道！

    “她喜欢我，我居然……”

    “嗯，你可别辜负人家喲！”小白笑道！

    罗天一脸惆怅！难怪感觉蔓菁对自己实在爱护有佳，可是自己才十四岁连成人礼的最低标准都未达到，蔓菁定然比自己大四岁左右，况且…！“我还是睡吧！”

    罗天说完，重重栽下，意识似乎放弃支配身体，再一次的‘昏迷’了！

    “牧师先生，快……”打开门！蔓菁等人再次沉默，罗天又昏迷了！

    众人跨进门的时候是一脸兴奋，但下一刻再次恢复了面无表情！

    最后还是牧师拍着蔓菁的肩膀安慰道！“他能间接性醒来，总体的还是好事，不过，他会间接性醒来，毕竟，说明情况向着好的方向发展了，看来之前跟你说他三四天醒来，还长了些，如此看来，一两天就能醒来！”

    “是吗？真的能一两天就醒来吗？”蔓菁一脸激动！

    “这个我也不敢保证，也许一两天，三五年也不排出……呜呜…”牧师还未说完，只见萧宇等人像是绑人一般，而大懒更加粗鲁，直接抡起牧师往外跑！

    房间又只剩下蔓菁与昏迷的罗天！

    这次蔓菁安静了许多，默默为罗天洗了一块毛巾，为昏迷的罗天擦拭着脸上的污渍与血迹！

    ……

    莫尼斯特家族，秘密会议室，一众高层就这么像个木头人似得，一动不动，一句话也不说！而莫尼斯更是扶着额头，一筹莫展！

    半响，只有莫白敢插嘴！“父亲，得到桑月城方面消息，莫里已经进入桑月地堡中，现在很安全了！”

    “我不是担心这个！”莫尼斯俯额微微摇头！

    莫白微微一愣“其实，月半坡一战，父亲也不用那么自责，桑月同盟会没有出兵他们也是因为受到了赤夜的袭击！”

    “可结局呢？”莫尼斯的情绪终于得意发泄，声音越来越高！“西北大军的惨败，是因为圣阶强者的乱入，好吧，我认了！西南大军，如此周密计划，一万兄弟，加上三位圣阶强者，结局呢？结局是什么？”

    一片安静！

    “结局他妈西南大军全军覆没，还丧失了一位圣阶强者！”最后，莫尼斯直接吼起来！

    沉默了几十秒！莫尼斯的脾气降下许多！“桑月同盟会的遇袭！导致无法支援我们！”

    莫尼斯叹了一口气！“西南大军惨败，月半坡惨败，桑月同盟军惨败！我们同盟会刚与王城叫板，三战就这么败了，现在平民百姓对我们同盟会的排挤已经到达一个不可思议的地步！”

    “没那么夸张吧！”只因一位中年随意插了一句嘴！

    莫尼斯的火气再次旺盛“你们整天干什么吃的，没发觉外面的动向吗？曾经接受过我们帮助的平民百姓们，叫我们英雄，救苦救难的无助神，而现在呢？见到我们同盟会的人，平民居然会大喊‘这里有同盟会的人啊！’tm简直把我们当成小偷，盗贼一般，就因为这三场战役的失败，现在平民们都不敢接受我们救援，甚至还在躲着我们，我不明白，非常不明白，曾经视为同盟会是无助神的他们，怎么会这么快翻脸，就因为我们打了败仗！你们一个个就知道吃喝睡觉，同盟会给你们薪水要你们干什么，不是在这发呆，你们有什么主意，有什么计谋可以获得民心！”莫尼斯眼睛瞪大，对着台下一片大喝道！

    又是一阵鸦雀无声，莫尼斯环顾一周，如果再没有人说话或出主意的话，说不定这家伙就将再次爆喝臭骂了！

    “父亲！”还好慕白进言了，一众高层轻轻舒出一口气！不愧为莫尼斯特家族的继承人，莫白又得到了众高层的民心了！“父亲，现在要挽回民心，只有得到胜利，就是同盟会彻彻底底的一次胜利！”

    “欧？”莫尼斯也赞同莫白的主意！

    “平民们之所以会刻意躲避我们同盟会，甚至不接受我们的帮助，甚至出卖我们，都是因为恐惧，因为害怕，害怕王权，只要我们一场大战胜利，或某件挑衅王权的事大肆得到宣扬，民心很快就会回来！”

    “是吗？可是有什么办法呢，总部派遣的三支部队，已经损失两支，剩下一支虽然占据上风，但上面担心这一支同盟军也会遭遇不测，便暗自撤回，分散暂时隐藏起来！你说还有什么事能……”莫尼斯话说到一半，突然想起什么道“难道是那小子！”

    莫白点头“没错，就是跟随子义送来密函的那位神秘青年，名叫林阳，曾经他凭借剑师实力与传说中第一杀手赤夜死拼，最后虽然两败俱伤，但根据线报赤夜重伤不治，让羽灵大军止步不前，应该是忙活赤夜医治的事吧！”

    莫尼斯微微点头，“说来说去，最近同盟会一直的惨败，也只有这个家伙能让同盟会打起点精神，但是，如果我没记错的话，这家伙并不是同盟会的人啊！曾经莱克重口邀请加入，也遭到一口否决！”

    “我们姑且就用这事来进行宣传，虽然我觉得效果不大，但也能收服点民心，然后派人去桑月城劝其加入我们同盟会！”莫白说道！