
    将昏迷的客人送入医疗室之后！

    接下来的事，似乎跟罗天还有小伍没有关系了！两人离开了医疗室！

    “伍哥，听说这次压轴的拍卖品可是传说中的弑神诀，难道你没有兴趣！”罗天微微一笑！

    “呵呵，怎么，你很感兴趣！”小伍微微笑道！

    “哈哈，怎么会！”罗天微微一笑，与小伍慢慢向着展厅外走去，那里才是自己的岗位！

    两人就这么慢慢的走着！面色严肃，似乎说到了什么禁忌的内容，就连气氛都有些微妙的改变！

    “好吧，我很感兴趣！”罗天大笑起来！

    突然间，就连小伍那严峻的小脸也大笑起来！“哈哈，我也很感兴趣！”

    罗天微微回头，这小武，看起来也才十六七八岁，比自己高出半个头而已！一年多来，罗天的身材已经长大为青年的身高，就是身材比其他青年矮了半个头而已！在外人看来他就是个个头稍矮的青年，真是年少方刚的青春期！

    “你在这干好奇也不是办法，听说弑神诀在内堂的某处正汇集名士惊醒填字修补呢？”

    “呵呵，我知道是在那个房间！”小武说完，改变了前进路线！

    “咦，我们不去站岗吗？”罗天担心道！

    “不用，我也算是个小队长，带领十多个人，现在客人都走的差不多，叫他们帮我们守着，不就行啦！”小伍道！

    “嗯，这多么不好意思啊！”

    “且，有什么不好意思的，其实我也是很好奇的，还有啊，你说请我喝一杯的！”

    “一定一定！”罗天真是无语，这家伙也是太年轻太幼稚了，不对啊，自己的年龄还比他小，哈哈！

    总之，罗天如愿以偿了，终于可以进入内厅！

    内厅，就是那小伍所说的那个后厅，没想到这里的守卫如此松懈，就派遣一个护卫守护在走道口，而且他时不时的打着哈欠，心中似乎默念，怎么还不下班！

    罗天与小伍趁着那护卫一不注意，偷偷溜入这个房间，但是让三人大跌眼睛！店内，没有一个人！唯独一张桌子上摆放着锁起来的铁盒子！

    罗天故意挑眉小声道“伍哥，你看，那是什么？”

    “这还用说，当然是弑神诀了！原来就摆放在这里，实在太儿戏了！”小伍说道！

    罗天的小心肝早已经扑通扑通跳个不停了！这是激动，他真的很想知道这弑神诀的内容，自己修炼的功法的第三部分，说不动心，那是吹牛的！

    罗天已经情不自禁的走向那方桌！他此刻很有一股直接抄起，闯出重围的冲动！不一会，自己已经走到桌边，奈何，铁盒反锁！罗天已经伸出了手！

    “不对啊，怎么才安排这点守卫，而且，不是邀请了各路能人才士前来填词完成这残缺功法吗？为什么一个人都没有！”小伍喃喃自语道！

    “是啊！”罗天心脏再一次抽搐，没错，小伍说的很对，而且非常有道理，心中喃喃自语“为什么？为什么会这样，要么这盒子中的不是弑神诀，但小伍傻头傻脑，应该不会骗自己的！为什么呢？所以盒子中就是弑神诀，难道说，这有问题！”一向小心谨慎的罗天，收回了自己的好奇心，当然，还有自己的手！

    就在罗天收回的那一刻！一个充满雌性的声音！

    “还好你收住了手，不然你们两个都得处刑！”

    “皓大人！”听到这个声音，小伍吓得连忙下跪！同时还示意罗天效仿！

    两人立即跪下！低头不语！尤其是罗天，头低的很低很低，因为心中有鬼！

    但好奇的眼角余光，瞟了一眼，原来，是之前拍卖会上的那位制服中年，难怪罗天觉得这声音无比耳熟呢，还有，这制服中年居然亲自主持这偌大拍卖会的苦差事，没想到地位居然还是一位大人！

    “你们进来干嘛？”这位制服中年皓大人严厉喝道！

    “回大人，因为好奇！”小伍不假思索的回答！“求大人原谅！我们什么都没有做！”

    罗天心中暗自佩服这小伍，这家伙的性格实在太豪爽，太老实，认错也认错的那么干脆！罗天不得不对这小伍影响深刻了一些！

    “伍德，知道我为什么在你进来的一个月就任命你为小队长！多少人都以为你给了我好处！而我看上的就是你的老实，还有你的衷心，现在多了一项，知错能改！”“求大人原谅！”

    “哎！”皓大人叹气，对自己看顺眼的人，就是那么看顺眼，听这语气，似乎免去责罚了！

    罗天也微微松开一口气！

    此时，楼道跑来一名护卫，窃窃私语在皓大人的耳边说些什么？正巧不巧，罗天的势力加上感知力强，正好听到孤独雪峰四个字！吓得罗天微微一怔，没错，他现在已经万分确认，这个局子居然有孤独雪峰的参与，那么十有八九是针对自己了，没想到，自己消声灭迹一年多，虽然苍莽雪山没有找到自己的尸体与根本不会毁坏的弑神诀，但是他们还利用这么大的排场，就是为了引自己上钩，罗天越想越加后怕，这也可以解释为什么本是聚集天下才能之士前来填词修补秘法，而这个房间一个人都没有，因为他们根本一个人都没有邀请，难道自己中计了，不对啊，自己当时并没有将弑神诀的正确填词输入水晶，最多也才正确百分之二十而已，加上自己也没有得到邀请，“冷静，必须冷静，自己还未暴露，这是一张王牌！找机会脱身！”罗天越是想到上百大剑师强者加上四位圣阶强者的坐镇，自己怎么可能逃得出去！现在要做的就是冷静！找机会！

    似乎之前的失态，让皓大人起来疑心？转头盯着罗天道！“你叫什么名字！”

    “小天！”罗天回答！

    “混蛋，我问你的本名！”

    罗天这才反应过来，自己一不留神，说了小天！立即改口，“小的，啸天！”罗天也是急中生智，聪明的家伙！

    越是如此，在皓大人与小伍看来，罗天是紧张了！