
    桑月城比较偏远的西门附近，这一代，四面环山，山势险峻！属于易守难攻的地境！也是极难开发的地段！

    但却成了一些富家子弟的私人别墅，与度假圣地！小南山就是其中之一！

    而这片地境，坐落着一繁华山庄，这个名字叫做，红莲山庄！

    曾经罗天遇到的红莲庄主，就住在这里！

    红莲山庄可以说是神魔大陆除同盟会存在的第四方势力！第一数羽灵王城，第二属同盟会，第三属佣兵魔法杀手工会！第四，就属于这红莲山庄！

    但红莲山庄属于神魔大陆的第四势力，羽灵王城始终没有承认！因为红莲山庄并不参与政治，仿佛与世隔绝的养老圣地一般！为什么，有第四方势力之称，那是因为红莲山庄接纳神魔大陆各位英才豪士，其中有通缉犯，有天才，有雅士，有文人！

    这些人大多算是得罪了羽灵王权，为了给自己找一个避难的地方，同盟会虽然也会接纳，但是同盟会会与羽灵王权对抗，需要战争，那些人，只想安度晚年，所以选择了红莲山庄，这也使得红莲山庄越来越加强大，甚至连羽灵王权都无法干预！PS：曾经羽灵王权为了要挟红莲庄主，派出羽灵军下毒想要劫走红莲庄主的小女儿，幸得罗天出手相救，作为代价，红莲庄主才赐予了罗天那枚空间戒指！

    值得一提的是，红莲山庄，除了红莲庄主这位高阶巅峰圣阶强者之外，还有四位圣阶强者坐镇，曾经被世人成为是红莲四圣，但没有多少人，知道这四圣的存在，甚至连神魔大陆排行榜上，都不知道他们的信息，因为他们归隐山林，只想修炼造极，妄以武道入神，达到那传说中的神级，不过也是为了安居乐业的过日子！所以，羽灵王权并没有光明正大的与之叫板！

    正因为有这红莲山庄的存在！PS：还记得曾经追杀罗天的孤独执法者小队吗？因为接受了鳞木城分部羽灵家族族长之命，追杀罗天，在苍莽雪山，罗天引发雪崩，孤独雪峰抢走了假的弑神诀残卷！但之后被羽灵家族族长发现，之后有些针对孤独执法者小队，虽然抢来的弑神诀残卷是假的，但也是半真半假，孤独雪峰害怕羽灵家族族长报复，便来到了红莲山庄，以求庇佑！

    而红莲庄主，似乎对弑神诀也是垂涎三尺，派遣孤独执法者小队，前往圭瓦城一代寻找罗天的踪迹！然而，一个多月过去了，他们一无所获，那是当然的，罗天早已离开圭瓦城，来到了桑月城，孤独雪峰，怎么可能寻找得到罗天的踪迹呢？遂，现在再次回到了红莲山庄复命！

    红莲山庄，戒备森严，四面环山，其中只有一个出口，算是一个大峡谷，峡谷之上，还安装着几门魔晶大炮！

    通过峡谷，有一种山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的感觉！四面环山之下，是一片空旷，有草，有花，有湖水，有鸟鸣，还有一个圆形城墙，将住房包裹起来，一间间小木房，或者石头砌成的小房子，整整齐齐的排列，每家门前都有一石板切成小路！他们用草籽撒在其中，别有一番韵味，烟囱中冒出一丝丝炊烟！这就是田园风光！世外桃源啊！没有战争，没有权钱！

    最显眼的莫过于巨大圆环之中的一座人工似得小山！

    远远望去，可以看到小山那条白色笔直丝带，一直延伸山顶，毫无疑问，白色丝带，就是白玉石砌成的阶梯！山顶之上，有一栋红色‘宫殿’！

    “来者何人！”宫殿前，有两位侍卫！

    “孤独执法者小队！”孤独雪峰等五人出示了身份令牌，就直接放行了！

    进入红色‘宫殿’，一路延伸的红色，没有一个人！连护卫都没有几个，真是无比松懈的保护啊！难道是红莲庄主太过自信！

    “孤独雪峰，此次东行，你好像一事无成啊！”红莲庄主很快就来接见这孤独执法者小队了，应该在这世外桃源中，作为庄主的他很悠闲吧，毕竟没有大批公文，与琐碎的事让他这个庄主操心！果然算是远离尘埃的地方！

    他依然是一头白发，但丝毫不影响他的行动能力，看上去还更加的精神！

    五人微微欠身，算是行礼了，这是必要的礼仪！

    “我们已经将整个圭瓦城，与兰顿之森，翻了一个遍，也根本没有找到丝毫罗天的踪迹！”孤独雪峰无奈笑道！

    “估计那罗天真的已经死了，找个死人，这怎么可能嘛！”赓则脸色似乎透露了那么一丝抱怨的神色！

    “是呢，是呢？”是于辉，看起来他也有怨言“凭借一个雷属性武技，就认定是罗天，太草率了！”

    “是我葛！我有说过那一定是罗天？”孤独雪峰，怨声似乎更大！

    “哎呀呀！”红莲庄主一脸无奈摆手道！“不知怎么的，刚才开了一瓶八十年份的血碧，喝不喝得下？”

    “不太合适吧！”

    “怎么不合适，来！”红莲庄主说完，一拍手，屏风后，一行红衣美女端上早已准备好的菜肴，看来孤独执法者小队进入山庄的一刻，红莲庄主就已经知道了！

    “庄主，你这样，我等着实有些受宠若惊啊！”孤独雪峰等人，庄重坐下！

    “是吗？”庄主似乎没有什么大架子，还为他们倒酒，果然是世外桃源，没有权势！“知道为什么你们加入的第一天，我就允许你们自由出入山庄吗？并且随意进出红莲大殿吗？”

    “欧，这点我到很想知道！”孤独雪峰微微一笑！

    “因为你能成大事！”红莲庄主说道！

    “哇，庄主，你眼光这么毒辣，才一天，你就看出来了！”孤独雪峰微微苦笑道！

    “当然！”

    “那您看到了什么？”孤独雪峰微微一笑！

    红莲庄主喝了一口血红色的酒，答吧了下嘴说道“我看到了你的野心！”

    一听这话，孤独雪峰一脸惊讶，无奈夹杂着尴尬的面部表情，似乎再问，为什么？