
    “但是，有利就有害，这是这个世界的真理，不知什么时候所罗大陆出现了一位魔神，也是一位神级强者，两位大神厮杀三天三夜，眼看我所罗大陆就要面临灭亡的时候，大神不知利用了什么秘技，魔神败了，但我们的大神，也身受重伤，眼看大限将至，大神将自己的功法一分为三，将它们分别留在了所罗大陆，哦，不对，两位大神大战改变了大陆的形式，也因此，所罗大陆称之为神魔大陆！为纪念罗氏家族的那位大神！自此，那位大神所修炼的功法一分为三，其中，第三卷被红莲山庄庄主千年前寻得，奈何因为火山喷发掉入火山口搜寻百年之久！而如今……”中年还未说完，扯开托盘的红布，只见托盘上的一本残卷，但有一些破洞！

    “如各位所见，此功法算是残卷中的残卷，其中有不少因为破损而语句不通，如果用金钱来拍卖的话，也只能作为一个收藏的价值而已，而红莲庄主的意思是请求全大陆的能人异士一起帮忙，将这弑神诀的不完整功法填词变为完整！”

    “哗哗！”一片哗然！全世界的人都没想到，真心没有想到，最后拍卖弑神诀的形式居然是求帮助这残缺的弑神诀修复这残缺的弑神诀以获得拍卖！

    “各位，各位！”制服中年连叫几声，终于将吵闹无比的大厅安静下来！

    “各位，如给各位所见，这弑神诀本就是残卷，有因为掉入火山口，遭受百年的璀璨，部分有所残缺，现在，我们将这弑神诀第三卷再次分割为三小卷，而我们将这第一小卷公诸于大水晶屏幕之上，你们利用各自座位下方的精神念力符文将填词完整的弑神诀第一卷存储其中，我们幕后的三百位魔法师精神力强大的强者，会进行分析，而且由几位大师试图运行你填词的功法，最经接近的人将会被邀请去填词共同完成这第三卷的残卷，到时候可以共享这弑神诀第三卷，甚至你还可以复制一本手抄本留作己用！现在就开始吧！”

    没过多久，偌大的透明水晶的屏幕上出现一整张梵天决的部分功法！不仅罗天，不少拍客立即拿出兽皮书抄下，有钱人直接用记录水晶球进行记录！

    就连罗天也用自己超强的记忆力惊醒记录，这第一卷是神级的一个功法，因为功法不全，罗天不敢贸然运行，不然会走火入魔！

    罗天一脸沉思，随即微微一笑，“原来如此！”罗天大喜，这弑神诀不同于大陆上的功法，他的运行方式与大陆上的功法根本不一样，你罗天拥有弑神诀第一卷，自然大体知道这弑神诀的运行套路，十分钟不到，罗天已经全部填好词，变成完整，还算顺眼的功法，但是要试着运行重新修改的话，需要小心谨慎，还需要不少时间！三下五出二的，罗天将那完整的功法输入在水晶中，就等发送出去！

    但就那么一瞬间，罗天突然产生了一丝不详的预感！

    “罗天，难道你真的想发出去！”小白的声音让罗天的手指停格空中！

    突然，罗天大惊“没错，这司仪说的话漏洞百出，第一，弑神诀我试过，材料非常特殊，根本就不是神魔大陆的材料，而是来自神魔大陆界面之外的界面，虽然柔软手感顺滑，但是其坚硬程度，甚至能抵御圣阶强者的攻击，禁咒下，银色剑芒下，都不会有所破损，就凭借掉入火山熔岩中百年，就变成这样，我觉得有些疑惑，其次，就算破损，怎会在这功法的中间处破损呢？”

    “嗯，罗天，你脑子总算转的快一点了，没错，经过我的雷达探查，这梵天决的封面，款式你手中的弑神诀无异，但材质上根本就不能跟那弑神诀的材质相比，要知道，正真的弑神诀，用的是神界神木的树皮木质制成的书籍，真是这些小玩意相比的！”小白说道！

    “也就是说，这一定有阴谋！顺其道而行，反而会中计，我就逆其道！”罗天说完，立即将记录水晶中自己早已填词的弑神诀重新随意修改，发了出去！

    “可是如此一来，看来我对这弑神诀算是无缘了！”罗天有些伤心！

    “这卷弑神诀对你算是个鸡肋，里面都是神级功法！你连圣阶的功法都不能完整释放，这部功法对你来说，涉及的话，还太早了！”

    “哎太可惜了！”罗天暗自摇头！

    “哼，你看，你已经得到了一个神级功法了，只要稍作推测，就可以纳为己用，要知道，据我所知，你们这什么神魔大陆上，根本还没有神级功法的存在！”

    “好吧，不过，我还是不甘心！”

    “难道你想…”小白大惊！

    都畅拍卖会给出的时间是半个时辰，如今，后台，正是一片忙碌！

    “怎么样？”是孤独雪峰一行人！

    “回禀大人！参与人数一共十六万，其中，正确率最高的也就百分之二十，是不是邀请他们！”一位护卫并报道！

    “邀请个屁！”孤独雪峰瞬间大喝起来！显然这个结果，让自己很不满意，没错，跟罗天猜测的一个样子，借助着以罗天拥有梵天决第一卷，了解弑神诀功法运行的套路，轻松可以推测出这残缺的部分，但是与自己的原本惊行对比，也只有一个算是瞎猫碰死耗子算是答对了百分之二十，让孤独雪峰十分不满意，按照他的推测，不再百分之八十以上根本不是罗天！

    “大人，已经过去一个多时辰，看客们都已经有些等待的不耐烦了，你看是不是！”

    “不行，现在公布结果，不就是散场了吗？要是目标人物就在其中，岂不是放虎归山！给我拖住！”

    “可是！”那中年实在不知如何是好，自己真是不知道还有什么理由拖延时间！

    其中几位还在窃窃私语道！“哼，就因为找个人，这么大动静，有这个必要吗？”“我听说，要是找不到那人的话，这些家伙要去山庄当清洁工呢！”“我看悬得很！”

    “你们？”孤独雪峰顿时大喝起来！