
    八十年份的血碧酒，红如鲜血一般，咕咕倒入水晶杯中！

    红莲庄主喝了一口血红色的酒，答吧了下嘴说道“我看到了你的野心！”

    一听这话，孤独雪峰一脸惊讶，无奈夹杂着尴尬的面部表情，似乎再问，为什么？

    红莲庄主看到孤独雪峰无奈的脸色，微微笑道“我并不是刻意说你，我反而认为，你的野心是我欣赏的那部分，一个男人，连野心都没有，难成大气！”

    “可是，您说我有野心，今晚我们会睡不着觉的，毕竟我们能活到今天，多亏庄主的收留！”王虎微微一笑道！

    “啪啪！”红莲庄主拍了拍孤独雪峰的肩膀！“从我见你投靠来的第一天，我就看出了你的野心，也看出，你是一个难得的天才，毕竟在这红莲山庄譬如世外桃园的地方，管事的人不是很多，有悠然自得的生活无忧无虑的生活，谁愿意多干一些事呢？再加上我也老了，难道你不想与我这老头子分担点什么吗？”

    “为庄主大人排忧解难，是我等义不容辞的责任！”云浩粗狂的声音！并不是故意拍马屁，而是性格本就豪爽！

    “嗯，嗯！”红莲庄主满意的点头！

    与红莲庄主碰杯一饮后，孤独雪峰微微一笑“庄主大人，邀请我们一同晚宴，不会只是为了夸我有野心吧！”

    红莲庄主先是一愣，然后微微一笑，再次拍了拍孤独雪峰的肩膀道！“还有，我喜欢你识时务，唯独有点脑子弯！”

    “其实还是为了罗天！”红莲庄主微微一笑！

    “庄主大人，还认为罗天并没有死？”孤独雪峰问道！

    “根据我的情报……不，应该是我的预感吧！那家伙不会那么短命！”

    “那么，大人可知他在什么地方？”

    红莲庄主摇摇头！

    “那么，他最近在什么地方露过面或者使用过那霸道的武技？”

    红莲庄主还是摇摇头！

    孤独雪峰无语了，叹了口气道！“但是，茫茫人海，光一个圭瓦城，与兰顿之森，耗费个大个月依然毫无音讯！庄主大人不会让我们满神魔大陆去找吧，我看一辈子都找不到，而且，很无聊的！”

    “我就说，你脑子有点弯，你还不信，我只是想钓鱼！”

    “钓鱼？”孤独雪峰嘴角喃喃自语“不是说，红莲湖中的鱼有毒嘛！”

    于辉看了孤独雪峰一眼，连忙插上嘴“请问庄主，鱼饵是什么呢？”

    “弑神诀！”

    “什么，弑神诀！”众人大惊！

    “哈哈，不知道了吧，罗天手中的弑神诀是一本残卷，曾经罗氏大神，将自己的功法分为三部分，也就是三本残卷，其中后半两卷分别藏于禁地，与沉入桑月之海海底！第一卷却留在了罗氏家族中！”

    “我耗尽半身余力，终于在某禁地中，寻得这弑神诀，奈何，这部弑神诀乃第三卷，其中的功法，武技，都是神级以上实力才可修炼，对我们这些圣阶强者来说，就是废书而已，但对于罗天来说，犹如至宝，我相信他一定会上钩的！”

    “庄主大人，小的直言了！”孤独雪峰说道“弑神诀在大陆上算是个传说，一旦面世，说不定会对我红莲山庄造成牵连，到时候不光羽灵王城，甚至神魔大陆上一些隐士高手也会莫名而来！我怕……”

    “所以我才叫你们来一起想办法，你以为老子这一瓶上万紫晶币的血碧酒那么好喝么！”红莲庄主顿时大喝，看来，虽然想到这个方法，但是，后顾之忧不少，这也才是红莲庄主所担忧的！

    “不如拍卖！”赓则淡淡说道！

    “拍卖？”众人齐刷刷扭头！

    “嗯，好主意！”红莲庄主微微抚须！

    “那引来的将会是更多的富商老板与武林高手！”孤独雪峰喃喃说道！

    “我觉得拍卖可行，虽然引来了不少莫名而来的富商，但罗天如果知道这个消息定然会赶来，但是问题就出在两个方面！第一，会引来不少有势力，与实力的家伙，比较麻烦！第二，我担心这弑神诀第三卷流露人间，我舍不得！”红莲庄主说完，像个小孩子一般挫着手！（撒娇吗？）

    “汗颜！”众人一个踉跄！

    “我觉得，你们说的，我感觉都不是重点！”一直沉默的于辉终于发言了！

    “那么，重点是……”孤独雪峰问道！

    “你想想，引来这么多权势富商，弑神诀还不炒到天价了，这罗天有那么多钱拍下嘛！”

    于辉的话语毕后，众人立即陷入了沉默，没错，这才是关键所在！

    众人陷入了深深的沉默！孤独雪峰更是一筹莫展的喝着血红美酒！一杯接着一杯，沉默接着沉默！

    “啪！”只见红莲庄主狠狠拍桌！

    只见桌上的美食，美酒，杯子全都像是触电般，跳动了一下！当然其中还包括孤独执法者小队也是如此！

    “我是叫你们来想办法的，只知道喝酒，几个意思！”红莲庄主大喝！

    “明明就是你说开一瓶八十年份的……”孤独雪峰喃喃自语小声道！

    “你说什么？”无奈还是被红莲庄主听到了些！

    “没，没什么？”

    红莲庄主深吸一口气，抑制不住的火气又开始往上冒出！

    孤独雪峰可是害怕了，连忙站起，轻轻拍着红莲庄主的背部！道“老爷子，你消消气，消消气，问题一定会解决的，只是时间问题，给我们点时间啊！”

    “行，三天！”红莲庄主说道！

    “不，五天！”孤独雪峰道！

    “不，两天！”

    “不，四天！”

    “不，四天！”

    “不，两天！”

    “好，两天，就这么说定了！我将这件事完全交给你去负责，两天后，要是没有个良好的开端，你们全都去种田去！”

    “是！”孤独雪峰，一脸沮丧，有气无力的回应道！剩下的四人死死的盯着孤独雪峰！一阵无奈摇头！

    说完，红莲庄主微微起身！“对了，这桌菜肴不便宜，浪费可耻哟！”

    “是啦，庄主慢走！”众人起身，为之行礼告别！

    庄主走后，一众人再次坐下，其余四人都死死盯着孤独雪峰，似乎再说，你脑子怎么这么笨？

    没想到被孤独雪峰先发制人，大叫一声“我明白，明白，我想静静！”