
    第82章任命（2）

    “蛮三刀，你觉得呢？”罗天微微一笑！

    “那叫啸武的白胖子，能坐上大主帅的位置，应该是因为他父亲是这桑月城啸鼎天的儿子！”蛮三刀说道！

    “那还真不能让他继续担任！”罗天微微一笑！目光微微偏移！盯着萧宇！

    接受到了罗天的目光！萧宇似乎想到了！“不是吧！”

    罗天微微一笑！“是啊！”

    “不是吧！”大懒，蔓菁，曼迪等人大叫！

    罗天继续回应！“是啊！”

    “你就不用推辞了！”罗天微微一笑“你可是莫尼斯特同盟会的内场禁军总教头啊！我相信你有这个本事！”

    “可是，我到这边不超过两天啊！”萧宇有些底气不足道！

    “这不是时间问题，我相信你有这个本事！”罗天说完，看向圆桌上的其他人道！“各位发表下意见！”

    “天哥的提议，我绝对是一百万个服从！”罗子义第一个发言道！

    大懒微微一笑“萧宇，好好干，要是没本事，那些小弟们是不会任由你乱来的！”

    “什么乱来，萧宇大哥的本事应该没什么问题吧！”蔓菁微微一笑！

    其弟弟，曼迪也微微点头！

    “其实，天大人只要提议谁当主帅，就可以直接上任，根本不用什么投票，罢免也是一样，毕竟你是会长大人！”蛮三刀说道！

    “你不是说，我们同盟会是很民主的，咋一下子就罢免了一个主帅呢？”

    “这就是我们同盟会唯一不民主的地方，一旦有投票方式的选举，难免会出现为了拉拢关系而渐渐的腐败！所以会长以上的职位需要当地同盟会高层议员进行投票选举，而大帅及其之下的之位，大于他的职位便可向会长请示罢免或请示任职！”

    “是吗？那好，那么从现在开始，我们地面组织就按照投票的形式，总有我不再的时候，那时候就需要你们投票！”罗天微微一笑“就像，大帅十票，千夫长一票，亲信一票，就这样！”

    “那么会长呢？”蔓菁微微说道！

    蔓菁的一句话，遭到了大圆桌上，所有人的白眼！他们齐声喝道！“那当然是一票否决与一票通过啊！”

    罗天有些尴尬，自己还说要选举投票，但自己还是将最终实权保留在自己手中，这么做的目的是为了到时候自己万一离开了会长职位，恐怕会出现些混乱，用刚才说的投票选举的话，就可以避免一些内讧与争端！

    “好了，我看大家也累了，早些休息吧！”罗天起身，众人也转身！

    “哦，对了！”罗天似乎想起了什么！郑重说道“羽灵王权受到如此大的打击，定然会对桑月城多加关注！这里已经不安全了，加上你这么多护卫保护我，王权只要稍微派几个刺客搜查，定然会锁定目标，反而非常不安全，这样吧，明天将这些护卫全部分散隐藏在桑月城之中，只要留十个衷心死士给我就行啦！”

    “才十个护卫，你确定……”蛮三刀惊讶！

    “我身边还有萧宇他们啊，够了！”罗天微微一笑，朝着自己的房门走去！“明天早起，跟我去看房子！”

    “什么？老大，难道你想买房子了?”罗子义大惊道！

    “早些休息吧！”罗天说完，关上房门，进入寝室做的第一件事就是坐在床上盘坐修炼！炼化自己的体内的酒气！

    “明天看什么房子？罗天的做法有时候，真让我百思不得其解！”大懒无语道！

    “那是当然，罗天行事向来如此，我一直怀疑他在谎报年龄！”萧宇一脸微笑！

    “那么他的真实年龄究竟是多大！”蔓菁似乎很是关心罗天的一切！

    “十四岁！”罗子义喃喃自语！

    “切！”众人一个中指！

    “可能这家伙小时候受到太大的刺激，所以看上去比较成熟！”萧宇分析道！

    “嗯，这个赞同！”罗子义当然明白罗天经历过什么！但罗天再三强调，希望不要将两人的罗氏家族的一切说出来，并不是萧宇与他们还不够熟，而是时机还不够成熟，现在这个阶段还是埋在心里对双方比较好一些！PS：罗天的姓氏，曾经被罗天掩饰为收养自己父母随意取的一个名字而已，萧宇他们怎会想到罗天与罗氏家族有关呢？虽然有些怀疑，但他们选择相信罗天！毕竟曾经出生入死过！他们对罗天还是比较信任的！

    ……

    巨大高耸入云的城墙，如同围巾一般延伸天边！

    里三圈，外三圈的城墙之上！驻扎这一个个军营，他们机械式的不断巡逻，还有魔晶大炮，如此壮观的城市，也只有羽灵王权才有资格居住！

    没错，里三圈之中，坐落一座高山，高山之上有一座辉煌华丽的宫殿！

    这里就是羽灵王权的最终表现！羽灵王族！神魔大陆三羽灵家族的总部！

    金碧辉煌的宫殿，上百金色玉石柱子支撑的巨大宫殿！

    一尘不染的玉石地板之上，跪着三个身穿雁翎甲的中年，他们在瑟瑟发抖！跪了多久，他们不记得了，为何颤抖，这他们倒是知道，因为桑月城小南山一战，羽灵军大败！

    当然，跪地的就是屠大帅与他的两位副官亲信！

    “踏踏！”脚步声，跪地的三人明显，更加紧张，头低的无比之低，都快砸在玉石板上，一滴滴汗珠顺着额头留下！

    “报上名来！”一位金袍中年，名叫羽灵啸天，是羽灵王城的圣王！无形的威严激荡，整个大殿微微轻颤！

    “罪臣屠猛，西南羽灵大军的主帅！”屠大帅始终没有抬头！

    “哦，原来就是你带领的西南大军被桑月城同盟会打的落花流水？”金袍中年大喝“抬起头来！”

    屠大帅胆怯抬头，他看到的是魁梧金袍中年怒目圆瞪的表情！

    “按照羽灵历律，败军之将，应该……”金袍中年身旁跟随的两位贴身青年喃喃道！

    “不，不！”屠大帅应该知道羽灵历律，不然也不会亲自上门负荆请罪！“圣君大人，月半坡一战，我等奋勇杀敌，大败敌军，加上为国效力多年，没有功劳，也有苦劳啊！”

    “什么？”中年人大喝，显然，这次的失败让他很是生气！