
    只见罗天抓起生锈大剑！慢慢爬起，面对的是四位长相，身材同样的兄弟强者！

    罗天微微闭上了眼睛！

    这举动，惊呆了所有人！

    “他这是？”蔓菁大惊，差点叫出声来！

    身旁的萧宇立即比出一个嘘的手势！同时瞟了一眼身旁的龙在天，聂海，还有慕休城主，他们都安静的盯着罗天！

    蔓菁似乎明白了，她安静下来了！

    “杀！”四兄弟同时大喝，再次交叉互换位置般的向罗天击来！

    黑暗中，罗天似乎看到了白光闪烁！

    “铛！”一击！

    “铛！”又是一击！

    “铛！”再次一击，被挡下！

    一丝银光出现了！闭眼的罗天露出一丝神秘的笑容！

    破旧长剑虚指！同时睁开了眼睛！所有的攻击，停止了，仿佛时间与空间定格一般！

    “啊！”蔓菁甚至大喊起来，脸色无比紧张！她看到的是罗天早以被包围，他的上下左右，前后，一圈圈包裹白光的拳头，最近的距离自己只有那么0.01公分，而罗天的长剑指向的，是其中一位护卫，那无比俊俏的面容带有那无比自信的微笑！对着那位护卫微微一笑！

    只见那护卫拳头包裹着银光，居然被认出来了！

    在罗天指出长剑的那一刻，四兄弟全都停止了攻击！不然，这一下下去，罗天不死也是半残！

    “啪啪啪！”慕休城主轻轻拍手！一脸称赞！

    四位护卫也收起攻势，重新回到慕休城主的背后！

    “嘿！聂老孩，三百天酒哟，明天花满楼见喽！”龙在天大笑！

    “且，神经病，我说押三百输还是赢？我没说嘛？神经病！”聂海说完，就跑入酒楼！

    “嘿，赌输了不认账是不是，站住，我要干你！”龙在天说完，跟随聂海的步伐追了上去！

    慕休城主微微上前！拱手“林老板，恭喜了！”

    罗天也拱手回应，不过，对方毕竟是城主，罗天微微欠身！“谢谢城主大人！”

    “我叫慕休，以后有什么小混混闹事之内的，尽管找我！”慕休城主微微一笑“不请自来，我的位子不知还有没有！”

    罗天大惊，连忙欠身，摆出请的姿势“有，有，城主大人上座，上座！三刀，好生安排！”罗天对着蛮三刀郑重交代！

    “是，是！请！”由，蛮三刀亲自开道，走入酒楼！

    之前的一切似乎从没发生一般，罗天只是拍了拍灰尘，再次在门口迎客！

    “罗天，城主好像知道我们是同盟会，好像与龙在天，聂海他们挺熟的！”萧宇有些担心道！毕竟，城主，都是属于羽灵王权管辖的，吃的是王权的‘饭碗’！

    罗天微微一笑“总之不是敌人，既然不是敌人，我罗天会微笑的迎接他！”

    萧宇等人微微点头，看着罗天的小身板，实在想不到，他真的只有十四岁吗？

    按照罗天的预计，到来的人应该不会很多，除了同属与同盟会一些庆贺的人，罗天只邀请了这些人，但没想到，来者还真不少！大半都是自己不认识的人，寒暄几句，才知道原来是桑月城的一些高官，大道护卫都统，小到守城护卫队长，后知后觉，才知道，应该是因为桑月城的城主大人的到来，这些家伙以为罗天是个了不得的人物，为了巴结而来的，毕竟自己城主都来捧场了，他们还不跟上！让罗天又是无奈，又是欣慰，至少自己在桑月城因为城主的到来，沾光不少，暗想，自己是应该去好好敬上一杯！

    PS：因为桑月城主的到来，街道都被暂时封闭，所以不是一般人能通过的，刚才的交战，也没有多少人看到，就算看到也不敢多说！

    随意交代罗子义与蛮三刀，罗天带着萧宇等人，进入了酒楼，登上二楼，二楼是专门为一些重要的人物安排的，比如龙在天，聂海等！当然，上座的一张大圆桌上，城主与龙在天等人正喝的很嗨！还有说有笑的，让罗天再次郁闷了，暗道，这城主不是属于羽灵王城管辖的势力吗，为什么与龙在天等人如此要好，莫非，这城主已经暗中叛变！

    倒上一杯酒，罗天慢慢走去！

    见罗天的到来，贾吉等人，立即站起，举起了酒杯！

    “喂喂，坐下，坐下，激动啥子！”慕休城主摆了摆手，贾吉立即搬来个凳子，安排在龙在天身旁！

    “来！”众人举杯！带头者是慕休城主！

    “林阳小兄弟，恭喜，恭喜！”慕休城主举杯“能让我慕休佩服的人，没有几个，不过我确实佩服你，小小年纪，就是如此，等你长大，还不得逆天！”

    “哈哈，慕休城主，抬举，抬举！”

    “叮叮！”相互碰杯！

    “对了，我一直有个疑问，为什么隶属羽灵王城的……”罗天还未说完，众人的眼神大变，齐刷刷的看向自己，吓得罗天，之后的话吞到肚子里！

    罗天看得出众人的脸部表情的变化，心中暗道，难道自己说错话了！

    接口的是龙在天“喂，臭小子，有些事呢，还是不要挑明的好，这样子不是很和谐吗？”

    罗天微微点头，似懂非懂的点头！

    “哈哈哈！”慕休城主大笑一声，算是吸引了众人的目光！对着罗天道“林阳，我虽然属于羽灵王城，但与你们同盟会就不能在一起喝酒了吗？”

    “哦！”罗天微微点头，气氛有些尴尬起来，就因为罗天说漏嘴的一句话，但是自己不说出来，憋在心里实在难受！

    慕休城主看罗天似乎还是没有听懂，遂再次解释道！“我虽然隶属于羽灵王权，但对他们的独揽行政还是不满，虽然知道我身旁就坐着两个桑月同盟会头子，但我现在实力根本干不了他们，换句话来说现在我就是中立状态，说不定某一天，你们同盟会遭到灭杀处于下风的时候，我就会在你们背后同上一刀，或者，你们同盟会将羽灵王权打的屁股尿流的时候，我说不定会给你们来个火上浇油！你懂我的意思了嘛！”

    罗天郑重点头！一个熟悉的字眼出现自己脑海“墙头草！”