
    萧宇等人急速穿梭在街道小巷之中！

    身后一声声爆喝！“站住，站住！”

    似乎整个桑月城都被羽灵军给包围了！大街小巷都是军队在搜索同盟会余党！

    “怎么办？”一向沉着冷静的他，此时也乱了方寸，开打绝对不是个好主意，蝴蝶效应将会迎来无尽的羽林军护卫！

    “朋友？请跟我来！”是个有些破旧补丁衣服，脸上有些污渍像个小乞丐一般的小青年！

    “你是！”萧宇大惊，突然从自己身前冒出了个人，高度绷紧神经的他不免被吓一条！

    “我们不是敌人，请跟我来吧，不然就来不及了！”青年再次说道！

    萧宇左顾右盼，自己已经被包围，要么背着受伤的罗子义与昏迷的罗天杀出重围，要么只有一个选择！“相信你们！”

    只见青年打开小巷子的暗门，萧宇等人陆续钻入！

    真是惊险，萧宇等人刚钻入暗格，齐刷刷的脚步声与盔甲只见摩擦声陆续穿过！

    房间有些昏暗，一位年过六旬的老妇人坐在一盏昏暗的油灯下，见突然冒出五人，背上还背着两个受伤的人！

    老妇也只是微微抬头，答吧了下嘴！根本没有丝毫在乎，继续低头绣着一双帆布鞋！

    “此地不宜久留！请跟我来吧！”青年再次说道！将一破旧的书柜推开，一道暗格出现，是一密道！

    萧宇又开始犹豫了，出门在外，必须万分小心，刚才是因为被逼无奈！

    “朋友，感谢你仗义出手，可是……”

    见萧宇还抱有戒心，青年似乎早已想到，便道“四海同盟皆兄弟！”

    一听这话，萧宇等人顿时大喜，上前一步，挺胸弄姿道！“齐心协力覆王权！”

    “自己人！”大懒大喜！蔓菁也是，悬着的大石头也落了地！重重呼出一口浊气！

    “事不宜迟！我为大家带路，密道错综复杂，如同一个地下迷宫一般！请跟紧我的脚步！”少年说完钻入密道！

    萧宇先让大懒进入，小心翼翼将昏迷的罗天送入先行送入密道！待所有人都进入密道，老妇，悠悠慢慢起身，走到破旧书架旁，不知触动了哪里的机关，破旧书柜移动，将密道掩盖其中！之后便再次悠悠慢慢做到自己的座位上，老眼的昏花，借助微弱的油灯，一针一线继续把弄着自己的针线活！

    没多久！

    “碰！”一声巨响，只见几位身穿雁翎甲的护卫破门而入，这烂木板的们似乎风吹就倒一般，尽管护卫们没有用力，但两扇们砸在地上！

    烛台的油灯火苗煽动！

    “老人家，有没有发现什么可疑的人！”三护卫中带头那位大喝道！

    老妇只是微微抬头！答吧了下嘴！再一次毫不在乎！低下头继续绣着自己的布鞋！

    护卫随意瞟眼，老妇的房间并没有什么奇特之处，虽然东西破烂，但还算整洁干净！

    见老妇根本没有理会自己！

    护卫大喝“我们走！”

    刚走到门口，看着地上被踢坏的木门，护卫队长有些不忍道！你们两个，给我修好！

    两护卫无奈，谁叫人家是队长，自己只是个小卒！只能无奈照办！

    “啊，头啊，你能不能！每次搜查都别踢门啊，这已经是第十次修补了！”一护卫诉苦道！

    “你懂个屁，好不容易，王城给我们这么大动静，气势上怎么能输，踢坏？这不是给他们都修好了嘛，大不了，下次轻点！”那护卫头头还真是有理！

    正在修补的两护卫一脸苦笑道！“哇，老大的话好有道理，我们竟然无言反驳！”

    “那当然，不然怎么当你们老大，你们动作给我快点啊，还有上千家没有搜查，要是受到一个同盟会反贼，奖励一千金币呢？”

    风风火火，三名护卫离开了！

    老妇再一次微微抬头！答吧了下嘴！一脸毫不在乎！低下头继续绣着自己的布鞋！

    ……

    密道果然如同一个迷宫一般，在青年的带领下，不知走了多少个迷宫的十字路口，如此曲折就算萧宇的记忆力也记忆的十分模糊，定然有奥妙在其中！只见青年每到一个十字路口，就会在墙上的纹理上寻找着什么，看来，这就是奥妙所在！

    大概十多分钟，众人，终于走出了密道！

    “大人们已经等候多时了！”青年微微一笑！

    密道的前方，出现一点亮光，洞口也变得越来越开阔！是一个大厅！一个巨大的洞窟！

    几位白衣中年已经在等候！，见萧宇等人到来，立马迎上来！

    “这位就是与羽灵四圣中那位传说中的刺客互博的勇士，怎么样？”中年立马上前！手掌一团白亮柔和的斗气溢出！

    见中年没有恶意！萧宇也没有组织，道“他受到重伤，需要疗养！”

    中年微微点头，斗气的输入探测看来与萧宇的意见一致！道！“伤势并不严重，只是体力完全匮乏！接近枯竭！牧师，牧师！”

    “是！”两位白衣中年，在几位美女担架的帮助下，将罗天抬入房间！

    蔓菁有些担忧看着罗天的离去，刚想踏出一步，但萧宇的手挡在她身前！给了她一个安心的笑容！

    “你应该是萧宇教头吧，莫尼斯特多了一位年轻的人才，应该就是你吧！”

    “你居然知道！”萧宇微微惊讶！

    “想必这位就是莫尼斯特的二公子，莫里少爷吧！”白衣中年看向！

    站在萧宇身后的青年道！

    “你又知道？”萧宇微微一笑！

    “那可不？东北大军的大败，让莫尼斯很是焦灼不安，早给我们派送密令！其中当然也包括贵公子的头像！”

    “原来如此！所以你一眼就认出我的真实身份！”

    中年微微一笑！

    “么么，什么时候，这桑月城之下，居然建出如此大的地下攻势！”蔓菁一脸赞叹，此时重新观看了巨大地下宫殿，一个圆形如同地保，周围是用高分子玉石支柱支撑，周围有大大小小的暗道，应该是通向住房或者食宿区，看起来这地下势力很不一般！