
    不远处！空间微微虚幻剥离！

    一阵灵力的波动，紧接着是一股锋利无比的气息，圣阶强者，只有圣阶强者能有如此锋利令人窒息的可怕气息，此时就连罗天都感觉到有那么一丝的不妙了！但他依然淡定！

    自己现在的实力，遇上圣阶强者，加上有萧宇等强者的辅助，说不定可以成功抵挡逃脱！加上罗天的速度，加上圣阶强者的自傲，说不定可以捡漏灭杀也说不定！

    “吱呀”，房门推开，期间之耗费了十多秒而已！

    “林阳大人！”

    有一丝熟悉的声音！是啸鼎天！

    他带着一位面色严肃的中年，气势上可以看出，是圣阶强者！

    “你们都出去吧！”啸鼎天摆了摆手，房间中，只剩下罗天一众，还有啸鼎天与他身旁的那位中年！啸鼎天下一个举动，吓坏了罗天，只见他郑重俯身下来，深深给罗天行了个礼！

    罗天连忙起身，将他扶起，“啸老板，你这是做什么？”

    “当日一别，还未感谢您的救命之恩！”啸鼎天说完，还想要再次欠身，却被罗天死死扣住手臂，无法弯腰！

    “哦，对了，我想起来了，啸武是你的儿子！”罗天终于想起来道“那日，我还以为你们家族跑路去了呢，没想到还在这桑月城中啊！哦，对了，我给你们介绍一下！”

    罗天说完，转头，对着身后的萧宇，罗子义等一众说道！“这位是同济商行的老板，啸鼎天！”

    众人对着啸鼎天点了点头，算是打招呼！

    “知道！”萧宇起身“同济商行啸鼎天，去年凭借海荒搂揽整个海港城，与百分之五十的桑月城畜牧业，我们同盟会百分之五十的资源都是与啸老板合作的！”

    “这位？”罗天摆手！

    “这位是我贴身护卫，毕竟之前遭到刺客袭击，而且这次还与羽灵王权做对，我也怕被报复！”啸鼎天解释道“他名叫，正山，圣阶初期实力！”

    “哦，也是，那之前……”罗天的意思，就是之前为什么没有让圣阶强者来参战，有圣阶强者，或许只要那么一瞬息的功夫就可以将自己的儿子救走了！

    “哎，圣阶强者不是那么容易找的，加上儿子出事也就那两三天的时间，这位正山前辈，也是前天才看到我的帖子，愿意纳为客卿，保护我，但也只是一年的合同期而已！”

    “所以，你留下来了？”

    “当日的救儿之恩，本想回报，可是，我四处打听动用不少关系，还是找不到你们的声音，你们同盟会，藏的真深啊！”萧鼎天微微一笑！他一商会老板，怎会知道罗天等人躲在地下迷宫中呢！

    “你儿子加入了我们同盟会，救他是理所应当的，你不必挂在心上！”罗天微微一笑，“倒是你们，现在算是真真正正与羽灵王权杠上了！”

    “是啊，毕竟我等出手劫下人贩，还击杀了羽灵护卫，算是犯下大罪，本想劫走啸武，便偷渡离开桑月城，但没想到林阳大人，将羽林军全部处决，使得我们的信息没有传出去！也算是再一次的救了我们，毕竟我们也放不下亲手打下的江山！”

    “其实我们也是为了不暴露我同盟会的信息，你也不用在意！”

    “总之，没有您的帮助，我们现在还在异国他乡流浪呢！还保住这桑月海港城的生意！我真不知如何感谢您！”啸鼎天道！

    罗天摆了摆手，一副丝毫不在意的！

    “对了，刚听你说，要买店铺，酒楼？”啸鼎天说完就在桌上的那兽皮卷轴！摊开！“来，喜欢哪一栋，随便挑！”

    “什么？”罗天似乎还未听清！“可是这些都已经出售出去了啊！”

    “这简单！”啸鼎天微微一笑“只要是恩公看上的，我让他们立即滚蛋，合同条款，我可以退还两倍租金或购房金，强制收回店铺或房屋！”

    罗天无奈摇头，自己确实不知道，还有这样一霸道条款“这是个强者的世界，有钱就能得到一切，甚至连买来的房屋都可以收回来，这羽灵王权执政，看上去是那么和谐、安居乐业，但依然崇尚强者的世界，有钱，有权，有势力，悲哀，难怪会有同盟会的存在，为的就是推翻这个理论！”不知怎么的，罗天突然感叹起来！

    “呵呵…”啸鼎天一脸尴尬，对着罗天陪笑！

    罗天这才发觉自己的感叹，似乎有些重伤到了啸鼎天，连忙说道“啸老板，我可不是针对你哟！只是发点感叹而已！”

    “哈哈，恩公，一语惊醒梦中人！”啸鼎天泯了一口茶“不过，不得不承认，神魔大陆就是这样一个社会，除非政权改变，或被推翻，你的意思，我应该明白了！”

    啸鼎天说完，取出一张合同单，亲自为罗天签写！填好数据之后，交给罗天签字！

    “从现在起，这件四星级酒楼就是你的了！”

    罗天接过！“可是，我还未付钱呢？”

    啸鼎天微微一笑“请问，怎样，加入你们同盟会呢？”

    未等罗天开口，再说他也不是很清楚这些！

    蛮三刀为啸鼎天解释道！“需要填写一张资料表，然后经过我们调研，批准，通过，我们会进行起誓等仪式！”

    “你身上带着表格吗？”啸鼎天，微微一笑！

    “带…着，难道你要……”蛮三刀有些惊讶道！

    “从今起，我就是同盟会的一份子了，你们的宗旨不是四海同盟皆兄弟嘛，既然是兄弟，还谈什么钱？”啸鼎天笑道！

    “真的吗?真的吗？啸老板你真的要加入我们同盟会？”蛮三刀大喜，一脸不敢相信“您乃桑月城数一数二的商会老板，有你的支持，我们桑月同盟会真是如虎添翼啊！”

    啸鼎天，只是微微一笑！

    罗天却是微微摇头！“啸老板，这又是……”

    “哈哈，不能拒绝我的好意啊！”啸鼎天微微一笑“再说，现在的我，还需要你们同盟会庇佑，金钱对我来说已经不重要了！再多的金钱，没命花，不是徒劳？”

    罗天微笑，倒上美酒“今后我们就是一家人了，干杯！”

    “哈哈，是啊，兄弟们，来！”

    众人举起酒杯！