
    分析一下势力分部图！

    行刑台上的羽林军大概有上千人，不过，大都是剑士级别的普通士兵，剑师没几位，也只有那大佬是剑师，被蛮三刀杀死，副官是大剑师，被萧鼎天轰飞！

    暂时被慌乱逃跑的人群阻隔的羽林军大概两千人一对，分为三队，埋伏在附近！

    一切似乎向着美好的方向发展而去了！

    其实，制造混乱是必然的，羽林王权的目的是为了当着平民百姓的面的砍杀这四百同盟会的人，目的是为了以儆效尤，所以并没有限制观看的看客们，他们想知道这件事的人越多，对于宣传同盟会的下场就是砍头这件事的人就越多，从而忽略了看客们实在太多了，或者说，也没想到会有这么多人来看同盟会的人被砍头，这是他们失算之一，其次，就是羽林军暴戾横行已经成为了习惯，一切都用武力来解决，越是砍杀混乱的平民们来平复他们的混乱，反而只会让他们更加的混乱，这是失算的第二点！

    “嗖”一枚彩弹从一小阁楼上升起，只见从小阁楼之上飞下数十人！显然就是罗天等人，在蔓菁的浮空魔法之下，真好飞到斩首台之上！同时，彩弹发布的讯息，三千同盟军分为三队，每队一千，分别杀向砍杀平民以突进斩首台的羽林军！

    场面十分混乱，不少平民中的一些有实力的人，害怕自己被突进而来的同盟军无差别斩杀，加上自己被困在拥挤的人群，一时间走不掉，居然为了生存，与羽林军对抗起来，有一个拿起了武器对抗同盟军，就有第二个，第三个！加上三千夫长从身后的突袭，羽林军伤亡惨重！

    “林阳大帅！”蛮三刀微微一笑！拱手道！他们的手下已经将跪地的四百同盟会的人砍断锁链，解救出来，他们立即加入了战斗，即使现在体力不支，但依然奋勇杀敌，活下去，是他们现在唯一的信念！

    “是你！”萧鼎天一眼就认出罗天，毕竟救了自己一命！

    “混蛋！”被萧鼎天击飞的参谋护卫，已经爬起来，挥舞着大刀而来！

    “大人，你后退，让我……”蛮三刀还未说完！

    只见迎面而来的那名大剑师护卫，瞬间一剑封了喉！血花丈高！

    定睛一看，罗天的身影已经出现在十米开外，难道是瞬间移动，众人大惊，尤其是蛮三刀，知道接管他们的主帅是个小年轻人，见面后，说白了，像个小孩子一般，个头还未达自己胸部，自己的手腕都有这罗天的大腿粗，还以为又是一个权势世家的公子，这是他第一次见识到自己大帅的实力，太强了，太强了，身材魁梧，渴望力量的人，似乎对强者都抱有一股莫名的敬意，不管对方是十四岁还是未成年！

    “还愣着干嘛，我确实佩服你的演技，可以拿最佳男主角奖，但tm现在不想跟你废话，还不给我杀，一个不留！”罗天见众人有些发呆，尤其是蛮三刀像个白痴一般看着自己，遂大喝道！

    “是！”虽然被骂！但蛮三刀反而干劲十足，难道喜欢这口？噗噗…….

    刀尖相撞的铿锵声音！蔓菁魔法飞舞的呼啸声，萧宇诡异步伐游走血花中！罗天如同闪电的屠宰！还有一些无名冒险家们合力攻击，平民们哭喊声！

    轻而易举，罗天等人解决掉广场中心大台子上的羽林军，他们选择帮助罗子义所在的那支同盟军，当然，也属于罗天偏重与他，罗天带领的这一众人，势不可挡，如同利刺扎入两千羽林军中，一瞬间，打乱他们的阵势！罗天强悍！蛮三刀的勇猛，萧宇的诡异身影，萧鼎天的霸气，蔓菁的魔法远程辅助，大懒的疯狂砍杀，莫里……好吧他是打酱油的，期间要不是大懒与，萧宇，蔓菁等人支援，斩首台上就要挂丢了！不过他剑师的势力也不是盖得！对付一两个普通士兵还是绰绰有余，但被十多号人围上来，就需要帮助了！

    ……

    镜头转到小南山！

    “混蛋，已经两刻钟！为什么援军还未到来！”屠大帅气急败坏的大喝道！

    “好像那边遇到了袭击，具体情况，已经断开联系，恐怕！”

    “混蛋，大部分主力都在这边，留在那边的也就不会超过三千同盟军，难道三千同盟军能将我七千羽林军灭杀，别笑死人了！给我联系，联系啊！”屠大帅话还未说完，只见如同地震一般，他差些摔在地上！

    原来，同盟军的第二次魔晶大炮已经准备完毕，又是一阵炮火轰击，羽林军伤亡惨重！

    “大帅，我军损失惨重！”

    “有多惨！”屠大帅看不清，因为炮火的硝烟遮蔽！

    “现在只剩两千羽林军了！”一护卫回应道！

    “对方呢？”

    “对方损失了两千！”

    “混蛋！”屠大帅一大耳瓜子抽在那护卫脸上，似乎发泄了下心中的愤怒！同盟军损失两千，也就是，还有八千，羽林军只剩两千，那就是，已经损失了六千！剩下两千要对抗八千，根本就是以卵击石！还是那句话，除非释放出禁咒！

    可是！

    屠大帅抬头，只见赤夜平凡被蒙面圣阶强者击退，别说抽出时间释放禁咒了，如此看来，就连保命都成问题了！

    遂对着空中大喝“鸿前辈，我军损失惨重，其余支援大军受袭，无法支援，请求撤离！”

    “混蛋！”此时的鸿七，嘴角溢出鲜血，对战的龙在天也是如此，但龙在天似乎越加兴奋，而鸿七是一脸担忧！

    “给我坚持！”一声爆喝！从空中落下，有些浑浊，且有一丝丝血色的湖面微微颤抖！

    羽林军已经从湖外撤离到山庄之内，似乎太过自大，或似乎根本没有想到，并没有建立什么碉堡或防御战线，更没有准备攻势！按照屠大帅与鸿七的想法，再怎么说，桑月城的七千护卫也应该能前来支援，但是，一股鬼影都没有！

    “哈哈！林阳小兄弟，真是厉害，三千对七千，还正被他牵制住了，先在你们是夹着尾巴逃走呢？还是与我们拼命呢！嘎嘎！”蒙面圣阶强者，脚踏虚空，一步步邪笑靠近不断后退躲避的赤夜！

    此时的赤夜衣衫不整，黑红色的发丝凌乱不齐！若不是使用魔法掩护撤退的牵制，自己早已经死了，但作为代价，她已经没有多少魔力了！不知还能坚持多久！

    蒙面男似乎都已经看到神力女神向自己招手了，毕竟，这是同盟会的第四次战役，这次胜利，桑月同盟会将成为一个津津乐道的神话！不光同盟军，还有平民冒险家们！

    “去死吧！”蒙面圣阶强者，大喝，身影急速飞驰，一抹银光再次射向微微喘息赤夜！