
    “好了，各位，现在这枚万年精铁的底价为一万金币！每次加价不得少于五万金币！”身旁的制服中年随意说道！

    “嘶！”众人倒吸冷气，低拍价才一万金币！这分明就是故意挑衅这些拍客，一万金币谁不愿意加价，但他们心里明白，二楼的这些家伙们应该要开始蠢蠢欲动了！

    果然，价格才叫道二十万的时候！

    二楼某位直接道！“一百万！”

    直接是市场价的一口价，看来这人也是胸有成竹，要定了！

    “一百二十万！”罗天加价，按照市场价，一百五十万，算是最近的成交价格！而既然是小白想要的，罗天就会全力以赴！

    “一百二十五万！”二楼的某处！罗天只看得到漆黑如墨的玻璃水晶！

    罗天无奈，看来这家伙志在必得！没理由啊！“一百五十万！”

    “嘶！”楼下一阵倒吸冷气声，暗想，这二楼中究竟是何方神圣，有钱，也不是这么花的，人家五万，五万的加，这家伙居然二十万二十万的加，要知道，二十万，足够在桑月城，拍下一简陋小楼房了！

    “一百五十万第一次！”制服中年认为这个价格算是预期的价格了，便叫板道！“一百五十万，第二次！”

    就在罗天以为没人会出价的时候！

    “一百五十五万！”一楼的一个声音，让罗天无比惊讶！定睛一看，居然是之前遇到那位白衣青年！罗天不小心踩到他一脚，被喋喋不休的骂了一同，原来是这家伙，罗天怎会忍让，这口气，当然咽不下去！

    “一百八十万！”罗天大喝！

    “嘶！”又是一阵冷气！

    市场价也只是一百万，最近的最高成交价也才一百五十万，罗天足足多出了三十万，又是一栋小楼房了！这次的拍卖结束，就因为罗天的意气用事，说不定，市场上的万年精铁又将上升一个高度！

    罗天微笑的看着下方，那青年死死盯着自己的方向的白衣青年！罗天可以清晰的看出他面色扭曲，但青年看不到罗天的样子！

    “我倒要看你究竟加不加价！”罗天微笑！

    制服中年再次惊讶，没想到这次的万年精铁能拍到这样一个价格，比市场上的巅峰价格高出三十万！这已经大大超出自己的预期！“这位客官一百八十万，有没有高过一百八十万的，一百八十万一次！一百八十万两次！”

    “一百八十五万！”白衣青年似乎是咬着牙齿说出的，在他吼出之后！身旁的人都惊讶无比，看来这家伙对这万年精铁很是需求，自然引起不少人的注意，不排除羡慕，好奇，与邪心！

    “哼，看来这家伙跟我杠上了，之前居然敢骂我，绝对不会让你得逞！”罗天微笑！

    准备拿起座位旁类似扩音器，还自带变声效果的水晶！他准备再次压价，而且要一下子叫到两百万！

    “喂，罗天，有钱也不是你这么花的呀！”小白说道！

    “此话怎讲！”罗天立即问道！

    “笨，之后还有三位侍女，他们每个人手上都抬着托盘，都是万年精铁！”

    “靠，我居然不知道！”罗天大叫！

    “笨，谁叫你不会用你的精神力去探测！”

    “哎，拍卖会不少魔法师，他们的精神力错综复杂，我这点精神力瞬间被他们给埋没了！”罗天道！

    “都叫你学习一下魔法，现在你知道精神力的好处了吧！”小白说道！

    “好嘞，好嘞，魔法我一定要学习，成为大陆上屈指可数的魔武双修强者，这样的话，唯我独神的梦想也就前进一大步了！”罗天微微一笑！

    “是唯我独神的野心吧！”

    “别闹，快，用你的超级雷达帮我看看，这四块中，哪块的品质更加上乘一些！”

    “第一块品质不错，但中间是劣质矿石，要是经过精密鉴定的话，市场上连一百三十万都买不到！第二块虽然小了一圈，且外部粗糙杂质，但内部可是两万年份的，放在市场上绝对是天价！剩下的其他两块不值一提！”小白说道！

    “哇，哈哈，帮我大忙了！没想到你的雷达真是厉害啊！”罗天说完，抬起酒杯喝上一口！显然，看他悠然自得的样子，是不想再次出价了！

    “一百八十五万，还有没有更高的出价！”制服中年故意将拍案的时间延长，希望二楼的之前大口出价的家伙考虑清楚，出价的话，价格越高，对自己总没坏处的！

    时间等候的差不多，看来罗天不想出价，制服中年，轻敲锤子，预示着此次拍卖所得的人是那白衣青年！“恭喜这位公子，以一百八十万的价格拍下这块半斤重量的万年精铁！”

    “各位，接下来！是本次拍卖会上的第二块万年精铁，别看它比之前小了一圈，且外表粗糙略带杂质，但听鉴定大师说，这块精铁有很大的开发价值，经过淬炼，说不定是一块好玉呢！”制服中年介绍道，也就是鉴定大师也拿不准这精铁其中隐藏的含金量！

    “本次底价还是一万金币，每次出价不得少于五万，各位请拍！”

    既然第一块就达到了一百八十万的天价，那么这第二块，你叫十万，二十万根本就是出来惹笑话的，总会被压过去！所以这次的叫价普遍都都高！都是二十万二十万的加！

    之前的那位白衣青年跟身旁的中年窃窃私语！面带笑容道！“乌叔，剩下的三块只要全部拍下，就可以为我打造一件上衣铠甲了！”

    “是啊，只是之前的那一块，居然有人出价，而且志在必得的样子，我真有点担心啊！”中年的衣着像是青年的护卫，没想到是白衣青年的叔叔！大剑师实力！

    “哼，我就不明白，万年精铁的淬炼熔炼十分复杂，而且是一笔巨额，最重要的，需要铁匠师傅上年的敲打淬炼，以他那种能坐在二楼的家伙，何必拍下这矿石呢，应该直接购买打造好的万年精铁铠甲啊！”白衣青年无比郁闷！看来他们此番的目的就是万年精铁，本以为是志在必得的！

    “谁知道呢？那些家伙从来不在乎钱的，你没看到他之前都是二十万三十万的加价，也许是一时兴起也说不定！”中年微微点头！