
    “哇哇哇！”罗天正在一个劲的呕吐，即使强如他这类强者，过量的酒水的酒精也是耐不住，遂暗运斗气，化解了一丝酒力，脑袋也不是那么天旋地转了，但引来的，还是一阵干呕！

    “啪、啪、啪！”一只无比温柔的小手，轻轻为罗天拍打着背！

    罗天猛然回头！原来是蔓菁！“哈哈，是蔓菁姐姐啊！”

    蔓菁微微点头！“不能喝就别那么闷头就是干，悠着点呗！”

    “可是，今晚这局势，不喝不行啊！”罗天刚说完，又有一股想要干呕的感觉！小手微微捂着嘴巴！

    “谢谢你，蔓菁姐姐！”罗天微微低头！

    “你都叫我姐姐还能怎样？”蔓菁微微一笑！

    “对了，今后你们要何去何从啊！”罗天回复好问道！

    “我们当然跟随你喽！”萧宇等人走来道！

    “你们不是莫尼斯特同盟会的人吗？怎么还可以留在这边！”罗天疑惑道！

    “这就是我们民主的同盟会！如果你想留在这边，一张申请书就可以，而反观羽灵王城等一些政权家族，你想调遣，还得有白花花的票子与关系！而我们同盟会只需要你对同盟会的贡献度！”

    “嗯，原来如此！”罗天微微一笑“不过，跟随我，日后说不定危险重重，曾经的地面势力同盟会会长不就被暗杀了吗？”

    “哈哈，那就当我们倒霉吧！我们是一个团队，一个team，怎么？当了地面组织的会长，是不是看不清我们这点小蝼蚁了！”

    “萧大哥什么话？我高兴还来不及呢？”罗天说完，右手死死扶额，暗道“这下子更麻烦了！”时不时，还盯了蔓菁一眼！

    “啊，怎么？还不舒服？”罗天的举动，吓了蔓菁一跳！

    只见萧宇从胸口掏出一瓶透明白色玉瓶！递给罗天！

    “这是？”

    “醒酒蜜啊！”PS：一种可以醒酒的甜品，更蜂蜜一样，效果不错！

    罗天微微一愣，“哎……”他的意思不是醉酒的头晕，而是…想了想，罗天还是接过了醒酒蜜！

    下半场的宴会庆典，罗天已经溜得没影了，龙在天派人寻找了好几次，依然不见罗天的踪影，后来得知，罗天悄悄与贾吉告别后，便离开了低下组织！让龙在天又气又好笑！

    一个偌大的四合院！光护卫就已经达到了一千多人，而且是清一色的剑师实力！潜伏在四合院的各个角落，光是巡逻人员，排队巡逻围成整整一圈！巡逻的时候，就这么转一圈！将整个四合院死死围住！正可谓是一只苍蝇都飞不进来！

    “大人，您回来了？”蛮三刀亲自迎接！

    “嗯！”罗天随意应声！

    见罗天一副醉醺醺的样子！蛮三刀立即带领罗天进房门！

    “放心，我没事！”罗天已经喝下了醒酒蜜，酒意早已经消散的七七八八！

    “咦，门外的护卫？”罗天坐在圆桌椅子上！与萧宇等人，还有罗子义与其他一位千夫长，共做一张圆桌！萧宇等人已经默认为罗天的亲信！而罗子义等人为千夫长，自然有资格跟罗天这会长在一起！

    “你也知道，上次的会长遇刺！我们对你的安全非常的不放心，这才拍大量护卫暗中保护的！”

    “哎，这一千护卫能挡得住赤夜吗？我看不用这么伤精费神的了！然并卵！”罗天道！“一天两天还行，长期下来，士兵们为了守护我就已经很累了，更别说什么上战场了！”

    “可是！”蛮三刀一脸无助，不知如何是好！这个保护的任务是贾吉等人派下来的任务！该听谁的，他真的不知道，不然他应该是大帅，而不是一个副官！他只会听从命令，不会想主意！

    “会长大人哟，一般这种暗杀任务，如果目标不是圣阶强者的话，是不会派遣圣阶强者来刺杀目标的！”萧宇说道！

    “喂，萧哥啊，有外人叫我林阳，没有外人就叫我罗天，知道吗？”罗天随意说道！

    “好嘞大人！这是罗天大人发下的第一个命令，你们听到回个话呗！”

    “是！”蔓菁等人，应声，稍微有那么一丝嬉笑！

    罗天有些无语的尴尬一笑，尤其是萧宇，不知道这笑容意味着什么？

    “哎，这里除了蛮三刀，与这木林，都没外人，你们就叫我罗天就行了！”

    “是是！”众人严肃点头，但总会露出那么一丝笑意！

    在罗天看来！感觉就好像是嘲笑自己一般！

    “好吧！那么你说，我这实力会派些什么角色来暗杀我呢！”

    “暗杀的话说不定，不过，按照你大剑师的实力，派来的话，也应该是大剑师实力的的敌人，算是对你很重视，不然会派遣剑师强者的刺客，不过，绝对不会派遣圣阶强者来的，因为他们高傲，而且也有身为圣阶强者的尊严摆在这里！”

    “那就不用怕了，同级别的大剑师势力的强者！来一个，我杀一个，来两个，我就杀一双！”罗天微微笑道！现在罗天的势力，同级别的强者根本不放在眼里！

    “那如果是一群呢？”萧宇微微说道！

    “这个……”罗天微微一笑“不是有你们吗？”

    “哈哈！”萧宇大笑！其他人都是赔笑了！

    “蛮三刀，所以，你还是让兄弟们去早些休息吧！”

    “是，大人！”蛮三刀说完，立即下去安排，但还是留下了一百余人守护，一百余人算是一大商户老板的护驾待遇了！罗天无奈，但蛮三刀觉得一百还不够，罗天也就不好干预了！

    “对了，罗天大人，因为您现在任命为地面组织势力的总会长大人，这大帅一职暂时欠缺，是否据悉让那啸武担当呢？”PS：啸武就是那个白胖子，之前地面组织的那个主帅，昨日若不是罗天带领三千地面组织出手相救，现在各自都回家躲起来了，如果羽洛王权有不对劲的，可以逃命去了！同盟会也会安排这些露过脸的家伙们逃走，但也有人部分人愿意留下来！

    而此时蛮三刀就在询问这罗天究竟是不是让他继续担任，还是罢免，重新选举！