
    “轰！”只见一身斗笠的龙在天与聂海二楼从天而降，感受到门外的打斗声，他们立即跳窗而来！

    见到来着，罗天微微松开一口气，龙在天与聂海不管怎么说都会帮助自己的，总之自己不用担心了，让是，让他更加郁闷的是，对方究竟是何方神圣！

    当看清中年的面貌，龙在天与聂海顿时愣住，居然微微欠身！

    罗天更加郁闷，他真想大喝一声，“他m什么情况！”

    “城主大人！”聂海与龙在天异口同声！

    “什么？城主大人？”罗天惊讶的下巴都快脱臼了！城主，桑月城的城主，没错，每个达到一定规模的城市都会有一个城主的存在，桑月城也是一样！只不过，桑月城的城主神出鬼没除了会出现在城主府当个甩手掌柜，没人知道他住在什么地方，连家族都不为世人知晓，神出鬼没，一点也不为过！

    “这就是曾经一三千同盟军击溃七千羽林军，与赤夜打的两败俱伤，且大败西南羽林军的‘天才’吗？我看也不过如此吧！”华丽中年城主微微一笑！

    原来是城主大人，罗天平复了下心情，自己总算明白，为什么刚才的打斗，对方的圣阶强者手下留情了！微微上前，欠身！“桑月城主你好，我从未说过自己是什么天才，再说，您以手下以圣阶强者且三位大剑师强者辅佐，对战一个刚刚晋升大剑师的我，未免有些胜之不武吧！”

    “欧？胜之不武？”中年城主微微一笑！

    “我这四位手下本是同父异母的兄弟，他们跟随我多年，不过其中一位有幸突破瓶颈，也刚刚晋升剑身实力！既然你想证明胜之武也，只要你能判断出这四人中，谁是圣阶强者的话，就算你赢！”

    飞天罗微微一笑，不知这是在自己大喜日子打脸，还是来故意找茬，还是想看看我的势力究竟有多少，总之，自己不得不应战，上前一步，拱手欠身“请赐教！”罗天接受了城主的挑战！

    只见四位大剑师强者瞬间化为四道白光，向着罗天击来！

    “哼，同样的招式，最好不要对我使用两遍！”罗天说完，身影消失了原地！是弑神诀――雷动三段斩！

    “什么？”四人显然没有想到，罗天的速度居然如此之快！居然是异口同声的惊讶叫出！

    同为大剑师的三位护卫居然没有看清罗天消失的身影轨迹！

    但，他们其中的一人知道，就是那位圣阶强者，死个人头中，只有其中一位猛然转头！

    “哈哈，找到了！”只是那么一瞬间！罗天的面容瞬间凝固！

    只见四人如同千手观音一般化为一排，不断移行换位一般交叉着向罗天击来！任凭罗天的记忆力强悍！但此时也是一个大大的蒙B，容不得自己思考与回想，应击而上，不然自己就要被大卸八块了！

    “呀勒，呀勒！”中年城主微微扶额“差点就被你认出来了！好险啊！”

    龙在天与聂海一阵无奈摇头，有他们两个圣阶强者在，就算战斗中，双方没有及时收住手，他们也能救下！所以索性一旁看戏，再说，人家毕竟为城主，这点面子还是要有的！

    只见聂海微微摇头“慕休城主的四位手下，被世人称之为幻影剑圣！”聂海道“四人本是兄弟，加上长期合作在一起，彼此间早已经非常默契，相互互补，相互支援，况且还有一位圣阶强者暗藏其中，虽然压制自身势力以大剑师实力鱼目混珠，但关键时刻，还是会暗中出击，林阳小兄弟，此番战役…….”

    “汗，两方并不是厮杀，实力也没有完全爆发，反而那四兄弟为了混淆林阳，快速换位，放弃了攻击，反而给罗天机会，谁败谁胜，还说不定呢？”龙在天微微一笑！

    “老家伙，敢赌吗？”聂海大喝！“就赌‘请喝酒’三十天！”

    “有什么不敢！”龙在天大喝“哼，我相信林阳小兄弟，我大你三百天，要是林阳找出了圣阶强者，你输了，就连续请我喝三百天的酒！”

    “三百天，你天天喝吗？喝不死你！”

    “你管我，赌不赌！”龙在天似乎与聂海杠上了！

    “怎么不敢！”

    “一言为定！”

    “你们这些人，不给他加油，还下赌注，还是当着当事人的面，我真对你们无语！”满清顿时大喝！

    “对啊，没错！”萧宇也大喝起来“我赌我们老板赢！”

    “哎呀！又多一位赌徒，好啊，好啊，欢迎加入，算你一个，你也是三百天了吧！”龙在天大喝！

    “不，我赌三十天！我没赌资啊！”萧宇的一席话，让众人一个踉跄加白眼！甚至连罗天都受到了影响！躲之不及，被一脚踢飞，摔在地上！

    见状，慕休城主大大皱眉，转头大喝“你们吵什么吵，别妨碍我看戏！”

    龙在天与聂海微微一愣，微微低头，安静下来！

    突然，龙在天仰头，邪笑，“要不城主也来赌一赌！”

    “这个！”慕休城主微微一愣！“好啊，我赌他输，请酒三百天！”

    “哈哈，赢630天，输是600天，太好了！从来没有对赌这么期待的，臭小子，加油啊！”龙在天满脸的激动之色！

    “可恶，眼睛都看花了，之前还认出的人，现在完全分不清是谁！”罗天一脸郁闷，一脸无住！

    “罗天，虽然我在他暴露的那一刻就已经标记了，也就是说，被我标记的人，就是圣阶强者！”小白道！

    罗天大喜！“这么说，你知道，快告诉我，告诉我！”

    “我不会告诉你的，这样你会依赖我，其实，你心中早已有了答案不是吗？过招中，对他四人中谁警惕，谁放松警惕，从你发力的状态下我就能感觉得出来，你面对那位圣阶强者，下意识会进行排斥，是你感知危险的心，早已发现了他的存在，去吧，将他找出来！”

    “是吗？我居然没有发觉，这就是意识，这就是感知！”罗天大惊！

    “没错，身为一个强者！他不光要有强大的势力，还要有强大的感知力，去吧，骚年！”小白道！