
    龙在天与聂海看了一眼坐立不安的罗天后，立即起身，联系自己的手下！各高层也纷纷起身，准备大战前的准备！大厅中只剩下贾吉与莫白等几位高层助理！

    “我算不算是被你带入坑了呢？”罗天一脸后知后觉！

    莫白微微一笑，“林阳小兄弟也不用这么说嘛！你刚才说的计划也是我想说的，只是我没有你考虑的那么周到，可见你也是一个人才！加入我们同盟会吧！以你的聪明才智与实力，必然成为我同盟会一有利帮手！”

    “诶，打住，我一向都喜欢独来独往！这话，我说了很多遍！”罗天想要报仇，不一定要加入这同盟会才能办到，第一自己不喜欢被管！第二，罗氏家族被灭，必须由自己这个姓罗的来报！第三，自己有信心！一年不行那就两年，两年不行，那就十年！

    “好吧！”莫白微微点头，“既然这个计划是你提出的，你有什么意见或者建议的话，可以向他们提出来，依然是经过我们三方来势力来进行投票！”

    “有必要吗？”罗天无奈道！

    “当然有，这个计划是你提出来的！”莫白说完，起身，目光似乎与贾吉打了暗语，贾吉为他送行！

    会议算是结束了，萧宇等人早想过来看看罗天刚苏醒的状况，奈何被卫兵挡住！莫白走开，带走护卫，萧宇等人也才得以走来！

    “罗天，你没事吧！”萧宇过来对着罗天全身上下摸了摸，甚至摸到了那个位置！

    “喂，这里不用了吧！”罗天怪叫一声“如你所见，我已经完全恢复了！”

    “那就好，那就好！”蔓菁一脸微笑！

    “只是，我似乎摊上大事了！”罗天怪自己嘴不争气！

    “是啊，是摊上大事了！”萧宇等人沉默！

    ……

    时间在飞逝，距离午时还剩三个时辰！

    罗天坐在自己床头，之前的计划如果算是随意一点的话，现在的他是严肃的再考虑之前计划中的不足之处！甚至连蔓菁走到自己身后都没有发觉！

    “谁？”但发现有人靠近自己身后的时候，已经感觉就在身后，那般近在咫尺！罗天大喝，猛然转身，一个下意识自身防御的动作，将对方的脖子扣住！

    “蔓菁！”当发现对方是蔓菁的时候，罗天猛然收手，一切都发生在电光火石，就那么0.01秒钟的反应时间而已！罗天虽然及时收住，但身体失去平衡，扑到在蔓菁身上，压倒在床上！

    当时两人的嘴唇距离只有0.01公分，但是0.1秒钟之后，两人立即触电般的分离！

    罗天再次恢复之前的背坐，蔓菁也刻意躲开罗天，背坐！

    两人就这么背对背的坐着！

    罗天满脸通红，蔓菁更是脸红到脖子上了！

    两人就这么尴尬的背对背坐着！谁也没有开口！

    罗天慌了，他不知道该怎么办？蔓菁更是心头小鹿乱撞！

    最终还是罗天先发话了！“蔓菁，对不起，对不起，是我分神了！”

    “不…不…”蔓菁低头喃喃道“是我，对不起，是我对不起，我应该先敲门的！”

    又一阵沉默了！

    “那个，蔓菁……”罗天有些口吃！

    “什么？”蔓菁问道！

    “你为什么对我这么好！”罗天淡淡的问道！

    蔓菁也没想到这罗天居然会问出这么一句话来！沉默许久，且不能让罗天等太久，情急之下，蔓菁说话了！

    “你，你…可别乱想，我是你的…姐姐，我…我不是说过嘛！你和我弟弟曼迪很像，就是有一种想保护你的冲动，怎么？还不感谢我！”蔓菁说话无比口吃！

    罗天猛然转头，眼角居然挤出一丝泪痕似的，猛然扑在蔓菁的背上！“谢谢蔓菁姐姐，谢谢蔓菁姐姐，你是除了子义，最亲的亲人，我以后就叫你蔓菁姐姐了，谢谢你的照顾，谢谢！”

    蔓菁微微转头，罗天是十四岁虽然这一年长了点个头，但与十八岁黄花大闺女的蔓菁比起来，还是差了一个头！

    罗天因为扑在蔓菁的怀抱，所以他根本看不到蔓菁的脸色，她的脸色有那么一丝失望，但犹豫不决的玉手还是微微抬起，顺了顺罗天的修黑长发！“从今以后，我就是你的姐姐，虽然我实力没有你强，但我会保护你，保护你！”蔓菁脸色有那么一丝莫名的伤感！

    安抚着罗天睡下，暂时睡个午觉调息一下身子，蔓菁轻轻为罗天关上房门！

    “哟，我不得不承认，罗天，你很聪明伶俐，但是，你这小聪明让一个爱你的人伤心了，真是卑鄙！”小白幽怨的声音在罗天脑海响起！

    躺在床上，但没有闭眼的罗天反驳“你懂个屁，我才十四岁，蔓菁已经十八岁，年龄上也根本合不来，况且，大仇未报，怎能谈儿女私情呢！”

    “哎哟哟，罗天，你可别忘记了，你是穿越过来的，年龄已经二十三奔二四了，而且，那罗氏家族也不是你正真的父母，何必这么认真，你这样活着，很累的！不如放开……”

    “是，我穿越过，我本应该跳崖而死，为什么，我重生，而且，还活在这罗氏家族，就是因为老天要我来为他们报仇，大仇未报，我怎能放开！多说无意，得好好计划下三个小时之后的大战，要是失败了，提出此番计划的我，不知道他们会怎样与我翻脸，这才是当务之急！”

    “好吧，你有理，你是我主人，什么都有理！”

    三个时辰说长也长，说短，一眨眼过去了，熟睡的罗天被一阵猛烈的敲门声吵醒！

    “谁！”

    “林阳，小兄弟，距离午时只剩半个时辰，快起来，大人们要你商讨会议！”是萧宇的身影！

    起身，打开房屋，高层已经正坐，就等罗天的到来！

    “你们……”

    “林阳小兄弟，经我们探子汇报，敌方确实只有三位圣阶强者，赤夜应该也在桑月城，但他重伤不治，应该无力参战！”一位高官对着罗天报道道！

    “林阳小兄弟放心，我等的实力，就算不能将三位圣阶强者完全击杀，也能让他们吃不了兜着走！”是龙在天！

    “林阳小兄弟，敌方小南山羽林军共八千多，但桑月城内，个个街道都潜伏着羽林军，大概7千多人！看来只要我们一露头，就会暴露密道所在！而且必死无疑！”