
    而此时的罗天，早已趁着爆炸，逃入森林中！从空间戒指中取出自己的夜行衣，换上一身漆黑与来袭者一样的黑色衣服！

    “呵呵，我就看着你们狗打狗，猫打猫，螳螂捕蝉黄雀在后！”罗天微微笑道！

    双方的战斗立即打响！

    写道这里，有人要问，为什么之前拍卖会上不是有四位势力丝毫不逊色于羽灵四圣的红莲四圣，有他们的保护，岂不是五人敢来犯，实际上羽灵王城也对这弑神诀虎视眈眈，而且羽灵四圣早已来到桑月城，曾经有过入侵都畅拍卖会，但受到了红莲四圣的阻挠，算是小牛试刀，而此时的红莲四圣正在牵制羽灵四圣，红莲庄主得知这弑神诀居然引起了羽灵王权的虎视眈眈，有些不放心，便直接传令孤独雪峰，不用引罗天了，计划全部取消，将弑神诀尽快带回红莲山庄，只要弑神诀在红莲山庄，即使羽灵王权也不轻轻易来犯！不光是因为红莲山庄易守难攻，其次，山庄内有不少隐居强者，但他们都不会为政治所臣服，就是不属于红莲庄主的手下，听从命令，但是只要红莲山庄受到侵犯，他们会义不容辞的出手，不然，此时的他们只想当一天和尚撞一天钟的！

    对方一位大魔导师等级的魔法师已经在开始准备高阶魔法了！

    “呵呵，你们这些乌合之众，来人啊，关门，放狗！”孤独雪峰大喝！

    “你妹，你再说一遍！”是云浩，那凶悍身躯，与竖直的碎发，与李逵式的耳鬓，看上去就是个不好惹的人物！

    “好好，说错了，关门，放云浩！”孤独雪峰都不得不对他服软，但一般时候的抉择，还是孤独雪峰说了算！

    “tm你这句跟刚才不一样吗？我去！”云浩瞪大了熊眼！

    “别闹了，他的高阶魔法出来就糟了！”

    “看他熊样，出不来！”云浩大喝，声音瞬间化身为白色光线，速度之快，让罗天不免有些转睛！

    “居然还是大剑师势力，一年不见没想到这些家伙现在变得这么厉害了！”罗天眼光放光！

    “据分析，孤独雪峰为大剑师势力，于辉王虎赓则都是剑师势力，唯独这云浩，现在已经是大剑师的巅峰，你可要小心了，其他人不足为惧！”与这独孤执法者小队打过好几次交道，小黑都知道这些杀手的名字了！

    “可恶！”云浩的冲击势不可挡，即使剑师与大剑师只相差一个等级，但实力上增加了不知多少倍！挡在身前的都被击飞，一瞬间突破那大魔导师的防线，让他不得不终止了魔法！挥舞着魔法棒，一枚枚火焰弹射向云浩，这才再次拉开了战线！大魔导师带来的手下，已经与孤独雪峰的剑师小队厮杀在一起！

    在孤独雪峰与于辉等这几个实力战将的齐心厮杀下，双方居然打成了平手，可见只是增加了这四人而已，居然有如此大的帮助，要知道，对方可比他们对了一倍的人马！

    鲜血，剑芒横飞，尸体，厮杀，呻吟，这就是战场！只是规模小了点！

    孤独雪峰不愧是江湖上的痞子经验丰富，势力非凡，还有一定的领到能力，指挥着这二十多护卫居然立于不败之地，隐约还有反攻之趋势，奈何，这个杀手脑子不太好！

    战斗大约持续了五分钟，但就因为这五分钟，孤独雪峰方面已经损失五位剑师护卫，而对方居然死伤了三分之二，真是不可思议！就连与云浩拉锯战的那位头头都觉得不可思议，本以为自己只要牵制住他们其中最强的云浩，自己小弟可比对方整整高出一倍，足以灭杀他们，最后将云浩围剿，但没想到，孤独执法者小队就因为他们四人的厮杀，居然让自己讨不了好处，不过孤独雪峰等四人也是穷弓之末了，身上稀稀疏疏的伤口，在咕咕流血！

    反观小伍，正在扑灭大火，奈何火势旺盛，用自己的武器，弄了好几分钟，终于将弑神诀从大火中取出！

    拿在手里，噗哧！

    小伍的手瞬间冒烟，0.01秒之后，弑神诀脱手而出，就这么随意抛飞，但是，戏剧性的事情发生了！

    只见那弑神诀在空中翻滚转体一百八之后，居然落在了双方的中间！

    而正因为双方都有些忌讳对方，拉开阵势，而如今弑神诀就掉在双方拉开战局的中间位置！

    大魔导师大惊，怒吼“还他妈愣着干嘛，谁抢到弑神诀，赏他一百万金币！”

    “嘶！”听到一百万金币，这一百万金币语音刚落，他的小弟们顿时如同打了鸡血一般，个个面目狰狞，画风完全不是一个层次的！

    “杀啊！”“一百万啊！”“杀！”挥舞着武器，手舞足蹈的杀来！

    孤独雪峰无奈回头，对着小伍没好气的说了一声“你tm是智障吗，靠，I服了you！”随机抄起武器，继续重新敌人！新一轮的厮杀，再次开启！

    留着小伍一脸蒙蔽的看着！他也是好心办坏事了！本双方都在忌惮对方，拉开战局，拖延时间的话，对己方非常有利，但就因为弑神诀掉下，战斗又开始了，你说孤独雪峰能不郁闷吗？

    “螳螂捕蝉黄雀在后，此时轮到我出手了！”罗天神秘一笑，似乎弑神诀已经是志在必得，带上自己的斗笠，因为罗天不想被孤独雪峰认出来！

    身影急速移动，加入了战场！

    小伍一直都是在打酱油般的存在，刀剑在江湖碰撞，而小伍却是躲避着攻击匍匐前进，他的目标是弑神诀，而打斗就在小伍的头顶！

    罗天正好看到这一幕，一个劲的无奈摇头！这家伙真是天真的可怜！

    “你是谁！”罗天虽然是穿着黑色夜行衣，但是却带着斗笠，大魔导师的手下顿时大喝！

    “我是你爹！”罗天大喝，飞身两飞退！那两护卫应声倒飞，其中一位狠狠砸入泥土，宁外一位挂在大树上的丫巴子树杈上！