
    “是啊！这小家伙，之前还说自己从万丈悬崖上跳下来！我看真是酒喝多，说胡话了！”

    “嗯！你说的有道理！”龙在天微微点头，这啸家伙酒量不行，来，我们继续喝！

    ……

    罗天的意识之海中，白茫茫的空间中！迷你缩小版罗天躺在地面，微微爬起，双手捂着头，看来酒意早已影响到了意识之海，让罗天意识不清，这才之前差点说漏了嘴！“真是庆幸啊！”

    “哼，果然是酒后吐真言啊，一点也没错，要不是我发觉不妙，及时将你的意识拉入意识之海，你有弑神诀的秘密被公之于众，那墙头草看他会不会对你动手！”

    “是啊，怀璧有罪，我还是知道的，谢谢你，小白！”罗天发自内附的感谢道！

    “你…哼，洗洗睡吧！”小白似乎有些害羞，跟随罗天已经一年半的年头，要是亲，罗天在异世界最亲的就是小白，在罗天的心中，小白并不是一把武器，而是罗天的兄弟看待！这种友情已经超越一切，这种亲情深似骨肉一般！

    罗天的意识之海微微震荡！罗天大惊！

    “放心吧，是你的兄弟萧宇他们将你抬到床上了！”小白为罗天解释道！

    “哦，原来如此，他们也是我重要的亲人！”对罗天来说，像兄弟一般的朋友，那就是自己的亲人！罗天说完，躺在白色空间中放松身体，睡下！

    “是啦，是啦，怎么，你不打算利用这时间修炼一下！”小白问道！

    “今天喝多了，不修练！”

    “哼，懒皮条！”

    “喂，也不用天天苦修吧！”

    “难道你忘记曾经发下的誓言，唯我独神的心，怎会浪费一分一秒在睡觉呢！”

    “曾经的誓言！”罗天喃喃自语，“唯我独神！”罗天猛然翻起！没错，不能松懈，虽然自己算是暂时安定下来，还成为了桑月同盟会地面组织的会长，罗天确实有些飘飘然的满足现状，但是！

    “小白，你也知道现在的我早已晋升大剑师势力，现在我将修炼弑神诀的圣阶武技！”罗天说道！

    弑神诀是一本残卷！分为三部分，第一部分是淬炼身心，提高身体素质等一系列的修炼功法，为以后打下坚实基础，当然也会拥有一些武技，但大都是剑师等级以上修炼的，圣阶武技没有多少，而第二卷，几乎全是圣阶武技，还有一些超越大陆一些高阶秘籍的神奇武技，但这一卷至今下落不明，但红莲庄主之前有提过，这第二卷被沉入了桑月之海，还在桑月之海方圆四百万平方公里，还有海怪袭击的情况下寻找一本书，真是大海捞针了，而第三卷，就在红莲庄主的身上，主要是一些神级的武技，而相比同等高阶的秘技来说，更有神奇强大的武技，只是对于并未突破成神的家伙来说，就是个鸡肋！这次拍卖的也是第三卷！飞天罗已经决定去打探一番！

    “你确定要在还未晋升圣阶的情况下学习这些武技，这样的话，对你的身体将会造成很大的负荷啊！”

    “少一技不如多一技，有个杀手锏，及时反噬重伤，只要能在关键时刻发动，也是技高一筹！”

    “好吧，貌似话粗理不粗！”小白说完，光芒一闪，只见弑神诀出现在罗天的身前！PS：小白自带一个储存空间，与空间戒指一样，能储存东西，但与空间戒指不同的是，小白的空间既可以储存实物，也可以储存破败之刃的能量，就是不借助罗天这个主人输入的能量也可凭借小白的意识自行释放，曾经小白在罗天睡着的时候释放的结界所需的能量就是这个空间中储存的，还有曾经在苍莽雪山上，上代破坏神留下的契约仪式也在其中，甚至一切东西，连法则都可以储存，甚至连小白自身的剑灵，小白称之为本命空间！只是现在的他已经受损，空间并不是很大！所以，罗天将弑神诀藏在小白的本命空间中，非常安全！

    弑神诀的最后四页，有四个圣阶武技，应该是罗氏家族的那位大神故意留下的，为防止找不到第二卷，至少第一卷也有这么强大的武技！其中就有罗天一直学习以雷属性的武技！

    名叫，“玄雷九天剑！”

    “我建议你，就只要学习，玄雷九天剑就行了，其他两个武技虽然各有所长，但是属性不对口，对你之前的武技的威力，多多少少会受到些影响！”

    “我的斗气势力能否催动这玄雷九天剑呢？”罗天问道！

    “据我的估计，全盛时期的你，应该能勉强催动，毕竟你现在是大剑师中期，只差一个档次与瓶颈就能达到圣阶！”

    “全盛时期？”罗天微微疑惑“那要是之前交战损耗过斗气呢？”

    “那我劝你还是不要释放！”小白道“这个武技将一下子抽空你的斗气，抽的一滴不剩，重则一口大气喘不上来，挂丢，死去！轻则斗气筋脉收缩，到时候成为个废人，别怪我没提醒过你！”

    “那这不是一个大大的鸡肋？”罗天愤愤道“你想啊，谁会一上来就使用这么耗斗气的武技，要是没有成功击杀对方，岂不是一无是处，还有啊，打起来使用，又会便残废，这我学习有什么用！鸡肋一个！”

    “所以你没好好看‘说明书’吗？上面白纸黑字的写着，使用等级，圣阶实力啊！难道我没说吗？”

    “不对，亲亲的小白，你一定有办法的！”罗天微微邪笑，那是当然，毕竟提出的是小白，按照推测，他应该有办法，不然怎会同意罗天修炼一个一无是处的武技呢？

    一愣神的功夫！“好吧，现在我叫你分拆武技修炼法！”

    “什么？”罗天大叫，从未听过的名字！“什么分拆武技修炼法呢！”

    “笨，用你的脑壳想想嘛！顾名思义都可以理解，就是将武技分拆开来，进行修炼，以应对越级使用，既不上身体，还可以随着实力的增加，对武技的拆分降低，到完全能达到实力等级释放的时候，就不用拆分使用，既可以增加提前武技的熟练度，又可以现在就使用，算是半吊子的武技！”