
    “去死吧！”蒙面圣阶强者，大喝，身影急速飞驰，一抹银光再次射向微微喘息赤夜！

    奇怪，无比奇怪，按照蒙面圣阶强者的推测，这赤夜剩下的精神力，应该还能坚持自己两次攻击，但是却似乎并没有抵抗！

    仿佛认命一般漂浮原地，等待着蒙面圣阶强者的攻击！

    “认命了吗？好，我不会让你痛苦的！”蒙面圣阶强者，直直对准赤夜的眉心！一瞬间，已经突破了赤夜的安全距离！PS:每个人都有自己的安全距离，也就是当敌人步入了这个安全距离，自己就危险了，越强的人，安全距离有所增加！

    “小心啊！”一声爆喝！是龙在天，发出这声音的代价，龙在天分心被鸿七怒砍一刀，还好，并不是要害！

    “什么？”蒙面圣阶强者大惊，眼角只看到了一丝银光闪现，下意识，是圣阶强者，立即抵挡！

    “噗！”血肉被割破的声音，一团团血雨从空中降下！

    “啊”蒙面圣阶强者闷哼一声，自己的腹部出现一个大窟窿，鲜血止不住往外流，虽然用斗气预制住伤口，但是，一阵阵虚弱感！

    “不可能？”蒙面圣阶强者大惊“不可能，为什么还有圣阶强者的存在！难道是…”蒙面圣阶强者大惊！急速后退，即使还未看清袭击自己人的面貌！

    “羽灵四圣‘传说中的刺客’――暗隐！”

    “不好意思各位，未能及时赶来！”暗隐依然是面无表情，不过，脸色不佳！看来他的伤势并没有完全恢复！

    “你能赶来真是太好不过了，怎么样？”鸿七暂时与龙在天拉开距离，给与双方一丝喘息的机会！

    “之前肯定不行，但现在他重伤，我应该能牵制住他！”赤夜随意道！

    “赤夜……”鸿七大喝！

    “嗯！”赤夜秀丽妖艳的小脸严肃点头，只见她一番手，一枚丹药出现手中！毫不犹豫吞下！苍白小脸这才恢复了一丝红润之色！

    咬紧牙关，碎碎念道“我乃操纵人间绯红焰火之使者，在此要求履行太古禁断之契约！”

    如此铿锵沉重的语言加上附带如此恐怖的威压！是禁咒，这是龙在天的第一个反应！

    “绝不能让她释放出禁咒！”龙在天大喝，顾不上喘息，狠狠撞击而上！漫天银色剑芒铺天盖地而来，当然，鸿七拼死抵挡，及时用身体抵挡，也不让剑芒影响到身后正在释放禁咒的赤夜！

    蒙面圣阶强者身影移动，但总是被赤夜挡在身前！愤愤一击而上！“轰隆”巨响，蒙面圣阶强者反而被击飞，而赤夜依然站立原地，看上去赤夜应该占据了上风，但是他并没有选择追击！不知是为何！他的目的似乎是死死拖住这蒙面圣阶强者！

    时间一分一秒的飞逝，天空中，一片火红色的云彩汇集，这是火属性元素太过密集的表现，禁咒已经初成了，时间上刻不容缓！

    “焚尽万物之炎神听我召唤！”赤夜依然在念叨着沉重的魔法咒语！

    “咚咚！”龙在天，聂海等人心脏剧烈抽搐，本以为占据了上风，一旦此禁咒释放，自己根本无法抵挡，身下的八千同盟军将损失惨重，运气不好的话，全军覆没也是可能的！

    “怎么办？”龙在天大喝“撤军，撤军！”

    身下的同盟军顿时如同乱了锅的蚂蚁急速撤离，其中免不了一些踩踏，他们都争先恐后的钻入密道中，躲入地下以躲避禁咒的降临！总之，一片混乱！

    “咻”一抹白色如同离弦的箭，划破虚空，直直向正对蒙面人的赤夜！

    “什么！无名小卒，也敢来调训！”赤夜大喝，右手随意挥拳，包裹着银色的拳头狠狠迎击白色光线！

    “碰！”一声巨响，空中激荡一圈无形气浪冲击波，赤夜倒飞！撞击爆炸中，似乎还带有一丝丝电弧！

    “我认识你！”赤夜大喝，脸色无比狰狞！

    硝烟散去，只见罗天毅立虚空，是罗天前来帮忙，怎么回事，为什么罗天并非剑圣却依然能毅立虚空！只见他的身后出现一双青色羽翼，原来是蔓菁的高阶魔法，‘自由之翼’！

    “太好了！”见到罗天到来，龙在天不知为何，下意识大喝！

    “你居然突破了大剑师实力，你真是个可怕的家伙！”暗隐大喝，似乎刚才的一击牵动了自己的旧伤，一口鲜血出现嘴角！PS：还记得上次罗天与暗隐死拼之后，罗天醒来为什么带有一丝神秘的微笑，原因就是因为罗天经过那次殊死大战之后，晋升了大剑师的实力了，各位书友还记得吗？

    “我能突破大剑师实力，也是拜你所赐！”罗天说完，目光看向暗隐身后的赤夜！微微道“我看你重伤还未愈合，不如就此休战，否则，你认为挡得住我与这位圣阶强者的联手突围吗？现在，停止禁咒，否则，后果怎样，我真不知道会发生什么？”

    “可恶！”赤夜大大皱眉，明明自己的禁咒就差那么一小会就完成，没想到半路杀出个让暗隐都重伤的家伙，虽然三人并不是很清楚，但知道这人实力超乎常人！不得不引起重视！

    “停止禁咒，重要的事，我不会说第三遍！”罗天再次大喝！此时蒙面圣阶强者已经与罗天站在同一战线，只要罗天行动，他就会义不容辞追击而上！

    明明距离赤夜释放禁咒只剩十秒钟，难道就这么放弃，赤夜肯定不会，因为这次的大战已经让她恼羞成怒了！况且这个禁咒是自己咬着酸牙巴骨释放出来的……

    还剩十秒！

    还剩九秒！

    罗天是一副镇定自若的！龙在天是焦急的，聂海是严肃皱眉的，蒙面人是一脸懵b的，暗隐是左顾右盼的！赤夜是闭着眼睛的！鸿七是一脸若有所思的！银丹是拼死反功的！

    还剩八秒！

    还剩七秒！

    见赤夜真心不怕死，罗天微微皱眉，但依然镇定自若，手中的生锈长剑微微抬起，气势微微溢出，同时对着身旁的蒙面圣阶强者使了个眼色！说不定，下一秒，两人就要突围这暗隐，成败就在这五秒钟的时间！有两个结果，第一，若成功突围，不仅可以组织禁咒释放，还能击杀赤夜，然后联手灭杀暗隐，至少可以击杀对方两位圣阶强者！第二个结果，暗隐还有什么保命绝技作为王牌，能成功暂时牵制，或者说，他选择自爆，展示抵制，赤夜也将释放成功禁咒，同盟军将损失惨重！

    看来他们想拼一拼了，罗天已经准备动身！