
    “你们？”孤独雪峰怒发冲冠，眼睛瞪得铜铃那么大！

    “啪啪！”一只大手轻轻拍了拍孤独雪峰的肩膀！是于辉！

    “老峰，难道你没想到会有这个结果吗？”

    “这个还真没有，现在的我都有些怀疑，那家伙究竟有没有进入到这个拍卖会中了！”孤独雪峰说道“VIP通道需要身份，还有一定的资金象征才能进，而十六普通通道，只要缴纳几个金币的茶水费，便可进入！我们安排的密探又没有搜寻到罗天的身影，难道从VIP通道进入了，不可能啊，罗氏家族被灭，他根本身无分文，就算被大家族收养，也不可能随随便便就能拿出一亿的财产！”

    “我看那可不一定喲！”于辉道“既然他能大难不死，这区区一亿说不定简简单单的弄到手了！”

    “哎，老辉，我其实早就怀疑，这罗天根本就已经不存在这个世界上了，这些都是无用的啊！”孤独雪峰无奈道！

    “那你怎么解释红莲庄主派遣圣阶精神力强者搜寻，依然没有找到尸体呢？”于辉道！“老庄主这么做，一定有他的道理！”

    “简单嘛！雪崩之下，被冲到山底，尸体弃尸荒野，最后再被豺狼叼走了！”孤独雪峰道！

    “总之，虽然有些荒谬，但是我们还得要尽而为，我们可不想去当清洁工！”

    “你有计策了？”孤独雪峰挑眉道！

    “那么我们现在就当他罗天已经知道我们的阴谋了！”于辉微微一笑！

    孤独雪峰似懂非懂的微微点着头！

    拍卖大厅因为长时间审核弑神诀，已经有不少拍客坐不住了，就算是一些不想拍这弑神诀的拍客们也不允许离开，时间一长，自然怨声四起了！

    “各位，各位，实在抱歉，因为审核需要一些时间，加上这次拍卖会人员太多，导致时间推迟了一些，但我可以告诉大家一个好消息，弑神诀拍卖的结果已经出来了，被选中的朋友，你们之前使用的水晶会获得一条信息！请前往拍卖会后堂！”

    听完这句话，所有人都听一时间的看向自己手中的那块水晶，但是，每个人都是一脸失望的表情，就连罗天也是一样，不过相比这些人来要淡定的多！

    “我虽然故意修改了许多，但正确率也应该在二十以上，我居然没受到邀请的信息！”

    “这不是更好，我总觉得没那么简单！”

    看着稀稀疏疏，正在被有秩序遣送出拍卖会场的人们！罗天一脸不甘心的样子！“难道就这么离开了！”

    “反正，你拿到弑神诀的第三卷对现在的你也没什么用，还不如不要去冒险，我总有一股不详的预感！”小白道！

    “但是，就这样，回家洗脚睡觉，也不符合我个性！”罗天道！

    “那么，你想怎么样？”

    罗天微微一笑，打开了房门！

    VIP通道有专门的疏散通道，拍客们只要陆续有秩序的离开，丝毫不觉得拥挤，毕竟是VIP通道！

    “请各位从这里离开，需要提供保护的客人们，请到一楼稍作等待！其他客人们，你们可以从这里撤离！”

    “tm你被挤我啊！”情况似乎是一位后一位踩到脚后跟，且两人都是些小少爷，小脾气！顿时骂起来，场面有些混乱！

    罗天一直尾随，暗道，“机会来了！”只见，下楼梯的罗天一脚踩空，重重摔下，身前的一群人如同多米洛骨牌一般，睡到一片！

    “什么情况，什么情况！”闻声赶来支援的几位护卫，立马围上来！

    “哦，这个，没事，一位客人不小心滑倒了！”黑衣的护卫说完，指着地面一身脏兮兮，有些破烂衬衫的客人，此时他已经晕过去！

    “来人啊，把他送到医务室！”

    “来，我来帮忙！”那位黑衣护卫似乎看上去很热情！

    弄来应急担架，这名黑衣护卫与前来支援的护卫，抬起客人，向着内堂走去!

    一位白皙少年盯着担架离去的方向，微微疑惑！

    “灵儿，你怎么了！”

    “好奇怪，刚才的叔叔摔下楼梯之后，就变成了个黑衣护卫？”叫灵儿的少年说道！

    身旁的中年妇女立即打断他的话，“这拍卖会是羽灵王权冠名的！你可别乱讲！走吧，回家吧！”

    “可是我……”

    没错，此时的那个抬着担架的黑衣护卫就是罗天，利用滚落楼梯制造的混乱，迅速将原本维持秩序的护卫打晕，自己以最快的速度换上了那护卫的衣服，甚至连令牌帽子等装扮都换上！如今，他已经成功混入内部！大批大批的客流向会所之外涌去，唯独罗天可以大摇大摆的进入内殿！

    “喂，这位兄弟！”

    “什么？”一前一后，罗天假办的黑衣护卫在后！两人抬着担架！

    “这位老弟，见你面生啊！”罗天说道！

    “是啊！我才来不足一个月，今后的日子，还得大哥你多多关照喲！”罗天身前的那位

    “哈哈，小弟不才，我是这几天刚进来的！”罗天微微一笑！

    “靠，我还比你先一个月呢？居敢说我面生！”身前的黑衣护卫随意转头“高姓大名啊！”

    “大家都叫我小天！”罗天随意说道！

    “那你也叫我小伍吧！”叫小伍的黑衣护卫！“其实啊，我告诉你啊，这次的老板并不是羽灵王权，而是红莲山庄！”

    “哈哈，什么红莲山庄，我根本没听说过啊！”罗天故意说道！

    “这就是你孤陋寡闻了吧！告诉你吧！在大陆上如果除了羽灵王权能震慑大陆的话，那就只有红莲山庄了！”

    “这么厉害！”罗天故做大惊！

    “那是当然，红莲山庄不光是各路英雄们的乐土，也是羽灵王权无法涉足的地方，毕竟红莲山庄汇集了众多强者，收留了各路英雄好汉！而且油水不低！小子，跟着我混，包你拥有享不尽的荣华富贵！”

    “哈哈，那得喝上两杯了吧！”罗天微微一笑！“且荣许我叫你一声伍哥！”

    “嘿，小天，以后大家就是兄弟！”

    “是，是！”罗天无语，自己就混入这都畅拍卖会而已，居然还与这么个傻粗粗的称兄道弟的了!