
    “什么情况！”就连孤独雪峰都有些懵了！

    “难道是我们的支援队！”王虎脸色严峻无比！

    “我看不像，别以为他将对方的敌人踢飞，就一定是我们的援军，看他头戴斗笠，反而像是来浑水摸鱼的家伙！”孤独雪峰虽然****不行，但是经验是非常丰富的，姜还是老的辣，就是这个道理，一眼就看出，这第三者定是来浑水摸鱼的家伙！

    还真被孤独雪峰说中了！罗天一路势不可挡，见谁干谁，不管是孤独执法者小队的人，或者那大魔导师手下，交手之人，全都是一两招之内，就被罗天给踢飞了！

    “可恶！”孤独雪峰面色严峻，显然这第三者的出现是个巨大的问题，严峻的问题，因为这家伙的实力竟然是大剑师的势力，如果没有猜错的话，跟自己一样是个越级杀人的家伙，其次这家伙的身材

    “哈哈，弑神诀终于落到我的手里了！”一位黑衣人大笑道！

    但下一刻就被一蹬腿踢飞了，弑神诀再次掉在地上，小伍连忙把它捡起，揣在胸口！

    不过，一股凉意从自己的身后传来，眼角的余光似乎看到了人影抛飞，而在自己身后出现一位头戴斗笠身材与自己相仿的神秘人！

    “这东西不属于你！”斗笠神秘人，说完，手速无比之快，一瞬间轮过这弑神诀然后一掌击中小伍的胸口，小伍应声倒飞出去，狠狠摔在树林中，与其他人不一样，虽然也是被击飞，但唯独这小伍狠狠摔下，居然没有丝毫的后劲，而其他被击飞的人，刷在地上，大都是吐出一口鲜血，失去了战斗力，不过，小伍根本没有在意，他全身心的思绪都在这被抢走的弑神诀身上！

    “可恶！”孤独雪峰顿时火冒三丈！怎能让这个半路杀来的家辉浑水摸鱼了呢，当即实力迸发，一圈爆炸声升起！人影横飞，孤独雪峰身旁的所有敌人全部抛飞，这一招，如同一个炸弹一般，罗天不禁转头！

    释放出这一招的孤独雪峰，明显一副疲惫不堪的表情，同时深深低下头半跪于地面，一滴滴汗珠滴落焦黑带有血腥的土地上，“你们这群，笨蛋，别让那家伙跑了！给我上！”

    “可是敌人！”

    “可是你大爷，除了弑神诀，其他群补都是狗屁！”孤独雪峰大喝！有些气急败坏的感觉！

    听到了自己老大的怒吼声，他们也来不及抵挡敌人，纷纷扑向罗天！

    “可恶，不是吧！”罗天根本就没想到这孤独雪峰会下令放弃抵抗，全部实力攻向自己，还好现在只是受到了二十位剑师的围攻！要知道孤独雪峰放弃抵抗一心攻向罗天的命令，让自己的手下放弃了抵抗大魔导师的手下，一瞬间，孤独雪峰的手下一瞬间伤亡剧增！

    罗天一手持着弑神诀，一边抵抗如同蚂蚁扑上来密密麻麻的护卫，为什么罗天不第一时间将弑神诀收入空间戒指呢？这样自己可以腾出一只手对抗敌人，就不会如此吃力，但是罗天根本没有时间！

    “可恶！”一拳难敌四手，没错，就是这样，罗天被三番五次的击飞，现在就连一些大魔导师手下都来围攻自己！但大部分是乘胜追击孤独雪峰的手下！

    “罗天，这样下去不是办法吧！你的斗气急剧下降，已经超出之前计划了！”小白友情提醒道！

    “可恶！”罗天狠狠看了一眼还在与云浩厮杀在一起的大魔导师，突然灵机一动大喝一声！“这位朋友，不如我么一起瓜分这梵天决！”

    大魔导师看了罗天一眼道！“哼，我凭什么相信你！”

    一听这话，罗天气氛了，反正第一部梵天决在自己手中，这第三卷给他们复制一份又有什么关系呢？自己这么诚心，没想到“混蛋，你必须相信老子，不然，他们的援军马上就要到来！我们谁也得不到！别他ma墨迹，快给我决断！”

    “哼，虽不知他的后台有多硬，不过，我们的势力比他多，先干掉这红莲山庄的人，这么多人干掉一个大剑师，不足为惧！”这大魔导师暗自窃喜！大喝“全队听令，围剿红莲山庄护卫队！”

    “混蛋！”本就实力力大损，被这神秘斗笠黑衣人一句话，忽悠的让自己这一队变成了第三者！其实孤独雪峰心中是非常清楚的，这两势力虽说结盟，但是别以为自己不知道，他们的心里都是各怀鬼胎的！

    “援军还要多长时间赶来！”孤独雪峰对着王虎说道！

    “峰哥，得知这里的情况，援军已经快马加鞭，只要我们再坚持一刻钟！”

    “靠，一刻钟？”赓则顿时大叫起来！“一刻钟的话，我们早成肉酱馍了！”看着那黑衣斗笠神秘人势不可挡的攻击，每一次都有护卫被击飞！己方势力在神秘人与大魔导师手下的围攻下，伤亡人数已经剧减到个位数了，眼看胜利就要在即，罗天心中的确有小算盘，趁着不注意，他一边攻击一边向着战斗圈之外移动而去，岁然看上去只是攻击时候的走位奇怪而已，但一些明眼人都看得出这神秘人的小九九！

    罗天已经脱离战斗圈，抬起左手，弑神诀映入眼帘，自己还未好好看上一眼呢！看着酷似兽皮的外壳纹路，与色彩，与自己弑神诀无异，罗天也试过了，自己的力量根本无法损坏这弑神诀！刚才掉入火堆之中都没有一丝损伤，罗天满脸的激动！也就是说，这是真的弑神诀！

    一丝丝笑容挂上脸颊！

    “那家伙要逃了！”于辉故意在孤独雪峰身边提醒道！

    “哼，他逃不了！”孤独雪峰说完，突然之间，气势突然暴涨，一瞬间越过了大剑师的巅峰！

    “什么情况！”罗天的脸色大惊，恍然转头！

    还没有结束呢？只见孤独雪峰的身体再次变异，大剑师的巅峰再次超越，一丝丝银色气息环绕其身体！

    “什么？银色剑芒？圣阶？这怎么可能？”罗天大惊！惊讶的下巴都快脱臼了！

    “小心！”是小白的声音！带有一丝急切的呐喊！