
    “是你在我身上留下伤害！”暗隐朝着罗子义慢慢走来！嘴角念念有词“你知道什么是求生不得求死不能吗？我会让你尝尝！嘎嘎！”

    见暗隐的目标转移到了罗子义身上，同盟会士兵已经放弃了抵抗，纷纷逃跑！

    暗隐变脸了，之前的淡然，面无表情，现在变得无比狰狞！

    “杀！”身旁一些同盟会士兵还想趁其不备偷袭而上，只见暗隐手掌摊开，“轰！”银色激光炮如同一个巨大银色圆锥，那几位护卫死的连渣都不剩，攻击之下，还牵连身后逃跑的一些同盟会士兵！

    “没办法了！光势启动时间，足以让这暗隐逃走，但触发紧急释放按钮，在我按下的那一瞬间，就会瞬间爆炸，这么说，我只能与他同归于尽了！”罗子义一脸决然拿起光势，撒腿冲向暗隐！

    “快逃啊，是‘光势’攻击！”一些士兵顿时撒腿就跑，但支援暗隐的王城羽林军正好赶来，与其又一次厮杀在一起，原来，暗影前往这里的时候，就已经通知暗中支援而来的一部分羽林军！只是他们的大人是用飞的，自己是两条腿跑来的！

    “去死吧！”很意外，暗隐居然没有闪躲，停下脚步等待着罗子义的到来！

    镜头拉远，俯瞰整个桑月城与整个桑月海港城，船只在这俯瞰之下，只是一只小蟑螂！

    “轰隆隆！”一股巨大蘑菇云升空，白云为之消散！一圈气浪冲击波毁灭了桑月城的一角！百米高，几十米厚的巨大城墙，如同巨大丝带上断开的一个巨大缺口，一个天坑出现！

    这就是禁咒的力量，周围数十里的房屋夷为平地！同盟会残余兵力虽然逃走，但是伤亡惨重，其中还包括前来支援的羽灵军，当然还有一些无辜的平民，不过因为之前的动静，平民们早已逃走，所以，平民的伤亡微乎其微，但是他们的家园没了！

    “我死了吗？”罗子义闭着眼睛！在禁咒下，他没想过死去！

    “没有！”这声音如此熟悉，让罗子义全身颤抖！没错，是暗隐！

    只见闪烁的银色光圈将两人包裹其中！银色光幕为什么闪烁，是因为暗隐消耗大量斗气，气息有些不稳定！而且，此时的他头发凌乱，全身破烂不堪，破烂中还透露着一丝丝红色痕迹！事实证明，他没有在堪比禁咒的光势下阵亡，但也全身重伤！

    “为什么，为什么！”罗子义咆哮！虽然自己也是重伤，一只脚都已经满是血迹，伤口深可见骨！但这些都不重要，牺牲如此之多的同盟会兄弟，还有一些平民百姓，但如果能湮灭这羽灵王城的羽灵四圣之一，这点牺牲是值得的，但是事与愿违！

    暗隐修白皙的小手死死扣住罗子义的脖子！“对于伤害我的人，我不会让他这么容易死去！我会让你尝到求生不得求死不能的痛苦！”

    “杀了我，杀了我！”罗子义爆喝！

    “咻！”一抹绿光速度极其之快！

    暗影立即收回小手，绿光从两人的中间飞逝而过！

    “抱歉，我来迟了！”

    又是熟悉的声音，罗子义泪珠聚下！之前的熟悉声音让罗子义绝望，害怕的颤抖，而这次的声音让他激动落泪！

    “天哥！”罗子义挪动笨重的身躯，此时他的双脚受伤，尤其是左脚已经无法站立，激动高兴掩盖了伤痛！

    “羽灵四圣！”罗天依然是头戴黑丝斗笠，要是能看清他的脸的话，此时的他也是面色狰狞！可见对羽灵四圣有多么大的深仇大恨！

    “又来一个送死的！怎么，你想杀我！”暗隐大喝，再次转移了目标，这位半路杀出来的家伙！

    “我不想杀你，我想让你尝尝求生不得求死不能的滋味！”

    暗隐皱眉，这家伙有病还是脑子被门挤了，自己可是圣阶强者，虽然受了点伤，斗气也所剩无几，但面对一个大剑师还未达到的家伙，自己只要一根手指就能将其灭杀！

    “就凭你！”暗隐带有一丝嘲笑！

    “就凭我！”罗天爆喝，身影急速移动，速度之快，只见黑色中带有两点红光！罗天出动的一刻就已经开启了弑神诀――狂化！

    一抹深绿色的光线直直射向暗隐的心脏！

    “什么？”暗隐大惊！他没有想到一个剑师强者的速度居然如此之快，一瞬间距离自己只有一步之遥！闪躲已经来不及，只能硬抗！

    “碰！”又是一震耳欲聋的声音，一金色匕首与生锈长剑的交合处，一圈小气浪散播剥开来！

    震动的波纹使得空间轻微扭曲，暗隐的衣袍一角碎裂为渣渣飘落空中！

    而罗天的黑纱斗笠也破碎抛飞！

    出乎暗隐的意料，对方的年龄居然比自己还小，其次，居然能与自己随意一击不相伯仲！第三，他的双眼鲜红如血，此时如同一只野兽般！

    “砰砰砰”不断碰撞，罗天的速度居然与现在的暗隐不相伯仲，似乎还比暗隐快那么一丝！

    暗隐大惊，自己居然被一大剑师都未达到的无名小卒压制处于下风，这是他无法容忍的，调动身体残余斗气，准备给这家伙致命一击！

    罗天使用的是是弑神诀――雷动三段斩，接连的连续斩，让暗隐应接不暇，不过，暗隐毕竟是入圣多年，眼神的毒辣一眼看出，罗天的连续攻击，最多可以五次，五次之后，他必须需要一个缓冲期，而他是靠武技给自己的速度增幅，暗隐却不是，他的速度依然是这么快，只要等到罗天的连续斩停下，就是暗隐的杀机！

    手持金色匕首的右手正在暗自蓄力，金丝匕首已经被银光包裹！暗隐等待的就是一个时机！

    白色身影还在急速移动一会出现暗隐身后，一会出现暗隐头顶，但是每次的攻击都被暗隐成功抵挡下来，丝毫看不出有什么吃力，虽然他已经身受重伤，斗气残留不多，但抵御这点程度的攻击，还是可以办到！

    “踏踏！”罗天的第三次连续斩击告一段落，现在的他有些微微喘息！

    “无名小辈，敢在我天下第一杀手面前班门弄斧，你可以去死了！”暗影狰狞大喝！