
    年长大汉，嘴角夹杂着鲜血，看来这个秘法对他伤害不小，而且还强行突破鸿七与银丹的攻击！他的长剑毫无气力般的劈向赤夜！

    虽然这一击看上去并没有那么‘毁天灭地’！

    但是效果达到了！赤夜离开了原地，将聚集的火元素进行元素献祭！禁咒魔法终止，空气中夹杂着一丝虚幻，这是空气无比灼热的表现！PS：元素献祭，是在魔法师已经凝聚好释放魔法的元素而无法释放时，将其解放，以不会遭到魔法元素反噬释放者的必须步骤，否则，就算圣阶魔法师也抵挡不了禁咒如此之密集的魔法元素带来的压力！

    “可恶，赤夜，还能准备下一个禁咒吗？”银丹喝道！

    “周围全是我聚集的火系魔法元素，相比释放禁咒应该更加容易些，我需要一分钟的时间！”

    “很好，这一次，你们休想再跨入我们的防线！”鸿七大汉卷了卷袖子大喝道！

    ……

    以此同时，桑月之森的某处！

    罗天轻而易举杀死一只花纹豹，将它的兽皮与魔晶翻手收入空间戒指，逝去额头的少许汗珠！

    “罗天，看来，远方的两军大战已经开始了！”是破败之刃小白！

    “什么，已经开始了，你怎么知道？”罗天大惊！

    “笨蛋，你难道没有感受到远方的强大威压吗，也只有禁咒才会带来如此恐怖的威压！”

    “的确，我确实感受到了，原来这就是禁咒所带来的威压，不过与我印象中的那禁咒带来的威压有所不同！”罗天毕竟也感受过禁咒所带来的威压，在自己罗氏家族被灭的那一刻，羽灵四圣中的赤夜曾经释放过！

    “那是当然，因为这个禁咒被强行终止，并没有得到释放，所以你的感觉不是那么深刻，不过，以你的实力，应该能在意到！”小白道！

    “我在意的倒不是禁咒是否成功释放，我在意的是他！”罗天仰起头，他担心的无疑就是罗子义，这个一心要为自己养父报仇而踏上战场的家伙，此次去恐怕是九死一生了！所以罗天无比担心！

    “这么担心干什么？如果你真的放不下，何不去支援他呢？”小白说道！

    “可是我已经说过，我不会帮他，各由天命的！”罗天看起来是个倔棒子！

    “哼，他是你现在唯一的友情，还在乎这些，如果你还当他是兄弟，就应该帮助她早日完成报仇大业！他才会安心下来！”

    “靠，你这马后炮是躲也躲不掉啊，昨晚怎么不说？”罗天大叫！

    “我不是怕你挂掉嘛，毕竟对方有圣阶强者参战啊！”

    “哎！”罗天后悔了，抬起头，向着威压所在方向望去，眼神中流露出无比的担忧！

    就在罗天分神之刻，远方的战斗爆炸声，吓了罗天好大一天！猛然偏头，随即，脸庞挂上一丝莫名的微笑“这个世界真是小啊！”

    战斗爆炸声的来源是四位属性的身影，曾经的萧宇佣兵小队，难怪飞天罗说世界真是小！

    “缴械投降，还可以让你们不死！”是黑衣杀手！而且人数不少，足足有二十几位，全部都是剑师级别！PS：其实，自从萧宇小队带着莫尼斯特家的二公子莫里使用空间传送魔法阵逃走之后，大汉鸿七一眼看中这群人身份不简单，只要将他们的信息发给杀手联盟，自然有杀手前来追杀！而这羽灵王城与杀手联盟的关系也就不言而喻了，顺便一提，佣兵工会与魔法师工会只是中立状态，墙头草而已！

    “哼，你们杀手联盟真是厉害，使用随机传送卷轴都可以找到，这点不得不佩服！”萧宇大喝道！有些气喘嘘嘘，大懒也是！看来是一路追杀！

    “哼，要怪就怪你们的小少爷在福来客栈豪吃了一顿！”杀手护卫道！

    萧宇，蔓菁，大懒，加上一位小青年曼迪，齐刷刷的看向身旁一直低头的莫里！

    莫里一脸委屈！大喝道！“天天吃干粮清水，我可是莫尼斯特二少爷，什么时候受到这样的待遇，我就吃一顿大餐补补身子！”

    说出这句话，萧宇，蔓菁，大懒，曼迪再一次白眼！

    “哟，原来莫尼斯特家族就是同盟会的分部，万万没想到啊，万万没想到啊，这一次不仅收获一富家公子，还挖出这一重大秘密，值了，哈哈！”杀手头子大笑道！

    “看来他们留不得了！”萧宇大喝！道“一个不留！”

    “是！”大懒，蔓菁应声！

    “是…一场硬仗！”曼迪喃喃道！

    厮杀瞬间开始！

    “疾风决！”萧宇爆喝，绿色剑芒漫天飞舞，一阵炮轰般的爆炸，硝烟弥漫，这只是掩盖，萧宇的身影瞬间出现在那杀手头子的身前！

    “噗！”血花纷飞，杀手头子瞬间送了命，原来这才是萧宇的真正的实力！

    “老大！”身旁的黑衣护卫惨叫一声，无数剑芒轰击在萧宇身上！

    “噗！”一口鲜血喷出！萧宇的身影倒飞而出，幸好得以大懒与曼迪接下！

    接下来，黑衣的杀手将五人团团为主！

    “糟了，就算杀了他们的的头子！这些杀手都是经过特殊训练，就算是头子死了！他的小弟反而会与与我们拼个你死我活！”萧宇喷着血沫尤有气无力的说道！

    “反正莫尼斯特家族的秘密暴露，我们必须与他们拼个你死我活！”

    “怎么拼啊！”蔓菁皱眉，光是一路的逃跑，就已经耗费了大部分的体力，除了大懒与萧宇有点保留实力，其他人一对一不处于下风就是好事情了，更何况，现在的萧宇身受重伤了！

    “大不了，来个同归于尽！”大懒大喝！

    “嘎嘎！”包围并慢慢靠近的杀手们邪邪一笑，意思是说，就凭你们这点实力还想同归于尽！

    “哈哈，好一个同归于尽！”一清秀声音从森林上空传来！

    黑衣杀手们面面相赫，搜寻许久，终于在一棵大树上看到了一位白色衣袍，头戴斗笠的青年！

    “什么人，敢阻碍我杀手联盟办事，不想活啦！”

    “是，的确是不想活了，居敢在我面前杀人，去死吧！”罗天语毕，声音已经消失原地，下一刻，劈开一杀手的胸膛！又是一闪，身旁的杀手无力倒下！（梵天决―雷动三段斩）

    这简直是单方面的屠杀！速度之快，根本没办法捕捉，只有萧宇的目光跟随这这白色虚影移动，但自从第十斩之后，便宣告失败，低下头！屏气运功，修复自己的伤势！

    “可恶！”“叮！”罗天的身影如同清风般，捉摸不定，就算有的杀手反应及时，最多也之抵挡了一招，便一命呜呼！

    仅凭一个人，对方十九位刺客杀手居然被杀的毫无还手之力！

    恐惧感浮上心头！