
    这么多次的连续攻击，罗天居然感到有一丝喘息！在双脚落地的一瞬间！

    “无名小辈，敢在我天下第一杀手面前班门弄斧，你可以去死了！”暗影狰狞大喝！蓄势已久的银色小匕首，狠狠刺出！

    罗天不甘示弱，包裹着浓浓绿色破旧长剑狠狠前刺！两团光芒狠狠撞击在一起！居然还有一丝丝电弧冒出！

    罗天的强大单体攻击技能弑神诀――奔雷击！

    地面天坑，又被轰出一个小巨坑！

    在弑神诀――狂化的状态下，破败之刃的增幅下，弑神诀――奔雷击的三重增幅下，罗天的这一击已经达到巅峰的境界！他已经猜到这暗隐一定会利用自己雷动三段斩的cd缓冲时间下毒手，自己早已准备好迎接这一击！果然奏效，随着一声巨响，暗隐被击飞，但让罗天失望了，在空中三百六十度之后！平稳落地，难度系数四颗星，完美指数五颗星！

    而罗天就比较惨了，肆虐飘飞的破碎剑芒，使得罗天遍体鳞伤，还重重摔在土石堆中，鲜血一个人身血印！

    “呵呵，看你还有什么…噗…”暗隐还未说完，一口鲜血喷出，身前一片血雾，喷出这一鲜血，暗隐的脚步有些晃荡！一阵虚弱感！

    纤细嫩白的小手夹杂着泥土，逝去嘴角残留的鲜血，暗隐愤怒的眼神瞪得如同铜铃一般大！“三年了，从未有人让我受到如此严重的伤害，你究竟是谁！”

    罗天艰难爬出人形土印，同样逝去嘴角的鲜血，如此看起来，罗天的伤势与暗隐比起来轻多，只见他双手举起破旧长剑，天空一阵翁鸣，乌云慢慢汇集，这并不是罗天的本事，而是为了烘托这禁咒下的惨烈，或者是死去无辜人们的哭泣，一滴滴雨水稀疏落下！

    “你问我是谁，你问我是谁！”罗天反而无比淡然！“我是恨透你们羽灵王权，恨透杀手联盟，恨透你们羽灵四圣的人，去死吧！”

    只见罗天高高举起的破旧长剑，手臂一丝流淌的鲜血居然倒流而上，一咕咕被破旧长剑所吸收！这是破败之刃赋予罗天一保命技能，破败之刃将主人的鲜血转换为能量，供主人使用，是有些自残的献祭以得到力量的行为！

    只见罗天身前围绕的绿色斗气，有那么一豆粒点的乳白色，乳白色如同一滴墨水滴入青色净水中，整个青色被沾染成了乳白色！

    “什么？”罗天让暗隐吃惊的事情太多了，现在这一击居然达到了大剑师的实力，因为大剑师的斗气颜色就是乳白色的！

    微微却步！暗隐微微后退一步，他终于有些慌了，自己残余接近枯竭的斗气，不知道能不能扛住这一击！

    “呵呵！”罗天邪邪一笑，他的聚气已经完成，夹杂这天空乌云的雷电声爆喝道！“弑神诀――魔降雷！”

    随着罗天举起的长剑狠狠劈下！

    “哗啦啦啦！”一条巨大几百米宽的巨大白色剑芒如同触电一般噼里啪啦击向暗隐！

    “扑通！”罗天还未来得及看对方是否击杀，就已经呆在带有淡红色鲜血的小水坡中！一滴滴雨水渐渐落下，越来越多，天坑底部是个平面，坑洼不平！积累起小水潭！

    反观远处的暗隐，一声焦黑，似乎还夹杂着一股肉香让人恶心的臭味，他死了吗？两人同归于尽了吗？不知道，但是两人趴在原地一动不动，在越来越大的雨水冲刷中！

    “天哥！天哥！”罗子义已经哭成一个大花猫！自己再一次没有听自己大哥的话，而最后让自己的大哥出手相救，而这一次面对的居然是圣阶强者，看到罗天躺在泥地，鲜血直流，罗子义恨不得，在引爆光势的时候，已经化为灰烬！

    匍匐前进，罗子义想要靠近罗天，但是每挪动一寸，都让罗子义痛不欲生！他只想爬到自己大哥身边，看看他有没有事，输入点斗气能量支撑住！奈何……

    “罗天，罗天！”萧宇等人这才赶来，看似他们来的已经很晚了，但气势只是比罗天晚来了半分钟而已！因为罗天与暗隐的对抗一切都在电光火石之中！

    蔓菁飞的是最快的，因为他是魔法师，一把抱起罗天的头枕在自己跪地的白皙大腿上！

    苍白无比的面庞（是因为虚弱！）冰冷的面庞，（是因为冰冷雨水的冲刷）

    “还好，他只是很虚弱！”蔓菁悬着的心也放下道“你们来帮我！”

    “嗯！”萧宇，大懒，与莫里，曼迪四人联合输入斗气，得到斗气的补充，罗天的伤口因为肌肉的收缩有力，合并，鲜血也算是止住了！蔓菁一手托住罗天的头，白皙玉手拨开凌乱的黑色发丝，将治疗修复液的瓶口，温柔的凑到罗天的嘴变！

    渐渐，罗天的脸色渐渐好转，按照萧宇的估计，“罗天已经十分虚弱，估计与迷幻森林那次使用的秘法一样，每个三四天的修养是醒不过来了！”

    “那我们赶紧离开吧！”大懒说道！

    “你就是罗天挂在嘴边的‘子义’！”萧宇对着爬来的罗子义说道！

    既然对方能叫出罗天的名字，看来不是坏人，加上那女孩对罗天照顾如此细微！便微微点头！

    “你们带上他，此地不宜久留！”萧宇指了指罗子义！

    “可恶，我居然受伤了，可恶！”突如其来的声音，吓了萧宇等人好大一跳！只见暗隐的身躯在地面慢慢蠕动加颤抖，想要直立起身，但是十分勉强！

    因为黑不溜秋，加上遍体鳞伤，还冒着青烟，周围电弧时不时闪耀，众人以为这家伙已经死了！没想到！

    “让我去补上一刀！”大懒抽出大刀！

    “不可！”萧宇摊手！挡住冲动的大懒道！

    “他虽然受伤，但毕竟是个圣阶强者，圣阶强者的拼死反扑，是相当可怕，看上去他并没有实力继续追杀我们，我们最好不要招惹他！”

    “前面，大人就在下面，快给我找！”一声粗狂的爆喝，是羽林军，暗隐带来的羽林军手下！

    萧宇严肃的看了一眼死死仇视自己的暗隐，留下四个字！“来日方长！”便消失了身影！

    暗隐的目光死死盯着萧宇背上背着的那浑身伤口的罗天，还盯了一眼蔓菁手中拿着的那破旧生锈长剑！眼睁睁看着他们离开之后！自己淡然的闭上了眼睛！

    PS:求推荐，收藏，打赏，评论，小罗拜谢了！