
    “赤夜小心！”鸿七大喝！

    “放心，一时间，他休想近我身！”赤夜大喝，一条巨大火龙盘旋自己身前，巨大火龙嘴咬着尾巴坏饶起来！天空中的空气瞬间灼热无比，一股镜面扭曲似得现象！使得蒙面圣阶强者暂时无法靠近！

    “他y的，冲啊，别认怂，他一圣阶魔法师，如若近身，必死无疑！”龙大汉也是个暴脾气，见蒙面圣阶强者一点气势都没有，顿时着急大喝道！

    蒙面圣阶强者闷声一哼，全身银色斗气包裹！冲入火海之中！

    一阵爆炸，空中火焰被斗气爆炸击溃！赤夜的身影也显现出来！反观蒙面圣阶强者，他额头带有那么一丝黑色污渍，衣袍几处已经破碎！唯独面部口罩完好无损，看来是可疑保护的！

    只见赤夜手中拿着的骨头的魔法棒，魔法棒上的巨大红色水晶，喷出熊熊火焰，火焰中出现一把弓箭！

    只见她的白皙玉手！直接伸入火焰，握住了那把冒着火焰的弓！PS：魔法师释放的魔法，一般都不会给自己带来魔法伤害，毕竟是他们的主人！

    “可恶！”感受到一丝危险的气息，蒙面圣阶强者，化为银光冲向赤夜！希望能赶在魔法完成之时近身赤夜！

    赤夜一直脚抬起搭在弓箭中央，两只玉手狠狠拉扯箭弦，如此动作，大腿毫无疑问显露出来，蒙面男子似乎还看到了赤夜的红色小裤子似得……

    弓箭被拉的满月状态！一支火焰幻化的大箭显现！

    “毁灭之箭！”一抹红光震碎空间似得，速度无比之快，应该是一瞬之间就解除到了前冲而来的蒙面圣阶强者！PS：毁灭之剑是赤夜这位圣阶魔法师能瞬间释放出的最强大的魔法之一！其威力仅次于禁咒，但不属于禁咒，不需要一定的时间来释放，而可以达到瞬发，神魔大陆，也称这些威力强悍却又能瞬发的高级高阶魔法为“小禁咒”！

    避无可避！蒙面圣阶强者的冲击速度很快，而赤夜射出的毁灭之剑速度更快！两者距离赤夜百米距离碰撞在一起！

    “轰隆隆！”火花四溅！仿佛天空中的一阵雷鸣！小南山的飞鸟都为之惊颤！

    巨大的爆炸，两人倒飞出去！天空中下起一阵火雨，一下子，地面战场变为一片火海！硝烟，死亡，鲜血，呐喊

    反观两人，蒙面人的衣冠不整，发丝凌乱，右手还带有那么一丝血迹，并没有受什么重伤，只能算皮外伤而已！没错蒙面人的面罩还在！

    反观赤夜，爆炸的同时，她的背后出现一巨大红色透明的蝴蝶般翅膀，保护了自己没有受到爆炸的波及，但此时的她微微喘息，一滴香汗顺着脸庞滑落！剑圣与圣阶魔法师单独对抗，劣势那是一定的，但如果是群体大范围的攻击，剑圣是始终无法与圣阶魔法师匹敌的，算是各有所长吧！所以神魔大陆，才会出现武者与魔法师两个职业，而极少出现魔武双休的奇才，随便出来一个，都是大陆上的一大新闻，不知被多少家族好利拉拢呢！

    见赤夜处于下风，屠大帅大喝！“鸿大人，不如将城内士兵调遣而来……”

    “哼，这就是调虎离山，一刻钟已经到来，四百同盟反贼必须当着天下百姓的面杀鸡儆猴，以儆效尤！再坚持一刻钟，一刻钟后，调遣士兵来，围剿了这些无知小儿！”鸿七与龙在天不断空中激战！“碰碰”“碰碰”的撞击声扣人心弦，似乎刚平静的湖面都为之轻颤！

    “是，大人，给我顶住！”

    看似描述了这么久，其实也才过去一刻钟的时间而已！这才叫电光火石之间嘛！一刻钟，也就是午时到来的那一刻！

    镜头转向桑月城广场中心！沙漏还在洗洗刷刷的落下！

    “大人，马上到一刻钟，为什么，对方还未撤军？”是蛮三刀，对着罗天变相的提醒道！

    远方某楼阁之上，罗天正面纵观整个广场中心，心中不免有些焦急！

    “是啊，按理说，小南山的大战已经开始，按照之前的约定，同盟军方面会发死力压制羽林军，按理说，现在羽林军应该大大受挫才对，为什么没有撤兵？”萧宇算是罗天的一个参谋长了，大懒，蔓菁，曼迪他们算是罗天的心腹了！

    “既然我身为桑月地面组织的大帅，就能与其他两方势力共享资源!”罗天翻出手中的玉壁符文！“他们确实已经开战！可是……”

    就在此时，玉壁符文一阵颤抖，罗天立即注入自己的精神力，是贾吉色声音！“林阳小兄弟，小南山大战已经将羽林军完全压制住，圣阶强者方面也处于上风，只是羽林军似乎不肯撤兵！”

    “什么？”罗天大喝，发现自己失态，这才降低分贝“不撤军，难道要小南山的羽林军覆灭吗？”

    “对方似乎要坚持，执意要到点砍杀这四百同盟兄弟，以起到杀鸡儆猴的效果！”

    “那怎么办？”罗天问道！

    “拖延时间，一个可以为我们灭杀小南山这八千羽林军提供充分时间，第二，可以保住这四百人性命！”贾吉急切说道！

    “可是怎么拖延时间，对方可是有七千多羽林军，我们才三千，这实力上！”

    “这个就要看你林阳小兄弟的本事了，不要辜负莫里少爷大力推荐你的好心哦，我相信你一定……”

    话还未说完，罗天手中的玉壁符文碎裂，变为白色粉末！

    众人沉默，只见罗天愤愤将手中的****砸在地上，喝道“想你妹，我就知道，这是一个坑！”

    “哈哈，罗天，欢迎入坑哟！”萧宇一脸微笑，似乎是幸灾乐祸一般！

    “大人，行刑已经开始了！”蛮三刀一直在关注中心广场的一举一动，这就是个副官的使命！

    罗天微微皱眉，突然灵光闪现，对着身旁的萧宇等人，对着耳边，不知道在说些什么？

    身旁的蛮三刀一脸好奇！

    只见广场上的大台子上，一位位镖肥大汉卷着袖子，大概十余人，也就是一排十人，四百人，砍四十次就可将这四百人全部砍头！同时抽出一把寒光闪闪的大刀，他们同时倒下一碗酒，给与身前跪地的十位！喂他们喝下！看来这是砍头的断头酒，喝下他好上路！