
    “哎呀呀！”舞台上的制服中年摆了摆手！一脸无奈的说道“哎呀呀！按照规矩，你们之间不能商议，时间不多，我要开始叫价了！”

    “二千五百万一次！”制服中年喝道！

    “小白，你确定这紫炎果对你有帮助！”

    “绝对有益无害！”小白说道！

    “嗯，甚好，既然是同济商行啸鼎天的死对头，我也不必留情了！”罗天微微一笑！

    “二千五百万第二次！”

    “二千五百……”

    中年还未说完，罗天大喝！“三千万！”

    “什么？”厢房中冒出一句破音的吼叫！显然，这句吼叫包含了他对罗天这家伙不给自己面子的愤怒！

    夹杂着愤怒的嘶吼！“三千五百万！”

    “可恶！”罗天大大皱眉！“我靠，三千万已经是天价，现在居然三千五百万！”

    “既然你这家伙跟我杠上，我才不会后退，既然是对小白有益的东西！这东西我要定了！”罗天轻喝，对着水晶喝道“四千万！”

    “哗啦啦！”拍卖会上已经炸开了花！虽然紫炎果蕴含大量能量，但是能帮助大剑师巅峰势力的强者突破瓶颈达到剑圣强者，也只是个传说，而此时见罗天遇着龙瑞家族相互的拼杀，让他们都觉得，那个传说，说不定是真的！但是，就靠这四千万就可以让大剑师变为剑圣，那羽灵王城岂不是可以用这数不尽的四千万来制造圣阶强者了呗，所以，传说毕竟是传说！

    “四千万一次！”制服中年大声叫道！

    半天没有反应，这中年，故意将时间拖长，但也不能太长，让等待的拍客们等待太久了！“四千万第二次！”

    罗天身旁看向那厢房，依然是漆黑的水晶玻璃，他真的害怕这龙瑞家族再次出价，因为自己身上的钱财也就四千多万，还得加上得幸见到红莲庄主，赠送空间戒指的财富，也就这四千万，这四千万差点还买了房子，还好啸鼎天根本不收罗天的前，就将房子赠送给罗天了，而此时他只剩下这一亿的资产了！PS：同济商行啸鼎天赠送给自己的那一张金色卡片，有一亿的信用额！但罗天非到万不得已的时候是不会用的，一亿说起来挺牛逼的，你使用，难道不用还钱吗？自己小酒楼一天也才能赚一千金币，旺季也才上万，如果对方还要加价的话，罗天就得量力而行，总之不会五百万，五百万的加了！

    终于“四千万第三次，成交！”制服中年狠狠拍下槌子，听到这一声，罗天的心头算是落地了！超过四千万，自己就要用啸鼎天给自己的金卡了！自己希望不要超过，但是最后还有弑神诀的压轴大菜呢？但飞天罗知道，这弑神诀绝对会引起轩然大波，自己手中的一亿只是开胃小菜，想要拍卖到的弑神诀已经不属于天价的范畴，在自己心中那就是无价，不是这一亿金币能匹敌的！

    接下来的展品虽然很吸引人，有灵宝，灵药，但飞天罗不想拍下，因为这些东西罗天根本看不上，再说，小白要求自己，除非紧急时刻，不然绝对不允许用灵宝来补充自己的势力，虽然自己用灵宝用钱砸就可以将自己晋升为大剑师巅峰，但是，小白的话就是说，罗天将基础给毁了，修炼如同高楼大厦，圣阶以下势力是基础，基础一定要扎实，神级的时候才会更强！所以，罗天也只是喜闻乐见了！

    又是敲门声，罗天以四千万拍下的紫炎果，那位之前的那位打下手的制服中年亲自送上来！当然，罗天一挥手，除了一袋子是紫晶币之外，其他都是大袋子的金币，木质的地板吱呀作响！

    制服中年真是一脸无奈，五百万这些小额支付，用现金说得过去，没想到四千万居然还用现金来支付！无奈的中年人，立即召唤了几十位中年，前来帮忙，当然，就连房间都放不下，堆到了走道口！

    罗天安静的坐在厢房，门口十多位中年在清点金币！而罗天就这么悠然自得的坐着！待工作人员钦点完毕，拍卖会也将接近尾声了！

    罗天将紫色映照整个小厢房的紫炎果小心翼翼的收入空间戒指中，还用自己事先准备好的玉盒，将它保存，这类灵果，甚至采摘的时候都不能用手碰触，不然，会导致能量外泄！这可是用来修复小白的唯一灵宝，罗天怎能大意！

    灯光逐渐暗下！罗天似乎已经猜到些什么了，他的心情有些激动，没错，本次拍卖会的压轴大戏，终于要上场了！

    在昏暗的灯光下，一位侍女在四位大剑师实力的保护下，抬着一金碧辉煌的托盘！

    所有人的目光，包括罗天，死死盯着那美女手上的托盘！深怕错过那么一丝！

    “各位，今日本都畅拍卖会的压轴大餐，就要上场了！”

    “你就别买关子了！”“快打开！”

    瞬间，不好拍客立即大吼大叫，就算他们不是来当个称职的拍客，此时也是个称职的看客，传说中，只存在与传说中的弑神诀，千年前的曾经还引过，神魔大陆一场争夺战，死伤惨重，没想到，此次的弑神诀居然在桑月城的都畅拍卖会现身，这怎会不引起世界瞩目！

    “各位不用着急，此次拍卖弑神诀，并非你们所想，一定会让大家意想不到的，所以，亲由我先介绍一下这弑神诀的来历！”制服中年大笑！“五千年前，神魔大陆出现一位大神，他是正真的神级强者，其实那个时候，这个大陆还不叫神魔大陆，而是所罗大陆，这位大神的存在，受到神之祝福与大神之光的照耀，所罗大陆逐渐步入星河文明时代，魔法师职业的存在，以及一些科技文明也是这个时候开始旺盛起来！”

    “原来还有这样的历史！”罗天竖起耳朵，满脸的好奇！

    “也就是那个时候，出现了罗氏家族，曾经的罗氏家族无比旺盛，甚至连桑月之海以南也曾经开发过，但不知道什么原因，连这位大神也不得不退缩，这才将桑月之海定位SSS禁地！总之，那时的罗氏家族无比强盛！”