
    罗天刚一坐下，龙大汉直入正题！

    “你们能不能别像个娘们一样，到底出不出兵！”是龙大汉粗狂的叫声！

    “据可靠线报，羽灵四圣的中，鸿七，银丹，赤夜就潜伏在桑月城，小南山附近，这是一个陷阱！万万不可发兵啊！”是一位高层官员！

    “难道就这么看着同盟会的兄弟一个个被砍头吗？牺牲四五百兄弟不说！我们已经连败三场，要是让他羽灵王权在我们眼皮子底下杀害我们的同胞，这是赤裸裸的打脸啊！”

    “他们有三位圣阶强者，我们现在也有三位啊！”龙在天大喝“我，加上，聂小弟，还有这位莫尼斯特大公子带来的这名贴身护卫，****丫的没商量！”

    “经过这三次的大战，你也知道羽灵王权十分狡猾，我怕这一次出兵又将中计，而且还会暴露我地下组织与海上组织的势力啊！”贾吉说道！

    罗天似乎也听出了个所以然来！暗道“难怪……前怕虎后怕狼，原来这就是这些家伙们大清早就吵个不停的原因！”

    见罗天一脸若有所思的样子，莫白道“林阳，不知你的看法呢？”

    莫白发话，一众高层争吵声都安静下来，毕竟莫白算是莫尼斯特同盟会会长的继承人，而且是以支援桑月同盟会为目的，这点面子还是要给了，说到给面子，众人好奇，这叫林阳的家伙究竟有什么能耐！

    “我本不属于同盟会，况且是因为子义，才会有之后一系列的事，我发言的话，有些不合适的！”罗天摆了摆手！反正贾吉叫自己来坐，自己坐就行，其他的才不管自己的事一般！

    “我们同盟会是很民主化的，没有羽灵王权的那般强硬的政治，既然叫你发言，有什么不妥之处，我们不会怪罪，有什么值得借鉴之处我们会给你道谢，这就是同盟会！没有绝对政权的同盟会，为民为主的同盟会！”

    “可是…”罗天还是无比犹豫！

    “但说无妨！”贾吉发话了！

    “好吧！”罗天整理了一下思绪！“我有个问题，你们很想解救这四百多位同盟会的兄弟？”

    “那是当然，只是没有好的方法，羽灵四圣与囤积的羽灵军绝对不会坐视不管，贸然出动，伤亡不说，还会暴露我桑月城千百年的基业！”贾吉道！

    “既然你们圣阶强者的数量，与他们一样，地下组织与海上组织的兵力还能胜过羽林军一筹，不如带兵杀上小南山！”罗天厉声道！

    “嘶！”众人倒吸一口凉气，这罗天的话还真是一语惊人！

    “这是什么意思，难道又要发动一场大战，伤亡的付出还值不得这四百条人命，这是亏本的买卖！”一位高层瞬间大喝！频频摇头！

    “你的意思…….”莫白似乎听出罗天的一点意思！

    “我的意思，第一，他羽林军以为我们会救这四百人，其实我们是要灭掉他这西南羽林大军与三位圣阶强者，出其不意，将会给羽林军迎头一棒！，第二，做到牵制，埋伏桑月城内的羽林军将会撤离支援小南山，到时候还可以解救这四百同盟会的兄弟！然后出其不意杀向羽林军的后防，与同盟大军两路夹击，羽林军必败无疑！”

    众人沉默，沉默！

    “我这个大胆的举动必须要探子打探清楚三件事！第一，对方圣阶强者是不是只有三位！第二，己方三位圣阶强者能否牵制住敌方三位圣阶强者，毕竟月半坡的大战，同盟军三位圣阶强者居然被鸿七，银丹就拦下，让赤夜释放出了禁咒，这才使得月半坡一战惨败！第三，羽林军的准确数量究竟有多少！包括暗中埋伏的羽林军！”

    “羽林军也是昨天驻扎桑月城，数量大概一万多，并不是准确数据，不排除有藏匿的敌军的存在！如果你的办法可行，这么多消息距离午时只有五个时辰的时间，我怕……”贾吉又开始犹豫了！

    在做高层若有所思，罗天说的，他们看起来很是赞同，也有犹豫不决的，但时间上是刻不容缓了！

    “这样，投票吧！”莫白说道“这个时候，就三方势力进行投票表决，是否采用林阳小兄弟的意见！”

    龙在天第一个举手！大喝“我代表桑月地下势力同盟会举双手赞成！早想动动筋骨了！至于对双方圣阶强者的实力，我还算有所耳闻，最强莫不是那鸿七大汉，应该在圣阶中期左右，我也是圣阶中期，牵制住他应该没问题，到时候你们两人只要突破防线，干掉那赤夜，胜利女神就算是站在我们这一边了！”

    “龙哥！”贾吉一脸幽怨，本代替贾吉担任地下同盟会的人应该是龙在天，但因为龙在天不管事，所以交到他手上，但是一些重要的决断，还是得龙在天说了算！看贾吉有缘的眼神，看起来是不赞同龙在天的想法，但是！

    “我不赞同！”是聂海，沉着冷静的聂海“我同盟会已经连输三场，对大陆上的影响甚大，我们接下来的每一步都必须小心谨慎，再说经过三次失败，士兵们的士气也有所降低，前几天还有些人写辞职信给我，这些家伙……所以说没有完全的把握，我不会赞成，虽然只是个人意见而已！”

    众人看向了莫白！龙在天代表的是桑月同盟会地下势力，聂海代表桑月同盟会海上势力，因为莫白代表的是莫尼斯特同盟会势力，所以他有话语权！PS:莫里受莫尼斯特同盟会任命前来支援桑月同盟会！

    莫白看向罗天！罗天也在看着莫白！

    “我只是个未成年的小孩子，是你们叫我说的！决定权在于你们，胜利战果不归我，失败也不关我的事哦！”见众人对自己的意见这么在意，罗天这才有些感觉不妙，要是大军失败，提出意见的自己，岂不是罪魁祸首，就算不是罪魁祸首，自己也脱不了关系！

    莫白似乎看出了罗天的慌张与担忧，神秘微微一笑！微微举起手，喝道“我赞成林阳小兄弟的计划，成败在此一举，龙叔叔，聂叔叔，你们各自派出最强的探子，去打听林阳小兄弟说的三件事！”

    龙在天与聂海看了坐立不安的罗天一眼后，立即起身，联系自己的手下！各高层也纷纷起身，准备大战前的准备！