
    接下来拍卖品！都不是罗天想要的东西！听着无聊像老奶奶的裹脚带子又臭又长的叫价，罗天都快睡着了，朦朦胧胧的眨巴着眼睛！

    “十万！”

    “十一万！”

    “十一万一次，十一万第二次！十二万第三次！”成交！

    罗天一脸无奈，等待就是一件无比无聊的事！

    “各位，接下来，呈上的是以千年奇宝，乃著名大师，得幸在桑月之森中历经圣阶魔兽追杀的危机，这才寻得此宝！”

    塌拉眼皮的罗天，微微抬头！既然吹嘘的如此高大上，罗天当然打起一丝精神！

    一位衣着暴露的女侍女端着一精美托盘，红布扯开“是一枚紫里透红的果实！”这一枚果实晶莹剔透，还透露着淡淡的紫色光晕，一般灵宝带有这些特效，一般绝对不是什么简单的东西！而且，这枚灵宝出现的时刻，周围的灵气顿时充裕起来，就连罗天都感觉心旷神怡！

    “罗天，这东西，虽然劣质了些，如果我能吸收，说不定，能弥补我的一些损伤！”小拜说道！

    罗天这才打起百分百的精神，盯着看台上的灵宝！

    “此灵宝少说千年年份，名为紫炎果！不仅蕴含着强大的能量，听说曾经有大剑师巅峰强者，服用次灵宝，一瞬间晋升了圣阶，但也只是传说而已，但它本身蕴含的能量毋庸置疑！现在开始拍卖，底价一百万金币！每次加价不低于十万！”制服中年这才刚刚说完，拍客们叫价连连！一瞬间已经超越了五百万，就连二楼的VIP厢房中的人都在纷纷叫价，争夺，看来紫炎果能晋升圣阶实力的传说，对大陆上的影响甚大！一瞬间就已经超越了五百万！

    “小白，你觉得这紫炎果的市场价应该在多少金币！”罗天问道！

    “跟随你也一年有余了，据我对内部内部能力的多少与市场上灵宝作为估计啊！这紫炎果，少说也得上千万才行！”小白原来是将紫炎果内的能量总体多少与市场上的一些灵宝蕴含能量的价格进行比较后得出的结论！

    “不会那么简单！”罗天微微一笑！拿起水晶大声喝道！“一千万！”

    “嘶！”又是一片哗然！众人纷纷回头，是二楼的那房间，之前任性挥霍金币的那个家伙！让人感觉，只要他一出手就会志在必得的样子！一口气加了一倍的价钱，如此盛气凌人的态度，让其他人有些不满！尤其是之前的那白衣青年，死死盯着二楼的那厢房！正因为他，让自己多花了好几十万！这不是个小数目啊！

    就在众人议论纷纷的时刻，“一千万百万！”

    又一个一五百万如此天价的差价进行叫价！就在罗天厢房的旁边的旁边！

    “一，一千五百万，有没有比一千五百万还要高的价格！”制服中年些惊讶，这价格显然已经超越了他们内部的预测价格！而且，有钱人都是五百万，五百万的加，这……有一种故意打罗天脸的意思！

    “可恶！”罗天微微皱眉，本想气势上压过这些人，没想到又有一个超级大老板，自己跟他杠上了，此时要是服软，就处于下风了，这是一场没有硝烟的战争，人心之战！如果自己加十万的叫价，也就是一千五百一十万，对方绝对就会认为自己示弱了，这样，对方说不定会纠缠到底，但自己现在要加价的话，少于五百万也说不过去，这根规矩没什么关联，这是心理战！

    “两千万！”罗天大喝！

    “嘶！”一楼的拍客们现在已经成为了看客，本还在万分犹豫要不要在一千五百万继续叫价，但听到这小富豪们是五百万五百万的加价，他们就知道，自己不是对方的对手，自认退出了！此时他们就算十分想要，也只能怜惜挥手！

    “他不会还要加价吧！”罗天喃喃自语！

    “看样子应该不会屈服，这种灵宝可不是黑市与其他商会能拿得出手的，就算有钱还得有皇室以上的关系，才能能得到，而这里的拍卖会，只要自己有钱，就能得到，不需要什么关系，价格当然翻倍，而且还是千年的灵宝，也就是你休得十世，每一世一百年的寿命，十次，才出现一次的灵宝，按照你们的逻辑思维的话，两千万，根本不算什么？没钱可以再赚，灵宝没了，就要等待一千年了！”小白说道！

    “嗯，我已经有了思想准备！”

    果然！“二千五百万！”有一次的加价，又是五百万的差价！

    其他人早已经退出了拍卖舞台！这价格，算是永久买下桑月城一块市中心的房地了，PS：这里买下的土地，都是永久属于自己，自己死去可以有遗嘱将房屋送给自己的亲人，并没有什么七十年的房屋权，除非触犯了王法，也就是羽灵王权，被王权强制收回，跟炒家一个意思！

    叫价刚一结束，只见那厢房中再次传出了声音！“这位朋友，我龙瑞家族急需这紫炎果突破圣阶，如忍让在下，我龙瑞家族欠你一个人情，只要我们办得到的，我龙瑞家族会尽力为你办的！”

    “原来是龙瑞家族！”一片议论纷纷！“原来龙瑞家族想要培养一位圣阶强者的传言是真的！”“如果这紫炎果被他们拍去，龙瑞家族就有两位圣阶强者了！”

    “龙瑞家族？”罗天微微皱眉，自己还是有所耳闻的，桑月城中，罗天还算认识这些大家族，毕竟自己以后就要存在其中，入乡随俗也是应该的，龙瑞家族与同济商行，是死对头，但因为政治财力失利，同济商行，更要略微胜过一筹，所以最近海港城的生意，还有畜木业的生意，被同济商行抢走大半！此时的龙瑞家族正处在无比危机的时刻！所以，不光资金，紫炎果，两者都是非常重要的！

    这番话的意思就是希望罗天卖给他们一个人情，既不用花太多的钱，还能得到紫炎果，所谓的财物兼收！