
    越是如此，在皓大人与小伍看来，他很紧张，这也情有可原！

    “年龄！”

    “十七！”（PS：这个世界的规矩，十六岁算是成年，成年礼后就可踏入社会！）

    “职位！”

    “守门护卫！”

    “挺年轻的，实力…”

    皓大人微微迟疑，之前一直没在意，根本没注意道，此时观察，居然有那么一丝看不出罗天的实力来！

    皓大人屏息定气，这才看出，原来这叫啸天的家伙是剑师势力！

    “嗯，不错，剑师实力，难怪这么年轻就被招聘来当守门护卫！与小武一样的实力，小子，好好干，将来前途无量！”皓大人微微一笑！

    “谢大人，谢大人！”罗天与小伍连忙道谢，这语气一听就知道，这大人要放过他们了！

    “不过！”皓大人微微一笑！

    接下来两个字！让两人再次紧张！

    “既然你们知道了这里的秘密，自然不能让你们在外瞎晃悠，虽然不担心你们会背叛，但万事小心为妙!”皓大人说完，挥手后，只见身后的两位护卫将两个铁箱子放在桌子上，与之前的那个箱子一模一样！

    罗天似乎已经猜到些什么，目光死死盯着中间的那个铁箱，虽然一左一右旁边的两个箱子外观，大小，纹雕都一模一样，但新旧度上有那么一丝不同，微微笑意，不经意流露，没人能捕捉得到！

    “走吧，你们的任务，就是加入这个计划！”

    “请问，皓大人，计划是什么呢？”

    “你们只要与护卫队保护这箱子到红莲山庄，这次误闯，我就原来你们！”皓大人说道！

    “是，誓死，守护！”小伍大喝！

    在皓大人与黑衣护卫的带领下，罗天与小伍穿过拍卖会后台，来到一个暗门，暗门打开，有三辆马车已经等候多时！

    只见第一张马车的蔓帘随意掀起！那粗狂而且无比熟悉的声音！“皓大人，这么慢，我们还等着回去复命呢？”

    “噗”是一位护卫跌倒了，地上的一个石坎搬到了一名护卫，身旁的小伍将他扶起！

    “呵呵！我已经收到线报，似乎有些家伙坐立不安了！”皓大人随意说道！

    “呵呵，只要不是羽灵王权，其他人，来一个杀一个！”没错，这熟悉的声音就是孤独雪峰，说完，他掀下帘子，看得出他很高傲，根本没有注意混在护卫队中的罗天，为什么呢？按理，孤独雪峰对罗天的样貌是做梦都不会忘记的，虽然时隔一年，但这类强者，一瞬间便可认出啊！

    “啸天，你没事吧！”没错，罗天跌倒了！小伍友好的将他扶起，刚扶起的时刻，正是孤独雪峰傲慢的将蔓帘放下的时刻！这一切都是电光火石，罗天真是聪明过人，随意应变，且胆识过人！

    罗天被分配在第三张马车，而三个铁箱子，分别在每辆马车上放置了一个，因为夜色昏暗，罗天根本没有看清自己标记的箱子是放在了孤独雪峰的车上，还是第二张护卫马车，反正，不是最后一辆马车，因为此时罗天正抱着这个箱子！

    马车，缓缓开始移动了！这一段路程至少有一个多时辰但是没人敢有丝毫松懈！

    “啸天！”小伍开口说话了！“箱子很重把，不如轮流抱着吧！”

    罗天微微一笑，脸色一脸欣慰，没想到这小伍如此的重情谊，是个难得的朋友，奈何自己！“嗯，谢谢你，只是这箱子乃纯铁打造，所以有些重！”

    罗天一脸无奈，箱子就在这第一辆马车与第二辆马车中的其中一辆，到底是那一辆，应该是第一辆马车吧，因为其中有孤独执法者小队，放在其中应该跟加安全，但说不定这孤独雪峰反其道而行，偏偏将真箱子放在第二辆马车，鱼目混珠呢？猜到敌人一定会锁定自己马车中的箱子！

    罗天很是头痛，这究竟该如何是好!

    “啸天，你怎么了！”小伍似乎看出罗天的焦虑，关心的问道！

    “没！”罗天摆了摆手！心中暗道“要是现在遇到些意外就好了！”

    “罗天，小心！”是小白的声音，因为罗天的武器与罗天是意识之海只见的交流，所以其他人根本听不见的！

    小白是不会骗自己的，罗天当即暗自运功！

    “轰！”一枚炸弹似得，落在三辆马车的中间那辆，虽然孤独执法者小队已经反应过来，但实在太快了太突然了，第二辆马车轰然爆炸，人仰马翻！鲜血，人影！

    “可恶！”前后两张马车都受到了波及各有损坏！

    “大人是大魔导师的烈焰流星，应该是使用了隐藏魔法咒语，难怪我们中招了！”一位护卫禀报道，看起来他应该是这队守护护卫的队长！

    孤独雪峰顿时大喝“他妈，我知道的不用向我汇报，汇报些我不知道的信息，比如，对方多少人，多少实力，有没有圣阶强者的参与！”

    “对不起大人”

    “还不给我去调查！”

    “是是！”

    “糟了！”是小伍，他的额头稍微一丝血丝，还好是轻伤，而第二辆马车十多名护卫是全部重伤！大多失去了战斗力，木质马车熊熊烈火燃起，只见烈火中，有一本书籍依然在大火中随风飘荡，明明看似是兽皮的书卷，但大火丝毫没有让它受到丝毫损伤，看上去无比的神奇！

    “咦，啸天呢，啸天！”小伍大叫，罗天早已不再他的身边了！

    刷刷！一排排人影从森林中冲出！

    大约五十多人，而且全部是剑师的势力，而孤独雪峰一方，现在抱有战斗力的也就二十几人！

    “来着何人！”孤独雪峰大喝！

    “我等不想与红莲山庄与羽灵王城做对，我们只想得到弑神诀，否则”对方已经拉开了阵势！

    “呵呵，我倒要看你们能把我们怎么样？”孤独雪峰大喝！

    “上，红莲山庄的支援队已经出发，务必！速战速决！”

    “列阵！”孤独雪峰大喝！

    小伍早已顾不得罗天去哪了，手中抱着的承重箱子既然得知是假的，也没必要保护，随意丢弃，独自冲向火堆！