
    镜头回转桑月城，大清早，“小鼹鼠”们悄悄从地洞中钻出来！

    罗天打头！蛮三刀罗子义，还有萧宇一众跟随，七人走在大街上，看上去像是大叫闹事的家伙一般，主要他们的衣着不是那么正式，毕竟桑月地下势力一个月才会派人出卖采购食物和生活用品！

    罗天等人先是豪吃了一顿，之后，来到了某‘售房中介’！

    “尊贵的客人，请问有什么需要我帮忙的！”一位制服青年热情迎上来！弓腰问道！

    “我需要一个靠街区与市集的店铺，最好是个酒楼！”罗天说道！

    制服青年微微点头，看了一眼罗天等人，走到柜台，翻着一本厚厚的兽皮册子！

    “哇，老大，我还以为你会买个四合院安居下来，没想到你是要买商铺！”蛮三刀从大清早就在问罗天，究竟想干什么，但罗天总是在卖埂，就是打死也不说那种，弄得蛮三刀无比郁闷，反倒是罗子义，萧宇等人，沉默接受，因为他们知道，这罗天做事一向都是神神秘秘的！

    “尊贵的客人，确实还有一间，靠近桑月城中心地段，距离中心广场只有五百米的距离，不过，价格上……”制服青年说道！

    “哦？”罗天看着兽皮册子上的图像画，有三层，酷似小洋房般的设计，内部的装饰装修还算高档一些，就是有些过时了！

    “我建议您看看这一套!”制服中年说完，翻开一套二楼小铺面，图画上还看得到高高的围墙，看起来是偏远地段！

    罗天微微一笑！伸手重新翻回之前的酒楼，道！“就这个！”

    “嗯！”中年微微点头“如你所见，这间酒楼曾经换了好几位老板，就是嫌价格比较高，我们也巴不得租出去，所以，收你十万金币一月！”

    “什么，十万金币，才一个月！”蛮三刀大叫道！

    “十万金币，在偏远一些的房屋，大概是一年的租金了！”萧宇附和说道！

    “是的，刚才给你们看的，那一套，就是十二万一年！你看看！”

    “哈，十万，一个月，确实很贵，我不想租！”罗天微微一笑！

    制服青年似乎明白了什么？毕竟这市中心的房屋确实不低，像罗天一般的租客，应该看过不少！可是没有一个人能拍案拿下的！

    “尊贵的客人，不如我们看看……”

    “就这套酒楼，一口价，多少钱，我买了！”罗天大喝！

    “什么？”“嘶！”

    罗天身后一众倒吸一口冷气，就连那制服青年，心脏也是剧烈一颤！直接买下，这人难道是某商会大老板的儿子，居然不是租下，而是买下！

    “说吧，多少钱？”罗天再次问道，这才将制服青年唤醒，立即翻阅图册，定了定神道“四十二万紫晶币！”

    “嘶！”罗天的身后又是一阵倒吸冷气！

    “转换为紫晶币！那就是四千二百万金币啊！十八辆大兽车都拉不完的！”蛮三刀从未听过这么庞大的一个数字！

    “话说，你咋有这么多钱的！”萧宇大惊道！

    罗天微微一顿，算了算自己的总资产，当然加上红莲庄主赐予自己的空间戒指中的零花钱，估计够买下这个酒楼了！

    “哼，四千二百万，这是底线价格了吗？叫你们管事的来！”

    “是是！”如此庞大的交易不是他们这等小员工能处理的，立即欢喜般的，跑到内堂！要知道，如果这一单成功了的话，他得到的分成也不少了！

    “这位客官，上座，上座！”同样制服，不过，年纪比那青年要大那么一点！

    罗天也不推辞，毕竟之后还要签订合同等一些屁事，还有金币那些，所以需要个好的环境！

    进入后堂，一间装瑝还算不错的店铺中！一位位衣着正装的侍女端着茶水，果盘！

    制服中年，掏出不少兽皮书卷，上面仔仔细细画着酒楼的一切！一览无遗！

    “你这价格没得商量！”

    “我们的价格已经在桑月城登记，而且已经算是最便宜的一间，因为价格太高，期间已经降了好几次的价格…….”

    “别跟我扯这些没用的，难道没得商量！那就不必在这浪费时间了！”罗天泯了一口茶，毕竟桑月城不小，有不少大大小小商会，自然有其他的店铺！自己对桑月城某些地段的价格还是稍微有过打听的！

    “除非，你成为我们同济商行的会员，成为我们同济商行的会员，甚至还可以分期付款的，而且将钱存入我们同济商行，相比其他商会，甚至比佣兵工会的利息还要高……”制服中年还在滔滔不绝！

    “同济商行！”罗天似乎若有所思！念头一转，翻手，一张金色卡片出现在自己手中！PS：此金色卡片的由来，是罗天初次来到桑月城，与罗子义意见不合，离开后，遇到刺客，杀了刺客救下了那位老板，他就是同济商行的老板，临走前，罗天并没有接受那老板的好意，最后，那同济商行的老板飞来一张金色卡片，要罗天收下，说不定日后有用！不知这卡片是否有用！

    看那制服中年惊讶无比的表情，罗天知道了，还有点用处！

    “这是，这是……”中年大惊，接过金卡，立即往门外跑去！随身保镖立即跟上！

    “什么情况！”蛮三刀大惊，见周围的神色慌张，尤其刚才的经理！

    蛮三刀已经感觉一丝不妙，难道是那卡片，暴露了他们的身份，萧宇也一脸严肃之色，桑月城还是驻扎了不少王城军队，每天都在搜索可疑的同盟会反贼！说不定……

    唯独罗天依然淡然自若！还吃了一个红果！

    “嗡嗡！”是一阵灵力波动！众人大惊抬头，就连罗天额头也挂满皱纹，嘴角上喃喃自语“应该不是吧！”

    一阵灵力的波动，紧接着是一股锋利无比的气息，圣阶强者，只有圣阶强者能有如此锋利令人窒息的可怕气息，此时就连罗天都感觉到有那么一丝的不妙了！但他依然淡定！