
    只见一群舞姬随着奇怪的音乐翩翩起舞！

    罗天瞪大眼睛，喃喃自语道！“不是吧，这是拍卖会还是演唱会，还有表演！”

    “我看不少人都是抱着看戏的心态，然后顺便捡点漏子！”小白自信的说道！

    “你又知道了？”罗天微微一笑！

    “那是当然，你仔细看就可知道，下面不少都是小贵族小年轻，身上没有什么储物空间物品，虽说带了不少钱，但都很少，难道不是吗？”

    “厉害，有你这家伙在，就相当于自己身边有个超级雷达一般，嗯，不错，不错！”罗天微微一笑！

    果然，在表演结束后，一位衣着华丽的中年走上台，还是那一成不变的调子，讲完，终于轮到第一批灵宝上场！这些灵宝怎会入得罗天的法眼，自己只要深入森林就要看收集，也不是什么名贵珍宝，上年份的，也只有其中几株是十年份的，但依然被疯抢！

    “这些拍卖品底价还没市场上的三分之一，而且每次叫价，都在市场价的三分之二拍下！嗯，不错！”罗天微微一笑，看来，这些灵宝不仅比市场价便宜，这些小贵族也懒得从森林中自己收集！

    接下来的虽然在市场上算是稀少，但依然提不起罗天的兴趣，当然，二楼的厢房，只有少数几声叫价，就没了动静，看来是与罗天想的一样了！

    罗天只是偶尔的叫了几次，被人压下之后，便没有再叫，只是意思意思而已之后，便安静下来！自己中意的的拍卖品很快就要轮到了！现在他要做的就是等待！

    与此同时！都畅拍卖会所的某个阴暗的房间！

    在场的不是别人，正是罗天的冤死仇家，孤独雪峰等五人！而身前站着一排黑衣武士，看得出来居然是杀手刺客！

    “怎么样？”孤独雪峰随意说道！

    “对不起，雪峰大人，我们把守的各个通道，并没有发觉与肖像画上类似或相近的人物！”

    “没错，就连那些带了面具的家伙，我们也偷偷调查，并非肖像画上的人！”

    孤独雪峰五人一脸沉默，本这次拍卖会就是为了吸引还未确定是否存活于世的罗天而准备的大手笔！但既然一无所获！

    老谋深算的于辉似乎想到什么，紧接着问道！“你们确定在整个通道都安排了眼线？”

    “这个！”

    见探子迟疑！孤独雪峰等人眼光一睁！孤独雪峰立即问道！“快说？”

    “是！”探子被吓到了，立马说道“我们只在十六个通道口安排了眼线，对进入的一切人员，进行秘密监视！但是”

    “但是什么？”于辉喝道！

    “但是，其中八个vip通道并没有安排人员！”

    “什么？”众人大惊！

    所有人的目光都看向了孤独雪峰！

    只见孤独雪峰一脸无奈，还有些害羞般的低头，喃喃自语道！“我们早已被杀手联盟除名，这些兄弟愿意来帮忙，还不是看在你峰哥我的面子上呗！”

    “哎哟，难道不是为了钱！”

    “靠，红莲庄主，给了我一大笔经费，我之前没告诉你们是怕你们会被金钱冲昏头啊！”

    “那为什么不多找些兄弟来，这不就VIP通道无法确定了吗？”于辉道！

    “你以为这是个有钱能使鬼推磨的世界吗？我们杀手这种高危的职业，不是多少钱能找来的！”孤独雪峰说道“都是给我峰哥面子的！”

    “那为什么红莲庄主派遣这么多护卫到来，怎么不叫他们派遣几个来当眼线呢？”于辉问道！

    “这个…….”半天，孤独雪峰一时回答不上来！

    “我帮他回答吧！”是一直以火爆脾气著称的云浩！“这家伙死要面子，说自己完全能搞定，不劳烦庄主操心，要不是最后庄主叫他自己去库房领取一笔资金，这家伙估计现在就变成穷花子了！”

    “喂，实话也不能这么肆无忌惮的说出来啊！”孤独雪峰一脸幽怨的看了一眼云浩，还有身前十六多位黑衣刺客！

    “接下来怎么办？”赓则弱弱的问道！

    “哼，现在就算罗天混在其中，也如同大海捞针一般！不怕，我们还有一个杀手锏，等着吧！等着吧！”

    “那要是你的杀手锏失败了怎么办呢？”赓则问道！

    “按照与红莲庄主的约定，如果我们失败了！那就派你去当保洁大爷！”孤独雪峰微微一笑！

    “胡说，不是我们一起去做保洁吗？”赓则似乎天真的可爱！

    “乌鸦嘴！”赓则的一句话，遭到其他四人的群殴！当然，他们的打斗算是玩耍一般的，因为连斗气都没用上！

    ……

    “各位，拍卖会逐渐不如高潮，亲打起你们的精神！”制服中年道“接下来一件藏品，万年精铁！”

    “下面由我为大家介绍这万年精铁的来历！”端着精美红布打底的托盘，红布之上，有一块比白金还要闪耀的铁块，虽然经过处理但轮廓还是有些奇怪！原因是硬度太强，打磨太难！“本次展开的万年精铁乃著名水上渔夫在三万里海底发觉的，矿石经过万年千万吨海水压缩，其密度已经达到连圣阶强者都无法击穿的地步，各位试想一下，如果有这万年精铁打造的盔甲，岂不无敌了？虽然没有这么多万年精铁，足够打造，而且打造的难度很大，但是，用它制作一护心镜的话…….而且品质如此上乘，绝对是有价无市……”

    这中年的介绍，似乎没有多少人听，因为识货的人，一听是万年精铁，就可以知道其功效，根本不用这中年在这细细讲解，讲解第一，其次是给在做的拍客们有一个时间的缓冲期，让他们商量一下自己能拍下这精铁的下线究竟是多少钱！

    而此时的罗天也在计划！

    “小白，怎么样？”罗天问道！

    “嗯，拍下！虽然这万年精铁的品质较低，但在这大陆上也算是个坚硬的矿石，正好，可以拿来打磨我剑身！”

    “不是吧，原来你要买下这万年精铁是用来当磨石的？”

    “不然呢？你认为一块废铁，我能用来干什么？”小白大喝！

    “我靠，I服了you！”罗天大喝！