
    十位大汉，倒上十碗酒，递给身前的十位跪地的十人！

    当然越是有点身份的人，优先处斩，那胖胖白胖子大帅，与几位倒霉的千夫长，一同，先行处斩！

    跪地一大半天，得一酒水润润喉咙，每个人都是大口大口喝下，他们真的太口渴了，知道此时要死的命运，反而淡定自若！

    镖肥大汉，喂他们喝下，猛然怒摔手中的空碗！

    小声说了一句，“安心上路吧！”便纷纷举起大刀，等待命令，就一挥而下！

    “斯！”“……”一片嘈杂声，这些看客们的高潮来临了，终于要行刑了！

    一位衣着雁翎甲的老总举起手，这是要准备下令了！

    意外，就在这个时候，发生了！

    “儿啊，儿啊！”一彪悍大汉，疯狂一般跑上行刑台，但被守护的羽林军轻而易举的按住！

    “混蛋！”雁翎甲老总，爆喝“你他妈不想活了，是不是，你可知道阻碍行刑，与犯人同罪，来人，将他拉去排队，四百人，不多你一个！”

    大汉立即被架起，只见大汉疯狂挣扎，同时撕开裤袋，一枚枚金币滚落，有一枚紫晶币还滚到了那雁翎甲老总的脚边！

    紫色多么醒目，使得那老总微微一愣！

    “老总，这是我全部家产，求你翻过我儿！”大汉泪流聚下，一滴滴泪水，打湿了衣襟，同时疯狂挣扎，但始终挣脱不出两护卫的手臂！

    “这个……”雁翎甲老总怎会不心动，看来他们的阶级也是很腐败的！收钱将一个罪犯用其他人冒认顶替

    他人冒名顶替，看起来是常有的事！

    身旁的一位护卫看不过去了，小声提醒道！“大人，小南山方面最高密令，要我们尽快处决这四百人，恐怕……”

    “最高密令！”听到这四个字，雁翎甲老总看得出明显的慌张之色，立即摆了摆手，道“可惜，我知道痛失丧子很痛苦，不过，你来的太晚了，行刑！”言外之意，就是为什么昨天晚上不来找他帮忙，还可以暗中收取金币，随便抓个小毛贼来替代，其中收服钱财，但是现在太晚了，不光这么多平民百姓看着，而且，时间上来不及了！

    “啊，不要啊！”大汉已经鼻涕眼泪泣不成声！

    突然，只见台下一片拥挤，又跑出四五个年长中年，还有几个岁数稍大，当然还是被护卫轻而易举的按住！

    “大人，求求你，求求你！”

    紧接着又来四五个！羽灵护卫也无法全部拦住制服，几位大汉死死保住自己口中的儿子！泣不成声！跪地的白胖子，原本地面势力同盟会的主帅，一脸懵B的看着抱着自己的那位大汉，神情有些恍惚道！“咦，你是我什么人啊！”

    然而大汉根本没有听到，死死抱着胖子，泣不成声，护卫踹打也就是不放手！

    就连这雁翎甲老总都觉得有些不妙，场面有些控制不住，大喝“混蛋，居敢擅闯行刑台，谁敢上来就格杀勿论！”

    得到老总的命令，如同获得了一本杀人书，可以奉旨杀人了一般，羽灵护卫们纷纷抽出兵器！

    “轰！”

    意外再次发生，只见拉起警戒线的羽灵护卫一个个被抛飞，一名中年率领数上百余位剑师强者，个个蒙面冲上行刑台，立即与羽灵护卫们厮杀在一起！

    即使蒙面，跪地的白胖子，一眼就认出，此人是谁，破声大叫“父亲，父亲！”

    “什么？”雁翎甲老总这才发觉不妙，杀出的这一波人带头的大汉是他的父亲，那么现在抱着这白胖子痛哭的这个人究竟是谁！难道两个父亲？

    “你究竟是谁！”

    “你永远猜不到了！”只见抱着白胖子痛苦的大汉，画风顿时大变，空手伦飞踢打自己的几位护卫，白光一闪，下一个镜头死死扣住雁翎甲老总的脖子，微微一笑“我是同盟会的人！”说完，手卡一紧，那名雁翎甲老总归了西！

    “混蛋！”只见老总身旁的那位护卫居然是大剑师实力，白色刀刃狠狠劈下！

    “碰”

    幸好，带领百多位剑师强者的那名中年出手，将那护卫击飞！大汉微微点头，致谢！

    两人背对背！

    “同济商行，萧鼎天！”中年一脸严肃！脸色有些沧桑！PS：大家还记得这个萧鼎天吗？独揽海港城与灌木业的同济商行萧某人，曾经因为不愿意将太多生意变卖给不愿花大价钱的杀手联盟，而别刺杀，得以罗天出手相救，与罗天有过一面之缘的他，也因为自己有点势力，自己的儿子居然当上了桑月城地面势力同盟会的大主帅，其实他们早潜伏在人海之中，奈何一直不敢轻举妄动！见蛮三刀抱着自己儿子痛哭的这一场闹剧，萧鼎天也知道，一直等待机会的他！机会终于来了！

    “桑月同盟会大帅副官蛮三刀！”

    “哈哈，我就知道，你们同盟会不会坐视不管的！”

    “哈哈，没想到同济商行，现在也敢与羽灵王权做对了！”

    “没办法，那是我的儿子，我已经放下一切，发誓要救出儿子性命！”萧鼎天大喝！

    “就凭你们这一白多人的护卫队？”

    “不是有你们帮忙嘛！”萧鼎天微微一笑！

    “对方可是有七千羽林军的！”

    “不是吧，我花了我海港城一月的利润，才找来这上百死士，居然有七千！”萧鼎天有的是钱，但是没有几个能正真衷心自己的手下，何况，时间上太短了，这才召集了这上百死士！

    “哈哈，萧先生出门不带攻略的吗？先干掉这一波吧！”

    “好！”

    因为蛮三刀与萧鼎天的乱入，看客们顿时慌乱逃跑，谁都不想被战斗波及，场面一片混乱，隐藏暗中的羽林军，瞬间被人海阻隔！

    制造混乱，原来这就是罗天的目的！虽然有萧鼎天的乱入，但不妨碍计划的顺利进行！

    “滚开！”气急败坏的支援羽林军，已经开始砍杀混乱的平民，意图希望他们不要阻碍他们的支援，奈何，越是砍杀，场面越是混乱！

    行刑台上的羽林军大概有上千人，不过，大都是剑士级别的普通士兵，剑师没几位，也只有那大佬是剑师，被蛮三刀杀死，副官是大剑师，被萧鼎天轰飞，一切似乎向着美好的方向发展而去了！