
    “没错，我的任务就是秘密刺杀你，桑月同盟会最高指挥官！”暗隐还在慢步靠近，眼中的中年人在他眼里已经宛如一个死尸了！

    “我桑月同盟会隐藏的如此之深，为什么你们会发觉，为什么？”中年人大喝！

    显然，暗隐不想回答这个问题，越来越近！

    中年人着急了，大喝道“为什么，为什么！”

    “我就了却你的心愿！”暗隐依然是淡然的语气“本以为你们桑月同盟会隐藏在桑月之森中，也确实有不少假证据，不过你的大老婆某晚喝多酒，说出了一些关于你接待不少陌生人，虽然还不肯定，但在一个月前，我们已经顶住你们商会，没想到一直与我们紧密合作的木材商会，居然是同盟会的人，我都不忍心杀你，但你选错了信仰，就必须得死！”

    “哼！”制服大汉似乎摸索到了之前散落在地的玉符，只要他暗下玉符，计划将如期执行，也就是大军出动的命令，奈何！

    银光闪耀，中年的大手齐肩斩断，掉落在地，鲜血飘洒整个屏风！中年断手中的玉符也滑落在地，明明就在眼前，却远在天边！

    “混蛋！”制服中年似乎想搏命，剩下的左手随手一挥，无数银色剑芒飞舞，奈何，暗隐的身影早已消失原地！

    再次出现的时候，金色匕首搭在中年人的脖子上！

    他感受得到匕首金属的冷，他看得到匕首的寒芒闪烁！

    “对不起，同盟会的兄弟们！”这是制服中年活在人世的最后一句话，匕首割断了他的脖子，鲜血挥洒地板！

    惨死！真是惨不忍睹，这就是暗隐，出了名的传说中的杀手！又一名圣阶强者死在他的手中！

    暗隐捡起地面的玉符！精神力透过玉符，一个坐标点，在他脑海显现！桑月城一靠近城墙的方位，看来，这里就是桑月同盟会支援大军的集结地！

    玉符随意丢弃地板，暗隐破窗而出，一道银色光芒直接飞翔于桑月城之上！没人会组织，就算桑月城城主也是一样，因为对方是羽灵王城的圣阶强者，还是那传说中的刺客！

    ……

    “已经到达时间，为什么会长还未下达命令！”是罗子义！因为立了大功，此时的他，升官为千夫长！统领千人同盟军的队长！

    “你急什么？也许计划有变！”是一胖胖身穿盔甲的白胖子！看来他是这桑月同盟军的主帅！

    “东北同盟会的密函是我亲自带来的，明确说好要正午与桑月同盟军联合交战的！说不定现在大战已经开启，盟军等待我们支援，请你再次询问一下会长大人！”罗子义着急了！只有他知道莫尼斯特同盟会的决心！而桑月同盟会这边没有会长下令，所以一直待命！

    “你tm好烦！”胖子说完，取出一块玉符，精神力传输，但是半响，依旧没有回应！

    胖子瞟了罗子义一眼，对方好歹立了大功，还带来了如此重要的密函，应该给点面子！遂掏出一枚念力玉符！

    “你tm好烦！”胖子说完，取出一块玉符，精神力传输，但是半响，依旧没有回应！

    “看吧，会长大人日理万机，一时半会是不会回应的！”胖子说道！

    “不对啊，按理说，会长大人应该时刻关注着我们这边的动向，怎会无法回应，你的念力宝珠是不是过期啦！”罗子义无比焦急！

    “子义，你不要敬酒不吃吃罚酒，我给你面子，才浪费这念力符文联系会长，你一个小小的千夫长居敢越权指导我万夫长做事，还不给我退下！”

    “可是！”

    “可是什么？”胖子斥喝“你难道很喜欢打仗吗？很喜欢杀人吗？没有战争那才是最好的，我们是士兵，是士兵就得绝对服从上面的命令，既然没有命令，那就给我等着！退下！”

    罗子义郁闷，胖子说的话，话粗理不粗，自己是士兵，必须等待命令，既然会长没有下发命令，只有等！

    罗子义转头，他屈服了，虽然心中焦急万分，但是自己只能等，因为自己只是一个士兵！转头，看向辽阔湛蓝的天际！一点银光，速度极快无比，越来越近！“翁”天际传来一阵空气翁鸣的波动！

    “快闪开！”罗子义正好看见，但刚叫出声，银光已经近在咫尺！

    “碰！”一声巨响，桑月城为之一颤！气浪冲击波将及时闪躲的罗子义狠狠击飞，胖子直接如同皮球一般狠狠砸入一城墙上，一个鲜活的人印，印在城墙之上，鲜血慢慢顺着城墙滑落，看来这胖子，不死也半残！

    一瞬间，同盟会士兵损失大半！都是因为集结在一起而未能及时闪躲！

    “圣阶强者，怎么会？”罗子义吐出一口鲜血，慢慢从地面爬起！

    是一黑衣青年，目光淡然，就这么立于大坑之中！身旁就是一众护卫，应该是幸存下来的护卫！

    不用想，是敌人！

    当即有士兵挥舞长剑砍向黑袍青年！

    “刷！”只见银光一闪，首当其冲的那名护卫，瞬间被肢解！要不要这么残忍，瞬间肢解！如此血腥的场面，让一些护卫微微干呕，暗隐要的就是这个效果，自己为什么下手如此残忍，就是从心理上，让敌人陷入绝望而不敢反抗，加上自己圣阶的实力，一切都是虐菜了！这暗隐心急很重啊！加上他面无表情，杀入不眨眼的手段，难道童年遇到了什么挫折？

    屠杀，就是单方面的屠杀，来一个杀一个，来两个杀一双，来一群，杀一群！圣阶强者，对待这些士兵分明就是大象与蚂蚁！

    “这样下去不是办法！”罗子义暗道，遂大喝“现在还有管事的人吗？”

    另一位千夫长喝道，“大帅已经死了！”

    “我靠！”罗子义大喝“那么，现在我就是最高指挥官！将魔晶大炮与光势拿出来！”

    “可是，魔晶大炮与光势是用来支援同盟军的重要武器，而且只能使用一发！”

    “要是会长怪罪我们擅自使用秘密武器的话……”其他几位千夫长已经汇合在一起！

    “别tm那么多废话，对方可是圣阶强者，不然我们都得死现在我是最高指挥官，一切后果由我承担！”

    几位千夫长对视几眼，点头齐声道！“是，长官！”

    一辆兽车，被厚厚粗帆布包裹！罗子义狠狠一扯帆布，是一门两米多高的大炮，大炮固定在兽车上，漆黑的炮口在阳光的反光之下，散发着一阵嘿哟的幽光！

    “开炮！”侧边，罗子义大喝一声，开炮！魔晶大炮本大军集结就已经装弹完毕，而现在一瞬间便可发射！

    “轰！”震耳欲聋的响声，因为是在桑月城发动的，周围大都是民房，房屋应声倒塌一片，尤其是魔晶大炮身后的房屋，直接被抹平！原来是等级四的魔晶大炮！PS：魔晶大炮的等级取决于目标的等级，能杀死一般武者士兵的，为一等级，也是最低的标准，剑士是二等级，以此类摧，四等级，应对的是大剑师实力，例如在羽灵王城也配备这四等级的大炮，足以抵挡高阶魔兽的来袭，至于五等级的大炮，应对的就是圣阶强者，当然神魔大陆也就只有一门，就安置在羽灵王城之中，毕竟能一炮湮灭圣阶强者，其造价是一个天文数字，而且炮身巨大无比，安置在羽灵王城从未移动过！

    暗隐杀死了同盟大军的那位大帅，桑月同盟军变得群龙无首，攻击暗隐，也是毫无章法，如果集结为大阵联合攻击的话，还会拖延出时间！但暗隐只是虐菜一般逐一击杀，（似乎之前刺杀那位制服中年同盟会会长，受到些反抗，大规模杀伤性的斗气武技，太耗费体力！）

    似乎有些太过大意！随着声响，暗隐猛然转头，魔晶大炮射出的绚丽圆柱，是以音速击来！

    只见得暗隐微微皱眉，音速是一闪而过！余威不止，轰炸了对面的高高楼房！

    时间静止！“成功了吗？”罗子义多么期待这圣阶强者大意正中一击，击杀那有点不现实，但重伤还是可以的！毕竟这一次的魔晶大炮的填弹分量，是大剑师巅峰的全力一击！

    硝烟散去！

    暗隐侧身站立原地，目光正好与罗子义四目相对！

    平淡无奇的脸色突然间目露凶光！只见他握着金色小匕首的右手，一滴滴血液顺着金色匕首慢慢滴下！

    “糟糕了！”罗子义身旁一位千夫长接受到了暗隐恐怖的目光！已经吓得站立不稳！

    “拿‘光势’来！”罗子义大喝！

    这次他的命令没有人违背，那是无条件的服从啊，身旁的千夫长立即抬来盒子，另一位迅速劈开金属锁！

    只见金属盒子中放着一拳头大小的光亮圆球，圆球似乎是透明的，而内部之中，有一股金色翻滚的烟雾！这就是神魔大陆斗气，魔法与科技三重的结合产物，是将斗气，或者相互排斥的属性魔法压缩在小球内，引爆之后，威力相当于魔法师的禁咒，也只有同盟会才能得到如此禁物！而且，制作的成本不低于魔法卷轴的制作，而且魔法卷轴的制作期间很容易失败，每次的失败就是亮闪闪的毛主席烧掉！