
    “什么？”中年人拍案大喝！

    显然，这次桑月城小南山之战的失败让他很是生气！

    “不，圣君大人！”屠大帅已经吓瘫痪在大殿之上了！依然在苦苦哀求！

    只见此时！一声铿锵通报声音，由远而近的传来！“羽灵四圣，四位大人前来晋见！”

    PS：羽灵王城注重强者就是权利，强者就有身份有地位，就如同这羽灵四圣，晋见，都只需要通报，便可进入！其他人，就算身为一军之帅也得提前‘预约’！

    “羽灵四圣参见羽灵圣君大人！”四人微微欠身行礼！

    见来者是羽灵四圣，羽灵啸天画风大变！之前杀人的眼光变为慈善的柔和！

    “听说桑月城一战，四圣之一暗隐，身受重伤，现在身体情况如何啊！”羽灵啸天亲切询问道！

    “大人不必担心，我的伤势基本上已经恢复！”暗隐微微欠身道！

    羽灵啸天微微点头，对着四圣身旁一直跪地瑟瑟发抖的屠大帅大喝道！“都怪这不争气的主帅！”

    屠大帅很想反驳，当时自己虽然是大帅身份，但是自己又不得不听命羽灵四圣的话！

    PS：虽然大帅不必听从羽灵四圣的话，毕竟他才是羽林军的大帅，也就是说自己有实权，但没实力！但毕竟人家是圣阶强者，虽然没有实权，但是有不少人都为了八巴结他们，这次的大败，羽灵四圣也有责任……屠大帅只是祈求般的眼神死死盯着羽灵四圣，这是他唯一的希望了！

    接收到了屠大帅可怜的目光，鸿七一脸摇头！拱手上前一步！“圣君大人，屠大帅月半坡一战，立下汗马功劳，可惜之后的桑月一战，失了力！不能说屠大帅无能力，而是敌方太狡猾！一功，一过！就算他是功过抵消吧！”

    “这…”显然，鸿七大汉的话，在羽灵圣君心中还是得提起重视的！

    “在加上，屠大帅毕竟有功劳，如果圣君大人要给与过于严厉的惩罚，虽然杀鸡儆猴的效果起到了，但对手下的心有所影响，试问，谁敢犯错，犯错后果如此可怕，谁敢臣服羽灵王权！”

    “好吧！”羽灵啸天似乎被鸿七打动了，厉声喝道“屠猛，如今你官降为千夫长兼副官辅助新大帅上任！”

    “谢，圣君大人，谢鸿七前辈！”屠大帅等三人猛然磕头，他真的没想到，本以为自己这次遭殃了，没想到鸿七的一句话，只让自己降一级成为千夫长，PS:千夫长之上是大主帅，降一级！还兼任大帅的副官，屠大帅真是万万没想到！一个劲的磕头谢恩！

    “好了，退下吧！”羽灵啸天摆了摆手！

    屠大帅等人哪敢迟疑，连忙退出大殿！

    一时间，大殿中，显得有些沉寂冷清！羽灵四圣本就是驻扎在王城之中，除非紧急事态，羽灵圣君才会将其调配出去帮忙，这次，他们四人是回来复命的，四人脸色并不是很好，尤其暗隐，周围的鸿七等人都能感受得到他散发出的寒意！

    最终还是羽灵啸天开口了！“我就不明白，为什么，你们会如此惨败，难道是因为赤夜受伤？”

    鸿七微微一愣道！“难道圣君大人不知道！”

    羽灵啸天微微一笑，他的表情告诉鸿七，这些事不是他操心的！

    鸿七接着说道！“原来，传闻中，桑月城的地下势力与海上势力是真是存在的，只是地下势力常年生活地下，而且密道错综复杂！而海上势力一般都潜伏在岛屿群岛中，要在茫茫大海中找到他们的根据地，简直难上加难！”

    “也就是，这次屠大帅的大败，正好让他们暴露出来了！”羽灵啸天道！

    “没错，没想到，我羽灵王权之下，居然还存在着，这么可怕的一股势力，要知道，迎击我们的三位圣阶强者，分别为龙在天，聂海，他两人曾经都是大陆上数一数二的高手，圣君大人，不容拖延了！”

    “可是，桑月城沿海数十万里，且有着庞大的海港城市场，如果大战，势必对全大陆经济造成影响，引起一系列的反应！”是羽灵啸天身旁的两位淡定青年，看来是辅佐羽灵啸天的能人才士！

    “所以，才需要圣君大人三思后行！”鸿七道“桑月同盟会的存在，绝对是一大毒瘤，如果大人有意要与之正面抗衡，请一定要告诉我等！”

    鸿七说着的同时，盯了一眼身旁目光沉着且面无表情的暗隐！众人似乎都明白了什么？他是杀手，沦落如此地步，他怎会不想报仇呢？

    “桑月城之战，你们为何失败了！”羽灵啸天喝道！

    “那是因为，桑月同盟会地面组织势力，仅仅凭借三千余人，硬是将我七千羽灵精英灭杀，导致小南山羽林军无法得到支援，导致损失惨重！其次对方三位圣阶强者势力强悍，赤夜始终无法释放出禁咒，最后得与重伤的暗隐袭击，这才有些扭转的局势！”

    “然后呢？”羽灵啸天似乎也知道个大概经过，但是！这些细节是不清楚的！

    “本就在禁咒即将完成，没想到半路杀出个家伙！”是一直沉默寡言的暗隐道！

    “据我所知，那个家伙，年纪不大，算是个初生牛犊，居然插手你们圣阶强者只见的战斗，为何，你们不稍微坚持，禁咒降下，同盟会也不会这么嚣张跋扈！”

    “回大人的话！”暗隐深深欠身“暗隐没有十足把握！”

    “什么？为什么？”羽灵啸天有些扩大分贝道！“另一位圣阶强者已经重伤不治！加上第三者仅仅是大剑师势力！就把你们吓住了！”

    “是的，他的实力，我怕抑制不了，结果将会是，赤夜禁咒受外界因素中断，受到反噬，不死重伤，我伤势未愈，将会被另一位圣阶强者击杀，最坏结果甚至我们羽灵四圣会全军覆没，所以！”暗隐淡淡说道！

    羽灵啸天微微沉默道“我并不是怪罪你们的意思，看起来，能让暗隐都为之怯步的少年，一定非等闲之辈！居然凭借三千人，干掉我七千羽灵军，是个人才，不能留，我会派人将其击杀！”

    “羽灵圣君大人，如果，可以，请让我亲自去报仇！”

    羽灵啸天微微一笑“好啊，就交给你这神魔大陆传说中的第一杀手去做吧！不过，现在还不是时候！”