
    “什么，他就是罗天，看他们的样子，原来那个传说是真的！”正与云浩对抗不立于下风的大魔导师，此时因为云浩的注意力转变，拉开战线，而暂时性的休战！“看来，传闻罗氏家族被灭，而罗氏家族的唯一长子携带者弑神诀第一卷逃出了罗氏家族，这么说，弑神诀第一卷就在他的手上！可恶，我应该多调配些人来的！”大魔导师满脸后悔，本对方有着杀手界小有名气的孤独执法者小队本就有些棘手，现在多出了个一年前曾经风靡神魔大陆的罗天，就更难办了！PS：一年前，罗氏家族被灭，不知怎么的，罗氏家族拥有弑神诀的猜想变成了风靡大陆的消息，应该是推测出来的，因为，无缘无故为什么罗氏家族遭到羽灵王权的灭门，那时的罗氏家族已经没落，且因为害怕羽灵家族灭门，所以罗氏家族进行过裁员，减低自己的势力，让羽灵家族决得罗氏家族已经没有威胁的必要，还对羽灵家族俯首称臣，但没想到，最后还是被羽灵家族灭门，大陆江湖人士由此推断！一定是罗氏家族拥有弑神诀的传闻是真的，最后又不知道谁放出的消息，罗氏家族的长子罗天是唯一从罗氏家族逃走的人，而他的身上就带有弑神诀的残卷，一时间，大陆上沸腾了，但只是风靡半年之后，因为罗天在苍莽雪山疑似死亡，加上羽灵王权大肆施压，罗天持有弑神诀的传言就变成了一个传说！

    而如今，机缘巧合之下被这个大魔导师知道了，看来弑神诀与罗天这个热潮将再度来临了！

    大魔导师与云浩居然打成了平手，谁也占不到好处，而且自己的手下正在一个一个被击杀，损失是越来越大！

    遂，大喝一声“撤退！”

    听到自己的老大大喝撤退，他们如释重负，立即撒手就跑，只有少数一些昏迷或者重伤的队友们只能残忍的卖队友了！于辉等人还有己方仅存的六七位剑师护卫们，也没有赶尽杀绝的追赶！他们的目标看上了孤独雪峰与刚刚取下斗笠的罗天！

    “果真是你”孤独雪峰咬牙切齿，罗天消失了多久，自己心中的郁闷就压制了多久，如今罗天终于再次出现了！PS：曾经的自己还有孤独执法者小队因为罗天的事，羽灵家族要自己等人的命，斩草除根，杀手工会认为他们私藏弑神诀，就差派出杀手追杀了，奈何这孤独雪峰虽然脑子不好使，但是江湖经验十分丰富，感觉到自己会有危机，在离开苍莽雪山之后，孤独雪峰等人就偷偷前往桑月城，投靠红莲山庄，并以自己复制所得的假弑神诀奉献红莲庄主，这弑神诀说有用也有那么一丢丢，说没用，就是罗天复制的一本假的弑神诀，但是红莲庄主不知看上了孤独雪峰哪点？愿意收留了他们！

    “哎呀呀，没想到一年半不见，你们还日日牵挂这我，真是难为你们了！”

    “哼，废话少说，将你手中的弑神诀交出来，不然”孤独雪峰怒目圆瞪，云浩于辉等人自然认为这罗天比追杀那些刺客强盗重要的多，遂跟上来，站在孤独雪峰身后，而且，悄悄以半圆的形式包围起罗天！

    只见罗天依然面不改色，而且没有丝毫的慌张！“哼，不然怎样”

    在孤独雪峰等五人看来，“这罗天果然不是省油的灯，在一个半只脚入圣的自己面前，还有云浩这大剑师巅峰，加上于辉等人，就算算是遇到圣阶强者，也有的一拼，这罗天居然没有丝毫为之动容，反而还无比的冷静，按理说，这罗天应该第一时间逃跑才对，他也应该知道，我们的援军很快就会到来，到时候，任凭他有多大的能耐，也绝对十死无生！”

    而在罗天的想法看来“糟糕了，一个孤独雪峰就让我受伤，加上这云浩，还有于辉王虎等人的虎视眈眈，自己怎么逃走，不行，不能表现出慌张神情，要让他们猜不透自己的心思，从心理上压倒对方！”

    双方愣了半天，孤独雪峰终于说道！“如果你还不负隅反抗，我们将会让你见识见识，我杀手联盟的特殊拷问手段，不怕你不叫出弑神诀！”

    “噢？是吗？就凭你们！”

    “没错，就凭我们！”孤独雪峰说完，全身气势大放，加上云浩他们的气势，一瞬间，周围的一切化为飞灰，地面出现略微的凹坑，周围的树木被狂风折断！

    而罗天衣衫在狂风下瑟瑟发抖，发出一阵阵的翁鸣！看上去布片似乎是要撕碎了一般！而罗天的黑色长发也是随风飘散，凌乱

    “哈哈，我罗天何惧！”说完，罗天奋力飞身而已，一跃百丈之高，因为周围的道路都被封死，罗天唯一的突破口就是天空！

    “收死吧！”一声爆喝，于辉，王虎，赓则，早已准备好，几乎在罗天跃出的同时，同时跃上天空，这就是队友间的相互默契！根本不需要指挥下令！

    碰碰碰！一连三次猛烈撞击！

    毫无疑问，王虎与赓则，被劈飞，唯独于辉还算经验丰富，虽然罗天的攻击与速度都是一瞬之间，但提前预判了攻击轨迹，挡住了攻击，但力量让他倒飞出去，总比赓则他们直接砸入树林要体面的多！

    没错，这三人显然是来影响罗天的注意力，正真的攻击，在他们分散罗天注意力后，两人出手了，一前一后飞身而起！

    “弑神诀――奔雷决！”罗天的注意力大多在孤独雪峰身上，毕竟他白色夹杂银色的斗气，让自己感到一丝不安！

    当即使出了自己最强的单体攻击技能，击向迎面而来的孤独雪峰！

    “轰隆隆！”平地一声雷！天空似乎打雷般的翁鸣！还夹杂着一丝丝白红色雷电的电弧，活生生的天空打雷！

    罗天的破败之刃与孤独雪峰的大砍刀相互碰撞！一圈气浪波纹在空中散开，波纹如同水滴滴入湖面的波纹一般，延绵开去，最后消失无踪！