
    两天时间很快就度过了！

    今天是罗天等人装修两天之后的‘四夕酒楼’开张的日子！

    特制的烟花筒，还有几门用途礼花炮的魔晶炮！PS：这种魔晶炮，使用低阶魔兽魔晶加注一些其他物质，没有杀伤力，所以作为礼炮所用！

    “轰轰轰！”

    由罗天亲自为酒楼解开帷幕，以巨大红木牌匾，上面写着，‘四夕酒楼’四个字！PS：罗天为什么叫四夕酒楼，原因在于罗字上下拆开，不就是四夕了吗？

    “恭喜，恭喜！”首先来庆贺的，居然是同济商行老总——啸鼎天！

    罗天等人换上了统一的由罗天设计火红色工作服！与萧宇，罗子义，蛮三刀等人，站在店门外迎客！

    “哎呀呀，啸老板，真是客气了，来就来，还送礼，这……”罗天立即迎上去，拱手行礼！

    啸鼎天满脸微笑！回礼，示意身后的两人将大大包裹的礼品送上！

    “哈哈！林老板开店，我怎能不来，况且……”啸鼎天说完，小声附在罗天耳边道！“况且，现在，你是我上司喲！”

    “什么？我居然是你上司？”罗天大惊！

    “那是当然，我已经申请加入你们地面组织同盟会，并且得到了审核批准哟！”啸鼎天说完，示意身旁两位小弟！“可不能拒绝我的好意啊！”

    罗天无奈摇头，微微偏头，点头，蛮三刀立即派人收下了彩礼，还在红色宣纸上记录！

    “来，上座，上座！”罗天摆出请的姿势！

    一位美女带领三人走上了楼梯！PS：为什么没见啸鼎天的儿子，啸武，毕竟啸武曾经被抓，还登上了斩首台，也相当于自己的肖像等一切信息，全部被羽灵王城记录在案，所以，啸武是否已经离开桑月城，没人知道！

    又有人来了，是贾吉，居然还有龙在天等人！

    “贾……”罗天还未说完！

    只见一身气势微露，略带帅气英俊的贾吉！疾步走来，打断罗天接下来的话！

    “林老板，你是不是认错人了，我叫吉贾，是鸿来商会的管事人！”贾吉说完，指了指身旁头戴斗笠的大汉，从体质气息上，罗天早已认出，就是龙在天，“他是我的贴身护卫！”说完，将手中的彩礼送上！

    “哈哈，原来如此，原来如此！”罗天大笑“请，上座！”

    贾吉点头，走上楼梯，龙在天走过罗天身旁的时候，高跷的身影，罗天刚好能看到龙在天粗狂的络腮胡！“小子，快点上来配我喝酒喲！”

    “哈哈，快了，快了！”

    与罗天站在一起的萧宇，一起静静等待是否还有客人的到来！

    “没想到贾吉，居然化作吉贾，只是将名字前后调换，就变成了另一个身份，居然是鸿来商会的老板，与同济商行一样，是桑月城的三大商会之一！”

    “呕，是吗？哈哈，原来贾吉，就是吉贾！这么简单的名字，我居然没想到！”

    “你的意思，难道是，你叫罗天，换个，明天叫天罗不就行了，天罗，田螺，哈哈！”蔓菁一脸大笑！他们几人，都已经成为罗天手下的服务员了！

    “哎，天罗听起来，怪怪的，加个‘飞’字就好了！”罗天微微一笑“飞天罗，这个名字怎么样？总觉得带有那么一丝奇妙的感觉，难道我上上辈子就是叫‘飞天罗’！”（PS：画外音：没错，飞天罗就是飞天小罗，是我的第一笔名，我不会放弃这个笔名的，大家以后不要记得飞天小罗，去记飞天罗吧！嘎嘎嘎！）

    “汗颜，别自作聪明啦，又有客人到来了！”萧宇微微提醒道！

    是一辆华丽的兽车！而且还带有一排排护卫军！将周围街道封起路来，气氛变得有些严峻起来！

    “什么情况，是桑月王城的护卫军！”萧宇等人顿时觉得有些紧张！

    唯独罗天还比较淡定，“自己没做什么亏心事，怕个篮子，如果是我们身份暴露，不应该只带这么点人的，而且也不会选择正大光明！”

    “嗯，没错，我们的经营手续都是合理合法，况且，来的应该是一位高官，意图就不得而知了！”蛮三刀分析说道！

    打开兽车门！是一位衣着华丽的中年，他面色严肃，冷酷中，带有那么一丝的英俊！他的身后居然跟着四位身材，相貌都差不多的中年人！慢慢向着罗天等人走来！

    也就是一前四后！

    罗天依然面带微笑，毕竟，还不知是敌是友的话，罗天会姑且当他是朋友的！

    只见自己的武器，小白传来一丝警惕！让罗天惊慌失色，虽然罗天并没有带着破败之刃，毕竟今天是大喜的日子，袍子不宜佩戴武器，但罗天与破败之刃早已契约认主，破败之刃发觉到危机，第一时间通过无形的渠道传输给罗天！

    “糟糕！小白！”罗天大喝！只见酒楼二楼的窗户破碎，一把破旧长剑似乎长了翅膀一般，飞身而下！正好落到罗天手中，这个过程，不过一秒钟！

    罗天已经拉开架势，原本微笑的表情现在变得严峻无比！

    “老板！”萧宇等人大惊！见罗天已经拉开阵势，自己怎能不拔刀，奈何他们的武器并没有带在身上！圣阶强者，在四个身材相仿，面色极为相似的四人中，居然带有一丝圣阶强者的锋利气息，虽然一闪即逝，但罗天确认除了中年外，这四人中，一定隐藏着一个圣阶强者！自己怎会让不认识的圣阶强者，接近自己，所以，自己拔刀了！

    “你到底是何方……”罗天还未说完！

    只见华丽衣袍中年轻喝一声“上！”

    只见四人瞬间出击，化为四条白色光线，向着罗天射来！

    “躲开！”罗天大喝，气势迸发，萧宇等人，被震飞，脱离战斗圈！

    而他自己手持破败之刃，迎击而上！

    “铛铛”拳头与刀剑相撞，罗天居然全部抵挡下来了！但眼光余光似乎看到了一丝银色拳击，毫无疑问，罗天被击飞，幸得，萧宇等人接下！一口鲜血吐出！

    对方手下留情了，只有罗天明白，不然三位大剑师的影响下，圣阶强者的突袭，自己说不定早就没命了，这让罗天更加郁闷，“居然要开打，为什么还要手下留情！”