
    桌上沙漏中的沙子稀稀疏疏落下，刻度显示，还有一刻钟！

    围坐的众人，鸦雀无声，士兵们正在稍作休息，但他们的神情严肃，大战即将来临！气氛逐渐紧张起来！中午的大太阳，灼热沉闷的空气让人觉得无比焦灼！

    只见罗天的小手一翻，一枚灵魂玉符出现手中！

    “出击！”简单的两个字，带有多么沉重的束缚！意味着战争打响！

    “喂，罗天，还差一刻钟，为什么就出击，你给谁发布命令，我们为什么还按兵不动呢？”莫里怪叫！

    “莫里，小声点，现在你我的身份都不是之前的二公子或教头，我们是罗天大帅的亲信！”

    “嗯！我明白了！”

    与此同时，桑月城，中心广场！四百多被俘同盟军，已经在这里跪地一个大早上，此时嘴唇干裂，面色苍白，开始等待死亡还是无比慌张害怕，此时知道死期将至的他们，反而一脸平静！

    他们身旁放置一个大大的沙漏，沙漏从早上搂到正午，现在，沙漏只剩下一下点的沙子，标志着午时即将到来！

    镜头翻转小南山！

    小南山是桑月城一度假圣地，山上可以看得到海，而山脚下有一个湖面，湖前建筑着无数豪华房屋，这大老板的度假山庄昨日迎来了几位大人物，将这里征用下来！

    羽灵四圣中的鸿七，赤夜，银丹三人加上屠大帅等两位贴身护卫，一众在一水上茶楼悠然自得的喝着小茶！

    “杀！”一声尖叫破音般的吼声，标志着大战的开始！

    只见度假山庄周围地面掀开，一条条密道涌流出一群群黑漆漆人头，远远看去仿佛就像是蚂蚁洪流一般，一瞬间包围整个度假山庄！

    “叮叮叮！”一阵阵刺耳的翁鸣，是敌袭的警报！

    “哼，好大胆子，我就料到这些家伙们会来突袭！羽林军，戒备！”正在喝茶的屠护卫厉声大喝，一排排护卫军包围整个小湖，支起盾牌！魔法师已经在汇集魔法元素了！

    “你早料到？”龙在天依然抿着茶杯道“这些家伙，半个时辰前就已经隐藏在附近的地道中，被一万多人盯着的滋味真是不好受！”

    “啊，原来，鸿大人早就知道敌军的来袭，那怎么？”屠大帅微微惊讶！

    “怎么？”鸿七挑眉道！“作为优秀统帅，优秀军队，得有随时处事不惊，以不变处万变，我想屠大帅是个人才，所以才没有提醒你，你应该不会让我失望的！”

    “嗯，大人请放心，对方虽然比我八千羽灵军多了个两千而已，不过，老臣有信心半个时辰内，将其击退！”

    “欧？是吗？”鸿七微微一笑，放心般的将茶杯抿到嘴边，突然间，手中的杯子捏成粉碎，气势微微溢出！原本平静的水面突然一圈圈波纹激荡开来！

    “大人！”屠大帅一脸懵B，还未来得及询问！

    只见鸿七气势大放，抽出桌上的狼牙大砍刀，砍刀的锋芒剑气，将屠大帅手中的杯子一分为二，吓了他好大一天！

    一抹银光，急速坠落，是坠落，速度无比之快！

    鸿七的大刀狠狠迎击而上！

    “轰！”整个湖面爆炸了一般，水花有百米之高，而且附加四溅！甚至能看到湖底！萨顶顶的歌词唱得好：一条鱼儿在天上飞！

    水花四溅，如大亭子早已消失了踪影！湖面之上，大山之前，一七彩彩虹挂在半空，但没人在意此番美景了！

    鸿七脚下石板碎裂为粉末，身旁的桌子化为飞灰，银丹等人都支起斗气屏障！

    透过稀疏水花，鸿七看清的对方，对方也看着鸿七，一把狼牙大砍刀，与一把锯齿大砍刀交际在一起！

    强大的力量，让鸿七微微弯腰，有些咬牙切齿的支撑！

    “能有如此强大的力量，且能与我鸿七迎面一击不占下风的人，你也算是大陆上的佼佼者！”鸿七说道“报上名来！”

    “龙在天！”

    语毕，两人分开，空中三位圣阶强者，破烂亭子之中有鸿七与赤夜，还有厌恶拍打身上似乎根本没有沾染的淤泥！

    鸿七大惊！“哈，好霸气的名字！对了，我知道你，三十年前，你不是遇上海难死掉了吗？原来加入同盟会的那个狗腿子！”

    “呵呵，老天没有让我死，看来就是要我推翻你羽灵王权！还老老百姓们一个安定祥和定的天下！”

    “喝，就是因为有你们这些逆贼的存在，大陆才不安详和定，你们必须死！”

    “你有这个本事吗？”

    “试试看！”

    “杀！”大军已经与羽林军厮杀在一起！

    一枚枚绚丽魔法弹，噼里啪啦一阵轰炸，虽然有长盾的支撑，但是免不了伤亡的产生！

    一阵轰炸过后，长盾打开！只见，一枚枚漆黑的炮口对准了羽林大军

    “轰隆隆！”大炮的威力相当于高阶魔法师的高阶魔法！比对方魔法大军的中阶魔法！强太多了！蓝色带有帝国符文的盾牌根本支撑不住！这次轮到羽林军被轰的漫天飞！

    “可恶，居然是魔晶大炮！大手笔！”屠大帅的的面色不佳，显然，敌军出现魔晶大炮，羽林军方面损失惨重！

    遂下令集结大军，反攻为守！先暂时防守，依靠魔法师的魔法弹来抑制！PS:：魔晶大炮一般都是一次性的，加上每次填充魔晶是一笔大开销！所以魔晶大炮这种东西，真的很烧钱，不过高价的魔晶大炮，能重复使用，但刚发射后的魔晶大炮背后冒着滚滚黑烟，温度极高，现在填充魔晶补充弹药的话，非常危险，魔晶会遇到高温爆炸！所以下一轮的魔晶大炮，需要一些时间，屠大帅只能求助于赤夜魔法师的禁咒降临，方能扭转局势，不过……

    空中的大战早已开始，龙在天对上了鸿七大汉，两大块头都是力量上的圣阶强者，暂时还未分出谁是劣势！

    聂海对上银丹，居然也不处于劣势！不管鸿七与银丹如何拼死抵挡，也无法组织这三位圣阶强者！

    “赤夜小心！”鸿七大喝！

    己方第三位圣阶强者，也就是莫里的贴身保镖，这次随同莫里一起支援桑月同盟会！只不过他蒙起了面庞，似乎害怕对方认出！PS：圣阶强者在神魔大陆之上，都是风云人物，大部分都会被世人知道，记录在排行榜之上，鸿七与聂海看起来不止一次两次与羽灵王权做对，自然不怕认出来！

    这位蒙面圣阶强者，已经突破鸿七与银丹的防线，杀向赤夜，一个剑身一个圣阶魔法师，一旦魔法师被武者近身，将会死无葬身之地！