
    “呵呵你妹啊，我绝对不同意！”莫白一把手将莫里的小手死死扣住，拉回身旁！

    “为什么？为什么我不能去！”莫里大喝！

    “因为危险！”莫白大喝！

    “我需要锻炼，这点危险我才不怕，别以为我一身娇气，我也杀过敌，经历过大战……”

    莫白的声音降下一分，道！“我知道！我当然知道，但你所做的一切是为了什么？”

    “……”莫里竟然无言以对了！

    “我明白，你是想证明自己坚强，比我强，是，我现在郑重告诉你，你比我强，说，你还为了什么？”莫白有些幽怨的声音！

    “……”莫里依然在沉默！

    “如果你是为了证明你比我强，我甘拜下风，二弟你比我强，如果你是要得到家主之位，我也甘拜下风，如果你有兴趣，尽管拿去，但我告诉你，当得知我成为家族的候选人的时候，我多么羡慕你们，可以自由自在，而我每天被大批公文文件弄得夜夜无法睡个安稳觉，你感受过被无数需要帮助的平民们的问题缠身的忧愁无助吗？如果你想要家主之位，尽管拿去！但希望你以后不要再任性，西北大军大战，你差点死了，刺客追杀若不是林阳小兄弟相救，桑月同盟军遇袭，若不是地下组织的人出手，现在斩首台上的四百人中，就有你一个位置！”莫白说着说着，心头一股热血是压制不住了，一滴泪水顺着眼角滑落！

    “白哥！”莫里眼角微红！

    短暂的两兄弟的争吵，罗天也明白了个所以然，便上前拍了拍莫里的肩膀道！“莫里，一个小婴儿呱呱落地，他要学会的就是爬，三个月，他要学会的就是走路！一年，他要学会跑！三年，他要学会知识与做人处事的礼貌，六年，他要开始学习武技，十六年，他要学会猎杀魔兽！（一些家族的传统，成人礼都是要孩子去历练一番！证明自己的儿子有实力！）而如果跳过这些过程，让一个刚呱呱落地的小婴儿去猎杀魔兽，这能行吗？世间万物都得有个循序渐进！”

    莫里微微一愣，突然目光闪烁道！“我明白了，我不是为家族族长之位，而是为了自己变得更强！说完，追上萧宇等人的步伐！”

    莫白还以为自己的劝说奏效，没想到！莫里还是踏上战场了！

    带有一丝幽怨的目光死死盯着罗天！

    被莫白的目光吓了一跳的罗天，连忙解释道！“我是好意，刚才我的话，你也知道我的意思啊！”

    莫白微微一笑！微微拍手“林阳，你究竟是什么人？”

    罗天有些发慌道“什么什么人？”

    莫白继续道！“能说出此番大道理，加上天赋异禀，天资聪慧，实在让我想不通，你究竟是不是十四岁小孩子，加上你的坚毅，处事不惊，很难想象你还是一个未成年的小少年！”

    “哈哈，没错，我只是个未成年的小孩子而已！”罗天微微一笑“莫白少主是不是后悔让我担任桑月地面势力同盟会的大帅呢？”

    “我的眼光不会错的！”从莫白深邃的蓝色眼瞳中，罗天看到了无比的自信，让罗天有那么一丝的慌神，那深邃无比似乎看穿自己一切的眼光！

    罗天转身！背对莫白离去，同时摆了摆手！“呵呵，准备好上等美酒与菜肴！等我回来！”说完，追上萧宇等人的步伐！

    看着罗天离去的背影，莫白似乎若有所思的样子！

    “大人，没有多少时间了，还以为你没有跟来，正要去找你呢！”沿着地道上留下的暂时的印记！罗天打开木门，是一个庭院！

    “哦，你是那个蛮三刀！”蛮三刀，挺霸气的名字嘛！而且本身是大剑师实力！看上去有点本事，难怪成为大帅的亲信！

    “大人还记得我叫蛮三刀啊？”大汉微微欠身！

    “当然，日后还得多多指教呢？”罗天道！

    “是大人对我多多指教！才对！”蛮三刀！“对了，大人，三千同盟军已经集结完毕，您新上任，让他们认识一下！”

    “是吗？”罗天随意摆手，由蛮三刀带领着罗天从花园步入后院之中！

    后院之中，齐刷刷站着三长排素衣手持刀刃的冒险家们！从他们的严肃无比的脸色看来，是一个阵营的，这就是曾经被赤夜击杀后的商会制服中年会长手下的地面势力同盟军，如今只剩下三千余人，还有四百余人跪在桑月城中心广场台子上，半个时辰后进行处决呢！

    “啪！”见来者到来，三千同盟军立即拱手俯身，本应该大吼一声大帅好，但因为一吼的声势将会暴露三人人的行踪，所以他们转变为郑重的行礼，这些军士都是久经沙场的士兵，怎会犯下如此低级的错误！

    “各位，大家也应该都知道，我们这次的目的，就是解救四百位被挟持的兄弟，其次，杀他们个片甲不留！”

    三支大军中，三位身穿盔甲的人俯首，他们是三千同盟军中的三位千夫长！

    “是，大人！”是罗子义，难怪罗天一大清早没有见到他的人影，他身为千夫长，自然率领着一千同盟军！见到罗子义，罗天对之微微一笑！

    蛮三刀手中拿着一个沙漏！“大人，时间还剩下二十分钟！”

    “好，既然我任命我为你们地面势力的主帅，从现在起，必须听从我玉壁符文中的一切指示为最高指挥！任何人不得擅自行动！”罗天的话虽然是面向三千同盟军士，但罗子义听得出，天哥似乎是刻意针对自己说的！因为说话间，罗天盯了罗子义一眼！

    “是！”

    “很好，二十分钟后，听从我的指挥！”罗天说完，在蛮三刀的带领下与萧宇等人步入一个客房中！一位位素衣女孩为他们斟茶！罗天本想叫上罗子义，但罗子义似乎刻意躲避自己，似乎自己当上大帅，罗子义都没亲切的叫上一声天哥！

    “罗天，今后是不是将我们萧宇小队分配在那个千夫长名下啊！”

    “你们就跟着我呗，作为我的大帅的亲信小队！”

    “哈哈，我就说，罗天不会亏待我们的，谢谢你的茶！”萧宇对着罗天举杯！

    “你们属于莫尼斯特同盟会！其实你们完全没有必要跟我淌下这浑水！”罗天举杯！

    “小天，说不定，今后，我萧宇就跟着你混了呢？”

    “萧宇大哥，你这是什么话，我们是兄弟！如今我成为地面组织的大帅，跟随我，日后可以说是危机四伏了！”罗天抿了一口茶！

    萧宇也喝下道！“那就让暴风雨来得更猛烈些吧！”