
    鸿七大汉丢出一个水果！“你就安心的吃着你的水果吧，我倒要看看，跟我们做对的几位圣阶强者，到底什么面容！我要将他们的头颅悬挂于城门之上，以儆效尤！”大汉大喝！PS：这些圣阶强者说不定是潜伏在某城池某出名家族中的人，如果他被杀，调查出身份，就连整个家族都会受到牵连，除非一些隐居苦修者，但圣阶强者只要露过面，神魔大陆的佣兵工会，魔法师工会都会调查记录，让他登上神魔大陆的强者排行榜，得以露脸名扬千古，但向与王城做对，就变成了头号通缉犯，所以说有利也有弊！

    “嗯，嗯！”雁翎甲中年人一个劲的点头，拿起水果在啃，看起来这大帅明明是统领全军，但对这三人确是唯唯诺诺的！这就是权利，这是强者的世界！

    “咚咚咚！”一阵阵雷鸣般的鼓声！预示着敌人的来袭！

    “可恶，没想到同盟会叛军居然敢明目张胆的正面来袭！”雁翎甲中年大喝！

    只见鸿七大汉依然吃着自己的烤褪！道“你才是本次羽灵大军的主帅，还用我教你怎么做吗？”

    “放心！对方的圣阶强者，我们不会让他们干涉大军交战！”是火红色衣袍的暴露美女！

    “你不会连半个时辰都坚持不了吧！”是一身香料的中年，羽灵四圣之一！他叫银丹！

    “是，我等必定全力以赴！”

    月半坡上！

    同盟会大军已经拉好阵势，接受屠主帅的命令，大军呈防御阵形，因为不知道是有有援军来袭！

    巨大‘蒙古包’兽车可以触动机关，屋顶打开，三身影如同羽毛般漂浮空中！

    “圣阶强者！”没有魔力波动！也就是没有使用任何魔法，便能屹立虚空之中！这也是除了观察斗气等级颜色来判断圣阶强者的方法！

    羽灵大军圣阶强者的出现，顿时使得同盟会大军顿时一片骚乱！

    同盟会大军的主帅为孟江大帅！也是莫尼斯特同盟会安排分配的大帅！“哼，看起来他们很嚣张，亮出我们的王牌！”

    三道银色身影划破虚空！与对方三位圣阶强者对峙！己方出现的三位圣阶强者，这才让同盟会大军气势高昂，他们都在呼喊着王权，解放！

    “孟大帅，对方圣阶强者中有圣阶魔法师辅助，己方只是三位剑圣，实力上，恐怕…….”PS：这就涉及到团队配合度了，剑圣是纯斗气的物理攻击，而有圣阶魔法师的远程辅助，配合起来，比纯三位斗气物理攻击的团队要更加强大！

    “桑月那边还没有什么动静吗？”孟江喝道！

    “是的，目前没有任何消息！”一名护卫道“毕竟桑月同盟会是我们同盟会最神出鬼没也是最庞大的同盟会，虽然最近闹海怪，需要大部分实力镇海！但他们应该会派出至少一位圣阶强者，三位圣阶对抗四位圣阶强者，到时候我们实力上将完全压制他们！”

    “可是，不知道桑月同盟会是否接受到了我们的密令！”孟江担心道！

    “就算密令没有送到，桑月同盟会首先提出帮助我同盟会围剿，应该就会随时关切羽灵大军的动向，我们正大光明的对战，相信这个信息应该会传到桑月同盟会耳中！只是时间的早晚而已！”

    “战场上瞬息万变，一秒钟都可能改变整个战场的格局，希望桑月同盟会不要来的太晚！”

    “大人，交战已经开始，是否派出来使！”因为这神魔大陆发动战争都会派出使者通报，或者对方不愿意战斗，选择妥协的话，可以提出条件，战利品等等，亦或者是为了装b吧！

    一听这话，孟江顿时大喝“你傻啊，在他们眼中我们就是叛军，而在我们眼中他们就是不共戴天必须推翻的王权，两者没有什么好谈的，见面就是干！下令，杀！”

    护卫点头，连忙大喝下令“左右翼大军联合攻击，杀！”

    几枚绚丽魔法弹升空爆炸，这是利用光来传递命令！

    “杀！”同盟会大军如同洪流冲向小山坡上的羽灵大军，其中还有骑着魔兽身穿盔甲的护卫混在其中，也有衣冠破烂朴素的肌肉冒险家，与羽灵大军相比，总感觉这同盟会大军就像是一支杂牌军一般，但这杂牌军的实力不菲哟，大都是一些经历死亡，闯荡过禁地磨练的强者！为了一个信念加入了同盟会！

    “迎战！”

    一片刻有白色羽毛徽标的一枚枚盾牌，打开，统一兽骑与统一淡蓝色雁翎甲的护卫冲击而上！

    “轰隆隆！”硝烟，灰尘，兽骑踏踏声，厮杀声，惨叫声，爆炸声……

    地面的战斗已经开始，空中的战斗也是如此，络腮胡大汉与中年首当其冲，而身后的红衣暴戾女子正在准备魔法！

    “上，别让对方释放出禁咒，不然……”三圣阶强者中间一位稍长的中年喝道！

    “舞动之火精灵，点燃那永恒的不灭之炎，幻化无尽的红莲……”

    是火系禁咒！从释放魔法中的辅助咒语的歌颂词语中可以看出，这魔法属于火系，且从那红衣女子精神力汇集如此庞大的火元素看来，这是一个禁咒，空气中沉闷且浓郁无比的火元素，带来一阵阵威压，危机感，浮上众人心头，也包括三位圣阶强者！

    大汉与中年的实力果然不菲，二打一的局势下，一时间还立于不败之地！三人开始焦急了！银色剑芒漫天飞舞，加快攻击！

    “将燃烧的誓言洒落，以唤醒沉睡的大地！”红衣女子依然淡然自若的念着魔法咒语！威压越加强大，地面的士兵们已经喘不上气来了！且战斗大大受到影响！

    “绝不能让她成功释放，否则，局势将瞬间打破！”年长中年爆喝，不知用了什么秘法，气势瞬间飙升，但极其不稳定，速度，力量，猛然增加！直直冲向鸿七大汉与银丹中年！

    “轰！”空中一圈气浪爆炸，震碎天空带有一丝红色的云彩！

    “什么？”鸿七大汉大喝，已经无法阻止这疯了一般的圣阶强者！

    “赤夜，小心！”鸿七大喝！原来这红衣暴露妖艳女子名叫赤夜！