
    罗天越听越懵B！虽然没有听懂，但是还一个劲的点头！算是似懂非懂！

    小白当然看得出来，毕竟罗天是破败之刃的主人！“举个例子，就像你的奔雷击！”

    “奔雷击！”

    “好比现在将它拆分开来，就分为三部分，第一是力量，第二为冲刺力，第三为带有的雷属性，就是光属性攻击了嘛！”

    “哦，你的意思，就是这样分解，就只有力量与冲刺力，而不带有类属性的攻击，这样就可以以低阶的势力，释放出这个武技来！”

    “那是当然！”小白一笑道“你还不算笨，有救！”

    “可是如此一来，武技的威力将会大大降低啊，奔雷击，没有雷属性的增幅，威力降低好多！”罗天道！

    “可这是唯一让你提前学习圣阶武技且不会遭到反噬的捷径了，威力确实不能等同于圣阶时期释放的武技，但相比你现在的武技来说，这半吊子的圣阶武技，非常逆天，不信试试！”

    “好啊，试试就试试！”罗天微微一笑，突然反应起来道“你不是失忆了吗？为什么还能知道这么厉害的分拆武技修炼法呢？”

    “哎呀，别你发现了，怎么现在才发现呢？哈哈！”小白微微一笑“这一年半的时间里，我被你捏在手里，经常受到你的斗气灌输的滋润，渐渐恢复了一些，但只是一点点！也就解开了一些记忆！”

    “哇，这么说……”

    罗天还未说完！“不可能的！”小白一棒子将罗天的话敲死“我只是恢复了一点点，如果有百分百来计算的话，只是十万分之一而已，想要解开我更多的记忆，你必须寻找灵宝修复我！”

    “哎，可是，你说的那些东西，宇宙神界才会蕴育！这大陆上根本没有！”罗天眼光放光说道“对了，明天晚上就是那都畅拍卖会，既然上架的都是奇珍异宝，说不定有什么灵宝是你用得着的，到时候，叫我，我立马为你拍下！”

    “嗯！话粗理不粗哦，虽然效果没有我说的灵宝好，但应该有点效果，钱带够了没有啊！”小白的话惊醒罗天，自己身上，只有四千万金币，还好啸鼎天白送了自己那套酒楼，不然自己就变成穷鬼了，但对于一些灵宝的市价，飞天罗还是稍微有所耳闻的，自己腰包这点钱，够吗？还有最后的压轴大菜，弑神诀残卷！一定是个天价，怎么办？

    “笨啊，你之前不是还出示过同济商行的那张金卡吗？我好像听说过，这金卡相当于他们同济商行的会员，金色算是最高级别，可以进行透支，就是不知道你上面的信用额是多少了！”

    “对啊！”罗天一拍脑门！“好了，钱的事解决了，现在重点应该放在这玄雷九天剑身上了！我好期待哟！”

    “这样，考虑到你现在的实力，我建议你将九天剑分为四个等阶，你自己从中选，待你晋升高阶大剑师实力，再重新分拆！”

    “好，我已经准备好了！”

    …….

    转眼间，已经是第二日的傍晚，按照预期，都畅拍卖会已经是热火朝天！街道上堵得是车水马龙！毕竟这次盛大的拍卖会，在整个神魔大陆发广告，公开了大部分的拍卖品，这些人，一半之中都是来自桑月城之外慕名而来！

    就连罗天的四夕酒楼都差不多客满了，第一开业就差不多客满，难道是因为桑月城吸引了各地富商，人满为患，生意如此好，亦或者是因为第一日的开业，做的活动将客人吸引而来！

    反正这些已经不关罗天的事了！他现在就是个甩手的掌柜，酒楼全权交与身为地面组织势力同盟会的大帅萧宇还有大帅的副官蛮三刀处理了！而他，见天色差不多，径直向着都畅拍卖会而去，半个小时之后，拍卖会即将开始！

    都畅拍卖会似乎预知到了，参加此次拍卖会的人员不少，特地将桑月城最大的戏剧台借走，稍加装饰，变成了拍卖会所，偌大的‘舞台’至少容纳十多万人，光开辟的通道就有上千，此次拍卖会真是空前绝后！

    罗天，看着身前的一条长龙的人头，微微皱眉，自己最讨厌的就是等待，但自己现在只得等！

    “咦”罗天看向不远处的一道小门，看似也是通道，但为什么没有多少人前往呢？

    定睛一看！

    只见一个十指手指戴着亮闪闪戒指的皮球矮冬瓜对着那通道小门的护卫大喝！“我可是永福商会的老板，在桑月城谁不知道我永福商会，凭什么还要去跟那些平凡人一起排队？”

    “不好意思，能够进入通道的必须满足两个条件中的其中一条，第一，必须商会以上的老板才能通过，比如某某商行！第二总资产上亿！”

    “我，我总资产……可恶，我可是永福商会！”矮冬瓜明显底气不足道！

    “矮胖子，什么永福商会，老子从没听过，刚才给你三分薄面，你最好不要不识抬举！再给我闹事的话，给我乱棍打死！”护卫大喝！

    “可恶，你们…”矮冬瓜身旁的两位贴身护卫，顿时不满，看起来，就像是就要大打出手那般，此时就是等待矮冬瓜的命令！

    “怎么？看你们的样子，难道想造反吗？你要知道，你们面对的是羽灵王权！”其中一名护卫大喝！没错，因为这次的拍卖会是以羽灵王权的名义冠名展开的拍卖会！所以这些维持治安的护卫都是属于羽灵王权的，但并不是很多，就是摆摆样子而已！

    罗天看的有些入迷，一不小心排队时候，踩到了身前的一位白皙青年！

    “Y的，你混蛋，你踩到我了！”一身宽松洁白素衣的青年！

    罗天大惊，这青年看上去还有那么几分英俊，怎么素质这么低下！

    “不好意思了，兄弟！”

    “谁跟你兄弟来着！你看我这鞋子，你…”青年还在喋喋不休，虽说嘴上不饶人，听到罗天道歉，口德还算慈悲点了，但依然喋喋不休！看起来应该是个富家的公子，这身衣服价格不菲！