
    第二块的万年精铁拍卖的价格一瞬间被交到了一百万，一百万，看起来是他们觉得市场价是这么多了！再加价的人看上去就比较小心谨慎起来！只是五万的加！

    看起来，白衣青年想要再次出手了！“一百零五万！”

    周围的人都转头看向这白衣青年，连续两次的叫价，早已超越周围一些人，看起来家族的势力不小，但为什么不是去二楼的VIP厢房呢？可能这些资金是他们周转的全部了！

    “一百零五万一次！”见没人出价，制服中年已经再叫价了！

    还是一片鸦雀无声，看来这块精铁的外表的杂质让拍客对它的本质降低了好多！

    “一百零五万第二次！”中年开始第二次叫价了！

    已经到第二次叫价，白衣青年脸上露出一丝微微笑容，没想到这一块虽然比之前拍到的一块小了些，没想到一百零五万就没人加价了！这次算是超过自己预期了！但是一丝不安的预感从身后传来，白衣青年微微回头，有些胆怯的看向那黑色水晶玻璃的那间厢房！心头微微颤抖，这难道就是传说中的预感！

    果不其然！

    果然，罗天利用变音的声音说道！“二百万！”

    “嘶！”整个宴会大厅一片哗然，一口气加了九十五万，约等于一百万啊，一口气加一百万，难道他真的是视黄金为粪土吗？还是个傻瓜呢？本这一百零五万都已经没有人出价，说明这个价格已经接近市场价，只要跟这青年耗上几回合，说不定可以节省五十甚至八十多万，没想到，这家伙，出手这么豪情！

    “什么？可恶！”白衣青年脸色臭的要死！

    “乌叔，我们的预算是多少！”

    “我们身上带着八百万，是全家族的周转资金，我们必须要留下一百万作为调配自己，不然我们就只有去贷款，要是被族长们长老们知道，一定要责罚你了，之前的第一块一百八十万，第二块绝对不能超过两百万，其次，还剩下两块，我们必须要保有些自己，才能…”

    “可恶，可是我们…”看来白衣青年是计划好了那四块精铁都要收入囊中的，奈何！但白衣青年还想叫价！

    不过被身旁的乌叔将青年的手按下，对他严肃的摇了摇头！只见乌叔起身，对着二楼罗天声音的来源微微拱手道！“拍卖会从来都是价高着所得，既然这位朋友心意如此坚决，我等也不夺人所好！”这番话的意思，显然，他们对罗天让步了！

    在中年的三次叫价结束，敲响拍卖锤子，毫无悬念，罗天以绝对天价拍得这块万年精铁！在别人看来是天价，但罗天通过小白，早看出内部价值远远超越了两百万！

    “乌叔！”白衣青年似乎在抱怨！

    “你这小子，还是太单纯，出手能这么大气，绝对不是等闲之辈，加上之前的那一块精铁，比现在这一块好了不知多少倍他一百八十万就让给我们，他明明可以出两百万的，这叫大人不计小人过的态度，如果我们还跟他争的话，要是惹怒了他，我们不知道他，他却知道我们，得罪了巨头，我们家族就麻烦了！”

    “哦，是，是我太冲动！”

    接下来的两块精铁都被白衣青年分别一一百二十万，一百五十万收入囊中！他们很奇快，二楼的家伙居然没有压价了，看来他只要一块而已，乌叔肠子都悔青了，这道越是有身份有实力的人，就是有怪癖，比如看上了这精铁，自己只要四块中的随意一块，但他偏偏要一口气就要买下第一块，不知道怜惜钱财！早知道如此，乌叔就不应该与这家伙争夺第一块，还多出了几十万，而第二块还害的人家以两百万的一口价买下，自己买不到好处，还得罪了人，乌叔能不后悔吗？谁会想到会是这样的结果呢？这就是拍卖，拍卖的神奇之处！

    四块精铁之后呢，是一些奇异宝石，大都很快被拍掉，制服中年也懒得等他们思考，见没人出价，直接拍案，这些根本没有吸引得到罗天的目光！

    这一轮是宝石矿石的拍卖，算是结束后，又是舞姬的表演时间了，拍卖会还可以看表演，算是一大特色！

    “咚咚咚！”轻微的敲门声，罗天立即将自己本拿掉的斗笠再次带上，要是被人看到一个十四岁的青年，居然出手如此豪气，难免有些不妥！

    “进来！”罗天故意压低了嗓音！

    “您好，刚才您以两百万的价格拍下了这块万年精铁，现在请结一下账！”来着是之前在台上的另一位中年，算是制服中年打下手的家伙！“因为我们这次都畅拍卖会这次的展品实在太多！要是统一结账，会排队排到小南山去的，而且工作量就会增大！”

    “难怪……”罗天微微一笑“难怪之前会有舞姬表演，让我以为是表演会呢？原来空余的表演时间，就是你们来清算的时间啊！”

    罗天说完，手一挥，两大袋金币砸在地面的木地板上，一声闷响！

    “来！”中年似乎猜到客人会用空间戒指将现金带在身上，身后的两个青年，立马上前轻点，一袋子一百万金币，这算是罗天的一些零钱而已，而第一回合，就是万年精铁，算是开胃菜，而已，拍卖会正要接近正题！

    钦点完毕，准确无误，中年将以精致小盒子交到罗天的手上！脸色略带笑容道“这位客人似乎是看出其中的价值了嘛？”中年的话，让罗天微微皱眉，难道？

    反问道“难道你们这块万年精铁……”

    “不，因为晶石实在太坚硬，鉴定大师也无法判断，只能粗略判断，小的还以为您是看出了什么，这才好奇的问问！”

    罗天微微一笑，故作神秘道“是又怎样，不是又怎样，我能不能算作你在向你的客人打探隐私喲！”

    中年一听，笑容顿时收敛，连忙一个劲的摆手道！“不，不，不是，客人你多心啦！来人，给这位客人送上上好龙井茶！”中年看罗天桌上的茶水快喝完了，连忙献殷勤！