
    “什么？劝他加入同盟会？”

    “是的，不管用什么，金钱，地位，美女，也一定要使其臣服我们！”莫白微微抬头，一脸严肃的说道“凭借剑师之力居然将一位圣阶强者重伤，虽然那圣阶强者耗费大量体力，但是这本就是个奇迹，我刚猜测，这家伙未来的前途，定然不可限量，加入我们同盟会，说不定将成为一猛将！”

    “嗯，我儿说的在理，我同盟会就需要这样的人才，此时全权交给你处理，你应该不会让我失望的！”莫尼斯说完，起身！

    见族长都起身了，在做的一众高官也连忙起身，为莫尼斯送行！

    只见莫尼斯随意瞥了一眼，留下一句话，“一群废物！”便甩手离开了！

    留下一群人你看我，我看你的干瞪眼！

    ……

    镜头转向桑月同盟会，今日与往常不同，桑月城的中心广场地带聚集了成千上十万的人，将整个中心广场围的是水泄不通！

    只见一排排羽灵军护卫将广场中心地段包围，还搭建了个大台子，大台子旁有一块大牌子，上面贴满了肖像画！

    杀鸡儆猴！

    没错，今天，就是羽灵王城处决同盟会逆贼的日子，总共四百人，其实应该更多，赤夜的来袭，击杀了大部分同盟军，也逃掉了大半，剩下的被羽灵军封闭桑月城，围剿活捉起来，应该有上千人，但不可能将他们全部拉来，所以就选了其中的一部分作为代表性，处死！其中不少都是上有老下有小，有的是某店铺的小二，有的还是某商会的老板，其中一胖胖身影，就是曾经与罗子义叫板的那个白胖子，他是这同盟军的主帅，看起来身份不低，能当上桑月同盟会第三势力的主帅，不光需要自己有点本事，还必须在阶级层有点势力，比如他的父亲！此时的他满身鲜血，伤口得不到有效处理已经化脓，一脸落魄！

    斩首时间被定为午时，但大清早的，就已经人山人海，四百多人跪在大台上，等待着死亡的到来！

    台下，有不少人偷偷流泪，也就是说，这些人都有自己的亲人！羽灵王权的做法还真是……

    昨天傍晚，罗天就已经醒来，地下组织的管理员送来不少灵宝汤药罗天也没有拒绝，先把自己身子骨养好，才是最重要的事！

    大清早，罗天被吵闹声吵醒！蔓菁亲自下厨，为罗天准备菜肴去了！

    沉睡了两天时间，罗天的脚都麻痹了，必须下床走走，打开门！

    只见大洞窟正中央的大圆桌，十多位高层在激烈商议，原来这就是吵闹声的源头！

    见罗天的出现，众人顿时愣住！

    突然，一位健壮大汉顿时大喝“你是什么人？贾吉！我们商讨重要会议，为什么会有外人插足，不是已经封闭所有入口了吗？”

    这位叫贾吉的中年，就是两天前接待罗天等人的中年，看来他是这桑月地下组织同盟会的会长！只见他微微回头，道“诶，龙老大稍安勿躁！”

    贾吉起身，道“还未自我介绍，我叫贾吉，是桑月地下组织同盟会的会长，两天前，你与赤夜战斗身受重伤，在小探子的带领下，你们进入我桑月地下组织同盟会的地堡，那时候我们就见过面了，可惜你应该不记得我！”

    听了贾吉的话，龙大汉两眼放光，“原来凭借剑师实力能将赤夜打的重伤不治的小家伙就是你啊，听说你才十四岁，果然是英雄出少年啊！不错，我欣赏你，咋，有没有师傅啊！”

    贾吉无奈摇头，摆了摆手！

    “这位是龙在天，我们都叫他龙老大，如你所见，这家伙是个暴脾气，刚才如有冒犯，我带她向你致歉！”贾吉说完，开始介绍龙大身旁的一位儒雅中年道！“这位是我们桑月海上组织同盟会的会长，聂海！”

    只见这位叫聂海的儒雅中年向罗天微微点头示意，罗天当即郑重行礼（大陆通用的礼仪！）同时心里暗道！“厉害，龙在天与这聂海居然是圣阶强者，如此锋利的气息，即使并没有刻意释放，都令人有一股窒息的压迫感，而且在场的都是大剑师实力，唯独…”罗天看向其中年纪最小，但是却上座的青年，年纪似乎已经成年，大概十八岁左右！他的实力是剑师，但得到上座的位置，令罗天有些好奇！

    接收到了罗天的目光，青年微微站起道！拱手与胸前微微弯腰俯身道“林阳勇士，你好，我叫莫白！”PS：林阳这个名字，应该是萧宇等人听了罗子义的意见之后，决定还是用他的假名，毕竟，这个大陆除了被羽灵家族被灭的罗氏家族，没人敢自称姓罗的，而说出他叫罗天的话，就意味告诉他们，他是罗氏家族的后羿，曾经与羽灵家族齐平的罗氏家族如果被羽灵王权听到，定会迎来无尽的麻烦！

    “你好，我叫林阳，初次见面…”对方如此郑重行礼，罗天岂能不弯腰！微微一愣，莫白的姓氏，与莫里莫不是……

    “我是莫里的哥哥，来自莫尼斯特家族，这些天多亏有林阳兄弟的出手救，请再受我莫白一拜！”莫白说完，再次郑重俯身！

    “举手之劳，举手之劳，不足挂齿，不足挂齿！”如此多高层，强者在场，罗天也懂得自己的身份！再说对方给脸，自己也不能摆什么架子，自己就是这样一个人！

    “林阳兄弟，我们正在商议今日午时，羽灵王权处决我同盟会兄弟一事，不如一起来商讨商讨！”贾吉邀请道！

    “这个……”罗天微微一愣，这些家伙居然要自己一个外来人参加同盟会高层议会，这…“恐怕不妥吧！”

    “哼，有什么不妥，小子，你应该庆幸，能旁听我同盟会的高层会议，还不坐下！”龙大汉大喝道！

    “因为你的出手，不仅解救了你的兄弟子义，同时也解救了上前同盟会兄弟，我们怎会将你当外人！”莫白微微一笑！

    “请！”贾吉微微伸手，做出个请的姿势！

    有一句话叫敬酒不吃吃罚酒，既然人家给面子，罗天只有无奈入座！