
    罗天愣住了，这难道是把我当成大帅了吗？罗天有些飘飘然，更加担心此番计划的失败了！

    “林阳小兄弟，你还有什么要补充的吗？”贾吉对其说道！

    罗天摇了摇头！

    “嗯，那就开始进行作战计划！”莫白挥手！

    “等等！”罗天开口了！虽然不知道他们为何这么做的原因，难道是故意要弄自己，还是看上自己的才华，总之罗天想不通！但还是说道！“你们的计划究竟是怎样的？”

    众人沉默！

    “好吧！怎么说，这计划也是你提出来的，我们就告诉你！”

    半个时辰后，我们会利用地下组织的密道出其不意的强攻小南山驻扎的兵力，还有这三位圣阶强者，然后，桑月城内的护卫军定会撤离支援小南山，阵势大乱，我们派出子义带领的千人小队突袭，救走这四百同盟会兄弟！

    “什么，子义也要参战！”罗天大惊！

    “那是当然，他现在得到提升，成为同盟会一位千夫长了呢？而且这次因为他，你与赤夜大战，让我们同盟会大大争光，如果此番营救成功，说不定能晋升为主帅人物呢！”贾吉说道！

    罗天大大皱眉，战场上瞬息万变，一不留神，就是死无全尸，罗子义真是因为是同盟会的一份子，才会被安排趁乱营救这四百同盟会兄弟！但如果没有撤兵，或者遭遇埋伏，简直比万人大战还危险！

    “请让我一同参战吧！”罗天说道！

    “可是你并不是我同盟会的人啊！”莫白微微摇头！

    “我现在加入！”罗天一脸严肃，喝道！

    “可是，你一名区区同盟会小卒怎能选择陪同子义一起呢？”莫白道！

    “我要权利！”罗天大喝！

    “可最近情况特殊，别的千夫长，议事长老的职位也都满了，唯独一个桑月城地面势力的主帅位置空缺！”

    “我当！”罗天毫不犹豫大喝！

    “好！”莫白大笑，摆了摆手，之间身后一护卫，手台玉盘，红布之上，有一块白色玉石令牌，上面写着一个‘盟’字，就是同盟会的‘盟’！还有一些连闪闪的又圆又扁的玉石符文！

    莫白将令牌交与罗天手中，还有这些符文道“从今天起，林阳小兄弟加入我同盟会，四海同盟皆兄弟，齐心协力覆王权！”

    “念！”莫白对着罗天示意道！

    罗天精神恍惚，喃喃自语般念叨“四海同盟皆兄弟，齐心协力覆王权！”

    “如有背叛同盟会，四海同盟追杀之！求生不得求死不能！”

    罗天一脸无语的重复他的话“如有背叛同盟会，四海同盟追杀之！求生不得求死不能！”

    最后割开手指鲜血滴入酒杯，与在场所有人分饮！也就是作为见证！

    仪式很快结束，没过一分钟！

    “恭喜你，林阳，从现在起，你将接任桑月地面势力同盟会大帅一职！之前地面势力同盟会的会长背赤夜刺杀身亡，只要你此番计划成功，会长一职非你莫属！之前给你的玉币符文，可以发布给属下命令，也可以与龙在天，聂海传话！”

    “嗯！”罗天还未回过神来！

    莫白示意龙在天一个眼神！

    龙在天会意道！“林阳小兄弟，可惜没有时间去喝上一杯了，你的任务就是带领你陆地势力去营救这四百同盟会兄弟，营救成功与否，也必须用这玉壁符文彼此间汇报！我相信你能办到的！”

    “我可不可以知道，陆地势力还剩多少兵力！”

    “你也知道，陆地势力本是要派出支援月半坡一战的兵力，总共也有一万余人，但遭到赤夜袭击，损失大半，以及羽灵军的围剿，我们救下的也就三千多人，也就是说，你现在带领的有三千人！”

    “城内，可有一万多羽林军啊！三千对一万？”罗天无语！

    “这不是你其中的计划嘛？我相信你能办到，林阳大帅，你现在不是考虑兵士的问题，应该前往地面，与你三千同盟军见见面，让他们知道，新的大帅长什么样子！”

    “去吧，他们是严格训练出来的战士，对于持有令牌与任命状的大帅的命令是义不容辞的！”

    一位肌肉大汉上前，对罗天微微行礼！“林阳大帅，你好！”

    “你是？”

    贾吉代替肌肉大汉说道，“他叫蛮三刀，是上为大帅的副官，你有什么不懂尽管问他，他会诚心诚意辅佐你的！”

    说着蛮三刀的大汉，再次俯身！

    罗天将令牌挂在腰间，对着蛮三刀道“待我去集合兵士！”

    “我们也去！”是蔓菁还有萧宇等人！

    “你们怎么来了！”罗天无奈！

    “我们也是同盟会的一份子，你是我们萧宇小队的一份子，我们当然共同进退喽！”大懒大笑道！

    “可是，现在的情况……”

    “怎么？你现在升官了，发达了，还大帅，不认我们这几个小弟了！”

    “哪有的话，只是……”

    “只是什么？”蔓菁上前娇喝道！“只是太危险，对不对，哼，凭什么你说危险就不让我们去，我可是你姐，怎么？不听话了？”

    罗天沉默，下一刻顿时眉开眼笑道！“嗯，蔓菁姐姐都发话了，那就走吧！”

    “哼！”蔓菁扭头，跟随着蛮三刀的步伐！

    萧宇紧跟其后穿过罗天的时候，小声道！“你叫他姐姐，什么情况？”

    “呵呵！”罗天傻笑回应！

    萧宇无奈摇头追上蔓菁的身影！

    大懒是跟随萧宇的身后，穿过罗天的时候，严肃扭头小声道！“喂，你难道什么都不知道？”

    “呵呵！”罗天依然傻笑回应！

    大懒摇头离开！

    跟在大懒身后的是，曼迪，蔓菁的弟弟，特也是一脸严肃，穿过罗天的时候，一脸严肃带有怨恨的盯着罗天“哼，你会后悔的！”

    “呵呵！”罗天依然是傻笑回应！

    “哼！”曼迪长哼一声，离开了！

    跟在曼迪身后的是莫里，莫白的二弟！

    看着罗天，莫里不知道该说什么，但之前的一票人都对罗天说一句话，总有效仿的冲动，但不知道说什么，便道！“我也要去！”

    “呵呵！”罗天依然呵呵一笑，回应道！

    “呵呵你妹啊，我绝对不同意！”莫白一把手将莫里的小手死死扣住，拉回身旁！