
    “圣阶？”罗天还未反应过来，自己已经被击飞！

    狠狠砸在一颗大树杆子都被砸穿的树下，一口鲜血，微微喷出！

    孤独雪峰凭借圣阶实力，两招，大魔导师的手下瞬间溃不成军！纷纷四散奔走，而孤独雪峰在意的不是这些小喽喽，而是，这个神秘的黑衣人，银色光芒，再次射来！

    “罗天，快闪开！”是小白的声音！

    一抹银光急速射来，速度之快，一瞬间已经达到罗天身前！

    “死吧！”此时的孤独雪峰手持利剑，面色狰狞，在他看来，这神秘的黑衣人早已经是一名死人了！

    当时孤独雪峰的长剑距离罗天只有0.01公分，不过，0.01秒之后，罗天消失了原地，而孤独雪峰斩断的只有罗天的残影而已！

    “什么？残影！”孤独雪峰大惊！猛然转头，看到十米开外神秘黑衣人的身影！

    罗天此时惊讶万分，这孤独雪峰的实力为什么一瞬间晋升为了圣阶，这让罗天一时间根本没有反应过来！

    “居然是圣阶！”罗天大惊！PS：之前一直没有提醒，此时的罗天已经将自己的声音故意压低，还将自己身上带着的标志性饰品或配件摘除了，比如空间戒指，这也是罗天为什么没有第一时间将弑神诀收入空间戒指中，要是暴露了那枚戒指，说不定因为那戒指会暴露自己的身份，所以罗天早已经想到了，甚至连佩剑都换成一把品质还算上乘的长剑！这就叫小心谨慎！

    “你真笨！”是小白的声音！

    “纳尼？”

    “难道你没发觉吗？他虽然拥有银色的斗气，标志着是圣阶的实力，不过，你难道没有发觉吗？他的气息非常紊乱，你还可以看到白色与银色斗气相间的斗气攻击，这就是说吧他根本不是个正真的圣阶强者，他不是个正真的剑圣，算是个伪剑圣而已！”

    “你的意思是，我根本不需要怕他了吧！”罗天微微一笑，满脸的战意！

    “借助你的速度与大剑师中期的势力，尽量在十分钟逃离吧，否则，你将死无葬身之地！”

    “我靠！”

    “如此之快的速度，居然能躲避我的一击，虽然刚才太过大意，没想到，下一次绝对让你”孤独雪峰也有所顾及，自己虽然借助了不知什么秘法，让自己晋升了圣阶的势力，但绝对不是永久的剑圣，而且之前的攻击中还夹杂者白色斗气剑芒，说明他的气息十分不稳定！

    紧接着又是一击劈来，这速度比之前的那一击增加了不知多少倍！就是那么一瞬间，罗天根本没有反应过来，只有硬抗上去！之前应该是孤独雪峰小看这神秘的黑衣人，并没有用出全力，不然以圣阶强者的势力怎能让罗天轻松躲过去了呢？

    “碰！”一声翁鸣，如同雷电一般，炸雷响起！罗天的手臂一争酸痛，这是力量已经超乎自己承受范围或者势力范围的力量！

    “可恶！”罗天爆喝，透过黑色的斗笠，两点红缨出现，也就在出现的同时，罗天的力量居然与孤独雪峰的拳头相互克制住了！

    两剑再次相撞

    “这怎么可能？”孤独雪峰大惊，他完全没有想到对方居然与自己平分秋色，要知道自己现在就算是伪圣阶，就算是大剑师的巅峰，也比这大剑师中期的黑衣人强太多了，但此时现在的拳头根本没有前进一分一刻！

    “绝对不可能！”孤独雪峰面额狰狞，拳头银光大闪，罗天顿时如同山岳一般，压得自己喘不过气来，“原来这就是圣阶强者正真的势力，这就是圣阶强者的气势？好强大！”

    罗天心中暗道，还未说完，自己的大剑轰然断裂，而孤独雪峰的大剑狠狠劈下，就利用自己大剑断裂的一刻，与孤独雪峰大剑挥下的一颗，罗天身影急速闪躲，情急之下，雷动三段斩使用而出！

    一瞬间的功夫，一闪即逝，结果怎么样了？地面两截断裂的长剑冒着轻微白气！罗天的声音出现远处森林树下，一滴滴鲜血顺着自己左手紧紧捂住的右肩！还好自己使用雷动三段斩，速度一瞬间飙升，不然，这一刀下去自己的小命，就此终结了！

    接下来是孤独雪峰脸部表情的时间，总共用时一秒钟！

    罗天倒飞而出的那一刻！0.1秒，孤独雪峰无比的惊讶！到0.3秒的时候，孤独雪峰是一脸茫然，有点发呆！到0.5秒之后，孤独雪峰一脸大惊，笑容发自内心，无比的兴奋，0.7秒之后，孤独雪峰恢复了笑容！探出一口气，似乎紧绷的精神松了一口气！过了0.7秒后，0.7秒至1.0秒，孤独雪峰一脸嗜血挂上面部！

    嘴角念念有词道“山穷水复疑无路，得来全不费功夫！原来如此，我们终于再次见面了，之前你双眼通红，我还未反应过来，直到刚才雷动三段斩，这是弑神诀特有的一个武技吧！你好啊，罗天，我们终于再次见面了！”

    罗天脸色微微发白，虽然受伤，要不是及时躲过，自己就死定了！还好，这只是轻伤！

    既然身份暴露了，罗天也不必有所隐瞒了，随手一扯，将自己的斗笠扯开，清秀无比的脸颊，在银色月光下，还有那么一丝英俊非凡的气质，唯独，身体矮了点！“孤独雪峰，没想到，我销声匿迹一年多的时间，你居然还未放弃追寻我！”

    “真的是罗天！”“居然是罗天！”于辉，王虎，等一行人无比震惊，他们从未想到这罗天还会再次出现，本设下的这个都畅拍卖会，希望是十分渺小的，最后孤独雪峰也未引来这罗天的到来，而此时根本不会想到罗天会出现，而他就这么无端端出现在自己等人的面前！奈何他们不能去帮助孤独雪峰一起去围捕罗天，因为大魔导师的手下残党还需要他们清除！

    为什么他们这么不放心孤独雪峰呢？要知道，孤独雪峰现在可是晋升了圣阶的实力！算是半个圣阶强者了，对付这大剑师等级的强者，简直轻而易举，但为什么会如此不放心，因为对方是罗天！