
    “那是当然！”听到蔓菁的赞叹，中年更加得意洋洋“这地下势力，是百年前就建成的，耗资上千万紫晶，光密道就有九九八十一条，而且，一条走错，就绝对找不到这里，没有地图，擅自进入的，还会迷失其中，孤独死去！我们的地堡加固过，就算是圣阶强者的禁咒也无发伤之分毫，就算敌人入侵，我们集结着一万多优秀士兵，那可是一夫当关万夫莫开！”

    中年说着，摆出个请的姿势，“几位，那位兄弟还在治疗，我们还是不要打扰他，稍微坐下休息休息，待牧师处理完毕！请………”

    众人围坐！

    “那岂不是躲在王八壳子里了吗？”莫里小声窃窃私语道！

    萧宇一听，大惊，连忙转移话题！道“既然你们有这么强实力，为何没有派兵支援月半坡的大战，还有，桑月城的另一只同盟军被赤夜袭击，也并没有派兵支援呢！”

    中年似乎没有听到莫里的话，或许根本没有在乎过！

    不过他的脸色不佳！说严肃也不是很严肃，还带有那么一丝的惭愧！“不是我们不想支援，当我们得知，三当家并没有出兵的时候，已经为时已晚！”

    “那么，桑月小队在受到赤夜突袭的时候呢？”萧宇再次问道！

    “那时候，是我们正在商议是否出兵的时候！不瞒你说，我们同盟会有三大实力，分别为商会，地下组织，还有海上组织三大实力，海上组织因为闹海慌，最近还拉走我们一部分实力，最近终于镇压夏利！而遇害的那位中年三当家的，是我们桑月同盟会的第三大势力，也是我们经过商议后，派出额外支援莫尼斯特同盟会就是这三当家的势力，其中有一万多士兵，加上三当家的圣阶实力，足以支援这月半坡之战！可没想到！”

    “半路杀出了个赤夜！”萧宇道！

    “是啊，如果我们低下组织，与海上组织的人前来支援，足以将这赤夜击毙于此，但是这样一来，我们多年潜伏桑月城的计划就完全暴露！桑月同盟会，多年的潜伏，算是同盟总会一方坚挺的实力，桑月城，我们不能丢失，所以上级让我们沉默！”

    “原来是这样！”萧宇郁闷！

    “我们也只能派出兄弟，将你们引进桑月地下同盟会！”

    “一万多同盟会兄弟，死伤大半！”

    “要成大事，牺牲是必要的，但他们的牺牲不会白付！”

    “这样的话，我听多了！”萧宇似乎有些情绪，毕竟在莫尼斯特同盟会一年多，认识了不少兄弟，同盟会就是自己的一个新家，而这些同盟会的人都是我们的兄弟！

    两人的谈话终止，众人似乎静止一般，鸦雀无声！萧宇的话将这中年一棒子敲死，半天硬是没有什么回复！

    “大人，他已经度过危险期，另外一名兄弟脚伤已经包扎好，恢复只是时间问题！”牧师走出房间道！

    “嗯，麻烦两位兄弟！”中年摆了摆手！

    中年说完，起身，最后看了一眼萧宇等人，语重心长的说道！“待你成为一位大人领导万千小弟的时候，你就知道什么是逼不得已！”说完，离开了大洞窟！

    “罗天！”蔓菁在牧师离开后，就慌忙跑入了罗天的医疗室！

    房间中，有罗子义与罗天，唯独不同的，罗子义正在闲的无聊看着天花板！而罗天面色苍白，躺在床上，不知道何时才会醒来！

    “罗天！你怎么了？”蔓菁眼角红润！

    “牧师说，他是斗气枯竭，还好得到萧宇等人的斗气支援，这才没有让筋脉收缩闭塞，不然就变成个废人了！”罗子义在回答！

    “你究竟什么时候，才会醒来啊！”蔓菁泪水滴落！

    “牧师说两三天，或者三五年！不过天哥天赋异禀，应该两三天能苏醒！”罗子义说道！

    “罗天，你说过要保护我，你就这样躺着，怎么保护我，我已经等了你一年，我不想在等了，你给我醒来！”蔓菁不断摇晃着罗天！

    “别摇啦，我相信天哥！”罗子义依然在旁插话！

    蔓菁哭花的小脸幽怨抬起头，死死盯着罗子义！

    “哇，怎么回事！我说错话了吗？”罗子义一脸无辜相！

    只见房门打开，顿时冲出一大群人，拉扯着罗子义绷带，衣服，治疗器械等，大懒更加粗鲁，直接扛起罗子义，就往外走！

    “喂，干啥呢？”罗子义大叫！

    “这不是你的病房，牧师叫我们来给你换个房间！”

    “喂，换房间就换呗，干嘛这么粗鲁……啊，疼，疼！”罗子义怪叫声，在房门关起的一刻，消失了，房间变得安静起来，只有罗天与蔓菁两人！

    原来这群家伙是为了给蔓菁与罗天创造机会！

    ……

    与此同时，意识之海中的罗天正在尝试新的武技！

    虽然身体沉睡，意识潜入意识之海，但罗天这一次使用破败之刃献祭，明显比上一次好很多！

    “喂，错了，你的步伐不对，怎么老觉得你心没有静下来！”小白漂浮在空中！

    “我也不知道为什么？难道是因为我太兴奋了！”罗天究竟为什么而兴奋，各位读者很快就会知道了！

    “我看，你不是兴奋，而是发春了吧！”小白大笑！

    “胡说什么？什么发春，我才十四岁发什么春！”

    “自从认主之后，我与你的意识之海是共享的，你会明白我心里所想，你的一切也逃不过我的眼睛，你其实是二十四岁对吧！”

    “你又知道了！”罗天无奈！

    “哼，我还知道，这个神魔大陆十六岁就举行成年礼，举行成年礼的同时，也会将婚事给一块操办了！”

    “这就是你认定我发春的依据？”白色空间中的迷你缩小版罗天白眼！

    “怎么？你就不想看看外面的世界？我真不知道，你这十四岁的小毛孩子，有什么值得那家伙哭成大花猫似得的魅力！”

    “喂，你什么意思！”罗天微微惊讶！

    “眼见为实吧！”小白说完，只见迷你版罗天身体居然慢慢消散，消散为点点星光，直到消失在整个白色意识之海中！