
    “停手吧！”是鸿七大汉的声音！

    “什么！”赤夜大惊，他没想到鸿七会说出这样的话！天空火烧云也逐渐散去，那令人无比窒息的威压也渐渐消散！

    己方三位圣阶强者还有罗天都舒出一口气！

    双方停止了厮杀，各自再次拉开阵势，赤夜被保护在中间，她所剩的魔法力别说释放魔法，光势支撑背后的火红色羽翼都无比勉强了！

    “看来我们隐藏城中的七千羽林军确实被你们给干掉了！”鸿七随意瞟眼，看到了桑月城方向涌来不少人流！“你到底是何方神圣？报上名来！”对于这个三番五次破坏羽林军大事的人，鸿七会死死记住他的名字！

    “林阳！”罗天随意说出了前世的名字！

    “喂，小子，你怎么能这么大胆的告诉他们你的真实名字呢？”龙在天顿时不满大喝道！

    “我记住你了！我们走！”

    “还追不追呢？”蒙面圣阶强者就这么看着离去鸿七等人与撤离的两千羽林军！

    “林阳小兄弟，你说呢？”龙在天微微一笑，看向罗天！

    “没有必胜的把握，将圣阶强者逼急了，要是自爆的话，对我方不利，不然，刚才我也不会劝他们停止禁咒，加上你看同盟会军慌乱逃入地道，还叫他们追击，何必呢？反正我们胜利了！”罗天微微一笑！

    “嗯，果然没有看错你，今晚大摆宴席，你是主角！”龙在天大笑！

    “哈哈，这是大家的功劳，大家的功劳！”

    “谦虚！”

    ……

    桑月同盟会的首战告捷，顿时传遍整个大陆的同盟会分部，毕竟桑月同盟会一旦开战，立即受到了整个桑月同盟会分部的密切关注！

    这次是己损四千，对方损失一万三千羽林军，这是同盟会的完美胜利！其中，一个叫林阳的小家伙，成为桑月同盟会的一匹黑马！

    尤其是莫尼斯特家族，在莫尼斯特的一间密室中，本是会议室的密使，此时摆满了食物与美酒！莫尼斯更是一杯接着一杯，往下灌下，老脸喝的满目红光的与他的白色长发一点也不对称！

    与此同时，桑月同盟会的地下势力，偌大空旷的洞窟中！洋溢着浓郁的酒香味！与一片片喜庆的笑容！

    摆满了大大小小的桌子，张灯结彩！最中间的一张巨大圆桌呢，能坐上的人只有龙在天，聂海，与贾吉等会长！

    “来，各位！”贾吉说完，举起酒杯，微微示意罗天，罗天慌忙站起，抬起酒杯！

    紧接着，所有在场同盟会也立即起身！

    “今日，我同盟会赢得林阳小兄弟，他可是位奇才，凭借三千同盟军，硬是干掉了七千羽林军，而且，己方伤亡算是微乎其微！”贾吉大喝！PS：贾吉并没有出现战场之上，因为他一直在幕后纵观战场的一切，做出调整或整顿！魔晶大炮，还有同盟军的调配，就是他一手操办的，算是整个战场的总指挥官，虽然实力只是大剑师级别，但他也算是个人才，所以才能当上这指挥官！

    “哪有，哪有，我们也损失了一千多兄弟啊！哎！”罗天心痛，第一次大战，看着自己手下的兄弟死去，作为他们的大帅哪能不心痛的，主要是因为罗天是第一次上战场！

    “林阳小兄弟就不要谦虚了，三千对七千，还没有圣阶强者的参战，胜利已经值得炫耀的了，你可知道，现在全同盟会津津乐道的就是你啊！还有，整个神魔大陆都知道了这次我们同盟军大败羽林军的壮举，大街小巷都在议论呢，你算是给我们桑月同盟会争了一口气了，以后还得多多关照哟！”是龙在天，之前还叫这罗天是小屁孩，就是有种看不起的意思！现在是叫林阳小兄弟了！还什么多多关照？

    “以后？”罗天大惊，道“什么以后，我准备去桑月之森历……”PS：罗天本想说去桑月之森历练一番，可是话还未说完！

    只见莫里一下子仿佛被电击一般窜起来，吓了罗天好大一跳！

    “桑月城小南山一战，林阳小兄弟功不可没，我提议，如今空缺的桑月城地面势力组织同盟会的会长一职交与林阳小兄弟，各位觉得如何呢！”莫里说道！

    “哈哈，虽然林阳小兄弟势力仅仅大剑师势力，但会长之位有才者得之，在实力与才能两者间，我们更偏重才能，毕竟有才能者才能带领我们同盟会走向胜利！”龙在天第一个举起手，魁梧身材加上面部红晕，看起来喝的不少嘛！

    “话粗理不粗！”聂海说完，举起手！

    “哈哈，很好，三票通过，我们立马就将申请书递交上面审阅，不出意外，明天就给你再开次庆功会！”

    “哈哈，明天还有酒喝啊，不用这么……”罗天似乎也有些飘飘然，毕竟是这次庆功宴的主角，前来敬酒，以及其他目（巴结）的人，纷纷敬酒，龙在天这大汉都已经喝的飘飘然了，更何况瘦小身子的罗天了！

    “当然，趁着你立下大功，打铁还得趁热呗！”说着举起了酒杯！

    罗天当然立即举杯回应“哇，这是要喝死算逑的节奏吗？”

    “哈哈，哈哈！”“哈哈，对，来，喝死算逑！”龙在天再次举起酒杯！

    罗天的一句话引得大伙们笑声连连！

    庆祝，无非是喝酒，吹牛B，然后还是喝酒！罗天不知道自己喝了多少，只是觉得自己的胃翻江倒海，自己的脑袋头晕目眩！

    “来，林阳，小兄弟，居然一句话，吓走了羽灵四圣，这份处事不惊，得敬一杯，有机会我们切磋切磋！”龙在天粗狂的嗓门叫道！

    只见罗天摆手，推回龙在天伸来的酒杯，有些大舌头似得说道“切磋，可以，你得让我一只手，酒，我实在……”

    罗天话还未说完，捂着嘴，跑了！

    “哈哈，哈哈！”罗天的举动迎来龙在天的大笑！“哈哈，罗天不行来，聂兄弟，我们喝起！”

    聂海微微一笑，虽然脸色微红，但，还未醉“那还用什么碗，一缸！”

    龙在天大喜，放下手中的大腕，抬起一缸酒再次大喝起来！

    ……