
    罗天似乎没有理会，直接离开了队伍，意思是他已经放弃了排队！

    白衣青年这才消气，按照他的理解，这罗天应该是受不了自己，离开了队伍，要知道，这条长龙，一旦离开，不知要排队多长时间呢，加上，要是不赶紧入场，恐怕连座位都没有！

    但罗天并非如此，而是在青年惊讶无比的目光下走向那小门！

    “来着何人！”

    “罗天没有回答！”一番手，食指与中指上出现一张金色卡片！

    护卫微微惊讶，接过！似乎透过了什么水晶，一条一条信息显示在水晶之上！

    “原来是同济商行的人！请进！我们会有接待人员为你安排上座的！”护卫微微欠身递过金色卡片！PS:中午时分，罗天已经通过念力宝珠问过啸鼎天，得知罗天需要他的帮忙，还准备再送几张卡片来，也明白，这同济商行的黄金会员透支卡，至少能透支出一亿！这可让罗天有些底气了！

    白衣青年惊呆般的，看着罗天进入了通道！此时的他有些懵B，按理说与自己一样在排队的，身份背景应该在一个档次，但突然间跑到VIP通道罗天，瞬间提升了档次，证明他的身份绝非一般，根本不是他们这等小商会，啸老板能匹敌，得罪了这些有钱人，青年感到一阵后怕，嘴角碎碎念“既然他这么有背景，为什么跟我们一起排队入场，不走VIP通道呢？难道是为了装逼？”

    ……

    罗天通过了vip护卫的审核放行后，就带上了自己那件黑色斗笠，因为有少部分人不想暴露自己的身份，都会选择用面罩，或者帽子，斗笠等遮挡！罗天觉得还是带上比较好一点！PS：但他没想到！vip客人戴不戴根本没什么影响，先曝光下！

    罗天进入长长延伸内部的vip通道，两侧的淡蓝色水晶发出幽幽光芒，还有粉色水晶偶尔的点缀，仿佛一个娱乐场所！走到尽头，一位衣着有些暴露的妙龄少女迎上，带领罗天走上阶梯，在一个二楼侧边厢房停下，并打开了门！

    厢房，大概五平米，看上去很小，但比起罗天看到楼下一排排座椅，连个放东西的桌子都没有，伸脚都不便的一楼，罗天很幸运了，至少自己身前的小桌子上，还摆放着一些果盘与美酒，茶点！厢房门的正对面是个一片空旷的特殊水晶玻璃，对舞台一览无遗，值得提醒的是，这面水晶玻璃是单方面的透视效果，也就是洛克可以看得到玻璃外的一切，但玻璃外的一切看不到厢房中的一切！PS：这是为了防止有人买下的东西，因为其他人资金不足，只有退出，但因为实在欠缺，所以不排除会来抢夺，主办拍卖会的老板，也不可能每个人都安排护卫护送，所以，保密措施一定得健全！到时候散会，谁知道谁拍卖了什么东西？也不会有人故意透露！

    “这vip的待遇真是天差地别，如此的服务态度，搞的我不拍下点什么，都对不起这待遇了！”罗天抿着茶水！

    “放心，不会让你有钱也花不掉，我以后看上一些灵宝了！”小白的声音在罗天的意识之海想起，因为大二楼正对的大舞台上，挂满了拍卖的商品，密密麻麻，看上去应接不暇，但上了点实力的人，一眼就已经盯上自己想要的东西，静静等待！

    “很好啊，啸鼎天给我一亿的透支信用额，需要什么尽管向我说！”罗天说道！

    “难道你不想拍下这最后的压轴大菜，弑神诀！”小白问道！

    “这次的拍卖会吸引的是全大陆的富商，我身上就这一亿五千万金币，想拍下这绝对天价的弑神诀，绝对没有这个可能！到时候，反而错失之前的灵宝，这叫捡了芝麻丢了西瓜！”罗天淡淡的说道！

    “嗯，罗天，你果然是个聪明人吗，我喜欢！”小白微微一笑！

    “认识我一年半，你现在才知道我聪明！”罗天微微一笑！

    “哟哟，才夸你一句，尾巴就翘起来了？”小白道！“难道你没发觉附近的气息有些嘈杂吗？”

    “哈哈，我早发觉了，上楼梯的时候，我就已经发现不下十多为大剑师的气息，周围还有数不胜数的剑师强者的气息，不知是为了维持治安，还是另有目的！”

    “哈哈，不错啊，罗天，你居然能感受出，潜伏的大剑师与剑师强者，数量上还如此准确，真是让我越来越佩服你了！”小白夸奖道！

    “哈哈，那是自然，现在的我，已经晋升大剑师中期，只差一个契机就可晋升大剑师巅峰强者！算是半只脚踏入圣阶了！”罗天顿时滔滔不绝！

    “我草，夸你两句，你还真的狐狸尾巴翘起来了？”小白带有一丝笑意！

    “什么？你的意思……”罗天顿时大惊，多年的默契，自然听得出，小白话中有话！遂追问道！

    “你难道就没发现在偌大拍卖厅的东南西北四个角落各自隐藏者四位剑圣！”

    “什么？”罗天大喝！

    门外女服务员微微惊讶，看了看禁闭的厢房门，没有下文，并没太在意！毕竟，客人们没有传话呼叫，自己是不能擅自进入的！这关系到客人的隐私！

    罗天这才发现自己失了方寸，这才收回意识道！“为什么会有圣阶强者坐镇，而且故意隐藏气息，如果是为了维持秩序，大摇大摆的展示自己的气息，不是更有说服力？”

    “嗯，值得提醒，他们的实力与羽灵四圣的实力不相上下，不对，甚至比四圣还要强，虽然没有魔法师，但是他们其中两位为圣阶巅峰实力！”

    “嘶！”罗天倒吸一口冷气！“如果是一位圣阶强者，配合拍卖厅的大混乱，我的身份就算暴露，速度实力上也能逃走，但是四位，我必死无疑！”罗天的脸色顿时大变，变得一脸严肃起来！

    “没错，昨晚的酒醉中，我朦朦胧胧似乎从慕休城主口中得知，这才举办的正真老板是红莲山庄，就连羽灵王权都未对红莲山庄叫板的红莲山庄，有这份实力，我不为惊讶，总之，接下来的一切必须万事小心！”

    “嗯，你知道就好！”

    此时此刻，罗天等待的就是拍卖会的开始，已经有工作人员露出走上台，舞台的灯光也微微变暗！预示着，拍卖会即将开始！