
    红色梅花塘，如同一个太阳，灼热无比，就连羽灵护卫们都慌忙撤退，尽管，禁咒的目标不是针对他们！

    因为顾及己方羽灵大军，赤夜的禁咒选择了破坏力不是那么大，但杀伤力五颗星的天降魔炎，传说能湮灭一切的魔炎！月半坡早已不复存在，留下一巨大天坑，一股股地下水冒出，形成了一个湖泊！PS：天降魔炎，能湮灭一切，将目标湮灭消耗一些火元素，砸入大地，土地也被湮灭，所以形成了大坑，最后禁咒能量耗尽，消失，便留下的天坑！

    “逃！”三位圣阶强者第一个反应，就是逃跑！

    “想逃！没门！”鸿七大汉大喝，狼牙大砍刀飞舞，一片银色剑芒雨划破天际，密密麻麻射来！三位圣阶强者再次中招，虽然不是致命伤，但手臂，大腿，被击穿，鲜血咕咕喷出！

    稍长大汉反而比较淡定，转头，对着身旁的两圣阶强者说道“茫茫人海，认识你们，我很高兴！”

    画风突然转变，这意味着什么，不言而喻！

    “隆哥，不要，我们还未分出胜负，我们一起逃走，我们还要不醉不休……”

    “傻瓜，来生再见！”稍长大汉说完，气息突然间变得无比凌厉！

    “我们走！”另一位圣阶强者大喝！

    “轰隆隆！”天空一枚蘑菇云升空，其破坏力不下于禁咒的破坏！一圈强大的气浪冲击波，掀翻羽灵护卫军，甚至连巨大兽车都肢解分离！

    鸿七大汉与银丹撤回护住释放禁咒带来‘冷却cd’的赤夜！待硝烟散去，远方天际，只剩两点银光，让他们逃掉了！

    “还不错，同盟会大军全军覆没，还迫使一位敌方圣阶强者自爆！”鸿七大汉抱着赤夜缓缓下降，直至地面草皮上！

    “这可多亏了我们的小赤夜的禁咒哟，不然也不会这么轻松拿下第二捷！”银丹邪邪一笑道！“我们的小赤夜有没有受伤啊，来让蜀黍检查检查！”银丹说着，说着，双手化为抓奶龙抓手，伸向赤夜的胸前！

    “好啊，您尽管检查啊，不过，检查之后，我要抽掉你一颗筋！”赤夜还故意将自己稍微的丰满挺向银丹！

    “那还是算了吧，哎，我们家的小赤夜长大了！”银丹收回魔手！

    “哼，长大了？”赤夜一挥手，揪起银丹的耳朵，扭了个三百六十度！

    “哎呀，哎呀，掉了，掉了！”银丹怪叫！

    “昨晚你偷看我洗澡，我还没找你算账！”赤夜一脸妩媚，却大喝出口，之前的妩媚看上去是那么的可怕！

    “哎呀，哎呀，放手，放手！”银丹怪叫，“你有什么证据，有什么证据！”

    “哼，能在我眼皮子低下逃走的，只有你和鸿七！”

    “嗯，谢谢赤夜酱的信任，我鸿大汉，只对美酒美食感兴趣！”鸿七大笑！

    “那就只有你了！”赤夜说着，抓着耳朵的手，再次扭上一个三百六十度！

    银丹直接跪地身子扭曲了！眼角都疼出泪水道！

    身旁一直卑躬屈漆的屠大帅与几位副官只能赔笑，曾经同行的经验告诉他，这个时候有天大的事，都得等！

    “这不是还有暗隐吗？”银丹大叫，暗隐就是羽灵四圣中最年轻的圣阶强者，也是羽灵四圣中的一位伙伴，以速度筑成，被他认定为的目标，没有一个不成功暗杀的，大到王城，小到工会，他都能轻松潜入，杀人于无形之中，但这次的大战唯独缺少这这位暗隐，他难道没有跟其他三位一起行动吗？

    “绝对不是暗隐！他前天早已离开饿城！”赤夜一语否定！

    “赤夜，赤夜！”鸿七摆了摆手，“你再扭的话，说不定就掉了，银丹这家伙对自己的相貌比命还重要，再说我们二战告捷，应该高兴些，这次就饶过他了，你又不是不知道这家伙的品行，不然怎么叫‘yin*荡’呢！”

    鸿七大汉的话似乎很管用，他毕竟是羽灵四圣中的老大，赤夜还算给他面子，放开了银丹的耳朵！

    银丹如释重负，捂着红肿无比的耳朵，一个劲的轻揉！

    见时机到了，屠大帅这才敢插上一句话“三位大人，上面叫我们赶往xx城，似乎有一位大人物为我们庆功！”

    鸿七微微点头！

    赤夜越看银丹越不爽，大喝“你这家伙，都老掉牙了，还擦粉，洒香水，让大陆人笑话我们羽灵四圣中有个老变态，你能不能不要擦粉，香水味冲鼻！”

    “好啊，我可以抛弃我的美妙，只要你再让我看一次……”银丹还未说完，慌忙捂住嘴！一脸恐惧！

    “你刚才说‘再’！”赤夜扭头，一脸杀人的目光！鸿七，屠大帅还有几位副官看着一脸恐慌的银丹，一个劲的无奈摇头！

    ……

    远方，罗天登上一颗大大树，目睹了这次大战的半个过程，一个劲的摇头“何其惨烈，万人生命，一位圣阶强者的无奈自爆，哎……”

    “同盟会再一次惨败，原因是桑月同盟会没有及时支援！”是萧宇的声音，还有蔓菁他们！看来在蔓菁叫出罗天名字之后，便一同随行！这是再一次的缘分，罗天无奈了！

    “还好没有支援，对方毕竟有圣阶魔法师，我的兄弟子义本还想加入这战斗中！”罗天微微叹息“庆幸，他没有加入战争，就算是我，也……”

    “听你说，你与你那兄弟就是派送莫尼斯特的密函，已经送到，为什么，桑月同盟会没有派出支援呢，再说，还是他们先提出呢？”蔓菁喃喃道！

    “这还不简单！”大懒粗狂的嗓门喝道“桑月同盟会定是遇上什么麻烦事了！”

    “是啊，也只有这个解释！”罗天淡淡说道“而且，传说中的羽灵四圣，战场上只有三位，剩下一位……”

    说道这里，罗天脸色巨变！

    “罗天，你怎么了？”萧宇察觉不妙！

    “嗖！”罗天还未解释，一个箭步就已经百米之外！

    “罗天，你要去哪？”众人跟上！但罗天的速度实在太快，距离只会越来越远！

    “我要去救我的兄弟！”罗天大喝！

    “我们帮你！”萧宇喝道！

    “不用了！”

    “你又想抛下我们！”蔓菁的嘶吼！

    罗天紧急刹车，草皮拉出一长长痕迹，身影也暂时停下！

    见罗天慌忙飞驰，蔓菁急了！

    “你又想抛下我们！”蔓菁的嘶吼！

    罗天紧急刹车，草皮拉出一长长痕迹，身影也暂时停下！

    头戴斗笠似乎看不出他的脸部表情！“跟着我，只会让你们不断遇到危险！上次命大，我活过来了，这一次，有可能面对的是圣阶强者，你们去！”

    “这是什么话！”大懒喘着粗气道“你这小子，我们是一个团队，上次你为了就我们引开杀手引发雪崩，你可知道蔓菁背着你哭了多少回了吗？你现在要单独一个人行动，见我们都如同陌路，真他妈不够兄弟，我鄙视你！你还记得，在迷幻森林相遇，你释放秘法，重伤昏迷，那三天来，是谁日日夜夜照顾你的，你还让她如此伤心，我再次鄙视你！”

    就连萧宇也微微点头，莫里，曼迪也跟风点头！

    “原来这一切不是梦！”罗天大惊，原来在迷幻森林自己昏迷的时候，那温柔的小手，无比温柔的小手不是梦，是蔓菁！

    罗天愣住了！

    萧宇喘够了气，上前拍了拍罗天的肩膀道“实话跟你说，这位莫里你应该认识，他们莫尼斯特家族就是东北区的同盟会分支，我们得到他们的庇佑，才能躲避杀手的追杀，既然桑月同盟会有难，前往支援是身为同盟会的义务，再说你是救你的兄弟，我们是救我们的同盟会兄弟，两者没有什么你拖累不拖累的！”

    “可是！”

    “别在这婆婆妈妈的了，本以为一年不见，你应该成熟许多，怎么还是这么优柔寡断的，快走吧！”

    罗天郑重点头“好，只要你们跟得上我的速度，日落前，说不定，还能喝上一壶！”

    “放心吧！这一年来，蔓菁已经晋升为魔导师级别，有她的魔法辅助，不比你慢！”

    “好，目标桑月城，进击！”罗天大喝，如同离玄之箭！

    蔓菁，萧宇等人，就紧随其后！看来，如果不是蔓菁的魔法辅助，萧宇等人也不会逃到这桑月之森与罗天相见！只是杀手们实在太紧追不舍了！

    ……

    果然，如罗天猜测！

    桑月城，某商会，一衣着商会制服的中年捂着胸口咕咕冒出鲜血的伤口，一连恐惧的看着身前慢慢靠近的一黑衣青年，青年手中拿着一把短小的匕首，金色镶边，寒光大放的匕首上，一滴滴鲜血，滴落地板！青年慢慢向制服中年靠近，一滴滴鲜血就掉落一地！

    “没想到是羽灵四圣号称传说中的杀手的暗隐，我太大意了，没想到你居然会有如此高深的化妆术！”制服中年说着，咳出一丝鲜血！

    “身为一个刺客，并不只是靠黑暗掩盖来刺杀目标！”暗隐青年一副面无表情，说话也是平平淡淡的！一脸的冷漠，此时看上去是那么的可怕“知道我会易容术的人，下场只有死！”

    “难怪，难怪大陆上没有人知道这个秘密，看来你们是有组织预谋的！”中年本就受伤严重，嘴中不断咳血，但还是在说话，分明是拖延时间，同时杵地的右手，悄悄在地面上摸着什么东西！PS：因为他的目光始终落在暗隐身上，所以无法准确找到散落地面的玉符！