
    听了慕休的话，龙在天顿时大笑一声“哇，你这家伙，真敢说话，身为敌人的我，要是将这些话偷偷告诉羽灵王权的话，不知道，你会受到什么处罚，轻则丢掉城主宝座，重将倾家荡产！”

    慕休微微一笑，回应道！“哈哈，你去啊，我才不怕呢，你要去敢去，我就立即上书进言，你们地下势力与海上势力的准确坐标！”

    “哇！”听了这话，龙在天顿时怪叫一声，一脸祈求的抬起酒杯“哎呀，慕休兄弟，开玩笑的啦，何必当真，来，走一个，走一个！”

    “哼！”慕休似乎爱玩像个小孩子一般，撒娇般的冷哼一声，也抬起了酒杯，两人碰一个！

    罗天无语，他从未看到龙在天居然会服软的一面！

    喝酒，聊天，吹牛，大笑，黑夜！

    一楼的人走的都差不多了！而二楼依然热火朝天的斗酒！罗天早已经昏昏沉沉！

    别人敬酒，他也只是抬起酒杯从嘴上堵，衣襟打湿不少，不知喝下多少，反正就是喝的要死八活那种！

    “对了，你听说了吗？”龙在天突然引起话题！

    “你不说，我听说个毛啊！”慕休城主大喝！

    “就是明天傍晚在我们桑月城举行的一个大型拍卖会啊，听说是你们羽灵王权支持，开展的一个拍卖会，究竟是弄什么东东！”龙在天微笑说道，听语气，似乎实在从慕休口中打探情报！

    “呵呵，你是在向我打探情报？”慕休城主似乎还未喝醉，应该是白醉半醒的状态！

    “好吧，就像你打探情报了，告诉我呗！”龙在天非常急迫，毕竟是以羽灵王城的名义，还在桑月城，龙在天很是害怕是羽灵王权弄出来的阴谋诡计！

    “汗，就是一个普普通通的拍卖会而已！”慕休随意说道！

    “别骗我了！”聂海大叫道“两天前，羽灵王城似乎派人在整个神魔大陆大肆宣扬，这次桑月城的拍卖会，一个拍卖会，用得着如此大的手笔，在全世界宣传，难道想把我们同盟会的人全引到桑月城，然后一网打尽？”众人的目光似乎都聚集在这个大圆桌上，看来他们都对这个拍卖会很感兴趣，毕竟二楼的贵宾几乎都是同盟会的人！

    “你们同盟会为什么会被吸引而来呢？”

    “不知道！”

    “那你们认为，他们会来吗？所以啦，根本说不定通，这只是个普普通通的拍卖会！”

    罗天微微挑眉，要说自己醉了，但还有那么一丝的清明，他听到了争执，为了个拍卖会，吵什么呢，瘫睡在椅子上的他微微直起身来！听着他们的对话！PS：因为罗天最近都在忙自己酒楼的事，随意并没有在意，现在听龙在天说起，才回想起来，似乎有那么一回事，这才被吸引起来，做个旁听者！

    “好吧，看来你什么都不会告诉我们了！”龙在天随意一说，抬起酒杯，对着刚刚有些清醒的罗天道“我们继续喝，不要理他了！”

    “加我一个！”聂海也抬起酒杯附和！

    “不是吧，我继续睡觉！”罗天故意再次瘫睡椅子上装死！

    “好吧，好吧，我说，我说还不行嘛！”慕休着急了，看来他还真是小孩子性格！

    “我们听着呢！”

    “就是个普通不过的拍卖会！”慕休大笑！

    “切！”龙在天扭头，一脸失望，对着罗天道“别在那装死了，起来喝！”

    “哎，为什么你们不信呢！”慕休道“其实真的是个普通的拍卖会，只不过这个拍卖会拍卖的展品都是奇珍异宝，含金量不低哟，其中包括，传说中的武道秘籍，弑神诀！”

    听到弑神诀三个字，罗天的精神再次提高了几分！

    “喂，说点我们不知道的！”龙在天大喝！

    “好吧！”慕休道！现在的自己就仿佛一个说书的一般，所有人的目光都集聚在他的身上，也包裹本瘫死的罗天，也是如此！

    “其实这次的拍卖会最大的卖家是红莲山庄！”

    “什么，红莲山庄！”众人大惊！

    “红莲山庄！”就连罗天也惊讶无比！自己似乎与那红莲庄主有个一面之源！

    “继续说！”龙在天催促道！

    “如你所见，这次的弑神诀，就是红莲庄主提出来的，拍卖会总需要个提出者，如果提出者是红莲山庄的话，大肆宣扬，不就在世间暴露红莲山庄了嘛！让更多人知道红莲山庄的存在，对羽灵王权总是不好的，所以，与王权商议之后，这次的拍卖会就以羽灵家族冠名！”

    “完了！”龙在天问道！

    “完了！”慕休回答！

    “不对，应该你还有事瞒着我们！”

    “有什么屁事，我知道的也只有这么一点，上面交代我，他们想做什么，自己不用干预，鬼知道他们想干什么，这不是我这个小城主能知道的，不爽，你去问红莲山庄的人去！”

    “好吧！”龙在天妥协了，“不过，毕竟，最终的压轴拍卖是弑神诀，那本传说中可以修练成神的秘诀，在全大陆上大肆宣扬，也不为过！”

    “听的我都像去看看了，要是将弑神诀拍下，说不定能帮助我晋升神级呢？”聂海大笑！

    “哈哈！”就在此时罗天的大笑，再次吸引了众人的目光！“其实那弑神诀只是残卷而已！”

    “什么？”众人大惊！唯独聂海与龙在天，慕休似乎在就猜到一般，别有一番趣味的看着罗天，似乎这罗天话中有话，他们很是期待罗天接下来的话！

    “林阳小兄弟，你怎么知道呢？”慕休微微一笑！

    “其实……”罗天话还未说完，罗天腰间的佩剑破败之刃发出一阵无人看得到的光晕，罗天就已经睡死过去，还伴有一丝呼噜声！看来这次他真的醉死过去了！

    “我靠！越是关键时刻，吊我们胃口，我正想一棒子将这家伙敲醒，给我好好解释，其实之后的内容！”龙在天大叫道！

    “哎，龙在天，你也不必太在意，这小家伙这点资质，能知道个什么？弑神诀是残卷，也可能是道听胡说的，毕竟现在大陆上风风火火的弑神诀流传的版本不少！”慕休似乎一点也不期待！