
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “哔哔哔！”洞窟中的不知名水晶发出刺耳的警报声！

    “这个声音我熟悉！”罗天一脸空洞，他似乎被带入无尽的会意之中，自己初临异世，所有人都对自己微笑的脸，自己如此的悠然之乐！好日子不到两个月，就是随着这刺耳的警报声，一个全身火焰的红色巨人，将罗氏家族湮灭为一片火海，自己却乘坐特殊弹射逃生工具离开！

    “火系魔法，魔法等级，禁咒！”贾吉大喝，一脸着急，“所有人趴下，双手护头！”

    听到贾吉的大喝，罗天这才反应过来！

    但他第一反应不是趴下，而是冲向三个隧道出口的其中一个！PS：三个隧道口分别通往三个方位的区域，东方，西方，北方，为什么没有南方呢？因为南方属于桑月之海，大海也是罗天等人第二道防线，根本不用设置陷阱！

    “林阳，你疯了！”贾吉眼疾手快，毕竟所有人趴下，而唯有罗天一人站立，实在太过鲜艳，且跑向隧道口，这才被贾吉一把追上，按在地上！

    “放开我啊！”罗天怪叫！

    “你疯啦，和可是禁咒，沾染一点，有可能是死无全尸啊！”

    “那又怎样，子义是我罗氏家族最后一个亲人！”罗天说完。这话！才发觉，自己说漏嘴，连忙闭上！

    “罗氏家族！”贾吉一连蒙蔽！！

    远处早已趴在地上的萧宇等人微微抬头“这罗天。太着急了！”

    “天哥，谢谢你一直把我这个不成器的胖子当成亲人！”罗子义活生生的站在隧道口！一脸感动的，都快掉下眼泪来！

    罗天在意的不是罗子义的感动，推开贾吉，抓起罗子义的衣襟！“你这死胖子，你差点死了，你知道吗”

    话还未说完。轰隆隆！如同强烈地震一般，罗天与罗子义的身影剧烈震荡！

    持续了大概十多秒钟！

    震荡停止了，只见罗天的头狠狠砸入洞窟的墙壁中而罗子义运气似乎好一些。与贾吉相撞，倒在地上！

    众人慢慢起身，查看周围环境，罗天躺在墙角。墙壁上。一寸寸龟裂的裂纹，还带有那么一丝鲜血，而罗天的眼睛是闭着的！

    罗子义目睹这一切，顿时慌了神，匍匐在罗天身旁大叫，“天哥啊，我对不起你啊，是我的错。你千万不要”

    又是个话还未说完，“哐啷！”一个爆栗。罗子义捂着自己的头在地上拼命的翻滚，可见这爆栗有多么的疼！

    罗天站起，揉了揉头，逝去额头的鲜血道！“要不是因为将你扔开，我能撞在这墙上嘛！不就撞个墙嘛，难道会让我怎么样葛？非要在一旁大呼小叫的！怎么样，感受到我对你的疼爱了吧！”

    “嗯，嗯，感受到了！”罗子义捂着头，一脸害怕的样子！还有些刻意躲避罗天！“非常疼！”

    “疼就对了，哈哈！”罗天大笑！

    此时，贾吉突然掏出念力宝珠，对着罗天严肃说道！“羽灵军已经进入桑月城了！”

    “是吗？”罗天也收起嬉笑的笑容！严肃认真起来，默默走到一张巨玉石桌子，上面摆放着一桑月城地图！

    只见地图清清楚楚刻画着桑月城的一切，包括街道，林场等，哪怕街道转角的一个石砌路都无比清晰，地图的还原比例大概在十米一厘米，可见地图有多么大，洞窟多么大，大圆桌多么的大！

    这地图算是精密地图了，在市场上的市价也是不低哟！最主要的，是这地图上清晰的闪耀着一些红点，还有同盟会具体的布局分布图！

    “这是！”罗天微微惊讶！看着地图上的闪烁的红点！“什么时候，神魔大陆也有这么高端的科技了？”

    “罗天不，林阳兄弟有多不知了吧！”贾吉说道！之前的说漏嘴，让罗天微微皱眉，毫无疑问，贾吉知道自己的真是性命，带有罗字，谁都会联想到曾经的无比辉煌的罗氏家族，这也可以解释贾吉曾经的疑问，为什么，罗子义要叫自己天哥了！

    “偶？”罗天依然淡定！事已至此，走一步算一步啦，此时最重要的是抵御羽灵大军！

    “我来跟你介绍一下，这地图是极东之地，神秘悠长的国度的科技产物，因为东方大多群山险地，魔兽凶险，没人知道他们正真的势力，但我依稀知道，同盟会的起源地，似乎就在这极东之地，也就是同盟会的总部！”

    “这地图采用特殊的气息标注，不光能识别人的气息，动物也行，甚至是物品，比如这些，密集的红点，就是萧宇，子义等人布置下的陷阱！不过因为消耗的能量比魔晶大炮还要奢侈，所以不到关键时刻，我们不会拿出使用！”

    “是吗？太好了，有这地图甚至能清楚的看出地方的行动防线！对我们更加有利！”

    “接下来怎么办呢？”萧宇问道！

    “呵呵！见面就是干！”罗天微微一笑，似乎更加有信心了！

    桑月城中，一片狼藉，广场中心是禁咒的爆炸中心，地面一个天坑，偌大的广场已经消失无踪，甚至周围的房屋都已经残破不堪，如果将之前桑月城的建筑，比喻一下的话！之前是森林，现在就算是些树桩桩了！一片狼藉，满是漆黑升腾的硝烟！

    十万羽灵大军身穿统一淡蓝色雁翎盔甲，分为十支队伍，以地毯式的搜索，向着桑月主城进击！

    最先，东边主城，羽灵军遭受到了陷进的攻击，一连串的爆炸，有不少羽灵军士兵呗爆炸炸上了天！但伤亡是微乎其微，因为这些都是羽灵军，乃精英中的精英！

    算计了一下，伤亡数还没超过五十人，其中死亡十人！

    对于这一千多人的队伍来说，这点伤亡简直不算什么？简直就是九牛一毛呐！

    “哼，这些无知逆贼，以为用点陷阱！就可以阻挡我十万羽灵军的去路吗？简直是滑天下之大稽！”一千人队伍中也有任命的护卫千夫长！掌管千人队伍！

    就在这千夫长大笑之际！一声爆喝，让他惊讶无比！

    “杀！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：五月一日！小罗申请了上架，有些人会认为小罗上架了，就没兴趣看了，因为要收钱了，我觉得辛辛苦苦码字的几章不需要一根烟的钱，而是对小罗的一种鼓励！其次，说明，小罗有这个勇气去拼搏，同时上架就表示着对这《异世独神》的质量保证，烂尾，太监，断更将不复存在，请各位读者大大，支持一下小罗，送上你们宝贵的订阅，送上你们支持的票子，小罗将会做的更好！