
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “杀！”一声声爆喝！待千夫长反应过来的时候，自己旁边的军士早已倒下大片！

    “什么情况！敌袭！居然这么快！”千夫长大喝“杀，立功的时候到了，一个不留！”

    “哼！”带头者是萧宇，他带领的仅仅是五百人的队伍，但是这五百人队伍可是地面组织与地下组织两万多军士中选举出的精英中的绝对精英，势力大都在剑师巅峰等级！就差那么一个瓶颈，就提升大剑师的等级，且配上了一些魔导师！

    而萧宇第一眼就看到了这指挥千人大军的千夫长！

    那位千夫长似乎接受到了，萧宇的眼神，两人对视一眼，自然明白了对方的想法！千夫长大喝！“哼，想杀我，来啊，老子就站在这里”

    “什么情况！”士兵们仿佛定格，他们只看到鲜血飘飞！

    定睛一看，这千夫长身前，还有两位护卫挡在前面，而萧宇的身影一瞬间出现在两护卫的身后，两护卫惊讶无比，想要转头，但突然发觉自己无法呼吸，下一刻眼睛一黑，轰然到底，而千夫长的头颅呗砍飞！鲜血激起丈高，场面无比之血腥！

    镜头回转，十分钟前！

    此时罗天还在观测地图的时候！“萧宇。你带领五百精锐去袭击这千人小队！”

    “五百？”贾吉大叫！“不是吧，至少也得安排八百吧，林阳小兄弟。你似乎太过于自信了，虽然这五百精锐，是精英中的精英，但是”

    罗天没有理会，而是目不转睛的看着萧宇！

    “没问题，我有信心！”萧宇立即答道，信心十足！

    “是吗？那就好。要知道，你经验丰富，我是很放心你的。能做到随机应变，所以这第一大将，让你先上，希望你首战告捷而回！”

    “嗯。你放心吧！”萧宇严肃说道！之后转身准备离开！

    “等等！”罗天突然大喝！

    “还有什么事吗？”萧宇转身！

    “萧宇。两军交战，先杀敌军大将，这点你应该知道的吧！”罗天说道！

    “嗯，我知道！”萧宇说道！

    “嗯，还有，击杀一定要华丽干脆，直接砍头，场面有多血腥就多血腥。从心理上就让对方觉得心惊胆寒，从气势上心理上压制对方！”

    “直接砍头啊。这样不是很暴力！”萧宇微微皱眉，自己说没杀过人，那是不可能的，这毕竟是个强者的世界，有的时候不是你死就是我亡，但萧宇并不会直接砍下对方的头颅，这么暴戾的事，最多刺杀要害，就已经不错了！

    “萧宇，你要明白，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”罗天喃喃说道！

    萧宇顿时恍然大悟！猛然惊醒一般，回答道“我明白了，萧宇谨记于心！”说完头也不回的离开了隧道！

    “大人！”“千夫长大人！”

    天空飘飞的血花，所里有人，没有抱有一丝侥幸，这个时候，自己的大人，千夫长，绝对已经死去了，他们的理解，就算是圣阶强者，此时头颅抛飞，还能不死的，除非是传说中的神！

    “杀！”萧宇一马当先，速度之快，所到之处如同切菜一般，自己如同一个勇士一般！一马当先，一瞬间冲破了对方的防线，因为失去了千夫长的指挥，加上千夫长的死去，让士兵们只能本能的反抗一下，然后就****翻了，现在根本没有什么阵势，集结，联合攻击，进攻还是防御，局势一边倒！

    与此同时！羽灵四圣在桑月城外，搭起帐篷纵观全局，而手下稀稀疏疏的探子就是他们的眼睛！“禀告大人，东边第二千人小队，遭到袭击，死伤惨重！”

    “什么？对方人数！”鸿七喝道！

    “五百人！”探子回答！

    “草，才五百人就将千人小队杀得死伤惨重！你们是饭桶吗？”鸿七大喝！

    “主要是我方千夫长首先就被击杀了！”探子道！

    “哼！原来如此，两军交战，先杀大将，消灭人心，难怪死伤惨重！”银丹一脸满不在乎的喝着小茶！在他们看来，简直微乎其微，他们似乎也认为，这十万羽灵军对抗三万同盟军，再怎么说，也是必胜无疑的！

    “总之，应该是那千夫长轻敌了，传令下去，第一，第三小队前去支援，第四第五小队双路夹击，将这些叛党一个不剩的干掉！”鸿七大喝！

    “是！”探子离开！

    “敌军开始移动了！”贾吉喝道！

    “命令萧宇立即撤军！不得有误！”罗天大喝，盯着西边的几支队伍喝道“大懒，曼迪，蛮三刀，子义，你们带领五百精英，一千士兵，剿灭西边的这两支队伍，任务，最少必须要剿灭其中一支，有没有问题！”

    “绝对没问题！”大懒，与蛮三刀喝道！

    这个时候，蔓菁不爽了！大叫“罗天，你为什么不让我参战！”按理，之前萧宇算是首战，不派自己也情有可原，可这一次，罗天还不派遣，这

    “这”罗天向蔓菁一个劲的使眼色！他们之间有约定，有外人在的情况下，不能叫罗天真名，而是叫林阳的！“你还有其他任务！”

    罗天一口否决掉了，蔓菁也不好反驳，就算关系再好，现在的罗天可是司令官，拥有最高的指挥权，蔓菁也是个识趣的人，要是说太多，会让罗天没有威严，这样很可怕！所以蔓菁一直在忍！

    萧宇杀红了眼，自己实力对抗这些士兵，简直是易如反掌，不知是萧宇修炼了弑神诀的原因，还是这些士兵在萧宇眼中实在不堪一击，就一分多钟的时间，这千人小队已经溃不成军！还剩下一百多士兵在逃窜！

    “萧宇大人，司令官大人叫我们立即撤兵！”萧宇身旁的临时副官说道！

    萧宇二话不说，立即大喝道“撤兵！”

    听到撤兵，这些精锐们满是失望之色，但是他们只有服从！

    “真是可惜！”似乎由于这副官的多嘴！

    萧宇顿时勃然大怒的喝道！“你是个士兵！作为士兵，第一就是服从命令！”

    “是！”副官大惊，立即释然而立大声回答！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)