
    罗天猛然回头，只见以漆黑，“踏踏踏！”伴随着沉重步伐，冲击而来的人影！

    换做一般时候，这程度的攻击在罗天眼里都不算攻击，但体力枯竭的罗天，此时连闪躲的余力都没有！

    “碰！”毫无疑问，罗天被这撞击撞飞出去，狠狠砸入灌木丛中！

    “可恶！”这只是借助身体的力量撞击而已，罗天被撞飞，而并没有受到什么伤害！但是，自己随意插在腰间的弑神诀就这么掉落地面！PS：罗天来不及掏出空间戒指，然后放入空间戒指，但又不能时刻握在手里，只好随意插在腰间！而刚才的碰撞，自己腰间的弑神诀，就这么掉在地上，被撞击着捡起！

    “可恶，混蛋！”罗天现在使用武技都无比困难，只见空中还漂浮着八把光剑，因为孤独雪峰他们离开了罗天的攻击范围，罗天就将这八把大剑竖直禁止空中，只要他们敢靠近，罗天还有信心收走一个人头，不能释放武技的他，操纵着八把大剑狠狠插向撞击自己的人，八把大剑已经封锁了他的所有逃跑路线，就算孤独雪峰正面迎击这一招，不死也要脱一层皮！

    操纵八把光剑的罗天，面色狰狞，这家伙的突然出现，让自己掉落了弑神诀，而现在要抢回，自己不能释放其他武技，只能操纵这八把光剑，奈何，下一秒，罗天的脸色大变，变得无比犹豫，光剑也禁止空中！

    只见对方一脸惊慌，将弑神诀塞入怀中，紧紧抱住，蹲在地上，一脸恐慌，奈何，光剑静止空中，一动不动了！

    而孤独雪峰等人也看到这异常，王虎给与孤独雪峰一个眼神的交流，意思是否杀上去，但孤独雪峰看了一眼晕厥的云浩，微微摇了摇头！

    “小伍！”罗天面色犹豫不决，没有，撞击自己的就是曾经与自己有过一面之缘，自己还觉得这家伙有点逗逼的小伍，“怎么办，怎么办？罗天不忍心下手，自己受伤，都无比照顾，把自己当成朋友，可是，我不杀他，就无法抢回弑神诀，他心并不坏可是，我没时间了！”

    “罗天，要么杀了他，要么赶快逃，你还有三秒钟考虑！”

    “小伍，算我上辈子欠你的人情！”罗天说完，立即潜入灌木丛，消失身影！

    三秒钟之后，也就是小伍呆呆看着空中的光剑迟疑三秒钟之后，只见十多位身穿红白相间宽大衣袍的强者，出现，而且身后跟着一百多身穿红色盔甲的护卫！

    仔细一看，这些假货的势力不低，十位衣袍强者全是清一色大剑师，而红色盔甲护卫全是清一色的剑师强者！

    一拳一劈，空中的白色光剑被逐一击破，变为点点星光！

    孤独雪峰这才敢上前，奈何，只看到小伍瑟瑟发抖般的护着弑神诀的书卷！

    “不错，小子，等会跟我去领赏！”孤独雪峰大喜，弑神诀没有丢，自己小命总算保住了，奈何，罗天已经逃跑的无影无踪！偌大森林，要找到罗天，简直就是海底捞针！

    遂一脸没好气的，对着十多位红白相间大袍子的强者大喝！“你们这些，家伙，为什么来这么晚，还有，你们居然让罗天跑掉了，还不给我追！”

    孤独雪峰刚喝完，只见十位红白衣袍强者一位看似带头大哥的人物猛然转头，那瞪大的眼睛中，喷着火焰似得，一下镇住孤独雪峰，但孤独雪峰也只是微微一愣，随即再次大喝！

    “怎么，还不追，人都跑没影子了！”

    “孤独雪峰，你凭什么差遣我，我们乃红莲守护者，只听令于庄主！其次，罗天是谁与我何干，再说，要不是接到你求救信号，看在同是红莲山庄人的情况下，我才不会出兵！哦，对了！我乃红莲守护者近卫军司令官，就算庄主再怎么器重你，但我还是希望你尊重我！”

    “你”孤独雪峰被说的无法反驳，是，自己根本没有调动他们的权！”

    “什么，你还敢怪我们！”这司令官算是被孤独雪峰弄得没了脾气一般！

    “送我们回山庄！”

    “你”按照司令官的想法，自己出手相救，这孤独雪峰还对自己大呼小叫的，其次，要自己等人护送他们回山庄，也不带有一点祈求的态度，就算委婉一点也行，没想到这孤独雪峰这么拽，让司令官很是不爽，但是唯独庄主对这孤独执法者小队如此器重，身份不一般，他也是敢怒不敢言！

    “这东西你应该听过，这是弑神诀，红莲庄主的瑰宝，你们不护送我们也行，到时候，弑神诀被抢，你们休想躲得了关系！”

    “可恶，你们！”司令官实在敢怒不敢言，只好暂时妥协“好吧，快走吧，我们还有很多是要做！”

    “等等！”孤独雪峰再次大喝！

    “草，又怎么了！”司令官真是心烦意乱！

    “我需要牧师！”孤独雪峰说着，看向躺在损毁马车旁晕厥不省人事的云浩！

    司令官，叹了一口气，猛然大喝“牧师，死哪去了！”夹杂着不爽吼出的一句，司令官便离开了，看起来刚才的怒吼，算是发泄完了！司令官非常憋屈，自己能坐上这个位置，可见自己的实力本事，身份自然是不低，而如今被这个刚才一年的新人大喝，心里怎会爽快，但又敢怒不敢言，这才无比的憋屈！

    在牧师的药物帮助下，还有孤独雪峰与于辉等人为晕厥的云浩持续不断的输入斗气能量，配合牧师为他修复身躯！而此时孤独雪峰的秘法已经消失了！肥胖的大脸上，一阵雪白，看来是透支自己的实力才换来接近圣阶的实力了！

    而背景是那护卫向着司令官汇报着什么情况，而司令官看了看孤独雪峰他们，无奈的摇了摇头！看来，看来想走是不可能的了！

    大概历经十多分钟，云浩塌拉的双眼终于睁开，四人这才松了一口气！他们孤独执法者小队在一起也不是一天两天的了，感情自然很深！