
    时间一分一秒的过去，盘坐大床的罗天气势不断增强，萧宇等人汗珠不断滴落！

    相反，罗天的气势是越来越强大！五人的齐力斗气屏障刺客都感到压力十足！

    意识之海中的迷你版罗天，脸色通红，红的如同红宝石一般，而真身只是稍微的面色红润，汗如雨撒！

    “好难受，好难受！”意识之海中的罗天咬着牙齿，面部有些抽搐！

    “罗天，不要分心，我们已到炼化紫炎果的关键时刻，我现在的状态不能直接吸收，所以只能借助你的身体来吸收，你加快斗气运行，让斗气变为传输紫炎果能量的介质！”

    “是，是！”

    “再快些，否则这紫炎果蕴含的能量，轻者筋脉撑断，重则爆体而亡啊！”小白大喝道！毕竟紫炎果有着让大剑师巅峰强者突破圣阶瓶颈的传说，虽然成功率微乎其微，但足以可见其中蕴含的庞大能量！

    罗天此时身体无比抗拒，是因为能量的充盈实在是供大于求！如果罗天此时使用自己的超强武技来发泄一下自己的体内充盈的力量的话，还能让身体得到缓和，但是现在，罗天只能加快斗气的运行速度，斗气如同搬运工，将紫炎果的庞大能量，搬离，然后右手肱二头肌上的一个破败之刃迷你版的纹身处，就是小白寄生罗天身体中的地方，然后被小白主动吸收！

    罗天的身体已经开始冒起青烟，身体达到了一个极限，再下去自己就将崩溃，想想皮开肉腚那可怕的下场，罗天心中无比着急，越是着急，自己斗气运行速度越是加快，越来越快，越来越快！

    “翁！”整个酒楼微微震动，一圈比之前强大一倍的斗气威压扩散，这时，罗天的脸色才得意缓和，青烟消散，下一秒，罗天的脸色变为无比享受的样子！

    苦苦支撑斗气屏障的五人大惊，刚才的威压，差点冲破了自己等人布下的保护屏障！

    只见萧宇一脸笑容！“这就叫因祸得福，这家伙昨晚伤势这么重，今天一大早，仅能再次晋升，从大剑师中期，晋升为大剑师的巅峰！”PS：每个阶级都分为，初期，中期，巅峰！巅峰就是达到上一阶段的瓶颈，就是只差那么一个瓶颈一级之差的等级，就晋升下一个阶段，而罗天现在就达到了这个阶段，大剑师巅峰实力，仅仅只差一步，便可以武入圣！但是这个没上升一个阶段，瓶颈就越加困难，就比如剑士到剑师的瓶颈很容易，说不定哪天睡着觉就突破了，而大剑师到圣阶，难度要比剑士到剑师困难的多，还要看一定的机缘！有的人一辈子都无法晋升圣阶！被在这个瓶颈之中，遗憾度过余生！不过，罗天应该能晋升圣阶，因为他是天命所归，还有这弑神诀，乃神秘的神级功法，一个神与一个圣阶，对圣阶来说，太渺小了！根本不是什么难事！只是个时间的问题罢啦！

    气势渐渐降低，是因为罗天将自己的气势收回体内，不让其溢出！

    “呼！”罗天重重呼出一口浊气，睁开眼瞳，深邃无比的眼瞳在睁开那一瞬间，似乎一道精光射出，萧宇等人面色一怔！众人似乎呗罗天的目光震得微微后退了一步！

    第一个反应过来的是萧宇，他上前，对着罗天伸出右手！“恭喜你，会长！”

    “叫我会长，汗”罗天伸手与之相握！

    “哦，说错了，是老板！”

    “哈哈，这就对了嘛！”罗天微微一笑，之后便严肃起来“刚才真是谢谢你们了，没有你们，我说不定会迎来不少不必要的麻烦！”

    “啪啪！”一只大手轻轻拍了拍罗天呃肩膀，是大懒，走来道！“我们是兄弟，嘿见外！”

    “好了好了，罗天刚刚晋升，需要些时间来巩固一下，我们不要打扰，走吧！”萧宇挥了挥手！“蔓菁，走吧！”

    “嗯！”蔓菁点了点头，最后看了一眼罗天后，微微点头，便离开了！

    刚下了阶梯的萧宇等人，一眼就看到了四夕酒门口，聚集着不少人，罗子义与手下几位护卫在对峙！

    “怎么回事？”萧宇大大皱眉！

    罗子义见到萧宇的到来，如同看到救命稻草一般，就差哭着扑上来了！

    “你是这里管事的？我见你楼上有动静，必须上去查探一番！”十多位护卫带头的队长说道！

    “凭什么？”萧宇说话就是不一般，底气比那罗子义硬多了！

    “哼！”护卫队长有点冒火了，“哼，不要太嚣张，根据王城今日颁发的命令，桑月城一切异状必须查处，一个也不能放过！而且我们最近正在搜查A级罪犯，不论哪一条，我都有理由查出，如果，你们再敢阻拦，休怪我手下不留情面！”

    萧宇依然是面带笑容，不知他哪来的底气！“不好意思，一位旅客突然晋升大剑师巅峰，刚才溢出的威压，你们应该已经猜到了吧！所以才引起这点波动，但我们是绝对的良好市民哟！绝对不是打架斗殴！给个面子喽！”

    “你是谁？”护卫队长挑眉！

    “我只是这酒楼的小老板而已！”萧宇微微一笑！

    护卫队长直接爆喝起来，“那我凭什么给你面子！你算什么东西！”

    “好吧，好吧！”萧宇微微一笑，看上去的他似乎在妥协了，但下一刻，从自己空间戒指中掏出了一枚桃木的小令牌道！“不给我面子，也得给这位大人一个面子吧！”PS：四夕酒楼开始运营，一天的收入不菲呢？所以，罗天给他们没人都配了一枚空间戒指，就相当于这几个月白干了，不过罗天很愿意，自己根本不想到赚钱成为亿万富翁！罗天现在唯一首要的，就是变强，变得更强！

    “什么？居然是？”护卫队长顿时面红耳赤，刚才还这么强势，如今，他看清了这令牌的主人是谁，搜查是不行的了，但自己的面子！

    萧宇不愧是老谋深算，自然看出了护卫队长的尴尬！