
    蔓菁深处芊芊玉手，一个小型大概十厘米大的青色魔法阵在掌心出现，随机，一股疾风喷出！在罗天仔细观测桌面的大地图，指挥蔓菁朝着一个方向释放风力！

    浓浓尘烟被风力引走，大洞窟的空气瞬间清澈起来，众人也能舒舒服服的呼吸新鲜空气了！

    “蔓菁，释放的风力不用太强，必须以最小的精神力损耗来发出，别看只是制造风力的低阶魔法，但坚持几个小时的话，亦不是一简单的事情！”

    “嗯，我明白！”这对精神力的要求非常高，蔓菁在坚持，半个时辰过去，蔓菁的小脸微微红润，可见就算低阶魔法，坚持半个时辰的释放，亦不是一简单的事情，一滴滴汗珠顺着那白皙的脸颊滑落！

    “蔓菁，你去休息吧，下一个风系魔法师盯上，就这个位置释放风力！”罗天指挥道！

    “不用，我还能坚持！”满勤咬牙！在自己喜欢人面前出力，就是一种鼓舞！

    “蔓菁！”这时是萧宇走上来，“听他的话，他是总指挥，我想他是不想你们将精神力耗费的枯竭，这样有利于精神力的恢复！”

    “原来如此！”明白了原因，蔓菁收起魔法阵，另一位风系魔法师立即顶上！三万余人，魔法师占了五六百，而这五六百之中，只有一百多是修炼风系魔法的魔法师！由这一百多人风系魔法师轮流引流！

    疲倦的魔法师立即到一旁休息，当然冥想是最好恢复精神力的方法。但是如此幻境下，敌军还未撤离，魔法师根本无法静下心来冥想。除非是很厉害的人物！只要放松精神，也可以逐渐的恢复精神力，只是个时间的问题！效果定然比冥想差！不过场面还算是控制住了！

    “罗天，为何你也不去尽一份力呢？”

    “咦，你的意思是？”罗天微微惊讶！

    “还记得苍莽雪山，你同意继承破坏神的衣钵！签订的契约吗？那个时候，你的身体就已经受到的改造。不光潜能，强度都远远超越了其他人，而且随着你的势力增长。各方面都在飞速提升，你早已具备魔武双修的资格，而且不比你武道的势力差，我之前一直没有赞成你修炼魔法。是因为怕影响你的武道势力的发展。毕竟历代的破坏神都是以武制霸，但现在的你不一样，你是个奇才，如果你能修炼出魔法，不仅现在能帮助他们释放风力，还能在交战中起到一定的作用，比如与圣阶强者对战，你不会魔法。无法凌空飞行，与圣阶强者优势就低了好大一截！”

    罗天微笑“其实我早就想尝试尝试！奈何我怕魔法与斗气两者相互抵触！影响我武道的进阶！”

    “哼。纯属胡说八道，他们这些愚昧的人根本不明白，对他他们那些凡人来说，同时修炼武道与魔法，确实是鱼和熊掌不能兼得！但你不一样，你是天命所归，我一直都很看好你！去试试吧！”

    “嗯，可是问题又来了！”罗天与小白通过意识相互交流“就这几个时辰的时间就算学习的话，我想也不会有太大成就，你看，蔓菁，她用了三年的时间才晋升了魔导师等级，而且我的武道实力加上魔导师的魔法，也只是增加了一丝战斗力而已！”

    “哼哼，对于有些人是三年，但说不定，对于某些人初学就能够释放禁咒！”

    “什么？”罗天的小心脏剧烈跳动！禁咒，对自己来说是无比神圣的，自己清晰的知道，这禁咒带来的破坏力是多么的强大！

    遂对着贾吉说道“贾吉，你给我找几本魔法书籍去，最好是风系的！”

    “怎么？难道你也想学习风系魔法，然后现学现卖的来帮忙！”贾吉大惊，“要学，也不用您亲自来啊，我从几百魔法师中挑选些天赋好的家伙一起学习，应该能帮上忙！”

    “你怎么废话这么多啊，我闲着无聊想看书不行吗？”罗天一脸无语！

    “那就更不对了！”贾吉说道“那应该看一些小说啊，比如著名浪子小说家‘飞天罗’著的《异世怪盗》《异世怪盗之宇宙飞天者》《所罗门公主与撒旦王子》等小说啊！”PS：情节需要，那就容许我顺水推舟的打个广告吧！其实小罗原本的笔名是飞天罗的，之后来到起点换了个飞天小罗，好吧，我开始后悔了！

    见罗天一脸无奈的看着贾吉，眼神中带有一丝幽怨，一丝怒火，一丝无奈！贾吉大惊，这才灰不溜秋的跑入藏书阁中！

    不一会，这家伙抱来了足足两米多高的书籍！

    罗天微微一笑，直接盘坐在地，拿起一本风系的基本魔法书籍看起！

    贾吉也注意到了，精神力的消耗比自己之前的预期要大！风系魔法师非常紧缺！

    贾吉对着正在休息的风系魔法师们大喝道“我知道你们很累，但是现在是危难之际，你们闲着的人去教教那些其他的魔法师，暂时学习一个低阶风系魔法，对于你们来说应该很容易吧！”

    “不，贾大人，就算精神力丰富的魔法师，也不会第一次就那么容易释放出魔法，哪怕是个初阶魔法的！而且需要一定的时间来掌握熟练度，不然会造成魔法失控，反而给大家带来不必要的麻烦！”有些魔法师顿时抱怨起来！

    “这个”贾吉无语了，自己确实不懂，所以一时不知说啥！突然，罗天这边的动静吸引了众人！

    只见罗天向前击出一张，顿时一个青色小魔法阵出现，紧接着一阵狂风！将洞窟少量的瘴气击溃！

    这一举动，顿时令众人大惊，他们清楚的知道，自己的大人是一个不会魔法的武痴的！但他只是拿起魔法书籍就释放了一个低阶的魔法，而且看上去毫无压力！

    “哈，你们还有什么好说的！”贾吉顿时底气十足！

    “贾大人，哪有这么简单，你自己不是魔法师，你不清楚，就比如我是修炼金系魔法师，跟这风系魔法师本身就有抵触，所以修炼金系魔法的我，再修炼风系，可能对我日后的发展”

    贾吉又无语了！他不知道如何回答，不自觉的，看向不远处正在随意坐在地上的罗天而去！(未完待续。)

    PS：请各位大大原谅小罗，因为电脑问题，我的存稿中，部分章节紊乱，需要长时间来审核，所以，每天的两章无法一起发放，以后会有所改善的，比如两章一起发，或者在固定的时间段发，等等！