
    “事不宜迟，我们尽快抉择吧！”龙在天说道！

    “好吧，现在死马当活马医，纠结也是在浪费时间！”罗天突然站起“龙前辈，聂前辈，你们的任务首先就是组织羽灵四圣，击杀他们那是不可能，只要牵制住利于不败的地位，就行了！”

    “嗯！”

    罗天刚一转身，突然想起了什么？猛然回头道“建议你们还是潜伏起来，一般情况下不要出手，除非我们失败了，绝对不能让对方羽灵四圣加入到战场之上！”

    “放心吧，拼了老命也要保住这桑月城的千年基业！”龙在天喝道！

    “嗯！”罗天郑重点了点头，道，“贾吉，走吧！”

    “是！”贾吉微微点头，虽然他的原则是打不赢的仗不会去打，但是既然罗天身为总指挥的司令官的话，作为下属的他自然是遵从！他心里也十分好奇，这罗天究竟有多大的本事！

    两人飞驰在空无一人满是萧条的大街上，冷风吹起一片片白色垃圾，两个时辰前的桑月城如今变得如此狼藉不堪，真是有些讽刺！

    “贾吉会长，我还不清楚这海上势力究竟是什么样的格局，能跟我简单讲述一下吧！”

    “海上势力不仅有海怪这一天然屏障，各个小岛也都能设置不少陷阱，是一个非常理想的战斗地点，可惜对方也应该清楚，所以不会是那么容易正中下环的！”

    “那么可以用一些计谋引他们入坑呢？”

    贾吉微微沉思，之后！“不会那么容易的！”在贾吉看来，这一场战役不会那么容易的！

    “试一试呗！”

    不一会，两人已经到达四夕酒楼了！

    萧宇等人早已等候多时！看得出，他们满脸的焦急！

    罗天与贾吉径直走入酒楼！

    随意坐下，倒上一杯茶！而萧宇等人就这么静静的盯着罗天与贾吉！但没有一个人开口询问，依然是肃然而立的！他们相信，就算自己不问，罗天也会主动说的，罗天的性格，几人非常了解！

    “都准备好了吗？”罗天随意说道！

    “是的，一万同盟军早已准备完毕，随时待命！”萧宇严肃回答道！很明显，罗天的意思他们早已经猜到了！

    “来吧，见面就是干，不要怂，你调遣我们吧！”大懒喝道！

    “好，萧宇！”罗天喝道！

    “在！”

    “你带领一千精锐，在街道各个街区布满陷阱！你就负责北边！”

    “放心吧！”萧宇说完，领命离开，一边掏出了念力宝珠联系下属！

    “大懒！”罗天再次喝道！

    “是！”

    “你负责东边！”

    “是！”

    “子义，你负责西边，务必在半个时辰内完成！”

    “好！”

    “会长，我呢？”是蛮三刀！

    “你带领剩下的七千兵力全部引入桑月同盟会地下组织的迷宫中，记住，进入后，通道直接毁掉，我不需要这么多出口！”罗天说道！

    “放心吧！”

    “很好！”罗天点头！

    “林阳，你究竟想干什么？难道躲起来！”

    “呵呵，非也，非也！”罗天神秘一笑！

    “听说过地道战吗？”

    “地道战？”贾吉惊讶！

    “我们有千年来建立的桑月地下组织的迷宫隧道，这可是天然的一个陷阱，利用地道出其不意的攻击，让敌人应接不暇！兵法中不是常说出其不意，方能百战百胜，我不需要百战百胜，只需要拖延一天的时间！”

    “你是这次战役的司令官，你说咋办，就咋办！我只是你的副官！”贾吉微微一笑，完全没有因为罗天抢了他总指挥官的事而耿耿于怀！

    “哈哈，副官先生，我们走吧！”罗天说完，与蔓菁，曼迪等人随便收拾了些东西，便从四夕酒楼的秘密隧道离开了！PS：这条隧道是专为罗天打造的，身为地面势力的会长，专门修建了一条隧道，以及时通入地下迷宫中！

    待众人进入地道之后，不就，突然整个四夕酒楼轰然倒塌，地道也消失无踪，四夕酒楼运营也只有那么几个月的时间，从此之后四夕酒楼将不复存在了！

    而且，这场战役成为了罗天等人的生死一战！三万对十万

    沙漏的沙子在刷拉拉的下，表示着时间的飞逝！很快半个时辰已经过去了！

    萧宇，大懒等人已经按时回来了，但罗子义

    “子义为何还不到！”

    “不知道，可能还在来的路上吧！”贾吉回答！

    “什么？念力宝珠！”罗天大喝，有些恼羞成怒！

    宝珠很快链接了罗子义与罗天的意识！“天哥，等等，再等一会，就能形成完美的陷阱攻势了！”

    “等你妹啊，快给我回来，十万大军不会因为你多布置了一两个陷阱，就起到扭转局面的作用，陷阱只是牵制，说好半个时辰的，快给我回来，快！”

    “好啦，好啦！”还在安置陷阱的罗子义一头垂头丧气的样子，罗天从来都没有这么斥喝过自己的！遂扭了扭头，大喝“撤退！”

    稀稀疏疏，桑月城的城门口已经只有少数平民了！

    依然是一声暴露红袍的赤夜扩开精神力！随意感应！“城中似乎没有什么生命气息了！”

    “欧？是吗？士兵们也休息了半个多时辰，那么，开始吧！”鸿七随意说道！

    只见赤夜一番手，一龙骨魔法杖出现手中，只见她手中的魔法杖微微翁鸣，逐渐变为了红色，直到血红色，红的快滴出血来，嘴角喃喃自语“伟大的火之神王，以契约者的名义向汝借取灭世魔力，将世间一切邪恶燃烧，让光明的火焰燃遍大地！将吾之愤怒，化成无穷的力量，湮灭我眼前的一切！――（禁）火神之怒！”

    只见桑月城之上，一个巨大无比的火红色魔法阵，晶莹剔透！

    与此同时，桑月城地下势力组织，偌大洞窟中，罗天一脸焦急，只见洞窟之上，那不知名的水晶发出嗡嗡刺耳的警报声！在场所有人都明白，这警报声标志着什么？禁咒，水晶感应到空气中魔法元素的聚集的浓度已经达到禁咒的级别，所以发出了警报！

    “这个声音，我熟悉！”罗天一脸空洞！