
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    罗天突然大喝一声，“快逃！”

    萧宇等人既然知道罗天准备了船只，此时罗天叫出快逃，根本不用疑惑，就追上罗天的步伐！蛮三刀自然也是跟随，在他心中，虽然罗天最高指挥官已经被撤职，但还是他的会长！对他的话，他深信不疑，但一边逃跑的过程中！还是疑惑的问道！“林阳大人，为什么，五位圣阶强者对四位，而且其中三位围剿鸿七，他们的禁咒绝对不能被释放出来的！”

    罗天没有回答，他的心思一直在天空之上！

    犹豫罗天的大喝，让同盟大军出现了一丝混乱，但只是局部的小混乱而已，对万人大军来说，影响甚微！

    “焚尽万物之炎神听我召唤，混沌炎君降临！”圣阶魔法的禁忌咏唱已经达到第二阶段！禁咒很快就要完成了！

    鸿七身上的伤口越来越多，其中肩部的血洞，咕咕鲜血喷出，是龙在天的有钱赞助！

    “禁咒初成，不能让她释放出禁咒！”吴意气也有些着急了！但他的实力跟龙在天比

    “呵呵，她不可能释放得出！”猛烈的攻击，全力一刺，银光闪耀，正中鸿七，此时的鸿七早已经是满身伤口，加上龙在天此时才爆发出自己的全部实力，这一击如果鸿七不躲开的话，不死也是重伤！但他依然选择硬抗，他不能躲开，自己躲开的话，赤夜不光受到了鸿七的攻击。还会遭到魔法的反噬，就算躲避了鸿七的攻击，禁咒带来的魔法反噬也会让赤夜死去！

    鸿七早已经咬紧了牙关，似乎闭上眼睛一般的，他决定要硬抗这一击！

    但迟迟那一击并没有挥下！胆大般的睁开了眼睛，却发现龙在天消失了身影。没想到龙在天居然以一个弧线的攻击幅度，冲向了赤夜！待鸿七反应过来的时候，已经来不及了，圣阶强者的攻击，都是一瞬之间的，一旦判断错误，就根本无法挽回了！

    赤夜看着龙在天的攻击而来，根据自己释放禁咒还需要的呃时间来看！绝对在龙在天攻来的时间之后，也就是说来不及了。但赤夜依然没有放弃，她闭下的眼睛，就算此时放弃释放禁咒，将其献祭的话，也挽救不了此时的败局了！还不如咬牙，带有那么一丝侥幸的继续释放禁咒！

    “瞧吧！”是蛮三刀，他们一边逃跑，并时刻关注着空中的圣阶战斗！“五位圣阶强者对抗四位圣阶强者的。加上其中一位还有给她制造机会释放禁咒，没有那么容易的事的了！”说着。众人的脚步也慢了许多！除了罗天！

    “快跑！”越是如此，罗天那不详的预感更加强烈了！

    “听罗天的没错，各位，快，北方山坡下，有个港湾。那里有小船！”萧宇大喝！

    “变故？难道？”大懒盯着天空的圣战，此时龙在天冲刺的距离与赤夜相差只是那么十多米了，十多米的距离，对于圣阶强者来说，这个距离之下。比自己实力弱的，绝对要死上百次了！

    就在全战场的人都认为，羽灵四圣中的赤夜会惨死龙在天之手，但是，意外就是在这个时候发生的！

    各位读者也应该猜得到了，不然也不会让我们的小主人公罗天产生不详的预感了！

    一道银光射出，狠狠与龙在天相撞！

    空中产生了剧烈的爆炸！

    龙在天倒飞，而来着也倒飞，势均力敌！

    “好强！”这是龙在天的第一个反应，居然与自己的全力一击相撞之后，双双击飞，什么时候，神魔大陆也有这样的强者了！这是他第一个反应，而第二个反应，是“糟糕了！”因为赤夜的禁咒并没有中指，她似乎就是带有那么一丝侥幸的心里，继续释放禁咒！此时就是变故！

    遂嘶吼般的大喝！“（禁）混沌炎君的召唤！”

    “好！”鸿七大吼，这一声吼叫，是惊天动地，自己沉寂许久的郁闷，随着这一声大吼激发出来，因为赤夜的禁咒已经完成！

    “糟糕，快逃！”龙在天大喝！

    五位圣阶强者扭头就跑，从有另外神秘的圣阶强者支援的那一刻，同盟军就已经知道，完蛋了，一切都完蛋了！

    只见天空出现一个巨大的红色魔法阵，魔法阵之中，突然一枚巨大无比堪比山峰般的巨大陨石坠落下来，狠狠砸入山谷！

    放眼望去！一线天般的峡谷，被巨大红球砸出一个大坑，峡谷瞬间毁灭！

    这还没完！赤夜舞动手中的魔法棒，在身前形成一个魔法阵，这个小魔法阵的目的是为了监控着自己的禁咒魔法！“魔法献祭！”PS：已完成的魔法之后的献祭与未完成魔法的献祭是不一样的，强者是将自己的魔法提前毁掉，产生爆炸，这样的呃破坏力才是禁咒正真的可怕之处！而后者的献祭，是将魔法分子重新解放到周围空间！大家要知道！

    只见巨球本应该是变为一个巨大的火焰巨人的，而在赤夜指挥下，巨大火焰居然轰然爆炸，一枚原子弹一般升空了，峡谷完全消失，火红色的气浪冲击波！正在逃跑的同盟军，一旦接触这气浪冲击波的时候，瞬间化为灰烬，可见这温度有多么的高！

    “罗天，你真厉害，我佩服，我佩服！”萧宇大叫，此时逃命的脚步更加快速了！如果说之前的逃命奔跑，只算是奔跑而已，而此时的才叫正真的逃命！

    “先躲过这攻击再说！”罗天大喝，微微偏头，眼角余光，看到那气浪急速冲来，越来越近，越来越近！

    一股浓郁的危机感，在罗天脑海浮现！

    “逃到山坡之后！我们就有救了！”萧宇大喝！

    罗天猛然转身，此时众人距离小山坡还剩五十多米！“没那么顺利的！”

    最后还是差了点时间！

    “哈！”罗天怒吼，双手前推！，一圈乳白色透明屏障升起！为众人支起保护屏障！

    “轰！”火红色的气浪撞击而上！

    罗天只感觉到一股无比强大的力量冲击，罗天第一次感觉到，如此强大的力量，这就是禁咒的力量！

    “噗！”空中喷出一片血花！

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)