
    空中一声炸雷，天空一圈气浪冲击波的波纹散开！

    “噗！”一股强大如同山岳的压力压的自己喘不过气来，紧接着，一口鲜血喷出！但鲜血喷到一半，罗天强行预制住！

    两人倒飞而去！

    相比罗天，孤独雪峰只是嘴角溢出那么一丝鲜血，看起来力量上要胜过罗天一筹！但现在与罗天一样同样倒飞了出去！

    在倒飞的同时，罗天的在空中来了个鲤鱼打挺，白色剑芒包裹起生锈长剑，狠狠劈向迎面而来，早已虎视眈眈的云浩！

    “碰！”空中一阵爆炸！

    硝烟包裹起罗天与云浩的声音，0.01秒之后，罗天的身影如同一枚炮弹，夹杂这长长的硝烟，坠落森林！

    “轰隆！”一声沉闷的响声，紧接着一群入睡的鸟儿惊起，一股尘烟四起，推到几棵大树！

    “咳咳”罗天再次咳出几口淤血！左手微微抬起，轻抚嘴角的血丝！透过银色月光，手中的红缨红的有些妖艳！

    “妈的，这次受内伤了！咳咳”罗天吐出了这几口鲜血，脸色明显有些苍白，散发着妖异红光的眼瞳，此时也暗淡了许多，PS：罗天的弑神诀――狂化这个武技激活的话会让自己力量，速度上得到很大的提升，决定于自己的身体强度与实力高低，会让自己眼瞳变为血色的红艳，眼瞳越红表现自己狂化增幅越大！

    “罗天最后一次机会，使用圣阶武技，用武技拆分发觉，尽量使用出最强的玄雷九天剑，这有这样，你才有逃走的机会，否则，你的斗气能量损失越多，之后就算使出，技能的强度也大大降低！”

    “可是我怕自己使用这玄雷九天剑之后，连一丝保命的实力都没有了！我怕”

    “那你说，你还有什么妙计！”

    “没有了！”罗天一口否决！

    “那就开始吧！我会早你身后推上一把的！”小白神秘一笑！

    “早说呗，有你的支持帮助，我信心瞬间爆棚啊！”罗天大笑，对罗天而言，小白有着深不可测的力量，对自己帮助甚大，也许是自己的依仗把，总而言之，自己只有硬着头皮上了！

    “哪去了？”孤独雪峰的大喝！

    罗天确实从这里掉下坠落，但在地上像个皮球似得，飞离掉落地点很远！加上这片是森林地段，树木茂盛！在小白的帮助下，罗天刻意隐藏了气息，他们只能靠着感知与肉眼寻找！

    只见平静的森林中无风自动，地面草须弯成九十度，一股无比强大的气势威压溢出！漆黑的森林中，两点红缨的光芒，透过黑暗的背景，看上去有一丝心惊胆寒！这是罗天的弑神诀狂化！

    “什么？这威压？难道是”孤独雪峰大惊！

    “圣阶强者！”能让剑师强者感受到无比强大的威压，与这凌厉的气息，明显就是圣阶强者的气息！

    “管他吗什么圣阶强者！我只知道，到嘴的鸭子，不狠狠咬上一口，我不会甘心的！”云浩说完，拔腿冲向那红光，他们都知道，那红光的存在，就是罗天的弑神诀，狂化技能！

    “云浩，不可啊！”孤独雪峰刚大喝完，云浩已经冲出百米之外！

    他们既然是一个团队，要是自己不上，岂不是活生生的把队友给出卖了吗？孤独雪峰这才大喝一声，给我上！

    此时的罗天高举破败之刃，身边一圈白色绸缎似得斗气伴随着深不可测的律动盘绕，偶尔间白色绸缎夹杂着一丝丝银色！

    此时的罗天无比自信，嘴角撇出一丝笑容“都进入了攻击范围了，很好，接受我罗天的制裁把！弑神诀――玄雷九天剑！”

    罗天爆喝完，一股冲天的气势冲击波激荡开来！只见罗天的四周出现白晃晃亮闪闪足有十米多高，一米多宽的光剑！

    “小心，闪开！”孤独雪峰乃半只脚踏入圣阶的家伙，自然清晰无比的感觉出这光剑带来的危机感！

    但他的话还是晚了那么一步，九把光剑瞬间击来，速度达到超音速的级别，可见这速度究竟有多么快，就是那么一瞬间达到云浩身前！

    不知是罗天对这个武技的熟练度不够高，还是云浩发至内心，下意识的躲闪开来，大剑只是刺穿了他的左肩，如果准确命中的话，如此大的光剑，随便碰触一下，就掉大块肉，不对，是体无完肤！

    “什么？”孤独雪峰大惊，他根本没有想到这罗天还能放出如此技能，本以为这光剑只是二吊子中看不中用来忽悠人的武技，但没想到如此技能，一瞬间将自己上等品质的宝刀一分为二了，余威不止，孤独雪峰闷哼一声，夹杂着银色剑芒的拳头，狠狠砸向迎面而来的光剑，似乎是斩断了孤独雪峰的宝剑，这柄光剑也变得黯然失色，一拳下去，光剑震碎为点点星光消散空中！

    但是空中还有八柄光剑正在虎视眈眈，它们受控于罗天的精神力！罗天的精神力趋势他们向孤独雪峰等人攻击！

    “撤退！”孤独雪峰大喝，此时，他的一只手拖着倒地晕厥的云浩，另一只手不断将迎面而来的光剑击飞！

    剩下四人立即围起来，保护起云浩，缓缓向后撤离！

    “靠，真TM可惜，差一点就将云浩给送上天国的楼梯了，看来我的精神力还有待提高，现在只能操作百米之内！而现在，他们已经离开我攻击范围之外了！”

    “见好就收，这可是句名言，不过我对你真是意外，没想到你能将这武技发挥出百分之六十的功效，已经很不错了！”

    “什么，这才百分之六十的力量，现在已经抽****全部力量了！”

    “赶紧走吧，他们的援军马上就要到来了！”

    “哎，真是不甘心，凭借这个武技，我至少收掉两位剑师的人头，哎”

    “小心啊！”罗天话还未说完，小白突然冒出那么一句，让罗天顿时惊醒！一股不详的预感从自己左侧身后传来！罗天猛然回头，他看到的只是一漆黑人影，踏踏踏的沉重步伐，向着自己冲来！