
    其他一位护卫连忙走来，看上去比那护卫更要年长一些！道“我没看见，救你看见了，别他妈给我耍小心眼，别以为用这种伎俩就可以骗我，你还嫩着点，给我退回去，一次按照顺序，谁他m敢跳，就干谁！”

    “”普通平民只好低着头退回队伍，正如所见，如果，一个人插队，没有制止的话，将会引起蝴蝶效应，一连串的，将会有更多的平民百姓插队，这样局势将根本控制不住，经过这护卫大叔的这一吼，平民们老实多了，但这一切，跟罗天已经毫无关系了！

    飞跃民房果然很快！，罗天很快，到达了目的地，是一个‘度假山庄’，名字是什么，已经不重要了，罗天根本没看，一脚踩在度假山庄的牌匾上，飞跃而入！

    “禀告，林阳会长大人到来！”PS：罗天的真实名字除了萧宇等人，连蛮三刀都不知道，虽然只知道罗子义为什么叫天哥，但不重要，重要的是，罗天的身份越少人知道对自己越好，要是告诉了他们，一传十十传百，就算封闭消息，也不免会泄漏罗天的身份，自己将更加危险，总之现在暴露身份的话，还太早了些！

    “喔，是林阳啊，快快有请！”

    房门打开，龙在天，聂海等高层人员早已坐在一间密室中，等待罗天！

    “龙前辈，聂前辈！”罗天恭敬行礼，别人给自己脸，罗天也会还他好脸色的！这是发自内心的行礼！

    “我们都是会长，不必这些礼仪，快坐下！”龙在天叫道，用脚趾头想，都知道，那支箭矢是龙在天他们传递给罗天的消息！

    “难道有什么大事发生，看各位脸色不佳！”罗天坐下，倒了一杯茶，茶水泛着白烟，罗天微微轻吹几口！

    “没错，据可靠线报，羽灵王族对桑月城出兵了！”龙在天随意说道！

    “什么？”罗天泯了一口的茶，顿时呛了一下！“兵力多少！”

    “十万！”贾吉回答道！

    “带头冲锋着谁？”罗天继续问道！

    “羽灵四圣！”贾吉回答！

    “我已经猜到了！”罗天放下茶杯，现在的自己如同听到一个噩耗一般，哪还有什么心思来喝茶！

    “这么说，今天大清早桑月城的混乱就是跟此事有关！”

    “没错的！”龙在天接口道“没错，据我们可靠线报，羽灵王族偷偷派出十万精兵，由羽灵四圣带领，正赶往我桑月城，不足半日就可到达桑月城，若不是手下探子拼死送出了消息，我们都蒙在鼓里，说不定，你睡着觉的时候，一把大剑就插入你的胸口了！”

    “可恶！”罗天大喝！

    “为了不牵连无辜的平民！正因为如此，我们放出消息，桑月城的平民百姓们各自逃难，也才有今日这桑月城的混乱！”

    “那么，接下来我们该怎么办呢？可有什么对策！”罗天问道！现在的他一脸严肃，他也知道，这事开不得玩笑！

    “两个对策，第一，我们各自混入这些逃难着之中，逃离桑月城，如此庞大的人流，我们还有两个时辰的时间做出决定，到时候，羽灵王权想要对付我们，也如同大海捞针！”

    “嗯！”罗天微微点头！“那么，第二个对策呢？”