
    就在鸿七与暗隐交谈的这段时间中，罗天的同盟军已经集结完毕，没想到还有时间调整队形！

    在罗天看来，这羽灵四圣应该是非常自信能大战告捷，所以自己的心里也因为对方的自傲而有些高兴！因为在他看来，只要对方自傲就会大意，大意就会有所失误，有所失误，对己方就是巨大的帮助！

    “同盟逆贼，你们准备好接受制裁了吗？”鸿七大喝！开始叫嚣，因为一刻钟的时间已经到来！

    “哼，看你们很是嚣张嘛！”龙在天的声音大喝！同时同盟军的四位神级强者飞翔天空，与空中的羽灵四圣对峙起来！

    六万对二万五！这场战役，让罗天一方压力巨大，而且，没有有利的地形，也没有有效的策略，完全凭借战士们的勇猛厮杀，但是，这二万五千大军士兵们还有勇猛这一说吗？虽然战斗实力不减，但是他们身体上已经很疲惫了！服用灵宝补充的实力，对日后的影响绝对有害无益！

    “哼，废话少说，战吧！”罗天等几人站在大军之前！

    鸿七微微俯视，也就是说，这个家伙就是同盟军的最高指挥官了！虽然像个数里，但是，一点不影响鸿七的目光！“如此年轻？”

    “杀！”叫出这一声音的是鸿七！

    “杀！”罗天也是大喝一声！两军交战，罗天带领着贾吉，罗子义等带头冲锋！

    首先迎上了了两万大军的羽灵军。羽灵军将六万大军分割为三个层次，每个层次为两万大军，呈以纵列迎击同盟会大军！用鸿七的想法来阐述！如果六万大军以包围的方式围攻这二万五同盟军的话。反而给他们突围的机会，要是突围的话，反而对己方不利，而如今将六万大军排成纵列，没队两万的方式，敌人对战，反正这是消耗战。杀死了前方的两万大军，后面还有两万补上，再再后面还有两万！而同盟军逃跑的话。就紧追不舍，一路追杀消耗，总而言之，对同盟军非常不利！可见当今羽灵政权。为达到目的。不忍牺牲这先锋两万大军，消耗同盟军体力！剩下的中锋后锋部队将其完全歼灭！真是让人伤心

    反观罗天带领的同盟军，左翼由萧宇带领三千人，右翼由大懒带领着三千人，双路夹击的方式配合罗天，虽然能顺利剿灭羽灵大军的两万先锋部队！但剿灭这两万之后，同盟大军定然是疲惫不堪，怎能抵挡这剩下的四万大军呢！但现在罗天无路可退。只能应战！

    计划按照罗天的猜想顺利进行，同盟军的二万五千大军与羽灵军的两万先锋大军已经狠狠碰撞在一起。厮杀，惨叫，鲜血，悲鸣！而羽灵中锋大军根本就是看戏一般，没有上去帮忙！先锋就是去消耗同盟大军的实力的！

    罗天非常之勇猛，一刀劈下，总会有羽灵军身死，就这么反复的砍杀，现在的局势罗天还根本没有用上丝毫的武技，因为他要保存实力，以最低的体力消耗来击杀对方！保存己方的体力，这是罗天在地下洞窟的时候反复强调过的！因为接下来是一场硬仗！

    不一会两万羽灵大军已经伤亡过半了，而己方因为萧宇，大懒带领的大军突袭有效，己方仅仅损失了五千人！

    同盟军一枚枚魔法弹升空，爆炸，将羽灵大军轰炸的人仰马翻，这是两军交战，最重要的魔法师军团，他们的主要目的与职能就是躲在大军的后方释放魔法，进行远程支援，在两军交战中起到了至关重要的作用，就好比，两军交战，没有魔法师军团的远程帮助，就算再多的军队，也会被另外一方有魔法师军团的大军打的人仰马翻，但此时读者也想问了，为什么羽灵大军没有魔法师军团呢？小罗来告诉你，因为大懒与萧宇带领的左右翼突袭小队的目的就是剿灭其魔法师军团！

    羽灵大军得两万先锋部队剿灭应该是迟早之事！

    空中的大战也已经开始！

    鸿七毫无疑问的对上了龙在天！银丹对上了聂海！他们算是第二次交战了，自然也算熟悉对方的招式，但是久别了三个多月之后，他们也各自模拟出能制衡对方的武技与招式，但龙在天会这么想，鸿七依然会如此，所以双方依然是平手，反观暗隐对上的，是那中年圣阶强者，还记得三个多月前的小南山一战，中年圣阶强者就是被这暗隐偷袭得手，重伤，若不是罗天前来支援，逼其退兵，恐怕，就危险了！所以，这中年圣阶强者，一上来就是各种大招，各种突袭，各种武技漫天飞舞，但渐渐发觉，这暗隐速度奇快无比，都轻易躲过，他也明白这么下去，自己反而处于劣势，这才收起锋锐，与之胶着，静观其变，反正自己是杀不掉暗隐，只能寄托己方的其他圣阶强者能争口气，干掉对方一位！

    同属于莫尼斯特派遣来的较为年轻的圣阶强者，是跟随那中年圣阶强者而来！他也无法近身赤夜，但赤夜并没有有释放禁咒的意图，便没有太过压制，而他每次一突破，都会弄得自己灰头土脸的，反正自己的任务龙在天交代过，牵制赤夜，不让其释放出禁咒！

    天空的大战陷入了胶着！谁处于劣势强势，现在还无法看出！

    与此同时，远方的山丘，悄悄冒出一个个人影！其中有一张熟悉的大圆脸，罗天如果看到的话，绝对会认识，但他现在应接不暇，没错，就是孤独雪峰，身旁是自己的孤独执法者小队，还有上上上回书说道的红莲山庄护卫都统！

    “同盟会什么时候出现如此人才，单靠这三万大军，已经将羽灵大军削减的过半，而且仅仅损失了一万，也就是一万换了五万人，若不是亲眼所见的话，我还真的不相信！”孤独雪峰一脸惊讶！“说不定这家伙能创造出奇迹来！”

    “我知道他们的最高执行官！”是孤独雪峰身旁的护卫都统！(未完待续。)