
    “龙前辈，聂前辈，你们先报告一下同盟这边的情况！”

    龙在天看了一眼罗天，本汇报这些情况应该交给罗天这个最高指挥官来说，就算是罗天不知道也应该龙在天等人汇报给他，他再汇报给这两位特使，但是，罗天一直是昏迷的，就算事先报告给罗天，也来不及了！便自行说道！

    “同盟会损失两万余人，如今重伤一千，轻伤四千，持有战斗力的不过五千人而已！”龙在天说道！

    “什么？仅仅只有五千人啊，你们真是让我失望啊！”吴意气说道！

    “你”龙在天无语，这家伙之前还叫自己前辈，辈分上应该如此，但他作为同盟会总部的特使的话，龙在天这个前辈需要给他点面子，但说话方式

    就连罗天也是掀起眉毛，心中暗道“这两个家伙果然都不是省油的灯！”索性，罗天便哑口闭言！

    龙在天看了一眼默默不语的罗天！说道！“吴特使，我同盟会只有三万大军，而敌军更是十万大军，若不是林阳小兄弟用兵如神，加上最后我方四位圣阶强者的其中一位身受重伤，若不是林阳小兄弟的出手相救的话，恐怕，桑月同盟会就将瓦解了！”

    “是吗？”一听到龙在天如此的吹嘘罗天，吴意气顿时冒火了！“林阳真的这么厉害！”

    罗天立即拱手“侥幸而已，侥幸而已！不值一提！”

    “我看应该也是，定然是那暗隐以为敌人是大剑师实力，就放松了警惕！”是吴意鹏！

    罗天已经非常不爽了，这算什么？两人合力来喷击自己！但自己心在不便于他们叫板，便道“不知吴特使接下来有什么打算！”

    吴意气微微偏头。示意龙在天！

    龙在天喃喃说道！“经过手下探子打听，敌军正在制造大船，大概半个时辰即将出海攻来！”

    “我的手下也在造船，总共五万同盟军，因为船只有限！他们已经出发了两万大军，大概在一个时辰之后到达！敌军需要半个时辰后出发。海上航线也需要一个时辰，这么说我们的大军会比他们先行一步到达！”

    “可是，敌军的数量大概在三万五千左右啊！而我方的一万同盟军，大多有伤在身，其次，加上支援的两万同盟军，真正能战斗的，只有两万五千，相差一万的人。我怕！”罗说道！

    龙在天与聂海微微点头！

    “林阳！”吴意气说道“那你说我有什么办法！”

    “这个”罗天一时半会还想不出什么妙计，而且心中总有那么一丝不详的预感！

    “既然没有良言就别吭气！”吴意气大喝一声，看得出这家伙对罗天真是不满的要死“要知道你的桑月地面势力死伤只剩几千人，按照同盟会法规，你需要被吊销会长职位，连会长都不是了！你认为你还是之前的最高指挥官吗？小伙子，有的时候需要分清现状！”

    “你！”罗天大喝起身，但此时自己真的不敢发货。吴意气与他的弟弟吴意鸿可都是圣阶强者，得罪他。真的是下下之举！

    “这么说，我已经没有在这里的必要了，各位，不好意思，我的伤势未痊愈，需要先下去休息了！”罗天说完。走出房间！

    “林阳小兄弟！”龙在天无奈，奈何人家是特使的身份，这个强者的世界，对权势看得很重！

    罗天没有回头，因为他已经走出了房门外！就算听到龙在天的叫声。自己也没面子回去了！

    “怎么？龙前辈也认为我的带兵之道没有这刚出茅庐的小家伙厉害？”

    “没！”龙在天也有些不爽了，转身说道“但我觉得他说的有理，不过，真的遇到敌众我寡，无力抵抗的话，我们该怎么办？”

    “我早已想好对策，如果实在抵挡不住的话，我们退守峡谷，这片要地，有良好的军事防御攻势，足以防护得住，再说现在加上我们与你们，就算不散上受伤的那位圣阶强者，我们已经有五位圣阶强者了，对方最多也只是四位，圣阶强者将会决定战场的胜利！”

    原来如此，吴意气的凭仗就是圣阶强者的数目，在他眼里，圣阶强者的数量，就会决定战场上的走势！为对士兵们，吴意气不是很关心他们是不是能抵御住敌军，就算抵不住，一位圣阶强者，足以抵挡一支万人军队吗，且不利于劣势还一边倒的局势！他很看重圣阶强者的数目，在他眼里圣阶强者才是人，其他的都不是！不是人有点过了，反正就是十分的看不起！

    按照预计的一样，羽灵大军，果然在半个时辰之后出了海，因为夜晚风平浪静的，其次，同盟军的据点也不是很偏离桑月城，一个时辰，敌军已经来袭了！

    警报声响起，第一波势力已经与羽灵大军干起来了！

    此时罗天已经回到自己的房间！而他回到房间便立即盘坐冥想，运行功法，恢复斗气！

    萧宇等人以为罗天一定是在会议上受气了，都很识趣的没去打扰罗天，让他静一静，不然怎会这么早就回来了呢？其次，他们也不想影响罗天盘坐！

    当敌袭的警报声响起来，刺耳的翁鸣，惊醒了罗天！

    他反而比较冷静！

    “敌军果然还是来袭了！”罗天淡淡的说道！

    “是啊，该来的，总还是来了！”萧宇等人走进房屋！“罗天，我们要前往战线去了！”

    “等等！”罗天突然叫道！

    “怎么？”

    “我跟你们一起去！”罗天说道！

    “可是，你身为指挥官，就算不是总指挥官了，也是地面势力的会长啊！”

    “哈哈，我现在什么都不是！属于龙在天前辈所管辖的下属！他应该同意我们一起行动的！”

    “是吗？”众人大惊，同时带有那么一丝伤感！蔓菁更是上前握住罗天的小手，萧宇，大懒，罗子义等人都投来了可怜兮兮的目光！

    “喂喂，你们这些家伙，不要用这可怜兮兮的目光来看我，什么tm会长什么tm司令官！我罗天本就不稀罕！”罗天大喝！(未完待续。)