
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    对于罗天的话语，暗隐误以为是罗天对他的挑衅，遂打击道！

    赤夜带有一脸邪笑的看着罗天，别有兴致，且带有无比的讽刺意味的说道！“你认为你能阻挡得了我吗？别以为两次击退了我，现在就得意起来，究竟是谁给你的勇气！”

    “小黑！五分钟？”罗天暗自与小黑交流道！

    “支撑这个高阶魔法，需要你的精神力，只要你用精神力不断将空中的风元素集结过来，你就能一直使用，直到精神力匮乏为止！虽然你一心二用，精神力可能会应接不暇，但是你感受到空中的风了吗？风元素无处不在！五分钟那是绰绰有余！”

    “很好！”

    按照暗隐看来，罗天与小黑的交流算是罗天在微微一愣！他在计划着什么！

    “五分钟！我来给你打个赌！我能阻挡你五分钟的时间，而这五分钟时间内！这两位圣阶强者，将会取下赤夜的人头，羽灵四圣，将会变为羽灵三圣！”罗天一脸严肃的说道！突然又满是笑意的说“噗噗，羽灵三圣，好拗口，好难听，哈哈哈！”

    “痴人说梦！”暗隐大喝，化为银色流光，直直向罗天射来！

    罗天嬉笑的脸色也完全收敛，同时大喝“两位，抓紧时间，只要突破赤夜的魔法屏障，我们就胜利了，不然。我们都得死！”

    “好，小兄弟，你撑着！”中年圣阶强者似乎因为罗天的到来，腹部的伤势也缓和许多，现在又一丝生的希望，那就是对面的赤夜。还管自己的伤势干什么，当务之急，攻下赤夜！

    咻，暗影的速度急速，简直就是一条光线般瞬间达到罗天身前！

    罗天大惊，屏气蓄力一击迎击而上！“碰！”

    天空中一圈强烈的气浪冲击波击散开来，天空淡淡白云随着气浪冲击波集散开来！

    两剑相碰，罗天只感觉到一股巨大无比的力量，如同山岳压来的气势。罗天的小心脏一瞬间剧烈跳动！

    握着破败之刃的右手，虎口崩裂，血花飞溅，一瞬间，罗天的右手已经满是鲜血！

    同时一股巨大的力量将自己击飞，直直砸入大海，大海之上掀起百米巨浪！

    “什么？”中年圣阶强者大惊，没想到这罗天一击就被毫无悬念的击飞。那么

    “相信林阳小兄弟！”龙在天大喝！

    “是！”中年圣阶强者严肃点头，本认为罗天被暗隐击飞。那么自己应该去抵挡追击而来的暗夜！但听到龙在天的大喝，中年圣阶强者这才下定决心，自己必须要突击赤夜，两位圣阶强者的夹击，赤夜自然已经应接不暇，与两人的安全距离正在一步步的逼近。但赤夜之前应该是将自己的精神力保存起来，留有释放禁咒的精神力，但此时两人的夹击，她必须将自己的实力完全爆发出来！不然他就会死！

    现在只过去是十几秒钟！暗隐再次化为光线，向着围杀赤夜的两位圣阶强者击来！

    “轰！”只见大海之上再次掀起浪花！

    一道光影瞬间击来。正好挡在暗隐身前！

    “你”暗隐微微惊讶，在自己的全力一击之下，这家伙居然毫发未损！

    “惊讶吧！好戏还在后面！”罗天一脸狰狞，此时他的双眼已经变为红宝石般的赤瞳！

    “还是这一招？去死吧！”暗隐大喝，在他看来，这罗天想要拦住如今的实力，简直就是以卵击石！

    “奔雷击！”罗天大喝一声！毕竟梵天决三个字，罗天一般是不会叫出来的，但如果，不叫出招式的话，感觉气势上欠缺点什么？所以他省略了梵天决三个字！

    只见罗天手中的银色长剑闪耀起乳白色的光芒，在天空中，形成一个白色亮点！可见，罗天蓄势的一击，已经蕴含了多少能量！

    “哼，好招式！”暗隐眼光放光，眼光毒辣的人一眼就可以看出，这招式的绝妙之处，还有强度！“不过，就算再好的招式，你也只是个大剑师实力而已！”

    就因为罗天是大剑师中期的实力，尽管招式让暗隐赞叹，但在他看来，罗天的这招，对自己根本没有丝毫的威胁！

    “碰！”一抹银光与一抹白光狠狠撞击在一起！

    天空顿时炸开了花！如同晶核自爆一般！轰轰烈烈！斗气残余的气息接连爆炸，天空中的淡淡白云已经被击散！

    “什么？”爆炸的火焰中传出了暗隐的惊呼！是暗隐的声音，他感受到了一股强大的力量与自己的力量抗衡了，他清晰的感觉到了对方的力量，虽说不上强大，但居然能与自己的全力一击抗衡，暗隐的攻击，都是突刺攻击，并不是使用剑芒的攻击，而是连人带匕首的突刺，他似乎碰到了一堵墙，后坐力让暗隐的身影微微一顿！

    “居然如此强大，可惜了！”在暗隐看来，这一击之下，对方一定承受着无比强大的攻击，对方仅仅是大剑师的实力，就算不死的话也是重伤不治！

    “可惜？有什么好可惜的！我一点也不觉得啊！”硝烟中，传出的另一个声音！

    惊讶，无比的惊讶！暗隐已经瞪大了眼睛！如果说之前第一次的攻击，算是随意一击的话，那么刚才的第二击也算是全力一击，但他总带有那么一股藐视的心里！

    罗天的身影毫发无损的出现于空中！

    “怎么可能？”鸿七大惊！

    龙在天则是大笑“林阳小兄弟，好样的，我果然没有看错你！”

    大海之上，五艘大船已经停止了航线，反正岸边的羽灵大军没有船只追击，魔法师的最远攻击射程范围也脱离了，他们现在如果天上圣阶强者间的战斗失败，就算跑也跑不了，还不如留下来，见证这一时刻！

    “好！”“我们司令官真是强大！”“那是当然，凭借大剑师的势力居然抵挡住了圣阶强者的全力攻击，我看，神魔大陆也没有几个人！”“是啊，司令官大人万岁！”“万岁！”

    甲板上的士兵们一阵欢呼！唯独萧宇，蔓菁等人一脸忧愁的盯着天空的圣阶大战！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)