
    “既然是你的心意，那就谢谢了！”罗天说完，喝了一口！

    “我们之间还”蔓菁还未说完！只见罗天突然间眼睛瞪得贼大！吓了蔓菁好大一跳！“急忙问道，怎么了怎么了？”

    “我胸口的刺青正在吸收能量！”罗天喝道！

    “这么说我刚才说的没错！你不如多喝点！”

    “好好！”罗天连忙点头！

    “嗯！”蔓菁点头，再次为罗天呈上一碗！还面带着笑容道“我还以为你嫌弃这灵药味道苦涩呢？”

    “确实苦涩，不过，我猜得出，这可是多种上等灵宝，相互熬制，起到相哺相容的目的！才喝下这两碗，我就感觉体内充盈着能量，疲乏瞬间消失！更何况，这是你亲手”说道这里，罗天居然含有一丝害羞之意！

    “那你得多喝点，来！”

    “谢谢你！”

    就在此时，房门被萧宇猛然推开，真好见到罗天与蔓菁还算亲密的画面，也是见惯不惯了，开口道！“咦，罗天你醒啦，真是太好了！”

    罗天微微一笑！“见你神色慌张，难道有什么急事？”

    “是啊！”萧宇叫道！“也算是好消息，同盟军那边派来了两位大人！”

    “难道这就是所谓的支援部队？”罗天这话带有那么一丝讽刺

    “当然不是，支援部队正在造船来的路上！”萧宇说道！

    “造船来的路上？”罗天无语？

    “是啊，对方大军的领帅也是个傻逼，明知道我们三万大军根本抵挡不住十万羽灵军！定然会退守海上，这些家伙现在才来造船！”萧宇喝道！

    “加一啊！”罗天道“临时抱佛脚这还行！”罗天一脸的无奈！

    “对了，差点忘了大事！”萧宇说道“两位特使的到来，你作为桑月同盟会最高指挥官兼司令官大人。龙在天前辈要我来看看你，如果醒来的话，来参加这次会议！”

    “那我得干净去了！”罗天说完，翻身下床！

    与蔓菁告别，走向房门！

    “哦，对了。这两个家伙看上去不是省油的灯！”萧宇说着，向着罗天使了使眼色！

    罗天微微一愣，自然明白了！

    走出房门，罗天才反应过来，自己还没询问，开会的地点在哪呢？但现在回去问萧宇的话，自己都觉得面子上过意不去的！

    “既然如此！”罗天说完，自己的精神力扩散开来，这是罗天第一次使用精神力。虽然武者也需要一点精神力辅佐，但是更重要的是感悟，这样可以预知周围的杀气，以最快的速度发现敌人的攻击，既然有了这样的感悟，谁还注重精神力呢，毕竟感悟要比精神力反应更快，更方便。只是范围小了一点！自然现在的武者们就渐渐忽略了精神力，久而久之。武者们跟释放魔法就成了天壤之别！

    不过，罗天居然发现自己的精神力不低，应该达到了魔导师的等级，相当于武者实力的剑师级别！自己根本没有修炼过精神力，但是自然而然就有所成就了，问过小白。但似乎是自己上一次在苍莽雪山一难之后，自己就有一些精神力了，之后经过一年的苦修，不知不觉罗天就有魔导师般的精神力了，若不是小白无意发现。并教会他使用，恐怕罗天不知什么时候才会察觉了！PS：与罗天的猜测一样！确实是苍莽雪山一难，罗天体力枯竭，被大雪崩，埋在山体中，当时的他灵魂出窍，半死状态，其实也算是从死亡边缘走一遭了，若不是接受了破坏神的传承契约的话，罗天差不多已经是一堆白骨了，也可能是因为那个契约吧！罗天也拥有了修炼魔法师的天赋！

    不一会，罗天发现了几股非常锋利的气息！数量上居然高出了两个，罗天微微一笑！

    还挺近的，罗天走了百米，不一会就来到了房间之外！

    见来者是谁，门口的两位护卫都没有阻拦，一战成名说的就是如此，罗天凭借大剑师的实力居然重伤羽灵四圣的暗隐，这一幕，五艘大船的士兵们尽收眼底，此时的他们除了尊敬，别无其他！如果说之前任命罗天为桑月同盟军的总指挥的话，定然有些士兵有些心里不服，毕竟，林阳是谁，他们都不认识，但是现在他们明白了！

    推开门，原来，该到的人早已经入座，之前莫不是相互寒暄几句，见罗天进来，龙在天猛然窜起来，一脸微笑向罗天走来！

    “哈哈，说曹操曹操就到！我们正聊到你呢？来我给大家介绍！”龙在天大笑！

    这时，罗天可着急了，连忙道“各位大人好，我叫林阳！”

    龙在天顿时会意，可能贾吉已经将林阳就是罗天，罗氏家族的那个逃出来的大公子的信息汇报龙在天了，聂海定然也知道！所以罗天害怕龙在天说出，这才抢先说道！

    龙在天立即会意！“来，林阳小兄弟，我给你介绍！”

    “这位就是吴意气，这位是他的弟弟，吴意鹏！”

    “吴意气？”罗天对这个名字似乎有所耳闻，但又想不起来！

    “哦，你就是三番五次让羽灵四圣吃瘪的那个林阳，曾经还在小南山一战威震四方？”吴意气就这么坐着，抿了一口茶，一副吊儿郎当的样子，最重要的是，他说话，居然没有看着罗天！

    罗天无奈，果然如萧宇所说，这些家伙来者不善啊！拱手“哈哈，吴大人过奖了，这些都是侥幸而已，不值一提！”

    “来，坐下吧，我们正在抉择接下来的作战方针！就差你了！”龙在天一脸尴尬，他与聂海对罗天已经是认为神乎传神的人物，总之对罗天那是赞不绝口，但在这吴意气严重，这罗天就是个小人物，虽然是个人才，但定然会威胁自己地位的人物而已，本还想挫挫他的锐气！但看这罗天一点架子也没有，让吴意气也没理由故意刁难！便随和了一些！

    众人也都到齐了，可以开始聊一聊下一步的计划！当然，他们本就没将罗天算在内的！第一是龙在天他们认为罗天需要休息，此时还没醒来，第二，吴意气是不会在意罗天这种小人物的，在他眼里，像这种有点本事，有发展前途的人，他绝不能给他机会，不然自己的地位将会被撼动！(未完待续。)