
    “天哥也是怕你们入坑，如果世道太平，天哥也没被追杀，他怎会不分享给我们呢？”罗子义道“还不是怕你们入坑！不然也不会假死一年多！”

    “呵呵，能有如此强大的功法，即使入坑，我也无怨无悔啦，来萧宇，跟我干一架！”大懒大笑道！

    “嘿，你为什么这几天就跟我打，我累了，找罗天去呗！”萧宇在一旁喝口茶，他在熟悉自己的新武技，刚才是稍微的休息时刻！

    “罗天？”大懒看了一眼罗天，微微转头！“靠，我打不过他，来喽，好几天我们都没好好打上一架了！别整天研究你那破武技！”

    “什么，破武技！”萧宇顿时大喝起来！

    大懒似乎没有想到这萧宇居然有如此大的反应！便继续道“就是破武技，一下字跳来跳去的，一点用途都没有！”

    “什么？居然没有用途，好，来，来，我保证不打死你！”萧宇顿时恼羞成怒！这算是主动邀战了！

    “哈哈，求之不得！”远处的罗子义，罗天，蔓菁等人自然识趣的空开一片地段，让两人决斗！

    罗子义微微一笑！“看来这大懒是故意惹怒萧宇与之决斗的，看他那如愿以偿的大脸，我还真想看看他们两人谁应谁输！”

    “呵呵，是吗？”罗天不以为然，转头就走，目标朝着酒楼走去，应该是去喝点小酒吧！

    “咦！”罗子义叫住罗天的身影道“天哥，难道你不好奇，他们两人谁会赢吗？”

    罗天没有回头，继续走着道“用大拇指想都知道谁输谁赢的决斗，何必看呢！”

    “怎么？难道你认为萧宇会赢，但是大懒哥的武技实力我可是见识过，单手都能将我撂倒的！谁听说萧宇哥也很厉害，但是他那瘦胳膊瘦腿的”罗子义还在自言自语中，罗天早已经离开，消失了身影！

    罗子义微微摇头，转头看向那不大不小的后院，萧宇与大懒正在对峙！气势逐渐攀升！

    因为有蔓菁的土系魔法，以淡黄色的屏障显现，将其气势隔离起来，这是蔓菁最高级别的高阶魔法，也是唯一能使出的个别少数的高阶魔法，能暂时抵御住大剑师般的实力的高手，虽然现在的萧宇与大懒，算是半只脚踏入大剑师，剑师的巅峰势力，但他们也算是冒险家中的佼佼者，拥有越级杀人的本事，要是你只看他们表明的剑师巅峰实力，那就错了，何况，现在他们得到了罗天弑神诀的分享！实力更上一层楼了！但他们只要不正面攻击蔓菁释放的屏障的话，这个高阶魔法，足以抵挡屏障内一切气势冲击波的，根本不用担心两人的激战，声势将会引来桑月城的护卫队们！

    “来吧！”大懒大叫！明显他不想先手，因为毕竟自己是用激将法将萧宇引来与自己决斗的！

    “请！”萧宇也大喝！在他认为，大懒不是自己的对手！

    “好，那就别怪我收效不留情了！”大懒大喝，把剑冲向萧宇！

    “哈哈，我还真怕你手下留情！”

    “叮！”两剑相碰，一声震耳欲聋的声音，扣人心弦！罗子义微微捂住耳朵，脸色带有那么一丝惊讶！嘴角喃喃自语“原来这才是大懒的正真实力，原来之前与我决斗都是保留了实力，靠！”

    “大懒，不错啊，你最近的实力增长不少嘛！”萧宇大喝，翻手狠狠劈出，一道青色剑芒划出！

    大懒似乎根本不想躲避，大刀横劈，与之再次撞击，屏障内，掀起一层层气浪冲击波！土黄色的屏障为之微微波动起来！泛起一层层如同浪花的涟漪！

    “哼！”萧宇冷哼一声，身影急速移动，如果说在场，罗天的速度排第一的话，那么一向以速度筑成的萧宇应该能排第二了，一瞬之间，就已经突破大懒的危险范围，毫无花销的一击劈来！

    “难道就这么结束了！”罗子义有些失望，当时萧宇的剑距离大懒就那么三公分的距离，如此近的距离，大懒危险了！

    “我看未必！”是罗子义身旁的曼迪，蔓菁的弟弟！“要知道，这几天，我们都得到了罗天的特训，还有幸修炼罗天的那传说中的弑神诀！不会那么轻易呗打败的！”萧宇应该也是这么想的，所以他的大刀只是避开了大懒的要害部位，但根本没有任何收手的意思，不然，这场决斗将没有任何意义！

    “哼，弑神诀――狂化！”大懒大吼！

    “什么？”罗子义再清楚不过了，这弑神诀――狂化，可是罗天的最基础技能，众人也清楚这技能所带来的增幅有多么逆天！

    只见大懒眼神变得无比通红！对于罗子义他们，这已经不再特殊！

    “碰！”萧宇的长剑，被轻易弹开！

    “欧？弑神诀――狂化！”萧宇似乎没有一丝惊讶！毕竟这几天，罗天将弑神诀公之于众人，让他们选择适合自己修炼的武技，大懒属于力量形武者，自然修炼的是力量型的武技，弑神诀狂化，他也可以修炼，但萧宇学习的武技与弑神诀狂化有些相互排斥的抵触，所以只能忍痛放弃！

    “哈哈，让我看看这几天的成果吧！”大懒大喝，挥舞着大刀劈来！

    “铛！”抵挡，虽然萧宇成功的抵挡下来，但是脚步却被大懒的力量大乱，零星后退了几步，大懒得理不饶人般，趁胜追击，此时的他一身肌肉，双眼通红，面部狰狞，酷似一发疯了的野兽一般！

    一劈一砍，一劈，再砍！打的萧宇节节败退！

    “局势被扭转了！”罗子义看得出奇，高手之间的对决，即使是作为一个旁观者，也能受益匪浅，汲取经验！

    “我看未必！”曼迪说道“到现在为止，萧宇的武技还未完全爆发，只是使用了一些斗气剑芒与速度而已！”

    “是啊!”罗子义这才反应过来，曼迪说的没错，看着萧宇那无比冷静的且带有那么一丝英俊俏丽的面庞，罗子义深深感到，自己与他们只见的差距，第一次，有个奇怪的念头在罗子义的心头升起“我要变强！”要知道曾经的罗子义，只是一个劲的为同盟会效力，他也是为了为罗氏家族报仇，认为只要掘心余力的帮助同盟会就算是为罗氏家族报仇做出贡献，但现在他似乎觉得，自己变强之后，是个很重要的前提条件！