
    “嗯！”罗天微微点头！“那么，第二个对策呢？”

    “第二个对策”聂海喃喃说道！随即，罗天从他们的眼中看出了一丝决断，与一丝杀意！

    “不会吧”罗天微微惊讶！自己刚才为什么这么失态，原因就是

    “没错，怕个卵子，见面就是干！”龙在天大喝，明摆着的事，龙在天似乎也厌烦向罗天说明了！

    “我方兵力？”罗天问道！

    “三万？”贾吉说道！PS：经过上次的大战之后，地面组织势力与地下组织受到重创，死伤惨重，所以暗地里招募新人，加上罗天小南山的一战让同盟会名声大振，三个组织各引进了一批人，加起来大概三万势力！

    “好吧，第一，敌方十万，我方三万，利用地形奇袭，说不定可以取胜，而且险而又险！第二，就算险胜，我方加上龙前辈与聂前辈总共才两位圣阶强者啊！羽灵四圣可是四位圣阶强者，这”

    “谁告诉你我方才两位圣阶强者了？”龙在天微微一笑，对着屏风之后喝道“既然来了，何必躲躲藏藏的！”

    罗天大惊，屏气凝神，不仔细感受，居然真还没发现，屏风之后隐藏着两股锋利的气息，虽然可以压制，但发自心底的那股压抑是真真实实的存在的，能让罗天这个级别的强者感受到一丝压抑，除了圣阶强者，别无其他！

    “龙前辈，好久不见！”一中年与以青年两位圣阶强者！相继走出，贾吉立马为他两人搬来椅子！

    带头的中年圣阶强者向着罗天微微点头道“林阳前辈，别日小南山一别也有几个月了，我们就不用介绍了吧！”

    想起来了，罗天想起来了，这个中年正是莫尼斯特家族莫白的贴身护卫，上次支援桑月同盟会时的那位中年圣阶强者，而另一位相比比较年轻的圣阶强者，是上一次与王族势力交战，遭到羽灵四圣破杀，陨落一位，逃离两位中的其中一位圣阶强者，此次被派遣过来，也就是说，莫尼斯特家族剩下的三位圣阶强者，只剩一位坐镇圭瓦城了，只有区区一位圣阶强者，这举动也是下下策，危险的做法，但桑月城有难！

    “我们接到羽灵王城大肆动兵的消息之后，受到莫尼斯族长的任命，第一时间赶来桑月城，我们一路疾驰，虽然及时感到，但是家主派来的士兵军力支援，最快行军也得一天一夜的时间，而且士兵还需要休息！”

    “那么莫尼斯家族的意思是”

    “他并没有叫我们交代什么特别的意思，只是善意劝说，如果实在抵挡不住，撤退也并非明智之举！”中年圣阶强者说道！

    “可是，桑月城千年建立下的基业，怎能说放弃就放弃的，再说，同盟总会不是因为看上桑月城临海这一天然有利位置而建立起这桑月同盟会，怎能就这么就拱手让人了呢？”

    “上面也是这个意思，莫尼斯家主也是这个意思，所以，特特意交代，一切全凭三位会长做主，我等只是听令差遣！”

    “既然你们莫尼斯特同盟会已经知道了羽灵王城派兵，那么，那传说中的同盟总会也应该知道了，不知同盟总会是这样抉择的呢？”罗天问出了一个很有质量的问题！

    “不知道，消息铁定传入同盟总会之中，但是那些家伙的做事原则，你也不是不知道，先召集起来，开个会，然后一无所获，一起吃个饭，一吃就到晚上，然后继续开会，要么出现些意见，要么，明日再议，就是这样，而他们似乎看我们是否开战，而想出对策！”

    聂海，龙在天，包括罗天三人微微一愣，突然三人如同心有灵犀一般，一起中指指天，齐身大喝“吗的！”

    “三位大人？你们”明显这做法，让贾吉不知如何吐槽，只能无奈苦口婆心的叫道！“三位大人啊，时间紧迫，请赶紧商量出对策来啊！”

    “别吵，这不是正在商量的嘛！”龙在天大喝！突然对着罗天叫道“林阳小兄弟，你脑子转得快些！不像我们这些只会战斗的大老粗，我相信你一定不会让我失望的！”

    “什么？”罗天大大皱眉“你这是逼我啊！”

    龙在天微微一笑，哼“逼你怎么样，你以为我不知道，身为地面组织势力的会长！但根本没有尽忠职守，做到一个会长本该做到的事，你这个甩手的掌柜做的很好嘛？在同盟会总部的话，你这样的做法将会受到制裁的，但我们可以睁一只眼闭一只眼，不过现在，你必须为同盟会贡献一些力量，只要你动动脑子而已！”龙在天微微一笑，看了看桌子上的一个沙漏，喃喃说道“你还有一个时辰的时间，错过一个时辰，平民们将会尽数逃离桑月城，到时候我们没有众多平民们作为掩护的话，将会更加的危险！”

    罗天一脸无奈，此时的自己真的无法相出什么对策，万全的对策，所以他很苦恼！“要是我想不出的对策的话，难道同盟会总部就会对我执行裁决了吗？”

    “这个”龙在天迟疑了，本这罗天加入同盟会的时候就是万分不情愿的，若不是莫尼斯特家族大公子，莫白看重了罗天的天赋，用计使用之屈服，弱对报告同盟会总部对罗天实行制裁的话，罗天说不定会丢掉会长的位置，甚至还会呗开除同盟会，对一般的平民冒险家来说，开除同盟会，是非常严重的惩罚，身为同盟会他们不光会自豪，跟加能得到庇佑，但对罗天来说，将他开除的话，正中他的下怀，一般平民冒险家被同盟会开除的话，甚至会精神崩溃，沮丧无比，但龙在天猜得到，罗天定然是笑着然后陪同这些逃难的平民逃走的！这也说明，罗天根本不是全心全力为同盟会效忠，如果是入狱，或者刑法的话，罗天就因为玩忽职守这条罪，还不至于触动同盟会的刑法，龙在天犹豫了！聂海全程都是在打酱油的！

    定格