
    “现状如何！”罗天登上城墙攻势，他负责的是一片区域！带领的是五千多人！

    “大人，我们遇到了麻烦，没想到羽灵军居然加分两支万人大军从峡谷的两侧山坡而上！想要通过翻越山峰入侵我方后方阵营！”一位护卫对罗天说道定然是龙在天已经将罗天成为他们的队长的事传出了！

    “那这么说我们必须要派人阻挡了呗，不然，他们从山上饶过峡谷的话，我们就危机了！”罗天说道！

    “可是大人，我们的兵力大都被吸引在要塞之上，如果撤离，恐怕难以抵挡羽灵军的攻势！”

    “这样吧，我就带领我手下的五千人抵挡右翼的一万羽灵军！”

    一听这话，那护卫顿时大惊道！“只带领五千人，就能抵挡一万人！”

    “怎么，我也算是曾经的最高指挥官，难道我的话，是假话吗？”罗天轻喝！

    这可吓坏了那护卫队长，他连忙俯首拱手道“那就麻烦林阳都统了！”

    “嗯！”罗天随意摆了摆手，叫上了身后的蛮三刀，便准备登山！PS：自己之前是算是总指挥，只需要坐在后方的小房间内，分析战局以下达命令，而如今，他变成了一个都统，就是率领自己的手下与敌军一起奋勇杀敌的护卫都统！

    而这一消息，已经传送到后方的战略指挥中心了，我指的自然是吴意气等人！在坐的还有龙在天，聂海等人！

    “什么？谁允许那林阳擅自做主，带走了五千大军的？”吴意气显然是恼羞成怒的样子！说着，吴意气恶狠狠的看向龙在天！

    “哈，别看我，我可没有下达这样的命令。毕竟你才是我们这次的总指挥官嘛！”龙在天说这话的时候，还带有那么一丝讽刺之意，但非常潜，吴意气现在呗罗天的擅自行动气昏了头！

    “照这么说，我们可以以他私自违抗军令的罪名治他的罪了？”吴意气大喝！

    “吴特使，林阳也并不是恶意冒犯。毕竟他是为了抵御敌军而并没有请示最高指挥官你，不过，我相信他一定能抵御得住！”龙在天说道！

    “哼，你怎么知道，敌军可是一万大军，他就带五千军士，就像抵御住敌军吗？”吴意气大喝！

    龙在天无奈摇头，说到底，这吴意气对林阳还是一点也看不起。便道“既然事已至此，召回的话，以他的性格，绝对不会不会撤回，我们只有相信他，既然如此，如果他真的抵御了敌军的话，就当他将功赎罪吧！”

    “可恶！”吴意气无比无奈！

    镜头转到山顶之上！罗天等人的势力已经达到。并且隐藏起来，一路上。罗天都是催促手下急速行军的！务必要在敌军之前赶到山顶！而既然罗天派出的大军，吴意气也派出了五千人，由另一位护卫带领，从山的另一边，也就是西南方向！阻挡敌军！

    也就是说，罗天的手下在西北。另一位护卫在西南！

    “这是一场硬仗啊！”蛮三刀在罗天的身旁一直摇头！

    “你这家伙，有天哥在，你怕个卵子，纵使是敌众吾寡，天哥也能杀他们个片甲不留！”是罗子义。他对罗天的崇拜与信任真是无可救药了！不过，说不定罗天真的有妙计，不然，他怎会一口毛遂自荐的只带五千兵力抵挡敌军的一万大军呢！

    “林阳大人，发现敌军了！”

    “欧？”

    “距离三四里，但他们行军已经开始谨慎起来了！”

    “很好！我们还有多长时间！”罗天问道！

    “大概一刻钟而已！”

    “哦，来人，还有些时间，蛮三刀，你组织手下，一半人砍树，一半人挖大石头，快！”

    “是！”

    稀稀疏疏，罗天已经感受到敌军的到来，而敌军似乎也发现有同盟军的存在，所以之前的行动不是很快，因为是小心谨慎！

    而现在唯一的优势，就是罗天等同盟军在羽灵大军之上，这也是罗天为什么催促手下吗，一定要比敌军更早的登上峡谷！

    “攻！”同盟军的一位都统大喝道！

    “来得好！”罗天大笑，同时狠狠甩手！只见大木棒撬动大石块，每一大石块五六个人一起撬动，一排大石头轰然从山坡上滚下来！

    每块石头大多也是一吨多，虽不是很大，但也不小了，加上山坡的斜坡度，越滚越快，狠狠撞上羽灵大军，虽有不少反应迅速的士兵轰碎大石，但不少大石还是将敌军的阵势击溃了！

    “杀！”

    罗天亲自带头冲锋，虽然他的身体伤势并无大碍，但体力的恢复，还不足以巅峰时期的一般呢？所以他要节约体力，谁知道接下来还会发生什么意外，有点库存，对自己还是有好处的！

    在打乱敌军的阵势之后，罗天就带领大军长驱直入，杀向敌军大本营，两军交战，先杀主帅，这是一个真理，但这主帅似乎很精明，他在队伍的中间位置！

    由罗天与大懒，曼迪，罗子义等人带头冲锋，所到之处都是一片死尸！尤其是罗天，左一刀，右一刀，手起刀落，总会有一个运气不好的家伙成为罗天的刀下鬼魂！

    “咦！”敌军的主帅，一眼就看出，带头冲锋者，就是对方的统帅，让他对两军交战，生擒主帅的理念更加执着，立即下令道“来人，给我活捉了地方主帅！”

    万人大军，先是被滚落的石块打乱阵形，其次，在罗天等几位强大的家伙们开路，突刺中央，对着对方统帅位置已经越来越进！

    而瞬间加强了攻击，敌方统帅慢慢后退，也就是说他们放弃了保护主帅，躲在大军之后，而派出大量的实力围剿这五千人大军，一瞬之间，罗天的压力剧增，之前的突刺，如今像是陷入泥潭一般，止步不前！

    “怎么办？难道这么快就要使用武技了吗？”罗天微微皱眉，自己的如今只是靠着熟悉的经验，与身体的力度偶尔以微量的斗气增幅，以这种完全依靠身体的体力低消耗斗气的战斗，一旦释放斗气的话(未完待续。)