
    一旦释放出斗气武技的话，虽然一瞬间势如破竹，定然能成功突刺敌军，并取下敌方统帅的首级，但这样的话，罗天好不容易恢复的体力斗气，是留着自己保命的斗气，现在如果消耗了，可没有蔓菁在为罗天熬制汤药了！

    就在罗天犹豫不决的时候！

    “咦！林阳大人，萧宇大人，为何不见人影啊！”是蛮三刀以及一些他的副官！几个不怎么认识！

    “萧宇，他，他咦，小心”罗天为了转移话题，长剑砍向蛮三刀附近的几位敌人，居然成功的转移了话题！

    “杀！”突然出现了了另一波势力，杀向了敌军统帅的位置！

    罗天的第一个反应，不是敌人，不然这荒郊野岛，要么是敌军，要么就是友军，不过能这样出其不意的杀向敌方主帅，罗天似乎已经猜到对方是谁了！

    蛮三刀大惊！“难带他是？”

    罗天大笑，“那是当然，兄弟们，跟我冲！”罗天必须要以最快的速度突破敌军包围，不然不仅自身危险了，其次，这一队神秘小队也将危险了！

    “什么，回防，回防！”嘶吼声，饶命声，长剑劈开血肉崩裂的声音！

    “果然是萧宇！”蛮三刀大惊，对罗天真是佩服的五体投地，原来，难怪萧宇一直消失，原来安排萧宇埋伏山下去了！

    因为萧宇等人出击的方向，是由山下突击而上！

    其实罗天也是微微一笑，自己安排萧宇带着一些手下去制造船只去了，首先船只不能是那种小木筏，在罗天看来，也要有点房间啊这些。萧宇一个人也不行，所以，带了一些兄弟，前往，而罗天的交代，如果萧宇完成了任务。就找机会以突袭敌军的方式，与部队汇合，到时候，罗天都可以说成是自己的计谋与安排！这样没人会在意消失的萧宇等人！不光罗天的策略完美的进行了，就连交战也是帮了自己的大忙，突入敌方后方大军，一瞬之间，将地方将领，大都统给击杀了。加上罗天等人的突刺成功，羽灵大军瞬间溃不成军，开始逃离，罗天等人也没有趁胜追击，因为他接到了一个消息，除了自己的战斗因为萧宇的突袭告捷，东北方的阻击小队大败，而要塞的城墙也接近失手！上面要求罗天前往支援。虽然罗天有些不愿意，本想以敌军顽强抵抗。追击，以拖延时间，时机到来之后，见机行事，不然也不会要萧宇准备船只了，时机既然没有到来。罗天只能从命，前往要塞！

    圣阶强者终于坐不住了，羽灵四圣已经集结在要塞之前，似乎是接到了敌军还有支援部队已经在航海的路上了！所以此战必须快速解决！

    当然同盟军的圣阶强者也出动了，龙在天。加上聂海，还有吴意气，吴意鹏两兄弟，加上一位年轻点的圣阶强者，就是与中年圣阶强者一起前来的，由莫尼斯特家族派来的！总共五位圣阶强者，中年圣阶强者因为受伤严重，无法参战，但此时同盟军可是有五位圣阶强者，如此优势，顿时当同盟军士气大振！

    要知道，现在同盟军，加上两万吴意气手下的部队，总共有三万人左右，现在只剩两万大军了！羽灵大军还剩三万大军！

    “羽灵军，今日就是你们的死期！”吴意气大喝！五位圣阶强者攻向羽灵四圣！

    “糟糕！”鸿七大喝，深知现在的状况，敌军的支援部队已经在来的路上，而且己方的圣阶强者要比对方少了一位，暗隐的伤势也无法让他发挥出全部的实力，这一位圣阶强者只差，绝对能控制整个战场的局势！

    银丹对上聂海，暗隐对上那年轻的圣阶强者，两人勉强能抵挡！剩下鸿七与赤夜两人要抵抗银丹两兄弟，与龙在天！值得说明一下的就是龙在天的实力与鸿七差不多！

    “可恶！”鸿七大喝！“禁咒，如今只能禁咒才能转变如今的现状，赤夜，以最快速度释放禁咒！”

    “可是！”赤夜大惊，对方还有三位圣阶强者啊！

    “不要管我，相信我，我阻挡他们一分钟，一分钟之内，你必须释放禁咒！”

    “一分钟，我足够了！”赤夜喝道！

    地面的大战已经暂时告一段落，上方拉开了阵势，现在，天空的圣战，将会绝对整个战场的发展趋势！就连，罗天等人都在密切的关注这天空的圣阶强者只见的战斗！

    “哼，凭借你一人就想阻止我三人的脚步，你未免太过自大了！”见鸿七独自一人挡在三位圣阶强者身前！吴意气嘲笑大喝道！

    “我乃操纵人间绯红焰火之使者，在此要求履行太古禁断之契约！”赤夜的咒语吟唱已经开始，铿锵的语言中，带有强烈的威压气势！空气一瞬之间，就觉得一股燥热，与不安！

    “禁咒!”感受过魔法的罗天，对魔法也有了初步的认识！他居然能感受到空气中的火系魔法元素的聚集，非常密集，这就是禁咒！

    “上！”吴意气三人围剿鸿七，毕竟鸿七挡在了他们的身前！必须先除掉！

    “噗！”血肉横飞，才一个碰面，鸿七瞬间受伤，要知道龙在天的实力本就和鸿七差不多！再加上其他两位圣阶强者的帮忙！自己真是如虎添翼！

    “哈哈，太好了，这一次定然能灭杀羽灵四圣！”蛮三刀等一些人，一阵喜悦，似乎高兴的太早一般，为什么这么说！因为

    就在此时，罗天手中的紧紧握着的破败之刃微微颤抖了一下！

    “小黑，小黑！难道你苏醒了！”罗天大惊，只是自从小黑与自己断开意识之后，第一次与自己产生了联系！

    叫了多次，小黑还是没有任何的反应！不过，罗天清晰的接受到了一个讯号，是小黑要罗天展开精神力，之后小黑断开了联系，仿佛不存在一般的空虚，小黑应该是太累了！

    “什么？”罗天惊讶！展开了自己的精神力，一公里的范围已经是罗天的极限了，因为罗天现在只是魔导师的魔力等级！而罗天硬是咬着牙齿，直接将精神力感知范围提升到两公里之外！而此时的他无比惊讶，一愣之后，眉头大皱，愤然大喝一声“快逃！”(未完待续。)