
    蔓菁打开门，看到已经苏醒的罗天，来不及多想！

    “噗！”一瞬间，蔓菁直接扑在了罗天的怀抱之中！

    “啊！”一声惨叫，应该是两人的动作，触及到了罗天的伤口！

    “哦，对不起，对不起！”蔓菁像是触电般的分开！

    “瞧你这小脸，都哭成了大花猫了！”罗天微微一笑！

    “那还不是担心你！”蔓菁说完，再次扑上来！

    “呃！”罗天算是受到了第二次伤害了，打哪这次他没有叫出声，他怕，自己叫出了声，蔓菁分开，只有又抱在一起的话，自己还要再痛一次，还不如这一次忍住！

    “你这个坏蛋，去都畅拍卖会这么危险的地方，为什么不先告诉我们！”两人分离，蔓菁大喝道！

    “没错，罗天，这就是你不将我们当成兄弟了！”萧宇，大懒，还有罗子义等人也走入了房间！

    “汗，这个！”罗天真不知说什么好了，便道“不好意思啊，各位，我本只是想打探一下，没想到居然遇到这么多强者！”

    “我知道，我知道！”萧宇微微一笑“你的速度我们见识过，也无比清楚，你一个人的话，好脱身些，我们一起去，反而会成为你的累赘，不过，就算如此，你也可以将我们埋伏在这红木森场中，作为接应你啊，要不是你发来了信息，你差点就死了！”

    “是，是，是我的不对，我不应该瞒着大家！”罗天一脸歉意！自己前往都畅拍卖会的时候，也是说自己有事，便出去了！毕竟都畅拍卖会的压轴大菜可是弑神诀！

    “天哥，既然大家都是兄弟，我们就不应该有所隐瞒的！”就连罗子义都有些抱怨罗天这次的做法不佳！

    “是，是，晚上我自罚三杯，自罚三杯，哈哈！”

    “你伤成这样，晚上还能喝酒吗？”罗子义大笑！

    “嘿，你天哥是谁，这点小伤，我根本不在乎的！一晚上，我已经恢复的七七八八的了，除了这肩部的伤口，需要点时间！”

    “哈哈，那好，蔓菁，我们先出去吧！别打扰罗天休息了！”萧宇说道！

    “嗯！”蔓菁点头，众人离开了房间！

    现在已经是午时时分，罗天整整睡了十二小时，稍微吃了些蔓菁早就准备在桌旁的食物，罗天的精神力浸入意识之海中！

    在自己意识之海中，一片白色的空间中，小白的身影出现！

    一挥手，只见小白破旧的迷你版大破旧长剑出现一本古老破旧带有奇怪符文的古老书籍！一枚紫红色的果实，其次，是一枚银色的宝石！还有最后刻画着残缺魔法阵的坚硬黑色石头！按照顺序，第一弑神诀，第二，罗天在都畅拍卖会拍下的紫炎果，第三为罗天在都畅拍卖会拍下的万年精铁！第四为，罗氏家族被灭，自己的父亲在送自己乘坐飞行器离开的那一刻，与弑神诀一起交给罗天的东西，据小白判断是一个藏着秘密远古传送魔法阵，而材质不清楚，但凭借罗天现在的势力根本无法损坏，更别说参透其中的秘密了，罗天也随意，将它留着，以后说不定能参透其中的秘密，罗天一直相信！

    “小白，我应该怎样修复你呢？”罗天问道！

    “我的剑就是你的剑，我本就是寄生与你身体中的武器，你与我人剑合一，你吸收这紫炎果，我自然也能吸收，在经过这万年精铁的打磨，来吧，我已经非常期待了！”

    “别说你已经非常期待，我都已经迫不及待了！哈哈！”罗天说完！

    罗天说完，意识之海中的迷你罗天与迷你破败之刃突然间合二为一，紫红色的果子随意自己向罗天漂来，罗天的意识之海受到小黑特殊空间的感染，能够与往常人不一样的，在意识之海中存在一个虚幻的世界，但也并不是完全虚幻，不然罗天怎能吸收迷你版的紫炎果呢？这个已经完全超出了一般人的理解范围！其他人的意识之海也是存在，并非没有，但是并不像罗天这般能在自己意识之海模拟出桌子椅子，还有自己，甚至连紫炎果这般都能模拟出来！

    而且紫炎果瞬间破碎，化为浓郁的白红色能量闯入迷你罗天的身体中！

    只见这时，意识之海之外的罗天突然气势大涨！

    刚走出房间不久的萧宇等人顿时大惊，连忙跑回房间，正好看到罗天盘坐大床！气势不断增高，越来越强，越来约强，周围的土罐杯子都寸寸龟裂！窗户发出一阵翁鸣！

    “各位，赶快支起斗气屏障，要是将桑月治安巡逻队引来，就麻烦了！”萧宇大喝，连忙与众人之气斗气屏障，五六人的斗气溢出，温柔的斗气不带一丝杀伤力，相互融合在一起，形成一个圆心的斗气屏障，将罗天包裹其中，气势周围的动静这才安静下来！PS：罗天气势溢出，造成动静，城池之中都有明文规定，统一的法律，由本大陆最高权羽灵王城颁布的！其中就有一条，城市中，不允许私自斗殴，不允许毁坏建筑，不允许随意释放气势威压！巡逻维持治安的护卫队定会来打扰，所以萧宇等人要用斗气屏障来掩盖罗天的威压！

    “子义！”

    “嗯，在！”罗子义应答道！萧宇为地面组织势力的司令官，而罗子义，现在是司令官的副官，罗天既然是桑月同盟会地面组织势力的会长，自然有权利任免谁来当司令官，但是中和考虑到罗子义有事思想太过极端，容易意气用事，反观萧宇沉着稳定，毕竟自己父母早期离家出走，孤苦伶仃的一人磨练了不少吃了多少苦，才有这番才能！

    “刚才的动静，有可能惊动了酒楼内正在休息吃饭的客人，你去安抚一下！”

    “收到！”罗子义说完，立即闪身离开，罗子义似乎更加适合听从命令而不是下达命令！他是一个合格的军人！

    时间一分一秒的过去，盘坐大床的罗天气势不断增强，萧宇等人汗珠不断滴落！