
    ?

    孤独雪峰的治疗工作已经接近尾声，而司令官的护卫队也在清扫战场，本来这清扫战场并不是属于他们的工作，而是当地政权处理的工作，但是他们闲来无事，加上一部分还是孤独雪峰的手下，所以挖坑好生为他们安葬，并且记录下死亡的手下的身份信息，好作为赔偿的依据！

    就在此时，出现一戏剧性的场景！

    只见本躺地死去的尸体，似乎动了一下！

    一位红衣护卫纳闷，怎么回事呢？只见自己走来的路上，一只带血的手，被自己踩上一个大大的脚印，难道是？

    只见这护卫后退两步，一脚踩在那手背上，但是没有丝毫反应！

    “奇怪，难是我的错觉！”不知是错觉还是下意识，还是不是故意的，这护卫，随意在这手背上搓了搓脚！

    “啊丫丫！”只见尸体堆中的一下跃起一个人影！

    众人惊呆了，目光全部集聚而来，死死盯着这同然冒出来的人！看他的衣着，应该属于那大魔导师的手下！该护卫剑师势力，微高，偏瘦，身上沾满鲜血，但是并没有受伤，唯独胸口位置

    仔细看他的胸前心脏位置，插着一支血淋淋的木棒，看着木棒应该有而是厘米深，插入心脏，就算是大剑师强者也必死无疑啊，除非圣阶强者的话，还能利用圣阶的斗气，暂时延长自己的生命，而现在他就这么站在等人的身前！所以看上去有那么一丝奇怪！

    “似乎接受到了众人满脸疑惑的目光！”这高瘦的护卫突然伸手将胸前的木棍拔下！

    “斯！”众人大惊，在他们看来，这个举动之后，将会是鲜血横飞，无比血腥的画面，但是??

    瘦高男子就这么拔出，原来看上去狰狞无比的木硝，只有半截而已，看上去似乎是一点伤口都没有，鲜血也是如此！

    瘦高青年似乎看出众人的疑惑，微微一笑“哈哈，大家好，我的名字叫节夫，诺，这只是个小玩意！”节夫说着撕开衣襟，胸口有个特殊的铁质盒子，“只要将这个暗扣打开就可以让任何东西插在胸口，这里还有个小暗扣，可以让事先准备好的东西从胸口冒出，同时还能喷出血浆，真是如今乱世装逼装死的利器也??啊??”

    节夫还未说完，就被好几个红衣盔甲护卫按在地上！

    “哎呀呀，哎呀呀，轻点，轻点，手臂要断了，断了！”节夫大叫！

    “怎么处理！”司令官身旁，孤独雪峰等人已经围上来！

    “你是司令官大人，你自行处理呗，何必问我呢！”孤独雪峰说道！

    “那好，既然你是哪盗贼的团伙，也不必仁慈，来人，将他拖到小树林??”司令官大喝！

    “小树林？”周围一片惊讶目光！

    “小你妹，给我拖到小树林，就地处决！”司令官大喝一声！

    众人这才恍然大悟的点头！两三人一左一右抄起节夫！

    “等等，饶命啊，饶命啊??”不管节夫如何求饶，依然毫无反应，根本没人理会他，这就是个强者的世界，一条人命在强权面前就是如同蝼蚁一般！

    见呼救无用，节夫大急，怒喝道“我就看不起你们这些有点臭实力的人，一言不合就要杀人，你除了杀人，还能有什么证明你牛逼的！”

    这话明显是对着司令官说的，因为节夫认为这司令官是本次决断的重要人物，他的命令是最大的，奈何，这身旁的孤独雪峰居然有了反应，突然大喝一声“喂??”

    一声大喝之后，所有人定格！

    “给我个不杀你的理由！”

    “先给个杀我的理由先！”节夫这家伙说话的语气不一般！

    “好，第一，你是助纣为虐，抢夺我红莲山庄至宝，弑神诀！已然是死罪，好了，你可以去死了！”现在你可以去了吧！

    “等等，我有话要说！”节夫大喝！

    孤独雪峰一脸恶狠狠道，“三句话！”

    “好！”节夫点头，甩开架起自己的两护卫！

    “嗯，这是你的第一句话！”孤独雪峰面无表情说道！

    “??”节夫一脸郁闷，刚想说话，硬生生咽下！

    “我根本不知道我们这次的是红莲山庄的瑰宝，我们只是个苦逼的打工仔而已！”

    “老子没心情在意你知不知道，反正窥探我红莲山庄的瑰宝，必须死！这是你的第二句话！”

    “??”节夫一脸郁闷，自己只剩这最后一句话了，说完。自己绝对被拉入小树林，就地处决！

    “我决定加入你们孤独执法者小队！”节夫义正言辞的说道，听起来，似乎自己很了不起的样子一般似得！

    “就凭你！”孤独雪峰挑眉！

    “凭我？你可知道，我在佣兵工会已经是五星佣兵，最重要的是，最重要的是我的信誉度为百分之百，要知道，达到五星佣兵在整个神魔大陆，我是第一人！”

    “这就是你的凭仗？”孤独雪峰像是看傻子一样看着节夫！

    “怎么？这还不够吗？要知道，整个佣兵工会三星以上的佣兵，谁是百分百信誉的，就连那传说中的十星佣兵也是一样，这还不够吗？”

    “我们只要拼杀战场的勇士，而不是战场上投机取巧装死的家伙！”

    孤独雪峰说完，微微一笑，在他看来，这节夫看上去是无言以对了！

    但节夫依然是无比冷静！

    只见孤独雪峰摆了摆手，意思就是，拉出去宰掉！

    “我为什么装死，难道生命就这么短贱，如果我们能赢，我为何要装死，而我这器具你一眼就可看出，我用的不是一天两天，但我为什么还能有百分百信誉度，就算我死在这里，也就多了一具平白无故的尸体而已，而我活下来，可以弥补我的很多过错！”

    说了这么多，但是孤独雪峰似乎不为所动！

    节夫已经被拖走！

    最后节夫直接大吼，嘶吼般带有些破音的声音大叫“如今杀一个太容易了，但你要得到一个诚心跟随你的兄弟，很难！”

    节夫已经绝望了，说了这么多孤独雪峰似乎根本不为所动！