
    正为难找不到什么转移的话题，突然杰夫大喝“瞧，西南四十五度！”

    孤独雪峰大惊，连忙转头，看到的是一妙龄女子，她穿着红色正装衣袍，正在田园中采集紫红色的不知名花！

    孤独雪峰微微一笑，看上去自然认识这女子，便随意回了一句“大惊小怪，一看就是死宅，没见过女人吗？”

    “不是啊，你看，这女子??这女子??”杰夫突然间找不出什么词语形容这美丽的女子，口吃了半天之后，杰夫冒出一句“女神！”

    “靠！”孤独雪峰一脸无语“你这家伙，看不出来嘛，原来你是一个花心大萝卜啊！”

    “嘿，一见钟情，嗯，没错就是这种感觉！”杰夫微微一笑，但笑容中流露出无比的认真！

    “不是吧！”孤独雪峰一脸不敢相信“你对她一见钟情？”

    “怎么？”杰夫扭头“你认识她！”

    “你确定对她有意思，你才第一次见她，其实她叫??”

    “打住！”杰夫立即打断孤独雪峰的话“不要你告诉我，我自己去问！”

    “喂，你开玩笑的吧！”孤独雪峰一脸着急，但杰夫似乎没有一丝察觉，反而站起了身！

    “哼，我开玩笑，你看我严肃的脸，是不是开玩笑的！”说完，直奔那女子而去！

    “喂喂，你开什么玩笑！”孤独雪峰轻喝，不知是什么原因，他故意压低了叫声，这也让杰夫完全没有接收到他的讯号！

    杰夫就这么径直的走向正在采花的妙龄女子！脚步很快，接近女子的时候，女子这才发觉，停止手中采摘的动作，仰起头，看着这偏瘦略微有些帅气的青年！

    杰夫已经走到了女孩的身前，两人的距离只有两米开外，杰夫看了一眼田园中的紫红色笑话，微微一笑道！“如果我猜的没错，这应该是曼陀花！”

    妙龄少女看了一眼手中的紫红色花，回应道！“听父亲说！这好像是曼陀罗花！”

    “好像？”杰夫大笑，心中暗自窃喜，随即如同滔滔流水一般，一发不可收拾的吹牛道！“其实紫红色的曼陀花，它还有别名叫：曼珠沙华，它盛开在阴历七月，长于夏日，却在秋天结花，又因春、秋分时节交替称为“彼岸”，春分前后三天叫春彼岸，秋分前后三天叫秋彼岸。是上坟的日子。彼岸花开在秋彼岸期间，非常准时，所以才叫彼岸花，又叫做天涯花，舍子花。美丽又悲伤的名字，花香传说有魔力，能唤起死者生前的记忆。”

    “是吗！”妙龄女子似乎别有一番兴趣，因为天真无邪的小脸上的表情已经出卖了她的心思！

    见妙龄少女别有一番兴趣，杰夫继续吹嘘道！“一般认为是生长在三途河边的接引之花。它的确需要无根之水浇灌，但所谓的无根，是指泪水，因为它的花语为‘悲伤的回忆’。彼岸花，花开开彼岸，花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生相错。相传此花只开于黄泉，是黄泉路上唯一的风景，在那儿大批大批的开着这花，远远看上去就像是血所铺成的地毯，又因其红的似火而被喻为“火照之路”，也是这长长黄泉路上唯一的风景与色彩，人就踏着这花的指引通向幽冥之狱。”

    “原来如此！”妙龄少女频频点头，似乎长了见识一般，“我只知道，它能带来死亡，也能起死回生，感觉很好奇，这才种下，准备带回家研究研究！”妙龄少女说着，芊细洁白的小手，指了指身旁两大筐篮子，盛满了曼陀花！

    “嗯，我也听说过，这曼阴历七月的曼陀花，称之为彼岸花，顶级炼金术师能研制成剧毒无比的毒药，连圣阶强者都望而却步！而阳历七月的曼陀花，称之为两生花，经过炼金术士的秘法炼制，制成的药，居然有起死回生的功能，让死去尸体还未腐烂的死人服下，将会有两种概率，要么起死回生，要么恢复淹没，听说灵魂都消散，下辈子无法转世呢！”

    “哇，这么厉害！”妙龄少女再次频频点头，似乎对着曼陀花更加的感兴趣！

    杰夫也是微微一笑，没错，他成功的与他一见钟情的对象聊起天来！

    远处的孤独雪峰慢慢走来，而杰夫早已滔滔不绝的唠叨了这么多话，孤独雪峰实在听不下去了，对着身旁的杰夫大喝“杰夫，快给我回到岗位上去，正事不做，你”

    “孤独雪峰，也就这一会的功夫，这有什么关系嘛！”妙龄少女嘟起小队，对着孤独雪峰轻喝道！

    “这”难得的，孤独雪峰吃了个呛！

    杰夫可是惊讶无比了，心中顿时波涛汹涌，暗道“什么情况？孤独雪峰的身份，就连红莲山庄守卫都统都被他气的够呛，区区一个剑师级别不到的小女子，居然让孤独雪峰吃呛了，可见，这女子的身份绝不一般？在红莲山庄之中，有如此衣着华丽，仙女下凡般的尤物，难道是”杰夫已经惊慌失色，难道自己的猜测没错，糟糕，在绝对的权势面前，自己就是个卵，人家不高兴，一刀手气，落下，自己就一命呜呼，难怪孤独雪峰一脸吃呛的！

    猜出真相的杰夫一脸惊恐的看着孤独雪峰！孤独雪峰也一脸无奈摇头看着杰夫，更加证明了，杰夫的猜想是正确的！虽说杰夫也算是个爱抛洒花心的人，但是自己还是有个度的，权势不沾，人妻不沾，对方不情愿不沾！

    此时的他，确实有些慌乱，暗骂自己为什么没有听劝说，上一次，自己差点被拖去小树林处决，算是自己从死亡边缘走了一糟，暗想，自己为何这么不谨慎！

    于是呼，就变成三人都沉默了的尴尬情况了！

    摆脱这尴尬的，还是孤独雪峰站出来了，对着妙龄女子说道！

    “要是没什么事的话，我们就继续去巡逻了！”孤独雪峰欠了欠身！

    “是啊，在下先告辞了！”说完，两人就像转身！

    “站住！”一声无比强硬的口气！让两人微微一怔！