
    看到这里，有人想问了，为什么不将秸秆燃烧的这个通风洞窟堵起来呢？只要将其堵起来，就能抑制尘烟的入侵！

    小罗回答你，没有那么简单的，这几个通道鸿七派重兵把守，根本不给破坏的机会，罗天派去的十多号精英身携魔晶炸弹，就算同归于尽，都无法破坏隧道，而如果在内部破坏的话，无法空中爆炸的范围大小，很有将其他重要的通道损坏，还会波及到内部的结构，危害到洞窟的安全！

    现在的状态就是处于胶着状态，地下势力如同一夫当关万夫莫开，进来一个死一个！易守难攻！

    而地外势力却是出去一个，是一个，出去两个死一双的节奏！

    “混蛋！”就连鸿七都已经老羞成怒了！只见他抽出大刀，狠狠劈下，天空银光一闪，将满四散奔走，一连串的爆炸声，如同轰炸机轰炸一般，周围大面积范围全部夷为平地，本就狼藉，此时已经破败不堪！鸿七的全力一击堪比禁咒！

    释放完毕，鸿七脸色有些不自然，微微喘了喘粗气，看来这一击，是他最强的一击了，难免有些伤精费神的！

    嗡嗡，地面微微震动，比起禁咒带来一瞬间的震动么，这次的震动，罗天早已不以为然，将它定义为一般的小地震而已！

    “紧急情况！”罗天已经坐在一旁休息！

    “什么？”罗天大喝！心中一阵不妙，莫非与刚才的震动有关！

    “刚才。羽灵四圣出手，降下的剑芒，毁坏了大半的隧道！”探子汇报道！

    “可恶！镇海真TM是个噩耗！”罗天大惊！

    “第一小队。快速给我探查清还有那些隧道可用，第二小队，立即疏通最近的隧道，疏通完毕，立即汇报我，马上撤离，小心暴露！”

    重复尝试不少备用的通风口！居然全部不通。罗天脸色越来越黑，洞窟中的瘴气越来越胜！局势已经不容乐观！

    看着四周的空旷，没有一丝青烟的升起。鸿七也是微微一笑！

    偶尔间升起的青烟，由羽灵四圣急速飞去，一挥手，直接湮灭！其中还有意外收获！一支大概十人的小队。呗鸿七发现。看来他们就是在悄悄疏通隧道口的家伙们，在罗天地图的指挥下，能躲避敌军，小心翼翼在地上游走，而此时被鸿七遇到，一道弯月银色将芒劈下

    正在地下的罗天等人一脸严峻，洞窟中的瘴气越来越胜盛，时间紧迫。局势严峻！

    只见罗天手中紧紧握住的念力宝珠轰然碎裂，因为这念力宝珠不同于一般的念力符文。是一次性的产品，也就是用过一次就消失的，而这念力宝珠有对方的一丝灵魂在其中，两者的的精神联系通过念力宝珠办到，而此时，念力宝珠碎裂了，说明，对方已经遇难！

    罗天无奈摊开手，白色晶莹随风飘飞，嘴角喃喃自语“糟糕了！”

    “天哥，不如杀出去，我们与他们拼了！”罗子义大喝！

    罗天摇摇头“没那么简单，我们这里有二万五千余人，通道口能用的，只有两三条了，就算一个接着一个，也需要一刻钟的时间出洞口，而敌军如果发现我们出隧道口的话，堵在洞口，出来一个杀一个，我们反而被动无比！”

    “那不如就呆在这隧道中，我看他们也进不来，使用斗气屏障来抵御这尘烟，只要坚持到友军的援军到来就”大懒道，还没说完，他似乎已经想到些什么了！

    “你也知道了吧，现在灵宝丹药已经匮缺，就算坚持，也最多能坚持到半夜，友军的联军需要一天才能赶来，还是最快的速度，我们坚持不了，到时候，两万五千人将会悄无声息的窒息在这地下洞窟，你想想得到这场景吗？何其悲惨啊！”罗天一脸感叹！

    众人听了纷纷点头道“对啊，何其悲惨！”“哎！”“难道天亡我也！”

    就在这时，天空之上传出了巨大声响！是鸿七使用斗气增幅扩充的声音，大喝道“同盟逆贼，哈哈，别以为躲在地下，我们就那你们没辙，哈哈！”鸿七大喝，本以为这一声大喝，只是自己的自言自语而已，根本没有想到会有人接口！

    此时传出了声音？“羽灵逆贼，我也很想与你们一战，只可惜，你们的人堵住了我们的出口，给我一刻钟时间，待我整合大军，与你们一战！”

    在别人看来，罗天的话是不是傻，谁会放着如今的大好局势，让他们集结兵力，当然是出来一个击杀一个，乘胜追击了，但是如果鸿七实在自大，他就会同意！

    “很好，缩头乌龟终于要浮出水面了，让他们出来！”

    “很好，既然你是羽灵四圣中的鸿七，乃圣阶强者，强者都会有尊严，你说的话，应该是一言九鼎，不会反悔的，你们退兵一刻钟，那好，我们出来！”罗天的声音语毕，立即指挥着大军通过窄小的隧道！

    鸿七微微皱眉，确实是个歼灭敌人的好时机，但是自己顾及面子问题！

    “鸿七，你太草率了！”是暗隐，一直沉默不语的暗隐！

    “呵呵，我军六万，敌军最多2万5千，圣阶强者，本桑月城只有那么两位，不过接到线报，他们得到了支援！最多，也是四位，不管怎么看，这场战役也是我们的胜利了！”

    “之前的战意，你应该清晰的记得吧，分力围剿我们的小队，才三个时辰的时间！损失四万兵力！可见这对方的将领多么精明，我们万事还是小心为妙，羽灵啸天的决心很是强盛，他的意思要我们不惜一切代价，拿下桑月城！”

    “这点我明白，但我的手下，早在今天正午就发觉东南方有二十万大军急速赶来，虽说按照预计，第二天造成才会赶到，但是要是他们在地下蜷缩躲藏的话，用斗气屏障抵御尘烟的话，说不定有什么意外，坚持住了，到时候我们就被动了，而此时他们与我们决一丝死战，真是我所期待的！再说尽管地方指挥官用兵如神，但这样的团战，他毫无用武之地！”

    “是吗？”

    “暗隐，你的任务，就是以最快的速度，击杀任意一位圣阶强者，胜利就是迟早之事，我相信，你的暗杀实力！”

    “我明白了！”(未完待续。)