
    “一定是这样，传说中，这弑神诀可是能让修炼者晋升为神的！而且是遇神杀神遇佛杀佛的境界！”银丹说道！

    “嗯，这次不仅歼灭桑月同盟会，还发现了罗天的踪迹，可算是一石二鸟！”赤夜淡然说道，而她只是躺在窗边，白皙的玉手拖着盛着红色美酒的玉石小杯，喝着美酒，看着月光，白皙的大腿透过月光，显得更加风sao，但没人敢说，或者是司空见惯了！

    “不！”鸿七说道“就在刚才，我汇报了桑月同盟会这边的情况，还有罗天的情况，上面只给我下达了一条命令，务必活捉罗天，其他的一切都不重要！”

    “什么？”其他三人大惊！

    “这罗天还真是上帝的宠儿，只可惜，是我们的敌人！”赤夜微微一笑，“此人就算不能活捉，也不能任其活在这世上，仅仅凭借大剑师的实力，居然重伤赤夜，要是让他步入圣阶的话，身为灭掉他罗氏家族的羽灵四圣的我们，定然是他第一报复的对象！”

    “没错，我赞同赤夜的话，到时候实在无法活捉，就说我们下手没个分寸，将他误杀了！不就行了！”银丹说道！

    “可是，我看得出，羽灵霸天对弑神诀的渴望，我杀了罗天怕他会迁怒我们！”

    “既然各位心中诸多顾及，不如由我出手，到时候，怪罪也只能怪罪我一个人！”暗隐淡淡的说道，话语虽清淡，但众人听得出，他是多么严肃认真！似乎对这个罗天恨之入骨！

    “可惜了，可惜了，可惜一千古奇才。很快就要陨灭！”银丹喃喃自语，这话，似乎是不赞同杀掉罗天的意见！

    “难道你不是窥探罗天手中的弑神诀吗？”赤夜喃喃说道！

    “这个！”银丹居然无言以对，包括鸿七也是如此，要说弑神诀谁不想要，他们身为圣阶强者。还差一个阶段就是神级强者，千万年的时间，神魔大陆才会诞生一位神，可见这晋升为神，是多么困难的一件事，简直不能称之为传说中的，而是要被称之为神话！而如今，弑神诀功法，说不定能

    “催促手下。尽快造好大船，正真的厮杀这才来临呢？”说完，鸿七从一个大铁箱子中取出一个精美长盒子，打开，其中是一把乳白色晶莹剔透的大剑！嘴角喃喃自语道“本以为不用祭出这圣器，看来，是你们逼我的，我会让你们亲切的感受到死亡的！”PS:为什么。之前，鸿七并没有使用羽灵剑呢。它毕竟是圣器，一旦使用，难免会传出羽灵王权拥有圣器，圣器在神魔大陆甚至可以掀起一番腥风血雨，为了抢夺圣器，虽然羽灵家族应该不惧有人来抢夺。但是还是不到紧要关头，不得使用的心里！

    总之，羽灵四圣四人各自都是若有所思的样子！

    镜头微转！

    三十海里之外，某处群岛，此名为桑月群岛。是某土著取名为桑月群岛的！而因为之后迁移，发现了桑月城这块富裕的地方，有海湾，有林场，有空旷的平原，当然那个时候，桑月城还没叫做桑月城！

    桑月群岛，某小岛之上，树木茂密，茂密的树木遮盖了森林中的一条峡谷！看上去平淡无奇，但这峡谷之内，隐藏着一万同盟军！

    峡谷内，建筑着不少房屋！而其中的一间，罗天正安静的躺在床上！身上的伤口已经复原的差不多了，除了肩部的伤口，比较深之外，就算使用三级营养修复液，也需要一些时间才能完全复原！

    此时刚好醒来！

    “蔓菁！”罗天此时无比的虚弱，以至于脸庞一片雪白！

    “你醒啦，这次算是你醒的最快的一次！只沉睡了两个时辰的时间，我本以为你要向迷幻森林那一次，一睡三四天呢？”蔓菁走来！

    “咦，怎么回事！”罗天疑惑！

    “怎么了！”蔓菁在罗天身旁坐下！

    “我最后的一招名为弑神诀-玄雷九天剑，乃是圣阶才能使用的武技！而我当时剩下的斗气，只有充裕时候的一半，但是我居然释放出了超越我本身太多太多的实力，应该是小黑的帮助，就是小黑激发我的全部潜能，让我一瞬间达到一个巅峰造极的地步，名为绝地破败！而作为使用此方法的后遗症，就是我的身体，精神，将会变得无比疲惫，需要沉睡才能恢复，至少也要沉睡个两三天，就像曾经在迷幻森林一般，我剑师等级释放了大剑师的武技！但这次，我居然只睡了两个时辰，这”

    “也许，你的长剑能解释吧！”蔓菁说道！PS：自从萧宇，蔓菁他们知道罗天的真实姓名，还有罗氏家族的长子之后，罗天就坦白了一些，当然也包括破败之刃，虽然没讲什么破败之刃很牛，有什么契约，破坏神之类的，罗天觉得现在说这些还太早，所以，罗天只说，这是自己在苦修从遗迹中找到的一把圣器，虽有剑灵，但损伤了，大概跟精品武器差不多，所以也并不是很吸引人，不然，就算是圣器，也会在神魔大陆掀起一番腥风血雨的，但修复圣器简直难如登天，光是使其剑灵存活在武器中的方法就已经早已失传！

    “小黑，小黑！”罗天反复叫道，但破败之刃似乎完全没什么反应！

    重复了不知多少次，罗天已经开始着急了，意识潜入脑海，精神力向着胸口的一破败之刃纹身而去，但自己的精神力仿佛碰到一堵黑色大墙，无法前进半分，就好似，破败之刃已经将自己完全与世隔绝了一般！

    “好奇怪，好奇怪！”罗天大叫！“小黑似乎与我断开了联系，就好似消失了一般！”

    “别着急，别着急，也许剑灵困了，乏了，像你一样，陷入了沉睡！”蔓菁安慰道！

    “对，对，也只有这个解释了！”罗天大叫！

    “来，这是用灵宝熬制的汤药，对你的恢复有好处！”蔓菁说着，从桌上的一个小灶上熬着的药罐子里，倒出汤药，将小碗递给罗天！(未完待续。)