
    贾吉一脸沉思！似乎已经知道了罗天的意思！

    “长期服用灵宝恢复体力，就算是钢铁的身躯，现在也应该会出现抗拒，虽然自己可能不会发觉，但他们身体本体产生了强烈的抗拒，他们很难受！”罗天说道！

    镜头微转，只见躺在后面几个洞窟休息的士兵们，看似是睡在地上睡着了，但是却是不是的翻滚，似乎是那种睡着了又没有睡着之间徘徊的那种状态！

    镜头再次回转罗天，因为他还没说完！“看着他们难受，我更加的痛苦！”

    “其次”罗天继续说道！“我一直怀疑，羽灵军已经处于劣势，伤亡已经快一半了，为什么他们还不撤兵，我的猜想，他们应该是是为了查出我地面组织势力的具体方位而投入的牺牲，也就是说！羽灵军新的一波攻击即将到来！这次的大战将会成为决定我们生死存亡的关键！”

    “那这么说，这次的大战将”贾吉喃喃自语！

    “没错，如果我猜的没错的话，带他们集合大军之后定会一口气直冲过来，甚至圣阶强者将会参战！”罗天喝道，现在你们知道了吧！“之前的一点小小的战绩，并不能说明什么？正真决定生死的的时刻即将到来！”

    沉默，一片沉默，而罗天将它们此行来的目的就是为了一起共同商议对策！但愿他们能想出什么对策！

    以此同时，红莲山庄！红色大殿！

    虽然红莲山庄不参与政权。手下的探子自然很少，但桑月城这么大的动静，红莲山庄怎会不知道！

    “庄主。今日你叫我来，难道不是为了我们趁着这个机会，剿灭他羽灵军嘛？”孤独雪峰大笑，一同参政的，还有不少高官！

    庄主狠狠瞪了孤独雪峰一眼之后，随机柔和的声音说道“当然不是，如果是别人说这个话的话。他早就已经死了，不过我很乐意回答你的问题！”

    “我红莲山庄，正因为我爷爷的爷爷的爷爷那一代之后呢。就宣布了独立存在，属于一个中等势力，如果有任何人参政，对当今政权造成严重影响。将会派出红莲执法者将其灭杀！”红莲庄主说道！

    “那么。敢问庄主将我们来有何指示吗？既然只是观望态度的话，还不如加强自己的建设！”孤独雪峰说道！

    “嗯，嗯！”庄主频频点头道“嗯，孤独雪峰说的甚是，羽灵王权对我们红莲山庄的不满已经不是一天两天了，说不定灭掉这桑月同盟会就马上轮到我红莲山庄了！”

    “不是吧！他们敢吗？”孤独雪峰大惊！

    “有什么不敢的！”红莲庄主说道“自从几个月前，我的小女儿小舞，差点就被羽灵王权请去喝茶了！从此之后。我差点与羽灵王权叫板，那时候。关系就已经破裂了！不对，应该本就破裂了，只是他们想用要挟我小女儿的方法，反而变得决裂，嗯，就是这样！”

    孤独雪峰与在场的一脸无语！

    半响，反而是孤独雪峰说道，“庄主，既然你断然他们定会来对付我们，反不如现在与桑月同盟会结盟，里应外合，我相信羽灵四圣绝对葬送于此！”孤独雪峰的一番话，让在场的所有人，包括红莲庄主在内，全部一脸诧异的看着他！他依然那么平静！

    “啪啪啪！”拍手声，众人的目光又聚集在拍手者方向，是红莲庄主“嗯，你说的与我想的一样，但是”

    但是之后，

    许久没有下文了！

    众人都有些疑惑的互相对视！

    终于，在场敢说话的，只有孤独雪峰一人而已！“敢问庄主究竟有何顾忌的？”

    庄主刚张口，但又闭上，看着众人的表情，终于再次开口道“我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷自从创建红莲山庄的时候，就立下祖训，红莲山庄必须保持中立状态，人不犯我我不犯人，人若犯我虽远必诛的原则！”

    “原来是有祖训！”孤独雪峰喃喃自语道！

    “其次，我太明白，太清楚羽灵王权的势力了，你们只知道羽灵王权的标志是羽灵四圣，作为他们的爪牙，这就已经让大陆为之胆怯，而其中的隐藏实力连我也不是很清楚，但我世世代代的典籍记载，他们羽灵家族甚至能制造出神？神啊，你知道是什么吗？那是象征着绝对的一切的神！这是多少万个十万羽灵大军，多少万个羽灵四圣所无可取代的！”

    “真的吗？这么说”众人大惊“这么说，羽灵王城真的有一位神坐镇！”

    “这我不清楚，但典籍是这么记载的！”

    “这么说，传说是真的了？”孤独雪峰也算是江湖上的老油条了，向梵天决，神魔大战，这些他略微知道一些！但不是很多，传说不一定就是真的，也许是羽灵王权故弄玄虚，用来压制大陆的一种手段也说不定，毕竟，是传说的话，至今也必须是上千年的时间，根本无法考证，羽灵王权也不会展示于世，不然类似同盟会定然会相处别的政策！总之就是对自己不利的！

    “这个，不知道，反正也是传说！”

    “对了！”突然，孤独雪峰一声大喝，吓坏了在做的所有人，包括红莲庄主！

    “什么，快说！”红莲庄主大喝！

    “恕我直言，如果，不，不是如果，万一，羽灵王权真的存在着神级强者，那他们岂不是很窥探红莲山庄中的弑神诀吗？”孤独雪峰一席话，惊呆了红莲庄主！

    “没错，没错，话粗理不粗，虽然我已经将弑神诀藏在某个地方，除了我谁都不知道，但不排除他们会攻打我红莲山庄啊！”红莲庄主大喝！

    “没错，庄主大人，唇亡齿寒的道理，难道你不会懂吗？如果是我，当断则断，以其等着他们灭掉桑月同盟会，还不如，先****个晕头转向！”孤独雪峰说道！

    微微沉默，红莲庄主说道“你可知道你刚才的一席话，要么会让羽灵王权对我红莲山庄出兵，要么，就是破坏我红莲山庄的传统！要么就会改变我红莲山庄的局势！”

    局势就摆在众人面前，是战，是和，还是中立！时间一分一秒的过去，他们，包括罗天的时间都已经不多了！(未完待续。)