
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    待羽灵大军反应过来的时候，同盟军在已撤离很远了，已经接近了桑月港口，而此时桑月港口也只有五艘大商船，只是这商船根本没有任何货物，是一艘空船，原来这里就是罗天所说的第二道防线，以大海作为一道天然的屏障，绝对是易守难攻的地方！而且羽灵大军多属于陆上作战部队，对于大海一点都不熟悉，估计坐船都能虚脱了，不战而胜了！

    “我准备了五艘大船，其他的大船能带走的带走，不能带走的，将其毁掉，就算毁坏，也不能丢给敌人！”罗天喝道！

    “我已经派下手下去办了，毕竟这是我们的第二计划！我们会如期进行的！”蛮三刀说到！

    “确定定能顺利进行吗？”罗天说完，仰头，看着气势汹汹追击而来的敌军！

    在羽灵都统以逃兵的威胁下，这些士兵立马追击上来！

    而此时同盟军早已经疲惫不堪，恐怕再有战力，本罗天准备了五艘大船，其目的是为了每一艘坐上五千人，这样就是二万五千人！就算比预期在低一点，每船四千人也是；两万人，而因为与羽灵中锋部队属于硬碰硬的对抗，让对方的魔法师军团释放出了魔法，远程支援，罗天的同盟军顿时损伤惨重！加上与先锋对抗损失的，总和算是损失了一万人，加上对方穷追不舍，为了给士兵们上船的时间，剩下的已经只有一万多人了！

    看着远去的大船。而附近的其他船只都被破坏或者带走，羽灵军只能干巴巴的瞪眼，看着远去的大船！

    其实这也出乎鸿七的意外，也应该是他太自信了，认为自己的十万大军绝对能将同盟大军灭杀，还采用了人海战术。以一换一的思想来剿灭敌军，消耗敌军，然后一并歼灭，本身就付出极大的代价，但是他实在没有想到，对方的统领指挥官居然用兵如此有神，光靠地下的地道，居然能出其不意的袭击，然后逃离。在袭击，再逃离，而且最后的拼死抵抗，居然凭借五千多人，抵挡成功了！

    大船之上，几乎全部是伤病员！魔法弹只是偶尔的袭来，但自然有人抵挡，所以并没有造成伤害。渐渐，大船也脱离了敌军的魔法军团的攻击范围！

    部分伤病员在接受治疗。而其余没有受伤的士兵要么坐下休息，要么他们在欢呼，罗天坐在甲板上！只是静静的看着，嘴角喃喃自语“你们真是精神百倍啊！”

    “那是当然！”熟悉的声音！

    罗天微微回头，微微一笑！

    是蔓菁！只见蔓菁手提医药包，向着罗天走来。在罗天身旁双膝跪坐下来！立即对罗天左肩上的伤口进行消毒清理！“抬手！”

    罗天很听话！微微抬起手臂！敷上膏药！白色丝绸带子将罗天的左肩包裹起来！

    “疼吗？”蔓菁问道！

    “之前没感觉，现在有一点点！”罗天说道！

    “那是当然，之前你都杀红了眼，只身一人冲入了地方大军！我真害怕你会敌我不分，害怕你会”蔓菁越说情绪越加波动！

    罗天自然也发觉了！一把握住了蔓菁的小手！

    这个举动吓了蔓菁好大一跳！要知道。这是罗天第一次的主动！

    蔓菁的小脸瞬间通红，心头小鹿迷失方向般乱撞！不知所措的她，转移话题的说道“看你现在遍体鳞伤，我来帮你处理伤口吧！”

    “蔓菁！”罗天突然叫道！

    “怎么了？”

    “我的伤势不是很严重，这些都是皮外伤！旁边还有不少伤员，你想去治疗他们吧！”

    “我不！我只想为你”蔓菁顿时大叫起来！突然似乎觉得自己有些唐突，便道！“不，你是他们的最高指挥官，有优先待遇，不然，突发的意外情况，怎么办？”

    “这”罗天微微一笑，握着蔓菁的手加了一丝力道，无比严肃的表情“你为什么这么关心我！”在罗天看来，现在并不是谈论儿女私情的时候，并不是说，现在还在交战，而是因为罗天大仇未报，心中难以割舍，里面全是仇恨，复仇，心中已暗自对其他一切所排挤，容不下蔓菁的身影了！但已经这么久与蔓菁的相处，自然而然，罗天的心似乎已经敞开！这就叫做日久生情吧！确实！如果罗天不是罗氏家族的人！亦或者，罗氏家族没有被灭！没有被孤独执法者小队追杀的话，说不定现在的罗天早已和蔓菁‘本垒打’！要说罗天心中的真实想法，他喜欢蔓菁的，但因为其他原因，罗天害怕所以，好几次都搪塞过去，甚至认了蔓菁为妹妹，还昧着自己良心，叫蔓菁为姐姐，叫出的时候，罗天的脸不知道有多么羞愧，多么的通红！有人能懂罗天的心思嘛，这种想要占据，但又难以取舍！

    而如今

    “谢谢你！蔓菁！”罗天没有叫蔓菁姐姐了！而是直呼蔓菁的名字！就因为这两个字之差，蔓菁瞬间软了下来！不自觉的，蔓菁的头微微靠来，罗天也没有反抗，让蔓菁的头搭靠在自己的肩膀上！罗天无比的放松，无比的自在，他终于打开的自己封闭的心，这个“谢谢你，蔓菁”这句话看似无比的普通，但是却流露出，罗天已经接受蔓菁情感的表现，因为他没有叫蔓菁姐姐了！

    时间仿佛定格，罗天从早上紧绷到如今的神经也渐渐放松，放松之后的他，无比自在，有一股睡意浮上心头，他已经恢复清明的眼睛也渐渐朦胧！塌拉的眼皮慢慢闭下！

    奈何

    “轰！”一声巨响！水花伴随着木屑横飞，甲板上落满了水滴！

    罗天大惊！处于本能，居然将蔓菁狠狠搂入怀抱，如此亲密的接触，蔓菁似乎听见了罗天的心跳声，闻见了罗天身上带有那么一丝的血腥味！

    大船只是一瞬间的震荡！很快恢复了平稳！

    “什么情况！”罗天已经与蔓菁分离！他跑到甲板边缘，探查情况！不知发生了什么事情，但罗天有一股不详的预感浮上心头！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)