
    战斗还在继续，萧宇已经呗逼迫墙角处！

    大懒大喜，“很好，这一击让你败下阵来！”大懒高高举起了大砍刀！

    “呵呵！”

    萧宇在笑，大懒似乎看到萧宇的笑容！“你似乎有些得意忘形啊！”

    “什么？”大懒大惊，顾不得这么多了，自己积气蓄势待发的武技早已准备完成！

    现在由不得自己回头了，自己也收不住了，他也相信这萧宇绝对不是省油的灯！

    “弑神诀――雷霆之怒！”大懒大喝，高高举起的大砍刀包裹起青色浓郁剑芒，狠狠劈下，夹杂着雷霆般的气势，狠狠劈下！

    “弑神诀――幻影杀！”萧宇大喝！根本看不出他在暗自集气，突然间，萧宇一下子分出两个分身，虽然其中两个幻影分身有些虚幻，但大体上与萧宇无异，不仔细看还真分辨不出！

    只见三人把剑狠狠迎击大懒狠狠劈下的大刀！

    “轰！”一阵爆炸，一阵灰土掩盖了两人的身影！土黄色屏障因为爆炸的冲击波在瑟瑟颤抖！越来越加剧烈，最后追着一声清脆的响声，屏障轰然碎裂！

    众人正想上前，只见从灰尘土中走出两个灰头土脸的人影！

    萧宇搀扶着右手臂沾满血渍的大懒，而萧宇的手臂也出现一些伤口，还好只是擦伤！

    “怎么样？怎么样？”罗子义在询问的是战后的胜利者是谁！

    “平手吧！”萧宇微微一笑！因为毕竟两人都受了伤！

    “不对！”大懒突然喝道，此时他脸色沉重“你的武技居然能幻化出两个分身，我本以为只是虚幻的分身以迷惑敌人，但是三个萧宇与我的大刀碰撞的那一刻，我深深感受到三人合力的力量，你既然是专攻速度类的武技，我相信你绝对能躲过我的雷霆之怒，然后，三个萧宇的连续攻击，我必败无疑，而本专攻速度的你却选择了与我硬碰硬，居然还不利于下风，我大懒算是心服口服！”

    “哎哟，这么认真干嘛喽！你其实根本没有放开，弑神诀――狂化，在苍莽雪山时候，见罗天使用过，如同野兽般厮杀，这才是你正真的势力，只是因为你我只是在相互切磋而已啦！”萧宇微微一笑“多亏了罗天，他分享我们弑神诀，我们才有这般强大的实力，本以为以前的自己算是同等级中的佼佼者，不，现在看来，根本不对，我要寻求超越！”

    “那么”罗子义突然对着萧宇说道“萧宇大哥与天哥都是属于速度类战士，你们两人决斗的话，不知谁赢谁输呢？”

    听到这话，众人都微微一愣，并且看向萧宇，似乎在等待着他的回答！

    萧宇微微一笑“这家伙是个怪物！”萧宇说完，与大懒不步入酒楼，蔓菁也跟上，毕竟同行这么多年，萧宇他们要干什么一目了然，当然是为大懒处理伤口去了！

    “天哥，你究竟有多强！难道是因为罗氏家族，让你变得这么强吗？我真是失败！”罗子义低着头，此时的罗子义，眼神中似乎有所转变，眼瞳中似乎多出了一丝刚毅与决心！

    傍晚，几人围坐一起，蔓菁，萧宇，罗子义，大懒，曼迪等人！外加上了一个蛮三刀！在酒楼后院吃着美食喝着美酒！而蛮三刀也在场，他在滔滔不绝的向罗天汇报着情况！

    “哎哟，够了！”罗天对着正在滔滔不绝的蛮三刀摆了摆手！道“蛮三刀，我不是已经任命萧宇为地面组织势力的主帅，还有罗子义，他是副帅，你这些情况向他汇报不就行了吗？”

    一句话，罗天就想做一个甩手的掌柜，自从自己任命为地面势力组织同盟会会长之后，就根本没有与手下的军士们接触过，而将这些事都交代给萧宇与罗子义处理！而他专心经营起自己的酒楼！

    “可是这是规定”蛮三刀无奈道！

    “一些繁琐的小事都已经交代萧宇与子义处理了呗，居然还向我汇报这些东西！”罗天无语！

    “这些是需要会长大人亲自定夺的，所以！”蛮三刀小声说道！

    “是吗？是吗，这些是需要我处理的吗？”罗天一把抓过蛮三刀的汇报的小本子，道“诺，关于军队的建设与盔甲制服颜色！你看这一条，就这桑月城，我们这同盟会势力根本不能见光，见光就是个死了，还谈论什么建设，现在谈论也太早了，其次，这盔甲制服的颜色还来问我！你自己看着办喽！”

    罗天大喝这，一股脑的念着，突然念到一条“主帅极其会长等人的盔甲制服颜色材料极其要求！”

    “这个”罗天犹豫道！

    “考虑到上面给我们拨的钱不是很多，难怪上一任会长还开了一个商会来赚钱！所以，材质就中等点就行了，如果老子有钱的话，定要打造一套万年精铁，乃至精钢的盔甲，那是以后的后话了，所以一般材质就可以了，至于颜色的话，就以黑红色为基本色调吧！”罗天说着，蛮三刀一边记录着！

    “黑红色？你确定？”众人大惊！

    “你确定以黑红色的色调？”萧宇顿时大叫道“不是说，我不喜欢这个色调，只是如今的战场上只有纯色调的盔甲服侍，比如羽灵家族，是以天蓝色鳞甲式的盔甲，红莲山庄是以红色色调为盔甲服侍，再说黑色与红色搭配起来，我脑海中突然产生以奇怪的补脑画面啊！”萧宇继续说道“要么以红色或者黑色单色调为盔甲服饰的色调！”

    “嗯，我很赞同，要么以红色要么以黑色，但是红色的话容易与红莲山庄相仿，我怕红莲山庄会有意见，但是黑色的话，感觉用来做盔甲服侍的颜色的话，看上去不怎么合适，而且天气炎热的话，黑色容易吸收热量！”

    “汗！”罗天扶着额头！“既然你们反驳，那还不如你们去决定啊！”

    众人一位罗天有些情绪，连忙说道！“哈哈，你是会长，你说咋样就咋样！”