
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    远方小山丘后，同样关注的孤独雪峰等人，也是一阵喝彩！

    “精彩啊，老夫，从未见过凭借大剑师实力，居然能抵挡住圣阶强者的全力一击！”孤独雪峰大喝！

    “老人家，能越级杀人的人，这个神魔大陆也有不少，只能说，在这些不少人之中，能跨越圣阶这个领域越级的，还真是少见，我越来越对这地方统帅感兴趣了！”是红莲山庄护卫都统！

    “什么老人家？最近你很跳嘛！”孤独雪峰有些不爽的说道！

    “嘿，不是你自称老夫的吗？”

    “你这家伙！”

    “来嘛，单挑！”

    “别吵了，如此大战，你们还有心情在这浪费时间！”

    “哼，待会再跟你算账！”

    暗隐已经从惊讶中清醒过来，冷静了一下头脑说道！“你确实很强，我不得不认真起来！”

    “哈哈！”罗天刚一大笑，突然，似乎身体不适，笑容愕然而止，变为一脸严肃，似乎在强忍着什么，紧接着，自己的嘴角，溢出了一丝鲜血！

    罗天居然还是一脸微笑，轻轻手背逝去嘴角的鲜血，嬉笑道！“哈哈，不好意思啊，刚才用力过猛，不慎咬到嘴皮，流血了！不打紧，不打紧，呵呵！”

    对于罗天的嬉笑，暗隐根本没有理会。这是身为一个杀手的最基本素质！

    “居然凭借大剑师实力，与超强的武技，居然挡下了我的全力一击！”暗影道！脸色越加严肃，一股杀意逐渐显露，传说中的杀手，不只是要暗杀多少人。才能练就这满满的杀意！就连罗天都觉得有些胆寒！似乎周围空间之中，有无数眼睛的瞪着自己看一般！

    “接下来我会用出我最强武技，将你轰杀成渣！”暗隐淡淡的说道！

    “哈哈！你确实也很强，我不得不认真起来，居然在我奔雷击下安然无损，你也算是第一人！不过，接下来，我将用我最强的攻击，将你轰杀成渣！”按照暗隐的腔调。罗天重复道！

    “油腔滑调！”按照暗隐的理解，这罗天是黔驴技穷，此时也不过是在虚张声势，其目的是为了拖延时间，自己绝对不会给他机会，因为赤夜在两位圣阶强者的联合攻击下已经危险了！还好之前重伤了其中一位中年圣阶强者，不然，就刚才这点时间。赤夜说不定早被击杀了！

    再次化为银色光线，此时的光线。似乎在狂暴斗气的影响下，周围出现一条银色巨龙盘绕！此时罗天的心底已经孕生强烈的危机感！

    “（圣阶）玄雷九天剑”罗天大喝，长剑高举过头，强大无比的气势形成一道气芒环绕罗天周围，一瞬之间，天空乌云密布。时不时闪电翁鸣！

    “什么情况！”远方小山丘之后！

    “”孤独雪峰没有说话，他的目光死死盯着远方的大战，锁定在罗天的身上！虽然太远，根本看不清罗天的面庞，但是他似乎若有所思。脸色也是越加的严肃！

    “我倒要看你刷什么花招！”暗隐的速度不减反增，急速射来！

    “糟了，我的斗气已经完全抽干，但这点强度的玄雷九天剑根本无法对暗隐造成什么影响！”联想到之前的奔雷击，暗隐是毫发无损，但现在的玄雷九天剑就比这奔雷击强那么一点，估计也只能牵制个几秒钟，但现在自己已经体力不支了！

    “罗天！”小白的声音！

    “什么？”罗天大惊，这紧要关头，这小白为什么还来打扰自己，但罗天知道，小白一定是另有原因！

    “你想不想感受一下正真的圣阶武技――玄雷九天剑的威力！”

    “当然，当然，我早就想见识见识了，可是其次，如果是发挥出百分之百的玄雷九天剑，说不定能让暗隐重伤！”罗天喝道！

    “很好，释放武技吧，我会在你背后支援你的！”小白道！

    “支援？”罗天不解，但是此时的状况，根本没有多余的时间让小白给自己解释了！

    因为，暗隐已经近在咫尺！

    “玄雷九天剑！”罗天爆喝，孰不知，罗天手中本事纯白斗气包裹的破败之刃！在红光一闪的情况下，一瞬间，变为银色斗气包裹的长剑！也许变化太快，刚刚在罗天挥出的那一刻变化的！没有多少人能察觉，就算看到，也会认为是自己看花眼了，毕竟，那只是一闪即逝！

    随着一声炸雷的响起！

    天空出现九柄雷光闪闪的大剑！每一把都是那么的巨大，每一把都是那么的栩栩如生，这次罗天看清了，之前使用过的一次，罗天只是看到模糊的光剑，并没有现在这么生动栩栩如生，而且每一柄的大剑之上都刻有特殊的符文，是那么的清晰！

    “罗天！”孤独雪峰从牙缝狠狠挤出这个词！

    “真的是他！”是孤独雪峰身旁的红莲山庄护卫统领，他记得这个武技，正好来支援而来，众手下的联合攻击，才见空中的大剑一一击溃！

    首先一柄光剑射向暗隐！

    “轰！”只有撞击的爆炸声，但是没有一丝硝烟！然后是玻璃碎裂一般的声音！第一柄光剑化为点点星光！

    虽然第一柄光剑消散了，但暗隐的身影被反弹三四丈开外！他的攻击就这么土崩瓦解了！

    此时他已经来不及惊讶了，光是一柄光剑居然轻松击退了自己，那么后面八柄呢？他的脸色有些狰狞，如果一个不小心，他真的会死在这个地方，这是他现在唯一的想法！

    第二柄，第三柄，第四柄，第五柄，第六柄，第七柄，第八柄，一共是七把大剑，狠狠击向暗隐，四面八方已经封死暗隐的退路！

    “可恶！”一声嘶吼，暗隐的手臂包裹着银色剑芒，狠狠一刺！击溃一柄光剑，狠狠一拳，再次击散一柄！总之，暗隐甚至用上了头，用头去顶，还好自己的速度够快，而罗天似乎对玄雷九天剑的熟练度不是很深，其中还有两柄因为暗隐急速闪离，而互相撞击湮灭了！

    这时，读者们是不是会问，小罗根本不会数数啊！加上第一把湮灭的，现在应该还剩一把大剑呢！而此时，剩下的最后一把大剑，就在罗天的身旁！

    “小心！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)