
    “禀告庄主，我有一个好消息与一个坏消息，你想听哪一个？”孤独雪峰微微一笑！

    孤独执法者小队一脸惊讶的看着孤独雪峰，似乎再向他说，“你智障吗？！没看到老庄主心情不好吗？”

    “我想听坏消息！”红莲庄主是那么一脸无奈！

    孤独雪峰一脸无语！突然间愣住了似得！

    “说的坏消息啊！”老庄主第二次泯茶，看得出他很烦躁！

    “庄主大人，你怎么不按套路出牌！”

    老庄主第三次泯茶，茶杯慢慢放下看了一眼不知所措的孤独雪峰道“好消息与坏消息，我帮你说吧！”

    “好消息，是你们成功引出了罗天！坏消息，是你们让他逃走了！”红莲庄主死死盯着孤独雪峰说道！

    孤独雪峰一脸认罪般的表情“好吧，我认了，按照约定，我们去当保洁大队，你惩罚我们吧！”

    “很好，这是你说的！”红莲庄主依然面无表情，自己对每一个人都是仁至义尽，其实这个计划就是孤独雪峰提出来的，等这一系列的计划，红莲庄主也是义无反顾的帮助支持孤独雪峰，他利用的，就是罗天对弑神诀绝对不会放弃，但如果加入罗天在深山修炼，都畅拍卖会将拍卖弑神诀的这些消息根本不会传输罗天耳中，加上罗天本就每太在意这些，若不是自己酒楼开张，城主等人喝酒吹牛B，罗天根本不知道！所以说，孤独雪峰的这个计划，实在太过冒险，但红莲庄主还是义无反顾的支持他，他也并不是随便一个人就全力支持，首先都畅拍卖会，可以将山庄内的灵宝等拿去拍卖，第一，他得到了大量的经济，第二，要是孤独雪峰的计划失败了，自己也相当于办了个拍卖会汲取红莲山庄的资金而已！其实红莲庄主没有吃亏的，孤独雪峰既然这么信心满满，他也可以顺便补充红莲山庄的资金，他当然会全力支持！

    但此时的红莲庄主为什么如此生气呢！

    一听这话，于辉等人着急了，明显，孤独雪峰已经无言以对看上去已经任命了！

    “庄主，我有话要说！”于辉上前一步，俯首弯腰道！

    “你想要争取一下，好啊，你说！”红莲山庄中庄主是很悠闲的，多听他们几句话，也不会耽误他时间，反而可以消磨时间！

    “禀告庄主，孤独雪峰的计划并无差错，第一，这个计划，确实引出了罗天！但，奈何，拍卖接近尾声，你就下令，将弑神诀转移红莲山庄”于辉道！

    听了这话，只见红莲庄主眼睛瞪得老大，恶狠狠的说道“怎么？你的意识是，我打乱了你们的计划？”

    于辉再次说道！“是，也不是！”

    “那好，你们的计划究竟是什么？”红莲庄主喝道！

    一听这话，孤独雪峰愣住了，自己等人有什么计划，不就是一直关注弑神诀，待罗天出现，暗中埋伏许久的孤独执法者合力将其拿下呗！就是这么简单！

    “其实，我们有双重计划，第一，罗天如果没有按照我们残卷，以修复弑神诀的名誉自己跳入圈套，我们也觉得罗天不怎么可能，毕竟他也比较精明，但绝对不会就这么回家睡觉去的，只要一露头我们就可以将其制服，但是我们也考虑到，一年不见，罗天可能已经脱胎换骨了，没错，庄主大人也知道，这家伙已经突破了大剑师，而且达到了中期，最后，还是用了强大的武技，应该属于弑神诀中的武技，才会这么厉害！但是，如果，是在都畅拍卖会的话，有这么多高手埋伏，他罗天只要敢来，就算圣阶实力也有死无生！”

    “这么说来，你的意思，就是我打扰了你们的计划了！”

    孤独雪峰看这红莲庄主的脸色大变，立即叫道“不不，怎么会呢？于辉不是那个意思！”孤独雪峰连忙给于辉使眼色！现在还只是清洁工，要是庄主生气，一下子将五人拍死，那就是一人一个坑埋掉而已！按照孤独雪峰的感觉，这个时候得软一点，求求饶还有救，怪罪庄主，实在太冒险了！

    “是的，可以这么说！”于辉完全没有理会孤独雪峰的眼神信号！

    “你”庄主气的直直吹胡子！

    “庄主大人，我也有话说！”是王虎，孤独雪峰大惊，看清是王虎拱手，这才放心，还好之前跟云浩三番五次的交代，因为云浩脾气太大，说不定一言不合，在这大殿之上，甚至会与庄主干架，孤独雪峰可了解他了，所以在前往红莲山庄的时候，三番五次交代，一定呀压制！但他此时的脸色也是不佳！

    “说！”

    “庄主大人居然要紧急将弑神诀转移红莲山庄，可为什么没有派遣护卫队前来帮忙护送呢？”

    “这个”

    孤独雪峰顿时大惊，脸色微微缓和，心中不仅暗道“这家伙脑子转的挺快的嘛！不错，说不定有救了！”

    “这个哎”红莲庄主抬起茶杯，泯了一口，又一口，大殿之上一片安静！

    只见红莲庄主慢慢将茶杯放下，“其实，羽灵四圣也来到了桑月城！”

    听到这句话，众人似乎明白了什么，大惊道“羽灵四圣！”“难道？”

    “没错，他们居然强行干涉我红莲山庄的行动，还好我们这次派出红莲四圣，两方对峙起来，甚至还派出了军队，我为了以防万一，所以将全部的势力派去支援！”

    “但我们并没有听到有战火啊！”是一直当愣头青的赓则说出一句很没有营养的话！

    结果遭到四人仇视的杀人的眼光！

    没想到红莲庄主居然义正言辞的回答了这个没有营养的问题！“他们也并不是想与我红莲山庄开战，毕竟对他们没有任何好处，他们现在的敌人是同盟会，如果在加上我个红莲山庄，他们羽灵家族就该着急了！但是，经过这个事情之后，我明白了一点，羽灵王城对弑神诀的窥探，远远超乎我的预计！”