
    “我的援军什么时候到来！”罗天问道！

    “大概一刻钟，他们已经全速而来！”

    “一刻钟而已！”罗天微微一笑，一番手取出一条丝巾将自己的脸遮住！随意走出了树林！

    “喂！”罗天对着正在念咒语的大魔导师随意大叫了一声！

    “罗天！”大魔导师非常震惊，这罗天的年纪如此之小，若不是这么近身的观看，还真不知道这罗天年纪如此小！

    “怎么刚才还叫我出来，现在我出来了，你怎么什么话都不说了！”

    大魔导师微微一愣，毕竟之前的罗天释放出如此可怕的技能，让他有些忌惮，但是，他也知道罗天是黔驴技穷，而自己也差不多，但为了谨慎一些，他并没有出手！“罗天，我敬你是个人才，识相的将弑神诀交出来，我还能饶你一条命！”

    “呵呵，是吗？你的十多号手下呢？”罗天微微一笑！

    “那些家伙都是些无情无义的家伙，跑的跑，放心，只有我一人！”

    “怎么？如果我不交出，你还想怎样？”

    “那就别怪我无情了！”大魔导师抽出自己的魔法棒！

    而罗天也抽出自己的破败之刃！

    两人就这样对峙着，罗天并没有心动，而大魔导师也并没有念出魔法咒语！

    两人就这么对峙着！罗天的额头微微流出汗珠，“不用担心，这大魔导师的精神力也损耗不少，现在最多也只是魔导士的实力！”

    “靠，他现在还有魔导师实力，那岂不是能释放出低阶魔法，别说低阶魔法，随便一个最初级的火球魔法，我都抵挡不了啊！”

    “汗，你只要坚持半刻钟，你的手下就来了！”小白说道“再说，单靠你身体的强度与之对抗，也不见得败给他！”

    “好，我信你！”罗天说完，微微抬起长剑！

    大魔导师见罗天就是不招，挥舞魔法棒，一个火球狠狠击来！

    火球的速度不快，但对罗天来说实在是太快，不知是自己的斗气匮乏，居然影响了自己的反应速度！

    “碰！”火球擦着罗天的左侧呼啸飞过，罗天的耳朵似乎听到一阵刺耳般的呼啸声音！可见这火球距离自己有多么近！一丝丝的发丝从飘落地面！

    火球的爆炸，拦腰的一人合抱的大树拦腰折断！

    罗天看着这拦腰的大树这段，大火瞬间燃起，罗天微微回头，看着这大树，心中难免一阵后怕！

    “罗天，不要分心，左边45度！”小白大喝！

    “纳尼！”罗天大惊！只见三只青色羽箭向着罗天直直射来，这大魔导师似乎不想刻意要罗天的命，所以，这三只青色羽箭是朝着罗天的大腿与手臂而来！

    一瞬之间，紧紧是一瞬之间，全盛时期的罗天，就算是闭着眼睛，也能轻易躲过，但现在的罗天，蹬腿飞天而起，在空中摆出一个刁钻的动作，成功躲过了两支羽箭，而最后的一支，刺穿罗天的拿剑右手的肩膀！破败之刃随手掉落！

    而此时又是一枚火球，正中罗天，本罗天还想只要近身，对于魔法师来说，只要让普通人近身，他们的战斗力甚至比普通人还弱！PS：魔法师的身体要比普通的人类弱很多！但罗天根本无法近身，就因为大魔导师连续的低阶魔法攻击，罗天根本无法近身！

    调动身体里最后的一丝斗气！一层若隐若现的白色光幕出现身前！

    “碰！”爆炸声响起！罗天被击飞！狠狠砸在不远处的大树下！大树出现一丝丝裂纹！瘫坐地面的罗天，吐出一口闷血！随着闷血的喷出，罗天的眼神也变得有些迷离！看着大魔导师慢慢走来的身影，似乎出现幻影一般！

    “哼，早些交出弑神诀，免受皮肉之苦！”

    “哈哈，哈哈！”罗天大笑！带着一丝笑意看着这迎面慢慢走来的罗天！

    却让大魔导师感觉一丝不妙！大喝道！“你笑什么！你看什么？”

    “哈哈！”罗天大笑“我在笑一个十秒钟之后就会变成一具死尸的家伙，我在看一个十秒钟之后就会变成一具死尸的家伙！”罗天故意说了两边，就怕这大魔导师没听清是什么情况！

    “你说什么？”大魔导师大惊！突然间，感觉到一丝威压，从远方传来，大概十秒钟的时间就可达到！

    现在他有一个抉择，要么杀掉罗天，现在的罗天杀掉他简直是易无反掌！但是杀掉罗天，大魔导师他自己就将被罗天的援军击杀！

    但是现在如果放弃，大魔导师实在觉得可惜！而现在他就在犹豫，但没想到，这大魔导师还是想最后争口气！

    罗天大大皱眉！对着那大魔导师道！“人的生命只有一次，如此脆弱的生命，你为什么不好好珍惜！”

    一脸犹豫的大魔导师似乎想开了一般，冷哼一声！一对青色羽翼从大魔导师背后升起，一瞬间，消失了身影！

    十秒钟的时间过的很快！一瞬间，几道身影出现罗天身前！

    朦朦胧胧的罗天，透过那不清晰的视线，看到的是一张绝美的小脸，青丝随风飘荡，一脸担忧，担忧无比的脸颊上，挂着几丝浅浅的泪痕！

    “谢谢！”罗天就说了这两个字，随即便晕厥了过去！

    之后，之后发生了什么事，罗天已经断片了，他也不用知道，因为自己睁开眼睛的一刻，自己躺在舒适的大床上，罗天熟悉这里，这里就是自己的卧室，自己的四夕酒楼，第一个反应“我得救了！”

    罗天困难起身，肩部包裹严实的的绷带下，是早已处理好的伤口，伤口带来的余痛让罗天清醒了不少，同时，也让自己闷哼了一声！

    似乎听到了罗天的闷哼声，房门急切打开！

    “罗天，你醒了！”担忧的声音！

    “蔓菁？”罗天微微一笑！

    “噗！”一瞬间，蔓菁直接扑在了罗天的怀抱之中！

    “啊！”一声惨叫，应该是两人的动作，触及到了罗天的伤口！

    “哦，对不起，对不起！”蔓菁像是触电般的分开！