
    罗天越是这样的解释，蔓菁他们更加认为罗天就是心里不平衡，越加对罗天一整安慰！

    “罗天，你也不用生气嘛！我们是站在你这边的！”龙在天粗狂的嗓音，踏入房间爱你！

    “其实，我的心里有一股非常不安的预感？”罗天淡淡的说道！“再说，谁当总指挥官不是一样的吗？他们的辈分比我高，而且我现在的实力只是巅峰实力的一半而已！也没有什么好策略！”

    “哎！”龙在天似乎也是因为害怕罗天心里不平衡，这才有空，第一时间赶来看望一下罗天！“不详的预感？”

    “没错的，我记得上一次自己出现不详预感的时候，雪山就崩塌了，九死一生！这股预感再次出现了，我记忆犹新！”

    “这么说，你觉得今晚会有所变故！”龙在天大惊！包括萧宇，大懒等人，瞪大了眼睛！

    所有人的目光都集中在罗天身上，对于罗天，他们是十分信任的！

    “不知道，这毕竟是我的预感而已，也不一定是真的！”

    “那你在担心什么？”龙在天道“难道你是担心这次的战斗会以失败告终！”

    罗天默默地点了点头！

    “难道你是担心”龙在天大惊！

    “没错，我担心的就是红莲山庄！”罗天说道！

    “可是他们从来不问世事啊！”龙在天喝道“他们可是有千古遗训，不得干涉政权之事啊！”

    “不，你错了！”罗天喃喃说道，“难道你们不知道，我身为罗天的消息已经暴露了！”

    “是啊！”龙在天脸色沉重说道“我也是刚听贾吉会长说的！”

    “一说到罗氏家族的侥幸逃出来的族长之子，第一个反应不就是弑神诀嘛！难道龙前辈。你不动心！”

    “哈哈哈！”龙在天突然大笑一声，微微说道“说不动心，那是假话，但绝对不会对你有非分之想，我龙在天虽然不是什么正面人物，不过。我对兄弟朋友那是重情重义的！”

    “是啊，看得出来，所以我才能掏开肺腑与你说！”

    “我听着呢？”龙在天道！

    “不排除红莲山庄对我的弑神诀不抱有非分之想，，我想你应该发觉了，在我们与圣阶强者交手的时候，西边的某山丘之后，集结了一万精兵，如果我猜的没错。就是红莲山庄的人，他们已经有这个趋势了！也就是说，至少说他们没有行动的话，我是不会相信的！”罗天说道！

    龙在天突然一脸惊恐道“你为什么不在会议上说出来呢？”

    “毕竟我是罗天的身份，会让一些人抱有私心，尤其是那吴意气，所以我没说，其次。当时你也看到了，吴意气这么针对我。我说的话，他还会听吗？”

    “你要能体谅，他爬到今天这一步，着实不容易，所以对你非常刻意，你不要放在心上。他为人也算是正直，只是太过迷恋权势！”

    “嗯，所以刚才的话，你还是像吴意气汇报一下吧，我想可能我们就要就此别过了！”罗天微微一笑！

    “你们就此别过？”龙在天疑惑。一秒钟之后，龙在天突然会意，微微一笑，点头说道！“希望我们还有再见面的机会！”

    “只要我们这次能成功击退敌军，我们就还有见面的机会！”

    “哈哈，一定要大喝一顿！”

    “不差酒！”

    两人微微一笑！Ps:龙在天也是个酒鬼，经常找聂海，罗天喝酒，而罗天也是来者不拒，因为正好可以与龙在天切磋武艺，汲取经验，所以罗天与暗隐对抗的时候，龙在天非常相信罗天！

    就在此时，守在门外的副官闯门而入！大叫道“不好了，龙大人，第一道海上防线我军大败，总指挥官大人下令，现在退守峡谷第二道防线！”

    “我猜的没错，我军的同盟军大半都已经受伤，而且正午才经过大战，之后奔波海上，体力早已不支，退守是迟早之事！”

    “我都已经有些怀疑我们的指挥官大人的指挥能力了！”龙在天喃喃说道！他还是比较相信罗天的领导方针，第一因为两人经常喝酒比武切磋，感情自然深了，第二，他对这个吴意气也是有些不爽！

    “总之我们现在前往自己的岗位去了！”罗天先行了一步！带着身后的呃萧宇与大懒等自家班底！离开了房间！PS：罗天不用说，自然获得了龙在天的批准，罗天自愿编入龙在天的部队下，而龙在天也将自己手下的指挥权交给他，很简单，只要将虎符交给罗天就行了，再加上现在罗天在同盟会里面的影响力，说不定没有虎符，都可以以假乱真指挥手下呢！

    “罗天，你有什么打算！”虽然罗天根本没有说出自己的计划，但从刚才与龙在天的对话中的话，他们似乎明白了一些！

    “萧宇，你做事我最放心，我精神力感觉到，这个岛屿的西北方向，有个小群礁，吨级以上的大船都会搁浅，而我需要你准备一条小船，能载下我们就够了！”

    “船只都被管控起来了，毕竟现在是非常时期，那我需要立即制造！”

    “嗯，我可以给你拖延几刻钟的时间，太久会被怀疑！”罗天说道！

    萧宇微微一顿，想了想说道！“这么说！我们战前就已经确定成为逃兵了？”

    “嘘！”罗天猛然转头！一脸惊恐道！“小声点！人不为己天地诛，你是要成为一个世俗所称为的背叛者，还是保住自己的命，将来做出更多有意义的事呢？”

    “这还用说，龙前辈早已听出你的意思，他也能理解，我当然选第二种了！”

    “偶？是吗？”罗天微微一笑！

    五人急速走在小峡谷中，周围稀稀疏疏的士兵向着某个方向汇集而去！但几人走着走着，似乎路过一大树阴影，五人就变成了四个人，但一般这种情况下，没人会察觉！

    峡谷建立起了高高的墙壁，墙壁之上，有两门魔晶大炮，与数不尽的弩箭！魔晶大炮，不用说了，价值连城，而且是违禁物品，是有钱人的财力才能支持！这是同盟军的第二道防线，三万同盟军似乎根本干不过四万羽灵军，此时圣阶强者还未出手，一旦一方有圣阶强者的出现，另一方的圣阶强者就会出面，就会引发圣战，陨灭一位圣阶强者，都将成为大陆上津津乐道的段子！(未完待续。)