
    平静的桑月城，一夜之间

    大清早，罗天被吵醒了！街上如同打架斗殴一般，吵得不得了！害的罗天根本无法入定，从床上翻起身，一把掀开窗户，眼前的一幕让罗天有些惊讶！

    只见街上来来往往的行人在四散奔走，如同大灾难来临一般，街道上满是白色垃圾，一个小孩子被人流挤倒，在街角哭泣！

    “什么情况！”罗天大惊！只见远方一点银光，一支箭失飞速射来，目标，罗天！

    如此快的速度，罗天根本丝毫不在乎，目光是盯着街道的混乱！，随意伸手，箭矢稳稳被罗天接住，一阵强风，罗天的漆黑秀发，微微波动！

    箭矢之上有一张纸条！打开！只见罗天的脸色顿时大变！眼中带有一丝焦虑，还有那么一丝杀意！

    “碰！”罗天的房门被猛然推开，好暴戾，还好罗天并没有盘坐入定，不然定要被吓得个半死！

    是罗子义！“天哥，天哥，不好了！”

    “我已经知道了！”罗天说着微微转身，气势微微散发！手中的箭矢与白色纸条顿时化为飞灰！

    下了喽，萧宇等人已经等候多时，见桌上摆满早已大包好的行礼！

    “罗天，怎么办？”萧宇也在征求罗天的意见，毕竟他这个主帅有时候还是要与会长商量商量，不能因为罗天与萧宇的关系不错，就直接分不清什么大小王了！

    “你等按兵不动，军力开启一级戒备，随时等候我的命令，酒楼暂时关闭，这个时候也不会有那个傻蛋会拜访酒楼！”

    “嗯，跟我想的一样，然后呢！”萧宇继续问道！

    “然后，我去去就回！”罗天说完，一蹬腿，脚力直接跃上三层的楼房，一个人影向着某个方向，踏着民用房屋远去！

    “这家伙，也不告诉我们去干什么？”蔓菁对罗天非常的不满！

    “这么久，你还不了解他？”萧宇微微摇头！

    “对啊，天哥做事向来都是如此的！”罗子义说完，将四夕酒楼的房门窗户禁闭，冰挂上了打烊的牌子！坐在店里静静的等待着！

    罗天脚踏民房，飞跃与大街之上，地面是一片混乱的场景，罗天如果从街道行走，绝对要被堵死，但自己又不会使用魔法，也没有圣阶强者那般能破空飞行的本事！

    “说了多少遍，你们给我退回去！”“此路不通！”桑月城护卫队正在维持治安，但是此时的现状，人流如同蚂蚁一般向着城门外而去，虽然在一般平民中，桑月城的三个城门已经很大了，但是此时看来，小的很，完全不够用，正因为人流川流不息！踩踏，拥挤，打斗时有发生，桑月城士兵们也只能竭尽全力的维持治安！其他的事，他们都管不了，毕竟他们的护卫队只有这么点而已！比如

    “大人，我不就插个队嘛？你看，天上那个家伙，横越民房，这可是入狱的重罪，你却不去管，撕扯我要拉我入狱，我不服！”一位平民大吼！

    “那呢？在哪？”护卫大喝！抬头，眼角余光似乎还真看到有个家伙横越街道！

    “这个”护卫大惊，此时的他不知如何是好，他们被这拥堵混乱的人群已经用尽了兵力，那还有什么势力去围堵这个翻越民房的家伙呢！