
    在孤独雪峰一阵慷慨激昂的陈词下！红莲庄主居然选择相信了他！

    “好吧，孤独雪峰，你可知道，你的推测意味着什么？”

    见红莲庄主一脸严肃，孤独雪峰也有些心慌了！

    “之前派给你们的一万精兵，是给你们防身只用，毕竟你们勘测战场，难免有意外会被他们视为埋伏的敌人，到时候不管是羽灵王城或者同盟会，我也有理由解释，我们是自我防卫，但是，派兵擒拿罗天，那就属于干涉政事了！”

    “什么，就因为罗天，就干涉政事了？”孤独雪峰不解，不就是一个人吗？出动红莲四圣的话，还不愁将罗天擒来？

    “那是当然，因为这个罗天现在是同盟会的司令官，拥有最高指挥权，就算罗天身为同盟会的士兵或者羽灵王权中的一名小兵！我们对他出手都是干涉政事，到时候要么我们臣服其中一方，否则，另一方总会对我们红莲山庄有忌惮！”

    “这么严重啊！”孤独雪峰终于知道事情的严重性了！

    “你知道就好，因为罗天，我可以违背祖宗立下的规矩，因为罗天身上，有着传说中的弑神诀，弑神诀无比重要，所以，你最好祈祷，此人就是罗天，要是抓错人的话，你知道后果！”红莲庄主说这话的时候，不带一丝笑容，说明他是非常严肃的再说这个事情！

    “对了！”孤独雪峰终于一脸严肃起来了“庄主可有什么计划！”

    “其实，我手下的探子，在海上已经发现了几个据点，疑似是同盟军藏匿的地点，但他们正真想在哪个据点安顿，不得而知。毕竟我手下的探子不是鱼儿，就算潜水也不能潜太远，其次海上稍有船只就会暴露身份，正可谓是天然屏障！易守难攻！”

    “既然易守难攻的话，我等要如何潜伏过去呢？”护卫都统终于有插上话的时候呢！

    “我能得到这些线报的话，我相信羽灵王族也应该能获得这些线报。毕竟他们想要灭掉桑月同盟会早已经是蓄谋已久的计划！”红莲庄主微微一笑“如果我猜的没错的话，羽灵王权方面，定然会趁着今晚袭击同盟会的！为什么是今晚，而不是此时此刻，因为我的探子贪财告诉我他们现在正在造船！”

    “懂了，庄主的意思是趁着羽灵大军攻打同盟会据点的时候，我们乘机浑水摸鱼！”

    “没错，但是你们一定要记住，此行。我只派给你们两千精兵，一千由陆都统带领，一千由你带领！”

    “什么，才这点人，随便一方都会把我们给灭掉的！”孤独雪峰大叫！

    “怪叫什么？”红莲庄主大喝“现在到你们精忠报国的时候了！红莲四圣不可全部带出红莲山庄，所以我只能派出两位跟随你们，而且圣阶强者气息太强，不到关键时刻不要他们出手！以免暴露。还有啊，你们此行。只是以海盗或者其他家族势力的身份，也就是说，你们要是遇到困难，只能自行解决，我这里是不会派出任何势力支援你们的！”

    “也是为了掩盖红莲山庄不干预政权的事，如果庄主派出支援的话。就承认红莲山庄干预政权，不仅会在江湖上掀起巨浪，也会违背祖宗遗训，而且还能给羽灵王权找到一个名正言顺讨伐红莲山庄的机会！而我们如果身死的话，就只会被当作是某海域的海盗而已。是不是！”孤独雪峰说道！

    “呵呵！”红莲庄主抬起茶杯，微微泯了泯！“孤独雪峰，你是个聪明人，我喜欢跟聪明人打交道，弑神诀对我非常重要，如果失败，你也不用回来了！”

    这是红莲庄主第一次对孤独雪峰施压，可能算作是红莲庄主实在是无可奈何吧！他寄希望于孤独雪峰身上，毕竟身为暗杀刺客的他们，对于谋略，算计应该很拿手！孤独雪峰也是个直爽的人，深得庄主的赞赏！但关系到弑神诀的话，庄主还是偏向于后者！

    孤独雪峰瞬间明白了，郑重俯首道“承蒙红莲庄主厚爱，三番五次让罗天溜走，如果此行失败，我也是没脸再见庄主！”说完，依然转身离开了大殿！

    红莲庄主看着离去的宽大背影，透过月色影子洒落大殿！再次端起酒杯！

    “吱呀，吱呀！”是锯子锯树的声音，原本属于同济商会的木场，此时遭到大面积的破坏！

    只见羽灵军士不断的搬运木材，使用造船工具，正在制造‘大船’！这个大船为什么是带着引号的呢？如果是建造那种大商船的话，费工费时间，他们只是将木块聚集一起，如同个漂流的木筏，只是这木筏很大，还有扶手，与桅杆！

    “给我快，那边那个，别给我偷懒，快点干活，一个时辰之后，如果还未完工大船的建造，你们就都给我军法处置！”

    吆喝声层次匹浮！

    一外墙有些损坏的商会，内部被征用为军事指挥中心，当然，鸿七，等四圣也在其中！

    “暗隐，你的伤势如何！”鸿七担心的问道！

    “经过治疗，我已经好多了！”暗隐的左肩包裹着巨大的绷带！隐隐有一股很重的药草味“圣阶强者的治愈能力要比普通人强太多，虽然左手暂时无法用力，但是丝毫不影响我的战斗力！”

    “是吗？那就好！”

    “之前怪我太小看罗天了，本因为之前一次两次在他身上吃瘪！我都以为是他运气好，带有侥幸心理，下次如果还会遇到他，我绝对不会与他硬碰硬，就算他的速度极快，但毕竟是在空中，且并没有入圣，如果我刻意不跟他硬碰硬，也不会有今天的惨状！本应该将同盟会的四位圣阶强者全部湮灭于此的，可惜，可惜！”

    “暗隐，你不必自责，就算是我遇到一个敢于挑衅的家伙，而且还仅仅是一个大剑师实力的家伙，我怎会选择使用躲避的战术，当然是全力一击秒杀，只是没想到这罗天居然强到这个地步，我想这与弑神诀一定有甚大的关系！”(未完待续。)