
    “我知道他们的最高执行官！”是孤独雪峰身旁的护卫都统！PS：曾经与孤独雪峰为了杰夫叫板的那位统领着红莲山庄护卫的老大！故作一脸神秘？一个是红莲庄主身边的红人，一个是拥有在红莲山庄中统治整个红莲山庄内所有守护护卫的都统！而两人都算是好面子的人！两人似乎关系紧张起来，但因为孤独雪峰的一场就酒，两人似乎和好如初了，酒还真是个神奇的东西呢！

    “你居然知道！”对于有才能的人，孤独雪峰是别有一番兴趣的！“来，说说看！”

    “还记得三个月前的小南山大战吗？”都统说道！

    “当然记得，那是桑月同盟会与羽灵军第一次交战，同样是羽灵四圣，不过，其中一圣暗隐因为受伤并未参加，当时三位圣阶强者以及同盟军危在旦夕，就在羽灵四圣之一赤夜即将释放出那决定胜负的禁咒的时候，那位神秘人出现了！”

    “哎哟，你知道的，挺多的嘛！”都统说道！

    “看得出来，你对这同盟会的都统很是看得上眼啊！”孤独雪峰调侃道！

    “哎哟，难道你对这等人才看不上眼吗？”都统微微一笑“就连那油嘴滑舌的杰夫，你都想出手，难道这个人才不是你想要的吗？”

    “喂喂，说坏话说的最好也要背着人家说啊！”杰夫原来就在这附近，因为他现在属于孤独执法者小队！

    “哼。我就这么说你又怎么了！你咬我啊！别以为跟着孤独雪峰，你就神气起来了！”

    “哼，我要跟你决斗！”

    “哈哈。你别笑我了，你乃剑师初等，我是剑师巅峰，让你一只手，我都能轻易虐你！”

    “那怎么不让我两只手呢？”

    “你”

    “别吵了，你们忘记我们的任务了吗？”孤独雪峰反而像是个劝架的一般！

    “哼，我怎会忘记。我才不会和他一般见识呢！”红莲山庄护卫都统说道！“奉庄主之命！我们带领一万精兵前往桑月城，但不得干预政权！”

    “靠，既然给我们一万精兵。又不让我们上战场，这究竟是什么意思嘛？”孤独雪峰说道！

    “楼主做事，还轮得到我们瞎做猜测吗？”都统说道！

    “我想庄主应该是想螳螂捕蝉黄雀在后！待两伙兵力其中一方被消灭，这一晚精兵加上红莲四圣。就能将其剿灭。这十万羽灵军与三万同盟军根本入不了庄主的法眼，正真在意的，是羽灵四圣，与同盟会的四位圣阶强者！”孤独雪峰刚一说完，众人大惊的看着孤独雪峰自言自语的脸庞，都统刚说完不要瞎做猜测，这孤独雪峰就在这说，让他们一脸无语的看着孤独雪峰！PS：大陆上士兵不少。但是圣阶强者不多，那是不管用多少士兵都无法等价兑换到一个圣阶强者。一个圣阶强者，光是培养一个，需要的财力简直是无价的，而且每个人的天赋决定他能不能晋升圣阶，可算是万中无一那种，可见圣阶强者多么珍贵，而如今，只要将羽灵四圣灭杀的话，毫无疑问，对羽灵王权将会是惨痛的损失！将会成为一击重创的！但红莲庄主真实的想法，没有人知道！他们现在也只是在原地等待，观看着战场！

    战争还在继续！因为周围的房屋建筑在禁咒下已经全部损坏，只剩一点凸起的房屋地基，周围高高低低的一片空旷，脚下站的是街道还是民房，现在的他们已经完全分不清了，曾经的桑月城已经完全不复存在了！

    作为战场，让人无比的悲哀，因为地面上满是鲜血，满是尸体！一声淡蓝色盔甲加丝绸缎子的是羽灵军，一边杂七杂八盔甲各式各样，身穿布衣的一方，是同盟军，看上去虽然单薄，但薪水可不比羽灵王城拿得少，因为他们毕竟要将自己的钱寄回自己的老家的父母，其次，他们要时刻伪装成冒险家的身份，你见过那个冒险家身披翎羽雁翎甲的，根本一点都不像，还会成为吸引人的目标！所以别以为同盟会就是很穷连个统一的盔甲都买不起，同盟会还将多余的钱，拿去救助一些苦难的人民呢？

    再说，如果不是家里贫苦，受到过同盟会的帮助，为了感恩，加入了同盟会，罗子义从别灭的罗氏家族逃出来的时候就因为如此而加入了同盟会！当然也有不少富商加入了，他们大多是看不惯人民们处于水深火热之中，扮演着大善人的角色，亦或者是受到羽灵王权的蛮横无理的政权所欺压，希望同盟会能推翻羽灵王权，从而加入了同盟会，奉上自己的微薄之力！

    而此时地面上躺倒了尸体，换来的是羽灵军第一波两万人先锋被歼灭！

    罗天微微叹息，他的脸颊沾染着一丝鲜血！纵观周围躺倒的尸体，这些都是自己的兄弟们，当然其中也有敌人的身影，可这些也算是活生生的生命啊，究竟是为了什么，要相互厮杀！

    罗天在反思，这些生命的逝去，是不是跟自己有关，自己曾经发下誓言，对待敌人虽远必诛，但这些士兵们，虽然属于羽灵王权，但罗天根本没有将他们当成敌人看待！

    “啪啪！”一只大手搭在罗天的肩膀上！是萧宇！

    “罗天，怎么了？”萧宇的出现，让罗天微微一怔，看清了来者，紧绷的神经，这才放松下来！“怎么？战场之上瞬息万变，可由不得你一丝的分神，我知道你很强，但是，你必须得打起精神！”

    罗天微微点头，再次纵观了周围的一片尸体！

    萧宇自然明白了罗天的想法！“我明白你现在的心思！这些都是一条条的生命，但你必须明白是什么让我们变成自相残杀的地步，是羽灵王权，没有羽灵王权的霸道执政，也就没有这些牺牲！”

    “本是同根生相煎何太急！”罗天无奈，在他上辈子的意识脑海记忆中，人都是由女娲大神造出来，本就应该是一家人，不然，怎会有一个鼻子、两支耳朵，一张嘴、一双眼睛的呢？(未完待续。)