
    “小心！”是鸿七的声音，但他叫的已经太晚了！

    找准时机，罗天身旁待命的大剑嗖的一声飞出，目标是暗隐的心脏！

    而暗隐正在对付身旁的威胁，根本应接不暇！要知道，这九柄大剑，没一把剑的攻击都相当于圣阶强者的全力一击，怎能小视！

    罗天似乎已经看到暗隐被大剑分离的场景，心中难免不了的激动！加上血红的眼瞳，与狰狞的笑容，此时的罗天看上去更像是一头嗜血的野兽，如此疯狂般！

    当暗隐察觉之时，致命的这一击已经距离他不到一寸的距离！难怪罗天心中无比的激动！

    但就在此时，异变产生，暗隐的身躯刁钻般的偏移，仿佛周围的一切都定格一般的移动，罗天似乎只看到了一丝残影，虽然只是偏移了十厘米的距离！

    “噗哧！”是血肉崩裂的声音！

    血花飞溅，并伴随着点点星光！星光是大剑破碎为能量分子的点点星光！

    “我成功了！”罗天塌拉着眼睛，背后的青色羽翼越加暗淡！

    罗天微微扭头，两位圣阶强者围攻的赤夜，已经突破了赤夜的安全范围！估计下一击，就得见血了！

    只见罗天大笑道“哈哈！你们完蛋了，我就贱命一条，我付出的牺牲，换来的，将是赤夜陨灭于此，龙前辈，替我杀死他们为我报仇！”

    “可恶，撤！”鸿七见暗隐受伤，加上赤夜危机，连忙大喝撤退！

    双方瞬间拉开了阵势，因为龙在天也不想再战，己方那位圣阶强者已经很虚弱。暗隐也好不到哪去！见敌方撤退远去的身影！

    “不用追了！”龙在天大喝！

    他们似乎很有默契的分离！

    远方天际传来了鸿七的声音“没想到今日有高手在场，是我等失算，但我已经猜到你究竟是何方神圣！我们还会再见面的！”

    “呵呵，我等你！”罗天大喝，因为自己已经没有斗气能让自己的声音得到增幅了，只能大叫！

    而叫出这一声音之后。罗天似乎牵动自己体内的伤势，哇的一声，大吐一口鲜血，眼圈一黑，背后若隐若现的青色羽翼也轰然碎裂！直直向下坠落！

    “林阳小兄弟！”龙在天急速飞来，但就要接近罗天的时候，他定格在空中！

    难道龙在天想让罗天掉入大海吗？现在的罗天失去意识，掉入大海，恐怕一瞬间海水灌入肺部！就会窒息毙命的！但此时的龙在天嘴角撇开笑容！

    “罗天！”是蔓菁。只见蔓菁身后闪动青色羽翼，一把借助即将掉入大海的罗天！

    飞翔致甲板之上！

    “罗天！”“天哥！”萧宇等人已经着急万分，不断呼唤着罗天的名字，但是

    “让我来！”龙在天微微一笑，立起罗天，大手附在罗天背部，精纯的斗气能量输入罗天体内！

    接受到了外界斗气的支援，罗天的脸色逐渐好转！恢复了红润！

    “还好。他只是体力透支，修养一段时间就会没事！”龙在天呼出一口气“此地不宜久留。扬帆，起航！”

    大船渐渐消失在了水平线上！

    海平面翻起血红色的鱼鳞，大船静静的驶向远方！

    “罗天，真是万万没想到，其实我早就怀疑，上次罗天出现时候斗笠的两点通红其实就是他的秘法。我早该想到的，弑神诀”孤独雪峰一脸欣喜，追杀罗天也大概两年了，谁能体会，能再次遇到罗天的心情有多么兴奋！

    “大人。红莲庄主，叫我们撤兵！”

    “好吧！”其实孤独雪峰拥有船只，至少能带去五千多人！而同盟军此时早已疲惫不堪，失去战力，五千人足以灭杀，唯独空中的四位圣阶强者有些棘手，毕竟自己身边就云浩与自己算是有点实力，对抗三位圣阶强者，尽管他们也算是强弓之末了，但还是没有把握，正要请示庄主，是否派遣红莲四圣去捡个漏子，还能抓捕罗天！但是，庄主要求撤兵！

    带着一万精英，也带回了一万精英，快速步入红莲山庄！

    刚一进入峡谷，一位特使就已经等在门口！

    “庄主已经等候你们多时了！请速速前往红莲大殿，庄主与各位有要事商谈！”特使说完，便离开了！

    “是吗？庄主要见我们，我也正好想发发牢骚呢？”一路疾驰，孤独执法者小队还有护卫都统一并前往圣山！

    很快便达到大殿门外！圣殿，只有孤独雪峰一人能进入，其余的人除非得到庄主的同意，只要得到同意的人，随时都可以进入大殿，但没有得到同意的，就算死也不得进入！

    “孤独雪峰，我等候你多时了！”

    “庄主大人！”众人行礼！

    “免礼！”红莲庄主迫不及待的说道“听说你们见到罗天了？可信度高吗？”

    “庄主的消息真是灵通啊！”孤独雪峰微微俯身“没错，此人确实是罗天！”

    “那是当然，虽然我红莲山庄与世隔绝不问世事，但是我派出的眼线遍布大陆！”红莲庄主说道“对了，你怎么能确定此人就是罗天呢？”

    “首先，罗天拼命时候，会触发他的秘法，我想应该就是梵天决吧，他会双眼赤红无比，其次还记得都畅拍卖会之后，我们护送梵天决回山庄的时候，罗天出现了，他当时展现的武技，与今天傍晚看到的武技一模一样！”

    “嗯！”红莲庄主微微点头，“不过，就凭借这些？或许罗天将武技传给自己的亲人朋友，不可能因为使用出了这武技，就断言吧！”

    “确实有这种可能！”孤独雪峰微微一愣，说道“容我唐突的分析一下！暗隐乃神魔大陆第一刺客，早已名震大陆，他的实力究竟有多么强，从他手下杀死的目标没有一个还生这点看来，他的确很强，但出现了例外，就是罗天，赤夜两次被罗天击败，虽然其中有一定的机缘巧合，但罗天真的很强大，见识了他与赤夜的大战，罗天居然释放出了堪比圣阶的武技，与圣阶强者死拼，还能击伤对方，放眼大陆在我心中，除了能时不时创造出奇迹的罗天，没有其他人，我有强烈的预感，他就是罗天！”(未完待续。)