
    “等等！”一声轻喝，节夫顿时展开笑容，之前那一脸死灰，如今知道自己有希望了，而展开的笑容，哪是无比的喜悦！

    “你干什么？”司令官顿时大喝起来“你这话什么意思！”

    “我很欣赏他！”孤独雪峰随意说道！

    “凭什么，既然都已经下令处决，身为红莲山庄红莲军最高指挥官，怎能因为你一句话就放过他，你我脸面何存！就地处决！”司令官大喝起来，看得出来，他火冒三丈！

    “住手，怎么，我的话，你们也不听了？”孤独雪峰再次大喝！

    护卫们愣住了，劈砍的刀也定格空中！

    “干什么停下，你们这群混蛋，老子才是你们的司令官，给我就地处决！”

    护卫们已经完全愣住，孤独雪峰在红莲山庄的地位能与红莲庄主喝酒谈心这般，在他们心中早已将他当成重要人物来看待了！但之前孤独雪峰的斥喝，与现在跟自己唱反调，就可看出这家伙莫非是跟自己作对，难怪这司令官再大发雷霆！

    现场一片胶着状态，护卫们不知道自己到底听不听谁，万一这孤独雪峰与庄主汇报，用些花言巧语，说不定连司令官都会罢免！更何况他们这些小蝼蚁了！孤独雪峰与司令官也是如此，不知如何是好，两人都不想示弱，不然将会在整个红莲山庄抬不起头来！

    这时，直接余晖用拐肘轻轻碰了下孤独雪峰！给他使了个颜色！

    孤独雪峰这才软下来！突然一脸微笑“今晚去喝酒！”

    司令官一听，严肃的脸色这才有些缓和“哼，我要去豪情客栈！”一听这名字，绝对是上点档次的酒楼吧！

    “随你！”

    司令官这才展开了笑容，随意挥手，与自己的副官集结护卫，准备互送至宝回红莲山庄！

    架起节夫的护卫自然也放开了节夫！

    “谢谢大人，万分感激，万分感激！”节夫连连弓腰！

    “小子，还不快走，要是你表现不好，就根本不配加入我孤独执法者队伍中，到时候让你去红莲山庄当清洁工去！”

    “红莲山庄？”节夫大惊，立即跟上队伍道“那岂不是终身监禁了？”

    “差不多吧，你难道不知道，进入红莲山庄，生是红莲山庄的人，死是红莲山庄的鬼！”

    “那么你们为什么？”

    “不要迷恋哥，哥只是个传说！”

    孤独雪峰这话刚落，众人似乎一顿！然后，就没有然后了！

    ??

    红莲山庄，节夫被安排在一个执勤岗位，算暂时了解一些红莲山庄的部署熟悉熟悉！

    孤独执法者小队一行五人，登上了红莲山庄！

    老庄主早已经在大厅中等候多时了！

    五人脸色都不是那么好看，长长的楼梯之上，一路上都没有交谈，硬是走人十分钟之久！

    “孤独雪峰，你应该有什么消息向我报告一下吧！”老庄主端起茶杯，随意泯了一口！

    “禀告庄主，有个好消息还有一个坏消息，你想听哪一个？”孤独雪峰面带微笑！

    其余四人都疑惑的看着这孤独雪峰，难道这家伙这个时候还要惹庄主，要知道，之前的约定，如果本次计划没有成功的话，自己等人得分配到保洁大队去的，到时候不光是脸面无存，其次，降级之后的他们，之前有过过节的人，必定来报复，或者一些早已对孤独执法者小队看不顺眼的人！

    PS:因小罗身体原因，最近一直吊针，但更新不能中断，今日有点不够看，日后定会补上