
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    罗天心头升起一股不详的预感！

    只见五艘大船中的其中一搜，船的屁股不见了！

    反观上空，圣阶强者的战场居然紧逼大船！看来刚才的一击，应该就是来自于圣阶强者的攻击！还好，并没有正中大船，不然，大船倾覆，上千人又将死于非命！而现在只是大船尾部重创，还好大船是木质船只，加上并没有载货，只有士兵，这点重量，这大船还能应付，只是有几位士兵掉入大海，这些都是小事，罗天根本不用管！

    “什么情况！”罗天猛然仰头！天空中一圈圈气浪冲击波！每一次碰撞，每一次出击，都引起一圈气势，可见，圣阶强者正在拼命！

    鲜血！罗天看到一丝鲜血！不妙，不详的预感果然没错！

    是暗隐与莫尼斯特派来的中年圣阶强者！上一次他被暗隐偷袭，身受重伤，而只一次也是因为暗隐，自己负伤，还好，看上去，并不是伤的很重！

    “居然被躲过了！”暗隐对着中年圣阶强者微微一笑道！

    之前的一切都是试探，暗隐最擅长的就是隐匿，其次就是突击，趁中年圣阶强者不备，暗隐全力爆发，本想将中年圣阶强者一击毙命，但中年圣阶强者居然躲过了，但难免受了上，避开了自己的要害，但因为如此，他的实力大减！刚才的一击。正因为无法防住，漏掉一丝剑芒，击中了五艘大船中的其中一艘！局势不容乐观，如果四位圣阶强者，其中一人毙命，剩下三位甚至就跟着死去了！劣势。绝对的劣势，要是天空的圣阶强者毙命，大海上的五艘大船也将倾覆，可见圣阶强者在战场上起到了至关重要的作用，所以，以武入圣，在神魔大陆，圣阶强者是多么令人崇敬的身份！

    “糟了！”萧宇大叫，此时他暗自着急。但自己没有办法，首先不会飞行，其次，自己就算自大，也没这个勇气称之为圣阶强者的对手！

    “没办法了，死马当活马医！”罗天大喝！

    “什么？你要去？”蔓菁大急！

    “放心，之前交战，我都没有太多使用过武技。为了就是保存实力，以便不时之需！”罗天道！

    “既然是天哥的话。我相信，天哥就是个传说！”罗子义是百分百支持罗天的！也是百分百相信罗天的！

    “嗯！”

    “可是你，不会飞啊！”蔓菁大急，上一次与羽灵四圣交战，是蔓菁为罗天释放的自由之翼魔法，能赋予其飞翔的能力。而此时

    “呵呵!”罗天微微一笑，摸了摸蔓菁的头！这个举动，让萧宇，大懒，罗子义等人微微看呆。心中似乎也明白了什么？“还记得我们第一次见面的时候？我从崖上摔下来！”

    “我记得！”蔓菁说完，似乎会意一般，嘴角喃喃自语道“自由自在的风之精灵，请汇集为任我翱翔天际的羽翼！――（高阶）自由之翼！”

    罗天微微一笑，跟着蔓菁念叨“自由自在的风之精灵，请汇集为任我翱翔天际的羽翼！――（高阶）飞翔之翼！”只见罗天的背后出现一青色魔法阵，之后一张青色羽翼出现背后，而罗天只要通过意识控制自己，便可以在空中自由飞翔！PS：罗天并没有魔法杖，魔法杖与魔法咒语一样，是辅助魔法师顺利完成魔法的东西！有魔法杖与魔法咒语的辅助，魔法师将会更加顺利，也能节约精神力，提高魔法的成功率，但如果圣阶魔法师本就这么强大的魔法师，还需要魔法杖或咒语来释放一个低阶的魔法的话，岂不天理难容！不一定必须需要魔法阵与魔法咒语才能完成魔法！

    罗天感受着自己轻盈的身体，现在犹如清风一般，凭借自己的意识，随意飞翔！这种感觉太美妙了！

    “你可以去死了！”暗隐咄咄逼人！中年圣阶强者节节败退！匕首化为银色光线，直直射向负伤的中年圣阶强者！

    咻！划破天际的一道白色剑芒，直直击向暗隐的长剑！

    “碰”一声巨响，暗隐的身影偏离了航线！负伤的圣阶强者也借机躲开，险而又险的避开了暗隐的必杀！

    “谁！”一声怒喝！连续两次，暗隐本认为对方必死无疑的招式，并没有奏效，有备于他高傲的心里，身为神魔大陆第一杀手的他，认定对方必死无疑的时候，却没有奏效，难怪他会大怒！

    “林阳小兄弟！”负伤的中年强者老泪纵横道！

    看清了来者，一黑衣青年，随风飘扬的长发，黑色眼瞳，背后一对青色羽翼！“又是你！”暗隐自然认识，“你是与我交过手，现在还能安然自在的活在世上的唯一一个人！怎么？难道这一次还是来奉劝我们撤兵的？”PS：上一次也是罗天出现，威胁！迫使他们撤兵！

    上次是因为暗隐重伤，不宜出手，加上，赤夜已经强弓之末，不得已撤兵了！

    “哈，你咋这么聪明呢？”罗天还不忘调侃几句！“你咋知道我是来奉劝你们的呢？好吧，那我就直说了，奉劝你们还是撤退的好，不然”

    “不然，你们至少其中一位圣阶强者将会陨灭于此！”罗天一脸平静的说道！

    “林阳！”龙在天紧皱的眉头渐渐舒展开来！虽然他认为，身为大剑师势力的罗天绝对不是暗隐的对手，但不知怎么地他会自然而然的放下心，难道是因为罗天创造的奇迹太多了？还是

    “哈哈哈！”罗天的话引来的是一阵嘲笑！暗隐大笑之后，“你的意思是我将会死在你的手下，就凭你大剑师中期的实力？”

    此时的暗隐与前几次的暗隐不一样！他没有受伤，也没有消耗大量体力！

    “哈哈，如果我拖延你，由这位负伤的圣阶强者，与赤夜的那位对手一起围剿赤夜将会怎么样！”

    赤夜带有一脸邪笑的看着罗天，别有兴致，且带有无比的讽刺意味的说道！“你认为你能阻挡得了我吗？别以为两次击退了我，现在就得意起来，究竟是谁给你的勇气！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)