
    定格密室中，一片安静！焦急的等待着！

    他们等待什么呢？见罗天是一脸沉思，若有所思的样子，龙在天内心非常期待，他对这罗天本就很有好感！他一直相信，这小家伙很不一般，与莫白想的一样！但莫尼斯特的支援就只有这两位圣阶强者而已，而且还是一路飞迸而来！而支援军行军速度至少要一天多的时间！

    “林阳，怎么样？你究竟想没想出什么对策啊！”

    “汗，这需要个什么对策啊，要么与他们干，要么现在逃走，就这两个选择，对策那些现在不是我们考虑的，就算考虑到了对策，你们决定不留下来，那么也是浪费脑力！”罗天说道！

    “哦，我听懂你的意思了！”聂海说道！“你的意思是说，现在的我们是要决定我们是否战还是逃，你这还真是废话，我们如果没有相对应的对策，这能抵挡这十万大军，就凭我们这三万多的士兵，除非天助我也”聂海越说越大声，越说越是激动！

    就在这时，龙在天弱弱的伸出一只手，阻挡了聂海继续往下说！“难道你的意思是，只要我们决定留下与之一战，你就能想出一些与羽灵大军对抗的方法吗？”

    罗天微微犹豫道！“嗯，这个，差不多吧！”

    龙在天微微一笑，与聂海对视一眼，“看来你心中早已有了对策！桑月同盟会乃同盟会的一个重要的据点，也是同盟会花费了三千年建立起来的地方，如果放弃的话，实在太过可惜，上面的意思也是叫我们尽量保住这桑月同盟会，但他们知道敌强我弱，虽然早已被羽灵王城盯上！但我希望你能拖延一天的时间，一天时间之后，桑月同盟会的支援军就会到来，到时候就是一个大动作！你懂得！”龙在天微微一笑，还比了个眼神！

    与此同时，在桑月城正对三公里之外，羽灵王权的军队早已到达于此！居然这么快就到达了，按照龙在天他们的会意，羽灵王权的大军要晚上才会到达，真是没想到啊！

    其实，羽灵王权的这十万军队都是精英中的精英，可不是之前派出的军队所能匹敌，之前派出的大军算是小试牛刀了，他们现在派出的大军有个名号――羽灵军！能进入羽灵军的士兵，个个都是人才，而这样的人才有十万之多啊，这十万羽灵军算是羽灵王权一半的势力了，而居然以迅雷不及掩耳之势包围了桑月城！

    “大人，我们是否现在”是一位大主帅，十万羽灵军分为四支队伍，分别有四个大主帅，而这四位大主帅相对应的，就是这羽灵四圣！

    从左到右，由高到矮，而且由胖到瘦，分别是四圣之首鸿七，银丹，暗隐，赤夜！

    四圣齐聚，加上十万羽灵军，相信，用不了几个时辰，这里的大战将会红遍整个大陆所知晓！

    鸿七，看着还在川流不息逃窜的平民百姓，大概还需要半个多时辰的时间，他们才能完全的撤离！而本羽灵军行军速度需要傍晚才能到达，没想到硬是提前了半天的时间，士兵们就算个个精英，但此时急切连夜的赶路，也会有些疲惫的！

    “我们与同盟会的战争，不就不应该迁怒与平民百姓，让他们逃吧，派出杀手刺客跟踪这些逃出的平民，暂时监视，如若发现司法聚会，定然是同盟会余党混在平民中掏出，到时候我们就能逐一歼灭！”

    “那要是他们并没有逃走呢？”银丹说道！

    “那更简单了，见面就是干！没什么好说的！”鸿七似乎对银丹这毫无营养的话随意敷衍的说道，但立即转头对着身后的四位大主帅喝道“原地休息，待平民完全撤离，随我杀出城门！”

    镜头微转，是一片安静的乐土！来来往往衣着朴素，背负着农耕器具，穿梭于田园之乐中！

    大树下，一名偏瘦帅气青年坐在大树下，嘴角叼着一颗绿草，目光空洞般盯着一望无际的绿田！

    “很无聊吗？”这声音，是孤独雪峰！

    而躺在树下的人，名叫杰夫，还记得半个月前，杰夫纳入孤独执法者小队，在杰夫看来，应该是热血激斗的画面，而如今，现在的自己，就是盯着这些桑田，维持治安的一个护卫而已，而且在这个红莲山庄内，很少会发生什么战斗，别说战斗，连个刺客苍蝇都飞不进来，村民们偶尔发生的口角杰夫曾经试过，上前制止，但没想到，被两个毫不起眼手附锄头农作的的村民给打趴下了，那时他才知道，这红莲山庄还真是一个卧虎藏龙的地方，现在自己看起来威风，手臂上挂着个护卫的徽章，但发生类似情况，只是口头的警告！一般也是挺管用的，因为他们必须得遵守红莲山庄的规矩！第一条，就是禁止打斗，如果实在有解决不了的恩怨，只能上报，开庭审理！

    “有一点！”杰夫随意说道！“和我想象中的不一样，在这一片乐土之中，哪有什么战斗啊，狩猎啊，这样下去，我的身体强度实力强度会退化的！”

    “哼！”孤独雪峰也在杰夫旁边，随意坐下道“养兵千日用在一时，羽灵王城绝对不会容许有这样一个地方的存在，这是对他们羽灵王权的威胁，总有一天，羽灵王权会对红莲山庄动手的，不过，就你这三脚猫的功夫，我也不指望你能派上什么用处！”

    “哼，你们只会暴力解决问题吗？有的时候暴力不一定是最佳办法，靠的还是这里！”杰夫说着，指了指自己的脑袋！

    “你觉得自己很聪明吗？”孤独雪峰微微一笑！

    杰夫竟无言以对，经过这半个多月与孤独执法者小队的接触，他渐渐发觉，这孤独雪峰处事统领有方，但是，就是脑子有点问题，他也不当面戳穿，毕竟自己能够获救还将自己纳入孤独执法者小队旗下，已经算是一种庆幸，自己应该感恩，所以杰夫决定转移话题，但是，该用什么话题来转移呢！

    杰夫微微抬头，突然大喝一声“瞧，西南四十五度！”