
    至于红莲山庄究竟会不会与桑月同盟会联合，亦或者红莲山庄又会发生什么事，这一切都还没有个什么结果，那么，我们的镜头还是转向桑月城的战场！

    战争还在继续，不过，现在是暂时停战的时刻！浓浓的硝烟，与平静的乌鸦在一望破败不堪的桑月城中！

    桑月城已经变得无比荒凉，这就是战争！还好他们之前放走了无辜的平民百姓，战争并没有殃及他们，不然简直可以记入史册了！为什么他们还能放走平民百姓呢，这样你别以为羽灵王权就是仁慈的人，而是因为羽灵王权看上的是桑月城这块肥土地！PS：首先，桑月城是一片繁荣地带，有上等木料，第二，桑月城南边是一望无际的大海，名叫桑月之海！有桑月之海的存在，不光成为天然的屏障，也是海鲜等食材的发源地！总之，桑月城是整个同盟会的主要经济来源！是同盟会耗费千年时间建立的，其中包括地下组织的迷宫，还有海上势力的隐蔽岛群！其中花费的钱财数以亿万！难怪说到放弃桑月城的时候，就连龙在天这等圣阶强者的人物都会觉得可惜！

    废话少说！

    两军已经集结完毕！相比桑月同盟会，依然躲在地下！

    只见羽灵军之前天空之上，居然飘飞在空中！他们现在已经身穿淡蓝色的泛着那么一丝金光的盔甲！四人中三人身穿着霸气测漏的盔甲，只有赤夜似乎有些叛逆一般的。依然穿着宽松的大袍子，因为她是魔法师，虽然达到了圣阶。但是依然只能依靠魔法来屹立虚空！盔甲对她来说反而是个累赘！

    由羽灵四圣打头阵！毕竟乃圣阶强者，集结的六万士兵们个个底气充足！战意旺盛无比！

    似乎已经到达了探子们探查到了地点，也就是说，桑月同盟会大概就在这地底之下了！

    只见天空中的鸿七深吸一口气，使用斗气增幅自己的声音，大喝道！“同盟反贼，我已经知道。你们就躲在这地下！你说，你们是自己出来与我们一战，还是我逼你们出来！”

    声音似乎带有穿透性。声音很大！

    地下的罗天等人，微微皱眉，而士兵们则是拼命的捂着耳朵！

    “林阳大人！”贾吉一脸求助！

    “稍安勿躁，我们的这个地下堡垒。连圣阶魔法师的禁咒都能完好无损。我们躲在地下的话，看他们拿我们怎么办，只要拖延一夜的时间，莫尼斯特与总会那边将会派兵将这羽灵军，连同着羽灵四圣一同歼灭！”

    “我担心的不是圣阶魔法师的禁咒啊！”贾吉说道！微微叹息！

    “哎！”罗天无奈的叹了口气！“能拖一分钟是一分钟！叫士兵们随时候命，说不定下一刻就是决战之时了！”

    “是！”

    半响！空中的羽灵四圣！有些皱眉大喝道！“来人，赶他们出来！”

    似乎是有预谋，有组织。有计划的！四位统领带领旗下的千夫长，千夫长带领自己的千人大军上前。发现了两个地道口，这是探子发现的，且推断出是仅存的几个捷径之一！

    只见士兵们抱起秸秆，丢入隧道，火石摩擦，燃起熊熊火焰，配合着风力，滚滚尘烟，熏入隧道之中！虽然隧道山路十八弯的，但烟雾将这曲折的隧道完全覆盖，总有那么几条是对的！

    “咳咳！”罗天微微轻咳！洞窟中的空气本就沉闷无比，此时加上熏烟，众人顿时难忍！

    只见贾吉挥手，一白色屏障将众人，加罗天一起包裹起来，这才好受些！

    但罗天大喝，“贾吉，不得浪费自己的斗气，我们每一个人都必须保持绝佳的精神状态，快收起你的斗气！”

    “是！”

    “来人，去将通道的其他出口给他疏通开来！”罗天大喝，两三位对地道无比熟悉的大汉，只见他们以最快的速度取出早已准备好的厚棉布，刷一下冲入隧道之中，不一会，只见罗天手中握着的念力宝珠传出一丝丝的震动！

    罗天将精神力侵入宝珠之中，自己的脑海之中出现一位大汉的声音“大人，您指定的a洞口，与b隧道已经疏通完毕！”

    “嗯，好，你悄悄潜上去透透气，切记千万不要被发现了，并且随时候命！”罗天大喜！

    “天哥，你究竟有什么办法！”

    罗天没有回答，看了一眼蔓菁微微一笑“蔓菁，你不是一直想表现吗？你表现的机会到来了！”

    满脸郁闷不是一分两分的蔓菁，突然一喜，要知道从交战之际，罗天根本没有派她上场，要知道，别人在战场杀敌，就连自己的弟弟曼迪都在战场杀敌，而自己却只能呆在地下洞窟中，她感觉自己就好似是一个受保护的濒临灭绝的动物一般，受到保护，心中早已不满多时！更何况，还是在自己喜欢人的面前，她多么想上战场杀敌！多么不想被保护在龟壳中！

    如今罗天终于叫了她的名字，让她激动的连蹦带跳，但还是预制住了，毕竟他是个女孩子！“在，要我做什么？”

    “我知道你是主修风系与土系的魔法师，现在我就需要利用你的能力，也只有你能办到，所以我一直将你留在这个时候！”罗天说道！

    众人大惊！也就是说，从交战的开始，罗天就已经算计好，大本营会被暴露，敌人会用秸秆熏，难怪，贾吉仔细一看，剩下与蔓菁留守的魔法师全都是风系魔法师！而派出的魔法师，风系魔法师全都被留了下来！原来罗天是有这个目的！

    贾吉那无比崇敬的眼神，盯着罗天喃喃自语道“我十分庆幸！”

    耳尖的罗天似乎听到了贾吉的话，亦似乎并没有听清，遂立即反问道，“你说什么？”

    贾吉微微一笑“我庆幸，你不是敌人！”

    “切！”罗天不屑撇嘴，为蔓菁讲述他的任务，“其实很简单！就是你使用最低阶的风系魔法，制造出流动的风就行了！”

    结合罗天之前派人开辟封堵的隧道口，蔓菁早已明白罗天的目的！(未完待续。)

    PS：小罗已经上架，如今是稳定的两章一天，也就是四千字一天，稳定更新，只为你们的一个支持，求订阅，求票子，求鼓励！