
    “谢谢谢你们！”罗天不会轻易道谢，就算道谢也是口是心非，但因为罗天现在口吃了，说明他真的很是感动！

    “哼，我们是兄弟，这些等我们击退敌军，摆下庆功酒的时候再说吧！”萧宇喝道！

    “没错，现在我们该怎么突围！”大懒有些着急！四周的羽灵大军已经将众人死死围住，又不能飞翔，只能应战，可是数量上，就算用人海战术，自己等人迟早陨灭于此！

    同盟军已经与羽灵军猛烈撞击在一起！

    “司令官大人有难，兄弟们，跟我突进！”蛮三刀大喝一声，带领手下士兵呈锥形，突破敌军！但不会那么容易的，两万大军对抗两万早已疲惫不堪的大军，突破的效果不是那么理想，也就是一时之间根本无法突破敌军！

    “罗天，蛮三刀来支援我们了，我们快逃吧！”大懒大叫！

    “逃？”罗天微微一笑！“为什么要逃？”

    “你的意思是？”萧宇大惊，有的时候，他真的会为这罗天脑洞大开的想法所惊叹！

    “为何要逃？难道我们五人还破不了他这阵形吗？”

    “虽然我比你大，但现在，你是老大，老大，发话吧！”萧宇大喝！

    “那好，跟我冲，杀出一条血路！”罗天大喝！

    “我的身后，交给你了！”萧宇大喝！他此时背对着罗天，左右两边是大懒与罗子义还有曼迪！

    “那好，我的背后也交给你们了！”罗天大喝！银色长剑，手起刀落，敌人就像切菜一般被毫无反抗的砍杀！破败之刃经过罗天打磨修复之后，羽灵大军身上的盔甲简直如同白纸一般不堪一击！

    而如今罗天已经恢复了理智。居然能躲闪玉面大军的攻击！凭借自己的速度，杀来的敌人一瞬之间就将丢了性命！PS：能够被编入军队的话，最低需要一个武者的等级，也就是一般的普通人有一点功夫，就算是武者，算是踏入武道家的第一步！而进入军队。也只能当一个小火头兵，而达到了剑士级别的话，就可以当一个正真的士兵，就相当于一个铁饭碗了，家里三年都不用赋税，而且三年后赋税减半，还有稳定的薪酬，还有一些其他的政策，就不细讲了！就比如是羽灵王城的话。几乎每家每户都会将自己的儿子加入羽灵军，这样，不光政策好，还能拿薪水！而能纳入精英的话，就必须要达到剑师的级别！就比如罗天之前让萧宇带领的五百精英，就全部是清一色的剑师级别高手，而所谓精英中的精英，就属于超越了剑师的级别达到剑师巅峰。或者大剑师级别，但一般大剑师级别的人都被派去当关或当护卫队长了！

    而罗天面对的两万羽灵军大都是剑士级别的士兵。而精英则是混入其中！但遇到罗天等这些高手，根本挡不住，五人配合默契！不退反进，一瞬间杀乱了对方的阵势！

    大部分敌军被罗天吸引，反而给了蛮三刀等人机会，一路趁胜追击！

    “什么？”是羽灵军的其中一位都统！他们有四位。而是四位一起指挥，而每一位都是听命于四位羽灵四圣，而鸿七在羽灵四圣中话语权比较高，那么他手下的这位都统的话语权自然也重！

    “区区六人，就将我两万羽灵军的阵势击溃了。你们真是一群饭桶！”都统大喝！

    “我看他们也是强弩之末，不如派出剩下两万大军，合力围剿的话，说不定，能将其歼灭！”

    “不可，大人交代，必须以消耗的形式将其歼灭，一个都不放过，而且，要活捉地方统帅，最高指挥官！”

    “就是那个双眼赤红，无比勇猛的那个家伙！”

    “正是！”

    “双眼赤红？”其中一位都统！喃喃自语道！

    “咦，你瞧！”突然叫出这一声音的，居然是杰夫！

    “什么，大惊小怪的！”孤独雪峰大喝“你给我小声点！说不定我们早已经被天空的圣阶强者发现，虽然我们处于中立，但万一我们被袭的话，反击总是需要的，那就因为我们反击，而被羽灵王城判定为叛国，到时候攻打我们红莲山庄的话，也是名正言顺了！”

    “那么，庄主为什么还要给我们一万精兵！”

    “我想他们是另有用意吧！”孤独雪峰随意说道“我倒是很在意这个敌方的都统指挥官，虽有大剑师实力，却远远超出了大剑师的实力，而且他的眼睛，难道”

    “不会这么巧吧！”于辉喃喃自语道！

    “是啊！”

    “我们再观摩观摩！”

    不一会！两万羽灵军已经溃不成军，而蛮三刀带领的突击大军已经与罗天等人汇合了！

    六人此时都带有伤痕，唯独蔓菁被罗天保护的严严实实，并没有受伤，唯独精神力已经达到极限，再战的话！

    “撤退吧！”罗天与前来汇合的蛮三刀喝道！

    “撤退？”蛮三刀觉得可惜，此时是乘胜追击的好时机啊！“那岂不是被敌军一个劲的追着打吗？”

    “哪有什么办法，我们现在追击，确实能歼灭这剩下的一万小队，但我们自身已经伤亡惨重，一万换一万，对你们看来觉得很是划算，但我看来，非常亏本！令一千精英同盟军小队殿后，众人回撤桑月城海上势力！这是我们的第二道防线！”

    “是！”蛮三刀大喝“按B计划，撤！”

    稀稀疏疏，同盟大军开始有条有理的后撤！

    溃不成军的羽灵大军一个劲的后侧，逃跑，丝毫没有注意，对方敌军早已经后撤了！虽然偶尔有发现的羽灵军，但一个两个他们不敢冲上来，而集结而上，却被罗天等六人成功抵挡，可谓上来一个杀一个，上来两个杀一双的节奏！

    “混蛋，你们干什么？后退能逃到哪去？对方已经撤兵了，你们没看到吗？全军听令，但凡有后撤者，一律按逃兵处置！”

    都统的施压，让士兵们顿时打了鸡血一般，如果是军法处置，那还只是皮肉之苦，减减薪水，但逃兵的话，后果相当严重，一律处斩啊！而且还会连累家人！(未完待续。)