
    上回书说道！

    一个魔法师上前进言道！“贾大人，哪有这么简单，你自己不是魔法师，你不清楚，就比如我是修炼金系魔法师，跟这风系魔法师本身就有抵触，所以修炼金系魔法的我，再修炼风系，可能对我日后的发展”

    贾吉又无语了！他不知道如何回答，不自觉的，看向不远处正在随意坐在地上的罗天而去！PS：为什么罗天就这么坐在地上，会让大家认为这洞窟作为地下势力组织的大本营，实在有些寒酸，其实不然，是因为罗天觉得时间紧迫，其次，自己没有什么大架子，坐地上对于某些人来说不能容忍，但对于罗天来说根本就是无所谓的！

    只见罗天再次击出一掌，这次是金色魔法阵，一枚金色酷似刀子形状一般的魔法挥出！

    狠狠插在墙壁之上，啤酒瓶摔地的声音，然后消失为点点星光！

    这一切，让在场的所有人，包括魔法师们，他们个个目瞪口呆，首先，一个从未沾染过魔法的人，初次居然轻松释放出了魔法，虽然金系魔法由元素模拟出的刀子还未成形状，应该是魔法熟练度的关系！其次，风系与金系两者排斥的魔法，居然都能释放，这是众人惊讶的第二点！

    所有人都惊讶的看着罗天，但罗天没有丝毫察觉，蔓菁微微一笑，走来道！“魔法师是用自己的精神力将周围的魔法元素汇集于身，然后以刻画魔法阵的形式。将它们具现化出来，也就是，你的精神力越强。你感知的范围也就越强，汇集的魔法元素也就越多，所以圣阶魔法师才能释放禁咒！”

    “偶？原来如此！”罗天恍然大悟！

    “而越加高阶的魔法，对元素的排列方式更加苛刻，以发挥最大的效果，没有注意这一点也是魔法师们的通病！”蔓菁在罗天身旁坐下！

    “我明白了！”罗天说完，翻开了一个高阶魔法。他想直接挑战这高阶魔法，因为他觉得自己能够释放出来，而且有那么一个冲动！

    罗天喃喃的咒语念叨“喷泻之火。是为大地的愤怒，肆意奔流的火焰之河，乃是慈祥之母失去笑容的代价！”

    周围瞬间聚集大量火属性元素，虽然密集程度还无法看清。但众人已经感觉到有那么一丝的燥热！

    而罗天的脸颊溢出汗珠！

    蔓菁大惊。身为魔法师的她，从咒语的言辞与周围魔法元素的密集程度就可以推理得出，这个魔法的等级！“什么？高阶魔法！”蔓菁大急，喝道“罗天快中指，你对魔法还不熟悉，高阶魔法的元素排列复杂，你会应接不暇，要是在咒语完结的那一刻。你没有排列好，会遭到魔法元素的反噬啊！快将这个魔法献祭掉！”

    “可恶。我不知道”PS：魔法献祭，就是魔法师在释放魔法的时候，因受到其他外部因素的影响！比如说被攻击，不得不躲开，或者要分心做某事，从而献祭魔法，魔法就会消失，而不会反噬魔法师！

    蔓菁一愣，对了，罗天刚刚接触魔法，怎会知道如何献祭魔法！

    遂，大喝！“停止念魔法咒语，将魔法元素散出，已经排列好的，原路返回将其分散！”

    “呼！”只见罗天身边扩散出一圈红色光环！手中的刻画一半的魔法阵，红色晶莹线条逐渐消失！

    此时的罗天微微舒了口气道！“魔法真是个神奇的东西！”

    “你！”蔓菁小脸无比着急，遂大声呵斥道“你这个家伙，走路都没学会，就像学跑，你要是你要是”

    蔓菁似乎说不出下面的话，但罗天似乎一直在听“你要是有什么事，我们怎么办？你可是我们的总指挥啊！”

    “哈，放心了！”经过刚才的尝试，我似乎已经习惯了，低阶魔法，甚至中阶魔法对我来说，应该是小菜一碟了！

    远处的萧宇惊讶的看着罗天，微微点头，脸部表情若有所思的！“罗天，果然没有看错你，如此天赋异禀，将来定然威震大地！嗯，没错！”

    与此同时，天空中的羽灵四圣，与气势汹汹严阵以待的六万羽灵军！正在等待，半个多时辰过去了，为什么毫无进展！

    只见赤夜怪叫了一声，“啊，你们看！”

    鸿七等人，甚至包括所有的羽灵军在内，全都偏头，只见，遥远的偏僻地段，一缕青烟缓缓升起！

    鸿七瞬间明白了，青烟的含义，顿时大喝！“混蛋，来人，给我将那些洞口堵住！”

    “是！”司令官大喝，顿时安排人手前往！

    因为洞口被堵，就算有风力牵引，也会被反弹回来，浓烟让洞窟的空气浑浊起来！

    “大人，洞口已经被堵住！”

    “我早就知道了！”罗天说道！随意看了一眼地图道！“你现在立即去疏通x，y，z三个洞窟，其中可能因为我们人为毁坏，或者之前的禁咒崩塌了，你务必要快！”

    “是大人！”

    罗天想到的很多！一次性挖开的是三个洞，一个用来通风，一个用来备用，一个用来保命，何为保命呢，就像此时，通风隧道与备用隧道已经被赌注，如果使用斗气屏障，会无端端的消耗掉本身的实力，对之后的大战处于劣势，但忍着的话，洞窟越来越浓郁的炊烟会让所有人窒息而死！

    “让我来！”罗天自告奋勇！单手一掌，掌心的青色魔法阵急速运转，刚开始确实是风力太大，渐渐，罗天已经熟悉了！

    而羽灵军已经懵逼了！远处又有一个隧道口冒起青烟！毫无疑问，急速赶去，将其封死，但远处又有青烟，冒起！

    再次封死，但青烟还是存在着的！一直延伸郊区之外依然存在！局势变得，一伙人在疏通隧道，一伙人在破坏隧道！值得提醒的是，破坏隧道的司令官，带走了一万多羽灵军！

    这可惹怒了羽灵四圣！

    “可恶，这些该死的老鼠，究竟在桑月城地下挖出了多少条隧道，无休无止啊！”银丹顿时大喝，他想厮杀，他想战斗，但罗天不是这样想，他想拖时间！(未完待续。)