
    “我不明白啊！，那把生锈的破剑应该是自从苍莽雪山一难之后，不知怎么他又活了下来，似乎是这一年中活的的，等级应该是在精品左右！可惜现在生满了锈迹，除了坚硬程度在精品，其他的属性连下品武器都算不上，要不是罗天的武技强悍，要是罗天能换一把精品武器的话，说不定更加厉害，再说我们现在有店面，大家省一省，应该没有问题的！”大懒说道！

    “难道这个道理罗天不懂吗？买下这个店面的时候，听罗天的话，他还是有不少钱的，连这店面都敢一口价买下来，一把精品武器何足挂齿，只是，这罗天对这武器似乎有着无可替代的依赖感，应该是陪伴罗天许久，罗天不愿放弃吧！还特意跑去那拍卖会买来如此灵宝来这些材料，似乎想修复这破旧的长剑吧！”萧宇说道！

    “喂喂，他那样拼命的摩，会不会将武器损坏了！”蔓菁喃喃说道！

    “呵呵，那会”就在此时，萧宇突然间微微一愣，看着罗天反复的动作，他似乎想到了什么，大大惊讶，之后别有深意的微微一笑，便沉默起来！

    时间过的很快，罗天的额头豆大的汗珠滴落，但罗天手上的摩擦动作反而有快无减！

    不断翻面，不断摩擦！

    火花渐渐降低，露出的是一些白银色的剑身！

    “呼，终于完成了！”火花消失，散发青烟的石台上，一柄银色闪闪发光的秀丽长剑引人注目！

    罗天一屁股坐在椅子上，随手抄起毛巾，擦着脸上的汗水！

    众人微微上前！“罗天，恭喜啊！”

    众人不理解，看着萧宇！

    罗天也是不理解道！“何来的恭喜啊！”

    萧宇微微一笑！看了看石台上的银光闪闪的长剑，还有桌上仅仅剩下一点点的万年精铁道！“这应该是精铁吧！”

    “是的！”罗天随意回答！

    “我看品质不低！”

    “是啊，万年精铁！”罗天刚一回答，突然发觉自己好像说错了！微微抬头，看到的是萧宇一脸笑容！

    “看这把武器，之前是呗铁锈包裹，如今，铁锈消失，寒光绽放，杀气测漏，品质应该不低，难道是传说中的圣器！”

    “哈哈，我那能有这运气，得到圣器啊，哈哈！”罗天一脸可笑，不过不得不佩服这萧宇的脑袋瓜子转的真快！

    “欧？是吗？”萧宇微微一笑“这乃万年精铁，这就说不通了，就算是圣器，万年精铁都磨成这样子了，而这武器毫发未损，难道是神器！”

    “哎，你真是脑洞大开啊！”罗天无语了

    “罗天，再怎么说我们也是出过生入过死的好兄弟，你还有什么好隐瞒的！从实招来！”大懒顿时大笑！

    “这个”

    “天哥，既然你不仁我也不义了，把他拔了！”罗子义道！

    萧宇与大懒，曼迪大笑“哎哟，这个好！”

    “哎呀，你们好污！”蔓菁吓得捂起眼睛！

    “喂喂，你们卑鄙！”罗天大叫，看了看蔓菁，这些混蛋，还有女孩子在居然！自己刚才算是用尽了全力，而如今非常疲惫，根本无法反抗就被几人撂倒！

    “好，好，我招，我招了，我全招了！”罗天怪叫！

    众人这才停止了手上的动作！“但你们要保证别把这事说出去，还有有可能迎来杀身之祸！”

    “哦，这么严肃啊！其实我们第一天认识你就知道你这功法还有身上的秘密，要是你担心的话，就别说了吧!”萧宇停止了手上的动作，反而变得一脸严肃！

    “那么是放过我了！”罗天微微一笑，突然看到了三人的邪邪笑容，顿时感到不妙！

    “哪有这么容易，扒了他，一丝不剩！”

    “啊，我招了，我招了！”

    二楼之上传出一阵阵惨叫，守在楼下的蛮三刀等人身体一阵冷场，嘴角喃喃自语“原来他们是这种人，以后离他们远一点！”

    与此同时，羽灵王城中！金色大殿上！羽灵四圣俯身！

    只见羽灵霸天此时肃然而立，从下人送上的长长玉石盒子中取出一把宽大白色玉石大剑！

    “羽灵剑(圣器)！”羽灵四圣大惊道！

    “没错，这就是我羽灵家族的至宝，羽灵剑，也是我羽灵家族为何称作羽灵的由来！”

    “大人，难道你想”羽灵四圣之首，鸿七道！

    “羽灵四圣听令！”

    “四圣在！”四人再次俯首！

    “现赐予你们羽灵剑，前往桑月城，将之叛军一网打尽，不得有误！”

    “是，羽灵四圣听令！”四人俯首，鸿七微微欠身“可是，我害怕”

    “放心，红莲山庄不会出手干预政治，如果他们敢有所参与，我会派出隐藏势力将其一同倾覆！”

    “大人英明！”鸿七说完，接过纯白玉石大剑，再次欠身，离开了大殿！

    桑月城中，一片安和宁静，距离上一次的桑月城中羽灵家族与同盟军大战已经过去一个多月了，正因为这一战，同盟会的声望在神魔大陆再次提升，不减反增加的局势，难怪羽灵王城要来讨伐桑月城，这就是暴风雨前的宁静！

    而暴风雨前的宁静的人们，正在四夕酒楼后院练习武技！当然，周围都有蔓菁布下的土黄色保护屏障！

    透过虚幻的屏障！只看得见后院之中，刀剑横飞，萧宇突然幻化百人，大懒的一刀如同千军万马！罗子义步伐轻盈，总感觉他们现在与往常有很大区别！

    “罗天，你这家伙，居然背着我们藏着这么厉害的功法，居然现在才告诉我们，你真不够兄弟！”萧宇大喝！

    “大哥不告诉我们也是为了我们的安全着想，要知道，这可是大陆上人人窥知的弑神诀，千年千记载，曾经还在大陆上引发一系列腥风血雨呢！”罗子义其实早就知道，罗天也愿意将这弑神诀交给罗子义修炼，但听了罗天的话，之后拒绝了，第一怕给罗天引来麻烦，其次，他觉得自己基础还有待提高！毕竟修炼弑神诀的要求不低！只有基础深，弑神诀的神奇，才能得到最大程度的发挥！