
    “站住！”这么强硬的口气，吓得两人立即顿住了身影，微微回头，过程中，两人对视了一眼之后，看向妙龄少女！

    “这里有两大筐曼陀花，难道要我一个人带回去，你跟我走一趟吧！”妙龄少女指着杰夫说道！

    “是！”按照杰夫一贯的作风，此时他不会这么严肃的回答，是，而是说，既然是这么美丽的女孩子的邀请，乐意至极啊！但是他现在老实多了！

    孤独雪峰看了看两大筐装的满满的，害怕这个家伙话不择机，主动上前提议道“我也来帮忙吧！”

    “不用，你不是要去执勤吗？还不快去，要是出了什么岔子的话，你就要真的当保洁大叔了！”

    “是，是！”孤独雪峰转身，转身过程中，狠狠的盯了杰夫一个眼神！

    杰夫立即理解，微微点头回应，便离开了！

    抱起篮子，这篮子很大，而且不轻！但对于剑师实力的他来说，简直是小菜一碟的！

    “我力气大，我来吧！”说着杰夫想抱起另外一个大篮子，但是却被女子一把抢过！

    “不用，别看我是女孩子，我已经突破剑师级别，达到剑师中期实力了！”

    两人就这么走着，向着一条白石头铺成的路！

    相比之前，杰夫已经老实多了！

    “对了，还没问你，你叫什么名字？”女子问道！

    “杰夫！”

    “杰夫，好奇怪的名字啊！”女子咯咯一笑，一个天真无邪的侧脸！笑的是那么的让杰夫入迷！

    实在忍不住，或许是杰夫为了打破这一路上枯燥尴尬的气氛，“你叫什么名字呢？”

    妙龄少女微微一愣，一秒钟之后！“红莲火舞！你可以叫我红莲！或者小莲吧！”

    “这”杰夫现在心情，若是之前，他是百分之六十认为这女子身份不一般！而现在他百分之百确信了，这女子，是红莲庄主的女儿，不然，谁还敢在这红莲山庄，取红莲的姓氏！

    红莲火舞似乎看出了杰夫的顾虑，毕竟，现在的他像个乖宝宝一般，与之前大口马牙吹牛B的他，相差太大，不是瞎子都看得出来的！“红莲山庄的规矩，人人平等，没有贵贱之分的，就算我是庄主的女儿，也跟普通人一样！你不知道这规矩吗？”

    “其实半月前才加入红莲山庄！”

    “是吗？那好，我现在就给你普及一下，庄内的规矩”

    两人一路聊着天，向着乡间般的小路，漫步，直到身影消失

    PS：扯了两千多字，杰夫，红莲火舞，孤独执法者小队这个些个角色跟本文有重大联系哟，不可大意忽略！

    镜头转向桑月城，某秘密度假山庄，密室中传出了几声爆喝！

    “什么？羽灵王城的大军已经到来！”

    “怎么会？”“不是晚上才会到达吗？”粗狂的嗓音，一听就是龙在天的！

    “回大人，按照探子发来的信息，确实是晚上才到来，但是，没想到羽灵王城派出的是羽灵军，他们连夜马不停蹄，所以提前了五个时辰赶来了桑月城！”探子跪地！

    “可恶！羽灵军，也就是羽灵王城最强大的军队，个个都是习武奇才，而且十万数目！也就是说，再半个时辰之后，也就是平民百姓们完全撤离之后，他们就将攻打进来了！”龙在天大喝！

    “淡定！我看未必！”罗天此时说道！“连夜马不停蹄！士兵一定很累，他们需要休息，至少个八时辰的时间，我们现在的重点，不是咆哮，而是赶紧想出对策！”

    “对啊，林阳小兄弟！”龙在天这才冷静下来，对罗天，他似乎将罗天也看成同等级的同伴了！“林阳小兄弟，一定有对策的吧！”

    “哎，有是有，且不说军士的质量，光是数目！我军三万，敌军十万，硬干是有死无生的，那就只有智取，我想的办法，莫不是制造一些陷阱，使用一些奇袭的手段，慢慢消减敌军的势力！可如今看来，这点时间来说，太短暂了，哎！”罗天一个劲的摇头！

    “什么？”龙在天猛然站起！又是一声咆哮！禁闭的密使，微微颤抖，门外的两位护卫，一脸蒙B的对视一眼，继续站岗！

    “龙哥，说了淡定，淡定，现在咆哮没用，赶紧坐下，一起想想对策！才是上上之举！”

    “想啊，想啊！”龙在天再次坐下，他就是这暴脾气！“能相出什么办法，打也不是，我们这点兵力必败无疑！逃也不是，就算混入平民之中，现在也太迟了，三万人，一定会被识破的！”

    罗天大大皱起眉头，“没错，这次确实是一次艰难的战役！我们只能尽我们最大的努力，尽可能拖延时间，等待援军的到来！”

    “一天时间啊！”龙在天相比已经冷静下来了“莫尼斯特同盟会的援军至少一天时间，才能达到桑月城，而且，如你所说，就算火速前来支援，军士也是疲惫不堪！”

    “鸡死也要蹬蹬腿，我们只有尽最大努力，与之一搏，赌一赌吧！我们没有选择了！”

    “很好，我提议林阳小兄弟统领本次桑月同盟会最高指挥权！”龙在天喝道！

    “我没有意见！”聂海看上去有些消沉，似乎是想到这场战斗不会赢，亦或者是，这场战斗是一场硬仗，死伤绝对成河！

    龙在天看向一直不怎么说话的莫尼斯特派遣而来的两位圣阶强者！

    年长圣阶强者微微一笑“我等受莫尼斯特族长之命，只是前来支援的，本身我们不想参与你们的政权，你们随意调遣我们便可！我听你们的！”

    “好吧，那就这么决定了！”龙在天一脸严肃“林阳小兄弟，加冕仪式的话，我们就不搞了，从现在起，你就是桑月同盟会的总司令官，担任指挥地面势力，地下势力，与海上势力的大担子，不要让我失望啊！”龙在天苦口婆心，将令牌，还有无数念力宝珠交给罗天，每个不同颜色的念力宝珠，代表的是不同的人，不同的势力，指挥官进行调配，本这个任务以前是交给贾吉来做的，而贾吉似乎是无能为力一般，主张撤退，龙在天等人不放心，便选举罗天担任！