
    一听这话，萧宇顿时发火了，这么简单的道理，罗天居然犯懵了，顿时大喝到“你要知道，造成这一现象的，是羽灵王权，只有推翻羽灵王权，杀戮才不会出现，只有让当今执政方式得到改善，人民才会有好日子，人人都有好日子过，没有霸道政权，同盟会自然会消失，而一旦政权腐败，不用你组织，同盟会自然存在，我们就是这样的存在，而我们存在的使命，就是推翻羽灵政权，还天下人一个太平，你难道忘记，你的罗氏家族就是”

    萧宇说道这里，顿时住了口，因为他感觉自己说的有些过火了，自己也是一时间没有控制住情绪，但似乎真的过火了，就因为一个罗氏家族！

    罗天的双眼无比通红，萧宇并没有察觉什么异常，这是弑神诀――狂化的表现，敌人的下一波攻势马上就要到来了，各自拿出点真本事来，也是理所应当的，所以萧宇并没有在意！

    罗天双眼血红无比，眼光死死盯着对面集结的两万人羽灵大军，这一波是羽灵大军的中锋！

    而他们已经集结完毕，嘶吼着冲上来！

    萧宇也是大喝，因为罗天与萧宇似乎站在了羽灵大军与同盟大军的中间！即使是强如罗天，这千军万马之势劈下的话，就算罗天也无法抵挡！所谓乱棍打死就是这般！

    “集合，抵御敌军！”如果不是突围，如今撤退，指挥被一路追着打，本就被动，就会灭团的。但鸿七的策略，根本不会围攻，让罗天带领的同盟军有所突围的机会！

    可就在这时，异变发生了，只见罗天挥舞起破败之刃，冲向了敌军！而此时的罗天手中的破败之刃在夕阳下闪着银色白光。加上他双眼赤红，此时的他成为了整个战场上的焦点，不光是羽灵大军，同盟大军，天空中正在激战的圣阶强者，以及远方山包包之后的孤独雪峰等人！

    山包中的红莲山庄护卫都统微微一笑！“有一个送死的！”

    “罗天！”大懒，萧宇等人大急！加上蔓菁，还有曼迪，还有罗子义！总之就是与罗天关系密切的几人。首当其冲立即追上，同时，号令大军赶上支援！独自几人追着罗天的步伐而去！

    “这家伙疯了吗？”龙在天大喝，虽然自己与罗天有过几次切磋，也知道罗天的本事，但罗天只身一人，冲向二万大军的举动，实在过于疯狂了！

    “这个时候。你还有闲工夫分心，去死吧！”鸿七大喝！

    大砍刀直直劈来。龙在天一个不注意，肩膀中招，还好自己反应及时，只是皮外伤而已！

    “不自量力的家伙！”羽灵军其中几位护卫大喝一声，他们似乎看到这冲来的家伙四分五裂的尸体了！

    “轰！”

    是，弑神诀――奔雷击！加上罗天急速的步伐。狠狠突刺而出，加上两万羽灵大军相互密集！这一击下去，首当其冲的士兵们直接被轰炸成渣渣，穿透性，身后的一众人全都死的死伤的伤。之后，还被击飞！

    远远望去，方格形状的军队，放眼望去一片黑色人头，而此时因为罗天的攻击，方格居然冒出了一个大洞！

    这一击震惊了羽灵大军，但稍微的震惊之后，是劈天盖地的剑芒挥下！而罗天根本不暇思索，泛着银色幽光长剑狠狠迎击而上！

    “碰”又是一声爆炸，地面尘土飞扬，只见强大的气浪冲击波！掀翻不少羽灵军士，同时又有一些倒霉鬼见了阎王！

    尘土很快随风消散！罗天踉跄的步伐狠狠退了两三步，他一个人同时击退了！三十多剑师强者的合力剑芒，而只是倒退了几步，已经很不错了！

    “杀！”这一击之后，羽灵大军底气更足了，之前还有些害怕这发了疯眼瞳赤红似的家伙！

    “吼！”罗天发出的如同野兽的嘶吼，同时身影急速移动，做出了一个更加疯狂的举动，直接冲入了两万大军的内部！

    如果说之前独自一人冲向两万的敌军的话，算作疯狂的话，那么现在他冲入敌军内部，简直就是未经过大脑思考的举动！

    罗天的速度气势汹汹，无人能挡，一瞬间，大方块中心一片尸体横七竖八！

    但一拳难敌四手，说的一点也没错！大刀劈下，罗天也一时应接不暇，还好自己的剑比对方要快，在对方大刀砍在自己右肩的时刻，就已经将对方击杀了！不然这一刀下去，自己定然一分为二了！

    “梵天决――玄雷九天剑！”罗天这么快就想释放自己的杀手锏了，玄雷九天剑属于圣阶武技，顾名思义就是圣阶才能使用得出的武技，但罗天使用分拆武技修炼法，此时也能发出这玄雷九天剑的三分之二的效力！

    “罗天，你难道忘记我说的话了！”小白在罗天的意识之海大喝一声，强烈的声波将罗天的脑海震得波浪起伏，意识也恢复一丝！

    “小白！”罗天定格！

    “我的历代主人就是因为之弑神诀狂化带来的负面因素，经常失去了本心，不过也因此，给他带来了无穷无尽的力量，但个个都没有好下场，因为你会好坏不分，就连自己的亲朋好友都会伤害，保持本心，不被负面因素寝室，你还有的救，因为你本心强大，本身也没有私欲！”小白道“要是你现在使用了王牌绝招，确实能重创敌军，但是小心”

    小白的话还未说完，罗天只是隐约间看到了大刀的劈来！尽管罗天的速度极快，但此时大刀离自己只有0.1公分，这么近的距离，罗天危险了！

    “罗天，小心！”是熟悉的声音！

    “碰！”伴随一声巨响，威胁罗天的那位羽灵军护卫被连人带剑击飞！

    “萧宇！”罗天一脸激动，这才是兄弟，不顾危机，也要传入敌军内部，及时现在被包围，四面楚歌，但罗天身边依然有这么多兄弟跟随自己的脚步而来！

    “能叫出萧宇的名字，看来你并没有失去本心，这我就放心了！”蔓菁本应该是在后方的魔法师阵营中的，但见罗天有难，义不容辞，飞身而来！罗天无比感动，差点，流下了眼泪！但罗天发过誓，自己绝不会再留下眼泪，留下眼泪是自己懦弱的表现！(未完待续。)