
    “本我以为，羽灵家族也会窥探这弑神诀，但没想到，他们居然如此渴望，差点，就开战了，你说我为什么将弑神诀这么急切的转移红莲山庄，其次，并没有派兵给你们的原因了吧！”

    “嗯！”五人齐声点头！

    话也说了这么多了，究竟怎么定夺，就要看红莲庄主的心情了！

    又是一阵安静！五人就这么定格一般的俯着身！

    “这样吧！”红莲庄主终于说道！

    五人似乎叹了口气！

    “你们放走罗天的事，就算再我的头上，但是，也因为你们的计划，我暴露了弑神诀在我红莲山庄的这个秘密，也怪我没有预计好，这羽灵家族对我红莲山庄的弑神诀如此窥视！现在一些羽灵家族的高层人员已经知道，公诸于众这是迟早的事情，所以，你们还是要接受惩罚！”

    “请红莲庄主责罚！”

    “好吧！从现在起你们”

    孤独雪峰五人一脸担忧的表情，要知道，当保洁大队并不可怕，可怕的是，丢脸死去了！

    “从现在起，你们分配去保”

    听到保字，众人一脸失望，似乎已经猜到自己等人的结局了！

    “保镖大队！”

    “什么？保镖大队！”“保镖？”众人大惊！

    “怎么？不满意？”

    只见五人顿时大喜“哈哈，多谢庄主开恩！”

    “先别高兴的太早！”

    五人的笑容，再次凝固！

    “让你们去当保镖大队，你们每月十五日要去桑月城采购物质，总共三天的时间，你们就是护卫队，保护与之往返护送等工作，到时候，你们继续调查罗天的下落，说吧，你们需要多长时间！”

    “这个”孤独雪峰刚想开口，立即遭到周围四人的仇视，吓得立即闭上了嘴！他似乎忘记自己上次与庄主讨价还价，本来三天的时间，被他脑残的讲价成了两天，四人能放心让孤独雪峰说话吗？

    重要时刻还是老谋深算的于辉上前道！“禀报庄主，这次错过了罗天，他也知道我们一直不死心的追击他，现在逃之夭夭的话，不是个傻子，都知道躲起来的，要是一个不好，向之前，他躲了一年这才面世，要是跑到某个森林深修的话，我们寻找他，岂不是大海捞针！根本不可能的事！”

    “这个”红莲庄主无奈，奈何这于辉说的句句在理，再次端起茶杯泯上一口道！

    “罗天躲了一年多，但他没想到这个都畅拍卖会就是针对他开展的，奈何，羽灵王城这边居然对弑神诀如此看中，我才着急将弑神诀提前送回红莲山庄，让你们错过了这次抓捕罗天的好机会，但罗天不可能躲一辈子，我们习武之人，生命非常悠长，我相信罗天迟早会出现的！你们继续追查！”

    “是的，庄主！”五人俯身回应道！

    “就我们圣阶强者来说，生命更加悠长，仅仅一年时间，这罗天就已经晋升为大剑师的中期，一口气越过了一阶段，我总有一股预感，罗天未来将会变得更强，而且，他一定会再次出现的！”

    “庄主明鉴！”

    “下去吧！”

    “是，属下告退！”五人慢慢走出了大殿！

    与此同时，罗天正在森林中疾驰，现在的他完全靠的是自己的身体强度来奔跑，并没有使用任何武技与斗气增幅，因为，现在的他别说战斗了，就算遇上一直下阶魔兽，也会丢了小命！

    “小白，给我搜寻这附近有没有魔兽！”罗天唯一的凭仗就是小白的超级雷达，可以帮助自己预知周围环境，躲避危险！

    “罗天，你真笨，这片森林虽然大，旺盛，但是，没有一只魔兽，那些兔子，小动物等，都不算是魔兽！因为这一片区域都是某商会的木场！”

    “原来如此，那我就放心了！”罗天舒出一口气！

    “呵呵，先别高兴的太早！”小白道“有个不知死活的家伙，一路尾随你而来！”

    “什么？”罗天大惊，是因为，自己实力大损，根本没有发觉，这是最致命的！

    罗天停下了脚步！微微闭上了眼睛！精神力感受着后方的一切，因为肉眼看到的，只是一片漆黑而已！

    渐渐，罗天的意识之海出现了一个飞行而来的身影！因为是双脚浮空而来，悄无声息，难怪罗天没有发觉！

    “难道是圣阶强者！”罗天大惊！吓得他撒腿就跑！

    “喂喂，淡定点啊！他就是之前与云浩对抗的那位大魔导师！”

    “人家可是大魔导师，我绝对不是对手，我当然得逃啦！”一滴滴汗珠顺着罗天的脸颊留下！

    “你逃跑的话，还不如躲起来，你认为你的脚力能比得过飞行吗？我已经给你的部下发了消息！很快，他们就会来支援你了！”

    “好吧！”罗天说完，躲到一颗大树下，屏气凝神，将自己的呃气息完全掩盖起来！

    过了大概一分钟的时间，大魔导师的身影出现罗天的视野！他凭借中阶飞行魔法，在自己背后形成一对青色羽翼，这样，就可以自由飞翔，而且，魔力的消耗很少！

    只见大魔导师站在罗天消失的位置，一时间，他居然失去的方向，因为之前靠着自己本魔法师，超强的精神力，追踪罗天而来！但刚才罗天已经将自己的气息完全掩盖住了！

    “嘿，罗天朋友，我知道你就在附近，可否出来，与我洽谈一番！”大魔导师大喝一声！但是根本没有任何的反应！

    罗天只是微微一笑，并没有理会！你叫呗，叫破喉咙也没人理会的！

    见半天没有反应，大魔导师也有些不耐烦！再次大喝道“既然你不出来，那就休怪在下无理了！”

    大魔导师说完，只见掏出了魔法棒，嘴角正在喃喃自语的念叨着一些咒语！“自由的光之元素，于黑暗之夜降临于世，为迷途的人们指引道路吧！”

    “是清晰术！中阶魔法，范围大概在一公里之内！”小白为罗天解释道！

    “也就是说，我无处可躲了？”

    “是的！”