
    萧宇不愧是老谋深算，自然看出了护卫队长的尴尬！上前说道“如同护卫大人所见，我们按时缴税，别人加月底交，我早早就交掉了，可见我们是大大地好人啊，但要是护卫大人仍然不相信，就请搜查吧！”

    萧宇说完，微微侧身，让出一条道，并且依然是一脸微笑的！不过心里却是在想，如果这家伙敢搜查，绝对让他吃不了兜着走！到时候就是关门打狗了！不过，萧宇相信，这家伙不走的原因只是为了有个台阶下而已！现在就看这个护卫敬酒不吃不吃罚酒了！

    果然，这护卫队长还是要找个台阶下，如今萧宇给了台阶，自己再怎么有理由，毕竟对方手中拿出的可是桑月城城主的最高级别令牌啊！足以见得，这小小的店面，居然跟桑月城主有着非同一般的关系！

    “如此看来，你们应该是大大的良民，我们走！”护卫队长连忙挥手，灰不溜秋的匆匆逃跑了！

    “护卫大人，有空来喝茶啊！”萧宇微笑叫道！

    罗子义等人微微惊讶，之前并没有太在意，萧宇从自己空间戒指中取出了什么？萧宇展示的时候也只是故意让这护卫队长看见之后，便收起来了，但他们都知道，一定是那东西，吓走了这护卫队长！

    “萧大哥，你那是啥子宝贝啊，分享给我们呗！”罗子义一脸微笑，搓手说道！

    “什么，什么东西啊！”

    在罗子义看来，这萧宇是在装洋！

    “嘿，告诉我们呗，我只是怕以后你不在的时候，至少可以将那护卫队长吓走啊！难道你一个人私吞！”

    “靠，你这话，要不是大家都是兄弟，我就要干你了！”萧宇大叫，脸色有些转变，看来，对他来说，刚才的话就是他的弱点了！“妹的，这令牌是上次我们四夕酒楼开张，城主赏光，我们几人与他拼酒，他输给我们的一块令牌的！”

    “哈，还有这种事啊！”

    “哎，你不知道的多了去了，谁叫你那天才喝了那么一点，就耐不住了！”

    “我”

    房间中！罗天的气势算是稳定下来了！

    “小白，小白，怎么样？”罗天第一担心的就属小白，“你恢复了多少？”

    “哼，还没完呢？万年精铁！”小白喝道！

    “哦，对了，万年精铁！”紫炎果与万年精铁可是罗天花下自己全部资产拍下的物品，其中若不是偶遇红莲庄主，庄主将自己的空间戒指赐予罗天，其中有好几千万，不然罗天根本不可能有这么多钱的，而同济商行的信用卡，罗天并没有使用，他怕自己还不起，还好，自己的所有资产，刚好能拍下！真是庆幸了！

    罗天翻手间，只见一枚晶莹透亮拳头大的圆形矿石出现手中！道“精铁再次，我该怎么做！”

    “我吸收了紫炎果，相当于淬炼，现在你就是要趁热打铁！”

    “什么，趁热打铁！打你！”罗天天真无邪的脸似乎有些太过做作！

    “笨蛋，我是要你将我身体上的锈迹磨掉啊！”小白大叫道！

    “靠，我就知道！”罗天算是隐隐约约尝到些了！随即，召唤出破败之刃！此时的破败之刃与往常有所不同，以前的破败之刃灰黄色的锈迹透露出的是一银色雪白的剑身，而现在居然是红色的！

    由不得多想，罗天自然知道，小白想保持这个状态的时间不是很长，它是在消耗紫炎果的能量，这才能将自己变得通红，目的就是为了将上千万年附着在破败之刃上的顽固锈迹与自己剑身有一定的分离作用！

    二话不说，罗天将破败之刃放在石台上，一只脚用力踩住，双手紧握万年精铁，罗天当然明白，这顽固锈迹有多么的顽固，必须用力，再说小白的质地岂是这万年精铁就能损伤的，用小白的话来说，这万年精铁在自己的眼中，就是一块豆腐，不对，甚至是空气，如此大的口气，罗天还有什么顾及呢？

    用力！罗天双手向上退出！万年精铁与破败之刃的剑身上的锈迹摩擦出一阵耀眼的火花，同时伴随着一丝指甲划破玻璃的声音！

    听的罗天一阵难受，“我靠，这么大的声音，这不是扰民吗？早知道我们找个森林，或者野地去！”

    “哼，你自己没想到，怪得了谁，快，还剩一分钟！”

    “什么，只剩一分钟，一分钟就要消耗掉一枚紫炎果啊，你是多少排量的拖拉机啊！”罗天怪叫，手上却一丝都不敢停歇！

    吱呀，吱呀，吱呀，吱呀！罗天在用万年精铁来回摩擦，一阵阵火花，一阵阵刺耳的声音，就连楼下的正在聊天的萧宇等人也是惊慌失色！

    “糟了，这声音，又会把那护卫引来，这三番五次的，说不定”罗子义有些惊讶！

    萧宇也是，毅力啊郁闷道“这罗天做事向来如此，一下子，心血来潮，就干起来，也不事先告诉我们，他要干什么，我们也好做防护措施，哎！”

    ?“哎，罗天做事向来如此！”曼青说完，掏出魔法棒，嘴角喃喃念叨“束缚一切的枷锁，汇聚与我周围，阻断一切??”

    见曼青正在释放魔法，萧雨等人立即去安抚酒楼中的有些惊讶的客人们！

    曼青的土系魔法已经吟唱完毕，一黄色特殊魔法阵出现在整个酒楼中，地面升起一圈土黄色的保护屏障，将整个酒楼包裹其中！

    “快，再快点！”小白大喝！

    罗天双手的速度只能看出幻影，火花不断掉落石台，一阵阵青烟升起就连木地板都冒出糊味，但罗天依然不在乎，如此快速的动作，罗天还是看得出一丝丝的锈痕在消失，露出的是哪透着银色幽光的剑身，这让罗天更加兴奋，白色斗气包裹的手已经看不出手指！

    “天哥究竟在干什么啊！”罗子义喃喃说道，五六人早已在门外，看着罗天这一疯狂的动作！没人靠近，看得出罗天所做的这一切对他自己十分重要！