
    战斗还在继续！桑月城时不时发出一枚枚彩色魔法弹升空！魔法弹爆炸，这是羽灵军遇袭的求救信号，因为单支部队与罗天派出的单支部队根本不是一个级别的，而且，每一次出其不意，一下子雷霆之势就冒出，将他们打的片甲不留，他们也似乎畏惧了一般，遇到敌袭，管他三七二十，就算根本没有看清敌军的数量实力，信号弹直接升天！所以就形成了，桑月城无数信号弹升空的壮观景象！迫使附近的羽灵军前去支援！

    而罗天探测出落单的羽灵军，立即派出精锐将其剿灭！落单的羽林军再发出信号弹求救的话，急速赶来的话！早已为时已晚！

    渐渐的，羽灵军再次被歼灭一万余人，现在原本十万的大军，如今已经损失四万兵力，而三万同盟军，此时只是损失了五千多人而已，四万换五千，罗天这次战役，定要便列为千古佳话了！

    “大人！”一位探子跪地！

    “讲！”鸿七大喝！

    “累计我军又损失一万大军！”探子道！

    “tm的，不是和你们说，没什么好消息，别来见我吗？”鸿七大喝！

    “是，大人，我们已经查探出几条通往地下势力的隧道！”探子继续说道！

    “哈哈，很好，你们的人头保住了，我说如果老子耗费四万兵力，引蛇出洞，让你们窥探敌军的行动轨迹，要是还查探不出个所以然。你们就全部去死吧！”

    “那现在怎么办？敌军如此狡猾，这样下去，我们十万大军的优势就没了！”银丹叫道！

    “放心。据我消息得知，这桑月城中也只有三万大军而已，而且他们现在早已经非常劳累，就算用这十万大军就这么车轮战的杀，他们也必败无疑，但是我军将会损失惨重，撤兵！”

    “是！”身旁的司令官立即挥舞手中的旗子！

    “我要将他们一网打尽！一个不剩的干掉！”鸿七一脸邪笑！

    “敌军撤兵了！”地下千米之下的巨大洞窟之中！罗天的身前。跪伏着上百余位的探子，他们不断稀稀疏疏稀稀疏疏的进出，地面的白石地砖都已经走出一条轨迹来了。他们不断的将打探的信息报告给罗天！根据接收来的信息，想贾吉等人发布命令！

    “很好，贾吉！我们也撤兵！不管追杀的，还是乘胜追击的都给我撤回来！”

    “是！”贾吉应道。立即掏出念力宝珠进行联系。没用多久！派出的军队已经完全撤回来了！

    而他们此时已经筋疲力尽，正坐在后面的洞窟房间中休息！有的在吃饭，有的在打坐，有的直接就睡倒在地上！而这些洞窟中，最大，岩壁安全系数也是最高的洞窟，各队千夫长可没这功夫睡觉，随即进入洞窟中！

    这些位千夫长几乎是同一时间聚集过来的！

    看到人数到齐。罗天还未给他们请安的机会，直接说道！“各自汇报一下情况！”

    “为了节省时间。我已经叫他们将情况各自转告给我了，由我统计等等，可以节约您大部分的时间！”

    “偶？”罗天一脸微笑，贾吉这么做，就为自己节省了不少时间，也为自己分担了不少工作量！罗天感觉到那么一丝的欣慰！

    “我们应该是首战告捷，我方同盟军仅仅损失五千多人，而对方大军已经损失四万余人！”

    “没错，照这么看来，三万对十万也不是不可能！”

    “那是，你也不看，我们新会长是什么人！”

    一阵阵的吹嘘声！多半是带有拍罗天马屁的，毕竟有一些千夫长算是临时任命的，现在如果多拍拍罗天的马屁的话，说不定这场战役胜利之后，自己的人生将会更加‘幸福’起来！

    贾吉满脸的微笑，在他看来，三万对十万，最多一刻钟的时间，己方将溃不成军！而罗天巧妙利用桑月同盟会地下势力组织修建的地道，出其不意的阻击对方，加上自己的探子足足一百多人，而羽林军这边就二十多人，你想，十万的大军才只要二十探子，而罗天却拥有这么多的眼线，当然，这其中是有原因的，探子多，确实能收集到更多的情报，但是，如果你没有一定的脑容量，一百多探子发来的信息，你别说挺进脑海了，你就算一个一个的让他们讲出来，都已经浪费不少时间了，所以罗天有的时候都是在一心二用，非常烧脑细胞的！所以羽灵四圣根本没有罗天这般厉害，所以根本不敢要太多的探子！

    罗天依然是淡定自若，没有任何情感的表现，也没有说一句话，心中似乎是若有所思的！

    贾吉似乎看出了罗天心中的想法，连忙喝道！“够了！”同时对着那些拍马屁的家伙们使了使眼色！

    他们顿时会意，连忙住口，大洞窟中这才安静下来！

    安静了三秒钟左右！

    罗天终于开口说话了！“你们认为这场战役，哪一方会胜利呢？”

    “在林阳大人的英明指导下，胜利是绝对属于我们的”罗天才说完，一位千夫长的家伙，还不忘拍罗天的马屁！结果被贾吉狠狠的瞪了一眼，那千夫长顿时如同泄了气的气球一般！

    “怎么？贾吉，你也认为我们必赢！”罗天喃喃道！

    “根据我多年的带兵经验，战场瞬息万变！谁都不知道下一刻会发生什么意外，而这个意外，足以改变整个战场的格局！”贾吉说道“不过，现在，优势确实是在我们这边！”

    “不，你错了！”罗天淡淡摇了摇头！

    “什么？”贾吉大惊！一脸疑惑的看着罗天！

    罗天继续说道！“难道你没有发觉吗？士兵们很疲惫！”

    “是啊，我自然发觉，但是我们有充足无尽的灵宝丹药，能让他们很快恢复体力！如初！”贾吉道！

    “我当然知道，但是，你可知道他们是第几次使用灵宝来恢复身体了吗？”罗天反问“对于灵宝的依赖，我大声告诉你，我一次都没有使用过！”

    贾吉已经知道罗天的意思了！(未完待续。)