
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    利用遍布桑月城的隧道口，萧宇的队伍，瞬间消失在了桑月城之中，悄无声息！

    而包抄而来的羽灵军，根本扑了个空！郁闷无比！

    有地道的话，很快速度就已经达到了地下迷宫核心处！

    没用多久的时间！

    罗天早已经在洞窟这临时的作战指挥中心等待萧宇等人了！

    萧宇第一瞬间看向大圆桌上的特殊地图！发现地图上蓝色标记点，与绿色标记点已经相遇，周围还有一些红点！

    “蓝色代表的自然就是羽灵大军，绿色则代表是罗天等人的部队，而相比红色的，自然是陷阱！”PS：其实是这特殊的地图，将罗天这些军士们一次性全部标记之后，出现在地图上的其他势力，自然就被自动标记为自己的敌人了！

    “他们不会有事吧，要不我们出去支援他们！”萧宇说道！

    “不用！”罗天说道“你们还有最为重要的任务，洞窟后方有灵药丹药供你们恢复体力！”

    “没这个必要吧！”萧宇喃喃道，他感觉自己刚才才是小牛试刀，算是活动了活动自己的筋骨而已！他真的游刃有余，空有一身热血，看这十多万的敌军，萧宇真想趁着自己现在的一腔热血。先杀他个片甲不留，不然看着这十万大军，萧宇也是神情慌张！

    “不。很有必要，你们刚才的只是试探，正真的大餐我想很快就会送上来的！”罗天故作神秘的说道！

    “我仿佛明白了！”不，萧宇应该是很明白了，自己等人就算歼灭了三支队伍，对面还有九万三千多士兵，你确定能完全击杀吗？所以他明白了。开胃菜之后，将是大餐送上，他们需要充足的体力！

    萧宇暂时屏息养神休息！

    而与此同时呢！曼迪与大懒带领了了五百精兵。早已经轻松歼灭了一直部队，主要是由于大懒与曼迪势力拔尖，在负隅反抗的一份钟分钟之后，由勇猛无比。势不可挡的大懒。成功击杀了千夫长，军心溃散，成功歼灭了千人小队！

    而此时的罗子义与蛮三刀算是受到了围攻，加上另外一支附近的队伍的支援，蛮三刀，罗子义等人只能拼命的防守，这也是罗天早已计划好的，他们的负隅反抗只是为了吸引敌军。根本无法前去支援大懒对抗的小队，但没想到。敌军的勇猛，罗子义带领的小队已经伤亡过半，对方仅仅损失了三分之一的兵力而已！

    加上另外一对敌军的支援！

    罗子义似乎感觉到了绝望！

    但没想到，后方突然传出一声嘶吼，是大懒的五百精兵，他们死伤也只是五十人左右，一口狠狠咬在两军的后方，因为措不及防，一瞬间，湮灭大排敌军！

    蛮三刀见友军支援，立即猛扑上前，两路夹击，羽灵军两支千人小队就此湮灭！

    因为东边的千人羽灵军与西边的千人羽灵军相隔实在太远，根本来不及支援，战场瞬息万变，一不留神，罗天反复使用着这个方法，派出军队，出其不意，已经歼灭十多支千人小队，罗天不断调控兵力，普通士兵与精英士兵相互配合，而类似罗子义他们，凯旋归来之后，便被罗天安排去休息，服用灵宝丹药等！

    待养足精神，再次呗罗天派出，如此反复，才半个时辰而已，至今已经湮灭了对方羽灵军三万人左右，除了刚开始的罗子义带领的小队，伤亡过半，之后的突袭，手下们，包阔带领他们的罗子义他们都已经完全熟悉了罗天的计谋与作战方案，熟悉之后的伤亡简直是可以说是微乎其微的，这也完全超出自己的预期，就连他自己都觉得很飘飘然的，似乎自己真的适合做一个统领大将！

    可是，羽灵四圣这边有些不爽了！

    “报，第三小队被歼灭！”

    “报，第九小队被歼灭！”

    探子们像打了鸡血一般一个劲的报告被歼灭！

    “住口！”一声爆喝，是鸿七的大喝！“你TM就不会报告一些好消息吗？没有好消息报告，那就给我滚蛋！”

    “大人，还是有好消息的！”其中一位探子似乎是想表现表现一下自己！提议说道！

    “偶，讲！”鸿七别有兴趣的看着这个中年黑衣探子！

    “经过这么多次的交战，我们已经大概了解了，敌军的大本营的大概位置，就是在桑月城的中心地段！”探子说道！

    鸿七一脸无奈，微微一笑，脸色渐变严肃说道！“别TM说一些我知道的，告诉我点我不知道的，比如，他们的具体坐标，他们地堡的深度，他们隧道的具体位置！”

    “这个不清楚！”探子明显知道了自己有些作死，接连的一次次吞口水！

    鸿七就这么面无表情的盯着这个探子！探子也全身颤抖的跪伏在地！

    沉默，定格了大约十秒钟！

    还是鸿七先说话了！他的声音并没有什么怒喝，而是平静的对着跪伏在地的探子说“你们继续查探！”

    只见那中年探子微微松出一口气！这心一放松的那一刻！只见鸿七突然指着那中年探子喝道“至于这个家伙，给我拖出去打！”

    “是！”鸿七身后的护卫直接架起不断饶命的中年探子远去！

    “接下来我们怎么办呢？”银丹说道！“我看将部队集合起来吧！这些家伙如同躲在地下的老鼠，说不准什么时候从老鼠洞里冒出来咬一口，分散兵力，反而给他们逐一歼灭的机会，这样下去，别说战斗，迟早我们的兵力会被削减完的！”

    “厉害，厉害！”只见一直沉默不语的暗隐，突然拍起手来！

    “怎么？其他三人转头！”不知暗隐为何拍手叫好！

    “你们看！”暗隐指着地图，“地图上标记着己方大军的位置，如果，把战斗的时间先后顺序进行标注的话！你们看！对方的指挥官，似乎是将我们派入的大军当猴耍了！”

    鸿七仔细观看了一下，突然眼睛放光，大喝“原来如此，难怪敢与我十万羽灵军抗衡！不错，如此将领，我还真对他有些感兴趣了，我就想知道他究竟有多大本事，对了，别杀他生擒！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)