
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “别tm给我耍嘴皮子，快把弑神诀交出来，我还可以大发慈悲，饶你一命！”孤独雪峰大喝！

    “哈哈，弑神诀就在我这里，有本事来拿？”罗天指了指自己的脑袋！罗天观测到，这孤独雪峰除了孤独执法者小队，带领的小弟居然一个都没有！孤独执法者小队一共七人，其中孤独雪峰与云浩是大剑师巅峰，其他人都是剑师，但超越了一般的剑师！而且特别注意，这孤独雪峰有一种秘法可以将自己的实力提升为伪圣阶的实力！不得不让罗天等人注意！

    “什么？咦！”孤独雪峰大惊“你头上没戴什么储物空间物品，别给我耍嘴皮子，老子的耐心有限！”

    “你”罗天一脸无语的盯着不远处的，沙滩上的孤独雪峰！

    “峰哥啊，他说的是弑神诀已经记在他脑子里了！”身旁的于辉一脸无奈！

    “不可能，弑神诀就算在圣阶强者的禁咒下都无法毁坏！”

    “哈哈，你妹听说过，因为你根本不理解，我已经完全消化掉这弑神诀，既然是神人留下的东西，自然有特别之处！没有修炼过的你！你懂个屁！”罗天微微一笑，同时催促众人，准备应战！如果能将这几人灭杀，的话，他们就能顺利出海了！“哈哈，你居然知道弑神诀圣阶强者根本无法损坏。看来红莲山庄的那本弑神诀残卷一定就是真的了，我还因为是为了埋伏我部下的谎言，言来时真的！”

    孤独雪峰一脸尴尬！“哼，既然在你脑子里！那就把你抓回去，将你脑子掏空！上！”

    “你们对付其他人，我对付孤独雪峰！”罗天此时的体力已经剩余不少了！但没有办法。他只能硬着头皮上，没想到这孤独雪峰对自己的评价这么高，他就深知道自己不会死在禁咒之下，而且还会选择这里逃跑，莫不是对罗天非常之了解的话，是推断不出来的！

    “看你体力所剩无几，要不，我让你一只手！”

    “呵呵！你的口气比我的脚气好大，真臭！”罗天说完。挥刀而上！

    “铛！”包裹白光的长剑狠狠击中孤独雪峰的大刀！

    一声清脆无比的响声！让萧宇等人是微微皱眉！

    看似气势汹汹的攻击，孤独雪峰轻松抵挡下来了！

    “怎么？你就这点力量了，太让我失望了，识相的束手就擒，我还能让你们一条生路！”孤独雪峰大喝道！

    “痴心妄想！”

    “看来你是不见棺材不掉泪！”孤独雪峰大喝！一击而上，罗天应声击飞！在沙滩上翻滚了好几个跟头，沙滩之上拉出一条痕迹！

    萧宇对上了云浩，罗子义等对上了其他孤独执法者小队的人。大都能势均力敌，因为罗天的这一帮手下。在罗天的锻炼下，早已超乎了常人，而孤独执法者小队，自从选举加入就是人才，双方都很强，所以势均力敌！

    见罗天被击飞。众人惊慌失措！

    大懒怒喝一声，双眼无比通红，攻击也变得凌厉起来，而且刀刀狠辣，他的对手于辉。在沙滩上留下了深深的脚印，一步步的往后退！

    嘴角喃喃自语“赤眼，他居然也会赤眼，看来这就是弑神诀带来的增幅力量！”于辉曾经与大懒萧宇等人战斗过，自然清楚不过他们的实力，但此时他们的实力超出自己预期太多太多了！

    萧宇也开始拼命了，他要以最快的速度！解决对方，好支援罗天，再说两方交战，难免会引来遍布全岛的羽灵军，到时候就更加麻烦了，必须速战速决！

    “糟糕了，糟了，我打不过他！”罗天终于开始慌张了！自己已经没有多少斗气，将近枯竭一般了！也许下一击，罗天就会被孤独雪峰彻底击败了！

    罗天手杵着破败之刃，此时的破败之刃在银色月光下，是如此的闪亮，但罗天一脸无奈“要是小黑没有陷入沉睡，说不定能有办法，现在的我”

    “你不能总是依赖我，最可怕的强者是因为他有一颗冷静的心！”罗天的脑海突然间冒出这么一句话！

    “小黑，小黑，是你吗？”罗天大叫！

    远处慢慢走来的孤独雪峰一阵摇头！“不就栽了几个跟头嘛！你是不是摔傻了，开始自言自语了！”

    许久，小黑并没有回应！胸口的迷你长剑刺青依然那样暗淡无光！

    罗天都在怀疑，是不是自己刚才的幻听，还是小黑为了听信自己在自己脑海深处说的话！

    “总之，这话说的对！我必须保持冷静的头脑，冷静的头脑！”罗天全身无比放松，对着孤独雪峰走来的身影视而不见！

    无比放松甚至到罗天闭上了眼睛！他在想办法，能解救自己与众人的办法！

    闭上眼睛的罗天，周围一片漆黑，甚至能感受到越来越近的危险气息，不用说，一定是孤独雪峰的气息！

    那是杀气！而杀气间点点亮光，密密麻麻的东西是什么呢？周围越来越多，无比的多！

    罗天朝着亮光非常浓郁的方向，睁开了眼睛！

    是蔓菁，他在释放魔法与以瘦瘦年轻人对抗！

    “原来点点亮光是蔓菁汇集的魔法元素，对啊，我是魔法师，自然能感受到这空气中的魔法元素！咦，等等，魔法元素！”罗天大惊，对啊，自己还有反抗的力量，魔法！没错，自己也是个半吊子的魔法师，虽然还未大乘，但也是魔导师的级别！加上自己武技的配合，说不定能

    只见罗天缓缓起身！目光无比坚毅的盯着慢慢走来的孤独雪峰！

    原本嬉笑的孤独雪峰微微一愣，皱着眉头，喃喃说道“之前你的目光面如死灰，而此时你的目光无比坚毅，难道你又要创造奇迹了！”

    罗天微微一笑，笑容是那么的坚定，回答道“你怎么知道我能创造奇迹？不过，为了我们能活下来，我必须得创造奇迹！”

    “欧？我真的很想亲眼目睹一下，来吧！”孤独雪峰大笑着，挥舞着自己的大砍刀，狠狠劈来！

    只见罗天右手持剑，左手一翻，一柄魔法杖出现于自己手中！

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)