
    老者离开后，一名新的中年登上台！

    “我就长话短说，我们没三天入山一次采集灵药，这是惯例，今天也是如此，为三天之期限，但因为这三天来，加入的新人不少，为了熟悉工作，各个部门的工作要稍微做一下调整！”

    “朗标，你负责东北与东南这几个要地！”

    “是！”

    “冯冬，这一匹的新人就都分配在你的手下了，记得，所以你以前负责的地方都让朗标接手！你主要锻炼一些你的这些新血液，将来会给你们安排好地方的！至于业绩的话，这三届都不需要你们有什么业绩了锻炼新人为主！”

    “是！属下遵命！”

    “还有，何须，你最近的业绩一直在下滑，冯老爷子已经有些不满了！”

    “不，大人，都以为最近的运气不好，总不能找到上些品阶的灵宝！”

    “哼，运气这是你抱怨的吗？我只知道，你的业绩下滑了，要是本月下发的额度你完成不了，你的小队即将面临重编！”

    “呼！”周围一片哗然！也就是说，这重编对他们来说是巨大的惩罚啊！

    会议很快便完成了，各位，半个时辰之后依次出发！

    罗天惊讶，没想到这么快就要工作了！

    而孤独雪峰等人也是惊讶！

    在冯老板的带领下！众人已经在“东城城门口等候多时了！”

    并不是别的队伍迟到了，而是罗天等人来早了！来得很早！

    “记住喽，本次入山的队伍为三百余人，大剑师一百余人，剑师两百余人！我们小队一共是二十人！大家尽量相互认识认识！熟悉一下面孔！”

    “实力虽然雄厚，但是各个地域负责的区域不一样。我们这份工作，炼药，分拣，炼制，集装这些都很轻松，但是唯独入山非常之危险的！虽然我们现在还处于锻炼你们新人的阶段。保护措施自然不低！但你们还是必须要时刻保护好自己！随时警惕周围一切的危机！”

    冯老板说完，对着身前的一块摊开的巨大地图道！

    “东门以北百里之外，你们千万不得不涉足！因为我们每次入山的活动范围就是以东门为圆心，半径一百公里范围内！除非得到特殊任务还有上面的授权批准！我们才会超越这个范围！”冯商人指着大地图说道！

    这个时候，有人好奇的提问了！“冯大人！为什么不能超越这个范围呢？”

    看上去是个年纪轻轻的小青年问道！就在罗天的身旁！结果遭到了众人的一整白眼，想想都知道啊！

    “笨蛋，你动动你的猪脑壳！肯定是更加危险嘛？”冯商人一脸无奈！

    “哈哈！”众人嬉笑！

    罗天微微一笑，他的笑并没有带有嘲讽，因为。这家伙引出了自己接下来的话！“冯大人！”罗天开口了！

    “讲！”

    或许是这一队都是新人！他也就不厌其烦的为其解说，当以后说不定就是爱理不理的了！

    “请问冯大人，超越了这一百公里之外，难道就是禁地了吗？”罗天问道！

    冯商人微微一愣，之后微微点头！

    罗天继续说道！“那么这些各个禁地的范围在哪呢？”

    “这个！”冯商人认为现在与这些新人说这些，有些过早了，但今后迟早会说，便道“好吧。这课程本是今后你们的文耀升级为白银级别的时候，才会跟你们讲的。不过我现在可以告诉你们！”

    冯商人说完，用手中的红色石笔在大地图上画圈，先开始是小圈圈，之后是大圈圈，到最后的地图角落的时候，冯商人犹豫了！

    罗天微微一笑。道“冯大人，这些稍大一圈的红圈难道就是圣阶魔兽的领地了吗？”

    “哼，哪有这么小的圣阶魔兽领地，这片区域已经超越了圣阶领地，是任何人都不能涉足的范围！”冯商人说完。画了一大个圈圈！

    罗天眼光犀利，没错，这个大圈圈就是孤独雪峰送来的地图上标记曾经出现两生花的地方！

    遂更加好奇的试探问道“难道是神兽！”

    “不，应该不是，但应该是圣兽群！”冯商人说道！

    圣兽群！

    听到这个词语的时候，在做所有人倒吸一口冷气！其中自然包括罗天！

    “这片区域，甚至连耀日王城千百年来的探索都为得出个所以然，只知道是圣兽群的存在！别说耀日王国的几位圣阶强者了！传说，那是连接地狱的死亡之路，一旦踏入，那就是有死无生！看来这一辈子我们都不会涉足这片区域，所以跟你们讲的话也是废话！”

    “对了，我们再来讲讲其他一些你们需要注意的地方！”

    之后冯商人的滔滔不绝，罗天没有听进去多少！

    “连接地狱的死亡之路，不就是那两生花，传闻生长在生与死的彼岸交界处，不就是这里的存在吗？”想到这里，罗天的心情就越加的激动！

    渐渐的，大部队已经集结，准备开始上路了！

    东门城外，已经集结了不少大型兽车，用来承载众人，加上灵宝的，虽然个个队伍的领队都赐予了一枚空间戒指，但是，比如打猎到了一直大型魔兽的话，有些空间戒指是放不下的！

    很快，也就十多公里的路程，大概也只是奔波了二十多分钟！

    已经达到了目的地！PS：其实进入山地，每天都会安排进入，分三个组批次进入，比如今天这支队伍进入，之后的两组就会休息，也就是上三天班，休息一天的体质，当然也有各自负责的区域，有坐标显示，不然的话，随意进入别支队伍负责的领域，就会极大影响这支队伍的业绩，是不义之举！所以，罗天等人已经也有自己负责的区域，而是根据这支队伍的实力强弱，适量分配，强大一点的队伍，自然向内部延伸一些，灵气就更充裕，魔兽更强大，危险一些的，灵宝更丰富！而实力弱一些的，就会被分配靠近外围一些的地方，灵气稀疏些，魔兽较弱，危险程度降低些，灵宝稀疏的地方!(未完待续。)