
    “集合？”冯商人一声铿锵的吼声！方圆一里多范围内的人都清晰听到！这范围就是他们的活动范围，不得离开这个范围，因为他们都还是新手！

    但这里本身也没有什么技术含量！大家最低的都是剑士强者！两天的时间早已经适应了！

    而接下来，就是一场实战，让众人干一场后！决定是不是可以下一次进入深处，那才是正真的高危职业！

    齐刷刷的众人排成一排！

    而冯商人清点了下人数，也就二十多个人的小队，很容易分辨！

    “各位，接下来我们要讨伐红点A区32025号狩猎场！这里是一只高阶魔兽，实力大概在高阶五六七八级左右！”

    罗天无语，这冯商人怎么连这魔兽的等级都搞不清，也许自己拿到资料的时候，是在很久之前了，那时候这高阶魔兽应该是五级的等级，但过了这么久，谁知道有没有晋升了实力，最高晋升到八级，他的意思也就是这样！

    “就算是高阶八级魔兽，三个大剑师稳稳就可以将其猎杀，但因为是飓风狼王，风属性的魔兽，会使用风系魔法（相当于人类的魔武双修者，但又比魔武双修者的实力逊色一下，这也就是为什么一般说来，同等级的魔兽要比同等级的人类强悍，就是因为如此，高阶魔兽一般都会一些本命技能，或者天生能调动魔法元素为自己所用！），狼是群居动物，不免有一些狼群，这小队中，有八位剑师强者，四位大剑师强者，八位剑士级别，四位大剑师分别为耀天，耀雪峰，耀云浩，耀塔四位，你们四位的目标是那飓风狼王！其他的不用管，而八位剑师奋力抵挡支援的狼群，剑士强者辅助！”

    “对了！”冯商人继续说道“记得，剑师强者一定不能让这些低阶狼群干扰到四位大剑师强者的围攻！索性，我们这里有一位魔法师，耀舞！”

    “我不喜欢这个名字！”红莲火舞低头喃喃自语，嘟起小嘴小声道！

    身旁的孤独雪峰立马用手肘蹭了蹭这红莲火舞，意思叫她小声点，小心被冯商人听到，要知道这耀姓氏，是圣王赐予的，要以这耀姓氏为荣！但亵渎这姓氏的人都会是犯罪的！但为什么冯商人姓冯呢？那是因为啊，这是特例，冯老工坊商会在这耀日王国地位不低，因为他们是主要的经济来源，还有食物的来源，自然有些特权的了！

    “耀舞，对抗的时候，你就直接魔法压制，不用担心精神力枯竭，这对你的魔法消耗定然很大，魔法压制之后，你便可以退去后方，躲在后面，要是有实力的话就支援，你的任务也算完成了！”

    “是！”红莲火舞随意回应了一声！

    “嗯，！”冯商人继续说道“对了，大家此行需要注意的地方，第一狼群凶猛，切记不可一个人深入虎穴！第二，狼的移动速度很快，所以你们的应对速度反应速度要比他更快！尤其是那飓风狼王！第三，我只是在远处观战，我不会参与你们之中，除非你们重伤且有生命危险，但我不能保证保护你们平安无事，毕竟，我们这一份职业是绝对的高危职业的！你们既然加入了，就应该做好觉悟！”

    一直都是冯商人再说！“好了，我也不说太多，让你们心里压力大了！出发吧！”

    “是！”雄壮的吼声，是众人的齐声！

    罗天等人明明只是非常的敷衍，不夸张的说，这高阶魔兽，就算是八级的飓风狼王，罗天一个人都可以轻松解决，云浩与孤独雪峰也应该能轻松解决的，毕竟他们可都是大剑师的巅峰实力，而云浩更是最有希望晋升圣阶的人，现在只是差了，一个契机！这一对人马看上去只是二十多人，但其中卧虎藏龙，若不是诸位都隐藏实力的话，早引起上层的注意力了！

    好不夸张的说，就算遇到圣兽，罗天打头阵，孤独雪峰，云浩辅佐，就算无法击杀的话，也会让那圣阶魔兽退一层皮了！要知道现在的罗天已经是大剑师的巅峰实力，现在就算遇到圣阶强者，打不过的话，逃也是没有问题的，罗天也很想试试自己究竟有多么强大的实力，但这飓风狼王完全不是自己的菜，除非是高阶巅峰的级别，也就是高阶九级魔兽！

    众人保持队形，以阵势的形式前进，罗天与孤独雪峰被分配收尾，云浩与另一位大剑师强者耀塔打头阵！

    “孤独雪峰！”

    “喂，叫我耀雪峰，要知道，我可不想引来什么麻烦！”孤独雪峰说道！

    “好吧，孤独雪峰！没问题孤独雪峰！”罗天微笑！“你会演戏吗？”

    “演戏？”孤独雪峰无奈一笑，扭头对着罗天说道“你拍我一下！”

    “拍你一下？什么意思啊！”罗天无奈！

    “很简单的，轻轻的拍我的肩部一下就行了！快！”

    “为什么啊！”罗天有些无厘头！

    “照办就是了，哪那么多废话！”孤独雪峰都厌烦了！

    “好吧！”罗天说完，轻轻伸手，对着孤独雪峰偌大的身躯，罗天甚至有一丝踮起脚尖，左肩轻轻拍了一下！（注意是左肩哟！）

    拍完！意外发生了！

    只见孤独雪峰满脸痛苦！

    突然倒在地上，左手猛烈的抓住自己的右肩，在地上痛苦翻滚，一脸痛苦之象，还真的有些吓到罗天，但很快罗天反应过来，一脸无奈的盯着这孤独雪峰，罗天就这么盯着看着，面无表情的脸庞似乎流露出无奈神色，或者是你闹就闹吧！我就这么静静的看着你！

    “啊，罗天，你好狠毒，我的手，我的手啊，你赔钱，不，不要钱，给我弑神诀，给我弑神诀！”孤独雪峰此时如同碰瓷的老大爷，一个劲的在耍赖一般，罗天深深为孤独雪峰的演技折服了！

    “啪啪啪！”拍着手，看着这孤独雪峰说道“大哥，你手不是左肩吗？捂着右肩干嘛？”(未完待续。)