
    前提摘要：罗天问孤独雪峰演技如何，孤独雪峰要罗天拍他一下！之后，孤独雪峰倒地耍赖！

    “啊，罗天，你好狠毒，我的手，我的手啊，你赔钱，不，不要钱，给我弑神诀，给我弑神诀！”孤独雪峰此时如同碰瓷的老大爷，一个劲的在耍赖一般，罗天深深为孤独雪峰的演技折服了！

    “啪啪啪！”拍着手，看着这孤独雪峰说道“大哥，你手不是左肩吗？捂着右肩干嘛？”

    孤独雪峰这才反应过来，连忙换手，捂着左肩的换为右肩！

    此时，冯商人也发现后方的异常，连忙跑来问道，“你怎么了！”

    罗天微笑！“没什么？他羊癫疯又犯了，已经好了！”

    “你TM才羊癫疯呢？哼！”孤独雪峰一下子翻起身，随意拍了拍身上的灰尘，甩袖而去！

    罗天一脸无奈的看着这孤独雪峰宽大的身影摇头喃喃自语道！“这个杀手我欣赏，唯独脑子有点问题！”

    “咦，耀天，你说什么来着！”

    “没没！”罗天随意应付说道“冯大人，还有多久到底目的地啊！”

    冯商人微微惊讶，连忙说道“很快了，就几百米，你们好好守住后方，前往别还没打，就已经损兵折将了！”

    “大人放心！”罗天的演技自然不差，没有这孤独雪峰那般夸张，他正在演好一个让人放心的好下属！

    已经到达坐标地点！

    “按照计划行事！”冯商人大喝！

    “是！”罗天等四人应声飞身而上！

    “吼！”一片吼声，外人的闯入！顿时引起狼群的注意力！不用罗天等人寻找，这飓风狼王不请自来，立即出现，虽然只打道对方来着不善，但它似乎无所畏惧，因为他的手下成千上万！好吧，成千上万是夸张了点，但也有好三四百！瞬间的全部猛扑的话，就算大剑师的实力也顶不住不住！就算罗天也得暂避锋芒！

    “掩护他们！”冯商人在远处大喝道！

    永泽，于辉等人对视一眼，冲向前方！

    红莲火舞看着冲来的狼群，不免有些激动，手持魔法杖的玉手也捏的很紧！

    冯商人见不对劲，连忙大喝“耀舞，快释放魔法压制，不然这波攻势很难抵挡！”

    “啊！不要叫我耀舞！”只见红莲火舞大喝一声，空中无数魔法阵悬空，一枚枚燃烧着火焰的魔法弹如同枪林弹雨般轰击而来，狼群一阵哀嚎，一只只小风狼被轰击的漫天乱飞，运气不好的家伙甚至瞬间肢解了！所有人都惊叹了，连远处观望的冯商人都微微挑眉！

    罗天扭头，暗道！“这小舞究竟是什么来头，看上去实力不菲，最可怕的，还是魔武双休，就是不知道他的正真实力是多强！”罗天很是好奇！

    “呃哼！”是于辉的闷哼声，他主要保护在红莲火舞的身旁，此时给出了暗示！

    红莲火舞也觉得自己激动过头了，刚才的魔法虽然都是中阶魔法，威力不是很强，但因为都是瞬发，而且同时释放如此密集，如此之多，水滴石穿强过那奋力的一闷锤！

    红莲火舞顿时会意，一扭头，脚步一个踉跄，于辉将其扶住！

    “哎，看来是第一次上战场！”远方的冯商人微微摇头，照他看来，这女子潜力很大，剑师实力居然可以释放如此之多的中阶魔法轰击，只可惜是经验不足，魔法力白白消耗的太多了！

    狼群们大多都是低阶的魔兽，没有什么智商，只知道将入侵的敌人撕碎！在众人的合力阻挡下，狼群没有干预到罗天等人与飓风狼王的厮杀！

    虽说是厮杀，不过，根本不算什么厮杀，狼王的速度极快，但罗天的速度与之不相上下，既追不到罗天，罗天也追不到狼王，反观孤独雪峰，他就是一味的防御，防御力不低！狼王根本咬不动！反观云浩，攻击的最为卖命，好几次与狼王双双撞飞！飓风狼王也发觉，这三人都不是省油的灯，柿子还要挑软的捏，那就是另外一位大剑师强者了！

    这才交战在即，队形就有一点分散了，可能大多都是没见过世面的，一时乱了方寸，罗天也觉得时机差不多了！对着孤独雪峰挤了挤眼睛！

    孤独雪峰立马会意，在一击之后，猝不及防居然被飓风狼王击飞，倒在地上翻滚了好几周之后，只见他一脸痴呆相，在地上抽搐！

    一直观战的冯商人顿时惊慌失色，下意识暗道“早了，羊癫疯？”

    罗天真是被这孤独雪峰的演技给折服了！首先，这孤独雪峰放得开，他才不管地上脏不脏，直接倒地！其次，很容易的故意受到这飓风狼王的一击，借势击飞，且不伤害到自己，这是老手啊，老江湖啊！罗天是望尘莫及的！

    倒地的孤独雪峰顿时遭到大群狼群的围攻，罗天定然放弃了攻击飓风狼王，而去保护孤独雪峰，谁都看得出来，这几个家伙都是一伙的！见自己的朋友有难，出手相救这是情有可原的，但似乎罗天一拳难敌四手，不对，是一手难敌众狼口，一只手扶着不停抽搐的孤独雪峰，一手化拳击飞扑上来的狼群，不料，被一只狼咬住了肩部，鲜血淋漓，罗天负伤了，照着血量的伤势看来，看来罗天的实力大损了！

    飓风狼王也有一定的智慧的，本它觉得，来者不善，便要逃走，但没想到，现在时机转变了，遂一声铿锵狼嚎，更加凶猛的袭击云浩与耀塔两位大剑师强者！

    叫耀塔的大剑师强者，已经负伤了！

    而罗天看上去是越来越不行了，云浩咬牙一般一鼓作气，击退狼王，但他没有乘胜追击！而是冲向了罗天等人的方向，三下五出二，就周围的低阶狼群击飞，一手挽起抽搐的孤独雪峰，一手抓住罗天，狼群并没有因为云浩的强悍实力而退缩，反而更加凶猛的扑上来！仿佛之前飓风狼王的狼吼是它们增加状态的buf加成！局势的逆转就是在这一瞬之间的事而已，前一秒这冯商人还在夸奖，后一秒就已经变成这局势，让他面色狰狞！(未完待续。)