
    “怎么？你办不到吗？”罗天说完，一袋子股股的钱袋丢落桌面，哐啷的声音用脚指头想都知道，里面是金币！

    “这个！”

    “那算了！”罗天说着，想要收回桌上的钱袋！

    “别啊，好吧，两个时辰，爷你在这等着，我去去就来！”店小二说完，直接跑了出去！罗天微微“真是有钱能使鬼推磨，居然连自己的店都不要了！”在店小二看来，这二十枚金币的价值远远超越了自己的店铺！

    等待对于罗天来说是十分枯燥了，还不如利用这个时间，盘坐修炼，自己的体力虽然得到了恢复，但是恢复的也是只百分之二十而已！罗天掏出一株灵宝，幸好店小二不再，如果他看到这株灵草的话，定要激动的晕过去，一把捏碎放入最中，没搅几下，便吞下了！PS：在桑月同盟会与羽灵大军作战的时候，罗天提议用灵宝提升士兵们的能量，大部分都归自己保管，然后拿出来，桑月城积蓄的灵宝众多，自然不少，但消耗也是巨大的，转移海上的时候罗天戒指中的灵宝早已所剩无几了，但总还是留下了一些！

    嚼着苦涩五位的灵草，这是完全没有经过加工过的灵宝，所以苦涩的难以下咽，难怪有炼金术士这个行业，他们将灵宝炼化，制成丹药，那味道更好，而且用一些灵宝作为辅助相辅相成的话，效果定然更好！罗天觉得自己以后有机会一定要试一试！

    有灵宝庞大能量补充，罗天的身体升起微微白光！

    修炼是枯燥的，而修炼时间也过的很快，罗天睁开了眼睛，自己只盘坐修炼两个时辰。两个时辰过去了，罗天自然醒来了！

    只见罗天微微摇头，喃喃自语道“灵宝的大部分能量都被自己胸口的这‘纹身’吸收了，而现在的我只恢复了全盛时期的百分之五十的实力而已！既然小黑能吸收我的能量的话，至少说明小黑对我的能量起了反应，这样下去应该没错的！”按理。罗天使用了高阶的灵宝，加上这两个时辰的炼化修炼的话，自己应该能恢复全部的实力，但一半的能量都被小黑吸收了，不知道自己需要修炼多久，小黑才能完全恢复！失去小黑的罗天，感觉有些孤单与迷茫，并不知道自己该怎么做，但想想。如果没有小黑，就没有现在的自己，自己之前太依赖小黑了，什么事都与小黑商量，自己必须学会坚强！

    “大爷，久等啦！”突如其来的声音，将罗天的思绪拉回现实之中！

    “弄好了？”罗天问道？

    “是的，大爷。您是不是”店小二还没说完，罗天顿时起身而且。向外而去！

    门外，一辆检修过的兽车，五六个壮汉！

    罗天随意一瞟，这壮汉之中，有一人是剑师初阶的等级，而其余的都是高级剑士。这样的规模，已经很不错了，护送去东方圣土的话，应该没问题的，如果没有这剑师强者的话。光是剑士级别的，那就必须要十位左右！

    “大爷，你看还满意吗？”店小二将脸凑过来道！

    “嗯还不错，只是”

    “哈哈，那我就勉为其难的也加入好了，好歹我也是中阶剑士等级！”

    罗天一脸无语的看着这店小二，其实罗天问的，并不是人数太少的问题，而是，这些家伙是不是佣兵，如果是佣兵的话，信誉还是可信的，但是算了，罗天也不害怕这些家伙敢有什么奇怪的动静！

    “准备好，那就上路吧！”罗天看似很随意！

    “等等！”就在罗天踏上兽车的时候，没想到是那位上了点年纪的剑师强者的人有疑问了！

    店小二连忙解释！“大爷，这位名叫永泽！是正要赶去桑月城的，却因为桑月城的消亡，而不得不转移计划，反正也没事，他就加入了我们的队伍！”

    “原来如此！你说吧！”罗天随意扭头！

    “请问你到东方世界是干什么的！”永泽问道！

    罗天微微一笑！“本应该老板问你，没想到你居然反问我，好吧，我回答你！好奇而已！”

    “是吗？静静好奇？”永泽微微一愣“那么您的实力一定不弱！”

    罗天微微一愣，出门在外，说话得三分真七分假，才行，便道“魔法师，魔导师级别！”

    “是吗？”永泽继续说道“你既然是魔导师级别，那么根本不需要我们护送你，加上你头戴斗笠，难道是王城追击的要犯，如果是，我怕会遇上不少麻烦！”

    罗天无语，这年长的剑师还真是小心谨慎，而且逻辑清晰，分析的头头是道的！让罗天居然无疑反驳，但他依然那么的冷静！微微一笑道“因为我不认识路！”

    罗天说的很真诚！

    “这！”永泽居然无法反驳了！

    “去还是不去！”

    “去！有钱干嘛不去！”

    同行登上了兽车，兽车不小，所以，众人坐上去没什么影响的，丝毫不觉得狭窄，而赶路，就他们轮流去架势！

    马车内要么就是盘坐，要么就是看着窗户外的风景沉默不语，而罗天又不敢盘坐修炼，恢复体力与伤势，感觉马车上太无聊了，罗天想找个话题打发时间了！

    “永泽！”罗天道！

    “老板，有什么吩咐！”永泽一脸尊敬！

    “诶，不要叫我老板，听起来很别扭！”

    “也是，虽然你头戴斗笠，但我看得出，你很年轻！”

    “是啊，叫我龙天吧！”

    “龙天，嗯，很霸气的名字！”永泽微微点头！“龙天小兄弟似乎有些疑惑，也不妨说出来！”

    “哦，是吗？那我就直言了！”罗天道“你去桑月城干什么？”

    “实不相瞒，最近手头有点紧，我失去找朋友救济一下的！”永泽老脸一红，苦笑说道！

    这时，罗天更加疑惑了！问道“你既然是剑师的实力，既不是佣兵，也不像个冒险家，按理说，以你的实力！随便加入一方都能衣食无忧了！居然还会手头紧！”(未完待续。)