
    大圆桌上，一众共八个人围成一圈！桌上放着那银色长剑！

    “开始吧！”罗天淡淡的说道！

    众人点头，同时伸出了右手，三条白色斗气能量与其他五条青色能量在空中形成一个圈光圈在银色长剑上方形成，这是刻意的将能量击中在一起的表现，曾经也出现，众人合力将能量注入他人人身体中！

    在罗天的意念指挥下，合成一股白青色能量灌入银色长剑！

    一瞬间，长剑剧烈震动，发出一股金属摩擦的刺耳声！

    同时大圆桌在剧烈颤抖，地面甚至颤抖的石板碎裂！而红木似得大桌子早已面目全非！

    守在门口的红莲火舞见这一幕，大惊失色！

    “不要管！”罗天大喝！

    “是！”

    众人持续输入，但没过多久，永泽，赓则，王虎，杰夫已经坚持不住，在这样下去会斗气枯竭虚脱的！所以他们只能退出了，而坚持的只剩下罗天，云浩，孤独雪峰因为，三人都是大剑师实力！

    “轰隆！”红木大圆桌终于不堪重负，轰隆一声化为了飞灰！

    但很奇怪的，这银色长剑居然无力漂浮空中，而银色渐渐发光发亮，一闪一闪！

    罗天微微一笑，他已经感觉到，破败之刃中的小白正在努力试图链接与罗天的精神联系！

    孤独雪峰与云浩对视一眼，不知这眼神上交流了什么？

    渐渐的，云浩也坚持不住了，大汗淋漓，宣告撤退，喘着粗气，坐在远处的椅子上，为自己倒了一杯茶！

    这可让孤独雪峰丢脸了，扭头喝道“就知道你们最近懒于修炼，就这么会就坚持不住了！”孤独雪峰还未说完呢？突然眼圈一黑，微微后倒，还好，即使反应过来了！没有出洋相！

    满头大汗的孤独雪峰终于也坚持不住了，无奈退出！

    失去孤独雪峰与云浩的能量支持，罗天顿时压力剧增！原本额头细细的汗珠，此时豆大的汗珠，滴落玉石石板上！

    “罗天，没想到这圣器所需的能量如此巨大，都快赶上圣阶强者的全部实力了，如果无法唤醒剑灵，就且暂时放弃，这次的能量输入，下次定然能成功唤醒的！”孤独雪峰劝说道！

    罗天为微微一愣，他似乎已经感受到了小白的存在！怎能就此放弃呢？再说，明天如果将实力用在唤醒小白的身上，众人包括自己的实力都会有所损耗，那么，进入那两生花的深处平原，就必须要推迟，贸然进入恐有危险的！

    “罗天，如若坚持不住不要伤了身子，每天我都能感受到你的能量输入，我已经很感动了！”是小白的声音！

    听到小白的声音！这是对罗天无比的鼓励，小白沉睡才四五天的时间，但罗天简直觉得如同百年一般！

    但这样的鼓励大气，对罗天来说已经是极限了，输入的白色斗气能量已经断断续续的了！

    而唤醒剑灵已经达到重要时刻了！一旦放弃将前功尽弃！

    “已经到这一步，我怎能放弃！”罗天说完，爆喝一声，同时左手一番，一红色晶莹果实塞入罗天嘴中！

    而此时，罗天突然爆发出一股带有红色的戾气，加上他双眼赤瞳，身上红黑色的戾气，看上去简直就像一个恶魔似得！

    周围一圈火红色，带着黑色力气的飓风升起来！

    孤独雪峰等人，立即从座位上窜起来，一脸惊讶，这股戾气让孤独雪峰等人感到大大的不安，同时一个危险的气息浮上心头！

    “什么情况！”

    “不是他，他是恶魔吗？”众人不安大叫，但不知道怎样办才好！

    “罗天，快住手！快住手啊！”小白的声音大喝道“你忘记，你在平原对抗青渊巨蟒的时候，就已经被这负面因素影响，差点迷失了本性！”

    “我还能坚持！”罗天的能量持续输入，众人是一脸担心，小白更是担心无比，但根本无法出手帮忙！

    “糟糕了！”罗天的意识已经有些昏迷，因为能量的持续输入，匮乏能量，让自己意识不清，这下如果昏迷，自己将无法抵御住这暴戾的负面因素！

    就在昏迷的临界点，突然，一只温柔的小手搭在了罗天汗珠的大手上！

    “温柔的手，好滑，好温暖，好细腻，蔓菁，蔓菁！”罗天第一个反应是蔓菁，但还好自己还有那么一丝清明，那就是，蔓菁已经死去了，在自己身旁倒下的！“是女人的手，为什么我们这里会有女人，哦，对了，是那叫小舞的女孩子，可是她不是魔法师吗？但这股精纯的能量是什么？”一个奇异的念头响起“她居然是魔武双修！”

    “叮！”一阵宛如风铃的轻盈响声，回荡所有人的耳中！

    “成功了！”罗天一脸满意的自豪的倒下！正好被永泽扶住！而红莲火舞此时只是面色苍白而已，因为就只差了这一丝丝的能量而已，所以，红莲火舞并没有消耗太多的能量！没错，她既是魔导师的实力，也是剑师的实力，是一个魔武双修！而亿万万大陆之上，魔武双修的人才不是没有，但很是稀少，一万人中也庆幸般的存在一个！但是大陆上女魔武双修者，那就实在稀少的很了！

    之后罗天断片了，他不知道自己怎么回的房间，不知道怎么睡在床上，是谁将自己的身子清洗的！不过他可以安心了，因为小白再次回到了自己的身边，如果说萧宇等人有罗天在就会无比安心的话，那么罗天身边有小白的话也是无比的安心！

    新的稍小的木桌上，摆放的是罗天破败之刃，此时的破败之刃！时不时发出一阵轻盈的脉动，银色剑身之上，出现这一条条的不知名符文刻印！

    “圣器，这可是圣器啊！”杰夫因为处于好奇，伸手摸了摸桌上的银色大剑！

    “噗哧！滋滋滋！”仿佛电击一般，杰夫迅速收回了手！对嘴不停的再吹气！

    “怎么回事，怎么回事，不就是一把武器，为什么会点我呢？”杰夫一脸无奈！(未完待续。)