
    “罗天，你死心吧！两生花还有另外一个传说，它生长在地狱与人间的交界！光凭这一点，就知道那两生花明明就是个虚幻的存在！”孤独雪峰喝道！

    “是吗？即使是鬼门关，我也要走上一遭！”

    “那要是你死去，或者一去不复活，那我们这几年的幸苦不是白费了！”

    罗天微微皱眉！微微点头！“嗯，不错呢？话粗理不粗哦！”

    一听这罗天的态度，孤独雪峰大大不爽了，大叫！“喂，先把弑神诀交出来！”

    “哼，说好一手交钱一手交货的！”罗天不领情说道！

    “可是要是你突然挂了，我们不是损失惨重，再怎么说，你得先给我们些好处，给我一半的弑神诀！然后用残缺的另外一半来红莲山庄换取蔓菁的尸体！”

    “喂，没这个说法！”

    “怎么没这个说法，我可知道！蔓菁对你很重要！”

    “你居然威胁我”

    “是又怎么样？”孤独雪峰说道！

    场面再次陷入胶着状态！

    “不如这样！罗天！”是于辉说道，算是老江湖的于辉！

    罗天微微皱眉！毕竟这于辉算是这孤独执法者小队策略核心人员，一般都是他

    为全对出主意，定夺的话，算是孤独雪峰等人！

    “你说！”罗天随意说道！

    “我们追击你一年半有余，每次见面，都是分外眼红，相互厮杀，不如这一次，我们合作一次！不如这样。一下子要你交出一半的弑神诀的话，你肯定也是不愿意的！”于辉说完！

    罗天微微点头！

    “而且，我们知道，你要寻找两生花，这一找，我们根本不知道你要找到什么时候。当然我们也会帮你，多一个人，多一份力量！但前提的条件！每过一天，你必须向我们提供一小段真实的弑神诀内容！这样对双方都是公平的！”

    罗天微微沉思，虽然自己手中有底牌，有资本，但是蔓菁的尸体对罗天依然重要，加上那两生花，自己都还不知道什么头绪。他们愿意抛弃前嫌前来帮忙，罗天自然觉得不错，若不答应，这些家伙定然会找自己麻烦，你看今晚才是个见面，就二话不说打起来了！而这样的帮助自己，他们也有个时间底线，难道罗天找一年找不到。这孤独执法者小队就要帮助自己一年的时间吗？这个先不提，单单保存蔓菁的尸体。也未必愿意为一个根本不会想着献出弑神决给你的人保存一具尸体，对他们来说还不如扔到荒山野外喂狗呢！

    如此一想，罗天微微点头！“可以！”

    “好吧，展示你诚意的时候到来了！”孤独雪峰说道！

    罗天微微一愣！随意摊开一张纸，写下了弑神诀的第一小段！这一小段连修炼法决都算不上！只是很小很小的一部分而已！

    孤独雪峰几人接过纸片，仔细研究。相互传递看了看！之后渐渐点头，因为罗天之前弄了一部假的弑神诀放在身上，就是为了要是自己有什么意外，这样，弑神诀也得到了。注意力自然就会从罗天的身上转移，自己危机的程度也就相对降低了很多！结合着上一次的发觉，与第三部弑神诀的运行规律，初步判定，这应该是真的弑神诀了！

    当然，罗天写下的弑神诀，就是真实的弑神诀，“我的诚意在这里，你们的诚意呢？”罗天反问道！

    “如果我们就此发誓等等的话，你这种人应该不会相信！或许我们江湖上的名声也渐渐被遗忘，那么我就用行动来像你展示！”

    “行动？”罗天微微一笑！

    “怎么样，几位，你们决定好加入那个部门了吗？”这个时候，冯老板与黑护卫同时走来！

    因为，黑护卫看重的是罗天等人，而冯老板看重的是孤独雪峰等人！所以他两人走来一起问道，问完这一桌的人，他们会去下一桌的！而别的其他部门，现在还抢不上槽，也就是说这两个部门的实力与后台有点硬！人家挑完剩下的，才是这些小家伙们的菜！

    罗天微微一笑“我加入冯老板部门！”

    见罗天表态了！“我们也加入冯商人的部门，前提条件，我们都是一起的，希望将我们分配在一起！”

    “什么？”黑护卫的脸都青了！刚才的交战，所有人都看到过，先不说罗天，孤独雪峰，云浩等人的的实力，首先看这永泽，凭借自己一击之力。居然击退如此众多的强者的攻势，尤其是剑芒最后居然爆炸，如同科技与武技的结合一般，带有腐蚀性毒性一般，其中还包含两位大剑师的实力强者，光光这一人就，就已经吸引了黑护卫的注意，加上这罗天最后居然强行降低了CD时间，一瞬间完成了魔法！在他看来都是人才啊！没想到他们居然加入了冯商人的部门！

    明显，这黑护卫有些生气！

    冯老板自然明白，立即上前！“黑护卫，黑护卫，估计是因为年轻人喜欢闯荡一番，所以，加入我这冯老工坊，你也要理解一下！”

    “不是，不是”黑护卫气的有些吐词不清了！

    “老黑，老黑，向来我们都是公平竞争的，既然如此，我么得尊重他们的呃选择，毕竟他们不是小孩子，能自己选择他们未来的路，我们不要太过干涉！”冯商人眉开眼笑的！

    “你好了，你得了便宜卖乖的，他们相当于三位大剑师等级，这位永泽说不定有越级杀人的实力，你是占到大便宜了！”

    “哎呀，不要这么说嘛！不如这样，以后你找我来借人的话，我包准借给你的！你看，那边还有些不错的新人，快去吧，别被那些小部门抢了生意！”

    黑护卫想想也对，看了一眼落日等人，微微摇头，一脸可惜之色！便离开了！

    “哈哈，没问题，你们刚才的请求，我直接通过了，不过，你们之前”

    “放心，冯大人，我们刚才的恩怨已经解决了，完全是个误会！”

    “对对对！是个误会！”王虎应声附和道！

    “哦，哦，是误会就好，是误会就好！”(未完待续。)