
    兽车还在行驶，但天色已经暗下！

    “停车，休息一晚！”罗天的声音从里面传出！

    “嗯！”

    升起篝火，由永泽处理了一只罗天丢来的貉猪，正放在灶台的烧烤架上烤，柴米油盐酱醋茶是样样都有！

    起初永泽还很是怀疑，这罗天怎么如同变戏法一般，将这些东西弄出看来的，但后来，他居然变出了两顶帐篷，永泽就已经明白了，是空间戒指！在他印象之中，空间戒指就是与权势金钱成正比的存在，也就是说这个龙天不简单！

    两人吃着烤肉，虽然没有美酒，但两人很满足了，总比干粮干肉好的多吧！

    罗天取下了自己的斗笠！因为要吃烤肉，带着斗笠怎么吃呢！

    “好年轻！”这是永泽心中的想法！“如此年轻，就有如此的成就与实力，厉害，我等是自愧不如！”

    两人就是静静的吃着，寂静的夜晚，除了远方的蝉鸣，安静无比，安静的有些诡异！

    终于，还是永泽忍不住了！对着罗天说道！

    “龙天，现在只有我一人护送你到东方乐土了，我们应该能顺利到达吧！”永泽说道！

    罗天并没有看他，低着头，回了一句“你说呢？”

    “哈哈，当然，你是大魔导师！”永泽说完，试探性的问答“对了，到达东方乐土的时候，我的工作就算完成了吧！”

    “不算！”罗天淡淡的说道！

    “为什么？”永泽怪叫！

    罗天放下了手中的烤褪，微微转头，英俊的小脸，但看不出一丝稚嫩之色，以及那深邃的眼睛，盯着永泽有些心里发毛！

    “你逃跑了！对我来说。你已经是个死人了，所以你将来必须顺从我！”

    “顺从？”

    “没错，一年的期限！我便还你自由！”

    “啊，什么？一年？我逃跑是因为”永泽有理说不清，对啊，自己确实是逃跑了！“但我又回来了啊！”

    “哼哼！”罗天冷笑。转过头，再次吃着烤褪！没有理会！

    看着不断啃着烤褪的罗天，永泽的另一只手，似乎摸到了自己的佩剑，此时罗天与永泽的距离只是两米的距离而已，如此近的距离，魔法师遇上剑师强者的话，就算圣阶魔法师，也会大意毙命的。也就是说，永泽只要猝不及防的攻击罗天，自己就自由了，不然，就要当这罗天的仆人一年多来，要知道，永泽早已大把年纪了，还没结婚。现在又要荒废了一年了，他究竟会不会出手呢？

    只见。抓起的长剑，永泽再次放下去了！抬起大腿，继续啃着！事已至此，看来他接受了这个残酷的事实了！

    就在此时，罗天淡淡冒出一句“你做了个正确的决定！”

    永泽大惊，自己的动作。根本不可能被罗天看到的啊，为什么，罗天会知道，说的这句神秘无比的话！

    “龙天，问你一个问题？”

    “说！”

    “你为什么要下此重手。就像那店小二，你虽然放过他的性命，但是你砍下了他的一条腿，能活着走出这森林，我都觉得是奇迹了！”永泽问道！

    “你觉得我是残忍？”罗天扭头“你也听那店小二说的了!他们经常做这种勾当，盗匪什么事都做不出来！想想曾经被他们迫害的人，你就会知道，你杀了他们是解救了更多无辜的人！”

    “你说的很有道理，也很现实，我竟然无法反驳！”永泽微微点头道“小时候，我的母亲经常教育我，不能枉造杀孽，不然死后会下地狱的！”

    “是吗？那么就算下地狱，我也要做地狱的魔王，万人之上！”罗天咬着牙齿狠狠说道！

    永泽无法反驳，找不出什么话来反驳，便静静的坐在原地吃着烤褪！

    当银色月光洒向森林的时候，罗天已经回到自己的帐篷里了！不用说，永泽担任起了放哨，依靠在帐篷内，但没有关门，一只脚深处，抱着手，闭着眼睛，算是三分睡意七分醒的姿态，以防止危机来临，自己能有效应对！

    红莲山庄！

    孤独雪峰等人，抬着一副棺材登上了红莲圣山！

    庄主早已经等候多时了！“孤独雪峰，你不会就带着一副死尸回来红莲山庄吧！”

    孤独雪峰尴尬一笑！故作一脸神秘的样子，打开了棺材！棺材中是蔓菁苍白的脸庞，已经死去，但脸上带着笑容！

    红莲庄主一脸面无表情无奈盯着孤独雪峰！“你是自己走，还是我送你一脚！”

    “庄主息怒，息怒，我又有个计划！”孤独雪峰大喝！

    “计划你妹，说好的，这才还带不回罗天的尸体，你们就不会回来了，回来居然还带着一副尸体，你是有何企图还是要故意惹我生气！”庄主已经恼羞成怒，拍案而起，怒气汹汹朝着孤独雪峰几人走来！

    “庄主息怒，息怒，她是罗天喜欢的人！”

    “什么？”红莲庄主微微一愣，气势汹汹走来的声音，转身再次回到座位上！

    “嗯，然后呢？”庄主随意泯了一口茶道！

    “没想到这罗天居然释放出了禁咒，我们的数据里面从来都没有过罗天会使用魔法的线报，而且释放的是禁咒，虽然这个禁咒属于低阶一级禁咒，但切切实实是禁咒啊，所以我们失手了，不光我们，就连羽灵四圣也吃了大亏，他重伤不治！”

    “说重点！”庄主大喝！

    “是，是！”孤独雪峰连忙说道“释放禁咒之后，我们就没办法了，他逃走的时候，说了一句话，以后他会用弑神诀将这女孩也就是蔓菁的尸体换回来！”

    “完了！”

    “完了！”孤独雪峰有些害怕自己已经说完，究竟是留下还是放逐天涯的话，这都得看庄主的心情了！

    “他没说什么时间来换回？”庄主问道！

    “没有！”孤独雪峰胆怯说道！

    “混蛋！”庄主大喝“尸体超过三天就会腐烂，保存尸体的费用简直是天价！”

    庄主叹了一口气！“羽灵王权方面应该知道尸体被红莲山庄拿走了吧！”

    “是的，羽灵四圣已经赶来，我们其中一位圣阶强者还受了伤！”

    “白痴！”庄主再次大喝！(未完待续。)