
    瞬间！天空中无比压抑！一股沉闷压得众人喘不过气来！包括空中的两位正在厮杀的圣阶强者，他们也在罗天的禁咒攻击范围内！

    只见罗天身前，空旷的沙滩上，以巨大的青色魔法阵，将上前羽灵军覆盖其中！

    青色魔法阵中出现无数稀稀疏疏密密麻麻的青色十字刀！

    一瞬间，那羽灵军的护卫队长在十字刀的交错下，化为了肉泥，千人羽灵军同样免不了相同的命运，只是那么一瞬间的功夫，沙滩之上全是肉泥，一股血腥味弥漫整个沙滩，原本金色般的沙滩，此时变成血色，全是鲜血，全是肉泥，场面甚至让罗子义有些干呕！

    因为场面实在是太血腥了，肉块中已经分不清五官，分不清手脚，甚至还有某某器官！如此残忍的场景，分明就是人间地狱一般！

    包括空中的两位圣阶强者也是大大皱眉！

    禁咒还没有结束，一个禁咒的力量足以毁灭一个五万人大军，区区上千人，定然是瞬间毁灭！密密麻麻数不尽十字斩刀飘向空中的两位圣阶强者！

    “轰隆隆”一阵连续的轰炸！硝烟中，似乎看到了一丝丝血迹，但是十字斩刀并没有穿透，那就说明，那圣阶强者是是受了伤而已！

    少量的十字斩刀还攻向了远处的孤独雪峰等人！但因为孤独雪峰等人距离禁咒的攻击范围，有些远，所以伤害并不是很明显！

    禁咒持续了半分钟的时间，地面的巨型魔法阵这才消散无踪！

    而在禁咒消失的那一刻之后，罗天就已经失去意识，晕倒下去。毕竟他能释放禁咒，完全是自己心中的愤怒，透支他潜能释放出的禁咒，这是完全超乎他预期！

    在倒下的那么一刻，他的目光顶在了地面的蔓菁，但没人知道罗天睁得的眼睛。是否是自己意识清晰的盯着蔓菁！甚至连倒在地上的时候，自己的眼睛都是死死的盯着蔓菁的！

    “休想逃走！”空中传出圣阶强者的怒喝！

    此时众人算是弹尽粮绝了，别说抵御圣阶，虽然只是受伤的圣阶强者而已，但现在就算是一位剑师强者也能将众人一网打尽了！

    “逃！”萧宇第一个反应过来，抓起倒地的罗天，就往后奔跑！因为此时萧宇一只手挽着有些昏昏迷迷的曼迪，因为曼迪已经负伤严重，加上大量失血！他也陷入昏迷的临界点了。只能靠别人帮助！

    众人转身之余，罗子义突然大叫，“蔓菁！”

    众人大惊！而罗子义猛然回身，而此时蔓菁距离罗子义仅仅五六米的距离而已！

    萧宇猛然回头，狠狠盯了一眼安详躺在金色沙滩上的蔓菁！又盯了一眼，全身浴血，向着众人奔来的圣阶强者！

    萧宇大喝！“回来！”

    “什么？”罗子义大喝！显然，他不想回头。虽然罗天与蔓菁没有摆明关系，但刚才罗天的嘶吼与疯狂。早已说明了什么，罗子义有义务为自己的大哥将爱人的尸体带回，但是！

    “这是命令！”萧宇猛然大喝！

    “可恶！”

    萧宇的脸色并不是开玩笑的，罗子义悲愤，如果说罗子义在神魔大陆最听罗天的话，那么第二个人。就是萧宇！而且萧宇还用上了命令的口吻！

    罗子义无奈！

    众人简直是用刷的一下钻入小船之中，就是刷的一下！小船顿时塴飞狠狠砸入水中，激起一片巨浪后，似乎沉入了海底！消失在海平线之上！

    “可恶！”鸿七大喝，奈何还是晚了一步！平静的海面上。没有一丝小船的踪迹！

    频繁挥出无数剑芒，但炸起的只是浪花朵朵！“居然让你们逃走了！”鸿七一脸面无表情！心情无比沉重，此时如同大海捞针了，即使是圣阶强者，也无法在茫茫大海找到小船的踪迹，这时候，有人又要疑问了，如同圣阶强者这般实力的强者，他的感悟能力不是能搜寻气息吗？确实可以，但只能搜寻的到气息，海底有无数的海怪鱼儿，他们都有气息，而且密密麻麻，圣阶怎能从这无数气息中分辨出罗天他们的气息呢！更别说搜寻得到呢？不过，圣阶魔法师的精神力应该可以办到，但是赤夜此时并不在！

    时间飞逝，茫茫大海，巨浪平息之后，海面恢复了一如既往的平静！

    只留下一股扑鼻的腥味的鲜血沙滩！

    孤独雪峰一等也是一脸茫然，此时罗天再次逃走了，而且是在这么多圣阶强者的眼皮子地下逃走的！传出去不光面子上过不去，红莲庄主也有话在先，这次还抓不到，老庄主有言在先，要将孤独雪峰逐出红莲山庄，第一是，得不到红莲山庄的庇佑，他们与罗天这种关系，定要遭到羽灵王权的麻烦！其次，消息传出，因为红莲山庄都是汇集各路英豪，被踢出去的话，说明孤独雪峰他们简直就是废物，在江湖上更是抬不起头，名声非常重要，就算是刺客杀手也是一样的！

    众人一脸蒙蔽，居然让罗天逃走了！

    孤独雪峰登上一块石礁上，不舍般的希望能在一望无际的大海上寻找到罗天的踪迹！但是

    “请帮我保存蔓菁的尸体，我定然会带着弑神诀前来造访！”是罗天的声音！从海中传出，声音回荡海礁之间！

    “蔓菁？”众人的目光都盯在这金色沙滩上，青色衣袍，安详躺在沙滩之上的妙龄女子！

    罗天消失，说不定将会再次消失大陆上多少年，或者罗天将再次躲起来等等！而现在知道罗天还有所牵挂，就是这毫不起眼的女子，难道与罗天有着密切关系！

    孤独雪峰第一个反应，冲向蔓菁的尸体！

    鸿七微微皱眉，这是让罗天只送送上门来的唯一牵挂，刚想准备出手！却被那圣阶强者挡在身前，显然鸿七的伤势要比那圣阶强者重的多！

    “之前我们要寻找罗天，你们就百般阻拦，明明我们的人先发现，如今我们不要罗天，只要这一具尸体，你又来跟我们抢！难道你们真要与我不问世事的红莲山庄做对吗？”

    “哼，谁他m跟你谈道理，拳头说话！”

    一言不合，老司机们又在飚车了，空中银光闪耀！(未完待续。)