
    罗天与萧宇等人分离了，至于萧宇等人有什么打算，罗天根本不用操心，萧宇有自己的主见，自己也不会担心身旁的亲人出现意外了！

    在罗天的认识中，自己就是会给别人带来灾难的，只有远离他们，他们才能安全，亦或许是不想看到亲人的离去！算是一种逃避吧！

    萧宇等人，是向着桑月城东侧而行，给大家介绍一下，桑月城以北是平原荒原地带，没什么好介绍的！南部是桑月之海，沿海地带而作为无边无际的桑月之海，自然就是神秘莫测，谁也不知道海的尽头是什么，也许是另一个世界，亦或许是一堵墙？！西边从来没有人知道，是个什么阳的世界，因为魔兽横行，有的人说是魔兽的世界，毕竟高阶魔兽以上就已经拥有智慧，圣阶魔兽甚至能说人类的语言，既然有高级智慧还能说人类的语言，这样的魔兽，说它们会统治西方世界也不是全无道理的，但也有传说说，西方是极乐世界，但没有人能正真的说出个所以然！而东方是最为富饶，但就是因为山地太多，连绵起伏，而且灵气充裕，紫气东来，大陆上有名的灵宝都是出自东方，就像是那种盛产的产物一般！而且那个地方资源丰富，正因为是山多，里面的资源很难流了出来，而外面的资源很难流到内部，也就是说除非一些很珍贵的灵宝，才有商人花费大价钱的运输费用将其运出来，在大陆上面世！其次哟，小罗很早以前就说过东方世界，只是没有详细的叙述，同盟会的总会就是在东方，而桑月同盟会与莫尼斯特同盟会。算是总会下的一个分会，有着强大势力的分会！再往下分，就不值一提了！

    茂密的树林中依稀露出了一个人影！此人身材似乎瘦小，一声黑色劲甲，看起来像是一个剑客，而且他的头上带着黑纱斗笠。看不清脸庞，只看得清一个轮廓而已！

    罗天看到了一个小驿站似得村庄，为什么称之为驿站似得，因为这个小村庄，有不少兽车，有的通往帝都，有的通往桑月城，只是最近很少有兽车去桑月城，毕竟桑月城早已经变成焦土。但不少商人偶看到了商机！还有一些是去往附近的地点，罗天走了好几条街，依然没有找到酒楼，回到了最初错过放弃的一个小饭馆，问罗天为何放弃，因为这个饭馆太寒酸了！所以罗天看了一眼就离开了！本以为有更好的，没想到，这是这个小驿站唯一的饭馆！

    “客官。我就知道，你一定会回来的。所以早为你准备好了凉茶！”店小二立即将凉茶送上！

    “小二，店里最好的菜，呈上来！”罗天随意道！

    “抱歉啊，客官，虽然我们小店算是这附近唯一的小店！但是菜品的话，这饭馆只有一些干粮。干肉而已！”

    “只有干粮？”罗天微微惊讶！

    “是的，客官，你要知道，我们这小本买卖，大部分客人只是来歇歇脚。谁会在我们这穷山僻壤的地方住下呢？客人们都不会吃饭，而只会买一些干粮喝口茶便匆匆上路了！久而久之，我们也不准备菜品了，毕竟时间长了，菜也吃不了的！”

    “原来如此，那你给我准备些干粮吧！”

    “好嘞，你稍等！”店小二说完，便为罗天准备干粮去了！

    罗天这才有些后悔，自己虽然有空间戒指，那么装点灶台什么的，油盐酱醋这些应该很简单的！绰绰有余啊，但是自己从来没准备，至少自己在赶路途中，击杀魔兽，就可以自己开灶台，奈何罗天都是在桑月城，自己还开了酒楼什么的，要吃的根本不成问题，自己也从来没担心过吃饭的问题，而且都是美味佳肴，而此时罗天将再次踏上路途，这些自然得准备！

    “客官，这是你的干粮！”店小二为罗天准备了一人份一天的食物！

    “小二，两个问题！”罗天淡淡的说道！

    “客官尽管说！”

    “第一，你哪灶台好久不用了吧，不如将它买给我！”

    “的确是好久没用了，可是！”

    罗天当然知道他的意思！一番手大拇指弹出一枚金色线条，落在桌上，滚了好几圈，可把这点下二看傻眼了

    “金币？”店小二大惊！而罗天则是大大皱眉，心中暗道怎么，这个地方难道连金币都没见过吗？虽然罗天经过上次的都畅拍卖会之后！已经耗费了大量的资产，但罗天现在此时依然有两三百枚的紫晶币，要知道一枚紫晶币相当于一百枚金币呢，而自己的金币只是自己的零花钱而已啦！

    而这灶台与干粮，茶水前，也才一两枚银币的！而罗天给与的一枚金币对自己来说只是零花钱，但是对小二来说转大发了，现在那店小二看罗天的眼神都不一样了，是敬仰感激吗？

    “店小二，第二个问题！”罗天道！

    “是，是，大爷尽管说，小的知道的一定告知！”

    罗天无语，见到自己阔气后，说话的态度都不一样了！

    “我想去东边！”

    “什么，大爷想去东方乐土？”店小二大惊！

    “怎么？不可以吗？”罗天微微皱眉！

    “不不，怎么会呢？但是东方乐土，路途遥远，虽不知大人实力如何，光凭马夫那点实力，谁会去啊！”

    “你的意思是”罗天似乎已经想到什么了！

    “大爷，首先，你得租一辆可供长途的兽车，其次，你要找十多人保护，你也知道，东方乐土这一路上魔兽不少！”

    “那你说说，需要多少钱，与多少时间呢？”罗天问道！

    “这个嘛！”店小二盘算盘算！“去得话，应该需要两天的时间，但这些人还要回来，所以你必须要出双倍的前，加上租赁兽车，伙食，大概每个十个金币是无法拿下来的！”

    “好，我给你二十个金币，你去安排，一定要招一些强者，不用怜惜钱财，这二十金币少了我补，多了，就当给你小费！两个事成后能出发吗？”

    “啊，两个时辰！”店小二当然认为这两个时辰实在太短了，第一，招收一些佣兵在这穷乡僻壤的地方，不是那么容易的事，而且跋山涉水的话，必须要一张远途的兽车！(未完待续。)