
    言归正传！

    听到罗天的魔法咒语，永泽顿时大惊道！“你这家伙，居然是攻击魔法，要么释放防御的抵御魔法，要么释放浮空魔法逃走，你居然跟他们拼！”永泽虽然不懂魔法，但是也知道一点皮毛！

    但他此时只能为罗天暂时抵挡，因为没有办法，抛开二十多的手下，光这两位剑师盗贼，就够罗天与永泽吃一壶的了！此时唯有相互配合才能有点生的希望！

    “呵呵，区区一个高阶魔法而已，上，先把这个碍事的家伙干掉！”

    “轰！”永泽同时面对了五六道剑芒，强大的合击力量将他狠狠击飞，摔在十米开外的沙土堆，没想到这个家伙翻身起来并不是来帮罗天，而是向着反方向拼命跑，一边还大喝“你这小娃娃，咋这么不听话，叫你说释放防御抵御魔法或者飞行浮空魔法，你偏不信，非要跟他们拼命，我们咋个可能干的过人家，我倒是走了，你要死别拿着我垫背啊！”永泽一边奔跑，一边回头观望，一是为了看看有没有敌人追来，其次是想观察罗天这边的战局如何！

    “把你这拿魔法杖的手砍下来，看你还能不能释放魔法！”黝黑有着两撇胡子的大汉急速射来，想要组织这一魔法的成功释放！

    但是他失算了，如果是一般的魔法师，说不定接下里就是一副悲催的画面，但是对手是罗天，带有我们主角光环的罗天，他居然强行将魔法提前完成了！

    “风聚为形，激冲成刃！在十字光芒闪耀的一刻，化身为粉碎时间的十字刃！――（高阶）十字刃！”魔法已成！PS：提前完成魔法，除非有很强大的精神力。加快魔法元素的排列，来缩短魔法释放的时间！否则是无法办到！

    “什么？这”大汉还没说完，只见身前的青色魔法阵，瞬间出现，交错的十字斩刀，如同切菜一般。瞬间将他肢解了，虽然没有禁咒直接将对手轰杀成渣渣，但也将这剑师强者，五马分尸了，属于上等的高阶魔法！也就是要大魔导师才能释放的，不用解释了，罗天的精神力强度就是在大魔导师等阶差不多！

    接下来的一幕，那就是完全的虐菜了，无数的大大小小的青色十字斩刀纵横交错。应接不暇！

    魔法阵中的盗贼，全被分尸，地面留下的全是肢解的尸体，对于魔法师来说，只要魔法顺利释放的话，那就只有暂时躲避锋芒，或者死亡的命运！但是，居然还有一个例外。那就是店小二，不知是罗天故意没有杀他。还是这店小二运气好，但身上的伤口，让他倒地不起，无法应战了！

    早已跑出好远的永泽，张大嘴巴看着眼前的一切，他真的不敢相信！惊呆了！

    就在此时罗天眉头微微皱起。突然跪地，猛然摸着自己的头，一副头痛难忍的样子！

    “你怎么了！”是永泽的声音，这家伙居然又跑回来了！

    罗天抬头看了他一眼，大喝“靠。你真是个奇葩啊！”

    “我不清楚你实力居然这么厉害，明明大魔导师的实力，居然骗我是魔导师，早知道我就不跑了！”永泽一脸尴尬的笑容！对着罗天伸出一只手！

    罗天握住手，被他拉起身，如同醉酒般的头痛目眩慢慢消失！

    永泽搓了搓手，与罗天手拉手的时候，似乎让他有些若有所思的样子！

    永泽看着草坪上，满是鲜血与肢解的尸体，有些不忍！

    “你下手也太狠了吧！”永泽微微偏头！

    “这是个强者的世界，之前，你也看到了，我不杀他们，他们就会杀死我们！”

    “是，是，我怎么会不懂！”永泽有些尴尬，自己居然逃走，可又跑回来了，当然有些丢脸了！

    说完，只见罗天随意抄起一把长剑向着正在地面艰难挪动身体的店小二，他真的害怕了，身前就是一直断手，浓郁的血腥味，差点让他呕吐，见罗天提着长剑走来，瞬间哭爹喊娘的了！

    “英雄，饶命啊，饶命！”店小二嘶吼道！

    “给我个不杀你的理由！”罗天此时头戴斗笠，根本看不出他的脸部表情！

    “我可以将金币还给你，对了，他们身上一定还有很多钱，都给你，都给你！”

    “你们干这种勾当应该不是一天两天了吧！”罗天此时如同个恶魔一般，在店小二心中就是个恶魔，在店小二面前挥舞着长剑，不知下一刻或者什么时候，就会挥来，这种简直是对精神上的折磨！

    “是是！不过，我们只是将对方的信息行进路线告诉这盗贼头子，他抢夺，分我一点钱！”

    “原来如此，那为什么这次你要亲自出手呢？”

    “因为，因为，我感觉你很有钱！”店小二被吓得不轻，罗天问什么，就答什么，简直不经过大脑思考了！

    “呵呵，那么你们就应该做好这个觉悟！”

    一听这话，店小二顿时再次哭丧求饶“大爷，爷，求你，求你放我一条生路啊！”

    远处的永泽看着这一幕，他没有什么发言权，只是暗自摇头！

    本抬起长剑的罗天，停止了手上的动作！“对了，你有去往东方乐土的地图吗？”

    店小二微微一愣，连忙翻身“有，有，有！”

    很快，他搜出了一张残破的兽皮图纸！带着鲜血，颤抖无比的小手，向罗天伸出！

    “地图给你了，求你放我一条生路啊！”

    罗天微微一笑，光芒一闪！只见那店小二一声凄厉的惨叫！

    “哎！”永泽再次无奈摇头！

    罗天并没有杀他，而是砍下了店小二的一条腿！而店小二在血泊中挣扎，疼痛，让他暂时晕厥了过去！

    “会驾车吗？”罗天对着惊魂未定的永泽随意说道！

    “会！”

    “赶路吧！”罗天说完，进入兽车！

    而永泽看了一眼挣扎晕厥的店小二，再次无奈摇头后，架上兽车，向着根本看不出有路的山路上行驶，只在草地上留下浅浅的两条轱辘轨迹！

    PS：是不是觉得我们的小主人渐渐变得有些残忍腹黑了呢？(未完待续。)