
    大厅门外，有两量华丽的兽车，看着这两辆马车，毫无疑问，一辆是为罗天等人准备的！另外一辆是为被人准备的！

    罗天一阵摇头道，“看来又有几个苦逼的家伙入坑了！”

    踏上兽车，技师便赶动缰绳，兽车缓缓驶离！就在罗天等人离去不久！

    大厅再次出来了七个人影！

    “靠，这他们什么鬼地方，这文耀气息，不就等于我们被终身监禁在这什么耀日王国了吗？”是于辉的声音！

    “对啊，要是罗天根本没有进城的话，我们又无法随意离开这耀日王国，岂不是浪费时间，让这罗天逍遥法外吗？”王虎附和道！

    “是啊，糟糕了，麻烦了，苦逼了！”云浩已经开始抱怨起来！奈何他们身上似乎也没有带这么多钱，这钱确实是高的有些离谱了！

    “最主要的，我们是小事，将公主殿下牵扯进来了，我真的虚得慌！”孤独雪峰一阵摇头！

    众人叹息，孰不知他们的背景是一辆正在缓缓驶离的马车！（罗天等人做的马车距离孤独雪峰等人只有五十米的距离而已！）

    罗天与永泽被安排在远处郊区的一间小别墅里！

    看到的时候，罗天是惊讶无比的，永泽是不敢相信的！而且是免费入住，水电全免呢？噗噗，不对啊，异世界哪有什么水电费，哈哈！

    兽车师傅见罗天等人的惊讶，随意搭口道“那是因为你们的实力不菲，这是个强者的世界，实力越强，活的越好，你们至少能分配一个领导级别的职位！而我。就是一介马夫！哎！没法比，没法比！”赶兽车的师傅叹息着，驾驶兽车缓缓离去！

    “呵呵！”罗天一脸无奈，他根本不知道此时怎样回答，便一笑，道谢挥手。之后，两人迫不及待的走入别墅，接近房门的时候，只见胸前的文耀闪了一下，房门居然自动打开了，真是无比的方便，而且这文耀只能自己的主人才能用，在耀日王国，这文耀简直比身份证还好用。但是也是十分重要的东西，没有的话，活不下的，就算家里有座金山银山都能吃空，不过，耀日王国也是有游客身份的，他们大多是来走私寻宝的，要知道。东方灵气充裕，虽然危险。但灵宝众多，有时候的灵宝，甚至能一夜暴富，所以他们根本不在乎这几个紫晶币的！

    房门打开，清香气息铺面而来，应该是刚打扫过的。房间整洁无异味！而且装瑝也不错！罗天并不在意装瑝的太华丽，反而是干净无异味，罗天就已经很满足了！

    “哇，好舒服！”永泽一下子躺在沙发上！一脸享受无比的样子，“真想美美的睡上一觉！”

    “哼。早死三年何愁睡！”罗天轻喝一声！自己在身旁的兽皮沙发上睡下！桌子上摆放了水果！

    “哈哈，龙天，难道你不想在这安逸的生活下去吗？这一直是我梦寐以求的，你看，住宿，吃喝都不要钱，只是要为耀日王国效力而已，加上这耀日帝国有着天然屏障与世隔绝，根本不用害怕羽灵王权没什么危险的，难怪，难怪，江湖上总是流传着一个传言，在极东之地的尽头，有一片乐土！我应该早来这里啊，哈哈！”

    “你这样的呃心态，我定义为井底之蛙！”罗天喝了一口茶随意说道！

    “呃，什么意思！”永泽一下子翻起身来！

    “这样随意而安，你这一生，可有什么流连忘返的事情，你这样的随意而安，能变得更强吗？而我跟你不一样，我除了西方世界没有涉足，现在我已经走遍大地神州，知道的东西自然不少，也变得越来越强！”

    “难道你想着迟早逃离这里？”永泽说完，突然一脸惊讶，慌张的捂着嘴，说漏嘴了，他怕有监控！

    “放心吧！踏入房间的第一时间，我就已经搜寻了各个角落，并没有发现可疑的地方！”罗天道！

    “这么说，这耀日王国，还是给我们一定的私人空间吧！”

    罗天微微点头！“那是当然，如果连这点私人空间都不给，此时的我们就是在一座监狱之中！换作是你，你会愿意吗？”

    “当然不愿意啦！”

    “那好，我们寻找机会，总有一天，要逃出去！”罗天说道！

    “虽然有些舍不得，但我能有今天的机遇都是因为你，我总感觉，跟着你没错的，好吧！”

    “就算逃走，也得不少时间！”罗天无奈，自己挂念蔓菁的尸体，先不说两生花能不能被寻找得到，其次，两生花有一个重要的条件，就是尸体不能腐烂！因为身体腐烂以后，灵魂也将消失了！一副白骨，你说能有灵魂的存在吗？

    见永泽一脸的若有所思的样子，罗天问道！“你在担心什么呢？”

    “其实，你也应该知道，这耀日王国绝对有圣阶强者作镇的！我们逃离，说不定真像那耀飞所说的一样，不出一公里，就会被击毙了！”永泽担忧说道！

    “是啊，这也是我头疼之处，身上这气息真是麻烦！”罗天道“哎，我真是后悔！早知当初，我就将这五枚紫晶币交掉，成为一个游客不是挺简单的，现在事情麻烦了！”

    “什么？”永泽大惊“五枚紫晶币相当于五百金币！没想到你还是个富二代嘛！”

    “什么狗屁富二代，我的家族已经被灭，父母早已生死！”罗天无奈说道！

    永泽大惊，连忙说道！“不好意思啊！”永泽一脸愧疚，父母这些都是对方的伤心处！

    “没关系，所以我才想变得更强！为的就是为他们报仇，成为神挡杀神，佛挡杀佛的人物！”罗天喃喃自语！

    “是吗？原来大家都是孤儿，难怪我与你总有些莫名的亲近，原来大家都是苦命的人！”永泽喃喃说道！

    “是吗？你的家人难道”

    “是啊，早已离开了人世！”永泽叹息道！

    罗天顿了一顿，严肃说道“大家都是苦命人，既然如此的话，你抛弃我逃走的那件事我也就不再计较了，服侍我一年的期限也不用你偿还了，你自由了，只要别出卖我就行了！”

    这话，没想到却引来了永泽的微微一笑！

    “你笑什么？”(未完待续。)