
    听了罗天的话，众人也知道，这罗天的脾气是九头牛都拉不回来的！

    “好吧，给我点时间！我催一催！”孤独雪峰真心害怕这罗天一人进入，上次命大，这次要是死去的话，弑神诀就不复存在了啊！他掏出了念力宝珠，喃喃自语不知道在说些什么！

    “所剩的时间不多了！”罗天随意说道！意思是提醒这孤独雪峰抓紧时间!

    没用多久的时间，孤独雪峰一脸微笑道！“罗天，便宜你了！庄主同意借你两位圣阶强者！”

    “什么！”罗天皱眉“这两位够个屁，谁知道那禁地深处有着多少圣阶魔兽！”

    “庄主说了，他们只能抽出两位圣阶强者供你调配！毕竟红莲山庄距离这耀日王国的距离有些远，不可能将实力全部派出来，他们需要守护红莲山庄！”孤独雪峰说道！

    “那好，既然你们只派出了一半的实力，我就只奉献我一半的弑神诀！”罗天说道！|

    “这个，好吧！”孤独雪峰无语！这罗天还真是斤斤计较，但也因为如此，罗天还剩下一般的弑神诀，自己也有些底气！

    “对了，圣阶强者的支援什么时候可以到来！”

    “半个时辰！”孤独雪峰说道！

    “什么，需要半个时辰啊！”罗天不满！“这一次算是初步进入深层次的试探一下，但因为只是查探，我们还是不要打草惊蛇，而且等会只有一个时辰的时间啊，上次你也看到了，能拖延一个时辰就不错，上半场是自由熟悉，下半场，就必须是集体寻找目标初步试练，了，到时候差了谁，一目了然！”

    “这样吧，半个时辰之后，我们也接近目标了，你估量着时间，我们既然先行而去！”

    “什么？你们也去？”罗天大惊说道！

    “当然，圣阶魔兽定然会有一些高阶魔兽陪衬！”

    “嗯，有心了！”罗天微微满意的点头！

    “既然如此，我也去吧！”罗永泽说道！

    “你也去？”赓则于辉等人顿时大叫起来，按理说，让大剑师的强者一起去就行了，没想到这永泽也想去！

    “既然如此，不如大家一起去！”似乎是多了一丝的担心，孤独雪峰这才说道！

    “我们一起消失的话，说不定，很快会被冯商人察觉，万一察觉什么异常，报告高层的话”王虎担心说道！

    “哼，这样岂不是更好！”是罗天，“我跟你们将，说不定我们不回来了，到时候，随便躲在深处的话，我们就可以时时刻刻的想去查探就去查探，这样岂不是非常节约时间吗？”

    “嗯，此话有理！”孤独雪峰说道“这样你的弑神诀能尽快的交到我们手中！其次，我也担心红莲山庄那边的情况！”

    “什么情况，什么情况！”红莲火舞顿时急切的问道！“难道红莲山庄出什么事了吗？”

    罗天微微瞟眼，为啥这女子对红莲山庄这么担心，火属性的主修魔法，而且还是魔武双修如此奇才，莫非，莫非是

    虽然只是罗天自己的猜测，但是我想说的是，他猜对了！

    跟往常一样，众人下了马车，先舒展下身子骨，热热身，在冯商人规定的区域内，猎杀魔兽，寻找灵宝，其实每个小队都有自己的等级划分的制度，而就是根据个人猎杀到魔兽寻找灵宝所得到的贡献度来排名的，自然，猎杀魔兽一多，寻找灵宝多，贡献度也就高，排名越靠前，越是靠前的话，薪水就越高，地位也就越高，活的就更好一点，完全体现出的就是多劳多得，实力越强越吃得香！

    对于罗天来说，时间过得很慢，为了不展现自己的实力，魔兽硬是被罗天璀璨的好几十刀，最后才毙命！

    那魔兽尸体上满身的伤口，就连孤独雪峰都不忍！“这魔兽实在太惨了，明知道自己根本不是对手了，甚至对方有着一击秒杀的实力，却偏偏让它受了这么多苦才被完结生命，悲剧啊！”

    “悲剧个毛，你说一个时辰，一个时辰早过去了，还不有所行动，等会集体活动就走不开了！”罗天怪叫！

    “你妹，你可知道，这一路究竟有多远，虽然圣阶强者能飞行，但也需要时间啊，你说你来到这耀日王国用了多长时间来着？”孤独雪峰反而大喝！

    “靠，一天半！”罗天大喝！

    “看嘛，你还用了一天半的时间！”孤独雪峰大喝“人家圣阶强者，才需要一个多时辰，你都等不及！”

    “你”

    “喂，你们聚在一起吵些什么？赶快干活，半个时辰内，准备集体行动，我们已经寻找好一片魔兽的领地了！”冯商人喝道！

    “是！”众人应了一声！

    “还有半个时辰！”罗天说道！

    “汗，你急什么？等会不是好机会，听说是猎杀一头高阶八级飓风狼王的魔兽，要知道，狼是群居动物，到时候，定然有低阶的狼群！到时候场面定然一片混乱，到时候我们乘机逃走，圣阶强者们也可以休息一下，毕竟奔波了这么久，其次，我们趁乱逃走，最多算是遇难失联，还有寻找的必要，要是等会集体行动，我们就逃离的话，直接按照逃兵处理，到时候派出的不是救援队了，而是执法小队了！甚至出动圣阶强者来直接灭杀！”

    “不是吧，不就是逃走而已，不至于派出圣阶强者啊！”罗天无奈！

    “那可不一定，据我们打听，曾经有过逃走的家伙，虽然才剑士实力，耀日王国直接派出了圣阶强者，不到一公里之外，就被轰杀为渣渣！算是以儆效尤了！”可见这耀日王国对待叛徒是多么的强硬，那么孤独雪峰等人自然就要估量着一点了，这才计划以混乱的时候逃离，到时候要么不回耀日王国了，不一定非要住在他耀日王国内，就像罗天所说的，就算没有查清虚实，也可以呆在禁地深处，反正有两位圣阶强者的话，既可以节约时间，又可以很快的弄清这极东地域究竟是什么情况！(未完待续。)