
    见自己不用再装了，孤独雪峰也恢复了一本正经，如果有相机的话，罗天真想拍下来留恋一下，这演技，简直神了！

    “不错啊，本次计划的演技MVP大奖，非你莫属了！”罗天微微一笑！

    孤独雪峰一边拍了拍身上的灰尘微笑回应道“彼此彼此，并列第一而已！哈哈！”

    云浩看着还在虎视眈眈的呃狼群，微微不削道“这些家伙还不知道死活，还想吃我们？”

    “简单啊！”罗天微笑，气势微微放出，只见那狼群顿时吓得趴在地上，有的甚至晕厥似得，在装死，一瞬间四散奔走了！

    “哎呀，糟了！”孤独雪峰一拍脑门？

    “怎么？”云浩，罗天两人问道！

    “我忘记告诉他们汇合的地点了，要是没有固定的汇合地点，不仅费时间，还会遇到危险，这里已经属于禁地了！”

    “哎，就知道你靠不住！跟我来吧！”罗天一脸无奈！

    “难道你跟他们说在什么地方汇合吗？”孤独雪峰问道！

    “没有？”

    “那你怎么知道他们在什么地方！”孤独雪峰大喝！

    “凭感觉啊！”

    “你这家伙！”孤独雪峰无语！

    不过，还真是没过多久了！就与于辉等人汇合了！孤独雪峰惊讶的下巴都快脱臼了！虽然明白这罗天是魔法师，可最多就是大魔导师的级别，精神力的探测范围顶多也就几十公里而已！怎会如此精准的找到于辉等人呢？这个疑问罗天是不会告诉他的，难道要罗天告诉他，自己手中的武器乃超越了神器存在的上古传承鸿蒙神器，虽然他们可能没听说过，但就因为这神器的噱头，绝对让罗天无比的麻烦，甚至有可能超越了弑神诀的吸引力，毕竟是神器啊！只出现于神话中的武器！早已超出了他们的认知范围了！

    与于辉等人汇合之后，没过多久，罗天等人，就已经来到了孤独雪峰所说的会面地点！当然是与红莲山庄的两位圣阶强者汇合约定的地点了！

    但是这里却是空无一人！

    “没理由啊！他们应该早就到来了，为什么不见人影呢！”孤独雪峰无奈，大喝一声“张前辈，乌前辈！”

    声音回荡，回声四起，飘向远方！

    “你是不是被放鸽子了！”永泽有些无奈的说道！

    “没理由啊，要么就是路上出现了什么意外！”孤独雪峰无语，掏出念力宝珠，但怎么也连接不上！

    要知道，现在时间上hi争分夺秒的，多浪费了一分钟的话，耀日王国就快一分钟发现罗天等人逃走，一个小蝼蚁都派出圣阶强者灭杀，那么自己等人实力不菲，岂不是也派出圣阶强者灭杀了嘛！

    罗天却是微微一笑，大吼一声道“两位前辈，既然到了，何必躲躲藏藏的呢？出来吧！”

    罗天的大吼，让孤独雪峰是丈二的和尚摸不着头脑一般！

    沉默了十多秒钟！就在众人都认为这罗天是不是神经失常了的时候，悠扬的声音响起！

    “小子，你是怎么知道我们的存在，我们已经完美隐匿了气息，你为什么还能发觉我们！”两道银光，如同瞬间移动一般，出现在罗天的身前，那是因为速度太快了！甚至连罗天也只看到两条残影的轨迹呢！也是因为罗天没有注意，且知道这两位圣阶强者并没有恶意，因为他们没有露出杀意！所以并没有在意，罗天很想知道现在的自己能否跟上圣阶强者的速度了！

    “哈哈，我也是歪打正着的！”罗天一脸微笑，搪塞说道！

    “哼，算你猜对了！”其中一位圣阶强者说道！“我叫张峰，他叫乌鲁！你也不要叫我们前辈不前辈的！我们之间唯一的交际就是红莲庄主，而我们彼此是没有什么交际，所以就直接叫我们本命就行！”

    “是！”罗天恭敬俯身！虽说对方是圣阶强者，这就是最起码的尊重，其次，看起来并没有什么大架子，毕竟圣阶强者都是些怪癖的家伙，而这两人公私分明，分得很清，算是双刃剑，利：就是他们会尽力帮助自己，而不会刁难自己！弊：就是，这两个家伙有些不近人情！

    “对了，据你们传来的消息，这深处禁地，至少是两只圣阶魔兽，那么我就想问你，如果出现三头或者三头以上怎么办？你可想过这个问题！”圣阶强者张峰问道！

    “这个”罗天微微一愣，这两圣阶强者还真是现实，直接一针见血，但这问的也很有技术含量嘛！便道！“这个问题我也有想过，如果只是两只圣兽的话，你们两人的实力暂时抵挡应该不成问题吧！如果是三只圣阶魔兽，这样，你们对付其中两只，剩下一只实力较弱的，交给我！”

    “交给你！你确定能对抗圣阶魔兽？”两强者大惊！

    “是的！”罗天斩钉截铁的说道！

    “是吗？”张峰微微一笑，伸出了一只手！

    看似只是简单的握手，但傻子都明白，这是力量上的文明较量！

    罗天怎会退缩，鼓起斗气，与张峰的手相握！

    滋滋滋！力量上的碰撞甚至激荡起一层层火花，罗天虽然处于劣势，但是，还是能勉强抵抗！只是老脸憋得通红，不对，是小脸啊！

    还并未分出胜负，张峰的手就已经松开了，罗天也如释重负！

    “那么超过三只魔兽呢？”张峰再次问道，虽然没有承认罗天，但是这话算是默认罗天已经承认了，罗天有暂时对抗圣阶魔兽的实力！

    “如果是四只圣兽的话，计划取消，我们撤退，就算是深入的试探吧！但我一个人根本无法办到的！”

    “好吧！你想什么时候踏入那极东之地的禁地深处？”张峰问道！

    “越快越好！”

    “好，将一半弑神诀交出来！”

    罗天微微一笑，似乎早有准备似得！交出一卷白皮书！

    “诺，这就是弑神诀三卷，第一卷的上半部分！下半部分还记忆在我的脑子里！”罗天微微一笑！

    “那么走吧！”

    “走吧！”(未完待续。)