
    “轰轰轰！”一瞬间的功夫，天空的战斗已经拉响，如同天空中的炸雷一般！

    “杀！”刚被萧宇击溃的羽灵军，此时再次扑上来了！但是唯独不见孤独执法者小队的存在！看样子，他们是躲在远处，坐享渔翁之利了！

    “保护罗天！”萧宇与大懒还有曼迪冲了出去，抵御敌军，本耗费萧宇九牛二虎哦之力击溃了敌军，正因为圣阶强者的出现，而此时又杀回来了，错过了逃走的机会！

    “不行，我必须要将魔法的强度再次提升！我觉得自己有这点精神力！”罗天喝道！

    “可是，这样你会很危险的！”对于蔓菁来说，罗天只是个初步踏入魔法领域的人而已，一个初学者而已，现在能释放高阶一级魔法已经算是奇迹了，而还要将魔法强度提升上去，本身就是一件非常危险的事情！就连蔓菁都不敢轻易尝试！

    “顾不了这么多了，如果能将魔法的强度提升，到时候还可以抵挡一下圣阶强者的攻击，我们还有逃生的机会，不然我们就都得死了！”罗天说完，再次调动着源源不绝的风属性元素，有风的地方就有数不尽的风系魔法元素！

    孰不知百人小队的羽灵护卫队长，真悄悄潜行而来，他手中的匕首闪着闪闪幽光！

    罗天一心将注意力放在魔法元素之上，根本没有注意到危险渐渐逼近！而守护身旁的蔓菁注意力却在萧宇，大懒等人身上，如果他们需要支援的话，蔓菁会在能守护罗天的情况下，进行远程的魔法支援的！

    天空中，圣阶强者的厮杀。才两三招下，双方都受了伤，看起来两人算是势均力敌，自然以最强的武技，最大的斗气能量输出将对方尽快解决！所以空中漫天剑芒飞舞，时间不能拖延。不然，如此动静，绝对能引来其他三位的羽灵圣阶强者到来的！

    就在此时，罗天感觉到西南方魔法元素有些暴戾，就是与周围其他安静的魔法元素很不一样，控制起来非常困难！“这个究竟是什么回事？”罗天还未发觉这是怎么一回事，突然发觉，暴戾魔法元素的方向，一抹幽光射出。同时，罗天感受到了无比危险的气息，一股杀意！

    大惊转身！是那护卫队长，他手握匕首，全身包裹青色斗气，向着罗狠狠刺来！虽然知道罗天就是大人们口中要寻找到的人，但是此时罗天的魔法已经威胁到他的小弟生命安全！况且，自己的匕首只是刺伤罗天就可以了！不会伤及罗天的要害的！

    “糟了！”罗天大惊。因为自己实力大减，且太过在意魔法的释放上。从而忽略了近在咫尺的危险，就算闪躲，罗天此时也不能移开脚步，不然，一切强前功尽弃，自己最后的一个赌注。就是这个魔法，不然众人就等着天空的圣阶强者大战后，不管是谁，谁活下来的话，就得听谁摆布！完全失去了主动权。所以罗天不能献祭魔法！

    微微闭上了眼睛！这一击只能硬抗下来，罗天当然知道，对方不敢要了自己的命，毕竟自己有弑神诀的秘密，但受伤的话，是在所难免的！

    “噗！”罗天听到了刺刀击穿身体的声音，那声音是多么的令人伤感，痛苦？咦，为什么，罗天没有感受到一丝的痛苦呢？

    猛然睁开眼睛！

    “不！”一声凄惨无比的叫声！

    萧宇，大懒，还有曼迪，甚至天空中的圣阶强者，还有躲在远处观望治疗伤口的孤独执法者小队，都微微偏头！

    是蔓菁！只见她挡在了罗天身前，她的胸口插着一柄匕首！

    “盲青！”罗天的眼睛变得无比通红！红宝石般的眼瞳，死死盯着那护卫队长！护卫队长被吓得半死，那无比通红的眼瞳，仿佛要讲自己撕碎一般，实在太可怕了，吓得护卫队长一溜烟的逃跑了，他逃回了自己的百人队伍中，继续指挥手下抗敌，因为此时的萧宇与大懒等，已经是强攻之末了！

    罗天抱着蔓菁，跪坐在地面上！

    双手早已经按不住那咕咕流出的鲜血了，蔓菁被刺中了要害！

    “你为什么这么傻，他们不敢杀死我的，你为什么这么傻！”罗天大吼，此时双目通红！

    “我说过，我是你的大姐姐，我要保护你呀！”蔓菁强忍着无比的虚弱说道！脸庞上带有那么一丝苦笑！

    “不”罗天淡淡回答！

    沉默，定格！

    终于，蔓菁的苦笑变为正真的开心的笑容！“你喜欢我吗？”

    “喜欢，喜欢，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你不要离开我，我喜欢你，我喜欢你，不要离开我，不要离开我”罗天在嘶吼！他的嗓子已经干哑！

    “我等你这句话已经两年了！我很开心！”这是蔓菁的最后一句话，便安详的闭上了眼睛！

    看着那沉寂许久的背影，悲伤，所有人都看出了罗天的悲伤！

    萧宇，大懒，罗子义，曼迪都更是一脸悲伤，奈何敌军纠缠，连最后一脸就没有见到，他们只能将愤怒寄托在这与敌军厮杀之上！

    尤其是曼迪，他一脸沉默的表情，攻击显然已经乱了方寸，多次疯狂砍杀，是放弃防守般的砍杀！为此，他身受重伤，但还是在不停的砍杀！

    空中圣阶强者的打斗动静，引来了更多周围搜寻的队伍，一瞬之间，以上千人！萧宇等人压力剧增！

    半响，罗天终于行动了，他将蔓菁的尸体轻轻放在沙滩上！

    一滴红色的眼泪顺着脸庞滴落！直直滴落在蔓菁的脸颊之上！

    “你们都得死！”罗天怒吼，如同野兽般的咆哮！

    “伟大的风之女神，请赐予我力量！风聚为形，激冲成刃，在十字光芒闪耀的一刻，化身为粉碎时间的十字刃！为我毁灭一切万物！――（禁）毁灭十字刃！”

    “是禁咒！”不知是谁，一声大吼！看上去是个明眼人！

    “糟糕！”萧宇大喝！“撤退！”同时一把抓起杀红眼似得曼迪，众人急速撤离向着罗天所在的方向撤离！

    “死吧！”罗天嘴角淡淡的吐出两个字！(未完待续。)