
    在未清楚状况之前，罗天一贯的作风，就是三分真话，七分假话！

    遂说道！“我是魔法师，魔导师巅峰实力！”PS：其实，罗天算是大魔导师初阶的实力，比武者的实力弱那么一点点！而罗天武者身份的实力并没有透露！

    “我是武者，剑师等级！”永泽说道！

    见两人的回答！两护卫顿时两眼放光，这个举动罗天尽收眼底，心中有那么一丝不详的预感！经过这几天的接触，永泽也算是了解罗天，这时候，一个表情便知道，罗天心中的顾虑，自己也随之不安起来！

    护卫连忙掏出念力宝珠与什么人联系着，不用猜，一定是跟罗天两人有关！

    “远到而来的客人！欢迎到来我耀日王国，你们可以叫我耀飞！”迎面走来一位衣着铠甲的护卫说道！大剑师实力，看他的铠甲要比这两位守门护卫要复杂华丽一点，看起来应该是这里的管事人了！

    罗天暗道“看起来如此热情，为什么我总有那么一丝不详的预感呢？”

    “两位远道而来的朋友，你们还没有我耀日王国的身份文耀吧！”耀飞说道“我们已经备好兽车，带你们去弄一些相关的手续！”

    “什么，还未我们备好马车？”永泽惊讶无比“这耀日王国，果然是有钱的！”

    还是罗天反应过来了，一般这种情况，自己去找，他们才不会帮你，还准备了马车，大剑师的实力强者亲自带领两人去办理，这让罗天有些敏感。遂说道“你们办理这些，需要收费吗？比如兽车的费用！还有你们护送的费用！”

    “汗，当然是完全免费的啦！快上车吧！”

    既然都这么说了，罗天与永泽踏上了兽车！

    一路上，由这位大剑师实力的强者为罗天等人介绍，介绍最多的。就是繁华，与各个街道的布局，菜市场，驿车站等等！

    罗天正真的无奈了，之前听永泽一个劲的在唧唧哇哇的，现在又遇上了一个耀飞，他的话，罗天完全没有听进去，但表示的自己很清楚。反而是永泽，一个劲的，哇，哦，呃，哇的！

    罗天思想开小差，他在想着其他的事情，比如。这耀飞究竟是什么人，耀日帝国。那么姓氏带有耀字的不就是皇亲国戚了吗？比如羽灵王权，他们的老大就是羽灵霸天！而罗氏家族，就是罗字开始的姓氏！

    听了十多刻钟的喋喋不休，罗天终于可以舒出一口气了！一风格别样的楼房之前，由耀飞带领，进入了包房中！而内部似乎接到了讯息等待的老者。也站起来，对着罗天等人欠身，这算是大陆上通用的互相打好招呼的方式！而并非什么握手之类的！罗天等人也连忙回礼！心中更是惊讶万分，这耀日王国也太热情了吧，反而越是这么热情。罗天也是那么的不安！

    “请问两位高姓大名？”

    罗天大惊，连忙再次欠身“龙天！”

    “永泽！”

    “嗯！”老者说完，取出一个水晶球与一个棱形宝石！

    一个是测试精神力的魔法水晶，一个是测试武者斗气能量的棱形宝石！

    “将你们的呃手放在这测试水晶上吧！”老者说着！

    永泽第一个放上！棱形宝石出现了色彩是淡青色，淡青色变为青色，之后又变为了淡青色！

    “嗯，勉强算是剑师中期，不错！”老者微微点头！

    轮到罗天了！按照罗天的认识，自己应该尽量保存自己的实力，一个大魔导师的实力，总觉得不妥，罗天是喜欢扮猪吃老虎那种，敌人低估自己的实力的话，对自己有害无益！

    尽量压制着自己的精神力，将手搭在了魔法水晶球上！水晶球变为淡绿色！标志是魔导师的等级！

    “颜色有变化！”耀日大惊！

    只见淡绿色变为绿色，居然没有停止，变为了绿色！居然还在变化！变为了深绿色！

    没想到，这还没有结束，青色再次变化，晋升为了淡淡的白色！PS：色彩只是个标志而已，白色代表大魔导师与大剑师相对应！

    老者非常激动，最中喃喃叫道“上，上，上！”

    罗天心中苦痛，暗道“下，下，下啊！”

    淡白色，还是变为了白色！标志着大魔导师的中期！

    “不是吧！”罗天怪叫一声，白色还在变化，甚至变为了乳白色！罗天无语了，自己明明压制着自己的精神力，为什么还能被检测出来！而且似乎还没结束！

    “上，上，上！”

    “不是吧！”罗天怪叫，难道乳白色要变为银色了，银色代表的是圣阶，自己虽然有释放过圣阶魔法也就是禁咒，但是那是悲愤交加释放的，自己的精神力按照自己的预计，也是在大魔导师啊，难道真的要变为银色，一个圣阶强者，罗天相信，绝对会引起高层的注意！

    一丝银色的出现，罗天已经绝望了，他似乎看到了一连串的麻烦接踵而至！

    “消失了！”一丝银色一闪即逝！魔法水晶球的色彩定格在了乳白色！

    老者虽然有那么一丝的失望之色，但还是满脸的兴奋，喃喃叫道“很好，很好，我耀日帝国有增添两位强者！现在赐予你们新的名字，你叫耀永泽，而你叫耀天！”

    “喂，等等，等等！”罗天急忙大叫“耀天什么鬼，什么意思！”

    “你们不知道耀日帝国的规矩吗？”老者脸色大变道“凡是来到耀日帝国后，都成为耀日帝国的子民，拥有，耀字的姓氏，就像这位耀飞护卫队长，他原本的名字好吧，我记不得了，反正不姓耀，但现在身为耀日王国的人，就被赋予耀字姓氏！怎么你们不知道！”

    罗天与永泽一个劲的懵逼摇头！

    “靠，难道你们出门都不带攻略的，每个向着耀日帝国前来的人都知道，你们居然不知道！加入我耀日帝国，生是耀日帝国的人，死是耀日帝国的鬼，而给与你们的报酬是无穷无尽的！就比如”

    老者还在一个劲的吹嘘，但罗天根本没有理睬这些所谓的好处，喝道“我不想加入耀日王国啊！”(未完待续。)