
    只见罗天咬牙，精神力再次增幅，庞大的精神力，让周围的看客们微微一震！

    “风聚为形，激冲成刃，在十字光芒闪耀的一刻，化身为粉碎时间的十字刃！为我毁灭一切万物！――（高阶）十字斩刃！”罗天的高阶魔法硬生生的比这女魔法师的先行完成，周围的众人一阵不可思议，不用说，罗天的精神力强度等阶比这女魔法师的要强！

    而此时永泽已经失去了抵抗，孤独雪峰的长剑距离他的喉咙已经只有0.01公分！

    就在此时，异变还是再次发生了！

    “都给我住手！”只见一股令人窒息无比的气息从天而降，在这庞大无比的气息之下，孤独雪峰的大剑始终无法前进一分一毫，别说前进了，就连双脚都如同陷入泥潭一般，无法动弹！

    孤独雪峰如此，罗天亦是如此，他不光无法动弹，身边幸苦汇集排列的风系元素在这强大的威压之下，轰然碎裂，各自四散奔走了一般，强制性的将罗天的魔法献祭掉了！如此强大的实力，只有圣阶强者才能办到！

    罗天已经大大皱眉了！

    女魔法师的魔法咒语自然也被献祭！

    两伙人分散开来！但仇视的目光丝毫没有降低！

    空中，一银色身影慢慢落下！先后死死盯着孤独雪峰这队人马与罗天！

    “你们在干什么？”是一位白衣中年！眼神无比威严！天空降落的落脚点，就是两支队伍的中间！“不知道这耀日王国的规矩吗？城内私自斗殴着，轻者服役十年，重则处于极刑！”

    罗天微微惊讶，孤独雪峰等人也是如此，暗道之前的一切似乎有些冲动了。确实是因为着急抓捕罗天，而一时间忘记了这里是谁的地盘了！此时想想，确实有些冲动了！

    当然，还属罗天急中生智，欠身，恭敬说道“回大人的话。我们只是在相互切磋而已！”

    “是吗？相互切磋，刚才，这位差点丢了小命，而你的高阶魔法也将造成一桩血案！这只是相互切磋吗？”

    孤独雪峰也会意，连忙欠身说道“不，不，大人，我们确实是有那么一丝小矛盾，但只是小矛盾而已。不用大人费心了！”

    “真的只是小矛盾！”中来了强者那深邃无比的眼神，盯着孤独雪峰，看着孤独雪峰一阵发毛，仿佛自己全身一切上下都被看穿一般！精神上更是瑟瑟发抖！

    “她勾引我二嫂！”只见杰夫突然大叫！

    “哈哈！”“哈哈！”周围的一片看客大笑起来！

    连同罗天，还有孤独雪峰，执法者小队全员都无比惊讶的转头盯着杰夫！身后的红莲火舞甚至捂着嘴咯咯一笑，当然很快就收住了笑容！

    罗天无奈，盯了一眼这杰夫。瘦瘦高高的青年，剑师实力。看上去不像是孤独执法者校队的人啊！因为之前的交手都没见过啊，那就是后期加入的！

    罗天无奈，十分无奈，迎着头皮，红着小脸，喝道“是。是，我勾引二嫂，可是是二嫂主动的呀！”

    “噗！”“哈哈，哈哈！”“哈哈！”又是一阵嬉笑！

    众人都露出了笑意，连通于辉。王虎，云浩等人，都有那么淡淡的呃笑意！

    孤独雪峰脸色一阵白，一阵绿，一阵青，一阵紫的！

    但并不得已，只好附和说道！“你说你该不该死！”

    罗天地下了头！

    圣阶强者终于看清了事情的原因，大笑一声道“哈哈，原来如此，不过，这家伙看起来也才十七有余的年纪，既然勾引你二嫂！”圣阶强者，看了看孤独雪峰，当然，在他看来孤独雪峰的年纪不小了，他的媳妇，自然也不小，这关系实在有些复杂！便摆手说道“好了，我不管你们之间有什么恩怨！但我相信，你们应该能得心处理，既然来到这耀日王国，大家就是一家人，当然，要是在这耀日王国内打架斗殴，这事我们就得管，但是你们在城外，就算打得天昏地暗，我们也不会管你们之间的私事！要么，坐下来，暂且握手言和，这每日的新人欢送宴会，还是要进行，要是不识抬举，全都给你抓回去，一个不留！”

    一听这话，罗天与永泽微微点头，就在身旁的桌子上坐下，不再理会孤独雪峰，而孤独雪峰等人，相互对视几眼，居然就坐在罗天的对面，两方虎视眈眈的盯着对方！当然孤独雪峰面带仇视无比的目光，而罗天则是一脸嫌弃无比的目光！

    谁都没有先开口说话！

    终于，最终还是罗天先行，倒上一杯酒，对着孤独雪峰伸手！“两年了！你还是这么的坚持不懈，我敬你的毅力！”

    孤独雪峰微微一愣，也倒上一杯酒，伸手与罗天的酒杯轻轻相碰，回道“两年了，你依然一次又一次的从我眼皮子底下溜走，我敬你的幸运！”

    两位尴尬的微笑，相互喝下这一杯！

    圣阶强者看这两人似乎是握手言和一般，相互还敬酒了，便默默离开了，暗想，这两伙人，应该不会再闹事了！便默默离开了！

    两人就这么两句话！又是一阵沉默之后！

    终于说道正题了！

    “蔓菁的尸体在什么地方？”罗天轻喝！

    “你猜！”孤独雪峰随意瞟眼！

    “你猜我猜不猜！”

    然后话题又变得胶着起来！两人没有说话，许久之后！

    “弑神诀在什么地方！”孤独雪峰轻喝道！

    “你猜！”罗天以其人之道还治其人之身！

    “靠！”孤独雪峰无语，这家伙学习的很快嘛！现学现卖的！便道！“好吧，我们多一点真诚，少一些套路，我悄悄跟你说，蔓菁的尸体，藏在红莲山庄中，庄主使用奇异花草保存住尸体使其不会腐烂！”

    “是吗？”

    “弑神诀在哪？”

    “罗天指了指自己的脑袋！”

    “好吧，我们准备越狱！你随我一起去红莲山庄！”孤独雪峰喝道！

    罗天摇了摇头！

    “为什么？”孤独雪峰大喝！差点破音，还好压制了声音，不然，引来更多的麻烦！

    “还不是时候！”罗天说道！

    “难道你真的相信那两生花的传说？”是杰夫开口说道！

    罗天微微惊讶，一笑说道“你也知道两生花的传说，呵呵，很好，希望很大！”(未完待续。)