
    忙活了大半天，受苦的还是于辉，赓则，杰夫，王虎等人，因为这些魔兽都是他们猎杀的，还是他们搬运的！

    不应该是大家都累了！安静的夜陪伴着孤独雪峰的呼噜声，慢慢拉下帷幕！

    第二日的拂晓！罗天醒来了！自己腹部被白色丝绸绷带包的严严实实，让罗天根本无法弯腰！

    “你醒啦！”孤独雪峰等人算是密切关注罗天了，就连罗天醒来，他们也第一时间走进了罗天的房间！

    罗天尝试着慢慢走下床，虽然伤口已经愈合，但是这一片的肉应该非常嫩，弯腰举动或剧烈运动都会再次拉开伤口，这就悲催了！

    但罗天依然走下床，在整整守护门外一夜的永泽搀扶下，来到了大厅的大圆桌上！

    “罗天，你到达了那个地方了？”孤独雪峰问道！

    “是的！”

    “遇到圣兽了？”孤独雪峰再次问道!

    “是的！”罗天随意回答“不光一头，是两头！”

    “两头圣兽，你居然还能活着回来？”孤独雪峰惊讶无比！“你真是个打不死的小强，难怪我们追击你一年半载有余，你依然生龙活虎的！”

    “难道你希望我死！”罗天无语！

    “哈哈，怎么会，至少，我们彼此没有实行承诺之后，我们都不希望上方会出现什么意外！”

    “是吗？”罗天继续说道“你说的那个地方，我并没有见到什么两生花，不过，好像曼陀罗花倒是不少！”

    “曼陀罗花？你带来没有？”杰夫问道！

    “这个，没有！”罗天愤愤说道！“差点挂丢在那，还来得及采摘？”

    “那么。你应该可以画下来吧！”杰夫说道！

    “好！”罗天说完，拿出笔墨纸砚，将自己见到满平原，满山坡的曼陀罗花画下来，凭借超强的记忆力，连曼陀罗花都的花骨朵的颜色都画得栩栩如生！

    “传闻。这就是两生花，为什么说是两生花，第一个因为，是因为，此花叶片与花朵是永远不会同时存在的，以一年七月为中介线，紫色叶子掉落的时候，花骨朵长出！而花朵盛开枯萎的时候，此花长出新的叶子。两者互不相遇，所以为两生！当然，第二个因为，是因为传闻，这两生花是生长在人世间与地狱交界处的，生亦是死，而死亦是生！所以称其为两生花！”

    “朋友，你懂的。还挺多的嘛！”罗天微微一笑！

    “懂得多没你见识多啊！你看到了那两生花了？”杰夫微微一笑！

    “不对！第一个不对，我认为我看到的紫色曼陀罗花。确实没有一片叶子，但是很多，不可能有这么多两生花的存在！就算认定他们是两生花，我也不会相信有这么多能让人起死回生的灵宝，这花最多达到清热解暑排毒养颜的功效而已！第二个不对，如果这花只会在地狱与人间交界处盛开的话！难道跨越了那沟壑的时候。就是步入了地狱，不对吧，那地狱未免也太美好了一些！满山遍野的美景！”

    “难道那两生花，真的身在在地狱？”王虎喃喃说道！

    “这个世界真的有地狱之说吗？”罗天大惊，在他的感知范围。这个神魔大陆就是一块圆形或者方形棱形的位面，东南西北一定有尽头的，罗天只是这样猜想，自己有走到镜头一看究竟的念头！

    “此言差矣，你以为这个世界就这有什么大陆这点吗？”说话的是孤独雪峰！

    “此话怎讲！”罗天别有一番兴趣！

    “据一本上古古书记载，这个世界人们所生活的大陆，其实叫做位面，而这个世界上，有生命存在的位面，不止神魔大陆这一个，还存在着神界，也就是天神生活的大陆，一旦成为神级强者，将不会受到虚空的制约，就比如，你夜晚看到的发亮的星空，正对着它发呆的时候，也许，那发亮的星星上面，也有个家伙在这样呆呆的看着你，这个世界很大，但必须要达到神级，才能都知晓窥探！所以我猜测，地狱的存在，也不是个神话！也有可能真实存在的！”孤独雪峰说道！“而连接这位面与位面之间的存在，就坐落在四个极地角落的尽头，但至今无人窥探其中的奥秘，因为没有一个人能或者回来！你算是一个侥幸的存在！所以我才跟你说这些！”

    “什么？居然还有除了神魔大陆之外还存在的人类生存的大陆？”罗天惊讶无比，“也对，你的猜测，我觉得很有道理，世界这么大，一定还存在这除了我们神魔大陆还存在的大陆，哦，不对，是位面！”

    孤独雪峰微微惊讶，抬头说道“怎么？你居然不知道？”

    “我？我知道什么？”罗天一脸蒙B！

    孤独雪峰微微一笑，这些消息是出自于千百年前，你罗氏家族的那位大神亲手写下的典籍，你居然不知道！

    “什么？居然还有如此典籍，为什么父亲从来没为我提起过！”不过，罗天想想也对，自己怎会知道呢？因为自己也是穿越而来的意识，之前的罗天的记忆，早已遗忘的一丝不剩了！

    “不过，此典籍，自从羽灵王权上任以来，就尽数销毁了，而且这个传说也被列入了禁忌，渐渐被大陆上的人们所遗忘了！”

    “有机会定要窥探一番！”罗天微微一笑！

    “罗天，跑题了！”永泽淡淡的说道！

    一听这话，罗天这才大惊，连忙转换回来！“喂，孤独雪峰，我们说正题！”

    “我听着呢？”孤独雪峰说道！

    “你既然属于红莲山庄，那么定然能帮我！”

    “怎么帮！”

    “我要向红莲山庄借几位圣阶强者！”

    “纳尼，你疯啦？”孤独雪峰似乎猜到这罗天想要干什么？

    “哼，随便你怎么认为，但我非做不可！”罗天大喝！

    “你想干什么？”孤独雪峰再次确认一遍！

    “我要向红莲山庄借几位圣阶强者！”罗天一脸严肃！众人的神经也静静绷紧起来！听着罗天的下一步计划！(未完待续。)