
    走出小饭馆！就连孤独雪峰都有些惊惊叹，本就是来打个招呼而已！没想到真的找到了罗天的踪迹，不算是百分百的确认吧，但总有百分之八十的可能，此人就是罗天！第一，身型！第二出手阔气！第三，想要前往东方国度！

    在他们眼中，凡是想去东方世界的，都有嫌疑！

    街道口，不少人影，大多是小孩子，还有一些个路人甲

    “谁说这小村庄人少来着！这不，这么多人！”杰夫无力吐槽！

    原来这些人都是被一张华丽的兽车吸引而来，而兽车的主人就是孤独雪峰等人！其实这兽车，在城市中也只算个中档次的兽车，外观装饰华丽，使用的材料是全木质的，甚至连车窗都是梭帘式的！光这一点，就比这些兽车要高档许多，就好似山村里开来一张宝马一般，这不，吸引这么多人在观看！

    “哇，这么多人围着我们的马车，我们很苦恼啊！”王虎说道！

    “呵呵，各位，让他们看看我们的杀气！”孤独雪峰说完，只见云浩，于辉等人顿时放出自己的气势威压，两大剑师，三剑师的实力，顿时压得众人喘不过气来还好孤独雪峰等人，不想枉杀无辜，气势有所保留，不然向一些小孩子，就死定了，一瞬间围观的群众四散奔走！

    而此时杰夫才反应过来，释放出自己的气势，但是其他的五人都已经收回气势了，因为围观的群众都吓跑了！

    “为什么你老是慢半拍啊！”孤独雪峰等人想笑！

    “汗，默契不够，慢慢磨合，慢慢磨合！”杰夫老脸一红！

    看着杰夫吃瘪的样子。众人这才大笑起来！

    “哎，丢脸死了！”

    就在大笑之余，孤独雪峰突然大惊！脸色顿时无比严峻，食指放在唇边！比出一个嘘的动作！

    众人顿时安静下来，这就是默契，如此协调一致爆发一瞬间爆发。收回也在一瞬间！这就是孤独执法者小队！

    只见孤独雪峰一脸严峻的向着马车走去，打开了门！对着众人使了使颜色！

    “这个，其实”杰夫想说些什么！但是被孤独雪峰的严厉的眼色给吓的收回去了！

    对着马车中的一个暗格！PS：一些高档的马车都会制作暗格的！

    “刷啦！”猛然掀开！

    传出一阵宛如银铃的声音“咯咯，我已经笑的很小声了，还是被你给发现了，么么哒！”

    “小公主！”众人大惊！暗格中藏着一个红白色相间衣袍的妙龄少女！

    而杰夫一脸摸着头，无奈的表情，看上去他似乎早已经知道了！

    只见众人的脸色顿时盯着杰夫，一副要吃人的感觉！

    “喂。孤独雪峰，跟杰夫没关系，是我私自逃出来的！”此女孩！就是红莲山庄庄主的唯一小女儿，红莲火舞！

    “欧？是吗？”孤独雪峰说完，立即将红莲火舞拉出来，坐在偌大的马车内，对着身旁的呃王虎喝道！驾车！

    众人也快速坐上马车！

    感觉一丝不妙，红莲火舞大喝！“喂喂！你们想干什么？”

    “当然送你回红莲山庄了！都怪我。之前没有检查马车！”孤独雪峰无奈，毕竟马车是庄主派人准备的。孤独雪峰当然不会怀疑庄主害自己，因为如果要加害，何必这么麻烦！

    “不准，我命令你，不准回山庄，不然父亲会打死我的！”红莲火舞大喝！

    “无效！”孤独雪峰义正言辞！

    马车已经开始移动了。移动的方向是面对桑月城方向的红莲山庄！

    “你们居然不听我的命令，可恶！”红莲火舞大惊，但似乎她早有计划，就是被发现之后的后路，遂一脸可怜兮兮无比娇气的说道！“呜呜。我怎么这么可怜！一身都被困在四面环山的山庄内，好不容易出来了，躲在这暗格脚都发麻，就透透气的功夫，又要回到鸟笼子里去，我还可怜，好可怜！”

    一阵沉默不语！说明孤独雪峰的决心多么坚定！看玩笑被红莲庄主发觉，自己还有活路吗？那不是找死的节奏吗？

    见自己软的不吃，那好，只能来硬的了！红莲火舞又开始大喝！“好吧，好吧，这就是我的命！本想安安静静在红莲山庄当个井底之蛙，没想到这孤独雪峰居然看上我的美貌，明明被庄主驱逐出境，还敢带着我私自潜逃，而现在又有新欢，残忍抛弃了我，好吧，我是世界上最苦命的女人，哎！”

    “听！”孤独雪峰一阵大喝！吓得王虎一个急刹车，而红莲火舞因为措不及防！一时间撞在身旁的帘子上！

    “喂，你干什么，好听的！”红莲火舞扶额，秀气的小脸满是怒气！大声叫道！

    “小公主，你这样做厚道吗？”孤独雪峰脸色扭曲！

    “那又怎样！好吧，我承认，我也有一些主动，但都是因为你诱惑我！”

    “诱惑，靠！够了！”孤独雪峰无语“你想怎么样？”

    “带上我，我们一起寻找罗天！从现在起，我也是孤独执法者小队的一员了！”

    “就你，不可能！”孤独雪峰一口否决！

    “什么？你居然小瞧我！”红莲火舞嘟起小嘴道“喂！气其实我是哼，孤独雪峰，你小瞧我了，走，我们下去决斗，如果我赢了你，就让我留下来！跟着你们一起追击罗天！”

    “”一阵沉默！

    这时候不知是谁，没错是杰夫的大喝！“哈哈，峰哥绝对干不过火舞的！”

    “火舞！”一群人像是痴汉但无比无奈的表情看来！

    这才吓得杰夫不敢说话，若不是因为杰夫的原因，这红莲火舞怎会偷偷躲在马车内！

    “”

    又是沉默了半响，孤独雪峰叹出一口气“是的，我打不过你，你是庄主的女儿！王虎，掉头，目的地，东方！”

    “驾，驾！”看上去这红莲山庄的呃小公主似乎精神百倍，不过，孤独雪峰等人除了杰夫之外，所有人都是一筹莫展，对于他们这孤独执法者小队来说，有红莲火舞的存在就相当于多了一个累赘，多了一个需要保护的对象了！(未完待续。)