
    “怎么回事，怎么回事，不就是一把武器，为什么会点我呢？”杰夫一脸无奈！

    “哈哈，你很好奇，好奇得付出代价的！你看看赓则！”孤独雪峰一脸微笑！

    此时赓则的手已经包起厚厚的绷带！一脸可怜的坐在远处的椅子上！

    “他这是闹哪一出来着？”杰夫十分不理解！

    “你可知道刚才我们好心好意想将这掉落地面的长剑，想把它捡起来放在桌上，这样的话，罗天醒来的话，看到也好一些，不然认为我们不近人情！”孤独雪峰说道！

    “那为什么你没有受伤呢？”庚则无奈扭头！

    “你笨啊！”

    “什么！你妹啊”

    “你既然知道他是圣器，就是有思想有意识的，我不断跟他说，你是要躺在地上还是去桌上，说了好多遍，这家伙才没有排斥我的！”孤独雪峰说道！

    “好凶的利器！”于辉无奈说道，一般圣器最多就是电两下而已，哪像刚才，那一幕触目惊心，差点一瞬间秒杀庚则之气势一般，吓的众人好大一跳！

    “确实很凶，在圣器榜的排名上也算上等了，如果我猜的没错！”孤独雪峰随意说道！

    众人微微点头！

    殊不知，桌上的银色长剑微微闪光，似乎是骄傲般的炫耀一般！

    与此同时，桑月城，虽然经过了大战，此时开始重建，发起人自然是这个大陆上的王权政权，也就是羽灵王权，他们派了十万大军，虽然不是精英，但这阵势也让不少人惊慌失色，但很多商人也看到了商机，因为羽灵王权派出的这些大军并不是要对什么人宣战，而是重建桑月城，赶走了同盟大军，桑月城成为了羽灵王权的重要根据地，怎能不抓紧建设呢？当然，一些退出商业城的居民们凭借房契可以得到一大笔的补贴资金，也可以凭借房契得到住房，但是好的地段必须得付出些代价，为此不少居民们造反示威游行，以表示不满，但是人家羽灵王权这十万大军就已经摆明，敢跳的人就是死路一条！这也说明羽灵王权的霸道，明明居民平民们就已经是被害者了，王权还将他们的利益收回！

    红莲山庄，大厅聚集高层！

    “庄主大人，我们已经协商好，上次我们插手桑月同盟会以孤独雪峰等人的背叛收尾，但他们要求，追击孤独雪峰他们必须参与！”使者说道，显然为了保存红莲山庄的利益，只能将这个锅丢给孤独雪峰等人背上，不然羽灵王权觉得不会善罢甘休的！

    “我看还是小心为妙，谁知道那羽灵老贼会做出什么事，也许这十万大军只是个掩饰！”是一位上了年纪的老者，目光长远，资质颇深！

    “我看，他们应该不会轻易动我们红莲山庄的，对方十万大军大部分被派去搬运石材！伐木以建设新的桑月城，其中根本没有圣阶强者的参与！我红莲山庄可是有四位红莲四圣座守，量他们也不敢来犯！”

    报，急报！

    一名探子冲入大厅！

    “讲”

    “东方之地发来消息！”探子俯首，双手手持一晶莹宝石！这是能暂时存储声音等信息的宝石，与念力宝珠的功效不一样，但性质是一样的，一个用来点对点的传输信息，有距离的限制，另一个是以保存的形式人力传输！

    庄主一挥手，探子双手中的宝石慢慢浮空，落到庄主的手中！意念一动，是孤独雪峰的声音！

    “庄主，罗天提出了要求，想要借几位圣阶进入耀日帝国深处地段！据初步打探，耀日王国森林深处，有至少两只圣阶魔兽，具体数目不清，如若庄主大人接收他的请求，他愿意将自己的弑神诀全部奉献出来！再此，孤独执法者小队向你请示！”

    语毕，红莲庄主一脸忧愁，大大的皱眉，对着身下的一种围坐的高层说道“你们怎么看？”

    “这还用说，绝对不行，现在可是非常时期，虽然羽灵王权对桑月城一事并没有太在意，但我觉得，这羽灵王权绝对不会善罢甘休的，这十万大军说必定是为了针对我红莲山庄的！”一位长着立即大喝道！

    “我看未必，听说羽灵四圣其中之一鸿七身受重伤，最少也需要十多天的时间才能完全恢复，其次现在这桑月城如果他们不赶快建设的话，恐怕就会被同盟会再次抢夺回来！”另一位考官叫道！

    “哼，你怎么不知道这罗天给你的弑神诀究竟是不是真实的弑神诀？”

    “孤独雪峰每天传回来的弑神诀，据我分析，应该是真的！不过之后给来的就不知道了，毕竟这罗天很是狡猾！”红莲庄主说道！

    “既然如此，庄主大人可千万不能同意啊！”

    “可是，如此一来的话，恐怕我们弑神诀就要等待不知多少年了！为了这弑神诀我们付出了多少努力！”一位老者说道！真不知他们究竟为弑神诀付出了多少努力，无非不是派人满世界的打听罗天的消息，但这些事不都是下属去做的，没想到他们如此饥渴弑神诀！

    “这是一场赌博啊！”红莲庄主一脸无奈，犹豫不决，让他们在三思三思，我们镜头微转，一座繁华都市之中！

    罗天已经醒来，只是斗气体力枯竭而已，只要喝点汤药，为人补充点斗气，加上罗天身体素质本就强大！

    “永泽！”罗天叫道，“帮我将破败之刃拿进来！”

    “好，”二话不说，永泽走出房间！

    看着永泽的背影，罗天一脸感动，虽然这永泽比自己大不少岁，差点要叫叔叔的人，但永泽一点都没因为自己较大一点就倚老卖老那种，反而像是伺候少爷一般照顾着罗天，就比如现在，罗天体力不支昏迷后，永泽一直守在罗天的身旁，为他端茶送水的！

    “枝呀！”房门打开的声音！

    之见永泽拿着破败之刃在一群人惊讶的表情下走入房间，永泽居然没被小白排斥，说明永泽已经成为罗天的亲人了，毕竟他们都姓罗！

    “谢谢！”接过破败之刃的那一瞬间，罗天一脸无比惊讶，吓坏了永泽！(未完待续。)