
    “你笑什么？”罗天好奇的问道！

    “一刻钟前知道你逃跑的计划，我是担忧的，但现在，知道你身世与我一样，我下定决心了，我要跟随你，并不是一年的约定期限，而是永远！”

    “你确定，这种壮志豪言，我可一般不会随意吹嘘！”罗天无比严肃的说道！

    “哈哈！”永泽反而微微一笑道“不过，我有一个条件！”

    “说来听听！”罗天微笑！

    “让我变强！”

    “你居然想变强，你不要跟着我遇到危险吗？”

    “呵呵，我羞愧！”永泽微微一笑“你才十五岁左右，就失去了父母，而现在无时不刻想着为他们报仇，而自己变得这么强，在你面前的我，觉得无比羞愧，连你都无时不刻向着报仇，我也要，我也要为亲人报仇！哪怕对方强大无比，我也要在他身上留下刀痕！”

    “是吗？”罗天微微一笑“只要你有毅力！”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    两人笑而不语了！

    稍作休息之后！两人在附近转了转，第一个反应，就是，这人文素质太高了！街道一尘不染，而且遇到的行人都相互很有礼貌的拱手释礼，所以，罗天与永泽很快就跟周围的邻居成为了朋友！

    “话说现在神魔大陆人才辈出，第一算是属于那罗氏家族的长公子罗天！”

    听到罗天这个词，罗天心脏激烈颤抖了一下！脚步也微微停下！

    原来是路边一个算命说书的！今天他的话题是论江湖英雄豪杰！刚好说道了罗天！

    而罗天停住了脚步，别有一番兴趣的听着，不知怎么滴永泽也停止了脚步，他也很有一番兴趣！

    “话说这罗天啊，你们自然认为他是身高八尺。腰围八尺那种人！其实不然，他离开家族只是十四岁，如果也十五过半了！”算命老先生喃喃说道！

    此时，只见永泽意味深长的看了一眼罗天，随即摇了摇头，一脸意味深长的听着那说书来着继续说书。不知他为什么听到这罗天，会流露出这么奇怪的感情！

    “罗天，我知道！听说他凭借大剑师实力居然与圣阶强者激斗”一位听客突然叫起来！

    “我也知道，听说还是我同盟会的统领呢？”

    街道边的罗天微微挑眉，这极东之地，居然有人知道自己的名字！让罗天有些欣慰，甚至于微微一笑，更加别有一番趣味的听道！

    “你们懂不懂规矩，要说你来说！”这说书的算命先生还算是有些脾气的！

    “是是！”众人立即安静下来！

    老先生整理了一下思绪继续说道！“话说这罗天从小性格孤僻。不近人情，就算是家族之中也是沉默寡言，很少有朋友的！”

    罗天无语，反问自己，自己曾经是这样的人吗？怎么不记得了，不过想想也对，自己是异世界的林阳，穿越到这罗天的身体之中。也庆幸这原本的罗天掉落假山，摔坏了脑袋。失去了意识，而自己的意识似乎被安排在这罗天的身体之中！

    “神魔历1992年夏，罗氏家族被羽灵家族灭族，而罗天就是逃出的幸存者之一，而他也受到了杀手工会著名杀手流派黄金杀手，孤独执法者的追杀！要知道。这孤独执法者小队出手，圣阶以下的目标无一例外，只有一个结局，那就是死！然而这罗天也就是个意外！”

    “那是当然，不然怎能跟羽灵王城中的赤夜大战呢？”还是那个不知趣的家伙插嘴了！结果引来了周围大片人仇恨的眼光。包括那算命的说书老先生！“好吧，好吧，我闭嘴！”

    见没人插嘴了，这老先生继续说道！

    “孤独执法者，追杀罗天一年有余，但根本无法击杀，曾经在苍莽雪山上甚至引来了雪崩都没将这罗天击杀，是罗天的实力强大，其实不然！之后甚至加入了同盟会，以三千兵力，大败三万羽灵军！最近的一次战役我想大家都有所耳闻，就是桑月城的圣战！”

    那不知趣的小家伙，本还想插嘴，可刚张嘴，就被那老先生恶狠狠的瞪的咽回肚子里了！

    “这罗天一年功夫居然晋升了大剑师的实力，距离圣阶只有一步之遥，但已经达到大剑师，居然与赤夜这位传说中的圣阶强者一次雌雄！最后还重伤了赤夜！”

    “哇！”在场一片惊呼！

    “你们觉得这样就惊讶了？”老先生再次说道！

    “如果你们认为这样就是他罗天正真实力的话，那就大错特错了！”

    “为什么呢？”终于还是有人插嘴了，因为这老先生讲的实在太吸引人了！

    “就在圣战著名的桑月圣战结束之后，羽灵王权再次派出五万精兵，追击同盟大军！在桑月群岛之上，同盟军大败！”

    “罗天死了吗？”

    “如果你认为他死去了，那么，你就大错特错了！”老先生继续说道！“桑月群岛，那罗天甚至释放出了十阶一级风系大型魔法！”

    “十阶？”“禁咒？”众人再次大惊！

    “没错，就是禁咒！”

    “什么？”众人再次惊呼！“他真的是十五岁吗？”

    就连罗天身旁的永泽也微微惊讶，再一次的看了看，听说书者入迷的罗天，最后再次摇头，嘴角还喃喃自语“不会这么巧吧！”

    “没错，就是禁咒，千真万确！罗天，十五岁，大剑师实力与圣阶强者硬拼，能够释放出禁咒！”老先生喝道！

    “那这罗天岂不是强大的逆天了！如果武道也让他达到圣阶，加上魔法水平也是圣阶，那他岂不是天下无敌了？”

    “非也，非也！”老先生说道！“依我猜测，这罗天释放出禁咒，纯属偶然！在他释放出禁咒，大伤羽灵四圣中的鸿七之后，逃离桑月群岛，临走前，说了一句话！”

    “什么话，什么话！”众人催促道！

    “他今后将会用一件东西换取同伴蔓菁的尸体！”老先生说道“据我的估计，这蔓菁应该是他的亲人，就算不是亲人，也是感情无比深厚的人，而因为他（她）的死去，罗天精神得到冲击，一怒之下，释放出了禁咒，曾经神魔大陆之上，也出现过这样的先例！”(未完待续。)