
    “为什么会这样！”冯商人想不通，为什么就因为一个耀雪峰羊癫疯发作就乱了大局，连这耀天都带进沟里了，自己对这耀天可是有着很高的评价，怎会因为这耀雪峰羊癫疯发作，就乱了大局！

    不得不出手了，冯商人很是生气，这一行人让冯商人很是失望，完全没有之前的预期，单单凭借实力的话，这高阶七级魔兽飓风狼王应该很容易就会别解决了，本还想找个高阶九级的目标来，现在看来，这高阶七级的魔兽都已经是很勉强了！

    冲入战斗群的冯商人面对两个选择，第一，就是解救重伤的罗天与发羊癫疯，还有拼命阻挡狼群围攻的云浩！第二个选择，就是解救正在被飓风狼王虐待般的耀塔！因为云浩的突然退出，飓风狼王的目标就在这个软柿子的身上，也许是实力不及，亦或者是受伤的太早，此时他已经身负重伤，用不了多久就会挂丢掉了！

    没办法，按照这冯商人的想法，云浩好歹是个大剑师，刚才最勇猛的就属他了，虽然身旁守护着两个人，但罗天也有一点攻击的实力，保全众人应该是没事的，当务之急，就是解救这耀塔，生命为重，所以，冯商人加入到攻击飓风狼王之上！

    一切如同罗天的预料一样，无比顺利的进行着，示意云浩，三人一边抵抗一边撤退，已经距离战斗圈很远了！

    见罗天他们已经撤离，于辉暗道，自己等人的时机也来临了！便微微后撤，他一撤退的话赓则，王虎，杰夫等人也纷纷撤退！

    “你们干什么？你们这些逃兵！”顿时身旁的伙伴大喝！

    “逃兵你妹啊！”于辉大喝！“你没看到现在的情形吗？我们就当试练，你以为真的要拼的你死我活吗？你跟这狼群什么仇什么怨啊！”

    “嗯，话粗理不粗，撤退，快撤退！”顿时有人叫道！显然三位大剑师强者的退出，让他们信心大减！

    “那么，冯大人怎么办？”说这话的人是个年轻人，一看就知道，这是一副讨好领导嘴脸的家伙！

    “怎么办你妹啊！冯大人可是大剑师实力，加上那个家伙，就算杀不死飓风狼王，逃走也是没问题的！”

    “也对喲！”

    众人撤离，红莲火舞的魔法支援，打的狼群都不敢追击了，而此时已经退出了飓风狼王的领地范围，这些低阶中阶的魔兽对自己领地很是依赖的，不是特殊情况他们一般不会离开自己的领地！

    众人算是安全了，坐在原地休息！都像是失了魂一般，果然是高危职业啊！好怕怕呀！

    于辉跟众人使了使眼色后，向着森林深处走去！

    “你们去哪？不能单独行动！”又是那位中年！

    “我们去哪还用不着向你汇报！”于辉喝道！他一般都是沉默寡言，今天说的是最多的名算是将这好几天的话一口气说完了呢！

    “我是队长你们去哪得向我汇报！尤其现在是非常时期！”那中年大喝！

    “哼！”于辉本不想理会，但是又不想坏了大事，暴露了几人，要是现在执意离开的话，没有人能难得住他们的，但这样，他们几人将会被列为逃兵的范畴，说不定迎来了圣阶强者的追杀呢？

    遂说道“当然是寻找我那三个兄弟了！”

    “可是，我们已经请求支援，救援队很快就会到来了！”

    “那又怎样！”于辉大喝！“等救援队的到来，我们的兄弟早已经化为白骨了，感情遇难的不是你的朋友，兄弟，真没义气！”头也不回，于辉等人撤离了！

    而那中年理亏，根本无法反驳，就这么看着六人远去，消失丛林深处！

    镜头微转，某处空旷地带，忙碌的救援队员正在为他们清理伤口，而严重的人直接被架上担架，抬到兽车之上，其中就包括耀塔，他的伤势已经达到需要高阶牧师抢救的层次等级了！罗天他们将这苦命的家伙，害的真惨，还好，小队并没有一人死亡！而失踪的人却

    “冯队长，你不会告诉我，你二十人的小队，如今已经损失了九位队友了吧！”

    “对啊，他们呢？”

    中年回答道！“他们去寻找失散的兄弟们去了！”

    “我想应该没有问题，要知道，那孤独雪峰虽然羊癫疯发作，但是应该很快就会恢复，耀天的伤势也不是很严重，他们应该没事的！”冯商人自我安慰的说道！他也受了一点擦伤！还好，带着耀塔！成功逃离了！

    “我看不一定！这一代都是高危地方，要是他们逃离的过程中，他们遇上了其他高阶魔兽袭击的话，我看，存活的希望很小！”救援队队长说道！

    “那还不赶紧派人搜寻！”冯商人大急，问他为什么这么急切呢？要知道，如果罗天等人死去了的话，自己首战失败面子上绝对过意不去的，加上，要是损失了这么多强者，不是一两份报告就能解决的事！说不定自己要从头做起了！很难翻身了！这已经算是严重指导性差错了！

    “还用你说，我们早已经派出了搜查小队前去营救了，希望他们没事！”

    “一定要没事啊，一定要没事啊，不然握着乌纱帽是保不住了！”冯商人一个劲的在祈祷，祈祷！

    而此时，罗天等人正被狼群追击，狼群围城一圈，虎视眈眈的想要撕碎眼前的三人，但是又有些惧怕云浩的实力！就形成了白热化的状态！

    “好了，好了，已经很远了，我们算是脱离范围了！不用装了！”罗天直起身，一番手，从空间戒指中取出一白色玉瓶，将粘稠的白色液体倒在肩部，罗天的伤势也只是皮外伤而已，用营养修复液，一瞬间就可以恢复如初了，但为什么之前能迸发出这么多血迹呢？原因就在于，罗天斗气护体，就算狼群咬到自己，也只能透其皮层而无法深入，好似咬到一块包裹着人皮的铁块一般！而借助伤口，罗天用体力斗气将血逼出，就变成那种鲜血喷飞，在加上那么一丝的演技！重伤的样子谁都会相信的！(未完待续。)