
    此时罗天脑海急速运转！拒绝不是，不拒绝也不是！

    确实加入这冯商人手下，是绝对有好处的！自己既可以进入山中寻找两生花，也可以借机逃跑，只要距离耀日王城一段距离的话，逃跑，就算圣阶强者也无法追赶上自己的速度，到时候在学习一些空间传送高阶魔法的话，想要离开还不轻而易举！PS：城市中一旦汇集魔法元素，就会被察觉的！说不定就遭到暴雨般的攻击！

    黑护卫滔滔不绝终于告一段落了！

    “怎么样？是否加入我们耀日王国护卫队呢？”

    “这个？”罗天正要抉择呢突然之间！

    一位胖胖的中年端着酒杯前来敬酒，罗天随意一瞟，暗道“这家伙会做人，会做人！”罗天就没有这个胆识，你说在场这么多高层人物，每一个都敬酒的话，自己还不喝死了？

    罗天根本没有在意，心中满脑子的都是自己到底应该选择哪一边，选择这冯商人，自己确实有很多的机会，但是相比之下非常危险，一路前往耀日王国之中遇到的青渊巨蟒就是个例子，如果罗天不是魔武双修的话，说不定在那草原之上，就要吃了大亏！内部强大的魔兽定然不少！危险程度自然不低，加入这护卫，日子虽然轻松，但是自己机会相对而言就会低很多了！

    就在思考之中！

    那胖胖的新人向着罗天敬酒了，看他的架势与趋势，应该是要与每一个人都敬酒一般！

    罗天也欣然端起了酒杯，但是两人的酒杯并没有相碰，而气势就已经大放出来！

    周围的人都惊慌失措的连忙闪开，见罗天的脸色不对劲。永泽早已抽出了长剑！

    “罗天，好久不见！”没错，这个世界就是这么的小，此人就是孤独雪峰，没错，就是孤独雪峰！

    “孤独雪峰。你这条尾巴跟的真紧！”

    一言不合，老司机就要飚车了，首先动手的，是孤独雪峰！手中的酒杯瞬间捏碎，化为点点星光，可见这手上的力量究竟有多么的强大！大手狠狠抓来，而罗天却以刁钻的姿势瞬间躲开，其中，还后撤了好几步！

    与孤独雪峰同一阵营的。还有于辉，永泽，云浩，王虎，杰夫他们，瞬间出手，六人以螳螂捕蝉一般狠狠扑过来！

    罗天咬牙，一个中阶的风墙以瞬发的形式挥手而出。与六人狠狠撞击在一起！

    虽然这中阶魔法只是抵挡了对方短短一秒钟的时间而已，而永泽早已经挡在了罗天的身前！

    周围的众人立即四散奔走。场面一片混乱，因为这些所谓的耀日王国高层人员大都是一些绣花枕头，要么有权势，要么有关系才能达到这个地步，不然也不会吓得立即逃走，深怕别牵扯。当然，也不是说，少数几人没有实力，比如这黑护卫就是剑师的等级，本还想上前制止一下。奈何对方六人凶猛无比的气势，吓得他，只得暂时躲避其锋芒！

    “什么情况！”

    “不知道啊！”

    “可能是仇人见面分外眼红！一言不合，打起来了！”

    “不是吧，他们难道不知道，城内不管什么理由，斗殴都是要从严处理的吗？”

    “新人吗？应该不知道这规矩，不然怎敢在这欢迎宴会上大打出手呢？”

    在众人议论纷纷的时刻，战斗已经敲响！

    因为永泽挡在了罗天的身前，自然受到了六人的仇视目光，认为其是障碍，出手攻击，所有人都是以最强的实力出击，誓要一击击毙这来着！而六人身后，不可忽略，有一名貌美的绝色女子，此时她正在释放高阶火系魔法！

    罗天一听咒语就知道这是高阶魔法，不由得皱起了眉头！“既然如此！那就比一比谁更快能释放出这高阶魔法吧！”罗天大喝！

    嘴角也是在喃喃自语！“风聚为形，激冲成刃，”罗天释放的也是高阶魔法，十字斩刀的等阶为高阶3级，对方的火系高阶魔法应该在高阶5级！威力不容小视！

    看着对方六人气势汹汹的扑来！永泽惊呆了，这中状况，只在自己的梦中出现而已！没想到现在梦想成真的！而且，从剑芒的颜色上看来，其中有两位是白色剑芒，标志着是大剑师的实力啊！永泽不着急，那是假话！

    越是着急，永泽定要全力以赴，不然这一击之下，别说硬抗，一瞬间，自己将灰飞烟灭了！

    鼓足斗气，大声爆喝道“霸王冲――爆裂一击！”

    永泽大喝全身的斗气灌输手中大剑！，青色的斗气，在有些昏暗的宴会上，形成一道青绿色的亮点！因为永泽的实力为剑师，剑师的斗气颜色分类就是青色的！

    一道青色宽大的斗气挥出！

    这是永泽的全力一击了！就是将自己的所有斗气能量全部输出，决定胜负，定在这一击之上！

    见青色剑芒到来，孤独雪峰自然不会引以为然，别说现在是六位强者，就算是自己一人，自己也能轻易破开，自己可是大剑师的实力强者啊！

    “破！”孤独雪峰大喝一声！首当其冲狠狠劈向那迎面而来的将满！

    轰！空中一阵爆炸！这是剑芒湮灭的声音！

    就在众人认为这永泽死无葬身之地的时候，一变发生了！

    只见，剑芒爆裂，如同一个青色的水球弹爆裂一般！强者说不定可以躲避袭来的将满，但是空中无数散落的水滴，就算抵挡也不可能全部抵挡得了，况且出其不意，猝不及防！所以孤独雪峰等人遭罪了！青色液体如同燃烧的汽油一般，在空中噼里啪啦的作响，孤独雪峰手臂上的盔甲瞬间腐蚀，一股钻心的疼痛油然而生，其他人也是如此，急忙撤退！

    这样的话，算是永泽以出其不意的招式，暂时击退了对方！

    而眼看对方的女魔法师的魔法已经快要完成，罗天毕竟满了半拍，所以，按照常理，应该是那女魔法师的魔法咒语先完成！

    就在此时，异变再次发生！(未完待续。)