
    罗天满不在乎的微微点头，其实自己的实力算是大剑师的中期，只差两个阶段就能突破圣阶！实力越强，越能抵御一些毒药！就比如毒圣草能麻痹圣阶强者，过量甚至会便白痴，但对于神级强者，也就是神人来说，就是有点嘴中发麻而已！

    “为何你这么啰嗦呢！”罗天有些翻白眼，他只想安静的用餐！

    “哎！”永泽叹气不语！

    “莫非”

    “如果我的女儿还活着的话，差不多也有你那么大了！”

    “是吗？”罗天应了一声，自己也是，没什么好怜惜的，自己家被灭，加上至亲离开，比这永泽惨不知多少倍了！

    “对了，接下来往那边走？”永泽说道！

    “你问我？”罗翻眼！

    “是啊，你是老大，我不问你，问谁，虽然你都可以叫我叔了！”永泽的说话有一种莫名的亲近，这难道就叫做社会上的老油条，举手投足都带有那么一丝亲近，但笑容的背后，说不定下一刻，他就把你给卖了！就像昨天遇到的山贼一样，永泽跑得比谁都快！

    “你难道不知道路？”

    “靠，我当然不知道了，这些危险的地方，我另可去当个护卫保安赚点生活费都好得多，为什么偏要去冒险！”永泽道，这次也是正因为这种思想，所以永泽逃跑了！

    “那有点糟糕了！”罗天摊开地图，这地图是店小二给的，虽然是地图，但是只是知道大体的方向而已，要知道，这些森林中。不认识路的话，谁知道前一步就步入了圣阶魔兽的领域，那可是传说中的圣兽的，与圣阶强者媲美的圣兽，同等级的魔兽要比同等级的圣阶强者强悍，因为他们是魔兽！

    罗天摊开了地图。地图只是大概能看出东方地带！周围的路啊什么的，根本分辨不出来，再说也根本看不到什么路，只有大概的山峰可以判断方向是对的！

    “出发！”罗天钻入马车！

    “好！”永泽自然充当了老司机，越加深入，树木就越加茂密，地面长满了淹过膝盖一般的草丛！兽车的行进都有些困难，而拉着兽车的那只铁甲蒂落，也被草芥划出了不少伤口！但魔兽皮厚！就是体力有些乏力了！

    “永泽。我们休息一下！”罗天说道！

    “不用，不用，我不累的！”永泽叫道！

    “马累了！”罗天道！

    “靠！”永泽说完，拉起缰绳！兽车也停了下了！

    罗天想走下马车稍微活动活动筋骨，赶了半大天的路！做了半天，就算大作也受来了的！

    永泽摊开地图，看了一下，地图。指着空旷的草原地面说道，“按照周围地形来看。我们现在在拿瑪平原，是东方最大的一片平原！”

    “没想到东方山地，居然还有这么大的一块平原！”罗天看着远方的大山，游荡“龙天，这你就错了，在东方虽然几乎三分之二都是山地。但是正因为有这片山地的存在形成了一副天然屏障，东方国度才与世隔绝，没有多少经济来源，人文交流等！我也是好奇这东方世界，加上你又给佣金。这才答应了你这份差事的！”

    “是吗？”罗天刚一说完，脸色突然大变！不断环顾四周！

    永泽见罗天的样子，有些不对劲连忙问道！“怎么回事？”

    “嘘！”罗天脸色严峻！微微闭下了眼睛！释放出自己的精神力，因为精神力的感知范围，能够感知方圆大约十多里的范围，这是大魔导师的精神力范围，要知道，每一阶段，都是呈几何倍数的扩张！圣阶，甚至能达到百公里以上呢！

    闭下眼睛的罗天，一片黑暗中，他感受到了，无尽的白点，白点覆盖上空，脚下是一片无尽的黄点，而中间的对流层，有一些绿色的，红色的，蓝色的，不过，绿色占了大多数！

    在这些安静游荡的魔法元素之中，有一条像是溪流一般移动的东西，在缓缓靠近！所到之处，排斥开了魔法元素！PS：这就是魔法师的精神力感知，与武者的气息感悟，是完全不同的概念，魔法师的感悟需要精神力与魔法元素两个条件！

    永泽，用眼睛也看到了，不远处的草地在不断颤抖，范围非常之广，看起来是个大家伙，永泽的心也剧烈跳动起来，虽然自己是剑师实力，但是实战经验并不是很足，要说有，也只是与同级别的对手，小打小闹的样子！

    “罗天，快跑吧！”永泽小声若无底气的说道！

    “你认为跑的掉吗？”罗天道！“帮我抵挡，我准备高阶魔法！”

    “又是我！”

    “这次别给我跑了！”罗天大喝！

    “好了好了，知道了，知道你的实力与狠毒，我怎么还会跑呢！”永泽说道！“话说，你有多少把握，我可不想死啊！”

    “百分之百！”罗天信心十足！

    “很好，我我相信你！”

    “吼吼！”吼声吓了永泽好大一条，本就精神高度集中，背着坐骑吓得不轻！

    只见魔兽大吼，无比慌张的挣脱缰绳，永泽本想追！

    “原地守候，不要追！”罗天大喝！

    “好！”

    喃喃魔法咒语念叨“风聚为形，激冲成刃！”还是高阶三级的十字刃魔法，因为是风系魔法，罗天感觉自己对风系魔法的感悟非常亲近，或许是风元素无处不在，亦或许是受到了蔓菁的影响，蔓菁就是主修风系与土系魔法的！

    “吼！”一声爆吼！比那魔兽震慑百倍，周围的草都如同播散集散，只见一个巨大的青色蛇头肃然飞起，狠狠咬下，魔兽在它身前，不过是一个小东西，一嘴就吞进肚子里了！

    “靠，高阶八级魔兽，青渊巨蟒！”从永泽的表情看来，这魔兽不简单啊！高阶八级，它只要再晋升两级，就是圣兽了！

    青色的鳞片在这深可压膝的裁员之上，真是最好不过的掩饰，看来它就是这片荒原的王者了！每个魔兽都有自己的领土领域，对于侵犯者的下场只有一个不是你死就是我亡！(未完待续。)