
    看着罗天的背影，孤独雪峰突然叫道“喂，罗天！”

    罗天微微转身！“怎么？”

    “今晚的你，有些不一样啊！”

    孤独雪峰有些别样的意思，这话中有话，似乎看出了，罗天已经晋升了一般，但因为小白存在的关系，外人很难看出罗天现在的真是实力！

    罗天没有回答，既没有否认也没有确定！而是随意微微一笑的说道！“大家都累了，明天就是我们新人第二进入山里，时候不早了，各位尽快回去休息吧！养好精神，说不定，明天就是殊死大战了！”

    PS：虽然实力强大的人可以自主的隐藏起来自己的实力，但是，比如初级剑师隐藏实力，初级剑师以下的强者就无法察觉，而同等级剑师初级的强者，隐约能感觉到这家伙的实力，但只是隐约间的，但剑师中期以上的强者就无法对其隐藏实力，而罗天此时因为小白的存在，甚至能让超越自己很多实力都的强者都察觉不出，罗天很喜欢这个技能，这样既可以低调自己，也可以扮猪吃老虎，总之对自己还是很有用的！

    客厅安静下来，新的桌子上，只有罗天与对坐的永泽，虽然永泽吃过了晚饭，但他身前还是煮了一大碗面，第一是为了陪伴罗天说说话，吹吹牛这些！第二，算是宵夜吧！

    夜是安静的，桌子上也是安静的！

    开口说话的是永泽！

    “罗天，你晋升了？”永泽试探性的问道！

    “你居然看出来了！”罗天算是默认的回答了！

    “不，听孤独雪峰说的！我只是好奇！”永泽再次问道！“那么，距离你上次晋升是什么时候呢？”

    罗天微微一愣，对于永泽的问题，罗天会认真回答的！便说道！“大概两个月前吧！”

    “什么？两个月？”永泽惊讶无比！

    而罗天却是不以为然的说道！“实力越是强大，晋升就越加困难了！尤其是各个等阶的瓶颈，如今我已经达到了，大剑师巅峰的瓶颈，只差一脚就可以踏入圣阶强者的高手行列，但是，这个瓶颈将会更难！”

    “对啊！有的人一辈子都卡在了大剑师的巅峰，而无法得到晋升，抱憾入土！”永泽微微点头说道“不过，我相信罗天你，应该能很快晋升圣阶的实力！”

    “是吗？”罗天微微一笑，自己的瓶颈晋升要比一般普通人快多了，就好比，剑士晋升剑师，有些人甚至要用十多年的时间，有的人甚至白发苍苍了，才是一个剑师教官，而罗天突破这个瓶颈只用了十多天的时间而已！突破大剑师的时间用得长一点，但只是个半月而已！

    “对了，永泽，我交给你的爆裂修炼发觉，你练得怎么样了，我可是将所有弑神诀的爆裂法决都交给你了！”罗天说道！

    “这个，这个！”永泽犹豫不决了！“算是有些小成吧！”

    “不是把，里面包含了大剑师的武技，甚至是圣阶的武技一系列的都交给你了，甚至还有分拆式武技释放方法都交给你，你居然能有所小成，告诉你，我光分拆武技的修炼法决，都用了五六天的时间才熟能生巧呢，你才几天的时间啊！”罗天无奈！

    “这个，我还是遇到了一些不懂之处！”

    “比如？”罗天看着永泽说道！

    “这个，这个！”永泽居然说不出口！

    罗天无奈，放下碗筷，对着永泽说道！“走吧，给我操练一下试试！”

    “走啊！”两人踏出客厅！

    而此时，一房门吱呀小心翼翼的打开一条缝，注视着离去的罗天与永泽两人！虽然看不清此人是谁，但我可以告诉大家，此人就是怪盗雪峰，不只是因为他担心这两人有什么奇怪的举动，或者是想看看罗天给与自己的弑神诀究竟是真是假！

    第二日清晨！

    大清早，众人已经准备好了，前往冯老工坊，开会这些，跟罗天等人没什么关系，罗天也是东耳朵进西耳朵出的，但必须每个人都要参加，毕竟要是出了点差错，就是死啊，所以，干他们这一行，才叫高危职业！随时有可能面对躲在草里的凶恶魔兽！

    几人算是一个团队了，所以乘坐的是一辆马车！

    “罗天，你有什么打算？”孤独雪峰问道！

    “我的打算是建立在你们的基础上，你们不派圣阶强者来的话，我能有什么打算，我还没自大到，独自一人挑战这两头穷凶极恶的圣阶魔兽！”罗天说道！

    “可是，昨晚发出的信息，今天，庄主大人还未给我明确的回复！”孤独雪峰说道！

    “不行，我等不了了，呆会的计划，不得有失误！”罗天等人早已指定了计划，很简单，路线罗天已经摸清！他也已经做好打算，就算没有圣阶强者的支援，凭借现在罗天大剑师巅峰的实力，他还想再次查探一番，首先这个机会不能浪费，毕竟三天才有一次，其次，这一次，一定要让小白查清这极东深处的秘密，加上小白已经恢复了，这次的话，应该能查探出什么，不然等三天的时间，罗天可等不及！

    “不行，绝对不行！”孤独雪峰大惊！

    “哈哈！”罗天微笑“没想到孤独雪峰先生这么担心我的生命安危！”

    “走你妹的，我是担心我的弑神诀！”孤独雪峰说道“好吧，如果你执意要去，也可以，但你必须要将弑神诀交给我们！”

    “哼，没这个说法，我跟你讲，说好的，帮我我才一次性给清，不然，你就等着吧，这些弑神诀大概三个月的时间能全部给你们了！”

    “什么？你威胁我！”孤独雪峰大喝！

    “那又怎么样？”罗天就这么与孤独雪峰叫板起来！

    “喂，你们小声点，我们已经进入森林的安全防卫线以内了，小心迎来魔兽，伤到器材兽车，你们就等着被处罚吧！”是赶路的车夫，虽然没听清他们争吵的能容，但必须得出言制止！

    “好吧，给我点时间！”孤独雪峰真心害怕这罗天一人进入，上次命大，这次要是死去的话，弑神诀就不复存在了啊！他掏出了念力宝珠，喃喃自语不知道在说些什么！(未完待续。)