
    小白发出阵阵翁鸣！第一个念头，赶紧逃！

    下一刻，撒腿就跑，青色羽翼剧烈震动，一纵身已经跃上了半空！

    就在此时，地面微微颤抖！只见从深渊之下伸出八只黑色大触手，黑色出手还慢着充满戾气的黒烟，出手之上还有大大的吸盘，正正喷出一股黑色的水，加上一大股无比刺鼻的气味，不用猜，这绝对是剧毒无比！

    其中五六只触手急速射来！

    “弑神诀——玄雷九天剑！”自己最强的武技使出！一瞬间，周围出现九把巨大无比的大剑！

    其中两把被罗天飞出去，这么巨大的身影，自然很容易中招，而其他七把竖立在自己的身前！

    轰轰！第一声巨响伴随着一声悲鸣，血花四溅，是因为巨大光剑击中了那黑色八爪章鱼！第二次的巨响，是因为，触手击碎竖立的光剑！

    但索性，罗天并没有受到什么伤害！

    “三十六计走为上策！”罗天刚转头！手中的呃破败之刃再次翁鸣！

    这一次真的吓坏了罗天了！

    只见地面突然出现一直巨大肥胖的虫子，有些像是竹虫一般！狠狠向着罗天撞来！此时罗天身旁只剩下两柄大剑是没有破碎的，急速调动，竖立身前！

    “碰！”又是一阵闷响！大剑如同光亮无比的盾牌挡在自己身前，奈何，这盾牌用来攻击是不错的选择，但是用来防御，一击击碎了！

    余威不止！

    罗天的身影如同个炮弹一般飞到九霄云外去了，可见这撞击的力量究竟有多么强大！

    索性，这几只圣阶魔兽似乎不会离开这条深渊似得！对着远去的罗天，不断咆哮。似乎再用兽语怒骂这个敢于私自窜入他们领地的家伙！

    镜头转向外围地段！

    在冯商人的指挥下，众人随意组队，一起对抗魔兽，猎杀魔兽，并且交代一些相互配合的窍门这些，大家的实力普遍都比较强大。有一些甚至也是冒险家，这些经验自然不低，就好比孤独执法者小队等人！所以上面只给了他们两次历练的熟悉的机会！之后就要靠他们自己努力了！

    “咦，对了，你们还有一个人呢？好像叫什么，叫耀天什么的！”冯商人终于发现了些什么？

    孤独雪峰无奈，自己等人已经利用了很多方法，比如吸引这冯商人的注意力，或者请教一些二五流的问题！而如今已经纸里包不住火了！“这个。他去上厕所了很快回来！”

    冯商人听了大惊道！“对了！你们既然是一起的，那么行动也就应该一起，就算上厕所吃好东西也是如此，绝对不能落单，快给我找回来！怎能单独行动！”

    “是，我们立即去找！”孤独雪峰等人无奈！

    待冯商人是趋势其他人情况离开的时候！

    “这罗天真不靠谱，说是半个时辰（约现在的一个小时时间！）回来的，到现在都不见人影！”孤独雪峰暗骂！

    “不会是遇到什么情况了吧！”永泽无奈道！

    “应该是。不然，以这罗天的速度与实力。恐怕圣阶也留不下他！”于辉反而对罗天的评价很高！

    “谁！”孤独雪峰猛然转头，森林之外依稀走出了一个人影！

    没错，就是罗天！

    众人立即围上去！

    “怎么这么久！”孤独雪峰显然有些抱怨，众人绞尽脑汁，想尽办法拖延时间的！

    “不会是遇到什么情况了吧！”永泽喃喃说道！

    “喂，你们还愣着干嘛？我们是一个小队。那就应该团队协作，距离完成指标任务还差十多头魔兽，快给我干活，不然圣主大人发你们薪水是干什么用的！”

    “是是！”众人这才分散开来，不过。孤独雪峰等人似乎问道一丝血腥味，作为一个杀手，对血腥味非常敏感！对罗天抛来一个颜色！

    罗天只是微微点头，示意没事之后，个人开始散开围捕魔兽！

    一直道黄昏时分！

    大队伍这才撤离！

    而罗天与孤独雪峰几人！同坐一辆兽车，自然发觉了异常！

    “你没事吧！”是宛如银铃的声音！红莲火舞！就算不是暇渍也看得出罗天的异常，此时罗天满头大汗，脸色微微苍白！PS：本这些入山的小队，大都是男儿身的，虽然也有魔法师辅助，但是也是男魔法师，女人都被分配在内部，比如炼药分拣，但红莲火舞执意不想与众人分开，让冯商人，暗自可惜，拜拜浪费了可以得到一份安逸工作，却不想要！

    “我没”罗天说完，头一偏，靠在了身旁永泽的肩头！

    这可吓坏了永泽！“罗天，罗天，你怎么了！”

    孤独雪峰定睛，只见罗天的黑色大袍子隐约透露一丝深色！立即伸手！撕开罗天的衣服，只见罗天的肚子上裹着好几层丝绸布匹，而此时的丝绸布匹已经渗透血迹！

    一直延伸腰部，简直就像，一个人从中间断开一般！这得有多深的是那个口才行啊！

    “王虎，于辉，你们呆会下来兽车就去交代任务！我们就用这兽车回到住所，为他疗伤！就说罗天体力不支，我们送他去治疗！”

    “好！”

    兽车在冯老工坊停下之后，众人很快将魔兽的尸体丢下，兽车载着罗天永泽，红莲火舞与孤独雪峰前往自己等人的住所！其实随行的队伍中也有牧师，能够紧急的治疗，但是罗天的伤势一看就知道不是普通魔兽造成的，反而会迎来一些不必要的麻烦！

    孤独雪峰从王城中请来了一位牧师，为罗天治疗伤口！

    打开绷带的那一刻，众人不由得倒吸一口冷气！罗天的伤势不是一般的严重，是相当的严重，肚子直接开肠破肚了，甚至能看到一丝丝的内脏，场面不忍，红莲火舞甚至离开了！

    满屋子都是药草味！

    经过半个时辰的治疗，罗天的伤口已经愈合，因为是精细处理还使用了高阶治疗药剂，罗天的伤势算是稳定下来了！脸色也渐渐红润起来，而且罗天的恢复能力非常强悍，据孤独雪峰的估计，罗天很快就会苏醒了！(未完待续。)