
    在兽车缓缓驶向森林！而他们的手中的一张地图，是兽皮刻画，还是彩色的，好似树木是绿色的，山地是黄色，而且详细的程度要比罗天的那地图详细千倍，按照线路，让兽车飞奔一会吧！

    与此同时，桑月城，红莲山庄之上！

    “什么？”一声爆喝！山体甚至微微颤抖！“小舞不见了！你们是干什么吃的！”

    “庄主息怒，据我们所知，唯一的出路，应该是孤独雪峰等人准备的马车，小公主躲在里面！”护卫半跪于地！

    “那你们为什么没有做详细检查？这是你们失职！”

    “庄主息怒，首先是大人您的手下送来的配置，按照规矩，我们要例行检查！但因为小公主的出现！”

    “她？”

    “是的，那边出现些状况，她的命令我们又不得不听，结果就由公主的手下代我们检查兽车！之后就”护卫低头！

    “详细情况我已经清楚了！”红莲庄主微微叹息！

    “我们已经第一时间派去探子追兽车了！只是因为庄主大人没有下发命令，我们不敢调遣太多的实力，我建议将红莲四圣圣阶强者”

    “不行，现在红莲山庄的局势与羽灵王权的关系有些矛盾，红莲四圣必须一时不刻的留在山庄内，不然恐怕有危险！”红莲庄主微微犹豫“派出精英，如果找到那妮子，他定然不会屈服，就算绑又要给我绑回来，但记住，千万不得伤害她！他要是少一根毫毛的话。拿你们试问！”

    “是！”护卫起身，准备离开之余，再次拱手道“我相信孤独雪峰等人已经会很快察觉到公主的存在，到时候他应该会送回来的！”

    庄主微微一笑！“没那么简答的！我太了解这小妮子的性格了！”

    小插曲过了，我们回转罗天等人！

    此时的罗天正喘着粗气，而他的身后！

    “啊。呜呀！”永泽在呻吟！

    “你怎么这么没骨气，很快就翻过这个山峰了！”罗天喝道！

    镜头拉远，高耸入云的山峰之上，两个黑点正在攀爬着这万丈山峰！

    “根据地图，这里可是最大的山峰啊，也是链接东方世界的一个巨大屏障，我就不明白，你为什么不绕点路呢？”永泽一个劲的在抱怨“早知道如此，他应该多留一点体力的。昨晚练习武技使用的太多了！”

    “根据地图！翻越这山峰，是最近的路途，绕路的话，那就浪费了一天赶路的时间！”罗天随意回答道“再说！谁叫你贪心不足，偏偏要昨晚必须将武技练熟，就那么一夜的时间，当然浪费不少体力了！”

    “我也知道啊，哎。你既然给了我一块烤肉，叫我不能吃。那么你为什么还要给我烤肉呢，开始就不要给我呗，哎！”

    “哎呀，你这话，是怪我喽！”

    “不敢，不敢！”永泽连忙摇头！

    一股股强风袭来。两人都呃攀爬无比艰难！

    看到这里，估计有人要问了，罗天既然会使用风系魔法，那么两人长对翅膀飞天不就行啦！其实，你们应该明白。越往上，气压越大，空气约稀薄，那么魔法元素也就越淡薄，所以就算魔法师凌空飞行，也必须有一个相对的高度，达到那个高度之后便不能往飞行，不然将一下子坠落！

    费劲千辛万苦，两人终于登上了峰！此时的气温简直就是零下，石块上，都被一层坚冰包裹！

    “永泽，你看！”罗天盯着眼前，一片淡淡稀稀疏疏的乌云下，是一座华丽的城市，城市延绵千里，在如此高峰之上，尽收眼底！

    而永泽一屁股坐在山峰的一块石头上，稍做休息！

    “起来！”

    “干嘛！”永泽一脸不爽的样子！

    “上山必定要下山！”罗天道！

    “不要啊，让我恢复一下体力这样下去，我会死的！”永泽苦苦祈求“还有啊，上山容易下山难啊！”

    “笨蛋，这里空气稀薄，我们长期呆在这里，说不定会窒息而亡的！”罗天刚一说完，这永泽刷的一下窜起来，“难怪我觉得胸口闷得慌，快下山啊，这上山容易下山难的！”

    “谁说下山难的了！”罗天说完，一把抓起永泽，挽在腰间！因为永泽此时很是虚弱，根本无法反抗！

    永泽大惊！“微微龙天小兄弟，难道难道你想？”

    “不要啊！”

    “哈哈！”罗天大笑一声！直接飞下山峰！

    “啊！”一声嘹亮无比的惨叫声！

    急速下降的人影，冷风刺痛一般！

    “要死了，要死了，要死了！”坠落了大概一刻钟的时间啊，可见这大山有多么的高！PS：其实流传着一个传说，能直接翻越这山峰的人，未来都是大陆上数一数二的高手！

    已经快接近地面了！罗天的精神绷紧！要是直接砸入地面的话，就算是圣阶强者，也要掉几层皮的！

    “自由自在的风之精灵，请汇集为任我翱翔天际的羽翼！――（高阶）自由之翼！”罗天大喝，同时身后展开一青色羽翼！急速煽动！

    罗天低估这下坠的力量了，一股压力从后背的羽翼传来！煽动的羽翼甚至承受不住这巨大的下坠压力而逐渐出现裂纹，好似玻璃一般碎裂的声音！

    这个声音对永泽来说简直就是死亡的召唤啊！

    “啊，叫你别玩，别玩，玩火自焚了吧！啊，被你害死啦！”永泽一个劲的叽里呱啦，此时距离地面只剩百米，百米对于罗天等人现在的速度来说，是瞬间即至的！

    “别吵！”罗天大喝，再一次的喃喃自语“自由自在的风之精灵，请汇集为任我翱翔天际的羽翼！――（高阶）自由之翼！”

    又是高阶魔法！

    咦，不对啊，为什么罗天再一次的释放这高阶魔法，自由之翼，因为此时的罗天身后已经有一对自由之翼了，难道是要给自己施加魔法，但现在自己这样子，别说控制飞行了，能是否能飞起来的体力都没有了！

    但是接下来的一幕，让永泽惊讶的嘴巴都合不拢，应该是完全超乎了他的认识范围！(未完待续。)