
    呐喊声？嘶吼声？呻吟声？层次匹浮！

    “噗！”血肉崩裂的声音！为什么我要特别强调！因为，此时萧宇受伤了！

    正所谓一拳难敌四手，萧宇即使很强大，对面的剑士等级根本算不上什么？但是总会有应接不暇的时候！所以，他的肩部中了一刀！

    “弑神诀――幻影杀！”萧宇大喝！身影瞬间分离，现在的他，总共分为九个分身，也就是现在有九个身影，九个身影化为纯白的光线，穿梭于这小队之中！

    “分身术！合力击溃，这九人中定有一人是他的本尊！”羽灵队长大喝！

    “碰！”“碰！”穿梭的白色光线，没一条都是萧宇，而每一个萧宇，都有将自己手下秒杀的实力！

    “不可能，居然每个都是实体？”护卫队长惊呆了，这武技已经完全超出了他的感知范围？要知道，如果是幻影的话，同时制造了九个幻影，还如此的逼真的话，让人根本无法分清的话，应该算是上等的武技，足以令人赞叹！而此时完全超出了他的感知范围，九个幻影，全部都是实体的，而且附带自己的智慧，会攻击敌人，这样的武技已经超出那护卫对账单呃感知范围了！

    “好厉害！”孤独雪峰一边抵抗大懒，一边大喝道！一脸惊讶赞叹之色道！“这就是弑神诀？没错，这绝对就是弑神诀！当今也只有如此武技能达到如此逆天般的效果，弑神诀，定要属于我！”

    就在孤独雪峰赞叹之余！大懒大喝！“居然敢分心，你是瞧不起我的！”说完，挥舞着大刀，“弑神诀――雷霆之怒！”一瞬之间。大懒挥出带着无数电弧的大砍刀，正好与孤独雪峰的大刀碰撞！

    “轰隆隆！”似乎空中的一声闷雷响起！大懒与孤独雪峰刀剑相交的那一刻光芒闪耀之后！孤独雪峰应声抛飞，但他的最中还不停的喃喃自语道“好，好！”真让人有些不解，明明被击飞，好似还受了一点伤一般的！被击飞的孤独雪峰似乎还高兴万分似得！

    “太好了！”萧宇已经击溃了百人小队。他们已经溃不成军，追击的话暂时是不可能的，大懒也成功击飞了孤独雪峰，两人一左一右的守护罗天身边！毕竟罗天现在是魔法师，魔法师释放魔法的时候，是不能受到外界的干扰的，而且，此时正在释放魔法的罗天，防御力是无比薄弱的时候！

    按照萧宇。大懒等人的计划，此时的罗天的魔法已经接近尾声！这罗天只要释放出高阶魔法，暂时抵挡被击退的敌人，他们就有足够的时间逃离，他们已经看到了生存的希望了，罗天也已经从绝望的阴影中走出来了！但没想到，异变又在此时发生了！

    “哈哈，哈哈！”一抹银光瞬间出现罗天等人的身前！

    听声音。居然是鸿七！

    此时一位圣阶强者的出现，对于罗天来说。绝望再次孕生！人生就是这样的大起大落！刚才是绝望，之后看到了生的希望，而此时再次陷入绝望之中！

    “哈哈，这就是弑神诀？没想到弑神诀居然能让一个普通人，变得如此不普通，待你们突破圣阶的话。那还得了！”鸿七大笑“罗天小儿，你是自己献祭魔法呢还是我来帮你！”

    因为此时的罗天正在释放魔法，而且魔法的等级不低，如果强行打断，说不定遭到了魔法的反噬。轻者吐血，重者变成白痴，甚至还会遭到魔法反噬而死去呢！

    “可恶！”罗天心中怒吼，为什么！自己周围已经集结好释放高阶魔法的魔法元素了，就差释放出去了！而此时出现了圣阶强者鸿七，罗天自认为现在的实力，就算全部上，也不是对手，“难道我罗天，就要命绝于此吗？”罗天不甘的嘶吼道！

    就在此时，一个声音吸引了罗天的注意力！

    “鸿七前辈，你们的做法似乎有些过了！”又是一位圣阶强者！出现在鸿七身前的不远处！此时的呃罗天已经彻底的绝望了！

    “什么意思！”鸿七轻喝！微微扭头道！

    “说好，谁先发现罗天，各凭其力，很明显，明明是我们的人先发现罗天了，你们现在是什么意思！”一位年轻一些的圣阶强者说道！

    “是吗？我有说过这话吗？”鸿七微笑！

    “什么？”年轻圣阶强者顿时大吼，但突然间，脸色沉静下来，带有一丝嘲笑的笑意说道“没想到堂堂羽灵四圣也有说话不算话的时候！出尔反尔，恐怕有些污蔑这圣阶强者的屑头吧！”

    “是吗？我完全不懂你的意思，我也不明白你们此行的意思究竟为何！”鸿七突然严肃起来说道“罗天乃同盟会反贼，而我羽灵军真是要剿灭这同盟反贼！况且，你们红莲山庄不应该干预政权之事的纷争！再说，罗天乃同盟军桑月势力的总指挥官，这点我想你们一应该知道，就算他身上没有特殊的原因，也不能将罗天这么轻易的交给你的！你们现在离开，我可以不计前嫌，既往不咎！”

    “你！”

    罗天眼睛放光，有矛盾，那就得激发！这是解救自己的唯一办法！

    便道“两位，罗天只有一个，弑神诀也只有一本，别无其他，不可能将我劈成两半给你们一人一半，不如你们一战雌雄，胜者自然得到我了，得到我自然得到了弑神诀！”

    罗天的话，两位圣阶强者立即眼神中多出了一丝杀意！

    之前还前辈前辈的，此时一瞬间就反目成仇了！翻脸真的比翻书还快！

    “凌厉的气势升起！”

    鸿七盯了一眼罗天等人，喝道“你们最好不要轻举妄动！”

    年轻的圣阶强者也是叮了一眼罗天等人，道！“呆在原地，带我击退鸿七，请你去红莲山庄喝茶！可不要敬酒不吃吃罚酒哦！”

    两位圣阶强者气势无比锋利，同时慢慢升空！大战一触即发！但是不管那一方胜利，罗天都反抗不了，但他不会放弃的，人不会放弃生存下去的任何希望！(未完待续。)