
    似乎是感受到了罗天的威胁存在！吼叫着，向着罗天与永泽的方向直线袭来！

    此时的罗天已经聚集了大量的风系元素！

    也因为如此，他身旁呼呼刮起大风！

    “妈呀！”永泽咬紧牙关，气势凶凶，但永泽不能躲开，因为后方是罗天，正在释放魔法的罗天，绝对不能受到干扰，否则！

    “来吧！”一咬牙！永泽大喝一声，挥舞着大刀！“破军冲！”一道猛烈的斗气剑芒，狠狠挥洒而出，而青渊巨蟒一头撞击而来！

    轰！

    土石飞溅，天空散落一些短小的细草，如同绿色的雨一般！

    而永泽与青渊巨蟒同时受到强大的冲击力！永泽要比青渊巨蟒大的多，狠狠砸入罗天身前的草地中，被深草覆盖！罗天算是看清了！青渊巨蟒大概是百米余长！而有半米多粗，看上去实在是个令人毛骨悚然的大家伙！

    “吼！”青渊巨蟒似乎根本没有受到什么影响嘛！再次冲来！

    “风聚为形，激冲成刃，在十字光芒闪耀的一刻，化身为粉碎时间的十字刃！”罗天的魔法已经接近了尾声！此时至关重要！

    “喂，你的对手是我！”永泽再次大喝！

    罗天为之惊讶，心中暗道，没想到这永泽居然能再来一次，不过罗天似乎已经猜到了结局！

    这结局还真的与罗天猜测的出入不大！

    永泽本想攻向那青渊巨蟒的，没想到这才飞起，连剑芒招式都来不及释放，就被以青色大棒子狠狠击飞，如同个棒球一般，全垒打了。消失无踪了！

    罗天真想问一句，永泽你没事吧！但罗天不能放弃自己手中的魔法！

    天空中被击飞的永泽，已经消失为一个芝麻粒的远距了，只听见传来一声“龙天，好样的，我总算没有辜负你！”永泽的意思是说自己成功的拖延了时间。让罗天释放出了高阶三级魔法！

    但是下一刻让他万万没想到，就连罗天也是如此！只见又是一条青色尾巴呼啸射来，若不是罗天即使闪躲，这尾巴定要重伤了罗天！当然也随着罗天移动，魔法被献祭了！

    “我靠，居然有两条尾巴，气煞我也！”永泽的呼声回荡平原，之后一声闷响，看来是坠落了地面！

    “有点本事。没想到你居然有两条尾巴！”罗天说完，右手一番，破败之刃出现罗天手中！

    此时的罗天手持银色闪耀的破败之刃，傲然虚空，背后一对青色羽翼微微煽动，如果有人见到，定要惊呼，这是魔武双修者啊。定要惊叹！

    “你是高阶魔兽，虽然不同于圣兽能说人类的语言！但也是有智慧吧！给你个忠顾！就此离开！”罗天淡淡说道！此时他傲然虚空。俯视剩下的巨大蟒蛇！仿佛绿色纸片上一条巨大身影！

    “吼！”青渊巨蟒直直而上，大嘴直直咬向空中的罗天，一条绿色直直冲向空中，如此场景，定要人忘不了，可怕！

    看来这算是青渊巨蟒对罗天的回答了！

    “既然如此。死吧！”一瞬间，九把大光剑出现罗天四周，这是圣阶武技，弑神诀――玄雷九天剑，罗天利用分拆式武技修炼法。得意释放出来！

    看着血盆大口距离自己越来越近！罗天居然产生了一个怪异的想法，意念驱使光剑的移动！身旁的九把大剑将自己的身体团团围住，自己紧紧包裹其中！剑尖翻转对准血盆大口！

    “嗖！”九剑合并为一把大剑的罗天如同一枚巨大的导弹，狠狠射入青渊巨蟒的嘴中，只见空中半米粗的巨蟒，从大口地方急速膨胀很粗，很粗，然后到中间部位的时候，九把大剑猛然爆炸，向着四面八方分离而去，巨蟒的一般身体连着头化为粉碎，大剑散开的时候，一道人影出现在空中，而他剩下，是只剩半截的青渊巨蟒，慢慢的，无力的倒下！

    只见空中一枚青色拳头大小的精英宝石一般的东西，缓缓落下，刚好落在罗天的手中！那就是晶核，任何魔兽都有晶核，小到一个指甲壳那么大，大到圣阶的有皮球那么大！蕴含的能量是无比强大的，虽然魔法师可以吸收这股能量，但暴戾的能量不宜长期吸收，会伤害身心！所以，魔晶一般被作为魔晶大炮的火药，或者魔晶炸弹，自动引爆，要知道一枚圣阶魔兽的魔晶引爆了，就相当于是一低阶的禁咒引爆一般！所以它的价值不用多说了！

    罗天还沉浸在刚才这一击之中！“本弑神诀――玄雷九天剑是，召唤出九把九天剑，依靠释放者的精神力或者意识，指挥它们进行攻击！而将其融合一把剑，射出的威力真是超越了圣阶武技一般，（其实并没有超越圣阶武技！只是变得更强了！）自己以前释放的玄雷九天剑只是墨守陈规的指挥其攻击，若不是这青渊巨蟒朝着自己冲来，加上它的血盆大口，激发了自己的灵感，我真没想到武技还能如此释放！看来，武技都是在改良与创新者不断脱颖而出！呵呵！”罗天心情大好！

    自言自语语毕！只见自己手中的破败之刃微微震动了一下，罗天为之微微一笑“看来你也这么认为对不对！”

    罗天微笑，这才刚一放松，只见自己手中的破败之刃突然变得急速震动，而且变得非常烫手，本银色剑身的破败之刃此时变得鲜血一般的红色！一股莫名的吸力，将空气中的血滴吸入剑身！

    “什么情况？”罗天有些慌张，叫着小白的名字，但是毫无作用！

    此时罗天的眼睛变得无比血红！难道是弑神诀――狂化，但是罗天并没有开启弑神诀――狂化这个技能啊，再说战斗已经结束了，并非小白的唆使！

    “究竟怎么回事！”血红色长剑还在吸收空气中的鲜血，空中的鲜血已经吸收完毕，剩下的半截青渊巨蟒断截处，一股股鲜血飞出成为一条红色丝绸吸入破败之刃中！

    与此同时，罗天的脑海中浮现出了嗜血的冲动！自己十分清楚，这是接受破坏神契约的负面因素，破坏，毁灭的心！“给我停下！”罗天很讨厌这种感觉，咬牙大喝！(未完待续。)