
    三百人的大队伍中，一共有十支队伍，四支在前，四支在后，旁边各一支自由行动的队伍，正式向着大体中前进！

    罗天所在的冯商人的队伍，被安排的后面一些，毕竟他们是新手，后部较安全一些！

    罗天走的很慢，过目不忘的他早已将孤独雪峰与冯商人的红圈记在脑海中了！而他正悄然的放出精神力感应着周围的地形，虽然罗天此时的精神力并没有圣阶强者那跨越几十公里的范围，但是罗天的精神力已经可以覆盖周围五六平方公里的范围内了！

    孰不知，永泽也放慢了脚步！

    “罗天！”永泽喃喃说道！

    “你！”罗天大惊，纸永远包不住火的！永泽早已经知道了罗天的真实身份！估计是从那晚与孤独雪峰一言不合就飚车的时候知道的，因为当时孤独雪峰恶狠狠的叫了一句罗天，虽然这声音，没有多少人听到，因为他们喝着酒，一片嘈杂声，但罗天身旁的永泽应该听到了！加上之后坐在一起，联盟时候的话语，永泽如果不是傻子的话，应该听的清清楚楚了！“以后，有外人的话，还是叫我啸天，或者罗天吧！”

    永泽低头沉默不语！

    让罗天非常的奇怪！一般情况下这永泽也会应一声的！

    “你整的是罗天，那个传说？那个罗氏家族的传说！”永泽心情无比激动，声音也越来越大！

    罗天第一个反应是弑神诀，所以，连忙转头，“嘘！小声点啊！”

    永泽虽然降低了分贝，但是心中的激动一丝都没有降下来。“你真的是罗天！”

    罗天这才隐约感觉到，这永泽今天很奇怪，自从昨晚上，永泽知道了自己叫罗天之后！情绪就感觉一丝不妙，也许是昨晚大家都喝了酒，亦或许是人多口杂。包括今日的大会，而如今的现在正是永泽与罗天得以独处的机会！

    “你想说什么！”罗天算是默认了！

    “你真的凭借大剑师之力独自一人重伤天下第一杀手――赤夜！”

    罗天微微点头！

    “你真的单凭一己之力，释放出了传说中的禁咒！”

    罗天微微一愣，再一次微微点头！

    “你真的身怀传说中的无上至宝――弑神诀？”

    罗天再次微微一愣，点头！

    永泽微微一愣！突然扭头，那眼神中充满这无比渴望无比祈求的目光！“你会为罗氏家族报仇的对不对！”

    罗天微微惊讶，喃喃道“罗氏家族？莫非你是”

    永泽郑重俯首“在下姓罗，罗永泽，原西城分区分支所属！拜见罗天少主！”

    “你真的是罗氏家族的人！”罗天大惊！

    “是的！因为罗氏家族被灭当天。我等几人除外打猎，才得以幸免，但是，羽灵王权派来杀手，身旁的伙伴们都已经”

    “这世界真小！”罗天一脸感叹！难怪自己见到这永泽第一面的时候，有那么一丝亲近，这是血溶于水的亲近啊！

    “你会为罗氏家族报酬的呃对不对！”永泽抓住罗天的手，握的很紧。很紧，罗天可以感受得出。这永泽十分的激动！

    半响，罗天说道！“罗氏家族之仇，不共戴天，我罗天纵然是有一口气在也要报仇雪恨！”

    “好，好，太好了。这是我毕生的梦想！感谢上苍，让我找到了少主！”

    “报仇不是我一个人的事，是所有名字里有罗字的人的义务！除了你之外，目前，罗氏家族的人已经有两位。其中一人是我，另外一位为罗子义！”

    “教我绝世武功！”

    “汗颜，什么绝世武功？就是一高级一点的功法而已！”罗天微微一笑“好啊！”

    “嗯！”两人居然都是罗氏家族的人，相见恨晚，永泽是已经激动的说不出话来了，反观罗天，反而是无比的震惊，是罗氏家族的人不可能全部被灭，预料之中，亦或者是永泽的实力欠佳，罗天并没有太大波澜，如果是圣阶强者的话，那就另当别论了吧！总之相遇这是好事，罗天的心情大好！

    此时，孤独雪峰等人也故意放慢了脚步！见孤独雪峰靠近，永泽也收敛起自己心中的情绪！恢复往常！

    “喂，罗天，你可有什么打算！”孤独雪峰对着罗天说道！

    “我想去内部查探一番！先探探路！”罗天随意说道！

    “我就知道你不会放弃这个机会的，好吧，我们为你争取时间，半个时辰之内，你必须回来！”

    “半个时辰？”罗天微微惊讶“这时间上似乎有些紧缺啊！”

    “没办法，要知道，一个人无端端消失半个时辰，那冯商人就算不是瞎子，也应该会察觉的！”

    “好吧，我去去就来！”罗天微微一笑！

    “嗯！”孤独雪峰说完，转身，加快步伐，可走出几步，又放慢了速度！罗天疑惑问道！“还有什么事吗？”

    “给我小心点！”孤独雪峰淡淡的说道！

    不知怎么的，罗天心中居然会一暖，要知道这孤独雪峰可是自己的敌人，曾经还追杀过自己的，而现在居然会对自说，小心一些！

    “喂，别自作多情了，我不是担心你挂丢掉，我是担心你死了，弑神诀就从这个世界上消失了！”

    “哈哈，知道，我罗天福大命大！”

    “准备吧！”孤独雪峰说案，便加快了步伐！他早已拟定了计划，派人呆在冯商人身旁，以变不时之需！

    “那么我走了！”罗天对着身旁的永泽说道！“自己小心些！”

    “罗天？”永泽突然叫道！

    “什么？”

    “这些家伙来路不一般，你还是不要太信赖与相信他们，这个世界，人心不轨！虽然我之前抛弃你，逃跑了，但现在知道大家都是罗氏家族的人，今后就算是海枯石烂，纵使是枪林弹雨，我也会挡在你的前面！”

    “哈？”罗天微微一笑，还不忘调侃道！“你这是要牺牲自己保住我嘛！”

    “大家都姓罗，大家都是罗氏家族的人，这是其一！”永泽说道这里，眼神流露出一丝背上“其二，我朦朦之中认定，只有你能为我罗氏家族报仇，为我的妻儿报仇！”

    罗天突然收起笑容，脸色无比严肃，原来如此，永泽也是失去了亲人，难怪，难怪如此！(未完待续。)