
    许久，罗天看着这老先生不断的鼓弄自己算命器具，一阵阵摇头，一遍遍重复，甚至使用了多种方式，一滴滴汗珠落下！

    罗天也不急，就这么等着！对自己很是重要的事，罗天愿意话更多的时间！

    半响过去了！老者叹了一口气，手上的动作也停止了！

    罗天立即问道！“老先生，怎么样？”

    “怪哉，怪哉！”

    “何来怪哉！”罗天问道！

    “我这算命之术算是祖祖辈辈传递下来，虽说不是太准，但也七七八八！可是这罗天这罗天，我居然算不出！”

    “什么？算不出？”罗天大惊，永泽也是一脸好奇！

    “没错，算命，说大器一点乃参悟天地之法则，由天地万物间存在的无上法则指引万物生死存亡生命之线的走向！其实，说白点，也就是是靠一个概率，但我每一次，不管刻意，还是不刻意，都是无解，这在我祖祖辈辈中还是头一次遇到，我居然参悟不出这罗天的命运！”老先生一脸震惊之色！“就连这蔓菁的命运也是如此，算不出她是否能不能被罗天救活，似乎根本不存在这个人一般，但我所得到的消息，这一切都是真实存在的，但这命运之上却”

    “怎么会这样！”罗天无语！

    只见老先生手上又有了动作，他将手上的所有算命的器具全部砸地，地面一片狼藉！

    罗天以为这老先生发火了，连忙劝阻道！“老先生，你这又是何必呢？”

    “其实，我应该感谢你，祖祖辈辈的遗训。我们必须为算命之身，只有遇到一个算不出命运，或者算错的命运，从此不得为人算命，也算是一种解脱吧，我就可以去做我喜欢做的事！谢谢你。为我解开了祖训的枷锁！”老先生说完，向着罗天微微欠身，甩手头也不回的离开了！

    留下一脸懵B与一脸茫然的永泽，还有一地的狼藉碎片！

    带着一丝遗憾，罗天与永泽回到了自己的住所中！永泽一下子就趴在沙发上呼呼大睡！

    而今天，罗天与永泽也是很幸苦了，罗天在房间内打坐休息，罗天这几天体内的实力只是保存在百分之五十的斗气能量，因为无时不刻的将能量注入到破败之刃中。所以罗天最强实力只是巅峰时期的一半而已！而现在罗天的状况不容乐观，所以罗天必须抓紧时间恢复斗气实力！而且盘坐还能消除这两三天来赶路的疲惫！

    罗天与永泽一直呆到了傍晚，东方之地，黑夜来临的比较快，不只是因为地段不同，还是因为大山把阳光给遮住了，罗天与永泽才吃玩晚饭！当然，这别墅中。灶台碗筷，食物是应有尽有的！

    “龙天。你还有什么绝招，教我点啦！”

    “汗颜！你走路都还没学会，就想学跑了？”罗天无奈！与永泽开了一瓶82年的甘露酒！

    “学会了，学会了，我已经学会走路了！我现在运用早已经如火纯清了！”

    “是吗？”罗天一脸不敢相信！

    “你不信，我给你演示一番！”永泽大叫！

    “别别别。这里还在吃饭，你没看到啊！”罗天无语！

    “怎么样？教我点别的！”

    “靠，你真的掌握了？就一天的时间而已，而且，我们大部分时间都在赶路啊。你哪有时间盘坐演练功法？再说，别以为我不知道，你一个时辰前，我叫你起床来做饭的，你忘记了？”

    “真的，你为什么就是不相信我呢？”永泽真是试一试自己爆裂武技的冲动！

    “妈妈说，吃饭不要说话，你好烦啊，能让我安安静静的吃个饭吗？”罗天一脸无奈，做了一桌好菜，这还没开口，这永泽就已经叽里呱啦的说个不停的！“吃完饭再说！”

    “好吧！”

    两人夹起美食！

    “砰砰砰！”敲门的声音！罗天一脸无奈的盯着这永泽！

    永泽嘴里塞满了食物，一脸蒙蔽的看着罗天！

    罗天无奈起身，自己只想安安静静的吃个饭，没想到这这又是谁来敲门呢？一脸无奈的，罗天打开了门！

    是一位身着华丽袍子清秀青年！

    “这里可是耀天，耀永泽的府邸吗？”青年问道！

    “呃！”因为加入耀日帝国之后，名字将统一赐予姓氏，耀，入乡随俗，罗天不想带来麻烦，“是的，有什么事吗？”

    “我们每一天都会安排新人的篝火晚会，为新加入的朋友接风洗尘！马车已经准备好了！”

    “还有欢迎会啊！可是我们已经在吃饭了，早知道，哎！”永泽抬着饭碗跑了出来！

    罗天想了想，也对啊，自己现在的实力算是恢复百分之八十而已，并不是完全的充裕状态，罗天想今晚安心打坐的话，第二天便能达到完全的充盈状态！便拒绝道“不好意思啊！如你所见啊，我们已经准备了丰盛的菜肴，我也不是那酗酒的人，不好意思了！”

    青年微微挑眉，确实，罗天等人的饭桌上，已经准备了菜肴！

    青年面色依然一如既往，在罗天看来，非常冷静！“随你们便，不过，我劝你还是去去的好，第一，耀日王国是个对命令绝对服从的国度，就是顺我者昌逆我者亡，虽然这宴会并不是命令式的，但我透露一点消息给你，有个很奇怪的现象，没去参加新人晚会的新人，他们现在活的都不咋地！而且这，新人欢迎晚会还可以认识一些高官！”青年说完，便转身离开了！

    “等等！”罗天叫道！“我们去！”

    青年头也不回，坐上了兽车！

    “龙天啊，你也贪慕虚荣嘛！”

    “狗屁，我是不想今后又惹来什么不必要的麻烦了！”罗天无语！“哦，对了，在外面最好叫我耀天，你叫耀永泽，记住了，如果是我们两个人的话，可以随意叫我们本名的！”

    “好啦，知道了，两人说完，向着兽车走去！”

    坐上兽车！青年早已等得不耐烦，一般人早已经屁颠屁颠的坐上兽车，迫不及待的去参加这晚会，而且这两个家伙还不愿去，属于少数人！不过刚才算是威胁一般的话，真是屡试不爽！显然这个方法，以后威胁了不少人，算是强制性的参加了！(未完待续。)