
    一言不合，老司机们又在飚车了，空中银光闪耀！之后的情节，我都不用细说，都应该知道了，双方失去了罗天的线索，而现在唯一的线索就是这蔓菁的尸体，即将上演一场尸体争夺战！

    听上去似乎是有些不忍，但现实就是这么不忍，对罗天来说，这蔓菁是他喜欢的女孩，也算是他穿越以来最亲的人！但对孤独雪峰来说，只是一个筹码！

    之后谁胜谁败的话，罗天已经不知道了！

    平静的大海之上，泛着金红色的鱼鳞！一只竹筒的通气管划破这巨大的鱼鳞，身前是是巨大的红日！对了，原来第二日的拂晓已经到来了！

    某沙滩，小船停靠，被海浪打的左右摇摆！

    在萧宇的搀扶下，众人坐在一椰果树下，大懒随意用脚下的石片抛飞，打下一串椰果！

    “来！”大懒递给靠坐一脸发愣的罗天！

    罗天只是淡淡看了大懒一眼，接过了椰果！

    众人很渴了，大海的水是咸的，根本喝不了，非常难受，但对于现在的他们，失去同伴的伤痛，比这难受万倍！

    “罗天！”萧宇看着罗天发愣的表情，还以为罗天是不是释放了禁咒烧坏了脑子了呢！

    罗天微微偏头！他此时的忧伤，众人能清晰的感觉得到！从坐上小船之后，罗天都是沉默不语的！

    “接下来，你有什么打算！”萧宇问道！

    罗天愣了愣！没有回答！萧宇真的快要发火了，并不是因为罗天对自己爱理不理的，而是因为罗天心情不佳，也许他的脑子里向着别样的事情吧！

    见罗天还是没有反应，这样下去。众人也是担心了！

    大懒一个劲的给萧宇使眼色，意思是叫萧宇想想办法，这样下去，罗天会颓废掉的，尤其现在的他精神很是不稳定，难道是精神力透支的。这样很危险的，必须得想点什么法子，让罗天打起精神来！不然晋升极度萎靡将会变成个傻子！

    萧宇微微转动眼珠，突然说道！“罗天，你可知道两生花的传说！”

    “我听说，我听说过！”大懒顿时会意，连忙说道！“两生花，有人也叫它彼岸花，花开开彼岸。花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生相错。相传此花只开于黄泉，是黄泉路上唯一的风景，在那儿大批大批的开着这花，远远看上去就像是血所铺成的地毯，又因其红的似火而被喻为“火照之路”。也是这长长黄泉路上唯一的风景与色彩，人就踏着这花的指引通向幽冥之狱。最主要的。它有一个神奇的功能，那就是起死回生？”

    说了这么多，唯一吸引了罗天的就是这最后一句话，起死回生！他的目光这才开始放光！

    奏效，萧宇立即接口道“这曼阴历七月的曼陀花，称之为彼岸花。顶级炼金术师能研制成剧毒无比的毒药，连圣阶强者都望而却步！而阳历七月的曼陀花，称之为两生花，经过炼金术士的秘法炼制，制成的药。居然有起死回生的功能，让死去尸体还未腐烂的死人服下，将会有两种概率，要么起死回生，要么恢复淹没，听说灵魂都消散，下辈子无法转世呢！我觉得，我们得试一试！”

    “真的，你们说的是真的？”罗天大叫，手中的椰子早已掉落地面，激动的连忙爬起来！双手紧紧捏着萧宇的肩头！

    萧宇想了想，为了今后后台阶下，萧宇还是坦白道！“罗天，毕竟这也是个传说而已，传说的可信度你应该了解，我也相信，一定有这两生花能让人起死回生，毕竟这个世界还是出现过神的存在，能让死人起死回生也不一定遥不可及，但一定非常艰难！”

    “我明白，但总有希望！”罗天以弑神诀为交易条件就是想要回蔓菁的尸体，无论如何，也不能让蔓菁弃尸荒野，所以罗天在临走前，大喝，自己会用弑神诀来换回蔓菁的尸体，为她埋葬，而此时知道这时间还有灵宝能让其起死回生的办法，罗天就不会放弃，自己一定要试一试！

    “看来你心中已经有了方向！”萧宇说道！

    “是的！”罗天原本空洞的眼神，终于严肃认真起来了！“但我不知道具体方位！”

    “好似，这个传说是东边圣地传出来的！”

    “哦，是吗？”罗天说完，踏出了自己的第一步，面朝东方的第一步！

    “你要一个人去？”罗子义大惊！追上叫道！

    “是啊，我早说过，跟着我会给你们带来麻烦，而这个不详的预感，让我丢失了蔓菁，我不愿你们也得到同样的命运，我只能独自离开，因为我不想再失去任何亲人！”

    “罗天！”罗天已经走出十米多远，是曼迪的大喝！

    对于曼迪来说，蔓菁是他唯一的亲人，是他的亲姐姐，如今，伤心欲绝的应该不止罗天，还有曼迪！

    听到了曼迪的声音，罗天定住了身影！

    “如果你要打我的话，我不会还手的！”罗天没有回头，淡淡的说道！

    “不，我想问你一个问题！”曼迪道！

    “说！”

    “我们还会见面吗？”

    微微一顿，罗天说道“会的，一定会的，当宣告羽灵政权土崩瓦解的时候，我们还会再见面的！――罗天启上”罗天说完，离开了！

    五人看着罗天的背影！就算众人很不舍罗天的离开，但他们知道罗天就是这样的一个人，曾经在苍莽雪山之后，罗天迟迟没有与众人汇合，就是因为怕将麻烦带来，但之后在桑月城，机缘巧合之下，又与罗天相遇了，在蔓菁等人的强烈要求下，众人共患难但没想到让罗天无比担忧的事情还是发生了，这次他毅然决然选择了离开！

    “你说，天哥真的能找到那传说中的两生花吗？毕竟是存在于传说中的啊！”罗子义有些担心！

    “一定会的，一定会的！”萧宇看着已经消失了的背影，喃喃说道“罗天本就是个奇迹！”(未完待续。)