
    “给我停下！”罗天很讨厌这种感觉，咬牙大喝！罗天身旁周围红色戾气环绕，气势大放，强盛无比的戾气，空中甚至迎来了一丝乌云！

    小白也说过，这种负面因素会让自己变成恶魔，变得没有感情，只是杀戮的机器，那个时候也是自己完结的时候，历代破坏神都是无比强大的人物，有谁能杀死它呢，但就是因为抵御不了这负面因素，而变成没有情感的恶魔的时候，就是生命结束的时候！这是一个契约，也是一个诅咒！

    终于鲜血吸收完毕，半截青渊巨蟒变成了一具干尸！

    而罗天半跪地面，孰不知什么时候开始，周围百米范围之内，已经宽旷无一物！

    罗天的眼瞳渐渐恢复了清明，而罗天正在大口大口的喘着粗气！

    “为什么，小白，为什么会这样？你为什么不回答我，刚才有那么一瞬间，我居然想杀死周围的一切生物，还窃取他们的鲜血，我讨厌这种感觉，我不想变得六亲不认，成为一副只知道毁灭的人肉机器啊！小白，你怎么不说话！”

    叫了大半响，小白依然没有反应！

    永泽艰难的回来了，他并没有受什么伤，只是一点皮外擦伤而已！显然，他没有看到刚才的一幕，要么是草地太深没注意！

    “哈哈，我早猜到你是魔武双修，难怪你刚才对我说，你有百分百的把握击杀这青渊巨蟒！”永泽兴奋的说道！

    罗天艰难抬头道“你居然早就知道了？”罗天以为自己是武者的身份要隐藏起来，这次也是因为这青渊巨蟒的实力强悍！没有武者的保护，魔法师是根本无法成功释放高阶魔法，因为需要时间，但如果使用中阶魔法！罗天应该能做到瞬发，但中阶魔法对这高阶魔兽。只能受到些牵制而已！

    永泽微微一笑，“还记得你大开杀戒的时候，我伸手拉过你，我就发现了你右手的茧子，在虎口与大拇指下方，这是武者经常握剑而产生了老茧！”

    “原来如此！”罗天稍微有些意外！

    “对了。我貌似看到，你最后的那一招化为巨大白光子弹猛烈轰击而下！好厉害，好厉害，教我，教我！”永泽曼联队呃兴奋！

    “此地不宜久留！”罗天牙缝挤出了一句！

    “哦！”永泽恍然大悟道“哦，对对对！快走，快走！”

    因为拉车的魔兽已经被吃了，也不可能随便抓一头来，因为拉扯的魔兽已经被驯化了。野生的魔兽非常凶暴，而且天生对人类产生极大排斥！所以兽车，被抛弃在了原地！

    在永泽的搀扶下，罗天与永泽身影跨越了草原，来到了，巨大山脚之下！

    挖出一个山洞，两人在门口暂时处置，当作今晚的栖息地！

    两人都的身前是一旷野的草原。一望无际的大草原般！黄昏一片的金黄随着叶片微微翻动！随着黄昏的落下，夜幕即将来临！

    山洞前升起了小小的篝火！

    这一夜。依然是吃着食物，但是两人间的话语交流十分至少，无非不是互相问问彼此有没有受伤，无碍，等等之类干涩的话题！

    似乎是见场面太过尴尬了，罗天突然转头。盯着永泽！

    这一盯，“龙天，你盯得我头皮发凉啊！”

    “想不想变强！”罗天随意说道！

    “变强，那是当然啊！我做梦都像！”

    “跟我来！”罗天说完，向着洞窟篝火旁走开！

    “哇。这家伙看上去很是年轻，性格居然如此之古怪，么么！”永泽无奈跟上！

    “把你的长剑给我！”罗天说道！

    永泽怪怪的将自己的长剑送上！

    只见罗天微微闭下眼睛，青色斗气包裹起长剑！PS罗天本是大剑师的实力，斗气应该是白色的！不过，此时他使用的绿色，说明只是用出了剑师的力量强度！

    然后狠狠挥出！也是一道剑芒，这一招，与永泽之前对抗青渊巨蟒时候释放的一击一模一样，虽然看上去没什么区别，不过！

    “这一招怎么了？这可是我的绝招――霸王冲！”

    永泽的话还没说完，只见挥出的剑芒突然爆炸，爆炸的话，任何剑师应该都能办到！只要用少许的精神力或者意识就可以办到的，引爆自己释放出去的剑芒，但如果飞去的剑芒超越自己的精神力范围之外的话，就不能控制，像一些强者甚至能控制很远之外的剑芒！

    如果简单是这样的话！根本吸引不到永泽的，但接下来的场景让永泽大惊！只见剑芒爆炸之后，居然形成一团雷电爆炸的那个范围内噼里啪啦的作响！如同是放鞭炮一般噼里啪啦作响！永泽能想象得出，这噼里啪啦之中，蕴含了多少力量！

    “这，这”这完全颠覆了永泽的认识，他是那种墨守陈规，既然是剑芒，那就应该是冲刺与爆照，怎会像如此爆炸之后本应该立即消失的，但依然在空中形成了一个充满滋滋声音的能量球！

    “你以为这样就结束了？”罗天微微一笑！

    “什么？”

    “小心哟！”罗天神秘说完！

    永泽只感觉到罗天似乎发出了一丝奇异的力量之后！

    能量球突然爆炸了！

    如同水弹在空中爆炸了，点点绿色的‘液体’似得东西四散奔走！

    因为之前罗天的提醒，所以永泽很快的闪躲，并没有碰及，但周围的树木与石头沾染了这‘液体！’又是一阵噼里啪啦的作响，大石块树木爆裂，腐蚀，地面也是如此，就因为一个剑芒，周围的十多平米的地方瞬间变为焦土！

    永泽早已经惊讶的合不拢嘴！

    “这一招叫爆裂，可以应用所有剑芒之上！只要你能熟练掌握，就可以随意应用！”

    “嗯嗯！”永泽一个劲的点头，激动跃然脸颊！

    “想学吗？我教你！”

    “嗯！嗯！”永泽已经激动的合不拢嘴，不断的点头点头！

    不过，激动之后，他一脸严肃！“但是，我似乎感受到你之前使用了精神力，还有一些光属性的元素，我只是一介武夫，不会使用魔法啊，更别说精神力了！”(未完待续。)