
    兽车很快到底了一个广场之上，今日加入的人员看起来不少，大概五十多个，而这三十多人，加上一些似乎蹭吃蹭喝的高官成员，大概两百余人！

    两百余人，在一个露天的广场，摆满了酒席！

    罗天暗自摇头！“每天晚上都在欢迎新人的加入，这得耗费多少财力啊！”

    似乎听到了罗天的喃喃自语，带头的那位青年没有回头的随意说道！“对于这欢迎仪式，这些高管们很是看重的！”

    “咦！此话怎讲！”罗天问道！

    “这虽然算是一个欢迎会，但这些高官醉翁之意不在酒，而是在乎你们这些新人，不然，这些高官天天大鱼大肉的，天天美食美酒的，铁打的身体也耐不住！而他们的目的就是初步的认识这些行人，将这些新人拉入自己的麾下，尤其是对于你这种大剑师实力的人，定然成为各个高层注视的焦点！现在你明白，我之前与你说的含义了吧！”

    “是，是！”罗天微微欠身“真是多谢大人了！”

    “我不是什么大人，我只是一个小小的祭祀！”青年说完，停住了脚步，因为此时已经到底护卫看守的门前！“对了，算是欣赏你！最后交代你一句，选择争取正确的职务，能决定你的下半身！”

    “选择争取正确的职务？什么意思啊！”罗天有些朦朦胧胧！

    而青年说完，早已经离开了原地！因为他的任务只是将罗天等人带到这里而已！

    出示了自己的文耀之后，两名护卫立即放行！PS：这里身份识别最容易的办法，就是自己的文耀闪耀，因为每个文耀都会标记自己的气息，只要将自己的能量灌输一丝。文耀就会放光，而不是自己的文耀的话，就不会发光，绝对不会发光的，所以这护卫只要看发光，就确认了身份。其次就是文耀的颜色，分为青铜，（青色），白银（银色），黄金（金色）等

    踏入的第一瞬间！

    “哟，又是两位！来，这边坐！”

    子啊没看清楚状况之前，罗天觉得还是顺从一些来的好！

    “谢谢大人！”罗天与永泽俯首！

    “诶，什么大人。我就是一个近卫军的护卫队长而已！”

    护卫队！罗天微微疑惑，就是耀日王国的护卫一样，守城门这一块！但守城的护卫与军队是区分开来的，但想要进入军队，成为一个铁饭碗，且子女享受无比的待遇的时候，就需要从护卫军里面提拔，加入护卫队是得到军队头衔的唯一途经！

    “喂。老黑，你已经抢掉两个了。之后的，应该坐在我这一桌！不然我可要生气了！”是另外一个大圆桌上的一位中年大喝起来！

    “好，好，就让你两个！”叫黑护卫的壮汉，倒了一杯酒，与罗天。永泽干起来！

    罗天与永泽连忙端起了酒杯！

    一杯酒下肚，问了问基本的情况，以及名字，信息，还有实力之后。这名黑护卫异常的满意，他满意的是罗天大魔导师的实力！

    “大人，也就是说，我们现在是加入护卫队了吗？”罗天试探性的问道！

    听到这话，众人的脸色有少许的变色！

    “不，我们耀日王国是个名字自由的国度，但不是那种好吃懒做的乐土，既然你们加入了耀日王权，就应该对耀日王国做出些贡献，所以你们必须要工作，有自己的职位，当然也可以选择闲着，就是那一方都不加入，虽然也能得到一定的优待，但是这耀日王国你们应该知道，消费不是一般的高，如果没有加入势力工作的话，你唯一的出路就是去东山猎杀魔兽采摘灵宝，换取钱财生活！或者提出申请离开，没钱真的会寸步难行！所以加入势力，得到薪水，是个不错的选择！”黑护卫继续说道！“对了，我也不勉强你们必须加入我守城护卫队当中，而如你看到的，我们坐在这门口拉人，就是为了把他们拉过来，讲解一些加入这各自自身势力的优胜劣败，不过，我要告诉你，我们护卫队是最有发展前途的职业，之位简单轻松，只要巡逻守护，一般是不会有什么不开眼的呃刺客或者敌袭来的，所以很轻松，其次，这护卫备有面子，耀日王国的法律很严，决不允许犯错误！而护卫面子上就胜过其他势力一筹，走在大街上，也是威风八面的，而且，最主要的一个因素，实力强大的人，定然能进入军队中，那么你的私人所有的房子就炙手可得了，加上你的亲人，孩子，就可以享受到养老一般的待遇了！而你看，对面的那个家伙叫冯惜，冯老板！是进出口耀日王国出品的美酒，与灵宝的商人！经常在耀日王国与中原土地相互生意上的来往！”

    “是吗？罗天别有一番趣味的看过去！”心中暗道，要是自己能加入的话，说不定，凭借自己隐藏的实力，到时候出了城之后，起步很是方便逃跑，到时候除了圣阶强者，应该没有人能抵挡自己的步伐！

    见罗天若有所思的样子！黑护卫有些担心，微微皱眉，说道！“啸天，我跟你讲哟！别怪我没提醒你！”

    “大人！请说！”罗天无比恭敬！

    “别叫我什么大人了，我只是一个销户为而已正真的大人，才不会来参加这些个小欢迎会呢，除非你是超级大人物！你就叫我黑护卫即可！”黑护卫继续说道“别怪我没提醒你哟，这冯商人，虽然手下的利润使我们的三四倍，但是危险无比，每次入山，一百人，能回来一半就不错了，所以他非常缺乏人手，几乎是每一天晚上的欢迎会都会前来拉人，但我们不一样，因为上面从我们护卫之中拨走了一波人，我们必须来招收新的血液！”

    “耀天，看你年纪很轻，就已经达到了大魔导师的等级，将来前途不可限量，要是葬身荒郊野岭实在太可惜了，加入我们耀日护卫队吧！”(未完待续。)