
    罗天微微摇头！“非也，虽然你是一个剑师，选择了武道的道路，但是，人人都可以使用魔法，除非你是白痴，但如果想要武道与魔法都达到一个高峰的话，成为传说中的魔武双修的话，那就另当别论了！”

    “我也可以使用者武技，不是，使用者爆裂攻击！”

    “没错！”罗天说完，将修炼的秘诀与技巧传输于永泽！

    而永泽便迫不及待的尝试起来，不断的挥舞着剑芒，不断的尝试！

    见永泽这么的热情，没有答理自己，罗天微微一笑，转身，离开！

    离开的时候小声在自言自语的说道“爆裂的攻击，其实本身武技的名字叫做弑神诀――爆裂！是一个无比强大带有破坏力的武技，我也很想修练，奈何与我之前修炼的武技有所冲突，与你相见似乎是一种缘分，一种莫名的亲近感，无论你今后何去何从，希望你凭借这个武技能变得更强！”

    罗天的话，永泽并没有听到，因为此时的罗天已经回到山洞，在帐篷中屏息盘坐！

    手中的破败之刃放在自己盘坐的大腿之上！单手张开，按在破败之刃上，一股精纯无比的白色斗气能量源源不断的输入破败之刃之中！

    许久，罗天额头与脸颊上溢满了汗水，这才停止了斗气能量的输入！

    微微呼出一口浊气！

    “小白，经过这些天不断的灌输斗气能量，我已经能感受到你的气息了，虽然你一直在沉睡之中，但我遇到危机的时刻，你也能提醒我。一直陪伴在我的左右，我早已不再把你看成是一把武器，而是我的兄弟，兄弟，你快醒来啊！”PS：在罗天出现异变的时候，小白颤抖了一下。引起了罗天的注意力，如若不然，在罗天这样措不及防的时刻出现之前的异变的话，将极大的可能没能守住本心，被破坏神的契约所带来的负面因素而变成一个恶魔了！PSS:难道各位读者没有发觉，自从苍莽雪山一战之后！接受了破坏神的契约之后，罗天就变得越来越强，甚至能魔武双修，之前的罗天只能是当一个默默无闻的武道家而已。自从那个契约之后，罗天的人生至高无上法则的曲线已经发生了偏转，甚至能这个宇宙中的神秘人物都预言了，这个人的人生根本不受他的控制！

    之后的罗天，安静的盘坐下来，演练着自己的功法，恢复着自己的体力！

    镜头微转，此时是东方乐土前的一个驿站。还记得这个驿站吗？罗天出现在这里，遇到了永泽。出一些佣金，护送罗天去东方乐土！

    还记得那个驿站唯一的一个小饭馆吗？此时迎来了六位凶神恶煞的家伙！

    “这他妈穷山僻壤的地方！居然只有这一个驿站，而且就这一个小饭馆，饭馆居然连灶台都没有！”

    “也正因为这附近就这一个补给站，罗天如果想要前往东方国度的话，只能通过这里！”

    “嗯。这里是必经之道！”没错，这六人，就是孤独雪峰，云浩，赓则。于辉，王虎，还有半路插进来的一个新成员名叫杰夫！就是敢于撩妹撩到红莲庄主小女儿身上的杰夫，虽然无意，但两人的感情似乎

    就在几人想找个地方吃点东西，喝点水而踏入这驿站唯一饭馆的时候！

    “几位，这房屋已经变卖掉了，不再做生意了，请各位离开吧！”是一位年长的老人家，应该算是村长吧！不对，这穷困潦倒的驿站，根不算村子！

    “老人家，我们就是饿了，有食物，水吗？”孤独雪峰问道！

    “这穷山僻壤的地方，唯一的饭馆也就”

    老头花话未说完，一枚银币出出现老头的视线中！满是皱纹的老脸，微闭的小眼睛，看到银币，顿时睁大了不少！

    “我看这里似乎还有些干粮，我这就为你们准备！”老头虽然拄着拐杖，但接到空中飞来的银币的时候，两手捧起，拐杖被随意丢弃门口！

    一壶清茶，还有一些干肉，干粮！很快被端上来！颤抖的老手还想为几位倒茶，但是被孤独雪峰接过！

    “我是本村的村长，这间饭馆本是一天前一个叫布达的家伙抵押给我的，但我也是个快要入土的人，本想找人来继续经营，没想到这些小年轻人都出去闯荡去了，留下一些孤老寡人在这村子中！”

    “一天前？”孤独雪峰微微疑惑，说道！“老人家，我想向你打听一个事？”

    “打听事！”老人家在周围的桌子上随意找了个凳子坐下，站着对他来说太累了“你也知道，我年纪大了，记性不是很好了！”

    还没说完，金色光线抛飞，在老者桌子前原地翻滚！

    老头那浑浊的眼睛瞪得发直，这是金币啊，相当于刚才银币的一百枚啊！老者连忙说道“请说，请说，我知道的，会尽数告诉给你们的！”

    “就是前日，有没有一个年轻的青年，大概十五岁左右，大剑师的实力拜访这个小村庄呢？”

    “十五岁居然大剑师实力？天啊，我都快八十了，中级剑士都达不到！”老头甚是震惊道！

    “这不是重点！”只见孤独执法者小队顿时大吼道！

    老者顿时大惊！“是是！”拼命的回忆，喃喃说道“好似有那么一个人，看上去很小，但用黑色斗笠遮住了面部！不知是侏儒还是小青年，不过他出手很大方从我们驿站购买了最好的马车，好像是要去什么东方国度！”

    听到老者的最后一句话，众人露出了诡异的笑容，看得老者迷里雾里的，一阵担惊受怕！

    “走吧，还喝什么喝！”孤独雪峰瞬间窜起来！

    “别啊，终于让我们找到了，至少喝杯茶冷犒劳一下吧！”杰夫不满大叫！

    “大山里到处都是水，喝死你！”只见孤独雪峰与云浩左右手架起杰夫就往外走！

    “啊，不是吧！”杰夫抬着茶杯的手已经送到嘴边了，居然被拉走，让他一阵蒙蔽！(未完待续。)