
    罗天挽起永泽从万丈高山坠下！

    永泽一声惨叫，源远流长，回荡整个山谷！

    与此同时，正在疾驰，轮子都快飘起来的一华丽马车，探出一个绝美的脸颊！“这原始般的森林没想到还有人猿泰山？哈哈！”

    “这不是重点，我们已经落后罗天半天的路程！必须加快脚步！”孤独雪峰大喝！

    驾车的王虎猛然挥舞缰绳，华丽马车漂亮的来了一个漂移，掀起一阵土石，碎石渣渣的路划出两道漂亮的轨迹，消失峡谷中！

    下坠的罗天即使释放了羽翼也支撑不住那万丈坠落下的力量，寸寸崩裂，于是罗天再一次念叨咒语，释放自由之翼，没想到

    但是接下来的一幕，让永泽惊讶的嘴巴都合不拢，应该是完全超乎了他的认识范围！只见罗天背后的羽翼下方又出现一块相对小一点的羽翼，现在看起来就是四翼天使一般！

    而四片羽翼的罗天升力大增，刚好双脚接触地面的时候，坠力消失了

    两人瘫坐地面！罗天额头微微溢出了汗珠！

    “这怎么可能！自由之翼居然能重复施加在同一个人的身上？”永泽大惊！

    “呵呵，要敢于尝试与创新，这种魔法只能释放一个是谁告诉你的，难道就是真的了吗？而我就是个意外，因为我早已经可以做到一心二用，不然怎能在武者对打的基础上，使用魔法牵制对手呢，只有魔武双修者才能办到的！”

    “好，好，教我。教我，我也想成为魔武双修者！”

    “呵呵，先叫一声大哥来听听！”罗天微微一笑！

    “不是吧！你都快要叫我叔叔了！”永泽一脸尴尬！

    “快！”罗天不像是开玩笑！

    “好吧！大哥！”永泽一脸的尴尬，老脸通红！

    “嗯，还不错！以后教你，不过。看起来你也不是那么害怕嘛！”

    永泽这才想起刚才跳崖的情景，顿时大叫起来！“龙天不是我说你啊，你这样随意会死的，你知道不！刚才若不是你突然异想天开再次释放出了自由之翼，要是没有成功呢？我们不死了吗？还有啊，就算释放出，你能得心应手控制吗？你可别嫌我啰嗦！做什么事都得先思考一下啊你说我说的对不或许今天是侥幸，你今天跳崖，明天说不定跳火山口啦”永泽喋喋不休像老和尚念经一般追着罗天说！

    罗天惊呆了。懵了一般，似乎后悔为什么要提醒这永泽，二话不说，向着东方踏开脚步！

    加快了脚步想要摆脱这喋喋不休！但永泽一路追着罗天还在说！

    罗天都已经快飞奔起来了！但永泽依然穷追不舍的！

    被称之为东方乐土的王国，名叫耀日王国！这国家有钱，所以装瑝一般都不低，一片金碧辉煌的，连街道清扫的一尘不染。可见这王国的经济实力，而为什么称之为王国呢。说好的，不是羽灵家族执掌神魔大陆的政权吗？第一，因为上告皇帝远，林子大了什么鸟没有？第二，这个国家有钱！富裕度能与羽灵王权有的一拼，所以他们才有同盟会的存在。就是救济贫苦的人！第三，因为有钱，所以拉拢强者充当客卿，实力自然不弱！但为什么不推翻羽灵王权呢，这叫一山不容二虎。那是因为，耀日王国虽然赋予，强大，但是人口稀少，兵力还远远不及！第四，为什么耀日王国还能存在于世，不被羽灵王权灭掉，因为，耀日王国算是与世隔绝，而且身前有天然屏障保护，易守难攻，派兵的话，曾经的同盟军在这东方之地与羽灵大军的一万大军抗衡的时候，羽灵军就已经大败，而不值一提了！派兵实属下下之策！而这片宝地，羽灵家族也想得到，但将王城建立在这里的话，无法做到管理整个神魔大陆！出个兵还得跋山涉水的！第五，为什么这些居民愿意在这里孤独终老，首先是因为这里富裕，大多数的人都会选择留下，只有少数有着追求，想要到大陆上闯荡一番的人才会选择离开，而且耀日王国因为政策不一样，进城容易，出城难！而且属于东方地段，不是有一句紫气东来的话吗？说明东方之地的灵气充裕！

    “哇咔咔，这就是传说中的东方乐土，看上去真是富裕啊！”永泽算是长见识了，虽然知道东方极地有着这么一个地方，但不是因为护送罗天的话，自己是永远都不会知道的，因为他不是那种爱冒险的人，可以算作是怕死鬼，但也可以看作是保护自己随意而安的人！

    “地图上显示，这个地方叫做耀日王国！”罗天将手中的地图随意扔掉，自己现在用不到了，正因为这地图只知道个大体的方向，连个准确的路线都没有，要他有什么用，按照罗天的推测，这耀日王国内应该有地图出售才对！

    “还愣着干嘛，我快饿死了，赶快找个旅馆住下！”永泽说道！

    “汗！”罗天无奈摇头，不过，这耀日王国总算将永泽的注意力成功的吸引过去了，不至于耳边的这个苍蝇惹罗天烦躁！

    高耸城池，有四个城门，分别是东西南北城门！

    而罗天等人现在就在这西门之外！

    “来者出示徽章？”两位护卫随意说道，虽然城门半天没有人影，但这两位护卫依然尽忠职守，肃然而立！实力为剑师级别！一般的城市，最多派遣一些剑士级别的护卫就行了，但一些大型相对赋予一点的，就是剑师，而羽灵王权更是安排了大剑师级别的护卫，从守城门的这两个护卫就可以看得出，这城池的实力！

    “徽章，什么徽章，是进入的许可证吗？”罗天问道！

    一听这话，两护卫立即会意，原来是外人！“徽章就是本城的证明！看你们是外来人吧！那就需要办理了！”

    “怎么办理？”罗天问道！

    “请问两位是什么级别的实力！”

    在未清楚状况之前，罗天一贯的作风，就是三分真话，七分假话！(未完待续。)