
    老先生说完，一片哗然！众人议论纷纷！“这么说，罗天并不是圣阶魔法师？”“但是凭借他的实力，在大陆上也是数一数二的人物了！”“他才十五岁啊，我都三十了，现在还是剑士的实力啊！”

    “你说，罗天用一样东西，可知是什么东西！”突然一个明眼的听客，抓住了重点！

    老先生抿了一口茶，微微一笑“这位小兄弟问的好！”

    “他临走前说的一句话，原话为‘日后，将用弑神诀换取蔓菁的尸体！’”

    “弑神诀！”顿时，这群人炸开了锅！显然不少人，都听说了这弑神诀的传说！

    “弑神诀真的存在吗？”

    “据我猜测！”又是老者的猜测，不过不得不承认，他的猜测都是对的！“这弑神诀真的存在，你们应该都知道，神魔大陆为何称之为神魔大陆，那是因为曾经这大陆是属于罗氏家族的统治，算是大陆的一个新的局面，新的格局在改变，当时是社会进步最快的时期，强者入云，像这大剑师的实力，更是数不胜数！为何如此呢？因为罗氏家族出现了一位神级强者！是神级强者哟！正真的神，不是这些圣阶强者所能匹及的！但好景不长，有神的存在，那也就有魔的存在，其实魔也是神，只是种了外风邪道，心术不正，我们称之为魔神，罗氏家族的大神带领圣阶强者与大剑师手下！，而魔神带领的是一些魔兽大军！这些魔兽都是有高阶智慧的圣兽或者高阶魔兽！神魔大战就此展开！”

    “大战持续了三天三夜，我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷告诉我，那是个五颗可怕的夜晚，白天大陆频繁地震，一片片翁鸣的雷声！夜晚天边一条条雷电！那都是神级强者只见的碰撞啊！最后魔神败了！而罗氏家族的那位大神也身负重伤。不幸殒灭，但他临死前，将弑神诀这部功法，也就是他自己修炼的法决，分为上中下三本残卷，分散于世界大陆的个个角落。期待有缘着得之！”

    “这是很久，很久以前的事了！神魔大战之后随着大神陨灭，罗氏家族也就此没落了，直到今天，神魔大陆的王权已经改朝换代三次了，这一次轮到了羽灵家族执掌王权，居然不义的灭掉了罗氏家族，哎！真是一将功成万骨枯，而忠臣也被皇帝灌下毒药。再说，至今还有几个人能知道罗氏家族与神魔大战呢？”

    一位青年，见算命老先生说书说着说着跑题了，遂接口说道！“老先生，你的意思是说，这弑神诀就在这罗天手中！”

    “这是一定的！”老先生立即说道！“据我猜测！（又是猜测！）不然罗天也不会拥有这么强大的实力，若不是弑神诀的修炼法决强悍，怎能以大剑师的实力与圣阶硬拼。那就只有一个解释，那就是弑神诀就在这罗天手中！不然羽灵王权也不会灭掉这罗氏家族。我想现在的罗氏家族对王权根本没有半点威胁，根本不用灭杀，而且这罗氏家族还是大陆的英雄，弃大义之举，莫非不是为了弑神诀！”

    “那么蔓菁的尸体何在呢？”那位明眼人继续问出了有意义的问题！所有人都掏了掏耳朵，静静的听着！

    “这个！”老先生有些犹豫不决！

    此时就连罗天都张大了耳朵。还微微上前了一步！就怕听错或者错过了！

    “罗天放出这话之后，羽灵四圣与红莲四圣就已经展开了抢夺，因为鸿七的受伤，似乎被红莲山庄给抢夺而去！虽不知这罗天为何这么说，难不成是为了让这双方内斗。狗打狗，还是真心这么说！红莲山庄也派兵全大陆追击孤独执法者小队，看起来好像是认真的！据我猜测啊（PS：这老者又来了，不过，这一次的猜测，他错了！）应该是孤独执法者小队背叛了红莲山庄，可能将那蔓菁的尸体藏匿起来了！也有可能是红莲山庄的自导自演，亦或者，这尸体本就被羽灵王权拿走，毕竟除了鸿七负伤，毕竟羽灵四圣中还有三位圣阶强者与红莲山庄的两位圣阶强者激战！总之，直到现在，两方势力都没有正面公开的向大陆上公布！”

    “如果是我，我才不会伸张，毕竟这可是弑神诀！”

    “难道那罗天真的会为了一具尸体用弑神诀交换！明显是计谋，是计谋！”

    “我看不会，越是强者，越有强者的尊严，他们说的话，一般都是一字千金一言九鼎的！”

    “但那罗天才十五岁啊！”

    “哦，也对啊！”

    “我看这罗天将来定然前途无量！”

    “嗯，我也这么觉得！”

    “是啊，是啊！有机会定要结识一下如此俊杰！”

    “哈哈，人家才十五岁，能叫你叔啦！”

    “要是我能得到弑神诀就好了！”

    听客们，一片议论纷纷！

    老先生已经在收拾自己的家当了，嘴中说道！“时候不早了，各位散了吧，我知道的事情与野史多的很，你愿听，我愿讲！”

    众人依依不舍散去，似乎都是老顾客了！

    人流离开了，但唯独罗天与永泽站在原地！老者好奇的看着罗天与永泽！显然这弱者并不知道罗天，不然第一时间就认出来了！

    只见罗天慢慢走来！老先生也放弃收拾家当！好奇的看着罗天！

    “老先生，听说你算命很准，可否算上一卦！”罗天微微欠身！

    老者回礼，放弃了手上收拾家当的动作！

    “有钱不赚，怎能跟钱过不去了！”算命老先生微微一笑“你是要算时机，还是天气还是人文，还是姻缘啊！老夫上知天文下知地理！不过收费不低，一次一个紫晶币！”

    “一个紫晶币啊！”罗天微微一笑，“那好，只要你算得出，算的准！”

    “你放心，如果算不准，你可以砸了我这神算子招牌从此退出江湖，如果算不出，你砸了我这招牌，从此不在这世间算命！”

    “哈哈，是吗？”

    “那好，你就给我算上一卦，就算算，这罗天的命！”

    “哈哈，厉害，厉害，我怎么没想到，我也很是好奇这罗天今后的成就与未来！”老先生说完，拿出自己的家当！对于老者而言，罗天的生辰八字自然是知道的！(未完待续。)