
    老者还在一个劲的吹嘘，但罗天根本没有理睬这些所谓的好处，喝道“我不想加入耀日王国啊！”

    语毕，耀飞与老者的脸色一百八十度的转变！

    罗云与永泽顿时不妙！

    罗天立即道！“两位，两位，讲道理哟，我俩什么时候说过要加入这耀日帝国了，你们看到我们的到来，二话不说，又是迎接又是叫兽车的！也不问问我们加不加入！”

    “难道你们只是路过的？”耀飞喝道！

    一听这话，罗天眼睛暗自发光！叫道“没错，没错，我是来打酱油的！”

    永泽也频频点头道“我是来旅游的！”

    “哦，这么说，你们是以游客的身份造访我耀日王国的？”老者抚了抚额头！

    罗天微微一愣，对啊！只要是不与这国家挂有什么钩就行了！不然很麻烦！便道“是的，是的！”频频点头！

    “你确定！”耀飞一脸颜色之色！

    罗天与永泽相互对视了一眼，微微点头！

    “好吧！”老者说完，掏出柜台中的账本，不用想，老头一定再算罗天等人的费用！按照罗天的估计，自己这里还有十多枚的紫晶币，就是一千多金币，再怎么也应该够了，要知道，一千金币在神魔大陆，简直能大吃大喝住豪华酒楼一个月的开销了，但是罗天再一次的失算了！

    “一共五个紫晶币！”老者淡淡说道！

    “什么？不是吧！”罗天大叫！五个紫晶币相当于五百金币啊！

    “我们已经按照最低的计算了，包括入城费用，与出城费用的手续，这个比较高，加上今天本应该我们休息，所以工钱翻三倍。还有与耀护卫亲自护送的工钱，加上三星豪华兽车的接送，还有我们为你们预定了酒店与宴席，既然是游客，我先退了，但退了也需要一定的违约金。还有”

    “停一停，停一停！”罗天扶着额！“你们这消费？”

    “这里有费用收取的明细，一如既往，童叟无欺！”老者说着，还摊开了账本！

    罗天随意一瞟，居然都是这个价位！有的酒楼，一夜居然就是五个紫晶币啊，也就是五百金币啊，这让罗天无比无语！光连这点手续费就这么贵。罗天简直怀疑，以后如何在这耀日国里面生存！

    “当然，成为我们耀日国的成员的话，我们有特定的一些酒楼，价格一折，甚至能用自己的贡献文耀度，换取一些优厚的待遇！甚至能在这耀日国买下房子！”

    “要是无法支付呢？”罗天已经接受这个残酷的事实！

    “如果无法支付，暂时剥夺人权。进行服役，好比干干苦力。挖挖矿，采采资源以还这些欠款，当欠款还款完毕，我们归还你们人权，你们就可以选择离开或者继续生活在这耀日帝国！”

    “被坑了！”罗天一脸无奈！

    见罗天的表情，老者等人认为罗天定然是拿不出来的。这种情况遇到也不是一次两次了！

    耀飞大喝“来人啊！”意思是准备叫护卫来将罗天与永泽押走！

    “等等！”罗天摆手！再次与永泽对视了一眼！

    “加入既然能有这么好的待遇的话，为什么要拒绝你们的好意呢？我答应还不行吗？”罗天无奈道！

    “哈哈，是吗？”老者与耀飞顿时大喜，脸色再一次的一百八十度的翻转，这两人简直翻脸比翻书还快啊。罗天无语了，加入，就是好比热情的，而不加入，就像罗天等人欠这两人多少钱似得一般！

    两人立即为罗天与永泽办理着各种手续，各种联系，翻书，签字，烙印，没过几刻钟！老者拿出了两枚徽章！颜色为青铜色的！

    “这是青铜文耀，随着你们对耀日王国的贡献度而神级，也标志着你们的等级，享受到对应的待遇等等！请将它佩戴在胸前，并且将自己的精神力或者斗气灌入进去，文耀会发光的！”

    按照老者的指示，罗天只得服从，罗天灌输了一丝精神力，而永泽灌输的是斗气能量！两枚青铜色的文耀都闪闪发光！

    “嗯，很好！”老者微微点头说道！“文耀已经认定你们的气息了，每个文耀都能识别自己主人的气息，好处就是，就算你不慎遗失了，也不用担心别人会冒用你的身份，其次还有个特殊的功能哟！”

    “什么功能？”罗天问道！

    “他能它已经锁定了你身体里种下了的特殊的气息，这样的话，不管你人在那个地方，耀日王宫之中都能清晰的了解，也就是说，要是你们是异国来的奸细，从这时刻起，如果有鬼鬼祟祟的举动的话，第一时间将会被王城监控，更别说私自出城，私自逃走的了！”

    “什么？”罗天大惊叫道！PS：其实罗天妥协也有后路，到时候，自己还想着偷偷逃出这耀日王国，而就在刚才，一股奇异的能量潜入自己身体中，如老者所说，现在他们身上相当于被标记了气息，虽然不知道是什么方法，但应该与桑月城罗天使用的地图一个样子的，毕竟听说那地图就是这东方出现的产物！这里有更先进的也不足为奇！

    老者反而一脸莫名其妙的看着罗天！

    罗天这才反应过来，自己刚才的举动有些反常了！遂解释说道！“那岂不是一点私人空间都没有了吗？”

    听了罗天的话！老者与耀飞这才输出一口气，白担心了，原来罗天是担心自己的私人空间的问题！

    “放心吧，这气息一般是不会追踪到你的，而且，只要合法的在这耀日帝国城池的范围内，就没有任何事情，但未经允许，敢于私自出城的！绝对走不过十公里！”老者说道！

    “呵呵！”耀飞道“我赌他一公里！”

    “哈哈！”

    看事情办的差不多了！也没什么屁事了！

    老者道！“你们现在可以先去安排你们的住宿地，今天先简单熟悉熟悉这耀日王国，明天将会有相对应的工作命令下达给你们的！”

    “嗯！”因为礼貌，罗天与永泽对着老者与耀飞微微行礼！(未完待续。)