
    “白痴！”庄主再次大喝！“这尸体简直就是烫手的山芋，你这个锅丢的好啊，让我们红莲山庄来背，羽灵王权不来干预才怪呢，我们出手抓捕罗天本就理亏在先了，你也不会悄悄偷走，至少意图不要那么明显嘛！到时候我装傻就行！白痴！”

    “”孤独雪峰低下了头！“庄主大人，如果你赶我走的话，羽灵王权是不会放过我的，羽灵四圣亲眼看着我带走了蔓菁的尸体，如果我离开了红莲山庄，将会死无葬身之地！”

    “你既然知道你的存在会让羽灵王权追杀，那么你留在红莲山庄，难道就不会给红莲山庄带来灾难！”庄主道！

    孤独雪峰这才大惊！喃喃自语道“我明白了，我明白了，我这就离开红莲山庄！”孤独雪峰终于知道了事情的严重性，毕竟罗天的大喝，“用蔓菁的尸体交换弑神诀！”，羽灵四圣也听到了，那么，换句话说，谁拥有蔓菁的尸体，就将成为天下人仇视的人！

    见孤独雪峰与他的几位手下都微微低着头！看得出他们很落寞！红莲庄主遂说道“其实赶你们离开！别有用心！”庄主说道“第一，你们留在红莲山庄的话，虽然保得了你们一时，但保不了你们一世，如果我猜的不错，羽灵王权定会对我们红莲山庄出手，这是迟早之事！第二，我收到线报，罗天等人逃走的方向东偏北，而且，这个神魔大陆流传出的两生花能起死回生的传说也存在于东方，所以推断，罗天既有可能逃到东方乐土之地了，赶你们离开。你们前往东方之地，追击罗天，顺便逃命吧！尸体留在我红莲山庄，到时候，就算你们不找罗天，罗天也会来找你的！到时候你带他来红莲山庄。一手交弑神诀，一手交换尸体！”

    “是！”孤独雪峰等人重重的欠身！

    “去吧！”红莲庄主微微挥手，此时他的心情，虽然不是抛弃那种，但也不是挽留那种，毕竟孤独雪峰让红莲庄主实在太失望了！但也不完全怪孤独雪峰能力欠佳，实在是罗天超乎常人！“等等！”在孤独雪峰等人转身之余，庄主叫道！

    “这枚灵丹你拿在身上，有助于突破圣阶的瓶颈。你算是我欣赏的人，奈何坑在一个罗天的手中！希望我们还能有见面那一刻！”

    “感谢庄主，感谢”孤独雪峰一脸感动，但流泪的话不至于，因为大家都不小了！

    再次欠身，拜谢，孤独执法者小队一众，孤独雪峰。云浩，赓则。于辉，王虎，杰夫，一众六人，走出了大殿！

    站在圣山之上，六人眺望着山崖的灯火通明。偶尔的蝉鸣！这也许是自己等人最后看一眼这红莲山庄！

    六人站成一排！沉默许久！

    就在这时，杰夫微笑！“雪峰大人，抢夺尸体的战斗我没有参加，因为临时有事，所以。对方应该认不出我的，我想我应该不用跟你们一起跑路吧！”

    才说完这句话，剩下的五人立即齐刷刷投来可怕的目光！死死盯着杰夫！

    “想要脱离孤独执法者小队，来人啊，家法伺候！”孤独雪峰大喝！

    “好嘞！”众人大喝，正愁没地方发泄怒气呢！

    “好，好，这么暴戾，暴力不好！我去还不行吗？我们是team，组合！”杰夫吓得大叫起来！

    “哼！别以为我不知道！”孤独雪峰小声凑到杰夫耳边说道！“最近，你跟老爷子加的小女儿走到很近，别以为我不知道！”

    “呃！”杰夫无语“是她叫我来帮忙，我只能听从！”

    “我鄙视你！”孤独雪峰大喝！

    “为什嘛！”杰夫不爽！

    “这么说，人家喜欢你，人家居然敢表示出来，你个孬种，都不敢说出来？”孤独雪峰说道！

    杰夫一愣，点头“好，我立即去说！”

    “等着！”孤独雪峰一把抓回杰夫的衣领道“你没机会了！”

    “不是吧，这么急，连我跟她说一句离开的话都不行吗？”

    “是的，庄主害怕眼线杂多，我们必须以最快的速度离开，既然离开，就不要给红莲山庄造成任何麻烦！”

    “呃，好可惜，早知道，早知道，早知道！”杰夫一脸悔恨，难道还有什么话没有与红莲火舞说的吗？

    “早你妹！庄主已经准备好跑路的线路物质还有马车，快走吧！”

    第二日的拂晓，永泽早已爬起来，烧好了水，与打猎了一只火鸡，正放在烤架上烤，现如今已经烤的差不多了！

    罗天也在这个时候醒来了！“哟，尽职的哨兵！”罗天挥手向永泽打招呼！

    “哟，冷酷的老板！”永泽学着这强调，打招呼道！

    “冷酷？”罗天无语，冷酷就冷酷吧，确实自从蔓菁的离开，罗天基本上没有了笑容，而且，罗天心情很不好！就像杀死那些盗贼一样，如果是以前的罗天，不会下这么狠的杀手，最多给他们一些惩罚而已，并不会要了他们的命！

    罗天走来随意坐下，抄起一只鸡腿就吃起来！

    永泽微微一笑，在罗天身旁坐下！“你就这么放心的吃了，难道就不怕我下毒，这样，就不用还债了？”

    罗天微微一笑“是吗？你是这样的人吗？”罗天反问道！

    永泽微微一笑，揪下另一只鸡腿，大吃一口“这次算你赌对了！不过，龙天小兄弟啊，以后可不能那么随意，虽然我知道你实力不弱，但就算圣阶强者，依然有毒圣草这种毒物能将其制服，小心一些，还是有必要的！我也深深为我临阵脱逃自责，你没有杀死我，只是让我补偿一年，我觉得已经很庆幸的，毕竟我拿你钱财，最后还抛弃了你！”

    “那么，如果下次遇到诸如此类情况！你还是得小心一些为妙，我曾经结识一个非常忠臣的兄弟，最后还是背叛我，差点让我离开人士！”也许是看罗天太年轻，所以永泽这才苦口婆心的说道！(未完待续。)