
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    只见罗天右手持剑，左手一翻，一柄魔法杖出现于自己手中！魔法杖的品质并不是很上乘，但也不差，比起一般魔法师的魔法杖要好些！但跟赤夜手中的龙骨魔法棒比起来，差距还是很远的！

    “魔法？难道你要！”孤独雪峰大惊！

    没错，跟孤独雪峰预料的一样！罗天左手魔法杖一挥，两条风刃飞出！PS：大海沙滩上，有很大的风，既然有这么大的风，风属性元素就非常的浓郁，对于魔法师来说，元素的浓郁将会更轻松的释放出魔法，而且精神力的消耗也大大降低！魔法的威力还会稍微的加强，这就是地理环境的因素！举个栗子，比如你在周围一片火海的森林中释放水系（冰系）魔法的话，将会变得非常吃力，因为大火之下，水属性元素实在太稀少了！而集结需要耗费太大的精神力，环境的因素，对魔法师起到了至关重要的作用！

    魔法的速度极快的，但孤独雪峰的反应更快，以刁钻的方式，躲过两条风刃！

    还来不及赞叹这罗天居然会使用中阶魔法，一抹幽光射来！

    吓了孤独雪峰好大一跳！还好此时的罗天速度不是很快，且并不是全力一击，很容易就再次抵挡下来，只不过，强大的后坐力让他连退了好几步！

    “糟了，我还是打不过他！”罗天大惊！

    “哼。罗天，你为何总是要将重担全部压在自己的肩上呢？”是萧宇，而且，身旁就是大懒，两人一左一右的！

    “你们？”罗天大喜！原来蔓菁击退了自己的对手，魔法支援了萧宇之后。然后大懒，他们各自击退了对方，还给他们留下了伤口以至于无力再战！

    见到一左一右的两大护法，罗天的底气也足了一些！

    “我们一左一右，双路夹击，他还不死！”萧宇大喝！

    “没错！”

    “不可大意！”罗天非常清楚，这孤独雪峰能将自己的实力提升为伪圣阶的实力！不知是什么秘法，反正是从孤独雪峰加入红莲山庄之后，孕生的一保命王牌。这也是罗天说不可大意的原因！

    “看来还是得我使用绝招了？”孤独雪峰暗自惊讶道！

    就在此时，异变发生了，罗天最最担心的事还是发生了！山头之下，冲来了一波百人队伍，看到这百人队伍的时候，罗天已经无语了，一股绝望再次升起！

    “罗天，天堂有路你不走。地狱无门你闯进来，哈哈！”是一名带头护卫。看他的衣着羽灵雁翎甲，是羽灵军！

    深知罗天的实力与本事，孤独雪峰每一只小队安排的人数不少，加上带来的手下仅仅两支队伍而已！本就稀少，所以孤独雪峰这一队就不配备士兵了！

    但羽灵军很多啊，至少还有两万空闲能调动的军队。已经将整个小岛包围起来了！而稀稀疏疏部下的手下，也毫不吝啬的，每一支队伍一百余人！虽然只是剑士的实力，但一百的人数，对罗天来说。只有绝望，要知道，全盛时期的罗天，面对这一百剑士的军队，根本眉头都不会眨一眨的，但是现在

    “罗天！”萧宇叫道！

    “什么？”罗天真希望这萧宇能有些办法，反正自己已经是强攻之末！

    “你的魔法力究竟是多强！”

    “大概魔导师的等级吧！”罗天说道！

    “大概?难道你没有测试过你的精神力强度吗？”萧宇喝道！PS：魔法师有测试水晶，很方便，只要将自己的手搭在测试水晶之上，精神力溢出，就可以测试出自身最强的精神力究竟多强，但罗天只是昨天时刻才发觉自己的精神力的，还是小黑的提醒，哪有什么时间测试自己的精神力究竟有多强，不然自己的确很想知道的，奈何！

    “使用你最强的魔法！我们的希望就在你这魔法的强度来决定我们的命运了！”

    “对，这一百剑士还有这孤独雪峰我们暂时抵挡，还能暂时牵制住！”

    “最强魔法？”罗天喃喃道！“可是我的最强魔法！”

    罗天喃喃自语“这里有沙滩，风属性元素旺盛，应该能起到辅助的作用！我应该能释放大魔导师的风系魔法！”

    对于罗天这过目不忘的脑袋，自然记住了不少魔法，虽然只是一眼而已，但罗天只对其产生兴趣的话，自然就很容易就记住了！

    “喂，你们什么意思！”孤独雪峰顿时大喝！“不是说好了，谁先发现罗天，就归谁，你们羽灵王权还想明抢不是！”

    百人小队已经重下山坡，他们发现罗天，要是亲手逮捕的话，这些人的下半辈子吃喝都不用愁了！“话是没错，但是大人的原话的后一句，我们还得靠各自的本事！”

    “克嗦！”孤独雪峰气愤，孰不知他的手悄悄伸入裤包，悄悄将一块玉符捏碎了！

    “杀！”萧宇一人居然冲向了百人士兵！而大懒对上了孤独雪峰！

    激战瞬间开始！而罗天自然不敢浪费一分一秒的时间，挥舞着魔法棒，嘴角喃喃的自语！“风聚为形，激冲成刃，在十字光芒闪耀的一刻，挥动吧，十字刃！”

    “高阶魔法！”对于蔓菁来说，根据魔法咒语很容易就判断出，魔法的强度了！PS：越是高阶的魔法，魔法咒语就会越加的繁琐，繁琐的程度有一个等级的划分！很容易便可判断出来！第二一般越是高阶的魔法，魔法咒语上的语言上将会更加的沉重，比如咒语设计到神，聆听召唤等等，这样的话魔法等级就会不低了！一般都是禁咒！

    只见罗天的周围一圈青色的气息围绕全身，因为萧宇实在一人难敌四手的样子，在蔓菁的交代下，前往质押萧宇，蛮三刀，罗子义等人实力弱了些，此时还未摆脱孤独执法者小队呢！他俩本来是为了保护罗天顺利释放魔法的左右两位护法的！

    此时保护罗天身旁的只有蔓菁了，而且她的魔法支援还是属于远程的攻击，起到了一定的作用！

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)