
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “噗！”空中喷出一片血花！

    只是一个碰面！罗天就已经重伤！

    萧宇等人大惊，猛然转头，第二波气浪冲击波到来了，虽然比起第一波来，要弱了多了，但是罗天此时已经身受重伤了！

    没有丝毫犹豫，蔓菁第一个往回跑，紧接着是萧宇等人，众人手搭着肩膀，一个接着一个，附在罗天的后背！

    只见原本有点萎靡的罗天，顿时精神百倍，眼光变得犀利起来，成功抵挡下了第二第三波气浪冲击，气浪越来越弱，频率也越来越大，趁着空隙，众人立即跳下山坡，躲在山坡后面！

    “嗡隆隆！”山包包在不停地呃震荡，土石黄土之类向下梭！

    灰尘就快要将众人埋掉了！

    只见萧宇见到身旁有以大船的碎片，应该是海浪让大船撞岛，而留下的碎片！

    只见他拉起碎片，定在众人头顶，接下来，一层层的气浪，将七人埋掉了！

    天空中！

    “感谢你们的呃出手相救，请问你们所属的是何方势力！”鸿七微微俯首，看得出，此人的呃实力与自己差不多，不过正真没有打起来的话，也不知道孰强孰弱！但同盟会因为半路杀出了个圣阶强者，圣阶强者居然帮助羽灵王权，那么就可以肯定，绝对不是自己的友军了！吴意气当即下令，撤退，而如此一来。同盟军大败，可以说岛上的两万五千同盟军，最后获救的也不过是几千人而已，禁咒是多么残酷与可怕，难怪被神魔大陆将其定义为禁咒了！这几千人运气好，躲过了禁咒的大范围轰炸。但是却遭到了追杀，能活下来的，我看生存的呃几率很低的！

    “红莲！”圣阶强者随意说道！

    “原来是红莲山庄的红莲四圣啊！”鸿七大笑，虽然早已经猜到，但是还是不然调侃一下！“不过，我听说你们红莲山庄是不问世事的，为何今日会出手相救呢？”

    “我们千年传统，就是不问世事，老庄主一再强调不得干预政权。但如今羽灵王权受到侵犯，而你们处于危险之中！我们并非是干预政权，而是顺手的帮忙，要是羽灵四圣被灭杀，对于羽灵王权的统治将会是损失，这样将会有更多的叛军讨伐，叛乱还需要你们来平复！防止更多的生灵涂炭，我们这次的出手只是为了天下苍生！”

    “原来如此啊！”鸿七微微一笑“出手是为了天下苍生的话。那你们这次前来是为了什么呢？”鸿七瞥了一眼远处的一些精锐说道！

    “其实我们的目的是为了一个人！”圣阶强者说道！

    “为了一个人！”鸿七大笑“为了一个人，难道是为了罗天！”

    “正是！”这位圣阶强者看上去也是直爽之人。说话不会拐弯抹角的！

    “不行，罗天是我的，我定要他尝到无比的痛苦！求生不得求死不能!”赤夜瞬间大叫起来！

    这时，圣阶强者微微皱眉！

    鸿七也看出了不爽，此时的红莲山庄不能轻易得罪，里面人才倍集。还不是时候！况且刚才他们还出手相救，鸿七虽然残暴，但是对自己有恩的人还是会给与一定的面子！

    “这样把！我们也想得到罗天！”鸿七说道“那就各凭其力，谁找到就归谁的！我们两者各不侵犯！”

    “甚好！”圣阶强者说完，离开了空中！带领手下。前往小道！

    见圣阶强者走远！银丹不爽！“为什么要让他们参与进来！要是我们强势下来，我看他红莲山庄应该不敢涉足的！”

    “没办法，谁叫刚才他们帮助了我们！”鸿七道！

    “那么，同盟叛军怎么办，那五位圣阶强者也是强攻之末，乘胜追击说不定能干掉几个！”赤夜愤愤说道！

    “不，我们现在的当务之急，是罗天，在我心中，五位圣阶强者，也别想换一个罗天，因为罗天的身上有弑神诀的秘密！”

    “是吗？”

    禁咒带来的破坏已经消失了！

    某山丘之后已经变为空旷的焦黑！只见黄土微微浮动，大板子掀起，罗天等人灰头土脸的冒出！

    “天啊！”他们不觉得惊叹！整个小岛燃起熊熊大火，峡谷消失无踪，一片狼藉不堪！

    “这就是圣阶强者的禁咒！”蛮三刀一辈子都没青烟见识过，而且这次自己还从禁咒中活了下来！

    “快走吧！”罗天无比虚弱，在罗子义与大懒的搀扶下，向着小道的一处暗礁走去！

    就在距离暗礁不远处，遇到了小队的羽灵军，现在可以知道为什么萧宇与大懒没有搀扶罗天，因为他们要对抗敌人！

    “一个不留！”罗天喝道！

    “是！”萧宇与大懒瞬间出手，这小队大概二十多人，是羽灵军分散的势力用于围剿同盟残余势力！

    大懒使用了弑神诀狂化！一脸红眼，萧宇也急速穿梭敌军的阵势，没用多久，羽灵军就已经被剿灭了！

    他们已经登上了小船，这小船酷似一个潜水艇般的设计，很玲珑小巧，细长细长的！很小，可进入船舱，不知这样的设计是别出心裁还是另有所图！容纳人数大概就是七八个人，还会有些拥挤！不过好处是可以躲避海浪，节约体能！

    “哈哈，罗天，我们终于再次见面了！”以熟悉无比的声音，听到这声音，罗天已经面如死灰了！

    是孤独雪峰，他们居然机缘巧合的找到了罗天！

    “我猜的果然没错，小道唯一的北面暗礁不少，如果是你的话，当然会闲着在这里制造小船，这样，不管羽灵军的大船，无法追击，你们也可以悄无声息的离开！”孤独雪峰大笑道“我真担心你会死在禁咒之下，谢天谢地，终于让我找到你了！哈哈！”

    “这么多年来，你还是未曾放弃过追击我！真是难为你了！”罗天反而异常的平静！反正事已至此，紧张已经没有卵用，反而会自乱阵脚！冷静是必须的！只有保持冷静的头脑，才能有生还的机会！

    “别tm给我耍嘴皮子，快把弑神诀交出来，否则，你们都得死！”孤独雪峰大喝！

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)