
    “我要向红莲山庄借几位圣阶强者！”罗天一脸严肃！“两生花所在地，有两只圣兽，虽然只是圣阶初期，但也远远强于一般普通圣阶强者！我需要更多的实力，抵御住这圣兽，我才能有更多的时间来查探，两生花其中的奥秘，你们必须为我争取时间！”

    “罗天！”孤独雪峰打断了罗天的话！

    “什么？”

    “第一，借你圣阶强者，已经超越了我的权限，这需要亲自请示庄主大人，其次！就算庄主大人答应借你，也是一笔巨大的买卖，你有没有想过，如果借给你圣阶强者了，但你查探不出一个究竟所以然来，难道我们就要暗自吃亏，圣阶强者可不是那么好借的！”

    “你想怎么样！”

    “将弑神诀全部尽数交给我们！这事还有的谈，否则，一切免谈，对了，你还得每天给我们一段弑神诀的内容！我们不可能一路帮你，期限，就在你分批次将弑神诀全部交给我们之后！我可以放弃追杀你的念头，毕竟追杀你是出自于杀手工会的唆使，我现在已经不是杀手工会的人了！我只要弑神诀！”

    “容我三思！”如同无语，他平生最害怕的就是赌博，以及不拿准的事不去冒险，但这次面临的问题，如果不去，就永远无法窥探这两生花的秘密，没有两生花，蔓菁就不会死而复生！如果去，自己这点实力上一次算是侥幸逃走了，不下次还有没有这样的好运气，但寻求孤独雪峰的帮助，毕竟要自己交出弑神诀，而交出了弑神诀，最后罗天也没得到两生花的话。这不是很亏，所以现在的罗天陷入一个犹豫不决的地步！

    “嗯，你还有两天的时间，两天后我们将再一次的进入山林采药，收集魔兽食物供给！不过，你最好一天后给我答案。我也好联系红莲山庄！”孤独雪峰说道！

    “”罗天微微点头，离开了自己的座位，今天他决定什么都不相干，只想回到自己房间好好盘坐运功，恢复自身的斗气！修复受伤的身体！

    其中，只有永泽为罗天进门送了一些餐饮食物等等！但罗天依然是盘坐！天色渐渐暗下，罗天的伤势也恢复的七七八八，说出去，孤独雪峰等人绝对不会相信的。罗天这么狰狞的伤口，这么严重的伤势！仅仅一天的时间，就完全恢复了，这传出去，罗天还得了！

    随便吃了些东西，已经是夜幕降临了！

    打开房门，发现永泽，孤独雪峰等人正在聊天。很是意外嘛！这永泽之前非常排斥孤独执法者小队这些人，认为他们是无利不图的家伙。就像罗天受伤昏迷了，永泽也一直守在罗天的身旁，连寻找牧师医生都是孤独雪峰亲自前去虽然自己这点实力，如果孤独雪峰等人想要图谋不轨的话，自己也无可奈何的，但自己就是要守在罗天身旁。同是一个家族的人，这是其中一个因素，第二个因素，因为罗天是唯一能为罗氏家族报仇的人，至少在永泽心中是这么的认为的！

    “你的伤势怎么样？”孤独雪峰居然比永泽更早的关切罗天。再次让罗天意外！

    “哈哈，已经恢复的七七八八了！”罗天说着，随意拿起桌上的茶杯喝了一口说道！

    “对了，你想的怎么样了？”孤独雪峰所指的就是用全部的弑神诀来换取红莲山庄圣阶强者的支持！

    “回答你这个问题之前，先帮我一个忙！”罗天微微一笑！

    “什么忙？”

    大厅之中！

    孤独执法者小队，一共六人，包括了杰夫，还有那神秘的红袍年轻女子，还有罗天与永泽齐聚一堂！

    “任意键都到齐了！罗天，说吧，要我们怎么帮你！”孤独雪峰说道！

    罗天微笑，一番手，一银色秀丽长剑出现手中！“我要你们将斗气能量尽数注入这剑身之中，修复沉睡的剑灵！”

    众人微微一愣！“有剑灵？”

    “为什么大家如此惊讶？”显然这红袍女子，懂的不是很多！

    身旁的杰夫很乐意耐心为其讲解！“大陆上的武器，有一种叫做圣器，你应该不会不知道吧！”

    红袍女子点了点头！

    “圣器都有剑灵的，就是用魔兽的灵魂，残忍一点的，甚至用人的灵魂，制成剑灵，以武器为身体，灵魂为剑灵，这样的武器，很牛的，但要制成圣器，对材质方面还有极大的要求，而且对淬炼工匠师傅更是要求极高，反正，在我印象中，现如今神魔大陆的淬炼技术，已经制作不出圣器了，手艺直接失传了！”

    “这么说，这银色长剑就是圣器了！”红袍女子问道！“圣器！这么厉害，父亲一直想得到一把，奈何？”

    “哈哈，过奖了，我机缘巧合而已！”说道这里，罗天微微一愣，转头对着红袍女子说道“你父亲一直想要？这么说，你的身世？”

    女子顿时捂住嘴，似乎自己说漏了嘴一般！

    孤独雪峰立即转移话题！“罗天，别浪费时间了，要我们怎么做！”

    罗天如有所思的微微一笑，视线从红袍女子身上移开，对着孤独雪峰说道！“很简单，你们只要将力量源源不断的输入这长剑剑身之中，剩下的交给我！”

    “嗯！”众人点头！

    “我也来帮忙吧！”

    “不，你去帮我们护法，我们的斗气高能量输出的话，各自防御会降到很低，无法预知周围的危机！”罗天说道！

    “嗯，他说的很对！”孤独雪峰说道！“小舞，麻烦你为我们暂时守护一下了！”

    “嗯，好吧！”孤独雪峰会心一笑，之前红莲火舞的加入，孤独雪峰无比的担心，害怕这小妮子耍脾气，给自己带来麻烦，但没想到自己完全多心了，当然刷大小姐脾气不可能没有，但一旦出现治不了，孤独雪峰只要是说送她会山庄，这小妮子也就安静下来了！而且，还有一个杰夫说的话，这小妮子很听的，这两个家伙最近也是走的很近，所以孤独雪峰也是很焦灼的，真不知道老庄主要是知道了两人的关系会不会因为不同意两人的交往而！迁怒自己！但他也只能走一步算一步了！(未完待续。)