
    罗天带头，凭借自己超强的记忆力与小白的超级雷达！躲避着魔兽群，慢慢向着极东禁地深处前进！

    罗天与永泽打头，而孤独雪峰与张峰守尾！

    这时候有人会好奇了，那么另外一位圣阶强者呢？不是应该打头阵吗？为什么反而是罗天在打头阵呢？

    因为那位叫乌鲁的圣阶强者，一直陪伴在小舞的身边，也就是红莲火舞，不得不让罗天更加确信，这女子绝对不一般！

    这时，后方的孤独雪峰正与张峰窃窃私语道！

    “峰前辈，我就不懂了，凭借你们的实力，两位圣阶强者，这罗天何惧，将他抓回红莲山庄中，严刑拷问，或者用上一些刑讯逼供的秘法，不怕弄不出他脑里的弑神诀！”孤独雪峰疑惑的问道！

    “第一，这罗天给我的第一印象就是深不可测，实力确实能与圣阶强者抗衡，刚才我已经试验过了（张峰与罗天握手劲的时候！），他既然敢与我们大摇大摆的见面，要么就是相信我们，信任我们，要么就是他早有妙计，我们强攻，恐怕会捡了芝麻丢了西瓜！其次，这也是老庄主的意思，如果罗天有能对抗圣阶强者的实力，就千万不得采用强硬的手段，竭心余力的帮助他！庄主也是怕这弑神诀再有闪失，毕竟这罗天创造了太多的神话，说不定，也不差这一个，要是我们失败了，说不定这一辈子都找不到罗天，或者红莲山庄还会多了一个可怕的敌人！”

    “嗯，言之有理！”孤独雪峰微微点头！“可是我总感觉此行不会那么简单！”

    “没办法，山庄似乎受到了威胁，羽灵王权派出了十万大军重建桑月城，虽然没有对我红莲山庄动武的意思，但是防人之心不可无，所以庄主深思熟虑之后，派出我等两位圣阶强者前来！”

    “什么？红莲山庄受到威胁了？”孤独雪峰也是一脸担心，毕竟这庄主对自己照顾不错，三番五次原谅了自己的过失，还给予了自己这么多的帮助！如此圣明的君主何处寻找，孤独雪峰自然对庄主死心塌地了！

    “放心吧，我红莲山庄虽然缺少了我们这两位圣阶强者，但加上庄主也还有三位圣阶强者呢，要动红莲山庄，他们也得估量一下！”

    “是吗？那我就放心了！”孤独雪峰说道“不过！这里也需要速战速决！”

    “是啊！”

    罗天虽然发觉了后方的孤独雪峰与那张峰在窃窃私语，但具体是商量一些什么事呢，罗天是听不清，因为毕竟是圣阶强者的交谈，怎会这么轻易让别人听清呢！不过罗天是非常大呃放行，他不怕这孤独雪峰与两位圣阶强者的反咬一口！

    的确，在见到两位圣阶强者的时候，罗天心中确实有些慌乱，因为如果两位圣阶强者，加上孤独雪峰他们，说不定会强行来抓捕自己，然后威胁或者严刑拷问自己，自己都已经随时做好准备应对，免不了一场大战，罗天最为担心的就是永泽，虽然孤独雪峰等人不知道永泽的真实身份，他是姓罗的人，如果出手的话，罗天绝对不会放弃这罗永泽的，如果只是一人的话，罗天逃走是没有问题的，绝对没有问题的！但现在罗天不怕了！既然刚才没有出手的话，现在就不会出手了，也许是刚才张峰与自己捏手劲的试探，知道了自己的实力不弱，所以打消了念头！

    还好，孤独雪峰等人也试探过罗天身旁这永泽的身份，定然也调查过，只是一个偶然的不过再偶然的相遇而已，可能也经过了相关的调查，所以说，打起来，罗天可能一瞬间抛下这永泽逃走了！

    很快众人已经到达了禁地边，那深不见底的深渊，罗天记忆犹新！

    “就是这里了！”张峰问道！

    “没错！”罗天说道！

    “很好，你们几人留下！”

    “为什么？”永泽第一个就不同意！

    “哼，你一个剑师实力，我们大剑师的人进去都危机四伏，你剑师进去还不死无葬身之地！”

    “不行，就算死，我也要尽出我的一份力来！”永泽大喝！

    一听这话了！众人都觉得这两人的关系不菲了，要是知道这永泽与这罗天关系密切的话，说不定，他们不会进入深渊，而直接翻脸了，要知道这个世界人心是不轨的，虽然强者有强者的尊严，但说道弑神诀这些利益的话，说不定就会抛到九霄云外了！

    罗天淡淡开口道！“永泽，你要知道此行非常危险，虽说我看到的只有两只圣兽，但说不定还有其他圣兽或其他危险，你确定要进入吗？”对于永泽的实力，同级别应该不是对手，毕竟修炼了弑神诀，这可是神级的功法，早已超越了常人，而永泽究竟能不能在圣阶魔兽上起到作用还是累赘的话，罗天也说不准，就得看永泽的发挥了！“要是遇到危险，我不能及时救你，你确定还要进入吗？到时候你死了，我是不会为你感到可惜的！”

    永泽微微一笑“其实我这一身就是个胆小怕死的人，从来没有做过一件轰轰烈烈的事！这次是第一次，我是为了你！但如果我不幸生死的话！记得你答应我的，为我妻儿父母报仇血痕！”

    “嗯！”罗天微微点头！“你放心，我一定为你妻儿父母报仇！一定会！”

    “好吧，你想死我也不想拉着你，小舞与其他剑师留下！大剑师加上永泽小兄弟，还有罗天与我们一起进入！”

    “嗯！”众人正在做最后的调整！准备步入禁地！

    与他同时，耀日王国的华丽宫殿之上！几位探子正急速赶来，看上去他们手中都有着重要无比的情报！

    “大人，有消息了！”

    “快，速速报上来！”

    “大人！”

    “免礼，免礼，快说！”坐在龙椅上的耀心，一脸普遍及待的样子！

    而此时他的身前半跪着好几位探子！(未完待续。)