
    “罗天，你怎么了？”永泽大惊道！

    只见罗天面色严峻无比！喝道“永泽，快出去，帮我守在门口，别让任何人进来！”

    “好，一只蚊子也别想飞进来！”永泽厉声喝完，便离开了房间！

    对于罗天的话，永泽简直就像命令一般的听从！急忙跑了出去，守在门口！

    罗天再次抚摸着破败之刃，只见破败之刃发出无比耀眼的光芒，整个房间都是白光闪耀的！将罗天的身影掩盖！

    “怎么回事！”孤独雪峰几人连忙起身，一脸惊讶的看着守在门口的永泽！

    “各位，罗天没事，你们不用担心！”永泽守在门口，而孤独雪峰几人已经站在他身前了！

    “你确定没事，罗天的气息非常紊乱暴戾，就算进阶突破，也不是这种样子啊！”孤独雪峰说道！

    “没事，罗天说没事就没事，他叫你们千万不得打扰他！”

    “好吧！”孤独雪峰也害怕自己的举动会

    与此同时，房间内，罗天盘坐大床，身上的杯子早已消失不见，只见白光之后由华为无尽的黑红色光芒，无比暴戾，此时如果你在看罗天房间的窗户，你就会发觉，那窗户一下光亮，一下字黑暗的，就像反复重复在关灯开灯一般！

    “分离！”只见罗天大喝一声！自己的头顶，形成一团白云与一团暗红色的黑云两如同棉花糖一般的气息急剧压缩，变为两颗小药丸，一枚是乳白色的，一枚是黑红色的！

    两颗同时落下，被罗天一口吞进肚子了，这时，罗天的脸色，才微微恢复了红润！

    小白熟悉的声音！“我已经成功将你分离了破坏神带来的负面因素，这枚负面因素就由我为你保管吧！”

    “这负面因素，差点让我变成没有思想的恶魔，不要也罢！”罗天说道！原来，小白苏醒的第一件事就是帮助罗天将体内大量的负面因素给分离开来，进行了单独的保存！

    “丢弃也不行，毕竟它也是你身体的一部分！没有他，你的实力大减！”

    “实力大减，大减能减到什么层次？”罗天不以为然！

    “实话告诉你！”小白道“同级别的高手，你甚至处于下风，不过使用弑神诀的话，勉强能应付！”

    “不是吧，实力降低这么多？”罗天大惊！

    “那是当然，你可不知道吗？你现在一切的成就都是破坏神与你签订的契约而带来的，你的实力，你的天赋，你魔法的造诣，都是破坏神契约造成的，而这负面因素也是破坏神契约存在的特殊产物！如果将其封印的话！那么，就相当于封印了，你的潜能，你的实力，不是自讨没趣啊！”

    “可是，我真的很是害怕，到时候我控制不住自己，被负面因素迷失了本心！”罗天对上次在与青渊巨蟒对抗时候产生的异变触目惊心！自己真的被吓到了！

    “放心，我又在，我会帮你抑制住的，正因为我沉睡了，无妨帮助你抑制，这才差点酿成了打错，加上你失去至亲，心情上有些波动不一，这才让黑暗的一面侵袭了你自己！”小白说道！

    “是吗？”罗天微微一笑，他感觉自己非常幸运，幸运遇上了小白，破败之刃！遂展开了一丝丝微笑，说道！“对了，你对，明天进入圣山有何想法？”

    “什么想法！当然是去了！”小白一口说道！

    “是吗？”罗天大喜！

    “虽然当时我沉睡了，但是总有那么一丝意识，在那极东之地的偏上，生长的无尽花朵，虽然看似平凡，但我感觉到了一丝奇异的能量波动，虽然我接触时间太短，加上我当时意识不清，但既然如此了，我们就有拼一拼的觉悟！说不定，这极东森林之地，另有玄机！”

    “嗯，不过，那极东之地，危险重重，你也知道，我差点挂丢在那里了！”罗天说道！

    “呵呵，罗天，不符合你的作风嘛！在我印象中你可不是遇到困难就退缩的人嘛，再说，你难道没有发觉吗？”小白微微一笑！

    “发觉，我能发觉什么？难道”罗天大惊，检查了一下身体，顿时大喜变为了狂喜，叫道“我居然突破了大剑师中期的瓶颈，什么时候的事，对了，是刚才，没错，是刚才的异变！”

    “哈哈！”小白说道！“你早已在大剑师的中期的巅峰实力了，奈何，最近你一直都是用实力来补充我的能量，希望我早日苏醒，从而忽略，你早已达到突破的要求！我只是在你背后推了你一把而已！就算我没有帮你，你只要盘坐修炼个两天，体内能量达到充盈状态，自然也晋升了大剑师的巅峰！”

    “哈哈，太好了，谢谢了，如今我是大剑师的高阶，也就是大剑师的巅峰实力，只差一步之遥，就可以晋升为圣阶了，如今就算遇到圣阶强者，不拼命的情况下，也不至于大败落荒而逃了，哈哈！”现在的罗天终于有了那么一丝底气了，毕竟罗天也是非常现实的人，既然这个大陆有圣阶强者，自己无法与之明目张胆的对抗，那么自己就必须装下孙子，但现在自己有这个实力了，大陆上没有什么别的实力能干翻自己了，底气也足了不少！

    门外的永泽，孤独雪峰一众都还在门口，见房间之内的动静已经安静下来了！自然有些担忧的敲门！

    是孤独雪峰的声音！“罗天，你没事吧，需要我们的帮忙吗？”

    半响，罗天还是没有反应，房间内也一片安静！

    孤独雪峰觉得不妙，正要不顾永泽的阻挠破门而入的时候，“吱呀！”房门打开！

    见一众人已经在门外等候多时了，罗天微微一笑！“各位，多谢各位的担心，我已经没事了！”罗天摸了摸肚子，只见肚子发出一“咕噜噜”的叫声，罗天饿了，小脸微微一红！“肚子好饿啊，你们都吃过晚饭了吧，我弄点吃的去，要的举手！”

    没人回应，不过，永泽大叫道“来来来，我来帮你！”遂跟着罗天跑进了厨房！(未完待续。)