
    渐渐，罗天越走越慢，像是体力不支一般，虽然不停有人斥喝，加快步伐，但罗天等人速度依然有减无增！

    一个不注意，罗天的身影悄无声息的消失众人身后！

    “你们别给我偷懒，快跟上！”

    “好，好！”永泽一行人当然是为了掩护罗天，见罗天离开之后，这才加快的步伐，急速追上，加入队伍之中！

    而此时的罗天化为一道白色光线在地面疾驰！身旁的一直魔兽正在喝水，一股强风吓坏了它，但四周左顾右看，并没有发现什么异常，这才继续喝水，因为罗天的速度太快了！

    罗天手持破败之刃！嘴角喃喃自语道“小白啊，要是现在你在我身边就好了，你的超级雷达，定然会为我躲避不少不必要的麻烦的！”

    与此同时，耀日王城之中一座城主府中！一金光闪耀的大宫殿之上！闪耀的龙椅！他身后的巨大背景是一副一只右手握着长剑，左手拿着魔法棒的四翼天使！PS：如果明眼人在这里，就一定会认识，大陆上数一数二的高手，神魔大陆第一个武道与魔法师等级都达到圣阶的人物！

    一秀气青年，实力仅仅圣阶初级，但是魔法师的等级也是圣阶，双圣阶，难怪能在这东方之地，独一称霸！PS:此人就是神魔大陆排行榜上，全神魔大陆排行第三位的耀日双圣――耀心！最引人注目的，这耀心看起来年纪也才不过十七八九岁的样子！

    “大人，近日，到来的一些新人都很奇怪！”

    “欧？何来奇怪！”青年温文尔雅，虽然看其无比稚嫩折射，但。说话言语之间无比深沉成熟！唯独手中的一本小说，出卖了他！

    青年依然翻着手中的书籍！

    “最近到来的，都是一些强者，就连大剑师的实力就有好几个！剑师更是一大推！”俯首的一名中年说道！

    “欧！”青年依然没有放下手中的小说，面带微笑，随意说道“这不是好事吗？如果可以重用。对我耀日王国来说是极好的啊，要是想私自逃走，就格杀勿论！”

    “就好比，昨天这几人，参加新人晚会，居然见面还没个三言两语就开始打起来，看他们实力不弱，个个都有越级杀人的实力！”

    “欧，有意思！然后呢！”青年依然恋恋不舍手中的小说书籍！

    “最让属下奇怪的一幕。我隐约似乎听到，那人的名字叫罗天！”

    “罗天！”青年的视线从小说书籍上移开，随意回了一声道“罗天谁啊！”

    俯首中年差点倒地，但还是耐着性子说道“难道大人没有听过中原的传言！”

    “传言？”

    “罗氏家族被灭！”中年说道！

    “偶，这个我听说过，莫非这罗天与这罗氏家族有所牵连？”

    “不仅如此，这罗天不光是罗氏家族的长个子，而且他逃走的时候。还带走了弑神诀！”中年说道！

    “什么？”秀气青年面色一怔！手中的书籍顿时捏出五个手指印！而破烂的书籍被他随意丢弃，这次他终于正脸看这中年了！“情报千真万确？”

    “罗天身怀弑神诀这个消息算是千真万确的。虽然一年前在大陆上沸沸扬扬的，之后被羽灵王城封杀了消息，但我们还是知道的，一年之后，罗天再现大陆，最近大陆上已经沸沸扬扬的了。而且他也是一个魔物双修者！”

    “他也是魔武双修者？”青年微微哒嘴，笑道“有意思，有意思，看来是个人才，我很想认识认识他。尽快查清这罗天的真实身份，如果是那家伙的话，呵呵！”

    “是，给我一些时间，毕竟我们这边并没有有关罗天的任何资料，我必须去中原一趟！”

    “嗯！对了派出探子秘密监视他们！”

    “是！属下告退！”

    耀日王城内发生的一切，罗天根本不知道，此时他正在疾驰在森林，树木不断的向后刷刷移动！

    期间碰到的魔兽越来越多了，而且都是高阶魔兽，不得已的情况下，罗天意念一动，一对青色羽翼出现，一脚居然跳出了百丈，这速度，甚至达到了圣阶强者的速度了！

    凭借这自己超凡的记忆力，罗天也算是知道了大普气的方向！

    持续奔波一般过了半个小时左右，按照罗天的估计，应该接近这深处了！利用强大的精神力，加上超快无比的速度，罗天躲过了无数的高阶魔兽！其中还有两头圣兽，受到罗天精神力的扫描，（PS：如果被精神力扫描的话，有一种很不自在的感觉，魔法师之间也是非常忌讳，用精神力来窥探他人，不礼貌！）圣阶魔兽怎会不大怒，吼叫着追杀罗天，但魔兽一般都是力量型的，因为体形巨大！如果不是速度型的魔兽，追击了罗天几十公里之后，便悻悻然返回了自己的老巢继续睡觉了！

    穿越幽密的森林，罗天渐渐看到了一亮光的存在！

    “哧哧！”一个紧急刹车，罗天身前是以巨大深渊，围绕了一圈，深不见底，这要是摔下去，谁知道掉哪去了，十八层地狱吗？

    但这沟壑也就百米深而已，罗天就算不使用魔法自由之翼，也能轻松越过！

    深渊之后，是一个大盆地，盆地之下，是一望无际的草原，草原之上，盛开着很奇异的紫色包骨朵的花，没有叶子，并没有绽放开来！

    罗天喃喃自语！“难道这就是两生花！”但聪明的罗天顿时明白，“不对，不可能，虽然这花朵蕴含着不少灵力！但只能当一个中阶的灵宝使用！”但如此漫山遍野的，这是金灿灿的钱啊！罗天才不是这种肤浅之人，计算了一下时间比自己预计到来的时间早了那么几分钟！还可以查探一番，到来半个小时，回去半个小时！

    可是就在此时，罗天手中的破败之刃突然剧烈翁鸣！微微颤抖，一股不详的预感浮上心头！第一个念头“逃！”因为小白是不会害自己的，虽然心中无比的遗憾，但罗天，下一刻，撒腿就跑，青色羽翼剧烈震动，一纵身已经跃上了半空！(未完待续。)