
    PS：永泽的出现，是个特殊的设定，他的身份定会让人惊呼！

    罗天更加疑惑了，问道“你既然是剑师的实力，既不是佣兵，也不像个冒险家，按理说，以你的实力！随便加入一方都能衣食无忧了！居然还会手头紧！”

    “哎！说了不怕龙天小兄弟笑话！”永泽说道！“我很怕死！”

    “哈哈！”罗天一听大笑一声“难怪之前你问我的问题，原来是因为你怕死啊！哈哈！”

    见罗天的嘲笑，永泽似乎有些不爽，面色一本正经道！“龙天小兄弟，如果你明知道此行必死无疑，你有什么理由可以义无反顾的向前冲！”

    罗天微微一愣，永泽的话，说道自己心里了，便道“亲人！”

    “如果不是亲人呢？比如钱财！”永泽再次问道！

    “那我绝对不会为了钱送了我的命！”罗天说道！

    “这不就对了！”永泽微微一笑！“这不是怕死，如果为了你那两个金币，我把性命搭上了，我觉得很不值得！”

    “嗯，很有道理，而问我的实力与是否逃犯，能让你自己安全些对吧！”

    “龙天小兄弟，可别这么理解，这算是一众谨慎吧，但一旦决定好接受你的委托的话，我就会义不容辞！”

    “哈哈，有你这句话，此行我放心多了！哈哈！”

    “呵呵！”

    就这样，马车上就罗天与这永泽有说有笑，而其他的一众都是一脸沉默，尤其是哪店小二，他低着头，衣服若有所思的样子。他为了赚到罗天的金币，放弃了自己的小店，那小店一天到晚也没有多少生意，而且破破烂烂的，就算被人毁了，也不可惜。他现在手上获得的佣金已经足够自己再盖一个更加豪华的小茶馆了！

    见店小二若有所思，自然吸引了罗天的注意力！只见罗天微微偏头，对着那店小二说道“你在想些什么，是不是担心你放弃的店面呢？”

    “啊！”听到罗天的话，那店小二居然吓了一跳，慌张无比的神情，半天才反应过来，急忙说道“我才不会担心呢，现在我的钱够我盖一间更好的茶楼了！”

    “是吗？”罗天微微一笑！

    见罗天那深邃无比的眼神盯着店小二。显然这店小二有些莫名的不自在，这让罗天有些疑惑！

    “对了，你可别忘记了，虽然送你去东方乐土，你只是去，不回来的，但我们需要回来，所以回来的佣金你也得支付哟。别没有钱哦，我们可不吃那一套！”

    “呵呵。不差钱的！不就是个金币吗？说好先给一般，另一半，到城池的时候，会给你你们的！”罗天微微一笑！

    只见说完这句话，那店小二眼睛放光，就好似那种瞎子见钱眼开一般！这让罗天更加疑惑。店小二的的反应与之前在店面中的反应相差太多了，不是眼瞎的都看得出来的！

    说完，兽车恢复了寂静！只有吱呀吱呀的轮毂的声音！

    赶了快五十多里路了，已经走在那山区小路之中！周围可以看见层层叠叠的山再环绕！

    “杀！”一声大吼，吓了众人一条。兽车一个急刹车！

    所有人下了兽车，查探情况！罗天与永泽反而是最后下车的，因为他坐在最里面！

    “什么情况！”罗天喃喃自语道！

    “是强盗，这一代的强盗出了名的！”永泽有些大急，反而是罗天似乎看上去一点也不紧张似得！

    分析一下，盗贼，总共大概二十余人，其中有两位剑师带领！

    二十多人，一下子就将罗天等人严严实实包围起来“哼，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！否则！”

    罗天依然是淡定无比的样子“否则怎样！”

    “我们只有明抢了！”盗贼头子是位剑师强者，有着两撇大胡子，长期裸露的背被太阳晒得黝黑黝黑的，肌肉轮廓等，看得出是个狠角色！

    “你们觉得你们能办到吗？我们这边有一位剑师与我这位魔导师！”罗天说道！

    只见身旁刷刷刷拔刀声音，速度无比之快，鲜血抛飞，但罗天依然不为所动，嘴角甚至还撤出一丝诡异的笑容！

    “现在呢？”盗贼头子大笑，原来那店小二与其他一人同伙将罗天招收来的护卫们全部抹杀了，只剩下罗天与永泽，因为考虑到永泽是剑师实力，店小二还是撤退的好！而罗天明眼人似乎看得出，他手上带的应该是空间戒指！要是罗天死了，就失去了这个世间唯一开启空间戒指的钥匙了！PS：个人的空间戒指如果不是主人的愿意，是不接受其他人的气息了，因为每个人的气息都不一样，就像指纹一般，天下无双！到时候会消失在二次元空间之中！

    罗天根本不在意，依然是面无表情的看着对面二十多如同豺狼看着羔羊一般，面露哈哈笑容自己的盗贼们！

    就在此时永泽立马挡在罗天身前，大喝！“小子，你不会吓傻了吧！趁现在，我先挡住，你赶快释放暂时牵制，或者飞行的魔法，那么我们就还有活下去的希望！”

    “逃，为什么要逃！”罗天微微一笑，取出魔法棒，嘴角喃喃自语“风聚为形，激冲成刃！”

    还记得罗天在桑月海湾的沙滩上释放的毁灭十字刃吗？这次释放的只是高阶魔法，魔导师便可释放的高阶魔法而已，而罗天当时气愤填膺，硬生生将魔法的品质由高阶提升为禁咒，因为他那时候非常愤怒，一般人的做法，先不说禁咒能不能成功释放，当时就将成为傻子了！所以不得不说，罗天能释放出禁咒，那是一个奇迹了，其实分析如下！能成为禁咒，与圣阶武技，都需要达到圣级才能释放得了，但禁咒也有低级禁咒与高级的禁咒，相对低级的就更好释放一些了，甚至有些高阶的大型破坏魔法，都被称之为是伪禁咒呢！而禁咒的释放是需要精神力作为前提条件的，与斗气不同，精神力决定于本身的灵魂思想！在蔓菁死去的那一刻，罗天的情绪剧烈波动，好似一瞬间提升了自己精神力，所以才能成功释放！但斗气不会因为你的情绪，意识之海的波动而增加或减少的，因为斗气消不消耗都就那么一点！(未完待续。)