
    “哦，哦，是误会就好，是误会就好！这样的话，双方都好，别伤了和气！”冯护卫说完，对着身旁的呃手下附耳喃喃了一会！

    “我们同时还跟你们安排了住宿，考虑到你们要在一起的话，我们就安排在一起，你们可以换到我们专门的住宿区下，或者直接入驻，主要办一些签名手续就好！”

    罗天还未来得及回答，这孤独雪峰，立即道“好啊，那感情好啊，就这么定了，大家既然是一个团队，就不用拒绝冯老板的好意了嘛！”

    “就是，就是！”

    没想到这孤独雪峰已经先答应了！这目的一看就知道还不是为了监视自己吗？罗天也就，没有反驳了！

    手续很容易就办好了！就是签签名，读一下条款，用什么特殊的器具扫描了一下各人胸前的文耀而已！

    之后呢，不过是吹牛B，然后喝酒吃肉等等的，而罗天似乎心不在焉，来敬酒就喝，吹牛也就随意应付而已，看起来他的重点并不在与这酒上！不知心中在盘算着什么事！

    不过孤独雪峰等人算是喝嗨了，一个劲的再喝，这家伙实力不弱，酒量也是大肚量！一瞬间就与众人打成一片了！

    宴会渐渐达到了晚期！

    孤独雪峰是被王虎，赓则等人抬到马车上的！

    入住了新的公寓，居然与罗天永泽居住的小别墅一模一样，而且联排像个四合院一般罗天不得不再一次赞叹，这耀日王城真是有钱啊！

    一夜总是那么的安静！

    我们省去这些步骤！

    第二天拂晓！太阳刚刚升起！盘坐的罗天被剧烈的敲门声响起，一夜，罗天没有睡觉，第一。因为盘坐修炼，算是比消息还好的休息！第二，罗天不放心！然而，显然是罗天多心了，孤独雪峰等人并没有对自己与永泽有什么异动，可能是因为知道罗天实力不凡。其次因为是在耀日王国之中，不好动手的原因吧！

    “什么事！”罗天打开了门！原来是王虎！他跑去敲永泽的门！

    罗天随意走出，大厅之中，孤独雪峰等人早已等候多时似的！

    随意拿起桌上的食物！吃了几口！

    “罗天，两生花已经打听好了，大概在极东之地，很远的一个地方，有人见识过！”

    “欧！是吗？”罗天的眼睛放光！

    孤独雪峰说完，一卷兽皮书直接丢下。掉落桌面，自然摊开，是一张地图！看地图显示，距离耀日王城三百里的范围内，大概翻越四五座山的时候，有一神秘的禁地！标识的红点应该就是此行的目的地！

    “消息可靠吗？”罗天问道！

    “靠！”罗天这一句话，立即引起永泽，于辉。还有王虎等人的不满，大喝道！“你居然敢低估我红莲山庄的情报网？”

    说完。孤独雪峰幽怨的看了一眼他们，他们才知道，话说的有点多了！

    “太好了，太好了！”罗天微微一笑！同时心中也盘算着暗道！“他们怎么会获得这些情报，而且是在一夜之间，绝对有问题。不可能他们还跑红莲山庄一趟，唯一的解释，就是他们城外一定有接应的人！这下麻烦了，小白还未从沉睡中苏醒，不然利用小白的超级雷达。一定能感应到强者隐匿的气息，其次！要是接应的人是圣阶强者的话，罗天还是得小心谨慎的！”

    “对了，看你孤独执法者小队多了几张新的面孔，不知这两位是？”罗天，自然了解这孤独执法者小队的成员，毕竟曾经追杀自己，他也有所研究过的！

    “对了，昨晚喝嗨了，忘记与你介绍，这位叫杰夫，是最近新加入的成员，人这位嘛？”孤独雪峰微微一愣“这位是杰夫的朋友，看实力非凡，所以同意他们加入我孤独执法者小队！”

    “是吗？”罗天微微一愣，心中再次暗道“这女子貌美如花，好不夸张的说，应该是闭月羞花的那种，看她做事喝水都有条有理，一尘不染的样子，一定是大家之方出来的尤物，或者是那个大家族的子女，看起来这女孩子不简单，为什么跟这孤独执法者小队有所牵连，总之罗天长了记性了！”

    “各位，冯老板，叫我们去开会！走吧！”云浩冲进来，那独特的大嗓门喝道！

    这时永泽才刚刚睡眼朦胧的走出房间呢？

    二话不说，众人起身，向着门外走去！

    看着满桌的食物，永泽大叫，“啊，我还没吃早饭呢？等你给我一下啊！”永泽突然冲到桌前，看着桌上美味的食物，伸出手，但是又收回去了，微微皱眉！

    此时传来了罗天的声音，“喂，永泽，你再不来的话！自己驾车吧！”

    “别，别介啊！来了！”没想到永泽到最后都没有拿起桌上的食物！跑出了大院！

    会议厅中，已经集结了不少的人，还好大厅够大！

    “这边走！”冯老板，早已在这里等候多时了！见来者罗天等人，引领他们不如大厅自己等人的位置坐下！

    “怎么这么多人啊！”永泽随意说道！

    “那是当然，你以为他们叫我一声冯老板我就是冯老工坊的当家的了，我只是骗了一个冯字姓氏而来，冯老工坊有多个分部，你们就是我管理的分部！诺，正真的老板在那里！”

    众人目光抬起！

    是一个拄着拐杖的老先生，白发苍苍，微微驼背！

    罗天惊讶无比，为什么惊讶，不就是个老头子吗？他惊讶的是这老先生居然是圣阶强者的实力！那隐隐约约间的锋利气息！加上连罗天都感觉一丝危机感的任务，就是圣阶强者的标志啊！

    老者慢步走上台！喃喃说道“新的一年到来了各位，欢迎你们加入我冯老工坊！每一天都有新人的加入，我真的非常的开心，但我要告诉你们，我们冯老工坊的工作非常之危险，你们谁怕死的，可以离开，我不会怪罪，但是，我冯老工坊待遇丰厚！比起一般的部门要丰厚了不知多少倍，甚至上十倍都有可能！只要大家好好干，我承诺，这冯老工坊不会亏待你们的！”老者说完，便匆匆离开了‘舞台’！(未完待续。)