
    我们分开叙述，不然读者们会凌乱的！已经过去了这么久的时间，罗天等人早已经到达了极东之地深处的禁地！

    经过了初步的调整，跨越这深渊的人为张峰乌鲁两位圣阶强者还有罗天，孤独雪峰，云浩，永泽等五人！

    其他人暂时退守！主要是为了保护红莲火舞，其次，他们的实力就算加入也无没多大卵用，还会成为累赘！至于永泽嘛，是他自己的选择！

    “我只能帮你们这么多了！”是红莲火舞的喃念咒语的声音，她手持火红透明魔，玉手挥出，红色粉尘似得光幕落下，只见在罗天，云浩，永泽，孤独雪峰背后，出现一宽大蝴蝶般形状的翅膀！

    不光如此，罗天感觉到身体落上了一层红色光幕！

    这应该属于辅助魔法！增加自己的战斗力的！

    挥了挥手！罗天等人与两位圣阶强者跨越了沟壑！

    悬浮在空中！

    “小白，怎么样？”面对身前长满紫色花骨朵的彼岸！罗天对着手持的破败之刃说道！

    “嗯，深渊下一只黑章鱼，黑暗属性，圣阶二级！平原之下隐藏着一直戮蛊巨虫，土属性，圣阶一级！而且在彼岸之后藏还藏着一只，是飞行圣兽，风属性，圣阶三级，有些难搞，目前只探测到这些实力！”

    张峰等两位圣阶强者大惊，探测应该属于神器的一个特殊技能吧！但没想到这圣器居然能主动说出话来！在他们的认识中，这圣器只能通过剑灵与主人的意识之海进行交流，然后再由圣器主人来转答？毕竟他们也没有拥有过圣器，此时直接惊叹而已！

    “两生花呢？”罗天问道！

    “暂时无法查询，如果再接近一些的话，我应该能看出一些猫腻！”小白说道！

    “靠近的同时，看来我们必须得摆脱这几个大家伙！”罗天说完，对着两位圣阶强者比了个眼神的交流，意思让实力较为强悍一点的张峰对付那飞行圣兽！让乌鲁对抗那随时从地面冒出来的戮蛊虫子，而罗天等几人面对的是那黑章鱼，因为那章鱼只是初阶圣兽，三只魔兽中，最低的等阶！

    没过多久，三股威压已经锁定空中的六人！PS：因为红莲火舞的魔法，永泽等人也拥有飞行能力！

    “人类，我记得你，上次算你命大，这次还敢来犯！速速退去，我也可饶你们一命！”似乎看出了此行人势力不凡，这才好心劝说！

    罗天开口说话了，“几位圣兽大人，我只是想进入贵地查探一番，带走一株两生花而已，希望你们不要阻拦，你们需要什么要求，我罗天会尽力满足你们，以补偿这两生花！”罗天算是与这三只魔兽谈条件！

    但是！

    “两生花？”是飞行的那只魔兽，是一只青色的螳螂，没错就是螳螂，他的两只触手闪耀着淡青色的幽光，一蹦闪动身后的翅膀，落在罗天等人身前一定安全距离！虽然这螳螂之恩短暂性的飞行，但毕竟能飞，看上去实力不弱！很是棘手啊！

    “两生花？”青衣圣螳大喝“你们做梦，如果是为了两生花，那么你们就给我都是在这里吧！”

    一言不合，就要开干了！罗天急忙说道！

    “圣螳大人，我只是需要一株灵宝而已，用来救活我的朋友，你们需要什么条件交换，都可以，只要我力所能及的事，我定然为你们办到！”罗天急忙大叫！

    “哼，其他还行，唯独这两生花不行！”圣螳大喝！

    “为什么，不就是一株灵宝而已！”罗天大叫！似乎故意表现的很是无知！

    “因为你要得到两生花，就必须打开此大陆与魔界的位面通道，两方一旦想通，要么这个大陆变成地狱，要么，魔界覆灭！身为位面守护者的我们，绝不让你们私自打开位面通道！”

    “哦，是这样啊！”罗天微微一笑！“这么说，要得到这两生花，就必须要打开通往魔界地狱的位面通道，呵呵呵！”

    圣螳顿时大惊，没想到被这罗天给套路了，说出了这个秘密，圣螳顿时产生一股浓烈无比的杀意！

    三只圣兽的圣阶威压，一瞬间让罗天等人喘不过气来，罗天这等实力都差点喘不过气来，永泽，孤独雪峰，云浩等人，早已经痛苦不堪了！

    “还说什么，见面就是干！”张峰见势不妙，自己要是放出斗气结界保护他们的话，他们就不会那么被动，但是，自己将变成被动，而且此战两位圣阶强者对抗三只圣兽，任何消耗浪费的斗气体力都将会成为致命的错失点！

    乌鲁也出手了，如同炮弹砸向地面，一声悲鸣从地底传出，紧接着，地面剧烈震动，轰然爆炸，尘土飞扬！戮蛊巨虫身上出现一道浅浅刀伤！它的实力算是比较弱的，但只要在地面上的话，它隐匿气息的突然袭击，就连小白的超级雷达探测就慢了半拍！一旦隐匿气息，从地面突袭而出，就是他的王者天下了！但对于这乌鲁剑圣似乎没有多大作用，两人都是在周旋！并不像张峰与那圣螳正在死拼，誓要分出一个高低来！这才一会面的功夫，一兽一人就已经受了不同程度的伤势了！

    而罗天等人还未战斗，因为一直巨大的章鱼八只大触角已经将众人的去路拦住，同时还想包围罗天等人！这章鱼的最大攻击特点就是八爪提醒巨大无比，当然这样就失去了快速的移动能力，罗天等人早已经拟定好了，针对这八爪章鱼，众人分散实力，只要不要被这八爪章鱼包裹住封死了逃跑路线的话，以孤独雪峰等人的实力应该能勉强应付，不过还是玄乎的很啊！

    “罗天，你需要几分钟！”孤独雪峰问道！

    罗天微微迟疑！“三分钟！”

    “很好，我们坚持三分钟，你三分钟后，必须回来！”

    “你确定你们能坚持三分钟？”罗天大叫！

    “哼，看我的口型！”孤独雪峰大喝！(未完待续。)