
    飞天罗还在咬牙坚持，自己输出白色能量，空中银色气体正在消耗能量，当然是供应大于需求的，但是，此时有点不一样了！

    罗天的输出已经完全跟不上消耗了！这样下去，如果没有金色能量的出现，蔓菁将会爆体而亡的！

    情况已经到达危机的时刻，罗天一直在苦苦支撑当中！

    远处了永泽与赓则长大的下巴都快脱臼了一般，感受着空中无比暴戾的气息，如此恐怖的威压，就像他们面前面对的就是好几个禁咒一般！

    时间正真一分一秒的过去！

    小白越是看不下去了！看着正满头大汗，正在苦苦支撑的罗天！小白大喝！“罗天，再加把劲啊，已经是圣阶的巅峰，就只差那么一丝丝的能量而已，快！加把劲，不然，蔓菁将会爆体而亡！”

    “什么？”听到蔓菁即将爆体而亡，罗天的红色眼眸顿时变得红光闪耀一般，脸色的狰狞，就是一直恶魔野兽一般，只见伸出的手血管轰然崩裂！只见自己的血液居然带有一丝暗红色，没有注意，也没有在意，暗红色的血液似乎沾染到了断断续续正在输出能量的手掌心，只见能量再次膨胀！

    两时辰之后！作者我采访了一下罗天！按照罗天之后的回忆“我不知道发生了什么事！总之就是自己的能量顿时就充盈了起来！但只是稍闪即逝！我以为是小白最后的一刻帮了自己一下，但他没有承认，也应该不是！或许是自己血液的问题，亦或者是自己着急爆发出的潜能！但，小白一直都没有说！”

    大家应该猜到结局了，没错，就差了这一点点的力量，银色云团突然出现了一丝金丝，虽然金丝稍闪即逝！但罗天切切实实的看到了金丝没入了蔓菁的身体之中！

    之后，罗天就已经到底不起了！

    银色能量似乎很是惧怕金色的能量，金色能量的一出现，银色能量顿时消散，或许是被金色能量给击散了！

    只见蔓菁身体发着光，慢慢从一米高的空中慢慢坠落，场面恢复了一片安静！

    北方一百里之外！

    “你们感觉到了吗？”赤夜大喝，一脸惊恐的样子！

    “是的！”银丹与暗隐微微点头！

    鸿七微微皱眉！“刚才就那么一瞬间，那气息让我都窒息了，要知道我可是圣阶中期的强者，能让圣阶中期的强者感觉到窒息的气息，没错，就是神级！”

    “鸿七大哥，我觉得，这罗天留着就是个祸害啊，现在的他一定非常虚弱，一百里而已，我马上过去将他首级斩下，不然日后定然威胁我们！”

    “赞同！”暗隐一般很少说话，有的时候发表意见的时候，就只是一两个字，一两个词而已！

    “你怎么说！”鸿七扭头对着翘首弄姿的赤夜问道！

    “有句话说的好，斩草要除根！”

    “那好，我现在就去干掉他！”赤夜还未说完，银丹就准备向外跑了！

    “不过，另外说的一句话，更好！”赤夜道！

    赤夜的话，让银丹呆立在半门之间！

    “那就是，放长线钓大鱼！”赤夜微微一笑！

    “呵呵，这是一场赌博！”鸿七微微一笑！

    “那就跟我赌一赌，我赌这罗天根本掀不起什么风浪，除非他是神！”赤夜说道！

    “好，好，我跟你赌，赌你的大腿”银丹还未说完，一瓶酒直接丢来，狠狠砸在那银丹头上，但银丹似乎有躲开的本事，但他似乎在犯贱！

    “没错，此行红莲山庄，我们得到了弑神诀的第三卷，，而罗天手中的弑神诀为第一卷，还差第二卷！”

    “呵呵，还好鸿七老大深幽远虑，此行在红莲山庄行动中，在xx动了点手脚，哈哈，真是妙计啊！”银丹微微一笑！

    “呵呵，这可是上古秘法，从未失手过！不知现在的罗天究竟有没有将蔓菁救活，我反而希望罗天你千万不要有事哟！”鸿七微笑！

    我听懂了，这是一个阴谋，究竟是什么阴谋啊，我不告诉你们！

    但罗天醒来的时候已经是大半夜了，一个熟悉的身影，是永泽，他一直守在罗天身前，但为什么这么激情四射呢？因为此时的房间中，众人也在身旁，有的睡下，有的正在盘坐！

    “我怎么？”

    “你已经睡了大半天了，你将周围的房屋都毁掉了，我们好不容易才找到了这个栖息地的，但只能委屈一下大家了！”永泽说道！

    罗天仰头，他看到了红莲火舞还有张峰，旁边还有杰夫，孤独执法者小队等人，还有正在熟睡的蔓菁！

    罗天伸手，他感受到了蔓菁的体温，他切切实实感受到了蔓菁的心跳，没错，她复活了！一脸兴奋的看着永泽，永泽也微微会意的笑着点头，证明罗天的猜测是对的，并不是做梦！

    罗天决定压制住体内的激动心情，为蔓菁盖上被子，他不愿打扰已经熟睡的蔓菁！

    而此时永泽则对罗天使了使眼色！意思是让罗天借一步说话！

    罗天会意，跟着永泽，小心翼翼的离开房屋！

    就在罗天等人离开的时候，安静躺在地上的蔓菁睁开了眼睛！他的眼神很奇怪，眨巴了下眼睛之后，继续睡下！

    我就不明白了，这蔓菁既然没睡着的话，为什么没有理会罗天呢？

    发觉罗天与永泽离开的人还有一人，那就是张峰！他正在盘坐，睁开了眼睛，看了一眼罗天与永泽方向，便继续盘坐入定了！

    两人如同两小情侣一般在散布式的走着！

    “永泽，有什么话就直说吧！”罗天说道！

    “另一位圣阶强者已经离开了队伍，但张峰似乎接受过红莲庄主的厚爱，为了报答，他决定到红莲火舞还没嫁人之前，不会离开她的！”永泽说道！

    “你不会大半夜不睡觉就是要告诉我这件事吧！”罗天无语道！

    “不，还有一件更重要的事？”

    “什么？”

    “恕我直言，蔓菁有问题！”永泽说道！

    “为什么呢？你们才第一次见面，你就说她有问题？”罗天似乎有些不爽！(未完待续。)