
    “嗯！”孤独雪峰微微点头，罗天说的非常有道理，让他既然无言反驳，确实如此，耀心其实真名叫罗心的这个秘密，我看孤独雪峰想破了脑袋都无法想通的，毕竟这一切来的实在太巧了，包括这半路遇上的永泽，他也是罗氏家族的幸存者，而偶然的与罗天相遇，差点罗天还起了杀意！还有，子义，小时候在家族与他玩的很好的一个家伙，也是在被杀手联盟追杀的过程中，被罗天救下，而罗天差点就视而不见了！还有耀心，本命罗心，若不是探子的情报及时，让耀心知道这耀天就是罗天的话，说不定，冲到极东圣地的时候，见罗天已经毁坏了祖祖辈辈交代下来守护的封印的话，说不定一下子灭掉了罗天呢？所以，这一切的一切都非常的巧！这就是命运的安排！

    之后，众人便安静下来，盘坐的盘坐，打呼的打呼噜，还好这六轮巨大豪华兽车，这几人完全坐得下，还绰绰有余的呢！PS：盘坐的，自然是渴望力量的罗天等人！而打呼噜的，自然是渴望****的孤独雪峰！

    一路疾驰，兽车在熟练的兽夫驾驶之下，穿越重重山崖偏僻小路，终于走出了山地！

    离开了山地地段，空气顿时变得温暖而浑浊！

    没有停歇，马车一直飞驰，直奔桑月城！

    渐渐的东方出现了鱼肚白！第二日的拂晓已经到来！六只高阶被驯化的魔兽疾驰奔波好几个时辰的时间，终于，达到了桑月城，这可是罗天与永泽当时耗费了一天一夜的时间才到达的，而孤独雪峰的漂移马车都用了半大天的时间才到达的桑月城！六轮豪华兽车，仅仅只用了几个时辰而已！

    窗外的嘈杂声也不少了！这说明，已经接近大城市的存在，所以才会有嘈杂声！

    “喂，都醒醒！”罗天大喝一声，一个马车内顿时炸开了锅！

    “哎，你不睡，还要吵醒我们来！”“你妹呐！我正好梦到个漂亮妹子为我按摩，你一下把我吓醒了！”

    “不是罗天将你吵醒了，我看是嫂子揪起耳朵对你大喝吧！”

    “哎哟，在外工作呢，不要讲那些，公私分明，懂不懂！”

    “哈哈，我看是我猜对了！”

    顿时间，马车内一片嘈杂声！除了两位圣阶强者一脸淡定的入定盘坐中！

    “各位！”罗天发话了！众人似乎还是给点面子的，放低了声音！

    “各位！已经接近桑月城了，我们这马车虽然舒适，虽然跑得快，但是太吸引人了，我不想暴露目标的，我想你们也是吧！”罗天说道！

    “哎哟！有车不做，就好比，家里有老婆了，还要去嫖妓，哎！”孤独雪峰虽然口上是这么说的，但是，还是起身，率先下了马车！

    “哈哈，这么说，峰哥，你经常去嫖妓葛？”王虎跟着孤独雪峰的脚步！

    “喂，熟归熟，你要是在这么诽谤我，我会告你的！”

    众人下了马车，罗天再一次的向赶了一夜路的兽夫拱了拱手！

    谢绝了罗天邀请他美食一顿的好意之后，兽夫赶着回耀日王国复命去了！

    众人看起来也是饿了一般，在桑月城附近的商业区的一家还算不错的酒楼，入座了！PS：此时的桑月城，防护围墙还只是一个地基而已，周围的民房大都还没有营业，而为了维持秩序，羽灵大军不少兵力都用在了守护治安的上面，毕竟现在桑月城初成，连防护围墙都还没建好，街道都还未完全的规划完，而这些先开的，一个因素，是因为这些商人有钱！其次，有头脑，先开的话，桑月城这么多人流，还有这么多羽灵王权的大佬们，他们也会吃腻了军粮，也会偶尔出来酒楼转转！

    酒楼很是拥挤，罗天等人到来的时候，就只剩一张桌子了，要知道此时有九个人，加上两位圣阶强者，为什么这两位圣阶强者不去复命呢，因为害怕罗天突然逃走了，虽然蔓菁的尸体还在红莲山庄之中，这罗天应该不会轻易刷出花样，至少在拿到尸体的时候，但两位圣阶强者还是担心，留下一位的话，众人也清楚这罗天的实力，恐怕不行的！所以，十多个人，就这么挤在一张小桌子之上，就连红莲火舞都挤得手肘上与身旁的杰夫有一丝的接触！

    “客官，您稍等勒！”店小二正去准备点好的菜肴！

    “好奇怪！”红莲火舞突然说道！

    “怎么回事？”身旁的圣阶强者张峰问道！

    红莲火舞说道“之前你们说联系红莲山庄报告罗天已经得到两生花，真要现在干涸桑月城赶来的消息的时候，念力没有接通，我现在用我专门的念力宝珠试过了，依然没有反应！”

    “怎么会这样呢？从刚才开始，就一直联系不上！”另一位圣阶强者说道！

    “难道红莲山庄有什么变故！”罗天微微说道！

    一听这话，所有人都看向了罗天，仿佛在说这个乌鸦嘴一般！

    就在此时，身旁的一桌喃喃自语说道！

    “哈哈，红莲山庄终于铲除了，我羽灵王权自然也少了一个眼中钉，甚是痛快，来，喝酒！”身旁的人看起来是一个羽灵王权的高官，微胖中年！有一些小肚腩！不然怎会处处都说羽灵王权的好话！

    “不过，红莲山庄不是有祖训，不甘于朝政的，为何此番还要派出如此强大的实力去剿灭，甚至四位羽灵四圣全都已经身负重伤！”看上去一副商人宽松衣服，看上去应该是这酒楼的老板吧！

    “哈，你懂个屁！”胖子说道“你可知道，前不久，罗天再次出现，他的出现就标志着弑神诀的存在！现在大陆上都在说，谁得到罗天，就能得到传说中的秘法之宝呢，为了这罗天，红莲山庄居然敢于我羽灵王权斗，最后怎样，你可知道！”

    “罗天虽然逃走，自然没让红莲山庄得到，这可惹怒了羽灵高层官员，其实啊，我跟你说，敢跟羽灵王权做对的，没有一个好下场，这红莲山庄如此！这罗天也是如此！红莲山庄覆灭，罗天的爱人离世，我很庆幸，我当初的选择，加入了羽灵王权！”(未完待续。)