
    “我明白你的心情，我想他们也是，这样吧，在等一天，如果他们还不出来的话，我们一起进入这森林中，我们一起去，怎么样？”是永泽的声音！

    蔓菁背后的羽翼消散为点点绿光！看上去，蔓菁已经屈服了！

    萧宇一愣，道“对了，那就在等一天，距离他们进入禁止已经一天了，明天造成，我们便进入森林！既然要进入森林的话，我们的实力定然要在巅峰时刻，你是魔法师这一天来你一直坐在这甲板上，这样有损你的精神力，对我们极其不利，你先回客舱休息休息，明天造成，要是他们还不出来，我们一起去！”

    “嗯！”蔓菁在萧宇的忽悠下，乖乖的走入了船舱中！

    只剩下众人盯着这被白色包裹的小岛，微微发愣！

    白色二次元空间中，罗天等几人已经在这空间中度过整整一天一夜了！

    这里的灵气更胜于外界！四个罗天天盘坐，中间的罗天才是正真的本体！

    “罗天，你说我们还要在这次元空间中呆多久啊！”孤独雪峰有些急躁了！

    “是啊，现在懂又不能动，还要信物邪念，虽然我等实力已经达到不用吃饭依靠灵力都可以生存下去，但长期的话，绝对不是办法！”张峰道“而且，我一直挂念的是外面那群家伙！”

    “就你着急吗？我比你们更着急！以蔓菁现在的性格，她绝对不会坐以待毙，本我的想法是这样的，就算我们无法出去，加上这灵气充裕，只要我晋升圣阶之后，我曾经将自己的斗气力量提升为了金色，也就是神级，我突破圣阶的话，应该更容易一些，到时候，我定然能打开这二次元壁，逃出这空间，这是最坏的打算了！奈何，现在这封印，有上古法阵，跟那耀日王国极东之地的那个封印不一样，这个封印能自信补充魔法阵所需的能量！难怪这么多年过去了，这魔法阵封印依然完整无缺的存在，还杀死了这么多触犯封印的人！”

    “说这些有的没得，没有什么卵用啊，罗天，我问你啊，要是等你突破圣阶，那得多久啊，要知道这大陆上的人才多得去了，但呗卡在这大剑师巅峰的，数不胜数，有些人一辈子也无法突破！”孤独雪峰喝道！

    “哼，我可不是吹牛，给我几个月，就几个月时间，我将晋升圣阶！”

    “什么？就几个月，靠，除非你像我一般借助了大量天地灵宝辅助，否则！”

    “孤独雪峰，别说了，你没发觉吗？我们这四位影子，都是根据我们的动作，与情绪产生反应的，一旦情绪或者动作，超过了这个度，后果恐怕不堪设想，控制自己的情绪，这才一天而已，要是我们困在这封印之中，也许真要按照这罗天的方法的话，我看你怎么熬得住！”

    “什么？”确实孤独雪峰的情绪有些高昂，身旁上下左右盘坐的四位影子，都有些微微颤动！遂闭口，闭眼，安心盘坐修炼了！以平复自己的心情！

    “山到桥头自有路！我相信老天不会这么玩我的！”罗天微笑！

    “孩子！你很独特！”一苍老的声音响起，吓了罗天好大一跳！

    “什么？”罗天叫道！

    这时，张峰与孤独雪峰睁眼张口“喂罗天，你没事吧！”在他们看来，这罗天似乎在自言自语一般！

    “难道他们听不到？”罗天疑惑！

    “没错！他们听不见，但是你我清晰的听见了，这是神识传音，跟你们精神力念力宝珠传音一样的性质，但是要比念力高级的多，若不是我的超级雷达够超级的话，也听不到的了！”

    “前辈，前辈，是你在叫我吗？”罗天心中默念道！既然是神识交流，那就不用叫出声来，况且这声音也没给孤独雪峰，张峰听到的话，也就是对方只想跟自己说话，这点，罗天还是懂的！况且现在这声音也算是异变了，说不定是个转机！罗天很是渴望！

    “我不是你的前辈，也许我说出我的名字的话，你应该知道我是谁了！”老者说道！

    “名字？”

    “我的名字叫做罗斌！”

    “什么？姓罗！”罗天暗道，可惜自己是穿越而来，对自己的家族族谱不是很了解，毕竟是自己的意识进入了这个叫罗天倒霉鬼家伙的身体中，这个叫罗天的家伙的记忆也随之消失，加上之后不到半把个月的时间，家族就被灭，自己想知道有关罗氏家族的事，也成了枉然，但据罗天的猜测，这罗斌，莫非是罗氏家族的那位第一代大神？但罗天不敢乱说话，毕竟自己等人现在的处境很是危险！

    “什么？你居然不知道我的名号！”苍老的声音有些怨气！

    一听这话，罗天已经无比清楚明白了，恭敬说道！“罗氏家族第23代族长之子罗天拜见先祖！”这话说的很圆滑！既然是姓罗的，那就一定跟自己有血缘关系，那么就应该叫先祖！

    “嗯！”苍老的声音满意答道！“如今我罗氏家族如何了！”

    “禀告先祖，家族在两年前被可恨的羽灵王权所灭，如今存留世间的姓罗的人，已经寥寥无几！”罗天如实禀报道！

    “预料之中的事？”老者淡淡的说道，话语中流露出一丝丝悲哀！“富不过三代，自从知道自己大限将至，我就猜到总会有这么一天的！咦，不对啊！”

    老者的声音疑惑道！“你既然是我罗氏家族的血脉，按理说踏入这封印应该不会受到封印自卫系统的攻击才是啊！若不是千百年来，第一次有人能发现这大阵的奥秘所在，存活下来，这才好奇苏醒过来看看，没想到是带有我罗氏家族血脉的人，但”苍老的声音疑惑！

    罗天定然不敢说出自己的穿越这一说，连忙转移话题道！“先祖在上，我罗氏家族，呗羽灵王权所灭，灭族之仇不共戴天，得知您传给后世的弑神诀再此，这才冒昧前来寻找，误入封印法阵！”(未完待续。)