
    这才过去半个多时辰，现在的羽灵王权已经乱成一锅粥了！

    他们在羽灵四圣的陪伴之下，开起一个圆桌会议！

    主持人发言了！羽灵啸天！“怎么会这样，你们计划了这么久！最后时刻居然没有将罗天制服！”

    羽灵啸天乃羽灵王权最高统治者，自己封号，圣君大人，也是羽灵家族的创始人！现在指着羽灵四圣正在痛骂！

    “圣君大人，这罗天果然得天独厚，居然在最后的关键时刻晋升了圣阶，当时我们已经是胜券在握，对方已经失去战斗力了，就算赤夜的禁咒呗打断，也不会影响我们的计划，可千算万算没有算到这罗天这个时候进行突破！不然的话”鸿七苦口婆心的解释道！

    奈何！

    “住口，我不想听你们解释，这么说，弑神诀第一卷也打水漂了？”羽灵啸天喝道！

    “是的！”四人微微低下了头，鸿七再次说道！“听说，罗天已经将弑神诀第一卷交给他们那些兄弟了，只要我们抓到”

    “住口，这些话我现在不想听！”鸿七再一次的没有说完又被羽灵啸天给打断！“我在意的不是这些，弑神诀第二卷，不用说，没希望了！”

    “诶，不哟！”鸿七此时底气足了些，声音明显比刚才增高了不少分贝！

    “欧？”羽灵啸天一脸惊喜，道“咦，没想到还算是收获了一点好消息嘛！我的现在的心情很不错！汗！快给我！”

    “可惜，大人，这弑神诀第二卷是残卷！”鸿七一边说着一边将一本手抄的弑神诀交给羽灵啸天！

    “什么？”羽灵啸天刚刚将鸿七递来的弑神诀接入手中，一下子丢砸在地上，大喝“我靠，怎么回是残卷，我现在的心情很糟糕！”

    “圣君大人，不怪我们啊，药膳房说这毒蛊绝对不会让对方背叛我们的，可指使他偷来的弑神诀，她却擅自丢掉一半，而且在最后还为队友释放了自由之翼辅助魔法，这明显背叛了我们！”

    “我也不知道啊，可能是毒蛊用在尸体上，与活人上有些区别吧！”一位老头战战兢兢的慌张接口道！

    “喝，不是你毒蛊出问题的话，弑神诀第二卷绝对手到擒来，其次，赤夜的禁咒也会完成，怎会受伤，罗天也没有晋升圣阶的机会了！”

    “大人，小人冤枉啊！”

    “住口，我不管你们谁来承担责任，你们也承担不起，我现在就是想知道各位有什么好主意！”羽灵啸天大喝“这罗天已经进入羽灵境地，向着王城而来，你们可有什么办法！”

    “这家伙不会是来寻仇的吧！”突然一个中年喃喃自语道！

    “说的好，不排除这个可能，我只能告诉你们，一个时辰前，桑月城的海上治安队已经被一神秘圣阶强者灭杀了！一个千人营地，对圣阶强者来说，灭杀是轻而易举的事！这已经是再向我们羽灵王权宣战了！”羽灵啸天大喝道！

    “哎！”鸿七一脸后悔之色，因为告诉蔓菁岩火海峡的这个封印实在太危险了，起初他们是以为，这个封印既然是罗氏家族那位大神布下的，那么也许只有姓罗的人才能进入，所以，他们利用蔓菁将这个消息告诉罗天的话，以罗天对弑神诀的渴望，定然会去冒险查探，待得到弑神诀的时候，羽灵四圣再次出击，

    加上是在海上这种地理环境之下，罗天不能立于虚空，只能借助魔法，再怎么说，羽灵四圣也能满载而归的，奈何，这罗天等人再一次传造成了奇迹，最后，罗天还晋升圣阶，羽灵四圣只得无奈撤离！

    羽灵啸天看鸿七等四人似乎弹尽粮绝一般！无可奈何！

    遂摇头一脸无奈“不就一个圣阶强者，难道因为他修炼弑神诀，你们就对其毫无办法了吗？”

    “哼，没错，圣君大人说的对，不就是个圣阶强者吗？”是一位魁梧大汉，身段甚至比起鸿七来更加魁梧，鸿七等人早就发觉了这个家伙的存在，圣阶中期实力，而且是新面孔！

    “哦，是你啊，隆屠！”羽灵啸天微微一笑！

    “圣君大人，那罗天就算有三头六臂，我想羽灵四圣联手的话，绝对将其灭杀，奈何这羽灵四圣居然打退堂鼓了，跟我之前认识传说中的羽灵四圣有很大出入嘛！”

    “你！”银丹拍案而起，他羽灵四圣在整个羽灵家族的身份地位，那是响当当的，从语言中就可以听得出，这羽灵啸天还给这羽灵四圣一些薄面的！

    可是这叫隆屠的家伙，居然出言重伤挑衅，银丹自然不爽了，不过人家确实是有资本的，因为银丹，暗隐都是圣阶初期巅峰，鸿七为圣阶中期，赤夜为魔法师圣阶初期，隆屠的实力居然跟鸿七一个等级，难怪敢在这里猖狂！

    “你叫隆屠吧？”鸿七微微一笑“接下来，你想怎么办呢？”

    隆屠没有回答鸿七，而是转头，对着羽灵啸天行礼道！“大人，借我一万精兵，我定然将这罗天绳之于法！”

    “什么？”羽灵啸天大惊，就连羽灵四圣此时也抬起头来，死死盯着这隆屠！在做的各位也是！

    “什么，你只要一万精兵，加上你，就可以将罗天绳之于法？”羽灵啸天再次确认一遍！

    “是的！”隆屠现在才转头，盯着一脸惊讶看着自己的鸿七说道！“他罗天就算晋升圣阶，也只是初级圣阶，不就因为修炼的法决比我们上乘而已，我家族的修炼发觉，乃祖传之法决，不比他差！没想到羽灵四圣有着四位圣阶强者，还会惧怕一个罗天！”

    鸿七微微一笑！微微一顿对着隆屠说道！“隆屠，如果你将罗天击杀了，我就同意让你加入我们羽灵四圣，从此羽灵四圣变为羽灵五圣，同时我们还会恭敬的尊称你一声大哥！”

    “什么？”隆屠大叫，对他这个新加入的强者，向上爬是不可多得的机遇，而且，还是成为羽灵四圣的一份子，大陆上威名远扬的羽灵四圣啊，还让自己当大哥，这诱惑实在让隆屠兴奋不已！(未完待续。)