
    管家将众人安顿下来，大多人都选择了休养生息，毕竟这些天众人都很累了，好不容易休息一下！

    不过，孤独雪峰派管家传话说！晚上有宴席，叫众人务必参加！

    那么，接下来的时间就等天黑吧！没什么好叙述的了！

    距离暮木城百里之外，还是百里之外，一别墅！羽灵四圣坐落其中！

    “报！”是一名探子！

    “奏！”鸿七很拽的样子，毕竟他是圣阶强者，是大人！

    “蔓菁已经被复活，现在他们进入了暮木城！是否派出探子监视！”

    “不用，你们在城外！他们出城的话，就告诉我！”

    “是！”探子起身，欠身转身！

    “对了，千万别被发现！”

    夜幕很快就降临了！

    杰夫陪着红莲火舞在逛花园，以平复她的心情！在杰夫苦口婆心的劝说下，这红莲火舞心情终于有点转机！

    已经到了宴会的时间了！众人纷纷入席！毕竟是孤独雪峰的家，总要给点面子，再说大家也好久没有大吃一顿了！

    正因为有如此关系，孤独雪峰的排场不小，丝毫不低于耀心在耀日王国摆下的宴席！全都是山珍海味，满桌子都是美酒！

    “各位，虽然庄主他老人家下落不明，红莲山庄别灭，但是我相信，庄主大人一定还活着，他的实力我还是有所耳闻，虽然长期隐世，但在大陆上排行榜也算是数一数二的人物，所以小舞你也不用太伤心，这仇我们一定要报的，但现在，我们先大吃一顿，饭还是要吃的，其次，罗天复活了挚爱，是值得高兴的一件事，我们大家一起举杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    红莲火舞在众人关心下，口水劝说下，也放开了心情，遂也举起了酒杯，其实，如果红莲火舞不参加的话，孤独雪峰也会很理解的！

    “对了，孤独雪峰，你既然家里有如此娇气，又这么有钱，为什么还要去当一个杀手呢？”罗天问出了自己疑问，反正关系也算不错了，何必憋着不说呢？遂对着孤独雪峰当着那身旁坐着的三位美女说道！

    愣了半响，孤独雪峰喃喃道“虽然有房子，有钱财，但我总认为这些不是我的！”

    一听这话，身旁的慕雪不爽了，娇喝道“哼，怎么不爽了，我们是夫妻，你的不就是我的，我的不就是你的！”

    孤独雪峰咂舌，拍了拍自己的脸！

    众人都明白他的意思，是说他自己脸上无光的意思，或者说是男的好面子的问题！

    “我不是当生意人的料，也不是天生来的强者，既然做不了好人，我就做坏人，我要闯荡出一番天地！在大陆上就算不是威震四方也要有点名气，这样，我才会满足！”

    “我看你好几次都将自己的斗气提升为银色的等级，还以为你晋升圣阶了，可你还是大剑师的巅峰！”罗天说道！

    “哎，愧对老庄主啊，其实我早晋升大剑师的巅峰，只是差了一个契机，之前自己带有银色剑芒的时候，都是庄主他老人家赐予的灵药，暂时提升实力，可总是没有趁着这个契机让自己晋升圣阶，不过我发觉很快了！我感觉经常有要突破的冲动了！”孤独雪峰说道！

    “是吗？那么提前恭喜你了！”罗天说着举起了酒杯！

    孤独雪峰撇嘴，世事变迁，曾经追着这罗天跑了半个神魔大陆，而如今这罗天正坐在自己面前与自己对饮，这真是世事难预料，本以为是最大的仇人，此时因为弑神诀的事，变得两人遂不成为朋友，但绝对不是敌人！

    孤独雪峰也举起了酒杯！“曾经的事，就让他过去吧，我也只是拿人钱财办事的，如今你已经将弑神诀给我，我们也没有什么深仇大恨了，如果你要当我这个人的朋友，我非常欢迎！我猜想得到，你的未来绝对不可限量！”

    罗天微笑，“哈哈，也对亏了你们一路的追杀，不然怎会有今天的我，逃亡的日子每天幻想你们杀来，想着自己变强，如今的成就也算间接有你们的功劳！如果你不认为我是你们的累赘的话”

    “没什么累赘不累赘的，我知道，羽灵王权绝对不会放过你，而且你也要找他们报仇，我也要为老庄主报仇，我们有着同样的敌人，为什么不能成为朋友呢！”

    “也是！”罗天微笑！

    “什么？你要与羽灵王城对着干！不行，绝对不行，我第一个不同意！”是三位娇妻中的慕雪！暮木城城主女儿！

    “汗，男人说话，女娃娃吃你的鸡腿去！”

    “总之就是不行，你知道我找了多少关系，现在杀手工会才没有找你的麻烦，你现在最好不要与羽灵王权做对，你这点斤两还想螳臂挡车？”是灵艳，杀手工会某长老之女！

    “你！”

    “来喝酒！喝酒！喝酒！”是于辉的声音！“就老峰这点本事，现在说这个还太早了点！我们暂时不要谈论这个话题了！来喝酒！”见这夫妻要吵起架来了一般，于辉立即解围说道！

    “对了！”孤独雪峰突然说道！“罗天已经将弑神诀交给我，本来我应该要交给老庄主，但是他却遇上了意外，交给他的女儿红莲火舞的话，可怕反而会让她惹上杀身之祸，所以还是放在我的身上，不过，大家既然是未来一起报仇的人，因为有共同的敌人，那就是一家人了，这弑神诀，你们谁想学，我可以拿出来与大家分享！”

    “哈哈，不是你想学吗？这可是神级功法哟！”永泽一语道破这孤独雪峰的目的！

    目的被拆穿，孤独雪峰也是老脸一红，说道“哈哈，好吧，好吧，其实就是我想学的一个借口而已，既然我们有弑神诀这么牛B的功法，为什么要放起来让他结蜘蛛网呢，还不如与大家一起分享了，对吧！”孤独雪峰说着，看了一眼罗天！

    罗天微微一笑说道“弑神诀已经给你们了，你们自信商议，不过，我有一个善意的提醒！”

    “我知道，怀璧有罪的道理我还是知道的，我们也不是那种喜欢炫耀的人！”孤独雪峰说道！(未完待续。)