
    “你确定你们能坚持三分钟？”罗天大叫！

    “哼，看我的口型！”孤独雪峰大喝！

    罗天猛然扭头，还真的盯着孤独雪峰的嘴型了，不知是太紧张了，还是幽默细胞大增，罗天眼神微微眯起，仔细盯着孤独雪峰！

    可是这孤独雪峰语音未落！

    “碰”的一声！消失了身影，他被一只大触手击飞了！

    留下远处歹泻的罗天！正在无奈摇头！

    “罗天，你tm还愣着干嘛，快去！”云浩大喝一声！

    “好吧！”罗天也不再牵制这大章鱼了，飞身而起，只见空中四五只触手按下，将罗天的去路封得死死的！

    “哼！”罗天一声闷哼，身影骤然加速，刁钻而奇快无比的速度躲过了这四只触手的袭击！

    罗天爬上了山坡！

    “小黑！”罗天叫道！

    就在罗天踏入的那一刻起，地面突然亮起一阵金光！

    吓得罗天连忙飞起，因为一般到这金光魔法阵，罗天自然下意识认为这是魔法了，所以吓了好大一条，但并没有发生什么奇怪的事！

    “小白，这是？”罗天疑惑道！

    “这是神级的魔法阵，通俗来讲是一个封印，看来那青衣圣螳说的，打开通往魔界的位面通道，就是先要破开这个封印！”小白说道！PS：位面通道，是未来涉及的一个话题，其实这个世界有许许多多的位面，像神魔大陆这种位面，宇宙中数不胜数，达到神级之后，就可以挣脱虚空的束缚，超越位面屏障达到宇宙虚空，宇宙虚空没有空气，没有水分，没有食物，没有灵气补充能量，所以就算是神级强者，穿梭遨游虚空也得估量着点自己的能量！而且虚空有许许多多暗藏的空间风暴，空间黑洞，宇宙洪流等吗，这些危险的东西，所以超越了神级，达到神王境界的势力，就可以制造位面通道，通俗来说，就好比两个大城市之间修建好一条告诉公路，既安全，又节约大量时间！

    但不知道为什么，这个通往魔界的位面通道被一神级封印封印起来了！

    “这么说，我要得到两生花的话，就必须破除这封印，打开这空间通道！”

    “目测是这样的！”小白说道！“不过，我总觉得不妥，神魔大陆的神级强者，也就是你罗氏家族的大神还有那另一位魔神，只是他们其中一位封印的，如果是你罗氏家族的大神封印的话，那么一定将有他的用意，我怕”

    “你能破除这神级封印吗？”罗天打断了小白的话！

    “哈，你这是对我鸿蒙至宝的亵渎，我可是宇宙初成之九大元素至高无法法则，没有什么东西是我斩不断的，这区区低阶神级强者的封印而已，给我一分钟时间！”

    “嗯，很好，那么开始吧！”罗天说的很简单，就这么个为了两生花，罗天已经放弃了后顾之忧，他已经不管了，自己已经走到这一步，那么就走一步算一步了！

    “开始吧！”罗天高举银色秀丽长剑，长剑之上，那特殊的符文印记闪耀着白色光芒！

    金色魔法阵似乎受到了威胁一般，正在翁鸣颤抖！

    “混蛋！”青衣圣螳猛然青色巨头转头道！显然它很担心魔法阵的安慰!

    罗天挥舞着银色长剑，突然间披上那金色魔法阵的一条金色线条！

    只见劈断这金色线条之后，只见偌大魔法阵的一角黯然失色了！

    “罗天，看来的方法奏效了！”

    “是啊，既然是神级的魔法阵，那我这圣阶等级都未达到的实力！根本无法破坏！”罗天喃喃自语！

    “不过，我随意一看就知道这魔法阵的运行线路轨迹，你按照我告诉你的套路将其中一根根的砍断，就像拆炸弹一般，迟早这魔法阵会崩溃的！”小白说道！

    罗天虽然无法与这神级的魔法阵抗衡，但是劈坏其中一直的话，罗天还是有这个能力的！

    聚集力量，狠狠一劈而下，手中强大的力量，罗天的手都有些生痛！还好这魔法阵并不会自带攻击的实力！不然罗天破坏这魔法阵的话，魔法阵自带的自卫防御功能，以神级的势力，罗天必死无疑的！

    “铛”一声如同琴弦断裂的声音一般！回荡这彼岸之上！紧接着如同镜子破碎一般的声音，稀里哗啦的！巨大的金色魔法阵正在逐渐的碎裂！

    听到这声音的时候，三只圣兽显然变得无比的着急，以至于战斗都坏了方寸！

    青衣圣螳因为分心，被张峰在他的青色盔甲上留下了好几条深深的划痕！

    而张峰同样也受到了不同程度的伤害！

    尽管这八爪黑章鱼，怎么的拼命，始终无法越过孤独雪峰，云浩等人的防线！甚至还将它的一只触手砍下了！

    为什么会这样，对方可是圣兽啊，居然被完全的压制了，这是怎么回事！

    镜头拉近，只见与与黑章鱼对抗的孤独雪峰，他的招式凌厉无比，而且挥出的剑芒之中隐约透露着一丝银色的色彩，如果此时罗天在场的话，一定会惊慌失色的！这孤独雪峰正在大剑师巅峰与圣阶初阶这两个等级之间徘徊！

    没想到这孤独雪峰就要晋升圣阶了吗？没错，是的，他即将图片圣阶，难道是因为他的天赋异禀吗？并不是的，而是多谢了红莲庄主在孤独雪峰临走前赐予的灵药，此灵药蕴含大量能量！强大无比的能量能有助于处于瓶颈的大剑师强者，在进行突破，如果突破失败了就像上次时隔一年之后的孤独雪峰与罗天相认，在孤独雪峰等人护送弑神诀的时候，吞下的灵药，第一是为了增加自己的势力，因为吞下之后，蕴含着无比庞大的能量！其次，这枚灵药比上次的等级要更高一层楼了！

    “加油，峰哥，你晋升圣阶的话，此行战役的神力将非我们神力了了！”有见识的人一眼就看出了，这是晋升的预兆，而此时是大剑师晋升为圣阶的势力！(未完待续。)