
    此时自己背部的鳞甲劈裂，在承受这圣阶强者的全力一击的话，大蝎子开始害怕了！

    只见大蝎子的突然低头剧烈摇晃！

    居然没有反抗！任由这两人击来！就在两人就要得手的时候，周围居然变为一片红色！

    下意识！孤独雪峰大喝！“小心啊”这话还未说完，一圈红光之后！孤独雪峰张嘴大喝定格在了空中！而张峰扭头大惊！

    两人似乎就这么定格再来空中！在这红色的光幕之下，周围的一切都静止了完全的静止了，就连鸟儿扇舞翅膀都是定格着的！远远看去，就好似是一卷定格的淡红色画卷一般！

    但这定格也只是0.5秒钟而已，但就在这0.5秒之后，大蝎子一个神龙摆尾！红宝石般透明晶莹的大尾巴，呼啸而来！

    “碰碰！”是两声巨大的碰撞声音！两人居然到飞出去！

    因为是巨尾一扫，先击中张峰，后击中了孤独雪峰！所以，两人扫飞的方向差不多！

    此时，张峰就倒在了孤独雪峰身旁，“哇啦！”一口闷血，从张峰口中喷出，而孤独雪峰并无大碍！因为孤独雪峰叫出‘小心’的时候就已经打开了斗气屏障，而张峰一时没有来得及！还好自己是圣阶强者，身体强度可是圣阶的品质，这才只是吐血而已！

    “糟了，有毒！”张峰大喝！立即运功疗伤！伤口一团黑色，正在疯狂吞噬着斗气，张峰运转斗气与之抗衡，黑色也渐渐稀少，但这需要一段时间！

    这时，大蝎子的大口微张，火红喷出！

    孤独雪峰立马挡在张峰身前，银色晶莹荧幕升起！抵挡住这火焰，保护好身后盘坐的张峰！

    “糟糕了！”孤独雪峰大喝，大蝎子的火焰好像是无穷无尽的一般，持续许久，孤独雪峰脸颊集聚汗珠！

    局势不容乐观！

    与此同时，萧宇等人已经坐上了船，见身旁的蔓菁一脸担忧！

    萧宇连忙道“蔓菁，不用担心的，要相信他们的实力，就算打不过，逃还逃不了吗？”

    “是啊！”众人附和，没想到这蔓菁对罗天这么关心，之前好几次蔓菁都想回去！一路上这萧宇说了不少安心的话呢！

    “快逃，我们不是它的对手！”张峰正在化解毒性！根本无法帮助这孤独雪峰！在这样下去，孤独雪峰迟早坚持不住的话，两人就要湮灭在这大火之中！

    “逃，怎么逃，我根本无法动弹啊！”孤独雪峰大喝“而且，我相信，那家伙一定有办法的！”

    喷火的同时，大蝎子的尾巴高高竖起，这一击目标是大火中的孤独雪峰，这一击下去，就算伤不到孤独雪峰也能将他击飞，身后的张峰，那就必死无疑！

    看着高高竖起的巨大尾巴，两人面色严峻无比！

    “弑神诀――玄雷九天剑！”这声音是罗天的！

    两人只是听到了声音，顿时展开了笑容，还未看到结局是如何呢，就已经微笑了！

    只见空中一声炸雷！

    一道巨大无比的光剑狠狠落下，罗天的玄雷九天剑能幻化九把光剑，任由释放者支配，而罗天领悟的将其融合为一把大剑，威力虽然由之前的群体攻击，变为了单体攻击，但单体攻击上，的力量，将会大大提升！

    罗天的目标是大蝎子背部的那个小伤口，那里就是突破点！

    而大蝎子的尾巴因为向着孤独雪峰等人挥去，一时间根本无法反应过来阻挡罗天！

    “轰隆！”无数点点白色光芒飘散，如同火花一般在大蝎子的背上闪耀！

    最终，盔甲终于不堪重负，碎裂崩溃，大剑狠狠戳下！

    而罗天也急速撤离！

    “呜呜呜！”一声悲鸣，惊飞了森林中的无数飞禽走兽！

    凄厉的叫声，让远方的萧宇等人也是刺耳皱眉，但脸上沾满了笑容，这悲鸣已经说明，那嗜血魔蝎已经受伤了，还不是一般的伤痛！

    光剑崩溃！大蝎子的背部出现一巨大的血坑，汩汩鲜血直流！

    罗天与孤独雪峰站在一起！身后的张峰也恢复了行动力，奈何现在很是虚弱，实力大不如从前！要是再战的话

    “喂，大蝎子，服不服！”罗天对着如同小山丘的嗜血魔蝎大喝道！

    “没想到，人类中也有你这般圣阶强者，好吧，我服了！”嗜血魔蝎终于屈服了，它已经身受重伤了！

    “那好，告诉我，这个岛的秘密所在！”罗天大喝！

    大蝎子微微一愣！屈服一般低着头说道“这个岛是上古大神将一间宝物封印在此处的地方，需要触发三个机关，这个封印才会出现！”

    “这么说，弑神诀真的存在了！哈哈！”罗天大笑！

    “太好了，功夫不负有心人！”孤独雪峰大叫！

    罗天想了想对着大蝎子再次说道！“告诉我三个封印在什么地方！”

    大蝎子喝道！“人类，你确定要打开这封印，可别怪我没提醒你，曾经来过不少强者，他们都是有来无回的！大陆上也就渐渐忘却了这个地方，没想到今日还有几个傻瓜来碰碰运气！你会死的，我跟你讲！”大蝎子大笑！

    “哼，你怎么有这么多废话，快告诉我，三个封印在什么地方！”

    “既然如此！”大蝎子音色微变！

    罗天等人感觉不妙！脸色严肃起来，生怕这大蝎子搞什么鬼！

    只见嗜血魔蝎摇头，大口张开，三道火焰射向天空，每一道火焰击中了，远方的几块大石头！

    石块崩裂，没想到石块中是一个矮矮的石碑，因为常年的风吹日晒，这石碑变成了一小石块了，难怪罗天等人没有发觉！

    鲜红色的火球力量，孤独雪峰应该是再清楚不过的，但在这样的攻击下，石碑居然没有爆裂，应该说一丝伤害都没有，可见这石碑上有鬼！

    石碑受到攻击，三座石碑发出一阵白色光芒，直插云霄！

    与此同时，小道似乎起雾了一般，白茫茫的一片！

    罗天等人的视线也受到的阻隔！

    要知道他们实力不菲，圣阶强者的视力就算起雾又能怎样，依然清晰可见的，但是这雾无法看透！

    三人背对背，知道现在幻境异变，加上万一那嗜血魔蝎现在攻击而来的话，就糟了！(未完待续。)