
    “罗天虽然逃走，自然没让红莲山庄得到，这可惹怒了羽灵高层官员，其实啊，我跟你说，敢跟羽灵王权做对的，没有一个好下场，这红莲山庄如此！这罗天也是如此！红莲山庄覆灭，罗天的爱人离世，我很庆幸，我当初的选择，加入了羽灵王权！”那胖子越说越是来劲，声音越是很大，生怕没人听到一般！

    而此时，红莲火舞的眼角，一滴泪水落下，急速奔跑着离开了酒楼，想都知道，她一定是向着红莲山庄的方向而去，孤独雪峰等人立马跟上，两位圣阶强者自从听到这胖子的第一句话的时候，就无声无息的消失踪影了！

    还留下罗天一人，店小二面带微笑的端着一盘盘美食，此时一脸惊讶，他的客人都跑光了！

    “我们有事先走了，不用找了！”罗天说完，弹出一枚金币，金色光线飞出，奈何店小二手中应接不暇，金币掉落，正好掉在了那胖子正吃着美食的桌上！

    突如其来的金币，打断了胖子的滔滔不绝，一脸怨恨的看着罗天，要知道他可是这羽灵大军的一位高级护卫队长，在这一带可是有头有脸的地头蛇啊，就连这店老板知道他的到来都要陪酒赔笑的！

    “不好意思啊，大人，都怪这店小二太笨，没接到！大人不要在意啊！”罗天恭敬欠身！看上去很有礼貌的样子！深情也略微有些慌张，不对啊，罗天怎会因为一个羽灵王权的小喽喽而慌张呢，即使是羽灵四圣在此，罗天也无所畏惧的！也就是说，这里面有事！

    陪酒的老板也为罗天说好话道！“大人不要在意，哈哈，二东！还不给我给叟大人赔不是！”

    “对不起，对不起！”

    那胖子高官这才有些消气！对随意摆手，嘴中喃喃自语道，“还好遇到的是我，不然你店还想不想开啊！”

    “大人消消气，谁不知道您是这条街的老大，我们怎会是故意的呢？消消气，今天”

    继续对着那店老板吹嘘！

    罗天见这高官没有为难自己，这才离开了酒楼！

    过了一刻钟的时间，正在吹嘘的胖子！突然间面色一震！

    “咦，怎么了！噎到了吗？”店老板大惊！

    只见那胖高官一个劲的像是噎住了一般！最后面色定格！脸色刷的一下煞白了，最后无力倒在桌上！

    “喂，你干什么啊！这才三瓶怎么就耐不住了呢？”店老板大笑一声！轻轻拍了拍这胖老总的身体，只见这胖高官就被这轻轻的拍打力量，轰然倒地，七孔流血的样子！

    “啊！”“死人啦！”店里一片混乱，客人们四散奔走！

    “啊！”店老板也是慌张了，大喝“都给我停下来，留下，最为证人啊，都不能走啊！”奈何，没人听得到他的叫声！

    这店老板已经完全控制不住这场面的场景了，一脸呆若木鸡的样子，一脸懵逼的样子！嘴中只是喃喃自语道“糟了！”

    至于这毒是不是跟罗天有关，已经无关紧要了，因为罗天早已经离开了，很远，向着远处的硝烟而去！

    红莲山庄，一片狼藉！远远就可看到的硝烟，是残留战场的硝烟！

    此时的圣山已经消失无踪，偌大的圣山被拦腰斩断一般，圣山都快削平了，绝对是禁咒，只有禁咒能达到如此的效果！

    “父亲！”红莲火舞凄厉惨叫一声，向着圣山掠去！但是被孤独雪峰给拦下来！

    “小侄女，不要冲动，前方火元素暴戾，以你现在的实力踏入，会伤到，再加上，如果庄主大人中招，我们现在也只能节哀！”孤独雪峰这才说完，突然发现众人的眼睛都在看着自己，这才再次说道！“不过，我相信，以庄主的实力，定然已经安全的离开了！”

    “呜呜呜！”这时红莲火舞抱着孤独雪峰偌大的身影，正在抽搐，哭泣！孤独雪峰与这红莲火舞的年龄比起来，红莲火舞都可以叫他叔叔了！

    “小白！”罗天心中暗道！意识之海与小白交流说道！

    “稍等！”小白喝道“人死去，还是有那么一丝的气息存在，绝对逃不了我的眼睛！”

    “哈哈，是狗鼻子！”罗天微微一笑！

    “喂，想要找到就不要说话！”小白大喝！

    罗天顿时大惊，立即住口！

    没过多久，小白说道，正前方，圣山废墟之下！小白说道！

    “哈哈！”罗天会心一笑！直直朝着废墟走去！

    孤独雪峰本想组织，但是没有说话，而是继续切切小声的再安慰红莲火舞！

    踏入一定范围，暴戾的火属性元素，罗天的感觉就是一股热浪扑面而来，滚烫的热浪，让罗天有些不自在，根据火属性的浓烈程度，应该是几个小时前发生的事！借助自己的精神力，将空中的暴戾火属性元素给退散开来，罗天走到了某处的废墟之下，手一挥！废墟飘飞，一副，华丽的棺材！

    罗天抱起，很快走出了禁咒魔法范围之外，火属性元素就不再那么暴戾了！

    打开石棺，确实是蔓菁安静的躺在里面！那是多么熟悉的身影，自己一生的遗憾，幸好这个世界能起死回生，而在地球的话，那就是永久的遗憾了！

    罗天无比的激动，抱起石棺就要离开！

    “罗天，你就这么走了！”孤独雪峰厉声喝道！

    “哈哈，不好意思啊！”罗天说完，随手丢出一本书籍“我以我罗天的人格担保，这是正真的弑神诀第一卷的下半卷内容！再见了！”

    “罗天，你就这么走了！”孤独雪峰再次厉声大喝！

    罗天这才发觉，这孤独雪峰有些奇怪，遂停住了脚步，收起了笑容，严肃的说道“我成功拿到两生花，成功拿到蔓菁，作为之前的约定，我将弑神诀给与你们，现在我们两不相欠，还不能离开吗？”

    “罗天，难道你就这么走了，你就这么走了？”孤独雪峰就是重复着这句话，他为什么不说明，因为他知道，罗天是个与自己一样的聪明人，聪明人之间根本不用说的太明白了！(未完待续。)