
    压制着心中无比的愤怒！

    罗天怒喝“既然是公平的对决，我希望你，放了那几位我罗氏家族的同胞！”

    “欧？是吗？你都不用确认一下身份的吗？”隆屠微笑！

    “你！”罗天快压制不住自己的怒火了！

    “不急，不急，不如我们先吃点东西，这边有西域梦幻国度贡来的美酒，还有这么多山珍海味！不如尝尝吧！”

    “我没食欲！”罗天咬牙切齿的说道！

    “偶，是吗？”隆屠微笑，说道“可是她们有食欲的啊，她们经常饿肚子，我想，应该已经饿了两天了吧！他们得吃点东西！说好的款待，这能让他们饿着呢？不过，你既然不吃的话，那我们就开始吧！”

    罗天已经非常厌恶这个胖汉，说话如此卑鄙讨人厌，听着就像指甲划破玻璃一般的刺耳！

    “我已经准备好了！”罗天抽出破败之刃，摆出随时准备出手的准备！

    “哈哈，听闻你罗天多么的牛叉，今日就让我隆屠见识见识！”隆屠大喝，先出手了！化为银光正对罗天而来！

    这只是第一击，身为强者，两人都不能避开这一击的！

    罗天也不会惧怕，迎击而上！

    “碰！”一声巨响，天空一阵气浪冲击波绽开！

    远处瞬间发出一阵喝彩，吆喝声！看上去个个都很是兴奋！但其中有几人似乎很是高傲，根本没有拍手叫好！不断的关注这天空的大战，与一万羽灵精英还有那大红桌，似乎他们对那大红桌更加感兴趣！

    碰撞分离开来！

    隆屠一脸惊恐的后退十多步，而罗天直接被击飞，在空中急刹了百米，这才定住身影！

    手上暗自吃力！惊讶暗道，“嗯，这实力跟鸿七的实力不分伯仲，不过要比鸿七弱那么一点，但力量上比鸿七强！”

    隆屠更是震惊，心中暗道！“这罗天仅仅圣阶初期，正面吃我一击，居然没有受伤，果然是一块难啃呃骨头！”

    隆屠并没有使用全力的！最多八成功力！而罗天更是没有使出全力，这一击只是试探性的攻击而已！如果这隆屠知道罗天也并没有使出全力的话，一定更加吃惊！

    “呵呵，既然与鸿七实力相当，不如那你来练练手！”罗天心中暗道，身影急速加速，距离百米的距离，一瞬之间达到隆屠的身前！

    叮又是一声脆响！

    “屠龙斩！”隆屠大喝一声，仿佛一声铿锵的龙吟，隆屠身前百米范围内全部布满了震荡的冲击波，还夹杂着如同毛毛虫般的银色剑芒！

    罗天的身影顿时化为粉碎，不是吧，罗天就这么死了！

    不会的！粉碎的罗天，并没有一丝血液，破碎的只是罗天的虚影而已！

    “非常不错的武技，可惜了！”罗天的声音在隆屠身后响起！

    噗哧！血液崩飞，还好隆屠发觉出了异常及时闪躲！不然这一剑，隆屠不死也是重伤！

    “这速度！”隆屠惊讶无比！加上之前自己的一击，都没有让罗天受到一丝伤害，隆屠的脸色也认真严肃起来了！

    确实，罗天最为自豪的就是自己的速度了，调整阵势，准备下一波攻击！

    但就在此时！

    “噗！”又是鲜血塴飞！

    “什么情况！”

    罗天猛然回头，只见一万羽灵军之前的大圆桌上，一位呗挟持为人质的女子，肩头呗身旁的护卫狠狠劈下，血流不止，身旁的姐妹们凄厉叫喊着，为她止血，同时害怕的聚集在一起！

    “哈哈，什么情况，你还没看懂吗？她们可是我的筹码！从我们的战斗开始，我身上要是多出一道伤口，我的护卫就会在这十位你罗氏家族嫡系子弟身上，砍上一刀！”隆屠大笑！

    “混蛋，你既然如此卑鄙！”罗天斥喝一声！

    “哈哈，那又怎样，本来这些招数五不削于使用，奈何谁叫你太强了，我得为自己留下点后路，这一切都是你害的，不过，要是你能束手就擒的话，她们也就免去皮肉之苦了！”隆屠微微一笑！

    “哼，今日一战，有上千多看客，你既然使出这卑鄙手段开来，就算你杀了我，名扬大陆，用如此卑鄙的手法，就算名扬也是臭名远扬！”罗天气愤大喝！

    “哼，我只是叫了几个在神魔大陆上有点资历的人来见证我这一战，为了让羽灵啸天还有那羽灵四圣好兑现诺言，没想到会来这么多人，难道不是你散布的消息吗？不过也罢，成大事者不拘小节，你以为有这么多人的存在，我就不会用这样的招数了吗？我只能说，罗天，你太幼稚了，江湖经验不足！”隆屠喝完，朝着罗天主动攻击而去！

    原来！散布小峰山有圣阶强者对决，这个消息不是隆屠散发出去的，那么会是谁呢？只有罗天了，他为什么这么做，难道是为了名扬大陆，亦或者是为了其他什么目的！

    “嘘嘘！”远方山披上的看客们纷纷嘘声四起，显然对这隆屠的做法未免有些卑鄙而发出嘘嘘声！

    “可恶！”罗天偏头，看着大红桌子十多位苗条美女相互拥抱颤抖蜷缩一起的罗天，暗道“自己不能出手！”

    “哈哈，你也太不当回事了吧!”见罗天一不留神，隆屠飞身而上，大刀狠狠劈下，但是劈开的只是罗天的残影！

    好机会，着实是好机会，但是罗天现在使用弑神诀——奔雷击的话，这隆屠定然重伤，但是罗天在犹豫，一击之下如此犹豫，正因为如此，罗天犹豫了，刀剑反而碰撞上去！

    力量上似乎罗天不及这隆屠，再一次的被击飞！

    看上去罗天已经处于劣势了，接下来的几次攻击，罗天都是以防御为主！自己的速度，隆屠不管怎么追击，就是追击不到，因为速度不及罗天！

    就算受伤，罗天也只是轻微的皮外伤而已！

    隆屠面色不佳，这样下去，什么时候是个头，自己追击不到！罗天又死缠烂打，不与其正面交锋！

    遂大喝道“罗天，你无心恋战，别怪我不客气了！”

    “你要干什么？”罗天心中升起不详预感！(未完待续。)