
    萧宇将绳子紧紧的系在腰间，另一头交给大懒，曼迪以及船上的其他人抓着！他要干什么？难道他要下海帮助？应该是如此，但是他会怎么做呢？

    而一旁的孤独雪峰与张峰，罗天等三人，就这么看着，他们没有出手但如果萧宇再不产生什么措施的话，说不定他们就要出手了，毕竟赓则于辉等人并不是圣阶强者，是需要呼吸新鲜空气的！在这样下去，会窒息而死！

    绑着绳子的萧宇一手持剑，一边看着眼下的与巨大章鱼搏斗的两人！“弑神诀――幻影绝杀！”萧宇大喝，瞬间化为一白色流光炮弹，狠狠向着水下击去！

    速度极快无比！冲击力也是无比的强大！激起百米水花，连船体都有些震荡！可见这力量有多么的强大！

    罗天等人也脸色严肃起来，因为萧宇这一击，速度极快，要是让大章鱼躲过的话，萧宇的刹车刹不住，绳子断裂的话，萧宇这一栽，绝对六七百米的水深，六七百米的水深，加上水的压力，说不定让这萧宇一去不复返了！所以罗天等人面色严肃的看着这一切！

    急速而下，果然出现意外了，这个大陆的人对科学不是很有研究，所以进入水中与在水上看到的物体有所偏差，就好比你将一根筷子放入玻璃杯中，发现这筷子折断了一般弯曲了，加上萧宇也是第一次接触水，所以目标是直直朝着这大章鱼的，好在这大章鱼体形庞大无比，就算闭着眼睛，也能击中的，但能击到要害，那就另当别论了！

    大章鱼受伤了，发出一阵刺耳的嘶嘶声！

    连忙放开了自己的猎物，慌忙逃窜！大章鱼离开了！

    于辉与赓则也从海平面上露出了头，第一件事就是大口大口的呃呼吸着新鲜的空气！

    在大懒等人的合力拉扯绳子，萧宇也随机浮出了水面！

    一场战意就这么完成了，首先这个情节并不是要说明他们的热血，而是要说明，孤独执法者小队与萧宇小队，完美的一场战意，经过这场战意，双方互相帮助，在赓则有难的时候，萧宇挺身而出了，之前有过的隔阂，就在此刻似乎已经消散了！

    罗天目睹了这一切，看起来，双方的隔阂矛盾已经化解，因为这一只大章鱼的到来，而消散了，这才满意的点头，去修复船体了虽然这大船破了好多大洞，但是因为是木头，加上原本是载鱼的渔船，设计很承受重量的，加上船也不是很重，所以，这船只要随意修补一下就没有什么大碍了！

    之后，虽然也遇上了一些海怪，但是在孤独雪峰随意释放出自己的圣阶气势威压的时候，就全跑光了，这次出海运气也不错，并没有遇上什么大风大浪的！一路上还算是风雨无阻了！

    届时三天零两夜，罗天等人终于寻找到了目的地！

    罗天手持一张简易自画的地图，愤愤将其丢在船上，还用脚剁了几脚，甚至还狠狠的吐了一口口水！纷纷骂道“这死老头，知道就知道，不知道就不知道，这地图居然画反了，坏我们在这里兜圈子，浪费了好几天的时间，可恶！”

    “不过，结局还是好的，我们终于寻找到了，岩火海焦！”孤独雪峰在罗天身旁，一路上，罗天算是船长了，孤独雪峰算是个副官，专门释放出自己的强大圣阶气势来吓走赶来侵犯的海怪！萧宇，于辉等人都是船员！

    看着眼前的绿色的小岛，众人的呃心情也渐渐开放！微微露出了笑容！

    踏上小岛的第一刻，罗天是多么的怀念，情不自禁的叫出一声“哈哈，陆地的感觉正不错啊！”这些天来，每天在穿上，摇摇晃晃的，赓则，曼迪都吐的虚脱掉了，若不是实力还算不错，差点有生命危险了！

    “小白！”罗天问道！

    “我已经搜寻了附近百公里之外，但是根本没有发现什么弑神诀，要么就是在海底的深处，我的搜寻都无法达到的地方，要么就是在这个岛上，我总觉得这个岛不一般，有古怪！”

    “嗯！”罗天点头！

    “各位，分散式寻找，不要放过任何一个细节，记住，不能离开太远，这个岛上有一只圣兽！”罗天说道！

    “什么？你怎么知道这倒上有圣兽的存在呢？”孤独雪峰大惊，因为自己的现在的实力是圣阶，罗天才是大剑师巅峰，虽然靠着精神力应该能感悟到一些，但他只是大魔导师的精神力而已，经审理的呃范围最多是十多公里而已，圣阶是百公里左右！

    罗天才不想告诉这孤独雪峰是自己的武器破败之刃告诉自己的呢，微微一笑，便离开了!

    于辉与云浩，立即冲向森林！他们三五成群的，早日找到那弑神诀，早日结束这苦难啊！

    萧宇等人也出发了，考虑到罗天与蔓菁，众人眼神交流，直接三五成群的就离开了，剩下罗天与蔓菁！他们的做法无非不是给罗天制造些机会而已，加上罗天的实力，众人是很放心的！所以根本不用担心，蔓菁跟着罗天是无比的放心的！

    “嘿，这些家伙跑得这么快！那么，只有我们组队喽！”罗天微微一笑！

    “这样不是更好吗？”

    “啊？”罗天一愣，用微笑来掩饰自己的尴尬！道“我们快走吧！”

    山中密林，其他的人都是认认真真的在寻找这个岛上奇怪的地方，而唯独两个人例外，那就是罗天与蔓菁！只见蔓菁的手上捧着不少果实！都是吃一口太酸，直接丢掉，如同捡了芝麻丢了西瓜一样，一路沿途都是！

    而此时罗天正为蔓菁抓一直小兔子，奈何小兔子钻进洞里了，罗天正在洞口徘徊！

    “罗天，要是麻烦，就不用啦！”蔓菁道！

    “汗，这有什么麻烦的！”只见罗天朝着地面狠狠一拳击下，轰隆隆的声音伴随下，地面裂开巨大的龟裂，而那小兔子正颤抖的蜷缩在地面，看着罗天就像恶魔一般？

    罗天抱起兔子，送到蔓菁身前！

    两人就这么有说有笑的，他们真的是来寻找弑神诀的吗？看上去是饭后在丛林散布一般！(未完待续。)