
    “好吧，但是你一定得听我的话！”在蔓菁死缠烂打般不屈不挠，罗天终于还是屈服了，这是一定的，罗天对女孩子是非常‘宠溺！’

    “知道了！”蔓菁说完，背后也出现了青色羽翼，两人飞翔天空！

    看着罗天与蔓菁越来越远的身影！

    王虎说道！“这家伙不会一去不回了吧！”

    孤独雪峰摇头“不会的，绝对不会，我了解他，他比任何一个人都在乎弑神诀，加上有我们两位圣阶强者的帮忙，他怎么会不回来呢？”

    “反正在这也是闲着，走去喝茶！”众人离开了小船！继续回到小村庄的小茶楼喝茶！

    镜头转向罗天的方向！

    一远远山头之上，罗天落下！

    眼前的场景，让罗天微微震惊！

    密密麻麻的羽林军正在进攻一个山头！这个山头之上，的人奋力反抗，借助优势，易守难攻，一具具尸体从山披上滚下来！

    “是萧宇！”罗天一眼就看到远方山头之上正字啊拼命厮杀的萧宇！

    “哦！”很意外的蔓菁只是随意应了一声！

    此时的局势不容乐观，萧宇等大军已经死伤惨重，但羽林军更是死伤惨重，大概出动了四万羽林军，他们将整个小山围起来，密密麻麻的人影不断的向上冲！

    我看用不了多久，这萧宇恩人毕竟全军覆没了！PS：其实这四万羽林军是驻守在桑月城的十万羽林军之中的一部分，接到支援，前来围捕萧宇大军！虽然萧宇大军成功躲避了东北方的羽林军，但是剩下的残军无法再抵御这前来的四万羽林军，被迫镇守山头！

    罗天定然会出手的，但一人难敌四手，自己这样冲入死亡大军之中，就算强如罗天，长时间下去，人海战术也会让自己陨灭的！

    魔法，唯独大范围的魔法能达到大规模的杀伤性武器！

    “罗天，难道你想！”是小白与罗天的意识之海交流道！

    “没错，我曾经释放过圣阶魔法也就是禁咒，经过这些天的苦修，我的精神力再度增长，说不定能释放出禁咒！”

    “不行啊，太冒险了，你现在的精神力强度只是大魔导师巅峰！释放圣阶魔法师才能释放的禁咒，实在太过冒险了！”小白大叫！

    “要相信奇迹，曾经在桑月海峡，我也没想过自己能释放出禁咒，但我还是办到了，我相信这次也一定能办到！”罗天胸有成竹！

    “我明白，上次是因为蔓菁的死去，让你精神力倍增，这才成功释放，但是这一次”小白道！

    “你会帮我的，对不对！”罗天微微一笑！

    “哎，你真是的，但我不保证，你会受到什么损伤，你要知道，身体上的伤势可以恢复，就算断肢也能利用灵宝修复，但灵魂上的损伤，是一辈子的！”

    “来吧，此时别无选择！”

    “我真是服了你了！用我作为魔法棒吧！”小白无语！

    “什么？你不是一把剑吗？居然能作为魔法棒！”

    “这有什么难的！”小白自豪的说道“所谓魔法棒，就是用对魔法元素亲和力高的魔兽的骨头，或者对魔法元素亲和力高的植物制成的，为的就是增加与魔法元素的亲和力！我应该属于黑暗暴戾一类的，毕竟代表颜色是暗红色，你选择释放黑暗魔法或者火系魔法！”

    “好！”罗天在桑月城地下迷宫的洞窟中的时候，算是初学魔法，那时候罗天看了很多魔法咒语，其中也好奇的看了一些圣阶的禁咒魔法，要知道禁咒魔法在大陆上可是禁书，罗天当然不会错过这个机会，更何况，罗天那过目不忘的超强记忆力，早已记下了这魔法咒语与元素排列的轨迹！

    罗天手持破败之刃！对着蔓菁温柔道“蔓菁，你先走开一些，我怕浓郁的魔法元素会影响到你！”

    “嗯！”蔓菁很听话的点头离开了!

    罗天的眼睛微微闭下！释放出自己的精神力，感悟空间中的黑暗元素！别看现在是大太阳的正午时分，但是处处都隐藏着黑暗，比如大树的影子，山洞这些存在着黑暗，那么，就一定拥有黑暗元素的存在！

    喃喃的魔法咒语念叨“由无尽死亡深渊诞生的黑暗之炎啊，吾以黑暗神王之嫡契将你呼唤于此，万事万物都腐朽堕落，归于尘土！”

    “糟了，萧宇，我们要是在这里了！”大懒喝道！他此时鲜血淋漓，额头汗珠聚下，赤色血瞳之眼，也在微微闪耀，他的极限即将到来！

    原本的五千人，现在只剩几百人了！对方羽林军还是人山人海似得如同蚂蚁上树一般，黑压压的，为了抵挡他们不要抢下高地，同盟军都是用身体，用体内最后一丝力量自爆，以抵御羽林军的攻势，如今五千人已经只剩五百人了，遂少了一个零，但是少的实在太多了！

    “我们已经杀死对方多少人了！”萧宇此时说话的底气都没有，是因为他太累了，若不是罗子义，萧宇，大懒，曼迪，这些学习过弑神诀，在罗天手下栽培过的人驻守，不然己方早已经失手了，哪还能像这般负隅反抗呢？

    “大概一万人！”罗子义答道！

    “够了，够本了，接下来我们再****五千人，就算赚了！”萧宇大喝！显然，他已经知道自己等人的命运了！只有生死，那么就算自己死去，也要带走一波敌人！

    “天哥！”似乎是知道自己就要死去了，罗子义喃喃自语了一声，他不想死，不是因为害怕，而是因为挂念自己的亲人，罗天！亲亲的大哥！

    原本中午明朗的正午阳光此时微微变暗！但抬头一看，并没有乌云遮蔽啊，但就是周围变暗了，这种奇怪的现象，让萧宇以及羽林军都惊慌失色！

    紧接着，一股无比强大的威压在众人头顶释放出来！

    “禁咒！”不知是谁大叫了一声！

    “禁咒？”萧宇大惊，猛然抬头，没错，自己的头顶一个巨大的黑色魔法阵，覆盖了方圆一两公里的地方！

    魔法阵的出现，显然引起了不少骚动，甚至连战斗都暂时停止了！

    而萧宇正恐慌的急切的眯起眼睛，寻找那魔法的来源！(未完待续。)