
    “我知道，怀璧有罪的道理我还是知道的，我们也不是那种喜欢炫耀的人！”孤独雪峰说道！

    “要是学习了这弑神诀，还满大街去炫耀的话，那不是***吗？”王虎微微一笑！

    “绝对是傻b啊？”赓则说道！

    罗天看得出来，这些人对弑神诀的渴望不小，毕竟是神级的功法，罗天看得出，再说到弑神诀的时候，就连圣阶强者张峰都脸色一变，可见，连圣阶强者都在窥探！

    罗天也悻悻然了，反正他们与自己都有共同的敌人，给他们学习也不是一件坏事，更何况，如果自己用假的弑神诀的话，反而引来一些麻烦！甚至反目成仇，还不如结实一些朋友的好！有益无害的！

    “弑神诀？”这个时候，蔓菁插嘴了，众人有些奇怪的看着蔓菁！

    “怎么了？有什么好奇怪的！”罗天好奇的转头道！

    “你们说的弑神诀不是掉落在桑月之海的岩火海峡附近的弑神诀吗？”

    “什么？”众人大惊！

    “岩火海峡！”罗天大叫！

    “掉落！”永泽大叫！

    罗天与永泽对视了一眼，愣了半天，罗天终于反应过来，连忙问道！“你是怎么知道的！”

    众人很是好奇！

    “这个，我听到庄主之间的谈话！”蔓菁有些口吃的说道！

    “这样啊！”罗天一愣，大叫“不对啊，你不是已经死去，怎么还有意识的存在！还能听到红莲庄主的谈话？”

    “这个，这个”蔓菁道，“不知道啊，我也不知道，隐约间我居然能感受到一些，但只是很少一部分，我还记得我周围是寒冷无比的冰窖，很冷，很冷！”

    罗天沉思！“小白！”罗天对小白求救了！

    “这个，难道是灵魂出窍，我还是听说过一些，就是身体已经死去，但是意识还是存在着的，甚至还带有一定的攻击性，但我只知道，这种事指挥发生在神级强者以上人的身上，或者精神力无比强大的一些圣阶魔法师才会产生的，蔓菁的情况我算是第一次见识！”

    “既然有这样的先例，那么我们应该不能排除有这样的可能！”罗天与小白意识间交流道！

    罗天张口道“蔓菁，不是我怀疑你，只是我想知道，这情报是不是真实可靠的！毕竟这涉及到弑神诀！”罗天对弑神诀那是十分渴望的，要知道，第一卷弑神诀在自己手中，第三卷弑神诀据罗天判断，应该是真品，子啊红莲山庄，而如今红莲山庄被灭，这第三卷

    “这个，我不清楚，我不记得了，当时我的思绪很是模糊！”蔓菁道！

    又是一阵沉默，许久，孤独雪峰开口了！“我好似记得，老庄主似乎与我说过这传说中第二卷弑神诀的事，就是在桑月之海中！但具体的坐标与位置他并没有像我透露太多！”

    “是吗？这么说，很有可能喽，看来桑月之海这岩火海峡，看来是非去不可了！”罗天一脸激动，甚至有些坐立不安的感觉了！

    “喂喂，你知道岩火海峡在什么地方吗？”孤独雪峰叫道！

    “不知道！”罗天摇了摇头道！

    “那就给我老老实实的坐下来喝酒，如果在的话，不在意这几天的时间，待我们重整旗鼓，去探索一翻！”孤独雪峰大喝！

    “是啦，是啦！”

    一听这话，三位夫人不满意了，突然间，气势如虹般，左右两位老婆揪起孤独雪峰的左耳右耳，大喝！“怎么，之前你跟我们发过誓的，说不再去冒险了，你要知道要是你离开了暮木城，羽灵王权是不会放过你的，你在暮木城中，我们羽灵王权或者杀手联盟要动你，还得走政治路线，要是你离开暮木城，他们杀了你，都有可能啊！”

    “老婆~~”孤独雪峰居然难得的发起嗲来了，让众人一阵鸡皮疙瘩竖起来！

    “呃！”三位娇妻看上去是镜花水月，但这教训起老公来，真是一点情面都不留的！各各都是发死力！

    “好吧，好吧，我错了，我错了，我不去了！不去了还不行吗？”孤独雪峰无语！

    “真不去还是假不去！”三娇妻居然是异口同声！

    “真的！”孤独雪峰说完，举起酒杯，对着罗天碰了一下道“罗天啊，你也看到了，峰哥我是心有余而力不足啊！之后的路，靠你们了！”

    “没事，没事！”罗天居然还真的信以为真了，为什么这么说呢？因为在对饮的那一刻，孤独雪峰居然给罗天挤了挤眼睛，这个细微的动作，只有罗天捕捉到了！心中灰心一笑，与孤独雪峰对饮而下！

    酒过三巡，众人都喝的差不多了，这孤独雪峰也不是很压酒的人，差不多就散掉了！

    各回各家！不对是安排的上好厢房！

    罗天也带有那么一丝酒意的与蔓菁回到厢房中！

    孤独雪峰很是上心，还特意为罗天准备了一间有两间的厢房，杰夫与红莲火舞也是同样的配置！真是有心了！

    但罗天与蔓菁并没有直接睡去，罗天也感觉到了一丝奇怪之处，因为复活之后的蔓菁很喜欢粘着罗天，就像宴会之上，自己去小便，这蔓菁都会跟来，而且，蔓菁的笑容减少了，而是不是呆呆的呆泻目光增多了！其次！就是罗天心中的感觉，经过这一两天的接触，若不是这蔓菁确实拥有着与罗天曾经的回忆，说不定，罗天还真认为这蔓菁有点什么问题呢？

    小鸟伊人，两人坐在兽皮沙发上醒醒酒，聊聊天！

    “罗天，你是不是觉得我变了！”蔓菁首先问出了这个问题！

    罗天微笑“不会啊，我知道，你刚刚复活，沉睡这么久，不，算是假死了这么久，对你精神意识有所影响，有些沉默寡言也是很正常的！我相信你会好起来了，从阴影中走出来！”

    “是吗？”蔓菁微笑，再次依偎在罗天的怀中！两人早已确定了关系，奈何罗天还未对蔓菁说出，“我爱你！”三个字，蔓菁就出现了意外！

    而此时，罗天再一次说出了！“蔓菁，我爱你！”同时自己的手紧紧的搂住蔓菁，两人呼吸无比急促，两人的小鹿也是乱蹦乱跳的！接下来发生的事，恐怕(未完待续。)