
    “难怪前不久，你居然派出了圣阶强者去轰杀一个实力还未达到剑师的逃兵！”罗天说道！

    “对啊，所以，我给与了他们不少好处，还有许许多多的政策，但正真想留下来的没有多少！我真的好胶着！”耀心无奈！PS：现在的耀氏家族，就是罗氏家族的分支，但因为一些原因，此时还是用耀字的姓氏来叙述他们！但各位读者知道这耀姓就是罗氏家族的人就行了，不可能罗氏家族被灭，一个人都没活下来，而就罗天一人的话，说什么我都不会相信的！

    “我明白，我十分明白你一心想要壮大我罗氏家族的心，毕竟现在罗氏家族已经落败！”罗天说道“但这种事急不来，想要正真壮大我罗氏家族，只要将羽灵王权覆灭，到时候自然有人巴结着我们求我们加入家族！”

    “想要覆灭这罗氏家族的话，需要这些实力啊！”

    “君子报仇，十年不晚！你我都还年轻，我相信这一天总会到来的！”

    “是啊，你的存在，让我看到了希望，我已经等你很久了，奈何，你一年前消失在苍莽雪山，我还以为你太好了，我似乎看到了希望！”耀心微微一笑！确实罗天在苍莽雪山的时候，已经体力不支，已经到一个枯竭的地步了！但罗天为了能生存下来，引起雪崩，自己才能有那么一丝的生机，最后被埋在雪山之中，若不是接受了破坏神的契约的话，自己根本就已经是一具冰封的尸体了！但在外人看来，罗天应该是已经死了，但孤独雪峰不知哪来的预感，还在追查罗天，罗天这才隐匿一年多的时间，这才再次‘重振天日’！

    像耀日王国这般的正真与世隔绝的地方，情报本就稀少，怎会清楚这些细节呢？

    “你今后有什么打算？”耀心随意问道！

    “我既然已经得到了两生花，自然前去救我的朋友！”罗天说道！

    耀心微微点头！“为了他，你甚至用弑神诀与之交换条件，换取两位圣阶强者的帮助，那个朋友一定对你非常重要吧！”

    “是的，非常重要！”

    “是个女的？”

    “你早知道了？”

    “不，猜的！”

    “你也是的”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “对了，我毁坏了家族大神布下的封印！会不会真的给大陆上带来灾难啊！”

    “呵呵，谁知道呢？今朝有酒今朝醉！”耀心随意说道“其实，你解除封印的时候，封印并没有攻击你，说明这封印随着时间的流逝，力量已经渐渐减低了，就算你不破坏的话，百年之后，这封印也会自行崩溃的！何必在乎这么多！”

    “汗！”

    “最重要的是你得到了两生花，得以抱得美人归！”

    “什么美人归，耀心，你喝多了！”

    “哈哈，我才没有喝多，哎哟，为了自己心爱的女人，不惜硬闯禁地，与圣兽拼杀，不过一切的后果，破坏的大神封印！你这是在虐狗吗？我单身啊！”

    “哈哈，不要乱讲啊，你真的喝多了！”

    “咦，你怎么老是说我喝多了，看来你很清醒嘛！来，继续喝酒！”

    远处酒桌上的人自然听不到罗天与耀心究竟在交谈些什么，但是两人最后都开怀大笑了！众人也就放心了，他真的害怕这耀心刁难众人，现在看来，罗天与这耀心谈的很合得来，事情应该能成功解决吧！

    酒席一直喝道了半夜！

    委婉拒绝了耀心留下居住一晚的好意，罗天决定，连夜赶往桑月城去，因为想救活蔓菁的心，实在太迫切了！

    出乎意料之外的，耀心居然准备了一张八只魔兽拉着的六轮豪华大兽车！这般配置也只有豪门贵族的家伙才有资格架势的！

    罗天更是出乎意料之外的，接受了这耀心的好意！

    众人无比好奇，但毕竟现在问出，太不礼貌了！

    还有，在耀心等一些高层亲自走出宴会大厅为罗天一众送行的时候，罗天似乎将一卷兽皮卷轴交给了耀心！

    六轮豪华兽车之上！

    众人已经喝的朦朦胧胧了！

    接着酒意，孤独雪峰问出了一个大家都很好奇的问题！

    “罗天啊，你最后将一卷兽皮卷轴交给这耀日王国的圣王，这卷轴究竟是什么东西啊！”孤独雪峰问道！众人都好奇的扭头！“莫非是弑神诀？”

    “哈哈，能有什么东西，只是一个誓言而已！”罗天大笑“弑神诀不是说给就能给的，没有好处我才不会随便拿出来呢？这可是我的最后王牌喲！”

    “誓言？”众人大惊！

    “这是作为放我们离开的条件，而条件就是，我完成我的事情之后，将加入他耀日王国麾下！而那卷轴就是我的契约书！不然的话，你认为这耀心能亲自放过我们吗？还允许我们随意离开，还开展了酒宴招待，送给我们这么豪华的马车！”罗天微笑，似乎在为自己的机智而鼓励，既可以摆脱卷轴的嫌疑，不然罗天怎会这么光明正大的拿出来，要是偷偷的交给耀心被偷看到的话，那还不好说一点，现在的话，罗天反而很坦然！

    “呵呵，我看以依我猜测，加上结合你的性格，你绝不会这么屈服的！”孤独雪峰大笑！

    “哟，这你可说错了！反而不一样！”罗天道！

    “此话怎讲！”孤独雪峰与这罗天聊起天来了！

    “你想想，耀日王国地大物博，富可敌国，强者入云，唯独兵力欠缺！这么强大的一股势力，加入的话，有益无害，再说，你也知道，我的敌人是羽灵家族，还有羽灵四圣，说不定未来什么时候，我要报仇的话，还要借助这耀日王国之手！”

    “有道理，有道理！”孤独雪峰微微点头道！“对了，你这家伙已经得到了两生花，按照约定，你得到了两生花，就必须将弑神诀交给我！”

    “喂，不用那么急吧！好歹你们还有两位圣阶强者当我的左右护法，就算我想溜掉也没这个本事啊！再说，说好的，不光得到两生花，还要将蔓菁的尸体交给我，这才算履行约定！”(未完待续。)