
    耀心微笑，握手的两手，变为拉扯，耀心拉着罗天，飞入一深渊下的黑色空间通道之中！而就在罗天等人离开的时候，一个看似人形的背后犄角的怪物从众人走过！他那没有鼻梁的鼻子轻轻嗅了嗅周围，似乎闻到了什么气味一般！半天无果之后，这怪物，悻悻然的离开了！仿佛一切什么事都没有发生！

    穿越出这黑洞，仿佛罗天与耀心是从地道中窜出一般！

    经过耀心的交代，希望罗天不要将刚才异世界中的谈话说出来，因为现在耀心其实叫做罗心的真相，暴露还不是时候，太早了一些！

    “怎么样？拿到两生花了吗？”孤独雪峰问道，此时红莲火舞，于辉，杰夫等一众看客，已经聚集过来，毕竟三只圣兽守护极东之地的封印使命已经完成，便离开了！现在这里看上去很安全！

    “诺！”罗天摊开手！是一株紫色盛开的花朵，花蕊为暗紫色，杆子为紫色，唯独长出的几片叶子是青色的！

    杰夫仔细看了看！一脸激动道“哈哈，原来如此，阳历七月的曼陀花为紫色花骨朵的状态，没有叶子，而阴历七月的曼陀花为紫色，带有绿色叶片，并没有花朵的曼陀花，原来所谓的两生花，就是将这两种结合在一起！嗯，我能感受到这浓烈无比的能量！”

    “是啊！”罗天紧紧握着手中的两生花，他也能感受到这两生花中蕴含的无比强大的能量！这是让人能起死回生的能量啊！罗天小心翼翼的将其收入空间戒指之中！

    “各位，你们其中的人既然加入我耀日王国，在得不到授权的情况下侮辱我耀日圣地，请跟我回去，办理相关的手续！”是耀心说道！

    “什么？”众人大惊，最害怕的事情还是发生了，从耀心到来的那一刻，众人就有些担心了！

    “我们并不是你耀日王国的人？”张峰大喝一声！他当然知道此时的自己根本不是圣阶强者的对手！而且，他要是知道这里存在的是一位魔武双休的圣阶强者的话，绝对不会有这个念头的！

    孤独雪峰反而想侥幸一下，对着张峰使了使颜色！对着罗天使了使眼色，意图在于，此时对方只是两位圣阶强者而已，加上罗天的话，众人似乎能逃离，要是回到这耀日王国的话，说不定，能侥幸逃走！

    但他收到的回复，却是，罗天摇了摇头！给了孤独雪峰一个放心的眼神！

    这让孤独雪峰非常大呃奇怪，要知道，自己等人算是逃兵了，还打开了什么封印，总之感觉这事没那么简单，为什么这罗天还如此的淡定呢！

    他不能理解！

    在一众的商议之下！众人还是随行了，不过，两位圣阶强者以客人造访的身份，同样获得了进入耀日王国的通行证！

    众人更加的疑惑了，传说这耀日王国的圣王很是孤僻，且没这么好说话的，但今日为何如此好说话了！

    怀着一脸的忐忑不安！众人被‘押’到了耀日王国！

    但是很奇怪，并没有那牢房或者审讯室，而是旷阔的大客厅，一巨大圆桌，摆放着无数美食，任何一个菜样，都是平凡人远远消费不起的东西！但有着满满一桌！

    此时算是黄昏时分了，天色已晚，所以这耀心才弄了一桌美味佳肴！

    而耀心自然上座，按照规矩，应该是罗天上座，因为身份上，罗天是族长的长子，算是下任罗氏家族的族长了，这耀心虽然算是纯血后羿，但毕竟是曾经罗氏家族的分支！但奈何怕众人怀疑，便耀心上座，罗天在身旁，之后是永泽这样的安排下去！

    耀心微笑，先举起了酒杯，道“来着即是客！而且还是如此高手，我耀心一生最喜欢与高手强者们结识，我先干为敬了！”耀心喝下！

    众人愣住了，这不喝是不合规矩的，喝下的话，又害怕这里面有什么料？

    反而是罗天举起酒杯道！“麻烦耀心大人为我们累煞费苦心的准备这一桌美食了，我也喜欢与强者结识，来，干杯！”罗天一口闷下！

    听了罗天的话，既然是煞费苦心准备的，那么就应该不会那么费心思弄些毒药在里面，毕竟桌上的食材都是大陆上数一数二的珍贵食材，既然要下毒，怎会煞费苦心的用这些贵的食材呢？众人也渐渐放开了保守！

    酒过三巡，很快，就有些上头了！但只是朦朦胧胧的那种状态，墙角堆满了瓶子，这可都是上等的好酒啊，而耀心喝的是最多的，因为他是主人，其他是客人，自然所有人都跟他敬酒，又不能不喝，他已经喝的有些飘飘然了，借着一个机会，他走出了大厅，在一个阳台之上，吹着冷风，看着阳台之下的矮矮金碧辉煌的楼房！这都是他的子民啊！

    脚步声，耀心似乎感受到了有人接近，他头也不回，便已经知道了，来着何人！

    喃喃自语般的说道！“你可知道，为什么我要将这耀日王国装修的如此豪华！”

    “难道是”罗天还未说完！

    只见这耀心立马回答道“我是为了挽留他们！”

    罗天无语，这家伙既然问自己，还不让自己回答，靠！

    “可是却失去了自由！”罗天终于插上话了！

    “是啊！”耀心喃喃说道“我虽然也属于罗氏家族的分支，但因为祖上被派来这边的时候，也就几十个人，从来没想过要变成什么王国，如果没有这个政策，来的人会越来越少，走的人将越来越多，而且，我非常看不惯的是什么你知道吗？”

    耀心扭头，与罗天四目对视，耀心年纪虽小，但也有二十出头，比罗天高那么一点，瘦弱程度应该差不多！

    “你看不惯什么？”罗天问道！

    “我最看不惯的，就是一些人拿到了好处，反而不会为他做些什么，想走的时候，就这么屁也不吭一声的走了，想来的时候，随意就来，然后重复我上面说的话，但这里是金山银山了吗？我很生气！”耀心说道！(未完待续。)