
    “你们再找的人是不是我啊！”这充满磁性的声音，让三个黑衣探子全身颤抖，就算颤抖他们也得转过头，似乎已经知道，自己死定了！

    当三名探子听到罗天的声音出现后方的守护，就已经知道了自己的下场！

    不过，其中一位黑衣探子，用那颤抖无比还带有口吃的声音说道！“我们只是东街酒坊的小工，路过而已！”

    “你确定是酒坊小工？”罗天微微一笑！

    “是的，勇士，是的，骗你我不得好死啊！”其中一位黑衣探子说道！

    他们三人确实穿着麻布粗糙的工作服，闻上去还有那么一丝丝酒味！看上去确实像个酒坊小工！

    “哈哈！”罗天大笑！伸出手，猛然撕开其中一位黑衣探子的衣服，一枚令牌滑落，上面写着羽灵两个字，身份已经大白了，当令牌掉出的时刻，那探子就明白，完蛋了，三人颤抖的都已经跪下了，在地上瑟瑟发抖，求饶都没有！唯有害怕颤抖！或许他们明白自己跟踪的人究竟是何方神圣，他们这点实力别说反抗了！

    “你们想不想活命！”罗天突然说道！

    一听这话，三名探子这才反应过来，还是有希望的连忙大叫，“饶命啊，饶命！”

    “你要我们做什么都可以啊！”

    “是吗？”罗天微微一笑，说道！“给你们一个活命的机会！你们三人中只有一个人能活下来，你们三人，给你们半分钟，其中两人死去，剩下的一人就可以活下来！”

    “这！”三位探子你看看我，我看看你的，看上去相互间的关系还不错，说不定今早上还在一起花天酒地的，此时要成为敌人了，只有对方死去，自己才能活下来，三人不由自主的后退了一步！

    “还剩三十秒！”一旁的罗天友情提示道，毫无疑问，但一分钟时间结束，三人还不动手的话，那么他们三人都得死，这个想想就知道！

    “啊！对不起！”其中一位中级剑士的探子攻向了另外一位高级剑士的探子！

    而剩下的另外一位也是中级剑士的实力，他也攻向了那高级剑士！

    两人还算聪明，现将这三人中的最强的那位灭杀！

    就几十秒的时间，那高级剑士重伤，最后被其中一位剑士刺中腹部，看上去必死无疑了！

    只见那高级剑士含着满腔鲜血，对着刺杀自己的那位中级剑士喃喃说道！“小墨，你说好晚上请王哥我喝酒的！”说完，高级剑士倒地，一命呜呼了！

    “啊！”似乎这王哥的死，让这叫小墨的家伙爆发，狠狠攻向另外一位剑士！但奈何两人的实力相差不多，似乎经常在一起都熟悉对方的武技等，击杀不是那么容易！

    时间在飞逝，罗天微微一笑，还有五秒钟，如果你们两人都活着的话，两人都得死！

    “不！”只见那叫小墨的人，突然挥洒衣袖，一阵青烟飞出！

    “你居然”青烟有毒，那位中级剑士花还未说完！一命呜呼了，这个过程只用了三秒钟而已，也就是说距离罗天的约定还有就秒钟的时间而已！

    那位叫小墨的探子，身上带着伤口，半跪于地，看着远处的罗天！

    说道！“你是圣阶强者，而且还是罗氏家族的族长之子，说话不会不算话吧！”

    罗天微微一笑，转身，离开了小巷子，沿着打大街走向自己预定的房间！

    “呜呜呜呜！”罗天走的不是很快就是正常的速度，这才没跨出几步，只见后方那位叫小墨探子的家伙正在匍匐在那王哥的尸体旁痛声大哭！

    “罗天，你变了！”小白随意说道！

    “嘿，我怎么变了！”

    “你刚才的做法，还不如杀掉他们，你却让他们自相残杀，这要很残忍，你是不是被负面因素影响心性，变得都不像你自己了！”

    “我没变，多亏了那道由如神助的雷电，我终止被负面因素侵蚀！我还是我！”罗天微微说道！“人性就是这么的悲哀！这是个强者的世界，对我来说，他们三人就是我的敌人，对待敌人的仁慈就是对我的残忍，如果，今日我的实力比他们低的话，你会对我说我很残忍吗？我很悲哀吗？”

    “话粗理不粗哦，我只是担心，你上次差点着魔，心性会受到影响！”

    “放心吧，我很好！”罗天微笑！小白根本就不会在乎这一个两个探子的死活，他是担心罗天被负面因素侵蚀，变成一个只知道破坏的恶魔！

    “其实我很担心你，之前你从桑月之海回来，一下子，就灭杀了一千多人的生命，我还真有些担心你呢！”小白说道！

    “放心啦，只是我当时实在太气愤，气撒完了，也就冷静下来了，其次还可以向羽灵王权表明，自己的目的！”罗天微笑！

    “哦，对了，你这样走在大街上没问题吧，会不会太高调了！”小白无奈，以前的罗天，在城市行走的时候，都会带上一个黑沙的斗笠的，毕竟自己的项上人头已经是神魔大陆最高赏银悬赏了！

    “汗，我还嫌低调了呢，我应该一进城就给他来个禁咒的，不过，我不会再乱杀无辜了，我的敌人是羽灵四圣，羽灵政权，如果这些家伙不来打搅我的话，我不会杀他们，要是妨碍我，必须死！”

    “淡定，淡定，虽然你继承了破坏神的契约，但跟我往年的主人的人生经历，乱杀无辜，没有一颗仁爱之心的主人，下场都很惨的！毕竟正义是永远战胜不了邪恶的，虽然你算是破坏神的后羿，但不是时间万物都需要你去破坏！”

    “小白，你现在跟我说这些，我也不是太明白！不如，先回到客栈美美的睡上一觉把，我已经好十多天没有合眼了！”

    “汗，你还有心情在这消磨时间啊！”小白无语！

    “嘿，这哪叫消磨时间，我大摇大摆出现在鳞木城，估计这个消息羽灵王权应该知道了，用不了多久，这羽灵四圣说不定就会来袭击我！我正等着他们来决一死战了！”(未完待续。)