
    三人背对背，知道现在幻境异变，加上万一那嗜血魔蝎现在攻击而来的话，就糟了！

    这时传来了嗜血魔蝎的声音！“呵呵，本你们离去，咱们互不伤害和气，但你们却偏偏要解开什么封印，那就别怪我不客气了，曾经我利用这个封印，已经间接杀死了不少强者，你们也别想例外，哈哈！哈哈！”嗜血魔蝎的声音渐渐远去！

    而整个小岛都被白色雾气所掩盖！

    坐在船上的众人，大惊，总觉得这个白雾不简单！总之，他们随意商议了下，反正自己等人也帮不到罗天他们，反而会变成累赘，遂驾驶着船离开小岛的范围！

    既然在海上萧宇等人自然没有什么危险，也没有什么好描述的了！

    一片白色之中！三人紧紧背对背！

    “这究竟是什么鬼，这白雾看都看不清，甚至能我们的感知都无法查探！”孤独雪峰大叫道！

    “是啊，现在我的精神力的感知范围只有一米左右！在曾经是绝无仅有的！”罗天喝道！

    “总之，我们还是先站在原地，不要动，也就不会分离，先观察观察！”张峰说道！

    “但总是站在这里我总觉得慎得慌！再怎么说也应该有些异变了吧！”罗天微微说道，弄动了一下脚步！

    就在此时一滴水滴滴入镜面的声音，吓得罗天收回了脚！

    罗天看到了一面镜子，没错，就是镜子！

    在她们身前有自己等人的影子，自己扭头，镜子中就扭头！而且不止一对，对面有，后方也有，左边右边都有！很是神奇！

    “好奇怪，为什么周围平白无故的出现这么多镜子，周围不都是树木吗？”张峰喝道！

    “不对，这里已经不是岩火海峡了，刚才我清楚的记得，脚下有一块石头，而现在石头消失了，我们都没有碰过，唯一的解释，我们进入了另外一个空间，早已经不在这岩火岛上了！”

    “什么？另一个空间，这不是传说中古书记载的二次元空间吗？只有神才能劈开空间的次元壁，进入二次元空间中！”孤独雪峰喝道！

    “没错，这里确实是二次元空间，只是，与普通的二次元空间不一样！普通的二次元空间，是黑色无尽的黑色，但这个二次元是白色的！应该是经过那位大神封印有关！”小白说道！

    “哈，这就是圣器，我看品阶不低啊，难道是你罗氏家族那位大神传下来的！”孤独雪峰叫道！

    “没有啦，就是普通的圣器而已！”

    “哈，圣器还普通，耀日王国的时候我决发觉这武器不一般了！”

    “喂你们两个要聊天等出去再说，难道你们没有发觉什么异常吗？”张峰面色严峻无比！

    听了这话，罗天这才反应过来，大叫！“着镜子有问题，我们说话的时候他们就连嘴唇都不会动！”

    “是啊！”孤独雪峰大惊，虽然扭头，摇头这些动作镜子都会同步！唯独说话的时候，这镜子中的自己嘴唇都不会动！

    三人屏息凝神，同时释放出自己的气势与杀气，因为要战斗，所以杀气自然而然的就会不由自主的释放出来！

    这不释放还好，一旦释放的话，周围的人全都释放出自己的气势！加起来就是八位圣阶强者，与四位大剑师实力！压得罗天等人喘不过气来！

    “可恶！”率先出手的是孤独雪峰，他想看看这镜子究竟是不是真的，为什么会有与自己一样的气息！遂攻击而上，而就在孤独雪峰动身的时候，其他四位影子孤独雪峰也像孤独雪峰击来！四个自己，就这么战斗在一起了！

    “糟糕！”罗天已经感觉到不妙了，四个影子孤独雪峰全部都是实体化的，他们会使用孤独雪峰的武技，一个照面，孤独雪峰已经受伤了，而四位影子根本毫发无损！

    罗天与张峰动身了，他们要帮助生命危在旦夕孤独雪峰，但对面的四位影子同时出手，攻向各自的人，四个罗天影子攻向罗天本体，四个张峰的影子攻向张峰！

    局势不容乐观，罗天一对四，暂时还能抵御，因为对方也只是大剑师的自己，虽然也会使用玄雷九天剑，但是不会使用魔法！暂时还不会立于下风，而孤独雪峰与张峰才几秒钟已经撑不住了！伤口一道比一道深！

    “看来这是会复制自身实力的禁止封印！”罗天大喝！“一个人要对付四个与自己同等实力的自己，这个考验，果然难，难怪，想打开禁止的人都死去了！”

    “没错，虽然能复制出本体，但我发觉，他们复制的，指挥攻击复制人的本体，不会攻击别人，而且只能复制一种，也就是要么复制武技，要么复制魔法！而且连武器都能复制，但复制出的我，根本就是形似，要达到我破败之刃的等级，还嫩着点呢，而且没有剑灵！”小白说道！

    “别再那分析了，快想想办法！”“噗哧！”孤独雪峰伤口又增加了一条！

    “办法有两个，第一，我们想办法找出空隙，让别人攻击围攻自己的影子，逐一击杀，因为复制出影子的他们，只会攻击复制者本人的影子！而且影子随时能量体，但也可以击杀，将其击杀为点点能量就行！”

    “果断第二个办法，我现在自身难保，那还能抽空攻击其他人的影子！”孤独雪峰大喝！

    “噗哧！”在一次九天玄雷剑的碰撞中，罗天也受伤了，他的手鲜血淋漓，但对方的四个影子人物，其中一人断掉了一条手臂！可见罗天如此强悍，同等阶自己的对手，都能重伤他人！

    “第二个办法，就是，放弃！”小白的声音回荡整个白色空间之中！

    “什么？放弃！”孤独雪峰大喝，要是自己现在一下子放弃了，说不定这大剑就将我一分而二了！

    “我相信小白！”罗天喝完，手中的破败之刃翻手而立，闭下了眼睛，仿佛自己入定了一般，罗天清晰的感受到了罗天影子的银色长剑狠狠劈下，目标是罗天的头颅，这一击下去，罗天定然一分为二，惨死下场！(未完待续。)