
    罗天说完，走向了下一个人，孤独雪峰！

    “罗天，有何交代的！”似乎明白了罗天的套路一般！孤独雪峰已经竖起耳朵！

    “听我一句，暮木城不安全，你曾经不是因为我的事被羽灵王权施压吗？况且你已经晋升了圣阶，加上这次还出手了，如果是我定然要来针对你们！”

    “我明白，虽然我脑子不好用，但这点江湖的险恶我还是知道的，你不必担心了！”孤独雪峰说道！

    罗天说完，感觉自己没有什么好交代的了，便起身离开，慢慢走在金黄色的沙滩上！此时东方已经出现了一丝鱼肚白，黎明的曙光即将到来！

    “罗天，你要去哪？”罗永泽大叫，谁不担心这罗天，最为担心的，此时已经大叫出来！

    罗天没有回头！

    倒是永泽身旁的孤独雪峰伸出一只手道！“由他去吧！”

    “可是他现在的心情，我怕！”

    “放心吧，他很清晰，刚才还这么有条有理的，他有自己的打算，我们何必阻拦，别看他年纪轻轻，心思比我们成熟的很！”萧宇道！

    “可是他现在的实力？”罗永泽自然知道这罗天要去干嘛？他担心罗天的实力是以卵击石！

    萧宇没有回答他，罗天用行动告诉他了，只见罗天身体散发出猛烈的威压气浪，这锋利无比的气息，让众人惊讶无比，还好罗天离得很远，否则难免受到波及的！银色剑气环绕其声，下一刻，嗖的一声，罗天已经成为一个黑点了，渐渐消失在水天一线之中！

    “咦，这罗天去什么地方啊！”红莲火舞果然单纯，众人都明白，就她不明白！

    “他走向了他自己的路！”身旁的张峰喃喃说道，对她来说，张峰就是红莲火舞的守护者一般，无时不刻的守在她的身旁！

    “他自己的路？”单纯的红莲火舞还没反应过来！

    “罗天的这一去定然非比寻常！”萧宇等人看着罗天离去的方向！喃喃自语！

    “是啊，大陆上即将掀起一番腥风血雨！”

    “说不定，打破神魔大陆新格局的日子就要到来了！”

    听着他们的交谈，红莲火舞似乎明白了什么？眼神中泛滥出一丝热血，奈何但很快就暗淡下来了，因为她的实力太弱，虽然她实力是剑师实力，而且还是魔物双休者，但是，只能在同等阶的上虐虐菜，正真高手的对决，最少是大剑师的实力，而且大剑师还有些低端了！

    接住小岛上的木材，加上海角上收集的材料，众人做出一简易小船，摇啊摇的慢慢向着西方而去！

    天空疾驰的罗天，无比自在，此时的自己的速度比起使用魔法来，快了不止多少倍！现在的罗天简直就是质的飞跃刺客就算是面对暗隐，罗天也有信心，速度上绝对超越他！也就是说，现在的罗天，重要同是圣阶强者，就算是圣阶的巅峰，一对一的话，罗天虽说不能百分百击杀对方，但绝对不利于下风！

    突破圣阶的罗天，此时的他已经踏上唯我独神的第一步了！之前的一切都是卵！

    “小白，不是说晋升圣阶的，都应该有天地法则从天而降，得到天地精华滋润，得天独厚，为什么我就被这闪电一劈就过去了呢？”罗天疑惑！他真的很想感受一下晋升圣阶时候是什么感觉，亲眼目睹了孤独雪峰晋升了圣阶，那一脸享受的样子，让罗天真心憧憬！

    “不知道啊，按照常理，你晋升的时候应该会有天地法则降下洗礼，但是，你却没有，不光没有出现洗礼，被雷电击中的你，居然在晕厥中晋升了圣阶！”小白解释道！

    “对啊，我也很纳闷！当时我能感觉到自己的力量在增强，本枯竭的体力斗气，一下子就充盈无比，隐隐有晋升的趋势，既然被雷电击中，应该终止了这次的契机了，没想到晋升了，我看，在我晕厥这段时间晋升了，也没有任何征兆，连一点暴戾气息都没有释放出来，还奇怪啊！”

    “可能是因为你是破坏神的继承人，与众不同吧，我们何必在纠结这些细节呢？总之，你晋升了圣阶，是天大的喜事！”小白说道！

    “是啊，既然是喜事，那就应该有所表示吧！”罗天一脸邪恶的笑容！

    “嗯！”小白不用罗天细说，就明白了罗天的心思，毕竟他们心意相通！“沿岸西北方，人数一千，算是羽灵王权埋伏的一个暗哨！”

    “很好！”罗天再次加快速度，天际如同一条银色光线，如此快的速度，刚好在曙光的黎明，到达了桑月城沿岸，此时的桑月城建设的只是个雏形而已！自然有很多羽林军把守！其中沿海就设立了不少暗哨，军队，为了严格控制海上权利，毕竟之前是桑月城自治管辖，其中有很大部分是同盟会暗箱操作的！此时同盟会被灭，羽灵王权自然将桑月城的权势死死握在手中，看上去只是同盟会与羽灵王权大战，但不管输赢，羽灵王权都是受益者！战争受苦的只是平民百姓！

    “不好意思，你们算是我打响枪声的第一垫脚石吧！对不起！”罗天喃喃自语，银色光线如同炮弹，直直射向那军营！

    “叮叮！”一声声刺耳的声音！但只是两声之后！PS：探测水晶，用来预知危机气息的东西，一旦接近着气息超乎一定规定范畴，就会报警的！

    但只是短短的两生而已，银光狠狠砸下！从桑月城的视角看来，远处的以汕头，以亮丽火光，爆炸，城内不少人走出，他们看到了一道银光，消失天际！之后便在窃窃私语！窃窃私语！

    海焦山头那边的爆炸，自然引起了不少羽灵高层的注意力！桑月城派出了不少大军前去查探！骚乱从这里就开始了，谁不知道这海焦旁是羽灵王权的哨点，定然是有强者攻击了，他们心中各怀鬼胎，居然有人明目张胆与羽灵王权对着干，他们也很是好奇，我看用不了多久，大陆上就会传出这个消息了！(未完待续。)