
    还在众人没有反应过来的时候，只见罗天一下子跳入这漆黑的通道之中！

    “罗天！”“罗天！”众人大喝，但罗天似乎再一局离开许久，听不到了！永泽很想跳入这巨大黑洞中，以跟随罗天的脚步，但被身旁的耀心给制止了给制止了！

    为什么呢！因为穿越空间通道，最少需要圣阶的实力，否则是承受不了这空间通道的！

    “这位难道就是圣王大人？”孤独雪峰拱手！这个时候还不忘调侃两句！第一算是打了个招呼，第二他也是为了试探这耀心的到来究竟是敌是友！

    “汗！”耀心无奈！拱手回礼，继续看向身前的大黑洞！他的注意力都在这大黑洞之上！

    穿越了黑洞，罗天来到一片满是红日的世界之中，天空是一轮带有些暗红色的紫日，非常巨大，仿佛就在眼前一般，空气似乎是浑浊一般，罗天很是不舒服！

    “难道这就是魔界？”罗天大惊！

    就在此时一直手紧紧的抓住了罗天的手！

    “谁！”吓了罗天好大一跳！

    是一名青年！

    “我叫耀心！”青年随意说道！

    “哦，原来就是耀日王国的圣君大人，在下有礼了！”罗天算是客套了一下，毕竟对方可是圣阶的实力！

    “这个世界不属于你，也不属于我，现在涉及太过危险，快跟我回去！”

    “不行，不行！”罗天立马反抗，但耀心的大手死死也无法挣脱！“我要寻找两生花！谁都不能阻止我！”罗天甚至已经决定要大战以脱身的想法了！

    耀心无奈，一番手，手中出现了一株曼陀罗花！就是在神魔大陆彼岸随处可见漫山遍野的曼陀花！

    “这这难道真的就是两生花？”罗天大惊！完全不知所云！

    耀心没有说话，只见他手中的曼陀花似乎有奇异的力量一般，慢慢的绽放开来，是一朵紫色的花朵！而且，很奇怪的，与传说中的不一样，居然还生长出了几片叶子，紫色的杆子，紫色的花朵，青绿色的叶片！其中还蕴含着无比庞大的能量！

    罗天惊讶的下巴都快脱臼了，究竟怎么回事，此时他的表情似乎就是这个意思！

    “两生花，生活在魔界与人界的交界，只要将生长在人界与地狱交界处的曼陀花，沾染上地狱特有的气息，之后，曼陀花就会变为两生花了！”耀心微微说道！

    “什么，原来如此！”罗天接过两生花，心中有那么一丝奇怪之色，遂说道“你为什么要帮我，而且，之前还叫我住手，看起来你不像是敌人，为什么？”

    “我一个个的回答你的疑问！”耀心严肃说道“我的姓名并不是耀，而是罗！”

    “什么？”罗天大惊！

    “没错，我也姓罗，算是神族的后代，要是严肃说来的话，我的祖先才是正真的神族后代，而你们中原的罗氏家族只是个旁系混血而已，神族后代的血液根本不纯，奈何，我们有着大神临死前留下的遗愿，一定要守护在这极东之地！”

    “你打通了魔界与人界究竟意味着什么？你可知道！”

    罗天摇头，心中有一丝不安，此时才觉得似乎自己的做法有点不妥了！

    “千百年前，我罗氏家族出现了一位神级强者，其实他并不是神魔大陆成神的，而是从别的位面而来！”

    “什么？难道是就是地狱？”

    耀心摇了摇头！“不是的，我罗氏家族的这位大神，是从神界而来，他实力强大，在宇宙神界之中漂流，算是一个全世界游历寻找乐趣的人！那个时候他遇上了他一生中的挚爱，虽然对方只是个十分之弱小的人类，但是两人结为夫妻，从此，出现了罗氏家族，因为有大神的存在，罗氏家族无比壮大，最后甚至统一了神魔大陆，虽然那个时候，这大陆还不叫什么神魔大陆！但好景不长，极东之地原本存在的封印被一个误打误撞的冒险家给破坏，从而穿越到了魔界地狱，这个时候才存在了两生花的这个传说，也引来了不少莫名而来的家伙，当然还引来了一位恶魔，也就是魔神！罗氏家族的大神与这魔神厮杀三天三夜，终于将其灭杀，但是，自己也身受重伤，有人说他湮灭了，有人说他再次踏上游历之路，反正这些已经不重要了，就连我历代传下的祖籍都没有清楚记载，但那个时候，他临死前，释放下了封印，再次封印了人界与魔界的空间通道！而他的遗愿，就是要我们从罗氏家族中分出一部分纯血嫡系，世世代代来守护这个封印，罗氏家族被灭，我等根本没有帮上什么忙，是我等的错，再次，罗心向你说声，对不起！”耀心说着，微微向着罗天俯身而下！

    罗天大惊，这时总算反应过来了，连忙伸手扶起，道“使不得，使不得啊，你们世世代代都在这极东之地，你们很伟大，这是我小罗无法匹及，受我一拜才对！”

    “不！”耀心说道“你是罗氏家族族长之子，这一拜是必须的！而且，灭族之仇不共戴天，还需要你引领着我们一起覆灭羽灵王权，为族人们报仇雪恨呢？”

    “带领你们？”罗天说道！

    “是的，虽然我耀家族，只有三千嫡系，像你们这些加入耀日王国的人就姓耀字的，并没算上，也就是说，罗氏家族旁系，还有三千人！因为自从罗氏家族没落之后，众人决议，将罗字的姓氏，暂时隐藏起来，以免引来一些不必要的麻烦，果不其然，罗氏家族被这大陆上新出现的一股叫羽灵王权的势力覆灭了，弱他们王权知道我们也是姓罗的话，恐怕也免不了斩草除根了！”

    罗天惊讶的合不拢嘴了，这一切转折的太快罗天一时间还根本无法理解这是怎么回事，但总算知道，这耀心不是敌人，应该不是敌人！不然也不会这样帮自己的！

    耀心伸出手说道！“现在你应该相信我了吧！”

    罗天也伸出手，两手相握！

    “这里不属于你我的世界，我们得赶紧离开的好！”

    “嗯！”罗天点头！

    耀心微笑，握手的两手，变为拉扯，耀心拉着罗天，飞入一深渊下的黑色空间通道之中！(未完待续。)