
    “什么？”萧宇，大懒，罗子义等人大惊！破音大叫！

    远方的曼迪微微扭头，此时他黏上了自己的姐姐，又是握手的，又是问候的，深怕这蔓菁少了一块肉！他们只见有很多说不完的话，不过，大都是曼迪再说这一个月来的精力！

    萧宇大懒等人的大惊是因为，曾经孤独执法者小队也就是孤独雪峰一行人追杀他们，是绝对死对头，见面也是分外眼红的，没想到此时成为了罗天的同伴，这是萧宇大懒等人的惊讶！

    第二是罗子义，罗氏家族被灭，不排除有幸运的人免于遇难，但都是极少的一部分人，而且，人海茫茫，居然能遇到，这是罗子义所惊讶的！

    众人愣了一会，萧宇说道！“罗天，我们一起去，寻找弑神诀，加上难道兄弟们见面，我们叙叙旧！”

    “你们！”罗天惊讶！

    “怎么？现在萧宇大哥可是同盟军赫赫有名的萧宇大军了！只是上面居然抛弃我们，没有来救援，不然，我们的军队有一万有余呢？”

    “喂，话也不能这么说，我们的军队只是自主组建的，上面也是睁一只眼闭一只眼的，许可同意就已经不错了，你还奢望什么救援，上面肯定要与大局为重啊！”

    “嗯，好吧，就这么决定了，出海！”大懒大笑！

    “你们！”罗天满脸的感激之色，第一是因为兄弟重复，三大喜事，但更多的呢，是因为与罗天的情感，能帮上忙的，尽量来帮忙的心态！

    一听自己司令官都说要出什么海，与之前进击西方的计划完全不符嘛！一位副官上前“大人，难道计划有变？”

    萧宇微微一愣道“非也？你们按照计划向着西方而去，已经与上面沟通好了，你们尽量养精蓄锐，等我们回来！顺便，你们拉拢人员士兵，壮大我萧宇大军！这个任务就交给你了！”

    “什么？”那副官似乎是觉得压力太大，或者是因为萧宇等几位灵魂骨干级别的大人们突然离开，有些不适应吧！

    “大人，你抛弃我们了吗！”那副官觉得头大！

    “喂，你又乱用词语了，这哪是抛弃你们，我们又不是不回来，待罗天的事完成，说不定还要借助你组建的大军，咱们一起向羽灵王权宣战呢？”

    “是，是，绝对不负众望！”

    “嗯！”副官立即带领五百多残兵，继续向着西方前进！

    “你们确定要跟我一起出海？要知道，出海之后，我可不知道会发生什么事的！”罗天道！

    “嗯，然后呢？”众人一脸微笑！

    “哼出，什么意外，我可不负责任哟！”

    “嗯，再然后呢？”众人还是一脸微笑，仿佛赖上罗天一般！

    罗天大大无语，这些个家伙，扭头道“走吧！”

    罗天转身一对青色羽翼展开！飞翔天空就走！

    “喂喂，我伤的这么重，你就这么走啦！”萧宇的言外之意就是让他先恢复一下伤势！

    “去船上，还不愁你恢复，走吧！”罗天说完，嘴角喃喃自语，之后，随意挥手，萧宇等人被一青光笼罩，突然间，众人的身后都出现了一对对青色的翅膀！这只是中阶的舞空飞行术，对于现在的罗天来说释放这个buff很简单的！但对于一些连魔法元素都感应不到的家伙们，飞天也许会成为一辈子的奢求！

    距离罗天释放禁咒一刻钟以后，暮木城一百公里之外的小别墅中！

    羽灵四圣还在这里，算是度假么？还是监视？

    “禁咒又出现了！”赤夜喃喃自语！

    “是罗天！”银丹道，脸色不是很好！

    “没错，这家伙第二次释放出禁咒了，我总感觉，这个家伙是个祸害，要今早消灭！”暗隐已经有些开始害怕了！

    “我也是这么觉得，但是桑月之海的炎火海峡，我们也去过，那里有个强大的封印，依我猜测，这封印定然是那罗氏家族的大神布下的，一，算是对罗氏家族人的考验，其次，虽然这大神将弑神诀分为三段流传大陆上，以致于，自己陨灭之后，罗氏家族不会因为这弑神诀被大陆上的其他势力争夺而灭族，而且，这个封印只有流淌自己血液的人才能破除，到时候废水不流外人田，我是这样猜测的！”

    “嗯，很有道理，必须让这罗天是试一试，说不定真的能拿到弑神诀！”赤夜道！

    “待他拿到弑神诀的时候，就是我们一举灭掉他的时候，呵呵！”

    “没错，不能在拖了，我总感觉这个罗天非常的危险！”暗隐喃喃说道！

    “再等等，再等等，带我们螳螂捕蝉黄雀在后，我们将会将她们一网打尽！”

    银丹摇着头！“只是可惜了，这罗天带走了我两万多羽林军，就因为他的禁咒！”

    “怜惜这些贱命，难成大器，就算是用十万人，百万人，换取一部弑神诀的话，我也觉得非常划算！”鸿七大笑！在她们这些高高在上的强者面前，剩下的士兵们，全都是蝼蚁，死去也不会觉得可惜的那种！

    平静的大海之上，一搜中型带客舱的渔船之上，客舱之中，聚集了大约十五六七号人（我也懒得通缉了，反正人不少），而两伙人居然分开的对坐，这么多人，客舱居然没有一丝吵闹声，嬉笑声，也没有相互吹牛的人！

    没错，一伙人就是孤独雪峰等一伙，另一伙就是萧宇等人一伙！

    场面似乎有些白热化一般！

    孤独雪峰似乎实在是受不了，喝道“喂，萧宇，是不是我差你钱，老是用这种防备的眼光看着我，要是你实在看我不顺眼，说出来，我们公了，私了都可以！”

    “哼！”萧宇冷哼一声！

    “嘿，你小子什么意思啊？”

    “什么意思，你心里应该很清楚的！”萧宇随意道！

    “哈哈，我当然清楚！”孤独雪峰说道！“还不是因为曾经我们追杀你们吗？告诉你们，俺们不做杀手好多年了！”

    “哼，谁知道你们的心思是想什么？说不定，你们待罗天找到弑神诀做出什么勾当，在这闹不拉屎的鬼地方，谁说得清！”(未完待续。)