
    “为什么呢？你们才第一次见面，你就说她有问题？”罗天似乎有些不爽！

    “对啊，正是因为我们根本不认识，但是她醒来之后，似乎都认识我们一般，完全没有任何戒心？”

    “你就是疑心病太重了！我知道的，吃东西，都要用银针探查一下的你，自然是疑心病太重了，淡定点啦！”罗天微笑！

    “不，我不是这个意思啊！”永泽一脸无奈！“总之我觉得蔓菁怪怪的！”

    “好了，不要犯病了！安啦，现在蔓菁已经复活，是天大的好事，我们应该好好庆祝一番！”

    “那是当然，不过，你不觉得有很奇怪吗？”永泽说道！

    “汗？哪里又奇怪了！”罗天无奈，这永泽真是的！

    “你不觉得这次复活蔓菁似乎太顺利了一点吗？”永泽问道！

    一听这话，罗天确实有些疑惑“对啊，确实如此！”

    “你看，我们先来到了桑月城，又去到了红莲山庄，居然没有遇上什么麻烦，其次，在复活蔓菁的时候，你释放出的巨大威压，就算没有引来羽灵四圣，至少周围的羽灵军应该察觉了，但是却没有一个人赶来查探，连个探子都没有！”

    “是啊！确实有些奇怪，之后有没有到来呢？”罗天问道！

    “这你就不知道了，你倒下的时候，张峰他们也赶来了！他们是感到强大的威压，怕有什么变故，所以才急速赶来，赶来之后，此地不宜久留，直接就跑掉了，谁还在意呢？”

    “这个啊！”罗天无奈！

    “对了，接下来，你打算怎么办？”永泽问道！

    “其实啊，这一次复活蔓菁使用的是比较土的方法！其实不一定要用两生花，用一些其他的高阶灵宝级别的也能办到，但是效果不一定比两生花好！就是我服用灵宝，将自己的实力暂时提升，只要提升到神级，神级的力量能让人永生长生不老，更何况只是复活而已！”

    “那岂不是很危险！”永泽大惊！

    “是啊，我差点爆体而亡了，最后也差了那么一丝的力量！真是危机四伏啊！”罗天微微一笑“但我还是办到了！按照小白的话，差点我就能借助这灵宝晋升了圣阶，虽然还差那么一丝契机，不过，我能救活了蔓菁，已经算是心满意足了！我不会再奢求那么多了！”

    “对了，为什么你一直没有回答我的问题呢？”永泽无奈！

    “我刚才不是说了吗？我没有突破圣阶，还没有与这羽灵王权抗衡的能力！”

    “那你为什么不再去极东之地，采摘一朵两生花来呢？说不定这次可以晋升圣阶！反正那彼岸有不少曼陀花！”永泽说道！

    一听这话！罗天一个劲的摇头道“别闹，别闹！那种感觉我一辈子都不想尝试了！再说，我也知道了，那通道对应的可是魔界，是地狱，一旦魔界知道与人界的的通道打开了，说不定会”

    “什么？原来，魔界地狱与人界真的存在啊，我还以为只在爷爷奶奶的鬼故事里存在呢？”

    “其实魔界是存在的！”从罗天的身上发出了另一个声音，是小白，就是破败之刃的剑灵，对永泽来说是司空见惯了！永泽早知道小白的存在的！自然没有什么好奇怪的了！“其实你们飘雪大陆也不算什么人界，因为还太小，太弱了些，这个世界，这个宇宙，存在着不少位面，有三大界面，无数大大小小的小界面！其中最为典型的就是宇宙神界！其次是魔界！然后是人界！这些位面有真正的强者高手制作位面通道相互链接，但相互不会触犯，因为他们之间有公约约定！但像神魔大陆这种连三物流都算不上的位面，被吞噬谁会管？”

    “是吗？难怪罗氏家族的大神要封印这空间通道，耀心也在想办法，看能不能从古书书籍之中找到一些封印其空间通道的办法！并且派遣高手把守空间通道，绝对不能让任何人从中穿越，让魔界知晓！”

    “是吗?这真是可怕！”永泽心中不是滋味！“对了，你还没回答我的问题啊！靠，真够敷衍的啊，你！”

    “汗，我不知道怎么回答你啊！靠！”罗天无语道“我也不知道怎么回答！总之，我必须早日图片圣阶，甚至再次闭关，直到突破圣阶！”

    “哦，是吗？”

    “是啊！”

    “那我们可以一起，我也希望成为大哥那样强大的人！”永泽说道！

    “呵呵，会的，会的，我已经将弑神诀暴烈一系列的武技修炼法决都交给你了，待你学业有成，到时候！就算不是大陆上的佼佼者，也会有所成就的！”

    “谢谢你，感谢你，也感谢上苍，我能遇到你！”

    “别傻了，说了这么多，我们都是姓罗的，那就可以了！”

    两人说了很多，谈了很多心事，算是吹吹牛，按照罗天的话，可惜就是没有美酒与好肉，不然两人定要，坐下来，心平气和的喝上几杯！

    不久，待回去的时候，已经是拂晓了！

    孤独雪峰等人早已经起来，收拾行礼，睡醒的红莲火舞脸庞挂满了深深的泪痕，因为并没有找到父亲的尸体，也不知道父亲的下落，对于红莲火舞来说是非常伤心的，毕竟温室里的花朵，此时要面对风吹雨打了，还好，身旁有爱他的杰夫，还有对老庄主衷心的圣阶强者――张峰！

    此时蔓菁已经苏醒，两人第一眼就是相互对视，罗天急速跑去，蔓菁只是略微慢了半拍，最后两人相拥在一起！

    “熟悉的体温，熟悉的味道，熟悉的身影，没错，自己没有再做梦，蔓菁复活了！”

    “蔓菁，对不起，对不起，我没有保护好你！”罗天一脸愧疚！强忍住泪水！

    “没关系，没关系，这不是你已经将我救活了啊！”

    “可是，让你受苦了！”罗天哽咽！确实，他的心情是非常激动的！

    “没关系，没关系！”蔓菁也是一脸激动！

    两人似乎是秀恩爱一般的，让周围的人有些不自在！张峰遂，轻咳一声“咳咳！”(未完待续。)