
    天空巨大的黑色魔法阵出现的时候，所有人都愣住了，他们都在急切的寻找释放这个禁咒的家伙究竟在什么地方！

    “在那！”萧宇大喝！眼光死死盯着那对面的山头，山头之上，毅然站立着一个人，身材娇小，长长黑色长发飞舞！

    就连原本萧宇的对面几个对手也都顺着萧宇的目光看去！他们同样看到了罗天！绝望油然而生！

    “是谁，究竟是谁，要么是敌人要么就是盟友！”萧宇此时十分虚弱，就连视线都已经模糊了！

    “混蛋！快去阻止啊！”是这羽林军的司令官大人！

    “来不及了，来不及了！”副官一脸生无可恋的表情！

    “混蛋，我还不想死啊！”萧宇身前的敌人突然从愣神中恢复过来，因为他们知道，此次战役没有圣阶强者的参与，也就是说现在出现的圣阶魔法师强者，极大可能是对方的盟军！让他进入了癫狂！再次挥舞起大刀砍向萧宇！

    “去死！”萧宇怒喝！

    “噗哧！”鲜血抛飞！对方羽灵士兵被萧宇斩杀！

    但自己也被那护卫士兵重伤，一道深可见骨的伤口，还好自己的动作比这护卫要快一些，要是再慢一些的话，自己就变成两半了!

    身后的罗子义与大懒，立即上前帮忙抵挡！萧宇也被保护到后方，后背靠着一棵大树，头微微扬起，正好盯着远方山丘之上的那黑色矮小的人影！不过他看到的只是一片朦胧，根本看不清对方的面庞！

    嘴中喃喃自语道“罗天，是你吗？是你来救我们了吗？”

    对方山丘之上！罗天咬紧牙关，脸色憋得无比通红！

    “看吧，我就说，你虽然有集聚圣阶魔法所需的元素，但是你的精神力跟不上，排列它们需要的精神力已经供应不足了！”小白似乎再说风凉话一般！

    “喂，有时间在这里说什么风凉话，还不给我点帮助！”

    “汗，为了你能释放禁咒，又要我付出一些能量来补充你了！”小白有些不爽！

    “难道你又要沉睡啦！”罗天担心道！脸色越来越加通红！

    “这到不至于，但你得明白，以后不能太依赖我，不然产生的依赖之心，会让你变得懦弱，这是我不想看到的，我虽然能帮你这一次，但下一次呢，你是不是还会依赖我帮你！这样的话，你将永远长不大！记住我说的话！”

    罗天此时已经无法回答了，精神力的需求已经无法满足这些黑暗元素！需大于供，一些魔法元素已经开始不受自己精神力控制，从而反噬自己了！在这样下去，罗天会有生命危险，但禁咒已经完成到了九成了，就差那么一丝丝了！

    只见破败之刃突然发出一道暗黑色的光芒灌入罗天体内！

    罗天打了个激灵，谨慎顿时百倍，如同吃了兴奋剂一般，脸色顿时好转，同时双眼的赤瞳也变得无比明亮，身体四周环绕起了暗红色的气芒！

    “由无尽死亡深渊诞生的黑暗之炎啊，吾以黑暗神王之嫡契将你呼唤于此，万事万物都腐朽堕落，归于尘土！神圣无比的黑暗圣火啊，尽一点你们的微薄之力，赐给我无尽的黑暗，燃烧吧，毁灭吧！――（禁）暗之魔炎！”

    罗天完整的念出了魔法咒语，天空的黑暗更盛！巨大魔法阵居然下起了黑色如墨的雨，这方圆一两公里之内，全都被如墨汁的雨笼罩！

    其中一位羽灵士兵，肩头落上了漆黑如墨的雨滴，他甚至还用手摸了摸，很粘很滑，正好奇，这究竟是什么东西的时候，一股不想的预感，这落在肩头的余地，瞬间燃烧起来！一瞬间，他的肩头已经消失了，似乎痛感还要跑一会，半秒钟，那护卫顿时叫出了撕心裂肺的悲惨叫声，这叫声不止他一人，层此彼伏！整个战场似乎变成了人间地狱一般！

    雨滴也落到了萧宇的肩头，此时他无法行动，因为胸口的伤势太重，他需要时间休息！

    “萧宇，小心，快，脱衣服，脱衣服啊！”大懒急切的大叫道！

    萧宇看了看天空密密麻麻的黑色雨点！摇了摇头，“是福不是祸，是祸躲不过，这大雨这么密集，你脱衣服怎可能全部都躲避的了，如果是他释放的禁咒的话，就不会让我们受伤的！”

    “他，难道是！”

    这些只是猜测而已，萧宇总觉得，一定是罗天，是心中的预感，这预感非常的强烈！

    他的目光死死盯着自己的肩头，他知道要么半秒钟之后自己将被这暴戾的魔炎焚烧的连骨头都不剩，要么就！

    一秒，两秒，三秒，十秒过后了，依然没有反应！

    “哈哈，果然是他，果然是他！”萧宇仰天长笑，没有反抗，反而张开双臂，接受这黑雨的洗礼一般，见这萧宇没事，众人似乎明白了，原来是盟友的到来，欢呼声层此彼伏，而山下确实一片鬼哭狼嚎！

    人心在危机的时候，都是一视同仁的，羽灵军甚至用身旁的同伴顶在头上，来躲避这可怕的黑雨，但没有多少人能完全躲避得了！这魔炎甚至能盔甲盾牌都能腐蚀燃烧，更何况是人！

    地面一片火焰，一片燃烧的尸体！人间地狱也不为过！他们变成了相互伤害，杀死同伴，用他们的尸体堆起来，躲在里面以躲避这黑雨，真的是人间地狱！

    沉浸欢呼声中的萧宇，没有笑容，他看到的是人性的卑劣，在死亡面前的人性，微微摇头，同时微微叹息！也同时在庆幸，庆幸自己等人活了下来！庆幸，示范禁咒的魔法师是自己的人！生与死就是这等悲哀！

    黑雨持续了大约半分钟的时间！仅仅三十秒而已，三万羽灵大军，已经变成一片尸体的海洋！每个人死的都是面目全非，不是头通开一个洞，就是身体如同马蜂窝！倒霉一点的，连骨头都没剩下，只剩下一对黑灰，黑灰如同一个人影，可以看出这是一具尸体！这就是禁咒，为什么会被神魔大陆列为禁咒，不允许圣阶魔法师随意释放，这就是原因，任何一个禁咒都会带来死亡，破坏，毁灭！这就是禁咒！(未完待续。)