
    “一言为定，到时候，可不要反悔！”隆屠趁着在座高层还有羽灵啸天等人都在的情况下，把话给说清楚！

    鸿七微笑，对着身旁的三人道！“你们应该没有意见吧！”

    “没有！”三人齐声说道！

    “不过！”说这话的是暗隐！

    “不过什么？”隆屠真的害怕这四人反悔了！

    “暗隐继续说道，要是你将罗天成功抓回来的话，我暗隐，当着全羽灵王城的人，在广场向你下跪！”

    “什么？”隆屠大惊失色，道“传说中神魔大陆的天下第一刺客，居然向我下跪！”

    见暗影的举动，银丹也受不了了！“好吧，我也加码，如果你将罗天成功抓回来，我为你洗一年内裤！”

    “嘶嘶！”之前暗隐说下跪就已经引起不少在做的高层嘬舌了，现在银丹居然是洗内裤，而且一年哟，一些不太了解罗天的人此时对这罗天产生极大兴趣啊，不就是抓一个圣阶强者吗？居然能让羽灵四圣如此放下面子来！

    “你们都表示了，那我怎么办？”赤夜一脸微笑！

    “哈哈，你自己看着办呗！”鸿七大笑！

    “我不想下跪，也不想这么恶心的洗你内裤！”说到这，暗隐与银丹微微扭头！

    “呃，怎么办呢？”大厅中似乎根本不是在开会了，反而是在聊天窃窃私语吧！“这样吧，不如我送你一样东西！”

    此时就算有些嘈杂的会议室，也变得无比安静起来了！

    众人竖起了耳朵，在听着赤夜的下文！PS：赤夜的姿色也算一流美女吧，加上她经常衣着暴露，搔首弄姿一般的，是所有宅男与成功人士心中最最憧憬的女孩，说白了，就是谁都想上那种，但是没人敢挑战这赤夜的权威，因为她是高高在上的羽灵四圣之一！

    众人都很好奇这赤夜的下文是什么，但是没有一个人敢问出来！

    银丹更是好奇道！“嘿，嘿，你送什么，难道是”银丹一脸邪笑，大家应该知道他的意思了吧！

    “咯咯！”赤夜捂嘴一笑！道“我就将我送给你一天！”

    “什么？”整个会议室大跌眼镜！

    “送给我一天？”隆屠深深咽下一口口水！掩藏不住那邪笑的大脸“送给我一天，是不是从在干到晚都可以？”

    “你的肾耐得住吗？”赤夜微微一笑！

    包括那羽灵啸天，都无奈的扶额！他也没想到，这赤夜会说出这样的话！

    尤其那隆屠，他已经愣在原地，他的双眼死死的盯着赤夜，似乎在脑子里幻想着那些邪恶的事，当然没人知道，也不会点名说出来！

    “呵呵，记住你们说的话，一个叫我大哥，一个给我下跪，一个给我洗一年内裤，一个要将自己送给我一天！很好，记住你们的话，很快我就会将罗天抓来，哈哈！”伴随着笑声，隆屠踏出了大殿！

    会议厅中，依然无比的安静！

    鸿七淡淡的说道！“喂，赤夜，这次你玩过火了！”

    赤夜反而一脸不在乎，随意说道！“不给他点动力的话，他怎会上心！”

    “可要是，他真的将罗天抓回来了，你就要真的送给他一天，到时候他就可以名正言顺的轻薄你都是合情合理了！到时候你怎么办？”鸿七严肃的问道！要知道他们可是

    “这个”赤夜愣住了，虽然知道这罗天绝对不会被这隆屠抓来，但是凡是都有意外的，凡事无绝对的，万一，就是万分之一的几率的话，那该怎么办！

    愣了半天，众人似乎对赤夜的回答感兴趣，齐刷刷的看着她！“哼，绝对不可能的!”赤夜说完先行离开！

    大厅又开始愣了半天！

    羽灵啸天反应过来，大喝“你们这些家伙，叫你们来是探讨商议罗天之事，你们却像个看戏的一样，要不我给你们拿点说过茶点来呢！”

    一听羽灵啸天发飙了，众人，这才低下头，话粗理不粗的！

    “对了鸿七，你们接下来打算如何！”羽灵啸天问道！

    鸿七回答“既然那家伙想要去送死，我也不拉着他，第一不想与他同流合污，第二，也可以试探性的看看这罗天有多大能耐，第三，我等都已经达到了各自的巅峰，是应该修生养息，所以我决定，我们留在羽灵王城，合力突破自己的瓶颈，说不定四人合力，还能灭杀罗天！”

    “嗯，很好，与我想的一样，你们开始闭关的话，需要什么灵宝材料支持，我会竭力满足你们的！”羽灵啸天说道！

    “嗯！”

    “罢了罢了，你们这些家伙，关键时刻都是些饭桶，什么用都没帮上，散会！散会！”

    镜头追踪到罗天，此时罗天正在一中型城市之中，名叫鳞木城！

    大家应该知道，在罗氏家族还未被灭的时候，这鳞木城，是罗氏家族的地盘，罗天顺道去了一趟罗氏家族的遗址，这么多年过去，罗氏家族依然一片焦黑，不过，但因为罗天的名气太大，虽然羽灵王权将其地产挂牌出售，但是没人敢买下！就连羽灵王权自己都不敢使用这地产，所以，鳞木城这边有一大片的焦黑土地地产！

    此时罗天站在这焦黑的土地上，一丝丝青草长出，依稀辨认得出曾经罗氏家族的轮廓，这些，罗天没有留下泪水，他此时无比的安静，无尽的冷静！如同一直凶猛的野兽，现在只是在蓄力！

    “罗天，你被人跟踪了！”小白提醒道！

    “我已经知道了！”罗天微微一笑！“鳞木城，是罗氏家族曾经管辖的城市，就算罗氏家族被灭，羽灵王权也不会太笨，安排探子随时守候，说不定，能搜捕到我的行踪！”

    “现在知道你在这里了，怎么办呢？”小白微微一笑！

    “怎么办？你很快就会知道了！”罗天喝完，身影顿时消失原地，躲在小巷的三个探子，左右寻找罗天的身影，但无处可寻！

    “你们再找的人是不是我啊！”这充满磁性的声音，让三个探子全身颤抖，就算颤抖他们也得转过头，似乎已经知道，自己死定了！(未完待续。)