
    罗天与蔓菁这才发觉，两人似乎有些过了！这才分离开来！

    罗天疑惑看了一眼永泽，似乎再说，“蔓菁没什么奇怪的啊！”

    永泽微微嘟嘴，无奈摇头！

    “此地不易久留！”张峰喝道！

    “那么去什么地方呢？”罗天也不知道该去往何处！

    “这样吧，跟我走！”孤独雪峰走来，身后的赓则，于辉等人拉来了两辆兽车！

    不知从那弄来的马车，一骑红尘奔向远方！

    与此同时远方的两名黑衣探子，看着远去的红尘，已经很远很远了！

    “怎么办？追还是不追！”两名探子相互对视！

    “哎，大人交代，他们想做什么就做什么，由他们去！”另一名探子说道！

    “哎，这些大人们真tm奇怪，我们容易吗我，本一个二十人的小队，追捕罗天已经有半年的时间，又是翻山又是越岭的，又是拔山，又是涉水的！我们容易吗我！没想到这终于发现罗天的踪迹，而且大人们就在这百里之内，这么好的机会，居然放走了！”

    “狠吧，我更是狠，如今一个学院出来的，二十多人一个班，如今只剩我两人，而且现在算是计划中指了，大半年的时间，我们究竟在干什么，做了这么多没有意义的事，还有无意义的牺牲！”

    “哎，这就是权势啊！”

    “哎！”

    “哎！”

    奔波了大概两三个时辰！

    众人来到了一个城市，中型城市！墓木城！坐落羽灵王城的西南方！PS：羽灵王城是坐落在神魔大陆的东西南北中的，这个中间，这位置是绝佳的好位置啊！羽灵王城为了能控制整个大陆呗！

    二十多米高耸的围墙，稀疏的人影在走动！

    “这里是”罗天喃喃自语！同做一辆兽车，蔓菁一直依偎在罗天身旁，罗天搂着她，确实让同一兽车的永泽，孤独雪峰等人有些尴尬！总之这一路上，蔓菁总喜欢粘着罗天，就连半路下了兽车去上厕所，蔓菁也都跟上，深怕这罗天走散了一般！

    “暮木城！”孤独雪峰说道！

    “为什么来这里？”按照罗天的理解，还以为这孤独雪峰想在深山老林搞个别墅什么的，等人修炼弑神诀呢？没想到是到城市中，一说到城市，定然有很多人，很多眼线，这不是非明智之举吗！

    “呵呵，我懂你的意思，你不就是想在个隐居山林的地方，安心的修炼嘛！”孤独雪峰说道“可是这样的话，不是很无聊吗？这里有酒有肉，有妹子！不是更好吗？”

    “可是”罗天还未说完！

    “我知道你担心什么？羽灵王城的眼线多，我这暮木城更多，放心啦，这里属于偏远地带，羽灵王城也是山高皇帝远的，我在这里也算是个小地头蛇，放心啦！”

    “可是！”罗天还未说完！

    “行啦，男的回家一趟，我让你见见你的嫂子！”

    “哎哟，你结婚啦，娃娃可以打酱油了吗？”罗天微笑！

    孤独雪峰微微一笑，不知道这个笑意，代表了什么？

    众人的兽车很容易进了城，根本就没有检查，一般进城都要检查一下，比如一些通缉犯，或者违禁品，就是大量的火药，经过加工过，可以引爆的爆裂魔晶！

    兽车转了好多弯，终于停下了，罗天都快晕车了！

    是一座大庄园，占地面积大约一公里左右，可见这孤独雪峰挺有钱的，为什么还当了一个杀手呢？罗天不解！

    而且门外还有护卫看门！

    “下车吧！”孤独雪峰带头，众人下了兽车！

    这一下兽车！沉重的脚步声吸引了罗天的注意力！是三位姿色不一般的美女啊！气势汹汹走来，这样子确定不是打架的！

    只见孤独雪峰张开双臂，一个求拥抱的样子，快步上前，对着三位美女激动大叫“老婆们，我回来啦，哈哈！”

    只见其中一位直奔孤独雪峰那胖大的身体，揪起孤独雪峰的耳朵，一顿臭骂！“你个死家伙，这几年，你跑哪去了？是不是勾搭了别的妹子！”

    另外一位也揪起孤独雪峰的另一只耳朵，“说，老实交代，这几年多的时间，家也不回的，去哪了？”

    另外还有一位，因为没有耳朵揪了，索性站在一旁，文静一点！

    “喂喂，老婆，给我点面子啊，给我点面子啊！”孤独雪峰大叫！一脸的尴尬之色！

    罗天等人真是哭笑不得！这个见面还真有些尴尬！

    见到孤独雪峰身后的一众之后，两人才放开了红彤彤的大耳朵！哈哈，难道是被揪大了！

    “他们是我的朋友，贵客相迎！”孤独雪峰对着三位美女尾随而来的管家说道！

    “是！”管家恭敬欠身，摆出一个请的姿势！

    自然是孤独雪峰打头阵，罗天等人尾随！

    三美女不断的缠绕在孤独雪峰身旁，再一次揪着耳朵在说些什么，恨不得把这孤独雪峰给吃了！

    尾随的一众无语！尤其是罗天，喃喃自语道“没想到这孤独雪峰长得不咋的，还这么胖这么龊，还有这样三位美若天仙的娇妻，真是让我大开眼界啊！”

    “这有什么奇怪的！”是罗天身旁的于辉说道！“这三位嫂子身世都不一般！第一位身穿淡红色佳丽名叫暮雪，大嫂，是当地暮木城城主的女儿！第二位黑丝衣袍佳丽，名叫灵艳，二嫂，乃杀手工会某长老的女儿，老峰加入杀手联盟时认识的，多亏她的情报，我们躲到了红莲山庄去的！第三位青衣女子是当地的富商人的独生女，名叫杨谨，神魔大陆有这不少他们商会的分支！”

    “么么！一看不知道，看了吓一跳啊，没想到这孤独雪峰还这么的有艳福啊！”罗天无语了！

    “当然，人不风流枉少年啊，神魔大陆羽灵王城颁布的法律，一个男人可以有五个小妾呢？小妾越多，说明这人更有本事！”王虎微微一笑！

    “就是这个家伙，脑子有问题！”罗天一说完，所有人都看向了自己，罗天还以为自己说错话了，但是半响之后，他们转头了，似乎同意罗天的话，无言反驳一般！(未完待续。)