
    桑月之海前某个小村庄，距离桑月城还有几十公里的路程，罗天等人当然也不会傻到直奔桑月城！

    想想都知道，此时桑月城定然有大量羽林军，因为他们在重建桑月城！这不是自投罗网吗？

    一个小村庄，距离桑月之海，也只是百米之遥，这就叫靠山吃山，靠海吃海！只有有生计的地方，才会有人烟的存在，所以小村庄的居民都是靠打渔为生！

    正好，罗天需要船只！

    “罗天，我已经征集了好几搜渔船，都是新的！”于辉说道！

    “哎，不是说只要两支就行了嘛！”罗天无语！

    “汗，这些渔民！捡到钱，自己家生计的家当全都拿出来了，算了，有备无患！”

    “罗天，打听到了，那个什么岩火海峡听老一辈的说，好似在桑月之海东南方向？”赓则说道！

    “具体方位不知道吗？”

    “这怎么知道，都是那拄着拐杖的渔民才有听说个这个海峡呢？能打听到浙西不错了！”

    “罗天，食物已经准备完毕了，听说入海，水果与淡水这些是绝对必备之物，都已收藏在空间戒指中了！”

    “嗯！”

    “罗天”王虎走来!

    罗天有些郁闷了，打断了，王虎的话！“喂，你们自己看着办不就行啦，为什么都像我汇报，好像我是你们的司令官一样的！”

    众人沉默了片刻！于辉道！“呵呵，这是孤独雪峰交代的！”

    “喂！”云浩不满了，这暴脾气说道“这是大家对你的认可，而且你头脑还算聪明，你应该感到高兴！”

    “我”这话听起来还不错，罗天还有些飘飘然的感觉，遂微微摆了摆手！

    “现在一切准备就绪，为什么还不出发呢？”是王虎，他虽然是朝着大家一起说道的话，但眼神还是飘向了罗天！

    没等罗天回答了，于辉道“如果我猜的没错，我们还要等一个人！”

    “咦，谁啊，谁还会跟我们一起进入桑月之海呢？难道是”

    “没错，这家伙，我了解！”罗天微微一笑！

    “汗颜，你才认识孤独雪峰多久，居然能比我们更了解？这话我们都不敢说！”云浩顿时大叫起来！

    “汗！”罗天扭头，继续喝着自己的桌上的茶！

    “来了！”罗天似乎是自言自语的说道！

    “谁来了，谁，难道是？”

    下一刻，孤独雪峰已经踏入小茶楼！

    “你迟到了！”罗天微笑！

    “不好意思，我来晚了！”孤独雪峰大笑！“为了试试我的实力，我绕着大陆跑了两圈了！”

    “大哥，真的是你，没想到你真的来了！”王虎说道！

    “汗颜！”孤独雪峰喃喃说道“你们这些娃娃是我看着过来的，没有我，你们怎么行！”

    “哈哈，恭喜老峰成功晋升圣阶，接下来应该培养我了吧！”云浩说道，现在，这个孤独执法者小队，除了原本大剑师实力的孤独雪峰现在晋升为了圣阶，现在只有云浩是大剑师的巅峰实力强者了，孤独雪峰小队是以谁实力强，就优先培养他，这种体系，也是为了让这一行人不断的强大自己的一个鞭策的体系！

    “当然，不过，千万别像我一样急于求成，真的非常危险，若不是，罗天的出手相救，也许我现在已经死了！”

    “是啊！”

    “所以，罗天啊！”孤独雪峰说着就想跟他拜下身来！

    罗天根本没有在意，起身道“时间差不多了，我们得出发了！”

    蔓菁跟随着罗天的脚步，踏出了店门外！

    “汗颜！”孤独雪峰无语！

    众人来到了海边的港口，其实这也不算什么港口，

    就是一些腐朽的木头砌成的一个桅杆，一些轻微凸起的木板，几艘烂船在哪随波荡漾，还有几名渔民！这就是港口了！

    但罗天等人根本不在乎这些，不然的话，就不会从渔民手上收购一些船只了，他们会去桑月城，订购一搜大船，反正孤独雪峰有钱的！正因为是不在意这么多了！

    “那么我们扬帆起航了！”孤独雪峰等人已经坐上船只了！

    但唯独罗天看着北方，有些发呆！

    “喂，罗天，你在干什么？还不上船？”按照众人的计划，众人中午出发之后，应该能航行五十多里，五十里外，应该有一些小道与海礁，在那歇息一晚的，毕竟海中还是有一些魔兽，有些甚至被列为了禁地，与陆地上的森林一样，这魔兽是无处不在的！晚上危险！所以现在的时间不容耽搁了！

    “小白，你有没有发觉，这东北方有一丝，有一丝！”罗天对自己的感觉总是说不上来！

    “什么？让我看看！”只见罗天胸口的刺青微微闪耀，一股无形的气息散出，这气息既不是精神力也不是武道家的意识！是一股奇异的力量！

    没多久，也就一两秒钟的时间而已！

    小白说到“哈哈，老朋友了！不过他们有些麻烦！”

    “什么？老朋友！”

    “喂！罗天，你究竟在想什么？一切都准备好了，你别说，你要临阵脱逃啊！”孤独雪峰无奈！不知这罗天站在原地是发些什么愣！

    “喂，急什么？我有点事情，去去就来，给我半个时辰！”罗天说道！

    “什么？半个时辰，你拉稀需要半个时辰啊！”孤独雪峰无语！

    “汗，什么拉稀不拉稀了，等我！”罗天说完，意念一动，身后出现一对青色羽翼！

    “我也要去！”是身旁蔓菁的声音！

    “又来了！”罗天无语，自从复活以来，这蔓菁一直粘着自己，甚至是罗天小便，都粘着自己！此时也一样了，她还会耍脾气呢，不给跟随就一脸不高兴！

    罗天无语，时间紧迫，顾不了这么多，自己现在的实力，除非是圣阶强者，所以根本不用担心保护不了蔓菁，可是这蔓菁死活要粘着罗天，曾经还差点吵架，罗天屈服了！没有办法！罗天很担心，那边的情况！

    “好吧，但是你一定得听我的话！”

    “知道了！”蔓菁说完，背后也出现了青色羽翼，两人飞翔天空！(未完待续。)