
    就短暂的一秒钟的时间而已！罗天额头的汗珠一滴滴如同下雨一般！这就好像将自己的生命赌在自己的影子上，谁知道这一刀会不会砍下来！

    罗天真的非常害怕，这种感觉真是前所未有，若不是相信小白，自己怎会如此做，“豁出去了，怕个篮子，老子跳崖死过一次，禁咒下死过一次，苍莽雪山死过一次，也不在乎这一次了！”罗天张开手臂，完全释然，心中平静无比，他不再想着下一刻自己会不会死去，而是平静的站在原地，平静的！

    远处的孤独雪峰与张峰看得是心跳加速！

    长剑距离罗天的头顶越来越近，越来越近！

    “来吧！”罗天喃喃自语，也许是自己太过激动的表现了！

    停住了！孤独雪峰与张峰大惊！

    罗天的影子手中的长剑距离罗天的额头，只有那么0.01公分！

    就这么近的距离！停住了，几乎是擦这罗天的额头停住的，试问自己，都无法做到能守得住！

    罗天的影子收回长剑，保持与罗天同样的姿势张开双臂，闭上眼睛！

    “哈哈哈！哈哈！”罗天大笑！

    对面四个影子也是在大小，只是没有声音，嘴唇也不会动，似乎只是象征性的学习罗天的动作一般！

    “喂，快，放弃抵抗！”

    “好！”见罗天奏效了！孤独雪峰也停止攻击，但对方并没有收手，大砍刀距离自己越来越近，越来越近！

    只见孤独雪峰大叫一声“啊”苍莽躲开！为此的代价，他的身上再次多处一道伤口！

    张峰做的很不错，对面的四个影子收住了手！

    “喂，孤独雪峰，你这样下去很危险的，快，释然，放弃战斗，不要想着战斗，我就是想着红莲火舞现在在干什么，有没有遇到危险，转移话题，这个阶段就过去了，就一秒的事，快啊！”张峰正在为孤独雪峰传授经验！

    “靠，说的简单啊！”孤独雪峰怪叫！

    “难道是你心里有鬼，你不愿意相信别人，这么说你根本就不相信我了！你有私心啊！你心里有很多小秘密啊！”

    “放屁！”孤独雪峰大喝！突然，放弃了攻击，将大砍刀随意一丢！居然与罗天吵起架来！“我孤独雪峰会是这样的人吗？”

    见孤独雪峰如此，罗天自然明白，是因为孤独雪峰想要转移话题，才能让心中不在向着战斗！别斥喝道“哼，难道你没有打这弑神诀第二卷的主意吗？你就是想待我拿到弑神诀，你出手抢夺！”

    “靠，你放弃，你也不去暮木城访一访！老子是这样的人，不然也不会就你们了，忘恩负义的家伙！”

    同样的，孤独雪峰身后的四个影子停止攻击了，其中有一位影子还砍在了孤独雪峰的肩膀上，已经深入了一厘米这才停止，也就是在孤独雪峰心中没有战意的时候，停止了！

    “呵呵，你得救了！”罗天展开笑容！

    “汗颜，吓死我了，吓死我了，我还以为自己要死了呢？”孤独雪峰拍着胸口！“罗天，你又救了我一命！”

    “又？”罗天无语道“为什么又呢，我不记得我曾经救过你的命啊！”

    “喂，两位，聊天等我们走出这空间再聊吧！”张峰再一次喝道“现在的当务之急是怎么走出这空间禁止中啊！”

    “小白！”罗天向小白求助道，罗天现在是彻底无法与小白分离了，现在的小白即是自己的武器，又是自己的眼睛（超级雷达！），又是自己的兄弟，又是自己的恩师！又是自己的百达通了！

    罗天的破败之刃，小白的声音说话了！“我也不知道，毕竟我只修复了百分之五而已！一些记忆还未开启，也不知道有什么办法，不过，劝你们现在最好还是呆在原地，不要动，心中也不要有什么邪念，杀意，战斗这些，要是闲着无聊，可以盘坐入定修炼一下，反正就是心中不要想什么事！”

    “对，对，盘坐好，盘坐好，不然谁知道什么时候，心头冒出个战斗的想法，我们就糟了！”

    “是啊！”三人点头，原地盘坐下来，心无杂恋！

    时间在流逝，渔船之上，众人已经度过一天一夜晚了！

    萧宇走上甲板，看到蔓菁一直坐在船头！她已经在这里一天一夜了，东西也不吃，休息也不休息的，萧宇真的有点害怕了！

    大懒出现萧宇身前！“这蔓菁自从复活之后，对这罗天简直到达了痴情的地步！”

    “是啊，我也觉得她变得都不像我的姐姐了，确实抱有姐姐的记忆，但是就好似被人下了诅咒一般，一直要在罗天的身边，我觉得非常奇快！”是曼迪，这几人这一天来也是没有休息，因为这蔓菁曾经好几次想要私自跑到这小岛上去找罗天去，他们怎能放松警惕呢？要是连蔓菁都保护不了，他们还有什么脸面面对罗天呢？

    就在此时蔓菁站起来了！

    三人的脸色严峻起来，交谈也停止了！

    只见蔓菁背后出现一青色羽翼，立即飞上蓝天！

    一巨大身影立即将她拉下，这巨大身影，居然是曼迪，大懒，萧宇等三人！

    蔓菁被按在甲板上，死死扣住！“你们干什么，我要去寻找罗天！”

    “蔓菁，你冷静点，你的心情我们能理解，但是不光说这森林中有圣阶魔兽嗜血魔蝎，而且这森林中的禁止封印已经被开启，贸然进入，要是遇到危险，反而会给罗天他们带来麻烦！”

    “都已经过去一天一夜了，说不定他们早死了！”蔓菁大喝道！

    一听这话，萧宇等人鸦雀无声了！他们也在纠结，到底要不要进入这满是白雾森林！

    这是，甲板上的动静，船舱中罗子义永泽，杰夫等人出来了！

    “我明白你的心情，我想他们也是，这样吧，在等一天，如果他们还不出来的话，我们一起进入这森林中，我们一起去，怎么样？”是永泽的声音！

    确实不光蔓菁担心，其他人也是一样的担心，虽然不全是担心罗天的，但有的担心他们的大哥，孤独雪峰，有的担心他的叔叔，张峰！反正就是他们一行人！(未完待续。)