
    “神级，神级，神级对吧！”罗天暗自为自己打气“只要达到神级的力量就行了吗？”

    “没错，神级是生生不息，长生不老的代表，只要有那么一丝神级力量的存在，起死回生又有何难的！”小白说道“况且，这蔓菁的魂魄还在，尸体在，魂魄就在！现在欠缺的就是奇异的力量了！这个世界上，只有两生花才能办到！”

    “没想到这么简单啊，我还以为要使用一些秘法，诸多灵宝辅助呢，没想到这么简单！”罗天微微一笑！

    “呵呵，对你来说当然是简单的流程，但无比危险，要么你爆体而亡，要么就是蔓菁爆体而亡！”

    “你说什么？”罗天爆喝起来！

    “哎呀，还没说完嘛？第一种几率就是你爆体而亡，第二几率就是蔓菁爆体而亡，第三种几率就是蔓菁得到了神力唤醒生机！”

    “咦，不对啊，与传说的不一样，传说中记载，使用两生花，只有两种可能，第一救活，第二，尸体化为粉碎，不管那一方都是两两开的几率的！为什么你这个方法是三种可能，岂不是三分之一的几率，我虚得慌，我喜欢二分之一！”

    “哼，的确，我这里有数十种方法，但每一种都需要非常多的药材，甚至还需要众多强者的辅助！条件极为苛刻，你这个方法是最简单的，节约了你寻找灵宝的时间，其次，这个方法唯一的好处就是，对方成功得到了神级力量，也就是金色的斗气的话，她的身体将会得到改造，得到了神的祝福，天赋，潜能这些都得到了大幅度的提升！说不定，如果成功了就相当于这蔓菁得到了神级强者的改造，他会变得比你强！”

    “真的？”罗天十分期待，一脸高兴的样子“那么我真的要加把劲了！”

    “你一定要加把劲，不然你真的会死的，不过我相信你！”小白微笑！

    “听你这话，我慎得慌啊！”罗天无语！

    “快开始吧！”小白突然让说道“万年寒冰正在融化，如果肌肤裸露遇到空气的话，恐怕会造成一生不可磨灭的伤疤！”

    “好，收到！”罗天说完，猛然将两生花塞入嘴中，急速塞入嘴中！

    一瞬间，罗天的脸色顿无比红润起来，无比的红润！尸体中蕴含着无比强大充盈的力量，此时别说动一动了，罗天就连张嘴说话都有些吃力，而且此时他的肌肉微微隆起，就像突然充气变胖了一般似得！

    只见小白在自言自语的说道“我相信你一定能办到，因为你是破坏神的第1992代继承人！而且，只有你能这样冒险，只要救活了蔓菁，不光改造了蔓菁的身体，就连你自己的身体也会受到神级的滋润，对你将是一个莫大的契机！珍惜这个机会，如果你死了，那么我只能说你根本不配做破坏神的继承人！将来的磨难将会更加的严厉的，你这关都过不了的话，就会令我失望了！”

    此时罗天耳中翁鸣，他身体蕴含无比强大的力量，如果在不得到释放的话，他就会爆体而亡的，但他此时嘴角喃喃自语！艰难无比的念出了几个字！“弑神诀――狂化！”罗天喝出之后，眼神顿时变得无比血红！

    同时手中精纯无比的能量释放而出，很奇怪，此时的他的能量并没有带有一丝锋利，反而非常柔和，如同气化了一般的斗气，白色包裹起万年寒冰！不知什么木材的棺材在这白气之下化为虚无！万年寒冰渐渐融化，满勤的身体如同被精神力操纵了一般，慢慢升空！

    此时的罗天头发飘散，双眼赤瞳，甚至身体已经膨胀为大块头的样子，好似一个暴戾的魔神一般！

    强大的气势出现之时，门外的永泽与赓则顿时惊慌失色，这股力量足以杀死自己一百次，一百次了！就连赓则也坐不住了，连忙爬起！惊恐盯着根本无法透视看到门内场景的们！

    “罗天的全力居然如此强大！”赤夜喃喃自语！他是圣阶魔法师，虽然相距一百多公里之外，但是她能清楚的感受得到！

    “哼！”但是，其他三位圣阶强者是无法感受得到了，应该是太远了！他们也似乎根本漠不关心，上次罗天能激战赤夜，只能说他超常发挥了，之后经过分析之后，大剑师始终是大剑师，圣阶强者始终是圣阶强者的！赤夜只要再坚持一下，罗天根本无法抵抗的！

    罗天一声闷哼！“哼！”只见空中的的白色斗气气团，突然变色，变为银色，没错，就是银色！

    一阵狂风四起！山庄瞬间化为一片狼藉，如同炸雷一般，房屋夷为平地，门外的赓则与永泽本是盯着那木门看的，此时木门爆炸一般砸来，两人吓得连忙后退，但还是被一圈强大无比的气浪击飞，因为是气浪而已，不是剑芒，所以并没有受伤！

    “叮！”是酒杯掉落的声音，一声脆响，然后在震荡之中，玉酒杯化为了粉碎！

    “圣阶！”是鸿七，原来，酒杯就是从他手中脱落的！此时他们四人早已坐不住了，站起，盯着南方所在的方向！

    “此人不简单！”四人就这么盯着南方，不会说话也不会动仿佛就是一个木头人一般！

    镜头微转！罗天的身体也渐渐恢复了些，从之前的大块头慢慢‘瘦下来’了！

    罗天单手伸出，手掌心源源不断的能量还在释放而出，是白色的能量，白色能量进入身前半空中的银色气团之中！气团放出了圣阶强者的威压，既然能量是银色的，那就代表是圣阶的斗气，那么是圣阶的斗气的话，自然就携带威压，圣阶强者的威压！

    起初是圣阶的初期，此时已经神级到了圣阶的中期，然后现在是圣阶的巅峰了！

    “加油，加油！”小白一直在为罗天大气，但是，现在罗天心中只有这个银色云团，不够，没有金色的能量出现，只有金色的能量才能救活蔓菁！

    飞天罗咬牙在坚持！(未完待续。)