
    与此同时，远方天际，耀日王国圣王君主，耀心与他的军事手下耀熊！正在赶来的路上，只见身前的一片都是黑色的乌云密布！

    耀心甚是大惊，再次加快了脚步！

    张峰与圣螳的纠缠已经是火深火热一般，凶猛无比的样子！同时伤口也是剧增！但张峰看上去好似越佳的兴奋一般，一发不可收拾的在干！

    乌鲁与戮蛊巨虫反而是相互的白热化纠缠对方而已！

    这边的一边也是很是拼命！孤独雪峰挥舞着大剑，这黑色八爪章鱼已经快变成肉墩了，触角都被砍断了，但是他身上也被黑色墨汁所包裹，这算是黑章鱼的血了！

    “嘎嘎！”这章鱼本应该悲鸣一声的，居然还在笑，这就叫是怎么一回事呢？

    只见孤独雪峰的身上冒着轻微的淡淡白烟，白烟越加浓郁！而孤独雪峰看起来是愈加的幸苦！

    “有毒！”这是罗天第一个反应，而且此毒不弱，看上去除了毒圣草能排第一杀得了圣阶强者的话，这毒的毒性就算是第二了吧！除非是传说中的圣阶强者，否则被这毒雾所侵染，那就是死无葬身之地了！

    罗天也甚是着急，三分钟的时间早就过去了，孤独雪峰还能抵御到现在，完全是一个奇迹的，而罗天的手上也放不开的！经过小白的分析，将这魔法阵肢解，还有两三个点核心地点没有击破，不然很快就可以毁掉这魔法阵了！

    咬着牙齿，握了握手中的破败之刃，那如此红彤彤的手掌！可见这罗天的攻击之下，究竟对抗的是多么大的力量！

    举起长剑的小手，都已经血浆塴飞了！原因是罗天因为一时间的松懈，握紧的小手并没有握紧，所以剑剧烈震动，震伤了手！

    受伤传来钻心的疼痛，让罗天的意识更加清醒了几分！

    “罗天，抓紧时间！”小白提醒道！

    “还剩下两道，给我十秒钟！”

    “没时间了！”小白大喝！

    “什么？”罗天猛然扭头，但舒出了一口气，此时的孤独雪峰等人还算顺利，唯独这孤独雪峰已经中毒，而且中毒不浅！

    见罗天放松下来，看来他完全没有发觉，小白这才喝道“本，你查探一下西北方向！”

    罗天微微闭眼！0.1秒钟之后突然之间猛然睁开，大喝！“圣阶强者！”来不及恢复，罗天愤然一击而下，“蹦！”有一棵如同断弦一般的声音响起！紧接着大阵一角轰然碎裂！

    “罗天快给我住手！”是耀心的声音，他直接爆喝出来！

    “居然知道我的名字，好吧，赶鸭子上架了！”每一次的击下，罗天都得需要几秒钟的恢复时间而已！因为每一次罗天都是全力一击，而虽然破败之刃已经无比锋利，坚不可摧了，但遇到了正真坚硬无比的东西，罗天自然承受着很大的里，以至于双手都已经红肿脱皮了！这种受伤的疼痛远远超过了一般伤痛，十指连心，自然很痛！

    “我必须得到两生花！”罗天大喝，高高举起长剑狠狠劈下，“轰”这一击居然不是琴弦崩裂的声音，而是轰然一声巨响，吓得罗天飞上天空，青色翅膀微微煽动着！

    为什么罗天要飞起，因为他感觉到了一股危险无比的感觉！从自己的脚下传来了！

    只见最后的金色魔法阵轰然碎裂！

    化为点点星光飘荡整个彼岸之上！随风飘动！

    耀心与耀熊就这么盯着罗天！“还是晚来了一步！”只见耀心在喃喃自语！

    “怎么回事，不是应该出现点什么反应的嘛？为什么一点事都没有发生？”罗天怪叫！

    “不！不！”只见小白一个劲的摇头，通过小白与罗天意识连接在一起，遂，明白这小白正在担心害怕，罗天也有些慌了！

    “轰隆隆！”只见天空雷声四起！顿时倾盆大雨！

    这时战斗也渐渐停止！自从封印被罗天破坏之后，三只圣兽就已经刻意躲避对手的攻击，一眼就可以看出，它们无心恋战了！

    只见地面的金色魔法阵居然变成了一个黑色的魔法阵！无尽的戾气四散控制，一瞬之间，周围的气氛就有一股讨厌的压迫感！让人很烦人！

    青衣圣螳无比恼羞成怒！“混蛋，你居然真的有解开封印的实力！”青衣圣螳后悔，后悔自己为什么大意，认为这罗天去解开封印只是徒劳无功而已，毕竟他连圣阶都没达到，其实它没想到路会拥有一把逆天的上古鸿蒙神器，这个宇宙圣阶也只有两把而已，一把是破败之刃，一把是黑暗神剑！PS：先透露一下，黑暗神剑，乃飞天罗的神器！是小罗第一部小说，《异世独神》系列中飞天罗的武器，也是上古鸿蒙神器，其实是宇宙初成的时候，第一位大神出现了，因为灵气十分充裕，这位大神自然实力非凡，他将九大元素中的已经被光属性至高无上法则打的重伤的黑暗元素至高无上法则制成了神器，才保住了性命，没有被光至高无上法则所吸收，这些各位只要明白就行了，至于破败之刃的来历，就不透露剧情了，慢慢小罗会一一展示给大家！

    黑色的魔法阵只是出现了一瞬间，便消失，之后这巨大的黑色魔法阵渐渐成为以恶搞漆黑无比的大洞！

    “该来的还是来了！”是青衣圣螳的声音！他们三只圣兽已经放弃了对抗，说道“我们本是奉命罗氏家族大神遗嘱，历代守护在这极东之地，就是防止这个封印被破坏，而他乃神人也，早已经算到，总有一天，会有一个他的接班人，打开这封印，但我没有想到，你一个大剑师都没到的家伙，居然能打开封印！而我们身为位面守护者，我们也完成了自己的使命，恢复了自由，但是，罗天，在临走前，我要提醒你，你打开了潘多拉的宝盒！既然是你打开的，你就必须要承担自己的责任，不然你还算是个男人吗？”

    说完，三只圣兽，化为银光，离开了极东之地！

    留下一群人，一脸懵B的你看看我，我看看你的！(未完待续。)