
    圣阶武技，如同大陆上的禁咒一般都是严令禁止的，当然也受到严格的管控，想要学习的话，必须是大家做或者是大公会里才会珍藏！但要是说禁咒跟圣阶武技比起来谁更加厉害的话，我只能说是各有千秋！前者，禁咒是大范围的攻击技能，能让一个大型城池瞬间湮灭的禁咒！后者是单体或群体强横攻击武技，也拥有着强大无比的破坏力，但只能达到一定的破坏力，才能被成为禁止！而神魔大陆能被成为圣阶武技秘籍的，实在太少了，虽然有些苦修者自创的武技数不胜数，但其中能成为圣阶武技的实在太少了！

    罗天身旁出现九把与破败之刃同样大小银光闪闪的长剑，若不是带着电弧环绕，罗天还真分辨不出这真伪，不过样子上就有些

    “喂，小白，怎么会这样啊？”罗天急切大叫！

    “就是这个样子的啊！”小白道！

    “不对啊，现在的九天玄雷剑与之前的差别实在太大了吧！现在的这武技看上去逊爆了！”

    一听这话，小白顿时大叫！“你妹，不就是比以前迷你了吗？你要知道什么是浓缩才是精华！我感觉得出这玄雷九天剑已经是百分之百的圣阶武技了，而且这可不是一般的圣阶武技，别拿你们神魔大陆的标准来衡量这武技，这圣阶武技，超越了其他那些圣阶武技太多太多了！”

    “哈哈，是吗？”

    暗隐见罗天释放出武技但迟迟没有攻击，暗道，自己不能坐以待毙，等着敌人的攻击到来！自己应该主动出击！一条银色光线以镭射转折无数的急速射来，一般这样的速度，根本追击不到，因为一下子跑到这边，一下子那边的！

    这样的速度对一般人来说别说攻击了，就连看清运动轨迹都成问题，但对罗天来说，是对现在使用偏方药物晋升了圣阶的罗天来说，这速度似乎还有些慢！

    “死吧！”罗天大喝，身旁的玄雷九天剑，其中五把，攻向了暗隐，其中的两把攻向了鸿七大汉，再剩下的两把，攻向了银丹，一心三用，对罗天来说，还可以接受了，要知道玄雷九天剑能攻击一定范围内的所有敌人，只要你的精神力够宽阔，它就能攻击得到，只要你的意识够强大，罗天甚至可以指挥着这玄雷九天剑攻击一只军队，凭借这玄雷九天剑的锋利强横度，其威力不会低于禁咒带来的破坏程度，所以，这个武技是既可以用来单体攻击，也可以用来群体攻击，亦可以大范围的灭杀！是个非常强大的武技！

    五把玄雷九天剑已经看穿了暗隐的运动轨迹，一切都暴露在了罗天的眼下！将其的所有逃跑路线都封锁起来！

    “什么？”暗隐大惊，他没有想到罗天晋升圣阶之后的他，居然这么强大，自己引以为傲的速度，在罗天看来，根本没有什么卵用，来不及多想，因为此时这五把玄雷九天剑，同时间向暗隐击来！

    虽然不知道这玄雷九天剑，究竟有多么强大的力量，但是暗隐清楚的感觉到了一股危机的存在！

    九天玄雷剑其中三把被暗隐击飞，需要调整重新突刺，一把miss，剩下一把如同纸片一般毫无花销的穿透了暗隐的肩膀！

    这一波攻击之后，暗隐忍着剧痛，急速撤离，这是第三次在罗天的上手吃亏了，难道他传说中从未失过手的传说中的级别的刺客，遇上了罗天，就无法逾越，别说刺杀，现在已经是第三次在他手下吃亏了，肩部的伤势大大影响了他的战斗力，在这样下去，自己等人定然会陨灭于此！

    “糟糕了！”赤夜急速撤退，与罗天拉开一定的距离，嗖的一声就闪退的很远很远！虽知道这九天玄雷剑的速度极快无比，在自己的速度之上，但如此远的距离除非让其近身，否则是不会伤到自己的！

    罗天也为之惊讶，喃喃自语道“没想到这圣阶发挥出百分之百实力的玄雷九天剑居然这么的厉害啊！”确实出乎罗天的意料之外！

    “其实这武技带有你本武器的一些特征，你没看出来，这玄雷九天剑与我是一模一样的吗？高层次的武技，有一把好的武器，能对其有一定的增幅影响！之所以这么的锋利无比，那是因为俺可是无坚不摧的至高无上”

    罗天似乎没有听，他关注着鸿七与张峰的战斗，加上九天玄雷剑的辅助，鸿七等人压力剧增，感受到了这玄雷九天剑棘手无比的锋利，加上孤独雪峰的乘胜追击，鸿七也出现了伤势了，本是占据上风，因为此时的孤独雪峰毕竟刚刚晋升圣阶，虽然天赋异禀，但是‘江湖经验’不足，被鸿七找到突破口，留下了几道不浅的伤痕！

    而银丹也是如此，似乎这银丹油滑的很，自己处于优势的时候，也并没有乘胜追击，灭杀了敌人，只是一味的牵制，所以两人身上根本没有多少伤痕，而见到暗隐一击受伤，便油滑的与张峰打起游击战，多数都是张峰追着这银丹漫天乱跑，真够精明的！

    “邪火银盾！”赤夜大喝，加大了对魔法的输出，以支援三人！

    “赤夜，不言管我们，禁咒，释放出禁咒啊！”暗隐大喝！

    “没错，只要释放出禁咒，他们就完蛋了！”鸿七一脸邪笑！虽然刚刚身上再次挨了一刀，但此时笑的是那么的狰狞！

    “好！”赤夜大喝，微微闭下了眼睛！

    “糟了！”罗天暗道，虽然自己强行提升了实力，将劣势搬回，但圣阶强者的数量与对方比起来，差了一位，这四打三的结果，一般都是三这边挂丢的！除非罗天晋升了正真的圣阶！如今罗天的气息自从释放出玄雷九天剑之后就非常的不稳定！本凭借圣阶的斗气，能傲然虚空，如今都有些摇摇欲坠的样子！要是对方的禁咒释放出来的话，那还得了！(未完待续。)