
    暮木城百公里之外！羽灵四圣正面对的是一道从天而降的银色光柱！这代表的是一位圣阶强者的诞生！

    “将其禀告圣上，说不定能邀请其加入我羽灵家族！”孤独雪峰说道！

    “是！”一位探子俯身退下！

    PS：每一位从大剑师巅峰晋升为圣阶强者的出现的时候，都会从天降下一道银光，至今，无人解释这银光从何而来！据野史记载，这是天神给与的恩赐，之后几千年后出现了一位神，这野史的记载也被颠覆了！神就神魔大陆上，所以根本不是天神的赐予！有人说，来自于宇宙！但从何而来，是个未解之谜！但身为作者的我，现在可以告诉你们，这道银光来自于天地大自然至高无上法则，乃九大至高无上元素法则之首，算是这些法则之母一般的存在，是大自然，大自然是它！无法解释！

    之后的两天，因为罗天的受伤，加上孤独雪峰刚刚晋升了圣阶，对其还没能完全控制，加上他也迷上了弑神诀的修炼，尤其是其中的几招圣阶武技，虽然很少，但孤独雪峰已经爱不释手了！

    两天之后！众人决定离开孤独雪峰的家，前往桑月之海，本想将红莲火舞留下的，但红莲火舞留下的话，这张峰也不会随行，他要誓死保护这红莲火舞，最后经过商议，全队出发，除了孤独雪峰，因为他三个娇妻一直瞪着眼睛！红莲火舞就相当于出去游玩了一般！

    “慢走啊！祝你们马到成功！”孤独雪峰在暮木城摆着手，为一辆兽车告别！

    “不用送了，有缘再见！”罗天微笑！

    “是啊，有缘再见！”孤独雪峰说完，在三位娇妻的监视下，回到了自己的家里！

    府邸之中，一下子少了这么多人，孤独雪峰还有些不自在！

    后花园的亭子之中！随意跟老婆寒颤了几句！

    孤独雪峰起身！

    “喂，你干什么？”是大老婆，慕雪！暮木城城主的女儿！

    “哎呀，他们都已经走了，我已经留下了，你还不放心了！”

    “当然，你这家伙偷偷逃走也不是一次两次了！”

    “汗颜，上茅房也能逃走吗？”孤独雪峰无语！

    起身走向了茅房！

    三老婆在相互唠家常，似乎再说什么三缺一的事！

    突然间，二老婆灵艳怪叫了一声！

    “怎么了，怎么了！”其他两人大惊！

    “我似乎听说过，圣阶强者不需要吃东西，不需要喝水这些食物，既然不需要这些，为什么还会拉肚子！”听她这么一说，其他两人这才反应过来，急速飞驰而来！

    大老婆一脚踹开茅房，孤独雪峰早已不在了，但留下了一封书信！

    “亲爱的老婆：我乃孤独执法者小队的头领，此番行动，小弟们全员出动，而我作为他们老大的人，岂能龟缩于此暮木城，如今我晋升圣阶，是该闯荡出一番天地，威震我孤独世家，到时候，我要你们为我生好多好多娃娃，希望各老婆大人谅解！――一身只为孤独而屹立的雪峰！”

    “混蛋雪峰！”一声铿锵的怒骂？奈何，孤独雪峰早已经离开千里之外了！

    讲了这么多有关罗天，关于罗天周围的事，现在我们来说一说，不关罗天之外的事！

    萧宇，还记得吗？罗天逃亡时候认识的第一支佣兵团，所有成员包括萧宇还有大懒，曼迪，虽然少了个罗天与蔓菁，但是却多了个罗子义，与曼迪！PS：曼迪是蔓菁的弟弟！

    桑月群岛一战，同盟军大败，在羽灵王权的追杀下溃不成军，既然溃不成军了，那就是一盘散沙，不过，有萧宇这类人的存在，就将这些散沙集结起来，扭成一股绳子，大概只有上千人而已！

    但他们没有放弃自己的信仰，自己的曾经立下的决心，他们依然在抵抗羽灵王权，他们利用地势优势，在东方之地伏击羽灵军，说白了，就是造反，但平民百姓们很感谢他们的到来，但他们的实力指挥进攻一些小村庄与小型偏远一些的城市中，将当地驻扎的羽灵杀得片甲不留，然后将其政权还给老百姓，一些家里穷的揭不开锅的百姓，终于吃上了一顿饱饭，但他们知道这不是长远之计，大多平民们得到了开仓放粮的资质都选择离开，准备东山再起！比如有些贫困家庭，他家的什么传家宝被当地羽灵政权，强行没收了，此时归还自己手中！对它们来说是何等的兴奋！

    萧宇小队所到之处，将当地的居民都解放了，不愿意离开的平民，萧宇也不反对，反正这些人要么是身体残疾，要么是孤寡老人，无力流走，就是能过一天就过一天的了，反正羽灵王权虽然霸道，但这笔帐还不会记在平民的身上，毕竟羽灵王权的霸道执政在神魔大陆已经有些怨声四起了，他们怎能把气撒在平民身上，不然将会引起更多的人加入同盟会中！这做法明智呢？

    萧宇小队以伏击的形式阻击着羽林军！

    其中暂时解放（PS：这一千人只能给羽灵王权制造些麻烦，正真的解放是办不到的，因为说不定，第二天就再次派羽林军前来重新执政！）了两座小型城市，十多个小村庄！起初，萧宇的做法，上面是极其反对的，因为这样莫非不是以卵击石，但见到萧宇小队居然解放了两座小型城市，十多个村庄，在大陆上，造成了不小的反响，高层也同意，让萧宇自行抉择，任命他为萧宇小队司令官！

    萧宇小队日渐壮大，解放的小城市，与村庄中也有不少人加入了其中，他们早想加入，奈何无门！

    如今的萧宇小队已经有上万多人的实力！

    奈何，好景不长，得到了羽灵王权的重视之后！

    羽灵王权派出了三万大军，追杀这萧宇大军！没有派出圣阶强者，因为那时候的圣阶强者，正潜伏在桑月城一百公里之外，时刻等待着灭掉红莲山庄！之后也接到命令，监视着罗天的举动！为什么不是羽灵四人一起出手呢，这个鬼知道？(未完待续。)