
    两人就这么有说有笑的，他们真的是来寻找弑神诀的吗？看上去是饭后在丛林散步一般！

    走着走着，也不知道走了多少公里，罗天虽然也是在寻找，凭借着自己的精神力而已但是，大都是心不在焉，而孤独雪峰，云浩，于辉，萧宇等这些人，寻找的也就很吃力了，很快就要围绕这个岛一周了！

    “踏踏！”草丛越来越深了！两人的脚步都发出了踏踏的声音！

    就在此时！

    “哎呀！”一声惊叫，蔓菁被一截隐藏在草丛中的树根绊倒，因为是与罗天手牵手的，加上罗天一心二用，一边与蔓菁聊天，一边打探着周围的异常，被这蔓菁的一拉，反而摔倒，扑在蔓菁的身上！

    “对不起！”罗天紧张了，连忙想要翻起来，可是蔓菁一手搂住了罗天的腰！

    此时两人的距离只有0.01公分！

    “你不爱我！”蔓菁一针见血的说道！

    “哈，当然爱！”罗天说道！

    “既然如此！”满勤娇滴滴的红唇亲上罗天的脖子！

    一阵仿佛触电般的席卷罗天全身！他是第一次，绝对的第一次！

    “不，不！”罗天有些轻微的反抗！

    这时，蔓菁脸色不爽！娇斥道！“你有别的女人了，你不爱我了？”

    “不，不，我总觉得这个时候不合适！”

    “有什么不合适的，荒郊野岭的，你担心些什么？”反而蔓菁是主动的，难怪罗天有些排斥！

    亲吻，罗天沉浸在这幸福是时光中！

    “蔓菁！”罗天淡淡的说道！

    “怎么？”蔓菁停止了动作！

    “自从复活你之后，我发觉你变了！”

    一听这话！蔓菁连忙将罗天推开了一些！

    “为什么？”

    “曾经的你很腼腆，甚至我牵你的手，你都会害羞，而如今，不能说你很饥渴，也许是死亡状态让你心情有了改变，我理解，但我觉得现在不合适，首先，大仇未报，我给不了你承诺，加上，我是个有原则的人，我想在一个特定的时间地点！”

    “我明白了！”蔓菁抱着罗天后背的小手微微松开！

    “但是我真的很爱你！”罗天说完，大嘴亲下，目标是蔓菁蠕动的红唇！两人的双唇连接一起！

    远远看去，两人扑到才从，周围树木环绕，附近几只飞虫再飞舞！热恋的情侣双唇相接！多么美妙的一副画卷！

    奈何，一声巨响，吵醒了两人的梦！

    罗天连忙从蔓菁身上爬起！

    “怎么回事这巨大的动静！”蔓菁大惊！

    “是圣兽，我就知道总会有这一刻的到来，这个小道本就是他的领地！”罗天说完，背后出现以青色羽翼！蔓菁的背后也出现青色羽翼！

    罗天伸出了手！

    与蔓菁的手紧紧握住！嗖一声飞翔天空！

    没错，确实是圣兽！

    萧宇，大懒，曼迪，罗子义，永泽等几人遇上大奖！

    萧宇身受重伤，在大懒的搀扶下，慢慢后退！

    当罗天赶来的时候，孤独雪峰与张峰也已经到来！

    “人类，这里不是你们该来的地方！速速离去，我既往不咎，否则”圣兽用着有些口吃的人类语言说道！看上去是很久没有说过人类的话一样的口吃！

    是一只巨大的红色大蝎子，背部波光淋漓，如同红宝石般的灿烂，是高阶圣兽，圣兽等级应该在八级，九级左右，名为嗜血魔蝎，身高二十多米，长约两百多米！是个可怕的庞然大物！算是很接近神级魔兽，也就是传说中的神兽那般的家伙了！

    “否则怎样！”是罗天的声音！

    “人类，不要太嚣张，我告诉你们，来到这里的人类，从来没有或者走出去的！”

    “难道是你将他们灭杀了，不对啊，你有如此实力，为何刚才还要我们速速离去！”

    “哼，这里被上古大神不下禁止，无比强大的封印，来着必死无疑，别怪我没提醒你们！”

    “呕？这个禁止封印，在什么地方！”罗天这一系列的话，无非不是从这大蝎子口中套话而已！

    “哼，你知道的已经够多了，速速离去，否则别怪我不客气了！”嗜血魔蝎应该是看到对方有两位圣阶强者，不好对付，或许也是不想动手，这才好言相劝，要是刚才萧宇他们，他也不会出手了！还好，萧宇实力强悍，速度极快，快做别人，绝对抵挡不住这八阶圣兽的一击！

    “哈哈！不好意思啊，我罗天从来都是说一不二，既然来了，我们就不会轻易离开，再说，我们这里有两位圣阶强者，不如你告诉我们那禁止封印在什么地方，我们握手言和，怎样！”

    “哼，两圣阶强者，我还没放在眼里过！”嗜血魔蝎大喝一声！

    触手刷啦刷啦，周围的树木倒塌！

    张口！一熊熊火焰喷出，孤独雪峰与张峰立马挡在罗天身前，形成以巨大银光荧幕，身后的一众人也得以免于一难！

    身前的一切瞬间化为飞灰，一片焦黑，反而腾出了一片大空地！

    “罗天，这家伙很棘手，我们暂时抵挡，你释放禁咒！”张峰喝道！

    “哇，别闹了，我禁咒不是百分百能释放出来的，我才大魔导师的呃实力啊喂，再加上我之前离去的时候已经释放过一次禁咒，现在需要大量时间恢复！”

    “靠，原来那个禁咒是你的杰作啊，我就说吗？应该是你，他们还不行！”张峰大笑！

    “喂，我们能不能别再这个时候聊天，快想想办法啊！”孤独雪峰咬牙坚持，抵御这熊熊深红色火焰，连圣阶强者都棘手的火焰，这可不是一般的火焰！都快能赶得上禁咒了！

    罗天瞟了一眼身后的众人，喝道！

    “各位，这不是一般的圣兽，你们还是先行离开，免于误伤！”罗天喝道！

    “嘿，我们也是这么想的，一般向这种情况我们还是早点走的好！”赓则说完，就往后跑！

    可是萧宇等人还是有些担心道！“罗天”

    “放心吧，我的实力你又不是不知道，打不过，跑还跑不掉吗？再说我们这里还有两位圣阶强者！未必会败！”

    “那好，保重！”(未完待续。)