
    可是萧宇等人还是有些担心道！“罗天”

    “放心吧，我的实力你又不是不知道，打不过，跑还跑不掉吗？再说我们这里还有两位圣阶强者！未必会败！”

    “那好，保重！”

    罗天翻手，破败之刃出现在自己的手上！

    “喂，大家伙，看这边！”罗天从正在抵挡火焰的孤独雪峰与张峰的身后飞身而起！向着血红色大蝎子的背击去！

    大蝎子对这罗天似乎是视而不见的，在他看来这罗天只是大剑师的实力，对自己的根本不会早晨什么伤害的！遂正在举行喷着自己的火焰！他相信这样喷火，对方两位圣阶强者迟早会坚持不住的！

    “可恶，居然小瞧我！”罗天此时双目通红！浓郁白光包裹银色大剑！“弑神诀――奔雷击！”罗天的深渊如同闪电一般，狠狠击下！

    “轰隆隆！”似乎出现雷鸣之声！

    “叮！”一声无比刺耳的声音！

    银色长剑狠狠插在大蝎子的背上！

    “嘶吼嘶！”一阵刺耳的悲鸣！

    是那大蝎子的惨叫声，它大意了，按照他的理解，这罗天就是大剑师的实力而已，怎会对自己造成伤害呢，自己的鳞甲甚至能抵御圣阶强者的全力一击，怎会背着小子伤到呢？加上要伤到自己，所需要的武器，定然是高等品阶的武器，不然在这么强大的力量下，不断裂才怪呢！

    但他运气似乎太背了，碰上的人不是被人，正是罗天，而且，罗天手中的武器正是那逆天之神器！

    罗天一击得手的同时，就立即撤离，拔出了长剑，撤离远去！心中暗道，自己的手都有些生痛，小白都剧烈的震动了，没想到只插进去一半的剑锋！怒骂道“你这王八壳子还真tm硬啊！”

    “可恶！”大蝎子受伤了伤害！喷火也停止，孤独雪峰与张峰也乐得撤离，重新部署，现在他们不用忌惮保护身后的众人了，因为他们已经离开很远的距离了，现在终于可以放手一搏了！

    “是啊，这王八壳子真硬，怎么办，我们根本没有胜算！”张峰喝道！

    “难道就这么放弃了，有这家伙的干预，我们一辈子都找不到这个岛的奇特之处！更别说找到弑神诀了！”孤独雪峰大喝！他不是个随意放弃的人，就好比追杀罗天一般，虽然罗天在苍莽雪山像是陨灭了，但是他们还是不放弃的寻找，他们这种处女座的家伙，最怕给自己在人生之中留下遗憾与污点！

    “谁说没有突破口，你看他的背上！”罗天说道！只见大蝎子的背部，一个很小的剑伤，正咕咕留着血液！

    “这突破点也太小了一点吧！”张峰无语！

    “哼，就朝着这个突破口，进攻！”孤独雪峰喝完！

    三人立即动身！

    大蝎子虽然强大，但是行动上定然没有罗天等人迅速，虽然罗天使用的是背后的是魔法――自由之翼，靠着羽翼飞翔，但速度也没见降低多少，如同平地一般！

    罗天首当其冲，长剑一挥，一个巨大的火球飞出！PS：罗天居然凭借破败之刃居然挥出了火球，按道理不是应该是剑芒吗？为什么是火球呢？自从上一次的禁咒，小白告诉自己，自己破败之刃的本身本体也可以当魔法杖来使用，而且比一般的魔法杖要更好，既然如此，罗天今后当然以这破败之刃当作自己的魔法杖，不仅方便，而且还方便，只需要转换一下即可!PPS:罗天擅长的魔法是风系，火系，黑暗系与光明系的，其中光明系，罗天都是以治疗辅助的魔法为主，毕竟破败之刃似乎与黑暗有关，但它是暗红色的能量，暗是黑暗，红色就不知道是什么，据估计应该是暴戾之气！光明多多少少对罗天会有些影响，但罗天的功法都是以雷相关的，就是光属性，多多少少学习一些光属性魔法的话，对自己有益无害的！

    火球急速落下，撞击在大蝎子的背上，当然，火球在大蝎子红宝石般的背上爆裂，消散，根本没有伤其分毫，猜得到，只是说个低阶魔法而已，禁咒，说不定才能破开这无比坚硬的鳞甲呢？

    但大蝎子还是发出了轻微的悲鸣！因为背上有个伤口，就是大蝎子一时大意，罗天一击得手的那个伤口，受到火焰的洗礼，总会带来了伤痛！

    对于这罗天，大蝎子也是不敢大意了，它感受到，这罗天虽然只是大剑师的实力，但绝不能小视，巨大的尾巴射来，狠狠击中罗天！

    “叮！”罗天如同炮弹！狠狠砸入森林之中，树木拦腰斩断，激起一阵尘土！大蝎子虽然没有击中罗天，因为叮的一声脆响，击中的是罗天的武器，但后坐力不小，再怎么说，以罗天大剑师的实力，定然身受重伤了！

    解决了一个，大蝎子的注意力转向张峰，对方实力不弱，当然要从实力弱的家伙搞起，将他们一一击破！

    “罗天！”张峰有些担心！

    孤独雪峰大喝“汗，你第一天认识他啊，快，追击！”

    “好！”张峰大喝，与孤独雪峰形成配合的形式，同时向着大蝎子的背部袭击而去！

    “该死的人类！”嗜血魔蝎爆出一句人类语言！就像你突然间爆一句英文“哦谢特！”

    大蝎子的攻击技能只有两个，第一就是喷出火焰，中了这火焰，是必死无疑的，那是来自地狱的劫火，威力不容小视！第二就是用自己的尾巴攻击，一旦中招，出现了伤口将会感染剧毒，这毒连圣阶强者都会生命垂危，主要这毒并不是毒素，而是能消融圣阶强者的斗气，实力强大，有大量的斗气克制，那就还好，要是圣阶以下的强者，那就是必死无疑的！这两个技能的配合，很强了，虽然技能少，但是狠毒！这就叫技能不在乎多，而在于精！

    但同时呢，因为技能少一些的话，防御就比较薄弱了，只能靠他坚硬的鳞甲！但此时自己背部的鳞甲劈裂，在承受这圣阶强者的全力一击的话，大蝎子开始害怕了！！(未完待续。)