
    赤夜傲立虚空，由鸿七，银丹，暗隐拼死保护，禁咒那铿锵沉重的咒语，渐渐传开！

    “伟大的火之神王，以契约者的名义向汝借取灭世魔力”一听这开头，罗天脸色更加阴沉了，禁咒，这就是禁咒！此时罗天心头冒出一个无比大胆的想法！

    “可恶，绝不能让其成功释放禁咒，就算自己等人能躲过去，身后的众人绝对抵挡不住的，而且在这禁咒下，我们不死也是重伤！”罗天大喝！

    “是！”孤独雪峰与张峰大喝！此时他们下定决心，必须得拼命了！就像是到了赛点一般！

    海焦上的萧宇等人算是将局势控制住了，登陆的羽林军都被罗萧宇等人收拾干净了！而他们已经没有船只了，大巨轮也无法靠近，只能借助一些风系光系飞行魔法进行辅助，飞行而来，但是他们的奸计也破灭了，海焦之上可是有蔓菁与红莲火舞两位魔法师，先不说蔓菁，光是红莲火舞，他就像一个可移动的前方位的炮台一般，一枚枚中介火球，如同大炮打蚊子一般，一炮又一炮的，就算没有击杀击伤飞翔而来的羽林军，但只要中招之后的羽林军，背后的魔法加持都会消失，纷纷入水！

    羽灵军当然不会这么奇轻易的放弃了，他们集合魔法师，合力释放高阶魔法，就是十多号人达成默契一般来一起完成单独一个人无法完成的魔法，将魔法的等级提升，攻击的范围也就提升了，自然能攻击到远处的海焦！但是，因为要相互间的默契，所以失败率是很高的，加上魔法师的存在也不是很多，也就千把人，射来的魔法也是断断续续的，如此多的强者在，挡下这些魔法攻击，简直是轻而易举的事！

    对这些大巨轮上的羽林军来说，此时远在四五海里之外的这个海焦，已经是地狱一般可怕！

    萧宇等人也没有因为如此就高兴庆贺，此时他们看着天空的大战，感受着禁咒带来的威压！萧宇淡淡说道！“糟糕，是禁咒！”

    身旁的罗子义也附和说道！“绝对不能让禁咒成功释放，否则我们必死无疑！”

    众人点头，但是无可奈何，天空的圣战不是他们这些等级的人能够插手的！

    “可恶去死！”罗天离开了原地，他也加入了战斗，而不是站在原地指挥着玄雷九天剑攻击敌人，坐等渔翁之利，只要自己的意念够强大，就可以一心两用，一边操控着天空的玄雷九天剑，一边攻向暗隐！

    “碰！”“碰！”罗天气势汹汹，暗隐一瞬间被打的节节败退，但到达一定的度，他知道自己不能再退了，他们必须成为一道防线，挡住罗天等人的进攻，在这赤夜成功释放禁咒的这段时间！

    “弑神诀――奔雷击！”罗天大喝！前刺的身影都带出一丝淡淡的虚影，夹杂着电弧，如同一条雷电巨龙一般，狠狠击上暗隐！

    此时的暗隐没有选择！他不能躲避，不然以罗天这等速度，赤夜绝对躲避不了，魔法师躲避的方式只能靠自己释放魔法的速度来躲避，而不是本身的移动速度，他们的身体强度就是普通人，但因为释放魔法，自己释放的魔法对自己的亲和力以至于自己暴露在禁咒的攻击范围之内，不会受到伤害，不然岂不是自己把自己个杀死了吗？就像罗天帮助萧宇等人释放的禁咒，他已经标记了友方的人，没有让他们受到伤害！

    “碰！叮！”巨大声响，与指甲划破玻璃令人心酸而刺耳的声音下！

    赤夜被毫无疑问的击飞了！一口血花在空中绽放开来！

    “好机会！”罗天心中暗道！

    此时暗隐呈坠落之势向着海面坠去！

    遂将支援孤独雪峰与张峰两人的玄雷九天剑召回，十把玄雷九天剑，同时向着暗隐袭去！

    “哎，为什么不攻击赤夜！”孤独雪峰一脸遗憾，按照他的理解，这罗天的精明程度来说，应该不会犯下这么低级的错误啊，为什么？

    十把九天玄雷剑，暗隐似乎看到了一丝绝望，当初自己五把都无法抵挡，更何况是这五把了！

    “暗隐！”鸿七大喝！毕竟这么多年的感情，此时暗隐算是遇难了，他能不激动吗？

    罗天不是这么想的，此时他的大脑飞速运转，不放过暗隐身上的任何一个细节，如果将这一秒钟拆分开来看的话，那就是0.3秒的时候，暗隐是一脸绝望！0.5秒的时候，暗隐冷静！0.7秒的时候，暗隐似乎露出了一丝笑容！0.9秒的时候，暗隐脸色无比沉静！

    这根本不是一个将死之人该露出的表情，就在九天玄雷剑接近暗隐半米的时刻，突然调转剑头，直直射向正在释放禁咒的赤夜！此时她的禁咒已经接近了尾声！

    “混蛋，卑鄙！我就知道！”鸿七大喝！他也与孤独雪峰想的一样，罗天击飞了暗隐，会第一时间攻击赤夜，但没想到是要灭杀暗隐！原来，灭杀暗隐只是一个掩饰，罗天正真的目的还是赤夜，这就是罗天的精明之处！

    鸿七与银丹本想去支援，此时的赤夜就算放弃禁咒的释放，也绝对来不及了！加上，赤夜也是绝对无法抵御住罗天的这一击，心想就算是用身体挡下，也得将其挡下，不然

    奈何，此时的孤独雪峰与张峰拼死抵抗，急速强忍着受伤，也要留下对方！

    时间在此时仿佛走的很慢！

    海焦上的萧宇等人仰头密切关注！

    罗天与九天玄雷剑一起，急速射向赤夜！

    鸿七挥舞的达到不断击飞孤独雪峰，可是依然摆脱不了黏人的孤独雪峰！

    焦急回头的银丹！

    微微惊讶，但面色无比镇静的暗隐！

    还有，依然闭着眼睛，泰山崩于前都面不改色的赤夜！

    这就是所以人的此刻表情！

    伟大的火之神王，以契约者的名义向汝借取灭世魔力，将世间一切邪恶燃烧，让光明的火焰燃遍大地！将吾之愤怒，化成无穷的力量，湮灭我眼前的一切！(未完待续。)