
    “扬帆，启航！”罗天面带微笑，大声喝道！

    渔船慢慢驶离岩火小岛，罗天微微回头，看了一眼，平淡的在平淡不过的小岛，对着那小岛，郑重了行了一个礼仪！

    罗子义与永泽虽然不知所云，但之后也应该听孤独雪峰等人说了一些，也明白了一些，遂站着罗天身后，效仿罗天一般，郑重行礼！

    小船渐渐消失在海平面之上，孰不知一个阴谋即将来临！这个阴谋也算成为罗天的第二个转折点！PS：第一个，是罗天在苍莽雪山遇难，接受了破坏神的契约！成为破坏神的继承人，这算是他的第一个转折点！

    “情况如何！”一搜大船在海平面上急速前行！而站在甲板上有三人衣穿淡蓝色高贵鳞甲，还有一位是红色华丽大袍子，没错，四人就是羽灵四圣！

    “罗天等人已经离开了岩火海峡，据岩火海峡当地圣兽交易来的信息，岩火海峡的可怕神级封印已经解除了，这么说，弑神诀的第二卷，应该已经在罗天的手中了！”

    “很好，此行，我只要罗天，其他人死于不死，我不关心！”鸿七大喝！

    “是！大人！”

    “糟了！”站在甲板上的众人大惊！小白大叫一声，吓坏了众人！此时他们才刚刚离开岩火海峡十多海里！

    “怎么回事？”罗天大惊！

    “是羽灵四圣！”小白大叫！“四条无比锋利的气息，圣阶强者！”

    罗天大惊，顿时想到了什么？“右慢舵，全速！”

    “是，船长！”驾船的是萧宇等人！对于罗天的命令，尤其是这么铿锵有力的命令！

    “恐怕来不及了！”小白喃喃说道！

    只见海平面渐渐出现一艘艘小船！而四个方位都有无数大船！

    “备战！”罗天喝道！

    永泽，子义，孤独雪峰等人都抽出了自己的武器，面色严峻无比！

    “罗天，怎么办？因为在海上，我们不会飞行，你们的魔法虽然能辅助，但对方一定准备了大量的风系光系魔法师来辅助，局势对我们非常不利！”大懒大喝道！

    “不，我们还是有希望的，刚才我下令右满舵，是因为右边有一出海焦，海焦大船是无法前进的，只能小船通过，能大大降低敌方兵力！”

    “接下来就是要地狱这圣阶强者了，对方有四位，加上这罗天能勉强敌对一位圣阶强者，到时候我们将无法抵御赤夜的禁咒啊，禁咒一旦释放的话，我们必死无疑！”萧宇大喝一声！

    “他nnd，我就觉得这一切来的实在太顺利了些，没想到我们一直在这羽灵王权的监视下！”孤独雪峰大叫！

    “快！加快速度！”罗天大喝！

    “全速前进！”萧宇大喝！

    渔船以最快的速度前进，燃烧炉子内，曼迪将红色的细小晶核不断的丢入燃烧炉中，炉子变得无比通红，增压蒸馏的炉子中铆钉一个个的脱落飘飞！这是超出负荷的表现！

    渔船直奔前方那点点海焦，因为，那海焦有的只有几十平方米的空间而已，周围只是一片片如同青笋的石峰！

    远方的巨轮上的圣阶强者似乎发觉了这渔船的目的，四道银光升空！

    只是几秒钟的时间，四道银光袭来！

    张峰与孤独雪峰升空，还有罗天与之抵挡！其中，孤独雪峰对上了实力最强的鸿七，张峰对上了银丹，而罗天对上的自然是自己的宿命之敌――暗隐！

    “碰！”一见面，各自都拿出了最强的武技，罗天自然是玄雷九天剑！天空一阵亮丽的火花，此时黄昏已经来临，天色本就阴暗！

    这一亮丽的火花，在远远海平面之上是那么的璀璨，掀起的巨浪冲击波，反而加快了渔船的速度，但速度太快，渔船撞上了海焦，众人飞身，得以保住性命，落在海焦之上！

    “上，抓活的！”羽林军部分小船登上海焦，战斗一触即发！

    天空中的战斗激烈无比！

    罗天与暗隐分离，此时罗天的手在颤抖，赤夜的脸部表情告诉罗天，他也不好受！

    “几月不见，你的实力再次增长！”

    “呵呵，你也不错，居然能接住我的全力一击！”罗天大喝！

    “哼，看来，这个大陆绝对不能让你这可可怕的敌人留在世上！”暗隐眼神中尽是杀意！

    “你们这次前来，看上去也不是想放我们一条生路的架势！”罗天大笑！赤瞳眼瞳，加上这笑容，看起来无比狰狞！

    “交出弑神诀第二卷，我还可以留你们一条全尸！”暗影大喝！

    罗天疑惑，对方居然只要这弑神诀第二卷，难道这弑神诀第一卷已经在他们手中了吗？不对啊，自己只将这弑神诀第一卷交给了孤独雪峰，传给一部分于萧宇等人，而且他们看上去也没有叛变，一股不祥预感浮上心头！

    但来不及多想，“呵呵，你做梦！”

    “找死！”

    赤夜的攻击再次射来！以速度筑成的他并没有太过华丽的武技，只有几个武技突袭的武技而已，莫非他还藏着王牌没有拿出来！

    话说这一方面，孤独雪峰与鸿七打的是不可开交，两人双方都还未使用武技！

    两人就是凭着力量直接的碰撞，轰隆隆，空中似乎一阵阵的雷声！居然不分伯仲，不只是多少次的碰撞之后，两人分开了！孤独雪峰逝去嘴角的血丝，说道！“很厉害，没想到刚刚晋升圣阶之后，居然就遇到了这么一块难啃的骨头！”

    鸿七嘴角也溢出了鲜血，意犹未尽的喝道！“很好，你是我遇到为数不多的能与我正面对抗的强者，记得第一个是个叫龙在天的家伙，第二就是你，孤独雪峰！”

    “哈哈，谢谢你的抬举，今日看来定要与你分出个高下了，来吧，我已经做好觉悟了！”

    “呵呵！”鸿七露出一股强烈无比的杀意！

    两人说完，再一次化为银色光线，狠狠撞击在一起，一阵阵耀眼的碰撞闪光，在如此剧烈的战斗之下！海峡掀起阵阵波澜！天空乌云四期，这样的战场，还真是有些世界末日的感觉一般！(未完待续。)