
    一说到禁咒的话，那就是在谈论灾难！虽说禁咒也有不是以破坏性为主的存在，但确实是圣阶才能释放的魔法！

    比如圣阶的大光明治疗术，光属性魔法，圣阶魔法师释放，能让人告别疾苦，甚至能让断肢复原，生命只要还有一口气，降下圣光的话就能救活，因为是需要圣阶才能释放的，所以，也被列为禁咒了，但这禁咒根本就不适宜破坏为目的，反而是为了救人而存在，但就是因为禁咒的名声不好，因为禁咒出现，灾难死亡就来临了，所以将禁咒的名声弄臭了，不然也不会叫禁咒这个名字了！

    黑雨已经结束了，天空的黑色魔法阵逐渐消散，阴暗的的天空逐渐充满光明！

    地面的黑色火焰在阳光的照射下，如同火见水一般，渐渐熄灭！

    黑火的熄灭，给那些护卫带来了福音，他们得就了，不可能全部身死，总有一些幸运儿的！

    但这羽林军已经是溃不成军了！别说追击这萧宇小队的勇气了，现在能睁开眼睛面对周围都要极大的勇气了，因为全都是密密麻麻的尸体！

    “这就是禁咒！”萧宇捂着胸口，站在山包包上纵观身下的一切，无尽的尸体，血液，狼藉！

    “我们快走吧，此时不宜久留，虽然我们现在没有战斗的实力，但只要向着对面的山崖而去，我们就能活下来！”

    “嗯，走！”萧宇点头！

    稀稀疏疏，四五百人的萧宇小队，互相搀扶，艰难的向着罗天所在的山崖而去，羽林军就这么眼睁睁的看着这五百人从自己的眼皮子地下逃走，先不说群龙无首，就算想要去追击，也没人有这么大的胆子，因为他们都知道对面山崖上有个可怕的圣阶魔法师！

    “呼呼！呼呼！”罗天半跪于地！蔓菁连忙来搀扶！

    罗天摆了摆手！“我只是晋升极度匮乏，休息一下就好！”在蔓菁的搀扶下，罗天靠在了一颗大石头旁！他的眼睛看向前方，因为他看到了一行人向着自己赶来！

    “罗天，果然是你，哈哈，真是天无绝人之路啊！”大懒顿时大叫起来！虽然分离每一个多月，但大家都变了样子，尤其是罗子义，他变得更加刚毅了！

    “呵呵，好久不见！”罗天微微一笑！

    “天哥，我就知道，你一定会来救我的，在我什么即将完结的一刻！”罗子义说完，抱着盘坐靠石块的罗天，差点就要哭起来，确实之前他想到的就是罗天，还以为自己就要命丧黄泉了！没想到罗天真的出现了！

    “喂，你这话，难道就不会觉得有些奇怪吗？”罗天说完瞟了一眼呆若木鸡似得蔓菁，咳嗽一声，吸引大家注意力的说道！

    “喂，各位，难道你们就没发现我们的同伴回来了吗？”

    曼迪自然是反应最快的，他早觉得这女子被身影十分熟悉，而走进才正真的确认！

    眼哐瞬间湿润了！

    “蔓菁姐姐！”曼迪大叫！猛然上前扑上去上！

    众人大惊！

    而蔓菁居然被曼迪的举动吓了一跳，这让罗天无比的震惊！

    立即道“蔓菁，难道你不认识他们了吗？”罗天很怕，很怕这蔓菁因为死去丧失了一些记忆力，但是之前牧师与自己的检查结果都是一致的，根本没有什么问题啊！

    听到了罗天的大喝！蔓菁这才反应过来，闭着眼睛，努力的在思考一般，半响之后，他才大叫！“你是曼迪，大懒，萧宇，没想到又遇到你们了！”

    众人还是不爽，虽然蔓菁叫出了他们的名字，但是奇怪的是，这蔓菁打招呼似乎不太热情！众人相见，正常的表情应该是这样的，看罗子义，跑在众人前面，看清是罗天的时候，猛然扑上去，一把抱住他，满脸的激动，差点哭起来，按照他们的理解，这应该才是正常的反应，不用蔓菁抱着众人，算是要求太高，就算表现一点激动的心情也不错的！

    萧宇众人疑惑的看着罗天！

    罗天自然接受到了众人疑惑的目光！遂解释道！“你们也知道，满勤已经死去，幸好得以重生，有点不正常也是应该的，你们给她一点时间吧！”

    “嗯，是啊！”

    “对了，天哥你为什么出现在这里？”罗子义问道！

    “其实，我本是要出海的，却发现了你们有难，这不赶过来了，不过，这禁咒还真不是随随便便就能释放的，这次要不是小白帮忙，我差点变成白痴了呢！”罗天拍了拍胸口，平复了一下心情！

    “你要出海？桑月之海？为什么，跑路吗？”萧宇问道！

    “呵呵，非也，非也，我发现弑神诀的第二卷就在这桑月之海的某个地方，正准备前往查探！”罗天说道！

    “什么，你确定，此话当真？”萧宇大惊！

    “应该是没有错了，你要知道，第一卷在我手中，也传授给你们了！这第三卷曾经以都畅拍卖会的形式出现过，在红莲山庄，如今红莲山庄被灭，这第三卷十有八九是落在羽灵王权的手中了！但没有什么卵用，没有第二卷的话，第三卷也是废纸，所以这第二卷迫在眉睫，我毕竟赶紧出海一趟！”

    “这么急？”按照萧宇等人的计划，好不容易与罗天重逢，而且大难临头得以起死回生，加上蔓菁的复活，再怎么说，众人也应该去大吃大喝一顿的！

    “是啊，很急，桑月之海那边，几个伙伴还在等我呢？”

    “同伴？谁啊！”罗子义叫道！

    “呵呵，这些同伴不仅萧宇认识其中一些，就连罗子义也认识的！”罗天故作神秘！

    “什么？”因为罗子义是后来罗天在兰顿之森遇到的，之后与萧宇等人分开了，之后虽然重聚，但就是在桑月城中，罗天认识了罗子义与萧宇都知道的人，众人怎么不知道呢？

    “告诉你们吧！一伙叫孤独执法者小队，我相信你们永远也忘不了这个名字吧！第二人，他的姓氏也带有一个罗字！”

    “什么？”萧宇，大懒，罗子义等人大惊！(未完待续。)