
    “呵呵！”罗天已经露出了狰狞的笑容，他时刻关注着周围的情况！

    此时鸿七无法抽身，银丹也是一样，距离两百米！

    而暗隐是最不用担心的，距离自己是最远的，大概五百多米！

    这些距离对于圣阶强者来说是非常近的距离！但此时的罗天更近，距离这赤夜已经不足十米距离！十米是什么概念，就是一瞬间！在罗天看来，击杀了赤夜那是一瞬间的事情了！

    但我为什么叙述了这么多，定然是有异变发生了！难道在于暗隐那平静无比的表情？为何他这么平静！

    虽然带着满肚子的疑惑，但是罗天的攻势是不会后退的，必须灭杀四圣之一，不然没有任何生的机会的！

    玄雷九天剑还有罗天的攻势还在突进！

    只见赤夜的身前如同水平面一般的波动涟漪！

    一看这异状，罗天知道异变产生！

    只见一边暗隐还在五百米之外的他的身影，居然一瞬间出现在了罗天的身前！

    “什么情况！”罗天大惊，但是他来不及多想，也来不及听谁的解释！“换人了，也行！”罗天大喝，既然暗隐要挡在自己枪口的话，那就只能先干掉这暗隐，干掉羽灵四圣之一！

    “死吧！”罗天大喝！

    十把玄雷九天剑射向暗隐！

    “啊！”只见暗隐怒喝一声，不怎么爱说话的他，怒喝的声音有些狰狞！手中匕首闪现！“碰碰！”在暗隐强大突刺技能上，四把玄雷九天剑击飞了！剩下的六把的去处：两把被暗隐捏在左手，两把捏在右手，一把插在自己的左胸，一把插在自己的大腿上！一瞬间，暗隐鲜血塴飞，尤其是左右手，鲜血直流！

    还没结束，罗天的本体手持破败之刃急速射来，暗隐已经闭下了眼睛，他感觉到，自己算是生命的终点了！

    “暗隐！”鸿七大喝，他终于摆脱了孤独雪峰的纠缠，及时赶到了暗隐身边！

    手掌附在暗隐背后“翁！”

    一股强大无比的气浪威压，加上暗隐的威压！

    罗天顿时感觉到一股强大无比的力量，阻挡了自己前进的道路，自己的长剑明明已经刺在暗隐胸前，只能算是皮外伤而已，但自己的长剑根本无法前进一分一毫！

    “轰！”罗天坚持不住了，被这强大无比的力量击飞，如同炮弹一般，坠落海焦之上，海焦之上，被大懒他们，将其接下！

    而他周围一艘艘玄雷九天剑随着赤夜与鸿七的强大气浪威压的排斥击飞落下，插在罗天身旁，过了几秒钟之后，纷纷碎裂为点带你星光！

    “噗！”一口鲜血吐出，罗天一脸惊恐！“这暗隐难道会使用瞬间移动吗？就是一瞬间的，我明明感觉到这暗隐还在五百米之外的地方，为什么，一瞬间就出现在了我的身旁，这究竟是怎么回事！”

    “瞬间移动，乃神级强者才能领悟的技能，但这暗隐居然一瞬间出现在了你的身前，哎，正因为他的出现，计划失败告终了！”

    “糟了！”罗天盯着天空聚集的大片红云！想要艰难的爬起身，但是身体似乎生锈了一般，无法起身，连起身都没办法，还谈什么继续战斗呢！

    孤独雪峰与张峰还在拼命，暗隐算是身受重伤了，此时他的胸前，左胸，手掌全都是鲜血淋漓的，别说战斗了，连维持在空中都成问题！

    “伟大的火之神王，以契约者的名义向汝借取灭世魔力，将世间一切邪恶燃烧，让光明的火焰燃遍大地！将吾之愤怒，化成无穷的力量，湮灭我眼前的一切！”禁咒已经接近了尾声！

    此时的罗天感觉到一股绝望，难道自己等人就要这么完蛋了？“完了！”

    “还有希望！”大懒突然叫出一声！

    “呃？”罗看来了一丝白光直直射向了赤夜！

    “是谁？难道是？”没错，是萧宇，萧宇背后煽动着青色羽翼！是蔓菁的辅助风系辅助魔法——自由之翼！

    “休想得逞！”赤夜身旁的暗隐调动最后的一丝力量撞上萧宇，结果两人双双坠落海平面！

    还没结束，又是一白光射来！背后还是青色羽翼！是罗子义！

    “哼！”赤夜冷哼一声，抽出了一只手，对着射来的白光一个小型魔法阵显现，一火剑射出！

    正中了罗子义的胸口！

    罗子义居然没有闪躲！火剑射穿了罗子义的身体！空中一片血花！

    “子义！”罗天大喝，他似乎明白了罗子义的心意，他本可躲避开来的，但是，这次根本没有躲避！难道他

    在这一瞬间，罗天似乎看到了罗子义转头看了自己一眼！

    下一刻，罗子义已经死死抓住赤夜！

    “天哥，我罗氏家族未来的希望就落在你的身上了，我罗子义自知实力不及你们，甚至在弑神诀的帮助下，也无法超越各位，唯独一颗义无反顾的心，我最后的遗愿，希望天哥为罗氏家族报仇，为我报仇！”罗子义使用斗气增幅的声音，虽然距离很远，但罗天清清楚楚的听到了！

    紧接着，罗子义身体白光越来越盛，越来越盛！这一幕罗天再清楚不过了，自爆，就是自爆！

    “不！”罗天撤里嘶吼！然而罗子义已经无法回头了！

    空中一阵白色爆炸，赤夜最后之来得及释放了一个防御结界，但还是在这爆炸下，击飞，天空的红色火云也随之消散，赤夜的嘴角甚至还流出了一丝鲜血，这是魔法强行终止所带来的反噬！

    罗子义的自爆，罗天已经懵逼了一脸呆如木鸡！

    空气中弥漫着一股强烈的悲伤，鸿七与银丹也暂时与对手分离，拉开距离！

    “哼，可恶，蔓菁，你可知道，你背叛了我们，你将生不如死！”鸿七大喝！

    终于得到了解释了，因为蔓菁在复活前，也就是羽灵四圣灭杀红莲山庄之时，在蔓菁的尸体上下了蛊，就是得衷心羽灵四圣，一旦有反抗之心，灵魂上将受到万分的煎熬，看清楚，只是反抗之心，而此时蔓菁释放了自由之翼魔法帮助了萧宇与罗子义飞行，而攻击赤夜，这是背叛，那么她将(未完待续。)