
    远方还在建设中的桑月城，一名老渔夫擦了擦额头的汗珠，只见西南方海域乌云笼罩，一阵阵狂风伴随着海浪袭来！“今天不是个好日子，不适合出海，哎！”说完，老渔夫放下手中重重的渔网，将自己的小船拴在海港沿岸的铁链上，欣欣回家！

    “千万不能让他们爬上海焦，不然我们就完蛋了！”是萧宇的声音！

    此时占领了海焦这片高地的，总共有萧宇，大懒，曼迪，罗子义，罗永泽，云浩，于辉，王虎，赓则，姐夫，红莲火舞，还有蔓菁等！如此多的强者，站立有利海焦高低，抵挡着杀上来的羽灵大军，对方的大船虽然无法接近海焦，但是！那小船每次都往返都会带来一百多羽林军，这样下去，消灭了一批又来一批，就是这样，迟早萧宇他们会撑不住的！

    “大懒，子义！”萧宇大喝！

    “在，有何吩咐？”大懒大喝！

    “我们为你们掩护，将那些船只干掉，不然敌人只会越来越多！”萧宇大喝！要知道，现在他们守在海焦之上，已经是前进无门后退无路了，唯独抵御住这些豺狼似得敌人，而那些小船，因为巨轮无法靠近，上面一万多的士兵无法发起进攻，魔法攻击的范围也达不到，所以，只要将这小船毁坏，就可以暂时解决现在的危机，为什么说是暂时解决呢？要知道，最终的权利还是握在空中战斗中的双方手上，要是罗天胜利了，只要自己等人抵御住，他们自然会撤兵，要是对方羽灵王权胜了，就算毁坏了这些船只，自己等人也只有眼睁睁被砍杀的命运！这就是强者的世界，不管你自己是怎么努力，决定权还是在强者的手中，除非你比对方强！

    按照计划，在萧宇等人吸引火力的情况下，只要有船只靠岸，大懒与子义踏着如同青笋的海焦，虽不能将其百余小队灭杀，但是，成功的将其船只破坏，其中还有好几嗖船倾翻，一些不会游泳的羽林军也就一命呜呼了，下方的战事似乎还比较乐观，但是天空中的战事就

    赤夜使用魔法辅助，不管孤独雪峰多么强横，此时身上也挂满伤痕，就连罗天本占据了优势，此时在赤夜的魔法干扰下，也步步败退！

    危机来临了！绝对的危机，首先是遇袭，己方加上罗天也算是三位圣阶强者，对方有四位，虽然赤夜没有释放禁咒，但在她的高阶魔法辅助之下，三人节节败退，身上的伤口也越加越多！

    如果此时想不出什么办法的话，灭队是肯定的！危机，绝对的危机！

    “怎么办？怎么办？”罗天心中焦急！也算是向小白求助吧！

    “现在唯一的办法！”小白道！

    “快说！”罗天焦急喝道！

    “你的空间戒指中有不少灵宝，吞下，以增强你损失的实力，要是一个机缘巧合，你晋升了圣阶的话，以武入圣，肉身成圣的话，凭借你的实力，定然能独当一面，危机自然解决，但我想这概率很低的，其次，你服用灵宝，将斗气提升虽然可以暂时达到圣阶的实力，但你的身体也将受到损伤，我本就反对你使用灵宝！”

    “但现在难道还有其他办法吗？”罗天大喝！

    “而且，我还担心，你服用灵宝之后，产生的负面因素与你杀红眼之后，控制不住那破坏神的负面因素，你曾经不是失控过吗？”

    “没办法，没办法了，如今只能铤而走险，来吧！让暴风雨来的更猛烈些吧！”罗天大喝，一番手，手中无数灵宝，以最快的速度塞进嘴中！

    罗天的腮帮子塞得股股的，灵宝很奇特的，只要放入嘴中，或者吃下肚，稍微运用斗气与之接触，灵宝自然就会化为一股能量，顺着斗气吸收体内，很神奇的！

    见罗天如此举动，暗隐大惊，喝道“你这个疯子，如此多如此复杂灵宝，吞下去，先不说相辅相成，要是相互排斥，你会生不如死！”

    “哈哈，生不如死，我现在自我感觉良好啊！”罗天大笑，额头汗珠聚下，他的身体正在抗议，灼热的疼痛在体内如同斗气间碰撞一般，别无其他，只剩下难受！

    “啊！”一声直射云霄的吼叫，天空的乌云都震散！罗天的双手有着无尽的力量！

    “来吧！”罗天大喝，身影急速飞离！

    下一刻，就已经接近暗隐身前不足半米，这样的速度就连暗隐都震惊无比，这就是圣阶实力的罗天吗？太可怕了！

    害怕，从暗隐的心底油然而生，不由自主的向后退了半步！

    罗天的银色长剑发出银色亮光，这是圣阶独有的银色斗气，没错，就是银色，现在的罗天已经不是大剑师实力，而是暂时将自己的斗气强度强行提升为了圣阶！

    长剑毫无花销的麾下！

    暗隐此时已经无法闪躲了，这一切都发生在电光火石之中！

    “碰，嗡隆隆！”罗天的一击带有满满电弧，暗隐毫无疑问，被罗天击飞，空中喷出一口鲜血！因为罗天的速度太快了，圣阶的罗天，速度上，超越了暗隐太多太多了，加上罗天的弑神诀，暗影猝不及防，被击飞了！

    “让你们见识见识，我的以圣阶实力释放百分百强度的弑神诀，圣阶武技――玄雷九天剑！”罗天长剑高举头顶，轰隆隆，一条暗红银光雷电撕扯，接着两条，三条，此时更像是世界末日了！

    就连远方还在苦苦支撑的张峰，孤独雪峰也难免偏头！嘴中喃喃自语“这就是圣阶的罗天，果然可怕，我没看错！哈哈！”

    “啪啦啪啦！”雷电交加！

    “弑神诀――玄雷九天剑！（圣阶）”只见雷电之后的白色电光，并没有消散，而是向着罗天聚集而来，越来越多，越来越多，不一会，罗天已经身旁的白色光点包裹起来！PS：圣阶武技，如同大陆上的禁咒一般都是严令禁止的，当然也受到严格的管控，想要学习的话，必须是大家做或者是大公会里才会珍藏！但要是说禁咒跟圣阶武技比起来谁更加厉害的话，我只能说是各有千秋！(未完待续。)