
    “我可怜这红莲山庄，谁来可怜我罗氏家族，我罗氏家族上万亲人娣戚，加上客卿！总共六七万人，一夜之间，全部毁灭，这些无辜的冤魂，谁来可怜我罗氏家族！”

    “我们一起报仇啊！”孤独雪峰喝道“哈哈，不好意思，我喜欢独来独往！”罗天说完，这才再次转身准备离开！

    “罗天求求你！”是红莲火舞！说着的同时，正要下跪祈求呢，看到一个趋势，罗天顿时大叫！

    “停！”一声大喝！同时释放出了威压！

    红莲火舞的身体被吓得定格了！

    “我明白你的心，你想报仇，我也想报仇，我们有共同的敌人羽灵王权，大不了到时候我们齐心协力，但我还有我的事要做，我习惯了独来独往！”罗天说着，看了一眼扛在肩头的雕花棺材！上面有一朵莲花的标志！便要转身离开！

    “求你！”而红莲火舞的膝盖再次弯曲！

    “好吧，好吧！I服了YOU！”罗天终于屈服了，他害怕女孩子流泪，最害怕女孩子耍这种脾气了！“好吧，此地不宜久留我们赶快离开！”

    罗天担心棺材中的蔓菁尸体会受到损伤，毕竟保存尸体的方法是使用万年寒冰冰封，每一次都要输入特殊的药物，与水属性的魔法元素！

    但现在，罗天发觉，棺材的温度有所下降了！

    罗天也做到了两不误，一行人前往桑月之森的一废弃庄园，暂时住下！另一行人，将红莲山庄一些被杀害的人安葬下来！

    PS：因为还没有开发到！所以是废弃的，虽然这庄园属于某个商人，但这一切的损失，羽灵王权会弥补的！他现在只要在什么地方度假喝杯茶，等着桑月城建好之后，拿着房契自然会得到补偿的！所以这些荒废的地方，很少有人，不过反而却有几个历练的冒险家走过！

    此时废弃庄园处有罗天，永泽两人，赓则等三人！其他的人都是去安葬红莲山庄的尸体去了！那么只剩下赓则一人，为什么留一人呢？孤独雪峰的解释是，这赓则可以与孤独雪峰等人相互联络！其实罗天早已经才出来了，这赓则就是孤独雪峰派来监视这罗天与永泽等人的！

    “其实大家都明白，你们还是不相信我！”罗天淡淡一笑，整理着一个庄地面废嘘，使用风系魔法，在地面开出一条道理！

    然后选择了几间毁坏的一般般的房屋，主人还是没有问题的，虽然围墙有少许的裂纹！但住下来算是勉勉强强的了，罗天也是需要在这里救活自己的爱人，加上等着孤独雪峰等人前来汇合！

    “赓则，永泽，门外就拜托你们了！”罗天的声音从房屋中传出！

    “没问题，一只苍蝇都飞不进来的！”永泽拍着胸脯说道！

    “嗯，好！”赓则就是一副死皮养眼的样子，甚至懒惰的坐在门口！

    对于他的懒散态度，永泽有些不爽的眼神看着他！

    “哎哟，安啦，这穷山僻壤的地方，能有什么人来，再说，坐一下又不是不守护，同样是起到守护的效果嘛！”

    永泽无语，是不想理会，还是无言以对！反正门外就是一片安静了，似乎这两人并没有太多的共同话题吧！

    与此同时，距离桑月城百里之内的一处军营之中，羽林军正在巡逻！

    居然是羽灵四圣！

    不是吧，难道是？

    “一位探子跪地！”大人，据估计，罗天已经来到的桑月城，与情报上说的一样，现在罗天正与红莲山庄的几位党羽在一起，因为有两位圣阶强者，我们不敢轻易靠近！

    “现在罗天应该找到蔓菁的尸体了吧！”说话者是鸿七！

    “是的！据目击者诉说！确实见识到一个青年抬着一个棺材！”探子说道“因为他们有两位圣阶强者，还是红莲山庄的两位红莲四圣，所以特来请示四位大人，是斩草除根！顺便抓捕罗天，抢到弑神诀！”

    四人眼神交流之后！鸿七说道！“随他们去吧！将周围的探子都撤走，罗天想做什么就让他做什么，你们不得干预！”

    “是！”探子微微点头，转身，突然大惊，再次转回来说！“确定是不用干预，任何干预都不用？”探子猛然转身，问了一遍说道！

    鸿七，显然有一点无奈，说道！“看清我的嘴型！”“不用！”

    “是！”探子终于明白了！转身离开！心中嘀咕“这些个大人不是为了搜寻罗天的下落而绞尽脑汁，甚至还恼羞成怒了好几十次！而此时好不容易找到了罗天的下落，但是却不作为，甚至连派去监视的探子都撤回了！真不知道这是为什么？”

    “喂，等等！”鸿七再次大喝！

    那探子猛然转身？难道是大人回心转意了！

    只见鸿七一脸微笑的说道“看清我的嘴型，他M少那么多废话，给我照办！滚！”

    与此同时，房间之中！

    “小白，我究竟要怎样做！”罗天打开了棺材，棺材中的万年寒冰正在消融，而蔓菁的尸体马上就要显现出来了！时间刻不容缓，罗天手持两生花！但不知道怎么做，但小白应该知道，毕竟他已经修复了小黑百分之五了，自然也解锁了一些封印住的知识！再说，小白也提过！

    “很简单，第一，将两生花服下，定然产生巨大能量，利用这一强大无比的能量，”将他灌入蔓菁的尸体中，而达到，这个方法是最简单，最粗暴的方法，但难度就在一，第一，不用让蔓菁服下，而是借助了外人之力，这个人将接收到超越了圣阶以上的势力能量，如果是一般的强者的话，就能量爆体而亡！第二，必须发死力，据我估计，加上两生花的能量，以及你的全力一击，能让自己的能量增幅到神级，只要你的能量能变为神级，哪怕是一瞬间的事，蔓菁将会醒来！

    “什么？就这么简单！”

    “没错，但你一定要发死力，但是一定不能伤其身体，不然的话，一瞬间，蔓菁将会在这庞大的能量之下变为白灰的！”(未完待续。)