
    罗天定然不敢说出自己的穿越这一说，连忙转移话题道！“先祖在上，我罗氏家族，呗羽灵王权所灭，灭族之仇不共戴天，得知您传给后世的弑神诀再此，这才冒昧前来寻找，误入封印法阵！请先祖高抬贵手，赐予我弑神诀第二卷，以报大仇！请先祖高抬贵手，放我等出去，得以与羽灵王权决一死战！请先祖高抬贵手，指点后辈，助我等光复罗氏家族之威名啊！”

    罗天说的句句铿锵有力！句句包含这满腔的热血，与怒火，确实，罗天的情绪并不是装出来的，不然，高手一眼就可以看出其中的虚实，罗天确实要报仇，但也不是盲目的那种，第一，因为罗天明白道理，以卵击石实属下策！第二，罗天必须要有万分把握，就算不是万分，千分的把握，才能与之叫板，毕竟自己虽然身体属于这罗氏家族，但内心是修真界林阳的转世，罗氏家族算是赋予自己的第二次生命！灭族之仇再怎么都得报，但不至于那么的痴迷，白白送了性命！

    “罢了罢了！可能时间太久，我的感应能力出现问题，这才感应不出你的血脉！不过，你有这一腔热血是不假的，我这就撤除这封印，并且将弑神诀交给你！”

    “谢谢先祖！感谢先祖！”

    “嗯，咦！”这时，苍老的声音叫了一声！“又有几个家伙闯入封印之中！”

    罗天一听顿时大惊！叫道，“先祖大人，请先祖大人手下留情啊！他们不是敌人！”罗天不加思考，就可以猜出，来着定然是萧宇等人，他们绝对会等不及的！如此深的感情，罗天早已猜到他们会闯入！这也是罗天之前为何担心的事了！

    “放心，在这行人之中，我清晰的感受到了其中两人有这我的血脉，我怎会为难他们呢？罗天！”

    “是！”罗天恭敬回答！

    “看你斗气强度，很快就会突破圣阶了，这弑神诀的第二卷，对你的好处将会是脱胎换骨的，希望你好好修炼，光复我罗氏家族血脉！但我得提醒你一句，羽灵王权没有看上去那么简单，不然也不会将我罗氏家族迫害成如此落寞，现在的你除了那两人之外，你算是孤军作战，一定要小心行事，而且我发觉，你的体内有一股奇异无比的特殊气息，这力量是一把双刃剑，既可以给你带来强大的力量，也可以带来无尽的死亡！而且，我最近发觉，大陆之上似乎有异样的气息，这是空间通道被打开，所引来的外界大陆的气息！曾经我打开了一条空间通道，却引来了一位魔神！最后也不会落得如此下场，罗氏家族也不会如此落败了，如今空间通道再次出现，当你足够强大的时候，有义务将大陆上的闲散实力扭成一股绳，这有这样，才能抵御未知到来的危险！而且，你手中的武器非比寻常，这是你的机遇，上天将如此眷念聚集你一身，依我看来，你的生命之线，定然不会是那么的平凡，小伙子，且行且珍惜！”苍老声音口渴婆心说了这么一大堆！

    “罗天谨记在心！”罗天真的很认真的在听！

    “我的大限将至，我的孩子们，我的孩子们”

    罗天大惊，急切叫道“先祖，先祖，我们还会再见面吗？”

    “不会了，永远不会了！”苍老声音似乎从天边传来一般回荡在罗天耳边！

    说完，这苍老的声音消失无踪，不管罗天怎么叫，怎么呼唤，那慈祥的声音还是没有出现！

    只见三人的影子瞬间化为白光能量，爆裂为空中的能力分子！影子消失了！说明封印解除了！

    只见一道金光从天而降，正好将盘坐的罗天本体照射其中！

    洋溢在这金光之中的罗天无比温暖，身上的伤口居然奇迹般的恢复了，一瞬间就已经和好如初，三人都受到不同程度的伤，虽然这金光并不是赐予孤独雪峰与张峰的，但他们距离不是很远，多多少少也能接收到一点点的金光滋润！

    “这就是传说中的神之祝福！”孤独雪峰一脸激动叫道！！

    “没错，这就是传说中的神之祝福，其实就是神级强者的斗气能量，受到滋润的人，身体将会得到大大改造，天赋等各方面将会远远超越一般普通之人，所以被世人称之为是‘神之祝福！’”张峰满脸激动！

    孤独雪峰更加激动！“没想到，我孤独雪峰有生之年还能得到神的祝福！这一生也不枉此行啦！哈哈哈！哈哈哈！”

    沉浸在金色海洋中的罗天只感觉自己的身体轻飘飘的，无比的轻松自在，他在感受这金色带来的洋溢的时候，又是一道光射向自己的眉心！大量的文字信息传输罗天脑海，强行灌入，虽然有些难受，但是罗天的面庞是微笑着的！不用猜，这绝对就是弑神诀了，弑神诀第二卷！有了弑神诀的第二卷功法，罗天的信心也膨胀起来了！

    金光坚持了大概几十秒钟而已，罗天等人还在尤意未尽，金光消散，白色空间渐渐化为白色的雾气，罗天清晰的察觉到，脚边有一块石块！

    “我们出来了！”罗天微笑！

    白色雾气开始消散，来得快，去的很快，不一会，白色迷雾小岛，再次恢复了往常的青绿！

    “罗天，你们没事吧！”是萧宇的声音！

    罗天还未转身，脸上早已挂满了微笑了，转身，突然以青衣扑面而来，是蔓菁，她一扑上来，静静抱着罗天！

    不管罗天说害羞，或者场合不对，这蔓菁就是不松开！弄得罗天一脸苦笑！

    他甚至看到了孤独雪峰，还有罗子义萧宇等人，尴尬的转头，不知是因为他们对罗天的尊重，而转头，还是因为两人的举动让他们这些单身狗瞬间受到一万点伤害而转头，反正，这一切已经不重要了！

    欢声笑语，众人踏上了那中型渔船！

    罗天站在甲板上！此时蔓菁还未松开罗天脖子，如此黏人，让罗天都有些尴尬了！“扬帆，启航！”罗天面带微笑，大声喝道！(未完待续。)