
    只见周围的无尽白色，顿时对这夹杂这暗红色的白色光线进行攻击！这是孤独雪峰的自主防御！

    他们没有思想，没有意识，只有最基本的自卫防御，对于它们来说，这罗天闯入的气息，就是他们的敌人！

    “轰隆隆！”无比强大的斗气之间的攻击！

    “哇!”一个碰面，孤独雪峰仰头喷出一口血柱！

    “峰哥！”“老峰！”

    众人大惊！

    “不要进来！”孤独雪峰用尽最后身上的一丝力气吼出一声！

    “轰隆隆！”孤独雪峰的身体中一声声的闷响！

    罗天的脸色，也是越来越苍白！

    “你很强！你比我想象中的还要强！”罗天喃喃自语！自己的附带意识的能量受到猛烈炮轰一般！自然感觉得出来，这孤独雪峰的强大，亦或许是孤独雪峰自主感觉到自己现在是生死存亡的一刻了，这才猛烈的抗击罗天的意识能量！

    能量光线一直向前，勇往直前！

    放大一般的白色空中中，一片片激烈的火花！

    已经很接近那银色光点的存在了，罗天已经有些微微放松了，因为胜利就在前方，当然，事情总不会那么顺利，异变总会在这个时候出现！

    那就是银色光点突然出现了一条银色斗气狠狠撞上罗天的意识能量！

    “碰！”如同狠狠撞上一块钢板一般！罗天的脑海一阵惊涛骇浪，出现这个现状说明罗天的脑海一片混乱，昏迷！

    “噗！”一口鲜血！从罗天的嘴中喷出！沾染对面的墙壁，墙壁之上如同留下一血滴般的梅花图！

    “不，我绝对不能昏迷！”此时那能量是带有罗天的部分精神力还有意识就寄托在这股能量之上，要是失败告终不仅孤独雪峰突破无果，自己还会受到伤害！

    “哈哈哈，你居然有如此潜力，你很强大，你的潜力很强，哈哈，不枉结实一番！”罗天大喝，同时眼色变得无比血红，这是弑神诀――狂化！一个增幅自己力量实力为自己增加buff的技能！

    夹杂黑红色的淡白色斗气直上云霄一般！再一次狠狠撞击在那银色斗气光线！只见那银色斗气直接被分裂为两半，如同一圆柱的木材，从中狠狠劈开！

    “叮”一声宛如风铃的脆响，在罗天与孤独雪峰脑海中响起，这声音让两人的意识之海暂时的晕厥！

    紧接着，孤独雪峰的气势不由自主的大放，无比凌厉的气息！一圈银色风暴升起！周围的一切化为粉碎，而罗天此时躲在靠墙之处，微微释放出白色斗气屏障来抵御这无比锋利的气息，还好这气息不是针对自己，所以，罗天并没有受到太大的影响，他只是依墙，狂风甚至让自己的黑色秀发，白色衣袍微微起舞，身前的白色屏障也微微扭曲，很是不稳定！

    还没有结束，一道银光从天而降，一瞬间击破孤独雪峰的房屋，照射在盘坐的孤独雪峰身上！

    孤独雪峰无风自动，身体似乎变得轻飘飘的，嘴角的血液也慢慢被消融，这道银光正为自己改造着身体，圣阶强者身体与普通人的身体不一样，他们可以永远不用吃东西，只用吸收空气中的灵气，便可生存，也不需要氧气，也不会窒息，就算心脏受损，也不会立即死去！使用灵宝便可恢复，这就是圣阶，跳出五行外的圣阶！已经不属于人类的范畴，但跟神级的话，还是没得比的！

    漂浮空中的孤独雪峰沉静在这银色的光柱之中，非常温暖，非常自在，从他笑容，可以看得出，他很爽！不论是精神上还是身体上！

    大概十多秒钟，也就是十多秒钟的时间！孤独雪峰落下来了！

    伸出手，银色斗气包裹起手长，如此锋利的气息，充满力量的斗气，这就是圣阶！

    “大哥！”“峰哥！”“老峰！”“你成功了！”

    见到银光，众人越门而入！恭喜声，嬉闹声，祝福声！

    孤独雪峰一脸微笑，他非常高兴，自己终于突破了圣阶！但他想到了一个人就是墙角站立的罗天！

    慢慢走去！刚准备开口！

    “恭喜！”罗天说完，踏出了第一步，是向着门外走去！

    “王虎，赓则！送罗天！”

    罗天摆了摆手！他就这么一声不响的离开了，离开的背影是那么的风度翩翩，自由自在的样子！

    看着罗天离去的背影！

    “他应该受伤了！”于辉猜测道，谁都看得出，罗天的脸色煞白，不是苍白，简直就是煞白！

    “他不仅精神上！身体上受到了严重的伤害！”孤独雪峰非常明白，他当然知道，罗天的做法付出了多大的牺牲，需要自己用自己一部分的实力来抵御自己身体中的自卫排斥的斗气！

    孤独雪峰说完，看着自己身前那如同挂着一副梅花墙纸的墙壁，这是罗天喷出的血，如此惨烈，整个墙壁！孤独雪峰闭下眼睛！说道！“如果你们还认我这个大哥的话，今后，罗天就是你们的大哥大！”

    说出这一句话！众人大惊！半响，众人明白了！齐声点头道“是！”

    早已离开的罗天根本不知道他们之后说的话，他觉得自己没什么，就是顺便做了一件好事而已，要不是有小白，不然自己这么做，就不是重伤那么简单，没有目标没有目的地，在孤独雪峰身体一阵乱窜，一边还受到孤独雪峰自我斗气自卫的防御，不光罗天有生命危险，这孤独雪峰也难免于难！

    一丝血液再次从罗天的嘴角溢出！但罗天大气地，将其用手背逝去，他觉得一点都没什么好在乎的！他现在最在乎的就是，回到自己的房间陪伴蔓菁！

    与此同时，距离暮木城百公里之外，同样有四人看到了这从天而降的银色光柱！毕竟现在是大半夜的时间，只要不是瞎子，就看得见！

    “是暮木城方向，难道是罗天晋升了圣阶！”

    “罗天确实是最有可能晋升圣阶的家伙，但是这气息应该不是他的，不错啊，我飘雪大陆又出现一位圣阶强者了，将其禀告圣上，说不定能邀请其加入我羽灵家族！”

    “是！”(未完待续。)