
    而此时他的身前半跪着好几位探子！

    “你们一个一个的说，耀A，你先说！”年轻少年喝道！

    “是大人！”耀A说道！

    “据我们调查，这耀天就是从桑月之海逃走的罗天！也就是那罗氏家族的罗天！”一位探子跪地说道！

    “此话当真，就是那带着弑神诀的罗天？罗氏家族逃出的长子！”耀心一脸激动的问道！“也就是说，随行的那些家伙们，就是孤独执法者小队了？难怪一见面就是干！”

    “是的，大人，我们动用了不少探子与势力查探分析，得出的结论，算是千真万确！”

    “很好，快快准备宴席，将他请来！”耀心喝道！为什么要请，因为他想先来软的，再来硬的，要是软硬不吃那就别怪他手下不留情面了！

    “大人，小的正要报告此事呢？”

    耀心微微皱眉，大喝道“快说！”

    “大人，罗天等人今早已经进入了狩猎场地执行任务去了！”一位探子说道，但还没说完！

    耀心继续说道！“那还不将他们请回来！”

    “不，大人，遇到了意外，罗天等人似乎遇上了麻烦，在攻击高级七级飓风狼王的时候，受伤，与部队分散开来了！”另外一位探子说道，看来他报告的就是这个事！

    “什么？什么时候的事？”耀心大喝道！

    今日早晨时分！

    “混蛋，这罗天乃大剑师实力，且不说能释放禁咒，他可是魔武双修的实力，加上这么多强者辅助，怎会败给一个高阶魔兽，他们一定是想逃跑！”耀心身旁的一位中年大喝道！

    “为什么现在才来报告，该当何罪！”耀心恼羞成怒！明摆着，罗天是想逃跑的！当知道此人是罗天的时候，耀心就已经明白了！

    “对不起，耀心大人，因为对方只是轻伤，只是与队伍走散，我们只派出了搜救小队而已！”探子跪地低头，不由自主的，他身体在颤抖，不停的颤抖！

    “混蛋，现在那些个家伙，早已跑到九霄云外去了！”耀心气愤，虽然按照流程，在耀日王国的子民失联六小时之后才能报告高层，甚至是耀心圣王来定夺，是否派出更多的实力，甚至于圣阶强者前去寻找！流程是没有错的，但因为此人是罗天，对耀心来说十分重要，所以这耀心一直盯着这探子，恨不得将其碎尸万段，但因为他们本身没有错，且不知道这人就是罗天，之前也没有交代要其重点监视！所以耀心只能气氛，没有降罪下来！

    “圣王大人！属下还有一事禀报！”是第三位探子！

    “说！”耀心圣王大喝！

    “我们探查发现，这罗天的挚爱叫蔓菁女人在桑月城一战之中，不幸身亡了！”

    一听这话，耀心顿时大惊！二话不说，立马对着身旁的中年大喝！“耀熊，快随我一起进入圣地！”PS：耀心身旁的这位中年，乃圣阶强者的实力，算是耀心身旁的狗头军师吧！

    “什么？圣地？”耀熊大惊道！

    耀心已经站起身！来不及解释，率先飞出的大殿，耀熊立即追上！目标方向，极东之地！

    “为何这么急着进入圣地，而且还是您亲自出马呢？”要知道一般驻扎城中的圣阶强者是不能轻易离开自己的城池中的，以免城池受到威胁！但此时的耀日王国内只有耀心与耀熊这两位圣阶强者的存在，本应该还有一位的，就是耀日王国有三位圣阶强者的，但因为外出执行任务去了，所以，耀心不放心，只能亲自出马？

    耀心与耀熊如同两银色光线，瞬间消失在了天际尽头！“你不知道，我耀氏家族世世代代都守在这极东之地，耀日王国内，你可知道是为什么？”

    “为什么呢？”显然这位耀熊原本的名字并不是姓耀，而是加入之后，赐予的姓氏！而为什么耀日王国有这样一个加入就必须赐予耀字的姓氏，并限制的行动呢，原因就在于，这耀氏家族的人很少了，此时似乎是在用比较简单而强制性的方法来壮大自己的家族，毕竟生孩子又不是母猪一波带下一窝来，靠这些流淌着耀氏家族血液的人来壮大家族这需要太多的时间，但赐予姓氏就可以很快的壮大了家族，而且还可以利用这些人，现在培养，但不允许他们私自逃走，离开，待未来耀氏家族壮大之后，自己还可以选择将这些不是纯血的耀氏家族的人踢出去，或者只是当一个外系的，总之，这是一个非常聪明的计谋，要是罗天知道这个计谋的话，说不定在未来的什么时候也会用这种方法来暂时壮大自己的家族!

    “我耀氏家族从未离开过极东之地，是受到先祖的遗训，我们必须守护圣地！而这圣地，就是通往地狱之门，一旦被打开的话，恐怕大陆将迎来灾难！”

    “我不明白了，这跟我罗天的挚爱蔓菁死去有什么关系呢？”耀熊问道！

    “两生花！”耀心随意说道！

    “什么？”耀熊大惊“两生花？能让人起死回生的两生花原来真的存在这个世界上吗？”

    “没错，传说一点都没有错，两生花的确存在，但是是生长在人间与地狱交界彼岸处的曼珠沙华！拥有让人起死回生的能力，前提是尸体不要腐烂，我猜这罗天定然是为了这两生花，而来到这极东之地的！”

    “这么说，他要得到起死回生的两生花，那就必须要打开我们神魔大陆与地狱的通道吗？”耀熊说道！“打开之后，难道会发生什么事情吗？”

    耀心微微一愣，道，“我不知道，但是我敢确信，自从千百年前，这个通道被打开的时候，两生花的存在成为大陆上的传说，也引得不少人纷纷莫名而来，耀日王国也在那个时候初成，那时候还只是一个小村庄！但不久之后，神魔大陆迎来了一位魔神，至于是不是因为这通道的原因，我是不知道，但我相信罗氏家族的那位罗氏大神一定是知道的！”

    “那么总之，一定要组织他们打开通道，其次拿到弑神诀！”

    “弑神诀只是其次而已！”耀心心中无比复杂！两人非常看似非常着急，银色光线的速度穿梭白云之间！(未完待续。)