
    罗天身旁的蔓菁轰然倒地！

    罗天连忙扶起，苍白的脸色之上，眼睛，鼻子，嘴巴都溢出了血液，这就是传说中的七孔流血吗？

    罗天慌乱了，手上动作无论次，口中语言也是语无伦次，罗子义的死，让罗天的心灵倍受打击，此时蔓菁再次倒地！难道她要再一次的身死！

    “罗天，和你在一起的日子我真的非常开心，我已经猜到，我有这样的结局，不过我，无怨无悔，唯独欺骗了你们，他们要我将弑神诀第一卷交给他们，我掉包了孤独雪峰的弑神诀第一卷，但我将其撕下一般丢入了桑月之海，我不能让他们的奸计得逞！我本就是一个死人，谢谢你，谢谢你，让我复活，复活来的这几天是我最开心的日子！”

    真相终于大白了，原来蔓菁中了蛊，所以才有些异常，而为什么一刻不停的粘着罗天，甚至连上厕所都要跟着罗天，那是因为她知道自己过不了多久就会死去，这几天与罗天在一起的日子，是她最开心的日子！

    说完这些话之后，蔓菁安详的闭上了眼睛！罗天清晰的感觉到，蔓菁的生命气息已经完全消失了！

    罗天此时沉默，非常冷静，冷静的让周围的人不由自主的后退了一步，现在的他如同一只正真的野兽，而现在只是爆发前期的平静！

    红唇，罗天微微低头，与蔓菁的红唇解除在一起，感受着有些发凉但带有一丝余温的蔓菁的嘴唇，罗天的眼角，一滴滴泪水，顺着罗天的脸庞，滴滴滴落！

    “扑通！”蔓菁的再次离去，对曼迪无疑是一个晴天霹雳，他跪在蔓菁身前，双手附在满勤身上，从曼迪的行动看得出，他不舍，十分的不舍嘴角还在喃喃自语“难怪，难怪难怪姐姐一直再说有些消沉的话，原来，原来”

    还没结束，此时蔓菁的尸体，渐渐融化，护卫点点星光，如同能量体的她，化为了点点亮光！PS：蔓菁已经很惨了，这时候就给她个特效吧，本来想让她化为血水的，但是这样你们会说我这个作者有些不近人情了！

    罗天感觉蔓菁的尸体变得轻盈起来，睁开眼睛，确是蔓菁已经化为点点白光！消散在空中！

    罗天心中的打算是再次使用两生花，将蔓菁起死回生，这是罗天心里唯一的凭借了，但此时蔓菁的尸体都已经消失了，那么她的灵魂也就随之消散了吧，因为灵魂需要寄宿在身体里！

    一瞬间，罗天的心凉到了谷底，小白与罗天签订主仆契约，罗天是他的主人，他们心灵自然想通，小白能感受得到，罗天的意识已经到达了崩溃的边缘！

    小白似乎感觉到了罗天心灵的极其不稳定，随时达到崩溃的边缘，连忙道！“罗天，罗天，不要激动，我已经将蔓菁的灵魂暂时寄存在我的特殊空间之中，只要你晋升了神级，就可以为她重塑真身，打入灵魂，蔓菁还是会复活的，我绝对不会骗你的！”

    “可是，罗子义怎么办？”罗天是咬牙切齿的说出来，同时他的眼睛渐渐变为红色，血红之色！“蔓菁受到的痛苦谁来怎么办？”PS：蔓菁确实太可怜了，本第一次身死，本在罗天的帮助下，好不容易起死回生了，却没想到在起死回生之前，自己的尸体就已经被种下利用的毒蛊，自己还无法说出来，还要为他们提供情报，偷换弑神诀，但为了能与罗天呆在一起，自己也不想受到精神上灵魂上的折磨，蔓菁只能照办，其实她真的很悲哀，就是一个被人利用的工具，难怪复活之后的蔓菁一直粘着罗天，连上厕所都不愿分离，在岩火海峡还急切的需要与罗天羞羞，因为她知道自己的时间不多了，一个知道自己即将死去的人自然想与自己的爱人

    微微一愣，小白继续说道“蔓菁的灵魂我以收入我的特殊空间，但罗子义是自爆，是将精神力灵魂作为引线自爆的，在自爆的那一刻，他的灵魂就已经不复存在了！”

    “不复存在了，罗子义永远离开了我们！那个小胖子，那个傻呆子！那个好兄弟！”罗天站起身，眼角此时流出的泪水是鲜红色的，如同鲜血一般留下脸颊，看起来着实有些害怕！

    “我要你们死”罗天一字一咬牙的说出来！同时身旁居然出现了一暗红色的风暴！此乃暴戾之气！暴戾之气让周围的空间充满了负面因素！天空也升起雷电翁鸣！加上此时的他衣冠碎裂（因为战斗损伤）还有他双眼赤红（弑神诀――狂化此时不自觉的使用出来了！）

    “罗天，快停下！”小白激动大喝“你已经被负面因素占据身心，在这样下去，你会变成一个没有感情的恶魔的！”

    “此次之外，别无办法，不然你说，怎样面对这天上的三位圣阶强者！”罗天大喝，出人意料之外，此时罗天还是很清醒的，小白以为这罗天因为蔓菁与罗子义的生死，会疯掉，意识不清，此时他很清晰！

    “这个可是！”

    “没有办法，我就知道，这负面因素能赐予我强大无比的力量，我已经感受到这股力量的可怕之处，如果借助这力量，我甚至能灭杀了羽灵四圣，不然的话我们这些人都得死，不就是变为没有感情的恶魔吗？恶魔又怎么样？这样的生意值了！”

    “哈哈哈，哈哈！”小白此时仰天大笑“就冲你这写话！我挺你，就算你变成世间所唾弃的恶魔，我也跟随着你，谁叫你是我的主人呢？”

    “哈哈，谢谢你，陪伴着我一起走过！”在小白的鼓励下，罗天也释然了，他放开自己的心扉，任由这负面因素侵袭自己的身体！

    此时的罗天身旁暗红色黑气不断环绕，简直就是一风暴，而且暗红色风暴之中夹杂着无数银色风暴！

    “什么，他居然晋升了圣阶！”鸿七大喝！(未完待续。)