
    “哈哈，我要干什么，你心里清楚！”隆屠大喝！扭头，对着身后的羽灵大军大喝道！

    “斯护卫，从现在开始每过一分钟，你就给我砍一刀！”

    “哈哈！隆都统，属下遵命！”斯护卫大喝一声！

    手起刀落！噗！一声清晰的传入罗天耳中！这一刀似乎是砍在了自己身上似得！

    “小丽，小丽！”十多名女孩嘶吼道！这一刀伤的很重，叫小丽的女孩子，一瞬间就失血过多晕厥了！

    罗天面色狰狞！嘴中咬牙切齿吐出一句！“我定要让你死无葬身之地！”

    就算拖时间，这叫小丽，还有之前的那一位定然也有生命危险！怎么办？怎么办？罗天心中焦急万分！

    “哈哈哈！”隆屠大笑！“来啊，我在这等着呢？就怕你没有这个胆量，怎么样，看着自己家族的人在你面前因为你砍杀，心里很不是滋味吧！我劝你还是投降的好，我也可以放他们一条生路！”

    “你做梦！”罗天大喝！

    “去死吧！”隆屠大喝，猛烈的攻势再次出击，狠狠撞上罗天！

    一朵朵血花在空中绽放，罗天被击飞，狠狠砸入地面！

    黄土飞扬！一道银色光线狠狠射向羽灵大军阵营，罗天想以最快的速度，先解救这十多名罗氏家族的子弟！奈何！但是这才半路，就在此被隆屠挡在身前！“哈哈，别以为我不知道你的小伎俩！”

    远处山坡之上！

    看客们显然没有之前的激情了，毕竟隆屠用家族亲人威胁罗天，这罗天根本反击，局势对这罗天非常不利！暗自摇着头“这罗天虽然很强，我看他如果爆发正真实力的话，未必不是隆屠的对手，奈何”

    “是啊，这就是羽灵王权管有的作风，威胁亲人，既然扬言是圣阶强者的决斗，那就应该公平一些，却利用家族的亲人进行威胁！”

    “是啊，这隆屠虽然身为圣阶中期强者，强者都应该受到尊敬，但是这隆屠，我李某人，这一辈都不会服他！”

    众人都在议论纷纷，唯独这有好几人依然面不改色！就在周围的看客们都奇怪的眼神下，这既然居然冲向了羽灵军，这个举动，让看客们大跌眼镜！

    很快，便冲入了羽灵大军的防线！

    “你们想造反吗？”斯护卫大喝，

    对方没有回答，直接与羽灵大军干上！首当其冲的青年非常强横，白色剑光飞舞，一联排的羽林军已经倒在地上，他们的脖子上都有一条细细的血痕！

    “什么？同盟会的人？”来着实力不弱，斯护卫惊呆了，这才反应过来，大喝一声“全军防御，全军戒备！”这一小队人吗有魔术师辅助，一瞬间破灭大军的防线！毕竟他们没有想到这贸然杀来的一群小队，居然有如此强大的实力！

    似乎这一队小队激起了心中的火焰！纷纷向着羽灵大军靠近，但是没有一个人出手，他们只是想更近一点看看状况！这一战定然成为大陆上轰动一世之战，谁都不会想错过的！

    说道这里，大家应该已经猜到了，没错，这一小队，就是萧宇等人，萧宇小队！当然罗永泽等人，一行就只有萧宇，罗永泽，曼迪，大懒，还有几位魔法师，几位，几位大剑师实力的强者，一行也就十五人左右，却一瞬间攻破了敌军的防线！PS：为什么没有圣阶强者参与，首先，是孤独雪峰与孤独执法者小队，此时的孤独雪峰正护送自己的亲朋好友去避难，自从罗天离开之后，孤独雪峰就以飞去自己的家，紧急撤离，他自然不能离开！其次是张峰还有红莲火舞，杰夫他们，手下，这一类人虽然不属于罗天的队伍，但如果罗天请他们帮忙的话，他们应该不会拒绝的，但会让罗天欠下一个人情，而且，如果有张峰的加入的话，羽灵王权绝对不会坐视不管，罗天还是很害怕这次羽灵四圣会暗中埋伏，但是根据萧宇的同盟会情报网，羽灵四圣还在羽灵王城，张峰等人只是作为监视，随时向罗天报告羽灵四圣的动向！怎么样，一个复仇体系很快就要形成了，就在罗天的带领下！

    “混蛋！”隆屠大喝，眼瞎下的大战尽收眼底！见萧宇等人攻势很快就突破了羽灵大军的防线，隆屠很是气愤，大喝，“杀了那些贱货！”

    隆屠所指的自然就是那十多名罗氏家族人质成员！

    “是，大人！”司护卫举起了大刀，颤抖着的少女们已经闭上了眼睛，她们受到的迫害还不如死去，就是因为罗氏家族罗天还存活于世，且名声大阵，这才使得所有遍布神魔大陆头上带有罗字的人看到一丝活下去的意义！如今，已经无能为力了！

    “糟糕！来不及了！”萧宇等人身上多多少少有一些伤口，虽然攻破了防线，但是还是赶不及了！

    毕竟十多号人要面对这一万大军，这根本就是痴人说梦，不过，萧宇等人已经突破防线向着大红桌子而去，他们的目的，就是救下人质，只有这样，罗天才敢放手一搏！

    “嗖”一只箭羽急速飞来，正中那司护卫的手臂，强烈的生痛感觉，斯护卫发出一声惨叫！愤怒扭头！看着远处聚集的看客！“谁！”

    萧宇等人也扭头，他们只看到了一位青年，他手持弯弓，背后背着羽箭，没错，是这位冒险家射出的箭羽，看上去应该是山勾勾里面猎人，箭法居然如此精准，而且，剧烈居然有两三百米呢！

    萧宇盯着猎人，猎人也盯着萧宇！萧宇对着他微微一笑！对方只是满不在乎的点了点头！

    转过头的萧宇，大喝“杀啊！”就因为争取了这些时间，萧宇等人成功冲到大红桌子边！将这些少女们保护其中，少女们也停止了颤抖，虽然这萧宇小队被万人羽灵大军团团围住，要么会飞，要么萧宇等人迟早要被乱刀砍死的！

    “哼，你们耍这些小聪明，我调来的是一万羽灵精锐部队，为的，就是防止有人来救人质，就这十多号人，就想救走人质，位面太傻了吧！现在已经被我军团团围住，哎，真是傻的可爱！”隆屠大笑！

    “我看，傻的人是你！”(未完待续。)