
    而此时，罗天再一次说出了！“蔓菁，我爱你！”同时自己的手紧紧的搂住蔓菁，两人呼吸无比急促，两人的小鹿也是乱蹦乱跳的！接下来发生的事，恐怕

    罗天一把手将蔓菁扑倒，靠在兽皮沙发上！罗天在上，蔓菁在下！

    两人的感情早已拨开云雾，只是罗天正真敞开心扉的时候，正巧，在蔓菁意外的那一刻！

    “我真的好爱你！”罗天没有什么甜言蜜语，只有这老套的不能再老套的话语！

    紧接着，罗天的嘴唇落下！

    起初蔓菁还有那么一丝的反抗之意，但只是轻微的一点点，随即，便闭上了眼睛！

    蔓菁是第一次，罗天也是第一次！两人的嘴唇碰触在一起，仿佛一阵触电般的感觉，这是一种别样的滋味，罗天准备再次突进（就是伸舌头了嘛，非要我说着这么明朗，你们真坏！）

    此时一阵强大无比的威压传出！罗天大惊，蔓菁更是大惊！

    “是孤独雪峰！”罗天一瞬间就感觉出了气息的来源是谁！

    “是交战吗？”

    “不像，反而很像是在突破，我得去看看！”

    “嗯，去吧！”

    罗天与蔓菁分离，直奔了孤独雪峰所在的房间而去！（哈哈，是不是让很多人失望了，不好意思啊，写太多会被屏蔽啦，目前只敢带一点点啦，人家很怕怕啦！）

    在罗天走后，蔓菁的脸庞有一丝失望之色，但也有不忍，不知道为什么她会流露出这感情！难道蔓菁真的有问题，还是别有用心！

    没错，此时的孤独雪峰确实正在晋升自己的实力，回到房间中与爱妻吻别之后，孤独雪峰关上房间，服用家里爱妻们准备的灵宝灵药！孤独雪峰已经迫不及待的尝试自己突破圣阶的尝试！

    有的人进阶需要契机，也许这个契机一辈子都不会到来，有的人或许使用灵宝提升自己的气息之后，便可找到突破点，一举突破圣阶！而孤独雪峰就想尝试这种方法，毕竟自己在红莲老庄主两次赐予灵药的基础下，都能将自己的斗气提升为圣阶，虽然不是很精纯，但是这个契机，孤独雪峰已经很熟悉它的所在了！他有信心一举突破，所以这才迫不及待的尝试！

    因为服用了灵药，PS：就是灵宝由炼金术士炼制的灵药，比原生态的灵宝更容易被体内吸收，达到一加一大于二的效果！

    孤独雪峰的身体微微隆起，肌肉微微隆起，青筋一条条的暴露！

    “破！”孤独雪峰身体周围环绕的白色斗气，渐渐变为银色，而孤独雪峰的双脸别的通红，都有些红的发紫，看上去有些凶神恶煞！

    白色渐渐变为银色，环绕的斗气越来越快，只要将所有的白色都转变为银色的话，自己就会得到升华，身体得到改变，这就是圣阶，跳出了无形之外，不受大地束缚，自由翱翔虚空的身体，这就是圣阶！

    奈何，并没有，失败了，就差那么一点点，银色消散！

    “不，我一定能成功的！”怪盗雪峰大喝！抓起身前的另一枚丹药，继续磕下！

    入之前一般，再一次的气势大放！凌厉无比的气势，这标志着圣阶的势力，但这气息非常不稳定，起伏相差甚大！同样的，环绕身旁的白色斗气气浪，变为了银色，但坚持了不到几十秒，再一次变为了白色！

    “不，不可能！”再一次的，孤独雪峰再一次将身前的丹药塞进嘴里！

    门外，于辉，王虎，云浩等人早已在门外守护！

    “罗天，你干什么？”见罗天步伐没有停止，云浩顿时大喝！这云浩是个暴脾气，太才不管什么三七二十一，要是对孤独雪峰有什么异动，他说不定会大打出手的！因为三岁小娃娃都知道，人家修炼的时候切记不能打扰，更何况，这时候是孤独雪峰突破瓶颈的时候，更不能受到外界的一丝打扰，不然因为意念没有集中的话，伤了身子不要紧，甚至会伤了潜力！功力倒退也说不定的！

    见云浩拦着自己，罗天不爽！“他第几次强行突破了！”

    “已经第三次了！”于辉也有些着急，深怕这孤独雪峰的身体抗不住！

    “第四次，这孤独雪峰必然爆体而亡，你们信不信！”罗天大喝！

    “这！”

    “给我让开！”罗天大喝！

    没有人敢阻拦罗天了，对于罗天这个传奇般的人物，他们另可相信，毕竟在罗天手下吃了不少亏，他说的应该有道理的！

    没有人阻拦，罗天打开了房门！

    果不其然，现在的孤独雪峰，身体已经承受极大的负荷，甚至连隆起的肌肉上的血管都微微爆裂，血花染湿了木地板！

    孤独雪峰自然感觉到了罗天的到来，但自己不得分心，其次，他也相信这罗天不会害自己的，因为没有任何害自己的理由！

    罗天无奈，与小白交代道！“我们帮他一把吧！”

    “你是我的主人，你说帮他，就帮他，不用征求我的意见，因为你是我破败之刃的主人！”小白说道！

    罗天微微一笑！

    见罗天愣在自己身后半天，孤独雪峰艰难的喝道“要么帮我，要么滚蛋！”

    “哈哈，你怎么如此急性子，就算今晚无法突破，你明晚可以试试啊，何必一口气一心想要急于求成呢？”罗天摇头，单手附在孤独雪峰的背后！

    一股精纯无比的白色能量溢出！

    意识之海与小白交流道“我的力量为引，你那超级雷达作为我的眼睛，我们待他突破瓶颈！”

    “没问题，交给我吧！”精纯的能量夹杂着一丝暗红色的能量进入孤独雪峰的身体！

    一片白茫茫的世界之中！一片白色，但在无尽的白色之中，有那么一丝银色仿佛白色夜空中一颗星星，虽然很是渺小，很是微不足道的渺小，但是罗天看得是那么的清清楚楚！

    “突刺！”白色能量直直冲向那银色的光点！

    只见周围的无尽白色，顿时对这夹杂这暗红色的白色光线进行攻击！这是孤独雪峰的自主防御！(未完待续。)