
    此时小白心中的心里是这样想的！“这罗天自从晋升圣阶确实心性改变了，虽然改变的不是很大，但跟以前是大大不同，不知是不是受到那晋升圣阶时候的出现的负面能量影响！总之今后得长个心眼，要是主人走向了魔道，就会成为一个只知道破坏的魔王了！”

    想了想，小白说道！“我知道，现在的你，与羽灵四圣干起来的话，未必处于下风，但是，你一人要对付他们四人的话，有些勉强了，为什么不逐一击破，现在的你，一对一绝对不会处于下风的！”PS：要知道，罗天是魔物双休，如今，罗天的武者实力已经达到圣阶，而魔法师的等级已经达到大魔导师的巅峰实力！隐隐有突破迹象，罗天的打算是这样的，一个，就在这等着敌人到来，多么霸气，到时候自己圣阶一战，毕竟扬名立万，其次，自己也可以利用这几日的时间好好休息休息，突破一下魔法师的瓶颈！

    “羽灵四圣不会那么傻的，他们此时都还没有出现，说明他们已经害怕我了，怎会再单独行动呢？说不定现在躲起来了也说不定！但我就在这鳞木城，敌人不用我去找，羽灵王权绝对不会坐以待毙，他们会送上门来，到时候，我就呵呵呵”

    “有你这个敌人，是他们的悲哀！”小白无语！

    罗天已经回到自己预定的高等豪华级别的酒楼，虽然也遇到了几个探子，但他们都很隐蔽，让罗天都有些怀疑自己会不会认错人了，不过，经过之前让三个探子互相残杀之后，监视自己的探子也少了很多很多，反正罗天也不关心！

    点了一桌盛宴，与无数美酒，水果，就已经花掉了罗天一枚紫晶币了，现在他也不愁钱，住的吃的也是很豪华的！

    这几天，罗天也没有离开过酒楼，他一口气交了一个月的房租，势要将自己的魔法师等级晋升为圣阶，到时候，就算羽灵四圣联手，自己也不怕了！

    今晚的罗天依然在盘坐，突破自己的精神力瓶颈，突然间，一股强大无比的威压出现，罗天猛然睁开了眼睛！

    “谁？”

    一道银色剑芒随意挥出，狠狠击中窗户！窗户碎裂，接着爆炸，是另外一股强大的圣阶银色！

    “鸿七！”罗天微微惊讶，是圣阶中期的实力，罗天第一个反应就是鸿七，但剑芒相撞，罗天打消了这个念头，不是鸿七，鸿七的气息自己这一辈子都不会忘记！

    猛然飞出窗户，只见一只箭失从自己的侧面飞来，罗天眼睛都不转，稳稳接住了箭失！

    “哼，实力不弱，逃的还挺快的！”罗天飞回自己房间，将箭矢上的一封书信拆下！

    “你就是威震大陆的罗天，看上去也不过如此，我乃羽灵王权座下客卿，隆屠！听闻大名，慕名而来！明日午时，小峰山，我摆下宴席，犒劳你罗氏家族灭族之时俘虏了几位罗家血脉，希望你能前来，不能拒绝我的好意！”

    “嚣张！”罗天龇牙咧嘴，手中的书信瞬间化为了飞灰！

    “果然没错，罗氏家族还是有一些人没有被杀死人！”小白说道！

    “是啊，光凭这羽灵王权座下客卿这几个字，我就一定会前去，更何况还有我罗氏家族血脉的人！”

    “罗天，抓紧时间吧！你魔法师的瓶颈我看很快就要突破了，明日大战说不定用得上，加快突破！”

    “嗯，没问题！”突破瓶颈，对一般人而言，是可遇不可求的契机，有的人一辈子都不可能遇到，有的人一辈子，都感应不到，这突破口，但罗天不一样，对于他来说，突破圣阶的瓶颈，不是很难！

    时间：距离正午，还有一个时辰！地点：小峰山！人物：一支纪律严明的羽林军，即使大热天之下，他们依然肃然而立，尽管汗水打湿了他们的衣襟！除此之外，还有一些慕名而来的看客！放眼望去，人还不少！

    PS：定然是自大的隆屠，放出了话来，要与大陆上沸沸扬扬的罗天决一死战，他有信心，将罗天灭杀，甚至活捉，而这一战，他定然要接着这个机会名震大陆，所以，远方的上坡上才集聚了不少看客！他们大都是热血青年，圣阶强者的对决，没有多少人能亲眼见识过，毕竟是高手对决，谁不想前来观看，更何况之这样的决斗，是两方必有一死的节奏！一瞬间，这场大战，成为了大陆上津津乐道的话题！

    小峰山之前，一排排护卫肃然而立，在护卫包裹之中，有一张巨大的红色大圆桌，上面放着各种美食，虽然有着这么多的美食，但这十多位女子，根本没有动一柱筷子！

    一身材魁梧的大胖子，正坐在上座，而他的身旁有着十多位妙美如花的女子，难道这十多位女子，就是隆屠所说的，罗氏家族的的后羿！

    时间一分一秒的过去，隆屠也不着急，他相信这罗天定然回来，就算不会接受自己的决斗，凭借这十多人罗氏家族的后羿，也让他有理由前来，其次，还可以作为威胁！

    “呵呵，小妞，来，吃个葡萄！”隆屠剥开一个葡萄塞到身旁一位美女身旁！

    但那美女似乎完全不领情，微微偏头，而且她们的眼神有些空洞！不知道她们是类似蔓菁一般因为中毒了！还是常年受到的迫害，让她们厌恶羽灵王权的人！

    “哼！给你脸了！”隆屠翻手一耳光，女子脸颊红润，嘴角还有鲜血溢出！

    之后的他将那葡萄丢入自己的嘴中！

    “叮！”一声宛如风铃！

    隆屠一脸严峻之色，同时从座位上猛然站起！“来了！”

    只见一银光从天际射来！

    速度极快无比，一瞬间到达上空！

    隆屠已经升空，与罗天对峙！

    “嘿，罗天，你真的来了！”隆屠大笑！似乎吃定罗天一般！

    “哼，你是羽灵王权的走狗，杀掉你们这些汉奸，就算不请我也会自来的！”罗天微笑，余光看了一眼圆桌上的十多位美女！他们个个都很消瘦，脸色也是苍白无比，眼神有些空洞，不过，看到罗天到来的时候，她们不由自主的展现出了一股渴望，一股激动！

    眼神是人类最纯正的表现，就因为这个眼神，罗天不用确认身份，就已经知道，这些人是罗氏家族的后羿！

    压制着心中无比的愤怒！(未完待续。)