
    “什么，他居然晋升了圣阶！”鸿七大喝！

    “逃！”银丹大喝！此时鸿七与银丹早已身负重伤，而暗隐与萧宇掉落海平面，赤夜脸色苍白，嘴角溢出鲜血，羽灵四圣已经损失已经很惨重了，此时罗天晋升圣阶的话，说不定会将众人湮灭于此！

    “留得青山在，不怕没柴烧！撤退！”鸿七大喝！

    三条银光带着昏迷的暗隐，射向天际！

    见自己的大人已经撤退了，纷纷调转船头，苍忙逃离！

    罗天还在据悉，风暴似乎形成龙卷风一般！

    就在此时乌云密布的天空一声炸雷劈下，正好劈中了罗天，罗天也停止了一切动作，倒在地上，此时他被雷击的焦头烂额，脸黑漆漆的，口中还吐着黒烟！昏迷了过去！PS：这罗天运气也他们太差了吧，被雷劈，不过，终止了罗天被负面因素侵袭变成恶魔的仪式，是天大的好事，奈何罗天现在已经昏迷了过去了，若不是实力强横，不然，这罗天还不被雷劈死啊！

    罗天焦头烂额，冒着青烟！

    “罗天，罗天，你怎么了？啊？”“你没事吧！”萧宇等人慌张跑来！

    镜头慢慢拉远，整个大海都慢慢变小！直到缩小为芝麻粒还在拉远，一直到某片光亮的星域，一圈巨大无比的金色光圈，这光圈足足有三千里，宽好几百里，远看自然很小！

    以长发飘飘青年盯着光环上大大小小的屏幕，至少以百亿作为计量单位的屏幕，仿佛纵观着宇宙世间的一切一切！身旁是一位倾国倾城的一美丽女子，再在身旁呢，是一个衣着华丽无比的小萝莉，可爱的映红小脸蛋，真是忍不住上前咬上一口！

    只见美丽女子开口说话了！“作为主宰，你不是说不会干预尘世间的事吗？”

    “我这哪是干预，我只是劈了个雷而已！”青年微微一笑！

    “说不定这家伙将成为三界之内的一个灾难的源头呢？你还任其成长，日后有你后悔的！”是那小萝莉，难道是两人的女儿吗？我看不像！

    青年微微叹息，“这个家伙乃我的宿敌，破坏神的转世！亿万年前，他与我一战虽然败给了我，但是我也身受重伤，元气大伤，亿万年，终于有些恢复，奈何，他永远不会被世间抛弃，有创世的存在，就一定有破坏的存在，这是千万个纪元恒古不变的道理，他也是我看穿世间万物唯独看穿不了的人，我这么做无非不是免去一个敌人，人之初，本心是不坏的，坏的是改变环境改变了他！我想让他成为我的朋友！壮大我第九宇宙！”PS：这几人的身份！详情请关注飞天罗的上一本小说，《异世怪盗》《异世怪盗之宇宙飞天者》

    “可是他的存在已经改变了不少人的命运，跟他接触过的人都改变了命运，就比如那个蔓菁，本应该嫁给萧宇，还有那罗子义，本还有七十多年的寿命，还有那孤独雪峰，应该在十年后突破圣阶的！这一切的改变，都是受到了这名叫罗天家伙的生命之线的影响，我怕他的存在将会破坏更多的法则！”美丽女子说道！

    “这也是没有办法的事，你可以认为我是在玩火，但是我感觉我做的没有错，免去了他入魔的契机，对我们对世间万物都是个好事吧！”青年喃喃自语！

    “哎，我又没抱怨你做的怎样，毕竟你是这个宇宙的主宰，而我只是你的妻子！”美丽女子，说完，头微微倾斜，靠在了青年肩膀上！

    一绿树成荫的小岛上，小鸟时不时的鸣叫！弥漫着大自然的气息！

    “毁灭！破坏！这个世界有些东西本就不应该存在，邪恶，人心的丑陋，冥顽不灵”

    罗天猛然翻起，额头的汗珠如同雨水挥洒！

    “罗天你醒了？”是曼迪！

    “你做恶梦了？”萧宇等人就在旁边，烤着篝火！

    罗天微微点头，接过曼迪送来的清水，咕噜咕噜，一口一口的大喝起来！

    半响，再没有人说话，罗天奇怪，猛然想起，就在几个时辰发生的事，眼神中不由自主的红起来了！差点就要流下眼泪了！

    “罗天，止住你的泪水，泪水是懦弱的表现！”萧宇依然那么淡定，但看得出此时的他心里非常不好受，因为他的面色！

    罗天慢慢回忆起来了！越想越是满眼的怒火，但是，罗天依然那么平静，此时他已经变得不一样了！

    “接下来你们有什么打算！”罗天问道！

    萧宇回答，“我们决定到西方荒原地带休养生息，一边寻求突破圣阶，一方面，暗中聚集兵力！”

    “嗯！”罗天微微点头！

    随意摆了摆手，示意萧宇过来！

    “什么事？”萧宇疑惑！

    只见罗天的手轻轻搭在萧宇的肩头，紧接着萧宇只感觉脑海中传来无比庞大的信息！虽然庞大，但只是一瞬间的事情，因为脑海被他人精神力入侵，知道罗天不会伤害自己，但萧宇也是不好受的！脸色一下煞白，大口大口的喘着粗气！

    半响，萧宇终于反应过来了，这信息不就是？

    “没错，这是弑神诀的第二卷，希望你好好利用，早日成圣！”罗天微笑！

    萧宇无比感动，罗天愿意将弑神诀交给萧宇，自然是当他们是兄弟了！来不及感谢，罗天将罗永泽叫来！

    “永泽，按理，我应该叫你叔叔的！”

    “汗，我还年轻的，别把我叫老了！”永泽微笑！

    只见罗天一番手，一枚金色闪耀的令牌出现！

    “这是？”

    “今后如果有难有什么要帮忙的，就去耀日王国，出示此令牌，或者表明你罗字姓氏的身份，耀日王国会竭力帮助你的！”

    “嗯！”永泽接过令牌，再猜反应过来，“表明罗氏家族的姓氏，这么说，这耀日王国难道是？”

    罗天没有回答他！转身走向了曼迪！蔓菁的亲弟弟！

    “我知道，一个让心爱的女人死去两次的家伙，根本不配活在这个世界上，但是我现在还不能死，你要好好活着！”罗天说完，走向了下一个人！(未完待续。)