
    奈何，好景不长，羽灵王权派出了三万大军围剿萧宇的一万大军！虽然没有圣阶强者的参与，但经过了好几天的周旋，拼搏，厮杀，围剿！

    萧宇大军还是败了！

    此时他们正在举行圆桌会议！

    “怎么办？似乎把羽灵老贼逼急了！”是大懒，他是副司令官！萧宇是司令官，他们这些原本同一个队伍的伙伴兄弟，自然成为了萧宇的亲信！

    “是啊！”罗子义插嘴了！他的职位也是副司令官，虽然副司令只需要一个，但是萧宇偏偏要任命两个，为什么呢，因为万一司令官晕厥或者离开，副司令官直接发号施令，但现在有两个副司令，就需要两人商议！这样的好处就是，重要的抉择，两人可以商讨！但弊端呢，就是到时候发号施令的时候，会让士兵们凌乱不知道该听谁的！“我一直提议，我们壮大以后，还是得分成一支支千人的小队，与羽灵王权周旋打伏击战！”

    “分成小队打伏击战的话，永远都不能成大器的！但现在说什么也晚了！莫尼斯特那边怎么说？”萧宇说道！

    曼迪接口了！他相当于司令官的副官吧！应该是！“莫尼斯特派出了大军前来支援，但是好像桑月城那边出现点状况，他们觉得那边比较重要，无法支援这边！”

    “损失情况如何！”萧宇问道！

    “我方损失了将近一半的兵力，但借助地型的优势，也许对方太自大了一点，他们也损失了一半的兵力，大概是一万五千人！”

    “汗，我方现在只剩五千人，而且大多都是受了伤的，对方的一万五千人，再怎么战斗下去，我们也必败无疑！”萧宇说道！

    “撤退吧！”大懒提议道“我们凭借五千人居然干掉了对方一万五千人，相差三倍之多，就算死也可以骄傲的闭下眼睛了！”

    “呸呸！你这什么话，我们还没为蔓菁姐姐报仇雪恨，你就说死，真不吉利！”没错，萧宇等人的举动，就是为了复仇，这是第一支由萧宇自主组建的大军，对抗羽灵王权的行为，但毕竟是自主组建的，所以遇到危机的时候，上面着重考虑的并不是他们，不然莫尼斯特同盟会的支援，早就到来了！

    “撤退！我们暂时撤退桑月方向，之后向着西方进军，再次展开我们的伏击反击战！”萧宇大喝！

    “留得青山在！不怕没柴烧！”

    “嗯！”众人赞同！

    “哔哔！”一声刺耳的警报声传来！

    “什么情况！”萧宇大喝，第一个反应，就是敌军来袭！

    “报告司令，东北方向，出现大量羽林军！”

    “什么，东北方向！”萧宇大惊！要知道他们所在的地方真好是东方之地，东方之地的特征就是荒凉与西方有得一拼，但不同点，就是东方以山地出名，西方以旷野沼泽为名！此时羽林军居然从东边而来，就相当于是断了萧宇等人的后路，本要是打不过的话，萧宇等人靠着山地，还能展示躲避锋芒，重新整合，曾经的几次战役就是这样打的！

    “难道有内奸！”罗子义气愤大喝！

    “顾不了这么多！”萧宇大喝！“他们的目的就是要将我们赶到西方，就是中原地带，一到中原地带，到时候说不定会引来周边大城市中驻扎的羽林军的袭击，所以西边不能走！唯一的出路就是南边与北边！南边沿海，靠近桑月城，而此时桑月城的重建，那里驻扎着十万大军！北边慌凉，是我们最佳的逃跑路线，如果我是对方的司令官的话，我定然在北边驻扎大量军队！以前后夹击！他们既然料定我们不敢往南边去，我们偏偏铤而走险，越危险的地方就越安全！”

    “赞成！”“这有这么办了！”

    “好吧！”萧宇喝道“罗子义，你带领一千人，左翼对抗羽林军，大懒，你带一千，夹击！曼迪，你带一千人切中路！剩下的两千人，由我带领，假装迎击敌军，左右与切中路得手，立即撤退，给他们造成混乱，就往着北方撤离，但是一定不能恋战，向着北方撤退的时候，也得务必小心，不能撤退太多，撤退的越多，说不定就越接近羽灵大军的伏军，在包山这里，我们绕个圈，往着南方急速撤退！”

    “是！”

    “行动！”

    一哄而散式的起身！

    战斗再次开响，此时已经是午夜时分了！萧宇利用这两千人在丛林制造一些声势，让羽林军有所顾及之后，罗子义与大懒，还有曼迪的大军袭击成功！

    让对方大军造成不小混乱之后！

    大军向着包山撤离！按照计划，成功饶过包山之后，大军向着南方撤离！

    同时，包山一里之外，确实驻扎了五千多羽林军！他们早已得到前方战报送来的信息，萧宇大军向着北方逃窜来，潜伏等待了不少时间，前方却依然没有敌人出现，这才知道他们往着，南方逃跑了！

    将对方司令官气的不轻！是他太低估萧宇的本事了，要知道萧宇现在也是年纪轻轻，但别以为年纪轻轻，就认为他没有头脑，因为父母的关系，他们跑路只留下了一座宅院给萧宇，而且萧宇住的还不踏实每天都会有人来要债，他不得出成立了佣兵小队，第一是为了自己的生计，第二也是为了躲债，在躲债的基础上，自己也渐渐得到锻炼，强大起来！这样从小就出去历练的人，会比不上这娇生惯养，不知道是因为关系当上司令官的对方羽灵大军的司令官吗？

    总之，萧宇等人一时不克的没有忘记为蔓菁做些什么！虽然这样的做法感觉也没剩卵用，只是消减了部分羽林军，但想加入羽林军捧上这个铁饭碗的人多的去，根本杀不完，但他们起到了很好的带头作用，就比如原本千人的小队，此时已经是一万多了！

    总之萧宇等人的事告一段落了，接下来该罗天了，虽然罗天自从蔓菁死去到复活这段时间没有杀一个羽灵士兵，但他没有放弃报仇，不光是为了蔓菁，也为了自己被灭的家族，只是他想的很长远，他要晋升圣阶，达到圣阶之后，他才能正真的与羽灵王权叫板！(未完待续。)