
    一听这话，孤独雪峰顿时火冒三丈，声音也提高了几分，喝道！“哼，老子要是有私心，你们早死了！”

    “是吗？你已经得到弑神诀的第一卷了，现在寻找第二卷，罗天还有利用价值，你怎么会舍得动杀念呢？”

    “你说什么？老子动杀念？你tm不要在这血口喷人了！”

    “怎么？被我说道心里话了，你脑羞成怒了？”

    孤独雪峰无语！“好吧，一次做贼，终身为贼，我明白，我也理解你！我会慢慢让你理解我的！”

    “我才不需要你的理解呢？”

    “可恶！”

    “嘿嘿，你们在吵什么，海浪已经够吵的了，你们还在吵？老远就听见了！”罗天打来了一条大鱼，算是今晚的晚餐！

    “没什么？”萧宇随意道！

    客厅也顿时安静下来了！

    见一片安静，气氛很是低沉，罗天笑道“汗，你们不用这么紧张啦，我知道两伙人曾经有过节，不过那也是过去式了，如今我们有共同的敌人，那就是羽灵王权，大家和睦一点嘛！我记得这话，我今天已经说了好几遍了，汗颜！”

    “罗天啊，人呢心里想什么你是无法揣摩清楚的，知人知面不知心啊，你要小心哟！”萧宇的话，带有强烈的针对性！

    “哼，那是卑鄙小人的行为，我孤独雪峰行得正坐得直，就不怕别人说！”

    “哈哈！”见这气氛，罗天只能尴尬的一笑了，连忙转移话题道“对了，这台大鱼怎么处置，有诈还是黄焖呢？来来，谁厨艺好点，跟我来！”

    “我来！”大懒起身，虽然对方有两位圣阶强者，（加上孤独雪峰，还有原本的张峰）这实力打起来确实无法抵抗，应该不会有什么在饭菜中下毒的举动，所以大懒自告奋勇了，大懒算是在江湖闯荡的老油条了，既然在外，生存能力自然不弱，当然也烧得一手好菜了呗！

    孤独雪峰没有理会，既然要博得他人的信任，那么，就必须信任对方，如今自己是圣阶强者，除了毒圣草，孤独雪峰不会畏惧的！

    “轰！”船体剧烈摇荡！

    客舱内一片混乱，因为来的实在太突然了，一瞬间，客舱内的人，人仰马翻了！

    “喂，把你的臭脚从我的头上挪开！”大懒怪叫一声！

    “是谁？变态！”这一声音是红莲火舞的！

    “别吵了，船舱漏水啦！”

    罗天狠狠撞在身旁的门上，一个大洞！还好自己的头比较硬！

    “小白你怎么不事先通知一下，你的超级雷达呢？”罗天郁闷道！

    “在海上漂泊就得有这个觉悟，海里到处都是海怪，难道要我没次接近的坏怪都要告诉你的话，你难道就不会厌烦吗？再说不一定他们全都会攻击这艘船的！”

    “也对哟！”

    只见四只巨大的触手，爬上船体，吱呀吱呀的声音，这是船体在崩溃的声音！

    “哼！区区高阶魔兽而已！”萧宇抄起武器就往上冲！见萧宇首当其冲了！大懒他们也冲上去，虽然只是高阶魔兽，以萧宇等人的实力应该很容易就能对付，但是因为是在海上，对海兽来说是天大的地理环境！

    加上萧宇一众不会魔法，无法飞行，只能被动的接受这大章鱼的攻击来寻求反击，虽然萧宇有着满腔的热血与力量，但无处发泄，挥出的剑芒只是激起了一片片的浪花！很少的攻击会击中海中的大章鱼，大章鱼总是躲在海里，是不是的伸出触手攻击，不愿离去！

    “你们还愣着干嘛？”是孤独雪峰的声音，他对着身旁的于辉，云浩，等人喝道！

    “是！”知道孤独雪峰的意思，于辉等人立即冲上去，于辉与赓则是熟悉水性的，身为一个杀手，这是必修课，所以，首当其冲的冲下水！

    “我们就这么看着吗？”是张峰的声音！

    他的身旁有孤独雪峰，与罗天！前两人是圣阶强者，对付这高阶魔兽，及时是海中，但凭借他们强大的实力，就算魔兽有良好的地理环境，也能轻而易举的灭杀！而罗天就更不用说了，虽然他不是圣阶强者，但要是杀死这章鱼的话，他有十多种方法！

    罗天微微一笑“只是高阶魔兽而已，他们足以应对，这也是他们无声的交流！”罗天用心良苦啊！

    “轰轰！”水下发出一声声的闷响，这章鱼两面受阻，水中有敌人，而露出头来，就会遭到萧宇等人的一阵狂风暴雨，所以，这章鱼决定，现将这水下的两人解决了！

    睡下的一片片的爆炸声，激起一片片白色水花！站在穿上的萧宇等人微微有些着急，毕竟是在海中，自己无法支援，也不知道魔兽在什么地方，也不知道孤独执法者小队的那几人怎么样了！

    “无处不在的风之精灵，舞动你们的翅膀，为我查探周围的一切！――（高阶）清晰术！”是蔓菁，对了忘记蔓菁可是个魔导师强者啊，一般高阶四级一下的魔法，对他来说轻而易举了！

    是一个高阶遗迹的清晰术，清晰的范围也就几百米，不过足够了！

    随着蔓菁的咒语落下，挥手间，一片晶莹闪耀的光芒撒向海平面，只见海水变得无比的透明起来！

    清晰可见，睡下的巨大章鱼，此时一只触手缠绕起赓则的脚，虽然赓则努力挣脱，但似乎于事无补，而于辉也在一边抵抗触手的来袭，一边解救赓则，但是两人的体力集聚降低，速度越来越慢，斗气也越来越薄弱！危机到来了！

    萧宇等人觉得自己应该做些什么？遂喝道！“绳子？”

    “是！”大懒立即找来了绳子，根本没有质疑，毕竟这几个月的时间，萧宇身为司令官，如此强硬的语气喝出的话，大懒瞬间就听从了，如同一个士兵听从长官的命令一般！

    萧宇将绳子紧紧的系在腰间，另一头交给大懒，曼迪以及船上的其他人抓着！他要干什么？难道他要下海帮助？应该是如此，但是他会怎么做呢？(未完待续。)