
    “那么投票吧！”武圣阶强者说道！

    同盟会通用的手段，就是投票选择！

    果然，意料之中的，同意去营救罗天的只有龙在天一人，而攻击羽灵王城的有三人！

    龙在天一直都在沉默，看上去应该就是雷霆大怒的前兆了！

    一旁萧宇，见气氛不妙，这才上前道！“羽灵王权的话，我现在就可发兵！”

    见萧宇的有爱度也是如此，龙在天愤怒的眼光看向萧宇！

    萧宇见不妙，这才解释一二“换位思考一下，如果我是罗天的话，我是希望你们借此机会，自己引开羽灵王权的圣阶实力，而攻打羽灵王城的！其次我也不希望有人因为救他而藏身处险境的，至少我是这么认为的！”

    “你也认为罗天他能逃脱此难？不需要我们的帮助？”对与龙在来说的话，这萧宇应该是最为跟罗天关系最为密切的人之一，自然很是了解罗天的，居然罗天都这么想的话，那自己也许就是真的错了！

    “是啊，罗天一向都是单独行事！且，罗天的运气总是那么好，我相信他这一次定然能化险为夷的，要是我们进入西方极地森林营救的话，很可能无功而返，社么事都没有做成，还不如攻打羽灵王权，让全大陆人看看，我同盟会的决心！”ps：虽然攻打羽灵王城的这个举措之重要性呢一定要向同盟会最高领导人汇报的，不过，攻打羽灵王权这个举措，耀心十分看重，希望他们能鼓起勇气与羽灵王城抗衡，因为自己的提议攻打羽灵王权的时候，被不少人上书提议，还太早，实力不足，这些，耀心也不敢擅自与羽灵王权翻脸，不过，耀心说过，想要与羽灵王城正真的干起来，无需汇报，只要投票通过即可！因为耀心实在需要一些能打头阵助威的壮士的出现！曾经没有人敢打响这一炮！

    “好吧，那就是不宜迟，我们马上攻打羽灵王城！”

    ......

    一华丽举动一瞬间轰动了整个神魔大陆！

    羽灵王城告急！首先是遭到四位圣阶强者的入侵，一瞬间击溃城墙的防御，无奈之下，羽灵四圣被迫出关，交战还未几个回合，便草草撤退，羽灵四圣在羽灵王城严整待命，没过多久，又是三位圣阶强者出现了，他们袭击了羽灵王城东边，与龙在天他们成为一个对角线的形式，这让羽灵四圣非常憋屈，毕竟他们只有四人，而且没有什么分身术，无奈，只好看着城墙一座座的倒塌！

    首当其冲的圣阶强者究竟想干什么呢？没错，他们只是将城墙击垮，目的只是在于城墙的，因为三路大军已经向着羽灵王城进击而来！

    第一路，那萧宇大军的势力范围，虽然武装不是那么犀利，甚至军队盔甲都形态各异，毫无统一吗，但从他们的眼神可以看出他们的决心是多么的强烈，萧宇靠着自己的努力，召集的都是一些被羽灵王权压抑的人们，虽然档次有点低，但是他们才是正真想要推翻羽灵王权的同盟军！大约五万人！

    第二军是北方的某势力大军，为什么我从来没有提及，因为这一支同盟军存在的价值，不是很高！且有些懒散，他们似乎没有什么想要战争的心，这次能出兵他已经不错了，为什么会有这样的一个格局呢？就好比曾经的他们满怀着一腔热血，想要推翻羽灵王权，得到更好的生活，索尔拿起了武器，反抗羽灵王权，而随着时间的久而久之，这些原本怀着满腔的热血的他们，此时已经习惯了了现在的生活，他们的反抗之心已经完全消失了，而此时的出战，只是因为他们还没有忘记自己是同盟会的人，属于同盟会的军队，特此出兵！十万多人！

    第三军，是从圭瓦城的莫尼斯特家族出来的，这一军队，步伐沉重，盔甲清一色的带有地方特色的盔甲军，莫尼斯特家族说造反就造反一点征兆都没有的！先灭杀了地方所在的羽灵王权的军队，ps：他们也就上万人而已，是羽灵王权安排在神魔大陆任何一个城市，或者村镇，都应该有羽灵王权安排的军队，只是小的城市，安排的羽灵势力少，大的城市多一些而已，而圭瓦城的上万羽灵势力一瞬间，就被莫尼斯特家族干掉了，其中还包括一位圣阶强者，这位圣阶强者看上去是早已被莫尼斯特家族盯上了，只是此时击杀了他，标志着一个大陆新格局的诞生！同时也标志着莫尼斯特的决心！

    三路大军势如破竹，三军同时攻向羽灵王城！三路大军吓坏了神魔大陆的所有人！

    他们都在津津乐道，同盟会这次是要动真格的了！各大家族都在议论纷纷！

    耀日王国！耀心眉头紧皱！

    “大人为何担忧！”神秘人说道“此时是颠覆羽灵王权的大好时机，男的他们能达成一致，同时出兵，攻打羽灵王权，难道大人是因为这件事而烦恼的吗？”

    “嗯，可以这么说的！”耀心叹出一口气！“曾经的他们，老是暗骂没本事，没骨气，也不敢跟羽灵王权对着干，同盟会的城里都已经二三十年的了，甚至我放松他们的条件，只要他们想打羽灵王权乃至其他势力，都可以直接出兵的，将这么大的权利赐予他们，为的就是等待他们，而如今我终于等到了这一刻，奈何我根本无法支援他们，连一兵一卒都不可以！”

    “怎么？”神秘人大惊！“难道是！”

    “没错，极东之地的那个封印已经被魔族发现了，这是迟早之事，我已经有心理准备，但没想到来的这么快，如今，禁地的势力包括圣阶强者，能镇守那封印口已经是十分勉强了，而且通道周围的恶劣天气，以另一个位面的空气，环境已经渐渐影响到了极东之地的禁地了！我已经有些害怕了，害怕神魔大陆会变成一个黑暗世界，一个恶魔的世界！”

    一听这话，神秘人这才意识到严重性！道“这真是一个噩耗啊！还这么巧！”(未完待续。)