
    “罗天，我知道你很强，也许我无法战胜，但是，作为一个圣阶强者，有着自己的尊严，接下来，我会用我最强的一击，与你一决高下！”桐老者大喝！

    地面上的罗天微微一笑，道，“很好，为了尊重你，我也祭出我最强的一击！”只见罗天气势极度膨胀，身旁出现九把破败之刃，闪着淡淡的幽光！

    罗天并没有立即出手，他在等！等着对方的最强一击祭出！

    “破天狂龙击！”桐护卫身体溢出银光，银光渐渐汇集为一条银色巨龙！张牙舞爪的向罗天击来！

    “好熟悉的感觉！”罗天微微一笑，原来是罗氏家族的武技，难怪自己觉得有一丝熟悉，因为他俩人都是姓罗的！

    巨龙呼啸而下，向着罗天咬来！

    就在距离还有一米的时候，罗天身影急速射向巨龙，九柄破败之刃包围在罗天身旁！

    “轰隆隆！”“轰隆隆！”周围的建筑实在受不了这强大的气浪冲击波！轰然倒塌，周围出现一公里开外的空地！

    之前怒吼的银色巨龙，此时发出一声刺耳的悲鸣！

    从龙嘴之处，被罗天一分而二！急速穿越了巨龙！

    “噼里啪啦！”斗气爆裂的吱吱声！

    一招！分离！

    两人再次落在焦黑的地面上！

    两人都是背对着背！

    此时罗天身旁的剩下四柄破败之刃渐渐消失为银色光点！消散在空间之中！

    反观桐老者，只见他捂着胸口，一口闷血喷出，右手手中布满裂痕的大剑轰然到底！单膝跪下！脸色无比苍白！

    一击之后，胜负已经分晓！

    “滴踏，滴踏！”一滴滴血液滴落龟裂的石板上！

    罗天转过了头，看了眼半跪于地的老者，微微一笑，朝着老者所在的方向而走去！老者的身后是羽灵罗熙的家族！

    老者没有反抗，他已经无法反抗了，别说反抗，就连拿起手中的武器，都已经成为一个巨大问题！

    老者已经认命了，但他没想到罗天只是向着他的身旁走过，让他十分疑惑，对于一个认定自己应该要死去的人，他不会有什么害怕的了，便问道！“罗天，你为什么不杀我！”

    刚走到老者身旁，因为老者的疑问，罗天停下了脚步！说道！“说好一招定胜负的，一招我无法杀你的话，希望你今后好自为之吧！”

    “为什么，为什么不杀我！”对于桐老者来说，现在他的失败，无法保护自己的家族，家主，作为圣阶强者的虚荣心来说，他唯有以死谢罪才对，还不如被罗天杀死！

    罗天没有理会桐老者的喃喃自语，自己朝着羽灵罗熙城主府走去，嘴角还喃喃自语的说道！“本是同根生相煎何太急！”PS：大概，罗天的前世，林阳，就是因为兄弟间互相残杀，被迫自己跳崖，之后才穿越的，所以他对同族内人相互残杀的事，非常厌恶，所以，他没有下杀手，但是对于这羽灵罗熙来说！一个背叛家族的人，那就根本没有什么情面好讲的了，罗天也不会放过他的，毕竟虽然他只是穿越到罗天的身体中，但身体上也是带有罗氏家族血脉的，自己有义务报仇，这是其中一个因素！

    镜头转向羽灵罗熙吧！他通过家族的暗门，悄然朝着后门逃出，加上鲁图城本就是羽灵罗熙的地盘，很容易就逃出了城市，正急速向着北方奔驰，骑着一只中阶风狼！PS：这是被驯化了的魔兽，这种魔兽也是最近因为神魔大陆出现一新奇的职业，驯兽师，不知道他们用什么办法，就可以将魔兽驯化，除去魔兽本有的兽性，能够被人所驱使，但也只是少部分有点实力的家族才能购买！渐渐的也被引进神魔大陆之中！我们大胆的猜想一下，要是驯兽师足够厉害，训话的不仅是这中阶魔兽，说不定，今后还会出现饲养的圣阶魔兽，那么这个大陆的局势将会大大改变！

    罗天搜寻了羽灵罗熙的城主府，但并没有发觉羽灵罗熙的踪影，疾驰天空的罗天，很快搜寻到了羽灵罗熙的踪影！

    “哼，一个笨蛋，要是躲在城里的话，也许我还会费一些功夫搜寻，或者说，现在我并不是圣阶强者的话，定然会很麻烦，但是你真的很笨！”罗天化为银光飞下！

    “轰”，一声巨响！

    “吼！”风狼吓了一大跳，身前土石分蹦！下意识的向后仰的风狼，背上的羽灵罗熙，别跌落地面，风狼见来着不善，早已经溜之大吉了！

    硝烟散去，罗天的身影，慢慢从大坑中，站起！

    “罗天，你居然！”羽灵罗熙似乎早已经猜到！

    “事到如今，你还想说什么？”

    “你究竟想怎么样？”羽灵罗熙声音有些颤抖！

    罗天起身，手持闪着幽光的破败之刃喝道！“罗氏家族三万多无辜的生命，就被你葬送，你觉得我想怎么样？”

    “不关我的事，我只是提供了一些情报，再说，羽灵王权，早已经对罗氏家族虎视眈眈，就算我没有提供他们情报，他们迟早也会对罗氏家族发起进攻，罗氏家族已经没落，迟早会被强大的羽灵家族灭族，这是个强者的世界，弱者，就应该这样，这是生存之道，我也是被迫的！”羽灵罗熙嘶吼，他确实是因为害怕而嘶吼！“再说，我还算是你的叔伯！你不能杀死我，你不能杀死我！”

    “确实，强者生存，弱者灭亡，是这个时间的生存法则，但是，你出卖罗氏家族，罗氏家族的败类，你这个叛徒，就应该受到惩罚！我罗氏家族三万族人，每一个族人的死去，就应该在你身上割上一刀，总共三万刀，我是不会让你就这么死去的！”

    “你这个恶魔，你这个赤瞳的恶魔！”羽灵罗熙真的害怕了！三万刀，这不是凌迟处死吗？这比自己就这死去还要痛苦！

    此时的罗天颜色赤红，不经意之下，他开启了弑神诀――狂化，难怪这羽灵罗熙会叫他恶魔！(未完待续。)