
    “吼！”因为大黑熊的出现，一些平民怎会自甘屈服！

    拿起一些锄头，棍棒，与之抗衡，当然，结果是可想而知的，不是被击飞，就是被撕扯两半，害怕，恐惧，弥漫周围空气之中！

    “三水箭！”一声晴朗的轻喝声！

    罗天为之动容，没错，此人罗天知道，之前自己的名声被诋毁的时候，是这个小妮子跳出来为罗天澄清的，好像叫做什么三水世家的大小姐，青水！

    是三支凝聚的水元素的三支魔法水箭，射向大黑熊，奈何，大黑熊皮糙肉厚的，插在大黑熊前扑的肚子上，连一丝血都不见，魔法箭便消失了！这只是个中阶魔法，所以，这青水应该属于魔导士的级别！

    但这一击似乎并没有解救提刀冲向大黑熊的父亲，看上去，青水的父亲是个武道家，还是剑师的实力，还好实力不菲，只是被大黑熊击飞了！倒在地上吐出了一口鲜血！

    对于这个敢调训自己的人，大黑熊定要将其击杀，再说，纵观这些平民之中，也只有这几个有点实力，只要将其制服击杀，这些拼命就都是大黑熊的囊中之物了！

    还在纠结的罗天，与小丽只是远远的看着，在四散奔走的平民之中，这两人显然有些额外的显眼，与众不同的！

    “吼”大黑熊猛烈冲击而来，已经受伤的那中年，此时危险了！

    “三水箭！”还是同样的一招，此时青水对准的是大黑熊的眼睛！大黑熊似乎认为这小妮子的魔法对他这皮甲来说根本是挠痒痒，一时间似乎没有在意！

    “呜呜！吼吼！”第一声，是大黑熊的悲鸣声！其中一只箭刺中了大黑熊的眼睛，其他箭刺中额骨消散，只可惜，三水箭等级太低，还是无法穿透大黑熊的头颅！第二声怒吼声，是大黑熊的恼羞成怒了，愤怒的吼叫声，还有大地的颤抖声！

    这气势汹汹，连大地都为之颤抖，其中还撞飞了好几位平民，此时大黑熊心中只有这个让自己眼睛瞎掉的女人，让它无比痛苦的死去！

    一看这青水就是一朵温室里的小花，怎会经历过这种大场面，顿时吓得连魔法咒语都不会念了，在大黑熊接近十米的距离外，这青水，吓得连魔法杖都掉在地上，连最后一点反抗的力量随着魔法杖掉在地上，而消失了，青水已经是一脸死灰！

    “青儿！”中年嘶吼，奈何他的速度已经完全赶不上了！

    平民们都已经露出了惋惜的眼神，有的甚至扭过了头，埋头逃跑！

    之前与青水认识的那几位青年虽说有点实力，但此时已经跑得没影了，一出事，跑得比兔子还快！

    “罗天少爷，救救她吧！好歹他之前还为你求情，既然跟你有关系，就算是一点点，我也希望你能救他！”小丽扭头说道！

    “呵呵！”罗天微笑！“你大可不用这么说，你只要说救她，绝对义不容辞的！因为你是我的救命恩人！”

    “罗天少爷！”

    “小丽！”两人对视！浑然不顾正在远处大黑熊冲向青水！两人反而似乎是那种调情的情侣一般！

    最后还是小丽微笑着深情对着罗天说道“你要是再不出来，就成悲剧了！”

    “好吧！”罗天这才说完，身影消失了原地！

    下一刻，罗天出现在了青水的身前！

    而大黑熊，一个紧急刹车，四掌在地面划出长长的痕迹！在罗天前一米处停！

    “我死了吗？为什么没有知觉！”青水胆大的睁开眼睛，只见身前，一长发背对自己的男子，男子衣衫破烂，虽然背对，但依稀从侧脸看出，男子应该是个帅哥的！

    大黑熊惊呆了，正因为他根本不知道罗天是怎么跑到自己身前的，这才刹住车，保持了一点警惕！

    但看这人似乎没有一丝斗气波动，ps：根据人身上的斗气气息波动就可以粗略看出对手的等阶，如同完全看不出的话，有两种情况，第一，对方是个拼命，没有一丝实力，第二对方足够强，比你自己强太多所以根本查探不出来！

    大黑熊，微微一愣，怒喝一声“吼！”

    这一声巨吼，声浪冲击波！似乎掀起一阵狂风，但罗天依然站在原地！身后的青水吓得静静拉扯罗天的衣服，这才没有被狂风吹走！

    一声巨吼之后，罗天微笑，抚了抚吹散的黑丝！对着大黑熊道！“轮到我了！”

    只见罗天张口，一声巨吼，不过罗天的声音没有大黑熊大，但是声波甚至让周围的空中剧烈震动！

    大黑熊一瞬之间化为血肉泥，身后是一片呈扇形的血地，大黑熊，就被一吼就化为血肉！

    这一幕震惊了所有人，包括罗天身后的青水，吓坏了的青水，大半会都没反应过来这一切究竟是什么情况！等反应过来的时候，这才吓得松开罗天的衣服，她知道，罗天很强，她怕罗天，真的是害怕了！

    “糟糕了！”小白突然爆喝！

    “什么？”罗天脸色巨变，他当然知道小白说的糟糕了究竟是什么意思！因为他的精神力早已经查探到了，猛然转头，一抹银光射来！再次转头，还是一抹银光！

    继续转头，还是银光，一共有五道银光，一瞬间，就将罗天围起来！五人慢慢从空中降落下来！

    任由青水再不知道是什么情况！也明白了，这些人来者不善！

    罗天脸色极其不佳，自己已经十分小心了，刚才的一击，能量空中的非常小，但还是被发现了，究竟是什么一回事！

    身后的青水当然知道，这些带有银色斗气，还会傲立虚空的人，就是圣阶强者，圣阶强者在他们心中可是一个绝对的存在，无敌的存在，绝对权利的存在！

    “还不快走！”罗天随口道！

    青水这才反应过来，害怕的眼神，快速向他父亲所在的方向跑去！

    正好从一位老者的身旁穿过，但老者的眼神死死盯着罗天，似乎根本没有将这个女孩子放在眼里，女孩自然成功跑到的父亲身旁，来不及说任何一句话，中年抓起女孩，就跑，圣阶强者，已经不是他们这等人能够参与凑合的了！(未完待续。)