
    某偏远地段，周围随处可见的大山，而这个城市也只是小型城市！但既然叫做了城市，那么就应该是，麻雀虽小五脏俱全！

    一酒楼，此酒楼已经被包下来了，门外放着，客满的牌子！

    “怎么样？”毕竟是罗氏家族的子弟，罗天没有急着离开，而是一路随行！此时那位叫小丽的姑娘躺在床上，牧师们摇着头，走出来！

    罗天等人都是一脸担心，见这牧师摇头，罗天无语，大喝“怎么会这样？她怎么会？”

    “不，不，罗天大人，这姑娘并没有死去，但已经步入了半死状态，可能是因为她本就生无可恋，应该是受到了什么打击，此时药物已经无法让其吸收，已经失去吸收药物的能力，你明白吗？”

    罗天无奈！“牧师先生，我不想听这些有的没得，我就是想知道，这姑娘，还有的救吗？”

    “有，只有一个办法，就是她必须要能吸收药物，但她自己本体不能吸收，那么，可以找一个实力强大的人，代替她服用药物，那位代替服用药物的人，多多少少身体中就会带有一丝药力，斗气上自然也会携带，虽然很少，但这样反复使用的话，一般人根本承受不了，我们需要一位高手！”牧师说道！

    牧师说完这话！

    只见众人的目光齐刷刷的看向了罗天！

    “嘿，你们的意思，难道非我莫属了！”

    “那当然，这里就你最强！”

    “快走吧！”

    罗天众人踏入房屋，房屋中有很大一股药草的味道！枕头，窗边都洒下许许多多的药汁，估计是女子无法消化药汁，倒流出来的！

    牧师说了很多遍，罗天自然听明白了，此时叫小丽的女子，身体气息非常薄弱，已经薄弱到那种随时都会消散一般，情况相当危急！

    众人立即将女子扶起盘坐，罗天盘坐身后，一只手轻轻抚在女子后背！一股精纯的力量输入女子体内，这时女子脸角才有那么一丝微微动色，有了反应，但输入斗气，而没有关键性的药物辅佐的话，这样只是为她续命而已，一旦中断，或者罗天体力不支，女子也就完全死去了！治标不治本！

    罗天看了看身旁的大盆黑色药汁，暗自咽了一口口水！没错，罗天最怕吃药，经过炼金术师的提炼出的药丸能驱除这苦味异味，但这里只有牧师，他们调配出的药哪来得及给炼金术师加工呢！将就着用了！

    大懒已经用碗呈上满满一碗药，递给罗天！

    没有丝毫犹豫！罗天抬起咕咕灌下！此药一股腥味还有无比的苦涩，还有其他一些味道，让罗天非常无语！

    “罗天大人，您尽量不要炼化药物，用斗气作为载体，传输到她的体内！”

    “嗯！”

    罗天乃圣阶强者，体内的斗气能量可以用大海来形容，斗气能量自然不是问题，问题在于，他吗这药太难喝了！

    精纯的能量持续输入！

    罗天能感受到一丝药力以斗气为载体传输女孩体内，这度量也只是罗天喝下一碗药，只有一小口的药剂量传输到了女孩体内！

    一晚跟着一碗，罗天的舌头都已经麻木了，虽然这种药物对罗天的身体不会早晨任何的损伤，但是，这味道，真的让罗天感觉快吐了！

    这都是小事，很快，罗天遇到了新的麻烦！

    可能是因为女孩接受到的药剂量已经差不多起了反应，此时的她面色无比的红润，罗天扶在女孩背后的手掌都觉得很烫，很烫！

    “这样下去，温度太高，恐怕会伤害到这女孩，自己是圣阶强者，及时是火海，也没事，但这女孩仅仅只是剑士级别而已！”

    尴尬的事发生了，该怎么办？为什么说尴尬，你们很快就会知道了！

    “这个，你们先出去吧！你们在我身旁，会影响到我！”罗天随意轻喝道！

    “哦，对，对，我们除了帮罗天呈药好像没什么卵用！我们先出去，先出去！”萧宇喝道！

    “嗯，也对，那么，如果有什么需要帮助，尽管叫我们！”大懒说道！

    罗天微笑！“难道叫你们帮忙，我会不好意思吗？你多心了！”

    “哈哈！”大懒大笑！

    众人离开了房间！

    这时，大懒才反应过来！“对了，罗天这么强的实力，都圣阶强者了，还会被我们影响？”

    “可能罗天很重视吧！毕竟对方可是罗氏家族的血脉！”萧宇推测道！

    房间之中，弥漫着淡淡的雾气！

    “不好意思，得罪了，反正你是背对着我，况且我是有老婆的人了，蔓菁，请原谅我啊，我也是救人心切！”罗天说着，另外的一只喝药的手，将药碗放下，手慢慢的滑向女子的肩头！

    薄薄的青衣已经布满女子的汗水，香肩的轮廓一览无遗！而此时罗天的手悄然解开了细扣！青丝滑落，粉红香肩显露出来！此时女子还剩一抹围胸！

    稍作犹豫之后，罗天解开细绳，围胸滑落！

    女子此时已经一丝不挂了！

    罗天虽然如此做了，但是他并不是一个****之人，他的目光总是偏离！

    另罗天担心的事情还是发生了！

    “呜呜！”女子慢慢醒来，发出呜呜声音，如同睡眼朦胧时分半醒半睡那种样子！

    女子睁开了眼睛，他感觉背后一股温暖不断的传输自己的体内，本想扭头一看究竟，但身后传来了声音！

    “屏气凌神，运行功法，吸收我传给你的药力！”

    “哦！”女子惊讶，瞬间明白了，对方是救自己的人，遂转头！

    但是，一声刺耳的尖叫声“啊！”

    “什么情况！”

    “怎么回事！”门外的众人大惊，萧宇的手都已经扶在门把手上，就快要冲进来的时候！

    只见罗天及时大喝一声！“不要进来，没事，都没事，她已经醒来了！”

    女子此时面红耳赤，罗天虽然看不见她的正脸，但清楚明白，女子一定面红耳赤了！

    她想移动自己的双手，遮挡一些，但是却没有一丝的力气抬起自己的手，甚至连动一动的力气都没有！(未完待续。)