
    罗天扭头，对着老者说道！

    “请问高姓大名！”

    “姓就姓嘛！还什么高姓大名的，哈哈！”老者大笑，说道！“叫我余老伯吧！看你这年纪也不大，成年没有啊！”

    “感谢余老伯救命之恩，请受一拜！”罗天恭敬的俯下了身！

    “哈哈，哈哈，不必啦，鱼倒是没捕到，却捕到你们两个家伙，哈哈！”老者很豁达，说话没有架子！

    这时，林牧师轻轻咳嗽了一声，老者这才感觉不对劲，首先是林牧师态度不对，往常的他不是这个样子的，其次，这少年隐约给自己一种大山的感觉！

    老者这才收起了笑容！

    “今天早上，我按照往常的惯例去捕鱼，很奇怪，那片海域，收成很少，连个毛毛鱼都没有，（PS，那是当然，罗天的毒药，将这个海怪甚至鱼儿都赶跑了！）就在我想要回家的时候，最后一网下去，很重，我以为是捕到大鱼了，收网一看，原来是你们，而且你们身上都有血迹，当时你与女子都已经晕过去了，但你的手还是紧紧的搂着那女子，我感觉不妙，这才带你们来找林牧师！”

    “是吗？原来是我体力不支，还好你救了我！”罗天说完，一挥手，桌上出现几抹紫色光影！

    “紫晶币？”林牧师大惊！

    老者也算是有点见识的人，虽然没进过紫晶币，但是没吃过猪肉怎没见过猪跑呢？

    桌上四枚紫晶币闪着紫色的幽光！

    看的老者与林牧师眼睛直直发光！

    “朋友，这是？”老者惊讶的看着罗天！

    罗天说道！“我这个人不喜欢欠别人人情，这些钱，就当给你们的报酬了！”

    “可是，可是，这笔钱，这笔钱太巨大了！”老者说话间都在颤抖！

    罗天微笑！“反正钱在这里，你们想怎样支配不是我的事，如果不想要，就丢进大海里去吧，反正我的恩情已经还给你们了！”

    “可是！”老者还想说些什么？

    却被罗天打断！“对了，我已经很累了，能安排住宿让我暂时住一晚上吗？我的朋友虽然度过了危险期，但不宜奔波！”

    “当然，当然！”老者立即说道！

    林牧师立即道！“其实我根本没有帮上什么忙，要是你不介意，就住在我家吧！我随便在途伯家休息就行！”

    “嗯，对啊，林牧师的家应该算是小镇子上最好的房间了！”老者说完，见远处的那少年在窥探，便喝道“小峰，快去收拾收拾！”

    罗天也不想多说什么，此时他的心情虽然是大难不死，应该是高兴的，但因为小丽的事，此时的他根本高兴不起来！也不推辞，因为那是浪费时间，便走进了林牧师的家中！

    林牧师与涂老者看着桌上的几枚紫色，愣了好大会，要知道，这一枚紫晶币相当于一百金币，四枚就是四百金币，一家每户人生活费，一个月不用一个铜币，这四百金币相当于四万铜币，就是够他们四万个月的生活开支，这笔钱，足够让这个小镇脱胎换骨了，可以说是一笔无比巨大的财富！以至于他们没有回过神来！

    之后，林牧师与涂老者，找来了镇上的工匠师傅，将门林牧师家的门重新修补起来！并与罗天说了，需要什么吩咐尽管吩咐，毕竟这一笔钱，已经轰动了整个小镇！

    罗天一直守在小丽的身边，一边观察着小丽的身体状况，一边盘坐吸允着空中的灵气分子，恢复实力！

    此时的小丽面色已经好很多了，罗天成功为其解除了身体中的大部分毒性，但还有少部分毒残留身体之中，而罗天也没有完全一对一的解药，这是他之前悔恨过自己的大意，居然没有全部的解药！正如罗天所说，此时小丽已经度过了危险期，但身体非常憔悴，且不稳定，随时会产生毒药之间相互冲突，罗天守在身旁，就是为了及时输入斗气能量，将其分隔开来，所以，这一晚，罗天只能留下来，让小丽的身体先稳定下来，第二天去寻找解药去！

    “咚咚咚！”轻轻的敲门声！

    “进来！”罗天的声音很小，深怕吵到了小丽，是那涂老者的孙子，名叫小峰！

    “勇士哥哥！这是爷爷叫我送来的晚饭，你一天没吃饭了！”小峰说道！

    “我不需要，谢谢！”罗天淡淡的说道！自己是圣阶强者，根本不需要这些食物来充饥，甚至水与空气都不需要，只要吸收天地间的灵气补充能量而已！早上没有吃饭，按照他们的解释，罗天应该是心情不好，所以没心情进食！但晚上，怎能不吃呢？

    “这怎么行！”小峰说道！

    “好吧，放在桌上，我饿了会自己去吃的！”罗天随意说道！

    小峰点头，将算是当地非常丰盛的菜肴放在桌上，同时收回了早上送来的早已经凉透了的早饭，但小峰并没有离去，他有些犹豫不绝的站在门口！

    此时罗天终于睁开了眼睛，看了一眼小峰似乎感觉到他心里有事，便说道！“你还有什么事吗？”之前的罗天一直都在盘坐修炼，根本没有正眼看小峰一眼！

    “请问，你很强吗？”小峰问道！

    “这个？”罗天微微一笑，他还不知道小峰是什么意思，便随意回道“一般般吧！”

    “一般般，总之你应该比林牧师的本事强，他已经是魔导师的实力，那么您应该比他强！”

    “你究竟想说什么？”罗天觉得这小峰很有意思！

    “勇士哥哥，你可知道，今天早上，爷爷在捕鱼，突然发现网里有异物，一发现是人，我立即跳下海（海边出身的孩子对水性都是很好的），将你们救上来，其次，因为爷爷年纪大，我也很小！根本搬不动你们，加上当时你们的情况危急，我来回两里的路程，都是疾奔而来”

    罗天终于听懂了！原来是我想要自己的报酬，便微笑说道“可是我身上已经没有什么钱财了（PS：虽然有灵宝，但罗天手中的灵宝，一丝都不能浪费，得给小丽服用，提升她的实力！）难道林牧师他们没有很给力应得的钱吗？”(未完待续。)