
    罗天已经被惊呆了！

    确实，小丽说的，有可能是骗人的，因为听说过魔法元素感悟这些，自然知道魔法元素在自己的精神之海中是什么颜色，加上南方是桑月之海，自然水元素密集，但如果这一切是真的的话，这小丽简直不能用天才来形容了，因为，罗天扪心自问，自己现在圣阶的魔法元素也不可能感应的这么深入，毕竟，圣阶魔法师的精神力范围只是几百公里而已，但小丽为什么能感应这么宽广无比的魔法元素呢？只能说他对魔法元素很亲和亲和力的程度已经达到一个可怕的地步了！

    “小丽，小丽！”罗天叫着小丽的名字，将小丽从沉浸魔法元素感悟中拉回现实！

    “我教你使用魔法！”罗天说着，取出了一根魔法棒，给小丽！

    小丽一脸欢喜的玩着手中的魔法棒，在她看来，魔法棒（杖）在他眼里是多么奢侈的东西，曾经当侍女的日子，曾经自己好奇心碰触了一位达官贵族放在桌子上的魔法杖，自己差点被打得个半死！想到，如今自己可以释放魔法，心情无比激动！

    “所谓魔法，就是将精神力感悟范围内的魔法元素，在魔法咒语的辅助下，排列，压缩，形成一个实物具象化出来，从而达到攻击，或者防御的用途！”罗天说道“这样，我教你一个最初级的魔法，是一个低阶风刃魔法！”

    “嗯，嗯！”小丽满脸的激动，她对魔法实在是渴望！

    “跟我念：自由的风之精灵，请聆听我的召唤，化为风刃！”

    “自由的风之精灵，请聆听我的召唤，化为风刃！”小丽顺畅念出魔法咒语，同时自己溢出了精神力，牵引着魔法元素的汇集！

    一奇形怪状的青色物体从小丽伸出左手的魔法阵中飞出，撞击在远处的一棵大树上，落叶抛飞！

    罗天一直都是精神高度集中，因为罗天想看出这小丽究竟有多强的精神力！

    “中阶魔导士，也就中阶六级到七级之间！”罗天暗道！“在一般修炼魔法的人中，一个从未接触过魔法的，直接跳过了见习阶段！达到魔导士的等阶，而且还是魔导士的中期，已经算是一个天才了，而且，这魔法虽然还未成形，未经过打磨，但我看得出，这小丽，对魔法的造诣甚至超过了我！”

    “我看，不止如此哦！”是小白的声音！

    “咦，此话怎讲！”罗天问道！

    小白道“之前他能感悟到甚至桑月之海的水元素，要么是骗我们的，要么，就是她绝对不是凡人，因为，你跟我一样，没有感受到一丝精神力！”

    “这不是很奇怪吗？不释放精神力，为什么能感受到这么远的魔法元素呢？”

    “不，这个世界这么大，无奇不有的，我就认识一种特殊体质的人，自身精神力不强，甚至还未达到魔导师的等级，在那个世界，简直就是普通的再普通的人，但是那人却是一个法神？”

    “什么？法神？就是神级的魔法师吗？”

    “没错！”

    “可是，这是为什么呢？”罗天疑惑！

    “我说的这类体质特殊的人，并不是自己有多强，而是对元素的亲和力太强了，他只要与精神力范围内的魔法元素沟通，而一连串的连锁反应，其他魔法元素甚至超越神级一般的魔法元素都会相互辉映，为他所用！”

    “什么，难道小丽就是这样特殊的体质吗？”罗天问道！

    “现在只有这两个解释，第一，这小丽撒谎，虽说自己从未接触过魔法，其实已经是魔导士中期！第二，这小丽就是这般体质的人，未来的前途定然无可限量！”

    “是吗？”

    “罗天少爷，少爷，罗天少爷，你没事吧！”小丽见罗天大半响没有反应，这才叫道！

    “嗯，嗯！什么事？”罗天后知后觉，这才从与小白的交流中回到现实！

    “我释放出魔法了，怎么样？你难道就没有什么要对我说的吗？”

    “哦，哦！”罗天这才反应过来“厉害，厉害，很厉害！”

    小丽看得出罗天的敷衍，心中喃喃自语“一定是自己不够努力，才能释放出一个小小的风刃，以其说是风刃，还不如说是风拳呢，一点都不像风刃，难怪罗天少爷会这么淡然，还说在罗天少爷面前要好好表现一下的呢，哎！”

    “对了，罗天少爷，能给我一些更多的魔法咒语，我多加联系一下啊！”小丽确实是想学习更多的魔法咒语，这样未来间自己说不定可以帮助罗天少爷呢？

    “好吧！”罗天说完，一番手，从自己土黄色的空间戒指中，取出一枚银色的空间戒指，递给小丽道！“这是空间戒指，存储空间也就两三立方米，里面除了一些备用的日用品，其余的都是与魔法相关的书籍，不过，空间系与黑暗系减少一些，所有的都在这里了，还有几根备用的魔法棒，现在就给你吧！”

    “哇，空间戒指，空间戒指！”小丽一个劲的怪叫道！这空间戒指，只在她的耳朵边听过的，自己从来没有想过拥有过，就好比自己想学习魔法一样的奢求，如今就捧在自己的手中，这冰凉的小东西，就是空间戒指，而且，这空间戒指还是罗天给与自己的，小丽眼角红润，不知为何，他的泪水，顺着眼角滑落！

    这可吓坏了罗天，“喂喂，你怎么了，你怎么了！”

    “不，不，让少爷担心了，其实是我太激动了！”小丽连忙逝去眼角的泪水，他激动的大多应该在于这枚戒指是罗天送给自己的，戒指代表什么含义，罗天这个认为只是将一个储存空间的东西，送给小丽的他来说，怎会猜到小丽此时是为什么而激动呢？

    一顿大餐过后，东方飘起鱼肚白，第二日的拂晓已经到来！

    看着温暖的白光，罗天居然感觉有一丝刺眼，右眼居然有些微微跳动！

    “怎么回事？”罗天惊讶，自己可是圣阶强者啊，怎会被这阳光刺眼的跳动呢？(未完待续。)