
    “可是罗子义呢？他的灵魂随着他自爆就已经消散了！”罗天的一句话，让小白哑口无言！

    许久，小白终于说道！“人死去要么去天堂，要么去地狱，这个童话故事你听过了没有！”

    “你的意思是说”罗天大惊！

    “这个世界一切都是有可能的，只要你有心！”小白说道！

    “不是吧，你是不是骗我的？罗子义真的还有机会复活？听说童话里都是骗人的啊！”

    “呵呵，信不信由你，但我可以告诉你，这个宇宙神界有三大界，第一是人界，凡人生存的世界，第二为神界，也就是神生活的地方，也可以说他是天堂！第三，为地狱！是牛鬼蛇神生活的地方，当然也包括魂魄！”

    “原来如此，原来如此，但要是让我达到那个地步的话，得多少年啊！”罗天无语！

    “哎，罗子义一直都是个遗憾！”

    “总之还有希望，还有希望，对了！小白，你觉得这小丽有没有问题！”罗天严肃的问道！

    “哦，我知道你的意思，你是想说，这小丽是不是与蔓菁一样吗，身体被下了蛊，不过我看应该没有，应该是隆屠太过自大了，只靠着威胁罗氏家族的血脉就认为足够了！”

    “这么说，你也探测不出来？”

    “靠，这毒蛊就像你身体里的细菌一样，数不胜数！要怪只能怪你实力不足，要是你实力够强，我也会修复解封更多的实力，到时候应该能实现，不过，我跟你心意相通，而且我还是寄宿在你的身体里，所以，你有什么异常状态，应该能察觉出来，不过其他人会与我排斥，那就不行了！”小白说道！

    “那你怎么判断得出这小丽应该没有异常呢？”罗天反问道！

    “因为我感觉得出，她心里是由衷的喜欢你的！”小白道！

    “靠，怎么又回到这个话题了！”罗天无语，踏上阁楼，盘坐养神，不再说话了！

    时间飞逝，很快，很快！

    天色渐渐暗下！

    是小丽，没错，就是小丽！

    “罗天少爷，宴会已经准备完毕，见你还未达到会场，他们叫我来叫你！”是小丽的声音，在在门外，并没有进入房间！

    “吱呀！”房门打开！

    “小丽啊，这种事交给下人去做，何必你亲自跑一趟呢？”罗天说道！

    “回少爷，我们不就是你的下人嘛！我们的命是你救的！而且，你是罗氏家族族长之子，按理，我们这些侍女就是你的下人啊！”

    “哎！”罗天无奈摇了摇头，道！“随你便吧！不过，以后别叫我少爷了，就叫我罗天就行了！”

    “嗯！”小丽严肃的点头道！“好的，少爷，没问题少爷！”

    “噗！”罗天好似吐出一口老血，但小丽似乎没有看到！

    “少爷，你怎么了？你怎么了！”这举动吓了罗天好大一条！

    “没事，没事，气血不顺而已！没事的，我们快走吧！”罗天加快的脚步！

    这个宴会，是一个露天的宴会，将酒楼的后花园搭建的台子，摆满了酒席，萧宇邀请了一些萧宇大军的一些管理高层，还有一些当地有头有脸的人物，他们早早入席，奈何，没有一个人敢动筷子，虽然面前摆放着大盘大盘的美食！

    “这人都差不多到齐了，为什么还不开宴呢！”一桌卫兵盔甲打扮的一桌人，正在窃窃私语！

    “等人，你没看见那边的大红桌吗？”身旁的一位年纪稍长的老兵，一眼就看出了问题的所在！

    “可是我看最高领导人，萧宇司令官大人都已经到来了，还在等谁呢？难道是上面的高层！”

    “最近因为桑月同盟会被灭，加上莫尼斯特也受到羽灵王权的高度监视，同盟会现在非常谨慎，一般都是通过密函或者念力宝珠传输计划任务，高层人员都不敢亲自露面除非是特殊情况！”老兵道！

    “那会是谁呢，能让萧宇大人为他等待，连上座的那一桌的全部高层都等着！”

    “诺，出现了！”

    “居然是他！”一些人居然认识！

    没错，他就是罗天！在小丽的带领下，罗天步入会场，一入场，萧宇，大懒等人立即亲切迎接！

    “哈哈，罗天，我还以为你不来了呢？”萧宇大笑！

    “怎么会，如果我决定不来的话，早上我就离开了！”罗天微笑！

    “呵呵，你要是离开的话，就别想得到罗熙的一切情报！”萧宇半开玩笑的威胁罗天！

    一听这话！罗天应该明白了什么，道！“这么说，罗熙的情报已经完全收集好了？”

    萧宇微笑！“那是当然，同盟会遍布全大陆，各个地方大到羽灵王城，小到偏远山区小镇，都有我们的眼线，要收集这罗熙的情报，简直是易如反掌！”

    “哈哈，那还不快给我！”

    永泽掏出了一本兽皮书卷！

    没想到却被萧宇一手抢走！

    “嘿，什么意思！”罗天无奈！

    “罗天，我怕，你得到情报立马就跑了，这个宴会是为你与罗氏家族的几位朋友设立的，你走了，这像话吗？想要得到这情报，喝两杯！”萧宇大笑！

    “呵呵，好啊，那就喝两杯！”罗天回答！

    “诶，怎么喝两杯就只喝两杯啊，这怎么行，至少罗天轮流把我们喝翻，才能得到这情报，你们说对不对！”

    “嗯，对头！”

    “对啊，不过让天哥一个人喝倒我们这么多人，会不会有点残忍呢？”曼迪说道！

    他说完这话，所有人的目光齐刷刷的看向他！将他吓坏了一般，立即加了一句！“虽然残忍，但是我喜欢！”

    “哈哈！”曼迪的翻转迎来了众人的嬉笑声！

    “那么，请吧！”萧宇让步，摆出一个请的姿势！

    罗天也不推辞了，走上了临时搭建的红地毯台子，这一桌为上座，是重要人物坐的一桌！标志着身份的象征！

    见罗天等人走上来，不少人停止了交流，屏息凝神盯看着台上的几人！

    “各位，各位同盟会兄弟，今天，我要向大家介绍一个人！”萧宇大喝道！(未完待续。)