
    第293章魔兽王国（3）

    镜头转向罗天这边，奔跑了大半天，罗天也不知道已经远离大陆多少公里了，似乎这个森林是一个没有尽头的森林一般！自己总觉得自己一直是在绕圈圈。

    就连小白都表示赞同，为什么小白的超级雷达不能确认呢，因为此时小白的超级雷达已经超出了最高的范围！

    ps：按道理小白的超级雷达是无尽头的，但有一个限制性的条件，那就是必须建立在罗天的实力之下才能有更远的范围，跟罗天的实力是成正比的！

    银色月光之下，茂密大树之上，罗天趴在树上！

    “萧雨，萧雨！”不知道这是第几次呼喊萧雨的名字了，对着的是一个白色的念力宝珠，直到念力宝珠华为粉尘之后，罗天才停止叫声！

    “看来，我们早已经超出了这个念力宝珠的范围了！及时在我的超级雷达增幅之下，也没能联系上他！”

    “不知道大陆上现在怎么样了？”罗天很是担心！

    “如果他们不笨的话，此时应该再给羽灵王城施压才对！”小白道“他们应该不会跟着进来，那五位圣阶强者就已经是鲜活的教训了，据我超级雷达观察，他们还在我们的探测范围之内！”

    小白的超级雷达要远远的超越罗天的精神力，但小白发觉罗天已经逃离这些家伙很远的时候，小白建议罗天暂时与这些圣阶强者保持距离，反正按照对方的追击路线看来，他们已经失去了罗天的方向，这样做的目的，是为了防止在森林乱跑之余，运气不好，正好碰上这五个家伙，那么罗天得哭晕了，此时罗天实力没有多少了，一路之上，罗天已经遇到不知多少圣兽了，魔兽甚至都忽略不计，因为太多了，而圣兽大多都是跟罗天对抗几招之后，罗天甚至都还微使出自己的王牌绝招，一人一兽就一拍而散了，魔兽也知道罗天是个难啃的骨头，罗天也不想浪费自己宝贵的实力！

    不过，天无绝人之路，这原始一般的森林，别的没有，灵宝什么的多的是！此时罗天就在啃着一根如同树根一般的灵草，一遍回复着自己的体力！

    “罗天，虽然现在你已经脱离危机，但并没有完全的脱离，他们手中有这探测水晶，等级还不低，据我估计，甚至已经超越了圣阶魔法师精神力太多了，如果你能的话尽量还是不要使用斗气力量了，我们把握不住他们能探测的范围是多远，也是为了安全起见！”

    “那么逃跑时候呢！因为逃跑重要使用斗气的！”罗天疑惑问道！

    “这个完全是两个性质，探测水晶为什么能检测出圣阶强者的气息呢？那是因为武者使用斗气攻击而出的时候，会产生一股特殊的能量，这股能量我相信你从来都没有发觉过！”

    “是啊，是！”罗天微微点头，自己到现在都已经晋升了圣阶强者，但都没发觉自己这释放斗气攻击的时候会产生什么特殊的能量！

    “这股能量居然对某种特殊的晶石产生了反应，且每个阶段的实力强者产生的特殊能量不一，所以就可以用来探测，你不知道，我刚接触这个探测水晶的时候才发觉，还可以通过这个特殊气息来判定，比我原来的三百六度的探查要简单的多，所以我有了这一超级雷达一说！”

    “对啊，听你现在一说，我才反应过来！”罗天喂喂惊讶！

    罗天已经很累了，吃着灵宝，虽然满嘴都是苦涩的奶味，总之很奇怪的味道，但罗天有一股奇异般的舒服，身体的每一个细胞都在吸收灵宝带来的能量！这种舒服感甚至让罗天想安然睡去了，但他心里明白，此时的自己一定得保持一定的清醒，以应对可能发生的任何事情！

    一晚上的很安全的过去了，似乎设什么事都没有发生！但罗天有预感，此行定然不会那么安心，果然，大清早的，罗天就遇到麻烦！

    似乎是一只出来溜风的圣兽，一身青色鳞甲，头顶一个避雷针一般的东西，完全酷似一只独角兽，身高五十多米，所到之处，树木倒塌，一个巨大的庞然大物，正因为大的缘故吧，正好看到了罗天，便向着罗天跑来，已接近，罗天顿时反应过来，猛然睁开眼睛，看到了巨大眼镜盯着自己！

    “哈哈，久违的人类啊，好久没有吃过人类了，正好，今天老子换换口味！”

    罗天站起，盯着这魔兽，微微抽出破败之刃，银色斗气升起，已经做好备战的准备了！

    “是嘛，你想换换口味，正好，我的早点还没吃呢？”

    “哼，你一个区区圣阶强者而已，怎会是我科四大人的对手，要知道，你们圣阶强者只是个纸老虎，根本不配称为真正的圣阶强者，能死在我科四第四军都统手下也是你的荣幸了！”

    魔兽似乎很久没有说人类的语言了，所以说出来都是吞吞吐吐的！

    一听这话，罗天笑了，这什么意思，这魔兽居然有自己的名字，名字属于人类的文化产物，魔兽一般都不会给自己取名字的，而且罗天更在意的是这科四魔兽最后的那一句话，第四军的都统，魔兽为什么称自己为都统，

    没错，这其中一定另有隐情，罗天已经决定，将其拿下，然后严刑逼供，定要掏出这魔兽知道的所有一切！

    “呵呵，是不是纸老虎，你很快就知道了”

    罗天大喝，长剑挥舞而来，速度极快无比，魔兽显然低估了罗天的实力尤其是罗天的速度，一瞬间，一条学琳琳的口子出现在魔兽的手爪子上！

    “吼，可恶的人类，你居然弄伤我了，我决定了，不吃你了，我要见你挂在腰间当我的小玩偶！知道吗，小玩偶得帮我洗澡，赶走狮子！”

    “靠！”

    罗天大叫，这还是魔兽吗？为什么魔兽居然有文化，还会将人类当成玩偶，这一定有问题！越是这样，罗天更加的好奇，来吧！(未完待续。)