
    “怎么回事？”罗天惊讶，自己可是圣阶强者啊，怎会被这阳光刺眼的跳动呢？

    小丽突然大叫！“罗天少爷，左眼跳财右眼跳灾，这是奶奶说的啊，罗天少爷，求你了，这次桑月城不要去了！”

    “汗颜！”罗天揉了揉眼睛道“你看，现在不会跳了，这就是封建迷信，我这个唯物主义者是不会在乎这些的！”

    “可是，罗天少爷啊！”小丽有些着急！

    “这样，我帮你安排在山头的一个地方，看我表演，就行了！”罗天说道！

    “不行，不行，我怎能抛下我呢？”

    “汗，当初说好的，只是答应你来到桑月城，这一次定然是一场大战，到时候我无暇保护你，就好比羽灵啸天的那一次，差点你就身死了，你就在山头上，听到没！”罗天一脸严肃！

    见罗天如此严肃，小丽也不敢反驳了，他自己也知道，就好比羽灵啸天家族前的那一次，自己逃都成问题，最后还被罗天所救，更何况，这桑月城可是有着十万大军呢？遂说道“好吧，好吧！”

    “嗯！”将小丽送到一个山头之上，罗天飞向桑月城！

    如今的桑月城已经建设的七七八八，唯独楼房都是一层，很少有多层楼房，但布置的十分得体，因为重新规划的城池，对于街道还有民房的布局这些很容易就建设好了！

    人烟也有所增加，大都是看到了商机所在！但他们不知道或许一个新的灾难再次来临！

    叮

    一声刺耳的警报声！

    “是圣阶强者！”一羽林军分部的第一个反应，就是圣阶强者到来了，而起来势汹汹，只有圣阶强者暴露自己的圣阶特有的锋利气息，才会被这探查水晶察觉，而现在就是这个情况！

    桑月城虽说号称十万羽林军，但大多都是一些不成气候的小兵，一遇到危急情况就会自乱阵脚的士兵，所以才会派遣到桑月城建城！

    慌张般的，他们跑出了军营，看到的却是

    罗天就这么大摇大摆的傲立虚空！气势散发出来！

    “我的名字叫做罗天，不想死的家伙，就给我快点滚！”罗天爆喝一声，桑月城乃至桑月城数十公里之外，都听得见罗天的大喝！

    “是罗天，居然是罗天！”

    “怎么办？”“罗天真的来了！”“完蛋了！”

    “司令官大人，司令官大人！”一位副官闯入司令官的府邸之中，奈何，这司令官的府邸之中，早已不见人影，桌上一片混乱！

    司令官已经逃跑了！

    “靠！”那副官见大事不妙，撒腿就跑！

    羽林军混乱了，没有长官们主掌大局，这些小士兵们自然撒腿就跑，虽然说是十万大军，但一般的人都在工地干活，至少在场的也有五万多士兵吧，但是他们没有一个人敢拿起武器与罗天对抗，第一是因为对方是传说中不管多少人海战术都不可战胜的圣阶强者，其次，就是，对方是罗天！光是罗天这个名号，就已经吓尿了的人，还会反抗之心吗？

    见剩下的士兵们一片混乱，罗天微微一笑，自己就因为露个面大喝一声，就将这些羽林军吓得溃不成军，小小的虚荣心让他微微一笑！但是这可吓坏了平民百姓了，他们也在逃难！恐慌，人流，就因为罗天的名号，一个城池变得鸡飞狗跳的！

    “哈哈，不是吧，什么时候，我的名号变得这么响亮了？”罗天大笑！

    “喂，罗天，不可大意啊，我总感觉有些不妙！”

    “什么？”这时罗天也感觉到不对劲了，身为一个圣阶强者，对危机的感悟能力，要比普通强者，高出太多了，当然，也包括现在！

    “不好！”小白大喝一声！

    罗天的神经顿时紧绷起来！

    嗖，一道流光以迅雷不及之势，从桑月城的某间房屋急速射出！

    当罗天，反应过来的时候，对方已经接近自己不足五十米！

    “叮！”空中一圈起浪冲击波，伴随着一声脆耳无比的声响！

    “少爷！”远方山坡之上的小丽惊呼，他很是担心罗天的安慰！难喝自己根本帮不上什么忙！

    两者分离，罗天手持破败之刃的右手，微微颤抖着，他算是看清了对方，是一精壮大汉，令罗天惊讶的，这家伙的画风与其他对手完全不一样，此人面色严峻，且目光坚定，在电影里，就是狠角色的家伙，而在小说里，完全是正面角色啊，其次，这家伙的实力，乃高级圣阶，乃圣阶的巅峰之实力，只差那么一脚就可以晋升神级了，此时也算半只脚踏入神级的家伙，这家伙应该算是个难缠的角色！

    “羽灵剑！”看到那白色透明水晶大剑，罗天怎会不认识，曾经在鸿七的手中，前来讨伐桑月城了，所以，不用多问，就应该猜得出来，对方是羽灵王权派来的！

    “罗天，我已经等候你多时了！”中年微微一笑！

    罗天面色严峻，因为刚才的一击，罗天可以看出，对方根本没有出全力，但是自己的手已经生痛的瑟瑟发抖了！大喝说道！“来着何人，我罗天不杀无名之辈！”

    “呵呵，无名之辈，哪哈，长大你的耳朵！”中年喝道“吾名为方华！”

    “哼，方华，好奇块的名字，没听说过？”罗天大喝！

    “你居然没听说过！”方华微微惊讶，随后恢复了平静道“这也难怪，我的名声，在神魔大陆上也就辉煌了两个多月，便销声匿迹了！”

    “呵呵，难怪我不知道，果然是无名小卒！”罗天的话似乎是有意要激怒这方华！

    “呵呵，将死之人无需多言，明年的今日就是你的祭日！”方华大喝，挥舞白玉大剑狠狠击来！

    罗天眉头锁皱，因为对方的实力太强，罗天也没有万分的把握，但是，只要将其激怒，愤怒中，对方一定会露出破绽，但是，罗天的计划失败了，对方并没有中计，也可以推测的出，对方是个沉着冷静的人，身为正真的强者，冷静是至关重要的，“难怪我右眼会跳，原来，今日有着一场硬仗！”(未完待续。)