
    “糟糕了！”罗天左看右看，更多的使用余光掩饰，看到了一脸慌张的小丽！

    自己不能给出任何眼色！不然，自己绝对保护不了她，其次，自己要怎么突围，这还是一个问题！第三，罗天真的害怕这小丽会做出什么傻事来！

    “糟糕了！”罗天再一次暗道！他最为担心的不是自己的生命安全，而是小丽的安全！

    “怎么办，怎么办？”罗天心中急速运转，奋力突围，但要是自己遇到危险，小丽被俘虏，自己就完全被动！为了小丽，自己被抓吧！估计自己说臣服羽灵王权的话，至少还能活一命，留得青山在......

    罗天呆呆立在原地！自己究竟该怎么办？

    “难道只能硬拼！”

    “等等，罗天！”是小白的声音！

    “怎么？”对于罗天来说，此时小白的话，像是那天神神助一般！

    “有变故！”

    大家都会以为，应该是莫尼斯特那边的同盟会的救援来了，但我告诉你，不是！

    “罗天......少爷......”小丽居然向前踏出了一步！但没想到被一个身材魁梧的大汉，将其捂着嘴，将她掳走一般的，跟随着人流逃离！

    罗天微笑，因为他知道自己的顾及已经消失了，掳走小丽的正是大懒，而萧宇等人强行绑着小丽离开了，有他们在，罗天就安心了！

    居然还在微笑！

    “罗天，事到如今，你还笑得出来！”稍微老者的圣阶强者大喝一声！

    平民们猛然回首，“什么！”“他就是罗天！”“罗天，那个赤瞳魔君？”“他就是罗天？”

    尤其是青水，她显然还没走远，而那圣阶老强者，爆喝的声音，是方圆两三里外都听的见的！

    青水看着被团团围住的罗天，喃喃到！“你就是罗天......谢谢你...”

    “啊哈哈哈！”罗天反而笑的更大声了！

    “有什么好笑的！”其他圣阶强者都觉得奇怪，心底产生一丝警觉！

    “我已经没有什么顾及了！”罗天微笑！“你们说，要是我答应臣服你羽灵王权脚下，能否给我一条生路呢？”

    “哼，罗天，你今日必死无疑，灭我杀手联盟，今日，就是你的死期！”老者大喝！大喝之余，他准备要出手了！要知道，罗天的禁咒降下，杀手联盟基业毁于一旦，只有少部分被派去桑月之海执行搜查罗天尸体下落的人员，其余的杀手全都湮灭禁咒之下！包括杀手联盟的精英人物！你说这老者能不生气吗？

    “等等！”老者身旁的一位中年圣阶强者说道！

    “什么意思！”老者顿时一声爆喝！“罗天诡计多端，狡猾无比，几次击杀，都未能成功击杀，这次是无比绝好的机会，要是再让罗天逃走，我只怕，羽灵王权会以为这失误，就此断送啊！”

    “千华大人，此时还还上报圣君大人，由他来定夺！”中年圣阶强者道！“总之，罗天，你既然要投降，就先丢弃你的武器，以表诚意！”

    “哼，这恐怕无法办到，我总觉得某人的杀气，一直锁定着我，我的后背都已经升起凉意了，要是我丢弃武器，到时候，他来杀我，我岂不是连还手的力量都没有，再说，以其如此，还不如痛痛快快的干上一场，就算我身死了，也要拖一两个垫背的！”罗天依然微笑！

    “你们居然还敢相信他，连丢弃武器最基本的诚意都没有，你们还要上当吗？”老者顿时大喝起来！

    “千华大人，还请你稍安勿躁，我们使用念力宝珠，只耽搁你几秒钟的时间而已！”中年圣阶强者道！

    “哼！”老者微微转头，看上去应该是默认了！而且杀手联盟也只有他这样一位圣阶强者了，他深知自己一人恐怕无法击杀罗天，因为自己的实力还稍微逊色方华！

    几秒钟很快过去了，罗天虽然面带一丝微笑，但心里还是特别的紧张的！

    中年圣阶强者转头！对着罗天喝道“罗天，峨城你降下禁咒，方华陨灭，但是，羽灵军搜查队，并没有发现羽灵剑的存在，是不是被你拿走了！”

    罗天再次微笑！没错，自己的凭仗就是自己的天赋实力，还有羽灵剑，既然是羽灵王城的历代镇族圣器，一定对他非常的重要！

    “是的，就在我的手上！”罗天说完，一番手，一把玉石羽灵剑出现在罗天的手上！

    “将羽灵剑交给我，我们带你去见圣君大人，只要你诚心忠臣，放弃罗氏姓氏，交出弑神诀的第一卷，第二卷！”中年圣阶强者说道！

    罗天微笑，心中暗道，他直说要谁神诀第一卷，第二卷，而不提及，第三卷，也就是说，第三卷，一定就在羽灵王权的手里，想到这里，罗天已经非常确认了，之前只是罗天猜想而已！

    罗天再次微笑！“这就是我的诚意！”罗天说完，叫羽灵剑随手丢出！

    中年圣阶强者，慌张接下！与身旁的几位输入斗气仔细鉴定，最后才敲定，确实是羽灵剑无疑！ps：圣器需要滴血认主，认主之后，就好比方华之前，只要自己一个念头，羽灵剑就会到他的手上，为之所用！而除非与圣器主动解除主仆关系，圣器才能为别人所用，其次，除非圣器主人死去，灵魂都消失了，那么，圣器才能变为无主之物，在他们看来，罗天如果得到羽灵剑的话，此时方华死去，羽灵剑变为无主之物，罗天得到，定然实力大增，因为是圣器啊，但罗天就这么毫无疑问的将羽灵剑丢出了手，更博得了中年圣阶强者的信任！

    而就在中年圣阶强者与身旁几位一起检查羽灵剑是否真伪的时候，罗天居然对着那千华老者，邪邪一笑，这笑容与平常的完成不一样！

    老者顿时大惊，而接触到罗天的目光之后，罗天顿时恢复了原样，就因为这个细微的表情，千华圣阶强者，顿时大怒起来！同时手中的武器微微平起，这架势是下一刻就要与罗天决一死战了！(未完待续。)