
    方华大汉的大刀渐渐逼来！

    “难怪我右眼会跳，原来，今日有着一场硬仗！”罗天不会轻易退缩的，不战而逃，不符合他的作风，遂迎击而上！

    “轰隆隆！”天空仿佛一声炸雷四起！

    爆发出的强烈光芒并不是炸雷的闪电，而是罗天的破败之刃与方华大汉玉石大刀撞击在一起所产生的火花！

    再一次的飞离，虽然两人都还没用上武技，但这毫无花销的一击，让罗天非常吃力，身影猛然坠下，狠狠砸落地面，土石飞溅！

    一口闷血吐出！

    “喂，小白，你不是号称宇宙神界最强的最坚不可摧的武器吗？为什么我的全力一击根本无法击断他手中的羽灵剑！”灰头土脸冒出来的罗天气急败坏的向小白抱怨道！

    “喂，我确实很强，但也要建立在你的基础上啊，再说，对方的羽灵剑也是圣器啊，等级大概在圣阶的中期，你至少也要达到圣阶巅峰期，的全力力量，定然能击碎这羽灵剑的！”

    “靠，，那现在怎么办？”罗天盯着空中毅力虚空的方华！

    见方华并没有趁胜追击，不然罗天就不是吐血那么简单的事了！

    “我怎么知道，自求多福吧，也许你的魔武双修的优势相互配合的话，说不定还能逃走！”

    “没那么简单的！”罗天微微摇头！

    方华一直在空中似乎在等待罗天一般！

    罗天自然也清楚，浮上了天空！

    “交出弑神诀，与你手中的圣器，也许我还能饶你一命！”方华再次与罗天拉开阵势！这是实力上的绝对压制，罗天第一次感觉到自己的力量无用武之地，根本不是对手！

    “哈哈，就算我交给你，羽灵王权也不会让我好活的！”罗天脸色有些苍白，微微咳嗽着的声音说道！

    “这么说，你是选择死亡了！”

    “哈哈！”罗天微微一笑，道“要是你杀了我，你们就别想得到弑神诀！”罗天带有一丝威胁的口吻！

    “是吗？不过，我们得到情报，你已经将弑神诀传给你的朋友，我记得他应该就是曾经神魔大陆上还小有名气的萧宇吧，虽然不知道他的所在，不过，我们知道他在西方地段，到时候只要将西方翻个遍，我就不信，找不到他们的存在！”

    “可恶！”罗天大喝，一脸的愤怒无法掩饰！

    “哎哟，这么说，我猜的没错了！”方华大笑！

    “什么？”一听这话，罗天才发觉，自己上当了，原来这方华根本就是猜想的，神魔大陆谁不知道现在名声大造的罗天，自然也有人知道曾经的罗天与萧宇，大懒等人的关系密切，加上，蔓菁这段感情，自然推断出罗天与这些人关系很深，所以，有人就猜想，说不定，萧宇等人得到了罗天分享的弑神诀，但因为这一些情报都没有任何根据，也没有人有机会这样与罗天对峙提问，而这方华说出了这话之后，罗天愤然大怒，从面部表情就可以推断得出，方华自己所说的话正中罗天下环！

    “可恶！”罗天愤怒了，真的愤怒了，刚才太多关心对方强，自己该如何脱身这一件事，从而忽略了这方华是在套自己的话！刚才自己的表现明显就是默认了！

    “既然知道弑神诀在萧宇，大懒等人身上也有的话，那么你就没有活着的必要了，去死吧！”银光四起，周围凌厉的气势也变得更加沉闷起来！

    罗天明白，这方华终于要拿出全力来了！

    “逃！”罗天大惊，对自己的速度，罗天还是很有自信的！一瞬间，罗天的身影就已经逃离桑月城，罗天逃跑的方向是向着桑月之海的方向，也就是神魔大陆的南方！

    微微偏头，对方似乎没有跟上来，正要窃喜的时候！

    “罗天小心！”小白大喝道！

    “碰！”一声巨响！

    不知怎么得，方华的身影，居然出现在自己身前！也就是说，罗天引以为傲的速度，居然被方华超越了！

    但看起来，方华大汗也是讲速度提升到了极限，所以准心上就会出现一丝偏差，这一击只是将罗天的逃跑趋势抑制下来！

    “可恶！”罗天大喝，再次向着东边逃跑，但是，没多久还是被方华阻挡下来，而且范围圈越来越小！而且罗天的身上伤口越来越多！

    “糟糕这样下去不是办法！”罗天心中无比的焦急！

    “罗天少爷！”小丽给女士着急啊，现学现卖的学习了一个分系的飞行魔法，飞行高度不是很高，也就一民房的高度，虽然飞行比跑要快了不知多少倍，但对魔法还很不熟练的小丽一路上差点撞了好多建筑！可以说这一路上危险重重，不过，还是没有罗天危险！

    “可恶，既然避无可避，那就只好面对！”罗天爆发了，既然避无可避，这样逃下去也只会让自己的劣势更加明显！

    罗天已经放手一搏了，自己将施展最强大的武技，九柄破败之刃徐徐环绕周围，这是罗天的最强武技，玄雷九天剑，晋升圣阶的罗天，此时更加强大！这一招曾经秒杀了隆屠都统，一招重伤了罗桐老者！

    如今这一招对上了，方华大汉！

    只见天空一阵火红，仿佛是红色的火烧云一般，但现在明明是中午时分啊！

    只见方华喃喃自语道！“也只有圣器才能支撑我这一招，一般的武器，不是融化，就是碎裂，唯有圣器才能支撑我这一招！”方华大汉大喝一声，只见半边天的火红之色融入白玉羽灵剑之中，白玉色羽灵剑，甚至变为红宝石一般的樱桃红之色！看上去红的如此妖艳，甚至影响到周围的色彩了！

    “没办法，只能硬抗了！这家伙的速度居然比我快那么一点点，而且在如此强大的攻击之下，逃跑绝对不可能躲避得了的，唯有硬抗下去！”罗天喝完，九柄破败之刃打头，急速射向方华大汉！

    “呵呵，去死把！”方华露目凶光！(未完待续。)