
    微微一愣，罗天说道“我想变强，赚更多的钱回家！”

    “你只要回答，愿意，还是不愿意，知道吗？”护卫大喝！

    罗天似乎并没有吓到，立即回答“愿意！”

    第四个问题来了！“你杀过人吗？”

    其实这个问题，罗天是知道的，若不是罗天乃圣阶的实力，怎会知道，这些家伙们还会对一个年纪未满十八岁的小孩子问这样的问题，而据罗天的观察，回答，杀过的，会被标记，到时候着重培养！回答没有杀过的，将是勉强通过，因为之后还有许多关卡，比如刻苦的训练等等，小孩子一般都吃不了苦，所以，那个时候，才是正真考验的时候，此时只是选人，选一些适合的人，正真留下的人，没有多少，这就是杀手工会的制度，而愣住没有回答的，护卫就算他勉强通过了面试，也就是说，这第四个问题，是个鸡肋，其实，前三个问题回答出来，就已经决定了！

    所以，罗天索性不要太显眼了，愣住！

    “恭喜你，进门左转！”护卫发给罗天一个牌子！

    罗天微笑，踏入门口，这才第一步而已，半只脚踏在门槛上方！

    “站住！”

    一声大喝！众人大惊，包括罗天，难道自己暴露了，不是把，要是自己暴露，之前的一切不都是浪费时间，还不如提着刀，砍过去呢，何必这么麻烦！

    “怎么了？”罗天扭头！

    “你刚才笑的面色，与这肖像画有几分相像啊！”那位护卫随意说道！

    罗天无语，既然走到这一步了，罗天扭了扭，故意扭曲了一些面部表情！

    扭过头的时候，那护卫看到罗天那有些肌肉抽搐的脸，这才反应过来，道“我看错了，你走吧！”

    罗天无语，随意扭头走入大门！

    但罗天走入的时候，根本没有左转，直接向前走！偌大的南国之家中，有不少身穿黑衣劲甲，还有一些与罗天一样身穿破烂衣服的青年，不过大多都是成年的青年！

    罗天也懒得管，直接向前走，不知走了多少，人烟也越来越稀少了，看来这里应该是杀手联盟工会的内部地段！走了几条街，树木花草也变得躲起来，还有小桥流水！

    “站住！”罗天微微惊讶，止住了脚步！这洪亮的声音是从罗天身后传来的！

    仇人见面还真是分外眼红！，没错，此人就是方华！

    罗天有些紧张，他害怕自己被察觉出自己的身份与实力，要知道，虽然现在的罗天已经恢复了实力，伤势早在昨天傍晚就恢复了，现在打起来，这方华有羽灵剑这一把圣器，本就实力相差不多，圣阶强者之间的战斗，尤其是实力相差不多的战斗，一点小小的失误都会让另一方陷入死亡的道路的，所以，罗天此时打算暂时不用撕开脸皮，但如果真的被方华识破的话，那就只能迎战了！

    “这里是禁地，你进来干什么？”

    “对不起，我走错地方了！”罗天说完，故意慌张般的逃离了！

    当然方华也只是看到了一个侧脸而已！

    看那脸上还带有脏东西，方华这等强者，对这些脏东西与低贱的人，自然是看都不看一眼！

    但他无意间看到了罗天的侧脸，一愣神，罗天已经向着旁边的路离开了，方华微微疑惑，“这家伙似乎在哪见过？哼，管他呢？”方华看起来心情似乎很不错，哼着小曲离开了！

    离开的罗天微微输出一口气，喃喃说道“对了，小白，你可知道，那羽灵剑在什么地方！”

    “呵呵，要知道，我可是超级雷达，曾经可以搜索我接触过人的气息，之后能搜索到地域范围，现在，将连没有生命气息的物体，我都能搜索的到，前提是我接触过，而这羽灵剑，与我接触过，自然标记了我的气息，找到更是易如反掌！”

    罗天无奈，轻喝道“废话真多，哪边？”当然，罗天不想浪费时间，因为每浪费一点时间，杀手联盟工会就会发觉，多一个家伙擅自离开了！

    “左边！”小白立即说道！本还想虚荣心一下！

    “这就对啦吧！”

    是一个大殿！这是罗天一路来，见过最为严密的防守了，小白所指藏匿羽灵剑的地方，就是这罗天为什么耗费如此大功夫，显示潜入，还担惊受怕，就是为了这羽灵剑，或许还有别的什么目的！

    防守虽然严密，但大都是剑士，剑师队伍，围城一圈般的守护！

    “沙沙！”一名护卫似乎感觉都，远处的灌木颤抖了一下，但他根本没有在意，因为他觉得那是小动物而已，但下一刻，他只看到了一道银光，紧接着，他就踏上了天国的楼梯了！

    “敌袭，敌袭！”护卫们顿时惊慌失措的大叫！

    不少护卫立即敲响警钟，一声声刺耳般的钟声，悠扬传向远方！

    而这电光火石的一瞬间的时间，罗天早已经进入大殿！

    这一切发生不过是十几秒钟的时间，方华，还正在走往xx目的地的时候，猛然回头，一脸惊讶，立刻转变为了愤怒，大喝一声“混蛋，是平王殿，羽灵剑，我就知道，那家伙是罗天难怪我有一丝熟悉！可恶，没想到他真的没死，混蛋！”方华怒喝，立即化为银光，射向天际！

    等他到来的时候，看到的，是大群护卫被一股巨大的力量破窗轰击而出，重重摔在草皮上，个个吐血，不省人事了！

    “混蛋！”只见方华意念一动，大殿为之震动，紧接着，大殿屋顶轰然炸裂，一抹白玉光线飞出，是羽灵剑！正好落在了方华的受伤！

    “嗖！”紧接白玉光线之后，是一道银光！

    方华眼神瞬间变得犀利起来，没错，能让他严肃起来的人，定然不是一般人物！

    没错，此人正是罗天！

    “轰！”一声宛如炸雷，在南国之家上空升起，不用说，杀手联盟因为这突发情况，大部分都四散奔走，但奔走的，都是一些年轻的小喽喽，有些还是正在接受特训的小孩子，但那些正规的杀手们似乎很有义气，即使在圣阶强者到来，来临危不乱，摆好了阵形！(未完待续。)