
    夜，很安静！

    偶尔的呼声，不知是谁传出来的！也许是大懒，也许是罗永泽！

    伴随着细微点点虫鸣，迎来了第二日的拂晓！

    阁楼，酒家的最好的豪华间，萧宇自然让给了罗天，罗天也不推辞，都是兄弟，不在乎这些！

    罗天的房间之外，就是一个阁楼，阁楼能眺望西边的茂密森林！是一个很好的观景台！

    而大清早的，罗天就已经坐在这观景台之上！眺望着风景，微微在发呆！

    “踏踏！”脚步声升起！

    罗天没有回头，但他已经知道来着是谁，一般像他们这样的强者的话，凭借气息就可以分辨出来了！

    “你来干什么？”罗天坐在阁楼上眺望美景发呆！

    “他们说你在这里，所以我就来了！”是小丽！

    罗天一脸无奈！难道这小丽是为了昨晚上的事，罗天本就已经够烦的了，此时更烦了，微微扭头！

    没想到，这小丽左手拖着脸盆，右手拖着托盘早餐的食物等！

    “你你的伤势已经痊愈了？”罗天问道！

    “是的！”小丽已经走到了罗天的身前，身前有一桌子正好可以放下这些东西，感觉这小丽有点太忙碌了一般！

    “少爷，请洗脸吧！”小丽道！

    “不要叫我少爷，叫我罗天吧！”罗天随意说道！

    “好的，少爷，没问题，少爷！”小丽一脸微笑，看她娴熟的动作，看来这些年来，被羽灵家族俘虏之后，对于这些服侍已经‘调教’的非常听话了！唯独就是这嘴上说着一套的！

    罗天无语，脸盆清洗了脸庞，毛巾就立即递过来了！

    “其实，你们这些年也幸苦了，应该好好休息，我不需要服侍的！”

    “少爷，早餐快凉了！”小丽提醒道！

    罗天盯着跪坐桌子身前如同女仆一样服侍的小丽，用手将早点扒开，目光盯着小丽！“圣阶强者根本不许要食物，这些食物也只是为了满足味觉上的奢侈品而已！”

    “少爷说的好友内涵，小丽有点听不懂啊！”小丽深深的低下头，仿佛自己的头颅想要埋进胸脯里一般！

    “为什么你说话，不抬起头来呢？”罗天好奇的问道！

    “因为下人与大人说话，奴仆必须低着头！”小丽说出这话不带一点敷衍，似乎对这个已经很习惯了！

    “小丽！”罗天脸色变得无比严肃！

    “是！”

    “抬起头来！”罗天淡淡说道！

    “小丽不敢！”小丽依然低着头！

    “这是命令！”罗天冷哼一声！

    很明显，这小丽的身子突然颤抖，猛然的抬起了头，眼神中有深深的害怕！他看到了罗天愤怒的眼神！不知自己做错了什么，为什么罗天会如此愤怒！

    这一切，罗天都尽收眼底！突然一挽手，将小丽紧紧抱在怀里！

    此时小丽的表情是惊讶无比的，还有那么一丝异样的神色！

    “对不起，刚才只是为了试探你，你对命令居然如此畏惧，可见这几年，你们的生活是多么的卑微，放心吧，你们失去的，与我失去的，我定要这羽灵王权加倍偿还！”

    “顺便为我父母报仇，求你！”小丽的声音有些哭腔！

    拥抱分离！

    小丽的眼角已经溢满泪水！

    “你的父母？”罗天问道！

    “是的！”小丽满脸泪光！“罗氏家族被灭，稍微有点姿色的，且童女之身，呗羽灵王权拉去当侍奉主子的奴仆！有的甚至为性*奴！谁都不愿意的，但因为有亲人，家人的威胁，她们很多人都被迫，两年时间，我们渐渐了解，所谓的威胁根本不存在，我们的父母绝大部分已经在罗氏家族被灭的时候，就被秘密处决！为此，不少兄弟姐妹们都相继自杀，罗氏家族的人已经所剩无几，最大的奸臣就是叫罗熙！”

    “罗熙？”罗天喃喃道！

    “罗熙，为罗氏家族族长罗昊的亲哥哥，是家中排行老三，你那时应该还小，族长之位被你的父亲罗昊继承，这罗熙曾经造反过，但计划破灭，你的父亲也就是现任族长不忍心兄弟相残，将其放逐家族之外，没想到这罗熙为了自己的权利地位，投靠了羽灵王权，有消息称，罗氏家族拥有弑神诀，就是他向羽灵王权告的密！最后引来了灭族之祸！而且，之后家族被灭，虽然他很想保住罗氏家族的血脉，但，最后背着我们秘密将一些罗氏家族的血脉秘密处决了，求求你，求求你，一定要杀了他，为我也为了罗氏家族，将这个败类杀死！”小丽说完，立马跪在地上，对着罗天磕头！PS:这个礼仪并不属于大陆的礼仪，而是比较沉重的请求，一般情况下，是不会放下尊严来跪的！

    “混蛋！”罗天大喝！一圈强大无比的起浪冲击波激荡开来，罗天愤怒了，以至于没有控制住自己的情绪！

    罗天将小丽扶起来！“杀死他，太便宜他了，我会让他不得好死！”

    “谢谢你，谢谢你！”

    罗天知道此时的小丽是需要安慰的，所以将自己的肩膀借给她，小丽靠在罗天的肩膀上！

    似乎是感受到了罗天的气势，不少人慌张相继赶来！

    踏上阁楼的时候，刚好，发现了这一幕，罗天与小丽抱在一起，这画面太美，有点不敢看！但众人都是一脸惊呆的表情！

    因为是相继赶来，曼迪是最后一个到来，刚踏上阁楼，只见萧宇立即反身双手按着曼迪的肩膀，将其压在阁楼边！

    “喂，你干什么啊，吓死我了！”

    听到了声音，罗天也是大惊，两人快速分离！

    而阁楼边的众人，立即从惊呆了的表情变为相互聊天！

    “嘿，昨晚去那分流了！”大懒大笑！

    “风什么流啊，打打小牌而已！”永泽微笑！

    罗天无语，这群人也太会装了！遂走过来！

    “其实，我们”

    “你们什么，我们什么都不知道啊！”“对了，等会吃什么？”“我要吃红烧肉！”

    罗天无语！笑喝下家伙真是让人讨厌！

    萧宇这时与曼迪走来！

    “罗天啊！”萧宇说道！“你叫我收集的情报已经差不多了，中午就可以拿给你！”

    “嗯，很好！”罗天眼神犀利“我还要你顺便查一个人！”

    “谁！”

    “罗熙！”(未完待续。)