
    罗天也不知道自己冲刺了多远，距离神魔大陆的中原地段多远，已经无法估计了，反正很远了！

    很奇怪，袭击自己的魔兽越来越少，只有两种可能，第一，这里确实没什么魔兽，第二，这里是绝对圣兽存在的领地，这些低阶魔兽不敢随意入侵！

    这里已经是西方森林的深处了，连地图都没有标识的地方，第一种可能，显然排除在外，那就只有第二个可能了！

    索性，跟随身后一直追杀的那五位圣阶强者已经被罗天甩丢了，也不枉罗天左转右转的逃跑路线，以及他们猝不及防遭受以为侵犯自己主权的圣兽战斗！

    借助小白，罗天将自己的气息掩盖得最低，在地面上奔跑，只用自己本身的身体强度奔跑，就不会泄漏自己的气息了！ps：罗天是圣阶强者，就算只用身体本能，实力也是不弱的，遇到低阶剑师级别的就算不使用斗气，也能完胜！

    ......

    镜头转向萧宇这边，浮城，坐落在西偏南的边缘小镇，这里有些落后，但却隐藏着一股强大的实力组织，例如：别看那放羊的老伯，他可是萧宇大军的第一分队护卫队长！还有那辛苦工作，汗流浃背的伐木工，他可是萧宇大军的参谋长！

    此时一个小型的圆桌会议，圆桌上摆放着瓜果美食，但众人似乎根本没有心思！

    “啪！”又是拍案而起，是龙在天！

    “你们究竟去不去营救罗天，在这耽误的功夫，说不定，罗天早已经死了！”

    “龙都统！”经常跟龙在天唱反调的那位圣阶强者，淡淡说道！“你难道不知道，西方极地世界，穷凶极恶，里面魔兽横行，甚至圣兽都随处可见的，我们本落后罗天好大一截，现在进去，不仅要抵御魔兽群，要是遇到埋伏，恐怕全军覆没！”

    “哼，你难道没听到同盟会最高领导人说的话了吗？还是你想违抗命令，成为我同盟会众人之失！”龙在天大喝！

    “我并不是说不去救罗天，而是因为我们进入西方极地乃非明智之举！”

    “那你说怎么办？以其在这浪费时间，我们早跟上罗天的步伐了，就算跟不上，也可以追击那五位圣阶强者，罗天发觉，双路夹击，说不定还能灭了他丫的！却被你这个家伙提议，开会，现在还开毛子会！”龙在天显然有些着急！他们四人的到来，虽然晚了一步，但也没晚太多，虽说不一定能追上罗天与五位追杀者的脚步，但进入森林后，定然能够追上的，没想到，却有一个圣阶强者提议，暂时商量商量，借口，就是西方极地凶险，而一贯同盟会以投票决定某事的，龙在天一票落选，无奈停下追赶步伐，你说龙在天能不生气吗？

    “龙前辈，武前辈说的也并无道理，罗天之所以拼命向着西方极地森林而去，就是想置于死地而后生，我相信以他的聪明智慧，以及隐匿的功夫，一定能躲过此难，我相信，武前辈一定有计划，所以才提议大家暂时商议再做打算！”

    “是吗？”龙在天邪邪一笑！他与罗天关系也算不错，最为主要的是因为龙在天很欣赏罗天的，所以才对罗天这么关心！“姓武的，要是你说不出什么可行的计划的话，别怪我龙某人翻脸不认人！”这话似乎像是要撕破脸皮一般，气氛也变得凝重起来！萧宇等人虽然是东道主，但此时也不敢擅自插话的！

    “我的计划，就是攻打羽灵王城！”

    “什么？”龙在天再次爆喝一声“你tm的计划还是羽灵王城，目的还是羽灵王城，看来你的动机根本不是救罗天，而是羽灵王城！”之前的一次，就是这姓武的圣阶强者，提议罗天作为吸引羽灵王权的诱饵，趁此机会，进攻羽灵王权的，此时，又提议攻打羽灵王权了！

    你说龙在天还不发怒吗？而且，龙在天就是这种急性子，为人直爽，但脾气暴躁！

    “龙前辈，先听武前辈说完，也不迟啊！”龙在天身旁的一位年轻一些的圣阶强者反而不停安抚一般的劝说龙在天！

    武圣阶强者白了龙在天一眼，既然那年轻的圣阶强者叫龙在天与武圣阶强者都是前辈，说明两人的资质实力，远远高于他们，按理说，就是一辈的人，却龙在天一个劲的发飙，武圣阶强者也只好忍让，似乎也是明白，龙在天是个暴脾气“我们进入西方极地胜利，有四种可能，第一，罗天已经死了，我们找到的时候！第二，我们进入西方极地森林中，遇到魔兽与羽灵圣阶强者的攻击，陨灭！他们是五人，其中一位还是杀害艘联盟的盟主，我们只有四位，实力差距可想而知！第三，西方极地森林偌大无比，加上魔兽横行，我们要在茫茫林海找一个人，到头来，根本一根罗天的毛都见不到！第四，我们成功找到罗天！这四种可能性正因为有可能发生，存在着的，你应该无法反驳吧！”

    “你究竟想说什么？”龙在天尽量抑制自己的怒火！

    “我的意思，攻打羽灵王权，也有三个可能性！第一！只要我们集中火力，就算羽灵王权最后的王牌，羽灵四圣出动，我们的圣阶强者数量远远高于他羽灵王权，羽灵王权灭！第二，羽灵王权出现危机，一定会紧急强制性的召回在外的势力，就比如这五位追杀罗天的圣阶强者，到时候，罗天的危机自然解除！第三，羽灵王权还有王牌，我们失败，但想要全灭我们，简直痴人说梦，我们逃离不成问题！这种可能了应该很小！”

    “武前辈所说的这一计谋我看可行，若我们进入西方极地森林，武前辈的四种坑可能，能救到罗天只占了四分之一，几率太小，到时候我们无功而返！而我们攻打羽灵王城，以我们现在的势力，奋力突击！羽灵王权定然会让西方极地世界的这几位强者召回的，我看非常可行！”(未完待续。liudianxing.com)