
    因为罗天的出手，据我猜测，应该是追杀罗天的人早已在峨城方圆一百多里布下多重探测水晶，只要有圣阶强者的一丝气息，就会瞬间被察觉！

    因为当初罗天释放禁咒之后，草草离开，千华老者立即反复抽查附近的所有地方，他只能确认一点，罗天当时体力不支，抓到的话，绝对死无葬身之地！而消失了说明，罗天暂时躲起来，可能有着隐匿的高招，所以在周围布满了探测水晶，一旦发现圣阶强者的斗气气息，不管多少，只要是圣阶的，探测水晶就会立即报警！

    这也是为何罗天一出手，这些圣阶强者立马就从四面八方赶来，将其围住！

    ......

    “喂，千华大人，请你冷静，圣君说将他带到羽灵王城处置啊！”

    千华似乎没有听到一般向着罗天走去，同时，他的长剑微微露出寒光！

    罗天依然微笑，情节在自己的计划之下发展，这一切都是罗天的计谋，包括，给千华的那个邪邪的笑容，因为只有千华看到了！

    “绝不能放过罗天，我总有预感，这次要是让罗天逃走，将会造成无法挽回的失败，绝不能放过他！”

    “千华大人，你这么做，圣君大人会不高兴的！”中年圣阶强者大喝！

    “那又怎样，我必须杀死他！”

    在中年圣阶强者心中，这千华似乎已经被仇恨冲昏了头脑！

    “微微，这是什么情况，怎么，羽灵剑都已经给你们了，难道你们要不讲信用！”罗天将自己的破败之刃竖立身前，随时准备战斗，毕竟对方可是和方华一般的圣阶实力强者，而且，几人的距离很近！

    “罗天少爷，罗天！”小丽挣扎着，终于挣脱大懒的虎架！

    为了，害怕小丽有所冲动，萧宇果断出手，轻轻在小丽后颈一劈，小丽晕厥过去！倒下，正好被大懒抱住！

    “对不起罗天，我们实力有限，根本还无法跟圣阶强者对抗，其次我们也没有其他的实力支援，接下来，就得看你自己的造化了！”萧宇与大懒带着几位手下急速撤离，本来他们为了掩人耳目，只派来了几人而已，大军已经在峡谷外集结完毕随时应对可能发生的任何事，但没想到，居然有五位圣阶强者围攻罗天，要是两位的话，萧宇与大懒还可以上去暂时抵御几分钟，三位的话，根本无能为力，更别说，现在五位圣阶强者，之前因为掳走了小丽，就一直看见罗天在笑，萧宇将他看成是罗天给予字的信号，说明他已经放心了，或者还有什么逃命的机会，因为，罗天绝不能向着萧宇看去，或者给他眼色，这样的话，将会暴露萧宇等人，我之前说过，现在的罗天，要是突围的话，是九死一生，而如果有萧宇或者小丽等人随便被当成人质威胁的话，罗天绝对是十死无生，所以他笑了！

    不过此时的笑容渐渐收起了！因为他要严肃的对待千华，这个与方华差不多等级的人物！不容小视的！

    “千华大人！”中年圣阶强者，真不知道该怎么办？

    就在他还在犹豫之时，千华老者已经挥刀而上，这一切都发生在电光火石之间！

    “哼！”罗天怎会任其摆布，当然奋起反抗，但两人都还没到使用全力的时候！

    剩下的四位属于羽灵王权的圣阶强者，求助般的看着把那位中年圣阶强者，也就是说这位中年圣阶强者就是他们的老大！

    战斗还在继续，已经从地面，战斗到了空中！

    中年圣阶强者感觉这样下去不是办法，立马飞身而起，居然阻挡在了千华的身前，而剩下的三位圣阶强者，则是牵制罗天！

    “你干什么？”千华大喝一声，显然对这个后辈很是不满！

    “千华大人，请你冷静一下！”

    “哼，你这么做，你可知道是什么后果，要是罗天逃走，今后也许没有机会击杀他，你想一个灭掉他生育十三年的家族的人，会心甘情愿臣服羽灵王权吗？就因为一把羽灵剑，你就信任他了！”千华大喝！“哼，再说，就凭你，也想挡住我！”中年圣阶强者只是一个中级剑圣，剩下的三位都是初级，而千华可是高级剑圣！

    “就算如此，我们可以将他制服，押送羽灵王城，凭圣君大人发落啊！”

    “哼，罗天诡计多端，我已经说过了，一旦给他翻身的机会，如今羽灵王权的局势就是如此，你给我滚开！”千华大喝猛然撞上那中级圣阶强者！

    两人撞击一起，撞击的还不轻，轰隆隆，空中一阵剧烈冲击波！

    “什么？”千华大惊，自己虽然只是随意一击，但也是高级圣阶强者的随意一击，居然被这个中阶的圣阶强者挡下来了，这才一时愤怒！

    提高全力，狠狠向着中年圣阶强者撞去，中年圣阶强者也是大惊，一咬牙，这一击他避无可避，而是是对方的全力一击，咬牙爆喝，也使出自己的全力，猛然撞上！为什么说撞上，因为他们毕竟是一个阵营的，总不到那种致对手于死地的攻击，所以用撞上！

    又是一阵无比猛烈的一击，一圈强烈的气浪冲击波扩散而出，天空的云彩为之消散，店面微微颤抖，可见这一击所蕴含的能量是无比的庞大的！

    最后的结果，自然是中年圣阶强者被击飞，千华将这中年圣阶强者击飞，自己就能好好对付飞天罗了，其他三位只要帮忙一下，自己就可以击杀掉罗天了！

    但是他自己也被中年圣阶强者强大的后坐力，在空中后退了好几步！

    “好机会！”罗天大笑！自己等待的就是他们内讧的机会，哪怕是一瞬间而已，自己的机会也到来了！

    “弑神诀---玄雷九天剑！”没错，是罗天的绝招！罗天的身影顿时化为一道流光！

    “糟糕，快闪开！”千华还未回过身，但意识早已经反应过来，这一瞬间，自己无法支援，只好大喝一声，因为他感觉到了，罗天的这一击蕴含的能量，居然如此巨大，巨大到让他都有些忌惮了！这一击，罗天足以秒杀掉初级圣阶强者了！(未完待续。)