
    鲁图城城主府之外一公里之外，已经聚集了成千上万的看客，不少人也认出了罗天，纷纷使用念力宝珠，与记忆水晶传递信息与记录这个时刻！

    他们的脸上都是无比的激动，有的人是因为罗天实力强悍，是个自己向往的天才而激动！有的是因为终于有人敢正面与羽灵王权叫板，推翻暴戾横行的羽灵王权。得以政权改革看到了希望！有的人是因为看火的人不嫌火大，完全凑热闹而激动的！但他们此时都只是罗天的一个见证而已！

    “哼，狂妄之徒，虽然你击杀隆屠都统，一对一，我不是你对手，但你现在是对付两位圣阶强者，还不让你死无葬身之地！”另外一位圣阶老者喝道！

    “陆友，还跟他废话这么多干嘛，我左，你右，我们两面夹击！”在桐护卫说完的时候，两人已经飞身而起，仅仅是一瞬间，就到达罗天的左右，桐老者先出手了！

    淋漓的剑气，如同一抹银光，毫无花销向着罗天击来，这一击绝对是全力一击的！因为对手是罗天！

    “弑神诀――奔雷击！”

    “轰隆隆”气势如虹！

    “碰！”两人撞击在一起！一圈无比强大的起浪冲击波！将周围的人击飞，就连几百米外的看客们都轰然到底，这才让他们认识道，圣阶强者的战斗，还是离得远一点好，四散奔走！

    出人意料，桐护卫直接被击飞，击飞的同时，似乎听到他惊异的叫声“怎么可能！”

    要知道，此时的罗天仅仅是圣阶初期的实力，与桐老者，陆老者同一个等级的！难怪，之前的陆老者敢夸大其词！

    而罗天，仅仅退后了两步，脚下的石板早已经寸寸龟裂，身前一个大坑！

    见桐护卫被击飞，另一边的陆护卫强势杀来！眼露凶光，在他看来，罗天已经是一个死人了，因为这一切都是电光火石之间，罗天以桐老者一击之后，背后已经露出了破绽，在他看来，罗天是必死无疑了！但他再一次的低估罗天了！

    大刀砍下，罗天的虚影被劈成两半？

    “什么？虚影！”陆老者大惊！这时背后一阵寒意，想都没想，陆护卫连忙转身抵挡！

    “碰！”“叮！”“噗哧！”第一声是碰撞时候的声响！第二声，是武器断裂的声音！第三声是刀剑割开肉体的声音！

    陆老者倒飞而出，鲜血抛飞，碎裂的地板上，全是血迹！

    陆老者这才落地，还没站稳，也来不及诧异！一把银色长剑已经搭在他的脖子上！

    陆老者眼神带有无尽惊讶，带有无尽恐惧，家下来是空洞！似乎是知道了自己的命运，他只说了一句话！“罗天你果然名不虚传！”

    紧接着，空气中弥漫无比暴戾的气息！

    罗天怎会不知道，这陆老者，想要自爆！罗天自然不会给他这个机会，手起刀落，罗天的举动无比坚决！

    头颅抛飞，鲜血溅起一丈多高！一位圣阶强者就此陨灭！

    “什么？陆友，可恶！”见自己好朋就这么死去，桐护卫怎会不愤怒，但更多的是恐惧，对罗天的恐惧！

    “强，太强了！”“是啊，我都没看到罗天的身影，这圣阶强者，就被杀死了！”“这速度，怕是神魔大陆无人能及！”“罗天果然是个可怕的人物！”“看到他双眼赤红了吗？”“当然，他可是神魔大陆的赤瞳魔君啊！”PS：以上来自看客们之间的交流！

    “什么？这速度！”远处的羽灵罗熙吓坏了，“虽然知道罗天非常强大，但没想到他居然这么强，两招就杀死了陆护卫，为什么这么强，强的太离谱了！”

    羽灵罗熙怕了，他真的怕了，对着身旁一个劲颤抖的指挥官说了几句，悄然离开，不用说，他肯定是逃跑了！

    “站住，快给我站住！”

    穿梭小巷子中的小丽，身后传来喝声！

    “可恶！”小丽难得的轻喝一声“少爷给我制定的逃跑路线，居然已经布满了羽林军！”

    这些护卫在圣阶强者的战斗中，根本就是炮灰，他们唯一能做的就是抓住这个胆大妄为的家伙，而羽灵罗熙的手下，最不缺的，就是护卫，虽然小丽穿梭于小巷子，但她也是剑师的实力，虽然是刚晋升圣阶的！但总有点实力，脚下的速度极快！虽然腿功快，但护卫队展开了渔网式的搜索，包围小丽！

    再一次，小丽遇到了护卫队，他们十多人为一小队，围捕小丽！

    “只能硬闯了！”小丽面色严峻！“弑神诀――幻舞！”只见小巷中，小丽出现了两个身影，分别左右两个方向向着护卫队击来，其中一个比较虚幻，不用说，这是武技制造出的幻影效果，用来迷惑对方，也是罗天结合小丽的身体素质，等各方面原因，为小丽挑选的武技，只是小丽还没有修炼到家，这是个成长武技，随着武技的熟练度，还有实力的增长，能将幻影的数量提升，幻影的真实度提升，是个非常厉害的武技，强者就会因为这一瞬间的失误，而露出致命的破绽，只是对罗天来说不适合！罗天想要追求的是速度！

    确实这个武技迷惑了迎面而来的护卫，三名护卫措不及防，倒在地上！接下来，小丽也遭到了其他几位护卫的攻击，他们是合力出手的，作为经常一起巡逻的护卫，默契度还是有的！但他们的实力大都是剑士级别，在护卫中，已经算是实力不错的护卫了，要知道，只有羽林军的精英部队才是剑士级别的护卫，加上一些剑师队长领导！

    就是利用这一招，交锋大概十多招，这队护卫终于被小丽击倒，大都是重伤到地，并不是小丽因为仁慈故意放水，只是因为自己的武技还没练到家，加上自己没有多少实战的经验，曾经的小丽能达到剑士的水平，也是因为自己曾经是领养的，自己想要变强一点，才修炼了斗气！

    此时空中的桐护卫与罗天相互对峙着，他没有再出手，因为他知道了罗天的实力并不是表面上那么的简单！(未完待续。)