
    莫尼斯有些郁闷，没想到同盟会最高领导人对罗天如此器重！

    遂深吸一口气，大喝一声“莫尼斯特全部圣阶强者，前往峨城附近地段，支援罗天，不得有误！”

    “是！”众人立即领命！

    而龙在天再也等不及，随意行礼，率先向着密道，急速走去！

    .....

    大家也该已经猜到了，同盟会的最高领导者，就是耀日王国的耀心，他原本是罗氏家族鼎盛时期时候，为了压制极东地区的那个封印，没想到他们守护许久的封印，被罗天给打破了！

    耀心手中的念力宝珠碎裂为白色粉末，而他呆呆的站在原地一脸忧愁！

    “罗天有危险！”耀心喃喃自语！

    “大人，罗天死了，不是对你有极大的好处，现在同盟会已经变得越加壮大，且羽灵王权忌惮罗天，调回了王城之外大部分实力，杀手联盟也被歼灭，现在罗天死去，到时候，罗氏家族.....”神秘人还未说完！ps：这个神秘人应该是耀心的心腹！

    “混蛋！”被耀天一声爆喝，终止了“简直一派胡言，确实，因为祖先们被调派到这极东地区，算是被罗氏家族流放一般，但那是罗氏家族好几千年的事，也正因为如此，罗氏家族被灭，我们才得以生存下来，那算是祖辈们的恩怨，我已经放下了，按照罗氏家族的传统族规，罗天是族长之子，按道理，他才是罗氏家族的下一任族长，而且我隐隐觉得，只有罗天，才能重振罗氏家族，我们已经等了好几百年，罗天绝对不能死去，我需要他带领我们！”

    “既然您对罗天如此看重，为何不派出支援，利用罗天这个诱饵，将杀手联盟余党与羽灵王城其他圣阶强者一并歼灭，到时候我们大军北上，直杀王城，一并端灭了这羽灵王权的统治！”神秘人说道！

    “可是，极东地区的封印出现了异状，极东隔离地段，居然出现了外界生物（黑暗生物），为了不泄露我神魔大陆（人界）与地狱有所连接，所以一旦出现的外界生物（黑暗生物），镇守在极东地区的圣阶强者，将会一瞬间使其消灭，但黑暗生物越来越多，而且传入的入侵者越来越强大，我还要多派遣一些强者镇守，实力上根本不能帮助到罗天了！”

    神秘人看出了耀心心中所担心的，立即说道“大人，据同盟会上报的信息资料，龙在天，聂海，等四位圣阶强者前往西方支援！应该没有什么事吧！”

    “希望罗天能平安度过这个危机！”耀天无语！

    ps：所谓的外界生物，为什么还叫黑暗生物呢，其实，是因为，神魔大陆虽然属于一方世界，但也只是一个小界面而已，一些界面与界面之间，由天外有人的神，很强大的神，相互将将这些界面使用空间法则制造出空间通道，用于一些无法穿梭虚空的人穿越位面与位面到达另外一个位面，穿越界面需要两个条件，第一，界面之外是没有空气的，所以最少要达到圣阶强者的实力，因为圣阶强者不用呼吸空气，第二，虚空的压力是非常大的，如果不是借助空间通道的话，宇宙中的洪流黑洞，将是致命的，穿越虚空最少也需要神级的实力，空间通道就好似在大山上修建了一条条隧道的高速公路，降低穿梭位面的条件限制，方便这些位面之间相互的文化交流，但一些位面只见不应该存在这种文化交流，因为天生就是死对头，比如人类与魔兽，魔兽要吃人，人类是食物，人类杀魔兽，所以呢通常这种通道，都应该有一个守护者，如果我猜的不错，作者一定是将罗氏家族的这位大神描写为了位面守护者，只是这个位面守护者没有尽到该有的义务，爱上了神魔大陆的女孩，并且结婚生子，且组建了一个家庭，创建了一方势力，据我估计作者的心思应该是这样的，正因为这位罗氏家族的大神有了家庭，自然不会枯燥的守护在那极东之地，做一个位面守护者了，从而松懈了极东之地的封印，让异世界的另一个神级外族人入侵，结果，神魔大战一触即发！这也是我的猜测，要是之后的情节有所偏改的话，此番言论只代表飞天罗所扮演角色的飞天罗的言论，与飞天罗本人无关！

    ......

    镜头转向罗天！

    他与小丽已经跟随人流走了半天了，从早晨到晚上，算半天吧！虽然走路有伤大雅，但效果不错啊，第一，躲避了空中搜寻的圣阶强者，其次，这些平民的脚力怎会跟罗天，小丽这等人相提并论，虽然小丽身子虚，但好歹也是剑师的实力！脚力比这些平民高了好几个倍，所以，经常隔三差五就会休息，有一个人休息，蝴蝶效应懂不懂，一群人也休息了，罗天也趁这个机会顺便用斗气驱除小丽身上的毒素，现如今小丽的毒已经解得七七八八了，就算不使用解药，斗气也可以驱除，只是这个急不得，得慢慢来，才不会伤害小丽的身体！

    罗天悄然将手附在小丽的背后，在外人看来，罗天与小丽似乎是一对热恋的情侣，但罗天其实是为小丽疗伤！

    意外就是那么突然发生的！

    因为平民们已经接近森林边缘地段，只要穿越了这个峡谷，就到下一个城池了，但就在此时，突然跳出一只大黑熊，额头还有一道血痕，似乎是与之前的过往难民发生过战斗，而留下的伤势，也就因为如此，这只大黑熊，看上去很暴戾，见人就杀，一路而来，平民们根本不是对手，全都一股脑的倒飞而出，那是一定的，因为这一只大黑熊可是属于高阶魔兽的等级，这些手无缚鸡之力的平民们怎会是对手，场面顿时一片混乱，而罗天也与小丽起身，看到了这一突发状况！

    猜一猜罗天会不会来个英雄救美呢？答案大家应该都已经猜到了，不然作者抽风一般描述这一突发状况干嘛？(未完待续。)