
    “没错，据我所推测，这罗天定然是想将桑月城这一军事要地攻下，为我们同盟会所用，虽然之前，我们想到，这罗天应该会攻击羽灵王权的一些分支家族，一步步将局势拉大，既然是桑月城，那么，我们应该有所行动吧！”是龙在天的声音！

    “嗯，我也是这么想的，不过，我们现在只能配合罗天的复仇之心，但我莫尼斯特家族现在被羽灵王权的探子监视，要是大量的调兵的话，恐怕太过早的摊牌，对我们同盟会不好啊！”莫尼斯说道！

    就在众人为之苦恼的时候！

    “对了，萧宇大军最近发展的不是很好的吗？军队的规模，已经超过了四万多人了！”聂海说道！

    “是啊，萧宇大军，我怎么把这小家伙忘记了，这萧宇跟罗天是一伙的，看上去也是个人才！”龙在天说道！

    “不过，这萧宇大军曾经的创立，我们同盟会并没有赋予番号，也没有提供任何支援，曾经他们萧宇大军遇难的时候，我们也没有派出支援，我怕现在对他们发布命令，恐怕会让他们产生不愉快的想法！”莫尼斯说道！

    “可是，他既然是属于同盟军，就得听从我们分会的命令啊，不然，就是我们的敌人！”

    “胡说！”莫尼斯特大喝道“一派胡言，这萧宇与罗天的关系，怎么建立敌对关系，如果建立了敌对关系，就相当于跟罗天建立了敌对关系啊，要知道，上面，对罗天的评价可是非同一般的了，甚至有拉拢他的关系，对于萧宇大军的处置做法，一定要慎重才行！”

    “既然如此，就让他萧宇大军赐予番号嘛，让他们正式成为一股势力啊，到时候，服从上面安排，也是情有可原的事啦！”另一名高层人员说道！

    “没有那么简单的，如果承认了这萧宇大军的话，就说明，这萧宇大军成为西方的一股同盟会势力，萧宇自然就成为了同盟会会长，只会让不少人不爽的，当如果将一些有资历，让人折服的人安排到萧宇大军，确实是有不少人赞同那人当上西北同盟会的会长，但是难免这萧宇心里不爽，这萧宇大军可是他千辛万苦建立起来的！”

    “我看，最主要的，应该是罗天的看法，这个家伙算是个可怕的敌人啊！”

    “哎怎么办？我们无法出兵，而萧宇大军方面，有没有个合适的理由让其出兵！”

    “啊，八爪鱼！”小丽一声惊叫！

    “还不是因为你，扰乱了我的思绪，空间传送出现偏差，还好，我能飞行！”罗天大喝！只见剩下一条条触手从海平面升起，不是对方实力太强，而是因为，这八爪鱼的数量太对，简直就像花园中的草坪一样，一条一条，无休无止，而且斩断的八爪鱼触须，那吸盘还会吸在人身上，就算斩断了，依然在小丽的身上蠕动！让小丽惊慌失措！一阵阵怪叫声响起！

    “混蛋，不拿出点真功夫，你们还真当我吃素啊！”罗天大喝，左手搂着小丽的芊芊细腰，右手猛然一挥，夹杂着雷电的剑芒没入海中！

    “滋滋滋”

    并没有猛烈的爆炸声，反而是滋滋声，是罗天的武技中所特带的那雷电的特效，只见海平面之上，全都是漂浮的八爪鱼，它们都被电晕了！

    罗天也乐得飞身离开！

    一团篝火升起，一根削过的木棒擦着一根手臂粗的八爪鱼触须，罗天正在刷着沾料，香味扑鼻而来，一定很爽！PS；罗天自带空间戒指，所以，佐料，帐篷啊，这些生活必需品，是随时携带着的！

    “还好，还好罗天少爷你是圣阶强者，会飞行，不然的话，我们就死定了！”小丽拍打着胸口一脸后怕之色！

    “是啊，因为熟练太过庞大，如果是以前大剑师实力的我！即使能用魔法自由之翼飞行，也是险之又险！更何况不能飞了！”

    “能飞行真是羡慕啊，我也想自由飞行在空中！”

    “首先你得修炼魔法！你不会魔法的话，一切都是卵，毕竟，圣阶对你们来说太过遥远了，唯独这个魔法是个不错的捷径！”

    “咦，对了，罗天少爷！”小丽叫道！“您是圣阶魔法师，教我教我魔法，我也想自由飞翔！”

    “你以前接触过魔法没有？”

    “回少爷，我哪有接触过啊，魔法这个职业，从始至终都是高贵的象征，就连武者与魔法师的学校都是天差地别的，而且修炼魔法所需的钱财比武者高出了几百倍呢？”

    “哦，让我看看你对魔法的亲和力有多少！”

    “我该怎么做呢？”小丽问道！

    “很简单，闭下眼睛，心无杂念，用自己的感悟能力去感受周围存在的魔法元素！”因为没有魔法水晶球测试，最古老的土办法，就是靠感悟，然后告诉对方，你感悟到多少！

    因为现在是拂晓，周围是一片黑暗！

    小丽闭上了眼睛！长长的睫毛微微颤抖着，罗天也不急，安然的仅仅带着，她需要安静，唯有淡淡虫鸣只声传来！

    “咦，我感觉到，一团清晰的红色！”小丽喃喃说道！

    “什么？罗天大惊！”心中暗道！“居然算是刚入门，就可以清晰的感受到身前的篝火中的浓郁火元素！算是个修炼魔法的好胚子！”

    没想到，这还没完！

    “咦！”

    “怎么了？”罗天大惊！

    “我感觉到周围有一片青色如同彩带一般缓缓移动！”

    “什么？这是风属性元素！”罗天大叫！

    “我的南方，有好大一片蓝色！”

    “是桑月之海的水元素！”罗天惊呼！

    “东方是一片白色，越来越盛！”小丽叫道！

    “是太阳，太阳正在升起，光属性元素越来越盛！”

    “好奇妙的感觉，好奇幻的世界，为什么我以前睡觉没有发觉呢？好漂亮！”小丽微微站起，仿佛自己身处在一色彩斑斓的世界中！陶醉在这个世界中一般！

    罗天已经被惊呆了！(未完待续。)