
    小丽已经挥手间将药瓶握在手中，渐渐扭开！这药瓶中可是断肠散！

    “停！”罗天随意摆了摆手！

    一脸惊慌的老者定格，扭开瓶子的小丽定格！

    只见罗天转身！嘴角喃喃道“要是你现在回去收拾东西，我看还来得及，还有，你要是意外身亡的话，我是不会惋惜的！”

    “嗯，谢谢少爷，谢谢少爷！”小丽大笑，手中的瓶子随意后丢，老爷爷连忙手舞足蹈的接住，差点就摔在地上了！而小丽本人却是手舞足蹈的跑出药店跟上罗天的步伐！

    “说了多少遍！不要叫我少爷！叫我罗天就行了啊！”罗天喝道！

    “好的，少爷，没问题少爷！”

    老爷爷终于看明白了，嘴角喃喃自语道！“这就是小俩口在闹，哎！瞎操心了！”

    罗天自然也看出了，虽知道这小丽应该不会喝毒药，但又怕自己不答应的话，这女子会做出什么出格的事！无奈之下

    两人走在空旷无比的大街上！小丽看起来很开心似得！又蹦又跳，还傻笑的！

    “咦，对了，你之前好像说，你是领养的，是吗？”罗天突然说道！

    “这个！”小丽满脸的笑容顿时变为了面无表情！

    罗天自然知道她担忧的是什么，便说道！“放心吧，我不会因为你是领养的就不为你报仇，加上，这罗熙乃我罗氏家族的叛徒，就算你不叫我杀了他，我也会找他算账的！”

    一听这话，小丽这才恢复了笑容！

    “虽然，我是领养的，但我依然记得你，那个花园中，英俊扑蝶的少年！”小丽喃喃说道！

    罗天大惊，什么情况，扑蝶的少年？什么鬼？哦，对了，应该是自己穿越到这大陆之前的事，之后，自己的意识接管了这个叫罗天人的身体，记忆也消失了，但他现在只能选择沉默！

    两人缓缓走在空旷的大街上！值得一提的是，两人身高差不多，男方还比女方要瘦小一点，也就是说女方要比男方大一点，两人距离不过一公分！并排而行！远远看去，酷似一对小情侣一般！

    “那个时候的你高高在上，沉默寡言，除了那个罗胖子，你几乎不跟我们这些下人们有所交际，每当你空虚寂寞的时候，就跑到了花园，追赶着蝴蝶的你，我看到了一丝丝的笑容！”小丽道！

    罗天脸色不佳！心中嘶吼！“什么情况，曾经的我是这个样子的？不是吧，要是我保留着曾经罗天的记忆，我一定要反驳，反驳我为什么会寂寞，瞎扯淡也行啊！”但罗天还是选择了沉默！毕竟自己对罗氏家族以之前的事都不认识，还是少说话为妙！

    之后，这小丽一直再说这家族中的事，但罗天只是敷衍一般的一般“嗯！”点头！

    小丽滔滔不绝的说了大半天！罗天也点头点了大半天！

    两人已经回到了酒楼，而小丽还在滔滔不绝！“罗天少爷，你还记得吗？我被二少爷欺负的时候，是你随意一句话，就把那二少爷骂的灰溜溜走了，可惜那个时候，我被护卫带走了，我记得”

    罗天摆了摆手，“好了，好了，小丽，已经到旅馆了！”

    “嗯，我知道啊，少爷，我还记的，很少的时候，你掉进了水潭，原来不是个旱鸭子”

    罗天一脸无奈，“好了，我们已经到旅馆了！”

    小丽这才发觉不妥道!“我们可以继续聊一聊啊！”

    “这个，我想休息一下！”

    “哦，原来如此！”小丽低着头！“少爷好好休息，有什么需要请传话！”

    再一次欠身，小丽离开了，回到自己的屋子里！

    罗天无奈摇头，“这小丽已经恢复了自由之身，为什么还当自己是侍女呢！”

    “喂，罗天，还看不出来吗？你现在很危险！”小白插口说道！

    “什么意思啊！”罗天疑惑！

    “这小妮子对你有意思，你很快就要坠入爱河了！”

    “哼，这是不可能的，我已经有媳妇的人了，蔓菁尸骨未寒，我怎会喜欢上别的女孩！”罗天大叫！

    “呵呵，爱情就是这么的神奇，要知道，你一个不受天地法则的命运的人，天地法则为每个人谱写了一条生命之线，每个人都墨守陈规的必须按照这生命之线的轨迹行走，而你不一样，你未来的生命之线完全是个未知数，不受大自然的至高无上法则所驱使！”

    “你又知道了，是不是记忆正在慢慢恢复！”罗天说道！

    “没错，我曾经深受重创，伤势在你上次的时候恢复了百分之五，而你身为我的主人如果不借助外力恢复的话，你只要让我留在你身边，使用我，就能轻微的修复，如今，我已经恢复了百分之七、八左右了，自然能感觉得出你的不平凡，自从苍莽雪山寒冰之下，你接受了破坏神的契约之后，你的生命之线就已经发生了改变，曾经的罗天生命之线已经在那个时候断掉了，现在的你虽然还活着，但是你的生命之线已经完全发生了改变，你已经不再是罗天，现在的你是破坏神！”

    “说了这么多！”罗天道“我一句也没听懂，对了，这跟这小丽有什么关系呢？”

    小白继续说道！“难道你还没有发觉吗？正因为你的不平凡，与你身边的人都发生了改变，这一切都是因为你，你改变了他们的生命之线，只要与你有瓜葛的人都改变了生命之线，包裹此时的小丽！你与她的一举一动，都在影响着她的生命之线，就算她爱上你，也不奇怪！”

    “也就是正因为我的存在，罗子义才会死去，蔓菁才会死去？都是因为我！”罗天情绪有些不稳定！

    “喂，罗天，这就是命，谁也想不到，就算万物之主创世之神也预料不到的你，你不必太自责了，再说蔓菁的灵魂在即将消散的时候，被我收入了我破败之刃的特殊空间中，你只要晋升神级，就可以为他重塑真身，复活一个人对神来说是轻而易举的事！”

    “可是罗子义呢？他的灵魂随着他自爆就已经消散了！”罗天的一句话，让小白哑口无言！(未完待续。)