
    罗天的玄雷九天剑释放而出，罗天的目标究竟是谁呢，谁会成为他的刀下鬼呢？还是另有所图呢....

    玄雷九天剑，以极快的速度，冲向三名圣阶强者的其中一位！

    速度之快无人能及，就是电光火石之间一瞬间的事！

    被当作目标的那位圣阶强者，深知这一击多么的强大，因为他感觉到了无尽的恐怖气息，压得他根本喘不过气来，更别说闪躲了，而且罗天已经近在咫尺了！

    但鸡死也要掏掏脚，这位圣阶强者怎会心甘情愿接受自己死亡的命运，他能做的，只有将自己的斗气蕴育手中的大剑，而最好的防守，就是进攻，反而疯狂般的向罗天发起进攻！

    就在众人都认为这位圣阶强者不死也是重伤的情况下，罗天居然改变的航道，如此速度，就算是错过了一度，仅仅一度，都会miss目标的，所以如同这些攻击，一定要高度集中精神，不过，罗天的目的并不是要击杀这位圣阶强者！

    众人还没反应过来的时候，罗天已经射向天际，射入西边森林之中！

    “什么情况！”中年圣阶强者飞来，没错，就是被千华击飞的那位中年圣阶强者！

    “什么情况，你还看不出来吗？罗天逃走了！”千华的大喝，地面都为之颤抖！

    远处不怕死的一些看客都因为千华的吼声声波冲击，栽了跟头！

    “什么？”中年圣阶强者大惊，罗天根本就没有臣服羽灵王权的心，千华所说的，都是对的，这时他才反应过来，自己错了，罗天果然狡猾无比，而且这一次让罗天跑了，不知今后将会受到罗天怎样的报复，圣君还特意交代自己，一定不能大意，而如今，罗天逃走了，虽然得到了羽灵剑，但放走罗天，圣君大人一定不会饶恕自己的，他开始慌了，以至于说话都破了音！“怎么办！怎么办？”一想到自己的失误，让罗天有机可乘，这中年圣阶强者都心惊胆寒！

    “现在你们知道罗天的决心与多么的狡猾了吧！”

    “现在说什么都没有用啊！”

    “那么，你们就给我通通闭嘴！现在...听我的！”千华大喝一声，化作银光，射向西方森林！

    五道银光追上罗天的步伐，向着西方森林而去！

    “罗天少爷！”远处的萧宇等人，一直再关注这罗天，见罗天逃离了，众人也暂时舒出一口气！此时小丽也醒来了！

    见小丽神色慌张！萧宇立即安抚道！

    “小丽，不用担心，罗天暂时逃离了这五位圣阶强者的包围圈，逃入了西方森林！”

    “可他还是被追杀啊，危机并没有完全解除啊，我们一定有什么办法帮助罗天少爷的！”小丽急切道！

    “小丽，西方极地世界与东方极地世界一样，都是大陆上公认的s禁地，我们这边并没有圣阶强者，我们进去，跟送死有什么区别，那里可是被人们称作魔兽王国存在的世界啊！”

    “s禁地，我有所耳闻，桑月之海的尽头也是个s禁地，我们这种一去不回，圣阶强者都失联了不少呢！”

    “总之我们先回去，我们集结的大军，已经引起羽灵王权的注意了，听说，莫尼斯特那边派来了四位圣阶强者，应该就在附近，只可惜还是迟了一步！”萧宇微微抬头，远方四个银色小点，出现天空，他们来迟了！都怪罗天暴露的太早了！

    西方森林世界，这里果然是魔兽的世界，魔兽的数量要比一般的禁地森林多的多，而且更加的凶残，如果说西方世界的魔兽才称之为魔兽的话，大陆上的这些魔兽只能称之为家禽了，没有在正真原始森林的生长长大的魔兽早已退化了！

    甚至连个高阶魔兽，都敢扑上罗天，想要干掉罗天，并不是这些魔兽太傻，而是接近原始！

    “可恶，这究竟是什么鬼地方！”罗天因为是逃难，所以，他的速度之快，一瞬间，已经越过了普通人根本不敢逾越的禁地！

    “罗天，左边有一直圣兽，此路不通，向右边走！”小白提醒道！

    “我这也才深入了五六十公里而已，为什么有这么多圣兽的存在啊！”罗天感觉一丝不妙了！

    “呵呵，有我这个超级雷达存在，你已经幸运多了，身后跟随你步入禁地的他们已经遭受圣兽的攻击了！”

    “虽然知道这西方世界是一险地，没想到这么凶险，这就叫置于死地而后生，有这些魔兽的存在，我应该能成功摆脱杀手的追杀，现在唯一担心的，就是这些魔兽，我害怕，再继续深入的话，会不会出现怪物啊！”

    小白自然知道罗天所担心的是什么“不可能的，如果这个世界上存在神级的实力，还是神级魔兽（神兽）的话，你认为神魔大陆还有存在的可能吗？以魔兽对人类的憎恨，早已经取代羽灵王权了，放心吧，你认为，这里就是西方世界的深处了吗？太肤浅了，这个世界有多大，你知道吗？再说，你还根本没有摆脱危机，你又知道吗？”小白笑道！

    “什么？”罗天猛然回头！

    “轰隆隆”一声剧烈爆炸声，紧接着，罗天看到了五道银光，想都不想，再次飙升速度，向远方急速奔驰！

    “可恶，什么仇什么怨，这些家伙是一路杀来的，见魔兽杀魔兽，见圣兽，杀圣兽，而且都是五位圣阶强者合力，一下子把这圣兽给秒掉了，好可怕，好可怕，要是我被追上，不用说，绝壁粉身碎骨了，他们现在绝对不会听我解释什么的！”一想到这里，罗天的速度再次飙升，因为恐惧似乎激发了自己一些潜能！怕是一定的！但罗天对自己的速度还是有信心的！罗天的速度在这个神魔大陆应该是五人能及的，唯一一个能与自己速度抗衡的方华，已经葬身在罗天的禁咒之下了！千华虽然与死去的方华一样也是高阶剑圣，但他的速度不及方华，力量上，略微突出！(未完待续。)