
    “罗熙！”罗永泽大惊叫道！

    “什么？你知道他！”

    “我当然知道！”永泽说道！“罗熙，乃罗氏家族的三当家的，也是你父亲的大哥，当时族长之位的候选人，就是在你父亲与罗熙之间的，但最后，你父亲得到了长老会的任何，坐上了族长之位，没想到这罗熙于心不轨，起兵造反，但被你父亲机智的瓦解，最后被放逐塞外！”

    永泽继续说道！“怎么？难道那罗熙还存活世上！”

    “没错！”罗天眼神中露出一丝杀意！“这罗熙不光存活于世，而且，还是我罗氏家族的叛徒！”

    “什么？我就知道，这罗熙不是个省油的灯，哎，只怪族长大人太过仁慈了！哎！”说道这里，连永泽都一脸气愤！

    “萧宇！”罗天转头！“今晚上，你将这罗熙的全部资料都交给我，包括一日三餐吃什么，在哪出没，甚至什么时候去上厕所，与什么人接触都给我一五一十的查清楚！”

    “没问题，今天傍晚给你！”萧宇说完，立即拿出念力宝珠，一边窃窃私语的交谈，一边走下了阁楼！

    “天哥，我们准备了盛宴，昨晚上因为小丽小姐受伤的事，我们没有庆贺，今天补上，庆贺大哥击杀羽灵圣阶强者，庆贺大哥与家族血脉汇合！”曼迪说道！

    “是吗？我不是那么在意这些！”罗天无奈！

    “必须的，要的，一定要的，说不定你什么时候离开了，不知要多久才回来，他们也想跟你好好喝一晚上！”

    “那么就晚上吧！”

    “晚上？”

    “那当然，既然要喝酒，当然是晚上更有诗情画意啦！”罗天道！

    “嗯，有道理，有道理！”曼迪立即下去准备！

    其实罗天是想办他的其他事情！与忙的不亦乐乎的萧宇随意打了个招呼，便离开了酒楼！看他的样子，伸了伸拦腰，看样子是要出去走走！

    只见伸了个懒腰的罗天，微微偏头道！“小妮子，你究竟要跟到什么时候！”

    只见从门内出来一道身影，没错就是小丽，她一路尾随罗天，直到走出了酒楼！“你很快就要离开了吗？”小丽问道！

    “汗，我还以为是什么屁事呢？”罗天以为有什么事情，没想到就是问个这样没有营养的问题，罗天懒得回答一般的继续走着！

    大街上很空旷，空旷的没有几个行人！

    “喂！”小丽有些小情绪，小跑起来才追上了罗天，见自己说话方式不对，连忙改口，“公子，公子！”

    “就算是吧！”罗天微微一愣！

    “你是去为罗氏家族报仇雪恨吗？”

    “就算是吧！”罗天似乎只会这一句话！

    没过多久，罗天身前是一家药店！罗天踏步进去！加上这个小城市也就这么几条街，也算是很荒凉的！

    “老板，昨晚时分，那边酒楼要你准备一些东西，我现在来取！”罗天说道！

    那店老板一听罗天的话，顿时惊讶无比，一脸惶恐，将要点门面外的帘子拉下来！

    道“您稍等，稍等！”老爷爷行动缓慢，低下吧台，在吧台下众多盒子里翻着罗天要的东西！

    身旁的小丽才不管什么，他不关心，见罗天与老爷爷的对话结束，的这一个空档，她再次问道！“带我一起走！”

    “你以为是小孩子过家家啊，我是去复仇，不是去旅游！”罗天随意扭头！

    “再说，你才剑士中期实力，咦，不错啊，应该是在我昨晚的斗气滋润下，你突破了瓶颈达到剑士高阶巅峰，但是，没有卵用啊，你这点实力，除了给我端水洗脸之外，到时候还会成为我的累赘的！”罗天说道！

    这时老爷爷从柜台里面取出了一个精致的盒子！

    有些故作神秘环顾四周的对着罗天说道！“您要的东西都在这里了，这定金已经付清了，尾款的话！”

    罗天微笑，一番手，几枚紫色飞出！落在桌子上！

    老者连忙收起来！

    小丽大惊，紫色的钱币，她是见识过的，但只是见识过，自然也知道，这紫晶币代表的什么，不仅代表的是此人很有钱，而且他代表的，是这盒子里的东西绝对并非凡物！

    罗天打开箱子，只见箱子中有大大小小的玉石药瓶！

    “感谢！”罗天拱手，一挥手，箱子收入空间戒指中！

    “走啦，还愣着干嘛？”罗对着如有所思的小丽说道！

    只见小丽走向柜台，道！“老板，给我一瓶断肠散！”PS：断肠散为一般常见毒药！也只有这种强行僻壤的地方以及大城市中的黑市中有得卖！属于管控物品，不用说，罗天那箱子中绝对不是一般的管控物品！

    老爷爷看了一眼罗天，见是罗天的朋友，也就从柜台下取出了一瓶药瓶，如果是单独的小丽一人的话，老爷爷也要询问一二才会拿出，或者要进行备案记录等等！

    “喂，你要断肠散干嘛？自己喝啊！”罗天喝道！面带微笑，带有一丝好奇，与开玩笑！

    “少爷，你怎么知道！”小丽面色黯然！

    这时，罗天脸上的笑容终于收回，变得一脸严肃！喝道“喂，你开玩笑的吧？”

    “怎么会！”小丽一脸黯然！“两年了，我无时不刻幻想着自己亲眼看到羽灵王权的颠覆！与我父母亲人的仇人死在我的面前，而如今，这个梦永远不会成真了！在加上，我的我的我的身体已经被你看过，按照家族的传统，是必须下嫁于你，但我知道，这是不可能的事，反正我是个被人嫌弃的人，出身就被亲生父母掀起，长大被罗氏家族收养，家族被灭，被遗弃！如今，父母已经死去，他们再次遗弃了我，离开了我！活着的我已经没有任何意义了，反而让我非常的痛苦，一起这样的等待！我只希望在我死后，罗天少爷能为我报仇，颠覆羽灵王权！我是无发在这个漫长煎熬的等待中活着了，我得寻找我的父母去了！”

    “喂，你们没事吧！”老爷爷感觉这女子的话语不太对劲，悄然伸出手，想要将桌子上的毒药收回来！没想到手才刚刚伸出！

    小丽已经挥手间将药瓶握在手中，渐渐扭开！(未完待续。)