
    罗天头戴斗笠，一身黑色劲甲！熙熙攘攘的人影从他身旁穿过，而他被斗笠遮住的目光，死死盯着南国之家牌匾！

    “要不我们选择晚上来吧，现在别说潜入，众目睽睽之下，还是有些危险的！”小白说道！

    “不好意思，晚上，我要照顾小丽，没有时间！”罗天说道“其次，杀手工会调出的人吗也是今晚到明日午时这段时间撤回杀手工会，要是他们得到消息提前撤回的话，这么多高手，我怕应对不过来，今天是最好的时机，也是我今天大清早得到消息，就急速赶来峨城的原因！”

    “好吧，随你便，但你准备如何混入这杀手联盟呢？”

    “呵呵，你看！”罗天说完，指着南国之家远处的一个小门！

    原来是杀手工会正在招收探险护卫队的，招人还不少，而且通过率极高，一个民房住宅的小区，为什么要这么多什么探险护卫队的呢？一看就是非同一般！南国之家，峨城属于南方地段，居然在羽灵王城之外，自命为南国，这个杀手联盟也是嚣张的很，他是羽灵王权的爪牙，也是当初羽灵王权为了排除异己，亲手创建出来的身下的一条走狗，但没想到，现在的杀手联盟越来越加壮大，高手云集，大肆培养人才，待羽灵王权发觉的时候，杀手联盟已经不受羽灵王权控制力，还好，现在的杀手联盟，只要得到好处的话，还是会出手帮羽灵王权的忙！

    罗天排上长长的队伍！

    没想到审核，还需要面部识别啊，所谓的面部识别，就是，看门守卫不断的比对着布告栏上的一张张肖像画，没错，那些肖像画都是大陆上的通缉犯，但很奇怪，只有年轻一些的人，最大的那个不过是十八岁，最小的，最多十二岁，就站在罗天的身后，整整比罗天低了一个头，因为这次杀手联盟招收的都是一些新鲜血液，当然要年轻一点小孩子，从小进行锻炼，将他们锻炼为一流的杀手！

    这可有些为难罗天了，虽然有斗笠可以遮住脸，但通过的时候，是绝对不能带斗笠的，而罗天清楚的看到了这些公告之上，第一张就是自己的肖像画，虽然他们应该想不到罗天是武者魔法双双入圣的强者是不会来这里面试的！

    而想要来这里找一份工作的他们也似乎知道，这里是不一般而且附带一定的危险性，而他们大都是一些孤独流浪的小孩子，甚至罗天身后的几位，面带一些泥土淤泥，头发蓬松，看上去就是那流浪的小乞丐一般！

    罗天瞬间来了灵感！

    一番手，不经意，翻出一块黑色墨石，悄悄将其捏碎，悄然抹在脸上，手指微微一弹，身上出现了不少裂痕，虽然没有污渍，但看上去还是像一个清秀一点的小乞丐了，ps：罗天才十六岁！很容易混入这面世的准杀手行列中！

    “你的实力是多少！”护卫问道！

    “没有实力！”罗天身前的几位小孩子说道！

    “出身什么样的家庭？”护卫再次问道！

    “我生活峨城，三月世家！”

    “哦，原来是三月家的公子啊！”那名护卫，说道“对不起，请你离开吧！”

    一听这话，也就是说，这小孩子，没有被入选了！

    显然，这小孩子，还有些脾气，毕竟是家族中的人，遂大声喝道！

    “为什么不行，你们不是招收冒险家的吗？我敢冒险，我只想历练一番！”

    罗天微笑，原来这小家伙是某个家族的小家伙，为了历练一些，就是想让自己变强一些，锻炼一些，但不知道，这里是招收杀手的，罗天暗自摇头，探险护卫队明显只是一个幌子，杀手联盟是见不得光的，更何况这些杀手，而探险护卫队，第一，探险，说明，有一点的风险，还有危险，其次，护卫队，一提到护卫，那就说明与军事化管理挂钩，也就是服从命令的意思，罗天能明白，这些小孩子有些太过单纯了！

    “小家伙，你既然是三月家的人，那么你去问问三月家主，然后，再来这里面试吧！”

    小家伙被这护卫说的一愣一愣的，万千不明白是什么意思，却被熙熙攘攘的人群，挤出，悻悻然离开了！

    没过多久，终于轮到罗天了，他自然清楚，这里是什么地方，为什么招收的人都是一些年轻的小孩子，自然知道该怎么回答那护卫的话！

    而且护卫的问题，也就那一成不变的四个问题而已！

    “你的实力是多少！”护卫对着罗天随意道！重复了不知多少次的问题，此时还在问！

    “武者实力！”罗天说道，有小黑将自己的实力封印起来，除非圣阶强者，而且还要圣阶强者非常近距离的接触，才能发觉罗天的异样，这些护卫自然看不出！

    听罗天说出是武者实力之后，那护卫这才懒洋洋的瞟眼，在他的目光如同x光一般的扫描下，罗天确实是武者实力，这已经司空见惯了，这等年龄，正常来说，武者实力是很正常的，甚至还有剑士实力的呢，但如果是剑师实力的话，这些护卫就会惊讶了！

    护卫微微点头！

    “出身什么家庭！”

    “南方维维山小镇！家有爷爷奶奶！父亲生死，母亲三年前离家出走！”罗天一口气说完，省的那护卫在询问！

    护卫微微点头，他们见识了很多人，从家庭背景，还有对方说话的语气，就可以看出，这个人是不是成为杀手的料，他未来的前途有多长，就是四个问题而已！护卫只有觉得附和杀手的人选，才会继续往下询问这些问题，如果护卫将四个问题全部问出来，那就说明，罗天合格，可以加入！但很少会有人能完全回答出来，虽然面试很简单就几个问题，要么进入，要么离开很简单！

    第三个问题！“如果你加入，你可能会变得更强，成为惊世骇俗的人，但你也非常危险，非常寂寞，你愿意吗？”护卫继续问道，附带了一句话“你可以稍作思考！”也许是这个护卫很看上罗天！所以特别提醒！(未完待续。)