
    “我看，傻的人是你！”罗天虚弱的声音喃喃说道！

    此时他的身上已经遍体鳞伤，虽然没有什么太重的伤势，但是大大小小的伤口让他失血不少，谁叫罗天只敢防御，而不能还手呢？

    看罗天遍体鳞伤的样子，气息也有些凌乱！隆屠大喝！“哼，你别嚣张！就算他们救了这十名少女，可是他们能或者走出我十万大军的包围圈吗？还有，现在的你，难道还能把我吃了不成！”

    “隆屠！”罗天大喝！

    隆屠微微皱眉！

    “这是你在人世间，听到的最后一句话！”罗天此时的眼神变了，变得血红，无比的血红，周围环绕着暗黑色夹杂银色气息旋风！看上去有些可怕！“一个人，不要太自大了，其结果不会多么美好的，其次，威胁其亲人以达到目的卑鄙之举，会让你付出代价的！”

    罗天说完，身体周围出现九把银色破败之刃的细剑！这是罗天的绝招弑神诀——玄雷九天剑！

    隆屠怎会不知道，他还知道罗天双眼赤红，就会让他实力大增，罗天开始拼命了，但正如罗天所说，这个隆屠实在是太自大了一些！大喝“呵呵，来吧，我倒要看看，你究竟有多大能耐，能在这神魔大陆有如此大的名气！”喝完，隆屠主动出击，向着罗天击去！

    罗天微微摇头，长剑而下，速度极快无比，就好似那么一瞬间而已，隆屠身前的罗天就不见了踪影，而他自己定格在了半空中！此时的他面色大变，眼神有些乏力的看了看自己的左胸！

    只见自己的左侧胸口，一个巨大的血窟窿！强烈悔恨之心盖过了强烈的痛感，眼睁睁的看着九柄长剑向着自己击来，但自己已经无力闪躲，这一瞬间，他只能盯着看！嘴角终于流露出一句话“昔我亡矣！”

    “嗖嗖嗖！”九柄长剑速度极快击穿隆屠的身体，穿过的长剑还没有结束，调转回来，再次穿越，交错，速度极快无比，一瞬间，就已经穿越了一万多次，直到隆屠变为空中的一团血沫！

    场面无比残忍，远方的看客们此时本应该惊讶声不断的，可能是因为太过惊讶，惊讶的连话都说不出来了，仅仅一招，隆屠身为圣阶强者的他，一招化为了血沫！这震撼程度已经超出了看客们的感知范围，如果不是亲眼所见，谁敢相信，此时的罗天宛如恶魔深入人心！

    本罗天不想用如此残忍的手段，但因为这隆屠用罗氏家族的血脉作为威胁，已经触犯了罗天的底线，他曾经说过一句话，‘杀我可以，伤害我的亲人，就算是自己死，也要狠狠咬对方一口！’

    罗天没有回头，连他自己都觉得不忍，嘴角，只是喃喃自语道！“如此脆弱的生命为何不好好珍惜！”PS：个人觉得很喜欢这句台词，么么哒！

    此时围攻萧宇等人的羽灵军也不敢咋攻击萧宇等人了，见司令官已经死去，他们群龙无首已经无心恋战，但因为按照军规，司令官死去，副司令官就主掌兵权，斯护卫没有发布撤退命令，他们也不敢撤退，但害怕不由自主的后退几步，是正常反应！

    因为此时的罗天就在他们上空！傲立虚空，他们看到的是一个赤眼魔神一般，那般的可怕！正向着他们慢慢飞来！

    “错不在你们，都是羽灵王权的错，你们走吧！我不想大开杀戒！”罗天大喝！

    斯护卫这才大喝！“全军撤退！”

    “等等！”一声大喝！

    一万羽林军如同施了魔法一般，定住！

    “你叫斯护卫吧，你得留下！”

    羽灵大军送了一口大气，连忙丢盔弃甲的撤退！

    一听这话，司护卫双腿一软，猛然跪地，“罗天饶命啊，饶命啊，我都是受隆屠的唆使，身为一个下属，他的命令我不敢反抗啊！”

    罗天没有理会！

    落下的身影，检查着已经晕厥的两位妙龄少女！

    “我早有准备，已经给她们止血，虽无大碍！但还是得尽快寻找医师！”萧宇对着罗天说道！

    罗天微微点头，拉起两女的小手，传输了一丝精纯的圣阶斗气，补充她们的能量，渐渐，两人脸色也红润起来！

    此时斯护卫依然跪在原地，罗天没叫他走，他怎敢逃跑吗，对方可是连隆屠这般圣阶强者都能秒杀的人物啊！

    罗天起身，转头盯着斯护卫！

    “罗天大人，大人，饶命啊，我只是奉命行事而已！饶命啊！”斯护卫竭力嘶吼道！

    “可是你砍下那一刀似乎不留余力啊，眼睛都不眨！”罗天已经解除了弑神诀狂化，但现在眉清目秀的他看起来更加可怕！

    “冤枉啊，冤枉啊！”

    “这样吧，你砍了他们两道，我只要你还一刀！”罗天微笑“是你自己动手呢？还是我来！”

    斯护卫咽下一口口水，反正自己是逃不过了，听罗天的口气，还能有活下去的希望，当然这一刀绝对不能让罗天来！

    遂挥手举起大刀追着自己的左肩狠狠砍下！

    “噗哧！”鲜血塴飞，一条胳膊砍断掉在地上！其实这斯护卫还算聪明，既然是罗天要他还一刀，要是太敷衍的话，罗天不爽，挥手间将他秒掉的话那就什么都没有了！但下重手的话，要是伤及内脏的话，岂不是自杀，用一只胳膊换来了一条命！斯护卫是这么想的！

    “你可以走了！”罗天挥手！

    “谢谢罗天大人!”斯护卫面色有些憔悴，捂着左肩，一撇一拐的慢慢走向森林！

    看着地上的一只断臂！萧宇等人面色不忍！

    “罗天！”萧宇上前拍了拍罗天的肩膀！

    还没等萧宇说完，罗天接口道！“我变了，是不是？我没有杀他，他已经很幸运了，他将我罗氏家族的血脉重伤，我只要他留下一条胳膊而已！”

    “不不不！”萧宇微笑“我是想问你，你没事吧！”

    罗天这才反应过来，此时自己身上满是鲜血！“没有，这些都是皮外伤了！”(未完待续。)