
    第二日的拂晓！

    天才刚刚升起鱼肚白，小峰已经雀跃欢声笑语的跑到罗天所在的林牧师的房屋，但没想到，罗天早已经离开，林牧师家的大门大开着，里面空无一人！

    “怎么会这样！”小峰一脸失望，亏他自己还准备了丰盛了早点！

    第一是因为罗天强大，昨晚的光明降下的一幕确实将他震撼的不得了！其次，他是自己，还有姐姐的救命恩人！

    “小峰，你怎么了！”

    “恩人走了！”小峰失望的转头，突然间再次惊讶！

    因为他看到自己的父亲还有林牧师都已经背上大大的行囊！

    “你们这是？不会是因为！”小峰大惊，眼神中也露出一丝鄙夷！

    “小峰，不是你想象的那样的，好歹也在这个小镇子生活了这么么多年，我们已经将那位强者留下的钱财分给了全镇子的人了！”老者一眼就看出小峰的心思！

    “既然如此，为什么你们还要.....”而且不仅涂老者，还有其他的村民们，都已经收拾好了行礼！

    “这个地方已经容不下我们了！”涂老者说道！

    “为什么？为什么？”小峰大惊，人都有那么一点点的依赖症，就比如在某个地方住久了之后，就会产生一定的依赖性，一下子说想要搬离，都会有那么一点不适应！

    “因为那个强者，他的身份不一般！我们不走的话，很有可能会迎来一些不必要的麻烦！”涂老者说道！

    身旁的林牧师也附和道“还好那家伙留下了四枚紫晶币，就算平均分为一百份，都够这些村民每家每户重新建设三四间豪华房屋了，是豪华的哟！”林牧师微笑，显然，他捞到了不少好处，作为解救罗天，以将罗天打捞起来的涂老者，两人分到的钱财定然比一般的村民要多，这些房屋大可放弃没有什么可惜的，离开后从今以后的日子将得到巨大的改变！就因为了一个人！

    小峰实在好奇了！问道，“这个勇士哥哥究竟是何方神圣？”

    涂老者疑惑了一会，还刻意看了看四周有没有耳目，悄悄说道！“如果我们没有猜错，他应该就是最近大陆上名震四方的罗天！那个赤瞳魔君！”

    “什么？罗天？”小峰与他的姐姐惊讶的合不拢嘴，虽然他们偏离大陆，但对于这传奇般的人物，小峰也算有所耳闻，就是没见到过，惊讶道“他不是被羽灵王权称之为十大大陆通缉犯之首吗？”

    “不，在一般的平民百姓还有羽灵王权的眼里，他是个通缉犯！但在我们眼里，他是一个英雄，一个据上一次反抗羽灵王权的圣阶强者之后，出现唯一的一位能让羽灵王权如此忌惮的人物，他敢于反抗腐败横行的羽灵王权，虽然有大部分的原因是为了为自己的罗氏家族报仇，但是，他是我们的英雄！”林牧师似乎对这个罗天似乎很是崇拜！

    “时间差不多了，我们赶快离开吧！”

    小村镇中，也有不少靠捕鱼为生的稍老的平民们，没有离开，大部分已经跟着涂老者，在林牧师的带领下离开了！去开辟新的天地去了！

    之后的一切，已经跟罗天没有关系了，不过还是略微的提一句，涂老者等人离开之后，杀手工会，羽灵王权的人相继而来，自然也拜访了这个小镇，但没有多少平民留下，他们也没有问道什么线索，唯一的解释就是，这个小镇在村长的带领下，进行了流迁，至于流迁到了什么地方，他们也不知道！没有目击证人，也没有任何线索，只是知道在距离最近的这个小镇，三十公里之外的某盗匪山寨遭到了禁咒的洗礼，这个禁咒的名字叫做净化圣光，便没有任何线索了！后续，腐败的羽灵王权，上报的内容也是，信息量不足，调查期限也继续延长！

    .....

    由于罗天突然造访桑月城，就凭借罗天在空中怒吼一两句，桑月城十多万大军顿时被吓跑，而同盟会借题发挥，由极东之地耀日王国偷偷派来的两位圣阶强者，还有莫尼斯特家族偷偷派出了两位，加上，萧宇大军也前来支援，很快占领了桑月城！

    这一巨大的政治变动！

    立刻在神魔大陆上引起了轰然大波！

    为此羽灵啸天（羽灵家族的家主）已经恼羞成怒，羽灵王城圣山之上，一阵阵颤抖！

    这是羽灵啸天发怒的阵阵威压！

    “混蛋，简直是滑天下之大稽！”羽灵啸天大喝“混蛋，谁能告诉我，现在我们应该怎么办？”

    “同盟会借着罗天名声，现在反客为主，反而将桑月城再次占据，名正言顺的作为他们同盟会的据点！”一名高层官员分析道“桑月城的重新建设，接近尾声，没想到，却被同盟会捡到这个天上掉下来的馅饼，我们绝不能容忍！”

    “那你说，我们还有什么办法？”羽灵啸天大喝！

    “我们可以派出羽灵四圣，加上一些顺服我玉林家族的圣阶强者，加上您前些日子，强制召回的其他家族的分支，其中包括三位圣阶强者（ps：每一个羽灵王权的分支羽灵家族，坐落在大陆上上其他城池中，而每一个羽灵家族都有一位圣阶强者坐镇，这是最起码的标准配置，现在被羽灵啸天将大部分实力召回羽灵王城），加上羽灵四圣，我们一共有七位圣阶强者！还抢不回来一个桑月城吗？”

    “混蛋，跟你说了多少遍，羽灵四圣正在闭关时期的关键时期，绝不容许打扰，我们现在能用的圣阶强者那就只有这四位，而且，我的消息，隐约间感觉，这次圣阶强者，与军队的集结，跟圭瓦城的莫尼斯特家族有关，而且，他们的实力不可能只有四位圣阶强者，一定还有几位埋伏在莫尼斯特家族中，要知道，莫尼斯特也是个曾经轰动过大陆的强大圣阶强者！”羽灵啸天身旁披着披风的神秘中年用他那充满磁性淡淡的说道！披风下一定隐藏着一张帅帅的脸！

    “没错，二当家说的对，此时我们只能派出这四位圣阶强者，要是稍有差错，我们就上了同盟逆贼的圈套！”又一位老者！(未完待续。)