
    “轰”峨城之上，一声巨响，全城不管是正在吆喝的店小二，还是正在喝酒畅谈的客人，还是正在赶集的大婶.....都不由自主的转头，看向了罗天与方华所在的上空！

    因为在空中，峨城所有人，老的小的，女的男的，全城人，都转头，看向了这两道身影！

    他们看到两道银色毅力虚空，没错，银色是圣阶强者的标志！

    不知是那个明眼人！大喝了一声“他是罗天啊，快跑啊！”就因为他的这一声大叫，整个峨城，顿时陷入一片混乱，首先，光是两位圣阶强者的圣战，还在城池之中，就已经足够这些平民们逃跑的了！况且，有人大叫是罗天，罗天是谁，大陆上的风云人物，连羽灵王城都为之动色的家伙，所到之处，羽灵王权下的爪牙无一生还，羽灵罗熙所在的城池就是鲜活的例子，罗天与罗桐的圣战，毁掉了方圆几十公里的房屋！而且他还有一个响亮可怕的名号，赤瞳魔君！能不让人害怕吗？

    平民们四处逃窜，都是向着城门而去，守城的护卫军根本无法抵挡这人山人海的人群！这些细节已经不重要了！

    我们镜头转向罗天与方华一击碰撞之后的事吧！

    两人狠狠撞击在一起，因为实力不相伯仲，两人倒飞分离，重新展开了攻势，双方都没有先出手攻击，似乎是在寻找对方的破绽，一旦抓住对方的破绽，那就又是一场激烈的战斗了！

    所以在寻找对方破绽之余，方华也免不了讽刺两句！

    “哟，这不是罗天吗？没想到桑月一战，你居然活了下来，怎么？如今落魄得乞丐打扮了，来来，我这里有三枚铜币，要不要赏你，今日一战，不如免了吧！”

    “呵呵，你也只有这个时候才笑得出来！”罗天大喝！逝去脸庞上的污渍，气势随意释放，原本蓬松乱糟糟的长发，此时变得无比秀丽，除了身上的衣服有些破烂之外，丝毫不影响罗天雄姿，此时的罗天看上去还有些非主流呢！

    “方华，桑月之海，你没有乘胜追击，是你这一身犯下最致命的错误，而这个错误，将会让你走向死亡！”

    “啊哈哈，是吗？要知道，你不是我的对手，怎么？才过了一两天的时间，你已经找到了破除我绝招的办法了吗？”方华大笑道！那个人没有一两招自己保命的王牌绝招呢？而方华那一招就是他的保命绝招，他也相信，罗天根本接不下自己苦修了不知多少年的绝招！

    “哈哈，没错，我确实无法躲避你那一招，不过，我已经稳操胜劵了！”罗天无比的自信！

    “呵呵，这次可不会犯同样的错误，我的羽灵剑，将会亲手切开你的头颅......”方华还未说完，突然间，面色大变，突然拿起羽灵剑，只见自己的手掌已经乌黑，黑色还在蔓延！

    “可恶，你太卑鄙了！”方华大喝！原来，罗天早已经找到你羽灵剑，就算用再厉害的封印，禁制，罗天这圣阶强者，怎会无法解开，而罗天解开的时候，以最快的速度，在羽灵剑的剑柄之上，涂上毒药！

    “哈哈！”罗天大笑“我知道，羽灵剑属于圣阶武器，圣阶武器拥有剑灵，而他的主人可以随意操控这剑灵，就算我占为己有，你一声令下，它又会回到你的身边，但我也无法将其这段，那就只有在剑柄之上涂毒，要知道，这剑柄上的毒药，可是包含了毒圣草之毒在内了，十几种大陆上出名的奇毒，我也要你尝一尝被这些毒药寝室身体的痛苦，与小丽一样的痛苦！”

    “可恶，罗天，本以为你是葛正人君子，既然如此，为什么我们不来一场公平的决斗，此次就算你胜利了，也会被世人嘲笑，说你罗天胜之不武！”方华开始有些害怕了，毒圣草之毒，是当今世上，圣阶强者唯一害怕的毒药，其他毒药虽然对圣阶强者无效，但方华此时中毒了，必定要大量的圣阶斗气驱除，加上毒圣草本就是圣阶斗气的克星，这来来回回，不管方华如何抵御，自己总会耗费大量实力在这毒药上，那么与罗天的对决就很危险了！

    他似乎是想拖延时间，驱除毒性需要时间，毒圣草的消散需要时间，况且.....

    “罗天，我们有话好商量，好商量，你怎样都行，你开个条件，我全都答应！”方华大叫！

    此时小白提醒道“罗天，时间不多了，我发觉一道不低于方华的气息正朝着这边急速赶来，看来应该是杀手联盟的头子，也有两把刷子，速战速决！”

    “嗯，我知道！”罗天暗道！

    “你不是说，什么条件你都答应吗？那好，我的条件，就是，你的项上人头！”罗天喝完，猛然出击，弑神诀---奔雷击，此时罗天如同闪电般，轰然击来，速度之快，要知道闪电是多快，那就是一瞬间的事啊！

    “混蛋，盟主正在赶来，我只要坚持到他来，就是你的死期！啊！”方华，这一开始就要拼命了！

    “轰隆隆，轰隆隆！”整个峨城都在为之轻颤，这更加吓坏了逃跑的平民百姓！

    一瞬之间，已经交战不下上千回合了！两人再次分开的时候，罗天身上带有伤痕，不过，最惨的还属方华，此时他大口大口的喘着粗气，粗气之中，喷出了让人恶心的血沫！身上的伤口那是数不胜数了，最为触目惊心的，就是左肩头的那道深可见骨的伤痕了，要是错过了一丁点差错，方华的这一只手臂，就被斩断了！

    “混蛋！卑鄙！”方华早已骂了上千遍，但对于此时冷酷无情的赤瞳魔君来说，根本就是无用的，长发随风飘荡，狰狞般的笑容，露出的一丝翘起的虎牙，赤瞳红的是那么的鲜艳，方华终于知道，为什么罗天被称之为赤瞳魔君了！如此响亮的称号，如此霸气的称号，为什么会被世人称之为赤瞳魔君，因为害怕，此时方华终于产生一丝害怕之意，显然，他已经无能为力，杀手联盟的老大似乎出差去了，所以杀手联盟只有方华一人坐镇，难怪罗天这么着急着来复仇，因为机不可失！(未完待续。)