
    “你怎么来了！”罗天大喝道！

    “我来救你啊！”很简单的对话！

    “没用的，先不说你我都无法游上去，加上这些虎视眈眈的海怪海兽，就算全盛时期的我，也得费一番功夫，完蛋了，没想到我罗天，将死之人，还带走了一条鲜活活的什么，真是造孽，造孽！”

    “我不管，能与罗天少爷死在一起，我无怨无悔！”

    “喂喂！”罗天大惊，这小妮子的反应不对啊！这样的话，太过暧昧，难道不是小丽喜欢自己所以才能说出的话吗？

    但现在两人已经是如此处境了，还有什么好认真的了！

    “你真是个笨蛋！”罗天说完，将小丽静静搂起来！PS：别误会，随着下沉，水的压力越来越大，小丽只是一个剑师实力的人，怎能不难受呢？现在的罗天无法办到其他的，只能尽量的让小丽少受一些痛苦了！

    “想不到，我罗天，哎”罗天一脸不甘心，不甘心

    “啊！”小丽突然大叫！

    “干什么？”罗天大惊！

    “罗天，你不是欠些日子，在萧宇招待你的宴会上，给那黑市老者订购了一匹药吗？”

    “对啊！”罗天大惊！一番手，一个小药箱出现在罗天的手中！

    小丽连忙抢过！

    “喂，你要干什么啊！”

    “这既然是烈性毒药，对这些海怪定然有用！”

    “可是，你会”罗天一把抓住小丽的手！

    “这是我们唯一的希望！”小丽说完，猛然挣脱罗天的手，将盒子丢出去，紧接着是一枚水蛋！

    “碰！”一声闷响，盒子碎裂！

    毒药果然很列，一股暗红色顿时侵染罗天周围好大一片海域，海怪碰触这毒药，立即四散奔走，不管多强大的海怪，甚至连高阶魔兽，都吓得逃走！

    罗天将小丽紧紧护在自己身下，但小丽还是沾染到毒药，虽然小丽的水幕能防水，但不能防毒啊！

    罗天这才想起，自己还有空间戒指，翻了翻，果然，自己还有一些木菜桌子，这是自己帐篷的一些生活器具，正好，木头可以漂浮，拿出来一瞬间，一股力量拉扯这罗天，像海平面浮去！PS：为什么之前罗天没有使用，那是因为，罗天与小白的重点都是放在这层层包围无数的海怪上了，就算想到自己空间戒指中有能漂浮的物件，但，罗天也无法逃脱海怪的层层包围圈，这些药其中也包含毒圣草，，但这毒圣草对一个没有斗气能量的人来说，反而是无毒的！这些毒药是罗天为了攻下羽灵王权分布大陆上的几个羽灵家族据点的辅助品！没想到此时派上大用处了！

    “噗！”罗天露出了水面，身旁还有小丽！

    但小丽此时的面色不佳，白茫茫的连嘴唇都没有一丝血迹，吓坏了罗天，而且，在各种杂七杂八毒药散开的时候，小丽就已经昏迷了，身上的保护水幕也就消失了！

    “混蛋，方华，我不会放过你的！”罗天咬着咬着，凭借这自己唯一的一口力气，靠着自己身体的力量（因为此时罗天已经没有斗气能量了）带着小丽，向岸边游去！其中，罗天几度晕厥，但本因为自己必死无疑的绝望的心，此时得到一丝生机的他，怎会放弃，人的毅力就是在此刻显现出来，距离岸边已经越来越近了！

    昏暗的茅草屋，罗天慢慢睁开了眼睛！

    想要起身，却全身传来疼痛感让罗天瞪大了眼睛！

    自己身上绑上绷带，绑的非常粗糙，整个房间弥漫着一股浓郁的药草味道！

    罗天睁开眼睛，蹭的一下爬起！

    是一位老者还有一位青年瞪大了眼睛看着罗天，老者叫道“朋友，你伤势严重，还不能起身啊！”

    罗天才不以为然，自己是圣阶的实力，这点伤势早已经恢复的七七八八！

    罗天的注意力是在身旁，可是搜寻许久，还是无法见到小丽的身影，一愣之后，这才发觉，距离自己好几件房屋旁边，罗天搜寻到微弱的气息，那确实是小丽的气息！只是这气息实在太过微弱，以至于罗天一开始没有发觉小丽的气息，微弱的气息说明，小丽危在旦夕！

    来不及多想，罗天冲出房屋！

    “喂，朋友，朋友，你”老者与少年也跟着罗天跑了出去！

    “轰！”罗天似乎是太过紧张，以至于，猛然推开门，有些残破的木门，怎能承受罗天这等力量，碎裂到底！

    罗天才不会在意，立即跑到小丽身旁！

    “喂，你是谁，怎么一点礼貌都没有，还有，你是这病人的亲属吗？如果不是，请你出去！”牧师厉声大喝！

    罗天依然没有理会！握起发白没有一丝血丝的手，看着那苍白如雪一般的脸庞，罗天的眉头大大皱起！

    “小兄弟，不用担心，这位牧师先生，是我们小镇上，最厉害的医生！”老者说完，对着牧师说道“牧师先生，怎么样！”

    牧师摇了摇头！“病情算是控制住了，只要补充一些来了给你就行，唯独”

    牧师再次摇了摇头“只是这女子身中数十种毒药，这些可都不是普通的毒药啊，每一种都可以让人片刻死亡，这女子中了这么多的毒，依然能坚持到现在，应该说是一个奇迹了，是她的意志力让她坚持到了现在！”

    “对，她还在坚持，我绝不能放弃！”罗天喝完，竖起小丽的身躯，右手附在小丽的背后，一股柔和精纯的银色能量输入小丽身体中！

    “银色？”牧师大惊，他似乎明白了什么，但此时他依然沉默！

    能量的输入持续了大约数十分钟！罗天终于体力不支，松开了手，扶去额头豆粒大的汗珠，罗天眼神陷入空洞！

    “小丽已经进入了假死状态！”小白的声音传到罗天的耳朵中！“现在若不是有你的斗气支撑，恐怕早已经死去了！”

    “我只想知道现在有什么办法能救活小丽！”罗天喝道！

    “两个办法？”小白说道！

    “快说！”罗天面色狰狞！(未完待续。)