
    罗天严阵以待，一人一兽似乎是敌不动我不动的感觉，毕竟刚才的伤势，让这科四魔兽知道，这罗天是一块难啃的骨头！

    “杀！”终于还是罗天出了先手！如同银色光线冲击而来！

    见识过罗天的速度是如何之快的，科四魔兽此时已经变得格外小心，并没有跟罗天硬拼，巨大的身躯扭动，手抓挥舞，在空中掀起一阵狂风般！“呼啦，呼啦！”

    罗天如同闪电一般在空中拉出一条银色闪电，自己的速度，庞大的魔兽最终还是无法追上罗天了，论力量的话，罗天绝对不及，论速度的话，体形巨大的魔兽，是通病，除非是飞禽类本就擅长移动速度的圣兽，否则，罗天的速度无人能极！对，甚至无魔兽能及！

    “噗！”一击之下，罗天狠狠刺在魔兽青色鳞甲之上，血肉塴飞，但自己根本无法拉开巨大的口子，自己只觉得插入一股沼泽一般，将自己的力量卸去！

    “吼！”这伤口的大小，按照科四魔兽的体形来判断，就如同被个蚊子盯了一般！伤口的伤势真是很低很低！根本就可以忽略不计的，被蚊子狠狠咬了一口，生痛敢，让魔兽怒吼了，它真的是有力无处发挥！要是逮到罗天，正想将自己所有的力量释放在这罗天身上，将他活活捏死！

    但是，罗天的速度实在是太快了，就是电闪火石一般！稍闪即逝！

    科四魔兽愤怒了，没想到这圣阶强者的速度如此之快，如此难缠，对方游刃有余，而自己已经遍体鳞伤，虽然伤势不是很重，危及不了生命，但它流的血已经成为一摊血泊！

    “混蛋，除非你不要让我逮到，不然我一定要破开你的肚子，拿你的肠子将你勒死！”科四魔兽咆哮般大喝道！

    “喂，你不是说要将我抓来当爱宠的吗？怎么，现在又要杀死我了？”罗天微笑！

    “这个??这个??”似乎就这么一分神，似乎科四魔兽还在纠结之中的时候，它一时分了神，罗天一击又中，有是大波鲜血迸飞！

    “混蛋，我决定了，我要将你彻底从这个世界抹杀！”科四魔兽愤怒大吼！

    罗天暗道“这样下去，就好似一个持久战一般，它并没有受到多少真实伤害，但我自己就会因为体力不支消耗体力殆尽，到时候迟早会被它逮到！”

    “不如走一击置于死地而后生的招式！”

    “你的意思是？”罗天微微惊讶！

    “使用玄雷九天剑吧！”小白说道！

    “什么？玄雷九天剑？”罗天大惊“可是玄雷九天剑需要一定时间的释放，就这一瞬间而已，自己说不定就会被这魔兽逮到的??”罗天还未说完，顿时明白了小白的意思，一脸大惊之色转变为微微一笑！“原来如此，我明白了！”罗天一脸会意！

    身影极速移动，突然间，罗天距离魔兽一定距离之后，罗天爆喝一声“去死吧！”同时，罗天的身旁出现九柄破败之刃，没错，这就是玄雷九天剑的招式！

    “可恶！”科四魔兽爆喝，结合罗天刚才说出的话，再加上罗天这一招所蕴含的可怕危险气息，知道罗天定要释放自己的杀手锏了！

    当然科四魔兽怎会让罗天得逞！

    趁着罗天这释放武技一瞬间的时间，魔兽的大爪子极速前冲，一把抓住已经被玄雷九天剑包裹的罗天！

    这恐怖的一瞬间，罗天被死死捏住，科四魔兽甚至还露出了笑容，正要炫耀一下，下一秒，魔兽愣住了！

    因为它感受到，自己捏住的罗天，坚硬无比。甚至还会有些刺痛感觉！

    “刚才你不是说只要让你抓到我，就要破开我的肚子，用肠子勒死我吗？，现在我回一句，你做梦！”

    罗天大喝一声，之见魔兽的举爪像是触电一般极速张开，仿佛脱开这个烫手山芋一般，松开一瞬间，它的手掌已经血肉模糊了，只见此时的罗天周围的九柄破败之刃极速围绕罗天身旁运转，都已经看不出这破败之刃的样子，只看得见一圈银光围绕自己！

    “我的破败之刃既可以作为防御武技也能作为攻击武技！”罗天说完，周围围绕的破败之刃猛然停止，极速朝着魔兽射去，前两把打头阵，后三把中间，最后四把殿后，所有玄雷九天剑的布阵的最后方，是罗天的本体，极速从冲向科四魔兽！

    “碰！”

    速度之快，又是一瞬间，首当其冲的两把破败之刃爆裂，科四魔兽的鳞甲抛飞！

    “噗！”鲜血抛飞，是血肉抛飞的声音，一个巨大的血窟窿！

    受伤了，科四魔兽因为大意，罗天的计谋得逞，最后的这一击，将是四把破败之刃，加上罗天的本体攻击！

    “混蛋！”魔兽爆喝，挥舞爪子想着罗天击来！

    现在有两个选择，第一，罗天不理你这一击下去，必定伤其内脏，让魔兽重伤不治，但自己将会被呼啸而来的爪子击飞，，难免会受点伤，不过，第二个结果，罗天放弃攻击，魔兽也就只是轻伤而已，要是再战的话，罗天的优势就降低很多了！

    但此时罗天并不一定要跟这魔兽拼个你死我活的，决然放弃了攻击，闪身离开！

    失去罗天的空中，前冲的速度也受到轻微的影响！巨大爪子轰飞那五把破败之刃！

    一人一兽，再一次的对视的看在一起！

    “你居然没有下杀手！”按照这圣阶魔兽拥有的类似人类一般的智慧理解！罗天这个是个好机会，最多罗天轻伤，就可以将自己重伤，这样下去，自己必败无疑，但罗云并没有下杀手！没有下杀手！浪费如此珍贵的机会！

    “喂，还要打吗？”罗天对着科四魔兽大喝一声！

    魔兽微微一愣！摸了摸肚子上的血窟窿！大叫道！“不来了，不来了，大不了今天吃素了，今天不吃肉了，再见，当我没来过！”

    “喂！”罗天再次大叫，自己的目的还未达到呢！这能让这魔兽轻易离开！(未完待续。)