
    “不，我不要钱财！”小峰顿时叫起来！

    罗天大惊，看了一眼身旁的小丽，小峰也会意，这才发觉自己失态了，连忙降低了声音，说道！

    “我想要你帮我一个忙，我不需要你一分钱，只求你帮我一个忙！”小峰说着说着，已经跪下！

    罗天大大皱眉！

    “你先起来，起来说话吧！”！”

    罗天无语，这件事居然能让小峰跪地相求，一定是一件麻烦的事，不过，这山中小村庄，想要自己帮忙的事，不至于让一个圣阶强者头疼吧，不然不答应他将会是浪费时间，答应他将会浪费更多的时间！

    想了想，罗天说道“好吧，我答应你！”

    “真的，真的！”小峰一脸惊喜！

    “你可以说说，你要我帮你办什么事以报答你的救命之恩！”罗天说道！

    “求你救救我的姐姐！”小峰说道！

    “你姐姐，仔细说一下原因！”罗天问道！

    “是的，在东边三十里，有个山寨，那里有个盗匪山寨，那些家伙们实力强大，强横无理，除了盗匪抢劫过往商旅，他们还强抢民女，甚至打劫过我们的村子，钱财食物他们没有打劫到，但是他们掠走了，我的姐姐，还有村里的其他几位妙龄少女，甚至有几位大姐姐下个月就要出嫁了！”

    “居然还有如此可恶的败类！”

    “是啊，他们甚至将强抢的民女买到别的偏远地区！”

    “真是可恶！”罗天说道，“半个时辰后，跟我走吧！”

    “好耶！”小峰大叫一声！

    “嘘！”罗天皱眉！

    小峰大惊后，欣喜般的离开，还将食指放在嘴边，“嘘，嘘，我懂了！”

    半个时辰之后！

    小峰已经在门外等候多时了！

    罗天走出了房间！没想到，老者，还有其他一些村民都到来了！

    “这是什么情况！”罗天疑惑！

    “我们都听小峰说了，所以我们召集了村中年轻村民，他们都有点实力，应该能帮上你的忙，其实我们早已经想反抗了！”是一位年长的中年，看来他是这里的村长！

    “等等，等等！”罗天皱眉！“你们查清了那土匪山寨中，有多少人吗？有多少剑师强者，有多少剑士强者，还有，山寨中，有没有圣阶强者？”

    “这个！”村长说道“我们不知道，不过，来强抢民女的时候，他们有一百多人，其中两位剑师强者带路，你应该是剑师强者吧，加上林牧师这位魔导师，应该就能对付这些可恨的盗贼！”

    “对了，林牧师怎么还没来！他与这位勇士是我们的主力啊！”顿时一些顿时有些不安，毕竟魔导师级别的林牧师可是这小镇上的精神支柱，他是最强的人，领导能量与说话的分量丝毫不媲美与村长，甚至还有过处！

    “算了，你们都不用去！”罗天说道！“只要小峰为我带路即可！”

    “什么？这怎么行！”“你也太自大了吧！”“你就算是大剑师实力也不可能一个人对付上百强者吧！”“年轻人，你的好意我们心领了，要是真的害怕去的话，明说出来，我们能理解，你一个人去，不会是为了逃跑吧！”

    罗天无语，但他不想过多的解释，场面陷入了一丝喧闹！

    “各位，安静！”是林牧师，他出面了！

    村民们自主的为他让开了一条道路！

    “您确定一个人去？”林牧师当然知道，罗天的实力，可是圣阶实力，也只有剑圣，才会拥有银色的斗气能量，这件事他没有张扬，要是张扬的话，镇子上会陷入胡乱，毕竟圣阶强者，在她们眼中只是存在与传说中的而已！

    罗天微笑，看来这林牧师应该是知道了自己的银色斗气的事，毕竟自己出面的时候，帮助小丽治疗，从那一刻起，这林牧师的态度完全判若两人，罗天自然知道他似乎察觉到了什么？

    “是的，人多的话，只是我的累赘而已！”

    “嗯，好，我遵循你的意见，再次感谢你愿意出手帮助我们！”林牧师说完，郑重的欠身行了一个大陆上最高贵的礼仪！

    “嗯，我离开一会，小丽就拜托你们帮我看着点！”罗天说完，便转身，向着东南而去！

    小峰看了一眼林牧师与老村长，还有涂爷爷，便追上了罗天的步伐！

    既然是林牧师都开口了村民们自然也没有反对，而是与林牧师一样，选择相信林牧师，林牧师都相信罗天了，他们怎会不相信呢！

    但村长还是觉得不安，对着林牧师说道！“你说他一个人真的行吗？之前说的实力，也只是其中的一部分吧，说不定山寨中还有更多盗匪，毕竟是我们这一带横行无比的盗贼山寨！”

    林牧师微微一笑，看着远去的罗天与小峰的背影，嘴中喃喃自语道！“这个世界上，如果连这等强者都无法办到的事，我们就算去再多的人也是徒然，村长，他既然要我们好好照顾这女子，我们千万不得怠慢！我提议，组织一些村民，在我的家门外巡逻，不得让陌生人随意靠近，我去找附近的几位牧师前来，防止这女子的病情恶化，我们也好帮助！”

    “嗯，我们相信你，就按照你说的做！”

    以罗天的实力，根本不用走路，但罗天害怕暴露自己的实力，要是自己带着小峰脚踏虚空飞翔的话，一下子会被明眼人看出，罗天是圣阶强者，毕竟能飞的不是圣阶强者就是使用魔法！但要是罗天使用魔法的话，之前大半镇子里的人都知道罗天是个武者，毕竟还带着破败之刃，PS：破败之刃可以被罗天收入身体上里！但罗天沉入海中，根本来不及将破败之刃收入身体中，村民们看到，自然就认为罗天是葛武者了，要是此时用魔法自由飞翔的话，村民定然会知道罗天是个魔武双修，这样的震撼，依然震撼！

    走出了小镇子！

    罗天微微闭下了眼睛，圣阶的精神力瞬间展开，一瞬间，方圆百里之内，都尽收眼里！那山寨罗天顿时锁定了位置！(未完待续。)