
    “真的，吗？好！一言为定！”小丽顿时变为野兽般，席卷着桌上的美食！

    “汗！”罗天再一次无奈的摇头！这小妮子是什么血型，什么星座的，性格太古怪了，之前还义正言辞的样子，现在嬉皮笑脸！

    鲁图城！

    “话说，那罗天，身材娇小，年龄应该十五有余，如此年轻，但实力增长如此之快，就在几天前，他已经突破圣阶的实力！”是一说书的老头！身前聚集着无数看客！就一张小桌子，一点根本不够一人份的瓜果，一杯清茶，这老头就在说书做生意了！神魔大陆没有手机，也没有互联网，加上念力宝珠不是每个平民百姓都买得起的，所以，这些小道消息就变得至关重要，他们也很是关注神魔大陆的一举一动！当然像一些大公会，大家族，定然早就知道，但这些平民来说想要知道那是不可能的，除非你有关系！

    而这个老者就是其中之一，只凭着一张嘴，钱就手到擒来，而他今天所说的就是神魔大陆又一传奇人物――罗天！

    “才十五岁，就圣阶实力了，那岂不是神魔大陆的第一天才！”听客插嘴！

    “不，这你可说错了，神魔大陆的第一天才乃羽灵四圣之暗隐！那位神魔大陆的第一杀手！当年年仅十四岁的时候，就步入圣阶，虽然是因为家族内大量灵宝的扶持，但我相信，这罗天定然也是用灵宝造出来的圣阶强者！”老者继续说道！

    “暗隐与罗天，都是绝世的天才，真不知道，他们两人这一战，究竟谁强谁弱！”又是那位看客插嘴！

    “我看是罗天！”老者挽了挽胡须说道！“你们不知道吗？五个月前，桑月城出了一场变故！”

    “我知道，我知道，是同盟军与羽灵王权的对决，羽灵王权甚至释放了禁咒，毁掉了一座城池！”还是那位看客插嘴道！

    “这位小兄弟新来的吧！”老者脸色微变！

    “你怎么知道，我四海为家，路径鲁图城，正好闲着！”那位听客挠了挠头！

    一听这话！老者大喝道！“新来的！你要是知道的比我多，要不，我让你，让你来这里说，我坐在下边的板凳上！三八！”

    “不，不，您老请！”听客吓了一条，这老者脾气不小！只好捂住了嘴巴！PS：这就是每个人都有的虚荣心，不要质疑小罗的描述，本就是这样，比如你知道一个巨大的事件，虽然知道的不是很多，你就想在这些不知者中，炫耀两句，装装B！

    “我刚才说道哪了？”这老者看上去也是十分健忘!

    “三八!”众人大叫！

    老者老脸一红！道！“不是这句啊！”

    还是那位插嘴的听客，有些胆怯般的示意老者，这老者向他给了个眼色！这听客才说道！“同盟会与羽灵王权桑月城之战！”

    “对啊！”老者道！“没错！虽然有羽灵四圣还有红莲山庄总共达六七位圣阶强者，但他依然逃离了桑月海峡，要知道，如今这罗天逃离了桑月海焦，今日，罗将羽灵王权派来的制裁罗天的圣阶强者统领隆屠杀死，以其说是罗天对这羽灵王权的挑衅，还不如说是罗天对羽灵王权的复仇！”

    “复仇？”众人大惊！

    “你们，难道不知道吗？”老者道“子啊桑月之海，罗天的爱人被害，而且，据我可靠消息，在桑月之海，又引发了一场圣阶之战，我看罗天同伴定然有人牺牲，当然这只是猜测，有人也说，罗天在桑月之海遇到了机遇，这才晋升了圣阶，但也不得而知！”

    “为什么这罗天这么出名啊！”

    老者一听这话，顿时大叫！“孤陋寡闻！什么叫这么出名，分明是神魔大陆风云人物，你们知道吗？这罗天在神魔大陆之上，已经有一个非常响亮的名号，那就是赤瞳魔君！”

    就在那老者激动的吐沫横飞的时候，他的身前走过了一对男女，男的身穿黑色劲甲，头戴黑丝斗笠，而他身后跟着一美女，两人缓缓走过街道！正好从说书老者的摊位前走过！

    “罗天少爷，没想到你现在名气这么大啊，还赤瞳魔君呢，好威风的名字啊！”小丽跟在罗天身后说道！

    “小丽，忘记我跟你说的吗？在外叫我啸天，不能用真名，你也一样，不然明眼人一听，是罗氏姓氏的话，会带来一些麻烦！”

    “是的，少爷！”

    原来，两人就是罗天与小丽，他们两人正朝着鲁图城的城主府而去！

    大家也应该猜到了把，鲁图城的城主究竟是谁！

    城主府！

    “报！”一名探子！

    此时，真好是罗熙在开会的日子，不对，他已经不叫罗熙了，如今的他叫羽灵熙，也叫羽灵罗熙！（为了方便我码字，就）还记得在罗氏家族灭族的时候，罗熙与他的手下收编羽灵家族，被赐予羽灵形式，虽然他害罗氏家族灭族了，但因为羽灵王权的卑鄙，他并没有得到相应的‘报酬’，只混得一个城主当当，而且还受到羽灵王权的一丝监视！

    “混蛋，你没看见我们正在开会吗？”

    “不，是”护卫是通报也不是，不报也不是！

    “也罢！”羽灵熙扭头，终止会议道！“说吧什么事！”

    “禀告大人，是一个姓罗的人求见！”

    “什么？姓罗？”

    一听这话！在做所有人，包括羽灵罗熙，顿时惊慌失色！他们都是异口同声交出一个名字！“罗天！”

    “不！”护卫说道！“来者是个女孩，大概十五六岁左右，实力是剑师！”

    “早说啊，害我白白紧张！”羽灵罗熙立即解散会意！“对了，去通知桐大师与陆大师，我怕有变故！”

    “是！”

    “其他人，跟我去见识见识这个狂妄的小子，总感觉，这小妮子没有表面上那么简单，全城主府进入一级戒备！”羽灵罗熙说完！带着众人走出大厅！

    城主府门外，一名漂亮女子，安静的等待着，在她的身边，有一大箱子！(未完待续。)