
    稀稀疏疏，城主府门外，聚集了不少护卫，将女子与大箱子重重包围！

    此时城主府门外百米外，也聚集了不少平民百姓，城主府前如此大的阵势，定然是当地的一个大新闻！

    脚步声！

    “你究竟是谁！好大的胆子！竟敢擅闯鲁图城主府！”羽灵罗熙已经到来，身旁还有两位老者，凭借锋利无比的气息，没错，是圣阶强者，本，罗熙所在的鲁图城主府中，只有一位圣阶强者，而且这位还跟罗熙有血缘关系，他应该是罗熙的三叔，也是一个姓罗的家伙！

    “你就是罗氏家族，罗熙吧！哦，不，应该叫你羽灵熙吧，因为你已经忘记了自己的姓氏，自己的根！”女子义正言辞，及时面对千军万马般，也好不畏惧！“再说，我并没有创城主府，现在我还站在城主府之外，况且之前还是通知护卫禀报，何来擅闯之说呢？”

    羽灵罗熙对着身旁的老者说道！“罗桐大师，你看那箱子里装的是什么，不会是罗天吧！”羽灵罗熙最害怕的就是罗天回来复仇，曾经罗天还未晋升圣阶的话，罗熙身旁有罗桐这位圣阶强者，加上还有精兵，那还不怕，但罗天晋升了圣阶，万一，说不定罗天从哪里得来的消息，自己出卖了罗氏家族这个消息，自己定然会遭到罗天的复仇，PS：罗熙出卖罗氏家族的事，根本不用调查，你看，罗氏家族被羽灵家族灭族，罗熙没事，还别赐予了羽灵的姓氏，当了一方城主，用脚指头想都知道，这罗熙有问题！

    “不，箱子中没有什么反应的迹象，应该是一具尸体！”

    一听这话，羽灵罗熙这才底气足了一些说道！“哼，你究竟有什么企图！”

    “罗熙，你真的不认识我了吗？”小丽反复说道！

    “什么？”羽灵罗熙微微一愣，顿时大惊，“你是罗氏家族那批俘虏人员？最近被隆屠借调走了？”

    “看来你还是认识我！”小丽脸色不佳，一脸黯然之色，再次抬起头的时候，是满眼愤怒的说道！“都是因为你，曾经你叛变，你一定会当上罗氏家族的族长，我们会有好日子过，算是平民的我们，根本没有什么抉择，只能跟随着你们！不光灭族了，兄弟姐妹们都已经死的死，有的生不如死！我问你，俘虏的一千多罗氏家族子弟，包括我父母在内，他们都在哪里？”

    小丽的最后一句甚至是大喝出来的！嘶吼的声音甚至让声音沙哑！

    “哼，我已经不再是罗氏家族的人，我姓羽灵，乃鲁图城城主，还轮不到你这黄毛丫头来着姿势！”羽灵罗熙喝道！

    “别以为我不知道，他们全都被秘密处决了！包括我的父母！”

    “哈哈，那又怎样？他们或者也是浪费粮食！”

    “你这么做，难道就不怕报应吗？”小丽再次大喝！

    “哼！本念在你也姓罗，只想把你抓起来服役，让你一命，既然你知道了这么多事，还来城主府滋事，以下犯上，不管哪一条都是死刑，来人，把他抓起来！”羽灵罗熙大喝道！

    “哼，这就是你们腐败霸道横行的羽灵王权吗？”

    羽灵罗熙大笑！“哈哈！这个世界是强者的世界，你够强，够有权利，就是王者，而你们这些战斗力不足五的渣渣，就是蝼蚁一般，王者要你生就生，要你死，就是，这就是权利！快，给我拿下她！”

    “哼，有本事就来吧！”小丽依然站在原地，脸色是无比的坚定，她没有一丝畏惧！

    这让羽灵罗熙有些担心，顿时大喝！“还愣着干嘛，全部上！”

    “是！”护卫大喝，围着小丽围成一圈的护卫挥刀而上！

    “有杀气！”只见羽灵罗熙身旁的桐老者闷哼一声，同时斗气气势散开！

    银色斗气光芒一闪，小丽周围的所有护卫，全部轰然倒地，每个人的脖子上，都有淡淡的血痕，见血封喉！很强！

    “罗天！”鉴于罗天乃神魔大陆的风云人物，他的画像，自然是遍布全大陆，更何况，这羽灵罗熙十分在意罗天，早在很久之前，就调查出了罗天的一切资料！包括肖像，所以现在一眼就认出，此人是罗天！居然躲藏在大箱子中，用圣阶强者无法查探出自己作为掩盖，因为罗熙十分相信身旁的桐老者说的话！此时算是引蛇出洞了！

    但罗天为什么躲过了那圣阶强者的意识扫描呢？原因就在于小白，小白就是破败之刃，它不仅是一把牛x的武器，而且还是超级雷达，最近随着被修复，渐渐恢复了一些记忆，也有了一些其他的技能，帮助罗天隐藏掩盖气息也是其中之一！

    “罗熙，不对，现在的你不配叫罗字，因为你侮辱了这个字！羽灵熙，现在的你还有什么好说的！”

    经过一时间的紧张之后，羽灵罗熙恢复了平静“呵呵，我早料到你会来复仇，除了本家族的罗桐前辈！我还聘请了一位大陆名扬的圣阶强者当为客卿！给我拿下他！抓活的！”羽灵罗熙面色狰狞，为什么要抓活的，那是因为一谈论到罗天，就能联想到弑神诀！罗天是与弑神诀相互关联的，加上，一些大家族还是能受到消息，这第二卷弑神诀的残卷，也落在了罗天的手中！抓获得，也是为了到时候罗熙严刑拷问，将弑神诀占为己有，对他来说，没有什么比弑神诀更加诱惑人心的了！

    “哈哈，你们找死！”罗天大喝，抽出破败之刃！微微偏头，对着身后的小丽说道！“你的任务完成了，接下来，就是逃命去吧，按照我之前为你制定的线路，要是遇到危险，就大声叫！”

    “嗯！”小丽点头，立即撒腿就跑！羽灵罗熙怎会白白让这个敢于挑衅自己的小妮子逃走呢？只是罗天刚才的出手，将自己手下包围小丽的护卫全部解决了，此时小丽轻松就逃走了！

    “别让那个小妮子逃走了，快追！”

    “轰！”银光一闪，地面尘土飞扬，护卫连人带剑被无情抛飞！地面一个巨大的大坑！这只是圣阶强者的随意一击而已！(未完待续。)