
    “嗯，谢谢你！”罗天说着，掏出一枚金币，丢给手忙脚乱接住这金币的女牧师，这才踏入房间！

    “罗天少爷！可惜我不能服侍你！”小丽还向着艰难的起身！

    “不用，现在的你需要静养休息！”罗天连忙挥手，坐在旁边的椅子上！“都怪我，我浪费了太多的时间，我应该第一时间赶来的！对不起！”

    “不，不，少爷，不怪你！”小丽虚弱的说道“对了，罗熙怎么样？”

    “他已经自爆身亡了！”罗天说道！“也算是为罗氏家族谢罪了，可惜让他白白享了两年清福！”

    “哼，自爆，真是太便宜他了！”

    罗天并没有说自己曾想将这羽灵罗熙凌迟处死的事！怕这话让小丽多想，自己的少爷会是一个残忍的暴君！

    “对了，罗天少爷！下一步，你想怎么办？是继续复仇吗？”小丽问道！

    “当然是逐渐剿灭这羽灵王权的爪牙了！”罗天说完！“对了，你很累了，这样不利于伤口复原！早些休息吧！”罗天起身，走向房门处！

    “嗯，好的，少爷！”小丽答道！

    “以后能别叫我少爷吗？”罗天无语！

    “嗯，没问题少爷，好的少爷！”

    “汗！”罗天无奈摇头，此时小丽身受重伤，自己也不想太过认证，再次说了一句，早些休息，便走出了房门！

    带罗天走出房门，这小丽这才悄悄的小声说一句！“好的，罗天，好的罗天！”

    原来，之前的一切都是小丽故意的，虽然罗天多次反复的说这小丽，叫自己不用叫少爷了，再说自己已经不再是那个罗氏家族的少爷了，但是小丽依然不听，这么多次，当然能发觉，这小丽确实是故意这么说，究竟是为什么这么说，罗天怎会知道小丽心中所想呢？

    PS：未来多年后，当事人小丽回忆，接受我采访时侯说的一句话，让大家解除了这个疑惑，小丽道“我也只敢在罗天少爷离开的时候，叫罗天少爷为罗天，我多么想直接叫他本名，但如果那样了，我就没有留在少爷身边的理由，如果叫他罗天少爷，我的理由就是服侍他！”

    罗天的举动，算是轰轰烈烈的，不仅传遍了同盟会，也传遍了整个神魔大陆，当然也包括羽灵王城！

    羽灵圣山之上！

    羽灵大殿！金碧辉煌！大殿内气氛无比沉闷！

    “什么？你在说一遍！”羽灵啸天大喝一声，大殿为之震动！

    “是！”探子道！“罗天距击杀隆屠护卫之后，将矛头指向羽灵罗熙所在的鲁图城池！虽然没有大开杀戒，但是羽灵罗熙，还有一位圣阶强者已经确认身死，另外一位原本罗氏家族服侍罗熙的圣阶强者也下落不明，但据目击者称！罗天看上去并没击杀他！”

    探子这次说出了更多的情报！

    “混蛋！”羽灵啸天大喝道！“叫你再说一遍，就不要告诉我知道的内容，滚！”

    “是！”探子灰溜溜的逃离大殿！

    “不过，我们并不是一无所获！”一位高层人员，也就是羽灵家族长老说道！

    “怎么说！”羽灵啸天说道！

    “虽然罗天击杀了罗熙，不过，并没有杀害罗桐，说明，他还是顾念旧情的，并不是个杀人不眨眼的恶魔！”

    “对了，当时就是为了防止罗氏家族可能还有外族的强者进行报复，我们留下了一小批罗氏家族的血脉，我记得其中还包括那个家伙，如果用他作为威胁的话，罗天定然会有所顾忌！”羽灵啸天微笑！

    “是啊，族长当初未斩草除根虽然遭到了族内大多数人的反对，但此时可见，族长的英明之处！”顿时有一些长老连拍马屁！

    “不过，要不要转告羽灵四圣呢？”另一名长老！

    “不可！”羽灵啸天一口否决！“此时羽灵四圣正在闭关苦修，成功晋升瓶颈的他们说不定是抑制罗天的关键！传令！”

    一听羽灵啸天有命令发布，众长老立即俯首！

    “我们的实力不得分散，将各大家族分支中的强者以及高层全部强制遣回，驻守羽灵王城中！”羽灵啸天道！“如果我猜的没错，罗天接下来的目标将是这些地方！”

    “是！我等，立即发布强制遣回命令！”长老们纷纷退下！

    大殿随着众位长老的离开，气氛才变得有些缓和下来！

    “可是，一个罗天，真的有这么大本事，让您愿意放弃分支的地盘吗？”是一直跟随羽灵四圣身旁的一位神秘人物，身影萧条，看似很想是个青年，但由于大披风，大袍子，根本看不出此人究竟是何方神圣！但能呆在这羽灵啸天左右的，定然是个不寻常的家伙！

    “哼，如果是一般人，我才不会理会！”羽灵啸天道！“能让我如此关注，加上连羽灵四圣都需要暂时闭关的人物，我必须这么做！”

    羽灵王城召开了紧急的会议，而同盟会依然如此！大家也应该知道，同盟会的总部是在极东之地的耀日王国，而一些细节的描述，读者们也应该知道，耀心的本命其实不是耀心，而是罗心，没错他是罗氏家族的人，这也可以解释耀心为什么要创建出同盟会，那是因为，耀心想要创建一个敢于跟羽灵王权对抗的组织，这个组织在他的财力以及政治信仰下，日益庞大，但他们毕竟都是在极东之地，远水解不了近渴，桑月城的同盟军惨败，让耀心创建的同盟会实力大损，如今只有一个莫尼斯特总部算是在神魔大陆上的一个重要基地，而且，羽灵王权也在注意莫尼斯特家族了，同盟会的局势很不乐观，不过好在，萧宇是个人才，在极西之地，创建了一支萧宇大军，算是另外一个同盟会的分支，虽然这个分支，并没有得到同盟会高层的认可，但他们也不反对，第一是，任由发展的话，如果萧宇建设出了一强有力的武器对抗羽灵王权的话，同盟会才会认可！其次，要是萧宇大军遇到什么危机的话，上面也有理由不进行支援，这也算是一种手段吧，所以，这一切都得靠萧宇自己！(未完待续。)