
    “各位，各位同盟会兄弟，今天，我要向大家介绍一个人！”萧宇大喝道！“虽然大家大部分人不认识他，但如果我说出他的名字的话，你们就都应该知道了！”

    一片哗然，当然，也有欢呼声，看来有人已经猜出罗天的身份来了！

    “没错，他就是我们同盟会杰出青年，罗天，曾经的他只是凭借大剑师实力，三番两次破坏了羽灵四圣的阴谋，虽然最后桑月海焦同盟会大败，毕竟那个时候羽灵四圣有备而来，加上红莲山庄的介入，同盟会失败了，而且，就算因为这些因素，我们罗天大人，依然逃走了，而如今，罗天已经晋升为圣阶强者，就在前日，罗天不仅灭杀了羽灵王权的一位圣阶都统，隆屠，还拯救了十多位罗氏家族的成员，我们相信，今后的罗天定然会成为我们同盟会的先驱将士！带领我们推翻腐败无能的羽灵王权！一定能！”

    “对了，罗天，你来说两句！”萧宇说道！

    台下一片欢呼，这个世界都是以强者为荣，

    “汗，也不能说的那么神了！”罗天微微一笑！“大家都是为了过上幸福美好的日子，奈何羽灵王权霸道横行，欺压百姓的！推翻他们那是迟早之事，但这得需要大家的努力，光靠我一个人是不行的，现在我们首要的任务就是壮大自己的势力，现在我们我们与羽灵王权干起来就是以卵击石的，不过，现在的首要任务，是大家一起，干了这些酒！”罗天指着墙角堆成山一般的酒缸！

    “哈哈哈！”众人大笑，似乎是再说，这罗天说话幽默吧！

    说完，罗天等人入席！

    一波，喝酒狂潮立马升起，轮流的一番下肚，罗天脸色顿时红润起来，还好，台下的一群虎视眈眈的家伙，不敢轻易上来，毕竟身份有别，如果不是罗天主动端着酒下来，下方这些人是何德何能与罗天这传奇般的人物喝酒的，他现在可是神魔大陆上的大红人！

    酒过三巡，罗天头有些晕晕的了，众人都没有使用斗气驱散酒意，第一是因为对身旁的人不礼貌，第二是因为，喝酒在意的就是这酒意能放松身心，那么要是用斗气驱散掉了的话，那么喝酒还有什么意思呢？还不如喝水！

    罗天看喝的差不多了！

    便道“萧宇啊，喝的也差不多了，将资料交给我吧！”

    “这怎么行，这酒还剩这么多呢？”花园一边是空坛子一边是酒坛子！还剩不少的！

    “嘿，小样，跟我喝，你们确定，要是你还喝的下，来啊，我罗天何惧，要是不行的话，快tm给我资料！”罗天大喝！

    “好吧！”看上去萧宇也喝不下了，这才让永泽掏出了一卷兽皮书！

    罗天随意一瞟，凭借强大的精神力，就是罗天的记忆力，精神力越强，灵魂越强，记忆力也就越强，很快便记住了这些情报！

    又象征性的喝了几碗，罗天起身！

    “咦，罗天，你去哪？”永泽大叫！

    “别激动，我只是去嘘嘘而已！”罗天微笑！

    “哦，我还以为你要开溜了呢？”萧宇大笑！

    “你们喝着吃着！我先去上厕所！”罗天起身！

    身旁一桌是罗天救下的罗氏家族的那十位姑娘，因为是罗天的家族的人，所以萧宇特意也安排在了上座！

    只见罗天对着小丽挤了挤眼睛！一直关注着罗天一举一动，根本无心喝酒吃饭聊天的小丽，立即会意，与身旁的兄弟姐妹们随意几句，追上罗天的步伐！

    随着罗天消失在了昏暗阁楼走廊的深处！

    就在罗天走后！

    原本与罗天一桌的萧宇，大懒等人，看上去七分酒意，现在已经清醒大半！

    “他走了！”大家都是聪明人，看到小丽起身，众人就已经猜到什么了！他们是心知肚明的！

    “是啊！这一去不知道什么时候才会相见！”萧宇喃喃道！

    “我很了解他，如果他不走的话，我想他可能永远都走不了了，毕竟他心中有一道坎，他应该是不想让自己熊熊燃烧的热血沉寂下来吧！”永泽喃喃说道！

    “你们说，天哥这一走，不知道会在这神魔大陆引起什么轩然大波！”曼迪道！

    “那是一定的！”萧宇道！“他的人生不就是不平凡的，充满危机的，这是我们无法干预的，他想做的事我们无法阻拦，他有着自己的打算，我们也得有自己的打算，今晚暂时先嗨够，今后就都得靠大家的努力了，尽快将萧宇大军重新壮大起来，以配合上面指定的大反攻之计划！”

    “嗯，来，喝酒，喝酒！”

    “喝！”

    一道银光，射向天际！

    “罗天少爷！我们就这么不了了之的走了，不应该跟他们打个招呼吗？”银光包裹起小丽！

    “不用，我们都是兄弟，一个动作一个表情都知道彼此心里想的是什么！”罗天随意说道！“再说，我害怕自己留下来，就变成永远留下来了！”

    “怎么会，看您在他们心中的威望很高，你想走的话，谁会反对你呢？”小丽说道！

    “不，你没懂我的意思！”罗天说道！“如果留下来，我心中的一腔热血将会沉寂下去，这样的话，还说什么报仇！”

    “这么说，你要去寻找罗熙？”小丽问道！

    “没错，现在羽灵王城定然戒备森严，而且羽灵四圣定然集聚在一起，我一个人现在的实力，还无法撼动他们，更何况，我还挽着一个不轻的累赘！”

    “少爷怎么能这么说，我才四十五攻击，怎么就不轻的累赘了！”小丽说道！“不然，你叫我绝世武功，我也能为罗氏家族尽上一份力！”

    “你想变强！”

    “是的！”

    罗天微微一愣！“不要吧！你一个女孩子家家的，加上现在已经不用受羽灵王权的摆布！还是早些找个归属，安享晚年吧！”

    “不，我要变强，变得和你一样强，不，比你还要强！”小丽一脸严肃的说道！

    “哦，是吗，哈哈！”罗天大笑，不知道被什么莫名的笑起来，不管之后小丽怎么询问笑点在哪，罗天就是笑而不语！(未完待续。)