
    “勇士哥哥，你不是很担心那位姐姐病情吗？我们得早去早回，三十里，至少要两三个时辰呢！”

    罗天只是微微一笑！

    一圈白光出现罗天身前！

    “走吧！”

    小峰就算再傻，此时也明白了，兴奋无比的大叫道“这是魔法魔法！”

    “是又怎样！”罗天无奈，自己只是释放了一个三分之一禁咒的空间传送魔法阵而已！

    “这么说你是魔武双修了，好厉害，好厉害，难怪你只身一人就敢闯土匪窝！”小峰大叫！

    “走吧！”罗天可不想浪费时间！一推，小峰掉入魔法阵，紧接着裸体也踏入魔法阵之后，两人消失！

    就一秒钟的时间，一道白光从地面升起，闪耀之后！

    两人出现在了一个山寨的前面！

    此时夕阳已经下山，夜幕已经降临，昏暗的天空，看起来有些压抑！

    灯火渐渐升起，山坡下的不远处，一片片喧闹之声！看上去他们在庆祝！

    这才太阳刚落山就已经喝的伶仃大醉！

    “勇士哥哥，你看，你看，他们似乎又打劫到了一支富商，瞧！”小峰指着不远处！

    一头头驯化的魔兽，拖着大批的货物，之后还有，被绳子拴着手腕，一个接着一个！

    全部都是女人，似乎是路途遥远！有几位女子体力不支，或者不小心被绊倒了，直接被绳子拉着拖着走，身旁的女子还想帮忙将其扶起，却受到一阵鞭子的抽打！

    薄如蝉翼的衣服！一条条血痕看得让人痛心无比！

    “这些混蛋，欺压百姓！求求你，救救我的姐姐！”

    “这些败类，本就不应该活在这世界上！”罗天对这些盗匪行为是恨之入骨的！“在虚无飘渺中享乐的天使，请回到纷扰污秽的尘世之中，因为不洁的空气，需要用你们的力量来澄清。净化吧！堕落的大地！――净化圣光（禁）”

    这是一个禁咒，铿锵有力的腔调！沉重无比的语言，让身旁的小峰都为之瑟瑟发抖！

    天空一个白色的光圈升起，原本夜幕降临，此时变得如同白天一般光亮！

    终于，还是有不少山寨中的盗匪发觉了异常，其实，怎样判断魔法的强度品质的高低，气势通过魔法释放之后，魔法阵的刻画时刻，一般小型魔法，比如低阶的风刃，只会在手心出现一个小魔法阵，中阶魔法，会在身体周围出现稍大一些的魔法阵！而天空之上，如此巨大的魔法阵，在他们心中，在他们眼里，下意识判断为，禁咒魔法啊！

    当然，发觉的时候已经太晚了，他们立即锁定了罗天所在的方向！

    山寨头子是个大剑师强者，他立即俯首道！“这位圣阶强者，如果我们有什么得罪了您，我们愿意接受惩罚，我们也愿意接受一切责任，求你网开一面啊！”

    罗天依然没有所动！

    对方头子着急了，此时就算阻止也已经来不及了，除非对方能主动献祭魔法！

    “朋友，烧杀抢虐只是少部分人所为，寨子这么多人，你未免把生命看得太轻了，求你收手，那些人任你处置！”

    罗天依然没有说话！他不想听什么解释，就算只是小峰一人所说的话，罗天还会调查调查，可刚才的一幕是自己亲眼所见，罗天似乎还看到，这寨主还挺高兴的，此时禁咒已经降下！

    天空的巨大魔法阵降下一圈光柱，白光让人白的有些刺眼！

    “啊！”“啊！”嘶吼的惨叫声！很奇怪，那些白衣女子在这白光之下，似乎一点痛苦的感觉都没有，反而一脸的享受，身上的伤口慢慢愈合，衣服上的污渍淤泥都变得干干净净，但是身旁的盗匪可就不一样，凄厉的惨叫声，在白光之下，皮肉渐渐焦黑，倒地，还没有结束，连同着衣物一起，化为了灰烬，直到灰烬都消失无踪！

    “混蛋，混蛋，家父，陈三河啊！”盗贼头子，大喊一声，猛然冲入身后的房屋，靠着房屋遮蔽这可怕的阳光！但是他失算了，光芒甚至将房屋融化了，土石切成的房屋都融化了，更何况这木房，山寨三千多盗匪，一瞬之间，全部消失在了这个世界上，没有一丝痕迹，甚至连灰烬都没有！

    远方距离三十公里之外的小镇之上！

    整个小镇的人都目睹远方的这个怪异的现象！更多的是奇怪！

    但似乎有两个明眼人！

    正是涂老者与林牧师！

    “你瞧，这不是盗匪山寨的方向吗？难道是！”涂老者大惊道！

    “没错，恐怕你的猜想是正确的！”林牧师淡淡的说道！

    涂老者再次大惊！“虽然我不知道这魔法是什么魔法，但三十里之外我都能感受到其中恐怖的威压，恐怖的死亡气息，难道是！”

    “你又猜对了！”林牧师说道！“这是九阶传说中的究极魔法，净化圣光！”

    “九阶，究极魔法！”涂老者大叫，“这不是禁咒嘛！你会不会看错了啊！”

    “不会的，身为一名牧师，这净化圣光我就算是死也不会认错的，这是作为一个牧师，最为崇尚的一个光之神的我，是绝对不会认错的！

    “可是，看他的样子，是个武道家啊，为什么能释放出禁咒，难道，魔法才是他的主打职业？”涂老者再一次大惊，如果是这样，那么这人就是魔武双休了！

    “非也，他确实是个武道家，还记得，他冲入我房门的那一刻吗？我看到了他使用了银色的力量！”

    “银色？剑圣！”一说到银色，全大陆都知道这代表了什么？

    “怎么可能？武道与魔法都达到了圣阶，是个圣级魔武者啊，大陆上居然有如此厉害的人物！”涂老者大惊，“难道他是？”

    “没错！怎么？你难道忘记了，最近大陆上名声大造，不管到哪？都让羽灵王权为之心惊胆寒的人物！”

    “你说他是罗天？”涂老者在大惊！“可是，罗天在一天前，羽灵王权就宣布，罗天已经被诛杀了！”

    “呵呵！”林牧师微微一笑，道“谁知道呢？”(未完待续。)