
    “这罗天果然是个人才，我没看错他！”说话的人，声音粗狂，豪气十足，没错，此人就是龙在天，就连聂海也在！

    原来，桑月海焦一战，同盟会大败，龙在天聂海等人险些逃离，若不是罗天作为吸引的目标的话，他们根本跑不掉，此时他们就暂时躲在这莫尼斯特家族中，不得见光，不然就危险了！

    “没错，上面似乎对罗天非常看好！”是莫尼斯，那位白发中年！

    “此话怎讲！”龙在天大喝！

    “上面的指示，希望我们可以借助这罗天的复仇之心，配合他与羽灵王权对抗！”莫尼斯说道！

    “当然，这罗天本就是我们同盟会的人，曾经还是桑月城地上组织会长呢？”龙在天大喝！“如此天才，居然有人污蔑他是逃兵！”

    “龙兄，你也不必在意了，桑月海焦一战，同盟会大败，司令官当然要找一些借口啦，不过，我得到消息的第一时间，就严厉出发了那司令官了！”

    “对了，上面不是说，反攻羽灵王权的日子不远了吗？这都过好几个月了！怎么上面一点反应也没有！”

    “你自己去问上面去啊！不过，我看快了！”莫尼斯说道！

    “此话又怎讲？”龙在天果然也是个急性子！

    “据可靠消息，羽灵家族因为惧怕罗天杀到王城，所以将他分部在神魔大陆上的其他羽灵家族势力召回！这就是我们的机会！”

    “哈哈，原来如此，那么，我们可以乘机发兵，趁着这些羽灵家族实力大减，将其覆灭，没有羽灵王权的压迫，将会有更多的人加入我们同盟军！”龙在天一脸激动之色！“那么，我们该怎么办呢？好好的大干他一场呗！”

    “这个，还是得请示一下上面！”莫尼斯微笑说道！“如果我猜的没错，这罗天定然很快就会有所行动，到时候就是我们出击的时候了！”

    “太好了，终于不用躲在这鬼地方，出去大干一场了！”龙在天大笑！

    一听这话，莫尼斯有些不高兴的样子，叫道！“喂！难道我莫尼斯特家族怠慢你了，什么叫鬼地方啊，你说清楚！”

    “哎呀，莫老鬼，不用这么认真吧！”龙在天尴尬一笑！

    “哈哈！”“哈哈！”结果引起了众人的一片哗然大笑！

    一个阴暗的房间之中！迎来了一位客人，房间虽然宽大，但无比阴暗，紫檀木的香味已经香的有些让人觉得不自在，而正坐正在翘着二郎腿的老者，似乎一点都不在意！

    “哟，瞧瞧，今天迎来了谁，原来是羽灵家的二当家啊！”

    “我们直话直说，我要你杀一个人！”

    “哟！”老者这才一本正经起来，立起身道！“这个要杀的人居然能让羽灵王权的二当家亲自前来，此人希望不是最近神魔大陆上的那个风云人物！”

    “没错，就是他！”

    “真的是罗天！”老者似乎已经猜到，但此时经过确认，这才无比严肃！

    “说吧，你究竟能不能办到！”二当家身型瘦小，而且是包裹在袍子之中，大家应该猜到此人身份了吧，恕我暂时无法暴露他的身份！

    “哈哈，我杀手联盟并非浪得虚名！没想到羽灵王权还用得着我杀手联盟，而且，这神魔大陆之上居然还有你羽灵王权杀不了的人！”

    “羽灵四圣都在闭关修炼，但绝不能放任这罗天在神魔大陆胡作非为！说出你的条件吧！”

    “好，我也就不跟你废话了，我的条件，就是你羽灵家族的镇族之宝羽灵剑！”

    “嘶！”二当家倒吸一口冷气，喝道“哼，你好大的口气，羽灵剑乃上古大师制作的圣器，乃我羽灵家族的镇族之宝，你居然窥探我羽灵家族的羽灵剑！要知道，你们杀手联盟，多亏我羽灵家族的扶持，才有的今日的成就！”

    “我当然知道，杀手联盟是你们羽灵家族一手扶持的，但是，好比罗氏家族覆灭的那一次，我杀手联盟派去的高手，活着回来的，一巴掌都可以算清，而你羽灵家族，连一个子都没有补偿我们！真因为是你们一手的扶持，连个收尸的都没有，你羽灵家族的作风也真是让我伤心！”

    “那个！那件事还不是在商议的吗？曾经你许诺，一定将罗天抓回，没想到，如今让他变成这般，你杀手联盟也得付一定的责任！”

    “你”老者居然无言以对，想了想终于说道！“其实，罗天现在发展到如镜这个地步，不是一般的圣阶强者所能击杀的，我也没有万分的把握，依我看来，这罗天手中的武器定然也是圣器，圣阶强者只见的战斗，如果不是圣器对圣器的话，我也没有百分百把握击杀罗天！你自自看着办吧！”

    “可是，要讲这羽灵剑当作悬赏，这”

    “好吧，就借我羽灵剑十年时间作为代价，这种可以了吧！”

    “这个”二当家稍作疑惑，说道“好，希望你不要再次食言，一定要将罗天击杀！”

    “放心吧！曾经的罗天，狡猾无比，也让我杀害联盟蒙羞，如今他看上去无比狂妄自大，定然会掉以轻心！”

    “那我就摆好宴席，静候佳音了！”

    一个阴谋，危机正向罗天袭来，而罗天浑然不知！

    镜头终于回转罗天这边了！

    经过了一天的时间，小丽居然神奇般的康复了！

    “罗天少爷，接下来，你有什么打算？”小丽问道！

    “我的下一个目标，就是桑月城！”罗天微微一笑！

    “什么？”小丽大惊！“就是那个同盟会与羽灵王权决战，损毁的那个城池吗？”

    “是的！”罗天道！“桑月城一战，算是同盟会大败，桑月城也落到了羽灵王权的手中，现在正在建设新城池中！”

    “莫非，你是想？”小丽似乎猜到了什么？

    “没错，将桑月城攻下作为同盟会的领土范围，第一将对同盟会做出贡献，第二，也是给羽灵王权一记响亮的耳光！”罗天说道！(未完待续。)