
    “噗！”罗天挥手间！一条小伤口出现在羽灵罗熙的肩头！鲜血沾染了他的肩头！

    “噗噗”六刀下去，羽灵罗熙已经痛的扭曲，虽然这伤口不是致命伤口，但这样的疼痛，羽灵罗熙已经好久没有尝试过了！

    “怎么？才六刀而已！”罗天面色狰狞，“我算算！还差二万九千九百九十四刀呢？不急，我们慢慢来！”

    “喂，罗天，你现在的情绪很不稳定，小心走火入魔了，再说，小丽好像遇到麻烦了，难道你不去救她了吗？”小白大叫，此时的罗天就好似被负面因素感染一般，已经变成暴戾的恶魔了，居然用凌迟这种方法来制裁敌人，未免不像一个君子所为！

    “我不管，都是这个家伙，都是他，害的我本拥有新的美好生活的时候，变成了悲剧，都是因为他，凌迟也不解我心头之恨，再说，那小妮子是自找的，我叫她别跟着来，她偏偏不听话，还说出，自己死去也是她自己的命不好这样的的傻话！我何必去救她！”

    “噗！”又是一刀！羽灵罗熙都快痛的晕厥了虽然他的实力为剑师等级，这点伤害，对自己还说还算能抑制得了，但一想到自己还要承受两万多次的这样的痛苦！羽灵罗熙剩下的只有绝望与无尽的恐惧！

    “来吧！还有两万九千九百九十三刀！”

    “混蛋，你这个恶魔，我要与你同归于尽！”羽灵罗熙大喝，周围的空气，变得无比锋利与压抑！

    他想自爆，罗天自然也是知道，刚想出手制止，但罗天停住了手，任由这羽灵罗熙的自爆完成！

    “轰！”猛烈无比的爆炸，周围百米之外都化为灰烬地面一个大坑！

    硝烟散去，罗天依然虚空站立原地，因为脚下的突然已经随着羽灵罗熙的自爆，化为虚无，而罗天就这么站在原地，身为圣阶强者的他，及时是加下失去立足点，也会屹立在虚空之中！

    罗天，并没有释放斗气屏障，不知他心中是怎么想的，爆炸将他的衣角化为条状，身上的劲甲也有几处破烂！

    “不好意思，刚才我失态了，仇恨这个负面因素真的太可怕了，会让我变成一个杀人不眨眼的恶魔！”

    “是啊，刚才我真有些害怕，害怕你变得不像我曾经认识的那个罗天，现在的你，才是正真的罗天，欢迎回来！”小白说道！

    “嗯！”罗天微微点头，对着周围飘散的空气微微说道！“羽灵罗熙，你本应该承受着三万罗氏家族族人们的惩罚，就让你这么轻易的谢罪了，真是不甘心，也是因为我突然间想起，我还有需要保护的东西，不然”

    “小丽，你在坚持一会，我马上来！”罗天化为银光射向天际！

    “滚开！”不知不觉，小丽陷入了重重包围圈，因为罗天为自己定制的逃跑路线，遭到羽林军机缘巧合的阻挡，改变了路线，之后就陷入了包围圈，如今她面对的是三千羽林军的围剿！被逼逃走了中央广场，一道广场，更是被羽林军团团围住了！已经断了后路！

    “敢于调训羽灵王权，来人，将她碎尸万段！”一名护卫装扮的家伙大喝道！

    包围圈慢慢缩小，小丽虽然为剑师实力，但两拳难敌四手！

    不幸被一名护卫击中肩部，一条血痕，看上去，伤势不轻！

    小丽跪坐地面，鲜血暂时被自己的手按住，虽然是止了血，但是要是再次战斗的话，应该是无力回天了，她静静的闭上了眼睛，她的脸带有一丝微笑！她并没有后悔自己这次跟着罗天一行，反而很满足的闭上了眼睛，似乎早已猜到，自己会有这样的结局！

    嘴角喃喃自语道！“糟了，罗天少爷，下辈子希望我能与你再次相遇！”

    “喂，这辈子都没过完，怎么就想着下辈子了呢？”一个声音从后方传来！

    那是无比熟悉，也是小丽多么希望听到的声音！

    “别说话！”只见罗天一股精纯的斗气从小丽背后输入！得到能量补充的小丽，顿时精神百倍，伤口也因为有能量的支撑，让伤口的肌肉缝合起来，以预制血液的流失！

    “怎么办？是罗天啊！”“队长，怎么办？”

    “给我上，怕什么，他正在为那小妮子疗伤，我们一起上，罗天的人头可是价值连城啊！”护卫已经迫不及待，这才踏出第一步！

    只见罗天随意一挥手，一丝毛毛虫一般的银光急速射向那护卫！

    “什么情况！”如此快的速度！护卫被击中了，也是理所应当的，但，还在他不知所云的时候，突然间，那护卫队长，爆体而亡，四肢抛飞还有一些不知名肉沫溅洒在身旁的护卫身上，场面无比血腥！

    “咦，怎么了！”小丽刚想扭过头去看！

    “没什么，那家伙自爆了！”罗天立即将小丽的身体转过来，背对着血案现场！

    围成一圈的护卫，惊呆了，不由自主，他们向后退了一步！这是畏惧罗天的麻木不仁！

    既然是空旷地带，自然吸引了不少看客围观，罗天的手段虽然引起不少平民不忍，但也有不少平民心中暗自叫好，终于有一个敢于跟羽灵王权叫板的人！

    “你们谁要是活的不耐烦，就上前一步，我会让送他去天国的楼梯的！”罗天就这么淡淡的说道！

    羽灵护卫们终于认识到，罗天绝对是个不好对付的家伙，而且手段极其残忍，一位副官大喝！“队长死去，现在我是最高指挥官，全部撤退，撤退！”他做出了明智的判断，还好，罗天没有大开杀戒！

    让士兵们，安然撤退！

    为了不吸引更多人的目标，小丽的伤势也控制住了，便带着小丽，化为银光，离开了因为小丽的乱入，人烟拥挤的广场上！

    “伤势已经得到了控制，还好，刀剑上并没有擦毒物！现在只是需要时间恢复而已，顺利的话，两天就可以和好如初了！”是一位女牧师！

    “嗯，谢谢你！”罗天说着，掏出一枚金币，丢给手忙脚乱接住这金币的女牧师，这才踏入房间！(未完待续。)