
    “对了，接下来，你打算怎么办？”萧宇问道，大懒等人也竖起了耳朵！

    “我有我自己的事情，这次多亏你们帮忙了！”罗天微笑！

    “罗天，我们是兄弟，你还说这种话，那就见外了！”

    “对了，要闲聊的话，我们呆会有更多的时间，我们先送她们去治疗吧！”大懒说道！这十多位少女！虽然已经脱离了生命危险，但还是需要治疗养伤的！

    “嗯，我们走吧！”

    此时，山头看客们都已经四散奔走了，更多的人是急着将消息传出去，卖给一些工会的话，是一笔不少的财富呢！就像杂志社投稿一样呗，各大工会都需要新闻，尤其是羽灵王权的一位圣阶强者被杀，这消息绝对劲爆！要是赶在羽灵王权下令封闭消息之后，这些消息就不值钱了，宣扬出去都会被称为舆论，甚至抓起来的！

    “几位，请留步！”

    罗天等人回头！

    “这位就是罗天大人吧！居然如此年轻！”

    罗天微笑，“我认得你！在斯护卫砍下那一刀的时候，你射出的弓箭，免去她们一刀之苦！”

    “都是小时，其实我的村庄被羽灵王权破害，如今流离失所，一心想要加入同盟会，可惜无门！求罗天大人收留！”背弓箭的青年还有身后的一众，大概二十几人，立即跪地！

    “你们”罗天无语，微微转身，说道“你们应该向他说才对！他是同盟会的萧宇小队司令官――萧宇！”

    “什么？您就是萧宇！”众人大惊！“求萧宇大人收留！”说着再一次拜倒！

    “嘿呀！你名气不小啊！”罗天微微惊讶，这桑月之海一行也没发觉萧宇名气很大啊，他也没说！

    “大概是因为我经常在边远地区宣传了这些吧！”萧宇无奈道！

    “喂，萧宇，罗天都已经发话了，你到底同不同意，说句话！这位姑娘急需一个良好的环境治疗！”大懒抱着的那位叫小丽的姑娘，还在昏迷，另外一位，因为伤势比较轻已经苏醒，但很是憔悴，需要一个舒适的房间休息！

    “那么，同意吧！”萧宇大笑！“我同盟会急需你们这种人才，你的箭术无比高超！没有魔法的增幅，居然有这么厉害的杀伤力，乃箭术高手啊，有你，有你们的加入，我可以训练出一直只强大的魔法弓箭手！”

    萧宇看上去很是激动！

    “行了行了！此地不宜久留，快走吧！”罗天道！

    “嗯！”萧宇点头，对着身后魔法师说道！“准备风系魔法！”当然，风系魔法代表――自由之翼！要比跑要快得多！

    “汗，还用得着这么麻烦吗？”

    “你的意思是！”萧宇大惊！

    “哈哈！你面前就有一个牛叉的魔法师！”罗天微笑

    “永不灭的自由漂流空间之壁，让流动的冰岚解开封印之锁，从虚无的开始到混沌的终结，请遵循自古以来传承的诺言，违背从未改变过的命运星辰，斩断虚无缥缈的因果律之索，为我打开真与幻交界的门扉！――（禁咒）空间传送！”

    罗天嘴角的喃喃咒语，没有一丝停顿，一丝犹豫，十分顺畅的念出这一整段的空间魔法咒语！PS：圣阶及其以上的魔法就可释放以传送为目的的魔法了，圣阶以下的，大都是以攻击为主的魔法，少许短距离的传送魔法！

    而罗天的这个圣阶空间传送，在释放的时刻，可以标记自己精神力范围内，十倍精神力的范围的任何地点！而且是一瞬间的，空间魔法就是那么的神奇！

    “罗天！”萧宇喝道！

    “怎么？”罗天随意扭头！

    “释放禁咒等级的空间魔法，脸不红气不喘，莫非你的精神力已经晋升圣阶？”

    罗天微微一笑“你猜！”

    “哈哈！”伴随着一阵笑声！众人脚下出现一巨大魔法阵，白光从脚底如同喷泉一般冒出，一瞬间而已，众人消失了踪影！

    羽灵王城，圣山之上！PS：每一个大家族都会在自己庞大的家园里修建一座山，而族长的家就在这山上，这应该是一种习俗吧！第一是为了放置祖先的排位，他们心目中对权势是非常看重的，祖先们的排位都应该高高放着！第二，族长以及一些嫡系成员所以这个神魔大陆的圣山随处可见！这应该是一种信仰，也可以说是反应家族实力是不是强大的一个标志，而羽灵家族的圣山就非常的大，犹如小日本的富士山一般的大，城市中，哪怕街道上，房屋中，打开窗户都可以看到这高耸入云的羽灵家族的圣山，因为大，所以在圣山之上还有一个小型城市，当然，能入住的人绝非平凡之人！

    小桥，流水，假山，灌木，野花，田园，仿佛一与世隔绝的地方，一位黑衣探子，对着茅草屋，跪地！

    “禀告四位圣王大人，正如大人所料，罗天击杀了隆屠！”探子跪地禀报，茅草屋的房门依然禁闭！

    好半响，门内传出了鸿七的声音！“罗天击杀隆屠用了几招！”

    “这个，好像二十几招吧！不过，最后那一招！”

    “什么意思！”鸿七大喝！

    那探子吓了好大一天，立即跪地努力会意道！“我想起来了，因为是隆屠用罗天罗氏家族血脉子弟作为威胁，一支不知名小队突然杀出来，算是解救了那几位罗氏家族的少女，之后，那罗天放了个大招之后，身旁出现了九把闪闪发光的长剑之后，隆屠就化为血沫了！嗯，我综合得到的情报就是这些！”

    “听你收集的情报，定然是罗天顾及罗氏家族血缘而步步退让，当家族嫡系被救，隆屠便死去了，说明他有着杀死隆屠的绝对实力，罗天，你究竟是怎样一个可怕的家伙！”鸿七大喝！“退下吧，如果不是羽灵家族灭族的大事的话，不要来吵我们！”

    “是，属下告退！”探子行礼，悄然离开了小田原似得苦修之地！

    其实鸿七他们还不知道，罗天的精神力，也就是魔法上的造诣，已经突破了圣阶，可能探子们害怕罗天这个怪物，随着羽林军撤离，所以没有看到罗天释放的空间传送魔法，不过，我想很快他们就会知道的！这个总会让大陆知道的，但当大陆知道罗天是圣阶魔武双修的时候，是另外一个情节场景了！(未完待续。)