
    圭瓦城！莫尼斯特家族中！

    正为罗天之事聚集商议！

    “罗天这次算是闯大祸了，居然将杀手联盟给灭掉了！”

    “你tm乱说什么？”龙在天顿时大喝一声！“罗天灭掉的可是杀手联盟，属于羽灵王权的爪牙，你可知道，我同盟会多少同胞惨死在杀手联盟之手，难道你们都忘记了，罗天此举真是大快人心，我没看好他，你们不为之感叹，还在这里说风凉话！”

    “怎么？难道你们想要去营救罗天？”

    龙在天一听这话，顿时拍案而起，对着对面的那位圣阶强者大喝一声，“你这跟混蛋，同盟会能有这样的发展，都是因为罗天，现在他有难，你还说这种话！”

    “可是，可是，罗天成功吸引了羽灵王城与杀手联盟党羽的圣阶实力，如今，羽灵王城戒备松懈，正是我们梦寐以求的反击羽灵王权的大好时机啊！”

    “不管，我一定要去营救罗天，我总感觉，这次罗天将遇上大灾难！”龙在天大喝，同时对着身旁的聂海说道，“你也应该会跟我去吧！”

    “嗯！”聂海一直没有说话，只是微微点头！再怎么说，罗天也是曾经和他们一起出生入死过的难友，而且罗天此时还晋升了圣阶，还是大陆上仅存的几位魔武双修的圣阶强者，将来的前途一定不可估量的，所以他赞成了龙在天的提议！

    但另外几位的表决似乎与龙在天的想法不一致，他们似乎积压了太久的期待，如今终于遇到了这个机会，他们怎会因为一个罗天而放弃，成大事者，他们才不会关心罗天的生死！

    终于，投票结果出来了，果然是，赞同进攻羽灵王城的票数远远大于营救罗天，因为他们认为，罗天虽然同意当初加入了同盟会，但是经过桑月城一战之后，罗天离开了桑月海焦，这一战之后，罗天确实成为了逃兵，脱离了同盟会，在同盟会看来，罗天算是背叛了同盟会，也是因为罗天晋升为了圣阶强者，在同盟会看来，在与羽灵王城斗争中，不应该有罗天这样的敌人了，所以他们并没有对罗天产生什么制裁与惩罚，看到这里，读者们应该可以知道了，为什么这些家伙，对罗天有危难，视而不见听而不闻，也不是卖掉罗天，把握机会，攻打羽灵王权！

    “投票选举一直以来都是我们同盟会的决策方法，虽然我对罗天很是遗憾，但是投票已经出现，我们就无法例行！”莫尼斯也觉得罗天很是惋惜，虽然这个家伙不顺从同盟会，不愿寄人篱下，不愿听令他人，但是罗天确实是一个少见的人才，最主要的是，罗天的家族被羽灵王权所灭，所以，与同盟会有着共同的敌人，罗天算是一份不弱的实力，但是此时，莫尼斯也无能为力！

    “好吧，我宣布......”

    “等等！”是龙在天！

    “龙都统，你还有什么话要说吗？”莫尼斯说道！

    “如果我没有记错，每一位圣阶强者与会长都有机会向同盟会最高层领导人直属领导人通话的机会！”

    “可是，这个机会，对与你这个不是会长的圣阶客卿来说，只有一次机会啊！”莫尼斯大惊！

    “那又如何，同盟会最高层我也许今后一辈子都不会涉及，但今天为了这罗天的事，我一定要跟他好好商量一下！”

    “好吧，既然是龙都统提出来的，也是一个正当理由！我们没有理由拒绝！”莫尼斯说完，从秘密柜子之中，取出一个精密的盒子，盒子中，放着一枚精致的珠子！

    没错，这是念力宝珠，是能够与同盟会那个传说中的最高领导者直接通话的念力宝珠，正因为是能直接与最高领导人通话，所以，不是你有事没事就可以与他通话的，他会很烦的！所以，这通话的条件限制不少！

    龙在天输入自己的一丝意识，就好比打电话一般，注意，还开了免提！

    “谁！”念力宝珠发出一声音，音色很清纯，也就是说，对方很年轻，这让众人都大为惊讶！

    “同盟会原桑月同盟会地上组织会长，龙在天，有些事想与同盟会最高领导人直属商议！”龙在天说道！

    “我就是同盟会最高领导人，有什么事你说吧！”

    “事情是这样的，不久前，罗天造访峨城，灭掉了杀手联盟的老巢，结果引得杀手联盟与羽灵王权大怒，追杀罗天，而此时投票决议，居然调遣强者，进攻羽灵王城进行施压的票数，大于支援罗天的票数，我想询问一下，同盟会最高领导人，如何决议，我觉得罗天他......”龙在天还未说完！

    只见念力宝珠的那一头，突然传出无比惊讶的叫声“什么？罗天有危险？”

    龙在天在场的所有人都惊讶了，对方为何有如此大的反应，所以愣住了！

    似乎察觉自己的失态，清纯的声音这才严肃起来，说道“我只说一句，罗天的存在，永远大于同盟会的存在，同盟会必须用尽一切力量辅佐他，说不定，将来大陆的格局，将会被这个罗天所改写，曾经我不是已经说过，要你们配合罗天进行一些事情的吗？自然应该明白罗天对我同盟会的重要性！”

    “是，是，属下立即派人支援！”

    下一刻，念力宝珠之间的联系也中断了，这个宝珠传输的信息跨越了几千万公里，造价非常昂贵，同时，能够支持的时间也只有仅仅一分钟的时间而已，一分钟很快过去了，这才没交谈几句，念力宝珠已经碎裂为白色粉末了！

    莫尼斯脸色不佳，没想到这同盟会的最高领导人这么的年轻，其次，最高领导人，似乎对罗天抱有很高的期望，难道与罗天有着非比寻常的关系！

    大家应该知道了，同盟会的最高领导人，其实就是耀日王国的国君，名为耀心，其实他也姓罗，是早在罗氏家族还是鼎盛时期时候，分离出去镇守极东偏远地区的这个封印的一些士兵的后代，罗氏家族没落之后，这些人怕羽灵王权追杀，便隐居于此，甚至还创建了耀日王国！(未完待续。)