
    第277章感恩与憎恨（4）

    禁咒持续了十多秒钟，来得快，去的也快！

    整个山寨一瞬之间夷为平地，建筑，山丘，草地，兵器，什么都没留下，唯独留下的，只有一脸呆萌，不发生什么事的少女们！

    他们原本有的被关在铁笼子中，此时却出现在空旷的四周一片漆黑的焦土，手上，脚上的枷锁也消失不见了就在那白光之后，对于他们这些从来没有见识过禁咒的小屁孩来说，这一切都太神奇了，甚至都不知道发生了什么事，根本没有想到是有人来救他们了！

    “绮月姐姐！”小峰慢慢空旷似乎看到了久别思恋无比的熟悉身影，撒腿就跑！

    “小峰！”其中一位单薄长发女子扭头，大叫“是小峰吗？是小峰吗？”

    “噗哧！”两人重重的抱在一起！前冲的冲击力，差点让绮月差点摔倒！

    “我以为再也见不到你了！”

    “我也是，我也是！”

    两姐弟的相遇，自然少不了一番重逢话语！

    不过，罗天的身影出现在了小峰身旁！

    “我们该走了！”罗天淡淡的说道！

    “这位是！”

    “是我们的救命恩人！我们快走吧！”小峰催促道，因为他看到了罗天的身前的脚下出现一个白光魔法阵了，这是空间传送魔法！

    一霎那的功夫，罗天等三人已经在小镇之外，就是罗天曾经离开的地点！

    当然也是为了不再成池中使用魔法！

    “绮月！”老远，涂老者就看到了自己的孙女！

    飘着老泪的纵横，当然又免不了一阵重逢的话语，此时就省略了！不然废话太多，我都觉得烦了，但是情节需要，没办法！

    罗天自然不会傻呆呆的看着，自己朝着林牧师的家走去，因为林牧师的家暂时借给罗天用！

    “勇士哥哥，你还没有告诉我你的名字呢？”小峰追着罗天背影问道，他为的无非不是将这个名字永远记在自己心中，将来有朝一日有机会的话，向他感恩，但罗天似乎根本没有在意，继续朝着自己的住所走去！

    见罗天没有反应，小峰继续叫道“勇士哥哥，你是不是魔物双休！而且之前的魔法如此宏伟壮观，难道那是传说中的禁咒吗？应该不是吧，一直生活中传说中的圣阶强者应该不会到我们这个小村寨中吧??”

    小峰一直跟着罗天身后喋喋不休，但罗天一直没有理会！

    到达门口的时候，罗天终于说出唯一的一句话了，那就是，“小峰，我很累了，再见！”罗天说完，关上了门！

    留下有些一脸茫然的小峰，抓了抓头尴尬的说道“嗯，您好好休息，好好休息！”

    禁咒的降临，一瞬间轰动了羽灵王权，消息是连夜发到羽灵王城的！

    “至于南部山区塔里木镇降临的禁咒，你们有什么看法？”说话的是羽灵家族高层，因为禁咒降临不属于家主直接管辖，属于羽灵安防部的职责，他们的职责就是确认禁咒的释放者的身份，至少要确认出是谁释放的，万一出现新的圣阶魔法师的话，还得确认身份上报王权最高领导人，还得将所有资料进行入库，万一这个圣阶强者身份底子不清白，还得采取一点政策！

    圣阶强者看上去在一般平民心中是无比的高大，但在这方面还是比较悲哀的，除非你很有本事，才可以作为一个不甘世事的苦修者，或者隐居，不然，不选择加入一些大家族大势力就相当于在这个世界没有户口，就算羽灵王权不针对你，也要****担心羽灵王权来为难你！不过。这些都是后话了，谁叫你的实力已经达到让羽灵王权忌惮的地步了！

    “不清楚！能释放这九阶光明系净化圣光的，除了xx学院的联合魔法，还有北方苦修者月峰，还有东方极东之地耀日王国的耀心，就只有杀手工会的那位圣阶魔法师！”

    “不过，我们刚刚得到消息，那位魔法师并没有离开杀手工会，所以应该可以排除！”高层们相互报告自己的情报！

    “难道是罗天，他可是一个精通黑暗，风，火系的圣阶魔法师，早在三个月前就已经确认了，难道是他！”

    一听到罗天，众高层显然有些坐立不安，气氛也变得有些紧张起来！

    最后，还是带头的那位高层大喝“不要一惊一乍的，我早在第一时间向杀手工会确认了！罗天已经陨灭，今早已经昭告天下了！”

    “哦，原来如此！”“那就好！”

    “不过，这一次也得重视，不管是耀心还是那月苦修者，我们就都有计划！”带头的那位会议高层人员说道“派出人员去查探，不管什么蛛丝马迹都不能放过！”

    “是！”

    与此同时，杀手联盟工会！

    阴暗的迷失密室之中，“方华，虽然你实力很强，在我眼里是最接近神的人，但是你杀手的训练不足，你应该将罗天的尸体带回来，必须确认死亡啊！”

    “难道大人，你也觉得那小镇中的禁咒魔法是罗天吗？绝对不可能，掉入大海的时候，他已经没有一丝力量反抗，那些海怪水压足以让他死去！”

    “哎，你不知道，这罗天不是一般的人物，曾经好几次的追杀都以为他必死无疑，结果让他活了下来，包括孤独执法者小队，也正因为如此，他们小队被迫逃离组织，就是因为罗天的事，他们没有确认罗天是否死亡，从而葬送了他们美好的前程！”

    “没有这么严重吧！”方华大惊！“当时，我手臂受伤，认为罗天必死无疑，便离开，去治疗自己的伤势，早知道，这罗天对大人这么重要，我应该将他的尸体带回来的！”

    “哎，没办法，派出全工会精英，去寻找罗天的尸体！”老者大喝！

    “不必了吧，罗天的尸体定然被喂鱼了！”方华说道！

    “但他的尸骨总应该还会存在的，圣阶强者的尸骨不会被消化，派人寻找一定要寻找出来！”

    方华也有些后怕，自己是圣阶强者，自然有些高傲，当时认定罗天定然死亡的时候，便离开了，如果是一般圣阶强者定然必死无疑了，但他大意了，对方是罗天！不是一般的人物！

    禁咒持续了十多秒钟，来得快，去的也快！整个山寨一瞬之间夷为平地，建筑，山丘，草地，兵器，什么都没留下，唯独留下的，只有一脸呆萌，不发生什么事的少女们！他们原本有的被关在铁笼子中，此时却出现在空旷的四周一片漆黑的焦土，手上，脚上的枷锁也消失不见了就在那白光之后，对于他们这些从来没有见识过禁咒的小屁孩来说，这一切都太神奇了，甚至都不知道发生了什么事，根本没有想到是有人来救他们了！“绮月姐姐！”小峰慢慢空旷似乎看到了久别思恋无比的熟悉身影，撒腿就跑！“小峰！”其中一位单薄长发女子扭头，大叫“是小峰吗？是小峰吗？”“噗哧！”两人重重的抱在一起！前冲的冲击力，差点让绮月差点摔倒！“我以为再也见不到你了！”“我也是，我也是！”两姐弟的相遇，自然少不了一番重逢话语！不过，罗天的身影出现在了小峰身旁！“我们该走了！”罗天淡淡的说道！“这位是！”“是我们的救命恩人！我们快走吧！”小峰催促道，因为他看到了罗天的身前的脚下出现一个白光魔法阵了，这是空间传送魔法！一霎那的功夫，罗天等三人已经在小镇之外，就是罗天曾经离开的地点！当然也是为了不再成池中使用魔法！“绮月！”老远，涂老者就看到了自己的孙女！飘着老泪的纵横，当然又免不了一阵重逢的话语，此时就省略了！不然废话太多，我都觉得烦了，但是情节需要，没办法！罗天自然不会傻呆呆的看着，自己朝着林牧师的家走去，因为林牧师的家暂时借给罗天用！“勇士哥哥，你还没有告诉我你的名字呢？”小峰追着罗天背影问道，他为的无非不是将这个名字永远记在自己心中，将来有朝一日有机会的话，向他感恩，但罗天似乎根本没有在意，继续朝着自己的住所走去！见罗天没有反应，小峰继续叫道“勇士哥哥，你是不是魔物双休！而且之前的魔法如此宏伟壮观，难道那是传说中的禁咒吗？应该不是吧，一直生活中传说中的圣阶强者应该不会到我们这个小村寨中吧??”小峰一直跟着罗天身后喋喋不休，但罗天一直没有理会！到达门口的时候，罗天终于说出唯一的一句话了，那就是，“小峰，我很累了，再见！”罗天说完，关上了门！留下有些一脸茫然的小峰，抓了抓头尴尬的说道“嗯，您好好休息，好好休息！”??禁咒的降临，一瞬间轰动了羽灵王权，消息是连夜发到羽灵王城的！“至于南部山区塔里木镇降临的禁咒，你们有什么看法？”说话的是羽灵家族高层，因为禁咒降临不属于家主直接管辖，属于羽灵安防部的职责，他们的职责就是确认禁咒的释放者的身份，至少要确认出是谁释放的，万一出现新的圣阶魔法师的话，还得确认身份上报王权最高领导人，还得将所有资料进行入库，万一这个圣阶强者身份底子不清白，还得采取一点政策！圣阶强者看上去在一般平民心中是无比的高大，但在这方面还是比较悲哀的，除非你很有本事，才可以作为一个不甘世事的苦修者，或者隐居，不然，不选择加入一些大家族大势力就相当于在这个世界没有户口，就算羽灵王权不针对你，也要****担心羽灵王权来为难你！不过。这些都是后话了，谁叫你的实力已经达到让羽灵王权忌惮的地步了！“不清楚！能释放这九阶光明系净化圣光的，除了xx学院的联合魔法，还有北方苦修者月峰，还有东方极东之地耀日王国的耀心，就只有杀手工会的那位圣阶魔法师！”“不过，我们刚刚得到消息，那位魔法师并没有离开杀手工会，所以应该可以排除！”高层们相互报告自己的情报！“难道是罗天，他可是一个精通黑暗，风，火系的圣阶魔法师，早在三个月前就已经确认了，难道是他！”一听到罗天，众高层显然有些坐立不安，气氛也变得有些紧张起来！最后，还是带头的那位高层大喝“不要一惊一乍的，我早在第一时间向杀手工会确认了！罗天已经陨灭，今早已经昭告天下了！”“哦，原来如此！”“那就好！”“不过，这一次也得重视，不管是耀心还是那月苦修者，我们就都有计划！”带头的那位会议高层人员说道“派出人员去查探，不管什么蛛丝马迹都不能放过！”“是！”??与此同时，杀手联盟工会！阴暗的迷失密室之中，“方华，虽然你实力很强，在我眼里是最接近神的人，但是你杀手的训练不足，你应该将罗天的尸体带回来，必须确认死亡啊！”“难道大人，你也觉得那小镇中的禁咒魔法是罗天吗？绝对不可能，掉入大海的时候，他已经没有一丝力量反抗，那些海怪水压足以让他死去！”“哎，你不知道，这罗天不是一般的人物，曾经好几次的追杀都以为他必死无疑，结果让他活了下来，包括孤独执法者小队，也正因为如此，他们小队被迫逃离组织，就是因为罗天的事，他们没有确认罗天是否死亡，从而葬送了他们美好的前程！”“没有这么严重吧！”方华大惊！“当时，我手臂受伤，认为罗天必死无疑，便离开，去治疗自己的伤势，早知道，这罗天对大人这么重要，我应该将他的尸体带回来的！”“哎，没办法，派出全工会精英，去寻找罗天的尸体！”老者大喝！“不必了吧，罗天的尸体定然被喂鱼了！”方华说道！“但他的尸骨总应该还会存在的，圣阶强者的尸骨不会被消化，派人寻找一定要寻找出来！”方华也有些后怕，自己是圣阶强者，自然有些高傲，当时认定罗天定然死亡的时候，便离开了，如果是一般圣阶强者定然必死无疑了，但他大意了，对方是罗天！不是一般的人物！(未完待续。)