
    “快说！”罗天面色狰狞！

    “第一，小丽中了十三种剧毒，只要寻找解药，一一为其解除，即可！第二，让小丽晋升为圣阶强者，只要晋升为圣阶，这些毒药自然药到病除！”PS：圣阶强者，身体会得到蜕变，除了毒圣草的毒，其他毒药根本不会伤害圣阶强者！圣阶自然就解除小丽的毒！

    但小丽现在仅仅是剑师初期，要达到剑圣强者的实力的话，难度系数太大了！

    但如果是一种一种的寻找解药一种毒一种毒的解除的话，风险态高！因为一些毒药之间说不定会有所抵触，就好似这些毒药在小丽的身体里面相互排斥，这脆弱的小身板，罗天真是害怕！

    “这两个办法强者太难办到，第二葛办法危险太高，我究竟该怎么办啊！”罗天无奈！

    “罗天，有希望，总会有希望的，我们可以将两个方法结合起来，首先，你为她解毒，其次，给他服用灵药，晋升实力，实力强大起来，对小丽来说，定然有一定的好处！”

    “嗯，只能用这个方法了！”

    见罗天呆呆的傻愣在原地，众人相互对视！

    终于还是善良的老者说话了，“牧师先生，这女子还有救吗？”

    牧师看了眼老者，又，看了眼发呆的罗天（罗天是跟小黑在意识之海中交谈！所以外人看来，罗天在发呆！）

    牧师说道“你的这个问题，应该问他才对！”

    “什么，问他？”少年疑惑道“他又不像葛牧师啊！”

    牧师没有回答，他自然不会在这个悲哀的气氛下说明原因，也不会说出，罗天拥有那传说中的银色斗气，那个斗气的颜色，代表着什么？

    “三位，请给我一些时间，可以吗？”罗天对着老者牧师，少年说道！

    “好，我们走！”牧师立即带领老者与少年走出了房门，为了表示尊敬，牧师还将破烂的们拉起，暂时像是关上房门一般！

    “林叔叔，你今天好奇怪，以你的怪脾气，怎会容忍有人影响到你正在施救呢？不光没有大骂，他叫离开，你还这么顺从了他？”少年似乎与这林叔叔关系很好！

    林牧师微微仰头，反而为罗天护法一般，守在门外！最中只是随口说道“哼，你这臭小子，难道在你心中我的脾气很怪吗？我告诉你，在一个正真的强者面前你脾气多怪，此时也变得很正常了！”

    “什么？也就是说，那个哥哥，很强吗？难道比林叔叔你还强吗？”少年大惊，因为，在他的心中，罗天不论个子身材，面孔，都只是个十七八岁的青年而已，而他都只是叫哥哥呢？

    林牧师看了一眼少年，说道“这完全不能比！”

    此时的少年心中翻起惊涛骇浪，林牧师已经口头上默认了，这青年比林牧师强，而且强的不是一点点！要知道，林牧师，是一位魔导师，修炼的魔法以光系为主，是目前魔法师职业中最吃香的职业，因为光系魔法大多数都是以治疗为主，在大陆上，哪里不需要牧师（医生）这个职业？只要有受伤，就需要有牧师，那么就会有大笔大笔的金钱，就算是这个偏僻的小镇子，林牧师的工资也远远超越了这些渔夫，而且在这个小镇子中，还能得到尊敬！难怪，小男孩说这林牧师脾气大，脾气怪！

    罗天挥手，桌上出现不少瓶子，与木盒，这些东西都是单独存放的！没错，就是解药，罗天既然向黑市药商买来了毒药，为了以防万一，罗天还是准备了解药，其中包括毒圣草的解药在内，开玩笑，毒圣草的毒药，连罗天不小心中毒，都会暂时失去战斗力，这解药当然得准备！

    罗天一只手附在小丽背后，输入能力斗气，以窥探小丽身体内的状况，以至于有意外发生的时候，能及时的挽回！

    “小丽，你可千万不能有事！如果你死去，那就是因为救我而死，这样的话，你定然成为我罗天终身的遗憾愧疚，将成为我心中的一道坎，一个难以越过的瓶颈！”

    时间一分一秒的飞逝，一转眼，就是大晚上了，林牧师也没有打扰罗天，他在对面房屋外不知从那弄来了一张桌子，桌上摆放着茶水，在等候罗天，毕竟小丽送来的时候，是送到自己的房间中救治，而罗天说给自己一点时间，自然就借用了这林牧师的家了！哦，对了，再提一句，魔法师确实是个很悠闲的职业，向这牧师一般，根本不用下田务农，也不需要下海捕鱼，他的职责就是，带在这小镇中，为受伤生病的平民们治疗，像今天没有受伤或者来寻医的平民，林牧师只要坐在这里悠闲的喝着小茶，每个月还有收入不菲的钱财！

    吱呀！房门开启，罗天走出了林牧师家的房屋，这破旧的大门，已经算是小镇上最好的房屋了，可见这个小镇实在太穷了，平民们靠着捕鱼为生！能有多富裕呢？

    见罗天出来，林牧师立马热情迎上去，开玩笑，那少年见识短，林牧师才不是见识短呢？他清楚的知道，这罗天是圣阶强者，圣阶强者，可是秒杀自己的绝对强者，在他们眼中那就是无敌的高手，当然怠慢不得了！

    “朋友，那女子的伤势如何？”林牧师急切问道！

    “现在局势已经控制住了，谢谢你！罗天刚说完！”

    林牧师立马打断了罗天的谢谢道“哈哈，不用谢我，我似乎没办三个什么忙的，你要谢啊，得谢谢他！”林牧师指着捧着腌鱼干，水果等，送到林牧师的桌上！

    “你一天没吃东西了，来吃点吧！”老者对着罗天说完，又对着林牧师说了同样的话！毕竟罗天算是客人，其次，林牧师算是在小镇上最受尊敬的人，就算不是罗天的存在，老者也会隔三差五送点东西给这林牧师的！

    “不不不！”林牧师突然变得谦虚起来！

    老者还有些奇怪，这家伙怎么还会谦虚起来了？这根本不符合以往的作风啊，难道是因为这个年轻人？(未完待续。)