
    她想移动自己的双手，遮挡一些，但是却没有一丝的力气抬起自己的手，甚至连动一动的力气都没有！

    带有一丝哭腔！“你干什么？呜呜，你为我疗伤，为什么要脱我衣服！为什么？”

    “不，不，是因为吸收药力之后，身体发热，我没办法，只能用这最古老的方法来降温啊！”罗天大叫！

    “你，你，你不是魔法师吗？你随便释放个冰息魔法不就行啦！为什么，为什么，呜呜呜，你要我怎么见人，你”女孩一脸无奈，欲哭无泪的再叫，但又不敢叫的太大声，刚才若不是罗天大喝，萧宇等人就要冲进来了，那么自己岂不是羞愧死了！

    “哎，我现在一心三用，还要释放魔法的话！我怕控制不好，冻伤你，罪过可就大了！”罗天有些慌张！PS：你没看过最近微博上，一个父亲将婴儿遗留轿车内，中暑了，后来，父亲将其放在冰块之上，婴儿冻死了，悲剧啊！此时这女子的遭遇就完全是这样，她意识还没有恢复，热了她也说不出口，太冷也说不出口，脱衣解暑是最古老的方法！这是唯一的解决办法了，唯独！

    孤男寡女共处一室，更何况，女子还脱光了衣服，尽管罗天已经很克制住了，但谁叫罗天不是瞎子，总会看到一点点，那红嫩的粉肩头，那长长头发下的滑溜

    “呜呜，你还我清白，还我清白，呜呜，你叫我今后怎么见人，你为什么要救我，还不如让我死了算了！”这叫小丽的姑娘似乎也太过敏感了吧，一个劲的娇哭，就差流下眼泪了！不过也快了！

    “喂喂，我罗天行得正，坐得直，我怎会是那种卑鄙小人！”罗天无语！收回了手！

    “啊，你是罗天！”女孩惊讶叫道！

    “药物还真是管用，加上我的斗气能量滋润，你的伤势应该已经恢复的七七八八了，你也很累了，早些休息吧！”罗天说完，随着他的话语落下，紧接着就是关门声音，罗天已经离开了！

    房间中的小丽瘫倒在床上一动不动，这画面有些美，自己脑补吧！一边吃力的用手将被子拉来，掩盖一角！

    “罗天，刚才怎么了，没什么事吧！”萧宇等人关切道！但毕竟是罗天叫他们别进来，他们一定会听从的！

    “没事，她只是突然醒来，吓了一条，还沉浸在之前大战的阴影中，现在她的伤势已经恢复的差不多了，或许第二天就能下床走路了！”罗天说道！

    “罗天大人，需要我去处理一下局部的伤口吗？必须要将残余凝固的血液驱除，特殊药物处理一下伤口，才不会留下疤痕！”牧师请示罗天！

    没想到一听这话，罗天顿时大叫一声“不可！”

    众人大惊，盯着罗天，总觉得罗天有些奇怪！

    罗天连忙解释！“人家毕竟是女儿身，难道你们就没有女牧师吗？不，我的意思是说，女孩子让女孩子服侍更好一些！”

    “哦，原来你担心的是这个啊，我早已经安排好人了，跟这小丽的女子同行的十多人中，有两个跟她关系密切，好似姐妹一般，她们自愿服侍小丽，我还安排了一些女护卫随时恭候差遣！”萧宇立即说道！

    “哦，不用安排这么多人吧，这个城市算是你同盟会的地盘了，应该用不着这么兴师动众吧！”罗天无语！

    “不，如果是一般人的话，哪有这种待遇，因为她们可是罗氏家族的血脉，也就是罗天你的朋友，我们大哥的朋友，怎能不照顾好呢？”曼迪说道！

    “随你便，我也懒得操心！”罗天摆了摆手道“各位散了吧！都散了吧！”

    今天的大战，大家都很累了，而且萧宇等人还带着轻伤呢！

    “对了，萧宇，你留下，我有话对你说！”众人散去的时候，罗天对萧宇说道！

    “罗天，你有事就直说吧！”两人一起迈着步伐走在花园中，夜晚的散布？

    “现在的我需要很多情报，有关羽灵王权的各种情报，你身为同盟会的萧宇小队的司令官，应该有点门路吧！”

    “嗯，有是有，但比那些上面真正承认的要低的多，不过，既然是罗天你交代的，我定然竭力去办，给我一天的时间！这么样？”

    “呵呵，一天而已！难道我连一天都等不了吗？”

    “怎么会，留得青山在不愁没柴烧，这句话你不是经常说的吗？”萧宇微笑“不过，既然我们这样的关系，说一句有些难听的话，你可别见怪！”

    “什么？”罗天别有兴趣的说道！

    “有的时候，仇恨，会让人失去自我！”萧宇别有一番深意的说道！

    罗天一天，瞬间明白了！“呵呵，你是不是要说，我变了？”

    萧宇笑而不语！看上去是默认的意思了！

    “灭族之仇，蔓菁之仇，子义之仇，不是我一瞬间就能将这愤满腔的怒火发泄完的，我要让羽灵王权知道有我这个可怕的恶魔存在，睡觉都得睁着半只眼睛！让他们后悔，后悔让我活到了现在！”罗天面色无比严肃，“蔓菁再次的死去，还有罗子义的死去，在桑月之海的时候，确实差点让我精神崩溃，但崩溃又能怎样，成为一个杀人不眨眼的魔王，不，我要好好活着，只有好好活着，才能为他们报仇，既然是仇人，对待敌人的仁慈就是对自己的残忍，我觉得自己做的没错，包括让三个探子自相残杀，让斯护卫砍下自己的手臂，我觉得我做的没有错！”

    “是，是，我没说你做错了！”萧宇微微一笑，看罗天的话语表情，他认真了，此时萧宇得服软一点了，不然会伤感情的！

    “那是什么意思？”罗天淡然一笑！

    “我是庆幸！”萧宇叹了口气“庆幸，你不是我们的敌人！”

    “哈哈哈！”这话，罗天大笑了！

    萧宇也大笑起来了！

    本今晚应该设下大宴的，但因为罗氏家族的小丽，伤势突然恶劣，那还有什么心情摆宴呢？要是她们伤势无碍的话，萧宇定然会摆下宴席，祝贺罗天击杀隆屠，与家族嫡系重逢，可喜可贺的！(未完待续。)