
    熙熙攘攘的平民，正想着附近最近的一个城池而去，现在对它们来说，他们已经成为了难民！但还是有不少不怕死的家伙，继续回到峨城生活！

    经过禁咒洗礼的峨城，注定从此没落，不会再繁华了！

    人群之中，罗天也混在其中！当然还有身旁的虚弱无比的小丽，在罗天的搀扶下，慢慢跟着人群而去！

    为什么，罗天不逃走呢？

    也要逃得掉啊，罗天的举动，让杀手联盟盟主恼羞成怒，亲自来追杀罗天，他知道，此时的罗天罗天，定然体力大减，要是被发现，绝对能将其湮灭，单单一个杀手联盟盟主，就已经让罗天头大了，没想到这盟主，还将从羽灵王权，借来了四位圣阶强者前来帮助他，那就是总共是五位圣阶强者，追杀罗天一人！

    对羽灵王权来说，罗天这次还未生死，让他们更加的忌惮，对他们来说，罗天的重要性要远远大于同盟会，所以，就算此时同盟会攻打羽灵王城，与比不上，消灭一个罗天！

    此时，罗天的头顶上空，已经飞掠了好几道银色光线了，不用想，这一定是针对罗天的圣阶强者！

    小丽微微抬头！

    “这些圣阶强者不会都是来针对你的吧，罗天少爷！”小丽小声说道！

    “是啊！”罗天一脸苦笑“不要看他们，我们继续走，还走得动吗？需要我背着你吗？”

    “嗯，谢谢罗天少爷的关心，我还好，体内的毒素已经清除的七七八八了，只是身子有些虚，不然，我都能跟你并肩作战了！”小丽微笑！

    “别闹了，这次事态紧急，我灭掉了杀手工会，杀手工会那盟主绝对不会放过我的，加上羽灵王权也不会放弃这个灭杀我的好机会！我已经通知萧宇，来接应我们，到时候，你就跟着萧宇！”

    “不，我不要！”小丽大叫，一脸惊慌！“我们为什么不一起！”

    “小丽听我说，这次的事态，比前几次都更加的危险，带着你，别说战斗了，我都无法逃跑！这也是为了我好！”罗天似乎摸清这小妮子的心思了！

    “可是......”

    “我知道，你想跟我在一起，但也得分清时候啊，就算短暂的在一起，但要是我们双双陨灭的话，这有什么意思呢？”罗天道！“待我摆脱了危机，一定会回来找你的，我发誓!”

    “真的吗？”小丽道！

    “我罗天说话一向是一言九鼎的！”罗天道！

    “那好！”

    罗天微笑！

    走了不知多久，天空来来回回的银色光线，不知多少次扫描了这逃难的难民们！然后离开！还好有小黑帮忙，他的结界，将罗天的气息掩盖得最低，低的简直微乎其微，所以，天空搜寻的圣阶强者根本没有发觉罗天！

    一路上，免不了一些无聊，一个话题吸引了罗天与小丽的注意力！

    “你说这罗天为什么这么蛮横，我们辛辛苦苦的家园，就这么没了！”就在罗天身前的几位青年随意交谈道！

    “他已经是个杀人不眨眼的魔王了，大陆上称之为赤瞳魔君，我看啊，叫他嗜血魔君更贴切！”另外几位青年附和，看衣着，他们应该是某家族的富家子弟，他们有自己的家族，有财产，有别墅，此时被罗天的到来，弄得只得逃难，对这些温室里的小花朵来说，罗天，当然是个值得憎恨的对象了！

    “是啊，没错，这罗天真可怕，还我家园！”一位偏小的青年顿时叫起来！

    “喂，小心别被罗天听到，到时候，让你死无葬身之地呢？”

    “我就叫了，怎么了，他毁掉了，我的家园，就算他杀了我，我也要变成厉鬼，缠绕他终身！”那青年似乎很气氛！

    小丽已经听不下去了，正想向前理论，在她心中，罗天怎能被他们如此侮辱！

    但罗天的手挡在了她的身前，而且罗天的头微微扭头，对于世俗这些人的看法，罗天早已经不在意了！

    “你们住口！”一声带着踉跄奶气味的轻喝，吸引了罗天与小丽的注意力！

    “哟，是三水世家的大小姐啊，怎么？我们说的有什么不对吗？”那青年大叫！

    “不对，你们说的不对！”

    “怎么？罗天毁掉了你的家族，毁掉了我们生存的家园，你觉得他是对的，你是不是脑袋被门挤了！”一少女三青年，顿时爆开口角，他们的争吵顿时吸引了周围不少的难民！

    “你可知道，罗天干了什么？”少女道“你们就只知道，罗天释放了禁咒，毁掉了我们的家园，但你难道不知道，这南国之家就是杀手联盟的老巢，我相信，生活在峨城的家族世家的人，多多少少对南国之家是杀手联盟这件有所了解，杀手联盟蛮横无理，你樘月世家的几位长老，也不是被这杀手联盟迫害吗？罗天现在将其杀手联盟覆灭，你不心存感激，反而在这说罗天的风凉话，你可知道杀手联盟迫害了神魔大陆上多少个家庭，杀害了多少无辜的人，今日，我们就付出了一点点的权益上的牺牲，罗天灭掉杀手联盟，你不心怀感激，还.....”

    这一番铿锵有力的台词，说的那三位青年一时间居然无言以对！

    “青水！”一位中年，打断了那少女的大喝！

    “父亲！”那位叫青水的少女，这才冷静下来，也发觉了之前的失态！

    中年看了看对面的三位扭头嘟嘴的青年，充满雌性的声音说道“罗天做的对与不对，后世自然会去判断，我们只是一些落难的难民而已，还不如留点力气赶路！”说完，拍了拍青水的少女的肩膀，转身继续踏上旅途！

    这一小插曲过后！

    罗天对着小丽说道！“小丽！”

    “是！”小丽慌忙应声！

    “你觉得我是个恶人吗？”

    一听这话，小丽顿时大叫，“怎么会，少爷是我的英雄，你救了我的命，还救了更多人的生命，你怎么会是一个恶人呢？”

    罗天淡淡一笑“在你们眼里，是英雄，我就已经心满意足了！”(未完待续。)