
    “那你们说怎么办？”

    这时！羽灵啸天摆了摆手！“虽然杀手联盟已经宣布，罗天死亡的消息，但他们无法交出罗天的尸体，最近还派去了大量实力在桑月之海西南方海域搜寻，也就是说，他们也没有切切的把握证明罗天死亡，经过上次，上上次，我已经对罗天非常忌惮，生要见人，死要见尸！没见到尸体，我就当他还没有陨灭！其次，派出圣阶强者，而羽灵四圣无法出关，实属下下之举，况且，见这么多实力派出去，羽灵王城实力就薄弱起来，要是罗天来犯，我们将受到巨大损失，就算不是罗天，敌人的调虎离山，也够我们吃一壶了！”

    “可恶的同盟逆贼，终于蠢蠢欲动起来了！”

    “总之！桑月城先让给这同盟会，我们能抢过来一次，就能抢过来第二次，到时候，也让我们当一当黄雀在后！”羽灵啸天大喝“传令下去，千军戒备，随时准备攻打同盟会，夺回桑月城，其次，北方极地的那位光系圣魔导师的苦修者，给他施压，就说，南边的那个禁咒算在他头上，要么臣服我羽灵王城，要么，选择与我羽灵王城为敌！对了，广招贤士，之前是因为要侍奉这些圣阶强者，我羽灵王权根本不需要这么多吃闲饭的，但现在局势不同，同盟会因为罗天的影响，让同盟会越加越强大，更多的圣阶强者，更多士兵加入，我们必须要更多的强者的加入！”

    “是！”

    ......

    峨城！人烟熙熙攘攘，这里属于神魔大陆中原地带，比较繁华！

    一件还算豪华的客房中，罗天只开了一间客房，因为罗天的身上已经没有多少钱财了，紫晶币罗天的口袋中，已经没有了，开房间以早餐的钱，还是罗天紧紧凑起来的！

    罗天准备了一些药罐子，将一些灵宝研磨成粉末，一边还放着一本《炼金速成教材》，罗天现打现卖，一边学习炼金术，一般翻阅药材，将自己仅存的一些灵宝，炼化为灵药！

    “罗天少爷，对不起，我不能服侍你了！”小丽一脸苍白，说话的声音也是无比的虚弱！

    此时罗天将小丽身体中的大部分毒素都清除掉落，情况也不算是太糟糕，小丽在今早上，已经清醒了过来了！但此时她非常的虚弱，别说下床走路了，现在小丽连起身拿起汤勺喝药都是一个问题！

    而此时罗天真端着汤药一口一口的喂给小丽！

    “少爷，对不起，对不起，本应该是我服侍你，没想到....”

    “嘘，别说话，你现在身体虚弱！喝下这汤药，不仅能恢复你的体力，还能晋升你的等级！”罗天说着，一口一口的将汤药喂入小丽的口中！

    “罗天少爷，你的下一步，要干什么？”

    “你不用管了，等会我先出去一会，你喝下汤药之后，睡一觉，一觉醒来，一切都会好起来的！”罗天微笑！

    小丽似乎被罗天的举动深深的感动了，曾经的她在罗氏家族没落之后，一身只能服侍别人，稍有不慎，就是一顿毒打，忍痛挨饿，而如今受到罗天的照顾，她怎会不感动呢？一滴眼泪顺着眼角滴落下来！

    “咦，你怎么了？”罗天微微惊讶道！

    “因为少爷你.....”

    罗天自然知道小丽的意思，微微一笑，语重心长的说道！“如果不是你，我罗天早已经死在桑月之海，是你的出现，是你的提醒，让我活下来，而你也因为我，身受剧毒，这些都是应该的，我欠你太多了！”

    “谢谢你，罗天少爷！”如果时间可以停留在这一秒的话，小丽宁愿自己永远重伤卧床，但她不愿意，她想成为罗天的助手，可以奉献自己的力量，可以陪伴罗天左右，照顾她，没错，小丽已经爱上罗天了！罗天虽有察觉，还有小白之前的判断，但罗天并没有太过在意，因为此时的罗天，心中只有复仇还有蔓菁的声音，他的心中已经容不下其他东西了！

    小丽服下汤药，罗天看时间也差不多了，遂离开了房间！本已经熟睡的小丽，在罗天离开之后，空洞洞的眼神，眨巴眨巴，拿起身旁的一本魔法书籍，观看起来！

    罗天并没有说明自己要去什么地方？自己要干什么事？自己有什么目的，但我只要说出一点，读者们就应该会知道罗天的目的了！

    峨城，位于羽灵王城东偏南地段，是一个中心城市，而有消息指出，这峨城，是杀手工会的老巢，大家应该知道，罗天此行的目的了吧！没错，罗天来复仇了！

    南国之家，听这名字，似乎是一个商业的小区，或者是个平民住房区！

    但如果你小看的话，将会迎来无法挽回的局面！

    “据萧宇给我收集过来的情报，杀手工会老巢就在这里，而且杀手工会的大部分实力都已经被派出去往桑月之海，目的不用想，应该是为了确认我的尸体，而保险起见，方华被调回总部，以应对有些人会对杀手工会不轨！”罗天虽然离开了萧宇他们，但他随时都与萧宇他们保持着密切的联系，好比罗天叫萧宇带领大军攻占桑月城也是罗天指使的，莫尼斯特家族这才只派出了几位圣阶强者！萧宇大军拥有同盟会的情报网！

    “罗天，你确认能够战胜方华吗？我感觉到里面有一股十分锋利的气息，应该就是方华的没错！”小白说道！

    “哼，我的速度与他相仿，力量上也与他相仿，若不是因为他有羽灵剑的圣器，上当初我见是一个圣阶巅峰的强者，下意识的以为中计了，只想逃跑，浪费了大部分实力，硬碰硬，我未必不是他的对手，如果他没有羽灵剑，加上你帮我隐匿气息，再加上我剩余的一点点毒圣草，未必灭不掉他！”罗天说道！

    “是吗？但你也得挑个时候啊，既然要隐匿，你也得挑个晚上，有黑夜的掩盖啊！现在可是正午啊！”(未完待续。liudianxing.com)