
    “那么，我有什么任务呢？”小丽说道！

    “你不用去了，我会送你去萧宇大军那边，那边更安全！”罗天刚一说完！

    小丽脸色顿时黑下来！

    “小丽，你的仇已经报了，你的任务也算完成了，也算了却了一个心愿！”罗天道，“而且，我总感觉，我先是杀了隆屠都统，其次又捣毁了羽灵家族的一个分支，羽灵家族定然会有所行动的！我怕有危险！”

    “好吧，少爷您就是嫌我累赘吧！”小丽有些伤感的表情！

    “不，不是的！”下意识的，罗天这么说道！

    “这么说，我可以跟着你去了？”

    “不行！”罗天一声严厉喝道！一口否决了！

    “那么，你走吧！”小丽微微转头！

    “嗯？”罗天觉得无比意外，没想到这小妮子会这么爽快的答应，不对，这其中一定有阴谋！

    “对了，罗天少爷，你准备什么时候去桑月城呢？”小丽随意问道！

    “今天太晚了，但因为你没有醒来，我怎会去呢？”罗天说道，“我大概明天早上去桑月城吧，不过要帮你想送到萧宇大军所属势力那边！”

    “嗯，我知道了！”

    “这么晚了，少爷，我想休息了！”小丽说道！

    “嗯，好的，早些休息！”罗天说道！

    “晚安，罗天少爷！”小丽郑重欠身，送罗天离开了房间！

    罗天回到了自己的房间，可是，越想越奇怪，虽然盘坐在床上，但还是留了个心眼！

    果不其然，大约经过一个半多时辰，旁边的客房出现异状了！

    “吱呀！”是开门的声音，声音很小，原来是小丽，她背着包袱，左右环视，鬼鬼祟祟的！

    这怎能躲避罗天的精神力锁定的！

    小丽连夜出了城池！PS：进城需要一些手续，还有时间限制！很麻烦！但出城，没有限制，检查一下就可以随意出城了！

    而她的方向就是正南方！

    “太好了，罗天少爷没有发觉！哈哈！”小丽回头看了一眼背后的巨大城门以及延伸的城墙！喃喃说道！

    “你为什么躲着我偷偷离开！”就在小丽的背后响起了淡淡的声音！

    “啊！”小丽吓了好大一条！猛然转身，一脸惊讶的看着罗天！

    “哼，你果然是悄悄躲着我离开，目的是想去桑月城吧！”罗天道！

    “哼，既然被少爷您识破了，我也无话可说，您逮捕我吧！”小丽如同一个犯人一般！

    罗天心想，这小妮子应该能安安稳稳的呆在萧宇大军那边了吧！且不料，似乎听到了小丽蚊音一般细小的声音，模模糊糊的说道“少爷太厉害，要是萧宇的话”

    “好吧，我们去桑月城！”罗天突然说道！

    这句话惊呆了小丽，她根本没有想到，这罗天转变怎么会这么大，之前还多么的严厉反对，怎么此时这么爽快就答应了呢！

    遂，不敢相信的再次问道，“真的吗？真的吗？”

    罗天点了点头，可以看出他多么的无奈！

    “真的啊！”小丽雀跃一般跳起来，不知道她一个初级剑师实力的家伙跟着罗天真不知道，有什么其他的目的啊！

    “走吧！”喃喃咒语念叨，只见地下出现一个狭窄一点的白光魔法阵，是空间传送魔法阵，虽然属于禁咒等级的魔法，但因为这次传送的只是两个人，且魔法的范围根本算不上什么禁咒，所以，也没有消耗罗天太多的魔法力！

    见魔法阵确实很狭窄，或许是小丽的兴奋还没结束，一个雀跃般一条，搂住了罗天的脖子！

    “微微，你干什么啊！”

    “我怕！”

    “我靠，不要影响我啊，偏离航道啦！”

    之后，白光升起，两人的身影随着白光，消失原地！

    就在罗天等两人消失身影之后，一名黑衣探子从城墙之上探出了脑袋！

    阴暗的密室之中！

    “禀告大人，罗天的下一个目标果然是桑月城！”一黑衣精壮男子俯身！

    “果然不出我所料，而且这罗天似乎因为屡次击杀羽灵王权的圣阶强者，此时看上去，高傲的很，连我们安排的探子都没有发现，这可会让他丢了性命！”

    “可是这罗天的实力非凡，不光修炼的弑神决达到圣阶，同时魔法的造诣也达到圣阶，是个名副其实的圣阶魔武者！”精壮中年说道！

    “怎么？堂堂圣阶巅峰强者，曾经轰动全神魔大陆的荣耀钻石杀手，连圣阶强者听闻都会变色的你，此时也没有信心了吗？”

    “大人，那都是过去的事了，我早已不问事事，若不是曾经差大人您一个恩情，我也不会出山的！”精壮青年说道！

    “我当然是知道的，因为你已经圣阶的巅峰实力，想要突破瓶颈，达到那传说中的神级，这才轰动大陆还没几个月，就退隐江湖，不问事事！”老者说着，从桌前的暗格中，取出一精致机关木盒，一阵喀拉喀拉声音过后，精致木盒打开，是一把晶莹剔透的白色玉石大剑！

    “这难道就是羽灵剑！羽灵家族的镇族至宝！”精壮中年微微惊讶！

    “没错，这可是圣阶武器，大陆上称之为圣器，圣器在大陆上已经没有多少了，除了罗氏家族的那把失踪的圣器，再除了红莲山庄那庄主手中的，就是这羽灵家族的这羽灵剑了，如果我猜的没错，罗天手上的武器，定然是圣器，对付拥有圣器的圣阶强者，定然要用圣器将其斩杀！怎么样，你有没有信心！”

    “当然！”精壮中年说完，挥手，这玉石晶莹剔透大剑就已经在他自己手上！轻轻挥舞两下，微微一笑，便离开了！PS：圣器都要认主的，但因为羽灵剑属于羽灵家族，羽灵啸天已经将这圣器主仆关系解除了，一旦解除，其他人就可以再次认主，为他所用，这只是圣器，跟小白不一样，级别相差太多，此时就不细细描述了！

    同时，莫尼斯特家族中！

    “据可靠情报，罗天已经来到桑月城了！”

    “这么说，他的下个目标是桑月城？”莫尼斯大惊！(未完待续。)