
    罗天挥舞着银色破败之刃，面带着恶魔般的笑容！

    “我罗天不需要后人怎样的评价，我坚信，胜者为王败者为寇，所以！我必须要当胜利者，至于后世对我的看法，我根本不会在意！也不会在意你这一条低贱的生命！”

    罗天边说一边脚踏虚空而来，已经非常接近方华了！

    “你不要太小看我了！”方华大喝，似乎看准了时机，长剑高举虚空，身后顿时出现夕阳红的晚霞！

    这一招，罗天再熟悉不过了，方华要放大招了！

    也只有这一招，让罗天有些忌惮之色！

    “来吧！”罗天没有急于出手，反而等着方华的大招麾下！

    罗天依然是使用自己最强的一招，玄雷九天剑，相比方华的武技，自己的玄雷九天剑居然稍微逊色了几分，但罗天的武技可是出自于弑神诀，乃神级功法，而方华能自己领悟一招居然能媲美玄雷九天剑，罗天不得不对这方华产生了一丝敬意，他的确是个人才，只是可惜站错了阵营，只能说可惜了，对待敌人，罗天绝对不能手软，只有对方死去，罗天才能安心，不能说罗天太过嗜血了，这是这个世界的真理！

    “去死吧！”方华大喝一声，天空出现一火红色的弯月，弯月覆盖了罗天所有的进攻范围，虽说上一次，罗天面对这一招的时候，根本无法躲避，以至于硬碰硬，让自己重伤，且体力圈失，但此时的这一招，罗天有充足的时间逃跑，但是，逃跑，就让方华有活命的机会，因为罗天的精神力范围内，已经发觉，一股无比锋利的气息，向着罗天所在的方向飞来，唯独正面迎击！

    “来吧！”罗天的身边九吧破败之刃，首当其冲三把，其余六把在后，急速击向那半空中的红色弯月！

    “轰隆隆！”罗天如同一枚银色子弹，一瞬间击穿这巨大的弯月！

    “噗哧！”是血肉撕裂的声音！

    方华坠入地面，激起一圈黄色尘土！

    “怎么可能！”方华面露绝望之色，上一次罗天虽然重伤了自己，但他自己也受到很重的伤，甚至耗尽了所有的体力，而这一次，虽然受到了毒圣草等这些毒药，但罗天既然毫发无伤，唯独头发蓬松，衣服变得更加破烂，还有一股焦味！

    大口大口的喘着粗气！

    似乎听到了方华的疑惑，罗天微笑，“同样的一招，对我是无效的！”

    “哼，那又怎样？你现在也是达到体力枯竭的边缘，就算要杀掉我，也不会那么容易，到时候，杀手联盟的盟主大人，一定会为我报仇的，来啊，杀死我啊！”方华想到了一个唯一能与罗天同归于尽的办法，要是罗天杀了自己，那么杀害联盟的盟主就会为自己报仇，如果自己刚才说的话有震慑到罗天的话，现在就是罗天逃跑的最佳时机！就看罗天如何选择了！

    “呵呵，你似乎忘了，我不仅是个剑圣，也是一个圣魔导师！”

    一听这话，方华原本还有一丝求生希望的脸色，顿时变为了绝望！

    只见罗天将破败之刃横竖自己胸前！ps：破败之刃经过初步的修复，居然能与魔法杖一样的效果，只是看上去有些难看而已，但借助魔法杖对魔法的感应能力不比那些魔法杖的效果好！

    喃喃的咒语，在方华听来，是死亡的颂歌！他已经闭上了眼睛！

    三分钟前自己还喝花酒，逛花楼的，谁会想到，三分钟之后，自己居然落得如此下场！他闭上了眼睛，眼角流下了不甘的泪水，他是这个大陆上最接近神的人之一，本早在二十年前就已经隐世苦修，梦想自己突破那最后的一个阶段，晋升为传说中的传说的那等级的强者，没想到，被杀手工会盟主请求，灭杀罗天的这个任务，造化弄人，此时他只有悔恨的闭上了眼睛！

    “轰隆隆！”一声巨响，这巨响，方圆百里之外都听得见，正在逃跑的平民们心头都是微微一颤，他们陆续转头，只见峨城之内，一朵巨大的蘑菇云升空，红色的火光升起百丈余高，借助方块装延伸的城墙，此时峨城就像是一个火炬一般！

    杀手工会联盟盟主，是那个满是香草味的老头！

    此时赶到峨城时候，南国之家，方圆数十里全部被火海掩盖，他也留下了眼泪，一个年过六旬的老者，此时老泪纵横，不只是因为方华这位好朋友的死去，让他伤心，还是因为，自己一手创办的杀手工会就此湮灭而感到惋惜，这些已经不重要了！

    禁咒之后，我们来了解一下，峨城的伤亡情况，南国之家从神魔大陆湮灭，变为一片黑土！周围的民房大多都倒塌，就连峨城高耸的城墙，也出现了不少裂纹！索性，因为禁咒是在罗天与方华大战之后，平民四散奔走而释放的，所以禁咒的伤亡，并不是很多，但不排除一些无辜人类的死去，罗天对此也深抱愧疚！

    他不是个英雄，他是破坏神的继承人，未来的破坏之神，他的出现，虽然不是刻意，但确实破坏了很多，羽灵啸天家族，还有峨城，破坏还带来了死亡，虽然罗天已经非常控制无辜人类的牺牲，但他没有办法办到，报仇的同时，不伤害一个平民，这他绝对无法办到！

    罗天也曾经试问过自己，是不是自己继承了破坏神契约，自己成为了破坏神的继承人，自己就一定要破坏，但这很矛盾，因为罗天的意识非常清楚，他非常清楚他想干什么，不想干什么，他的心还是正义的，但就是会不经意的造成一些破坏，似乎这破坏是无法避免的，命中注定的一般，罗天的双手已经沾染了鲜血，并不是敌人的鲜血，而是无辜人们的鲜血，他想做一个好人，但是他总是无法做到绝对的好人，这个将会成为罗天未来某一天某一刻的一个生死劫！ps：不能透露太多了，不然，读者们都会猜到了！(未完待续。)