
    “我有事问你！”

    “我为什么要回答你！”在魔兽眼里，人类都是让他们厌恶的！

    “那么再战吧！”罗天提起自己的武器，同时怒目凶光，道！“这一次，我可不会轻易放过你了！”也就是说，罗天刚才手下留情，现在他不会了！

    此时，话语出口，一人一兽再次愣住了，一人一兽心中各自有想法，先说罗天的！“糟糕，真的要打吗？不行，我的体力斗气已经只剩下一半了，在这个极东之地深处，圣兽横行，我必须保存势力，逃跑吗？可是自己一逃跑，就相当于势弱，对方魔兽追击自己的话，会很劣势的！”

    魔兽心中的心理活动，我们也描述一下！“糟糕，刚才的那一击，要是对方再次释放刚才那一击武技的话，我就完蛋了！怎么办，神兽的尊严，此时要放下吗？那么我将会受到第四军的鄙视啊！”

    就这么一人一兽呆呆的看了两分钟，罗天感觉自己不能在这么呆呆的对视下去了，总得做些什么？战吧，大不了，打到一半自己逃跑便是了，魔兽已经受伤，且罗天看得出，这魔兽也有些害怕自己了！应该不会追击自己的！

    遂，罗天抬起手上的破败之刃，下一刻就是突袭一击，就这个细微的动作，魔兽吓到了！

    “啊，英雄，住手，住手！”

    “什么？”罗天微笑，看来对手妥协了！

    “好吧，死就死，反正这里没有别的魔兽，你赢了，你赢了，不打了，不打了！你要问什么问题！”

    “好吧！”罗天问道！“这里是什么地方？”

    “极东魔兽王国地界！”

    “什么？魔兽王国？”罗天大惊！

    “是的，一看，你就不是大陆上大家族的人，一般的大家族，对我们魔兽王国都有记载的！”

    “你给我好好说来！”罗天大喝！

    “是，是！”科四魔兽说道！“这里属于魔兽王国地段，这得追溯到三亿七千万年前！魔兽王国是在上古魔兽时代建立的王国，当时大陆上的最高统治者，其实是我们魔兽！但大陆上有两个势力的存在，第一就是魔兽，第二就是人类，当时我们和平相处！但好景不长！没想到莫宁之海那边的人类驾驶着那种木头做的大船，攻打我们魔兽王国，那叫一个惨烈啊！”

    “莫宁之海，他说的应该是桑月之海！”罗天喃喃自语！

    “因为人类有较高的文明作为支持，他们既然发明了一种叫，魔晶大炮的东西，最后，我们魔兽王国大败，迫使退入森林，隐居于此！”

    “哦！”罗天微微点头，总算了解了，原来在这不为人知的神魔大陆上，还有这魔兽王国的存在，难怪魔兽天生就是它们的敌人，见人眼红，见人就杀，原来，曾经人类攻打他们魔兽早已深入兽心了！

    罗天还有疑惑！“对了，你刚才说，你是什么魔兽王国第四军什么的！究竟是什么意思！”

    “啊！这个，这个！”科四魔兽显然，不想回答这个问题，正在口吃，一脸的犹豫不决！

    “快说，难道你还想尝尝我的玄雷九天剑吗？”罗天大喝！

    “好，好，虽然大败人类，但是，我们留下了根，就在这极东之地组建了新的魔兽王国，魔兽的生存能力，与实力要比人类强大的多，繁殖能力也是如此，现在魔兽王国的军力已经达到了第四大军了！”

    “每一支大军，有多少势力！快说！”

    科四魔兽犹豫了一会，立即道！“每一支都有十万高阶魔兽的！”

    “什么，十万高阶魔兽，怎么可呢！”罗天惊讶无比，要知道，十万高阶魔兽，可比羽灵精英大军强大的多，他们都是剑士陪剑师组成的大军，比如一位剑师带领十位剑士配衬的大军，这已经是神魔大陆上最让人闻风丧胆的势力部队了，没想到，这魔兽王国，居然有四支，清一色的高阶魔兽，高阶魔兽要比一般的剑师强者要强大的多！不是罗天吹，只要这一支魔兽王国军队，就可以颠覆羽灵王权了，为什么魔兽王国没有向大陆发起进攻，难道是圣阶魔兽的势力太少，所以一直没有像大陆人类世界发起进攻呢？

    罗天再次问道！“你们居然这么强大，可为什么还未向人类发起反击，你们对人类的憎恨，从刚才你见到我，就想吃掉我一个道理！”

    “我么也想啊，奈何，奈何，奈何....”

    “奈何什么？”罗天再次爆喝一声！

    “奈何，有一个神级强者布下的至高无上的结界将我们与人类世界分割了！”

    “不对啊，你骗我！”罗天爆喝道！“既然分割了，为什么你还会出现在这里！”

    “不，不，我们有一种秘法，可以让势力强大的魔兽有一定几率的通过，通过率非常的低，大概一千万只魔兽，只有一直魔兽能自由穿行这结界，刚好，我是幸运的，能通过的，自然就被重用，我的任务就是看守这片区域，哎！没想到遇到了你！”

    “原来如此！”罗天陷入深思！“与这羽灵王权比起来，魔兽王国要严重的多了，还好有这个封印的存在！”

    “不过，刚才那魔兽说道的话，这个封印的存在少说也得有个几亿年的时光了，不然怎会出现有些魔兽能用秘法穿越呢，说明这个封印已经慢慢蜕化了，我猜，用不了多久了，这封印一定会崩塌，到时候，将是神魔大陆的灾难！”小白说道！

    “是啊，看来此行是福不是祸，让我明白这里还有这么大的一个隐患，我一定要一探究竟！”

    “嗯，不过，你得立即行动了，追杀你的五位圣阶强者已经朝着你这边搜寻而来了！”小白说道！

    “嗯！”罗天点头，再次对着那魔兽喝道！“喂，你叫科四魔兽吧！最后一个问题！这个封印在什么位置，我这几天似乎在这里迷路了！”

    “不是吧，你一个区区人类，想要进入魔兽王国？”

    “怎么？不行吗？”

    “行，不过你会死的很难看，除非你成为魔兽的宠物，或者在魔兽王国得到魔兽国籍！”(未完待续。liudianxing.com)