
    时间：半夜！地点：鲁图城！人物：罗天与小丽！

    有黑夜的掩盖，罗天轻而易举的混入鲁图城中！随意找了个酒楼，暂且住下，当然，在店老板疑惑的再次询问下，罗天还是坚持开了两件客房！

    为了防止小丽来打扰自己，罗天已经将弑神诀的第一卷交给小丽，但罗天只是说是普通的功法而已，他很怕这小丽无意泄露出去，会给自己带来麻烦，他自己也将会受到危险！

    而且，这弑神诀本就属于罗氏家族，他们有权利学习这弑神诀，虽然族内有规定，必须是族内长老，或者族内重要成员才能学习的！但现在是算是特殊时期，特殊处理，现在唯一当务之急，就是让带有罗氏血液的族人们变得更加强大，以壮大自己的实力，复兴罗氏家族！

    虽然知道这小丽短时间是不会来打扰自己，连夜的赶路，罗天也需要休息，没想到，第二日的拂晓，这才阳光升起，天空还有那么一丝雾气的时候，小丽已经来敲门了！“咚咚咚！”如果罗天不去开门的话，这小丽敲一早上的门都是有可能的！

    “吱呀！”

    “小丽啊，我都说了，我不需要你的服侍！”罗天无语，看着小丽抱着的脸盆，还有毛巾！还有早点，在罗天看来，这些都根本是可有可无的，就像自己身为圣阶强者，就算不洗澡，不换衣服，这些，只要用自己的斗气就能净化全身等！这些算是一些权势为了满足自己的虚荣心而准备的！

    看罗天似乎有些不耐烦，小丽的脸色也黯淡下来！低着头，嘟着嘴“如果不能服侍少爷您的话，我活着还有什么意思呢！”

    “又来了！”罗天无语，这小妮子真是一言不合就说‘活着没意思了’的话！

    罗天连忙转移话题！“对了，小丽，我一直都还不知道你的名字？可不可以告诉我呢！”

    “回少爷，我叫罗丽！”小丽回答道！

    “罗丽，萝莉，哈哈，哈哈！”罗天微笑！

    “怎么？有什么疑惑吗？”

    “不，对了，你不是说，你是领养的吗？”罗天问道！

    “回少爷，是的，其实我本姓杨，因为我的家人从小离我而去，得到好心夫人领养！从此成为罗氏家族的一员！”

    “就因为你踏入了罗氏家族，才让你受了两年多的苦！”罗天有些深感抱歉！

    “不，我从没有因为身为罗氏家族而抱怨，反而我为罗氏家族为荣，奈何罗氏家族被奸人所害，我有义务为养了我十八年的罗氏家族尽一份力！”

    “是吗？”罗天微微一笑！“小丽，不错啊，这才一晚上的时间，你已经突破了剑士的瓶颈，达到剑师的实力，嗯，厉害！”

    “都是少爷的功劳，有您圣阶斗气的滋润，我很快达到了瓶颈！如今只是按照您给我的功法修炼，这才一晚上就晋升了，多亏了少爷的帮助，谢谢您！”说着小丽再次欠身！

    “免礼，免礼，我们都是姓罗的，你不用这么客气，再说，以后就叫我罗天吧，不要叫我少爷了，如今的我也就不再是罗氏家族的那个少爷了，罗氏家族早已经被灭了！”罗天说道！

    “好的，少爷，没问题少爷，不过，我相信，以少爷的实力一定能推翻羽灵王权，重新建设罗氏家族的！”

    “”罗天一脸无语！

    店小二的服务态度真不错！很快便送上了丰厚的美食，对于早饭来说，实在是太丰盛了，毕竟罗天与小丽的住房算是这酒楼的高等客房了！

    “吃点东西，准备下一步的计划！”罗天说道！其实他自己是不需要食物的，但为了保持味觉不会退化，加上最主要的原因，就是小丽是需要食物补充能量的！

    “是吗？”一听这话，小丽顿时兴奋起来，也许是因为桌上丰盛的美食（曾经的她只能看，不能吃！），或者是因为罗天有下一步行动了！道！“我们要去报仇了！”

    “不对！”罗天立即说道！“是我，不是我们！”

    “少爷，你什么意思！”小丽似乎猜到什么了，跃跃欲试的筷子，此时安然放下！

    “太危险了，先不说，有两位圣阶强者坐镇，还有一万多羽林军！”罗天说道！

    “哼，罗天少爷不信守诺言！既然让我跟来了，却不让我去报亲眼见证，那我活着还有什么意义！”小丽大叫，俏皮小脸嘟囔着小嘴，正在抗议！

    “要是打起来，我怎么保护你呢，虽然你剑师的实力，但是你实战经验不足，虽然有弑神诀可以弥补一些，但是，你还是无法保护自己的！”罗天苦口婆心说道“老是拿死来威胁我，你以为这同样的一招，我还会上你当吗？”

    罗天依然吃着食物，没有理会小丽，虽然这小丽很垂涎桌上的美食，这算是自己第一次的大餐，虽然在自己被救之后，萧宇摆下了一桌，但是当时小丽一直关切着罗天，根本没有吃好，而如今的这一次，她依然选择，一点也不吃！

    罗天放下筷子，脸色严峻说道！“你在不吃的话，我就叫店小二收走了！”

    “哼！”小丽依然不以为然！

    “嘿，你这是绝食吗？”罗天说道！

    “大仇未报，我没心情吃东西，也许今后我也不吃了，你走吧！不要管我了，当初还不如不要救我！”

    “你！”罗天无语，这小妮子，自己真拿她没办法！

    “可是，你去的话”

    “就算我死了，也不要你管！”

    “你确定？”

    “是的！”小丽的脸色无比严峻，看上去根本不像是在开玩笑！

    “哎，罢了罢了！”罗天虽然实力强大，但是对于女孩子自己真的是一点办法都没有，虽然知道一旦同意了这小妮子跟着自己，就一定会给自己带来不小的麻烦，加上这一次，虽然心中猜到了，自己去那罗熙的家族，这小妮子可能会吵闹着跟上，但没想到她居然这么的强硬的态度！

    “你要是能在三分钟吃完的话，就跟着我吧！”

    “真的，吗？好！一言为定！”小丽顿时变为野兽般，席卷着桌上的美食！(未完待续。)