
    “呵呵，去死把！”方华露目凶光！

    方华大手一挥，红色大剑挥出一个半月的血红色轮廓！

    “嗡隆隆！”只见这一击，周围的空间都为之震动，变得有些异样的扭曲，只见这红色弯月，急速膨胀！一瞬间，变为好几公里宽的剑芒！

    大家想一想，几公里宽的剑芒啊！那得多么庞大，多么震撼的场景啊！

    确实很震撼，这个震撼，被小丽看见了，此时她刚到港口边，正好目击了海平面上这一血红弯月剑芒狠狠砸下！

    接触的一瞬间，罗天一口闷血喷出，这强迫的压力感让罗天差点喘不过气，晕厥下来！

    此时罗天的赤瞳越加深红，他心中只有一个信念，那就是自己不能晕厥，而且要勇往直前，一旦自己放弃了，自己就真的死去了！

    “一直向前！”此时罗天就像一个恶魔一般，赤色眼睛，狰狞的吼叫声，简直看得有些害怕，但尽数被这红色掩盖了，只见得一道银光遥遥而上！

    细节描述：一黑色与银色与红色杂交的色彩光线击穿这宽大无比的将满，猛然而上，直接将这弯月一分为二！银光将剑芒一分为二之后，银光射向天空！剑芒砸入大海，激起千层浪花！

    罗天已经筋疲力竭，且身上多处内伤，骨折，还有鲜血！

    两眼一闭，直直砸入海中，沉默在这浪花之下！

    空中的方华，喘着粗气，显然这一击是他绝对的全力一击了，而且这一击不是经常能使出来的，因为毕竟要有圣器才能承受这一击的威力，他在意的不是人头的汗珠，目光死死盯着自己的手臂！

    只见自己的手臂出现一条狰狞的血痕！

    没错，罗天的一击而上，在击穿红色巨大弯月剑芒，玄雷九天剑的余威不止，射向方华，因为罗天真是朝着方华击去，方华也是朝着罗天飞来的轨迹挥出攻击，没想到这罗天的一击居然如此强悍，如此的坚强！

    看着翻滚的海浪！方华微微摇头，“这罗天必死无疑了，可惜了！”

    说完，便飞离海平面，他急着为自己去疗伤去了！

    罗天沉入海中，一丝丝淡淡的血液从这身体各处溢出，一条血红之色渐渐稀释在海水中，此时他的情况非常糟糕！

    他很累，累的连眼皮都无法睁开一般，只能任由这身体不断的下沉，意识也在逐渐的模糊！

    “罗天，罗天，快醒醒，快醒醒啊！”小白急切喝道！因为罗天身上的稀释血液飘散开来，已经吸引了无数海怪靠来！

    “没办法了，我已经没有办法了！”罗天塌拉着眼睛，他看到周围全是海怪的身影，有螃蟹，有怪鱼，有黑章鱼！与一些根本叫不出名字的怪东西！

    “罗天，这样下去，你就真的死去了！”小白的声音都让罗天觉得有些飘渺了，看来他的意识已经不清了！

    “难怪我今早右眼跳，果然”

    “罗天，给我醒醒！”右手的破败之刃突然爆发一丝雷电，击中罗天，被这一电，罗天突然睁开了眼睛，虽然如此，但疲惫的身体与受伤的身体，让他根本无法挥舞破败之刃，只能眼睁睁的看着海怪的靠近！

    恢复了一丝清明的罗天，意念与小白大喝道“快啊，想想办法！”

    “糟了，就算我用破坏神之契约将你一瞬间提升实力，但你现在连一丝实力都没有，根本无法办法！”小白的那招，正是以祭出罗天的血液为引子，将其残存的实力扩大十倍甚至百倍，但前提是罗天得有残存的斗气能量，如今，罗天因为对抗方华的至强一击，抽干了罗天所有的剩余力量！一丝不剩！

    “那就是说死定了！”罗天无奈！

    “难道不像上一次自己埋在苍莽雪山之下，的那种方法吗？”

    “不行，苍莽雪山那一次是上代破坏神留下的契约，也就是神的力量，已经消耗完了！”小白喝道！

    “这么说，告别的时候到来了！”罗天还在下沉，周围不只是因为海怪密集还是因为下沉太深，只有自己的身前看得到一丝光亮！

    水压已经让罗天的身体感受到不适！

    “罗天，你是我遇到的最善良的一位主人，身为破坏神，没有太多的破坏，及时是受到亲人死去的痛苦束缚，也没有变成一个只知道破坏的野兽，如果有可能，我愿意等你，哪怕再是一个三亿七千万年，我也能等！”

    “小白，谢谢你，谢谢你！”罗天无比释然，将破败之刃立于胸前，抱着它就像抱着自己亲人一般，一般的紧，不愿松开！“我要谢谢你，遇到你，使我的人生得到了改变，没有你的话，也许我早死在那迷幻森林了！”

    “罗天”小白声音有些凄凉！

    罗天总得回应一下小白！

    ，罗天带有一丝不甘的叫道“小白”然后闭上了眼睛！

    “罗天”又是一声，小白再次叫了一声！

    “小白”

    “罗天”又是一声！

    “小白”

    “罗天”又是一声！

    罗天都觉得有些厌烦了，叫道，“喂，一个将死之人，你就不要吵他了，行吗？让我安安静静的”

    “死你妹啊！有希望了！”小白大叫！

    “纳尼？”罗天猛然睁开眼睛！

    是一蓝衣女子，仿佛仙女下凡一般，如同炮弹冲入海水中，就好似身前的一团白光出现了一仙女一般！

    不对！罗天猛然摇了摇脑袋，意识也更加恢复了一些清明！

    “小丽！”罗天怪叫！

    原来此人正是小丽，他包裹着一层蓝色的屏障，这是一个中阶魔法，能让小丽能在海中呼吸，抵御水的侵蚀，是很简单的一个魔法！PS：罗天是圣阶强者，圣阶强者，不需要呼吸，吃饭，喝水，已经成为那种不是凡人的人了，但小丽是需要的！

    “滚开！”

    小丽大喝一声！一枚枚蓝色水单飞出，吓跑罗天身旁不少近在咫尺的海怪！

    “罗天少爷！”两人静静抱在一起！

    小丽想要带着罗天向海平面游去，但因为此处太深，根本没力气游动，甚至连动一动都觉得无比艰难！

    “你来干什么！”罗天大喝！(未完待续。)