
    包括远方的魔兽群，他们目睹了一切，从九位王与人类战斗的时候就在密切关注，他们也明白了，束缚他们自由的结界消失了，但这个人类强者奉献了自己的生命！

    罗天安静的躺在地面上，王虎脱下了自己的大袍子将罗天袍子有些烧得露光的袍子盖住，露出那熟悉的面庞，还有那令人看了就悲伤的白色长发！随着清风，微微颤抖！

    “人类，我们遵守诺言，只要你们能破坏这封印，我们便臣服你们百年，既然罗天已经死去，那么我等就将臣服与你！现在你是吾等之王，吾王，请发号施令吧！”红王对着耀心微微俯首，本来他们是要臣服与罗天的，但是，罗天此时已经死去，成为一具冰冷的尸体，那么仅次于罗天的耀心，这位魔武双修的强者，也是这一行人中，最强的一个人，就应该臣服与他了！

    “罗天尸骨未寒，神魔大陆那边必然很紧急，我们必须立即启程，此时已经黑夜，稍作整顿，明日，魔兽王国所属一众全部跟随我穿越极西之地，进入人类世界！”

    “是！遵命！”九位魔兽俯首！对于他们自己做出的承诺，他们是不会反悔的，这就是忠臣，这就是魔兽的耿直，加上，罗天为了破除这个结界，强行释放出神咒，奉献出了自己的生命，更加得到了，魔兽的认可，只是他现在没有一丝生命的气息！

    水晶棺材，最佳豪华的死人的归宿，棺材闪闪耀眼，其价值在神魔大陆之上定然是掀起一番热潮的！而罗天就静静的躺在里面！

    耀心不知多少次的为罗天输入体力，用了不少灵宝灵药，可是，罗天依然没有什么反应，他的脸庞无比的煞白，白的让人心寒，身上已经冰冷如寒冰一般！

    众人都在沉默，虽然解除了结界，还得到了魔兽王国的百年效忠，但没有一个人会开心的，罗天已经死去！没有一丝意识，身旁的破败之刃安静的躺在罗天的怀中，此时的破败之刃，已经变得迟钝无锋，原本银色闪闪发光的还有符文加持的剑身，此时已经慢慢褪色，慢慢被锈迹所腐蚀，这是破败之刃对世间的抗议，作为一个鸿蒙神器，他可以自行选择自己的主人！而这是他的抗议！主人死去，他将再次将自主的将自己封印起来！

    ......

    但另一个时空之中！一具尸体躺在金色色空间中！他衣衫褴褛，银白色的长发，周围一片金色的海洋！

    是一俊俏青年，他那英俊的脸庞跟罗天相差无几，只是这青年看上去更加成熟一些！

    “飞天罗！他可是破坏神，你的死对头，也是宇宙的毁灭之源，你难道要救他，你可知道你在做什么？”是个美丽的女人！其美貌程度可以说是倾国倾城的！

    “有破坏就会有创世，没有他的存在，我也不将存在，虽然我们是敌人，但，我们是相生存在的！再说他已经在精神力方面达到了神级，也就是说他是一个神了，神是不会死去的，我只是帮了他一把而已！”

    “你想怎么做？”美女喃喃说道！

    “我会将他的精神力封印起来，不然之后的一切都没有意义了，神级对抗外来族群将会很简单！我就是要看看，他的本心究竟怎么样?历代破坏神，一出生就拥有无比强大的力量，但这个罗天的家伙居然接受了破坏神契约才达到圣阶的实力，实在太弱了，而且，他的出现并没有破坏，虽然有时候被仇恨冲昏头脑，但他切切实实跟之前的几代破坏神不一样，我觉得是天道法则出现了差异性，这个变化的契机，我似乎预感到，创世神与破坏神的存在，有着一种说不出来的联系！

    “你是掌控整个宇宙的人，你有自己的想法，只是每一次破坏神的出现，都给我带来无尽的麻烦，我们要耗费九牛二虎之力才能将其灭杀，虽然这个破坏神跟之前的破坏神不一样，但我会时空关注，并且将所有手下实力严阵以待，时刻准备着讨伐第1992代破坏神！”美丽女子道！

    叫飞天罗的俊俏男人微微一笑，将她搂入怀中！“小雪（羽洛雪），谢谢你为我分担！”

    “汗，我们可是夫妻，已经三亿三千七百万年的夫妻！你还说什么谢谢！”女子一脸羞答答，脸庞红的像个苹果一般！

    而俊俏男子的头微微低下，蠕动的红唇向着美丽女子的双唇吻下！美丽女子淡蓝色的眼眸也微微闭下！一副美好画面就要形成的时候，一个声音打断了他们，是个可爱的小萝莉，手指轻轻碰了碰罗天的脸庞！“这家伙气色看起来已经非常憔悴了，要是不再帮他复活的话，他将一辈子不会醒来了！”

    被打断的青年与美女定格之后，无奈躲避开对方的目光，两人分离开来！

    ......

    此时的魔兽王国正在举行一个盛大的仪式，本结界破除，是应该大肆摆宴的，但因为罗天的死去，庆功会就变成了祭祀仪式！经过九位王的反复斟酌，他们将奉行罗天为魔兽王国的兽神，兽神的寓意，是指魔兽之神，魔兽流传的神话！魔兽之神引领着魔兽们生存，复兴，是他们的守护神，其实就是魔兽晋升为神级的那只魔兽，成为万兽之王，成为魔兽的统领，带领着这些魔兽，所以称之为兽神，无比至高的荣耀，对于兽神的尊敬，他们魔兽是已经到达一个疯狂的地步！他们甚至会因为这一个封号而奉献自己的生命，就为了这一个兽神的封号，而罗天就被九位王供奉为兽神，为魔兽王国破除结界，魔兽得以重见天日！这如此大的贡献，加上罗天已经死去，所以九位王才给与罗天最高的封号，以示吊念，而现在，就在举行的庄重严肃的仪式，就是兽神加冕的仪式，尽管躺在高台之上的罗天已经是一具尸体，但他们依然如此的庄重，没有半点马虎，这是魔兽历史上，唯一一位人类称之为兽神！(未完待续。)