
    情况是怎么样的呢？莫尼斯安排六位圣阶强者与这圣阶魔兽周旋，拖住它，好给士兵撤离制造了充分的时候，然后相互配合，撤离圣阶强者！果然与莫尼斯猜想的一样，这圣阶魔兽并没有死缠烂打一般的追击，大概只是二十多里，就站在原地没有动了！

    也正因为傻愣愣的站在原地，羽灵啸天这才爬上城墙，对着这魔兽下达各种命令，各种臭骂！

    魔兽终于有了反应，是在羽灵啸天骂出了一句“混蛋，废物，饭桶，没错，你就是饭桶，老子白白养了你十八年！”

    一听这话，魔兽猛然转身，眼神顿时变得不一样了！气势变得更加凌厉，所到之处，周围不管是城墙，还是房屋，全部化为废墟，慢慢笔直朝着羽灵啸天走去！

    “你要干什么？”见魔兽朝着这边气势汹汹的奔来，羽灵啸天有些慌张了，一对一，自己虽然是圣阶的巅峰强者，但这魔兽也是圣阶的巅峰，要比自己强大的多！单打独斗的话，自己不会是对手的！

    这怪异魔兽用有些含糊不清的生疏人类语言说道“你说我要干什么？十八年？你关押了我十八年！我发过誓，只要让我重获自由，我的第一件事，就是灭掉你们羽灵王权！”

    “什么？”羽灵啸天大惊，没想到自己打开了一个潘多拉宝盒，带来了灾难！不过，一见局势不妙，羽灵四圣已经向着羽灵啸天身边集合，他们四人的衷心那是没话说的！不然也不会赐予羽灵四圣这称号了！

    “列阵！”羽灵啸天大喝！所有的魔晶大炮对准的都是这奇怪的魔兽，土系魔法师们正在修补被破坏的最后一道防线的这个大窟窿！不过，需要一些时间的！

    “哼，不用担心，不就一圣阶巅峰魔兽，只要我们守住城墙，干掉他，羽灵王权还是有希望的！”身旁的鸿七说道！

    “可我总是感觉一丝不详的预感！”

    只见那怪异魔兽并没有进攻了，反而非常的安静，非常的平静，似乎在等待着什么吧！

    此时已经是夕阳了！怪异魔兽只是站在城墙之外，等待，之前的暴躁，之前无比的愤怒，此时居然冷静下来，这是说明这魔兽非常聪明吗？没有被愤怒冲昏了头脑呢，还是说明这是暴风雨前的宁静呢？

    羽灵啸天已经升起不详的预感了，似乎感染一般，连鸿七等人都觉得不对劲了！

    进言说道！“圣君大人，留得青山在不怕没柴烧，虽然我们的势力能够将其魔兽击杀，但是我们必定将实力大损，我才同盟会定然是想要螳螂捕蝉黄雀在后，待我们灭杀了这一只魔兽之后，实力大损，最后灭掉我们，掌管神魔大陆的大权！”

    “你的意思是？”羽灵啸天似乎已经明白了什么！

    “所以，现在我们有一个选择！”鸿七说道！“第一，与这魔兽厮杀到底！之后等待着随时可能杀来的同盟会大军，不知那时候能不能保住羽灵王权！第二，我们放弃羽灵王城，离开这里，待日后东山再起，匡扶羽灵氏！”

    “可是这里承载着我羽灵家族万年的基业啊！”羽灵啸天当然不舍，当惯了皇帝，现在要你去务农，你说谁都会不适应的！

    “大人，留得青山在不愁没柴烧，就算我们能成功击杀这魔兽，将来总有一天抵挡不了这同盟会的来袭，我么逃走吧！”是赤夜，羽灵四圣微微点头，看上去，十分赞同这鸿七的说法！

    “我错了！”羽灵啸天看着远处等待的魔兽，羽灵啸天微微叹气道！“十八年，关押了它十八年，也改造了它十八年，似乎没有什么用处，反而让它变得更加聪明！”

    “您的意思是？”羽灵四圣大喜，听这话的意思，看来羽灵啸天是同意暂时撤退了！所以此时才有这么多的感叹了！

    魔兽的等待似乎已经完成了！稀稀疏疏，夕阳下的水平面上，渐渐稀稀疏疏，出现一排黑色小点，黑色小点无比的密集！

    “什么？”包括羽灵啸天在内，仅仅半个多时辰而已的等待，原来这魔兽是在等待他的魔兽大军，谁都明白了这魔兽的意思，这已经不能用大意来形容羽灵啸天了，这完全是个意外，羽灵啸天虽然有些猜到，这魔兽是在等待支援，但是根本想不到，这神魔大陆居然有如此庞大的一股势力，不对啊，就算存在这么多奇怪的暴戾生物的话，为什么自己掌控羽灵王权的时候，没有发觉呢？

    没错，这完全是个意外，意外是，自从，罗天为了救蔓菁的命，破坏了极东之地的封印，打开了连接地狱的道路，那时候，神魔大陆的存在就已经暴露在了地狱世界中，魔物侵袭，这件事也只有耀心知道，虽然耀心抵御了两天的时间，但是外来生物实在是太多了，数不胜数，还有圣阶魔兽的存在，加上神秘人的叛变，耀心败了，这三天时间耀心一直保守秘密，为了就是不让大陆混乱，如此看来，大陆不得不混乱了，没有办法的事，这一切也不能完全怪罪罗天，罗天带来了灾难，而是命中注定的，同盟会暗中蓄力几百年，等待的就是灭掉羽灵王权的机会，也就是说，总有一天，同盟会进攻羽灵王权的，既然要进攻羽灵王权的话，定然是蓄好了所有的力，足够推翻羽灵王权的势力！羽灵王权定然大败，到时候，羽灵啸天的这张王牌，也就是这只魔兽定然会放出来！这只魔兽其实就是千年前的神魔大战之后那一神一魔中的魔皇后羿，但是被这羽灵王权给留下了种，如今被放出来，它要做的第一件事并不是复仇，而是悄悄破坏了极东之地深处的封印，到时候还是免不了外来魔物进攻神魔大陆的后果，所以，这一切不能怪罗天，只能说是迟早必定要发生而已，神魔大陆的灾难，也就在此时降临了！(未完待续。)