
    究竟是怎么回事，耀心心中大急，看他们的打扮，应该不是羽灵王城的人，因为羽灵王城的人都穿着羽灵王城特有的衣服，其次虽然他们中有五人，与羽灵王权派去追杀罗天的人数量上是一样的，但是据自己得到的可靠情报，这五人其中包括杀手联盟的老大，是一个白发桑桑的老者，根本就不一样！

    究竟是怎么一回事，难道是自己的仇家，五十年前，自己按照耀日王国的历代祖辈们定下的传统，未满十八岁成年的时候，都应该到大陆上进行历练，比如说路见不平啊，凌强扶弱的，耀心也在那个时候晋升为了圣阶强者，在当时所在的神魔大陆上，这耀心名声可不小啊，年纪轻轻，就已经排名神魔大陆的风云榜第二位了除非有人超过了他，这个榜单才会更改，但现在羽灵王权已经不存在了，没主持人了！所谓力量越大，责任也就越大，当时的耀心，自然树立了无数仇敌，那个仇敌不想致他死地，但是，这是五十年前的事了，之后，直到吸引了羽灵王城的注意力了，耀心却如同人间蒸发一般，从大陆上消失了，有的说被仇家追杀陨灭，有的说隐居山林！

    而这五人，二话不说，就像着自己攻击而来，要么就是刚才分析的，是自己的仇人，没想到五十年过去，对方依然认识自己！第二种可能，那就是说不定这五人脑子瓦塔了，圣阶强者的战斗，要是将对方逼急，就算死也要反咬一口的，所以对方难道就因为是耀心用精神力扫了一下对方，虽然不尊重，可就要大战致对方死地的话，不是脑子瓦塔了，就是吃饱了撑着了！

    一对一的话，其中任何一人都不是对手，但唯独这五人相互间的配合实在过于默契，自己根本不是对手，被打的节节败退，耀心还未使出杀手锏呢！

    “哼，你们再无理取闹的话，休怪我手下不留情！”耀心大喝，不管耀心怎么大喝，为什么大战，对方只是邪邪的笑容！

    “无畏的圣光普照大地啊.....”耀心开始放大招了，他的王牌就是魔物双修，利用魔法与武技的完美配合达到秒杀对方的层次！

    见对方使用魔法了，对面五人带头的那个胖子突然摆了摆手，别有深意的说道！“耀心大人，我们投降，我们投降！”在那胖子话毕的时候，耀心的魔法正好释放结束，一阵白光而下，照亮整个西方森林，而耀心的速度也在一瞬间飙升到了一个无比可怕的高度，就一瞬间而已，耀心的长剑已经距离胖子不足半米，也就是在胖子说完话之后，眼看着危机接近，胖子也心生畏惧，之前邪邪的笑容终于变为慌张，但现在如此电光火石的情况下，唯有众人的意识还算转得快，可要是想要躲避，实在太慢了！

    在这光明系的魔法之下，周围的一切都被白光笼罩，强烈的白光，让众人一阵眩晕，似乎其他的所有的一切都是背景一般都不存在一般，唯有耀心的身影急速射来，而胖子他们五人的意识飞速旋转，唯独身体上跟不上脚步！只能眼睁睁的看着耀心的长剑顺着自己的心脏处刺来！

    就在耀心的长剑距离胖子身前半米的时候，耀心停止了长剑的突刺，胖子一行五人这才呼出一口气！

    “哼，你们究竟是谁，要是再不说的话，下一击我绝对不会手下留情！”耀心大喝！

    “哈哈，耀心大人果然厉害，不愧是神魔大陆排行榜排名第二的强者，我们五人根本不是对手，还以为能与你过百招呢，这才几招就不行了！”胖子一脸激动！

    耀心脸色更加不爽，大喝“同样的话，我不会说三遍，你们究竟是谁！”

    “怎么？难道耀心大人真的不认识我们五人了吗？”

    “你...”耀心已经在发怒的边缘了，这些家伙，直接说出自己是谁不就行了，偏偏再卖关子，要不是耀心沉着稳定，如果是龙在天这般急性子的话，先给你一刀，再说！突然，耀心脸色大变，似乎他想起了什么来了，喃喃自语道“我好像有印象，你们来过耀日王国，对了，和罗天一起！”

    耀心之所以没有这么快认出来，第一是因为，自己的全部心思放在的都是罗天的身上，第二，当时这五人最高的也才大剑师的巅峰实力而已，与现在个个都是圣阶强者来说反差实在是太大了！

    “是啊，就是我们啊！”胖子兴奋大笑“我们孤独执法者小队又回来了！”

    什么？没想到这五人就是曾经追杀罗天的孤独执法者小队，孤独雪峰等人，自从罗天单独离开萧宇小队的队伍的时候，孤独雪峰因为跟羽灵王城叫板，也就属于背叛了，所以他第一时间将自己的亲人家族悄悄转移到一个相对安全的地方，孤独雪峰之后，还有赓则，于辉等人，所以，不是一天两天就能办完的事，与罗天分离之后，孤独雪峰暂时过上了平淡的隐居生活，其中还参加了杰夫与红莲火舞的婚礼，经过不屑的努力！寻找到了红莲火舞的父亲，等人，老庄主身受重伤了，实力不增，反而再倒退，这辈子是无法再次站在巅峰上了，不过庄主能与自己的女儿，还有见证了她最幸福的时刻，老庄主死而无憾了，为了报答孤独雪峰所做的一切，老庄主将自己的毕生所学传授给了孤独雪峰等人，借助这些经验孤独雪峰成功晋升了圣阶，当然孤独雪峰怎会吃独食呢，所以，花了一些时间，果不其然，在这个方法下，其余的四人也都晋升了圣阶，却没想到大陆上出现了如此重大的现状，那就是同盟会攻打羽灵王城这等大事，因不问世事专心晋升圣阶，对外界发生的事，总是慢了半拍，待孤独雪峰赶来的时候，同盟会与羽灵王权的大战已经结束，他们也踏上了归程，前往桑月城！(未完待续。)