
    在耀心的身后，只见这神秘人，大袍子的斗笠之下，看到了一丝诡异的笑容，不知这笑容代表着什么？难道.......

    难道这个神秘人有问题......

    果不其然，只见那中年人趁着耀心不注意，且站在的是耀心的后方，悄悄翻出一块玉石碎片！

    “咔嚓！”无比细小的声音，比起魔兽的吼叫，魔晶大炮的肆虐，这声音简直比呼吸的声音还要小，居然被耀心给发觉了！

    “你在干什么？”耀心猛然转头！

    神秘人大惊，没想到自己这轻微无比的动作，居然还是引起了耀心的注意，但是为时已晚了，因为玉石碎片就是传出某种信号的开关，按钮的！

    见神秘人慌张无比的表情，耀心也不傻，顿时明白了什么意思，“原来你是...”可是话还没说完呢？

    “轰隆隆！”一声剧烈的爆炸声，城墙突然如同一枚导弹击中一般，一个巨大的窟窿，是魔晶引爆，而且这魔晶炸弹的等级还不低，居然将如此坚固厚实的城墙，砸出一个大洞，甚至造成了坍塌！

    因为脚下的变化，众人顿时摇头晃脑，耀心只是稍微滑行了两步，便浮在空中，毕竟圣阶强者都是会飞的！

    可是那些士兵可就遭殃了，事发突然，不少士兵被这摇晃的城墙，与爆炸的冲击波，不小心坠落了城墙！

    “啊~~~”带着一声悲惨无比恐惧的叫声，落入了满是魔兽的洪流之中！顿时遭到群兽的猛烈攻击！伴随着惨叫声，在兽群中伸出了一只血淋淋还皮肉不完整的血手，最后慢慢被魔兽洪流吞噬！毫无疑问，这士兵被这些外来生物啃食！死的连渣都没有！

    这一幕触目惊心，尤其是耀心，虽然一个士兵两个士兵的死去对他这个国王来说，根本是微不足道的，根本不会关心，但耀心这一次真的发怒了，首先是看到了这士兵的惨死，其次，是这个神秘人居然骗了他十八年，他总以为这个家伙是自己难得一见只得栽培与信赖的人，没想到，却是一个背叛自己的人，虽然不知道是事情的原委，但是，这神秘人确确实实背叛了自己，就相当于背叛了整个耀日王国，还有整个同盟会，再大一点，甚至背叛了整个神魔大陆！对于这种人，耀心已经不想再问为什么这神秘人会这么做，根本不需要问！

    耀心淡淡掏出了武器！是一把闪耀着绚丽光芒如同彩色宝石般的秀丽长剑！

    “哎呀呀，居然被你发现了！”神秘人微微一笑！“不过，看你架势，是要杀掉我，你确定你办得到吗？”

    被耀心一手培养出来的神秘人，早已经是圣阶巅峰，与耀心一个等级，与罗天一个等级的，也才能成为耀心的心腹！

    没有什么好说的！耀心已经动手了，不管这十八年来神秘人为这耀心做了多少功劳，但此时此刻，背叛，让耀心定要将其置于死地，他的做饭，耀日王国好几万的士兵，将会成为自己的食物，甚至自己逃得了逃不了还是一个问题！

    “我罗心一身，最痛恨的就是背叛，你，必须死！”（ps，耀心本姓罗的！是罗氏家族千年前派来极东之地守护封印的部队！）耀心大喝，声音瞬间消失原地！

    “轰！”一声剧烈碰撞！

    城池位置颤抖，强烈的冲击波，居然有些影响到了这些黑暗生物的洪流！

    这些黑暗生物，似乎也不是傻子，他们似乎看到了，爆裂的大洞，纷纷争先恐后的闯入，他们很饿，人类就是他们的食物，没有什么东西能让它们疯狂的了！

    “快，来人，堵住洞口，炸城墙，让石块掉落，将洞口补起来啊！”这位统领也是个人才，临危不乱，指挥者士兵进行紧急应对，但是数量实在太多，时间实在太快，还是一些魔兽闯入了城池，耀日王国的士兵也受到了一丝影响，伤亡开始剧增！

    “去死！”耀心一击未果，下一击出现，使用上的武技！

    “铛！”还是被神秘人挡下来了，似乎预判到了耀心的攻击轨迹！

    这也难怪，毕竟神秘人与耀心相处了十八年，十八年的时间里，两人也有过切磋，当然知道对方有点什么伎俩，有些什么武技，实力大概是多少了！

    “呵呵，你不可能杀死我的，魔皇大人的三大统领很快就要到来了，我只要坚持十分钟的时间，到时候，你们都得死，神魔大陆也就属于我魔皇大人囊中之物了！”

    一听这话，耀心来不及思考，什么魔皇大人？他只知道时间的可贵，每浪费一秒钟，就有可能有一位士兵被魔兽干掉！

    “哼！十八年，我看清一个人，也许只要一分钟，但对于另外一些人，也许我需要一辈子的时间！”耀心大笑！没错，他说的看清一个人，只要一分钟，那个人说的就是罗天，并不是因为罗天是罗氏家族的一员，虽然也有这个因素，但是耀心还是一眼看出，此人不凡，绝对的不凡！

    一击分离，神秘人没得得到什么好处，耀心同样也是！

    只见耀心分离之后，猛然一阵，一圈强大无比的威压扩散开来，连天空的乌云都为之消散，地面寸寸龟裂！

    神秘人动容了，因为这威压，让自己感觉到了一丝危机的存在！

    且此时的耀心变得非常奇怪！他的眼瞳，一只是银色的，一只是白色的！

    同时，他的右手握着七彩斑斓的宝石秀剑，左手，握着一只龙骨镶嵌了特殊宝石的法杖！

    看到的第一眼，神秘人惊恐大叫道“什么？魔武双休，你居然是魔武双修者？”

    十八年了，耀心一直将自己魔法方面的造诣隐藏起来，成为自己的一张王牌！这也不难解释，为什么耀日王国的大宫殿之上，金碧辉煌之下，圣王椅子的背景是一个头戴披风能看出是青年身材的男子，右手持剑，左手持法杖了，背后还是一个耀眼的太阳！

    也就是说，耀心在魔法方面的造诣，是擅长的光系魔法！(未完待续。)