
    眨巴了下眼睛，左看看右看看，感受自己身体发生的变化，加上自己实力晋升，斯库水已经有些懵逼了！

    一些些片段的记忆在她的脑海闪过，之前分哦不断重复斯库水做了一个与自己相识的梦！就好似催眠一般，此时就连斯库水都不知道自己确实是做梦还是真实，如果是做梦，为什么这个梦这么的真实！如果不是做梦，为什么那个人类消失了，自己对那个人类的记忆也有些模糊！除非斯库水梦再次遇到罗天，否则这段将会成为逝去的记忆！

    龙炎果却是蕴含无比强大的能量，能提升等级，但所谓双刃剑万事万物都存在着的，有一个副作用，那就是类似一些精神药物副作用，会让记忆产生一些缺陷！

    问，罗天为什么给斯库水珍贵的龙炎果！这么做是为了什么？

    有两个解释，第一，罗天与这斯库水只是利用它而已，为了不让单纯的斯库水留下心中阴影，罗天使用这龙炎果附带的副作用！第二，罗天总是要离开的！希望与自己有过一面之缘的斯库水变得强大，出于关爱怜惜，赐予龙炎果！

    早已离开的罗天面色依然那么的平静！“罗天，此时的你流露出了一丝不舍的情绪！”

    “靠什么意思，你是说我罗天居然会爱上一只魔兽，别闹了，人和动物吗？”

    “你这话不对哟！”小白说道！“其实魔兽晋升神级，成为神兽的时候，是能幻化人形的，以斯库水这样思想单纯纯洁的魔兽，应该是一位标志性的美女！”

    “打住！”罗天大喝，“我的心中只有蔓菁！”

    “那么，小丽呢？我感觉的出，你对她也有动心！”

    “小丽，小丽是谁？”罗天道！一脸茫然！似乎自己根本不认识这个小丽一般！

    “呵呵，罗天，你别装蒜！”

    罗天叹了一口气！“我的心中只有只有蔓菁！现如今，羽灵王权已经覆灭，我的一个心愿了结，第二个心愿，就是复活蔓菁，虽然我还未晋升神级，无法救她，但别以为如此的我就会喜欢上另一个人，绝对不会！”

    “汗，我只是随意说说，干嘛这么当真，汗！”

    “你......”罗天感觉自己被耍了一般，心中十分恼火，但现在不是发飙与争论的时候！

    午时就快到来了！

    耀心，孤独雪峰等人早已经恢复体力，他们自然不会担心罗天有什么意外，索性盘坐养心！

    “罗天，你来了！”耀心站起！

    罗天微微点头算是跟耀心打了个招呼了！“我们来商量一下战局！”

    “嗯！”

    “我们有四位高阶巅峰级别的圣阶强者，我，耀心，孤独雪峰，还有云浩，毫无疑问，主力就是我们，一上来就给他来个下马威，都拿出看家本领来，不过，结果应该是他们占据上风，我们不肯可能跟魔兽硬碰硬占据上风的，失去优势，我与耀心突进，寻找突破口，如果我猜的不错，他们就应该放大招了，我们毫无疑问会被击飞，到时候，耀心释放最强禁咒，你的禁咒一定会让他们忌惮，到时候他们的注意力将会全部放在你身上，如果你被打断了，我再释放我的最强禁咒，他们一定料不到我们中有两位魔武圣阶强者！”

    “嗯，不错的战术，到时候耀心释放禁咒的时候，我们拼死守护他，将魔兽的注意力更加吸引过来，到时候，你要是能释放出禁咒，他们就算不死，也要脱一层皮了！”孤独雪峰大笑！

    罗天微笑！“孤独雪峰，总听说你的脑子不好使，但现在看来，完全没有不好使嘛！”

    “罗天，你....”被罗天这一调侃，孤独雪峰气的原本就胖胖的脸，此时鼓鼓的！

    也引起了一阵大笑！

    “来了！”罗天的笑容愕然而止！

    九道锋利无比的气息！

    不用猜，就知道，一定是那魔兽王国的九位王！

    红王大惊，原来这带头的这个叫罗天的人类，居然是圣阶巅峰的强者，也就是说人类之中有七位圣阶强者了！但远远胜过对方圣阶强者数量的九位王根本无所畏惧！“人类，你们准备好了吗？”

    “准备好了，不过我有一个提议！”

    “你说！”

    “既然我们只是像你们证明我们人类并不是吃软饭的，希望你们点到为止，弱任何一方提出投降，便不能攻击，我要澄清一点，我们并不是害怕，我想在场几位都是出生入死过的人，根本不会害怕，只是如果重伤的话，我等如何解除这封印，光是养伤就是大半年，我们可没有这个时间！”

    “人类，我清楚，当然，就算你没有说这些话，我们也会让你们一命，毕竟需要你们来解除封印，不过作为代价，我们根本不需要向你臣服百年！”

    “啊哈哈哈，是吗，孰强孰弱还不知道呢，当然，如果你们败了就得服服帖帖的像我臣服，虽然你们魔兽都是说一不二，不会轻易食言，不过，到时候我还是得用你们魔兽王国的那个什么契约的帮助，建立主仆关系！”罗天说道！

    “哼，人类，你先赢了我们再说！”

    “好啊，来啊！”罗天微微一笑！“翁”一圈强大无比的起浪冲击波如同爆炸一般，狂风顿时撕扯大地，地上的小草，在气浪冲击下紧紧贴着地面！

    罗天等人居然没有先出手，让魔兽有些惊异，人类势力本就比魔兽要弱，还不把握先机，似乎在等待魔兽进攻！

    “那就别怪我们不客气了，兄弟们，让人类知道，我们魔兽的强大！”爆喝一声，九只魔兽气势如同惊涛骇浪的扑来！

    “杀！”罗天也爆喝一声，众人纷纷使出最强绝技！

    罗天定然是九天玄雷剑，耀心挥出了百米巨大剑芒，这个级别的强者武技都是自带炫光的，所以，天空顿时就是五颜六色的一幅画面！

    魔兽梦也没料到，这人类一上来就发死力，不过一想就明白，应该是想给自己一个下马威，但魔兽也不是好欺负的，奋力一击！

    “轰隆隆！”(未完待续。)