
    “人类，最好给我破除封印，不然你们全部都得死在这！”很强势，赶来的魔兽已经达到九只，也就是魔兽王国的九位王，九只圣阶魔兽对抗六位圣阶强者，在魔兽看来，孰强孰弱，都不用多想了！

    “是吗？你们要试试看！”耀心等人同一时间放出了威压，两股势力集结为两股恐怖的威压，在空中形成分层，很意外，九只圣阶魔兽的气势威压，居然只是稍微比六人的威压逊色一丢丢而已，这让魔兽们无比意外，心中一个念头：正真的强者，他们与其他花拳绣腿的圣阶强者不是一个档次的！PS：当然，现在的罗天可以无视，因为他的实力还未恢复！

    那是一定的，耀心天赋异禀，还是魔物双修，他一人就可以力敌三只圣兽而立于不败之地！而孤独雪峰，于辉等原本是孤独执法者小队，大陆闻名的杀手小队，剑师级别的时候，就已经拥有越级杀人的实力，此时晋升圣阶，当然要比一般的圣阶强者要强，但是，圣兽一般都比圣阶强者要强大的多，所以遇上他们这一类人应该算是持平，然后在加上一点决心反扑置于死地的决心等等因素，真的打起来，孰强孰弱还不一定呢！

    九只魔兽还真的被震慑住了，如果这战斗无法避免的话，那就一定要战的，但如果能避免呢？

    魔兽在相互眼神交换了意见之后，一个带头的魔兽说道！“臣服百年这还没有问题，可是，我怎么能确保，你们人类如何虐待我们，如何欺凌我们......”

    “这个...”罗天也不敢保证，毕竟他不是大陆上的最高领导人！所以他看向了耀心！在他眼里，耀心是同盟会的创始人，他应该有话语权！

    微微一愣之后，耀心说道！“罗天，你我都是罗氏家族的人，如今羽灵王权已经不复存在了，所以，罗氏家族一定会建立起来的，到时候，你既然是罗氏家族族长之子，按理说，你才是罗氏家族的继承人，我所做的一切都是为了光复我罗氏家族，只要你有这个本事带领家族壮大起来，没有什么错误的领导能力问题，我罗心愿意辅佐你，虽然说这话，可能有些言时过早，至少在排出黑暗生物这些异己之后，你有绝对的发言权，你可以对它们承诺！”

    “耀心！”罗天有些感动，尤其是耀心说出的一句，只要自己有这个领导能力，他愿意辅佐罗天的，这种不求名利，不求功名的大无畏精神，感动了罗天！

    而反在罗天的眼中，兴复罗氏家族是必然的，当然，自己不是当领导人的料，毕竟自己只是一介武夫，不像耀心曾经建立了耀日王国，还建立了同盟会，如此壮举，没人会怀疑他的能力，算是一块老姜了！

    罗天也觉得此时并不是探讨这个问题的时候，转头对着九只魔兽说道！“我可以跟你们定下契约，并以创世神的名誉发誓，只要是我们执掌大陆大权，定然不会迫害你们魔兽，你们拥有智慧的魔兽与我们人类享受同等待遇！”

    “你们可以发誓，但是不保证大陆上其他势力呢？如若违反？”魔兽大喝！

    “我等必将其灭杀！”罗天面色严肃！在魔兽看来，罗天的势力应该很低，毕竟现在也只是剑师的级别，反而是那耀心，那位年轻人，实力不菲，本以为他才是这群人类中的带头大哥，没想到对这个叫罗天的家伙的话居然如此奉承，连大陆上最高领导权利都可以心甘情愿的拱手让人，这群魔兽不得不再次对这个叫罗天的年轻人再次投来审核般的目光！

    再次交换意见之后，带头的那飞禽火鸡看上去应该是九只魔兽中说话最有分量的魔兽！说道！“人类，只要你能将我们从千百万年的牢狱中解放出来，臣服你百年无所谓，但是我有些好奇，第一，你确信有把握破除这个结界吗？第二，你能保证我们不会被人类迫害！（PS：人类与魔兽天生就是死敌，人类要保全自己击杀魔兽，魔兽厌恶人类，厮杀人类，他所担心的迫害并不是他们臣服罗天之后，罗天对它们的迫害，而是其他的人类对魔兽大打出手，它们既然臣服罗天，自然对人类是，你不侵犯我，我不会侵犯他的，他们害怕就是有些人类会主动对魔兽出手，而他们臣服罗天脚下，只能忍气吞声！）第三，你们真的有这个实力让我们臣服与你们脚下吗？要知道我们魔兽从来都是以力量实力为信仰！”

    “呵呵，我逐一回答你的问题！第一，虽然没有万全的把握，但我们毕竟是人类，对于这个人类布下的结界，我们看得到你们看不到的东西，至少试一试还是有希望的，第二，如果你们臣服于我，只要是我执政，定然让魔兽与人类和平相处，我们人类有智慧，有强大的动手能力，十根手指的精巧程度，不是你们魔兽能够比拟的，其次，你们魔兽有强大的力量，耐力，这是我们人类无法超越的，两者既然有需要对方的东西存在着，我相信，和平共处不是难事，只是开始运行的话，会有些麻烦，但会慢慢改善！第三......”

    罗天说道这里，目光变得无比犀利！“至于第三个问题，要不试一试，我们就这点实力与你们九只魔兽打一场，你就应该知道我们有没有这个实力与资格让你们臣服！”

    “人类，好大的口气，如果真的要比试，我们是绝对不会手下留情的，到时候......”火鸡魔兽似乎想说，如果因为不会手下留情，将他们杀死了，或者怎么滴了，不愉快了话，什么解除结界，都将成为硝烟！

    罗天微笑，加上耀心，还有自己只要恢复实力，这几只魔兽定然不成问题的，现在首要任务就是稳定兽心，千万不得战斗，到时候就两败俱伤了，魔兽需要自己解除结界，而罗天也需要离开这个地方，顺便还能带回这一股强大的势力，何乐而不为呢！只是.......(未完待续。)