
    万兽跪伏，几乎所有的魔兽都在参加，他们庄严的围绕华丽高台跪拜，俯身，念着耀心等人根本听不懂的魔兽语言，他们念得都是一致的没有一个错词！

    每只魔兽的声音很小，就是那种说话一般的声音，并不是吼叫，正常的声音，但千万只魔兽一起的吟唱，形成环绕天际的梵音一般，它们无比的统一，没有丝毫的差错，围绕高台的行动轨迹都是没有丝毫的差错，这就是魔兽的特殊仪式！看得耀心等人都微微赞许，如此浩大的场面，没有一丝的混乱，仪式的主要作用就是让所有的魔兽知道这个罗天就是兽神的事，方便日后见到罗天都不知道罗天是兽神，总之就像一个见面会一般，但罗天已经死去了，虽然没有意义，但这个仪式已经变为了一个传统了！

    他们为罗天感到欣慰！同时也有悲哀！欣慰是这么多魔兽感激之情，悲哀是罗天已经死去，死去一切都没有了，除了后人认识，还有什么其他的意义呢？

    “罗天这个名字好熟悉，好像在哪听过，是一个人类强者的名字？为何如此的熟悉呢？总之，这个人类强者为了解救我们魔兽王国死去了，至少我对他是没有厌恶的，祝福你吧！”是一只比较显眼的红水晶般的魔兽，没错，就是服下罗天赐予龙炎果的斯库水，她那晶莹透亮的红色鳞甲，万兽中无比显眼，加上那鳞甲如此透亮晶莹，说明这魔兽的实力不一般，确实如此，斯库水已经晋升为了高阶巅峰魔兽，只差一步便能晋升圣阶了，在千万魔兽之中，已经算一个强者了！

    “扑通，扑通！”是心跳声，只是心跳声非常缓慢，然后随着时间，慢慢推迟，心跳慢慢恢复，慢慢恢复！罗天的面色也由之前雪一般的煞白，变得红润细腻有光泽起来！但没有人发觉，毕竟现在的罗天只是在高台之上！

    “叮！”宛如银铃！

    耀心猛然抬头，因为在他的感测范围之内出现了一股别样圣阶强者的气息，如此近的距离，突然出现了圣阶强者的气息，作为圣阶强者的耀心怎会不被吓一跳，但仔细一想，这个地方除了自己等人，还有什么圣阶强者呢，所以第一排出了刺杀者的存在！不对，等等，这股气息好属性，属性的不能太熟悉了！

    “这股气息！”耀心以为自己因为思恋太深，从而幻听一般！不由自主的叫出声来！

    “没错，这股气息，这股气息......”就连孤独雪峰等人个个满脸激动，而耀心更是飞身而起，向着高台飞去，紧接着还有孤独雪峰一行人，六道银光的介入，让魔兽们大为不满，对于这个仪式，魔兽的眼里是十分庄严的，十分神圣，十分严肃的，没想到有外人的介入，它们都对着天空那几道银光大吼大叫！

    然而耀心等人是根本不会理会的！

    众人到达高台之上，看到罗天那红润的脸庞，还有那渐渐苏醒一般的生命气息，越来越假旺盛，越来越加浓烈，众人的笑容顿时大放！不断的呼唤着罗天的名字！“罗天！”

    “罗天！”

    “吵死了！”喃喃自语，这是罗天说的第一句话，这不是梦，罗天的尸体说话了，不对，罗天本就复活了！不只是之前魔兽的梵音太吵，还是耀心等人不断呼唤着自己的名字而吵！

    之后便睁开了眼睛！

    看到的就是一脸激动的耀心等一行人，耀心的眼角红润，他的年纪要比罗天悠久太多了，圣阶强者本就长命，如果有灵宝的辅佐，甚至可以达到长生不老，除非没有什么意外，或者疾病！PS：圣阶强者生病的话，那就是他的大限到来了，无药可治的！

    “兄弟们，我回来了！”罗天微微一笑，坐起身，叫道！

    “欢迎回来，罗天！”众人也是大笑！

    “罗天，你真的再次创造了奇迹！”孤独雪峰大叫！

    “是啊，我乃天命所归，老子跳过涯，遇到过雪崩，禁咒下逃生，绝地逢生，现如今还能起死回生，哈哈哈哈，谁有我牛！”罗天也是一脸激动，自己只感觉自己的身体抽口之后，感觉自己的灵魂都已经剥离了身体，似乎到达了一个金色的空间，但自己根本想不起有什么细节，只是觉得自己走那么一遭之后，便再次回归了自己的肉体，并且没有受到身体的任何排斥，完美融合在一起，便复活了，为什么自己还能复活呢，自己都已经透支了精神力，灵魂上也因为神咒的影响受到极大的创伤！自己居然还能复活，但这些都不是重点，罗天想感悟一些大喜大落般的人生！

    这时罗天才得以环顾四周，突然发觉自己是躺在高台之上，加上之下拜俯这如此多的魔兽，还有火焰石，水晶灯，还有火把，这一些列的让罗天联想到了什么，顿时慌张大叫道！“混蛋，你们是要把我的尸体烧掉吗？喂！”

    “不，不，不是....”众人百口莫辩，罗天是慌张！他们是激动的话都说不清了！

    不过还是九位魔兽为罗天解释了！“罗天大人，并非如此，这是我们的加冕仪式！”

    “加冕仪式？”罗天微微一愣！

    “对于对魔兽王国做出极大贡献之兽（人），我们都会追封他一个封号，代表着他对我魔兽王国所作出的贡献，而你解除了困惑我们千百万年的结界，还付出了自己的生命，当追加我魔兽王国最高荣耀，兽神！”

    “兽神？”

    “是的，兽神大人，虽然答应臣服你百年，但现如今你已经是兽神，作为兽神，你应该带领我们魔兽，以我魔兽繁荣昌盛考虑，带领我们魔兽走向富强，而我等将誓死效忠兽神大人您！”

    一听这话，罗天懵逼了，大叫道“诶，不对啊，兽神的话，不是应该是魔兽之神吗？我只是个人类而已啊！难道你要我修改国籍吗？”(未完待续。)