
    “哼，你胆子真大，居然私自吞噬我魔兽王国之秘密禁物！你可知罪！”魔兽大喝！

    “那个，那个......”罗天已经着急了，此时的他因为误食毒圣草，此时已经丧失全部斗气实力，现在的他完全就是一个废人了，恢复至少还需要几个时辰的时间，而在他身前，还有四只圣兽啊，就算颠峰时期的自己，也不会轻易战胜，全身而退就不错了，而此时自己究竟该怎么办呢？

    “各位，各位王，我说我因为刚刚初临贵宝地，一丝好奇，走入这塔中，你们信吗？”罗天只能靠自己还能动的一张嘴来拯救自己了！

    “哼，你当我们白痴吗？”魔兽大喝！

    这圣阶魔兽果然不好骗，水土不服误入的这个理由想想也行不通！“好吧，那我就实话实说了，我知道，你们极西之地存在着一个结界，这个结界将你们与大陆分离开来，但是使用一种毒草将体内的力量驱除，成为一普通魔兽的话，就能穿越这结界了！”

    “你居然知道？”对于魔兽来说，这是不传之密，再说，魔兽也没猜到，这罗天居然懂得魔兽的文字，主要还是归功于小白为罗天的翻译！

    “不如我们来谈一个条件！”见魔兽惊讶的表情，罗天知道，还有的商量，不然自己早已经拍死在这魔兽的爪牙之下！

    “什么条件！”

    罗天暗喜！头脑风暴急速运转！

    “我知道你们是想借助毒圣草，将自己附带的力量驱除，这样受到结界的排斥也就会越小，可你们发觉没有，这个结界的存在意义就是将你们封印在大陆的一角，与人类的世界分离，为的就是不让你们进入人类的世界！”

    “人类，你究竟想说什么？”魔兽等的已经不耐烦了！

    “我想说的是，既然这个结界是为了分离你们与人类的世界，那么也就是说，这个结界不是针对人类的，而是针对你们魔兽的，也就是说，也只有人类才能解除这个封印，你们魔兽是完全办不到的，我们做一个交易，我既然已经服下了你们的秘药，顺便进入那结界作为条件交换，如果我成功破除了封印的话，我只要你们放我一条生路，作为条件的交换！”

    “哼，卑鄙的人类，我们凭什么相信你！”魔兽大喝，对于人类天生的延误，让他们根本不信任罗天，既然如此为什么不杀掉罗天呢，其实还是有一定的动心的，跟罗天玩心计，这些魔兽还不算老司机的，正是看穿了这一点，罗天明白，自己还需要那么一点解释与施压，便说道！

    “你们想想，部下结界的是人类强者，解除结界的怎会是你们魔兽，再说，你们难道就想放弃这个机会，如果我猜的不错，误入你们这极西之地的人类很少吧，一年能有两三个就已经不错了，所以是机会难得，就算我骗了你们，你们也没有什么损失的，不就是少杀了一个人，我这贱命你们要随时拿去啊，不过，你们却缺少了一个证明的机会！”

    “什么证明的机会？”

    “第一，证明人类是可以利用你们的秘法走出结界的！第二，这个结界跟人类有着莫大关系，说不定得靠人类才能破除！”

    四只圣兽似乎还真的被罗天给打动了，他们你看看我，我看看你的，用的是魔兽的语言来交流！

    “你觉得怎么样！”

    “我觉得可行，不就一个人类而已，杀了他对我们没什么好处，反而可以拿它试验一下，要是他成功通过了，说不定证明这个结界跟人类还真有着不小的关系呢！”

    “可是要是失败呢？我们试验过三次，可是都是失败告终，人类死去了，我就说，之前入侵的那五个人类强者，还是留一条活口，拿来做实验不是很好的吗？今早上那五人归顺的两人中，其中一人已经按照这个方法进入结界，结果死在里面了！现在我们手头上只剩一个老一点的圣阶强者，他在五人中实力是最强的！也是我最为看重的，一定要慎重使用！”

    “那你们的意思呢？”

    “不用说，这人类定然死在结界中，就连那圣阶中期强者都死在其中了，更何况这些家伙，我猜他一定不是很强！”

    “说不定，能穿越结界跟实力强弱有关系呢，不如我们试一试！”

    “好吧，反正是徒劳无功，我先去睡觉去了！”

    “懒鬼！”

    罗天也不着急，他在等待，每每拖延一点时间，对自己恢复斗气就临近一分，自己只要恢复大剑师的实力，自己手中就有点把握了！

    “小白，快给我翻译翻译，它们在说些什么？”罗天依然微笑，但心里却是非常紧张，与小白意念交流道！

    “好像再说，危险，死掉一人，什么的，就是跟死有关的！”小白道！

    “我似乎明白了什么意思了，就是说，我的这番此行，定然有去无回的了？”

    “放心，由我呢，这结界的形成必然有一个中心支柱，相当于这结界的运行法则，如果你能找到的话，说不定可以破坏结界，不过，破坏封印的时候你实力太弱，根本破坏不了，但如果颠峰时期的时候进入结界，你曾经也试过，根本无法通过，但使用毒圣草驱除了实力，你又破除不了，这等于两头都走不通，这才是高深的结界，我猜这部下结界之人至少是神王级别的势力，就是超越了神级强者，达到另一个高度的强者！”

    “靠，糟糕了！”

    半响之后！“人类，我们同意你的交易，但这一切都必须在我们的监视之下，如果你成功破除了封印，我魔兽王国将任命你为护国大蒋军，统领三军！”

    罗天倒是没有什么好在意的，只是微微的松了一口气，毕竟自己暂时安全了！

    其中三只魔兽抓起罗天，向着东方而去！而已经醒来的斯库水正在外围四处打探走失的罗天的消息！耀心孤独雪峰等六位圣阶强者，正向着结界的方向而来！事情的发展变得越来越有趣了！(未完待续。liudianxing.com)