
    “当然不是，你是我的宠物，作为一个宠物，你要做的很多！”

    ......

    魔兽大白天似乎是闲的蛋疼，除了睡觉就是有的是时间似的！

    斯库水并没有睡觉，而是滔滔不绝的像罗天在诉说作为一个宠物应该做的事情，比如每天早起打扫一次洞穴，晚上天黑前也得打扫一次洞穴，每两天需要给斯库水擦背洗澡，似乎所有的事都交给罗天去做了！不过有一件事是例外的，就是寻找食物的工作，是两人一起去完成的，滔滔不觉说了一大堆，罗天听呆了，并不是罗天真的听呆了，是这斯库水说的话，实在是又臭又长的，没完没了，罗天虽然听着，但一般的意识回归精神之海，在修炼！

    几个时辰过去了，斯库水终于讲完了！似乎也是讲话讲累了！说这么多，但逻辑还是明确的，因为这些都是斯库水做的，反正自己做的，现在都给这个人类爱宠在做了！

    “喂，罗天，你听懂了吗？”

    “嗯，听懂了！”罗天微微点头！

    “那好，现在该你讲了！”斯库水叫道！

    “什么，讲什么？”罗天一脸疑惑！

    “当然是讲一讲你们人类世界的事情了，我没去过人类世界，所以非常好奇！”斯库水一脸期待！

    “这个...”罗天无语，自己何等人物，在神魔大陆上跺一跺脚都要给羽灵王权颤三颤的人物，现在居然要给一个中阶魔兽再讲故事？“对了，斯库水，你们魔兽白天不是睡觉吗？现在你就好比夜猫子，你不是该睡觉了吗？”

    “哼，我睡不着，我兴奋！”斯库水突然将自己的大头狠狠瞪过来，吓了罗天一跳！“记住，我是你的主人，你得叫我斯库水主人，你忘记，斯库水之后，还有主人两个字！”

    罗天再次无语，那是当然，她居然抓到了一个人类，且这个人类心甘情愿的作为他的宠物，通过斯库水之前又臭又长的话，罗天算是了解了一些，像罗天这样的人类，闯入魔兽王国结界的，有不少，有的与魔兽战斗死去，有的幸免，被迫签下了这样的主仆契约，所以，魔兽王国还是有人类的存在，所以，魔兽学习了人类的文化，比如这魔兽大军，军队，打造盔甲增加魔兽的攻击防御力，这就是学习人类文化的一个重要表现，其次，就是建造房屋，拥有公共固定的街道，市集，虽然还太嫩了点，只是一个雏形，但城市的这个雏形，也说明，魔兽王国已经与人类的文化紧密结合在一起，就因为偶尔间有人类误入了那个结界！

    “快说吧，我一两天不睡觉是没有什么问题的！”斯库水似乎是非常大的期待！

    “好吧！”之后，罗天无奈，将自己的遭遇作为故事的主人公，讲给斯库水听，从罗天还是林阳的时候，直到穿越，然后自己家族被灭，复仇之路，遇到的重重坎坷，直到说道了主人公爱人蔓菁的死去......

    “这些人类太卑鄙了，真是太可恶了，人类真是老奸巨猾的，哪像我们魔兽这么耿直，所以就是一......”

    罗天继续讲着故事！“他为了寻找传说中能让人起死回生的两生花，与朋友进入极东之地的尽头，一边躲避着杀手的追杀......”

    说到这里，罗天住口了，并不是自己回忆蔓菁所以感慨，而是因为斯库水瞌睡睡着了，人类的白天相当于魔兽的夜晚，魔兽的夜晚，相当于人类的白天，魔兽都是晚上出来活动的，有的懒一点的魔兽甚至会睡整整一天，这样睡眠的时间，远远大于魔兽的活动时间，也许正因为这个因素，魔兽睡觉也能成长，增长实力吧，这是锻炼出来的！

    罗天无语！闭上了嘴巴，闭上了眼睛，盘坐在洞门口，意识潜入精神之海中，进行修炼与恢复自己的斗气体力！连续几天的奔波逃命，罗天虽然在逃跑中还是保留了一丝丝的斗气，但这样很是伤身体，且罗天得无时不刻的保证自己斗气在这巅峰状态！

    以至于自己有些分神了！

    “吼”一声大吼！接着踏踏两生，地面微微颤抖，洞窟为之掉落了一些小石子的碎片下来！

    吓到了罗天！连忙道！“斯库水怎回事？”

    “说好的，晚上时分就应该打扫洞窟的！”

    “哦！”罗天大惊！立即反应过来！“嗯，对对对！我给忘了，立即就搞！”

    罗天就去准备工具去了，灰头土脑的样子！

    对着奔跑的罗天，斯库水大叫“说了多少遍，叫我斯库水主人啊！”

    “好的斯库水，没问题斯库水！”罗天回应，后来，罗天觉得自己好傻，自己会魔法的啊，为什么要按部就班的搞这种体力活呢？还好现在只清理了一半！

    罗天喃喃自语，一个狂风在罗天手掌形成，轻轻一推，远远看去，这个洞窟就好似从洞门口放了个屁一般！浊气离开了，那么留下的就是新鲜的空气了！

    “呼，原来这么简单！”

    “原来你还会使用魔法！”斯库水的声音从罗天身旁响起！

    “糟了！”罗天暗道！

    “太厉害了，我一直就像学习，可惜，族长们根本不让我们碰触，说我是战斗型的，不能让魔法影响了我，我才不信呢？魔法可以做很多事，能学习的话，以后就可以靠魔法来打工了，隔壁的隔壁就因为如此，他家装修的富丽堂皇，使我们村寨最豪华的！”斯库水滔滔不绝，大眸子中一脸惊讶一脸羡慕嫉妒恨的！

    “哈哈，哈哈一般般！”

    “哼，居然不早告诉我你会使用魔法，还不跟我去河边！”

    “怎么？”

    “你刚才吹风，我鳞片上全是灰尘沙粒，难受的要死！去河边帮我清洗！”

    “汗，何必去河边呢？你忘了吗？”

    斯库水大惊！“对啊，你是魔法师！”

    “哈哈！”罗天大笑，手掌一挥，如同莲蓬头一般喷出了雨水，而且，在罗天的控制下，水流可大可小，比去河边方便多了，还有用多了！(未完待续。)