
    “糟了，糟了，为什么会这样！”罗天站在原地已经许久了，脸颊上的汗珠大滴大滴的滴落！

    他想迈出一步，哪怕是一小步，只要自己坚持不懈的话，总会走出这个结界的，但是罗天已经使用全力了，但依然无法迈出这一部！焦急，无比的焦急，神魔大陆还等着自己，萧宇此时一定在等着自己，没想到自己却因为好奇心，进入了一个无比强大的结界之中！

    “罗天，给你个忠顾，以其在这里浪费实力，还不如保存一点实力，我们试试其他办法！”小白道！

    “对啊，我记得那科四魔兽说过，他们魔兽王国，也有少部分的魔兽能通过，好像是用了什么秘法，虽然成功率并不是很高，但总是有希望的！”

    “嗯，跟我想的一样！”

    “哎，悲哀的我！”罗天此时后悔无比，他的时间宝贵的很，神魔大陆，萧宇，还有耀日王国，没想到自己被困在这里了，总之很是麻烦，但现在为时已晚，没想到这个结界居然对外是无形的存在，而且是条单行道，只能进入，不能走出，而且，这里还是魔兽的地盘，按照魔兽天生对人类的反感仇视，想想就知道，自己这一路上定然躲不过麻烦了！

    想通这一点，罗天也是无奈无比，这次算是遇上麻烦了！

    不过，还有更糟糕的事！

    还记得罗天与科四魔兽决斗之后，说那五位追杀者向着罗天所在方向杀来，，罗天不得不离开了，而那五位追杀者自然也遇到了科四魔兽，本想大战一场，见科四魔兽并没有战意，而且它身上还受了伤，不用想都知道是罗天干的，询问了魔兽，罗天离开的方向，五人追击而上！也就是说，这五人也进入了这单行的结界之中了！

    ......

    纵观神魔大陆！

    战火已经持续一天一夜了，羽灵王城最后还剩下两道城墙！

    虽然已经被攻破了三道城墙，但是，剩下的这两道城墙可不是那么轻易能攻破的，第一，这内部的城墙，更高，更厚，而且材料要更好，城墙越加的坚硬，其次就是，城墙上的魔晶大炮每隔五十米就配备了一门，根本就是无坚不摧的堡垒一般，如果派出圣阶强者的话，对方的圣阶强者也会随之出动，如果不是圣阶强者数量或者差距上远远超越了对方，一时半会是无法攻陷这里的！

    不过，对方派出的圣阶强者迟迟没有召回，让莫尼斯有些庆幸！况且同盟会这次的起义，攻打羽灵王城，算是一呼百应，三大同盟会分部的实力姑且不算，一些小城市，小山村，偏远地段的一些同盟军配合三军，连番起义，首先就将当地羽灵王权的爪牙灭杀，然后向着羽灵王权这边进发，羽灵王权的势力越来越少，反之，同盟会的队伍是越来越佳的壮大，其中还包括一些‘凑热闹’似得临时加入同盟会参与讨伐羽灵王权的冒险家们！

    五位追杀罗天的圣阶强者迟迟没有召回，加上同盟会越加越多，让羽灵啸天无比的恼火！

    “圣主大人，我们已经没有选择了！第二防线逐渐有攻破之势，而且我们派出的圣阶强者迟迟无法联系上，似乎在极西森林已经进入一个遥不可及的深度！”神秘人急切说道！

    “什么？不会是遇到族谱上记载的那个神秘国度了吗？我们人类的死敌！”羽灵啸天大急！

    “族谱上记载的十分粗糙，真实性还有待确认呢，未必就是真的，也许是罗天实在狡猾，要知道他的隐匿气息与逃跑的技能十分狡猾，他们也许是遇到麻烦了，总之，依靠他们是没有指望的，还不如....”神秘人还未说完！

    “不可，圣君大人，那个家伙根本不受我们的控制，还记得千百年前，曾经使用了他，结果差点给神魔大陆带来了灾难，老族长早就交代过，尽快将其灭杀，但您依然保留下来，作为我羽灵王权的最后王牌，但是，你又没有想过，上一次的大战，我们足足牺牲了五位圣阶强者，才将其制服啊，其中，还包括她.....”鸿七第一个爆喝起来，极力反对！

    “可是，你们有什么办法抵御这同盟会的进攻吗？要知道，还有一个同盟会总部依然按兵不动，他们似乎在等待时机，要是，他们攻来，我们连选择的机会都没有了！难道你想羽灵王权就此覆灭吗？”神秘人大喝！

    鸿七顿时鸦雀无声，确实他们也是无能为力了，毕竟圣阶强者势力上，与同盟会的差距实在太大，此时能守住，已经是万幸了，如果对方的圣阶强者搏命般的攻击，羽灵王权迟早不保的，鸿七对这点是十分清楚的，加上每一位圣阶强者身上都带有大大小小的伤势，劣势，绝对的劣势，究竟该如何选择！

    “轰！”又是同盟会的圣阶强者出手了！

    鸿七立即起身，圣阶强者，那就只有圣阶强者才能阻止，同盟会跟三差五就会派出圣阶强者出来骚扰，并不是死拼，而是为了慢慢的消减对方圣阶强者的实力，如此一来，一旦找到对方不留神的空档，击杀了一位，或者对方没有及时出动，将城墙破坏掉的话，羽灵王权就更加危险了，对同盟会来说就是更加的有利！

    鸿七起身，道！“圣王大人，作为一个下属，我们只有听命于您的义务，但我有奉劝你的权利，至于听不听就是你的事了，那个家伙根本不属于这个世界，也许放出来，凭借它的实力定然能将同盟军杀得片甲不留，但还有另外一个可能，也许到时候，反过来狠狠咬我们一口，毕竟对于同盟会的话，我们囚禁了它千百年的羽灵王城更是它厌恶的对象！到时候，也许会成为大陆上的一个灾难，没人能制服他，成为大陆上的一个恶魔，这是一场赌局，希望圣君大人三思而后行！”鸿七等人说完，立即转身，飞身而起，去抵御同盟会的圣阶强者，再次加入了战斗！(未完待续。)