
    巨大的魔兽，也有个两三米高，是一直青色的四脚魔兽，头上有一直尖叫，青色鳞片折射着光芒！

    罗天从未这么近距离的观看过魔兽！

    魔兽龇牙咧嘴的，不断的靠近罗天，而罗天依然半跪于地，就这么看着这魔兽！

    对于魔兽来说，似乎是考验罗天，是否真心臣服，不然，心里有鬼的话，这么近距离的话，罗天定然会有所行动，比如攻击魔兽！

    但对于罗天来说，根本是无所畏惧的，自己可是圣阶强者，就算一般的圣兽在如此进的距离，罗天硬抗一击不受伤，是小ks的啦！

    似乎是魔兽的考验完成了，只见魔兽眼睛一闭，从自己的眉心，出现一个魔法阵！“什么情况！”罗天惊讶无比！

    “不是吧！”就连小白依然无比的惊讶！

    “快给我解释啊！”罗天的脑袋飞速运转，如果一步走错的话，战斗就难免了，到时候将会引来更多的魔兽，所以，每一步都非常重要！

    “这是契约！”小白大惊！“没想到魔兽王国居然还有如此秘法，他们的文化已经完全超越了魔兽，难怪称之为魔兽王国，我是对这魔兽王国越来越感兴趣了！”

    “哈！快告诉我，这契约签订了，还能取消吗？难道是与破坏神契约一样的那种吗？”

    “不，你不用担心，虽然主动斩断契约的话，对你会有伤害，但如果你的实力远远超越了这魔兽的实力，想要解除，还不是你一个意念就办到的事了呗，不过，如果是圣兽的话，希望你三思而后行！”

    “这我明白！”罗天道“怎么签订呢？”

    “很简单，我一眼就可以看出这魔法阵的运动轨迹，属于一些低等的契约，而主动解除契约只是灵魂受到一些伤害而已，跟我见过传说中的一些契约来说，简直是垃圾中的垃圾！”小白道！“你只要将少许的精神力注入这契约，对方也注入，然后交融在一起，契约就完成了，而这个契约，还可以作为你们联系的方式，就算语言不通，但有想通的功效，也可交流，就好比我与你交流一般，可以连接这等联系！”

    “那岂不是我的心思也会被这魔兽知道吗？”

    “你这个笨蛋，我都说了这个契约属于低等契约，为什么你能跟我心意相通，我是破败之刃属于破坏神的武器，你签署破坏神契约，成为破坏神，我们才能心意相通的！”

    罗天无奈一笑“我懒得理解了！”

    罗天说完，一丝精神力意识溢出！见罗天溢出了精神力意识，魔兽更加欣喜若狂，也溢出了自己的意识，两股白色意识之间如同一条线一般，两线交融处正好是那个空中的魔法阵契约，这魔法阵契约居然将两条线交融在一起，然后消散，所有的都消散了！

    “这就成功了？”罗天惊讶，跟自己与破坏神契约的签署，似乎太简单了吧，难怪小白说这契约是契约中垃圾的垃圾！

    “还用问我吗？”小白说完，便没了声音！

    不过，却出现了另外一个声音！

    两人签订了契约，利用这个契约，可以用双方都听得懂的一种语言来聊天交流！“人类？你真的是人类，难怪长得这么丑，这么弱小！”是女孩子的声音！这声音带着一丝青涩，还有些幼稚！

    怎么回事，罗天心中惊涛骇浪，一个这么大体型的魔兽说出的居然是如此稚嫩的女孩子声音，就好比现在的罗天看到了一个芭比金刚，哪吒啊！ps：十万个冷笑话中那个，你们应该认识吧！

    这种感觉就像是老天给你开了玩笑一般！

    “喂，罗天淡定些，这魔兽虽体型巨大，但还未成年，这契约能够根据对方的年龄什么的，你们意念上的沟通，幻化为别的声音，比如对方是是雄性，那就是男人的声音，对方未成年，就是小孩子的声音，换句话说，你听到她是女孩子的声音，按照年龄，他听到的你也是男孩子的声音，虽然你成熟的比较早，但切切实实的是个未成年的小家伙！这有什么好奇怪的！”

    “天啊，这世界之大真是无奇不有啊，这一段一定会成为我罗天未来回忆起来的噩梦的，小白答应我，绝对不能说出来，否则断刀义绝！”

    “那我有什么好处呢？”

    “喂，人类，你为什么不回答我的话，你现在是我的宠物，我是你的主人知道吗？否则我惩罚你，让你灵魂受到无比的煎熬！”

    “是，是我是人类，不小心进入结界，现在出不去了！”罗天似乎想从这魔兽口中！

    “欧？是吗？那你别想出去了，听说这个结界困住我们上亿年，自从我出身以来，就从未看过结界外的世界，听说就是你们人类世界，可惜，你进来就回不去了，你一个人类定然会受到魔兽护卫军的追杀，你应该庆幸遇到了我，收留你作为我的爱宠，暂时捡回一条命！”

    罗天才不关心这些，继续探口风问道！“难道这个结界从来就没有一个人能出去的吗？不，我是说你们的族人？”

    “也有例外了，比如曾经魔兽王国的王，好像其中一位就成功了，但他离开，就从未回来过了，应该是害怕进来了就出不去了吧!”魔兽叹下头，说道“怎么？看样子你很想回到结界的另一边去！”

    “...”罗天傻傻的点了点头！

    “别做梦了！”魔兽微微一笑“就连现在的魔兽王国九位王都没能突破屏障，你还是乖乖坐我的爱宠吧！”

    魔兽说完，大爪子一把抓起罗天！并将他放在自己背上，然后朝着一个方向走去！

    “喂，喂，你干什么？”

    “当然是带你会家了？”

    “不用，我自己走吧!”这种感觉罗天决定不对劲啊，曾经的魔兽见到要么一言不合开打，要么一哄而散，怎会如此这般的人性化，这完全颠覆罗天的认识，主要是因为罗天一下子还未接受得了，魔兽也会人性化，并且偷偷学习了人类的文化！不能说偷偷吧，应该是借鉴了！(未完待续。)