
    说完一红一白很快追上罗天的银光！罗天的速度算是很快的了，大陆上绝无仅有的对手，就连耀心都无法达到，不过，经验上，耀心要比罗天厉害点，就好比魔法与武技的集合，要比罗天娴熟，这样战斗起来将会事半功倍，奇怪，我怎么老是拿耀心跟罗天比，看来我得给他们两个安排一场决斗了，看看究竟孰强孰弱！

    罗天的速度确实快的变态！两飞行魔兽，本就擅长飞行的魔兽，居然跟不上罗天的速度，不过还不至于能跟丢，但相距还是差了一些距离！

    “吼！”一声大吼，没错，发现自己的领地范围遭到外人的入侵，自然暴吼一声！

    “哟，这不是科四魔兽吗？我们又见面了！”

    “哈，是你这个人类，你居然从结界穿越出来了？不可能？你逃出来的，”

    见科四魔兽对自己这么了解，罗天觉得很是好奇，连忙道“怎么？你怎么知道我穿越结界了？”

    “快说，你是怎么出来的！”科四魔兽很是急切！但看罗天这个人类似乎很难缠，毕竟之前自己是打不过他的！所以，不能用强的，除非必要，看来科四魔兽要动真格的了，誓要从这个人类口中翘出穿越结界的秘密！

    “呵呵，你先告诉我，你怎么知道我穿越了结界，似乎看到我进到结界里面一般！”罗天再次问道！

    “我现在是问你！”科四魔兽不爽！

    “都不说啊，那算了！你来咬我啊！”罗天耍起无赖来，之前是因为自己不是颠峰时期，如今自己已经是颠峰时期，罗天有信心干掉这科四魔兽呢！

    “好吧！”科四无可奈何，在他眼里，自己与这个人类的实力是不相伯仲的！

    “好吧，那天你询问之后，我说出魔兽王国的秘密，你居然天堂有路你不走，非要去看看，那就别怪我！我在这结界外已经等待了三四百年，每次遇到人类，我都会将他们诱导进入魔兽王国，或者把他们直接丢进去！为的就是用人类来试试这结界是否存在着我们魔兽看不到的秘密！所以，我告诉你方位，只是没有告诉你结界的存在，然后一只在结界周围徘徊，看你能否在出来，不过过去两三天的时间，我以为你死在里面了！”

    “哈哈原来如此，我确实差点死了，不过我又活了，啊哈哈哈！”罗天这话说的一点都没错，自己确实差点死在里面了，但是自己起死回生了，但在科四魔兽看来，这罗天是在耍自己，自己想知道的事情，这人类根本没有说！

    “人类，快告诉我发生了什么事，不然的话，赌上我科四魔兽的尊严，我也得将你的出入结界的秘密给撬出来！”看来这科四魔兽还不知道结界已经消失了，再说此时他似乎徘徊的比较远，加上昨晚上的神咒受到结界的阻隔，所以他似乎没有感觉到结界那边的变化！

    “好啊，我倒要看看，你究竟有什么本事.....”罗天微笑！

    “哼，你不守信用！”

    “切，我只是要你先说，又不是你先说了我就必须要告诉你，只是你太蠢了而已！”

    “那就别怪我无情了！”科四魔兽大喝一声，全身肌肉绷紧，气势不断攀升，他要拿出全力，才有可能制服这个人类强者！

    “科四，不得无礼！”一声大喝！从远方传来！

    “谁！”科四魔兽大惊，之后，嘴角喃喃自语“好熟悉的声音，难道是，难道是！”

    “科四！”火鸡与大鸟出现空中，他们紧跟随着罗天的脚步，所以只是在罗天与科四魔兽对话几句之后到达，战斗还没来得及开始，就被红王与白王打断了！（原谅作者不想给这九只圣兽取名字了，就用颜色代替怎么样，虽然有些草率，但细细的每一只圣兽都加上名字来叙述，读者大大们看起来也会凌乱的吧！也会让作者叙述上变得滔滔不绝，还以为我胡乱凑字数呢！）

    “红大哥，白大哥！”科四魔兽如同泄了气的气球一般，蹦着跳着的向红王，白王而去，然后猛烈熊抱在一起！之前的气势一泻千里，如果此时罗天偷袭进攻的话，以罗天的速度，这科四魔兽定然死无葬身之地的！

    “红大哥，白大哥，你们来的正好，来，我们三个一起将这卑鄙无耻，还不守信用的人类制服，他知道结界的秘密！快！”

    “科四，不得无礼！”红王再次大喝！

    科四魔兽终于想起了什么！突然道“为什么你刚才见面第一句话就说不得无礼，究竟是怎么一回事，谁能跟我好好解释一下啊！”科四魔兽已经彻底的懵圈了！

    红王也知道这一时半会也解释不清楚，直接一口了当的说道！“科四，站在你勉强的这位人类强者名叫罗天，也是我们魔兽王国现如今的兽神大人！”

    “什么？兽神大人？”科四怪叫一声！

    “没错，他就是我们现如今的兽神大人，你也算是我魔兽王国的一员，虽然两百年前脱离了魔兽王国，但是，你现在还出现在这里说明你对我魔兽王国还放心不下，所以你还是我魔兽王国的一员，今后对罗天，也就是现在站在你身边的这个人类强者，一定要尊敬，他是我们的兽神！”

    “兽神？”科四还是无法相信这一切来的实在太突然了，而且还是一个人类当了魔兽王国的兽神，这听起来实在过于玩笑，若不是红王亲口所说，科四魔兽怎么也不会相信的！

    只见他微微扭头，看到罗天那富含多种情感元素的笑容，总之在科四看来，罗天就是邪恶的笑！心中顿时不寒而栗，自己之前对他的无理，还要让兽神到自己的宠物，这......他已经猜到自己今后日子有多么难过了！

    “兽...兽...神....大人，我...”科四魔兽说话都有些口吃了，之前的强势现在像个害怕的小花猫一般，连身体都微微蜷缩一起！(未完待续。)