
    “咳咳！千华，我就猜到了！”罗天轻咳！

    “罗天怎么样，怎么样！”耀心急切的闪身到罗天身边，为他输入了一丝精纯的能量！

    “我总有预感，毕竟千华他们已经进入了这个极西之地魔兽王国中，虽然不知道是否全部被魔兽消灭了，但如果有侥幸活下来的，这里的大战一定会吸引他们的目光的，怪我，怪我大意了，还好你的提醒！”罗天对着耀心微微一笑，如果不是耀心的提醒，千华的偷袭说不定会要了罗天的命！

    “混蛋，你居然擅自离开自己的活动范围，还自主断绝了契约联系，你死定了！”红之王大喝，对着爪子中已经制服的千华大喝，毕竟在耀心他们还有魔兽的合力下，千华一瞬间被打成了狗，一瞬间制服了！

    “主人，你们的决战不是决定你们是否臣服他们吗？而我刚才的举动都是为了你们好啊，现在人类败了，不用臣服他们了，主人，你为何......”

    “混蛋，谁要你出来帮忙的，还将你我的主仆契约中断了！我看你是居心不轨，蓝，黄，将他杀死！”

    “不，不要啊！”千华一听这话，顿时哭爹喊娘的，他确实有私心，私心是，将罗天这个大仇人从这个世界上抹去，而理由就是帮助魔兽不让其归顺罗天，本以为靠着这个理由，自己的主人应该不会怪罪他的，但是他想错了，谁知道这魔兽们的心思，其实魔兽梦已经投降了，只是还未来得及说出口，千华就杀出来了，其次，他们似乎看到了希望，在耀心与罗天身上，那就是魔武双修，PS：在魔兽的古书族谱里记载着，魔武双修之人能改变这个世界的命运，他们是上天眷顾的人，才会让他们拥有武者与魔法的双重力量！等会将会叙述！先透露给读者们！

    “红之王，住手吧！”

    “呃哼？”魔兽们扭头！

    “这次的战斗，究竟谁输谁赢呢？”

    “这个！”红王微微一愣，说道，“随着这个人类是我的宠物，算是我的一部分实力，但他毕竟是人类，我不希望他参与此次的大战，所以，人类，你们赢了，只要你能解除这结界封印，让我们魔兽一族重见天日的话！我等愿意臣服你百年作为报酬！”

    “是吗？哈哈！”罗天大笑，刚才还有些担心，因为千华的出现，坏了自己的大事，到时候可就麻烦了！没想到这些魔兽还是很讲义气的，很耿直，是就是，不是就不是，错就是错，对就是对，这性格，罗天很高兴！可这一大笑，牵动了自己身上的伤势，这时他可再也笑不出来了！

    “罗天，屏吸凌神，否则伤势会影响到身体！”耀心说道，别看此时罗天身上并没有什么伤口，但是受到如此巨大的转机，内伤是一定有的，而内伤不像外伤这般只要有能量就能恢复，内伤更加细腻，要是稍不注意，没有完全修复的话，将会留下后遗症的！

    罗天微微点头，最后他还是想说一句话！“红之王，此人可否交给我们处置，他原本也是我们那边的...”

    “既然你开口了我可以饶他一命！”红之王做了个顺手人情！

    “罗天，对自己的敌人仁慈，就是对你自己的残忍！”耀心对着罗天微微一笑！

    “呵呵！”罗天微笑，“现在大陆局势不知道变成怎样，他好歹是圣阶强者，虽然有这些魔兽，但如今我们还是缺少实力，说不定到时候能将功补过，也算是为大陆尽力，我相信我俩的仇怨一笔勾销！毕竟现在敌人不是彼此，而是那外来的黑暗生物！”

    “罗天能有如此大义是我无法比拟的，你完全可以胜任罗氏家族的族长，成为神魔大陆的王权！”

    “呵呵，再议，再议！”罗天微微一笑，闭下了眼睛，意识回归意识之海中，配合耀心他们传输的斗气能量，运行功法，为自己疗伤！

    ......

    天色已经暗下，已经到达黄昏时分，罗天终于睁开了眼睛，在五位圣阶强者的帮助疗伤之下，罗天的伤势已经完全恢复，而且斗气实力都是巅峰水准，罗天的伤势如果要恢复的话，至少是需要一两天的时间的，但在圣阶强者的帮助下，罗天两三个时辰，就恢复如初了！

    九位魔兽已经呈包围状，将罗天等人围在空中，他们是为治疗罗天等人一起护法的，虽然在这魔兽王国不会受到什么打扰，根本不需要护法的，但是此时这九只魔兽似乎像是臣服一般，安静的呆着！

    “我要的东西准备好了吗！”是耀心的声音！之前，趁着罗天还在疗伤，耀心向这九只魔兽发布了一些破除结界需要的东西！

    首先是灵宝，既然是臣服罗天了，这些灵宝，还有所有物都应该归罗天支配，虽然很不舍，但还是拿了出来，加上耀心说道，这些灵宝说不定对结界帮上忙，这九只魔兽自然配合起来，对于他们来说破除结界是重中之重，没有什么比这件事更重要了，所以耀心提出事，魔兽们都会去办，包括需要一根坚固的绳索，用来绑住，因为之前耀心在罗天腰间的绳索，也就是青渊巨蟒的筋，在那结界的压迫之下，都会断裂，所以耀心这次可疑要九位王寻找无比坚硬的绳索，但尝试了不少，都不是很理想，最后，某位魔兽王将自己的筋抽下一根，要知道这是圣阶魔兽的筋啊，坚硬程度定然可观，也非常疼痛，耀心等人为这王为了配合破除结界牺牲这么大，深深感到一丝的敬畏，当然还有一些其他用得着的用不着的，这里就不一一叙述了！

    总之，关键的时刻到来了！也是决定命运的一刻！

    “罗天，不如我跟你一起进入这结界吧！”耀心提议说道，听说了罗天的计划之后，最后破坏那金色锁链的时候，斗气能量是用不上的，只能靠强大精神力凝聚的攻击破坏，罗天与耀心都是圣阶魔武双修，只是耀心一次都没进入，对这个结界不是很了解！(未完待续。)