
    不过，九位王，似乎出行了五位，只有四位留在家中，看气息的波动应该是在睡觉吧！

    罗天暗道，这不是天赐良机，圣阶魔兽存在越少，对于自己潜伏进去的机会就越大了！

    大白天，魔兽们都在睡觉休息，所以，大街上罗天畅通无阻！很容易就进入了魔兽王国的大殿，守门的两个护卫，正在打盹，这一盹让罗天有机可乘了！

    大殿看上去朴素多了，跟罗天想象中的完全不是一个样子，本以为作为魔兽王国应该是金碧辉煌一点的，对了，魔兽怎会这样装饰呢，他们没有人类精巧的小手，再说，魔兽王国看上去有点穷酸.....

    看上去这个塔确实很大，但内部也没有多少东西，第一层只是些石墩座位，看来是几位王开会的地方，罗天直接进入了第二层，第三层，第四层.....

    终于，在第五层的时候，罗天找到了他想要的东西，奇形怪状的魔兽语言，看上去更像上古时代的象形文字，魔兽正度过这个时期，没有统一的文字，没有统一的语言，不过，好在，小白接触这个魔兽王国也算好几天了，就成为了罗天的翻译！

    “罗天据我粗略反应，这个应该就是魔兽实验通过借结界的秘法了！”小白看着不远处大石桌子上的一些石碑与酒缸子一般的药瓶说道！

    “哈，我看得到的你就不用提醒我了！”罗天微笑，一脸拽气，从石碑上，罗天已经看到一些图文，画的就是东边的地图，然后有一圈红色的东西，还有箭头，魔兽的文明实在太落后了，无法用魔兽语言叙述成功的，都是用图文来诠释的！

    小白无语，道！“那么说，你是知道怎么使用了？”

    罗天无语道！“好吧，我错了，你给我翻译！”

    听到罗天认错了！小白这才爽了！半响之后，小白说道！“据我知道为数不多的魔兽语言，翻译而来的解释，将其丹药服下，穿越结界！”

    “什么？就这么简单！”罗天无语说道！就这么简单，罗天拿到拳头大小丹药的时候，似乎也已经猜到，应该是吞下的！

    “不然呢？你以为！”小白无语！

    罗天无奈，闻了闻这丹药，无色无味的，似乎还有些草本植物的味道！

    想也没想，罗天直接丢入嘴中！

    这一举动吓坏了小白，小白连忙大叫道！“喂，你还没确定这里面是什么东西，你就往嘴里扔啊！”

    “不然呢？我已经是圣阶强者，这个世界上能对圣阶强者起效果的也有......”罗天还未说完，突然面色大变，慌忙将自己的食指与中指伸入自己的喉咙，压住自己的咽喉，想要将刚刚吞下的药丸呕吐出来，但是挣扎了半天，自己始终无法呕吐出来！

    “罗天，你怎么样？”小白关切的问道，小白实在想不通，能对圣阶强者起反应的东西，除了毒圣草这类毒药，小白真不知道还有什么毒药存留在这个神魔大陆之上！

    罗天脸色不佳！

    “不会吧，难道是......”

    “没错，就是毒圣草！可恶，没想到这药丸居然是毒圣草，居然用毒圣草作为穿越结界的秘法，难道是因为吞下毒圣草，能让斗气，魔法亲和力瞬间消失，如同平凡人类一般就能通过这结界了吗？或者说是因为结界本身是对有实力的人会产生排斥呢？”

    “一分钟！”小白神秘的说道！

    “什么一分钟啊！”罗天还未反应过来！

    “你体内的斗气正在急速下降，根据我对你身体强度的推测，一分钟之后，你的斗气将会完全消失，建议你赶紧离开这个是非之地，待斗气恢复另做打算！”小白说道！

    “嗯，言之有理！”罗天说完，立即转身就跑！

    “等等！”小白惊叫声，奈何，罗天已经无法回头了！

    “又怎么了！”罗天无语，只见自己走过的大地板一块接着一块坍塌！没错，这是陷阱！

    “靠，不会这么背吧！”罗天无语，自己还是小看了魔兽的智慧，虽然知道魔兽应该会设下陷阱，所以，罗天进来的时候，都是小心翼翼的最后发现，根本没有设置什么陷阱，就以为，这魔兽太过自大，根本没有设置陷阱，谁知道这个陷阱是反系统的装置，也就是说，进来是畅通无阻，但是你要出去的话，就得按照一定的脚步轨迹，不然就会触发机关，而一般通常的思维，是进入之后是安全的，出来就会大意，魔兽就是利用了这个心理，设置了这个机关！

    罗天已经无法凌空飞行了，一瞬间，自己的斗气强度已经降低到了大剑师巅峰，仓促释放了一个自由之翼的魔法，一瞬间飞出了石窗！

    罗天暗自庆幸，还好魔兽设置的陷阱并不是很厉害，不具备攻击性，只是石板下沉，不小心的话，会被关入地牢，但像罗天这般矫健的身影，是没有中招的！

    不过，这个陷阱没有中招，不代表他就是安全的，这才飞出了九层塔，“吼”一声暴戾的吼声，让罗天有些绝望了！

    陷阱触发的一瞬间，同时也惊动了周围休息的四只圣兽！

    罗天的飞行速度就算很快，根本无法与圣兽的反应速度相比！

    “人类，你胆子不小，居然敢擅闯禁地！”一声巨吼，挡在自己身前的一四脚地龙般的魔兽大喝道！

    此时罗天的背部的青色羽翼已经碎裂，重重摔在地上，来了个狗吃屎，别说有多狼狈了！

    “各位王，我是斯库水魔兽的宠物，诺，诺......”罗天一边解释一边取下自己脖子上由斯库水鳞甲穿成的项链！

    “哼，人类果然狡猾，随便拿个魔兽的鳞甲就当信物了，你的主人呢？”

    “主人......”罗天总不能说，自己的斯库水主人正在一百里之外的魔兽王国外围的房子中睡大觉吧！那么自己怎么跑到一百里之外，那么，自己将会越描越黑！

    “哼，你胆子真大，居然私自吞噬我魔兽王国之秘密禁物！你可知罪！”(未完待续。)