
    “三思而后行？”羽灵啸天喃喃自语的说道！

    “圣君大人，不要听信小人之言，要是羽灵王权覆灭，这些还有什么重要的可言....”

    “住口！”羽灵啸天突然爆喝一声！

    羽灵啸天的大喝，让神秘人惊奇万分，他显然没有想到，这羽灵啸天会对着自己大喝！

    羽灵啸天喃喃说道“不到最后时刻，我是不会使用的，再说，鸿七是我羽灵王权历代族长任命的护族大臣，封号羽灵四圣，他们不是小人，以后说话，记得过过脑子！”

    羽灵啸天说完一手杵着额头，显然，现在的他很焦灼！

    我们将镜头还是调转罗天这边，此时他已经进入了一个新的世界，一个属于魔兽的世界，魔兽天生的死敌，人类，此时进入了好几个，总感觉这一路上非比寻常了！ps：当然，魔兽也有魔兽的语言，为了方便，以后叙述请读者们体谅一下，但圣兽级别的魔兽的话，是可以说人类的语言的，就好比，学习了一门外国语言！因为圣兽的智慧不亚于人类的智慧每一击进化到了高等智慧了，而且它们的学习能力也不亚于人类，不然怎会出现向人类才会命名的魔兽王国，还会建造房屋，属于魔兽自己的房屋，而且，对食物的需求也不像原始魔兽一般连毛带屎一起吃，也会加点调料完善一下，虽然没有人类那般复杂，但这也说明，魔兽也在无时不刻的窥探人类的生活，不只是因为看到了值得汲取的东西，亦或者是对敌人的知己知彼百战不殆的心理吧！

    五十多公里之后，罗天渐渐的看到建筑物了！

    他真的没有想到魔兽居然也会建造房屋，虽然很简陋，大多只是用石头砌成的一个小山包，像是一个人造山洞，主要是为了遮风挡雨，睡觉能安稳一点！

    因为魔兽大多数的时间都是在睡觉，他们睡觉都能成长，成长意味着实力的增加，身为魔兽他们并没有发起原始的生存，比如，爱睡觉，白天睡觉，晚上出来活动，典型的夜猫子，只有晚上的它们是精神百倍的，再比如，他们的食物大都是肉食，肉食虽然添加了一些调料，但他们还是没有接受吃熟食，都是生肉，人类要吃熟的食物，是因为他们的胃很脆弱，有助于消化，但魔兽就觉得，熟的肉食根本一点味道都没有，且没有营养！这就是文化的差异！

    罗天看到了初步的小村庄已经很是震撼了，他真想看看，被称为西方神秘国度，传说中的魔兽王国是个什么样子！

    虽说是大白天，但魔兽王国的魔兽数量十分巨大，不可能全部都去睡觉去了，总会有一些意外，而罗天正好遇到了一个意外！

    “吼！”一声怒吼从罗天身后响起！

    “纳尼？”这一吼，吓坏罗天，他似乎想到了密密麻麻的魔兽向自己杀来，最后自己惨死沙场！

    但显然没有罗天预料的那么糟糕！

    魔兽慢慢向罗天走来！

    罗天也没有逃跑，要知道，现在自己逃跑的话，这魔兽的大吼，定然引来无数魔兽围攻自己，如果杀掉这魔兽的话，这魔兽的死去，将会引起整个魔兽王国的愤怒，将会引来更大的麻烦！

    “糟糕，逃也不是，杀了它也不是，我究竟该怎么办，千叮万嘱的叮嘱自己好多次都说进入这魔兽王国一定要隐蔽，小心，没想到趁着自己感叹这魔兽王国的时候，自己居然没有注意到，一直魔兽已经盯到自己了！”罗天郁闷！

    “不好意思啊，我也开小差了，只是那魔兽只是中阶魔兽，连高阶魔兽的等级都算不上，实在很弱小，我一时没在意！不好意思啊！”显然小白也明白现在事情的严重性！一脸愧疚的说道！

    罗天微微一愣，突然对着小白说道！“你知道魔兽的语言吗？给我当翻译！”

    “靠，我怎么知道，我也只知道亚麻跌，亚麻跌的！”

    “靠，教我，叫我臣服，臣服这个词怎么说！”

    “这个，我看，哈鲁奇！”

    “你确定！”

    “当然，虽然不精通，但大多明白一些！”小白道！

    “好吧，司马当活马医了！”罗天说完轰然半跪于地，叫了一声“哈鲁奇！”

    一听这话，对面的魔兽原本狰狞的面容居然变得平和起来，甚至还有些喜悦，如果说之前看待罗天只是看待食物的话，现在就像是看待自己的同类一般！

    见魔兽有反应，罗天大喜，有用，嘴角连连说到“哈鲁奇......哈鲁奇！”

    “哇，罗天你还真是大胆啊，难道你想当这魔兽的宠物！”小白大惊！

    “那用怎样，只要能让我少点麻烦，而且能在这魔兽王国活下来，更近距离接触魔兽的话，偶尔卑躬屈漆一下，也没什么大不了的吧，再说，我既然要找到那魔兽王国穿越结界的秘法的话，成为魔兽的宠物，总比偷偷潜入要安全的多！”

    “是啊，话粗理不粗！”小白微微一笑“哈哈，不过，一个让神魔大陆称之为赤瞳魔君的家伙，连神魔大陆的羽灵王权都觉得头脑发烫的人物，此时却成为了一个高阶都没达到的魔兽的宠物玩偶，么么，我真是好笑了，我一定要将这个事分为九章十八段的讲给他们（这里的朋友指的是罗天的朋友们）听！”

    “靠，小白，你确定，本以为，你会为了保密的，没想到你却抱着如此心态，好吧，看来我之前对你太好了，睡觉都为你垫上一块绒布，清洗都用上等的金馏水，以后直接将你丢你马桶里，不爽再来泡上一夜！”

    “靠，你要将我丢进马桶里炮一夜啊，你这个可怕的人类，好吧，好吧，我错了，我错了！我会为你保密的！”

    罗天微笑，这还差不多！

    在罗天与小白交流这段时间，魔兽已经接近罗天不足一米了！

    巨大的魔兽，也有个两三米高，是一直青色的四脚魔兽，头上有一直尖叫，青色鳞片折射着光芒！(未完待续。liudianxing.com)