
    一听这话，罗天懵逼了，大叫道“诶，不对啊，兽神的话，不是应该是魔兽之神吗？我只是个人类而已啊！难道你要我修改国籍吗？”

    “这......”被罗天这一席无厘头的话说的根本无从回答的红之王，无奈的看着罗天！半响，不知道说什么！

    似乎利用了这半响的时间考虑，罗天道！“红王，这样吧，我既然之前与你达成了约定，我也破除了封印你们魔兽王国的结界，你应当臣服我百年的时间，如今神魔大陆一片混乱，原因是因为外来黑暗生物的侵袭，要你们臣服我百年，就是我们人类需要你们魔兽的力量，为了人类，也是为了你们，虽然我知道魔兽天生厌恶人类，人类天生敌对魔兽，但我们有同一个敌人，如果人类灭族了，下一个被灭的就是你们刚刚重见天日的魔兽王国！你难道想重见天日就被灭族吗？”

    “非常不想！”红王大叫！

    “这不就对了，如今还有一个时辰，天就亮了，我们事不宜迟，天亮我们就像神魔大陆中原地带进发！”

    “是，兽神大人！”

    “汗，不要叫我兽神了，叫我罗天吧！”罗天说这话，应该算是人类本有的谦虚吧！但这谦虚，让魔兽不喜欢了！

    “兽神大人，您已经是我们的兽神了，请你务必履行自己的职责啊！”

    “是啊，兽神大人！”魔兽们，还以为罗天只是利用他们臣服的百年，然后就抛弃它们魔兽，他们的苦口婆心莫不是为了让罗天时刻记住，魔兽并不是臣服罗天百年这回事了，而是永远效忠与罗天，那么罗天就应该履行自己兽神的职责，带领魔兽王国走向繁荣，这就是罗天现在的职责！

    “这个...”罗天此时真不知道如何抉择，毕竟得到魔兽王国这么庞大的势力，对与自己光复罗氏家族将是水到渠成的事而已，但自己就要担当职责，自己现在连罗氏家族都还没有光复，连神魔大陆的外来黑暗生物都没有赶出去，他真的不敢轻易许下承诺，并不是害怕自己无法履行职责遭到魔兽王国的敌对，而是害怕违反诺言！

    “罗天，你可知道，他们为了加冕你为兽神，是经过了多少次的反复商议，反复估测，最后才下定决心给与你他们兽神的封号，对于你自己来说，这根本不重要，因为我相信你不会在意的，不然，当初在极东之地也不会拒绝我给你开出的足够享受十辈子荣华富贵的条件！”

    “对啊，如果是我的话，我会高兴死的，魔兽王国五十多万魔兽，其中四十万编制为军队，还有十位强大的圣阶魔兽，这股势力足够颠覆整个神魔大陆的局势，如果我是兽神，我用这股势力，就算无法统一神魔大陆，起码，在神魔大陆将会创造一番神话，让我孤独姓氏永垂千古，如果你不要的话，我勉强当下这个兽神了！”孤独雪峰大笑道！

    孤独雪峰的一番话，让九只魔兽微微变色，这当然是不行的，他们认定的是罗天，定然不会轻易再让其他人担当，而且，在魔兽王国中，兽神只能存在一位，我的意思是说，这一代兽神没有陨灭，没有死去的话，是不能在册封其他的兽神，也就是他们魔兽的领导人，除非这个人死去了，可见这个兽神在他们魔兽眼里是多么看重，岂能说赠与谁就赠与谁的，说让谁当，就谁当的！岂不儿戏！

    听孤独雪峰一说，罗天觉得很是有道理，就在孤独雪峰说，你不当兽神的话，让给自己，罗天居然从心底产生一股舍不得的情绪！

    遂说道“好，我暂时担任你们一百年的兽神，在此期间，我会渐渐兴复魔兽王国，但首先，要听从我的命令，现将外来黑暗生物赶回老家去！”

    “是，兽神大人！”九位王微微俯首！

    “魔兽王国所属听令，我们的兽神大人死而复生，是上天眷顾我魔兽王国，特让我们的兽神大人重返人间，带领我们走向繁荣昌盛，从今日起，兽神大人的命令，任何所属不得违抗，违令者，杀无赦！”

    “吼！”“吼！”魔兽无比激动，吼声震碎天际！

    而在九位王的鼓舞下，罗天无可奈何做了个简短的讲话，算是新官上任的致辞了！

    斯库水终于知道了这个罗天究竟为什么在自己的心里这么深刻，原来如此，她想起来了，没错，之前的一切的一切都想起来了，不过，她并没有太过于激动，而是安静的俯下身，这是对兽神尊敬的礼仪，如果是之前还未晋升高阶魔兽的斯库水的话，此时说不定冲入兽群，妨碍罗天的讲话，也要质问罗天为什么离开了自己，但现在不会了，她选择了安静，她已经不再是曾经的那个幼稚单纯的斯库水了，晋升高阶魔兽的她，智慧也达到了高等，她只是要远远的看着罗天就行了，毕竟现在的罗天已经成为了兽神！不是自己这等级别高攀得起的！

    新官上任的致辞，加上九位王，一个个单独的对罗天宣誓效忠！加上九位王强烈要求罗天完成还未完成的仪式，继续完成！而正因为如此的折腾，比预计的出发时间整整推迟了一个时辰！加上魔兽没有空间戒指，每只魔兽身上都背负着无数的重物！行军也变得非常缓慢！

    “罗天，这样下去不是办法，我等先回到人类世界，你尽快赶来！”

    “是啊，只是我现在成为他们的领导人，不能跟你们一起走了！”

    “我明白，我明白，你用自己的执着，牺牲自己的大无畏精神，换来了魔兽的认可，有这样一股势力，是我们神魔大陆的最后强有力的王牌！这个你拿着！”耀心将一枚银色的念力宝珠交在罗天的手上！“这枚念力宝珠的范围大约是千万公里，是神魔大陆之上最高等的念力宝珠，当我们回到桑月城的时候，应该是晚上时分，按照你们行军的速度，我们的念力宝珠应该能勉强沟通，要是有什么急事，我们再联系！”(未完待续。)