
    也就是说，不是一般人能够拥有的，也不是一般人配拥有的！

    首先，拥有人类当为宠物，要将人类训话，这是魔兽根本不会人类的语言，语言不通将是一个致命的弊端，其次，不是每个人类都愿意俯首称臣的，所以，能拥有一个人类的宠物，简直是富豪的不能再富豪了！

    不过也因此引来了不少的麻烦，宽阔的街道上，随处可见身穿盔甲的魔兽护卫队，他们的职责，就是保护王城，维持秩序的，当然也有多管闲事，比如，见到罗天与斯库水，就将其拦下，检查一人一兽是否真的拥有契约，检验是十分简单的，只要斯库水将契约激活，一人一兽之间就出现了一个奇异的魔法阵，这就是最有力的证明！证明罗天是斯库水魔兽的宠物，已经签订了契约的人类，就好比是训话的宠物一般，不然按照魔兽王国的的规定，这些人类只有两种下场，要么被杀死，要么强制成为宠物，签订契约，不然根本无法在魔兽王国活下来！

    一人一兽如同乡巴佬进城一般，左看看右看看的，似乎根本没有见过什么世面！也确实如此，斯库水从未离开过镇子，因为魔兽一般都是领地型群居动物，比如在这个小镇生活久了，自然不会离开自己的生存环境，也不愿更换这生存环境！自然从没到过什么帝都，惊讶也是情有可原的，这路面都比自己的乡镇要大了好几个倍，最小的道路宽度也有飞机跑道那么宽了！

    而罗天则是被魔兽王国的文化所吸引，他们受到人类的影响，已经模仿人类达到了一个度量，这让罗天又欣慰又担心，欣慰是连魔兽都有人性化的一面，比如街道上，还有禁止打闹的标识，担心是因为，魔兽已经有了人类的创新思维，加上魔兽本就比人类要强大，有着天生就结实强壮的体格，一旦结界因为岁月流逝能量不断降低，当魔兽王国重见天日的一刻，人类还有生存下来的希望吗？答案是必然的！

    罗天已经非常担心了！

    与外界一样，这魔兽王国的房价居然如此之高！斯库水拿出了平日里所有积攒的资金，只能买下一个狭小的房屋，暂时居住！对于这些单纯的魔兽来说，只要有个栖息之地，就已经很满足了，所以，斯库水直接买下，趴下就睡，因为它太累了！赶了一天的路，而且还是白天，因为进入狩猎场的时间是黑夜时分，出了意外的时候是在拂晓的时候，罗天提议逃走的时候是在大清早上的时候！

    而罗天则是以熟悉地型，与出去采购一些食物为理由，暂时离开了！对于罗天来说，斯库水是非常信任他的，不过，在离开的时候，斯库水执意要在罗天的脖子上挂上一串难看无比的鳞片项链，说是有自己的主人的信物的话，就说明是魔宠，不会有护卫来找麻烦了！

    罗天无语，这鳞片的做工有够粗糙的，不过罗天还是非常感动了，难怪自己发觉，斯库水胸前的鳞甲少了许多，原来是斯库水忍着剧痛拔下来制成了项链了！

    罗天本就不是什么冷血动物，这几天来，他居然跟一只魔兽有了感情，虽然跟神魔大陆中的这种同等阶的中级魔兽有很大的区别，他们更加人文化一些，但是罗天渐渐对它有了一丝感情，这是罗天很不高兴的地方，他还在想是不是趁着这个机会，自己悄悄离开吧！

    不过，想了半天，罗天还是决定按照原定计划，先去帝都打探寻找消息！按照人类的习惯，一般都是夜晚去打探消息什么的，但这魔兽的生活习惯跟人类简直是个反差，他们白天睡觉，晚上出来活动，加上极西之地，阳光普照的时间很短，只有黑夜的一般，而不像极东之地的话，白天是黑夜的三倍！这些已经不重要了！

    走在大街上的罗天似乎并没有遇到什么麻烦，不过却引来了不少魔兽的目光，那种仿佛将自己看穿一般肆无忌惮的目光，看得罗天心里发毛，十分不爽，但没办法，人类对于这些魔兽来说就是如此的显眼，还好自己脖子上挂在斯库水的信物，这才没有遇到什么麻烦，但罗天隐隐觉得，总会遇到麻烦的，反正自己的身份太过显眼，罗天决定还是躲闪着点，怎能大摇大摆的呢！

    一个小转角，罗天身影一闪，消失在了路边，就这么不知不觉的消失了！

    魔兽王国说大也不大，说小也不小，为什么这么说呢？此时的魔兽王国还只是一个雏形，根本没有高高敦实的围墙，因为这极西之地里面除了魔兽还是魔兽的存在啊，根本没有种族歧视，也没有外来者的侵犯，根本没有大战，所以根本不需要城墙，街道依然是放射状的，他们已经做的尽量笔直了，可在罗天的精神之海中依然是弯弯扭扭的！只要看着地面的街道，稍微判断一下就可以判断出，帝都在什么地方了，说小也不小怎么说呢，第一，魔兽的住房是人类的十倍之大，这还是最小的房屋配置了，所以，占地面积就很大，占地面积与都城的占地面积是成比例的，所以这个都城要比人类的大了好多倍！

    废话不多说，这段时间，罗天已经进入了都城，都城非常空旷，建筑也比其他的一些魔兽的住宅要有点品味了，为什么说有品味了呢？因为这些建筑出现了一些装饰品，且房屋也具有一定的特色，罗天如果猜的没错的话，帝都的房屋都是人类按照自己的思维设计的房屋，看上去要更加豪华的多，主要是大气！

    中间的建筑如同一个塔状物，非常之大，罗天老远就看到了这标志性建筑，周围围绕着九个圆鼓鼓的鼓包，不用说，这九个鼓包，就是九位魔兽王国的王生活的地方！

    不过，九位王，似乎出行了五位，只有四位留在家中，看气息的波动应该是在睡觉吧！(未完待续。)