
    也就是说，耀心在魔法方面的造诣，是擅长的光系魔法！

    “喃喃自语！”耀心已经在念着魔法咒语了！

    神秘人就算再震撼，此时也来不及惊讶，而是冲向耀心，他知道一旦耀心释放出了魔法，自己的优势就低于耀心，说不定，自己就会被耀心击杀了！

    “自不量力！”耀心的嘴角溢出了笑容！

    “什么？”神秘人大惊，耀心居然说话了，这么说他的魔法已经准备完毕了，不然在魔法师念咒语的时候，打断或者说别的话，将会百分之百影响到魔法的释放，控制不好甚至会反噬致死！但切切实实，耀心的魔法已经准备完毕，而且，还是一个禁咒魔法，这速度实在超乎神秘人的想象，居然如此之快就释放完了禁咒的魔法，就是一愣神的功夫！

    冲刺的神秘人，已经面如死灰，跟随耀心十八年，自以为已经摸清了耀心的一切，就连耀心世代属于守护封印的人都知道，但唯独耀心是魔武双修这件事，被隐藏的切切实实，神秘人也从未发现过，而这个重大决定性的失误将会造成他的死亡！

    死亡前的预兆到来了！

    神秘人前冲的速度越来越慢，如同陷入了沼泽一般，最后慢如蜗牛一般了，神秘人的长剑距离耀心的胸口，只有一步之遥的时候，神秘人完全被定格在空中了，仿佛一切都静止了一般唯独思想在飞速旋转，坏人轮到这个下场之后都会求救了，想尽一切办法求救，就算是出卖自己的魔皇大人，背叛自己的信仰，对于这些反派来说似乎都做得出来，但已经来不及了，神秘人微微张开的口还未发出声音！

    而耀心已经等得不耐烦了，反手毫无花销的一劈，猛烈挥下，空间为之扭曲，神秘人就在这一瞬间被大卸八块了！

    分散的肉块显示出了神秘人披风下隐藏的东西，耀心这才明白，与之相处的十八年中，这神秘人的身体慢慢产生了变化，这个变化甚至影响到了自己的脸庞，只见他的脸庞之上都稀疏长了不少黑色细小鳞片，耀心发觉难怪自己不知从什么时候，这神秘人就喜欢上了袍子，把自己包裹的严严实实的，甚至睡觉大作也是如此，原来已经被恶魔缠身了，虽然耀心还不明白这究竟是什么回事，难道是潜入的外来种族，不对啊，他是人身体，外来种族都是暴戾的黑色恶心生物啊，难道是感染了病毒，不对啊，自己与他相处了十八年，但自己根本没有被感染，耀日王国也没有出现被感染者啊！来不及多想了，士兵们不堪洪流般魔兽的侵袭，溃不成军！

    “三级集合命令，立即执行！”耀心大喝一声！

    三级集合命令，士兵们听到这几个字，顿时身上打了个机灵，所谓一级集合命令，就是军队的强制性的，二级的话，打个比方，就算你现在正在啪啪啪，也得义无反顾的集合，接受接下来的命令！而所谓的三级，再打个比方，就算你现在在啪啪啪，也得义无反顾的集合，接受接下来的命令之后，要是每到的，一律处决，更加有强制性，难怪士兵们打了个寒颤！

    “啊”士兵们纷纷拼命向耀心这边集合，不要命一般的奔跑，在三级集合令下！士兵们像是发了疯一般的奔跑，也因为如此不少葬身黑暗生物的爪牙，但也有不少因为自己的勇猛，幸运的集合过来！

    “献祭---（禁）次元虚迷！”原来耀心之前释放的是空间系的禁咒魔法次元虚迷！难怪会让这神秘人减速到禁止，实在太可怕了，这才是正真的魔武双修者魔法与武道的完美配合，就利用这次元虚迷这一瞬间的禁止，一瞬间将其斩杀，趁其不备，一击达到秒杀敌方的效果！这才是真正的魔武双休者，这才是正真的强者，耀心与罗天比起来的话，罗天这个魔武双修者简直就是半吊子的魔武双修者了，但不知道两人殊死一战究竟是孰强孰弱！但要是罗天能领悟到魔法可以这样的用的话，罗天的实力将会再一次的飙升，不过，罗天至今都未将自己的注意力放在这重点上面，桑月一别向着复活蔓菁，蔓菁死后忙着复仇，复仇之后，忙着逃命，逃命之后也就是到了这魔兽王国了，现在罗天的重点又在这魔兽王国的身上，还有自己究竟该怎么穿越这个结界离开！罗天的魔法方面的造诣，只是用来切换自己的攻击方式，他还没考虑到将自己的魔法与武道力量结合，这个需要锻炼，需要自己一心二用，而不是自己一边修炼一边还能观察周围的情况，这里说的一心二用，是绝对的一心二用，不管是武道方面还是魔法方面，罗天都得做到切切实实的专心，才能够互不影响！不过，罗天迟早会发现的，以罗天的聪明才智应该能发现得到这一点，毕竟他是罗天，是我们的主角，而且神魔大陆的灾难已经来临了！

    镜头再次转向羽灵王城这边，因为只有一道防线，同盟军更加勇猛了，毕竟接近胜利接近成功总能激发出人类的意志力！

    “喀拉喀拉！”城墙崩塌！

    “好！”莫尼斯都为之叫好，更别说那些士兵们了，他们正在欢呼，现在并不是猛然的冲入羽灵王城中，而是等待着敌人的投降了！

    不过，意外就是这个时候发生的！

    “吼！”一声震惊四座的吼声，大地都为之颤抖，震撼，无比的震撼，附带着无尽的恐怖气息！

    吓了同盟会所有人目瞪口呆，他们看到了什么！

    是一只高五十多米黑色鳞甲巨兽，他的全身覆盖着泛着幽光的黑漆漆鳞甲，四只脚，头顶一只避雷针般的角，露出的獠牙居然有一个人这么长，一看就绝非善类！

    “这就叫是什么东西?”龙在天也惊讶了，这究竟是什么东西，自己从未见过，但一定是圣兽，龙在天自认自己熟知这神魔大陆上各种类型的圣兽，多多少少也算是有些了解的！(未完待续。)