
    其中三只魔兽抓起罗天，向着东方而去！而已经醒来的斯库水正在外围四处打探走失的罗天的消息！耀心孤独雪峰等六位圣阶强者，正向着结界的方向而来！事情的发展变得越来越有趣了！

    圣阶魔兽突破圣阶以后，也是能自由飞翔的，只是有些魔兽因为太敦实，所以飞行速度有所影响，不过也有一速度奇快的魔兽，比如原本就是擅长飞行的魔兽，当晋升了圣阶之后，速度得到质的飞跃，比如抓着罗天的那个类似火鸡的飞行魔兽，真想看看它的速度，跟罗天比，孰强孰弱？不过，我想，他们迟早有机会的！

    有圣阶魔兽带领，罗天很快到达了，东边的小森林，也就是结界的所在地！

    罗天看到结界的边缘有奇怪的石块砌成的小石像，因为石像很粗糙，加上长年来风吹的日晒雨淋，腐蚀的比较严重，加上灌木茂盛，若不是罗天以这样的高度，是看不到的，要是罗天在进入森林的时候发现这一条弧线一般的石像，应该早会警惕起来，小白也就早一些发现有结界的存在了！

    “人类，去吧，若你能解除这结界或者找到这结界中蕴含的秘密，我魔兽王国定会让你享不尽的荣华富贵！”

    “一定尽力而为！”罗天连忙答应，开玩笑，自己不表现的好一些的话，自己说不定早已经是一具尸体了！

    罗天被放在地上！刚踏出一步，压力感瞬间袭来，罗天明白，这是结界给与自己的排斥！似乎是因为自己的压力太大，渴望自己恢复力量，自己的斗气居然开始恢复了，原本服下毒圣草，王完全中毒状态下的罗天，应该需要两三个时辰才能恢复，但现在，罗天只是过了一个多时辰，就已经在恢复了，应该是精神上，受到太大的压迫感了！

    感受着越来越强大的压迫感，罗天一脸不情愿的，虽然对于自己来说，也很想尝试使用毒圣草，是否可以穿过结界，但是这一次是被强迫的，罗天当然不情愿，自愿跟强迫有很大的区别的！就好比，你要吃很苦很苦的药，父母强迫你喝，你至始至终就会产生排斥感，你就会觉得药很苦，但如果，你是觉得自己生病很严重那种，心甘情愿的去喝，你就会感觉，这药不是很苦的！一个道理！

    罗天不舍的扭头，看了看这三只魔兽！

    似乎看出了罗天的不情愿，其中一只魔兽大喝道！“人类，快给我进去，不然秘药效果就要消失了，现在的你已经无法回头，要么你置于死地而后生寻找结界的秘密，要么，被我们灭杀在结界之外！”

    “哈哈！”罗天尴尬一笑！“哈哈，我选择狗带！”

    罗天说完，毅然踏出了步伐！

    确实有效果，自己第一次的时候，只是走了大概十多米的距离，就已经寸步难行了，连抬起脚的力气都没有，而这次罗天居然走了十五米！

    既然有效果，罗天就安心多了，至少是有效果的，不知走了多少米，罗天周围看到的景物都已经变得有些扭曲，就好比沙漠出现的那个反应一般，蒸汽升腾所带来的景象扭曲！强大的压迫感，让罗天精神恍惚，能让罗天的意识恍惚，可见这压迫感，究竟有多大！

    “小白，你目测这个结界还有多宽！”罗天只求小白给与自己点希望！

    “大概还有你之前走来的路程，也就是说，你已经走完一半了！”

    “什么？”罗天大叫，自己刚才虽然是一步一个脚印的，估测也走了大概五十多米的距离了，为什么这么宽！

    “罗天，你的身体状态非常不佳，要不先回去，我怕你在这样下去，你的身体是支撑不了的！”小白提醒道！

    “不行，不行，如果我回头，那三只魔兽说不准立马把我灭杀了！”罗天叫道“要么走出去，就算无法走出结界，也得找到其中的奥秘所在，换取自己的一线生机！”

    “可是你......”

    小白还未说完，只见罗天的皮肤表层暴露的青筋，猛然崩裂，实在支撑不了这恐怖的压力，血管爆裂！强烈的疼痛感让罗天的精神一个激灵，他可是圣阶强者，流点血不算什么，罗天根本没有在意，他选择继续前进，这才再次跨出了一步，“滋滋！”有一阵猛烈无比的疼痛感传来，罗天疼的大叫出声来！是自己的肌肉撕裂了，罗天身体已经达到崩溃的边缘，肌肉分离撕裂，这般痛苦，痛的罗天意识都已经模糊不清了，罗天终于明白，为什么之前魔兽说过，进入结界的人类，全都死去了，都是因为这恐怖的压力！身体上，精神上不堪重负，所以死去了，罗天很困，非常之乏力，他想就此躺下休息了！但是他明白，要是睡下了，自己可能一辈子都无法醒来了！

    “回头路是没办法的，那么，只有向前！”罗天咬牙切齿，孰不知，眼瞳已经变为了赤红色，这是自己的弑神诀--狂化，技能！

    “一路向前！”罗天不断念叨这句话，身体艰难的向前移动，一步又一步，一滴滴血液不断滴落，拖出一长条血痕，罗天还在坚持，他现在心中没有想别的，只能前进，只有这一个信念！

    似乎是流血过多了，罗天一个肌无力，踉跄摔在地上，这一摔，罗天很难爬起来，尝试了不知多少次始终无法爬起来！

    “哎！”小白都觉得惋惜，都觉得可惜，但无能为力！

    “难道我罗天天妒英才，就这么亡了？”罗天不甘心，但此时不论心中多么的不甘，但依然无法爬起来，继续前进！

    “难道我罗天就这么亡了，不，不会吧！”罗天心中在呐喊，但应该没人能听得到！

    “咦？什么东西给！”罗天模糊的目光之中，出现了一到身影！“是人！”没错，两手两脚，身穿大袍子，这就是自己的同类啊，罗天用尽最后一点力气升起了手，想要抓住那身影.......(未完待续。)