
    “对了，既然桑月城作为我同盟会，神魔大陆唯一能对抗外来黑暗生物的防线，我们必须要加强围墙建设，我决定，在外墙之外，再建立一座高墙！”耀心说道！

    深知这黑暗生物的勇猛可怕，耀心非常清楚，城墙的结实程度至关重要！

    “可是这样一来，需要花费不少的时间，万一黑暗生物来袭的话，我们就......”龙在天进言说道！

    “不会的！”耀心一脸坚定的说道，这是无比的自信！“据我猜测，黑暗外来生物，对于神魔大陆的生存环境，还未完全适应，在极东之地三天时间的阻挡，我就已经发觉了，这大大降低了它们的攻击力，如果他们敢来攻击我们的话，定然让他们大败而归！”

    “那我们何必坐以待毙，反而主动出击，趁着他们水土不服，我们一举灭掉这个隐患，要是错失良机的话，一旦它们适应了神魔大陆的生存环境！将来就没有这么好的机会了！”一位高层进言说道！

    微微一愣之后，在众人期待的目光之下，耀心摇了摇头！众人也明白耀心的意了！“各位，我耀日王国八万精兵，如今只剩一万有余，圣阶强者陨灭一位，士兵们也是疲惫不堪，我相信你们也是一样，你们为了覆灭羽灵王城，一定也损失了不少势力，还好圣阶强者并没有陨灭，但依然疲惫不堪，这样出军讨伐的话，实在过于冒险，而且，据我消息，羽灵残余党羽已经逃走，其中还包括羽灵四圣，要是他们伺机而动，那就是螳螂捕蝉黄雀在后，实在太过冒险！我们首要之急，就是集结大陆上人们于桑月城中，幸好桑月城南边临海，有无尽的食物与水资源，东西两边都有延绵的森林，我们利用这个来做一个持久战，况且，我还在等一个人！”

    “耀心大人说的，难道是罗天！”龙在天说道！

    耀心微笑，微微点头，算是默认！经过上一次龙在天进言耀心，全同盟会都知道，罗天在耀心的心中的分量不轻，况且，罗天确实一次又一次创造了奇迹！说不定他的确有创造奇迹的可能！

    “可是，罗天已经进入极西之地的深处，而且不是一般的深处，我们无时不刻期待着念力宝珠联系得到罗天，但依然没有联系，恐怕！”龙在天是个暴脾气，暴脾气带来的负面因素就是急性子！遂说道！

    耀心摇了摇头！道！“不会的，我相信罗天一定还活着，他是我们最后的希望，我总有预感，老天是不会让他这样短命的！”

    “但愿如此！”

    “好，既然已经做好持久战的打算了，莫尼斯，你带领所属，大量收集以桑月城一百公里范围内的所有食物与其他可用资源，就算是平民的也得强制征用，因为现在是非常时期，不过一定要做好记录，我们不能亏待百姓辛辛苦苦赚取的血汗钱！”耀心发布命令了！

    “是，莫尼斯领命！”莫尼斯拱手，立即走出会议室！

    “龙在天，聂海，你们本就属桑月同盟会分会三大势力的会长，对于桑月城这里的地形都比较熟悉，所以桑月城的攻势就全权交给你了！我要你们监视羽灵王城那边黑暗外来生物的一举一动，一旦发现敌军来袭，就靠你们抵挡了！”耀心说道！

    “是！”龙在天大喝！

    最后，耀心将目光看向了萧宇等人！

    接触到了耀心的目光，萧宇先是微微一愣，立即会意，拱手默默等待着，耀心接下来的话！

    “萧宇，最后一个任务，也是至关重要，也是最为危险的任务！”

    “大人请说！”萧宇道！

    “我发觉，你更加亲和平民百姓，一个不到十人的萧宇小队，最后居然创建了一直十万余人的萧宇大军，所以说，你对于和平民交流安抚这一区域有着过人之处，我要安排一个非常重要，且非常艰巨的任务，那就是，在桑月城五百公里范围内，将那些还未知道神魔大陆如今外来生物入侵的这个消息转达给他们，并且安抚他们，归顺于桑月城，至于不想离开自己的家乡，想要留下来作为黑暗生物食物的人，我也不勉强，不过，你们能救一个人是一个人，怎么样，能不能办到！”

    萧宇微微一愣，道！“是！属下竭力去办！”说完立即起身离开！

    “萧宇！”就在萧宇转身离去的时候，耀心大喝了一声！

    “大人！”萧宇疑惑，难道耀心还有什么要交代的？

    “注意安全！”没想到在他们心中，同盟会最高的领导人耀心，是那么的严厉，那么的独权的人，没想到却是青年，而且非常平易近人！当然说不定是因为，萧宇与罗天的关系，才让这耀心对他如此的！

    看着萧宇离去，耀心转头对着身旁的龙在天说道！“龙在天，萧宇是罗天的兄弟，，我也是非常纠结，但这个任务，非萧宇莫属，也非常危险，我希望你.......”

    “耀心大人的意思，我明白，属下一定会密切关注萧宇的！”

    “嗯，那就好！”耀心说完，对着龙在天说的话也小声了许多！“龙在天，这几日黑暗生物应该不会贸然进攻，算是暴风雨前的宁静，桑月城也将全权交给你执掌大权，对外就说我闭关修炼，突破最后的屏障以应对最终的大战！”

    “大人，难道你想.......”龙在天已经想到些什么了，只是还不太确定！

    “是的，大战将近，我得去极西之地寻找罗天！这样才能让我更加安心！”耀心说道！

    虽然不知道这耀心为何如此依赖罗天，竟然比自己还要看好罗天，但既然是耀心想做的，龙在天一定会支持，毕竟他是同盟会的创始人，是他们的老大，虽然外表看起来很年轻，声音提起来也很稚嫩，但是龙在天相信，这耀心一定有他的过人之处，否则怎会建立耀日王国，还有同盟会的存在，这本身就是一个传奇！(未完待续。liudianxing.com)