
    满载而归的时候，意外就是这么滴发生了！

    “糟了！”罗天大叫！“我们被包围了！”

    “什么被包围了！”斯库水还真不知道是怎么回事？

    “沙沙！”周围树木微微颤抖！

    原来是魔兽！居然被魔兽包围起来了！大概十多头！

    因为这猎杀场魔兽横行，罗天也没在意这么多，当察觉的时候，已经晚了，其实罗天在暗骂自己大意，既然是猎杀场，那么中阶或者高阶魔兽将会非常稀少，要么就是也来觅食的魔兽，但既然这么多中阶其中还夹杂两只高阶魔兽，罗天应该早就注意的说，直到此时才发现！

    “乌鲁，是你？”斯库水大叫！显然一脸震惊，罗天也明白了，这魔兽罗天认识，之前与自己有过一面之缘，早上与斯库水争吵的那个家伙！

    虽然罗天不知道他们再说些什么，但根据今早上争吵看来，罗天算是明白一点，这些家伙的出现，绝对不是来打招呼这么简单的，而且这么多魔兽！简直一个小分队一般！

    ps：虽然罗天听不懂这些魔兽再说什么，但我还是为你们翻译出来吧！给各位读者知道！

    “哟，这不是乌鲁吗？你也出来狩猎！”斯库水调侃的说道！

    “怎么，狩猎场是公共的为什么我就不能来狩猎！”乌鲁道！

    “不，我只是觉得奇怪，你一个镇长大人的儿子，怎会亲自出来狩猎，你不是温室里的小花，张口，就有雨水甘露滋润你的吗？”

    “哼，你还是这么臭屁，说话还是那么冲！”乌鲁有些生气！

    “我说的是事实而已！”

    “你！”乌鲁差点爆喝起来，魔兽爆喝有两个原因，第一，要厮杀了！第二胜利了！但乌鲁似乎忍住了！大声喝道！“斯库水，你居然私自养人类宠物！”叫乌鲁的魔兽喝道！

    “那又怎样！那条魔兽王国律法规定，我魔兽不得养人类宠物的！”斯库水大喝！

    “呵呵，是没有反对，但是，还轮不到你，法规规定，抓到人类，必须移交高层审批之后，才可以其签订契约！”乌鲁喝道！“将这个人类交给我，族长大人自会审批！”

    “哼！这只是你们地方的霸王条款！根本就没有经过魔兽王国的同意！将我的爱宠交给你，哼，分明就是你们想要争夺爱宠占有权！”

    “哼，这么说，是没得商量了！”乌鲁说着，身旁的一群魔兽小弟气势汹汹的上前一步！

    “你想怎么样？”斯库水有些害怕的往后退了一步！罗天能感受得出，这斯库水很害怕，魔兽就是这么单纯，该害怕的时候，就很害怕，该勇猛的时候，死亡都抛之脑后！

    “听说，只要将人类宠物的主人杀死，契约将会自动解除，到时候，这人类的宠物，就能跟我签订下契约了，啊哈哈哈！”乌鲁仰天大笑！

    “什么？”斯库水看了一眼罗天！罗天也看着她！只见她微微转身，“乌鲁，我绝对不会让你抢走我的宠物的，因为我十分珍惜他，他是我的一切的一切！如果你要抢夺的话，我另可赌上魔兽的尊严与你一战！”斯库水已经绝对与乌鲁决一死战，虽然她很害怕，而且对方有两只高阶魔兽，魔兽自带的威压压迫感，让她十分恐惧，但是他不愿放弃自己的爱宠，那就只有殊死一战了，以其这样的痛苦，还不如让与对手战斗，然后死去的话，她也无怨无悔了，毕竟她不是这十只魔兽的对手！

    “注意别伤到我的宠物，上！”乌鲁大喝！

    “吼，吼！”一声声巨吼，魔兽间的战斗，吼声，吓得周围的低阶魔兽四散奔走，在魔兽王国中，低阶魔兽与中阶以上的魔兽，是两种不同的魔兽，一众只有魔兽的本能意识，另外一种，是拥有智慧的魔兽，而且比他们强！

    “碰！”一个碰撞，斯库水与对方一只中阶魔兽撞在一起，居然平分秋色，但下一刻，别另外的一直魔兽击飞，倒在远处，口吐血沫！这才一个照面而已，斯库水就不行了，毕竟她只是中阶魔兽而已，对方可是魔兽小分队的，其中还包括两只高阶魔兽的！

    包围圈中，只剩下罗天一人了！

    据说乌鲁猜想，这罗天应该是剑士等级，应该不会是剑师，如果是剑师，怎会被斯库水弄成宠物！乌鲁为了以防万一，这才弄来一支小分队的！一是害怕这人类逃走了，第二，自己绝对要将这人类弄成自己的宠物！咦，好像，两句话是同一个意思啊，汗颜！

    乌鲁一脸邪笑着，向罗天走去，嘴角用学习了有些生涩的人类语言说着，“做我宠物吧！”也许它就学了这一句外语吧，人类的语言，对他们这些魔兽来说，确实算作是外语吧！

    罗天微微一笑，看了一眼，还在挣扎的斯库水！悄然从背包中掏出一把尖锐的匕首，匕首制作粗糙是魔兽王国的产物！只见罗天将匕首对准自己的心脏，就差刺下去了，这个举动可吓坏了乌鲁！

    “吼！”乌鲁大吼，似乎再说，你想干什么，你疯了吗？反正就是这个意思了！

    “呼啦马呼（让她离开！）”罗天的意思自然是让斯库水离开！而这一句也是小拜经过这一两天对魔兽语言的学习之后，也熟知了一点点皮毛，但只是皮毛，一两个字而已！只要给小白接触这魔兽王国的时间，小白绝对能学习了魔兽的语言，成为罗天的翻译词典不成问题的！

    “快！”罗天吼道！同时匕首微微前刺，一丝血腥冒出，魔兽对血腥是非常的敏感的，一瞬间知道罗天的决心！

    “吼吼！”又是罗天听不懂的兽语，围绕斯库水的魔兽让开了一条道路！

    罗天大吼，“斯库水，你快走！”

    “可是你！”两人的交流不受语言不通为影响！

    “放心，我会去找你的！”

    “可是，你根本无法！”

    “快走！”罗天直接大喝了！

    斯库水害怕了，连忙大叫一声！“说了多少遍啊，不要叫我斯库水，要叫我主人啊，还有，你怎么能跟主人发号施令呢！”还在叫着，斯库水跑远了，他知道自己留下与不留下，都会是一个结局的！(未完待续。)