
    轰隆隆！

    一股蘑菇云升空！一位圣阶强者就此陨灭了！虽然圣阶强者的自爆，给那六位圣兽造成了一丝阻挡，但是依然没有什么卵用！

    还剩下千华与另外一位圣阶强者！

    “可恶，我们跟他们拼了！”深知魔兽对人类是十分厌恶的，是天生的死敌，这位圣阶强者从未想过，对方会饶他们一命的！

    “住手！想死，就去吧！”千华大喝一声！

    “可是，不去的话，我们依然是，就算死，我也要给他们挂点彩！”那圣阶强者看上去还挺有骨气的！

    千华没有理会，而是上前一步道！“几位魔兽，你们应该能听懂我们人类的语言吧！请听我说几句！”

    六位魔兽还真的停下了脚步！你看看我，我看看你的！

    终于有一只魔兽开口了！

    “人类，你还有什么好说的，难道你还有遗言不成！”

    一听这话，虽不是什么能饶他们一命的话，而是对方能停下来说话交流，那么也就是有戏了！

    “无意路过此地，为什么你们对我们下手如此狠毒！”千华居然还质问他人的语气！

    “哼，还敢在这抱怨，你难道不知道这里是什么地方！”其中一只魔兽大喝！

    千华摇了摇头！

    “这里是极西之地，神圣魔兽王国！”带头的那圣阶魔兽大喝道“你们私闯魔兽王国本就是重罪，而且，还杀害我魔兽王国至少三十头魔兽，这已经是死罪，你还有什么想说的！”

    千华微微一愣，此时的局势，任凭自己多么强大，除非神级强者，否则，自己怎样面对六只圣兽，其中四只还是高阶巅峰的圣兽，一对一，千华都没有完全的把握，怎么办？怎么办？

    “我不知道这里是什么神圣的魔兽王国，再说，之前是因为我们的一个仇人，他为了吸引我们而来，杀死了那些魔兽，之前你们看到的大坑就是他弄出来的，我们根本没有误杀几只魔兽，都是他啊！”

    “那么，你所谓的那个他在什么地方？”

    “逃走了，这不是一路被你们追杀，我跟丢了！”

    “哼，废话少说，你想怎么死！”另一只魔兽大喝道！

    “难道真的没有什么能弥补了吗？你们就想让我们死吗？但我告诉你们，就算我们死，也要狠狠咬你们一口！”千华有些开始慌张了，魔兽对人类的厌恶感确实太深了，不就几十头魔兽吗？如果是魔兽误杀的话，他们绝对不会这么这么激动，但对方是人类，他们当然这么激动了，从一次性就派出了六只魔兽来看，对方是多么厌恶人类，抱着要将其灭杀的心，千华早该想到了，但是，此时还是希望有些转机！

    转机还真的来了！

    “各位王，我有个提议！”当然，他们魔兽之间是用魔兽的语言在说话，千华等人听不懂的呃！

    “什么？”

    “我想让他作为我的宠物，签订契约！”

    另一只圣兽立即大吼“这怎么行？这个契约对方越强大，就越加容易主动与你解除契约，到时候反咬我们一口，你这罪过可就大了！”

    另一位的另一位说道！“再说他们可是圣阶强者，人类的圣阶强者，能杀死一个是一个，到时候我们反攻大陆的时候，就少了一个强劲的对手了！”

    “是，你们说的都有道理，不过！”带头的那位圣阶魔兽说道！“不过，这也得建立在封印我们魔兽王国这个封印消失的基础下啊，魔兽王国的魔兽数量越来越多，每天需要的食物也越来越多，已经需求大于供给了，照这样下去，魔兽王国迟早要暴乱的，所以，解除封印迫在眉睫，我们急需利用这两个人类圣阶强者来破除封印，要知道，上古大神封印我们魔兽的封印，是针对魔兽的，虽然也可以阻挡人类，但人类确是可以自由进入的，这就说明，人类是个特例，说不定这封印只有人类强者才能破除，不如试一试！”

    “你忘记了吗？之前你这话说过至少五遍，每次抓到了误入的圣阶的人类强者，执行这一任务，但都因为身体无法承担这个负荷，而死去了，我看这次也一样啊！”

    “不试试是永远都没有希望的，怎么样，决定吧！”带头的那位圣阶强者说道！

    “好吧，我们暂时同意你的做法，不过，虽然他跟你签订契约，但我们还是随时监视他，要是发现他有可疑举动，我定然灭掉他！”

    “没问题！”带头的那位圣阶魔兽大笑！

    六只魔兽终于商讨完毕了，千华与身旁的一位圣阶强者额头已经汗流浃背了！不只是六只魔兽给他们的压迫感，还是这结界本身附带的强烈压迫感！

    带头的那只魔兽蹭过头，微微咧嘴道！“能救你们的命的方法还真有一个！”

    “什么...方法啊....”千华微微一愣，看着那魔兽裂嘴像是在笑一把的大头脸，总觉得心里发毛，仿佛被套路一般，但总之还是有希望的！

    ......

    说了这么久，镜头也应该转向神魔大陆去了，羽灵王城的战役，还有极东之地耀日王国的战役究竟变得怎么样了！

    镜头先转向羽灵王城，战斗进行了两天两夜，终于，羽灵王城的第二道防线也被击溃了，最后剩下的一道防线，只要击溃，羽灵王城就将从此覆灭！

    不过，羽灵王城是有一张王牌的，此时此刻终于要亮出来了，作为他们最后的垂死挣扎！顺带提一句，他们期盼的五位圣阶强者始终没能来支援，而他们担心的耀日王国的势力支援也迟迟没有到来，是正真拼刺刀的时候了！

    圣山山脚，一坚固金刚石石门被打开！这是圣山的山腹之中！也是羽灵王权的核心所在！

    在山腹的最底一层，是一个牢房！

    “呜呜！”一声声低沉的声音，配合阴暗的地下牢房，总感觉一股可怕的气息弥漫整个空间！

    羽灵啸天微微一笑，对着身前的黑暗喃喃自语般的说道！“醒来吧，我的宝贝，我需要你的力量！”

    似乎听到了这个声音，黑暗中一双红灯笼闪起，照的羽灵啸天都全身通红，整个地下牢狱被一股妖异的红光所掩盖！(未完待续。)