
    第309章灾难来临（1）

    似乎听到了这个声音，黑暗中一双红灯笼闪起，照的羽灵啸天都全身通红，整个地下牢狱被一股妖异的红光所掩盖！

    看上去是个不得了的家伙，黑色牢狱中升起一个巨大的黑色身影，两点红光慢慢升起，越来越高，是个庞然大物！

    与此同时，羽灵王城最后一圈防线之外！

    莫尼斯特等人正在商议当中！

    “恭喜，我们一举突破羽灵王权的四道防线，最后的这一道破除之后，羽灵王权将会从神魔大陆消失了！”莫尼斯一脸激动的说道！同盟会的存在就是为了推翻羽灵王权的统治，建立一个民族自由的政权，没有欺压，没有强权，没有以家族执政的势力，而如今，这一天很快就要到来了！

    “是啊，太好了，不过，为什么极东之地的支援从未来过，就算上面再怎么放心我们同盟会，但已经两天了，他们至少也得出现一下吧！”

    “是啊，记得上一次战役，那位最高领导人都出面了，如今，这次是歼灭羽灵王城的最后重要时刻，为什么同盟会的最高领导人没有到来！”

    “是啊，为什么，难道是同盟会高层出现什么意外了吗？”

    “没有，没有，不是的！”莫尼斯顿时大叫起来，突然发觉自己有些失态了，毕竟刚才的自己竟然走神了！如此反应的落差，让这围坐的众人，都感觉到应该是发生什么事了，便用逼问一般的目光，狠狠盯着莫尼斯，犀利的目光似乎在说，要是不将事情说清楚的话，就别想走！

    沉默，周围的高层都跟着沉默，他们在等！

    纸里包不住火，莫尼斯微微沉默！遂开口说道！

    “大家应该猜到了，其实同盟会总部就是极东之地的耀日王国！”

    “说点我们不知道的，莫尼斯，比如，那些高层为什么没有参与这次如此决断型的战役，之前我也问过你，但你总是推脱，说自己不知道，不过，现在从你的表情看来，你应该是知道些什么原因的，说出来吧！”是龙在天，这几位跟莫尼斯的关系还不错，也算是劳资辈的人员了！

    “好吧！”在龙在天严肃的劝说下，莫尼斯妥协了，说道“耀日王国是不会派出任何帮助的！”

    这一句话，如同炸弹一般，在会议室中炸开了锅！

    顿时有几位高层直接高呼，“为什么？难道上面抛弃我们了吗？”“我们有什么地方做错了吗？”

    这些家伙一点定力都没有，跟龙在天，聂海等人比起来，简直太幼稚了！

    但就连已经成老资辈的龙在天都微微动容了，对着莫尼斯说道！“耀日王国无法支援我们，如果说遇到一点小事的话，应该不会对这边坐视不管的，再说这一次更是攻打羽灵王权如此重大的事件，我真想不到通耀日王国有什么理由，一兵一卒都没有派来，甚至连个参谋都没有，那么我就可以猜想得到，看来耀日王国那边遇到了什么棘手的事情，甚至......”

    一听龙在天的猜想，正中下怀，莫尼斯也是一脸惊讶的表情！

    “看你的表情，龙在天似乎说对了！”是聂海，他一向是沉默寡言，是考虑深思熟虑的人！

    “哎！”莫尼斯叹了一口气！“该来的总是要来的，我愿意将原因，告诉大家，但希望大家，对这次会意的内容不得透露半分，你们知道吗？”

    “什么？这么严重！”众人大惊，果真是遇到了什么意外了！

    莫尼斯继续说道！“其实，极东之地耀日王国同盟会最高层，早提议我们撤兵了，原因是因为......”

    以其听着莫尼斯在口述，还不如我们将镜头调转极东之地的耀日王国去！看看，还在苦苦坚持的耀心等人，究竟怎么样了！

    “吱呀，吱呀！”这声音如同心碎的声音一般，不对，是城墙碎裂的声音！

    “大人，放弃吧，城墙随时都有可能坍塌，要是坍塌的话，这如同洪流般的魔兽，就算我们这些人能保住命，可您身后的一众追随者，他们就将被万兽围杀啃咬，尸骨无存啊！”

    “这......”耀心微微扭头，身后的一众正在给魔晶大炮填充魔晶，或者拿着一种酷似箭弩的器具，对准魔兽射击的这些人，有些人接收到了耀心的目光，从耀心的目光中，他们似乎明白了什么，就是死守的意思，来不及多想，他们并没有多想什么，对着耀心，也就是自己的圣王大人微微点头，继续加入到战斗之中！

    “不能放弃！”耀心喃喃说道！

    “什么？耀心大人......”身旁的神秘人大惊！

    看着城墙之下，密密麻麻如同洪潮一般不断袭来的魔兽兽潮，全被耀日王国的城墙阻挡，耀心将耀日王国的全部实力组建起来，形成一道坚固的防线，将这些外来生物阻挡在这城墙之外，城外的魔兽的尸体已经堆积成山了，但大多都是被魔晶大炮轰杀成渣渣，不然尸体的高度早已经超越城墙一般了！

    “我们绝对不能放弃！”耀心道“根据莫尼斯发出来的消息，他们已经攻破了羽灵王城的四道防线，只有最后唯一的一道防线，他们需要时间，我们必须要争取时间，覆灭羽灵王城，就算是我们牺牲了，我觉得也在所不惜！”

    “我看是白白牺牲了！”神秘人突然随意说了一句！

    耀心顿时微微一愣，这神秘人是什么意思！猛然转头，一脸疑惑的看着他！

    “不不不，我的意思是，这城墙迟早会崩塌，到时候，就是我们的灾难日了！”

    耀心这才微微转头，原来神秘人是这个意思，“事到如今已经无法回头了，覆灭羽灵王权，祖祖辈辈们已经等了好几百年了，如今轮到我这一代，我也同样等了一百多年，就算我等牺牲，也一定要为莫尼斯那边争取到宝贵的时间！”

    “大人决心毅然，小人无法反驳！”神秘人微微欠身，并后退！

    在耀心的身后，只见这神秘人，大袍子的斗笠之下，看到了一丝诡异的笑容，不知这笑容代表着什么？难道.......(未完待续。)