
    但他的算盘似乎算错了！罗天根本没有跟他硬抗，身影瞬间消失了原地！

    是雷动三段斩！如今，罗天已经晋升到了九段斩了！

    每一次出现的位置，刀剑所过之处，都只是罗天的虚影！

    四人选择背靠背进行防御姿态，因为周围都是罗天的人影，一次移动就拖出了九条身影，就一个人，罗天就将这四位圣阶强者给包围了，这真是一个天大的笑话！

    还好这是魔兽王国，并没有人类传出去，就算有也只是魔兽而已！

    “我已经看清他的动态了！”其中一位圣阶强者大喝，长剑前刺，身影飞离众人的防护圈！

    “啸袁，回来，不要中计！”中年大喝一声！

    但这位圣阶强者好似泼出去的水一般收不回来了！

    “噗哧！”是刺破血肉的身影！

    “啸袁！”中年大喝，也飞身而起！

    罗天的身影实在太快了，快的无与伦比！速度极快无比！且这中年圣阶强者因为救人心切，“噗哧！”手臂中刀！

    结果造成，一重伤不治，一轻伤！

    罗天暗自摇头，自己的一击已经使出了全力，但还是没能带走这圣阶强者的人头，也许是之前全力一击之后，自己的全力一击的力量有所下降，所以没能一击击杀！罗天暗道可惜，错过了这次的机会，罗天已经没有机会了！

    因为千华已经急速赶来，这下要是五人围攻自己的话，那就危险了！

    见罗天已经开始逃跑，千华大叫！“可恶，罗天，有本事与老夫大战三百回合！”

    “哈哈，你要战我没意见，只要你们能活下来！”罗天大笑，身旁出现九把闪耀的破败之刃，这一招，千华等人早已经熟悉的不能再熟悉了，是罗天的王牌绝技，弑神诀---玄雷九天剑！在罗天的武技薰陶之下，这东边的小森林已经布满乌云！

    “快闪！”千华深知这一击有多么致命，加上五位圣阶强者中，已经一重伤晕厥，一轻伤搀扶的，居然被罗天摆了一道！

    罗天随意挥舞，九把破败之刃急速飞出，射向五位圣阶强者！

    而罗天则顺着这玄雷九天剑的相反方向逃之夭夭！

    “碰！”每一击玄雷九天剑碰撞之后都发生强烈的爆炸，如同一声声炸雷响起，炸的千华等人焦头烂额的，不愧叫玄雷九天剑，果然声声如同玄雷一般！

    连续的九声巨雷过后，千华五人渐渐从硝烟中显露出来，但他们已经失去了罗天的踪迹，罗天本就擅长隐匿气息，而此时已经失去罗天的气息！

    五人就这么呆呆的定在空中，你看看我，我看看你的，不知所措！

    “千华大人，这......”

    千华微微皱眉！“可恶，罗天已经完全超出我们的预计，现在的他已经变得更加强大，已经不是我们能制服的了，这次，差点就损失了一位队友！”

    “千华大人，你的意思是！”

    “我提议，我们暂时回到大陆，寻求支援！”千华说道，原来他还不知道自己等人已经进入了一个结界之中，根本是有进无出的！

    “嗯，我也同意，如今罗天的实力已经不是我们能制服的，除非千华大人出手，要是向之前，千华大人被击飞，我们四人根本就是被屠宰的羔羊，加上罗天生性狡猾，总会被他抓到机会，到时候将我们逐一消灭，呜呼哀哉了！”年轻中年说道！

    “嗯，那么，走吧！”千华等人已经准备转头，向着自己等人进入结界的方位而去！

    但这才走出了第一步！

    恐怖的威压，席卷天地！

    “什么情况！”如此恐怖的威压，就连千华都觉得有些喘不过气来！心中顿时升起一股强烈不详预感！

    “快闪！”还未查清威压的来源，敌人的数量，千华大喝一声，立即向着东方疾驰而去，身旁四人立即跟上，但速度远远没有千华快，虽然那位重伤圣阶强者在队友的帮助下，已经恢复了意识，但一下子就落后了！

    远处的罗天，躲在一颗大树上，屏息凝神，他还没有离去，为了就是见证这时刻的到来！

    感受到这股威压的到来，罗天心中微微一笑！嘴角喃喃自语“六只圣阶魔兽，据斯库水那里得到的情报，魔兽王国，现如今还有九位王，虽然没有全部出动，但是出动了六位圣兽，加上，这傻逼的五人组合，居然向着东边的结界逃去，他们应该不知道这结界有进无出的，不过也对！我也是在小白的提醒下，才发觉这结界的异常，不然还真发现不了的，他们应该没有发现，不过，这个失误，将会让他们死无葬身之地了！”

    罗天说完，微微转头，踏着悠闲的步伐，慢慢离开了森林！原来罗天这么做，就是为了引来这些圣兽，借刀杀人，而且，自己杀掉了乌鲁等这些魔兽的锅也漂亮的甩在了千华等人身上，正可谓是一举两得，罗天真是狡猾！

    之后的事，大家应该猜得到了，千华等人，闯入结界，如同深陷沼泽一般寸步难行，更别说还手攻击了，而魔兽似乎经常突破这结界，早已经习惯了这边缘的结界威压，所以就是一边倒的局势！

    首先，那位重伤的圣阶强者，就被轰杀成渣渣了！

    接着另一位轻伤的，也步了后尘，毕竟重伤的那位圣阶强者是落后的，然后就被魔兽干掉，最后落后的一位死去，那么倒数第二位自然成为落后的了！如今只剩下三个人，千华在内，他已经完全无法突入这结界了，这才发觉，原来有结界的存在，但已经为时已晚！

    “我跟它们拼了！”见识到魔兽的残暴，要么被拍成渣渣，要么被撕成两半，这位圣阶强者处于害怕，猛然冲向魔兽，但还不到一个照面，这圣阶强者就被打的毫无还手之力，毕竟对方可是六位凶悍无比的魔兽存在！

    “混蛋！”这位圣阶强者似乎也有尊严，知道自己会死，也得死的体面一些，你和一声，周围气息变得暴戾起来！

    是自爆，轰隆隆！(未完待续。liudianxing.com)