
    “兽...兽...神....大人，我...”科四魔兽说话都有些口吃了，之前的强势现在像个害怕的小花猫一般，连身体都微微蜷缩一起！

    没想到罗天顿时大喝一声“混蛋，我不叫兽兽神，我叫兽神，知道吗？”

    “是，是！”科四魔兽被罗天这么一吓唬，顿时吓得连直视罗天的勇气都没有了！

    “兽神大人，科四是个老实魔兽，本心是善良的，也是最衷心的，就不要吓唬他了，大军还在按照预定的路线前进这，这些魔兽不能一日没有您的带领，我怕他们会骚动不安，请立即前往吧！”

    “哈哈，是啊，这家伙离开结界两百年依然守在结界之外，抓捕一些人类丢进结界中，从魔兽的这个角度讲，这科四魔兽的毅力与忠臣是毋庸置疑的，我只是逗他一下而已啦，走吧！”罗天微微一笑！

    得到罗天兽神的赞赏，这科四魔兽终于敢抬起头了，满脸洋溢着被兽神赞赏的喜悦，但是他还是看到了罗天那邪邪的笑容，科四的笑容再次愕然而止，这笑容让科四魔兽心里直直发毛，求罗天的笑容给这科四魔兽心里造成多大的心里阴影啊！

    之后，罗天定然是收服了科四魔兽，再追上了魔兽大军原本的行驶路线！所以没有什么好叙述的！

    镜头转向桑月城，此时桑月城不得了了，一片混乱，究竟是怎么一回事呢？

    原来是同盟会权势的问题！

    我还没叙述过北方也存在一股同盟会势力，耀心的目的就是在神魔大陆的东西南北全部都安排同盟会的据点，以做到联合起义的话，就是从东西南北四个方向进攻坐落中原地带的羽灵王城，而北方大多干旱，经常闹饥荒，得以耀心财力粮食的支持，很容易就收服了北方，建立了北盟同盟会，北方大多壮汉，身材也比一般的人要壮实，实力不容小视，北盟也成为耀心手下的一个得力势力存在，曾经为同盟会立下汗马功劳，但近几年开始这北盟因为长期得到同盟会总部的财力粮食支援，过上了幸福的生活，似乎也对权势淡薄了，人人都有了相对以前的好日子了，谁还会愿意去战场上厮杀！

    就比如之前耀心提议各同盟会投票准备发起对羽灵王城的最终决战的讨伐倡议书，第一个投反对票的就是北盟同盟会，耀心对此也是无可奈何，弱从此断绝对北盟财力粮食的支持，说不定会让这个势力脱离同盟会，弱就这样不作为，他们又不想开战，不想战斗，好逸恶劳，对此，耀心只得在会规的条件下，将这些支持降低，以激发他们为同盟会效力，但效果不是很明显，耀心对此非常头痛，根本想不出什么好的方法让北盟振作起来，这次若不是自己亲自下令集结，加上告诉他们外来黑暗生物的入侵，他们是不会放弃自己的家园，长途跋涉来到桑月城的，这才来到桑月城一天时间，就激发矛盾了，矛盾的根源还是权利的问题!

    此时，一方势力是龙在天，一方势力是北盟赫拉！

    “龙在天，你本属桑月同盟会会长，我乃北盟同盟会会长，你我本是同等身份的存在，你凭什么对我发号施令！”是北盟同盟会的赫拉，此时他头戴斗笠衣袍，身后的一众高层都是效仿的，但之后的身材魁梧的士兵们，就不是了，感觉这北方同盟会很是奇怪的样子！都不敢露脸的吗？

    “我之前已经说过，现在外来黑暗生物横行，桑月城成为我神魔大陆最后的实力据点，耀心大人在闭关之前，任命我为桑月城势力的最高指挥官，暂时打理一切事情，包括你们北盟同盟会！”龙在天大喝！他本就是个暴脾气，若不是自己要以大局为重，早就大手一挥，将这些家伙拿下了！

    “哼，空口无凭！”

    “我身后的一众都可以为我证明，耀心大人闭关的时候所说的话，他们都可以为我作证！”龙在天大喝！

    “呵呵，笑话，那我身后的着一众也可以为你说的谎话作证！”

    “赫拉！”龙在天已经愤怒的大喝起来！

    见龙在天恼羞成怒，赫拉大叫！“咋滴！”

    “你这是造反！”龙在天爆喝，身后的一众都微微散发出了气势！

    “哼，你想强权，我没意见，但我告诉你们我们北方人，无所畏惧！”赫拉大喝，身后的一众纷纷散发气势，还抽出了武器！

    一看就是要开打的局势，龙在天实在无奈，耀心因为信任自己，才将大权交给自己，但这才没过几天，难道就要在桑月城内战了吗？敌方还没打来，自己反而窝里斗了！这将辜负耀心给予自己的期望！

    “都收起来，我们的敌人是那些外来生物，自己窝里斗是什么意思！”龙在天对着身后的一众大喝一声！

    所有人都收起了武器！

    就在此时意外还是发生了，一枚绚丽的魔法弹从龙在天身后的身后升起，当龙在天反应过来的时候，已经为时已晚！

    “轰！”魔法弹在北盟的大军中炸开了花，几位壮汉直接被炸飞开去！

    “混蛋，你们居然......给我上！”赫拉似乎很愤怒，但隐藏在斗笠之下愤怒的脸庞上居然有一丝笑意，难道是.....阴谋...

    两伙人顿时撞在一起！

    伤亡瞬间出现！

    “混蛋，是谁，是谁发动的攻击！”龙在天身旁的聂海担任的是龙在天的军事，聂海沉着冷静，大公无私，脑子也非常灵活，由他辅佐龙在天确实让他免去了不少的麻烦，只是这个家伙对于这些权势是爱理不理的，就好似想要养老一般不问世事，若不是龙在天经常拉着他一起处理政务，他也不会出面的！

    “快，制止他们，否则，后果将不堪设想！”是莫尼斯特，又一位军师，算是龙在天的左右手！

    “嗯！”龙在天大喝，所有圣阶强者升空！龙在天这边的圣阶强者势力整整大过北盟的圣阶强者势力的两倍，毕竟是结合了桑月城的，还有莫尼斯特，还有耀日王国的！(未完待续。liudianxing.com)