
    “斯库水，怎么是你！”罗天忘记自己的契约还未解除！以为是因为这契约让斯库水找到自己的！

    “罗天，罗天，罗天.....”斯库水似乎只有这一句人类语言，契约需要一定的距离内，才能进行沟通，不然的话，岂不是那种念力宝珠了，多远远的距离都能沟通，那么这个契约也绝非一般的契约了！

    “斯库水，既然已经到了这个时候，我只有像你坦白了！”罗天还在河面上漂浮，此时，一圈震荡，在河面荡漾开来，之后，罗天挣破虚空，微微漂浮空中！

    见到这一幕的斯库水满脸的惊讶之色！

    罗天就是想对她证明，自己是圣阶强者！

    但斯库水似乎有点彪，根本不知道，罗天为什么能漂浮，斯库水似乎根本没有在意，反而喝道“你居然会飞，这么厉害！”她根本就没弄明白，如果飞起来的话，如果没有使用魔法的增幅，那么一定是圣阶强者的！

    罗天无语，直截了当的说道！“斯库水，我们缘分已尽，你是不可能拥有我一辈子的，而现在我要离开了！”

    一听这话，斯库水懵逼了，大喝!“你说什么？”

    “我就要离开了，回到属于我的地方，而之前与你相遇的三天，是你我的一场梦而已，而现在就是你梦醒的时候，再见了，斯库水！”罗天故意说的很委婉，因为这个斯库水的魔兽，虽然已经拥有智慧，但只有的是小孩子般的智慧，所以充满幼稚！

    “你要离开，你要离开了，带上我，带我去你们人类的世界，就算是梦，我才不要醒来！”斯库水大叫着，前肢已经踏入河水，在前进的话，恐怕会被漂流的河水流走了！

    “这个梦，你应该要醒了！”罗天说完，身影消失空中，只留下罗天的影子站在虚空中，慢慢消散！

    “罗天！”斯库水大叫！

    而罗天并没有离开，只是出现在了斯库水的背后，以斯库水的实力吗，怎会看穿罗天的速度呢，只见罗天在斯库水的背后轻轻一点，斯库水立即感觉到四肢乏力，最后闭下眼睛，躺在河边！罗天并没有杀死她，毕竟有过一段虚假的感情，但罗天不是那种轻易剥夺生命的恶魔，他的心也是善良的，只是以前被仇恨与破坏神的负面因素感染了而已！

    罗天看着躺在河边的斯库水，微微摇头，这种情感，罗天真的很无奈，斯库水实在太单纯，在罗天看来，它已经不是魔兽了，就是将她当成一个小姑凉而已！

    “不好意思，欺骗了你，我不可能成为你的宠物，你我本就是两个世界的一人一兽，愿你变得更强，保护好自己吧！”罗天说完，一番手，手中出现一枚红透透，还有一圈亮光环绕的果实，放在斯库水的身旁，然后消失了踪影，这次罗天真的走了！

    斯库水在罗天走后，几秒钟便醒来了，罗天下手很有分寸，力道控制的十分微妙，结合斯库水的呃体质，她只是昏迷了几秒钟而已！

    虽然只是几秒钟，但斯库水好似睡了很久一般，朦朦胧胧的睁开眸子！这几日没有休息好的困乏身体，此时十分轻松！

    “我做梦了！”斯库水喃喃自语！

    突然发现，身旁有一枚红色果实，蕴含的能量无形间有一个无比诱人的吸引力，吸引斯库水去吃，虽然斯库水不知道这果实蕴含了多少能量，但是一定是好东西，单纯如它，根本没有多想就丢进嘴中，毕竟吸引力太强了，实在无法抗拒！

    吞下红色果实的斯库水，立即觉得身体上发热，碰及河水的前肢，烫的叽叽作响，水蒸气升腾，可见斯库水身体已经多么烫！

    “吼！”剧烈的吼叫声，一发泄斯库水身体上撕裂般的疼痛，摇摇摆摆，斯库水的行动都变得踉踉跄跄的，它第一个反应就是，吃到毒药了，这种身体上的反应，第一，要么就是吃到毒药了！第二，这果实蕴含着无比强大的能量，强大到斯库水暂时很难接受的状态！显然，斯库水没有想到，这枚果实可是三百年年一开花，一千年才成熟结果的龙炎果，传说是神域龙族进贡的果实，对于斯库水这类型魔兽来说，其价值多么不菲，可能一辈子都无法吃到，她遇到了罗天，是幸运了，罗天作为本书的主人公，连宇宙神界中某个神秘人物都说过，罗天的命运之线，根本不受他所控制的，且与他有过交际的所有物，都会因为他的出现发生改变，斯库水就是其中之一，从与罗天相识的那一刻，她的命运已经发生了改变！

    就在此刻，斯库水全身升腾起红色火焰，周围的石块因为强大无比的能量波动而寸寸崩裂，地面在如此高温之下，已经变色！变得坚固！

    原本青色的鳞甲，似乎在火焰的烘烤之下，转变为了红色，加上身上升腾的火焰，红宝石一般的独角，酷似一个火焰包裹的火麒麟一般！身材也大了一圈！改变的不光这些，还有她的眼神，红色眼瞳，红的并不是妖异耀眼，而是清澈透明！水汪汪的！

    斯库水已经发生了质的改变，实力也从原本的中阶魔兽，神级为高阶八级巅峰魔兽！只差这一步就突破圣阶，这点有些可惜，但效果已经非常好了，不可能一种灵宝能让人或者魔兽一口气晋升了圣阶，虽然能量早已达到晋升圣阶还绰绰有余的地步，但这个瓶颈不是那么容易就能跳过的！而斯库水的智慧也晋升到了高等指挥，与普通人类一样的智慧（而圣阶魔兽，就是极其聪明的指挥，相当于人类聪明人类的智慧，跟普通人相比，他这智慧要高一等，比如罗天，耀心等类的人，头脑比一般人类要转得快更聪明！）

    眨巴了下眼睛，左看看右看看，感受自己身体发生的变化，加上自己实力晋升，斯库水已经有些懵逼了!(未完待续。)