
    斯库水害怕了，连忙大叫一声！“说了多少遍啊，不要叫我斯库水，要叫我主人啊，还有，你怎么能跟主人发号施令呢！”还在叫着，斯库水跑远了，他知道自己留下与不留下，都会是一个结局的，那就是死亡！

    斯库水虽然不会想这么多！但他明白，自己打不过对方，现在有机会逃走，当然得逃跑了！有些单纯！

    罗天这才放下了手中的匕首！

    “呵呵，人类，你叫什么名字！”这魔兽似乎还做了一些功课，学习了几句人类的语言，好比土狗子学羊叫一般！虽然很口吃，还好，罗天听得懂！

    但罗天并没有回复他们！他选择了沉默！

    见罗天半天没有反应，这魔兽也是个急性子，叽里呱啦的大吼半天，罗天虽然听不懂，但是猜得到了，电视剧里面坏人的对白有素材的，无非不是，你不要敬酒不吃吃罚酒！

    但罗天还没反应！

    魔兽随意大吼，周围的包魔兽慢慢将罗天包围起来！并且慢慢缩小范围！这是乌鲁再向罗天施压！

    就在此时罗天开口说话了！“我在想，是要将你们杀掉呢？还是，杀掉你们，毕竟是魔兽王国的地盘，到时候，那些家伙们发现并不是魔兽厮杀导致你们死亡的，定然会针对所有在魔兽王国的人类，但我又制造不出你们被魔兽厮杀致死的假象，让你们意外，这么多魔兽全都意外也说不过去，但暴打你们一顿，一定会在魔兽王国掀起点波动，毕竟能干倒三只高阶魔兽，与七只总结魔兽的，定然是个高手，怎么办？”

    “罗天，似乎有转机哟，瞧东南方！我心中有个想法！”小白对罗天提议道！

    “想法，东南方！”罗天微微疑惑！突然喜上眉头，微笑道“看来你心中的想法与我一样！”

    见罗天在笑！那魔兽也是惊讶无比，此时的罗天不应该是害怕吗？难道自己的猜想是正确的！

    还容不得半点思考！

    只见罗天猛然向着地面狠狠一拳而下！

    乌鲁魔兽只看到罗天抬起的小拳头上那闪耀无比的银色光芒！

    银色在圣兽中也是银色，但不能作为判断魔兽属于圣阶的屏障，但人类强者，银色就代表着圣阶强者，乌鲁也只在他们族内的大长老看到过银色的能量攻击，他大眼眸瞪的老大，他真能想到一个人类圣阶强者居然成为了一个中阶魔兽的宠物，早知道，自己就不窥探这人类了，但为时已晚，连一句话都没有说出口的时候！

    一声巨响，一朵蘑菇云升起，猛烈的爆炸，一个巨大无比的天坑出现罗天脚下！

    而那几只魔兽，不会，应该说方圆一里范围，都成了废墟！那些魔兽不用说，早已命丧黄泉了！

    很奇怪，罗天并没有立即离开，而是呆在原地，大概过了半分钟不到！

    远方传来了熟悉的语言！

    “罗天，我已经找你好久了！”声音由远到近！

    罗天微微仰头，是那老者还有四位中年！千华一行人，一路追杀罗天而来！

    “哈哈，我也再次等候各位多时了！”

    “什么？见到我们居然还不跑！难道是阴谋！”千华有些不详的预感，但是罗天就切切实实的站在他们面前，就算知道是阴谋，这份置他于死地仇恨值，也会让放手一搏的！“哼，不管是不是阴谋，杀，先杀后快！”

    “呵呵，来的正好，正好拿你们练练手！”这几日来，罗天只是在修炼，然后吃极东之地的灵宝补充自己因为逃跑击杀魔兽而损失的能量，昨晚上，罗天在打坐修炼的时候突然发觉自己居然不知不觉的晋升为了圣阶的高阶势力，也就是大陆通俗所说的，圣阶巅峰强者势力，距离那传说中的神级，也就一步之遥了！而此时刚好那五位羽灵王权派来的追杀者就在附近，正好拿来练练手，不过，罗天似乎还有别样的目的！

    “杀！”千华大喝，率先一刀砍来！

    “哼！来吧！”罗天也迎击而上，“弑神诀---奔雷击！”

    一边是呼啸的银色光柱！一边是雷电般闪耀的雷击！

    两点撞击在一起！

    整个森林发出阵阵翁鸣！飞禽走兽四散奔走，如此动静，吓坏了这些魔兽，不管是低阶魔兽，还是高拥有智慧的魔兽！

    “怎么可能！”只听见千华口中大叫一声，下一刻，他居然被罗天击飞，一瞬间没了影，不知击飞到什么地方去了！

    他大意了，同时也低估了！大意是因为，强烈的复仇心，让自己一击而上，甚至没有使出全力，大意是因为罗天已经再次得到了晋升，今日不同往日，他可是罗天，绝不是一般的圣阶强者，普通的圣阶强者，晋升一个阶段，甚至都看不出与之前有什么差别，但罗天不一样，弑神诀绝非浪得虚名，加上罗天与破坏神签订了契约，身体早已不是普通的人类，他是破坏神的继承人！同等与千华一样实力的罗天，也就是圣阶巅峰，千华早已经不是他的对手了，难怪罗天这么自信！

    “千华大人！”周围四位中年惊叫！他们也没想到罗天居然一击将千华击飞了，千华可是他们之中最强的圣阶强者，他们也只是中期圣阶实力的圣阶强者而已，跟之前的罗天一样的实力！

    此时他们居然有一丝怯意！

    “哼！”罗天冷哼，虽然这一击承受的力量不小，但罗天只是倒飞了百米距离，便再次呼啸杀来！

    见罗天气势汹汹而来！他们好歹是圣阶强者，经历过不少战斗，自然不会因为这一个插曲，让他们方寸大乱！

    相继大喝一声，很有默契的一起攻向罗天！

    带头的那位中年，也算是羽灵王权的四人中的老大，咬着牙齿，闭紧眼睛，狠狠击向罗天，因为他知道，连千华这样的圣阶强者都被击飞了，自己还不死无葬身之地，这才闭下眼睛，这一击自己一定要迎击，哪怕自己重伤不治了，自己全力一击的冲击力也会让自己的队友争取一些时间，找到击杀罗天的机会！(未完待续。)