
    “罗天，不如我跟你一起进入这结界吧！”耀心提议说道，听说了罗天的计划之后，最后破坏那金色锁链的时候，斗气能量是用不上的，只能靠强大精神力凝聚的攻击破坏，罗天与耀心都是圣阶魔武双修，只是耀心一次都没进入，对这个结界不是很了解！

    一听这话，罗天摆了摆手，道！“一个人进去，两个人进去都是一样的！而且，据我估计，我能看到那金色锁链，不一定你也一定能看到，不是说你不能解除这个结界，只是先由我去吧，要是我失败了，至少还有你，神魔大陆需要我们，也需要这些魔兽的力量，才能挽救神魔大陆，记得你的责任！”

    罗天说的这些话反像是临终遗言一般的叮嘱，似乎发觉自己的话语太多了，罗天转头靠近孤独雪峰，毕竟附在他的耳朵旁，喃喃自语说了一些什么？居然用斗气屏障将自己的声音掩盖起来，只有孤独雪峰一个人听到！

    听到罗天的话，孤独雪峰顿时大惊，大叫了一声“什么？”

    只见罗天面色顿时严峻无比，无比的严峻对着孤独雪峰再次说道，“你应该会理解我的！”

    孤独雪峰半响，严肃的点了点头！

    就因为孤独雪峰的大叫，众人都投来好奇的目光气氛变得无比奇怪！

    “理解什么？”“罗天你说了什么？”“大家都是兄弟了，还有什么好隐瞒的！”众人顿时不满！

    “汗，私事，私事而已！”罗天微笑，但孤独雪峰的面色越来越加凌重！

    耀心也了解，罗天刚才说的一定非常重要，但罗天既然不想说出来，他也没有太过在意，正因为相信他，信任他，他知道，如果罗天想告诉他的话，不会不说的，只是时间问题！

    耀心还是不放心，“罗天！”

    “放心吧！”罗天将圣兽扒下的筋结实拴在自己的腰间，耀心反复确认之后，对他投来关切的目光，毕竟耀心见证过罗天进入结界有多么危险，上一次，若不是罗天拴着的绳索，将其在危难的时刻拉回来了，不然罗天就已经成为一句冰冷的尸体了，而且那筋绳还差点断裂了！

    “各位，我出发了！”

    众人微微点头！

    罗天深吸一口气，迈出了沉重的步伐！

    熟悉的压迫感再次到来了！

    一步一个脚印，一步一滴汗水，中间省去过程，得到的产物.....

    罗天已经到达自己的极限了，直到自己的脚根本无法抬起来的时候，罗天停止了，比起上一次！罗天这次多走了五六米的距离，也就是说，罗天的身体极限正在增加，再换句话说，只要罗天每天这样坚持不懈的进入结界锻炼，每次到达自己的极限的话，总有一天，罗天会适应这个结界的压力，从而走出了结界，但这样只是个人得救而已，耀心，孤独雪峰等人怎么办呢？他们是无法获救的！唯有破坏了这个结界！

    “金色锁链呢？为什么还没有出现！”罗天无语！

    他已经呆在原地十多分钟了，没多待一分钟，罗天就距离死亡接近了一分钟！

    耀心等人紧紧握着手中的筋绳！圣阶强者本会很好的控制住自己的情绪！包括手心出汗，说明他很紧张，这是已经紧张到什么地步才会让自己如此！

    罗天无语，等待的金色锁链迟迟没有出现！

    小白道，“据我分析，这个锁链说不定是接近死亡的人才能看到，也就是这锁链被隐藏在死亡的边缘！”

    “可恶，好可怕的结界，居然将开关隐藏在死亡边缘时候，才会显现出来，到时候，看到的话，人都死了，还有什么意思！”罗天说完，微微转头!

    迷幻一般的结界另一头是耀心等人的急切等待的目光，与耀心四目相对，耀心发出一个询问的表情，也就是说，是否是罗天对自己发出信号，要拉回自己了，但罗天并没有给自己发出手势的信号！

    众人疑惑，唯独一个人，他心知肚明，他微微松开了筋绳，头深深的低下，为的是，不让众人看到他脸部背上的表情，难道是，难道是......

    只见，罗天的手放在筋绳之上！

    “不要！”见到这一幕，耀心顿时大叫，同时手用力拉扯筋绳，但罗天早已将腰间的筋绳解开！耀心猛烈一拉，接过一个踉跄，栽了个大跟头！

    “罗天，你干什么？”耀心的大喊，不知罗天听不听得到，我猜是听不到的！

    紧接着，耀心想要冲入结界，罗天是罗氏家族唯一的希望了，他不指望自己能复兴罗氏家族，而是这个本就是族长之子的罗天，要知道，罗氏家族被灭的时候，罗天只是个小孩子，实力也才武士的实力，但因为如此，他如今成为了大陆上首屈一指的强者，还是魔武双修，这等天赋，让耀心认为，罗天的存在与罗天幸存，都是为了光复罗氏家族而存在着的，所以，他绝不能让罗天身死，另可自己去完成这个任务，耀心如同离箭的弦一般射向结界，但是被一道身影狠狠扑到在地！死死按在地上！

    “你干什么？你干什么？”耀心急切大叫！

    “不要去，你去了也是于事无补！”孤独雪峰大喝！

    “我明白了！”耀心大叫道！原来之前罗天跟孤独雪峰的悄悄话，就是知道了罗天会这么做，才故意交代孤独雪峰一定要拦住自己的！“原来你早就知道，为什么，你为什么不告诉我们！”

    耀心挣扎着，凭借孤独雪峰一人之力根本无法按住这脱缰的野马！

    “还不来帮忙！”孤独雪峰大喝！赓则，于辉，王虎等人二话不说立即扑上来，既然是孤独雪峰的话，他们一直都是当作命令来执行的！

    “你们！你们！可恶！”耀心被制服了！斗气完全压制，耀心如此强大，但也敌不过五位拥有越级杀人般实力的圣阶强者！双方都用到了斗气力量，地面寸寸龟裂，耀心的身上如同压着五指山一般，无法起身，孤独雪峰他们已经发死力，他们一定要将耀心制服，不然，就对不起，罗天所做的一切了！(未完待续。)