
    罗天微笑，这微笑中蕴含着一股莫名的神秘感！

    “明日午时，我们就在这里，让你们看看我们的实力！”

    “很好！”火鸡魔兽说道！“我会为你们安排住房，按照贵宾接待！”说完，便离开了！

    九道巨大身影离开了，威压也消失，罗天心中也松了一口气！

    “红王，你觉得这些人类可信吗？他们可是人类啊，还是人类的圣阶强者，小心被他们给骗了！”

    “不会的，之前的那个年轻人尝试使用秘药突破结界，依然是以失败告终，但他话语间似乎发现了这结界中蕴含的秘密，说不定，真的只有魔兽才能解开，我们必须相信他们！”

    “没错，他们的目的与我们的目的一样，都是想要离开这个结界，其次，如果能离开这个结界，就算臣服他一百年之下，他对我们魔兽不轨，我觉得也是值得的，毫无夸张的说，如果能让我们魔兽王国重见天日，就算魔兽王国损失三只之二的魔兽当祭品，这一切都是值得的！”

    “喂，蓝王，不要这么悲观，我相信我们魔兽总有一天能重见天日的，这一天总会到来，每过一千年，这个结界就会衰退一分，总有一天的！到时候，就是我们重返大陆，魔兽王国称霸大陆的时刻！”

    “黄王，我们应该收起野心，记得祖先们，就是有你这样的野心，还想攻占南方神域地段，结果惹怒了那些家伙，遭到了报应，被封印在这鸟不拉屎的地方，我现在想的，只要我们魔兽能重见天日，权利什么的，我已经不在乎了！”被称之为红王的圣阶魔兽说道！

    “是，大哥！”

    ......

    九只圣阶魔兽离开后，派来了几只高阶魔兽，带领罗天等人去到了最近的一个城市，将当地镇长级别的魔兽赶走，让罗天等人暂时居住！

    简陋的大山包包，罗天等人到来刚好‘竣工’的适合人类使用的桌子椅子，床铺什么的！这已经算是魔兽王国的五星级住房了！众人虽然无语，但总比什么都没有的强！露宿森林！

    魔兽在议论，罗天他们也同样在议论！

    “耀心，你们来的，真是及时！”罗天早就想说了，可是刚才有圣兽在场！

    “其实，我们早就已经到达了，遭到结界的存在范围，我们真思考有没有什么办法，让我们进入之后，还能出来的方法，刚想到一半，就接到了小白发给我们的求救信号！”

    “哦，原来如此啊！”罗天无语，“那么，你们可有什么发现，或者说，有什么方法能出去的！”

    “我也只是看过罗氏家族的老族谱，才知道这极西之地有结界存在这一说法，而且叙述的十分简陋，似乎是为了将这个秘密隐藏起来，不能让平民百姓们知道这个魔兽王国的存在，不然说不定引来一些强者探险，无意间破坏结界，所以，只是轻描淡写的描述了一下有着结界的存在，而且，连结界背后是什么都没说，只是说一个神秘国度，更别说如何破除结界了！”

    “哦，是这样啊！”罗天有些沮丧！“对了，你既然放手了耀日王国前来搜寻我的踪迹，我真是感动万分啊！”

    一说出这话，罗天觉得众人的眼神不对劲，立马明白了这其中有事，疑惑的看着耀心，他在等待，耀心的回答！

    “罗天，大陆上已经发生翻天覆地的变化了，羽灵王权已经不复存在了！”耀心说道！

    “哦，是吗？同盟会成功了？”罗天大喜，羽灵王权一直是自己心中的一块压抑的大石头，如今终于落地了！

    “耀日王国也不复存在了！”耀心的这一句话让罗天如同晴天霹雳一般！

    急忙问道“什么情况，究竟是怎么回事？”

    耀心道“还记得极东之地，你打开的封印吗？那边（指的是地狱那边的世界）似乎发现了这个封印被打开，打开了连接我们神魔大陆的通道，大批黑暗生物进军神魔大陆，此时的神魔大陆已经处在水深火热之中了！”

    罗天愣住了！嘴角喃喃自责道“都怪我，为了寻找两生花！”

    “其实也不怪你！”耀心说道！“我们神魔大陆早已潜伏了黑暗生物的爪牙，还记得我的右臂那拉普吗？就是那个整天将自己套在大袍子下的那个拉普，他其实就是黑暗生物的爪牙，还有羽灵王城圣山地牢里关押的那只魔兽，他就是黑暗生物的魔皇！这一切迟早会发生，就算你没有打开封印，迟早有一天会打开封印的！好在这些黑暗生物在魔皇的引领下，进攻的是羽灵王城，加上水土不服，并没有立刻攻陷大陆，所以伤亡不是很大，我们已经在桑月城建立了基地，将全大陆能转移的人集合起来，准备最后的决战！”

    “看来我们所剩的时间已经不多了！”罗天的这句话，众人都凝重的点了点头！

    “喂，罗天，我有个问题，你真的有把握破除这结界吗？”是孤独雪峰的提问！

    “这个，我也没有十足的把握，小白（破败之刃）号称是无坚不摧的神器，如果我看到的，那个金色链条真的是结界的关键所在的话，说不定能破除这结界！”罗天回答道！

    “可是我们穿越结界的时候什么也没看到啊！”耀心插嘴！

    “这个......”罗天陷入无语，众人无语！

    “罗天，我有个问题！你确定要破坏这结界，将这些魔兽带出极西之地，到时候，说不定会成为我们人类的第二仇敌（PS：第一敌人是外来生物，那些黑暗魔兽！）或者说，你可有什么可行的办法使魔兽臣服与你，而不是只是一个交易的约定？”于辉这个问题有点技术含量！

    “关于这个问题，我心中已经有了计划！”罗天道！“既然时间上刻不容缓的话，现在我恢复实力，待晚上我就再去那结界查探一番，看看能不能找到一些突破口！”(未完待续。)