
    小龙人一脸受宠若惊，没想到自己反而没被处罚，一脸激动的说道！立即俯身“谢魔皇陛下！”

    巨大魔兽踏入巨大金碧辉煌的宫殿，宫殿内，黑暗魔兽纷纷为这巨大魔兽让道，还微微俯首，身体微微颤抖着！

    “魔皇大人！”包括小龙人在内，还有另外的四只黑暗生物！

    高高在上站立的魔皇喝道！

    “为什么，只有你们这几个了？我魔皇使徒呢？”

    “魔皇大人！”其中一黑暗魔兽说道！“魔皇大人，得知您还活着的消息，我们无时不刻都想离开王城，奈何我们根本寻找不到通往这个大陆的通道位置，同时还要躲避王的追杀！终于这一天到来了！我立即带领，我魔皇大军入侵这大陆之上！”

    “王？”这位魔皇大人似乎很明白对方口中说的王究竟是谁！“我亲爱的弟弟，你于心不忍将我放逐到这大陆上，我十分明白你的心思，你是为了摆脱一个竞争王位的对手，其次，还是为了，我入侵这个大陆，到时候控制这个大陆之后，你好坐收渔翁之利，可谓歹毒，当日没想到这大陆之上，居然有神级强者的存在，我败了，但那大神身受重伤，已经陨灭于千年前，而我活了下来，已经没有人能阻挡我的脚步了，啊哈哈哈！”

    “恭喜魔皇大人！”“恭喜魔皇大人！”

    “传令下去，立即进攻这个大陆，恐怖降临，就从这里开始！”魔皇大喝！

    “魔皇大人，不可啊！”是小龙人，上前一步！

    “为何！”魔皇大喝一声！

    “首先，我们的魔皇大军属于地狱黑暗世界！对于此大陆生存幻境还未适应，这大大降低了大军的势力，其次，此大陆强者入云，光是圣阶强者，就已经超越了我们一倍有余了，虽然我们最大的凭仗就是无尽的魔皇大军，但人海战术在正真的强者面前是没有用的，正因为如此，在极东之地封印所在地，两位魔皇将军，还有一位与我一样潜伏人类世界中的那位强者，已经牺牲了！”

    “是吗？”魔皇微微一愣，说道！“好，你是我的军师，攻陷此大陆的这些事就全权交给你了，你乃我魔皇座下第一使徒！”

    说完，对着小龙人身旁的一人，旁边的一人，再旁边的一人道！“你为第二使徒，第三使徒，第四使徒！”

    “谢魔皇闭下！”

    按照第一第二排列的话，说明了权利的大笑，官衔等级的大小，当热是越高越好的了！越高的就可以支配低等的！

    “对了！”魔皇据悉说道！“这个宫殿实在太小了！根本不配我高贵的身份，派魔兽为我修建皇宫，还有，我现在的实力，只恢复到了千年前颠峰时期的一半而已，现在起，每天给我奉献祭品，让我恢复巅峰实力，那么我就天不怕地不怕了，到时候，杀回地狱世界，将我亲爱的可爱的弟弟亲手......”魔皇说着，眼光发出一阵嗜血般的红光！

    ......

    耀心等人已经与同盟会莫尼斯特大军带领的势力汇合了，而汇合的地点就是桑月城！

    “各位，桑月城可受可攻，地势偏南，南边就是桑月之海，据我所知，这些黑暗生物，应该不敢下海，因为他们下海，会吸引海怪攻击，是这些海怪的食物，再说他们似乎不擅长游泳，所以，这里是我们的退路，莫尼斯，你那边怎么样了！”耀心说道！这是同盟会高层第一次见识过自己的领导人，非常之年轻，那精细的脸庞加上略微带有一些稚嫩的声音，让众人惊讶了很久，当然，认识耀心的也只有莫尼斯特家族的家族，还有桑月同盟会的总会长，不过那个会长已经死去了！还好有莫尼斯先俯首行礼，众人也才没有出洋相！不过惊讶，现在还在继续，就是他，一手创建了同盟会，他是如何远在极东之地，只是派出了使者交涉，就能创建出偌大势力的同盟会，这不得不让人佩服，其实这是必然的，因为百姓甚至于高层中都有对羽灵王权不满的人，其中就包括了莫尼斯特家族，百姓不愿被欺压，拿起武器，就差一个能将这股势力扭成一根绳子的人了，再说耀日王国不缺钱，钱就是经费，维持着同盟会的保障！

    莫尼斯发言说道“沿路，我已经将黑暗生物入侵大陆的事情广泛宣扬出去了，大部分平民百姓还是愿意跟随军队的步伐，不过还是有一些达官贵族不愿相信，认为是我们同盟会的阴谋，甚至连羽灵王权已经不复存在都不相信，多次还差点发生了争执呢！”

    耀心微微叹息道！“这些人想怎么样就怎么样吧！这个神魔大陆上人口超过了三百亿人，多他一个人不多，少他一个人也不少，愿意相信我们的人，我们桑月城就愿意为他大开城门，如果不愿相信的，我们不是救世主，也没有必须要救每一个人的权利义务，我们只能尽力而为，而桑月城就是我们的屏障！”

    “嗯！”众人点头，没想到这少年人小，居然能说出这么有哲理的话，富含的道理切切实实！

    “萧宇同盟会，你们那边呢？”耀心转头！PS：看在罗天的面子上，这萧宇等人，耀心赋予他们为一方势力，也就是凭借萧宇的势力连个都统都当不了，此时却成为了与莫尼斯平起平坐的一方势力的会长了，管辖西方地段！

    萧宇微微欠身说道！“西方十四个城市，二十六个乡镇，与不少村落，他们对我们同盟会发出的消息都没有任何的质疑，只是他们顾及自己的财产，估计逃难而来需要一定的时间！至于偏远乡镇村落的话，他们大都是上了年纪的，不愿跋山涉水，但也向着深山老林躲避而去了！”

    “嗯，很好！”耀心道！“对了，既然桑月城作为我同盟会，神魔大陆唯一能对抗外来黑暗生物的防线，我们必须要加强围墙建设，我决定，在外墙之外，再建立一座高墙！”耀心说道！(未完待续。)