
    罗天的话自然是对小白说的，因为此时只有小白陪伴着罗天了，每当罗天孤单，或者罗天不知所措的时候，都是与小白一起走过的！

    “我看，你的这个猜想也不是完全并无道理的！”小白说道！“在我残缺的记忆中，一些遥远偏远，且没有什么资源前途发展的星域连位面通道都没有，不过，就按照这神魔大陆来说，极东之地存在着连接地狱的空间通道，而从那科四魔兽的话看来，桑月之海的镜头也是个非比寻常的地方，定然有着不为人知的秘密，而这极西之地，居然封印着足以毁灭十多个神魔大陆规模的魔兽王国，可见这神魔大陆定然不简单！”

    “是啊，人的好奇心真是可怕，我真的很想知道这极西之地的尽头究竟是个什么样的国度！”罗天微微一笑！

    “喂，罗天，你可要小心，这魔兽王国，一听这名字，就知道，一定是魔兽组建的王国，你一个人类，一露脸，说不定就要找到全魔兽王国的追杀，那场面，呜呼哀哉了！”小白提醒道！

    “嗯，我知道的，再说，听那科四魔兽的话，魔兽王国也是存在魔兽的，比如那爱宠还有清洁师，要知道，魔兽体型庞大，得到我们人类文化的熏染，需要洗澡啊，按摩啊，这些，他们自己很艰难的，人类正好可以做到的！”

    “那也得你先成为魔兽的宠物啊，总不会那么简单，你还是小心为妙！”

    “知道了，知道了！”罗天道！“不知道，神魔大陆现在怎么样了，同盟会定然像羽灵王城宣战了，毕竟这么好的机会，怎会错过呢，是颠覆了，还是没有呢，还是需要这个曾经羽灵王权覆灭的罗氏家族的族长之子来给他们最后一击呢？”

    “你就别多想了，据我的雷达显示，前方受到一丝阻隔，应该就是结界的所在了！”小白说道！

    “是吗？传说中的魔兽王国，究竟是个什么样子呢？我反而非常期待！啊哈哈哈！”

    看罗天的笑容，小白无奈道“我怎么总看着你像一脸作死的样子一般，希望一路平安吧！”

    小白的担心最终还是多余的了，一路上并没有发什么特殊情况，甚至连一只魔兽都不存在！还看上去无比的荒凉！

    “真不知道这结界究竟是个什么样子的东西，能困住一个魔兽王国，定然不是一般的结界！”

    “对啊，甚至还有可能是神王级别的结界呢？”

    “神王级别？”对于这个新鲜的词汇，罗天从未接触过自然不清楚了！

    “没错，你以为这个世界上成为神级强者就是最强，最厉害的人了吗？告诉你吧，成为神级强者只是一个道坎，超越了神级的强者之后是下位神，中位神与上位神，超越这个瓶颈之后，将是神王强者！而超越了神王势力之后，将是主神强者，不过非常稀少，比例跟我们神魔大陆上的圣阶强者一样，每一个都可以颠覆天地的存在，一人之上万人之下的！这才是正真的强者！”

    罗天微微点头，算是长见识了，在自己的印象中，总以为成为神级的话，一定吊炸天了，但没想到自己渴望的神级强者只是一道坎而已，还有超越了神的存在！

    “小白，你不是说主神是一人之下，万人之上的吗？难道还有超越了主神的存在！”

    “当然！世界之大无奇不有，一山还比一山高这句话难道你没有听说过吗？那种存在已经是逆天的存在了，不对，那种人是参悟了天道，已经成为一种法则的存在，管控着整个世界的运行规律！已经不能叫做人类了，这才是正真的神，我们说的神级强者在他眼里就是一只蚂蚁！”小白喃喃说道！

    “哇，还有这样的存在，操控着整个世界啊，么么，可怕，可怕！”罗天喃喃自语，突然罗天道“对了，小白，你不是失去记忆了嘛！为什么之前从来没讲过，现在来跟我讲呢？”

    “汗！”小白一脸尴尬道！“我也是随着时间的流逝，加上你的滋润，我慢慢想起来的！”

    “啊！”罗天再一次大叫！

    “靠，你又怎么了！一惊一乍的！”小白无语！

    “按照我的脚力，虽然没有飞行的速度快，为什么，这么久了，我还是没有遇到过什么结界的存在，连一只圣兽都没有遇到，这不合理啊！”

    “糟糕！”小白突然大叫！

    “怎么了！”罗天也慌了，一个紧急刹车，地面拉出两条沟壑！

    小白微微沉默，立即道！“可恶，快往回走！”

    “什么？”虽然不知道小白为何如此，但小白的话，罗天是百分百的信任的，立即掉头！

    可是一股无比巨大的冲击力总是无形的阻挡着自己，别说飞了，就连走路都无比吃力，起初只是像是泥潭一般，寸步难行，待罗天走了几步之后，根本就被那无形的力量阻挡了一般，脚下的这一部迟迟无法迈出！

    “怎么回事，怎么回事！”罗天已经慌张了！

    “糟糕，我目测看来，这力量至少是神级的实力，打个比方来说，就好比现在有一个神级的强者，用手顶着你的身体，你一个圣阶强者，这能抵御得了，你根本无法前进！”小白大叫！

    “不是吧！”罗天无奈，道！“这难道就是结界，那个将魔兽王国整个封印起来的结界，难怪他们无法突破这个屏障，原来至少要神级强者才能通过，糟了，糟了，我不会困在这里了吧！小白，你见多识广，你应该知道如何出去吧！有什么办法啊！”

    “哎，我....”小白叹气道！“虽然我破败之刃可以说是无坚不摧，这结界根本不算什么的，但也得建立在自己主人的身上，自己主人手无缚鸡之力，就算给你一把锋利无比的刀，你也斩不断这结界的啊，你实力好不够！”

    “不是吧！糟了，我不会回不去了吧，真是好奇心害死猫啊，糟了！”罗天在悔恨，但只有悔恨，还能有什么？现在罗天已经无法回头，他身前的是魔兽王国！(未完待续。)