
    第三防线，顾名思义，就是羽灵王城建造的第三道城墙，如今这第三道城墙终于被羽同盟会攻破了！

    还剩下第二防线，第一防线！也就是剩下的最后两道围墙！

    羽灵啸天微微疑惑，叹息一声！微微抬手道“撤退吧，撤退吧！”

    “谢圣君，谢圣君！”中年护卫磕头道谢，立即退下了，第三道防线溃口，同盟军当然迅速杀进来，伤亡一瞬间就剧增了，要是羽灵啸天不发布撤退命令，那就是要羽灵军与之死拼，那么将会有更多的伤亡，说不定会就此陨灭了！

    “大人，第三道防线攻破，他们圣阶强者应该会出来打打酱油了！”斗笠神秘人说道！

    “我知道！”羽灵啸天说完，立即起身！身旁的两位美女牧师黯然退下！这种战争，圣阶强者并没有太迷恋的参与，都是靠手下的士兵们攻击，偶尔出来打打酱油的，为什么如此呢，还是为了保存实力，就好比羽灵王权，到时候只剩一道防线的时候，圣阶强者才会拼死反扑，那才是惨烈的战斗，但同盟会的圣阶强者只要一出动，羽灵王权这边的圣阶强者就会如期而至，总之不能让对手为所欲为，就对了！但双方只是牵制而已，还没到拼死的那个份上！

    战争还在继续，已经进行了一天时间，战火燃烧了羽灵王城一天一夜，难民们早就撤离了，同盟会自然不会为难这些难民们，他们也不怕敌人混入难民们逃走，甚至还巴不得，因为每逃走一个实力，对同盟会攻占羽灵王城就对一份力量，他们还不知道，有些羽灵士兵早已混着平民，支援极西之地的搜查队伍去了，因为他们要进入极西之地，与羽灵王权的几位圣阶强者缩短距离，以传递羽灵王城被攻击的信息！

    .......

    一切都在按照事情的发转顺序进行着，而极东之地的耀日王国，那里似乎也摊上什么大事件了！

    耀日王国这边也在发生着大战！

    战火连天！

    居然是人类与魔兽只见的战争，不对，看上去对方这些生物都是神魔大陆本就不存在的物种，而且，看上去与神魔大陆的魔兽格格不入，最吸引人的地方，这些生物，都长有锋利的獠牙，最终吐着黑色的液体，滴落地面的时候，还会发出一阵滋滋声！同时一股恶臭传出！

    整个极东之地似乎受到这股恶臭的感染，地面是焦黑的，偶尔冒着战火的硝烟！原本绿树的森林此时正在枯萎！

    极东之地已经变为一个人间地狱！

    用脚趾头想都知道，一定是耀心放弃了极东之地的封印防守，退守耀日王城了！

    “怎么办？怎么办？”从未见过耀心这么着急的样子！

    “耀心大人，黑暗生物越来越多，而且这些黑暗生物非常强大，就算身体砍成两半了，依然顽强厮杀，数量之惊人，恐怕用不了多久，耀日王国就要沦陷了！”

    “轰轰轰！”魔晶大炮一刻不停的开炮，身前的城墙之下是密密麻麻的，奇形怪状的黑暗生物！他们不断的用利爪插入城墙，向上攀岩，但没有一只能达到目的的每一次都被轰下城墙，但它们无休无止的依然在尝试，似乎没有灵魂没有思想的魔兽一般！

    “我担心的有两件事，第一，正因为黑暗生物中也有圣阶等级的魔兽出现，我们极东之地禁地深处的防线才会崩塌的！这里是链接大陆的一道关卡，要是这里失守了，这些黑暗生物遍布神魔大陆，神魔大陆的灾难将再次降临！第二，同盟会那边虽说是占据了优势，但是，我看一时半会也无法攻陷羽灵王城，我们如果无法派去支援，他们迟早会被召回的那五位圣阶强者双路夹击的，情况同样紧急，怎么办，怎么办！”耀心大急！

    “大人，要不我们撤回攻打羽灵王权的势力，到时候要是实在守不住的话，可以利用这些黑暗生物，羽灵王权自然破灭！”是一位头戴披风的神秘人！曾经粗略的提示过，身份还有待曝光，但既然是本人描述的神秘人的话，定然有着非同一般的身份！尽请期待！

    “不行，现在召回的话，同盟会定然会产生强烈的抗议，本我们就没有派出支援的事，有些恼怒了现在要他们在这样优势之下，就这么撤兵的话，谁都会不服的！”

    “那么我们该怎么办？继续守在这里！我看这城墙用不了多久，就会被黑暗生物的爪牙啃出一个大洞来了！”

    “要是罗天大人在这里的话，一定能想出什么半办法的！”耀心一脸惆怅！

    “但罗天大人已经失联了好几天，能让我们秘制的念力宝珠都失去了联系，可见距离我们的距离实在太远了！就算他知道了这里的状况，这么远的距离他也未必能帮到我们！”神秘人说道！

    “守住吧！”耀心看了一眼，原本厚实无比的城墙，此时被黑暗生物一点一点的抓掉，越来越薄，一脸无奈说道！“虽然不知道这城墙，究竟还能坚持多久，不过，多坚持一秒，也算是我对这个大陆上做出的一秒钟的贡献吧！”

    “耀心大人宅心仁厚，是全大陆人民的福气啊！”神秘人微微欠身，孰不知，在耀心看不到的时候，露出了一丝邪恶无比的笑容，只可惜，耀心一心关切着战场变化，丝毫没有注意到这神秘人的脸部表情变化！

    ......

    镜头转向极西之地！与耀日王国比起来，自己所在的方位，正好是耀日王国的对角线，可见这距离相隔的也太远了！

    疾驰草地上的罗天喃喃自语说道！“原来这个结界还有迷幻的效果，难怪我之前一直到不了这极西之地的尽头，原来我一直再打转！你说，这极西之地，会不会跟极东之地一样，镜头是连接异世界的一个空间通道啊！”

    罗天的话自然是对小白说的，因为此时只有小白陪伴着罗天了，每当罗天孤单，或者罗天不知所措的时候，都是与小白一起走过的！(未完待续。)