
    “这个，还是我自己走吧！”

    “哼，人类还真是笨，白给你骑你还嫌弃，真是傻！”魔兽微微扭头！

    “我靠，这话，我怎么听着这么别扭！”罗天无语！

    “对了，你是什么实力的，既然能来到这魔兽王国，势力定然不菲，你不会是.......”这魔兽果然单纯，毕竟是中阶魔兽，虽然拥有智慧，但智慧与高阶魔兽相比还是有差距的，举个例子，高阶魔兽相当于正常人类的智慧，圣阶魔兽相当于人类中出类拔萃聪明人，那么中阶魔兽就相当于是人类的小孩子般的智慧，下阶魔兽那就直接是婴儿了，那就只有魔兽的天性本能了！而她现在才想起来，万一罗天的势力很强的话，自己就傻逼了！

    罗天自然明白了它的意思，按照能来到这么远这么深入的极西之地，定然实力不菲，或者有些过人之处为基础，来判断罗天的实力，罗天微笑道“我只是高阶剑士等级而已，很快就要突破剑师了！”

    说话间，罗天还一脸憧憬的渴望，掩饰的非常好！凭借这中阶魔兽的智慧，居然罗天说什么，她就相信什么了！也难怪，罗天有破败之刃掩盖气息，加上自己本是圣阶的势力，一般的魔兽怎会察觉出自己的真实实力呢？就连曾经的克斯没收都吃过亏的，只感觉到罗天是个圣阶强者，但隐藏的一些实力根本没有查探出来，还扬言要吃掉罗天，这才吃了大亏！

    “哦，太好了，我家灵宝很多，到时候我给你服下，你应该很快能晋升剑师的！”魔兽道！

    一听这话，罗天无语了，连忙拒绝“不用了，不用了，不用麻烦了，反正我很快晋升了！”要知道，那些低等的灵宝，以罗天现在的实力看来，就是苦涩的植物，而且对自己完全没有帮助，补充能量都没用，毕竟罗天已经是圣阶的实力了！

    “哼，少废话，我是你的主人，你得听我的！”魔兽大喝“对了，我也不是白给你灵宝吃的，你得补偿我！”

    “补偿你？”

    “就是跟我讲讲你们人类的趣事，我还不知道你们人类世界是个什么世界，听说你们人类还要穿衣服，果然很是奇怪，再给我讲些其他的!”

    “汗....你不是也穿了吗？”罗天拍了拍这魔兽背上的盔甲，身为魔兽王国居民，都身穿盔甲，要是没有盔甲的魔兽一眼就可以看出是无业游民，放养的魔兽，根本不是魔兽王国的魔兽，会被抓起来了的！

    “这不是衣服，这是盔甲，人类好傻！”

    “.......”罗天无语了，现在的自己只能如此随意而安了，反正这个契约自己可以随时解除，加上，自己很想了解一下魔兽的世界究竟是个什么样子的，这魔兽王国的存在已经深深威胁到了神魔大陆的安全了，一是为了好奇，第二是为了查探，第三，为了寻找那通过结界的秘法！

    很奇怪吧，读者大大们是不是觉得罗天到这里定然要抓一直魔兽，然后让其臣服自己什么的，我要告诉大家，我才不会这样写呢，将罗天写的很牛逼，总是不行的，总得让他重口味一点，呵呵，你懂的，呵呵！

    ......

    因为罗天的意识与魔兽是想通的，所以魔兽说的任何话，罗天都听得到，罗天说的话，这魔兽也知道，比如这魔兽一路上，遇到了其他魔兽打招呼，随意调侃几句，话题总会降落到罗天的身上，一提到罗天成为了这魔兽的宠物并且签订了契约，虽然罗天不知道对方魔兽在叽里呱啦说些什么，但他看得出这魔兽的激动与羡慕！

    “对了，人类，你叫什么名字，我还不知道你的名字，不知道怎么向朋友们介绍你！”

    “我叫罗天！”罗天说道！反正在这魔兽王国中，自己不用掩饰自己姓罗的这个秘密，也不用害怕这些魔兽知道自己姓罗，所以根本不用担心！

    “那么，你叫我斯库水吧！”

    “什么，斯库水！”罗天无语，这算什么名字！

    “这是我们魔兽的语言，翻译为魔兽语言就是雨儿的意思！”

    “哦，原来如此啊！”罗天汗颜，那既然如此为什么不直接叫雨儿呢，为什么还要叫什么魔兽的语言翻译过来的名字，在它们看来，这名字没什么，但在罗天看来，这名字非常奇怪，还非常的拗口，这就是魔兽与人类的文化差异吧！

    不知走了多久，也不知遇到了多少羡慕眼光的魔兽，也不知道过了多久！

    罗天的身前是一个大山包！

    “这不会就是？”罗天惊讶的小嘴已经合不拢了！

    “没错这就是我的家，今天住在这，以后也住在这，以后的以后也住在这！”魔兽看上去很是高兴！

    这就是一个山包包，好吧，入乡随俗，罗天不会再计较什么的，走入山洞，里面居然一片漆黑！

    “什么鬼！”罗天只能靠着精神力，才能观察出这山包中的一切，根本不用细细观察，就是两个东西，一个大石块还有兽皮铺成的床，另外一边是大堆大堆食物堆积的储藏物品的空间，山包中就是这点配置，这.....就是魔兽住的家，罗天无语了，这...不过用不了精神力探测多久，罗天才明白，自己算是幸运了，这个山包是那离家出走的父母亲留给他的，他自己的话，根本无法建造如此大的家，其次，这魔兽是女的，这一点跟人类有些相似，那就是爱干净，虽然不是很干净，但总比邻居的邻居，懒得直接把便便拉在山洞里，日积夜累，一股恶臭，吹东风的时候，罗天简直是一股煎熬，想到这里，罗天还是幸运的，至少自己的‘主人’不会将便便随意拉在山洞中！

    斯库水随意从自己的大床上抽出几张魔兽毛皮在洞口位置，铺了一个床“今后你就睡在这里把，为我把风，当一个守门的守卫！”

    “我是你的守卫！”

    “当然不是，你是我的宠物，作为一个宠物，你要做的很多！”

    ......(未完待续。)