
    “关于这个问题，我心中已经有了计划！”罗天道！“既然时间上刻不容缓的话，现在我恢复实力，待晚上我就再去那结界查探一番，看看能不能找到一些突破口！”

    “嗯，也只能如此了！”孤独雪峰说道！

    “不知道桑月城那边怎么样了！”

    “哎！”

    ......

    还记得那个斯库水魔兽吗？那个单纯的魔兽，可怜兮兮的寻找罗天已经大半天，一直到天色暗下，都为寻得罗天的踪迹，就在她要放弃的时候，听说有人类居住在东边的XX镇，便一路追随而去，但连夜跑来的斯库水没有得到一丝回报，大房屋前，有盔甲魔兽卫兵二十四小时看守，不让任何魔兽靠近，而向斯库水这种，卫兵们已经赶走好几批了，都是因为好奇人类长什么样子而莫名前来，但九位王害怕这些好奇的魔兽打扰到罗天他们，现在虽然算是初期与人类结盟了，九位王也是非常珍惜，毕竟有可以破除这个结界，他们不想让这些魔兽打扰罗天他们，斯库水已经说明来意，但盔甲卫兵根本毫不领情，反正无论如何，斯库水都无法进入的，除了九位王！再说她进图的话，也见不到罗天，因为此时的罗天早已悄悄离开这洞窟中！

    跟随他的还有耀心！

    “罗天，你想怎么做！”耀心问道！“难道你要使用毒圣草！”

    “不！”罗天摇了摇头道！“我好不容易恢复了些体力，明日午时还有约战，怎能浪费！”吃下毒圣草的话，罗天好不容易恢复的斗气实力将会消失！又得重新的慢慢的恢复了！

    “可是不使用毒圣草的话，你身体的斗气力量会与遭到结界强大的排斥力，对你身体的负担将会更大！”耀心说道！

    “呵呵！耀心，你忘记了吗？这次我只是去试探试探！”罗天说完，一番手从空间戒指中掏出一条绿色的绳索！“这是八阶高阶魔兽，青渊巨蟒的筋，也是为了实验一番！”

    罗天说完，将其拴在腰间！

    “到时候，我们靠手语交流！”罗天说道，因为结界是完全阻隔的，能阻隔空气，阻隔声音，阻隔光线，阻隔精神力！PS：正因为也阻隔空气，也就是说结界中是无法呼吸的，所以曾经魔兽王国九位王的实验都是用圣阶强者或圣阶魔兽为誓言，其中风险性非常之大！

    “嗯！”耀心紧紧握住那绿色绳索！生怕松手，罗天对他非常重要，不仅是同根生的因素，还有......

    “我去了！”罗天说完，踏出了第一步，熟悉的感觉再次袭来，这是罗天非常讨厌这股感觉！

    以罗天的实力，还是能踏入三十多米的距离，只是脚步越来越慢！

    这一次比上上一次要远，没有毒圣草的辅佐，肯定达不到那毒圣草的高度！

    “滴踏，滴踏！”汗水滴落！隐约间，罗天似乎看到了虚幻波动的结界之外，耀心再跟自己挥手！这个手语的意思是“回来吧！”

    罗天抬起手的力气都没有，只能微微摇头，便继续前进，“这种精神上，身体上的双重压力，也并全无坏处，我感觉自己身体已经得到了锻炼，记得第一次进入结界，发现这个秘密，立即后撤，走了大概三十米，我就完全无法前进，这一次比那次要好多了！”

    “是啊，确实好多了，你已经走了三十一米，距离今天突破的距离还差十九米！加油!”小白微笑说道！

    “什么，才十一米！”罗天无奈大叫！

    “不然你以为呢？”

    “可恶！”罗天再次踏出艰难的步伐！意识已经渐渐模糊起来！

    再次行走了三四步，罗天实在无法前进了！他感觉自己身体轻飘飘的，身体重重的，这种感觉，罗天也熟悉，今早上试验过的，这种感觉，就是罗天已经步入死亡边缘的时刻，才会有的感觉！

    “不行了，身体已经达到极限，我已经寸步难行了！”此时的罗天已经竭力半跪于地！

    “出现了！”是小白的叫声！

    罗天顿时打起十二分的精神，没错，他再次看到了金色的锁链，这一次比上一次看到的更加清晰，更加的完整，锁链大概水桶那么粗，金色锁链之上，一环一环紧紧相扣，还有一丝丝密密麻麻麻深奥无比的符文在上面，只是远远的看着，罗天就有一股震慑的感觉！没错，这绝对是结界的核心所在！

    “魔法，对了，可以使用魔法！”罗天大叫，精神力挥散开来，精神力在结界之中，依然受到无形的压力，原本罗天圣阶的精神力可以勘测千百公里范围内，此时突破这百米的结界都成问题，但还是突破了，毕竟实质上的肉体与虚无般的精神力存在的，精神力受到这个结界的影响要比实质上肉体要小得多！

    罗天已经聚集了足够释放禁咒的光元素！

    但是，就在此时，罗天发觉自己好不容易集聚起来的精神力已经开始涣散，而自己的晋升也嫉妒疲劳，似乎慢慢消减一般！

    “这是怎么回事？”罗天大惊！

    “罗天，快，快退回去，你的灵魂正在衰减，这是死亡的征兆，你已经步入死亡的边缘了！”

    “什么？”罗天大惊！原来这是晋升枯竭的感觉，难怪自己身体好像不受自己控制了！连转头都无法操作得到，为什么要转头，罗天要给在结界之外的耀心使眼色，将自己拖出来，可是此时连转头都无法做到的话，自己该怎么求救！糟糕了！

    “十秒钟，你还有十秒钟，不然，你将死亡！”小白大叫！

    “十秒钟，我就算能控制自己的身体起身，也无法在十秒钟的时间回到结界之外，那么，这有这么办了！”罗天的脸色异常绝然，坚决的表情，这个表情往往发生在英雄就义的时候！

    咒语继续念叨，什么？罗天选择继续释放禁咒，也就是他决定自己死去，也要破坏这结界，因为自己已经无法选择，自己根本无法跟结界之外的耀心联系救自己，自己也无法起身，连移动都成问题！(未完待续。)