
    一天的时间过去了，罗天算是明白了这魔兽王国的一些基础，还有一些历史，但似乎这个斯库水出身不到二十年，所以知道的不是很多！

    渐渐罗天也已经适应了这种生活，打探的也差不多了，现在就需要...

    一如既往！

    大清早起床，罗天使用魔法，打扫了洞穴房屋！

    “吼！”只见一直棕色毛发身披紫色鳞甲的魔兽正盯着洞门口的罗天！

    “吼！”又是一声，不过这一声音来自斯库水！

    两人似乎吵架似得！不过，罗天因为与斯库水签订了主仆契约，所以听得懂它说的话，但另外一直魔兽就只是叽里呱啦的吼叫声音！

    两人，好想再说！

    “哼，休想！”

    xxxx

    “你管我！”

    xxxx

    “哼，我会像族长说明的！”

    xxxx

    “你不会得逞的？”

    ......

    两兽争吵不休，罗天也听懵了，根本不明白他们在吵些什么的！

    过了不久！这场争吵这才结束！

    见斯库水回来了，罗天亲切的上去说道“斯库水，要不，我们去洗澡澡吧！”

    罗天明白，这斯库水每两天就要洗一次澡，不然身上的寄生虫在鳞甲的缝隙中生长，魔兽又无法抓痒，所以现在魔兽进化的如此程度了！

    斯库水这是看着罗天，眼神交错，看得罗天发虚，自己从来都没有这么近距离的被魔兽凝视！从来都是魔兽在这种情况下，不出三秒钟，就会被罗天秒杀的，这种感觉很是奇怪！所以罗天有些手足无措！

    许久，斯库水终于说话了！“也许遇到你是我这一生的幸运！”

    罗天似乎明白了之前的争吵是为了什么，虽然不知道是什么意思，但大体应该知道了，这一句话，让罗天的心中翻江倒海，自己迟早是要离开的，而这单纯的中阶魔兽的斯库水，智力只是相当于一个小学生一般！就因为这么的单纯，罗天居然出现了一丝怜惜，怜惜自己离开的时候，这个家伙会.....

    罗天无奈了，看了一眼远去的那只与斯库水争吵的魔兽，只见很远，这魔兽还回头看了一眼罗天等人的方向，这让罗天感到非常的不安，因为这些魔兽实在太头脑简单了，毕竟只有达到了高阶魔兽，才拥有与人类一眼的智慧，正因为比较单纯一些，罗天一眼看出，这事情不简单，不过，罗天这等实力，自然是天不怕地不怕的！

    斯库水定下的时间段是非常紧密的，比如这段时间该干嘛，然后干什么的，再然后干什么都是有条有理的，罗天也严格按照上面的执行！

    罗天反正不需要睡觉，闲的时候就盘坐洞门口修炼，算算，自己踏入这结界已经有一天的时间了，加上自己踏入极西森林逃亡的时间也是一天，罗天已经离开大陆世界两天的时间了，他非常担心，羽灵王权与同盟会之间到底怎么回事了，要么同盟会不会因为自己吸引了五位圣阶强者离开而向羽灵王权开战，要么，同盟会借助这个机会向羽灵王权开战，既然开战，那么谁赢谁输呢，要是羽灵王权输了，说好的自己报仇的，至少让自己尽一份力啊，要是同盟会输了，那是在是太可惜了，那么同盟会将会因此一蹶不振，越是这样想，罗天就越加的着急，很想知道大陆上究竟是什么个情况！自己的兄弟如今怎么样了，小丽是不是已经找到了归宿，罗氏家族的子民是否已经安然隐居下来了呢......

    还在幻想着的时候，“吼”一声怒吼，将罗天吓醒了，这是第二次了，罗天居然走神了两次，对于一个圣阶强者来说，这根本是不应该发生的事情啊！

    “怎..怎么了，斯库水！”

    “已经入夜了！”

    “哦，对啊！”罗天在这才反应过来，原来到了每晚上捕猎的时候了，大家一定很好奇，为什么魔兽人性化了，猎杀的对象还是魔兽呢？

    其实，在魔兽严重，如果是低阶没有思想的魔兽，那就是低阶的魔兽，而一旦成为中阶，拥有了一点点的思想，就能在魔兽王国注册公民的身份，得到像人类一般有兽权保护的待遇，但这些没有思想的下阶魔兽，就成为这些有智慧的魔兽的食物，听上去似乎很是残忍，但魔兽王国就是这个制度，没有办法的，他们是魔兽，魔兽大多都是以肉食为生，而且魔兽王国拥有着上百万的魔兽，每天得吃掉不知道多少低阶魔兽，所以，魔兽王国也在培养专门繁殖的魔兽场地，然后放养这些魔兽，让他们成为高等魔兽的食物，但，发现这些魔兽中一些有天赋的，晋升为中阶魔兽以上的话，就会被魔兽王国高层踢出来，入魔兽王国的国籍！似乎是因为魔兽王国无时不刻在等待这结界的消失，一旦消失，将是他们反攻神魔大陆的时机，所以，现在都在准备当中，这也造成了一个因素，一个魔兽没有预料得到的因素，那就是人口膨胀，已经完全超出了魔兽王国容纳的魔兽，食物紧缺，所以这些低阶魔兽生存的领地都是魔兽王国的边缘地段，为了就是自己去抓捕魔兽觅食，以保生存！

    东边的狩猎场，就是罗天进入结界的地方，是一片养殖低阶魔兽的场地！罗天昨天偶遇了斯库水，似乎就是斯库水出来觅食的时候！

    晚上果然是魔兽横行的时段，这才十多公里，就遇到了几只低阶魔兽，但斯库水似乎不喜欢这种口味的，她喜欢吃鸡，貉猪类的！

    在罗天与斯库水的配合下，成功猎杀了两只貉猪与一只大火鸡！两只貉猪是斯库水的食物，而火鸡是罗天的食物，其实罗天根本不需要觅食，这一天多来的时间都是为了近距离的接触一下魔兽的世界，接触的也算差不多了，估计罗天第二天就会悄然离开吧，毕竟自己还想去寻找那秘法，那是自己能想到能有希望穿越结界的唯一办法了！(未完待续。)