
    罗天无语，除非成为魔兽的宠物，还有成为魔兽王国的国籍！连国籍都有了，看来这魔兽王国确实不简单！

    “喂，结界在什么地方！”罗天喝道！

    “那边三百里！”科四魔兽抬起爪字指着一个方向！

    罗天随意瞟眼！看上去迷失方向的罗天，又找到了方向了！神魔大陆虽然可以使用神魔大陆的太阳来判断方向，但是神魔大陆的太阳不一定要向地球一样是东升西落的，因为地球是一个球形的大陆，而神魔大陆是一个平面的大陆，并非球形的位面，所以，根据太阳来判断的话，并不是很准的！罗天就在想，要是这个神魔大陆发明了一种能判断方位的仪器的话，一定会成为一项伟大的发明的！不过大陆上并不需要这种东西，因为大陆上正好是看得到太阳的地方，可以利用太阳来判断方位，但比如一些极地，极东极西地段太阳光会很稀少的，甚至天亮的时间都很短！难怪罗天会迷失方向！

    ......

    镜头转向羽灵王城！

    因为同盟会的突袭，羽灵王城告急了，羽灵四圣提前出关，以抵御外敌！现在同盟会有十位圣阶强者，而羽灵王权，加上羽灵啸天，与身旁的神秘人！总共也才八位圣阶强者！

    所以，一路上同盟会势如破竹！一堵堵城墙被推翻，一具具尸体倒下！

    神魔大陆迎来了举世闻名的最大的起义战争！

    羽灵王城一片混乱！平民们相继逃跑！

    “轰，轰！”魔晶大炮，喷出罪恶的火焰！轰隆隆的魔晶大炮，地面为之颤抖，每一炮，都掀起百丈黄土与碎屑！同盟会大军也被这炮火所牵制，现在的与羽灵王权，也只有靠着这魔晶大炮来牵制同盟会的进攻了！羽灵王权不愧是财大气粗的，魔晶大炮不要钱的一般，一炮接着一炮，火力十分猛烈，也正因为如此，同盟会的攻势也无法前进，距离羽灵王权的圣山，还剩三道围墙！

    “大人，极东同盟那边为什么还未派出支援，为什么连一个圣阶强者都没有派出来！难道是同盟会最高领导人不同意这次攻打羽灵王城吗？”是一位圣阶强者担忧说道！

    “不！”这次同盟会的领导人就是莫尼斯特！也是因为他是距离桑月同盟会陨灭之后的唯一一个具有领导实力的分部势力，自然他成为了同盟会这次攻打羽灵王权的司令官！

    “不，极东之地很同意这次进攻羽灵王权！”

    “可是为什么？为什么一点势力都没有派来，曾经就连对抗羽灵王权大军的时候，都派遣过圣阶使者前来，这次这么重要的决断，为何连一个圣阶强者都没派出，前些日子反而将派来支援的圣阶强者尽数调回？”这位圣阶强者的话也并无道理，确实极东那边的同盟会的不理不睬让他们很不安心！

    “副官，你只管执行你的任务就行了，其他的不是你操心的！我只能告诉你，，极东之地的同盟总会出现了点意外，无法支援我们，现在只能靠我们自己了！”

    “怎么会这样？”副官无语！

    “我们必须得在一天之内，将这羽灵王城攻破，不然对方羽灵王城派出的势力就要回归羽灵王城，到时候我们就是两路受阻！”

    “哦，您说的是羽灵王权派去追杀罗天的五位圣阶强者吗？”

    “是啊，糟糕！”莫尼斯还未说完！只见空中出现几抹银光！想到不用想，这是对方羽灵王城派出来的圣阶强者的又一次突袭！

    ......

    羽灵王权方面，真是一片焦头烂额，圣山上，来来往往的人群数不胜数，像是热锅上的蚂蚁一般！

    “混蛋，极西之地追杀罗天的那五位圣阶强者还没召回吗？”羽灵啸天大喝，他坐在金碧辉煌大殿之上的椅子上，右手伸在一旁，一位位美女牧师正在为他包扎伤口！涂抹着一种绿色的液体！

    “圣君大人，他们似乎已经深入极西之地深处了，我们动用所有念力宝珠都无法联系的上，早已超出了念力宝珠的最大联系范围了！”

    “混蛋，你们难道就不会进入极西之地吗？拉短距离吗？”羽灵啸天大喝道！

    “圣君大人我们已经尝试着这样做了，但是，因为他们介入了极东之地，里面原本安安静静的魔兽现在变得无比的暴戾，我们实力有限，进入受阻，需要一些时间！”

    “需要多久！”羽灵啸天大喝道！

    “大概晚上就可将召回信息发给他们了！”跪地的中年说道！

    “什么，要到晚上，太久了！”羽灵啸天皱眉！

    “那怎么办？不如，我们悄悄派出圣阶强者，以圣阶强者的速度，说不定瞬间就可以突围极东之地的魔兽阻碍，将信息送到！”

    羽灵啸天微微一愣，遂摇了摇头说道！“不可，不可！”

    “圣君大人，您是担心羽灵王城这里的势力不足以保护羽灵王城吗？”

    羽灵啸天点了点头！

    神秘人再次说道！“我们不是还有一张绝对的王牌吗？”

    羽灵啸天说完，顿时惊恐的看了看四周，身旁的两位美女牧师吓得低下头，只有这两位美女牧师听见，其他人应该没有听见身旁神秘人的这一句话，遂小声说道！“此乃我羽灵王权万不得已不得使用的王牌，一旦使用，我羽灵王权将会成为神魔大陆众人唾弃的，况且，这个东西还未完全受我们的控制，也是万不得已的一招，不可轻易拿出来，总之，羽灵王权必须坚持住，据我的消息，极东之地那边根本还未派出任何的实力，虽然不知道是什么原因，也许是个阴谋，就等我们将那王牌拿出来之后，他们才会出手，总之，羽灵王城的势力绝不能被分散开来！”

    “是，大人！”头戴斗篷的神秘人微微欠身！

    “圣君大人！”一位护卫急急忙忙跑上大殿！

    “说！”

    “禀告圣王大人，第三防线决口，请求撤退！”护卫眼角含着泪水，祈求说道！(未完待续。)