
    就在罗天绝望与不甘心的时候，模糊视线中出现了一到身影！

    “咦？什么东西？”罗天模糊的目光之中，出现了一到身影！“是人！”没错，两手两脚，身穿大袍子，这就是自己的同类啊，罗天用尽最后一点力气升起了手，想要抓住那身影.......

    罗天伸出的手，如同是抓住一颗救命稻草一般！

    “呼啦！”罗天的身影急速移动，罗天明白了，天神终于被自己祈祷感动了，来救自己了，呼啸而过的树木，罗天朦朦胧胧的目光中似乎看到了一道道金色铁链一直延伸，但只是一瞬间而已，待罗天反应过来的时候，早已经消失原地很远，很远了！

    “啊！”罗天猛然做起，发现自己正躺在一块草皮上！摸了摸全身，很实在，不是虚无的，还有痛感，罗天明白，自己没有死，还以为走上了天国的楼梯呢？

    “啊！”罗天一脸花痴叫道“哈哈哈，啊哈哈，天不亡我也，我就知道，我成功了，我终于成功了！啊哈哈哈，坚持就是胜利，一点也没错，没错啊！”

    就在罗天花痴般的仰天大叫！身旁传来了喃喃的细语声！

    “这家伙脑子没毛病吧！”

    “是不是失血过多，脑子瓦塔了！”

    “追杀他的时候，看上去很精明，才多久不见，怎么现在像个傻子一样！他真的是罗天吗？”

    听到这些声音，罗天无语，知道自己犯傻了，自己模糊看到的身影原来是救自己的，难怪自己觉得怪怪的，微微扭头，是孤独雪峰，耀心，等六人，对面还有三只严阵以待的魔兽，双方已经拉开架势随时开打的局势，唯独坐在中间的罗天，一脸懵逼的样子！

    有魔兽，是刚才抓自己来的魔兽，没错，这是魔兽王国，结界的另一头，自己又回来了，缕清楚自己的思路，罗天要挽回一点颜面，肃然站立起来，一脸酷酷的说道！“开个玩笑啦，你们一点也不幽默！对了，耀心，你们怎么来了！”

    众人还真的没有计较这么多！

    “感谢你的圣器吧，他给我们发了求救信号，指引我们从这个方向穿越结界，我随手，抓起你，给你拉进来了，不然你就危险了！”耀心说道！

    “是吗？来的真及时！”

    “可恶的人类，我魔兽王国已经从来没有这么多人类造访我们魔兽王国了，没想到大半年不见一个人类，这才两三天的时间，就冒出十多名人类，还各个都是圣阶强者，你们难道是大陆上发展不下去，想投靠我魔兽王国了吗？”

    “我呸！”罗天大叫！此时的罗天底气硬起来了，因为他感觉到了原本的孤独执法者小队已经晋升了圣阶，难怪之前一只都不见他们，原来是闭关晋升圣阶去了！“你们是被困在这极西之地，别说风凉话，怎么样，现在我们可以坐下来好好谈一谈了吧！”罗天大喝！

    “谈一谈，有什么好谈的，我们有九位王，你们也才六位，半分钟之内，你们将全部成为我的小白鼠！”其中一只魔兽大喝！也就是说，其他的几位圣阶魔兽已经在赶来的路上了！

    “罗天，我感觉到六股锋利气息正急速赶来！”小白说道！

    耀心微微皱眉！大喝“不如我们全力，干掉这三只魔兽，不然，九只魔兽集结，我们很难干掉他们！”

    一言不合，难道要开打了吗？

    “且慢！”罗天微笑，对着对面的三只魔兽说道道！“不如我们再次谈一谈条件！”

    “什么条件！”对面的三只魔兽晋升圣阶，拥有过人智慧，他们也不傻，能拖延时间到九只圣兽集结，对他们是有帮助的！

    罗天微微一笑！“刚才进入结界中，虽然不情愿，但我确实是抱着打探军情而去的，毕竟你们想自由想要摆脱这极西之地的结界束缚，想要离开这极西之地，我们也想，我发觉这结界中存在这一条金色链条，与结界呈一个轮廓的形式延伸，也就是说这结界的关键所在，就在这金色链条上，我们可以大胆假设一下，如果能将其金色链条斩断的话，这结界说不定就会崩溃！”

    “真的吗？”听到罗天这么一说，三只魔兽顿时大喜，他们盼望这个时候已经多少年了，罗天所到的结界深处，他们魔兽也何曾没有到达过，但根本没有发现什么金色链条的存在啊，有的魔兽已经穿越了结界，都没有发觉，也就是所谓的幸运儿！

    “当然！”

    “可我们凭什么相信你说的！”魔兽也有疑心！

    “哼，爱信不信，反正摆在这里的，你们有机会破除结界的机会，如果你们不想把握的话，那么开战吧！我们无所畏惧！”

    “哼，你说这是一次交易，那么作为交易的报酬是什么？”

    “哈，我就喜欢与你们这些聪明人，哦，不对，是聪明兽说话！”罗天微笑！“如果我破除封印，我需要你们魔兽王国臣服我一百年！”

    “什么，一百年？”

    “臣服？”

    “没错，对与你们魔兽来说，你们的寿命远远大于我们人类，一百年对于你们来说简直是转眼即逝的！”罗天说道！

    似乎被罗天所打动一般，魔兽你看看我，我看看你的！

    “不要上当，千万不能被狡猾的人类所骗！”天际传来一阵吼声！

    其余的六只圣兽陆续赶来！

    看到这一幕，众人，包括罗天在内都大大的皱眉！

    罗天不安的看了一眼耀心，耀心依然是一脸面无表情，也就是说他丝毫没有感到畏惧，罗天自然知道耀心所想，罗天知道耀心的强大，在极东之地的那一次，耀心与罗天相认（PS：是指他们都是罗氏家族的后羿，光靠一个姓氏，就能知道两人多么的坦诚，毕竟罗氏家族剩下姓罗的人已经没有多少了），两人已经坦诚相见，罗天了解了耀心，耀心也了解罗天！

    “人类，最好给我破除封印，不然你们全部都得死在这！”很强势，赶来的魔兽已经达到九只，也就是魔兽王国的九位王，九只圣阶魔兽对抗六位圣阶强者，在魔兽看来，孰强孰弱，都不用多想了！(未完待续。)