
    “没错，我还没见识过那传说的存在呢？反正自己活不了，还不如放手一搏！”罗天大笑，笑容有些疯狂！疯狂的有些可怕！

    罗天究竟想干什么呢！

    他要将圣阶的魔法等级再次向上提升，因为周围聚集了太多的火属性元素，足足超越了禁咒所需要的火属性元素，所以罗天才想大胆的进行超越！

    “小白帮我！”罗天大喝！

    “没问题，三秒钟！”小白沉思三秒钟！之后！喃喃说道！、

    “我乃操纵人间绯红焰火之使者，在此要求履行太古禁断之契约！在虚无中破碎的平衡，停留在宇宙的至深之渊，被呼唤而来的伟大神明焚尽万物之炎神听我召唤，混沌炎神降临！---（神）混沌炎神的召唤！”这是小白填词自创的一个简单将圣阶禁咒升级为了神级魔法的咒语！原本的咒语是...我乃操纵人间绯红焰火之使者，在此要求履行太古禁断之契约！焚尽万物之炎神听我召唤，混沌炎君降临！---（禁）混沌炎君的召唤！因为只是一个升级禁咒为神咒的魔法，只要神级，所以，咒语只需要填词，修改一下即可，以小白这等存在的家伙，创造一个神咒不成问题，只是将禁咒升级了而已，再说，魔法咒语只是起到辅佐魔法师的作用，而不是直接因素，直接的因素是咒语中蕴含着的魔法元素排列规模秩序，大小，精神力！

    罗天微笑，他真的非常的期待，“我乃操纵人间绯红焰火之使者，在此要求履行太古禁断之契约！在虚无中破碎的平衡，停留在宇宙的至深之渊，被呼唤而来的伟大神明焚尽万物之炎神听我召唤，混沌炎神降临！---（神）混沌炎神的召唤！”

    喃喃的咒语念叨，无比的口吃，并不是罗天记性不好，而是罗天运行其中蕴含的排列模式很慢，而影响咒语的念叨，也就是说咒语与其蕴含的元素排列是一根链条的！

    一股无形的威压再次降下，跟之前相比，这根本不算什么威压，此时的威压已经压得众人喘不过气来，连魔兽们都跪伏了，实在承受不住这恐怖的威压！魔兽王国慌乱了，绝无仅有的一次经历！

    “怎么回事！”孤独雪峰大叫！

    “天空周围的火属性元素原本无比浓郁，就算释放五个火属性禁咒都绰绰有余的，为什么此时一瞬间就殆尽了！”王虎大叫道！

    “是超越了禁咒存在的魔法，如此恐怖的威压，没错，大家快，尽量汇集火属性元素，罗天现在的状况根本无法汇集足够释放传说中神级咒语的魔法元素的！”

    “罗天这家伙真是疯了！”孤独雪峰大惊！

    众人再次合力咬牙切齿汇集着火属性元素，不断的制造着火属性元素！火鸡红之王甚至不惜一个火球喷出，将东边森林变为一片火海，一片火海，增加了火属性元素的产生！

    “这感觉，这感觉，太爽了！”罗天感受着自己刻画的这个魔法阵中蕴含的无比强大的能量！这股力量就是神级的力量，来自神的力量，原来就是如此！

    “罗天，这不是神的力量，是你马上就要死了的感觉，是不是觉得身体轻飘飘的，还不赶紧，不然你们所有人包括那魔兽的全部努力都白费了！”

    “好！”罗天大喝，精神力正在坚持，排列着，排列着！这个神级的咒语已经抽干了他所有的精神力，甚至还透支了，连罗天的身体都发生了变化，他那长可及腰的乌黑秀丽长发此时慢慢变白，无比的苍白！

    “终于完成了！”置于死地而后生的罗天，释放出了自己有生以来最强大的魔法，也超越了神魔大陆的任何一个人！而换来的代价却是......

    “神咒---混沌炎神的召唤！降临！”罗天大喝，只见空中出现一团巨大的火球，火球如同变形金刚一般，出现了手，脚，头，武器，然后盔甲，结界中出现了一个百米的巨大火焰盔甲巨人！如同火神的降临一般！周围空气扭曲的如同水中的波纹！尤其是那红色妖异如同两个红宝石一般的眼眸！

    “罗天，快啊！”小白大叫！罗天早已被这个巨人惊呆了，圣阶禁咒的炎君，只是一个二十多米的火人而已！而神王则是一个百米多高身披火焰盔甲，脸部，全身肌肉这些轮廓都看得清清楚楚的，但在结界的压迫下，正在慢慢扭曲变形，可见连神咒创造出的神级强者都会受到影响，更别说是圣阶强者了！只是这个结界是以对方实力大小而施加等比例的压迫感！

    “火焰神王，破坏这锁链！”罗天下达了唯一的一个命令，也是神咒出现唯一的一个命令！

    “吼！”一声仰天长啸般的巨吼，火焰神举起火焰长剑，狠狠劈在这金色锁链之上，哗啦啦，锁链不堪重负，碎裂开来，结界中的压力瞬间消失！火焰神王也在崩溃的一刻轰然爆裂为火海！而罗天就倒在这火海之中！

    “结界消失了，消失了！”魔兽九位王者大叫！

    “罗天！”耀心等人立即扑上去！

    倒在火海中的罗天，身上的衣袍都燃起火焰，若不是耀心及时破灭，罗天就被烧为灰烬了！满地狼藉无尽的黑色焦土！

    与一具冰冷的尸体！

    孤独雪峰反复确认，罗天已经没有脉波，没有精神波动，没有生命的气息，通俗来说，就是死了！

    “罗天！”一声凄厉无比的惨叫声！是耀心发出来了！

    九位王趴下身体，地下了头，围城一圈，这是他们祭典重要的人（兽）死去的最高敬意！

    包括远方的魔兽群，他们目睹了一切，从九位王与人类战斗的时候就在密切关注，他们也明白了，束缚他们自由的结界消失了，但这个人类强者奉献了自己的生命！

    罗天安静的躺在地面上，王虎脱下了自己的大袍子将罗天袍子有些烧得露光的袍子盖住，露出那熟悉的面庞，还有那令人看了就背上的白色长发！(未完待续。)