
    “我明白，我明白，你用自己的执着，牺牲自己的大无畏精神，换来了魔兽的认可，有这样一股势力，是我们神魔大陆的最后强有力的王牌！这个你拿着！”耀心将一枚银色的念力宝珠交在罗天的手上！“这枚念力宝珠的范围大约是千万公里，是神魔大陆之上最高等的念力宝珠，当我们回到桑月城的时候，应该是晚上时分，按照你们行军的速度，我们的念力宝珠应该能勉强沟通，要是有什么急事，我们再联系！”

    “嗯，好，我会督促魔兽大军加快脚步的！”罗天说道“对了，四十万魔兽不是一个小数字，加上他们身体庞大，不是一般的民房能安排得了的，你要在桑月城安排好这些魔兽住宿问题，还有食物上也得上点心，这些魔兽不是人类，胃口不小，食物问题没有解决的话，好不容易团结在一起的魔兽大军将会不攻自乱阵脚！”

    耀心微微一笑，别有深意的拍了拍罗天的肩膀！道！“罗天，你已经完全具备一个好领导的资格了，能想到这些，让我非常欣慰！”

    “汗，什么意思，既然身为他们的领导人，我......”

    “先走一步了！”耀心说完，与孤独雪峰几人化为银光，射向天际！他们一行六人，读到这里，有人要问了，那么不是俘虏了一个叫千华的家伙，罗天的死对头，差点偷袭罗天致死了，难道被处决了吗？

    回答，没有，罗天此时正是缺少实力的时候，且千华也是个厉害的强者，经过与千华的交涉！得知自己不用死去了，本认定自己死无葬身之地的千华找到一丝希望，加上也知道了外来种族的入侵，他也同意将功补过，换自己一次活下去的机会，不过还需要行动来证明，这一路上罗天也不能完全信任千华，毕竟千华对自己的仇视不是一般般的那种，一路追杀自己到极东之地，这份毅力，是有多大仇恨值，加上最后不惜用与罗天同归于尽的方式来偷袭罗天，千华偷袭罗天，自己也会极大风险被魔兽或者耀心等人疯狂的攻击而葬身的，同归于尽的方法，让罗天很害怕，所以一路上为了免去一些麻烦，只能让千华服下一些毒圣草的毒，降低千华的实力！而千华没有任何犹豫，直接喝下毒圣草汁！不知是为了自保，他只能这么做，博得罗天的信任，还是真心臣服，相信罗天！

    一只巨大圣阶魔兽背上，有一个承载式的小客房一般，也就二十多平米，就成了罗天的移动房屋，罗天也说过自己不用那么挑剔，但魔兽们对自己的兽神似乎考虑的很多！

    “对了，红王！”罗天叫道，红王是一只大火鸡似得魔兽，火属性，飞行魔兽，自然呆在这二十多平米的特殊房间中，还有一只大鸟，随时听从罗天的吩咐！

    “对了，你们可对一只叫科四的魔兽有所印象！”罗天突然想起自己刚进入这结界之前，就是拜这科四魔兽所赐，不然也不会好奇心的误入魔兽王国！所以，罗天对这个科四魔兽很好奇！

    “科四魔兽，我有印象，它本是我十位王中的一位王，实力排行第四，所以叫科四，是我们魔兽大军的一位都统，不过再一次我们实验秘药穿越结界的过程中，这科四魔兽幸运的通过了结界！”

    “这么说，这科四魔兽毅力一定非常了得！”罗天穿越过结界，自然知道这结界给自己带来多么巨大的压力，虽然科四魔兽使用了毒圣草，将自己的实力隐藏起来，结界的压力剧减，依靠魔兽本身就很强的身体对抗，顶住压力穿越了结界！说明这毅力真的不是一般的强大！在罗天看来，是个人才的意思！

    “是的，他是我们魔兽王者中，毅力最强的一位，记得刚晋升圣阶的时候，他算是个新王，可他凭借自己的毅力，不断提升实力爬升到了第四位，我们是非常佩服的，这已经是两百年前的事了，不知我们十兄弟是否还能再次并肩作战，难道兽神大人见过他！”红王道！一直忘了更大家说，红王排名第一位，所以是这些王中的大哥，魔兽很奇怪，他们很奉行强大的人，只要实力够强，就能当老大，而有头脑有计谋的，但实力不强的话，是很难发展的！

    “罗天，既然说出来了，你何不去将他纳为座下，他也是魔兽王国的一员啊！”是小白，自从罗天复活之后，破败之刃中的剑灵小白也渐渐苏醒过来，锈迹消失，此时还是那么的银白透亮！

    罗天微笑，“你知道那科四魔兽在什么地方？”

    “那是当然，跟我有过交际的，不管是人还是物的气息，我都能记住，并且标记，在我的超级雷达范围搜索下，他逃不出我的五指山！”

    “哈哈，太好了，那家伙还想吃掉我，这次看我不好好收拾他！”罗天微笑！

    红王看着罗天愣了半天，还时不时露出了笑容，让红王有些心里发毛，一猜想，他们兽神大人似乎在盘算什么邪恶的事情吗？

    “兽神大人，您没事吧！”红王试探着问道！

    “哈，没事，没事，对了，你们想不想拉他入坑！”罗天说的他自然是科四魔兽了！

    “难道兽神大人......”

    红王还未说完，罗天已经化为一道银光，射向南方！

    罗天的突然举动，让其他几位王不知所措！

    还好红王飞出说道！“白王与我跟随兽神大人去办点事，其他王带领魔兽大军继续按照原定计划赶路，我等很快便会追上！”

    “是！”

    说完一红一白很快追上罗天的银光！罗天的速度算是很快的了，大陆上绝无仅有的对手，就连耀心都无法达到，不过，经验上，耀心要比罗天厉害点，就好比魔法与武技的集合，要比罗天娴熟，这样战斗起来将会事半功倍，奇怪，我怎么老是拿耀心跟罗天比，看来我得给他们两个安排一场决斗了，看看究竟孰强孰弱！(未完待续。)