
    孤独雪峰他们已经发死力，他们一定要将耀心制服，不然，就对不起，罗天所做的一切了！

    “耀心大人，你冷静点，冷静点！”

    “你叫我怎么冷静，他想要牺牲他自己吗？为什么会有这样的结局，我们曾经说好的，一起想办法的，我知道一定有更好的办法，我要将罗天拉回来！”耀心大喝！

    “耀心大人，你可知道他怎么跟我说的吗？”孤独雪峰大喝“结界毕竟达到人类极限的时候，才会出现那金色锁链，上一次，也是如此，罗天本想释放出禁咒跟这结界同归于尽，被你拉回来了，捡回一条命，如果有其他办法的话，罗天就不会做出如此决定了，他的意思，如果他失败了，这里剩下唯一的魔武双修的圣阶强者，就只剩下你一个人了，你是最后的希望，所以他要我们一定要将你制止，你可知道，你身上的担子有多么重，你必须担负起来，就算为了罗氏家族，为了自己，为了神魔大陆啊！”孤独雪峰苦口婆心大叫道！

    “是啊，罗天定然也知道这个道理，所以他才置身绝境，不成功便成仁！”

    “罗天！”耀心抬起头，他真的不希望罗天死去，在他认识中，罗天才是兴复罗氏家族的最后希望，他另可现在置身绝境的是自己，也不愿罗天去尝试！

    接触到了耀心的目光，罗天微微一笑，自己担心的，并没有天发生，耀心成功被扑到制服，自己终于可以松一口气，置身事外的奋力一搏了！

    周围的九只圣阶魔兽微微低下了头，事情发展到这一幕，可说是悲哀，必须眼睁睁的看着同伴以牺牲自己，才能破除这个结界，魔兽们对着结界中的罗天给与最崇高的敬意，如果说之前只是为了魔兽王国的自由愿意臣服罗天百年的话，此时的魔兽是心甘情愿的愿意臣服了，毕竟罗天是以牺牲自己的方式打开这个结界之门，这份精神，已经深深打动了魔兽们，魔兽很是单纯很少有像人类那般的尔虞我诈，他们崇尚强者，就是崇尚力量，他们忠臣，对于自己许下的诺言轻易不会反悔，对于他们认为值得尊敬的事物，就算千百万年也不会更改的！

    “前进！”罗天转头，一步接着一步！汗水如同雨下！

    “罗天，你确定这么做了吗？只有当你处于死亡边缘的时候，你才能看到那锁链的存在，那时候你释放禁咒的时候，就相当于灵魂与身体剥离了，在这种条件因素情况下，你就算是成功释放出禁咒来，也无法保全自己的性命了！”

    “那么我向在还能回头吗？”

    “按照你身体极限来推测，就算你现在回头，在崩溃的时候，你是无法回到结界外的！”小白分析道，它寄宿在罗天的身体中，对罗天身体上的变化密切关注，有什么变化他都是清清楚楚的！

    “也就是说，现在的我就算破除结界封印是死，回头的话也是死了！”

    “是的！”小白严肃的说道！

    “那么，我选择第一个选项，这叫死得其所！”罗天居然在这个时候还如此的释然！

    “哎！”小白叹了一口气！这一声叹息，蕴含多种元素，罗天死去了，此时的罗天百分之百已经确认必死无疑了，除非奇迹降临，但是着奇迹不是放屁，说来就来的！

    “金色锁链！”这是罗天第三次看到了金色的锁链，而今天就是罗天誓要破除之日！

    此时罗天双眼已经迷幻朦胧，这是身体不堪重负，意识就要消失的一刻！

    “来吧！”罗天大喝一声，破败之刃利于胸前！“好兄弟，让我完成最后一次战役！”

    “我乃操纵人间绯红焰火之使者，在此要求履行太古禁断之契约！焚尽万物之炎神听我召唤，混沌炎君降临！---（禁）混沌炎君的召唤！”居然是火系禁咒！

    周围降下强大的威压，这是禁咒初成的威压！

    “为什么是火系，我以为他应该会使用光系的！”孤独雪峰喃喃自语！

    “因为锁链属于金属，金怕火，罗天应该是这么想的！”耀心已经恢复了神色，如果罗天死去，他也将失去存在的意义了，他的神情有些恍惚，当并没有失去自我！只见他的手伸向天空！自己强大无比的精神力，收集来了更多的火属性元素，然后释放开来，让罗天的精神力所用！

    见到这一幕，孤独雪峰等人也纷纷效仿，虽然他们不是魔武双修，但也懂得一点魔法，凝聚的火属性元素也不是很多！但已经尽力了，尽自己的微薄之力！还有魔兽，几只火属性的魔兽！PS：所谓的魔武双修，并不是你会斗气，也会魔法，就能称之为魔武双修了，被称之为魔武双修，是那种武道的斗气等级，与魔法的精神力等级都在一个档次之上，武道与魔法都能修炼而想不抵触，因为有些人修炼武道，魔法就会很吃力，很难修炼，而这种武道与魔法都有很深造诣强大的人，才能叫做魔武双修着！

    “是大家的力量！”感受到大家的力量，罗天更加有信心，此时自己的精神力正在急剧的下降，耀心他们的帮忙，让自己更加轻松起来！

    “小白，如果不断的将魔法的等级提升上去的话，将会是怎样一个反应！”

    “你是说，在现有的等级之上再次进行提升？”

    “是的！”

    “那么，将会对魔法师早晨极大的伤害，因为这些浓郁的元素已经超越魔法师精神力的承受范围，轻则精神上遭到创伤，重则一辈子无法使用魔法了！”

    “是吗？我还有一辈子吗？啊哈哈！”罗天微笑！

    小白大惊道！“喂，罗天，难道你想？”

    “没错，我还没见识过那传说的存在呢？反正自己活不了，还不如放手一搏！”罗天大笑，笑容有些疯狂！他真的很期待，但曾经的自己根本不敢尝试，魔法师最大的忌讳就是遭到模仿的反噬，而现在的自己根本无所畏惧了！(未完待续。)