
    咒语继续念叨，什么？罗天选择继续释放禁咒，也就是他决定自己死去，也要破坏这结界，因为自己已经无法选择，自己根本无法跟结界之外的耀心联系救自己，自己也无法起身，连移动都成问题！也就是说自己死定了，既然要死，罗天决定就算是死也要破除这个结界，释放自己的禁咒！

    接下里，接下来，罗天的大脑一片黑暗！

    当目光再次看到光明的时候，是一片空旷的森林！微微虫鸣与鸟叫，空气无比清醒！罗天喃喃自语道！“原来天国这么美，不过，怎么和魔兽王国差不多啊！”

    “罗天，你醒了！”是耀心淡淡的声音！

    罗天吓得一下子惊醒，坐起，道“耀心！还有孤独雪峰！”孤独雪峰他们也在罗天身旁，而罗天所在的地点，就是结界之内罗天刚开始进入的地方！腰间的绿色绳索此时已经断裂被随意丢在地面上！

    “怎么回事....”罗天刚开口！

    耀心顿时就大喝起来！“罗天，你可知道昨晚有多么的危险！”

    罗天惭愧的低下头！“若不是小白发来求救信号，你就死定了！这青渊巨蟒的筋也不够等级，居然断裂，你可知道多么危险！”

    罗天无奈，确实，他已经从死亡边缘走过一遭了！

    “将你救出来的时候，你已经极度昏迷状态，我立即叫来孤独雪峰他们来帮忙，连夜轮换为你输入能量，你才能起死回生的，你这个家伙....”耀心这么多年来，就算被自己最忠实的追随者背叛这事，耀心也没有发这么大的脾气，此时耀心已经达到想动手修理罗天了层次了！

    面对耀心的滔滔不绝，罗天转移话题说道！“我发现了，我又发现了那金色锁链，只是如果要弄断，说不定只有禁咒才能办到，还要是那种单体攻击的那种禁咒才更有把握！”

    “你是说，这结界不光需要的是人类的强者，还要人类中的圣阶魔武双修者！”孤独雪峰说道！

    “应该是这样！”

    “这结界居然有如此苛刻的条件！”众人惊异！

    罗天分析道！“据我分析，服用毒圣草，是一个偏方，不可实行！虽然服用了毒圣草，体力尽失，确实受到的结界压迫感大大减小了，但是没有斗气支撑的身体，当走到一定地步的时候，别说站起来，连使用精神力都无法办到，变成一堆烂泥了！”

    “哦，你的意思是说，只要是魔武双修者就都可以办到？那么下次就换我进去查探，你不能再冒险了，你是我罗氏家族的未来继承人，也是扭转大陆格局的关键所在！”耀心说道！

    罗天摇了摇头道！“耀心，我明白你的意思，你确实也行，但是，你经验不足，我已经是第三次进入这结界之中了，对于里面的情况，身体的适应度也已经达到一个熟悉度了，我去最为合适！”

    “可是，可是！我可以...”

    “没有可是！”罗天一口将耀心否决掉了！“你可以跟我一样，尝试着进去！对不对，确实，这样的话，你就具备进入结界了，不过，这样将会浪费很多时间，加上期间恢复斗气能量，至少要两三天，我感觉大陆桑月城那边等不了我们这么久了！我决定，今晚再次进入结界，将其结界破坏！”

    “今晚？”众人大惊！

    “罗天，如果你没有万分的把握的话，我绝对不同意，不然我们一起进入！”耀心说道！

    “放心吧，我一个人足够了！”罗天说着拍了拍耀心的肩膀，道“大家尽快恢复实力，再过三四个时辰，就要到了与九大魔兽对决的时候了，这次决斗非常重要，我们代表的是大陆人类，他们代表的是整个魔兽王国，我们一定不能输，魔兽是崇尚力量实力的家伙，我们一定不能让他们看不起，不然，怎么领导他们！”

    说着罗天便离开了，一夜的奋斗，前几天的奋斗，罗天的衣服需要清洗了！

    一条小河出现罗天眼帘，飞身而越，直至坠入河中，然后依靠自身的浮力，将自己漂浮起来！就形成，头露在水面之外，其他身体淹没水中，仰望着天空，罗天释然的闭上了眼睛！

    看上去罗天非常轻松！

    “你为什么不和他们说实话！”小白说道！这话语间有些黯然！

    “有时候善意的谎言是需要的！”罗天淡淡的说道！

    “可是，你会死的！”小白大叫！

    罗天依然一脸释然说道！

    “我罗天难道是怕死之人？再说，耀心一手创建耀日王国，一手创建了同盟会，在我罗天心中，他非常有才能，是一个好领导，而这结界需要圣阶且魔武双修的人，如果真的要在我与耀心之中选择一个去牺牲的话，我另可自己，他是个好领导，好领头，我自认为比不过他！”

    “是吗？”小白身为神器，神器不能阻隔主人的选择，这是神器对主人的尊重，尊重主人的任何一个决定，哪怕他决定去牺牲！他也只有自豪！

    “再说，我罗天跳过涯，遇过超级雪崩，多次置于死地而后生，多少奇迹都发生在我的身上，希望这一次我也能遇到奇迹！”

    “是吗？要是遇不到呢？”小白说道！

    罗天微微一笑！“那就呜呼哀哉了！因为没有其他的办法能破除这个结界了！这是唯一的办法，不是吗？”

    “是啊，没办法！哎！”

    就在罗天悠闲的躺在河水中，随着河水漂流，罗天听到一个无比属性的声音！

    “罗天！”这一声音，带着无比怨念，这一声音，无比稚嫩，这一声音，无比口吃！

    罗天在熟悉不过了，是斯库水，这个罗天人类语言，是罗天教给斯库水的，斯库水学了好久，唯一的一句人类语言！不对是唯一一个人类名字！

    这一声音，吓得罗天在河水中一个翻腾，结果淹入水中，待爬起来的时候，还呛了几口水！

    “斯库水，怎么是你！”罗天忘记自己的契约还未解除！以为是因为这契约让斯库水找到自己的！(未完待续。)