
    所以，花了一些时间，果不其然，在这个方法下，其余的四人也都晋升了圣阶，却没想到大陆上出现了如此重大的现状，那就是同盟会攻打羽灵王城这等大事，因不问世事专心晋升圣阶，对外界发生的事，总是慢了半拍，待孤独雪峰赶来的时候，同盟会与羽灵王权的大战已经结束，他们也踏上了归程，前往桑月城！

    与萧宇取得联系的孤独执法者小队，听萧宇说了罗天进入了极西之地，但始终没有回来，孤独执法者小队自告奋勇，前去寻找，一天一夜过去，孤独雪峰等人是一筹莫展，也就在此时，见到了耀心，所以才有接下来的一幕！

    而耀心这贵人多忘事的家伙自然没有认出孤独雪峰等人，但孤独雪峰等人只是凭借这气息，就瞬间明白了对方是谁！才有了之上这一出乌龙戏！

    “耀心大人果然好本事，一人居然力敌我等五人还立于不败之地，我等真是佩服万分啊！”孤独雪峰微微拱手说道！

    “哈！对啊，武技与魔法的配合，刚才若不是耀心大人及时收住手，我们就危险了！”

    “是啊，都怪这孤独雪峰，居然这么坏，要是他耍小聪明坑了我们的话，那怎么办！”

    “反正峰哥挡在前面!”

    听着这五人唱双黄一般！耀心已经忍无可忍了！

    大喝一声“别以为你们是罗天的朋友，我就不敢弄你们！”

    一听这话，众人顿时严肃认真起来，孤独雪峰说道！“耀心大人，当得知同盟会要对羽灵王权出手，我们就向着羽灵王权赶去，奈何我们得到消息的时候太晚了，大战已经结束，后来与萧宇汇合之后，接受他的请求，我们到这极西之地寻找罗天的声身影！”

    “嗯，然后呢？”耀心无奈的听着！

    “可是我们机会搜寻了这极西之地的各个角落，依然没有发现罗天的身影，甚至连萧宇口中说的那羽灵王权派出的五位杀手都没见到过！”孤独雪峰说道！

    “你们确定已经搜寻了所有角落了？”耀心问道！

    “这个！”孤独雪峰犹豫了会说道！“当然，除了极西之地的尽头！”

    “什么？”耀心大惊！

    “什么是极西之地的尽头！”王虎疑惑问道！

    “看耀心大人面部的表情，我们应该猜想得到些什么了，说不定耀心大人比我们更清楚！还是由他为我们解释一下吧！”孤独雪峰神秘般说道！

    耀心舒出一口气！道“记得在罗氏家族的时候，族谱有所记载，在极西之地存在一个结界，将神魔大陆分为两个部分，而在结界的另一边可能存在一个神秘的国度！”

    “厉害，厉害！”孤独雪峰喃喃自语，“我们动用了手下的所有实力，也只是调查出了，极西之地有猫腻，没想到居然是一个结界，还存在一个神秘国度啊！”

    “这么说，罗天应该是已经进入了那神秘国度了！穿越了结界！”孤独雪峰说道！

    “那我们还等什么，得赶紧去救他去啊！”赓则说道！

    “且慢！”是耀心！

    “耀心大人可有什么高见！”孤独雪峰等人虽然不是什么正面角色，但因为罗天的事，他们被羽灵王权追捕，最后不得不跟罗天结成了合作的关系，所谓合作久了之后，情感也深入，而之前是因为弑神诀，而变为了仇敌的关系，此时弑神诀他们都已经得到了，感谢罗天的大方赐予，那么就没有什么仇敌之说了，再说，孤独雪峰等人，得知大陆上这一变故，毅然决然选择出山，为的就是能奉献一点自己的力量，没想到与萧宇联系之后，就来到极西的森林中寻找罗天的踪迹去了！

    “据我族古书记载，当年罗氏家族的那位大神曾经穿越过结界，当初可是费劲千辛万苦才穿越了结界，我们贸然而去，恐怕跟罗天一样了！”

    “难怪啊，难怪啊！”孤独雪峰道“难怪这罗天一去不回了，连你罗家的大神都费尽千辛万苦才能得以穿越结界，那么罗天还不困在其中，可有什么东西帮助我们穿越这结界呢？”孤独雪峰问道！

    “嗯，应该有的！记载中，大神那个时候还未晋升为神级，却误入了结界之内，但寻找到了一种奇异的灵宝，便能进入！”耀心说道！PS:对于孤独执法者小队来说，耀心姓罗的这个秘密已经不算是什么秘密了！所以，耀心可以随意说出来！

    “是什么呢？”孤独雪峰说道！

    “古书记载，那东西无色无味，食用之后，体力尽失，宛如平凡人一般？”

    “毒圣草！”孤独雪峰几人顿时大叫，一说到无色无味，体力尽失的话，自然联想到毒圣草了！

    “没错，据我估计应该也是毒圣草吧，只不过，曾经的那个时候，还不叫毒圣草这个名字！”

    “据我估计，这结界就是对越加强大的人，越加抵触，反而是没有什么体力的，就可以穿越这结界了吗？”

    “不知道，但我们总得去尝试的！”耀心说完，准备离开！

    “耀心大人，你既然是同盟会的当家的，要不，将这个任务交给我们便可，同盟会还需要你去引导呢！”

    耀心微微一愣，孤独雪峰说的何尝不是个好主意，但是，耀心放心不下，便道“既然来都来了，岂有回去之理，再说多一个人就多一份力量，走吧，下一站，极西之地深处尽头！”

    ......外界发生的一切，罗天都是浑然不知的，包括同盟会与羽灵王城的决战，还有外族入侵的事，这一切，罗天都不知道的，罗天也不愿去多想，多想了又有什么用，自己又无法离开，不过他现在在斯库水的带领下已经成功混入帝都了！

    一人一兽，这样的组合，显得各位的闪眼，几乎路途的每一只魔兽都会投来异样的目光，这魔兽居然有人类当宠物了，就好比这斯库水是走在潮流巅峰的人物一般，也就是说，不是一般人能够拥有的，也不是一般人配拥有的！(未完待续。)