
    “这就叫是什么东西?”龙在天也惊讶了，这究竟是什么东西，自己从未见过，但一定是圣兽，龙在天自认自己熟知这神魔大陆上各种类型的圣兽，多多少少也算是有些了解的！

    可是这个奇怪的魔兽，自己从未见识过！

    我们漏掉了最显眼的地方，那就是魔兽的灯笼大的眼瞳，是一对红色眼睛，无比妖异的红色眼睛，只见圣兽随意一瞟，一片红光闪过，众人心底发凉！

    “不对啊，看这气息，应该是圣兽，高等巅峰级别，但为什么给人的压迫感甚至超越高阶圣兽呢？”龙在天大大皱眉，之前的笑容，完全收敛！

    莫尼斯也是这么认为的！“这一定是羽灵王城的最后王牌，传令下去，没有我的命令不得轻举妄动！”

    “是！”

    “吼”这怪异的魔兽猛然向天咆哮，同盟会等人被这巨大声音震得拼命捂住耳朵，羽灵王城中也是如此，每一个人都被一脸痛苦的声音！可见这声音如此的巨大！不仅如此，这声音还有另外一个用途，这声音虽然不会传播的很远，但却有一股无形的能量传播到了神魔大陆的各个角落！当然也包括极东之地深处，耀日王国原本失去目标，在城池中如同游乐园一般散懒不知方向感的黑暗生物，同然像是接收到了某种命令，纷纷想着一个方向进击而去！所到之处一片狼藉，耀日王国就这样变成一片废墟！

    本耀日王国能再坚持坚持的，奈何城墙被奸人炸毁，虽然耀心杀了那个‘被感染’的神秘人，但是为时已晚，耀心强制性使用集合令，让还活者的士兵迅速在他身边集合，在自己禁咒献祭下，除了人类，黑暗生物的速度受到大幅度的影响，如同慢动作一般，更有利士兵们集合，随着一阵白光的升起，大批人次消失在了耀日王城内，这是耀心使出的空间传送魔法！不知去了什么地方！

    镜头再次转向羽灵王城，巨大魔兽爆吼之后，猛然冲向同盟军！

    “踏踏踏”大地在颤抖，快有它身高那么高的城墙，根本挡不住它的前进，二十多米宽，能在城墙上开兽车且同盟会攻打了两天两夜才破坏的城墙，而这魔兽只用了两秒钟，就冲破城墙！

    伤亡开始出现了，同盟军被这外来不知名魔兽打乱了计划，防线崩溃，无数士兵死于非命，大都是被这巨大魔兽踩死的，它似乎很是享受似得！暴戾的魔兽就连空中的圣阶强者都没放过！

    只见他的额头上凸起的触角，居然能召唤出雷电，而且是红色的雷电！雷电啊，那可是光的速度啊，打个比方：剑师的速度，应该跟高速公路的汽车差不多！圣阶强者的速度应该能跟声音的传播速度相比，而光速，那就是神级强者的速度啊，要不是凭借那不知名魔兽的异样举动来预先判断的话，这命圣阶强者早已经命丧黄泉了！但还是受伤了，在莫尼斯等圣阶强者的合力解救下，才从这不知名魔兽的爪牙之下解救出来！

    “司令官大人，撤退吧，首先我们不知道对方的技能，啊勇已经受伤了！”

    “是啊，莫尼斯大人，我提议，先行撤退，待查清这魔兽的底细，善于什么攻击，技能等，我们再来讨伐，比可以为一时急切，而误了大事啊！”

    “这个！”胜利就在前方，同盟会这边有九位圣阶强者，其中高阶的圣阶强者也就是巅峰强者，与这魔兽一个等级的人，有四位，莫尼斯打算九人合力灭掉这圣兽，胜利就属于同盟会的了，羽灵王权就将覆灭了，不过，却存在着两个问题，九人合力围剿圣兽的时候，要是羽灵王权的圣阶强者，也就是羽灵四圣出手的话，同盟会就危险了，不过，这也得看羽灵王权究竟有没有完全驯化这一只魔兽，要知道越是强大的魔兽越是聪明，甚至超越了一般人类的聪明，到时候说不定会引发一场大混战！其次，那就是，其中有一位队友已经受了重伤，实力上将会大大降低！正在莫尼斯犹豫不决的时候！

    自己期待已久的念力宝珠响起来！

    “耀大人，耀大人，您终于回复我了！您终于回复我了！”莫尼斯如同找到神助一般！

    然而对于这些寒暄，耀心根本没有理会，他说的第一句话就是“立即撤退，这是命令，大批魔物已经朝着羽灵王城这边来了！”

    “什么？”念力宝珠打开了扩音的功能，毕竟是同盟会的最高领导人，对话必须公开，不然，耀心说撤离，这莫尼斯有私心，说不撤离，将会早造成无法挽回的结局！所以必须公开，以示公正！

    众人还没反应过来，虽然知道耀心口中说的魔物是什么东西，但朝这边过来了，一时间没有反应过来！

    就是一愣神两三秒的时间而已，耀心因为没有听见莫尼斯恢复自己收到啊，领命啊，这些话，再一次爆喝“快tm给我撤离，我赌上了耀日王国，抵挡魔物三天的时间，此时已经无能为力，继神魔之战又一次的神魔大陆大灾难的时候来了，快给我撤退！”

    一听这话，众人大惊中终于反应过来了！类似这已经打到家门口了，已经距离推翻羽灵王城只有一步之遥，可惜了，这些想法瞬间被浇熄！

    莫尼斯顿时大喝！“莫尼斯领命，传令下去，莫尼斯特大军撤退，由第三军殿后！”

    “是！”

    “是！”

    见莫尼斯这边撤兵了，念力宝珠这边也传出松了一口气的声音！然后跟莫尼斯交流了一下撤退的方向之后，，便挂断了念力宝珠！

    “追啊，追啊，你这个废物，快去追击敌军！”羽灵啸天站在城墙之上，对着远处的魔兽身影连连爆喝！

    情况是怎么样的呢？莫尼斯安排六位圣阶强者与这圣阶魔兽周旋，拖住它，好给士兵撤离制造了充分的时候，然后相互配合，撤离圣阶强者！(未完待续。)