
    魔兽梦也没料到，这人类一上来就发死力，不过一想就明白，应该是想给自己一个下马威，但魔兽也不是好欺负的，奋力一击！

    “轰隆隆！”巨响已经不能近观，就以远方的视角来评论，一声声闷响！

    整个魔兽王国的魔兽都惊呆了，如此强大的威压，震慑他们的心灵，不知哪一只魔兽先仰头大啸，连锁反应般的，啸声直射天际，他们也猜到以往平静的魔兽王国似乎出现什么状况，沉寂许久的热血再次沸腾起来，三五成群的向着东边而去！

    还好，事先九位王就已经交代，拉好战线，阻挡了这些人山人海般的魔兽群，拥有智慧的这些魔兽是有理智的，也不至于产生兽潮，不然伤亡就无法估计了，再说它们这些魔兽加入战场，只会有一个命运，那就是死亡！

    ......

    与碰撞为中心点！地面巨大的沟壑！向着远方延伸而去，黑漆漆的沟壑，深不见底，九只圣阶魔兽与七位圣阶强者的全力碰撞，居然将极东之地偌大魔兽王国一分为二了，这一幕深入每个魔兽的心灵！

    撞击之后，与罗天预料的一样，同级别的魔兽要比人类强太多了，力量上根本无法匹敌，就连罗天都受到巨大冲击力震飞出去，不过他们的出其不意倒是带来了一些效果，让这九位王身上多多少少挂上了一点彩色！

    震飞的罗天与耀心相互对眼，按照下一步的计划，罗天与耀心单枪匹马，哦，不对，是双枪匹马杀入魔兽群！

    两人的速度再次让魔兽震惊！虽然力量不及魔兽，但这速度着实无兽能比！

    “弑神诀---奔雷击！”罗天大喝一声使出了自己最强绝技，在魔兽严重，罗天就好比是杀出的一匹黑马，之前他们视耀心为最为关注的对象，因为在这些人类强者中，他是最强的，没想到此时杀出了一个罗天，见罗天这一击宛如雷霆之势，如果正面接下，不死也要重伤！

    遂居然有三只魔兽迎向了罗天这一击！

    “轰隆！”宛如天空的炸雷，罗天毫无疑问，被击飞开去！

    耀心的一击也没着到好处，不过却重伤了一只魔兽之后，才被击飞，按照之前的约定，耀心要放大招了，喃喃的魔兽咒语，在空中响起，沉重的语言，让周围的空气都无比的压抑！

    “魔武双修！”魔兽们大惊！禁咒如果降下，将会改变整个占据，哪怕是受到一丝影响，这一两秒钟的差异，将会在圣阶强者之间的对战上起到极大优势，逆转的时刻就是此时！

    愤怒的吼叫声，魔兽一起猛扑耀心，势要阻挡耀心释放这一击，却遭到孤独雪峰等五人的轻微拦截，应该说他们轻微的抵抗便被击飞，在保全自己的安全情况下，他们并没有死拼，这是之前的战术，而这个战术成功吸引了魔兽的目标！

    在魔兽的死拼之下，耀心被迫放弃了禁咒的释放！

    罗天也已经缓过来了！计划按照自己圆满的进行！

    “呵呵！”罗天微笑，此时该他表现了，重头戏是他这里，他能否成功释放出禁咒，将决定这个占据的成败走向！

    “无所不在之黑暗精灵！在漠然的无尽孤寂中！停留的永恒之主！掌控真实与虚幻的至高存在，请聆听我的叙述，交错的光明与黑暗，划破最终的界线，让封印的深渊重现！”

    这是罗天知道唯一且最强的禁咒魔法，（禁）黑暗永恒，能将所有的一切乃至一番天地进行封印，然后腐蚀，殆尽，比暗黑魔雨还要腹黑，暗黑魔雨是直接表现攻击性的魔法，而这个黑暗永恒，是将其封印另一个时空，无法离开，然后腐蚀直到完全消失！比耀心释放的光系禁咒，更强，且范围极大，在禁咒的范围之内，九位王如果中招的话，将会是十分棘手的一个禁咒！

    棘手，从那红之王的眼神中就可以看出，见到局势如此转变，它总算明白了，原来之前耀心展示的这么强横，还释放禁咒，一切都是为了掩护他，他的这个禁咒才是最为关键的，魔兽们已经停止进攻，因为他们知道，就算此时杀向罗天，都无法阻止这个禁咒的成功释放了，毕竟注意力都放在了耀心的身上，虽然不知道这个禁咒成功释放之后，魔兽是否会败下来，但这个禁咒将会给魔兽一个重大的打击，出现一个大大的劣势！

    罗天已经完成了禁咒，见魔兽已经停止攻击，他似乎在等魔兽说的投降这一类的话，然而他听到的并不是魔兽梦投降的话，而是耀心急切的嘶吼大叫！“罗天，小心！”

    对于耀心来说，罗天是非常信任的，毕竟大家都是姓罗的，容不得问为什么，也容不得罗天思考，第一时间献祭了禁咒，并且释放出了自己的斗气屏障！

    一圈黑色气浪震荡消散开来，一圈银色出现！

    “碰！”罗天倒飞出去，重重砸入森林，一个巨坑瞬间出现，可见这一击的力量究竟有多么的强大！

    “混蛋！”这一句话是魔兽大喝出来的！

    究竟是什么一回事，只见空中的一道身影被耀心等人围住，紧接着被一只巨大的爪子直接降服在爪中！

    硝烟散去，罗天吐出一口鲜血，看到的就是如上的这一幕！

    他的眼神似乎早料到一般的释然！嘴角微微蠕动！说出了一个名字！“千华？”

    没错，此人就是千华，是杀手联盟的老板，之后被罗天捣毁的大本营之后，一路追杀而来，一直到这极西之地，没想到中了罗天的圈套之后，被魔兽一路追着打，最后千华与另外一位圣阶强者被迫俘虏为宠物，但另外的那位不知名的圣阶强者，在前不久的穿梭结界的实验中，身亡了，所以追杀罗天的五个杀手，只剩千华一人，他对罗天的愤怒，让他做出了这一切，毕竟罗天毁掉了他的心血，杀手联盟！(未完待续。)