
    所以，这一切不能怪罗天，只能说是迟早必定要发生而已，神魔大陆的灾难，也就在此时降临了！

    “不是吧！”羽灵王城一片惊讶之声，但更多的是害怕，所有人，包括羽灵王城里面的士兵，圣山上的高层都是一个反应！至于普通老百姓，早已经离开了！毕竟两天的时间，对于逃离的平民百姓，他们要逃走，同盟会不会阻拦！但如果是羽林军的话，就会被灭杀！

    这一幕，就连羽灵啸天都惊讶了，大声叫道“撤，撤！”

    “是！”只是一瞬间而已，整个偌大无比的羽灵王城就被滔滔奇异生物的海洋给包围了！

    根本没有多想，羽灵啸天带着几位至亲的亲人悄悄从后山溜走，剩下的人不是士兵，就是高层，不是亲戚，就是国戚，但是他们被抛弃了！

    不知不觉的，就被抛弃了，待他们反应过来，不断呼唤着圣主的名字的时候，已经没有人理会他们了，也因此整个圣山上一片混乱！

    如此浩浩荡荡的不明生物侵袭，羽灵啸天根本来不及转移亲人自从被同盟会袭击的时候，这些人就一直呆在圣山之上提心吊胆的，根本不知道自己的命运将会是怎么样的！

    而如今他们的命运就是惨遭黑暗生物吞进肚子中的命运！

    惨叫声，呼救声震耳欲聋，似乎是没有圣主的指引，没有圣阶强者的支援，羽灵王城很快被攻陷！

    已经排山倒海的黑暗生物，简直是可怕无比，要是羽灵啸天知道，耀心在极东之地阻挡了这些魔兽两天多的时间，他一定会眼珠子都掉下来，也就是这一份势力要是加入到同盟会攻打羽灵王城的话，羽灵王城早就沦陷了，虽然耀心还是凭借着地理优势，还有城墙魔晶大炮占据有利地形进行对抗，但不得不说，耀日王国千年来的实力已经超越了羽灵王城，毕竟耀心在耀日王国中有一条霸王条款，凡是来到耀日王国的人，要么加入耀日王国，封命姓氏为耀，要么就要缴纳巨额费用，那不是一般人能承受得起的，罗天等人还被坑了，所以，耀日王国的势力会越来越佳的强大，加上能穿越极东之地，来到耀日王国的话，定然不是等闲之辈，都是一些有实力的人，所以说，耀日王国的势力早已超越了羽灵王权，但只是高手众多，但士兵的话，耀日王国没有上十万，只有强者，没有低阶一点的士兵的话，战争还是无法执行下去，所以，耀心一直在等，在等中原地段同盟会能够团结一心，当莫尼斯特，桑月城，极北之地三股势力集合在一起的时候，就是反攻羽灵王城的时候，耀心一直在等，只是这一刻终于到来的时候，没想到却出现外族黑暗生物入侵事件，实在是太不巧了！

    羽灵啸天等人一众，大概六七位能飞行的圣阶强者，或魔法师，他们每个人都抓着好几位在她们眼里觉得是至亲的亲人，或者重要的人，他们就这样抛弃了其他那些亲人，这是必然的，也是无可奈何的，要么留下与奇异魔兽拼命，到时候绝对是弹尽粮绝，惨死的下场，毕竟这些魔兽，就算圣阶强者也得耗死，何况，对方隐隐约约中还出现了圣阶魔兽，根本没有一点胜算，羽灵啸天逃走了，那些人，他只能说对不起了，羽灵王权的命脉就此断绝！

    神魔历二零三三年夏第六百七十五天，神魔大陆遭受即神魔大战之后，又一次决定神魔大陆存亡的大灾难，未知外来种族黑暗生物来袭！羽灵王权灭！（PS：原本设计的是让罗天，灭掉这羽灵王城的，然后外族入侵，但考虑到罗天是本书的主人公，他虽然不代表正义，但我绝对不能将他写成一个负面人物，再说，按照故事情节的设定羽灵王权必须得灭，而这件事交给另外的角色吧！）

    ......

    圣山之上已经一片狼藉，血流成河，黑暗生物简直是恶魔，所到之处，寸草不生，一只鸡，一只老鼠都不放过，甚至吃人连白骨都没有留下！真是吃人不吐骨头的家伙，可怕！

    但唯独有一个例外，那就是圣山之上，一头戴斗笠大袍子的蒙面人还屹立站在圣山之上，目光直射远处在黑暗生物开辟的一条道路，慢慢向着圣山走去！

    很奇怪，周围的黑暗生物见到人类，只是在他身旁嗅了嗅，便转移了目标，也就是说.....

    扑通！只见披风斗笠年轻人单膝跪下，道！“魔皇大人，属下无能，让魔皇大人受苦了！”斗笠神秘人取下自己的披风斗笠，身上是绿色的鳞甲就连面部除了眼睛鼻子嘴巴，其他地方都完全被细细的绿色鳞甲包裹，而且头顶还有微微凸起，是触角，就差一条尾巴了，就是正宗的小龙人了！

    巨大魔兽已经来到慢步走到圣山！

    “吼！”一声气势如虹的吼叫声，所有黑暗生物都吓得立即趴下，一片安静！就像服从一般！

    “你确实无能，十八年了，我被关了十八年，若不是同盟会今日来犯，本皇怎能得见天日！”

    “是属下无能，属下无能！”神秘斗笠人头低的都快贴着地面了！“不知这羽灵啸天对于地牢的看守实在太严了，而且钥匙只有这一把，都是放在他的空间戒指中，形影不离，属下根本没有任何机会，唯一的机会就是取代羽灵啸天的位置，但因为我一个外族人实在无法办到，对不起，魔皇大人，属下该死，属下该死啊！”神秘人低着头！

    “你起来吧！”巨大魔兽红色眼瞳盯着这小龙人，将他照射的全身都是红的幽光！说道“不过你还是有功劳的，十八年前，若不是你的提议，恐怕我已经被新上任的羽灵家族族长羽灵啸天处死了，现在我以亚提斯王国国王身份，任命你为我亚提斯王国第一使徒！”

    小龙人一脸受宠若惊，没想到自己反而没被处罚，一脸极东的说道！立即俯身“谢魔皇陛下！”(未完待续。)