
    在强大威压之下，圣阶强者的震慑之下，两军很快就分开了，但还是睡到了一大片的尸体与伤者！

    “龙在天，没想到你是这样的人，出现这样的事！我等也不能再留在桑月城了！”说完，赫拉带领北盟势力一众，带上伤者与尸体，离开了桑月城！

    毕竟是龙在天这边先出手了，龙在天也无法挽留他们的离开，只能愤愤的说道！“是谁先出手攻击的，定要查出此人，等候耀心大人的制裁！”

    “是！”

    众人散去，唯独龙在天坐在高台之上，这跟自己在桑月城时候担任会长时候不一样，情况完全不一样！那个时候自己可以当个甩手掌柜，因为事情没有这么繁多，也没有这么的复杂！而此时已经无力回天，要是再阻挠的话，说不定又将引起冲突，又将会出现伤亡，将会把事情弄得更糟！此时龙在天颓废般的坐在阶梯上，一脸迷茫的看着远方，还在建设的桑月第三防线！

    龙在天这一坐就已经大半天的时间，天色暗下，夕阳照射在他有些沧桑的老脸上，他实在想不出什么办法，能够安抚这北盟军，如今，北盟军也算是同盟会的一方势力！既然能称之为一方势力，那么实力上定然不容小视，如今他们的离开，有可能将神魔大陆陷入灭亡的道路啊！

    “老家伙！你坐在这里也不是办法，萧宇大军回来了，他们战果不菲，你是不是得出去迎接一下！”聂海说道！

    “我tm的没心情！”

    “汗！”聂海无语！

    “翁”身上传来一股震动！

    毫无疑问这是念力宝珠发来信息的震动！

    “是耀心大人！”龙在天拿出一枚银色的念力宝珠！此时他居然有些不敢与之对话了！

    “喂，耀心大人回来了！”

    “是啊！”龙在天还是接通了念力宝珠！毕竟是自己的上级！该来的还是来的，不过，过多的还是送了一口气！

    一接通，龙在天就立即哭爹喊娘的！“耀心大人，对不起，对不起，我有错！”

    一听这话，耀心顿时大惊道！“难道桑月城沦陷了？”

    “这倒不是！”龙在天也吓了一条，没想到这耀心第一个反应是桑月城沦陷了！

    “那么，有什么事等我回来再说，十分钟后，我们抵达桑月城！”

    “是吗？太好了！”龙在天放下念力宝珠！蹭的一下起身大叫！“集合，所有高层集合，迎接耀心大人！”

    “哈！耀心大人不是在闭关吗？”聂海大惊，原来耀心闭关的这件事，连龙在天最好的哥们，都没有告诉！毕竟群龙无首，若是被这北盟同盟会知道了，定然比今天还要放肆！

    嗖嗖，几道银光直接射入桑月城，因为之前提前与龙在天联系，所以，耀心等人没有受到任何阻拦！不然早就拉长警报了！

    耀心等人一落地，就直奔会议大厅，龙在天，聂海，莫尼斯等高层人员立即追上耀心的步伐，紧促的脚步声，踏入大殿之中！

    “龙在天，你应该有什么话要跟我说的吧！”耀心这才一开口！

    龙在天顿时再次哭爹喊娘的“耀心大人，我有罪，我有罪，北盟同盟会与我桑月同盟会意见不合，脱离了组织，甚至还打了起来，我不想发生内战，只能眼睁睁的看着他们收拾行李离开了！”

    “是吗？”看耀心的神情似乎早就预料到了一般！“现在他们在什么地方？”

    “桑月城十里之外！”龙在天说道！

    “还没走远，那应该还算不上叛变，我以为他们叛变的话，先灭了他们，非常事情，我的原则就是，要是成为朋友（盟友）要么成为敌人，要是这些家伙投靠了黑暗生物的话，我等就危险了！”耀心轻描淡写的说道！

    耀心一席话，真是让众人倒吸一口冷气，非常时期，要么成为朋友要么成为敌人，这话也只有身为同盟会最高领导人的耀心能说的出口，也只有他有这个决断，现在桑月城成为人类的一个据点，同盟会的最高领导人耀心自然成为了最有话语权的人！

    “再说，他们再怎么闹脾气，如果我出面的话，他们应该能回头，这是小事，再说他北盟同盟会日益强大起来，渐渐不需要总部的支持，早就有独立的心了，龙在天，你不必自责！”耀心说道！

    “是，耀心大人！”

    “还有什么要汇报的！”耀心道！

    萧宇站起说道！“西北，东北沿途三十四个城市，一百三十二多小城市，甚至连九百四十二个村庄，都已经传到话，且大部分已经来到桑月城了，其中两只队伍遇到黑暗生物，全军覆没之外，其他都是沿海而行，所以都很顺利！”

    “虽然损失了两支小队，不过战果斐然，我桑月城两日之内已经汇集了三百万的人口了，加上内城的人员，一共有一千多万了！”

    “神魔大陆人口大概五千多万！虽然只是集合了一千多万，但已经很难得了！况且还有些不愿意长途跋涉前来的！已经很不错了，陆续应该会更多吧！”耀心说道！“一千万人，相当于羽灵王城的城市规模人口了，要是你觉得安置不下的话，可以从东边继续建造围墙扩大生存环境！”

    “我想展示不需要吧！西边那边荒野地段！还有万墓的空地，没有得到开发，我想应该不用了吧！”龙在天说道！

    “不行，西边的这块荒野空地，暂时不要开发，这片空地被我征用了！”耀心说道，他的用意自然是为了给那一百多万魔兽大军的基地！气势魔兽的繁衍速度要比人类强的多，生存能力更强，不应该只有一百万大军的，能被成为魔兽大军，至少需要中阶以上的魔兽，也就是拥有指挥的魔兽，才能编制，而那些数不胜数的那些低阶魔兽，就被魔兽大军抛弃了！这很现实，不一定是魔兽，就一定是魔兽王国的子民，他们是需要有指挥的魔兽，那些下界魔兽只是他们的食物！弱肉强势！(未完待续。)