
    虽然不知道这耀心为何如此依赖罗天，竟然比自己还要看好罗天，但既然是耀心想做的，龙在天一定会支持，毕竟他是同盟会的创始人，是他们的老大，虽然外表看起来很年轻，声音提起来也很稚嫩，但是龙在天相信，这耀心一定有他的过人之处，否则怎会建立耀日王国，还有同盟会的存在，这本身就是一个传奇！

    当天，趁着夜幕的掩盖，耀心一人离开了，从南边的桑月之海悄悄的离开了，本他的几个贴身侍从执意要跟随的，但是因为，耀心害怕自己闭关，连自己的贴身随从都消失了，就有些说不过去了！几番斟酌之后，耀心决定，一人独自前往！

    他对于自己的势力还是有点把握的，虽然还未跟那外来生物魔皇战斗过，但应该差不多，他可是一个正真的魔武双修者！

    ......

    中原大陆的叙述够多的了，我们现在将镜头转向极西之地，结界之内的魔兽王国！上回书说道，罗天爆发，带走了几十条魔兽的生命，却把这个锅扔给了一路追杀自己而来的千华等人，没想到却受到魔兽的围杀，却天真般的向着结界出口的方向逃离，没想到根本出不去，最后在千华的妥协下，成为了魔兽的爱宠，幸免死亡！

    而早已离开多时的罗天，很容易就找到了躲在家中瑟瑟发抖的斯库水！

    “罗天，是你吗？罗天，是你吗？啊，我的爱宠！”斯库水飞奔而来，一下抓起罗天，紧紧抱在怀中，罗天依稀间似乎听到了自己骨头咯咯的响声！“微微，斯库水，别这样，你要杀死我啊！”

    一听这话，斯库水这才反应过来，自己有些激动过头，遂念念不舍的松开，生怕自己松开，自己的爱宠，罗天，就会离自己而去！

    “对了，你是怎么逃出来的......”斯库水虽然看不穿罗天究竟有多少实力，但从气势上，感觉得出，这罗天的实力，应该跟自己差不多的！自己都根本无法全身而退，这罗天怎么活着回来的，这是它的疑问！

    罗天只是微微一愣，心中似乎早就编好理由了，便说道！“我本想束手就擒了，没想到天空降落了好几位强者，那可是正真的强者啊，一瞬间吞灭天地那种啊，你们魔兽王国好像也出现了六位王围剿这五位人类强者！”

    “难怪，难怪啊，难怪这东边的森林一阵阵雷声般的威压，原来是吾王在与敌人战斗啊！”斯库水似乎对这几位王非常之尊敬，“对了，乌鲁等魔兽呢？”

    “他们很不幸，被那五位人类圣阶强者灭杀了，尸骨无存！”罗天说道！

    “糟了，糟了，坏了，坏了！”斯库水大惊道！

    “怎么回事！”罗天故意制造点紧张气氛！

    “乌鲁可是小镇上镇长的唯一儿子，也是他的继承人，如今死去的话，我们虽不是主要责任，但是也免不了牵连啊！究竟该怎么办啊!”

    魔兽就是这么的单纯！

    老半天了，这斯库水也只是在干着急，根本没有想出什么具体的解决办法！

    关键时刻还是得靠自己，罗天无奈摇头，微微说道！“这样，我们离开这里吧！虽然我知道这里是生你养你的地方，但是，我们只有离开，才能避免麻烦，反正一路上没有人看到我们，我们还不如伪装成在东边那狩猎场死去了的假象算了！”

    “哇，人类果然聪明，嗯，就这么办了，嗯，就这么办了！”斯库水大喜！

    “那么，我们快走吧！”罗天忽悠着斯库水，简单收拾之后，奔向了帝都的道路！

    就在他们离开不久，一对对盔甲魔兽护卫队，造访斯库水的家，其中带头那魔兽愤愤说道！

    “混蛋，可恶，就是他们害死了我的儿子，身影呢？不是又魔兽说他们已经回到家了吗？”

    “可能余有人看错了吧，或者他们已经逃走了！”

    .......

    镜头转向耀心这边，只见一条银光，射向天际，西边的尽头似乎出现了一排墨绿！想都不用心，这一排墨绿明显就是西方极地森林！

    “翁！”耀心没有半分减速，同时他现在的自己就好似一个移动的雷达一般，要知道耀心可是魔武双修着，他的圣阶精神力能探测到一百里的范围内的一举一动，当然，耀心这种大摇大摆的释放精神力，对其他人包括其他魔兽来说都是不尊重的，因为被精神力扫过之后，会让对方产生一股排斥，是十分不礼貌的行为，遂耀心才进入这森林不过半个时辰，其中已经遭受到五只圣阶魔兽的袭击了，但耀心根本没有心情恋战，两三招过后，凭借自己稍微逊色罗天的速度，闪离了身影！不过，就是这么瞧的，耀心遇上了麻烦！

    自己的精神力居然搜寻到了五道锋利的气息，想都不用想，要洗确认这气息跟罗天有很大气别，且也不是羽灵王权的气息，所以，应该不是羽灵王权的人！

    耀心扫过这五人之后，就已经很小心的绕道而走，想要躲避他们的攻击！但对方似乎被耀心惹怒了一般，不闪躲，反而挡在了耀心的身前！

    “几位，因救人心切，对各位无理之处，希望五位能够海涵！”

    对方没有说话，只是看着耀心邪邪的笑，这笑容太过诡异了，耀心根本无法叙述！但一股强烈不详的预感，总是环绕自己身边！

    “几位，不知你们是何许人也！”

    “吼！”五人没有回答，急速向着耀心杀来，这突然间的突袭，让耀心措手不及，主要他们五人配合实在太过默契了！究竟是怎么回事，耀心心中大急，看他们的打扮，应该不是羽灵王城的人，因为羽灵王城的人都穿着羽灵王城特有的衣服，其次虽然他们中有五人，与羽灵王权派去追杀罗天的人数量上是一样的，但是据自己得到的可靠情报，这五人其中包括杀手联盟的老大，是一个白发桑桑的老者，根本就不一样！(未完待续。)