
    桑月城的部署，原本桑月城的居民，就是黑暗生物还未来袭的时候，是第一道围墙内，大多都是居民！

    不过这些居民并不是吃白食的，毕竟桑月城这么多人口，如果没有劳动力的话，补给将会十分紧缺！所以他们大都下海捕鱼，培养成为了渔夫，也有少量空地出产粮食，但是因为空地实在太稀少了，有的甚至在房屋顶制成农田，看起来这根本就不是房屋了二十个山洞了！所以，面食馒头这些东西成为了天价的奢侈品，他们曾经根本想不到，这原本看都看不上一眼的馒头，廉价无比的馒头，此时也只有达官贵族，或者大官才能偶尔吃得上！是偶尔哟！

    第二道围墙内，是接纳的外来人，有北方的，有南方的，相对有些鱼目混珠，有些也是风俗不同，所以第二道防线是军营与平民们存在的地方！第三道防线，也是平民们，不过却有一个非常好的政策，那就是投靠桑月城的难民们，得服劳役一天，劳役包括建设房屋，城内建设，还有最主要的城墙建设，为什么说这个政策很好呢？首先，如果让内城的军力做转职的修建城墙的工作的话，这些平民就太安逸了，好逸恶劳，形成坏习惯，其次，这些平民劳役一天的话，可以干劲十足的干完一天，之后就去休息，换另外一批还是干劲十足的，这样城墙的建设将会更加快速，转职秀剑城墙的人干起来很累！每天都要修城墙！所以说这个政策非常好，第三道城墙的修建也是出奇的快！毕竟人多力量大嘛！桑月城可是集合了全大陆的人，如今黑暗魔兽的入袭神魔大陆的消息已经传开，每天都有难民向着桑月城而来，寻求庇佑！桑月城也是来者不拒的！

    天色渐渐暗下！

    一名护卫走入了大殿道！“耀心大人！罗天大人已经到达桑月城西！”

    “喔？是吗？周围的平民疏散开来了吗？”

    “是的！西边各街道，个城门口都设置了警戒线！并且宵禁！”

    “很好！”耀心走出了后屏！屏风后是一件专供耀心休息的房间！

    龙在天等人自然也跟上！现在莫尼斯与龙在天还有聂海就是耀心的左右臂，得力助手了！

    悄无声息的，趁着黑夜，在平民们静静无声！安然休息的时候，进入了桑月城，被安排在了西边的旷课空地处，西边因为大都是山脉，加上地面不平时不时有小山包的弧线，所以这片空地一直没有使用！

    “罗天，你居然这么快就来了！”没错，罗天就晚了耀心一天的时间而已！

    “得知你们这边变故的消息我怕有什么变故，所以连夜马不停蹄的赶来！”罗天说道！

    “还好，北盟同盟会会长赫拉还保留一点人类的意识，救了我们，不然我们必然得留在那里了！”

    “你可要小心一些，要是同盟会的最高领导人死去，说不定立马就来趁乱攻打桑月城了，但是你逃走了，桑月城才暂时安全，不可大意啊！”罗天说道！

    “是啊，我也是这么想的，庆幸，庆幸！”耀心现在想想真的有些后怕，自己可是同盟会的最高领导人，要是自己出现了什么意外的话，关系的是整个桑月城啊，桑月城还关系着整个神魔大陆的安慰！

    “连夜赶路，魔兽大军应该很累了吧！”耀心问候道！

    “算是对它们的一种锻炼吧！只是它们现在很累，需要休息！别无大碍！”

    “嗯，我已经准备好大帐篷，先委屈它们了！”

    “嗯！”罗天微微点头，说道！“现如今魔兽进入了人类的世界，和平相处我根本没有想象过，所以，要让人类接受魔兽，魔兽也接受人类，就需要慢慢解除，慢慢培养感情，让他们知道拥有智慧的魔兽也可以和人类和平相处，它们也有自己文明，也有自己的生存方式，不一样非要人吃魔兽，魔兽吃人！”

    “嗯，我明白你的良苦用心，我也觉得暂时还是不要让百万魔兽大军与人类接触的话，那我觉得有必要建立一座围墙，将其分开，再拉起警戒线，变成一片隔离区！”

    “嗯，很有必要！”

    “我立即去办！”龙在天立马去干活了！

    正真一夜，还有魔兽大军终于全部进入了桑月城，当黎明到来之时，人们再次踏上街道，有的上了工地，有的下海，有的还在晒太阳！（ps：这些一般都是老弱病残的人，没有生存能力的人暂时由桑月城每日发放食物生存！）

    忙活了一整夜，百万魔兽大军的进城计划终于却无声息的完成了！

    没有停歇，众人在罗天与耀心的主持下，进行了一次会议！（ps：越强的人一夜不睡觉也没什么事，晋升圣阶强者的话，一辈子都不用睡觉，他们睡觉的话，只需要打坐修炼一下就行！）

    “我觉得我们应该敲定某些事情，比如桑月城将定义为王城，虽然没有圣山，但是桑月城毋庸置疑已经成为神魔大陆唯一一个能跟外来生物对抗的一个据点，一个一方势力的存在！”耀心说道！

    “是的，耀心大人，我提议诏告全城人民还有军队，那位大人任命的职责，一些士兵甚至连我们桑月城的将军都统都不知道！见到都不会行礼”龙在天说道！

    “是的，我已经命令手下打造了一些高品质的令牌，已经见到次令牌，必须执行某些职责！这样的话，北盟的事情，就不会发生了！”聂海说道！

    “是啊，当时我也是一时大意，只是悄悄跟你们交代之后，便闭关了，这种口头上的，没有令牌职权来的直接了当！”

    “是啊，不过他们的灭亡，也算是尽忠了！”耀心喃喃说道！

    “尽忠，这是怎么回事？他们不是叛军吗？”罗天微微惊讶，自己得到的情报是北盟军叛变，还引来了黑暗生物的围剿，耀心他们差点回不来了！(未完待续。)