
    “那是当然，您看，我都为你准备好庆功的美酒，与美食！”罗天微笑，随意拿起身旁的酒瓶一脸不怀好意的笑容，说道！“哎呀，不好意思，酒喝完了，瓜果倒还有点，我吃过了，你介意吗？”

    不对劲，罗天说话的方式不对劲，让魔皇觉得这罗天根本就是在耍自己！

    突然，他大叫道“不对，你根本没有被感染，因为我的念力无法向你传达任何命令！”ps：一个完全被变异病毒感染的人，魔皇都可以对他下达命令，或者委托他手下的忠臣去下达命令，而这个人就会死心塌地的去执行，就算是要他自爆在这里，都会二话不说引燃自己的灵魂！而魔皇现在根本没有跟罗天建立起那特殊的念力沟通！也就是说，罗天根本没有被感染！

    “阿拉阿拉，被你看穿了！我本还想争取更多的时间呢？”罗天一脸无奈，居然还带有那么一丝的笑容，似乎是决定了自己改做某事，或者是自己已经得到了解脱，或者是就在这一刻就要决定自己的命运，人类的命运，还有神魔大陆的命运了，反而，罗天有一种释然的感觉！所以他面带笑容，他决定不要给自己压力，反正自己的决心摆在这里，要么自己死去，了无牵挂，要么杀死魔皇，解放全人类！

    罗天抽出了武器，就这么毅力在阁楼之上！

    魔皇等十多位圣阶强者，对他虎视眈眈，慢慢靠近！

    就好似一个渺小的人类勇者，面对着的是巨大无比可怕的怪物！

    “罗天，罗天......罗天！”

    罗天的出现，引燃了平民们对人类世界的希望，没错，罗天早已经成为他们心中的一个精神支柱了！虽然之前罗天因为感染上了变异病毒，让一些人对他有些舆论，但致敬罗天都还在与人类并肩作战，此时耀心等人的离开！桑月城的危机降临的时候，罗天的及时出现，已经让全桑月城的居民们沸腾了！

    那么我为大家解释一下，为什么罗天会出现在这里，按照约定，罗天必然会以耀心并肩作战，决战亚提斯王国的，罗天也不用这么着急的感到，他在桑月之海的一个荒岛之上暂时休息休息，毕竟这些天来，罗天都没敢好好休息一下，因为时间紧迫，自己要寻找羽灵啸天拿到弑神诀第二卷凑成完整的弑神诀功法，还有找到解除自己变异病毒的方法，而知道弑神诀都没有用了，最后的希望也破灭了，罗天就将希望放在这最后的决战之上，那么自己就应该将自己的晋升状态调整到最好，将自己的实力恢复到巅峰！不过，罗天一定会按时赶到亚提斯王国的，当感到的时候，小白的超级雷达告诉罗天，这魔皇根本就不在亚提斯王国，一个大胆的想法，魔皇可能来袭击桑月城了，所以罗天半路上赶到了桑月城，因为还不太确定魔皇是否出现在桑月城，也不能叫耀心等人撤兵，所以，罗天先行一步，魔皇到来桑月城，罗天也只是刚到那么几秒钟而已，但罗天拥有破败之刃，可以为其隐藏起气息，所以，罗天就索性摆了个谱，坐在阁楼之上喝着小酒，吹着小牛！

    但这拖延不了几分钟的时间！

    有一次的大战即将爆发，虽然罗天实力强悍，一对一情况下，连魔皇都不放在眼里，但是他身边还有一群圣阶小弟！他们万一跟上次一样选择自爆的方式让自己受伤的话，那么自己就算是有三头六臂也绝对无法战胜的！虽然他面色依然的平和安详，还带有那么一丝笑意，其实心里是无比的紧张！他期望着耀心等人能尽快赶来，集合众人之力，最后的一次尝试！

    “杀！”魔皇大喝，首先一道红色光柱如同激光炮轰击而出！

    这魔皇一上来居然就使用最强的王牌绝技，应该是不想在罗天身上浪费太多的时间吧！

    罗天现在唯一的凭仗，就是自己的速度，而且得到完整弑神诀功法的罗天，速度似乎再次飙升，不知道力量上是不是又质的飞跃了呢！

    在魔皇大喝的时候，罗天就已经开始动了，就如同一个人拿着手枪朝向自己开枪的那一刻，就进行了闪躲，速度极快无比，瞬间躲过了！

    巨大红色光柱，狠狠轰击在城主府之上！

    偌大城主府轰然碎裂，在红光之中，化为碎屑，夹杂着怪异的火焰掉落平民区的住房街道上！

    城主府附近聚集的人山人海的平民，他们都密切关注着天空的战局，如果罗天败下，他们的命运也就灭亡了，能不密切关注吗？当然，这爆炸，夹杂着的特殊红色火焰掉落平民身上！这并不是火焰，掉落平民手肘上，也没有感受到一丝的灼热，并且很快就扑灭了，但是奇怪的事情发生了，就在手肘扑灭那奇怪火焰的地方，居然隐隐作痛，突然，他们的手肘都突出了一枚枚的青色鳞片，鳞片是冲破自己的皮肤，从内而外的突出，一股刺痛无比的感觉，让不少平民哀叫打滚，严重者，全身都是自己的血液，鳞片已经长满全身！

    “这魔皇的绝技附带着让人感染上变异病毒的特性，根据那些平民的变化程度看来，抵抗力越低的，变异的速度越快，不过我也快不行了！”罗天瞟了一眼住房区平民们的哀号与混乱，罗天无奈，无奈是因为自己无法帮助他们，自己无能为力，应该是自身难保才对！

    “罗天，不要管他们，击杀魔皇，既然魔皇能控制这些变异的龙人，那么如果我们将能控制他们的最终魔皇消灭，就算变异为小龙人，也没有谁能控制他们！人类就有救了！”

    “是啊，跟我想的一样，但愿，我们能撑到他们的到来！”罗天指的他们，就是急速奔驰赶来的耀心等一众圣阶强者，大军是无法瞬间赶回来的，赶回来的只是那些圣阶强者，已经很强大的一波实力了，而且，在绝对实力的面前，那些士兵们只是胜利之后欢呼的呐喊声而已！(未完待续。)