
    “喂，罗天，你说了什么，为啥不告诉我们呢？”耀心有些不满！这种知道秘密就在身前，但自己不能知道的感觉，实在太不爽了！

    “哈哈，没什么，没什么，我只是想了个办法而已，到时候你们就知道了！要是没有效果的话，就让这件事随风而去，不然我很丢脸的！”

    “哈哈，是吗？你既然如此，那就别怪我了！”耀心说完，继续说道！“在来到桑月城的时候，我正在建设一座圣山，重建我罗氏家族，如今规模已经.......”

    说道这里，耀心故意停止了，让罗天大大皱眉，大叫道！

    “喂，耀心，你为什么说哈只说一半啊，这不是吊我胃口吗？”

    “汗，是你先不说的！”

    “你！”

    “好吧！”罗天受不了，看似这耀心活了几百年了，虽然圣阶强者能保持青春不老，所以耀心还是年轻青年模样！但罗天根本从未将耀心看成青年，但此时耀心只要跟自己在一起，就觉得这家伙是个长不大的孩子一般！会跟自己开玩笑了！

    原来，在第一层内，原本是巨大无比的中心活动广场，此时被征用为修建圣山，因为过多的土石料资源实在无处堆放，投入大海的话，会影响水质，桑月城周围港口海域都是鱼塘，如果搬运出去的话，将会耗费大批人力资源，所以耀心提议修建圣山，如今圣山已经成形，准备修建宫殿了！而耀心的亲人加上罗永泽他们就是

    罗氏家族因为罗天与耀心的存在，复兴是个必然的，只是一条路将会非常崎岖！日后再说，让情节飞一会！

    最后经过提议，罗天等人一致决定，任由魔族在神魔大陆的存在，将会是一个祸害，以其等他们强大起来，不如现在主动出击，大战即将爆发！

    如今桑月城已经稳定下来，还建立起了强大的防线，集合了强大的力量，耀心早就想主动出击与魔族决一死战，之前因为寻找罗天，耀心搁置了，没想到，找到罗天，还带回了整个魔兽王国！如此强大的实力，对耀心来说简直是如虎添翼！他的底气更足了，此时罗天提议主动出击当然没有任何一个人反对！但有一件事，耀心怎么也不答应！

    那就是不允许罗天出战！

    “为什么？”罗天不解！

    “罗天，你可是魔兽王国公认的兽神，要是你出现什么意外的话，魔兽王国可能就此与我们人类决裂啊！”

    “我跟它们商量过了！就算我不再，他们也会听命你们领导权！”

    “那是你有事离开，跟死去是两码事？”

    “现在魔族入侵，魔兽正因为看重人类与魔兽联手，共同灭杀魔族，我们与他们有着共同的敌人！”

    “哼，你为什么就一定以为我会死呢？我不会死的，哼，你还不知道吗？我可是福大命大！”

    “不一样，谁包准你下一次就......不行，我不同意，绝对不行！”耀心大叫！

    “耀心，你...”罗天已经大喝起来！

    双方有些激动，一个会议结果变成一场争吵！

    众人见势不妙，立即出面言和，会议室变成一场大吵，门外的护卫，微微偏头，一左一右两人相互对视一眼！然后尴尬的转头，继续守卫！

    还好！吵了大半天之后，双方有些困乏了！

    “好吧，你要出城迎战的话，我也要去！”耀心说道！

    “这怎么行，北盟的事已经给我们敲响警钟了，你必须留在桑月城中！”罗天喝道！

    “是啊，耀心大人，你必须留在这桑月城中！”龙在天急忙喝道！

    “可是，罗天，你乃罗氏家族族长之子，你要是遇到什么危险，我怎么对得起罗氏家族的列祖列宗呢！”

    “汗，最好的办法，就是你们两个都不去！”聂海微笑道！

    “这怎么行，这怎能对得起我心中的一腔热血！”

    去也不行，不去也不行，会议的大半时间都是在商议这个问题！

    又吵了好几个时辰，耀心终于软下来了，他要罗天答应自己，带上十只魔兽王国的王，且派出了龙在天还有聂海一同前去，这次将原本罗天要与魔族大干一场变为先行探路，也就是试探性的进攻，其次是为了收集有关魔物的资料，比如抓上几只黑暗生物来研究研究，最好的是能寻找到小龙人，就是那种人类被感染，变异成为小龙人的黑暗生物！

    大清早，在耀心不舍担心的目光下！罗天与龙在天聂海几人没人骑上一只魔兽奔走而去，外人就知道是三只魔兽带着三位圣阶强者，孰不知，罗天背包中还带着一只火鸡，一只大鸟，还有一些袖珍动物！没错，达到圣阶的魔兽，能缩小自己的体格，这种一般出现在冬眠，或者重伤不治的情况下产生的变化，虽然这七只圣兽一些憋屈，但是确实最佳的方法！

    “罗天大人，你为什么一只这么的坚持，耀心大人为了你，这一夜看上去根本没有好好休息啊！”

    “我渴望变强，希望为神魔大陆做点什么！再说现在我们这等实力，十只圣兽，三个圣阶强者，这股势力谁能匹敌，就算遇上那魔皇，我们也有一战之力的！”

    “汗，渴望变强，确实如此，不过这些事，我还是觉得交给下人来做，毕竟你的身份，在我们心中可是耀心大人那般的存在了！”

    “既然如此，作为跟你们最高领导一般的存在，更应该置身其中，我们同盟会是没有下人之分的，人人平等，那我就跟应该与你们一起去做任务，再说，关于人类感染什么病毒就变变得认不认，黑暗生物不像黑暗生物的，变得半人半龙的小龙人!我整个非常急切，想要弄明白这一切究竟发生了什么！我非常担心！”

    “耀心大人，交代我们只能在范围一千里的范围内活动，您可要时刻记住啊！”

    “我尽力......”罗天微微一笑，这个承诺！真不知道是算是个承诺还是不是，看上去十分敷衍！龙在天都有些生气了！(未完待续。)