
    为时已晚了，红光的速度堪比罗天的速度，而且似乎还比罗天更快死地，直直射向了龙在天！待他反应过来的时候，已经来不及了！

    “什么！”龙在天只能叫出这一声！调动全身的力量，在身前形成一圈保护屏障，但他虚得很，不知道这保护屏障能不能抵挡得下来！

    他都闭下眼睛了，都怪自己杀红了眼，认为魔族就是这般的绣花枕头，一心想铲除魔族，甚至与之前罗天有过的念头一样，这么弱的魔族，说不定今天这些势力就可以踏平了，要不是聂海提醒自己，龙在天连自己怎么死的都不知道！

    “弑神诀---玄雷九天剑！”这声音如同天神下凡一般的声音，在龙在天心里是这样的！

    一抹银光狠狠撞击在这光柱之上！

    是罗天！没错，就是罗天，当众也只有罗天有这般的速度与赶得上阻挡这道红光！

    “轰隆隆！”咔嚓，咔嚓！天空火光四溅，更多的是白色晶莹光芒如同空中碎裂的玻璃一般，震荡开来！

    没错，玄雷九天剑就此碰撞之后，碎裂了！

    “噗！”一口鲜血喷出！如同山岳压来的感觉，终于让罗天喷出一口闷血！到飞出去！

    各个背篓中的圣兽再也坐不住了立马现身出来，合力接下喷血倒飞的罗天！罗天可是他们的兽神大人，他们会用自己的生命来守护，此时已经坐不住，虽然没有得到罗天的命令，但是他们还是现身了！

    因为有这七只魔兽为其缓冲卸力！罗天并没有什么眼中的伤，但是这一击之下，罗天脸色顿时变得煞白，所有人惊呆了，包括所有魔兽！

    罗天的玄雷九天剑有多么强大，他们怎么会不知道尤其是龙在天与聂海，此时碰撞之下居然喷血倒飞，那红光究竟是何方神圣！

    猛然扭头！

    红光被罗天这一碰撞之后，停了下来，妖异过后，一对蝙蝠般的达翅膀，一条暗红色巨龙出现眼帘，轮廓分明，巨大无比的暗红色巨龙，看上去就不是一般的角色，加上它的眼睛赤红无比，无比的妖异！

    “居然有人类挡下了我这一击，真是人才，搞得我都不忍心杀你了！”巨龙开口说话“不过，死罪可免，活罪难逃，我要将你纳为我座下侍卫！你很强大，我很中意你！”

    “怎么可能！我的最强一击，大陆上没有几个人敢正面接下，而且还毫发无损！怎么可能！”罗天眼神不敢相信的眼神！

    “罗天，快逃！这家伙已经半只脚踏入神级，算是一个伪神神兽了！”

    “什么，伪神？”罗天大惊！

    “哈哈，看上去你们很害怕，哈哈，很快你们就会解脱了！”赤瞳巨龙已经冲来！

    “保护兽神大人撤离！”红王大喝一声，七只魔兽瞬间出击！他们晋升圣阶，自然不笨，刚才罗天的一击他们历历在目，自然知道对方很强大，毕竟是常年生活在一起的王者，它们能非常默契的做到，联合攻击，合力一击！

    “哼，雕虫小技！”赤瞳巨龙似乎很是不削，巨大前蹄，不，应该是爪子大挥！

    “轰隆隆！”七只魔兽如同打桌球发球一般，被撞的四散奔走！

    “兽神大人，快走！”剩下三只圣兽，还有龙在天他们顿时明白了，敌人的可怕！随时准备逃走！但决定权在罗天的手中，龙在天他们可不是那种危机情况下就卖掉队友的人！

    “不，不行，我们走了的话，它们绝对逃不了！对了，禁咒，禁咒！”罗天这才想起来，自己可是曾经释放过神咒的魔法师啊！

    喃喃念叨咒语，一瞬间，禁咒所需的全部魔法元素就已经聚集！

    速度之快，让罗天自己都觉得不可思议，因为平常自己释放禁咒，还得加上咒语辅助，此时连咒语的第一句都还没念完，禁咒就已经准备完毕！是自己太过紧张，超强发挥了，还是自己的精神力得到提升了，小白曾经说过自己的精神力得到了质的飞跃！

    “（禁）虚幻之时空！”罗天释放禁咒了，但就在自己释放的一瞬间，自己的禁咒居然自然而然的献祭出去了！

    “什么情况！”罗天大惊，别说罗天自己了，就连龙在天，聂海都惊讶的下巴脱臼了，当然不是罗天自己献祭的禁咒，罗天不会这么傻，也不会拿众人加上他自己的生命来开玩笑的，但为什么无端端的禁咒就无法释放，而是自己献祭的呢！

    “呜呜！”一阵悲鸣传来，好几只圣兽已经受伤了，七只巅峰圣兽都无法抵挡这赤瞳巨龙的攻击，时间刻不容缓，一刻都不呢个浪费，现在不是探究原因的时候！

    聂海当机立断！“罗天，你的精神力还是存在的，只是无法释放禁咒，现在不是关心这个的时候，我们现在得关系怎么逃离！”

    “兽神大人，我们还是擅长一点魔法的，只是精神力无法达到圣阶这样的高度，所以无法释放禁咒，所以，需要您集合魔法元素，制造好禁咒，我们来负责释放！”

    “我们可以释放三个禁咒！”三只圣兽虽然只是圣阶中期的实力，跟之前杀出去的七位低了一个档次，ps：十位王有言在先，圣阶巅峰的七只圣兽出现意外的时候，先行攻击，剩下三位保护罗天，他们的兽神大人！没想到这三只圣兽虽然势力只是神级中期，但是却了解一点魔法！

    “加上我！”聂海此时的脸色也变得严峻起来！

    而龙在天那就只好打酱油了，他完全不懂魔法！

    “好，就这么办！”罗天再次集合空间元素！这次用的时间有点长，不过也只是几秒钟的事，一瞬间周围的空间都位置颤抖，这是空间元素无比浓郁的结果！这不是一个禁咒所需要的魔法元素了，而是一个神咒所需要的魔法元素！

    “什么？神咒！”正虐菜虐的高兴的赤瞳巨龙顿时大惊，感受到空中足以释放神咒的魔法元素，它终于有些慌张了！(未完待续。)