
    “混蛋，去死吧！”魔皇大喝！

    “糟糕，这家伙开始发飙了！”罗天怪叫道！“撤退！”

    罗天觉得还是有必要先躲避其锋利！

    魔皇如同一只发了疯的野兽一般！噼里啪啦周围的几人顿时被击飞！就除了罗天跑得比较快之外，其他人都被击飞有的还身受重伤，但大部分有耀心之前释放的加持魔法，抵挡住了致命的一击，但是不知道下一击，能不能活下来，因为魔皇实在是太强大了！

    “耀心大人，罗天大人，我们来帮助你们！”居然是抵御魔族圣阶魔兽的其他实力，此时在魔兽王国十位王的帮助下，轻而易举的已经将那些砸碎收拾干净了！

    如今只剩下魔皇一个敌人了！

    “呵呵，你们几乎都已经被我感染上了变异病毒，只要我们活下来，你们迟早将会变成我的下属，到时候，啊哈哈！”魔皇大喝！

    “不好！”罗天大惊，这魔皇想要逃走，要是此时魔皇执意要冲破众人的包围圈，以它之前的无比强横，没有人能阻挡他，唯一能够阻挡的只有罗天，但罗天因为之前与魔族圣阶强者的大战已经消耗不少，情况不容乐观！

    “快，留下它，不然人类世界最后的希望就此破灭！”罗天大喝！

    “哼，就凭你们！”魔皇疯狂突围！

    两位似乎是运气不好的家伙被魔皇的左右爪子分别抓住脖子，猛然撕扯，两位圣阶强者，直接在空中化为了两半，一个活生生的血人！

    “什么！”

    也许是魔皇给与的压迫感太强，太过血腥了，或者是众人的压力太大了，或者，魔皇为了杀鸡儆猴，故意这么暴戾！

    但总挡不住人类在绝望中的希望之光！

    “为了神魔大陆！”不只是那位圣阶强者大喝一声！一股无比锋利的气息！

    “轰隆隆！”天空一枚绚丽的火花！

    “大隆哥！”那位圣阶强者的朋友叫道！

    巨大的冲击波，还是将魔皇击飞退回了！毕竟这魔皇还只是圣阶的实力，虽然半只脚踏入了神级，但终归是圣阶的实力，圣阶的自爆对他还是有点伤害的，但这个自爆，根本没有伤害到魔皇，因为魔皇的致命弱点，在它的背后，那红彤彤新肉初生血洞！

    罗天看到了！

    突然心中有了想法！慷慨激昂的说道！“各位，各位，我们人类最后的希望，如果被这魔皇逃走了，我们渐渐的也会变成魔族，因为这变异病毒无药可解，要么此时魔皇葬身于此，要么我们人类就此灭亡！各位，拖住他，给我机会！”

    “好！”众人大喝！首当其冲的就是魔兽王国的十位王！

    其中以红王，白王，狼王！首当其冲！

    “轰隆隆！”三声震耳欲聋，撕破天际的轰隆声，三朵绚丽的蘑菇云！

    “红王！”罗天是有感情的，对于这些认识的人就算是魔兽它也有感情的，而这三位王的自爆，没有一点预兆，也没有任何遗言，不知道它们究竟是怀着怎样的心态，但一点是清楚的，它们深爱着自己脚下的这片土地，而选择为其奉献生命，为自己的兽神大人争取时间！

    “可恶！”似乎看到，人家魔兽是多么的决断，自爆如此果断毫不犹豫的！其他人类也大喝一声，飞身而起，一枚枚蘑菇云升起！天空此时就好像是放起了绚丽的烟花一般！一朵一朵绽开！

    这连环的圣阶强者自爆，就好比自己背着炸药包冲向了敌人！让魔皇应接不暇！硝烟中隐约似乎看到了魔皇因为自爆身上鳞甲布满了血色，但他始终都用龙爪死死捂住背后的血洞，背后的致命弱点！

    “机会来了！”罗天动身！

    身影急速闪现，加上硝烟的掩盖，与自己本就擅长的隐匿气息！

    下次出现的时候，是在魔皇的背部上空！

    还存活的耀心，龙在天等人，心都已经玄到嗓子眼了，目不转睛咬牙一般的盯着那决定命运的一刻，因为罗天的这一击事关重要，包括远远看着的平民们！他们的心与耀心一样都是悬着的！

    罗天蓄力准备出击，意外还是发生了！

    另一只巨大的龙爪，着着实实的抓住罗天，让罗天动弹不得！

    “嘶！”耀心等人的心一下子似乎停了一般！

    罗天失败了，表示人类世界已经完蛋了！

    “嘎嘎嘎，罗天，我早就猜到，你一定会出现在我的身后，我已经等候你多时了，啊哈哈哈......怎么样，是选择臣服我，还是.......”

    魔皇话还没说完！又是一枚绚丽的烟花，这一枚烟花，要比之前的那些烟花都无比的灿烂，无比的绚丽！

    “呜！”伴随着一声悲鸣！

    “啊，罗天！”耀心大叫，痛苦哭的大叫道！

    只见魔皇的一只龙爪已经不见了，直接化为了粉末，龙头，半身的鳞甲都已经血肉模糊了！罗天的自爆虽然带走了一只龙爪，与破开了魔皇的防御，但是......

    罗天死了，对，罗天确实已经死了，有人会问，罗天可是本书的主人公啊，他为什么死了！快给我安排重生！好吧，好吧！不要打我了，我安排就是了！

    自爆的硝烟，剩下伤痕累累的魔皇，一把光亮的银色长剑，当然还有一块黑色晶石，也就是罗天集合了三块特殊晶石，上面还刻有魔法阵的那个晶石，因为这晶石来自与外太空，所以材质特殊，神级以下的实力是无法毁坏的！此时如果罗天还在的话，就会惊讶的大叫出来，因为这个晶石上的那个魔法阵，此时正在发光！

    这个战场所发生的一切，都被一俊俏男子，一倾国之色的女子，与一个小萝莉，尽收眼底，他们的脚下是一个巨大的金色光圈，长约几十万公里，背后是一片片亮丽的星云，一个个新球位面！

    “破坏神居然为了人类选择了自爆？”女子有些不敢相信的表情！

    “他似乎已经不再是曾经的那种嗜血只知道破坏的破坏神了，难道是他跳崖的时候撞到脑袋了！”

    “总之，这破坏神死了，看来，你又要等待下一位继承的破坏神出世了！不知道下一代的他，会不会变成我第九宇宙的噩梦！”(未完待续。)