
    “罗天，你就这点能耐吗？真是让我太失望了！”这声音有些熟悉，是罗天无比痛恨的声音，此时如同神助一般！

    “羽灵啸天！”罗天的自爆也因为他的出现而终止了！

    这个家伙并没有离开神魔大陆，想想也对，神魔大陆毕竟是他的家他的根，他怎会舍得离开自己的家园，而到一个陌生不知有着什么危险存在的桑月之海尽头的另一个世界！

    “我手下得到的资料，把你吹的这么天花乱坠，没想到现在居然还要以自爆收尾，真是悲哀！”羽灵啸天飞来！

    “你...”罗天无语，这羽灵啸天根本看不清状况吗？虽然他看不清这魔皇的正真实力是多少，但也应该清楚，周围还有二十多号圣阶魔兽，加上自己灭杀了五头，现在还有十五只啊，真是站着说话不腰疼，或者是羽灵啸天自己给自己打气吧！

    “哼，什么狗屁魔皇，就是你将我的羽灵王城覆灭的，去死吧！”羽灵啸天说完，正是一言不合，就干架！朝着魔皇急速飞去！

    罗天看到了魔皇那一脸不屑的表情，顿时大叫！“羽灵啸天，你不是它的对手，快回来！”

    然而，已经太晚了吧！

    “轰！”一声巨响，在空中展开绚丽的火花，羽灵啸天的一击着着实实的击在魔皇的龙尾之上！

    一人一兽定格空中似得！

    羽灵啸天此时的长剑止步不前，只在那龙尾的暗红色鳞甲上留下了一丝淡淡的白色痕迹！

    “什么？”羽灵啸天大惊！自己的全力一击，连这魔皇的鳞甲都无法破开！心中喃喃自语！“这罗天究竟跟什么样的怪物再战斗啊！”

    “哼，你个蝼蚁，连接受我变异病毒的资格都没有！”魔皇大喝！

    龙爪飞舞，狠狠抓下！天空似乎划出一道暗红色的月牙剑芒一般！

    “噗！”羽灵啸天喷出一口鲜血，是喷出，如同喷泉一般，鲜血不要钱的喷出！

    他已经重伤了！紧接着被魔族圣阶魔兽团团围住，看样子是危在旦夕了！

    “可恶！”罗天猛然冲上来！

    但在半路，身影愕然而止了！

    正是因为羽灵啸天叫了罗天的名字！“罗天！”

    只见羽灵啸天微微扭头，与罗天四目相对！“如果罗氏家族比羽灵家族强大，你能保证罗氏家族不会灭掉羽灵家族吗？这个世界的规律就是优胜劣汰，我不觉得做的有什么不对，唯一不对的，就是让你们罗氏家族的后裔痛心，生活在一个复仇的生活中，为此我深感抱歉，希望你能饶过我的妻子，还有与我们走散说不定还活在这个世上的儿子，我羽灵啸天再此道谢了！”

    说完，一股锋利的气息！

    “自爆！”罗天大惊！

    “轰隆隆！”天空升起一团蘑菇云，强大的气浪冲击波，让魔皇微微后退了几米！没想到一个圣阶巅峰强者的自爆只是让这魔皇后退了几米！同时，有三只魔族圣阶魔兽葬身暴戾能量火球之中！

    这自爆，似乎打开了光明之门，我指的是天空原本乌云密布似乎知道今天是人类的木日一般，而生成的不详乌云！而此时被羽灵啸天的自爆冲击波击碎，天空漆黑无比的乌云消散，光明再次普照大陆！

    “罗天，谢天谢地，谢天谢地！”耀心等人终于赶来，他们感受到了自爆的锋利气息，是罗天的气息，加上真的自爆了，他们以为罗天已经自爆了，耀心真是吓了一大跳！

    局势再次转变，耀心等人急速奔驰而来，终于赶上了，要不是没有羽灵啸天的自爆，为罗天争取了至关重要的时间，说不定在耀心等人赶来的时候，罗天说不定早已经踏上天国的楼梯了！

    “是羽灵啸天！”

    “什么？羽灵啸天？他怎么可能为了人类而牺牲自己的生命，他们羽灵王权都是自私的为的都是自己！”耀心大喝，显然对灭掉自己罗氏家族的这个罪魁祸首十分不满！

    “罢了，罢了，他也算是为了人类做出了最后的贡献，之前的一切就随风而去吧，就算说什么，也不能回到过去，我们应该迎接新的明天！”罗天说着这个句话的时候，恶狠狠的看了一眼魔皇继续说道“在灭掉魔族之后！”

    龙在天拍了拍罗天的肩膀，给了一个歉意的表情，说道！“对不起我们疏忽了！”

    “先不说这些，我们赶紧想想办法，怎样灭掉这魔界魔皇！”罗天说道！

    “还能想什么办法！”龙在天大叫“我们与魔族不共戴天，见面就是干！”

    “龙在天，你都当上都统了，怎么还是这么的脾气暴躁，罗天这么说一定是心中已经有主意了，我们听他说说看！”

    罗天微微一笑，此时的他反而非常的释然，只见他从空间戒指中掏出了一枚红色果实，吞入嘴中，恢复能量“还有什么好说的，赌上人类的最后的希望，赌上人类的命运，与他娘的魔族决一死战！”

    罗天大喝，率先冲向魔皇！

    “汗！”耀心一脸大写着无奈！也冲了上去，龙在天与聂海自然也是！

    “哈哈，我早料到事情有可能会发展成这样，还好我早有准备！”魔皇大喝一声！

    身旁的小龙人一挥手，从空间戒指中飞出一庞然大物，是一套钢铁盔甲，盔甲将魔皇包裹的严严实实，当然还有魔皇背后曾经被耀心的至强魔法轰出的一个血洞，此时已经长出了嫩肉，但鳞甲是永远长不起来了，那里也是魔皇唯一的弱点！

    战局还是相当乐观，除了一身特殊材料制造的钢铁盔甲之外，其他的魔族圣阶魔兽已经是实力大损了，在魔兽王国的几位王强横打头阵之下，那些魔族的魔兽别灭是迟早的事！

    唯独就是魔皇这边，他面对的是凶神恶煞的罗天，龙在天，耀心，还有聂海，加上莫尼斯等，他们都是大陆上一等一的高手，也是人类的最后希望！

    平民百姓们爆发出一阵阵疯狂的欢呼，他们似乎再次看到了希望，甚至连已经被感染了满脸鳞甲的平民都在咬牙切齿一般的关注着空中的最终决战！(未完待续。)