
    “没办法了，这两年来，我们尝试了不少办法，耗尽财力，都没有有效的方法能驱除这种毒素！就算送有一天能解除，我们也总有一天会迷失本心，成为只听从脑海中那个命令而做事的傀儡！你们想这样吗？”赫拉紧接着说道！“然后被那黑暗生物所用，成为毁灭我们人类的罪魁祸首！”

    耀心等四人这才飞出了北盟军营不足一里！就遇上黑暗生物的阻挡！猛烈碰撞之后，一时间还无法冲出重围，毕竟来着不善，一下子出现了十位，虽然他们赶来的速度晚了点，但它们似乎有个厉害的领导人，是挡在前往桑月城的途中而进行的阻挡灭杀！

    ......

    北盟军营一片火海！

    大部分逃出的士兵们见自己的会长大人还未逃走，纷纷奔向火海中！

    见到的一幕！似乎都听到了赫拉的大喝！所以士兵都跪伏在地面上，周围是帐篷等这些可燃物燃烧的熊熊大火！所有人跪伏，他们只有悲伤！

    不知是谁！大叫了一句！“这样的话，还不如死了算了！”

    “你...”赫拉大惊，这句话出自一个普通的士兵！

    那个士兵继续说道！“我的老婆还有孩子，留在了桑月城，他们并没有被感染！如果我真的变成了黑暗生物完全丧失本性的那一刻的话！我说不定会亲手杀了我的老婆还有孩子！我宁愿去死！”

    “是啊，我的家人也在桑月城！”

    “我的亲人也在！”

    “各位，既然如此，让他们黑暗生物看看，我们人类的呐喊！”赫拉大喝！空气顿时变得无比的锋利！是自爆！没错就是自爆，只有自爆，才会产生超越本身实力两三倍的锋利气息！

    赫拉剩下的一众士兵他们也选择自爆！几千人合力引燃生命！汇集为一股巨大的锋利气息！

    他们的口中齐声喃喃自语的念叨着！几千人的声音，仿佛渲染整个天际！苦战的耀心他们都听得到！当然也包括那些黑暗圣兽！“我们是极北之地冰雪女神的子女！冰雪女神的光辉！将会庇佑我们得到新生，引领我们走向胜利之光！一切的困难，一切的风雨，一切的敌人，将会......”

    “耀心大人，我北盟总算做出一件为人类奉献的事情了，希望你们能挽救我的家园！挽救神魔大陆，挽救我们的亲人！”赫拉的念叨声中！念叨声中伴随着一声撕破天际的巨响！

    “轰隆隆！”撕破天际一般的大爆炸！集合了整个北盟万众一心的自爆！一朵巨大无比的蘑菇云升起！大地撕裂，留下一个巨大的天坑，天坑之下，似乎涌出了泉水，原本一片狼藉的北盟，变成一个宽阔的大湖泊，纯净的地下水掩盖了化为飞灰的北盟人！

    “赫拉！”耀心眼角红润！

    巨大爆炸的冲击波已经袭来！像是狂风一般，圣阶黑暗生物无疑是庞大的身躯，加上距离很近，被这气势击飞，而耀心四人也借助这股冲击波，顺水推舟一般，逃离战场！

    桑月城的圣阶强者势力早已经盘旋桑月城的第三防线，只是他们不能离开桑月城，以免桑月城受到调虎离山的攻击！所以他们都是焦急等待，终于迎来了耀心他们，他们的悬着的心也才落下！

    ......

    白雾缭绕的大殿中！装瑝气氛都比较诡异！

    “对不起，魔皇大人！我们的计划失败了！”小龙人半跪于地！

    “我只想知道原因是什么？”魔皇懒懒趴在巨大的圆形大床之上！没事他就休息就相当于修炼，成长，提升实力了，魔兽逃不了一个睡字！

    “原因有两个，第一人类的智慧，还有人类的实力了，他们非常强！第二，算是得到的一个经验，您的恶魔之血经过稀释之后，虽然能让人类感染，但是效果将会大大降低，尤其是忠诚度，正因为没有完全的忠诚度，他们在最后的集体自爆，形成的气势冲击波，也不会让敌人逃离我们的包围圈！”

    “是吗！”

    “不过，魔皇大人请放心，小人已经准备了另外一张王牌！”

    “是吗？”魔皇微微一笑！“经过这次战役，人类应该坐立不安了毕竟我们这边有这么多圣阶魔兽，说不定他们很快就会来攻击我们，我们不如等待他们到来，扩大范围抓捕人类，作为粮食，尽快创造出圣阶黑暗魔兽！到时候一句灭掉人类的最后一个据点，桑月城，神魔大陆就是我们的了，哈哈！”

    “魔皇大人英明！”这个小龙人看上去是完全被感染了，他完全忘记了自己曾经是个人类了！

    ......

    桑月城大殿之中！

    耀心，龙在天，聂海，莫尼斯他们身上都带有伤口，尤其是耀心，这次受伤最为严重，体力也丧失太多，若不是耀心的拼死反驳，四人早被十多只圣兽围剿了，对面可是十只魔兽啊，就算龙在天与聂海，莫尼斯他们能一对二不败的话耀心就要面对剩下的四只以上魔兽，这压力能不大吗？

    包扎与灵宝服用之后，耀心安静的睡下！龙在天他们也稍微休息！

    大殿之外的一众强者各个提心吊胆的，桑月城顿时进入了二级戒备状态！所有护卫，包括圣阶强者都眼睛瞪得老大，他们虽然不知道发生什么事，但也知道一定是跟黑暗生物有关，连耀心大人都身受重伤了，他们能不着急吗？

    给罗天多点时间赶来，给耀心多点时间休息，给黑暗魔兽多点时间准备，现在没什么好叙述的，那么就来讲讲此时桑月城的格局吧！

    桑月城建成了三道围墙，第一道是原本桑月城，由羽灵王权建造的，第二道是罗天的来袭，让同盟会占据桑月城之后，继续建设桑月城，所以建立了第二道围墙，而第三道围墙是耀心极东之地耀日王国失守之后，选桑月城作为据点，觉得不放心，再次修建第三道围墙，而且已经修建的七七八八了！没有多久就能竣工了！

    桑月城的部署，原本桑月城的居民，就是黑暗生物还未来袭的时候，是第一道围墙内，大多都是居民！(未完待续。liudianxing.com)