
    “可恶的人类！”似乎被自己的魔皇骂成废物他们的自尊心受到严重伤害，“轰！”一朵蘑菇云升空！自爆，一位圣阶魔族魔兽自爆了！接收到了伙伴的信号，蝴蝶效应一般，又一自爆，又一巨响！硝烟淹没了罗天！

    “罗天！”耀心急切大叫一声，他自己已经无法在战斗了，大声叫道！

    “罗天！”龙在天等人的大叫！

    “咳咳！”硝烟散去，罗天的身影出现空中，只见他满身鲜血，加上咳出的鲜血夹杂这黑色血丝，黑色血液是魔族血液的象征！显然罗天已经被感染的差不多了，加上还身受重伤了！

    “罗天你为何这么拼命在这样下去，你会死去的！”小白大叫！

    “就算我不死去，变成魔族那种小龙人，是对我的讽刺，我决不允许这种事情的发生！”罗天喃喃自语，自己的意识已经有一些模糊，因为自己是靠弑神诀--狂化，抑制变异病毒的寝室，而自己体力不支，则无法维持弑神诀--狂化的增幅！

    “可是，现在的你已经没有任何实力，能够对抗这个魔皇了！”小白大叫！

    “谁说没有！”罗天微笑着！没错，自己还剩下自爆这个办法，罗天是有这么想过，牺牲自己一人的生命，就算不能成功击杀魔皇，自己的自爆，也会让他身受重伤的，如果他重伤的话，这个局面，魔族再怎么样，也得撤兵，但是，这只是缓兵之计，如果人类再想不出什么办法的话，那就只有灭族的命运了，这是罗天唯一能为人类做的一点事情，一点点的微薄之力！

    周围一片空旷，所有的魔族圣阶强者，其中被罗天击杀了二十多只，龙在天与聂海等强者，也击杀了二十多只，几乎是己方的圣阶实力一对一情况下对付那些魔族圣阶魔兽，都是成功击杀对方的！

    “人类，你有信心杀死我吗？”魔皇依然站在原地，此时罗天已经身受重伤，耀心也无法加入战斗圈，龙在天等人实力大损，不足为患！魔皇还有什么好担心的！

    “呵呵，废话少说！”罗天大喝一声！速度居然不减当年！极快无比的速度瞬间出击！

    “什么？”魔皇本以为这罗天应该没有多少实力了，随意抵挡，居然被罗天撞飞！这一击让他大为吃惊！不知是罗天真的很强悍，还是自己的实力在刚才的禁咒之下，变弱了！

    “去死！”罗天一击得手，调转攻击方向，从这那魔兽的背部狠狠逆流而下！那个大血洞！正好可以通过一个人，若是罗天能够击穿血洞，则这魔皇说不定是死亡的命运，而就算冲不破，进入血洞，或者罗天在血洞附近自爆的话，这魔皇也将尸骨无存了！只要自己能够接近，但是....

    就在接近了那血洞的时候，魔皇的龙尾如期而至，但罗天丝毫没有在意，他的目标，只是那血洞，是魔皇巨龙唯一的破绽！

    “噗哧！”速度无比之快的罗天，穿透了巨龙的龙尾！

    继续射向巨龙背部的血洞！所有人的心再次悬起来，如同耀心之前释放最强禁咒的时候，一样的惊心动魄，一样的期待！

    “呜....混蛋！”看清了罗天的目的，魔皇也着急起来！

    似乎之前穿透龙尾，让罗天的准心有所偏离，并没有击中血洞，而是击中了血洞周围的鳞甲！

    “碰！”龙尾再次一甩，罗天被命中击飞，狠狠砸在地面，又是一口鲜血喷出，罗天已经站不起来了！

    运气，罗天似缺少了那么一点运气，就差那么一点点的运气，只要自己能冲入血洞，这魔皇巨龙将九死一生!

    但没有，虽然罗天的攻击，在血洞口炸裂，稍微影响到了血洞，但这点程度的攻击是没有任何用处的!

    此时的呃罗天连站起来的力气都没有了，糟糕了！

    魔皇巨龙背部的血洞被罗天这么一攻击，虽然不是正面攻击，但现在也痛的直吸入冷气！

    “罗天！”“罗天大人！”一众圣阶强者立即将罗天包围起来，一切发生的太快，实在太快了！就是一瞬间的事而已！

    魔皇也知道现在要与这些家伙们死拼的话，实在太过冒险了，首先是自己背后的血洞，暴露着自己唯一的弱点，致死一般的弱点，其次，刚才为了组织疯狂进攻的罗天，剩下的十多只圣阶魔族魔兽选择了自爆，换来的是罗天的重伤，也让魔族魔皇手下没有什么实力可用，只是小龙人在内的两三只聪明精明的魔兽以保护魔皇的名誉撤回魔皇身边幸免于难！人类强者也牺牲不少，总共十位圣阶强者，有四位自爆身亡，六位被魔族魔兽杀死了！可以说是损失惨重啊！

    “魔皇大人，我们接下来该怎么办？”一位魔族使徒说道！

    “魔皇大人，大局为重，如今虽然牺牲了四十多制造出来的圣阶强者，但对方不会少圣阶强者已经感染上您的变异病毒，加上那罗天，我看用不了多久，就要变成己方的人，不如我们先行撤退，到时候等他们完全变异之后，坐收渔翁之利！”小龙人的算盘是越来越佳精明了！

    魔皇也觉得此计谋不错，遂大声喝道“如今，不是我亚提斯魔皇怕你们，你们人类不想灭亡的话为我送上投降书，其次，罗天，耀心，你们是人才，我也不忍心杀死你们，期待你们变成我魔族一员的时刻，啊哈哈哈哈，哈哈哈！”伴随着狂笑声，魔族大军开始撤退！

    “追不追？”龙在天正在等待命令，虽然自己等人都已经受伤吗，且实力大损，但他们的信心是永远不会磨灭的！

    “撤军！”耀心大喝！那魔皇只是鳞甲破损，失去了保护圈，但实力根本还没有任何减少，此时上去，就跟送死没什么两样！

    既然是耀心命令撤军，人类终于得以松开一口气，尤其是人类的圣阶强者！空前绝后的大战，似乎跟千百年前的神魔大战一般，只是没有人记得住那时的事了！(未完待续。)