
    双方的圣阶强者还都为出动！

    不知怎么滴，耀心总感觉一丝不妙，是因为人类的生死大权就掌握在自己等人的手中，有些压迫感呢，还是上天在暗示自己什么？

    “耀心大人，不如派出圣阶实力吧！早日将这里结束了，我们好支援桑月城！”是耀心的提议！

    “好，魔族的圣阶实力子啊桑月城一战，都自爆以阻挡疯狂的罗天，所以他们的圣阶实力应该没有我们多，出击！”

    “吼！”圣阶的魔兽，“杀！”圣阶强者们！

    耀心首当其冲释放出了一个禁咒！

    一枚巨大的陨石坠落下来，轰隆隆！

    本就破败不堪的羽灵王城瞬间削掉一大半！

    “怎么回事？为什么敌方的圣阶强者没有出现，而且还让我成功的释放了禁咒！”耀心脑袋急速运转，突然大惊叫道“桑月城！”

    众人也是大惊，盘旋亚提斯王国上空仔细搜寻，发现魔族只有两只圣阶魔兽，其中一只被陨灭在耀心的禁咒之下！其他魔族魔兽去哪了？就连魔族的魔皇都不在！

    “糟糕，调虎离山，原来魔皇的目的就是桑月城，这些势力只是放在这里当作诱饵的！快，撤离桑月城！”耀心大喝！银光直直射向南方，所有圣阶强者，包括魔兽王国的十只魔兽，总共二十多位圣阶强者，直直射向南方！天空拉出一条条银色彩带无比壮观，但现在没心情欣赏这些了！

    没错，魔皇此时正带领着二十多位制造出来魔族圣阶强者，以及一小波魔族士兵，此时已经到达桑月城！

    平民们看着天空的一众漆黑的魔兽似乎带来了一片不详的乌云一般！

    他们对于拥有翅膀的魔皇是记忆犹新的，毕竟几天前，这魔皇刚刚进攻了桑月城！

    “完了完了！”“我们的灾难日来了！”“不，我还不想死！”

    “我们的耀心大人呢？他们为什么去攻打什么亚提斯王国！不守住桑月城呢？”

    “完蛋了！”平民们已经放弃了抵抗，手中的锄头断剑，一切能用来作为武器的器具掉落地面上！

    所有魔族士兵停止攻击！在魔皇看来，既然有圣阶的实力，何必用这些虾兵蟹将吃力的攻城呢？它们还有重要的任务，那就是攻破桑月城的时候，还要靠它们屈服那些慌张逃窜的人类的，要知道，桑月城一旦攻破，城内一定是一片混乱的，就算圣阶强者在强大，想要将这些蚂蚁收集在一起的话，需要耗费不少功夫的！毁灭他们倒是简单，魔皇只要张口闭口，它的必杀技一道血光攻击，桑月城就覆灭了！

    这些魔族士兵对于魔皇来说，只是制造圣阶魔族强者的食物而已，根本排不上什么多大用出，而且他们比同等的魔兽智力要地下的多！不好控制，所以只有一万多魔族士兵，他们现攻打桑月城，见耀心没有想要撤兵的意思，魔皇才带领自己的手下潜伏到桑月城！

    “哈哈，这些愚蠢的人类，羽灵王城破破烂烂，怎能配得上我亚提斯王国的尊贵名声呢？他们人类强者想要的话，尽管拿去就好，这桑月城将是我新的亚提斯王国！”

    “对啊，大人，你看，这桑月城不仅防御攻势如此坚固，且背后还有一个天然游泳池，用来当新的帝都，真是再好不过的了！”小龙人在一旁拍着马屁，毕竟现在的他可是魔皇之下的第一使徒，自然要拍着马屁了！

    “那还是我第一使徒的计谋好，没想到你们人类与魔族的结合体居然这么聪明狡诈，下令，攻入桑月城的时候，人类不许伤害，全部服役接受我的变异病毒，打造一个更加完美的种族！”

    “是，大人！”

    “嘎嘎嘎，我已经猜得到那些人类强者攻打亚提斯王国之后，只有一些炮灰的魔族士兵的话，而我们早已经占领他们老窝的惊讶表情了！”

    “哈哈，第二使徒，你很快就能看到了，我得到情报！人类强者正向着这边而来！大概十分钟就能到达！”

    “哈哈，十分钟，对我们圣阶强者来说，足以攻破这桑月城，您还可以歇歇脚，在他们的城主府里洗个澡呢？”

    “哈哈，现在就学会享受了？还不赶快给我去办事！”

    “是是！”

    这种事情怎会轮得到魔皇去办，他只要轻轻松松的闪动着翅膀，慢慢朝着城主府而去！

    城主府十分巨大，且建立的很高，如同一个金字塔一般，城内的所有建筑都必须比城主府要矮，以显示王权的尊严，其次，因为居民们实在太多，大多房屋建设一层又一层，又不能破坏这个传统，所以，城主府被一层层的加高！已经越过了城墙了！

    悠悠慢慢，魔皇向着城主府飞去，城主府的巨大柱子与巨大的瞭望阁楼显现他的身前！

    越是靠近，这魔皇越加觉得不对劲，似乎阁楼之上也是悠闲的坐着一个人！

    定睛一看，魔皇面色顿时巨变，一副咬牙切齿的样子！

    “罗天？”魔皇大喝一声！原本冲向居民住房的圣阶魔兽猛然掉头，在他们看来，罗天是个无比危险的人物，什么事都比不上击杀罗天重要，所以他们调转船头，将罗天包围起来，罗天依然那么的悠闲，似乎旁边还放着果盘，美酒！这家伙现在还有这等雅兴，或者是他已经？

    “罗天，你为什么在这里？”魔皇的意思，是这罗天本应该与耀天他们一起前往羽灵王城的，就算知道上当及时回来的话，也不可能这么快就到！为什么？

    “伟大的魔皇陛下，我当然是在这里等候您的大驾了啊！”罗天微笑，欧，不，罗天已经完全被魔皇的变异病毒所感染了！神魔大陆最后的一个精神支柱！

    “真的吗？真的吗？”魔皇大笑道！

    “那是当然，您看，我都为你准备好庆功的美酒，与美食！”罗天微笑，随意拿起身旁的酒瓶道！“哎呀，不好意思，酒喝完了，瓜果倒还有点，我吃过了，你介意吗？”(未完待续。)