
    勇猛是主要因素，其次，这些黑暗生物的势力实在太弱了！只要你有点实力，且手上的看到锋利，你也能做到的！

    第三军主要实力来自于难民，他们有点实力基础，遂加入了桑月城招募令的第三大军中，他们也想为桑月城贡献一份力量，上战场杀敌！他们大部分的实力都是武士的级别，也有武者巅峰级别，凭借一个武士级别的强者，对付这些如同野兽一般的魔族士兵来说，实在是对方太弱了！

    不一会，这些魔族的先锋部队就已经被肃清了！

    第三军士兵们还游刃有余，甚至大气都不用喘一个的！

    不过接下来，就是他们的灾难，魔皇派出了精锐魔族大军，这些魔族魔兽，都是有相当于人类剑师级别的强者，但是都是用魔族残酷的手段将其晋升为高阶魔兽的，稍微要比人类的剑师要弱小一些，但是这些可是清一色的高阶魔兽，拥有智慧，有思想，重要的是，大军一望无际，以其说之前的魔族大军是一些炮灰的话，现在的大军才是动真格的！

    “杀！”人类第三大军气势高昂，他们是为了自己的家园而战，一想到自己的家园受到侵犯，他们便对这些魔族抱有深仇血痕，惨烈，两军交战，必有伤亡，人类大军尸体几乎没有剩下，一般交战，死去士兵的尸体都还是可以有回收好生安葬的机会，但是面对的魔族，他们将杀死的人类，直接吞噬，连衣物都没有剩下！

    这种交战的方式让人类有些犯呕，怯意油然而生！

    “这样下去不是办法，魔族大军用这样的方式连死去的士兵都不放过，吞噬，我怕这样打下去，士气将会打压！”龙在天说道！

    “派出魔法大军！”耀心无奈摇头，这才第一大军交战，魔法大军终于出动了！魔法师这个职业能发挥出如同魔晶大炮一般的威力，最重要的是据守城池的时候，可以用魔法进行轰炸，而且，造价要比魔晶大炮节约的多，魔力枯竭的魔法值，只要经过冥想，或者灵宝，就可以让精神力恢复，再次加入战斗，这魔法大军也算是耀心手中的一张王牌，集结了桑月城所有魔法师组成的大军！

    他们三五成群一个小队出现在城墙之上！念叨咒语！一枚枚魔法弹升空，魔法师跟魔晶大炮还有一个优势，那就是魔法师释放出来的攻击，因为有精神力的引导，能做到追击敌方，也就是追踪攻击方法，这样可以免去误伤正在与魔族大军对抗的第三大军的人类士兵，而魔晶大炮的炮火只是一个定向的攻击！

    “轰隆隆！”一连串的爆炸，在聂海的指挥下，魔法师大军分成无数小队，间接性的释放魔法弹，就不是那种一股脑的一下子，一起那种释放魔法，间接性的释放攻击，让魔族大军一瞬间找不到北了，被打的毫无还手之力！

    看起来，优势似乎向着桑月城这边靠来，但是，耀心还是低估了魔族大军的数量，他们的数量似乎是永无止境一般，虽然之前的侦探已经做好心理准备，但是正真的交战，耀心才知道，这一场战意将会多么艰难！

    炮火还在继续，魔法师们已经疲惫不堪，十万第三人类大军已经伤亡过半，桑月城前满地都是尸体，全部，大多数的都是魔族的尸体，已经堆砌厚厚的一层，第三大军的士兵们每一步都是踩在魔兽的尸体上移动的！

    一脚下去，是一个黑色血泊，血泊还有些松软，那是魔族魔兽的碎肉，他们全身都是腥臭的味道，满身黑色血液，这剩余的五万第三人类大军如同爬在炼狱之中一般，如果他们能侥幸从大战中活下来的话，回想起这次桑月城的人类与魔族的大战，一定会不敢想象，简直就是人间的地狱：浑浊的空气，一望无际的残缺尸体，延绵不断的魔兽大军！

    战争还在继续，虽然双方都还没有派出圣阶的实力出动，但站在城主府观景台的耀心等人，一脸忧心忡忡！

    “呜呜呜！”号角吹响，是撤退信号！第三军剩余势力仅仅只剩三千多人，可见多么的惨烈，如今，终于得到撤退的指令，他们当然如释重负一般的撤退了！

    由第二军队，也就是，萧宇大军上场！继续御敌！

    第三军，本就不是正规军队！他们是桑月城建立以来，人口众多，在一些自愿参军中选举出来的抵抗魔族大军！所以他们受到的军事训练，也只是单纯的士兵标准训练，而且进行的不是很长！面对如此残忍的战场，他们居然没有临阵退缩，耀心为此也是大为赞赏！也许是他们为了一个信念，那就是保护家园，保护桑月城，保护桑月城中的亲人孩子，而奔赴战场！

    回到桑月城的第三大军，刚入城池中，（第三围墙的军营！）立马接受牧师们的治疗，他们每个人身上都带着伤痕，还有满身的血迹，仿佛从炼狱中爬出来的一般！甚至没有时间没有空余时间去驱除身上的血迹，简单处理伤口之后，他们便趴在床上睡去了，他们很疲倦，在战争中，他们一刻都不得掉以轻心！一旦掉以轻心现在此时应该成为魔兽的晚餐了！

    整个第三临时军营中一片忙碌，更多的是恐惧，能够从这炼狱一般的战场上回来的话，谁都不想再去了！

    “绝对不能让它们靠近城墙！”耀心喝道，“极东之地耀日王国的时候，我亲眼见识过！这些黑暗生物一旦靠近城墙，就会疯狂的撕咬抓痕城墙，就算满爪子，牙齿都咬碎了，依然再想尽办法的破坏城墙，要是让这些家伙们靠近的话，这第三防线绝对守不住的！”

    “第二大军，乃萧宇大军，是萧宇所带领的大军，是成为正规军已经有些日子了，不光是纪律方面，作战方面，他们都有非凡的经验的！他们应该有他们的办法吧！”聂海说道！

    “嗯，但愿如此！”耀心一脸担忧，每一个士兵的死去都是从他心头割下一块肉一般！(未完待续。)