
    “你在这里等我？经常？”罗天好奇的问道！

    “是啊，我每天晚上都在这里等你，终于，终于等到你了！”小丽实在控制不住自己的感情了，终于猛然扑上去，一把抱起罗天，虽然罗天经过了简单的清洗，加上换上了新的衣服，但身上的鳞甲还是能感受得到！

    “别，小丽，别！”罗天大惊，并不是小丽抱住自己而感到了紧张，而是害怕自己身上的鳞甲会吓到小丽，因为自己受伤严重，接受治疗就乏累休息了，期间没有维持弑神诀--狂化的武技，所以加快了变异病毒对自己的侵蚀，这也是罗天之所以为什么要耀心他们不准进来，带上了斗笠！

    感受到了那坚硬的鳞甲，即使是透着衣服，都能感受得到！

    “你已经被感染了！”小丽自然知道变异的事情，不知是谁走漏了风声，或许也是看到了罗天的身上的鳞甲，现在桑月城为之有些混乱！

    混乱包括，知道罗天被变异感染了，而感觉到不安！但也有主张罗天能灭掉魔族魔皇，人类能够取得胜利，分歧者人数不合，所以有些争吵矛盾，所以这才有些混乱！

    “时间到了，我得走了，我的每一分每一秒都是无比宝贵的，我也不知道什么时候，我会变成那人不像人，魔兽不像魔兽的家伙，我必须得走了！”罗天说着，挣脱了小丽不舍的手！

    看着罗天就这么化为银光射向桑月之海，小丽双手握正胸前，一副祈祷的样子！“愿罗天少爷平安归来！”

    此时的桑月城是绝对不能有任何的混乱，所以，第一时间，耀心就下令，诏告天下，罗天已经找到抑制变异病毒的方法，但此方法还需要改进让民众不必惊慌！有了耀心的告示，平民们这才安息下来，加上罗天的强悍，桑月城平民们都见识过，罗天自然也成为了桑月城的精神支柱，如果说耀心身为桑月城的最高领导人，拥有绝对独一无二的领导权，那么罗天就拥有绝对的威望权了！

    罗天已经离开了桑月城，从桑月城的上空，直直朝着南方的桑月之海而去！有些昏暗的夜空之中，一道银光划过！

    “喂，你看，好像是敌人！”一名第一围墙的护卫大叫道！

    那护卫抬起头，看到的依然是一片昏暗的夜空，道！“什么鬼？什么都没有嘛！”

    “不是啊，真的有一抹银光划过啊！”

    “朝哪去了？”

    “桑月之海那边！”

    “你看错了，是流星的！敌人怎么可能跨越我桑月城，而直奔桑月之海的呢？动动你的脑子嘛！”

    “可我真的......”

    ......

    待罗天离开后许久！

    耀心，龙在天等人一众强者迟迟没有散去，依然聚在一起！究竟是为了什么呢，之前是因为罗天的重伤，且罗天还被感染了，自然是看守与时时刻刻关注的对象了，如今，罗天已经离去了，为什么几人还在一起呢？

    “我们的时间不多了，必须主动出击！”耀心大喝！

    “耀心大人，一旦出军，那就必须是覆我全人类的力量啊！只有一个结局，要么，人类灭亡，要么魔族灭亡！”龙在天说道“人类的命运就捏在我们几个老家伙的手上，我们必须要三思而后行啊！”

    “是啊！”一向沉着不吭声的聂海，也附和说道！

    “耀心大人，我们为什么不等罗天呢，他的存在，创造了不少神魔大陆的奇迹，说不定这一次也能创造出奇迹来！”孤独雪峰问道！

    耀心叹了一口气说道！“哎！我也说过！我们没有多少时间了！”

    “耀心大人，你这句话已经重复了好几遍了，为什么没有时间了，是魔族日益强大起来吗？还是有着其他的原因，我们都已经是一家人了，为什么不坦诚相见呢？”是于辉！

    耀心与龙在天，聂海相互对视一眼，似乎有着什么难以言语的苦衷一般，迟迟没有下文！

    “哎呀，你们倒是说啊，你们怎么突然间变得这么婆婆妈妈的了，比我还婆婆妈妈的!”一直以闷包形式存在的赓则也不爽的大喝起来，他至于知道说话吞吞吐吐，还婆婆妈妈的性格是多么讨人厌了，还好，孤独执法者小队算是一个兄弟团体，对他都是容忍的态度！

    “是啊，现如今，桑月城大部分兵力都身受重伤，加上三十位圣阶强者，包罗魔兽强者在内，总共损失了十位，加上普遍受了伤，此时贸然出兵的话，胜算不会那么高的！若您不说明原因，我们是不会同意的！”

    耀心深感压力，无奈，再次与龙在天，聂海对视一眼之后，三人人微微点头，同时挽起了自己的袖子，一枚枚青色的鳞片出现手臂之上，稀稀疏疏的！没错，三人已经感染上了变异病毒了！

    这个举动，如同一个炸弹一般顿时在在场所有高层的脑海中炸开来！

    沉默，沉默的非常寂静，寂静的非常可怕！

    耀心无奈说道！“现在我提议明日出兵讨伐魔族，谁反对！”

    这一次换为沉默了，在场十多号人，加上魔兽王国的代表，红王在内，没有一个人反对！耀心算是桑月城继罗天之后，第一干将，他已经被变异病毒感染了！根据罗天，还有北盟收集的资料，加上魔族判定罗天已经完全变异的时间来看，变异病毒将会在三天内被完全感染！变异病毒感染者将会全身被魔兽特有标志，青色鳞甲所覆盖，包括脸部都会长满青色鳞甲，只能靠大袍子与斗笠遮起来，而感染者是拥有之前的一切记忆，但是当接受到魔族魔皇下达命令的时候，除非意志力很强大的人才会保留那么一丝的清明之外，都会按照魔皇下达的命令行事！非常可怕！且目前来说还未找到有效的方法能解除这个变异病毒的入侵，甚至连罗天想尽办法，忍痛将长出的鳞片拔去，弄得全身伤痕累累但效果甚微，只有弑神诀的狂化武技，能稍微的抵制一下！(未完待续。)