
    所谓魔兽王国的子民！并非是魔兽，就一定是魔兽王国的子民，他们是需要有指挥的魔兽，那些下界魔兽只是他们的食物！弱肉强势！

    所以，罗天只带走了原魔兽王国的魔兽们，与部分下界魔兽充当食物，就百万多魔兽大军，这已经很不错了！很强的一股势力了！只是他们的行军速度有限，大概还需要一天的时间才能到达，此时才行走了大约一般的路程！孰不知耀心他们那边正有一个巨大的危机降临！

    ......

    羽灵王城，青烟缭绕，看上去像是人间仙境，但要是你这样认为的话，那就大错特错了，这白雾中夹杂着一丝黑气，白雾本身带有强烈的腐蚀性，还有毒性，轻易接触的人都死无葬身之地！

    现如今是外来黑暗生物的大本营，我就简单称呼他们为魔族了，也是魔兽的一种，只是跟魔兽有很大的区别，第一是比魔兽嗜血！第二，智力要比魔兽低下！第三，勇猛程度比魔兽还要疯狂！第四，繁衍的速度更快生命力更加顽强！第五，喜欢黑夜，需要一定的环境才能适宜生存！

    经过两天来制造的羽灵王城，喷洒的毒雾成为赖与魔族魔物生存的幻境家园！

    如下是魔族语言：“这几天，这个大陆上可有什么变化！”

    “完全超乎我们的预料之外，没想到人类居然这么快就发觉了我们的存在，似乎还有一个叫同盟会的势力，将这些人类全都集合到南边的城市之中！”是小龙人，也就是衣袍神秘人，只是向在他不用遮遮掩掩的，认得身体，龙头，还有全身青色鳞甲，还有一条尾巴，就是人类与魔兽的结合体！杂交品种！

    “同盟会，这是我的失算，我本以为这神魔大陆之上，只有一个势力存在，那就是羽灵王权，原来之前进攻羽灵王城的势力就是同盟会的，早知道就不会让他们这么轻易离去了！”赤瞳四脚魔兽大喝！

    “魔皇大人，您身体要紧，您可不能因为那些小儿伤到身体了，您得恢复巅峰实力，恢复您本来的面目！至于那些家伙不足为患，我已经派出势力准备实行将那同盟会的领导人围剿灭杀计划！”

    此时的魔皇，背后长出一对袖珍的红色小翅膀，原来之前的四脚壮硕如同大象的身材并不是它正真的本体，随着实力的下降，他的身体也发生蜕化！不知巅峰时期的它究竟是什么样子，实力能否超越圣阶，成为神级，如果是那样的话，神魔大陆真的迎来灾难了！

    “你居然已经设计了一个围剿同盟会的计划？”魔皇有些意外！

    “是的，如果不出意外，今夜就能知道是否成功了！”小龙人说道，他是魔皇坐下的参谋，也是魔皇手下心腹之一！

    “嗯，很好，那么另外一件事呢？”

    “回魔皇大人，我们正在进行，只是制造圣阶的将军需要太多黑暗生物当作祭品，繁殖上有些供不应求了，加上繁殖的话，需要大量人类作为食物！外出狩猎人类当食物族人们，已经将方圆几百里的范围内的人类狩猎光了，如果要繁殖更多的魔兽当作祭品的话，得加大搜寻人类的脚步，或者直接对人类开战！”小龙人说道！

    “是吗？现如今制造出了多少位圣阶将军呢？”

    “十六位，总共大概二十位圣阶将军！”

    “很好，是时候向人类强者开战了，如果你剿灭同盟会首领的计划成功的话，你将是我亚提斯王国的忠臣！荣华富贵少不了你的！”

    “谢大人！那我先再去继续工作去了！”

    “嗯，你去吧！”

    小龙而退下之后，其他几位大人还未离开！

    “魔皇大人，如你所讲，这感染了您污秽之血病毒的人类，变成小龙人，不仅保留了人类的聪明，还非常的忠诚，实力天赋也得到改善，也许这是我们的一个杀手锏！”另一只黑暗魔兽说道！

    “没错，听说那小龙人已经再实验了，要是成功了的话，我流点血也没关系，只要振兴我们亚提斯王国，我在所不惜！”

    ......

    耀心这边遇到的问题，是北盟这边遇到的问题！稍微开了个会缓了缓，毕竟长途奔波了！黄昏时分，耀心带领莫尼斯，还有龙在天，聂海，总共四位圣阶强者离开桑月城，赶往北盟临时营地驻扎的地方！

    本耀心回来了，他们的大人回来了，北盟的分裂也就此终止，但考虑到毕竟要耀心亲自出面才行，且就凭耀心一句话，北盟就自己回归桑月城的话，这就不符合北盟赫拉的作风了！自从有分裂之心，北盟现在架子也开始大起来，说不定未来什么时候，连耀心都降服不了他们了！

    “耀心大人，我们才这个个人去，我怕赫拉不会就范！”龙在天有些担心！

    “难打我要带着三路大军一同前来吗？那就不是言和，那就是战争了，再说他们对面也才五位圣阶强者，且最强的实力也就赫拉，是圣阶中期的实力，我们四人可是圣阶巅峰，要是打起来，还收拾不了他们吗？”

    “不，耀心大人啊，我不是这个意思的！”

    “那你是什么意思！”耀心道！

    “我总感觉赫拉还有他一众手下，都有些奇怪！”龙在天说道！

    “有什么奇怪的！”耀心问道！

    “这种奇怪说不上来，反正就是很奇怪，感觉很奇怪，当初无厘头的就因为一个小小的意见不合，就大吵起来，甚至延伸为大战，只是个微不足道的分歧，我总感觉北盟那些家伙们是故意找茬，估计他们是早已预谋好的想要脱离同盟会，自立一方势力的！我担心的是这个！”龙在天说道！

    “哦，原来是这样啊！”耀心微微一笑！

    “我想应该不可能吧！既然想要脱离，自立一方势力的话，离开桑月城，为什么不离得远一点呢，还距离这么近的距离扎营，意思就是他在桑月城之外等，等耀心大人给他一个解释的意思吧！”莫尼斯说道！(未完待续。)