
    “是吗？”小龙人说道！“半月来，我也利用您赐予的血液进行稀释之后，本感染一个人的量，我让那些投奔桑月城的难民感染上，并且潜伏起来，如今正是好机会，可以让他们里应外合，里面制造混乱，我们外面猛烈进攻，桑月城唾手可得！”

    “哼！”魔皇一声冷哼！

    本因为魔皇大人会好好赞赏一下他的小龙人，大惊！

    “别以为你本是人类的躯体，就非常聪明，人类比你聪明的人一定不少，他们估计已经猜到了，你的计划，我看他们早有防范了！”

    “是这样吗？”小龙人有些惭愧的低下头！

    “不过，此行，只要那人类强者与我里应外合的话，根本不用指望你安排的那些小蝼蚁！在绝对强大势力面前，你那些小聪明就是个卵！”

    “大人说的是！”

    “大人，魔兽大军已经集合完毕！”

    “很好，进军，桑月城！”魔皇大喝！

    浩浩荡荡！魔族大军终于进攻桑月城了！

    ......

    夏，午时三刻！多云！微风！

    桑月城的警报已经拉响！刺耳无比的警笛声，持续不断的，平民们终于知道他们处在一个怎样的世界之中！庆幸还有桑月城的城墙壁垒！

    人类与魔族的大战终于拉开了序幕！之前包括罗天，还有耀心的袭击亚提斯王国都只是试探性的进攻而已！而这一次不一样，魔兽大军出动了全部势力！

    “轰......轰！”城墙上的魔晶大炮发出绚丽火焰，一片片爆炸的轮番轰炸，冲刺的魔兽大军顿时受阻，冲刺的速度减低，甚至身前的爆炸让它们无法前行！正因为如此，魔晶大炮带走了一波又一波的生命！ps：当得知魔族大军来犯，耀心立即下令让在外的所有势力全部撤回来！坚守住桑月城，似乎是魔族太过于骄傲自负，他们没有使用任何的军事战术，只是简单的大摇大摆的直接发起进攻！相比之下，人类这边自然占优势了！

    魔晶大炮功不可没，带走了三万多外来黑暗魔族的生命！但魔族数量实在太多了，多的数不胜数，他们有身体抵挡，用人海战术前进，居然突破了魔晶大炮的攻击范围！

    一旦突破了这个范围之后，距离第三道城墙也就更进一步了！人类也就更加危险了！

    “吼吼！”黑暗魔族似乎看到了城墙上的美味，冲的更加疯狂，魔族生育能力很强，繁衍速度很快，那么对于食物的需求也就越大，加上小龙人还在使用他们魔族制造强者战士的那个方法，就是让一只比较有潜力的魔族魔兽，让他吞噬那些下等魔族士兵，不断的啃食，摄取他们的能量，再加上秘药等辅佐，就能制造出一位圣阶魔族战士了！啃食的数量那是一个天文数字啊，所以，魔族现在非常紧缺的就是食物，只要攻陷了桑月城，这里面的人类在它们眼里就是一块食物一般！

    ps：魔族的生存方式与魔兽王国的魔兽一样，也是啃食同类以生存的！魔兽王国是定义一些下阶魔兽，他们没有智慧，只有单纯的魔兽生存本能，所以魔兽王国将其定义为了食物！在魔兽王国的眼里，这些没有智慧的魔兽，根本不会听从自己的领导，也不会有什么思想，根本就跟自己们不是同一类人！所以被完美的剔除了，而魔族的生活方式比魔兽王国的更为残忍！魔兽王国毕竟是已经得到人类文化的薰陶，都会建立家园，与简单的政权了，而这些魔族他们都是优胜劣汰制度，只要你够强，就可以将弱者当作食物！就算你很强了，也得时刻担心着自己下一刻会不会被当成食物了，正因为如此，魔族个个都是暴戾，血腥，一言不合就干起来的战斗民族！没有什么脑子，他们也不会用脑子，每天脑子里都被小心，谨慎，怎样活下去而担忧着，如果让这样的生物统治了神魔大陆的话，那么神魔大陆毋庸置疑将变成地狱，没有花花草草，只有黑暗生物自相残杀，到时候人类就算侥幸有个别人生存下来的话，也终究会灭亡的！

    ...

    “轰隆隆！”地面发生了爆炸，没错，人类是聪明的，他们先是使用魔晶大炮进行远程打击，其次在桑月城城墙之外埋下了魔晶炸弹，冲刺的魔族大军，顿时炸的人仰马翻，哦，不对是兽仰马翻的，大多黑暗生物都被炸断前肢，后肢，黑色血液喷飞，他们倒在血泊中抽搐！

    这些魔族先锋部队虽然没有死去，但都挂上伤势！然而等待他们的命运却是被身后的同族啃食，“咔嚓，咔嚓！”战场上魔族展示没有进攻，他们似乎连锁反应一般，有一只魔兽啃食了身前已经失去战斗力的同伴，连锁反应的所有魔族士兵都在啃食自己的同伴！

    这一幕，站在城墙之上的耀心，尽收眼底，身旁还有龙在天，聂海，莫尼斯等高层人员！

    “如果让这等家伙进入桑月城的话，简直就是世界末日了！”龙在天不敢相信，这种生物要是突入桑月城，在平民百姓们的生活区一阵肆虐的话，将会是怎样的一个血腥的场景，根本不敢相信！

    “哼，吞噬同伴，这分明就是最低端的野兽，虎毒还不食子，这些家伙们绝对不能取代人类统治神魔大陆！”

    “没错！”耀心大喝一声“战争就必定会有牺牲，这些牺牲是值得的，因为他们的牺牲将会换来神魔大陆的安宁！我们绝对不能让这种恶心没有人性的生物通知神魔大陆！第三军，出击！”

    耀心终于派出军队，主动出击了！

    还在享受般的啃食自己同伴尸体的魔族猛然抬头，却是一波人类强者的大砍刀，一刀劈开了它的头颅！

    第三军十分的勇猛！个个都是连劈连砍的一路砍杀，黑血飘散一地！

    勇猛是主要因素，其次，这些黑暗生物的势力实在太弱了！只要你有点实力，且手上的看到锋利，你也能做到！(未完待续。)