
    “总之，这应该是小事，难得赫拉居然闹情绪了，只要他们愿意回归桑月城，回归同盟会的话，只要不是很无理的要求我都会答应他们的，毕竟现在是非常时期！神魔大陆的存亡就在这一线！”耀心说道！

    “那么要是他们执意不肯同心呢？”聂海问出了一个非常有营养的问题！

    “如果是这样的话，我说过，另可消灭他们也不能让他们成为外来黑暗生物的走狗！”耀心大喝！

    “不用这么严厉吧！”对于北盟，如果真的被耀心下诛杀令，莫尼斯还是有点不忍的！毕竟北盟是最开始耀心建立的同盟会分部，之后才慢慢扩建开来，莫尼斯曾经也得到了北盟的不少帮助！

    “非常时期，只能希望他们识时务者为俊杰了！”耀心也不希望，正如他所说的，现在是非常时期！

    十公里，对于圣阶强者来说实在太近了，转眼就到！

    很奇怪，耀心觉得很奇怪，自己到来，这北盟的家伙们居然不出来迎接自己，这让耀心非常生气！就连身旁的莫尼斯都觉得北盟这次实在是太过火了！遂上前一步喝道！“北盟所属赫拉，见到耀心大人到来，还不速速出来迎接！”

    莫尼斯喝完，半天之后才有了反应！

    “原来是耀心大人，北盟本就属于同盟会，作为同盟会的最高领导人，我等确实应该出面迎接一下！”从军营之后，走出了赫拉一行人，他们个个身穿大袍子，将自己裹得严严实实！

    一见这样子，耀心顿时大惊，眼神中似乎看到了赫拉的眼神，他的眼睛好似是绿色一般，眼角还有细细的鳞片！光袍子出现说明赫拉是要隐藏什么，毕竟以前的他根本不会这样！耀心顿时大喝一声“杀，杀死他们！”便冲了出去！

    “什么？”耀心的下令，在莫尼斯，与龙在天心中简直是晴天霹雳一般，为什么这耀心突然变得如此暴戾，大大出手了呢？

    但他们还是选择出手，毕竟是耀心大人下达的命令，只是下手并没有耀心那么的犀利！只见耀心猛烈一击而下，赫拉猝不及防，喷血倒飞出去，他们也没想到，这耀心见到自己等人第一眼就发动了最强的猛烈攻击，耀心的速度跟罗天有得一比，且与罗天的强悍也有得一比，要知道，罗天在极东之地与耀心相认的时候，罗天就已经将弑神诀交给耀心了！至于耀心有没有学习，你们自己猜想吧！

    被击飞的赫拉撞翻了好几个帐篷，才停下，身上的衣袍，自然也破破烂烂的了，自然露出了全身青色鳞片！还有一条尾巴！

    “怎么会这样？”任凭龙在天与莫尼斯再怎么不相信，此时也明白了，耀心为什么突然间变得这么的暴戾！聂海一直都是默不作声，他早已下死手了！一位圣阶强者已经陨灭在他的手中！

    龙在天也莫尼斯也不留情面了，猛然攻击，加上耀心的速度压制，剩余两位也都被灭杀了，高阶圣阶强者面对低阶圣阶强者，就是绑起来吊着大一般的虐菜一般！就是一瞬间的事！

    只剩下赫拉一人，他慢慢爬起来，刚坐起身，一把长剑就已经架在他的脖子上了！是耀心的秀丽长剑！

    看似见到了敌人一般，周围出现了不少壮汉，他们都是带着斗笠披风，如同丧失一般麻木的围绕起耀心等四人，这些强者最高也才大剑师实力，且只有几人，其他都是剑师的势力，所以耀心他们根本不足为惧！

    “赫拉，你为什么变成这般摸样！”耀心一脸不忍！也正是因为如此，耀心的长剑迟迟没有砍下！

    赫拉看起来满脸的痛苦之色，摸了摸粗糙的脸颊，因为有鳞片！大叫“你以为我想吗？你认为我愿意吗？我现在变得人不像人鬼不像鬼的，你以为我愿意吗？快走，快走！”

    “什么？”

    “这是个阴谋，吸引你们来的阴谋，快走！”

    “可恶！”

    耀心顿时感觉到了十道以上锋利的气息，是超过了十只圣阶黑暗生物的气息！因为之前距离耀心很远，加上若不是离得很远，耀心他们就会发觉的，本计划是想让这个赫拉拖住耀心等人一段时间的，没想到赫拉这才露面，就被耀心等人发觉出手！

    “走！”耀心觉得不妙！喃喃咒语落下！大手一挥，周围燃起熊熊火焰，整个北盟化为一片火海，惨叫声连连，这是禁咒烽火燎原，是一个低等一点勉强被定义为禁咒的魔法！

    就算自己等人势力再强，面对这十位以上的圣阶黑暗魔兽也是危机四伏的！说他他们选择速速离开！四道银光射向桑月城！

    留下一片狼藉的北盟营地，大火还在燃烧，北盟的大军大概上万余人，都是精锐中的精锐，此时在大火中衣袍尽数被烧掉，只见他们的身体上，有的布满了青色的鳞片，有的只是部位上有少许鳞片，标志着中毒的深浅，但几乎整个北盟都感染上这种身上会长鳞片的毒，就好似变异一般！

    这个禁咒是耀心随意释放的，接近瞬发的禁咒，因为比较低级，所以破坏力并不是很大，有不少势力强大的北盟变异士兵都还活着！

    “赫拉大人我们来救你！”

    大火中，赫拉只是淡淡面目表情的看着前方！

    “大人！”“大人！”

    见赫拉半天没有反应，剩下一众死士一般的手下慌忙大叫！

    “走，我们要去哪里？”

    “当然是离开这个地方！”

    “离开这里又有什么用，我们体内的这怪异病毒，始终无法解去！”赫拉有些悲观！

    “大人，我们相信，总有一天，会解开这个毒的！”身旁的护卫叫道！

    “没办法了，这两年来，我们尝试了不少办法，耗尽财力，都没有有效的方法能驱除这种毒素！就算送有一天能解除，我们也总有一天会迷失本心，成为只听从脑海中那个命令而做事的傀儡！你们想这样吗？”赫拉大叫！(未完待续。liudianxing.com)