
    耀心重创！

    耀心脱离城墙，傲立桑月城城墙之前，站在延绵的城墙之上，仰视天空的巨大暗红**龙，他的嘴冒着暗红色的黑烟，似乎刚才的红色光柱攻击之后，自己的嘴巴好像一个炮筒一般！

    只见他将自己的武器丢落，所有人都惊呆了，耀心可是他们的最高领导人！要是他选择投降的话，就算全世界不同意，继续再战斗，军心也会大受打击！

    耀心难道真的想投降了吗？答案是否定的！

    一支魔法杖出现他的手中！魔法杖长约三尺，乃万年灵木打造，并且魔法杖之上刻画着特殊符文加持，魔法杖顶端是一颗白色的水晶！如果现在有明眼人在场的话，就能明白这魔法杖的来历了，次魔法杖正是耀心叱咤神魔大陆的陪伴武器，但也像是昙花一现一般，在大陆隐姓埋名了！（ps：那时候，被罗氏家族大神派去极东之地守护结界的罗氏家族分支，有一个特殊的族规，那就是年轻的少年都要去大陆上闯荡一番，一是为了锻炼自己，历练自己！二是为了了解大陆的情况，虽然他们远离大陆，但不能完全脱离大陆，不然他们将变得麻木不仁！）

    喃喃咒语念叨！

    龙在天与聂海瞬间明白了，耀心的做法，是禁咒，而且还是耀心最擅长也是主修的光明禁咒！曾经被誉为光之子称号的耀心，此时将释放他最强魔法，也许没有人知道耀心了，因为他的出现轰动大陆的时候，只是昙花一现之后，便退隐江湖了，有人暗道可惜，所有人都忘却了他，但还是有人记得，那个能释放出如今大陆上最强的魔法，而天空出现的一对宽大的光明之翼，与一个模糊的女神降临般的人形，让他们想起了这个曾经让大陆上邪恶势力闻风丧胆的光系禁咒！

    见龙在天与聂海挡在自己身前，魔皇大喝一声！“就凭你们就像拦住我，未免太过自大了吧！”

    “还有我们！”此时出现的，是魔兽王国的十位王！

    “什么？难道你们人类有驯服魔兽的办法，还是圣阶实力？”魔皇大惊，上一次认为是罗天很厉害，能驯服这些魔兽，此时这些魔兽又出现了，那么证明这些魔兽已经完全臣服人类了，而他也知道魔兽与自己魔族应该是一个品种的，天神来的高傲是无法驱除的，除非使用什么药物，或者符文咒符束缚的话，是无法让圣阶的魔兽臣服的！

    然而没有人回答它！本这魔兽王国的十位王为的是以不变应万变的时候出面的，如果耀心等人实在打不过这魔族皇者的话，就来耀心他们，而耀心等人要是能跟这魔皇打成平手，只奢求他们打成平手的话，这十只王，就去支援其他的二十位圣阶强者，如今是双方都失利了，但重中之重还是耀心这边的魔皇，所以他们见机出现了！

    ......

    “啊，我们人类完蛋了，有增加了十只怪物！”平民们都在密切关注这决定人类命运的一战，有的爬上房顶，有的爬上高墙！

    “你瞎扯什么蛋，那是火焰鸟，那是帝炎兽，都是传说中的圣兽，不懂别瞎bb！”之前那人的大叫，顿时引起一片的恐慌！一个老练的退休武道家这才叫道！

    ......

    “混蛋，给我滚开！”天空恐怖的威压让人心寒，包括，恐惧浮上心头，魔皇对于这个禁咒还是有所忌惮的，毕竟他现在还未成神！

    “碰...”一连串的碰撞声，虽然那魔皇将龙在天，还有几只魔兽击飞了，但一拳难敌四手，更何况，这十只魔兽都还是圣阶巅峰实力的魔兽，强悍程度要比人类的同等级别的圣阶强者要强大的多，当然，个别变态越级的人除外，比如耀心与罗天这些！魔皇甚至还被击飞，竭尽全力组织魔皇，为耀心争取时间！

    “可恶，你们这些缠人的家伙！”如果说之前魔皇是有所保留的带有一丝招降的意思战斗的话，此时就是使用全力的疯狂战斗了！

    “去死！”魔皇果然生性残暴，一只魔兽的爪子直接被撕裂开来！另一只魔兽肚子直接被穿透，重伤不治！但魔兽们形成一堵围墙，始终无法让魔皇冲破防线！

    魔族圣阶魔兽也发起疯狂突击，为的就是组织耀心释放禁咒！

    “他奶奶滴，我们顶不住啦！”孤独雪峰大叫一声！他的压力最大，一人顶着四只圣阶魔兽，这一击超出了他的承受实力！

    “峰哥，不行我们一定要坚持到禁咒成功释放，哪怕...哪怕...自爆我们也在所不惜！”于辉深明大义，非常明白此时的局势，为了最后耀心手中的至强禁咒，哪怕牺牲一两个人自爆也是在所不惜的，如果耀心被打断的话，人类的最后一丝希望就此瓦解了！

    “真的要做到这一步吗？”孤独雪峰不舍，孤独执法者小队走到现在，那个不是血浓于水一般的亲兄弟，谁愿意自己的亲兄弟离去，但是......

    “为了神魔大陆，为了人类的希望！”一声大喝，不知是那位圣阶强者，已经自爆了，他深明大义，在孤独雪峰等人之前认为自己实在无法抵挡了，自己最后的一张王牌，用生命点燃最后的星星之火！

    “轰隆隆！”天空炸开一朵绚丽的火焰，夹杂着起浪冲击波，其中一只魔族圣阶魔咒卷入其中，变为一具焦炭，坠落地面！

    余威不止，成功的将魔族圣阶魔兽势力击飞，偏移轨道，甚至连己方都受到了影响，不过这不是重点，重点是因为这位圣阶强者的自爆牺牲，为己方争取了时间！

    耀心含着泪花念完了全部的咒语，禁咒终于已经完成！

    “光明神之女儿，指引战士迈向神圣殿堂的，辉煌的公主，无法正视的王尔古雷！我伟大的盟友，遵循血的神圣契约，自我族血脉之始为始，以我族血脉之终为终，回应我的召唤，将光芒化为利刃！---（伪神咒）圣光裁决之刃！”(未完待续。)