
    目前来说还未找到有效的方法能解除这个变异病毒的入侵，甚至连罗天想尽办法，忍痛将长出的鳞片拔去，弄得全身伤痕累累但效果甚微，只有弑神诀的狂化武技，能稍微的抵制一下！

    但耀心虽然得到了罗天给与的弑神诀，可以与众人一起分享弑神诀，但是能够学习这弑神诀狂化武技，又不跟之前自己的武技有所冲突，的人只有龙在天，孤独雪峰，云浩等人！其他人学习虽然能抵制一下，但是，对自己的实力将会大大降低，这就叫水火不容，弑神诀中有几套武技，分为力量型，速度型，还有力量与速度结合等武技不同流派，罗氏家族的那位大神为的就是让罗氏家族后代能多方面的得到发展，所以，武技千万不能学的太乱，否则将会影响自己的前途！

    得到了全票通过之后，耀心喝道！“既然全票通过，第一大军由都统龙在天与副灌聂海带领，第二大军由萧宇，与孤独雪峰带领，第三大军由xx带领，且将备用的人选加入第三大军，由从战场上存活下来的这几千人分别带领，传授士兵基本原则，还有，建立第四大军，我给你们一天的时间，在桑月城招兵，不管是自愿加入的还是被迫加入的，只有有势力能为神魔大陆贡献出力量的，都强制征兵，现在是大陆生死存亡的一刻，必须万众一心，不管他们愿不愿意！还有魔兽大军，也是我桑月城唯一的一张王牌，由红王自己分配，将百万大军分为左翼右翼大军，分别从东西两个方向沿着森林山地路段，悄悄靠近亚提斯王国，到时候来个出其不意！”

    “值得注意的是，经过罗天与我们的教训，只要跟魔族魔皇战斗过的，都会感染上那变异病毒，但是，魔兽王国的几位王与魔族魔皇战斗不止一次了，但是他们并没有被感染上变异病毒，我猜想是他们本就是魔兽的关系，本就是魔兽，不会再变异成魔兽，所以，我决定让十位王打头阵，唯一目标就是那魔族的魔皇，我们几位极力辅佐，第一，拼死也不能让其他魔族魔兽影响到十位王，第二，我们辅佐十位王，找机会给与那魔皇重伤！”

    “是！”众人俯首！

    “耀心大人！”萧宇发问了！

    “说！”耀心道！

    “按照您的说法，桑月城中有实力武学基础的都得征用当兵，组建第四大军的话，城中一些老少残疾妇女等人怎么办？”耀心问出了一个非常有营养的问题！

    “留在城中！”耀心说道！

    “可是，留在城中的话！没有军队，没有实力的保护，魔族调虎离山，派魔族端了我们的老窝可怎么办呢？到时候，魔皇没有消灭，桑月城也攻破了，我们就危险了！”

    这是个很有营养的问题，众人都张大了耳朵听耀心的回答与萧宇犀利无比的提问！这确实是一个值得商议的问题！

    “如今我们只有背水一战了，召集全桑月城的势力需要一天，行军至少需要一天，之后需要整顿，三天的时间久过去了，如果三天时间还没有击杀魔皇，到时候，我们要是变成了小龙人，反扑你们人类大军，人类大军将面临更大危险，就算我们选择了自杀也不像魔皇投降的话，你们人类大军又缺少实力，趁着那魔皇受伤，背部的血洞，将是我们唯一的突破口！加上魔族大军实力大损，这个时候我们只能背水一战，也是最后的希望，要么就等着魔族大军渐渐将我们人类瓦解！你还有什么疑问吗？”耀心一口气将自己的想法全部说出来！

    也解决了大多人的疑问！

    他继续说道“桑月城留守的兵力，只能是那些身受重伤且实在无法进军亚提斯王国的士兵以及一些退役的老兵，真的桑月城遭到魔族侵犯的时候，只能他们带领那些平民拿起武器，配合魔晶大炮与高高的三堵城墙进行防御！我们只能祈祷他们能够守住！”

    “耀心大人，事不宜迟，我立即组建平民百姓对于魔晶大炮基本操作尝试，以及一些战略方针！”其中一位圣阶强者立即说道！

    “嗯，去吧！”只见这位圣阶退下了，奔波在长长的走廊的时候，这圣阶强者全身非常不自在，悄然卷起自己的长袖，只见长袖之下，手臂之上居然长着一块青色鳞片，怎么回事？与耀心之前说的不一样，不是说要与魔族魔皇巨龙交战的人才会被感染吗，为什么这位圣阶强者只是阻挡魔族圣阶魔兽，根本没有与魔族魔皇正面交锋过的他，也被感染了，只见他愤然将手臂之上的鳞片狠狠扒下，鲜血横飞，一股钻心的疼痛让他倒吸一口冷气，毕竟这鳞片也是自己的血肉啊，愤然丢弃！不知为何，他不敢将他也被感染的这件事在之前的会议上大胆的说出来，也许是处于害怕，亦或许是怕影响众人，害怕制造恐惧！

    等等，既然这位圣阶强者根本没有与魔族魔皇正面对抗，也感染了变异病毒，那么除了龙在天等人（与魔皇交战的几人为耀心，龙在天，聂海，还有十位圣阶魔兽）其他的圣阶强者都没有参与与魔族魔皇的战斗，也就是说，除了这位圣阶强者也许还存在其他的已经被感染，但并没有坦诚公布的人，没有坦诚公布出来，也许是害怕制造恐慌，但不知道并没有公布出来，究竟是好事还是坏事！日后可见发展！

    桑月城首次，变得无比忙碌起来，挨家挨户，每一家都在强行征兵，家里是独生子女的，分离的这一刻就有些泪水了，不过，像是一家两个兄弟的，征走一个也不好受，但他们大部分还是抱有坚强的意志力，他们要为了人类的存亡而战！残忍，那是必须的，但是耀心也没有办法了，此番大战将要真真正正的与魔族决一死战了，必须倾尽全力！连桑月城的防守都放弃了！(未完待续。)