
    “总之，这破坏神死了，看来，你又要等待下一位继承的破坏神出世了！不知道下一代的他，会不会变成我第九宇宙的噩梦！”倾国之女子说道！

    “为什么不仔细看看这一代，而要等三千年之后的下一代呢，三千年啊，够我看好多少叫什么地球里面的连续剧了，我可等不了！”俊俏青年说道！

    小萝莉大惊！叫道！“喂，难道你要出手救他，你与他一样，接触过的一切事物，哪怕是一块石头，都会让他的生命之线发生偏移，而且，这违背你的原则！”

    俊俏青年摇了摇头道！“怎么会？别以为自爆就代表着灭亡了！有的时候，死也代表着重生，不信，你看那块奇异的石头上的刻纹！”

    两人定睛一看，突然大叫道！“什么，这难道是...难道是...”

    “别吵了！用看的！”俊俏青年微笑道“我们看看他在什么地方！”

    ......

    此时的罗天正在一个白色的空间之中!

    他的身体似乎非常虚渺，连背景都有些显影出来！

    “我在那？我不是已经死了吗？”罗天疑惑大叫！

    “孩子，你确实已经死了！”一个祥和的声音，吓了罗天好大一条！

    “谁，是谁！”罗天大叫！

    “四夕先始，修罗映天！”

    “什么？”罗天大惊！他当然知道，四夕就是罗的意思，而修罗映天，是弑神诀最强的一个神技，在罗天早已拿到且背的滚瓜烂熟的第三卷中的武技！

    罗天慌忙欠身道！“罗氏家族第三百二十代族长之子，罗天拜见，罗氏家族大神！”

    “不，不！”白色空间中的声音微微笑道“从你的肉体上我感受得到我罗氏家族的血脉，但是，你的灵魂不属于这个世界！”

    罗天大惊，脸色顿时暗淡下来，自己的始祖，且出现在这个时候，罗天猜测一定是有所转机的，连忙欠身行礼这些，希望身为自己的始祖应该会帮助一下自己，没想到，这罗氏家族的大神居然知道了自己是穿越而来，根本是一个异世的灵魂，进入了那个叫罗天小家伙的身体之中！

    “其实你不用沮丧，这块晶石，是我在神魔大战之后身受重伤，知道自己的大限将至，所以留下了疑似残魂与这枚奇异晶石！”

    “是吗！”罗天淡然！他知道自己已经自爆，神仙也难救了，如果这个罗氏家族的大神能帮助自己的话，罗天当然感激不尽，但因为罗天并不是他罗氏家族的人，这个忙不帮的话，罗天也相当理解！

    “不过，能打开这快晶石上的特殊魔法阵条件！一定是我罗氏家族的人，且他已经死去！你为了光复我罗氏家族，曾经差点死于非命，且我感受到我的宿敌那只邪恶的魔兽已经起死回生，这才在你死的时候，激活了这个魔法阵！”

    “求你，帮帮我，我不是为了我自己，而是为了罗氏家族，与整个神魔大陆，你也不希望神魔大陆被一个外来魔族糟蹋的体无完肤吧！”

    “当然非常不想，要是再给你一次机会的话，希望你复兴我罗氏家族！”

    罗天一听，还有希望，执手指天，说道！“我发誓，如果我能灭掉这魔皇的话，定然重建罗氏家族，光复我罗氏家族！”

    “孩子，这枚黑色晶石，其实是一个能够让人起死回生的特殊晶石，你的身上有着一股连我都为之胆寒的力量，只是这个力量还未得到解放，也许解放的一刻，甚至会改变整个宇宙神界的格局！所以，你的责任非常重大，去吧，为了神魔大陆，赶走这些魔族，重建我神魔大陆！”

    “嗯！”罗天郑重点头，只见这个魔法阵渐渐收缩，越来越小，越来越小，变得只有拳头那么大，罗天也感受到，自己的力量渐渐的恢复！突然，罗天有了一个疑问，叫道“大神，宇宙神界究竟是个什么样的世界啊？”

    “哈哈，你精神力方面的造诣早已经达到了神级，神级就可以穿梭次元空间，何不自己去看看呢？”

    “是吗？还有一个问题啊......”

    罗天还未问出这个问题，白色光球不断压缩，最后变得非常之渺小，罗天的意识也就在这里断片了！

    .......

    “啊哈哈！这个蠢货，居然自爆，可惜啊，可惜，若是我三个月前的实力，这个自爆，我是必死无疑的，但是如今的我......无人可挡！啊哈哈哈！”

    “怎么办？怎么办？”耀心急切叫道，一向沉着稳定的他，只会因为罗天而急的摸不着头脑，而如今是决定神魔大陆的命运，他自然压力巨大！

    “耀心大人，此时我们已经没有退路了，兽神大人为了神魔大陆而死，我等也无脸苟活，就算自爆，我等也要让那魔皇知道我们的决心！”剩下七只圣阶魔兽叫道！

    耀心反而一脸释然，连罗天都已经死去了，他也有了自己的决定，喃喃说道！“等等我们！”

    他们准备自爆，只有这个办法了！

    叮！

    一声宛如风铃，在战场无比的悦耳，就这么的清脆，这么的响亮，所有人都看向了声音的来源！

    只见在空中出现了一点无比耀眼的光芒！

    无比耀眼的光芒，与天空的太阳形成辉映！

    “这是？”龙在天等人大惊，这因为这个变故，他们的步伐也停止了，就连魔皇都看向那空中的一抹亮光！因为他从中感受到了一股无比强大的威压正在慢慢提升，慢慢提升！

    “是神格！”耀心大叫，无比兴奋的大叫！“没错，这是神格，在罗氏家族的族谱之上有记载，神格大小有拳头那么大，光亮无比，肉身成神，凝聚成神，而成神的唯一标志就是凝聚神格的表现，罗天那个家伙晋升为神级了，没错，绝对是他，神魔大陆之上，只有罗天才能晋升成神，一定是他！”

    “罗天，那个家伙？”龙在天老泪纵横！

    “不是吧！”魔皇不敢相信，就算不是罗天，当此时出现的这位神，也绝非善类！(未完待续。)