
    “光明神之女儿，指引战士迈向神圣殿堂的，辉煌的公主，无法正视的王尔古雷！我伟大的盟友，遵循血的神圣契约，自我族血脉之始为始，以我族血脉之终为终，回应我的召唤，将光芒化为利刃！---（伪神咒）圣光裁决之刃！”

    铿锵有力的咒语，夹杂着沉重的威压，禁咒已经形成！强大无比的威压，标志着，这个禁咒不是简简单单禁咒那么简单，这个禁咒已经超越了一般的禁咒，是禁咒中的禁咒，称之为伪神咒！就是即超越了禁咒的力量，又低于神咒的力量！就称之为伪神咒！

    只见空中的光翼翅膀微微浮动，猛烈一扇！一把巨大无比的光剑从天而降！

    无比雄壮，无比宽大！狠狠砸下！

    速度之快，加上禁咒的威压锁定！大剑正正击中魔皇巨龙的龙背！

    一圈比之前自爆的起浪冲击波还大上百倍的一圈光亮光圈震荡开来！

    大地为之颤抖，城墙为之颤抖，人心为之颤抖！

    他们的目光都落在这一击之下！这一击决定的是人类的命运，承载着无数人的希望！

    释放完禁咒的耀心，瘫坐城墙之上，身旁的护卫立即将其保护起来，里三圈外三圈，而耀心的目光一直落在那大剑之上！

    镜头转向大剑刺在魔皇巨龙的背部的一瞬间！

    巨龙被这威压狠狠砸入地面，接下来的一幕让所有人长大了嘴巴，让所有人心寒！

    为什么心寒？

    只见那大剑居然如同水晶碎裂一般，寸寸龟裂，最后崩塌，碎裂，崩塌，碎裂，碎裂的一块块由光凝聚的晶石，可见需要多么密度的光分子才能凝结为大剑，但它碎裂了，这是事实！

    光晶碎裂，化为点点光点，消失空中！似乎一切都没有发生一般，巨龙的背部，也就出现一个红色的血洞，肉眼可见，这血洞并没有刺穿巨龙的身体，只是刺穿了它的鳞甲！

    “就差那么一点点！”耀心面如死灰，释放的这个至强禁咒，耗费了他的所有精神力，也是用自己的全力将其提升为最强的魔法！但是失败了！

    所有人惊呆了，他们面如死灰，似乎看到了死亡地狱一般，人类的灭绝日！

    “我居然没事，我居然没事，啊哈哈哈，啊哈哈哈！”魔皇仰天大笑！紧接着一声剧烈吼叫！怒吼声震天动地，大地龟裂，士兵们被这气势击飞！

    在这强大的气势之下！空旷的战场上，巨龙扬眉吐气的龇牙咧嘴，大喝“给我拿下！”它指的，就是耀心等人！

    “吼！”这一击之后！魔族士气高昂，怒吼着冲向耀心！包括其他圣阶强者，一切的仇敌！

    “完了，人类完了！”耀心眼睁睁的看着魔兽的利爪袭来，而自己身受重伤，精神力耗尽已经没有任何抵抗能力，身旁的护卫虽然众多，但耀心根本没有指望这些护卫能抵挡得住圣阶强者！

    “对不起，神魔大陆！对不起，桑月城！对不起，罗天！我没有成功，罗氏家族也未能振兴，甚至连人类都会灭绝，对不起，我尽力了！”耀心说着，微微闭上了眼睛！

    死亡也许是痛苦的，并不是肉体上的那种痛苦，而是精神上的痛苦，因为自己没有拯救大陆，没有击杀魔皇，甚至连重伤击退都没有可能，人类也因此灭绝了，耀心是因为这样，非常痛苦，也许死去是一众解脱，他在等待着只需要几秒钟的痛苦，马上就可以解脱了，自己死去就不会感受到这份痛苦！

    “奇怪，为什么还没有结束！”闭着眼睛的耀心喃喃自语，按照圣阶魔兽击来的速度，足够杀死自己十多次了，但自己根本没有任何感觉！

    “喂，一切未成定数，你怎么害怕的闭上眼睛了，这可不是我所认识的耀心哟！”熟悉无比的声音！

    “罗天！”还未睁开眼睛，耀心猛然大叫！

    是，确实是罗天，只是现在的罗天与之前的罗天，不太一样！他衣衫褴褛，破裂的衣服缝隙依稀可以看到那青色的鳞片，加上罗天原本俊美无比的脸庞上，偶尔的几片青色鳞片，与一些血痕抓痕！

    “罗天，真的是你吗？”若不是罗天的气息没有改变，耀心真的不敢相信！

    向着自己袭来的三只圣阶魔族魔兽，此时已经四分五裂的躺在耀心身前！

    没错，罗天及时出现了！

    “怎么，连我都不认识了吗？”罗天就活生生的站在耀心身旁，而且，他没有被变异病毒扭曲了本心！

    “真的是你！”耀心眼里泪花如同喷泉一般涌现出来，一个飞扑，将罗天扑在怀里，似乎哭了！

    “喂喂，你这家伙好像有好几百岁了吧！这样不觉得怪怪的吗？小孩子气！”罗天觉得无比尴尬！

    “哼，要你管！”耀心这才松开，两人分离！罗天的出现，让耀心看到了希望，没错，在耀心的心中，罗天是一个神话，有他存在的地方，不管身为朋友，还是家人，还是陌生人，都会感觉无比的安心！

    “罗天！你居然！”魔皇牙齿都快咬碎了！

    “是罗天！是罗天！”“没错那个传奇般的人物！”“我知道，我见识过他的实力，他与羽灵王权统领的那场圣战！”“是啊，他是赤瞳魔君！赤瞳魔君！”

    “不过，他的样子似乎有些奇怪，总感觉不一样似得！”“管他的，罗天是来帮助我们的，桑月城有救了，还在乎什么，天塌下来也不管了，大家一起欢呼，一起呼喊他的名字！”“罗天，罗天，罗.....”“赤瞳魔君.....赤瞳魔君.....”

    桑月城沸腾了，曾经在神魔大陆声名远扬的罗天，此时的出现，更加让桑月城人民为之欢呼，为之敬仰！换句话来说，罗天是他们最后的希望了！在他们心中，罗天的的名声与耀心曾经的名声已经其名了！一样的身份地位，一样的受人尊敬，一样的强大！(未完待续。)