
    其实罗天早已有了打算，要是自己真的找不到办法解除自己身上的变异毒素的话，自己已经有了打算，就是在自己还有一丝清明的时候，自己结束了自己的生命，这样的话，自己也不至于变成毁灭大陆毁灭人类，成为轻手杀死自己的兄弟的罪人！

    这是罗天最后的打算！

    “永泽，小丽！”（ps：两人现在是罗氏家族选举出来的罗氏家族的代表，虽然现在罗氏家族还未尘埃落定，甚至连势力都没有！但是，现在罗氏家族能说话的，就算他们两人了！）罗天道！“我走后，你们一定要配合耀心建立起罗氏家族来，什么繁衍子孙，增大势力，这就是你们首要的任务，我走后，耀心大都将心思放在桑月城对抗魔族上，不能密切关心罗氏家族建立的进程，那就需要你们来监督了！”

    “罗天少爷！”“罗天！”

    “我意已决，如果我想到什么办法，或者你们找到了弑神诀的第二卷，或者我还没有完全失去意识本心，我还会回来的！”罗天道！

    “罗天！”耀心念念不舍，也许罗天的做法是对的，要是让桑月城里的平民百姓们知道罗天已经被感染，说不定会引起一些不必要的恐慌，还会让罗天这个名号上沾染骂名，所以罗天选择了离开！

    耀心在临走前狠狠的抱着罗天，不愿分离，若不是罗天用力挣脱，这耀心还缠上罗天了！最后将几枚银色的念力宝珠塞给罗天，耀心叹息转身了，他真的不愿罗天的离开，但罗天离开是必然的，留在城池，一旦曝光，将会引发混乱，甚至有些无良的人，会提议拉起罗天进行实验什么的，虽然耀心是绝对不会让其发生，但罗天留下的话总会引来一系列的麻烦！

    “嗖”银光滑向天际！罗天含泪离开了城主府！

    十道银光早已等候多时一般，将这银光拦截下来！

    “你们？”罗天早已经猜到了，这十道银光，显然就是魔兽王国的十位兽王！

    “兽神大人，您这是要去哪？”红王大叫！

    “你们...我只是出去办点事很快回来的！”

    “兽神大人，我们都已经知道了！”

    “你们已经知道了？”罗天大惊，自己只是跟会议室中的耀心，永泽等人说过！而且这么短的时间，不可能有人这么早告诉了这十只魔兽王者！

    “兽神大人，刚才不知道，可是现在你的表情告诉我们，你确实出事了！”

    “而且自从你回到桑月城之后，就忧心忡忡，而且，我们从您的身上闻到了一丝魔兽的气息，曾经的你是带有人类的气息的，我们是不会忘记的，但如今你的气息不一样了！”

    一听这话，罗天顿时大惊，叫道，“什么？你们居然闻得出我身上有魔兽的气息！”

    兽王们微微惊讶，相互对视了两眼说道，“是啊，大人！”

    “真的吗？”罗天微笑，但之后又再次暗淡下来！，恢复平静的罗天淡淡的说道！“实话跟你们说吧！我感染上了那个可怕的变异病毒，就像亚提斯王国的那个小龙人一般，迟早我也会变成那样！”

    “兽神大人！”一听罗天这话，众王顿时哀鸣起来！

    “听我说，听我说完！”罗天大喝！

    这些魔兽顿时如同小猫般，“实话跟你们说，我这毒非常棘手，但我有一定的把握治好，但我需要离开桑月城一段时间，我离开的这段时间，你们必须听从耀心的话，尽心尽力的辅佐他，就算是为了我，也是为了你们魔兽王国！”ps：毕竟魔族占领神魔大陆的话，以魔皇那般强大的魔兽，是不会让魔兽王国存在的，所谓一山不容二虎！

    “兽神大人，我们追随你，至少能帮帮你的忙！”红王道！

    “不行，我必须单独前行，要是带上你们，我的把握将会降低，难道你们希望我死去吗？还是变成只听令于那魔皇的傀儡吗？”

    “非常不想！”

    “那就按照我说的话去做！”罗天大喝！

    被罗天这么一喝之后，没有魔兽敢再说什么，他们阻拦的话，在兽神心中就是阻碍他求生，阻碍罗天摆脱变异病毒，但他们就没有想到罗天是不是真的有什么办法呢？

    “在我临走前！”罗天说道！“我要你们办一件事！”

    “兽神大人请说！”罗天悄悄在几只魔兽耳边窃窃私语之后，黯然离开了！十只魔兽站成一排，恭敬的看着罗天离去的方向，对其微微俯身，这是魔兽王国最高欢送仪式！四肢趴在地上是为其证明最高尊敬！

    罗天离去的方向是北边，但是因为天色暗下，隐藏在黑夜中的一抹黑光，嗖的一下便消失在森林之中！

    ......

    第二日的桑月城，依然跟往常一样，在桑月城已经生活了一周的平民们，渐渐似乎忘却了神魔大陆还有外来黑暗生物的存在，有的平民只是跟风一般的来到桑月城，天天见平民们吹嘘的什么外来黑暗生物，他们一次都没有见到过，甚至还怀疑过真的有这个什么黑暗生物吗？还是权势们为了势力故意做出如此大的动静，有利可图！

    不过，今天一成不变的桑月城出现了奇怪的现象！

    就是在各大街道，各个关口，出现了一个个巨大的盒子！盒子有房子那么巨大！

    耀心亲自发下圣喻诏书，“因外来黑暗魔兽猖獗，且数量极多！桑月城急需人力资源，遂今日广招贤士，而这个机关盒子中是测试水晶，从各方面测试你们的潜力究竟有多少，有实力有本事有真材实料的人最高一次性可提拔为都统大帅将军级别，为体现我同盟会贯彻的人人平等的作风，每个人都要平等对待，每个人都有机会的心态，特此要求桑月城所有人员全部参加！”

    这个所有人员包括老人小孩，甚至残疾卧病在床的人都要进入大盒子中测试！这个消息传出，顿时引起热议，巷口茶馆，饭馆，旅店，全都在热议！(未完待续。)