
    “尽忠，这是怎么回事？他们不是叛军吗？”罗天微微惊讶，自己得到的情报是北盟军叛变，还引来了黑暗生物的围剿，耀心他们差点回不来了！

    ps：罗天毫无疑问加入了这个会议，他是实力足够有这个资格，更何况他还是姓罗的，与耀心祖辈的姓氏是一样的！本耀心考虑到既然罗天是族长之子，桑月城领导人的资格应该交给他的，但罗天百般推辞，原因是，耀心本就深得民心，同盟会的存在就是耀心一手创办的，罗天要是当了最高领导人的话，那么岂不是窃取了耀心的果实了吗？同盟会存在千百余年，耀心在他们中是德高望重的，如果是罗天上台的话，不少人会跳，而耀心担任却不会，再说耀心本就很听罗天的意见，谁当不是一样的呢，所以私下里，罗天拒绝了耀心要让自己当然桑月城最高领导人的肉镆镆！

    耀心微微转头，对着身旁的罗天说道！“罗天，这也是我要跟你说的一件事！之前回来就受伤休息，还未跟你们说！”

    众人大惊，这里面有事！

    “这件事应该要从我在耀日王国的时候！”耀心陷入了长长的回忆当中！“第一次出现黑暗生物是在两个月前，当时出现的奇怪黑暗生物，与魔兽完全不一样！我就觉得不对劲，之后，终于，黑暗魔兽实在太多，甚至出现了禁咒，我们的防线崩溃了，退守耀日王城，王城毕竟有高大城墙，还有魔晶大炮，我们坚持了三天三夜，再坚持三天三夜也未必是难事，就在此时跟随我十八年的特使，他那衣袍斗笠下居然隐藏着的是一个人形，却全身都是青色龙鳞的龙人！”

    “衣袍斗笠包裹下？难道您就是因为如此，才叫我们动手的？”龙在天大惊！

    “没错，赫拉似乎被感染了，我隐约间看到他身上也是那青色的鳞片，原来这一切都是阴谋，当机立断，我们冲破他们的包围圈，却遇到了数十头黑暗魔兽的袭击，最后若不是赫拉与他手下一众保留一丝清明，自爆为我们炸开了一条路，恐怕我已经无法回来了！”

    “等等，你是说，那个会感染？”罗天大惊道！

    “这事实我的猜测，毕竟他们都死了我们抓捕到实验体进行研究实验！”

    “也就是说，我们现在正笼罩在被一众不知名能让人变成黑暗生物的病毒笼罩着！”

    “是的，这应该是目前最大的问题所在！因为不知道这病毒是如何传播，这病毒的潜伏期是多久，也不知道这病毒感染之后能保留多少意识的清醒！”耀心叹了口气，他层派人出去寻找过，但找到的只是游走的黑暗生物，并没有这种感染的龙人存在！

    “我看最关键的问题还不是这个！”罗天的一句话，让众人大惊，齐刷刷的眼睛看向罗天！

    “此话怎讲！”耀心问道！

    “你想啊，既然北盟能带着病毒进入这桑月城中，那么平民中或者这些投靠而来的难民中是否也存在这种病毒呢？”此话一出会议室中顿时炸开了锅！

    就连耀心都微微动容，要是罗天说的成真了，桑月城将陷入混乱，恐慌！人类世界的最后一个据点就消失了！

    耀心顿时大喝道！“龙在天！”

    “在！”

    “接纳的难民有多少？”

    “回答人，大约一半吧！”

    “都安置在什么地方！”

    “第二道城墙与第三道城墙！”龙在天说道！

    “什么？连第二道城墙都有难民？”耀心大惊，第二道围墙是军队驻扎的地方！

    “因为第三道城墙的接纳难民的人数实在太多，第二道围墙只是士兵，所以空旷的地方多.....”

    “这可如何是好！”聂海说道，连他这个一如既往都闷着不说话的家伙都觉得事情有些不妙了！

    “我看，第二道围墙安排的难民应该是耀心你耀日王国失守的那天，对吧，也就是说那时候敌人还根本不知道我们要将据点安排在桑月城！所以第二道围墙有奸细的可能性应该不大！”

    “不，罗天！”耀心说道！“我们安排的制度就是有能力的人，都可以升官，因为现在桑月城是正缺人才的时候！

    “难道你们的提拔就不怕敌人的内奸，或者故意的一些作乱分子，组织呢？”罗天问道！

    “嗯，这个我们分为内外两种，也就是说我们可信的人是一群，提拔上来的是一群，我们还是分开的！而且数量上也就几百位而已，加上进入城池，每一位难民都进行了严格的搜身检查，对于可疑物品我们都进行严格审查，就算是很忙的情况下，我们都会暂时为其保管，所以，如果不是在我们入驻桑月城之前的话，是没有任何可疑物品带入桑月城的！”

    “偷偷地也没有！”

    “是的！自从确定桑月城为我们的军事基地之后，我们派出圣阶强者轮流执勤，没有人能逃得过圣阶强者的监视！”

    “嗯，那还有救，我提议，现在，悄悄，将这些人分离开来，监视起来，将其隔离，因为我们还不知道那种病毒究竟是什么靠着什么传播的！”罗天说道！

    “一般的病毒传播的话都是靠着空气，或者血液等传播，如果是这样的话，就麻烦了！”

    耀心微微点头，凝重的说道！“罗天的一句话点醒梦中人！我们必须得有所防范，要是罗天说的成真的话，将不会吹灰之力破灭我神魔大陆的最后一丝希望！将第三与第二围墙内的所有人进行分组分队，这样编制起来，告诉他们这段时间是非常时期！”

    “嗯，我立即去办！”龙在天叫上莫尼斯还有聂海转身，他们三人算是现在桑月城的顶梁柱了！

    “龙前辈，等等！”是罗天！

    “罗天，有什么事吗？”龙在天疑惑！

    “既然我们在明，敌在暗，不如我们来个放长线钓大鱼！你俯而听来！”罗天悄悄附在龙在天耳旁细语说些什么！(未完待续。)