
    “不是吧！”魔皇不敢相信，就算不是罗天，当此时出现的这位神，也绝非善类！

    之后，光亮突然如同吞食天地一般，疯狂的吸收着神魔大陆的灵气，灵气汇集为一股洪流，涌入那光亮之中！

    渐渐，一个人形出现空中！

    叮叮叮！掉落地面，带有一股焦黑的破败之刃此时叮叮作响，响声甚至有些吵闹一般，破败之刃的呼喊，他在欢跃呼喊！

    这么说，这个神格重塑真身的人的身份已经不用我多说了！

    俊俏的脸庞，乌黑齐腰的长发，依然是那苗条的身材，各自似乎已经变成了青年！在阳光下！他的眼神绽放着光芒一般，那么的清澈！

    “罗天！你居然.....”魔皇有些怯意，大叫一声，撒腿就跑！

    “拦住他！”耀心大叫！此时绝对不能放走这个魔皇！

    “不必了！”是罗天的声音，完全没有用斗气增幅，但整个桑月城整个战场，方圆数千里，都如同禅音一般缭绕，不愧是晋升了神级，就是不一样了！

    罗天随意挥手，破败之刃急速飞来落在自己手中！

    就在众人都以为只罗天要大开杀戒，神挡杀神，一般的时候，但让大家大跌眼镜，只见罗天在喃喃念叨着咒语！

    “我乃操纵人间绯红焰火之使者，在此要求履行太古禁断之契约！在虚无中破碎的平衡，停留在宇宙的至深之渊，被呼唤而来的伟大神明焚尽万物之炎神听我召唤，混沌炎神降临！---（神）混沌炎神的召唤！”没错，是神咒，是曾经罗天在魔兽王国破坏结界的时候就是这个神咒，此时再次释放，也是罗天知道的唯一神咒！

    “这震撼心灵的威压，这可怕的威压，是神咒！”耀心大叫！

    “可是，罗天你家伙上次释放神咒，不就差点死去了吗？”龙在天有些担心这罗天会不会......

    “不，现在的罗天已经今非昔比了!”孤独雪峰微微一笑，虽然与身旁的人聊天，但他的目光死死注视着战场，他想看看正真的神咒，这个神咒，可不是随便就可以看到的！PS：自从罗天的出现，不知怎么的，众人之前的紧张感也瞬间消失了，一个人，能让他出现，就能让所有人平复心情，这个人已经非常了不得了，将来在神魔大陆历史上绝对是一个传奇般的人物！

    天空已经被红色血海火云给覆盖了，但并没有将地面映红，这就是正义与邪恶的区别吧！

    “死吧！”罗天淡淡说道！虽然平淡，但罗天明白，这一刻，决定命运的一刻，是多么的重要，绝对不是这么平淡，就能过去的！

    “吼！”天空火云之中，突然蹦出一个穿着火焰盔甲的战士，战士巨大无比，落地都明显感觉到，这地面是一阵颤抖！

    “呜呜！”伴随着惨叫声！只见火焰战士猛然挥手，魔皇被包裹着火焰吸入了巨型火焰战士的手掌中！身上冒起整整黑烟，是它的鳞甲正在燃烧！

    实力相差太大了，太大了！

    只见火焰战士猛然一捏！魔皇本巨大的声音，在这个巨大火焰战士手中就是一个蝼蚁一般！

    魔皇化为灰烬了！而火焰战士依然游刃有余，只见它向着罗天的方向，微微俯身，之后，化为红色光芒，渐渐消失了！此时红色火云渐渐退散，阳光在普照大地，如同暴风雨之后的光明，只是没有彩虹而已！

    “我们胜利了！”

    “兽神大人，万岁！”

    “万岁！”

    “太好了！”耀心等人瘫坐地面，对着空中的罗天，微微一笑，他们没有欢呼，而是彼此的看着对方，似乎在心灵上进行着交流！

    ......

    ......

    神魔大陆距离神魔大战过去一年的日子！

    魔兽王国与人类组建的大军还在讨伐魔族的残余党羽，抱着绝不放过一只的决心，为什么呢？是因为魔皇虽然死去了，但是这魔皇是上天选中的，与罗天一样，这一代死去，下一代就会继承在魔族的身上，除非将其全部剿灭，但是神魔大陆实在太大，且魔族魔兽实在太多，就算是罗天，也焦头烂额，但在他神级的精神力之下，大部分都被消灭了！不能绝对保证一只不剩！

    桑月城经过一年多的建设，罗氏家族的圣山已经傲然挺拔与桑月之海之前，背景是以无边际的海洋！无比壮观！

    因为魔皇的死去，被感染变异病毒的人也渐渐恢复了人类本有的心态，被隔离的桑月城地牢中的那些人经过一年多的治疗，也能过上正常人类的生活！

    永泽，与耀心也担任起了传宗接代的重任，大战过去，他们终于可以谈论儿女私情了！

    这一年，也是一个无比重要的日子！

    那就是罗天与蔓菁的婚礼！

    PS：曾经说过，小白将蔓菁的灵魂收集在自己的空间之中，待罗天晋升神级，有神级那长生不老，起死回生的力量，加上灵宝，制作肉身，在放入灵魂，就可以让死者复生，但是除了子义自爆，连灵魂都碎裂了，随意无法复活！

    首先，罗天是罗氏家族的大神，圣山前的巨大石像就是他的召唤出火焰巨神兵（人类为罗天的魔法取得名字）与魔皇对战的一刻，以示纪念！所以他的婚礼是举国欢庆，几乎所有人都参与这一盛世，谁叫罗天是个神呢？

    当然还有另外一点，只见那罗天娶得新娘不止一位，还有另外一位，他叫小丽！

    是不是让各位读者大跌眼镜呢？

    仪式，礼仪，今天的罗天特别神气！

    当然少不了喝酒，大婚，整整狂欢了三天三夜！

    终于，罗天借口不舒服牵着蔓菁的手踏上了圣山的瞭望台！

    “是时候了吗？”蔓菁此时布满着笑容！

    罗天微微点了点头，只见他身影摇晃，居然在瞭望台之上，出现了两个一模一样的罗天！

    “你要离开了吗？”新出现的罗天说道，我称呼他为罗天（二号）！

    “是的，我要走的路还很长！”罗天（一号）说道“我已经将极东之地的那个空间通道封印起来了，没有超越我的实力的人是无法再次打开，你也不用担心外来种族的入侵！其次，魔皇的残余党羽虽然剿灭的差不多了，但不能排出他们还有侥幸活着的，要知道，活着的魔族魔兽，说不定会继承下一代的魔皇！不过也是三千年后的事情了！”

    “我真的不愿你离去！”罗天二号说道！

    “别傻了，我其实是另外一个世界穿越而来了，当时因为你从假山上摔下来，撞坏了脑袋，变成了植物人，我刚好从山崖上跳下来，不知怎么的，我进入了你的身体，成为了罗天，再说，我还会回来的，再下代魔皇出现的时候，大概吧！”罗天一号说道！

    “可是，你要去什么地方呢？”罗天二号疑惑问道！

    “这个世界很大，为什么不去闯荡一番呢？”

    “可是，你已经是神了，为什么......”罗天二号说道！

    罗天一号摆了摆手！罗天二号的话愕然而止！

    只见罗天一号微微一笑，对着罗天二号说道！“再见！”

    罗天一号说完之后，又对着另外一个墙角的方向说了一句“再见！”

    之后，搂起蔓菁，金色身影飞身而起，一瞬间消失了踪影！

    罗天走后！

    只见墙角之下，慢慢露出两三个头颅！

    他们正踏着阶梯慢慢走上观景台！

    “他走了！”来着是耀心与萧宇！

    “是的！”留在观礼台上的罗天二号回答！

    萧宇微微叹息说道！“虽然说这蔓菁能够复活我是很开心的了，但是说走就走了！”

    “哈哈！”耀心道！“谁叫人家有本事呢，人家可是一位神！”

    “哼，神又怎么样，蔓菁一直都是把我当作亲哥哥看待，这罗天，还得叫我大舅子呢？”萧宇大叫！

    只见，这时罗天二号突然笑道！“大舅子！”

    一听这话，萧宇顿时大叫！“啊，不是你啊，罗天，是宁外那个罗天，就是神级的那个罗天，不是现在你这个罗天啊！再说你媳妇可是小丽啊，又不是蔓菁！”

    “咦，不对哦，罗天可是跟两人一起举行的婚礼喲！”耀心微笑！

    一听这这话！众人沉默，突然三人同时齐声说道“这他们谁想出的馊主意！”

    ......

    已经飞离桑月城的罗天一号突然打了一个喷嚏！

    “噗，着凉了吗？不对啊，神怎么会生病？”罗天道！

    “可能是有人再骂你！”

    “靠，只有这个解释了！”

    “对了你究竟要去什么地方呢？”蔓菁问道！

    “桑月之海的尽头，结界外的另一个新的世界；一直好奇的宇宙神界，究竟是什么样子；还有我穿越异世前的家乡，不知父母现在怎么样了；还有我梦中经常浮现的一个站在金色巨大光圈之上对我微笑俊俏青年，总觉得他跟我有着非同一般的关系：还有......”罗天说着就滔滔不绝了！

    “喂喂，打住，打住...”蔓菁当然受不了罗天的这个滔滔不绝！说道！“我觉得我们应该建造一只小船，用旅游，游历的方式去......”

    “好主意！”

    ........

    （完结）

    本书已经完结，请大家记得我的笔名：飞天罗也可以百度搜索‘飞天罗’三个字查看最新资讯，也可以关注我的微*博飞天罗--罗斌跟我探讨人生哦！

    小罗对网文的执着是如同茅坑里的鹅卵石一样又臭又硬的，哈哈，开玩笑的啦，请大家继续支持我，小罗将会用心血，为你们展示好每一个梦！小罗的其他作品《异世怪盗》《异世怪盗之宇宙飞天者》《所罗门公主与撒旦王子》《异世怪盗之古剑奇影》

    米拉桑！下一夜，我将展示一个更加美好的梦！新书即将发布！请锁定飞天罗！(未完待续。)

    