
    罗天答应留一条全尸，让他们死的痛快点算是仁至义尽的了！

    “哼，我就知道有这么一天！”暗隐道！“啸天大人，您带我不薄，快点逃啊！”

    “可是你们！”

    “赤夜我一直将她当成妹妹看待，银丹虽然有时候很猥琐很讨厌，但毕竟是我们的兄弟，他们因为掩护我们逃走已经牺牲，我们也没有办法独活，毕竟我们是羽灵四圣，羽灵从来没有二圣过，要么就是四圣，您快走吧！”鸿七扭头说道！

    这话罗天听起来越加奇怪，至于感觉不妙，立即冲出！正好羽灵啸天开始逃离，他逃离的路线是正南方，羽灵啸天奶羽灵家族的族长，他们的族谱说不定对这南方有所记录，所以他们一只徘徊在这个结界没有通过，或者是正巧没有通过这个结界，正好被罗天等到了！

    一听这话，罗天觉得不妙，急速冲上来，想要绕过鸿七与暗隐，但那是绝对不可能的！

    “可恶！”罗天大喝，开始拼命了，要是被羽灵啸天逃到结界的一边的话，罗天就永远无法拿到弑神诀第二卷了，就算罗天穿越了结界，杀死了羽灵啸天，得到了弑神诀，那么自己怎么回来，要是向像极西之地的那个结界一样，自己要耗费这么大的功夫，才能将其破坏的话，那么自己就彻底告别神魔大陆了，罗天不敢赌，也赌不起！

    “弑神诀---玄雷九天剑！”这是罗天的必杀技了，以身为剑，穿透性极强！

    “轰！”猛烈碰撞！顿时翻江倒海一般！罗天被震飞了，但是鸿七与暗隐双手血肉模糊，可见这一击究竟有多么强大，今日的罗天已经不再是往日，他的实力又更进一步了，如今就算死鸿七与暗隐两人联手都无法阻挡罗天的下一次猛烈突袭！

    他们模糊的双手，连骨头都有些凸显，显然已经没有再握起长剑的力气了！

    只见他俩对视一眼！眼神中似乎决定了什么似得！

    罗天大惊，根据如今的状况，加上之前鸿七与暗隐对羽灵啸天说的话，推断的出，这两人要自爆，原本突袭的罗天，瞬间偏离航道！

    “轰隆！”又是一声巨响，如同蘑菇云一般在空中升起，海平面被炸起一个大洞，海水正在急速汇集，恢复为原本的海平面！

    “糟糕！”羽灵啸天在鸿七暗隐的阻挡下，已经逃离很远很远的距离了，罗天此时所剩无几的实力，将自己的速度飙升极限！就算自己追上羽灵啸天，也没有实力将其留下来了！再说自己的魔法始终无法成功释放，连个初阶的魔法都无法释放！

    一场追逐赛，在罗天心中是有关神魔大陆生死存亡的一场追逐赛，两人的距离正在拉近，但是渐渐的，据罗天的估计，自己无法追上，就算追上，也是穿越结界之后的事了！

    “羽灵啸天，快给我停下，否则，我让你尸骨无存！”罗天大喝，同时自己的精神力集结了无比浓郁的光属性元素！强大的让人窒息的压迫感油然而生！

    “哼，你杀死我，你也别想得到弑神诀！”

    “你！”

    “快给我停下！”

    “休想！”

    ......

    “求求你！”罗天第一次对自己的敌人居然说出了请求的话，这又背自己的良心，要知道眼前这个人可是覆灭罗天罗氏家族的罪魁祸首啊！

    罗天站在原地，没有进行追捕，再一次祈求般的说道！“求求你，将弑神诀给我！”

    羽灵啸天只是微微偏头，在他眼里此时应该是逃命！

    低头满脸痛苦的罗天，此时已经绝望了，他不忍看到羽灵啸天就这么进入了结界，这个结界跟极西之地的差不多，绝对是一个单行道的结界，有进无出的，难怪大陆上许多冒险家，穿越桑月之海之后，从未回来过，与穿越了极西之地失踪人员一样！结界之后究竟是个什么样的国度，罗天根本不在乎，他在乎的就是羽灵啸天能停下来！

    直到三声的时候，羽灵啸天停下了，此时他距离结界只有十多米远的距离！

    罗天微微抬头，原本绝望的他闪出光芒！

    猛然将自己袍子撕下，身上的青色鳞甲加上他拔去鳞片狰狞的伤口，看得有些让人心寒！

    “你看到没有，都是你羽灵家族养着的那个魔皇，他现在肆意在大陆上散播病毒，无药可救！”

    “哼，与我何干，那是上代族长的事！”

    “求求你救救神魔大陆，难道你希望神魔大陆就此消亡吗？传承亿万年的人类闻名，就此被一群恶心的黑暗生物覆灭吗？”

    “你...”显然，羽灵啸天的表情回复了罗天，他不想！

    “将弑神诀给我，我俩恩怨一笔勾销，我以创世之神的名义发誓，我都是为了解救神魔大陆！”罗天大喝，甚至咆哮起来，对着自己的敌人说如此之话，罗天的心里无比的委屈！这根本不符合他的个性！

    “你是说真的！”

    “是的，我俩恩怨一笔勾销，如果我能得到弑神诀第二卷，将弑神诀的功法完整凑齐，说不定可以找到成神之道，只有这样，才能击败魔皇，才能解放神魔大陆！”

    羽灵啸天愣住了！像罗天这样的强者，还指着自己的领会对着创世之神的最高名誉发誓，羽灵啸天觉得还是能相信的，最重要的，他的怀抱中还抱着一个女人，不用说，这个一定是他的老婆，可惜自己的直系亲人都已经死去了！现在唯一的亲人，只有这个女人了！

    他深沉的看着这个还是有着七分倾国之色的女子！女子也看着他，她的眼中已经满是泪水，不只是为了人类的命运而流泪，还是想起了自己的儿子，女儿的死去！

    “啸天哥，冤冤相报何时了！”

    似乎这一句话，正真打动了羽灵啸天！

    “罗天，你说话算话！”羽灵啸天！说完，一挥手，一道光芒射出，显然就是弑神诀，罗天小心翼翼的将其接住，握在手中，它的重量不过一个苹果一般轻盈，但在罗天手中是那么的沉重！

    羽灵啸天无比担忧的看着罗天，深怕这罗天反悔，一个禁咒降下，自己不死半条命也没了，最重要的，是自己怀中的爱人！(未完待续。)