
    永泽无奈摇头，似乎还有些尴尬！在耀心的身旁坐下！反问道“耀心大人你为何还不结婚生子呢？”

    耀心微微摇头，“遇到罗天的时候，让我看到我罗氏家族还有复兴的希望！当初倒是考虑过，将同盟会全权交给罗天，而我告老还乡，结婚生子，做一个与世无争的平凡人，但如今神魔大陆有难，人类的生死存亡就在这一刻，我怎能谈论儿女私情呢？”

    “跟我想的一样！”

    “汗！”

    两人的话语陷入了冷场，永泽觉得两个大男人就这么坐在阁楼之上，总觉得有一丝诙谐与尴尬，便转移话题说道！“耀心大人，如果桑月城失守了，我们该怎么办？你可想过！”

    “桑月城失守？”说道这里，耀心的眉头大皱！“我不敢想象，桑月城是我们人类的最后希望，我真不敢想象，要是失守的话，该怎么办？还能怎么办，人类就此灭亡了！传承了千万年的人类闻名就此覆灭！”

    “原来如此，但是，难道我们就不应该做好最坏的打算吗？”永泽说道！

    耀心转头，看了一眼严肃无比的永泽，微微一笑说道！“看来，你心中似乎有了什么打算，不妨说出来听听！”

    “我是这样想的！桑月城是个临海海滨城市，临海的好处就是拥有大量的海资源，食物上绝对没有问题！据我们得到的部分情报中，魔族是不会游泳的，是清一色的赶鸭子！我们是否得建立一个海上基地，到时候也有退路！”

    “嗯，你这个问题我也想过，不过是在桑月城成为据点的时候，那个时候，桑月城初步成型，光是安排平民们的安置问题，就煞费苦心，加上食物的问题，抽出了大量的资源，根本没有多余的人力能建设海上防线！不过现在你提出来的话，我觉得是可行的，桑月城的部署情况已经基本稳定下来了！”

    “是吗？”

    “不过，你的话说得有些绝对了，不一定海上就是最安全的，虽然魔族们不会游泳，但是它们之中还是有不少能飞行的魔兽！”

    “总之也算是一个后路吧！”永泽微微一笑！

    “嗯，你的建议，我会传达下去，从明天就抽出一部分人力去建设海上势力！”

    这个话题之后，两人又陷入了冷场！

    是两个不怎么会聊天的大男人！

    ......

    镜头转向亚提斯王国，也就是之前羽灵王城，此时羽灵王城被淡淡的烟雾笼罩，虽然这烟雾对罗天等圣阶强者来说，视线上根本没有什么阻碍！但总给人一众不爽压抑的感觉！四堵高高的围墙，每道围墙都有一个大洞！而魔族似乎很懒，他们也懒得修补了，索性将这大洞作为魔族通行的过道！

    “哟，用你们人类的话来说，就是有朋自远方来，不亦乐乎！人类强者！”是小龙人！

    “这就是龙人！人类被感染之后，变成的黑暗生物？”罗天大惊！

    “应该是的，据我们得到的情报，龙人有两个粗略的特征，第一就是全身细细的青色鳞甲包裹，第二，有一条龙尾！”

    “是吗？太好了！”原来罗天等人的目的分明就是为了这龙人，或者是想见识见识这外来魔兽究竟是有多大本事，如果耀心知道罗天如此疯狂的举动，直接大摇大摆的杀向人家亚提斯王国的话，耀心是死也不会答应的，或者知道罗天等人危险，说不定全城大军来犯了！那么神魔大陆的生死存亡的一刻，就落在了罗天这个转折点上了，是生是死，是存是亡也就在一刻见分晓，但这是耀心不想看到的，毕竟现在桑月城还未做好充分准备，首先是食物问题，现在桑月城的主要食物就是海港城的鱼港，如今只能满足温饱问题，至于存量是一点都没有的，要是真的开战，所消耗的食物将会出现匮乏，一旦军队的食物出现匮乏，不战就已经败了，所以桑月城如今得大一场持久战！希望罗天等人大胆的行为能成功离开！不求别的，成功离开即可！但是没有罗天的大胆行为，就根本无法解开小龙人的存在，对于这种未知的病毒也不知道会不会感染的病毒，罗天很是急切想要解开其中的秘密！尤其猜想到桑月城接纳的难民中有可能有携带着这种变异病毒的存在的时候，罗天更是一颗都等不及了！可是这一路上，罗天的精神力还有小白的超级雷达始终没有搜寻到小龙人的踪影，自然他们也在北盟纪念遗迹那里搜寻了大半天，希望能找到一个两个北盟庆幸生存下来的变异人，但是，似乎整个北盟变异的士兵们都在集体自曝下灰飞烟灭了，只有一个巨大的湖泊，与耀心托人打造的一块纪念碑！

    “小龙人，我劝你们还是离开神魔大陆，到时候，你们将死无葬身之地！”罗天大喝道！

    “小龙人是你叫的，我乃亚提斯王国魔皇大人坐下第一使徒，达德洛夫汤姆龙！”

    “嗯，我知道了，小龙人，叫你们的魔皇来跟我说话！”

    “你就死耀心？”

    “不是！”罗天微微摇了摇头！

    “哼，你是什么东西，居然要我们魔皇大人出面！”既然不是对方最高领导人，那么就不是谈判了，或者使者来访传话了，他们还是了解了一下人类的文化，毕竟他们的文化根本没有人类这么久远，自然有一些研究，但研究的不是很深！要么这些家伙是来找死的，要么这些家伙是桑月城派来的使徒，要言和或者是传话，或者是提交战书什么的！

    不过，这小龙人算是全部都猜错了，如果罗天是要来递上战书的话，是不会像这种黑暗魔兽生物递交战书的，它们以人类为食物，这已经触犯了人类的底线，在人类的心中，只有看上去是一类的种族，人类才会递交战术，以表决心的，在罗天等人的眼里，这些不过是一些低等嗜血的生物而已！(未完待续。)