
    “不是吧，我没有时间了！”罗天说着，愤愤一声，将刚才自己手臂上长出的那鳞片直接拔出，鲜血直流，罗天也痛的抖牙，这鳞片现在也是罗天身体的一部分了，罗天将这鳞片拔出，相当于将自己的血肉割掉一块而已，这种伤残给自己带来的危害实在是太大了！

    “罗天，你这样又是何必呢？”小白看得都痛心！

    “没办法，这是我唯一想出的能减慢自己变异的办法了！”

    “可是你拔去的鳞片，很快就还会长出来，如果没出现一片鳞片你都拔掉，对你的身体是一种摧残啊！既然无药可救，还不如做点有意义的事！”就连小白都无能为力了！小白继续说道！“罗天，现在准确来说，你是有三个办法的，第一，那就是，晋升神级，找到弑神诀的第二卷，加上你已经将弑神诀第一卷，第三卷都已经熟能生巧了，如果找到第二卷的话，说不定你能参悟其中的成神奥秘！不过机会太小了！第二，用你的毅力摆脱那魔皇对你的控制，他的血血脉并不是巅峰时刻的血脉，蕴含的效果也不是颠峰时期，你的势力只要超过它就有很大可能拜托魔皇对你的控制，虽然变得人不像人魔兽不像魔兽的样子，不过总比死去的好，但是这需要强大无比的毅力，机会太小了！第三，那就是击败魔皇，将他彻底杀死之后，他的血脉也就会随之消散！你，包扩中了变异之毒的人应该都能恢复正常，这是极有可能的，但是凭借现如今你的势力，魔法又不能使用，想要战胜它，机会太小了！”

    罗天越听越加无语，叫道，“靠，这么多天，你想了三个办法，可这三个办法你都说机会太小了，太小了，这不跟没说一个样子吗？”

    “哼，我只能想出这三个办法，不行你来想啊！我看看可不可行！”小白道！

    “想不出来！”

    “切......”

    两人陷入了沉默！罗天已经不知道自己究竟该怎么办了，虽然离开桑月城的时候承诺十位兽王自己找到了方法，但是心里是很玄的，自己只能祈祷上天，给自己一个好运，最好能找到那羽灵啸天，从他手中夺过弑神诀的第二卷，就算自己无法晋升神级，自己的实力也将突飞猛进，若是运气再好一点，自己的魔法恢复了能够正常释放的话，只要耀心等人合力牵制住那魔皇，自己的神咒降下，以现在那魔皇的实力，不死也是离死亡迈进一大步了！

    “罗天，你是我遇到的1991代破坏神之中，最悲剧的一个，继承破坏神契约的时候实力这么弱，在宇宙神界的话，简直是弱爆了蝼蚁一般，还经历了这么多为难，三次迈入死亡边缘，但我觉得，你的这个命运定然有他的轨迹，说不定你经历如此多的磨难，反而能超越之前那些主人的光芒！你注定不平凡，希望你能度过此次的危难，我的主人！”这话小白是在自己的特殊空间中自言自语的！罗天并没有听到，听到也没有什么卵用！

    过了这么久的时间，有一件事，罗天与小白已经淡忘了，各位读者不知道还记不记得，那就是罗氏家族被灭的时候，罗天的父亲交给自己弑神诀第一卷的同时，也将一块传承了不知多少年的特殊黑色晶莹石块交给了罗天，石块属于外太空的材料，是这个世界所没有的，也是这个世界的力量无法毁灭的，小白之后分析也不知道这石块究竟蕴含着什么秘密，唯独石块上面的残缺符文，让小白推测出，这应该是一个残缺的魔法阵，加上耀心给与罗天的那块！

    ps：不好意思，小罗我似乎忘记叙述在极东之地的耀日王国，罗天与耀心相遇的场景，都快我太催促剧情，忘记叙述了，现在重新叙述一下，就是，罗天与耀心相认之后，罗天知道耀心是罗氏家族的人，猜想这耀心应该对自己父亲给与自己的这块神秘的黑色石块有点认识，但耀心根本不知情，翻了半个金库，终于找到了和罗天这块一模一样材质的晶石，这块晶石与罗天那块能够完美的缝合在一起，魔法阵也显露无遗，是一个空间传送的神级魔法阵，一个二次元的坐标，但还差最后的一块，寻找了大半个神魔大陆之后根本没有任何踪影，罗天也就淡忘了！既然小罗在这里加以叙述的话，这三块晶石背后定然有个天大的秘密！尽请期待吧！

    ......

    距离罗天造访亚提斯王国两天之后！

    魔族这边终于有动静了！

    “大人，你的实力？”

    “恭喜魔皇大人实力在进一步！”小龙人俯首！

    “哼，这跟我颠峰时期的实力差太远了！”

    “既然如此，大人为何不继续恢复，待完全恢复巅峰状态的话，神魔大陆就无人能阻挡您的脚步了啊！为何这么急着集结魔兽大军呢！”

    “我们来到神魔大陆已经大半月了，正因为我们水土不服，加上我要恢复势力，期间受到过两次袭击，但都将对手击溃，而在这两次的战役中，我发现了一个亮点？”

    “亮点？”

    “没错，就是那个叫罗天人类的强者！”

    “是他！”

    “没错，上次他单枪匹马杀到我亚提斯王国，实力让我刮目相看，这人类中，居然有如此强者，遂出手，让他感染上我的血液，那可是我的精血，比一般的血液要更加浓郁，两天过去了，如果我猜得不错，这个叫罗天的家伙已经变异的差不多了，只要将他纳入我亚提斯王国麾下，他将是一个强大的手下！我很欣赏他！”

    “是吗？”小龙人说道！“半月来，我也利用您赐予的血液进行稀释之后，本感染一个人的量，我让那些投奔桑月城的难民感染上，并且潜伏起来，如今正是好机会，可以让他们里应外合，里面制造混乱，我们外面猛烈进攻，桑月城唾手可得！”(未完待续。liudianxing.com)