
    “什么？神咒！”正虐菜虐的高兴的赤瞳巨龙顿时大惊，感受到空中足以释放神咒的魔法元素，它终于有些慌张了！如果它只是神兽的话，都会对神咒抱有忌惮之心，何况它还不是完全的神级！

    遂大喝道“躲在我身后！”赤瞳巨龙对着周围的圣阶魔族魔兽大喝！

    七位王也得以脱身立即后退！

    “禁，虚幻之时空！”

    罗天已经将魔法元素还有元素的排列都已经弄好了，只需要移交他人释放而已！

    四个禁咒轰然落下！

    空间剧烈震荡，扭曲！

    赤瞳巨龙与他圣兽的一众小弟都陷入了一个迷幻的世界，迷幻震荡的空中，城池居然出现天空，大地旋转，整个时空都错乱开来！

    “给我破！”赤瞳巨龙，只是一声爆喝，周围如同镜子破碎一般，轰然倒塌，四个重叠的禁咒就这么被一声巨吼给震碎了！

    空间再次恢复正常！赤瞳巨龙身后的魔族圣阶魔兽还在晕头转象的，但赤瞳巨龙此时非常清醒，他也失去了目标，罗天等人利用这几秒钟的时间，急速狂奔，早已消失了踪影！

    “混蛋！”又是一声怒吼，地面为之颤抖，本就不牢固的城墙，一片片瓦砾落下，躲在城池中的魔族，吓得瑟瑟发抖，他们的魔皇大人发飙了！

    魔皇身后的小兵战战兢兢的说道！“魔皇大人，还追吗？”

    只见那赤瞳巨龙别有深意的笑容之后！“不用，啊哈哈！啊哈哈！”

    不知为什么放走了罗天等敌人，没有乘胜追击，这魔皇居然还会笑得出来！

    ......

    惊险！

    罗天回来的时候，耀心出动大军十里外等候！几人都是带着伤势的！

    所以都是以最快的速度进入了大殿！

    牧师医生已经准备好疗伤，当然，之前罗天早就用念力宝珠联系了耀心，虽然说遭到些轻微的抵抗，有一点点伤势，但耀心一听这话里有话，罗天一般是不会这么说话的！定然是说的委婉！

    果真如此，其中有一只魔兽甚至腹部被穿透了一般！生命垂危！

    罗天也是如此，他的身上布满了伤痕，最多的，还是肌肉在强大的爆发力受阻的情况下崩裂的，所以伤痕繁多！至于内伤，罗天倒是没有出现！

    耀心害怕魔族来袭，毕竟重伤这三人，加上一些魔兽，再加上魔皇那强大逆天的力量，现在是乘胜追击，灭掉桑月城的绝佳机会啊，为此，耀心拉回防线，同时还进入了桑月城的三级戒备，所谓一级是很普通，就是个警示作用，二级戒备的话，就是军方干涉，一切从严处理，甚至还有宵禁，限制人们的活动范围！至于三级戒备的话，那就是更加的严峻！就算你家里死人了，你都得坚守岗位，就算互相交谈开玩笑，都会被顶嘴，出现异常甚至直接那些，比如在这个紧张的气氛中，你突然间手舞足蹈的大叫一声啊，都会被十多号大汉扑下治罪！总之，桑月城全城戒备起来了！

    不过，让耀心有些失望，一直到了黄昏时分，依然没有见到魔族来袭的影子！派出的侦察兵说，那亚提斯王国根本没有一丝动静！连一点发动战争的意思都没有，这让耀心又担心又庆幸！

    庆幸是因为，那魔皇的势力居然是伪神级的实力，跟神字沾边了，耀心他们这些根本还是个小圣阶的巅峰强者，距离神级是一点感应都没有的，连罗天都败下阵来，自己如何阻挡那魔皇的来袭，要是罗天没有受伤的话，两人合力，说不定能那些，魔皇没有乘胜追击是耀心庆幸了

    而担心，就是建立在这个庆幸的上面，越是没有进攻，说明那些魔族正在拖延时间，连现在如今大好的时机都放弃了，一定有着什么预谋，耀心担心时间拖下去，这魔皇晋升了神级的话，这个神魔大陆就完全没有人能与之对抗了，虽然之前罗天能释放出了伪神咒，虽然是成功了，但受到了反噬，此时他银白色的长发就可以看出对他伤害有多大，而且他还得到了一个噩耗，罗天精神力没有异常，唯独无法释放魔法！

    究竟该怎么办！

    大晚上，魔族大军还未来袭，众人判断是不会来袭了，三级戒备也降低为一级戒备！平民们也可以送一口气了，不然说话都不敢大声了！

    今夜，桑月城无比的沉闷！士兵们一如既往的在城墙上站岗！桑月城是他们唯一的最后的壁垒，一旦失守，人类就此灭绝了！所以他们身为士兵非常的认真！

    大殿中，议事大厅！

    这次的议事大厅与往常诶场不一样！为什么这么说呢！第一是人物，这次的组织者是罗天，在场的居然有罗永泽，耀心，萧宇，孤独雪峰，还有初步形成的罗氏家族推选出来的几位成员，与罗天有过一段冒险经历的小丽也在场！ps：小丽曾经是跟罗天一起并肩作战的，但之后罗天等人被千华追杀，无奈与之分离，那个时候小丽身上的毒还没有完全解掉，不过，被萧宇解救之后，寻找了不少解药与高手的帮忙，小丽早已经恢复如初了!

    “罗天，大半夜了！这么急着叫我们来，你是有什么重要的事吗？”龙在天问道！

    罗天低头不语！

    “罗天啊，这次你们也太草率了，我本早就知道那魔皇就是曾经神魔大战中的那个魔，最后被罗氏家族的大神灭杀之后，他的血液传承下来的魔兽，虽然还未进化为完全体，但是实力也是不容小视的！”

    罗天依然低头不语！

    “罗天，我们终于又见面了，你还好吧，你.....”小丽自然憋着无数话语，自从罗天分离之后，小丽一直挂念着罗天，知道罗天回来了，她一刻都等不及了去见见罗天，但罗天每一次的出现都是和一些高层人员商议，忙碌奔波，自己是一个罗氏家族的选举出来的代表，虽然稍微管一管罗氏家族的事，但是他的身份还是有别的，比如随意出入城主府就是这个限制！

    罗天依然低头沉默不语！(未完待续。)