
    “要是我的魔法能恢复的话？就好了，以我现在的精神力，曾经极西之地释放的那个超越禁咒的魔法，定然能一举将这魔皇轰杀成渣！”罗天愤愤说道！

    “可是我检查了你的精神力，还有你的灵魂以及身体状况，排出了你是因为感染变异病毒导致的无法释放禁咒！”小白说道！

    “那么，你查询到什么原因没有呢？”罗天问道！

    “我一直试图进入你的灵魂深处去寻找答案，但是每一次似乎都被一股神秘的力量将我排斥在外，我猜想，似乎就是着一股神秘的力量让你在释放魔法最关键的最后一步的时候自动献祭了魔法！因为我不能强行冲破你的灵魂，这样会对你的灵魂造成伤害，所以根本无法查出愿意所在！”

    “也就是说，并不是我强行使用了超越自身负荷的禁咒这才伤到了灵魂吗？而是身体中多了一股奇异的能量？罗天问道！”

    “也不能排除这个可能，毕竟你在释放那个超越了禁咒的魔法，你的头发才变为白色，说明你已经完全透支了精神力，但你已经成功释放出了神咒，说明你已经踏入了神级魔法师的范畴，按理说，你应该成为一个神了！”

    “什么？也就是我现在成为那种肉身不灭的神级强者了吗？”罗天有些兴奋！

    “问题就出现在这里！”小白道！“但你的身体依然是圣阶的身体，只是精神力晋升了神级，按理应该有一个晋升神级的过程，但是这个过程根本没有！”

    “我晋升圣阶，也是在毫不知情的情况下就晋升了，说不定这神级也是一样呢？”

    “不对，完全不一样，你身体完全没有任何淬炼般的变化，而且魔法还失效了！这已经完全超出我的感知范围了！”就连上知五千年下知五千年的小白，都不知道罗天的身体究竟发生了什么情况的变化，他们千算万算，都没有算到，原来是有一个家伙故意封印了罗天的魔法的释放，那个人叫飞天罗，（ps：出自异世怪盗中的人物，目的是为了看看这罗天的表现！）

    “也罢，也罢！总之现在的我还是有点能利用精神力的用处，到时候两军交战的时候，我可以为他们凝聚魔法元素，让他们释放禁咒非常容易！”罗天说道，他算是想尽办法用自己现在能用的一切招数来为最后的决战日做出贡献了！

    “我看没多大用处，你这样做，白白浪费人才不说，加上，那些圣阶强者中大多数都是武者出身的圣阶强者，魔法师的圣阶强者只有两个吧，你还不如加入到战斗中去，结合众人之力，说不定还能有一线转机！”

    “哦，是吗？”罗天心中似乎有着自己的打算！

    ......

    距离决战日还有一天的时间，当天夜里，耀心带领的人类所有势力大军到达亚提斯王国三十里外！

    比预期晚到达了六个时辰！大军已经非常累了，他们正在扎营休息，而前方的亚提斯王国就是他们明天将要攻占的地方，将魔族魔皇灭杀的时候！

    也许是害怕魔族大军偷袭，亦或者是打头阵的第四大军行军速度太慢了！

    不过，这一路上并没有受到太多魔族军队的袭击！

    因为魔族大军大部分实力居然前往桑月城去了！

    “桑月城现在情况如何！”耀心问道！

    “魔族这是围魏救赵！以为攻打我桑月城就能迫使我人类大军撤军，绝对不可能！”龙在天大喝，看来，众人的斗志都非常旺盛！“仅仅半天的时间，桑月城第一围墙已经被攻破，第二防线也差不多了！”

    “主要平民百姓无法出兵抵御，要是有一只魔族魔兽爬上了城墙，对人类的伤害非常之大，耗费了无数鲜血，才将那魔族魔兽灭杀！”聂海说道“还好，一些留守的魔兽王国的魔兽，他们就算没有任何实力，但也比普通人类要强大的太多，也多亏了他们，第二道防线，并没有这么快的崩塌！”ps：说明人类已经渐渐开始接触魔兽了，曾经在他们的眼里，魔兽就是嗜血，就是杀戮，与人类水火不容的魔兽，此时成为了他们的坐骑，与他们并肩作战！这也是十位王交代留守魔兽的唯一任务，击杀眼前的所有魔族魔兽，不得对人类有半点伤害！

    “伤亡情况如何！”耀心再次问道！

    “已经伤亡三分之一了！”

    “什么？”众人诧异！

    “我还没有说完，桑月城三分之一的平民组建的士兵阵亡，其中还有三分之一是老弱病残的人，再三分之一才是抵抗魔族大军的势力！”

    “可恶！”一向关爱平民百姓的萧宇一脸同心！而且这个伤亡数字还在不断的飙升！

    “我们必须做出牺牲，只要灭掉魔皇，我们人类就有生存下去的希望，我们不是救世主，不能每一个人都能救他们，如今我们只能深明大义，灭掉魔族！”

    “是！”

    ......

    拂晓！

    最终的决战日终于到来了！

    此时的罗天还呆在桑月之海上，不过，距离桑月城只是一小段的距离而已，一晚上的调整休息，罗天已经将自己的实力调整为巅峰状态，为的就是迎接那魔皇的殊死一战！

    亚提斯王国这边，大军集结，第四大军安排在中路先锋，耀心的第二大军与龙在天的第一大军为左右翼大军，最后是魔法大军殿后，同时魔兽大军分为两路，埋伏在亚提斯王国左右不远处的森林中！

    整个战场之上亚于着无比浓郁的压迫感，大战一触即发！

    “杀！”随着耀心的一声令下！

    大军齐刷刷的进军！

    当然，早已等候多时的魔皇大军也突袭而出！

    两军碰撞在一起！吼叫声，厮杀声，就此展开！

    魔族大军势力在桑月城已经瓦解的差不多了，所以面对耀心集合的桑月城全部实力大军，一瞬间被打的狗血淋头！

    双方的圣阶强者还都为出动！(未完待续。)