
    平民百姓们爆发出一阵阵疯狂的欢呼，他们似乎再次看到了希望，甚至连已经被感染了满脸鳞甲的平民都在咬牙切齿一般的关注着空中的最终决战！

    “耀心，魔法加持！”罗天大喝，对于耀心是魔武双修，罗天不要求耀心耗费精神力去攻击魔皇，而是，加持己方的防御力，毕竟那魔皇实在太强了，若龙在天等人单独被魔皇正面一击，那就是秒杀的命运，与羽灵啸天一般重伤不治了！所以防守是至关重要的，奈何罗天的魔法一直无法释放出来！

    喃喃念叨咒语！一圈黄色光圈如同气浪冲击波一般的激荡开来，众人顿时覆盖其中！尤其是罗天，他的身上包裹着一层淡淡的晶莹光芒，如同多加了一层屏障一般！

    这是土系防御加持魔法，魔法除了攻击以破坏为目的的魔法，当然也有加持以帮助为目的的魔法，加持魔法就是其中之一的魔法，还有其他一些比如治疗的魔法，等等！几乎每一个元素系都会存在着一个两个辅助加持的魔法的！而耀心释放的这个加持的土系魔法，毕竟加持了这么多的人，释放所需的魔力值，大概是两三个禁咒的魔力需求，耀心也是拿出了自己的全部魔力了，但这些加持要比上一次释放那至强禁咒要低一点，虽然他还有点魔法力，但这点魔法力已经无法帮助这个战场了！

    “哈哈，你这个笨蛋，如果你再次释放至强禁咒的话，也许我魔皇还会畏惧你三分，没想到你们却加持他们！哈哈，我看你们就是找死！”

    “杀，先破钢甲！”罗天大喝！

    “弑神诀---爆裂杀！”耀心大喝，大剑挥舞而出，一枚巨大金色光球，狠狠击中魔皇的盔甲！

    “噼里啪啦！”一阵如同爆竹声音响起，钢甲剧烈震动！原本闪耀着黑色还带反光效果的钢甲，此时只是布上了一点锈迹似得！一点都没有破裂的迹象！

    “什么？”耀心大叫！

    “哈哈，这是我魔族最高合金技术，圣阶一下强者，根本无法破除这盔甲，哈哈，你们还不死！”魔皇大喝，龙尾瞬间甩出！着着实实命中耀心！

    “碰！”一声巨响，耀心倒飞而出，撞上城墙余威不止，不光穿透城墙，还在居民区带起一片尘埃！

    只见耀心灰头土脸的从大坑中爬出，除了头发有些凌乱之外，其他并无大碍，连鲜血都不见！但是他身上的防御光圈变得无比暗淡了！

    “哼，看你很是嚣张！”是罗天的声音！一道暗红色的光芒，划破巨大身影因为速度太快，魔皇来不及反击，只觉得身体上被撞击了一下，力量不是很大，但伴有一股苏苏的感觉！

    “我说过，这合金钢甲，圣阶实力是是根本无法击破的！你...”魔皇大笑！

    “哼，真的吗？”罗天微笑！

    “卡拉，卡拉！”玻璃破碎一般！魔皇的钢甲一分而二了！

    “怎么可能？”魔皇满脸吃惊！

    “也许你不知道，罗天凭借着他的破败之刃连神布下的结界都可以破坏，你这点盔甲真是小儿科了！”耀心说道！

    “混蛋，可恶！”魔皇终于开始有些慌张了！因为自己的实力加上精心打造的合金盔甲！就算自己的魔族圣阶强者手下全挂掉了，但自己凭借实力，加上这套合金盔甲，自己有信心干掉人类强者！(未完待续。)