
    “我尽力......”罗天微微一笑，这个承诺！真不知道是算是个承诺还是不是，看上去十分敷衍！龙在天都有些生气了！

    罗天等人此番行动算是先锋大部队了，虽然只有十支魔兽，三个个人，但却能敌过百万雄师，其次！

    耀心为了配合罗天此番的行动，特意派出了萧宇领导的一路大军称之为左先锋，还有另外莫尼斯带领的另外一路大军，称之为右先锋！

    两大军首要任务是剿灭桑月城周围的外来黑暗生物！ps：如今神魔大陆上已经遍布不少外来黑暗魔物了！密集的程度，都已经影响到难民前往桑月城的路线了！一些高等的外来黑暗生物甚至在桑月城的路线上设置的关卡，只要张开嘴，就有食物跳进它们的嘴中，也正因为如此，桑月城聚集而来的人类越来越少，而被困的难民越来越多，甚至躲入深山老林中都无法幸免！人类的灾难终于到来了！当桑月城整装待发终于主动出击了！

    第一日的效果非常不错！萧宇左先锋大军一日之内灭杀了一万三千多只魔族魔物！

    因为还不知道这些外来黑暗生物是否携带着会传染的病毒！所以耀心下令，在击杀的时候，都带着防毒面罩，尽量不然黑暗生物那黑色的血液溅在身上！杀死的魔物尸体甚至还用大火焚烧之后，将其掩埋！

    但后来渐渐发现，这些魔物并没有什么毒性，被血液溅到身上的士兵也没有出现异常反应，唯独他们的血液与排泄物，时不时滴落的口水带有强烈的刺激性气味还有一股腐臭味，对环境会早晨一定的影响，所以，杀死的魔兽还是要经过焚烧处理，以免污染环境！

    桑月城十公里外很快就被斗志高昂的人类同盟军肃清了，为了更加方便难民逃难，在耀心的指示下，他们扎营在十公里之外，并且建立了防线哨岗，还在慢慢的扩大防线的范围，自然就需要大量的兵力！

    在与众人的商议下，耀心下令，将第三防线的难民组建起第三同盟大军，前往支援，并且秘密安排孤独执法者小队与其他圣阶势暗中保护左翼萧宇大军与右翼莫尼斯特大军！

    ......

    羽灵王城，现在已经变成魔族的王城，并且有了个新的名字，叫做亚提斯王国！

    “魔皇大人，人类的势力出现在南部区域，他们很快肃清了当地游荡的魔族狩猎者！”小龙人说道！

    “是吗？”魔皇懒洋洋的伸了个拦腰，此时他的身体似乎比上一次又大了一圈，背后的翅膀也由原本的袖珍，变得绽放开来！“人类终于开始拿起刺刀反抗了，不错，不错！此时他们的战力部署是怎么样的？”

    “回魔皇大人！”小龙人说道！“据可靠情报！敌军，从桑月城派出了两支十万大军分别坐落在桑月城西南与东南两边！还有一个小搜查队伍！”

    “什么？搜查队伍？”魔皇笑道！

    “是的，是三个圣阶强者与三只驯化的坐骑魔兽！”小龙人说道！“他们正朝着我们亚提斯王国而来！映像已经传输过来了！”

    一面洁白的镜子出现半空中！镜子中，显然就是罗天等人！

    魔皇微微一笑！最后目光停留在罗天的身上，清澈的眼瞳，俊俏的小脸上流露出一股刚毅！“喲，他们座下的居然是圣阶魔兽，而且这些人势力不弱，难怪敢向着我大本营而来！”镜子中是无法感受到罗天的气息的！但光凭借对罗天等人的观察就猜到，三人势力不菲，这魔皇眼光果然毒辣！

    “圣兽？他们居然能训话圣兽！”小龙人大惊，在他人类的记忆脑海里，人类目前还无法完全驯化圣兽，唯一成功的案例还是那种，从小在人类生活圈中圈养大量灵宝砸出来的一只圣兽，为了感恩，这圣兽才与人类达成互相帮助的协议，但也为此耗费了数不胜数的才力！

    似乎是接收到了魔皇的目光，镜子中骑着魔兽急速奔跑的罗天突然抬起头，透过镜面，魔皇也盯着镜中似乎盯着自己的罗天，只见那罗天微微一笑，突然，镜子的画面就完全消失了！

    很意外！魔皇微微惊讶之后，微微邪笑笑道！“我们有客人来了，准备好好招待贵客喲！”

    小龙人自然明白魔皇的意思，邪邪笑道“属下明白，定然会让他们终身难忘的！”

    “哈哈！”

    ......

    镜头转向罗天这边，只见高空之上，一只蝙蝠似得外来黑暗魔族屁股冒着黑烟，从天空坠落！

    “没想到，我们早已经在敌人的监视之中！”龙在天大惊！罗天真是厉害，万里高空之上的一只小如同蝙蝠的魔物罗天居然能发觉得了！

    “既然对方在监视我们，看来我们的意图它们也已经清楚了，大家准备好一场大战了吗？”大战是必须的，这是必然的！但罗天等人似乎有着别样的目的！

    “是！”众人激情高昂！当然还包括罗天与龙在天，聂海背后背着的背篓，其中也是一片骚动！

    ......

    坐在桑月城城主阁楼之上的耀心，一脸忧愁！他生前是三堵一层比一层高的城墙，延伸天边一般，但凭借耀心的势力，就算再远，墙角下偷偷摸摸，左顾右看的一个士兵也看得清清楚楚，耀心就这么死死的盯着他，因为十分可疑，但一秒钟之后，耀心扭头一脸无奈的摇头继续看向了其他方向，问，耀心究竟看到了什么！答，原来是那士兵懒得找厕所，在城墙下见周围没人，正在嘘嘘！

    问，耀心在苦恼烦恼些什么呢？答，除了担心罗天，他无所牵挂！

    “踏踏踏！”脚步声响起，有人踏上了高高的城主府阁楼！

    “永泽，罗氏家族的新建怎么样了？”耀心根本不用回头，就知道来着何人了！

    “一切都还顺利！”只是罗氏家族如今的成员不足百位！要成为一个家族还长远着呢！

    “那你应该早些结婚生子啊，为我罗氏家族添加血脉！”耀心说道！(未完待续。)