
    羽灵啸天无比担忧的看着罗天，深怕这罗天反悔，一个禁咒降下，自己不死半条命也没了，最重要的，是自己怀中的爱人！

    罗天收回弑神诀，仇恨一般的看了羽灵啸天一眼！

    这个眼神，吓坏了羽灵啸天与他怀中的女人！

    但罗天，选择了转身，背对羽灵啸天的时候，说了一句话！“曾经，我****夜夜都希望有一天能杀死你，杀死你这个破坏我罗氏家族的人，但我不想毁约，如今你的爱人就在你的怀中，你也明白失去家族的那种痛心疾首的感觉了吗？人类为什么不能和平相处！”

    罗天说完，便要离开！

    “罗天！”羽灵啸天大喝一声！

    罗天的身影定格空中，但一直没有转头，如果羽灵啸天能看到罗天的脸色，定然会吓得屁股尿流，因为罗天咬牙切齿在坚持，他真的很想杀死这个羽灵啸天，但是错过这个机会之后，有可能羽灵啸天对于魔族的恐惧，穿越的结界，说不定这一辈子都不会见到了！

    “你真的能挽救大陆吗？”羽灵啸天大喝！

    罗天半响没有回应，最后说了一句！“就算付出我的生命，我也绝不会将人类的命运交给连同族人都会残忍随意啃食的嗜血的魔族！！”

    “这个交给你！”羽灵啸天说完，又丢出了一道黑色光芒！

    罗天只是张开手，黑色晶石就落在了自己的手中，是一块黑色特殊晶石，这块晶石就是罗天逃离家族，在罗氏家族生死存亡的一刻，自己的父亲交给自己的那种晶石！一模一样！

    由此一来，罗天终于将三块晶石凑齐了，若不是羽灵啸天给与自己，罗天都已经忘记这个晶石的存在，小白也淡怯了！

    “好自为之！”罗天收回晶石！最后说了一句话！

    之后，化为银色光线，消失了身影！

    留下终于可以舒出一口气的羽灵啸天与他的妻子，两人对视，不知道心中到底是如何打算的，也不知道他们究竟穿越了结界还是没有，因为这一切都跟罗天没有关系了，他首要任务就是参透这弑神诀，完整的将其运行，看是否能冲击这最后一道屏障！

    飞行了许久，罗天的体力差不多已经到达枯竭的地步了！但这方圆十多里都没有一个小岛！

    正在飞行的罗天，突然如同失去平衡一般猛然坠落！还好自己的最后一丝意识，让其降落在了一个小岛之上！

    声音在碎石沙滩之上砸出一道痕迹！

    痕迹上还带有血液，是罗天鳞甲碎裂，流出了鲜血，可见这撞击力究竟有多强！

    “罗天，罗天，你不能睡觉，快醒醒，没有弑神诀---狂化的支持的话，你将完全被变异病毒寝室啊！”小白的一句爆喝，震得罗天脑袋嗡嗡作响！也因为这样，罗天恢复了一丝清明！

    手指喃喃蠕动，艰难的将其塞到嘴边，手指上的空间戒指打开，一枚枚丹药掉入罗天的嘴中，丹药入口即化，罗天的体力总算恢复了几分，慢慢的他可以盘坐起来！

    翻开弑神诀第二部，第一部，与第三部，罗天都已经翻得滚瓜烂熟了！

    “气守丹田，意念周天......一周天，两周天，三周天......”罗天正在运行弑神诀完整版的功法！

    时间一分一秒的过去，罗天这一坐就是半天的时间，自己的气势不断增加，不断增加，弑神诀果然是神级般的功法，半天功夫，罗天就已经恢复了实力，但是，当自己的实力达到巅峰的时候，始终无法再前进一分一厘，这就是神级的瓶颈，罗天憋得满脸通红，始终无法冲破这个瓶颈，自己就像一个气球一般，而要挣脱的就是封住气球口子的那道绳子！尝试许久，大汗淋漓，罗天依然无法冲破，他已经绝望的放弃了！

    突然间似乎又找到了什么突破口一般，罗天再次激发起了斗志，将封存在自己空间戒指中的那两块黑色晶石，与羽灵啸天刚给自己的晶石完美重合在一起！

    奇迹般的事情果然发生了，只见这三块晶石如同兄弟相认一般，居然慢慢的融合在了一起！

    罗天在期待，再期待着！

    但只是融合在一起之后，便没了下位！

    “我靠！”罗天愤怒将晶石狠狠摔在地上！还用脚踩了一脚，道“害我这么期望，你他妈显灵啊，这是最后的希望了！”

    “罗天，这魔法阵已经完整了，此时没有释放也许是需要一个契机！”小白分析道！

    想了想，罗天还是将那黑色玉石收入空间戒指中！与弑神诀放在一起！

    “好嘛，神级屏障无法冲破，需要个契机，这神秘魔法阵的开启也需要一个契机，老天爷，你就不能显显灵吗？扯一个炸雷，将那魔皇一下轰杀成渣渣！”罗天对着天空咆哮道！

    “想想也不可能，罗天，接下来，你要怎么办？”小白问道！

    “还能怎么办？耀心给我的消息，明天就将是与魔族决一死战的时刻，我一定得去，尽我微薄之力，哎，可以离开这个无药可救的世界了！”罗天叹息着，他全身脏兮兮，鳞甲的显现，让自己像个怪物一般，自己看到握着剑的双手，都会感觉厌恶，很想将这些鳞片一片片拔除一般，但这只是自己受罪的无用功而已，以其这样，罗天觉得不如死了算了！

    ......

    知道弑神诀没有让自己能够晋升神级的可能，罗天也就顺其自然的躺在金色沙滩之上！他无比的放松，似乎在享受着最后的夜晚，但他不敢睡去，因为他得时刻让自己保持清醒，保持弑神诀---狂化武技的支撑，才能抑制变异病毒的侵蚀！根据罗天的身体情况，以及鳞甲的密度，看来下一次罗天失去意识，或者一时大意的时候，就是自己完全被变异病毒侵蚀的时候了！

    “要是我的魔法能恢复的话？就好了，以我现在的精神力，曾经极西之地释放的那个超越禁咒的魔法，定然能一举将这魔皇轰杀成渣！”(未完待续。)