
    罗天依然低头沉默不语，众人这才发觉，今晚上的罗天有问题，连忙问道！

    “罗天，你究竟怎么了！”罗天脸色有些黯然，众人也严肃起来，罗天看起来就好似有一件非常非常非常之糟糕的事情！

    罗天叹了一口气，他一直没有说话，只是微微将自己的袖子卷起来，居然在自己的手肘下出现了一块青色的鳞片！鳞片周围的皮肤出现轻微的绿色！

    看到这个鳞片，众人大惊，顿时炸开了锅，不明真相的小丽，萧宇两人直接大叫！

    “罗天，这，这，怎么会这样？”耀心大叫！

    罗天无奈放下袖子，将鳞片盖起来，毕竟看上去十分诡异与可怕！

    “这次北上我知道了两件事！”罗天说道！所有人都是沉默，似乎罗天不说完，他们谁都不敢插嘴一般！

    “第一，小龙人的产生是靠那魔皇的血液进行感染的，毫无疑问我现在已经中了这个毒，小白仔细分析得出结论，这传播只能依靠魔皇的血液传播，而感染者是不会传播的，值得注意的是，那血液不一样要解除你的伤口，只要接触你的身体就可以渗透身体中，然后慢慢滋生扎根在你的身体里！第二，这个毒无药可解！”

    “什么？”众人再一次的炸开了锅！

    耀心实在憋不住了！“罗天，你没试试其他办法吗？驱毒草试过没，或者以毒攻毒试过没！”

    罗天无奈，“我当然试过，可是这毒根本不是病毒，按照小白给我的分析结果，这毒根本就不是毒药，他对身体没有任何的破坏性，所以，根本不会被驱毒草所识别，而且，这毒还能对身体友谊，能改造自己的身体，但有两个弊端，第一，改造后变成一个人不人鬼不鬼的小龙人，全身被鳞甲覆盖，第二，脑海灵魂会渐渐被侵蚀，被那个叫魔皇的家伙控制本心，不自觉的会为魔皇效忠，直到完全忘记自己还是个人类！”

    “这么可怕，为什么会这样！”耀心实在接受不了这个噩耗！

    “我已经将鳞片拔除，但鳞片似乎是自己身体的一部分了，拔除也会再次增长，这样的话，就只是白白的让自己受罪而已！”罗天说道！

    “罗天难道真的没有办法了吗？”

    “办法倒是有一个！”罗天说道！

    耀心等人如同抓到救命稻草一般，连忙问道，“是什么办法！”

    “肉身成圣，淬炼成神！”罗天说道，“小白的意思就是，当我晋升神级的时候，就可以抛弃现在的这个肉身，神级强者使用金色神力淬炼一副身体，在神级强者看来，这个身体无非是装自己灵魂思想的躯壳而已，所以，只要我晋升神级强者，就可以抛弃这个身体，自然这扎根在我身体中的变异毒素，自然被抛弃！”

    “成神？这...”成神的这个想法，在聂海，龙在天，萧宇眼里简直就是个传说一般，他们想都不敢想，不是每一个圣阶巅峰的强者都能晋升为神的，神魔大陆有史以来，甚至更早神魔大陆不叫神魔大陆的时候也只出现过一位人类神级强者，和一位魔兽神兽的！

    耀心似乎想起了什么，连忙大叫！“罗天，与那魔皇战斗过的，接触过的，除了你，还有那七只圣阶魔兽，它们难道？”

    “很庆幸，他们并没有感染上这种病毒，小白因为与我意念想通，还寄宿在我的身体之中，所以对我身体内的病毒十分清楚，我让他仔细检查了那十只魔兽王者，他们上上并没有发现这种病毒！”罗天说道！

    “罗天，接下来，你要怎么办？”耀心问道！其他人只能傻傻的看着耀心与罗天的对话！

    “这也是我叫你们来的原因，我已经感染上这根本无药可救的变异病毒，而且这病毒的变异程度十分快，这才半天的功夫，我身上就长出一块鳞片，但是意识还没有受到控制，所以我明天就会离开桑月城！”

    “罗天，你...”小丽与永泽都是一脸不忍，为什么罗天会染上这种变异病毒，他们真的害怕到时候罗天变异为完全体的小龙人，将会与自己等人为敌，这一幕是所有人都不想看到的！包括耀心！

    “只有这个办法，第一，我受控制的时候，至少远离了桑月城！第二，我觉得自己得在还未完全变异的时候，做些什么，一边寻找解决的办法，一边寻找一个人！”

    “寻找一个人，是谁！”龙在天问道！

    “那人难道是羽灵啸天！”耀心很快就明白了！

    “没错，我的唯一办法就是晋升神级，既可以解除我身上的变异病毒，其次，我晋升神级之后，就可以灭杀了那个魔皇！”

    “嗯，我立即安排手下全神魔大陆寻找羽灵啸天的消息，那家伙是羽灵王城的圣王，羽灵王城攻破，他们逃走了，（ps：来自从羽灵王城逃出的难民的目击者！）我想，那弑神诀的第二卷一定在他的手上！”

    “是吗？你们同盟会得到的消息活该真是广泛，他们从什么地方逃走了！”罗天急切的问道！

    龙在天说道，“北方！”

    “北方？”罗天道！“此地位于神魔大陆的最南边桑月城，如果他们从北方逃离的话，横越（旧）羽灵王城，还要前行一千里的路程！”

    “是啊！”

    “事不宜迟，今夜，我就得离去，去寻找那羽灵啸天！”罗天说道，看得出来，他的却很急迫，确实是自己身体的变化实在太快了，所以时间是争分夺秒，容不得半点疏忽！到时候自己就变成魔皇手下的一个小龙人傀儡了，这是对自己的屈辱，其实罗天早已有了打算，要是自己真的找不到办法解除自己身上的变异毒素的话，自己已经有了打算，就是在自己还有一丝清明的时候，自己结束了自己的生命，这样的话，自己也不至于变成毁灭大陆毁灭人类，轻手杀死自己的兄弟的罪人！(未完待续。liudianxing.com)