
    既然是耀心命令撤军，人类终于得以松开一口气，尤其是人类的圣阶强者！空前绝后的大战，似乎跟千百年前的神魔大战一般，只是没有人记得住那时的事了！

    对于罗天，大多数圣阶强者是抱有恐惧的心态，要不是认识罗天的人，加上耀心对罗天如此看重，这么强大的话，见到罗天这样样子，定然有人大叫，什么消灭怪物之类的话了！

    即使如此了，但是那些圣阶强者们，还是不愿靠近罗天！以至于用那样的眼光看着罗天！

    龙在天才不管那么多，他就是罗天，曾经的好兄弟！大步上前，将罗天抄起，向着桑月城飞去！

    之后的罗天是在接受治疗，然后，安静的睡下了，一睡就是一大下午，而耀心，龙在天等人都在门外等候！

    “罗天，你醒了？”耀心亲切的问候道，本以为几天前的离别也许是与罗天的最后一次见面，没想到罗天再次出现的时候，是人类的危急时刻！

    “不，不要进来！”罗天害怕认识的人看到自己的样子，之前暴露出来都是因为要战斗，所以逼不得已！

    耀心等人吓得半只脚悬在门槛之上，迟迟没有落下，为什么没有落下，因为他们知道罗天心中的想法，毕竟他们是好朋友，明白对方的想法！

    半响过后，罗天终于出现了，只见他头戴斗笠！全身都包裹起来！

    一出门的时候，耀心就看得无比的初期，还有眼角泛起泪花！

    罗天决得很奇怪，便问道，“喂，耀心，你怎么了！”

    这些人都是熟的不能再熟的朋友，所以他们之间的交流并没有什么隔阂，直截了当的说了，“在耀日王国，我最忠臣的左右手，xx，他也是从两年前就开始变得奇怪，变得喜欢将自己关起来，最重要的一点，就是将自己躲藏在斗笠衣袍之下，就跟你一样！”

    “因为我迟早会变成魔族的爪牙，变成人不像人，魔兽不像魔兽的怪物！”罗天愤愤说道！

    耀心大笑一声！“你既然是魔兽王国的兽神大人，这样的设定很附和啊，人与魔兽的结合体，兽神嘛！”

    罗天一听这话，脸色微转头，道！“我不喜欢这个笑话！”

    似乎明白自己的笑话。并没有起到缓解气氛的作用，耀心转移话题说道！“魔族大军已经退回亚提斯王国了，并且拉起了防线，简单设置了防护措施，应该是害怕我们人类缓过气来，反去干他们去，我想，那么最近他们应该不会轻易来犯了！”

    “哦哦，这样啊！那么另外一件事呢？”罗天指的就是追查羽灵啸天的那件事！

    “据我们搜索，各方面情报，知道你去搜索北方之地，且我们的势力要跨越北方之地已经非常困难了，中途要跨越亚提斯王国，有点危险，所以北方之地没有搜查，至于东西我们分别派出了熟悉地形的耀日王国的人与魔兽去寻找，可是没有找到，那么只有海上了，而且据说西边某港口小镇，发现过有人花高价买了一搜大渔船出海了，据描述，他们个个衣着华丽，二男两女一小孩！”

    “难道是他们，以羽灵四圣的实力，加上羽灵啸天，应该至少有五个人的，为什么只有两男两女加一个小孩呢？”罗天分析说道！

    “不知道，也许是遇上了魔族大军，陨落了也说不定！”

    “反正跟我搜寻的结果一样！东西北三个方位，寻找了百分之九十五的区域，始终没有发现羽灵啸天的气息，事情发展到我最不想承认的事态，那就是，那些家伙已经逃到海上去了，最为棘手，最为广阔的桑月之海！”

    “是啊，如今，我们派出了十支探索小队，搜索无果不说，回来的也是寥寥无几！现在好多下属都害怕接受这个任务了！”龙在天无语说道！

    “算了，不用派出势力了，我决定亲自去海上一趟，能遇到的话，迟早会遇到，遇不到也不必强求！那都是命，而且拿到弑神诀第二卷，能不能助我晋升神级，还是一个问题呢？”罗天无语道！

    “总感觉前途一片黑暗！”聂海有些悲观！

    他一说出这话，耀心顿时反驳大骂道！“什么叫一片黑暗，我们人类还有希望的，作为领导人类的领导者都如此悲观的话，我们还谈论什么希望！”

    “是，是，我的错！”聂海知道自己说出话，这才低下头！

    耀心说完，扭头看向罗天道！“你准备什么时候离开！”

    “事不宜迟，我立即就走，反正实力已经恢复的差不多了！现在每一分每一秒都是不能浪费的！”

    “是！确实啊！”耀心也严肃的点了点头，看来他是非常赞同罗天的这句话！

    随意说了几句话，补充了一点救急的灵宝灵药，罗天马上就要冲天而起了！

    “喂，罗天，离开之前，我建议你走正门！”耀心神秘的说道！

    “什么？为什么我要走正门，虽然你们桑月城严令禁止空中管制，除了都统以上级别，不允许飞行浮空，不过，就算不允许我，你们也别想追上我的速度！”罗天大笑，还以为耀心这个时候还在乎什么桑月城的法规，罗天也觉得是别有用心的，所以半开玩笑的回复耀心！

    “切......”耀心说完，扭头不再理会罗天了！

    虽然不知道为什么，但罗天还是按照耀心说的，罗天走了正门，不然按照罗天的性格，早就一跃而起了，怎会什么规规矩矩的走正门呢？

    下着楼梯，罗天觉得无比奇怪，为什么这耀心要自己走正门呢？无奈，当走到最后一阶楼梯的时候，罗天惊呆了，自己的那一步迟迟不能迈出，甚至还有想要后退的意思！

    是什么让罗天这么不敢去面对呢？

    “罗天少爷！”居然是小丽，还记得曾经被罗天解救出来的那个罗氏家族的那个小丽吗？为了罗天中毒差点死去的那个，也因为如此，这小丽现在身体变得非常虚弱！

    “你在这里等我？经常？”罗天好奇的问道！(未完待续。)