
    “你们难道是桑月城的派出的使者？有什么要传话的吗？”

    “你看我们的这个样子是像使者吗？”罗天微笑！

    “哼，人类，你们不是是来像我魔皇大人投降的吧！”小龙人调侃道！他当然知道这是不可能的！

    “你看我们的样子，像是要投降吗？”说着罗天放出了自己的气势，龙在天，聂海等人早就严阵以待！随时准备开战！

    对于罗天这说话的语气，小龙人有些冒火！“呵呵，这可由不得你，你以为我亚提斯王国是你想来就来想走就走的地方吗？待抓住你们之后，感染上魔皇大人的血液，你们就是我魔族的一员了，啊哈哈！”

    众人微微偏头，相互对视了一下，这一趟没有白来，这么快就套到情报了？也就是说，变成龙人感染者是需要他们所谓魔皇的血，既然如此的话，就不会轻易传染了吧，当然这只是出步判断！

    见罗天等人脸上挂上笑容！

    小龙人这才发觉自己好像是说错了什么话了，愤然大喝一声“来人，给我拿下他们！”

    果然是一眼不合就开打，小龙人似乎发现自己说漏了嘴一般，或者是因为对付这几个人类强者志在必得，说话也不是那么保守，这才说出了秘密，总之，他们对送上嘴的猎物是不会手软的，加上，如果能将这几人感染上魔皇大人血液中的病毒变异为魔族的话，对他们征服神魔大陆就更加轻松了！

    “吼！”总共是十五只圣兽啊，一瞬间从围墙之外蹦出来！

    将其包围起来！

    “十五只圣兽？”这般场面，久经沙场的龙在天都为此动容！若不是己方势力不菲是有备而来的话，龙在天也许也会慌了的！

    “各位，我们先会会他们怎么样？”罗天的意思，是暂时不将隐藏起来的剩下七只圣兽放出来！

    “哼，这些圣兽就是绣花枕头，我一个能打三个！”龙在天大笑，根据气势就可以判断出来，这些圣兽虽然步入了圣阶，但都是亚提斯王国创造出来的，势力比一般的圣兽弱太多了，加上龙在天，聂海，罗天等人都是圣阶的巅峰，胯下的魔兽都是圣阶巅峰魔兽，只有两三只是圣阶中期，所以对付这些，罗天还用不着掏出自己的王牌！ps：王牌就是三人背篓里面的缩小版迷你圣兽！

    “我也打三个！”聂海轻松说出来！

    “十五减去六，还剩九只圣兽，加上自己等人胯下露过面的三只己方圣兽，那剩下的这六只圣兽？”罗天大叫！

    “罗天，你可以的，我都不要你一个打十个呢，才六只低阶圣兽而已！”龙在天大叫！

    “纳尼？”罗天无语！

    “专心！”聂海首当其冲面对迎面杀来的魔兽！

    龙在天给了罗天一个神秘的微笑之后也奔走了！

    三只圣兽也在三人行动的时候，对上了自己的猎物！

    “轰！”一声声巨响，远远看去，就好似天空的炸雷一般！开玩笑，圣阶强者的战斗，就是这般狂暴！

    “哼，我真是高估你们了！”一对手之后，罗天感觉压力没有想象中的那么的大！是自己变强了，还是这些魔兽太弱了！凭借自己的速度，六只魔兽被罗天耍得团团装，他们的速度根本追不上罗天！而在急速移动的同时找到空隙，一个反击玄雷九天剑轰轰烈烈的杀来！

    首当其冲的一只魔兽直接被罗天给肢解了！

    在空中化为一团黑雨，洒落地面，吱吱声四起！

    余威不止，还震伤了周围的几只魔兽！

    罗天这边无比轻松，三只己方的圣兽更是无比轻松，一对一的情况下完全不是一个档次的，没过几回合，三只己方圣兽已经咬破对方黑暗生物的透露！轰然倒地，魔兽王国的王果然实力不凡，也许是在魔兽王国实在是闲得无聊，他们只是在追求力量，追求势力，也许突破圣阶，肉身成神的时候，就能破除魔兽王国极西之地的结界了，也许就是抱着这样的一个想法，这十位王势力确实不是乱盖的！

    龙在天果然勇猛，在一对三的情况下也击杀了一只黑暗圣兽！却受到了些轻微的抓伤，而聂海是稳重的人，见局势已经偏向己方，便悠悠漫漫，不慌不忙的应对敌人，寻找对方的破绽，只是给迎击自己的三只黑暗魔兽布满伤痕！

    见罗天确实是锐不可当，凭借罗天的速度，五只黑暗圣阶魔兽只有被打压的份，根本无法反抗！他们也产生了一丝恐惧怯意！

    “怎么会这样！”小龙人完全没有想到，也是自己的大意，他怎么会知道，在他面前的三个人，都是大陆上的强者中的强者，强者中的佼佼者！尤其是罗天这个曾经释放出神咒的男人，曾经释放过神咒的男人，要是小龙人知道罗天在极西之地释放过神咒的话，此时早就吓尿了！

    “哈哈，黑暗魔族不过如此嘛！我看用不着大军北上，加上还剩下的七只圣阶魔兽，此时说不定就可以将这些魔族一网打尽了！”罗天大笑！

    “罗天，不要大意，我感觉到一股极度危险的气息！”是小白的话！

    一听这话，罗天的笑容愕然而止了！连小白都说是极其危险，那么自己就不能浪了！

    小白这才说完，罗天也才收起笑容的时候，一股危险的气息，袭来！这是强者本能的反应！越强的人，对未知的危险到来的时候的预感就越加的强烈，此时罗天就是这个反应！

    一抹红光射出，射向了勇猛的龙在天！

    龙在天凭借自己的勇猛，不惜用自己的伤势换来击杀圣阶黑暗生物的机会，与自己对决的三只黑暗圣兽早已经被他灭杀，此时他还转移战场帮助聂海，就在马上要击杀那只黑暗圣阶魔兽的时候，红光射来了！

    “老家伙，小心！”聂海大叫！

    为时已晚了，红光的速度堪比罗天的速度，而且似乎还比罗天更快死地，直直射向了龙在天！待他反应过来的时候，已经来不及了！(未完待续。)