
    这个所有人员包括老人小孩，甚至残疾卧病在床的人都要进入大盒子中测试！这个消息传出，顿时引起热议，巷口茶馆，饭馆，旅店，全都在热议！

    “你说，俺们已经大把骨头，大把年纪了！还争个什么劲啊！”是几个老头！作者随便选了几个有代表性的人物来描述！

    “对啊，我们这大把年纪，不会还要上战场吧！”

    “怎么会？最多当个军事什么的！要是被选上了，那可是享不尽的荣华富贵啊！”

    “汗，我到觉得安安稳稳平平淡淡的度过这几年时光算了，官场深似海啊！”

    “汗，你看，这城门口的检测口，已经排满长龙，我看是到黄昏也别想全部测试完喽！你确定还想去试试，排队都排死你了，还是坐在这里安安静静度过所剩无几的时光吧！”

    “咦，你们说，为什么他们进入那大盒子的时候，都要用纱布蒙起眼睛呢？”其中一个老头说道！

    “可能是为了防止别的家伙偷学了技能吧！”

    “我看应该不是啊，这神魔大陆如今只剩桑月城了，要么就是那黑暗生物了，谁还会学了去呢？现在大家都知道这羽灵王城已经被灭，同盟会才是神魔大陆的最高统治者了！”

    “你说的有道理！”

    这些老头，虽然不知道为什么进入盒子要蒙眼，且，这大盒子中究竟是什么东西呢！

    既然这些老头们在八卦，那么就由作者来解释一下，想必大家都已经猜到了！但我还是要说，嘎嘎嘎！

    罗天想到的办法，是让魔兽来分辨城内那些携带者变异病毒的人，因为那股气息，对魔兽来说是根本无法隐藏的，但自己是无法发觉的，也许连魔皇与小龙人都应该没有发现这个秘密！而罗天也是恰巧发现的，经过这一次的事，罗天更加确信，这几千万人中，难道连一个奸细都没有，连一个被感染的人都没有吗？罗天不糊相信的，但如果一个个的检查，如同大海捞针，而且知道你明目张胆的检查的话，心里有鬼的反而想尽办法躲着，而这个办法是罗天临走的时候想的，由十位王转告耀心，当然首先要做的，就必须是己方中没有存在小龙人，还好，在耀心突如其来的测试下，所有的高层，包括一些圣阶强者在内，都没有问题！之后才是平民百姓！罗天的这个方法得到耀心大肆赞扬，第一可以不露声色的检查那些平民百姓中是否有携带变异病毒的，一旦查到，就将其制服，从暗道离开，不知真相的吃瓜群众，还以为是那个家伙幸运的被选中了呢，这一天的时间之内，就已经查处了上千余人，而是势力都不弱，并且来自于各个地方，这让耀心十分担心，要是既不是来自同一个城市，山村的，而是来自各个角落，有东北的，西北的，这让耀心更加加快速度对所有人进行排查，似乎感觉到被选中的大部分都是被感染的自己人，那些被感染的自己人吓得都躲起来，或者敷衍着不去测试，但这是同盟会强制性的！老少都必须要去的，整整查处了一天的时间，抓捕了两三千人，他们虽然还未完全变成小龙人，但是大都是身上带有残缺不完整的鳞片！而且心性还有些轻微的转变！就是有些厌恶人类！

    全程查处，这是个大工程，让他们慢慢去忙去，镜头转向罗天这边！

    罗天此时早已到达了北方地带！北方本就穷困缭绕，此时加上外来黑暗魔族的入侵，大街上根本没有一个人，闲置与遭到破坏的土地吹散着风沙，还有一些白色垃圾，看上去无比的凄凉，似乎有些土地沙漠化的感觉了！

    “噗噗噗噗！”疾驰向着自己奔驰而来的一只口水乱飞的黑暗魔兽，还以为找到了食物，这个食物似乎还未发现自己的样子！准备饱餐一顿，眉开眼笑的龇牙咧嘴的样子，但罗天根本没有再议，“呼啦”这黑暗魔兽飞身而起，扑向罗天的时候，只见罗天轻描淡写的随意伸出手，摊开手掌，如同激光炮一般，“喷”一圈银色光柱掩盖了那黑暗生物，最后，那黑暗生物仿佛从未存在过一般，直接化为了飞灰！

    “混蛋，这羽灵啸天到底躲在什么地方了，小白，会不会是你漏掉什么了，我已经将北方之地翻了一遍，就差掘地三尺了！”罗天大喝！

    “怎么会，我已经很认真的寻找了，你的精神力是神级的范围，范围已经达到一千多万公里，整个极北之地，你尽收眼底了，而在你如此精神力的增幅之下，我的超级雷达变得更加的超级，但依然没有发现那羽灵啸天的踪迹！”小白大叫！

    “对了，是不是你忘记那羽灵啸天的气息了！”

    “怎么可能，就算他死了我也能找到他的气息，除非他现在已经死了，死的尸骨无存，化为飞灰了！”小白说道！

    “靠，这么说，他们根本不是向着北方逃走，这只是个幌子，靠，害我搜寻了白天，也就是说，现在还有东边西边！每天花费一天的时间，就算不会被累死，我也坚持不了了！”罗天说着，突然捂着自己的手臂，这种刺刺的皮肤上的疼痛，是罗天的手臂皮肤下，渐渐长出鳞片来的关系！

    “罗天，为什么不会是南方呢？”

    “不是把，我刚从南方过来！”罗天大叫，桑月城就是在南方地段！

    “当然，南方多岛屿，海焦，随便一个地方都是无比完美的藏匿地点，如果是我，我就选择躲在海上！”

    “不是吧，我没有时间了！”罗天说着，愤愤一声，将刚才自己手臂上长出的那鳞片直接拔出，鲜血直流，罗天也痛的抖牙，这鳞片现在也是罗天身体的一部分了，罗天将这鳞片拔出，相当于将自己的血肉割掉一块而已，这种伤残给自己带来的危害实在是太大了！(未完待续。)