
    桑月城沸腾了，曾经在神魔大陆声名远扬的罗天，此时的出现，更加让桑月城人民为之欢呼，为之敬仰！换句话来说，罗天是他们最后的希望了！在他们心中，罗天的的名声与耀心曾经的名声已经其名了！一样的身份地位，一样的受人尊敬，一样的强大！

    “罗天，你在干什么？还不帮我收拾这些家伙们，你居然杀死了圣阶魔族将军！”魔皇大喝！

    “杀死又怎样！”罗天微微扭头，他那邪邪的小脸之上，还带有一丝笑意，最重要的，他的眼睛是红色的，难怪之前罗天出现绞杀了那几只魔兽之后，平民们就已经认出了来着何人，毕竟这个神魔大陆攻击手段是变为赤瞳的人类强者，第一个想到的就是罗天！那个传奇人物！

    “你？”敢于这样跟自己说话，魔皇也明白了！这罗天根本就没有被感染！惊讶的大叫道“为什么，不可能，按照我的推测，你中午之后，将完全被感染，为什么？为什么？”

    “哼，我来告诉你为什么？”罗天说着，眼光变得更加妖异，是弑神诀--狂化武技！而自己的眼光变得妖异红艳的时候，则自己身上的青色鳞甲就暗淡一分！

    “这，原来如此，你是被上天选中的人！”

    “什么？”显然罗天不解！

    这时，小白为罗天解释道“被上天选中的人，就是传承的形式，跟你破坏神的传承一样，接受了这个传承之后，你就变成了破坏神！成为了下代的破坏神，这个魔族的魔皇应该也是一样的，记得神魔历史记载，你们罗氏家族的大神与魔族魔皇大战三天三夜，最后同归于尽了，也就是说，那魔皇已经被杀死了，但为什么现在还会出现，那么就是传承的形式，魔皇死去，则传承在下一个侥幸生存下来呃魔族魔兽的身上，它就渐渐继承了上代魔皇的意志，成为魔族魔皇，生生不息！”

    “原来如此，原来如此！”耀心一直不解，曾经被罗氏家族的大神灭杀的魔皇为什么在千年之后再次出现，小白的解释，让他终于明白了！

    “耀心”罗天叫道！“我所剩下的时间不多了，最后的希望，集合全部的力量击杀这个魔皇，就算死也要重伤它，这样才能为人类争取时间！”

    “可是他的鳞甲实在太过坚固....”耀心还未说完，突然反应过来了！“突破口难道是......”

    “没错，突破口就是刚才你释放的超强禁咒破开的鳞甲，那里也是我们最后的希望！”

    “嗯，各众配合罗天！击杀魔皇！”耀心大喝！

    因为罗天的出现，众人再次升起了希望！猛然向魔族进攻！不管是天空还是地面，他们都是斗志高昂！

    “阻止他们！”魔皇定然明白他们的想法，这罗天可是和耀心实力相差无异，毕竟耀心与罗天都是在自己的必杀技下没有杀死的人！魔皇选择先避开其锋利，毕竟自己之所以进攻桑月城，就是算计到，被自己感染的罗天现在差不多已经完成变异为魔族的小龙人了，所以才层此机会进攻桑月城，有那个人类强者的帮助，人类的防线就要破除！但没想到，那罗天居然没有被感染，虽然不相信就一个人类强者就能扭转现在魔族大好优势，但毕竟自己之前被禁咒破开了鳞甲，背部出现一个血洞，那个血洞直指要害，是唯一破甲的地方！魔皇已经失败过一次了（ps：神魔大战的时候！）这次他需要从长计议，反正只要拖延时间，魔皇心中似乎早已经有了打算！

    “吼！”魔族圣阶魔兽，猛然扑上来，不管龙在天，孤独雪峰等人如何突围，都无法突破那些魔兽的防线，怎么办？

    他们无助的看向罗天所在的方向！

    只见罗天的身影早已经消失原地，在空中的战场上搜寻了半天，终于看到了一只魔族圣阶魔兽被一分而二的景观！一击毙命，没有一丝花销，太强了，他们心中第一个念头，如今的罗天为什么变得如此强悍呢！

    余威不止！罗天手中的银色长剑左一刀，又一刀，圣阶魔族魔兽非死即伤！

    “这家伙什么时候变得这么利害了！”龙在天与孤独雪峰对视一眼！

    围杀罗天的魔族圣阶魔兽已经达到二十多只了！

    整整将罗天团团包围！

    “弑神诀---奔雷击！”罗天爆喝一声！

    “轰隆隆！”如同激光炮一般，层层包围罗天变成一个球的魔族圣阶魔兽包围圈如同漏了气的气球一般，射出一道激光炮一般，那魔族魔兽瞬间化为灰烬！

    “嘶！”平民们对于前方战场十分关切，毕竟关系他们的命运一战，就算现在做什么重要的事，都放开手了他们只想关切着战场！罗天的强悍，这次再一次的创造了神话！一人敌对二十圣阶魔兽而立于不败地位！没错，这已经创造神话了！

    见这一幕，魔皇终于开始有些着急了，虽然之前对罗天的评价很高，但还是低估了罗天，这家伙还是人吗？就算自己受伤，那家伙都如此勇猛的，灭掉了一只圣阶魔兽，甚至遍体鳞伤，但依然像是脱缰的野兽一般，疯狂撕咬，甚至他已经受伤了！

    凭借惊人的速度，超越一般武技的武技，超越一般实力的实力，强大的力量，魔族圣阶魔兽一只只从天空掉落！龙在天这边的压力剧减，因为都是阻挡罗天去了，毕竟罗天的目标是向着魔皇而去的，他们当然向着罗天这边支援，所以龙在天这边自然很轻松了！

    “混蛋，你们这群废物，这么多圣阶魔兽，还阻止不了一个人类圣阶强者，混蛋！”魔皇已经破口大骂起来，他真的很失望，自己这么多圣阶魔兽居然敌不过一个人类强者！

    “可恶的人类！”似乎被自己的魔皇骂成废物他们的自尊心受到严重伤害，“轰！”一朵蘑菇云升空！自爆，一位圣阶魔族魔兽自爆了！接收到了伙伴的信号，蝴蝶效应一般，又一自爆，又一巨响！硝烟淹没了罗天！(未完待续。)