
    萧宇大军利用的战术，是据守阵地的办法！他们在冲出桑月城门的一刻，就以左右先锋雷霆一般的气势，将魔族大军打得落花流水！

    同时，后路大军，居然用金属护甲围城一个地堡一般的东西，也就三十多平米一般的呃地堡！

    但是确是密密麻麻的，一瞬之间桑月城城墙之外，远远望去，就像是出现一个个个凸起的小包一般！

    “萧宇果然是个战争天才，不光有着与平民百姓的亲和力，也有过人的聪明头脑！”耀心微微点头！

    龙在天微微一笑道！“这家伙，半月前，也就是桑月城刚才刚初成的时候，就拜托我，用铁矿打造一些曲面护板，开始我还以为他需要做盾牌，后来感觉不对劲，这盾牌为什么有曲面，还带有缝合，后来经过我多次询问，他才告诉我，他的计划，这家伙还真是小气，也不跟我分享一下！”

    “哈哈！”莫尼斯特大笑！“老家伙，萧宇大军没有工匠铁匠，建设方面都还要借助我们，不然他拜托你干什么？他也是害怕将这个计划说给你之后，你就忙着为自己的军队打造这个了，还会帮助萧宇吗？”

    “哼，胡说，我龙在天会是这样的人吗？”

    “是！”聂海与莫尼斯不约而同的点了点头！

    龙在天无语，叫了一声“靠！”便转头盯着战场去了！

    萧宇的办法果然有效！

    一波强有力的压倒性攻势过后，大都是这些士兵们技能的缓冲时间，或者需要休息几息时间的功夫，所以攻势将会大幅度的降低，这时候就会被魔族大军乘胜追击，用它们那人海战术，那将是无法想象的！而萧宇组建的这些小壁垒，就用于撤退，躲入壁垒中，对杀来的魔兽进行绞杀！钢铁制成盾牌缝合在一起，还有支柱这些，任凭那黑暗魔族猛烈撞击，指甲的撕扯声音无比嘹亮，都无法毁掉这钢铁壁垒，而且时不时从壁垒中挥出的剑芒与刺出的长矛！稳稳的收走了一只只魔族士兵的呃生命，就算侥幸通过了密密麻麻的壁垒屏障，之后殿后的萧宇一部分大军实力也将会将其击杀，不让其靠近那城墙范围！他们身负结实护身盔甲，毕竟，萧宇让那些躲在堡垒中的士兵们的装备都加在这些殿后的士兵身上！堡垒中的也只是轻装上阵的士兵！

    萧宇大军的这第二大军要比第三大军安逸的多，伤亡不是很多，但是随着时间的流逝，萧宇大军的伤亡也在剧增，主要原因就是因为士兵们太累了，杀不完的魔族大军！

    “是时候了！”这时候！耀心终于派出了最强大军，也就是桑月城的第一势力大军，第一大军集合了同盟会的精英，加上耀日王国的精英！总共十万多的规模，分别从东西桑月城城门突刺而上，东边是荒原突刺，西边是从山脉斩断！拦腰斩断了如同洪流般的魔兽大军！

    萧宇也立即挥舞着旗帜，指挥大军配合这一路大军，绞杀魔族大军！

    第一第二大军的出动，瞬间将魔族大军的阵势击溃！

    “大人，魔族大军，已经被人类大军围剿，用不了多长时间，魔族大军就要覆灭了，是否派出圣阶战士出击！”

    “第一使徒，你怎么看！”魔皇对着小龙人说道！

    “完全没有这个必要，对方没有出动圣阶强者，而我们出动，说不定会中计！”

    “魔皇大人啊，它们可都是您的子民啊！”另一位使徒大叫！

    “我之前在逃亡桑月城的难民身上散播了病毒，总数达到数三千余人，如今，桑月城的大军势力都被派出来了，只要我下令让他们在城内发起进攻，桑月城将陷入混乱！”

    “哼，你可别忘记了！桑月城有不下二十多圣阶强者，还不知道那些曾经来犯亚提斯王国的圣阶魔兽在什么地方呢？只要他们一出手，那些渣渣一瞬间就会被湮灭！”

    “哈哈，是吗？那么这样的话，我们就接连派出圣阶魔族士兵，攻城，到时候他们两边都受攻击，我倒要看看他们是会放弃无辜的平民百姓，还是眼睁睁的看着我们推翻他们的城墙！”

    “去吧！”魔皇坐在大兽车上！此产物的出现，是将人类感染上变异魔兽病毒之后，得到的技术，其实魔族到来，知道人类还有很多技术，包括锤炼打铁的功夫，他们就永远学不会，这也是魔皇曾经说过，人类是个好东西，他就算将神魔大陆上的所有人类都感染为变异的小龙人，多流点血，都在所不辞！本魔皇就打算，如果攻陷了桑月城，这些人类，不能杀死，让他们感染上自己血液中的变异病毒，让人类的智慧与魔族的强悍结合在一起，说不定能成为魔族的一大势力之一！这是他的打算！

    小龙人上前一步，身影微微浮空！

    耀心等人看见，顿时肃然而立，时刻准备着冲出去，因为对方出现圣阶魔兽的话，耀心他们这边的圣阶强者绝对就会坐不住了，其次！经过罗天上次的深入刺探，耀心也知道魔族里面圣阶魔兽实在太多了，虽然实力上不及人类，但是他们有一众残忍的特殊方法能制造出圣阶魔族，人类虽然也可以制造，但造价实在太高，而且还要看个人的天赋问题！

    只见小龙人掏出一个类似人类骨头的怪异杆状物品，对着某个口子吹起之后，便发出了奇怪的声音！这股声音如同是玻璃球相互碰撞，装在瓶子里不断摇晃的声音一般！

    耀心等人就这么看着，他们并没有制止，毕竟己方一定要保存实力！

    吹了半响之后，就连魔皇都微微皱眉，而魔族大军还正在被剿灭，用不了多久，就要全军覆灭一般！但小龙人的期盼始终没有到来，就连他都目瞪口呆的站在虚空之上！大叫道！“这究竟是怎么一回事？”

    而耀心他们却是在微笑！(未完待续。)