
    距离最终的决战日还剩两天，第四大军，第三大军打头阵，第二大军，第一大军垫尾！正浩浩荡荡的向着羽灵王城而去，现在应该叫亚提斯王国了！大军下行军需要一天的时间，那是对于一些有实力的剑士，剑士实力的士兵，而对于打头阵的第四大军来说他们大都是一些有点武学基础的，或者简单接触过的一些武者而已，实力体力只是超过一般人而已的人，对于他们来说，这样的行军速度实在是一个巨大的考验！

    这也是耀心用心良苦的将第四大军打头阵，不断的鞭笞他们，实在太累的情况下，耀心才下令休息，这样做的好处就是，以第四军的体力速度最快速度的情况下行军！如果是第一大军的速度，说不定这第四军就要掉队了！这不是一个好主意，但让第四军打头阵行军的这个方法有个弊端，就是，大量消减了宝贵的时间！一旦军士们渴了，累了，饿了，耀心都吩咐手下，制作灵药，灵汤，给他们服下，既可以增加体力，而且，第四军中部分天赋还算不错的家伙们，都晋升为剑士了！

    至于这些细节，我就不再一一解释了，镜头转向，罗天吧！

    桑月之海确实很大，大的出奇，罗天只需要一天时间就可以将北边，东西边等极地全部搜索完成，但桑月之海就不一样了，罗天用了一整天的时间都还没搜寻玩桑月之海的一半，还好，海面上，罗天只要寻找岛屿就行了，再由小白的超级雷达进行扫描，但罗天还是浪费了整整一天的时间！

    罗天逝去额头的汗珠道！“这些家伙们究竟躲在什么地方了！”

    “罗天，你已经搜寻了大半个桑月之海都没有寻找到那羽灵啸天任何踪影，这么说我之前的猜想是对的了！”小白道!

    “是啊，也就是说，那些家伙居然大胆的向着桑月之海的深处而去了！”罗天道！ps：神魔大陆的每一个方位的极地都是一个尽头，因为神魔大陆是一个平面的大陆，不像地球一样，是个球形的大陆，既然是平面大陆，每一个方位的极地，就各有千秋，比如，东边极地，有个连接地狱的空间通道，极北之地罗天也寻找到空间通道，只是罗天不敢打开了，害怕自己再次放出了个什么怪物，西边没有空间通道，至于最神秘的南方，罗天一直没敢涉足，毕竟那个时候罗天想着报仇，之后又踏入了极西之地，出来，魔族又来袭，至于南边是什么，罗天一直很好奇！

    “羽灵啸天因为对魔族来袭的恐惧，说不定会铤而走险，乘风破浪的穿梭桑月之海，达到极南之地，这样可以暂时避免被魔族杀害，如果是我的话，我也会选择这么做，本就不应该带着什么侥幸心里，在这些地方寻找，应该直接往着桑月之海深处而去的！”一边说着，罗天居然捂着额头，一脸痛苦之色！

    “罗天，飞行寻找了一天了，你的实力大损，对你压制体内的变异毒素降低了，你现在已经到达被感染与未感染的临界点了要不休息一下！”小白说道！

    “不行，既然你说我已经达到临界点了，我就更不应该浪费时间了！”罗天说着，一咬牙，再次化为银光向着桑月之海深处而去！

    这才深入了千百公里左右，天空已经是乌云大作，在罗天看来，这才应该像是大海，大海就是乌云密布，还夹杂着狂风巨浪的现象！

    “罗天，这片地带各元素都十分的不稳定，才会引起大风大雨，巨浪等等！你要小心！”小白这才说完！

    “咔嚓嚓！”天空一道夹杂红色的银光闪电轰然而下，若不是小白提醒得即使，罗天就要正中一击了！

    “小白，分析周围环境！”

    “嗯，前方三百里有结界的存在，跟极西之地你遇到的结界差不多，看来这个神秘国度非常不一般，你可要小心，要是误入结界的话！你就跟你们朋友们无缘了！”小白好意提醒道，有过极西之地结界存在的事，这次小白变聪明了，也提前侦测达到了结界的存在！这个结界与极西之地一样，只能进入，布恩那个出来！虽然罗天毁掉了极西之地的结界，但是也差点付出了生命的代价，为此，罗天的头发变为雪白的银色！还伤到精神力，此时他根本释放不出魔法，ps：其实罗天的精神力是被一个叫飞天罗的家伙封印起来的！

    就沿着这一路寻找吧！但愿羽灵啸天没有进入这结界之中！

    罗天还在飞行！

    “有了！”小白的一句话，让罗天的心脏剧烈抽搐了一下，似乎看到了神魔大陆的希望一般！

    “真的找到了！”罗天感觉到了！是羽灵啸天的气息，没错，就是他的，身旁还有一位剑师女性，还有鸿七与暗隐！没错就是他们的气息！

    似乎他们时刻的在探查周围的情况，随时精神高度击中，一瞬间就发现了罗天踪影！

    羽灵啸天抱着那女性，鸿七与暗隐立即飞出，挡住了罗天的踪影！

    “哈哈，终于找到你们了！”罗天大笑！

    “哼！没想到跑到天涯海角还是被你找到了，可恶，你真是个阴魂不散的家伙！”羽灵啸天大喝！不用查探被斗笠包裹的之下的面容，凭借那无比熟悉的气息，就知道了来着是罗天！

    “哼，这叫天堂有路你不走，没想到你羽灵王权还有今天吧，啊哈哈！”罗天大笑！“将弑神诀交出来！我还可以留你们一具全尸！”

    对于这个羽灵家族，罗天没有什么可言的，这得说是深仇大恨一般，绝对的深仇大恨，羽灵王权灭掉了罗氏家族，罗氏家族上万族人，就在这个家伙的领导下覆灭了，罗天不将其凌迟处死都难解心头之恨，如今只要他交出弑神诀，罗天答应留一条全尸，让他们死的痛快点算是仁至义尽的了！(未完待续。liudianxing.com)