
    而耀心他们却是在微笑！正好被小龙人尽收眼底！

    “怎么回事？怎么回事？”小龙人大叫，桑月城还是一往的安静！没有一点动静！按照约定，里面回应自己，应该是爆炸等爆裂的行为的，为什么没有一丝动静！

    “魔皇大人，你看，这家伙就是浪费时间，我说他是聪明反被聪明误了，我提议圣阶魔族战士立即出动，否则，在这样下去，魔族大军将全军覆灭了！根本不值得啊！”

    魔皇没有说话，自己也站起了身影！似乎撑了个懒腰一般，伴随着一声地动山摇的吼叫声！这是他无比愤怒的吼叫声，包括对那小龙人的愤怒，还有人类的愤怒！大张终于要来临了！

    “可恶！”耀心扶在栏杆上的手，居然再微微颤抖，这股力量实在太强大了，耀心并不是害怕，而是被这威压所震撼！

    圣阶强者之间的大战一触即发！世人们都称之为圣战！比如某某地方，某位圣阶强者与其他一位圣阶强者进行决斗，但有一个前提，就是这圣阶强者中，总有陨落，这才能称之为圣战，人类也是一个喜欢瞻仰强者的生物，都会引来不少人们来观战，但桑月城现在的圣战却没有一个人期待，他们不希望有这一场圣战的到来，甚至，要是没有这场战争，神魔大陆还是往常的神魔大陆！那个平静的，安详的，人们自由自在的那个神魔大陆！

    但这场圣战，是无法避免的！双方的圣阶强者已经浮空，而他们身下的战场不欢而散，耀心下令暂时撤退，毕竟天空的圣战，将会影响到下面士兵的战斗，要是误伤了己方的士兵的话，那就呜呼哀哉了，所以耀心下令暂时不要追击已经溃散的魔族大军，也就是说，地面上的势力战争，人类取得了完美的胜利，现在就差天空的圣战了！

    “人类，给你们一个投降的机会，我保证你们人类一组能够得以延续！”魔皇大喝！

    “哼，休想，你们魔族都是嗜血如命的家伙，就算将人类交给你们，也将活的水深火热的，还不如死了算了！”

    “哼，这是你们找死！”魔皇大喝，要知道魔皇大军一共有五十多位圣阶魔兽，而人类当中，却只有二十多位，超过了一般，势力相差实在太大！每一位人类圣阶强者，要面对的是两到三位圣阶魔族！为什么是两到三只圣阶魔族呢？那是因为对抗魔皇，耀心一个人没有把握，他要龙在天还有聂海辅佐自己！

    “哼，跟它们说这么多废话干什么，来吧，就是干！”龙在天大喝！龙在天认为，这一战迟早是要到来的，必须的一战，无法避免的一战，就算说什么都无法阻止的一战，要么人类存活，要么魔族滚蛋，而现在在这里说些什么，在龙在看来是毫无意义的！

    龙在天的这一句话如同星星之火，点燃了火药一般！战斗立即打响！

    二十多抹银光射向那虎视眈眈的天空魔兽群，数量上，实在太悬殊了，一个照面，人类强者们，就已经节节败退，一个人至少对上了三只圣阶魔族！这压力是可想而知的，而龙在天，聂海，以耀心为主力，迎击魔族的统帅巨龙魔皇！

    天空剑芒交错，一片混乱，疏漏的剑芒砸向地面，之前战斗的人类与魔族，这才知道，这是圣阶的战场，他们还是速速远离的好，立即撤离，但撤离的不是很远，耀心很希望，己方的圣阶强者能奇迹般的取得胜利之后，他们可以瞬间出击，剿灭魔兽大军！要么人类强者失败了，那么他们的命运，包括整个桑月城的命运，都将就此终结！

    龙在天，聂海，还有耀心，三人合力攻击魔皇，居然没有占到一丝上风，不管多么凌厉的攻击，都无法突破魔皇的防线，加上那魔皇飞行速度极快，速度之快，若不是耀心竭力阻击，龙在天与聂海已经完蛋了！

    “人类的命运就此结束了，你们认为你们能战神我们魔族吗？”

    “......”沉默，龙在天，耀心，聂海三人没有说一句话，他们正在专心致志的寻找突破口！

    “别做无畏的抵抗了，臣服我魔族之下，我将带领你们人类走向繁华！”

    “......”依然沉默，耀心他们根本没有理会魔皇！

    “混蛋，我在跟你们说话，你们tm听不见吗？”

    “......”依然沉默！

    “啊！”魔皇终于发飙了！一声爆喝，强大的威压冲击波如同一阵狂风掀起，龙在天，聂海，耀心分别都受到不小的影响，就这么一顿的功夫，魔皇巨大的龙爪左爪飞舞，右爪飞舞，龙在天与聂海就已经倒飞出去，还没完，紧接着，魔皇赤瞳闪耀妖异红光，大嘴一张，一道光柱冲天而起，速度无比之快击向耀心，光的速度啊，那是有多块，那是一瞬之间的事情，一个措手不及，耀心只能升起一圈银色防护罩！

    “轰隆”防护罩破损，耀心结结实实的中了一击，狠狠砸在城墙之上，城墙被砸出一个人形的印记！

    耀心的强悍，远远不止这么点，只是对手实在太强了，太强了，扳开寸寸龟裂的城墙，耀心的头露出来发丝无比凌乱，俊俏的小脸之上，一丝丝血丝，狰狞倔强的面庞，嘴角龇牙，一丝鲜血正在从嘴角流淌！

    “哈哈，不错，不错，正面中了我这一招，居然没有死，来到你们人类世界，这是我第二次使用天赋技能，原本必杀技，居然两次都没有死人！”魔皇大笑！

    耀心当然心知肚明，第一人定然是罗天，就是罗天在亚提斯王国的时候，也是正面中了魔皇的红光攻击，结果身受重伤，而耀心此时也跟罗天一样，他已经身受重伤，圣洁的衣袍一大片鲜红的血液！

    耀心脱离城墙，傲立桑月城城墙之前，只见他将自己的武器丢落，一支魔法杖出现手中！(未完待续。)