
    “是啊，跟我想的一样，但愿，我们能撑到他们的到来！”罗天指的他们，就是急速奔驰赶来的耀心等一众圣阶强者，大军是无法瞬间赶回来的，赶回来的只是那些圣阶强者，已经很强大的一波实力了，而且，在绝对实力的面前，那些士兵们只是胜利之后欢呼的呐喊声而已！

    急速穿梭天空的身影，让魔皇等人是应接不暇，罗天的实力比以前更强大了，虽然魔皇知道之前的罗天的速度非常之快，但自己也能勉勉强强的跟上，而这一次，根本无法跟上他的速度，然后寻找机会！对魔族圣阶魔兽释放最强一击！目前为止罗天已经用这种游走一般与他们兜圈子的方式，干掉了两只圣阶魔兽了！

    “混蛋！”魔皇大喝，本以为集合这么多手下，加上自己对付一个罗天来说是十分容易的一件事，但它想错了，没想到罗天在短短这几日的时间内，就已经达到这么强大的地步！

    又是一炮红色激光炮，在魔皇的愤怒之下疯狂射出！

    当然，罗天轻松躲过了，他的速度在不断飙升！

    就在此时，罗天的举动，让魔皇大吃一惊！

    只见原本躲过的罗天再一次的闪身，出现在红光之前，拼命将其轰碎了！强大的冲击力，让他的嘴角溢出了一丝鲜红的血液！

    发生了什么情况，在魔皇看来，这罗天一定是想尽办法与自己等人周旋，尽可能的拖延时间的，为什么会突然跟自己的最强绝技硬碰硬，还是在他已经躲过的情况下！

    魔皇鼓捣着，似乎看到了契机，它那暴戾魔兽的凶恶嘴脸之上，居然看得出了一丝邪笑！

    他究竟看到了什么，回答，他看到罗天拼死在守护的东西！

    是一座圣山，因为这圣山还在施工当中，且高度跟城主府差不多高，起初，魔皇还以为是一座桑月城天然形成的圣山！

    魔皇身旁的小龙人立即为魔皇解释道！“魔皇大人，这是圣山，是神魔大陆对家族的高大无比的象征而建成的，例如亚提斯王国本是羽灵家族的王城，那圣山就是羽灵家族的象征，圣山越大越加豪华说明家族越加昌盛，一旦圣山被灭，也标志着这个家族的灭亡！”

    “哼，多嘴！”罗天对这个小龙人似乎是恨之入骨一般，有这个家伙的存在，给魔皇出了不少馊主意，比如调虎离山计，让耀心等人去攻打独守空城的亚提斯王国，自己等人跑来攻占桑月城的这个主意，也是那小龙人的提议，在罗天看来，这个小龙人，就好似是一个人类的叛徒，罗天已经升起杀念，也许将这个狗头军师杀死的话，就会少了不少麻烦了！

    “哈哈，虽然你的速度已经超出了我的预料之外，但是我似乎看到了你的弱点！”魔皇大笑！“这座圣山，标志着你罗氏家族对吧！我对你调查的很清楚，你的家族是罗氏家族，三年前被羽灵王权所灭，如今，你与这耀心联手，这才得以让罗氏家族重新崛起，而你不想毁掉这刚刚萌芽的罗氏家族对吧！”

    罗天沉默不语，其实他心中还有另外一个说法！那就是现在的罗氏家族圣山之上，居住的是神魔大陆上除了自己与耀心之外，唯一的罗氏家族血脉了，加上永泽，与之前从羽灵王权救出的十多位，加上羽灵王权覆灭时候，随着难民逃出的，总共不过五十多人，永泽就利用这五十多人，根据耀心流传下来的族谱谱写出了现如今罗氏家族的族谱，虽然大多都是靠着耀心的记忆去谱写的族谱，而且其中很大程度出现漏洞，但罗天已经非常满意了，看着罗氏家族慢慢发芽成长起来，现在唯一的问题就是击退魔族大军了，赶出人类的世界！

    其实一直以来，罗天都在关注这圣山，就连之前的碰撞都无比小心，没想到这魔皇的随意一击，暴露出了自己不得不守护的对象，那就是罗氏家族刚建成的圣山之巅！

    知道罗天需要守护的东西，魔皇顿时来主意了！

    “攻击！”所以魔族圣阶强者攻击的目标正是那圣山！

    “混蛋！”罗天爆喝，速度再次飙升！

    空中再一次展开了激烈的碰撞！这一次，下方观战的平民们的呐喊加油声愕然而止！

    罗天被打的节节败退！他们停止的呐喊声换为无比担忧的眼神！

    “糟糕！”罗天已经坚持不住了，伤势剧增不说，自己的体能急速下降，本这次是为了用自己最佳巅峰的实力面对魔皇，假上耀心他们的辅佐，将魔皇灭杀的，如今看来，自己现在实力瞬间耗尽的话，不知耀心他们的联手能不能击败魔皇了！

    “噗！”罗天一口鲜血喷出，但他却大剑一挥，一只圣阶魔族魔兽被拦腰斩断！

    “咳咳咳！”罗天正在剧烈咳血，糟糕了！别说拖延时间，在耀心等人赶来能不能守住都是一个问题了！

    “拿下他，抓活的！”魔皇对罗天与耀心是十分赞赏的，都舍不得将其杀死！要是他的麾下有耀心跟罗天这两人被变异病毒感染的忠诚手下的话，说不定还能扩大自己的疆土，寻找其他位面入侵占领呢！

    “哼，想要活捉我，然后等待着我完全变异，成为你的衷心部下？你这是白日做梦！”罗天爆喝！

    “哈哈，你还有什么选择的权利吗？”，魔皇等魔兽慢慢靠近，将罗天半圆围起来！

    “哈哈，我当然有选择的权利！”罗天微笑，似乎魔皇等魔兽已经到达罗天一个很接近的位置，他要选择自爆，空中的凌厉锋利暴戾的气息，证明了这一点！

    “什么？混蛋！”魔皇大惊，立即后撤，罗天这次自爆，就算不能击杀魔皇，周围的那些小砸碎也能瞬间秒杀，以罗天现在的实力自爆的话！

    “罗天，你就这点能耐吗？真是让我太失望了！”这声音有些熟悉，是罗天无比痛恨的声音，此时如同神助一般！(未完待续。)