
    如菲见到他这副呆相，笑道：“你这样看着我做甚么？难道你喜欢上本姑娘了吗？快说！”

    苏木呆了半晌，摇了摇头道：“我说不上来，我只觉得瞧着你时，心中很舒服......”

    如菲听到这儿，突然打断他，面带怒色，神情激动的大喝道：“哼，本姑娘告诉你，你不能喜欢我，知道吗？”

    “呃~~~”苏木见她虽表情狰狞，却显得柔弱无比，心中一软，轻声问道：“姑娘你怎么了？”

    如菲听他如此温柔的说话，再也无法矜持，蓦地里坐在他身旁，手抱着头，呜呜咽咽的哭了起来。

    苏木见她肩头起伏，楚楚可怜，皱了皱眉，心想难道是二缺欺负她，于是低声道：“姑娘，是谁欺负你了？等我腿伤好了之后，我去给你出气。”

    如菲一时止不住哭，过了好一会儿才回道：“没人欺侮我，自我自找罪受。我心里老想着一个人，总是放他不下。”

    苏木点点头，道：“是谁？他对你好吗？”

    如菲摇了摇头道：“他生得很英俊，可是也骄傲得很，我想要保护他，他却总是拒绝我的好意，后来他跑了，我叫他等我，他也不肯，不知道他还活着吗？”

    她说到这里，苏木哪儿还不知道她说的是自己，心中微微一暖，突然眼珠一转，怒道：“此人既然如此不知趣，姑娘以后再也别理他了。”

    如菲却哽咽道：“可……可是我心里总放不下他啊，他走后，我到处找他，可怎么也找不着。”

    苏木顿时无语，心下寻思道：“自己当时狂奔乱窜，跑到哪了他也不知，若非遇到玄成师父，自己或许真的会死在后山之中。”

    如菲此刻止住哭声，向他凝视半晌，但见他脸上眉头微皱，眉宇间总是透着儿时苏木的影子，不由心中一颤，轻声问道：“你叫什么名字？”

    苏木曾告诉如菲自己叫萧三，此刻如菲再度问起，他仍如此回道：“我叫萧三，姑娘你呢？”

    如菲闻言，身子一震，道：“我没姓，你叫我如菲便是。”隔了片刻，缓缓的道：“我亲生爹爹不要我，娘也把我卖给妓院，后来老鸨让我接客，我用剪刀捅死了嫖客，自己也一头撞死在了妓院......”

    她说着这件事时声调平淡，丝毫不见激动。

    苏木却听得心中怦怦乱跳，暗自思忖：“我虽然不幸，父母双亡，可是我爹娘生时何等恩爱，对我多么怜惜，比之这位姑娘的遭遇，我却又幸运万倍了。”想到这里，竟对如菲同情之心特甚。

    这时，如菲站起身来，摆摆屁股，便迈步远去。苏木一惊，问道：“你想到哪儿去？”

    如菲笑道：“我也不知道，东躲西藏吧，只要别再碰到那些恶鬼就好了。”

    苏木见她说得悲哀，心中突兴怜悯之感，说道：“你......你还是留在这里吧，相互也好有个照应......”

    如菲脚步一顿，眼中闪过一丝狡黠，双眼盯着他的双腿，片刻后道：“你不是一个人独行惯了吗？不怕被我拖累么？”

    苏木微微一笑道：“你孤苦伶仃，我跟你也是一般，爹娘都死了，也没兄弟姊妹，既然这试练岛中如此凶险，恶鬼如此之多，咱们不妨一块作个伴儿，有危险时，我可以保护你，闲时还可陪着你说话解闷......”

    岂料如菲一听，竟怒道：“你狗腿都断了，还敢大言不惭，说要保护本姑娘，其实是想让本姑娘保护你吧！可是和你一起呆久了，我会觉得对不起他呢！好了，我懒得在这儿跟你歪缠，尽说些废话，走了。”说着将地中的鸟毛一阵乱踢，转身疾奔而去。

    受了这么一顿好没来由的埋怨，苏木却不生气，心道：“想不到如菲如此可怜，她心中肯定不好过，所以一直都表现得很强势，其实心中软弱非常，哎~~~”

    苏木又躺了两天，他腿上魂脉之伤已见大好，大约再过一两天便可起立行走，心想如菲这一去之后，再未回来，也不知道她到哪去了，心中竟有些担心。

    如此又过得半日，他正在修炼疗伤之时，忽听得远处似乎有几人直奔此处而来。他立时一惊，当下召出龙纹剑，向打斗吼叫声处望去。

    此时新月如眉，淡淡月光之下，见共有三人走来，当先一人身形婀娜，似乎便是如菲。待那三人渐渐行近，行在最前面的果然是如菲，可是她身后的两人却散在两侧，似是防她逃走。

    苏木眉头一皱，嗡的一声召出龙纹剑，警戒的看着如菲身后之人，心道：“这两人都是鬼兵境第七重实力，若是硬要拿下如菲，应不是难事......”

    他转念未定，如菲和她身后两人已然走近。苏森一看之下，0那两人虽然长相大变，但他却无一不识，左边的竟是二缺，右边的则是泽殿大师兄。

    苏木大奇：“他们倒底在干什么？为什么要围攻如菲？”想到此处，心下有些担心：“眼下我双腿不能动弹，他们两人没一个是弱者，若是让他们误破我的身份，恐怕没我好果子吃，我姑且静观其变，待得双腿养好了伤，再跟他们一个个算帐。”然后，他便把龙纹剑收了起来。

    若在四年之前，他只是将性命豁出去不要而已，任由对方如何强势，也总咬紧牙关，拼了命便是，但此时一来年纪大了，心智已开，二来练成归元诀后神清心定，遇到危难时再不像以往般横冲直撞，已能沉着应付。

    但是虽强敌当前，他却也丝毫不感畏惧，索性侧躺在地，抓了一把泥往脸上一抹，接着曲臂作枕，静静的看着他们三个。

    如菲走到他身前，向着他静静瞧了半晌，隔了良久，慢慢转过身去。

    苏木听到她叹息一声，声音极轻，却充满了哀伤之意。

    他心下一软，本想将她护在身后，奈何心有余而力不足，不如装着漠不关心，紧要关头可奏奇袭之效。

    只见二缺将手中长剑一摆，冷笑道：“小师妹，若是你从了师哥，我便不为难你，不然......哼！”