
    只见杜仲载着他，很快来到一处荒芜人烟之地，然后摸出一块月牙状的乌黑令牌，默念口诀，随后天上无声无息地降下一道亮白的天光，杜仲御剑入内，随着天光猛的一收，二人便消失了。

    当苏木再次睁眼时，二人正站在一座山头上面，在夕阳映照下，拖出一道长长的影子……杜仲的影子！

    “嘶，好痛！！！”本来照在身上会很暖和的阳光，此刻落在苏木身上，透体而过，带给他的却是灼痛，他赶紧往阴凉处躲，可是无论他怎么躲，身上依旧很痛。

    这时，杜仲递了一把黑伞给他后道：“师弟，你用这个遮住自己。”

    苏木赶紧接过黑伞撑开，一股清凉的气息瞬间袭来，他顿时觉得舒服了许多，对杜仲说了声“谢谢”。

    杜仲点点头，随后御剑而起，载着苏木直接钻进了高空的云层中。

    看着云朵不时的从身边飘过，而且云朵就在脚下，苏木心中自然生起一种安全感，小孩心性一起，顿时兴奋起来，张开手臂，左顾右看，叫个不停：“哟嚯~~~我会飞喽~~”

    听着身后传来的声音，杜仲轻叹一声，微微摇了摇头，继续操控飞剑。

    苏木在剑上呆得久了，新鲜劲儿一过，渐渐安静下来，忽地想到飞了这么久，耳边清静无比，一丝风都没有，令他生心好奇，喃喃出声。

    “怪了，为何飞得这么快，却没有一丝风？”

    “师弟你看！”杜仲轻挥了下手，光剑上顿时出现一层光幕，正好将他们包裹在内。

    “噢……原来如此！”苏木点了点头，默下决心，一定要学会这样飞，以后走哪里，嗖的一下就到了，实在是太方便了，而且还可以用来逃命。

    一路无话，很快二人眼前一白，便出了云层，崇山峻岭随之进入视线。

    其中有一座山非常之奇，整座山体向东西面略略倾斜，山顶突兀呈一巨大平台，状若瓦屋，此时正值初夏时节，山上绿树成荫、鸟语蝉鸣，处处显露着一股蔚然的生机。

    一道长虹伴着夕阳疾驰而来，苏木和杜仲正在其中，随着光芒一闪，缓缓落在了瓦屋奇山之颠。

    “到了吗？”苏木看了看四周，只有山林，并没有什么剑派，喃喃的道。

    杜仲递给苏木一块黄润的玉坠项链，点了点头道：“嗯，你把它戴上，不然护宗大阵会将你打得神形俱灭！”

    “哦，好！”苏木闻言，赶紧将项链戴好，并将坠子紧紧的握在手中，才向杜仲点了点头。

    杜仲瞥了他一眼，忽地御剑飞起，直往头顶的云雾而去。

    钻入云雾，苏木便被眼前的场景震住了，只见一座凌空的山峰，宛若浮云般飘在空中，峰顶上鸟语花香，绿树成荫，青石板与绿草相间的广场上，众弟子三两一群，聊天练剑。

    四周的观宇房舍，按八卦图案排列，布置得井井有条，远处更高一层，有几座宏伟的观宇屹立其上。

    朝南的位置，有一座巨大的山门，约有九丈多高，位于一处高大台阶之上，显得壮观无比，往山门顶部看去，只见上面用篆体刻着四个大字：蜀山剑派。

    杜仲并未在山门停歇，而是御剑从山门中间穿过，直往远处高层最中间的那座观宇而去。下方的弟子看见他，眼中都露出崇敬的神色。

    “哇，杜师叔回来了……”

    “好帅呀~~~”这是女弟子们的惊呼。

    “杜师叔好厉害，居然已经领悟了以气御剑，万剑归一，我什么时候才能像师叔一样，踩着这么大的光剑飞行呀！”

    “咦，杜师叔身后那人是谁？”

    “嗯，我知道他是谁？他是掌门半个月前新收的记名弟子……咦？他怎么……怎么变成了鬼魂！”

    “他真幸福，能与杜师叔共乘一剑！”

    ......

    对于这些称赞，杜仲充耳不闻，只是朝着身下的弟子们微微点了点头，苏木心里却惊叹不已，连看向杜仲的眼神，都变得如同身下的那些弟子一般了。

    穿过广场，杜仲缓缓落在一座匾上写着“正元殿”的观宇前，他和苏木刚刚站定，收起光剑，便听到里面传来一个中年男子的声音：“是杜仲回来了吗？”

    “正是弟子！”杜仲抱拳应到。

    “进来吧！”

    “是！”

    殿中背对大门站着一人，只见他身着白底蓝边的道袍，满头银丝用白玉冠束起，发尾如同绸缎垂落在身后，飘逸之余又隐隐散发着一股威严。

    杜仲一见此人，便赶紧上前躬身说道：“拜见掌门，弟子幸不辱命，已将师弟救回，只是……”

    “好！好！好！果然没令为师失望！”掌门蓦地转身，一脸激动的看向苏木，眼中关切之情流露无遗。

    掌门银须白发，脸上却是一道皱纹也没有，单看容貌，仅在四十上下，而他走路的步伐，也是沉稳之极，一双虎目十分清亮，显是修为极高。

    “他的头发胡子都白完了，居然一点也不显老，难道他是神仙吗？”苏木好奇的看着掌门，缓缓的走向自己，心中有些疑惑。

    掌门发现他看向自己时，眼中有一丝迷茫，就像不认识自己一般，顿时眉头微微一皱，疑惑地看向杜仲。

    “师弟已经喝了孟婆汤！”杜仲见此，赶紧回道。刚才掌门若不打断他，他便已将此事说出！

    “什么？”掌门饶是数十载修为，猛地里听到这个消息，也是大吃一惊，半晌说不出话来，定了定神，才叹息一声，看向苏木道：“哎，想不到还是慢了一步！”

    没过多久，掌门便收回目光，出言安慰他道：“你且放心！师父一定会救活你的，再设法为你恢复记忆的！”说完，眼中不禁流露出关切之色，抚摸了下苏木的头，微微叹息。

    苏木眼见他对自己真情流露，心中极是感动，抿着嘴唇重重的点了点头。

    这时，掌门背过身去，思忖片刻后，缓缓的道：“事不宜迟，为师这便为你还阳！”

    “掌门，施展还阳术，对您真元损伤很大！”杜仲赶紧上一步，抱拳劝道：“还是让弟子来吧！”

    掌门转过身看了看杜仲，露出赞许的神色，不过却摇了摇头：“无妨！你们跟我来吧！”

    说罢，他转身便往身后侧门走去，苏木二人紧随身后。

    门后有一条深深的走廊，掌门领着二人径直走到最深处，来到一扇石门外，苏木顿时感觉到一股冰寒之气袭来，让他忍不住打了一个寒颤。

    “轰隆隆……”掌门随手一挥，石门应声而开，屋内空间不大，上下四壁全是寒冰，散发着阵阵寒气，屋子正中间，摆放着一具冰棺，里面赫然躺着的――正是苏木！