
    泽殿大师兄见二缺莫名倒地，心中一紧，不由退了好几步后，四周察看起来。他虽没看清二缺如何中招，但以二缺的实力，能在一招之间将二缺制服，换成是他，决计无法做到，显然如菲已到了强援。

    然而谷中虽然杂草纵生，但他神识放开，四周景象如无物阻碍，完全呈现在他眼中，一眼望出去半个人影也无，令他顿时惊疑不定，冲着地上的二缺问道：“师弟，你怎么啦？”

    二缺眉头一皱，回道：“似乎是什么极厉害的暗器，将我的魂膻穴封住了，快快帮我解除。”

    泽殿大师兄闻言，又将视线投往苏木方向，确是不见其他人，哼了一声道：“难道是这死丫头弄的鬼。”说完，踏步上前，准备解除二缺的穴封。

    岂料他走到二缺身边时，竟突然爆起，一掌拍向如菲，这一掌运劲雄猛，若是落下，定要拍碎她的肩部。

    苏木暗叫：“不好！”抓起一枚骨头猛掷出，击向泽殿大师兄的手掌，不料泽殿大师兄玄功了得，右腕中招无法活动，左掌却快似闪电，倏地穿出，噗的一声，击中如菲右肩，力量虽不如右掌，却也将如菲击飞，尚在空中便娇呼一声昏了过去。

    苏木登时大惊，他始终年轻识浅，战斗经验缺乏，根本看不透泽殿大师兄出掌之虚实，顾不得双腿之伤，一跃而起，急忙抢出，一把抱住如菲。与此同时，右掌猛然击中，砰的一声，与泽殿大师兄再次击来的右拳相接。

    泽殿大师兄眼中闪过一丝惊诧，身子腾空而起，跌出丈许之外。躺在地上的二缺也大吃一惊，他们早就看出苏木似乎受了伤，无法动弹，加之苏木收敛气息，他们便将其忽略，却不想苏木如此厉害，说不得刚才的暗器亦是出自他手。

    泽殿大师兄爬起身，喷出一口魂精，双眼一眯，紧紧盯着苏木。

    “嗡~~”苏木扶着如菲躺到地上，蓦地召出龙纹剑，警戒的望着他。只见他咬了咬牙，手中猛然甩出一条细绳，忽地将二缺卷起，往身边拖去。

    苏木见他想救人，手中指诀一掐，龙纹剑悠的飞出，直取二缺背心，泽殿大师兄手上急抖，龙纹剑登时偏了准头，一剑刺在二缺大腿之上，二缺顿时传出一声惨叫：“啊~~~快走！”

    这时，苏木刚将龙纹剑抽出，准备再补一剑，泽殿大师兄见形势不太乐观，竟用绳子拖着二缺，头也不回的逃走了。

    “小师弟……”苏木正欲控剑追击时，如菲虚弱的声音传到他的耳中，他赶紧收手，俯头看向如菲，见她脸色难看，呼吸甚是微弱，估计受伤不轻，伸左手扶住她背脊，让她慢慢坐起，但听得吱吱两声轻响，却是脉络拉扯之声，想必她肩臂两处魂脉已被泽殿大师兄一掌击断了。

    她本已神志不清，被苏木扶动，两根伤脉一动，一阵剧痛，便即醒转，低低呻吟。苏木关切的道：“怎么啦？很痛么？”

    如菲早痛得死去活来，咬牙哼道：“自然很痛，快抱我到草堆上去。”

    苏木点了点头，随即托起她身子，不免略有震动，她的伤脉又被拉扯，顿时一阵难当剧痛，骂道：“嗯……臭家伙，你……你故意折磨我是吗？咦……他们人呢？”苏木出手之时，她已被击晕，是以不知是他救了自己性命，还打跑了二缺他们。

    苏木笑了笑道：“他们只道你已经死了，拍拍手就走啦。”

    如菲心中略宽，忽然脸色一变，骂道：“你笑什么？死家伙，见我越痛你是不是很开心，是不是？”

    苏木此刻再听她骂自己，便想起儿时她叉腰喝叱自己的情景来，不由面上微喜。以前，他只道如菲对自己不好，如今听了她的告白，才知道她很是在意自己，既然她对自己真心相待，纵然斥责，仍是内心感到温暖。

    于是对她的恶言相加只是微笑不理，抱起她放在草堆之上，她横卧下去时伤脉又吱吱作声，忍不住大声呼痛，呼痛时大吸凉气，又牵动伤脉，痛得更加厉害了，只得咬紧牙关，脸色变得异常难看。

    苏木看着她，柔声道：“我给你疗伤好么？”

    如菲疑惑的看着他，轻骂道：“死家伙，你会疗什么伤？我这是魂脉伤了，只有服用聚魂丹，凝聚魂力修复才行。”

    苏木听她不信自己之言，自是不服，玩心一起，脸上扯起一丝怪笑道：“我隐居在山中时，养过一只母的鬼狐狸，不知道和什么野兽打架，给咬伤了腿脉，就是靠我给它疗伤才好过来的。”

    如菲登时大怒，却又不敢高声呼喝，低着嗓子道：“你骂我母狐狸？你才是母狐狸，哼！”

    苏木笑道：“就算我是狐狸，我也只能是公的啊。”

    如菲虽然伶牙利齿，但每说一句，肩头就一下牵痛，满心要跟他斗口，却是力所不逮，只得闭眼忍痛，不理他的唠叨。只听苏木接着道：“那只母狐狸的魂脉经我治疗，过不了几天就好啦，跟别的野兽打起架来，就和没伤过一样。”

    如菲心想：“他的双腿前两日不是伤了魂脉走不得吗？当下却是能走能动了，说不定这死家伙还真会疗伤……更何况我若是无人医治，准会没命……可是他为我疗伤，若是不小心碰到我胸膛，毕竟隔得那么近，到时……怎么是好？哼，他若治不好我，我便跟他同归于尽。就算他治好了我，若是看了我的清白之身，一样杀了他！”

    她幼遭家弃，在妓院忍辱挣命，甚至为了清白胆敢杀人，事后又自杀，心境早已大异于常人，若是苏木真的毁了她的清白，杀人之事她定会毫不犹豫的去做。

    心有计议，只听她低声道：“好罢！你若骗我，哼哼，我决不让你好好的死。”

    苏木此刻童心已起，虽想怜惜于她，嘴上却不留情的道：“我这人呀有个习惯，若是想让我出力救你，须得叫我一百声‘好哥哥’，我才会给你疗伤……”

    如菲连声道：“呸，呸，呸，臭家伙……死家伙……啊唷……”肩头又是一阵剧痛。

    苏木见她痛得面色大变，眉头一皱，收起童心，叹道：“你不肯叫，那也罢了。我先给你疗伤吧！”说着便伸手去解她衣衫。