
    这时，剑上顿时爆发出一道耀眼的光芒，从剑上分出两道剑气，刷的一下便穿透了两侧恶鬼头颅，他们顿时扑倒在地，没了声息，缓缓消散。

    “砰”的一声，龙纹剑与黑盾碰撞，发出震天响声，只见黑盾瞬间破碎，长剑速度不减，刷的一声穿透中间恶鬼，立即毙命。

    连苏木自己也没想到弹指间便轻易击杀三只恶鬼，对这鬼剑诀的威力不由得暗自心惊。

    但听如菲呻吟之声极是微弱，问道：“这位姑娘，你的伤势如何？”

    如菲艰难的抬起头望了苏木一眼，虚弱的道：“是……是……你……我……我……头好晕……我……我……”

    苏木见她眼中似有求救之意，但自己却无法过去，只得解释道：“我双腿魂脉伤了，没法行走。你若还有力气，便勉力爬过来，我给你瞧瞧。”

    如菲闻言应道：“是……是……”然后气喘吁吁的挣扎爬行，爬行几步，便停了好一会儿，待她再想爬行时，轻轻“啊”的一声，伏在地下，不停的喘着气。

    两人便是隔着几步距离，一个不能过去，另一个不能过来。苏木虽说不想与阴阳宫的人相认，但回想与如菲的过往，她总是默默的护着自己，他心中顿时有些着急，喊道：“姑娘，你伤在何处？”

    如菲听后，微微侧了下脑袋，低声道：“我……背心，被……被恶鬼击伤，魂……魂息……紊乱，你能……能……”

    苏木闻言略松了口气，知道她的伤势不太严重，好生休息一番，便可恢复，于是对她说道：“那你先休息下吧，我会在此守护着你。”

    如菲闻言，心中略安，忽觉眼皮沉重，很快便睡了过去。

    一番打斗，让苏木感到肚中饿得咕咕直响，只得又扯了一些野草充饥后，继续修炼，恢复双腿的伤势，如此过了一晚。

    第二天早晨，山谷上空居然出现一头展翅似鹰般飞鸟，见到谷中的苏木，以及躺在地上的如菲，竟在空中盘旋了几个圈子，便欲飞下来啄食。

    这鸟也是命中该死，明明可见如菲一动不动，它不上去啄，偏向苏木扑将下来。

    苏木一伸手扭住大鸟的头颈，微一使劲便即捏死，这时神奇的一幕发生了，这只大鸟死后竟未消失，而且拿在手中如同阳间飞鸟一般，有毛有肉。

    苏木顿时一喜：“这当真是天上飞下来的早饭呀！呵呵，我可好久没吃过肉了，好生怀念！”拔去鸟毛，撕下鸟腿便大嚼起来，虽然是生肉，他却也吃得津津有味。

    一头大鸟没吃完，第二头又扑了下来，接连两日，苏木都以鸟肉充饥，躺在草地之中疗伤，静待腿部魂脉康复。

    这种鸟肉中所含魂力极多，他的伤势恢复快了许多，目前腿部魂脉能承受的魂力流转越来越多，相信用不了多久，他便可以站起来了。

    这日下午，苏木怔怔望着天上，只见两头大鸟飞来飞去的盘旋，但是良久都不敢下来。直到他低下脑袋后，一头大鸟猛的向下俯冲，这次竟冲向不远处尚在昏迷的如菲。

    “嗡~~~”

    苏木心中一惊，龙纹剑应声而出，刷的一道银光闪过，便将那只大鸟刺了个透心凉，尸体落在了如菲身上。

    “嗯~~”一声细如蚊吟的声音，顿时从如菲口中传出，很快她便悠悠醒转，看到身上衣服被大鸟弄得血迹斑斑时，眼中闪过一丝不快。

    她一把抓住鸟脖子，站起身来走向苏木，见他睁眼瞧着自己，脸上露出惊诧之色，笑道：“你……你没死么？”

    苏木白了她一眼，回道：“好像没死。”

    一个明知故问，一个答得有趣，两人对视片刻，都忍不住笑了起来。

    过了一会儿，如菲笑着问道：“你既未死，躺在这里一动也不动的干什么？人家刚刚醒来，就给你吓了一跳。”

    苏木指了指身后峭壁：“我从上面摔下来，把腿脉跌伤了，无法活动，只好在这里躺着。”

    如菲这时又走近几步，发现苏木嘴边似有血迹，身旁还有许多鸟毛，将手中的大鸟往上提了提，面露恶心之色道：“你生吃阴阳鸟？”

    苏木盯着她手中的大鸟道：“哦，原来它叫阴阳鸟，这两天这些鸟不断于空中盘旋，而且恶得紧，居然想啄食你我，所以我先把它给吃了。

    这种阴阳鸟，生于虚无，可来往阴阳两界，喜食魂魄。

    “呃，好恶心呀，你居然吃生的！”如菲一脸嫌弃的看着苏木，见他紧紧盯着自己手中的阴阳鸟，道：“难道……你还想吃这只？”

    苏木点了点头：“我肚子饿了，自然想吃，可是我动不得，你能给我掷过来吗？。”

    如菲扁了扁嘴，不过仍将阴阳鸟递了给他。

    苏木笑道：“多谢姑娘。”接了过来，便开始拔毛。

    如菲昏迷了两天，肚子其实也很饿，而灵食在奔逃过程中早就掉了，但生吃鸟肉，她可不愿，于是说道：“要不你把阴阳鸟给我，烤熟了再吃？”

    苏木双眼一亮，刷的一下便将鸟尸递了过去，如菲接住，麻利的扯掉羽毛，取出匕首将它开膛破，再生起了一道绿幽幽的火，很快便将大鸟烤得黄金，她自己扯下一只鸟腿，便将余下的递给了他。

    阵阵肉香顿时扑入他的鼻中，令他感慨不已，竟拿着大鸟怔怔发呆。

    如菲将手中鸟腿解决完后，看向苏木道：“你怕我在肉中下毒吗？干嘛不吃？”

    苏木化鬼以来，已过去四年多的光阴，如今拿着生前最爱吃的烤肉，自然有感，这时听得如菲说话甚是风趣，心中欢喜，便道：“一想到这是姑娘亲手给我烤的，我舍不得吃。”

    这句话已有几分调笑的意思，他本不想再与阴阳宫的人过多接触，但在已长大的如菲面前，竟觉得心中轻松自在，这些油腔滑调之言，不知不觉间便脱冲口而出。

    如菲听了，脸上忽现怒色，哼了一声。

    苏木心下大悔，忙拿起大鸟便咬，只因吃得慌张，竟梗在喉头，咳嗽起来。

    如菲一见，转怒为喜，说道：“谢天谢地，呛死了你！叫你调戏本姑娘，一看就不是好人，难怪老天都要罚你！不然为何谁都没摔断狗腿，偏生是你摔断呢？”

    苏木瞧她这副神情，霎时间只觉如菲清雅妩媚，风致嫣然，怔怔的望着她，不由得痴了。