
    “好了，为师要走了，每隔一月，天殿大师兄都会考究你们的功课，你们定要好生修炼，不要给为师丢脸，知道吗？”屈成嘱咐几句，便离开了广场，前去收拾准备去了。liudianxing.com

    当日傍晚，只见阴阳宫中惊现一道道长虹，速如匹炼，直往西南飞去。

    次日，苏木三人准时来到了水殿，二缺作为大师兄，而且功法根基在三人中数他最好，理所当然的负责起了每日的修行指导。

    由于二缺与苏木闹得很不愉快，几日过去，三人除了每日上午的修行，再也未曾聚在一起玩耍。

    苏木悟性奇高，短短几日便已掌握了控剑之术，着实将二缺吓了一跳，他掌握控剑之术可是用了好几个月！

    今日一早，趁着苏木、如菲还未进殿，他便开始在心中盘算：“小师弟性格暴虐，桀骜不驯，日后若他修为高了，找我麻烦，我又如何能制得住他？……但是师父命我授他功法，不传可又不成……”

    左思右想，二缺仍想不出良策，这时苏木正慢慢进殿，看向他时，眼光不停闪动，看得他脸色一紧，心中更是老大生气，忽然灵机一动，眼前一亮，心道：“有了！反正他也是初学剑法，对于更高深的剑法一窍不通，我只传他剑法口诀，至于魂力运转之法，剑击之术却半点不教……”

    想到这里，他眼中闪过一丝笑意：“这样一来，就算他将口诀倒背如流，又有何用？天殿大师兄若是问起，我尽可推诿，说他自己不肯用功。”

    琢磨已定，他顿时面带笑容，和颜悦色的对苏木说道：“小师弟，你快过来。”

    “你想干什么？”苏木见他脸色多变，突然间笑起来，大出自己意料之外，心中顿时一紧，满脸戒备的看着他，生怕他耍什么诡计。

    二缺瞧在眼里，故作不知，笑道：“小师弟呀，我们阴阳宫的剑法，乃是从内练出外，练到极致时，甚可以魂化剑！现下你已掌握控剑之术，我便传你更高深的剑法口诀，你要牢牢记住了。”当下将阴阳宫的剑法口诀，说了一遍。

    苏木只听了一遍，便已全部记在心里，但他却有些疑惑，心中寻思道：“这死胖子恼我恨我，今日怎么突然对我这么好，定然有诈！哼，他多半尽教我些没用的假口诀。”

    于是，苏木过了一会，假装忘却口诀，开口向二缺请教，却不想听完二缺道来，竟无半点差错。用过午饭，他还特地问了下如菲，岂料如菲记性好，忘性也大，苏木说的话多口诀，她都记不清了。

    到了次日，苏木只得又跑去问二缺，听他说的与昨日一般无异，这才将信将疑，如此又过了二十多日，二缺只是授他口诀，如何修炼的关键，魂力相配的要旨，他却一字不提。

    很快，便到了每月天殿大师兄考究的日子，苏木师兄妹三人依批次进到了天殿，纷纷将剑法口诀背给天殿大师兄听。

    苏木从头到尾背了一遍，一字不错，令天殿大师兄甚是高兴，称赞他道：“小师弟，想不到你天资如此聪明，竟将口诀背得娴熟无比，相信在三个月后的大比中，你定能大放异彩。”

    直到此刻，苏木终于相信二缺没有唬他了，但越是如此，他心中对二缺越是戒备。

    又是一个月过去，苏木记了一肚皮的口诀，可是手上功法却丝毫没有学到，与他到阴阳宫之时前实无半点差别。

    苏木记诵口诀之初，并没有发觉二缺的诡计。渐渐的，他才想到二缺在作弄自己，似乎功法的关键之处，他并未告诉自己，但是二缺不愿传授，他也无法可想。然而向天殿大师兄打小报告的事情，他却也不屑于做，本想盼着等师父回来了再说，但是数月过去，师父等人始终不归。

    “哼，不教罢了，我学这个！”苏木盘坐在卧房中，取出归元诀，怔怔看着书上的线描小人。

    很快苏木又摆出了奇怪的动作，然后被针扎般的疼痛唤醒......一次.....二次......如此反复！

    随着他一次次的坚持，越来越多的魂力汇在一起，如同一条涓流在他体内流动，到了最后，竟化作一条条小溪......

    慢慢的，这些小溪流到了苏木腹部魂海位置，汇成了一个水潭，有婴儿拳头那般大，小溪流越来越多，水潭似乎装不下了，然后......溢了！

    苏木顿时全身一震，脑中“轰”的一声雷鸣，小潭瞬间扩散数倍，化成一个小湖，同时一股从未有过的轻灵之感涌上心头，让他整个人都浮在了空中。

    这时，魂海中的那把晶蓝光剑，猛的光芒大作，不断散出晶蓝色光芒，将整个小湖都染上了一丝蓝。

    随后，小湖中的蓝色魂力之水，分成若干条涓流，开始在苏木的体内快速的游走，渐渐的，水流越来越大，速度越来越快，没过多久，便在他的体内完整的游走完一圈。

    一阵针扎般的巨痛，猛的出现在苏木身体各处，痛得他轻哼一声，醒转过来。

    他缓了口气，再次拿起归元诀，翻开第一页，正准备掀到后面的线描小人页时，一件神奇的事情发生了。

    “这些字……虽然我还是不认识，但却能明白说的是什么，为何会这样？”苏木无意间扫了一眼那些“象形字”，脑海中猛然跳出它们表达的意思。

    “原来它不叫归元诀，而叫‘无极道法’，本是记录在盘古神玉中的功法……盘古神玉又是什么？”苏木思忖片刻，仍想不明白，便不再多想，继续看下去。

    第一页是伏羲写的序，主要对这本功法来源进行说明。

    这部“无极道法”乃是盘古所创，他开天辟地后，算得自己命不久矣，于是用自己的道识开辟出鬼界，以保护他的灵魂不被炙阳所蚀，再将无极道法及部分魂精封入一块神玉，为重生做准备，岂料他死后，连同魂也化为了天地万物。

    伏羲从神玉中感悟道法，因一部分道法存于盘古魂精内，伏羲并未强行提取，导致了道法不完整，故名归元！

    归元诀的修行共分为定魂、聚魂、炼魄、结丹四个阶段，而结丹之后，还可塑体，但书中记载不详。