
    “什么东西？”苏木突然感觉到身后有异样，猛的回头一看，只见一只枯瘦的手呼啸而来。

    “哇，鬼啊~~”苏木尖叫一声，疯狂的摆动手臂，向前狂奔，却徒劳无功，并没有跑出多远，便被孟婆轻而易举地抓住了肩膀。

    听着耳边的呼呼风声，苏木很是憋屈，却又无可奈何，只得在心中发狠道：“哼，要是能逃出去，一定要想办法报仇！”

    眼看着亭子已经近在身后了，天空突然一亮，蓦然出现无数个银白色的光点，渐渐化作一把把小剑，闪着凌厉的锋芒，“咻咻咻”的响个不停。

    转眼间，这些小剑便在空中围成一圈顺时针飞舞起来，然后汇到一起，化作一柄巨大的光剑。

    随后，空中便传来一声冷哼，一股强大的气息压了下来，随后一道光芒直射孟婆手臂，吓得她赶紧松手，眯着双眼望着天上。

    在这威压之下，苏木只觉得喘不过气来，不过随着光剑上又一道光芒打入他的体内，他身上的不适感瞬间消失。

    苏木心里大吃了一惊，这些剑……都是些什么玩意？

    很快一个少年蓦地出现在空中，只见那少年约十八九岁，眉眼之间甚是英俊，不过脸上的神色显得十分成熟，与他的年龄有些不符。

    他穿着与苏木身上一样的道袍，头戴束发玉冠，足蹬穿云靴，背系古朴剑匣，稳稳地站在那柄巨大的光剑上面，散发出一股生人勿近的气息。

    一阵清风吹过，少年的袍袖随风飘动，宛如仙人一般，潇洒至极。

    “他……是谁？”苏木满眼羡慕的望着御剑少年，见他先是阻止孟婆抓自己，再消除自己身上的不适，苏木福至心灵，哪还不懂，赶紧双膝跪倒，叫道：“求大哥哥救我性命。”

    杜仲看了他一眼，轻轻点了点头，便将视线转到了孟婆身上。

    “罗浮山杜仲！你贸然闯入我丰都宫势力范围，所为何事？”看清来者面貌，孟婆面色变得异常凝重，这杜仲她是知道的，乃是南方鬼帝座下长老，实力不可小觑，如今出现在这里，定是来者不善呀！

    当她看清杜仲的衣着后，再瞥了眼苏木，心里顿时有些明白了：“看来他是来救这小子的。”

    杜仲似笑非笑的看着孟婆，一声也不吭，好几个呼吸过后，他才冷冷的道：“还请孟婆手下留情，将此人交给我如何？”

    “杜仲，你好猖狂！居然欺到我头上来了，真当我就这么好惹吗？”孟婆横眉一竖，冷哼一声道。

    “呵呵，想必你也看出来了，他和我师出同门！”杜仲指了指苏木，看着孟婆笑了笑道。

    “同门又怎样！他已经死了......”孟婆看了眼苏木道。

    “哼，死了也是我们蜀山的鬼！”杜仲冷哼一声，态度强硬的打断了她的话。

    “嗯？！”孟婆眉头一紧，感觉杜仲身上似乎少了些什么，暗自思索片刻，猛然抬头，对着杜仲便是一番质问：“你应该知道来丰都宫需要申请通行令，否则便是私闯！难道你们罗浮山想和我们丰都宫开战吗？”

    “既然你不愿放手，那便别怪我不客气了！”杜仲淡淡的看了她一眼，目中杀机大盛，骤然爆发。

    只见他右手一挥，一股强大的修为轰然压下，带着浩然正气，气势之强，似乎让这大地都颤抖起来。

    眨眼功夫，孟婆周围的空气便开始扭曲，一把把银色小剑蓦然出现，发出嗡嗡剑鸣之声，围绕在孟婆周围快速转动。

    一股强烈的危机，在孟婆的脑海中轰然爆发，她来不及多想，全神贯注的盯着周围的剑影，然后猛的一扑，竟然朝着其中一道剑影撞了过去。

    “轰~~~”那些银色小剑，带着凌厉的剑气，快如闪电般射向孟婆，发出一声惊天的巨响，亭前的桌子顿时四分五裂，残屑四飞，地面也被轰出一个大坑，亭柱瞬间断裂，亭顶“砰”的一声盖下来，激起满地尘埃。

    被轰飞的断裂亭柱，携着摧金断铁的威能朝着苏木飞来，惊得他本能的抬手格挡。就在这时，他的身前突然出现一道如水波般的屏障，那些断柱砸在上面，激起了一丝丝涟漪，却无法再前进分毫，纷纷落在了地上。

    待尘埃落定，孟婆却不见了踪影，只留下一道残影尚未完全消失。

    “好厉害~~”苏木脑中不断回放剑光闪耀，亭破地裂的场景，心中的震撼久久不能平息，心想自己若能变得这么厉害，就算吃再多的苦，他也愿意！

    “幽冥穿梭令！”杜仲自语了一句，便将目光转向了苏木，然后淡淡的道：“师弟，我们走吧！”

    苏木心里想着事，没有听清杜仲的话，于是问道：“大哥哥，你在叫我吗？”

    杜仲见他居然不认识自己，而且对自己的称呼也有些怪异，顿时眉头一皱，轻轻跃到了苏木身前。

    而他脚踏的光剑，“咻”的一声，化作数把银色长剑，一柄柄有序地飞到了他背后的剑匣中，随即隐去不见。

    望着比自己还高那么一点的杜仲，见他不停的打量自己，苏木赶紧低头自视一番，然后斜着脑袋，疑惑的道：“怎么了？”

    杜仲轻轻摇了摇头，缓缓问道：“你喝了孟婆汤？”

    苏木闻言点了点头！

    “以前的事，你一点也记不起来了吗？”杜仲眉头一皱，继续问道。

    “嗯，我连自己叫什么都想不想来了！”苏木看着杜仲，点了点头道。

    “你叫苏木！”杜仲轻轻摇了摇头，将他的名字告诉了他。

    “按理说刚喝了孟婆汤的魂，短时间内会陷入迷茫，可是师弟双目清明，举止正常，并不像喝过孟婆汤，但他体内又确实有孟婆汤的气息……”

    杜仲思忖片刻，仍然想不透，于是看向苏木说道：“此处不宜久留，先离开这里再说！”

    苏木闻言赶紧点了点头，他早就想离开这个鬼地方了！

    杜仲突然长袖一挥，剑匣中的长剑咻咻飞出，爆发出一道道耀眼光芒，接着巨大光剑再现，他跳上去轻轻挥手，苏木便被卷到了光剑之上，化作一道长虹，直奔天际。

    苏木身子一轻，心里噗通急跳，当他发现自己稳稳的站在那把巨大光剑上时，才稍稍松了口气。

    “呃~~~好高！！”看着自己离地面越来越远，苏木又变得有些紧张起来，不经意间向下一瞥，只见身下全都被夜色笼罩，虽然看不清，但他也知道很高，猛吞了口口水，一声也不敢吭，不由的伸手去拉杜仲的衣服。

    杜仲肩头轻轻一耸，苏木顿时觉得有什么东西挡在前面，双手再也难进分毫，正在疑惑之时，杜仲的声音便传来了。

    “师弟不必担心，御剑之术，讲究人剑合一，心剑相通，如今我带着你飞，只要你心无杂念，便不会有任何危险的！”

    “哦！”苏木闻言愣了一下，眼中的担忧顿时少了几分，不过他还是不敢往下看。

    渐渐适应后，苏木对既将要去的地方产生了疑虑，而杜仲从未提及去处，他只好自己问了：“大哥哥……”

    “叫我师兄！”

    “哦！师兄，我们这是去哪呀？”

    “去蜀山，回宗门！”杜仲头也不回的道。

    “蜀山！在哪里？”

    “人间！”

    呃~~~苏木愣了一下，有些无语，因为杜仲这样等于没说，他还是不知道蜀山在哪儿！

    苏木接着问道：“师兄，你能教我功夫吗？就是刚才你打老妖婆的厉害功夫！”

    “师弟你还是先静心养养神吧，其余诸事，等回到宗门，见过师父再说。”杜仲摇了摇头，轻叹了口气，看来师弟已经失忆，只有看师父有没有办法了。

    “哦~”苏木应了一声，见杜仲似乎并不太乐意听自己说话，兴致索然的闭上了嘴。