
    “小兄弟，其实你不必担心，青面鬼并不傻，目前这种情况下，若他想离开此地，就必须选择和我们联手。”云阳为他分析道。

    苏木沉默片刻，突然心念一动，一道银光便在如菲所在的萤壳上划过，等如菲身子开始微微颤动时，苏木再控制龙纹剑，在青面鬼的萤壳上划过。

    “这里是什么地方？”很快如菲便恢复了意识，惊讶的道。

    她虽和云阳一起被吞进来，但她在管道中便被恶心得晕了过去，不像云阳，摔到这里被茧缚后，才失去意识！所以她对眼前的一切都很疑惑。

    苏木只好再给他解释了一番，如菲听后顿时皱起眉头，满脸凝重的看向开始发出哼哼声的青面鬼。

    没过多久，青面鬼便缓缓醒转。

    “哈哈，居然都在！”青面鬼一看到苏木他们后，顿时大笑出声，且话音刚落，他便冲出茧壳，准备先将离他最近的云阳吃掉。

    “啊~~~”青面鬼刚迈出脚，便惨叫一声，猛的掩头缩腿，重回到了茧壳之中，然后皱着眉头，不停的转动脑袋，打量着四周的环境。

    “哼！”云阳冷哼一声，缓缓的道：“青面鬼，你若想要离开这里，便老实一点！如今腐雨不断，过不了多久，我们便会被腐液所淹，届时茧壳一破，纵是你我有三头六臂，也难逃一死。”

    青面鬼闻言，恨恨的道：“妈的，要不是你们到处乱跑，老子又怎会跟着你们，落得如斯田地？”

    “哼~~~青面鬼，你太不要脸了吧？我们有求着你，让你跟着我们的吗？你若非心怀不轨，又怎会落得此般下场？”苏木听了他的话，横眉一竖，连续几个反问，问得青面鬼哑口无言，只得将双眼睁得老大，无比愤怒的瞪着他。

    “哼，我都懒得说你了，如今大家都被困在这玄虚幻境中，也算是一条绳子上的蚂蚱，有什么恩怨，暂且放下，先离开这鬼地方才说！你觉得呢？”这时，云阳盯着青面鬼哼道。

    “你.....你......你说.....什么？这里是玄虚幻境！！”青面鬼闻言，沉默片刻，蓦地脸色大变，看向苏木，喃喃自语道：“完了......完了......难怪先前老子居然看到三个你，原来是被迷惑了！”

    这家伙果然知道，但他的反应为何如此强烈？苏木不由的皱起了眉头，淡淡的道：“我们正在商讨如何离开此地，你既然也知道玄虚幻境，可有何看法？”

    “哈哈哈~~~”青面鬼突然发出一声惨笑，背靠茧壁坐下来，眼神黯淡的望着苏木直摇头道：“无知小儿，你们简直就是异想天开，既然进了玄虚幻境，便别想再出去了，只能在这里承受无尽的折磨，而且还保你死不了......哼，哼哼~~~”

    青面鬼似哭似笑的哼叽几声，接着道：“你们也别想着自杀，只要一旦出现死意，便会被幻境瞬间抽空魂力，提前享受无尽的痛苦！死，那绝对是奢望！哈哈......哈哈......等我们魂力耗尽后，灾难就会降临！”

    如菲听得心中一紧，满脸担心的道：“死家伙，他似乎疯了，我们该怎么办？若是真的像他说的这么吓人，到时......到时......到时......求你杀了我，好....好吗？我对自己下不去手......”

    “哎~~”云阳本以为救出青面鬼，或许会有办法，岂料这家伙所知的只有此地如何恐怖，却没有任何离开的办法，而且听他所讲，自己等人很快便会......

    这么恐怖！！！苏木听后，大惊失色！

    看着满脸惊恐的如菲，一言不发且脸色极其难看的云阳，还有只顾在那里疯言疯语的青面鬼，苏木脑袋竟渐渐变得清明。

    “只要还有一口气，我们便不能放弃自己！”苏木咬了咬牙，语气异常坚定，同时一股热血猛的冲上大脑，只见他双眼中精芒闪现，有如实质般射在云阳眼中，令云阳精神一振。

    “对，小兄弟说得不错，只要我们还活着，就要想尽千方百计，离开此地！”云阳附和道。

    如菲受了些苏木和云阳的影响，心中稍微安定了一些，不过双眼中仍然满是忧色，带着疑惑的语气问道：“死家伙，师兄，我们......我们......真的可以离开这里吗？”

    苏木心中其实也没底，不过他知道越是身处险境，便越要冷静，越要打起精神，否则只有死路一条！

    他看了看如菲，眼神坚定的点了点头道：“一定有办法的！我还不信活人还能被尿给憋死不成？”

    “哈哈哈~~~你还是人吗？”青面鬼指着苏木，讥笑道：“哼，你就别白费力气了，自古以来，进入玄虚幻境却能全身而退的，仅南方鬼帝一个！你们认为，自己是南方鬼帝，还是拥有南方鬼帝的能力？还是省些力气，多支撑一会儿，是一会儿吧！”

    “闭嘴！”苏木见如菲的脸色突然变得很差，顿时愤气冲冲的朝着青面鬼吼道。

    青面鬼被他这么一吼，猛的站起来，指着苏木道：“老子偏要说，怎么了？玄虚幻境自数万年前神魔大战之后，便莫名的出现在鬼界，据老子所知，如今这里至少关了数百只鬼，实力在鬼王境以上的不下双数，就凭你们小小鬼兵境的实力，还想离开这里，真是异想天开！”

    苏木他们闻言，都陷入深思，闭口不言。

    青面鬼一看，顿时更加兴奋了，能看到苏木他们陷入失望，他便开心，只听他接着道：“你们知道寿王吧，早在三百年前，他便突破了鬼王境第五重，不知道他在哪儿听说乾坤袋落入了鬼界，便到处寻找，后来便消失了，听他逃回来的属下描述，我们才知道他被关进了玄虚空间。”

    “哎~~~先前遇到浓雾，见到彩虹时，老子就该想到玄虚幻境，妈的......@#！！￥#！#！”青面鬼说完，又背靠茧壳滑了下去，曲脚坐着，狂爆粗口。

    如菲不知何时已像青面鬼一般卷坐于地，而且她似乎在抽泣！至于云阳则脸色难看的站在茧中发呆，本来他听了苏木的话，已经变得很是坚定，但此刻脸上却尽是沮丧之色。