
    “轰！”

    匕首与长剑碰撞之时，发出轰鸣巨响，只见长剑猛的一滞，剑身上开始出现裂缝，接着“嘣”的一声，瞬间四分五裂，无数铁剑碎片猛的向四周激射。

    “哇~~~”台下顿时发出一阵阵惊讶之声，于苏木将控剑术发挥出如此威力，感到震撼！

    然而，苏木的匕首却并未停止，直奔天殿大师兄而去，轰的一声，与他竖起的术法屏障碰撞在一起，竟将那屏障直接击碎，眨眼功夫便已消散，但匕首速度依旧。

    “不好！”天殿大师兄心头一惊，只怪自己方才太过轻视，如今却已来不急躲闪，急忙捏了个指诀，再次支起一道术法屏障。

    只听得轰鸣声起，天殿大师兄竟被轰飞，先将二缺撞倒，接着撞中台边屏障，落在台上，竟没了动静。

    二缺已被惊呆了，缓缓从地上爬起来，走到天殿大师兄旁边，看了片刻便大叫起来：“啊哟，不好，大师兄死啦！”

    台下众人顿时哗然，纷纷冲上台查看天殿大师兄的情况，苏木心知已经闯下了大祸，昏乱中不及细想，当下撒腿便跑下台，往后山方向狂奔。

    众人视线都在天殿大师兄身上，苏木悄悄溜走，竟无人留心。众人上前查探一番后，见天殿大师兄只是昏迷，均松了口气。

    不过二缺心中那是又骇又怒，他想不出苏木为何突然变得如此厉害，大叫道：“苏木，苏木，你学的是什么妖法？”

    他叫了几声，不闻苏木答应，回过身来一看，早已不见他的踪影。

    这时，天殿大师兄缓缓醒转，正想传唤苏木问话，却听闻他已不见，于是立传号令，命众人分头寻找。

    苏木慌不择路，发足乱闯，只拣树多林密处钻去，奔了一阵，只听得背后喊声传来，乃是如菲的声音：“小师弟，小师弟，你等等我。”

    苏木一听，心中更慌，在后山密林中七高八低的乱走，越走越深，竟不知道到了何处，忽然前面人影一晃，一名披头散发，全身黑袍，发须皆白却不显老的男子，挡住了他的去路。

    苏木急忙转身，往另一边跑去，刚跑出几步，只听得身后惊呼道：“苏长河？师弟！你怎在此，喂……”

    不过苏木未曾听清，猛的一矮身，便从一丛灌木下钻了过去，接着向前疾冲，奔了一阵，耳听得那人声音渐远，不再理会，但他仍担心阴阳宫的人捉自己，始终不敢停步，在密林草丛乱石中狂跑，到后来全身酸软，实在再也奔不动了，只得坐在石上喘气。

    坐了一会，苏木心中只道：“不行，我打死了天殿大师兄，要是被捉回去便死定了，快逃，快逃。”可是双腿如千斤之重，说什么也站不起来。

    忽听得身后有人，苏木心中大骇，吓得一颗心几乎要从口腔中跳将出来，赶紧回过头一看，又是一惊，只见身后站着的正是先前那个黑袍银须怪人，他的脸被乱发挡住，看不清楚。

    二人相对半晌，片刻之间，都是一动也不动。

    苏木突然大叫一声，转身便逃。

    “咦？！”怪人眉头一皱，面露疑色，抢上前去，伸手抓他后心，苏木向前急扑，幸好差了数寸，没给抓住，当即抬起一块石子，用力向后掷出，怪人轻轻侧身便已避开，但却捂着胸口，身子微曲，咳了两声，而后望着苏木的背影怔怔发呆。

    苏木狂奔十几步，突见前面似是一道深沟，已无去路，且下方云雾缠绕，也不知下面是深谷还是悬崖，均不思索，蓦地纵身跃下。

    怪人顿时一惊，身形一闪，便来到峭壁边缘向下张望，哪里还有苏木的身影？岂料他亦不假思索的跃了下去，身形几闪，便找到了苏木一路留下的痕迹，顺着寻进谷中密林，越行树林越密，到后来竟已遮得不见月光，视线变得异常朦胧。

    他走出十数丈，地上的痕迹便消失了，他眉头一皱便止住脚步，静静的站在那里，放出神识，打探四周的情况，很快他的嘴角扯起一丝笑容，便往不远处的一个灌木丛走去。

    苏木此刻正蹲在这个灌木丛后面，见怪人走向自己，大吃一惊，跳将起来掉头便跑，怪人微微一笑，身形一闪，便堵在他的前面，任凭苏木前后左右不断择路，他始终挡在苏木身前，苏木终于累得不行，一屁股坐到地上，看着怪人道：“你到底是谁？想要干什么？”

    “像，太像了！”怪人并不应他，只顾摇头轻叹。

    苏木几番奔逃，怪人始终轻易就挡下自己，心知不是他的对手，且怪人似乎对自己并无恶意，看上去好像认识自己，疑惑的重复问道：“你是谁？”

    怪人闻言，轻轻捋开挡在脸上的银发，露出面容，轻笑道：“小家伙，你可认识苏长河？”

    “苏长河是我爹……”苏木应了一声，顿时目瞪口呆，指着怪人惊讶的道：“师父，你……你怎么……怎么到鬼界来了？”

    这怪人长相与蜀山剑派掌门长相一模一样！

    “难怪长得如此之像，原来是苏师弟的儿子！嗯……他怎如此年弱便来此了？难道蜀山出了大事？”怪人眉头紧皱，陷入了深思，猛然想起他称自己师父，故看向苏木道：“小侄，你怎称我为师父？”

    “难道人死之后，来到鬼界都会失忆吗？”苏木暗自思忖片刻，皱着眉头，看向怪人问道：“师父，我是你的弟子苏木呀，你记不得了吗？”

    “看来是那个魔头捣的鬼！”怪人细想之下，顿时明白，摇了摇头，指了指旁边一块大青石，看向苏木道：“小侄，你叫什么名字？来，这边坐，师伯有话与你说。”

    “我叫苏木。”苏木点了点头，依言坐到怪人身边，等着他说话。

    “小侄，师伯接下来要给你说的事，至关重大，你须记好！”怪人面色忽然变得严肃，开口第一句话便让苏木惊诧不已。

    “小侄，蜀山剑派当下的掌门是假的，他乃是魔界中人，十余年前夺了师伯肉身，图谋我蜀山剑派镇妖塔顶的镇塔神剑！”