
    掌门掐了一个指诀，他身上的袍带银须无风而动，紧接着冰棺下方黄光一闪，快速化作八卦图案，向上激射出耀眼的光芒，瞬间将整个冰棺包裹起来，并照亮了整间屋子。

    苏木看着冰棺中的自己，突然对自己的死充满了疑惑，心想等自己还阳了，一定要查清是谁害了自己！

    这时，掌门突然看向苏木，表情严肃的道：“我蜀山剑派开派以来，向以斩妖除魔，护佑苍生为己任，你虽然已失去记忆，但仍是蜀山弟子，还阳以后，须修心养性，多行仁义之事，明白否？”

    掌门说得正气凛然，苏木听得肃然起敬，重重的点了点头，“嗯”了一声后，将目光投向了冰棺中的自己。

    这时，掌门袍袖一挥，一道黄光便将苏木卷起来，直往冰棺而去，接着，他变得如同影子一般，穿透冰棺，慢慢的与其中的肉身重合在一起。

    “好冷！！”一股寒意猛然袭来，苏木下意识的抱手在胸。

    “放松！”掌门眉头微微一皱，赶紧传音于他。

    苏木一听，赶紧放下手臂，恢复原样。

    随后，掌门口中念念有词，手中指诀也不停的变换，渐渐地......密不透风的冰屋内，起风了！

    接着一道又一道朦胧且半透明的人影，缓缓飘入苏木肉身之上，共有七道，他们有的坐着，有的半躺，而最趋近于躺平的那道人影，正在缓缓的融入苏木身体。

    苏木心中顿时生起一股抗拒之意，猛然想起师父的交待，他赶紧放松自己，强忍住身上的寒冷与刺痛，任凭那道人影融入体内。

    就在第五道人影开始融合时，险象忽生，那道人影突然飘浮不定，似乎不愿与苏木融合，而苏木本已微呈红润的脸色，瞬间变得苍白，苏木顿时觉得全身上下疼痛无比，脸庞开始扭曲，却生生忍住没有动，只不过身子却在不停的颤抖。

    掌门眼中露出一丝赞许之色，他赶紧变换一个指诀，八卦图案上的光芒顿时大作，而他的身体也轻微一颤，嘴角缓缓流出了一丝鲜血。

    杜仲见此，眼中露出一丝担忧，却并未出声打扰。

    第五道人影渐渐稳定下来，缓缓的融入了苏木身体。

    掌门顿时松了口气，定了定神，接着融合第六道人影，然而就在这时，苏木胸口突然冒出一道绿幽幽的火焰，瞬间蔓延至全身，他再也忍受不住，发出一声痛呼！

    “不好，恶魄异变！杜仲，赶紧将他的魂勾出来……为师负责收魄！”掌门脸色大变，连续变换几个指诀，八卦图案上爆出的光芒一道亮过一道，但仍然无法阻止恶魄自燃，掌门又不敢下狠手，担心苏木会一同灰飞烟灭。

    杜仲闻言，猛的抬手对着苏木隔空一抓，顿时一股强大的吸力附着在苏木魂上，仅一个呼吸的功夫，苏木的魂便被杜仲拉了到了身旁。

    掌门手掌猛的一握，八卦图案瞬间收缩，并传出一股吸力，试图将恶魄之外的其余六魄收入图案之中……原来，这七道人影，便是人死后散去的七魄：喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲！

    “哈哈哈~~~~”

    然而掌门仍然慢了一步，恶魄突然爆发出一阵渗人的尖笑，绿焰顷刻之间便将所有人影包裹其中，然后猛的爆涨，几个眨眼功夫，便将一切都化为了虚无……就连冰棺内侧，都被融化了一层！

    “噗~~~”

    掌门突然喷出一大口鲜血，落在寒冰上面，犹如一地破碎的梅花。

    “掌门！”杜仲脸色微变，轻声呼道。

    掌门摸出一颗金色丹药吞下，然后对杜仲摆了摆手，闭目坐下，片刻之间，头顶升出丝丝白气。

    “好痛，感觉身子就像被烈火焚烧似的！”苏木一屁股坐到地上，喘着粗气，咬牙强忍着来自灵魂的疼。

    “师弟，你没事吧？先将这个吞下去！”杜仲眉头紧锁，赶紧摸出一粒幽蓝的丹药递给苏木。

    苏木颤抖着接在手里，先自闻到一阵清香，放入口中即化，但觉满嘴馨芳，甘美无比，一股清凉之气直透全身，疼痛顿时好了许多，不过经过这番折腾，他看上去非常虚弱，精神很是萎靡。

    掌门经过短暂的打坐，便站起身看向苏木，叹了口气道：“哎！你本来独自生活在蜀山后山，日子过得好好的，为师却要将你带回来......不料才半个月不到，就成如此局面，为师对不起你！”

    苏木看了看空荡荡的冰棺，心中有些不是滋味，如今肉身没了，肯定不能还阳了，或许，自己只有当个孤魂野鬼了。

    掌门见他模样，不由摇了摇头，叹息一声。

    这时，杜仲上前，抱拳说道：“掌门，让师弟随弟子回鬼界吧，以他现在的状态，在阳间呆不了多久的！”

    掌门闻言，看向杜仲点了点头：“如今也只有这样了！你这些日子在鬼界过得可好？当初鬼帝强行带走你时，为师没能护住你......”

    杜仲赶紧打断掌门，深深一揖道：“师父，您千万别这么说！再说当初跟鬼帝走，是弟子自己的选择，弟子从来没有怪过您！而且......弟子在鬼界过得很好，您不用担心！”

    掌门微微点了点头，又看向苏木，苦笑一声，缓缓说道：“你既要去鬼界了，为师便将你的身世给你说说吧，或许对你恢复记忆有所帮助。”

    “嗯~”苏木闻言，强打起精神，看向掌门，点了点头。

    只听掌门缓缓道来：“你父亲苏长河，母亲玄瑶，他们是我的师弟师妹，十九年前，宗门被魔界暗算，你父母因此失踪，却不想他们在蜀山后山布下结界，隐居其中，还生下了你。不久前蜀山地震，导致结界受损，传出波动，为师前往探查，于是发现了你，将你带回门中......”

    说到这里，掌门叹了口气，继续道：“为师真不该同意你去药谷采药！不然你也不会被毒妖蛰伤，中毒身亡了，虽说毒妖已被为师杀死，可是却也没能救下你！”

    苏木听了掌门的讲述，心中明白了许多，不过对这些事，仍无感同身受的体会！

    这时，掌门又道：“你放心，为师一定会想办法保住你的！”

    苏木忍痛站起来，微微的点了点头。

    掌门看了苏木一眼，便转过身子，淡淡的道：“杜仲，你先带苏木回房休息下吧，为师再想想办法，天亮之前若还没有良策，你便带他回鬼界！”

    “是，师父，我们告退了！”杜仲说完，看向苏木道：“师弟，我们走吧！”

    杜仲带着苏木从正元殿出来时，天空满是繁星，在星光照耀下，御剑来到了山门附近的一处房舍前。

    舍内有二个房间，内外相连，杜仲将苏木带到了内间。

    “师弟，你先休息下吧！”杜仲说完，便准备离开，这时苏木的声音响了起来。

    “师兄，人死了会变成鬼，但是鬼死了呢？”

    杜仲闻言，脚下微微一顿，淡淡的道：“灰飞烟灭！”

    说完，他便离开了。

    “这~~”苏木听后，心中大骇，即使他现在身心俱疲，躺在床上也无法入眠，脑海中不停的回响着杜仲说的灰飞烟灭四个字！”

    “师弟，师父叫我们过去。”不知过了多久，直到耳边再次响起杜仲的声音，他才清醒过来。

    苏木一看见杜仲，不知哪来的力气，猛的翻身下床冲到杜仲面前，满脸焦急的问道：“师兄，师父……想到办法了吗？”

    杜仲摇了摇头道：“我也不知道！走吧！”

    “哦！”苏木应了一声，满脸担忧跟在杜仲身后。很快，二人便回到了正元殿。

    掌门一见苏木，便笑了起来，只是笑得有些苦。

    不过苏木却没看出来，见到掌门在笑，心中便是一喜，急迫地开口问道：“师父，您有办法了？”

    掌门微微摇了摇头，拿出一本古旧的蓝皮书，书页偏黄，看不出材质，他递给苏木后，缓缓的道：“这本书是为师早年入世修炼时，偶然间得到的，名叫归元诀，据说是一本叫鬼修之法，所以为师也一直没有看过，方才随意翻看了下，一时半会儿为师也未弄懂，你先拿去研究下吧，或许对你有用！”

    苏木见掌门也没有方法，心中一叹，拿着秘籍怔怔发神！

    掌门沉默片刻，便将视线转向杜仲道：“杜仲，你好好照顾好你师弟，为师若是想到办法，便会传信给你的！”

    “弟子会的！”杜仲看了看苏木，缓缓的道。

    掌门点了点头，缓缓背过身去，挥了挥手道：“好了，你们快走吧！”

    “是，弟子告退！”