
    整个屋子中，尽是青面鬼歇斯底里的狂吼，连腐液落在地上的声音也全被掩盖。

    “闭嘴！”苏木被吵得心烦，突然大吼一声，然后便见他双目杀机大盛，口中念念有词，指诀不断变化。

    青面鬼被他这个一吼，顿时安静下来，云阳和如菲也被他吸引了目光，都带着一副疑惑却又漠然的表情看着他。

    只见龙纹剑悬浮在苏木身前，剑上银光闪烁，不断的发出龙吟般的剑鸣之音，接着一化二，二化四，四化八，剑尖全都向着头顶。

    “去！”苏木狂吼一声，八把龙纹剑都携着无比的威势，如闪电般激射出去，直指中间那根变得只容一人通过的管道口。

    “当~~~当~~~呛~~~砰~~~”

    顿时，整间屋子火光迸现，金属碰撞之声不绝于耳。

    苏木爆发出的实力其实并不强，但剑势中饱含的浩然正气，令青面鬼也异常动容，自觉挡不住。

    即便如此，八剑却没有给管道口及室壁造成任何伤害，甚至连一丝痕迹都没有留下。

    这时，青面鬼讥笑的声音又响了起来：“臭小子，想不到你居然如此之强，但是老子还是再劝你一句，省点力气吧，不然你的魂力消耗越快，便会越早享受苦难！哼，而且这里虽有供我们吸取的精元，但这些精元非常怪异，只能维持我们活下去，却无法修炼......”

    “小兄弟，这里面漂浮的精元正如青面鬼所说无二，我刚才试过了，没办法通过修炼吸取，你还是留着力气，另想他法吧！”云阳眉头紧锁，劝解苏木道。

    如菲则看了看苏木，没有说话，不过眼中仍然向他投去关切的目光。

    苏木抿了下嘴，向如菲、云阳轻轻点了点头，然后瞥了青面鬼一眼，不顾他讥讽的目光，打坐修炼起来。

    青面鬼明显一愣，然后大笑道：“看来你已经傻了，就算老子说的话你不信，你的同伴总不会骗你吧，你却仍然不听。呵，不过关我屁事，你想作死便继续吧，老子可不想理会你了！”

    说完，青面鬼摇了摇头，便埋了下去，只不过却时不时的微微抬头，瞄向苏木。

    “不能放弃，绝不能放弃！”苏木心中不停的提醒自己，然后沉下心神，依照归元诀运功之法，开始修炼起来，希望能够让自己回复些魂力，虽然青面鬼与师兄都说了，这里无法修炼，但是他却不想放弃！

    “小兄弟......哎~~~”云阳叫了他一声，本想继续劝劝他，却被他的脸上的坚毅所感，不再多说什么，开始担心自己魂力耗尽后，又该怎么办？想了片刻，无奈的长长一声叹息。

    如今祸福难料，苏木心中却在想，是否要向他们吐露自己实是苏木，一时之间竟拿不定主意，沉默了片刻，终于决定说出来：“师兄、师姐，有件事情我想告诉你们，其实我是苏木，阴阳宫水殿弟子！”

    “你……你……你真……真的是小师弟？”如菲心中大惊，但她心中却生起一股莫名的疑惑。

    苏木点了点头，如菲却惨淡一笑，心想：“如今找到了小师弟，却被困于此，又当如何？”

    云阳却并不意外，他早先看到苏木出招时，便对他产生了怀疑，尤其是他剑中的浩然正气，与当初在擂台何等相似，他微笑着点了点头道：“师弟，好生修养吧！”看似他对逃离此地仍然没有信心。

    “师兄，师姐，你们别放弃，就算受尽折磨，我.....苏木，也要磨出一条血路来！！！”苏木眼中迸出一道精光，特别坚定的精光。

    云阳闻言，抬起头看了他一眼，接着摇了摇头，继续长叹了口气。如菲亦摇了摇头，抿着小嘴，一脸的担忧。

    苏木嘘了一长口气，微闭双眼，什么都不再去想，强迫自己静下心来。

    渐渐的腐液落地声也从他耳中淡去，他进入了修炼状态，内视着自己那快要枯竭的丹田小潭，还有那把晶蓝色的光剑，心中微微有些忧愁，此时他只想尽快恢复魂力！

    随着功法运转，苏木丹田内的魂力瞬间被抽空，且明显感觉不够用，甚至将他用来抵抗茧内腐蚀之力的魂力也抽走了。

    “嘶~~~”他倒吸一口凉气，皱着眉头，脸色有些难看，而且与青面鬼所说无二，他无法从身体外吸取到丝毫精元。

    慢慢的，苏木身上开始冒起白药，并微微可闻渍渍之声。

    “啊~~~嗷~~~呀~~~”突然，苏木身子猛的一颤，再也忍不住剧痛，惨叫了几声。

    感觉体内的魂力正在滋养经脉，他不想中断，索性一咬牙，生生忍住身上传来的灼痛！当然，他也想叫出来，因为实在是太痛了，而且那种痛苦很特别，让他觉得无论自己怎么挣扎，也无法逃脱。

    可每每想到自己方才许下的诺言，他就发了狠心，竟一声也不吭，忍着忍着，他居然进入了空明状态。

    “白痴！”这时，一旁看到这一幕的青面鬼冷笑道。

    “哼~~”云阳闻言，冲青面鬼冷哼一声，就算他也不赞同师弟的做法，但却也不容青面鬼侮辱师弟。

    青面鬼用鄙视的眼神，瞥了云阳一眼，却不理会云阳，不过当他再将视线投到苏木身上时，他顿时傻眼了，连续揉了好几次双眼，因为他实在不敢相信自己的眼睛！！！

    他眼中的苏木，此刻已经被腐蚀得面目全非，但是青面鬼却清晰地感觉到，苏木身上有股强烈的魂力波动，而这种波动来自突破之前！

    云阳看到青面鬼惊讶的表情后，也看向苏木，顿时被惊得目瞪目呆！

    而如菲仍然埋着头，心中无比忧愁，就连先前苏木发出惨叫时，她也只是抬起头看了一眼，眼中流露出一丝不忍与关心后，便低下了头，沉寂在伤感之中，直到现在。

    此刻的苏木，不管是模样，还是气势，看上去都有些吓人。

    他的气势，虽在持续的攀升，然而却无法保护身体不被灼伤，渐渐的，苏木的腹部被烧出一个小孔，腐蚀气息自孔而入，进入他的魂海之中。