
    苏木再次翻到线描小人页面时，线描小人前排的象形字，却是各个阶段的说明，先是定魂阶段。

    只见字意指出，定魂之术即是以魂力健魂体之法，当魂力达到单次流转经脉三十六个周天，便意味着完成定魂阶段修炼，魂体强度已达至巅峰，可以进入聚魂阶段。

    谓之聚魂，指的是凝聚三魂，因人死以后，七魄散去，三魂一归于墓，一归于神主，第三魂赴鬼界受审，故最快的聚魂之法，便是找回死后归于墓与神主的另外二魂，再施以定魂之法。

    三魂均定后，则进入炼魄阶段，七魄皆齐后，继续依诀修炼，可在体内结丹，丹成之日可享长生，若能化丹塑体，更能达到不死不灭之境！

    所谓不死不灭，并非常人所想的死不了，灭不了，而是说死后化为无形精气，飘离于天地之间，可吸引天地精元聚魂重生，且记忆不失！

    “可惜了，塑体阶段的功法在盘古神玉中，也不知道神玉在哪儿？”苏木叹息一声，喃喃道：“如今自己仅可单次魂力流转全身一个周天，距完成定魂，还早得很，须得努力了！”

    转瞬再过了两月，苏木每天便是记剑法口诀，习无极道法。剑法口诀记得一大堆，例如魂剑术、万剑齐飞、万剑归一等等，还有他最想学的御剑飞行，然而他仍然不会。好在苏木全身心的投入归元诀的学习中，魂力已能单次流转三个周天，至于这些剑法，学不学也不在乎，但是二缺如此相欺，他心中怀恨愈来愈烈，只是不肯吃眼前亏，暂时不与二缺计较罢了。

    转眼到了大比之日，留守宫中的众弟子均聚集在大圆坪上，按殿分成七处，大较玄功，考查这段时间以来各人的进境。

    圆坪中央，此时已架起一座宽大的演武台，台上阵法隐隐，想必是为了防止误伤观众而设。各殿弟子齐聚各个角落旷地之上，由大弟子主持，或演拳脚，或使剑术……而后再由大弟子讲评一番，以定前三，参加全宫大比试。

    各殿弟子少则数百，多达上千，只有水殿例外，只有苏木、二缺、如菲他们三个，比不比一会儿都得全部上场，拿如菲的话来讲，便是没什么可比的，何必消耗魂力！于是，他们三个此刻正坐在东南角落养神，看其他殿的同门师兄弟比试。

    苏木眼见不少年纪与自己相若的同门玄功精熟，各有专长，羡慕之极，心中对二缺更生出许多憎恨之意，然而技不如人，却又无可奈何。

    二缺时刻关注着他，见他眉目间时显忿忿不平之色，有意要使他出丑，于是待各殿分出前三，刚结束一场大比之后，站起身向天殿大师兄朗声说道：“大师兄，水殿苏木出战！”

    苏木一呆，瞥了他一眼，心中恨得直痒痒：“你又没传我半点剑法，叫我上去干什么？”

    天殿大师兄一见是他，顿时笑道：“原来是小师弟呀，想必此次大比中，你定能大放异彩，师兄拭目以待！”

    大师兄一言，让众多弟子都看向苏木，小声议论起来，有衷心称赞之言，亦有嫉妒贬低之话！

    苏木无奈，只得走到台前，抱拳说道：“大师兄，我尚未学会术法，能不能不比？”

    “哦？”大师兄闻言，疑惑的看向水殿大弟子二缺。

    二缺没想到苏木如此直接，微微有些发怒，哼道：“几个月来，我代传你这么多功法，你怎说丝毫不会？这几个月你干什么来着？”

    苏木白了他一眼，无话可说，故低头不语。二缺继续说道：“哼，你定是懒惰贪玩，不肯用功，是也不是？”

    苏木正待反驳，便被二缺打断：“我问你：‘力自魂生’下一句是什么？”

    苏木撇了下嘴，本不想应他，但见众师兄弟都看着自己，于是回道：“至而随念！”

    这时，二缺继续问道：“不错，我再问你，‘以剑化形’下一句是什么？”

    苏木继续答道：“以形化质。”

    二缺眼中闪过一丝笑意，嘴角扯起一丝微笑道：“很好呀，一点儿都没错，你就用这几句法门，下场和师兄过过招罢。”

    苏木顿时一怔，冷哼一声道：“我不会。”

    “我当然知道你不会，哈哈~~”二缺心中得意，脸上却现大怒之色，轻喝道：“你学了功决，却不刻苦练功，如今到了大比，便推三阻四，还不快快下场去，你可别丢我们水殿的脸。”

    这几句口诀乃是修习魂剑术法的要旨，教人定神收念，凝魂化剑，但是每一句均有相应的魂力流转之法与其相配，合起来才是阴阳宫魂剑诀的精要。

    不过众弟子亲耳听得苏木背出口诀，且丝毫无误，只道他临试怯场，好心的则出言鼓励，一些看不惯的便嘲讽讪笑。

    苏木见同门们不断催促，而且还有一些人冷言冷语，连声讥讽，脑中轰的一声，不由得怒气转盛，把心一横，暗道：“今日把命拼了就是。”

    当下纵跃上台，双拳紧握，随臂狂舞，直往对面的师兄猛击过去。

    这位同台的师兄来自雷殿，他见苏木上场后，既不行礼，亦不按规矩抱拳施礼，谦逊求教，感到非常诧异，待见他发疯般乱打，更是心中一惊，不由得连连倒退。

    苏木如今大脑空白，早把生死置之度外，猛冲上去，招招乱打，不停的向雷殿师兄进逼。雷殿师兄退了几步，见他只动拳脚，未施术法，便将雷电缠绕的宝剑收起，斜身出足，一脚往苏木腿上扫去。

    苏木生前随父亲学过拳脚功夫，常年于山中打猎，对危险有本能的感知，见对手一脚扫来，赶紧闪避，然而以他的速度，又岂快得过雷殿师兄，顿时被一脚扫中，立足不稳，扑地倒下，跌得鼻子乌黑。

    台下同门见他跌得狼狈，顿时笑了起来。

    苏木忍住疼痛，猛的翻身爬起，头颅微微一矮，便向雷殿师兄猛扑过去，雷殿师兄见他来势凶猛，赶紧侧身让过。然而苏木此刻出招，全然没了章法，双手一搂，竟抱住了对方左腿。

    雷殿师兄右手化掌，斜击他的肩头，这招本是拳脚功夫中，拆解下盘被缠的正法，一旦出手，对手自会闪避，但是苏木神智已被怒火霸占，于对方出什么招全然不晓。

    只听嘭的一声，苏木顿觉肩头传来一阵巨痛，已被雷殿师兄重重的劈了一拳。

    岂料苏木愈败愈狠，一头撞向对方右腿，天殿师兄顿时立足不定，已被他压倒在地，苏木立刻扑了上去，抡起拳头，狠狠地往他头上打去。