
    只见青面鬼走到云阳身前，阴沉着脸的抢过他的储物袋，轻轻松松破除禁制，将里面的同门传讯令牌取了出来，至于里面的其他物件，他看了眼，发现全是些普通货色，便赏给了王霸天的手下。

    青面鬼捏着令牌，口中念念有词，很快，便见令牌中射出一条细细的光束，直指苏木所在的山洞。

    与此同时，山洞中，如菲储物袋中突然透出一丝微弱的光亮，在灰暗的洞中显得异常突出。

    如菲被吓了一跳，小心翼翼的将传讯令牌取了出来，尤其当她听到洞外传来的动静，顿时一惊，赶紧回到苏木身后，扑到了他的背上，并默念隐身符咒......她和苏木的身影瞬间便消失了。

    如菲心中很是担心，生怕此举打扰了苏木，害他走火入魔，但是苏木身子仅轻微颤了一下，便恢复了正常，让她松了口气。

    感受着背后的柔软，苏木不由的运转魂力准备防御，并发动攻击，还好他心中一荡，恍惚中感觉到身后之人乃是如菲，才及时收回魂力，全身心的投入到紧张的修炼中，希望自己快些突破。

    “轰~”

    巨响回荡，藤蔓四射，石屑乱飞，随着洞外光芒的透入，洞中瞬间亮堂开来，随后便见山洞边上突然多出一个大汉，正是王霸天其中一个手下。

    这大汉极为魁梧，双手各持一把巨斧，眼中露着寒芒。

    “回禀管事，山洞中什么都没有！”魁梧大汉随便扫了两眼，便将洞中景色尽收眼底。

    “让开！”王霸天闻言，很是疑惑，将手下推到一边，自己站到了洞口，望着空空的山洞，他脸上的疑色更加浓了。

    如菲见青面鬼手中拿着一块一模一样的令牌，并微微闪着同样的光芒，顿时恍然大悟，她感受着手中令牌传来的微微颤动，看了看苏木，皱了下眉，咬了咬牙，心中很是纠结。

    她很想与苏木分开，却隐隐感觉到隐身符之力，已将她和苏木合到了一起，若是强行分开，会有什么后果，她也不知道......

    脚踏地面的声音，打断了如菲的思考，尤其是看到青面鬼正朝着她走过来时，她显得更加惊恐。

    “难道我又要死了吗？而且......或许再也醒不来了......”如菲心中生出许多不舍。

    “怎么办？”如菲心中着急，却一时间又想不到良策，很是无奈，只能眼睁睁的看着青面鬼缓缓走向自己。

    十步......九步.......八步......青面鬼每近一步，如菲心中便紧上一分。

    “把令牌扔出洞外！”突然，一个突兀的声音在她耳中响起，让处于高度紧张的她，险些站起身来，好在她及时辨别出是苏木的声音，才止住身形。

    苏木用的是阴阳宫传音之术，乃是将声音锁于魂力中，控制魂力进入对方身体，达到传音的目的，所以只有如菲能够听到。

    “对呀，我怎么这么笨，把令牌扔了不就好了！”她心中恍然，赶紧按照苏木的意思，使出全力将手中令牌扔向洞外，令牌速度很快，快到飞出了洞外数丈远，方才显形。

    “嗯？！”青面鬼发现手中令牌上的光线蓦地一变，指向洞外，他先是一愣，随后身子一颤，似乎意识到了什么，身形猛的一闪，便出了山洞。

    “哪里跑！”这时，王霸天也发现异常，大喝一声，朝着空中疾飞的令牌追去。

    “他们果然没死！！！”青面鬼一见到这块令牌，脑中猛的跳出这个想法，看了眼不远处被制住的云阳后，猛的冲向令牌，进行拦截。

    而王霸天的手下们看见后，也纷纷从两侧包围过来。

    但是，当令牌力竭落地后，他们全都傻眼了，这时王霸天才恍然大悟，拍了下脑门后骂道：“妈的，中计了！”

    说完，他赶紧往山洞跃去，双目露出凶残之光，刚到洞口便朝里面发起了猛烈的攻击，顿时轰轰之声蓦地在洞中回荡，石块不断的激射，撞在石壁上，发出的砰砰之声，夹杂在轰鸣声中，形成了一首交响乐。

    如菲满脸羞涩的伏在苏木背上，心中猛跳不已！有逃离危险的激动，也有伏在苏木身上的羞涩。

    如菲扑到苏木背上之时，便将他的修炼给打断了，导致他继续修炼，也没能顺利突破。也正是如此，苏木才能及时醒来，并在纵观当前形势之后，让她扔出令牌，再次使了个调虎离山之计。

    感觉到身后的柔软，苏木心中有些暗喜，他甚至盼望保持这样的姿势久一些，还好他想到此刻不宜玩乐，才收起不良心思，背起如菲，小心翼翼往远处走去。

    走着走着，他搂在如菲大腿处的双手，竟不由地移到了翘起的地方......

    “呃~~~”如菲突然察觉到身后多了一只乱摸的手，脸上更加羞涩了，她狠狠的瞪了一眼苏木后脑，然后缓缓的低头，将嘴唇挨到了他的脖子上，接着樱桃小嘴猛的一张......

    “嘶~~~”感受到脖子处传来的疼痛，苏木倒吸了口凉气，赶紧将双手移回了原处，心中颇有回味，暗道这丫头身材真好，弹性十足呀！

    “呀~~死家伙，快看......是云阳师兄！”突然，如菲轻呼一声，抬起右手指着远处的云阳，小声说道。

    苏木顺着她手指方向看去，那个坐在地上，满脸愁容的不是云阳，又是谁呢？

    如菲回头看了下围在山洞周围的王霸天等恶鬼，然后收回视线，望着前方的云阳道：“他们都围在山洞那边，而看管云阳师兄的小鬼，实力才第六重，你先偷偷解决掉他，然后你再拉住云阳师兄，本姑娘将隐身符的力量传过去，我们一起悄无声息的离开这里。”

    “好~~”苏木闻言，轻轻点了点头，蹑手蹑脚的来到看管云阳的恶鬼身后。

    只见苏木右手缓缓张开，绕到了恶鬼脖子处，然后猛的一收，直接卡住他的脖子，狠狠一捏......

    咔嚓一声，这个鬼兵境第七重实力的恶鬼睁大了眼，口中猛的喷出一口魂精，便没了声息，直到死亡，他都没有发出任何声音，更别说传信了。