
    “没事~”女子轻声回道，然后缓缓的站起身子，看向苏木，顿时有一种熟悉感涌入她的心头，尤其是看到苏木一身蓝白道袍后，眼中闪过一丝惊喜。

    苏木此时心神略定，细看那女子容貌，只见她一张瓜子脸，颇为俏丽，这女子也是一身蓝白道袍，比自己矮半个头，年纪似乎也比自己小着一两岁。

    这女子便是如菲，当日她追苏木不到，便回到了阴阳宫，发现天殿大师兄并未死后，她将二缺责备了一通，惹得二缺极不高兴，二人的关系也因此降到了冰点。

    没有人陪她玩后，她只好努力修炼，不到两年便突破至鬼兵境，被天殿大师兄奖了许多丹药，至此之后，实力不断突破，如今已与苏木一样，拥有鬼兵境第七重的实力。

    她见苏木长相清秀，心中生起一丝好感，不过一想到小师弟后，又赶紧将好感摒除，继续打量苏木，片刻过后，口中喃喃道：“他……他居然是阴阳宫的弟子？咦......还是水殿弟子！可是师父几年前去前线抗战，一直未归，除了小胖子和小师弟，水殿便没有其他弟子了呀？”

    苏木闻言，顿时猜到她的身份，不过他却不想和她相认，使法儿将身上的水殿弟子印记隐藏起后，抱拳说道：“姑娘请了！”说完，他便转身离去。

    “苏木！”听着身后传来的女子喝叫，苏木微微一顿，转过身扮出一副疑惑状，四周看了看，掉头便走。

    “难道我方才眼花了？可是他身上的水殿气息……咦，怎么没了？他真的不是小师弟吗？”如菲寻思片刻，便冲苏木叫道：“喂，等等！”

    苏木不知她想做甚，但仍然停下脚步，回转身子指着自己鼻子道：“姑娘你在叫我吗？有甚么事？”

    “你叫什么名字？你是阴阳宫的弟子吗？”如菲走到苏木身前问道。

    苏木摇了摇头道：“我叫萧三，乃蜀山弟子，死后流落鬼界，为蜀山长辈所救，一直隐居在深山密林中，前不久听说鬼兵境试练之事才出的山。”

    如菲听他唱名，心中竟有些失落，不过听他自称蜀山后，眼前一亮道：“你是蜀山弟子！那便巧了，本姑娘祖师便是你们蜀山的前任掌门，说起来我们渊源甚深，何不组队，一起寻找伴生花呢？”

    苏木前来参加试练，志在找寻乾坤袋，对于伴生花并无兴趣，且不想和阴阳宫的人再有牵连，于是摇了摇头道：“不了，我一个人独行惯了。”

    言罢，苏木继续掉头走去，如菲遭他拒绝，心中那丝傲气顿生，轻哼一声“谁稀罕”后，亦转身离去。

    苏木独立往试练岛深处行去，行至数里地后，便又遇到一个鬼兵境第八重的恶鬼，被其追杀至一个悬崖边上，失足落下谷去。

    他奋力求生，体内魂力不断流转，双手拼命抓向峭壁，想要将下堕之势稍微减缓，甚至期望能够抓住某个突起的石块，稳住身形，可是他身在空中，虚虚晃晃，身已不由他，峭壁又如刀削，全无半分可抓之处，但觉耳旁风声不绝，顷刻之间，只觉腿上一阵剧痛，双腿魂脉严重受创。

    他受伤虽重，神智却仍清醒，但见草屑纷飞，原来落在了厚厚的倾斜野草堆上，不禁暗叫：“好险，好险！倘若此为硬地，恐怕我便一命呜呼了。”

    他双手使力，慢慢坐起身子，检查了下自己腿伤，手刚碰到大腿，便猛吸一口凉气，暗道：“看来是重伤了魂脉，不知道什么时候才能好？也不知道试练时间有多少，可别耽误了寻找乾坤袋，不然又得等十年了！”

    他本想纵声呼叫求援，转念一想，这岛上恶鬼众多，他独个儿躺在此地疗伤，那也罢了，若是叫得一个恶鬼来，反而糟糕。

    于是他便安安静静的躺在草堆上，运转魂力，恢复魂脉处的损伤，然而他却发现魂力达到腿部时，严重受阻，若是靠自身魂疗伤，愈合速度恐怕会很慢，而自己身上带的灵草又极少。

    如此躺了五天，灵草便全部耗尽，腹中也饿得不行。但他却又不断随意动弹，倘若所伤魂脉二次损伤，担心因此残废，于是半分也不移动，当真腹中饿得耐不住了，便扯些野草充饥，好在鬼界的野草中也含有些许魂力，足以让他暂时支撑。

    这几天他总是在想：“试练岛上如此凶险，待伤好后务必步步小心，说不得真得找个同伴组队了，否则以后岂敢保证次次幸运，终能大难不死？”

    到了第六天晚间，他静静躺着练功疗伤，只觉周身舒泰，腿伤虽重，魂力却已能通行，想必要不了多久，自己的伤势便会痊愈了。

    万籁皆寂之中，猛听得远处传来人声，跟着越来越近，其中还伴有打斗之声，显是有人被追杀，苏木顿时大吃一惊：“如今伤势未愈，若是他们欲要害我，我该如何是好？”

    苏木凝神望去，只见有一人如飞般奔来，身后三只恶鬼大叫追赶，那人身着蓝白道袍，胸前起伏不停，整个人显得有些筋疲力尽，跌跌撞撞，奔几步，便摔一跤，但害怕被恶鬼追上，还是拼命奔跑。

    待得距离近了，苏木发现那人正是分别几日的如菲，想起自己也是被恶鬼追杀，方才掉落此地，扫视了一眼如菲身后三只恶鬼，不禁胸口怒气上涌。

    三只恶鬼虽然都是鬼兵境第六重的实力，但其战术配合极为巧妙，进退有序，战力不弱于鬼兵境第八重之鬼，难怪如菲吃了大亏。

    苏木有心出手相救，苦于双腿重伤，战力大损，正在苦思良策之际，蓦然听得如菲轻呼一声，便被其中一只恶鬼的术法击倒在地，另外两只恶鬼猛的围了上去。

    苏木顿时怒道：“住手！”

    那三只恶鬼听得人声，再见如菲已然力竭，便如飞般扑向苏木。

    苏木手中掐了一个指诀，只听得嗡的一声，龙纹剑应声而现，嗖的一声，长剑瞬间飞出，化作一道闪电般，直奔中间的恶鬼。只见那恶鬼取出一道乌黑盾牌，挡在身前，而两侧的恶鬼则猛的加速，冲向苏木。