
    “奈何桥上奈何魂，忆思前尘奈何生。liudianxing.com

    孟婆汤下红尘忘，来世复将前尘奔。”

    一阵冗长而低沉的唱声，飘在绿光蒙蒙的夜色中，显得特别突兀。声音来自一座攀满萝藤的亭子，亭上挂着一只绿灯笼，亭前摆着一个八仙桌，桌面搁着几只小碗，亭内站着一位满脸皱纹的老婆婆，她手中拿着一根汤杓，正往小碗中斟汤。

    她便是孟婆！

    她的声音在寂静的环境中似有魔力一般，只见亭前一个胖子毫不犹豫的将汤喝光，然后发出一声长长的叹息，似乎在表达心中的无奈。

    胖子身后还排着一长串的人，他们全都脸色苍白，毫无血色，目光也呆滞无比。

    在人群中，有一个剑眉星目、帅气偏瘦的少年，约莫十二三岁，身着蓝白相间的道袍，缓缓的随着人流涌动，朝着亭子走去。

    少年明显有些与众不同，他的脸上没有呆滞之色，双目亦清澈无比。

    他叫苏木，蜀山剑派掌门座下记名弟子！

    “奈何桥？孟婆汤？！这不是地府里面才有的……”他思忖片刻，心中猛然一惊：“难道……我已经死了吗？”

    接着他又心生疑惑：“咦？！我又是谁？”想了片刻，仍是不解。

    “如今到了地府，我定然已经变成了鬼，接下来我该何去何从呢？”苏木只是对自己的事才想不明白，对于其他世事却并不糊涂，尚还知道地府、鬼之类的知识，脑子倒也清醒得紧。

    苏木思考之际，便已经走近桌前，只见孟婆一挥手，一只装满汤汁的碗便落在手中，随后她那充满魔性的声音再度响起，他感觉脑中一晕，竟那个胖子一样，猛的将汤灌了下去。

    “好苦、好涩！！”苦涩入口，将苏木从迷惑中唤醒，不由的伸了伸舌头，作势欲将喝进去的汤吐出来，并在心中暗骂道：“哼，这老妖婆看着慈祥，却不想心肠如此狠毒，居然给我喝这么苦的汤！”

    这一幕正好落在孟婆眼中，令她有些诧异：“按理到此的鬼，都是经判官审判，前去转世为人的鬼，其神智已被术封，为何这小子却神清目明？”

    这时，汤汁已进苏木肚中，一股莫名的气息顿时冲入脑海，他只觉头脑中微微发闷，渐渐转于剧烈的疼痛，轻哼一声，抱头蹲在地上，手臂青筋隆起，看上去很是痛苦。

    若是苏木与他人一般神智封闭的话，便不会感到如此痛苦了！

    不过孟婆可不管这么多，见他喝了汤，便不再理他，将视线投到了下一个人身上。

    就在苏木头疼得眼泪都流出来时，他的丹田处竟有晶蓝光芒微微一闪，随后一股清凉的气息瞬间流转全身，脑中的痛苦也随之消散。

    “咦，不痛了！呼~~~”苏木心中一喜，缓缓站起身来，轻叹了口气。

    “谁在看我？呃......老妖婆！！！”苏木暗忖片刻，心里突然咯噔一下：“难道她还想灌我喝那苦汤？哼，休想！”

    苏木心有怒气，抬起瞥了孟婆一眼，侧过身子便朝着胖子离去的方向走去。

    “小伙子，你等等！”孟婆眉头微颦，冷冷的看着他道。

    苏木视而不见，听而不闻，继续往前走着......

    孟婆嘴角扯起一道怪异的笑容，然后袍袖一挥，只见苏木身前“呼”的一声，便出现一道灰色的光幕，挡住了他的去路。

    砰的一声，苏木撞在光幕上，身子倒飞回来，摔落在桌前地上，又发出砰的一声！

    “嘶~~~~”屁股处传来的痛疼，让苏木倒吸了口凉气。

    “小伙子，痛吗？”孟婆双手撑在桌子上，望着地上的苏木，笑嘻嘻的道。

    苏木爬起来，怒目看着孟婆，愤愤然的道：“废话，当然痛了。

    “呵呵~~~”孟婆轻笑一声，对他的态度似乎并不在意，端起一碗汤递过去道：“老婆子我还以为你是傻子呢？不然为何明知会撞上，却不止步？”

    “你才是傻子，老子那是没看见！！”苏木听出她话中有讥嘲之意，激发了胸中傲气，白了她一眼，继续往前走去。

    很快他便又被弹了回来，如此反复数次，直摔得他屁股生疼，他才停下脚步，怒看着孟婆道：“你到底想干什么？”

    孟婆仍然笑嘻嘻的看着他道：“请你喝汤呀？”

    苏木可不想再受那汤的苦，于是说道：“你做的汤难喝死了，我才不喝！”

    孟婆笑了笑道：“不喝，那你便走不了！”

    “哼，不走就不走！”苏木冷哼一声，索性一屁股坐到地上，将脸扭到一边，看都不看孟婆一眼。

    孟婆见他耍起了小孩儿脾气，轻叹一声，摇了摇头道：“小伙子，如果你坚持不喝汤，那只就有一个选择了！”

    咦，还有选择？苏木闻言眼前一亮，点了点头道：“只要不喝那苦汤便好！”

    孟婆指了指奈何桥道：“从那桥上跳下去！”

    苏木闻言，往不远处的桥下看去，只见深不见底，云雾缠绕！

    “那桥下这么深，跳下去还不摔成肉酱吗？”苏木脖子微微一缩，心中一颤，心情顿时就不美好了，又将脸扭到了一边。

    孟婆在此斟汤，已不知多少个年头，何曾遇到过此等怪事，但这小子是要投胎为人的鬼魂，她又不敢重打，只好再度劝道：“小伙子呀，若要投胎转世，就必须得喝了我的孟婆汤，忘却前生之事，这是规矩！”

    “嗯？！”苏木一听，顿时心生疑惑，渐渐转为怒意，指着孟婆道：“难怪我不知道自己是谁，你说，是不是你早就灌我喝过苦汤了，如今却又想骗我喝，休想！”

    “你……”孟婆被眼前这小子弄得心中不快，双目中迸出一道厉色，令苏木心中一凛。

    “老妖婆又想干什么？”

    苏木一来不想继续喝苦汤，二来不愿跳下桥去，见孟婆似乎也不愿放过自己，于是小声问道：“这个......还有其它选择吗？”

    孟婆摇了摇头。

    苏木有些无奈，看了看桌上的汤和不远处的奈何桥，又看了看前方，突然......拔腿就跑。

    突如其来的变故，让孟婆微微一愣，竟然没有第一时间拦住苏木。

    “好古怪的小子，真是有趣！待我捉了你，好生研究一番。”孟婆望着远去的苏木背影，似乎一点都不担心他能逃走。

    只见她突然伸出手，向着苏木的方向抓去，手臂无限延伸......