
    王霸天看着苏木消失的方向，咬了咬牙，恨恨的道：“你等各自选择一个方向寻找他们，但有所察，暗中跟随，并立刻传信于我，不得私自行动！去吧。”

    “是！”众鬼纷纷低头称是，纷纷往苏木消失的方向追去，只不过他们一个个脸上的神色都很凝重，只因方才苏木留给他们的印象，实在是太深刻了！

    云阳扛着苏木，提着如菲如风般飞奔疾驰，因来颠簸太大，苏木很快便晕了过去，就连如菲没过多久也痛晕了。

    每隔一段时间，他们便会遇上一只鬼，不过以云阳的实力，大部分鬼看到他们，自会拼命的逃开，但却有许多自命实力不凡的鬼，不顾一切的冲上来，试图杀人越货，不过都被云阳一剑击杀。

    如此过了两三天，云阳在一处密草中休息时，被王霸天的手下发现了，这次来了两只恶鬼，实力都在鬼兵境八境，当他们看到苏木已然昏迷，如菲似乎也已重伤，便未听从王霸天的命令，直接杀向了云阳他们。

    云阳冷哼一声，取出两张符咒扔了出去，那两只鬼急于求胜，虽也有所防备，但他们可没有王霸天那样的法宝，顿时被符咒打了个正着，浩然正气瞬间将他们重伤。

    “嗖嗖~~”接着两声长剑疾驰之声响起，那两只恶鬼的小命便交待在此。

    云阳他们躲躲藏藏，又过了一天，如菲醒了过来，她伤的是肩，并不影响行走，便让云阳让她放了下来。

    这一路上，他们一连遇到了上百只恶鬼，打斗数十场。不停歇的奔逃，使得他变得疲惫不堪，神色异常憔悴，他身上的丹药也被消耗一空，难以持续，只好不停的找山洞躲避。

    苏木醒来的时候，已经是第五天傍晚，他身处一个小小的山洞中，洞口被倒垂的藤蔓遮挡，成为了一个绝佳的躲避之所。

    洞中升起了一堆火，微微发出噼里啪啦的声音，幽绿的火光在微风中轻轻摇曳，映亮了整个山洞。

    云阳坐在洞口，皱着眉头的盯着洞外，他身上的衣服多处破损，都是为了保护苏木二人受的伤，如菲则坐在苏木对面，看着火堆发呆，她的脸色有些不太好看。

    “你醒了？”如菲看到苏木终于醒了，语气微微有些激动，眼神中流露出一丝关切之意，她的声音虽不大，但在寂静的洞中却很突兀。

    苏木点了点头，调笑她道：“娘子，这是什么地方？”。

    “哼，臭家伙，你一天不惹本姑娘，心里便挠得慌吗？找打是吧！”如菲瞪着他，嘟着嘴巴，嗔怒道。

    苏木笑嘻嘻望着如菲，点了点头道：“要不……娘子替我挠挠？”

    “哼~~”如菲将头扭到一边，不理会他。

    这时，坐在洞边的云阳，突然眉头一紧，脸上神色变得异常凝重，冲着苏木二人嘘声，然后走到苏木二人身边，将火堆扑灭，将残渣收入储物袋，连空气中弥漫的烟火味也一道收了，洞中突然变得漆黑一片。

    过了许久，他们才恢复一些目力，但也非常模糊。

    “他们找到这儿来了，有四个实力达到第八重，一个第九重，还有一个……”云阳声音很低，说到这里顿了一下继续道：“还有一个似乎已摸到鬼将境的壁障，除了修炼吞噬邪术，我想不出有何办法，可让实力迅速提升，这些家伙公然违背鬼帝禁令，实是死不足惜！”

    “他们会不会发现这里？”如菲闻言有些担心的道。

    “不知道……”云阳摇了摇头道：“不过这样下去总不是办法。”

    说完，云阳沉默片刻后，看向苏木抱拳道：“不知师弟是哪殿弟子？”他提起此话题，令如菲眼前亦是一亮，前几天她看到苏木使出鬼剑诀中的万剑齐飞，便对他产生的怀疑，甚至希望他真的是小师弟。

    苏木抱拳回了一礼道：“我叫萧三，蜀山剑派弟子！”

    云阳听他自称蜀山弟子，却未称阴阳宫，登时有些疑惑的道：“那你的鬼剑诀是和谁学的？”

    前几天打斗时，他情急之下，确曾使过鬼剑诀，如今被问起，苏木心中一紧，面上微笑道：“师父所授！”

    “敢问你师父名讳？”云阳接着问道，似要打破沙锅问到底。

    苏木回道：“我师父乃是蜀山剑派掌门玄成！”

    “玄成？”云阳皱眉思索片刻，见他所说不似作假，轻轻点了点头，取出一个储物袋递给苏木后道：“他们迟早会找到这里的，等下我出去将那些人引开，烦请小兄弟带上如菲师妹离开此地……”

    说完，云阳又取出一张黄符道：“这是隐身符，若是那些恶鬼发现这个山洞了，你们二人便紧拥在一起，并将此符贴在你们之间，便可让你们的身形暂时隐去，时限差不多半个时辰左右，这是咒语，你记好！”

    本来这张符可以隐形半天，但因为他们两个一起用，效果大打折扣，而若是三人一起用，估计持续不到盏茶功夫，这也是他选择引开那些人，让他们两个逃跑的原因之一，至于另一个原因则是，他对自己的实力有信心---打不过总跑得过！

    听了云阳的解释，如菲看了眼苏木，有些羞涩的低下了头。

    鉴于目前形式，苏木也知道硬拼的话，胜算很低，于是点了点头道：“那你也小心些，。”

    云阳笑了笑，满脸决然的抱拳道：“若我能侥幸不死，我们便会再有相见之日，小兄弟……拙兄师妹便交给你了，保重！”

    言罢，他身形一闪，便钻到了藤蔓中间，仔细观察了下四周，见对方并没有关注这里，他猛的冲出，再将身后的藤蔓整理好，将地上的痕迹处理了下，奔到远处，突然跃到半空，一身修为在这一瞬，轰然爆发，向外不断扩散。

    王霸天和青面鬼第一时间便发现了他，俱是面上一喜，正准备冲上去捉住他，逼问苏木下落之时，却见他居然手持长剑，满脸怒气的朝他们攻来。