
    “贼子，我师妹的魂玉碎了！是不是你们害了她……哼，一定是的……”云阳一边飞奔，一边发出凄厉的惨笑。他的模样，给人的感觉就是同伴被害，就算不敌，他也要为同伴报仇！

    他心中有对敌的怒、也有对自己的悲，所以他演的这一出，可以说是破绽极少，顿时让青面鬼和王霸天猛的一愣：他们真的死了？难道他们没有一起？

    就在青面鬼他们准备好一招拍死云阳时，云阳突然止步，扔出五六张符咒，闪着金黄的光芒直奔青面鬼他们而去……

    至于云阳，他已经爆发出全力，向着另一个方向，呼啸而去。王霸天等人心中一惊，纷纷避让，等他们抬头再看时，云阳已跑得没影了。

    王霸天冷笑一声，看向青面鬼，指着云阳消失的方向道：“他便给你吃了，你可有兴趣？”

    “多谢王兄，我去也！”青面鬼闻言自然高兴，虽说苏木潜力似乎更大，但云阳亦不差，毕竟也是鬼兵境第九重的实力。

    王霸天没有离开此地，只因他总觉得此事有些蹊跷，只见他皱着眉头，不停感应着周围的变化！

    云阳的大仁大义，让苏木心生敬佩之意，不由在心中为云阳祝福平安！他站在洞边，看到云阳疾驰而去，却只引走一只青面鬼，令他有些意外。

    他回到如菲身边，将洞外的情况向她说明之后，将隐身符递给她，然后走到她身前盘腿坐下后道：“娘子，我先趁机修炼一番，回复下魂力，若是他们发现这里，你便趴到了背上使用隐身符，到时我背你离开。”

    如菲听他又占自己便宜，本想骂他几句，但见他面色凝重，便生生忍了下来，对他点了点头。

    她看了看收敛气息进行修炼的苏木，赶紧将隐身符贴在自己胸口，站起身立于他的身后，心中无比担忧，随时准备扑上去抱着他……因为她有些担心他修炼气息爆发，引来外面的恶鬼。

    苏木剑眉微颦，不再多想，开始修行起来，看上去似乎已忘记他们此刻正处在极度危险的环境之中。

    渐渐的，他便进入了空明状态，体力的魂力随念而转，不断的吸收散于周身空气中的精元，不知不觉间便已完成了十六次循环，开始尝试第十七次循环。

    这时，针扎般的痛疼瞬间加剧，令他眉头一紧，忍受片刻后，完成了第十七次循环，而他魂海中内的晶蓝光剑猛的一颤，喷发一股惊人的力量，在他的魂海中持续的爆发。

    每一次爆发，都蕴含了数不尽的魂力，这些魂力全部随着经脉流转苏木全身，使得他全身的经脉，都在不断的扩大，变强，魂力运转速度也在不断的加快。

    一个时辰对此刻的苏木来说，转瞬即逝，他坐在那里，耳中除了体内的轰鸣声，外界的声音丝毫未闻。

    轰~~~~

    一道浓厚到超乎以往的魂力，在他的体轰然爆发，使得他的经脉更为粗壮了，同时也令他精神一振，从空明状态退了出来，感觉到自己似乎快要突破了，心中大喜，赶紧运转魂力，继续修炼。

    如菲感觉到苏木身上出现若有若无的气息，登时有些紧张，不由的跪坐在地，与苏木的距离近到咫尺之间，两双眼则死死的盯住洞口。

    与此同时，云阳正爆发出全部速度，飞奔前行，他时而落地，时而跃起，一路之上如同离弦之箭，呼啸着奔向远方。

    “不好！他们没有全部跟来……”云阳回头看了下，见只有青面鬼在追他，顿时大惊。他不曾想到，自己鬼兵境第九重的实力，对修习吞噬邪术者算得上极品补物，为何他们才派出一个人来追自己？

    “怎么办？”云阳眉头一锁，顿时有些无奈。

    很快，云阳便被身后青面鬼追上，尤其是青面鬼散出实力气息后，他登时有些绝望了，原来青面鬼便是先前他感应到的摸到屏障之鬼。

    如此过了不到十招，他便败下阵来，被抓了回去。

    王霸天看着被下了术法禁制，却仍发狂般挣扎，不断吵闹着要复仇的云阳，他的眉头微微皱了起来。

    “王兄，按照我们的约定，一人吞噬一次，小弟如今已摸到鬼将境壁障，需先巩固下实力，再吞噬补物突破更为好些，故将他让给你吧！”青面鬼见王霸天面露疑色，解释道。

    听到青面鬼请他享用云阳时，王霸天心中怒到极致，若是实力略逊，他一定动手了，不过此刻只能笑脸相迎：“青贤弟太客气了，不过为兄实力也有些不稳，也要先巩固一番。”

    青面鬼若有深意的看了他一见，大笑道：“哈哈，既然如此，那便先将他留着吧！”

    这时，派出探查的恶鬼们都返了回来，不过仍未发现苏木的踪迹。

    苏木所在的那个山洞外面很宽一段均被藤蔓遮挡，这些恶鬼搜查得又比较松散，加之苏木与如菲均隐匿了身上气息，除非实力高于他们太多，否则根本探查不到他们的存在。

    听了属下的回报，王霸天顿时皱起了眉头，陷入了沉思。

    这时，青面鬼眼中一亮，看向王霸天道：“王兄，他们三个乃是同门，身上必定有同门传讯令牌，小弟有秘术，可以让传讯令牌之间产生感应。”

    云阳一听，不管青面鬼所言真假，仍有种不好的预感，想到身上的传讯令牌，心中大急，但他被下了禁制，此刻连自杀的能力都没有，也只能干着急了。

    王霸天淡淡的看了青面鬼一眼道：“贤弟即有办法，那么捉到他们后，眼下这个补物，以及那个女的，都归你！拙兄便吃些亏，享用那个实力低的小子吧！”

    青面鬼眼中闪过一丝难以察觉的怒意，笑道：“这样不好吧，还是让小弟吃这个亏吧。”

    “哈哈~~~”王霸天大笑几声道：“贤弟忘了吗？上个补物是你享用的，这次的便应由拙兄选择，你就不必多言了！”

    “呃~~”青面鬼顿时无语，虽说自己实力略胜一筹，但王霸天人多势重，自己必然斗不过他，只好心里叹息一声，认命罢了！