
    苏木只觉得眼前一黑，浑身不舒服，随后经过片刻的天旋地转后，眼前的景色，便已截然不同。liudianxing.com

    入目处尽是淡淡的雾气，墨绿的参天大树错落其中，若隐若现，四周全是数尺高的野草，各种藤蔓纠缠其中，月光从紧密交织的树冠细缝中透进来，穿过雾气后，变成了一根根淡蓝的光束。

    林子中的温度极低，且异常静谥，苏木独自站在这里，一种阴森恐怖的气氛，让他忍不住打了个寒颤。

    他定了定神，便朝试练岛深处走去，没走多远，便见到深草边上有一只青面鬼，用他那长长的指甲，将另一只鬼开膛破腹了！

    接着，他一把抓向地上那只鬼的肚子，从里面掏出一个泛着黑光的珠子，一口吞了下去，地上的鬼尸则开始慢慢消散，很快便化为乌有。

    感觉到青面鬼身上散出的鬼兵境第八重实力波动，苏木皱了皱眉，缓缓的往旁边草丛中走去，然而他刚走两步，便听到青面鬼的笑声：“哈哈哈~~~老子今天走大运了，居然又遇到一只极品补物！”

    苏木闻声看去，只见青面鬼嘴角的哈哒子直往下流，他看向自己的眼神，亦如饿狼盯着肥羊一般，令苏木心中一紧，一脸戒备的看着青面鬼，缓缓的往后退。

    青面鬼似笑非笑的看着苏木，突然直起手臂，手掌成爪抓向苏木面门。

    苏木一惊，猛然往后急退，手中掐了个指诀，一道淡蓝色八卦光盾便出现在身前，青面鬼砰的一声抓在光盾上面，倒退两步。

    “哼，雕虫小技！”青面鬼冷哼一声，取出一把乌黑长刀，一刀劈向光盾，轰鸣中，光幕上出现了蛛丝般的裂纹。

    “好厉害！”苏木顿时感觉形势有些不妙，直接掉头狂奔。

    “砰！”青面鬼眉头一皱，紧了紧握刀的手，大吼着又是一刀，只见蓝色光盾应声碎裂，快速消散，同时消失的还有苏木的身影。

    “哼，居然给跑了！”青面鬼舔了舔舌头，贪婪的望了眼苏木消失的方向，继续寻找其他鬼修。

    苏木直奔出数里远才止住脚步，期间又遇到不见鬼修，不过实力均没他强，并没有上前来惹事的，他看了看身后，皱着眉头寻思：“这只青面鬼居然修炼了师父说的吞噬邪术，看来得多加小心了！”

    突然，身后传来一阵沙沙之声，苏木一回头，立刻看到一只满脸横肉的鬼出现在身后，那是个中年男子，长得牛高马大，正一脸狰狞的向自己冲来，其拖在身后的长刀，刀身缠绕着丝丝黑气。

    他那嘴角流出的哈哒子与先前那只青面鬼有得一拦，苏木顿时心中一紧：“不是吧，又是一只修炼了吞噬邪术的恶鬼？！这家伙看上去比青面鬼还凶，恐怕打不过？算了，还是跑吧！”

    “想跑吗？”他的声音如同狮吼，低沉而有力，刚说完便挥起长刀，朝着苏木遥砍，顿时一道黑芒闪现，在空中划出一道弧形半月，散出极强的气势，直奔苏木后背。

    “唰唰”声中，挡在他们之间的那些野草，纷纷齐断，飘飞空中。

    苏木眼看黑芒近在咫尺，瞳孔猛的一缩，背心处瞬间升起一股凉意，脑海中也有种强烈的生死危机闪现，猛的调动魂力，注入双脚，只见他速如同一只敏捷的兔子，转眼间便快要看不到影子了。

    “这……”看着前方尚在左右摇摆的野草，中年鬼居然愣在了原地，片刻后便清醒过来，他狂吞了口口水，眼中流露出充满欲望的光芒，喃喃说了句：“极品呀，一定大补！”然后身形一闪，朝着苏木猛追上去。

    听到身后传来的沙沙声，苏木知道中年鬼追上来了，只见他怪叫一声，速度再次加快，快得变成了一道虚影，若是站远些看，可能会看不清苏木的身体。

    苏木发狠的飞奔，速度越来越快，他身后的中年鬼面色狰狞，眼中迸出强烈的凶芒，心底还有一丝焦急与愤怒，这都即将要到嘴里的肉，怎么能让他飞了？

    中年鬼怒吼一声，刀影一闪，一道速度更快的半月状黑芒，携着呼呼风声直奔前方的苏木飞去。

    “砰！”只顾奔逃的苏木在察觉到危险的时候，没来得及闪避，黑芒直接击在苏木的背上，发出一声巨响。

    就在黑芒击中苏木的一瞬间，他背脊一凉，心中猛然爆发出危险信号，他心念一起，魂海中散发出五道魂力，在背上编织出一道魂力护盾，缓缓转动，看上去如一条阴阳鱼。

    这一招正是鬼剑诀中的八卦护体术！

    巨响过后，他感觉背上微微一痛，不过尚能忍受，赶紧利用碰撞产生的推力，速度再度加快，瞬息之后，在中年鬼眼里又快没影了，气得中年鬼七窍生烟，却又无可奈何，方才畜力出招，已让中年鬼速度稍减几分，如今只能眼睁睁看着苏木消失在他的视线中。

    “等下次再遇到，你一定跑不掉！”中年鬼知道自己在速度上没有丝毫优势，于是停下脚步，满眼怒火，咬牙切齿的盯着苏木消失的方向，长刀猛的向旁一挥。

    砰的一声，一根大树便被半月状黑芒齐整的切断，轰的一声倒到了地上，断枝残草满天乱飞。

    苏木一路狂奔，途中接连遇到了数十只鬼，不过落入他耳中的都是惊呼，甚至有些鬼的声音中还带着恐惧，只因为他身上的气势，比他们强多了！

    渐渐的，苏木发现除了自己奔跑发出的声音，四周清静无比，四下看去，没看到半个鬼影，于是他放慢脚步，将速度降了下来，往身后看了一眼，刚回过头，便发出砰的一声，似乎撞到了什么？

    苏木身形突然一顿，赶紧止住脚步，摸了摸微微有些发疼的额头，往前方看去。

    “哎哟~~”只见前面几步远处，半坐着一个衣着紧致，长相妩媚的女子。

    苏木看了眼她胸前高高隆起的半圆，心中猛的一颤，忍不住吞了口口水，赶紧将视线挪开，努力扮出一副真诚的样子道：“这位姑娘，实在抱歉，方才有个凶恶的家伙在追我，所以……未曾注意，把你给撞了。”