
    苏木疑惑的看向如菲道：“不能吃吗？”

    如菲摇了摇头道：“小师弟，师父曾有交待，让我们不要乱吃东西，这鬼界可不比人间，很危险的！”

    “哦，可是我看这只鸡，似乎很好吃的样子！”苏木说完，便将赤鸡捉在手中。

    “哼，师妹，他既然不信，就让他吃呗，这鸡又没毒！”二缺虽然很忙，但却一直关注着苏木的一举一动。

    苏木面上一喜，问如菲借了把匕首，一刀割在赤鸡脖子上，只见赤鸡惨叫一声，渐渐的便消散了，苏木顿时愣在当场。

    “这……”

    “哈哈哈~~~~你真是笑死我了，哪儿是你这样吃的！”二缺见他还像人一般杀鸡吃，顿时乐得捧腹大笑，如菲也笑得咯咯咯的。

    “怎么会这样？”苏木挠着脑袋，一脸的疑惑。

    “小师弟啊~~~哈哈……”如菲刚叫了一声，又笑起来，过了片刻才止住笑声，给他解释道：“赤鸡和我们一样，也是一道魂而己，根本就没有肉身好不好，你杀了它，它自然就消散了呀！”

    “有什么好笑的！~~”苏木瞪了一眼尚在大笑的二缺，便开始设置陷阱。

    只见他砍了一些细小的树枝，先编了一个箩筐，然后在地上立了一根儿臂粗的树枝，当作立杆，接着他在立杆上下两端各开了个孔，安上两个插梢，在上端插梢上放了一根挑杆，将箩筐斜着盖在挑杆一头，另一头则以藤条系住，系在下端插梢上，打了个活结。

    “小师弟，你这是准备用箩筐罩住赤鸡吗？”如菲心思缜密，看了片刻便懂了。

    “师姐真聪明！”苏木头也不回的赞了她一句，听得她掩嘴直笑。

    这时，苏木将几根树枝平行绑在一起，放在了箩筐下面，另一头则微微上倾，穿在下端插梢的活结环内。

    这样一来，只要赤鸡走进箩筐，踩在平行树枝上，便会解开活结，上方的挑杆就会失去平衡，箩筐便会落下，罩住赤鸡。

    做完这一切，苏木又问如菲要了些诱引赤鸡的灵食，放在了箩筐下，如此反复，直到月亮西斜之时，他们才停止陷阱布置，回到了宫中。

    接下来的两天中，三人上午在水殿听屈成授法，下午便到密林下陷阱，捕捉赤鸡。

    虽然二缺将捕鸡夹全部调得很紧，但是赤鸡脾气暴躁，宁愿断腿也要逃走，所以他的捕鸡夹虽多，但是捉到的赤鸡仍然比苏木少了许多，而且苏木捉的赤鸡，只只健壮无伤。

    到了第三日，二缺感觉自己似乎要输了，于是动起了歪脑筋，在下午布置完陷阱，回到宫中后，他又一个人悄悄的溜到了密林之中，挨个触动了苏木布置的陷阱机关。

    “哼，只要今天晚上，我让你的陷阱一只赤鸡都捕不到，我就算少捉几只，也赢定了。”

    次日，三人刚上完课吃了饭，二缺便急急叫上如菲、苏木来到密林中，边走边说：“小师弟呀，你说要是我赢了，让你做点什么事好呢？”

    说完，他将脚抬得很高走路，神气十足！

    “小胖子，本姑娘怎么感觉你输定了呢？”如菲看着二缺一副欠捧的模样，忍不住讥讽了他两句。

    苏木则淡淡看了他一眼，没有说话。

    到了目的地后，苏木、二缺便如前两天一般，各自清点自己所捉赤鸡数量。

    这次，二缺捉了十来只，苏木却是一只也没有捉到，三天所捉赤鸡总数一合计，二缺多出几只，赢过了苏木。

    “这……”看着自己布置的陷阱全都盖了下来，里面却一只赤鸡也没有，苏木仔细察看了好几个陷阱后，思忖片刻便明白有人捣鬼，不用想他也知道是谁！

    只见他手提一只箩筐，怒气冲冲的走到二缺面前，看着他道：“你好卑鄙，居然破坏我的机关！”

    二缺见他模样吓人，加上作贼心虚，不由脖子猛的一缩，不过很快反应过来，又再抬头挺胸，瞪着苏木道：“小师弟，愿赌就要服输，你无凭无据，凭什么说是我破坏的？”

    “哼，不玩了！”苏木猛的将箩筐扔到地上，转身就走。

    “站住！”二缺大喝一声，冲到苏木身前，指着他道：“输了便想赖账吗？”

    “你……”苏木瞪着二缺，心中怒气越来越浓，登时按捺不住，右拳紧握，对着二缺胸口就是一拳。

    二缺身材胖硕，这一拳打在他身上，他只是微微颤了一下，愣了片刻后，他开口骂道：“你这小子打人！”说完，向着苏木胸口还了一拳。

    他入门较早，玄功已有一些根基，这拳正中苏木前胸，力道着实不轻。苏木大怒，回手也是一拳，二缺却闪身避过，苏木追上扑击，二缺侧过身子，伸脚在他腿前一挡，右手在他肩头一带，苏木便扑倒在地了。

    这时，二缺转身跃起，骑在他身上，牢牢按住他的脖子，拳头猛往他身上招呼。

    苏木不管是拳脚功夫，还是拼力气，都不是二缺对手，当下咬住牙关挨打，哼也不哼。

    二缺边打边道：“你讨饶认输，我就放了你！”

    苏木扭头骂道：“你在放屁！”

    二缺砰砰两下，又打了他两拳，其中一拳更是直接打在苏木脸上，被打处顿时变得乌黑。

    如菲在旁见二人打了起来，心下甚是着急，赶紧在旁边劝道：“你们别打了，再打我就告诉师父去！”

    二缺闻言顿时一惊，师父平常看上去温和有礼，但若知道自己身为师兄，不知谦让，以大欺小，必定会狠狠斥责自己，甚至处罚自己，于是赶紧从苏木身上爬起来。

    苏木顿时觉得背上一轻，猛的从地上爬起来，发疯般纵上又打。

    二缺一把扭住他胸口，喝道：“我都停手了，你还想打吗？”

    苏木大骂道：“死胖子，你卑鄙无耻，该打！”

    二缺被他这么一骂，心中火起，忍不住又出一拳，打了他一记。

    “小师弟，你也住手，不然我告诉师父去！”如菲见自己劝说不住，急得她直跺脚。

    这时，苏木又冲了上去，不过此时二缺已有了提防，苏木想要打他，哪里还近得了他的身？瞬息之间，苏木便被他摔倒在地。

    以二缺的本事，若要伤害苏木，原是轻而易举，但想他究是自己师弟，若是下手重了，师父问起来如何对答？所以他多次都想停手！

    然而苏木摔倒了，爬起来便瞎缠猛打，似乎与他有不共戴天之仇一样，即使脸上疼得都扭曲了，竟丝毫没退缩之意。

    二缺压不住心中怒意，不停的对苏木还手，却是有些后悔，眼见他全身都被自己打伤，还越战越勇，最后迫于无奈，施展术法，封住了他的穴道。

    苏木顿时躺在地上动弹不得，眼中却饱含怒色的瞪着二缺。