
    苏木被他这么一推，虽无大碍，心中却道连他也出手打自己，怒意顿生，当下低头直冲，握拳向他胸口击去。

    天殿大师兄自不会小孩儿一般见识，微微一笑，闪身让开，一心要瞧瞧他真实的功法，又担心其他师弟下手太重，于是看向二缺道：“二缺师弟，你与自家师弟过过招，下手有分寸些，别太重了！”

    可以明正言顺的教训苏木，二缺求之不得，立即抱拳应了一声，闪身上台，站在了苏木前面，抱拳施礼。

    苏木此刻已打急了眼，哪管对手是谁，直接横冲过去，握拳便打。

    二缺见他仍是这种胡搅蛮缠的打法，自不好用术法攻击，只见他左掌虚拍，直取苏木右胸，苏木本能地向右左一躲，谁知二缺右掌随即打出，砰的一响，正中苏木胸口，力度甚大。

    若非苏木此刻魂力流转，自动护体，非当场口喷魂血不可，饶是如此，也是胸前疼痛不堪，脸色难看无比。

    二缺见全力一掌竟打他不倒，也是暗自诧异，变掌为拳，左拳击向他的右侧脸面。苏木赶紧抬臂挡架，谁料二缺这拳只是虚招，左拳早已停下，与此同时右拳猛的击出，又是砰的一响，打中他的小腹，他顿时痛得弯曲成只虾米。

    “死胖子，我和你拼了！”苏木怒喝一声，直起身子猛冲过去，二缺轻轻挪身便已躲过，同时右肘猛劈而下，正中苏木背颈。

    二缺此次下手毫不容情，他这一肘击正对准苏木背部大穴，欲将他一招击倒，以报心中之怨，哪知苏木虽然头昏目眩，身子失去平衡猛跑几步，晃了几下后，竟死命挺住，并未扑倒，并转过身子死死盯住二缺。

    天殿大师兄看到这里，已知苏木确是不会本门玄功，于是叫道：“二缺师弟，停手！”

    二缺闻言，向天殿大师兄点了点头，然后看向苏木，面带微笑揖首说道：“臭小子，你可服了我么？若是不服，大可再来，看我不打得你满地找牙，呵呵~~”

    他的声音极小，正好苏木能听到，在其他人看来，只道他彬彬有礼，胜而不骄。

    苏木不知他的阴谋，见他口出秽言，怒骂道：“死胖子，你找打！”说罢，便挥拳冲了上去。

    二缺眼中闪过一丝笑意，接着面带惊讶，快步闪开，大叫道：“喂，小师弟，你干什么？”

    在众人看来，二缺处处避让，苏木咄咄逼人，顿时各种讥剌之言，怒喝之声，冲着苏木响起。

    “真是好不要脸，对自殿师兄不依不饶......”

    “二缺师弟，别躲了，如此桀骜不训之徒，应当教训，打他！”

    ......

    二缺闻言心中一喜，面上却不改色，仍然左躲右闪，甚至故意慢了一步，让苏木一拳击在他的胸口，装着倒退好几步。

    “小师弟，够了！”二缺扮着大怒模样，又躲了两三次，直到台下弟子群愤不已时，他才装着忍无可忍，两拳连出，打在了苏木脸上。

    苏木顿时被殴得昏天黑地，摇摇晃晃的就要跌倒，不知怎地，忽然间一股魂力从魂海中直冲而出，瞬间流转他的全身，眼见二缺第三拳又向面门击至，闪无可闪，避无可避之时，全身上下竟蓝光一闪，左拳猛然化掌，横在脸前，挡下了二缺这拳。

    与此同时，苏木口中“呀”的一声叫喝，右拳猛的击出，正中二缺小腹，但见他一个胖大身躯突然倒飞出去，砰的一响，撞在台边的阵法屏障上，又被反弹回来，扑在地上，挣扎好几下才站起来。

    旁观众弟子见二缺竟被苏木一拳击飞，个个脸上均露出惊讶之色，甚至有些人面带不平之意，张口骂道：“你这小子怎么这样？你师兄处处忍让，你却穷追不舍，下手还如此之狠。”

    就连天殿大师兄也惊得从座位上站起，疑惑的看向苏木。

    苏木对于体内魂力，原本不会调用，刚才只是在危急拼命之际，自然而然的迸发，而且经过这几个月苦练，他的魂力又已大进不少，加上他心中对二缺的憎恨，不由力自魂生，聚于右拳，竟将二缺打得直飞出去。

    二缺站起身后，双目中闪过一丝精芒，“嗡”的一声，取出一把三尺长剑握在手中，遥指苏木道：“小师弟，原来你已学会术法攻击，那我们便切磋下剑法，出剑吧！”

    众人只道二缺终于被激起了战意，纷纷为他叫好，甚至还有人叫他教训下苏木。

    “喂，小胖子，够了！你怎能以大欺小！”如菲本就不愿看到自殿师兄弟相斗，如今二缺竟将长剑取出，她有些担心闹出事，又自知小师弟脾气执拗，不太好劝，只好叫二缺停手。

    二缺听到如菲开口，本想依她，但如今众目睽睽之下，他被苏木击飞，心中可忍不下这口气，而且这么好的教训苏木的机会，他更不想放弃，于是对如菲道：“师妹，不是我欺负他呀，是他对我穷打不舍呀！”

    说话间，苏木竟取出了当初如菲给他做陷阱用的匕首，也遥指二缺，怒道：“死胖子，想打就打，废话少说！”

    “看吧，这是小师弟不饶我呀！”二缺对如菲耸了耸肩，便不再理会，双目死死的盯着苏木道：“小师弟，请！”

    言罢，他便将魂力注入长剑，只听嗖的一声，长剑便脱手化作一道长虹，直奔苏木而去。

    “力自魂生，至而随念......”苏木脑海中不停的回响了这句话，似懂非懂的运转归元诀，将魂力全部注入了匕首之上，顿时传来“嗡”的一声，短短剑身上，竟爆了出三尺剑芒，竟使得整把短剑蓝光闪闪，爆发出一股逼人的寒芒。

    此时，二缺的长剑已近至身前，苏木来不及多想，大喝一声：“去！”使出了魂剑诀的基础招式---控剑术，操控着剑芒闪耀的匕首，直奔二缺的三尺长剑而去，速度极快，气势极强，几乎在眨眼间便化作一道蓝色的匹练，让二缺大吃一惊。

    而台下众人早已被苏木这一剑惊住，各自屏住了呼吸，双眼都不眨一下的盯着台上。

    “住手！”天殿大师兄感觉到苏木剑中的气势，料定以二缺的实力，绝不是对手，甚至还有生命危险，心中大惊，大呼停手之时，身形已经飞上演武台上，挡在了二缺身前。