
    苏木双目圆睁，怔怔的看着怪人，一时间竟说不出话来，且他有种感觉，自己似乎卷入了某种阴谋之中，不然为何假掌门要让杜仲师兄救自己，还设法为自己还阳？又或者杜仲师兄也是帮凶。liudianxing.com

    这时，怪人继续说道：“那把剑疑是三大神剑之通神剑，虽其剑魂已灭，但若落到魔界中人手中，仍是一把神兵利器，且他们似乎掌握了神剑还魂之法，这亦是他们一直未曾取走神剑，而要夺舍师伯的原因……你的父母也因此事而重伤，终不治而亡！”

    “什么？！”苏木噌的站起，惊呼一声。

    “哎~~~”这时，怪人长叹了口气，示意苏木坐下后，缓缓的道：“师伯当年被害，鬼到丰都宫后，幸得丰都大帝错爱，委以判官之职，不到一年，你母亲便下到了鬼界，师伯才从你母亲口中得知她被那魔头所伤，魔气攻心而死。又过了几年，你父亲也来到了鬼界，他却是因替你母亲疗伤，被魔气侵蚀而亡。”

    苏木虽对怪人所讲之事，感到很陌生，就连父母之仇亦是，他虽然知道此仇不共戴天，必须得报，但心里并无直观的感受。

    不过听闻父母也在鬼界，他也很想见见自己的爹娘，于是问道：“那你知道我爹娘在哪里吗？”

    “他们都已投胎去了，咳咳~~~”怪人回答完后，眉头一紧，不由的咳了几声。

    “哦……”苏木心中略显失落，忽见怪人似乎有伤在身，关切的问道：“你……你受伤了？”

    怪人点了点头道：“师伯被南方鬼帝手下鬼王所伤，又被几个鬼帅追杀，一路逃到此处，却不想遇到了你，或许这便是天意吧！”

    说完，他顿了一下，继续道：“孩子，师伯经脉被重创，魂海临近破碎，活不了多久了，揭穿魔界阴谋，复兴蜀山的重任，只得落在你的身上了。”

    苏木闻言，皱了皱眉道：“可我怎打得过他？”他虽直觉怪人之话无假，但他心中仍对此事存有疑虑，故未当下答应怪人。

    怪人并未觉察到他的想法，微微一笑道：“不急，那魔头实力虽然深不可测，但师伯为鬼十余年里，亦找到了应对良策，你且记好了！

    你先要设法取得乾坤袋，让其认你为主。然后潜回蜀山盗取通神剑，存于乾坤袋中，以袋中守护兽血祭神剑，重造剑魂，便可再现神兵之威。

    这通神剑本是神界之主所造，为克制魔类之神兵，待到蜀山剑派大比之日，你手持神剑攻击魔头，以神兵之威，定能逼得魔头现形，届时我蜀山众长老弟子自会出手对付魔头。”

    苏木默默点了点头，问道：“我要怎样才能找到乾坤袋呢？”

    怪人笑道：“据师伯所知，乾坤袋遗落在南方鬼域鬼兵境试练岛上，六年前师伯曾潜到罗浮山，参加过鬼兵境试练，且探得乾坤袋的位置，不过因鬼兵境试练结束，师伯被传回，未曾取得乾坤袋。

    算算时日，距下次鬼兵境试练尚有四年，你要努力修炼，至少突破至鬼兵境第八重，以策万全。”

    一提到修炼，苏木顿时想到阳间掌门给自己的归元诀，若怪人所言无假，阳间掌门给他此诀恐怕亦是阴谋，于是他取出来递给怪人，并将自己从孟婆亭被救之后的事情与怪人简要讲述了一番。

    怪人边听边看，待苏木讲完后，沉默半晌，将书递还给他后，摇了摇头道：“此书中之文字，师伯也看不懂，不过它与宗门所藏的先天八卦无二，均是伏羲所书，并无问题，你既能看懂，大可放心修炼。至于魔头为何给你此书，师伯一时半会儿亦不甚明了，但魔头定有所图，你务必多加小心！”

    说到此处，怪人轻轻一叹，继续道：“师伯命不久矣，恐怕支撑不了多久，等不到师父他老人家回来了，你若以后回到阴阳宫，代师伯向你师祖请安......咳...咳...”

    “师伯你......”

    怪人见他眼中略有忧色，摆了摆手，笑道“呵呵，孩子，你不必如此，师伯又不是立刻便会死，只是估计挣不到你师祖回来了。此山谷倒也清静，师伯便在此指导你修炼吧，你不是说你背了许多功法口诀吗？你说与师伯听，师伯为你参详一二。”

    苏木闻言一喜，站起身道：“多谢师伯，我先搭个树屋给你住。”说完，他四处观看了下蓦地奔向不远处的一棵大树，接着便开始折树枝，铺到大树上的一处三角粗枝上面。

    怪人见他手无利器，折那些粗些的枝桠时有些吃力，微微摇头一笑，将苏木唤到身边，取出了一把剑身上刻着一条龙的三尺长剑，递给他后道：“小侄，师伯这儿有把龙纹剑，虽比不得神兵，却也是名家所铸，锋利无比，便送给你用吧！”

    “谢谢师伯！”苏木心中微微有些感动。

    “你往剑上滴些魂精，尝试下让剑认你为主！”怪人点了点头道。

    苏木依言使剑在掌心一割，掌中魂脉破裂，流出一些魂精，他赶紧滴到剑身之上。

    “铮”的一声，龙纹剑猛然爆发出清脆的剑鸣！

    怪人面色一喜，笑道：“不错，一次便成功了！小侄，龙纹剑如今已认你为主了，你可以试试操控它。”

    苏木点了点头，心中有些激动，他已经感受到龙纹剑有些不一样了，似乎......它已经成为了自己身体的一部分。

    他按照怪人的指教，将体内魂力全都注入剑中，顿时传来“嗡”的一声，剑身上的龙纹，顿时闪现出银色的光芒，竟使得整把银光闪闪，爆发出一股逼人的寒芒。

    有了龙纹剑相助，苏木取材的速度快了许多，天黑之前终于将树屋搭建完毕，与怪人同住了进去，怪人又取出一颗夜明珠，置于屋顶，将整个树屋映得光明。

    “好了，将功法口诀背给师伯听吧。”

    “嗯！......力自魂生，至而随念。以剑化形，以形化质......”苏木点了点头，当下便将二缺所传的口诀，逐一背诵出来。

    “师父真乃神人也，居然以蜀山上乘剑法御剑诀为基础，创出了适合鬼修炼的鬼剑诀，且威力毫不亚于蜀山御剑诀！哎......若不是他当年被狐族族长暗算而亡，或许如今已然飞仙成神。”怪人听完，忍不住感叹一句。

    二缺所传确是阴阳宫玄功剑法的基本秘诀，只是未授其用法，至于甚么“盘八脉”、“泽灵穴”等等名称更是毫不解说，苏木只是熟记在心，自是毫无用处。此时怪人一加推究，指出其中关键，苏木立时便明白了。

    苏木晚上修炼归元诀，日间修习鬼剑诀。数月过去，苏木便将鬼剑诀的以魂化剑之术练得熟练，且有怪人丹药相助，他的魂力单次流转也达到了五个周天。

    这期间，怪人也曾偷偷潜入阴阳宫好几次，希望战争已结束，自己能见上师父上清真人一面，却未实现，他只好作罢，一心扑在教导苏木之事上。

    相处一段时间后，苏木打心底里感受到怪人的关心，心中的戒心渐渐消散，因怪人传授他功夫，他便向怪人磕了八个头，拜了他为师，同时苏木亦知晓了怪人师父的名字---玄成。

    再过数月，苏木魂力单次流转达到了九个周天，只见他身子悬浮在空中，魂海中的魂力之水开始沸腾，如开水般不停地翻滚……

    突然整个湖面变得平静下来，渐渐的凝结成冰，其中的晶蓝光剑散出的蓝色光芒缓缓地融入小湖，随后爆发出一阵强光，接着猛的一收，整个湖水瞬间便空了，仅那把晶蓝光剑悬在干涸的小湖中央，散发着微弱的淡蓝色光雾，慢慢流转苏木全身……

    轰~~~

    一声巨响猛的在苏木魂海中炸响，顿时一股强大的气势便在苏木体内凝聚，然后轰然爆发，并快速扩散。

    站在旁边的玄成顿时觉得有股无形的气息袭来，如清风扑面……又如寒风凛凛，两种截然不同的感觉，让他一度以为苏木走火入魔了，当他感受到苏木身上的鬼兵境第一重实力波动后，才松了口气，对苏木道：“不错，短短一年便突破至鬼兵境，不过仍然不够，还得用功修行。”

    如此又过了一年，苏木身子长高了一头，相貌看上去如十五六岁的少年，不过仍显稚嫩。而他的魂力剑法俱皆精进，实力突破至鬼兵境第六重，鬼剑诀之以魂化剑之术亦熟练无比，心念一起，便可立即化出一把魂剑，一把通体修长，外附晶蓝色荧光，剑身剑柄相连且无剑格的晶蓝色魂剑。

    玄成一见此剑，大吃一惊，轻呼道：“木儿，你以魂所化之剑，为何与通神剑一模一样，你是不是见过通神剑，故才不由的幻化其形？”

    苏木闻言，亦是大惊，不过他却摇了摇头道：“师父，我从未见过通神剑！”他未曾学会内视之法，故一直以来他自己都不知道魂海中有把晶蓝光剑。

    玄成顿时眉头紧皱，双目如电般盯着苏木，神识瞬间透入他的体内，探查起来。片刻过后，玄成摇了摇头，喃喃道：“奇怪......你的身子亦无异常，怎会如此？”