
    杜仲带着苏木缓缓退出正元殿，御剑而起，回到了蜀山之颠，然后取出那块月牙状令牌，很快地上便出现一道方圆丈许的漩涡，散发出幽蓝的光芒，将二人笼罩。

    随着一道天光撒下，杜仲与苏木便已回到了鬼界，落脚处是一处高高的山锋，四周是一片广阔的山区，大大小小数百座山峰点缀其中，峻拔奇峭，处处都是峭壁危崖，峰顶云雾缭绕，山山可见瀑布，处处均有溪流。

    “想不到鬼界还有这么漂亮的地方。”苏木兴致索然，但见此奇景，却也忍不住感叹了一句。

    杜仲凝视着远方，一脸肃穆的道：“只是不知道还能存续多久！”

    苏木闻言，疑惑的道：“师兄为何这样说？”

    杜仲收回目光，看向苏木，缓缓说道：“这里是南方鬼域边境，紧邻丰都鬼域，随时都可能毁于战争！”

    苏木淡淡的点了点头。

    杜仲见他模样，叹息一声，安慰他道：“师弟，其实你不必如此，虽说你还阳失败了，但是你的魂却比其他新魂更为强健，而且师父给你的那本书，看似极不简单，你只要好好修炼，寿命便会不断延长，在鬼界活个千百年也并非不能，甚至还可以修到不死不灭。”

    “不死！不灭！！”苏木一听，顿时眼前一亮，紧紧盯着杜仲，非常激动的道：“师兄，你说的都是真的吗？”

    “嗯，真的！”杜仲点了点头，赶紧将头扭到了另一侧，以免被苏木看到他脸上的尴尬，他从来不骗人，这次却骗了苏木！

    他其实也不清楚修炼了归元诀后会如何，说这些话，只不过是为了安慰苏木。

    “那太好了！”苏木感慨一句，心下决定：“以后一定要努力修练！”

    这时杜仲头也不回的道：“师弟，既然你以后将长居鬼界，我便给你说说这里的事吧！”

    苏木走出了阴影，心情好了许多，点了点头道：“好！”

    杜仲将视线飘向远方，缓缓讲述：“鬼界自古便不太平，只因鬼界形成时，诞生了六位鬼帝，各领东南西北中及丰都宫六处区域，为了争取丰都宫的统治权，六大鬼域之间也是纷争不断。

    鬼界形成于开天辟地之时，据说盘古死后，他的身体化为了日月山川，万物生灵开始繁衍生息；而他的道识则化为了鬼界，成为万物生灵轮回之所；他的紫府之气再分成六道，化为六大鬼帝。”

    说到这里，杜仲微微一顿：“丰都大帝位居六帝之首，凡生生之类，死后均被打入到鬼界丰都宫，其魂无不隶属丰都大帝管辖，手握所有鬼魂的生杀大权……所以，各大鬼帝为了入主丰都宫，不断挑起战争！”

    “这鬼界好乱，看来呆在这里，也不是那么太平！”苏木眼带忧色，缓缓的看向杜仲，心想自己若是有师兄这么厉害就好了！

    接着，他摸了摸怀中的归元诀，眼中闪过一丝期待。

    “哦！咳......咳......”这时，苏木突然觉得胸口有些不适，忍不住咳了两声。

    杜仲转身看向苏木，眉头微微一紧，随后忽地将光剑召出，然后将苏木卷到剑上：“你身体不适，先休息下，我们这就出发！”

    为了让苏木静心养神，一路上杜仲未发一言，而且御剑飞行的速度也快了许多，不过仍然非常平稳。

    很快，前方便出现一片望不到边的水域，不知通往何处，有一座数百丈高的雄山傍水耸立，且有一半山体延伸到了水域中。

    “师兄，那座山好奇怪，半边都在水中。”苏木有些好奇的问道。

    杜仲一脸平静的回答：“那便是罗浮山。”

    苏木点了点头，继续观察，只见整座大山植被茂盛，苍大巨树随处可见，远远望去一片墨绿。

    飞得近了，便发现从山顶到山脚，建有许多亭台楼阁，错落有致，层次分明，山顶最高处的楼阁最为宏伟，牌匾上龙飞凤舞的写着三个鎏金大字“罗浮宫”。

    杜仲控制着光剑，犹如一道长虹朝着罗浮宫疾驰而去，随着光芒一闪，落在了大门前面。

    大门两旁站着两个守卫，一看到杜仲，便迎上去躬身拜见：“杜长老！”

    对于苏木，他们只是淡淡的看了一眼，没未多言。

    杜仲微微点了点头，表示回应，然后便带着苏木往门内走去。

    一进大门，苏木便觉得有股凉意迎面扑来，门外门内虽然相距不过十余步，却如同两个世界，一个山绿水秀，一个冰冷死沉。

    再看门内景色，只见的青石板铺就的大道两旁，尽是深紫色草坪，四周的殿观房舍，围绕最中间的大殿，呈半圆形排列，犹如一人张开了双臂。

    广场上也是冷冷清清，最中间有一座中年男子的雕像，他身着帝服，头带冕冠，双目直视前方，透着十分威严的气息，想必便是南方鬼帝吧！

    杜仲一言不发的领着苏木，径直来到了雕像左侧一座匾上写着“药房”四合院中。

    药房院门朝南，带双耳室的正房一间，东西厢房各一间，院子很大，青砖辅地，四个角落各种了一棵紫干叶红的小树，外型看着有些像是桔子树，中间则错落有致的摆满了药架。

    “师弟，你暂时呆在这里！”杜仲推开东厢房门，将苏木引进去后道。

    这个房间不大，靠内的墙角位置摆着一张带榻四面床，中间安放了一张八仙桌，墙上挂着几副山水画，布置得虽然简洁，却也精致得很。

    “嗯！”苏木满意的点了点头，显然对这个房间非常满意。

    “不必客气！你身子不适，休息下吧！我先去大殿向鬼帝禀告一下！”杜仲交待了两句，便出了苏木房间，来到院中，取出一张黄色的符纸，往天上一扔，然后默念口诀，只见那张符纸爆发出一道耀眼的金色光芒，随即撒落下来，犹如锅盖般将整个四合院完全罩住。

    随后他便出了院门，穿过广场，来到了一座匾上写着“罗浮殿”的大殿前。

    杜仲刚刚到达，便听到殿内传出一个威严的声音：“进来吧！”

    “是！”杜仲恭敬的应了一声，便进入了殿内。

    大殿中甚是宽阔，目测可容数十人，中间有八根气势磅礴的盘龙巨柱，一个穿着打扮与广场雕像一般无二的中年男子，背对着他站在大殿最里面的中间高台上。

    “拜见大帝！”杜仲抱拳深深一揖，便起身不再言语，等着大帝开口。

    杜仲见礼后，大帝并未回应，过了许久，大帝忽然语气严厉的道：“杜仲，你私闯丰都宫，可知罪？”

    杜仲面色平静，似乎早有预料一般，他没有做任何解释，只是抱拳躬身道：“杜仲知罪！”

    大帝又沉寂片刻，突然语重心长的道：“寡人用秘法将你转世为人，拜入蜀山剑派门下，修习大克鬼魂的道法，乃是为了让你助寡人重夺丰都大帝之位，不是让你惹麻烦的！可你呢？居然为了救个蝼蚁般的新魂，对孟婆下死手！若你不是寡人后裔......”

    杜仲撇了下嘴，对大帝的话不置于否。

    大帝见他不说话，摇了摇头，叹息一声道：“哎，罢了！明日你便自己到刑房领罚，去冷月森林采药一年，退下吧！”

    “遵命！”杜仲眼中闪过一丝喜色，知道此事便就此揭过了，缓缓退出了大殿。

    留在房中的苏木并没有休息，满脑子装的都是“不死不灭”，于是他将归元诀取了出来，满怀期待翻看起来。

    但是当他翻开第一页时，却完全傻眼了，只见书中文字扭扭曲曲，感觉像是象形文字，但他却一个都不认识。

    “咦，有小人，还有线条！”苏木再翻一页，顿时一喜，只见上面画着若干个线描小人，摆着各种不同的动作，身上还有带箭头的线条。

    苏木怔怔的盯着那些小人片刻，仍然看不明白，微微一叹，正准备将书合起来时，突然双目圆瞪……

    “这……这些小人怎么在动？咦……”苏木死死盯着那些小人，渐渐的他便陷了进去，过了一会儿，他猛然做出了第一个小人的动作，只见他时而扭曲四肢，时而靠墙倒立，过会儿又换成第二个小人动作，第三个、第四个......如此反复。

    渐渐的，紧闭的房间中忽然起风了，风向全朝着苏木，渐渐的无数个晶蓝的光点从他腹部飞出来，如同萤火虫般大小，无声无息的汇聚在一起，渐渐化作一把三尺多长的光剑。

    这把剑通体修长，被晶蓝色的荧光缠绕，给人一种飘渺的感觉，而其剑身与剑柄直接相连，没有剑格，看上去又非常奇怪。

    光剑形成后，缓缓而动，竟将剑尖对准了苏木腹部，突如闪电般蓦地飞去，然后毫无阻挡的钻了进去，无声无息的悬在他的丹田里面，不停的释放晶蓝光芒，随后顺着经脉流动。

    这时，苏木身上突然出现一阵如针扎般的疼痛，将他从入定中唤醒。

    “嘶~~~好痛？对了，我刚才是怎么了，似乎在跟着那些小人动。”苏木轻吸了口凉气，非常疑惑将掉在地上的书捡起来，对刚才的事只有一点模糊的记忆了。

    “嗯？我怎么感觉有什么东西在体内流动似的……”苏木喃喃一句，突然眼前一亮：“这东西流动的方向，和第二小人上画的一样，难道……我已练出真气？”

    苏木赶紧将刚才看过的线描小人那页翻出来，一边感觉，一边观察，渐渐的面露喜色。

    他赶紧再次盯着那些小人看，很快他便再次动了起来，当他又被更为剧烈的针扎般疼痛唤醒后，明显感觉身上真气流动的速度更快了，他还发现自己的伤势似乎也好了许多，胸不闷了，身体中充满了力量。

    “太好了！”苏木面上一喜，为了使自己强大起来，些许疼痛他还是能忍受的，起身活动了一下，他便准备继续修炼。

    这时，杜仲回来了，看了他一眼，想到自己即将离去，但是鬼域中鬼心叵测，须得先将他安置好了，自己才能前往冷月森森。

    于是，他叹了口气道：“师弟，我有重要的事情要去办，不能时常照顾于你，只好先将你送到阴阳宫修行。”

    苏木闻言，点了点头。

    片刻过后，一道长虹便从药房飞出，直往东边而去。