
    阴阳宫位于罗浮山之东，建在一座依水耸立的高山之颠，周围群山环绕，树深林密，在山脚位置，有一个大牌坊屹立于此，上书“阴宫宫”三字。

    杜仲御剑速度极快，没过多久，他们便落在了牌坊下面，望了望门的阶梯道：“师弟，我们上去吧！”

    苏木望着数以万计的石阶，只觉得腿都软了，忙问道：“师兄，为何我们不直接飞上去呢？”

    杜仲头也不回的道了一句：“阴阳宫乃是蜀山剑派上代掌门上清真人所建，你我均是蜀山弟子，岂能不知礼数，临空于师祖头上呢？”

    “哦！”苏木应了一声，跟随杜仲拾阶而上。

    每走四五十个石阶，便见数十幢道观屋宇错落于山间水旁。

    直到新月当空，二人才走完台阶，眼前顿时出现一个极大的圆坪，四周群山环抱，坪上疏疏落落的站着百来个道人，都是蓝白相间的道袍，与苏木他们无异。

    此刻，道人们正在月下比剑切磋，只见圆坪上剑光闪烁，宝剑在空中飞来飞去，闪烁耀眼。

    “杜仲师兄，什么风把你给吹来了呀？”突然，一个与苏木年龄相仿的少女，蹦蹦跳跳的走了过来，笑嘻嘻的与杜仲打着招呼。

    杜仲笑了笑道：“如菲，师祖在吗？”

    如菲围着他转了个圈，食指摸着下巴，想了想道：“师祖好像在天殿授法。”

    这时，她终于看到了一旁的苏木，双眼蓦地一亮，斜着脑袋，怔怔的看着苏木，不发一言……

    苏木侧头瞧了她几眼，将手伸到她眼前晃了晃，咧嘴笑道：“喂~~这位小美人儿，你为何这样看着我，难道你认识我吗？不过我失忆了，记不得有你这般的美人儿朋友了！”

    岂料如菲小嘴一扁，怒道：“臭不要脸的，谁认识你了？休与本姑娘套近乎，本姑娘只是从未见过你，好奇看看罢了！”

    苏木笑道：“那你为何一直看着我，难道对我有什么企图？”

    “你你你……哼！”如菲一听，顿时冷哼一声，一手叉腰，一手指着苏木，怒道：“本姑娘会对你有企图？你也不撒尿照照自己！你听清楚了，本姑娘只是在想事情！”

    “师妹，怎么了？”这时，一个同龄胖墩小男孩提剑走到如菲身边，恶狠狠的看着苏木道：“小子，是不是你惹师妹不开心了吗？”

    苏木闻言，顿时有些不高兴了，什么叫我惹她不开心了！正欲反驳之时，杜仲的声音响了起来：“好了，你们几个小孩子别闹了！苏木，走吧，随我去拜见师祖！”

    “哦！”苏木应了一声，恶狠狠的回瞪了小胖墩一眼，便跟在杜仲身后，往前走去。

    “师妹，他是谁？”胖墩看着如菲，笑着问道。

    如菲怔怔望着渐渐远去的苏木身影，淡淡的道：“杜仲师兄方才带来的，我也不认识。”

    胖墩见如菲看都不看他一眼，心中很是不快，看着苏木背影，眼中闪过一丝怒意。

    二人再行数百个石阶，来到一座刻有“地”牌扁的门楼下方，顾目四望，只见正前方是一个极大的阴阳鱼图案广场，四周有七幢构筑宏伟的大殿，和门楼、阴阳鱼广场一道，组成了一幅大型的先天八卦图。

    门楼位于广场正南面，右侧（东面）三幢大殿的牌匾上，依次写着“山”、水”、“风”，左侧（西面）三幢大殿写着“雷”、“火”、“泽”，正前方（北面）大殿牌匾上写着“天”。

    杜仲带着苏木，径直来到了天殿外面，经通报进入了殿内。

    殿内布置非常简洁，撑顶巨柱上托着十余枝巨烛，闪烁着绿色的光芒，映亮了整个大殿，正中间有尊高大的道服老者雕像，下方设有一个香案。

    只见殿上排列着数十个蒲团，道人们背对殿门盘膝而坐，纷纷望着前方的白须老者。只见老者手中拿着一本蓝皮书，口中念道：“金铁之剑，锋利而易折；以魂化剑，攻时有质，守时无形……”

    二人刚进入大殿，老者便对众道人说道：“今日便讲到此了，你等下去自行领会，散了吧！屈成留下。”

    “是！”众道应声，纷纷退出大殿，其中一个约莫三十左右的中年男子则留了下来，微躬着身子，站在一旁，等候老者吩咐。

    这时，杜仲赶紧快步上前，跪下向他磕头，说道：“徒孙杜仲拜见。”

    老者微笑点头，举手示意他起身，然后看向苏木道：“这个小孩儿是……”

    杜仲起身后，对中年男子抱拳作了一揖，喊了一声“屈师叔”，便看向苏木说道：“师弟，快来拜见师祖！”

    “哦~”苏木当下向老者磕头，喊了一声“师祖”后，他便准备起身。

    杜仲一见，赶紧轻喝道：“师弟，那位是屈师伯，快磕头。”

    “哦~~”苏木又跪了下去，磕了喊了一声屈师伯！

    老者便是上清真人，待苏木见完礼后，他便看向杜仲说道：“小仲，他是谁的弟子，为何这么小便来了这里？”

    杜仲回道：“回师祖，这是掌门新收的记名弟子，他是已故苏长河师叔的儿子！”

    上清真人听到苏长河的名字，心头一凛，细细瞧了苏木两眼，果然见他眉目间依稀有几分苏长河的模样。

    苏长河是他生前最喜爱的俗家弟子，天资聪颖，重情重义，若不是行事过于放荡不羁，便是接任蜀山掌门的最佳人选。

    上清真人每当念及，总是自觉教诲不善，常感内疚，如今听得苏长河有后，又是伤感，又是欢喜，忙问端详。

    杜仲说了下苏木的身世，又说到自己身有要事，无法照顾于他，故带他拜到阴阳宫门下。

    上清真人听后，长叹口气道：“真是造化弄人呀！”

    说罢，上清真人指着屈成，说道：“他是本座在鬼界收的大弟子，名叫屈成。众弟子之中，以他实力最为纯厚，就由他点拨苏木的功法罢。”

    杜仲与屈成早有私交，知他实力不凡，心中甚喜，当下对苏木说道：“师弟，快向屈师叔磕头拜师！”

    苏木闻言，有些疑惑的道：“师兄，我不是有师父了吗？怎么又要拜师？”

    杜仲为他解释道：“师弟，你如今化鬼，来了鬼界，自然要修习鬼界功法，屈师叔授你玄功，你当不当拜师呢？”

    “哦！”苏木点了点头，便向屈成行了拜师之礼。

    “师祖，徒孙尚有要事，便先行告退了！”杜仲说完，看向屈成道：“弟子师弟烦请屈师叔费心了！”

    杜仲又对苏木叮嘱几句，便与众人别过，回罗浮山去了。

    上清真人回想生前传授苏长河玄功时，未曾好生教他礼法，导致他性格放荡，于是对屈成说道：“屈成，正所谓修行先修德，你在传授苏木功法同时，亦要授他明事之礼，明白吗？”

    “弟子遵命！”屈成闻言，抱拳应道。

    上清真人点了点头，又看向苏木，嘱他刻苦修行，事事听师父教训，不可有丝毫怠慢。说罢，便让他们退下了！