
    突然，苏木觉得手臂处一空，转头看时，只见如菲两眼放光，直直的盯着前面，不停的吞咽口水，发出“咕噜、咕噜”的声音。

    “哇，那三座小山上面的果子好红，好大，好多！！”如菲话音刚落，猛的冲了过去。

    “哪来的果子呀？”苏木凝神找了一番，并未发现如菲口中之物，顿时一惊道：“喂，回来！”

    “小山上的是......啊!!神农鼎，乾坤袋！还有......还有轩辕神剑！！！”他正准备追上去时，只听旁边的云阳也异常激动的惊呼一声，蓦地冲了上去！

    危险！苏木顿时觉察到一丝莫名的危机，而且给他这个感觉的正是那三座金字塔形的小山！

    他正准备冲上前去拦住如菲和云阳时，左边小山上的巨石突然消失了，接着一朵五彩斑斓的花骨朵儿，在山顶蓦然绽放，这花说不出的美丽，每片花瓣上都有五种颜色。

    待花骨朵儿完全绽放时，一股沁人心脾的幽雅清香顿时传到了苏木鼻子之中，令他脑袋微微有些发晕。

    这时，如菲、云阳已经跑到了小山下方，正准备上山时，那朵花猛然张大，花瓣中蓦然长出一排排狰狞的锯齿，整朵花竟在一瞬间变成了一张择人而噬的巨口，来势快如闪电，当即就将如菲和云阳一口吞下。

    “住手.......不对，住口！”苏木大惊失色，心中迟疑要不要上前时，师兄他们已被吞掉，他看得怒目切齿，热血冲头！

    只听得“嗡”的一声，龙纹剑便已出现，嗖的一下飞向那朵五彩妖花，而他也运转全身魂力，速度全开，疾驰过去。

    此刻，苏木只想杀妖花救人！

    苏木速度很快，一个眨间的功夫，便来到了小山下面，五彩妖花花瓣轻轻一颤，当的一声便将龙纹剑震飞，接着张口便朝苏木咬过来。

    不过苏木早有预料，在五彩妖花还未动前，便闪到了一旁，让它补了个空。

    然而，就在苏木准备再次闪躲之时，他突然发现另外两座小山居然出现在他身后两侧，与面前的小山一起，呈正三角形将他围在了中间。

    而且，那两座小山上的巨石也变成了妖花，只不过花的颜色很单调，绿色和红色，它们正张着大口向他扑来。

    苏木连续闪避，却始终逃不出它们的包围，它们总能在他想要跑出三角圈前，挡住他的去路，有时候甚至宁愿放弃吞掉他，也要拦住他。

    苏木眉头紧皱，再次闪开红色妖花的一扑后，脑海中闪过一个念头：“想吞我的是那朵五彩妖花！！”

    “哼，那我便只需要防着五彩妖花便行了！”苏木权衡片刻，便有了决定。

    事实果然如他如料，他只需要躲着五彩妖花就可以了，因为有好几次，红、绿妖花都可以吞掉他的，都及时收口，变成挡住他的去路。

    “哈哈哈，这里居然有三个苏木，而且......个个都是极品，老子有福啦！”青面鬼不知何时到了这里，他眼中所见和苏木他们刚来时差不多，只不过苏木眼中的巨石换成了三个苏木。

    青面鬼两眼冒光，垂涎欲滴，大笑着冲了过来，脸上的神情和如菲、云阳无二。

    看着冲向自己的青面鬼，苏木心中一颤：哼……对付这三朵臭花就够恼火了，这青面鬼什么时候找来了，真是祸不单行呀！

    “咦，他似乎并没有看我，而是盯着......”苏木躲开五彩妖花的一扑后，瞥了眼青面鬼，有些疑惑，不过很快，便释然了。

    看来青面鬼也和如菲他们一样失去神智了！

    果不其然，青面鬼直直的冲到了五彩妖花所在的小山下面，毫不犹豫的朝小山上面扑了上去。

    结果正如苏木所想，青面鬼被五彩妖花一口给吞了！

    “这里到底是什么鬼地方？”苏木有些恼怒，不由皱起眉头，快速扫了一眼四周。

    然而，他就这么微微一顿，下一瞬，眼前一黑，便进入了一个漆黑的世界里！

    “不是吧，我的娘呀！”苏木大骂一声，顿时欲哭无泪，想不到自己仅走神片刻，便被五彩妖花给吞了。

    很快，一个低沉的声音便在苏木耳边炸响：“小鬼，你的确有些与众不同，进了本座的玄虚幻境，居然还能保持清醒！”

    “谁？！”苏木大喝一声，却没人回应，而四周也漆黑一片，什么都看不见，还有一股无法形容的酸味充斥其中，让苏木心头有些作呕。

    “不好！”感觉身体上传来一阵阵火辣辣的痛，他赶紧调动魂力，流转全身护体，很快他身上的疼痛便消失了，而且他的眼前还出现了一片微微的蓝色。

    接着，蓝色慢慢变淡，并变得越来越透明，四周的事物随之映入了他的眼中。

    “原来将魂力聚在眼睛里，便可以夜间视物！”苏木微微一喜，开始打量四周的环境，慢慢的他看得越来越清晰，只是这一看之下，他的面色顿时苍白。

    他发现自己身在一个软软的巨型管道中，四周弥漫着青色的粘液，随着管壁慢慢的蠕动，说不出的恶心，而他的身体则被黏在肉肉的管壁上，使劲抬手时，竟拉起密密麻麻的丝线。

    “呕~~~这妖花的身体里面，好恶心呀！”这一看之下，苏木顿时承受不住，干呕起来。

    “不行！一定要找个办法出去！不过想从上面出去，似乎有些困难！”苏木看了下头顶，上里悬着的全是粘液，顿时放弃了这个想法，而且如菲他们还在下面，看来只能继续深入了！

    “死妖花，杀人不过头点地，你就不能干脆一点？啊~~~~”苏木有些抓狂，并不停的挣扎起来。

    突然管道微微一紧，接着从上方涌来比粘液稍清一些的液体，顿时将头顶的粘液稀释了许多，猛的冲下来，苏木顺着管道便滑了下去。

    苏木渐渐冷静下来，将龙纹剑召唤出来，攻向管道下方转弯曲处。

    “给我开！”

    当的一声，龙纹剑便被弹了回来，这一剑下去，居然犹如刺在了钢铁上面，而管壁上却未损伤丝毫，苏木顿时有些傻眼了。