
    苏木抓刺劈砍都试完了，仍然止不住下滑趋势，系在腰间的储物袋以及里面的灵药，全部都被腐蚀了，好在衣服本是他的灵体所幻化，受魂力保护并未被腐蚀，否则就得光着身子了，另外龙纹剑材质非凡，亦保持完整。

    只是这一路上，他一直处在湿漉漉的粘液中，手脚不停的被粘住，又被扯开，让他感到非常恶心，一连吐了好几次。

    “死妖花，我要杀了你！！”苏木越想越烦，不停的驱使龙纹剑左劈右砍，整个通道中都充斥着金属碰撞之声。

    就这样，他不知道滑行了多久，也不知道骂了妖花多少遍，渐渐滑到了管道尽头，这段管道越来越小，越来越窄，渐渐的变得只能容下苏木的身子，最后他掉落到了一个四四方方，如普通卧室大小的地方。

    苏木摸了摸摔得生疼的屁股，暗道：“这里到底是什么鬼地方？”

    他起身开始打量四周，突然发现如菲、云阳以及青面鬼都在身后的角落中，他们分别被困在一个不大不小的半透明硬茧内，远远看去，就像三只蛹，而且他们都被丝线缚在茧壁上。

    “师兄，如菲！！”苏木惊呼一声，便准备冲过去解救他们，至于青面鬼嘛......关他什么事？

    苏木刚迈出一步，突然从另一个角落上方喷出大量的透明丝线，直奔他而来。

    “我去，这是花妖还是蜘蛛呀！”苏木怪叫着不断后退，不断闪避，却始终逃不过丝线密无缝隙的缠绕，很快以他为中心，完成了硬茧的编织。

    苏木被困在硬茧后，活动空间瞬间缩小，很快他便被丝线缚到了茧壁上，随后硬茧便缓缓落到了如菲旁边，而他的龙纹剑也被织成了一个茧，落在了他的身旁边。

    感受身子上又传来火辣辣的痛，苏木赶紧调动更多的魂力流转全身，才感觉舒服了许多，但却仍然能感觉到隐隐的疼痛。

    “想不到这茧内居然有种无形的腐蚀气息，而且腐蚀性比粘液还要强，师兄他们比我还进来得早，怕是支持不了多久了......不行！得赶紧想办法破开这个茧！”

    苏木心中骇然，咬牙之下，丹田魂力蓦然爆发，随即闷吼一声，双手猛的一张，丝线却纹丝不动，他缓了口气，继续挣扎，直到数十次之后，丝线终于承受不住，“啪”的一声，应声而断，接着他便转了个身，将双手挪到了身前，合并在一起，然后使劲戳向茧壁。

    渐渐的，茧壁受不住他的巨力，裂开了一道缝隙，苏木赶紧将双手手指伸出，反手抓住茧壳，狠狠的朝两侧撕扯，茧壁似乎承受不住，缝隙越来越大。

    这时整个四方空间微微颤抖了一下，然后顶壁便开始凝结青色液珠，待到黄豆般大小时，突然如同下雨一样，瞬间落下。

    这些液珠腐蚀性极强，落在苏木手指上，竟冒出白烟，更让苏木感觉像被滚油烫了一般灼痛，不得不将手缩回，而且落下的腐液越来越多，开始在地面蓄积。

    然而非常奇怪的是，他们身上的茧，在腐液的浸染下，却没有丝毫损伤。

    怎么办？正在苏木为难之时，他突然瞥到了一旁的龙纹剑。

    “有了！”苏木顿时一喜，随着心念一起，龙纹剑居然在茧中也发出了一声龙呤，可惜宝剑被茧所缚，茧已生根地面，以苏木目前的能力，根本没法让宝剑直接破茧而出。

    “万剑齐飞下一招，便是万剑归一，若能在收剑时保持剑的形与质，说不定便可以劈开茧壳，将龙纹剑取出来，然后控制宝剑，割开师兄他们的茧壳，唤醒他们，看看他们有没有什么办法！”苏木思忖片刻，便有了计议，而他对师祖上清真人的敬佩之情也更加浓厚了，想不到师祖竟能以蜀山剑法为基础，创出威力如此之大的鬼剑诀。

    “力自魂生，至而随念，以剑化形，以形化质，一生二，二生四，四生万象......质依形而生，形以剑为体，体以念为根.....”只见他口中念念有词，手中指诀不断变化，龙纹剑先是一化二，二化四，接着四化八。

    在苏木的咬牙坚持下，竟祭出了八把龙纹剑，虽离万剑的境界还非常遥远，但却足够应付眼前的困局。

    他手中指诀一变，顿时茧外的七把剑，闪出耀眼的光芒，迅如闪电般回到了茧中龙纹剑中，令龙纹剑光芒大作，寒光闪闪。

    “失败了！”苏木却轻轻一叹，再感觉体内魂力少了许多后，更是失落。

    “对呀，我怎么这么笨！”他突然眼前一亮，喃喃的道：“我若是想要将龙纹剑取出来，直接以剑化形，用魂剑劈开茧壳，不就可以了吗？”

    于是苏木再次默念口诀，顿时一把与龙纹剑一模一样的魂剑凭空出现在茧外，然后苏木控制着这把魂剑，猛的劈向包裹龙纹剑的茧壳。

    “噗！”茧壳应声破开一条长长的缝，龙纹剑银光一闪，瞬间便从茧中激射而出。

    这时，苏木小心的观察了一番，并没有青丝再现，稍微松了口气，接着他便控制着龙纹剑，小心翼翼地割开云阳的茧壳。

    “云兄，云兄......”苏木不停的轻声喊道，过了半晌，云阳才被唤醒。

    云阳早就精通了夜视之法，所以他感觉到四周漆黑一片时，便将魂力注入了眼中，很快他便看到苏木，先是一喜，接着面色一变道：“小兄弟，你怎也进来了？”

    苏木闻言，轻轻点了点头，将他先前所见简单说了下。

    “原来我们都被幻境所惑！”云阳轻轻点了点头，接着思索片刻，叹了口气道：“玄虚幻境......哎，我有些印象，但是一时间想不起在哪儿听过。不过......我记得似乎是师祖曾说起过！”

    说完，云阳便看了看身旁的青面鬼，皱着眉道：“或许这只青面鬼知道，他乃是罗浮宫的人，常伴鬼帝身旁。”

    “若将他放出来，会不会很危险？”苏木听后，顿时有些为难，这青面鬼实在太厉害了，若将他给放过来，对大家来说恐怕是一场灾难。