
    云阳正一脸紧张的遥望着山洞方向，察觉到身旁的变化，猛的收回视线，当发现看守他的恶鬼口吐魂精而亡时，他顿时愣住了。liudianxing.com

    这时，他突然又感觉到自己的右手被抓住了，本能的便想要反抗。

    这时隐身符之力传到他的身上，他猛然看到苏木及他背上的如菲师妹，顿时一喜，他颤抖的抬起左手，指了指喉咙，张了张嘴，表示自己口不能言。

    苏木与如菲一看，均摇了摇头，表示不懂，弄得云阳只好轻叹口气，微微摇了摇头。

    不过很快，他便发现有一股强大的魂力自右手传到体内，身上的禁制瞬间被瓦解，不由的抬起头，诧异的看着苏木，小声问道：“小兄弟，你刚才不是不知如何解除我的禁制吗？”

    “我的确不知道怎么解除你的禁制呀，方才只是试着渡了一些魂力给你！”苏木笑了笑道，他确实不懂，只是尝试一番，岂料竟成功了。

    原来是歪打正着！云阳微微点了点头，看了眼趴在苏木背上的如菲，对她笑了笑，然后又看了看苏木，脸上露出一副古怪的神色。

    如菲被他这么一看，简直想找个地缝钻进去得了，猛的将脸埋在了苏木背上。

    “呃~~~”云阳微微一愣，哑然失笑，猛然眉头一皱道：“我们快走吧，隐身符支持不了多久了！”

    “好！”苏木点了点头，背着如菲，牵着云阳，消失在了不远处的野草丛中。

    王霸王将整个山洞轰得稀烂，始终未有发现，面色极其难看，一声不吭的回头便走，他决定将云阳折磨死，以解心中郁气。

    “妈的，谁干的？！”当王霸天发现看守云阳的手下已死，云阳不知所踪时，怒骂一声，接着一掌劈向近处的一棵大树，大树轰然而倒，他的手下则在一旁面面相觑。

    青面鬼暗笑一声，然后也装出一副怒气冲冲的样子道：“王兄，他们实在太可恶了，我们这样找始终不是办法，干脆分散行动如何？”

    王霸天闻言，冷冷的看了他一眼，沉默半晌才道：“贤弟言之有理，那我们便分开行动吧，若是你找到了他们，便直接吃掉，这样也算给为兄报了仇。”

    对于青面鬼的心思，王霸天心中有数，一旦分开行动了，他也不可能约束得了青面鬼，何不卖个顺水人情呢？

    果然，青面鬼听后，明显愣了一下，他没想到王霸天居然如此爽快，愉快的道：“王兄放心，若是小弟寻到他们，定要好生收拾他们一番，为你解恨！”

    “多谢！”王霸天抱拳一晃，随即便招呼手下离去了。

    青面鬼也随便找了个方向，快速的疾驰而去，他刚走不久，王霸天居然又回到了原地，看着他离去的方向，冷冷一笑。

    青面鬼时不时将一个龙眼大的乳白色珠子取出来看，根据珠子光芒所指，调整着自己的方向。

    “哼，真以为可以躲过老子的追踪吗？哈哈，太天真的！被老子的追魂珠锁定，任你们跑到天涯海角，老子也能找到！”青面鬼冷笑一声，蓦地加快速度，小心翼翼的往前奔去。

    感觉路过的地方越来越阴冷，青面鬼眉头微微一皱，喃喃的道：“看来他们在找伴生花？

    青面鬼口中的他们，指的正是苏木一行，他们的确在找伴生花，如今他们脱离了危险，在云阳的提议下，开始寻找伴生花，苏木心想乾坤袋位于深岛之中，只要自己引导他们往深处去就行了，于是同意了云阳的提议。

    三人走在密林之中，参天的古树一棵紧挨一棵，茂密的树冠连在一起，犹如一张巨大的幕布，将天光挡在了外面，导致整个林子内都黑漆漆的。

    云阳控制着一颗巨形夜光珠飞在前方照明，这颗珠子非常明亮，然而透出的光芒仅能照亮周围五六步距离，再远些，光芒便被浓浓的大雾给吞了。

    如菲的伤手仍然耸拉着，不过另一只手却紧紧抱着苏木手臂，只见她缩着脖子，一脸害怕的打量着四周的环境，颤颤的道：“死家伙，我……我有点害怕！”

    他们脚踩枯叶的声音，在寂静的林中显得异常响亮。

    “不怕，不怕，这里又没有鬼，怕什么？不就有点黑，有点冷吗？”苏木笑嘻嘻的安慰着如菲。

    “哼，你休想欺骗本姑娘，这里明明就有三只鬼！”如菲嘟囔着小嘴道，她心中其实并不害怕，如此作为，只不过是她想找借口，挨苏木近一些而已，至于为何会这样，她自己也说不清，道不明......

    “哪有......呃~~”苏木本想据理力争，却瞬间恍悟，他们三个不就正是三只鬼吗？

    “小心！”突然，云阳闪到苏木他们身前，横起手臂，挡住他们去路，一脸戒备的道。

    苏木被他这么一喝，赶紧止步，心中微微紧张起来，疑惑的道：“师兄，怎么了？”

    如菲这下真被吓到了，柔软的身子紧紧贴在了苏木身上，不过苏木此刻却没有心思享受。

    “前方有阴食花！”云阳皱着眉头，袍袖一挥，前方的浓雾便在呼呼声中，往两旁飘去，将中间的道路让了出来。

    一道彩虹蓦地出现在前方不远处，同时一阵淡淡的清香扑面而来。

    “屏息，走！”云阳大喝一声，护着苏木他们不停的往后退。

    他们刚退没多远，突然眼前景色一变，阴暗的林子没了，参天的古树没了，浓雾也没了。

    “这是什么地方？”看着眼前的奇景，苏木不由自语一句。

    眼前异常的开阔，片片乌云点缀的天空，与一望无际的草原，在极远之处天地相连。

    整个草原上的野草已经枯黄，在夕阳映照下，散出金黄的色彩，远远望去，犹如给大地盖了一条黄金巨被。

    草原上起起伏伏，沟壑纵横，有一条土黄的泥路通向远方，在不远处的道路两旁，错落着三座金字塔形的小山，左边一座，右边两座。塔尖不知道被谁一刀削了去，换成了三块不规则的方形巨石。