
    师徒二人思索良久，也未想出个子丑寅卯，只得作罢，继续修行。

    如此又过了一年，苏木样貌已过十六七岁，身材渐高，喉音渐粗，已是个俊秀少年，脸上的稚嫩之气日益渐少。

    但玄成却越来越虚弱，虽说谷中不缺灵草，但他伤及魂海、经脉，灵草中的魂力难以吸引。

    这几日，苏木忽然接连数日不进反退，愈练愈是别扭，心下烦躁，大发自己脾气。

    玄成将他唤到身旁，劝说他道：“木儿，修炼之事，越是往后，突破越是困难，你如今实力已达到鬼兵境第七重，仅差两重便会触碰到鬼将境的大壁障，进境缓慢实属正常，你须平心静气，潜心修炼，否则只会适得其反，严重的话会走火入魔，切记！”

    苏木看着躺在树屋中，已虚弱到无法动弹的师父，顿感鼻子发酸，对师父点了点头，竟不知该说些什么了。

    “为师走后，你亦要在此好生修炼，这样等到试练之日，突破至第八重决非难事，知道吗？”玄成说完，长嘘了口气，眼中闪过一丝不舍。

    “嗯~~~呜……”苏木看到玄成的脚已开始缓缓消散，终忍不住哭出声来。

    “男子汉流血不流泪！”玄成轻喝一声，深深的看了苏木一眼，便闭上了眼睛，缓缓消散在了苏木眼前。

    “师父！我定会将此事查个水落实出，为你报仇。”苏木大叫一声，扑的一声跪到地上，牙邦紧咬，双拳握得嘎嘎直响。

    时光飞逝，转眼间苏木又在谷中呆了近一年时间，终于在针扎般的疼痛中，达到了魂力单次流转十六个周天，而他魂海中的魂力之水，已变得粘稠，而且明显庞大了许多，只是他的实力始终没有突破至第八重。

    然而时不待他，鬼兵境试练不期将至，他只得踏上了返回阴阳宫的路，刚返回阴阳宫，便见宫中弟子齐聚于大圆坪上，天殿大师兄正站在石阶上讲话，说的正是鬼兵境试练之事。

    此时的苏木，已长成一个帅气的双十少年，模样与几年前大不相同，但他身上衣服仍然魂力所化的蓝白道袍，身上散发着水殿弟子气息，所以一些弟子虽觉得他有些陌生，却也没有多说什么，他很容易便混入了人群之中。

    当他看到石阶上的天殿大师兄后，顿时一愣，心中惊道：“天殿大师兄没有死？！”

    这时，天殿大师兄正解说着试练岛的事情，只听他大声说道：“鬼兵境试练岛本是一座无名小岛，乃是数万年前，南方鬼帝发现后，邀请了东、西两方鬼帝，集三帝之力开辟出一条通道，每隔十年通道便会开启，凡是鬼兵境的鬼修，均可通过罗浮山传送阵法进入。

    你们被传送上岛后，便可采集伴生花，采集数量越多的，回来后得到了奖励也越丰厚。而且试练岛中魂气充沛，本就是修炼圣地，已达鬼兵境第九重的弟子，可以试图在岛上突破至鬼将境。

    另外，你们被传上岛后，位置是随机的，你们务必要小心，先不要采集伴生花，先行找到同门汇合后再说。

    因为此花名曰伴生，是有原因的！在试练岛上，还有一种花，名叫阴食花，生长在极阴之地，到了夜间呈半透明状，花朵颜色五彩斑斓，并散发着诱鬼的迷魂香。

    若不慎吸入，将会变得神智模糊，在不知不觉中被阴食花吞食，成为它的养料。

    而伴生花则伴随阴食花而生，外形与阴食花模样相似，很难从外表将它们分辨，唯一的区别是，伴生花不会散发迷魂香，根部有少许白点。”

    天殿大师兄刚说完，下面便传出一阵哗然之声，这时，他又补充道：“虽说伴生花不会散发迷魂香，但它与阴食花相伴同生，根本不可能用鼻子去辨别，而另一个区别之处又在根部，很容易被杂草遮挡，所以你们不能独自行动，先与同门汇合后，一个警戒，一个采花，这样才安全，清楚吗？”

    “是！”众弟闻言，齐声应道。

    天殿大师兄欣慰的点了点头，然后取出一艘小船往天空一抛，待飞到山顶后，猛的光芒一闪，一只遮天避月的巨型飞船便出面的众人头顶。

    他再掐了个指诀，口中念了个咒语，只见飞船上面便落下一道光柱，投在上方的阴阳鱼广场中间。

    这时，他继续说道：“各位师弟，登船！”言罢，他当先走进了光柱中，随着身形一闪，便出现在了飞船上。

    这时，所有鬼兵境的弟子亦纷纷走到光柱之内，也登上了船，苏木亦在其中，很快众弟子便登船便完毕，天殿大师兄便操控着飞船，在其他弟子的羡慕眼神中，飞离了阴阳宫，目标：罗浮山！

    苏木从回到阴阳宫后，就开始寻找二缺和如菲的身影，不过却始终没有找到。飞船的速度很快，没过多久，众弟子便来到了罗浮山山脚位置，在天殿大师兄的带领下，往山顶罗浮宫行去。

    一路上，还遇到了许多来自南方鬼域其他门派或势力的鬼修，众鬼均聚到了罗浮宫广场之上，分门派、分势力各聚一角，等待着传送阵法的开启。

    阴阳宫众弟子来得比较迟，只好聚在殿门位置，苏木周围的同门都不认识，他便没有与他们说话，不过他们恐怕也没空与他说话，都在打坐修行，临阵磨枪。

    约莫过了一天时间，罗浮宫中便出来一个年轻长老，先是与大伙儿通报一下前线的战事，再对鬼帝不能亲自为大家践行，表达了下鬼帝的歉意。

    接着便代表鬼帝，对参加本轮试练的众鬼讲了一些激励之言，无非就是让大家多采集些伴生花回来之类的。因为此花是炼制聚魂丹的主要材料，而且只有试练岛上才有。

    “战争居然还没有结束！”苏木感叹一句，便继续听年轻长老讲话，不过他接着讲的却是试练岛之事，与天殿大师兄所说的并无差别，等他讲完之后，没过多久，一道巨大的漩涡便出现在了广场中央的鬼帝雕像不远处，正是传送阵法。

    苏木随着人流走进了漩涡，一股无形的拉扯之力顿时降临在他身上……