
    雷殿师兄对苏木的反应有些不解，愣了片刻，故被苏木扑倒，此刻清醒过来，自然不会伸脸给他打，只见他手肘猛地往苏木胸口撞去，趁苏木吃疼之际，已借势跃起，一把抓住苏木肩头，重重将他摔在了台面。

    这时，雷殿师兄打个稽首，谦虚的道：“小师弟承让！”同门较艺，本就只分胜负，故他及时收了手，岂料苏木已失分寸，犹如疯了一般，刚爬起身子，便又朝着他疾冲过来。

    雷殿师兄皱了皱眉头，见他已近到身前，轻身一闪，又将他摔倒，但他却越战越勇，拳脚也越出越快，力气似乎总用不完。

    如菲在台下看得心惊，赶紧冲他叫道：“小师弟，你快住手，这样下去，你会被打死的！”

    二缺心中也有些慌乱，他早知苏木发起狠来非常难缠，却不想难缠到如斯境地，他也有些担心苏木出事，自己没法向师父交待，于是叫道：“苏木，你早已输了，还比什么？还不快快下来！”

    苏木哪里理会，横踢竖打，竟无半分退缩。

    众弟子初时只觉得有些好笑，均想宫中哪有这般胡搅蛮打的粗劣功夫？但是见苏木如此拼命，只怕惹出大事，纷纷劝道：“小师弟，罢啦，快下来吧，师兄弟之间切磋，你不必如此认真……”

    苏木仍然不理，再斗一阵，那雷殿师兄已心生怯意，只顾闪避挡躲，不敢再伤他。然而，苏木这几个月来，心中积了许多怨气，此时忍不住尽情发泄出来，哪里还管了得这么多。

    雷殿师兄的实力虽远胜于他，但一不敢再下重手，二因他只出拳脚，自己也不好使用术法，于是只能处处忍让，在台上绕圈奔逃。

    苏木在后疾追，骂道：“死胖子，你打得我这么惨，如今打不过了，便想逃么？没门，看打！”

    “嗯？”雷殿师兄顿时一愣，低头看了看自己修长甚至偏瘦的身材，心中疑惑不已。

    只有台下的二缺心底明白，苏木这是把雷殿师兄当成了自己，于是心中微怒，出言喝止道：“苏木，你疯了吗？还不快快下来！”

    然而，二缺连声怒喝，苏木却毫不理睬。

    这时，人群中一声怒吼，窜出一名胖子，纵上前去，一把抓住苏木的后颈，提将起来，猛的摔到台上，发出砰的一声巨响，下的竟是重手，苏木口中顿时喷出一大口乌黑液体，身上瞬间没了力道，躺上地上挣扎多次，也未站起。

    这个胖子乃是泽殿弟子，本就对天殿大师兄夸赞苏木有些不满，如今又听得苏木口出“死胖子”三字，戳中他的痛点，顿时怒火中烧，且见苏木不听众人劝诫，不断胡闹，忍不住出来动手。

    “小师弟！”如菲在台下看得心中大骇，指着泽殿师兄道：“死胖子，你竟敢殴打本姑娘的师弟！”

    泽殿师兄听得又有人骂出“死胖子”三字，而且这次明显骂的是他，顿时心中一怒，猛的转头看向台下，准备教训一番，但当他发现开口之人是如菲时，怒目一收，满脸笑嘻嘻的道：“原来是如菲师妹呀，你这师弟胡搅蛮缠，我担心惹出什么事，所以才出手，只是为了中止这场比试，我这就下来。”

    苏木此刻早已豁了出去，不管是谁，只要敢打自己，那必须得打回去，然而方才泽殿师兄下手狠重，他此刻却已失了力气，站都站不起来，猛然间想起修炼归元诀，可是治伤，便躺上台上修习起了定魂功法。

    好在他读懂了那些象形字，不需要凝神观看线描小人，即可进入修炼。随着针扎般的疼痛出现，魂力渐渐在他的体内流转了一个周天，身上的伤瞬间好了大半，猛的翻身而起，冲着泽殿师兄吼道：“死胖子，我不饶你！”

    正准备下场的泽殿师兄闻言，脚下一顿，双目中迸出一道精芒，如实质般射向苏木，讥讽道：“哼，我倒要看看你怎么不饶我？！”

    言罢，竟使出术法，身形一闪便已来到苏木身后，一把抓住他的后颈，便将他高高提起，准备狠狠摔下。

    这时，天殿大师兄皱起了眉头，方才苏木在台上的表现，他已尽收眼底，见苏木出手之际竟似不会半点本门功法，只怕其中另有隐情，又见泽殿师弟下手凶狠，担心打死了苏木，当即喝道：“住手！”

    泽殿师兄听得天殿大师兄叫喝，虽然不愿，只得将苏木放下，术封了他，然后对天殿大师兄抱拳施了一礼，站在台上静静等待天殿大师兄的吩咐。

    天殿大师兄不去理他，身形一跃，来到苏木面前，只见他脸上、手上乌中带紫，鼻底口边尽是乌黑液体，即魂精，显是魂脉已破裂，甚是可怜，当下柔声说道：“苏木，二缺师弟代授了你功法口诀，你既记得甚是娴熟，你又怎不好好用功修习，如今却与师兄们撒泼乱打？”

    苏木身不能动，眼中闪过一丝憎意，恨恨的道：“他没教过我半点功法。”

    天殿大师兄双眼一眯，疑惑的道：“可我明明听你背诵口诀，丝毫无误……”

    苏木一听天殿大师兄提起口诀之事，顿时怒道：“光背这些口诀有什么用？”

    “怎么没用？口诀乃是功法运转之根基，若无口诀支撑，再好的玄功也只是花架子。”天殿大师兄闻言，教训他道。

    言罢，他决定亲自试一试苏木，看他是否当真不会半点本门功法，当下伸手解开他的穴道，倏地伸出手去，在他肩头猛的一推。

    天殿大师兄乃是阴阳宫门下第三代中的翘楚，同辈之中实力最强，魂力收发自由，这一推轻重缓急恰到好处，触手之下，他顿觉苏木肩头微侧，魂力自生，竟把他的推力卸开了一大半，虽然踉踉跄跄的退后几步，却未跌倒。

    他顿时一惊，心头疑云大起，寻思道：“他才入门几个月，怎会有如此深厚的魂力？嗯……既然如此，适才比试时，他就绝不该胡缠乱打，到底为何呢？”

    他哪知苏木修习无极道法，不知不觉间已颇有进境，只是他自己不知如何运用罢了，方才被泽殿师兄所伤，刚好修习了一番，魂体内魂力尚未尽数回归魂海，故他方才一推之下，苏木体内魂力自行流转肩头抵抗，却不想令他误解如斯。