
    “这家伙，简直是个疯子！”二缺将苏木制住后，靠在一块大石上，呼呼喘气。他觉得就算与同辈高手过招，都不会这么累，心中亦恼得厉害，难以宁定。

    二人怒目相对，一时之间二缺竟想不出如何对待这个小师弟了，如菲站在一旁，也不知道该怎么办。

    二缺正烦恼间，忽然听到宫中钟声当当响起，却是宫主召集所有弟子的钟声，且听那钟声急促无比，想必宫中有大事发生，他顿时吃了一惊，对苏木道：“你若不再发疯，我就放了你。”

    苏木双眼瞪着他，眼中却毫无屈服之意。

    “好啦，好啦！本姑娘作为公证，宣布本次比赛作废，小师弟你也别生气了！还有……”如菲笑着劝解苏木两句，然后一脸严肃的看着二缺道：“小胖子，你是不是真的动过小师弟的机关？”

    “没有，真的没有！”二缺又岂会承认，不住的摆手否定。

    “哼，若是让本姑娘知道是你捣的鬼，定要你好看！”如菲警告了下他，然后笑嘻嘻的看着苏木道：“小师弟，师姐给你解掉术封，你可不要再闹了哟！”说完，伸手解开了他穴道。

    哪知苏木猛地跃起，纵身又向二缺扑了上去。

    “喂~~~哼！”如菲见他不听自己劝，顿时气得直跺脚。

    二缺连退好几步，躲开他的好几次攻击，怒道：“我都不打你了，你还想要怎地？”

    苏木闻言，止住脚步，怒看着二缺道：“哼，那你以后还敢背地里坏别人事不？”

    二缺听得钟声越来越急，不敢耽误，不然师父怪罪下来，可就不好了，只得摇了摇头，暂时妥协。

    苏木回道：“那就好，你要是再这样，我下次绝不放过你。”

    “他明明不是自己对手，说的话却比自己还狠！”二缺气得只有苦笑，点了点头道：“宫主召集众弟子集合，我们快回去罢。”

    说完，他见苏木面上乌肿，担心师父查问，边走边说道：“小师弟，你是不是男人？”

    “当然是！”苏木白了他一眼，不知道他想干什么，就连如菲也感觉好奇，忙竖起耳朵。

    二缺回瞪了他一眼道：“今天发生的事，谁向师父告状，谁就不是男人，就是懦夫！”

    “哼！”苏木冷哼一声，小手拳头紧握，在身前晃了晃道：“我要打你，自己有手，不需要找师父帮忙！”

    言罢，三人便快速奔到阴阳鱼广场聚集，此时众弟子已分班站立。

    上清真人此刻正站在天殿外的台基上，朗声说道：“今日，罗浮山传来讯息，令南方鬼域所有鬼帅境以上修者，前往域北抵抗丰都宫的入侵！”

    言罢，他当下叫出天、地、水、雷等八殿掌殿弟子的姓名，说道：“各人即行收拾，率鬼帅境以上弟子，明日一早便随本座前去应授，余人都散了罢。”

    众鬼顿时面面相觑，刚散班便议论起来。

    “到底怎么回事？丰都宫为何又打过来了？”

    “听说呀……因为杜长老强闯孟婆亭，惹恼了丰都大帝……”

    “一个小小的孟婆，怎么可能让丰都大帝大举兴兵？那只不过是个借口罢了！”

    ……

    “他们说的杜长老，难道是杜仲师兄？”苏木一听，顿时心中一惊。

    这时，屈成将苏木三人唤到身边，说道：“为师将随宫主前往前线，不过却有些担心耽误了木儿修行……”一眼瞥见苏木脸上的乌痕，不觉眉头一皱，道：“怎么？跟谁打架了？”

    二缺顿时大急，心想师父若是得知实情，必然严责，忙向苏木连使眼色。

    苏木心中早有主意，见到二缺满脸惶急之色，装作不知，支支吾吾的却不回答。

    屈成见他似乎难以启齿，面色一怒道：“是谁将你打成这个样子的？到底是谁？快说，为师替你做主！”

    二缺一听师父语气严厉，心中更是害怕。

    “如菲，你说！”屈成突然看向如菲，惊得如菲心中一紧，看了看二缺，又看了看苏木，她既不想二缺受罚，也不想苏木为难，顿时有些不知道该怎么说了，心中纠结无比，好在这时，苏木开口了。

    “师父，我没有和谁打架，是弟子自己不小心，摔了一跤，掉进了后山林中陷阱。”

    屈成双眼微眯，看着他怒道：“你说谎，你脸上这些伤根本不是摔的，魂脉都被打破了，到底是谁，居然下这么狠的手？”

    苏木见二缺站在旁边微微打颤，嘴角闪过一丝冷笑，然后看向屈成道：“师父这几日总是教导弟子，一定要认真学习……”

    屈成见他说两句便止住，心中微急，问道：“是啊，那怎么了？”

    苏木笑道：“但是弟子贪玩，老是将师父的话丢到一边，直到今日，弟子想啊，师父教训得是，今后定要力求上进，才不负了师父的期望，于是独自跑到了后山林中苦修。”

    他这几句花言巧语，屈成听得面上带笑，冲他点了点头，轻嗯了一声。

    这时，苏木接着道：“哪知……突然之间从林中冲出来一条疯狗，不问情由的扑上来便咬，弟子越是踢它、赶它，那疯狗便越是凶狠。弟子无奈，只好转身逃走，一不小心，摔入了陷阱。幸好师兄、师姐赶来，才打跑了疯狗，将我救起来。”

    “后山哪来的疯狗？”屈成将信将疑，缓缓望向二缺与如菲，意思很明显，即是询问他们，苏木这番话是真是假。

    “咯咯~~”如菲听到苏木胡扯，看了眼二缺，忍不住扑哧一声便笑了出来。

    “嗯？”屈成看向如菲，疑惑的道：“如菲，你笑什么？”

    “呃~~”如菲顿时一愣，沉默片刻后，指着苏木道：“我笑小师弟连个简单的陷阱都看不出来。”

    “哇呀呀，你这臭小子，居然敢骂我是疯狗？”二缺心中却是大怒，但是形势逼人，不由得他争辩，而且还得为苏木圆谎。

    只见他点了点头笑道：“回师父的话，确是弟子与师妹一起，将他救起来的。不过小师弟看错了，咬他的不是疯狗，而是一只乌狼。”

    屈成这时才信了，点了点头说道：“二缺，为师走后，你身为大师兄，要代为师好好传授小师弟本门剑法根要。”

    二缺一听，心中老大不愿，但是师父的话，他哪敢违抗，只得躬身答应。