
    很快，小潭便出现颓败之像，潭中尽是阴霾，令苏木眉头一皱，但他并未察觉到魂海中的变化，居然将潭中阴霾运转到了经脉之中，只见他的经脉也慢慢的被腐蚀，变得异常虚弱，有的经脉已经轻微破裂。

    苏木的眉头越皱越紧，终于忍不住巨痛，从空明状态中清醒过来，顿时被自己给吓了一大跳，瞬间抓狂。

    “嘶~~~死花妖，有种你就出来，我要杀了你！！！嘶~~~”苏木的大吼声，吸气声，将云阳他们的视线全都引到了自己身上。

    “师弟，你怎么了？”云阳脸色大变，关切的问道。

    “啊~~”如菲惊讶的轻呼一声，颤颤的道：“小师弟，你......你没事吧？”

    苏木面色扭曲，却强笑着对她说道：“还好！”

    “哈哈哈~~~”这时，青面鬼的讥笑之声响起：“白痴，都伤成这样了，你唬谁呢？不过被搞成这样，你还能忍住，老子着实有些佩服你！哈哈......”

    苏木看了青面鬼一眼，不再理他，继续闭上了双眼。

    “我就不信了，一定要修出魂力来！”苏木咬咬牙，忍住疼痛，继续修炼，但他却再也入不了空明状态。

    而且，与其说他是在修炼，不如说是在忍痛，更为贴切一些。

    云阳一脸担忧的看着苏木，心中却在想，师弟这样的疼痛，或许很快就会轮到自己了吧！

    如菲看了片刻，实在看不下去了，索性低头，继续忧伤，心中也越来越紧张，忽然她眼前一亮，竟开始减缓魂海魂力的释放速度......

    “嘶~~~或许，这样可以多支持一会儿吧！”如菲秀眉猛的一紧，轻吸了口凉气，如此想到。

    云阳闻声看去，关切的看了她一眼，然后眼中似乎有些明了，于是他也开始控制魂力......

    “你们倒是有些想法，不过若像你们这样慢慢痛到魂力枯竭，老子宁愿多舒服一会儿！”青鬼面看了他们一眼，轻蔑的道。

    然而青面鬼心中也很忐忑，谁又想活受罪呢？

    苏木已经难以控制魂海，不过他却仍在咬牙坚持，努力让经脉中的纯净魂力重返魂海，驱逐其中的阴霾。

    渐渐的，静静悬于魂海小潭中的晶蓝光剑，也被阴霾完全湮灭。

    就在这时，晶蓝光剑猛的一颤，突然飞速旋转，瞬间周围的阴霾开始激荡，化作一道龙卷。

    紧接着光剑上释放出一道道晶蓝光芒，外围阴霾顿时犹如兔子见了老鹰一般，纷纷逃离小潭，到处乱窜，有的逃进了经脉，有的则逃出了体外......

    而那些在光剑旁边旋转的阴霾，则在晶蓝光芒透射下，纷纷消散！

    晶蓝光剑越转越快，竟化作一道晶蓝的螺旋，一道道炫丽的晶蓝光芒，不断的从螺旋中飞出，沿着苏木的经脉，流转全身。

    苏木身体以肉眼可见的速度被治愈，而他身上的疼痛瞬间消失，正当他疑惑之时，一个低沉却又显得有些空远的声音在他脑海中响起。

    “哼，小小魔物，竟敢如此猖狂？”

    话音刚落，魂海中的晶蓝光剑瞬间变大，越变越大，竟无视苏木身体，如无物般透出他的体外，直到将他的身体整个罩住。

    在这个过程中，光剑一直散发着耀眼的光芒，将整个空间都映得晶蓝一片，同时一股难以估量的磅礴魂力瞬间涌入苏木体内，沿着他的经脉，直往魂海而去，凡是魂力经过的经脉，以肉眼可眼之速成长，越来越粗壮！

    这些魂力一入苏木魂海，便在他的体内发出阵阵轰鸣巨响，他的魂海很快便被魂力注满，一声轰鸣在他魂海中猛然响起。

    这一幕，对云阳、如菲以及青面鬼来说，便是一道强光向他们射来，刺得他们无法睁眼！

    青面鬼已经完全懵了，他实在想不通，为何自己等人均不能做到的事，苏木却能，而且苏木身上发出的耀眼蓝光，气势好强，到底是什么？若是能收为己用……

    “不过自己似乎已不在是他对手，得好生想个办法才行！”青面鬼心底自语之时，苏木身上的气势猛然大涨，一股鬼兵境第八重的实力波动扑面而来。

    “师弟居然真的在此突破了，或许师弟说得对，我真不该自己放弃自己！”云阳满脸都是震撼之色，本已失去的信心，瞬间找回。

    如菲心中也是一喜，苏木的变化，给了她许多希望。

    苏木此刻特别吃惊，他很清楚，刚才那个声音乃光剑发出！这把犹如他身体一部分的光剑，突然有了自己的意识，令苏木有些不安！

    光剑似乎知道他的想法，开口安慰他道：“汝不必害怕，吾不会害汝，因吾即汝，汝即是吾！汝心中所想，便是吾之所想！”

    “什么！！”听了光剑的话，苏木顿时觉得不可思议，他的意思是，自己想什么，他都知道。

    “可问题是，你想什么，我不知道呀！所以说……我又怎么可能是你？”苏木惊讶出声，令云阳他们感觉有些莫名其妙。

    “师弟，出了什么事？”强光闪耀，云阳完全睁不开眼，他有些担心苏木出事，赶紧开口问道。

    苏木闻言，才发现自己在不经意间，将说与光剑听的话，说出了口，赶紧安慰道：“师兄，不必担心，我没事！”

    言罢，他便闭上了嘴，凝神内视着魂海中的光剑，在心中对他说道：“你到底是谁？”

    “吾乃……吾乃……”光剑支支吾吾，许久也没说出个一二三，令苏木有些疑惑。

    “你自己是谁，你都不知道吗？”苏木接着问道。

    “吾即是汝！”这次光剑回答的倒是干脆。

    “你……”苏木顿时有些无语的道：“你自己没有名字吗？”

    光剑听后沉默了片刻，“嗯”一声后重复道：“吾即是汝！”

    苏木感觉无法和他交流，见它如此厉害，索性问道：“你能不能助我离开这个地方？”

    “小小魔物，自然不是吾之敌手！”光剑语气中尽带轻蔑，似乎根本不把五彩妖花放在眼里。