
    屈成领着苏木出了大殿，径直来到了东面的水殿，殿内和天殿一般无二，也供着一尊道服老者雕像，相貌略显不同，还有一处不同便是，水殿内只放了三个蒲团，整个大殿看着空荡荡的。

    屈成让苏木坐到最左边的蒲团上，他则站到香案前，面向苏木道：“木儿，为师先给你讲讲鬼界的事吧！”

    “好~”苏木点了点头道：“不过师兄已经给我讲过鬼界形成的故事了。”言罢，他简短的将杜仲所说描述了一番。

    屈成笑道：“那为师便直接给你讲鬼修之事吧。鬼的修炼共有四个境界，由低到高分别是鬼兵、鬼将、鬼帅、鬼王，每个境界又分九重，修炼诀窍在于引导魂海魂力流转魂身，鬼之魂海如同人之丹田，鬼之经脉亦有不同……”

    随即屈成便将鬼的特点、经脉、穴位以及运行路线，尽数告知苏木。

    此时月已当头，屈成望了望殿外，看向苏木道：“先讲到此吧，为师带你去用午餐，你正值长个头的年纪，不可缺了营养，否则以后就要当个矮小鬼喽！”

    “哦，好！对了，师父，我变成了鬼还能长大吗？”苏木站起身，摸了摸脑袋问道。

    屈成闻言，大笑道：“当然能，只要你踏入鬼兵境后，便可随年岁而长，当达到鬼帅境后，样貌便会定格！”

    苏木不知道的是，若不是他踏入了鬼修之路，决计长不大的，且还会灰飞烟灭！

    “嗯？……这不是子夜时分吗？为何师父却说是晌午。”苏木随屈成出了大殿后，望着天上的月亮，喃喃自语。

    屈成闻言，头也不回的道：“木儿呀，鬼界为人称之地府，却并非处在地下，至于具体在哪儿，得问盘古大神了。鬼属阴而畏阳，故鬼界只能看到月亮，且以月之升落分昼夜。”

    “哦~~~”苏木话音刚落，便见到一个熟悉的身影，蹦蹦跳跳的向自己走来，身后还跟着一个小胖墩。

    如菲跑到屈成身前，笑脸如靥，甜甜的叫了声：“师父！”随后，便向苏木扮了个鬼脸。

    苏木轻哼一声，把小脸扭到了另一边。

    这时，小胖墩也上前拜见屈成，叫了声“师父”，非常乖巧。

    屈成点点头，摸了下小胖墩的脑袋，笑道：“二缺，如菲，你们来得正好！这是为师新收的弟子，你们带他去用餐吧！苏木，快来见过师兄、师姐。”

    苏木扁了下嘴，走到二人身前，抱拳施礼叫道：“师兄，师姐！”

    “小师弟，你好！”小胖墩抱拳回了一礼，看上去文质彬彬的。

    “嗯……乖，一会师姐请你吃糖。”如菲则笑眯眯的看着苏木，边说边伸手去摸他的脑袋，俨然一副小大人的模样。

    苏木脑袋不停的左右晃动，最终还是没有躲过，被如菲按住脑门，来回搓了两下。

    屈成见他们三个小家伙初次见面，相处得如此之好，微微笑了笑，嘱咐两句便离开了。

    小胖墩二缺站在边上，看了眼正在嬉笑打闹的二人，扁了扁嘴巴，突然眼珠子一转，笑着看向如菲道：“师妹，快去吃饭吧，完了还要去林子里，不然一会儿赤鸡挣脱陷阱跑了！”

    “师兄，你们在说什么好玩的事？”苏木一听到陷阱、赤鸡，顿时来了兴趣。

    二缺眼中闪过一丝笑意道：“我们再说捉鸡的事，这种鸡叫做赤鸡，全身赤羽，性喜好斗，我们时常捉来玩斗鸡游戏，想去的话，就跟我们一路吧！”

    苏木猛的点了点头，便跟着二人一道去吃饭，说是吃饭，其实全是用鬼界灵草制作的食物，一粒米都没有，他生前打猎为生，常食肉类，这些食物他有些吃不习惯，只是草草吃了几口。

    用过午餐，三人便来到了后山密林之中，二缺一共在林中安置了十个陷阱，却只捉了一只赤鸡，而且这只赤鸡的左脚还受了重伤，在那里不停的扑腾！

    “哈哈，小胖子，你又捉了只瘸子，怎么和本姑娘的红将军斗？”如菲指着那只鸡，笑得前仰后翻。

    苏木看了下二缺布置的陷阱，都是一些夹腿的机关，有些很松，有些很紧，顿时笑道：“师兄呀，你若想活捉猎物，又不让它受伤，就不能用这种陷阱……”

    二缺一听他说自己陷阱不行，顿时有些不高兴，打断苏木的话，讥讽道：“哼，说得你好像很擅长布置陷阱似的！你要是有胆，便和我比比，谁捉的赤鸡更多！”

    说完，他满脸得意的看向如菲道：“师妹，你来做见证如何？”

    如菲听到他们要比试捉鸡，拍着巴掌笑道：“好呀，好呀！小师弟你可要加油哟。”

    二缺的话，顿时激起了苏木的斗志，只听他脑袋微微一抬，哼道：“比就比，谁怕谁！”

    “好！”二缺轻喝一声，接着说道：“不过嘛，这个比试，总得有点彩头是不是？”

    “嗯？”苏木转头疑惑的看着他道：“何谓彩头？”

    “呃~~”二缺微微一愣，心道这小子和自己装傻吗？

    他却不知道，苏木从小随父母一起在山中长大，少于接触世事，对于世间许多事情，都不太明白。

    不过二缺为了在如菲眼前挣面子，生生忍下了心中的怒意，说道：“我们就以三天为限，如果谁输了，以后就得听对方的，怎么样？”

    苏木沉思片刻，点了点头道：“好！”

    二缺见苏木同意，便开始设计陷阱，又是削树枝，又是挖坑铺树叶……尤其是见到如菲看着自己时，更是兴奋，顿时忙得不可开交。

    如菲经常看二缺布置陷阱，对于他的手法再清楚不过了，因为他们打赌，才多看了一会儿。不过看了片刻后，她便失去了兴趣，将视线转到了苏木身上，却见苏木怔怔的盯着那只赤鸡，于是问道：“喂，小师弟，你干什么？怎么还不开始！”

    “这赤鸡可以吃吗？”苏木突然问道。

    “啥？！”如菲夸张的往后一仰，双眼睁大了，指着赤鸡，瞪着苏木道：“你……你说啥？你想吃……吃它？”