
    跑了这么久，云阳却没跟上来，苏木已然猜到他未曾跟上的缘故，定是为他们拖延时间......或者说云阳完全没有逃走的机会，毕竟青面鬼等人的实力亦不弱。

    “我应该回去！！”这是苏木脑海中冒出的第一句话，但是当他迈出两步后，又停下了下来，心中紧张无比。

    他从来没有这么害怕过，无论是他以前在山中打猎，还是与二缺斗法，又或者是先前被青面鬼围困。

    那些时候，他虽然紧张，可他心中也充满了希望，只因他可以逃，只要有机会逃，便有活下去的可能。

    然而自己如今选择回去，自然是要拼命的，他却非常清楚的知道，自己或许.....真的会死！！

    他在心底挣扎片刻后，还是毅然选择了回去......因为他如果就这样逃走，他知道他会内疚一辈子，就算不死不灭，又能怎样？只能是永远的良心不安！

    “我不能这样丢下云阳师兄，自己逃跑！”苏木猛的锤了下胸口，再次迈步。

    “臭家伙，你……你给本姑娘站住！”这时，如菲的声音响了起来，其实如菲已叫了他好几声，只不过未曾听到罢了。

    苏木闻言止步，转身看向如菲，微微一笑道：“娘子，我要去救云阳师兄，你好好藏在此处养伤！下辈子……哎，算了……”说到此处，叹了口气，掉头便走。

    “站住！！”如菲面色一急，怒喝道。

    苏木被惊得一个激灵，脖子微微一缩，看向如菲，坚定的道：“我一定要回去！”

    如菲瞪了他一眼道：“那你就这样把本姑娘丢在这儿？”

    “我……”平常油腔滑调的苏木，此刻竟不知道该说些什么！

    “哼，反正……你……不……能……丢……下……本姑娘！！！”如菲一字一字的说道，脸上神情亦是坚定无比。

    苏木心想到时将她藏在战场附近便是，于是他抱着她……返回去了！

    当他们返回战场时，云阳刚好被王霸天击飞，落在恶鬼群中，被众鬼围攻，时不时便会挨上一招。

    望着这一幕，苏木身子猛的一震，轻轻将如菲放在草众中，竖了个嘘声的手势，见如菲点头后，悄悄从草众中潜到行一段距离后，双眼炯炯的盯着战场。

    战场上，云阳已落下风，长剑亦断了半截，王霸天冷笑着看向云阳，不动声色的移动到云阳身后，准备偷袭。

    苏木登时一惊，长嘘了一口，猛然冲了上去，口中大喊：“师兄小心背后！！”

    “嗯？”本在正面与云阳相斗的青面鬼看到苏木后，愣了一下，顿时大喜，竟悄悄撤出战场，一声不吭的向苏木冲了过去。

    “青面鬼，那小子是我的！”突然，王霸天的声音在青面鬼耳中炸响，惊得他蓦然止步，疑惑的望向王霸天。

    “哈哈，他就是我先前给你讲过的那个小子！”王霸王大笑一声，已经朝苏木扑了过去，他决定在苏木逃跑之前，将他擒住，不然他可没有自信能追到如兔子般敏捷的苏木。

    什么！！青面鬼此刻心中有种想骂娘的冲动，他完全没想到苏木便是王霸天先前所说的极品补物。他与王霸天组队时便已约定，极口补物一人一个轮流享用，而他不久前刚好吞噬了一只。

    苏木见天殿大师兄云阳连站立都不稳了，心底登时有股怒气正在汇集，越汇越多，最后全都涌入心里，将他心中的担忧与害怕全都挤了出去。

    “我和你们拼了！”苏木扬天发出一声如雷霆般的大吼，整个人猛地冲出，直奔王霸天冲去。

    他速度太快，竟掀起了阵阵风声，呼啸着冲入了战场。

    云阳也看到苏木了，他身子猛的一震，眼中尽是错愕，还有一丝惋惜......他忽然笑起来，目中露出一丝精芒，直接将手中符咒扔向了王霸天。

    而藏在草众中的如菲，也在草缝中关注着苏木，她眼中神色比较复杂，有回忆，有感慨，更多的竟是错愕！

    此刻在她眼中的臭家伙，竟与脑海中的小师弟苏木无限重合，他那拼命的眼神，不顾一切冲上去的勇气，都与小师弟一般无二。

    “师弟，快走，不要来送死！”云阳丢出符咒的同时，冲着苏木大吼，完全没有注意到身后有个鬼兵境第六重的恶鬼，正一掌击向他的背心。

    “啊~~~”苏木又是一声狂吼，死死盯住越来越近的王霸天，手中剑指一竖，顿时从他身旁传出一声龙吟，龙纹剑蓦然出现，闪着耀眼的银光，直指王霸天。

    轰的一声，云阳身体被击飞同时，符咒也打在了王霸天身上，只不过王霸天居然在危急关头，丢出一个黑色珠子，瞬间化作一道护盾，挡住了符咒的伤害，不过他的速度却因此慢了一分，此时龙纹剑已到眼前。

    王霸天眼中寒芒一闪，但却没有时间理会云阳，他猛挥长刀，砍向了近在眼前的龙纹剑。

    “当”的一声，王霸天的长刀脱手而飞，而苏木的龙纹剑也偏离了方向，不过在苏木的控制下，龙纹剑飞向了云阳身边，将准备冲上去偷袭云阳的一只恶鬼击杀。

    与此同时，苏木携着破空之声，整个人一跃而起，他那略显瘦弱的身子，如一道长虹般，直接冲向王霸天，快要临近时，一拳猛的轰去。

    王霸天眼中闪过一丝狠厉，以掌接拳，砰的一声，竟被苏木这一拳打接打退了十余步。

    这一幕，让青面鬼等鬼众大吃一惊，王霸天也是双眼一阖，露出一抹惊诧，但很快便被目中的杀意取代。

    “老子居然低估了你，原来你不只速度极快，实力也是不俗！老子倒要看看，就凭你一个人，能掀起多大的风浪……你等一起上，杀了他！”王霸天甩了甩有些发麻的手掌，指着苏木狠狠的道。

    他语音刚落，四周的手下个个目露凶光，瞬间冲向苏木，而原本已经有些难以支撑的云阳，顿感压力全消，松了口气。