
    如菲一惊，不由猛的往后缩，登时痛呼道：“走开~~~你想干什么？”

    苏木被吓得手蓦地一缩，笑道：“解开衣服，给你疗伤呀！”

    “哼，疗伤又不需要解衣服……”如菲冷哼道。

    苏木收手挠了下脑袋，尴尬的笑道：“嘿嘿，好像是的……”然后将手掌轻轻放在她的肩头，魂力登时奔涌而去，透入她的伤脉处。虽然隔着衣衫，他仍然能感觉到她滑如凝脂的皮肤，身似雷震，本是冰冷的肌肤，他却有如碰到炙火一般，立即缩手。

    魂力入体，如菲感觉异常舒服，肩头的疼痛也好了许多，但才过片刻，苏木便停下动作，令她很大奇，盯着他道：“干什么？……继续呀！”

    说完，她便将双眼闭了起来。

    苏木笑道：“好……”

    盏茶功夫过去，如菲睁开眼来，但见月光映在苏木脸上，他那帅气的脸庞顿时映入眼眸，尤其是他的那双眼睛，像与小师弟同个模子刻出来一般，她顿时双颊绯红，神态变得有些忸怩。

    此刻苏木体内魂力告急，暂停疗伤，抬起头来，正在偷看他的如菲，顿时一惊，目光一收，急忙转过头去。

    此时她的伤脉得到苏木的治疗，竟康复了许多，虽然仍是疼痛，但比起方才的剧痛已大为缓和，心想：“这个臭家伙倒真有点本事。”

    “能走的话，我们赶紧离开这里，若是他们去而复返，我们便危险了。”苏木站起身子道。

    话音刚落，便见远处极速奔来十余道影子，领头的正是青面鬼，以及先前追杀苏木的中年鬼。

    青面鬼一眼就看到了苏木，目中杀机一闪，面色一喜，暗道：“哈哈，真是踏破铁靴无觅处，得来全不费功夫呀，王兄女你归你，男的归我如何？”

    青面鬼口中的王兄全名王霸天，正是前不久欲杀苏木的那只中年鬼，乃罗浮山寿王府管事，因与青面鬼同修吞噬邪术，引为知己，前两天在岛上相遇后，结为同伴。

    苏木心头大惊，刷的一下召出龙纹剑，双目如电般盯着呈扇形包围过来的青面鬼等人。

    这时，如菲轻叹一声，低声道：“臭家伙，你快走吧，若是逃出去了，记得帮我报仇！”

    苏木轻喝一声道：“我乃堂堂男子汉，岂有丢下爱妻独自逃命的道理？此种话语，休得再讲！”

    “呸，本姑娘可没答应嫁给你！快滚吧。”如菲嗔道。

    苏木回头看了如菲一眼，知她话绝情深，微微一笑，缓缓将她护在身后。

    “哼，谁敢动我阴阳宫弟子！”就在这时，一声大喝在寂静中炸响，苏木闻言，登时精神一振，缓缓看向发声之处，只见天殿大师兄竟飞奔而过，人还未到，一把三尺长剑已悠然飞出，直奔其中一只恶鬼后脑。

    青鬼鬼面色微变，眼中闪过一丝狠厉，身子微微一动，竟在原地留下一道残影，直奔天殿大师兄而去。

    “云阳师兄！太好了，臭家伙，我们有救啦！”如菲轻呼一声，激动的道。她口中的云阳便是天殿大师兄。

    云阳看着青面鬼指尖的锋芒，瞳孔猛的一缩，右手迅速一招，将长剑收回，握在手中，横于胸前，堪堪挡住了青面鬼猛烈的爪击。

    只听“当”的一声，云阳应声而退，双脚不受控制在地面摩擦，留下了两条长痕，最后砰的一声撞在一棵大树上，才止住身形，好在及时运转护身术法，才未受伤。

    这一些说来话长，其实就在一瞬之间，苏木尚还愣在原地，云阳与青面鬼的第一次交手已然结束。

    “师弟，带上她，快跑！”云阳冲着苏木大喊一声，接着摸出两张符咒，朝着那群恶鬼头顶扔去，顿时一道符中迸出一道绿光，在苏木身前形成一道屏障，另一道符则化为金球，落在恶鬼身前。

    轰鸣声中，无数道金光激射四方，王霸天面色大惊，猛然后退，他没想到云阳丢出的这道符竟是阳间道符，对阴灵伤害极大。

    他奋力疾退，仍被金光击中，喷出一大口魂精，而有几个反应慢，且实力低的恶鬼，直接被金光击倒在地，没了声息。

    这些符是杜仲早些年给他的，对鬼魂类的杀伤力极强，而且只认鬼不认主，还好云阳同时丢出一道绿符，为苏木二人挡住了金光。

    而苏木听到云阳让他逃跑时，一把抱起如菲便跑，速如闪电，眨眼间便从侧面冲出老远，一头扎进野草丛中，不见了踪影。

    虽然云阳实力已达鬼兵境第九重，比青面鬼和王霸天还高一重，但青面鬼仗着人多，并未把他放在眼里，如今却不想他身上竟有阳间符咒，倒让青面鬼心中一惊，满脸戒备的看着云阳，一时间不敢上前。

    云阳此刻抓住机会，急掐指诀，手中长剑悠的飞出，化作一道闪电般，眨眼间便击杀了好几只被金光击伤的恶鬼。

    王霸天吩咐两只恶鬼追杀苏木后，咧嘴冷笑一声，右手猛的一抓，一把厚背长刀顿时出现在他手中，随后猛的一挥，一道半月状黑芒，直奔云阳而去。

    云阳双目一阖，将长剑收回握于手中，横于胸前，一手持剑柄，一手护住剑尖，然后猛的一转，长剑突然快速旋转起来，并在前方形成了一个八卦护盾。

    轰的一声，半月状黑芒便击在八卦护盾上，形成一股冲击，竟将护盾冲出几道裂痕，令云阳脸色顿时变得有些凝重。

    他来到岛上后，便发现青面鬼以吞噬邪术残害他人，来提升自身实力，他悍然出手，岂料青面鬼实力不俗，而且身法极快，竟躲过他数次追杀。

    后来青面鬼与王霸天汇合后，云阳深知不是对手，便悄悄拽在他们身后，同时沿途留下宗门标记，希望有同门师弟见到后，寻迹前来助他。

    谁知在此谷中，他见到苏木与如菲被困，于是出手相救。

    此时，苏木背着如菲疾速飞奔，早已奔出数里之外，因颠簸震荡，如菲早已疼得脸色大变，他心疼之余，却又不敢停下。

    又奔出几里地，如菲痛呼道：“死家伙，你......你快......放我下来！”

    苏木闻言，停下脚步，找了一处野草厚实处，将如菲放在上面，然后怔怔的望着后方，寻思道：“我......应该回去！！”