
    这个时候，正是撤离的最佳时机，但是云阳不可能走，只见他吞下一颗丹药后，往苏木冲了过去。liudianxing.com

    苏木与王霸天对了一拳后，深知不是其对手，身子微微一晃，直奔王霸天的手下而去。

    他的双眼有些混沌，看上去很是恐怖，他此刻早已忘记了一切，脑海中只有一个念头，杀完眼前的这些恶鬼。

    奉了王霸天之命的鬼众，嗷嗷叫着冲向苏木，其中一只脸带刀痕的恶鬼冲得最快，最先靠近苏木，只见他挥动长锏，直往苏木头上狠狠砸来。

    “滚！”苏木大吼，右手猛的抬起，瞬间便将全身魂力聚于拳上，击向刀疤鬼，砰的一声，猛然打在他的胸口，而他的长锏还离苏木脑袋至少三寸距离。

    那个刀疤鬼应声而飞，摔落在几丈远，大喷了两口魂精，颤抖了两下，便没了声息。

    与此同时，另一个肚圆似猪的恶鬼身影一闪，来到了苏木后方想要偷袭，只见他举起长刀正要砍下时，一声龙吟在他身后响起。

    “噗~~”龙纹剑尖从圆肚鬼胸口穿透，接着化作一道银光，如一道闪电，往另一个恶鬼飞去。

    而苏木，也速度飞快的跟在龙纹剑后面，当那个恶鬼刚将龙纹剑挑开时，砰的一声，胸口便凹陷进去，接着倒飞出去，落在地上，惨叫声都没发出，便没了声息。

    这一切来得太快，从苏木击退王霸天，冲向众鬼，直到现在，也就几个呼吸的时间，王霸天的手下，便有三个命丧当场。

    藏在密草中的如菲，以及战斗中的云阳，此刻都张大嘴巴，双目圆瞪，两张脸上尽是震撼之色。

    而云阳已经彻彻底底的呆住了，看着眼前这个只有鬼兵境第七重实力的苏木，居然打退了实力高一重的王霸天，令他不由的一阵唏嘘。

    就在这时，其他几个恶鬼又杀来了，这些恶鬼都有些心惊，更不敢大意，纷纷扔出最强的杀手锏，呼啸间一簇闪着幽绿光芒的暗器，一把乌黑的短刀，一颗带着闪电的珠子，一个满是尖刺的流星锤，直奔苏木而来。

    仔细一看，赫然是四鬼联手，而且出手极为狠毒。

    苏木眼中杀机大盛，在这四鬼的法器来临瞬间，他大喝一声，体内的魂力顿时喷薄而出，他抬起右手猛的在身前画了一个圈，一个闪着淡蓝色光芒的八卦图案瞬间生成，四鬼的暗器、武器打在上面，纷纷被弹开，不过八卦图的光芒也暗淡许多，很快便支撑不住，消散了。

    苏木往旁边猛的一闪，躲过了几枚暗器，然后双眼一眯，伸手一招，龙纹剑便飞到了他身前，闪着锋芒的剑尖直指四鬼。

    “力自魂生，至而随念！以剑化形，以形化质，一生二，二生四，四生万象……”苏木咬了咬牙，口中念念有词，手中指诀不断变换，只见他身前的龙纹剑开始颤抖，随后银光一闪，竟化为两柄一模一样的龙纹剑，接着又一分为二，变成了四把，把把都携着浩然正气，闪着凌厉的寒芒。

    “万剑齐飞！！！”云阳失声叫道，此刻他蓦然看到苏木居然施展出鬼剑诀的高级剑术，仍然不由的发出一声惊呼，虽然苏木只召唤出四把剑！

    “去！”苏木双眼猛的一睁，接着大喝一声，那四把龙纹剑嗖的一声，如闪电般飞了出去，直奔四鬼。

    直接面对四剑锋芒的四鬼，心中狂跳不已了，因为那四把剑上散发着强大的浩然正气，那是极阳之气，比起云阳符咒上散发的强了何止百倍！他们都是鬼，属阴寒而畏阳，又怎会不怕？只见四鬼纷纷祭出身上的法宝，试图拦截四剑。

    然后四鬼丢出的暗器、法器与宝物刚与四剑接触，便轰的一声全部崩溃，顿时四分五裂，残渣四射，四剑去势不减，直接击在四鬼身上……

    轰轰轰轰。

    “不！！！”四鬼应声而飞，全都狂喷魂精，目中露出绝望之色，还没落到地上，便全部身亡，身体开始渐渐消散。

    这时，苏木忽然感觉体内魂力似乎有些匮乏，脑袋也有些晕，只见他身子轻轻一颤，四剑瞬间归为一剑，飞回到苏木身边。

    同时，四鬼方才所在的位置，猛然爆发出一股极阳之气，向四周迅速扩散，一人多高的野草刹那间便成片的倒在地上，离得最近的一棵大树，嘎嘎断裂，砰的一声倒在地上。

    正在往苏木靠近的其他恶鬼，也被余波击中，受了不同程度的轻伤。这时，他们再次看向披头散发，满脸凶残的苏木时，顿时觉得头皮发麻，没有任何迟疑，蓦然后退。

    苏木此刻给他们的震撼实在太大了，已经让他们感受到了恐惧。

    不远处的青面鬼，也被震得不轻，他只觉得脑海中轰鸣滔天，就连极阳之气的余波扫过来，他也没有发现，以致反应不及，被击飞出去，摔在地上，不过他站得比较远，而且实力强盛，所以只受了点轻伤。

    在场所有人都想不通，苏木身为鬼身，怎么可能施展极阳道法？

    一旁观战的王霸天反应比较快，在四剑飞出时，他便猛的往后退，并召回长刀横于身前护住自己，但也被余波震出数丈之远。

    整个战场中，除了苏木，没有被极阳之气伤到的便是云阳和如菲，因为在万剑齐飞刚刚形成时，他便躲到了一棵大树后面，如菲则离得很远，自然无伤。

    苏木呼吸变得有些急促起来，他此刻脑子里面仍然空白一片，早已忘记了一切，只记得要干掉眼前的这些恶鬼。

    只见他眼中露出凶芒，准备再次施展万剑齐飞，可就在这时，体内忽然升起一种无力感，使得脑袋变得有些昏沉，慢慢的身子也开始摇摇欲坠。

    “师弟似乎有些不对劲......”云阳看着苏木，暗自思忖，突然眉头一皱：“不好！他目前的魂力不足以支撑万剑齐飞，此刻定然魂力耗尽，力乏体虚！”

    想到这个可能，云阳突然冲向苏木，将他扛在肩头便跑。

    “师……师兄，如菲……在……在右前方草丛中……”苏木急促的说完，手指向如菲如在。

    云阳闻言，嗯了一声，冲到草丛中将如菲一把提在手中，疾速往远处奔去。待他们都跑得没影了，青面鬼、王霸天等众鬼才回过神来。