
    说到这里，他忽见如菲身后的苏木，疑惑的道：“你说临死之前，定要去和一个人见上一面，我道定是个貌如的英俊少年，却不想是这么一个乡巴佬，哈哈，笑死我也！”

    二缺本来爱极了如菲，岂料如菲总是对他不理不睬，渐渐由爱生恨，欲杀之而后快！他得不到的东西，自然也不愿让他人得到。

    如菲毫不生气，只淡淡的道：“不错，我临死之前，要来再瞧他一眼。因为我要明明白白的问他一句话，我听了之后，方能死得瞑目。”

    苏木大奇，全然不明两人的话是什么意思。

    这时，只听如菲转身看着他道：“我有一句话问你，你可否老老实实回答我？”

    他点了点头道：“若是我知道的事，自可明白相告。”

    如菲嗔道：“好，我问你：那一天你跟我说，咱两人都孤苦伶仃，你愿意与我为伴，你这句话确是发自真心么？”

    苏木一听，当即坐起，只见她眼光中又露出那哀伤的神色，便道：“自然是真心的。”

    如菲点了点头，重复道：“你当真愿意和我一辈子厮守？”

    苏木顿时一怔，这“一辈子厮守”五个字，他心中可从来没想到过，但见到她这般凄然欲泣的神情，心中大感不忍，便道：“你若要我陪你说笑谈心，只要你不嫌弃，我自然也喜欢……”

    这时，如菲竟颤声问道：“那么你是愿意娶我为妻了？”

    苏木双目圆睁，身子一震，半晌说不出话来，喃喃道：“我……我还没想过……娶妻子……”

    二缺与泽殿大师兄顿时哈哈大笑，片刻之后，二缺指着如菲笑道：“连这么一个乡巴佬也不要你，我便不杀你，你活在世上有何意思？倒不如就在石壁上撞死罢了。”

    苏木听了二缺的讥笑，登时怒从心起，至于二缺为何突然要杀如菲，他猜不透，也不想猜，只对她死前还要来见自己一面而感到温暖。

    这时，只见她低下了头，竟哽咽起来，想必心中悲伤无比，只是不知她是为了命在顷刻，还是因为二缺那利刃般的讽刺讥嘲，又或是因苏木的拒绝。

    苏木心中大动，想起自己父母双亡之后，独自生活在山中，以打猎为生，平常到山下小镇换取物资时，也不知受了别人多少欺侮，虽也可怜，但比起如菲却是差了许多。

    她虽是自己师姐，年纪却比自己小，身世更比自己更加不幸，这时候不知她为何要自己娶她，但是自己又怎么能看着她伤心，还受二缺折辱呢？加之她身为一个女子，竟主动这般相问，想必也是诚心委身于己。

    “我一生之中，除了父母，两位师父，还有谁是这般真心的关怀过我？我日后好好待她，与她相依为命，又有何不好呢？”苏木思忖片刻，眼见她身子颤抖，便要走开，当即伸出手，握住了她右手，大声道：“如菲，我愿意娶你为妻，只盼你别说我不配。”

    如菲听了这话，眼中登时迸出明亮的色彩，低声问道：“萧三哥哥，你这话不是骗我么？”

    苏木回道：“我自然不骗你。从今而后，我会尽力爱护你，若是谁想跟你为难，不论他有多么厉害，我宁可性命不要，也定要护你周全。往后，我要让你每天都开开心心，忘却从前的种种苦处。”

    如菲一听，心中感动，转身坐下地来，倚在他身旁，又握住了他另一只手，柔声道：“你肯这般待我，我真是快活。”闭上了双眼，说道：“你再说一遍给我听，我要每一个字都记在心里。你说啊，你要怎样待我？”

    苏木见她欢喜之极，也自欣慰，握着她一双小手，只觉得柔腻滑嫩，温软如绵，说道：“我要让你天天开心，忘了从前的苦处，不论谁想欺侮你，我宁可自己性命不要，也定要护你周全。”

    如菲脸露甜笑，靠在他胸前，柔声道：“我叫你等等我，你却只顾奔跑，理也不理我……现下你跟我这般说，我真是欢喜。”

    苏木听了这几句话，心中顿时凉了，原来如菲闭着眼睛听自己说话，却把他幻想作她心目中的情郎，不过转念一想，她的情郎不正是自己么？便也释然了。

    如菲只觉得他身子一颤，睁开眼来，只向他瞧了一眼，她脸上神色登时便变了，显得又失望，又气愤，但随即带上几分歉疚和柔情。

    她定了神，说道：“萧三哥哥，你愿娶我为妻，我很是感激，但是我的心，早在几年之前，早就属于旁人了，那时候他就不理睬我，若这时见我如此，怕是更加连眼角也不会扫我一眼......所以......”

    这时，二缺冷冷的道：“他肯娶你为妻，那也得你们还有命成亲，既然情话也说完啦，那便起来受死了吧！”

    如菲慢慢站起身来，低头看着苏木道：“萧三哥哥，我快死了，就是不死，我也决不能嫁你。但是我很喜欢听你刚才跟我说过的话，你别恼我，有空的时候，便想我一会儿。”

    她这几句话说得很温柔，很甜蜜，苏木忍不住心中一酸，却又一喜。

    只听得二缺又道：“我已如你所愿，让你跟这人见了面，最后我再问你一次，可愿从了师哥？”

    如菲转身看向二缺，微微一笑道：“休想！”她说得铿锵有力，听在二缺耳中异常决绝。

    二缺脸色一变，哼了一声，喝道：“我得不到的东西，别人也别想得到！”说罢，呼的一掌，掌随声出，向如菲拍去，掌力极是厚重，如菲本想闪身避过，突然身子一顿，竟止住了身形，任由二缺一掌拍向自己胸前。

    苏木将这一切尽收眼底，明白如菲闪而止的用意，她似在保护自己，令他心中感动，捡起一枚鸟骨，猛的掷出，擦着如菲腰间直奔二缺而去，准确的击在了二缺胸前魂膻穴上，然后快速弹落在地，与其它鸟骨混在一起。

    由于苏木出手太快，且众人视线均在二缺与如菲身上，竟未看清暗器由他所发。

    二缺被击中后，登时轻哼一声，只觉立足不稳，往后倒在地上，半点力气也使不出来。