
    “师弟，你答应他什么？”云阳虽不知发生何事，但从苏木的表情来看，他便知道不是好事。

    苍角冷冷一笑道：“小子，本座的耐心有限，再说入吾魔界有何不好？再问你一次，应是不应？”

    他堂堂魔界龙族长老，要是被人知道，自己徒弟都还没收到，却被徒弟胁迫了，那就太丢脸了，他自然不会让这种事情的发生。

    云阳闻言，面色大变，慨然道：“师弟不可！！你是蜀山弟子，你的师祖亦是上代蜀山掌门，蜀山及阴阳宫的宗旨皆以斩妖除魔为己任，岂能受妖邪所迫，坠入魔道？魔头，纵然你强大如斯，我辈亦要以命相拼，若是力所不敌，有死而己！想让我们屈服，万万不行！”

    他这一番话朗朗道来，自有一股侠义之气，气势磅礴之间，却又带着一份悲壮之情，眼中也露出些许诀别之色。

    “聒噪！”苍角面色一冷，手上蓦然发力，云阳顿时面露苦色。

    “好，我答应你，你快放了我师兄！”苏木大喊一声，扑通一下单膝跪地，准备磕头拜师，他脑袋埋下时，眼中闪过一丝凶芒。

    “哈哈！好，好徒儿！吾魔界中人行事，不必拘泥小节，这些繁文缛节以后少来，只要你不背叛为师，想干什么皆可！为师渡你入魔，你不要抵抗！”苍角大笑一声，教训了苏木一番，左手指尖轻轻一弹，一道黑气瞬间从苏木眉头打入。

    黑气入体，一股暴戾的气息顿时涌入他的脑海，全身魂力瞬间爆发，气势惊天！而他突然好想杀人，不过咬了咬牙，生生忍了下来！

    渐渐的，他的气息便平稳下来，内视发现，脑袋里面眉心位置，有一条黑气化作的小龙盘在那里。

    苍角眼中闪过一丝异色，本来他将云阳留下，是为了让苏木入魔后试刀所用，却不想这小子居然生生忍住了嗜杀之欲！

    然而，他已答应苏木，只要他同意拜自己为师，便放掉云阳，此刻虽然目的未能全部达到，他仍然松开抓住云阳天灵盖的手，云阳缓缓的落在了苏木身旁。

    对他来说，面子似乎比什么都重要！

    云阳知道苏木这样做，完全是为了救自己，所以他继续劝道：“师弟，我等身为阴阳宫弟子，绝不能对妖魔低头，纵是死也无畏！我们……绝不能让师门受辱！”

    “师兄，你快走吧！”苏木一看到云阳，心中便涌起一股暴戾气息，忍得他非常难受，他现在只想云阳快点在他眼前消失，因此他看向苍角抱拳道：“我已拜你为师，请你送我师兄离开这里吧！”

    “不行！”云阳坚持道。

    这时，苍角冷哼了一声。

    苏木看了看云阳，对他摇了摇头，然而云阳似乎还不想放弃，正要开口之时，苏木打断他道：“师兄，你不必多言！”

    说完，他又望着苍角道：“你既然答应过放过我师兄，可不能食言！”

    “哼，本座一言九鼎，岂会骗你一个小孩儿？！”苍角冷哼一声，打断苏木，袍袖轻轻一挥，云阳脚下突然升起一道耀眼的白色光芒，一股传送之力蓦然出现，随后着光芒一收，云阳的身形骤然消失！

    这股传送之力，与试练时的极为相似，苏木不疑有他，相信云阳已经离开了玄虚幻境，只是算算时间，试练也差不多该结束了，也不知道师兄能不能找到伴生花，顺利通过试练？

    不过云阳已被送出，他怕是管不了这么多了，猛然放弃压制体内杀意，怒视着苍角，眼中杀机大盛。

    “很好，有点魔相了！”苍角居然点都不生气，还露出一副欣慰的表情，口中念念有词。

    “啊~~~”突然，苏木感觉脑中传来一股撕裂般的痛，双手抱头，整个人痛呼一声就蹲在了地上。

    “本座说过，你想做什么都没关系，但是不能背叛吾！”苍角声音很是冷漠，似乎对他的态度特别不满。

    “哼嗯~~”苏木痛哼一声，一股暴戾气息直冲脑海，只见他满脸扭曲，双目如喷火般看向苍角，手中指诀不断变换。

    “嗡”的一声，龙纹剑瞬间化八，呼啸着奔向苍角！八把龙纹剑排列有序，速度极快，眨眼间便近到苍角眼前，分别攻向他的眉头、胸口、喉咙、小腹等要害位置。

    “冥顽不灵！”苍角面色一冷，袍袖猛一挥，一道丈余方圆的黑气后发先至，与八剑撞在一起。

    轰鸣声中，八剑猛的一滞，光芒顿时黯淡、崩裂，其中七把渐渐消散，独留龙纹剑本体仍在竭力抵抗。

    “啊~~~”苏木狂吼一声，体内光剑似有感应般一颤，一道蓝雾顺着经脉直冲大脑内眉心位置，将里面那条黑气小龙包裹其中，小龙身上的黑气再难扩散出去。

    苏木的头疼瞬间消失，眼中精芒一闪，龙纹剑银光大作，竟带着一丝晶蓝，苍角身前的黑气顿时被龙纹剑击穿。

    “嗯？”苍角眉头微微一抖，露出一流难以置信的表情，接着如同赶苍蝇一般，用手背扇在龙纹剑上，当的一声，龙纹剑便被弹飞掉落，插在离苏木不远处的地上，剑上还缠绕着丝丝黑气。

    苏木以心念控剑，龙纹剑嗡的一声，颤抖一下，却仍然插在那里纹丝不动！

    “这黑龙实在太强了，不过他似乎真的想收我为徒弟，不然以他杀伐果断的性子，我这样对他，怕是早死了......如今势弱，看来得暂且退一步了！总有一天我会摆脱你的控制！”没了脑中小龙黑气影响，苏木很快恢复了神智，皱着双眉，分析片刻，便有了决定。

    只见他抬起头，一脸难受的望着苍角，躬身说道：“方才经过徒儿的试探，师父果然厉害，徒儿如今真心服了，还请师父饶了我吧，我的头好痛，心中好生狂噪！”

    苍角停止念咒，淡淡的看了苏木一眼，见他不似作伪，沉默许久，才点了点头道：“原来如此！你既已愿入吾门，本座这便授你功法，须知本座功法威力惊人，不似其它魔功般能够速成，进境不会太快！风卷残云万物空，乌烟散尽芸芸亡，这便是功法精要，修习时须心存霸义，目空一切……”

    随即苍角便将风卷残云的修习口诀和攻击之术传授给了苏木。