
    郑柯眉头一皱，入门派之事不是曲莲可以决定，担心她随意立下承诺，产生不良结果，但他却又不愿伤她面子，只好暗叹一声，看向苏木二人：“虽然有师妹为你们求情，但若想加入蜀山剑派，也要经过重重考验，方可加入。”

    青黛是聪明人，知道他的意思，所以她朝郑柯拱了下手：“这个自然，二位仙人能代为引见，我们已经知足了。”

    他们交换了姓名，便走到炎帝陵大门时，扑面的炙热，就连青黛他们也有些受不了，苏木自然也很难受，甚至身上已出现令他咬牙的疼痛。

    青黛见他眉头紧皱，拉住他往后退了数丈，轻声道：“你怎么样了？要不你就在外面等我们。”

    她无须言明，苏木也知道她会帮自己拿神农鼎，如果不能拿，她也一定会告诉自己，神农鼎所在，于是他点了点头，直接退到了他能承受炙热的地方。

    然而，曲莲他们也跟了上来，郑柯不停的摇头：“若是没有万年寒玉，我们是进不去的！”

    欲进入炎帝陵的迫切，没有任何人比得上此刻苏木，所以他先开口了：“万年寒玉在什么地方？”

    四人中，也没有谁能抢得过曲莲欲与苏木对话的速度，所以她接着开口了：“在极北之地。”

    “好了，我们赶紧回去吧，要去极北之地，还得准备些御寒符。”郑柯笑道，说完突然皱了下眉头道：“二位，本派虽距此地足有千里之遥，但若施展御剑飞行，也不过盏茶功夫，只不过我与师妹只有两把配剑，且还是短剑，要搭载你们怕是不够，所以……”

    这时，青黛取出一把普通的铁剑，递给郑柯道：“我只有一把剑，似乎也不够……不过，我还有一把刀。”说着，她又将那把赤红龙牙状的长刀取了出来。

    郑柯看了看长刀，面色凝重地道：“青姑娘这把刀果真不错，其铸成之法，我也看不出来，但这种铸造术却十分高明，就算本门历代最高明的铸剑师也铸不出。”

    然后他话锋一转：“只不过……我总觉得这把刀隐隐透着一丝邪气，青姑娘怕是要多留分心了，否则受刀中邪气影响，坠入邪道便不好了。”

    青黛点了点头。

    郑柯却摇了摇头，道：“御刀……可惜我并未学过相刀这术，也着实没有尝试过御刀飞行，也不知道行不行。”

    人间各大洞府都修剑，的确没有修刀的宗门，而御剑飞行可不是简单的踩住剑便可，而要依照剑体脉络，以气御之，达到人剑合一的状态，但是此刀的铸造之法，似乎与俗世的刀有些不同，所以郑柯有些为难。

    青黛闻言，轻咬嘴唇，有些不知所措。

    苏木望了郑柯一眼：“哦，既然如此，那我与青黛共乘一剑吧。”

    郑柯惊道：“不可！！你不会御剑之术，我带着你们飞，若是剑身超重，所消耗的灵力可不是双倍，而是更多！加之身在空中，若是出了什么事，可不是闹着玩的。”

    曲莲也觉得师兄说得有理，赶紧帮着劝说苏木。

    苏木沉思片刻道：“要不然，我用长刀吧。”

    郑柯微微点了点头：“如今也只有如此了，先尝试下吧！”说着，他便控制着长刀落在了苏木脚下，顿时感觉到难以驱使，只好加大注入灵力。

    苏木似乎察觉到他的难处，心中默念口诀，很快长刀便缓缓载着他飞起来，郑柯面色一喜：“成了，只不过灵力消耗着实有些厉害，怕是中途得休息下才行。”

    众人闻言也是一喜，郑柯接着提醒道：“我等下念动口诀之时，你们把眼睛闭上，切记心无杂念，待飞行平衡后方可睁开眼睛，不然……”

    曲莲抢着笑道：“不然掉下去了，我和师兄可不管哟！”他们自然自晓她是在开玩笑。

    郑柯却满脸无奈，摇了摇头道：“我们出发吧。”说完，等他们闭上双眼，他便念动口诀，口诀与当初杜仲所授苏木的一般无二。

    忽然，青黛只觉脚下一空，耳旁便传来呼呼的风声，感觉飞得很是平稳，她睁眼一看，发现自己竟已飞在空中，不时有云朵从身边飘过，显得非常兴奋。

    苏木御剑不是几多，早将御剑飞行作为出行方式，兴致早已消散，站在刀上很是平静，飞得亦是十分平稳，竟与郑柯、曲莲二人平行。

    曲莲不由奇道：“苏公子，你以前学过御剑飞行之术吗？”

    苏木自然摇头，曲莲对他兴趣更浓，疑惑地道：“那你一定不是一般人，师父说过，没有学过御剑飞行的人，被别人带着飞时，必定会落在人后，根本飞不快的，可是你……”

    苏木只是笑了笑，并没有说什么。

    也不知道是不是苏木心绪平静，飞得很稳，郑柯带他飞行所耗费的灵力，竟还没有带着青黛飞行所用的多，令他十分奇怪，却也因此他们并没有中途休息，直接飞回了蜀山剑派。

    一见到云中的蜀山剑派，青黛叹道：“难道我在蜀山找了这么久，也没有找到，原来蜀山剑派并没有在山上。”

    四人落在蜀山派剑大门外面，郑柯收剑入鞘，指着大门边上一道光幕，笑道：“这便是蜀山剑派，你们要想加入剑派，请进入光门，通过本门的幻境试练后，便会被直接传送到入门接待弟子处，届时，自有师弟为你们打点拜师事宜。”

    曲莲抢出一步，看着苏木笑道：“幻境中设有不少险阴，乃是为了老验来此求仙之人的毅力，你可一定要小心哟，若是不成，切记不要硬闯，心中默念‘我要出去’，连念五次，幻境便会将你们送到蜀山，你便只能自行下山了。”

    不管最终结果如何，青黛都非常感激郑柯两人，只见她施礼道：“谢谢两位仙人，接下来若有任何困难，我们都会设法解决，绝不会轻言放弃的！”

    郑柯笑了笑，拱手还礼道：“二位多保重了，说不定下次见面，便是同门了，后会有期！”说完，便招呼曲莲进门。

    曲莲深深地望了苏木一眼，便随师兄离去了。