
    而所有的黄金怪物，则齐齐面向苏木，低下了他们高贵的头颅，向着站在剑上的苏木，发出无声的嘶吼，表示自己的臣服！

    苏木此刻有一种非常奇妙的感觉，似乎自己只需一个念头，便可以决定这个世界的命运，或覆灭、或翻转......

    突然，苏木意识一空，进入了空明状态，御剑飞行之术顿时失效，苏木身子猛往下一坠。

    一直关注着苏木的金虎，身形一闪，便来到了苏木脚下，及时用背托住了他的身子。

    这时，苏木体内的归元诀功法，开始快速的运转。

    与此同时，黄金世界蓦地刮起了大风，这些风全都朝着苏木而去，风起之时，草木顿时开始随风摇摆，一丝丝微弱的精元，缓缓的从草木中被剥离，随风飘到了苏木身旁，钻进了他的身体。

    这些力量虽然都很微弱，但是胜在量多，它们进入苏木身体后，便沿着苏木经脉流转，渐渐融入了魂力之中。

    很快，苏木的魂海便装不下了......

    顿时，轰轰之声在苏木体内猛烈的回荡，他的身子不停的颤抖，归元诀的运转，在这一刻几乎疯狂，无穷的魂力不断地在魂海中滋生，针扎般的疼痛直达魂识，让处于空明状态中的苏木，亦忍不住仰天发出一声嘶吼。

    嘶吼声中，他的气势不断攀升，实力蓦地突破至鬼将境第二重。

    然而并没有结束，实力的提升令他的归元诀运转速度再次加快，外界精元不停地涌入他的体内，让他的魂海中的魂力越发浓郁。

    啊~~~

    剧烈的疼痛，令苏木面部扭曲，他身上的气势则疯狂的攀升，外界精元涌入速度不断加快，最后竟在身旁掀起了风暴，渐渐形成一股漩力，凝聚出一个巨大的漩涡。

    磅礴的精元在苏木体内不断的扩散，不断地化作他的魂力，滋养着他的经脉，很快一股鬼将境第三重的波动，便从他的体内扩散出去。

    如此这般，直到苏木实力达到定魂境第五重后，黄金草木散出的精元，方才被他吸取完毕。

    这时，苏木缓缓清醒过来，发现自己的实力变化，顿时如在梦中，愣了许久方才醒转。

    这时他发现脚下的金虎，以及它前爪上抓着的龙纹剑时，苏木顿时明了，有些感动的道了句：“谢谢！”

    金虎闻言，竟全身颤抖的道：“主人，坤虎不敢领受！”

    没想到自己的一句客气话，却吓得金虎战战兢兢，苏木有些不解，他却不知，在金虎的思维模式里，为主人做事，那是天经地义的事情。

    苏木摇了摇头，问起了这个空间的事：“坤虎，这里是什么地方？”

    金虎闻言回道：“坤虎的使命为守护此地，其余事情，坤虎不知！”

    苏木顿时眉头一皱，纵使心中有诸多疑问，也只好暂时搁下，如今造化已经得到，他决定带着这帮小弟，返回草原空间了。

    “哈哈~~以后有它们为我冲锋陷阵，看谁还敢惹我！”苏木站在金虎背上，意气风发，接着发号施令道：“坤虎，出发，目的地草原！”

    “主人，坤虎乃是此地镇守，与之一体，无法离开，还望主人宽恕。”

    呃~~~苏木的热情，顿时被金虎的冷水浇灭，令他心中拔凉拔凉的！

    “好吧！那你继续守好此地，我走了！”苏木无奈的说了句场面话，便御剑而起，准备沿原路返回了。

    “恭送主人！”

    苏木在金虎与众怪物的欢送声中，御剑离开，然而没飞多远，他心中便生起一种奇怪的感觉：“明明可以用右手直接摸到左肩，自己为何偏偏要沿着左手指一路摸上去呢？”

    他皱着眉头，脑海中不断的回想着整个空间的景象，然后心念一动，下一刻，他便出现在了鬼帝、杜仲和苍角面前。

    苍角看到苏木蓦然出现在自己眼前，微微一愣，正待与他说话时，苏木身影居然消失了，令他再次一愣。

    “果然如此！”苏木此刻又回到了黄金世界金虎身前。

    “拜见......”金虎伏下脑袋，话未出口，苏木又不见了。

    “够了，回来！”南方鬼帝见苏木在空间中不停的变换位置，玩得不亦乐乎，脸上渐渐变色，大喝一声，声盖整个空间。

    苏木闻言，赶紧回到了鬼帝身前，挠着脑袋，脸上露出尴尬的笑容。

    “师弟这性子呀，哎……”杜仲笑看着他，微微摇了摇头。

    鬼帝无奈的看了看他道：“看来你已然获得造化，那么如今只有你，才能让我们离开这个空间了！”

    苍角睁大了眼，盯着苏木，顿时有些无语，他实在想不通鬼帝为何会出此言？

    苏木闻言，也有些疑惑，指着自己的鼻子问道：“大帝，你说什么？只有我才能让大家出去？”

    鬼帝微微一笑，指着远处天地相连处的太阳，淡淡的道：“不错，接下来你用意识将那个‘夕阳’变大，可以打通此空间与外界的通道，你便可以出去了，然后你再彻底掌控此地，将我们放出去即可。”

    苏木怔怔望着远方的夕阳，顿时傻眼了，虽然感觉自己和此空间产生了莫名的联系，但是自己怎么可能控制太阳！

    就连苍角和杜仲闻言，脸上都露出了疑色。

    “照做吧！”鬼帝说完，便背着双手望着夕阳。

    “是！”苏木应了一声，抱着试试的态度，凝神望着太阳。

    很快，便见太阳似乎大了一圈，随后轰隆隆的巨响传入大家耳中，整个空间开始摇动，苏木一惊，赶紧停下了心中念想，顿时整个空间便安静下来，而那个太阳却真的大了许多，原本金黄色的中心，也被一道亮白取代。

    “这~~~~怎么会这样？”苏木看向鬼帝，疑惑的道。

    杜仲和苍角也非常震惊，都望着鬼帝，希望他能为自己等人解惑。

    “若是寡人没猜错的话，我等如今身处袋中天！”鬼帝笑道。

    苍角一听，顿时眉头一锁，牙邦紧咬，陷入了沉思！

    “袋中天？！”闻得鬼帝之言，向来稳重的杜仲，也不免全身一震，惊讶的道：“大帝，你的意思是……乾坤袋？”