
    一看这阵势，本在犹豫的青黛顿时慌了，忙道：“大伙儿快起来，本女侠一定会为你们除害的，你们大可放心，我们这就去将那些恶鬼消灭掉！”

    说完，她靠近苏木道：“野人，你怕不怕？”

    苏木笑道：“你都不怕，我怕什么？”

    青黛赞许的点了点头，带着苏木，在众百姓的欢送下，走出了镇子，往风林山而去。在青黛心中，断定仙人追那只逃走的恶鬼，肯定也去到风林山，所以并不担心。

    二人出得镇来，步行了数里地，来到一座不大的小山脚下，山体形如一个大锅盖，正是镇民们所说的风林山，山路被笼罩在树荫之中，郁郁葱葱，一眼看不清楚。

    “你干什么？”见苏木直往那条山路而去，青黛疑惑地道。

    此时红日已露半个头，阳光撒在苏木身上，虽无痛感，却让他感到很热，不由地往阴凉处走，听得青黛问话，他站到树荫下，看向青黛道：“上山去呀！”

    青黛哼道：“哼，谁说要上山了？这座山便是一座坟，上到山顶，再要入墓，便要纵身跳下，这山少说也有近十丈高，跳下去还不摔断腿吗？”

    苏木愣道：“哦，那该怎么进去了？”

    青黛白了他一眼：“急什么？待本姑娘查探一番，自会有法带你进去。”说着她便四处打量起来。

    片刻过后，她叹道：“我以前路过未曾注意，如今仔细一看，此山背靠蜀山支脉，犹如被龙拥抱，依了青龙之势，自身又成玄武之势，两相拱抱，让墓穴不受外风吹袭，不远处还有湖泊守护，算得上聚水成沼……按理说风水如此好之地，不可能会闹鬼呀？！”

    苏木听不明白，问道：“青黛，你说的话好生奇怪？我都听不懂……”

    青黛白了他一眼：“哼！你这野人，除了吃和睡，还懂什么？！”

    苏木闻言挠挠了脑袋，露出了尴尬的笑容。

    没过多久，青黛便勘察完毕，走到苏木不远处，取出一个铲子，不一会儿，便挖了一个大洞。

    苏木走到她身边，撇了下嘴道：“你也是这样子挖开了我爹娘的墓穴吗？”

    青黛停下手中活计，转身望着苏木，怒道：“你给本姑娘听好了，你爹娘墓外的洞，不是本姑娘挖的！那么拙劣的开洞方式，本姑娘可做不到！哼~~~”说着，她到林中捉了几只小鸟，丢进了洞中，见它们在里面并无大碍，取出夜明珠，身子一矮便钻了进去。

    “快进来！”

    “哦~~”苏木点了点头，随她身后下到洞中，洞中很冷，从青黛刚进去时打了个寒颤便可看出。

    二人走了许久，却见洞中一片寂静，除了光秃秃的石壁外，并无其他东西，恶鬼也没有出现。

    青黛也很奇怪，边说边道：“咦，这座墓山并非人为造出，而是本身就有，这墓穴竟是挖空山体而成，只不过这里面怎地什么都没有……”话音未落，只听苏木大喊一声：“小心！”

    只见一条大蟒蛇躲在阴影之中，见有人到来，忽地探出头来，朝青黛疾攻而去。青黛的夜明珠照耀距离有限，自然不及苏木的夜视能力。

    青黛听得苏木大喊，虽然什么都没有看见，她仍然迅速往后躲闪，险险躲开了大蟒蛇这一击，那蛇一击未中，竟高昂起蛇头，用那双竖眼死死地盯着青黛，直看得青黛头皮发麻。

    这时，听得苏木急喝一声：“死蛇，看招！”

    只见一枚石子，携着破空之音，砰的一声击在蛇头之上，顿时将蛇头击了个窟窿，那大蟒蛇立时倒地，扭曲挣扎片刻，终没了声息，

    苏木这一击兔起鹘落，又快又准，青黛自忖不及，赞许地道：“野人，想不到你还是挺厉害的嘛，刚才……谢啦！”

    若是换作苏木年少之时，定要逗趣她一番，但经历了许多事后，苏木心性日渐成熟，听了她的赞扬，只是微微一笑道：“雕虫小技而已……”

    青黛一笑，带着他继续前进，只见墓**除了少量毒蛇毒虫，仍是一无所有，眼见已至通道尽头，她疑惑地道：“看来我们仍在墓地外围打转，尚未找到主穴，前面没路了，你找找洞壁上面有没有什么机关。”

    苏木点头同意，果然在洞壁上找到一块轻微松动石块，叫来青黛察看之后，只听她道：“这个机关是建墓之人离开墓穴时，用以放下断门石，堵死通道用的，看来这条路是走不通了。”

    “哦~~”苏木应了一声，便开始往回走，惹得青黛又是一阵怒喝：“野人，你能不能让本姑娘省点心，这种大墓里面，一般都是机关重重，没有本姑娘的允许，别到处乱走，知不知道！”

    “你不是说这里走不通吗？”苏木奇道。

    “哼~”青黛哼道：“走不通不代表就过不去！”说着她又取出铲子挖了起来，苏木想帮忙，直接被她一句“你不懂，到时挖错地方就惨了！”给拒绝了。

    很快，青黛便挖出一条通知，顿时只觉一股血腥之气，扑鼻而来，二人闻到血腥气，均是吃了一惊。

    “这里面到底发生了什么事？”青黛吃惊地说罢，仔细探查了下通道，确定没有问题后，才领着苏木钻了进去。

    二人顺着气味走去，没过多久，只见不远处地上，横七竖八地躺着几十个人的尸体，血淌了一地，腥臭味正是来源于此。

    青黛仔细查看了下，发现此处连一点打斗的痕迹都没留下，足见出手之人很是厉害，或许根本不是人吧！

    她皱了下眉道：“好难闻的味道，野人，我们快走吧！”

    苏木见到眼前的景象，顿时愣住，心中有种说不出的感觉，特别想将那些恶鬼千刀万剐，就连青黛叫他，也未曾听到。

    “喂~~”青黛受不了浓烈的血腥气，见苏木怔怔发神，拍了下他的肩头，说道：“还在这里干什么，快走啦，我都快吐了……”说着便绕开尸体往前走去。

    苏木看她既然走到之处，似乎有点不对劲，急道：“青黛，等一下！”然而他话音未落，青黛忽觉脚下一松，“呀”的一声，掉了下去，原来她竟踩到了一个陷阱上。