
    果然是通神剑魂！苏木之前的猜测，如今被肯定，却令他开心不起来，通神剑太过厉害，而今其剑魂已舒醒，且还在自己身体里面，实在令他有些不知所措。

    “爹，孩儿该怎么办呢？”他看向苏长河，一脸焦急地道。

    岂料苏长河大笑道：“臭小子，你以前胆儿不是很大吗？连山中老虎都要躲着你走，怎么遇到个小事，就怕成这样！”

    苏木听闻父亲说是小事，心中顿时松了口气，但那剑魂始终是个隐患，于是又道：“爹，不是啦，孩儿不是怕，只是担心自己若是出了什么事，就不能为您和娘报仇了！”

    苏长河瞪了他一眼：“你这小子，尽会给我找麻烦，我布下结界，让你在山中隐居，便是不想你修仙，却还偏偏入了蜀山剑派！哎……”他说得严厉，但也知道此事与苏木无关，最后化作一叹。

    苏木听完父亲责备，轻声道：“爹，玄成师父所说的话，是不是真的？你能不能告诉孩儿，当年的事……”

    苏长河皱着眉头，沉默片刻后，轻叹一声，缓缓说道：“知道这些事情，对你未必有好处，不过既然你很想知道，爹便告诉你吧，毕竟你也长大了。”

    苏木慢慢的点了点头，眼神中透出坚决的神色！苏长河看后，微闭双目，徐徐叹了口气，缓缓地道：“这件事还得从上古时期的部落大战说起，当年蚩尤战败于炎、黄联盟，他打开异界通道，将残部送达异界，修炼成魔，形成魔界。

    而在胜利一方的炎帝神农谦让之下，黄帝轩辕当了联盟首领，炎帝潜入山林尝百草中毒而亡，但他常将精血滴于花草野兽身上，后来草兽经修炼成妖，轩辕氏则在抵抗魔界入侵时，打开了另一个异界通道，并将魔众引入其中。

    此异界对魔类非常排斥，却接纳了黄帝轩辕一族，于是魔类战败，余下的轩辕一族在此界修炼成神，至此之后延续至今的神魔大战便从未终止。神界因为无法繁衍，故在天上建造仙界，授人修炼之法，以激活人体中的女娲灵力，修为仙，继而成神，以补充神兵员不足。

    然而修神不易，需要自身灵力修为达到神界的认可，故人类开始在人间灵力充盈之地修建洞府、打造福地，聚天地之灵潜心修炼，于是人间有了十大洞天、三十六小洞天、七十二福地等“地仙界”，其中最著名的地仙界非仙界下方的“蜀山剑派”莫属。

    魔界知晓后，便展开对阳间的进攻，神主轩辕氏为了人仙妖三界联盟有抵抗魔界之力，寻宝材分别为他们锻造了三把神剑，一曰轩辕剑，一曰通神剑，一曰斩魔剑。为了对抗三大神剑，魔尊亦取魔界诸多恶毒之物，铸造了三大邪刀，一曰龙牙、一曰虎翼、一曰犬神。

    魔界进攻阳间的阴谋无法展开，便不断的进攻神界，再不理会他们眼中如蝼蚁般的人、仙、妖三族，于是轩辕氏收回了轩辕剑、斩魔剑以抗魔界，但是通神剑未曾收回，因为轩辕氏失去了与通神剑的心神联系，剑魂受创已失去灵智。”

    说到这里，苏长河沉默片刻，看向苏木继续道：“通神剑本在仙界手中，与邪刀虎牙相拼时，两败俱伤，掉落在蜀山剑派镇妖塔顶。”

    “镇妖塔……？！爹，孩儿有些不明，你刚不是说人妖仙三界本是联盟吗？为何蜀山剑派却要镇妖，且还以降妖伏魔为己任？”

    苏长河看了他一眼，淡淡地道：“神魔二界的战争不再波及阳间后，仙、妖、人三界也渐渐变得不那么太平，时而有妖类宗族为人类所猎杀，妖族为了报仇又杀了人，人妖之间渐渐产生了间隙。仙界中由人类修成的仙居多，所以他们主导了仙界，自然帮着人族；随着时光流逝，修仙之人渐渐以降妖除魔为己任，以修成仙身成为神族为目标。

    蜀山剑派亦是如此，且擅长铸剑，立志修剑成仙，这也是数十几代蜀山弟子梦寐以求的事。哎……终有一天，玄成发现悬在蜀山镇妖塔顶的宝剑很是不凡，且不知从哪儿得知此剑为传说中的通神剑，但他却无法驾驭。

    后来，他偶然间他得到一本无名功法，据功法记载，修炼至大成后便可驾驭通神剑。于是玄成开始了无名功法的修炼，练至小成时曾尝试驾驭通神剑，发现神剑有所回应，顿时大喜，日夜不间断的修炼无名功法。

    后来你娘亲玄瑶察觉到他的异常，并发现他所修炼的乃是魔功，多番相劝，玄成却已被体内魔性所控，未终止修炼，而随着修炼的加深，开始对你娘产生了杀念。”

    “啊？”苏木登时愣住，因为玄成告诉他的与父亲所述竟大不相同。

    苏长河被他打断，瞪了他一眼：“你娘意识到玄成杀念后，将此事告诉了我。我仔细观察了玄成数日，确如你娘所说，但我却想不到对付他的方法，便带着你娘悄然离开了蜀山剑派。

    这下玄成急了，担心事情败露，将我与你娘列为门派叛徒，派出大量弟子追杀我们，后来玄成以魔功击伤你娘后，我反其道而行，在蜀山剑派眼皮底下布结界，终躲过了他追杀。后来我与你娘成了亲，生下了你。

    但你娘因身中魔毒，生下你不久后便去世了，我为你娘驱除体内魔毒，也受毒气所侵，无奈留下你一人独自生活，我一直没有传你修仙之术，便是希望你平平安安渡过此生，岂料你仍是……哎！”

    苏木闻言，陷入沉默之中，许多他才望向父亲道：“那孩儿在鬼界遇到的玄成，难道是假的……”

    苏长河摇了摇头道：“玄成师兄本性不恶，只因执掌宗门，恰好知晓通神剑，自认为宗门找到了成仙之路，难免陷入执念，不能自拔，故中了魔头之计，终致殒身！

    而玄成师兄对你说的除魔之法，并无问题，不过你得先寻到神农鼎，炼制炼魂丹，将剑魂彻底吸收后，方可施为！另外，切记不可冲动，先保住小命为重！”

    说完，苏长河的身影便开始变淡，他所布下的屏障也逐渐消散，苏木急呼道：“爹……”

    “爹已投胎转世，这仅是爹的残余神识，如今念力用尽，即将消散，臭小子……你好自为之！”