
    然而以苏木如今的实力，云阳的一举一动，怎能逃脱他的双眼？所以云阳脚上刚刚发力时，便被苏木一把给拉住了。

    这时，王霸天的手下们猛然加速，嗷嗷叫着冲了上来，各种术法、暗器纷纷向他们袭来！

    “哼！”苏木冷哼一声，袖子一甩，掐诀间，体内魂力瞬间扩散，紧接着，狂风忽起，一道道龙卷凭空出现，带着凌厉的气息，朝着王霸天的手下们呼啸而去，众鬼的术法、暗器，顿时被卷进了龙卷，术法瞬间消散，暗器则随风而转。

    “鬼将境第二重！！！”王霸天的手下们惊呼一声，脸色急变，纷纷往后退去。

    这时，每道龙卷中都传出一股极大的吸力，王霸天的手下们身形顿时一滞，嗖的一下便被吸进了龙卷中，撕扯之力瞬间降临在他们身上。

    一阵阵惨叫声中，王霸天的手下们，全被龙卷撕碎，渣都不剩。

    云阳已经被惊呆了，怔怔的看着苏木，喃喃的道：“师弟，你居然......”

    苏木点了点头道：“所以，你安心到一旁养伤去吧！等我收拾了他，我们再一起去找伴生花！还有，这张符你先拿着，以防万一！”

    说完，他便将鬼帝给他的飞行符，递给了云阳，并将口诀告诉了他。

    苏木实力大涨，丝毫不弱于王霸天，云阳心中顿时大定，接过飞行符后，点了点头，走到了不远处，打坐调息。

    “哼，果然是老子看中的极品补物，短短时日，实力竟达到如此境界，堪比老子吞噬术的突破速度！不错，不错！”王霸天背着双手，摆出一副高手寂寞的样子，似乎并不担心自己打不过苏木。

    苏木见他如此淡定，心中犯起了嘀咕：“难道他还有什么依仗？不然他为何摆出一副吃定了我的样子......呵呵，希望你等下也能如此淡定！”

    这时，苏木脸上露出一丝奸笑，暗暗操控着晶蓝光剑，释放其力量至魂海之中，然后运转魂力，透出神识，流转至胸前，以便激活乾...坤...袋，放出鬼帝等人，届时还用管王霸天有何依仗？

    此刻，乾坤袋已经有所回应，袋中的景象已然呈现，苏木虽然看得不是很清晰，却也已经可以看出大致轮廓，相信用不了多久，他便可以彻底掌握乾坤袋了！

    “哈哈哈，你准备好了吗？老子想要用餐了！”王霸天话语传出时，刷的一声擎出长刀，飞速挥舞之下，十余道月牙状黑色刀芒，瞬间出现在他的身前，每一道都散出惊人的气势，乃是鬼将境第三重的实力波动，难怪他不将苏木放在眼中。

    “杀！”紧接着，王霸天轻喝一声，刀芒直奔苏木呼啸而去，所经过的地面上，顿时出现一道道裂缝。

    苏木脸色平静，心念一起，龙纹剑嗡的一声横于胸前，随着银光一闪，刷刷刷的急速旋转起来，接着一道蓝色八卦图案瞬间形成，随即一闪，分化成十余道八卦图，与王霸天的刀芒数量刚好相同。

    “哼！”苏木冷哼一声，右手抬起掐了个指诀，并往前轻轻一推，八卦图案顿时化作一道道蓝光，瞬间飞出，迎上了王霸天的刀芒。

    轰~~~一声声滔天巨响，在空地中间爆发，撼动八方，地面上无数碎石泥块狂飞乱舞。

    苏木催发的八卦图案，如入无物之境，瞬间将王霸天的刀芒撞得扭曲，并在砰砰声中纷纷消散……而苏木的八卦图案，猛然合成一道，奔向王霸天而去，速度之快，转瞬即至，然后在他面前，直接爆发。

    术法波动产生的狂风，掀起了苏木的长发袍带，他站在那里，神色平静地凝神望着前方。

    一旁观战的云阳，目中露出奇芒，有惊，亦有喜！惊的是自己这个师弟，进境飞快，他已然看不懂了，甚至有那么一瞬间，他以为苏木也修习了吞噬邪术；当然，喜的是苏木越厉害，他们脱离危险的机会就越大！能活下来，谁又愿意死呢？

    待尘土散去，王霸天亦平静的站在对面，冷笑着看向苏木道：“能挡住老子五成力量凝聚的半月幻影，你比老子想象中还要强很多，那么......我可以放心的展开七成力量了，以免一下子就把你灭了，那样的话老子的大餐就没着落了。”

    言罢，王霸天眼中露出强烈的觊觎之色，手中长刀再次向着苏木挥下，顿时苏木头顶的天空，突然云雾缭绕，黑气凝聚，轰鸣之声若有若无，看上去犹如暴雨前夕。

    苏木微微抬头望去的刹那，黑雾如被一只无形大手撕开，一道裂缝瞬间形成，裂缝中黑芒闪烁，一道长达丈余的月牙刀芒，贸然出现，有如实质！

    这道刀芒异常粗大，轰的一声，直奔苏木而来，其势惊人，如大山压顶！

    “好强！”苏木顿时感觉到一股危机，眉头微微一皱，迅速掐了个指诀，龙纹剑化作一道长虹，嗖一声飞到他头顶之上，猛然间一化十六，剑尖向上，闪着凌厉的锋芒，主动出击，临近刀芒时，蓦然加速。

    万剑齐飞！！......苏木目前的实力，已能轻松幻化出十六把剑！

    此刻，这十六把龙纹剑，全都银光弥漫，蓝光环绕，携着可撼苍穹之力，在碰到刀芒的那一刻，强烈爆发，使得王霸天的巨大刀芒，猛的颤抖，出现了一丝裂痕。

    王霸天面色一变，掐诀间，黑雾中再度裂开两条缝，又是两道更为磅礴的巨大刀芒，同时出现，其中一道刀芒，速度飞快，竟绕开十六剑，向着苏木的头顶狠狠砍下！

    这一切说来缓慢，可在云阳眼中却如闪电，只在刹那便已发生，眼看那道刀芒极速劈向苏木，云阳顿时心神震动，传出一声惊呼：“师弟，小心！！”

    电光火石间，巨响滔天，轰鸣声中，那道刀芒便劈在了苏木身上，掀起的冲击猛然向着四方扩散，地面顿时碎裂开来，无数泥石草根飞扬，尘雾弥漫，苏木所站之地已然一片模糊。

    而刀芒造成的波动，猛地朝四方扩散，云阳顿时被其掀起，狠狠地摔在了身后数丈远的一棵巨树之上，喷出一大口魂精。

    “师弟！！”云阳目眦尽裂，大喊一声，心中极度不安。