
    青黛正待开口，却发现他的双眼紧紧盯着自己胸前，俏脸一红，大怒道：“野人，你再看，本姑娘把你的双眼挖了！”

    苏木意识到自己失礼，但却并未收回目光，仍然看着她的胸前，看得她小脸白一阵红一阵白的，她正准备站起来与他理论时，却突然坐了下去，捂着右边脚踝，眉头皱成了一个川字，口中还传出断断续续的吸气声。

    也不知道是否因为她长得太像如菲，苏木心中竟对她再生不起怒意，见她吃疼，一脸心疼的问道：“那个……对不起，你……伤到哪儿了？”

    青黛嗔道：“哼，还不是怪你，快过来扶我一把，刚才闪得太急扭到脚了。”

    苏木一愣，此事怎能怪自己？若非她闯进这里，又岂会受伤！正当他准备责备她时，却又看到她的面容，心登时便软了，责备之言再也说不出来。

    这时，青黛喃喃骂道：“真不知道哪里冒出来的野人，不仅蠢如猪，而且还蛮不讲理！”

    苏木又是一愣，似乎她说的这些，与自己并不相干吧？但她确实在说自己，既然如此，且就装傻充愣，看看她闯进父母墓中，意欲何为？

    只见他挠了挠头，斜着脑袋看着她道：“扶你？”随却摇头道：“可是男女授受不亲，可不能乱摸。”言罢，目光又锁定她的胸脯。

    青黛被他弄得又羞又怒，喝道：“你……臭不要脸的，谁让你摸本姑娘了，痴心妄想！本姑娘是让你扶我一下，是扶！！！”

    苏木有意逗她，淡淡一笑，走过去扶她时，还故意碰了下她的胸脯，惹来了一个白眼，加一声冷哼。

    “谢了！”青黛哼了一声，仍是表示感谢，这时她见苏木一身兽衣，不觉皱眉喃喃问道：“看你模样，难道是这山上的猎户？”

    苏木眼中闪过一丝狡黠，却也照实回答：“我一直住在山上。”

    青黛面露怪色，喃喃道：“难怪他死死盯着本姑娘，原来从没见过女孩子。”

    苏木装出一脸的不明白：“你说什么呀？”

    青黛白了他一眼，嗔道：“本姑娘说‘男女授受不亲’到底是谁教你的！”

    苏木挠挠头，皱着眉头道：“我爹说，女孩子和男孩子不一样，不能随便乱摸，尤其是女孩子软软的胸脯，更不可随意触碰。”

    “那你刚才还……”青黛思忖片刻，突然怒道：“你！！！原以为你只是个野人，想不到还是个淫贼，你爹也是个酸腐，竟教出你这样的傻瓜！哼，你若再敢胡言乱语，本姑娘便割掉你的舌头！”她却忘了才被苏木打得无力还手。

    苏木突然怒道：“住口！不准你说我爹的坏话，他可是天底下最好的人！”

    “人都没见过几个，竟说你爹是天底下最好的人……”青黛腹诽一句，见他还在生气，生怕这野人再使性子攻击自己，连忙道歉道：“好了好了，别生气了，算我说错了总说了吧！对了，你说你一直住在这个山上，那你是不是知道这个墓穴的事？告诉我好不好？”

    苏木一脸警觉，疑惑的望着她道：“你是故意闯进这里的是吗？你到底想干什么？”

    青黛顿时被他问得语塞：“我……”

    突然，苏木感应到一股灵力波动，心中真的警觉起来，暗忖道：“难道……这女的想要动手？”右手不由得握成拳头。

    青黛见他脸色不对，拳头紧握，心中一急，道：“喂喂喂~~你想干什么？那洞口又没写不让人进，我哪知道这里是什么地方呢？好奇之下便进来了……”

    苏木没有理会她，仍是全神戒备，并放出神识，仔细扫视着周围，当他的神识扩散到父母的冰棺之时，突然传来一个极为熟悉的声音：“木儿，是你回来了吗？”

    “爹？”苏木惊呼一声。

    “嗯？”青黛闻言，顿时疑惑不已，皱着眉头盯着他，不由得退了两步。

    “你先进来说话。”苏长河的声音很快再次响起。

    苏木点了点头，看向青黛道：“你在这里等我。”说完便走进了墓室，登时一道隔绝一切的屏障将通道口完全掩住。

    苏木走进墓室便看见一人站在冰棺前面，一身布衣，剑眉大眼，长发飘飘，一双手桀骜的交叉在胸前，两眼直直地瞪着自己，目光中尽是怒意，却又掺杂着许多亲切，正是早已去世的父亲苏长河。

    苏木乍见父亲，惊喜若狂的跑到父亲身前道：“爹！真的是你？！”自父亲去世后，他无时无刻不在思念，不知多少次梦见父亲训斥自怀的画面，虽然被训得很惨，但梦中的他仍然非常高兴。

    看着站在眼前的父亲，他多么希望这是真的，就算父亲骂他、打他，都不知道有多好！

    忽然苏木张开双臂，抱向苏长河，谁知却抱个了空，待他退回原处时，父亲却又好好地站在身前，苏木似乎意识到了什么，略显伤心的道：“爹，孩儿……孩儿好想你！”

    苏长河瞪他一眼：“好小子，几年不见，竟长这么大了，若非感应到你的魂息，爹都认不出来了……怎么？见了爹难道不开心吗？哭哭啼啼的做什么？男子汉流血不流泪！”突然他神色一震，眉头紧皱，问道：“你……你怎只有一魂了，难道你已经……”

    苏木点了点头道：“爹，孩儿已经死了！”

    苏长河一听，转眼间神色一变，喃喃地道：“天意，天意啊~~~想不到爹将通神剑剑魂融入你魂，竟仍无法阻挡你的魂衰……”

    “魂衰？”苏木闻言，很是疑惑，沉思片刻后解释道：“爹，不是啦，孩儿不是因为魂衰而亡的，而是后山地震时，爹布的结界受损，我被蜀山剑派掌门骗去宗门，然后……”

    接着，他将离开后山加入蜀山剑派，后离奇死亡，到了鬼界被救，却又还阳失败，后加入阴阳宫，再遇到真正的玄成等等事情逐一告诉了父亲。

    苏长河听得眉头微微皱起，至于苏木奇遇不断，他听后也很开心，但他最关注的却是剑魂开口说话之事，只听他喃喃地道：“木儿你天生命魂不全，爹以通神剑剑魂补之，皆因通神剑在神魔大战中受损，其剑魂根基被毁，才敢如此施为，这剑魂又怎能开口说话？”