
    苏木、青黛二人走到山脚时，月已当头，青黛甚是疲倦，见前方有个庞大的湖泊，便叫住苏木道：“野人，从这儿到最近的风林镇还要走很久，本姑娘累了，不如就在这湖边休息一晚，明早再走吧。”

    苏木仔细打量了下四周环境，林木葱葱，一眼望不到头，耳旁时不时的传来野兽的吼声，加之他可不想白天赶路，于是说道：“那个……我们还是快点走吧，这里林密兽多，在此休息可不安全。”

    “哼，什么这个那个的，本姑娘不是告诉你姓名了吗？！”青黛双手叉脚，身子微微前倾，嗔道。

    “哦，青……青黛，我们快走吧！”苏木一脸尴尬地道。

    “可是，我真的走不动了，再说这里好漂亮，正好适合露宿一晚。”青黛说完，一屁股坐到地上，不停地揉着双腿。

    苏木心想：“看青黛的模样，怕是真的不愿赶路了，那便在此休息一晚吧，希望冥光灵玉所塑的人皮，真如师父所说，可以挡住炙阳吧，不然可就遭罪了。”

    他望着偌大的湖面，顿时被漂亮的景色迷住，惊讶地道：“哇，好大的水沆呀，真漂亮！”

    青黛听了这话，差点晕了过去，强迫自己没听到他的话，心想还是把火生了，早些歇息，于是起身走到水边，捡了几块木头，堆在一起生起火来。

    苏木见她拿着一根尖头，不停地钻另一根木头，奇怪的道：“咦？青黛，你这是在做什么？”

    青黛白了他一眼道：“生火啊……你不知道钻木取火吗？”

    苏木确实不知道，不过他见青黛半天劲也点不着，疑道：“你这样……能生起火吗？”

    青黛俏脸微微一红，尴尬地道：“……应该能生起来吧？！哼，都怪你，要不是你，我的打火石也不会弄丢了！”

    “呃~~”苏木挠了挠头，接着又摇了摇头道：“青黛，你搞错了，这样是生不起火的！”说着他便向离水较远的树下跑去，青黛正觉奇怪，便见苏木抱着几块木头回来。

    “靠近水边的木头比较湿，很不容易点着的，再加上你用的方法……”苏木边说边做，很快便将火生起，手脚之快，委实惊人。

    青黛见他瞧不起自己，自然满脸不快，讥讽道：“野人就是野人，野外就是你的天下！”说完，见苏木脸色有些不好，掩嘴轻笑一声，解释道：“啊……我这是在夸你！”

    苏木傻傻一笑，拖长了声音道：“是~~~吗~~~？这些都很平常呀，没什么大不了的！”

    “啊~~~~~”青黛坐在火堆边上，顿时困意袭来，侧身躺下道：“好了，快睡吧，明天还得赶路呢！”

    苏木心中忽然有些不安，眉头微微一皱道：“你睡吧，我就在旁边守着，不免得野兽把你叼走了。”

    “哼，胆小鬼，有本姑娘在，你就放心大胆的睡，哪只野兽要是不长眼，敢来打扰，那它便是我们明天的早餐……”青黛话还没有说话，忽然从林中传来一阵“桀桀桀”的怪声，听上去阴森森的。

    只听林中响声越来越大，忽然十余个若隐若现的人影，从林中飘出来，个个青面獠牙，面目狰狞。

    “恶鬼！”青黛猛地从地上弹起，三步并作两步跑到苏木身前，竟将苏木护在身后，一脸戒备地望向那些鬼，沉声说道：“野人，你可曾学过仙术？”

    在青黛眼中，那些鬼似有似无，不过在苏木眼中，众鬼形象却异常清晰，在他看来，众鬼也不是飘出来的，而是走出来的，且这些鬼的修为连鬼兵境都未突破，若要解决掉他们，对他来说可谓毫不费劲。

    但见青黛挡在自己身前，苏木心中甚是感动，令他忆起在试练岛时，如菲本能闪躲，却挡在自己身前的场景，竟一时间感慨万千。

    “我没有学过！”

    “那你快跑吧，别管我，沿着湖边跑，快！”青黛大喝一声，取出一把通体赤红，状如龙牙的长刀，指着那些恶鬼，脸色异常凝重。

    苏木急道：“我不走，再说恶鬼虽多，我也不怕……”

    青黛顿时又气又急，沉声吼道：“你……你这笨蛋只会蛮力，怎么与恶鬼斗，而且……而且你还会拖累我！”

    苏木面露笑容，轻轻摇了摇头，看着缓缓逼近的众鬼，手中指诀忽起，众鬼身前登时出现数道龙卷，传出阵阵吸力，将那些恶鬼吸住，只需片刻过后，便可打得众鬼灰飞烟灭。

    突然出现的变故，令青黛一愣，转头见苏木一脸淡然地坐在地上，正想问是否他所出之招时，忽觉眼前一亮，只见天空之中出现一把银白色的光剑，在月光之下，闪着耀眼的光芒，转眼间，光剑直向那些恶鬼射去。

    那些恶鬼早被苏木龙卷控制，光剑刺来，众鬼根本无法躲避，一只接一只的被光剑刺入胸膛，只听得剑鸣声中，声声长长的哀嚎惨叫顿起，接着众鬼瞬间化作飞灰，消失得无影无踪。

    蜀山弟子！苏木双眼一眯，紧紧盯着那把光剑，只见它在空中飞舞了几圈，然后飞到了不远处一个身着蓝白道袍的少女背后长剑中，随即隐去不见。少女剑术仙法极快，从剑出到鬼灭，只是一眨眼的功夫。

    月光之下，只见那少女明眸浩齿，肌肤似雪，长得甚至漂亮，身上袍带随风飘动，更有一种缥缈之感，宛如仙人一般，看得青黛满眼羡慕，不胜感激，忙道：“多谢仙女相救……”

    那少女摆了摆手：“区区小事，不必多礼……”说着看到青黛身后的苏木，顿时眼前一亮，心中意涌起一丝爱慕之意，正想说点什么，忽然听得身后一个少女声音急道：“曲莲师妹，等等我呀！”

    三人寻声望去，只见一个长身玉立的少年也赶了过来，他跑得气喘吁吁，脸上全是汗水，边跑边说：“咱们休息下再走吧……”

    曲莲看到他，脸上闪过一丝不快，喝道：“郑~柯~师~兄，照你这样的慢吞吞的速度，等我们到了风林镇，恶鬼都不知害死了多少人，到时我们怎么向师父交代。”