
    苏木点了点头，身形一晃，便来到了夕阳处，然后一头扎进了中间的亮白里面。

    登时，他只觉得眼中一亮，再睁开眼时，便已回到了试练岛，位置正是当初他们进入玄虚幻境的地方，天色依旧昏暗，只不过浓雾没了，彩虹也没了，周围尽是墨色的参天古树，人高的野草，以及交织缠绕的藤蔓。

    “不是吧，这么贵重的宝贝，就这样丢在地上？”他低头一看，便见到了乾坤袋！正如鬼帝所说，它大小似香囊，色泽金黄，袋口有三根金线，其中一根紧紧系住袋口，其末端穿有一颗珠玉。

    而另外两根金线则钻到了袋内，想必正是黄金世界，峭壁上那两根珠玉金线了。

    盘古大神的东西就是奇怪，绑袋子的金线，居然还要丢两根到袋中，真搞不懂！

    苏木将乾坤袋收好，便迈步前行，准备找个安全的地方，彻底掌握乾坤袋。

    他刚走出不远，便听到前方传来乒乒砰砰的打斗声，秉承好奇心害死猫的深刻教训，他决定绕道而行。

    然而，就在这时，一个熟悉的声音传到他的耳中，令他身子猛的一顿。

    “哼，要杀便杀，想让我说出师弟的下落，绝不可能！”

    “真是敬酒不吃吃罚酒，再给你一炷香的时间，若还不说，老子便让手下们将你一点一点的吃掉……”这个声音也很熟悉，属于那个中年恶鬼---王霸天！

    “云阳师兄！！”苏木愣了片刻，猛的朝着声音传来的方向冲了过去，快要接近时，他收敛住全身气息，藏在野草丛中看向前方。顿时，一片开阔的空地，出现在他眼前。

    空地中间，云阳正单膝跪地，一手捂胸，头颅高昂，双目如电般盯着身前不远处的王霸天，他的周围还站着十余只恶鬼，全是王霸天的手下，大部分都是新面孔，看来是王霸天新收的小弟吧，他们个个实力都在鬼兵境九重以上，且有好几个已达鬼将境第一重。

    王霸天收敛了气息，暂时看不出深浅，但是他能压住这些恶鬼，想必实力亦不会低。

    这时，云阳指着王霸天，愤怒的道：“别说我不知道，就算知道，你们也休想从我嘴里探得师弟的下落！你们这群恶鬼，修练吞噬邪术，总有一天会有恶报的！”

    “哈哈哈~~~恶报？”王霸天仰天大笑一声，拉着长音冷嘲热讽道：“好人命不长，恶鬼活千年，难道你没有听过吗？嗯......老子知道了，不会是你那个什么狗屁师弟，知道老子来了，所以他仗着自己跑得快，丢下你先溜了是吧？哈哈哈哈！”

    云阳脸色微微一变，王霸天当着他的面，污蔑自家师弟，他顿时有些不高兴了！

    只听他脸色一沉道：“我师弟有情有义，岂是你这种猪狗都不如的畜生可以污辱的！”

    “哟？居然敢说老子猪狗不如，真是吃了熊心豹子胆了！”王霸天身形一闪，瞬间来到云阳跟前，一把掐住他的脖子，提到空中后，砰的一声将他甩到地上，接着一脚踩着他的胸口，狠狠的道：“臭小子，你他妈的找死？”

    云阳痛得吸了一口凉气，然后把脸扭向一边，不理会他。

    王霸天缓缓将腿抽回来，双目中杀机一闪，袍袖一挥，一道黑芒猛的击中云阳，将他抽飞，摔落在一两丈远的地上，发出“砰”的一声响，云阳落地后，吃痛之下也闷哼了一声。

    “老子再问你一次，你到底说不说！”王霸天凶狠的瞪着云阳，满脸杀气。

    “哼！”云阳冷哼一声，索性将眼睛闭上。

    王霸天双眼微眯，俯视了他片刻，嘴角突然扯起一丝冷笑，冲着旁边一个手下招了招手，然后带着毫无感情色彩的语气道：“给老子一口一口的吃了他！”

    “是！”那个手下脸上一喜，伸出腥红的舌头，舔了下嘴唇，一脸阴笑的走向云阳。

    “住手！”大喝声中，苏木猛的冲出草丛，砰砰两声，踢飞两个挡道的恶鬼后，嗡的一声，召出龙纹剑，一剑刺透那个想要吃掉云阳的恶鬼，接着将云阳护在了身后。

    本来，苏木见王霸天人多势众，想先寻个良策，再见机行事的，如今却被眼前这一幕，气得怒火中烧，而且云阳也面临生命危险了，已不容他多想。

    “师兄，你没事吧？”苏木叫了一声，便将他扶起来，满脸戒备的扫视着四周。

    “师弟，你怎么也出来了？那个魔头居然愿意放你……”云阳惊喜的说了两句，突然意识到了什么，脸上浮现惊讶之色，带着疑惑的语气问道：“难道你……你已入魔？”

    苏木摇了摇头道：“师兄放心，我并没有入魔。”

    云阳闻言，仍然仔细的打量了他一番，发现他身上并无魔物气息，方才松了口气！突然他又面色凝重的指着王霸天道：“师弟，快走！不要管我了，你不是他们对手！”

    “哈哈哈~~~”这时，王霸天大笑起来，指着苏木，开心的道：“真是踏破铁鞋无觅处，想你来时，你便来了！”

    “是吗？”苏木扫了一眼缓缓围上来的众鬼，冷笑道：“我也找你找得好苦，以前的帐，正好今天一起算算！”

    “哟喝？！”王霸天闻言，愣了一下，然后笑道：“真是大言不惭，说不得......老子倒想看看，你凭什么敢跟老子叫板？”

    言罢，王霸天对手下们使了个眼色，然后抄起双手，脸上露出轻蔑的笑容，饶有兴趣的看着苏木。

    顿时，王霸天的手下们，一个个脸带阴笑，摩拳擦掌的走向苏木和云阳。

    “师弟，等下我冲上去拖住他，你找机会突围，记住！跑了就别再回来了。”云阳死死盯住王霸天，轻声说道。

    苏木心中微微一暖，笑了笑，语气坚定的道：“师兄，我们是一起来的，所以就要一起回去！”

    “师弟！！”云阳喝斥一声道：“我是师兄，你必须听我的！”

    苏木的认知中，可没有这个理，只听他接着说道：“谁有理，听谁的！”

    “你~~~哎！”云阳睁大了眼，看了看他，轻叹一声，脚上猛的发力，准备冲上去拖住王霸天，给他制造逃走机会，因为云阳隐隐感觉到，苏木一定不会听他的！