
忆起往事的青黛，看着身体不断发生变化的苏木，眼中柔情似水，此刻她终于知道杜仲当初为她还的魂是谁了---如菲！

    青黛丢失的魂来到鬼界，化作了如菲！

    “原来你根本不是萧三，你是我的小师弟！”两行热泪，缓缓地从她的眼角滑落。

    苏木此刻已陷入空明，不仅是为了聚魂生魄，还为了疗伤……他刚才与巨怪相斗时，为了聚得天魂，生生挨打了三次重击，险些被打得灰飞烟灭，好在及时动用驱魔力量巨大的剑魂魂力，生生挡住最致命一击，趁着空隙进入了乾坤袋空间。

    随着七魄入体，他魂海之中的晶蓝光剑开始变化，竟化作一颗圆圆的小球，犹如一粒丹丸，一道人影亦从丹丸中冲出，直冲到苏木体外，他的样子和苏木无二。

    然而青黛却看不见这道人影，只有苏木能看见，从人影冲出时，他便醒了，看着这道人影，他心中知道人影便是剑魂。

    “本尊已助你结丹，你速到塔顶，将通神剑取了，送到这里来，本尊要归体！”剑魂静静的飘在空中，一动不动，声音却传到了苏木心中。

    “剑魂前辈，你……”苏木疑惑地望着他，喃喃地心道。

    剑魂眉头轻颦，看着他道：“速去，本尊离开魂体，时间拖得太长，本尊将会魂消！还有，炼魂丹对本尊是没有用的，所以你不必去获取了。本尊乃通神剑魂，乃正道之剑，亦不会伤害你，速让本尊归体，为你所用，斩杀妖魔！”

    苏木点了点头，他知道他脑中的想法，剑魂都知道，所以他不再多说，站起身准备出去。

    “小师弟！”青黛的声音响了起来。

    苏木有些惊诧，惊诧她对自己的称呼，他想装傻，却听她继续道：“你把我丢进玄虚幻境后，我就想起来了，你是我的小师弟，苏木！你可以叫我如菲，也可以叫我青黛……”

    他开始有些明白，心中很是欢喜，眼睛慢慢变得湿润，重重点了点头：“如菲，你在这里面等我，我去办点事情，然后我们回蜀山后山木屋中去！”

    她笑了，点了点头，轻声说了一句：“小心一些，我等你！”便看着他的身形消失在眼前。

    苏木一出现在镇妖塔中，那只巨怪沉闷的声音便又传来：“受死吧！”说着便挥动巨臂，一掌拍了下来，巨怪相信，只要自己这掌拍实，苏木必定化为齑粉。

    看着速度突然慢了数倍的巨怪，苏木嘴角扯起一丝冷笑，若是他进乾坤袋之前，若是他天魂未聚、七魄未生之前，他绝对躲不开这一雷霆之击。

    然而他如今三魂已聚，七魄已全，且还结丹成功，实力已入鬼王境，区区巨怪自不是他的对手。只见他冷哼一声，手中掐了个指诀，整个塔中蓝光大作，闪得人睁不开眼，光芒很快消散，竟凭空出现一把晶蓝色的巨剑，剑光一闪便迎上了巨怪的手掌。

    轰鸣声中，整个镇妖塔都在颤动。

    “不！！！”巨怪惨叫一声，带着惊诧的语气吼道：“通神剑！！！怎么可能？”

    这其实并非通神剑，只不过是苏木所发出的鬼剑诀之万剑归一，只因他速度太快，万剑出现瞬间便归一，化作了晶蓝巨剑！

    晶蓝巨剑在苏木控制下又是剑光一闪，一颗硕大的脑袋便从头顶落了下来，巨怪只剩下一具无头尸体，站在那里，很快便被镇妖塔法阵分解，化为虚无。

    两剑之威，足令整个镇妖塔中尚存的妖魔胆寒，巨怪曾是塔中霸主，却只挨得了两剑……或者说是只挨得了一剑，因为苏木第一剑，并没有出全力。

    有了这两剑之威，苏木一路无碍地来到了塔顶，一把约三尺九长，外附晶蓝色荧光，剑身剑柄相连且无剑格的长剑，悬在塔顶的八卦镜上方。

    苏木走上前，一把握住长剑，使出全身力气，竟拔不动，以他目前的实力，竟然拔不动！他略加思索，脸上浮现一丝轻笑，只见金黄光芒一闪，他和通神剑便消失在了眼前。

    “不错，想不到你这么快就将剑拿到手了！”剑魂赞许了点了点头，不待苏木回应，他身形一闪，便冲出了通神剑中。

    只见通神剑剑光大作，一股凌厉的气息轰然爆发，将正在草原中修炼的那些鬼惊得脸色大变，纷纷冲到苏木身前，匍匐在地，请求他饶命！

    这些鬼大多数都是鬼王境强者，比苏木实力高的不下百数，但他们此刻看向苏木的眼神，全都带着恐惧，只因通神剑中传出的浩然正气，绝非他们能挡，半招都不能挡。

    苏木并没有为难他们，毕竟都是同类，并承诺他们只要为作恶，他放他们回鬼界，让他们异常高兴。

    那些鬼离去后，苏木走到青黛身边，一把将她拥入怀中道：“如菲，等我报了父母大仇，我们便隐居蜀山后山，你愿意吗？”

    青黛重重点了点头，只要能和小师弟在一起，身在哪里都没有关系，况且在哪里又不能修炼呢？！

    苏木又与她谈了会儿风花雪月，便开始感悟通神剑，当他神识透进去时，一件神奇的事发生了，令他精神大震。

    原来，通神剑中竟藏着无极道法的心法，塑体境界的修炼口诀！

    “通神剑竟是用盘古神玉所铸，难道如此厉害！”苏木惊喜之余，不由一阵感叹。

    他摒弃杂念，开始修炼起来，也不知道是否是晶蓝光剑转为他内丹的缘故，他的修炼速度竟神速无比，短短一个时辰，他的身体便开始凝实起来，面色也越来越红润，看得青黛一愣一愣的。

    “呼~~”又是一个时辰过去，苏木睁开双眼，感觉到久违的心跳，他笑了。

    “你怎么？”青黛已看出他的变化，很是疑惑。

    “如菲，我塑体成功了，而且我的身体似乎与人不一样，身上流的非血，亦非魂力，但我知道，它带给我的力量，可开天地！”

    听了苏木了话，青黛惊得合不扰嘴：“你……你这是什么功法，怎么能让鬼……”

    “无极道法！！”苏木笑道：“以后谁也不能欺负你，我一定会助你修炼成神，共享长生！”

    青黛重重的点了点头。

    “我要去报仇了！等我！”

    “嗯，我等你！”

    苏木的身形再次出现在镇妖塔顶时，耳中传来阵阵惨叫之声，阵阵兵器交击之击，阵阵呐喊之声，阵阵法术轰鸣之声。

    他寻着声源，御剑飞去，只见声音出处位于蜀山剑派广场之中，南方鬼帝正悬于空中，静静的看着下方的战事。

    下方，一条粗壮的魔龙，正与蜀山掌门玄成对峙，玄成全身黑气弥漫，众蜀山弟子都离得他远远的，杜仲眼中更上流露出痛苦之色，他万万想不到，教导他维护正道，斩妖除魔的师父，竟是魔！

    “地魔，想不到你竟藏在蜀山，让本座好生难找！”魔龙口吐人言。

    玄成冷笑一声：“苍角，当年你不是村座对手，今日你仍不是本座对手，你凭什么和本斗座？”说完，他看向空中的南方鬼帝：“鬼帝，这是我们魔界的恩缘，你不会想插手吧？”

    南方鬼帝轻哼一声：“本帝懒得管，只要别伤害本帝后裔便是。”说完，他淡淡的看了眼杜仲。

    玄成笑了，点了点头，重新看向苍角，这时他突然看到凌空悬浮在通神剑上的苏木，不禁一惊：“通神剑！！！你竟激活了通神剑，真是太好了，快将剑给为师！”

    他似乎已经疯了，不然他怎么会忘记自己目前的样子？一个全身魔气缠绕的魔头，苏木会给他剑吗？

    当所有人都认为不会的时候，苏木却点了点头，往后退了一步，悬浮空中，与南方鬼帝一样悬浮空中。

    南方鬼帝眉头一皱：“苏小子，你找到了盘古神玉……”刚刚开口，他似乎意识到什么，脸色一变，身形一闪，便消失了，再出现时，竟单膝跪在苏木身前。

    “拜见无极大帝！”

    “嗯？大帝，你叫我什么？”苏木很是疑惑。

    南方鬼帝眼中闪过一丝遗憾，但却很快消散，解释道：“你如今已受盘古神玉传承，以后便是鬼界的无极大帝，鬼界所有将受你支配！”

    “啊？！”苏木愣了。

    “无极鬼帝！！”玄成口中喃喃自语，突然面色惊恐，转身便逃。就连苍角也化身人形，往另一个方面奔逃。

    苏木将疑惑暂时收起，冷哼一声，通神剑便应声而出，剑光一闪，便化作万剑，嗖嗖地飞到玄成四周，将他整个人关了剑中，以剑为牢。

    在万剑的逼迫下，玄成回到了苏木身前，恐惧地望着他。

    “你叫地魔？”苏木轻声问道，不待他回答便道：“你应该知道我为何要杀你！”说完，不等他回应，万剑瞬间合拢，轰鸣声中，玄成乍然消散，不过却有一道黑气从剑隙中逃去。

    地魔遁地大法！

    “哪里跑！”苍角突然出现，一把抓住黑气，深吸一口气，将黑气吸了进去，随着他身体黑气大作，便满意地道：“无极鬼帝，我已将地魔吞噬，令他彻底消灭，魔龙一族大仇，终于得报，如今，死亦瞑目了，你动手吧！”

    “我杀你做什么？以后不要作恶便是了！”苏木笑道，毕竟苍角曾传他术法，而且对他似乎也还不错。

    苍角自然欣喜，忙说今后只管修炼，不再过问神魔大战之事，便离开了。

    “恭迎无极大帝荣归鬼界！”这时，南方鬼帝大呼道。

    苏木却摇了摇头：“我不想回去，你们回去吧，若是有事，再来找我！”说完，身形一闪，便消失了。

    “这……”南方鬼帝正失望之时，眼前出现一道月牙状令牌，正是阴阳梭令，但却被改了，他握在手中，感应一番，顿时大喜，随后便带着杜仲回鬼界去了。

    蜀山后山木屋外面，苏木正在烤着一只山猪，青黛在一旁整理青菜。

    “如菲，你别弄了，素菜怎有山猪好吃！”苏木笑道。

    “哼，我要减肥，天天吃肉，我都长了好几斤了！”青黛白了他一眼，哼道。

    苏木打量了她一番，色迷迷地盯着她的胸脯：“反正胖的是该胖的地方，再胖点也没关系……”

    青黛俏脸一红，突然起身，提着青菜冲向苏木：“呀？！我不饶你……”

    （全本终）