
    郑柯急忙解释道：“师妹，我这不是中了妖怪禁咒，暂时无法施展御剑飞行吗？光凭两条腿……”

    曲莲白了他一眼，打断他道：“哼，平时不知道锻炼，现在叫苦有什么用？方才的恶鬼可能逃了一只，实力很强，我先追上去，不然它若进了镇子可就不好了，你赶紧跟上来！”说着她便御剑而起，嗖的一下便没有踪影。liudianxing.com

    苏木心中一惊，想不到刚才自己仅出了一招，便被她探到，幸好没被她发现自己的身份，心想师父给他冥光灵玉果然厉害！

    “喂！师妹……”郑柯一脸无奈的望着曲莲消失的地方，摇了摇头走到苏木二人身前，拱手道：“抱歉，惊扰二位了！”

    青黛双眼放光，闻言有些受宠若惊，忙回礼道：“仙……仙人……客气了，该我们道谢才是，刚才要不是那位仙……女前辈出手相助，我们怕是已经被恶鬼害了。”

    郑柯闻言笑道：“哈哈，我们的年纪其实与你们相仿，而且也不是什么仙人啦，离成仙的境界还远得很，再说我蜀山剑派向来以斩妖除魔为己任，适才只是举手之劳，二位不必放在心上！好了，我要追师妹去了，不然又得挨骂了，告辞！”

    说完，郑柯便疾驰而去，很快便消失在夜色之中。

    青黛一副愰然，叹息一声道：“哎……真不敢相信，我刚才居然和仙人说了话！”

    苏木扁了扁嘴道：“他刚才不是说了吗？他还不是仙人呢！”

    青黛嗔道：“哼，野人你懂什么，他们就算不是仙人，也离仙人不远了，你没看到那位仙女嗖的一下便不见了吗？还有她对付恶鬼的手段，平常人能做到吗？”

    说完，她皱着眉头沉思片刻，缓缓地道：“嗯……他们说要去风林镇……不行，我也要尽快赶去，若是得求得他们收我入蜀山剑派门下，就再好不过了！”

    青黛越说越兴奋，过了一会，见苏木在旁发呆，不由怒道：“喂，刚才我说的话你听到了吗？”

    苏木怔了怔，疑惑地道：“青黛，你刚才说什么？”

    “你……”青黛指着他，心想：“这野人不通世事，我又何必与他置气？！”然后平息了番心绪，缓缓地道：“我说……我们赶紧追上去，求仙人收我们入门派学修仙之术，得长生之法。”

    苏木怔怔地看着青黛，心想若是能神不知鬼不觉混入蜀山剑派，或许更容易得到通神剑……不过得先找到神农鼎！思议已定，他面色一喜道：“真的吗？那我也要修仙！不过……你得先带我去找神农鼎！”

    青黛一把拉住他的手，边走边说：“好，等结了仙缘，我就先带去你找，本姑娘说过的话一定作数！快走吧，我知道有条近路可以去风林镇……咦？大热天的，你的手为何这么冰？”

    苏木心中一紧，眼珠子一转，说道：“我从小身子就非常冰，爹娘为此也费了不少劲，却仍然如此，不过我还算健康，也就没管了。”

    “哦……”青黛点了点头，忽然脸色一红，握住他的手一松，快步走在前面道：“你……你快跟上。”

    苏木低头看了看刚被她握过的手掌，淡淡一笑，跟上青黛的步伐，两人一前一后，没过多久便来到一个小镇子外，这个小镇子便是风林镇，苏木生前常来此换购日常用品，非常熟悉。

    “打起来了，我们快过去帮忙！”青黛驻足望着镇子内迸起的剑光，听着时不时传来的喝叱与惨叫，惊诧地道。

    “哦~”苏木应了一声，紧紧跟了上去。

    当二人进入镇子后，恶鬼已被曲莲、郑柯灭得差不多了，仅余数只尚在挣扎，只因它们实力不弱，基本都在鬼兵境五重左右，甚至有一只已达第七重。

    青黛刚到便抽出她的赤红龙牙刀冲了上去，然而她空有一身修为，却不知运用之法，不过她手中长刀似乎很是厉害，一刀下去，一只鬼兵境四重的恶鬼便被砍成两半，缓缓消散。

    “好刀！”郑柯大赞一声，冲青黛微微一笑，继续诛杀恶鬼。

    苏木担心被他们发现自己也是鬼的身份，故站在旁边没有出手。

    那些恶鬼实力虽然不俗，但对上修炼炙阳道法的蜀山弟子，仍不够看，很快便被杀得惨叫连连，但那只鬼兵境第七重的恶鬼，见势不妙，寻了个间隙，竟逃走了。

    这时，郑柯走到青黛面前，拱手赞道：“想不到姑娘修为如此惊人，方才实是眼拙了！”

    青黛轻笑道：“我哪有什么修为，我有个不情之请，不知道仙人能否……”她刚说两句，便被曲莲的声音打断：“师兄，还不快追，磨蹭什么！”

    “哦，好！好！好！”郑柯似乎很是在意曲莲，一听她唤自己，对青黛拱了下手，道了句抱歉便跟了上去，急得青黛直跺脚。

    “喂，野人，还不快跟上！”青黛疾跑一阵儿，发现身后寂静无比，疑惑转身，竟发现苏木仍然愣在原地，不由怒道。

    “仙人止步！”这时，从街边一个屋子中走出一个中年汉子，满脸感激地冲着青黛喊了一声，这个汉子叫李大胆，先前青黛他们杀鬼时，他从门缝中看得一清二楚，如今见恶鬼尽诛，且东方已出现一丝鱼肚白，便赶紧出门致谢来了。

    “恶鬼已除，大伙赶紧出来感谢仙人！”很快，在李大胆的叫喊下，更多的人从屋子中走出，将青黛他们围在了中间，七嘴八舌地说着感激之言。

    青黛虽然心急，却也无可奈何，只好一一抱拳回礼，说道：“各位不必客气，我辈行走江湖，自当行侠仗义。”

    这时，李大胆走上前，作了个揖道：“仙人，小的还有个不情之请！”待青黛点头后，他继续道：“虽然镇子中的恶鬼被仙人杀了，但是恶鬼们却还会来……”

    苏木不解地道：“为什么呀？”

    李大胆看向他道：“这位仙人有所不知，在风林镇东方不远，便是风林山，据说这山乃是一位古代大王的陵墓，墓里陪葬了许多人，这些恶鬼便是从风林山出来的，还请仙人大发慈悲，为我们除掉那些恶鬼，还镇子一份安宁吧！”说完，他竟朝苏木跪了下去。

    李大胆一跪，四周的百姓也跟着跪了下去，杂乱地说着相同的话。