
    他话音刚落，便散发出一道气势，而罩在苏木身上的晶蓝光剑蓦地一颤，光芒瞬间收回，接着陷入沉默。

    “怎么回事？”苏木心中顿时有些疑惑，不明白光剑为何将蓝光收了。

    “稍安勿躁！”他淡淡地回了一句，便不在说话。

    感觉到蓝光散去的云阳、如菲及青面鬼，刚刚睁开双眼，一道较之前更为耀眼的蓝光瞬间爆发，他们顿感双眼生痛，赶紧捂住。

    这道蓝光以苏木身体为中心，向着四面八方扩散。

    “嘞~~~”这时，响起一道怪异的叫声，听着似是惨叫。

    只见蓝光所到之处，苏木他们身上的茧壳、他们所处的这个“屋子”，满是粘液的恶心管道，全部碎裂，缓缓消散。

    若是站在外面看，则是那朵五彩妖花，以肉眼可见的速度，从根部开始向上消散，他赖以生存的金字塔小山，也从山顶开始往下消散。

    而那两朵蓝、红色妖花，在蓝光刚从五彩妖花体内爆发时，便猛的缩进金字塔形小山，逃向了远处。

    很快，五彩妖花连同小山一起消失了，化作一颗龙眼大小的绿色珠子，缓缓落在苏木手中。至此，苏木使尽全力都无法伤之分毫的五彩妖花，就这样......完蛋了！

    “吾累也，须睡一觉，勿扰！”这时，随着蓝光猛的一收，光剑的声音再度响起。

    “喂，喂！你等等，我还有事想问你。”苏木心中着急的道，然而他在心中呼唤数次，也没有回应。

    “剑魂，对！它一定是传说中的剑魂，不然为什么是把剑的样子，还会说话……不过他为何在我的身体里面呢？”苏木越想越明白，却也越想疑惑越多。

    “这道剑魂与通神剑……难道有什么联系呢？”想到这里，苏木猛的双目圆睁，有些激动，但也有种莫名的害怕。

    任谁身上突然多出个会说话的剑，一时间又搞不明白他的来头，都会恐惧！

    “他应该不会害我吧！嗯，如果他想害我，肯定早就害了，而且他坚称他便是我，这次遇难，还特地救我，定然不会害我！呼~~~~”苏木长嘘了口气，大感幸运，要不是晶蓝光剑突然醒来，灭掉死妖花，自己现在还真不知道该怎么办！

    苏木内视魂海中那把又陷入沉睡的光剑，感觉着剑中含有磅礴的魂力，虽然以自己的实力，调动不了太多，可他内心仍然激动难平！

    “师弟，你到底发生了什么事？还有......”云阳从震撼中醒来，一脸疑惑的打量苏木，指着他道：“你的身上为何会爆发出如此之强的蓝光？”

    苏木挠了挠头，准备问下云阳，此剑魂讯息？但想想还是算了，知道的人太多了，可不好！正所谓“匹夫无罪，怀壁其罪！”

    虽然云阳值得信任，但青面鬼还在旁边，而且他们虽从五彩妖花体内脱险，却并没有离开这个神秘的地方，还有他被妖花吞进去时，响起的那个低沉的神秘声音，均让苏木觉得很是不安。

    于是，他摇了下头笑道：“师兄，我刚才只是拼尽全力运转体内魂力，你说我身上爆发蓝光，我也不知道原因，可能和我的魂力有关吧。”

    “哦，魂力？”云阳有些疑惑。

    苏木点了点头：“对，我的魂力是蓝色的！”

    “竟有此等怪事！”云阳听得直摇头，他并非不信苏木，摇头仅表示惊叹而已。

    青面鬼此时死死地盯着苏木手中的绿色珠子，狂吞了口口水，发出咕噜一声。

    众人顿时看向青面鬼，并顺着他的眼神看向苏木手中的珠子。

    苏木看向云阳疑惑的道：“师兄，这个东西是什么？”

    “师弟，这是妖花的内丹，不过非常奇怪，一般妖类的内丹都是白色的，而这颗却是绿色......”云阳看着绿珠，皱着眉头思忖片刻后，脸色一变，惊讶道：“这朵妖花来自魔界！！被魔化的妖类内丹，便是绿色的！”

    说完，云阳看了眼青面鬼，皱着眉头对苏木道：“师弟，速将此丹收好！”

    苏木点了点头，顿时想起曾经看到青面鬼从另一个鬼肚子中，取出过一颗黑色珠子的事，于是瞥了眼青面鬼，看向云阳道：“师兄，鬼的内丹是黑色的吗？我曾看到过一颗......”

    云阳闻言，摇了摇头道：“并非鬼的内丹，而是鬼死后，其魂海中的魂力所聚！鬼是不可能修出内丹的。鬼乃人、妖、兽的命魂而己，虽然看上去和生前无二，甚至有经脉穴位，有五脏六腑，但仍然有着本质的区别！”

    如菲一听，也和苏木一般，兴致盎然地看向云阳。

    只听云阳缓缓抬头望着天，继续说道：“天地之间，存精、气、神三物，三物相感，逆而生丹，鬼仅一命魂，连精气神都不全，如何修炼出内丹？”

    青面鬼见苏木收起了妖丹，心想明抢肯定不成，思忖片刻后，双眼忽然闪过一丝凶狠，竟猛的抓向离他最近的如菲。

    感觉到旁边的魂力波动，云阳冷哼一声，袍袖轻轻一挥，一道如水般的屏障，顿时出现在如菲身前，将青面鬼挡在了外面。

    青面鬼一爪抓在屏障之上，仅激起了一丝涟漪，他却无法再进分毫，不过如菲却被青面鬼突出其来的攻击吓了一跳，毕竟青面鬼实力高她两重，而且战斗经验丰富，她根本不是对手。

    青面鬼一击不中，立刻后退，掉头便跑！

    “想跑，看招！”苏木见他竟敢偷袭如菲，怒由心生，猛的迈步，准备追上去时，忽然一个柔软的身子紧紧贴在了他的背上，他顿时一愣，眉头微微一皱，转身一把抱住如菲，淡淡开口。

    “不怕，不怕……只要有我在，谁也不能伤害你！”说着说着，他双手不知觉的摸到她的腰间，然后轻轻上下抚动。

    “谢……谢谢……”死里逃生的如菲有些激动，不由的抱住了苏木，眼泪止不住的流，不过很快她便察觉到身后多了一只乱摸的手，顿时低眉垂眼，惊措的退后几步，羞涩的看向苏木，令他心中一荡。

    “咳！”苏木假咳一声，心中颇有一种回味无穷的感觉，从他意犹未尽的脸上便可看出。

    此刻云阳面色有些古怪，干咳一声，尴尬的笑着看向苏木道：“师弟，以后再慢慢回味吧，那个……青面鬼跑了！”