
    苏木看着四周的密林，一种熟悉感猛然涌上心头，令他一喜，原来此处便是蜀山后山，他从小长大的地方。

    他辩明方向后，很快便回到了木屋之中，收拾一番后，寻了一套兽皮做的衣服穿上，找了一些香烛，决定前往父母之墓拜祭一番。

    然而，当他到达父母墓穴时，却被眼前景象激怒，只见他父母墓穴旁边竟出现一个盗洞，他不敢多想，连忙钻进洞去。

    “死盗贼，竟敢盗我爹娘的坟，简直是活腻了！”苏木念念叨叨地钻进洞后，见漆黑一片，赶紧将魂力注入眼中，发现父母之墓竟是一个天然形成山洞，他定了定神，便开始寻找盗贼留下的痕迹，然而找了许久，却未有任何发现，只好沿着洞中通道小心的往前走去。

    洞中寂静得很，除了苏木轻如蚊吟的脚步声，便什么声音都听不到了。

    走了没多久，苏木忽然听得前方似乎有响动，他心头一喜，蹑手蹑脚地走过去，果然发现前方不远处，有一个黑色的影子，手中拿着一颗闪着黄光的珠子。

    那黑影面朝另一边，似乎没有发现他，苏木剑指一竖，地上一枚小石子顿时飞向他的手中，接着他手轻轻一挥，石子“嗖”的一声便飞了出去。

    眼看石子就要命中黑影时，那黑影竟猛的往旁边一闪，石子顿时击偏，“砰”的一声打在石壁上面，化为粉末，足见苏木这一掷的威力。

    那黑影头也不回的怒道：“谁这么阴险，竟然背后偷袭？”

    “这声音……怎么如此像如菲？”苏木闻言，顿时一愣。就在他恍惚间，那黑影已悄声无息地跑到了他的面前。

    在黄光映照下，是一个少女，身着黑色紧身夜行衣，脸上蒙着一个面巾，看不清她的样貌，不过从她的眉宇间可辨出，她的长相定然不差。

    苏木还没开口，只听那少女气冲冲的道：“你谁呀？莫非是这山中的野人？哼，居然真人不注意偷袭，卑~鄙~！”

    苏木闻言，眉头一皱，心想：“我还没有问你罪，居然比我还凶？”登时大怒，吼道：“死贼人，我不饶你！”说着便挥拳打将过去。

    他的鬼剑诀着实厉害，但拳脚功夫却略逊一筹，乃是直来直去的打法，且未曾灌注魂力，其威力自然不能与剑术相提并论，但他的龙纹剑早已破碎，加之他未想伤她性命，只是想将她赶出去而己。

    那少女见他一见到自己便不断地发起攻击，眉头一皱，来不及多想，不停的躲闪着苏木的拳头，这时才发现那少女竟是有修为之人，且还不低，已然达到筑基期第九重，不过似乎她不懂得炙阳道法，否则苏木修为虽高，却也斗不过她。

    那少女连躲数招，眼看无法脱身，猛地往后一跃，喝道：“看招……百花烟幕！”

    苏木只顾猛打，突然见到身前升腾起一股七彩烟雾，也未理会，一步上前便欲突破这股烟雾，竟料他刚迈步上前，便被呛得咳嗽起来，随后眼睛刺痛，不由的闭上双眼。他料到是这股烟雾作怪，赶紧退后，待到烟雾散尽后定睛一看，那少女却已早不知去向。

    苏木心中一急：“不好，被她逃了！”他担心那少女乱闯，若是惊扰了爹娘，那可就完蛋了，不敢再多耽搁时间，继续往墓洞深处走去。

    不多久，他便来到墓洞尽头，只见通道前方乃是一个宽阔之地，洞顶镶嵌了无数颗夜明珠，将洞内映得非常亮堂，只见洞壁、地面全是坚冰，正中央摆放着一个宽大的冰棺，里面躺着的正是苏木的父母：苏长河、玄瑶。

    苏木见此，猛然一惊，连忙退到洞口，跪在地上忐忑不安的道：“爹娘，孩儿不是有意打扰你们，都怪那个少女闯进这里……孩儿一定将她捉住，好好教训一番。你们可千万别怪孩儿啊……”

    虽然他早就知晓父母已经投胎去了，但见到父母棺椁，仍然心生惧意，只因父亲从小对他太过严厉，不知被训了他多少次。

    苏木本想继续寻找那少女，但转念一想，这里已是洞中最深处，而且父母的棺椁也在此处，那少女若是已经自行出洞，那便最好，若是胆敢肆意乱闯，自己守在此处定会与她相遇，到时必要好生教训一番。

    没过多久，通道中传来了轻微的脚步声，很快一个黑影便来到洞外，正是那个黑衣少女。她一见到苏木，顿时一愣，转而惊呼：“啊~~怎么是你？为何你比我还先到？！”

    苏木双眼一眯，沉声喝道：“好胆，居然真敢乱闯，看我怎么教训你！”说着便握拳冲了上去。

    那少女大急，疾退数步后大喝：“看招，百花烟……嗯？怎么没了！”

    苏木见她又要放暗器，赶紧往后疾退，刚退两步却又听得少女疑声，但他却不敢大意，连退好几步后站定，死死盯着少女，以防万一。

    然而等了片刻，仍没有烟雾升起，看来她的暗器的确用光了，苏木大喜，喝道：“哼，看招！”说着又握拳冲了上去。

    少女面色一惊，赶紧侧身躲过了这一拳，但由于通道太窄，她担心撞到石壁上，闪得并不是很远，仍受苏木拳风影响，身子一斜，摔了一跤，脸上的面巾也不小心被乱舞的双手扯掉了。

    苏木一拳未中，刚掉转身子准备冲上去，忽然看见少女的面容，他的脸上满是惊诧之色。那少女却是怒道：“可恶，还好本姑娘闪得快，想不到你竟然如此心狠，真想要我的命吗？”

    见苏木怔怔的盯着自己，少女眉头一皱，又怒问道：“你到底是哪儿来的野人？为何频频攻击本姑娘？”

    苏木渐渐醒转，激动地道：“如菲，真的是你！我是小师弟苏木呀，你不记得我了吗？”

    “嗯？本姑娘行不改名，坐不改姓，名叫‘青黛’，你可别胡乱攀认，小心本姑娘的拳头不留情！”少女闻言，先是一愣，然后双手叉腰，扮出一副恶样，指着苏木道。

    “青黛？！”苏木喃喃出声，暗忖如菲早已灰飞烟灭，连投胎的机会都没有了，想必自己真的认错了，可是她俩长得实在是太像了，就连这身材……想着想着，苏木便将目光投到了少女鼓鼓的胸脯上。