
青黛双眼再次张开时，眼前的景象已经完全不同，整个塔内中间镂空，一根直通塔顶的巨柱矗立中央，四层平台沿外墙而建，均匀分布其中，他们身在其中，犹如两根牛毛，渺小得很，整个底层，除了他俩，再无活物。

    “吼~~”忽然，虚空中冲出一只猛虎，张着血盆大口，眨眼功夫便冲到二人身前，苏木一把将青黛拉到身后，铁剑“铮”的一声出现在身前，瞬间化二，二再化四……接着嗖的一声巨响，剑光一闪，便飞了出去。

    猛虎连惨叫都未曾发出，便被击杀，青黛微张着小嘴，用不可思议的目光看着苏木，心中震撼不已。

    “走吧！”苏木皱着眉头，拉着她向前走去，向他的天魂所在处走去。

    一路上，他连续杀了数十只妖怪，体内魂力消耗甚巨，不过感应到天魂越来越近，他咬了咬牙，继续前行。

    两人脚才一抬，前方突然响起震耳欲聋的喝叱：“汝等何人！”这声大喝，竟令整个地面都晃动起来，二人禁不住心底一怵。

    话音刚落，一大片黑影便将二人身形全都遮盖，二人抬头一看，惊得目瞪口呆。

    只见眼前的“人”竟有数丈之高，粗壮的手臂两个人都抱不住，全身肌肉虬结，三头六臂，青面牛鼻，獠牙外露，两只眼睛黑气笼罩，闪着阵阵黑芒，死死盯着苏木与青黛。

    两人不由地同吸了口凉气，做声不得。

    片刻过后，苏木心中傲气被激起，鼓起勇气喝道：“何方妖孽，报上名上！”

    “哼~~”那巨怪眼中黑气猛然激荡，并未开口，声音自天劈头而来，低沉如吼：“吾乃魔灵，汝门关吾千年，今便拿尔等出气。”

    话音刚落，六只巨臂黑雾忽生，旋即黑雾中响起阵阵渗人怪叫，黑雾渐渐化作人脸，然后身体、手、足出现，而其中一个，与苏木长相无二。

    “天魂！”苏木惊诧之时，六个人影已猛冲下来。

    青黛吓得花容失色，紧紧呆在苏木身边。

    “青黛，不要抗拒！”苏木来不及多说，话音刚落，便见他身上金光大作。

    青黛听了他的话，在巨大的拉扯之力传来时，果然没有抵抗，当金光消失时，她的眼中景象又变了，苏木不见了，镇妖塔也不见了，眼前乃是辽阔的枯黄草原。

    “好熟悉？！”看着眼前的一切，青黛脑海中登时涌起一段记忆，苏木、小师弟、二缺、屈成等等名字不断出现在脑海之中，她的眼角，两滴泪珠已经形成。

    “小师弟，你一定不能有事！”青黛喃喃而语，话音刚落，苏木的身形便出现在他身前，他的手上，抓着一团黑雾。

    她面色一喜，心中虽有许多疑问，却没有出声，只是默默的看着他。

    只见苏木将黑雾吸入体内，便盘坐在地，直到数个时辰过去，忽然狂风大作，七道半透明的人影，一个接一个的融入他的身体。

    这七道身影脸上，或喜、或怒、或哀、或惧、或恶……

    竟是人之七魄！