
    青面鬼则受反噬之力所伤，砰的一声，单膝跪地，喷出一大口魂精，显然伤得不轻。但他的面目却变得更加狰狞，猛的站起身，望着黑龙嘶吼一声，双膝一曲，准备跃到空中攻击黑龙。

    “嗡~~~~”突然，剑鸣声起，八把一模一样的龙纹剑，在苏木掐诀间瞬间形成。

    万剑齐飞！！！

    这八把龙纹剑，每把都闪着耀眼的银光，携着凛凛的气势，在苏木的操控下，直奔青面鬼呼啸而去，速度之快，仿佛化作了八条闪电。

    这时，黑龙吐出一道黑气，眨间功夫挡在了青面鬼前面，化作一道黑气组成的墙，八把龙纹剑击在上面，居然发出金铁碰撞之声，却无法伤之分毫，瞬间八剑合为一剑，飞回了苏木身边。

    与此同时，黑龙前爪对着青面鬼隔空一抓，青面鬼身上凭空出现一条黑雾化作的锁链，将他整个锁住，轰的一声摔坐在地，难以动弹。

    黑龙自现身至今，连出了好几招，苏木完全看不出他的深浅。

    “小子，这只青面鬼已被本座的阴食花王魔化，算是本座的......守门狗吧！正所谓，打狗还得看主人，你是否......”黑龙边说话，边转头往苏木看去，下一幕，却让他目瞪口呆。

    只见苏木速度飞快，已经逃到了数十丈开外。

    “呵~~~这小子......还真有点意思！”黑龙微摇了下龙头，哑然失笑道。

    苏木使出万剑齐飞，补刀青面鬼被黑龙挡下后，便掉头逃了，打不赢还不跑，可不是他的风格！

    至于黑龙说的入魔之事，苏木并不稀罕，就算入了魔可以不死不灭，他也不愿意，拿他的话说便是：“自己身怀伏羲归元诀，修的是盘古大神的无极道法，前途不可限量！这条死条，居然想让他入魔，要是变得了青面鬼那样子，还怎么见人！”

    “小子，整个玄虚幻境皆是本座的地盘，你想去哪儿？”

    黑龙声音突然在苏木耳边响起，让苏木一惊，停下了脚步，恍然道：“对呀~~我在他的地盘上，怎么跑都没有用，何必浪费气力呢？再说他既然想收我为徒，我没有做出决定前，他暂时不会对我怎么样，干脆先和他周旋一番，说不定能找到办法！”

    于是苏木抬起头，望着黑龙道：“既然你想收我为徒，总得让先我知道你是谁，有什么本事吧？”

    黑龙闻言，俯视苏木片刻，直看得苏木心里发毛时，巨大的龙身猛然缩小，然后随着黑光一闪，一个全身黑袍，风度翩翩，却面色冷厉的中年男子，悬浮在空中。

    “本座乃是魔界龙族长老苍角，只要你答应拜本座为师，可传你本座绝招---风卷残云，此招一出，方圆数里范围，将被烈风笼罩，里面的一切都会被撕成碎片！”苍角看着苏木，面色平淡的道。

    “这么凶残！”苏木心中骇然，面色微微一变，落在苍角眼中，便是苏木已经被他的绝招威力所震！

    苍角笑了笑，继续说了让苏木更加震撼的话：“且这仅是施展出此招的最低威力，若你勤加苦练，随着魔力的增长，此招威力覆盖百里范围，也非不能！”

    “数百里！！！”苏木这下真被震住了，抬起头望着苍角，心中震动不已。

    苍角对苏木的反应比较满意，微微点了下头道：“如何？可愿拜本座为师否？”

    苏木皱了下眉，缓缓问道：“如果我不愿意拜你为师，会怎么样？”

    苍角嘴角扯起一丝冷笑，右手随意一抓，随着空气的扭曲，如菲的身影渐渐浮现，这时苍角的手掌传出一股强大的吸气。

    “啊~~”如菲惊呼一声，便被苍角掐住脖子，提在空中。

    “如菲！”苏木脸色微微一变，指着苍角怒吼道：“放了她！”

    苍角淡淡一笑道：“你方才问本座，若你不愿拜入本座门下会如何，本座便让你看看会如何！”

    言罢，苍角手指猛然发力，如菲脸上流露出痛苦的表情，她想痛呼，但却发不出声，她想挣扎，但却被制得死死的，只能任其宰割！

    如菲身体一颤，感觉自己越来越难受，苏木刚才的怒吼，她听到了，心中有些感动，可更多的，却是苦涩与绝望。

    “住手！”苏木冲着苍角再次怒吼一声，可落在如菲耳中，几乎细不可闻，她只觉得自己的意识越来越模糊，痛苦也越来越小！

    她艰难的睁开眼，试图再看看这个世界，然而入眼的景象却变得很模糊，接着她只觉得自己似乎变得很轻，并开始缓缓的向上飘，越飘越高……

    “变成鬼后，若再死掉，不是代表灰飞烟灭吗？为什么我还有意识？”看着身下渐渐远去的冷厉黑袍男子，以及满脸愤怒的苏木，她心中百感交集，这时她脑中突然轰的一声，便失去了意识。

    而在苏木看来，如菲已被苍角杀掉，灰飞烟灭了！

    苍角皱着眉头，看着空空如也的手掌，心中无比震撼：“本座今天日算是看走眼了，她居然能离开此地，不简单，不简单呀！”

    不过苍角自然不会告诉苏木，如菲莫名逃走，对他来说，这事儿实在是太丢脸了，所以他冷冷的道：“如何？”

    “你……”苏木完全懵了，这哪算是威胁自己？纯粹的杀鸡给猴看，意思便是自己不答应，他便会像杀掉如菲一样，干掉自己！

    然而苍角的下一句话，却让苏木猜不透他的意思了！

    “小子，若是还不愿意，那我便将你另一个同伴也杀掉！”说罢，他右手化爪一抓，云阳便被他提在了手上，只不是这次没有掐脖子，而是直接抓着云阳的天灵盖。

    云阳本在奔逃，突然传来一股力量，将他制住，他只觉得全身魂力被封，无法动弹，惊慌失措之时，猛的看到了下方的苏木，不由的喊了一声：“师弟！”

    “好，只要你放了我师兄，我便答应你！”苏木双目圆睁，怒容满面的指着苍角道。