
    苏木听得那朵伴生花王说了一句话后，便再未曾闻得它出声，但他抱着以防万一的想法，未曾大意，直到将其四周挖得空，再斩断其底部泥块后，连花带土收入了乾坤袋内的草原之中。

    云阳见无危险，长嘘了一口气道：“师弟，走吧，继续寻花！”他参加试练，志在寻得十株以上伴生花，如今苏木已得两株，且有一株花王，可抵百株普通伴生花，他身为师兄，自不会索要花王，想要达到目标，唯有继续寻找尔！

    如此数日过去，试练结束之日终于到来，一股传送之力如水幕般覆盖整个小岛，将所有持有伴生花的人传送至罗浮山，旋即大量幽绿的浓雾便在整个小岛中升腾，那些未曾找到伴生花的人顿时发出阵阵惨叫。

    罗浮宫大门右侧，苏木看着云阳，拱手道：“师兄，我走了，你保重！”

    云阳吃惊的道：“你去哪儿？你不和我回阴阳宫吗？”

    苏木微微一笑，抬头看向天空道：“我要回人间去！！”如今已然寻得乾坤袋，他身负父母、师父玄成血仇，自然迫不及待的想要回蜀山，设法得到通神剑，诛杀魔头。

    “回人间？！”云阳惊呼道：“你目前虽然实力已过鬼将境，但人间炙阳气息极重，且阳间修道之人皆以伏妖除魔、驱鬼辟邪为己任，他们修炼的术法对我们伤害极大，便是一个筑基期第八重境的修者，轻轻松松便可将你击杀，若是遇到更高境界，诸如化气、化神、还虚境的人，更是连脱逃机会都没有。”

    苏木笑道：“多谢师兄提醒，不过我仍要回去！”

    “你……好，若是你执意要回人间，是否也该回去探望下屈成师叔？”云阳深知苏木脾气执拗，想必自己定然劝不了，便将苏木师父搬了出来。

    果然，苏木闻言眉头一皱，脸上呈现一丝犹豫之色，虽说与屈成相处时日不多，但苏木却能体会到他对自己的关爱，且自己亦不知如何回阳间，回去看望下师父以及师祖，顺便问问也好，于是点了点头道：“那便随师兄回去走一遭吧！”

    说完，他将乾坤袋中的所有伴生花都取出递给了云阳，指了下山门边的一处角落道：“这些花，师兄你拿去吧，我去那边等你。”

    云阳望着他的背影，轻轻摇了摇头，便往大殿方向走去。

    试练总结大会开了好几个时辰方告结束，云阳得了苏木的伴生花，达到了二十余株，罗浮宫长老奖了他十枚聚魂丹，他留下三颗，便握着丹瓶，带着安全归来的阴阳宫众人，找到了苏木。

    “师弟，这些丹药你收着。”云阳将丹瓶递向苏木道。

    苏木看了片刻，想到自己回阳间凶险难料，有些丹药傍身也好，便道了声谢接到手中，这时，忽见一道凌厉的眼神激射过来，他顺眼看去，只见二缺藏在云阳身后的人群中，死死盯着自己。

    “好了，本次试练虽损失了三十余名师弟，相较他派却算稀少，如今试练结束，这便返程吧！”这时云阳的声音再次响起，言罢便取出飞船，众人纷纷登船，往阴阳宫方向飞去。

    一路上，苏木都呆在房中没有出来，云阳找到他，他便以修炼为由闭门不见。很快飞船便降落在阴阳宫，上清真人因受伤闭关，七殿掌殿师叔伯等便承担起迎接众弟子归来之事，待天殿掌殿师伯讲了些勉励之言后，苏木便随着屈成回到了水殿。

    “二缺，如菲呢？”屈成皱着眉头，面带忧色的道。

    二缺听到如菲名字，心中一痛，狠狠的看向苏木道：“小师弟，师妹一直跟在你身边，她人呢？”

    苏木长叹一声，眼神中闪过一丝不舍，轻声道：“师父，如菲她……”刚说一句，他竟再也说不下去。

    屈成见他面色暗淡，言语悲切，自是知晓如菲恐怕凶多吉少，于是发出一声长叹道：“想不到为师离开几年，竟发生如此大的变故。”他却不知苏木的变故，否则感慨怕是更深。

    二缺见苏木没有提起旧事，他自然也不会主动提起。

    盏茶功夫左右，屈成抬起头望着二人，见他们年岁均长，知晓他们已然突破至鬼兵境，大感欣慰地道：“为师不在这段时日，你们的功课、修为可曾落下？”

    二缺斜眼瞥了苏木一眼，登时散出一股鬼将境第一重的实力波动，满脸自豪地道：“师父教导，弟子不敢或忘！”

    “嗯，不错，竟已有如此修为！”屈成满意地笑了笑，看向苏木道：“木儿你呢？”

    苏木淡淡的看了二缺一眼，嘴角扯起一丝冷笑，将鬼将境第二重的实力波动散出，令二缺目瞪口呆，嫉恨不已，却让屈成频频点头。

    屈成又叮嘱他们几句，无非不要骄傲、继续努力之类的言语，便让他们退下殿去，不过苏木与二缺一道离开后不久，又折返回来。

    “木儿，你去而复返，可是有事？”屈成淡淡的道。

    苏木点了点头道：“师父，弟子机缘下遇到了蜀山剑派前辈，传了弟子一部修炼法诀，因修炼需要，弟子需要回次阳间，不知师父可有办法？”

    他并不打算将蜀山旧事讲与屈成知道，否则传到魔头耳中，对他极为不利。

    “哦？何种功法，竟要回阳间才能修炼？”屈成不解，疑惑地道。

    “功法之名，弟子亦不知晓，不过根据功法所述，若要继续修炼，须以少量炙阳之气为引，所以弟子才想回阳间历练一番。”苏木沉默片刻后，解释道。

    屈成闻言点了点头，仔细地观察了他片刻，然后搭了下他的魂脉，感觉他身上并无异常，魂力也异常雄厚，便不再多问，取出一枚月牙状的乌黑令牌道：“此令牌乃你师祖所制，渡入魂力便可使用，可直接返回蜀山。你回蜀山后，寻一隐秘之地修炼，待修炼完毕后务必及时返回，阳间始终不是阴鬼久居之所。”

    说完，屈成又递给他一枚黄润的圆玉道：“这是冥光灵玉，可为你塑造一层人皮，不仅可以稍稍改变容貌，隐藏阴鬼身份，还可隔离部分炙阳之气，你且收好。”

    “多谢师父！”苏木大喜，拱手拜别屈成，便来到了后山密林之中，将冥光灵玉佩戴妥当，顿时一道黄光覆盖全身，很快便化为人皮，而其容貌亦有变化，虽然不大，但非熟络之人，定然认他不出。

    很快，随着一道天光落下，旋即一收，他的身影便消失了。