
    杜仲登时深吸了好几口气，满脸震撼地看着苏木，眼神中透露出一丝羡慕之色。

    苏木没听过袋中天，但乾坤袋的大名，他生前便早有耳闻，只不过神话传说中的物件，他未曾深究，故向杜仲问道：“师兄，这乾坤袋有什么用呀？”

    杜仲压下心头的震撼，为他解释道：“师弟，恭喜你！这乾坤袋乃是盘古大神之物，专做储物之用。”

    “啊，装东西的呀？”苏木听到是盘古大神的东西，本来很激动，谁知料再听到它仅是用以储物，心中仍然有些小小的失落。

    这时，只听杜仲继续道：“不过师弟你可不要小看此袋，据说它拥有不可思议之力，内部有著奇异空间，空间之大……”

    讲到这里，杜仲抬起手，上下左右拂了几下，继续说道：“你自己看吧！”

    苏木比他们任何一个都要清楚这个空间有多大，于是轻轻的点了点头。

    “且因此袋自成乾坤，拥有收纳天地之力，故又称之为袋中天！”苍角沉默良久，突然开口，接着杜仲的话道：“想不到我原来是被困在乾坤袋中，难怪吾想尽了千方百计，也无法离开此地，仅破除了一丁点禁制而已！”

    鬼帝闻言，看了苍角一眼道：“你亦不错矣，居然依托此袋，生生打造出一个玄虚幻境，抓了寡人旗下数百精英，令本帝所辖之域的众鬼闻之色变，如今......可放他们出来了吧？”

    苍角闻言，小心翼翼的望了鬼帝一眼，点了点头道：“理当如此！”

    言罢，苍角捏了个指诀，口中念念有词……

    片刻过后，苍角的脸上便出现骇然之色，疑惑的道了句：“怪了，为何不行了呢？”

    突然，他似乎想到了什么，刷的一下看向苏木，喃喃的道：“原来我若想离开此地，还真的需要他不可！”

    “好了，他们的事，不用你操心了！如今此地已认苏木为主，你的阵法已经失效了！”这时，鬼帝思忖片刻，看向苍角，对他摆了摆手，转向苏木道：“苏木，你能感觉到此空间中困了许多鬼吗？”

    苏木想到气泡中的那些人妖鬼兽，点了点头道：“知道，他们全都被困在这些沟壑内的气泡中！”说完，苏木随意指了几处沟壑。

    鬼帝点了点头，继续道：“你再感觉下寿王的位置，他身材魁梧，脸红如血，很好辨认！”

    “好！”苏木应了一声，将神识探出去，很快他便发现一个如鬼帝描述的鬼，盘腿坐在离深渊不远处的一道沟壑内的气泡中，双目微闭，眉头紧皱，整个身子不停地颤抖！

    “哎~~~看他样子，这些年一定受了不少煎熬，也不知道他有没有疯掉？”苏木心中感慨一句，指着深渊右侧不远处，对鬼帝说道：“大帝，我看到他了，就在深渊右侧！”

    “他怎么变成这样了？”鬼帝看着无比憔悴的寿王，冷冷的瞪着苍角，带着深深不满的语气质问于他。

    其实，南方鬼帝早就听说过玄虚幻境的恐怖，对于寿王的遭遇心中早有准备，但亲眼所见后，仍然忍不住心生怒意。

    苍角心中一紧，赶紧解释道：“大帝，当初我被困于此，无聊之际，布置下玄虚阵法，最后形成了玄虚幻境，却不想我的阵法之力延伸了极小部分至外界，三株阴食花王成为了幻境第一批不速之客，我制服它们后，养在了幻境中。

    后来，每隔千年左右，便会有几个阴灵闯入幻境，至于他们为何被困在气泡中，那是他们咎由自取......”

    说到这里，苍角见鬼帝脸色有些不好，微微一顿后，继续说道：“这些年进入幻境的人，实力弱点的，便被阴食花王吞掉了；至于那些强者，阴食花王也不敢招惹他们，而我也懒得理会，于是他们便在空间中乱窜，最后掉进沟壑，导致被困！

    我也希望能救他们出来，待我破解此处秘密后，助我一臂之力......”

    “哼！”鬼帝听到这里，冷哼一声，打断他道：“罢了，以前的事，寡人也不想追究，你不必解释这么多了！苏木，将寿王他们都放出来吧。”

    苏木点了点头，心念一动，寿王便出现了他们身前。

    寿王出来后，仍然保持着盘坐姿势，双眼紧闭，身子不住的打颤。

    鬼帝微微叹了口气喊道：“寿王......”

    寿王没有回应！

    鬼帝又连续喊了好几声，他才缓缓地睁开了双眼，然而他的眼中如同死灰一般，没有任何色彩，当他抬头看到眼前的南方鬼帝时，面部表情也没有任何波动，怔怔看了片刻后，便重新闭上了双眼。

    “这~~~”鬼帝透出一道神识，仔细的打量了一番寿王后，发现他除了魂力枯竭外，并没有什么大碍，身上也没有任何伤痕，鬼帝顿时疑惑了，带着询问的眼神看向苍角。

    苍角一看鬼帝神色，便猜到他之所想，既而说道：“大帝，他们为何如此，我也不知，他们刚入气泡时，便不停的对气泡发起攻击，直至魂力枯竭，方才停止。期间，我也曾多次尝试破开气泡，但并没有成功，直到数十年前，我才摸索到控制气泡的方法！”

    “他这明显就是被关得太久了，精神有些失常而已！”苏木心中如此想到，不过却没有说出来，毕竟他也只是猜测。

    这时，杜仲取出一颗丹药，塞进了寿王嘴里。

    没过多久，寿王便重新睁开了双眼，眼中多了一丝色彩，尤其是看到鬼帝后，涌现出万般神色，有诧异、有震惊、有不信……最后全都化作激动，并用嘶哑的声音道：“多谢大帝相救！”

    “寿王不必多礼，你方才恢复神识，先自行调息下吧！”鬼帝摇了摇头，安抚了下寿王，便对苏木说道：“苏木，其他鬼你暂时别管了，待你完全掌控乾坤袋后，恢复此空间的精元流转，让他们自行恢复后再说吧！”

    鬼帝微微一顿，看了看远处的夕阳，继续道：“你速速出去，找到乾坤袋，注入附带神识的魂力，便可彻底掌握它，然后便将我等放出去！”