
    苏木二人走进光幕，眼前景象一变，却是一间斗室，里面有一个手持长剑的剑客，用剑刺向一个脸似人脸的狐。

    狐眼中闪烁着泪花，口吐人言：“奴家从未害过人，一心于此深山修行，请大侠手下留情！”

    大侠脸色依然，手中长剑却没有刺下去，缓缓地道：“妖总会害人。”

    青黛看到这一幕，眼神中闪过不忍，看着苏木。

    苏木朝她轻点了下头，身形忽然一闪，竟抓下那只狐的脖子，旋即只听“喀嚓”一声，狐的颈椎骨便被挰碎。

    青黛眼中闪出一丝怒色，正待质问苏木，为何忽下狠手时，眼前场景一变，随即便听到一个声音：“恭喜二位通过试练！不过依照规矩，我仍要再问二位一声，是否真的愿意加入我蜀山剑派？”

    青黛一喜，重重地点头：“我们愿意！”

    苏木淡淡一笑，同样点头应下。方才，他又何尝不为那只狐而感到可惜，而且他心中觉得狐既未害人，又为何要杀它？

    只因他知道，蜀山剑派向以斩妖除魔为己任，妖就是妖，该杀！所以，他出手了，结果他们通过了考验！青黛细想之心，也已明白。

    在入门接待弟子的引导下，二人很快完成了登记，领到了道服，各自回到了房中休息，等待次日掌门接见。

    正元殿中，玄成背对大门站里面，苏木二人待接待弟子的引见后，纷纷上前施礼：“拜见掌门！”

    玄成转身轻轻点了点头。

    如今已是正式拜入门中，青黛面带喜色，非常高兴：“掌门，我们是不是可以开始修习仙术了呢？”

    玄成摇了摇头，沉声道：“你等虽有些修为，但根基不稳，且所学并非玄门正宗，若是茫然修习本门仙术，实乃大忌。”

    说着，他沉吟片刻，又道：“本座本想让一名玄字辈的长老教授你等，奈何他们各有所忙，如今只得让你等挂在玄素长老名下，却由其他弟子代授你等仙术，待玄素长老回来后，再补行拜师之礼。”

    苏木二人齐齐点头。

    “进来吧！”玄成轻唤一声，片刻过后，苏木便听到身后传来一个熟悉的声音：“弟子杜仲，拜见掌门，不知掌门召唤，有何要事？”

    苏木回头一看，来人正是大师兄杜仲，青黛却是吃了一惊，失声道：“是你？！”

    杜仲听见她的声音，已经认出她来，却并未抬头看她，直到玄成开口：“不必多礼！”他才站直身子。

    “怎么，你们似乎认识？”玄成继续问道。

    杜仲看了青黛一眼，回道：“启禀掌门，弟子不久前曾为她还过魂！”

    “哦？难怪为师见她身上似乎透着一股本门心法的气息，想必也是你所传授的了？”玄成眉头微微一皱，语气平淡，听在杜仲耳中，却知掌门正在责问他为何私自传授外人心法。

    杜仲闻言，单膝盖跪地，拜道：“弟子当日路过一个小镇，适逢此女卧床数年，经弟子诊断，发现她命魂离体，却未身亡！思索或许这便是缘，故为她召魂复命，又因她魂虚体弱，私授她炼气之法，本想及时回禀掌门，却突然被鬼帝召唤，所以……”

    玄成挥挥手，打断了他：“既然是为了活人性命，也可原谅，你起来吧！”

    “多谢掌门！”杜仲又拜了一下，方才起身。

    玄成微微一笑：“看来本座没有选错人。杜仲，这两位是新入门的弟子，为师代玄素长代收他们为弟子，但你玄素师叔不在，你身为大师兄，由你负责教授。你在同辈弟子中修为最高，却从无授徒经验，不如便将此当作一种历练吧。”

    杜仲揖道：“遵命，弟子定会尽心传授，不辱掌门之命！”

    玄成点了点头，转过身子，淡淡地道：“好了，你们都下去吧，教授的事情，杜仲你自行安排。”

    杜仲等人躬身一揖，退了出去。

    来到殿外，青黛兴奋地看着杜仲，笑道：“恩人，自从你救我一命后，我便到蜀山寻访本门位置，却不想找寻不到，后又到处寻觅修仙之术，终于……”说着说着，她竟激动得无法出声。

    杜仲微微一笑道：“这便是你的缘！”说完，看向苏木，皱着眉头疑惑地道：“师弟叫萧三是吧，我总觉得你与一名故人很像，尤其是说话的声音。”

    苏木心头一惊，面色不变地道：“哦，是吗？师兄，不知我是否认识。”

    杜仲摇了摇头：“你未此见过。好了，你们初入本门，理应专心修行，勿有其他杂念，你们刚到，今日便先在本门中转转，了解下本门。记住，不要错过明日早课。”说完便转身离去。

    苏木心中松了口气，青黛也松了口气，她脑袋里面一直想着修仙的事，竟忽略了苏木的鬼身份，所以她心中一直很担心他身份暴露。

    青黛长吁了口气，带着歉意看着苏木，吐了下舌头，轻声道：“对不起！我忘记你的身份了，居然让你陪我来这里，还好你的身份没被发现。”

    苏木轻轻一笑，摇了摇头：“不必担心，他们发现不了我的。走吧，我们四处转转。”

    二人走在美丽异常的广场上，引来了蜀山弟子的阵阵嘘叹，蜀山剑派收徒向来极严，却不想一日之内竟同收两人，众弟子无不惊诧，其中也有一些外向的弟子，纷纷走上来恭喜二人，青黛均笑着和他们打招呼。

    正巧曲莲闻风而来，将他们不到半盏茶功夫便通过试练的事一说，又引来众弟子的惊叹，这些弟子入门时，大多费尽了九牛二虎之力，有的甚至花了数年功夫方拜入本门，见他们如此轻松通过试炼，自然吃惊。

    当然，也有一些弟子心中不服，比如一名叫明尘的弟子，他已经开始在心中筹划，半个月后便是月考，到时他一定要挑战下苏木，称称他的斤两。

    二人别过众弟子，继续浏览蜀山剑派，曲莲本想添为向导，却因有事无法同去。他们走着走着，便来到了山门右侧边缘，发现云雾之中，有座高塔若隐若现，山崖边上，有五根臂粗的铁锁链，似是通往高塔。

    “师弟，师妹，请止步！前方乃本门禁地镇妖塔所在！”

    苏木正准备走到锁链边上看看时，忽然凭空出现两个蜀山弟子，挡住了他的去路。