
    风卷残云是和无相魔功并列的魔界上乘功法，自魔龙一族在上次神魔大战被灭族后，世上只有苍角才会了！

    “嘘为疾风，呼为迷雾，攻时有质，守时无形……”苏木口中念念有词，正是苍角传授的风卷残云入门口诀。

    他原本平静的魂海，渐渐开始起风，小湖中的魂力之水，在风的轻拂下，滴水化成千倍之雾，然后随着风飘进了经脉，他每一次呼气，则有大量雾气缓缓流出体外，集聚周围；他又嘘了一声，顿时一个龙卷在他身前若隐若现！

    他按照口诀修习了小半天，达到了“嘘气为风，呼气为雾”小成之境，不过他所吐出的雾却不是黑色的，而是淡蓝色的，看上去有些奇怪，而且覆盖范围也不是很广，约两丈方圆。

    苏木没有按照苍角的嘱咐，调用脑中眉心处的小龙黑气息，而是使用自己魂海中的魂力来修习风卷残云。

    在罡风的承托下，他漂浮在离地一人高的空中，周身蓝雾笼罩，宛如传中说的---妖怪！

    “去！”苏木轻喝一声，他身前顿时出现一道携着蓝雾的龙卷风，呼呼的飘向青面鬼，速度极快！而龙卷风与地面相接处，拖出长长一条似手臂宽深的凹槽，地面的枯草被卷入龙卷之中，不停的旋转。

    青面鬼凝视着攻过来的龙卷风，眉头紧皱，他感觉这道龙卷比泛着蓝光的龙纹剑，带给他的危机感更强！

    “吼~~~”青面鬼面色狠厉，嘶吼一声，身上顿时黑气弥漫，一只只厉鬼渐渐成形，只不过这次黑气所化的厉鬼，不是缺胳膊，便是少腿，而且实力都在鬼兵境第三重以下。

    这些厉鬼有十七只之多，呼啸着冲向苏木发出的龙卷风。

    “呼~~咔~咔，嘣~~”龙卷过处，凡是挨到龙卷的厉鬼，纷纷崩溃消散，不过龙卷风的威力也会缩减些许。

    当十七只厉鬼全部消散后，龙卷风旋速大减，看上去很是普通，青面鬼毫不在意，但是当龙卷将他笼罩时，他脸色大变，奋力抵抗！

    因为这道龙卷具备的强大撕扯之力！当龙卷力竭散去时，在他的身上留下了许多裂口，还沾了许多断裂的枯草。

    不过青面鬼并未害怕，脸上横肉急抖，双目中凶芒激射，不断的朝四方猛冲。

    “想不到死龙的绝招还是有两下子！”苏木微微一喜，继续修习风卷残云。

    这时，半空中出现一双若隐若现的眼睛，盯着苏木看了片刻，接着传出一声微不可闻的冷哼后，渐渐淡去。

    这双眼睛的主人正是苍角，他发现苏木没有动用魔气，但他催发出的龙卷，威力却不亚于魔气龙卷，自己果然没有看走眼！

    “这小子，胡搞一通，居然催发出威力更大的风卷残云，不错，不错！这样下去，本座重返魔界的事指日可待。咦，守门狗居然也在化魔，看来徒儿等下有得打了！”

    本来他准备现身教训苏木一番，不过想想却算了，只要魔气小龙尚在苏木体内，他便可以控制住他。

    苏木专心的修习风卷残云，并没有注意到空中的苍角。

    又是小半日过去，苏木散发的蓝雾，已能笼罩十丈范围，而他催发的龙卷，吸力及撕扯之力越发强大。

    在这期间，苏木每激发一道龙卷，便会拿青面鬼试刀，青面鬼的身体已经遍体鳞伤，不过青面鬼似乎毫不在意，完全不抵抗，而且再也没有主动攻击过苏木，只顾一味的四处冲撞，令苏木感到有些怪异！

    而青面鬼爆发的力量越来越大，身上的锁链也越来越松。

    “轰~~~”

    突然一声巨响传来，身面鬼身上的锁链顿时碎裂成节，迅速消散！

    然而，那些锁链碎节的消散，却不是真正的消散，而是转化成了大量黑气，将青面鬼的身子完全笼罩，随着他的呼吸，不断涌入他的体内。

    渐渐的，青面鬼双眼中尽是黑气，身上的暴戾气息变得异常浓厚，看上去就像一只魔鬼！

    “看来他已被暴戾气息控制了！难怪刚才怎么打他都不还手，原来早已失去了神智！那条死龙一定是故意的，枉我还一直以为那锁链是用来困住青面鬼的，想不到却是帮助他进化用的！这下可麻烦了~~~~”苏木望着气息不断攀升的青面鬼，心中愤慨不己！

    “吼~~”青面鬼大吼一声，全身上下瞬间升起阵阵黑雾，雾化成厉鬼，一只只模样凶残，戾气逼人，整个战场内，瞬间就被一股死气弥漫，使得苏木心底一寒。

    苏木咬紧牙邦，望着青面鬼，神色越来越凝重，眼前的青面鬼一言不发，再没有如往日般蔑骂自己，反而却让苏木更加担忧！都说不叫唤的狗，咬起人来才叫厉害......

    就在苏木看向青面鬼的刹那，青面鬼眼中黑气猛的冲出眼框，化作两条黑藤，呼啸着朝苏木方向疯涨。

    与此同时，嘶吼如雷，十余道厉鬼身影从青面鬼身旁飞出，掀起破空之声，携着鬼兵境第六重的气势，直奔苏木而去，速度之快，竟是黑藤速度的两倍，眨眼功夫便已临近，苏木不知不觉间退到了屏障边缘，已经退无可退......

    “我倒要看看，是你青面鬼厉害，还是我苏木更胜一筹！”苏木双目中杀机大盛，脚下虎虎生风，将他托到半空之中。

    他内视着光剑中已经恢复了近半的力量，心念一起，将光剑力量释放到魂海魂力之中......

    “雾起！”苏木轻呼一声，顿时他身前十丈范围全被蓝雾笼罩，接着他轻轻一嘘，蓝雾中顿时狂风骤起，无数枯叶断草瞬间被掀起，近十个龙卷蓦然出现，呼啸着向着那些厉鬼卷去。

    呼~~~！轰轰轰！

    风暴声起、轰鸣翻滚，传遍整个战场，将厉鬼的嘶吼声全部遮掩，在灌注了光剑力量的风卷残云之下，那些厉鬼开始颤抖，咔咔声中，竟出现在碎裂，这碎裂瞬间弥漫了整个蓝雾笼罩区域，扩散至所有厉鬼身上，也就是一个呼吸的时间，各种骨碎声、惨叫声在雾中响起，那些厉鬼全部崩溃得四分五裂。