
    苏木微微皱眉，并未躲闪，心想来得正好，可趁此良机，夺回自己人魂。

    青黛见他愣在原地，惊道：“野人，快闪，那是夺魄魔功，人若失了魄，等于没了命，快闪呀！”说着，她指着黑气怒道：“如此恶毒的魔界邪功，你从何处习得？”

    只听黑气冷笑道：“哼，那妖人便是这样害了本王，本王这么多年来冥思苦想，终于参透，如今用来对付尔等刁民，倒是你们的荣幸！”

    “呸！……这……”青黛唾了一口，顿时目瞪口呆，只见黑箭竟从苏木身体中透过，而他的身体也几近透明。

    “你不是人……”黑气也十分惊诧，但他话音未完，便见苏木身形一闪，已飘到他的身前，旋即右手成爪，猛地抓向黑气，从中抽出一缕几近透明的人影。

    “啊……”黑气发出一声凄厉的惨叫，便渐渐化作一个人形，那人头戴王冠，身着暗黄道服，脸部扭曲，不停地在空中挣扎，口中发出愤怒地吼叫：“大胆小儿，速速把本王的魂还来！”

    “哼，你的魂？”苏木冷哼道：“你拘役了我的人魂这么久，是时候还给我了！”

    “你……你果然不是人！还我魂来……”说着他便冲向苏木，欲将人魂夺回。

    苏木自然不会如他愿，只见了他手中指诀一掐，六道龙卷呼啸而现，围在黑气四周，处于中间的黑气顿时觉得四面八方传来极强的拉扯力，令他痛苦万分，惨叫连连。

    黑气心中有股极度不好的感觉，心知已不是苏木对手，挣扎着睁眼看向苏木，恶狠狠的道：“本王……本王……本王……”却是说不出话来，忽然“噗”一声，黑气形体轰然撕裂，化作无数黑烟，就此消散。

    青黛已被方才一幕惊呆了，直直地看着苏木，不发一言。

    苏木深知自己身份怕是已经被她怀疑，赶紧压下人魂回归的激荡心情，笑道：“青黛？你怎么了？哪里不舒服？我带你去看大夫！”

    青黛没有理他，只是看着他，脸上微带怒意：“你……你真的是鬼？为何要骗本姑娘！”

    苏木正待说话，只听她冷哼一声道：“还不快过来扶本姑娘起来？哼……怎么？你是否想说人鬼授受不亲呀？”

    “嘿嘿~~~”苏木尴尬地笑了笑，走上前将她扶起道：“我是鬼，你不害怕吗？”

    青黛白了她一眼，若说一点都不怕，那是假的，但她行走江湖这么多年，妖魔鬼怪见过不少，只不过从来都是对头，可以用杀止怕，然而她和他却是同伴，她不能杀他，也不想杀他！

    二人将整个墓穴走了一遍，终于找到了此地风水被破坏的原因，原来是魔界之人在主墓室中布下了五行逆转大阵。

    好在青黛对机关阵法方面似乎很是精通，加之此阵时日已久，许多关键之处被地震破坏，不然那些恶鬼也跑不出去，只会被阵法吞噬，成为滋补阵法的养料。

    很快，这个阵法便被她完全破解，二人便寻路而出，一路上诛杀了数十只失去神智的恶鬼，至于那些尚存意识，苏木则取出令牌，将他们送去了鬼界。

    一出墓穴，青黛竟取了一把伞给苏木，令他心生感动，也不知道是不是找到了人魂的关系，他竟能忍受正午的炙阳，虽说很热，甚至有些烫，但他却真真实实能忍受！

    解决了风林镇闹鬼的事，青黛显得很是开心，不过当她回到镇子，没有找到仙人曲莲与郑柯后，变得有些郁结。

    在镇民们的热情欢送下，他们离开了镇子，苏木边走说问：“青黛，我们这就去找神农鼎吗？”

    青黛心中最想找的当然是仙人，不过她犹记自己答应过他，于是点点头道：“不过我也只是听说神农鼎在炎帝陵，但却不敢确认，也有可能并没有在那里……”

    苏木笑道：“没关系，碰碰运气吧。”

    在青黛的坚持下，二人日伏昼行，赶了半个月的路，终于来到了南方炎帝陵所在的群山密林之中，他们发现两个熟人，竟是曲莲与郑柯，并被他们拦住不让进炎帝陵。

    “二位，近来炎帝陵中热气升腾，你们瞧这四周的树木，都被烘烤的没了生气，怕是出了什么变故……”郑柯说着，若有所思地看了青黛一眼，继续道:“不管你们来此做甚，都请回吧，此处不是你等能来的地方！”

    “这……”苏木皱起了眉头，他知道郑柯此言不虚，如今尚在陵外，他已被炙热烤得极为烦躁，若是进了陵中，以他的阴鬼之身，怕是会有生命危险！

    这时，曲莲走到苏木身前，有些开心地道：“少侠，此地如今出了变故，确不是久留之地，还请你们速速离去。”

    青黛拉了拉他手臂，交换了下眼色，然后看向曲莲道：“仙人，我们千里迢迢赶到此地，乃是为了寻找修仙之法……”

    “不管你们找什么，都不行！”郑柯上前一步，严肃地道。

    “师兄！”曲莲唤了郑柯一声，他严肃的脸上顿时展露笑颜，看向她道：“师妹什么事？”

    “我见少侠二人身手不凡，就连风林镇闹鬼之事也被他们轻易化解，如今你我二人有些势单力薄，倒是可以留下他们，助我们一臂之力。”曲莲说话时看都不看他，只顾盯着苏木。

    “师妹所言极是，那就让他们留下吧！”郑柯对师妹似乎言听计从，不过该警告的他仍然会讲，只见他看着苏木道：“炎帝乃是神一般的人物，我等此番进入陵中，实属迫不得已，你们切记不可鲁莽行事，若是惊忧了炎帝，他怪罪下来，我们就算有十条命，也不够赔。”

    他虽说得严重，苏木却毫不在意，他只担心若是此鼎真在陵中，有郑柯在旁边，自己要拿走神农鼎，似乎有些难度……

    “仙人放心，我们能遇到你们，实与寻到修仙之法无异，不知道仙人能不能引见我们拜入仙人门派……”青黛猜到郑柯怕是看了风林山的盗洞，知道了自己身份，不过她虽然进过不少古墓，但却都是留下修仙传说的人之墓，且她进墓不为财，只为寻得修仙之术。

    “哦，你们想修仙？”曲莲闻言眼前一亮，看着苏木道，待苏木点头后，她竟拍着胸脯道：“此事包在本姑娘身上，等到此间事了，我带你们回蜀山剑派，求师父收你们入门！”