
    苏木急速闪身过去，可是也已来不及了，眼看青黛落入洞中，他靠近见洞下仅有一两丈高，青黛躺在地上，不知死活。洞下面是个很大的密室，四周摆放了许多瓷瓶，铜器，黄金，饰品等等祭品。

    他直接跳将下去，来到她身边，大声呼唤：“青黛、青黛！你听得见我说话吗？”见她仍是一动不动，连忙探了探她的鼻息，感觉尚在，又检查了一番，发现她只是腿部受了点轻伤，才舒了口气。

    他尝试着为她注入魂力进行治疗，发现并无效果，但却让她悠悠醒转。

    青黛见她目不转睛地看着自己，脸上一红，刚要坐起，苏木按住了她道：“小心些，你摔伤了腿，先不要动。”

    青黛感觉到不久前扭伤的右脚传来剧痛，顿时眉头一皱，轻吸了口凉气，心道：“怎么办？我现在走不得了，这里面又这么危险，要是恶鬼出现……”她刚想到这里，突然传来“桀桀”的怪叫声，真是想什么来什么！

    “好熟悉的感觉！！”怪叫响起时，苏木心中一震，眉头紧皱，望着声源处，沉默片刻后惊呼：“我的人魂！”

    “什么人魂？”青黛一脸茫然地看着他，疑惑地道。

    苏木方才感应到他的人魂气息，令他无比震惊，此刻全身心放在人魂之事上，未听到青黛问话，直直的盯着角落上的那只恶鬼。

    很快那只恶鬼便发现阴森森的声音：“生气……竟然是生气……终于有生来到处了，真是天意……天意啊！”

    嗖的一声，那只恶鬼竟化作一股黑气，黑气中隐隐可现一个人形，与少时的苏木非常相似，他看着青黛狂笑道：“哈哈哈，本王终于可以重见天日了。”

    青黛大吃一惊道：“本王，难道……难道此墓便是为你而建的……”她想不明白，为何他没在主墓室中，而呆在这个陪葬品室。

    “青黛，你小心些，这家伙很危险！”苏木挡在青黛身前，全神戒备地望着黑气，默默运转归元诀之聚魂大法，趁机将自己的人魂抽离出来。

    他已察觉到自己的人魂已被黑气拘役，若不是他修炼归元诀，定然是无法抽离的。

    黑气扫了二人一眼，疑道：“嗯？……尔竟识得本王，但亦无用，拿命来吧！”

    想到恶鬼残害风林镇百姓之事，青黛心中害怕顿时驱散一空，指着黑气怒道：“你既已死去，不好好去投胎，为何还要留在世间害人！”

    话音刚落，只见黑气脸上出现极为恼怒的神情，极为愤怒地嘶吼道：“投胎？哼，本王怎不想投胎？回想本王生前积功德、求仙道，却不想被一个无耻妖人所欺，不仅英年早逝，还被禁锢在此，不知多少岁月！

    若不是本王拘到一魂，怕是早已灰飞烟灭，今日尔又闯入此间，正好为本王带来生气……真是天助我也，待本王出手，定要索那妖人性命！哈哈哈……”随即放声大笑，笑声中充满了怨毒之意。

    青黛冷哼一声道：“我说老头儿呀，如今已不知改朝换代多少次了，你早已不是王爷，甚至你的仇人也早已不在世上，本姑娘劝你还是早早投胎罢了。”

    黑气沉默片刻，怒道：“既然如此，本王便出去杀光所有人，以泄本王心头之恨！”

    青黛又气又急，指着黑气道：“你……你怎如此无良？因为自己的怨，竟要伤害无辜，本姑娘绝对允许你这样做！”

    “哈哈哈……”黑气阴笑连连，冷笑道：“无知小儿，当真不知天高地厚！就凭你的修为，竟敢与本王争锋，简直就是存心找死，本王现在便成全你！”说完，便朝青黛冲过去，速度极快，眨眼间功夫便冲到二人近前。

    “怕你有牙！！”青黛喝叱一声，不顾脚上疼痛，一跃而起，手提赤红龙牙状长刀，照着黑气中若隐若现的脑袋砍去。

    哪知黑气眼见青黛出刀，竟是毫不变招，只听“嗖”的一声，长刀便砍在了黑气脑袋上，青黛只觉一股大力从刀刃上传来，不由连退四五步，定睛一看，长刀却并未对黑气造成任何伤害，甚至连一点划痕都没有。

    “这老家伙没有形体，劈砍根本没用！”青黛惊呼一声，眉头顿时拧成了一团。

    “哈哈哈……”黑气止住身形，大笑道：“小儿你还算有点见识，本王可与一般的魂体不同，就算你用法术，本王也不惧！”说着便再次冲向青黛。

    青黛顿时一惊，猛然后退之时，脚下疼痛，扑通一下摔住在地，看着黑气迅速逼近，绝望的闭上了双眼。

    “咦，怎么没事？”片刻过后，她却未感觉到任务攻击落在身上，疑惑地睁开眼，正好看到黑气冲天，并听到黑气愤怒的吼声：“谁敢挡本王？咦……臭小子，本王竟忽视了你，想不到倒有两把刷子，本王倒要看看你有何能耐。”说罢，便掉头朝苏木冲了过去。

    苏木嘴角牵起一丝冷笑：“区区鬼兵境第八重的修为，居然如此猖狂！”说着他手中掐了个指诀，口中轻吐咒语：“风卷残云！”

    语音刚落，只见二人之间忽起一道腰粗的龙卷风，带着凶残的吸力与拉扯之力，直奔黑气而去。

    “嗯？！”黑气忽感一股极度危险的气息，反应极快，龙卷刚刚飞去，他便往旁边一闪，堪堪躲过。

    苏木眉头一皱，他这一击使上了六成修为，就算是鬼兵境第九重的鬼也挡不住，却不想黑气竟躲开了。

    “哼，本王倒是小看了你，竟逼得本王使出杀手锏，看招！”黑气说着，猛然间大吼一声，黑气中的人脸越来越清晰，竟化作与苏木一样的模样，接着黑气急剧膨胀，瞬间便增大一倍有余。

    “这……”青黛已经看呆了，在她的心中，这个野人除了一身蛮力，一无是处，却不想此刻的苏木出手如电，实力惊人，她一时间又怎么想得通？

    这时，黑气已飘身退后，其双眼漆黑如墨，猛地睁开，射出一道黑色光箭，直指苏木。青黛见状，心中大骇，着急大喊：“野人，快躲开！”