
    这一切说来话长，其实就是一瞬之间，快得黑藤才到蓝雾边缘，第一次交战便已结束。

    接着，苏木右手一挥，身前的蓝雾携着龙卷，猛的向着青面鬼急速飘去，顿时整个战场都仿佛震动了一下，青面鬼双目一阖，眼中黑气如芒激射出去，黑藤瞬间爆涨。

    “是胜是负，便在此时！力自魂生，至而随念！以剑化形，以形化质......”苏木面色平静，口中念念有词，手中指诀变换不断，只闻得“嗡”的一声巨鸣，蓝雾中泛着淡蓝的银光一闪，瞬间化作八道银光。

    嗖的一声，八道银光藏于风卷残云内，携着强大的气势，与手臂粗的黑藤，蓦然间碰到了一起，爆发出震耳欲聋的巨响，黑藤节节碎裂，青面鬼喷出鲜血，蹭蹭蹭退了好几步。

    只见青面鬼面色狰狞的嘶吼一声，身上黑雾再化十余只厉鬼，然后他目中黑芒一闪，拖着他那丈五高的身驱，冲向蓝雾。

    “砰砰砰~~”青面鬼踩在地上的声音，与蓝雾中的龙卷呼啸之声交相呼应，然后在“轰”的一声后，撞在了一起，龙卷瞬间便被青面鬼撞散，第一个，第二个，第三个......

    青面鬼如无物般冲进了蓝雾，不停的横冲直撞，雾中的龙卷全被他撞散，而他距离蓝雾后方的八道银光也越来越近。

    “吼~~~”突然，青面鬼发出了一声惊恐的嘶吼！

    他虽然已失去神智，但在这一刻，他仍然感受到了强烈生死危机，不由的低吼一声，全身黑雾瞬间爆发，将他的整个身体笼罩其中，急速后退。

    可就在他刚开始退后之时，一道龙卷在他身前凭空出来，一股强大的吸力顿时从龙卷中传出，使得青面鬼的身体不但无法后退，反倒被吸得越发靠近龙卷。

    “万剑齐飞！”一个低沉的声音，蓦然爆发，泛蓝的银光猛然大作，接着八道银光刷的一声平行展开，轰然出击，速度之快，竟在原地留下了八道残影。

    青面鬼身上的黑雾，在与八剑相碰时，仿佛脆弱得不堪一击，全部溃散，八剑气势不减，轰的一声撞在了青面鬼身上，顿时八剑如同穿梭了一切，势如破竹的从青面鬼后胸透过。

    就在这时，青面鬼发出一声凌厉之音，他胸部以上的身体，赫然分离，轰的一声摔在地上，和下半身一道化作黑气，渐渐消散。

    桀桀！！

    轰~~~

    突然，一只厉鬼蓦地撞在苏木胸前，苏木嘴角顿时溢出一丝魂精！

    “给我死！”苏木轻喝一声，一道淡蓝银光，嗖的一声从天而降，穿透厉鬼身体，在厉鬼渐渐消散之时，嗖的一声又往蓝雾中飞去，接着蓝雾中惨叫声起，正是那些尚未被灭的厉鬼。

    方才撞击他的厉鬼，苏木早已发现，不过为了干掉青面鬼，他直接无视，任由它撞向自己，毫无防备的被厉鬼一撞，他体内的魂力全都紊乱了，竟让他有些站立不稳。

    他赶紧盘坐在地，运转归元诀进行调息，很快他的魂息便稳定下来，开始按照功法运转起来，这时神奇的一幕发生了，光剑中的魂力流转时，他能调用的光剑力量瞬间恢复。

    苏木心中一喜，原来恢复光剑力量这么容易，只需要运转归元诀就可以了，自从剑魂醒来后，一系列的变故，让苏木根本没时间修炼归元诀。

    青面鬼的威胁解除，苏木松了一口气，索性趁疗伤之机，修炼起来，魂力随功法运转，不断滋养着他的经脉......而且散于身体周围的幻境精元，居然也不停的被他吸入身体。

    这时，空中蓦然出现一个人，正是苍角，他怔怔的看着苏木，心中思绪万千：“这小子不仅身具盘古之息，居然还掌握了如此强大的驱魔逐阴之力，不然就算修习了本座的风卷残云，又怎能如此轻易地击杀青面鬼！”

    想了片刻，苍角眉头一皱，嘴角突然扯起一丝冷笑，然后朝着苏木轻轻一挥，一道浓厚的黑雾便无声无息般围绕在苏木周围，随着苏木功法运转，缓缓钻入了他的体内。

    苍角满意的点了点头，身形便消失了。

    黑雾入体，顺着经脉进入了魂海之中，令光剑猛的一颤，释放出一丝晶蓝的光剑之力，很快便将那些黑雾全部驱散，接着一个声音骤然在苏木脑海中响起：“你怎地又惹上魔物了？”

    呃~~~苏木一愣，瞬间猜到出声的是谁，顿时一喜，心念一起，激动地对他念道：“剑魂前辈，你醒啦！”

    “剑魂前辈？吾便是汝，吾不是剑，切记！”剑魂严肃的回道。

    苏木轻轻摇了摇头，继续道：“我现在被困在一个叫玄虚幻境的地方，被一个叫苍角的死魔龙绑架了，你认识他吗？还有你能帮助我逃出去吗？”

    剑魂沉默了片刻道：“不识！吾很累，已无力再战，须休息，你好自为之！”

    “那你要睡多久？”苏木着急的追问道。

    虽然呆在这里，他估计暂时没什么危险，但是苍角毕竟是条魔龙，行事怪异，说不定他收自己为徒，也没安什么好心，还是远离那条死龙才是良策。

    “嗯......以眼下来看，百余年便成！”剑魂思忖片刻，缓缓的道。

    说罢，剑魂便陷入了沉睡，苏木连喊了几声也没有回应......

    “如今之计，看来只有拼命修炼了，要让死龙主动放我出去，怕是在做梦！哼，我要修行，我要变强，我要自己掌握命运！”苏木思忖片刻，强行压下心中的焦躁，咬了咬牙，下定了决心。

    他不怕死，只怕死后万事皆忘，在此事上自有一股狠劲，此刻他发起狠来，立刻投入到修炼之中。

    不过这次，他控制光剑释放了一些力量到魂海内的魂力中，才开始按功法运转魂力流转全身。

    针扎般疼痛感，登时一阵一阵的出现在身体各处，这次的修行变得异常艰难，在魂力运转两个周天时，便痛得他不得不终止修行，稍事休息了片刻，他目光中又迸出一缕精光。

    “不行，除非我这辈子都甘愿受那条死龙的压迫，否则我就必须得变强......”好半晌后，极度没有安全感的苏木，狠狠一咬牙，将他性子中的执着激发了出来，立刻按照归元诀功法，锁着眉头继续修行起来。

    针扎般的痛很快便如约而至，他死死的坚持，竟被他坚持到了十八个周天。

    任凭体内的疼痛不断地刺激着他的痛神经，他目中的狠意却始终不减，一直坚持单次运转达到二十七个周天。