
    苏木回房后，倦意便涌了上来，倒头便睡着了，次日一早便来到了广场，只见青黛早已站在那里，一身蓝白相间的道袍，衬得她如同仙女一般美丽。

    青黛见他也换了新装，一下子体面了许多，不似以前一副野人模样，眼前一亮，打趣道：“咦？野人好像不大一样了耶，果然人靠衣装马靠鞍，不错，不错！”

    苏木有生以来第一次听到别人称赞自己外貌，而且出自青黛这样的美女之口，脸上不沉一红，挠了挠头，笑道：“是吗？呵呵，青……青黛，你穿这样也很漂亮，就像仙女一样。”

    青黛俏脸微微一红，捋着发尖喃喃地道：“真的吗？谢谢萧大侠的夸奖。”

    “好了，你们两个闲话少谈，都给我站好了！”忽然，一声大喝打断了二人谈话，只见杜仲不知何时来的，一脸严肃地站在边上。

    青黛不由吐了下舌头，立马站好，转移话题道：“师兄，今天教我们什么仙法？是不是学御剑飞行呀？我想学那个！”

    杜仲道：“我自有安排，等下便知。”说着，他又看了眼苏木，缓缓说道：“你们二人初入宗门，接待师兄应已向你们讲了本派规矩，我便不再重复，只强调一点，本门禁地镇妖塔中关着凶残妖魔，凡我蜀山剑派弟子，未经掌门许可，万万不可靠近，切记！你们身死是小，触动了塔中阵法，让妖魔破塔而出，祸及山下百姓，你们便是千古罪人！”

    苏木二人互看一眼，朝杜仲点了点头，青黛接着问道：“师兄，我以前曾听人说，人间有许多地方都有人修仙，是不是真的？为何我总找不着呢？”

    杜仲看她一眼，淡然道：“你所问之事，与你的修行似乎没有什么关系吧！”

    青黛笑道：“都是修仙，怎会没有关系？！再说，你如今也算是我们老师，不该替学生解惑吗？”

    杜仲沉吟片刻，点了点头：“不错，世上修仙之处多如牛毛，只说已成气候的便有十大洞天，三十六小洞天，七十二福地，不过彼此之间并无什么往来，各修各的！至于你说找不到，那也未必，有缘之人居于千里也可一见，无缘之人既然身在仙境，也难觅其踪！”

    青黛不置与否。

    言罢，杜仲看向苏木：“你还有什么问题吗？”

    苏木摇了摇头，他倒是想问杜仲为何不呆在鬼界，跑人间来做什么，不过此刻却不能问。

    杜仲看了他一眼，片刻后道：“你们既已入门，我这便代授你们本派的入门心法，须知我蜀山剑派乃人间正道，以修仙飞仙为目标，故习剑者须明是非，遵门规，手中虽持利剑，心中却存慈剑！”随后，他便将蜀山剑派基本心法，御剑之术尽授二人。

    “你们才刚入门，定要打好基础，不得急于求成，进境慢些也不妨。好了，你们先在此练习，把口诀融会贯通，我有事要办，担搁两三个时辰，你等不得乱走！”说完，轻轻一跃，背后长剑悠地飞出，飘然而去。

    青黛收回羡慕的目光，叹道：“大师兄大厉害了，真不知道我什么时候才能像他那样厉害……”

    苏木笑道：“刚才师兄不是将御剑飞行的口诀一道传给我们了吗？你多加练习不就成了。”

    青黛点了点头，便开始练习，不一会儿，听见她笑道：“哈哈，也不是很难嘛，我好像已经学会了耶！”说着，她便踩着杜仲给的练习用长剑，在地面上飘来飘去，正得意时，忽然看现苏木一脸凝重地望着镇妖塔方向。

    “喂，野人，你怎么了？”没人的时候，青黛依然喜欢这样称呼苏木。

    苏木收回目光：“我总感觉我的天魂似乎有危险，不行！！我得进去看看。”

    青黛摇了摇头，犹豫地道：“可是……这大白天的……”

    “不管，闯也要闯进去！”说着，苏木便往镇妖塔方向走去。

    青黛一把抓住他的手臂：“等等，跟我来！”

    “嗯？”苏木疑惑之时，已被青黛拉着跑向她的房间。

    苏木刚进房间，便被眼前景象所惊：“你拉我来你房间做什么？咦，你……你房里怎么这么多土？”

    青黛脸色微红，尴尬地道：“我的储物袋装不下了，所以暂时只好放在屋里，别管这些，跟我来吧！”说完，青黛便绕到土堆后面，钻进了洞中。

    洞的另一端，位于峭壁上，看着深不见底的下方，苏木皱眉道：“这是什么地方？”

    青黛神秘一笑，指着头顶：“你看那是什么？”

    苏木顺着手指方向望去，只见五根臂粗的锁链映入眼眸，他惊道：“镇妖……”

    青黛赶紧捂住他的嘴，嘘声道：“你小声点！生怕守塔师兄们听不见吗？”

    苏木轻叹口气，郑重地道：“青黛，谢谢你！”

    青黛微微低下微红的俏脸，轻声道：“不……不客气，我们御剑沿着锁链飞过去。”

    苏木点了点头，青黛忽觉脚下一轻，竟被苏木的长剑载着飞了起来，很快他也站在剑后，二人共乘一剑往前飞去。

    不多时，便顺着锁链，来到镇妖塔下方，只见此塔共有四层，楼身有八面，青砖碧瓦，檐牙高啄，很是宏伟，下方有一八卦状平台，苏木正欲御剑飞上台去前，被青黛叫停。

    “等等！”说完，她竟摸出两张隐身符。

    苏木惊讶地看着她：“你这符……哪来的？”

    青黛轻笑道：“顺手牵来的，不过我不会用？你会不会，要是可以隐身进去，便不会被人发现了。”

    苏木点了点头，接过符咒，贴在二人身上，默念口诀，很快他们身形便消失在空中，他们互牵着手，落在平台上面。

    “怎么没有门？”青黛轻声问道。

    苏木没有说话，仔细观察片刻，发现靠近塔身处有一小八卦玉台，在阳光的照射下，流转着绿玉特有的光泽。

    “嗯？！”苏木沉思片刻，便拉着青黛往八卦玉台走去，同时站在了上面。

    忽然，两人脚下一空，似有一股巨力加于身上，青黛忍不住尖叫一声，闭上了双眼。