
    苏木来不及多想，不待身形站稳，猛的往左侧扑去，一道金色影子刷的一下，便从他刚刚站立之处一闪而过，定睛一看，原来是一只长着翅膀的恶狗！

    苏木不停的左扑右闪，频频出招，一番交战后，死在他剑下的怪物数已达百余，而他身上的护盾，也早已在怪物的连续攻击下消散了。

    然而在金虎不停的吼啸声中，这些怪物死了一批，又出现一批，简直杀之不尽！

    “不行！这样下去，绝不是办法，就算金虎不出手，我都会被累死！”苏木挥剑砍翻一只四足鸟后，开始寻找逃离机会。

    可是他早已被怪物包围，哪儿还找得到一丁点可供他突围的空隙？

    突然，一道蓝雾从苏木周围升腾而起，眨眼功夫便将周围数丈范围笼罩起来，雾中蓦地狂风骤起，龙卷肆虐，怪物数量以每息十余只的速度，快速缩减。

    与时同时，苏木手中龙纹剑也脱手而出，嗖的一声疾刺前方，将一只金蛇击杀后，接着一化二、二化四、四化八，只见银光闪烁，盏茶功夫不到，数十只怪物便命丧龙纹剑下。

    由于金虎一直在侧虎视眈眈，为了保持体内魂力充盈，以防其攻击，所以苏木一直未曾使用术法，但是随着怪物不断涌现，攻击越来越密，他终于爆发了。

    “吼~~~当~~~”

    随着一声虎啸，金铁碰撞声轰然响起，一道金色身影猛然出现在蓝雾之中，正是那只金虎。

    苏木瞳孔猛的一缩，赶紧控制三道龙卷，四把龙纹剑，同时攻向金虎，只见金虎抬头狂啸一声，人立而起，两只前腿猛的挥动，如幻影一般击在龙卷飞剑之上，速度极快。

    顿时，金光闪耀，三道龙卷瞬间消散，四剑纷纷弹飞，当当之声不绝于耳！

    见自己的攻击手段，对金虎毫无伤害，苏木猛然想起体内的晶蓝光剑，赶紧调回龙纹剑本体，将光剑力量注入其中，只见龙纹剑顿时蓝光大作。

    “杀！”苏木轻喝一声，紧咬牙邦，手握龙纹剑咻的刺出，直指金虎眉心。

    只听“嗤”的一声，龙纹剑便刺进了金虎脑袋，然而诡异的是，苏木并没有感到刺中了任何东西，被刺中了金虎也像没受任何伤一样，竟狂啸一声，高高跃起，扑向苏木。

    苏木顿时一惊，然而他一招使老，已不及变换招数，想要躲避已然不及，眼看金虎相距自己不过数尺，只要它一爪拍来，只怕自己便要命丧当场了。

    苏木绝望的闭上了眼睛，等了许久，该来的攻击却没有到，苏木甚是奇怪，这时忽然听到了金虎低沉的声音：“舒玉……”

    “书玉？”苏木睁开眼睛，抬起头好奇的看着眼前的金虎，心中狂跳不已。

    这时，金虎突然退后，缓缓的伏到地上，似在施礼一般，接着便听它说道：“原来是主人驾临，无怪乎吾感应到“舒玉之气”而觉醒，初时以为错认，故言行犯上，望主人怒罪。”

    言罢，金虎身影竟慢慢隐去，消失不见，而周围那些怪物也纷纷消散。

    眼见金虎及怪物消失，苏木仍然心有余悸，丝毫不敢大意，朝着不同的方向奔出数丈，以前那种让他心中不安的危险气息均已不见，他才终于松了口气。

    “看来又是晶蓝光剑的功劳！”苏木思忖片刻，微微一笑，便迈步向山上走去，然而山中藤蔓交织，哪来的路呀？但却难不到苏木，只见他御剑而起，嗖的一声向山顶绿光飞去，很快便到达目的地。

    只见刀削的峭壁上，突兀的钻出两条细细的金线，末端穿着两颗珠玉，珠玉上闪耀着极强的绿光，射得苏木双眼眯成了一条缝。

    “不是吧？居然真的只有指尖大小！”苏木盯着珠玉看了半晌，才缓缓伸手右手，握住珠玉，珠玉入手细腻、温润，其中还有一股淡淡的无名气息缓缓流动。

    苏木轻呼了口气，按照鬼帝的交待，开始往珠玉中注入魂力。

    这次，他在魂力中添加了晶蓝光剑的力量。

    只见魂力入玉后，珠玉立即变成了青色，而玉内那道无名气息先是一顿，大约两三个呼吸后，竟轰然膨胀，瞬间便将苏木注入的魂力笼罩其中。

    渐渐的，珠玉中的无名气息与苏木的魂力合二为一，化作一道青色气息，然后经他的手进入了魂海。

    顿时，魂海中波涛翻滚，晶蓝光剑也爆发出强烈的光芒，传出一股巨大的吸力，将魂海中的魂力，连同青色气息吸入到光剑中，整个魂海顿时陷入平静。

    片刻之后，晶蓝光剑猛的一颤，被吸入光剑的魂力瞬间返回魂海，而且更为精纯，更为磅礴，直让苏木的修为大涨。

    这时，晶蓝光剑停止了颤动，散发出一股洪荒气息，在苏木经脉中流转一遍后，从手中传到了珠玉上。

    顿时，苏木脑海一震，感觉自己的神识漂出好远、好远......神识所到之处，一切景象尽入他的脑海，犹如亲眼所见。

    最先看到的是玄虚幻境里的广阔草原，草原上站着的鬼帝、杜仲及苍角；接着便是草原沟壑中的景象，此刻的沟壑中不再像以前那般荒芜，而是多了许多几乎透明的气泡，每个气泡中都有一个活物，或人、或兽、或妖......而且从他们扭曲的面部表情看，似乎都很痛苦！

    苏木心中一惊，正想仔细看清时，神识已经飘走，飘进了鬼帝击出的深渊，接着他便看到了黄金世界，看到了那只金虎，还有无数的金鸟、金狗、金蛇、金鹰等等怪物，它们不再隐形，而且全都聚集在苏木周围，拱卫着他。

    最后，苏木看到了站在剑上的自己，精神猛的一震，顿时感觉自己似乎融入了整个世界，又仿佛整个世界，成为了他身体的一部分......

    这一刻，黄金世界中苍穹翻滚，大地震动，所有的草木、山峦、河流等等，都散发出一股愉悦之意，似乎都在欢呼，而更加像是在......宣泄自己见到信仰之主的喜悦！！