
    “爹……”苏木看着父亲身形消失，忍不住心中悲伤，大喊一声。liudianxing.com

    苏木进入墓穴之后，一道屏障阻挡了青黛视线，令她很是疑惑，故才留下来等候，谁知过了很久，苏木也没有出来，她本想离去，却又觉得此事怪异，决定探个究竟，便留了下来，至从屏障变淡时，她便将墓穴中的景象看清，如今见屏障消失，她顿时兴奋不已，激动地出声说道。

    “太好了！我就知道仙人的传说果然是真的！”

    “当然是真的！”苏木闻言，腹诽一番后，起身看向青黛，扮出一副懵懵懂懂的样子道：“仙……人？是什么！”

    青黛欢喜的为他解释道：“就是会很多法术，能在天上飞来飞去的那种人，刚才听你叫爹，难道……”说着她指向中间的冰棺，接着道：“刚才从冰棺里冒出来的那个人便是你爹？想不到这么容易就找到仙人所在，真是太好了！”

    说完，她见苏木仍在发愣，伸手在他眼前晃了晃道：“喂，你爹是不是仙人？”

    苏木摇了摇头道：“我不知道，爹没说过。”

    青黛顿时有些不悦：“哼……你这野人，怎么什么都不知道？真没劲！”忽然她眼珠一转，笑道：“要不这样吧，我告诉你我来这里的原因，你就说出你知道的事情好不好？”

    “真当我是傻瓜了！”苏木暗忖片刻，仍然摇了摇头道：“我什么都不知道呀。”

    “你……”青黛刚露出嗔怒的表情，旋即笑道：“喂，我看这个山洞中必定有大秘密，既然来了，岂有不好好探查一番的理？嘻嘻，走啦~~”言罢，也不管苏木反应，径直往冰棺走去。

    这下苏木急了，喝道：“站住！你不能乱闯！”可是青黛不理会，已走到冰棺近前，他皱了皱头，跟了过去，只见冰棺中的父母除了面容苍白，却和睡着了没什么两样。

    “原来娘长得这么漂亮！”苏木想着想着，竟莫名地看了看旁边的青黛，心里登时扑通扑通跳个不停。

    青黛视线全都放在冰棺之中，当她看到冰棺中的苏长河与玄瑶后，将他们面容与苏木比对一番后道：“你和你娘长得真像，嗯……和你爹也很像！”

    苏木不想打扰父母，拉了拉青黛的手臂道：“我爹说过，他死后要和娘合葬在此，他不想被打扰，所以我也是第一次进来，我们快出去吧！”

    青黛闻言，沉思片刻突然惊道：“不对！！仙人……仙人怎么也会死？”

    “想必他们还未成仙吧？那他们既然在修仙，肯定知道修仙的门派，而且他们的墓穴位于此处，看来传说中的蜀山剑派也定在附近，只是为何我找遍整座山都找不到呢？”青黛思索片刻，仍想不明白，只得将目光投到苏木身上，问道：“对了，你爹有没有说过修仙之类的话？”

    苏木摇头不语。

    青黛皱了皱眉头，接着说道：“那你说说你爹娘的事吧！”

    苏木叹了口气道：“我娘刚生下我不久就死了，我今天也是第一次见到她，至于我爹，自我有记忆来，他身子便不好，经常咳血，后来在我很小的时候也去死了……他们是世上最好的爹娘！”说起父母，苏木心中止不住的难过。、

    青黛受他情绪影响，见他似乎也道不出个究竟，便不再问他，而是将整个墓穴仔细地看了个遍，但始终未有修仙方面的发现，驻足于苏木身旁，喃喃地道：“也许……我真的弄错了，且不说仙人，就说修仙之人也不可能会生这么重的病……”

    “呀~~”苏木突然惊呼一声，急忙道：“那个……你……我们赶紧离开这里吧，不然惊扰了我爹娘，他们可是要生气的。”

    青黛回忆刚才飘在空中与苏木说话的苏长河，暗自思忖：“这个野人的爹着实有些奇怪，肯定是修仙之人，不然死后怎会留下神识，方才这野人肯定从他爹口中知晓了些什么……可恨！他竟然不告诉本姑娘……天色估计不早了，要不将他一道骗下山去，再慢慢套他的话……”

    她思量一番，微微点了点头，看向他道：“喂，你说自己一直住在山上，要不要跟我下山去看看呀？”

    苏木望着她，疑惑地道：“为啥要下山？山上和山下还不都是一样过日子，又没什么不一样。”

    青黛乐道：“傻子，当然大大的不一样了！有漂亮的衣服，香喷喷的美食，宏伟的大房子……”她一边说一边观察他的神色，见他似乎不为所动，眼珠子一转继续道：“本姑娘还可以带你到处探宝……”

    “那你知道神农鼎在哪儿吗？”苏木突然问道。

    青黛一听“神农鼎”三字，双目顿时圆睁，盯着他道：“你怎么知道神农鼎？”

    苏木挠挠头道：“我爹刚才说的，让我找到后，带到这里来给他看看，说这是他的心愿。”

    青黛满脸疑惑的看着他，沉默许久后道：“本姑娘当然知道在何处，你也不打听打听，本姑娘可是出了名的百事通！”

    苏木一个箭步冲到青黛面前道：“好，我跟你一起下山，但你一定要带我去找神农鼎！我们现在就回去收拾东西，快走吧！”说完便往洞口走去。

    二人走出墓穴后，苏木将那个盗洞堵住，带着青黛回到了木屋之中收拾。其实他也没什么可收拾的，只是故意等到天色暗些再走，以免出了密林后，被炙阳灼伤而己。

    木屋建在离悬崖不远的一棵巨树之上，从窗口望出去，没有任何阻挡，视野非常广阔，蜀山这一面的风景尽收眼底，苍树、瀑布、溪流、云海等尽收眼底，端的是异常美丽，让人一望之下，不觉心旷神怡。

    青黛一看之下，顿时赞叹不已，只听她说道：“这儿的风景真美，看来你爹娘都是有心之人，把屋子建在这么美的地方，若是我老了，也能住在这儿，不再过问江湖之事，该有多好啊……”

    苏木长居于此，没有什么感觉，只听他道：“风景天天看，也就那样，不过住在这里，随时都能猎到好吃的野味，这才是最重要的！”

    青黛白了他一眼道：“哼……果然是野人，简直跟你说不明白，你收拾好没有，天快黑了！”

    苏木见天色已暗，点了点头道：“好了，我们下山吧！”