
    “寡人耐心有限，你若还不放了苏木，休怪寡人不给魔尊面子！”鬼帝声音异常的冰冷，说完后双目紧紧盯住苍角，目光迫人心魄。

    苍角被他一看，心中不由一紧，气势上却丝毫不减，回瞪了鬼帝一眼，淡淡的道：“虽说你为一方霸主，但是如今到了本座的地盘上，你是否掂量掂量，如此这般威胁本座，真的妥吗？”

    “哼！”鬼帝冷哼道：“区区一条魔龙，寡人还不需要放在眼里！你若再执迷不误，寡人舍了他不救，也要灭了你！”

    南方鬼帝此言不虚，若不是尚未找到苏木，他可不会和苍角讲这么多废话，恐怕早就动手了！但是苍角一旦突破了他的底线，他或许真的会舍了苏木，毕竟散发盘古气息之人是否真是苏木，尚未确定！

    “你说本座会信吗？呵呵......”苍角冷笑一声，身形渐渐淡去，最后消失不见。

    南方鬼帝并没有阻止苍角离开，而是凝神端详苍角隐去时产生的波动，以及这片空间的回应。片刻过后，他脸上露出一副明了的神色，嘴角牵起一丝微笑，满脸不屑的开口说道。

    “能将被囚之地，喻为自己地盘的，你是第一个！寡人倒要看看你有何本事，与本帝叫板。”

    此言一出，半空中明显出现了一丝波动，接着陷入平静……片刻后，苍角的身影便出现在波动处，一脸凝重的看向鬼帝道：“听你之言，你似乎知道什么？这样吧，如果你能让本座离开此地，本座便将他交还给你！”

    杜仲站在一旁，闻言皱了皱眉头，本能的对苍角的话有些怀疑！

    “妖魔之言，闻十丢八！”这是他尚在蜀山时，掌门常常教导的话，不过他并未多言。

    这时，鬼帝看向苍角淡淡的道：“你若真想快些离开，还必须得将他先交出来！”

    苍角闻言，脸色微微一变，思索片刻后，冷冷的道：“你能看破此地玄虚，本座觉得你还有些道行，以为你真有办法助本座离开，想不到你的目的仍是为了他，堂堂鬼帝居然使出小人伎俩，哈哈哈~~~，你也不怕传出去丢脸！”

    鬼帝受他讥讽，微微有些恼怒，险些出手。不过他感应到这个空间中，隐隐透露两道不同的盘古气息，暂时忍了下来！

    “你既已收他为徒，应该已经察觉到他身负盘古气息。可你被囚禁在此，这么久都没发现，此地也有吗？”

    苍角闻言，有些意外，怔怔的看着鬼帝，沉默许久后道：“休想欺骗本座，此地若有盘古气息，本座岂会不知？”

    “以寡人的身份，没必要骗你！”鬼帝淡淡一笑，摇了摇头，不再言语。

    苍角也陷入了沉默，他之所以收苏木为徒弟，并非因为苏木身负盘古气息，而是因为苏木在五彩妖花体内爆发的力量，让这个空间束于他身的禁制有所松动。

    所以他收苏木为徒，渡他化魔，授他功法，一切都是为了让苏木快速提升实力，希望有有朝一日，苏木能够为他打破此地禁制，让他恢复自由，返回魔界报灭族之仇，只不过时间上，他无法评估！

    如今鬼帝却说有办法，而且听他之言，时间上不会让他等得太久！于是，他陷入了两难……

    “他堂堂一方鬼帝，应该不会说谎，或许他真的有办法……”苍角暗自思忖许久，脸上神色渐渐变得坚定……

    “好，若你真的可以助我离开此地，我魔龙一族，便欠你一份情，必将设法报答！”如今势不如人，苍角知趣地放低了身份，不再自称本座！

    鬼帝摇了摇头道：“你只要将苏木交还寡人，便足矣！”

    苍角笑道：“不愧为一方鬼帝，为人处事令人折服！只要我真能离开此地，这份情你忘，但我不会忘！请稍候片刻，我去带苏木。”

    言罢，苍角再次消失。

    “大帝，他真的会将我师弟交出来吗？”杜仲看了看苍角消失的地方，看向鬼帝，脸上浮现些许担忧之色，若是苏木真的出了什么事，他都不知道该怎么向蜀山的掌门师父交待！

    “无妨，他必定会按寡人所说的做！”鬼帝话语之中充满自信。

    此刻，苍角刚刚来到苏木身前。

    苏木一见到苍角，顿时停下手中动作，有些担心的看着他，小心的问道：“你把他怎么样了？……”

    苍角淡淡的看了他一眼道：“你放心，他没事！本座知你拜吾为师，心有不意，现在本座便如你如愿，以后你也不必再称本座为师了！”

    言罢，苍角右手猛的一抓，一股吸力瞬间传出，苏木脑中眉心位置的小魔龙猛颤了下，黑气便全部被抽离，化作一团黑气，被苍角抓在手中，既而消失。

    然而黑气虽然消失，但那条小龙却仍然存在，只是身形小了一半，颜色变成了青色。

    正值苏木疑惑时，苍角说道：“你我师徒一场，这个青龙之精便赠与你了，望你好自为之，随我来吧！”

    说完，苍木转身迈步走去，苏木赶紧跟在他的身后。

    待走到屏障大概位置时，再无阻挡，一穿而过，令苏木有些不解，因为他发现苍角什么都没有做过，屏障便消失了！

    “师父，这屏障怎么突然没了？”

    苍角转身看了他一眼，淡淡的道：“这里有扇门！”

    这扇门是他耗费数万年光阴，才破开的！不过他不会告诉苏木，这种丢脸的事，越少的人知道越好！

    苏木顿时有些懵了，他先前对屏障展开狂轰时，沿着屏障走了一圈，并没有发现这里有门。

    没过多久，南方鬼帝与杜仲的身影，便印入了苏木眼眸。而杜仲一见到苏木，便笑道：“师弟，快来拜谢大帝！”

    “苏木见过大帝，多谢您能来救我！”苏木闻言，赶紧上前拜见。

    南方鬼帝冲他微微点了点头。

    拜见完鬼帝，苏木便看向杜仲，微微一笑道：“师兄，谢谢你！”

    杜仲见他并无大碍，终于松了口气，轻轻摇了下头道：“不必客气，你没事就好！”