
    就连王霸天都露出一丝惊讶之色，心中隐隐有些担心，担心苏木被他一招打得灰飞烟灭！

    他方才见苏木催发的十六剑极其凌厉，气势惊天，于是使出十成力，凝聚了一道威力极强的刀芒，岂料造成了当下的结果。

    然而，就在尘霾快要散去时，一道身影快若闪电，直接从那尘霾内一冲而出，速度之快，瞬间临近王霸天身前数尺。

    “万剑归一！”一个低沉的声音，蓦然爆发，蓝光成为了王霸天眼中的一切，那把通体晶蓝的龙纹剑，握在苏木手中，带着一声龙吟，直接出现在王霸天的胸前。

    一股强烈的生死危机，顿时在王霸天心中涌现，他低吼一声，全身魂力瞬间爆发，大量的防护之力蓦然出现，身子急速后退的同时，长刀猛的横于胸前。

    “当~~~轰~~~”金铁交击声后，便是滔天轰鸣，王霸天身上的防护之力，在苏木龙纹剑剑尖刺在他的刀身上时，仿佛脆弱的不堪一击，全部崩溃。

    与此同时，一股极强的剑气透过他的长刀，势如破竹的轰在王霸天胸前，砰的一声，他便倒飞出去，轰一声摔落在地，空中则飘着一大口魂精，以及正快速掉落的长刀碎片。

    王霸天抹掉嘴角溢出的魂精，全身颤抖地坐起来，抬头望着缓缓走向自己苏木，眼中透出一道复杂的神色，长叹一口气道：“我...输...了！以后绝不再招惹你了。”

    苏木听到他认输，心中微微松了一口气，站在王霸天身前一丈距离，手中长剑遥指着他，沉默不语。

    这时，云阳从震撼中清醒，见苏木站在那里一动不动，着急的冲着他大喊道：“师弟，别犹豫，快杀了他！”

    苏木确实想一剑了结王霸天，但是看到他一身狼狈，脸上似乎还露出一丝愧疚之色，悔恨之意，心中有些犹豫。

    然而，就在苏木愣神的片刻，王霸天眼中闪过一丝阴险，很快转为强烈的战意，身上修为蓦然爆发，右手掐诀，顿时一道黑芒在指尖闪现，一道道黑丝从指尖疯狂的钻出，向着手臂扩散时，他猛然暴起，右手化爪，直奔苏木喉咙而去。

    “小心！”云阳大喝声刚起，苏木便被脑中强烈的危机唤醒，当他发现王霸天的手爪已临近自己喉咙不到一尺距离时，心中大惊。

    “呀~~”他大喝一声，身子猛然往后仰去，他的喉咙险险避过了王霸天的魔爪。

    王霸天一抓落空，眉头微微一皱，突然间爪化为拳，呼啸着袭向苏木胸前，轰的一声，便将苏木击飞。

    “嗯？！居然能逼老子动用无上魔气，苏木......你也算不错了！”王霸天身形挺直的站在那里，怎么看也不像受了伤的样子！

    苏木缓缓站起身，全身上下看似如常，可他体内魂力已然紊乱，他轻轻抹掉嘴角溢出的魂精，满脸怒气的看向王霸天道：“本想放过你，可你却死死纠缠，对我不依不饶，你果然已经无可救药！”

    “哈哈哈~~~”谁知王霸天大笑一声，冷哼道：“老子需要你怜悯吗？你太高看自己了，老子这叫兵不厌诈，你不知道吗？”

    “那便别怪我不客气了！”苏木冷哼一声，眼中闪过一丝精芒，手中指诀一掐，龙纹剑顿时发出嗡的一声剑鸣，剑身龙纹上蓝光急速流动，突然光芒大作，脱手而出，直奔王霸天而去。

    “雕虫小技！”王霸天露出一丝冷笑，掐诀间对着苏木一指，一道道黑气顿时从他指尖溢出，疯狂地凝聚成一团黑雾，散发出强悍的气息，迎着苏木的光剑，轰然飞出。

    苏木望着那团黑雾，心中顿时涌起一丝不安，就是这时，龙纹剑与黑雾碰在了一起，发出一声撼天动地的巨响，龙纹剑“嘣”的一声，竟节节断裂，而黑雾团则来势不减。

    苏木双眼收缩，这一刻的王霸天，给他造成的压力，超越了之前，令他心中大震，同时一股生死危机，随着黑雾团的迅速临近，越来越强烈。

    黑雾速度快若闪电，躲避已然不及，苏木咬了咬牙，体内魂力轰然爆发，紧接着，挥手在身前圆了一个圈，一道气势直追黑雾团的八卦图案蓦然出现，挡在了他的身前。

    轰轰之声瞬间扩散，八卦图在与黑雾碰触时，其中的蓝色光剑力量，顿时将黑雾驱散了许多，气势去了小半，可速度依旧，刹那间便将八卦图轰散，击在了苏木胸前。

    砰的一声，苏木喷出一道魂精，身形倒飞数丈远。

    “师弟，你怎么样了？”云阳一看，顿时脸色大变，挣扎着冲到苏木身旁，探查他的伤势！

    苏木在他的搀扶下缓缓站起身，脸色凝重的望着王霸天。

    “不堪一击！哼，老子还得去抢伴生花，不和你玩了，受死吧！”王霸天冷哼一声，身形一闪，右手瞬间化爪，刷的一下直奔苏木而去。

    苏木瞳孔猛的一缩，蓦地将云阳推到后方十余丈远，然后全身蓝雾升腾，瞬息间扩散出去，将方圆十余丈范围全部笼罩其中。

    “吼~~~”苏木望着疾驰而来的王霸天，低吼一声，将晶蓝光剑的力量抽空，融入魂力之中，携着大量神识注入乾坤袋，令其金光大作，袋内的景色瞬间变得无比清晰，鬼帝、杜仲与苍角在震动中纷纷站起，望向袋中的夕阳。

    “成了！”鬼帝轻轻的说了一句后，他与苍角、杜仲的身形便快速淡去！

    随着耀眼的白芒一闪，鬼帝他们便已出现在蓝雾之中。

    “哈哈哈~~~吃了你，老子定能突破好几重！”王霸天满脸狞笑，猛的加速，冲向前方的苏木身影，只见他拇指与食指瞬间成环，照着苏木的脖子狠狠扣去。

    “嗯？！”这时，一个低沉的声音响了起来，正是苍角的声音，接着便是他的一声怒喝：“找死！”

    “砰~~~”

    “不！！”王霸天顿时感受到极为恐怖的生死危机，发出一声凄厉的惨叫后，身子猛的倒飞出去，摔落在十余丈远的地上，口中魂精不断喷出，挣扎了数次也未能起身。