
    苍角抬头看了一眼，嘴角扯起一丝冷笑，脸上浮现出毫不在意的神色。

    “嗡~~~~”突然，万剑同时发出一声剑鸣，顿时巨鸣滔天，接着剑光一闪，又发出嗖的一声巨响，迅速闪电般从不同角度攻向苍角。

    南方鬼帝神色平静地站在旁边，冷眼看着苍角，并没有准备要出手的意思，他将机会留给了杜仲。苍角虽然比杜仲强了许多，但如今被他受伤，正好让杜仲历练一番，再说他还在一旁看着，杜仲绝不会有生命危险。

    “咦？怎么回事！”正准备倒立的苏木，被突如其来的震动，震得险些摔倒在地，他站稳身子后，满脸疑惑的朝着轰鸣传来的方向望去……

    只见远处空中剑光闪烁，轰鸣不断，苏木看了片刻，顿时一喜：“那些剑……万剑齐飞！！难道是师父来救我了……”他口中的师父指的是屈成。

    这时，只见剑光中一道黑芒冲天而起，在空中拖出一道曲折冗长的黑雾，达到十余丈长时，瞬间化作一条黑色巨龙，冲着南方鬼帝和杜仲发出一声震天的龙吟！

    正是苍角的真龙之身，他将身躯藏于黑雾之中，若隐若现。

    杜仲见他冲出了自己的万剑包围，却并不惊慌，手中指诀一变，万把光剑瞬间变向，闪着锋芒呼啸着攻向苍角龙身。

    “雕虫小技！”苍角龙目中爆出一道精光，龙尾猛的舞动，扫向下方的光剑，在阵阵轰鸣声中，一把接一把的光剑，在龙尾横扫下失去了光泽，随即消散在空中。

    “怎么回事？我的气剑在此地居然无法吸取精元，威力大减！”杜仲眉头微微一皱，接着他右手竖了个剑指，缚于后背的剑匣剑光一闪，一把约莫四尺的长剑蓦然飞至杜仲上方，剑尖朝上悬浮空中。

    这把剑的剑身宽实厚重，遍布火红的纹路，紧挨剑柄位置刻着“灭魂”二字。

    灭魂剑一现，尚未被龙尾扫灭的光剑，纷纷嗖的一声脱离战场，飞到灭魂剑四围，尖首柄尾依次排列，竟有序的转动起来，速度越来越快，最后化成了一个巨大的流光漩涡。

    这时，杜仲双眼微微一眯，口中念道：“万剑归一！”

    顿时，围绕在灭魂剑周围的光剑猛的一颤，全部化成亮白光芒，刷的一下飞进灭魂剑中，令灭魂剑身之上的纹路火光大作，整把剑看上去犹如在燃烧一般，锋芒闪烁，慑人心魄。

    “杀！”杜仲清啸一声，飘身而上，悬浮在灭魂剑后方，右手剑指往前一推，灭魂剑火光一闪，嗖的一声，向着苍角龙头眉心位置，疾刺过去，速度之快如惊雷闪电。

    “嗯？！”一股淡淡的危机，顿时浮现苍角的心头，令他不敢再轻视杜仲，一双龙目紧紧凝视着瞬息及至的灭魂剑。

    在剑尖离他仅分毫之间时，苍角龙目中黑芒一闪，望天发出一声低沉的龙吟，然后挥舞着巨大的右侧前爪，猛的抓向灭魂剑。

    轰鸣声中，灭魂剑与苍角的爪子撞在了一起，只见他的爪子猛的一紧，扣住剑尖，大量的黑气从爪子中涌出，笼罩在整把剑上，剑上的火光瞬间消失，接着他将剑柄递到了左侧前爪中……

    “不好~~~他想毁掉我的剑！”杜仲心中顿时生出一道不妙的感觉，手中指诀不断变换，灭魂剑火光再起，接着一化二，二化四，四化八，八化十六……很快化出数百把灭魂剑！

    这时，杜仲身子猛的一颤，顿时感觉魂海中真气一空，外界的精元他却又无法调动，再也无法凝结更多的气剑！

    杜仲眉头一皱，控制着数百把灭魂剑，齐齐攻向苍角的前爪。

    万剑齐飞！！

    一把把闪着凌厉锋芒的灭魂剑转瞬及至，因为离得太近，加之苍角龙身过于庞大，苍角来不及躲闪，数百把灭魂剑便击在了他的前爪上面。

    “当~当~当~~当~”

    顿时，金铁撞击之声不断响起，一把把灭魂剑瞬间被弹飞，既而消散，而苍角的龙爪上面，却连一道剑痕都没有留下，不过强大的撞击之力，仍然让苍角的龙爪微微一松。

    “好强的肉身之力！”杜仲心中感慨一句，心念一动，灭魂剑本体顿时火光大盛，蓦地在龙爪中旋转起来，当当之声不绝于耳。

    苍角双爪微微一麻，又松了些许，这时灭魂剑火光一闪，顺着他的爪子抽离而出，嗖的一下，便回到了杜仲的剑匣内。

    这时，杜仲顿觉体内气息紊乱，不由的趔趄一下。

    “怎么了？”南方鬼帝魂力磅礴，先前对付苍角所消耗的魂力，仅九牛一毛，他根本无需立即回复，自然还未发现玄虚空间中的玄虚。

    杜仲好不容易稳住身形，取出一粒丹药吞下，稍稍调节了下体内气息，才拱手施礼回道：“禀大帝，这里非常怪异，体内真气消耗之后，无法从外界摄取。”

    鬼帝闻言，尝试之下，发现杜仲之言非虚，顿时眉头紧锁，神识瞬间释放，开始探查这个空间。

    很快，他的神识便扩散到了苏木所在之地，然而他的神识居然毫无停顿，继续往更深处扩散。

    而苏木也没有察觉到鬼帝的神识，不过他却看到空中的战斗停止了。

    “不好，难道师父被那条死龙打败了！”苏木心中一惊，赶紧看向远方。

    这时，只见苍角的巨龙身躯猛的一缩，很快变成一个小黑点，渐渐消失在了苏木的视线中，就算苏木调动魂力，凝神远眺，依然看不见任何身影，有的只有昏暗的天空，沟壑纵横、高低起伏的草原！

    “我要不要过去看看呢？师父对还错不错，如今特地赶来这里救我，如今他生死不明，我必须去看看！”苏木皱着眉头，思索片刻，脸上露出坚定的神色，迈步向前。

    “砰”的一声，苏木似乎撞到了什么，顿时有些站立不稳，倒退好几步，摔坐在地，捂着额头倒吸了一口凉气。

    “这道屏障怎么还在？那条死龙……”苏木暗骂一声，然后对屏障展开猛烈的攻击，顿时砰砰之声不绝于耳。

    与此同时，正满脸戒备、死死盯着南方鬼帝的苍角，眼角微微扯了一下。

    南方鬼帝用神识将整个空间都扫视了一遍，却并未发现苏木身影，正值疑惑之时，发现苍角眼角扯动，将视线再次定格在了苍角身上。