
    “气念互通，魂剑相合！”苏木脑子中不断回想着口诀，口中念念有词，念着念着，不由的将人剑相合，改成了魂剑相合。

    突然，苏木的龙纹剑嗡的一声，银光一闪，便钻到了苏木脚下，他只觉脚下一空，耳旁便传来呼啸的风声，顿时让他惊醒，定神一看，自己竟已御剑飞在空中。

    “不是吧？我真的飞起来了，师兄不是说鬼不行吗？！”苏木感觉脚下长剑犹如自己的身体的一部分，剑走他随，并没有发生“剑飞了，他摔了”的事故，他顿时一喜，倒是一点也不害怕，张开双臂，迎着风，在天上飞来飞去，玩得不亦乐乎。

    “下来！”本来有些暗赞苏木天资聪颖的鬼帝，脸色一变，冷冷的声音顿时传进了苏木耳中。

    苏木闻言一惊，心中杂念一起，在剑上一个趔趄，险着摔落下来，吓了他一大跳。

    “哎~~~”杜仲轻叹一声，有对苏木天资的赞，也有对他玩起来便忘乎所有的叹。

    苏木落到地面，站在杜仲身边，脸色尴尬的挠了挠头，笑道：“忽然会飞了，我有些激动，所以刚才......”

    鬼帝在心中叹了口气，突然不知道该说他些什么，只好将话题转到正事上来：“好了，赶紧下去吧！”

    苏木点了点头，心念一起，身子顿时被龙纹剑托起，准备飞下深渊。

    “师弟，等等！”杜仲忽然出声道：“你还是用飞行符吧！你刚学会御剑飞行，还不够熟练。”

    “师兄，没关系，我感觉没有问题！”说完，苏木还御剑上下左右飞了一下，展示自己已能操控自由。

    杜仲摇了摇头，正待再劝，便听见苏木说道：“我先下去了！”

    然后，苏木脚下银光一闪，龙纹剑便载着他飞进了深渊。

    苏木小心翼翼的御剑下沉，直至三十余丈后，便到了底，发出了一个缺口，仔细观察，确认无碍后，他一步踏入了缺口中。

    他顿时觉得仿佛陷进了淤泥一般，使了些力挤进去后，出现在了一片金黄的世界里，天空、大地都是金黄色的，仿佛整个世界，都是由黄金铸就的一般......

    这个世界有起伏的山脉，有金黄的流水，金黄的树木......所有草木山峦均是如此，放眼望去，均是金色！苏木仔细观察了一番，突然发现极远处的一座高山上，似乎有一点绿光在闪烁！

    “绿色的，难道是玉？”苏木想到这个可能，面色一喜，想不到这么容易就找到了。

    “呃~~~”他转念一想，顿时一愣：隔这么远都能看到绿玉光芒，恐怕不是鬼帝所说的指尖大小的珠玉吧，而且还可以握在手中那种......

    “先过去看看吧！”苏木深吸了口气，朝着绿光走去！他对这个怪异的世界非常陌生，也只好这样走一步，是一步了！

    半炷香后，苏木翻过了一座小山时，忽然眉头一皱，右手持剑瞬间向着右侧挥出。

    当的一声，龙纹剑似乎砍在了金铁上面，很快苏木右侧便传出一阵波动，一只头似鸟儿、身似蜜蜂、尾刺如蝎的黄金色飞行物，居然凭空出现，不过它已经变成了两个半只，砰的一声摔落在地，渐渐融进了黄金色的大地。

    虽然这只怪物已被苏木一剑劈成了两半，但他心中仍然大骇不已，因为这只怪物的力量很大，他一剑劈下去，手都麻了。

    苏木眉头微微一皱，顿时变得警惕起来，看来这个造化也不是那么容易得到。只见他观察一阵，便往回走去，不过走了两步，他又止住了脚步，皱起了眉头。

    “我为何总感觉回去的路上，似乎有一只凶猛的东西在等着我？”苏木沉默片刻，转身继续往绿光方向走了几步，身后的危险气息顿时消失。

    当然再转身往回走时，危险气息再次出现。

    “这......到底怎么回事？”苏木皱了下眉，毅然转身，继续往绿光方向走去。

    虽然对身后莫名的凶险气息有些好奇，但苏木一点儿都不想去查探，不断加速前行，直往绿光处奔去，约过了三天，他终于到达绿光所在的高山附近。一路上，他受到五十余次攻击，各种怪物都有：四只脚的金鸟，长翅膀的金狗……

    “终于到了！”苏木长呼了口气，抬头望了眼，身形一动，便准备往高山走去，很快他便靠近了高山山脚。

    忽然他脚步一顿，脸色变化的刹那，一声撼动苍穹的怒吼，蓦地从山上传来，接着地面震动一下，一只金虎竟从山腰跃起，踩着树顶的空气，俯冲下来。

    它周身金光缠绕，奔跑时四脚腾空，速度极快，转眼功夫便冲到山脚伫立，其散出的气势，压得苏木喘不过气；它那凶狠的双眼，死死的盯着苏木，令他心神狂颤。

    “杀气！”一股强烈的危机，立刻让苏木身子一震，双眼蓦地睁大。

    这时，只听那金虎用低沉的人声喝道：“吾乃坤虎，奉盘古之命守护此地，凡擅自闯入者，令其立毙当场！”

    “吼~~~”金虎言罢，顿时嘶吼不断，只见大量的金色怪物，顿时从四面八方散出气息，使得苏木周围的波动此起彼伏，一双双金眸若隐若现，密密麻麻，触目惊心。

    苏木脸色一变，迅速后退，不假思索地取出护体宝珠，瞬间一道光盾便将他身子覆盖。

    他刚退几步，右前方波动明显加强，一条头长尖刺，婴儿手臂般粗的金蛇，蓦然出现，带着嗜杀之意，冲向苏木。

    速度之快，眨眼间便追上苏木，它张开嘴巴，里面的毒牙闪着凶光，一口咬向苏木胸前。苏木大惊失色，猛的侧身，险险避过。

    “死！”苏木轻喝一声，快速挥动龙纹剑砍将下去，刷的一声，金蛇便被砍作两半！

    这时，苏木感觉身后传来一股凉意，他却已经来不及躲避，只听砰的一声，他便被撞了一个趔趄，险些扑倒在地。

    还好有光盾护体！