
    这时，苍角的声音响了起来，只见他看着鬼帝说道：“人我已经还给你了，该你兑现诺言了！”

    鬼帝淡淡一笑道：“寡人自不会失言，你大可放心！”

    “苏木是吧！”说完，鬼帝转而看向苏木喊了一声他的名字。

    苏木闻言，不知鬼帝突然叫他做什么，疑惑的道：“不知鬼帝有何吩咐？”

    “寡人准备送你一场造化，关系着大家能否离开此地，你可愿意？”鬼帝露出一副神秘的神色说道。

    苏木一听，顿时心中一紧，造化？一般和造化直接相关的，便是危险，极度危险！

    只见他弱弱的问道：“大帝，是什么造化呢？你看我实力这么弱，如果是非常重要的事情，我担心弄砸了，您看是不是换个人去做？”

    说完，他还看了看苍角，意思再明显不过！

    鬼帝看得直摇头，笑了笑，淡淡的道：“这场造化，非你不可！”

    “呃……”苏木闻言，感觉鬼帝似乎已有决定，赶紧看向师兄，期望他能帮自己劝劝鬼帝。

    谁知杜仲却对他笑了笑，报以一个安心的眼神。

    拼了！苏木咬了咬牙，反正鬼帝肯定不会让自己死掉，既然以他的眼界，都说是造化了，相必收获肯定还是不错的，我自己小心点就行了。

    于是他对鬼帝点了点头。

    只见鬼帝缓缓的道：“你既将要去的地方，乃此空间的机枢所在。寡人会为你打开缺口，你进去后，寻找一枚小指尖大小的珠玉，然后将魂力渡入其中，即可得到造化！”

    苏木闻言，点了点头，但眼中有些难明的神色，听大帝的描述，他有种感觉：这场造化似乎很容易便能得到！

    这时，鬼帝袍袖一挥，身前蓦地出现一颗拳头大小的紫色光球，只见光球雷电环绕，嗞嗞作响。其散发出的威压，令苍角脸色变得异常凝重，赶紧运功抵抗。

    苍角没想到鬼帝竟然恐怖如斯，若是让他面对这颗光球，他觉得自己除了逃，还是逃！就算变作真龙之身，他也不敢硬抗此球！

    至于杜仲，他体内真气早已消耗一空，根本无力抵抗光球威压，于是拿出了一颗夜明珠般的黄色珠子，他身上顿时罩上一个护住全身的黄色光盾。

    “师弟，这颗护体宝珠给你，你只需渡入魂力，便可使用！”杜仲为自己罩了个光盾后，丢了一颗给苏木道。

    苏木接过珠子，却并没有使用，而是收了起来，杜仲观他神色如常，顿时口瞪口呆，诧异的盯着他看。

    就连苍角都非常吃惊的看向苏木，苏木的实力他很清楚，他怎么可能受得了光球的威压？

    “怎么了？你们都看着我做什么？”苏木看看杜仲，又看看苍角，不解的道。

    苍角顿时哑然，片刻后问道：“你没感觉到这光球，有很大的威压吗？”

    苏木摇了摇头。

    正在向光球中持续注入力量的鬼帝闻言，也侧目看了苏木一眼，很是疑惑。

    他施放紫色光球的这招术法，名叫天雷聚，威力堪比数十道雷电同时击下，其产生的威压，可让鬼王境以下鬼修无法动弹，而像苏木这样刚踏入鬼将境的鬼修，若是呆在这样的威压下，仅需二三十个呼吸，便会灰飞烟灭。

    鬼帝释放出一道神识探察苏木，片刻过后，他总算明白了，原来这个空间在保护苏木！他发现苏木周身上下，有一道无形的护盾，将天雷聚产生的威压全部挡在了外面。

    “看来这个空间似乎已经认可苏木这小子，他此行应无危险！”

    渐渐的，紫色光球变得如脑袋般大小，鬼帝袍袖再次挥动，光球顿时迅如闪电般飞向了数里之外的天空，接着鬼帝口中轻喝一声：“破！”

    轰隆隆~~~

    一大团泥石断草，随惊天动地的巨响翻腾而起，整个地面立时剧烈震动起来，实力稍逊的杜仲、苏木顿时站立不稳，险些摔倒。

    然而，巨大的轰鸣并未就此中止，而是一个接一个，只见前一团泥石断草尚未落下，地面便像火山喷发一般，又有一大团泥石断草激射天空。

    轰鸣持续了盏茶功夫，方才渐渐停息，被炸出的泥石断草，已堆出一座高达十余丈的小山，他们一行来到小山之上，往下一看，只见下方深不见底。

    苍角满脸震撼的看着鬼帝，对于自己先前与鬼帝叫板之事，后怕不已。

    苏木嘴巴张得老大，双眼怔怔地盯着下方的深渊，只觉得双脚忍不住的微微颤抖。

    就连常伴鬼帝身边的杜仲，也是一脸的震惊之色。

    “苏木，此空间的机枢，便在这下面！”鬼帝语出惊人，惊得苏木缓缓抬头看向他，双眼鼓得犹如两盏灯笼。

    “大帝，你......你的意思是，让我......下去？”片刻后，苏木回过神来，缓缓的问道。

    “对，你一个人去！寡人说过，这是你的造化！”鬼帝闻言，轻轻点了点头。

    不是吧！还要我一个人下去？下面这么深，看上去怪吓人的！苏木脖子猛的一缩，心中顿时打起了退堂鼓。

    这时，鬼帝递给他一张黄纸符咒道：“这是飞行符，你默念咒语，它便会载着你安全地飞到下面。”说完，便把咒语念出。

    苏木看了眼威严无比的鬼帝，赶紧接过纸符，唯唯喏喏的应了声是，然后走到杜仲身边道：“师兄，你能不能教我御剑飞行！”

    他自从来被杜仲从孟婆处救走，乘了杜仲的飞剑后，心中便一直念叨着要学御剑飞行，如今终于找到机会，又正好可以使用，他便向杜仲提了出来。

    杜仲摇了摇头道：“御剑飞行，关键在于心念与气剑互通，达到人剑相合的境界才行，而你已经化鬼，根本不能修出真气，无法渡气入剑！若是我带着你飞，倒也无碍，但是你想要独自飞行，却有些困难！”

    苏木闻言，顿时不免有些失落。

    杜仲皱了皱眉，接着说道：“不过，我可以先将口诀传授给你，待我再研究一番，或者可以找到办法！你且记好：心念凝定，气随剑走，气念互通，人剑相合......”