
    这两位弟子面色冷峻，一身修为已达化气境第九重，直逼化神境，给尚在筑基期的青黛很大的威压，令她气息有些粗重，苏木心中也有些骇然，说了声抱歉，便带着青黛离开了此地。

    “你怎么了？一副魂不守舍的样子。”走了一会儿，青黛见苏木低头皱眉，面色凝重，不由开口。

    苏木缓缓地道：“我感应到自己的天魂在那个镇妖塔中！”

    “天魂？”青黛疑惑的道：“你都变成鬼了，天魂于你也无用呀！”

    苏木摇了摇头：“我现在修炼的术法，有一种聚魂法术，可以将流散的天人二魂收回，再以秘术定魂，延长我的寿命。魂若不转世，总有一天会来飞烟灭。”

    “那你为何不转世？”青黛继续问道。

    苏木叹息一声：“大仇未报！”

    青黛聪明了闭上了嘴，已涉及苏木私秘，她不想继续问下去了，而是挑起了另一个话题：“你想进镇妖塔？”

    苏木点了点头。

    他确定想进镇妖塔一探，但却想不到进去的方法，那两位守塔弟子实力已经超过他，况且就算他能打得过，他也不敢在蜀山剑派撒野，若是鬼身份被揭穿，他相信那些蜀山弟子绝不会手下留情。

    从入门试练的设置便知，蜀山弟子眼中是容不得妖魔鬼怪的。

    二人转了大半天，各自回房休息。

    苏木坐在桌边，思索着如何潜入镇妖塔，找寻自己天魂的办法，在心中不知尝试了多少种方法，都被他否决了。

    “唔~~~”

    忽然一个熟悉的声音在他的脑海中响起，令他一惊，心中说道：“你醒了？”

    这个声音正是自称是他的剑魂，通神剑剑魂，如今回到了蜀山剑派，白天还到镇妖塔前转了一圈，看来剑魂怕是感应到塔顶的通神剑而醒。

    果然，剑魂接下来的话，证实了他的猜测：“吾感应到一道极为熟悉的气息，而且我非得到不可！”

    苏木记得剑魂曾说过要沉睡百年，却不想这么快又醒来了，但他却尚未找到神农鼎，炼魂丹更是没有着落，如今通神剑魂醒来，也不知它会做些什么！

    “什么气息？”苏木故扮疑惑地问道。

    “天魂的气息，就在附近！”剑魂的话再次令他一惊，他本以为它要提通神剑。

    “如今人魂将定，若再聚得天魂，便可炼魄塑体，故要尽快找到！吾继续睡……”说完，剑魂便没了声息。

    自苏木聚得人魂后，潜心定魂，再有几天时间，便可完成。他发现，聚回的人魂，比起本体命魂的定魂修炼，快了数倍。

    月高之时，苏木独自来到了镇妖塔外。

    “站住！嘿嘿……”忽然一道喝叱声起，旋即转为轻笑，苏木被吓了一跳，定睛看去，曲莲与郑柯二人竟凭空出现，与白天的守塔弟子一般。

    “原来是你们！”苏木笑道。

    “萧师弟，本来下午就准备前来向你贺喜的，奈何掌门传唤，安排事务，所以……”郑柯一脸歉意，抱拳说道。

    苏木摇了摇头：“没关系，郑师兄！”

    “我可是恭喜了你的哟！”曲莲笑嘻嘻地道，苏木回以一笑：“对了，你们在这里做什么？”

    “哎~~~”曲莲轻叹一声，一脸不情不愿地道：“掌门让我俩以后与师兄弟们轮流守塔，这塔位于门派之内，谁敢来造次？真不知道有什么好守的。”

    郑柯摇了摇头：“师妹呀，掌门让我们守的可不是贼人，而是塔里的妖魔，掌门今天感应到镇妖塔传出波动，有些不安，所以才监时安排众弟子轮流值守，以防塔中妖魔作祟。”

    “蜀山剑派这么多年了，就抓了这么一点妖魔吗？”忽然，青黛的声音响了起来，接着便见她从阴暗处走出，来到苏木，双手叉腰嗔道：“哼，到这里来也不叫我！”

    苏木尴尬地笑了笑：“我睡不着，出来走走而已！”

    “哼！”青黛再哼一声，显然不信他的话。

    曲莲扫了眼两人，眼睑一颤，摇了摇头，面露笑容道：“青黛师妹也来了呀！”

    “郑师兄、曲师姐！”青黛赶紧上前拜见，很懂礼貌，看得郑柯真点头，并抱拳回礼。

    这时，曲莲接着刚才的话题道：“师妹呀，本门历代祖师抓了无数的妖，全都镇在塔中，数也数不清的……”

    苏木疑惑地道“这塔才四层，不过十余丈高……装得下吗？”

    郑柯笑道：“师弟，你只知其一，不知其二，塔内布有大阵，关进去的妖魔很快便会被吸尽灵气，终化作尘土。”

    “哦？那近年来关进去的妖魔多吗？”苏木接着问道。

    郑柯摇了摇头：“自从十多年前，本门巨变后，掌门下令众弟子潜心修炼，便没怎么外出降妖除魔了，所以塔里的妖魔，想来也不多吧！”

    “哦？妖魔都被塔中大阵所灭，这塔便空了，有什么好怕的呢？为何还要让师兄们守在这儿？”青黛发表了下自己的疑问。

    这次，是由曲莲解释的，只听她讲道：“有些厉害的妖魔，并没有被大阵诛杀，而且越来越凶狠……”

    青黛瞥了眼苏木，继续问道：“你怎知里面的妖怪还活着？难怪你们进去过？”

    “没有！”曲莲说着，回头往塔瞧去，眼中闪过一丝好奇之色。

    郑柯赶紧开口：“师妹，镇妖塔乃是本门禁地，掌门不准我们进去的，你可别有什么想法！”

    曲莲俏脸微红，喃喃地道：“胆小鬼！”

    “我……”郑柯顿时语塞，心想一定要看好师妹，不然以她的任性，说不定哪天就偷偷闯进去了。

    “啊~~~”青黛打了个呵欠，朝苏木眨了眨眼睛：“萧师兄，我困了，我们回去休息吧。”

    苏木有些不想走，不过当他看到青黛眨眼动作加快后，感觉她似乎有话要话，便辞别了郑柯、曲莲，往回走去。

    “青黛，我……”苏木刚刚开口，便被青黛打断：“我知道你想进塔，可是你今天已经被他们发现了，还想进去是不可能的，等明日……”

    “难道你有办法？”苏木见她一脸的自信，心头一喜，激动地道。

    青黛脑袋微微一抬：“本姑娘自有妙计，明日便知！”