
    “拿命来~~”青面鬼声音低沉而森然，右手抬起向着苏木狠狠一按，三根细如小指的黑藤，如闪电般，分别攻向苏木他们三人。

    “退！”苏木大喝一声，抱起如菲，与云阳一起快速往后退去。

    云阳一边后退，一边捏了一个指诀，然后在身前比画了下，一幅黑色的八卦图案瞬间形成。

    接着云阳指诀化掌，一掌推出，黑色八卦图“呼”的一声，便朝着黑藤飞去。

    “轰~~~~”

    轰鸣间，黑色八卦图与黑藤撞到了一起，八卦瞬间便被瓦解，消散！

    “好强！他已突破至鬼将境，快走！”云阳惊呼出声，接着眉头一皱，迅速调动体内魂力，随着苏木快速后退。

    “不是吧！死妖花的内丹居然如此厉害？”苏木听了云阳的话，脸色大变，猛的转身，如疾风般往远处逃去。

    “哪里跑？！”青面鬼的声音听上去异常渗人，只见他右手高高举起，猛的拍向地面，发出砰的一声巨响！

    “困！”青面鬼轻喝一声，全身上下瞬间升冒出阵阵黑气，环绕在他身体周围，渐渐化作一只只恶鬼，约莫十余只，全都向着苏木发出无声的嘶吼。

    这些恶鬼实力都在鬼兵境第七重以上，个个模样狰狞，披头散发，有的仅有一只手，有的缺了半边脑袋，还有的身上全是腐肉，看上去极为恐怖。

    在这些恶鬼出现瞬间，青面鬼右手掌心涌出一根黑藤，猛的钻入了地底。

    与此同时，以苏木他们为中心，约莫六七丈直径范围的圆圈外围，徒然长出一根根黑藤，以极快的速度往中间长拢，如同一个笼子，欲将他们困在中间。

    看着黑藤越长越密，苏木速度虽快，但觉得要赶在黑藤合拢前冲出去，时间已然不够，他双目中闪过一丝精芒，突然将如菲身子抛出，并猛的推了云阳一掌，令他速度巨增，顿时如离弦之箭般，朝着其中一处黑藤空隙，疾驰而去，总算赶在黑藤合拢前逃了出去。

    “师弟！”云阳大叫一声，眼角黑影闪过，他已经来到了黑藤笼罩的空间外面，他赶紧将如菲接住，转身看向苏木。

    “师兄，如菲受了伤，你先带她走！”苏木轻喝一声，将身边疾飞的龙纹剑召回，紧握在手中，然后向黑藤冲去，临近时高高跃起，一剑劈了下去。

    “当~~~”巨大的金属撞击之声，顿时在耳边响起！

    这一剑下去，苏木也被震得手臂发麻，见云阳一脸焦急的站在外面，准备上来帮助自己，他眉头一皱，冲着他大吼一声：“走呀！！”

    “师弟.......”

    “走！！”

    本想坚持留下的云阳猛的一愣，看了眼手中的如菲，又深深的望了苏木一眼，点了点头，转身便跑！

    看着云阳身影远去，苏木不知道在这玄虚幻境中，他是否还会遇到新的危险，但苏木却顾不了这么多了，能逃得一时，是一时吧！

    青面鬼猛地抬头，眼中闪过厉色，眯着眼看了看远去的云阳与如菲，不以为意！此刻，他的心中只有一个目标，那便是苏木。他的目中露出寒芒，迈步走向他用黑藤编织的牢宠，比他速度更快的，却是那些黑气所化的厉鬼。

    只见那些厉鬼眨眼功夫，便飞到了牢宠外面，化成一道道黑雾，从笼子的细缝中钻了进去，然后重新显形，冲着苏木狂吼。

    苏木顿时心底一寒，神色变得异常凝重，突然他目中寒芒炸出，龙纹剑如泥鳅一般从他手中滑出，悬浮在空中。

    “今日老子便要让你求生不得，求死不能！哈哈哈~~~”青面鬼吞下妖花内丹后，实力大增，直入鬼将之境，苏木在他眼中，顿时变成了蝼蚁。

    青面鬼走得很慢，他喜欢这种一步步踏碎对手心里防线的感觉。

    看着猖狂至极的青面鬼，苏木突然想起一句话，喃喃念道：“都说善恶到头终有报，只争来早与来迟！生前做的恶，死后便要还，可是这鬼界却是一个弱肉强食之地，因果何在？”

    “不错，天地不仁，以万物为刍狗！好人......是没有好报的！小子，本座见你资质不凡，若你愿意，本座可收你为徒，渡你入魔，保你修出不死不灭之身，如何？”一道低沉的声音蓦然响起，正是苏木刚被五彩妖花吞掉时说话的那位。

    他话音刚落，一条全身乌黑，闪着黑芒的巨龙，蓦地出现在上空，只见黑龙嘴巴微微一张，苏木周围的厉鬼顿时发出一声嘶吼，身形猛的扭曲，化作一道道黑雾，被他吸进了嘴里。

    接着黑龙前爪猛的一抓，罩在苏木头顶的黑藤瞬间碎裂，掉落在地，缓缓消散。

    “入魔？不死.......不灭......”苏木闻言，皱起着双眉，如今他的目标正摆在他面前，他却变得犹豫不决，心底不断嘀咕：“天地不仁……天地仁不仁，与我何干！善无以劝，恶无以惩，因果无以报，我又何必寄于因果！我欲不死不灭，自有我的不死不灭之法！谁也别想左右我！我命由我……不由天！！！”

    面对如此大的诱惑，苏木退却了.....他实在不想变成一个魔头！

    “妈的，你是谁？居然敢坏老子好事！”青面鬼面目狰狞，冲着天上的黑龙就是一顿咆哮。

    “聒噪！”黑龙淡淡开口，龙尾轻轻一甩，一道黑气蓦然形成，向青面鬼飞去，青面鬼狞笑一声，居然迎上去，握紧拳头击向黑气。

    轰的一声，青面鬼嘴中喷出一大口魂精，庞大的身体被黑气推动，蹭蹭蹭的退了十余步，魂精再次喷出。

    初战失利，狡猾的青面鬼居然并未害怕，神色内更是露出一丝狠厉，他怒吼一声，双手猛的一张，头颅蓦然抬起，张大嘴巴，吐出一大簇黑藤，不停的疯涨，呼啸着攻向黑龙。

    “哼！”黑龙见此，冷哼一声，调转龙头，一爪抓向那些黑藤，刚一接触，黑藤顿时如惊弓之鸟般被弹开，然后节节断裂！