
    转眼间，一个时辰过去，苍角也教授完毕，他在授诀时非常用心，讲到关键处，还会不时发问，确认苏木明了后，才继续后面的内容，非常认真负责。

    见苏木已将口诀记熟，苍角背转身子，缓缓的道：“本座知你心中仍然怨气难平，不过终有一日，你会感谢本座！”

    苏木看了一眼苍角背影，眼角扯了一下。

    这时，苍角对着青面鬼轻轻一挥，青面鬼身上的黑雾锁链便松了……青面鬼也缓缓地睁开了双眼！

    “吼~~~~”青面鬼感觉身上的束缚瞬间松了许多，他立即狂吼一声，面目狰狞般冲向苏木，好在锁链虽松仍在，而且有一头不知何时已与地面对接，青面鬼刚冲出几步，身形一顿便被锁链拉住。

    “喂，师父，你干什么？快把你的狗系好！”苏木被青面鬼突然间的动作吓了一跳，不由怪叫着连退两步。

    青面鬼若要干掉自己，他相信苍角不会坐视不理，但他出手前，自己必定要先遭一番罪。

    “玉不琢不成器！这条看门狗实力还行，就给你练手用了！记住，一天后它便会冲破束缚，破除禁制，你若不努力，后果自负，连条看门狗都打不过的徒弟，本座不要也罢！”苍角头也不回的说完，他便凭空消失在了原地。

    “师父，你这不是为难徒儿吗？你养的这条狗这么凶残，我哪是他的对手呀！”苏木也不管苍角能否听到，只顾望着天空大呼。

    这时，青面鬼也开始冲天狂吼：“还不快放了你爷爷我，否则老子要你好看……”

    被魔化的青面鬼，性情变得异常暴戾，一醒来就开始吼骂，并不停的挣扎，丈余高的身体内，似乎有用不完的力气一般。

    黑龙一走，青面鬼的怒气自然的转到了苏木身上，只见他狞笑一声，大嘴一张，顿时数根黑藤同时喷出，呼啸着飞向苏木。

    然而，黑藤喷出不到一丈距离，居然再也无法变长，同时青面鬼脸上也露出痛苦之色，他知道一定是那条黑龙搞的鬼，他无奈狂吼一声后，瞪着苏木，狠狠的道：“臭小子，有种你过来，老子要撕碎你……”

    苏木被吓了一跳，发现他的黑藤长不长后，才松了口气！不过他听了青面鬼的话后，只感觉有些好笑---自己可不是傻子，没有凑过去让人打的习惯！

    他又见青面鬼被雾链锁着，暂时不能对自己怎么样，于是笑了笑，朝他走去，直到只剩两三丈距离了，才停下脚步，对他勾了下手指，调笑道：“我到了，你来撕碎我呀？”

    青面鬼双目泛着凶光，微微退了两三步后，猛的往前一冲……然后，被锁链拉住了身形，仅冲出五六尺远！他满脸不甘，嘶吼一声，又退后重新猛冲。

    苏木凝神看着他身后的雾链，在他每一次猛冲后，似乎都会松动一丝，惊得苏木连退好几步，戒备的看着青面鬼，心里犯起了嘀咕：“我为什么一定要和这丑家伙打呢？幻境这么大，我何不找个地方躲起来，慢慢修炼！”

    嘿嘿，就这样决定！苏木笑了笑，不再理会吵闹的青面鬼，转身便走。开玩笑，一天时间，自己就算学会了风卷残云，也不是青面鬼的对手呀，毕竟和他差一大境界呢！

    修行之路越往后走，突破的难度便越大，短短一天，便要超过青面鬼，苏木感觉难得很呀，这条死龙都不给点快速升级的丹药，不过他既然让自己修炼，估计也讨不到丹药了，还是先躲躲吧！

    走着走着，苏木便傻眼了，他撞到了一道无形的屏障。

    “嗯？！难道……这死龙居然把我封在了这里！”苏木前后左右又尝试一遍，发现全都有屏障后，彻底绝望了。

    感觉自己被封在一个方圆百丈大小的空间中，苏木顿时不乐意了，冲着天空又是又一阵大喊：“师父，你能不能把战场弄宽一点，这么小完全放不开手脚！”

    很久也没有任何回应！

    “哼，为何我非得等一天后才和青面鬼打呢？”苏木长嘘了口气，将视线转到了青面鬼身上，欺负不能还手的青面鬼，自然比他挣脱锁链后再打更容易呀！

    苏木脸上露出一丝坏笑，然后便将龙纹剑召到身边，接着口中念念有词，顿时八剑齐飞，直指青面鬼全身各大要害。

    青面鬼目露寒芒，口中吐出丈许长的黑藤数根，与苏木的八剑撞在了一起，顿时“当当当”的金属碰撞之声不断响起。仅持续半盏茶功夫，八剑便被打回原形，仅余龙纹剑本体回到了苏木身前。

    面对这个刀剑不入的青面鬼，苏木有些郁闷，皱了下眉头，突然想到了光剑，似乎光剑中释放的力量，对魔物极为克制。

    这一次，苏木不再使用万剑齐飞，直接控制散发着淡淡晶蓝光芒的龙纹剑，攻向青面鬼。

    “吼~~~”青面鬼怒狂一声，声音中略带焦躁，因为他感觉到苏木剑中似乎藏着一丝神秘的力量，给他造成了很强的危机感。

    青面鬼仍然使用口喷黑藤的招式，抵挡苏木的攻击，然而这一次，青面鬼的黑藤不再似金铁一般坚不可催，在闪着蓝光的龙纹剑攻击下，顿时被切断了三根，不过龙纹剑上的蓝光也黯淡了许多，没了方才的锋利，当的一声又被弹了回去。

    苏木连续发动了六次攻击，将青面鬼的口中黑藤斩得支离破碎，仍然没有攻破青面鬼的防线。

    另外，苏木还发现一个令他很无奈的事，他无法再从光剑中提取力量了，而且他的魂力也被光剑抽取了许多。

    感受着光剑蜗牛般的回复速度，苏木估计一天内都没办法使用光剑力量。

    “臭小子，等老子挣脱这破锁链，到时候有你好看！”青面鬼冷漠的盯着苏木，眼神分外凌厉。

    苏木狠狠的回瞪了他一眼，便不再理会他，思忖着如何对付青面鬼。

    “哎~~~说不得只有试试修习那条死龙的风卷残云了！”苏木心中叹息一声，略显无奈。若是苍角知道了，定然发怒，他可是毫无保留的将绝招传授给了苏木，然而苏木居然还嫌弃！