
    苏木如今在岛上实力惊天，他又未曾收敛气息，所有看到他的鬼，不管是好鬼，还是恶鬼，都吓得择路而逃，谁还敢上前来找事？

    “师弟，这样下去不是办法呀！”云阳皱眉说道，眼中不由流露出一丝忧色。

    “这伴生花很重要吗？”苏木眉头微微一皱问道。他来试练岛的目标便是寻找乾坤袋，至于伴生花，他并未放在心上，如今却见云阳满脸愁容，他自然心生疑虑。

    云阳点了点头道：“只有身上带着伴生花，才能被传送之力感应到，安全的传送回去。否则，待试练结束，身上没有伴生花的鬼，便会强制留在岛上，遭受试练岛毒气侵蚀，若是抵抗不了，便会成为岛上灵药的肥料！”

    苏木听后，面色变得有些凝重，没想到试练还有如此残酷的规则，无奈只得寻找伴生花了。他往四周扫视一番后道：“那我们继续找找吧！”

    云阳轻叹一声，没有说话，埋头往前走去。

    “咦，那边浓雾笼罩，说不定内有阴食花！”苏木指着右前方，喃喃的道。

    云阳也已发现浓雾，闻声点了点头，当先往浓雾走去，进入雾后，便有一股淡淡的清香随之入鼻。

    他们赶紧屏息，苏木更是运转魂力，催发出大量蓝雾，笼罩四周。

    带有晶蓝光剑驱晦之力的蓝雾一起，浓雾中的清香顿时消失，没了致幻香味，他们接着在雾中寻走，不多时终于看见前方不到一丈处，两株五彩斑斓的花朵紧紧依偎，其中一株根部长有点点白斑，正是他们苦苦寻找的伴生花，他们顿时一喜。

    苏木快步走上去，一把抓住花胫，便将伴生花连根扯了出来，心念一动，放进了乾坤袋中，至于那朵阴食花，他并未伤它。

    采到了一株伴生花，他们两个都很开心，便继续开始寻找下一株。走到浩月当头，他们终于又找到一处浓雾笼罩之地。

    他们刚准备屏息进入，便听得雾中传来阵阵惨叫声，顿时有些不明所以。

    “看来有人捷足先登了，不过他们似乎吃了些亏！如今时日无多，看来只得进去抢上一抢了！”苏木暗道一句，看了眼云阳道：“师兄，我们也进去吧！”

    入得雾后，只见雾中鬼影闪烁，细看之下，有数十个之多，他们相互残杀，时不时便有一个鬼倒在地上。

    “看来他们都吸了阴食花的迷魂香，已然神智大乱！”苏木心中一叹，再次催发蓝雾，将清香隔离出去，与云阳一道四处寻找起来。

    “嗖！！”突然，一支短刃破空而至，直指云阳脑袋，惊得他赶紧侧身，险险闪过。

    “吼~~”紧接着，一只面目狰狞的恶鬼低吼一声，冲了上来，同时他手中指诀不断变换，那把短刃掉转刀锋，又往云阳背心疾刺而来。

    苏木皱了皱眉，右手猛的一抬，在空中画了一个圆，顿时蓝光一闪，一个八卦图案凭空出现。

    “去！”随后，苏木轻喝一声，八卦图案顿时疾飞出去，猛的击向冲过来的恶鬼，以后那把短刃。

    轰鸣声中，那只恶鬼与它的短刃，均被八卦图案击飞，恶鬼受伤落地，刚刚站起，便被另一只恶鬼扑上来，撕成了碎片，渐渐消散。

    如此这般，苏木一路连续击杀了十余只失去神智的恶鬼后，终于找到了伴生花！这朵伴生花外观上与先前摘的那朵无异，但它的个头却大了两倍有余。

    “伴生花王！”云阳惊呼一声，话音刚落，便见旁边的阴食花微微一颤，花朵一转，直对着他们。

    顿时，苏木有种被它注视的感觉，这朵阴食花与玄虚幻境中的那朵极为相似，看来也是一株花王。

    突然，阴食花王的花心之中，突然喷出大量浓雾，直奔他们而来，雾中隐隐还有绿芒闪烁。

    苏木眉头一皱，不敢大意，赶紧打出一道灌注光剑之力的八卦图案，攻向快速袭来的浓雾。

    轰轰巨响，顿时扩散四方，浓雾在八卦图案攻击下，迅速崩溃、消散，八卦图案去势不止，直接打在了阴食花王身上，这时，它竟发出一声如同婴儿声音的哭叫，然后迅速枯萎，倒在了地上。

    苏木大喜，迅速冲向伴生花王，紧紧抓住花胫，使力往上一提……

    “哥哥，你杀了我姐姐，如今却是还要杀我吗？”

    突然，一道稚嫩的女童声音，顿时从伴生花王身上传来，令苏木手上一顿，力道尽失。

    他怔怔的看着伴生花王，眼中尽是疑惑：“难道这朵伴生花已经成精了吗？”

    “师弟，你干什么呢？赶紧摘呀！”云阳见苏木手中动作突然停下，好奇的走到他身旁，看看他，又看看伴生花王，眼中尽是不解。

    苏木看向云阳道：“师兄，这花已经成精了，刚才还冲我说话来着……”

    云阳从未听到伴生花王开口，但师弟之言他亦不觉有假，顿时心头一紧，拉住苏木手臂，往连退好几步后说道：“此花有问题，师弟当心一些！”

    言罢，云阳便将自己并未听到伴生花王开口之事，说与苏木知道。

    苏木听后，心中也是一紧。

    “师弟，此花着实有些怪异，我们再另寻一株吧！”如今离试练结束时日虽紧，但却仍显充盈，云阳实在不想多生枝节，于是提议道。

    岂料苏木却摇了摇头，紧紧盯着伴生花王，与它较上了劲，暗下决心，定要将它摘了去。只不过得先想个稳妥的办法，以免着了它的道。

    苏木苦苦冥思，突然眼前一亮，面露微笑，指着那朵伴生花生道：“师兄，看我怎么采了它！”

    “师弟务必小心，不要逞强！”云阳见他似乎主意已定，便不再多劝，同时嘱咐他注意安全。

    只见苏木点了点头，伸手一招，先前攻击他们的一个恶鬼兵刃顿时飞到他手中，这是一把厚背长刀，他拿在手中掂了两下，便走到伴生花王旁边，猛的一刀插进地面，挖了起来。

    云阳一见，顿时明白了他的意思，他这是想将伴生花王赖以生存的地块一道给掀了呀！

    苏木劲力十足，加之厚背长刀锋利无比，很快他便在伴生花王四周，挖出了一道深深的斜沟。