
    “不可能，怎么会这样......”王霸天口中不停的喃喃自语，他怎么也不敢相信，自己如此轻易的便被打败，且败得毫无还手之力......

    他脑中一片空白，根本不理解刚才到底发生了什么，更无法理解，自己使用了无上魔力，招数威力直追鬼将境，又怎么可能如此的不堪一击。

    随着蓝雾渐渐淡去，王霸天终于明白了，心中猛的一紧，眼中流露出深深的惧意，哆嗦的道：“大...大...大帝，杜...杜仲！”

    恐惧！！王霸天此时心中唯有深深的恐惧！他完全不明白，鬼帝和杜仲为何会出现在此？另外两个又是谁？不过他永远也不可能知道了！

    “吞噬邪术？！居然敢违背寡人禁令！”鬼帝皱着眉头，打量了王霸天一眼，便背过身子，淡淡的道：“杜仲，寡人不想再看到他了！”

    “是！”杜仲抱拳应了一声，顿时目光如电般看向王霸天。

    王霸天听了鬼帝的话，顿时心惊不已，竟不知哪儿来的力气，猛的跃起，转身便跑。

    “哼！”杜仲冷哼一声，掐诀间，一道道银光亮点蓦然出现在王霸天头顶，眨眼间化为一把把银色长剑，嗖嗖嗖的如流星雨般落下。

    巨大的轰鸣声中，只听得王霸天一声怒吼，一阵阵黑气顿时从他身上升腾起来，并迅速的向四周扩散。

    这时，苍角双眼猛的一缩，思索间已然出手，只见他朝着黑气隔空一抓，顿时传出一股极强的吸力，直接将那些黑气全部吸到手中，化作一个小团，然后猛的一捏，黑气小团中竟传出了王霸天的惨叫声。

    “地魔遁身大法！”苍角喃喃自语一句，便皱着眉头陷入了沉思。

    鬼帝闻言，看向他道：“地魔？！难怪寡人见他眉宇之间似乎总透着一丝魔气，原来还修炼了魔功，那便更加死不足惜了！”

    说罢，鬼帝还若有深意的看了苍角一眼。

    苍角被他看得心中一紧，不愿在此多呆，于是抱拳说道：“大帝！今日恩情，苍角永记心上，若有机缘，定会报答，告辞！”

    鬼帝轻轻点了点头，既然答应了放他走，自然不会食言！

    这时，苍角走到苏木身前，深深地看了他一眼后，身形一闪，直冲飞天，约莫到达数百丈高空时，身形突然一滞，似乎遇到了屏障，不过随着他身上黑芒一闪，便轻易穿透屏障，随后身形渐渐远去。

    云阳已经惊呆了，他不明白，为何在紧要关头，鬼帝他们居然凭空出现，救了自己和师弟！

    不管心中再惊，礼数却不能失，只见他快步走到鬼帝身旁，躬身行礼道：“云阳拜见大帝，多谢大帝救命之恩！”

    说完，他又与杜仲见了礼，至于寿王，他并不认识，只是笑了笑点头致意。

    “嗯！”鬼帝闻言，看了他一眼，点头应了一声，便看向杜仲道：“寿王急需救治，回去吧！”

    寿王站在一旁，精神非常萎靡，对于刚才发生的一系列事情，他都毫无反应!

    杜仲看了看苏木和云阳，走到鬼帝面前道：“大帝，能否把师弟他们一起带回去？”

    鬼帝摇了摇头，瞥了眼苏木，淡淡的道：“寡人前来救他一次，已然破例，至于剩下的路，还得他自己走完，若要成长，必得磨砺。”

    鬼帝突然前来试练岛，只因苏木他们被吸入玄虚幻境时，他突然感应到两道盘古气息，才有了上岛的想法，但由于鬼无法破开试练岛屏障，所以他才带着杜仲，让他破开屏障，进入了试练岛。

    苏木将鬼帝他们从乾坤袋放出来后，顿觉体内魂息混乱不堪，于是立即盘腿打坐调息，进入半空明状态，自闭了视听。

    本来杜仲想和他说点话了，但见他双目紧闭，似在调息的关键时刻，便没有去打扰他。

    接着他递给云阳一颗聚魂丹，嘱咐云阳交给苏木疗伤后，便与鬼帝他们一道离去了。

    此刻，苏木的意识所到之处，乃是他曾进过的金黄空间，坤虎等金色怪物感应到他的神识，均匍匐在地，向他臣服。

    突然一道金光从天空洒下，接着光芒一收，便见乾坤袋悬于两枚绿玉珠子所在的山顶峭壁之上。

    苏木心中一惊，猛然醒转，赶紧将手伸进胸前衣襟一摸......

    “咦？！我的乾坤袋呢？”苏木喃喃说了一句后，那个黄金色的空间，顿时在他意识中出现，而且给他一种感觉，那便是黄金空间似乎和他是一体的。

    看着躺在中间的乾坤袋，苏木知道这便是完成掌握乾坤的征兆！

    “师弟......”云阳自从发现苏木睁开眼后，便连叫了他好几声，直到第七声，苏木才听见。

    只见苏木抬起头看了看云阳，然后便开始四处打量，慢慢的眼神中出现一丝疑惑道：“师兄，鬼帝和杜仲师兄呢？”

    云阳有些无语，敢情自己这个师弟，连鬼帝他们何时走的都不知道，他轻轻摇了摇头，将聚魂丹递过去道：“他们已经走了，这颗聚魂丹是杜仲师兄让我交给你疗伤用的！”

    “哦！”苏木应了一声，看了眼云阳手中的聚魂丹，摆了摆手道：“师兄你留着用吧，我的伤没什么大碍了！”

    “这......”云阳迟疑片刻，继续将丹往苏木身前送了送道：“可是......”

    苏木笑着打断他道：“师兄，你就别这这这的了，我说了不要，就是不要！再说你看上去似乎快要突破了，这颗聚魂丹更适合你！好了，我为你护法，你快服丹吧！”

    云阳沉默片刻，终于还是接受了苏木的好意，并将丹药服下，盘腿打坐，进入了修行状态，直到天色渐暗时，一股鬼将境第一重的实力波动，终于从云阳身上扩散开来。

    “师弟，多谢！试练时间不多了，我们赶紧寻找伴生花吧！”云阳本以为很快便能突破的，但因为他身上伤势较重的缘故，所以突破用时稍微长了一些。

    “好，走吧！”苏木点了点头，便和云阳一道，往试练岛深处走去。

    苏木与云阳一同在阴暗密林中不断寻找，却是难以寻得一株伴生花，所以直到天色渐亮，从树冠缝隙中透下一丝丝灰白时，他们仍在林中晃悠。