
    突然，他体内的魂力蓦地爆增，约达三成左右，他也觉得脑中轰的一声，眼前顿时有些发黑，不停的喘起了粗气，但他仍然没有放弃，强行运转魂力继续流转全身。

    一天的时间很快流逝，第二天，第三天......一连过了七天，苏木不吃不喝，时而盘坐，时而倒地，时而侧卧，时而倒立……而他身上的疼痛从来就没有中断过，可他竟没有半点放弃的念头。

    就连苍角也被苏木的修行惊到了，他早就看出苏木踏上鬼修之路，时日并不长，要知道修行这事，对于刚刚踏入修行的人来说，是很难坚持的。

    而且苏木修行时，疼得面部扭曲，他也看到了，起先他还以为是自己渡入他体内的魔气缘故，不过后来他总算弄明白了，除了自己刻在他脑中眉心处的魔龙印记尚在，他这段时间悄悄渡入苏木体内的魔气，早就被他驱散了。

    而苏木修行时的痛苦，估计是他自己的功法所致，能够在修行时让修者疼成这样的功法，必定不凡，苍角自然想到了他身上的盘古气息，想必苏木机缘之下，得到了某种传承！

    越是逆天的功法，修行时间越久，越会有难以形容的剧痛，必定需要莫大的毅力，若是换成常人，一天承受一次疼痛，修行一次都算是勤奋了。

    然而，苏木一连坚持了七天！！！

    不过，他越努力，苍角越开心！

    此刻的苏木，披头散发，双眼中尽是疲惫，却又精光四射，整个人看起来，竟给人一种颓废却又抖擞的感觉，同一时间，两种状态浑然出现在他一个人身上，居然没有丝毫违和感！

    又是一天过去，他依然没有停止修行，他身体内散出的气势，越来越强，比起八天前，明显的增加了大半，在苏木这般不要命的修行下，他单次魂力周天运转数达到了三十六个，一声轰鸣顿时以他为中心扩散出去。

    随着声音的回荡，苍角身影再次出现在空中。

    “他此次突破，似乎冲破了某种桎梏，此子不凡呀！若是能好好培养，指不定六界中又会出现一个魔尊级的人物！”

    “定魂境界修炼，我终于完成了！咦……不错，实力也突破至鬼将境了！”苏木双目中精芒一闪，喃喃自语道。

    苍角闻言，身形一闪便站在了苏木身前，缓缓的道：“徒儿，你修炼的是什么功法？定魂境界，本座竟闻所未闻......”

    “不好，说漏嘴了！”苏木心中一惊，面上毫不改色，笑道：“师父，我修炼的功法，乃是我阳间的师父给我的，据说是历代掌门耗尽心力，专为鬼修所创！怎么样，很厉害吧？”

    苍角闻言，眼角不由微微扯了一下：“这小子说的话，为何总有一种不可靠的感觉？”

    “那就好好修炼吧！”苍角淡淡的看了他一眼，突然眉头紧紧一皱，对苏木丢下一句鼓励的话后，身形一闪便消失了。

    “呼~~也不知道忽悠过去没有......不管了，继续修炼！”苏木微微摇了摇头，开始研究聚魂阶段的功法。

    与此同时，离苏木数里之遥的一个矮坡上，“咻”的一声降下一簇白光，待白光收后，蓦地出现两个人，正是南方鬼帝与杜仲！

    “杜仲，你说你师弟苏木正在修炼归元诀，但他几年前便已从阴阳宫失踪，此岛之上的盘古气息，是否为他所散？”南方鬼帝淡淡的问道。

    杜仲抱拳回道：“回大帝，当初蜀山掌门给师弟的修炼法诀确为归元诀，但此岛中的人是否是他，属下亦不敢确定，但可能性很大。”

    “若他真的身负盘古气息，本帝便大力培养他，或许可以借助他找到盘古神玉，寻回我鬼界至宝！”南方鬼帝说完，看向杜仲道：“至于因他引起与丰都宫的大战，本帝亦既往不咎！”

    这时南方鬼帝眉头轻轻皱了一下，随后微微抬头望着右上方，淡淡的道：“本帝亲至，尔竟还敢装神弄鬼！”

    言罢，他袍袖轻轻一挥，一道无形的霸道气息瞬息而至，只见右上方蓦然涌现一团无比浓厚的黑雾。

    杜仲脸色有些冷，听到鬼帝的话后，顺着他的视线望向空中，双目中尽是杀机！

    “轰轰轰~~~”霸道气息猛的击中黑雾，顿时传出狂雷般的骤响，剧烈的波动瞬间冲向四面八方，令整个苍穹轰然一震，使得整个幻境空间都剧烈的晃动了一下。

    黑雾下方的地面，无数断草飞舞射出，泥土碎石四处激溅！

    南方鬼帝袍袖再度轻轻一挥，顿时在他与杜仲身前出现一道无形的屏障，将那些断草碎石、功法碰撞的余波全部挡下！

    这时，黑雾中突然晃出一道身影，静静的悬在空中，正是苍角！

    只见他轻轻抬起手，不动声色地将嘴角的鲜血抹掉，面色凝重的俯视着南方鬼帝，不发一言。

    南方鬼帝望了他一眼，双目中闪过一丝惊讶，沉默片刻后，淡淡的道：“把苏木留下，你离开鬼界，可饶你不死！”

    苍角身形一闪，落到地面，戒备的看着鬼帝道：“本座也想离开这破地方，奈何本座根本无法离开！至于苏木，他已拜本座为师，若是能走，自然会随本座一道离开！”

    “师弟果然在此！”杜仲闻言，心中一喜，指着苍角怒道：“哼，我师弟乃堂堂蜀山弟子，正道中人，他又岂与你为伍，定是你用计逼迫于他！”

    苍角笑道：“哈哈~~~笑话，这个世上，从来只有自己逼自己，若真的心志坚定，他人如何逼迫亦是无用！他既然自愿拜本座为师，足以证明本座没有逼他，不然他大可一死了之，何必为难他自己呢？”

    “简直就是荒谬！既然你不愿放手，那便手底下见真招。”杜仲怒喝一声，猛的向前跨出一步，手中指诀不断变换。

    只见苍角头顶蓦然出现无数个银光亮点，瞬间化作一把把三尺光剑，足有万把之多，每把剑都闪着凌厉的锋芒！