
    苏木一听此话，脸色有些尴尬，听至青面鬼已逃时，猛的抬头，顺着云阳手指方向看去。

    只见青面鬼速度飞快，已奔出数十丈开外。

    “哼~~”苏木冷哼一声，龙纹剑嗖的一声，呼啸着飞向青面鬼，速度之快，只见剑光一闪，便已飞至青面鬼身后数丈。

    只需一瞬，龙纹剑便可刺入青面鬼背心。

    苏木早在妖花体内时，便想干掉青面鬼了，当时鉴于青面鬼可能掌握逃离玄虚幻境的信息，暂且没有动手。如今青面鬼已然无用，没必要再心软留下他。

    青面鬼瞬感背心发冷，犹如被毒蛇猛兽锁定，回头一瞧，更是头皮发麻，发出凄厉的吼声后，表情狰狞，猛的往前一扑，向身后丢出一个乌黑长方令牌。

    那令牌瞬间放大，化作一面钢铁厚墙，竟直挡在青面鬼身后，若仔细观察，可见铁墙上隐隐流动着强大的阵法波动。

    苏木对于自己目前所掌握的力量非常满意，见青面鬼放出法宝，他淡淡一笑，龙纹剑速度再度加快，蓦然释放出一股极强的气息。

    此刻，云阳眉头却是一皱，总感觉青面鬼有些异常，虽说自己与小师弟合力，必定很强，但以青面鬼的实力，亦不至于如此不堪，为了避免夜长梦多，他决定不给苏木练手了，而是悍然出手，身形一闪，便持剑朝青面鬼追了上去。

    这时，只听巨大的轰鸣声中，龙纹剑直接与那乌黑铁墙相撞，连地面都震动了一下，然而铁片仅持续了眨眼功夫，便瞬间崩溃，化作无数碎片向着四面八方激射。

    铁墙虽然为青面鬼争取了一点时间，但他仍然被强烈的余波击中，身子砰的一声落在地上。

    “呸！想不到这个臭小子，居然比我想象中还要厉害！”青面鬼双手轻轻一挣，便站了起来，面目狰狞的看向苏木，似乎伤得并不严重。

    “居然没死！不是吧？我还以为，我这招看上去这么厉害，能秒杀他呢？”苏木喃喃低语，听得一旁的如菲目瞪口呆，青面鬼丢出的铁片，苏木不认识，她可清楚得很！

    那是南方鬼帝特地为手下护卫打造的身份令牌，危急时可以护身，该令牌的防护之力，据说能够承受鬼兵境第九重的鬼全力一击，他才鬼兵境第八重，仅仅一招，便将令牌击碎，已经很厉害了。

    一招不行，自然就用第二招呗！苏木可不会放过这个曾想吃掉他的恶鬼，正当他欲再次出招时，云阳已到青面鬼身边，只见云阳蓦然爆发，一剑从青面鬼胸口穿过，青面鬼连惨叫都没发出一声，他的身子便缓缓消散了。

    解决了青面鬼，云阳微微一笑，往回走去。

    就在这时，苏木突然感觉到身后传来一阵魂力波动，眉头一紧，猛的转身。

    只见如菲身后突然出现一道青光，一闪一收，本已消散的青面鬼的身形便凭空出现。

    如菲脑中也冒出危险的信号，然而正当她准备躲闪之时，青面鬼的右手已绕到她的身前，一把掐住了她的脖子，她心中一紧，顿时不敢轻举妄动了！

    “青面鬼，你好卑鄙！”苏木怒目看着青面鬼，向前猛跨一步，指着他鼻子骂道。

    “哼，臭小子，若想她没事，便把你手中的妖丹丢过来，否则老子即便是死，也要先吃了她！”青面鬼手中有了底牌，顿时得意起来。

    青面鬼在刚从妖花肚中出来时，便开始谋划了，他早早的便在原地留下了一个无形的影子，引得苏木、云阳追杀他时，便使出移形换影回到原地，捉住了受伤的如菲，当作他的挡箭牌。

    一切已成定局，若是眼睁睁看着如菲被他吃掉，苏木自问做不到，于是将妖丹丢向了青面鬼。

    “哈哈~~”青面鬼伸手对着妖丹隔空一抓，顿时传出一股吸力，妖丹猛然加速，落到了他的手中，他贪婪的盯着妖丹，伸出舌头舔了下嘴唇，突然将妖丹扔进了嘴里。

    原本他计划拿到妖丹后，便以如菲为质，先逃到一个安全的地方，再吞食炼化妖丹！

    谁知妖丹一入他手，丹中藏着的磅礴能量，顿时从他手中涌进体内，他脑中顿时轰的一声巨响，脑海中便只有一个声音：吃掉它！

    于是，他毫不犹豫的将妖丹吃了！

    只见青面鬼全身开始颤抖，连掐住如菲的手也松了许多。

    如菲察觉到青面鬼的异常，突然将左手穿进自己脖子与青面鬼手臂之间，猛的往外一推，青面鬼的手臂顿时便被她推开！

    居然比想象中还轻松，令她微微一愣，不过很快她便反应过来，身子猛然发力往前一冲，瞬间便脱离了青面鬼的控制。

    苏木与云阳顿时一喜！

    同时，苏木的龙纹剑又呼啸着飞向了青面鬼，为如菲争取时间，跑回己处，娇呼一声，随即往地上倒去，她本就重伤未愈，加上连番的折磨，令她精疲力竭。

    苏木一见，赶紧抢上前去，将她抱住。

    突然，他们耳中传来了青面鬼的低吼，只见青面鬼胸前突然长出一根青藤，接着背上再长出一根，然后头顶又长出一根，总共三根，藤尖全都向上，如蛇行一般快速生长。

    当苏木的龙纹剑飞到青面鬼身前时，他胸前那根青藤居然猛的抽向剑身，当的一声便将龙纹剑抽飞。

    青藤生长得极快，眨眼间便已长到一丈多长，这时青面鬼突然吼声如雷，表情异常狰狞，口中不断喷出大量黑气，密密麻麻的青藤纷纷朝黑气冲去，吸引他喷出的黑气。

    随着黑气吸入量的增多，青藤却变得越来越细，颜色也渐渐变黑，待到整个藤都黑了后，藤尖便刺进青面鬼眉心，钻入他的脑袋。

    这一幕诡异，看得苏木他们倒吸了口凉气，与此同时，青面鬼发出凄厉之吼，身体不停的颤抖，很快他便被黑气笼罩，接着黑气猛的一收，全都从青面鬼口中涌入他的体内，他竟化作了一尊一丈多高的厉鬼。