
    如今淮安已定，当日下午，朱慈烺便下令遣返了各路大军，但独留纪锋率领的近三万山东军。纪锋是他一手提拔上去的，是能加以培养成为心腹的人选。

    高宏图史可法马士英等三位阁老听闻消息后，便直接来找朱慈烺。

    “殿下，回南京的路上有京营护卫足以，您为何还要将山东军留下来随行，途耗钱粮，应一并遣返才对。”开口的是兵部尚书史可法，一开口便是一副教训的模样，好像朱慈烺是他的学生一般。

    朱慈烺眉头一皱，心里不喜，这史可法说话语气也不会收敛点，这么语气直白，怪不得历史上在兵部尚书这个位置上没当上多久就被贬到扬州去了。

    “两位阁老也是这么认为的吗？”朱慈烺看向高宏图和马士英。

    相比于史可法，高宏图和马士英二人就显得老谋深算多了，从进来就一直气定神闲，这样的事情他们能不出头尽量不出头，他们早就看出了朱慈烺故意将山东军留下来定然有自己的盘算，很清楚出头者有可能引起朱慈烺的不快。不用想就知道，没那么多花花肠子的史可法肯定是被高宏图和马士英二人当枪使了，成了此刻的出头鸟，只不过朱慈烺也不打算让两个老家伙置身事外。

    “回殿下，山东处于河北正南，乃江淮屏障，不容有失，如今河北大部分已被李自成控制，其麾下贼兵随时有可能进攻山东，山东军抵御贼兵才是第一要务，不可久离。”高宏图和马士英本想置身事外，但朱慈烺既然开口问了，他们自然得有所表示。

    朱慈烺笑着摇了摇头道：“我想，几位阁老是多虑了，谁告诉你们本太子要将所有山东军带去南京的？对于三万山东军本太子等会自有安排，几位阁老且先回去休息便是，待晚些本太子会给你们答复的。”

    听到朱慈烺这样说，史可法三人被堵得无话可说。

    “既然如此，臣等先行告退。”三人退了出去。

    待三人走后，朱慈烺让人去叫来纪锋，他觉得是时候要给纪锋一个选择了，看看纪锋是不是真能培养成为信得过的心腹。

    “末将纪锋，参见太子殿下。”纪锋单膝跪地对着朱慈烺行礼道。

    “免礼。”朱慈烺右手虚抬，让纪锋起来。

    “纪锋，多余的话本太子就不多说了，现在本太子要给你两个选择，你仔细挺好。第一，带领大军回山东去，本太子会任命你为山东总兵。第二，跟本太子回南京，到时候本太子亲自组建一支大明新军，你只是其中一营统帅。”朱慈烺说完，静默不语，等待纪锋的回答。

    纪锋心头大震，沉默不语，一头是一省总兵，封疆大吏，手握数万大军，位高权重，一头只是一营数千人的统帅，这样的差别非常大，应该是很难抉择的，但纪锋很快便有了决定。

    “末将愿跟太子殿下回南京做新军的一营统帅。”纪锋坚定道。

    “好，哈哈哈哈！你有如此选择便是相信本太子，将来本太子的新军不会让纪将军失望的，纪将军你今日的抉择往日定会改变你的一生。”朱慈烺大喜，纪锋果然是一个可以培养成心腹的人才，很果断，也很有眼光。

    纪锋也跟在笑了笑，虽然他放弃的是一省总兵的高位，但太子殿下一路上的表现，让他坚信太子殿下将来定是一位有能力中兴大明的圣君，跟在太子殿下身边，他不后悔。

    “你放心，本太子不会只让你一个人跟着去南京的，你回到军营后，立即从大军当中挑选出两人千出来，要能吃苦的，将来本太子会安排他们跟新军一同训练，本太子可以先给你透露一二，将来新军的训练会非常艰苦，你要有心理准备。”朱慈烺说道。

    “末将遵命，末将挑出来的人选定不会让殿下失望。”

    调离了纪锋，朱慈烺重新封一名参将为山东副总兵，让他负责将剩下的两万余大军带回山东去，等待将来朝廷信任命的山东总兵。

    次日，朱慈烺和周皇后被请上马士英等人专门从南京带来的专用华贵车銮，启程南下南京。

    又过了一日，崇祯十七年农历四月十五，朱慈烺和周皇后在四万京营大军的护卫下终于来到南京城。做为大明王朝的第二都城，大明的初始龙兴之地，南京城的规模只比北京城稍但繁华程度却是大大超出了北京城，大明大半的财富都在江南，可想而知领导整个江南的南京城有多繁华。

    “快看，太子殿下到了，还有皇后娘娘。”一个眼尖的百姓看到远处驶来的金黄色龙凤车銮，面露激动的道。

    黑压压的大军护送着朱慈烺和周皇后的銮驾缓缓驶入南京城门。

    “太子殿下，万岁万岁万万岁！”

    “皇后娘娘，千岁千岁千千岁！”

    百姓们自发自发激动的跪拜在地上，大声呐喊。虽然朱慈烺还没有正式登基成为皇帝，但百姓们心里早已认定朱慈烺这个名正言顺的储君，大明的太子殿下就是将来的皇帝，大明名正言顺的正统。

    与江淮以北的北方地区常年遭受天灾战乱从而导致北方百姓对大明王朝失去信心不同，江南地区可谓是风调雨顺，雨水充足，百姓安定，在这里人们认可的是大明王朝，在他们心里大明王朝才是天下正统。

    本来因为京城被李自成攻破，崇祯皇帝蒙难的消息传到江南，百姓们如同失去了主心骨，整日人心惶惶，害怕不远的将来贼兵会打到江南，但自从朱慈烺聚集二十六万大军剿灭刘良佐叛乱的消息传来，百姓们欢呼雀跃，认识到大明王朝并没有真正日薄西山的境地，大明还有太子，还有数十万大军。

    城门不远处的一座茶楼上，福王朱由崧看到这一幕，神色无比阴沉的狠狠捏碎了手中的一个酒杯，尖锐的碎片刺破皮肤，鲜血留出。

    “王爷，保重身体才是啊。”福王的贴身近侍担忧道。

    “大势已去，皇位终究不是本王的，可恨啊！”福王如野兽般低吼，极度不服，但他没有任何办法，在朱慈烺尚在的情况下，朱慈烺这个太子才是正统，没有人会在支持他。

    在这间房间里，不止有福王和他的近侍，床上还有两名赤身**的女人昏迷在那里，身上满是紫青，也不知道是死是活。看福王此刻的样子就知道，昨晚上福王在此喝得大醉，又找了两个女子来发泄了心里的恶气。

    “走吧，离开这南京城，本王可不想留在这里被朱慈烺这小儿嘲笑。”福王转身离去。

    胜者为王败者为寇，他朱由崧不会轻易放弃的，会默默等待机会，总有一天他会在次等到机会东山再起的，皇位本来就应该是他福王一脉的，终究会有得到的一天。

    朱慈烺和周皇后被迎入南京皇宫。这里的布局跟北京城的紫禁城差不多，只不过显得有些老旧，年久失修，毕竟是太祖皇帝朱元璋的时候建立到现在的。

    登基事宜原先就已经准备好了，朱慈烺登基的日子定在三日后，崇祯十七年的四月十八日。

    虽然朱慈烺还没有正式登基，但在百官的要求下，朱慈烺还是提前先住进了乾清宫，而周皇后则直接住进了太后住的慈宁宫。

    ...

    