
固安城墙之上，远方接连不断的爆炸之声震惊了韩统领。

    “大哥，怎么听着像是明军的霹雳弹爆炸的响声，钱将军他们不会出了什么事了吧。”韩统领跟前的一个男子皱眉道。

    韩统领名字叫做韩虎，以前是一个绿林匪首，三年前带着数百名兄弟投靠李自成，刚才那名叫韩虎大哥的就是韩虎当年的数百兄弟之一。

    “哎---”韩虎叹了一口气：“如此剧烈的炸声，必定有明军事先埋伏，钱将军他们怕是回不来了，那伙明军如此处心积虑的灭了钱将军带去的四千军马，定是意在固安，不用多久，他们就会前来攻击固安，固安危已。”

    “大哥，那该如何是好，我等是否死守！”那名男子询问道。

    韩虎看着手下只剩下的十余名的绿林兄弟，脸上一阵不忍。自从投靠李自成，三年多的拼杀，数百兄弟只剩下这些了，若是在全部折损，让他如何面对兄弟们的父母妻儿。韩虎一时之间沉默了。

    “大哥，兄弟有一句话不知道当说不当说！”那名男子似乎看出了大哥韩虎的心意，面色严肃的开口说道。

    “你我兄弟，何须见外！”韩虎道。

    那名男子顿了顿，略微沉吟了一下才道：“小弟想问大哥一句，当年我等为何要投靠闯王，帮住他打天下。”

    韩虎沉默了片刻，叹息了一声，缓缓道：“大明昏庸，年年加税，辽饷，剿饷，练饷----，加上贪官横行，百姓苦不堪言，我等虽是劫富济贫的绿林，但闻得闯王之志，乃欲还百姓一个朗朗乾坤，重新建立清明太平的天下，所以心悦诚服，愿以命相待，供为驱使。”

    “的确，当年闯王颇具明主之象，大哥带领众兄弟投奔于他，众兄弟心服口服。但是大哥，事到如今，你真的还认为闯王是一位认得的明主吗？不说水淹开封致使数十万城中百姓被淹死一幕，想想那月前，宁武关惨事，闯王下令屠杀数万无辜百姓，而大哥却因为拼命劝阻，结果便被夺了兵权，贬到那无能的钱益青手下，受到如此屈辱，大哥虽然忍了下来，但兄弟们心里却无不怒极。”

    那男子说到此，语气充满怒意继续说道：“想我等数百兄弟在大哥的带领下，三年征战，击败无数明军，几乎死伤殆尽，可换来的却是这样的结果，闯王不仁，居然下令屠杀宁武关数万无辜百姓，这岂是一个欲还天下百姓朗朗清平的明主所为。在看看这些天，大明京城才刚刚被攻下来，大顺军将便一个个开始堕落，喝酒玩女人，欺压百姓，甚至强抢良女之事也时有发生，百姓怒不敢言，想想数日前，大顺军刚刚攻下固安的那一刻，百姓夹道欢呼，而如今大哥你再看看百姓看我们的眼神，与原本那些作威作福的明军有何不同！”

    “大哥，闯王绝非明主，数百兄弟死得不值啊！”那男子哀呼。

    韩虎脸色灰白，其实心中自宁武关惨事开始，也早已对闯王失望，只不过数年的拼死征战，数百亲如手足的兄弟战死，换来的却是信念的破碎，这让他如何能释怀，如何敢面对，若不是不敢承认与面对，他早就带领剩下的兄弟离开大顺军了。

    韩虎深吸了一口气，眼睛含泪：“大哥对不起众位兄弟啊！”

    “大哥，你带着剩下的兄弟们走吧，大顺军和以前的明军既然都是不仁，我们为何还要为他们拼命，白白战死！”男子神色坚定。

    韩虎心中五谷杂味，无比茫然，闯王即是不仁，那到底明主何在，难道这天下百姓就没有一个希望了吗？

    突然，远方冒起烟尘，朱慈烺东宫御林军的的身影渐渐显现。

    韩虎神情一震，面色变换了一下后，神情决然的下令道：“传令，打开城门，我等就此离去，不与明军纠缠。”

    “大哥英明！”

    固安城门突然间被打开，韩虎带着守卫城门的一千贼军离城而去。

    前方，张魁山带领一千余东宫御林军本已经准备用霹雳弹炸开固安城门，一举拿下固安，看到这一幕当即愣住了，贼军竟然在他眼前弃城而去，太过怪异，不会有诈吧？张魁山不禁想到。

    “太子殿下，贼军弃城而去，末将恐防有诈，是否进城！”张魁山疑虑道。

    朱慈烺掀开马车车帘看去，果然见固安城门大开，一时之间他也估不准贼兵的意思，难不成真是弃城逃跑？

    朱慈烺摇了摇头，忽然又见一名高大英武的男子骑马脱离弃城贼军的队伍朝这边奔来。

    “保护太子殿下。”张魁山带领数十名御林军挡在朱慈烺身前。

    朱慈烺无奈翻了翻白眼，对方只有一人有什么好怕的，这个人看上去似乎是守城贼兵的头领，此刻孤身一人来此，他倒是非常好奇，想要会一会此人。

    朱慈烺下了马车，从保护在他身前的众侍卫中间穿行而过。

    “太子殿下---”

    朱慈烺摆了摆手，打断了张魁山的话语。

    “此人只有一人，张将军不必紧张，他奈何不了本太子的。”朱慈烺笑着道。

    张魁山看了眼朱慈烺别在身后的隧发短枪，心中微微一动，确定太子殿下不会有什么危险后，便让保护的众侍卫都退了下去。

    韩虎来到朱慈烺数十步前，看到朱慈烺竟然敢独自一人面对站在那里，心下暗暗佩服。

    “前方可是大明太子殿下！”韩虎冲朱慈烺喊道。

    “正是本太子！”朱慈烺淡笑着回答到，他倒想看看这个贼军头领孤身一人来此有什么意图。

    “在下韩虎，见过大明太子殿下！”不知道为何，心中茫然之下，韩虎突然很想见一见大明的太子殿下。

    “哦？韩虎！你来见本太子可有何事？”朱慈烺很好奇，看这韩虎的样子，他似乎是故意弃城而走，并不是怕死。

    “我韩虎原本乃区区一介绿林，自从投靠闯王以来，屡屡与大明军队交战，原以为闯王是天命明主，但水淹开封，加上月前闯王无故屠虐宁武关无辜百姓，韩虎都未曾劝阻得下，对闯王已是失望，不愿在为闯王与大明军队交战，此番将固安让与太子殿下，太子殿下不必有任何疑虑，韩虎来此除了想见一见大明太子之外，还有一句话想问太子殿下，不知太子殿下心中如何看待天下百姓。”

    朱慈烺微微一愣，盯着眼前的韩虎，神情非常怪异，这个韩虎还真是奇葩，看上去高大魁梧勇力非凡的绿林匪首，竟然还是一个这般单纯的忧国忧民的人。随即，朱慈烺又释然了，的确，华夏任何时候都不缺少真正心系百姓的人，能被他碰到一个并不奇怪。

    想到此，朱慈烺顿时起了爱才之心，笑了笑后，对着韩虎拱了拱手肃然道：“想不到韩统领如此心系百姓，本太子佩服。刚才韩统领问本太子如何看待天下百姓，本太子可以对着这苍天大地告诉你，将来他们都是本太子的子民，本太子定会还他们一个朗朗清平的大明，让他们不愁吃穿，皆以身为大明的一员而骄傲。”

    “希望太子殿下能遵守自己的诺言。”韩虎深深的看了一眼朱慈烺，说完后，调转马头，就此离去。

    见此，朱慈烺不由得大急，冲着韩虎的背影喊道：“韩统领为何要走，不若留下来辅助本太子，本太子定不会亏待统领。”

    “若太子殿下真有一日能遵守自己的承诺，让韩虎看到太子殿下明主之质，韩虎定然前来为太子殿下效命，万死不辞！”韩虎依然不见停留，但他的声音却传了回来。其实，经过了李自成的事，韩虎内心茫然，不可能立刻效命朱慈烺。

    朱慈烺看着逐渐远去的韩虎，暗道可惜，这个韩虎是一个人才，至少他心系百姓，不会在背后弄虚作假，略微培养便可做为心腹。

    虽然没能收服韩虎，但兵不血刃便能拿下固安，这倒是一个意外之喜。

    朱慈烺舒朗的转过头来，忽然发现不知道何时，李岩竟走下了马车，因为受了伤，他脸色苍白，此时正神色复杂的盯着韩虎离去的方向。