
时间渐渐入夜，不知道为何，李自成今晚竟然没有再炮击北京城，倒是让北京城难得的宁静了一晚。不过，朱慈烺却知道，这只是暴风雨前的宁静罢了，明日一早李自成便会破城而入。

    这一晚，朱慈烺全无睡眠，同样的，崇祯皇帝也无睡眠，他在太监王承恩的陪同下登上煤山，瞭望城外贼军，眼见那一带烽火连天，不知道聚集了多少贼军。

    崇祯皇帝哀声长叹：“贼势竟然如此之大，天亡我大明也！”

    “皇上切勿悲观啊，大明天命未绝，李自成区区贼寇不足为惧，只要皇上能够撑住，自有天下兵马赶来替皇上灭之。”王承恩含泪安慰道。

    崇祯皇帝久久未语，心里悲观，良久才道：“晚了，朕撑不到天下兵马勤王了，也没有谁会来勤王了，太子前几日说的话也许是对的，大明北方民心已失，群臣自私自利，如今兵临城下，一个个仍然暮气沉沉，半点不见急切，可能他们正筹谋着如何放贼军进城要朕的脑袋呢。”

    崇祯皇帝露出冷笑。

    “承恩，我们回去吧，你让皇后，袁贵妃，几个皇子以及太子先后来御书房见朕。”崇祯皇帝吩咐了一句，便如一个迟暮老人，踉跄的走下煤山回到了御书房。

    朱慈烺听说皇帝召他到御书房，没有多想便去了，他想或许崇祯皇帝已经预料到结局了，正要做最后的安排。

    朱慈烺来到御书房的时候，正巧碰见几个太监带着两名皇子离去，朱慈烺认识这两名皇子的身份，分别是定王，永王，其中定王是他的亲弟弟，永王则是已死的田贵妃所生，按照前世的记忆，崇祯应该是让太监带他们去各自的外祖家躲避。

    “太子哥哥。”定王冲朱慈烺喊了一声。

    在朱慈烺原先的记忆里，这个亲弟弟跟他还是很亲近的，本来朱慈烺自己都是自身难保了，并不打算理会的，但看着眼前这个只比自己小两岁的定王，又或许是因为同母所生，身上留着同样的血脉，让他忽然间心有不忍，便将他喊道身旁嘱咐道：

    “三弟，我知道父皇让你去外祖家躲避，但那里非是久留之地，你若信得过哥哥，等会就直接到东宫去等着哥哥。”朱慈烺说完，不等他回答便转身进入御书房，他已经给了这个同母亲兄弟选择了，命运如何就看他自己的造化了。

    御书房内，皇帝见朱慈烺到来，并没有说话，而是微微一摆手，太监王承恩将一个黄色包裹交给他。

    朱慈烺接了过来，打开一看，里面竟是大明的传国玉玺以及一道圣旨。

    “父皇。”朱慈烺顿时惊住了，看向崇祯皇帝。

    “皇儿，或许你说的是对的，朕决定同意你迁都南京，朕将传国玉玺交给你，也写下了传位诏书，并且已经下旨让成国公朱纯臣统领诸军护送你到南京继位。”

    崇祯皇帝说着，缓缓走到朱慈烺身旁，抓住了朱慈烺的手：“皇儿，是父皇对不起你，父皇无用，竟没能交给你一个盛世太平大明江山，大明危在旦夕了！”崇祯皇帝眼睛含泪，看上去虽然他不是一个英明皇帝，但却是一个合格的父亲。

    朱慈烺心里一热，说道：“父皇不应如此，您才是大明的天子，若是您能亲自出面汇集众兵，定能突破重围，安然去往江南，儿臣愿意追随父皇。”

    朱慈烺说得不错，北京城尚有十万大军，若是崇祯皇帝肯出面，定能汇集在一起，北京城方圆达到数十里，李自成不可能处处围困得过来，若是十万大军从一个方向突破李自成的围困应该不成问题。

    “不了，朕意以绝，朕不会当一个逃跑皇帝的，大明也不允许有逃跑的皇帝，这个罪名朕背不起，你且下去吧。”崇祯皇帝决然道，他心存死志，也不想做一个逃跑皇帝，根本没有半点商量的余地。

    “父皇···”朱慈烺不是一个优柔之人，跪在地上对着崇祯皇帝磕了三个响头之后，便果断转身离去。毕竟，崇祯皇帝既然已经有了死志，那劝也无用，便不在规劝，他虽然有朱慈烺的记忆，但跟崇祯皇帝却到底谈不上有多深的感情。

    出了御书房，朱慈烺突然心中一动，想到一件事。

    如今离清晨已经没多久了，到时李自成便会攻破北京城，崇祯皇帝命周皇后和袁贵妃各自自尽以全名节后，砍杀数名年幼的皇子公主，自己也上煤山自尽。

    其他人朱慈烺可以不管，但周皇后不行，一想到这个他便心里绞痛，记忆力周皇后和朱慈烺母子感情极好，或许是因为继承了这个身体的原因，潜意识里他不允许这样的事情发生。

    “罢了，我王朗欠你一条命，便成全你这份孝心。”朱慈烺喃喃说道。

    朱慈烺并不是多事，同时也是有自己的考量的。他虽然是大明太子，但前世清朝和南明都曾发生过假太子被斩事件，他虽然不能确定那一起是真太子被冤，但他不得不防。南京城想当皇帝的王爷不在少数，许多正在南京的朝臣也多有自己的异心，历史上南明四月份便迎立了新君，那时离北京城破才短短一个月。

    若是有周皇后跟随一起到江南，在加上传国玉玺和圣旨，南明统治必定稳如泰山，无任何人有异议。

    其实，这里面还有一个原因，王朗前世是一个孤儿，他做梦都想拥有一个母亲，而朱慈烺的生母周皇后便是最佳人选，他既然继承了朱慈烺的身体，那周皇后自然也就是他如今的亲生母亲。

    周皇后是历史上非常有名的贤皇后，通情达理。潜意识里，王朗很想有这样一个母亲，这也算是全了前世今生的遗憾。

    想罢，朱慈烺有了决断，快速往周皇后的坤宁宫走去。

    最终，朱慈烺成功将周皇后从坤宁宫骗了出来。

    “皇儿，你父皇真的同意迁都南京？那他为何不亲自来接你母后？”虽然朱慈烺已经再三保证，但周皇后依然心存疑惑。

    “母后，父皇和儿臣兵分两路，以分散李自成的注意力，母后且安心跟随儿臣，儿臣不会拿这种事骗母后的。”朱慈烺笑着道。

    时间紧迫，也怕周皇后不同意抛下崇祯皇帝跟自己走，所以朱慈烺只得出此下策，暂时先欺骗周皇后，至于以后的事以后再说。

    回到东宫，朱慈烺想不到的是，他那亲弟弟定王竟然没有来此，想必可能是不相信他。不过算了，定王既然有自己的想法，那他理会这么多做什么，命运终究是自己选择的。

    其实朱慈烺倒是误会定王了，定王本来也想去东宫的，但半路碰到了国舅，又有太监传达皇帝的旨意，国舅便直接拉着定王去了自己府上，也正是因此，定王的命运终究没能改变。