
一刻钟后，除了留数百人在驿馆保护周皇后之外，朱慈烺带着剩余的一千东宫御林军马不停蹄的出城赶往城外军营，那里有刘泽清的五万山东军，由十名参将率领。

    “何人擅闯军营！”

    “滚一边去，太子殿下驾到，何人敢阻！”

    张魁山冲在最前，马鞭一抽便把阻拦的军士抽翻在地，一千东宫御林军冲了进去。

    “咚咚咚咚----”一名东宫御林军擂响战鼓。

    “什么人敲响据将鼓！”一名参将骂骂咧咧的从营房走了出来。

    同一时间，其他营房的参将也都走了出来，均以为敲鼓的人是刘泽清，却想不到是朱慈烺这个太明太子。

    “奶奶的，这么大的太阳也不让人好好休息，真是晦气！”军营各处，许多原先懒懒散散坐在地上聊天的士兵跳了起来，这是聚军鼓，有大事发生才敲的，极其严厉，迟到那是要杀头的，平时再懒的士兵也不敢在这个时候开小差，一个个快速朝校场跑去。

    “你是何人，为何胡乱敲响聚军鼓，想被杀头不成！”一名参将率先来到校场，发现并不是刘泽清本来来了，而是一群不认识的人，当即指着站在校台正中央的朱慈烺喝骂道。

    “大胆！竟敢对太子殿下无礼，你想谋反！”张魁山大喝，锵的一声佩刀半拔，半截光亮的刀身在阳光的反射下，寒芒四射。

    “太子殿下！”这名参将大吃一惊，看着朱慈烺身上穿着的黄色四爪龙袍，这正是太子才有资格穿的衣服，不是太子又是何人。

    这名参将还不至于认为有人敢跑来这军营里冒充太子，他也听说了，昨日太子殿下才来到山东，总兵大人刘泽清设了酒宴为太子殿下接风，所以眼前的太子九成九是真的。

    “末将参见太子殿下，殿下恕罪！”这名参将连忙跪地拜见。

    其他九名参将在这片刻先后到来，也吃惊来人竟是传闻昨日才来到山东的太子殿下，顾不得惊讶，连忙上前参拜。

    “末将等参见太子殿下！”

    “诸位免礼！”

    不一会，军营里所有的五万大军全部聚集在了这里，站在最前面的是十名各营参将，黑压压的一片，朱慈烺从校台这高处看去，入眼一片尽是人头。

    朱慈烺扫视十位各营参将。

    “你们一定很奇怪，为太子为什么会来此，同时又为什么没有看到刘泽清陪本太子一同来此？”

    的确，特别是刘泽清的几名心腹参将，他们知道刘泽清不可能让朱慈烺一人来此，但此刻却不见刘泽清的身影，让他们非常疑惑。

    “嘿嘿，山东总兵刘泽清勾结闯贼李自成，意图谋反，杀害本太子，出卖大明，罪不容赦，当诛！方才已被本太子就地正法！”朱慈烺嘴角勾起一丝寒笑，也不废话了，直接说出了一句差点把眼前五万大军所有将士吓呆的话。

    所有人都呆住了，简直不敢相信自己的耳朵，他们的总兵大人刘泽清竟然意图谋反，还被太子殿下诛杀的，这怎么可能，果然有人不相信的跳出来大喊。

    “不可能，总兵大人怎么会谋反，还被诛杀？你，定是假冒的太子，来此哄骗我等，大家不要上当，一起上，擒住这个假冒的太子，留给总兵大人发落！”其中一个参将怒指校台上的朱慈烺大喊道。

    “对，此人定是假冒的太子，大家一起上！”另一个参将也一同大喊。

    说话的两个参将都是刘泽清的绝对心腹，各自率领着刘泽清麾下最精锐的两营兵马，可以说他们绝对不可能背叛刘泽清，又如何会相信朱慈烺所言，就算朱慈烺所说的是真的，他们也会不顾一切的擒杀朱慈烺为刘泽清报仇。

    五万大军当中顿时有两营兵马蠢蠢欲动，就要听从那两名参将的号令冲向前来。

    砰！

    一声枪响，其中一名参将面门被打出了一个窟窿，鲜血飞溅，倒在地上生死不知。而朱慈烺手中的隧发短统枪口正冒着白烟。

    就在朱慈烺枪响的同时，守候在朱慈烺旁边的十余名东宫御林军点燃手中火枪的火绳，快速冲上前去，十余杆火枪对着那另一名参将同时开火。

    十余声枪响，另外的那名参将被打成筛子，凄惨无比的死去。

    “所有为刘泽情辩解者，均为其同党，当诛！”

    这血腥的一幕顿时吓住的所有人，原先准备冲上前来的两营兵马也都顿住了脚步，一个个面色发白，不知所措。

    朱慈烺从一名侍卫的手中拿过一个里面不知道包着什么的包裹。将其打开，赫然包裹着的正是刘泽清的人头。

    朱慈烺抓住刘泽清人头的头发，将刘泽清惨白的人头提在半空。

    “刘泽清已然伏诛，何人还敢质疑本太子，此二人便是下场！你等何人还有不服！~”

    刘泽清的人头一经显露，给所有人的震撼非常明显，不仅所有士兵不敢动，就连剩余的八名参将也是一个个吓得面色发白，站在那里一时之间不知道该如何是好。

    朱慈烺之所以不是一开始就亮出刘泽清的人头，便是要试探刘泽清的心腹，果然让他给试探出来了，杀了刘泽清的心腹，再加上刘泽清已死，他相信这支大军如今已逃不出他的掌握。

    “末将等愿听从太子殿下号令！”果然，其中一名参将率先反应过来，立刻跪在地上宣誓效忠道。

    “末将等愿听从太子殿下号令，太子殿下千岁！”其余七位参将先后跪拜宣誓效忠，随之五万军士全部跪在地上表示臣服于朱慈烺。

    古代皇权根深蒂固，况且刘泽清已死，他们又不是刘泽清的绝对心腹，自然不会脑残的对抗太子，宣誓效忠才是真的，毕竟太子是要南下江南登基当皇帝的，若是他们跟了太子殿下，一个运气好便有可能成为将来的皇帝亲军，飞黄腾达不在话下。

    “好！尔等免礼！”由此，朱慈烺算是初步收服了刘泽清的五万大军。

    “你，叫什么名字！”朱慈烺指着最前跪拜在地上的那名参将问道。

    “回太子殿下，末将前营参将纪锋！”纪锋大声回答道，声音浑厚，像是一名猛将。

    朱慈烺点了点头，很满意纪锋的表现。

    “纪锋听令，本太子暂受于你为山东副总兵一职，负责辅佐本太子统筹山东五万大军！”

    “末将谢太子殿下厚爱，此后定当万死不辞，唯殿下之命是从！”纪锋跪地拜谢，羡煞其他七名参将，没想到纪锋不过是比他们先一步反应过来宣誓效忠太子殿下，转眼便升了一级，一下子骑在了他们头上。

    “刘泽清虽已伏诛，然其府上还有同党，纪锋，本太子命你带领一万兵马火速随本太子回去剿灭刘泽清同党！”朱慈烺下令道。

    “末将遵命！”纪锋随即点齐一万兵马随朱慈烺一同回城，将刘泽清的总兵府团团围住！

    -------------