
    “啊”又是一颗炮弹在攻城大军当中带起一条死亡血路。

    “不不地狱，地狱！我要回家，我要回家”一名京营士兵看着一个人在他眼前被实心炮弹击中断成两截，凄惨至极，他的精神瞬间崩溃了，瘫软在地上，一股骚臭之气在他的裤裆随风蔓延开来，却是这名京营士兵被吓得屎尿失禁。

    “快跑！”自有第一个士兵扔下扛着的云梯开始，东门所有攻城士兵全部崩溃，不断向后逃跑，第一次攻城宣告失败。

    远处，朱慈烺神色阴沉无比的看着这一幕。

    “史阁老，这就是你从南京城带来的京营将士，本太子登基后的天子亲军？本太子怎么看着不太像啊。这哪是什么将来的天子亲军，简直就是一群无用的乌合之众，竟然连城墙都没有摸到就溃逃了，依本太子看来，真该解散了得了，反正浪费大明的粮食。”朱慈烺讥讽的笑了笑道。

    因为想亲眼看一看京营大军的战力，第一波攻城的士兵全都是京营的。其实朱慈烺之所以聚集各路大军前来攻打刘良佐，除了必须要诛杀刘良佐外，也存在试一试各路兵马战斗力的心思。其他各路兵马的情况是怎么样的朱慈烺不清楚，但对于京营，朱慈烺却失望透顶。

    兵部尚书史可法老脸一片通红，他虽然是兵部尚书，可也没有想到京营的战力竟然这么差劲，脸都给丢尽了，根本无从反驳朱慈烺的话。

    史可法本就是以刚正闻名的，是就是是，不是就是不是，从来不会曲折掩盖。

    “殿下，末将恳请在给京营一次机会，末将将亲自带领京营攻城，京营绝不会再让殿下失望！”一个二十来岁的将军突然走上前来，单膝跪在地上恳求朱慈烺道。

    “你是何人？”朱慈烺看了此人一眼道。

    “回殿下，末将京营左军副将徐文爵。”徐文爵一身银甲，看上去精神饱满。

    “魏国公徐宏基是你什么人？”朱慈烺一听是姓徐的，心中一动，开口问道。

    “正是家父！”徐文爵回答道。

    朱慈烺点了点头，魏国公这个封爵在整个大明朝都是大名鼎鼎的，因为其第一代魏国公便是大明的开国大将徐达，死后还曾被追封为中山王，当年朱元璋为了感激他的功绩，许诺徐氏一门永镇南京城，京营大部分将官都跟魏国公徐宏基一门有关系。

    “既然你有此勇气，那么本太子便给京营一次机会，若是在畏首畏尾，休怪本太子治你的罪！”对于魏国公一门，朱慈烺倒没有什么偏见，毕竟向他们这些勋贵们才是对大明最忠诚的一群人，毕竟他们的爵位都是大明给的，靠着大明他们世代才有好日子过，大明要是灭亡了，他们也没有任何好果子吃。

    “末将领命！”为了不让太子殿下真的一怒之下解散了京营，徐文爵不得不拼命了。

    第二次攻城再次展开，还是京营打头阵，这一次有着徐文爵在后面亲自督战，京营士气大涨了不少，在徐文爵亲手砍杀几名溃逃的士兵后，所有京营将士不敢在后退，死命的往前冲，几次差点冲上城墙。

    随着大战的持续，死伤人数不断增加，朱慈烺看着也不是个办法。

    “传令各军，第一个登上城墙者赏银万两。”

    重赏之下必有勇夫，各路大军全部士气大振，最终第一个登上城墙者出自黄得功的大军，只可惜最后还是被打了下来。

    朱慈烺一个个城门视察，观看各路大军的战况。

    要说士气和战力，最强的是黄得功率领的六万庐州军，一天下来曾十几次冲上城墙与刘良佐的淮安军厮杀，甚至差点就攻下西门。其次便是高杰的两万大军，高杰虽然是在山西被李自成击败之后南逃的，但手下的大军好歹也在陕西和山西打过几年仗。京营和扬州军以及镇江军表现最差，畏首畏尾，就像是一群乌合之众，打同样是乌合之众的淮安军都这般艰难，以后对上清军还不得一触即溃。

    朱慈烺失望透顶，暗暗发了狠，下令所有统兵将领全部要亲自上前督战，表现最差的一支大军，战后不仅没有任何赏赐，反而还要被治罪。

    “妈的！这是要老子们的命啊，拼了！”

    被将来的皇帝陛下一通冷眼讥讽，各军将来统统发狠了，不要命的指挥手下士兵进攻，一时之间淮安四个城门同时遭遇猛烈攻击，无数大明士兵如同附在城墙上的蚂蚁一般，从云梯一路往上攀爬，在他们身后还有一队队士兵准备补充。

    城墙之上箭如雨下，城下大明弓箭手冒着箭雨朝上射击，虽然由下往上处于劣势，但大明军队数倍于刘良佐的淮安军。

    面对四个城门的同时进攻，城内淮安军压力空前。淮安军本就只有四万人，虽然强征了三万壮丁，但这些壮丁搬搬滚木石头还行，其他的根本指望不上。

    “大哥，城外大军太多了，西门，东门多次告急，给李自成的求救信也都送不出去，淮安快要守不住了，怎么办啊。”刘良丙一脸的鲜血来找刘良佐，哭丧着脸道。

    朱慈烺足足调集了二十六万大军，每个城门都有六万以全力攻打之下，刘良佐每一个城门上的守城士兵不过一万，两日下来死伤惨重，军心思变，若不是刘良佐极其心腹带着一帮亲兵守着各营参将督战，怕是早就有人兵变了。

    “守不住也要守！淮安一旦被破，我刘氏九族就要完了！”刘良佐一脸狰狞，两天下来，巨大的恐惧感压得他差点窒息，悔不当初为什么要编造谎言将朱慈烺拒之城外。

    两日的大战，双方死伤近三万士兵，其中朱慈烺一方的大明军队损失两万余，刘良佐损失近七千。将近三倍的比例。

    “殿下，两日大战我军伤亡惨重，两万余将士死伤，皆因没有红衣大炮助阵，末将提议暂缓进攻，派人回南京城调集几十门红衣大炮过来，唯有那等利器，必然能让大军不费吹灰之力一举攻克淮安，擒拿刘良佐逆贼。”镇江总兵胡恩一脸苦色的道。

    镇江，扬州和京营三路大军从未参加过大战，这是第一次，所以伤亡也最是惨重。

    “区区刘良佐逆贼，我二十六万大军攻打竟然拿之不下，诸位不觉得脸红吗？回南京调集红衣大炮过来？嘿，淮安离南京城虽然只有不到二百里，但红衣大炮数千斤之重，要运到此地没有十几天如何可能？难道你要让本太子干等十几天，刘良佐此等造反逆贼若不尽快剿灭，本太子岂不是要遭受天下人耻笑，还如何有颜面登基继承大统，将来又拿什么从李自成手中将京城夺回来。”朱慈烺冷冷一笑。

    “殿下说得不错，区区逆贼，乌合之众耳，我黄得功就不放在眼里，就算只有我庐州军一路兵马，最多再有两天也必然能拿下淮安，末将愿在殿下面前立下军令状！”黄得功霸气道。

    “好，黄总兵不愧是我大明虎将，威武不屈。”朱慈烺夸奖了黄得功一举，转而扫视其他将来：“尔等若是能有黄总兵一半的勇气，别说区区刘良佐，就是李自成也不足为惧！”

    面对朱慈烺的讥讽，各军将来无不羞愧。

    次日，朱慈烺命令大军在次发动攻击：“传令，哪位总兵先攻破城门，所属大军全军每人赏银十两，若能擒杀刘良佐，官升三级，赏金万两！”

    如此重赏，加上被数十万大军的气势所影响，所有将士士气如虹，如潮水一般涌向淮安，淮安就像是大海上的一叶扁舟，随时有可能倾覆。

    ...

    