
“张将军，快召集东宫所有御林军侍卫，来此听命。”时间渐渐接近凌晨，离朱慈烺记忆里的城破时间非常接近了，朱慈烺不免有些紧张。

    “末将遵命。”

    张魁山领命，不一会便将所有侍卫召集了起来。

    凌晨时刻。

    “快，打开城门，迎闯王入城。”正阳门前，兵部尚书张縉彦命令心腹将领打开了京城大门正阳门。

    “哈哈哈哈，杀！杀进皇宫捉拿崇祯狗皇帝！”李自成狂喜，血液沸腾，拔剑挥兵杀入北京城，从今日起，这天下就是他李自成的了。

    “杀----”

    随着李自成贼兵入城，北京城内一时之间喊杀震天，所有百姓军民乱成一团。

    金銮殿，只有崇祯皇帝以及聊聊几位太监在此。

    “报---！陛下，兵部尚书张縉彦叛变，打开了城门，贼兵已经破城，如今正往皇宫方向杀来！”一名侍卫浑身浴血，前来禀报。

    “陛下，贼兵破城，快请移驾吧。”王承恩劝说崇祯皇帝。

    “大势已去---”崇祯皇帝喃喃道。

    “传朕旨意，让众幼小皇子公主以及所有后宫嫔妃来此见朕。”崇祯皇帝绝望道，事情终究到了这一刻了。

    “奴婢---遵旨！”王承恩心里一颤，没有再多言。

    不一会，近十名幼小皇子公主以及后宫嫔妃全部召集来此。有人似乎已经预料到自己的命运，一见到崇祯皇帝便忍不住哭了起来。

    “皇后呢，为何没见她来此？没有听到朕的旨意吗？”崇祯皇帝眼见没有看到周皇后，盯着王承恩质问道。

    “回陛下，听坤宁宫的人说，两个时辰前，太子殿下亲自去坤宁宫将皇后娘娘带走了，说是您同意的。”王承恩回答道。

    崇祯皇帝默然无语。

    “罢了，太子或许早就预料到了这一刻，他能带走皇后也是出于一片孝心，朕不怪他。”崇祯皇帝叹了口气，虽有遗憾不能同皇后一道共赴黄泉，但他并不生气，他与皇后夫妻近二十年，伉俪情深，并不一定希望皇后死，若是皇后真能跟太子逃到南京，他也是欣慰的。

    “王承恩，赐酒！”崇祯皇帝眼睛血红，如同临死的野兽。

    王承恩当即将早就准备好的毒酒端了出来。

    “陛下不要！”众皇子公主还年幼不明所以，但嫔妃们却不杀，岂会看不出来崇祯要杀她们。一个个哭泣不已。

    “大势已去，为免贼人凌辱，有辱皇室名誉，尔等上路吧！”崇祯皇帝面无表情。

    “陛下，臣妾先去一步。”袁贵妃倒是镇定，首先端起毒酒一饮而尽，悲壮无比。

    随着袁贵妃倒下，陆续有妃子饮下毒酒，但也有人怕死，不敢引用。

    “来人，送众位嫔妃上路。”崇祯大怒，冲着几名太监怒吼道。

    当即，数名太监端起毒酒，强行将那几名怕死的嫔妃送上了路。

    看着剩下的幼小皇子公主们，崇祯皇帝仰天洒泪：“你们也上路吧，怪只怪你们为何要生于朕这帝王之家！”

    “父，父皇！”看着嫔妃们一个个倒下，这些孩童早就吓得瘫软在地，哪里还有力气端起毒酒，也不敢端起。

    “哈哈哈哈，既然如此，那朕就亲自送你们上路。”崇祯皇帝疯狂一笑，拔出手中的天子剑上前便是一通砍杀，几名幼小皇子公主们一个个倒在血泊之中，失去了幼小的生命。

    崇祯皇帝宛若疯狂。

    就在这时，崇祯的长女长平公主赶到这里，看到眼前的惨状，吓得脸色都白了。

    “父皇，这是怎么了，发生了什么事？”长平公主还不知道危险临近，崇祯皇帝已经疯了。

    听到长平公主的呼喊，崇祯皇帝短暂的恢复了神情平静，留着泪对长平公主道：“长平，你也一样，为何要降于这帝王之家。”

    对于这个平时自己最宠爱的女儿，崇祯皇帝终是不能眼睁睁的看着她死在自己了手中，只见崇祯皇帝说完之后，左袖遮面，看也不看便对着长平公主就是一剑，直接砍中长平公主的左臂，接着又是一剑砍下长平公主的右臂。

    当即长平公主惨叫几声后昏倒在地，场面及其悲壮。

    做完这一切，崇祯皇帝在王承恩的陪同下再次登上煤山。

    此时，李自成已经攻到皇宫边上，煤山之上已能听到贼兵震耳欲聋的喊杀之声，崇祯皇帝早已绝望。

    “十七年了，朕累了！”

    最后看了一眼这大好的江山，崇祯皇帝突然脱下龙袍，咬破食指，在衣襟之上这样写道：“朕凉德藐躬，上干天咎，致逆贼直逼京师，皆诸臣误朕。朕死，无面目见祖宗，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂，无伤百姓一人。”

    将此压于石下，崇祯皇帝大吼一声‘朕非亡国之君，臣尽是亡国之臣’后，遂自缢身亡。

    王承恩哭着目送崇祯皇帝断气。

    “陛下，奴婢去陪陛下！”说罢，王承恩也跟着自缢身亡。

    这一切，朱慈烺早有预料，此刻他已经管不了这么多了。

    朱纯臣虽然接到了崇祯皇帝的圣旨，让他带领大军护送朱慈烺突围南下，但朱纯臣却没有这么做。

    正阳门一破，朝阳门也在朱纯臣的反叛下被攻破，十数万贼兵从两门涌入北京城，朝皇宫方向杀去，朱慈烺得到消息，立刻召集东宫众侍卫，带着周皇后一起在贼兵合围皇宫之前，逃出了皇宫，而后，皇宫一片混乱。

    长安城一角，朱慈烺与一千五百侍卫人聚集在此，李自成的人马忙着攻占皇宫，竟然没有发现。

    “殿下，这到处都有贼兵，我们该往何处突围出城？”太监王德全问道。

    “从正阳门方向出城。”朱慈烺说道。

    “不可，太子殿下，正阳门已被贼军攻破，从那里突围岂不是自投罗网吗？末将认为应从广化门突围为上，那里还未被贼军攻破，殿下正好可以联合那里的守城兵马杀出城去。”张魁山反对提出意见道。

    朱慈烺摇了摇头：“张将军有所不知，广化门虽未被贼军攻破，但那里同样也有众多贼兵，从而那里突围，风险太大。而正阳门则不同，正因为正阳门最早告破，那里的贼军必然全部入城杀往皇宫，正好合适我们悄悄出城。”

    朱慈烺记得，历史上许多官员正是从那里逃走的，据说城门处连一个贼兵也没有驻守，从那里出去，必然不会被发现。

    “那请太子殿下上车，末将等护送太子殿下和皇后娘娘前往正阳门。”张魁山也不废话，一个月的相处，他知道朱慈烺并不会放空话，并且他也认为很有道理。

    一千五百东宫侍卫，除了一支驮运霹雳弹的车队外，只有两辆马车，第一辆马车里面兰香海棠两个小宫女陪着周皇后，以及另外有一个十几岁的漂亮小姑娘，一共四个女眷。

    本来带的女眷越少越好的，但兰香海棠伺候了朱慈烺一个月，朱慈烺不忍心将他们抛弃在这里，加上周皇后一路上也需要有人服侍，所以朱慈烺便将她们带上了。至于另一个小姑娘，则是那位火器制造局陈主事唯一的孙女叫陈秀秀。

    陈主事和他那位徒弟，可是宝贝啊，一个主事了火器制造局这么多年，对各种火器的制造都非常熟悉，而另一个竟然弄出了当前年代最先进的隧发枪，更是一个火器天才，人才难得，特别是制造火器这种先进器械的人才在这个时代更是万金难求，朱慈烺就是不带谁也要带上他们两个。