
朱慈烺和周皇后等人在东宫侍卫的保护下，尽量避开贼兵攻往皇宫方向的道路，安全来到了正阳门下。

    “殿下所料不差，正阳门果然没有没有一个贼兵驻守。”张魁山惊喜道。

    “别废话了，赶紧穿越正阳门。”朱慈烺以及众侍卫未遇到一丝抵抗便平安穿越了正阳门来到城外，随即一行人往南方急速奔驰而去。

    就在朱慈烺以为逃过一劫的时候，突然有一个人禀报李自成麾下大将之一的李岩，说是发现一股穿着皇宫御林军服装的明军护送着两辆马车逃出了正阳门。

    李岩大惊失色，害怕那两辆马车上可能有崇祯皇帝在里面，便对着身边亲信道：“刘将军，那两辆马车里很可能有崇祯皇帝在里面，你快去将此事禀报闯王陛下，我先带一支兵马追上去截住他们。”

    李岩说完，带领上前骑兵朝着正阳门方向疾驰而去，果然在北京城外二十里处追上了朱慈烺一行人。

    听到有贼兵追了上来，朱慈烺面色惊慌，从车窗处伸头看去，只见对方大约只有千人骑兵的样子，这才微微松了一口气。

    李岩带领的骑兵自然比朱慈烺等人更快，不消片刻便挡在了朱慈烺等人的前路。

    “列阵，保护殿下和皇后娘娘！”随着张魁山的大吼，一千五百侍卫手持火绳枪分成三列，一列半蹲，两列站在后面，将朱慈烺和皇后的马车保护在后面。

    朱慈烺面色阴沉，知道不解决了眼前这股骑兵，根本不可能。

    “尔等马车之内所护何人？”李岩上前一步大喊道。

    “你是何人？”张魁山回问道，一面让众侍卫准备，击溃眼前这伙贼兵。

    “在下闯王麾下李岩，希望尔等放下武器，随我去见闯王，我向尔等保证，定不伤尔等一人性命。”李岩引诱道。

    “少说废话，战吧！”张魁山喝道，一千五百侍卫已经准备好了，只待李岩的骑兵冲过来，便点燃火绳枪。

    李岩眼看着阵势，火枪这种东西义军也是有一些的，都是从大明军队手中缴获而来，李岩自然懂得它的威力，虽然火枪填装速度慢，面对骑兵的速度几乎只能开一枪，但自己这千人骑兵若真这么冲过去，面对几百条火枪的打击必定伤亡不小。

    “将军，明军羸弱不堪一击，我等为何不立刻冲过去绞杀这群明军？”一名参将对着李岩道。

    李岩淡淡一笑道：“不急，我料想和马车上的人就算不是崇祯也定是某位皇子，我等虽有能力击败这群明军，但必定伤亡不小，骑兵宝贵，整个大顺军全部加在一起也不足一万，没有必要这样损失掉，我等只需静等闯王援兵到来，倒时上万大军团团将其围困，不怕他们不降！”

    “将军高明，不废一兵一卒便可拿下这群明军，属下佩服。”听了李岩的解说，那名参将敬佩一笑，顿时不在急切。

    如此，李岩的骑兵和朱慈烺的东宫侍卫遥遥相对，却都没有轻举妄动。

    “太子殿下，大事不妙，这群贼军将去路拦住了，又不攻杀过来，这可如何是好啊。”王德全急得直跳脚道。

    车厢内，兰香海棠陪着周皇后。

    “皇儿，外面发生了何事？”

    周皇后本想掀开车帘看一下的，但被朱慈烺拦住了。

    “母后稍安，前方不过是有一群贼兵拦住了去路，儿臣自会解决，母后安坐于内，切勿暴露了才好。”目标越大越危险，本来他一个太子目标就够大了，若是在加上一个皇后，李自成还不得不死不休的追着他下江南啊。

    朱慈烺说完，钻出了马车，一只手别在后腰，朝李岩的骑兵走去。

    “太子殿下，万万不可啊。”赵德全狠狠吓了一大跳，赶紧拦住了朱慈烺。

    “是啊，太子殿下，您是大明的希望，不可冒险。”张魁山也吓了一大跳。

    “小德子，张将军，时间紧迫，你们不用为本太子担忧，本太子自有法子引这群贼兵攻过来，你等再此要有所准备，本太子的性命可就交给你们手里了。”

    朱慈烺来到东宫侍卫和李岩兵马中间的位置上。

    “前方可是李岩将军？可否过来与本太子一叙？”朱慈烺笑着朝前方大喊道。

    “哈哈，将军，想不到竟是大明太子，将军若是能够生擒他，定是天大的功劳啊。”李岩身旁的那名参将对着李岩哈哈大笑道。

    李岩也面露喜色，打马上前，他虽然只是一个书生，但在他眼里朱慈烺更是一个十来岁的小孩，根本想不到会有什么危险。

    李岩朝着朱慈烺拱了拱手笑道：“李岩见过大明太子殿下，太子殿下这是要去往何方？不如跟李岩一同去见闯王陛下，李岩保证，闯王陛下定然不会动太子殿下一根毛发。”

    “是吗？可是李岩将军，你似乎没机会了哦！”朱慈烺看着近在眼前的李岩，邪邪一笑，有一股阴谋得逞的味道。

    嗯？什么意思？李岩神色一变，还没反应过来，便见朱慈烺原本别在身后的那只手突然一晃，变出一支火统出来，直指他的胸膛。

    “嘭！”

    一声枪响，朱慈烺手中的火枪在李岩的无比震惊之下，竟然没有经过任何点火便嘭的一声朝他射出了一颗死亡的铅弹。

    李岩惊恐失色，虽然避过要害，但依然被命中左肩，强大的冲击力让他只来得及发出一声惨叫，便从马背上被一下子掀了下来，摔在地上，翻滚两圈后，生死不知。

    “将军-----！”

    “杀，杀死这群明狗，为将军报仇！”李岩的参将肝胆欲裂，拔出手中的佩剑，便骑着马朝东宫侍卫冲击而去，上千骑兵紧随其后，怒吼震天，如同猛虎下山，朝朱慈烺的一千五百东宫侍卫冲杀了过去。

    而朱慈烺则早在开枪击倒李岩的瞬间，便转身朝东宫侍卫方向疾奔回去。

    “太子殿下快啊。”太监赵德全惊惧的催喊道。

    原本距离百米，朱慈烺不到十秒便来到了离东宫侍卫不到十米的地方，时间紧迫，朱慈烺想也不想便朝地上一滚，一下子回到了安全地带。

    -----------------