
“殿下，美酒岂能没有歌舞相伴。”刘泽清说着，拍了拍手。

    一名琴师出现在大堂一角，开始弹琴。

    “叮----咚----”

    随着琴音响起，八名粉衣貌美女子相互簇拥着，踏着妙曼舞步缓缓步入大堂中央。这是刘泽清这几年搜集圈养的歌姬，各个都有如花美貌，刘泽清不止一次拿她们出来炫耀。

    朱慈烺颇有兴趣，又让倒酒的婢女给自己倒了一杯美酒。

    这时，琴音猛然变化，八名舞女缓缓散开，如同含苞绽放。一抹红粉色身影在绽放之处出现，犹如绽放的花蕊，让人眼前一亮。

    这红粉色身影身姿妙曼，完美无暇。她舞步轻盈，舞动间如同一只红粉色的彩蝶在那里纷飞，菱纱飞舞，散发着一股淡然而优雅的气质，带动着所有人的心情都不自觉的放松了。

    这舞太美了，虽然还没有看到这个女子的脸，但光是看其完美身姿，以及芊芊细手和颈脖处裸露而出的如玉肌肤，便能断定这女子绝对是一个难得的绝美之人。

    朱慈烺眼睛微眯，将手中端着的杯中美酒从鼻尖掠过，醇香入肺，又品上半口。朱慈烺隐隐感觉这刘泽清似乎打算做些什么，虽然还不知道是什么，但他相信接下来会露出些许端疑。

    忽的，这女子曼舞了几圈后，缓缓露出绝世容颜。

    哐当！

    朱慈烺手一松，酒杯甩落在地，瞪大了眼睛，满是惊艳，嘴巴微张，小半口还未来得及吞下的美酒从缝隙间流了出来，丑态百出。

    美人如画，轻舞人间！

    嘶~，太美了。

    此女年约二九芳华，柳叶眉梢，目似秋水，冰肌白皙如玉吹弹可破，在一声红粉衣裙的衬托下如同花仙在世，美得不似人间当有，闭月羞花说的也最多如是。

    朱慈烺不是没有见过美人，前世今生，特别是在皇宫住了一个月之久，皇宫三千佳丽，哪一个都不差，但却没有一个比得上眼前此女的八分。朱慈烺有些怀疑，他莫不是见到了历史上那位艳绝明末的大明第一美人陈圆圆。

    随即，朱慈烺又觉得不可能，陈圆圆此刻应该在北京城李自成手上，不久的将来吴三桂会为了她冲冠一怒，最终引发了与李自成的山海关大战。不过，无论如何，朱慈烺都不认为此女比陈圆圆差，两人应该是不相伯仲，只是历史上因为吴三桂的缘由，一个在历史上留了名，一个没有罢了。

    此时，朱慈烺更加确定刘泽清肯定有阴谋，因为这看着太像要施展美人计的前兆了，朱慈烺暗暗定了定心神，但表面丝毫不显露，依然保持一副被惊艳到了的猪哥样。

    刘泽清看着朱慈烺那副丑态百出的模样暗暗冷笑，由于朱慈烺最开始的时候一个不慎嘴角露出了些许酒水，出了丑态，刘泽清下意识的认为那是口水，更加确定朱慈烺不仅好酒而且好色。

    刘泽清暗自可惜，若不是朱慈烺登基对他太过不利，他真想改换门庭放弃福王转而支持年龄小并且好酒又好色的朱慈烺，免得跟着福王有些名不正言不顺，好在正因为福王有些名不正言不顺才更要依靠自己，并且这方面福王也不是差，同样喜好酒色，哄骗起来同样容易。

    朱慈烺压下自己砰砰乱跳的心脏，视线也不动声色的从那绝美女子的脸上移开。他虽然浑身热血，荡漾不已，但到底还是有些自制力的，不至于真的沉迷其中。

    一舞毕，几名舞女包括那名绝美子女不知何时退了出去。

    大堂之内寂静一片，均被震撼到了。

    “美，太美了，绝世美人啊。”有人感叹道，说出了所有人的心声，看向刘泽清的神情尽是羡慕，他们怎么也没想到刘泽清府里竟然还藏有如此绝色美人。

    刘泽清无比得意，其实整个山东都被他暗地里搜集遍了，伊蝶衣虽然最美，无人能比得上，但稍差一些的美人他还有几个。刘泽清奉行金屋藏娇，真正绝艳貌美的女子都是他的禁脔，不会轻易与人看的，这个伊蝶衣若不是因为还要利用，他也早已收做禁脔。

    “殿下，您觉得刚才那女子如何。”刘泽清笑眯眯的问道。

    “舞美，人更美！”朱慈烺笑着痛饮了一杯酒，心里却不以为意，美人的确很让他心动，有占为己有的欲念，但他清醒得很，不会被迷失。

    “殿下圣明，如此美人非殿下莫属，末将定然不会让殿下失望。”刘泽清误以为朱慈烺的意思，若有所指的道。

    刘泽清的话更加让人误会，所有文臣武将，均露出暧昧之色。

    朱慈烺微微摇了摇头懒得解释，在还没弄清楚刘泽清想干什么之前，他不会有任何妄动，一旦动，也必将是雷霆霹雳。

    美人计也得他中计不是，他既然都已经事先有了准备，就不怕这一点，甚至可能将计就计也不一定。

    如此，酒宴过后，朱慈烺便回到了驿馆。

    刘泽清府中，一座名叫蝶依宛的院落之内，那绝色美人伊蝶依便安排住在这里。

    伊蝶依正在发愣，听到脚步声抬头看去。

    “义父，您来了。”蝶依语气轻柔，让人舒适。

    刘泽清又一次贪婪的扫了一眼蝶依绝美的脸颊，瞬间又隐藏了下去。

    “依依，你住在这里也有快半年了吧。”刘泽清笑着道。

    伊蝶依点了点头。

    “可还习惯？”

    “多谢义父关心，依依过得很好。”伊蝶依面含感激。

    “依依啊，半年来你觉得义父带你如何？可有亏待于你？”

    听到刘泽清这个问题，伊蝶依心中一凛，隐隐猜测到刘泽清的目的，她不动声色，面带诧异的道：“义父那里话，半年前若不是义父，依依早已化为枯骨，义父不仅救了依依的命，还帮助依依安葬了一家老小，依依早已视义父为再生父母，粉身碎骨也难以报答，义父切莫再说这样的话了。”

    刘泽清欣慰的点了点头，看来他这半年的隐忍，没有急着动伊蝶依还是有所回报的。

    “依依啊，你可知道方才义父让你献舞的那位少年究竟是什么身份？”顿了顿后，刘泽清开始说出了此来的目的。

    伊蝶衣眨了眨眼睛，面带疑惑。

    刘泽清笑着解释道：“他便是我大明的太子殿下，身份尊贵，前些日子刚在东宫御林军的护送下路过山东。如今北京城被贼兵攻破，思宗皇帝蒙难，太子殿下乃大明未来的真龙天子，从北方一路突破贼兵的围堵，正是要南下到江南继承大统，不久他便是我大明的皇上。”

    蝶衣震惊的捂住了嘴巴，无论如何也想不到一个看上去很普通的少年竟是大明未来的皇上，若是这样，那她-----

    “依依，太子殿下刚才看上你了，义父打算将你送给太子殿下，也好将来能随太子殿下进宫享福，你可愿意？”刘泽清接下来的话让伊蝶依一下子眸光狂闪，表面上都压制不住心里的激动，表露了出来。

    ------------