
1644年的大明正是风雨飘摇之际，年初，李自成在西安称帝，以李继迁为太祖，建国号“大顺“。并于二月初誓师东征北京城。由此，大顺军从二月初二开始渡过黄河，连续攻下汾州、阳城、蒲州，不日攻下怀庆，杀卢江王载堙。初五日又攻克太原，在太原休整八天。十六日，继续北上克忻州，官民迎降，代州守关总兵周遇吉凭城固守，双方大战已过十日。

    此等乱局之下，崇祯皇帝没有心思在这里多待，安慰了朱慈烺几句后，确定朱慈烺没事了，马上又回去处理糜烂的朝政去了。

    看着崇祯皇帝离去的背影，朱慈烺暗暗叹息，因为他知道代州撑不了几天，数日后代州总兵便会退守宁武关，最后宁武关也被李自成，随之半个月内，大同，宣府也会相继沦陷，北京城北方门户大开，李自成不久将兵临城下。

    “留给我的时间不多了，只有一个月！”朱慈烺无比焦急，留给他的时间不多了。

    “皇儿，你好好休息，母后也要回宫了。”周皇后在这里守了朱慈烺足足三天，加上对外面局势略有所闻，知道李自成即将打到北京城，心绪不佳，累得不轻，嘱咐朱慈烺要好好休息后，便也回了自己的寝宫休息。

    金銮殿。

    “陛下，臣刚刚接到消息，代州城日前已被贼军攻破，总兵周遇吉率领数千残兵退守宁武关，如今宁武关已被数十万贼军团团围住，陛下，赶紧派兵支援吧，否则宁武关一失，大同，宣府，危在旦夕啊！”兵部尚书禀奏道。

    “朕不是已经下旨大同，山东兵马前去支援了吗？为何迟迟没有消息！”崇祯皇帝一下子从龙椅站了起来怒道。

    兵部尚书支支吾吾，半响才道：“陛下，大同，山东两位总兵说朝廷已经三个月没有发军饷了，如今兵无战心，将士不肯开拔，他们也没有办法。”

    “混账----”崇祯皇帝面色铁青，怒不可遏，一番怒骂之后，无奈瘫坐在龙椅之上，无力道：“既然军饷已经三个月未发了，那就发吧，一次全部发够。刘爱卿，国库现在还有多少银子啊？”

    听见皇帝问国库的银子，户部尚书面露悲苦道：“陛下，今年的岁响早已经分配一空，国库半两银子也没有了，穷得都能饿死老鼠，如何能拿得出饷银啊！”

    “这可如何是好啊！”听到国库一两银子也拿不出来，所有朝臣议论纷纷，均都一脸悲苦，忧国忧民。

    “陛下，臣建议向百姓再次加饷，以度过这次难关！”有大臣建议道。

    “陛下，臣复议！”有大臣同意道。

    “不行，朕虽不是圣君，但也知道此刻百姓刚刚开始播种，手中根本没有余粮，就算加饷，也要等百姓收割之日到来，时间上恐怕来不及了。”崇祯皇帝想了想，皱着眉头道。

    “可是陛下，不向百姓加饷，朝廷没有银子，发不下军饷，将士军心涣散，叫他们如何去抵挡贼军啊！”

    崇祯皇帝深吸了一口气，扫视着满朝皇亲重臣道：“各位爱卿，办法也不是没有，既然朝廷缺饷，国库虽然空虚，但朕想，你们府上应该还有成千上万两银子吧，如今李自成的贼兵势大，要想剿灭李自成的贼兵，银子是少不了的，朕提议号召天下所有大臣皇亲等捐饷，众位爱卿可愿意？”

    崇祯皇帝说完，眼睛扫视所有朝臣。

    “这个---这个---，皇上，圣明，臣，臣等愿意。”众朝臣支支吾吾，面露悲苦，嘴上虽然说愿意捐饷，但会不会真捐出来还是个未知数，他们哪个没有自己的私心，就算想为大明出力，可又有谁真敢捐出多少银子出来。要知道大明官员的俸禄是极低的，每月不过百十两，养家都不够，哪有钱捐出去，捐得越多不就代表自己贪得越多吗，往后被人抓住这个把柄，岂不是前途堪忧？

    崇祯皇帝可不管朝臣们的想法，听到大家都愿意捐银子，当即面露喜色道：“好，既然如此，朕替天下百姓谢谢诸位爱卿的慷慨了，朕立刻下旨让众爱卿和皇亲们人人捐饷，众为爱卿可要起带头作用啊。”

    “臣等，谨遵陛下旨意！”朝臣不愿意归不愿意，但哪里敢明着反对。

    东宫。

    “太子殿下，该喝药了！”这是一个大约十四五岁的漂亮小宫女，长得清丽可人，此刻正捧着一碗药汤，在她旁边还有另一名也是十四五岁的小宫女此刻正捧着一碗热粥，同样是一个小美人胚子。

    朱慈烺认得这两个小宫女，是一个月前周皇后安排给他的贴身宫女，一个叫做兰香，一个叫做海棠，与其说是贴身宫女，倒不如说是给朱慈烺初次‘开荤’的通房。

    朱慈烺生于崇祯二年，此时已经十五岁，理论上说应该到了开始选妃的年纪了，但大明朝危在旦夕，皇帝和皇后哪还有心情办这种事，只不过年纪到了，皇后认为传宗接代还是必要的，便先给他选了两个模样清丽可人的贴身小宫女伺候他。

    只不过到了这个时候，北京城都要被李自成占去了，他哪还有心思往那种方面想。

    朱慈烺也已经听说了皇帝募饷的事，最终的结局他早就知道了，那群自私自利的朝臣不可能捐出多少银子，历史上，崇祯皇帝甚至为此吐血。

    果然，崇祯皇帝风风火火的号召所有王公大臣捐款，但响应者几乎寥寥无几，几天下来，不过才捐得了区区一万两千两银子，连所需军饷的零头都算不上，崇祯皇帝气得吐血，他虽然明知道京城里各个勋贵重臣家里大把的银子，可他一开口便所有人都在他面前哭穷，就是不肯多拿出一两银子。

    崇祯皇帝无法，虽然怒，但只能唉声叹气，期待大明军队就算没有军饷也依然能英勇作战，剿灭贼兵。

    想法是好的，但结果却不太妙，前线军队数量远远少于李自成的贼军，急需援兵，然而朝廷既然发不出军饷，各地总兵也没有能力带领军队前去支援。

    数日后，悲惨的一幕发生了。三月初一，李自成终于攻破宁武关，周遇吉力战身死，数万大军全军覆没，不过因为周遇吉的殊死抵抗，大顺军却也因此伤亡数万人，为了报仇，愤怒之下，李自成悍然下令屠城，宁武关如同地狱，数万无辜百姓被杀，大明京城震动。

    宁武关破，大同宣府危在旦夕，最后无奈之下，为了筹措军饷抵御李自成，崇祯皇帝只得再次向百官募饷，自己也缩减宫中用度，带头捐款，最后带头捐了五万两银子，皇后也做表率，号召后宫捐钱，得了一万两银子拿给国丈周仁代为捐赠已做百官表率，可惜周仁却做了一件差点将皇后气死的蠢事，他拿了皇后的一万两银子，最后却只捐了五千两，自己贪了另外的五千两。

    当朝国丈尚且如此自私，更不用说其他朝臣了，根本没有一个真正为大明着想的，最终崇祯这次捐款虽然比上一次多很多，可也只有区区不到二十万两，崇祯皇帝被气得眼前一黑，差点昏倒在地。