
“杀---”贼兵临近，朱慈烺甚至都能看到他们脸上兴奋的神情。

    “活捉大明太子者，加官三级，赏银万两！”后方，刘宗敏大喊。顿时，重赏之下必有勇夫，上万贼军发疯似的朝这边冲来。还好刘宗敏并不知道皇后也在这里，否则话里肯定还要加上‘活捉大明皇后’。

    山路不好走，加上杂草树木，要穿过这个山口不太容易，再加上有女眷在，一个稍慢便可能被追上。

    “张魁山！你率领一千东宫御林军在山口处阻击，一个时辰后放火烧山，然后跟上来！”由于贼兵追的太近，朱慈烺果断下令道。

    “末将尊令！”张魁山随即带领一千东宫御林军在山口处列队，火枪上的火绳被点燃，所有火枪黑洞洞的指着冲上来的贼军。

    “第一列，开火！”

    砰！砰！砰！！数百枚铅弹划破空气打入贼兵人群，带起一片血红，数十名冲在最前面的贼兵被打成筛子，清空了前方十余米的距离。

    “第二列，开火！”

    “第三列，开火！”

    --------

    数次开火之后，二百余名贼兵倒下，当即吓住了后面的贼兵，所有贼兵止住脚步，看着地上惨死的兄弟以及百余米外明军数百条黑洞洞的枪口，神色恐惧！

    七旋山的前方山口不大，最多一次百余人冲锋，张魁山带着东宫御林军占据有利地形，一次能摆开二百余人，一千东宫御林军分成四列，接连不断的发射。

    “明军如此使用火器，怪不得李岩的一千骑兵全军覆没！”后方，刘宗敏神色闪烁不定，看着眼前明军的这个阵势，眼光毒辣的他自然一眼就看出了其中的玄妙。

    刘宗敏更加想会一会那位大明太子身边的‘高人’了，不仅能想出此等高明的火器使用方法，还使了计谋将他刘宗敏都耍了，他倒想看看那位‘高人’是否真有三头六臂，能不能经得起他几刀！刘宗敏森寒一笑。

    “大将军，明军火器犀利，将士们伤亡惨重，根本冲不过去啊，还请大将军大人决断。”一名参将前来询问。

    “暂停进攻，命令将士到周围砍伐树木做成树盾遮挡！”

    上千贼兵顿时四散到周围砍伐树木，不到半个时辰，数十具长两米，高一米的数盾被做了出来，五名贼兵一组，躲在树盾后面缓缓前行，不一会便到明军阵型五十米处。

    “第一列，开火！”

    砰！砰！砰！！！

    数百枚铅弹打在树盾之上，虽然木屑横飞，但却几乎没有一枚铅弹能打穿，照这样下去，贼兵很快便能杀到阵前，到时所有火枪都成了烧火棍，仅靠千余东宫御林军的白刃拼搏根本挡不住片刻。

    张魁山大急，突然心中一动，树盾虽然挡住了贼兵的上半身，但贼兵的小腿却露了出来，张魁山一喜，果断下令道：“第二列听令，向贼兵的小腿处开火！”

    砰！砰！砰！！！

    数百铅弹带着破空的犀利之声，打向贼兵露出的小腿。

    “啊---”有贼兵的小腿整根被铅弹强大的威力打断，顿时再也抓不住沉重的树盾，整个人倒在地上凄惨呻吟。

    “不许停下，继续往前，弓箭手紧随压阵！”

    眼看有人停下不前，刘宗敏冷着脸喝道，数十弓箭手上前隐在树盾后面向着东宫御林军的阵型射箭。

    由于离得太近，数十支箭支全部射进东宫御林军的阵型，顿时二十几名东宫御林军的侍卫中间，其中近十人被射中要害当场毙命，东宫御林军一时之间伤亡惨重。

    “退！”张魁山赤红着眼睛下令道。

    “上霹雳弹！”十数名东宫御林军抱着点燃的霹雳弹趁着贼兵刚射出一波箭支弯弓搭箭之时冲上前去将手中霹雳弹扔进贼军树盾之后。

    “轰！”

    霹雳弹的威力是巨大的，将所有树盾炸得木屑横飞，上百名贼兵伤亡，大部分树盾因此被毁。

    “列队！上前！”

    “第一列，开火！”

    “砰！砰！砰！！！”贼兵缺少树盾抵挡，东宫御林军重新列队阻挡在山口。由于火枪的射程比贼军的弓箭远，火枪再次清出百余米距离，双方一时之间相持不下。

    刘宗敏气得脸色铁青，后悔没有将霸州城内原先明军遗留的火器带出来，不然他也能组织自己的人马与明军对射，也不至于如此被动。

    “冲，违令者斩！”不到半个时辰，面对明军强大的火器，刘宗敏便发现自己这边竟然伤亡了近两千将士，当即气红了眼，一刀将一名后退不前的手下斩杀。

    面对刘宗敏的狠戾，后退也是死，贼军戾气横生，再次不要命的冲上去，但依然是无用之功，再次有百余名贼兵因此倒下之后，后面的贼兵说什么也不肯在上前，哪怕刘宗敏拿着刀架在他们的脖子上，他们甚至宁愿被刘宗敏砍死，也绝愿不上前被打成筛子。

    到底是一群乌合之众，怕死者很多，打顺风仗还可以，一旦伤亡到一定程度便能击垮他们的勇气，眼前的贼兵便是如此。

    “废物，一群废物！”刘宗敏气得想要吐血，他手下两万大军竟然被一千明军阻挡，寸步难前，耻辱啊。他发誓，若是抓到大明太子和他身边的那位‘高人’，他不折磨他们三天三夜决不罢休！

    “大将军，底下将士们伤亡惨重，根本冲不过去，还是另想他法吧。”参将硬着头皮劝说道。

    “传令！暂停进攻，派三千人马四散伐木，就是用树盾堆，本大将军也要剿灭这股明军生擒大明太子！”刘宗敏杀机凛然道。

    刘宗敏手下兵将得到暂停进攻的将令，一个个都松了一口气，露出喜悦，终于不用再上去送死了。

    山口处，张魁山看着数百米外的一群贼兵，冷笑一声，面露不屑，贼兵到底是贼兵，数量再多也是乌合之众，根本不是大明御林军的对手。张魁山此刻已经忘记了京城御林军的惨败，根本不把李自成手下的贼兵放在眼里。

    看了看天上的太阳，张魁山估摸着在此阻挡也有一个时辰了，已经完成了太子殿下的吩咐，可以撤退了。

    “本将军不陪你们玩了。”张魁山盯着数百米外的刘宗敏，轻蔑的朝他竖了一只中指，随即对着身边的人下令道：“一个时辰已到，来人，放火烧山，随本将军撤退！”

    数百米外，刘宗敏看见了张魁山的动作，气得发疯，正想不顾一切的命令大军进攻，却看到对面的明军正有序的撤退，退入山中。

    刘宗敏冷冷一笑：“哈哈哈哈，明军定是怕了，想跑，传令，速速进攻，剿灭这股明军，擒拿大明太子！”

    痛打落水狗正是贼兵们的拿手好戏，看到原本如死神阻挡在山口的明军竟然开始逃跑，所有贼兵顿时大喜，听到刘宗敏的命令，一个个狰狞着冲了上去，追击‘逃跑’的明军。

    然而，当贼兵穿过数百米距离冲到山口的时候，却突然看见山上和山口处的杂草丛林冒出了阵阵浓烟，火苗随之冒了出来，短短片刻便演变成大火。

    “妈呀！大火！快逃！”最前面的贼兵离火最近，怪叫一声后，害怕被大火烧到，转身便逃。

    刘宗敏在后面看着如潮水般快速退下来的大军，以及满山的大火，脸色青红，阴沉不定。

    “跑进山里竟然还敢放火，简直是自掘坟墓，也不怕把自己烧死！”面对满山的大火，刘宗敏咬牙道。心里虽然怒，想生擒大明太子折磨，但此刻也别无他法，只有等到大火自然烧灭，才能重新派遣大军进山搜捕，他只希望大明太子没有被大火烧死，好让他生擒下来折磨一番出了心中的恶气！

    “来人，封锁附近各个山道的出口，以防明军浑水摸鱼，从其他地方逃出来。”刘宗敏忽然想到明军这把火可能只是为了吸引他的视线，有可能从附近其他山口重新跑出来，当即下令道。

    -----