
“义父，这，这是真的吗？”伊蝶依虽然显得激动，但刘泽清半点没有怀疑，毕竟他让刘蝶衣去伺候的是当朝太子殿下，如今全天下最尊贵的人，到了江南便可登基继位，一旦伺候好了，进宫封妃荣华富贵都不是妄想，甚至运气好些的，能一击得中，若是生得皇子那就是皇长子了，将来有一半可能继承皇位，这等好事，天下哪个女人不想破了头，又怎么会有不愿意之说。

    “义父怎么会骗你，不过义父有些舍不得你，希望你能答应义父，若是太子殿下喜欢你，义父希望你能劝说太子殿下多在这里住上五六日，以免一旦岁太子殿下去了江南，义父便要有好一阵子见不到你了。”刘泽清恳求的说道。

    “依依愿意，义父对依依恩重如山，义父说什么，依依都不会让义父失望的。”

    伊蝶依语气坚决，其实内心冷笑，她虽然住在这深宅府邸，暗地里又受人监视，但却也早就偷偷得知刘泽清前些日子与其他三位总兵拥立福王的事，并且知道福王八天后就会在南京登基继位，此时刘泽清让她拖住太子五六日，不用谢，肯定是不想太子让回到金陵，从而让福王能顺利登基继位，甚至以刘泽清的狠辣，还可能会暗地将太子害死。

    伊蝶依心里激动，拳头暗暗拽得紧紧的，刘泽清这是自己找死啊，她终于有机会为全家人报仇血恨了。

    刘泽清点了点头道：“既然依依你愿意去伺候太子殿下，那便先在此准备准备，义父等下会安排你去太子殿下的驿馆，你可一定要把握这次机会，好好伺候好太子殿下，切莫要让义父失望。”

    “依依多谢义父成全，依依不会让义父失望的。”

    看着刘泽清离去的背影，伊蝶依终于掩饰不住露出了对刘泽清的滔天恨意，眼角默默流出了泪水，她想大笑，半年的隐忍，认贼作父，如今终于让她有了报仇的机会。

    伊蝶依心中悲痛，泪如雨下，这半年来，若不是滔天大仇支撑着她，她不会掩饰得这么好，如今终于有了回报，让她等到了能为伊家报仇的机会，苍天有眼！

    伊家本是泰安县有名的书香门第，家风优良，声名在外，又因为这一代家主与主母感情深厚，一直没有纳一个妾室，所以后院也是一片平静祥和，而伊蝶依正是生活在这样一个幸福家庭的深闺大小姐，

    伊蝶依从小便生得容貌绝世，而且琴棋书画样样精通，真可谓是一位被上天眷顾的女子。原本她生活那样的一个幸福的家庭里，自己自然也是过得极为幸福。

    然而，乱世佳人多命苦，伊蝶依也不例外，有时候生得太美也并不见得就是什么好事。虽然伊蝶依自知自己容貌惊人，也害怕会被有心人看了去，而惹出什么祸端，所以每次出现在外人眼前都是带着面纱的，外人也根本不知道她的真实容貌。

    但厄运这种东西太过难以说清，总是在稍纵即逝的一瞬间，便能将原先拥有的幸福无情的破灭掉，这不，就在半年多以前，有一次伊蝶依的母亲伊夫人带着伊蝶依去庙里祈福，这本是一件很平常的事，然而却在回来的路上，一阵轻风无意间吹动了马车的帘子，恰巧因为坐在马车里，伊蝶衣没有戴上面纱，终于导致她的绝世容颜正巧被远处的山东总兵刘泽清一眼撇见。

    “绝世美人啊！”刘泽清本就是好色之人，只是单单的一眼便对伊蝶依的容貌惊为天人，决心弄到手里，在打听清楚了伊蝶依的身份后，立即派人上伊家提亲，要纳伊蝶依为小妾。

    “我伊家的女儿如何能做人小妾！”这可把伊父气坏了，想他们伊家堂堂百年的书香门第，教出来的女儿怎么能给别人去做小妾，更别论这整个山东都知道刘泽清此人，为人阴狠歹毒，性格爆烈霸道，还经常胡乱杀人，名声极坏，何况他刘泽清都四十多岁了，比他这个女儿的爹还大，此等有辱伊家门风的事情哪怕杀了他也绝不可能的。

    伊父半点犹豫也没有便将刘泽清派来提亲的人给骂了出去。

    刘泽清接到回应，也不生气，像这种事情刘泽清也不是第一次遇到了，冷笑一声，整个山东他最大，他想要的东西山东没有哪个人能说一个不字，伊家更加不能！

    刘泽清二话不说，一刀砍下旁边一个倒霉奴仆的手指，让人用白布包上给伊家送过去，意图很明显，若是不同意，伊家将有血光之灾。

    “欺人太甚！”如此明晃晃的危险，伊父气得脸都青了，仰天大呼没有王法，虽然怒极，但伊父依然死硬的决不妥协，再次将刘泽清派来提亲的人给赶了出去。

    虽然为了维护自己的名誉，也为了女儿的幸福着想，伊父死不同意，可刘泽清在山东势力太大，也害怕刘泽清会大怒之下对伊家用强。

    伊父将刘泽清的人赶走后，经过片刻深思，立刻做出决定要举家迁往江南，当天伊父便带着家人简单收拾了容易携带的细软出城南下。

    可事情哪有这么简单。一天以后，伊家人已经连夜奔逃了二百里，就在伊家人以为逃过一劫的时候，却在即将出山东的时候突然被一群山贼截住了去路。

    这群山贼凶残至极，二话不说，上前便是一阵砍杀，伊家人虽然是书香门第，但到底只是普通人，如何能跟山贼抗衡，不过片刻，伊家一家老小除了伊蝶依便全部遇难，一个活口也没有。

    伊蝶依虽然活了下来，但那似乎是因为山贼看到了她的容貌的缘故，这群山贼如何见过伊蝶依这等美人，一时之间兽性大发，就朝伊蝶依扑了过去意图强奸。

    伊蝶依一个弱女子如何反抗，衣裙被撕裂，眼看就要受辱，为了自身青白，那时伊蝶依正打算咬舌自尽，却忽然刘泽清带着千余军马赶到。

    山贼畏惧于刘泽清的威势，未曾抵抗便夺路而逃，伊蝶依就此被救了下来。事情当然没有这么巧合，其实这一切都是刘泽清设计的，只是后来不知道为何，救下伊蝶依之后刘泽清竟点半没有提原先想收伊蝶依做小妾的事情，反而还认伊蝶依做了义女，帮助伊蝶依安葬了她的家人。

    刚开始伊蝶依其实并不知道所有事情的缘由，因为伊父从一开始就没跟女儿伊蝶依提起过刘泽清想纳她为妾的事情，所以伊蝶依根本就没弄清爹娘为什么突然决定举家南迁的原因就跟着家人一路从泰安逃了出来，自然也就对一切都没有怀疑，懵懵懂懂的被刘泽清骗进了刘府做了刘泽清的义女。

    --------