
第二天一大早，朱慈烺舒爽的伸了个懒腰，昨晚他枕着美人的玉腿睡觉，着实做了个好梦。

    “殿下，您醒了。”伊蝶依轻柔的声音响起。

    朱慈烺坐起身来，怪异的看着伊蝶依道：“依依，昨晚你不会一直这样坐着没睡觉吧？”

    伊蝶依俏脸一红，除了第一次与一个男子如此近距离的独处一晚，加上心绪诛杀刘泽情报仇雪恨的事情，她哪里有什么睡意。

    “殿下，依依去给您打水洗漱。”伊蝶依刚一下床，便觉得双腿一麻，一个踉跄差点摔倒下去，好在被朱慈烺及时拉住。

    “不好意思啊，把你腿垫麻了，你没事吧。”朱慈烺尴尬道。他是舒服了，却让人家美人受了罪。

    “殿下，依依没事。”伊蝶依摇了摇头，她是怕吵醒朱慈烺才一夜不敢乱动，腿虽然麻了，但只是小事，休息一会便能恢复。

    “赵德全！”朱慈烺冲着门外大喊了一声。

    片刻，赵德全打开门走了进来。

    “殿下，奴婢在！”

    “本太子要洗漱！”朱慈烺瞪了他一眼道。

    “是殿下，奴婢这就吩咐人去打水。”赵德全偷偷看了一眼还坐在床上伊蝶依，眼尖的他一眼就看出了伊蝶依肯定是腿部‘伤到了’不舒服，不便走路。

    赵德全暧昧一笑，立刻出去准备给朱慈烺洗漱的东西。

    一番洗漱，朱慈烺对着赵德全道：

    “你去刘泽清府上把刘泽清请过来，就说本太子对他的礼物很满意，要亲自感谢于他。”

    “奴婢遵命。”赵德全领命去了刘府。

    驿馆离刘泽清的总兵府虽然不远，但一来一回也要近一个时辰时间，够他布局诛杀刘泽清的了。嘿嘿，他的确对刘泽清送来的大礼很满意，所以也准备送还刘泽清一份‘大礼’！

    “依依你可怕见血？”朱慈烺淡笑着转头问道。

    “依依不怕。”伊蝶依一愣，随即想到了什么，坚定道。

    “好，那虽本太子一同前去厅堂等候刘泽清到来。”朱慈烺笑着拉住美人软滑的玉手往厅堂方向走去。

    来到厅堂，朱慈烺让侍卫去叫来张魁山。

    “末将参见太子殿下。”片刻，张魁山来到厅堂。

    “张将军不必多礼。”朱慈烺右手虚抬，将张魁山请了起来。

    “张将军，本太子命你立刻去调一百名东宫御林军带着火枪埋伏在厅堂四周，等本太子一声号令，立刻击杀刘泽清。”朱慈烺说着，杀机凛然。

    “殿下，您为何要杀刘泽清？”张魁山一惊，脱口问道。要知道，刘泽身为山东总兵，手握整个山东兵马，几万大军，乃是为大明少有的封疆大吏，太子殿下一开口便要击杀，如何让他不惊骇万分。

    “哼，刘泽清图谋造反，还想谋害本太子，证据确凿，该死！”朱慈烺森然道。

    “敢殿下如何得知。”

    “怎么，张将军你莫不是怀疑本太子的话，不想听本太子的命令了？”朱慈烺盯着张魁山说道。

    “末将不敢，末将遵命！”张魁山心中猛然一紧，整个后背都出汗了，太子殿下的话的确不是他该怀疑的，想到太子殿下一路南下时的表现，一举一动犹如神助，英明非凡，从不出错，太子殿下既然说刘泽清要谋反，便肯定有证据，他只需听命即可。

    张魁山随即下去准备，待一百东宫御林军埋伏好，朱慈烺安然坐在那里等候刘泽清到来。

    刘泽清府上。

    一大早的，刘泽清此刻还正睡在床上，一手搂着一名浑身****的女子未睡醒。昨晚可把他累惨了，想到伊蝶依这位绝世美人昨晚被他亲手送到了太子的床上，被太子收了处子之身，他便极度不舒服，立刻让下属去找了两名处子过来纾解纾解。与两名处子连战上千回合直到大半夜，把他的腰都快累断，才让他解了心中的闷气睡了过去。

    咚咚···咚咚咚······

    几声急促的敲门声将刘泽清从梦中惊醒，他一个翻身坐了起来。

    “是谁！”刘泽清怒道，清梦被绕，惹怒了他。

    “大人，太子殿下派了赵公公过来请您去驿馆，说是太子殿下对您昨晚送去的大礼很满意，要亲自感谢您。”奴仆惶恐的声音传进来。

    刘泽清冷笑一声，看来他的美人计成功了。刘泽清半点疑虑也没有，简单洗漱，穿好衣服后便随太监赵德全来到了朱慈烺所在的驿馆。

    刘泽清一番参拜，朱慈烺也懒得说什么开场白的废话，直入主题道。

    “刘总兵，本太子打算明日便启程南下，不知你意下如何？”

    刘泽清张了张嘴，这是怎么回事，太子不是要感谢他吗?怎么不见任何感谢之词，一开口便说要离开山东南下，他不是明明交代了伊蝶依拖住太子的吗？难不成伊蝶依的魅力不够，太子没有沉迷其中，还是伊蝶依根本就没有提。

    刘泽清不由得看向伊蝶依，眼眸深处出现了些许厉色，难不成此女以为巴上了太子成了太子的女人，就可以不把他这个义父放在眼里了，敢不听从他的吩咐，吃里扒外？

    伊蝶依对着刘泽清露出一丝冷笑，她自然一眼便看出了刘泽清在想些什么，但她自信朱慈烺马上就会诛杀刘泽清，她已经认贼作父虚与委蛇了半年，早就累了，另外这会也是跟在朱慈烺身旁，她有一股莫名的安心，也懒得在跟刘泽清装下去了，露出了原先的本色。

    看见伊蝶依如此态度，刘泽清怒极，断定伊蝶依背叛了他。而这个该死的贱女人，竟敢如此明目张胆的背叛他，难不成是已经知道了伊家被灭的缘由？

    嘿嘿，他刘泽清生平最恨的就是背叛，伊蝶依不管是不是已经知道了伊家的事，都已经耍弄了他，该死！哼，真以为跟在太子身边他就不能拿她怎么办了吗，过些日子他定会让她知道背叛他的下场是何等的生不如死。

    “刘总兵，本太子问你话呢，你老看着依依做什么？”朱慈烺脸上挂着淡笑，看不出有什么变化。

    “回太子殿下，末将认为殿下不应急着离开山东，只需再此安然等待便可，末将早已经派人到了南京通知各位大臣，他们不日就将前来山东迎接太子殿下。”刘泽清一时之间想不出什么好的理由，只能这样敷衍道。

    -----------------