
一间古色古香的巨大宫殿里，四处都有太监宫女守候，中间有一张明黄色绣四爪龙华贵大床，一个年约十三四岁的俊朗少年躺在上面，俊朗少年面色苍白，额头处包裹着白布，整个人处于昏迷当中，看上去似乎受了不轻的伤。

    王朗幽幽转醒，只觉得自己脑袋很痛，很沉重，无比难受的感觉让他不由自主的呻吟了一声出来。

    “殿下，太子殿下醒了，皇后娘娘太子殿下醒了----”一个宫女听到王朗的呻吟，惊喜的叫喊道。

    “快，快去通知陛下！”周皇后冲着那宫女喊了一声后，来到床前紧紧的抓住儿子的手。

    王朗只觉得自己的手突然被一股温暖所包围，似乎是被什么人握住了，他睁开了眼睛，只见一个身穿凤袍雍容貌美的女子双眸正含着惊喜的泪水看着自己。

    王朗呆呆的愣了愣。

    “皇儿，你终于醒了，苍天保佑，我的皇儿没事了---”眼见王朗睁开了眼见，周皇后眼睛含泪，她一刻不离的守护了整整三天，她的皇儿终于醒了过来。

    王朗躺在床上，浑身无力，心里有着疑惑。他记得自己明明拿着炸弹跟黑社会老大同归于尽了，怎么会还活着，还有这个穿着华贵古装的女子为什么自己叫‘皇儿’，这是干啥？演戏也不至于这样吧？难不成是在做梦？

    王朗张开口想说话，脑海中却突然猛的一股陌生的记忆涌了出来，他还没来得及有任何反应，便眼前一黑，再次昏迷了过去。

    “皇儿！快传太医---”宫殿一片混乱。

    不一会，便有几名太医匆匆赶来，朝周皇后行了一个礼后，二话不说便给王朗把起了脉。

    “我的皇儿怎么样了？”周皇后朝把完脉的太医问道。

    “回皇后娘娘，太子殿下已经无碍了，臣给太子殿下扎一针，不需一会，太子殿下当可醒来。”太医回答道。

    随着太医的施针，不一会，王朗再次幽幽转醒。

    “我到底是朱慈烺还是王朗？”王朗愣愣的扫视着周围的一切，喃喃的一句，好在声音极小，别人根本听不到他再说什么。

    自己似乎穿越了。这是王朗现在唯一的意识。

    王朗有点傻了，随后就是惊喜。想不到这种只存在于网络丫丫小说的狗血竟然泼到了自己身上，自己竟然穿越了，运气也太好了吧，让原本应该已经死去的自己竟然又‘活’了过来，这么大的好事能不让他兴奋吗？

    想到刚才好像有人叫自己皇儿和太子，王朗浑身猛的打了个激灵，自己叫朱慈烺，还是一个太子。历史上姓朱的皇族似乎只有明朝！王朗当即被无限的惊喜充斥，历史上的明朝政局稳定，历代当太子的几乎都没有被废的，这岂不是说明自己将来一定能当上皇帝。

    而要说历史上哪个朝代的皇帝最幸福，当属明朝，想想万历那个败家子几十年不上朝，正德荒唐无度，大明的江山都好好的。

    王朗---呃，现在是朱慈烺了。

    朱慈烺搜索脑海中的记忆，想知道现在到底是明朝什么时候。

    这不想不要紧，一想，脑海中崇祯十七年二月的字样马上冒了出来，差点把他的魂给吓出来。

    朱慈烺傻了，崇祯十七年三月北京城被李自成攻破，这岂不是说离现在只有短短一个月的时间了，他老爹就是吊死在煤山的倒霉蛋崇祯皇帝。

    历史上的朱慈烺，也就是现在的自己在北京城被攻破之后，先后落入李自成和多尔衮的手里，最后多尔衮为了以绝后患，污蔑他为假太子，最终被斩首示众。

    想到自己极有可能的悲惨下场，朱慈烺有些不能接受，愣愣的坐在那里，脸一下子青一下子白的。

    “皇儿你怎么了！不要吓母后！”周皇后看到朱慈烺醒来之后，愣愣的坐在那里，神情一会一个样，现在脸上又一会青一会白的，还以为朱慈烺中邪了呢，大惊之下，当即把朱慈烺紧紧的抱在怀里呼喊。

    “母后，我，我没事，你不用担心！”看着满是焦急与关怀的周皇后，朱慈烺不知怎么的顺口就说了出来，似乎是出于本能，又或者似融合了前身的记忆，朱慈烺并没有半点不自在，好像周皇后真就是他的亲生母亲一般。

    朱慈烺心里微微一叹，随即戾气一起，眼睛微眯，有狠戾之色闪过，恶狠狠的想到：

    “奶奶的，老子好歹也是死过一次的人了，这条老命本来就是捡来的，况且老子现在是大明太子，大明皇帝第一顺位继承人，满清想干掉老子，谁怕谁啊，等北京城破之后，老子谋划谋划跑到江南去，凭老子对历史的所知，加上长江天堑，封锁长江，大练新军，还不知道谁干掉谁呢！”

    短短时间内，朱慈烺就很快接受了自己现在的这个身份，虽说两年之后北京城就要被李自成攻破了，但不是还有江南吗？只要自己及时逃到那里，成了名正言顺的皇帝，以自己知道的历史进程，和领先数百年的意识，想要守住江南，甚至反攻回来灭了李自成与清兵也不是不可能的，所以不需要悲观。

    “皇上驾到-----”

    突然，一道洪亮的公鸭嗓叫喊声传了进来，这是一个太监的声音。

    朱慈烺抬头看去，只见一个身穿龙袍的中年男子神情充满疲惫的走了进来，不用想，这肯定便是他现在的便宜亲爹崇祯皇帝了。

    “皇上万岁万岁万万岁---”一大片宫女太监伏地跪拜。

    “臣妾见过陛下！”周皇后也弯腰行了个礼。

    朱慈烺见此，本来也想下床行个礼的，不过被崇祯皇帝制止了。

    崇祯皇帝此刻虽然只有三十四岁，但看上去已经有了白发，双眼也因为日夜操劳常年不能睡足而凹了下去，加上那疲惫憔悴的面容，竟比四五十岁的人还老，传说中崇祯皇帝继位以来被溃烂的朝政给折磨得平均每天只能睡两个时辰，看来一点也不假。

    “皇儿，你醒了，好点了吗？”崇祯皇帝声音有些沙哑，但很轻柔，都说皇家无情，不过印象中崇祯对自己的儿子却一直都很慈祥，像极了一个慈父。

    “多谢父皇关心。”朱慈烺前世从来没有体会过有父母的感受，这让他在面对周皇后和崇祯皇帝的关心时，心里有一种非常异样的感觉，却一点也不想排斥。

    “以后万不可在胡乱骑马了，你是太子，有心思不如多关心关心国家大事-----”崇祯皇帝训斥了朱慈烺一顿。

    朱慈烺低着头，一副我知道错了的样子，其实心里还不知道怎么想的呢。

    原来朱慈烺是因为骑马不甚，从马背上摔下来撞到了头，这才昏迷了三天三夜，本来是不致命的，但不知道为什么原本的意识却没了，身体还被穿越而来的王朗给占了去。

    回想朱慈烺的记忆，原来这厮似乎也意识到了大明朝最后的结局，竟弃文从武，打算练习骑射之技艺，可惜他自己却不是这方面的材料，不仅射箭从来没有命中过靶心，骑马还把自己给摔死了。

    朱慈烺暗暗撇嘴，这也太窝囊了吧。

    朱慈烺由于是刚刚醒来，很多东西还太不习惯，所以不敢乱说话，皇帝和周皇后说一句他才答一句。