
时间一天一天过去，三月十五日，李自成攻下居庸关和真定府，终于对北京城形成了三面合围之势，十六日，大学士李建泰在保定开城投降，保定陷落，除了北方的山海关之外，北京城彻底断绝了外援。

    “哈哈哈哈，崇祯，你个狗皇帝还不快快出城投降，兴许本大王一高兴，不仅饶你性命，还立马就能封你一个‘送国侯’当当。”西直门外，李自成看着架设好的数十门大炮，冲着北京城狂傲大笑。

    “陛下！”身边一个太监模样的人突然出声道。

    “干啥？”李自成牛眼瞪视。

    “您现在已经是陛下了，不能自称本大王，要自称‘朕’。”那太监一脸献媚道。

    “呃--，对也，对也！本大--不是，是朕，朕已经是陛下了，是这天下的皇帝，称呼要改，必须要改！”李自成深以为然的点头。

    “还是你这阉人忠心！放心，朕不会亏待你滴！”李自成笑着摸了摸那太监的头，如同摸狗，不过那太监却没有半点异样，反而更加献媚起来。

    北京城内一片大乱，崇祯皇帝接到李自成的叫嚣后，疲惫的坐在龙椅上，根本无力骂还李自成。

    “轰！给老子炸开城门！”

    李自成哈哈大笑，悍然下令轰城，顿时数十门大炮发出震天怒吼，一时之间，城内房屋坍塌，碎石飞泻，北京城内人心慌慌。

    入夜，兵部尚书府内。

    兵部尚书张缙彦正在密室与一身穿乞丐服的男子密谋。

    “小兄弟，闯王真的答应只要我开门投降就不伤我性命并且封我为国公？”张縉彦面露讨好，小心问道。

    “自然，只要大人你真心归顺，我们闯王陛下是不会食言的，崇祯皇帝昏庸无道，大明朝旦夕就会覆灭，将来这天下是我们闯王陛下的，张大人可不要有什么犹豫才好，若不然，天兵进城，免不得要满门抄斩。”那乞丐青年半威胁道。

    张縉彦面色变换，片刻，他咬了咬牙，豁出去道：“好，本官决定投降明主，请小兄弟回去告诉闯王陛下，某会在后日清晨打开正阳门迎闯王陛下入城。”

    时间紧迫，十八日，朱慈烺突然带着张魁山和几十个东宫侍卫来到工部大明火器制造局。

    “快让你们这里的主事过来见本太子。”

    不一会，一名看上去有五十余岁的老者在一名青年的陪同下来到这里。

    “臣工部火器制造局主事陈鑫拜见太子殿下！”

    朱慈烺也不废话，直接开口问道：“本太子问你，你们这里可还有火器存储，有多少一并说出来。”

    “回太子殿下，制造局已经一年没有拨银了，火器制造基本已经处于停工状态，如今库存只有三门大将军炮，约八千支火绳枪，二百枚霹雳弹。”陈鑫回答道。

    “这些库存，本太子要三千件火绳枪，霹雳弹全部都要。”若不是拿不了，朱慈烺真想将所有库存搬走，免得城破以后留给李自成资敌。

    “太子殿下且慢，您要如此多的火器老朽可不能做主啊，不知太子殿下有没有工部批条，或是陛下圣旨。”陈鑫面露难色，询问道。

    朱慈烺皱眉：“陈主事，这些你都不用操心，若是有人问起，你只管推到本太子头上即可，本太子自会去向父皇解释的。”

    “是太子殿下。”

    随着张魁山和几十名侍卫去库房搬东西，朱慈烺在这里转了一圈，可能是因为许久没有开工的原因，这里只有寥寥数人。

    突然，朱慈烺在看到一张桌面上的东西时，猛然浑身一震，不由得睁大了眼睛。

    他竟然在这桌面上发现的燧石，以及一支半成品火枪，这支火枪和他看见的火绳枪不同，扳机连着燧石和撞针，难道是····隧发枪！

    朱慈烺激动无比的将那把半成品火枪拿了起来。

    “陈主事，本太子问你，这把枪刚才是谁在弄？”朱慈烺的声音显得很急切，大明竟然有人在弄隧发枪，这是一个天才啊，无论如何他也要在走的时候将此人带上。

    “回太子殿下，这是臣的子弟胡乱而为，还请太子殿下恕罪！”

    “哪个是你的弟子，快让他过来见本太子！”朱慈烺大喜，这里真有这个人。

    “念生，你快见过太子殿下。”陈主事对着他身后的那名年轻人道。

    “草民季念生见过太子殿下。”这是一个二十来岁的青年，可能是第一次见到太子这般尊贵的人，显得有些维诺。

    “好，快起来！”朱慈烺喜笑颜开的上前将此人扶了起来，问道：“告诉本太子，你是什么时候开始做这把枪的，可有成品？”

    “回太子殿下，这支枪是草民一个月前开始制造的，造了几支都未能成功，不过草民有信心这一支一定能成功。”说道此，季念生一脸憧憬，脸上微微发热，他想不到自己发明的这把枪竟然还没造出来就能引起太子殿下如此重视，若是造出来了，那么太子殿下一高兴，他岂不是可以光宗耀祖了。

    听到没有成品，朱慈烺有些遗憾，顿了顿问道：“今夜之前你可能造好？”

    “能！”

    “好，你尽量快些将此枪造好，本太子晚上会再来此一次。”

    隧发枪啊，朱慈烺一路激动的回到东宫。

    “太子殿下，末将不知殿下拿如此多的火器到底有何用处？”张魁山奇怪的问道。

    朱慈烺笑了笑道：“张将军以为火枪比之刀剑如何？”

    “末将认为略有不如，火枪填装速度太慢，限制颇多，虽然犀利，但除了守城之外，几乎很难用得上，不如刀剑方便。”张魁山想了想道。

    朱慈烺摇了摇头：“火枪虽然限制颇多，填装速度比较慢，但用得好的，打败两倍与己的满洲骑兵不成问题？”

    “殿下，这似乎不太可能吧。”张魁山一脸疑惑，朱慈烺神秘一笑，没有在解释。

    朱慈烺想得很清楚了，东宫有一千五百名侍卫，这些侍卫都属于御林军，而加入御林军之前又有许多曾上过战场，杀过清虏，其中很大一部分人或多或少都摸过火枪，加上火枪操作本就很简单，稍微训练一天便能作战。

    朱慈烺会在这一天时间内让他们习惯火枪三段击阵法，每人配两把火枪，这样一来，就算填装速度慢，也能在刚开始一段时间内连续不断的射击，打败两倍甚至三倍于己的敌人不成问题。

    朱慈烺召集东宫一千五百名御林军侍卫集合于东宫训练场，让他们五百人一组，配上火枪适应三段击阵法，由于东宫处于皇宫内部，朱慈烺并没有让他们真正点火发射，而是重复不断填装弹药，以熟悉操作。

    张魁山将这一切看在眼里，以他的眼力，自然看出了太子殿下发明的这个三段击阵法的妙处，当下心里非常佩服，也生出了希望，暗下决心，若是京城真的被李自成攻破，他无论如何也定要保护太子殿下平安逃到南京。