
良久，朱慈烺才气息稳定，心里的怒气被他压在心底，无论如何，现在依依的伤才是最重要的，必须弄到上等伤药。

    “好，为了怕瘟疫传出城来，本太子不派人进去，但本太子确实需要一些上等伤药，你派人去找来，扔下城来，本太子既往不咎！”若不是为了依依，朱慈烺不可能这般隐忍。

    刘良佐愣了愣，在城墙上狐疑的看着朱慈烺，难不成太子真的只是想找些上等伤药？似乎不可能吧，找伤药用得着几万大军齐至吗？刘良佐不怎么相信，什么叫既往不咎，他方才都说了城内有瘟疫，那么城里肯定什么东西都有是可能染有瘟疫，伤药也不例外，要装就装得彻底一点，况且伤药又不是只有淮安有，其他县城照样多得是，太子可以去别的地方寻找，不一定非要在淮安的。

    “殿下，赎末将不能从命，城内瘟疫严重，药材也可能有污染有瘟疫，末将不能让瘟疫有一丝一毫的可能传出去，殿下就不要再逼末将了，末将不会从命的。”刘良佐脑子有点犯浑，不管不顾的说道，打定主意把瘟疫的谎言坚持下去。

    其实，刘良佐之所以欺骗说城内有瘟疫这事，也是他极其无奈之举，谁让朱慈烺前些天突然之间把刘泽清杀了把他吓得不轻，他害怕步上刘泽清的后尘，打死不能让太子进城，所以才编出了瘟疫一事。

    话说刘良佐当这个淮安总兵也有七八年了，刘良佐的性格跟刘泽清差不了多少，仗着兵权在握，一家人在淮安城内嚣张跋扈，俨然是淮安的土皇帝，整个淮安被他弄得怨声载道，同时他还和刘泽清一样是支持福王登基的四大总兵之一。

    如今刘泽清突然被路过的太子杀了，刘良佐下意识的认为肯定跟拥立福王一事有关系，极其害怕太子对他也下手，同时许多淮安城内的百姓这些年被压欺压得太惨了，他很心虚，担心若是放太子进城，一旦有人把他做下的恶事告到太子那里去，太子会以此为借口罢了他的兵权，没有了兵权，他刘良佐不得被愤怒的百姓活活打死，这绝对不行。

    刘良佐很怕死，任何威胁到他生命的事情他都要杜绝。

    “刘良佐，你可是要造反？”朱慈烺再也忍不住了，大怒的指着城墙上的喝道，刘良佐就是在找死，实在是该死，若是拖延了依依的伤情，他必然要将刘良佐碎尸万段。

    “殿下息怒，末将不敢啊，末将生为大明人死为大明鬼，如何会造反。”刘良佐满嘴发苦，看这样子他是把太子给得罪惨了，以后可怎么办才好。刘良佐满头是汗，他就是对大明继续统治天下没有信心，可也不敢在这个时候造反，毕竟这里是大明腹地，离南京城又不远，外无援兵，若是造反必败无疑。

    “既然如此，那本太子命令你，立刻打开城门，出了任何事，本太子负责！若是不从，本太子必视你为造反，挥兵攻城，诛你九族！”朱慈烺冰冷无比的道。

    刘良佐差点吓瘫了，左右犹豫不定，造反的帽子太大了，他承受不起啊，可是放太子进城，依照太子此刻的怒气，罢免他都是小事，搞不好会直接要了他的人头，惜命无比的刘良佐如何敢放朱慈烺进来，但不放就是造反，一样要死啊。

    刘良佐一时之间拿不定主意，随即狠狠一咬牙，两眼一翻倒在地上，不省人事。

    刘良佐的堂弟刘良丙作为刘良佐的心腹陪同一起站在城墙上，看到这一幕当即大惊失色，以为堂哥出了什么事，却不想倒在地上看似不省人事的刘良佐突然睁开眼睛，并且频频朝他使眼色。

    刘良丙瞬间反应过来，堂哥这是在假装昏迷，以逃过这一劫。

    刘良丙心中一动，对着城墙外的朱慈烺大喊道：“殿下，我家总兵大人方才染病昏迷了过去，不能执行殿下的命令，还望殿下赎罪，待总兵大人病好了，一定自缚到太子殿下面前请罪！”

    刘良丙说完，不等朱慈烺发话，赶忙指挥几个亲兵快速将假装昏迷的刘良佐给抬走，一路抬回淮安总兵府。

    城墙之下，朱慈烺气得脸都青了，刘良佐这是在把他当三岁小孩耍弄，故意拖延时间，太该死了。

    “哈哈哈哈---，刘良佐，你彻底惹怒本太子了，你该死！纪锋！”朱慈烺愤怒的大笑，大吼一声。

    “末将在！”纪锋单膝跪地听令。

    “本太子命令你立刻率领大军攻城，本太子要诛刘良佐满门！”朱慈烺怒极之下悍然下令道。

    纪锋和一旁的张魁山均是大惊，看了一眼淮安高大的城墙以及城下宽广的护城河，面露难色，赶忙劝阻道。

    “殿下不可。”

    “为何不可，难不成你们也想违抗本太子的命令！”朱慈烺怒视跪在他眼前的纪锋和张魁山。

    “殿下，此淮安城乃是江淮重镇，城高河深，里面还有刘良佐的四万淮安军，我们只有三万人马，又没带任何攻城器械，想攻破淮安几乎不可能，况且，蝶依姑娘的伤势在拖延下去，怕是------，末将认为既然不能够进入淮安，那便派人到其余各县镇购买，总能买到的，时间虽然长点，但总比一直在这里耗着强。”纪锋解释道。历史上刘良佐之所以有十余万大军，都是拥立福王上位后才得以扩充的，现在刘良佐其实只有四万大军。

    “好吧，暂不攻城。”朱慈烺又不昏庸，方才只是被刘良佐气得差点失去理智，回过神来他还是分得清楚形势的，看着淮安城如此高大的城墙和宽深的护城河，他也清楚自己不可能仅凭三万大军攻破淮安。

    朱慈烺强忍怒气，治疗依依的伤才是最重要的随即吩咐道：“传令，派十路人马沿方圆三十里之内四散开去，到附近的县镇购买上等伤药，要最上等的，多带些银钱去，告诉那里的乡绅，有上等伤药的就献出来，本太子会感激他们的。”

    为了以防万一，一定将上等伤药带回来，朱慈烺一次便下令派了十路人马出去，还许以承诺。

    “末将遵命！”

    每一路人马十人，张魁山派了四路，纪锋派了六路，全部都骑着马，瞬间疾驰而去。

    ----------