
一日后，朱慈烺等人马不停蹄，赶了百里路程，来到了北京城百里开外的一处树林里。

    “太子殿下，前方乃是固安县地界，据派出去的斥候探得的消息，固安县以于日前被贼军占领，现有五千贼军驻守。”张魁山得到下属禀报，面露忧虑的对朱慈烺道。他们只有一千五百人马，想要从五千贼兵驻守的固安县通过，简直如同登天。

    朱慈烺皱了皱眉，问道：“那固安南边的霸州现在如何了？”

    “霸州日前也已被贼军占领，太子殿下，南路已断，但天津卫还在大明手上，我们是否应当折返回去，并取道广阳去往天津卫，那里还有我大明两万兵马，有天津卫的那两万兵马护送，殿下定能安全到达山东。”李自成刚刚攻破北京，还没有来得及南下山东，所以山东全境尚在大明山东总兵官刘泽清手中。

    如今朱慈烺去往江南的路只有两条，一条经固安，霸州，河间府，沧州，在从沧州进入山东境内德州。一条往西，从广阳去往天津卫，在南下沧海，从沧海县进入山东境内。

    如今固安和霸州都已经被李自成占领，若是走这条路，可不太容易。

    若是走天津卫---朱慈烺只是稍稍一想，随即便不住的摇头，他记得，历史上明末的天津卫贪官横行，总兵官常年克扣军饷，那里的两万大军早已军心涣散，许多下层军士均已被李自成的人收买渗透，只等李自成攻下北京城，他们便起义投降，所以朱慈烺去那里几乎等于自投罗网。

    想罢，朱慈烺叹了口气道：“走天津卫这条路是行不通的，那里早已被李自成渗透，绝非可信之地，必须想办法拿下固安，和霸州，经河间府到达沧州，再从沧州进入山东境内。”

    “可是太子殿下，固安有五千贼兵，霸州也不少，河间和沧州虽然还在大明手上可现今贼军势大，随时可能丢失，这条路困难重重啊。”张魁山劝说道。

    “再困难也要走固安这条路，天津卫不日便会丢失，若是我们去那里，还没赶到就成待宰羔羊了。”朱慈烺决断道。

    “好吧！”张魁山见朱慈烺如此坚决，便只能听令。虽然他不知道朱慈烺为何认定天津卫一定会反叛，但他只不过是侍卫统领，最终还是会听太子殿下的。

    “报-----”

    “禀报太子殿下，十五里外发现贼兵追兵踪迹，大约有一万人。”一名斥候前来禀报。

    “张将军，李自成追兵已近，时间紧迫，召集众侍卫连夜赶路，到了固安本太子自有办法拿下固安。”

    “末将遵命！”

    众人只休息了不到一刻钟，便要连夜赶路。

    走固安这条路，朱慈烺何尝不是无奈，若真有安全的道路，他又怎么会冒险，如今前路不通，后有追兵，朱慈烺此时也不确定自己能不能平安到达南京，只能放手一搏了，固安和霸州也并非就是不可拿下的铁桶。

    朱慈烺他们走后不久，刘宗敏率军追到这个小树林。

    “刚走不久，追！”看着地上还新的鞋印，刘宗敏断定朱慈烺他们刚走不久。

    “将军莫急，前方固安以于昨日被我军拿下，那伙明军必定插翅难逃。”刘宗敏的参将笑着道。

    “嗯，虽然如此，但也不可掉以轻心。”刘宗敏点了点头，随即又训斥了一句后，率领大军继续追击。

    固安县，此时天色已暗，城墙之上，韩统领正带着兵士来往巡查。

    “嗒嗒，嗒嗒嗒---”

    韩统领和手下军士随着声音传来的地方看去。只见漆黑的夜色突然冒出一伙人的身影，由远及近，渐渐显出真容，竟是一伙装备精良的明军精锐，看其身上的精良铠甲，可以断定，这是北京城的御林军精锐无疑。

    “不好，明军突袭！”韩统领不认识什么御林军精锐，但他分得清明军和大顺军。

    韩统领刚认出这伙明军，便看到其中一个明军直径骑着马来到城下对着城上大喊道：“太子殿下到此，守城将官是谁速速下来迎驾！”

    “本都尉不认识什么太子殿下，来人，放箭！”韩统领冷笑一声，下令道。

    “不好，固安已被贼军占领，快跑！”随着城墙之上射出无数箭支，这伙明军转身便跑。

    “哈哈哈哈，明军鼠辈，什么太子殿下，见了我们大顺军便跑，通通都是孬种！”城上大顺军指着逃跑的明军哈哈嘲笑道。

    固安数里外，朱慈烺命令一千五百侍卫转道往东走，去往广阳。

    “太子殿下，我们既然转道广阳，为何要事先惊动固安的守军。”张魁山骑着马，赶上朱慈烺和周皇后的马车对着朱慈烺问道。

    “谁说我们要转道广阳。”朱慈烺淡淡一笑道：“京城已失，如今时间又过去了一天，广阳离京城不远，如今想必也已被贼军占领，去那里同样要面对广阳守城的贼军，况且，本太子断定，天津卫也必然已经被贼军拿下，天津卫是死路，去不得！”

    朱慈烺继续道：“我们之所以转道广阳，只不过是为了先引开身后的追兵，到时在返回固安，以迅雷不及掩耳之势引出固安守军，并将之一举歼灭，拿下固安。”

    “太子殿下圣明，耍得贼军团团转。”太监赵德全也在旁边聆听，见朱慈烺说完，立即拍马屁道。

    朱慈烺淡淡的撇了一眼赵德全，自然知道赵德全是在拍他的马屁。

    赵德全嘿嘿一笑，闭嘴不言。

    固安城下，刘宗敏一万大军追到此处。

    刘宗敏做为李自成麾下大名鼎鼎的几位大将之一，韩统领自然认识，赶紧将其迎接进城，并且派人通知镇守固安的钱将军。

    “钱将军，不知最近可曾见到有一伙明军出现在此地？”刘宗敏也不废话，直接问道。

    “回大将军话，一刻钟前的确有一伙明军经过此处，还自称是什么太子殿下，想要进城，但被末将打跑了。”钱将军一脸献媚道。

    钱将军虽然也是一名将军，但与刘宗敏这位闯王心腹大将想比可差太远了，由不得他不巴结。钱将军身后，韩统领看着钱将军这副嘴脸，暗自憋了憋嘴，心里充满不屑，不过他绝不敢表露出来。

    “原来是大明朝廷的太子殿下！怪不得有大明皇宫的御林军侍卫保护，看这情形，必是打算跑到江南去建立******，嘿嘿，如今广阳和天津卫都以在大顺手中，看你能往哪里逃！”刘宗敏冷冷一笑，问了那伙御林军的逃跑的方向是广阳后，也不做停留，率领麾下的一万大军立即追赶。

    刘宗敏一走，钱将军脸上的媚笑突然一收，狠狠的拍了一下自己的大腿，一脸后悔道：“想不到竟然真是大明太子，可惜了这泼天大功竟从眼前飞过，可恨啊----”

    钱将军说着，狠狠瞪向韩统领：“都怪你杀才，若不是你不及早来报告本将军，本将军岂会放跑这立下泼天大功的机会！”

    韩统领心里微微愤怒，自己明明早已禀报了他，可是他只顾着玩女人喝花酒，根本不相信自己所言，如今却又来怪自己，实在不可理喻。

    想到此，韩统领有些失望，原先的大顺军不是这样，回想刚出陕西那时候，大顺军爱民如子，所过县城全部开仓放粮，分地免税，可如今才刚攻占大明京城不过一天，便一个个本性暴露，只顾着喝酒享受玩女人，目光短浅。

    此时，韩统领甚至有了离开大顺军的想法。

    朱慈烺离开固安后，一直往广阳方向跑了上百里。

    “停！”

    看着眼前的河流，朱慈烺停了下来，朝不远处的韩统领招了招手。

    “太子殿下，末将在，您有何吩咐！”张魁山恭敬道。

    “还有几十里就到广阳了，我们不必渡河，从此处折返，你立刻带人制造我们渡了河的假象，在扫除这四周可能看出我们折返的痕迹，我们会固安。”朱慈烺吩咐道。

    “殿下高明。”张魁山一瞬间明白了朱慈烺的计划，佩服道。

    张魁山动作极快，不过一盏茶的功夫便制造好了假象。

    朱慈烺立刻带领一千五百东宫侍卫往固安折返，并留下十几个人一路清除折返的痕迹，如此一来，李自成的追兵必然不知道他们已经折返固安。

    由于朱慈烺他们的行军速度比刘宗敏稍快，刘宗敏一个多时辰后才赶到这条河边。

    “大将军，河边有渡河的痕迹，那伙明军必定已经全部渡河！”刘宗敏麾下参将看了看河边的痕迹断定道。

    刘宗敏皱了皱眉，想不到大明太子动作如此之快，短短时间便渡了河。

    “李参将，你快带一部分人马上下收集船只，渡大军渡河，切不可让大明太子逃远了。”刘宗敏阴冷着脸命令道。

    “属下领命！”

    足足一个时辰后，那名李参将才收集到了十几艘船只，不过刘宗敏足足有一万人，按照每次渡河最多数百人，三个时辰后，刘宗敏的一万大军才全部渡河完毕。

    离河边两里之外的一处山头，两名朱慈烺故意留下来观察的东宫侍卫看着刘宗敏最后一批人度和后，方才嘿嘿一笑，骑上战马往朱慈烺折返固安的方向追赶而去。

    两个多时辰后，两名侍卫终于追赶上了朱慈烺。