
蝶衣噗哧一笑，风情无限的白了朱慈烺一眼，声音娇嗔的道：“殿下，您是太子耶，身份尊贵，要威严才对，不能这么耍无赖的好不好。”跟朱慈烺在一起这几天下来，朱慈烺半点架子也看不到，搞得蝶依都差点忘记朱慈烺尊贵的身份了。

    “再说了，人家，早，早晚还不是您的。”蝶衣后面又小声嘀咕了一句，声音虽小，但还是被朱慈烺听了个清楚。

    朱慈烺嘿嘿一笑：“这可是你说的，改天我就把你吃了。不，现在我就要利息。”说完便朝蝶依扑了上去，一口咬在蝶依粉嫩白皙的脖子上，把蝶依狠狠的压在身下，好一番逗弄。

    车厢之内一时之间暧昧无限，惹人嫉妒。

    似乎连老天都有些看不过眼妒忌了，这马车正走着走着，突然一边轮子陷进了一个不知道从哪冒出来的坑里，一下子停了下来。

    车厢内，察觉到这个情况，朱慈烺立刻也停止了逗闹，正要掀开车厢窗帘询问到底怎么回事。

    突然数十支利箭不知道从何处射了过来。

    咻咻咻！

    瞬间破空而至，全数钉在车厢之上，打出火花，大部分掉落在地，只有少数插在上面，但也不过插入半寸，便被卡住。

    这辆马原先就是刘泽清专门造给自己用的，考虑过又被刺杀的可能，车厢通体用铁木制成，外包铁皮，有很强的防御力，能防御大多数弩箭攻击，方才正好派上用场。

    “列阵！保护太子殿下。”外面张魁山和纪锋大吼。

    车厢内，看着头顶上露出箭头的箭支，在加上外面的呼声，朱慈烺哪里还不知道自己遇到刺杀了。

    一大群黑衣蒙面人从朱慈烺马车左边的一座高坡上跳了下来，源源不断，竟有三百多，手中刀剑寒光凛凛，全部往朱慈烺的马车冲杀过来，意图很明显，便是要刺杀朱慈烺。

    “保护太子殿下！”

    虽然护卫朱慈烺的人马足有三万多大军，但这三万多大军却都是一字排开着行军的，不可能一下子汇聚过来保护朱慈烺的安全，再加上朱慈烺马车失陷的这个地方极为巧妙，周围狭窄，一次最多不过容纳千余人，大军再多也无用。

    朱慈烺周围只有不到一千东宫御林军护卫，另外的数百东宫御林军和三万山东大军全部被堵在前后，想冲过来保护朱慈烺一下子也很难以行得通。

    如此巧妙的谋算，不难看出，这乃是一场早有预谋的刺杀。

    数百黑衣蒙面人勇猛无比，视死如归，东宫御林军虽然是精锐，但也完全不能抵挡，黑衣蒙面人太强了，如同传说中的死士，人人武艺不弱，根本毫不畏死。

    “保护太子殿下！所有火枪列阵，列阵！”眼看黑衣蒙面人越杀越近，张魁山肝胆欲裂，大声吼道。他也知道普通东宫御林军根本难以抵挡这帮死士，唯有一同在这里的近三百杆火枪有希望。

    黑衣蒙面死士冲杀得太快，三百手持火枪的东宫御林军匆匆点燃火绳，却根本还没来得及列阵便已被黑衣蒙面死士冲到近前。

    砰！

    白烟滚滚，混乱的阵型，三百杆火枪只有大半来得及开火，而且也只得开了一枪，近百黑衣死士或死或丧失战斗力，剩余一百多黑衣死士杀进三百东宫御林军当中一顿砍杀。

    噗！

    鲜血四落，近距离之下，火枪形同烧火棍，面对强悍的死士手持大刀，顿时死伤惨重。

    “弃枪！拔剑！”张魁山大吼，率先跟黑衣死士战在了一起。

    剩余百来名火枪兵全部弃枪，拔出佩剑一同抵挡死士的进攻。

    “杀！杀死刺客，保护太子！”其余外围东宫御林军杀到，共有数百。

    “杀-----”纪锋带领数千山东大军也杀了进来，奈何此地地形限制，太过狭窄，一时之间人太多了，却是不好冲进来。

    纪锋果断带领自己的数十名亲兵先行杀进去。

    然而，死士终归是死士，悍不畏死，战力强大，在次付出数十人战死后，这些人终于杀到朱慈烺的马车旁边。

    锵锵！！

    几把刀剑同时砍在马车上，想用蛮力破开车厢，但却没那么容易，车厢本就是铁木包铁，防御力非凡，刀剑所砍之处不过入木三分，溅起火星，却没能真正破开车厢防御。

    “殿下！”车厢内，蝶依惊惧的大喊，忍不住脸色发白的死死抓着朱慈烺的手臂。

    “依依别怕！”朱慈烺安慰了她一声，紧握手中的隧发短统，随时准备激发。

    此时，拉马车的马匹早已被砍杀，马车周围混乱一片，不时有人倒下，满地的尸体与鲜血，人人都杀红了眼。张魁山死死守护马车正前方车门，不让黑衣死士有机会从正前方车门冲进去伤害朱慈烺。

    又是连续几刀劈砍，已然没能彻底砍开车厢防御，黑衣死士这会终于明白，若是在这样下去他们很可能完不成任务。

    眼看己方只剩下不到五十人了，而外围大军却源源不断的冲杀进来，黑衣死士放弃用蛮力劈开车厢的想法，转而猛攻张魁山死守的车厢正门，打算从车厢正门处杀进车厢内击杀任务目标大明太子朱慈烺。

    吼！

    一下子遭到十余名死士围攻，张魁山力所不及，压力骤曾，嘴里不由得发出一声大吼，死战不退。然而，张魁山就算勇力再强，但黑衣死士悍不畏死，瞬间便将张魁山压制在绝对下风。

    噗！

    终于，张魁山身中一剑，瘦了不轻的伤，被打退数步，一下子把车厢门口显露了出来。

    一名黑衣死士大喜，瞬间一脚踹开马车车厢门口，提刀冲了进去，就要击杀里面的朱慈烺。所有黑衣死士看到这一幕，均都神情一松，以为使命即将完成。想必他们都不认为朱慈烺有能力抵挡那名死士，被杀已经是必然。

    砰！

    一声出乎所有黑衣死士意料的枪响猛然在车厢内响起，随即那名原本提刀冲进车厢的黑衣死士倒飞了出来，只见他的面门处出现一个泊泊冒血的窟窿，整个人摔在地上生死不知。

    剩余黑衣死士大惊，来不及思考，再次有两名黑衣死士提刀杀进去。

    车厢内，朱慈烺正在紧急填装弹药，但他还没填到一半，便又见两名黑衣死士冲了进来，手中刀剑挥舞，砍向他与蝶依。

    “依依小心！”

    朱慈烺猛地推开蝶依，自己也避开了去。

    一击不中，黑衣死士挥剑在砍。

    马车车厢太窄，这次朱慈烺避无可避，只得用手握的隧发短统暂时挡住这一剑，但另一名死士的剑却没有再砍向蝶依，反而紧随其后砍向朱慈烺。

    “殿下！”

    朱慈烺本以为自己要死了，却听到蝶依一声大喊，然后自己便被一股温香紧紧抱住。却是蝶依用自己的身体为他挡住了这一剑。

    “依依！”

    朱慈烺大吼，一脚踢开那黑衣死士的剑，然而此时蝶依却已经软软的趴在他的怀里一动不动，背上鲜血染红了她的衣裙。

    同一时间，黑衣死士的剑被踢开，顿时无比恼怒，挥剑再砍，但他杀死朱慈烺的最佳时机已过，纪锋早已带亲兵杀到此处。冲进车厢的两名黑衣死士人虽然冲了进去，但脚依然暴露在门口。

    嗤！

    车厢外，纪锋挥剑猛砍，两名黑衣死士的腿被瞬间砍断，鲜血四射，两名黑衣死士失去双腿，重心不稳，顿时摔倒了下来，纪锋趁机冲上车厢，一刀一个瞬间结果了这两名黑衣死士。

    外面剩余的黑衣死士也被源源不断涌来的大军剿灭。

    “依依----”朱慈烺紧紧的抱着蝶依，手摸到依依身上流出来的血，心头绞痛，对着纪锋大吼：“快叫军医过来。”

    纪锋看得出这个女子对太子殿下的重要，极速冲了出去找军医。

    大军基本都配有随军的军医，这些人最拿手的便是治疗外伤，朱慈烺只能寄希于此了，他的依依不能有事，否则他发誓，若有一天让他查到那幕后主使之人，他必然诛那人九族！

    “殿--下---”

    蝶依虚弱的声音传来，立刻让朱慈烺回过神来。

    “我在，依依我在呢。”朱慈烺紧紧的握着依依的手。

    “殿下，依依觉得好冷啊，依依是不是快要，快要死了。”依依面色苍白如雪，眉宇间透着无穷的疲惫，如同一朵已经枯萎的花儿，生命好似即将走到尽头。

    “不，不会的，依依不会死的，我不会让依依就这么离我而去，依依你也要答应我，无论如何也要撑下去，本太子不允许你丢下本太子。”朱慈烺说着，眼睛流出了这一世的第一次泪水，这个傻女，为什么要不顾一切的扑过来帮他挡住了那一刀，那么凶狠的死士，手中的刀岂是她一个弱女子能挡住的。

    “殿下--”蝶依笑得好温柔，她的身体虽然发冷，但心却被这一刻温暖了，能有一个男人爱她即将离开这个世界的时候为她流了泪水，她知足了。

    蝶依只觉得浑身越来越冷，心也越来越累，她好想一闭眼就睡过去，忍着疲惫，蝶依困难的将最想说的一句话说出了来道：“殿下，依依很感激上天让依依遇到了殿下，依依很幸运，殿下是天底下最好的男人，依依下辈子还要遇到殿下-------”

    蝶依说着声音越来越小，似乎马上就要睡过去。

    “依依，依依----”见到这一幕，朱慈烺几乎窒息，瞬间对着外面大吼：“军医怎么还不来，本太子要他的脑袋！”

    已经来到车厢外的军医差点被吓瘫，赶紧进入车厢。

    --------------