
七旋山中，张魁山带着剩余的九百多东宫御林军放火烧山之后，便一路不停的往深山追赶朱慈烺等人，同时，大火也正随着风向朝山里燃烧过来，张魁山也怕烧到自己。

    其实，若不是朱慈烺事先有令，张魁山根本不敢放火烧山，因为深处山中，放火最多也只能暂时阻挡贼兵进山，根本对贼兵造不成任何伤害，反而是他们这些自己在山中的人才是最危险的，张魁山只能寄希望于太子朱慈烺身上，期望太子殿下真有办法脱困！

    张魁山等人一直追了一个多时辰，才在一处稍微空旷的地方找到朱慈烺，此刻，朱慈烺和周皇后以及另外五百东宫御林军正在这里休息。

    张魁山见到朱慈烺，立刻上前拜见。

    “禀报太子殿下，末将等已完成阻击任务，并且遵从殿下的吩咐放火烧山，暂时阻挡住了贼兵，但此刻大火也正往此处烧来，殿下可有什么打算？”张魁山看着后方不断朝这边烧来的大火，有些着急。

    “张将军可知穿过前方那座山，那里有一条沙河，枯水期时河水极浅，甚至会干涸断流，此沙河延绵十数里，穿过数十座山，可直通霸州城南，我们可以沿着这条干涸的沙河床绕过霸州城，跳出贼兵的包围圈，直达霸州城南。”朱慈烺嘿嘿一笑道。

    “太子殿下，这可是真的？末将记得，殿下您似乎从未出过京城，如何得知？”张魁山微微皱眉，有些疑问道。

    “是不是真的，我们到了那里便知道了，至于本太子是如何得知的，张将军就不必多问了，就当本太子是从游方术士那里听来的便是。”朱慈烺笑了笑道，显得高深莫测。

    “末将遵命！”或许是因为朱慈烺这段时间的表现，张魁山选择相信朱慈烺。

    要说这个地方，朱慈烺还是挺熟悉的，前世他所服役的部队就曾在这片山里有过一次军事演习，正是因此他才知道这里有一条枯水期会断流的沙河可以直通霸州城南，而此时才刚刚进入四月份，枯水期未过，正处于沙河断流的时候。

    众人花了三个时辰翻过前面的一座山，终于到了朱慈烺所说的那个地方。

    “殿下果然博学，这里真的有一条沙河。”所有人都神色欣喜，更加崇拜朱慈烺，这意味着他们可以沿此避过贼兵的追堵，平安南下。

    看到此朱慈烺自己也是心里猛然一松，毕竟环境相隔了几百年，本来他还害怕沙河有可能会因为环境的原因不会干涸断流了，好在与印象中相比没什么变化，整条沙河与印象中同样处于干涸状态，三十几米的河面几乎只剩下数寸宽的细小水流，干涸裸露的河床铺满沙石。

    其实，朱慈烺是多虑了，明末正处于历史罕见的小冰河时代，多年干旱少雨，这条沙河的水位本来就不高，在这种情况下干涸很正常。

    “走！”众人随即沿着沙河干涸的河道缓缓前行。

    一天以后，七旋山的大火不是烧到了别处就是已经熄灭，刘宗敏开始派人进山搜寻，誓要生擒大明太子。

    “大将军，据末将所知，这片山区非常广大，足有方圆几十里，悬崖峭壁极多，大明太子一行人绝不可能可以接连翻过数十座山逃出去，他们不是被困死也要被饿死。”刘宗敏身旁的参将说道。

    “不可大意，生要见人死要见尸，本大将军不容许大明太子屡次三番从本大将军跟前溜走。”那等耻辱绝对不能发生在他堂堂大顺护国大将军身上，若不然他还有可颜面回去见闯王陛下，刘宗敏眸中寒芒闪烁。

    霸州城南，一处树林里。朱慈烺等一干人等经过整整一天的穿行，终于沿着干涸的沙河一路从数十座山边穿过，来到了这里。

    “禀报太子殿下，前方出路，约有有一股千人左右的贼兵驻守。”张魁山得到斥候探听回来的消息，过来禀报道。

    “让人密切注意这股贼兵的动向，其余人等休息一个时辰恢复体力，而后随本太子出其不意的杀出去！”朱慈烺没有片刻犹豫的决断道。

    千余东宫御林军经过一天的跋涉，体力消耗严重，早已疲惫不堪，此时冲杀出去绝不是什么明智的决定，恢复了体力才能有效杀敌。

    毕竟，三千支火枪因为缺少弹药，变成了彻头彻尾的累赘，半路上朱慈烺便下令扔掉了其中的大半，只保留了大约五百支的样子，并且每一支只有不多的十二发弹药，霹雳弹也只剩下最后三十几枚，不到逼不得已，朱慈烺不会动用这最后的杀手锏，所以等会的大战会是残酷的白刃战。

    随着命令的下达，千余东宫御林军都感觉到战斗的临近，一个个嗜血的轻舔了一下唇角，并且抓紧时间休息，有的拔出腰间佩刀擦拭。

    一个时辰后，所有人休息完毕。

    贼兵驻地，一名棋总正带着下属来回巡查，突然不远处临近山边的树林传来一阵阵声响，声音越来越大，是人的脚步声。

    这名棋总顿时一惊，还未等他警示其他人，树林中冲出一大片人影。

    “啊，明军，是明军杀来了！”贼兵惊惧突然杀出来的东宫御林军，还以为霸州城被破了。

    “杀！”

    朱慈烺带着千余东宫御林军冲杀了出来。朱慈烺冲在了最前面，他的行动更加激起了东宫御林军的勇气。

    “狭路相逢勇者胜！”朱慈烺大喊，并且举起手中的隧发短统一枪就撂倒那名棋总。

    “杀！狭路相逢勇者胜！”其余东宫御林军听到朱慈烺的这声大喊，顿时战血沸腾，激荡不已，不由自主的也随之喊了出来。

    轰！

    千余东宫御林军士气惊人，带着无与伦比的杀气杀进贼兵的驻地。他们许多人可都是曾在边疆与清虏拼杀过的精英御林军，杀起贼兵半点不手软。

    一时之间，整个贼兵驻地刀光剑影，鲜血横飞！

    面对如同猛虎般的大明东宫御林军，一千贼兵本就是乌合之众，哪里受得如此气势，一个个吓得脸色发白，短暂交战死了百来人后瞬间便崩溃四散。

    七旋山，刘宗敏派进山搜寻的人回来了。

    “禀报大将军，属下在山里发现一条干涸的沙河，不知通向何处，但泥沙上有大量人马走过的痕迹，大明太子等人可能已沿着干涸的河道逃走，请大将军决断！”

    “立刻派人追击，一定要生擒大明太子！”刘宗敏咬牙道。

    “报-----”

    “禀报大将军，城南山林突然出现千余明军，击溃了王统领的千人驻兵后，现已往南边河间府方向逃走！”突然一名略显狼狈的小兵慌慌张张的跑了过来。

    “什么？你说什么？”刘宗敏瞪着眼睛，大怒的抓住那小兵的衣领，一下子将他提了起来，怒喝道。

    “大将军，那千余明军定是大明太子等人，赶快下令追击吧！”刘宗敏身旁的参将急切道。

    “晚了！”刘宗敏脸色铁青，一把将那小兵丢在地上后，拔出腰间的佩刀便劈在一块石头之上，火星四溅，刘宗敏狠狠的咬牙：“此地本就离霸州十余里，一北一南不下三四十里，就算追上去，也于事无补，河间府又还在大明手上，良机已失，不可能抓得到大明太子了。”

    刘宗敏怒不可揭，却无任何办法，憋了足足一肚子气。这是他数十年来最大的耻辱，堂堂大顺朝护国大将军，率领上万大军追击大明太子，竟然数次被耍，眼睁睁的让大明太子从追击眼前逃走，此等耻辱，他日必定要以血来洗刷！

    刘宗敏煞气凌然！