
刘泽清任山东总兵至今已经有十年了，总兵府经过数次扩建变得非常广大，刘泽清一家老小全都住在这里，安全由刘泽清的千余亲兵保护。朱慈烺之所以让纪锋调集上万的大军围困总兵府，便是因为这千余刘泽清亲兵的缘故。

    毕竟，这千余亲兵可全都是刘泽清亲自挑选的，每年用大量银钱喂养，使得这些亲兵只知道忠于刘泽清，眼里也只有刘泽清，是刘泽清最重要的资本，几乎不可能叛变，若不是刘泽清大意，有这千余亲兵在，朱慈烺根本不可能这么轻易的诛杀得了刘泽清。

    刘府内，刘泽清的女婿钱不缺早早便知道刘泽清去了朱慈烺那里，刚开始还没觉得有什么，可一个时辰都过去，竟然都没见刘泽清回来，也没有传回来任何消息，钱不缺顿时心生疑虑。

    突然，有奴仆来报。

    “姑爷，太子方才不知为何竟带着一千侍卫出城去了，弄不清楚是要做什么。”

    “岳父大人可在里面？”

    “回姑爷，并没有看到老爷与太子一起。”奴仆回答道。

    “驿馆内可有什么消息穿出来？”钱不缺心里咯噔了一下，急切的问道。

    “并无！”

    奴仆的回答让钱不缺心惊不已，越想越觉得不对劲，一时之间冷汗直冒，怀疑刘泽清已经出事了。

    钱不缺让这名奴仆先退了出去，一个人在房间里急得团团转，刘泽清一个时辰前可是连半个亲卫也没带就去了太子的驿馆，若是已经出事，那太子方才出城定是准备接管城外的五万大军然后在杀回来，一旦事情是真的，那他可就危险了。

    要知道，奴仆探知消息再加上来回禀报，过了这么长时间，太子很可能都已经收服了城外大军也不一定，此时正往城里赶。

    钱不缺冷汗直冒，不行，不管是不是真的，他必须先出去躲一躲，安全为妙。

    想到此，钱不缺随即从床底，暗格等取出许多金银财物包裹在一个包袱里，绑在背上，便快速走了出去，打算先去找一个地方躲一躲。

    “相公，你这是要去哪里？还背着这么大一个包袱干什么？”钱不缺才刚出屋门，便被刘泽清的女儿刘青青看见了，刘青青抓着钱不缺的手问道。

    “我出去办点事，很快就回来。”钱不缺心里着急，话不对心的说道。

    “我不信，出去办点事用得着背这么大一个包袱做什么。里面装的是什么，我要看看。”刘青青说着，就要伸手去扯钱不缺身后的包袱。

    钱不缺大惊，顿时怒喝道：“你这妇人，胡搅蛮缠这么多干什么？”

    “你---”刘青青指着钱不缺，成亲这几年，靠着父亲刘泽清的威压，钱不缺还不曾这般吼过她，她坚信事情肯定不简单。

    “我一定要看，你不给我看说明有鬼！”憋气之下，刘青青一把扯住钱不缺身后的包袱，猛地一拉，顿时钱不缺藏在里面的金银财物全部掉了出来，洒满一地。

    刘青青傻眼了，随即大怒，指着钱不缺。

    “好你个钱不缺，藏这么多财物，说，是不是在外面养女人，她在哪里，我要掐死她！”刘青青气得一张生满麻子的脸都青了，钱不缺竟敢背着她在外面养女人，简直是要气死她了，无论如何她也要逼问出那个女人的下落，在让父亲把那个女人大卸八块喂狗，敢碰她的男人，就该死！

    钱不缺甚是恼怒，想一巴掌拍死这个丑女人，可又怕刘泽清并没有死，一切都是他猜错了，真要是动了这个女人，刘泽清回来后会找他算账。

    顾不得掉满一地的财物了，钱不缺心里不安，为了自己的绝对安全，他就想尽快出去躲一躲，可又被刘青青死死拉住。

    刘青青认定心里所想，不依不饶。

    “让开！”钱不缺恼怒的掰开刘青青的手，没想到刘青青劲道不小，看到钱不缺这个态度，更加认定心里所想，死死拉住钱不缺，就是不让他走。

    “你就是养女人，你个贱男人，枉费老娘平时对你百依百顺，没想到你就这么对我，我一定要告诉爹爹，看爹爹怎么惩治你这个贱男人-----”刘青青死死纠缠。

    钱不缺气得脸都青了，这丑女一口一个贱男人，丝毫不把他放在眼里，若不是看在她爹刘泽清的份上，他怎么会娶这般丑女，如今早就追悔莫及了，再加上看透此女的泼妇本质，更是厌恶万分。

    “滚开！再敢纠缠，老子休了你！”钱不缺狠狠的给了刘青青一巴掌，将刘青青一下子扇倒在地，他没那么多时间在这浪费！

    “休我？你敢！老娘跟你拼了！”刘青青不敢置信的瞪着眼睛，看到钱不缺打了她就要走，还扬言要休了她，如同疯了一般朝钱不缺扑了过去，与钱不缺扭打在一起。

    两人是结发夫妻，又都是刘府里的主子，一个是姑爷外加老爷心腹，一个是小姐，两人扭打在一起，路过的奴仆婢女们虽然惊悚，但不敢上前帮忙，纷纷避让开来。

    钱不缺虽然是书生，但到底是男子，力气比身为女子的刘青青大，两人扭打一阵之后，钱不缺终于一脚将刘青青踹开，自己也被抓得满脸是血，非常凄惨。

    时间又被拖住了这么久，钱不缺再也顾不得其他，飞似的往门口跑去。他心里的感觉太强，隐隐觉得刘泽清真的出了事情。

    咯噔！咯噔----

    “不好！来不及了！”

    钱不缺才刚跑到门口，便被纪锋带着的人马堵了个正着。

    看到纪锋，钱不缺哪里还不知道发生了什么事，看样子刘泽清定然是出事了，城外大军依然被太子殿下收服，大势已去！

    钱不缺狠狠的咬牙，都怪那个死女人，若不然他早就逃出去了。

    “将刘府所有人等全部抓起来，若有反抗，就地格杀！”随着朱慈烺一声令下，纪锋带着一万大军从前后门一拥而入杀了进去，与里面守卫的刘泽清亲兵杀在了一起。

    不得不说，刘泽清的亲兵都是精锐中的精锐，纪锋的一万大军一时之间竟然拿这一千亲兵没有办法，自己反而伤亡惨重。

    朱慈烺冷眼旁观，他麾下的一千东宫御林军都是他的亲卫，是他在江南后的绝对依仗，不到逼不得已他不会让他们进去跟刘泽清的亲兵拼杀，白白增添不必要的伤亡。这里有纪锋的一万大军足以，若是纪锋带着一万大军都拿不下刘泽清的千余亲兵，那他也没有资格在当副总兵了。

    纪锋自然明白这一点，他也想在朱慈烺面前好好表现。

    -----------