
    与其他几位内阁大学士的激动不同，马士英显得有些患得患失，毕竟刘良佐乃是他一手提拔的总兵，若是真如太子所言造反了，那他肯定逃脱不了关系。

    高宏图看到马士英的神情，冷冷一笑，走上前去讽刺道：“哟，马阁老，想什么呢？是不是怕去了淮安之后被太子殿下治罪？嘿，以为有四镇总兵支持就可以为所欲为，拥立名不正言不顺的福王登基了？岂不知太子殿下才是正统，大明的真命天子！”

    “你高宏图还不是照样想立潞王。”马士英冷哼一声，拂袖而去。

    传国玉玺的震慑力无与伦比，除了宁南伯武昌总兵左良玉之外，庐州总兵黄得功，扬州总兵马应宣，镇江总兵胡恩，徐州总兵李化熙，陕西总兵高杰，等所有接到朱慈烺圣旨的总兵都不敢怠慢，立刻命令下属大军开拔赶往淮安。

    高杰是李自成东征北京时在山西被李自成击败，南逃到江南的，受马士英庇护，暂时驻防在长江边上。

    高杰和黄得功原先都是支持马士英拥立福王的四镇总兵之一，但此刻有着传国玉玺的太子殿下才是大明正统，他们就算以前有自己的小心思现在也没有了，只不过对于朱慈烺要征讨刘良佐的事情他们还是有些心虚，只希望朱慈烺不要追究他们拥立福王的罪过才好。

    五路大军，除了陕西总兵高杰全部开拔也只有两万大军外，庐州总兵黄得功领六万庐州大军，扬州总兵马应宣三万大军，镇江总兵胡恩三万大军，徐州总兵李化熙四万大军，南京兵部尚书史可法五万京营大军，一共二十三万大军浩浩荡荡汇聚淮安，天下震动！

    “启禀太子殿下，六镇总兵和京营大军，除了宁南伯武昌总兵左良玉称病没来之外，其余五镇总兵和京营大军以全部开拔，大约一日后便能到来。”一名传令兵前来报道。

    “左良玉？”朱慈烺挥退这名传令兵，喃喃了一句，眼中闪过厉色。

    朱慈烺自然很清楚左良玉此人，这左良玉这些年一直驻防武昌，抵御李自成的南下，对大明倒是颇有些功劳，但自从崇祯十五年在朱仙镇被李自成大败之后，便不敢再战，反而携二十万大军拥兵自重，当起了湖北的土皇帝，还每年向朝廷要粮，要饷，却又一直不出战，俨然成了大明最要命的蛀虫。

    朱慈烺很清楚的知道，对比于刘泽清和刘良佐两人，左良玉才是大明真正的心腹大患，历史上，左良玉甚至还造过反，一度差点打到南京城下，想推翻南明朝廷自己当皇帝，如此野心勃勃之人，又手握着二十万重兵，这次左良玉没来算他命大，否则朱慈烺是一定要想办法将他就地铲除的。

    “殿下，蝶依姑娘挺过来了。”这时军医突然热泪盈眶的跑来对朱慈烺说道。

    “果真！哈哈，太好了，本太子就知道依依不会这么薄命的。”朱慈烺大喜，赶忙去看。

    话说朱慈烺当时连续派出了十路人马分散到四周县镇寻找上等伤药，并且许诺若是有人能献出有用的伤药，他将重重有赏，竟然真有许多乡绅献出了不少上好的药品，其中更是有一人献出了一株五百年的珍贵人参，正是靠着这株珍贵人参补气补血，再施用上等伤药蝶依才终于撑了过来。

    大喜之下，朱慈烺非常感激那位献出五百年珍贵人参的乡绅，并派人给他送去了一个信物，许诺三年之内可以凭借这个信物来找他提一个不过分的要求，这是一个极大的承诺了，价值万金，那位乡绅拿到朱慈烺给的信物立刻大喜过望，似乎看到了自己家族崛起的契机。

    一日后，各路大军陆续来带淮安城下。

    “末将徐州总兵李化熙参见太子殿下！”最先来到的是距离淮安最近的徐州总兵李化熙，此人年近四十，面向儒雅，有一股文绉绉的书卷之气，不用想，此人肯定是文官统兵，朱慈烺没有仔细了解过，有些质疑此人是不是真有统兵的才能。

    大明有文官统兵的例子太多了，几乎没有几个是真能打仗的，如今看到一个，朱慈烺怎么会不质疑，毕竟大明沦落到今天这个地步，有很大一部分原因就是不知兵事的文官统兵的结果。

    “末将扬州总兵马应宣，参见太子殿下！”

    “末将镇江总兵胡恩，参见太子殿下！”

    “末将陕西总兵高杰，参见太子殿下！”

    “臣兵部尚书史可法，参见太子殿下，太子殿下千岁！”接下来两个时辰，两镇总兵和史可法带领的京营先后来到。

    陕西总兵高杰一直在暗暗观察朱慈烺的神情，见对于他的到来，太子殿下似乎并没有什么不正常的波动，一点也没有怪罪他曾支持福王登基的事情，这让他忿忿的心思稍微得以镇定。

    马士英同样如此，他乃是支持福王最大的力量，同样害怕朱慈烺追究，好在对于他，朱慈烺也没有任何不正常的神色波动，似乎同样没有追究的意思，马士英也镇定了不少。

    四镇总兵都到了，剩余的庐州总兵黄得功因为路程比较远，要多一日后才能到达。虽然如此，但此刻四镇总兵和京营的到来，加上朱慈烺本身率领的三万山东兵马，已经有足足二十万大军云集淮安城下，浩浩荡荡，威势十足，淮安城墙上的许多淮安军士兵看到都有些腿发软。

    只不过，这二十万大军虽然看上去威势十足，但朱慈烺却不知道暗暗失望了多少次，其实从第一支大军徐州军到来的时候，他就开始暗暗观望各军的军容和士气等，想找出一支大明真正有实力的精锐大军出来，然而，事实却让他大失所望。

    四镇总兵外加京营，五支大军，军容一支比一支差，更别说什么士气了，朱慈烺看着这二十万大明军队，脑海中只想到一个词乌合之众，怪不得历史上南明朝廷只建立了一年多就被满清给灭了。

    朱慈烺很失望，看来他登基之后若真想要保住大明，就必须要有所改革，训练出一支真正的精锐铁军出来。

    收住心思，朱慈烺开始指挥大军围困淮安，只等时机一到便下令攻打。

    这二十万大军虽然不入朱慈烺的眼，但灭掉刘良佐却也是绰绰有余的，他要借此机会立立威，不仅是为了诛灭一个隐患，也是为他自己杀鸡儆猴，在到南京登基之前，提早先行立下皇权威势，在此告诉全天下所有人，他这个大明太子就是天下正统。

    二十万大军将淮安团团围住的消息传进淮安，直接便把刘良佐差点吓瘫在了床上，四万淮安军也都军心思动，无论如何他们也想不到短短几天时间，他们竟然就从堂堂正正的大明官军一下子变成了陪刘良佐一同谋反的叛军，遭到朝廷的讨伐。

    “完了，想不到太子殿下真的强行将造反的罪名扣在我的头上，还聚集了二十万大军准备攻打淮安，天亡我也！我刘氏一家要命不久矣了。”刘良佐面色灰白，神情里透着无穷的绝望。

    “大哥，太子小儿欺人太甚，我们明明没有造反，他却偏要将造反的罪名扣在我们头上，气量如此狭我看他难成大器！”刘良佐的弟弟刘良丙咬牙切齿，将眼前的杀身之祸全部归咎于朱慈烺的气量狭小之上。

    “怪只怪我们为什么要将太子阻拦在城外，惹怒太子。本以为太子不过是一个黄毛小儿，甚好哄骗，却不想招至大祸，悔之晚矣！”刘良佐哭丧着脸，想到自己很可能的下场，心中悲凉。

    刘家兄弟安静良久，皆非常沮丧，不知道该怎么办才好。

    “唉！”刘良丙叹了口气。

    “大哥，事到如今，我们已经没有退路了，兄弟听说马士英马阁老此次也跟随南京的京营大军一同来了淮安，此刻就在城外，我们可以暗中派人跟马阁老联系，希望他能救我们，若是不能，我们就只有跟太子拼了。太子虽然有二十万大军不假，但我们也有四万大军，加上城内三十多万百姓，强行征招三四万壮丁帮助守城不难，同时淮安城高河深，太子想要破城也不容易。”

    “不错！我们的确不能坐以待毙！”刘良佐紧握着拳头，狰狞道：“太子不仁，休怪我刘良佐不义，联系马阁老是一回事，我们还要派人联系北京城的闯王李自成，与他定下盟约，恳求他尽快带领大军南征，到时候，我们来个里应外合，反杀太子，灭了大明！”

    ...

    