
“报，太子殿下，贼军已然中计，一万贼军已全部渡河往广阳方向追去！”

    “殿下果然料事如神，贼军追兵如此蠢笨，怎么可能是太子殿下的对手。”王德全笑眯眯的吹嘘道。

    朱慈烺笑了笑，贼兵渡河追往广阳起码能为他争取至少两天的时间，有这两天时间，足够他拿下固安县了。

    “大家加快速度，到了固安休息一日！”

    听到朱慈烺的承诺，所有东宫侍卫面露喜色，打起精神，加速折返回固安。近两天的昼夜奔跑，早就让他们累得不轻了，若不是追随的人是太子殿下，将来的大明天子，他们已经累得趴下了。

    距离固安只有十里处的一个地方。

    “张将军，你按照计划派两个机灵可靠的侍卫装扮成村民进入固安县将里面的贼军引诱出来，若是不成便立刻换第二种方案。”朱慈烺叫来张魁山吩咐道。

    “末将领命！”张魁山领命道。

    朱慈烺皱着眉头看着虚空，连续两天的奔逃让他也感觉到疲惫，母亲周皇后和两个侍女更是疲惫，而那李岩，朱慈烺安排在陈鑫一家人的那辆马车上，让季念生照顾着。李岩只是伤了左肩，外加从马背上摔下来晕过去了而已，一天过去了，李岩早已经醒了过来，但朱慈烺现在没功夫理会他。

    一刻钟后，固安县衙，突然县衙门前的鼓被人敲响，惊动了县衙内的县官。不一会，固安县令急冲冲的带着两名村民打扮的男子来到固安钱将军府。

    “钱将军，有两个村民前来禀报，说是不久前在城外十里处的一个地方发现了一股明军的踪迹，大约有千余人的样子，个个身穿铠甲，不似普通明军，还请钱将军决断。”固安县令道。

    “什么？事情可真？”钱将军推开怀里的一名娇媚女子盯着那两名村民道。

    “回将军大人，是真的，草民二人愿意以性命担保。”那两名村民保证道。

    “好！若那伙明军真是人人都有铠甲，那看来那伙人必定就是昨天那伙保护大明太子南逃的皇宫御林军。”钱将军大笑道：“哈哈哈哈，天助我也，若是能擒得大明皇太子献给闯王陛下，必定是泼天大功，升官封侯指日可待！”

    “来人，点四千兵马随本将军出城，本将军要亲自擒拿大明皇太子献给闯王陛下！”钱将军兴奋的喝道。

    “将军且慢！恐防有诈啊！”那名昨日驻守城门的韩统领阻拦道。

    “如何有诈？”钱将军不满的看着拦住他去路的韩统领。

    “将军，那伙明军昨日不是已经逃去广阳了吗？如何还会出现在这里，若是如此，可能有诈，请将军允许属下先行前去探查！”韩统领恳求道。

    “荒唐！军情紧急，岂容耽误！那伙明军不过区区千余人，本将军亲自带领四千人马前去，还怕他有诈？滚开----！”

    钱将军不耐烦的推开韩统领，立刻前去集合兵马，不一会便带领着四千人马出城。

    一处两面环山的道路两侧，朱慈烺正率领一千五百东宫侍卫在此埋伏。

    “殿下，驻守固安的贼军中计，四千贼军正正往此处赶来。”一名前去探听消息的东宫侍卫回来禀报道。

    “好，贼军既已出城，本太子便以有八成胜算拿下固安。”朱慈烺欣喜。

    “张将军，霹雳弹埋好了没有。”朱慈烺看向张魁山。

    “回太子殿下，快了，在有盏茶功夫便能埋好。”张魁山回答道。

    “让将士们快点，切不可能让贼军看出任何不妥之处。”朱慈烺阴阴一笑他在道路上和道路两侧均埋有大量威力强大的开花弹，只有固安的贼兵敢从此经过，必然被炸得个粉身碎骨。

    时间一点一点过去，钱将军带领四千兵马已经来到朱慈烺的埋伏地点。

    “还有多久才到你两所说的那个地方？”钱将军冲那两名伪装成村民的东宫侍卫问道。

    “回将军大人话，快到了，过了前面的山道在转一个弯就到了。”两名伪装成村民的东宫侍卫笑着讨好道。

    钱将军急于立功，不疑有他，半点警惕之心也没有便率领四千军马走进这条山边道路。

    道路两旁的一座山顶之上，朱慈烺俯着身体，看着贼军的四千兵马全部进入道路之后，嘿嘿一笑，掏出那把唯一的隧发短统朝天上便是一枪。

    砰！

    清脆的枪响顿时惊动钱将军和所有贼军。

    “怎么回事？谁打的火枪？”贼军当中也有少数一些人拿有火统，钱将军一时之间没有反应过来，朝身后的大军吼道。

    “将军，不关我们的事，好像是山上。”一名贼军指着山上说道。

    钱将军朝四周山上看去，果然见一处地方有火枪激发后的白烟冒了出来。钱将军当即大怒，然而还没等他破口大骂，便看到原先在身旁不远处的那两名报信的村民竟然不知何时突然撒腿往一处山沟扑去。

    “滋滋-----”一阵火药燃烧的兹兹声，山道两侧冒出白烟，并且以极快的速度朝四千大军行进的道路扑来。

    “不好，道路埋有火药，快撤！”钱将军眼睛大睁，肝胆欲裂的大吼道。

    贼军一片混乱，然而已经来不及了，山道上和山道两旁突然响起一连串剧烈的爆炸，轰隆隆的爆炸声响彻云霄，山道上的四千大军被炸得人仰马翻，无数幸存的贼军肝胆欲裂，四处溃逃。

    “杀---”

    这时，山道两侧的山上传来一片喊杀之声，一大群装备精良的东宫御林军杀了下来。

    “明军埋伏，快跑---”有贼军大喊，眼睛里只看到一大片明军，并不知道到底有多少明军，加上刚刚被炸，一个个惊惧之下无心恋战，转身溃逃。

    指挥的钱将军由于刚才骑在马上，而霹雳弹里的碎铁炸开后往四周飞射，特别是高空，特别是有一颗霹雳弹正好在钱将军附近，倒霉之下，钱将军被数枚碎铁弹片击中，整个人顿时成了血人，虽然还没有立即死去，但凄惨无比，只顾着惨叫，根本没有精力去指挥溃散的大军。

    许多溃逃的贼兵往山道两头跑去，也有贼兵想逃回固安，但朱慈烺早有预料，命令张魁山带领数百人马堵截在往固安方向的山道口。

    “砰、砰、砰。”第一轮枪响后，跑在最前面的几十名贼兵顿时惨不忍睹，百余枚铅弹如同死神之手，将三十几名贼兵的生命收割而去，由于冲的太过密集，有的贼兵被近十枚铅弹击中，身体凹陷一片，碎肉横飞。

    面对如此惨状，余下的贼兵心惧欲裂，一时之间停在原处，不过，片刻马上有人大喊：“兄弟们，他们的火枪已经放过一轮了，已烧火棍，大家不用怕，冲上去，砍死他们，冲啊！”

    有人带头，贼兵们似乎恢复了勇气，立刻挥刀冲上前去，然而----

    砰砰砰！！！

    又是一连串枪声响起，第二列东宫侍卫的火枪激发，再次有百余枚铅弹呼啸前去，顿时冲在最前方的数十名贼兵立刻重蹈先前的一幕，全部被打成筛子。

    砰砰砰！！！

    第三轮枪响随之而来，又是数十名贼兵血肉横飞，顿时剩下的贼军一个个吓破了肝胆。

    “魔鬼啊！”剩下的几十名转身溃逃，然而只不过距离百余米的他们如何逃得过。

    数百东宫侍卫全部压了上去，接连不断的枪响。

    最终，面对数百条火枪的打击之下，想逃回固安方向的贼军全军覆没。

    战斗持续了将近一个时辰。

    “报，太子殿下，大部分贼军已全部伏诛，只有少数四散溃逃，要不要命令追击。”张魁山满脸喜色，一千五对四千，再次大胜，东宫侍卫伤亡微乎其微，全懒太子殿下的计谋，张魁山对太子殿下更加钦佩，太子殿下圣君之相，大明中兴有望！

    “不需要，溃散的贼军只要没有逃回固安，便没有任何影响，传令下去，立刻奔袭固安，以最快速度天黑之前拿下固安，所有人休息一晚。”朱慈烺下令道。

    “末将遵命！”

    ---------