
    次日，庐州总兵黄得功率领六万庐州大军赶到，汇聚庐州的大军达到二十六万。

    “末将庐州总兵黄得功，参见太子殿下，殿下千岁！”黄得功年约三十四五岁，身高七尺，一身勇武之气让人心生敬意。

    “黄总兵免礼。”朱慈烺亲自上前将黄得功请了起来。

    朱慈烺对黄得功此人非常满意，六支大军朱慈烺都暗暗比较过了，黄得功的庐州军士气最盛，军容整齐，并且带有一股铁血之风，是大明朝难得的精锐之军，要说整个明末朱慈烺最佩服的将来非黄得功莫属了。

    此次前来的五镇总兵，除了高杰是流寇出身外，其他的大都是文官统兵，唯有黄得功一人是从边军小兵靠着勇武，一步步杀到现在这个位置，可是说是实至名归。

    同时，最让朱慈烺看重的还是黄得功此人对大明的忠心，历史上清兵南下，各地将领闻风而降，唯有黄得功始终终于大明，最后力战而亡，如此之人，朱慈烺如何能不看重。

    淮安城内，刘良佐迟迟得不到马士英传回的消息，听闻又有一路大军到来，城外大军忽然增至二十六万，顿时面如死灰。

    “大哥，刚得到消息，昨日派出去联系李自成的人不慎被劫了下来，信件定然以落入太子手中，我们百口莫辩了。”刘良丙急匆匆来到。

    刘良佐闻言，踉跄了一下，片刻又瞬间紧咬牙关，拳头紧握，面含戾气。

    “此时此刻，唯有与太子小儿拼了，重新多派几路人马，只要有一路能联系得上李自成我们便还有希望。”刘良佐断绝了所有念头，决然道。

    他刘良佐能走到今天，也不是偶然的，没点实力，如何有可能。此刻前路已断，他已经走投无路了，任何害怕都是没有用的，唯有豁出命去。毕竟他在淮安经营了数年，手下可是有足足四万大军，加上强行征招的三万壮丁，一共七万人马，不信守不了淮安城。

    “啪！”

    “搬快点！磨磨蹭蹭的，爷手中的皮鞭可不长眼！”淮安东门城墙上，一名淮安士兵手中的皮鞭啪的一下抽在一名年约二十岁上下，身穿粗布的壮丁身上。

    “可恶！他刘良佐老贼平日里横行霸道，欺压百姓也就罢了，如今造反还要拉老子下水，若有机会，老子一定亲手掐死他！”周曹搬着一块数十斤重的石头，背后挨了一鞭，火辣辣的，差点让他摔倒被自己搬的石头砸到，肚子里早就积满了怒火，他恶狠狠的瞪向那名士兵，豹眼圆瞪，充满暴烈，如同即将向猎物发动攻击的猎豹，危险至极。

    淮安军士兵被这突然的一眼瞪得浑身一寒，如坠冰窟，差点控制不住失禁，旁边可不止他一个淮安士兵呢，还好他及时反应过来，不然这丢丑可就丢大发，当即怒火冲天，猛地数鞭抽在周曹的背上。

    “瞪！在瞪老子挖了你的眼睛！”

    “啪！”

    “快搬！”

    周曹默默看了一眼城墙上的无数淮安军士兵，低下头去将刚才掉在地上的石头重新搬起，一言不发走向堆放处，此仇他记下来了，一旦有机会，他必报！

    城外大营，朱慈烺大帐之内，五镇总兵和京营主将，马士英，高宏图全部聚集在这里。

    “两个时辰前，本太子已经命人朝城内射去诏令，命令刘良佐出城投降，然不见其回应，想来必然是打算拥兵负偶顽抗，罪不容赦，不知诸位有何看法。”朱慈烺扫视众人，神情锐利。

    诸人被朱慈烺锐利的神情扫到，无不心头震动，看来太子殿下虽然是只有十五岁的弱冠之龄，但似乎一点都不好糊弄，还得实事求是才行。

    “启禀太子殿下，末将认为应立即下令攻打，刘良佐既然敢谋反，必然该诛！”说话的是高杰，此人原是陕西总兵败逃来江南的，还是支持福王的四镇总兵之一，所有人当中最心虚的就是他了，自然第一个向朱慈烺示好。

    “不错，末将也恳请太子殿下立即下令攻打淮安，诛杀逆贼刘良佐！”黄得功道。

    “末将李化熙附议，应立即攻打淮安！”

    “末将胡恩附议！”

    “末将马应宣附议！”

    “老臣马士英，附议！”马士英努了努嘴，本来想说什么，最终没有说出来。

    “老臣高宏图附议！”高宏图憋了一眼马士英，也什么都没说。

    所有人都附议，没有人提出反对的意见，攻打淮安，诛杀刘良佐势在必行！

    “好！”朱慈烺唰的一下站了起来：“诸将听令！”

    “末将在！”所有人全部跟随站了起来。

    “庐州总兵黄得功率本部六万大军攻西门。徐州总兵李化熙率本部四万大军，高杰率本部两万大军攻北门。扬州总兵，镇江总兵各率本部兵马攻打南门。京营五万大军与本太子亲率的三万山东大军攻打东门。”朱慈烺大声下令。

    “末将等遵命！”

    五镇总兵先后走出大帐，去指挥兵马攻打各自负责的城门。

    一个时辰后，所有大军部署完毕。二十六万大军将淮安团团围住，只待朱慈烺一声令下便开始攻打。

    “攻！”朱慈烺一声令下，近百具投石车发射巨石朝淮安城墙打去。

    “杀”成千上万的士兵喊杀震天，扛着云梯等攻城器械向着淮安城墙冲去，黑压压的一片，气势震天。

    “轰轰轰”淮安城墙之上，二十多门大炮也一同发射，轰击黑压压一片朝淮安城墙冲来的大军。

    由于攻城利器红衣大炮重量极重，不易携带，各路大军是接到朱慈烺的圣旨便匆匆赶来的，所以朱慈烺虽然有二十六万大军，但却一门大炮也没有，所以面对淮安城墙上的二十几门大炮显得有些被动。

    虽然淮安城墙上的这二十几门大炮全都是老旧的铜炮，只能发射实心铁球，射程也不远，射速也慢，但威力却不容小觑。

    东门，朱慈烺立在远离东门大约两千米之处遥望大军攻城，由纪锋率领的山东三万大军和五万京营共八万大军黑压压的一片，以千人为单位轮番猛攻东门。

    “轰！啊”突然，一颗炮弹从城墙之上射出，在攻城的大军当中带起一条血路，所有被炮弹擦碰到的士兵不是断成两截便是缺胳膊断腿，吓傻了旁边看到这一幕的人。

    不止这一次，随着攻城大军临近城墙，城墙上的大炮不断射出炮弹，刚才的那一幕不时上演。

    ...

    