
    “这位壮士”这名把总还未说完，便看到眼前这名提着刘良佐人头的壮士眼睛一闭，便昏迷了过去。

    其实周曹早已力竭，心里有为了一个垫背的执念，才让他发了疯拼死击杀了刘良佐，本就受伤严重，流了好多血，他割下刘良佐的人头之后坐在刘良佐的尸体上便是在等死的，他当时已经没有了反抗能力，只不过淮安军士兵早就被刘良佐的人头被活生生割下的一幕吓傻了，没有人有勇气举刀砍向周曹，这才让周曹逃过了一劫。

    随着东门被破，消息传出去，其他三门的淮安军将士的士气瞬间崩溃，无数淮安军士兵跪地投降，淮安彻底被攻破，大军朝城内杀去，肃清残敌。一路杀到刘良佐的总兵府，将刘良佐一家老小全部抓了起来，敢反抗的都被格杀了。

    朱慈烺听闻刘良佐是被城内一个壮丁杀死的，正因为如此淮安城才得以被攻破，顿时大吃一惊，待眼见被抬下来的周曹时，看着他身上被鲜血染成暗红的粗布衣服，以及四处的伤口，顿时满怀敬意，毫无疑问，能在成千上万淮安军当中击杀刘良佐，这必然是一个了不得的猛士。

    “来人，此人击杀刘良佐，当为首功，无论如何要将此人救醒，本太子要重重赏赐于他。”朱慈烺吩咐道。

    随着朱慈烺的吩咐，顿时有军医上前来救治周曹。

    接下来便是清理战场，抚恤战死将士，三天的大战，双方死伤近五万人，其中大明军队作为攻城方，死伤三万，大半是第一次上战场的扬州兵，镇江兵以及京营。刘良佐的淮安军方面死伤近两万，其余的全部投降。

    如此惨重的伤亡让朱慈烺心情沉重，这才是攻打犹如乌合之众的刘良佐部罢了，要是对上李自成的精锐，甚至是清军

    想到这，朱慈烺无奈的摇了摇头，这样的大明军队根本不够看，一定会被虐成灰，想靠他们保护大明，几乎没有任何希望。

    看来，想保护大明，甚至灭掉李自成和清军，唯有重新组建新军，朱慈烺有自信，给他一年时间，他能训练出一支战力空前的大军，只有他们才是他将来的资本。

    一共两万多具尸体要处理，朱慈烺派人忙了一天才将所有尸体全部拖出城外去掩埋。

    “殿下，刘良佐一家老小该如何处理？”

    “三位阁老认为该当如何处置啊？”朱慈烺看向马士英高宏图史可法三人，虽然结果已定，但这个杀虐的口他还是让其他人来开。

    “逆贼家属自然全部当诛，还得传告天下，以震慑其他有异心之人！”对于刘良佐这个反贼的家属，这个结果自然没有人有异议。

    朱慈烺虽然知道这其中可能许多人都是无辜的，但大明律法就是如此，也需要如此来震慑其他将领，便不多言，不过眼不见为净，他吩咐纪锋自行去处理这件事。

    诛杀刘良佐一门，顺便查抄了刘府，考虑到可能如同刘泽清一样在府上藏有见不得光的巨财，朱慈烺命人对刘府进行掘地三尺式的搜查，竟然真让他找到了刘良佐隐藏的巨财。

    经过清点，一共查抄了一百七十多万两，只有刘泽清的一半多，不过就这些也够刘良佐暗地将军队扩充到十万了，好在刘良佐提前被朱慈烺给剿灭，否则真要是等他扩军到十万，可真就成了拥兵自重，变得非常棘手了。

    除去刘良佐的淮安军，各路大军在此次大战当中死伤三万将士，其中战死万余，伤近两万，抚恤这些死伤的将士一共花了近五十万两银子，其余剩下的二十一万大军，朱慈烺也没有吝啬，每人加发两个月饷银，又花了五十多万两银子。

    这些算下来，查抄刘良佐得到的钱财还剩下七十多万两的样子，有三位内阁大臣在，朱慈烺也不好全部私吞，大部分被收入国库。

    对此，朱慈烺虽然不舍，但也不是特别在意，毕竟国库的钱他将来一样能调用，只不过过程麻烦了许多，没有从自己腰包里直接拿出来更有效率。

    随着淮安城北攻破，刘良佐一家老小满门抄斩，大明太子朱慈烺聚集二十六万大军剿灭刘良佐叛乱的消息传遍天下，江南人心大振，重新恢复了不少对大明朝的希望。

    自从李自成攻破北京城，江南可谓是人心惶惶，害怕不久的将来李自成打下江南。如今随着一场大战的胜利，使得江南百姓的人心安定了不少，大明朝并没有真就日暮西山，失去希望，大明还有太子殿下，还有大明的几十万大军，这些大军在太子殿下的带领下，一定能保住江南，不说北伐夺回京城，至少也能划江而治。

    这一场大战下来，朱慈烺不仅达到了立威的效果，提早树立自己的皇权威势，还挽回了江南百姓对大明朝的信心。

    两日后，淮安城内该处理的都处理了大半，高宏图等三位阁老以及几位总兵前来找朱慈烺，恳求朱慈烺尽快下江南。

    “殿下，国不可一日无君，如今逆贼已被诛灭，臣恳求殿下尽快回到南京登基继承大统。”史可法对着朱慈烺拱手行了个礼后说道。

    “恳请殿下回到江南继承大统！”高宏图和马士英也一同恳求。

    朱慈烺点了点头，回到南京登基的确成了此刻最紧要的大事，毕竟只有登基继承了大统，他这个大明太子才能名正言顺的主宰大明，才能真正开始施行自己心中的报复。

    “刘良佐逆贼既已被诛灭，明日本太子便启程南下南京继承大统。”朱慈烺说着，看向马士英道：“马阁老，前一阵子你们在南京忙着登基事宜，不知此刻准备得如何了？”

    马士英微微一愣，瞬间反应过来，心中尴尬，老脸有些发红道：“回太子殿下，登基事宜已经准备妥当，只待太子殿下回到南京便可登基。”

    他原先是在为福王准备的登基，如今换成了太子殿下，被这么一问，自然心里尴尬，害怕朱慈烺追究，还在朱慈烺没有多余的表示，似乎已经将他本来拥立福王的事情就此揭过。

    高宏图暗暗看了马士英一眼，神情里闪过得意，心道，不管太子殿下会不会追究马士英拥立福王的事情，单单刘良佐这个造反逆贼是马士英保举上位的，他马士英的前路也到此为止了，回到南京之后也根本不会再有资格跟他争夺内阁首辅之位，他们东林党即将在次主宰朝堂。

    朱慈烺不知道高宏图的心思，知道了也不会在意，因为高宏图想当首辅最终还是需要他点头才可，而且就是他当上首辅，可他朱慈烺才是皇帝，将来只要新军一旦被他组建出来，手上有了兵，想整翻整个东林党半点问题都没有。

    朱慈烺吩咐三位阁老下去准备。

    ...

    