
    “殿下，那名击杀刘良佐的壮士醒了。”军医面带喜色的进来禀报。

    “哦？太好了！”朱慈烺大喜。

    对于那位能在千军万马当中击杀刘良佐的人，朱慈烺非常好奇，想象着那人很有可能是如同三国演义中吕布张飞一样的猛士。虽然这可能性不大，可能有许多巧合的成分，但能在那样的情况下将刘良佐击杀，并且割下头颅，勇力必然差不到哪去，若是能招揽，将来身边便可能多出一员大将。

    离朱慈烺住处不远的一间屋子内，周曹醒过来之后意识到自己所在的地方，当即愣了愣，他记得自己割下刘良佐的脑袋之后便撑不住昏迷了过去，本以为自己应该会被淮安军杀死，想不到自己竟然还活着，看这样子似乎是有人救了自己。

    周曹心里对救自己的人充满感激，他家里还有年迈的爷爷和年幼的妹妹要照顾，真不能就这么死了，要不然谁来帮他照顾爷爷和妹妹。

    “殿下，到了，就是这里，那位壮士便在里面。”突然，周曹听到外面传来脚步声，他抬头望去，只见军医带着一个十来岁的少年走了进来。

    这个少年面目俊朗，一身黄色华贵锦袍，上面绣着四爪黄龙，一看便知道身份不同凡响。

    “壮士，你醒了！”这少年自然便是朱慈烺。

    “是你救了我？”周曹开口问道。

    “不错。”朱慈烺点了点头继续道：“壮士勇力非凡，竟能独力击杀逆贼刘良佐，乃朝廷平定叛乱的首功，让人敬佩，救你是应该的。”

    “敢问壮士叫什么名字，是何方人士？家中可还有老小？”

    “我叫周曹，本地人士。”周曹看着朱慈烺，微微沉吟了一下小心问道：“方才听见有人叫你殿下，你莫不就是太子殿下？”

    “不错，正是本太子。”朱慈烺点了点头道。

    周曹面上一惊，就想起身给朱慈烺行礼，毕竟大明王朝统治近三百年，皇权深入人心，朱慈烺是大明太子，即将登基的皇帝，身份摆在那里，周曹都是出于本能。

    “周壮士这是做什么，你身上有伤，不便乱动，想做什么直接告诉本太子便可，本太子帮你。”朱慈烺制止了周曹的动作，和声道。

    周曹脸上微微涨红，被尊贵无比的太子搀扶，让他有些惶恐，不过也不在挣扎的想起身给朱慈烺行礼，刚才都是出于本能。

    “草民多谢殿下救命之恩，若不是殿下，草民或许已经死了，草民无以为报。”周曹伤得很重，语气有些虚弱的说道。

    朱慈烺笑着摇了摇头道：“周壮士过谦了，周壮士击杀刘良佐为大明立下大功，是本太子应该感谢周壮士才对，若不是周壮士，淮安城还不知道要到什么时候才能被攻破。本太子曾言，若有谁能斩杀刘良佐，加官三级，赏金万两，如今刘良佐乃是被周壮士所杀，本太子定会履行承诺，重赏周壮士。”

    万两黄金？周曹眼睛微微一瞪，有些不敢置信，被如此重赏一下子打蒙了，他一个普通百姓，养活年迈的爷爷和年幼的妹妹都困难，经常饱一顿饿一顿，别说万两黄金了，就是十两银子也不曾见过。

    “这，这是真是？你要给我万两黄金？”周曹心脏砰砰砰乱跳，以为是在做梦，万两黄金可是相当于十万两银子啊，这可是万贯家财的十倍，多少人做梦都梦不到，如今竟然有人说要赏给他了，这让他如何能不被惊住。

    “自然是真的，本太子金口玉言，不会食言。”朱慈烺说道。十万两银子对于别人来说很多，但对他而言还不算什么，况且这换来的是刘良佐的人头，很值。

    “周曹多谢太子殿下恩典！”周曹大喜，幻想着自己有这么多钱，便可以给妹妹买新衣服了，爷爷的顽疾也有钱治了，还可以买一套大大的房子，周曹不敢想象，一个人头竟然值这么多钱。这一切都是拜太子殿下所赐，太子殿下不仅救他性命还给了他如此重的赏赐，他真是无以为报。

    看到周曹眼中的感激，朱慈烺心中一动，微微踌躇了一下开口道：“周壮士，本太子有一个请求，不知道周壮士没有没兴趣。“

    “殿下请说，周曹定不让殿下失望。”周曹说道。

    朱慈烺笑着开口道：“本太子想让周壮士跟在本太子身边暂时先做一个带刀侍卫，将来陪同本太子一同征战天下。”

    “周曹愿意！”周曹二话不说便答应了下来。

    别说他这条命都是太子殿下让人救下来的，太子殿下还赏赐了他这么多钱财，将来爷爷和妹妹定然衣食无忧，他什么顾虑都没有了，就是太子殿下让他上刀山下油锅他都干，更别说能跟在太子殿下身边这么好的事，他要是不答应就是傻子。

    “好，周壮士既然愿意，本太子今日起便封你为五品带刀侍卫。”朱慈烺大笑，非常高兴的道。

    “周曹谢殿下隆恩。”周曹大喜，他本不过是一名最底层的普通百姓，如今一跃成为五品侍卫，真是光宗耀祖了。

    周曹在次挣扎着想起身给朱慈烺行谢礼。

    “你身上，不便多动。”朱慈烺制止了周曹的动作，继续说道：“明日本太子便要启程去往南京登基，你身上有伤，到时便先在淮安养伤，也顺便安顿好家到时候伤愈了，在到南京找本太子。”

    “周曹遵命。”

    招揽了周曹，朱慈烺很高兴，以为得到了一个绝世猛将。却不知此周曹其实只不过是力气大而已，真实的武力并不如他所想象的那么厉害，好在周曹的确也是一个人才，将来也没有让他失望。

    朱慈烺回到自己的住宅，直接去了伊蝶依养伤的庭院。

    这里环境优雅别致，原先是刘良佐的夫人居住的地方，只不过刘良佐一家老小被满门抄斩之后，这里便被朱慈烺征用了。

    伊蝶依虽然两天前就已经醒了过来，但她的伤势很严重，并且失血过多，非常虚弱，最起码也要休养一个月以上才能痊愈，并且不能长途奔波，这里离南京城有一百五十余里，朱慈烺明日便要赶去南京登基，所以不能带蝶依一起去，所以便打算将蝶依留在这里养伤，同时留下二百东宫御林军在此守护，待蝶依的伤势稳定些后再护送她到南京。

    朱慈烺到的时候，黄莺正在喂蝶依喝粥。

    “依依，你好些了吗？”朱慈烺看着蝶依苍白的脸色以及虚弱的神情，微微有些心疼，心里尽是柔软，前世他连女朋友也没有，不知道爱情是什么东西，但此刻他却知道，蝶依已经真正走进了他的心里，是他今生今世永远割舍不去的一部分。

    “黄莺参见殿下！”黄莺朝朱慈烺盈盈一礼。

    “把粥给我，我来喂依依就行了，你去忙别的吧。”朱慈烺说着，从黄莺手中接过那碗粥。

    ”是。“黄莺笑了笑，将粥递给朱慈烺，心里无比羡慕，世上哪个女人不想有一个疼爱他的男人，更别说是一个即将成为帝王的男人，虽然这个男人还但表现得比世上任何一个男子都痴情，蝶依姑娘真有福气。

    “依依，你多吃点，要快点好起来才行，等你好了，我便娶你过门，照顾你一生一世。”朱慈烺轻轻抚了抚蝶依的秀发，柔情道。

    “殿下”听到朱慈烺竟然说要娶她，蝶依苍白的脸涌起点点粉红，眸中有着丝丝羞意，本就是绝世美人，此刻更是显出一种病态的绝美，让人心动又心生怜惜。

    朱慈烺心都要化了，若不是考虑到依依身上有伤，他真忍不住化身为狼扑上去。

    ...

    