
面对刘泽清亲兵的负偶顽抗，纪锋果断拿出刘泽清的人头，提在手上。

    嗤！

    纪锋一刀将一个拦路的刘泽清亲兵砍死，高举刘泽清的人头，厉声大吼道：“刘泽清密谋造反，现已被诛杀，所有人等立刻放下武器，否则格杀勿论！”

    刘泽清的人头相当有震撼力，大部分亲兵看清楚刘泽清的人头后都吓得脸色发白，浑身颤抖，慢慢放下了武器跪地投降，毕竟刘泽清都已经死了，这里又被太子殿下率兵重重包围，太子代表的是将来的皇帝，代表着整个‘朝廷’，他们哪里还有敢反抗朝廷的战意，就是有心忠于刘泽清，也得刘泽清还活着不是？

    如此，大部分刘泽清亲兵虽然投降了，但依然有少部分赤红着眼睛负偶顽抗，他们都是刘泽清收养的孤儿，早已被刘泽清训练得如同死士，半点也不怕死，只想给刘泽清报仇。

    “格杀勿论！”纪锋悍然下令道，自己也冲上前去拼杀，片刻便浑身是血，不得不说，纪锋此人颇为勇武！

    经过半个时辰肃清，所有反抗者被就地格杀，刘府上下被鲜血染红一片！

    所有刘府的老幼都被抓了起来，一个个跪倒在地，被眼前的血腥一幕吓得浑身颤抖，许多柔弱的女子甚至直接被吓昏了过去。

    “末将禀报太子殿下，刘府上下已被肃清，所有与刘泽清有关的人等全部在此，请太子殿下发落！”纪锋单膝跪地，向朱慈烺禀报道。

    朱慈烺冷眼扫视，发现大部分都是女人，年轻貌美的女子多达近百，有的痛哭流涕，有的却看着刘泽清的人头一面恐惧一面露出解气的笑容，她们想必许多也都是迫不得已被刘泽清抢来的，也是命苦之人，朱慈烺心生怜悯。

    “所有刘姓直系人等全部格杀，其余人等就都放了吧，有家的回家，没家的---留在此地，本太子会想办法给予安置。”本来按照给刘泽清安插的罪名，所有刘府的人都应该被格杀的，甚至要株连九族，但朱慈烺不是嗜杀之人，哪里下得了这个狠手。

    “末将遵命！”

    鲜血再次染红一片，所有与刘泽清关系亲密的都被格杀了，甚至连刚出生的小孩也不例外。不是朱慈烺狠心，其实他已经很仁慈了，毕竟刘泽清的罪名是谋反，无论如何他的子女都不可能被放过，否则如何震慑其他人。

    钱不缺被吓傻了，随即又被纪锋给提了出来。

    “不，不关我的事，我不姓刘，我跟刘泽清半点关系也没有！”钱不缺惊惧的大喊，一地的尸体把他吓得都失禁了。

    “嘿嘿，老子知道你不姓刘，但你是刘泽清的女婿，为刘泽清出谋划策，是刘泽清的心腹谋士，怎么能说跟刘泽清没有关系呢。”纪锋嘿嘿一笑，自然认得钱不缺这位刘泽清的女婿，刘泽清身边的第一谋士，刘泽清之所以有今天的地位，少不了他的出谋划策。

    “殿下！此人该如何处置！”

    朱慈烺打量此人，一副书生样，但尖嘴猴腮，典型的贪生怕死，自私自利之人，却想不到竟是刘泽清最重要的谋士，想必也是一个聪明人，不过也是留不得，该死。

    朱慈烺眼睛微眯，露出杀机。

    钱不缺善于察言观色，一眼便发现朱慈烺的杀机，又斜了眼身旁纪锋手中明晃晃的染血大刀，恐惧之心差点把他吓瘫了，苍白着脸，裤裆底下流出发骚的液体。

    “殿下饶命，殿下饶命啊！小人罪该万死，刘泽清谋反之事真的跟小人没有半点关系，小人不知情的，小人发誓这都是真的，是刘泽清威胁小的留在他身边，其实小的心里恨不得----------”钱不缺一番撇清诅咒，尽显贪生怕死。

    朱慈烺鄙夷，就要开口诛杀此人。

    “殿下，殿下！小人有重要情报禀明，还望殿下能饶了小人一命，小人发誓一定日日在家供奉殿下，为殿下祈福，保佑殿下平安万福。”

    朱慈烺冷冷一笑，他又没死，如何需要此人日日供奉。虽不耻此人的言语，但朱慈烺对他说的重要事情倒是很感兴趣。

    “哦？重要事情禀报？是何事啊？若是真能让本太子得出一个不杀你的理由，本太子倒是可以饶你一命，甚至带你去南京，留你在身边效命也不一定！”

    “回殿下，小人知道刘泽清藏在府里的巨财，非常庞大，殿下若得到，一定会满意的。刘泽清其实在山东各地养有近两万山匪，平时专门拦路劫杀路过的商旅，在各地强收保护费，所得之巨财全部藏在这座府里，小人知道地点。”钱不缺说道。

    朱慈烺心中一动，刘泽清如此聚敛财物，想必应该不少，此去江南，虽然是登基当皇帝，但大明需要用钱的地方太多了，依靠每年的赋税根本入不敷出，若是能得到这一笔意外之财，倒也是一件幸事。

    “既然如此，还不快带路！”朱慈烺冷声道。

    钱不缺将朱慈烺等人带到一处小院。

    “殿下，此地下有刘泽清暗地修建的一间密室，入口就在那间屋子的地下，只要挖开一寸泥，便能看到一块石板，撬开石板就是密室的通道。”钱不缺指着一间其貌不扬的屋子道。

    朱慈烺按照钱不缺的指点，下令士兵挖开泥土，果然发现有一块大石板。朱慈烺赶紧命人撬开石板，一个嘿哟哟的洞口出现，定是通往密室的通道。

    “张魁山，你带人下去，把里面的东西全部搬出来。”朱慈烺下令道。

    “末将遵命！”张魁山随即点了火把，带着十几名东宫御林军走了下去，一刻钟后，随着一个一个箱子被抬了上来，堆满院子，足有数十个箱子，每一个都沉重无比，数个强壮的东宫侍卫都显得吃力，将箱子全部抬上来后，一个个累得差点趴下。

    “快打开来看！”

    箱子被一个个打开，里面竟然全都是金银珠宝，几十个大箱，怎么也有一两百万两银子吧，果然是一笔巨财啊，这下可发了。

    经过清点，所得财物约合二百八十多万两银子，比朱慈烺估算的还多。

    “殿下---”纪锋看着眼前的巨财，忍不住开口，但神色为难。

    “纪将军有什么话不妨直说。”朱慈烺和声问道。

    纪锋深吸了一口气道：“殿下，其实城外大军已经三个月没有发饷银了，殿下能否---”

    纪锋话虽然没有说完，但朱慈烺自然懂得他的意思，二话没说，丝毫不犹豫的大手一挥：“传令，将全部饷银发下，令加发三个月饷银，本太子在此承诺，若是将来登基继位，必不拖延大明将士一丝一毫饷银，天地共鉴！”

    ---------------