
李岩的上千骑兵虽然比朱慈烺反应慢，在朱慈烺回到了东宫侍卫保护的安全地带才冲了过来，但短短片刻便也已冲到了离东宫侍卫不到一百五十米的地方了。

    “所有人听本将军号令，所有火绳点火。”

    “第一列准备！”

    东宫侍卫没有经过严格的训练，显得有些慌忙，朱慈烺看着心里无比紧张，这一刻，可以说他生死存亡的时刻到了，若是东宫侍卫因为不熟练，不能发挥火枪三段击的威力，让李岩的骑兵冲到跟前，那么就危险了。

    随着张魁山一声令下，这里冒起浓烟，火绳被点燃。

    “开火！”

    燃烧的火绳被弯钩压下，点燃枪管里的火药，顿时一阵震耳欲聋的轰鸣声响起，刺鼻的火药味呛得让人想窒息，弄弄的白烟遮蔽了半边天空。

    五百根火枪同时开火，威力也是巨大的，数百枚铅弹激射而出，将冲到五十米开外的李岩骑兵打得人仰马翻，那名参将的左腿也被一枚铅弹命中，不过他没有被巨大的冲击力掀下马去。

    “冲！”虽然损失了百名骑兵，但参将了解火枪，知道不可能在发射第二次，只要冲到跟前，便是一边倒的屠杀。

    只不过令那名参将瞪大眼睛的事情发生了。只见明军阵上的第一排明军开完火后，毫不慌乱的退到了后面，第二列明军则来到原先第一列的位置，手中火枪瑶瑶指着他们。

    “第一列后退，第二列准备，-----开火！”

    “嘭嘭嘭！！！”

    “第二列后退，第三列准备，-----开火！”

    “嘭嘭嘭！！！”

    这两次，那名参将没有那么好的运气了，由于离得太近，胸膛被数名铅弹命中，被强大的威力打得都凹了下去，死得不能够再死了。

    李岩的骑兵死伤近半，不过他们离的太近了，最近的甚至只有三十来步。

    朱慈烺这边，三列火枪都以开火，火枪填装速度慢，第一列只填了一半。但朱慈烺为他们每人准备了两把火枪，就放在他们身后。

    只见第三列开完火后，原先的第一列将只填到一半的火枪放在地上，拿起原先准备的第二把冲了上去。第二列，第三列，重复第一列的动作。

    “开火！”

    “开火！”

    “开火！”

    ----------

    足足开火八次，火枪的有效杀伤力足有一百多米，而李岩的骑兵冲得如此之近，最近的甚至只有二十来米的距离，不管是转身逃跑还是继续冲过来的，在火枪不间断的射击下，都是一条通往死亡之路。

    “太子殿下，我们赢了，贼兵全部伏诛！”赵德全惊喜的大叫。

    李岩的一千骑兵全军覆没，现场除了未死的骑兵哀嚎外，只有百来匹完好的战马在嘶鸣。

    张魁山简直不敢相信这一切，在他的记忆力，步兵往往要两倍以上的兵力才能打败骑兵，并且只是打败，还不能歼灭，而自身也要伤亡过半。但这一次却彻底颠覆了他的认知，他们一千五百步兵侍卫，竟然不伤一人的全歼了李岩的一千骑兵，这完全就是一次不对称的屠杀。

    张魁山和众侍卫看向朱慈烺的眼睛里，尽是敬佩。本来他们还对能否护送太子殿下到南京心存忧虑，但经过了这一战他们已经彻底坚定了信心，朱慈烺这个太子在他们眼里也同时上升到了‘神’的高度，他们坚信，太子殿下就是大明的希望，跟着太子殿下将来他们必定能够荣华富贵，光宗耀祖。

    “张将军，别再发愣了，李自成的贼兵马上就要追上来了，牵上完好的战马，快点离开这里。”朱慈烺提醒道。

    别看这次交战成果辉煌，但朱慈烺却知道，这其中侥幸成分很高，若不是他事先使诈先将李岩击落下马，那名参将不会不顾一切的命令骑兵猛冲过来，连弓箭都没来得及用，不然东宫侍卫不可能无一人伤亡。

    “是，太子殿下。”

    张魁山领命带着百名东宫侍卫快速清点战场，牵上完好的战马。

    一名东宫侍卫路过李岩身旁，试了试李岩的鼻息。

    “将军，这名贼兵首领还没活着。”这名东宫侍卫禀报张魁山。

    “哦？”张魁山不敢做主，便前去禀报朱慈烺。

    “太子殿下，那名贼兵首领李岩好像还活着，该如何处理？是够杀掉？”张魁山问道。

    朱慈烺皱了皱眉，想到李岩这个人，历史上似乎正是李自成麾下的第二号谋臣，鼎鼎大名的巾帼女子红娘子正是他的妻子，李岩自投靠李自成以来，多次给李自成建议，分田免税，收买民心，是致使李自成的义军迅速壮大的最主要功臣。

    “这李岩倒是个人才，带上他吧，以后还有用处。”朱慈烺想了想决定道。

    他之所以带上李岩，便是因为李岩是一个真正的人才，除了不想杀他之外，还想让他有朝一日为自己所用，记得前世的记忆里，李自成正是因为攻破北京城之后骄傲自大，屡次不听李岩的建议，纵兵掳掠，后来更是在奸臣的唆使下杀了李岩，这才使后来李自成失去了民心，最终败亡，可见成也李岩，败也李岩。

    得到百匹战马骑乘，朱慈烺命令众东宫侍卫轮流骑乘，行军速度一下子倒是加快了不少。

    朱慈烺一行人离去不久，李自成手下另一名刘宗敏大将追到东宫侍卫和李岩骑兵激战的地方。

    “将军，李岩将军率领的一千骑兵全军覆没，李岩将军和那被明军护送的‘大人物’均不知所踪。”手下军士清点战场后，禀报刘宗敏道。

    “看上去不见任何明军尸体，莫不是明军竟无一人战死，这---似乎不和规律啊。”刘宗敏惊疑不定，想不不明白其中缘由。

    现场虽然有着浓浓的火药味，想必应是明军的火枪，但火枪面对骑兵，最多只能放一枪，无论如何刘宗敏也不相信明军真能不死一人而歼灭李岩的上千骑兵，这根本没有半点可能。

    刘宗敏皱眉，他虽然也有数百骑兵可以快速追上去，但李岩前车之鉴，李岩的一千骑兵都覆没了，他要是带着几百骑兵独自追上去，一个弄不好也可能跟李岩同样的下场。

    片刻，刘宗敏双眼微眯，嗜血之意外露，不管怎样他都不可能就此放过那可能马车上的‘大人物’，万一真是崇祯皇帝怎么办，放跑了崇祯皇帝，那么他们辛辛苦苦东征北京灭亡大明朝的目的可就失败了。

    “哼，不管是什么原因，遇上我刘宗敏都没有第二条路！”随即，刘宗敏带领一万大军马不停蹄的朝前追了上去。