
    第五十五章李自成讨伐吴三桂

    “圆圆，我的圆圆，噗”红颜知己被人如此霸占，吴三桂被刺激得怒极攻心，当场吐了一口鲜血，坠下马背昏迷了过去，在军医的紧急抢救之下才终于又醒了过来。

    “李自成，我吴三桂与你势不两立，此生不杀你，誓不为人！”吴三桂冲冠一怒，指天发誓。

    吴三桂虽然跟父亲的关系不是很好，但终归是生身父亲，岂能容忍被人一脚踹死，更别论还有自己爱若己命的红颜知己陈圆圆被霸占之事，任何一条都是难以隐忍的奇耻大辱啊，已经不可能让他再投降李自成了，李自成也不可能真敢接受他的投降，此时此刻开始，他吴三桂算是跟李自成结下了血海深仇，不死不休！

    吴三桂当即下令回兵山海关，拒不接受李自成的招降，反而指天发誓要杀李自成。

    这个时代此刻早已经因为朱慈烺的到来以及李岩被生擒带到南京城，李自成身边缺少劝说的人，而历史在吴三桂这里发生了一点小小的改变，历史上，吴三桂的父亲吴襄同样承受了李自成的一脚，但因为被李岩突然赶到而拉住了一些力道，所以李自成的一脚并没有直接踹死吴三桂的父亲，只不过如今李岩被朱慈烺生擒到了南京城软禁，没有了李岩的阻止，李自成却是直接把吴三桂的父亲给踹死了。

    冲冠一怒成了不只是为红颜，还多了杀父之仇，也不知道将来还会不会有冲冠一怒为红颜这样的典故流传下去。

    北京城皇宫。

    “禀报陛下，红帅在门外求见陛下！”一名内侍对着正躺在貌美小宫女温柔乡任由小宫女喂酒的李自成禀报道。

    自从攻占大明京城，登基称帝，李自成此刻应正是志得意满的时候。在这种情况下，有的人会高歌猛进，一路成就霸业，有的人则陷入温柔乡当中只知道享受，完全忘记了当年打天下时的不易和艰辛，李自成便是属于后者。

    酒色英雄冢，此刻的李自成如今哪里还有半点当年闯王之时的英雄本色，这几天，李自成连续霸占着绝世美人陈圆圆，如今李自成的眼里只有权利，财富，美人，特别是美人，各式各样的美人李自成都想收入后宫当中。

    “红娘子？”李自成一愣，随即大喜：“快宣进来。”

    李自成一边挥退刚才那个给他喂酒的貌美宫女，一边整理有些凌乱的衣冠，老脸因为心里的激动而有些微微发红，加上眼睛里正闪烁着的异样**之光，这样的一幕出现在一个本应是枭雄霸主的帝王身上，显得有些滑稽。

    “红娘子参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”声音清脆灵犀，无比悦耳，李自成的心都要酥了，眼睛看向红娘子，更是差点把眼睛都看直了，还好他掩饰的快，没有被红娘子发现。

    “弟妹快起来，别太多礼了，跟朕你还如此见外。”

    “小妹谢陛下。”红娘子笑着站了起来，笑容动人，差点又让李自成控制不住看直了眼睛。

    红娘子将近二十六岁，正是一个女人如花般盛开的年纪，加上她此时身着一件火红色的女式铠甲，完美的身姿曲线因为铠甲的紧致，被勾勒得凹凸有致，颈脖之处露出的肌肤是健康的小麦色，一张同样是光滑小麦色的脸蛋虽然不是绝美，但也少有女子能比，且英气逼人，犹如巾帼不让须眉，其诱惑力一点都不比绝世美人陈圆圆差半分。

    话说李自成当年曾跟李岩有过结拜，红娘子做为李岩的妻子，在李自成面前自称小妹一点都不为过，当然，李自成心里巴不得这样做。

    事实上李自成自从见到红娘子的第一眼开始便被红娘子马上女将军的巾帼须眉的英姿所摄，早就对红娘子垂涎三尺，只不过李岩能力过人，乃是李自成夺得天下的中坚柱石，为了笼络住李岩，李自成才一直忍着不敢对红娘子下手。

    只不过那是以前，如今李岩不知所踪，他李自成又是皇帝了，凭什么不能对红娘子这个自己垂涎已久的女人下手，他已经得了天下，又得了绝世美人陈圆圆，若是在能得到红娘子，那他就圆满了。

    “娘子啊，你是多久没来看大哥了。”李自成语气温和，带着点亲热与讨好的意思道：“大哥立刻让人准备酒宴，我们一起喝几杯尽兴。”

    “陛下，请注意您的言辞。”红娘子秀眉一皱，对于李自成如此呼喊她感到不满。再看到李自成看着她的神情里似乎有着不同于以往的异样，她更加有些不舒服，只想把话说完后快点离开。

    “陛下，小妹此来是来向你辞行的，夫君被朱慈烺擒到了江南，迟迟不见消息，小妹不能在此干等了，必须要亲自下江南探知夫君的消息，把夫君就出来，小妹就要告辞了，陛下保重。”红娘子说道，对着李自成行了一个礼后，就要转身离开。

    李自成大急，哪容美人在眼前跑咯，他打定主意了，今日不论如何也要拿下红娘子。

    “红妹，你等等，朕有话要对你说。”

    李自成起身，朝红娘子走了过去。

    “陛下有话就说吧。”红娘子忍着心中想立刻离开的心思，耐着性子说道。毕竟李自成已经是皇帝了，她不能不给李自成面子。

    李自成走到红娘子近前后，不由分说的一把抓住红娘子的小手。

    红娘子眸眼一瞪，有些怒的想将手抽回来，却不想李自成抓得太紧，一时之间竟然挣扎不开。

    “红妹，红妹你先别激动，听朕把话说完。”李自成忍着想把红娘子一把搂入怀里的冲动说道。

    “你说。”红娘子强忍着怒意，心里有一股不妙的感觉。

    “红妹，其实大哥早就得到了消息，岩兄弟已经被残明给杀了，大哥是怕你伤心，所以才一直没敢告诉你。”李自成说道。

    什么！夫君被杀了？红娘子瞬间愣住了，眸眼睁得大大的，根本不敢置信这是真的。

    李自成看准时机，趁红娘子此刻惊愣住之机，用力一扯红娘子的柔软玉手，将还没反应过来的红娘子一下子扯入怀中紧紧抱住。

    “你要做什么！”红娘子反应过来，眸眼怒火中烧的瞪着李自成，身子也大力挣扎了起来。

    李自成好不容易将红娘子抱进怀里，哪容红娘子挣脱，一边紧紧抱住，不给红娘子挣脱，一边急切的说道：“娘子啊，你知道大哥喜欢你多久了吗。自从第一眼看见你开始，大哥就喜欢你了，只不过岩兄弟还在，大哥不敢表露出来，如今岩兄弟没残明朱慈烺给杀了，你也没个人照顾，就跟了大哥吧。”

    李自成说完，再也忍不住了，立刻对着红娘子小麦色的光滑脖颈啃了下去。

    红娘子汗毛一竖，哪里想得到李自成竟然这样对她，要对她用强，心里无比愤怒，脖颈处又猛然被李自成的嘴啃到，这让她无比屈辱，猛烈挣扎。

    李自成不管不顾，在红娘子的颈脖处啃了一口之后，心都要跟着酥了，大嘴立刻往上挪，就要往红娘子的脸蛋的小嘴啃去。

    红娘子大惊，眼中露出狠厉之色，两指并列，对着李自成的肋下狠狠一击。

    “啊”李自成痛呼一声，剧烈的疼痛让他一时之间疼得说不出话来，手一松，被红娘子趁机挣扎了开去。

    “陛下，红娘子告辞！”红娘子的话透着强烈的怒气，看也不看李自成一眼，转身离去，脚步极快。

    眼看着红娘子就要走出宫殿的大门，李自成强忍着肋下的疼痛，大声喝道：“你给朕站住。”

    不好！红娘子心里大惊，意识到这里是皇宫，侍卫众多，害怕李自成对她用强，命令侍卫把她强行扣在皇宫里，当即不理不顾，反而走得更快了，转瞬间就要走出宫殿。

    李自成怒意横生，正打算喝令侍卫将红娘子强行扣下，突然一个宫女急冲冲跑来了。

    “陛下，不好了，圆圆娘娘又哭了。”

    “什么？又哭了！哭，哭，哭，美人肯定是又想吴三桂那小儿了，气死朕了，怎么朕看上的美人，心都被别人给先拿了去，这些人该死啊，该死的吴三桂，该死的李岩！朕看上的东西你们也敢抢，都该死啊！”李自成愤怒的大骂。

    趁着李自成怒骂的这个时间，红娘子早就逃出了宫殿，等李自成反应过来的时候，早就没了红娘子的影，此刻他就是想呼喊侍卫强行将红娘子扣留也没机会了。

    “都怪你，朕的娘子没了。”李自成大怒，一眼扫到旁边的这个宫女，狠狠的一巴掌搧了过去，将这个宫女搧翻在地，口溢血丝。

    李自成还不肯放过，冲上去对着这个宫女就是一阵猛踢，一边踢还一边大骂吴三桂和李岩。

    “报”

    “陛下，红帅方才突然率领红营全部人马离开京城，不知去往何处！”一名侍卫突然来报。

    “可恶！”李自成狠狠的一脚将那名方才已经被他踢昏的宫女踢飞了出去，撞在一根柱子上，头破血流，生死不知，把那名前来传报的侍卫吓得脸都白了。

    “报”

    “陛下，山海关紧急军情！”这时，又一个侍卫手持手持令旗跑了进来。

    “说，又有什么事！”李自成神情如同一直发怒的猛兽看着这名侍卫，只可惜这名侍卫一直低着头，没有领略到他的怒意，也没有看到那名被踢死在不远处的宫女。

    “启禀陛下，吴三桂中途反悔，已退回山海关，并放言出来，说陛下逼死崇祯皇帝，是为逆贼，将来要诛杀陛下为崇祯皇帝报仇。”这名侍卫说完，这才不小心瞄到被踢死在不远处柱子上的宫女，又偷偷看了一眼愤怒得想要吃人的李自成，吓得浑身都发抖了。

    李自成咬牙切齿。

    “好你个吴三桂，拿走了朕的美人心，朕正想要你狗命呢。”

    “来人，传令下去，立刻给朕集合所有大军，吴三桂竟敢小儿出尔反尔，罪该千刀万剐，朕要亲征吴三桂，生擒此獠！”李自成愤怒的大吼。

    崇祯十七年农历四月二十五日，李自成于北京城集合二十万大顺军精锐大军，亲自挂帅，御驾亲征，誓师征伐山海关吴三桂。一场彻底改变关内格局的大战即将到来。

    ...

    