
    贼军大营。

    “哈哈哈哈，明军区区老式大炮也想跟本侯的红衣大炮相比，传令下去，给本候集中火力轰击济南城墙上的大炮。”刘宗敏大笑，意识到城墙上的守城大炮会威胁到士兵攻城，打算利用红衣大炮更远的射程优势先打掉济南城的守城大炮。

    红衣大炮果然是犀利无比的攻城利器，虽然准确性不高，但在将近一个时辰的轰击下依然将济南城墙上的六门守城大炮摧毁，只剩下了两门，红衣大炮也因为连续发射了近一个时辰，炮管发烫，需要经过冷却之后才能再次发射。

    “传令，把所有大将军炮往前推进上去，大军开始攻城！”二十门老式的大将军炮全部往前推进，辅助大军攻城。

    红衣大炮之所以是攻城利器，便是因为它的射程远，威力大，除了可以轰击城墙，打击对方士气之外，最主要的就是可以先敲掉对方的守城大炮，让对方面对自己这方的大炮时毫无还手之力。

    随着二十门老式大将军同时开火，轰击城墙上的明军，无数贼军士兵扛起云梯等攻城器械朝济南城墙冲去。

    “开火！”济南城墙上的唯一两门老式大将军炮终于得已还击，但数量太少了，难以对攻城的贼军构成有效的威胁。

    刘宗敏大军如同黑压压的蚂蚁一般，成片成片的压向济南城墙，数十张云梯架设在城墙上，一名名贼军士兵沿着云梯往上攀爬，上百贼军护着一辆攻城车冲击城门。

    “轰轰轰！”贼军二十门大将军炮不断发射，不时有一两个炮弹落在贼军自己的人群中，但绝大部分还是落入城墙上的明军人群，带起一阵阵血雾和残肢断臂。

    原先红衣大炮轰击之时，由于贼军没有攻城，许多城墙上的大明士兵都下城躲避，但此刻贼军攻城，所有大明士兵只能顶着炮火在城墙上抗击贼军，一时之间面对贼军的炮击，伤亡惨重。

    “砰！咚隆！”随着城墙上最后一门守城大炮被摧毁，面对刘宗敏大军的大炮，这个城门上的守城大炮彻底失去了反击的能力。

    “轰！”这时，三枚十数斤重的铁球从更远的距离轰击在城墙之上，打碎许多砖石。

    “不好，贼军的红衣大炮也加入进来了。”不少大明士兵面色入土。

    刘宗敏的三门红衣大炮经过一段时间的冷却后，终于又可以重新开火了，强大的威力让它虽然只有仅仅三门，但威慑力一点都不比那二十门大将军炮差。

    “督师，我们的守城大炮已经全部被摧毁，无力反击贼军的大炮！”城内一处安全的地方，史可法和吕延寿在这里远望观战。

    “督师，要不然立刻命令将士从其他城门拆卸运送一些大炮来此补充吧。”吕延寿建议道。

    “没有用的，大炮本身重量极重，拆卸之后运下城楼还行，但要运上去却极为困难，一时半会也难以做到，况且，若是将其他城门的大炮拆卸，贼军可以换一个城门进攻，但我们却不可能将大炮来回运送上下各个城楼。”史可法摇了摇头道。

    “那可如何是好啊！”吕延寿着急道。

    “报”

    这时，一名传令兵突然紧急的跑了过来禀报。

    “禀报督师，有贼军攻上城墙。”

    史可法猛然站了起来，喝道：“随本督师上城墙督战，将贼军打下去！”

    “督师三思，贼军炮火犀利，城墙之上危险啊。”吕延寿拉住史可法道。

    “本督师身为山东总督，受皇上信任镇守山东，绝不能容忍济南有失！有本督师督战，将士定然士气旺盛，贼军想攻破济南城，简直痴心妄想！”史可法猛然甩开吕延寿的手，面无表情的带领几个亲兵冒着炮火登上城墙督战。

    吕延寿咬了咬牙，冲着旁边几个发愣的参将喝道：“还愣着干什么，还不快随老子一起追随督师上城楼督战，将贼军打下去！”

    有史可法带着一帮将领上城楼督战，所有大明将士果然士气大振，很快便将冲上城墙的贼军杀下去。

    大战越发激烈，一直持续到天黑，双方都伤亡惨重。

    中军大帐内，刘宗敏阴沉着脸，原本以为今日一定能攻下济南城，想不到却失败了，几次登上城墙都被打了下来，还让手下将士伤亡惨重，攻城云梯等攻城器械也被大明守军烧毁不少。

    “侯爷，打听清楚了，济南城守军将领名叫史可法，是残明新任的山东总督，兼总兵官，还曾在南京城当过兵部尚书，是残明的一位阁老重臣！”

    从遭遇到守军的顽强抵抗开始，刘宗敏就很想知道济南城的守军将领是谁，便派人去打听，想不到竟然是这么一位大人物。

    “史可法！待本侯爷攻破济南城，定拿你人头泡酒喝。”刘宗敏咬牙道。

    今日攻城的大军当中，超过一半都是他的直属人马，跟随他南征北战多年，想不到仅仅一日便在济南城下折损这么多，实在让他心疼。

    “传令后方，将德州等地城墙上拆下来的所有老式大将军炮全部给本侯爷运来此地。”德州城不战而降，四个城门上的一共十二门守城大炮全部完好无损，奇袭济南城之前刘宗敏便吩咐了留守德州的参将把城墙上的大炮全部拆了下来，德州离济南城不远，大将军炮也没有红衣大炮那么重，有两天的时间肯定能运到济南城下。

    刘宗敏命令大军休整，等德州城的十二门大将军炮运到。

    两日后，连同德州城运送过来的十二门大将军炮，刘宗敏集齐三十二门大将军炮，三门红衣大炮一同轰击济南城墙。

    “轰隆隆！”刘宗敏三十五门大炮同时开火，三十几枚炮弹划破空气几乎同时命中济南城墙，砖石飞屑，整座城墙都因此剧烈震动了一下，十余名城墙上的大明士兵被炮弹击中，被强大的威力打得整个身体四分五裂，这个地方如同下起血雨，鲜血，碎肉，残肢断臂被掀上天空在落下来。

    “啊，啊”一名大明士兵在自己脸上摸到一块碎肉和鲜血，恐惧的尖叫，裤裆流出液体。

    “贼军大炮太过猛烈，快撤下城墙躲避。”城墙上的大明士兵太过密集了，一名在城楼督战的参将招呼多余的将士暂时先逃下城墙，等贼军士兵真正攻城在上来。

    刘宗敏不惜所有炮弹，主要轰击一段城墙，经过足足一个时辰的猛烈轰击，就在所有大炮的炮身发红发烫准备停止轰击的时候，有一处城墙轰然塌陷了一丈多宽。

    “城墙塌了！”

    “哈哈哈哈！冲，杀进去！”

    ...

    