
    ﻿﻿

    夜晚，户部尚书姜曰广的书房里。

    一名身穿儒衫的中年男子将一个雕刻精美的小箱子递给姜曰广。姜曰广打开箱子看了一眼后，面露惊色，随即快速合上。

    “尚书大人，您今后可一定要为我们左大帅多多争取军饷啊，可别再像前几个月那样只有不到一半啊，我们左大帅会非常失望的，大军也会因为军饷不足而无力抵御贼兵南进，一旦被河南的贼兵突破湖北长江天堑，别说我们大帅不保，朝廷也会有大难的。”中年儒衫男子半恳求的道，语气偏低，有着讨好的意思。

    姜曰广点了点头道：“请放心吧，看在此物的份上，老夫自然会为你们左大帅尽量争取的，只不过你也知道，上次太子殿下下令聚集各路大军剿灭刘良佐，你们大帅可是称病没来，太子殿下对此似乎非常不满，老夫就算开口，也不敢保证太子殿下这次到底能答应拨付多少军费给你们左大帅。”

    若不是看在左良玉如此有诚心的份上，姜曰广根本不想冒着触怒朱慈烺的份上为左良玉手下大军接下来几个月的军饷开口，到时候左良玉别说跟朝廷要军饷了，不被治罪就不错了。

    听到姜曰广这样说，中年儒衫男子露出焦急：“小的代我们左大帅拜托大人了，大人千万要尽力，后几个月的军费可千万不能比前几个月还少了，否则小人真担心大军会哗变的。”

    中年儒衫男子顿了顿，继续道：“若是尚书大人能为我们左大帅争取到足额的军饷，我们左大帅定然还有重礼答谢。”说到这，中年儒衫男子悄悄的指了指刚才送给姜曰广的盒子：“不瞒大人，我们左大帅说了，此物只是只是小礼，我们大帅还准备了一份更大的大礼，只要军饷一到，我们大帅便会立刻命小人送来给大人。”

    姜曰广神色惊讶，点了点头笑容满面的道：“好，好，你们左大帅真是有心了，竟如此有诚意，放心吧，本大人就算豁出惹怒太子殿下，也一定会尽力帮助你们左大帅的，本大人不敢说能为你们左大帅要到足额的军饷，起码十之七八定时没有问题的。”

    姜曰广确实惊讶，刚才那一份礼已经价值数万两银子了，在有一份更大的礼，两礼相加，岂不是得有十几万两银子。左良玉如此诚意，姜曰广岂会不尽力相帮。

    “劳烦大人了，小人先行告退。”中年儒衫男子对着姜曰广行了一个礼之后，便退出了姜曰广的书房。

    出了姜曰广的书房，中年儒衫男子双眼微微一眯，神情里有着不屑，若不是看在大军饷银的份上，他们左大帅根本不会将这个还没建立的残明政权放在眼里。

    如今天下大乱，崇祯已死，李自成称帝，张献忠也称帝，关外还有一个大清皇帝，天下如此多皇帝，大明朝的无能不得民心可见一斑，如此无能的朝廷，凭什么他们左大帅手握数十万雄兵，还要屈居一个还未建立的无能残明底下，早就应该自己称帝了。

    想到此，中年儒衫男子冷冷一笑，他此次前来南京之前，他们左大帅便早就决定好了，只要朝廷今年拨付的军费一到武昌，左大帅便带领数十万大军竖旗起义，推翻残明，自己做皇帝。

    左良玉虽然明着是只有二十万大军，但暗地里其实早就将大军扩充至超过了三十万了，比四川的张献忠还多，又本就是流寇出身，张献忠都称帝了，左良玉的野心一点都不比张献忠小，自然也想自己称帝。

    --------------

    时间很快便到了朱慈烺登基称帝的日子了，大明即将在立，南京城百姓喜气洋洋，心中激动，都期待着新帝是否能够让大明重焕新生，如同汉之光武皇帝一般中兴大明。

    比上早朝还造，天还没亮朱慈烺就被叫起来准备了，登基的礼仪极多，这一天他有得忙了。

    朱慈烺龙袍加身，明黄色的龙袍上绣着象征了至高皇权的五爪金龙，威武而霸气，虽然朱慈烺只有十五岁的年龄，但在五爪金龙的承托下，依然让人不敢直视，心生畏惧。

    随即开始的是祭天仪式，祭天仪式一共进行了两个多时辰，接下来是颁布崇祯皇帝遗诏，受传国玉玺，最后大赦天下，接受百官朝拜。

    “奉天承运，皇帝诏曰。今新帝登基，举国同庆，普天同乐，特大赦天下，以示上天有好生之德---------”大赦天下的圣旨之后，百官再次上前朝拜。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    百官跪拜，所有守卫在四周的侍卫全部跪拜，万岁之声响彻云霄。

    朱慈烺心潮澎湃，豪气顿生，从今日起他便是这大明王朝名正言顺的主宰了，李自成，张献忠，清兵，让我们来看看大明有我朱慈烺在，我们谁能笑到最后。

    周皇后陪同朱慈烺站在一起，朱慈烺接受百官朝拜之后，周皇后也正式升级成为太后，同样接受百官朝拜。

    看着自己的儿子，周皇后便想到了崇祯皇帝，一时之间心里有些五谷杂味，忍不住拉着朱慈烺的手嘱咐道：“皇儿，从今日起你就是大明的皇帝了，定要要新政爱民，多多听从大臣们的良言，切莫向你父皇一般，丢了京城又----”

    周皇后眼睛含泪，到底她跟崇祯是十几年夫妻了，感情是在的，一想到崇祯皇帝的下场便忍不住流泪，心里难受。

    “母后放心，儿臣既然敢用‘中兴’二字，有朝一日就必然能平定天下，中兴大明！”朱慈烺无比自信，江南富庶，人口众多，以此为资本，他就不信斗不过李自成和多尔衮。

    新帝登基，南京城上下，所有百姓犹如重新找到了主心骨，越大多数百姓脸上都扬着喜气，期待新帝将来会是一个圣明的皇帝，能中兴大明，给他们带来安定幸福的生活。

    沧州城，刘宗敏率领八万大军刚刚攻下沧州，便听说朱慈烺在今日正式登基成为大明皇帝了，而且用的帝号还是‘中兴’二字。

    “嘿嘿！”刘宗敏冷冷一笑：“朱慈烺小儿还挺有志气，连中兴二字都敢用，也不怕大明朝承受不起这两个字会折寿，哼，待老子大军杀到江南，立刻送你去见崇祯老皇帝，让你们父子二人在阎王那里好好团聚团聚。”

    “传令！加速行军，天黑前必须进入山东，两日后老子要带领所有将士在济南府摆宴庆贺！”刘宗敏对着传令兵大声道。

    看着身后不远处的三门巨大的红衣大炮，刘宗敏无比自信，有如此利器在，济宁府定然如同纸糊一般，大军一到，不日便破。

    这三门红衣大炮乃是李自成在北京城缴获的，一共只有不到十门，为了攻打山东，李自成调了三门给刘宗敏，另外几门待吴三桂投降后，再跟随他的大军一起南下扫平江南，灭了朱慈烺的残明。

    ---------

    ..>

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    