
    ﻿﻿

    “大人，所有可疑人等已全部清理。”

    “好！”锦衣卫千户所，十数名应龙军将三个人头带了回来后，张魁山看着这两名百户一名旗总的人头，森然一笑，让人再次聚集所有百户的旗总。

    彭程正纳闷，怎么张指挥使这么快又一次将他们召集了过来。

    “这就是对皇上不忠的下场！尔等若是有人胆敢再犯，本指挥使在此言明，绝不会是只杀一人了事，必满门遭劫！”张魁山也不废话，直接将三个血淋淋的人头扔了下去，冷厉的说道。

    为了尽快凝聚锦衣卫的人心，张魁山只能狠下心肠，以他们的全家做为威胁。

    彭程和所有百户旗总全部吓得脸色苍白，许多人看着地上滚圆的三个人头更是牙齿哆嗦，不敢再有任何小心思。

    “好，指挥使大人杀得好，敢对皇上不忠的人，就算指挥使大人不杀，本副指挥使也不会放过他。”彭程一面怒容的走了出来支持道。

    彭程虽然是被崇祯皇帝贬到这里的，但他做为皇帝鹰犬的心意半点没有变，一直引以为是自己的职责。

    张魁山暗暗点了点头，看得出这个彭程并没有被人收买，只不过他是不是可以委以重任，今后还有待考验。

    清除了锦衣卫里的隐患，张魁山开始按照朱慈烺吩咐的计划布局。

    时间一点一点过去，面对宫门外两百多名东林党官员的逼宫，朱慈烺半点不为所动，和依依一同吃过晚膳之后便开始睡觉，他倒要看看，高宏图等人能不能撑得到早上。

    “首辅大人，皇上似乎不为所动啊，这可如何是好啊。”姜曰广在高宏图旁边叹气道。

    虽然膝盖处垫了棉布，但几个时辰的跪下来，就是年轻人也撑不住，何况高宏图和姜曰广两个都是上了五十岁的人，此刻早已双腿发麻，满嘴发苦，想不到皇上小小年纪，竟然能顶得住他带领两百多名官员逼迫以及百姓舆论的压力，如今他骑虎难下，想要半途退缩都不可能

    不止高宏图和姜曰广，许多年纪上了的东林党官员也都撑不住了，有一部分不会在膝盖处垫棉布的人更是嘴唇发白，浑身颤抖，其中一人便是钱谦益。

    钱谦益虽然也如同高宏图和姜曰广一般是东林党三位大佬之一，但钱谦益多喜好书理儒学，很少管事，与高宏图姜曰广相比没有多少主见，这次跟随高宏图来逼宫，其实是受了高宏图哄骗，真的相信了所谓的徐月英乃马皇后转世，是天定的皇后，一心想让皇上为了大明江山遵从天意。

    又是一个时辰后，高宏图和姜曰广也还是脸色发白，饿了大半天了，他们也开始撑不住了，但为了面子，不得不勉强支撑。

    “姜大人，这样下去不是办法啊。”高宏图说道。

    “不错，首辅大人您身子并不如年轻人硬朗，今后还要管理内阁和东林党事务，不能这般受罪，要不首辅大人先行回去休息，这里有老夫守在这里便可。”姜曰广说道。

    高宏图脸色黑了黑，他若是真敢如姜曰广所说的那样做了，往后还有什么在东林党和朝堂内还有什么威信可言，姜曰广难不成是想取代他的位置？想到这里，高宏图面色不善的看了一眼姜曰广。

    “要不姜大人先回去？本首辅在这里守着便是。”高宏图语气不善的说道。

    姜曰广尴尬的笑了笑，他虽然不想在这里受罪，可为了自己的名誉着想，也不敢真带头离去。

    姜曰广暗暗一叹，心里有些后悔了，自己怎么只要了徐宏基二十万两银子就答应趟这浑水了，害得如今骑虎难下，还要在这里受罪。

    “钱大人，钱大人-----”这个时候，钱谦益突然支撑不住昏倒了。

    几个东林党官员赶紧上前扶住钱谦益。

    “首辅大人，钱大人昏倒了，为了钱大人的安慰，我等先送钱大人回去救治了。”十几个东林党官员抬着昏倒在地的钱谦益就这样走了。

    高宏图和姜曰广两人嘴角抽搐，真想破口大骂，他们知道钱谦益应该不是装的，但让他们气急的是，送一个钱谦益回去，竟然需要十几个人跟着，有几个甚至连钱谦益的衣服角都没摸到，也好意思跟着离开，明显是不想在这里受罪了，这些败类，妄为东林清流，高宏图和姜曰广二人心里同时骂道。

    虽然心里骂得厉害，但姜曰广看着昏迷了之后被人鞍前马后抬走的钱谦益，若有所思。

    又是一个时辰后，此刻已经进入亥时了，高宏图和姜曰广等人已经整整六个时辰没有进一滴米水了，这期间又有数个年纪上了的，不会在膝盖处垫棉布的东林党人昏倒在地，又是一大群人鞍前马后的将这几个昏倒的人抬走。

    姜曰广此刻饿得前胸贴后背，只觉得浑身无力，他无奈的看了看宫门，知道今天皇上是不可能妥协了，再在这里受罪就有些多余了，但就算自己想走，也不能失了颜面。

    姜曰广心思一转，突然老眼一翻，昏倒在地。

    “姜大人！姜大人昏倒了-----”这次足足有近三十个东林党官员冲上前来扶住姜曰广。

    “首辅大人，姜大人昏倒了，为了姜大人的安危着想，我等先送姜大人回去了。”近三十个东林党抬着姜曰广离去，其中只有十几个能抓到姜曰广的一角衣服，剩下的十几个为了掩饰，几个厚着脸皮在前面开路，剩下的几个则直接厚着脸皮跟在后面殿后。

    高宏图咬了咬牙，想吐血，这一幕可是被一些还在这里看热闹的百姓看了去，也不知道明天会传成什么样子，毫无疑问，他们这次逼宫算是彻底失败了，因为这些败类，让东林党成了笑话。

    高宏图看了一眼身后还剩下的几十个东林党官员，咬了咬牙，忍着丢脸，自己也双眼一番，假装昏倒在地。

    “首辅大人，首辅大人！”

    剩下的几十个东林党大半都冲上前来。

    “首辅大人昏倒了，为了首辅大人的安慰，我等应该将首辅大人送回去救治，在会来此跪拜。”有人说道，说得大义凛然，只是不知道他们回去之后还会不会如言回来继续跪拜。

    数十个东林党将高宏图抬走后，这里只剩下不到十个东林党了。

    “我东林党再也出不来如同万历清流五老这样的人了。”这不到十个东林党人看着被抬走了高宏图，失望的叹了口气，起身拍了拍衣服上的灰尘后，转身离去，从后他们不会在以东林党自居了。

    万历后期，曾有国本之争，当时万历皇帝因为极度宠信郑贵妃，想废了原先的太子，改立于郑贵妃所生的福王为太子，但当时的东林党和万历皇帝为此争论了十五年，数次逼宫，前后五位东林党大佬生生跪死宫门，迫使万历皇帝不得不妥协，放弃改立太子的念头，这被东林党引为佳话，只不过当时的东林党是真正的清流，但经过了这数十年，如今的东林党早已经变质，已不负当年一心为国为民的本色了。

    --------------

    ，m..”

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    