
    对于钱谦益亲手烧毁东林书院的事情，朱慈烺非常满意，钱谦益是当世大儒，东林领袖，只有他亲自毁了东林党，才能绝了所有幸存东林党人的心思，东林党才彻底没有了复苏的可能。

    钱谦益如此识趣，朱慈烺特地让他牵任吏部尚书一职，掌管官员升迁一事，这可谓是重权，马士英虽为首辅，但都羡慕得紧。

    六部尚书如今缺少礼部，户部，朱慈烺考虑着让谁接任为好，为了稳定朝堂，这两个人必须德高望重，只是朝中似乎没有这号人了。

    朱慈烺想到了两个人刘宗周和黄道周，这两个人同钱谦益一样，都是当世大儒，并且都曾是崇祯朝的内阁大学士，颇具才能，最主要的是他们的风骨，历史上两人都是因为抗清拒不投降而亡，是真正忠心大明之士。

    刘宗周此人，朱慈烺不担心，但黄道周就有些为难了，因为黄道周也曾是东林领袖，甚至比钱谦益在东林党的资格还老，只不过被崇祯皇帝贬了之后，就退隐了，但到底是出身东林党，如今东林党被朱慈烺连根拔起了，谁知道黄道周心里有没有疙瘩，肯不肯接受朱慈烺的恳求回到朝堂。

    无论如何，终归要试一试。

    朱慈烺让锦衣卫去传了圣旨，任命刘宗周为户部尚书，黄道周为礼部尚书。果然不出朱慈烺预料，刘宗周欣然接受了户部尚书的任命，但黄道周却是怎么也不肯接受，回绝的言辞当中许多都是对东林党的不平，甚至还有辱骂朱慈烺的意味，气得去传旨的锦衣卫副指挥使彭程差点忍不住一脚将黄道周踹翻在地。

    消息传回来，朱慈烺有些苦恼，这些大儒，德行是挺好的，就是有些过于顽固不化。

    朱慈烺亲自召见彭程，让他再去黄道周那里。

    “你就跟黄道周说，朕很想知道一个问题，在他黄道周的心里，是为覆灭的东林党宁不平重要，还是大明近亿百姓重要。”

    “微臣了领命。”彭程非常激动，皇上终于第一次召见他了，虽然还是去请黄道周那个老顽固，但这次他是带着皇上亲自跟他说的口谕去的，感觉就是不一样。

    黄道周如同第一次一样，想也没想就拒绝了，还直接将彭程拒之门外，连见也懒得见一下。

    彭程怒了，抬脚就要踹门，但踹到一半又生生忍了下来，对着门口大喊。

    “黄道周，皇上让我问你一句话，在你心里，是东林党重要还是大明近亿百姓重要，若是你觉得东林党更重要，我立刻回去回告皇上，保证皇上今后绝不在派人来请你重归朝堂，为大明百姓做事。”

    黄道周听了彭程的大喊，顿住愣住了，脸色变幻莫测，良久，他深深一叹，亲自去打开门口，接下了礼部尚书的任命。

    刘宗周和黄道周来到南京城任职后，六部重新有了人主持，朝堂顿时骤于稳定，朱慈烺安心开始整军备战，以期尽早练出一支纵横天下的强军。

    虽然因为近期抄家抄到了差不多三千万两银子的巨款，如今国库充裕，不缺钱了，但对于原先计划好的扩军计划，朱慈烺并不想调整。

    仍然只是将应龙军扩编到三万人，但却另外加了四千人的炮营。

    应龙军做为新军，在军制方面，朱慈烺不准备做多少改变，只把原先的总兵改为军长，其余的参将，千总，百总，旗总，什长等不变。

    应龙军分为两个军，每个军下辖一万五千人外加两千人的炮营，一共是一万七千人。

    纪锋为应龙军第一军的军座，周曹为第二军的军座，品阶如同原先的总兵一样都为正三品。

    “军座？这名号怎么听着这么变扭呢？”纪锋说道。

    “奶奶个胸，老子听着怎么就不觉得别扭，要不然老子跟你换一换，老子来当军座，你去当锦衣卫指挥使！”张魁山咬牙道，心里羡慕嫉妒恨就不用说了，皇上虽然也把他的锦衣卫恢复到了五千人，并且品阶同样是正三品，但锦衣卫指挥使怎么能跟上战场打仗的军座比。

    “滚你丫的，老子才不去带一群番子，整天做一些打听**的勾当。”纪锋瘪嘴，他脑子被驴踢了才跟张魁山换。

    “你”张魁山指着纪锋，咬牙切齿。

    纪锋仰头上天，无比得意，神情中充满一副老子就是不跟你换，有本事你来咬老子的意味，把张魁山气得鼻子都歪了。

    “周曹，你跟老子换。”张魁山盯向周曹大声吼道。

    周曹被张魁山突然一吼，吓了一大跳，随即尴尬一笑，连忙捂着裤裆说道：“我尿急，先走一步。”说完便瞬间开溜，逃离此地。

    张魁山脸一黑，极度憋气，周曹原先不过是一个普通人，才一两个月的时间就一跃成为了应龙军两大军座之一，这本来应该是他的位置啊，张魁山抓狂啊，太不服了。

    不行，他一定要找机会跟皇上说道说道，让皇上另外找一个人当锦衣卫指挥使，放他去带兵打仗。

    当日下午，锦衣卫带着应龙军招兵的皇榜到南京城各处张贴。

    “当当当！！！！！”锦衣卫敲响锣鼓，不一会这里便聚集了一大帮人。

    “招兵了，招兵了，皇上的亲军应龙军招兵了，普通士兵六两银子一个月，顿顿有肉。”

    “啥？六两银子一个月，还顿顿有肉？”有一名流民眼珠子都快瞪出来了，他是从山西一路逃难到南京城的，做为难民，他的生活极其难过，每天吃一顿饿一顿，常常做一天的苦力也赚不到十文钱，如今当个兵竟然有六两银子一个月，还保顿顿有肉，这简直是天上掉馅饼啊，就顿顿有肉这一条，让他死都值了。

    “这位大哥，这是不是真的，不会是骗人的吧。”待遇太好了，简直让人不敢置信，不止这个流民，其他人也面露疑虑。

    “废话，你没看清楚这是什么吗？这是皇榜，皇上亲自下的圣旨，岂会骗你？”锦衣卫瞪着这个流民，骂道。锦衣卫身为皇帝的爪牙，任何质疑皇帝的话都是不行的。

    “嘿嘿，嘿嘿，这就好，这我就放心了。”得到锦衣卫的保证，所有人都大喜，特别是流民，有的拖家带口，要养活一家人极其困难，听闻有六两银子的饷银，哪还不把眼珠子都瞪出来，拼死也要去报名啊。

    随即，无数流民奔走相告，蜂拥而往招兵之地。

    ...

    