
    ﻿﻿

    “皇上，敢问这位先生是？”见陈鑫评论这把火枪，郑健炯好奇的问道。

    “这是朕的父皇未曾蒙难之时的京城工部兵器制造局的主事陈鑫。”朱慈烺笑着说道。

    什么！竟是京城的工部兵器制造局主事！郑健炯心里猛然一跳，忍不住想到皇上带此人来这里，难道是要取缔他的位置？这可大大的不妙啊。

    “郑主事，明日你就将所有制造火器的工匠全部召集回来吧，火器的生产必须要恢复。”这是重中之重，工匠休息久了，会造成一定的流失的，毕竟那些人那些人也是要养家的，不可能一直在家里等待朝廷的重新征招，很可能转业去干别的事。

    “微臣遵命。”

    “还有，朕很想知道，郑主事你擅长的是冷兵器还是火器？”

    “回皇上，微臣擅长冷兵器，不过火器这方面也略有涉及，只是不甚精通。”郑健炯回答道。

    朱慈烺点了点头道：“回宫以后朕会下旨将工部兵器制造局一分为二，火器和冷兵器分开制造，以后你就主管冷兵器就行了，火器由陈鑫主管，你可有意见。”

    “微臣不敢，微臣遵旨。”郑主事不仅没有意见，反而暗暗松了一口气，只要皇上不是要陈鑫完全接管他的位置就行了，反正火器那块也不是他擅长的，加上工匠有所流失，一时半会也开不了工。

    朱慈烺视察并且下旨拆分了工部兵器制造局的事情很快便传到了工部尚书章宗义那里，章宗义心里一惊，立刻赶来皇宫面见朱慈烺。

    “皇上，微臣听说您下旨将兵器制造局分成了两个部分，还要恢复火器的生产。”参拜之后，章宗义询问道。

    “不错，朕认为火器乃增加大明军队战斗力的重中之重，必须要恢复生产。”朱慈烺语气坚决，没有丝毫商量的余地。

    “可是皇上，工部今年的拨款甚少，火器昂贵，若要恢复生产，必然占用大量资源，难道要停止刀剑铠甲的生产来生产火器吗？这万万不可啊，臣恳请皇上立刻下旨让户部拨款用于生产火器。”章宗义说道，皇帝若能恢复火器的生产，他这个工部尚书自然非常高兴的，但前提是必须要拿到东林党控制下的户部的拨款才行。

    “这个你不用担心，火器生产的事情朕以后会亲自兼顾，拨款也会从朕的内努拨出。”朱慈烺淡淡的道。这本就是他原先的打算，若让户部拨款，东林党那帮人肯定反对，到时候又免不了一番扯皮，他懒得浪费这个精力，用内努的钱，东林党那帮人也就没有了反对的理由，他也能名正言顺的将火器的生产归纳到自己的直接管制之下，不由外部的任何牵制。

    “微臣遵旨，微臣先行告退。”

    皇上都这样说了，章宗义还能说什么，随即告退了回去。

    有了朱慈烺的圣旨以及工部的全力配合，所有关于火器制造的作坊迅速剥离了出来，独立成为一个制造局，朱慈烺给起名火器局，陈鑫便是主事，季念生为副主事之一。

    随原先的工匠全部被召集回来，火器局即将重新开始恢复生产，朱慈烺传召陈鑫和季念生进宫询问。

    “陈老，所有的工匠已经全部被召回来了吗？”

    陈鑫摇了摇头道：“经微臣了解，火器已经全面停工了近两年，工匠只召回了大约七成，有三千多人的样子，不过有皇上的诏令在，这些天还陆续有工匠来报道，微臣预计最多能召回八成多的样子，剩下的人有的因为各种原因已经去世了，有的则身在贼寇所占之地，无法接到皇上的诏令。”

    朱慈烺点了点头，毕竟已经停工了这么久，能诏回八成多的工匠已经令朱慈烺很满意了，有这些人在，火器局要恢复生产应该不成问题。

    “依陈老看，火器局何时能恢复生产？”朱慈烺想确认开工的时间。

    “最多半月即可。”陈鑫说道。

    “有劳陈老了。”朱慈烺点了点头后继续说道：“待火器局恢复生产之后，原先的火绳枪就不要生产了，全力生产最新式的燧发枪，由季念生全权负责，这是重中之重，有任何要求都可以跟朕提，朕的内努无限支撑生产所需的银两，你们只管督促工人尽全力的生产，不必担心费用的问题。”

    “是皇上，微臣等遵旨。”

    朱慈烺点了点头，笑着走下去，拍了拍季念生的肩膀：“季念生，好好干，若将来你发明的燧发枪能在战场上大显神威，朕亲自为你记功，并赏你一座大大的府邸。”

    “微臣谢皇上隆恩。”被朱慈烺如此看重，季念生显得有些羞涩，更多的是激动。

    “赵德全，把东西拿过来。”

    “奴婢在。”赵德全赶紧捧着一个托盘走了上来，上面有一块红布盖住了托盘内的东西，看不出里面放的是什么东西。

    朱慈烺揭开盖着的红布，赫然是季念生做成功的第一支燧发枪，也就是那把隧发短统，上一次朱慈烺遭遇刺杀，紧急时刻用枪身挡了致命的一刀，所以枪身上有一道狰狞的刀痕，差点将整个枪身削断。

    “这把燧发枪乃是大明的第一支燧发枪，意义重大，曾立过大功，朕不忍毁之，火器局恢复生产之前，你们尽量将其修复。”朱慈烺说道。

    陈鑫将这把隧发短统拿了起来，看了看后，叹了口气说道：“皇上，这枪身损毁太过严重，臣不敢欺瞒皇上，这把隧发短统就算修复了恐怕也难以使用。”

    “没事，你们尽量修复就行了，朕不是要使用，而是要要它的发明者念生的名字刻在上面，并且将它永久陈列在火器局，以供后代瞻仰。”朱慈烺笑着说道。

    一旁的季念生听闻后，无比激动，这岂不是代表着他季念生的名字将流芳百世，若真是如此，那真可谓是光宗耀祖啊，家里的祖坟都要因此冒烟了。

    “微臣季念生谢皇上隆恩。”季念生激动的跪下下来参拜道。

    “起来吧，这是你应得的，将来火器局所有发明的新式武器朕都会这么做，并且会视它所发挥的作用给予发明者奖赏。”朱慈烺笑着说道。

    这算是一个奖赏，也是一种激励，将来火器局的所有工匠都会朝这方面努力，只有武器不断的进步，将来大明军队的战斗力才会越来越强，本来因为燧发枪的事情，朱慈烺是要大赏季念生的，但他已经封了季念生为火器局副主事，不宜太过，等将来燧发枪参加大战，真正立下功劳在赏也不迟，这样也能让所有人服气。

    陈鑫不无羡慕，他这个徒弟季念生年仅二十二岁，却已经走在了他这个师傅的前面，能流芳百世。陈鑫突然生出一种渴望，渴望自己也能发明一种影响深远的东西，让自己也能流芳百世。

    --------------

    ，m..”

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    