
    “城墙塌了！”

    “冲啊！”刘宗敏大喜，指挥着手下大军的往缺口处冲去，准备从这个缺口冲进济南城，一举攻陷济南城。

    “杀，杀进去！”无数贼军兴奋的大喊，从缺口冲入城中。

    “堵住缺口！”城内，史可法听说有一段城墙坍塌了，立刻大惊失色，赶紧带领数千人马前去堵缺口。

    “弓箭手！”百余名弓箭手将弓箭对准不断从缺口冲进城中的贼军。

    “射！”

    “咻咻咻！”百余支箭支从天空落下，由于贼军挤得太过密集，几乎每一根箭支都射中一名贼军，十几名贼军当场倒下被后面的人踩成肉泥。

    “长枪手，突击上前！”史可法果断下令。

    三排长枪兵上前，每一排都有超过两百人，第一排首先突刺，两百余根长枪狠狠的往前扎去。

    “啊，不嗤”最前面的贼军士兵惊恐，眼睁睁的看着明晃晃的枪头刺入自己的身体。

    第一排收枪，枪头刚从贼军的身体拔出来，原先被刺中的贼军士兵随之倒地，第二排长枪兵瞬间刺出，再次扎中最前面的百余名贼军士兵。就这样，近千长枪兵缓缓朝缺口处行进，准备将贼军逼出去。

    远处，刘宗敏发现原先涌进缺口的士兵缓缓被逼出来，脸色无比阴沉。

    “传令下去，本侯爷亲自在后面督战，所有人不准后退，违令者斩。攻破济南之后，本侯允许全军大锁一日！”刘宗敏亲自带领百余名亲兵上前督战。

    刘宗敏的亲兵凶狠异常，对于胆敢后对的士兵就是一阵猛砍，片刻便砍死数十名后退着，将其他士兵吓得面无血色。

    有的贼军士兵看到这一幕，脸上一下青，一下白的，后退是死，冲上前拼杀还有可活下来，况且侯爷已经应允破城之后全军享受一日，到时候定要抢上几个貌美女子好好蹂躏，贼军被残酷与诱惑激起血腥。无数贼军不要命的往缺口处涌进去。

    大顺军虽然名为义军，但各级将领方面到底是流寇出身的多，有时候逼急了也会干出抢掠屠城的事情以激励将士们的士气，比如开封和宁武关的时候。

    城内，一队长枪兵刚将明晃晃的长枪刺进贼军的身体内，还没来得及收回来，却突然发现，后面的贼军竟然不要命的推着身体的刺中的贼军当挡箭牌狠狠的将手持长枪的大明士兵逼退。

    后面更多贼军涌入进来，简直悍不畏死，这在贼军当中是极为少见的。

    “咻咻咻！”

    这时，突然从缺口处飞进来数十支箭支，许多长枪兵被射翻在地，阵型大乱，无数贼军趁此机会冲上前去跟大明士兵拼杀在了一起。

    “督师！贼军实在太多了，快顶不住了，我们快撤吧！”吕延寿对着史可法劝说道。

    “你想让本督师弃城逃跑？”史可法愤怒的瞪着吕延寿，坚决无比的道：“本督师告诉你，本督师乃大明督师，绝不弃城而走，城在人在，城破人亡！”

    “本督师带领将士在这里拼杀，本督师命令你立刻带人去将其他城门的大炮拆卸下来，搬到此处轰击缺口，阻断贼兵涌入！”

    “末将遵命！”吕延寿咬了咬牙，决定豁出去了，督师不过是一名儒官出身，尚且如此不畏死，他吕延寿有什么资格在显软弱，唯死而已！

    随着史可法的命令下去，以及史可法本身的英勇，其他城门的将士不断赶来支援，冲进缺口的贼军虽然悍勇，但也只能从不大的缺口处涌入，数量比明军少，被史可法带领的明军死死压制在缺口处，只不过贼军不断涌入，几乎绵延不绝，前面的战死了，后面的继续涌入，在这个狭小的地方，冲进城的贼军根本轮不着他们怕死，因为他们就算软弱，后面涌入的人太多了，根本不可能退出去了，只有拼死，一时之间显得贼军悍不畏死了起来。

    半个时辰后，吕延寿带着千余人终于将离这里最近的西城门上的守城大炮拆了下来运送到这里。

    “督师！大炮拆过来了。”吕延寿从大军当中找到史可法。

    史可法此刻浑身是血，显得有些狼狈，可想而知身为督师的他刚才是亲自与贼军面对面拼杀的，吕延寿一瞬间对史可法肃然起敬，明显是儒官出身的史可法想不到竟然如此英勇，真乃壮哉督师。

    “快，轰击缺口，阻断贼军涌入。”史可法大喊道。

    很快，数门大炮被推了上来，黑压压的炮口对准缺口处正在涌入进来的贼军士兵。

    “大明士兵，快散开！”随着呼喊，原先正在跟贼军拼杀的大明士兵全部一下子散开了去。

    “杀！城破了！”贼军士兵见刚才还跟自己拼杀的明军士兵如潮水般退去，让开了一条道路，还以为明军顶不住了要逃跑，一个个兴奋的大喊，就要猛冲入城。

    然而当他们才冲几步，立刻看到前方数个嘿哟哟的大炮口正对着他们，顿时双眼大睁，面无血色。

    “妈呀，大炮，快跑！”

    “开火！”吕延寿亲自手持一个火把，下令的同时，将自己身前大炮的引线点燃。

    “轰！”

    “啊”数颗炮弹如同划线一般，从密集的贼军当中击出一条血槽，一丈余宽的城墙缺口处被炮弹带起一阵血雾狠狠的清空，地上伴随着的是无数碎肉和残肢断臂。

    城外，刘宗敏看着缺口处猛然间突然冒起一阵血雾，刚才挤在缺口处的数十名大顺军士兵瞬间变成残肢断臂，整个人都呆愣住了。

    缺口处旁边的其他大顺军士兵看到这一幕也全都吓得尿了裤子，惊恐的逃跑，没有一个再敢涌入缺口。

    “杀！”史可法带领大明士兵狠狠出击，清剿残余的城内贼军。

    随着身后无数士兵扛着麻袋石块等一下子将缺口处重新堵住了。史可法等人明显松了一口气。

    “可恶！竟然是大炮！”刘宗敏咬牙切齿，极度不甘，只差一点他就贡献济南城了，没想到最后时刻明军竟然会调来火炮，出其不意之下，自己这方冲进城内的大军不是战死就是被打了出来。

    大战还在持续，原本济南城的大明军队岌岌可危，但好在刘宗敏的大炮也不是能有无数弹药供应，这次轰开城墙已经耗尽了大部分弹药，已经没有能力在轰开一次城墙了。

    大顺军和大明军正式进入相持阶段，真刀真枪的拼杀了起来，刘宗敏一时半会想攻下济南城已经不太可能了。

    就在济南城下的大战正在持续的时候，北方山海关发生了一件足以影响天下格局的大事，原先吴三桂正临近北京城准备投降李自成之际，却忽然接到北京城的家奴拼死从城内传来的消息，李自成为了霸占他的红颜知己陈圆圆，竟然一脚将他老爹踹死了。

    杀父之仇，夺妻之恨。

    请求大家都来点收藏，多给些动力

    ...

    