所有在周围看着的应龙军士兵都暗暗冷笑，一看这些人的神情他们就知道这些人心里在想些什么了，以前他们同样有过不屑一顾的想法，但自从领悟过站军姿痛苦后，他们才知道，原来一直站着不动才是最折磨人的酷刑。
纪锋将四万人分成五十人一组，每一组由一个应龙军士兵监督，选出能坚持到最后的五人。
牛永胜便被分到了其中一组，他虽然不知道这个考核需要多少时间，但上面那位军座曾言他们每一组的五十人最后只能留下五人，有四十五人要淘汰。
牛永胜虽然从来没有尝试过站着一动不动，但他觉得再怎么说，‘站’能花什么力气，肯定要很长时间才能分出胜负，照他想，还不如五十个人打一架，谁趴下谁淘汰。想法挺简单，但很快牛永胜便再也不敢这么想了。
“考核开始。”纪锋宣布道。
经过应龙军士兵的一番示范，所有应征者按照应龙军的动作，两脚分开六十度，两腿挺直，大拇指贴于食指第二关节，两手自然下垂贴紧。收腹、挺胸、抬头、目视前方，不许动。考验毅力的时候到了。
这些人同样如同应龙军初始的时候，对于站军姿非常不以为意，但仅仅半刻钟后，便有人受不了了，太难受了，想动又不敢动，害怕被淘汰。这样又坚持了小半刻钟，终于开始有人忍不住了，动了动脖子，稍微活动了一下早已僵硬麻木的身躯，但瞬间便被监督的应龙军士兵发现，此人立刻被淘汰。
有了被淘汰的例子，所有人都是心中一凛，咬牙苦苦支撑，害怕下一个就是自己，同时心里咒骂，究竟是谁他奶奶的想出这般折磨人的方法，亏他们刚开始的时候还不以为意。
此时正值下午，烈日当空，比中午还热，有人开始汗流浃背，消耗了不少体力。
半个时辰后，剔除毅力不坚，半途偷偷活动僵硬的身体的，平均每一组还有三十人的样子，这个时候已经不单单是考验毅力了，还有体力。
牛永胜只觉得自己口干舌燥，简直比在码头上做苦力还要累，现在他才知道，原来站着不让动也是这么苦逼的一件事情，不过为了六两银子的军饷，再怎么他也得坚持下去。
砰！
突然，有人开始因为体力不支而晕倒了过去，立刻有应龙军士兵将其拖到阴凉的地方。
渐渐的，一个时辰后，还能站着人越来越少，平均一组也就十个左右，但也都是苦苦支撑，要不是六两银子一个月的军饷诱惑力太大，甚少有人能坚持这么久，毫无疑问，这些都是好苗子。
纪锋和周曹很想将这些人都留下，但规矩是皇上定的，皇上说十取一就十取一，他们又怎么敢违背，好在这些人就算被淘汰之后，也不是就没有了回旋的余地，皇上并没有说不允许重复报名，被淘汰的这些人明日还可以报名，再次参加考核。
虽然有了这次经历，考核的内容肯定会被传出去，明日来报名的人和今天被淘汰的人都会有所准备，但正是因为这样，才会更加残酷，毅力真正坚定者最终能坚持下来，没有毅力的，来多少次也是无济于事的。
应龙军要招收三万多人，说是十取一，但根本不可能的，南京城哪有这么多适龄的青壮，能来应招的最多也就二十来万，六取一七取一还差不多。
不断有人倒下，剩下的人也都眼冒金星，只靠着最后一点坚强的毅力死命在支撑，每一组离最后五个的大关越来越近了，七个，六个---
牛永胜眼冒金星，身体都开始摇晃了，眼睛时黑时亮，他力气大是不假，但从早上吃了两个包子到现在，做了半天的苦力，体力大量消耗，如今是又累又饿，要不是最后一点毅力在支撑着他，他早就昏倒了。
终于开始有一组决出了胜负，一炷香内，最后的四千人被选了出来，许多人在这一刻才含笑的昏倒了过去，其中就包括牛永胜。
一共有上千人在决出结果后昏倒，几乎都是如同牛永胜一样只吃了一顿，又干了半天苦力的，生生又累又饿，还是坚持了下来。
“都是好苗子啊。”周曹看着躺了一地的人发出感叹道。
纪锋赞同的点了点头，心头无比火热，有这么多好苗子，一旦训练出来，应龙军必定能横扫天下。
半个时辰后，渐渐有人醒了过来，听闻自己过关了，掐了一下自己，发现不是在做梦后，顿时喜笑颜开，牛永胜便是其中之一。
六两银子的军饷了，他可以带妹妹去看病了，等妹妹病好了之后，好可以让妹妹天天去买好吃的了，不用在挨饿了-----呃！不过那六两银子的军饷好像最起码也要一个月后才能领到，妹妹的身体也不知道能不能撑得住。
牛永胜咬了咬牙，突然走到纪锋和周曹身前跪了下来。
纪锋和周曹两人都愣住了，看着人高马大的牛永胜皱眉问道：“你这是做什么？”
“大人，可否先借小人二两银子，小人的妹妹生病了，急需这些钱看病，求求大人了，小人一个月后发了军饷定还给大人。”牛永胜恳求着，给纪锋和周曹磕了一个头。
周曹一想，这倒是情有可原，他当年在淮安的时候也曾一天到晚为了妹妹和爷爷的生计奔波，如今人家的妹妹病了，拖不得，却是需要一些银子。
“好吧，我借给你二两银子，但你往后一定要加倍训练。”周曹摸出了二两银子给牛永胜。
“谢大人。”牛永胜激动的接过银子，感激的对着周曹又是一拜，暗暗发誓将来若有机会，一定报答这位大人。
这一幕不止一个人看到，见牛永胜真的求到了银子，数十个人顿时来到纪锋和周曹面前跪了下来，求着纪锋和周曹二人借他们银子，有说家里同样有人生病等着银子救命的，也有说一家老小等着吃饭的，他们都是一家的青壮，不管是北方躲避兵祸来的还是本地人，或多或少都有年幼或者年老的家人等着他们来养，如今进了军营，不能在外赚钱了，军营的军饷虽然高，但也要等一个月后才能发，这一个月内少了他们工作，一家人的生计怕是难以维持。
纪锋和周曹二人头都大了，一个两个的他们有钱借，但一大群人来借，他们哪有这么多钱，况且这只是第一天，要是消息传出去，往后每个应招成功的都来跟他们借钱，他们给是不给。
纪锋无语的看了眼周曹，都怪这个家伙，开了先例，现在好了，麻烦了吧。纪锋又瞥了一眼得了银子的牛永胜，吓得牛永胜赶紧抓紧手中的银子开溜，害怕两位大人反悔收回他的银子。
纪锋眼角一抽，丫的，老子记住你了，往后一定练死你。
“要不我们禀奏皇上，让皇上给他们每人先发二两银子周转？”最后周曹提议道。
“只能这样了。”纪锋赞同，随后两人进宫禀奏给朱慈烺。
朱慈烺想了想，表示理解，下旨每一个成功应招进入应龙军的人都能够提前预支二两银子的军饷，顿时引起所有人的感恩戴德，被淘汰的人更是捶胸顿足，后悔自己没有坚持住，在知道可以重复报名后，一个个磨拳擦掌回家准备，明日自己一定要坚持住。
朱慈烺的这道圣旨引起了新一轮更残酷的竞争，接下来数天，应龙军每天接受五万人报名，七天后，应龙军如愿招满了三万四千人的队伍，期间，因为残酷的竞争，数十人猝死，朱慈烺默然不语，最后下旨给了这些猝死者每人二十两银子的抚恤。
这些新人以原先的应龙军为骨干，分成数百个小组开始展开基础训练。