
    湖北武昌，左良玉府上。

    “大帅，前些日子皇上一次就给大明所有将士都发了三个月饷银，这事不知道怎么传到了军营里，许多将士都催大帅要军饷呢。”一个谋士对着左良玉道。

    “要什么军饷，本大帅有一口吃的给他们，他们不感恩戴德也就罢了，还跟本大帅要军饷，想造反不成，你带人去查查，看是谁带的头，抓出来杀了。”左良玉森然道。

    此时，左良玉的大军经过两个多月的拼命扩充，人员已经超过了五十万，而朝廷给左良玉的军饷不过二十万大军的数量，连一半都不到，左良玉根本发不起大军的军饷，在湖北一省强行收到的税也只堪堪够大军吃食，就算有，左良玉也不可能把军饷发给手下大军，他的目标是把大军扩充到百万，到时候百万大军在手，横扫天下，谁人能抵挡，天下还不是他左良玉的。

    “父帅，这恐怕不妥，如今整个大明都知道皇上给大明所有的大军都发了三个月的军饷，我们原先的说辞已经行不通了，将士们得不到军饷，不仅会影响士气，怕是还会怨恨父帅。”左良玉的儿子左梦庚倒是比左良玉稍有些眼界，知道对于士兵不可太过强压，劝说道。

    “有什么妥不妥的，本帅没有那么多银子发军饷。”左良玉不管这些，他只知道，谁敢为此不听从他的号令，他就杀谁。

    虽然朱慈烺因为存有安抚之意，同样也给左良玉的大军送来了三个月的军饷，约莫一百四十多万两银子的样子，但也只够二十万大军的数量，左良玉手下可有五十多万大军呢，他若是一人只发一个月的军饷来安抚军心，倒也够了，只不过左良玉怎么会舍得这一百四十多万两银子，他还想留着这些银子继续完成他百万大军的大梦呢。

    左梦庚很清楚他父亲的心思，更清楚他父亲的脾气，知道劝诫无用，为免惹恼父亲，随即不再开口劝说。

    “大帅，其实要给大军发军饷，并不一定有什么难度。”突然，一名柳姓谋士说道。

    “哦？柳先生这是何意？”左良玉疑惑道。

    “大帅别忘了，我们的大军不管有多少人员，可都还是大明的军队呢，大明朝廷就该有义务全权供养。”柳姓谋士眼睛眯了眯，笑着说道。

    的确，左良玉是有造反的心思不假，但只要他一日没有造反，他手下的大军便都挂着大明的旗号，说是大明军队也不错。

    “柳先生是说，本大帅可直接明言跟朝廷索要五十多万大军的军饷？”左良玉心中一动，说道。

    其实朝廷给左良玉的兵员数额不过八万，如今被左良玉私自扩充了差不多七倍，如此动作，早就是大逆不道，形同谋逆，只不过大明眼下根被没有能力剿灭左良玉，更不敢在左良玉还没有造反的时候逼反左良玉，一直拖到现在，才让左良玉的军队有机会吸着大明的血，一直在膨胀。

    这是一种恶性循环，朝廷的妥协绝不可能换来左良玉的回头是岸，反而是变本加厉，若不是新军未成，朱慈烺实在没有多少把握，才憋屈的一直拿时间和金钱来换时间。

    “是也，如今大帅帐下五十多万大军，早就超过了朝廷的军队，就算明着告诉朝廷，难道朝廷就敢对大帅如何不成，大帅直言索要军饷，朝廷绝不敢不给。”柳姓谋士无比自信的说道，在场之人无不赞同的点头，就连左梦庚也觉得可行。

    左良玉微微一愣，想了想，哈哈大笑的站了起来。

    “不错，本帅的兵马早就超过了朝廷所有，明言索要军饷又如何，小皇帝若是敢不给，逼急了本帅，本帅立马竖起义旗，挥兵东进，看他小皇帝拿什么抵挡。”

    左良玉握了握拳，豪气冲天，若是有朝廷帮助他供养现在的五十多万大军，并送来足够多的军饷，他便可多多购买兵器铠甲以及粮草，不出三个月，百万大军不是梦。有百万大军在手，到时在四处出击，横扫天下，肯定无人能挡，必然成就霸业。

    左良玉一时之间，热血沸腾，仿佛已经看到自己坐在皇帝的宝座上了。

    嘶

    突然，左良玉猛的感觉右胸口一阵绞痛，顿时狠狠的抽了一口凉气，脸色瞬间惨白，一个踉跄，要不是一手扶着，差点就摔坐回了椅上，冷汗唰的一下就下来了，极其骇人。

    “父帅，您怎么了！”左梦庚瞬间冲上去将左良玉扶住。

    “大帅。”其余将领和谋士也瞬间围了上去。

    “快叫军医。”左梦庚大喊道。

    “本帅没事，不过是旧伤罢了，不用去叫军医。”左良玉一手紧紧的捂着右胸口，这一会，那股疼痛已经消减了下去，这种情况已经不是第一次了，他很清楚原因，不过是当年的旧伤复发，叫来了军医也没有用。

    李自成！左良玉愤恨的咬着牙，这道伤就是当年朱仙镇大战的时候被李自成手下的弓箭手给射的，都是拜李自成所赐，总有一天他要报此仇。

    又是一会，左良玉感觉那股绞痛消失了。

    “都坐回去吧，本帅没事了，继续商议。”左良玉说道。

    众人担忧的看了一眼左良玉，一些人，如左梦庚等都知道左良玉的这个旧疾，此刻发现左良玉脸色已经恢复如常，便放心了下来，坐了回去，但场面有些压抑。

    “诸位以为跟朝廷要多少军饷合适。”左良玉继续开口问道。完全没有把刚才复发的旧疾放在心上，考虑着，他手下五十多万大军，一个月的军饷便是一百三十多万两银子，逼朝廷要多少银子合适。

    “父帅，我觉得既然要，就一次要够了，听闻小皇帝近来抄了不少大臣的家，就连魏国公都被抄了，得到不少金银，怕是得有几千万两银子，要不然小皇帝也不可能如此大方，我们就跟小皇帝要六十万大军，六个月的军饷如何。”左梦庚说道。

    “对，朝廷既然有足够的银子，就要六十万大军六个月的军饷，属下赞同公子的提议。”那柳姓谋士赞同道。

    “好，既然如此，那就要六个月的，本帅的大军也该是时候出来晾一晾了，真想知道小皇帝若是知道本帅手下已经有了五十多万大军，会是一种什么样的表情，会不会一下子瘫坐在龙椅上。”左良玉嘿嘿笑着道，神情闪烁着锐色。

    左良玉索要如此多的军饷，可不是真有着给手下士兵发军饷的打算，他的目标还是扩军，不断的扩军。六十万大军半年的军饷就是八百多万两银子，有了这笔钱，加上前不久刚送来的一百四十多万两银子，就是千万巨银，有了这笔银子，他梦想中的百万大军定然能顷刻成型。

    要不了多久他就可以带着百万大军横扫天下了。

    左良玉想到这里，再次热血沸腾，受此刺激，右胸口又隐隐有些发疼，吓得左良玉面色一变，赶紧把心里的激动压了下去。

    左良玉有了决定，又怕要得太多了，朝廷不给，上奏折索要军饷的同时，下令手下的五十多万大军在长江边上摆开阵势，同时操练，声势无比浩大，生怕别人不知道似的，一副威逼朝廷的意味。

    山雨欲来，左良玉的这份威逼索要军饷的奏折传入南京城，引发难以想象的震动。

    ...

    