
    ﻿﻿

    纪锋率领两千五百应龙军从皇宫驻地出了宫门后，直扑城西的魏国公府。偌大的魏国公府此刻一如既往的平静，还不知道大难就要临头。

    “杀！”应龙军以迅雷不及掩耳之势出现在魏国公府大门，纪锋大喊一声，身先士卒朝魏国公府内杀了进去。

    “你们是什么人！”魏国公府守护大门的八名护卫惊恐的朝冲杀而来的应龙军大喝，但应龙军瞬间杀到他们跟前。

    噗！

    纪锋手起刀落，砍翻其中一人，另外七人也被其他应龙军士兵乱刀砍翻，两千五百应龙军士兵在纪锋的率领下冲进了魏国公府内。

    “所有胆敢反抗之人，就地格杀！”

    许多慌张乱跑的奴仆和婢女因为挡路被应龙军无情格杀，场面极其凄惨。

    “敌袭！敌袭！”护卫魏国公府的护府亲兵反应过来，连忙组织反抗，无数魏国公府的亲兵冲了出来，劫挡应龙军，两军杀在了一起。

    魏国公府家大业大，徐宏基一共养有一千五百亲兵，这虽然大大超过了国公爵位所规定的人数，但徐家掌握京营和御林军兵权多年，没有人敢说什么，也没有人真正知道，此刻一窝蜂的杀出来，有些出乎纪锋的预料。

    这些亲兵可不同于普通的士兵，他们都是经过千挑万选的，拿着魏国公府非常高的俸禄，极为忠心，战斗力更是不容小觑，应龙军虽然人数占优，但要拿下魏国公府，必然是一场恶战。

    锵锵锵!!!

    短兵相接，一对一之下，魏国公府的亲兵可能跟经过一个月苦训的应龙军是半斤八两，但应龙军人数到底占优，几乎是魏国公府亲兵的两倍，渐渐占据优势朝魏国公府深处杀去。

    “挡住，挡住！”

    徐宏基的次子徐文廉带着魏国公府的亲兵不断抵挡。

    “你们是什么人，光天化日之下竟敢到我魏国公府作乱，是想造反不成，不怕被诛灭九族吗！”徐文廉一边指挥着亲兵抵挡应龙军，一边铁青着朝纪锋吼道。

    纪锋身穿一身黄色参将铠，徐文廉一眼便看出了纪锋是应龙军的统帅。

    “嘿嘿，造反的是你们，你们才是要被诛灭九族的人！”纪锋再次砍死一名魏国公府亲兵，抽了个空朝徐文廉冷笑了一声道。

    “皇上有旨，魏国公徐宏基阴谋造反，现已被诛杀，魏国公府一干人等立刻束手就擒，若有违抗者，就地格杀！”

    “什么！这不可能！”徐文廉肝胆欲裂，瞪着眼睛还以为是自己听错了，这些攻打他魏国公府的人竟然是皇上派来的，皇上要诛杀他们魏国公府！

    “我要见皇上，我魏国公府没有造反，我徐家世代忠良，我要找皇上还我徐家一个公道。”徐文廉激烈大吼。

    “想见皇上？哼，只要你乖乖束手就擒，自然能见到皇上。”纪锋冷笑，大声回应道。

    “休想！”徐文廉瞪大着眼睛，狠狠的咬牙道。事情到了这一步，徐文廉也反应过来了，事情到了这一步，根本没有了任何回旋的余地，他若是束手就擒只会死得更惨，唯有拼死一战。

    “弓箭手！”徐文廉大喝，顿时一百余名手持弓箭的魏国公府亲兵出现。

    “射！”

    咻咻咻！！！

    一阵箭雨朝纪锋等应龙军射去。

    铛！铛！

    纪锋勇力非凡，格挡开两支射向他的箭支，但其他应龙军士兵就没那么幸运，足足二十几个应龙军士兵被射中，有几个被当场射死。

    咻咻咻！！！

    又是一阵箭雨，再次有二十几个应龙军士兵被射中，这次超过十个应龙军士兵被射死，几乎都是在上一波箭雨被射伤的，因为抵挡不及被射中要害。

    纪锋无比心疼，朝后面大吼：“弓箭手，弓箭手！”

    近两百名带着弓箭的应龙军士兵开始拉弓射箭，近两百支箭支朝魏国公府的亲兵回击。

    这次轮到魏国公府的亲兵伤亡惨重了，单单这一轮箭雨就是近五十人死伤。双方再次短兵相接，弓箭手不好出手，暂时隐退道后面。

    看着手下的应龙军士兵一个个倒下，虽然魏国公府的亲兵死得更多，但是纪锋依然无比心疼，因为每一个应龙军士兵都是将来的种子，真正的应龙军还要靠他们为骨干组建，死伤太多让他如何跟皇上交代。

    徐文廉更是一眼血丝，打了这么久了他都没有看到任何京营或者御林军的人前来相救，怕是京营和御林军可能已经被皇上控制了，父亲徐宏基也可能真的已经被诛杀，魏国公府覆灭就在眼前了。

    “弓箭手给我射，挡住他们。”徐文廉不顾两方的人交战在一起，疯狂的命令弓箭手朝里面射箭。自己则带着一部分魏国公府亲兵且战且退，一路往府院深处退去，打算护送家眷逃出南京。

    “不好，想跑！”纪锋看出了徐文廉的意图。

    “来人，所有弓箭手给我朝徐文爵射。”纪锋心中一动，擒贼先擒王，当即悍然下令，自己也夺过一把弓箭，用力搭箭瞄准徐文爵射去。

    近两百支箭支全部朝徐文廉一个人射去。

    “公子小心！”一名忠心的心腹看见这一幕，肝胆欲裂挺身挡去，瞬间被射成刺猬，徐文廉也没那么好运，虽然有人挺身为他挡住了大部分箭支，但还是有近十支射中他，徐文廉瞬间倒地不起，生死不知，鲜血流满一地。

    “公子死了----”也不知道谁大喊了一声，魏国公府的亲兵一阵混乱，被应龙军趁机撕开一个大口子。

    一部分应龙军从这个大口子杀向府院深处，特别是后院，这里因为是魏国公府女眷住的地方，几乎没有什么护卫的力量，都是一些奴仆婢女，数十个杀到这里的应龙军犹如虎入狼群，原本宁静的后院顿时变成了修罗地狱。

    “跪地投降者不杀！”为了减少一些不必要的杀戮，纪锋趁势大喊，无数应龙军士兵也跟着大喊，声音传遍整个魏国公府。

    魏国公府的亲兵虽然都是千挑万选的，极为忠心，但随着魏国公府的亲兵被击杀大半，其中也有贪生怕死之辈，开始有一些人丢弃手中的兵刃跪地投降。

    一个时辰后，杀戮停止。

    “报---”

    “魏国公府一干人等，胆敢反抗者以全部就地格杀，其余人等也以擒获。”一名应龙军士兵来报。

    “好！将他们都绑了，就地看押，等候皇上发落！”纪锋下令道。

    同一时间，朱慈烺整顿了京营，带领六万京营士兵开进南京城，这个时候，南京城的所有官员还不知道发生了什么事，等他们听说是魏国公徐宏基被皇上诛杀了的时候，一个个顿时都被吓傻了。

    ---------------------

    ，..

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    