
    ﻿﻿

    “啪！”马士英府上，听闻了奴仆汇报的大街小巷的传言，马士英手中书籍掉在地上，一瞬间他便明白了这些天高宏图和徐宏基两人在谋划的是什么了。

    “高宏图是疯了吗？这是与虎谋皮，是给徐宏基当枪使啊！”马士英面色难看。

    毫无疑问，高宏图带着东林党和徐宏基合作，是强强联合，肯定能将他马士英一方的人全给架空了，不止是他们，朝堂一旦变成一言堂，就连皇上也会被架空，做出这般疯狂的事情，难怪马士英以为高宏图疯了。

    同一时间，朱慈烺看着突然被内阁退回来的大婚圣旨，脸都黑了，此时朱慈烺还不知道遍布南京城的两个谣言。

    “启禀皇上，高宏图等人在殿外求见皇上。”赵德全进来禀报。

    “宣。”朱慈烺一脸阴沉的坐在御书房龙椅上。

    大殿之外，高宏图等一帮东林党官员聚集在这里。

    “也不知道传言究竟是不是真的，皇上竟然想立反贼的义女为皇后，这根本不可行，身世不清白之女子，如何母仪天下。”一名官员忧心忡忡的说道。

    “不管是不是真的，无风不起浪，我等都必须劝皇上收回成命，另外选一良家女子大婚，立良家女子为皇后，方能安定民心。”另一名官员坚定的说道。

    “咦，不是还有一个传言说魏国公徐宏基的小女儿徐月英疑似开国马皇后转世，不仅跟马皇后同样拥有一双大脚，而且还和马皇后拥有一块一模一样的胎记，是天定的皇后人选，能给大明增加气运，让大明能够一举剿灭李自成等四方反贼，平定天下！”突然，一个官员把另一个谣言说了出来。

    “这---”所有东林党官员面面相觑，一个个都不说话了，似乎不好评论这段谣言，一些人更是从中闻到了一丝非同一般的意味，他们都不是笨蛋，自然知道这意味着什么。

    “首辅大人，您怎么看这个事。”一名东林党官员朝着高宏图问道。

    所有人都看向老神在在的高宏图，似乎找到了主心骨一般。

    “这---”高宏图暗暗一笑，但面上装作有些为难，迟迟没有说出口，好一会才扫视了众人一眼，开口反问道：“诸位觉得魏国公一门在大明是什么地位？”

    众人不明白高宏图的意思，有官员回答道：“魏国公一门世袭国公，并且为大明镇守南京城两百多年，自然是极尽尊荣，无人能比。”

    “那你们觉得魏国公需要送女儿进宫来维持徐氏的尊荣吗？”高宏图再次问道。

    众人摇了摇头，徐氏魏国公这个爵位是可以世袭的，大明又有祖训，不允许后代在任何情况下封异姓王，国公之位已经到头了，众人真想不出魏国公若是把女儿送进宫里当皇后能得到些什么。

    “首辅大人的意思是说，可以请求皇上改立魏国公的小女儿为皇后？”

    高宏图严肃的点了点头说道：“宁可信其有，不可信其无，为了大明能够国运昌盛，一举平定四方，就算试一试又有何妨。”

    高宏图说完，看向众人，不过却没有一个人敢接他的话，这个想法太过惊骇了，大明可是有祖训的，勋贵子女不可入宫，若是他们推了魏国公的小女儿徐月英进宫当皇后，那岂不是要违背大明祖训。

    “天命难违啊，这是天意，不是人力能够违背的。”姜曰广突然叹了口气说道。

    “姜阁老也同意此言？”一群东林党人惊异的看向姜曰广，眼见连姜曰广也这么说了，一群人沉默了片刻，不时有人想通了点了点头表示赞同。

    “不错，我也赞同首辅大人和姜阁老的说法，天意难违，大明要想平定天下，必不能违背天意，我等应劝阻皇上，处死妖女，改和徐月英大婚，立徐月英为皇后。”最终，在高宏图和姜曰广两位东林党大佬的带头下，几乎所有东林党人都达成了共识。

    见此，高宏图的姜曰广暗暗对了一眼，旁边谁也看不出其中有什么意味。

    “诸位大人，皇上宣尔等进去。”这个时候赵德全从御书房大殿走了出来说道。

    高宏图和姜曰广两人走在最前，带领数十名东林党官员走进御书房。

    一大群人走进来，还没等他们参拜，朱慈烺便将那道被内阁退回来的圣旨仍在高宏图脚下。

    “高宏图，你来告诉朕这是怎么回事，说不出个所以然来，朕必治你的罪！”朱慈烺很愤怒，前天早上早朝的时候还好好的，没有一个人反对，可他才刚把要大婚的圣旨发下去不到两天竟然被退了回来，若不是出了什么大事，谁敢这样藐视他这个皇帝。

    “启禀皇上，如今整个南京城的百姓都在传言，说蝶依姑娘并不是什么书香门第出身，而是反贼刘泽清的义女，迷惑了皇上，是一个妖女，是来霍乱大明的，所以微臣恳请皇上收回与此妖女大婚的圣旨，并将妖女赐死，已定民心！”高宏图正义凛然的说道。

    朱慈烺心里咯噔了一下，这什么时候的传言，伊蝶依虽然的确做过刘泽清的义女，但那都是为了忍辱负重，一直都是清白的，而且这件事情只有他自己和太后，以及千余东宫御林军侍卫这些从北京城南下江南的人知道，到底是谁把这种谣言传出去的，还偏偏是这个时候，肯定有什么目的。

    “放屁！依依的全家就是刘泽清杀的，做刘泽清的义女是为了忍辱负重，向朕揭发刘泽清造反的事宜，这才让朕提早有了预防，得以将叛逆诛杀，有大功，不仅如此，依依在淮安的时候还曾为朕挡刀，又救了朕一命，此等坚毅的女子，如何是妖女！”朱慈烺大怒道。

    众人不为所动，在他们心里，不管伊蝶依是不是忍辱负重才做了反贼的义女，但做过了就是做过了，身上有了污点，况且还是全家已经被杀的孤女，太不吉利了，这样的女子如何母仪天下。

    “请皇上收回成命，为了大明江山着想，皇上应该与徐月英大婚，立徐月英为皇后！”高宏图说道。

    “徐月英是谁！”朱慈烺眼睛微睁，质问道，更加确定这里面有阴谋。

    “回皇上，徐月英乃魏国公徐宏基的小女儿，月前刚满十五岁，与皇上同龄，传言此女乃开国马皇后转世，不仅与马皇后同样有一双非同一般女子大大脚，还与马皇后拥有一样的胎记，身据大气运，是上天派来帮助皇上平定天下的，这是天意，天意难违，请皇上遵从天意！”高宏图说完便跪了下来。

    “请皇上遵从天意！立徐月英为皇后！”姜曰广也跟着跪了下来。

    “请皇上遵从天意！立徐月英为皇后！”有两位大佬带头，所有东林党人全部跪了下去，逼迫道。

    “狗屁的天意！胡言乱语！朕绝不相信！”朱慈烺大声说道。

    朱慈烺又不迷信，根本不相信什么天意这般荒谬的说法，并且从中闻到了一丝不同寻常的味道，事情不可能这么巧合，定然是有人有意谋划，目的骇人！

    若是这个人是魏国公徐宏基，那就太可怕了！

    朱慈烺不相信这件事情跟徐宏基没有关系，徐宏基若想送女儿进宫当皇后，太有理由谋划这些了，徐宏基想干什么，学汉代的霍光打算控制他这个皇帝吗？

    朱慈烺心里充满阴霾，历史的发展已经脱离了他的认知，掌握京营和大半皇宫御林军侍卫兵权的徐宏基似乎生出了不该有的野心，还得到了东林党的支持，这是想胁迫他这个皇帝，把他这个皇帝架空不成！

    “请皇上慎言，天意不可违，否则大明将有大祸！”高宏图说道。

    “什么狗屁天意，朕不相信什么天意，朕告诉你们，朕不会收回成命，朕的皇后，朕有权自己决定，不管是谁散步的谣言，若是被朕查到，朕定斩不饶！”朱慈烺咬牙说完，不给高宏图等人相逼的机会，甩袖离去，他又不是三岁小孩，岂会被这样糊弄，最好不要让他查出这件事跟徐宏基有关，否则把他逼急了，他也不是吃素的，只能提前发动，杀他个血流成河，彻底掌握大权，看有谁还敢反对他！

    ------------------

    。

    