
    ﻿﻿

    徐宏基和高宏图两人相约在一座茶楼里密谋了两个时辰，回到家里，徐宏基的夫人梁氏急忙前来询问。

    “老爷，妾身听文爵说你想把月英送进宫去当皇后？”梁氏一进门便急不可耐的开口问道。

    “不错，这是天意如此，月英就该进宫去当皇后，我们徐家也会从此更上一层楼，如同先祖徐达一般威震天下也未可知。”徐宏基坚定的说道。

    徐月英乃是徐宏基最小的女儿，今年才十五岁，生得娇俏可人，但有一点就是一双脚丫子天生比别的女子要大许多，不过，因为是徐宏基和梁氏老来得女，所以虽脚上有缺点，却也被徐宏基视为掌上明珠，极尽宠爱。

    而徐宏基与高宏图密谋的事情就是，合力把徐宏基的这个小女儿徐月英送进宫里给朱慈烺当皇后。为此，徐宏基还曾许诺高宏图，只要事情一成，便会用手中兵权支撑，支持他独掌朝堂，两人强强联合，一同干出一番丰功伟业。

    本来徐宏基不用这么麻烦的，但因为大明有组训，为了预防外戚弄权，大明的嫔妃的皇后一般都要从小户人家竞选，像当朝重臣或者公侯勋贵之类的人家是没有资格的，因此徐宏基生了那样的想法之后，才需要找高宏图细细谋划。

    “哎哟，老爷，妾身当初是开玩笑的，你怎么能当真了，真想把月英送进宫里当皇后啊。”梁氏说道，被徐宏基这个想法给吓到了。

    记得月前，因为徐月英刚满十五岁，到了说亲的年纪，徐宏基担忧视为掌上明珠的小女儿因为一双大脚的关系会被人嫌弃，梁氏就开玩笑说，他们小女儿的一双大脚哪是什么缺点，不仅不是缺点还是福气，还举了大明朝开国皇后马秀英的例子，说小女儿徐月英不仅一双大脚如同马皇后，颈后还有一块传言马皇后也有的火焰胎记，小女儿就是当皇后的命，皇后都当得，又有谁敢嫌弃，徐宏基当时震惊得半天说不出话来。

    梁氏无论如何也想不到，徐宏基竟然真打起了这方面的心思，密谋着要送小女儿月英进宫当皇后，这可急死梁氏了。不说其实胎记的事情是她编的，她根本不知道马皇后颈后究竟是不是真有一块火焰胎记，就算是真的，但他们徐氏身为勋贵，有大明祖训在，又岂是这么容易将女儿送进宫的，而且还是当皇后，这根本不可能，满朝文武都不会同意的。

    “胡说，什么玩笑，这是天意，天意如此，我们月英就是马皇后转世，生来就是要进宫当皇后的，我已经布好了局，相信不用多久，东林党和满朝文武会亲手将月英送进宫当皇后，根本不用我们徐氏出面。”徐宏基说道，极度自信。

    “老爷，妾身还是觉得不妥，大明有祖训，我们徐家世代镇守南京，拥有世袭国公之爵位，已经够尊荣的了，为何还要趟这浑水，你作此决定，有没有征询过月英的意见，她会同意吗。”梁氏劝说道。

    “胡说八道，你一个妇人之见，懂什么！”徐宏基呵斥道。

    “想当年我徐氏先祖徐达威震四方，打下了半个大明江山，到头来却落得个被朱元璋逼死的下场，这是朱家欠我徐家的，当今皇上必须娶我的小女儿当皇后，我们徐家也要更上一层楼，待大势已定，我徐家便从此复出，再现当年徐达先祖的威势。”徐宏基有些疯狂的说道。

    如今大明天下大乱，反贼四起，加上自己的小女儿疑似开国马皇后转世，徐宏基一直觉得，徐家如同先祖徐达一般威震天下的时刻到了，这是天意，他小女儿必须当皇后，下一代皇上必然要有他徐氏的一半血脉。

    所以，无论如何他也要扶小女儿上位，就算皇上事先看上了别的女人又如何，在他徐家与东林党联合的大势之下，也必然要妥协，况且皇上事先看上的那个女子，他派人查过了，身世经历并不清白，根本没有资格当皇后，甚至当一个普通嫔妃也没有资格。

    徐宏基身为魏国公，掌控南京京营兵权，其徐氏一门在南京城经营了两百多年，根深蒂固，从依依进宫的那一刻起他便有所注意，自从有了哪个念想之后，更是早早派人查探，早已经将伊蝶依的身世来龙去脉查了个一清二楚，并且布好了局。

    徐宏基越想越觉得热血沸腾，其实他还有一个疯狂的想法没有说出来，徐家掌控京营兵权，就连皇宫御林军也大半是他徐家的人，皇上如今对于他徐家而言，根本没有半点威势，如此良机，他徐宏基就算学曹操挟天子以令诸侯也不无不可，更别说先祖只是想让小女儿上位当皇后。

    当日，朱慈烺发布圣旨一个月后大婚，皇后人选便是一个名叫伊蝶依的女子。

    消息一传出去，百姓们议论纷纷，然而还没等百姓们弄明白伊蝶依究竟是什么人时，大街小巷突然传出了许多谣言。

    说皇上要立的皇后其实是反贼刘泽清的义女，出身书香门第不假，但却克死了自己的亲生父母，如今又迷住了皇上，是一个不择不扣的红颜祸水。

    这还得了，百姓们顿时炸锅了，满大街的大骂伊蝶依是一个妖女，根本不配做大明的皇后，请求皇上立刻将妖女处死。

    高宏图在一座茶楼喝茶，注视着四周议论纷纷的百姓，暗暗一笑，想不到徐宏基的布局如此高明，这还只是开始，相信后面就算不用他出手，百姓们也会争着抢着帮他和徐宏基完成计划。

    果不其然，伊蝶依是一个妖女的事情刚传遍南京城，另一个谣言又出来了。

    有人从魏国公府的内院带出来了一个传言，传说魏国公徐宏基的小女儿疑似开国马皇后转世，不仅和马皇后一样拥有非同一般女子的大脚，颈脖处还有跟马皇后一模一样的胎记，有算命先生曾言，魏国公徐宏基的这个小女儿拥有大气运，可帮助大明中兴，一举平定四方反贼。

    不说百姓，就连不知情的百官们也都全部大惊，都在想着这个事情究竟是不是真的，若是真的，这大明朝恐怕就要变天了。

    ---------------------

    ，m..

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    