
    ﻿﻿

    伊蝶依原本在后殿，无意间从太监和宫女议论中听到了宫外所发生的事情，又听闻朱慈烺刚才发怒摔碎了茶杯，心里担忧，赶紧找了过来。

    “皇上。”

    依依轻柔的声音传来，朱慈烺转过头去，看见一身红粉色衣裙的的依依走来，立刻收起脸上的怒容。

    “依依，你怎么来了，你的伤还没好，不好好在寝殿里面休息，朕是会生气的。”朱慈烺微微笑了一下后，故意板起脸道。

    依依感动得心里一暖，都到这个时候了，皇上还是一如既往的关心她，她伊蝶依何德何能能被皇上如此对待。

    “皇上，都怪依依不好-------”

    依依还没说完，粉唇就被朱慈烺的手指给捂住了。

    “依依，这不关你的事，你不要自责，你只要好好休息，快些好起来，便是给朕最大的安慰，相信朕，不用几天朕便会处理好这件事情。”朱慈烺严肃的说道，害怕依依胡思乱想，做出什么傻事出来。

    依依无比感动，眼睛含泪，什么也没有再说，带着一股香风上前一步轻轻的保住朱慈烺的腰，脑袋靠在朱慈烺的胸口，轻喃的说道：“无论是生是死，依依都听皇上的。”

    朱慈烺内心柔软，依依是一个多么好的女子，那帮人为了达到不可告人的目的竟能把她编排成‘妖女’，实在可恨，实在该死！

    马士英府上，马士英听闻高宏图等东林党人号召了两百多名官员长跪在宫门意图逼迫皇上赐死伊蝶依，另与魏国公徐宏基的小女儿徐月英大婚，立徐月英为皇后，当即大惊失色。想不到东林党和徐宏基真的联合起来了，照此发展下去，一旦皇上妥协，皇上便会威信大失，东林党下一步便会是扳倒他马士英等人，独霸朝堂。

    马士英急得来回渡步，好一会才咬了咬牙，吩咐家仆备好马车后，立刻往皇宫方向赶去。

    来到宫门，马士英看着此处黑压压的跪着一大群官员，声势惊人，眼角不由得控制不住抽动。

    “首辅大人这是在做什么，您老年纪这么大了还在这里跪着，撑不撑得住啊。”马士英说着，斜了一眼高宏图的膝盖，讥讽道：“不会是垫了棉布吧，这诚心可不够。”

    被说到要害，高宏图老脸一红，但他也清楚，马士英绝对不可能真的看得见，肯定是猜的，只不过还真被他猜对了，为了维护脸面，高宏图咬了咬牙，义正言辞的呵斥道。

    “尔乃小人，我等-------”

    还没等高宏图说完，马士英便嗤笑一声，往宫门方向走去，打算进去安抚皇上。

    然而，还没等马士英踏进宫门，却突然被宫门的侍卫给拦住了。

    “让开，本阁老有要事进宫与皇上商议，尔等为何阻拦。”马士英愤怒的呵斥道。

    这几个侍卫面无表情，根本不回答马士英的呵斥，但就是不让马士英进去。

    后面，高宏图冷冷一笑，他既然早有谋划，又岂会容许马士英进去破坏，如今只待皇上妥协，他便有自信在将来拿捏住皇上，彻底掌舵朝堂。

    马士英无比愤怒的回过头来怒视高宏图，他无论如何也想不到高宏图竟然敢这样做，这是明摆着威逼皇上，不达目的誓不罢休。

    这一切，朱慈烺都不知晓，他已经开始了布局，鹿死谁手还未可知。

    由于宫门被高宏图等人堵住了，张魁山从应龙军挑选了二十个人做为助力后，拿着朱慈烺的圣旨从皇宫左侧的英德门出皇宫，直往南京城的那个千人锦衣卫所。

    “大人，有人跟踪我等。”突然，一人不动声色的上前在张魁山旁边低声道。

    “让他跟着，找个地方结果了他。”张魁山也早就发现了有人跟踪，眸中露出杀机道。

    张魁山带着二十个应龙军出了宫门之后，故意走了一条偏僻小道，将身后跟踪的人引到一处死胡同后，无声无息的将跟踪的人解决掉了。

    南京锦衣卫所，镇守在这里的锦衣卫千户彭程听闻有数人凶神恶煞的闯进了千户所，还指名道姓的要见他，连忙怒气冲冲的走了出去。

    彭程年约四十来岁，十年前曾经在北京城担任过锦衣卫副指挥使，但因为办事不力被崇祯皇帝贬到南京千户所当千户，因为锦衣卫臭名昭著的原因，彭程一直不受南京城各级官员待见，但由于锦衣卫做为皇帝鹰爪，所以也没有人敢得罪，但自从北京城被贼寇占据，新皇在南京城登基之后迟迟没有重立锦衣卫的意思，再加上户部也不知道是有意还是无意，竟然断了他们这个千户所的俸银，他们千户所的上千锦衣卫生活过得极为凄惨，人人都想来羞辱他们，彭程想进宫见新皇，但没有新皇传召，他不过是一个区区千户，根本进不去宫门，去户部讨要又被羞辱，彭程无比憋屈，人人都说皇上没有重建锦衣卫的打算，彭程虽然极度不甘心，但他不知道单靠自己还能将这个千户所支撑多久。

    “是哪个杀千刀的敢来此捣乱。”彭程以为有人来捣乱，所以人还没走出来，骂声就先传了出来。

    张魁山眉头微微一皱，盯着走出来的彭程说道：“你就是锦衣卫千户彭程吧。”

    “不错，正是老子，找老子有何贵干。”彭程以为这又是一个前来看他们锦衣卫笑话的人，自然没有半点好脸色。

    “南京锦衣卫千户彭程接旨。”张魁山将圣旨拿了出来。

    彭程大吃一惊，待看清楚张魁山手中的明黄圣旨，赶紧跪地接旨：“南京锦衣卫千户彭程接旨。”

    “奉天承运，皇帝召曰：朕重建锦衣卫，任命张魁山为锦衣卫指挥使，锦衣卫千户彭程升任锦衣卫副指挥使，所有锦衣卫从今日起归建，望--------”

    “臣彭程领旨。”彭程大喜，皇上果然没有放弃锦衣卫。

    锦衣卫做为大明皇帝维护统治最有利的鹰犬，朱慈烺一直都考虑着重建，但因为自己刚刚登基，加上东林党势力太大，为了暂时安抚东林党，朱慈烺才一直没有动作，但自从发现东林党似乎跟掌握京营和大半皇宫御林军兵权的徐宏基走在一起后，朱慈烺便感觉到了危机，逼不得已开始收揽一切有用的力量，准备做一件惊天动地的大事。

    “彭副指挥使，卫所的所有百户和旗总可都在？”张魁山问道。

    “回指挥使大人，都在。”彭程回答道。

    “那好，立刻将他们召集起来吧，本指挥使要见见他们。”张魁山淡淡的说道。

    “属下遵命。”彭程领命道。

    片刻，千户所十名百户，二十名旗总全部被召集了起来，张魁山淡淡的宣布了皇上重建锦衣卫并且任命他为锦衣卫指挥使的事说了出来，吩咐他们进后恪尽职守，忠于皇上之后，便让他们都退了下去，一切都显得很平淡，很正常。

    彭程有些纳闷的偷偷看了张魁山一眼，发现张魁山眸中神情似乎有些诡异，他不明所以，但心里还是一紧。

    “彭副指挥使，你也先下去吧。”

    “属下遵命。”彭程退了下去。

    待所有人都退了下去，张魁山眼睛微微一眯，有着杀机，他接掌锦衣卫自然不可能这么平淡，所有可能不忠的人，都会在等会被试探出来。

    十名百户，二十名旗总散去之后，不一会，有两名百户，一名旗总偷偷走出了千户所。

    两名百户在大街上随意逛了一圈后，相视一眼，分开往魏国公府的方向走去，就在二人在魏国公府后门不远处相聚，打算去敲魏国公府的门口后，在他们身后突然有数人冲了出来，以迅雷不及掩耳之势扭断了二人的脖子后，将二人快速拖走。

    同样的一幕也在高宏图府邸的后门处发生，只不过这里没有这么顺利，那名旗总被扭断脖子后，恰巧被两名高宏图府里派出去采买回来的奴仆看见。

    “杀，杀人了！”两名奴仆刚一喊出声喉咙处便各自被一把飞刀插字上面。同样是数人快速把三具尸体拖走，只不过地上的血迹来不及清理，也不知道会不会多生事端。

    -----------------

    7X.方便下次阅读，或且百度输入就能进入本站

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    