
    柳如是带着准备好的吃食，花了一两银子进入牢房看望钱谦益。

    对于这个比自己大了几乎四十岁的夫君，柳如是心里并没有觉得屈辱，反而是感激，想她不过是一个低贱的歌妓，钱谦益身为一代大儒，东林领袖之一，非但没有嫌弃她，从认识起就一直与她交好，后来更是不顾名誉愿意娶她做继室，就凭这一点她就能做到对钱谦益不离不弃。

    “就是这里了，进去吧，只有一刻钟的时间探望，过时必须离开。”狱卒打开钱谦益的牢门，放柳如是进去。

    “老爷，你，受苦了。”柳如是眼睛含泪的冲钱谦益喊道。

    此时的钱谦益被关了十几天，半白的头发乱糟糟的，神情萎缩，整个人都显得非常狼狈，哪里还有一代大儒，东林领袖之一的风采，如同一个糟老头。

    柳如是并没有半点嫌弃，上前给钱谦益整理乱发，两人目光相对，一个二十来岁，一个却已经六十多，两人相差四十岁，这是非常不和谐的一幕，但却又不能否掉两人的情谊。

    “夫人，你怎么来了。”遭此劫难，钱谦益差不多心如死灰了，对着柳如是，钱谦益有着愧疚，柳如是才刚嫁给他不到三年，他若是被治罪，怕是又要流落了。

    钱谦益吃过柳如是送来的饭菜，沉默了好一会之后，才开了口。

    “如是，多余的话我就不多说了，如今我这个情况应该早晚要被治罪，到时候怕是会连累到你，我心里不安啊。”钱谦益说道。

    出身东林党的官员，除去外放地方的，全部被抓进了牢里，他看得出皇上是打算要将东林党连根拔起，他做为东林党领袖之一，肯定不会被放过。

    “老爷你说哪里话，如是既然嫁给了老爷，生是老爷的人，死是老爷的鬼，如是不悔。”柳如是坚定的说道，她不是一个趋炎附势的女子，既然选择了，便无怨无悔，不离不弃。

    “如是，你太傻了。”钱谦益叹息，当年她也是看上了柳如是坚毅的性格，才下定决心娶她过门。

    “老爷，无论如何，如是都会陪老爷一同度过。”柳如是笑了笑，她哪里傻，她是一个命苦的女人，是钱谦益给了她一个安定的依靠。

    钱谦益深深一叹，看着这昏暗的牢房，心绪百转。

    柳如是低头沉吟了片刻，看着钱谦益把她心中所想说了出来。

    “老爷，如今东林二百多名官员，大半都被定了罪，只有老爷等数十人还在牢里，皇上既没有放的意思，也没有定罪的意思，老爷不觉得奇怪吗？”

    钱谦益皱眉沉默，想说什么，最后却是一叹，什么也没有说出口，这这是他这几日想的事情，只是帝心难测，事发之前，谁也想不到皇上能这般疯狂的突然诛灭了魏国公徐家，还把所有东林官员都牵扯了进来，这是要把东林党整个拔起的节奏啊。

    “老爷，如是曾听闻，皇上诛灭了徐家之后，曾在早朝上说过，皇上最痛恨的就是朋党，皇上迟迟没有给老爷定罪，也没有放了老爷的意思，应是跟这个原因有所关联。”柳如是自顾分析道。

    “你是说”被柳如是以提点，钱谦益突然想到了什么。

    “皇上是不想再有一个东林党出现了。”柳如是肯定的说道。

    钱谦益彻底沉默了，久久未语，柳如是也没有打扰，她已经把自己想到的都说了出来，老爷会怎么做就让老爷自己决定吧。

    朱慈烺正在御书房批阅奏章，马士英和章宗义的奏章让他觉得颇有些意思。

    马士英竟然参奏章宗义枉顾朝廷重臣的身份去青楼喝花酒，还彻夜未归，章宗义则参奏马士英的儿子调戏民女，说马士英连儿子都教不好，不配当首辅，两个人竟然这样掐了起来。

    朱慈烺虽然知道他们是在作戏，但至少可以肯定的是，他在朝堂上的警告，两人都听进去了。

    “启禀皇上，天牢里的钱谦益大人说想见皇上。”赵德全进来禀报。

    钱谦益？

    “宣吧。”朱慈烺淡淡的说道。

    不一会，钱谦益被从天牢带到了御书房。

    “罪臣钱谦益，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”钱谦益参拜道。

    “钱谦益，你不在大牢里面好好待着，怎么想着来见朕干什么？”朱慈烺笑着道。

    “回皇上，罪臣有罪，特来向皇上请罪。”

    朱慈烺笑得有些森冷，眸中闪着厉色，说道：“你确实有罪，做为东林党，你们都有罪，身为大明官员，不思报效大明，报效朕，整天想着结党营私，攻诈占位，朕最讨厌的就是朋党。”

    党争最是自私，常常只顾自己朋党的利益而危害国家，历史上多少王朝就毁在朋党上面，朱慈烺之所以没有放了剩下的几十个东林党，就是怕他们出来之后不思悔改，死灰复燃。

    “臣知罪了。”钱谦益叩头认罪。他不得不妥协，不仅是为了他自己，也是为了还在牢里的几十名东林党人，他们许多都是真正的清流，可以辅佐皇上，不能就这么毁了。

    “那你知道该怎么做了？”朱慈烺问道。

    “臣不会让皇上失望的。”钱谦益咬了咬牙说道，做为东林党领袖之一，他可能就要亲手葬送这个传承了上百年的政党了。

    “既然想明白了，那大牢你就不用回去了，该怎么做不用朕教你了，朕会让锦衣卫协助你的。”朱慈烺笑着说道。

    “臣告退。”钱谦益心如死灰，叩头之后退了出去。

    一日后，锦衣卫传来消息，东林领袖之一的钱谦益亲手烧了东林党的精神支柱东林书院，从此东林党彻底覆灭。

    消息传到大牢里，剩余的数十个东林党人全部仰天嚎哭，有一语不发的，有破口大骂钱谦益的，但终究改不了一个事实，东林书院不复存在了。

    三日后，朱慈烺放了剩下的那几十个东林党，让他们官复原职，许多人还略有升迁，只不过没有人高兴得起来，有一些特别有骨气的，辞了官，不过大部分还是留在了朝堂，虽然少了近两百名官员，但只要各部门还有人在，朱慈烺还是能勉强维持朝堂运转的。

    为了给朝廷输入点新鲜血液，朱慈烺下旨一个月后开科取士，无数各府学子惊喜万分，自从贼寇肆虐，朝廷已经有五年没有开科取士了，十年寒窗，如今他们的机会终于来了。

    ...

    