
    ﻿﻿

    徐宏基死后，徐宏基的儿子和徐守晖也步上了徐宏基的后尘，被周曹带着的应龙军乱刀砍死在地！近八十名手无寸铁的京营将领被砍死超过一半，剩下的人见徐宏基等人都死了，所有反抗的念头全部被打散，连忙颤抖的跪在地上投降。

    “里面发生了什么！”中军大帐之外，不时飞溅的鲜血染红帐布，无数京营和御林军士兵早就被中军大帐所发生的一幕吓住了，一个个惊恐的不知道该如何是好。

    因为所有千人统领以上的将领全部被朱慈烺召进中军大帐，如今外面最有权利的将领不过是百夫长，七百应龙军有一半在里面杀戮，一半在外面警惕，京营和皇宫御林军的百夫长没有谁真敢带头杀向团团护住中军大帐的三百多应龙军。

    这不仅仅是因为被惊吓住了，还没有反应过来，最主要的是皇上在里面，谁知道皇上是在干什么，万一胡乱冲过去惹怒了皇上，很可能会被诛灭九族。

    “皇上，末将幸不辱命，所有人等已全部拿下！”中军大帐内，朱慈烺让跪地投降的将领指认所有姓徐的人，以及跟徐宏基有姻亲关系的人，全部就地正法，最终近八十名将领被杀了超过一半，剩下的也全部被捆住。

    数十个血淋淋的人头被应龙军士兵提着扔了出去，其中就包括徐宏基，徐文爵，徐守晖的。

    “魏，魏，魏，魏国公！”有一部分人头滚到惊慌失措的御林军士兵和京营士兵脚下，特别是徐宏基的，最是醒目，这些人被吓得牙齿打颤，当场瘫软在地，当朱慈烺从中军大帐出来的时候，所有京营士兵和御林军士兵都颤抖的跪了下去，无一人敢反抗。

    “魏国公徐宏基阴谋造反，意图对皇上不利，现已就地正法！所有可疑人等全部拿下，听候发落！”周曹提着还正在滴血的刀走到这些士兵的前面大声宣布道。

    “所有京营将士，听从皇上号令，谁敢怠慢，立斩不赦！”

    朱慈烺身为皇帝，皇权威势深入人心，皇上亲自下令诛杀了魏国公徐宏基，这肯定就是说明，魏国公想造反的事情是真的，所有京营将士只能这么安慰自己。

    “发信号，通知张魁山和纪锋开始行动！”控制住了京营大军，朱慈烺立刻命令周曹按照计划发信号，通知南京城内的纪锋和张魁山开始行动。

    “末将遵命！”周曹立刻带人从京营驻地抬出一箱火药倒在一处空地上点燃。

    轰！

    一股剧烈的白烟涌上天空。

    “皇上那边得手了，开始行动！”南京城，纪锋和张魁山看到信号，立刻带人按照原先定好的计划开始行动。

    张魁山带着一千锦衣卫，手持圣旨和一块御赐金牌开路闯进皇宫东侧的皇宫御林军驻地，镇守营门的数十个御林军被映入眼前的圣旨和御赐金牌吓住了，在他们还没有回过神的瞬间，张魁山带着锦衣卫闯了进去。

    “锦衣卫！”一名御林军参将巡视到营门，瞪大了眼睛看着闯进来的一群锦衣卫，非常吃惊，下意识的想起锦衣卫乃是皇上手下鹰犬。

    “拿下！”张魁山大喝一声，十数把绣春刀不由分说的架在这名参将的脖子上。

    剩余锦衣卫如狼似虎的朝着早就事先探知好的御林军所有参将和千总的大帐冲去。

    “皇上有旨，所有御林军暂时接受锦衣卫统管。”张魁山大声宣布。

    “这不可能！御林军乃皇上亲军，怎么可能让锦衣卫来接管！”这名参将虽然被制住，但听到张魁山的话还是反射性的开口道，御林军乃皇上亲军，就算发生天大的事，也没有让锦衣卫来统管的道理。

    张魁山懒得跟他废话，他必须快速控制住御林军，这是皇上交给他的任务，他必须要完成。御林军统领徐守晖和一名参将已经被朱慈烺在京营那边杀了，现在御林军驻地里只有两名参将，已经被制住一名，还有一名也迅速被锦衣卫副指挥使彭程带领上百名锦衣卫拿下。

    剩余的十几名千总，大部分被突然出现的锦衣卫出其不意的给制住，但也有反应及时的，得以聚集数百名下属反抗，跟锦衣卫打在了一团。

    “指挥使大人，有几名千总不在大帐，来不及制住。”一名锦衣卫焦急的来报。

    锦衣卫跟数百御林军士兵打起来了，剩余的御林军士兵纷纷反应过来，朝着张魁山带领的锦衣卫围了上来。

    “奶奶个胸！”张魁山脸都黑了，他可不想奉命来控制御林军却反被御林军给杀了。

    眼见围上来的御林军人数越来也多，张魁山抓着一名被制住的参将上前，朝御林军士兵亮出圣旨和御赐金牌。

    “皇上有旨，御林军统领徐守晖伙同魏国公徐宏基阴谋造反，现已被诛，所有御林军将士暂时接受锦衣卫统管，违者以反贼同党论处，诛灭九族！”

    “不可能！这是假的！“一名没有被制住的千总听了张魁山的宣告，不可置信的上前一步指着张魁山质问道：“你等胡言乱语，魏国公世代忠良，怎么会造反，依我看，造反的应该是你们，待我等先拿下你们，在去向皇上----------”

    噗！

    随着一道鲜血飞溅，这名千总被张魁山瞬间扑上前砍杀在地。

    “谁还敢质疑本指挥使手中的圣旨，这就是下场！”张魁山手中钢刀滴血，指向前，一脸狰狞朝着一众御林军士兵大喝。

    张魁山的凶狠吓住了剩下的两名千总，他们不似被砍杀的那名千总是徐家的人，看了看张魁山手中连同御赐金牌握在一起的圣旨，这两名千总没有勇气在反抗，扔下了手中的刀，跪地投降。

    张魁山暗暗松了一口气，立刻命令锦衣卫全面接管御林军，方才，他还真怕这剩下的两名千总不顾一切的带人反抗，那样一来他只有区区一千锦衣卫，还真就危险了。

    由此，在朱慈烺的雷霆霹雳之下，南京城京营和御林军两大力量被瞬间控制，剩下的一路，纪锋带着两千五百应龙军杀向徐家的老巢魏国公府。

    --------------------------

    ，..”

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    