
    崇祯十七年五月初二，李自成大军终于攻破山海关外围最后一个城寨石河镇。

    “报”

    “大帅，石河镇陷落，李自成大军还有十里便到山海关城下。”一名斥候跑进来禀报道。

    “决战的时刻到了！所有人等随本帅一同出关迎战！”吴三桂猛然站了起来，双眼杀机毕露的喝道，率先走出大堂，在他身后，两名副将和八名参将跟随。

    山海关城门大开，吴三桂率领五万关宁军铁骑开到山海关外的一片石，在此等候李自成大军的到来。

    “十门红衣大炮都按照计划隐藏好了吗？”吴三桂一身铠甲，坐在马背上冲着身旁的副将之一杨坤问道

    “回大帅，十门红衣大炮已经全部就位，就等时机一到便可用开花弹轰击李自成的大军。”杨坤回答道。

    开花弹是一种杀伤力极为强大的红衣大炮专用炮弹，制造技术繁杂，并且造价昂贵，极为稀少，当年努尔哈赤就是死在这种炮弹之下，李自成一枚也没有，就算整个山海关也只有百来枚，还是当年崇祯皇帝特意下旨拨给山海关抵御清兵用的，这也是清兵不敢轻易攻打山海关的原因之一。

    “好。”吴三桂点了点头，他之所以选择在一片石跟李自成决战，自然要有所准备，山海关内的十门威力强大的红衣大炮早就被他暗地里派人隐藏在不远处的一座山头，并且准备好了上百枚杀伤力强大的开花弹，一旦李自成麾下最精锐的革左五营参战，便立刻下令轰击，以期望能重创李自成麾下的这一支最精锐兵马。

    革左五营号称李自成麾下最精锐的一支兵马，战功赫赫，每一营都有一万人马，一共是五万人马。只不过吴三桂不知道的是，革左五营现在已经没有五营了，因为李自成色心太重，侮辱了红娘子，被红娘子一怒之下率领麾下的红营出走了，革左五营如今只剩下四营。

    “赫拉图真，你们摄政王既然答应了本帅的求援，为何迟迟不见人影？”吴三桂朝着一名明显穿着满八旗铠甲的清军将领问道。

    “吴大帅莫要担心，我们摄政王既然答应了大帅共同击溃李自成，就自然不会食言的，八旗大军已经在十里外扎营，只等大战一起便前来帮助吴大帅。”赫拉图真笑着说道。

    吴三桂心里微微一沉，隐隐猜到多尔衮的心思，但并没有说什么，事情到了这个地步，根本容不得他退怯，只能期待多尔衮能信守承诺，目光不要这么短浅。

    “大帅，李自成大军到了。”副将高第指着前方道。

    前方地平线，无数人影缓缓出现，正是李自成的二十万大顺军。随着李自成二十万大顺军的迫近，一片石这个地方战云密布，空气中回荡起一股浓烈的杀伐之气。

    李自成大军在距离吴三桂关宁铁骑前方千米之处停下，两军遥遥相望。

    吴三桂直视前方远处李自成模糊的人影，眸中杀机毕露，杀父之仇，夺妻之恨，他必要在今日雪耻。

    “哈哈哈哈，吴三桂小儿竟然敢直接带军出城跟朕决战，难不成他以为凭自己的五万大军可以跟朕的二十万大顺军精锐抗衡不成，真是找死啊。”大顺军中军阵前，李自成骑在马上，看着前方吴三桂列阵迎战的五万关宁铁骑哈哈大笑，神情里尽是轻蔑。

    “陛下，吴三桂狂妄自大，此正好可以将其一战诛灭，也免得大军要攻击山海雄关徒增伤亡。”牛金星在李自成旁边笑道。

    李自成点了点头，大喝一声道：“孙可望，朕命你率你部三万大军正面冲杀。”

    “末将领命！”孙可望对着李自成行了一个将令之后，带领下属三万大军朝吴三桂的关宁军正面冲杀过去，三万人喊杀震天，气势不俗。

    对面，吴三桂面无表情，眼含煞气的看着冲来的李自成三万大军，下令道：

    “高第何在！”

    “末将在！”副将高第出列。

    “本帅命你带领一万关宁铁骑击溃此三万贼军，壮我军士气，你可有胆量！”

    “末将定不辱使命！”高第领命。

    一万关宁铁骑势不可挡的迎向三万大顺军。两军临近，相互几轮箭雨之后，冲杀在了一起。

    金戈铁马，关宁军不愧是连年跟清兵交战的大明第一精锐，仅凭一万铁骑便可与三倍于己的大顺军交战而不落杀风，当真是勇猛异常，关宁军士气大振。

    李自成面色阴沉，对孙可望的表现非常不满意，也对关宁军的战力微微有些吃惊，不敢小觑，心里甚至隐隐对自己为了一个美人就逼反吴三桂的事而有些后悔，只不过，事到如今，说什么都晚了，吴三桂必须要死，关宁军必须要灭。

    “革左四营出击！”

    李自成下令道，第一**战失利，他直接出动麾下最精锐的一支兵马，势必要重振士气，否则就算等会击败关宁军，他手下的大顺军也会伤亡惨重。

    “必胜！必胜”

    革左四营不愧是李自成麾下最精锐的一支兵马，阵列整齐，士气高昂，并且装备精良，人人都配有铠甲和护盾，成军数年来经历过数十次大战，论战力，绝不比关宁军和号称天下第一的清兵满八旗差多少。

    “大帅，李自成果然出动了革左五营，是否命令后方红衣大炮立即开火，重创此军！”吴三桂身边的副将杨坤说道。

    “去吧，尽量打光所有开花弹。”吴三桂虽然看出了李自成派上了的革左五营，建制似乎不完整，好像少了一营兵马，只有四万人，但也没有半点犹豫，下令隐藏的红衣大炮立即开火。

    关宁军后方不远处的一座山头，十门红衣大炮被推了上来，推到原先设定好的位置，轰击即将杀到战场中央的李自成革左四营。

    “轰轰轰”后方山头，十声震天炮响，山头冒起一股浓浓的白烟。

    十枚开花弹划破空气，打过一千五百余米的距离，正中进攻中的革左四营阵型，轰隆隆的十声剧烈炸响，十数斤重的开花弹每一枚都炸出了上百片碎铁，在四万革左四营的阵型当中带起一阵阵血雾，由于阵型太过密集，紧紧第一轮轰击，革左四营便伤亡近两百人，若不是革左四营确实精锐，心理素质过硬，阵型怕是都要被这突然的打击打乱了。

    足足三轮炮击过后，革左四营才与战场中的一万关宁军铁骑厮杀在一起，整个中心战场，七万大顺军如此强大的力量几乎瞬间便对一万关宁军完成合围，一万关宁军铁骑大量死伤，几乎就要被歼灭。

    “大帅，开花弹没能打散革左五营的阵型，怎么办，战场中的一万兄弟快支撑不住了，快下令全军出击吧。”杨坤看着战场内的形势着急的说道。

    “不，高第还能撑得住，让红衣大炮继续开火，打光所有开花弹。”吴三桂不为所动，神情冷冽的说道。

    “大帅不可啊，两军已经交战在了一起，再开炮也会伤到我们自己的弟兄的。”杨坤大惊道。

    “执行军令！”吴三桂杀机毕露，但为了安抚军心，也开口解释道：“李自成大军四倍于我关宁军，仅仅革左五营的战力就不比我们关宁军弱多少，若不能尽量依靠开花弹重创革左五营，我们整个关宁军都要覆没。”

    听吴三桂如此说，杨坤动了动嘴，没有多说下去，命令红衣大炮继续开火。

    “吴三桂够狠！”看着革左四营在战场当中不断被吴三桂的红衣大炮轰击，李自成心都要滴血了，本来革左五营被红娘子带走一营已经让他无比难受了，现在又被这样损失，他生吞了吴三桂的心都有了。

    “陛下息怒，一万关宁军即将覆灭，吴三桂必然得不偿失。”牛金星说道。

    李自成冷笑一声：“吴三桂小儿打的什么主意，朕岂会不知道，无非就是想依靠开花弹打乱我革左四营的阵型，在趁势掩杀，好一举重创我大顺最精锐的革左大军，只不过他想不到的是，我大顺军与明军交战十数年，岂会没有见过明军的开花弹这等利器，数十次大战，大顺军已经不是区区几轮开花弹就能打乱的了，朕要让他偷鸡不成蚀把米！”

    李自成虽然在占领北京城之后，渐渐失去了雄心壮志，变得有些昏庸，但好歹十几年造反经验下来，打下这么一大片江山，连大明京城都被他占了，这点眼光还是有的。

    果然，十轮炮击之后，吴三桂打光的所有开花弹，发现战场中的大顺军已然士气不减，阵型不乱，吴三桂呼吸都有些急促了，双眼赤红，如同野兽。

    “全军冲杀！”吴三桂拔出配剑，剑指前方，此时此刻，唯有决战！

    “关宁铁骑，天下无敌！杀”

    “杀”

    四万关宁军铁骑在吴三桂的亲自率领下，带着震天的喊杀之声，十数万只马蹄敲响大地战鼓，带着势不可挡之势冲杀向前，要与李自成展开决战！

    清兵入关之后开始整顿朝纲收拾东林党等人

    ...

    