
    应龙军的训练已经步入正轨，只待一两个月成熟之后扩军，想到应龙军将来要配置的武器，朱慈烺便打算去工部兵器制造局看一看，话说他登基之后还没来得及将北京工部制造局的陈主事和弄出燧发枪的火器天才季念生安排进工部兵器制造局里面。

    不过这次朱慈烺却是将两人都一同带了过来。

    南京兵器制造局位于南京城北城，占地极为广大，里面有数十个作坊，乃太祖洪武皇帝时期建造，比起北京城的兵器制造局也一点都不差。

    朱慈烺此次前去，并没有通知工部的人，而是突然到访视察。

    兵器制造局的主事郑健炯听闻皇帝前来察访，并且马上就到门口，当即吓了一大跳，连忙让所有人停止工作，全部到外面迎接皇帝。

    前方数十名骑在高头大马的皇宫御林军侍卫开路，朱慈烺坐在一辆四匹大马拉动的奢华马车之上来到兵器制造局。

    皇宫御林军的士兵几乎全部都由京营挑选，朱慈烺心里虽然对京营的战斗力很不满意，但也没有提出来，一切只待新军练成，他立刻便会撤换所有南京皇宫的御林军。

    一见到这辆皇帝专坐的马车出现，制造局主事郑健炯立刻上前跪地参拜道：“臣工部制造局主事郑健炯参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”制造局主事身后，一大片制造局的人全部跪拜。

    当然，这些人都是兵器制造局的大小管事，毕竟兵器制造局足有上万人，不可能人人都能来门口迎接皇帝，来了也没那么多地方站。

    朱慈烺从马车上下来，太监赵德全极为狗腿的伸手要搀扶朱慈烺。

    “皇上，您小心地下的碎石。”赵德全快速用脚扫干净地上的碎石道。

    “死开，朕没那么矫情，浪费朕的时间！”朱慈烺不满的瞪了赵德全一眼，赵德全赶忙收起脸上狗腿的笑容，让开了一步。

    “免礼吧！”朱慈烺对着跪着的一大票人道。

    “谢皇上。”

    “你就是这里的主事。”朱慈烺看向领头的一个五十岁老头，温和的说道。

    南京兵器制造局的主事郑健炯和朱慈烺从北京带过来的北京兵器制造局的主事陈鑫的年纪差不多，两人都有几十年制造兵器的经验，都是难得的人才，所以朱慈烺也是很看重的。

    “回皇上，微臣正是这里的主事。”郑健炯回答道。

    “带朕进去看看吧。”朱慈烺点了点头，转而对着跟在身后的陈鑫和季念生说道“你们也跟朕一同进去看看吧。”

    “是皇上。”陈鑫和季念生应了一声后，跟随在朱慈烺身后一同走进兵器制造局。

    郑健炯疑惑的看了陈鑫和季念生一眼，虽然不明白这两个人是什么人，皇上为什么要带他们一同参观，但他没有多问。

    兵器制造局里面非常大，不过此刻正在生产的兵器却大都是刀，剑，长枪，弓箭，铠甲，盾牌之类的冷兵器，每一样都有一个**的作坊。

    朱慈烺每视察到一个作坊，里面的工人便都会停下来参拜朱慈烺，一个个老老实实的，不敢乱说话也不敢乱动，毕竟他们可不知道朱慈烺这位皇帝的性情，要是一不小心惹恼了皇帝，可不是闹着玩的，脑袋掉了都是白掉。

    “怎么都是些冷兵器，火枪和大炮都在哪里生产？为什么没有见到？”一路走下来看见的尽是冷兵器，主要想看的东西一样都没有看到，朱慈烺非常失望，朝郑健炯皱着眉头问道。

    “回皇上，火枪和大炮的生产作坊都在那边。”郑健炯指着一个地方有些为难的道。

    “那还不快带朕过去看看。”朱慈烺吩咐道。

    “是，皇上。”郑健炯虽然有些为难，但不敢违抗皇命，赶紧在前面引路。

    来到火枪和火器专门的作坊，朱慈烺一看之下，立刻变得更加失望无比，因为他发现，这两个巨大的作坊里面，竟然只有寥寥十数个人在里面摆弄一些火药，生产火枪和大炮的人一个也没看到，所有工作台全都处于停工的状态。

    “这里的工匠都到哪里去了，为何没有人从事生产？”朱慈烺皱着眉头问道。

    火器才是将来战场上的主角，南京的兵器制造局竟然只生产冷兵器而忽略了热兵器，这让朱慈烺非常不满。

    “回皇上，近年来由于工部得到的拨款极少，而火枪和大炮等火器造价昂贵，除了一些火药之外，尚书大人早就下令停止了所有火器的生产，工匠们没有事做，又发不上俸禄，所以微臣便让那些工人们都回家休息去了。”郑健炯主事解释道。

    听郑健炯所言，朱慈烺瞬间明白了，原来是南京兵器制造局跟北京兵器制造局一样，缺少拨款，甚至北京城兵器制造局更惨一些，连生产冷兵器的拨款也没有。

    朱慈烺不知道的是，其实原先南京兵器制造局也跟北京兵器制造局一样早就全线停工了，连冷兵器也没有钱生产，只不过自从北京城被李自成占了，河北，陕西，山西，河南等糜烂之地也全部脱离了大明的控制之后，加上少了在辽东抵御清兵的银子，朝廷才慢慢宽裕了起来，兵器制造局得到了拨款才重新开始生产兵器。

    只不过火枪和大炮等火器做工太过精细，造价又昂贵，加上一个月也生产不了多少，所以才一直没有重新恢复生产。

    “原先生产的火枪和大炮还有没有存货？”朱慈烺没有怪罪的意思，转而问道。

    “回皇上，还有几百支火绳枪，大炮则全部分配出去了，没有存货，皇上若是要看，可以从京营调集一门过来。”郑健炯说道。

    “不用了，拿一支火枪来给朕看看就行了。”朱慈烺吩咐道。

    “微臣遵旨。”

    很快，便有一名小管事快速去库存的地方取了一支火枪过来，是一支新枪，跟朱慈烺在北京城时见到的差别不大，整支枪身有四尺多长，大约十几斤重的样子。

    “陈老，你和念生也看看。”朱慈烺接过来看了看后递给身后的陈鑫和季念生。

    陈鑫接过看了看后，微微摇了摇头，递给他的徒弟季念生。

    “陈老，你难道看出了有何不同吗？”朱慈烺注意到陈鑫的神情，好奇的问道。

    “回皇上，这把火绳枪外表上虽然与微臣在京城督造的相似，但许多细节方面还存在一点瑕疵，影响了威力。”陈鑫说道，显得很专业。

    朱慈烺心中一动，忽然想到他第一次进入北京城工部兵器制造局里的时候，哪里明明已经停工了，但陈鑫已然带着几个人在那里捣鼓火器，想必陈鑫最擅长的就是火器，并且还教出了季念生这样一个天才，朱慈烺毫不怀疑他的判断。

    ...

    