
    ﻿﻿

    “皇上竟然不相信天意，不尊重上天，这是要遭劫的，皇上这是想毁了大明啊。”一群东林党官员瞪目结舌的道。

    大明朝不仅普通百姓，就连各级官员也都是极为迷信的，任何关于上天的事情都是天大的事，都要无比慎重，可皇上方才竟然当着他们的面直言天意是什么-----‘狗屁’，这这----简直太非比寻常了。

    “本来我还有所疑虑，但如今看来，那位蝶依姑娘就是一个红颜祸水的妖女，皇上定然是被此妖女给迷惑住了，我等万不能眼睁睁的看着，为了大明江山，我等必须要劝诫皇上。”

    “首辅大人，您一定要拿个主意，我等不能任由皇上这般胡闹，必须要让皇上醒悟过来，遵从天意。”一名东林党官员对着高宏图说道。

    “既然诸位大人都有此决心，那我等便回去号召更多的官员在大殿外长跪不起，相信只要我等齐心协力，面对满朝文武的一致意见，皇上不可能视而不见。”高宏图提议道。

    纵观大明一朝，几乎每一代皇帝都经历过大臣逼宫，面对数十上百位满朝文武的逼宫，大明皇帝大都会妥协，这也造成了一种惯例，一旦朝臣和皇帝的意见有所不同，双方都不肯妥协，一帮大臣就会在宫门外长跪逼迫皇帝。

    “这样不好吧，怕是会激起皇上的逆反之心就遭了。”有人担忧道。

    “为了大明江山社稷，我等应当试一试。”姜曰广说道。

    “嗯，不错，必须试一试，我等身为大明臣子，眼见皇上就要走上错误的道路，有义务纠正皇上，让皇上回到正确的道路上来。”高宏图点了点头说道。

    有两位大佬的带头，随即众人回去之后呼朋唤友，召集了近两百名在京官员在宫门处长跪，连许多没有资格位列朝堂的芝麻小官也来了，如此多的官员，可见东林党的势力有多大。

    宫门并不是皇宫内部，一大群官员在这里长跪，这一幕引起了南京城百姓们的注意，许多百姓好奇的前来观看，并且议论纷纷。

    “为何如此多官员跪在宫门这里？”有百姓奇怪的问道。

    “听说皇上被一个红颜祸水的妖女所迷惑，执意要娶此妖女为皇后，百官们劝诫不得，只能在此长跪，以期皇上能够醒悟，遵从天意，另娶魏国公的小女儿徐月英为皇后。”有百姓解释道。

    “怎么听着这么玄乎，是真的吗？”有人质疑道。这个人曾被一个东林党官员迫害，目睹这个东林党官员贪污受贿，心里根本不相信这帮东林党官员。

    这个人的话引起了旁边一些人的注意，大部分人不知道该说什么好，东林党确实没有做过什么利国利民的事情，反而贪污受贿，仗势欺负百姓的事情时有发生，自然不能完全取信于百姓。

    “不管怎么说，这么多官员在此长跪劝诫，总有些道理吧，或许事情是真的，皇上真被妖女迷惑了头脑，妖女被这么多官员反对，必然是李师师，妲己这样的红颜祸水，为了大明着想，我们应该呼吁皇上醒悟过来，处死妖女。”一部分人煽动道。

    皇宫，朱慈烺听闻以高宏图为首的东林党竟然号召了两百多官员在宫门长跪，让他处死依依。

    “砰！”朱慈烺猛地将手中茶杯摔碎在地，大怒的吼道：“这是逼宫，欺辱朕！让他们跪，跪倒死为止！”

    太监赵德全吓得面无血色，皇上发怒起来真是太可怕了。

    朱慈烺无论如何也想不到，一道大婚圣旨竟然引起这么多的事端，他不用多想也知道定是有人故意谋划，就凭那个什么谣言出来的天意让他改娶魏国公徐宏基的小女儿徐月英为皇后，他就敢断定，这件事情徐宏基就算不是主谋，也一定有牵连，还有高宏图，更必然是主谋之一。

    “嘿嘿，你们这是逼朕，本来朕还想温和一点，多给你们一些蹦跶的时间，想不到你们这般急不可耐，还有徐宏基老贼，你想带着魏国公一门找死，朕就成全你！”朱慈烺杀机毕露。

    这是他南下以来，除了刘泽清和刘良佐外，第三次真正动了杀机。

    本来为了稳妥起见，朱慈烺是想等应龙军训练有成，才开始动手的，但如今掌握兵权的徐宏基既然可能也参与进来了，那事情就复杂了，时间长了，很可能会发生不可预知的变故。况且，他们竟然把依依牵扯了进来，还想逼他杀了依依，这才是最不可原谅的，也是他们最该死的地方。

    朱慈烺沉吟，此事必须细细谋划，毕竟东林党和徐宏基两方都小觑不得，要是一个不慎失败了，那别说保住依依，就连他这个皇帝也危险了，所以不动手则已，一旦要动手就必须雷霆霹雳，不给东林党和徐宏基任何翻身的机会。

    “来人，宣张魁山前来见朕！”朱慈烺喊道。

    片刻，张魁山被宣召了过来。

    “末将张魁山参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “免礼吧，作为朕身边的老人了，对于你，朕是绝对信任的，多余的话朕就不多说了。”朱慈烺沉着着脸，开门见山的道：“近来朕发觉朕长时间深处深宫，对外耳目闭塞，竟然被人钻了空子，欲重立锦衣卫，锦衣卫做为朕的耳目，是朕心腹中的心腹，必须对朕完全忠诚，所以朕想到了你，想让你暂时脱离应龙军担任锦衣卫指挥使，执掌锦衣卫，你可愿意。”

    “末将万死不辞！”张魁山回答道。

    宫门外，高宏图和姜曰广二人带领百官逼宫的事情虽然才刚刚发生，但宫里早就传遍了，张魁山也有所耳闻，并敏锐的嗅到了一丝不同寻常的气息。

    做为随同朱慈烺从北京城一路南下的人，张魁山对朱慈烺的忠诚自然是不容置疑的。

    虽然重立了锦衣卫，但在这样的关头，朱慈烺并不打算公布出去，一切都是秘密进行的。

    锦衣卫虽然刚刚从组，但也不是一点人手也没有，在南京城本来就有一个千人锦衣卫所，朱慈烺给了张魁山一道圣旨和一块金牌，并让张魁山从应龙军当中挑选二十名应龙军做为心腹骨干，秘密前往南京卫所接管那里的锦衣卫。

    ------------------

    最快更新..

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    