
    “老爷！”

    高宏图听到徐宏基被诛杀的消息，被惊骇得往后踉跄的两步，差点摔倒，好在管家此刻正在他旁边及时扶住了他。

    “想不到皇上竟然如此狠辣果决，我高宏图也危矣！”高宏图仰天悲鸣，充满绝望。

    皇上如此狠辣果决的诛杀了徐宏基一家，又怎么会放过他高宏图，可笑他和徐宏基原先还以为皇上年纪好控制，妄图架空皇上，想不到却是惹祸上身，皇上能一路从北京城南下，突破重重包围，如何能小觑。

    “老爷，事到如今，快逃吧，再不逃就来不及了。”管家说道。

    “这天下到底是皇上的。”高宏图无奈一叹，神情苍凉，似乎一下子苍老了十多岁，朱慈烺的雷霆霹雳与狠辣，让他生出一股无力，想他虽然内阁身为首辅，位高权重，又是东林党领袖，朝堂大半官员都唯他是从，可这又能怎么样，皇上杀心一起，立刻就能把所有人打落地狱。

    大势已去，高宏图不认为皇上有可能放过自己，为了保命，高宏图只能简单收拾了一些细软，带着一家老小开始逃命。

    心虚的不止高宏图一人，但也不是所有人都向高宏图一样带着一家老小逃命去，至少户部尚书姜曰广就不是，他虽然也跟徐宏基有过接触，还收了徐宏基给的银子，但他还是抱着一股侥幸的心理，没有逃跑。

    不是姜曰广不怕死，而是他舍不得户部尚书的高位，更舍不得藏在密室里的金银，那是他一辈子的积蓄，真跑了，那就什么都没有了。

    朱慈烺回到皇宫，纪锋等人前来禀报战况。

    “启禀皇上，御林军以全部被臣和锦衣卫控制，所有将领以全部看押，等候处置。”张魁山最先禀报道。

    朱慈烺点了点头看向纪锋，问道：“纪锋，魏国公府那边情况怎么样。”

    “回皇上，徐宏基一家老小以全部擒拿，无一人漏网。”纪锋回答道。

    “应龙军伤亡如何。”朱慈烺最关心的是这一点，他心里很清楚，像徐家这样的家族，不可能不养有一些得力的护府亲卫，这些人必然都是千挑万选出来的，战力不弱，应龙军强攻魏国公府，伤亡应该不小。这一点朱慈烺虽然有所预料，但当纪锋真把应龙军的伤亡人数说出来的时候，还是把他吓得够呛，同时心疼得要滴血。

    “回皇上，应龙军伤亡八百五十二人，其中阵亡三百二十七人，伤五百二十五人。”纪锋咬着牙，心也在滴血。

    “死了这么多！”张魁山和周曹也惊得瞪大了眼睛。

    纪锋无奈，魏国公府的亲兵都是徐宏基千挑万选的，经过特别训练，战斗力确实不应龙军虽然也经过朱慈烺新型训练方法将近一个月的训练，战斗力有所增长，但一对一的话也是半斤八两，应龙军杀伤了一千二百多魏国公府的亲兵，杀敌一千自损八百，伤亡八百多也在常理。

    朱慈烺并没有怪纪锋，只是心里有些后悔，这都是短兵相接的正常结果，要不是他担忧会打草惊蛇，所以才没有给应龙军换上火绳枪，不然应龙军也不可能伤亡如此惨重，如今再后悔却也是来不及了。

    “传令，重重抚恤阵亡的应龙军将士每人三百两银子，重伤者一百两银子，轻伤者五十两，其余人等二十两。”这已经是普通大明士兵的十倍了，而且是实实在在拿到手上的。

    “臣等代所有应龙军将士谢皇上隆恩。”纪锋等人跪拜谢恩。

    禀报完这个，张魁山突然意识到一个事情。

    “启禀皇上，徐宏基等一干人等虽已一网打尽，但高宏图等人还未捉拿，请皇上立刻下旨，以免被他们给逃了。”

    朱慈烺摆了摆手，笑着道：“不妨事，朕进宫之前早已下令京营封锁四门，他们一个人也逃不出去的。”

    说是这么说，朱慈烺还是立刻下旨让张魁山带着锦衣卫前去捉拿东林党等一干人等。这个时候朱慈烺也不怕把事情闹大了，不管有没有证据，只要是东林党人一概以涉嫌谋反捉拿入狱，他要做就要连根拔起，不给东林党任何死火复燃的可能。

    话说高宏图惊慌的带着一干家眷逃到南京城门，看见城门已被封锁，任何人不的出入，顿时心如死灰，不甘心之下，高宏图命令家奴调转马头赶往另一个城门，然而还未等他赶到半路便被锦衣卫劫了下来，一家老小全部被打入大牢。

    同样的一幕还在姜曰广府上出现。

    姜曰广正坐立不安的在家中渡步，正幻想着事情千万不要牵涉到他的身上，他收徐宏基的银子帮徐宏基说话的事情都是暗地里进行的，没有人知道，应该不会有事。

    “老爷，不好了，锦衣卫闯进来了！”一个奴仆慌张的跑来禀报。

    “什么！”姜曰广吓得腿都软了，瘫坐在椅子上，这时候十几名锦衣卫闯了进来，带头的是锦衣卫副指挥使彭程，彭程对着姜曰广冷笑的宣布道：“皇上有旨，户部尚书姜曰广勾结魏国公徐宏基，阴谋造反，罪不容赦。”

    “拿下！”数名锦衣卫朝姜曰广扑了上去，瞬间将姜曰广按住。

    “我是冤枉的，我是户部尚书，当朝重臣，你们小小锦衣卫怎敢拿我！”姜曰广大喊。

    “嘿嘿，朝中重臣？犯了事，在锦衣卫眼里就是一条狗，这些话你留着到大牢里面说吧，押走！”彭程冷笑。

    一天之内，两百多名东林党官员，不管是否位列朝堂，全部被关入刑部大牢，刑部尚书看着眼前这一大群被押送进来的官员，冷汗直冒，皇上太疯狂了，抓了这么多官员，就不怕朝廷无人办事，停止了运转吗。

    朱慈烺可不管这些，在他眼里，东林党本来就是一群蛀虫，办不了什么大事，留着也是浪费粮食，当然，朱慈烺也不是要把东林党所有人都杀光，至少里面其实还是有一部分是真正的清流的，或者真有一些能力的，经过筛选，这部分人，朱慈烺会考虑重新启用。

    次日早朝，朱慈烺看着空了一大半的朝堂，嘴角勾起一丝若有若无的笑意。

    虽然是笑意，但马士英，章宗义等人却心头冒寒，虽然东林党是他们的对头，如今被皇上一网打尽，今后朝堂就属他们最大，但经过了这样的事情，他们意识到皇上未免太过强势了，根本不可能受人掌控，即使朝堂只剩下了他一党的人，皇上很有可能直接任命他为首辅接替高宏图的位置，但今后要想安然，恐怕就要唯皇上之命是从了，敢有一丝违背，怕今日的高宏图就是他往日后的下场。

    ...

    