
    朱慈烺一愣，立刻点了点头说道：“快宣他进来吧。”

    对于周曹这个人，朱慈烺无疑是很看重的，毕竟此人乃是在无数淮安军士兵当中生生斩下了刘良佐的脑袋，如此猛士，朱慈烺只想到三国当中的张飞吕布这类人，虽然这里面很有可能是有一些巧合的成分在，但再怎么说，能做了这样的事的人也差不到哪去是吧，值得他重用。

    片刻，赵德全将周曹带了进来。

    “末将周曹，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”周曹还记得朱慈烺曾封他为五品带刀侍卫的事情，所以明了的在朱慈烺面前自称末将。

    “周曹，朕刚才只顾着照看依依，一时没注意到你，才让你等了半天，你不必在意。”朱慈烺有些不好意思的说道。

    “皇上，末将省得。”周曹起身，憨笑的摸了摸自己的脑袋，表示自己非常理解。

    “好。”朱慈烺正了正神色，他是皇帝，歉意的话能说一遍已经够多了，在多说就有损威严了。

    朱慈烺顿了顿，问道：“你的家小都安顿好了吧。”

    “都安顿好了，末将把爷爷和妹妹都带来南京城了。”说到这，周曹有些腼腆，不怎么好意说的开口道：“皇上，您在淮安的时候曾说要赏给末将万两黄金的事还算不算数啊。”

    “当然算数，朕说出的话怎么会不算数，待会朕就给你拟一个条子，让人带你去内务府领取。”朱慈烺笑着的说道，一点也没有为周曹敢在他面前跟他要银子的事情生气，反而觉得这才是真性情，不由得更加看重起周曹来了。

    “那太好了。”周曹激动的咽了口唾沫，说道：“有了这万两黄金，某就算那天真一不小心挂掉了，也没有什么可担心的了，爷爷和妹妹再也不用为吃穿的事发愁了。”

    “哈哈哈哈，好你个周曹，跟了朕还怕朕亏待了你不成。”朱慈烺笑骂道，因为周曹这句话，又更加看着周曹了，真性情，有什么说什么，一点也不忌讳，此乃大将之象也。

    朱慈烺亲手给周曹开了一个条子，盖上了玉玺大印之后扔给他。

    “快拿去，领了你的银子，今晚好好睡一觉，明天起朕有任务安排给你，很辛苦，你要有心里准备。”朱慈烺说道。

    他打算把周曹和今天刚到来的两百原东宫御林军侍卫都扔到应龙军里面训练去，虽然他们比纪锋张魁山的两营应龙军都晚了半个月，但他正好要考考周曹，看看在他的带领下，两百原东宫御林军能不能追得上纪锋和张魁山两营应龙军的训练进度。

    周曹捡了朱慈烺开的条子，告退一声吼，立马屁颠屁颠的拉着一个太监去内务府领银子去了。

    赵德全看着暗骂不已，奶奶的，一个乡巴佬，竟然得到皇上如此看重，祖坟都该冒烟了吧。他赵德全兢兢业业，也不知道什么时候才有出头之日。

    赵德全叹气，期望自己什么时候也能像永乐朝的三宝太监郑和一样名留青史，被后来的所有太监敬仰。至于为什么不是更加出名的刘瑾和魏忠贤，那是因为这两位爷都死得太惨了，千刀万剐，他可不敢想，所以还是崇拜三宝太监为妙。

    次日一早，周曹进宫，朱慈烺立马让他和两百名原东宫御林军侍卫一起来到纪锋张魁山等应龙军训练驻地观看。

    如今，经过半个月的训练，应龙军已经初具气势，军容整齐，将士们一个个精神饱满，肌肉发达，比两百没有经过训练的东宫御林军强太多了。

    “末将纪锋，末将张魁山，参见皇上。”纪锋和张魁山见朱慈烺到此连忙过来参拜。

    除了纪锋和张魁山之外，其他应龙军将士都在训练，并没有因为朱慈烺的到来有半点影响。应龙军训练的这半个月以来，朱慈烺几乎每天都过来，看到自己每次一到来，所有应龙军将士就要全部停下来参拜他，便下了一个令，以后他来了，没有吩咐，应龙军训练依旧，不用停下来专门参拜他。

    “免礼吧，继续去做你们的事，不用理会朕。”朱慈烺说道。

    “末将遵旨。”纪锋和张魁山回到训练场继续指挥训练，自己也跟着训练。

    周曹看着一队队整齐有素的应龙军士兵，眼睛发亮，有些羡慕，心里不由得跃跃欲试起来。

    朱慈烺微微一笑，说道：“周曹，你觉得这样的训练如何？”

    “皇上，周曹虽然愚笨，但也清楚能想出如此训练之法的人必然是一个大才，如此训练下去，将来定能诞生出一支无敌的大军。”周曹大声回答道。观看这些训练已经让他热血沸腾了。

    “好，朕承你吉言，朕要交给你的任务就是，将这两百和你一同没有经过训练的将士训练得跟他们一样，甚至超越他们，半个月后朕要考核，你有没有信心。”朱慈烺没有直言这个训练方法就是他自己弄出来的，而是指着场内正在训练的两营应龙军将士对着周曹说道。

    “周曹定不会让皇上失望。”周曹大声道，心里充满豪气。

    朱慈烺点了点头，转而看向那两百东宫御林军，大声问道：“你们也曾是朕的亲军，但朕将来的亲军只能是应龙军，他们都比你们多训练的半个月，你们有没有信心超越他们，继续当朕的亲军。”

    “有。”两百东宫御林军大声回答道。

    虽然落后了半个月，但若是看着原先的袍泽一个个成了应龙军而自己被踢出在外，这让他们无论如何也是不能接受的，所以下定决心拼了命也要赶上去。

    “你们有此信心，朕非常欣慰，周曹，这两百人就交给你了，有什么不懂的尽可以让纪锋和张魁山配合你，朕半个月后要看你的成绩。”朱慈烺说道。

    “周曹定不辱命。”周曹大声说道，热血沸腾，战意飙升。

    纪锋和张魁山两人在远处相互对视了一眼，想必都听到周曹的话了，心里非常不屑，奶奶的，小样，落后了半个月还想在半个月内追上来，真被你得逞了，岂不是证明我们两无能？

    纪锋和张魁山虽然不至于暗地里给周曹下绊子，拖延周曹的训练进程，但心里却暗暗警惕，发誓觉不能让周曹带领的这两百人真赶上他们，要不然他们得多没面子。

    由此，应龙军的训练由于周曹等人的加入进入**，朱慈烺期待半个月后他们交上来的成绩单。

    天下格局即将随着清兵的入关发生重大的变化，时间紧迫，之所以将应龙军的训练逼得这么紧张，也是非常无奈的，留给他的时间已经不多了，应龙军必须尽快成军。

    崇祯十七年五月一日，李自成大军攻破山海关外围的两大城寨之一的榆城，正在昼夜不停的攻打山海关外围的最后一个城寨石河镇，山海关决战即将开始。

    ...

    