
    “太医，依依的伤什么时候能够完全痊愈。”

    “回皇上，微臣用了最好的药，蝶依姑娘的伤势半月之内应可痊愈，只是”太医说道这里，顿了顿后，有些为难。

    “只是什么？”朱慈烺心里一紧。

    “回皇上，因为伤口很深的缘故，蝶依姑娘痊愈之后伤口处可能会留下一丝疤痕，微臣虽然不敢说能消除这个可能，但微臣一定会用最好的药，让这丝疤痕颜色不那么深，还请皇上赎罪。”太医说完，请罪的跪了下去。

    这个太医是太医院最好的外伤太医，几天来，他也不是第一次来这里为伊蝶依看伤势了，从皇上对伊蝶依的细心呵护，太医不难看出伊蝶依在皇上心里的位置，所以自然很怕会惹皇上不满，要是皇上一怒之下治他的罪，那他可就惨了。

    “起来吧，尽你之所能，朕不会怪罪你的。”朱慈烺不在意的笑了笑道。

    他又不是昏君，很清楚那么深的伤口根本不可能不留下疤痕的，又怎么会怪罪太医，若是没有依依不顾性命的为他挡了这一刀，他可能都已经死了，看到依依的疤痕他只会心疼，不会对他对依依的感情有任何影响。

    “微臣谢过皇上。”太医心里一松，皇上有此承诺，往后应不会怪罪于他了。

    朱慈烺让太医退了下去，便来到依依的床榻旁，这个时候黄莺捧着熬好的补品进来，是专门补血的，朱慈烺二话不说便从黄莺的手中把补品接了过来，打算亲自喂依依吃。

    “皇上”依依原本靠躺在软榻上，见此，不由得动了动。

    “别动，要动就靠到朕的胸口上来。”朱慈烺把依依扶了起来，自己也坐到榻上，并将依依的脑袋搂到胸口处，让她靠在那里，并开始喂她吃补品，动作很温柔。

    依依看着朱慈烺温柔的样子，心头一阵柔软，早就陷入爱河的她更加不可自拔，绝美的双颊红红的，媚眼盈盈，都快溢出水来了，动人非凡。

    “要好好休息，等你好了，朕就和你大婚，让你成为朕妻子。”这是朱慈烺的承诺，非常坚定。

    尽管朱慈烺已经不止第一次说要娶依依为妻了，但依依此刻还是满含羞意，双颊一瞬间更红了，如同染上一层薄薄的胭脂，粉嫩粉嫩的，配上她穿着的一身红粉相间的衣裙，美如花仙在世。

    朱慈烺再次看呆了，依依此刻太诱人了，朱慈烺心头火热，忍不住食指大动，低下头去温柔的在依依的粉额上轻轻吻了一下。

    这一幕太美了，犹如童话，羡煞旁人。

    不少服侍在一旁的宫女羡慕嫉妒恨，兰香海棠两位朱慈烺的贴身小侍女不知道怎么的，羡慕的同时感到到心里有一种酸酸的感觉，转过头去不敢看了，却恰巧碰上一直服侍依依的黄莺也在这时转过了头，三女在这个时候神情无意中相对了一眼，三人都是一愣，兰香海棠随即若有所感，奇怪的看着黄莺，看得黄莺有些心虚，忍不住低下头去。

    黄莺的心请极为复杂，她清楚的知道，自己似乎无可自拔的爱上这个小她四岁的小男人了，虽然这个小男人是当今天下尊贵无比的皇上，以她如今的残枝败柳之身根本不配有这样的想法，但是她就是爱上了，这或许是一种悲哀吧，她配不上这个小男人，也不该去想，往后只能更加尽心尽力去照顾他将来的妻子，或许看着他们的幸福，也让她能感觉到一种安慰。

    跟依依正腻在一起的朱慈烺还不知道，他作为一个帝王，这么温柔深情的表现，一瞬间不知道俘获了多少在场的少女们的芳心。

    “咦，今日怎么这么多要朕选妃立后的奏章？”朱慈烺奇怪的看了一眼左手边一堆奏章喃喃了一句道。

    朱慈烺想了想，半月后依依的伤就能够痊愈了，他想娶依依为皇后的事情也要尽快公之于众才行，这样才好准备，朱慈烺随即有了决定。

    次日早朝。

    一番参拜过后，还没等朱慈烺开口，高宏图就先出列禀奏道。

    “启禀皇上，如今离皇上登基已有近一个月，但后宫仍然空虚，国虽有君，但不能无后，为了安定天下民心，臣请皇上尽早选妃立后，诞下皇嗣。”

    “臣等恳请皇上尽早选妃立后，延续皇脉，安定民心。”一群东林党附和道。

    虽然看着一大东林党这般异口同声的禀奏一件事让朱慈烺有些不舒服，但朱慈烺本就想在今日早朝宣布他打算立依依为皇后，准备依依和大婚的事情，便压下心里的不舒服开口道。

    “诸位爱卿所言甚是，朕心中早有皇后人选，本就打算近日对尔等宣布。”朱慈烺点了点头赞同道。

    什么！高宏图震惊得张了张口，差点惊讶出声，朱慈烺突然宣布的这个消息彻底打乱了他的计划，这怎么能行！

    高宏图和魏国公徐宏基相视了一眼，高宏图再次禀奏道。

    “臣敢问皇上所选的皇后究竟是哪家女子，身世是否清楚明白，太后娘娘可知晓。”高宏图问道，语气显得有些急切，若是真让皇上自己把皇后人选给定了，那他和徐宏基的谋划岂不是还没施行就要胎死腹中了。

    朱慈烺笑着说道：“诸位爱卿放心，朕不是乱来，依依乃山东泰安传承百余年的书香门第，还曾在刘良佐对朕的刺杀当中为朕挡过致命一刀，有护驾之功，这件事情母后也知晓，并没有什么异议。”

    诸臣面面相视，皆奇怪这个被皇上叫做依依的女子究竟是什么时候冒出来的，不过若是真像皇上所说的那般，这位依依姑娘出身百年书香门第，又有救驾之功，并且征得太后娘娘同意，他们还真没有理由反对。

    高宏图睁大着老眼，他和马士英原先在淮安的时候虽然听闻过这样的事情，也知道有这样一个女子，但当时并没有放在心上，想不到却因为这样一个女子要打乱他的谋划，他不甘心啊。

    下了早朝，高宏图和魏国公徐宏基走在了一起。

    “想不到皇上竟然早有皇后人选，这可如何是好。”高宏图咬了咬牙道。

    “首辅大人莫慌，皇上所言此女老夫早已有所了解，其身世经历有重大污点，并不适合做皇后，况且老夫还有后手，保证让皇上想不改立皇后人选都不可能。”徐宏基自信一笑。

    “哦？国公有何妙计？”高宏图问道。

    徐宏基神秘一笑，看了看四周说道：“首辅大人莫急，此处耳多眼杂，我们令寻他处商议如何，保证不让首辅大人失望。”

    ...

    