
    ﻿﻿

    武昌，左良玉总兵府。

    左良玉正在跟他的儿子左梦庚商议一些事情，突然，一个人闯了进来。

    “大帅，大喜啊，皇上果然惧怕大帅兵威，已然妥协，指派了一万京营将大军的军饷送来给大帅，估摸着有二十天便能赶到。”柳宪棕说道。

    柳宪棕早年曾在杨嗣昌手下听命，后来杨嗣昌死后，被朝廷派做为左良玉的副手，随同左良玉一同镇守武昌，但眼见左良玉日益势大，为了自身的前程便投靠了左良玉，成为左良玉的左膀右臂，非常得左良玉的信赖。

    “好，哈哈哈哈。”左良玉大笑着道：“满清摄政王日前也已通知本帅，让本帅十天后派一支十万大军到黄河边上承接送给本帅的三百万两银子，如此一来，本帅便能一次得到千万之银，百万大军指日可待。”

    要说左良玉的百万大军之梦还是因为李自成的关系才形成的，数年前朱仙镇大战，左良玉曾败于李自成之手，手下部将几乎全军覆没，自己也身受重伤。当时李自成已有数十万大军，左良玉认为自己兵败乃是因为自己手下大军人少的原因，后来又看到李自成得到河南之后，大军很快发展到百万，紧接着李自成带领百万大军横扫天下，连大明的京城都被打下来了，声势一时无两。

    左良玉那时就在想，李自成庸才尔，却能靠着百万大军纵横天下，势不可挡，若他左良玉也有百万大军在手，定比李自成要强，一统天下不是问题，从那时起，左良玉便开始拼命扩军之路，以一日三餐以及每个月二两银子的军饷为引诱，渐渐招募了数十万难民组成的大军。

    当然，一日三餐是有的，但军饷左良玉却从来没有发放给底下的士兵，理由便是朝廷欠饷。如此一来，他便能让将士的怨恨转移在朝廷头上，而他自己则可以节约下银子来扩充兵马。

    此刻，时间又过了一个月，崇祯十七年九月，经过这一个月的扩充，左良玉手下的大军终于突破了六十万人数，离百万之梦已近大半，左良玉虽然隐隐觉得多尔衮应该没那么好心，会白白送他三百万两巨银，很可能是有利用他的地方，但那又怎样，三百万两银子的诱惑力实在太大了，他手中与多尔衮的盟书上有大清国玺印记以及多尔衮自己的亲笔签字，左良玉倒不怕多尔衮会食言，有了那三百万两银子，他便又可以扩充十数万大军了，加上朝廷正在运来的八百多万两银子，他甚至能够将大军一举扩至一百二十万，有如此之多的大军在手，天下还有谁人是他的对手！

    “恭喜父帅！”左梦庚笑道。

    左梦庚虽然对父亲的百万大军之梦不以为意，但他可不敢表露出来。

    时间一天一天过去，张魁山给左良玉押送的‘军饷’走到了半路，随着这笔‘军饷’一天天接近武昌，一旦事情在最后一刻揭露，难以想象左良玉该是何等怒火，到时候必然风云色变。

    庐州，黄得功营帐内，朱慈烺派了锦衣卫传旨，让黄得功带领麾下的十五万大军准备移防九江。

    九江离庐州大约六百余里，换算成公里也就是三百余公里的样子，按照大军每日行进百里，黄得功大军到达九江接防需要六天时间。

    朱慈烺掐算好了时间，左良玉得到黄得功移防九江的情报，张魁山应该已经把‘银子’押送到了武昌城外，放下‘银子’便立即回返，左良玉就是接到消息也来不及了。

    毫无疑问，朱慈烺已经做好了左良玉知道自己被耍后举起造反的准备。

    “益春，驻扎在阜阳的贼军红营兵马还是没有什么动静吗？”黄得功对着冯益春问道。

    “没有动静。”冯益春摇了摇头，满是疑惑道：“红营身为李自成最精锐的革左五营之一，不在山西参加与满清的决战，却跑到了离我们庐州不远的阜阳驻扎，也不知道他李自成是犯傻，还是究竟是有什么阴谋，亦或者单纯是为了防止朝廷大军反攻河南，可怎么想也不对啊，如此精锐的革左兵马，怎么会派到阜阳守城，实在搞不明白-----”

    话说当日红娘子与李自成翻脸后，便带着一万红营兵马一路南下来到阜阳，驻扎在此地，已有两个多月，早就引起了黄得功的注意。

    黄得功同样疑惑，但红娘子的红营兵马虽然是身经百战的革左精锐，却也只有区区一万人马罢了，黄得功并不忌惮。

    “我们三天后便要移防九江了，到时庐州此地无人镇守，红营便是一个麻烦，不得不防，理应将这件事告知皇上。”黄得功说道。

    冯益春赞同的点了点头。

    若是黄得功和冯益春知道红娘子的夫君李岩在朱慈烺手里的话，他们就不会疑惑了，只是朱慈烺当日将李岩押解到南京城的时候，便直接把他扔进了天牢里，只打了个招呼让人好生照顾，并没有告诉任何人他的身份，所以朝廷上下，无一人得知李岩就在天牢里面。

    朱慈烺这也是有着保护李岩的意思在里面，否则朝臣们要是知道皇上抓住了李自成的左膀右臂李岩，以先皇是被李自成害死的仇怨，朝臣们非得逼朱慈烺杀李岩祭旗不可。

    黄得功的奏报很快送到了朱慈烺的手里。

    “革左五营，红娘子？”朱慈烺神色古怪，自然知道红娘子和李岩的关系，也猜得出来红娘子想干什么，无非就是想把法救出李岩。

    要不是黄得功这一份奏报，朱慈烺还真把李岩这茬给忘了。

    这可怪不得朱慈烺，李岩心意甚坚，说什么也不肯投降，朱慈烺爱惜人才，舍不得就这样杀了，想等到李自成被满清灭了之后，在行启用李岩，所以便一直把李岩丢在天牢里面，几个月下来，朱慈烺还真差点把他给忘了。

    “这红娘子来到阜阳都两个多月了，什么动静都没有？此刻该不会已经潜入南京城，正在打探李岩的消息了吧？”朱慈烺笑得有些古怪。

    对于红娘子这个历史上的奇女子之一，朱慈烺还是很钦佩的，想收服李岩，红娘子很可能便是一个契机，同时朱慈烺也有些好奇，号称奇女子的红娘子究竟长的什么模样。

    “来人，传锦衣卫副指挥使彭程来见朕。”朱慈烺吩咐道。

    “遵旨！”

    -------------------

    .

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    