
    “首辅大人，皇上不听我等谏言，错过了此等大好时机，李贼何时能灭，何时我大明才能够中兴啊。”出了御书房，一名东林党人忧心忡忡的说道。

    皇上刚才的态度让东林党人意识到，皇上似乎愤恨满清比李自成更甚，绝不可能同意他们所提的意见花银子收买满清帮忙诛灭李自成，而以大明本身的实力，他们大明真有能力自己诛灭李自成。

    “是啊首辅大人，李贼恶行累累，必须要趁此机会一举诛灭，唯有如此天下方可太平。”另一名东林党官员说道。

    这些东林党人一口一个中兴大明，一口一个天下太平，这不知道的人要是听了东林党的这些对话，还真以为东林党有多么的为国为民，然而，这群东林党人实则是恐惧李自成的抄家政策，害怕不能一举诛灭李自成，而李自成一旦恢复元气，真个打到江南来，那便是他们的末日。

    说到大明十几年的灭贼之战，其实也曾数次大败李自成，但李自成每一次都能够在短短时间内东山再起，如今更是反过来占据了大明的京城，逼死先皇。

    经过此事，百官们早已经对大明自己剿灭李自成等流寇的事失去了信心，认为大明自己根本无力剿灭李自成，但这一次山海关大战，李自成二十万贼军精锐被吴三桂连同满清一战歼灭的战绩，给了他们最后一根救命稻草，那就是收买满清，借满清的实力，必然能够彻底将李自成消灭。

    要说百官们独独恐惧李自成，而完全不明白满清的凶残，那肯定是假的，只不过，自从李自成干了轰轰烈烈的查抄官员家财一事，并逼死无数投降官员后，李自成在他们心里便是彻彻底底的洪水猛兽，简直一点活路也不给。

    而满清就不同了，这些年满清多次入关都不过是为了掳掠钱财，他们下意识的认为满清就是只看着钱财，两害相较取其轻，所以百官们有用钱财收买满清帮忙剿灭李自成的想法，一点都不稀奇。

    “皇上到底年龄还固执己见一意孤行，错过了此大好时机，这大明往后该如何中兴啊。想想先皇时期，我东林党多少清流，十任首辅，数十名阁老，加在一起又提了多少意见，皇上甚少采纳，而且一出错误就治罪，搞得满朝人心惶惶，这才导致李贼难以扑灭，最终攻占京城，为祸北方。”姜曰广叹息的说道。

    崇祯皇帝在东林党心里，不仅多疑，还性情暴躁，在位十几年来，东林党不知道扶了多少个阁老和首辅大臣上位，甚少有超过一年的，最短的甚至才十几天就从首辅之位掉下来了，虽然几乎没有被杀的，但那段时间也算东林党的黑暗时日，东林党可不希望当今皇上朱慈烺也继承了崇祯皇帝的性情。

    所以朱慈烺一刚有点脾气暴躁的苗头，就让东林党等百官想起前朝。

    “哎，若是皇上能如万历皇帝那般始终信任一人，我东林党在首辅大人您的带领下，未尝不能开创如同万历之盛世。”姜曰广似有所指的对高宏图说道。

    万历前期和中期，大明朝经过首辅张居正十几年的辅佐治理，大明朝国库充裕，百姓安康，威慑四海，堪称一次中兴，这跟万历皇帝十几年如一日的任用同一个首辅张居正脱不开关系，而张居正也确实不负所望，掌舵朝堂，施行了不少新政，这才有那一次中兴。

    “姜阁老您这是何意？”高宏图心头大动，姜曰广这话可算是说到他心坎里去了。

    做为现任首辅，高宏图自然不希望当今皇上如同先皇崇祯帝一般时不时的更换首辅，他也有自信，若当今皇上真能够一如既往的信任他，始终听从他的意见，他未尝不能是另一个张居正辅佐当今皇上中兴大明。

    要说高宏图是非常舍不得自己如今身为首辅所拥有的权利的，但一想到先皇时期，首辅几乎年年被换，他便不由得心里一紧，当今皇上到底是先皇的亲子，未尝不会继承先皇的性情，至少如今在不听建议，一意孤行方面当今皇上跟先皇那是学得十足的像，若有朝一日真像先皇那样胡闹，动不动就换首辅，岂不是代表他高宏图不能一直在首辅的位置上一直坐下去了？

    “首辅大人领导我们东林党多年，您的能力大家都有目共睹，若是有什么有利于大明的想法，我等定然全力支持首辅大人。”姜曰广神秘的说了一句后，率先走了一步往宫门方向走去，独留高宏图在身后发愣。

    看着姜曰广的背影，高宏图心思变幻莫测，一瞬间想到了前些日子魏国公徐宏基找他时与他所谈的事宜。若是他能答应魏国公徐宏基的请求，与魏国公徐宏基合作，将掌控京营兵权的徐氏一门拉拢过来，如此一来他东林党必定更上一层楼，顷刻便可架空马士英等人，彻底掌舵朝堂。

    到时候他高宏图便能令行禁止，把当今皇上也架不对，他是辅佐皇上，让皇上始终能采纳他所提出来的正确意见，一直在正确的方向行走，以他高宏图的能力，剿灭李自成，中兴大明是必然的，最不济也能跟满清划江而治，保住一生富贵。

    高宏图想到自己将来能够名垂青史，嘴角勾起一丝不同寻常的笑容。

    有了决定，一回到家里，高宏图立刻派家奴前去魏国公府请魏国公徐宏基过来一续。

    魏国公府，徐宏基正在欣赏歌姬舞蹈，乍然一听高宏图派了家奴过来请他过府一续，当即想到他前些日子对高宏图所提的倡议。

    “来人，立刻备车。”徐宏基面含喜色的对一旁的奴仆说道。

    高宏图终于想通了，经不住他所提的诱惑，要答应他的请求了，哈哈哈哈，如此一来，事情一旦成功，他魏国公徐氏一门定能从此更上一层楼。

    当天下午，徐宏基和高宏图两人相互密谋了数个时辰，最后两人相聚甚欢，达成了令对方都非常满意的共识。

    ...

    