
    新军如火如荼的开始了训练，朱慈烺也没有闲着，开始为应龙军即将配备的装备操心。

    如今陈鑫主导的火器局已经筹划了近一个月，原先遣散的技术工人大部分都被召回了，火器局已经开始生产武器。

    这天，朱慈烺再次来到火器局视察，顺便询问进度，陈鑫的季念生出来迎接。

    “陈老，火器局里面的情况现在如何了？”一边走进火器局，朱慈烺一边开口问道。

    “回皇上，火器局已经在三天前开始生产了，按照皇上的吩咐，正全力生产新式的燧发枪。”陈鑫回答道。有了朱慈烺的全力拨款，火器局原料充足，开足马力。

    “照现在的进度，燧发枪平均一天能生产多少支？”朱慈烺问道。

    “回皇上，燧发枪每天能生产一百二十支左右。”

    “这么少？”朱慈烺皱了皱眉。

    一天一百二十支，一个月就是三千六百支，要差不多一年才能将应龙军全部装配，时间太久了。如今清兵虽然正在山西跟李自成死磕，一时半会不会南下，但不要忘了，湖北那里还有一个左良玉，这丫的历史上就是造反的货，谁知道哪天就开始造反了，应龙军若是不能装配足够的武器，根本发挥不出强大的威力，如何抵挡左良玉的数十万大军。

    “回皇上，燧发枪结构精密，其内有十数个零件构成，一丝一毫必须没有半点差错，所以进度极慢，每天一百二十支已经是近三千工匠全力赶工的结果了。”陈鑫解释道。

    朱慈烺无语，近三千工匠，一天竟然只能生产一百二十支燧发枪，这不仅是进度的问题，还关系到成本，怪不得一支燧发枪的成本竟然要三十几银子，光是人工费都占了将近一半的成本了。

    “若是再招募数千工匠日夜赶工如何？”朱慈烺想，既然三千工匠一天只能生产一百二十支枪，那么若是有九千工匠不就是一天三百六十支，一个月一万多支，三个月应该就能把应龙军配齐了。

    可是哪有这么容易。

    陈鑫摇了摇头：“皇上，火器是精密器械，工匠极难培养，要想让一个新人制造出一支能用的枪，非一年之功不可，要熟练更是得五年以上的经验，若是不熟练的工匠，在生产的时候是极容易出现偏差的，报废率非常大，会损耗大量银钱，得不偿失。”

    “为何要这么久？”朱慈烺看了看产线上生产的工匠，发现他们都是人手一支枪，顿时愣住了，这些工匠竟然是每人单独制造一支枪，这数十道工序学下来，怪不得至少需要一年才能学会，五年才能熟练。

    朱慈烺心中一动，想到了流水线作业，惊喜的说道：“陈老，你看能不能燧发枪里的每一个零件按照一定的标准事先做出来，然后在行组装，若是这样做的话，几乎不用什么经验，产量定能大大提高，你看可行否？”

    “皇上，我觉得可行。”陈鑫还没说话，季念生便眼睛一亮说道。

    陈鑫想了想，点了点头，也觉得可以一试，不过为了稳妥起见，他还是建议先抽一部分人试做，若是真的可行，在全面施行，朱慈烺欣然同意。

    来到生产大炮的地方，看着作坊中间一门差不多有一人高的巨炮，朱慈烺愣了愣。

    “这可是红衣大炮？”

    朱慈烺曾经在京营去看过现成的红衣大炮，想不到能在火器局看到，而且似乎是半成品，大明能自己造这玩意了？

    “回皇上，这正是红衣大炮，二十多年期红衣大炮传入大明，十多年前大明已经能够仿制，威力相差无几，微臣当年曾参与仿制，略有经验，想试一试看能否做些改进。”陈鑫说道。

    大明崇祯年间的确已经能够自行生产红衣大炮，历史上清军之所以能够这么快的灭亡李自成和南明，也是托了红衣的威力。

    多尔衮无疑非常有眼光，李自成占领北京城想的第一件事是称帝和搜刮金银美女，而多尔衮却是时时惦记着威力强大的红衣大炮，率清兵进城的第二天便开始按照遗留在工部的名单召回生产红衣大炮的工匠，最终成功生产出了红衣大炮。历史上多尔衮攻打南京城的时候之所以能调集上百门红衣大炮便是这么来的。

    朱慈烺摸了摸红衣大炮浑厚的炮管，目测炮管大约为三米长，直径二十到三十多厘米，越往后屁股越大，堪称巨物，这么大一块铁，怪不得足有五六千斤之重。

    “陈老，这红衣大炮威力大是大，但就是太重了，你看有没有办法把尺寸缩短，炮壁减厚，若是能弄到数百斤还有此威力就好了。”朱慈烺叹息道。

    红衣大炮太重了，只能用来守城或者攻城，在朱慈烺的设想中，他是要建立一支能野战的炮营，大炮就必然不能够太重。

    陈鑫哑然失笑，摇了摇头道：“皇上，红衣大炮之所以能有此威力，正是靠炮管厚而长，能填装足够多的火药，若是贸然减小炮管的厚度，怕是还没等炮弹打出口就炸膛了。”

    说道这，陈鑫突然可惜道：“红衣大炮用的已经是百炼钢了，除非能炼出更好的钢，能承受大量火药的冲压，唯有如此才能减少炮壁的厚度而威力不减。”

    如同流水作业，朱慈烺想到了合金钢，在现代，钻石号称最硬的物质，但有的合金钢的强度却差不多能赶上钻石，只要选对合成的金属，比例正确，理论上合金钢可以无限强大。

    朱慈烺一说出来，陈鑫和季念生大吃一惊。

    “皇上，何为合金钢。”陈鑫问道。

    “就是两种或者数种金属合成在一起的钢铁，只要比例正确，其强度可以达到百炼钢的数倍甚至十数倍的强度。”朱慈烺说道。至于哪种金属合成，是什么比例他就不知道了，他只能提供一个正确的方向，让陈鑫他们去不断实验，总会成功的。

    陈鑫做梦都想改进一门威力比红衣大炮强的大炮，好跟季念生弄出燧发枪一样名留青史，如今听到了合金钢这样的理论，越想越觉得有可能，当下决定无论如何也要弄出来。

    最后朱慈烺还想到了纸壳弹等，同样说出了自己知道的一些理论，让陈鑫等人试着弄出来。

    想到这里，朱慈烺干脆下旨让陈鑫挑选各方面有经验的工匠成立几个研发部，专门从事研发工作，他始终相信，任何东西，只要知道了理论，找到正确的方向，肯不断去实验，就必然能弄出来，只有不断的创新，才能不断的进步。

    ...

    