
    南京城郊的一处码头，许多青壮男子正在这里来回装卸货物。

    毫无疑问，这是一处做苦力的地方，每一袋货物都有数十斤重，在这里做苦力的几乎都是北方逃难来的汉子，不是汉子扛不动这数十斤一袋的货物，而且一扛就是一整天。

    牛永胜肩扛三袋货物，如此力气，令人侧目。

    牛永胜只有二十岁，是河南的流民，一个月前带着唯一的妹妹躲避兵祸来到南京城投奔在这里的远房亲戚，却不想人家见他们兄妹二人衣衫褴褛，根本就不认他们，虽然气愤，但也无可奈何，兄妹俩只能流落街头，过着饱一餐饿一天的日子。

    半个月前妹妹撑不住生病了，他带妹妹去医馆看病，天杀的大夫竟然要一两银子，可他一文钱也没有，怎么付得起一两银子这般昂贵的诊费，眼看着妹妹得不到治疗，一天天的虚弱，牛永胜揪心无比。

    凭着一身的力气，牛永胜终于在数天前找到了这一份搬运货物的工作，每三十袋货物一文钱，太黑心了，但又有什么办法，能有工作就不错了。

    牛永胜以一顶三，每天倒也能赚上个四十几文钱，除去一日两餐，还能剩下三十几文钱的样子，做够一个月他就能给妹妹看病买药了，只期望妹妹能撑到那个时候，日子也算有了盼头。

    “牛哥，牛哥，大好消息，皇上发布皇榜要召兵了，每个月六两银子的军饷，还保顿顿有肉吃，所有十八岁以上，三十岁以下的男子都可以报名。”同样是一名二十岁左右的流民无比兴奋的跑来找牛永胜告知。

    牛永胜曾对这个流民有恩，所有这个流民看到皇榜之后，没有第一时间跑去报名，而是先来通知牛永胜。

    “真的！在哪呢！”牛永胜眼睛一瞪，被六两银子这个数字惊住，浑身热血沸腾，原先扛了半天货物导致的疲惫和饥饿都被冲没了。

    “就在城门三里外的一处军营。”

    “我们快走吧牛哥，别扛了，六两银子要紧啊，别去晚了没了着落。”这名流民催促道。

    “对对，六两银子要紧。”牛永胜赶紧扔了肩上的三袋货物，两人一起飞快的朝招兵的方向跑去，生怕一个去晚了就招满了。

    由于两个人的对话，码头这里瞬间便传遍了，所有人都激动了，不约而同的扔了肩上的货物，一个个追着牛永胜二人的方向跟跑了过去，无论如何他们也要报上名，码头上一下子没有了人工作，监工的工头都傻眼了，看着被丢了一地的货物，气得直跳脚，无比抓狂。

    这一幕同时还在其他地方上演。

    不到半个时辰，城外应龙军的军营门口就挤满了人。

    “别挤，排队，都给我排好队，谁敢不排队立刻取消报名的资格。”几个名应龙军士兵正在维持秩序，这句话一出，顿时所有人都老实了，一个个老老实实的排队。

    由于打算扩军到三万四千人，这么多人，已经不适合在皇宫演武场那里训练了，所以朱慈烺便下旨在城门外数里的地方建了一个军营，以后应龙军便在这里训练。

    “今天有多少人报名了？”两个时辰后，纪锋和周曹来到报名处询问道。

    “回军座，小人这里已经有七千人报名了。”

    “嗯，不错。”纪锋满意的点了点头，五个报名点，一个报名点有七千人，五个报名点就是三万五千人了，短短两个时辰竟然就这么多人报名，纪锋还是有些吃惊的。

    “到八千人的时候先停下，开始第一轮选拔，明天在继续招。”纪锋吩咐道，随后派人挨个通知另外几个报名点。

    “是军座。”这名军士应声道。

    军座？这是什么官？牛永胜离这个报名点很近，只差几个人就到他了，他刚才听到了纪锋和那名军士的对话，很是纳闷，虽说他只是一个普通人，孤陋寡闻，但活了二十年，确实从未听说过大明有叫做军座的官，难不成皇上的亲军有所不同，看这些军士的态度，应该是一个大官。

    这样想，牛永胜看着纪锋和周曹的神情露出了敬意，能在皇上的亲军里混了个军座的大官，肯定有两把刷子，值得尊敬，将来他也一定要混一个军座的大官来当当。

    不想当将军的士兵不是好士兵，当有一天牛永胜真正知道军座这个职务的含义的时候，差点被自己的理想给吓呆，他那知道，他原本想的大官竟然是一个这么大的官。

    “周曹，你有没有觉得，军座这个名号听着越来越让人精神倍爽了。”纪锋眉飞色舞道。

    原先他还觉得别扭，但这几天被人天天这么叫着，纪锋感觉越来越顺耳了，有一股让人热血沸腾的意味，皇上想出来的名号，果然非同凡响，纪锋心里佩服道。

    周曹赞同的点了点头，对朱慈烺也是佩服得五体投地。

    一刻钟后，今天的报名截止，随着负责登记的应龙军士兵的宣布，没有报到名的人捶胸顿足，以为错失良机，但随后负责登记应龙军士兵又告诉他们明天还会继续招兵，让他们赶早来之后，这些人又才兴高采烈的回家，暗暗决定，明天一定要早来，绝不能在错过良机了。

    不到三个时辰，登记了四万人，五个报名点的应龙军士兵手都快写残了。

    四万人全部被聚集在一个地方，纪锋上台训话。

    “大家以为这样就进了我应龙军，能拿到六两银子的饷银了吗？告诉你们，这是痴心妄想，没有经过考核，你们还不算应龙军的士兵。”纪锋冷然的说道。

    所有人面面相觑，想不到当个兵还要考核，但随后一想又觉得理所当然，都明白了，没有天上掉馅饼的事，六两银子的军饷不是那么好拿的。

    “请问大人，要经过怎么样的考核才算入军。”有人问道。

    “嘿嘿，过程简单，你们双脚并拢，站着一动不动就行了，等会本军座会给你们做一个示范，今天只取四千人，谁能坚持到最后，谁就能通过今天的考核，也就是说你们四万人，十个人只有一个能够留下来。”纪锋笑着道。

    然而却让所有人心里一紧，十个人是能留下一个，岂不是要十里挑一，六两银子的果然不好拿啊。但所有，许多人又是不服，心想不就是站着不动吗，又不花力气，想他们每天一做就是一天的苦力，照样熬了下来，不过就是一动不动的站着，有什么难的，就是站到明天天亮也没事。

    这个考核项目是朱慈烺决定的，站军姿有时候比跑步更加能考验一个人的体力和耐性，若是能过了站军姿这一关，后面的训练也就能容易许多。

    原本朱慈烺是考虑直接从京营里面挑选士兵的，但考虑到京营几乎都是南京城本地人，安定的生活过太久了，又都是老兵油子，花花肠子太多，不适合新成立的应龙军，所以才打消了那个念头，直接从流民里面招，这些流民以前都是普通老百姓，没那个多花花肠子，更好适应新军的训练方法一些。

    ...

    