
    次日清晨，太后突然来找朱慈烺。

    “母后，你怎么来了。”朱慈烺笑着说道。

    “母后没事就不能来看你了？倒是你，登基都这么久了，好像只去看过母后一次吧。”太后不满的瞪了一眼朱慈烺。

    太后其实还不到三十一岁，在北京城的时候，因为整天操心崇祯皇帝的生活，加上北京城破之后一路半个月的逃亡，刚到南京城的时候显得很憔悴，但如今在慈宁宫养了差不多一个月，憔悴之色不见了，看上去恢复了三十岁的年纪，雍容华贵。

    “母后息怒，是儿臣不孝，往后一定时常去看母后。”朱慈烺笑着道。经过了两个月时间的沉淀，朱慈烺叫着母后叫得越来越顺口了，心里隐隐真把太后当成了自己的生身亲母。

    “怎么没有看见蝶依姑娘，不知道她的伤怎么样了。”太后左右看了一眼说道。

    “依依在内殿呢，伤差不多痊愈了，母后要是想见她，儿臣让人叫她出来。”朱慈烺说道。

    “先等一会吧，母后有话对你说。”太后说着，收起了笑颜，显得很郑重。

    “母后请说。”

    “今天一大早，阳武候的夫人来找母后了，跟母后说了宫外的两个谣言，一个是关于蝶依姑娘的，一个是关于魏国公的小女儿徐月英的，说了很多，大抵就是蝶依姑娘当过反贼刘泽清的义女，是一个红颜祸水，而徐月英则疑似开国马皇后转世，是天定的皇后人选，能为大明带来气运，希望母后为了大明着想，能劝说皇儿遵从天意，娶徐月英为皇后。”

    “母后你相信了？这是来劝说儿臣的？”朱慈烺皱着眉头看向太后。

    “傻皇儿，母后又不是傻子，怎么会相信这等谬言，不说没有蝶依姑娘，哀家的皇儿可能已经命丧黄泉了，就说那什么天意，自从你父皇登基，十七年来母后和你父皇不知道祭拜了多少次上天，祈求上天庇佑大明，到头来京城还不是让贼人占据了，还逼死了你父皇，若是真有什么天意，岂不是我大明该亡？徐月英是魏国公徐家的女儿，世代居于南京城，徐家又掌控着京营的兵权，那什么天定皇后的传言，偏偏在皇儿下旨要与蝶依姑娘大婚，立蝶依姑娘为皇后的关头冒了出来，要说没有一点猫腻，母后绝对不信。”太后眼中有着讥讽，心如明镜。

    “本来它们若是不把蝶依姑娘传言成什么妖女，红颜祸水，说了蝶依姑娘这么多坏话，母后还可能被他们糊弄住，但母后相信自己的眼睛，母后看人不会错的，母后看得出蝶依是一个内心坚毅，天下少有的好姑娘，又出身书香门第，浑身都有典雅的气质，还救过皇儿的命，就凭这一点，母后就认定她是我朱家的媳妇。”

    “母后的确是答应了阳武候夫人前来劝说皇儿，但不是要劝说皇儿立徐家的女儿为皇后，而是是要让皇儿有所警惕，这里面的事情不简单，一个不慎便会产生难以预知的后果。”

    听完太后的一席话，朱慈烺愣住了，呆呆的看着太后，想不到太后同样看得通彻，怪不得历史上曾言，很多时候若是崇祯皇帝肯听周皇后一句劝告，大明的命运很可能改写，这不是一点道理也没有的，周皇后心如明镜，有这样一位母后果然是上天对他的眷顾。

    “母后不要求你怎么做，但你不可掉以轻心，也不可急来。”太后说道。

    这么多年，太后早就把许多事情给看开了，她知道这是一次危机，她没有能力帮助儿子化解这次危机，能做的只有不干涉。

    “儿臣明白，儿臣多谢母后。”朱慈烺对着太后深深的举了一个躬。

    太后跟朱慈烺说完之后，便进去跟依依说了会话，留下了一些东西给依依，便回慈宁宫去了。

    “阳武候？”待太后走后，朱慈烺嘴中喃喃一念，眸中闪着厉色。

    两日后，徐宏基听完下属的禀报。

    “太后不是去劝说皇上了吗？怎么半点动静也没有？”徐宏基皱着眉头道：“难不成是太后的劝说没有起效，皇上仍然一意孤行？”

    “若皇上真是一意孤行，唯有我们自己帮皇上做决定了。”徐宏基神情狠厉的道。

    徐宏基无论如何也想不到，太后根本没有劝说朱慈烺，反而心如明镜，看穿了其中的不少猫腻，还叮嘱朱慈烺要心生警惕，不过，徐宏基的误解也让徐宏基做出了一个危险的举动。

    这日，朱慈烺正在御书房批阅奏章。

    虽然奏章上的事情尽是一些歌功颂德，无关紧要的小事，让他生气，但作为皇帝，批阅奏章是他必须要做的工作，为了加快速度，那些歌功颂德或者鸡毛蒜皮的小事全部被朱慈烺扔到一边，懒得浪费时间批注。

    “奶奶的，一个个尽想糊弄朕。”朱慈烺忍不住骂了一句。

    这个时候，突然一个小宫女在赵德全的带领下闯了进来，两人神情都无比慌张，似乎发生了什么大事。

    “皇上，方才蝶依姑娘在皇上的寝宫被人刺杀了！”

    “什么！”朱慈烺猛然站了起来，扔了手中没看完的奏章后，想也不想便往寝宫方向跑去，此刻他心中只有一个念头，依依千万不能有事。

    “皇上，皇上，您慢点，蝶依姑娘并没有出什么事，只是黄莺姑娘的手受了点伤，刺客已经伏诛！”赵德全赶紧追上去，一边喊道。

    “你不早说！”朱慈烺狠狠的瞪了赵德全一眼。

    回到寝宫，这里一片混乱，地上躺着一个二十岁宫女的尸体，看样子是刺杀失败自己服毒自尽，朱慈烺顾不得这些，赶紧找到依依。

    “依依你没事吧，有没有受什么伤。”朱慈烺焦急的问道。

    “皇上，依依没事，要不是黄莺姐姐及时发现，救了依依，依依怕是见不到皇上了。”依依脸色发白，有些后怕。

    “皇上，你快看看黄莺姐姐，她的手流了好多血。”依依担忧的说道。

    朱慈烺闻言，看着躺在床榻上的黄莺，她的右手正在滴血，朱慈烺心里一紧，看黄莺的伤势，应该是不顾一切的用手掌抓住了匕首的刀刃，上面有一道深深的伤痕，想到刺客的匕首可能差点刺进依依的身体，朱慈烺就是一阵后怕。

    吩咐太医为黄莺止血，朱慈烺神色无比震怒的走了出来。

    这里是他的寝宫，竟然都有此刻扮成宫女刺杀依依，若是目标换成是他，那他岂不是也危险了。

    “高宏图，徐宏基！朕不管是不是你们，你们都触及了朕的逆鳞，你们这是找死！”朱慈烺煞气凛然，他想不出除了高宏图和徐宏基，还有谁会来刺杀依依。

    不仅刺杀依依这件事情他不能容忍，而刺杀发生在他的寝宫里更是让他心里发凉，充满阴霾，皇宫御林军几乎都是从原先的京营挑选而来的，里面的将领大半是徐宏基的人，这太危险了，徐宏基既然敢动了这样的心思，就必须要死！

    朱慈烺绝不能容忍自己的安慰控制在别人手里。

    “嘿嘿！”朱慈烺森然一笑，这件事情或许给了他一个契机，突然让他想到了一个能一举铲除徐宏基的主意。一旦铲除了徐宏基，东林党便不足为惧了。

    “赵德全，你立刻去让纪锋和周曹过来见朕。”

    “奴婢遵命。”

    纪锋和周曹这些天虽然一直在训练应龙军士兵，但对于所发生的事情略有耳闻，加上几天张魁山突然被传召走了，一直没有露面，他们都意识到似乎发生了什么事，路上又听赵德全说皇上的寝宫刚才出了刺客，差点刺杀了蝶依姑娘，顿时让他们大吃一惊，赶紧加快脚步。

    “末将等参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”纪锋和周曹参拜道。

    “起来吧。”

    待纪锋和周曹二人起身，朱慈烺沉声道：“近来发生了一些事，朕到了需要你们的时候了，高宏图等东林党和徐宏基竟然联合起来想造反，还派了刺客进朕的寝宫，你们说朕该怎么办。”

    纪锋和周曹被朱慈烺引为心腹，对于他们，朱慈烺没有必要把事情说得多么清楚，只要让他们明白自己的意志就行了。

    “他们自然都该死！”纪锋冷厉的说道。

    周曹愣了愣也拍了拍胸膛说道：“周曹这条命都是皇上的，皇上想做什么周曹便做什么。”

    “好，不愧是朕的心腹，徐宏基此人你们知道吧。”朱慈烺说道。

    周曹一脸茫然，淮安之前他只是一个普通百姓，离南京城也不是很近，也不关心南京城的事情，不过要是说魏国公他可能听说过，但徐宏基是谁他还真不知道。

    “可是掌握京营兵权的魏国公？”纪锋曾做到山东军一名参将，很多事情自然是知道的。

    “不错，魏国公徐宏基掌控京营六万大军的兵权，皇宫御林军也有大半是他的人，超过七万人马，朕想诛灭他非常不易，一旦失败，你们很可能会死，朕也可能变成傀儡，你们怕不怕。”朱慈烺看着纪锋和周曹二人道。

    纪锋和周曹相觑一眼，同时对着朱慈烺一拱手说道：“末将等万死不辞！”

    “好！”朱慈烺满意的点了点头。

    三人商量了足足一个时辰，定下了细节，朱慈烺才让纪锋和周曹下去准备。

    三更，来点推荐

    ...

    