
    ﻿﻿

    乾清宫，朱慈烺正在批阅奏章。

    “皇上，请喝茶！”兰香白嫩的小手捧着刚沏好的热茶，小嘴吹温了之后递给朱慈烺道。

    没错，就是刚沏好的热茶，用嘴吹温了之后才给朱慈烺引用。说实话，不是朱慈烺成了皇帝之后就腐败了，而是皇宫里本身就有这样的规矩，朱慈烺还在北京城当太子的那一个月就知道有这样的规矩了。

    茶除了少许需要泡久的，大都是刚沏好不一会就饮用时味道最是清香，只不过茶水刚沏好没多久热气都没散，不好立即饮用，是以才有此规矩，虽然看上去的确太过腐败，但朱慈烺从来没想过多的破坏现已有的规矩，对于朱慈烺而言，他既然是皇帝，这样的规矩又能让他过得舒服，那他为什么他不能接受，又需要在意什么。

    话说，来到这个世界才两个月，朱慈烺就已经被腐朽得差不多了，生活习惯越来越像一个古代掌权者了。

    朱慈烺放下手中刚批注完的奏章，接过茶水美美的饮用了一口，不得不说这沾染了少女清香气息的茶水就是别有一番风味，太腐败了。

    “皇帝的工作果然不好做。”朱慈烺叹息的看着旁边还剩下的满满一堆的奏章，揉了揉自己的太阳穴。他已经批阅了整整两个时辰了，只批了不到一半。

    朱慈烺不得不感叹，还好这谢奏章只是相对平静的江南各地送来的奏章，就这些他都要批上个半天，想想他那个已经蒙难的崇祯皇帝老爹还在位的时候，要面对整个北方的乱局，奏章起码是朱慈烺现在的数倍往上，怪不得十几年下来每天平均只休息了大约两个时辰，明明三十来岁的人，却累得像是五十多岁的老头。

    朱慈烺眼睛不由得瞄向兰香海棠两个小宫女。

    “兰香海棠，你们是不是识字。”

    “回皇上，奴婢们以前在家都学过，大部分都认得。”两个小丫头回答道。

    “哦。”朱慈烺收回目光继续看奏章。

    本来朱慈烺是想着该培养培养这两个小丫头，让她两轮着帮自己读奏章，不过也只能是想想，毕竟这要是传出去，自己非得被朝臣骂成昏君，说不定还会害了两个小丫头。

    “左良玉？”

    突然，朱慈烺看着刚拿上手的这本奏章愣了愣，随即打开来看。

    “奶奶的，原来是要军饷的，二十万大军一年的军饷，真好意思开口啊，也不怕把自己给噎死！”朱慈烺咬牙切齿的道。

    左良玉这家伙从崇祯十六年开始就拥兵自重不听朝廷调遣，而且还私自将大军从八万的数额扩充到二十万，典型的头有反骨。

    朱慈烺可是很清楚的知道，左良玉如今明着只是有二十万大军，暗地里指不定得有三四十万了。本来他左良玉要是肯听朝廷调遣，军饷也不是给不了，但他左良玉却拥兵自重，历史上还曾造过反，要不是半路他自己病死了，指不定就打到南京城下，这样一个人，若是朱慈烺给他军饷根本就与资敌无异，等于搬起石头砸自己的脚，朱慈烺才没那么蠢。

    “没有！”朱慈烺在左良玉的奏章写上两个大大的字。

    将左良玉的奏章扔到一边，朱慈烺继续批阅。

    又是两个时辰后，朱慈烺批完奏章，奏章送回内阁。

    “哎，胡闹胡闹啊，皇上到底还是小孩子心性，批阅奏章的方式还不够成熟。”高宏图看着奏章上面的批注，无奈叹气。

    高宏图其实是嫌朱慈烺的批注太过直接，半点婉转也没有，不够成熟，其实他也不为朱慈烺想想，朱慈烺刚刚当上皇帝，哪里知道批个奏章还需要费那么多心思，不过就算朱慈烺知道，朱慈烺也懒得弄那些弯弯角角的，毕竟他才是皇帝，大明的主宰，不需要迎合任何人，直接点可以省下很多时间。

    户部尚书姜曰广有意找到了左良玉的奏章，打开来看，看到两个大大的‘没有’也是眼角微跳，放到了一旁，等候明天早上的朝议。

    奏章一般是内阁挑选，各自负责自己的一块，写上自己的意见，然后送去给皇帝看过了之后，皇帝下了批注内阁再看，若是有不同的意见可私下找皇帝，或者在第二天早朝与百官和皇帝一起商议，又或者皇帝没有批注而是直接留了下来，召集内阁大臣进宫一起商议，不过无论如何，所有事情最终还得皇帝亲自拍板才能有效。

    次日早朝。

    “皇上驾到！”太监的声音传进金銮殿。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”众朝臣们跪拜迎接朱慈烺。

    “诸位爱卿免礼！”朱慈烺坐在象征着天下最高权利的龙椅上，看着底下黑压压跪着的一片人影，心里悠然而生出一股威武与霸气，似乎整个人都不同了，果然当了皇帝感觉就是不一样。

    “有本启奏，无本退朝！”跟往常一样的开场白。

    “启禀皇上，臣有本要奏！”

    一名小官出列禀奏道：“皇上，如今新朝建立，应今早完善内阁，确立首辅人选，以更好辅佐皇上治理天下。”

    朱慈烺点了点头问道：“诸位可有人选？”

    “启禀皇上，臣认为吏部尚书高宏图大人为官多年，又掌管吏部，兢兢业业，能力有目共睹，理应担任首辅之职！”还是那名小官出列禀奏。

    朱慈烺斜了此人一眼，不用想，这个小官肯定是东林党人，否则不会推举高宏图。此刻高宏图正老神在在的站在那里，好像没有听见一般，真是虚伪，朱慈烺心里腹诽道。

    “启禀皇上，臣有不同意见！”一名不希望高宏图当上首辅的官员出列道。

    “说！”

    “皇上，臣认为刑部尚书马士英大人比高宏图大人更适合当选内阁首辅之职！”

    “皇上，臣认为高宏图大人更合适！”

    “皇上！马士英大人合适！”

    朱慈烺还没发话，朝堂上便先争论了起来，朱慈烺不由得皱眉，好好的朝堂，现在搞得跟菜市场一样，朱慈烺面无表情的扫视了一眼，毫无疑问，支持高宏图的东林党人数明显比支持马士英的人数多很多，几乎大半个朝堂都在支持高宏图，若不是有马士英这一边的少数一些人跟东林党对着干，朱慈烺真怀疑他的朝堂是不是已经全部被东林党占据了，成了东林党的一言堂了。

    “皇上，微臣要参奏刑部尚书马士英大人！”一个年轻的东林党御史突然大声呼喊道。

    一瞬间，朝堂立刻安静了下来，都看着这名御史。

    “皇上，臣参奏马士英勾结反贼，其身不正，罪该当诛！”那名御史参奏道，一出言便是石破天惊，吓得马士英一边的人心惊肉跳，差点给直接吓出心脏病出来。

    ------------

    最快更新..

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    