
    ﻿﻿

    “朝廷不直接把银子送过来，派个人过来干什么？把他带进来！”左良玉瞪着眼睛想发火。

    亲兵将梁进德带了进去。

    “下官拜见宁南伯。”梁进德对着左良玉拱手行了个礼道。

    半年前崇祯皇帝还在的时候，为了安抚左良玉，便封了左良玉为宁南伯，朝中大多数人都直接称呼左良玉为宁南伯。

    “皇上派你来是做什么？本大帅的军饷何时送到。”左良玉冷着脸问道。

    “呃---这个，这个-----”

    “吞吞吐吐的，像个屁！快回答本大帅的问题。”左良玉瞪眼，喝骂道。

    “皇上派下官来跟宁南伯商量，您要的军饷实在太多了，朝廷实在拿不出这么多银子，您看能不能减少一半，三十万大军的数额如何，若是宁南伯肯答应，朝廷定然每个月按时送达。”梁进德小心说道。

    梁进德虽然跟左良玉有八竿子打得着的亲戚关系，但不知道隔了多远，说出来都不好意思，那里还能有什么用处，皇上给他派的这个任务实在不好做，看左良玉这个表情就知道肯定不会同意的，梁进德心里无奈抱怨。

    “放屁，还三十万大军的数额？这才一半，绝对不行！本大帅手下六十万大军，日日夜夜艰难抵挡贼军南下，必须要得到全额的军饷，朝廷原先已然超过一年都只给了本大帅二十万大军的军饷，积累到如今，欠饷如此之多，这次必须一次发放半年的，一文都不能少，否则很可能激起大军兵变，到时候数十万大军一怒之下去南京讨说法就怪不得本帅了。”左良玉蛮横的威胁道。

    他手握六十万大军，朝廷收到他的奏折立刻派了个人过来，说明朝廷已经怕了他，只要他继续威逼，不怕朝廷不妥协，定然乖乖把银子给他送过来。

    “宁南伯，您看这------”梁进德还想说朝廷没那么多银子，怎么也要让左良玉减少点，哪怕减少十万大军的数额也行啊，他不能一点成绩也没有的回到南京吧，万一皇上震怒，治他办事不力的罪可如何是好啊。

    然而，左良玉却半点机会也不给梁进德，还没等梁进德说完便立刻打断梁进德的话。

    “不行就是不行，你回去告诉皇上，一个月之内本大帅一定要见到军饷，如若不然，六十万将士心有怨气之下，难保不会逼着本大帅带领他们前去南京讨说法，本大帅可控制不住。”

    左良玉虽然事先知道梁进德跟他又八竿子打得着的亲戚关系，但都是什么玩意，别说什么八竿子打得着，就是亲儿子牵扯到银子他也不给面子。

    梁进德冷汗都要滴下来了，连忙用衣袖擦了擦，左良玉果然不肯妥协，这让他如何回去禀告皇上啊。

    “来人，送梁大人出去。”左良玉看到梁进德还站在这里，一点出去的意思也没有，顿时不满，朝着门外喊道，顿时几名亲兵走进来准备将梁进德‘请’出去。

    “梁大人请把！”

    “宁南伯----”梁进德还想说话。

    “锵！”旁边的一名亲兵当即佩刀半拔，明晃晃的威胁。

    梁进德被刀面上刺目的寒光吓得浑身一颤，面色发白，不敢在说话了，赶紧走了出去，回去之后如何回禀皇上虽然艰难，但还是自己的性命更重要些。

    梁进德毫无所获的出了左良玉府上后，无奈一叹，随即上了马车赶回南京城，这一来一回，他连个休息的时间都没有，可累坏了他这把老骨头，真是折腾人啊。

    十二天后，梁进德回到南京城。

    “皇上，梁大人回来了，正在殿外等候皇上召见。”赵德全进来禀报。

    这么快就回来了？

    朱慈烺皱了皱眉，非常不满意，梁进德一来一回才二十四天，这说明他一天也没有在武昌城待，当天就被左良玉赶回来了，这也太没有用了吧，好歹在那里死皮赖脸的呆了两天不是？

    “宣！”

    片刻，梁进德便被带了进来。

    “微臣梁进德叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”梁进德叩拜道。

    “平身！”因为不满意，朱慈烺声音有些发冷。

    梁进德非常惶恐，不知道该怎么开口，站在那里好一会了都没有说话。

    “结果怎么样了？”见梁进德迟迟没有说话，朱慈烺不满的皱着眉问道。

    皇上都亲自开口问了，梁进德不得不开口了。

    “回皇上，微臣---微臣------”梁进德咬了咬牙，不想了，直接把左良玉的原话说了出来：“宁南伯说六十万大军半年的军饷一文都不能少，朝廷必须在一个月内送达武昌，否则武昌的六十万将士心有怨气之下，难保不会逼迫着宁南伯带领他们前来京城讨说法。”

    “混账东西！左良玉这逆臣，贼子！”虽然早有预料但听到左良玉这样明摆着威逼的话，还是让朱慈烺大怒的大骂了出来道。

    “皇上赎罪！微臣有罪！”梁进德惧怕的跪了下去，害怕皇上在此大怒之下真个会治他的罪，那样他的乌纱帽就不保了。

    “滚，给朕滚出去！”

    梁进德赶紧退了出去，速度极快，生怕皇上会反悔真个治他办事不力之罪。

    朱慈烺本来就有气，看到梁进德跑的跟兔子一样快，更加气急，手中还没来得及看的奏折猛地朝梁进德扔了过去，砸在梁进德的背上，吓得梁进德跑得更快了，到大殿门槛的时候还被拌了一下，差点摔倒，但梁进德还是尽可能的赶紧消失在朱慈烺眼前。

    “奶奶的，尽是废物，贪生怕死之徒，一点成绩也弄不到，连多拖延两天也不会，废物！没用的废物！你丫的死皮赖脸的在左良玉那里住上两天会死啊，路上回来的时候稍微慢点会死啊！”朱慈烺大骂，感叹人才稀少，贪生怕死的人太多了。

    骂完，朱慈烺消了气，坐回龙椅思考接下来的事宜。

    拿起左良玉原先的那份讨要军饷的奏折，朱慈烺写上回复，安抚左良玉，朝廷经过商议，已经同意了他要饷的请求，并承诺一个月之内将饷银送达武昌，让他继续抵御贼军，尽忠大明。

    当然，朱慈烺自然是不可能把真的银子送给左良玉的，所以这送饷银的人选必然要谨慎，要不然半路上若是不小心泄露了的话，可就麻烦了。

    “传锦衣卫指挥使张魁山来见朕。”朱慈烺打算让自己的心腹带一些锦衣卫以及一万京营押送这笔银子。

    张魁山很快便来到了御书房。

    朱慈烺挥退了所有人后，跟张魁山把自己的打算以及布局说了出来，张魁山是他的心腹，必然是可以信任的，让张魁山领头押送最是合适。

    “皇上真乃神人也。”张魁山佩服道。

    原来皇上竟然是有此打算，害得他还以为皇上真个跟左良玉妥协，白白把银子给左良玉送去，想不到皇上如此圣明，早有妙计。

    “此计是为了拖延时间，你一路上要尽量放慢脚步，但也不能太慢了，让左良玉起了疑心就不好了，只要拖够一个月便可，到时候来来回回便是将近两个月的时间。您将‘银子’送到武昌之后，为了安全起见，不可进城，让左良玉亲自出城拿‘银子’，他若出城，你就把‘银子’交给他，他若不肯出城，你便直接把‘银子’仍在城外，赶紧回来，朕可不想朕的心腹被左良玉一怒之下杀了。”朱慈烺嘱咐道。

    “皇上圣明，臣晓得。”张魁山笑着道。

    皇上此计真是太毒了，左良玉若是知道事情的原委后，必然气得吐血三升，甚至可能直接被气死。

    张魁山兴奋的领命下去准备，考虑着是不是在里面在加点料，最好能直接把左良玉气死。

    三天后，千余锦衣卫，连同一万京营在锦衣卫指挥使张魁山的带领下，押送着八百多万两‘银子’一路前去武昌‘交货’。

    张魁山启程之后，朱慈烺又下了道旨意给庐州的黄得功，督促他立刻加快操练兵马，半个月后移防九江，同时还打算在安庆，芜湖等长江要道层层布防，不说挡住左良玉一个月，就是三四个月也不成问题，到时候新军大成，再行决战，看他左良玉不死？

    -----------------------

    ，m..”

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    