
    崇祯十七年四月三十日，徐州总兵李化熙率领四万徐州军北上进入山东，准备解济南之围。同日，李自成二十万大顺军精锐抵达山海关外围，准备开始攻打山海关外围的两大城寨之一的榆城。

    与北方的紧迫局势不同，整个江南都处于一片宁静当中。

    南京城皇宫，朱慈烺正在批阅奏章。

    “皇上，喜事，大喜事。”赵德全面含喜色的走了进来。

    “有何喜事？”朱慈烺问道。

    “回皇上，是蝶依姑娘从淮安来到南京了，马上就要进入宫门。”赵德全笑眯眯的说道，他很清楚那位蝶依姑娘在皇上心里的地位，皇上日夜都盼着蝶依姑娘伤好了来到南京，这不，一得到消息，赵德全立马屁颠屁颠的前来讨好。

    “真的！”朱慈烺大喜，扔下手中刚批注到一半的奏章就往御书房外跑，他已经等不及要见到依依了。

    朱慈烺来到这个世界两个月了，虽然成了皇帝，还认了一个亲娘，但他的心里其实一直都很无措，还有些茫然，总感觉世界不太真实，只有躺在依依温香的怀里，或者将依依温软的身体紧紧抱着，才让他对世界有一些真实的感觉，特别是在上次遭遇的刺杀中，依依不顾一切的用自己的身体为了挡了致命的一刀，依依算是彻底走进了他的心里，身边缺少了依依，他便觉得很空虚。

    前世做为孤儿的孤寂，让他需要有一个温暖的港湾，他需要依依这样一个温柔却又内心坚毅的美丽女子来填进他空虚的内心，如此才能让他感觉到世界的真实，依依带给他的满足，是周太后这个娘亲所给不了他，他感谢上天让他给了他一个依依这样的红颜知己。

    “皇上，您慢点。”赵德全大惊，连忙跟了上去。

    朱慈烺的兴奋完全出乎赵德全的意料，看来那位蝶依姑娘在皇上心里的地位比他想象中的还要深，他决定往后一定可不能得罪蝶依姑娘。

    “兰香姐姐，皇上好像很喜欢蝶依姑娘呢。”两位小宫女看着朱慈烺兴奋的跑了出去，海棠有些羡慕的说道。

    “别乱说话，那不是我们该议论的，皇上对我们两也已经不错了，你见过哪个宫女能像我们两一样时不时的陪皇上一起吃饭，皇上是天下的皇上，也只有蝶依姑娘那样绝美的人儿才配得上。”兰香说道。

    “哦，也是。”海棠眨巴着眼睛点了点头。

    两个小丫头到底年龄还才十四岁的样子，虽然生活在号称世界上最黑暗的大染缸皇宫里，但由于朱慈烺的有意放任，以及皇宫里暂时还没有那么多能压在她们头上的主子，所以她们两还没有被皇宫的黑暗残酷所污染，还能保持着两颗单纯真性的心。

    原两百东宫御林军侍卫护送着一辆马车来到宫门，经过通报之后，守卫宫门的侍卫得到赵德全派太监传来的放行令，是以两百蝶依的马车一路畅通无阻的进入皇宫。

    “皇上驾到！”一行人突然从拐角处走了出来，迎面挡在两百原东宫御林军前面，正是迫不及待的朱慈烺以及赵德全等一群太监。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”两百东宫御林军自然认得朱慈烺，连忙参拜。

    终于，在朱慈烺的期待下，马车上走下两个少女，正是蝶依和照顾蝶依黄莺。

    “黄莺参见皇上”黄莺将蝶依扶下马车，立刻对着朱慈烺盈盈一拜，但朱慈烺此刻眼睛里只剩下日盼夜盼的依依，哪里还有心思去理会别人。

    “依依！”朱慈烺走上前去，激动的将依依一把抱入怀中，嗅着玉人儿身上熟悉的温香，朱慈烺的心在这一刻都被无比的满足所填满了。

    “依依，你终于来了，终于来陪朕了，朕好想你。”朱慈烺表现得一点都不像一个皇帝，反倒像是一个等待少女归来的情郎。

    蝶依刚下马车就被朱慈烺紧紧的抱入怀里，由于朱慈烺用力过大，牵动了她背后的伤，让她眉宇间猛然一颤，透露出忍受痛苦的颜色，但她的心却是暖暖的，很快便压制住了疼痛，柔情蜜意的将脸颊靠在朱慈烺的胸膛上。

    做为一个命运多折的女子，能遇到这样一个对她如此深情的男子，况且这个男子还是天底下最尊贵的帝王，她知足了。

    “皇上，皇上”旁边传来黄莺的声音。

    “怎么了？”朱慈烺转头看过去，只见黄莺脸色露出着急，随即皱了皱眉开口问道。

    “蝶依姑娘身上的伤还没有彻底痊愈呢，您抱得这么紧，会牵动蝶依姑娘身上的伤势的。”黄莺提醒道。

    朱慈烺吓得一惊，赶紧松了松手，低头下去，果然见蝶依俏脸上透出丝丝煞白，当即心中悔恨，恨不得给自己一巴掌。

    “依依，你没事，让朕看看，伤口有没有裂开。”朱慈烺说着，刚有动作，就听到蝶依的一声娇嗔道。

    “皇上不要，有有人看着呢。”蝶依说完，粉面通红，羞涩不已，恨不得把脑袋紧紧埋进朱慈烺的怀里不出来了，像极了一个依偎在丈夫怀里的小女人。

    “哈哈哈哈，好，朕回宫再看，回宫再看。”朱慈烺反应过来，看了一眼四周的一大群人，哈哈大笑，搂着蝶依就往所住的宫殿走去。

    蝶依绝美的脸颊像是被火烧似的，红红的，原先的丝丝煞白的不见了，伤口处的疼痛也因为害羞，浑身发热，而感觉有些痒痒的，一点都不疼，似乎在这一刻伤口又多愈合了一分。

    一路上，不少宫女都看到皇上神情柔情似溢的搂着一个绝美无瑕的女子进入乾清宫，不难看出，皇上很爱这个女子，着让一些心有奢望，时时刻刻想爬上龙床的宫女心都要碎掉了，虽然她们以前对自己的容貌有自信，但此刻看见蝶依这么美貌的女子也被打击得失去了信心，皇上有这么貌美的女子陪着，什么时候才能看上她们一眼啊。

    朱慈烺搂着依依进入乾清宫后，两人一起腻了老半天，朱慈烺看到依依面上有着疲惫，想到依依的伤还没有完全痊愈，这才放过依依，让她先好好休息，而自己还得去御书房处理还没有看完的奏章。

    “赵德全，你找个时间带人去把乾清宫后面的坤宁宫收拾出来。”朱慈烺吩咐道。

    赵德全大吃一惊，说道：“皇上，那是将来皇后娘娘住的地方，您”

    “废什么话，让你去你就去，朕明确的告诉你，将来依依就是朕的皇后，你要是敢怠慢，朕一定扒了你的皮。”朱慈烺横了赵德全一眼道。

    “是，皇上，奴婢遵命，奴婢一定尽快将坤宁宫收拾出来。”赵德全擦了擦头上的虚汗，皇上真是越来越有威严了，现在随便一眼都能让他心惊肉跳。

    朱慈烺已经决定好了，他将来的皇后一定是依依，必须是依依，也只有依依这样温柔坚毅的女子才配当他的皇后。

    赵德全平复了一下自己心惊肉跳的心脏后，突然想起一件事。

    “皇上，有一位跟东宫御林军一起护送蝶依姑娘进宫的壮士周曹已经等候皇上半天了，皇上要不要见见他。”赵德全说道。

    ...

    