
    “报”

    “八百里紧急军情！”

    一骑快马手持令旗快速冲进南京城，并往皇宫方向冲来，这是一个前线大军的传令兵，从山东带来紧急军情。

    崇祯十七年农历四月二十一日，李自成手下大将，大顺朝前军大将军汝侯刘宗敏率领八万大军攻陷山东德州后，抵达济南城下，开始将济南城团团围住。

    “督师，方才刘宗敏大军突然出现在济南城下，如今已经我们济南城团团围住了，随时会挥兵攻打。”济南城中，山东副总兵吕延寿来到总督府对着督师史可法禀报道。

    “昨日不是才到德州吗？为何能一日之间兵临济南城下，难道德州城失守如此之快？”史可法大惊的站了起来，怒道。

    德州连一天都没有坚持住就失陷了，连个报信的人都没有来，刘宗敏的大军就先兵临济南府城下，这让史可法如何能不怒。

    “回督师，德州守将投降了，所以才没有消息传回来，想不到刘宗敏此次进犯山东竟然携带了三门红衣大炮和十几门将军炮，连炮都没有开德州守将便直接开城投降了，真是懦弱之极。”吕延寿鄙夷道。

    “该死，德州守将竟敢背叛大明，本督师一定奏请皇上将他满门抄斩。”史可法咬牙道。

    “立刻随本督师到城楼上看看。”史可法起身向外走去。

    济南城外，刘宗敏中军大帐内。

    “真是可惜，想不到竟被济南城的守军有所警觉，提前关闭了城门，要不然本侯便直接率领大军杀进城中了，而不用在此等候慢吞吞的红衣大炮。”

    “红衣大炮现在走到哪里了？”刘宗敏问道。

    红衣大炮大炮不愧是攻城利器，吓也能把人吓死，面对红衣大炮的炮口以及自己的威名，不费一兵一卒刘宗敏就攻克了有五千人驻守的德州城，兵临山东省府济南城下，这让刘宗敏有些志得意满，撇下行动缓慢的红衣大炮连夜带军奇袭，认为可以趁济南府不备，一举攻下济南府城，拿下整个山东，扫平攻打江南残明的道路。

    只可惜还是被济南守军提前有所警觉，关闭了城门，如今只能静静等待红衣大炮和其他十几门将军炮运到了。

    “回侯爷，还有三十几里地。”一名参将回答道。李自成在北京城称帝后，刘宗敏作为李自成的心腹大将，被封为汝侯。

    “红衣大炮虽然犀利，但就是太重了，拼了命的运送，一日竟然也只能前行二十来里，太慢了，若能有大军平常的速度，本侯此刻已经拿下济南城了。”刘宗敏叹息道。

    红衣大炮体积非常大，整个炮身有数千斤之重，每日行进二十几里已经是极为惊人的了，这还是在天气晴朗的情况下，若是碰到下雨天，基本上就是寸步难行。

    济南城是山东的省府，战略要地，有五万大军驻守，刘宗敏只有八万大军，红衣大炮没有到达的情况下，他不会贸然攻城，徒增伤亡。

    济南城墙上。

    史可法带着亲兵和副总兵吕延寿登上了城楼，遥望城下的刘宗敏大军。

    “督师，刘宗敏乃贼军大将，素有统兵之能，不可小觑，我们要不要向朝廷请求增派援兵？”吕延寿看着城下刘宗敏大军的军容整齐，士气不低，微微有些担忧道。

    “哼！若是区区贼军八万大军攻我山东，本督师就要向朝廷请求增派兵马，那一旦李自成亲率数十万贼军杀到，本督师岂不是就该立刻弃城逃跑了？”史可法冷哼了一声怒道。

    “是属下懦弱了。”吕延寿惭愧的低下了头，前一刻他还讽刺德州守备懦弱投降，此刻竟然自己就说出了这等软弱之语，实在惭愧。

    “看贼军的样子，今日是不会攻城的，我们先回去吧。”史可法说完，吩咐几个参将注意警戒后，便率先下了城墙。

    四月二十三，刘宗敏撇在身后的红衣大炮终于运到了济南城下，同时运来的还有二十门老式的大将军炮。

    “哈哈哈哈，大炮终于到了，立刻给本侯把红衣大炮推上去，轰击济南城。”刘宗敏霸气大笑，指挥着士兵将红衣大炮推上前，连同老式的大将军炮，一共二十三门大炮。

    “督师，贼军马上就要攻城了。”一名传令兵快速来到总督府禀报史可法。

    “快去城墙。”史可法连忙赶去城墙。

    “城上守军，快快出城投降，我家侯爷可饶你们你死！”

    史可法刚登上城楼便听见城下有人大喊，往下一看，原来是一名贼军跑到城墙下耀武扬威，还想呼喊他投降？真是可笑，他堂堂大明山东督师，就是战死也不可能受那等侮辱。

    “给本督师放箭，射死此贼子！”

    一阵箭雨下去，城下那名贼军躲闪不及，被射翻在地。

    远处，刘宗敏见此，当即大怒：“好个不知好歹的明狗，传令，所有红衣大炮开火，本侯要在天黑前攻破济南城！”

    “轰！”三门红衣大炮同时开火，三枚十数斤重的铁球划破空气，呼啸而至，正中城墙正面，打碎数块砖石，碎开的砖石四散飞射，一名城墙上的大明士兵被一块碎石正中面门，当即倒地惨叫，鲜血染红整个面目，凄惨无比。

    旁边的其他大明士兵吓得面色发白，有些双腿打颤。

    “命令城墙上的大炮开火还击！”史可法面无表情的下令道。

    济南城有四个城门，总共有三十二门守城大炮，每一个城门的城墙上面都有八门。

    “轰！”随着传令兵传下命令，城墙上的八门守城大炮全部开火，打出八颗数斤重的铁球击落在城墙下数百米外的空地上，溅起一大片尘埃，但很可惜，所有贼军此刻尽在城墙大炮的射程之外。

    “督师，对方刚才开火的是红衣大炮，射程比我们远，我们城墙上的将军炮根本够不着。”吕延寿憋屈的说道。

    史可法咬了咬牙，无奈命令城墙上的大炮停止开火。

    ...

    