
    ﻿﻿

    四月十七，北方山东传来紧急军情，李自成手下大将刘宗敏率军八万，一路攻下河间，兵围沧州，沧州即将不保，刘宗敏大军即将进入山东。

    这是朱慈烺第二次上早朝。

    “殿下，山东传来紧急军情，四月十五，贼首李自成发兵八万，由其手下大将刘宗敏率领兵出霸州，攻打河间，沧州等地，现河间已然失守，沧州也即将不保，贼兵很快便会攻入山东。然山东总兵刘泽清十余日前便被殿下诛杀，山东无大将镇守，危在旦夕啊。还请殿下今早任命新的山东总兵，抵御贼兵。”高宏图出列说道。

    “什么？山东总兵刘泽清什么时候被太子殿下诛杀了？”一些朝臣惊讶。

    朱慈烺诛杀刘良佐的事情天下皆知，但诛杀刘泽清却是秘密进行的，事后也不过是在聚兵淮安的时候跟马士英高宏图等人以及几镇总兵觉有提及，但那个时候即将攻打淮安，并且刘泽清死都死了，所以没人质疑。

    如今高宏图说了出来，许多朝臣才知晓。

    “殿下，臣敢问殿下为何诛杀山东总兵刘泽清？”这是一个御史，御史有权利质问皇帝，此刻质问朱慈烺也没什么不对。

    “刘泽清同刘良佐一样密谋造反，自然该诛。”朱慈烺面无表情的说道。反正刘良佐造反是有他跟李自成信件做证据的，造反的罪名早就成事实了，至于刘泽清，死都死了，而且把他跟刘良佐造反的事情拿出来一并说，没人会为已经死去的人辩解。

    果然，那名御史没有在质问朱慈烺，退了回去。

    “诸位以为该任命何人为山东总兵为好？”朱慈烺询问道。

    所有人眼观鼻，鼻观心，最后高宏图想着后面一人使了个眼色，顿时那人出列禀奏道。

    “启禀太子殿下，微臣认为陕西总兵高杰有能力调任山东总兵一职。”

    这个御史说完，马士英立即眼角一跳，心道东林党竟然提议高杰，莫不是高杰已经暗地里背着他投靠了高宏图，不然高宏图和东林党为何帮他。

    可恨！马士英心里有些阴沉，连高杰都背叛他了，看来是认定他马士英就要没落了，墙头草一个，当初真不该收留此人。

    “高杰？”朱慈烺有些意动。

    高杰原是李自成的部下，但后来投降了朝廷，而且走的时候还顺带拐走了李自成的老婆，与李自成可以说是仇深似海，不存在投敌的可能，加上其战场经验丰富，从淮安之战就可以看出，他手下兵将的士气只比黄得功稍弱，也算有些才能，若是让他当山东总兵抵御刘宗敏想来不会有任何问题。

    突然朱慈烺心中一动，又想起了什么，立刻皱起眉头。

    朱慈烺摇了摇头，坚决道：“不行，本太子记得高杰在山西败退南下的时候，其部下曾发生过劫掠百姓一事，本太子还考虑着要治他的罪呢，连自己的部下都管不好，怎么做得了山东一省总兵，担起守卫江南门户的重任！”

    不仅是想到高杰流寇的品性，最主要的是朱慈烺害怕高杰将来可能会叛变清军，毕竟历史上高杰也曾如左良玉刘泽清等人一般拥兵自重，头有反骨，虽然跟李自成有仇不可能叛变到李自成那里去，但对于清兵就难说了。

    毕竟，按照时间清兵大约再有半个月就要入关了，到时候清兵才是最威胁山东的大敌。

    听到朱慈烺一语，高宏图等人心头巨震，想不通朱慈烺的消息怎么这么灵通，就连他们也是无意中才知道高杰南下的时候曾有过派兵劫掠百姓的事，太子刚到南京怎么就知道了，莫不是在来南京的路上听说的？

    “总之，高杰是不行的，山东既然乃是抵御李自成贼兵的最前线，必须要从朝中派去一名镇得住的大臣前往总督山东事务才行。”朱慈烺缓缓说道，心里隐隐已经有了一个最合适的人选。

    “殿下要派朝中大臣去总督山东事务？”高宏图小心问道。

    “不错，本太子会从你们内阁大学士里面选一人前往山东担任总督，并兼任总兵一职，统筹抵御贼兵的事务，也为朝廷将来的北伐做好准备。”

    听朱慈烺这么一说，内阁几位阁老心里均都不由得咯噔了一下，这可是一个苦差事，况且一旦去了山东就等于离开了朝廷，明着可能是有所晋升，但对于内阁大臣而言却跟流放无异，谁会去啊，况且还是这样一个太子殿下即将登基的时候，几个内阁大学士一个个心里紧张不已，暗暗祈祷太子殿下可千万不要选中自己，都想留下来参加登基大典。

    此时的内阁有六位大学士，均为各六部尚书兼任。

    “敢问殿下想派那位阁老前去？”马士英这个时候出列道。

    高宏图暗骂一声老狐狸，因为一般在这种时候，第一个站出去询问的，几乎不会被选中，他本想出列，却不想被马士英这个老狐狸抢先了一步。

    朱慈烺扫视几位内阁大学士，突然目光定在兵部尚书史可法身上说道：“史阁老身为兵部尚书，定然深知兵事，就由史阁老前去山东担任总督一职如何？”

    “臣，愿意！臣谢太子殿下恩典！”史可法深吸了一口气出列谢恩道。被朱慈烺亲自点名，他就算不想去也不行了，毕竟装病什么的招数他史可法可使不出来。

    当即，史可法被派往山东担任总督的事就此被定了下来。

    见选中的是史可法，高宏图等人均松了一口气。不过心里也微微一紧，以为太子殿下是因为昨日史可法说话太直白惹怒了太子殿下的缘故。

    出了朝堂，东林党几位大佬走在一起。

    “高老，太子殿下的心胸似乎并不怎么宽广啊，看来今后我们说话要有所小心才是。”钱谦益位列礼部尚书，与高宏图一样是东林党大佬，同样位列内阁。

    六部尚书如今是吏部尚书高宏图，兵部尚书史可法，礼部尚书钱谦益，刑部尚书马士英，户部尚书姜曰广，工部尚书章宗义。其中高宏图，钱谦益，姜曰广三人为东林党，马士英和章宗义为曾经的阉党余孽，崇祯年间被贬到南京，如今靠着新朝建立，相互抱团对抗东林党。

    高宏图叹了口气道：“钱老多虑了，大明历代帝王，又有哪个是心胸宽广的，想想崇祯一朝，几乎月月要换阁臣，我等就算哪天离开了内阁也是正常的，让人补上去便可。”

    “不错，只要是我东林党占据高位，一样能辅佐太子殿下中兴大明。”姜曰广赞同道。

    东林党的人占据了大半的朝堂，高宏图等人并不惧怕，真到了紧要关头，仅号召所有东林党人辞官就能够压服皇帝。

    另一方面，马士英和章宗义走在一起，二人心情沉重，相互不言，他们原先都是支持福王的主力，加上刘良佐造反一事，其实心里都有些担忧将来东林党会以此打击他二人，虽然这可能得到太子登基继位之后，但这始终是压在他们心头的忧虑。

    “马兄，史可法即将前往山东任总督，兵部尚书一职就要空出来了，这一职位可比你我二人如今的职位权利还大啊，如今东林党已经占据了吏部，户部，礼部，相当于半个内阁了，若是在让东林党的人在上去，占据兵部，你我二人今后在朝堂之上可就没有立足之地了。”章宗义焦虑道。

    “虽然如此，但此事须得从长计议，后日便是太子殿下的登基大典了，选任新的兵部尚书一事理应在登基大典之后，到时若是没有合适的人选，只能从你我二人先有一人上去，总之绝不能让东林党的人占据兵部。”马士英说道。

    章宗义赞同的点了点头。

    ------------

    tXT下载.>

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    