
    ﻿﻿

    “你血口喷人！”马士英脸色阴沉的指着那名御史道。

    那名御史冷冷一笑道：“下官是不是血口喷人，待会马大人给诸位同僚和陛下解释一番就知道了，下官敢问马大人，逆贼刘良佐是不是马大人保举上去的，如今刘良佐逆贼谋逆虽然已经伏诛，难道马大人你想置身事外，似乎没有可能吧。”

    “你---”马士英面色一变，心头猛然一紧，暗暗看向端坐龙椅之上的皇帝朱慈烺，虽然皇上还在淮安的时候就曾当着他的面表示过不会追究此事，但此时此刻，由不得他不紧张。

    高宏图暗暗露出一丝冷笑，他早就预料的会有这样的情况了，这便是他安排的后手，马士英有这个把柄被他抓在手里，还想跟他争首辅的位置，简直不自量力！

    “皇上，臣恳请立刻将马士英捉拿入狱！待其招供后再行定罪！”高宏图跪了下去。

    “恳请皇上立刻下旨捉拿马士英！”几乎大半个朝堂的朝臣都跪了下去，一副朱慈烺不治马士英的罪他们就赖着不起来一般。

    马士英看着这一幕，气得浑身有些发抖，这里以前许多都是跟随他的门生，却不想如今竟跟随高宏图的东林党一同要治他的罪，真是一群墙头草，可恨之极。

    马士英无奈默然不语，此时此刻他只能等候皇上的处置了，皇上若护着他，则能保全，皇上若是反悔要治他的罪，那他马家一家老小便危矣了。

    “你们不用争论了，这件事朕早已知晓，还在淮安之时马士英便已经跟朕坦白过了，人非圣贤，孰能无过，马士英虽识人不明，但还不至于跟刘良佐谋反之事有什么关联，不过其识人不明也确实有错，首辅之职他是没资格当的。”朱慈烺说道。

    听朱慈烺这么说，东林党等众人全都愕然，高宏图心里暗骂，马士英果然是一只老狐狸，也不知道他是如何蛊惑的皇上，皇上似乎有意包庇。

    马士英则心里一松，皇上果然还记得在淮安的承诺，出面护着他。

    “这样吧，朕已有决议，吏部尚书高宏图为官多年，治国理政经验老到，当为内阁首辅，望恪尽职守，好好辅佐朕治理天下！”朱慈烺眸光深邃，如今他才刚刚登基，虽有权利，但实力尚且不充足，既然高宏图这么想当首辅，那自己就成全他又怎么样，就当是安抚东林党，等过些日子，自己练出了新军，到时候军政大权在握，想要料理东林党，必定一阵雷霆霹雳下去，保证把他们连根拔起。

    “刑部尚书马士英，识人不明，刑部乃司法严正之处，应慧眼独具，鉴于马士英尚有不足，现调任兵部尚书一职，主兵事调任。”朱慈烺想了想，便把兵部尚书之职给了马士英。虽然将内阁首辅之位给了东林党，但稍稍一点平衡还是要的，不能真让东林党把整个朝堂都给占了，要真那样，会造成东林党势力太过庞大，也是极为不妥的。

    马士英大喜，看得出皇上这是在偏帮于他，不想东林党势力过大。

    “陛下---”见皇上竟然不治马士英的罪，反而让他调任兵部尚书这般实权的职，东林党想要反对。

    “好了，朕意已决！若是诸位爱卿觉得还有什么不妥，朕可以收回所有任命，再行议论！”朱慈烺袖袍一挥，面无表情的扫视所有人。

    东林党所有人赶紧闭嘴，虽然对没能扳倒马士英有些不满，但是保住首辅之位才是最重要的，扳倒马士英的事可以容后在处置。

    “皇上圣明，臣等没有意见！”东林党人不在坚持。

    “臣高宏图谢主隆恩！”高宏图叩拜谢恩。

    “臣马士英谢主隆恩！”马士英紧随其后叩谢恩典。

    马士英算是看出来了，别看皇上只是十五岁的弱冠之龄，却早已明了帝王的平衡之略，初显圣君之象！马士英清楚的知道，他想要跟东林党争斗，今后就必须紧抱皇上的大腿。

    “陛下，马士英大人如今以调任兵部，却把刑部空了出来，若要完善内阁，还需择任贤明才是！”突然，吏部尚书钱谦益出列禀奏。

    被钱谦益提醒，东林党所有人心中一动，立刻又活跃了起来，是啊，兵部虽然被马士英给占了，但刑部之位却又空了出来，这也是一个极为重要的位置，若是能让自己的便的人上去，四阁之位足以将马士英一党死死压住。

    “陛下，臣推荐工部侍郎陈淳。”户部尚书姜曰广出列推荐道。

    朱慈烺皱眉，虽然他不知道谁是陈淳，也没心思让此人站出来认识，但他很清楚经过姜曰广这位东林党大佬之口推荐出来的人，也必然是东林党人。

    朱慈烺没有想错，陈淳在东林党的地位仅次于高宏图，钱谦益，姜曰广三位大佬，推荐这个人上位东林党人必然心服。

    不过要是让东林党人心服了，就是给自己添堵，朱慈烺没那么傻。

    “马爱卿主掌刑部多年，可有不同人选？”朱慈烺扫视所有朝臣，他不知道谁有资格，又担忧选到东林党人，便对着马士英问道。

    马士英想了想道：“回皇上，刑部侍郎孙择辅佐臣掌管刑部多年，经验老到，且慧眼独具，臣认为孙择合适接任刑部尚书一职。”

    “准奏！刑部侍郎孙择上前听旨。”

    “吾皇万岁！”这是一个四十岁左右的官员。

    “从即日起，孙择升任刑部尚书一职，入内阁主事，望恪尽职守，不负------”朱慈烺还未说完，东林党人就坐不住了，立刻有人跳了出来反对。

    “陛下，臣等反对！”

    朱慈烺大怒，指着此人喝道：“大胆，打断朕的话，你该当何罪！”

    “陛下息怒，臣，有罪！”这个官员吓得冷汗直冒，跪在地上不敢动弹。

    “朕意已决，孙择升任刑部尚书！退朝！”朱慈烺说完，也不管底下朝臣还有没有事，站起身来便走了，留下一帮相视无语的朝臣。

    东林党人虽然不服，但皇帝都走了，反对还有什么用，一个个看着马士英面露不善，定是这个老狐狸蛊惑了皇上。

    看着皇帝拂袖离去，姜曰广捏了捏袖袍里的左良玉要饷的奏章，面露难色，本来他还想等会提出来商议，但皇帝都走了，他想为左良玉争取军饷的话，只能看看私下找皇帝商量了，毕竟都收了左良玉的礼，若是不尽力，岂不是受人话柄，至于能不能要到军饷，只能听天由命了，大不了将左良玉送的礼退回去。

    ----------------

    ，..”

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    