
    山海关乃太祖洪武皇帝时所建，城墙高五丈，厚两丈，北边是连绵燕山，南边紧靠渤海，地势无比险要，有一夫当关，万夫莫开之气势，号称大明天下第一雄关。

    “报，大帅，日前，李自成已亲率二十万大军，携带七门红衣大炮，六十门大将军炮，要来攻打山海关，此刻李自成大军离山海关还有一百八十里。”一名斥候兵跑进山海关将帅大堂对着吴三桂和一群早就聚集在这里的众参将们禀报道。

    “一日时间李自成只走了不到三十里？”吴三桂微微有些疑惑道

    李自成会来攻打他，这他早有预料，但却想不到李自成行军速度如此慢。很快吴三桂又想明白了，北京城离山海关大约有二百余离，应是红衣大炮和大将军炮重量太重，严重拖延了李自成大军往山海关的行进速度，李自成似乎并没有撇下这些笨重的大炮自己先行军的意思。

    “哼，区区乌合之众，李自成杀我父，夺我妻，此番前来，我吴三桂正好与之决战要了他的狗命！”吴三桂想通了之后，冷冷一笑，面上丝毫不把李自成的二十万大军放在眼里，反而打算等李自成大军到了之后，排开阵势跟李自成决一死战。

    “大帅不可，李自成虽然不足为惧，但其手下大军毕竟有二十万之众，末将认为我们还是不宜跟李自成硬拼为好。”一个参将这个时候反对道。

    “是啊大帅，末将也认为不宜跟李自成硬拼，我们山海关号称天下第一雄关，就是清兵也不敢轻易叩关，李自成虽有二十万大军，但也不能奈何我等。”另一名参将说道。

    “不错，大帅，我们山海关城墙上有足足十门红衣大炮和三十门大将军炮，射程比李自成的占有优势，定然能让李自成在关外碰得个头破血流。”所有人都赞成死守山海关。

    这里的所有将领都极为清楚，杀父之仇，夺妻之恨，吴三桂根本不可能跟李自成有任何和解的可能，必须不死不休，也对李自成的为人感到不耻，没有人在有投降李自成的心思。

    吴三桂听完这些将领的议论后，沉默了好一会，心里极为不甘，他要的是杀死李自成，报杀父夺妻之仇，而不是龟缩在山海关内当缩头乌龟，若是真的这样做了，那天下人会怎么看他吴三桂，杀父夺妻之仇人在眼前却只敢躲避，乃懦夫之举，还有何颜面再立于天地之间。

    吴三桂虽然这样想，但关宁军必须上下同心。

    吴三桂顿了顿，缓缓说道：“诸位可曾想过，如今京城和整个河北都已被李自成占据，关外又是清虏的地盘，我关宁军虽有天下第一雄关驻守，但内外皆无援兵，粮草炮弹都得不到补充，被困在城内岂不是成了瓮中之鳖，况且，我关宁军乃是骑军，野外交战才是我们的强项，我们关宁军号称大明第一精锐，若是只会躲在城内任人宰割，岂不是会成为天下的笑话，诸位以为如何？”

    “这”所有将领无言，一个个相视有些茫然。

    想想他们本是大明军队，可如今大明日薄西山，连京城都被李自成给占了去，他们关宁军被两面敌军夹在中间，内外皆无援兵，犹如无根之木，心里空落，不得不茫然。

    吴三桂扫视所有将领，忽然说出了一个将关宁军所有将领震撼到提议，说道：“诸位，本帅很想知道，若是本帅写信向清虏摄政王多尔衮求援，诸位以为如何？”

    向清兵求援？所有将领都被吴三桂这个提议震住了，一个个睁大着眼睛，面面相视，他们关宁军跟清虏相斗了近二十年，双方仇深似海，吴三桂竟然提出向清虏求援，这岂不是代表着关宁军从此向清虏低头了，众人心里一时之间有些难以接受。

    “清虏摄政王会答应我们的求援吗？”良久，才有一个参将回过神来后说道。

    “本帅想，只要多尔衮不是蠢货，应该会答应我们的求援。”吴三桂极为自信的说道。跟多尔衮也不只一次有过交手了，吴三桂对于多尔衮此人的野心还是有些了解的。

    这可是一个无比重大的决定，所有将领相互对视，所有人都不敢先开口，只是，任何事情总要有所决断的，所有将领沉默了一会后，一同对吴三桂拱手道：“末将等都听大帅的。”

    吴三桂露出笑容，霍然站了起来说道：

    “好，既然如此，本帅决定即刻写信向清虏摄政王多尔衮求援，并且在山海关外摆开阵势同李自成狗贼决战，不杀死此狗贼，我吴三桂誓不为人！”

    “末将等谨遵大帅决断！”所有将领异口同声的道，没有一个反对，毕竟在他们眼里，大明朝的京城都被人占了去，崇祯皇帝也死了，大明朝算是灭亡了，他们都不想死，找清兵依靠就找清兵依靠吧。

    到了此时此刻，山海关的所有将领也知道，要想活命，击败李自成的二十万大顺军精锐，与清兵联合是他们最好的选择了，至于联合之后会发生什么，没有人在这个时候预想，都是打着听天由命的心思。

    “大帅，末将有一个提议！”这时候，突然有一名参将又站了出来说道。

    “说。”吴三桂看向这名参将。

    “大帅，末将认为我们在与李自成决战之前，可以先设法消耗一部分他的力量。我们关宁之地多年以来因为地处边陲，常年与清虏交战，百姓们早已养成尚武的风气，关宁虽不大，却有数十万百姓，要临时征招数万壮丁并不成问题，这是一股不小的力量，我们可以将这些人一路安排在通往山海关的各个城寨，让李自成一个个的攻打，消耗李自成的大军，待李自成大军一一攻克这些城寨之时，必然有所疲惫与损耗，届时我们在与之决战，定能多有不少的胜算！”这名参将说出了心中的设想道。

    “有道理，就按照你说的这样办，若是将来能击败李自成，本帅记你一功。”吴三桂点了点头赞同道。

    “谢大帅！”

    定好了方略，吴三桂开始起草写给清兵摄政王多尔衮的求援信，并要求所有将领全部在上面签名，这样一来，大家就成了一条绳上的蚂蚱，谁也脱不了干系。

    “哈哈哈哈”盛京城，清国摄政王多尔衮接到吴三桂等众关宁军的求援信，大笑不已。

    “敢问摄政王为何事高兴？”范文程对着多尔衮问道。

    “知道本王手上的这是什么？”多尔衮兴奋的扬着手中的信件，吊足了所有人的胃口后才高兴的道：“这是山海关吴三桂的求援信。”

    关宁军吴三桂向大清的求援信？大清所有文臣武将面面相觑，均无比纳闷。

    多尔衮不等有人询问，便笑容满面的自顾说明道：“数日前，李自成杀死吴三桂的父亲，霸占吴三桂的红颜知己，将吴三桂逼反，并亲率二十万大军已经开始北上讨伐吴三桂，吴三桂内外皆无援兵，是以向我大清求援。”

    “哈哈哈哈！王爷，此乃大清入住中原的大好时机啊，这是天佑我大清啊！”范文程一脸激动，甚至比多尔衮也不遑多让。

    要说什么叫汉奸，范文程此人便是最好的例证。不想着为自己的国家和民族出一分力，反而投靠异族，时时刻刻想着怎么帮异族人奴役自己的种族，好证明自己的才华，实现什么所谓的报复，整个大清，要说最想清兵入主中原的人不是大清的其他王爷，也不是多尔衮，而是大汉奸范文程。

    “不错！天佑我大清！大明朝日薄西山，连京城都丢了，只剩区区江南残明，不足为惧，李自成又如此愚蠢，竟然在这个时候逼反吴三桂，蠢到不能再蠢了，天下必然是我大清！”多尔衮说着，神情里尽是贪婪。

    大殿内，其他满清王爷贵族们也一个个全都激动与兴奋，想来他们也知道大清若能入主中原对他们而言意味着什么。

    话说，大清朝经过数十年的掳掠与励精图治，这些满清王爷们早已经不满足于仅仅像强盗一般掳掠一点人口和财物了，这些年的屡战屡胜，他们的野心和胃口无比广大，做梦都想入主那片富饶的花花世界，奴役天下所有汉人。

    “十五哥，关宁军多年来乃我大清死敌，多年的交战，我们双方各有死伤，仇恨不如今关宁军竟向我大清求援，也不知道能不能信。”多尔衮同母胞弟大清多罗郡王多铎提出疑问道。

    “不管可不可信，如此好的良机，大清都要一试！”多尔衮说道：“大明只剩江南残明，吴三桂夹在山海关内外无缘，仅靠小小山海关一地，根本不可能抵挡李自成，向我大清求援是他唯一的选择，入关之事必然进行！”

    “传本王旨意！召集全国所有大军，出征山海关！”

    时间紧迫，当日多尔衮便果断回复吴三桂，同意派兵一同击败李自成，随即下令调集全**队，蒙古八旗，满八旗，以及汉八旗几乎全部出动，一共十五万大军出征，由多尔衮亲自率领，多铎，阿济格为左膀右臂，彻夜奔向山海关，一场改变天下格局的大战就要爆发。

    ...

    