
    ﻿﻿

    朱慈烺刚住进皇宫，后脚制衣局的主事便带着人来给他丈量身体，以改制龙袍。

    制衣局主事是一个四十多岁的女人，掌管南京制衣局已有近十年，手工精湛。

    制衣局主事给朱慈烺丈量好身体后，跪在小心的低声道：“殿下，由于龙袍做工过于精细，短时间内难以制出，时间紧迫，所以您三日后登基大典穿的龙袍只能在原先的龙袍上改制，完美程度上可能会有所欠缺，望殿下能够见谅。”

    朱慈烺皱了皱眉，想必原先的龙袍是给福王准备的，福王年过三十，而他只有十五岁，两人的身材相差自然是极大的，所以他的龙袍应该是在给福王的基础上改制的。

    “不过殿下放心，登基大典过后，奴婢带着制衣局的所有人定然日夜赶工，从新为陛下做出一件新的龙袍出来，陛下赎罪！”制衣局主事看到朱慈烺皱眉，还以为朱慈烺想治她的罪，赶忙冷汗一起，拜倒在地上，身体发颤。

    “起来吧，此事本太子能理解，不会怪罪于你，你做好自己的本份就是。”朱慈烺翻了个白眼，有些不满。这制衣局主事这个害怕的样子，搞得他好像是一个嗜杀残忍的昏君似的。

    “奴婢谢殿下恩典！奴婢先行告退了。”得到朱慈烺的谅解，制衣局主事心里猛然一松，起身后，连忙告退，像是害怕朱慈烺会反悔一般。

    也不怪制衣局主事这般害怕，实在是这些天被福王给吓的，福王生性本就残暴，浑身上下都透着一股阴冷，他住在皇宫里的时候，许多宫女太监只要一个小错就很可能被要了性命，整个皇宫早就人心惶惶了，制衣局身处皇宫的一角，又多次去给福王丈量身体，早就被吓得不轻，以为即将当皇帝的人都这么难伺候。

    朱慈烺虽然还有三天才继位，但在百官的要求下，已经开始行使皇帝的权利了，次日一大早，天还没亮就要起来准备上早朝。

    兰香海棠两个贴身小宫女服侍朱慈烺穿衣，两双柔嫩白皙的小手在朱慈烺身上抚来抚去的，让人心头微微荡漾。

    “母后那里不用你们服侍了吗？”朱慈烺问道。

    “回殿下，皇后娘娘说，奴婢二人是殿下的人，不能老在她身边，应该回来好好服侍殿下才对。”两个小丫头声音柔柔的，让人听了心里痒痒，真想干点什么。

    扫了两个小丫头俏丽的脸蛋，朱慈烺微微摇了摇头，十四岁的小丫头虽然发育得不错，该凹的地方凹，该翘的地方翘，长得也极为俏丽可人，还是母后在北京城的时候就为他挑选好的‘通房’，母后巴不得他快些将她两收入房中，但两个小丫头毕竟还只是小丫头，实在让他不能提起那放面的兴趣，太有罪恶感了，还得过两年他才能下得去手。

    “殿下，多谢您能将奴婢二人来到南京城。”为朱慈烺穿好衣服后，兰香突然小声说道。

    “是你们在京城的时候将本太子服侍得好，况且你们可是母后专门给本太子挑选的贴身小丫头，算得上是本太子的人了，将你们带来南京城也是应该的。”朱慈烺淡然的说道。

    朱慈烺虽然不在意这件事，但兰香海棠两个小丫头却不这么认为，她们是实实在在的感激朱慈烺，毕竟东宫那么多宫女，许多还是看着朱慈烺长大的，可朱慈烺谁都没带，偏偏带了她两。

    不提两个小丫头的小心思，朱慈烺穿好衣服后便坐上銮驾前往金銮殿上早朝。

    此时的时间是寅时临近卯时的时候，大约是凌晨四点多的样子，天还没亮，一路上朱慈烺不得不感叹，朱元璋定的这个早朝时间简直是折磨人，太不人道了，他这个太子还好点，凌晨三点多起来就行了，许多大臣却刚过凌晨就要起来了，凌晨三点就要进午门进入皇宫，在金銮殿等候。

    “太子殿下驾到！”朱慈烺进入金銮殿。

    “太子殿下千岁千岁千千岁！”所有朝臣分成左右两列，全部叩拜在地。

    “免礼！”

    “谢太子殿下！”所有大臣起身。

    朱慈烺看下去，一眼就看到史可法，高宏图，马士英三人，高宏图站在左边最前一个，马士英和史可法站在右边。

    “有事启奏，无事退朝！”太监赵德全仰着鸭嗓子大喊道。

    “启禀太子殿下，臣有本要奏。”出来的是礼部尚书钱谦益。

    “殿下，如今登基大典临近，臣奏请殿下提早定好帝号，以免登基大殿之上无帝号可用。”钱谦益说道，其他大臣纷纷附议。

    朱慈烺点了点头，问道：“言之有理，诸位以为本太子登基后该用何帝号为好？”

    朝堂之上相互议论，好一会高宏图才出来试着说道：“殿下，就号‘弘光’如何？”

    朱慈烺微微一愣，弘光帝？这不是福王朱由崧的帝号吗？

    “弘光？这是你们给福王定的帝号吧？皇帝换了，帝号却懒得换了，这是何意？”朱慈烺皱着眉头，不满的道。

    说实在的，他根本不想用弘光这个帝号，毕竟历史上弘光朝可是一年多就灭亡了，这兆头太不吉利了，用在他头上让他怎么能够舒服。

    “这···”底下一片寂静，众朝臣支支吾吾的谁也说不出话来，以前支持福王登基的马士英更是头冒冷汗，害怕朱慈烺突然对他发难。

    “臣等惶恐！”马士英率先跪了下来，随即所有朝臣都跟着全部跪了下去。

    “行了，起来吧，有事说事，别动不动就跪倒。”看着黑压压跪倒一片的朝臣，朱慈烺甚是无语，看着非常别扭。

    马士英擦了擦额头上的汗珠，站了起来，闭口不言，决心先当一个隐形人。

    “不知殿下想用什么帝号？”史可法皱着眉头问道。

    朱慈烺想了想，毕竟是给自己用的，很可能跟随自己一辈子，不能草率，想了许久，最后才想到了一个，随即说了出来道。

    “就号‘中兴’如何？意寓中兴大明之意！”

    “谨遵太子殿下圣谕。”虽然觉得似乎老土了点，但朱慈烺刚才提到福王，这个时候人人害怕当出头鸟，反正是太子殿下自己用，想用什么帝号就用什么帝号吧。

    “殿下，臣觉得不妥！中兴之意乃象征天下安定，百姓丰衣足食之意，但如今天下大乱，李自成占据京城，并且随时有可能南下，百姓人心惶惶，如何可见中兴之象？”史可法竟然有不同意见，而且还明目张胆的这么说了出来，明显不给朱慈烺这个太子面子，不仅是不给面子，简直是打脸啊。

    朱慈烺黑着脸问道：“史阁老以为本太子要用什么帝号为好？”

    底下众臣心中暗笑，讽刺史可法不知好歹，太过耿直，竟然想到什么说什么，明显惹怒了太子殿下，将来定没有好果子吃。

    朱慈烺的确不怎么舒服，但接下来史可法给他定的年号更是让他差点吐血。

    “殿下，臣以为‘绍武’适合殿下。”

    “绍武！”朱慈烺语气都不顺了，弘光已经够衰的了，但好歹也活了一年多，而绍武却只有短短一个月，这不是诅咒他是个短命鬼吗？

    朱慈烺虽然知道史可法耿直，不会拐弯抹角，有什么说什么，但是这样的人真的不适合在朝堂，至少不适合兵部尚书这般高位，否则不被高宏图等人坑死，也要把他这个太子气死。

    “史阁老难道以为本太子不配用‘中兴’这个帝号？意或者觉得本太子没有能力中兴大明，还是诅咒大明不能中兴！”朱慈烺越说越严重，最后更是几顶大帽子扣下来。

    史可法已经，连忙拜倒在地：“殿下，微臣不敢！”

    “哼！”朱慈烺冷冷一笑：“本太子意已决，你等莫要多言，‘中兴’二字本太子用定了，大明中兴是为必然，本太子相信，天不亡我大明！”

    朱慈烺说完，甩袖离去，一路上，朱慈烺想着一定要找个机会把史可法提出朝堂，向史可法这样的人，其实并不适合朝廷上的勾心斗角，反而是做一省巡抚之类的最适合他，这不仅是他不想老是受史可法的气，最主要的是保护他，毕竟在朝堂之上，历来太过耿直的人往往很快就会被其他人坑死。

    这个机会很快就来了。

    ，m..”

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    