
    新军的装备朱慈烺打算全部采用火枪配刺刀加火炮，这些可都是金贵的东西，按照设想中给新军的配置，三百万两银子能弄出三万新军就不错了。

    朱慈烺吃了几口饭，看了一眼伺候在自己左右两旁的兰香海棠两个小丫头。

    “你们两不必伺候了，坐下来陪朕一起吃。”朱慈烺吩咐道。

    觉得一个人吃饭实在没劲，也没什么胃口，兰香海棠两个小丫头清秀可人的，又是自己的贴身宫女，迟早得被自己收入房中，若是能坐在自己旁边陪自己一同用膳，肯定能增加一些食欲，至于赵德全这个死太监，朱慈烺选择性的忘记了。

    “啊？”两个小丫头瞪着大眼睛，小嘴微张，一副以为自己听错了，没听清楚的样子，煞是可爱。

    “坐下来，陪朕一起用膳。”朱慈烺再说了一遍，故意放慢语气。

    “不不不，奴婢们不敢。”两个小丫头被吓到了，显得唯唯诺诺的样子。

    “这是朕的旨意！你们要抗旨吗？”朱慈烺板着脸，吓得两个小丫头都要哭了。

    “哦。”抗旨的事两个小丫头是不敢的，这才慢吞吞的坐了下来，陪朱慈烺一起用膳，眼睛不时偷瞄朱慈烺，小心肝扑通扑通如同一头小鹿在里边乱撞，见朱慈烺神色正常，她们才敢唯唯诺诺的拿起筷子几乎是一粒米一米粒的吃，小心翼翼的，还不敢夹菜。

    “正常点，像平常一样吃饭，朕一点都不可怕好吗！”朱慈烺翻了个白眼，给她两一人夹了一夹菜放进碗里。

    “多吃点，快点长大。”朱慈烺若有所指。

    两个小丫头双颊都红透了，大眼睛水汪汪的，看上去似是有些害怕，又似是害羞，但非常勾人。

    赵德全在一旁看着，不无羡慕，奈何他乃是太监，不如兰香海棠这样的女子这般能讨皇上喜欢。

    次日，朱慈烺来到位于皇宫东侧的一处校场，这个校场非常宽广，能容纳十万受训，乃开国太祖皇帝当年观兵的地方。纪锋的两千山东军和保护朱慈烺南下的千余东宫御林军侍卫都被朱慈烺有意安排在了这里驻扎。

    “末将纪锋参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”纪锋前来参拜道。

    “末将张魁山参将皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”张魁山前来参拜道。

    “免礼吧。”朱慈烺淡淡一笑，让他们起来。

    待二人起身，朱慈烺微微抬手示意，身后的赵德全连忙将朱慈烺昨日写下的新军各个训练项目的大纲拿给纪锋和张魁山二人看。

    这是什么？纪锋和张魁山二人相互传看了一遍后，均露出疑惑，不明白这些东西到底代表着什么，但既然是皇上给他们的，定然不一般。

    “这是朕为即将组建的新军设想的训练项目，将来朕的所有新军都要按照上面的一个个项目训练大纲操练。”朱慈烺笑着解说道。

    “皇上，这些训练章程似乎跟历来的大军操练有极大的区别，不是注重操练武艺战法，反而注重一些坐，站，走等一举一动的细节，这样训练下来，是否真能训练出一支精锐大军。”纪锋提出疑问道。

    朱慈烺摇了摇头说道：“你们千万不要小看了这些细节，要懂得，人的各种形态都是由心而生，心有懈怠，其表露的形态自然是散漫的。若是能一举一动都规划到位，一切皆有法有度，则能由形态影响到整体气势，。这样一来，汇聚在一起，大军的军容军貌必然焕然一新，届时在加以操练战法，战阵等训练，定能训练出一支战无不胜的大军。当然，这只是朕的设想，是否真能训练出一支无敌的精锐大军，要等半月后方才能见到成效。”

    面对纪锋的质疑，朱慈烺半点没有生气，毕竟这些操练项目按照现在大军将领的眼光来看，都太过另类了，没有人知道其中的功效，当然，除了朱慈烺是例外。

    曾经受过这样训练下来的朱慈烺太清楚了，别看这些表面上很简单，但起到的作用却是非常大的，比如一动不动的站军姿，能锻炼耐心齐步，正步，能锻炼团队精神跑步能锻炼体力左右转能锻炼快速服从命令的意识，一项一项，没有哪条是简单的，毕竟这乃是数百年后汇聚了全世界几千年以来的经验才得到的大成练兵之法。

    经过这样训练出来的士兵，不管是体力，耐力，团队，还是服从命令的意识，都极为强大，可想而知这样一支大军的士气和战斗力，两军交战，光是士气就能将对方压低几层，加上超强的体力和耐力，如何不能战而胜之。

    纪锋和张魁山细细想了想，越想越觉得很有道理，片刻后，露出一丝恍然，点头道：“皇上所言极是，末将等受教了，末将立刻安排所有将士开始训练。”

    “不，今日你们先研究好这些项目，私下相互先示范一番，待明日在开始训练大军，自己要先了解了才能训练好士兵。”朱慈烺说道。毕竟是新鲜的东西，也要纪锋和张魁山二人先看懂了才能开始训练大军，急不得。

    “末将遵命！”纪锋和张魁山赞同的点了点头。

    “好了，你们先看着，朕先回宫了。”朱慈烺站起身来说道。

    “恭送皇上。”

    本来朱慈烺是可以一项一项的给纪锋和张魁山二人示范，但他是皇帝，那样做太有损形象了，而且他还有一大堆奏章要批阅，没多少时间浪费，反正也不是什么多难的东西，自己看两遍也就会了。

    朱慈烺给纪锋和张魁山的应龙军训练项目只是那些不需要辅助器材的一部分，也是最基础的部分，另外的还需要等十来天，辅助器材弄出来之后才能训练。

    次日一下早朝，朱慈烺便再次来到这个校场。

    “末将参见皇上，吾皇”

    “行了，不用行礼了，立刻召集所有将士，在训练之前，朕想先说几句话。”纪锋和张魁山才刚要参拜，朱慈烺便摆了摆手，严肃的说道。

    “末将遵命！”

    片刻，纪锋和张魁山二人便将所有人召集完毕，一共是三千零八十八人，全部到齐，无一人拖拉。

    朱慈烺满意的点了点头，上前训话。

    ...

    