
    有了朱慈烺的提点，流水作业模式经过近一个月的摸索，逐渐取得成功，证明可行，随即燧发枪生产线改变成产模式，最终一天能生产出五百支左右的燧发枪，不用三个月便能将应龙军配齐。

    纸壳弹也最终获得成功，大大加快了填弹的速度。只有合金钢方面迟迟没有取得什么突破，虽然真给弄出过一次比百炼钢强度稍强的钢，但还是不够，只不过到底是有了一次成功的激励，证明这个方向可行，所有人都坚信，照这样下去，肯定能弄出强度足够强的钢。

    “皇上，近日又有数名官员暗中收受了商贾或者下属的贿赂。”张魁山直接来到御书房禀报。

    “都有谁啊？”朱慈烺问道。

    张魁山将那数人一一列数了出来。

    “啪！”朱慈烺愤怒的猛拍了一下身前的案台。

    “一群蛀虫，死性不改，光这个月朝堂上就有超过一半的官员被查出来收受过贿赂了吧，除了少许清水衙门，几乎人人都贪墨受贿，就连刘宗周都私下照拂有几个商贾，收受他们的供银，我大明近三百年才出现一个真正不贪的海瑞，可悲啊。”朱慈烺咬牙。

    生气过后却又是无奈，大明官员俸银极低，光靠俸银的话也就刚够一家五口简单的生活，连一个丫鬟也养不起，比中等农户还惨，做为手握权利的一帮官员，谁会甘心，其实朱慈烺也知道，大明官员贪污，情有可原，都是他老朱家给逼的。

    要想治理贪污，得从根源上改变。

    次日早朝，朱慈烺也不废话，冲着一帮官员直言道。

    “朕决定给你们所有人加俸禄，在原有的基础上增加五倍，但朕要告诉你们的是，从今往后，谁都给朕收敛点，要是谁还敢贪墨受贿给朕查出来，休怪朕无情。”

    朱慈烺神情锐利，意思很明显，就是明明白白的告诉所有人，你们贪污受贿的事情他都知道，以前因为俸禄低，他理解，也就不追究了，但从今往后谁都不能再犯，必须杜绝贪污。

    众朝臣面面相觑，马士英上前问道。

    “皇上，您，这是何意啊？”

    “何意？”朱慈烺盯着马士英，冷然道：“马士英，你们别给朕揣着明白装糊涂，你敢说你这个月没有收过下属的供奉？还有那几个大茶商送给你的几担茶可真够重的，怕是不少于一两百斤吧，要是换成两来计算，三四千两有没有？”

    “这”马士英浑身一抖，冷汗都冒了出来。

    “还有刘阁老，百来匹云锦也值不少银子呢。”朱慈烺看向刘宗周，有着几许痛心疾首的意味，随即无奈，看来大儒也是要生活的。

    刘宗周面色涨红，不敢言语。

    “以前朕给你们的俸禄不多，你们都有一家老都要花销，朕就理解了，过往的那些烂账，朕不会追究，但你们也得给朕忘了，好好做事，别整天在想那些污脏的烂事。”

    朱慈烺直言不讳，把一群朝臣说得低头一片，没有人敢反驳半句，皇上连马士英和刘宗周的把柄都抓有，谁知道有没有自己的，所有人都心虚，等于默认了朱慈烺的话。

    接下来一段时间，朱慈烺开始大力整治贪污的行动。

    给大明所有官员加俸禄的事情被传到所有还在大明控制的州县，随之而往的是一批锦衣卫，专注督查各地官员，锦衣卫的职责本就是督查，只不过原先都只有大的府城才会有锦衣卫驻扎，现在扩展到任何一个县城，锦衣卫也从五千人拓展到两万余人，人员全部从京营和御林军里面抽调。

    这不仅是在各地官员头上悬着一把利剑，也是为了下一步改革做准备，而且这些分布到各处的锦衣卫可不单单只是为了监督那里的官员，更重要的是刺探情报，为此朱慈烺还让张魁山挑选数百机灵的，分散到北方各地，监视那里的清兵和贼军的动向，时时传回情报。

    朱慈烺的反贪行动搞得愈演愈烈，随着许多习惯性贪污的官员纷纷落马，在所有官员的心里敲响了警钟，让他们明明白白的知道，皇上这次是玩真的。

    对于这些不听警告的贪官，只要抓到确凿的证据，朱慈烺二话不说，全部抄家贬官，短短不到一个月又抄了数十个官员的家，毫不留情，吓得所有的官员一时之间兢兢克克，不敢再收任何人的银两，唯恐被抓了个正着，下一个落马的就是自己。

    不仅对于官员，行贿的商贾同样被清洗，轻则罚款，重则抄家，也有几十家商贾被抓到，这些商贾一个个富得流油，朱慈烺毫不客气，通通罚款行贿银两的十倍以上，行贿严重的，直接抄家，搞得各地商贾也都兢兢克克，对所有官员避之不及。

    不仅是给大明的官员加俸禄，驻扎在各地的大军，不管是不是在前线的，一律发放三个月的军饷，并且承诺今后永不欠饷，一时之间朱慈烺军心所向，无数拿到饷银的士兵欢呼万岁。

    对于那些敢私自克扣将士饷银的将官，一旦抓到证据，朱慈烺也不手软，均以雷霆手段，派遣锦衣卫伺机擒拿，虽然因此逼出几起造反，但朱慈烺这番举动本就是军心所向，符合所有将士的利益，所有敢在这种情况下造反的，几乎大都是没等朝廷派大军前往剿灭，带头造反的便被自己的下属给诛灭了，首级传到南京城，产生强大的震慑，这意想不到的效果，朱慈烺也万万没有预料到。

    虽然大明近百万大军，数万官员，一下子就让朱慈烺花掉了上千万两银子，但朱慈烺国库其实并没有损失多少银子，数十名官员被抄家，虽然没有徐家和姜曰广那样的大老虎，但加上同样被罚款的数十家商贾，单此朱慈烺便得到了五百余万两银子，补足了一半的亏空。

    一番严处重罚，还颇有成效，不仅没有引起半点动荡，反而让大明一下子显出了许多政治清明的景象，民心重归，北方那些还在被李自成和清兵占领当中的百姓听闻了这样的事，无不对大明重新产生了期待。

    “想不到残明的小皇帝还有这等手段，看来不能小觑。”北京城摄政王府，多尔衮听闻朱慈烺在江南的一番举动后，心里一紧，隐隐有些焦虑。

    要不是大清八旗主力正在山西跟李自成的战事进入到了关键时刻，他真想立刻挥兵南下，不给残明小皇帝喘息的机会，打断残明的这次改变，多尔衮渐渐开始把朱慈烺看做一个真正的对手。

    “来人，给本王传巴尔扎过来。”多尔衮吩咐道。

    “奴才巴尔扎参见摄政王。”不一会，一个满人大汉来到了摄政王府。

    此人出身正白旗，十三岁猎熊，勇力非凡，乃多尔衮的得力臂膀之一，极得多尔衮信任。

    “本王要你立刻动身南下湖北，说服左良玉起兵反明，顺便带数十名八旗勇士南下，有机会的话，潜入南京设法除掉残明小皇帝。”多尔衮眼光毒辣，原先他并不将残明看在眼里，但现在他感觉残明小皇帝朱慈烺的威胁似乎比李自成还大，必须想办法除掉，否则很可能会阻碍大清一统天下的大事。

    “奴才遵命！”巴尔扎领命道。

    ...

    