
    同一时间，朱慈烺汇聚二十六万大军剿灭刘良佐叛逆的消息也传到了占领北京城的李自成的耳朵里。

    “想不到朱慈烺那小儿竟然逃到了江南，还弄得风生水起的。”李自成不仅没有半点重视，反而嗤笑了一声说道，半点也没有将朱慈烺和南明放在眼里的意思。

    毕竟在他心里，大明正统的京城都被他攻下来了，区区江南残明，等收拾了山海关的吴三桂，他立马就能南下灭了朱慈烺小儿。

    “来人，去问问，吴三桂这小子走到哪里了？奶奶的，既然都投降了我大顺也不走快点，让本大王在这干等，实在不是好东西，回头本大王一定治他的呸呸”李自成大大咧咧的嚷嚷了一句，但还没说完又立马狠狠的打了自己一个嘴巴。

    “奶奶的，错了，又说错了，是朕！是朕！朕现在是天子了，不能在自称本大王了。”

    不一会，近侍前来禀报。

    “启禀陛下，吴三桂带领关宁军已经离开山海关数十里，最多再有三日便到京城了。”

    李自成点了点头，虽然只还有不到两百里的路程吴三桂要走上三天让他非常不满，但吴三桂没有真正来到京城投降之前，他只能耐心等待，反正不怕以后没有机会收拾了吴三桂。

    “陛下，好消息，好消息啊。”这时，李自成最信任的心腹近臣牛金星突然一脸喜色的跑进来喊道。

    “牛爱卿，是有什么好消息啊？把你乐成这样，是不是又发现哪个前朝贪官家里藏有巨银了？”李自成眼睛贼亮，一说到银子他就热血沸腾，早先起义的初衷早就在占领北京城的那一个起被他抛到了九霄云外，现在的他恨不得把全天下的银子和美人都收集到自己腰包里。

    亦如历史上的一样，李自成占领北京城不到十天便开始了轰轰烈烈的抄家运动，大明投降的官员全部被勒令交出全部的财产，交不出来的便严刑拷打，直到交出来为止，迄今为止不过短短十来天李自成便收集到了五千多万两银子的惊人巨款，这可把李自成乐坏了。

    事情愈演愈烈，没有了李岩在旁边劝诫，李自成做得比历史上更过分，不仅北京城，其他各县也均以追饷为由，大肆拷掠乡绅和士大夫，炮烙，桁夹，棍棒等惨毒刑罚全部齐上。不止如此，由于有意的放纵，各阶层兵将全部开始骄奢成风，甚至演变成为对百姓奸淫掳掠的暴行。

    一时之间，几乎所有的大顺军占领区内都乱成了一锅粥，短短几天时间，大顺军就从为百姓请命的义军瞬间就变成了犹如地狱出来的魔鬼，奸淫掳掠无恶不作，所有百姓人心惶惶，痛恨万分，从刚刚推翻大明朝的喜悦当中被李自成狠狠拉下了地狱，在大顺军的蹂躏下，百姓心中充满着对大顺的怨恨以及对大明朝的悔恨。

    由于李自成的放纵，大顺军凶恶异常，简直不给百姓们活路，许多人遭难之后开始回忆起了大明朝的好来了，起码大明朝虽然贪官污吏横行，可总还不至于光天化日之下入屋奸淫掳掠吧。

    李自成此刻还不知道自己已经失去了民心，为自己的败亡埋下了难以弥补的祸根。

    “陛下，这次不是钱财，是美人，天仙般的绝世大美人啊，臣活了几十年都还不曾见过的大美人啊。”牛金星兴奋的说道，好似发现了什么绝世奇珍一般。

    “真的！大美人在哪呢！”李自成心里火热，绝世大美人啊，若是真的，那他一定要收入后宫当中。

    “就在吴三桂一家在京城的府里，听说是吴三桂的小妾，简直是太美了，吴三桂也不知道是从哪里找到的，简直就是天仙下凡啊，此等绝世美人就应该是陛下的才对。”牛金星的话充满了蛊惑，话说牛金星别的能力没多少，但这蛊惑和拍马屁的功夫却极高，知道李自成喜欢金银和美人便使出了吃奶的劲来为李自成网罗，终于让他发现了号称明末第一美人的陈圆圆。

    “吴三桂的小妾？”李自成有些犹豫了，吴三桂此刻正在来京城投降的路上，他要是动了吴三桂的女人，吴三桂会不会一怒之下折返山海关，要是那样的话岂不是个麻烦。

    牛金星看出了李自成的顾虑，蛊惑道：“陛下，天仙般的绝世大美人啊，一辈子也不一定能见到一个，吴三桂竟然只收做小妾，定然不会为了他跟陛下翻脸的，陛下何须顾虑，况且就算他吴三桂真敢造反，陛下的几十万大军瞬间就能将他踏做飞灰。”

    “不不不，还是算了，吴三桂的女人不能轻易动。”李自成最终还是没有昏庸到极致，对吴三桂这个山海关统帅还是有些顾虑的，但心痒痒同样难免的，这憋得心里非常难受。

    “那真是太可惜了，他吴三桂也不知道从哪修出来的福气，得到了这般如同天仙下凡的绝世大美人。”牛金星在一旁感叹。

    “要不，朕先去看看，等吴三桂来了京城在跟他讨要？”虽然有顾虑，但一回想起绝世美人可能的模样，李自成心里就痒痒，憋得慌，还是忍不住好奇的想去看看绝世大美人到底长什么样。

    “对对，先去看看，微臣保证陛下看过之后一定会满意的。”牛金星献媚的笑着，随即引着李自成往吴三桂在京城的府邸前去。

    李自成摆驾吴府，吴三桂的家人可谓是战战兢兢，有人隐隐猜测出了李自成可能的目的。

    果不其然，李自成一来到此地便询问陈圆圆住在哪个院子，然后便和身边的近臣自行找了过去，在一处环境雅致的别院内找到了陈圆圆。

    “仙，仙女”

    陈圆圆太美了，美到令人窒息，如同天上的仙子下凡。

    只见她的身姿绝美无瑕，肌肤比雪还要白，如玉般细腻光滑，一双秀气修长的睫毛下是一双乌溜溜的大眼睛，水汪汪的，勾人无比，樱桃小嘴，让人只想扑上去啃上一口。

    李自成也正是这样做了，自从看见陈圆圆的第一眼开始，李自成便感觉自己的心脏都快跳出来了，浑身都充满了火热，烧坏他的神经。

    李自成二话不说，直接便扑了上去，原先的什么对吴三桂的顾及都没有了，他只想尽快占有眼前的美人，这样的美人必须是他的，他还真不相信吴三桂敢不顾一家老小的性命为了一个小妾敢造他的反。

    “冤孽，冤孽啊，陛下不可！”吴三桂的父亲冲了出来，制止李自成，他很清楚陈圆圆在自家儿子心中的地位，害怕惹出事端，不得不来制止。

    李自成急不可耐，眼看就要将美人搂在怀里了，却不想被一个老头拦住了去路，美人受到惊吓，如同一只受了惊的小白兔，带着惊慌的表情转身便逃。

    “美人别跑啊！”李自成焦急的叫喊。

    “陛下不可”

    “死老头，给朕滚开！”眼看美人就要消失，李自成大怒，一脚将吴三桂的父亲踹翻在地，随即猛地朝前扑去，将绝世大美人陈圆圆狠狠搂入怀中，迫不及待的一阵猛啃了起来。

    “陛，陛下这老头不小心撞死了，他好像是吴三桂的父亲！”

    “什么！”李自成脸色一黑，随即咬了咬牙狠狠的道：“死了就死了呗，封锁消息，不让吴三桂知道就行了，朕先把美人带回宫享受一番。”

    李自成说着迫不及待的扛着绝世大美人陈圆圆便走。

    北方，离北京城只有百里的路上，吴三桂正带着数万大明最精锐的关宁铁骑打算去往北京城投降李自成，此刻的他还不知道自己的女人已经被李自成霸占，老爹也被李自成一脚踹死了。

    空气中正酝酿着一股滔天风暴，只待时机一到便有可能彻底爆发出来。

    ...

    