
    “奉天承运，皇帝诏曰，吏部尚书高宏图，户部尚书姜曰广二人为东林党领袖，伙同魏国公徐宏基阴谋造反，证据确凿，罪不容赦，特革去尚书之职，择日问斩。其余一干东林党人等，与高宏图姜曰广二人皆为一党，均有嫌疑，拙全部打入天牢，待审理查证之后再行处置，钦此！”赵德全宣读完圣旨便退了下去。

    “刑部尚书孙择！”

    “微臣在！”孙择连忙出列道。

    “朕命你刑部协助锦衣卫审理此案。”朱慈烺说道。

    “微臣遵旨！”孙择显得有些兢兢克克，不敢有一丝怠慢，委实是朱慈烺的铁血手段震住了所有人。

    “兵部尚书马士英！”

    “微臣在！”马士英出列，对朱慈烺要说的事隐隐有了预感。

    “如今首辅之位空出，马士英升任内阁首辅，望你日后恪尽职守，领导内阁，辅助朕处理天下大事，切莫学那高宏图，身为首辅，竟生出那些不该有的心思，朕想不杀他都不行。”

    朱慈烺语气森寒，警告之意明显，就是要告诉马士英，做好自己的本份就行了，胆敢逾越，高宏图就是下场。

    “微臣领旨，定恪尽职守，不敢有违皇上圣恩。”马士英立刻表态道。

    君强则臣弱，这是自古以来的定律，朱慈烺今日树立了强势，马士英等人往后就只能处处让着他，只要他不太胡来，想做什么，就没有人敢轻易违背。

    “退朝吧！”

    “臣等恭送皇上！”

    朱慈烺刚站起身来，还没转身，突然想起想起一件事。

    “马士英，朕最讨厌的就是朋党，这是国之大忌，任何有结党之嫌，朕都会以雷霆之势将其铲除，你等可不要让朕失望啊！”朱慈烺扫视了马士英，章宗义，孙择三人一眼，其中蕴含着莫名的意味与杀机，马士英三人吓得浑身发寒。

    “臣等不敢。”

    “不敢最好！”朱慈烺转身离去。

    经过十天时间的审讯，两百余东林党大小官员大部分被定罪，该贬的贬，该杀的杀，该流放的流放，剩下的还没定罪的也都还在牢里，如钱谦益等人，这些人或是醉心儒学，或是真正有些才能的人，朱慈烺都留了下来。

    虽然没有定罪，但也没有放出来，所有人都猜测不出朱慈烺想干什么。

    而那些被定了罪的，不管是贬是杀，抄家是必然的，朱慈烺最关心这一点，大明官员因为俸禄太低的原因，几乎人人贪财，府里没个十万八万以上银子的都不好意思说自己是当官的，如今国库空虚，到处都要用银子，若是能抄上来一大笔银子补充国库，自然大喜。

    锦衣卫是抄家的能手，在张魁山的带领下，几乎掘地三尺，没有抄不出来的，为了防止锦衣卫中饱私囊，朱慈烺让张魁山，纪锋，周曹，三人各带一些应龙军监督着一部分锦衣卫挨个的抄家。

    随着一箱一箱金银被抄了出来，清点过后送进国库，把国库堆得跟一座大山似的。

    “皇上，这是从各个官员家中抄上来的物品，请皇上过目。”

    “嗯。”朱慈烺接过张魁山递上来的清单，差点被上面的数字惊得眼睛都快瞪出来了，一百五十多名官员，连同魏国公，阳武候等几个被牵连进去的勋贵，竟然抄出了价值两千七百多万两银子的金银珠宝等现物，六十多万亩的良田，还有几百栋大小不一的府邸，若全部换成现银，怕是差不多四千万两，都快赶上李自成抄北京城的一半了。

    其中魏国公府抄出最多，在锦衣卫的掘地三尺下，找到了魏国公府的大金库，一共抄出了近四百万两银子的财物，八万亩良田，十几座府邸，价值超过五百万两银子，朱慈烺虽然惊讶，但稍微一想也在常理，毕竟魏国公府身在大明最富庶的江南，世代袭爵国公之位，还握有实权，经过一家人近三百年的积累，五百万两银子的家产都算少的了。

    接下来便是高弘图和姜曰广，最让朱慈烺吃惊的是姜曰广，从他府上竟然也抄出了两百多万两金银珠宝，万亩良田，高宏图比姜曰广稍少，但也有一百五十多万两金银珠宝，八千多亩良田，果然大明的重臣都是大老虎啊。

    李自成抄了整个北京城，不算府邸良田什么的，才得到七千多万两银子，朱慈烺只抄了一百多人就得到两千七百多万两，朱慈烺不得不感叹，江南就是比北京城富庶，人人都是肥羊，要不是怕做得太过火了，朱慈烺真想连剩下的钱谦益等七十多个东林党一起抄了，这怕又得有上千万两银子的收入。

    当然，朱慈烺是不敢真那样做的，那样一来他就真的无人可用了，朝廷还是需要一些人来运转的。

    朱慈烺虽然还没有给钱谦益等人定罪，但也没有立刻放出来，而是先晾在牢里。

    把这些都处理完，已经是半个月后了。

    钱谦益府上，自从钱谦益被抓紧大牢，整个钱府都乱成了一团糟，人人自危，无不害怕钱谦益被定罪了之后，连累整个府里的人，许多奴仆和婢女都被遣散了，剩下的都是和钱谦益有直属关系的，想跑了跑不掉，钱谦益会被定什么罪也决定了她们的命运。

    “夫人，夫人！大牢里传来消息，皇上下旨，允许探监了。”一名婢女一脸喜色的跑来跟钱谦益的夫人柳如是说道。

    “可是真的！”柳如是露出惊喜。

    柳如是，秦淮八艳之一，醉心于钱谦益的儒学，二十三岁之时脱离歌舞坊下嫁给了年过六十的老牛钱谦益，做了钱谦益的继室，从此一朵鲜花插在了牛粪上，钱谦益被抓入大牢之后，整个钱府就剩她一条主心骨了。

    “嗯嗯，夫人，是真的，奴婢问过守牢门的大哥了。”这名婢女小鸡啄米似的点头。

    “好，终于能见到老爷了，老爷在牢里怕是过得不好，惠儿，让厨房立刻准备一些吃的，我要去见老爷。”柳如是喜极而泣，钱谦益老牛吃嫩草是不假，但柳如是却是心甘情愿，对钱谦益是真有一份感情的。

    ...

    