
    皇宫内，朱慈烺听闻了东林党的表现，不由得冷然一笑，果然是一群婊子，表面上大义凛然，事实上尽是自私自利，这才坚持了不到一天就撑不住了，哪像正德和万历之时的那些清流，三天三夜不眠不休生生跪死了也照样不放弃，若高宏图等人也能坚持到那个地步，说不得他这个皇帝还会佩服他们，迫于压力稍稍妥协半步，可惜啊。不过，这也就想想罢了，若现在的东林党真有那样的气度，说不得大明连北京城都不会丢了。

    高宏图被数十名东林党鞍前马后的抬进府里，高家一片慌乱，赶紧去请大夫，又掐人中，又扎针的，就是不见醒来，高宏图的夫人皱氏嚎哭不已。

    折腾了足足一个时辰后，高宏图才浑身抽动了一下，睁开了眼睛，火大的对还在嚎哭的皱氏呵斥道：“哭什么哭，烦死了，老夫还没死呢！”

    高宏图自然是一直装着的，只不过他虽然是装昏迷，但为了不受人把柄，也不能刚一回来救醒过来，本来他还想多装一个时辰的，可皱氏一直在他耳边哭喊，搞得他心烦意乱一肚子火气，这才不得不提前醒了过来。

    骂完夫人皱氏，高宏图收起火气，转而看着屋内十几个还没走的东林党人说道：“尔等也累了，也都回去休息吧。”

    “首辅大人好好休息，我等告退了。”这十几个人确实又饿又累，只不过刚才高宏图迟迟没有醒来，不知道结果，又加上皱氏一直在嚎哭，他们不好意思走，更不好意思开口要点吃的，此刻他们自己都快被饿晕了，见高宏图没事了，哪里还不赶紧回去用膳休息。

    高宏图也早就饿得前胸贴后背，赶紧用了膳食，此刻时间已经过了凌晨了。

    “老爷，魏国公大人前来拜访。”管家突然前来禀报。

    徐宏基？高宏图顿了数个呼吸后说道：“快请魏国公到书房，我随后就到。”

    高宏图明白，徐宏基肯定是听说了宫门的事情，知道他们逼宫失败，应该是为了和他重新谋划来了，要不然谁会大半夜的来拜访。

    高宏图来到书房，吩咐管家不许任何人靠近后，朝徐宏基走了过去。

    “国公大人这么晚了前来，有劳了。”高宏图客气的说道。

    “首辅大人说哪里话，倒是首辅大人辛苦了，听闻首辅大人为了劝说皇上，竟然昏倒在了宫门前，本国公甚为担忧，特来看望。”徐宏基回应道。

    想到自己装昏迷的事情，高宏图老脸有些发红，赶紧岔开话题道：“劝说皇上回到正途乃老夫的本份，只是想不到皇上深受妖女迷惑，心意这般坚定，竟然不为所动，这可怎么办才好啊。”

    高宏图心里有着一股挫败，本以为皇上年纪不过十五岁，没有经历过这样的事情肯定会受不住压力而妥协，哪里想到皇上半点都不为所动，根本没有半点妥协的意思，比之先皇崇祯皇帝还要固执，这可不是什么好兆头啊，万一又是一个先皇，出了今天逼宫的事那他这个首辅还能当多久？

    “首辅大人不用慌张，本国公来此的路上已有想法。”徐宏基笑着道。

    “哦？国公大人请言。”高宏图显得有些急切的说道。

    “明日我会请阳武候的夫人进宫去找太后，说服太后出面劝说皇上，有太后劝说，想来皇上多半会有所妥协，就算皇上不肯赐死妖女，那我们便各退一步，只要皇上肯接受小女当皇后便可。”徐宏基说道。

    “如此甚好！”高宏图想了想，赞同的点了点头，也认为可行，但随后又一想，突然想到皇上今日的表现，其性子可能比先皇还要固执，心里又有些担忧的道：“这能说服太后劝说皇上自然最好，可若是皇上一意孤行，连太后的话也不听那又该如何是好？”

    徐宏基皱了皱眉头，高宏图这个担忧也不无道理，若是皇上真的一意孤行，那他还真不知道该怎么办才好。

    徐宏基捏着胡子想了片刻，突然眼中闪过一丝厉色道：“若是皇上一意孤行连太后的话也不听，那定然是因为被妖女迷惑慎重，丧失了心智，那么我等必不能眼睁睁的看着，逼不得已之时只能”

    徐宏基说着，狠厉的做了个抹脖子的动作。

    高宏图见此，大惊失色，惊骇的看着徐宏基，伸手指着徐宏基不敢置信的说道：“你，你想对皇上不利！不行！此乃大逆不道之举，难不成你想募位！”

    高宏图震惊之下，喊得有些大声，吓得徐宏基寒毛都竖起来了，赶紧伸手捂住高宏图的嘴，黑着脸四处看了看才说道：“首辅大人想哪里去了，我徐家世代深受皇恩，岂敢有那种大逆不道的想法，我方才所说的并不是针对皇上，而是那个妖女，若是皇上连太后的话也不听了，就必然是因为妖女的缘故，我等只能帮助皇上做决定，结果了妖女，唯有如此才能让皇上醒悟。”

    徐宏基虽然有些野心，但确实不敢冒着天下之大不为募位，太危险了，眼前的大明朝虽然只剩下了半壁江山，但还有近百万大军存在，他徐家虽然掌握京营和大半皇宫御林军人马，但也不过数万人，如何对抗近百万大军。

    听了徐宏基的解释，高宏图才松了一口气，暗怪徐宏基也不把话说清楚，差点把他给吓死。

    高宏图想了想，赞同的点了点头道：“若是皇上真是连太后的劝说也不听，也唯有我等纠正皇上的错误，替皇上狠下心肠，杀死魅惑皇上的妖女，让皇上能醒悟过来，回到正确的道路上来。只不过听闻妖女一直和皇上住在一起，皇上的寝宫守卫森严，恐怕极为困难吧。”

    徐宏基神秘一笑道：“我自有办法。”

    “哦？”高宏图狐疑的看了一眼徐宏基，虽然他跟徐宏基是一伙的，但听到徐宏基这么说，还是不由得心里一紧，对徐宏基暗暗警惕。

    两人又是一番谋划，徐宏基才悄悄离去。

    就在徐宏基走后，高宏图书房旁边的一处树上突然有一个黑衣身影闪过，片刻便从一处隐秘之地翻过围墙消失在夜色当中，也不知道听到了什么没有。

    这一夜，南京城的上空开始酝酿出一股非比寻常的压抑之气，犹如暴风雨的前夜。

    ...

    