
    纪锋和周曹二人回到应龙军驻地后，便开始着手安排人马。

    应龙军在朱慈烺的指示下分成两队，一队七百人，特地挑选最精壮的，由周曹率领，剩下的大约两千五百余人由纪锋率领。

    “纪大哥，皇上让你攻打魏国公府，这可是一件让人热血沸腾的硬差事，周曹好生羡慕。”安排好人马，纪锋和周曹两人聚在一起等候命令，周曹想起皇上交代的差事，胸中热血沸腾的说道。

    周曹此人表面上虽然老实巴交，但心里其实非常嗜血，一说到打仗杀人便忍不住浑身发热，满脸都是激动。

    纪锋瞥了周曹一眼说道：“小心隔墙有耳，谨慎点，不可坏了皇上的大事。”

    周曹快速看了眼四周，尴尬的笑了笑后，赶紧闭嘴。事情的严重性他也知道，纪锋既然提醒了，为了以防万一，还是暂时先不要议论，事后再说也不迟。

    当日，皇上寝宫遭遇刺客，皇上震怒的消息传了出去，皇上召集皇宫御林军所有将领严厉训斥，足足罚他们站了一天一夜才罢休，末了，还下旨次日要去巡视京营。

    魏国公府，徐宏基一脸阴沉。

    “想不到杜鹃竟然失手了，还引起了皇上这般震怒，再想下手怕是不易。”徐宏基没有任何怀疑，对朱慈烺惩罚御林军将领，并且要亲自去巡视京营的事情没有半点惊讶，反而觉得很正常。

    徐宏基还不知道，朱慈烺已经设好了杀局，血色将要染红南京城。

    次日，朱慈烺在周曹和皇宫御林军统领徐守晖的护送下去往南京城外的京营驻地。对于朱慈烺安排了周曹带领七百应龙军跟随护送，徐守晖并没有半点意外，他只是感叹，皇上对他们御林军的信任似乎因为刺杀的事件而减少了许多。

    “徐守晖，魏国公是你什么人？”准备出南京城门的时候，朱慈烺突然对徐守晖问道。

    “回皇上，魏国公正是末将的族叔。”徐守晖微微一愣后，立刻回答道。

    朱慈烺点了点头，没有再言，眸中闪过冰冷的杀机，徐宏基竟然安排了徐家的人来当皇宫御林军统领，加上京营副将更是徐宏基的儿子，朱慈烺相信，京营和御林军里面徐家的人绝对不止两个，徐宏基自己掌握着京营的兵权也就罢了，还安排了这么多徐家的人在京营和皇宫御林军里面领兵，其野心果然不该死！朱慈烺心中冷笑。

    准备到京营门前的时候，朱慈烺暗暗对着周曹使了个眼色，周曹会意的微微一点头。

    “皇上驾到！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”由于朱慈烺来巡视京营是提前下了圣旨的，京营千人统领以上的将领一共将近七十人在魏国公徐宏基的带领下全部聚集在门前叩拜迎接。

    “魏国公请起！”朱慈烺笑着请徐宏基起来，虽然已有杀徐宏基的心，但还没动手之前，还是要先安抚一下的。

    “臣谢皇上。”徐宏基做为京营掌权者，朱慈烺要来视察，他自然要早先一步来到京营安排。

    朱慈烺点了点头，直接走向大营最中间的中军大帐处。

    待朱慈烺走进中军大帐，周曹手突然一挥，比徐守晖的御林军提早一步，七百应龙军士兵迅速将中军大帐团团护住，硬生生将徐守晖带领的皇宫御林军挤到了一边。

    “你们欺人太甚！”跟随而来的一名御林军参将大怒的骂道。

    徐守晖也被这一幕气得一脸发黑，周曹等人确实太欺负人了，他们御林军才是皇上的亲卫，却被挤到了一边。

    周曹斜了徐守晖等御林军众人一眼，轻蔑的说道：“尔等连皇上的寝宫都保护不好，在城外这等危险之地，更是无能为力，皇上有令，让我等时刻护在皇上左右，你们这些人，哪凉快去哪里待着便是。”

    “你刺客的事根本不关我们御林军的事，我要找皇上评理！”那名御林军参将指着周曹怒骂道。

    周曹邪异的笑了一下道：“好啊你们进去吧，皇上有令，所有千人统领以上的人都要进去，皇上有话要训斥尔等！”

    这名参将和徐守晖气得脸色铁青，冷哼一声后，双双走进中军大帐。

    “魏国公你们也一同进去吧。”周曹笑着对徐宏基和数十个京营将领说道，笑容有些瘆人。

    徐宏基不知为何，这个时候心里突然猛的一紧，看着中军大帐的大门，有一股心惊肉跳的感觉，这让他惊疑不定，有些不敢踏足，但皇上在里面，叫他进去，他不可能不进。徐宏基咬了咬牙，率先走了进去。

    中军大帐很大，足够容纳上百人不止，徐宏基等一共七十余人聚集在里面。

    大帐之外，见所有人都进去了，周曹来到中军大帐后面，此刻这里早已聚集两百应龙军士兵在这里，周曹用刀柄对着支撑大帐的一根木桩轻轻敲了两下。

    大帐内，朱慈烺感觉到身后传来两声响声，眼睛微微一眯，知道周曹准备好了。

    “咳咳！”朱慈烺轻咳了两声，站了起来，所有人凝神静气，等候朱慈烺训话，然而好一会才听见朱慈烺开口。

    “尔等都站好，朕，朕马上就要开始训话了。”朱慈烺手心有些出汗，这种紧要的关头，由不得他不紧张。

    朱慈烺看着徐宏基等十数人，张了张口，最终不知道怎么开口，训斥他们要忠君爱国吗？可是自己都要杀人家了，还训斥这些感觉也太别扭了吧。

    见朱慈烺站在那里久久没有开始训话，神情诡异，也不知道在想些什么，徐宏基等人面面相觑了一眼，徐宏基上前一步道：“皇上有话但说无妨。”

    朱慈烺看了徐宏基一眼，回过神来，赞同的点了点头，经过这一会的酝酿，朱慈烺也不紧张了，是啊，他都要杀人，还脑残的要训个屁话，直入主题才是真的。

    不错，朱慈烺正是打算学山东诛杀刘泽清的办法，杀将夺军，先掌控京营在带兵杀进南京城诛灭徐家，擒拿所有东林党。

    “来人！”朱慈烺突然猛地一声大喝。

    大帐之后，周曹本来也等得心急如焚，听到朱慈烺突然的一声大喝，惊得手中的刀都差点掉在地上，赶紧一抹额头上的冷汗，脸色一收后，狰狞一笑。

    “噗！”周曹提刀猛然在大帐上开了一个大口子，冲了进去，出现在朱慈烺右边。

    “噗噗噗”紧跟着朱慈烺身后的大帐被数十把刀猛然砍碎，近百应龙军冲了进来护住朱慈烺，在他们身后还有一群应龙军。

    “噗噗噗”大帐门口，同样近百应龙军冲进来讲徐宏基等人团团围住。

    “你们，你们这是干什么，皇上”徐宏基汗毛都竖了起来，惊恐的指着冲进来的应龙军，又看向朱慈烺。

    朱慈烺森然一笑：“魏国公徐宏基阴谋造反，大逆不道，罪该当诛！特就地正法，徐家一众人等视为同犯，一同就地正法，其余人等跪地投降者免死！”

    “不，不！皇上，臣没有造反，没有造反啊！臣是冤枉的，徐家对大明有滔天大功，您不能这么对臣！”徐宏基惊恐的大叫，他简直不敢相信自己的耳朵，他们徐家是开国功勋，一半的江山都是他们徐家先祖徐达打下来的，况且他还掌握着京营的兵权，皇上怎么能说杀就杀。

    徐守晖等人也被吓呆了，一个个瞪大着眼睛不敢置信，近八十名将领团团挤在一起，因为觐见皇帝，所以手中没有任何兵器，全部惊恐的看着将他们团团围住的应龙军，如同待宰的羔羊。

    “杀！”朱慈烺冰冷的吐出了一个字。

    “不”徐宏基等人大喊。

    周曹和众应龙军士兵可不管这些，朱慈烺一声令下，所有人举刀砍去，顿时一团鲜血飞溅，有人被一刀毙命，有人受伤惨叫！

    徐宏基虽然有些武力，但到底年老，而且手中没有兵刃，看到数名应龙军挥刀砍向他，他知道事情根本没有了回旋的余地，皇上是铁了心要杀他，他只有拼死杀出大帐，号召京营将士才有可能翻盘。

    徐宏基躲过一名应龙军将士的刀砍，又抓住了一名应龙军的手，准备夺下一把刀杀出大帐，然而身后却传来一股猛烈的刀风，却是周曹出手了。

    徐宏基猛然一惊，躲了过去，但身上衣服依然被开了一个大口子，狼狈无比。

    应龙军也不是吃素的，那名被徐宏基抓住手准备夺刀的应龙军趁徐宏基躲避周曹刀风的时候，手一扭，挣开了徐宏基的手，手中钢刀顺势一砍，正中徐宏基小腿。

    “啊”徐宏基惨叫一声。

    数名应龙军的刀同时砍向徐宏基，由于小腿受伤，徐宏基反应变慢，躲闪不及，身上再次被砍中两刀，一刀在后背，一刀在小腹，受了这般重伤，徐宏基彻底失去了战斗力，被周曹随后一刀给砍死！

    一代开国勋贵的后代，魏国公徐宏基被砍死，他双眼圆瞪，死不瞑目，心里有着悔意，他早就应该知道，卧榻之侧岂容他人鼾睡，他们徐家掌控着京营兵权还妄图去染指朝政，这是犯了大忌！徐家就毁在了他徐宏基的手里，这让他如何面对阴间的列祖列宗！

    ...

    