
    ﻿﻿

    崇祯十七年八月四日，在朱慈烺派来与左良玉谈判的梁进德来到武昌前一刻，多尔衮派来的巴尔扎提前一步来到，正秘密求见左良玉。

    “清虏摄政王多尔衮派来的人？”左良玉皱眉，不知道满人是什么意思。

    “不见！”左良玉说道。

    拒绝见这个满人，如今他正在威逼朝廷索要六十万大军的军饷，若是他跟满人有所接触，事情被人传了出去的话，朝廷很可能惊疑之下，不受逼迫，拒不给他军饷，那这损失可就大了。

    这个亲兵得到左良玉的表态，退了出去。

    “我们大帅不想见你，你走吧。”这名亲兵对着站在门口等候消息的巴尔扎说道。

    “告诉你们大帅，我们摄政王有一笔交易要跟你们大帅做，相信你们大帅一定有兴趣。”眼见左良玉果然不见自己，巴尔扎心里一沉，立刻抛出计划中的诱饵，无论如何他也要见到左良玉，完成摄政王交代的任务。

    这名亲兵想了想，没有立刻答应。

    巴尔扎见此，伸手进腰间摸出了一锭金子，抛给这名亲兵。

    “好吧，你等着，我再去禀报我们大帅。”这名亲兵快速将这锭金子接住后，塞进自己的腰间，并露出了笑脸，立刻说道。

    这名亲兵再次走了进去禀报左良玉，把巴尔扎的话带给左良玉。

    “那个满人有没有露出辫子。”左良玉听了之后，虽然被激起了好奇心，但还是先开口问道。

    辫子乃是满人的标志，只有满人或者铁杆汉奸会留辫子，左良玉好奇多尔衮会跟自己有什么交易不假，但心里仍然不希望被人看到他见了满人，误以为他跟满人有所勾结。

    “回大帅，那人戴了斗笠遮挡，并没有看到辫子，想必应是藏在了斗笠里面，从外看根本看不出他是满人，若不是他自报身份，属下也看不出来。”亲兵说道。

    “既然如此，你去带他进来吧。”左良玉点了点头当，即没有了顾虑。

    “是，大帅！”

    这名亲兵领命走了出去，不一会便将那满人巴尔扎带了进来。

    为了掩人耳目，巴尔扎是一个人来此。

    左良玉只打量了这个被带进来的满人一眼，便看门见山的说道：“说吧，你们摄政王派你来见本帅有什么事情。”

    见左良玉如此直白，巴尔扎也不客套，直言道：“左大帅既然如此直白，在下也不好拐弯抹角，实不相瞒，我们摄政王想跟左大帅结盟，愿意奉送三百万两银子的军资，以示诚意，希望左大帅能竖起义旗，立刻挥兵东进，攻打残明小皇帝，灭亡残明！”

    三百万两银子？让本大帅立刻起兵造反？

    左良玉眼角一跳，有些心动，但他虽然的确有着造反的心思，却想到此刻正在逼问朝廷要六十万大军半年的军饷，如今还没有得到朝廷的回应，不好做这样的决定，到底是朝廷那八百多万两银子更重要。

    左良玉想开口拒绝，但话到嘴边又有些不舍，心里想着还是先等等，看看有没有两全其美的办法再说。

    “这样不好吧，我左良玉身为大明总兵，食君之禄，如何能谋反。”左良玉假意说道。

    “左大帅说笑了，大明朝廷腐败无能，导致天下难民无数，民心尽失，十年来更是连续丢失半壁江山，如今只能偏居江南一偶，早已经没有了希望，左大帅的兵马此刻想必早已多过残明朝廷的兵马了吧，既然如此，何不取而代之，我们摄政王愿与左大帅划江而治，如此诚意，左大帅以为如何？”巴尔扎笑着说道。

    左良玉皱着眉头，心里却是不断思绪。

    让他现在造反是不可能的，他没造反便还是大明总兵，手下的几十万大军也还是大明的军队，他便有理由逼问朝廷索要军饷，一旦扯旗造反，那还有什么借口。

    左良玉犹豫不定，他不管多尔衮是什么意思，但面对这几乎算是白送的三百万两银子，就这么推到一边，如何舍得。

    左良玉突然想到了一个两全其美的办法，问道：“你们摄政王既然有诚意，但不知那三百万两银子现在何处？可否先交予本帅？”

    巴尔扎面露难色道：“不瞒左大帅，三百万两银子就算换成黄金也有三十万两黄金，河南还在李自成手上，一时半会想交到左大帅手上怕是不容易。”

    左良玉面色一变，猛地站了起来，一手扫飞原先放在手边的一个茶杯，瞪眼怒道：“你耍本大帅不成，银子交不到本大帅手上你说个屁啊！滚吧，滚回去告诉你们摄政王，什么时候把银子送到这里，什么时候在来跟本大帅谈。”

    左良玉气急，还以为能白得三百万两银子，原来这满狗是想空手套白狼，当他左良玉是傻子不成，要不是还有些顾及满人的势力，左良玉真想将这个满人拖出去砍了。

    巴尔扎大怒，握了握拳，但想到不能真个惹怒左良玉这匹夫，随即压下了心中的怒意。

    “左大帅息怒，我刚才只是说有困难，并不是不可以，我们八旗大军此刻正在山西临近洛阳一地与李自成决战，若是摄政王肯派五千八旗军闯过李自成军的一处布防不成问题，到时候只要左大帅派一支大军进入河南，到黄河边上接应，便能得到那三百万两银子。”

    巴尔扎说完，心头猛然一跳，在这一刻，他似乎隐隐有些明白摄政王的谋算了，不由得生出无比佩服，暗叹，若真如他想的那样，那摄政王真不愧是大清神人，牵一发而动全身，用区区三百万两银子，不仅能让南明互相残杀，还能趁机迷惑李自成，一举将李自成击败，简直是一石二鸟之绝计！太值了。

    话说李自成匆匆从北京城撤离，一路上带着从北京城搜刮得来的七千多万两银子，行动速度极慢，在吴三桂关宁军和满清八旗的追击下，于即将进入山西的路上再次被大败，七千多万两银子也被吴三桂和满清截获，尽入多尔衮的口袋。

    满清如今大把的银子，根本不把三百万两银子放在眼里。

    “本大帅如何能相信你们摄政王不会戏耍本大帅？”左良玉问道。

    如今李自成大军正在全力跟满清决战，他若是派一支大军进入河南接应是可以，但如何能保证满人真个能将三百万两银子送到他手上，万一耍他怎么办？

    “左大帅放心，我们摄政王乃大清神人，只要左大帅肯跟我们摄政王立下盟约，我们摄政王金口玉言，必不会因此食言。”

    巴尔扎说道，看到左良玉意动，但还有犹豫，立刻从怀里掏出两份羊皮卷递给左良玉，继续说道。

    “左大帅请看，我们摄政王的诚意尽在这两份盟约上，上面均有我大清的玉玺大印以及我们摄政王的亲笔签字，只要左大帅在上面签上自己的名字，并盖上拇指大印，您与摄政王各持一份，盟约生效，我们摄政王便会立刻派人与左大帅联系时间，定如约送来银子。”

    左良玉看过之后，倒是相信了多尔衮的诚意，上面的满清玉玺大印以及多尔衮的名字做不得假，若不守信，只要他将此物公布出去，多尔衮必遭天下嗤笑，多尔衮身为大清摄政王不会为了三百万两银子如此。

    “好吧，本大帅接受你们摄政王的提议。”左良玉想罢，同意道。

    三百万两银子的诱惑力太强了，左良玉算了算时间，一来一回，他要拿到多尔衮的三百万两银子得一个来月，有这个时间，朝廷的银子也该到了，到时候上千万两银子在手，他的百万大军之梦定能顷刻完成，甚至超过百万大军。

    到时候百万大军在手，横扫天下，先挥兵东进拿下南京的小皇帝是必然的，也不算对多尔衮失信。

    左良玉随即在两份盟约上签上了自己的大名，并按上手印。

    “左大帅深明大义，在下佩服！”巴尔扎和左良玉各拿一份盟约，巴尔扎露出一脸笑意，其实心里轻视，左良玉目光短浅，岂能明白他们摄政王的大计，到时候击败李自成，残明又自相残杀，天下必然是他们大清的。

    巴尔扎收起盟约，在左良玉亲兵的带领下退了出去。

    巴尔扎出了左良玉府，来到一处小树林旁边，看了看四周，并没有发现什么可疑人等之后，走进了这片小树林，这里已经有十几个同样带着斗笠遮挡头发的男子等在了这里。

    “你们立刻将这份盟约马不停蹄的送回北京城交给摄政王殿下。”巴尔扎将那份羊皮卷交给其中一人。

    “喳！”这些人单膝行了一个礼后，快速离去。

    同一时间，朱慈烺派来的梁进德来到武昌的消息也传到了左良玉那里，阴谋交织，武昌必定不平静。

    -----------------

    7X.方便下次阅读，或且百度输入就能进入本站

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    