
    泰安县城北三十里外，这里原本驻扎着一万两千清兵，威慑方圆百里包括泰安县在内的近十个县城，五天时间过去了，进入山东的十万清军，加上李化熙带领投靠过去的四万叛军，一共十四万大军兵，分九路前往山东各地，并发动了所有埋伏在山东各个县城里的暗桩。

    得益于满清几十年来屡战屡胜的威名，以及优待汉人降臣的政策，同时还有对江南的大明朝失去信心的缘故，短短五天时间，山东五十多个县城，就有超过一半的县城不战而降，清军不费一兵一卒便占领了三十几个县城，此刻个整个山东境内，只剩下了不到二十个县城准备拼死抵抗！

    “嗯？泰安县也投降了？”这个驻地，除去派往各个投降县城接受投降的兵马，如今还剩下大约五千人马，由一个满清牛录为主。

    虽然这五千人当中有一个位列参将的汉人，而这个满清牛录只相当于大明的一个千总，手下不过千人，但就是这千人却全都是满清铁骑子弟兵，这个牛录在满清的地位，别说是一个投降过来的汉人参将，就算是统兵数万的汉人总兵投降到了满清阵营，也得对这个满人牛录低头哈腰。

    “算泰安的县令识相！听闻泰安是一个不小的县城，来人，点齐两千兵马，本牛录要亲自去接收！”这名满清牛录名叫啊贵禄，此刻啊贵禄脸上露出淫笑，他可不仅仅想亲自去接收泰安县，更想从泰安挑选几个汉人美女来享用。

    要说汉人美女细皮嫩肉的，似能掐出水来，令人无比**，许多满人将领都非常喜欢，啊贵禄也不例外，所以每到一地他都会搜罗几个来享用。

    原定的，满人给了山东各县五天的时间，派出所有暗桩劝说那里的县令或者守城将官，以高官厚禄为引诱，引诱他们不战而降，今天已经是最后一天时间了，除去那三十几个识时务的县城，还有近二十个顽固不化拒不投降的县城，都会在今日之后被大军强行攻破，对于那些胆敢抵抗的县城，满人就不会这么温和了，必杀他个血流成河！

    因为数十年来连战连捷，满清渐渐生出自大的心里，根本不将汉人放在眼里，认为所有汉人天生就懦弱如同羔羊，这个想法很快就会让他们付出血的代价。

    啊贵禄带着三百满清八旗铁骑和一千七百汉旗军浩浩荡荡的前往泰安，一路上想到可能从泰安搜罗到的美人，啊贵禄心都跟着火热了起来，恨不得立刻进入泰安。

    泰安县内，阎应元此刻依然命令下属彻底封锁泰安。

    “清军就要来了，大家快般，彻底堵死这条道路。”阎应元指挥数百将士在泰安北门的前进三百米处的主干道上堆起了一堆东西将道路阻断，并将这三百米的道路两旁所有能通过马匹的缝隙全部用木栏堵上，一旦满清骑兵冲进来，必然会被拦截在这三百米的道路上，无法向着内城冲击，到时候再在这三百米的道路两旁埋伏弓箭手，必然让最先冲进城的清军死伤惨重！这便是阎应元的将计就计！

    “大哥，清兵来了，大约有两千人，其中有三百满人骑兵！”冯厚敦在城墙上喊道。

    “所有人隐蔽埋伏！”阎应元眼中杀机一闪，对着所有人大喊。随着阎应元一声令下，所有人手持弓箭埋伏在这三百米道路两旁的屋顶上，准备伏击等会进城的清军。

    城外，满清牛录啊贵禄率领两千兵马来到泰安县外，看着正大开的城门，啊贵禄咧嘴一笑，虽然没有看到有人出城迎接，但啊贵禄并没有多想，只当泰安县的县令不懂事，随即便亲自带领两千向泰安冲了过来。

    “轰隆！轰隆！！”马蹄击打在城门口铺设在地的石砖上，最先入城的是三百骑在马上的满清铁骑，这些人不愧是号称天下第一骑兵，一个个凶神恶煞，彪悍异常的冲进城门。

    待这三百满清骑兵全部冲进城门后，突然有十几个人出现在城门，奋力将城门关住，外面还没有冲进来的一千七百汉八旗士兵全部被阻挡在了门外。

    “不好！有诈！啊贵禄大人他们危险了！”一名汉八旗的千总大惊失色的说道。

    城内，啊贵禄一马当先，带领三百八旗铁骑冲进去三百余米之后，突然被道路中间堆着的一堆木头等杂物拦住了去路。

    “吱”

    这个时候又发现身后的城北被突然关上，啊贵禄眼角一跳。

    “唰”道路两旁的屋顶上突然冒出大量弓箭手，足有超过千人，手中弓箭全部指着这三百八旗铁骑，拉弓待发，杀机凛然！

    “可恶！无耻汉狗！竟然使诈！”啊贵禄咬牙切齿，意识到被骗了，立刻破口大骂道。

    啊贵禄反应也是快，立刻伸手一抓挂在马背上的弓箭，其他满人同样如此，满人乃是生长于马背上的民族，天生是骑射高手，箭技极佳。

    “射！”阎应元一声令下，还没等这些满人开始搭弓射箭，两旁屋顶的弓箭手便全部松开了手指。

    “咻咻咻！！！”

    千余支箭支从两旁屋顶向着三百满八旗铁骑飞射而去，密密麻麻，如同下雨！阎应元也亲自弯弓搭箭，瞄准啊贵禄射了一箭。

    “啊”近百个满人中箭，大约三十几个满人被命中要害坠马。啊贵禄头皮发麻的看着漫天的箭雨，因为穿着明显，所有人都看出了啊贵禄是这些满人的将领，许多人专门朝着啊贵禄瞄准，至少有上百支箭是朝啊贵禄一个人飞去的。

    啊贵禄双眼欲裂，快速躲避，然而躲得过一支，怎躲不过上百支，啊贵禄当即同时被几支箭射中大腿和小腹。啊贵禄一声惨叫，噗，又是一支箭射得极为准确，直接从啊贵禄的心脏处，穿胸而过，啊贵禄就此毙命，但还没等他坠马，又是十几支箭射在了他身上，啊贵禄顿时被射成了刺猬，就连他坐下的战马也难以幸免，足有二十几支箭插在啊贵禄坐下战马的身上，把啊贵禄连同他自己的战马一道射成了刺猬，非常凄惨，啊贵禄死得不能够再死了！

    “啊贵牛录战死了！还击！还击！”一名满人大喊。

    满人连年四方大战，每一个满人男子都经历过十数次以上的大战，他们心理素质还是蛮强的，啊贵禄的战死并没有引起满人多大的恐慌，所有满人终于在这个时候得以弯弓搭箭，朝道路两旁屋顶上的大明士兵反击射箭！

    “咻咻！！！”

    不得不说满人的箭技极为厉害，虽然只有两百余人射箭，但却一举射中超过百名屋顶上的大明士兵，不过，最后到底是大明士兵一方人多势众，再次超过一千支箭支射了下去，又有近百满人中箭，数十人当场身死坠马，三百遭遇埋伏的满清八旗瞬间死伤过半，反抗能力大减！

    城外，那名汉旗军参将率领着一千七百汉旗军冲到城门前，却被突然关上的城门堵住了，顿时大惊失色。城墙上这个时候冒出数百人头，数百支箭雨哗的一声朝城下的一千七八满清汉旗军射去。

    “啊”由于人数太过密集，超过一百汉旗军中箭。

    “退，快退！”汉旗军参将大惊，连忙命令道。

    顿时，这一千七八汉旗军丢下数十具尸体后退到了城墙弓箭射程之外。

    由于没有携带任何攻城器械，这名汉旗军参将只能死死的盯着被关上的城门，毫无疑问，啊贵禄等冲进去的那三百八旗铁骑怕是要遭遇不测了。

    想到所有八旗铁骑都会死在里面，这名汉旗军参将额头上立即冒出了冷汗，若是他就这样带人退回大营的话，硕英亲王知道后肯定会杀了他的。

    城墙上，冯厚敦冷笑的看了一眼城外的一千多汉旗军走狗，带领城墙上的数百人转而对城内还剩下的一百多满清八旗铁骑射箭。

    多了城墙上的数百张弓箭加入，在密密麻麻的箭雨下，那还剩下的一百多满清八旗铁骑片刻便瞬间被全部射死殆尽，全军覆没！

    “该如何是好啊？”城外，那名汉旗军参将正焦急的想着怎么样才能救出城内的啊贵禄等人。

    这个时候，城墙上突然被扔下来了一个血淋淋的人头，正是那满清八旗将领啊贵禄的，毫无疑问，冲进城内的三百满清八旗铁骑全军覆没！

    “啊贵禄真的战死了！三百满人必然也全部战死！我命休矣！”那名汉旗军参将看到啊贵禄被丢下来的人头，立即面如死灰，若不是一家老小的性命被满清掌控，他真想立刻逃亡！但如今看来，只能用他自己的性命换取家人的平安了。

    “噗！”这名汉旗军参将立刻拔刀自刎，双眼死死的盯着泰安，他相信硕英亲王阿济格一定会为他报仇，血洗泰安的。然而，这名汉旗军参将也不想想，阿济格乃是满清亲王，如何会在意他一个汉旗军参将的性命，要报仇也是为死在泰安城内的啊贵禄等三百八旗铁骑报仇！

    果然，身在济南城的阿济格听闻三百八旗铁骑命断泰安的事，顿时大发雷霆！

    “泰安找死！本王定要血洗泰安！传令大军，立即攻打泰安！”阿济格一脸狰狞的怒吼，戾气横生，小小泰安县竟然葬送了他三百大清子弟兵，实在可恨，他不仅要血洗泰安，还要屠了泰安！

    昨天是第一天上架，本来应该爆发一个万字以上出来的，但是晚上出去了几个小时，回来晚了，只更了六千多字，还那么晚，对不起大家，今天争取爆发一次，最少万字。

    ...

    