
    九江城，第一批朝廷运送的物资终于到了。

    “大人，朝廷从南京城运来了一千枚霹雳弹。”一名士兵前来禀报。

    “霹雳弹？好，哈哈哈哈，皇上真是大方，我黄得功谢皇上恩典，有此利器在手，包管他左良玉永远也不可能攻破九江。”黄得功大喜的说道。

    霹雳弹乃是大明重器之一，堪比红衣大炮，如果说红衣大炮是攻城利器的话，霹雳弹便是守城利器，每一枚霹雳弹都有十斤重，一旦爆炸可以射出数十甚至上百枚碎铁片，威力巨大。不过造价却非常昂贵，每一枚都要数十两银子，极为昂贵，从崇祯十三年起，朝廷便没有钱造了，要不然李自成根本不可能从山西一路势如破竹的打下北京城。

    以前大明却银子，什么贵的东西都不敢造，但现在不同了，朱慈烺灭了魏国公府和东林党时抄出了几千万两的银子，可以说是财大气粗，别说几十两银子的霹雳弹，就连几万两银子的红衣大炮朱慈烺都一口气造了四十门，加上朝廷原先就有的六十门红衣大炮，这才凑足了应龙军炮兵营训练用的一百门红衣大炮。

    本来红衣大炮若是用来守九江城的话，作用也非常大，只不过红衣大炮到底是太重了，不说怎么在短时间内运用到九江城，就说运到了之后，要弄上城墙也是一番大功夫，没有三个月以上时间是不可能的，九江可等不起这么长时间。

    如今九江城经过十二天的猛烈攻防，九江城的守军一共伤亡了将五万，左良玉大军做为攻城方则伤亡了将近二十万，不过这二十万有超过一半是壮丁炮灰，左良玉远没有到伤筋动骨的地步。

    若是照这样的伤亡下去的话，黄得功是很难守住九江城一个月的，但现在有一千枚霹雳弹就不同了。

    “杀”

    突然，有一处城墙被一个左良玉的士兵杀了上来，这名士兵颇有勇力，猛力砍杀之下，竟然清空了周身方圆三米的地方，让他身后的左良玉士兵得已源源不断的从云梯爬上来，很快这里便上来了超过十个左良玉士兵。

    眼见能从这座云梯突破上城墙，不断有左良玉士兵汇聚在这座云梯下。

    “大帅，那里又有将士攻上去，这次一定能破城！”

    左良玉身边，一名参将指着城墙上的那个突破口高兴的对着左良玉道。

    然而，还没等左良玉表态，那处突破口的云梯下突然发出一声剧烈的爆炸声，整座云梯底部被数米长被炸成碎片，剩下的上面那一截云梯没了底部的支撑，瞬间崩毁，还爬在云梯上的几名左良玉士兵也跟着摔了下去，云梯底部本清空了一大片，整个地方残肢断臂，血肉横飞，由于人数太过密集，二十几个左良玉士兵被当场炸死，又有一些被炸得缺胳膊断腿的士兵正在惨叫，把周围的其他左良玉士兵都吓傻了。

    “放箭！”城墙上数十名弓箭手手持弓箭朝登上城墙的十几个左良玉士兵射箭。

    “咻咻咻”数十支箭支飞射过去，射中其中十个左良玉士兵。

    “杀”几十个守城的大明士兵朝还剩下的那几个左良玉士兵杀过去，面对几十把钢刀，那几个左良玉士兵瞬间便被砍成肉酱。

    “霹雳弹！”左良玉死死的瞪着眼睛，他做了十几年大明总兵，自然认得刚才爆炸的是什么东西，也知道那个东西的威力，有霹雳弹这种守城利器在，他想攻破九江的难度几乎增加了一倍。

    “黄得功竟然有这种东西，天不助我！”左良玉仰天大吼，由于太过气怒，再次牵动有胸口的旧伤，又是一阵绞痛袭来，左良玉脸色瞬间苍白，连忙压下心头的怒火，不敢在发怒。

    左良玉最近感觉到自己的身体似乎越来越差，他不能在等了，近十年来，他费尽心力，终于组建了百万大军，就算不能带着他们横扫天下，他也要攻破南京城，坐上那张龙椅！

    左良玉死死的咬着牙，突然间想到了什么，立刻转身回到帅帐。

    “来人，拿笔墨来！”

    “是，大帅！”

    很快便有一名亲兵将笔墨呈上。

    左良玉一阵书写，最后亲笔签下自己的大名，并盖上拇指大印。这是他写给陕西总兵高杰的信件，如今高杰被朱慈烺派去庐州接替黄得功防御河南的贼寇进入江淮。

    左良玉将信件写好之后，命令几十名亲兵换上便衣后，带着这个信件秘密赶往庐州交给身在庐州的高杰，他能不能快速攻下九江，一路直下江南便看这封信件了。

    “父帅。”左梦庚这个时候突然皱着眉头走了进来。

    “出了什么事吗？”左良玉问道。

    “回父帅，大军的军粮本够二十天之用，但我们一路从武昌攻打到九江城，又在九江城耗费了十二天，大军的军粮已经所剩不多了，若是不能尽快攻破九江，大军极有可能会断粮，后果不堪设想！”左梦庚担忧的说道。

    左良玉眼睛微微一眯，露出狠色道：“这点小事，有什么可担忧的，大军的军粮原先是怎么来的便怎么筹集就是。”

    既然做过一次了，左良玉不在意在多做几次，只要能扫平江南，坐上龙椅，实现他十年来的春秋大梦，他什么都顾不得了，不论如何，军粮不能缺少。

    “是，父帅！”左梦庚咬了咬牙，没有丝毫反对，要说两人不愧是父子，心狠起来一样的狠毒。

    左良玉随即为了大军的军粮再次下令劫掠百姓，顿时九江周围数十里百姓惨遭劫难，十几万百姓身死，超过百万百姓赖以生存的粮食被抢夺一空，饥民遍地，消息传到南京城，举朝震惊！

    “左逆该千刀万剐！朕要御驾亲征，取左逆狗头！”朱慈烺愤怒的宣布道。

    左良玉太过残忍，简直视百姓生命如同草菅，自他造反以来，数十万百姓因他死于非命，数百万百姓赖以生存的粮食被抢夺一空，几乎大半个湖北都被毁了。

    “皇上不可！”马士英连忙跳出来反对。

    “微臣也不同意！”刘宗周也坚决反对道：“前线兵凶战危，皇上的安危关系大明的生死存亡，绝不容有失，左逆自有大将剿灭，皇上只需安坐皇城，便可灭贼于千里之外！”

    刘宗周主张以战止战是不假，可皇上乃一国之君，并且还不满十六岁，根本没有战场经验，再加上皇上刚刚大婚，还没有子嗣，一旦出了什么事，大明堪忧，如此事关重大，他怎么能允许皇上亲征。

    朱慈烺眼角抽动，刘宗周这老家伙，为了阻止他御驾亲征，把他说得跟神仙一样，还安坐皇城便能灭贼于千里之外，真当他是神仙啊。

    与左良玉的一战关乎大明国运，无论如何朱慈烺也要亲征。

    “左良玉大军数量众多，声势极大，若不能一战将其剿灭，同样会危及到大明的生死存亡，所以朕必须亲临督战，鼓舞士气！”朱慈烺态度坚决。

    “皇上，臣等绝不同意皇上亲征。”马士英和刘宗周等所有朝臣全部跪了下去，没有一个人同意朱慈烺御驾亲征。

    纵观整个大明朝除了永乐皇帝多次亲征均有功绩之外，只有英宗和正德皇帝有过亲征，可这两位一位做了俘虏，一位也几次差点做了俘虏，有英宗和正德两个例子在，群臣怎么敢在让皇帝亲征，照他们想来，皇帝就应该高坐皇城，亲征简直是添乱。

    “朕意已决，为了大明国运，朕必须亲征。”朱慈烺不为所动，态度极为坚决，说完后拂袖而去，不给马士英刘宗周等人在反对的机会。

    马士英和刘宗周等人相视一眼，极为无奈，皇上太固执了，一意孤行，若是真出个什么事，该如何是好啊。朝臣并没有放弃劝说，纷纷商量着回去写奏折，无论如何也一定要皇上回心转意才行。

    有了东林党的前车之鉴，马士英这个首辅倒是不敢学高宏图逼宫，不仅是害怕皇上发怒，把他恨上，也怕会适得其反，让皇上生出逆反的心里。

    朱慈烺不管不顾，回去之后立马发下圣旨，把亲征的时间就定在二十天后，并命令户部着手准备数十万大军的军粮。

    早在左良玉刚开始造反的时候，朱慈烺就下了勤王圣旨，汇聚天下兵马于南京城，除了山东，庐州，川贵这些必须要留守预防满清和流寇的地方，以及云南那些太过遥远的地方外，江淮，南直隶，两广，福建等地兵马全部逐渐汇聚于南京城，再有十几天便能全部来到，就等朱慈烺一声令下便前往与左良玉决战。

    朱慈烺对即将练成的应龙军有信心是不假，但与左良玉的一战关乎大明国运，为了稳妥起见，朱慈烺不可能只带应龙军过去，京营以及全国所能聚集的兵马他都会带去，就算没什么用处，壮壮声威还是可以的。

    ...

    