
    剩余的三千满清铁骑在两名牛录的带领下向后撤退，刚才的败绩让他们的士气显得有些低落，不复刚刚冲进陵谷之时的凶悍与势不可挡。

    陵谷入口，同样也是出口，魏宏带领一万大顺军步卒在这里埋伏，陵谷前方不断传来的火枪密集发射的声音，让他非常紧张，他不知道那里的结果会是如何，但还是命令所有人做好准备，一旦满人骑兵真的侯爷的火枪营打败，往回败退，他便命令所有将士冲下去，将满人堵住。

    “参将大人，满人果真败退回来了，侯爷胜了！”魏宏身旁的一名千总看见满清骑兵果真被陵谷中的侯爷打得败退，高兴的大喊。

    “好！让所有人做好准备，待本参将一声令下便堵住这个出口，让满人有来无回，为死去的兄弟们报仇！”魏宏睁大了眼睛，看着狼狈败退回来的满清铁骑，无比激动下令所有人准备好。

    败退回来的三千满清铁骑越来越近，就在他们只还有几十米便逃出谷口的时候，魏宏猛地站了起来大喝道：“放箭！”

    “咻咻咻”

    “啊”

    上千支箭支密密麻麻如同下雨的从陵谷出口两旁的土丘上射了出来，百名满清骑兵中箭坠马，许多人身上甚至插了二三十支箭，被射程了刺猬。

    满清骑兵剩下的两名牛录其中一人便被这场箭雨射死。

    “有埋伏！”最后剩下的一名牛录喇哈达刺惊惧的大喊，这才意识到他们中了埋伏。刚才他们正在与刘宗敏的火枪营交战，被打蒙了，一时忘记了他们原先追击的是一万三千多人，而火枪营只有三千多，还有一万人没有露面，却是在这里设下了埋伏。

    “咻咻咻”

    又是一轮箭雨射了下来，这次满人有了防备，挥刀格挡，但依然有几十人中箭。

    “杀啊”两侧山陵冲出无数人影，足有上万，将陵谷出口堵得死死的，双方拼杀在了一起。

    陵谷的地形限制住了满人的冲锋，但满人到底凶悍，虽然被三倍于己的大顺军埋伏，可并不落下风，若是在平时，喇哈达刺甚至有信心靠着己方的三千铁骑打垮这埋伏他们的一万大顺军，但此时他只想带着大军着冲出去，根本无心恋战。

    喇哈达刺砍杀一个又一个的大顺军士兵，但却有更多的大顺军士兵朝他杀来，一时之间根本冲不出去。

    “砰砰砰”

    突然身后传来密集的火枪声，数十个八旗士兵应声坠马，没死的八旗士兵坠马后在地上惨叫。

    喇哈达刺面色一变，是刘宗敏带着火枪营从后方夹击上来了，并不断向前推进。

    随着不断有八旗士兵倒下，喇哈达刺大急，焦急的喊道：“不可恋战，快，快冲出去！”

    “哈哈哈哈，清狗们，看你们还敢追杀本大侯爷，火枪营向前突进，开火！开火！”刘宗敏看着一个个满人倒下，哈哈大笑，心中尽是畅快。

    一柱香后，在刘宗敏大军的前后夹击下，三千满清铁骑又死伤千余，只剩下不到一千五百人了，并随着刘宗敏火枪营的推进而不断减少，满清牛录喇哈达刺眼睛都红了。

    “儿郎们，拿出你们的勇气，大清铁骑无敌！跟我冲出去！”喇哈达刺大吼一声，身先士卒向前冲杀，只要能冲出谷口他们便能逃出去，待日后在报此仇。

    剩下的千余满清骑兵纷纷跟着喇哈达刺勇猛冲杀，终于，又一次付出了数百人的死伤后，最后的不到五百满清骑兵在喇哈达刺的带领下终于杀开了一条血路冲了出去。

    一场大战，五千满清铁骑付出了四千五百多的死伤，以前所未有的惨败告终，满清八旗从建立以来，还从未有这么惨的败绩。

    不到五百的满清残兵在喇哈达刺的带领下回到了满清大营。

    “你说什么！”多铎一脚将喇哈达刺踹翻在地，听闻追杀刘宗敏的五千大清子弟兵死伤大半，竟然只回来了不到五百，多铎气得差点一口鲜血吐了出来，简直不敢置信，什么时候一万多汉人就能围歼五千大清八旗铁骑了，这不是笑话吗。

    “王爷，连鄂尔图拉章京都战死了，是奴才无能只带回来了不到五百子弟，求王爷赐死！”喇哈达刺跪在多铎面前说道。

    “你把事情的经过具体的说一遍。”多铎深吸了一口气，自然不可能因为这样就赐死喇哈达刺，毕竟喇哈达刺只是一个牛录，手下不过千人，在鄂尔图拉和另外几个牛录都战死的情况下，他能带回来将近五百人已经不错了。

    喇哈达刺事无巨细的将事情说了一遍。

    多铎听完后一直皱着眉头，汉人制造的火枪密集运用竟然能克制大清铁骑？多铎又摇了摇头，绝非如此，应是受了地形的限制，大清铁骑不能发挥快速冲杀得结果，否则，汉人火枪的威力虽然大，但短板也极多，上弹速度过慢，并且几乎没有任何机动性可言，一旦下雨便不能够使用，如何能跟大清铁骑相提并论。

    哼！多铎冷笑一声，他原来还以为汉人使了什么妖法，原来不过是投机取巧罢了，可惜了我数千大清子弟。

    经此一役，满清铁骑在今后遇到数量众多的火枪时，不得不改变了战法，不在已猛烈冲锋为主。

    潼关，刘宗敏带着鄂尔图拉的人头，携大胜而归，潼关震动！

    李自成立刻接见了刘宗敏。

    刘宗敏一番叩拜后，献上了鄂尔图拉的人头，并将自己一举歼灭四千五百余满清子弟兵的事情说了出来。

    “果然是多铎手下大将鄂尔图拉的人头！”李自成颤抖的抚摸着鄂尔图拉的人头，不知道的人还以为那人头是什么绝世珍宝，李自成抱着鄂尔图拉的人头，终于流出了泪水，一时之间大声哭了出来。

    两个月的时间，他与满清每战皆败，大顺朝近百万精锐大军损失殆尽，如今突然而来的一场大盛，击毁了李自成的心里防线，让李自成终于得以将心中压抑着的悲愤发泄了出来，是以才会出现那样抱着敌军大将人头嚎哭的诡异一幕。

    发泄完情绪之后，李自成将鄂尔图拉的人头丢在地上，下旨道：“来人，将此人头给朕悬挂在潼关城门上，已壮我大顺军士气，传告天下，汝侯刘宗敏大将军歼灭两万满人，特封为大顺威武公！”

    李自成能成为枭雄还是有些脑子了，大顺军连翻战败，面对清兵之时士气低落，这样下去很难守住潼关，所以他才会夸大战果，不过有着鄂尔图拉的人头在，大顺军上下没有人会怀疑，也没有人愿意怀疑，此一举果然让大顺军上下士气恢复了不少。

    李自成又询问了刘宗敏大战了具体经过，其实他是想知道刘宗敏是如何凭借一万多人打得五千满清铁骑几乎全军覆没的。

    刘宗敏没有任何隐瞒的说了出来。

    当知道原来从明军手中缴获的火枪威力竟然这般巨大的时候，李自成悔不当初，大顺军十几年来不断与明军交战，缴获的明军火枪不少于数万支，可几乎全部被回炉打造成刀剑了，若不然能组建一支几万人的火枪军，区区满清铁骑，何足为惧！

    满清大营，多铎听闻鄂尔图拉的人头被挂在潼关城门的事，差点将牙齿咬碎。

    “来人，不惜一切代价将鄂尔图拉的人头夺回来，大清勇士不能如此受辱！”多铎下令道。

    “喳！”随即，满人十几个神射手出发前往潼关。

    多铎咬牙切齿：“李自成，刘宗敏！待本王调来的六十门红衣大炮到达潼关，必让你二人不得好死！”

    潼关虽然雄伟难攻，但若是有六十门红衣大炮在手，便不在话下！多铎等着亲自斩下李自成和刘宗敏的人头！

    在李自成与满清的山西大战落下帷幕时，九江城下，经过了近十天的猛攻，左良玉又死伤了近十万人马，但还是没能攻破九江。而此时，左良玉大军的军粮就要用尽了，左良玉不得不再次下令大军劫掠周围十几个县，一时间，九江周围的大片地区也遭蹂躏，天怒人怨。

    ...

    