
    阎应元偷营炸毁大炮弹药的事彻底激怒了阿济格，清军在阿济格的命令下根本不计死伤，昼夜不停的攻城，泰安的形势依然严峻，随时有被攻破的危险。

    经过了一日两夜的攻城，泰安守军几乎死伤大半，虽然这几天又陆续补充了一千多自愿前来帮助守城的青壮，但泰安上上下下全部加在一起也不过七千人守城，其中还有五千是没有经验的青壮，如今经过数天的惨烈攻防，特别是这一天两夜清军不计死伤的攻城，泰安此刻只剩下了不到两千人的样子。

    随着泰安守军的人数越来越少，清军开始陆续有人攻上城墙。

    “杀”数个清军士兵攻上城墙之后，相互依靠，组成防守阵型，抵御不断围上来的泰安守军，围上来的泰安守军虽然有十几个，几乎是这几个清军士兵的数倍，但这几个清军士兵配合得极好，泰安守军一时拿之不下，导致不断有清军士兵从这一处被防守的云梯爬上来。

    “咻！”突然，一支羽箭不知从何处飞来，射中一名清军士兵的脖子，顿时将这名清军士兵射死，数名清军士兵相互防御的阵型瞬间被打破，十几名泰安守军一拥而上，终于将这伙清军打下城去。

    阿济格看着不断冲上城墙又被打下来的大清士兵，面色非常阴沉，小小一个县城罢了，竟然阻挡了他数万大军这么多天的脚步，像一个打不死的小强。阿济格都有些不敢置信了，明军的战斗力什么时候变得这么强了。

    阿济格想罢，立刻又摇了摇头，明军其实还是那支软弱无能，战斗力底下的军队，要不然山东也不会在大清攻破了济南城后，短短不到五天时间，几乎大半城池都不战而降，如此软弱。

    或许这只是一个例外，如同当年的袁崇焕，孙承宗，大明朝毕竟地大物博，偶尔出现一两个真正有些血性的能人也不奇怪，这个泰安县的守将或许就是一个，不过不管这个人是不是如同袁崇焕，孙承宗一类的，他都注定没有活路。

    阿济格森然一笑，似乎到了泰安城破之后，他亲手将这个泰安守将的人头砍下来的一幕。

    “报，启禀亲王，汉旗军尚可喜王爷带兵到来！”一名士兵来报。

    尚可喜等部这几天一直都在扫荡东面扫荡烟台渤海一地，如今那个地方已经全部被掌握，所以尚可喜按照阿济格的命令，带兵来泰安会和，除了尚可喜之外，半个时辰后，一个蒙古的贝勒也带了一部分人马来到了泰安。

    因为这两拨人马的到来，清军集结在泰安城下的人马已经超过了十万，密密麻麻的一大片。由于阿济格要接见这两拨人马的将领，所以清军暂缓了向泰安县的进攻。

    “大哥，清军好像又来人了！”陈明遇说道。

    “怕是得有被不下十万了吧。”冯厚敦咧嘴一笑，没有半点惧怕的意思，打到这个份上，清军多几万少几万人根本没有什么区别了，或许今日就是他们的战死的时候了。

    经过了一日两夜几乎不眠不休的大战，兄弟三人都非常疲惫，浑身都是鲜血，有清军的，也有他们自己的，能撑到现在已经是他们的极限了。

    “等会或许就是我们的最后一战了！”阎应元叹了口气道。

    “嘿嘿，能杀死这么多清军，值了！”冯厚敦看了一眼城下无数的清军尸体嘿嘿一笑道，面上满是自豪。

    城下的清军尸体最少也超过两万具，能以小小的泰安县却给清军造成了如此重大的杀伤，阎应元三兄弟有资格自豪了。

    “大哥，二哥，你们先在这守着，我去去就来！”突然，冯厚敦想到了一件事，露出一丝邪异的冷笑后，快速走下城楼，朝城内跑去。

    “三弟！”看着冯厚敦急匆匆离去的背影，也不知道干什么，阎应元和陈明遇二人相视了一眼，皆无奈的摇了摇头。

    不一会，冯厚敦押了两个人回来了，正是被关在大牢里的县令和县丞二人。

    “大哥，二哥，等会可能就是我们兄弟三人的最后一战了，此二人竟敢做卖国贼，我们战死之前绝不能放过他们！”冯厚敦森然的盯着县令和县丞二人。

    “你，你们要做什么！”县令和县丞自从上了城墙之后，早就吓得面色发白浑身发颤，他们哪里见过这么多死尸，许多还是残肢断臂，太恐怖了。

    “嘿嘿，干什么？自然是砍死你们两个卖国贼祭旗！”冯厚敦朝县令和县丞二人露出一口白牙，笑得极为灿烂，可在县令和县丞的眼睛里，却是恶魔的笑容，令人恐惧。

    县令和县丞不由得往后退了两步，却突然不知道被什么东西拌了一下，两个人都摔倒在城墙上。县令被磕到了脑袋，抬起头来之后却刚好对上一名被杀死在城墙上的清军士兵的死尸，这儿清军士兵恰巧被砍中的是面部，脸上有一道血肉模糊的伤口，死不瞑目！县令刚好对上这双死不瞑目的双眼。

    “啊，不，不”县令浑身颤抖，充满恐惧，裤裆突然冒出一股骚臭，却是被吓尿了。一个五十多岁的老头，本也见惯生死，却也受不了这血腥的一幕，县丞也同样好不到哪里去，面色灰白，浑身颤抖。

    “嘿嘿，怕了吧，想不想同他一样的死法？”冯厚敦邪恶的拿着钢刀在县令的脸上比划，吓得县令差点没就此晕过去。

    “三弟别闹了！”阎应元皱了皱眉，呵斥道。

    “大哥，你不会糊涂了吧，难道到了这个时候，你还打算为这两个卖国贼说话？”冯厚敦给阎应元翻了一个白眼说道。

    “胡言乱语，这两个人确实该杀，但不用我们动手，就将他们随便置于城墙上，等会清军射上来的箭支就能把他们射成刺猬！”阎应元说道。

    冯厚敦立刻眼睛一亮：“咦！大哥这招真是太高明了，他们二人不是总想投靠满人吗，那么我们就成全他们，让他们二人死在满人的箭下，也不枉他们一番念想！”

    冯厚敦说到就做，随即将县令和县丞放在一处最容易被满人弓箭射中的地方，包管等会清军又开始攻城的时候把他们二人射程刺猬。

    县令和县丞二人面如死灰，早知道有今日，他们就不想再投靠满清的事了，不过世上没有后悔药，做了就是做了，后悔也晚了。

    一刻钟后，阿济格接见完了尚可喜等将领，走出众军大帐，登上观战台，准备下令大军再次攻城。

    “哼，看你们还能不能撑得过这一次！”阿济格看着残破的泰安城墙，露出冷笑，这一轮他一定要一举攻破泰安，他倒想看看，这泰安的守军将领究竟是有什么三头六臂，能经得住几刀砍杀。

    “进攻！”阿济格大手一挥。

    “杀啊”这一次，近两万清军士兵冲向杀向泰安，大有一举破城的气势。

    “最后一战来临了，兄弟们，唯有死战！”阎应元严肃的看着气势汹汹杀来的无数清军士兵说道。

    “死战！”陈明遇和冯厚敦同时呼喊，瞬间热血沸腾，似乎原本的疲倦都消失不见了。

    ...

    