
    “报”

    “启禀军座，此地离泰安还有二十里，泰安守军正在与清军激战，即将全军覆没！”一名应龙军斥候骑着战马来到纪锋面前禀报。

    “清军有多少人马！”纪锋问道。

    “超过十万！”

    “小小泰安县，竟然能在超过十万清军的进攻下撑过了这么多天，壮哉啊！”纪锋感叹道，语气中透出无比敬佩之意！

    纪锋虽然不知道有几万清军也是今天才刚到不久，但无论如何，在大半山东都沦陷的情况下，泰安离济南城不过百里，却能坚持到现在，死死的阻挡住清军的脚步，都是一个值得称道的奇迹。

    “快，命令所有将士，加速行军！务必在泰安城破之前赶到泰安！”纪锋下令道。

    一万五千应龙军士兵顿时加快脚步，马不停蹄的朝泰安赶去。

    泰安城的另一侧，同样是距离泰安二十里左右的地方，一伙大约两万多人的明军也正在朝泰安方向行去。领头的正是失踪十天的山东总督史可法。

    “督师，听闻皇上已经取得安庆大捷，诛灭了左逆，想必皇上此刻也已经听说了山东的事，正在派遣援兵北上，督师为何不等皇上的援兵到来，在一同前来与清虏决战。”吕延寿极为无奈的对史可法说道。

    话说当日吕延寿敲晕了史可法，并带着史可法以及数千残兵连夜败退到济宁。史可法醒来之后，发现自己已经身在济宁，立即大骂了吕延寿，但事已至此，他只能在济宁重新整军，招募军马。

    经过十天的整顿，史可法终于又弄出了一支大约两万五千人的大军，又听闻清军正在围攻泰安县，便不顾吕延寿的劝阻，执意带军前来。

    “泰安正在大战，艰难抵挡清军，难道你让本督师在济宁城眼睁睁的看着泰安沦陷，清军兵临济宁城下不成？”史可法怒道。

    山东如今只剩下泰安和济宁两城了，泰安一破，整个山东只剩下济宁一城了，这跟整个山东全部沦陷有什么区别，史可法身为山东督师，身负皇恩，绝不能眼睁睁的看着这一切发生。

    吕延寿无奈，真不知道该骂史可法不自量力，还是骂史可法愚蠢，脑袋被驴踢坏了还是咋滴。人家清军在泰安城下可是有超过十万人马，他们区区不到三万大军，还有将近一半是新招募的新兵，遇到清军根本就是鸡蛋碰石头，找死。

    史可法此人对大明无比忠诚是不假，但就是太过刚正，甚至有些顽固不化，吕延寿虽然极其不愿意，但他可不敢再一次敲晕史可法，而且史可法也防着他，根本找不到机会下手。

    只能见机行事了！吕延寿心中暗叹，对于等会可能的结局赶到有些担忧。

    泰安，城墙上的激战已经到了最后关头，阎应元三兄弟每人都受了不轻的伤，剩余的大约二百泰安守军士兵也几乎人人带伤，但他们仍旧在拼死抵挡清军，死战不退，极其悲壮。

    嗤！

    陈明遇再次被一个清军士兵一刀砍中小腹，本就小腿受伤，陈明遇顿时摔倒在地，伤得很重，几乎失去了战斗力。

    “二弟，二哥！”阎应元和冯厚敦大喊，奋力斩杀陈明遇周围的几个清军士兵，扶住了陈明遇。

    “大哥，三弟，今日我等三兄弟怕是就要战死在这里了。”虽然到了这个时候，但陈明遇依然笑了出来，看得出，他早已将生死置之度外。

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”这是他们三兄弟当年结拜时的誓言，今日很可能就要实现了。

    “但求同年同月同日死，死战！杀”三兄弟目光坚定，再次挥刀与周围的清军浴血奋战。越来越多的清军朝阎应元他们围了上来，虽然身陷绝地，但他们毫不惧死！

    这个时候，纪锋率领的应龙军第一军一万五千人终于赶到了离清军大营大约三里处，纪锋甚至已经隐隐能看到清军大营的军帐了。

    纪锋嘴角勾起一丝微笑，虽然清军有超过十万人马，但纪锋半点也不放在眼里，以一万五千应龙军的战力，强行突破清军大营进入泰安不在话下。

    “应龙军列阵，突击前进！”纪锋下令道。

    这个时候，十几个清军斥候也发现了应龙军的踪迹，立刻赶回清军大营向阿济格禀报。

    “报”

    “禀报亲王，有一伙明军正在向这里开来！”

    “有多少人马！”阿济格皱着眉头问道。

    “不到两万！”清军斥候回答道。

    不到两万明军？阿济格立刻笑了笑，根本不将两万明军放在眼里，只命令一名蒙古贝勒率领一万蒙古铁骑前去阻击！

    随即，一万蒙古铁骑浩浩荡荡的出击，杀向应龙军。

    三里的距离并不远，步行都不需要一刻钟，蒙古铁骑的战马更是极快，不到半盏茶便杀到。

    一万五千应龙军分成三列，踏着整齐的步伐不断往前推进。

    “军座，清军骑兵来了！好像是蒙古人！”随着这名应龙军千总的话刚落，一万蒙古铁骑正挥舞着马刀，气势如虹的朝应龙军杀来。

    “准备迎战！”纪锋神情严肃。

    第一排应龙军士兵统一举枪瞄准，步伐不停，继续向前推进。

    “贝勒爷，这伙明军太奇怪，穿着与普通明军有些不同，手中拿的好像都是火枪！”一名蒙古铁骑将领对着蒙古贝勒说道。

    “贝勒爷，明军火枪威力极大，若是贸然冲击，怕是伤亡会不小。”另一名蒙古铁骑将领对着蒙古贝勒说道。

    “怕是什么，明军的火枪我们又不是没有见过，最多死伤几百人明军的火枪就会成为烧火棍，到时候还不是任由我们屠杀！”蒙古贝勒蔑视道。

    蒙古人跟大明朝相斗了两百多年，明军有什么武器他们不知道，火枪的玩意在明军里面一直都存在，不过缺点也很明显，上弹速度实在是太慢了，面对他们骑兵的冲锋，最多只来得及开一枪。

    照这名蒙古贝勒认为，这伙明军竟然全都拿着火枪，一把佩刀也没有就敢来招惹他们，明军的统帅不是蠢就是脑袋坏了，故意带军来送死！

    刘宗敏陵谷一战用三千多火枪营伏击五千满清八旗铁骑的事情虽然传了出来，许多满蒙骑兵将领也有所耳闻，但根本不当回事，或者说压根就不相信。

    “杀！歼灭这伙明军！”蒙古贝勒挥军冲杀。

    顿时，一万名蒙古铁骑浩浩荡荡的冲向应龙军。

    ...

    