
    ﻿﻿﻿逆明1644第一百一十五章逆明1644115-再读中文网();

    再读中文网最新改版,欢迎来再读中文网！逆明1644无弹窗阅读,天涯海跃新书逆明1644最新章节这里更新最快!

    当前位置:>>>第一百一十五章

    《》

    ();

    逆明1644第一百一十五章

    1();2();3();

    ();

    ﻿

    左良玉帅帐内。左良玉面色惨白，昏迷不醒，一名军医正在给左良玉把脉，不时摇头叹气，好一会才把手收了回来。

    “军医我父帅的情况怎么样了，何时能醒过来。”看到军医把完脉，左梦庚立刻问道。

    “回公子，大帅本就有旧伤，已经是第二次牵动旧伤吐血了，情况----似乎，呃，不太妙。”军医说道后面，有些吞吞吐吐的，不敢直言。

    “我父帅的到底怎么样了，你快说啊，在吞吞吐吐的，我扒了你的皮！”左梦庚眼睛一瞪，怒气横生的威胁道。

    这名军医手一抖，立刻回答道：“大帅其实并没有什么大碍，只要往后安心静养，不要有太大的情绪波动便不会有雪上加霜的危险，小人立刻前去抓药，大帅只要服过了药，相信很快就能醒来。”

    为了以防万一，左良玉的大营配备有各种各样的药材。

    “好吧，你立刻下去抓取。”听闻左良玉并没有什么大碍，左梦庚和柳宪棕等左良玉军高层全部松了一口气，但他们不知道的是，那名军医走出大帐的时候，唉声叹气，面露忧愁。

    其实这名军医还有一些重要的话不敢说，那就是左良玉的情况不是没有大碍，而是大大的不妙，左良玉经过两次吐血，早已经元气大伤，加上那旧伤乃是处于胸口的次要害部位，最多再有一年，左良玉绝对撑不下去，这还是在良好的情况下，若是左良玉再一次牵动旧伤吐血的话，就难说了。

    这名军医不是担忧左良玉的生死，而是担忧他自己的生死，若是左良玉哪一天突然有一个不测，第一个死的一定是他。

    “公子，大帅还在昏迷，还要不要继续攻城，若不先行鸣金收兵？”柳宪棕问道。

    “不，父帅昏迷前仍念念不忘的下令攻城，攻破安庆已经是父帅的心结所在，若想让父帅不在怒极攻心伤了身体，唯有尽快攻破安庆活捉小皇帝。

    1();”左梦庚说道。

    众人无不暗暗叹气，如此是没错，可安庆有二十几万守军，岂是这么好攻破的。不过事到如今，大家都没有了回头路，要么攻破安庆抓住小皇帝，继而拿下南京城成就大业，要么只能等死了。

    左良玉大军片刻不停，继续攻城！

    时间慢慢过去了七天，朱慈烺让人把应龙军的两位统帅纪锋和周曹都叫来。

    “应龙军都试炼得如何了？”朱慈烺开口问道。

    “回皇上，应龙军已经全部轮练完毕，可以上战场了！”周曹嗜血的舔了舔嘴唇道。很清楚朱慈烺的意思，应龙军试炼完毕，所有将士都适应了战场的血腥，这就代表着决战马上就要来了，应龙军真正大显神威的时刻到了。

    “好！你们立刻下去准备，按照朕原先制定好的计划，今晚所有应龙军将士养足精神，明日便炸开安庆城墙，应龙军从缺口蜂拥而出，直插左良玉中军大帐，擒贼先擒王，一举拿下左良玉此獠！”朱慈烺双眼微微一眯，眸中厉芒一闪道。

    “是，皇上！”纪锋和周曹立刻下去准备。

    待他二人回到应龙军大营，牛永胜立刻屁颠屁颠的跑了上来，两只牛眼开得老大，将纪锋和周曹二人拦住之后立刻讨好的问道：“两位军座，是不是马上就要跟左良玉大军决战了，皇上又没有什么任务派给我们炮兵营！”

    “你们炮兵营一门炮也没有，也想参加决战？”纪锋和周曹双双看了牛永胜一眼说道。

    “没有炮，我们还有燧发枪，还有刺刀，怎么就不能参加决战了！”牛永胜瞪着眼睛不服的道。

    “行了，城墙你们也上过了，同样见过血，不过你们只来得及训练的不到十天，战法还不纯熟，你们要是也想参加决战，那就只能跟在大军的后面，见见场面，想冲锋在前是不可能的。

    2();”纪锋笑了笑说道，这也是朱慈烺安排的，炮兵营的将来是火炮，并不是冲锋，不过考虑到让他们见见场面，多适应点血腥，所以才安排他们跟在大军的后面，只不过让朱慈烺没有想到的是，他这样安排，让炮兵营的士兵都以为皇上不重视他们炮兵营，所以让炮兵营全体上下都憋足了一肚子不甘，一找到机会，这帮小子竟然爆发出了无可阻挡的气势，让所有人都刮目相看。

    左良玉大营，经过了数天的调整，左良玉的面色好了许多。

    “攻城进展得怎么样了？”左良玉对着左梦庚问道。

    左梦庚沉默了几个呼吸才神色有些为难的道：“这几天大军虽然依然日夜不停的攻城，给守城的军马造成了数万人的死伤，但安庆毕竟有二十几万大军，怕是没有一两个月难以攻下。”左梦庚还有一点没有说出来，那便是安庆城内的朝廷军马固然损失不小，可他们作为攻城方损失更大，几乎是安庆守军的近三倍，照这样下去，他们的兵马很可能不够用。

    左梦庚虽然没有说完，但左良玉征战超过二十年，岂会没有想到这一点，这般攻城下去确实不是办法。

    左良玉心里充满阴霾，他左良玉率领百万大军起兵，如同当年的李自成一样，为什么李自成那个蠢货能在短短一个月的时间里攻下北京城，而他左良玉耗费了差不多两个月竟然连南京城的城墙都还没有摸到，难道他左良玉就不如李自成那个蠢货不成？

    左良玉隐隐知道自己身体的状况，但他左良玉准备了十年，好不容易弄够了百万大军，就算不能够实现横扫天下的大梦，至少他也该攻进南京城，坐一坐那张龙椅！

    左良玉这一刻开始隐隐有些后悔，意识到自己这次起兵可能有些操之过急了，不应该拿壮丁来充人数，凑足百万大军，若是他能再忍数个月，形势可能就不是这样了。

    然而，事到如今，他还能后悔吗？不能了！武昌的后路已经被他断了，这是一个不成功便成仁的局面，他没有退路了！

    “咳咳！咳咳---”左良玉极度不甘之下，旧伤之处又开始发作了起来。

    3();

    “父帅！”左梦庚大惊，连忙扶住左良玉。

    “我没事--”左良玉忍了一下之后，不敢在发怒，右胸口旧伤之处的绞痛才慢慢被压了下去。

    大梦未成，他左良玉绝不能有事！左良玉咬了咬牙，不顾左梦庚的劝阻，再次出去亲自督战，无论如何他也要攻破安庆，抓住小皇帝实现大梦！

    -------------------();

    4();5();

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    读逆明1644,请记好我们的地址:,下载逆明1644请到

    (166456,'',8426542,'./','第一百一十五章');

    《逆明1644》文字章节为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至再读中文网只是为了宣传本书让更多读者欣赏。();

    