
    县令和县丞得知阎应元等人愿意前来赴宴之后，立刻大喜，一旦阎应元三人踏入县衙的大门，那他们的谋划就成功一半了。

    “毒药准备好了没有？”县令对着苗开问道。

    “准备好了，掺在酒里，包管无色无味，下肚封喉！”苗开阴阴一笑，要不是他在泰安干了十年县丞，人脉不少，哪能这么快的弄到如此毒的毒药。

    “这就好！”县令想了想，还有些不放心道：“为了避免有什么意外，你立刻再去安排一些人手埋伏在后堂，同时把离阎应元三人最近的几盘菜里面也加上毒药，不信弄不死他们！”县令一旦下了决定，比县丞苗开还要阴毒，三重安排，一点生机也不留下。

    “大人所言甚是，我这就去安排！”苗开赞同的点了点头，立刻再去安排。

    半个时辰后，估摸着时间快到了，县令派县丞苗开到县府大门迎接，以示重视阎应元他们三人。

    阎应元三人非常准时，依着请帖上的时间，骑着马来到县府。苗开远远便看见阎应元三人，眸中异色微微一闪，似乎忘记了早上的不快，笑脸相迎。

    阎应元三人翻身下马，立刻有衙役上前牵马。

    “三位快里面请，县令大人已经等候多时。”苗开在前引路，将阎应元三人引入县衙。三人跟在苗开身后，心中非常不屑，苗开这老儿也太会装了

    不多时，阎应元三人便跟随苗开便来到县衙内堂，县令早就设好了宴席在此等候，看到阎应元三人到来，也站起身来上前迎接。

    “阎老弟，你们终于来了！本县等候多时！”县令笑着对着阎应元拱了拱手，看到阎应元身后的陈明遇和冯厚敦两人，也朝他们拱了拱手。

    县令本想立即将三人引到定好的位置上入座，但忽而又看到阎应元三人悬挂在腰间的佩刀，微微一愣后，心头一动，笑着惊疑道：“咦，三位老弟也真是的，怎么吃个饭腰上还挂着佩刀，也不嫌重，快来人，帮本大人的三位老弟拿着佩刀。”

    “是，老爷。”一名侍女立刻上前。

    阎应元和两位兄弟相视了一眼后，阎应元爽朗的将佩刀解下，递给这名婢女，笑着说道：“多谢县令大人关爱，就麻烦这位姑娘了。”

    “给！”陈明遇和冯厚敦同样笑着将腰间的佩刀解下，递给这个婢女。反正县衙里面能有多少衙役他们清楚得很，就算配有兵器在手，一旦县令二人真敢有什么动作，他们也不怕！

    这个婢女将三人的佩刀接下之后，只退后了十几步，将三人的佩刀分别挨靠在墙角。

    “三位老弟请！”县令笑着两三人引到定好的位置。

    五人同坐一个圆桌，阎应元三人不动声色，坐好之后，立刻有婢女上来倒酒，给三人满上。

    看到这一幕，县令和苗开暗暗对视了一眼，眸中均有杀机，不过脸上依然保持着温和的笑容。

    “三位老弟自接管泰安防务以来，本县匪患杜绝，实乃有功之人，现如今又正是满清祸乱山东之际，泰安的安全还有望三位多多照拂，我代表泰安百姓敬三位一杯！”县令说着，直入主题，端起酒杯，站了起来，朝阎应元三人敬酒道。

    阎应元看了一眼身前的酒杯，又看了一眼县令和苗开二人，却并没有端起酒杯，笑着摇了摇头后，歉意的对着县令说道：“还望县令大人谅解，我三人等会还要去巡防县城的防务，怕是不宜饮酒！”

    县令和苗开闻言，面色皆是微微一变，瞬间又恢复了过来。

    “老弟说哪里话，一杯酒罢了，不会有任何影响的。”县令笑着说道，一副非常扫兴的样子，意思是阎应元三人太不给面子，这不行！县令继续劝说。

    阎应元不为所动，仍然摇了摇头说道：“我兄弟三人实在不胜酒力，还望县令大人谅解才好，若是大人还要相逼，这顿饭席怕是吃不下去了。”

    眼见阎应元三人拖拖拉拉的找借口，怎么也不肯饮下杯中的酒，县令和苗开心里无比恼火，脸色都气得有些发红了，但还是没有将怒气表露出来，依然带着笑意。这要是平时，阎应元敢这么不给县令面子，县令早就拍桌子，骂阎应元他们不识好歹了。

    县令隐忍着怒气，重新坐了下来，一点也没有怪罪的意思道：“呵呵，好，既然阎老弟这么说了，我也不好勉强老弟，酒就不喝了，来吃菜。”

    县令笑呵呵的，没有怪罪的意思，有些不正常。

    阎应元三人相视了一眼，都感到了有些不同寻常，刚才他们如此，不过为了试探县令和苗开二人是否真有什么盘算，此刻看来，颇为不正常，若是正常的话，他们这么不给面子，县令应该发怒才对，定然是有诈！

    阎应元眼睛微微一眯，兄弟三人心里有了定计，不喝县令敬的酒也就罢了，此刻连筷子也不动，就老神在在的坐在那里。

    县令心里憋气，又不敢表露，气得手都有些抖了，依然保持着温和的语气说道：“三位老弟怎么也不动筷子，酒不喝也就罢了，菜叶不吃这可说不过去啊。”

    县令和苗开又给三人解说桌子上的菜，特别是离阎应元三人最近的那几盘，简直是夸上了天，而且也确实非常精致，若不是心里有防备，阎应元三人还真会忍不住尝上一尝。

    “我先敬三位老弟一杯！”为了让人放心，县令还把自己杯里的酒一饮而下，还夹了几筷子菜进碗，继续劝说阎应元三人，希望他们能喝一杯酒，或者吃几夹子菜。

    这个时候，冯厚敦看着县令那个已经空了的酒杯，心里突然一动，笑嘻嘻的拿着刚才婢女给他们三人倒酒的那个酒壶，来到县令跟前。

    “县令大人海量啊，自从我跟着大哥来到泰安县，就听闻大人爱民如子，断案有明，乃百姓真正的父母官，我一直对县令大人敬佩不已，今日就算被大哥骂破了头，也要亲自敬大人一杯酒。”

    冯厚敦说着，给县令的酒杯满上，自己则一把拿过县丞苗开身前的那杯酒，对着县令敬道：“大人，我敬您一杯！”

    “大人，您也快喝呀！”冯厚敦将杯中的酒一饮而尽，然后眼睛一眨不眨的看着县令，就等着他将自己杯中的酒也一饮而尽。

    县令脸上忍不住抽搐，面上虽然依然带着笑容，但其实心里早就被气得呼吸都有些急促了，冯厚敦给他倒的可是有毒的酒啊，而冯厚敦自己喝的却是县丞那杯没有毒的，让他怎么在忽悠下去，他怎么敢明知酒里有毒，还敢喝下肚子。

    县令咬牙切齿，脸色阴晴不定，阎应元三人顿时猜透了事情的原委，毫无疑问，县令肯定给他们的酒下了毒。

    县丞苗开同样咬牙切齿，猛地一拍桌子，怒道：“阎应元，你们三个这是想怎样，一点面子也不给县令大人，大人敬你们酒你们不喝，叫你们吃菜你们也不吃，难不成怕菜和酒里面有毒不成！”

    苗开就想吓一吓阎应元三人，若是他们能乖乖的赔罪饮下自己杯中的酒最好，若是不能，那他们只有使出最后一个杀招了。

    “嘿嘿！”冯厚敦冷笑了一声，回到自己的座位，陈明遇同样露出冷笑。

    阎应元面无表情，但双眼微微一眯，露出杀机，突然站起身来说道：“县令大人我兄弟三人实在不胜酒力，就不吃不喝了，告辞！”

    “县令大人告辞了！”冯厚敦和陈明遇也都站起身后，笑着对县令拱手道。

    看着三人就打算就此离去，县令和苗开差点气炸了，实在是太不给面子了！

    县令和苗开黑着一张脸，同时站了起来，县令猛地将手中的酒杯摔碎。啪的一身，顿时数十个持刀的衙役冲了出来，将阎应元三人团团围住。

    “县令大人邀我等兄弟三人吃个饭罢了，竟然埋伏了数十名衙役在此，是想怎样？”阎应元紧盯着县令，嘿嘿一声冷道。事到此刻，不用想也明白是怎么回事了。

    “哼！本大人也不怕告诉尔等，我与县丞已决定投降大清，今日就是要你们三人的命的。”县令气得一脸铁青，阴森一笑说道。

    既然阎应元三人不肯喝酒也不肯吃菜，县令觉得，三人定然是有了怀疑，所以他只能使出最后一招了，以武力解决了，就算阎应元三人不同于一般人，有些勇力，但此刻没有兵器在手，而他有三十个心腹衙役在此，十比一之下，不信杀不了阎应元三人。

    “大哥，我们果然猜得不错，这狗县令和县丞的确是准备当满清的走狗，出卖泰安！”冯厚敦冷笑着说道。

    “哼，是又如何，将来天下事大清的，本县这是识时务者为俊杰，岂是你等庸俗之人所能理解！杀！给本大人将这三人乱刀砍死！本大人重重有赏！”县令懒得废话，杀机毕露，一挥手之下，数十名持刀的衙役砍向阎应元三人。

    阎应元森然一笑：“果然不出所料，既然大人先动了手，我兄弟三人也跟大人客气了，杀！”阎应元一声大吼，兄弟三人立刻跟三十名衙役战在了一起！

    虽然衙役足有三十人，但阎应元三人毫无惧意，反而一脸不屑！双方打在了一起。

    “擒贼先擒王！”阎应元说了一句，避过两名衙役看来的刀，双拳出击，同时命中两个衙役的胸口，将两个衙役打飞数米！

    县令和县丞眼角一跳，想不到阎应元此人力气这般大。

    冯厚敦和陈明遇二人也瞬间打翻数名衙役，并一举夺下他们手中的刀，再次反杀数名衙役，向着县令攻了过去。

    阎应元三人虽然看似读书出身，但因为所在的江阴县处在海边，不时会有海盗来袭，江阴的百姓为了能够抗击海盗，几乎人人学过武，阎应元三人也不例外，而且三人因为有名师指点，比一般人强多了，勇力非凡，想当年，阎应元就是靠着勇力，三箭命中三名海盗，吓走了海盗，才被任命为江阴典史。

    “杀！”阎应元也从围攻的衙役手中夺了一把刀，瞬间将数名衙役砍翻在地，朝着县令和县丞杀去。

    县令和苗开大吃一惊，无比恐惧，他们怎么也想不到阎应元三人的武力竟然这般强悍，三十名衙役都难以抵挡，看着阎应元三人正在朝自己杀来，县令和苗开吓得心惊胆寒。

    “快走！”县令和县丞苗开就要逃走。

    阎应元三人哪容他们逃走，三人一同向前砍杀，三十名衙役也不是铁板一块，被杀了十几人之后，鲜血流满一地，剩下的十几个衙役便露出了恐惧，颤抖的不敢在攻向阎应元三人。

    “哪里走！”阎应元大喝一声，再次砍翻一名拦路的衙役之后，冲了过去，将手中钢刀架在县令的脖子上，冯厚敦和陈明遇紧随其后，同时将手中钢刀架在苗开的脖子上。

    刀锋泠泠，满是寒意，县令和苗开吓得脸色都灰白了，恐惧无比。

    “三，三位，老，老弟！这是误会，误会！”县令无比惧怕，连忙哭丧着脸解释道。

    “哼，狗屁误会，快说，你们跟满清约好了什么时候接管泰安！”阎应元逼迫道。手中钢刀划破县令脖子上的皮毛，鲜血瞬间溢了出来，吓得县令差点尿裤子。

    “酉，酉时！”县令不敢隐瞒，立刻说了出来道。

    阎应元眸光一闪，离现在还有两个时辰的时间，还可以安排。

    “三弟，你立刻去召集所有人马，快！”阎应元吩咐道。

    “是，大哥”

    冯厚敦走后，阎应元和陈明遇找了绳子将县令和县丞捆住，并且用手刀将二人击晕之后，独留陈明遇一人在县衙看守后，阎应元立刻出了县衙往大营跑去。

    他要给前来接收泰安的清军来个将计就计，杀他的血流成河！

    四千字，喝了点酒回来，更得晚了

    ...

    