
    “依依亲手做的汤？”朱慈烺愣了愣，立刻笑着道：“朕还是第一次吃到依依亲手做的汤，朕想一定很好喝，朕都有些迫不及待”

    朱慈烺说到这里，面色突然一变，他看到依依白嫩的手腕上竟然有一小片通红，像是被东西烫的，刚才因为衣服挡着他没注意，但依依把汤递给他的时候袖口往下滑了一点，才被朱慈烺看到。

    “你的手怎么了。”朱慈烺赶紧将依依手中的汤放到桌面上去，拉着依依的手心疼的问道。不用想他也知道，肯定是依依做汤的时候不小心给汤的，以前都没见过依依下厨，应该是第一次。

    “没事的皇上，别看了，喝汤吧。”依依想把手缩回来，但被朱慈烺紧紧的拉着。

    “别动，朕帮你吹一吹。”朱慈烺显得有些傻的把依依的手抬起来把风轻轻吹在那被烫伤的地方，温柔而又神情，一堆宫女在旁边看着，无不羡慕，皇上真是太温柔了。

    依依羞得双颊都红透了，秋水吟吟的眼睛也溢出了柔情，好一幅伉俪情深的画面。

    黄莺现在挂职坤宁宫的尚宫了，帮依依管理坤宁宫，站在不远处看着这一幕，心里又充满了酸涩，强颜一笑后转身走了出去，这样的画面自从朱慈烺和依依大婚以后，已经在坤宁宫上演了无数次了，每一次她都会避开。

    皇后待她亲如姐妹，她又是一个残花败柳，也看得出皇上是一个深情而专一的男子，所以她从来不会有所奢望，她想，或许有一天当她当真正想通了之后，她会离开把全部的祝福留下，然后选择离开这座皇宫，去过自己的生活，只是，真的会有那一天吗？黄莺看着漫天的星斗心里惆怅。

    朱慈烺和依依相互温情了一阵子后，才把反应过来自己似乎有点傻，依依被烫伤的地方明显涂了一层薄薄的透明药膏，应该是太医来看过了，他还一副心疼得帮依依吹，以为能减少依依的痛苦。朱慈烺这时才尴尬的看了看左右，见旁边的宫女都转过脸去，才假装没事的放开了依依的手。

    看着朱慈烺这个傻样，依依噗哧一笑，换来了朱慈烺一个无奈的白眼，伸出手指在依依光洁的额头上轻轻一戳。

    “好了皇上，先喝汤吧，等会凉了就不好喝，吃完了饭臣妾有一个好消息要告诉你。”依依摸了摸被戳的额头，带着点微微的娇嗔说道。

    “好。”朱慈烺笑着把那碗汤喝完，不得不说依依虽然第一次做汤，但味道还不错，想来下了不少功夫。

    吃完了饭，依依拉着朱慈烺走进寝宫。

    两人一坐到床榻上，朱慈烺便忍不住一把将依依抱进怀里，深吸了一口她身体上清香才问道：“依依有什么好消息现在可以说了吧，朕等不及了。”朱慈烺最后一句说得极为暧昧，双眼都泛出了绿光，恨不得立刻把依依扒光。

    “等不及也要等，今天不行了，以后一年的时间恐怕都不行了，臣妾我，我有了”依依双颊红成苹果，无比娇羞的把朱慈烺推开，声音非常细后面几个字更是让朱慈烺都差点没有听清楚。

    朱慈烺眨了眨眼睛，直直的盯着低着头的依依，纳闷的问道：“依依你有什么了，怎么不说完，有什么害羞的。”

    “就是，就是有有孩子了。”依依轻轻咬了咬说道。

    孩子？依依有孩子了？怀孕了？朱慈烺呆住了，片刻，不敢置信的把依依一把搂紧怀里。

    “哈哈哈哈，依依你有孩子了，这么说朕要当爹了，哈哈哈哈”朱慈烺兴奋的大笑，被这个消息震蒙了，就连当上皇帝都没让他这么高兴，他朱慈烺有孩子了，这是他的亲生骨肉。

    依依静静的趴在朱慈烺的怀里，她很清楚朱慈烺现在的心情，就连她今早刚知道的时候也高兴了一天，不过心里又有些忧愁，有了孩子，那她接下来一年的时间里都不能服侍皇上了，他担忧皇上会不会寂寞。想到这个，依依咬了咬牙，坐了起来。

    “皇上，您，能不能答应臣妾一件事。”

    “什么事，你说，朕都答应你。”朱慈烺看着依依这么严肃，笑着说道。

    “你明天出征的时候能不能把黄莺也带去。”依依犹豫了几个呼吸后说道。把这句话说出来后，她心里突然一下子轻松了不少，好似心结被打开了，这是她欠黄莺的，或许她不应该自私的，其实她早就看出来了黄莺对朱慈烺的心意，黄莺与她情同姐妹，这让她有些不好受，同时生出了些许自私，一直装作不知道，但最终她还是说了出来，有意制造机会成全朱慈烺和黄莺。

    “为什么提这样的事？”朱慈烺皱了皱眉头，不明所以的问道。

    “皇上出征在外，又不打算带兰香海棠两个小丫头去，皇上身边没有人照顾，臣妾不放心，让黄莺跟着去照顾皇上，臣妾才会心安。”

    “依依你真这么想？”朱慈烺仍然皱着眉头，心里有些怪异，没有答应下来。

    依依见朱慈烺一直皱着眉头，没有说出答应的话，抓着朱慈烺的手：“臣妾不管，反正你刚才说臣妾说什么你都答应的，所以明天一早我就让黄莺收拾东西，把她送到你哪里去。”

    依依有些撒娇的意味，声音娇嗔，把朱慈烺的心都快喊化了。

    “你呀”朱慈烺无奈的又轻轻戳了一下依依洁白的额头：“就你多事，好，朕答应你，把黄莺一起带去行了吧。”

    见朱慈烺答应了，依依才甜甜一笑，重新把脑袋靠近朱慈烺的怀里，她很清楚自己在做什么，但她不会后悔，她相信皇上对她的感情。

    朱慈烺心中暗暗一叹，伸手顺了顺依依的秀发，岂会不明白依依的心思，心里无奈道：有你这么明摆着给你夫君塞人的吗，也不怕以后哭鼻子。

    ...

    