
    ﻿﻿

    南京城，众朝臣得知左良玉携百万大军造反的消息，一个个都惊骇万分，同时极度恐慌，左良玉大军号称一百五十万，众臣虽然觉得不可能有这么多，但减下一半，也有七八十万，再减下一半也有四十万，如此之多的大军，朝廷拿什么去抵挡！

    “左良玉果然造反了！”朱慈烺无比阴沉的合上奏报。

    左良玉会造反早就在朱慈烺的预料当中，所以对于这一点朱慈烺并不惊讶，只是令他无比震怒的是，左良玉为了造反竟然纵兵劫掠，把武昌及周围各县都变成死城的事，数十万壮丁被强行充军，十几万老弱因此惨死！所有粮食，财物全部被抢，剩下的数十万老弱妇孺又该如何生存，还不知道其中又要有多少人要被活活饿死，左良玉如此狠毒，简直比满清有过之而无不及，实在可恨。

    “左良玉，朕必将你千刀万剐！”本来朱慈烺还没那么恨左良玉，但这般狠毒的对待百姓，实在是触及了他的逆鳞，他还从来没有如此想将一个人千刀万剐过，左良玉是第一个。

    “启禀皇上，六位阁老率领百官要觐见皇上。”赵德全进来禀报。

    “宣他们到金銮殿！”御书房虽然不小，但容纳百官还不太方便，朱慈烺说完，起身朝金銮殿走去。

    马士英等人忧心忡忡，左良玉造反的事情如同压在他们心里的巨石，他们第一时间便是召集百官前来跟皇上商议要如何抵御左良玉叛军。

    “臣等参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “免礼！”

    “诸位爱卿想必都已知道左良玉造反的事情了吧，你们可有何良策。”朱慈烺问道。

    刘宗周第一个上前道：“启禀皇上，左良玉身为大明总兵，身负皇恩，不思报效朝廷，反而聚兵造反，是为乱臣贼子，天地难容，臣认为朝廷理应立刻指派大将，调度大军迎击左良玉，将左良玉绳之以法！”

    刘宗周任何时候都是主战派，最见不得的就是谋逆，当年就是因为主张与贼寇，满清两方交战，导致大战失利，遭受朝臣排挤，被崇祯皇帝贬下江南，后来又见江南被东林党搞得乌烟瘴气，一怒之下弃官归隐，直至东林党瓦解，被朱慈烺请出了山。

    朱慈烺是很敬佩刘宗周这个人的，不管刘宗周是否有多大的才干，至少他相对于满朝文武，有骨气，不懦弱，敢战敢为！

    马士英被刘宗周抢先，非常不满的看了刘宗周一眼，刘宗周说完后，他立刻上前道：“皇上，臣认为不妥，左良玉势大，朝廷理应以安抚为主，不宜妄动刀兵！”

    “微臣赞同首辅大人的提议，安抚左良玉！”

    “微臣也赞同首辅大人的提议，安抚左良玉！”

    “微臣赞同刘阁老的提议，剿灭左良玉！”

    ----------------

    大半朝臣赞同马士英主和，他们都认为左良玉太过势大，朝廷恐怕难以抵挡，为了保证自己的安全，非逼不得已，他们不想开战。

    大约只有一小半赞同刘宗周的提议主战，指责左良玉是乱臣贼子，必须要剿灭。

    随即双方分为两派，一方主和，一方主战，相互打起了口水仗，谁都不肯妥协，朱慈烺在上面看得面无表情，但眼角不断抽动。

    “好了！”朱慈烺大吼了一声，怒道：“身为大明重臣，吵吵闹闹像什么样子，朕的金銮殿不是菜市场，要吵就滚出去，朕要的是解决办法，不是听你们在这吵闹！”

    被朱慈烺喝止，双方才安静了下来，因为魏国公徐宏基满门被诛，以及东林党瓦解一事，朱慈烺的威慑力是非常强，看见朱慈烺生气，没有人敢触霉头。

    “恳请皇上圣裁！”刘宗周说道。

    “请皇上圣裁！”马士英也上前说道。

    这是一种规律，每当到这种时候，都会让皇上先表态，先看看皇上的心意，看皇上到底是支持那方再说，要是皇上同意人数多的那方，那便是跟皇上站在一起，一举便能压过对方，要是皇上同意人少的那方，便还有争论，直至最终拿出一个令双方都满意的办法。

    “哼，左良玉谋逆，又害死十数万老弱妇孺，将武昌以及周围各县几乎变成死城，如此罪责，比之造反更甚！实乃罪大恶极，朕必要将其千刀万剐，决不妥协！”

    “若谁还敢有妥协之言，视为左良玉同党，朕必治其罪！”朱慈烺扫了马士英等人一眼，在他们开口之前又说出了这样一句话，并面无表情的盯着马士英。

    马士英心里一紧，他冷汗都差点冒出来了，皇上的威严好像更甚了，而且明显主战，还不容许反对，支持马士英主和的人虽然多，但马士英此刻被朱慈烺这么面无表情的盯着，他可不敢学高宏图那样逼迫皇上，太危险了。

    “微臣不敢！”马士英艰难的表态道，不敢再有任何主和之言，其他主和的人见马士英这个带头的人都不说话了，自己也不敢强出头，随即满朝沉默，在朱慈烺的强压下犹如已经达成了共识一般。

    朱慈烺暗暗点头，统一战线是必须的，只有统一了战线，众臣才会全部向着一个目标做事，也才能做得成事。

    朱慈烺这个时候才安抚道：“诸位爱卿也不必多虑，左逆多年来拥兵自重，其造反之心早就昭然若揭，朕早有防范，十日前已令庐州总兵黄得功率领其下属十五万人马移防九江，左逆想突破九江没那么容易，其后还有安庆，芜湖等地，朕都有防范，挡住左逆不成问题，朝廷可从容征集大军剿灭左逆。”

    安定人心很重要，只要让他们知道左良玉不可能很快打到南京城下，众人的心才会安定下来，只要朝堂不乱，南京城不乱，朝廷便可从容调集所有资源应对这场战争。

    “皇上圣明！”果然，知道左良玉不会很快打到南京城后，马士英等人的心果然安定了不少。

    嗯？马士英松了口气之后，突然又是一惊，皇上什么时候把黄得功调到九江去了，黄得功不是应该在庐州的吗，这是什么时候的事情，为什么他不知道，还有，黄得功所部不是只有八万大军的吗，什么时候变成十五万了，为什么他也不知道。

    马士英心里有些沉重，他身为首辅，又主掌兵部，黄得功扩军以及移防九江的事情他全然不知晓，看皇上的态度，这似乎是皇上自行独裁的结果。

    马士英正打算质问，一抬头却见皇上又面无表情的盯着他，其目光深邃，隐含杀机，让马士英心都凉了半截，把打算质问出声的话连忙又咽了下去，心里暗叹，皇上在很多事情上似乎都不相信他这个首辅，甚至不相信满朝文武，他们身为大明臣子，有些悲哀啊。

    统一了战线，无数物资得以源源不断的运往九江安庆等前线之地，有了这些物资，黄得功将能更容易的抵挡住左良玉的攻势，但相对于左良玉的百万大军，黄得功的十五万大军人数到底少了些，一场惨烈的九江大战即将开幕。

    --------------

    。

    