
    ﻿﻿﻿﻿

    次日，安庆城内，一道道圣旨下达到各大总兵面前，兵马调动，所有军马全部集中了起来，面向安庆城西面，三万应龙军整齐的站在最前面，二十几万大军遍布安庆城内任何一条道路，除了那些闭门不出的安庆百姓，安庆城俨然成了一个超级大兵营。

    “黄总兵，皇上这番动作，这是要做什么？”一名江淮来的总兵询问黄得功。

    “不清楚！皇上并没有跟我说过！”黄得功摇了摇头，这些天他一直都在养伤，只突然接到皇上的圣旨要他召集所部大军时刻准备听令！

    “皇上驾到！”朱慈烺今天骑着一匹浑身雪白，没有一丝杂色的高头大马。、

    “吾皇万岁万岁万万岁！”二十几万人震天般的呼喊，城墙上的几万守军和正在城外攻城的左良玉士兵都被震动了，有那么一瞬间停止了动作。

    城外，左良玉军大营，左良玉都清晰的听到了城内的呼喊，瞬间眉头皱得紧紧的，隐隐有一种不妙的感觉，极其荒谬。

    安庆城内，朱慈烺神色平静的面对着这些将士，中气十足的道：“诸位平身！”

    “谢万岁！”所有将士同时站了起来，唰的一声衣甲咧响，扬起一股难以言喻的气势，让人热血沸腾，许多将士士气高涨，激动得满脸通红。

    “将士们，自从我大明京城沦陷以来，错失半壁江山，闯逆李自成号称为民请命，实则不过是虚伪无度，糊弄百姓尔，前有宁武关屠城，后有山西，陕西，河南，河北京城等地惨遭蹂躏。而后此獠又让清虏入关，如今清虏已然占据山西河北等地，这些异族的目的很明确，那便是奴役我们所有汉人，享我们的财富，霸占我们的女人。此刻又有左良玉逆贼，身为我大明总兵，不思保护我大明百姓，却大逆不道，造反作乱，导致武昌，九江等地近百万百姓惨死，数百万百姓饥俘遍野，做出如此惨事，实乃天怒人怨，左良玉该千刀万剐。但这也是因为我大明的无能所致，才会有此耻辱，朕在此立誓，有朝一日必定驱除清虏，剿灭闯逆，重新建立一个盛世，中兴大明，还百姓一个朗朗乾坤。在这之前，朕必将先诛灭左良玉这个逆贼，为武昌和九江的百姓报仇！朕问你们，你们愿意帮朕吗！”

    “愿意，愿意，诛灭左良玉，驱除鞑虏，中兴大明！”应龙军全体将士最先怒吼，瞬间带动所有将士一同怒吼，全体将士的气势达到了最高点。

    二十几万将士的怒吼，声势惊天，震撼了安庆所有闭门不出的百姓，更震撼了城外的数十万左良玉大军，壮丁营里，还剩下的二十万壮丁全都缓缓站了起来，看向安庆的方向。

    “驱除鞑虏，中兴大明------”有些壮丁喃喃的一句，想起自己幸福的家庭因为战乱，因为左良玉的缘故，家破人亡，他们有些茫然，自己在这里究竟是为了什么，为了帮助让自己家破人亡的仇人造反作乱吗？

    “干什么！造反啊！全部都给老子坐下！”一群身着甲衣的什长，百总等壮丁军的基层将官手持皮鞭，不断猛抽这些站起来看向安庆的壮丁。

    高台之上，左良玉铁青着脸，死死的盯着安庆。

    “嘿嘿，要诛灭我左良玉？”左良玉嘿嘿一笑，声音有些凄然，又有些惶然，但更多的是不甘心，他左良玉的大梦还没有实现，他还有数十万大军在手，没有人能够阻挡他，南京是他的，天下也是他的！

    左良玉的脸露出一股异样的潮红，却奇怪的是，他的旧伤并没有因此发作，好像一瞬间他的所有旧疾全部痊愈了一般，这一幕让左梦庚非常不安。

    “父帅！”左梦庚担忧的叫了一声，但左良玉并没有理会他。

    不远处，高杰有些头皮发麻，他已经后悔自己为什么要受左良玉的诱惑，跟着左良玉一起造反，原以为朝廷无能，大明国运已尽，现如今看来，似乎并不是那么回事，高杰无比后悔。

    高杰看了左右一眼，不动声色的后退，悄悄回到自己的营地，如今他还有一万三千人马，一旦真有什么不对头，他一定不能够坐以待毙。

    安庆城内，朱慈烺调转马头，看向百余米外的一段城墙，朝纪锋和周曹一挥手，示意他们按照计划行事。

    纪锋和周曹点了点头，命令一队应龙军士兵抬着一箱箱不知道装着什么的东西走向一段城墙，将箱子一个个堆在城墙脚下，足有上百个大箱子。

    “皇上这是要做什么？”黄得功等十个总兵以及安庆巡抚均皱着眉头，实在弄不明白皇上的心思。

    待应龙军做好准备，朱慈烺便下令让堆满上百个箱子的那段城墙上的士兵全部撤下来，那段城墙上的士兵不明所以，虽然不知道皇上要把这段城墙拱手让给反军，但圣旨已下，这段城墙上的所有人还是快速撤开了去。

    “皇上莫不是要----”黄得功瞬间瞪大了眼睛，隐隐猜到了一些，倒吸了一口凉气。

    “皇上不可---”虽然还没有确定，但黄得功立刻出言阻拦道。

    朱慈烺微微一笑，抬手示意，一名应龙军士兵快速将一个箱子打开，然后飞快退开。

    “啊--火药！”其他几位总兵也瞬间瞪大了眼睛，皇上难不成是要炸开这段城墙，率领大军出去跟左良玉决战！这如何使得，左良玉可是有数十万大军，比皇上的大军多了两倍不止，如此出去决战，岂不是送死！

    “皇上不可---”黄得功等人惊惧的大喊，然而此刻纪锋已经手持强弓，弯弓搭箭，箭支的箭头部分包有一团带有火油的布团，一名应龙军士兵用火石将之点燃。

    “咻！”

    箭支带着一团火焰在空中划过一道火红的亮光朝百余米外激射而去，准确命中那个打开的装满了火药的箱子。

    “轰！”箱子里的火药被瞬间点燃，引爆了其他箱子里的炸药。

    “轰轰-----”又是一声更加巨大的惊天巨响，大地颤抖，如同地震。

    “完了！”在黄得功等人面如死灰的表情下，那段城墙被炸开了一个数十米宽的缺口。

    “应龙军出击！”朱慈烺没有理会身后黄得功等人的惊恐，锵的一声拔出天子剑，朝前一指，三万余应龙军如潮水般从刚被炸开的缺口冲了出去，浩浩荡荡，势不可挡！

    -------------------------------

    