
    历来大规模骑兵的冲锋都是那么的宏伟壮观，声势骇人！骑兵一直都是冷兵器时代的战争王者！

    “杀啊”

    风驰电掣，战马的马蹄勾起地上的白雪，马背上蒙古族战士弯刀挥舞，一万蒙古铁骑带着似乎要撕碎一切的气势，向着一万五千应龙军猛烈冲杀了过来。

    因为应龙军用的是火枪，考虑到火枪子弹不长眼睛，以及巨大的威力，蒙古贝勒并没有身先士卒，而是落在了大军中部的位置，打算等应龙军手中的所有火枪全部打过之后，再亲身而上，砍杀几个明军舒舒浑身筋骨。

    想到等会明军士兵的人头将会在自己的弯刀下滚落在地，蒙古贝勒的脸上露出了一丝残忍的冷笑。

    同样，纪锋盯着眼前正朝他们猛烈冲锋而来的一万蒙古铁骑，嘴角勾起冰冷的笑意。

    蒙古铁骑冲得越来越近，四百米，三百米，二百米，开始有一部分蒙古人将挥舞着的弯刀归于刀鞘，快速摘下悬挂在马背侧面的弓箭，抽出箭支，准备弯弓搭箭。

    若是应龙军用的还是火绳枪，以蒙古人骑在马背上的加力，弓箭还真有可能比火绳枪射程远，但现在应龙军用的可是比百炼钢的强度还要强一倍的合金钢弄出来的燧发枪，射程超过二百米，有效杀伤力也有一百五十米左右，比弓箭远上不少，注定了蒙古人的悲剧。

    眼看着蒙古人已经进入射程，应龙军的将领立刻下令。

    “第一列开火！”

    “砰砰砰”

    白烟滚滚，五千发铅弹在冲杀在最前面的蒙古铁骑身上带起一朵朵妖艳的血花，打得蒙古铁骑人仰马翻，数百蒙古士兵坠马身死，这一幕极具震慑，后面的蒙古人虽然有不少面色苍白，露出恐惧，但自尊心的驱使下还是咬牙马不停蹄的继续向前冲杀。

    “第二列开火！”

    “砰砰砰”

    “第三列开火！”

    “砰砰砰”

    “啊，啊”蒙古人冲得密集，仅仅三轮开火，近两千蒙古人身死坠马，极其惨烈。

    蒙古贝勒心在滴血，他怎么也没想到，分成三列的明军，并不是一同开火，而是一排接着一排的开火，才只是十几个呼吸的时间而已啊，三列明军全部开火完毕之后，他的一万铁骑就损失了近两层！实在可恨！

    不过，也只是如此了！明军的火枪已经全部开火，该轮到他们屠杀了。蒙古贝勒眸中杀机盈满。

    “杀啊”

    许多蒙古将领的想法跟蒙古贝勒同样，愤恨的快速冲杀，原本这些应该身先士卒的蒙古将领因为畏惧于火枪的缘故，落在了中间，但此刻愤怒的驱使下，他们很快就冲到了最前面。

    “明狗！纳命来！”离应龙军大约百米处，一名蒙古将领狰狞着脸，只要再有不到四个呼吸他们便能杀进明军的阵型里面，到时候就是一面倒的屠杀。

    “嘿嘿！”纪锋森然一笑，这个时候，原本开火之后退到后面上弹的第一排应龙军早已上弹完毕。

    “开火！”

    “砰砰砰！！！”

    两轮五千枚的铅弹而出后，再次将蒙古人清到了一百五十米外，上千蒙古士兵身死坠马，其中便包括不少愤怒冲杀向前的蒙古将领。

    “不可能！”蒙古贝勒双眼欲裂，不敢置信，明军怎么可能上弹如此之快。

    当再次有几百蒙古人冲到离应龙军大约一百米的距离时，又一排应龙军士兵上弹完毕，枪指前方！

    “喻！”许多蒙古人吓得赶紧勒马，其中便包括，蒙古贝勒在内，但这个时候已经晚了。

    五千枚铅弹再次而来，再次数百蒙古士兵坠马身死。蒙古贝勒惊恐的盯着前方，刚才若不是两名亲兵拼死用自己的身体帮他挡住铅弹，他也早已经被打成塞子。

    这群明军太邪门了！根本不能力敌！蒙古贝勒二话不说，赶紧调转马头，转身逃跑，但他坐下的战马没能跑几十步便也倒了下去，蒙古贝勒甩滚在地。原来他的战马脖子上也被击中了三枪，打出了三个窟窿，鲜血泊泊的流，只跑了几十步就撑不住，摔倒在地了。

    蒙古贝勒无比恐惧，从地上爬起来后，翻身上一匹完好的战马，再次头也不回的向后逃跑。其他蒙古骑兵见贝勒爷都逃跑了，心惊胆寒之下，剩下的数千蒙古铁骑全线溃败，向着千米外的清军大营逃去。

    “上弹！收枪！全速前进！”纪锋冷静的下令。

    所有应龙军士兵全部上弹完毕之后，快速向前冲击前进。当蒙古人逃回到清军大营的时候，应龙军也来到了离清军大营大约只有六七百米处，并且仍然快速接近。

    “咦！哈哈哈哈！天助我也！”当看到前方清军大营里的帐篷竟然都收了起来，纪锋眼睛一亮，随即凶残大笑。

    原来阿济格觉得今日泰安必破，大军就要进城，而后便直接趁势南下一举拿下山东的最后一城济宁城，那么大营的帐篷自然就没有必要了，便命令士兵将其收了起来，却不想竟巧合的帮应龙军清除了障碍。

    应龙军在纪锋的命令下，稍稍改变了一点方向，强势无比的打算带着一万五千应龙军将士直接从清军大营凿出一条通道杀往泰安。

    “变阵！四方阵型！突击前进！杀进清虏大营！”纪锋冷酷的下令道。

    顿时，在接近清军大营的地方，一万五千应龙军士兵快速分成十二列，组成一个前后左右的正方形四方阵型，无比强势的打算如此杀进拥有十万大军的清军大营。

    “报”

    “启禀王爷，一万蒙古铁骑败了，明军正在接近大营！”一个满八旗士兵极速前来禀报阿济格。

    蒙古贝勒和几个蒙古将领无比狼狈的同时出现在阿济格的视线里。

    “怎么回事？”阿济格瞪大了眼睛，这个狼狈的蒙古贝勒正是他派出去阻杀明军的一万蒙古铁骑的将领，毫无疑问，一万蒙古铁骑真的败了。

    这才短短一刻钟的时间啊，一万蒙古铁骑就溃败了，难不成明军来的不是不到两万，而是几十万？

    蒙古铁骑和应龙军交战的地方离清军大营不过千米距离，应龙军密集的火枪响声阿济格自然能听得见，虽然密集得有些诡异，但阿济格当时还是没有多想，因为明军用火枪太正常了，他的注意力全部在即将结束战斗的泰安城墙上。

    “明军到底有多少人马！”阿济格一脸铁青的朝溃败回来的蒙古贝勒喝问，若不是大清还有许多要仰仗蒙古人的地方，阿济格真想一脚踹过去！

    “不，不到两万！”蒙古贝勒这个时候还惊魂未定，下意识的回答道，脑海中又回荡起了明军无数的枪口，身体忍不住发颤，脸上尽是恐惧。

    “怎么可能！”阿济格咬牙切齿，怎么可能相信，蒙古人的战斗力虽然比八旗子弟差远了，但也强过精锐明军。若不是超过十倍的明军，一万蒙古铁骑就算不敌，也不可能不到一刻钟便击溃！

    “报”

    “启禀王爷，大营西面出现大批明军，就要杀进大营！”又是一名八旗士兵极速前来禀报。

    阿济格站在高台之上，抬眼看去，果然看到一群阵型诡异的明军出现在大营西侧，阿济格快速估摸了一下，这群明军的确不到两万，大约一万五千人左右的样子，而且看他们正在前进的方向，这是打算直接杀进大营！

    可恶！阿济格脸都青了，这一幕简直如同做梦，他长着么大还从未听说过一支不到两万的大军竟然敢明目张胆的打算直接杀进十万大军的军营！

    别说是素以软弱无能著称的明军，就算是他们天下第一的八旗铁骑也不敢这么做！

    “传令下去，暂缓攻城，本王要先绞杀了这群明军！”阿济格愤怒的走下高台，翻身上马。在他身后，除了一群满蒙铁骑将领外，还有汉旗军的尚可喜，李化熙等一大批汉旗军将领跟随！

    别说阿济格，就连出身明军的尚可喜和李化熙也不敢相信，以为犹如在梦中！一万蒙古铁骑就这么在短短的片刻内败给了不到两万的大明军队，而且这伙明军还无比强势的打算明目张胆的攻进拥有十万大清军队的大营！这怎么听都像是笑话！大明朝什么时候出现这样的雄兵了！若是真有，他们当初何必投靠满清，大明又如何落得今天偏居江南的地步！

    尚可喜和李化熙等汉旗军将领无论如何也不敢相信，咬了咬牙，这伙明军定是在找死，全军覆没是必然！

    大明与左良玉在安庆的决战，是应龙军的第一战，虽然应龙军显现出来的战力震惊天下，但离现在也不过短短数天时间，天下人只知道左良玉败了，至于具体细节还没有传开！应龙军的战绩以及战法自然也没有传开！

    十万清军紧急汇聚在大营，应对应龙军的强势冲击，这是一场彻底改变世界东方战场交战规则的大战，与安庆之战一样，必定名垂青史！

    组成四方阵型的应龙军士兵踏着无比整齐的步伐，一万五千士兵犹如一体，气势骇人！无数眼见的清军将领表示，他们从未见过如此有气势的大军。

    阿济格牙齿都要咬碎，最可恶的是，他们是明军！大清几十年手下败将的明军！虽然如此，但无论如何他都坚信，这群明军等会必然在他的围剿下全军覆没！大清永远是无敌的！

    ...

    