
    ﻿﻿﻿d    满清大军席卷山东之势，让山东各级官员人心惶惶，而朝廷与左良玉的决战正在进行，结果也还没有传来，许多人并不看好朝廷，面对满清的攻城略地，山东人心思变。

    泰安县，县令薛仲牟与县丞苗开二人正在县衙里面密谋降清之事。

    “大人，阎应元小儿就是一个死硬分子，属下已经试探过他的口风了，看来想让他跟我们一起降清，怕是没有可能了。”苗开无奈的对着县令薛仲牟说道。

    “此人顽固不化，阻挡了我们的建功立业之路，实在该死！不过县城的两千护城兵都被此人掌控着，这倒是一个大麻烦！”县令皱着眉头说道。

    身为大明官员，这个县令竟然堂而皇之的说投靠满清是建功立业，实在是大明的悲哀，同样也是多尔衮的雄才大略，初期用高官厚禄笼络汉人乡绅士族投降，充当马前卒，待打败所有汉人政权后再露出獠牙，彻底奴役所有汉人，剃头令，易服饰，跑马圈地，捕丁充奴，全都是南京城破，南明灭亡之后才出来的。

    山东泰安县因为是山东的一个大县，人口过十万，所以护城县兵也比其他县要多一些，达到两千人。

    “大人说得不错，这阎应元阻挡我们的建功立业之路，的确该死！不若我们就想把法弄死他！”苗开阴狠的说道。

    苗开心里有火，今日他去试探阎应元的口风，在阎应元面前大力夸赞满清和多尔衮的雄才伟略，说满清帮助朝廷打败流贼李自成，乃是对朝廷有恩，等等一系列好话，就差不直接把投降满清的事明着说出来。可却没想到，阎应元听完他的话之后，立即指着他的鼻子破口大骂，骂他存有那种心思是猪狗不如，唾沫都飞到了他的脸上，阎应元的几个手下还差点朝他动起了手，想他苗开虽然只是一个小小的县丞，但活了几十年了，什么时候被人这样对待过，岂能不让他窝火。

    “弄死他？不行，不行，他可是皇上亲自任命来的，身上还有圣---”县令还没有说完，立刻就被打断了。

    “大人好生糊涂啊，我等要是降了满清，还怕他朝廷作甚，该朝廷怕我们才对！正因为他阎应元是受了皇恩的，心里才会只想着忠心朝廷，报答皇恩，心思死硬，是不会被我们所用的，他阎应元小儿既然成为了我们建功立业的绊脚石，我们就必须要把他给弄死！而且要尽快，如今济南城被攻破已过数天，短则今日，长则明日，若我们不在这之前有所动作，并准备好打开城门迎接之事，清军必然就要派人来攻城了，到时候怕是就晚了。”苗开焦急的说道。

    清军已经在泰安几十里外的一处地方扎了营，威慑周围数县，就等着这几个县城主动投降，如今只剩下泰安县了，情形危急。

    县令点了点头，暗骂自己糊涂，都这种时候还担忧朝廷作甚。

    “要弄死阎应元可以，但听说那阎应元此人自身勇力不弱，还有一群忠心的手下，强来的话恐有难度，一个做不好反而会伤到我们自己，你有什么好办法？”县令有些为难了。

    阎应元上任的时候虽然只带了十几个人，但不得不说这阎应元的能力不弱，上任的当月就将泰安的两千护城兵马牢牢掌控在手中，短短数个月时间泰安县境内的所有山贼盗匪便被其横扫一空，如今阎应元在泰安的名望都快超过泰安县令了。

    最让泰安县令和县丞咬牙切齿的是，阎应元仗着是皇上钦点的县尉，根本不接受县令的调遣，多次以事情对百姓没有利为由，拒不接受命令，否则县令和县丞也不用冒险密谋着怎么要阎应元的命了，而是直接一道命令将阎应元调走，然后通知清兵来接管泰安就行了。

    “大人，要不我们这样------”苗开想了想，凑到县令的耳边小声嘀咕了一会。

    县令听完苗开的计划之后，双眼一亮，点了点头，露出阴狠一笑道：“嗯，此主意不错，只要将阎应元和他的两个左膀右臂一起毒死，在启用我们安插在两千护城兵马里的几个暗丁，不敢说掌控全部兵马，但打开一个城门不是难事。

    ”

    县令和苗开又是一番商量后，定好所有细节，随即在县衙里面设了宴席，并让一个家丁去邀请阎应元等几人赴宴。同时另外有两个家丁化妆成普通百姓，各自牵着马匹出了城门之后，快马向着二三十例外的一个清军营地跑去，却不知这两个家丁的动作早就引起了驻守城门的县兵的注意。

    泰安县尉所。突然接到县令邀请赴宴的请帖，阎应元和几个心腹都愣了愣。

    “大哥，不用说，这定然是一个鸿门宴。”陈明遇冷哼了一声说道。

    “是啊大哥，二哥说得对呀，今早那狗屁县丞苗开来跟大哥说的那些话，就差直接开口说让大哥投降清虏了，要不是大哥拦着，我与二哥早就揍他了。苗开是县令的人，他今早传达的意思怕也是县令的意思，县令此番邀请大哥赴宴，要说不是鸿门宴，兄弟我绝对不相信。”冯厚敦冷笑了一声说道。

    阎应元和陈明遇以及冯厚敦是结拜兄弟，三人一起长大，并且都在江阴任有职位，其中阎应元年龄最大，陈明遇次之，冯厚敦最小。阎应元接到朝廷圣旨调令，出任泰安县尉，主掌泰安军事，三人一番商议，陈明遇和冯厚敦都辞了江阴的职位，跟随阎应元一道前来泰安，做为阎应元的左膀右臂。

    这个时候，突然一个县兵急匆匆的跑来找阎应元。

    “县尉大人，出事了！大事！”这个县兵来到阎应元跟前一番诉说。

    “砰！”阎应元等人听完这个县兵的诉说后，猛地一拍桌面，站了起来怒声道：“县令和县丞竟然真的打算勾结清虏出卖泰安，实在该死！”

    阎应元咬牙切齿，虽然事先早有些许意料，但真正确认时候，还是让他无比愤怒。就是因为这些吃里扒外的狗东西，才会致使山东大片地方陷落得如此之快，如今连泰安县令也动了这样的心思，看来若不是泰安的兵马掌控在自己的手中，泰安恐怕已经被出卖了。

    “大哥，既然已经确认，我们现在该怎么办，请大哥拿个主意。

    ”陈明遇说道。

    “还需要拿什么主意，不若我们哥三直接带兵杀进县衙，灭了那两个软骨头的狗东西！”冯厚敦脾气火爆，UU看书()最忍不了这个，反正泰安的兵马都在他们手中，县衙不过几十个衙役，怎么可能是他们的对手。

    阎应元摇了摇头，拒绝了老三冯厚敦的提议：“不可，县令和县丞二人到底是朝廷命官，我们虽然确认了，但只是耳听眼见，根本拿不出切实的铁证，贸然带兵攻打县衙，怕是会被百姓误以为是我们造反。”

    “那大哥说怎么办？”冯厚敦问道。

    阎应元想了想，森然一笑道：“办法也不是没有，我们可以给他来一个将计就计，他不是邀请我们三个人一起去赴宴吗？到时候大家坐在一个桌子上吃饭，他若真敢有什么动作，嘿嘿！”

    三人相视了一眼，县令若真敢设鸿门宴，以他们三个人的勇力，要制服县令一个文弱老儿，绝非难事。

    “好，听大哥的，我们就去赴宴！”

    兄弟三人定好应对之策，便准备前往县衙赴宴。

    -------------c

    