
    “皇上要御驾亲征了！皇上要御驾亲征了！”南京城大街小巷，有百姓开始挥舞着大明日报贩卖。

    经过了近十期的酝酿，大明日报的名声终于打出去了，引起无数百姓的关注，因为上面不仅有每天朝堂上讨论的东西，更有他们关心的前线战报，已经不需要锦衣卫大街小巷的去强塞了，每天一大早就有人专门等在广报司门口拿第一份报纸。

    广报司根据朱慈烺的指示，剔除了锦衣卫，转而雇佣一些百姓大街小巷去贩卖，很便宜，只要一文钱就得一份，要花钱才能得到大明日报的原因不是因为能为广报司带来多少收益，而是防止一些明明看不懂的人贪图免费，拿去胡乱做些什么，白白浪费了报纸。

    “皇上要在今日午时焚香祭天之后，亲率二十五万大军亲征左良玉。”有人把报纸的内容读了出来，在他周围已经聚集了一大群百姓。

    “二十五万大军？不是听说左良玉有一百万大军吗？皇上只带二十五万大军亲征，太少了吧，能顺利剿灭逆贼左良玉吗？”有百姓担忧的说道。

    “是啊，皇上带这么少的兵，不会出什么事吧。要是皇上没能打败左良玉，让左良玉打到南京城，那我们岂不是会跟武昌和九江的百姓一样全家死于非命！”

    九江城的惨状在上一期的大明日报当中就说了，所以百姓们都知道九江城破之后，里面的百姓也遭受了左良玉大军残酷的蹂躏，命运极其悲惨！在大明日报的宣传下，左良玉在百姓心中已经跟一个杀人不眨眼的恶魔没什么两样。

    百姓们忧心忡忡，对皇上与左良玉的决战信心缺失。

    “不行，皇上的兵太少，我要去参军，不能让左良玉这恶魔打到南京城。”一个百姓突然愤怒的站了起来说道。他家里可是有十几口人，虽然没多少地，但至少一家人还有得吃，生命也有保障，要是左良玉那恶魔打到南京城，岂不是要家破人亡，反正家里也不止他一个儿子，死了爹娘也有人养，总好过让左良玉打到南京城要好，运气好，他可能还能建功立业呢。

    这个百姓说完，连忙向城外的军营跑去。

    “我也要去参军！”

    “我也要去”

    许多百姓担忧皇帝的兵少打不过左良玉，自发的想要参军，短短几个时辰，近十万青壮前往城外的军营打算参军，然而，等他们到城外的时候，九镇总兵的大军早就不在军营了，全部汇聚到长江边上站好队等候皇帝到来。

    此时，长江河面上，四百多艘大小舰船浩浩荡荡的飘扬在宽广的长江水面上，最小的也能装数十人，大人百余人到三百人不等。其中有一艘龙船最大，气势恢宏，估摸着至少能装五百人，不用想，这肯定是皇帝的旗舰。四百多艘战舰看似很多，但最多也就能装五六万人，对于二十五万大军而言，还远远不够，大部分大军还是只能沿着岸边的陆路上步行前往安庆。

    大军立刻就要出征了，自然不可能在招新兵，毕竟百姓们又没有经过训练，去了安庆也是炮灰。打算参军打左良玉的百姓们失望而归，只能祈祷皇上乃真龙天子，有上天帮助，定能出现奇迹一举剿灭左良玉这个残暴的魔头。然而，这只是百姓们的自我安慰罢了，并不能消除他们心里的担忧。

    坤宁宫，一大早依依便把黄莺叫到身前，拉着黄莺的手。

    “东西我已经已经给姐姐收拾好了，这就送姐姐到皇上身边。”依依笑着说道。

    “什么？”黄莺失声叫了出来，瞪大了一双眼睛，还以为自己听错了，一脸不敢置信。

    “皇后娘娘，你知道你在说些什么吗，我不去！”黄莺神色复杂，断然拒绝道。

    “黄莺姐姐，你对皇上的心意其实我早就看出来了，就是不说出来罢了，如今皇上一个人出征在外，身边也没个人照顾，有姐姐在皇上身边照顾皇上，我也能心安。”依依真诚的说道。自从昨天晚上她把话跟朱慈烺说了出来后，她的心结便打开了，皇上始终是皇上，虽然宠她爱她，但后宫里只有她一个女人，就算皇上愿意，百官和天下百姓也会有意见的，既然如此，为了后宫的安宁，何不找几个与自己感情好的，性子也好的，况且她还欠着黄莺一条命呢，当时要不是黄莺不顾一切的用手抓住了那个宫女的刀，她可能早就香消玉损了，又怎么能顺利嫁给皇上，享受与皇上在一起的幸福。

    “姐姐不要在拒绝了。”依依伸手盖住黄莺的嘴，不让她说话。

    看着这样真诚的依依，黄莺忍不住感动得流出了泪水，没有在说出拒绝的话，身子往后退了一步，跪在地上，对着依依一拜，说道：“黄莺多谢妹妹成全。”

    黄莺虽然没有拒绝，但她也没有真正成为朱慈烺女人的想法，除了不想伤害依依外，也对自己是残花败柳之身而自惭形秽，她只想趁这个机会好好的陪在那个不声不响拿走她心的男子身边一段时间，满足心中的夙愿，或许等这次回来之后，她也就能想明白了，真正去过自己的生活。

    崇祯十七年十月二十九日，朱慈烺在乾清宫前焚香祭天，发布讨逆榜文，列出左良玉九十九大罪，高杰十八大罪，在百官以及皇后和太后的注视下跨上龙辇，御驾亲征讨伐二人，誓要将他们千刀万剐。

    三万四千应龙军早已列队在此，见朱慈烺登上龙辇，纪锋和周曹两位应龙军统帅一个向后转，直面所有应龙军，大声喝令道。

    “立正，上刺刀！”三万多应龙军全部动作一致，刺刀在太阳光下闪过一片寒光，咔嚓了一声装在了枪口上，寒光凛凛，杀气凌然，气势恢宏，在百官的心中引起了极大的震动。

    “枪上肩，齐步走！”统一的动作，统一的步伐前后护卫着朱慈烺的龙辇缓缓驶出宫门，这个震撼的画面永远留在了百官的心里。

    “皇上有此强军护卫，必能大胜凯旋！真是天佑大明啊！”刘宗周第一个反应过来，仰天大呼了一声后，老眼含泪，自发的跪拜于地上，呼喊道：“皇上万岁万岁万万岁！”

    “天佑大明！皇上万岁万岁万万岁！”百官全部跪地山呼，对皇上这次亲征左良玉信心大增。

    皇后和太后在也一同看着，忍不住流出了激动的泪水，心里的担忧一下子减少了大半。

    应龙军护送着朱慈烺的车辇东出宫门，从南京城最繁华的大街穿行而过，直往长江边。一路上，百姓们看到了应龙军的英姿，知道这是皇上的亲军，无不为皇上有这样一支强军在手而感到激动，左良玉等逆贼必然会被皇上诛灭。

    朱慈烺故意让应龙军这样走一遭，可以说是瞬间让百姓归心，所谓民心所向，这便是朱慈烺要的效果。

    ...

    