
    阿济格雷霆之怒，所有清军暂缓了对其他还未投降县城的进攻，阿济格足足调集了两万大军征讨只有区区两千人驻守的泰安县。

    这两万清军由一千满清八旗铁骑，三千蒙古铁骑，以及一万六千汉旗军组成，由一个名苏赫纳拉的满人章京统领。四千骑兵一马当先，一万六千汉旗军步兵紧紧跟随，浩浩荡荡的杀向泰安县，誓要让泰安县付出沉重的代价。

    泰安县，阎应元命人将县令和县丞二人关进大牢。也仅此而已，并没有把县令和县丞通敌卖国的事情公之于众，这也是为了避免会在这种紧要时刻打击了泰安的民心和士气。

    “阎应元，我是泰安县的县令，你不能这么对我！”县令咬牙切齿的对着阎应元说道。

    做为泰安县的县令和县丞，薛仲牟和苗开做梦也想不到自己会被关进泰安县的大牢。牢房里的环境太差了，县令难以忍受。

    “狗屁的县令，你就一个通敌卖国的狗贼，再敢啰嗦一句，我让大哥立刻把你们两狗贼都杀了。”冯厚敦脾气火爆，一瞪眼，杀气凛然，吓得县令和县丞赶紧闭嘴，不敢在多言一个字。

    县令和县丞咬着牙，同时恶意的想道：让你们兄弟三人嚣张几天，等满人打进来，看你们有什么好下场。

    阎应元吩咐几个心腹看守县令和县丞后，兄弟三人从牢房里出来。

    “大哥，县令和县丞两个狗官胆敢叛国投敌，何不一刀将他们杀了了事，真不明白你为何要如此麻烦的把他们关在牢里，还得白白浪费人力看守。”冯厚敦说道。

    照他认为，清虏不多时就要来攻城了，泰安本就人手不足，怎么能白白把人浪费在看守两个叛国贼身上，干脆杀了一了百了。

    阎应元摇了摇头说道：“杀不得，我们虽然抓到了切实的证据证明县令和县丞通敌卖国，但国有国法，他二人到底是朝廷命官，就职位而言，县令还是我们的顶头上司，我们要是直接杀了他们，将来不好向朝廷交代。”

    其实现在阎应元很清楚，自己这一番动作，早已经不好向朝廷交代了，他以通敌卖国抓了县令和县丞二人，虽有不少人证，但这个动作，实在不是他的职能范围。一旦传出去，可是会触动了许多人的忌讳，开了武官抓自己文官上司的先例，在文官为尊的大明朝，这是无数文臣不能够忍受的，若将来朝廷有人以这条论他的罪，怕是没有人肯为他说话。

    阎应元有些惆怅，不过心里突然又想到那道任命他为泰安县县尉的奇怪圣旨，上面有一句话，再任何紧急的情况下，他有权利决定泰安县的一切事务，任何人不得干涉。圣旨毫无疑问是皇上写的，他不知道皇上写这句话是什么意思。

    阎应元微微一叹，算了，他设伏杀了三百满清八旗铁骑，满清派人前来攻城是必然的，能不能活命都还不知道，想那么远做什么，保住了泰安，朝廷总不至于治自己的罪吧。

    “报，县尉大人，清虏派军来攻城了，即将到达泰安城下。”一个士兵极速前来禀报。

    “立刻准备迎战！”阎应元神情肃然。清军大批人马会来攻城早就在阎应元等人的意料之中，只不过阎应元没有想到清军一次竟然就派了两万人马过来，还真是看得起泰安。

    此时的泰安县，除了原有的两千护城兵马外，阎应元还额外紧急招募了一千壮丁，并且仍在陆续招募，以阎应元在泰安县的名声，许多百姓都愿意跟着阎应元抗击清虏。

    阎应元三兄弟登上泰安县的城楼，这个时候，远处随着一片尘烟的扬起，马蹄声轰隆传来，骑兵不在少数！待清军临近，阎应元扫了一眼，确定是四千骑兵和一万六千步兵，心里立刻一松。因为不管是骑兵是满人还是蒙古人，满清都不可能让他们参与攻城的，所以攻城的只能是那一万六千汉旗军步兵，阎应元有信心靠着泰安县的人马稳稳守住泰安。

    满人章京苏赫纳拉看着不过区区两丈多高的泰安城墙，冷冷一笑，不过是一个小小的县城罢了，此次他带着两万大军前来，必然顷刻间就可踏平此地，为三百满人子弟报仇！

    “攻城！”

    “杀啊”苏赫纳拉一挥手，顿时便有数千汉旗军在一名参将的带领下坑着攻城器械杀向泰安。

    泰安只不过是一个县城，因为一面靠山的缘故，泰安只有一南一北两个城门，清军懒得两个城门一同攻击，因为他们并不认为小小泰安这能够阻挡两万大军的进攻。

    城墙之上，阎应元沉着指挥着两千泰安士兵以及一千青壮在城墙上布防。

    由于这几个月阎应元不时带领泰安士兵出城剿匪，几个月的时间倒是让他把泰安原有的两千护城兵马练成了一支难得的精兵。同时，阎应元守城也很有一套，布防周密，能最大限度的减少自己一方的伤亡，又能更好的杀伤攻城敌军。

    清军没有携带大炮，数千汉旗军扛着二十几架云梯同时攻城，弓箭手在城外朝城内射箭，城墙上同样射出密集的箭雨还击。

    泰安县有十万人口，阎应元不仅在其中招募青壮帮助守城，还号召百姓帮忙制作箭支，为此，阎应元曾在清军到来攻城之前，下令砍光刻城外方圆十里的竹林，用来制作轻弓和箭支，虽然用竹子匆匆做出来的轻弓杀伤力不如朝廷和满清的制式强弓，但由于处在高处，由上而下射箭，给箭支增加了不少威力，反击城外攻城的清军绰绰有余。

    泰安县之战爆发，数天时间内越打越激烈，最终甚至演变成了影响整个山东战局的大战，阎应元也一战成名，为大明朝再添一颗将星。

    也就在泰安县之战爆发之际，安庆，朝廷与左良玉叛军的决战终于分出了胜负，出人意料的是，只有二十几万大军的朝廷竟然无比凌厉的一举击溃了左良玉叛军的六十多万大军，而朝廷前前后后不过损失了几万人马，天下震惊！

    同一时间，满清趁火打劫入侵山东的消息也传到了身在九江前线的朱慈烺耳朵里。

    ...

    