
    ﻿﻿

    “圣旨到，黄得功接旨！”

    几个锦衣卫在一名百户的带领下八百里加急赶到九江，手捧圣旨向黄得功宣旨。

    “臣黄得功接旨！”黄得功跪在地上准备接旨。

    “黄总兵，皇上只有一句话‘守住九江一个月便是大功’！”圣旨里确实只有这么一句话，锦衣卫百户宣读完之后便直接将圣旨交到黄得功手上。

    黄得功愣住了，打开圣旨一看，里面有传国玉玺大印以及内阁签发，确实是真正的圣旨，只不过这道圣旨似乎有些太随意了吧，没有前言和结语，总共只有这么几个字，黄得功不得不感叹，皇上真乃性情中人。

    “臣黄得功，定不负圣上所望。”黄得功拜谢后起身。

    几名锦衣卫宣读完生之后，便又赶回南京去交差了，黄得功目送这几个锦衣卫出去。

    副总兵冯益春同样目送前来宣旨的锦衣卫出去后，走到黄得功旁边说道:“大人，皇上对左良玉的造反似乎早有预料，从下密旨让大人扩军，到大人移防九江完成布防，时间掐算得如此准确，这说明皇上连左良玉具体造反的时间都算到了，圣心难测啊。”

    确定令人惊骇，黄得功率军移防九江，昨天才完成布防，不到一天就传来了左良玉在武昌起兵造反的消息，这如何能不让人怀疑。

    “这是皇上英明，早就看穿了左良玉的伎俩，皇上相信我黄得功才让我镇守九江，如今剿灭逆贼才是我等第一要务，其余事情我等不要胡乱猜测。”黄得功肃然道。

    他是大明总兵，只管大仗，其余的事情他并不关心，皇上既然如此信任他，把十五大军连同九江城交到他手上，他便不会让皇上失望，别说一个月，就是一年他黄得功也敢守下去。

    “是，大人。”冯益春也只是感叹，并不是有什么小心思，见黄得功如此严肃，也不好再说下去。

    “报----”

    “左良玉前锋大军已到城下！”一名士兵前来禀报。

    “来得好！”黄得功冷哼了一声，转身便走了出去，准备登上城楼。

    左良玉前锋十万大军，由柳宪棕率领，已然抵达九江城下，开始对九江城进行猛攻，柳宪棕在远处遥望大军攻打九江城，争取在左良玉主力达到之前拿下九江，扫平继续东进的道路。

    左良玉大军由于造反之前还属于大明军队，所以身上穿的都是大明军队衣甲，为了区分双方军队，左良玉命令自己一方的大军在右臂上捆绑土黄色粗布，以便区分。

    “杀---”

    十万左良玉大军黑压压的一片，肩扛云梯，密密麻麻的攻向九江。

    因为有着护城河的阻拦，左良玉士兵冲到护城河旁边后，便把云梯架在护城河之上，士兵踩着云梯跨过护城河，继续把另一张云梯朝城墙上架去，士兵开始攀爬云梯登城。

    “大人，左良玉士兵开始登城了，是否开始还击。”一名参将说道。

    因为黄得功事先下令，没有命令谁也不准擅自还击，所以没有请示黄得功之前，没有人敢乱动。

    “不急，九江城高河深，左良玉前锋区区十万大军也敢攻城，等他们跨过护城河的人多些在动手，必要让左良玉大军损失惨重。”黄得功在一处不显眼的地方，冷眼看着开始登城的左良玉士兵。

    此时跨过城下护城河开始攀爬城墙的左良玉大军不过区区数百人，而他镇守九江的大军，连同九江原先的兵力，足有十六万之多，黄得功一点也不着急，九江城因为就在长江边上，所以建城时挖的护城河差不多有十米宽度，深更是达十数米，左良玉大军靠着云梯跨过护城河，最多不过几千人攻城，而且攻城极为不便，想攻破九江简直痴心妄想，他要等跨过护城河的左良玉士兵多些才开始动手，到时候必要所有跨过护城河的左良玉大军有来无回。

    城墙下跨过护城河的左良玉士兵越来越多，开始有人通过登城云梯爬上十余米高的城墙。

    “攻上去，竟然攻上去了。”柳宪棕身旁，一名参将看着有人开始登上城墙，高兴的说道。

    “怕是没那么容易。”柳宪棕沉着脸，看着大军一路跨过护城河又登上城墙都还没有看见一个大明士兵还击，这不合道理，难道九江巡抚弃城逃跑了？

    由于对自己的百万大军太过自信，左良玉从造反开始，根本没有派斥候事先打探过九江城的消息，根本不知道黄得功移防九江城了，还以为九江仍是九江巡抚带着一万人马驻守。

    “嗤！嗤嗤！！”

    “啊----”

    就在左良玉大军有人开始登上城墙的时候，突然一片寒光刺了出来，最先登上城墙的左良玉士兵还没来得及高兴，便吓得魂飞魄散，在他们眼前，密密麻麻的大明士兵手持长枪以及弓箭正对着他们，还没等他们有所反应，成千上万个寒光闪闪的枪头便朝他们刺了过来，避无可避，顿时这些最先登上城墙的十几个人被刺成了塞子，尸体摔下城墙。

    “杀！”黄得功冷然下令道。

    蓄势待发的数万大明士兵，除了弓箭手外，全部放下手中的长枪，搬起堆在一旁的石头滚木便扔下城墙。

    还在攀爬云梯登城的左良玉士兵全部被这突如其来的石块滚木砸了下去，无数石块以及滚木如同下雨，伴随着箭支落下，此时跨过护城河的左良玉士兵已有数千，看到天上的这一幕都被吓傻了。

    噗！

    一名左良玉士兵被一块石头正中脑袋，还没等他的尸体睡到地上去，又被一块滚木砸中，被砸得骨头碎裂，尸体如同烂泥，这一幕同时在四处上演。

    数万大明士兵同时砸落石头滚木，可想而知有多么密集，跨过护城河的这数千左良玉士兵瞬间便伤亡大半，侥幸逃过一劫的左良玉士兵纷纷惊恐的转身逃命，想通过架设在护城河上的云梯向后逃去，然而云梯毕竟不是道路，架在护城河上中间并没有支撑点，本就摇晃，一下子数十人踩着一架云梯，云梯哪里承受的住，啪的从中间断裂，所有人等全部掉入护城河中。

    “射箭！”城墙上的弓箭手射出数千支箭支，侥幸逃过石块滚木打击得左良玉士兵顿时在遭屠虐，在护城河中正砸的左良玉士兵被箭支穿透身体，鲜血染红护城河的河水。

    “可恶，九江为何如此多守军驻守。”远处观战的柳宪棕瞪大了眼睛，九江城不是只有一万守军吗，为何一下子变出了这么多，少说也得有数万吧。

    就这一轮攻击，左良玉大军便损失了近四千人，可谓是死伤惨重，而且大明士兵却未伤一人。

    柳宪棕想吐血，后悔没有事先打探清楚九江的情况就来攻击，以为凭借自己的十万前锋大军必然能一举拿下九江，哪想原来九江竟是一块如此硬的骨头，实在是大意了。

    “不自量力！”黄得功终于在城楼上露出了尊荣，冷笑的看着城下远处的柳宪棕。

    “是黄得功！”柳宪棕大惊。

    柳宪棕认得黄得功，黄得功手下有八万大军，而且尽是精兵强将，他知道光凭自己的这十万前锋不可能拿下九江，随即明智的下令停止攻城，等身后左良玉亲自带领的数十万大军到来后，在一一举拿下九江。

    “收兵，扎营！”柳宪棕咬牙道。

    --------------------

    最快更新..

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    