
    “泰安壮哉！”

    当应龙军移动到泰安城下，这里血流成河，在冰雪之下结成妖艳的血色冰块，纪锋看着城下堆积了一地的清军尸体，大致估算了一下，清军攻打泰安起码死伤了两万人以上，小小泰安竟有如此战绩，怎能不叫纪锋感叹。就是应龙军上下也无不充满敬意。

    清军大营，由于阿济格接受不了刺激吐血晕倒，整个清军大营一片混乱，泰安城下出现诡异的一幕，剩下的七万余清军士气低落，全部龟缩在大营内不敢追击，而一万多应龙军则在泰安城下列阵警戒，等待入城。清军胆寒，暂时不敢招惹应龙军，而应龙军也没有把握歼灭这七万余清军。双方相隔大约七八百米的距离，井水不犯河水。

    纪锋叹息，应龙军战斗力极强是不假，但攻击移动速度太慢，除非兵力相差不大，击溃之后上刺刀追杀，否则应龙军只能打击溃战，打不了歼灭战，并且因为还没有炮兵配置跟随的原因，还存在有不少短板，一旦遇到对方拥有比新式燧发枪射程远的武器，比如在应龙军慢速移动得时候用大炮轰击，应龙军很可能出现重大伤亡。

    清军不是傻子，刚才纪锋之所以敢带着应龙军强势破营而过，打的就是一个出其不意，这种方法只能用一次，一旦清军回过神来，必定能想出应对的办法。

    “吱”

    半个时辰后，堵死泰安城门的石堆终于众多百姓的合理下全部被移走了，泰安残破的大门被缓缓打开。

    “入城！”

    纪锋一声令下，带领应龙军浩浩荡荡的收枪入城，步伐整齐，颇具气势。泰安百姓见此，心生敬畏。

    “咦！那是嘶鞑虏还在城外！”突然，几个眼尖的百姓透过大开的城门，看到远处的清军大营人头涌动，毫无疑问，那就是清军士兵，清军并没有败退。

    “好像真是！”百姓们一瞬间面色如土，哄然炸开了，这还得了，此刻城门大开，万一清军趁机杀进来怎么办。百姓们惊疑不定，看向正在进城的应龙军露出恐惧，难道说这些进城的都不是朝廷大军，而是凶残的清军？

    “怎么回事？”纪锋和手下三个应龙军参将骑在战马上最先入城，看到百姓此刻这般，顿时面面相觑，不明所以，难道泰安的百姓不欢迎朝廷大军？

    这样一想，纪锋等人的脸色都不好看了。这误会大了。

    “百姓们莫慌，这就是朝廷的大军，城外清虏已经胆寒，不敢攻城，稍后便会退去！”阎应元和冯厚敦等人从城墙上下来，在他们身后还跟着百余名幸存的泰安守军士兵。

    阎应元在泰安的名望极高，有他解释，百姓们才终于安定了下来，随后爆发出欢呼，想不到朝廷的派来的大军如此厉害，竟打得清军胆寒，大开着城门都不敢攻进来。

    纪锋等人明白了事情的原委后，哑然失笑，心里松了一口气，刚才百姓们看向他们的表情害得他们还以为朝廷在泰安已经失去了民心，原来并非如此，百姓只是惧怕清军。

    “下官泰安县尉阎应元拜见将军！”阎应元对着纪锋行礼道。

    “阎县尉不必多礼，快快请起！”纪锋赶紧下马，上前将阎应元等人扶了起来，这些可都是大明的功臣，他怎能受此大礼。

    纪锋突然扫视到阎应元等人手中的兵刃，无不被鲜血染红，满是缺口，心里猛地一震，瞬间肃目，叹服道：“壮哉啊！”

    “诸位都是我大明最英勇的壮士，力战不屈，帮助朝廷守住了泰安，也守住了半个山东，诸位于国于民都是有功之臣，本将军必禀明皇上，论功行赏，重重抚恤所有战死者！”纪锋肃然道。

    “谢将军！”

    应龙军入城之后，开始安抚百姓，救治伤员。

    这个时候，清军大营，阿济格终于被军医救醒了。尚可喜，李化熙，蒙古贝勒等几乎全部清军高层都聚集在了这里，就等阿济格醒来之后拿主意，到底是继续攻打泰安还是退兵。

    “王爷，您终于醒了！”两名最后残余的满八旗牛录跪在阿济格榻前，痛哭流涕。八旗战死大半，若是王爷在有个好歹，他们回去该如何向摄政王交代，还不如也一同战死得了，现在好了，王爷终于醒了。

    “哭个屁，本王还没死呢！大清没有你们这样孬种，给本王滚出去！”才刚醒来便看到这样窝心的一幕，阿济格怒火中烧，气得又狠狠咳嗽了几下，若不是身体还有些虚弱，他真想直接踹死这两个丢人现眼的东西。

    “现在是什么情况！”阿济格骂完之后，看向尚可喜等人问道。

    “回王爷，泰安城门大开，明军已经全部进入泰安，我们是否还留在此地继续攻城！”李化熙回答道。说完后老脸有些发红，泰安城此时城门大开，明显根本不怕他们攻城。

    还继续攻城？阿济格嘴角抽搐，扫视一群神情躲躲闪闪的将领，明显士气低落，再去攻城，简直就是徒惹嘲弄。

    “攻个屁，人家城门都开在那里，本王给你们兵马你们敢去攻吗？”阿济格破口大骂，想他阿济格，堂堂大清和硕亲王，统兵十数万，什么时候轮到这个地步，真真是绝大的耻辱啊。

    阿济格虽怒，但还是有脑子的，吐血晕过之后，他的理智已经回来了，八旗死伤大半，单单靠着蒙古人和汉旗军根本不可能打得过明军，攻下泰安，继而拿下整个山东之事看来难以为继，看来只能等待攻打潼关的八旗主力回来之后，再来与明军决战！到时候必报此仇！

    “退兵，防守济南城！”阿济格咬了咬牙后不甘的下令道。

    这次虽然没能拿下整个山东，但只要济南城在手，将来大清主力一旦南下，依然可以快速南下江淮，饮马长江边。

    清军随即全线撤退，七万余清军往北退守山东省府济南城。

    离泰安大约三里处，史可法率领的两万余大军此刻才到达这里，速度极为缓慢，而且到达这个地方之后，士兵更是磨磨蹭蹭，简直草木皆兵，极为恐惧遇到清军。

    史可法咬牙切齿，气得一张脸都红成了猴屁股，此时此刻他才真开始担忧，他带着这样一支大军是不是真就是去送死的。史可法极度不甘心，大明的军队不应该是这样，应该是英勇不怕死才对，就算不敌清军也不能这般懦弱。

    史可法有些想当然了。到底是太过刚正顽固，这样的人根本不适合统兵。

    吕延寿看了一眼史可法现在的神情，不用想他也知道史可法在想些什么，对于史可法死犟驴一般的脾气极其无奈，若不是一直都没有看到清军，甚至连清军斥候都没看见一个，吕延寿早就开始劝史可法退兵了，最不济也应在十里处扎营，待彻底查探泰安此时此刻的形势之后再行进兵。

    “报”

    “启禀督师，大军左方约千米处发现大量蒙古大军尸体！”一个斥候快马前来禀报，在应龙军和蒙古人交战的地方发现大量蒙古骑兵的尸体。

    吕延寿眼角一跳。

    “带本督师前去查看！”史可法皱了皱眉说道。

    ...

    