
    阿济格一声令下，清军也不继续进攻泰安了，反正泰安也就剩下不到两百守城士兵了，等他剿灭了眼前这群胆敢直冲他的大营极度狂妄的明军后，不用一个冲锋便能拿下泰安。

    在阿济格阴沉的注视下，一万五千应龙军已经缓缓突进到离大营只有大约一百多米处，还在继续向清军大营缓缓突击前进。

    明军的阵型竟然这般诡异！而且似乎人人手中都是火枪，同样诡异！

    虽然他还没弄明白这伙明军具体是怎样短短时间内击溃他派去的一万蒙古铁骑的，但不管怎样，这群明军注定在此全军覆没！

    “大军出击！”阿济格双眼微微一眯，杀机毕露，一声令下，顿时战马嘶鸣，近万八旗铁骑和两万多蒙古铁骑全部冲出大营，打算从应龙军后方冲击绞杀。

    “搬开护栏！”阿济格再次下令。

    汉旗军士兵立即搬开围住大营的护栏，阿济格打算在明军还未冲进大营之前，命令满蒙骑兵和汉旗军步兵前后夹击，务必将眼前这一万五千明军围歼在大营外。

    虽然若是让明军强攻大营的话，对他更有利，但不管是大清，还是他阿济格，都绝不能容忍这等耻辱发生！

    距离只有不到二百米了，双方都能够看清对方的面容，纪锋一眼便看出了阿济格是清军的统帅，阿济格也一眼便分辨出了纪锋是应龙军的统帅，纪锋脸上的笑意冷酷戏谑，似乎毫不将周围的无数清军放在眼里，对阿济格发出挑衅。阿济格则咬牙切齿，气得想喷火！这一场大战一触即发！

    泰安城墙，大约只还剩下连同阎应元三兄弟在内不到两百人还活着。

    “大哥，发生了什么，清军为什么都退了下去！”冯厚敦半跪于地，吐了一口鲜血后，奇怪的朝同样受了不轻的伤的阎应元问道。

    “哐啷！”还没等阎应元回答，在他们身旁的老二陈明遇，突然眼前一黑，手中满是缺口的钢刀坠地，人也踉跄了一下靠着城墙上的石砖滑坐在城墙上，不过他并没有完全昏迷，只是受了重伤，失血过多，外加累的。

    “二弟，二哥，你怎么样！”阎应元和冯厚敦连忙扑到陈明遇身前询问。

    “我我没事！”陈明遇意识模糊间，还是给了阎应元和冯厚敦一个微笑。

    “哐啷”许多将士也如陈明遇一样，在清军不知为何退了下去后，浑身是伤，无比疲惫的累倒在地，不少人从此再也没有醒过来。

    阎应元三兄弟目睹这一切，无不痛心疾首，大家都是强弩之末了，只靠一口气支撑着，清军一退下去，所有人都支撑不住了，就连他不也是眼冒金星，浑身摇晃，随时可能晕倒。

    “大哥，我们去看看，清军为什么撤退！”冯厚敦强打精神说道。

    “好！不过扶上二弟一起。”阎应元也强打精神说道。之所以提出带上扶上陈明遇也一起，最主要的是他担忧一不注意陈明遇睡了过去就再也醒不过来了。

    冯厚敦点了点头，与阎应元一同扶起陈明遇站了起来，艰难的走到城墙边缘，朝城外的清军大营看去。许多还能撑得住的士兵也好奇之下来到城墙边缘观看。

    “那是！”所有人都瞪大了眼睛。

    “有些像是咱们朝廷的大军！”冯厚敦瞪大了眼睛道。

    “人数似乎少了些，不到两万，他们想干什么！正面冲击清军大营吗？这似乎”阎应元喃喃的说道。后面一句声音太小了，不过谁都知道意思，并不看好这支朝廷的援军。

    朝廷里的人脑袋是不是都被驴踢坏了？派这么个愚蠢的统兵将领过来，竟然敢以区区这点兵力，明目张胆的冲击清军大营，简直如同鸡蛋碰石头，可惜了这支援军就要被庸才给害了！有人心中叹息道。

    看到这一幕，何止是普通士兵这么想，就连阎应元三兄弟也相对无语，心里止不住的叹息，不过接下来的一幕却再次让他们瞪大了眼睛，甚至惊骇，以为做梦。

    随着应龙军离清军大营越来越近，阿济格命令士兵搬开大营的护栏后，立刻下令士兵进攻，前后夹击，意图一举剿灭这支胆大包天的明军。

    “取那个明将狗头者，官升三级，赏银万两！杀”阿济格拔剑直指身在应龙军军阵中央的纪锋，满含杀机！他最恨纪锋此时此刻的表情，带着区区不到两万兵马面对他的十万大军，也敢充满戏谑与讽刺，这是对大清，对他阿济格极大的侮辱，他誓要将纪锋的头颅剁碎了喂狗！

    “杀啊”

    重赏之下，汉旗军士兵一拥而上，外围的满蒙骑兵也同时展开攻击！两面夹击，密密麻麻的人影，前赴后继的扑杀而来，声势骇人，应龙军如同面对无数巨浪的小船，似乎立刻就会被倾覆。

    纪锋冷笑，阿济格竟然命人帮应龙军搬开了护栏，也省了应龙军等会一番手脚。

    应龙军组成四方阵型，后方面对的是清军的满蒙骑兵，其中冲得最快的是近万满八旗，蒙古骑兵紧随其后，那个吃了败仗的蒙古贝勒带着经历过与应龙军交战剩余的数千败兵跟在最后，不过这些人磨磨蹭蹭，根本不敢真个向应龙军冲杀过去。前方面对的则是七万汉旗军，左右两米暂时没有清军，但阵型不便。

    由于后方是倒退着行进，不好看路，所以四方阵型下的应龙军移动得并不快。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    白烟滚滚，铅弹破空，血花飞溅！

    因为后方面对的是骑兵，所以最先开火，打得冲在最前面的满八旗人仰马翻，面对后方第一排一千两百余杆燧发枪，仅一轮开火，号称天下第一劲旅的满八旗铁骑便死伤过百，无比凄惨。但满八旗果然不是蒙古骑兵可比，悍不畏死，连看也不看一眼战死的同伴，继续往前冲杀，一往无前，凶悍异常，似乎不击破明军阵型誓不罢休！

    “开火”

    “砰砰砰”

    第二轮，第三轮，第四轮！应龙军不断开火，始终死死的将满八旗阻挡在百米之外，此时此刻已有近千满八旗被打成塞子，坠马身死！不过满八旗终究是满八旗，仍然毫不畏死的冲杀。

    冲击中的满蒙铁骑最后方，那名蒙古贝勒听到前方密集的枪响，不用想他也知道满人八旗跟他们一样被屠杀，这名蒙古贝勒骑在战马上，身体恐惧的抖了抖，但想到满八旗此时的惨状，他又忍不住露出了一丝不屑的笑容，满八旗平时骄狂，好不把他们蒙古骑兵放在眼里，如今还不是同样被明军屠杀。

    这个时候，最前方的汉旗军也杀进了应龙军的射程内。由于太过密集，又是步卒，这些汉旗军死伤更重，仅仅一轮就死伤近三百，数轮过后，发现无论如何也杀不到应龙军跟前，这些汉旗军便再现左良玉大军面对应龙军时的情况。最前面的士兵惊恐的想向后退去，而后面的数万汉旗军士兵却不明前方情形，依然向前冲杀，导致前后相撞，竟相踩踏无数。

    后方的满八旗骑兵在死伤了超过三千人后，同样发觉无论如何也冲杀不到应龙军近前后，纷纷惊恐的勒住战马。

    应龙军以四方攻击阵型缓缓移动，此刻离清军大营只有短短三十米的距离了，后方满蒙骑兵死伤数千之后，惊恐的不敢再胡乱冲击，前方的汉旗军本就是投降过去的明军，更加恐惧的被不断前进的应龙军逼得不断后退。

    阿济格看着这一幕，脸都青了，想吐血！

    “冲，被本王冲，谁敢后退，立斩不饶！”阿济格怒吼，命令满蒙骑兵和汉旗军再次冲击，他不相信这一幕，十万大清大军，其中更有三万满蒙铁骑，竟然被万余明军逼得节节败退，这世道是怎么了。

    数名后退的汉旗军士兵被阿济格砍杀。

    满八旗向来是悍不畏死的，面对阿济格的命令，剩余的数千满八旗士兵咬了咬牙，发出一声野兽般的怒吼后，策马悍不畏死的再次冲杀。汉旗军也在阿济格的威逼下再次向前冲杀。

    “左翼右翼同时进攻！”阿济格下令四面同时进攻，无论如何他也不能容忍被万余应龙军明目张胆的强行打进大军的军营，这太耻辱了！

    “杀啊”

    清军再次如潮水般杀向应龙军，这一次是四面八方，四面同时进攻，应龙军似被无数人影围在中央，惊涛骇浪，应龙军却犹如磐石，屹立不倒！

    “嘿嘿，找死！”纪锋冷然一笑。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    应龙军将士沉着应对，四面同时开火，白烟滚滚，铅弹四射，带起一朵又一朵的妖艳血花，收割一茬又一茬的生命，无数清军倒在冲杀的路上，应龙军将士踏着清军的尸体，仍然缓缓向前移动，四面八方的清军根本不能阻挡。

    “不！太可怕了！”汉旗军终究不是真正的清军，面对如此打击，终于崩溃，纷纷恐惧的后撤，不敢继续向前冲杀，看正踏着无数尸体前进的应龙军如同在看可怖的魔鬼。

    后方，满清八旗再次勒住了战马，此时的近万满八旗只剩下了不到两千人，盯着正在移动得应龙军终于开始露出了恐惧，应龙军根本无可阻挡！这个时候他们才终于明白那一万蒙古骑兵面对这支明军为什么会那么快溃败，就连他们满八旗勇士都如此凄惨，蒙古人更不用说了。

    “怎么可能！这不可能！”阿济格面如死灰，怎么也不敢相信这一幕。

    此时此刻，应龙军终于踩着满地的鲜血踏进了清军的大营，并且依然不断的向泰安方向推进，极度强势。

    汉旗军两大统帅尚可喜和李化熙两人站在一起，皆被惊呆了，脸色发白，朝廷的大军什么时候变得如此厉害了，原来火枪还可以这么用，可是也不对啊。

    尚可喜注意到，应龙军的火枪似乎没有火绳，不用点火便能激发，还有应龙军为什么上弹如此之快，尚可喜也曾官至大明总兵，摸过的火绳枪不在少数，对于火绳枪的上弹速度他最是了解，面对步兵还好说，但面对骑兵的冲锋，仅仅三排士兵轮流，根本不可能上弹如此之快。

    尚可喜皱眉沉吟，心中有了些渴望，若他可以通晓眼前这支明军的秘密，也能弄出这么一支强兵来就好了，何须还看满人的脸色。

    李化熙则是悔得肠子都青了，若是早知道朝廷有这样一支强兵，他打死也不会投靠满清的，只是现在再怎么后悔也晚了。

    应龙军士兵已经全部进入清军大营，并且仍然不断继续向前推进，前方的汉旗军则不断后退。

    “亲王快走！”阿济格所在的地方正处于应龙军前进的方向，尚可喜和李化熙惊恐的上前劝说，生怕阿济格一个不慎被打死了，那样他们也别想活。

    “不！这不可能！本王不走！本王要亲自带人冲杀！”阿济格疯狂了，如何能接受这一切，打击太大了，他不相信，他亲自要打破这一切。

    尚可喜和李化熙大惊，两人对视了一眼，同时咬了咬牙。

    “来人，保护阿济格王爷避开！”尚可喜和李化熙的几个亲兵上前将阿济格架住，强行拉着他避开了应龙军前进的方向。

    应龙军无可阻挡的从清军大营穿过，纪锋位于应龙军中央遥看阿济格，露出讥讽一笑，再次刺激阿济格，疯狂的挣扎着要亲自带兵冲杀，但被尚可喜等人死死的拉住。

    “这是天要亡我大清吗！”眼看着应龙军就这样无比强势的从他的十万大军的军营中间杀开一条血路穿行而过，阿济格的心在滴血，被这一幕压得喘不过气来，无比悲观的仰天怒吼。

    这个时候，应龙军已经穿过了清军的大营，向着泰安方向行去，而清军还剩下至少七万之众，却早已被吓破了胆，根本不敢追击。

    泰安城墙之上，阎应元三兄弟和幸存的一百余泰安守军士兵全都看傻，许多人不时揉搓自己的眼睛，还猛掐自己，以为是在做梦。

    “大，大哥，我们这，这，这是在做梦吗，朝廷大军什么时候如此强悍了，我滴乖乖啊！”冯厚敦眼睛一眨不眨的，都震傻了。

    “朝廷有此强兵在手，收复山东，收复北京城有望！”阎应元感叹，随后阎应元盯着应龙军的这个阵型，突然又皱了皱眉头，楠楠道：“不过这似乎有一个极大的破绽，若是让清军发现，以后在用这样的阵型的话，会吃大亏！”

    因为清军被应龙军的强势震慑到了，龟缩在大营里，不敢追击。应龙军后方三排士兵不在后退着前进，立刻转身正面前进，应龙军的移动速度顿时快了数倍，很快便要来到泰安城下，准备想办法进入泰安。

    “快下城区通知城内百姓，朝廷的援军打来了，召集百姓移开堵住城门的石头，迎接朝廷援军入城！”阎应元立刻吩咐道。

    为了避免清军攻城之时从城门口破城而入，阎应元早就派人用大堆砖石把城门口堵住了，不搬开的话，大军根本不好入城。

    随着消息传到到城内，城内百姓无不欢声鼓舞，原本还担心城破之后会被清虏祸害，如今朝廷的援军打来，他们安全了。

    许多百姓自发前来帮助搬开堵住城门的石堆，准备迎接应龙军入城。

    清军大营，与阿济格一样，尚可喜和李化熙也同样赶到悲观，被明军如此强势的穿营而过，这打击对他们而言太大了，大到让人难以接受。

    突然尚可喜看到不远处因为没有弹药被毁的弃在那里的四十几门大炮，心中猛地一动，其实刚才明军那样的阵型也不是不可以破。

    尚可喜想到了破解明军战阵击溃明军的办法，刚想诉说出来讨好阿济格。

    “王爷！”突然，一个满八旗的牛录，一脸死灰的来到阿济格前面。

    阿济格怒视这名牛录，怒吼道：“废物，都是废物！你们丢光了我大清所有的脸面！”

    这名牛录不敢反驳，等阿济格骂够了之后，才悲哀的说道：“是，王爷，八旗八旗勇士无用，死伤七千余，都被能冲破明军阵型，如今只剩下大约不到两千勇士了！”

    “什么！你说，本王的近万八旗勇士竟，只剩下不到两千了！这不可能，怎么可能！噗”阿济格双眼圆瞪，双手发抖，看了一眼远处地上密密麻麻八旗勇士的尸体，他们的鲜血染红的地上的白雪，阿济格不相信这一切，气急攻心之下，突然噗的一下喷出一口鲜血，栽倒在地！

    “王爷”

    “阿济格亲王”

    随着阿济格吐血晕倒，清军大营一片混乱。

    五千字大章，求几张月票鼓励

    ...

    