
    金戈铁马，当年就是区区五千满人骑兵便差点灭亡了朝鲜，打得朝鲜俯首称臣，满清八旗号称天下第一骑兵，每一个满人身上都充满着凶悍的气息。

    轰隆！轰隆

    轰隆隆的马蹄声，犹如惊雷，五千满清八旗全部进入这条陵谷，一路向前杀去。

    “猎物就在前面，杀啊”

    鄂尔图拉眸中尽是嗜血，似乎已经预知到一个个人头被他砍得在天空中飞舞，鲜红的血液从无头的尸体中喷散而出，这景象，鄂尔图拉觉得太令人热血沸腾了。

    当鄂尔图拉冲杀进陵谷大约两千米的时候，前方的一幕让鄂尔图拉愣住了，羸弱的汉人竟然敢在前方数百米处列队阻挡他的骑兵，而且手中并没有兵刃，而是火枪？

    “找死！”鄂尔图拉笑了，明军的火枪他们不是没见过，面对大清的铁骑，基本上只能打一枪便会成为烧火棍，任由他们屠杀！

    前方，刘宗敏拳头拽紧，手心都出汗了，他虽然相信火枪队的威力，但真到了这种生死时刻，由不得他不紧张，一旦估计有误，火枪营挡不住五千满人骑兵的冲锋，死的便是他刘宗敏。

    “大清无敌，杀”

    鄂尔图拉先是让百余铁骑冲在最前面，自己才开始冲杀。

    五千铁骑排山倒海的向着刘宗敏的三千余火枪营冲杀了过去，气势恢宏，势不可挡，许多火枪营的士兵面对这股气势，手脚都有些发软。

    “火绳上膛，听本侯爷号令！”火枪的火绳早已点燃，刘宗敏眼睛死死的盯着冲杀过来的满清铁骑，号令道。

    双方的距离本就不远，满八旗铁骑冲击，很快最前面的人便进入了火枪的射程，由于并不将火枪营放在眼里，满人连弓箭也懒得用，直接挥舞着手中钢刀一往无前的冲杀。

    满人彪悍的五官，凶残的神情已然清晰可见，看着前方刘宗敏的火枪营如同看待宰的羔羊。

    眼看着满人铁骑已冲杀到百米之内，八十米，六十米，五十米！

    “第一列开火！”刘宗敏猛地大吼。

    “砰砰砰”一片白烟冒起，两百余枚铅弹激射而出，数十个满清骑兵被铅弹击成重伤，坠下马去，立刻便被紧随其后的马匹踏成肉酱。

    “哈哈！汉人的火枪已成烧火棍，杀”鄂尔图拉哈哈一笑，毫不为前方损失的数十人心痛，满人不怕死，战死沙场太正常了，就算尸体被踏成肉酱，战后也会有人收尸。

    “杀”

    满人骑兵大吼，仿佛胜利就在眼前，铁骑狂飙猛进，只要在突过五十米的距离，便可开始屠杀眼前的猎物了。

    刘宗敏眼睛眨也不眨一下的死死盯着眼前的满清铁骑，冷静的不断下令。

    “第一列蹲下，第二列上前突击，开火！”

    “砰砰砰”又是一轮剧烈的白烟冲上天空，两百枚铅弹射出，再次有数十名满清骑兵被打成塞子，坠下马去。

    “第二列蹲下，第三列上前突击，开火！”

    “砰砰砰”

    刘宗敏不断下令，每一列火枪营的士兵开完火之后都迅速蹲下，后面的人立刻上前突击，不断前进，同时不断开火，每一列开火的时间段都只有短短的两个呼吸，冲在最前面的满人骑兵倒下，后面的满人骑兵还没来得及补上去便在次被击倒，很快，在火枪百余米射程之内的满人铁骑全部被清空，一百米的距离犹如不可跨越的死亡之路。

    鄂尔图拉不可置信的摸着腰腹被打出的两个窟窿，那里的鲜血正在狂流，虽然没有被打中要害，但他始终是受伤了。

    短短不到几十个呼吸，数百满英勇的大清铁骑被打死，鄂尔图拉简直不敢相信这一幕。

    “弓箭！弓箭”鄂尔图拉大吼，意识到不能这么硬冲下去，否则他带来的五千大清铁骑真有可能全军覆没，如此一来他如何对得起多铎亲王和远在北京的摄政王。

    满人开始弯弓搭箭，数百支箭支如同下雨飞射向前，弓箭的射程也有百米，数十名最前面刘宗敏火枪营的士兵被射中。

    “开火！开火！”刘宗敏大吼。

    火绳枪的射程到底比弓箭的射程稍远十余米，很快便将射程内的满清骑兵清理干净，满人的弓箭再也不能对火枪营的士兵构成威胁了。

    鄂尔图拉受了不轻的伤，早已退到后面，若不然他也不能幸免。

    短短一炷香，已有千余名八旗铁骑死伤，鄂尔图拉悲哀的看着这一幕，汉人的火枪什么时候变得这么厉害了？不！不可能的！大清铁骑勇猛无敌，怎么能如此窝囊的被击败。

    “儿郎们，杀！冲过百米距离，眼前的猎物便是我们屠杀的对象！杀啊”

    鄂尔图拉赤红着眼睛再次带领铁骑冲杀，他就不信，大清铁骑勇猛无敌，绝不可能短短百余米距离也冲杀不过，只要冲过这百余米的距离，他们便可开始屠杀，大清铁骑必胜！

    鄂尔图拉身先士卒，悍不畏死的冲杀，他要证明，大清的铁骑永远是无敌的。

    “嘿嘿！”刘宗敏发出冷笑。

    这一刻，刘宗敏已经不再有任何紧张了，火枪营的威力果然没有让他失望！

    “开火！”

    “开火！”

    砰砰砰砰砰

    又是几轮开火之后，再次有数百满清骑兵倒下。这一次，鄂尔图拉没那么幸运了，他身上连同最初身中的两枪，足足被三十几枚铅弹打中，魁梧的身躯死不瞑目的倒了下去。

    “章京大人！”鄂尔图拉手下的几个牛录大喊，眼睁睁的看着鄂尔图拉悲壮的倒了下去。

    至此，五千满清铁骑已损失两千人，连统领鄂尔图拉也死了。

    “牛录大人，汉人的妖法太厉害了，我们撤吧！”一名满清士兵惊恐的说道。

    在巨大的伤亡面前，面对敌人不知名的新战法，勇猛的满人也失去了继续向前冲杀得勇气，开始有人建议道。此刻鄂尔图拉死了，他手下还剩下的两个牛录便是最高统领。

    “撤！”其中一个牛录咬牙下令道。

    满人悍不畏死是不假，可也并不都是无脑的莽夫，清楚事情的利于弊！还没彻底弄清楚敌人为什么如此厉害之时，他们必须要将这个情报告知多铎亲王和摄政王。

    还剩下的三千满清铁骑纷纷调转马头，向后撤退！

    “哈哈哈哈！满人怕了！满人终于也知道怕了！懦弱的满人，本侯爷马上就送你们全部下地府！”刘宗敏看着落荒而逃的满清铁骑，哈哈大笑。

    “火枪营，向前突击！”在刘宗敏的命令下，三千余火枪营的士兵不断向前突进，速度虽然与骑在马上的满人骑兵相比如同蜗牛，但刘宗敏丝毫不担心，他早就在陵谷入口处设了埋伏，上万步卒，绝对能将满人阻挡在那里一段时间，一旦他的火枪营突进到那里，便是这些满人的末日！

    这一场伏击战注定震动满清，让满清铁骑不得不改变战法！

    ...

    