
    回到皇宫之后，朱慈烺突然有一个念头冒了出来，他是不是可以在亲征之前制造点战前舆论出来，不仅可以聚敛民心，还能打击敌人。

    得民心者的天下，控制舆论几乎等于掌控民心，朱慈烺意识到舆论非常重要，应该要想办法施行才对，但怎么才能让舆论掌握在自己手里。

    朱慈烺想来想去，想到了报纸，配合锦衣卫收集得来的事件情报，他可以保证报纸上的每一个事情都是真实的，在打击敌人时还不怕敌人反驳。

    不过要想把报纸弄出来，得找一个能写文章的文人来主导。

    朝廷上的那些文臣朱慈烺是不敢用的，他们大都太古板固执了，思想僵化，不仅不适合引导舆论，而且一旦朱慈烺让他们弄的舆论有不符合他们的心意，他们很可能便会拒不执行，哪怕他是皇帝，他不可能真把所有老顽固都杀了，所以要找就必须要找一个听话的人主导才行。

    朱慈烺细心思考，有谁合适做这件事情，又能写文章，又百分之百听话的文人，最后朱慈烺终于想到了一个人，随即传下旨意让锦衣卫去天牢把那个人带来。

    天牢，几个锦衣卫从狱卒那里得到钥匙打开了一间牢房的大门走了进去。

    “喂，快起来，皇上要见你。”这是一个二十来岁的男子，浑身沾满杂草，脏兮兮的，正在牢房的草榻上熟睡，一个锦衣卫用脚在他肩上踹了踹。

    “谁啊”草榻上的男子被人踹醒，不满的嘟囔的一声后爬了起来，瞬间眼睛一瞪，他看到了周围站着的几个锦衣卫。

    “马上跟我们走，皇上要见你，快点！”锦衣卫再次说明，并催促了一句，牢房里面味道可不好，又馊又臭，他们可不想在这里多待。

    皇上要见我？这个男子一愣，随即反应过来。

    “皇上终于想起我钱不缺了，呜呜”这个男子猛地一声嚎哭，真真的流出了激动的泪水，不容易啊。

    不错，这个男子正是刘泽清的那个女婿钱不缺，当日刘泽清被诛灭后，他为了活命，带朱慈烺找到了刘泽清藏匿的巨银，朱慈烺承诺不杀他，便将他一路带到了南京城，只不过当时朱慈烺正忙着继位和跟高宏图等东林党周旋，没心思搭理他，便将他跟李岩一同扔进了天牢。

    刚开始的时候，钱不缺心里很忐忑，但也幻想着太子殿下过几天就会召见自己了，可他一直在天牢里面等到太子殿下变成了皇上，又等了差不多一个月也没等到皇上召见，再后来突然间有一天，一大群东林党官员在一天之内被抓进了天牢，他知道这肯定是皇上在处理不听话的人。不过，随着这一大群东林党官员一个个被判刑，直到天牢再次被清空，他还是没有能等到皇上的召见，他悲剧的想到，皇上肯定是一不注意就把他给忘了。

    皇上果然把他给忘了，而且一忘就是差不多半年，钱不缺无比悲剧，每一天都在期待皇上突然间能够记起他，天牢的生活太痛苦了，不仅蚊子很多，还臭味弥漫，又不能洗澡，更主要的是，饭还是搜的，这种生活他一过就过了差不多半年，太悲剧了，要不是一想到死他就双腿发软，尿急，他真恨不得直接一头撞死死了算了。当然，他只是想想，想到撞墙他也会两脚发软，尿急！

    不容易啊，皇上终于在今天想起他钱不缺了！

    “发什么愣，还不快点起来，若让皇上久等了，一怒之下将你五马分尸！”锦衣卫见钱不缺一直在那里嚎哭流泪，磨磨唧唧的，心头一生怒，立刻又一脚踹上去。

    “对对，不能让皇上久等！”钱不缺一惊，泪水赶紧止住，刷的一下站了起来，他已经在牢房住了差不多半年了，要是又惹怒皇上，皇上又将自己扔回这里住到死，那才是他人生更大的一个悲剧，太恐怖了。

    钱不缺被一路带到了皇宫，带进御书房。

    “启禀皇上，钱不缺带到，正在殿外等候。”赵德全走进来禀报。

    “宣他进来吧。”朱慈烺放下手中刚刚批完的奏折说道。

    很快钱不缺便被带了进来。

    “钱不缺叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”钱不缺激动无比的叩拜道。

    “钱不缺，朕关了你这么久，你有没有对朕不满。”朱慈烺淡笑的盯着钱不缺说道。

    对于钱不缺这个刘泽清的女婿，朱慈烺对他的第一印象就是这家伙怕死，非常怕死，那次在刘泽清府上，他不过是稍微吓唬一下，这家伙就被吓得屎尿失禁，可见一斑。通常像这种怕死的人对能掌控他性命的人最是听话，而他朱慈烺是皇帝，能掌控天下所有人的性命，自然包括他钱不缺。

    不错，朱慈烺为了控制舆论打算把大明日报弄出来，广发天下，而钱不缺曾中过举人，文笔应该不差，就是他想到的主导书写大明日报的人选，不为别的，就为了此人怕死，绝不敢违抗他的要求。

    钱不缺浑身一抖，连忙说道：“皇上，没有的事，绝对没有的事。不缺对皇上的崇敬犹如滔滔江水延绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾！怎么敢对皇上有任何不满，别说皇上只让钱不缺在牢里住几个月，就算几年，几十年，钱不缺对皇上的崇敬依然不改”

    钱不缺一番长篇大论的拍着朱慈烺的马屁，看样子非常能说会道，写文章诱导人应该没有问题。

    朱慈烺不急不躁的听钱不缺一番长篇大论的马屁说到完，最后满意的点了点头。

    “朕不听你在废话下去了，朕打算找一个听话的人帮朕做事，不知道你是不是那个听话的人。”朱慈烺淡然的说道。

    钱不缺一愣，猛然一喜，立刻叩拜道：“钱不缺一定是一个听话的人，皇上让不缺往东，不缺绝不敢往西，皇上让不缺咬谁，不缺绝对不敢不下口，皇上之圣明犹如”

    “得了得了，闭嘴吧，你肚子里那点马屁留着以后慢慢拍，别一下子都拍完了。”朱慈烺笑着摆了摆手，马屁听一会就行了，一直听下去会腻的。等什么时候他要是心情要是烦闷了，在把这丫的找来让他站在一旁可劲的拍马屁，拍不到他舒服就治罪，让这丫的喜欢拍马屁。

    朱慈烺直言道：“朕打算弄一个大明日报出来，专门书写天下各地所发生的任何事情，连同朝廷的一些政策之类的，靠着大明日报广传于百姓之口。”

    “大明日报？”钱不缺眨巴着眼睛不明所以。

    朱慈烺随即给钱不缺稍微解释，不得不说钱不缺的脑子还是非常灵活的，朱慈烺只解释了不到十句，他便明白了。

    “皇上大才，不缺定不负皇上所望。”明白了大明日报的功用，钱不缺是真正的无比佩服朱慈烺。

    钱不缺虽然怕死，但好歹是刘泽清手下的头号谋士，刘泽清把唯一的女儿都嫁给他来拉拢，可见他并不笨，反而非常聪明，只不过把聪明都用在了歪处。

    “朕会建立一个广报司，由你来任司长。”朱慈烺说到这一个念头突然一转，继续说道：“这个司长是不设品阶的，但对朕直接负责，并且可以在御史部挂任一职御史，品阶等同御史，可以随百官一同上早朝。”

    朱慈烺这么安排不是没有作用，他在朝堂上安排一个听话的人，以后便可由他代言提出一些他想做的事，或者改革。比如上次他打算御驾亲征的事情，若是朝堂上有一个听话的人，便可由这个人的口提出，这样一来不用事事都由他这个皇帝亲口来说，显得他这个皇帝太过独断专行了。

    “啊？御史！钱，不，臣谢皇上隆恩！”钱不缺大喜，御史可是正五品官，这不就表示皇上金口玉言，他钱不缺一下子就成了正五品的文官，不同于武官，正五品的文官可是一个很大的官了，真是光宗耀祖了。

    朱慈烺的一番旨意，广报司随即在内务府和锦衣卫的辅助下迅速成立，只不过第三天便出了第一份大明日报，一经发布，震动天下！

    ...

    