
    庐州，高杰和两万陕西军在扬州城外寄人篱下了半年多后，终于被朱慈烺一道圣旨调到了庐州这里接替黄得功的防务。

    对此高杰并没有半点高兴，皇上虽然调他到了庐州，让他不在寄人篱下，但却没有封他为庐州总兵，他仍然以陕西总兵之名镇守庐州，而且皇上也没有告诉他黄得功离开庐州后会到哪里去，这表明皇上根本不重视他高杰。

    更让高杰眼红的是，黄得功如今手中竟然有十五万大军了，而他高杰仍然只有两万，朝廷连他原先四万满编的数量都不让他扩，太令人憋屈了。

    其实，高杰不知道的是，朱慈烺是故意这么晾着高杰的，高杰性格暴烈，南下的时候还曾命令部下劫掠过河南的百姓，让朱慈烺非常不喜，虽然那个时候河南已经被李自成控制，可那里的百姓始终是大明的百姓，高杰再怎么也不能劫掠那些普通百姓。

    本来朱慈烺派高杰接防庐州，是打算给高杰一个机会的，若是高杰能老老实实的安守本分一阵子，朱慈烺是很可能会考虑再次重用高杰，只不过高杰最终没有等到那个时候，只在庐州待了短短一个月，便在左良玉的诱惑下上了贼船，走上造反的这条不归路。

    左良玉派出的亲兵经过三天三夜马不停蹄的绕道后，终于将左良玉的亲笔信送到了庐州高杰的手中。

    “封王？裂土一省！”高杰看完左良玉名亲兵送来的亲笔信后，脸色变幻莫测，从他眼睛里看得出，他对于左良玉开出的诱惑极为心动。

    他高杰自高迎祥死后投靠朝廷十余年也不过是一个总兵，而且还是一个不受皇上重视的总兵，反正投靠谁不是投靠，若是左良玉攻破南京城之后真能封他为王，并裂土一省给他，造反又如何，高杰瞬间便有了决定。

    “柏雄，你以为如何？”高杰叫来了自己的心腹连柏雄，并他左良玉的那封亲笔信件交给他，问道。

    “大人觉得左良玉是否可信？”连柏雄反问高杰。

    连柏雄与高杰是同乡，当年两人曾一同参加高迎祥的起义大军，高迎祥死后两人接受了朝廷的招安，高杰渐渐做到总兵的职位，连柏雄也跟着升到了副总兵，两人是一条绳上的蚂蚱。

    “有左良玉的亲笔书信在，左良玉理应不会食言，况且攻破南京城之后，左良玉要得到天下也还没那么容易，不会在那个时候食言的。”高杰说道。

    “既然如此，那便反了吧，左良玉有百万大军在手，朝廷最多只能聚集四十万左右的大军，一旦九江原本的一万守军和黄得功的十五万大军全部覆灭，朝廷最多能有二十几万大军抵挡左良玉，不可能是左良玉的对手。”连柏雄分析道。

    “好，你立刻回军营准备，明日我们便反了他。”高杰站了起来，一脸狰狞的道。

    两万陕西军都是高杰的老部下，完全受高杰控制，所以高杰突然宣布造反，并没有在大军的军营里引起什么动荡。

    高杰造反之前派人围歼了锦衣卫设在泸州城收集情报的秘密分部，二十几名便装锦衣卫全部被杀。高杰早就防着朝廷这一手了。

    次日，两万大军在高杰的带领下秘密离开了泸州城，一路南下，直插九江后面的湖口县，冒充左良玉大军一举截获了朝廷运送给九江城守军的军粮，并全部烧毁。同时按照与左良玉的计划，假传圣旨，以支援九江守军为名诈开了九江城的东门，趁着左良玉正在猛攻九江城西门的时候一举杀进了九江城。

    “杀”

    高杰的两万大军杀进九江城后，一面往西门攻去，企图与正在攻城的左良玉里应外合，一面在九江城四处纵火，制造混乱，不消片刻，九江城大火燃起，浓烟滚滚。

    “哈哈哈哈，高杰得手了，九江破城在望！传令下去，攻破九江城后，大军放松一日！”左良玉看到九江内四处着火，浓烟滚滚后，立刻知道高杰得手了，大笑的传下命令。

    所谓的放松，自然就是允许将士随意抢劫，此举可提振大军士气。果然，攻城的左良玉士兵听到这条命令后，全部嗷嗷大叫，武昌和九江周围他们都爽过了，九江城扼守长江和鄱阳湖要道，繁华程度比武昌不差多少，一旦能够抢先进城，自然好处多多。

    “杀啊”左良玉士兵攻城更加猛烈，黄得功的守城大军压力大增。

    “总兵大人不好了，九江城破了！反军已经从东门杀了进来，怎么办！”一名参将大惊失色的跑来找黄得功禀报道。

    “有多少人马！”黄得功问道。

    “至少两万！”

    “这么多！”黄得功同样大惊失色，看着九江城内四处燃起的大火，神色无比阴沉，无论如何也想不到左良玉的士兵是如何绕过九江城出现在九江的东面的，并一举从东门共了进来。

    这根本不可能啊，不可能是左良玉的士兵才对，若是左良玉的士兵能够找到一条路绕过九江城，直接出现在九江的东面，那么他还需要攻打九江干什么，大军全部绕过去不就行了？所以黄得功断定从东门攻进城内的绝不可能是左良玉的士兵，定是有人也谋反了，与左良玉狼狈为奸。

    “报”

    “总兵大人，不好了，反军又攻上城墙了！足有上百，还在继续增加！”

    黄得功面色一白，一个踉跄。

    “九江城怕是守不住了，我黄得功愧对皇上啊！”黄得功仰天悲鸣。

    九江城一共十六万守军，经过左良玉百万大军二十天的轮番猛攻，早已伤亡近半，如今只还有八万多大军，根本难以在守住西门的同时清剿城内的两万反军，而任由城内的两万反军肆虐也是不可能的。

    “大人，我们撤吧！退守安庆，在晚些恐怕大军就要全军覆没了！”冯益春劝说道。

    黄得功猛然反应过来，是啊，大军不能就这么全军覆没了，九江没了还有安庆，安庆的城防并不比九江城弱，只要守住了安庆，等皇上的勤王大军一到，就算不能彻底剿灭左良玉，也能让左良玉在安庆城下寸步难行。

    “撤！”黄得功咬着牙，艰难的吐出了这个字。

    九江城剩余的八万大军在黄得功的命令下逐步撤出了西城门，左良玉大军立刻趁势攻进了城内。

    黄得功带领大军一路杀向东门，企图从东门突围，同时他想看看，究竟是谁同左良玉狼狈为奸。最终，黄得功看到了一个熟悉的人！

    “高杰！原来是你，你也敢造反！”黄得功死死的瞪着前方数百米外的高杰。

    “嘿嘿，黄得功，识时务者为俊杰，我并不认为朝廷能够阻挡得住左良玉的百万大军，左良玉已经许诺我了，攻下南京城后，封我为王，裂土一省！”高杰冷然说道。

    “尔乃逆贼，还敢做此春秋大梦，我现在就取你狗头！”黄得功大怒，带领八万大军直接冲杀向高杰，一副誓要亲手将高杰这个逆贼斩杀的模样。

    “杀”八万大军喊杀震天。

    “哼，老子还想取你狗头呢！杀”高杰冷笑一声，毫不畏惧的带领两万大军与黄得功厮杀在了一起。

    高杰的两万大军都是跟随高杰一路身经百战的精锐大军，战斗力可比黄得功此时的疲惫之军强多了，就算人数上占据绝对劣势，但挡住黄得功这八万大军一时半会不成问题，到时候左良玉的大军围上来，黄得功插翅难逃。

    黄得功自然看出了高杰的打算，知道今日不可能真个将高杰斩杀，还是立刻带领大军突围出去为妙，以免真个全军覆没。

    “杀啊大帅有令，活捉黄得功者官升三级，赏银万两！”

    这时，黄得功大军身后也传来了一片喊杀之声，却是左良玉的大军夹击上来了，黄得功大军腹背受敌，岌岌可危。

    “大人，左良玉的大军追上来了怎么办！”

    “无法，唯有拼死一战，击溃前面的高杰大军，大家都能活命，否则我等便在此为皇上尽忠吧。”黄得功决然道，并身先士卒，带领大军不断向前冲杀。

    高杰到底只有两万大军罢了，虽然阻挡得了黄得功一时，可以让左良玉的大军彻底围上来，但那样一来他的两万大军必然会损失惨重，这可是他最重要的筹码，岂能有失，最终在高杰的放水下，黄得功带着两万余残兵突围了出去，成功退守安庆。

    安庆是南京城的第二道防线，朱慈烺在这里布置了四万人马，连同黄得功的两万残兵，一共六万大军守城，但面对左良玉还剩下的近八十万大军，能不能守得住七天都难以预料。黄得功派八百里加急把高杰谋反，九江城失守的消息传到南京城，请求朝廷尽快派大军来安庆增援。

    今天也三更

    ...

    