
    崇祯十七年十一月五日，满清摄政王多尔衮趁大明与左良玉决战安庆之机，调集满蒙汉组成的十万大军，以硕英亲王阿济格为统帅，兵出德州，进攻山东省府济南城，意图拿下整个山东，为将来南下江淮和江南彻底灭亡大明朝做好准备。

    “清兵就要来了，快把石块都搬上城墙上去。”一名千总正在加紧督促士兵把守城用的东西搬上城墙。

    因为山东门户德州早早便被满清掌控在了手里，史可法时刻警惕满清的动向，特别是朱慈烺召集大军与逆贼左良玉决战的紧要时刻，史可法更是不敢放松，派去了无数斥候日夜监视，终于提前两天得知了十万清兵奉命南下进攻山东的消息。

    史可法沉着应对，济南城原有的人马加上李化熙的四万徐州大军，足有八万大军守城，清军不过只比济南城守军多两万人罢了，想攻破济南城，简直是痴心妄想！史可法心里冷笑。

    李化熙大军驻地，李化熙正在跟心腹李喆棠密谋。

    “大兄已经想好了吗？”李喆棠对着李化熙问道。

    “不错，摄政王乃雄才大略之人，将来必一统天下，为了我们李家的将来，我已决定投靠摄政王，帮助摄政王拿下山东，扫平南下的道路。”李化熙眼睛微微一眯，冷笑了一声说道。

    多尔衮开出来的条件太诱人，竟然是世袭国公，李化熙根本经受不住诱惑。如今左良玉起兵百万造反，江南烽火四起，大明朝虚弱的本质暴露无遗，就算大明朝还能撑得住这一时，也必然在左良玉的进攻下元气大伤，待满清灭了李自成之后，必定南下，大明朝拿什么抵挡！

    要知道，满清的实力实在是太强了，简直让人绝望，先皇时期便打得朝廷屡战屡败，还五次入关，其中三次甚至大摇大摆的从北京城外路过，却不见大明军队有一人敢去追赶。现今更连攻破大明京城逼死先皇，正处于如日中天的李自成也要被满清打得走投无路了，可见满清的强势。

    虽然大明朝新帝继位，当今皇上自登基以来，一应举措颇有些许圣君之象，但当年先皇诛灭魏忠贤，勤政爱民，日日早朝都不落下，还不是同样有圣君之象，可结果一样是被贼寇逼死煤山，这也是李化熙对大明朝没有信心的原因，李化熙认为，大明朝立国至今近三百年了，国运早已衰竭，这近二十年来，大明天灾连连，兵祸四起，还屡战屡败，不正是预示天下即将改朝换代了吗。李自成败亡几乎已成定局，张献忠就是一个杀人魔王，满清实力强劲，将来天下不是满清的还能是谁的。

    朝廷与左良玉安庆决战的结果还没有出来，李化熙有这样的想法也不奇怪，事实上不止李化熙，山东甚至江淮各地的许多官员都已经被满清渗透。

    “预计今日下午硕英王爷率领的大军便到济南城下了，家族的人都秘密迁移到北方去了没有。”李化熙对着李喆棠问道。

    “大兄放心，家族的人今早已经出了山东，不日便会到达北京城。”李喆棠回答道。

    “嗯，这就好！”李化熙点了点头。

    李化熙早在一个月前便在满清的接触下暗中投靠了满清，为了将来事发之时，家族不至于被牵连，李化熙早就安排家族嫡系等一些重要的人员秘密北上，至于那些无关紧要的旁系，李化熙顾不得这么多了。

    济南城十余里外，尘烟飞扬，战马嘶鸣，十万清军，由三万满蒙骑兵骑马冲在最前，七万汉旗步兵在前方骑兵的尘烟中紧随其后，直扑济南城。

    一名满人斥候跑马来对统帅阿济格禀报道：“报，王爷，前方十五里外便是济南城了！”

    “好，传令大军，加快脚步，半个时辰内一定要抵达济南城下。”阿济格扫了眼身后不远处的汉旗军，要不是这些汉人步卒跑得太慢，他们一天前就应该到济南城下了。

    “快，快，马上就要到济南城了，你们这帮狗奴才跑快点，快点跟上去，亲王有令，谁要是拖延了脚程，立斩不赦！”一名满清牛录骑着战马赶到后面，沿途呵斥汉旗军。

    尚可喜统领汉旗军，虽然也骑在马上，但因为要统领汉旗军，所以同样只能跟在三万满蒙骑兵的后面，一路吃足了尘烟。

    那名满人牛录骑着战马从尚可喜身旁穿行而过，又多带起了一些尘烟，看也没有尚可喜一眼，一路呵斥而去。

    “呸！”尚可喜狠狠的吐了口唾沫，面上很不好看，心里中骂：妈的，真当老子们全都是奴才啊？太折腾人了，让您们在地上跑，你们能给老子跑快点吗？

    尚可喜极度不爽，虽然他同样是一名满清册封的王爷，表面上身份尊贵，但实际上，地位与满人王爷可谓是天差地别，别说是满人王爷，就连满人一个小小的千人牛录都不把尚可喜这个汉人王爷放在眼里。

    “加快脚步！”尚可喜不满归不满，还是不敢有半点违抗命令的，随即催促麾下的汉旗军快点跑。

    命令下达，加上又满人监督，汉旗军士兵不敢怠慢，虽然已经累极，但依然紧咬牙关，强行加快脚步行军，毕竟满人的刀可从来不会手软，稍有掉队者很可能立刻就会人头落地。

    要说满清汉旗军的战斗力为什么比大明军队稍强，其实就是满人这么给生生逼出来的，每一次跟随满人行军都是对汉旗军耐力和体力的双重考验，达不到标准的早就在掉队的时候被满人杀了。

    “报”

    “启禀督师，清军已经抵达济南城下，正在扎营！”一名亲兵前来总督府禀报。

    “带本督师道城楼查看！”史可法站起身来，立刻前往城楼。

    史可法沿着登城石阶登上城楼，身后有数名参将跟随。遥看城外远处正在扎营的清军，史可法冷着一张脸，没有多少表情，清军的编制他早有情报，心里并不担忧济南城的安危。

    “督师，清军似乎没有半点准备攻城的意思，这是为何？”一名参将说道。

    史可法还没有说话，另一名参将开口说道：“不见清军大营里有任何一门大炮，或许落在了后边，清军在等待攻城利器红衣大炮到来了不一定，督师以为如何？”

    “斥候并没有发现清军携带有大炮跟随，或许是因为大炮太重，落得太远，或许是清军根本就没带。”史可法摇了摇头，继续说道：“我们有八万大军守城，根本不用惧怕清虏，不过，不管怎样，守住济南城才是我等的第一要务，为了防止清虏使诈，必须让所有大军日夜坚守城门，防止清虏偷袭。”

    “谨遵督师将令！”一群参将拱手应声。

    只有徐州总兵李化熙跟随在史可法身后，不曾发一言，只是不动声色的观察了一下远处清军的大营，没有人知道他在想些什么。

    李化熙虽然是总兵，但在山东却受史可法节制，史可法有权调动李化熙麾下的大军，史可法并不知道济南城的危机其实不在城外，而在济南城内部，李化熙手下的大军与史可法直接统领的山东军人数一样，都是四万人，李化熙是一条隐藏在暗处的毒蛇，只待时机一到就会给史可法和济南城致命的一击！

    ...

    