
    “报”

    “大帅，押送饷银的张大人已到城外，让大帅亲自去接收这笔饷银。”

    “好，太好了！”

    “为何不让他们进城？”左良玉皱着眉头问道。

    “回大帅，张大人说他急着回京城向皇上复命，就不进城了，要是大帅不亲自出城接收这笔饷银，他便直接放在城外了。”

    “什么意思？大帅，这里面不会有诈吧？”柳宪棕有些惊疑的说道。

    “晦气！”左良玉骂了一声，说道：“能有什么诈，都到了本大帅的地方了，还敢找死不成！来人，点齐五万大军，随本大帅去接收银子。”

    左良玉虽然不觉得有什么不对，但为了稳妥起见，还是点齐五万大军跟随，这五万大军都是最初跟随左良玉的人马，不同于后来招募的那些，他们都是有军饷的，是左良玉的心腹人马，由左良玉亲自率领。

    左良玉一路上尽是喜色，从满清那里得来的三百万两银子已经到手了，不日便运到武昌，再加上朝廷的着八百多万两银子，左良玉仿佛已经看到了自己百万大军在手的威势了。

    左良玉心里激动，浑身血液沸腾，浩浩荡荡的带领大军前去接受饷银去了。

    城外数里处，张魁山等人在此等候，在他身后，一百多个大箱子整齐的堆在那里。

    “大人，左良玉来了。”陶保平指着前方对着张魁山说道。

    “来得好！本大人正好可以将银子亲手交给左良玉。”张魁山笑了，笑得非常诡异，左良玉敢跟皇上作对，实在该死！

    左良玉带着大军来到张魁山近前。

    “前面可是张大人？”左良玉看着地上整齐放着的一大堆箱子，足有三四层高，想来那里面便是八百多万两军饷了，脸上露出无比贪婪，他左良玉虽然有几十万大军，可也是第一次见过这么多银子。

    “正是，你可是宁南伯左总兵？”张魁山暗笑，客气的回应道。

    “正是左某！张大人辛苦了，快把饷银交给本大帅吧。”左良玉急于想得到银子，急切的吹促道。

    张魁山暗暗鄙视，枉他左良玉是手握几十万大军的枭雄，却连这一点耐心也没有，真不知道他是如何敢拥兵自重，还敢威胁皇上，脑子被门夹了吧！

    张魁山一挥手，顿时十余名锦衣卫吃力的将其中三个抬了过来，撕开上面的封条，将箱子打开，顿时一排排整齐的银元宝露了出来。

    果然是饷银！左良玉大喜过望，朝廷果然不敢骗他。

    “饷银就交到宁南伯手中了，张某急于回去向皇上复命，这就此告辞！宁南伯等会也要保重身体才是！”张魁山对着左良玉拱了拱手，笑着说完后，便带着锦衣卫和京营转身离开了。

    左良玉此时哪里还顾得上张魁山，他眼里只有银子，这些银子可以买到无数粮草已经兵器甲衣，有了这些东西，他的百万大军要不了多少时日就都齐了。

    到时候，什么朝廷，什么李自成，什么满清，通通不放在眼里。他必先挥兵东进，打进南京城，活捉了小皇帝，在灭掉李自成，张献忠和满清之后，这天下就是他左良玉的了，想不到他左良玉有一天也能有机会坐上皇帝的宝座，成为开国皇帝。

    “哈哈哈哈！快，快将银子给本大帅搬回城去。”左良玉面目贪婪，哈哈大笑着说道。

    与此同时，张魁山骑在马上，待离开左良玉的视线后，立刻指挥所有人狂奔折返，他可不想一旦左良玉发现自己被耍后，手下几十万大军把他撕成碎片。

    “指挥使大人，饷银已经送到了宁南伯手上，又没有山贼惦记，我等既不进城，也理应找个地方休整几天才是，为何要跑这么快。”京营的一个参将纳闷的上来询问。

    “废什么话，不想死的就快点跑，一旦左良玉发现箱子里面装的不是银子，而是石头，必然找我等算账，到时候死都不知道是怎么死的。”张魁山这个时候也懒得隐瞒了，直言说道。

    “什么！箱子里装的都是石头，你，你，你耍宁南伯！该死的！”这名京营参将眼珠子差点瞪了出来，一瞬间吓得寒毛都竖了起来，握着马鞭的手都哆嗦了，顿时猛抽马屁股，跟受了惊得兔子一般，逃得比谁都快。

    张魁山嘴角微微抽动，不是他耍左良玉，而是皇上耍左良玉，谁让左良玉胃口如此大，胆子也大，都威逼到皇上头上去了。

    张魁山想到自己饷银里面加的料，露出邪邪一笑。

    左良玉兴奋的看着手下的士兵将饷银一箱一箱的装上车，看着那些还空着的马车，又暗骂京营那些人多事，直接把箱子留在马车上不就好了吗，竟然多此一举的卸了下来，还得他的人还得在装上去，脑子被驴踢了吧！

    砰！

    突然，其中一个箱子被不慎打翻在地，正是那三个张魁山命人打开来给左良玉验货的箱子之一。

    “找死啊！给本大帅小心点！”左良玉喝骂道。

    “大，大，大帅！箱子里的东西好像，有有问题！”突然，一个士兵哆哆嗦嗦的过来跟左良玉禀报。

    “银子能有什么问题？”左良玉瞪了瞪眼睛，打马过去查看，顿时惊骇双眼睁得大大的。

    “嘶为什么会有石头在里面！为什么！”左良玉大吼。

    只见被打翻的箱子，除了百来锭放在最上一层的是银子外，剩余的竟然全都是石头，极度刺眼，左良玉的眼睛瞬间就红了。

    “快，把所有的箱子都给本大帅打开！”左良玉大吼，眼睛赤红，心里隐隐想到一个可能，顿时气得身体都在发抖。

    随着一个个箱子被打开，除了最先的三个箱子最上面一层有百来锭银子外，其余的全部都是石头，左良玉意识到自己真的被耍了。

    “大帅这个箱子里有情况！”几个士兵抬着一个箱子跑了过来，一路捏着鼻子，刚才他们才刚撬开这个箱子的锁，顿时里面便冒出了一股恶臭熏天的臭气。

    “快打开！”左良玉命令道。此刻他已经气得一脸铁青了。

    随着箱子被打开，一股更大的恶臭轰然散开了出来，恶臭熏天，里面装的竟然是一头死猪，猪头还被斩了下来摆在最中央，这正是三天前张魁山命人给左良玉准备的料。

    由于此时正是九月下旬的天气，气温还很高，这头死猪的尸体放在箱子里面闷了三天，尸体早已经变质，白蛐蛐的虫子在上面爬窜，无比恶心。

    左良玉见此，更加气怒，浑身血液往上冲，脸都铁青了，坐在马上都是一阵摇晃，这是戏耍他左良玉，完全不把他左良玉放在眼里。

    事不单行，武昌城方向突然有十几骑人马跑来此处向左良玉禀报。

    “报”

    “大帅，城内突然流言漫天，说大帅准备吞了朝廷运送来的军饷，拒不发给所有将士，连以前的军饷也都是大帅私吞的，有几营将领正在找大帅讨说法。”

    左良玉眼睛死死的瞪着那头死猪，脸上一片狰狞。

    “朱慈烺小儿欺人太甚！”左良玉说完，右胸口处突然猛的一抽，被气得那里的旧伤发作，噗的一声，吐了一口鲜血，坠下马去！

    “大帅”

    几万将士一片大乱，急冲冲的将左良玉抬回了武昌，有几个参将气不过，带着大军朝张魁山等人追了过去，誓要将张魁山等人碎尸万段。

    ...

    