
    崇祯十七年九月二十三日，九江城外突然扬起了一阵巨大的风尘。

    “快看，那是什么！”一群守城门的士兵朝那里看去。

    风尘越来越近，渐渐的有脚步声传来，轰隆隆的一片，并伴随着马匹的嘶鸣声，远处出现大批人影。

    “不好，这是一支大军！”担任城门守卫的是一个把总，他惊呼道。

    怎么会有大军来此，难道是调防过来的？可是为什么没有人通知他，难不成是敌军，李自成贼军南下，突然间打到他们九江了？

    “快，快关城门！”由不得这名把总疑惑了，为了安全起见，还是先把城门关上为妙。

    当即，城门被关上，护城河的吊桥也被收了上来，并立刻有人去通知九江巡抚，九江城扼守长江水道，城高河深，有一万大军驻守。

    城外大军缓缓来到城下，终于让人看清楚了他们的装容，竟是大明自己的军队。

    “城上将官，我等乃庐州黄总兵所部，奉皇上圣命，前来接防九江！”一名骑士手持圣旨来到近前，朝城楼上大喊。

    后方，黄得功皱着眉头，隐隐有些疑惑，皇上让他移防九江，难不成没有通知九江巡抚，为何城门大关，也没有人前来迎接？

    真的假的？守城将官惊疑不定，他认得大名鼎鼎的黄得功，又看那道圣旨，应该不是假的，可是没有巡抚大人的命令，他如何敢擅自做主。

    “快把城门打开，放黄总兵的大军进城。”这是一个年过五十的老者，身穿官服，正是九江巡抚顾鬃弦。

    顾鬃弦半刻钟前才突然接到锦衣卫传来的皇上圣旨，告诉他庐州总兵黄得功手下的大军会来接防九江，命他开城迎接，顾鬃弦看过圣旨上面的玉玺大印了，不疑有他，赶紧赶来城门。

    “是，巡抚大人！”守城将官遵命道。

    “放下吊桥，打开城门，放黄总兵进城。”随着命令传下去，吊桥被放了下去，城门也被打开。

    看到城门被打开，黄得功松了一口气，手一挥，带领大军进城。

    “大军进城！”

    随着黄得功等一众将领最先进入九江城，后面的大军陆续进入，浩浩荡荡，有人细细估算了一下，得有十数万，顿时忍不住咽了口唾沫，这大军也太多了，驻防他们九江用得着如此多的大军吗？

    “黄总兵！”

    “顾巡抚！”

    黄得功和顾鬃弦相互拱了拱手，以示礼节。按照圣旨上面所说的，黄得功来到九江便是九江的最高长官，连顾鬃弦这个巡抚也屈居其下。

    顾鬃弦看着黄得功如此多的大军，心里隐隐一紧，暗暗感觉到似乎要有大事发生了。

    黄得功率领大军进入九江城后，便立刻命人去探听湖北武昌左良玉的消息，得知左良玉的大军此刻竟然扩充到了六十万人马，黄得功大吃一惊，顿时明白了，原来皇上让他移防九江，应是有着提防左良玉造反的意思，当即不敢怠慢，立刻安排防务。

    同一时间，左良玉按照跟多尔衮的约定，秘密派遣了一支十万大军，由儿子左梦庚亲自率领，进入河南，前往黄河边上接应。

    此时，李自成的数十万大军正在跟吴三桂和大清豫亲王多铎率领的十几万清兵对峙，双方一个兵多，一个兵精，势均力敌，谁也不敢轻举妄动。

    突然，在这天夜里，一支五千人的满清八旗在大清巴图鲁鳌拜的带领下绕过了李自成的防线，一路奔袭来到李自成后方数十里的黄河边上。

    李自成得到消息后，大惊失色，赶紧派一支斥候去打探这支满清八旗的动向，以防有什么变故。

    “鳌大人，左良玉的大军到了。”黄河边上，一名清兵指着黄河对岸道。

    “嗯，立刻派人渡河通知左良玉的人过来取银子。”鳌拜笑着说道，做为多尔衮的心腹，鳌拜早就知道了多尔衮的一石二鸟之计，自然半点不心疼这么多银子。

    黄河对岸，左梦庚为防有诈，只派了一万大军渡河去取银子，令左梦庚所有人都纳闷的是，一万大军渡河过去之后，满人竟然二话不说，便把三百万两银子抬了出来，让他们带过河去，什么意外都没有，左梦庚带着疑惑，得到银子之后，便立刻带领大军折返，这似乎是非常平常的一幕。

    然而，就是这平常的一幕，却令李自成大为恐慌，从而打乱了李自成对数十万大军的部署，露出了致命的破绽，数天后便被清兵趁机一举大败，数十万大军被击溃，整个山西沦入满清之手，也为李自成的败亡埋下了伏笔。

    又一场暴风雨即将来临，距离武昌大约还有一百余里的地方，张魁山押送给左良玉大军的饷银到此休息。

    这时，几个锦衣卫抬着抬着一个大箱子快速朝张魁山走了过来，带头的是张魁山手下的千总陶保平，也是最初跟随张魁山成为锦衣卫的二十个应龙军之一。

    “大人，属下已经按照您的吩咐都已经弄好了。”陶保平说道。

    “嗯，快将箱子重新贴上封条，放回到银车上去。”张魁山点了点头说道。

    这个箱子跟后面装银子的箱子一模一样，贴上封条，放在一起，没有人看得出里面有什么变化，其实正是张魁山给左良玉加的料。

    “嘿嘿，左良玉老儿，不把你丫的整得吐血，老子就跟你姓！”张魁山嘿嘿一笑，对于自己加的料非常有信心，不信不把左良玉气得吐血。

    张魁山动好手脚之后，又休息了半个时辰，终于再次开始启程慢吞吞的往武昌赶去，大约还有三天的时间才能赶到武昌。

    武昌城，左良玉听闻朝廷押送的银子竟然还有三天才到，眉头当即皱了起来。

    “怎么这么慢，不是说二十天就能到了吗，为何都快一个月了才临近武昌。”左良玉看向柳宪棕说道。

    柳宪棕尴尬一笑，说道：“大帅，二十天是我们估算的时间，或许他们在路上遭遇了什么麻烦也不一定，二十多天都等了，不差这三天。”

    三天后，张魁山等人才终于慢吞吞的将八百多万两饷银押送到了武昌城下。

    ...

    