
    “侯爷！清兵马上就要追上来了！”

    “有多少人马！”刘宗敏问道。

    “回侯爷，只有五千人马，并不是清兵的主力。”斥候回答道。

    刘宗敏皱了皱眉，心里却是忍不住松了一口气，看来清兵并没有中计，大部队已然向着陛下追了过去。刘宗敏忠心李自成不假，可并不代表他一点都不怕死，只能在心里暗暗祈祷陛下乃真命天子，没那么容易被满清给杀了，定能安全回到陕西大本营东山再起。

    满八旗都是骑兵，追来的速度非常快，不到一个时辰刘宗敏就差不多被追上了。

    “侯爷，清兵紧追不舍，我们该如何甩掉清兵！”一名参将对着刘宗敏说道。

    “区区五千清兵，用不着甩掉。”刘宗敏咬了咬牙，看了一眼身后紧跟着的三千多杀手锏，眸中闪过厉色，这些天被清兵追得如此之惨，说不得要开始报仇雪恨了。

    在刘宗敏身后，被刘宗敏看做杀手锏的这一支三千多的部队，与其他人不一样，他们手中的武器并不是刀，而是火绳枪，一共三千五百多人的样子，组成一个营，刘宗敏称之为火枪营，是他经过两个多月时间准备，秘密建设的一支杀手锏军队，虽然还没有参加过一次大战，但刘宗敏绝对相信他们能发挥出来的威力。

    这火枪营还是刘宗敏追击朱慈烺的时候，那场七旋山之战给他的启发，朱慈烺手下几百人手持火绳枪守着七旋山的山口，配合三段击战法硬是让他的万余精锐大军一点办法也没有，还伤亡了近两千人，火枪密集配合，显现出来的强大战斗力让他印象深刻，不得不佩服。

    没有人是傻子，刘宗敏做为一个名响天下的将领更加不是，看到了火绳枪组合运用的威力后，当时刘宗敏就想着建立一支那样的队伍，随即便开始搜集原先从明军手里缴获的火绳枪，只不过让他失望了是，最终他也只找到了三千余支完好的火枪，其他的不是损坏了就是被回炉熔炼成了铁块用来打造刀剑等冷兵器。

    靠着这三千余支火绳枪，刘宗敏才在一个月前建立了火枪营，把火枪营看做是自己的杀手锏，经过了这一个月的训练，火枪营终于形成了战斗力，刘宗敏本想在这次山西大战当中抓住时机让手中的火枪营大放异彩，让他刘宗敏的名字再次名扬天下，然而，让他没有想到的是，大顺军败得如此之快，面对十几万清兵和关宁军的追杀，他的火枪营只有三千多条枪，根本没有任何用武之地。

    刘宗敏嘿嘿冷笑，现在好了，区区五千满清八旗竟敢独自朝他追来。有火枪营在手，刘宗敏根本不把区区五千的满清八旗放在眼里。

    “侯爷莫不是想在前方寻个地方埋伏，做掉这五千八旗清兵？”这个参将是刘宗敏的心腹，名叫魏宏，曾跟刘宗敏在七旋山见识过火枪队的威力，也曾参与过火枪队的训练，所以一语便猜到了刘宗敏的心思。

    “不错，清虏追杀了陛下和本侯数天，几次差点让本侯丧命，本侯活了四十年，还从未如此狼狈过，有此良机若不报仇，更待何时！”刘宗敏狰狞道。

    满清八旗连战连捷，必然大意，肯定不会想到刘宗敏敢设下埋伏，定会中计，这是一个绝佳的良机，刘宗敏要是会放过，他就不可能成为李自成手下最能战的大将之一了。

    既然打定主意要伏击身后的五千满八旗，刘宗敏催促手下大军不断加快前行，一定要赶在满八旗追到之前找到有利的伏击地点。

    突然，前方有一处狭长的陵谷，两侧都是十几米高的丘陵，极为适合埋伏。

    “就是这里，此地乃绝好的埋伏之地，满人大意，绝不会事先派人探查，必然会中计！”刘宗敏当机立断道。

    “魏宏，你带一万步卒埋伏在这个谷口两侧，一旦清兵全部进入陵谷便斩断清兵的退路，本侯亲自带着火枪营在前方阻挡，清兵全部都是骑兵，不可能上得了两侧的山陵，大军前后夹击，必能一举歼灭这五千清兵。”为了稳妥起见，也为了自己的安全，刘宗敏不敢将火枪营分散。

    “属下遵命！”魏宏赶紧带着一万步卒分散埋伏在陵谷入口。

    待一万步卒埋伏好之后，后方传来急促的马蹄声，是清兵追到了，刘宗敏森然一笑，带着三千多火枪营进入陵谷，还故意让满人看到这一幕。

    陵谷入口千米之外。

    鄂尔图拉带领五千满八旗追到此处，一眼便看到一群大顺军士兵消失在陵谷的一个转角处，毫无疑问，那便是他即将要剿灭的目标，有五千八旗铁骑在手，鄂尔图拉自信满满，嘴角勾起一丝凶残的笑意，猎物就在眼前，他根本不会去想这里会不会有埋伏。

    “哈哈哈哈，追上猎物了，儿郎们，给我杀！”鄂尔图拉拔出腰间佩刀，大吼了一声，身先士卒第一个进入陵谷，朝刘宗敏逃跑的方向杀去！

    “杀”五千八旗铁骑同时拔出腰间佩刀，怒吼着跟随鄂尔图拉杀进陵谷。

    五千把钢刀挥舞着，在阳光下闪耀着凛凛寒光，刺眼而又让人恐惧。

    山谷入口两侧，魏宏带领着一万人马埋伏在此处，看着五千八旗铁骑不断的狂奔着冲进陵谷，一个个满人的脸上都透着凶狠的气息，昭示着满人是何等凶残。

    魏宏身旁被一个士兵都显得极为紧张，脸上有着惶恐，想到这些日子就是被这些满人追杀得上天无路入地无门，许多士兵都忍不住咽了口唾沫，只觉得头上汗露狂飙，一时之间因为紧张与惶恐，有些口干舌燥了起来。

    “停！”刘宗敏带着三千余火枪营进入陵谷后，一路狂奔，估摸着足够五千满清八旗进入埋伏后，一抬手，便下令所有人停住了脚步。

    “所有人等，听从本侯号令，就地列队，准备点燃火绳。”

    “嘿嘿，可恶的清狗，这些天把本侯爷追得这么惨，自己定然也累了吧，本侯爷今日就赐你们下地府好好休息一阵！”

    刘宗敏估摸着陵谷道路的宽度，一排最多只能够容纳两百人站立，刘宗敏命令三千五百火枪兵分成十七排，每一排打完之后便向两侧撤离，下一排冲上前去，不断向前推进，这样一来十七排火枪兵，就算上弹速度再慢，也能连续不中断的发射铅弹，必要让那五千野蛮的满清八旗全部被打成塞子，他刘宗敏也要让多铎和多尔衮尝尝心疼得滋味。

    满清真正的满人子弟兵只有不到十万，若是一下子损失掉五千，多铎和多尔衮不只是会心疼，被气得吐血也不一定。

    注意到大家都说我更新得太慢了，但没办法，这是我写的第一本，我本人又是一个手残党，需要慢慢练习才能熟练，希望大家能多给我一些时间，今后我一定会更加努力码字，争取偶尔也能一天万字以上爆发，这个日子不会太远，请大家相信我。

    ...

    