
    这天中午，一群锦衣卫在广报司领了今日刚刚印刷出来的大明日报，人手一百份，两个人为一组散布在南京城各处分发，有的则快马加鞭到南京城周围几十个县分发。

    第一期的大明日报朱慈烺只下旨印了一万份，暂时只发布在南京城以及周围方圆二百里内的几十个县镇，等广报司慢慢成熟了在扩大到全国各地。

    “大明日报！你要不要看看？”南京城南柳石街，两个锦衣卫每人抱着一打大明日报扯着路过的人打算一个个分发下去，可是这路过的人看到锦衣卫哪个不是唯恐避之不及，就算被扯住了，也一个个哭丧着脸，哪有心思拿报纸啊，发了半个时辰两个锦衣卫手中的大明日报也没有分发三分之一。

    两个锦衣卫相视苦恼。

    “杜兄，你说这大明日报我们要什么时候才能分发完啊？”其中一个锦衣卫对着另一个锦衣卫说道。

    “”另一个锦衣卫看着手中还剩下的几十份大明日报，无奈一叹，他怎么知道什么时候能发完，百姓根本不敢接近他们，就算是已经分发出去的，也是被他们扯住之后强行塞给的。

    两个锦衣卫都是从京营里面被直接调来当锦衣卫的，第一次真是感受到锦衣卫在百姓心中的名声是何等的差劲，他们这是受了无妄之灾。

    “杜兄，你看这里只有我们两个，要不我们找一个没有人的地方，直接”这名锦衣卫没有说下去，但意思很明显，就是把手中的大明日报找个别人看不见的地方直接扔了。

    那位姓杜的锦衣卫猛然一惊，汗毛都竖起来了：“你丫的想害死老子啊，上面有严令，每一份大明日报只能分发到一个百姓手中，而且必须一份不漏的分发完全，卫所的惩罚之刑你又不是没有见过，你要是想死，自己去撞墙，别拖老子下水。”

    锦衣卫有督查天下官员之职，而大多数锦衣卫都是直接从京营里面调来的，为了避免有人胆敢徇私舞弊，锦衣卫对内的刑罚极度严厉，一旦有人胆敢犯事，被锦衣卫内特设的审查司宣判有罪，那受到的刑罚几乎可以让他生不如死，威慑力极大。

    那名锦衣卫尴尬一笑，想起卫所千总介绍的卫所刑罚也是缩了缩脖子，不敢在提这种事，不过随后他心思一转，又想到了一个法子。

    “杜兄，这样下去也不是办法，兄弟又想到了一个法子，既然路过的百姓不敢靠近我们，我们就发给两旁的商铺，跑得了和尚跑不了庙，就不信他们也敢避开。”

    “嗯，此法可行！”那位姓杜的锦衣卫赞同的点了点头。

    想到了这个办法，报纸果然很快便分发完了，不得不说，这两个锦衣卫错有错招，瞎猫碰到死耗子，若是他们真的把大明日报全部分发在普通老百姓手里，很可能便达不到预计的效果了，因为普通百姓能认识字的人可不多，而商铺的老板，掌柜之类的几乎都认得字，加上到店铺里面买东西的百姓，看到掌柜的正在看大明日报这种新鲜的东西，肯定会很好奇，掌柜的为了拉拢顾客，一定会帮忙阅读出来，日报里的内容写得非常引人入胜，又是新鲜的东西，看了第一篇就会想继续看第二篇，一直看下去。

    当然，也有掌柜的会收起来，等闲暇的时候自己看，宣传得不广。

    后来锦衣卫的副指挥使彭程突然想到了一个办法，就是把每天印出来的大明日报送一份到说书的地方，让那些人给来听书的百姓解读。这种说书的地方，几乎每一个城镇都会有，自然也有许多不认识字但又喜欢听书的百姓，这样一传十，十传百。当大明日报的名声一打出去，就会有人每天等待大明日报出炉拿第一份，而不用锦衣卫在费心思去分发。

    大明日报里面写的东西无疑是令人震撼的。

    比如左良玉在武昌肆意抓壮丁当炮灰，纵兵劫掠百姓，导致百姓家破人亡，妻离子散之类的，还特意举了一些例子，比如武昌城二十里外有一个叫石云村的地方，原本有二十几家百姓，但左良玉的士兵进村之后，二十几家百姓全部被洗劫一空，壮年男子被强行押走，妇女不堪咬舌自尽，整个村都被毁灭，不止武昌的，还有九江的，都是宣扬左良玉大军残暴行径的文章。

    一桩桩，一件件都是真实的事件。原本百姓们虽然听闻左良玉造反，但毕竟离得还远，没什么感觉，也不知道左良玉要是打到南京会有什么后果，不过在每一期大明日报的宣传下，百姓们开始对左良玉产生无比的恐惧。

    也有百姓不信，但左良玉从武昌起兵已经有二十天了，有许多在武昌一地侥幸躲过左良玉士兵造反之前的肆虐，逃到了南京城的，这些人可是有亲身经历的，太清楚左良玉既然能在武昌做出那样的事，那九江周围各县的事也肯定不是假的。本来这种事情并不光彩，没有人会无缘无故的说出来，但大明日报一出来之后，看见有人质疑大明日报的真实，这些有过亲身经历的人会忍不住说出来，如此一来二去，便没有人怀疑大明日白的真实性了。

    “左良玉简直是一个恶魔，若是他打到南京城，岂不是我等也要遭殃！”一时之间左良玉的残暴深入人心，百姓们无不恐惧左良玉真个打到他们所在的地方，他们很可能因此如同武昌和九江周围各县百姓一样遭难。

    又过了两期，这一期的大明日报突然把皇上要御驾亲征左良玉的消息登了出去，瞬间引起轰动。

    “皇上万岁！”百姓们热泪盈眶，到头来还是要靠朝廷来保护他们才行啊，几乎所有百姓都支持皇上亲征，期待皇上能一举剿灭残暴的左良玉，这是民心所向。

    马士英等百官在府上得知这个事，差点都把鼻子给气歪了。

    他们本来正在日日加紧多写几份劝说皇上放弃亲征想法的奏折，就期待着皇上能在他们的劝说下放弃这个念头，可如今民心所向，皇上岂还会听从他们的劝说而回心转意。

    “胡闹啊！皇上弄的这个广报司简直是胡闹。”马士英等人气得大骂。

    纷纷商议着在朝会上声讨广报司，要朱慈烺把广报司撤销掉，还要广报司司长蛊惑民众之罪。朱慈烺怎么可能如他们所愿，任由百官们气得跳脚，就是不理会，每天的关于这类的奏折也都仍在一旁，看也懒得多看一眼。

    朱慈烺是不在意，但可把钱不缺吓得够呛，满朝官员全体反对啊，都声称要治他这个广报司司长的罪，他真怕皇上一个守不住压力就把他给牺牲了。

    “只要你安分守己，听朕的话，朕不治你的罪谁也不能把你怎么样。”朱慈烺对着钱不缺安慰了一句，让他安心做事。

    “皇上，您可一定要撑住啊。”钱不缺哭丧着脸。

    “滚吧，做好你的事，你是朕的人，朕不保你保谁。”朱慈烺说道。

    有了朱慈烺这个皇帝的承诺，钱不缺的心才渐渐安定了不少。

    百官们声讨了几天也没见皇上又任何反应，纷纷咬牙切齿，气得想跳脚，差点都要不顾一切的相邀所有官员一齐到宫门逼宫去了。

    只不过九江这个时候传来了一件令人恐惧的大事，大得百官们在也没有半点心思再浪费在广报司这件事上。

    崇祯十七年十月十八日，换上便衣的左良玉数十名亲兵携带左良玉写给高杰的亲笔信来到泸州城，并顺利见到了正在镇守庐州的高杰，第二天高杰便反了，带领麾下的两万大军一路南下，和左良玉里应外合攻破了九江城。

    九江城失守了！左良玉数十万大军破城而入。

    这怎么可能，九江前前后后十六万大军守城，怎么能这么快就失守了！满朝文武不敢置信，却又不得不信，因为情报就是黄得功派人传回来的，锦衣卫在那里的情报点也同时将消息传了回来，不可能有假。

    不止满朝文武，朱慈烺也是无比震惊！

    震惊过后，朱慈烺和满朝文武百官才从传回来的情报中得知，原来是接替黄得功驻防庐州的高杰也突然造反了，起兵声援左良玉，一路南下冒充左良玉士兵将朝廷运送给九江城守军的所有物资劫了下来，并将之烧毁，其中就包括守城大军半个多月的军粮，这就意味这九江城两天之内就会断粮。

    消息一经传出，虽然不明白左良玉大军为什么能够绕到九江背后，但即将断粮的消息依然让九江城守军的士气瞬间大落，而又被高杰假传圣旨诈开了九江城的东门，两万大军在左良玉正猛攻九江城的时候猛地从东门杀进城去，与左良玉大军里应外合，九江城就此陷落，十几万守城大军大部分被歼灭，只剩下两万残兵跟随着黄得功退守安庆！

    左良玉和高杰联合，近八十万大军即将兵临安庆城下，一旦安庆也被攻破，三天之内左良玉的大军便会直达南京城的最后一道防线芜湖。

    这是一场突如其来的变故，让大明王朝不得不再次面临如同半年前李自成东征北京城时的风雨飘摇，一个不慎便真个会亡国。

    ...

    