
    左梦庚都被吓懵了，剩下的三万多左良玉心腹亲军也都被吓蒙了，脚步瞬间顿在了那里，惊恐的看着前方不断推进的应龙军，如同面对死神！

    后面的数十万左良玉士兵并不知道最前面的情况，仍然不管不顾的向前冲杀，前面却突然停顿了下来，许多人来不及收住脚步，瞬间撞在了前面突然停住的人的背后。

    “妈呀，怎么回事啊！”顿时整个左良玉大军的阵型大乱，人仰马翻！

    “应龙军推进式前进！”纪锋和周曹果断下令。

    “砰砰砰！”应龙军不断开火，不断向前推进，前方的左良玉大军如同割麦子一般，成片成片的倒下，瞬间左良玉大军又损失的上万人。

    左梦庚夹杂在大军当中，清清楚楚的看到前方的一幕，被吓得亡魂皆冒，这可都是他父亲的心腹精锐亲军啊，短短不到一盏茶的时间，连对方一个人都还没有伤到就死伤近半了，左梦庚简直被吓傻了，这根本不是决战，简直是他们排着队让人家屠杀！

    应龙军仍然不断向前推进，燧发枪不断射出死亡的子弹，很快就要推进到左梦庚所在的位置。

    “后退，后退！”左梦庚肝胆欲裂，他武艺传承自他的父亲左良玉，虽然不低，但也没有信心面对前方应龙军的任何一发子弹，左梦庚惊恐的想向后退却，他还不想被打成塞子，然而，从最初的交战也不过几十个呼吸，后方的人还没有反应过来，死死的阻挡住了前面的退路。

    “开火！”

    “砰砰砰”又是一轮齐射，再次有数千左良玉士兵倒地，左梦庚这时候已经被暴露在了最前方，只要应龙军再一次射击，很有可能就会击中他。

    “不”左梦庚亡魂列冒。

    “嗤！嗤！让开！让开！”左梦庚疯狂的砍杀身后阻挡的人，向后钻去，但为时已晚，应龙军开火的时间段相隔太近了，这短短的时间，还不能让左梦庚退到足够安全的地方。

    “砰砰砰”左梦庚瞬间被击中数枪，虽然都没有对要害，但左梦庚依然瞬间便浑身浴血，鲜血狂洒！

    “啊”

    左梦庚刚来得及一声惨叫，前方的应龙军马上又是一轮枪响，左梦庚胸口数道血箭射出，当即彻底被打成塞子，脸上也被打中两枪，半边脸都烂了，尸体不甘的倒了下去，死不瞑目！

    随着最后一个左良玉精锐心腹亲军被打死，后面的大军终于意识到不对劲了，又有人看见左梦庚的尸体，睁大了眼睛大喊：“公子死了！”

    这个人也就来得及这一声大喊，瞬间便同样被推进打成塞子！

    被推进到最前面的左良玉士兵，看着前方一地的尸体，而应龙军正踏着这些尸体，黑洞洞的枪口不断朝他们行进，射出一颗颗死亡的子弹。这些被推进到最前面的左良玉士兵意识到自己很可能马上就会成为地上的尸体之一，他们前方，每一排应龙军都有上万人，长长的一队，这些身处中间的左良玉士兵根本不可能向着左右跑，要想活命就只能后退。

    这些被推进到最前面的左良玉士兵彻底癫狂了，疯狂的砍杀身后的己方士兵，不断想向后逃跑，躲过应龙军死神的推进！

    “啊，发生了什么”后面的左良玉士兵有人遂不及防被前面的人转身砍中，不可置信的瞪着眼睛。

    “跑啊，魔鬼，死神，地狱”左良玉大军在应龙军的打击下损失了近十万人后，彻底崩溃了，无数人向后溃逃，带动着最后面的人也一同向后溃逃，数十万的左良玉大军溃败，兵败如山倒，简直挡也挡不住！

    后方，左良玉还没有弄明白发生了什么事，就看到自己这方的大军崩溃了，数十万人向后逃窜，左良玉扫视整片战场，终于在最前方，数十万人溃散后让开的视线中，看到了自己那四万心腹精锐大军的踪迹，然而，那却是一地的尸体，儿子左梦庚也不见了踪影。

    “我儿！”左良玉悲恐大喊，意识儿子左梦庚很可能也死了，派去当前锋的四万心腹精锐大军也全军覆没了，左良玉知道自己败了，败得彻底。

    “呵呵，哈哈哈哈噗！”大梦破碎，独子也死了，左良玉如何受得了这样的打击，这一刻，左良玉脸色猛然潮红到了极点“噗！”的一声，一口鲜血喷出，洒向天空，血雾随风飘洒，左良玉死死的瞪着眼睛，带着极度不甘直挺挺的向后倒去，砰的一声砸在地上，同他儿子左梦庚一般，死不瞑目！

    “大帅死了！大帅死了！”有左良玉士兵惊恐的大喊。

    “哈哈哈哈，恶魔死了！恶魔死了！”二十万壮丁军当中，有人往后看到左良玉喷出的那口血，直挺挺的倒了下去，顿时疯狂的大笑！

    “兄弟们，杀！杀光这群狗娘养的，为家人报仇！”一名壮丁猛然将手中的竹尖捅进离他最近的一个百总肚子里，向着周围大喊道。

    “杀”二十万壮丁齐齐怒吼，里面夹杂着的超过两万什长百总之类装备精良的左良玉士兵都被吓傻了，加上左良玉已经身死，他们没有了以命镇压造反壮丁的气势，一个个惊恐的抵抗着周围壮丁刺来的竹尖，一面向四周逃窜！但面对怒火冲天的壮丁，这些平时对壮丁不是打便是骂或者干脆残忍砍杀的人一个也没有跑掉，全部被愤怒的壮丁活生生用手中的竹尖扎成了肉酱。

    “应龙军，上刺刀，冲锋！”纪锋和周曹一声令下，所有应龙军唰的一下拔出了腰间的刺刀，咔嚓一下装进枪口处的卡槽。

    三排应龙军步兵身后，牛永胜率领的四千炮兵营士兵刚才一枪都没得开，就是一路跟在步兵身后干瞪眼，凄惨得连口汤都没喝到，如今纪锋和周曹一声令下，应龙军全体上刺刀冲锋，牛永胜眼睛猛地闪亮，嗜血的舔动嘴唇，转身朝着所有炮兵营士兵大吼了一声：“兄弟们，冲锋啊！”

    “杀”牛永胜率先冲锋，瞬间越过三排前面的应龙军步兵，一面极速朝前方溃逃的左良玉士兵冲去，一面才在边冲锋的时刻，边给手中的燧发枪装上刺刀。炮兵营的士兵有样学样，瞬间越过还在装刺刀的步兵，一边冲一边才上刺刀，当前面纪锋他们的步兵上好刺刀的时候，牛永胜的炮兵营士兵早就冲到了最前面。

    纪锋和周曹眼睛一瞪，暗骂了一声，率领上好刺刀的应龙军步兵冲锋，追击溃逃的左良玉大军。

    安庆城下，因为应龙军表现出来的强大战斗力，黄得功等人差点把眼珠子都给瞪裂了。

    “奶奶的，这也太牛了！”一名总兵喃喃道。

    这些人简直不敢置信，仅仅三万多应龙军竟然在不到半刻钟的时间便瞬间击溃了左良玉的数十万大军，简直跟砍瓜切菜一样，一个个看向朱慈烺的眼睛里尽是敬佩，与崇敬，怪不得皇上如此有信心，听闻这应龙军乃是皇上亲自制定计划训练出来的，皇上果然是千古圣君，大明中兴有望了！

    “除了京营留下，你们也前去追击那些溃军吧，尽量多抓些俘虏，要不然他们一些人跑进山当土匪祸害百姓就不好了。”眼看左良玉大军崩溃，朱慈烺心中大定，对着黄得功等人说道。

    “末将等遵旨！”

    除了三万京营留下来保护朱慈烺外，十七万大军瞬间冲向前去，追击溃逃的左良玉士兵，一场将近百万大军的决战，以左良玉的败亡而告终，然而，留下来却却是一个残破的湖北等着朱慈烺治理。

    ...

    