
    “哦？我儿有何计策，快说！”左良玉神色一喜说道。

    “回父帅，武昌本就是湖北第一大重镇，城内有数十万人口，加上临近的数个县城，以及逗留此地的数十万难民，这些人既然都在父帅的管辖之内，受父帅保护，自然有义务为父帅效力，我们可以将所有青壮全部充军，并搜查其家中粮食，征做军用，反正我们一路东进打下江南，以江南的富庶，那里才是我们的立足之地，区区武昌一地，毁了也不可惜！”左梦庚面露阴狠，为了让父亲尽快挥兵东进打下江南富庶之地，他也顾不得那么多了。

    柳宪棕被左梦庚的提议给吓了一大跳，那样做是不是太狠了些，有伤天和，柳宪棕微微有些犹豫。

    不止柳宪棕，就连左良玉都被左梦庚的这个提议吓了一大跳，但细细一想，似乎也有道理，左良玉倒是赞同左梦庚的想法，反正他去了江南之后，也不打算回湖北了，与其留给别人，不如物尽其用，榨干它最后的价值。

    “好，就这么办！”左良玉一脸狰狞的拍板道。

    “报”

    “大帅，有百余位千总百总听闻大帅醒了过来，前来朝大帅询问军饷一事。”

    左良玉陆续招募的几十万流民大军，参将以上的职位虽然都是安排他自己信得过的人去担任，但许多千总百总等中基层将领却都出自流民自身，他们可不同于左良玉的那些心腹有军饷可发，所以听闻朝廷派了军饷下来，又有谣言听说左良玉打算私吞全部的军饷，所以这些人特意邀约前来询问，以为仗着人多，左良玉会妥协。

    “一群废物，想死？本大帅就成全你们！”左良玉无比狰狞，他本就一肚子气，正想杀几个人消消火，想不到这些人就找上门来了，正好可以清理掉一些吃里扒外的东西。

    左良玉盛怒之下，下令将那百余千总百总全部斩杀，令派人担任他们的职务。

    如同历史上一样，左良玉造反之前纵兵劫掠湖北，只不过历史上他只是抢粮食，顺便抢点财物，如今确是连人一起也抢了，不问穷富，只要是壮丁就抓进军营，顿时整个武昌和周围的地区都遭殃了，百姓一片悲鸣。

    数十万大军分布在武昌城内，以及武昌周围各县，如狼似虎，见门就踢，见青壮男子就抓，还搜罗所有财物和粮食，有人敢阻挡轻则拳打脚踢被打成重伤，重则直接便被一刀砍过去。

    左良玉的大军本来就不是一个有纪律的军队，如今被左良玉一声令下，顿时被激发了所有兽性，一发不可收拾，已经不单单是抓壮丁充军和抢劫粮食这么简单了，渐渐演变成淫掳掠，一旦稍有点紫色的女子，立即便被按在地上淫，凄惨无比。

    刹那间，整个武昌以及周围地区全部一片大乱，百姓哭喊，劫掠的士兵狂笑不止。

    “这是怎么回事，发生了什么？”这是一个年过五十岁的老人，身穿官服，身后带着十几个府衙差役，此人正是湖北巡抚何腾蛟。

    “你等在干什么！”何腾蛟原本正在府衙处理公务，突然听闻左良玉的大军发了狂，正在到处奸淫掳掠，顿时大惊失色出来查看，一眼便见到一队左良玉的士兵从踢开了一间屋子的门，从里面劫掠了许多财物和粮食出来，还抓了一个二十几岁的青壮男子，青壮男子的爹娘哭喊着上前阻拦却被一脚踹翻在地。

    何腾蛟气得浑身发抖，自从他担任湖北巡抚以来，他的倒霉日子便来了。

    湖北是左良玉的地盘，左良玉在这里拥兵自重，自然不允许一个巡抚来指手画脚，当即何腾蛟的一家老小便被左良玉抓了起来，何腾蛟敢怒不敢言，为了一家老小的安全，只能听从左良玉的摆布，彻彻底底的成了一个傀儡。他一直都知道左良玉大军的军纪很差，几乎每天都有几起命案或者强奸妇女的事情发生，可那到底还有些遮掩，何腾蛟也就睁一只眼闭一只眼了，可如今却是在光天化日之下，大街之上便做出这样的事，这让何腾蛟如何能不怒。

    何腾蛟虽然怕死，可他还记得自己是大明的巡抚，自己的职责便是保土安民，左良玉手下的人竟然如此肆无忌惮，他定不能在坐视不理。

    何腾蛟下定决心要阻止此事，法办带头之人，是以脸色瞬间便冷了下来，显出巡抚的威严。

    “千总大人，这似乎是一个府衙的一个官，怎么办？”其中一个左良玉士兵看见何腾蛟等人挡住了己方的去路，向着千总问道。

    “区区一个府衙的小官，在武昌城我们左大帅才是最大的，不必理会。”那名千总看了何腾蛟一眼淡淡的说道。

    然而，这些人可不知道何腾蛟是一个堂堂三品的巡抚，只知道何腾蛟的这身样式的官服似乎是府衙的文官才穿的，在湖北可是军人的天下，区区文官如何被他们放在眼里。

    察觉到这群士兵轻蔑的神情，竟是毫不将自己这个巡抚放在眼里，何腾蛟怒极，指着眼前的这群左良玉的士兵怒道：“你们光天化日之下竟然公然闯入民宅劫掠，眼里还有没有王法，本官定要将尔等法办！”

    “嘿！千总大人，这狗官似乎还想法办我们，活得不耐烦了，依属下看，他身后的那些府衙差役也算是壮丁，要不一起抓了算了。”这名左良玉士兵刚才杀了一个老头，又强奸了一个妇女，凶狠之气还未过，见何腾蛟区区一个文官竟然敢扬言抓他们法办，顿时恶胆边生。

    “嘿嘿，不错，我也看这个老头不顺眼，来人，把那十几个壮丁一起抓了。”这名千总同样强奸过一个妇女，嘿嘿一笑，指着何腾蛟身后的十几个府衙差役喊道。

    顿时数十个士兵挥舞着大刀冲了上去，把十几个吓傻了得差役一举拿下，他们手上又多了十几个壮丁。

    “你们，你们”何腾蛟指着一群左良玉士兵，气得说不出话来。

    “妈的，去你的，死老头，给老子滚一边去！”那个最初提议的左良玉士兵一脚便将何腾蛟踢翻在地，一群人肩上扛着粮食财物，压着连同十几个府衙差役在内二十几个壮丁往军营走去。

    何腾蛟艰难的从地上爬了起来，官帽都不知道飞到了哪里，无比狼狈，看着这一幕，何腾蛟一时之间竟然说不出话来了，五十多岁的人悲哀的流出了泪水，这世道究竟是怎么了，苍天天，谁来救救这天下百姓。

    武昌城以及临近武昌的地区整整骚乱了三天，原本数十万百姓的大城被左良玉的士兵蹂躏得满目疮痍，街上尸横遍野，无数百姓哭喊逃亡，无比凄惨的一幕。

    “启禀父帅，已征到三十六万青壮，六十八万石军粮，够大军二十天之用。”左梦庚向左良玉禀报这三天的收获。

    “怎么还差一万？”左良玉皱眉道。

    “回父帅，周围青壮已逃亡干净，无人可征了。”左梦庚为难道。

    左良玉大军虽然在方圆五十里内强抓壮丁，但人人都不是傻子，许多人不想被抓做炮灰，闻风而逃，倒是让方圆五十里内的壮丁逃亡了近半，不是圆圆逃离武昌就是躲进深山，左梦庚为了节约时间，并没有进山搜捕。

    “不行，必须凑足百万！壮丁不够，十几岁，五十岁的男子都可征调。”左良玉说道。

    “是，父帅！”左梦庚无奈，只得再次下令强征，整个武昌城再次遭受了一轮蹂躏。

    近四十万壮丁，左良玉自然不可能在这么短的时间内购买到足够量的衣甲兵器，便下令砍伐竹林，做为长枪使用。

    为了能很好的控制这几十万壮丁，左良玉从自己的五万心腹大军当中，抽调了上万人担任什长以上的职位，并组建了数千人的督战队，强力掌控。

    同时，为了安抚军心，左良玉下令将抢到了财物，已经从多尔衮手里得到的那三百万两银子全部分发给所有将士，此举倒是让大军的军心安定了不少。

    前前后后经过四天的准备，崇祯十七年九月三十日，左良玉以清君侧为名，正式举兵造反，留下一个几乎是死城的武昌后，挥师东进，百万人马号称一百五十万大军，浩浩荡荡延绵长江百余里，铺天盖地的攻向东进的第一个重镇九江城！掀起惊涛骇浪，天下震动！

    ...

    