
    ﻿﻿﻿﻿

    城外，左良玉大营。

    左良玉瞪大了眼睛看着安庆传来的一声惊天炸响，一段数十米宽的城墙在一股冲天火光当中灰飞烟灭，被炸出了一个数十米宽的缺口。

    片刻，在一片喊杀声当中，无数人影从这处缺口涌了出来，正是三万多应龙军将士。

    “列阵！列阵！”在纪锋和周曹的呼喊声中，冲出城外的应龙军瞬间列阵，分成四排，前三列是三万应龙军步兵，每列一万人，第四列是牛永胜的炮兵营尾随，只有四千人！

    “哈哈哈哈，天助我也，小皇帝竟然自己炸开城墙要跟本大帅决战！哈哈哈哈---”左良玉瞪大着眼睛，疯狂的大笑。

    本来他还不知道该怎么尽快攻破安庆，杀进城去，却不想安庆城内的守军竟然主动出来决战，简直是找死啊，小皇帝的脑袋肯定是被驴踢了，上天送上如此良机，他左良玉大梦将成，活捉小皇帝，攻入南京城！

    “传令大军，决战！抓住皇帝者官升五级，赏金万两！”

    安庆城内，朱慈烺在应龙军全部出城后，一拍胯下战马，也朝缺口行去。好在他事先在胯下战马的耳朵里塞了东西，要不然刚才那声巨响，很可能会让胯下的战马受惊。

    “保护皇上！”黄得功率先大喊了一声，领着部下还剩下的一万人马紧跟着朱慈烺从那段缺口出了城。

    其他九位总兵和安庆巡抚咬了咬牙，也指挥着大军紧跟着出城，事到如今，他们也没有办法了，唯有决战！二十万大军从数十米宽的缺口蜂涌而出。

    安庆城墙的左良玉大军很快便被清空，或者退回左良玉军大营！

    左良玉号令麾下数十万大军暂时退后一千米，让安庆的大军全部顺利出城列阵，他要一战功成！一举击溃朝廷的大军，抓住小皇帝！

    左良玉并不担心朱慈烺是否有诈，无论你如何，经过十天的激战，朱慈烺最多只有二十三万大军，而他左良玉不算上壮丁军都还有三十八，若是算上壮丁军，甚至有近六十万，没有理由不胜！

    “今日将一战定胜负！杀------”左良玉面色潮红，似乎红光满面，一点也没有身体不舒服的样子，激动的看着手下的数十万大军朝前方杀去。

    左良玉的五万心腹亲军除了一万人留下来保护他自己之外，四万人马全部被放在了第一线，由儿子左梦庚率领迎面进攻，他要用最强的战斗力化作犄角，以势不可挡之势取得决战的胜利。

    剩下的三十三万大军紧随其后，高杰留了个心眼，故意率领自己的一万多陕西军落在后面，他总觉得今天的事情太诡异了，不得不防。

    除此之外，还有二十万壮丁军，他们一个个面黄肌瘦，手持简单的竹尖被左良玉安排在了最左翼，辅助进攻，这些壮丁其实已经一天没有吃食了，左良玉嫌他们无用，为了惩罚他们，每天只给他们吃一餐，今日他们还没来得及吃。许多壮丁暗暗咬牙，若不是有哪些什长百总之类的人看着，他们真恨不得转身向左良玉杀去，生吃了左良玉的肉。

    一场惨烈的决战正在进行。

    “杀啊----”左梦庚大喊了一声，带领着左良玉最精锐的四万心腹亲军率先向前杀去。紧随其后，三十三万大军同样爆发出一片喊杀声向前杀去。

    “应龙军，进攻！”三万四千应龙军分成四列，组成一个长长的半弧形月牙阵势向着冲杀而来的左良玉大军迎面而去，缓缓向前压进。

    “皇上，下令迎战吧！”眼看着数十万左良玉越来越近，黄得功来到朱慈烺身旁请战，其他总兵也一同请战，除去正在向前推进的应龙军，这里还有二十万大军。

    “不急，让你们看看，朕亲手建立的应龙军的英姿！”朱慈烺微微一笑，并没有同意黄得功等人的请求，二十万大军严阵以待，今日应龙军才是主角。

    黄得功等人满嘴发苦，都到这个时候了，皇上还要胡闹，情势堪忧啊。虽然担忧，但是没有朱慈烺的许可，这些总兵也不敢胡乱命令手下的大军冲锋决战。

    隆隆！隆隆----

    应龙军枪指前方，踏着无比整齐的步伐不断向前推进，杀气凛然，气势恢宏，让人眼前一亮。

    黄得功等人见此暗赞了一句，说道：“皇上这支真乃天下少有的强军啊，有此强军在，左逆并非不可战胜！”

    应龙军的表现给了黄得功人不少信心，众人虽然知道皇上的这支应龙军非同一般，但照现在看来，似乎仍然超出他们的意料，这场决战并不是没有胜算。

    左良玉大军和应龙军不断接近，五百米，三百米，两百米，即将进入燧发枪的射程，应龙军黑洞洞的枪口直指前方的左良玉大军。

    左梦庚本来打算身先士卒的，但看到应龙军手中的火枪，虽然身边有上百名精锐亲兵保护，但他还是便明智的退到后面去，让普通士兵率先冲锋。在他的认知当中，火枪在这种情况下一般只能开一枪，开过一枪之后面试迎面搏刃。

    应龙军虽然曾在安庆城墙上历练，但能登上城墙见到应龙军作战方式的左良玉士兵全都死了，所以左梦庚根本还不知道火枪大规模运用的威力，茫然的带着大军朝着应龙军迎面撞了上来。

    两军相遇一百五十米，已经进入应龙军燧发枪的射程，纪锋和周曹冷然一笑，同时下令道：“就地阻击，第一列开火！”

    “砰砰砰----”一万支燧发枪同时开火，白色的烟雾冲天而起，火光以枪声交织一片。

    嗤嗤嗤----

    迎面撞上来的几十万左良玉士兵在第一轮上万枚铅弹的打击下，超过两千人被打成塞子，血肉横飞，尸体扑倒一片。这些冲在最前面的可都是左良玉的四万精锐亲军，由左良玉的儿子左梦庚亲自率领。

    “第二列开火！”转瞬间，又是上万枚铅弹激射而出。

    “第三列开火！”

    短短十几个呼吸间，仅仅三轮开火，左良玉最前方四万的心腹精锐亲军便损失了超过六千人，这只是短短十几个呼吸的功夫啊，简直不可抵抗，无比凄惨！

    这令人惊恐的一幕还在不断上演，最前方左良玉军的士气瞬间降到到了最边缘，甚至即将崩溃。

    ------------------------

    