
    南京城郊，应龙军大营，朱慈烺来这里视察。

    “砰砰砰”

    还未接近，里面便传出密集的枪炮声，这是应龙军正在训练。

    完成基础训练之后，如今应龙军已经全部下发枪支武器，炮兵营也装备上了一百门红衣大炮。虽然红衣大炮太过笨重不可能野战，但既然是炮兵营，总要先学会打炮吧。

    可惜合金钢方面到现在为止，经过了数百次试验，还是没能弄出合格制造野战炮的合金钢，要不然朱慈烺也不可能下令继续造笨重的红衣大炮。

    好在适合打造野战炮的合金钢虽然没有弄出来，但比百炼钢强上两倍的合金钢却有，朱慈烺下令燧发枪全部用那种比百炼钢还强的合金钢来制作，虽然这样一来，成本上升了不少，产量也相对减少了，但生产到现在，这种新式燧发枪也足够装备应龙军了，而且这种新式燧发枪的射程比之以前的火绳枪要多远上二十多米，威力也增强了不少。

    “末将纪锋！末将周曹！参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”纪锋和周曹听到朱慈烺来的消息，赶忙过来拜见道。

    “都起来吧，带朕去巡视朕的应龙军。”朱慈烺点了点头说道。

    “是，皇上！”

    纪锋和周曹在前面领路，由于整天都在练枪，整个应龙军的军营都蒙上一层淡淡的烟雾，走到哪都能闻到火药味。

    走过训练场，朱慈烺看到一名百总正在指挥训练，随即停下脚步，驻足观看。

    “列队！”

    “立正！”

    随着这名百总的命令下达，士兵分为分列好三排，每一名士兵都是双脚并立，目不转睛，就算朱慈烺这个皇帝来了都不能引起他们的骚动，这是朱慈烺自己要求的，他要求每一名士兵都要做到心无旁骛，这样长期下来，便会训练士兵遇事不会慌乱紧张。

    “第一排，端枪！前进式突进！”随着这名百总的命令，第一排士兵全部端上枪，枪托靠在肩上，枪身平直，颈部微低，右眼在枪身上方一点瞄准前方。后面二，三排士兵则双手持枪，枪口斜指天空。

    “第一排开火！砰砰砰”

    “第一排蹲下，第二排，第三排突击前进！”第一排士兵开完火后便蹲了下去，第二排第三排迅速突击前进，越过第一排，第一排变成的最后一排，并快速上弹，跟上去。有纸壳弹在手，士兵们上弹的速度快多了，只要十多秒便能完成上弹，要不然单单三排士兵，是不能够在间隔很短的时间内连续不断的发射的。

    “第二排开火”如此不断突击前进，便可追杀敌军。

    除了前进式突击，还有立地式阻击，以及刺刀冲锋。

    立地式阻击，三排士兵，考虑到第一排若是趴着不好杀伤骑兵，所以第一排蹲着，第二排第三排站着，第一排开完枪之后立刻上弹，第二排开完枪之后立刻退到第三排后面上弹，第三排上前至第二排的地方开枪，如此不断轮回开枪，便可就地阻杀敌人的冲锋。

    而刺刀冲锋就简单了，跟后世近代一样，在枪口下方弄了一个卡槽，可以将刺刀柄放进去，但大明的机械没有后世那么发达，刺刀柄放进卡槽后需要用一跟铁丝简单的固定住，不至于让刺刀掉出来或者过于晃动。

    之所以配上刺刀，是不让真个出了什么意外燧发枪一旦不能够发射便成为烧火棍的下场，毕竟刺刀这玩意可是一直用二战之后才淘汰的，许多情况下还是有很大作用的。

    “上刺刀！”

    随着命令的下达，每一名应龙军士兵都瞬间从小腿处拔出一把三十厘米长得刺刀，咔嚓的一声把刀柄插进枪口处的一个卡槽。

    “杀”

    伴随着喊杀之声，士兵们快速冲杀向前，气势恢宏。

    “训练得不错，你二人有功了。”朱慈烺满意的笑了笑，对着纪锋和周曹夸奖道。

    “谢皇上夸奖，末将等敢保证，十天之内便能让士兵训练完毕，上得了战场！”纪锋和周曹谢过之后，立刻保证到。

    做为应龙军的两个军座，纪锋和周曹每天都亲自监督应龙军的训练，对应龙军强大的战斗力了如指掌，现在是意气风发的时候，又逢左良玉正在造反，恨不得立即带领应龙军到战场上去大杀四方！

    朱慈烺点了点头，非常满意，但还是表态道：“不必着急，朕二十天之后才会亲征，你们还有二十天的时间训练应龙军，务必要把每一个训练项目都训练纯熟。”

    “皇上要御驾亲征？”纪锋和周曹愕然。

    “不错，左良玉胆敢造反，又残害数十万百姓，罪大恶极，朕要亲自取他狗头。再则，这是应龙军的第一战，朕要亲自督战，以壮声威！”朱慈烺说道。

    纪锋和周曹犹豫了一下，没敢说出任何反对的话，若不然岂不是质疑应龙军的战斗力连皇上都保护不了，只能心里暗暗警醒，不能让皇上在战场上出半点意外。

    “炮兵营怎么样了？也带朕去看看吧。”虽然炮兵营用的是红衣大炮，不能带去出征，但毕竟是大明第一个成建制的炮兵营，朱慈烺自然要去视察。

    “是，皇上。”

    纪锋和周曹将朱慈烺带去炮兵营训练的地方。

    一百门巨大的红衣大炮分布在一百多米长宽的空地上，威虎雄壮，气势不凡。

    “牛永胜！”纪锋大喊一声。

    “到”伴随着一道雄浑的声音，一个身材魁梧，人高马大的汉子快速跑了过来。

    牛永胜是新兵，在基础训练的时候表现突出，成为了少数几个新兵旗总之一，基础训练完毕之后，立刻便被分配到了炮兵营。

    谁也没有想到的是，牛永胜这个牛高马大看上去一副憨厚样子的大汉，打炮竟然打得贼准！要知道，这训练用的可是红衣大炮啊，威力大是不假，可准头却不怎么样，而牛永胜却能在三炮之内打中射程内的任意目标，简直就是天生的炮兵天才，一路打败六百个从京营调来的炮手老兵，成为了炮兵营的营长，军职参将，跌碎了一地的眼珠子。

    “皇上来了你没看见啊？”周曹瞪了牛永胜一眼。

    啊？皇上？牛永胜这个时候才注意到一旁的朱慈烺，立刻参拜。

    “末将牛永胜参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “起来吧，朕来视察炮兵营的进度，看看你们浪费了这么多炮弹，都会打炮了没有。”朱慈烺笑着说道。要说为了应龙军的训练，朱慈烺都豁出去，训练全部用的是真弹，短短一个多月的训练，应龙军上下便耗费了超过五十万两银子的弹药，这全都是从户部支出的，户部尚书刘宗周都有意见了。

    “是，皇上！”

    牛永胜立刻跑到炮兵营的训练场。

    “炮兵营全体准备！调整方位，目标”牛永胜面无表情的下令，眼神如电，一旦到这个时候，牛永胜原本的憨厚便会全部消失不见，注意力极度击中。

    “左前方一千三百米！上弹！”整个炮兵营动作统一，一眼便可看出牛永胜的训练果然有一套，短短一个多月的时间便能把炮兵营训练至此。

    “开火！”

    “轰轰轰”

    一百门红衣大炮同时开火，巨响如雷，大地一阵颤抖，如同地震。

    “妈呀！”朱慈烺遂不及防，差点摔倒，好在纪锋和周曹及时扶住，不然他这个皇帝就要出丑了。

    只见一千三百米外的一座山头，全部被犁出了一个个数米见方的大坑，这还是用实心弹的结果，要是换上开花弹，就这一轮炮击，足以杀伤方圆数百米的敌军。

    朱慈烺无比眼热，这要是野战炮真个能弄出来的那天，应龙军便是真正的天下无敌了，指哪打哪，谁也抵挡不了，什么满清铁骑，全都是渣渣。

    “皇上，您没事吧。”纪锋和周曹紧张的问道。

    “牛永胜，你怎么搞的，要是伤到皇上了，我不踹死你！”一见牛永胜打完炮回来，纪锋便破口大骂道。

    “”牛永胜挠了挠头，不明所以，他只不过去指挥打炮罢了，怎么就会弄伤皇上了？

    “皇上，您没真个伤到吧？”牛永胜小心的问道。

    朱慈烺摆了摆手，笑着道：“没事，朕哪会这么娇气。”他又不是什么暴君，哪会动不动就生气，就算真个摔趴在地上出丑了，他也不会怪牛永胜的。

    “你这炮兵营训练得不错，可惜朕御驾亲征不能带去！”朱慈烺叹息了一句，非常可惜的道。

    牛永胜眼睛一亮，要打仗了？随即又面色一变，皇上不打算把炮兵营也派上战场，这怎么行！炮兵营要是不打仗，要来干什么。

    “皇上，为什么不能带我们炮兵营去？”牛永胜急切色问道。

    “红衣大炮太重了，很难短时间内运到前线。”朱慈烺看了牛永胜一眼，这家伙看上去老实，似乎也是一个嗜血的主，争着抢着也打算上战场，好像一点都不怕死。

    朱慈烺非常欣慰，不怕死的士兵才是最精锐的士兵，不过能野战的炮又没能在这个时候弄出来，要不然炮兵营才是战场上最得力的主角，朱慈烺又一次叹息。

    “皇上，我们炮兵营不用大炮，也可以跟其他应龙军士兵一样用火枪，一定能上战场的。”同样是应龙军士兵，牛永胜可不想看着其他人都上战场打仗了，偏偏他们炮兵营留在南京城，这样一来别人要是问起，让他怎么说，皇上嫌他们炮兵营没用，所以不让上战场？

    听牛永胜这么一说，朱慈烺心头一动，不错，炮兵营同样有扎实的基础训练，若是这个时候开始训练用枪，二十天的时间虽然赶不上其他应龙军士兵熟练，但也是一支不错的力量，关键时候很可能起到大作用，跟左良玉的决战关乎大明国运，不能输，所有能用得上的力量都不能放过。

    朱慈烺是没预料到何时造野战炮的合金钢这么难弄，弄了好几个月都没能弄出来，要不然朱慈烺也不会早早的组建炮兵营，会等到与左良玉决战之后在组建也不迟，只不过现在后悔也来不及了。

    “好吧，朕回宫之后会立刻命令火器局给你们送枪过来。”朱慈烺同意了牛永胜的所求说道。

    反正他不求炮兵营能将燧发枪使用到多么纯熟的程度，至少先学会开枪和简单的列阵阻击吧，反正以后炮兵营除了会打炮之外，也需要有一定的自我防卫能力。

    在应龙军的一番巡视下来，朱慈烺对二十天后前往九江与左良玉决战充满信心。

    然而，朱慈烺计划得是很好，但很多时候计划赶不上变化，一旦出点什么意想不到的意外，九江城不一定能够再守住二十天。

    今天三更，差不多有一万字，这已经是我练了差不多两个月的结果了，极限了，除非状态很好，要不然想要突破万字以上怕是还要努力一个月，后面会慢慢进步的，大家不要再骂我了

    ...

    