
    兵败如山倒，左良玉和左梦庚都死后，其部下三十万大军群龙无首，各自溃逃，在应龙军等二十万朝廷大军，以及近二十万壮丁的追杀下，漫山遍野都是逃亡的人影，无数人自相踩踏。

    这场追杀持续了整整一天，三十万反军溃兵大部分或被杀，或被擒，只有高杰以及柳宪棕二人，一个因为是左良玉的左右手，声望高，汇聚的溃兵也多，一个则因为早有准备，最先逃跑，所以这二人且战且退之下，倒是支撑了下来，顺利逃亡。

    “大人，黄得功又追上来了，怎么办。”高杰带领还剩下的一万陕西军败退到九江附近，然而还没等他喘口气，一个斥候兵又立刻来报。

    高杰咬牙切齿：“该死的黄得功老狗，这么多溃兵，净追着老子跑。”

    左良玉兵败身死之后，黄得功率领部下一万两千人，谁也不顾，就看准了高杰的陕西军一路追杀，都一天一夜了，还紧随不放，要不是高杰害怕另外的追兵一同追来，他真恨不得回过身来跟黄得功决战。

    “继续跑，找机会渡江北上，老子就不信，过了江之后，他黄得功老狗还会紧追不放！”高杰将心头的恶气忍下，他也就想想罢了，无论如何他也不可能真停下来跟黄得功决战的，虽然他与黄得功双方还剩下的兵都差不多，同样是百战老兵，他不见得会输！但杀敌一千自损八百，他只有一万陕西子弟兵了，这可是他将来安身立命的本钱，不容有失！

    高杰已经想好了，他跟着左良玉造反，现在后悔是没有用的，朝廷他是回不去了，让他自立基业，他也知道自己不是那块料，如今的天下大势也不允许谁还有机会自立基业，所以他思来想去，觉得只有北上投靠满清才有活路。

    “杀”这时，身后传来漫山遍野的喊杀之声，是黄得功的大军到了。

    “高杰逆贼哪里跑，还不快快跪地受死！”黄得功骑在马上，左肩的箭伤虽然还没有好，但还是右臂持刀，亲自率军追杀高杰。

    九江一战之败，黄得功恨不得生吃了高杰的肉，就是因为高杰从背后偷袭，才让他丢失了九江，手下十五万大军到如今竟然只剩下了不到一万两千人，这都是拜高杰所赐，乃血海深仇，岂能不报！正因此黄得功才会不顾还未痊愈的伤势，亲自率军追杀高杰。

    “吗的，真是晦气！走！”黄得功追得很快，高杰连跟黄得功短暂交兵都不敢，率领一万大军又开始马不停蹄的跑路，同时让机动性强的斥候兵沿着长江边寻找船只，找机会渡河北上，只要过了长江，他就安全了！

    与高杰有同样念头的还有柳宪棕。

    柳宪棕身为左良玉的左膀右臂，汇聚了八万残兵，一路且战且退下来，如今还有五万大军，正在一个小县城里整顿。

    “大人，事到如今，只有投靠满清了。”一名参将对着柳宪棕提议道。

    “是啊，大人，属下也认为如此，前有毛文龙，耿精忠，尚可喜，后有洪承畴和吴三桂，那个不是封王封公，满清待人不薄，面对朝廷的追杀，投靠满清未必不是一件好事！”另一名参将一同劝说道。

    他们虽然都不想当汉奸，可同样也非常惜命，武昌和九江的惨案震动天下，注定了他们不敢投降回朝廷去，因为他们都是将领，朝廷或许不会杀普通的士兵，但一定不会放过他们。

    柳宪棕一直皱着眉头，没有立即表态，不过他的双眼中却也有着意动。

    另一名参将注意到柳宪棕的神情，以为柳宪棕还在犹豫，更加大劝说道：“大人要在犹豫了，您看如今的天下大势，满清军力强大，摄政王多尔衮雄才伟略，满清与大明交战从未有一败，如今刚入关不到半年又击败了有席卷天下之势的李自成，可见这天下的气运都在满清，满清一统天下是大势所趋，将来定然还会与大明再战，大人觉得大明朝廷是满清的对手吗？”

    柳宪棕摇了摇头，大明朝怎么可能是满清的随手，毕竟都几十年了，面对满清从来没有见大明取得胜利，反而是满清越打越强。

    “好，我同意投降满清！”柳宪棕眼睛微微一眯，笑着说道。

    其实柳宪棕从一开始就有了投降满清的念头，只不过这种事情毕竟属于背叛民族大义，自然不能他自己开口，否则将来若是出了什么问题，这些昔日的下属难免会怪在他头上，如今他们自己开口了，他柳宪棕便是被逼无奈才投降的满清，没有人能够怪他。

    柳宪棕打算好了之后，率领麾下五万残兵只在这座小县城里做片刻休息，便再次逃亡。朝廷最强悍的应龙军只追击了不到一天，就早早撤了回去，再加上柳宪棕身后的追兵没有黄得功对高杰那样的不死不休，所以柳宪棕得以从容的命令手下大军伐木做船，比高杰先行一步渡江北上。

    高杰就倒霉多了，又不眠不休的逃了大半天才在一个地方搜集到了十几条船渡江，但他手下的一万大军却只来得及渡过去了六千，便又被黄得功追上了，剩下的四千人马全部被黄得功歼灭，高杰差点吐血！

    “黄得功老狗，可恨！他日若不报此仇，我高杰誓不为人！”眼睁睁看着对岸的四千大军被歼灭，高杰气得差点把牙齿咬碎，眼睛死死的瞪着江对岸的黄得功，恨声说道。

    “走！”高杰咬着牙带领最后的六千兵马北上逃亡！

    江对岸，黄得功没有办法，只能无奈的盯着高杰率军离去，同样发下誓言，他日取高杰狗头！

    黄得功随即率领大军向着九江城折返，其他各路追杀溃兵的大军也一同向着九江城方向汇聚，这是朱慈烺下达的旨意，朱慈烺并没有急着回南京城。

    “捷报！捷报！安庆大捷，皇上率军一举击溃七十万反贼，贼首左良玉，左梦庚等就地伏法，九江，武昌全部光复！”一名骑兵手持令旗，从南京城正门向着皇宫内阁方向奔跑，并一路报捷。

    南京城百姓全部震惊了，不敢置信，皇上只不过率领了二十几万大军前往，短短不到一个月便一举击溃了七十万反军，太不可思议！百姓们随后又是大喜，南京城充满欢声鼓舞！广报司今日再出一份报纸，上面只有一件事，就是安庆大捷，这份报纸一次印刷了几十万份，广发天下，普天同庆！

    内阁，马士英和刘宗周等人正在处理公务，突然接到安庆大捷的消息。

    “皇上胜了？”马士英等人愣在了那里，立刻反应过来，泪流满面：“皇上竟然真的胜了，还全歼大部分溃兵，这是真正的大捷！天佑大明！”

    所有官员无不激动万分，几十年了，大明先多次败于满清之手，后来北京城又被李自成攻破，先皇自缢煤山，这是多少年没有过一次的大胜了，皇上才登基不到一年就一改大明的颓势，屡战屡胜！

    虽然自朱慈烺南下以来，大明打的两场大战都是诛灭反贼，但百官们下意识的忽略了这些，大明太需要胜利了，特别是这场安庆之战，以少胜多，是真真实实的大胜！因为这场大胜，再也没有人在对朱慈烺御驾亲征的事说三道四，也为朱慈烺今后数次顺利御驾亲征奠定了基础。

    从九江一直到武昌城，经过了左良玉的肆虐，原本繁华的地方早已变得破败不堪，朱慈烺之所以没有立刻返回南京城，就是打算在湖北坐镇一段时间，当场制定一系列政策，恢复湖北的生机！

    左良玉大军肆虐了大半个湖北，可不分什么普通百姓还是士绅豪强，全部遭难，如今的湖北几乎就像是一张白纸，朱慈烺想怎么弄就怎么弄。

    ...

    