
    ﻿﻿﻿﻿

    十万清兵将济南城团团围住，采取的是满清典型的做法，围三缺一。奇怪的是，三天时间过去了，清兵依然没有任何动作，好似真的是在等待笨重的攻城大炮运来一般。

    “督师，清兵一直不见有动作，不会有诈吧？”山东副总兵吕延寿对着史可法说道。

    照说以满人的急性子，不太可能什么动作也没有的一直等这么多天，实在是太平静，让人心悸，有一股暴风雨来临前的压抑之感，非常不安。

    “是有些奇怪，这几天可发现城内可发现有什么不同寻常的动静没有？”史可法皱着眉头。山东的战略地位非常重要了，满清垂涎三尺不用说了，很可能早就在济南城中埋伏了奸细，却不知这个奸细的力量到底有多大，不得不让人担忧！

    “回督师，并没有发现城内有任何异动。”吕延寿摇了摇头道。

    史可法微微一叹：“如此，只能多加派些人手换做便衣散步在城内各处，各个城门也不能只由一个将领驻守，必须有三个以上的将领相互牵制，切不给任何人可乘之机。”

    史可法虽然意料到城内可能会有奸细，可他怎么也想不到这个奸细的能力如此之大，与满清里应外合之下，顷刻间便让济南城沦陷。

    李化熙大军营地，今晚天一黑，李化熙便召集了几个心腹将领一同密谋。

    “建功立业之机就在今夜，城外已经传来消息，今夜亥时点火为号，打开东门放满清铁骑入城！”李化熙郑重的宣布道。

    所有将领一齐点头，他们早就上了李化熙的贼船，根本没有了反悔的余地，只能一条道路走到黑了。

    时间在一片平静当中到了亥时，李化熙带上两个心腹参将以及一百多个亲兵假装去东门巡视。今夜，守卫东门的是三个千总，城墙上还有一个参将和另外几个千总，不过今夜的重点是城门。

    单单就城门而言，一个宽三米多，高四米的地方，有三个千总带领三千士兵，可谓是重兵把守。

    这三个千总其中两个就是李化熙的人，城墙上也有两个千总是李化熙的人马，可以说是万事俱备，只欠暗号了。

    这个时候，城内突然有五处民宅无故燃起了大火，火光冲天，照亮了半个济南城，引起了百姓不小的恐慌，城外，阿济格看到济南城的火光，立刻笑了。

    “命令大军全部上马，准备杀入济南城！”

    随着阿济格命令的下达，一万满八旗和两万蒙古铁骑兵马全部翻身跃上马背，准备冲锋。七万汉旗军也在尚可喜的带领下，准备跟随杀入城中。

    “定是有奸细作乱，立刻传令下去，各个城门加紧戒备！若有胡乱靠近城门者，就地格杀！”史可法意识到不对，咬了咬牙下了狠命令。

    命令传达到各个城门，所有守城将士进入一级戒备，任何人都不能靠近城门。

    “是谁！”这个时候，突然有百余个人影出现在东城门，引起了驻守在这里的士兵的警惕。

    “原来是李总兵大人！”随着这百余个人影的样貌逐渐露了出来，发现原来是李化熙，所有士兵都是松了一口气，对李化熙没有任何戒备。

    “正是本总兵，城内有奸细作乱，本总兵奉督师大人的命令前来各个城门视察，把百总以上的将领都给本总兵叫来，本总兵有事交代！”李化熙面无表情的吩咐道。

    片刻，三个千总和三十名百总汇聚到了这里。

    李化熙向其中两个千总暗暗打了个眼色，顿时这两名千总会意，不动声色的靠近另一名千总，十几个百总也同时有了一些小动作。

    有两名百总暗暗察觉到了某些不同寻常，双眼微微睁得有些大，这里寂静一片。

    那名不属于李化熙一方的千总皱了皱眉头，也隐隐感觉有些不同寻常，立刻看着对面的李化熙出言问道：“不知李总兵有何事要交代？”

    李化熙没有理会这名总兵，反而向他身后扫了一眼后，发觉所有人都准备好了之后，李化熙才冷笑了一声，阴恻恻的道：“不是本总兵有什么事情要交代，而是你该交代自己的后事了！”

    “什么！”这名千总瞬间一吸，双眼大睁。

    还没有这名千总做出什么动作，李化熙便大喝了一声：“动手！”

    “锵！”

    “嗤！嗤！”顿时，另外两名千总一左一右的同时拔出佩刀，狠狠捅在了这名千总的背后，让他连一声惨叫都没来得及发出便瞬间毙命！

    十几名百总也同时拔刀砍向那名死去的千总的手下。

    “杀---，打开城门，迎接大清铁骑进城！”李化熙大喊了一声，身后百余名亲兵立刻拔刀向着城门杀去。

    由于驻守城门的三千人马有两千都是李化熙的人，另外一千也因为千总百总瞬间被杀尽，群龙无首，片刻便被李化熙击溃。

    “打开城门-----”

    城门缓缓被打开，吊桥也被放了下去。

    “不好，城门被打开了，快下去将城门夺回来。”城墙上驻守的两名参将看到城门突然被打开，吓得浑身寒毛都竖了起来，立刻朝着城墙上的士兵大喊道。

    然而，还没等城墙上的士兵下去夺回城门，城墙上的两千士兵突然在两名千总的带领下造反，城墙上一片乱战，一时半会抽不出多少人赶下城墙夺回城门。

    城外，阿济格看到济南城的城门被缓缓打开，大笑了一声，拔出腰间佩刀，朝前一指。

    “大清铁骑冲锋，夺取济南城！”三万满蒙铁骑骑着战马快速冲向被打开的城门，七万汉旗军也在尚可喜的带领下爆发出一片喊杀之声，向着济南城杀了进去。

    “大清无敌，杀-----”

    在李化熙的配合下，四万叛军加上十万清军，将史可法的山东军分割包围成数片，济南城喊杀声震天。

    “报---”

    “启禀督师，李化熙反了，引清兵入城，济南城破了！”一名士兵一脸是血的来向史可法禀报。

    史可法一个踉跄，不敢置信的瞪大了眼睛道：“你说什么！李化熙他反了？”

    吕延寿也是不可置信的猛吸了一口凉气，难以置信李化熙竟然会反叛，投靠满清。这乃是汉奸行径，他李化熙就不怕后人戳他们李家的脊梁骨吗。

    “督师，李化熙既然反了，济南城怕是保不住了，您快走吧，您不能再有事了。”吕延寿立刻对着史可法劝说道。

    “可恨！本督师不走，本督师定要亲手斩杀李化熙了这个逆贼！”史可法咬牙切齿的说道。极为固执，说完拿起自己的佩刀就要带领亲兵去寻找李化熙。

    “督师三思啊，朝廷再也承受不起您这样的大员再落入满清手里了。”吕延寿立刻上前拉住史可法。

    当年洪承畴乃是大明内阁重臣，曾一度主导对流寇的剿灭，以及接手辽东防线，被看做是大明朝的顶梁柱，可最后却兵败降清了，给予了大明最沉重的士气打击。史可法如今的地位并不比当年的洪承畴差多少，若是也被满清擒获，并诱降，同样会对大明有很大的打击。

    史可法猛地一甩手，甩开吕延寿的拉扯：“放开，本督师不是洪承畴，宁死也不会给满清机会的。”史可法太固执了，根本不将自己的生死看在眼里，只想亲手诛杀李化熙这个叛贼。

    吕延寿劝解不住，见史可法一意孤行，执意要去跟清兵和李化熙拼死一战，怎么拦也拦不住，顿时咬了咬牙，立刻冲上前去，一记手刀狠狠的劈在史可法的后脑上，将史可法劈晕。

    “快，背上督师，随我突围！”吕延寿冲着几个亲兵喊道。

    崇祯十七年十一月八日，济南城破，副总兵吕延寿带两千余残兵突出重围后不知所踪，连同史可法一道，暂时消失在了人们的视线当中。

    因为济南城一战，镇守山东的八万大军，四万随着李化熙降清，其余者全军覆没，这几乎是山东的全部兵力了，一下子损失了如此多的人马，加上朝廷大军正在安庆与左良玉决战，根本抽调不出援军，山东难以抵抗如此多的清军，十万清军和四万叛军兵分九路，横扫山东全境，无数山东官员纷纷降清，短短不到五天时间，便有二十几个县城被清军轻而易举的拿下，山东全境危在旦夕。

    就在所有人都以为山东全境必然会被满清拿下之时，泰安县突然冒出了一个异数，不仅保住了泰安，还大大的拖延了清军拿下整个山东的脚步，为朝廷与左良玉决战之后，从容调集兵马救援赢得了时间，最终导致满清拿下整个山东的计划破产。

    ----------------------

    