
    面对超过十万清军的攻打，小小泰安县如同大海当中小小的一叶扁舟，正在艰难的抵挡着波涛汹涌的大浪，随时都会有倾覆的可能。

    “咻咻咻”

    无数清军在城下朝泰安城墙射出无数箭支，密密麻麻，如同倾盆大雨，守城的泰安守军不断减少，无数清军前仆后继的攻上了城墙，与泰安守军展开面对面的厮杀。

    城墙一处，县令和县丞手脚被捆绑，根本躲不过任何朝他们落下来的箭雨，只能眼睁睁的看着一支支冰冷的箭支插进他们的身体。

    县丞此刻身上早已插了超过二十支箭，鲜血染红城墙，死不瞑目，无比凄惨。县令此刻身上也插了将近二十支箭，也不知道是他运气好，还是什么的缘故，县令身上插的近二十支箭没有一支插中县令要害，所以县令虽然流了不少血，意识模糊，但却并没有立刻死去，眼睁睁的看着不时还有冰冷的箭支落下来，毫不留情的插进他的身体，顺便带出一些血花，县令已经麻木了，连痛都感觉不到了。

    早知今日，何必当初，县令神情当中透着浓浓的悔意，果然出卖国家，出卖民族都没有好下场。

    “杀啊”清军前赴后继，越来越多的清军杀上城墙，为了避免伤到自己人，城下的清军终于开始停止了射箭。

    这场惨烈的大战已经进行了将近一个时辰，泰安的守军人数越来越少，死伤大半，剩下的已经不足五百，阎应元三兄弟浑身浴血，各自手中的钢刀都出现了不少缺口，杀得极其惨烈！

    “这伙明军的血性让人敬佩！实在难得！”阿济格在远处看着泰安守军不断减少，却依然没有崩溃，还在艰难的抵抗，终于难得的说出了一句敬佩的话。

    “传令，泰安守军降者不杀！”阿济格传下命令，不止是为了瓦解泰安守军最后的士气，减少不必要的伤亡，同时他也倒是真的想看一看泰安守军的将领究竟是何方神圣。

    “降者不杀！降者不杀！”阿济格一声令下，无数清军开始大喊，声音响彻天空。

    同时，清军暂缓了攻击，留给剩下的泰安守军一段思考的时间，四百多泰安守军渐渐有意识的汇聚到阎应元三兄弟旁边，组成一个防御阵型。

    “我们硕英亲王有令，尔等泰安守军降者不杀！”一名满人牛录带着阿济格的命令登上城墙，对着阎应元等人说道。

    “狗屁，老子们不是孬种，更不可能投降你们清狗，你们要战就战，少说那么多废话！”冯厚敦呸的吐出一口带血的口水，极为藐视的说道。

    “你”这名满人牛录大怒，满含杀机的瞪了冯厚敦一眼，但暂时没有理会冯厚敦，而是看向其他泰安守军士兵说道：“这是我们硕英亲王给你们的一条生路，你们若是不知道珍惜，可就要白白丢了性命，想想你们家中的父母。投降者立刻放下手中的兵器，我们硕英亲王说话算话，说不杀就一定不会杀。”

    四百多泰安守军你看我，我看你，终于有一些人开始意动了，握刀的手渐渐软了下来，这是马上就要弃兵器投降的兆头啊。

    “坏了大哥，清虏这是在瓦解我们的士气，怎么办！”陈明遇当即看出了满人的打算，无比担忧的说道。

    阎应元咬了咬牙，他如何不知道满人的打算。阎应元看向陈明遇和冯厚敦两位兄弟，神情当中传达着一丝坚定，三兄弟同时微微点了点头。

    阎应元站了出来大声说道：“各位兄弟，我知道你们家里都有老你们有谁若是想投降的，我阎应元绝不怪你们，但我阎应元也不是贪生怕死之辈，身为汉人，我宁愿战死，也绝不做清虏异族的奴隶！杀鞑虏，保山河！有死无生！”

    “杀鞑虏，保河山，有死无生！”陈明遇和冯厚敦同时跟着大喊，一时之间，兄弟三人热血沸腾，战意蓬发，神情中都有着无比的坚定，他们有血性，宁愿战死，也决不投降！

    “杀鞑虏，保河山，有死无生！”并不是人人都有犹豫，许多人跟随大喊，战意沸腾！

    这一个刀已经垂到地面，就要弃刀投投降的泰安守军士兵，他看着周围无数袍泽的呼喊，嘴中也跟着低声喃喃杀鞑虏，保河山心中也隐隐燃起了热血，越烧越旺，片刻，他咬了咬牙，心中悲鸣。“爹娘，孩儿怕是只能对不起二老了，愿小弟快些长大，将来代孩儿孝敬二老。”

    “杀鞑虏，保河山！有死无生！”这名泰安守军士兵猛地将刀提了起来，撕心裂肺的大喊，脸上渐渐露出狰狞，疯狂无比，这是一个人的血性彻底被激发的模样。

    有了一个人带头，许多原先还有犹豫，打算弃刀投降的人瞬间被影响，重新焕发了战意，血性再次被激发，有人大喊了出来道：“不过一死罢了，老子宁死也不做鞑子奴隶！杀鞑虏，保河山！”

    “对，不过一死，有何惧之！”

    “杀鞑虏，保河山，有死无生！”

    所有泰安士兵在阎应元三兄弟的带领下，重新焕发出了勃勃战意，近五百人的大喊，犹如惊雷，甚至吓得许多清军士兵恐惧的后退了几步。

    那名满人牛录看到这一幕，顿时气得脸色发青，差点吐血，他原本是来瓦解泰安守军的战意的，想不到却适得其反，让泰安守军爆发出了一股更加强烈的血性，士气爆棚！这算不算搬起石头来砸了自己的脚。

    “咻！”

    阎应元看准这个时机，猛地一提地上的一柄刀，顿时这把带血的刀在空中划过一条直线，噗的一下直插入这名牛录的身体里，这名牛录喷洒出一口鲜血，尸体倒在地上，死不瞑目！

    所有泰安守军士兵战意在这一刻瞬间达到最顶点，一个个的神情尽是嗜血与疯狂，变得悍不畏死，相信，在这一刻，就算是凶悍的满人八旗面对他们，都要失去几分勇气。

    “杀啊”阎应元趁机大吼，朝眼前的清军杀去，陈明遇和冯厚敦因为瞬间跟随，兄弟三人毫不畏惧的杀进大片清军之内，猛烈砍杀，在清军当中带起一道道赤红的血花。

    “杀”近五百泰安守军爆发出无与伦比的士气，犹如猛虎下山，也朝眼前的清军杀了过去。

    近五百泰安守军在阎应元三兄弟的带领下，气势如虹，一时之间势不可挡，已经登上城墙的超过三千清军被杀得节节败退。

    “可恨！”阿济格差点把自己的牙齿咬碎，眼睛死死的盯着泰安城墙。

    “杀！传令下去，本王要杀光泰安所有的人！一个也不放过！”阿济格愤怒的大吼，凶残之意再也掩盖不住。

    泰安城爆发出更加惨烈的激战，不断有人战死，但剩下的泰安守军无一惧怕，前赴后继，悍不畏死。

    嗤！

    冯厚敦的左臂中了一刀，血花瞬间飞溅而出，但冯厚敦却连眉头也没有皱一下，反手将那名砍中他左臂的清军斩杀，凶悍异常。

    嗤！

    陈明遇的小腿也中了一刀，他同样瞬间反手将那名砍中他左臂的清军斩杀。

    三刻钟后，虽然斩杀了上千清军，但近五百泰安守军士兵也已经死伤近半，剩下的都仅仅只是靠着最后一口气在支撑着，随着体力的消耗，这些人逐渐面临绝境，阎应元三兄弟也都或多或少了受了伤，这是一个有死无生的绝境，充满了悲壮。

    ...

    