
    就在朱慈烺击败左良玉，光复九江之际，满清十万大军攻打山东的消息也传到了朱慈烺的耳朵里，并且每天都有新的战报传来，当听闻与史可法一同镇守山东的徐州总兵李化熙投敌卖国导致济南沦陷，朱慈烺气得脸都青了。

    “李化熙，你对不起大明数千万百姓，朕要诛你九族！”朱慈烺破口大骂，同时传下旨意，诛灭徐州的李氏家族。

    如今济南沦陷，城内八万大军损失殆尽，山东各地几乎无兵能守，朱慈烺忧心重重，山东一旦丢失，江淮富庶之地便会成为前线，非常危险，所以山东的战略地位很重要，绝不能有失，必须派兵救援，将清军击退，并收复山东省府济南城。

    朱慈烺传下旨意，命令九镇总兵立刻返回驻地，特别是江淮三镇，必须尽快回到江淮，时刻准备北上救援山东，朱慈烺并没有让九镇二十万大军全部去救援山东，而是另有安排。

    “传纪锋来见朕！”

    不一会，纪锋便走了进来。

    “末将纪锋，参见皇上！”纪锋单膝叩拜，来的时候他已经听闻了山东那边的消息，隐隐猜到朱慈烺叫他来的打算。

    朱慈烺也不废话，直言道：“纪锋，山东的消息想必你已经听说了，如今情势危急，你曾在山东担任过参将，对那里最是非常熟悉，朕决定命你率领应龙军第一军一万五千人立即北上救援山东，务必击败入侵的清军，收复山东全境，你可有信心！”

    “请皇上放心，末将定不负皇上所望！”纪锋神情严肃，信心十足！

    九江离山东至少也有千里，应龙军赶到山东起码需要五天以上的时间，也不知道山东是否还能撑得住这五天，对于这一点，朱慈烺是非常担忧的。

    “阎应元，你可别让朕失望啊。”朱慈烺看着虚空，突然喃喃的说了一句。

    阎应元是朱慈烺安排在山东的杀手锏，朱慈烺只希望他确实不负历史上的盛名，真的是有真才实学，能够再泰安县挡住满清的脚步，为应龙军救援山东赢得时间。

    数日后，大明与左良玉在安庆决战的结果，同样传到了北京城多尔衮的耳朵里。对于江南的残明竟然能以死伤区区数万人的代价取得安庆大捷，诛灭左良玉，多尔衮赶到非常震惊。

    “呸！左良玉简直就是一个废物，一坨屎都不如！还号称百万大军，竟然起兵短短一个多月就败亡了，还败得如此彻底，真让本王失望透顶！”多尔衮破口大骂。

    骂完左良玉之后，多尔衮又叹息：“想不到残明换了一个新皇帝之后，竟然犹如脱胎换骨，连战连捷，收复了不少民心，不可不防！”

    这个时候多尔衮心里突然有一种不详的预感，自残明小皇帝登基以来，原本即将腐朽坍塌的大明王朝竟然似乎重新焕发了勃勃生机，这可不是什么好事，毕竟真要算起来，残明才是天才大统。若是残明不灭，大清根本不可能得到天下。

    “来人！”多尔衮喊了一句。

    “奴才在！”

    “传令给阿济格，让他尽快拿下山东全境，以免夜长梦多。”多尔衮吩咐道。

    多尔衮很清楚，山东如今虽然有大清十四万，其中只有一万八旗铁骑和两万蒙古铁骑最有战斗力，其他的几万汉旗军或者李化熙投降过来的那四万人马用来攻城还可以，野战的话与八旗铁骑差太远了，若是南明真个派十几万大军进入山东救援，大清能不能拿下山东实现远大的战略目的就难以预料了。

    “可惜，大清八旗主力正在攻打潼关，如若不然，本王必定亲自统兵南下，打过长江，一举灭亡残明！”多尔衮叹息的说道。

    多尔衮的战略眼光非常强大，他的目标是一统天下，从入关以来，他是不把江南的残明放在眼里的，而是以李自成为主要威胁，派所有主力大军以灭亡李自成为第一要务。但如今江南残明的种种表现，让他不得不改变了想法，大明朝毕竟统治了天下近三百年，乃是天下公认的正统，只要没有彻底灭亡，它就有可能轻易的重得民心，重新焕发勃勃生机，这是多尔衮最不愿意见到的。

    泰安大战，两万清军围攻数千人防守的小小泰安县城，却迟迟不下，清军统帅阿济格大怒，又接到多尔衮的催促，并且得知南明已经结束了对左良玉的大战，一旦南明调集十几万大军进入山东救援的话，很可能导致大清拿下山东的战略计划流产。

    阿济格微微沉吟，决定亲自统帅大军前往泰安县参战，并同时命令拆卸山东数个大城的守城大炮，一共四十余门大炮一同前往泰安，誓要拔除这颗钉子。

    泰安的地理位置对于整个山东战局而言，非常重要，位于济南城正南方，正因为泰安的阻挡，清军难以拿下济宁等周围大片地区，可以说泰安和济宁等少数几个县城已经是山东最后的堡垒了。

    此时，泰安的消息终于传到了朱慈烺的耳朵里。

    “哈哈哈哈，阎应元果然没让朕失望！”朱慈烺爽朗一笑，阎应元并没有让他失望，经过了数天，山东泰安县终于传来了他等待多时的好消息，满清的大军果然被阎应元死死拖在了泰安县，失去了快速拿下整个山东的机会，这一切还将因为应龙军的介入而再次改变。

    崇祯十七年十一月十三日，纪锋的应龙军第一军在朱慈烺的旨意下，于当日在九江渡过长江，并一路北上，经庐州，淮南等地，从徐州进入山东。

    “快，快！”一万五千应龙军跑步前进，速度非常迅速，同时还能保持队形的整齐。

    得益于应龙军平时的训练，跑步对于应龙军来说是家常便饭，经过了这两日的前行，应龙军第一军终于赶到了庐州附近，离山东只还有数百里的路程了，最多在有三天应龙军便能进入山东。

    ...

    