
    ﻿﻿﻿﻿

    “报---”

    “启禀皇上，此地离安庆只有三十里了，数位总兵请求皇上靠岸扎营。”一名传令兵登上朱慈烺的龙船顶部向着朱慈烺禀报道。

    如今，朱慈烺站在高处，已经能隐隐看到安庆的城墙了。

    “不必理会，传朕旨意，大军直入安庆。”朱慈烺面色平静的说道。

    朱慈烺早就知道马士英等人暗地里交代过几个总兵，让他们想方设法千万不要让他这个皇帝进入安庆，让他这个皇帝带着几万军队在安庆几十里外扎营就行了，以免安庆有个好歹他这个皇帝不好逃离。

    朱慈烺对此自然是嗤之以鼻的，他要是在离前线几十里外就扎营了，那算什么亲征，还不如在坤宁宫的温柔乡里睡大觉来得舒坦。

    “皇上一意孤行，我等也没有办法了。”几个总兵得到回答，无奈一叹。

    当朱慈烺率领大军即将抵达安庆的时候，左良玉大军已经猛攻了安庆三日三夜，安庆守军死伤过半，岌岌可危。

    黄得功和安庆巡抚正在安庆城墙上一处隐蔽的地方督战，二人面色阴沉，神情疲惫，左良玉兵多，七十多万大军轮番攻城，简直没有片刻停歇，而安庆只有六万大军，连分成两部分轮流守城都做不到，三天下来，死伤近三万，剩下的三万人也已经非常疲惫，照此下去，最多再有一天，安庆就要失守了。

    左良玉大营，左良玉和高杰同样站在高台上观战，看着自己一方又撤下来了一批人，左良玉转脸笑着对高杰道：“高杰老弟，这次轮到你手下的精兵强将出马了吧。”

    高杰虽然只有两万兵马，但左良玉也并不打算就此放过高杰，让高杰手下的大军也参加一轮攻城。

    “好吧。”高杰脸色一凝，虽然无奈，但也只得答应，毕竟他不可能真的一直这样看着，这已经是左良玉第三次要求他了，在不答应搞不好左良玉立刻就要跟他翻脸了，他也希望自己的人马一上就能立刻攻进安庆，这样一来面对左良玉，他底气也更足一些。

    “杀---”

    高杰两万精锐的陕西军爆发出一片喊杀之声杀向安庆，有一举破城之气势。

    左良玉见到这一幕暗赞了一句，高杰的这两万陕西军比他直接统领的五万心腹亲军战斗力一点都不差，一个甚至能顶两三个普通士兵，安庆遂不及防，是极有可能被高杰的精锐陕西军一举攻进去的，这也是左良玉一直隐忍高杰到现在，要不然在高杰第二次拒绝他的时候他就翻脸了。

    左良玉不介意高杰拿下头功，他要的只是破城！

    数百个陕西军的弓箭手被射死了几十人后，来到城墙下弯弓搭箭朝城楼射箭，数百支箭支射过十几米高的城墙，还击安庆城墙上的守军。

    “咻咻咻---”

    “啊---”十几个露出身体的安庆守军直接被射程刺猬，摔下城墙。

    “还击！还击！”安庆城墙上顿时飞出一波更大的箭雨，同样有数百支。

    这次轮到攻城的陕西军被射死数十人，城墙上的守军占据地利，除非直接把身体露出在城墙边上，不然被射中的机率不大，而城墙下攻城的陕西军就不同了，他们不仅没有任何阻挡，箭支从高处射下，威力还更大，陕西军的伤亡至少比守军多一倍。

    看着自己的子弟兵冒着安庆守军射出来的箭雨攻城，一个接一个的被射死，或者爬云梯爬到一半被滚木打下来，高杰无比肉疼，这都是他的心腹子弟兵啊，是他将来安身立命的本钱，死一个少一个。高杰暗暗决定，他最多攻一个半时辰。

    “咻咻---”数支从城外射来的箭支越过城墙向着黄得功和安庆巡抚督战的位置飞来。

    “大人小心！”黄得功的几名亲兵大喊，瞬间挡在黄得功和安庆巡抚前面。

    “锵，锵！”几名亲兵挥刀格挡，终于将几支箭支击落在地。

    黄得功面色阴沉，左良玉的攻势似乎一下子猛了近倍，难不成左良玉竟然让他自己最有战斗力的心腹亲军出马参加攻城？黄得功有些不信，离开这处隐蔽的地方出去查探。

    “黄总兵，你这是要去哪里？”安庆巡抚问道。

    “反军的攻势一下子猛烈的很多，我去看看究竟是怎么回事？”黄得功说完往交战最为猛烈的地方行去。

    安庆巡抚看着到处飞射的箭支，脸色微微发白，没敢跟过去。

    咻——

    突然，又是一根箭支从安庆巡抚不远处飞过。

    安庆巡抚被吓得汗毛林立，看了一眼守在自己周围的几个府衙差役，觉得心里没底，没有黄得功和他的亲兵在，安庆巡抚很为自己的安危担忧，随即吩咐着几个府衙差役护送他下城楼。

    “报，总兵大人，东面又有一处被反军攻上城墙了，请总兵大人立刻派兵支援。”一名士兵冒着箭雨前来禀报黄得功。

    黄得功面色一沉，唰的一下拔出自己腰间的配剑，大喊道：“你等随本总兵立刻前去支援。”黄得功带着十几名亲兵和几十个士兵立刻前去支援。

    当黄得功率人赶到的时候，那段城墙已经有数十个反军攻上来了，情况极度危机。

    “高杰！”黄得功咬牙切齿，一眼就认出了这是高杰的陕西军，因为他们的衣服上有一处明显跟普通的大明士兵有区别，正是高杰陕西军独有的标记，怪不得城墙上一下子压力大增，原来是高杰的精锐陕西军亲自出马了。

    “杀！随本总兵一道将这些反军都杀下去！”黄得功大喊一声，身先士卒的朝那几十个攻上城墙的陕西军杀过去。

    几十个陕西军同样认出了黄得功这个大官，深感若是能拿下黄得功，很可能一举破城，这几十个陕西军同样朝黄得功杀了过来。

    双方瞬间交战在了一起。

    嗤！嗤！

    黄得功虽有四十几岁的年纪了，但宝刀未老，勇力非凡，率先砍杀两个陕西军，随他一同的十几个亲兵和几十个安庆守军被黄得功的英勇影响，当即士气大振。

    一炷香后，黄得功独自一人便砍杀了十几个攻城城墙的反军，加上又有百余名安庆守军赶到，终于将攻上这段城墙上的反军杀了下去，重新夺回这段城墙的控制权。

    “报，西面有一段城墙又有反军攻上来了，情况危急，请总兵大人立刻派兵支援。”

    黄得功刚刚才经过一场大战，还未来得及有片刻休息，又立刻亲自带军前去支援那段被反军攻上来的城墙，高杰的两万陕西军不愧为难得的精锐，安庆情势不容乐观，随时有城破的危险。

    嗤！嗤---

    黄得功连续砍杀攻城城墙的反军，力战将近一个时辰，早已力竭。

    “咻---”

    “啊----”力竭的黄得功又砍杀一名攻上城墙的反军后，遂不及防被城外射来的一支箭支穿透左肩，惨叫一声差点摔倒在地。

    “总兵大人！”几名亲兵眼睛都红了，奋力清空黄得功周围的反军，将黄得功扶住。

    黄得功脸色惨白，神情疲惫，看着一个个不断攻上来的反军，悲愤莫名，忍不住仰天大吼。

    “难道安庆也要在我黄得功手中失守了吗？我黄得功愧对皇上！”

    --------------

    