
    “高杰！”朱慈烺坐在金銮殿龙椅上，愤怒的咬牙切齿道：“你这般的逆贼竟然也敢造反，朕当初就不应该给你机会，直接把你弄死！”

    朱慈烺后悔了，心里极度难受，高杰到底是贼寇出身，贼性难改，根本没有多少忠信可言，就因为他，左良玉的大军才这么快攻破了九江城，可怜二十万九江百姓惨遭数倍于己的反军蹂躏。

    九江本是长江中游的重镇，有将近四十万百姓，虽然其中一部分在左良玉大军进攻九江时，为了避难，逃离了九江，可还有二十万百姓故土难离，守在九江城里。左良玉百万大军因为进攻九江损失了二十多万，但也还是七十多万，将近九江百姓的四倍。朱慈烺已经得到消息，左良玉攻入九江之后，立刻纵兵劫掠，二十万百姓惨遭肆虐，死伤大半，又是十几万条人命啊，就这么给左良玉这逆贼糟蹋了，左良玉千刀万剐都是便宜了。

    金銮殿百官虽然也愤怒左良玉如此残暴，但听到皇上用这样的语气说话，无不嘴角抽动，但没有谁敢在这个时候质疑皇上。

    “皇上，左良玉和高杰两个逆贼实乃罪大恶极，虽必遭天谴！但如今九江已陷落，安庆也危在旦夕，为保大明江山，请皇上立刻派遣大将率军前往安庆支援。”刘宗周站了出来说道。

    “不用了，朕明日便亲率大军御驾亲征，誓必要将左良玉和高杰两个逆贼千刀万剐，为近百万无辜惨死的百姓报仇！”朱慈烺铁青着脸说道。

    本来按照他的计划还要十天以后才出兵与左良玉决战的，但没有想到因为高杰也造反了，导致九江陷落，左良玉数十万大军马上兵临安庆城下，以安庆的兵力根本守不了几天，他不得不把亲征的计划提前。

    “朕亲征之事不会有变，下面商议一下留守南京的事。”朱慈烺说道。

    刘宗周和马士英相视无奈，皇上还是没有放弃御驾亲征的念头，只不过事已至此，他们也只能尽量多做几手准备，一定要保证皇上安全才是。

    经过商议，朱慈烺由于还没有子嗣，考虑到藩王监国会有后患，所以并没有让藩王来监国，而是留内阁的六部尚书在南京城共同主持国事，除了必要的大事，内阁六部尚书均可自行投票解决，有点类似于后世国会的邹形。

    “皇上，这万万不可，我等必须要跟着皇上才是。”刘宗周提出反对，其实是害怕没有阁老跟着，朱慈烺在前线乱来，一旦有任何意外，那产生的后果不堪设想。

    “不可？难不成你们想让藩王进京监国不成？”朱慈烺眼睛微微一眯，寒声道。

    “这，这”六部尚书面面相觑，不敢在提出反对的意见。

    把一些细节都定下来之后，朱慈烺立刻下旨调动所有兵马，如今经过了差不多一个月的时间，各地大军纷纷到齐，江淮，福建，两广等全国所能动用的九镇总兵，连同两万京营以及三万四千应龙军，一共二十五万多大军，整军待发。

    户部也早已将兵器钱粮备齐了，只等明日一到便随朱慈烺一起前往安庆与左良玉决战。

    一切准备妥当，朱慈烺又召见锦衣卫指挥使张魁山做最后的安排。

    “皇上，您为什么要把臣留在南京城，而不带臣一起去安庆。”张魁山听闻朱慈烺让他带着锦衣卫留守南京城，急忙问道。

    “你是朕的心腹，朕此次出征在外，必须要留下一个朕信得过的人留守南京，毕竟有个别临近南京的藩王可能存有野心，巴不得朕死在安庆，比如凤阳的潞王，他可是差点坐上朕现在这个位置，不可能没有一点念想，为了避免发生不可预知的意外影响到朕与左良玉的决战，朕要你时刻警视南京周围那几个藩王的动静，一旦他们敢露出半点不好的苗头，朕准你先斩后奏。”朱慈烺眼中闪过厉色。

    “臣，遵旨！”张魁山还是有些不甘心，但他知道事关重大，所以并不会有违朱慈烺的旨意。谁让他当了这个锦衣卫指挥使呢，这就是他的命啊。

    朱慈烺看了张魁山一眼：“别这副表情，看好南京城，顺便培养一下副指挥使彭程，真看他也是一个可造之材，你要是办好了，等下一次应龙军扩军，朕就让你归军。”

    “真的，皇上！”张魁山满是惊喜的睁大了眼睛。

    “看你这傻样，朕知道你是将才，不会一直让你当番子头目的。”朱慈烺给了张魁山一个白眼，笑着道。

    “多谢皇上，那臣就先告退了。”张魁山干笑了一声，退了出去，有朱慈烺这个承诺他就放心了，对于领着几万锦衣卫四处刺探消息，他更喜欢到战场上四处征战。

    夜幕渐渐降临，朱慈烺处理外所有的事，便来到坤宁宫安歇，顺便跟依依靠别。战场上兵凶战危，虽然练出了应龙军这支跨时代的强军，但他也不敢保证百分之百能够凯旋而归。

    “皇上。”朱慈烺一跨进坤宁宫的殿门，一身明黄色凤袍的依依便带着温柔和笑容迎了上来。

    “依依，你真美！”朱慈烺笑着赞了一句，依依穿着皇后的凤袍比以前多了几分高贵，比以前更加绝美了，所谓的闭月羞花不外如是。

    虽然不是第一次被朱慈烺这么赞了，但依依还是忍不住生出羞意，绝美无瑕的脸上更加明艳万分，勾人摄魄，看得朱慈烺浑身都热了，脸上的笑容就没断过，这也是也为什么时不时的就夸依依一句的原因，他就喜欢看依依这微微娇羞的样子。

    依依拉着朱慈烺走进坤宁宫，顿时便有太监宫女将膳食捧了进来。

    “皇上明日就要出征了吧，依依是女儿家不懂战事，只亲手做了一碗安顺凯旋汤，希望皇上战事顺利，能早日平安凯旋回京。”依依捧着一碗汤看着朱慈烺的眸中有着不舍，她知道朱慈烺这一去怕是至少也要一两个月，甚至更久也说不定。

    ...

    