
    ﻿﻿

    山西夏县地界，李自成率领七万多残兵败退到此地。

    李自成从山海关开始，四战皆败，损失近百万大军，麾下的几乎所有身经百战的精锐将士都战死了，连手下两员得力大将高一功，罗汝才也战死了，手下六员大将，只剩下李过，刘宗敏还在身边。

    犹如枭雄末路，李自成此刻嘴唇干裂，发冠松散，身上的龙袍沾满泥土灰尘，无比狼狈。

    “陛下，您喝点水吧。”牛金星捧着一个水袋呈给李自成。

    “还是你忠心。”李自成欣慰的拍了拍牛金星的肩膀，接过了水袋喝水。

    牛金星一副受宠若惊的样子，表面上的戏演得极好，其实他此时却是满嘴发苦，他跟了李自成五年，又是献计，又是鞍前马后，好不容易才取得了李自成的信任，成为李自成的心腹，原以为进了北京城之后，辅佐李自成登基称帝他便能够位极人臣开始享福了，哪知道前前后后不到两个月李自成便沦落至此，连带着他也跟着受苦，朝不保夕。

    好在李自成还有陕西大本营，那里留有大顺最后的十几万大军，依靠着潼关的阻挡以及黄河天堑，保住陕西不成问题，进了潼关之后他就安全了。

    牛金星是不敢再献计让李自成跟清兵争锋了，清兵简直是太厉害了，不可战胜，交手四次，打得整个大顺军上下都绝望了。

    “报---”

    “陛下，清兵和吴三桂又追来了，离这里只有二十里了。”一名斥候慌忙来报。

    “什么！这么快又追来了，该死的鞑虏，该死的吴三桂！”李自成咬牙切齿，他恨透了吴三桂，很透了清兵，猛地就是一阵破口大骂。

    骂完之后，李自成又开始担心自己的小命了，急忙再次爬上马背。

    “快，快逃！回到潼关去。”李自成催促道。

    “是，陛下！”

    李自成带着一群残兵败将再次朝潼关方向逃去，只要到了潼关他就安全了，以潼关的险峻，清兵和吴三桂不可能打得进去，他的大顺不会灭，他李自成还是皇帝。

    李自成心里怒吼，但却并没有任何反攻回来的想法，数十万百战精锐的损失殆尽，这个枭雄早就被吴三桂和清兵打得没了雄心壮志，想到满人在战场上的凶悍，李自成心里有着深深的恐惧，只想着固守陕西大本营。

    李自成造反十几年，不是第一次被打得这么狼狈，但却是最惨的一次，也是最让他泄气的一次，大顺朝从最鼎盛的时候，一路被打到山西，那是他最后的几十万精锐大军了，就这么被打没了，而清兵连同吴三桂才不到二十万，太惨了，比任何一次都惨，满人的八旗清兵根本不可战胜。

    “隆隆隆-----”身后传来战马的马蹄声和嘶鸣声，是满八旗的关宁军追上来了。

    “快，快------”李自成死命的抽打马屁股，恨不得多给马儿装上几条腿，好躲过清兵和吴三桂的追击，然而不同于清兵和关宁军的骑兵，李自成手下的残兵大都是步军，被追上是迟早得事。

    清兵和关宁军越追越近，李自成在马上已经隐隐能看见清兵的人影了，李自成充满恐惧，大喊道：“谁去替朕阻挡住清兵和吴三桂，朕封他为王。”

    李自成此刻已经不在乎封多少个王了，只要他能保住性命回到陕西，然而，这几乎是一个十死无生的任务，谁敢领命。

    “刘宗敏，朕命你穿上朕的衣服，去引开清兵。”见没有人敢领命，而清兵越追越近，来不决断就来不及了，李自成连忙指着刘宗敏道。

    刘宗敏脸色一黑，但还是领命道：“末将--领命！”

    只要不是直接去阻挡，引开一部分清兵他也不是没有活命的机会。

    李自成骑在马上，边跑边脱下身上的龙袍扔给刘宗敏。在前方的一处岔道口，刘宗敏匆匆穿上李自成的龙袍，领着本部剩下的一万三千多人马脱离李自成的大部队跑进左边与李自成相反的一条岔道。

    十几万满清兵和关宁军追到这里，隐隐还能看到刘宗敏穿着李自成龙袍的身影。

    “平西王觉得李自成是在哪条岔道上？”看着两条岔道清兵主将多铎并不急着追上去，反而停在这里笑着对吴三桂问道。

    “定是右边这条。”吴三桂说道，一语便说中了。

    “平西王果然好眼力，不错，本王也觉得李自成定是跑右边这条，左边那条虽然有一个人穿着李自成的龙袍，但身材与李自成还是有所差别的，况且那人只带了万余人，李自成目光短浅，身边只剩下最后的几万残兵了，不可能用大部分人马来引开我们。”

    说到这，多铎轻笑一声继续道：“不过，就算那万余人不是李自成，本王也不打算放过他。”

    “鄂尔图拉，本王命你率五千八旗精锐歼灭那万余大顺残兵。”多铎对着身旁的一个满清将领下令道。

    “喳！”五千八旗铁骑顿时朝刘宗敏追了过去。

    鄂尔图拉乃是满清主将多铎手下的猛将，极得多铎的看着，就连多尔衮都曾称赞过鄂尔图拉的勇猛，在鄂尔图拉的带领下，没有人认为那万余大顺残兵是五千八旗铁骑的对手。

    五千八旗朝刘宗敏追过去之后，多铎看向吴三桂说道：“平西王，我们也追上去吧。”

    吴三桂看了多铎一眼，对着前方的关宁军打了个手势，两万关宁军铁骑率先朝李自成追了上去，而吴三桂仍然留在多铎身边，不是吴三桂不想亲自带军追上去，而是他根本身不由己。

    自从山海关大战之后接受了多尔衮的册封成为了满清的平西王，吴三桂就跟上了贼船似的，想脱离都不可能了，多铎一直变相的将他控制在身旁，通过他控制关宁军冲杀在最前，导致关宁军损失惨重，几番大战下来，虽然有所补充，但如今也只剩下区区两万人。

    一个时辰后，吴三桂和多铎追上李自成，再次将李自成大败，李自成近六万大军只剩下数千残余人马逃过一劫，并成功度过黄河，终于无比狼狈的来到了潼关，这一刻，李自成哭了，流出来悲惨的泪水，数天来，被清兵和吴三桂追得简直是上天无路入地无门，来到潼关他才算是安全了。

    在另一线，历史发生了一个变数，向着刘宗敏追去的那五千满清八旗铁骑并没有能歼灭刘宗敏的万余人，反而被刘宗敏大败，五千八旗精兵几乎全军覆没，震动满清，也再次给了李自成一个希望。

    -----------------

    ．．

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    