
    这日，朱慈烺带领带领李岩和红娘子夫妇前来应龙军营巡视。

    六万新兵被分成了一个个小组训练，站军姿，齐步，正步，跑步越野等等十几个训练科目。

    “皇上，名震天下的应龙军便是经过这样训练出来的吗？”红娘子好奇的朝朱慈烺问道。

    此时红娘子已经换回了女装，一身红色紧身戎装勾勒出玲珑的曲线，巾帼英姿，配上本就貌美的容颜，真是勾人摄魄。朱慈烺第一眼看到红娘子这一身戎装的时候，就被惊艳到了，当时就不得不再次感叹李岩艳福不浅。

    “不错，红娘子女将军可看出了什么？”朱慈烺笑着反问道。

    红娘子仔细观察应龙军士兵的训练，皱着秀眉思索了一阵后，灵动的眼睛一亮，美貌的脸上带着惊喜的笑意，转而看向朱慈烺回答刚才的问题。

    “回皇上，其实这些动作看似简单无比，实则都另有玄机，就拿这站军姿来说，能锻炼耐性跑步能锻炼体力齐步也能锻炼团体其他项目也无不围绕耐性体力和团体这三大类来训练，如此训练出来的士兵，耐性坚韧，体力强大，又能团结一致，几乎便是无敌之军的邹形。”

    朱慈烺点了点头，心里微微震动，有些佩服起红娘子来了，不愧是能以一女子之身成为李自成麾下最精锐的一营人马之一，红娘子的才能确实能堪比黎州秦良玉。

    “听闻此等训练方法乃皇上独创，皇上不仅是皇上，更是天下无人能比的奇才，红娘子佩服。”红娘子眼睛发亮，看着朱慈烺露出敬佩。

    “那是自然，朕一直认为朕乃天降的大明中兴之主，英明过人，将来必能开创不世功业。”朱慈烺大言不惭的点了点头道。

    红娘子声音清脆动人，这些项目虽然是朱慈烺盗版的，但朱慈烺听得红娘子这般夸奖，也觉得浑身舒坦。

    “皇上真不会谦虚！”红娘子掩嘴一笑，犹如万花齐放，勾魂摄魄。

    朱慈烺的脸微微发红，心脏砰砰砰加速，赶紧错开眼神，正好对着李岩的方向。

    “李岩，朕警告你，让你娘子少在朕面前这样发笑，否则朕一定治你的罪！”朱慈烺恶狠狠的说道。

    “是，皇上，臣遵旨！”李岩一愣之后，无奈一笑，领旨道。

    “知道就好。”朱慈烺翻了翻白眼，加快脚步，不理这夫妻二人。

    李岩和红娘子双双落在后面，两人对视了一眼，眼中皆有着笑意，连忙加快脚步跟上去。

    对于朱慈烺这个皇帝，短短不到半个月时间，李岩和红娘子便基本上摸清楚了朱慈烺的性情，只要不过分，不越过红线，绝对好说话，开玩笑都可以，所以在朱慈烺面前，李岩和红娘子基本上都能很轻松，也知道这样一个现在大明能有这样皇帝，绝对是天下万民之福，夫妻二人早已坚定决心辅佐朱慈烺。

    “皇上，臣有句话不知当说不当说。”李岩在朱慈烺身旁说道。

    “你说。”朱慈烺淡然道。

    “皇上，臣观应龙军以往的战法，发现有一个致命的缺点。”李岩注意朱慈烺的脸色。

    “朕知道，说说你的看法。”朱慈烺点了点头，面色如常的说道。

    “臣觉得，应龙军之战法，人数太过扎堆密集，进攻移动速度也过慢，这几样都是致命的缺点。前几次大战想必是因为敌军从来未曾遇到过，没有任何防备，所以才能屡战屡胜，但若是不想办法转变这些缺点，将来敌军必然想到应对的办法，到时候应龙军在与之对阵，很可能会遭受到毁灭性的打击。”李岩分析得很明确，应龙军前几次大战几乎都是因为出其不意才获得大胜。

    红娘子也在一旁赞同的点了点头，这一点她也已经想到，如今由她夫君李岩先说了出来。

    朱慈烺并不忌讳这点，说道：“这些其实朕都知道，应龙军最初组建之时，按照朕的设想，应以野战大炮配合使用，才是完美。只不过火器局迟迟没能造出合适跟随大军野战的大炮，不过应该也快了，在不影响射程和威力的情况下，火器局已经能将红衣大炮的重量减至一千五百斤，若是能减至五六百斤的话，便可达到标准，到时候应龙军才是真正的攻无不克之军。”

    其实若是不要求达到红衣大炮的射程和威力的话，火器局已经能造出千斤以下的大炮了，只不过同样达不到野战的要求。

    李岩沉吟了一下又道：“皇上，其实还有一个更致命的缺点，应龙军配备的火器虽然威力强大，可火器都有一个通病，若是遇到雨季阴雨天气的话，火器几乎不可生存，到时候应龙军怕是连普通大军也不如。”

    李岩看过应龙军的燧发枪，虽然应龙军的燧发枪放置燧石和火药的地方做了一个铜盖遮挡，能遮挡雨水不至于淋湿里面的弹药，但雨水还可以从枪口处渗透，就算用油纸暂时将枪口包住，可也最多只能打一枪，想在下雨天的时候重新上弹，根本是不可能的。

    “这确实是最致命的缺点。”朱慈烺微微一叹，其实经过了这几场大战下来，应龙军的弱点早就暴露无遗，满清能以几万人的兵力跟大明斗了几十年，也不是傻子，多尔衮此时此刻怕是已经在研究应对应龙军的办法了，而且据朱慈烺设想，多尔衮很可能会选择进入雨季的时候南下，到时候阴雨天气多，更加将应龙军的致命弱点暴露，这也是为什么朱慈烺觉得满清很可能会最迟选择在五月份的时候南下的原因，因为五月份的江南正式进入了雨季。

    “枪若是不能响了，应龙军还有刺刀，相信应龙军的士兵就算白刃厮杀，一样不弱于满清八旗，就算拿我们的血肉去填，朕也拼死满清等所有贼子。”朱慈烺眼中铁血之色一闪，无比坚定的说道。

    其实要不是应龙军还存在有这么多缺点，朱慈烺何以需要如此紧急的训练十二万人之多的应龙军士兵，五万人都够打到关外了。

    想到此，朱慈烺越发觉得不久后与满清的第一战的艰难，按照满清现在增加招募四十万汉旗军来算，到时候满蒙铁骑加上汉旗军，怕是最少也得有七十万以上的清军，比历史上多了两倍有余，朱慈烺感觉压力巨大。

    李岩和红娘子相对沉默，他们看得出，朱慈烺一直拿满清当做心腹大患，所作所为几乎都是为了应对满清而去的，而满清也确实势大，要不然李自成的百万大军也不可能败得如此之快，如今的大明虽然有了应龙军，可也不敢说就比当年鼎盛时期的大顺强大多少，应对越来越强大的满清，确实压力巨大。

    这可时候，突然有一个锦衣卫密探骑着快马来到应龙军军营。

    “报”

    “启禀皇上，潼关传来急报，日前，清军大举攻入潼关。”

    ...

    