
    见大明皇帝朱慈烺确实有明主之姿，红娘子暗暗有了决心，若是她夫君李岩还活着的话，她可以考虑带领红营人马投降了大明。红娘子想到此，便出言问道。

    “敢问皇上，我夫君李岩可还安好？”

    朱慈烺点了点头道：“李岩被朕安排在了一个清净之所，并无亏待，红姑娘请放心。”

    红娘子虽然是李自成麾下的统帅之一，在大顺军当中有着红帅的称谓，但并没有得到大明朝的承认，所以朱慈烺还是喊红娘子做姑娘。

    皇帝金口玉言，红娘子听闻自己的夫君李岩果然还活着，当即松了一口气，立刻笑颜展现。

    “多谢皇上不曾杀我夫君，红娘子无以为报。”

    “不必客气。”朱慈烺说道：“如今天下反贼四起，满清也趁机入关了，并占据我大明大片江山，朕一直以重新一统天下，恢复百姓安宁，中兴大明为己任。而李岩乃不可多得的人才，可辅佐朕治理江山，驱除鞑虏，中兴大明，朕一直想收服之，不知红姑娘以为如何？”

    “回皇上，我夫君能得皇上垂青，乃夫妻二人的大幸，红娘子在此代替夫君谢皇上看重，并愿辅佐皇上，听凭皇上差遣。”红娘子立刻表态，听闻夫君还活着，她本就有投靠大明的想法，如今见朱慈烺如此看待她夫君，心里也是高兴。

    “红姑娘大义！”朱慈烺笑着赞了一句，说完又微微一叹，可惜道：“奈何李岩兄弟至今未能想通，也不知是何故，朕深感忧虑。”

    “请皇上放心，只要皇上能让红娘子见夫君一面，红娘子愿帮助皇上劝说夫君，定不让皇上失望。”红娘子保证道。

    “好！红姑娘深明大义，朕甚是欣慰！”朱慈烺满意一笑，果然红娘子便是收服李岩的契机。这夫妻二人都是人才，若能收服他们，大明的实力必然得到增强。

    “张魁山，你带红娘子去见李岩。”朱慈烺吩咐道。

    “臣遵旨！”张魁山领旨道。

    李岩被安排在一处隐秘僻静之所。

    三个月前，朱慈烺忙着对付左良玉，没有精力考虑李岩的事，但为了避免出现意外，还是命人将李岩从天牢带了出去，让锦衣卫副指挥使彭程将他安排在了这个地方。

    而出征回来之后，由于时间太短，朱慈烺还没有考虑到这件事情，红娘子便自己暴露了踪迹，自己送上门来了。

    要说之所以能发现红娘子，还是因为锦衣卫副指挥使彭程亲自布置了一张大网的原因，一旦有人在南京城里打听李岩的消息，甚至提起李岩这个名字，便会引起锦衣卫的注意，这也是为什么钱谦益一向人说出李岩这个名字，仅仅几天时间，锦衣卫便顺藤摸瓜，找到了女扮男装的红娘子。

    朱慈烺暗暗点了点头，心想，彭程此人还是有些能力的，若有朝一日放张魁山出来统兵，倒是能考虑让彭程接任锦衣卫指挥使一职。

    张魁山将红娘子带到离锦衣卫所不远的一处僻静的院子内，这里有数百锦衣卫扮作护院在此看守。

    “红姑娘，李岩兄弟便在此处，你进去吧，我就不打搅你二人团聚了。”张魁山笑着对红娘子说道。

    “多谢张大人。”红娘子点了点头，独自一人走了进去。

    屋内烧着一个炭盆，一身白衣的李岩正在里面静静的看书，有一个四十几岁的聋哑婆子在帮忙打理这间屋子。

    本来是安排了两个年轻美貌的婢女伺候的，但李岩说什么也不要，还将她们赶走了，最后只剩下这个四十几岁的聋哑婆子一个人打理。

    除了书籍，李岩的旁边还堆放有一堆大明日报。

    这是朱慈烺特意吩咐的，每一期的大明日报都会送一份过来给李岩阅读，所以李岩虽然被限制在这里足不出户，但对如今的天下形势还是有一个清明的认识的。

    对于大明这大半年来不断制定的一些改革，以及应龙军的诞生，大明军队接连大捷，李岩震动之余，也对如今的大明皇帝朱慈烺有着深深的敬佩，能在短短大半年时间就力挽狂澜，让已经病入膏肓的大明王朝重新恢复了勃勃生机，非一代圣君难以办到。

    想到此，李岩又想到了他的义兄李自成占据北京城后的所作所为，以及此时此刻被满清逼得几乎走投无路的态势，李岩失望之余又充满了伤感和怀念。

    想当年义兄刚接任闯王之时，是何等意气风发，何等的胸怀天下，为百姓着想，却不想后来得势之后竟然渐渐变了一个样，变得残暴，一意孤行，不听劝告，紧接着犯下如此多难以挽回的过错，竟然导致彻底失去了天下民心，连当年的大明还不如。

    若不是念着与义兄李自成的结义之情，李岩几乎已经心悦诚服，想要投靠大明了，毕竟他最初的目的就是为了安定天下，让百姓过上幸福安康的生活，并非一定要推翻大明朝。

    李岩犹豫良久，终究还是不能致与义兄的道义与不顾转而投向大明，他宁愿大明皇帝能杀了他，就此一了百了。

    李岩叹息。

    “吱”这时，屋门突然被推开了，寒风灌入，将炭盆里的灰烬卷起。

    李岩抬头看去，只见一个白色的身影走了进来，这个身影怎么有些熟悉。李岩瞪大了眼睛朝这个人的脸看去，顿时激动得说不出话来。

    “夫君！”红娘子走进来后，一眼便看到了李岩，惊喜的叫了一声，朝李岩跑了过去。

    直到被红娘子抱住，李岩还宛如做梦，这个魂牵梦绕的声音，这是他深爱的妻子红娘子。

    “娘子，是是你吗！”李岩声音颤抖，根本不敢置信。

    夫妻二人紧紧的相拥了许久，才分开，李岩拉着红娘子一起坐到榻上，询问她究竟是怎么回事，为什么会出现在这里。

    红娘子一番解说后，对李岩直言她答应皇帝前来劝说他接受皇帝招安，辅佐皇帝治理天下的事。

    “娘子，你在说什么，让我接受朝廷的招安？这绝不可能，你这是陷我于不义，这让我如何对得起大哥的知遇之恩和结拜之义，我宁死也不会这么做的。”李岩极为坚决，他与李自成不仅有结拜之义，也有李自成对他的知遇之恩，没有李自成，根本没有他李岩展现才能的机会，若能投降大明，他早就投降了，怎么会等到现在。

    “大哥大哥！狗屁的大哥，李自成竖子尔！根本不配做我们的义兄！”红娘子猛地站了起来，怒道。

    “娘子你”李岩也站了起来，说道一半后，愤怒的一甩衣袖才继续道：“你怎么能这样说义兄，大义何在！”

    “大义？我现在就告诉你他李自成的大义是什么！那无耻的贼子，曾”见李岩这般死硬，深知李岩的脾气，红娘子咬了咬牙，不顾名节有损，豁出去了，当着李岩的面说起当日李自成想要强行霸占她的事。

    “大哥怎会如此！”李岩听完之后，面色苍白，几乎不敢置信。

    “夫君，你难道竟不相信我，认为我拿自己的名节来污蔑他李自成！”红娘子以为李岩不相信自己，怒瞪着眼睛道。

    “不不不，娘子你误会了，我深知娘子的性情，说出来的话绝不会有假，只是难以相信义兄竟变得如此不堪，实在让我”李岩有些哽咽的说不下去了。

    他跟了李自成十年，就算李自成第一次不听他的劝告东征北京的时候，愤怒的屠杀了宁武关的无辜百姓，他都没有这样失望过，觉得李自成还有救，但从大明日报的了解，李自成占领北京城后还大兴刑狱，聚敛钱财，甚至害死了吴三桂的父亲，还强占了吴三桂的爱妾，导致吴三桂反叛，最终引得满清入关。如今又听闻李自成曾意图强占他的妻子，这更让他不能忍受，失望透顶！

    “夫君”红娘子很清楚李岩现在的心情，上前抱住李岩的身体，以做安抚。

    最终，李岩决定接受大明皇帝的招安，投降大明。

    朱慈烺得到这个消息后，当即大喜，立刻下旨封李岩为兵部侍郎，武英殿大学士，正三品官衔。又封红娘子为昭毅将军，同样是正三品的武官，其麾下红营人马移镇庐州。

    李岩和红娘子进宫谢恩，次日，此事登上大明日报头条，天下震惊，百官议论纷纷，短短数天时间，以极快的速度传遍天下，连身在西安的李自成都知道了。

    李自成破口大骂，踢翻了周围的所有东西，砸碎了不知道多少个瓷器，还砍死两个婢女，都未能出气。但他也只能如此，潼关危急，满清就要打进陕西，李自成自己都自身难保了，想报复是不可能的。

    北京城的多尔衮同样听闻，但并没有过多的表情，只传令给多铎，让他加速灭亡李自成，早日攻占陕西，扫平大清的后顾之忧。

    ...

    