
    朱慈烺也愣住了，黄莺虽然比不得依依倾国倾城美丽，但也是一个难得的大美人，此时此刻娇羞无措的样子更是令她浑身充满着一股不一样的风情。朱慈烺看得浑身发热，离京一个月了，这么久没碰女人，要不是怕对不起依依，他真想化身为狼直接扑过去。

    虽然当了皇帝，想要多少个女人都可以，但朱慈烺总觉得那样会对不起依依，心理上还有些障碍。同时朱慈烺也有些无奈，这段时间下来，黄莺虽然掩饰得好，但这种发自心里的真情，不可能真的完全掩饰，平时或多或少会有表露，他不是傻子，早看出了黄莺对他的情谊。

    朕的皇后啊，你到底是怎么想的，不把朕看好也就罢了，还故意塞个大美人来朕的身边诱惑朕，真不怕将来哭鼻子！

    朱慈烺微微一叹，最难消受美人情，在这样下去，不用多少天他就要忍不住了。

    “还站在那里干什么，快过来吧！”朱慈烺瞪眼道。

    “啊？哦！”黄莺回过神来，微微低着脑袋，掩饰脸上的微红，将姜汤给朱慈烺捧了过来。

    “皇上，这是刚煮好的姜汤，您驱驱寒！”黄莺把姜汤递给朱慈烺，离朱慈烺近了，再加上刚才那尴尬的一幕，黄莺越想脸越红，若不是手中还捧着姜汤，她真想立刻逃之夭夭。

    朱慈烺看了那碗姜汤一眼，又看了正羞红着脸低着头不敢看他的黄莺一眼，不知怎么的，心头微微荡漾，竟脱口而出道：“朕不喝，朕要你来喂朕！”

    “啊？”黄莺洁白的玉手又是一抖，还以为自己听错了，转头愣愣的看着朱慈烺。

    “快点，朕浑身发寒。”朱慈烺本来老脸有些发红，但看到黄莺如此，越发觉得可爱了，忍不住贱心一起，就想调戏调戏她，板着脸道。

    这次没有听错，黄莺轻咬了一下红唇，睫毛轻颤，强压心里的紧张，握住勺子，盛了一勺姜汤缓缓送到朱慈烺嘴边，但终究是太紧张了，虽然强行压住，但怎么压得住。由于要喂朱慈烺，不得不看着朱慈烺，最后关头黄莺手一颤，洒出了一些汤药在朱慈烺的龙袍上。

    朱慈烺翻了翻白眼，一口咬住还剩下半勺的姜汤喝了下去。

    “行了，不逗你了，给朕吧。”朱慈烺从黄莺手中拿过姜汤一饮而尽，然而把空了的碗放回黄莺的手中。

    黄莺头也不回的逃了出去。

    朱慈烺笑了笑，喃喃道：“其实这黄莺也挺可爱的，依依，朕哪天要是真忍不住了，你不许哭鼻子哟。”

    朱慈烺不虚伪，他心里有些障碍是不假，但他毕竟是皇帝，不可能只有一个女人，就算他愿意，百官和天下百姓也不愿意，太后更不愿意，真到了那个时候，依依这个皇后不得真被骂成狐狸精，那才真的是对依依的伤害。黄莺其实还不错，而且还救过依依一命，又了解她心里对自己的情谊，朱慈烺感激之余也有些心动。

    黄莺通红着脸逃了出去后，才想起朱慈烺刚才原来是故意逗她的，顿时芳心暗恼，修长的玉脚气恼的在地上跺了跺，那个小冤家，太可恶了，竟然这样玩弄她。

    黄莺气恼之余，芳心深处泛起丝丝甜蜜，轻咬红唇，你说明明就是一个比她要小三岁的小男人，怎么就能让她如此芳心深陷，不可自拔，若是

    想到此，黄莺的心又猛地一揪，想到自己经历的悲惨，脸色瞬间苍白了不少，她只是一个残花败柳，如何能那般奢想。

    黄莺满心纠结，她不知道自己答应皇后跟来照顾皇上是不是做错了，原本她只想趁这个机会好好的陪在皇上身边一段时间，满足自己心里的夙愿，只想或许等这次回去之后，她也就能彻底想明白了，而真正去过自己的生活，但现在她发现自己似乎越陷越深了呢。黄莺有些痛苦。

    一个月的时间里，湖北持续大雪。瑞雪兆丰年，这是吉兆，有朱慈烺亲自坐镇救济百姓，没有哪个不开眼的敢搞小动作，百姓虽然一日只有两餐，但好歹饿不死，期待来年能重新开始恢复生活。

    大约半年的时间，朱慈烺也不能只在赈灾救济的事情中度过。

    北方战乱频繁，许多百姓逃难到江南各地，若不好好安置处理，容易酿成骚乱。那些北方逃难的难民，除了投靠亲戚另行安家落户的，还有许多无家可归的，至少也有近千万之巨，朱慈烺想好了，将其中大部分迁移到湖北。

    湖北古称荆州，自古便是富庶之地，有八十万顷田地，大约四千万亩的样子，养千余万人口不成问题，若是安置得当，可以安排大部分难民。

    朱慈烺找了何腾蛟商量。

    “皇上三思，此举怕是有些困难。”何腾蛟为难道。

    “为何？”朱慈烺问道。

    “皇上，湖北经过左逆大军肆虐，人口减少大半，但许多只是逃难了出去罢了，来年很可能还会回来的，许多都是士绅大户，田地大都在他们名下，若是没有足够的田地，根本难以安置难民，除非把难民分给那些士绅大户做佃户。”何腾蛟说道。

    朱慈烺面色一变，他竟然忽略了这最重要的一条。

    的确，那些士绅大户消息灵通逃得快，就算被左良玉抢了钱财之类的东西，但若是还有地契在，朝廷不可能不认，难不成不承认湖北以前的田契？

    朱慈烺摇了摇头，根本不可能做到。如果除去拿得出地契的有主田地，湖北最多只有几百万亩土地能够拿出来分配根本远远不够。

    朱慈烺叹息，其实大明朝一共有将近八亿亩田地，此时若是除去北方数省，只计算还在统治当中的地方，至少还有四亿多亩土地的样子，只不过这些土地大都掌握在士族勋贵或者藩王手中，就以当年的洛阳的福王为例，他一个人就占了五万顷天地，大约二百十五万亩之多。

    大明举人以上的就算得上是士人了，朝廷为了照顾这些人，他们的田地都是不用纳税的，所有的税都是普通老百姓来缴纳，数亿亩的田地，一年竟然只有不到六百多万两银子的税，按照一亩地平均每年产粮二石计算，大明税率是二十税一，起码得有两千万石粮食的税收，一石粮食大约是一两银子，也就是两千万两银子，可竟然只有六百多万两，可想而知当中只有多少是交了税的，连三分之一都不到，况且还是这几年又加了不少税的原因，若不是还有盐铁等税支撑着，大明朝早就垮了。

    ...

    