
    清军占据泰安县之后，多尔衮便将清军分为两部分。

    一部分由豫亲王多铎率领的十五万满蒙铁骑和五万汉旗军，共二十万清军东出泰安县，横扫莱芜，烟台等原先为大明所掌控的山东各县，意图快速拿下整个山东，为大军主力继续南征营造一个稳定的后方。

    另一部分由多尔衮率领的六十万主力大军一路南下强攻济宁城，最后两路大军将会师徐州，从徐州渡过淮河，横扫长江以北的江淮各地。

    多尔衮很清楚，这场大战不可能很快结束，因为一直以来的情报表明，不仅大清准备了半年，大明同样也准备了半年，只有稳扎稳打，稳步推进，最好能将大明的所有大军全部引诱到徐州来，在徐州将其一战而灭，大明便从此毫无反抗之力，长江天堑形同虚设。

    多尔衮和朱慈烺的战略构想大相径庭，都是想在徐州展开决战，朱慈烺是想依托徐州坚城，保住江淮富庶之地，甚至打败清军，让满清从此元气大伤，数年之内无力南下。而多尔衮则最怕大明依托长江天堑防守，因为这样一来，大清虽然能占据江淮大片土地，但想越过长江天堑彻底灭亡大明的成功率不大，所以他最终的设想还是将大明主力大军引诱到徐州决战，若是大明小皇帝能亲征的话就更好了，以多尔衮对大明小皇帝的分析，这个可能性很大。

    “哼，朱慈烺，希望你不要让本王失望了才好。”多尔衮冷笑了一声，喃喃道。

    他之所以只派了三万满蒙铁骑向着败退出泰安的纪锋等几万明军追击而去，其实心里根本没有要歼灭这几万明军的意思，要不然李岩设定的山东第一道防线虽然高明，但多尔衮是什么人，从十四岁跟着努尔哈赤开始，征战十八年未尝一败，真打算要快速突破山东防线，甚至全歼以纪锋两万应龙军为首的十万山东明军，对多尔衮而言并非难事，多尔衮只是不想一战就把大明打怕罢了。

    泰安县十里外，鳌拜率领三万满蒙铁骑追击到此，已隐隐看到前方明军的身影了。

    “驾！看到明军了，加速追击！”鳌拜体型彪悍，声音浑厚，颇有猛将之风。

    鳌拜可不知道多尔衮最终的战略，只一心要歼灭追击的明军。

    前方突然出现一条两面都是树林的宽阔道路，树林之上，大群飞鸟盘旋不落，一名满八旗章京心头一跳，向着鳌拜说道：“鳌大人，两方树林定有埋伏，是否先行派人进去查看。”

    “查看个屁！明军胆敢埋伏，杀光他们便是！”鳌拜充满霸气，半点也不惧，在他心里，没有人敢埋伏他率领下的三万满蒙铁骑，就算敢埋伏，他也有信心快速将埋伏的人杀尽。

    “冲！”

    鳌拜素来霸道，没有人敢违抗他的命令，顿时三万满蒙铁骑冲进这条两面都是树林的道路。

    树林内，人影密集，果然有埋伏。

    “参将大人，清虏铁骑进来了。”一名应龙军千总兴奋的指着开始冲进树林的清军说道。

    冲在最前面的是鳌拜统帅的满人镶黄旗骑兵。

    鳌拜是大清顺治皇帝的人，满八旗中的两黄旗都是直属大清皇帝的，皇帝才是两黄旗的旗主，鳌拜虽然并非镶黄旗的旗主，但他深得孝庄太后的信任，被认命为镶黄旗副旗主，的实际统领镶黄旗兵马。鳌拜也从未让孝庄太后失望过，带领镶黄旗人马屡立大功，把镶黄旗带成了大清八旗当中仅次于多尔衮和多铎率领的两白旗。

    “杀啊”

    金钱鼠尾在猛烈的冲击当中摇晃，这条在后世落后愚昧懦弱的象征，在此时此刻却是凶残的象征，这是满人南征北战打下数千里疆土打出来的。

    这要是普通大明士兵见了这条金钱鼠尾，怕是立刻就要面露恐惧，双脚打颤，士气大减。不过面对应龙军士兵却并非如此，几乎所有应龙军士兵都一脸兴奋，双眼冒光，没有半点惧怕之意。

    当清军铁骑冲进这条道路，离应龙军埋伏点大约二百多米距离的时候。

    “第一队冲！”谢泽鹏一声大吼。

    “冲啊”数百应龙军从两侧树林冲了出来，以极快的速度阻拦在道路中间，瞬间列好阵型，数百支黑乎乎的隧发枪口指向前方冲来的清军铁骑。

    “有埋伏！大明应龙军！”领头的一个镶黄旗将领心里一惊，根据这队明军身上的衣着分析，一眼便分辨得出这是明军当中威名赫赫的应龙军。

    “怕什么！区区几百个人罢了，冲过去！”鳌拜大喝。

    应龙军虽然威名赫赫，但鳌拜到底只是第一次遇到了，在他眼里，汉人懦弱，大清八旗天下无敌，大明的应龙军在厉害也是汉人组成，根本不能跟大清八旗相提并论，况且不过区区数百应龙军罢了，若是这样就吓到了他率领下的三万满蒙铁骑，他鳌拜还做什么大清第一勇士，直接找块石头撞死算了。

    这只是区区一瞬间，当应龙军列好阵型的时候，最前面的清军铁骑已经冲到了离应龙军百米左右的地方，并且还在以极快的速度接近。

    “开火！砰砰砰”

    数百应龙军同时开火，冲在最前面的七八十名清军镶黄旗士兵人仰马翻。

    在这对应龙军开火的同时，另一队同样数百应龙军从两侧树林冲出，快速挡在最先冲出来的第一队应龙军前面，枪口前指。

    “开火！”

    再次有七八十名清军士兵人仰马翻。

    随着不断有应龙军从树林当中冲出来向冲杀而来的清军铁骑开火，一时之间，清军镶黄旗伤亡惨重，不过短短几十个呼吸就伤亡了数百人。

    “吁”鳌拜紧急勒住坐下战马。

    随着最后一队应龙军从树林里面冲出来，清军铁骑和应龙军相隔近二百米处对峙。

    “应龙军！”鳌拜盯着眼前一地的战马和镶黄旗将士的尸体，脸都黑了，心在滴血，咬牙切齿道。

    面对惨重的伤亡，鳌拜终于清醒了，彻底收起了对应龙军的轻视，怪不得摄政王一再告诫，面对大明应龙军，绝不可莽撞硬拼。

    ...

    