
    当残余的几名满人死士回到北京城，将刺杀任务失败，巴尔扎等人被杀得消息传到北京城多尔衮的耳朵里时，已是大明中兴元年四月二十七日。

    此时，离多尔衮原定的南征时间只有短短五天了。

    “刺杀失败了？”多尔衮眉头紧皱，心里有些失望。

    “下去吧！”多尔衮挥退了几个逃回来报信的死士，并没有多做责怪的意思。

    毕竟，大明皇帝住在守卫森严的南京城皇宫当中，想混入皇宫刺杀是不可能的，只有等大明皇帝出巡，才有机会，而且成功率也不高。

    刺杀只是其中一个手段，失败了虽然可惜，但他也同样有十足的信心能一举荡平江南残明。

    “也好！本王这次亲自带兵南征，倒要看看是你残明小皇帝厉害，还是本王厉害！”多尔衮冰冷一笑，不错，残明小皇帝自登基以来的所作所为的确令他忌惮，但残明小皇帝在他眼里，到底也只不过是一个十五六岁的黄毛小儿罢了，他多尔衮雄才大略，从十四岁第一次出征以来，征战天下十八年，战无不胜，才是真正的天下之主！

    关外，八万蒙古铁骑浩浩荡荡的入关，正往北京城方向急行。这是蒙古人除了必要的留守外，所能抽调出的最后得兵马了，算上已经早已经入关的十二万蒙古铁骑，足足二十万蒙古铁骑入关，占整个蒙古草原八成以上的兵力。

    另一侧关口同样有两万满八旗入关，其中大多为刚加入的新兵，年龄在十四至十五岁之间，多尔衮为了增添南征胜利的把握，果然破例把十四岁的满人男丁也一并抽调了。

    这些十四岁的满人男丁，年纪听上去虽然似乎还很但满人本就以体型彪悍著称，加上从小生活在马背上，战力并不比普通满八旗士兵差多少，算上这两万人马，关内的满八旗足有十万之众，比之满人立国以来的任何一次大战人数都多，可见多尔衮对这次南征的重视程度。

    大明中兴元年五月二日，多尔衮召集满蒙汉众将。

    “诸位，我们大清一统天下的时候到了，此次本王决定亲自率领大军南征，众将务必齐心，必能一举踏平江南残明，成就霸业！”多尔衮意气风发，信心十足，为了这次南征的胜利，他集中了整个大清国所有能抽调的兵马，没有理由不胜。

    “摄政王威武，荡平残明，大清一统天下！”所有满蒙将领全部兴奋的欢呼，充满战意，大清自从年前豫亲王多铎征讨李自成回来到现在，已经休整了五个月了，终于又要开始打仗了，这一次乃是一统天下之战，令人热血沸腾。

    “传令！大军整军出发！”多尔衮右拳紧握，红光满面，同样战意沸腾。

    这不仅是大清一统天下的时刻，也是他多尔衮成就霸业的时刻。

    一个时辰后，大清摄政王多尔衮亲率九万多满八旗，十八万蒙古八旗，四十万汉旗军从北京城出发，浩浩荡荡的南下山东，准备与山东的阿济格部汇合，直扑江南。

    由于红衣大炮等重武器，多尔衮早就命人先一步运到了山东德州，清军行进速度很快，不到四天便进入山东，与阿济格部汇合，自此，清军达到八十万之众，声势浩大，其中三十万满蒙铁骑，五十万汉旗军，足足是历史上的三倍有余。

    但与历史上不同的是，大明既没有了刘泽清和刘良佐这等手握重兵的大汉奸投敌卖国，让清军不仅凭空多出了近三十万人马，还迅速拿下了江淮，以迅雷不及掩耳之势将战线推进到了长江边上。也没有因为被弘光帝朱由崧这个昏君肆虐而失去江南民心，反而在是朱慈烺的治理下，众志成城，上下一心，这场决战鹿死谁手还未可知。

    虽然早有准备，但多尔衮率领八十万清军南下的消息依然震动整个江南。介于应龙军的威名，百姓们虽然议论纷纷，但还不至于造成什么恐慌。

    朝廷百官聚集到金銮殿，个个面色沉重。

    “皇上，山东传来急报，清虏摄政王多尔衮率领八十万清军，三百门红衣大炮，二百四十余门其他种类大炮南下，声势浩大，来势汹汹！”

    “朕已知晓，此等国之危难，唯有一战，朕打算御驾亲征，率军北上与清虏决战。”

    “什么！皇上打算御驾亲征与清虏决战！”马士英等人惊愕万分。

    “皇上不可，我等绝不同意皇上冒险。清虏势大，不宜硬拼，当以防守为主，有淮河以及长江天堑在，足以抵挡清虏，皇上九五之尊，事关大明存亡，实在不必冒险北上与清虏决战！”

    “臣等附议，绝不同意皇上冒险亲征！”几乎所有大臣都站出来反对。

    面对朱慈烺想要亲征与清军决战的打算，马士英等人绝对是措手不及的，毕竟在原定的商议中，一直就是以防御为主的，之前皇上从来没有透露过这个打算，此时突然说出来，令人震惊。

    “尔等也知道事关大明存亡，尔等可有想过，江淮富庶仅次于江南，百姓千余万，若是任由清虏一路南下，就算长江天堑能挡住清虏，江淮也必然被肆虐，甚至被清虏占领，到时候仅一江之隔，清虏便犹如悬在我大明头上的利剑，我大明将动弹不得，朕登基一年所建立的大好局面将不复存在，收复北方失地之事更是遥遥无期，大明承受不起这样的损失。”

    “清虏虽然有八十万大军，但我大明也有十二万应龙军以及其他三十余万大军迎战，又有徐州等坚城做为依托，未必不能胜！”朱慈烺面色平静，但极为坚定，这是他一直以来的打算。

    虽然若是全力防守的话，朱慈烺有十足的把握让清军过不了长江天堑，但也意味着放弃江淮富庶之地，满清一旦占据江淮，势力必然更加膨胀，还会造成江南百姓恐慌，人心浮动，这是朱慈烺绝不容许的。

    这场决战可以说关乎大明和满清的国运，满清胜则威势更不可挡，大明将失去继续发展的良机，后果难料。但若是大明胜，不仅能保住江淮，至少还能收复山东，满清数年之内无力南下，到时候朱慈烺便能腾出手来，真正施行改革，抹除一切隐患，让大明不断发展壮大，最终彻底压垮满清。

    马士英等人沉默了，失去江淮的确不是大明所能承受的。

    “皇上，就算要与清虏决战，也应指派大将前往。”刘宗周一直都是不畏战的，率先妥协站了出来道。

    “好了，朕意已决，亲征势在必行！”还没等其他人表态，朱慈烺便罢了罢手，极为坚定的道。

    “退朝吧！”

    ...

    