
    大雨侵盆，血水横流，面对六倍于己的清军铁骑，五千应龙军将士带着敢死之心，毫无畏惧的与之厮杀在了一起。

    “嗤！”鲜血洒落。

    谢泽鹏率先砍杀一名镶黄旗士兵，双方混战，不断有清军满蒙士兵和应龙军士兵被斩落下马。

    不得不说，清军满八旗号称天下第一骑兵不是没有道理的，骑战果然极其强悍，就算应龙军抱着敢死之心，悍不畏死，也没能占到任何便宜，反而越来越多应龙军士兵被斩落下马，而清军镶黄旗被斩落下马的人数明显远远低于应龙军。倒是蒙古人战力差了许多，被应龙军士兵斩落不少。

    “所有人聚拢攻击！”

    为了避免被敌人迅速击破，从而达不到拖延时间的目的，谢泽鹏命令所有应龙军士兵尽量聚拢在一起，这样一来，清军虽然六倍于应龙军，但应龙军聚集成一团，基本上只有最外围的士兵在跟清军接战，清军不能依靠人数众多而数个来围攻一个应龙军，如此一来，应龙军损失的速度大大降低。

    谢泽鹏率领聚拢成一堆的应龙军在三万清军满蒙铁骑当中横冲直撞与清军厮杀，清军一时之间想歼灭应龙军并不容易。

    鳌拜从地上爬了起来，非常狼狈，这是他征战十年从未有过的。

    “可恨！明狗，我要你脑袋！”鳌拜狰狞着脸，咬牙切齿，迅速爬上一匹无主的战马后，气势汹汹的追上应龙军加入厮杀。

    鲜血飞溅，鳌拜虽然右肩被应龙军的火枪打中的一枪，但他依然能握住钢刀，左右砍杀应龙军士兵，极其勇猛，短短片刻便连续将四名应龙军士兵斩落下马，不愧是有着满清第一勇士之称，果然勇猛异常。

    鳌拜不断在战场中寻找谢泽鹏的踪迹，刚才他差点就在那突然袭击下死得无比窝囊，不亲手将谢泽鹏斩落于马下，绝对抵消不了他心里的怒火。

    “儿郎们，跟我冲！”很快，鳌拜周边便聚拢了两千镶黄旗士兵，鳌拜带领着这两千镶黄旗士兵直接撞进四千余应龙军的阵型当中，从中撕开了一道口子，迅速将应龙军分割成了两个部分。

    “不好！满八旗太厉害了，竟然这样就将我应龙军从中撕开分割成了两部分。”谢泽鹏一脸阴霾，但事已至此，想再次聚拢怕是难了，唯有死战！

    “杀”谢泽鹏再次将一名镶黄旗士兵斩落于马下。

    天空中的大雨越下越密集，同时地面上的雨水也被鲜血染得越来越红，连马蹄溅起的泥浆都是红色的，战况惨烈！

    这时，鳌拜终于找到了谢泽鹏的踪迹。

    “终于让老子找到你了，去死吧！儿郎们，冲啊”鳌拜不顾右肩处伤口正在不断流血，挥舞着手中的钢刀带领身边的镶黄旗士兵直线朝谢泽鹏杀了过去。

    鳌拜勇猛异常，带领聚集在身边的千余镶黄旗勇士，又以极其强势的方式，直接撞进了谢泽鹏这部分应龙军当中，在这两千余应龙军的阵型当中撕开口子，从中间杀了进去。

    “明狗！纳命来！”鳌拜将两名挡路的应龙军士兵斩落后，直直的朝着谢泽鹏砍杀而去。

    谢泽鹏突然听到身后有一声大喊，心里猛然一惊，回过头来便看到一抹寒光向他砍来，当即举刀相迎！

    “锵！”两把钢刀猛烈交击，竟然在倾盆大雨当中溅起了一丝火星。

    “死！”鳌拜连续向谢泽鹏劈砍，刀刀都用上了巨力。

    “嗤！”终于在连续劈砍了六刀之后，鳌拜一刀削在了谢泽鹏的左臂上，鲜血洒落，两人得以错开。

    谢泽鹏虎口发麻，左臂差点被刚才那一刀直接削掉。

    “参将大人！”两名应龙军士兵各自解决掉自己身前的蒙古人后，来到谢泽鹏身边。

    大雨冲刷着谢泽鹏左臂的伤口，火辣辣的，血水随着雨水洒落在地上，谢泽鹏咬牙忍着疼痛，死死的盯着鳌拜，同样发现鳌拜的右肩有一处伤口，心头一震，很清楚鳌拜若是右肩没有受伤的话，刚才那一刀就不是削到了他的左臂上，而是直接将他斩杀了。

    这个清军统帅如此勇武！谢泽鹏握刀的右手突然不在握着左臂的伤口，死死的盯着鳌拜。

    “杀！”谢泽鹏大吼了一声，策动战马，挥刀向着鳌拜杀了过去，无所畏惧。

    他虽然受了伤，但他相信鳌拜肯定伤得更重，更何况他伤的不过是左臂，而鳌拜伤的却是握刀的右臂，就算战死，他也要拉着鳌拜这个清军将领当垫背的。

    “哼！死！”鳌拜同样杀了过来，一人独对谢泽鹏和另外两个应龙军士兵。

    兵器交击，再次在大雨当中溅起一丝火星，近十招之后，鳌拜一刀将一名应龙军士兵斩落下马，随后片刻不停的继续攻向谢泽鹏，誓要亲手将谢泽鹏砍杀。

    也在这一刻，除了另外一队被分割出去的应龙军，谢泽鹏率领的这一队两千余应龙军士兵早已因为鳌拜的原因，被冲得七零八落，渐渐被无数满蒙铁骑围剿。

    半盏茶后，谢泽鹏身边的另一名应龙军士兵也被鳌拜斩落下马，只剩下谢泽鹏一人与鳌拜对决。

    谢泽鹏虎口被鳌拜震得都裂开了，手中握着的钢刀都在抖动，加上左臂伤口不断流着的鲜血，谢泽鹏感觉浑身越来越无力。

    鳌拜流了这么久的血，特别是伤在了右肩，此刻能使出的力气也不过全盛时期的三层，但也足够他将眼前这个应龙军主将斩杀了。

    “杀！”谢泽鹏甩了甩头发上的雨水，让自己的脑袋微微清醒了些许后，大吼的再次朝鳌拜杀去。

    “杀！”鳌拜冰冷一笑，同样一声大吼，举刀相迎！

    五招之后，鳌拜一刀砍中谢泽鹏的腹部，八招之后，谢泽鹏胸口再中一刀。

    此时，谢泽鹏口溢鲜血，骑在战马上摇摇欲坠。

    “啊大明万岁！杀！”谢泽鹏再次爆发出一声大吼，策动坐下战马，英勇无畏的朝鳌拜杀去。

    对于谢泽鹏毫不畏死的这份勇气，鳌拜微微有些敬佩，但他眼中尽是冷意！大明注定要灭亡，万里江山将是他们大清的。

    “死！”鳌拜用尽全力挥刀。

    谢泽鹏手中的斩马刀被鳌拜的巨力击飞，鳌拜手中的钢刀去势不减，又是一刀砍在谢泽鹏的胸膛之上，谢泽鹏被斩落下马，无比悲壮，身体倒在雨水当中，伤口能流出的鲜血已经很少了，为了大明，他几乎战到了最后一滴血才倒下！

    “参将大人！”不远处有应龙军士兵看到这一幕，悲切的大喊，但谢泽鹏再也起不来了。

    应龙军士兵不断倒下，战斗到此已经过去了将近半个时辰，应龙军也减少到了一千余人。

    ...

    