
    当朱慈烺走进偏殿的时候，董小宛还在发呆，桌面上的画作是一幅雪梅，只完成了一半，这时笔尖上积累的一滴墨水突然嘀嗒的一声滴在了画作上，将好好的一幅画毁于一旦。

    董小宛回过神来，轻轻一叹。

    “小姐，你刚才在发什么呆呢，小婢叫了你几声都不应。”小婢女巧儿在一旁担忧的问道。

    “没什么。”董小宛笑着摇了摇头。

    事已至此，她也都认命了，在多想又有什么意义呢。

    这时，身后传来脚步声和小婢女巧儿的惊叫。

    “呀，你们两个是什么人！”

    董小宛心里一惊，猛地转过身去，带起一阵香风，看到相隔数步突然出现两个男子，不对，有一个是太监，好像正是那天初进皇宫的时候把她安排在这里的那个太监。

    另一个少年一身贵气，穿着明黄色的龙，龙袍！

    董小宛的粉嫩的小嘴张成形，漂亮的一双眼眸睁得大大的。

    “你，你是皇，皇上！”董小宛吓得往后退了一步，却恰好撞到台桌，娇柔的躯体一阵抽疼，又下意识的往前避开几步，但在即将碰到眼前那明黄色身影的瞬间又猛然顿住了脚步，然而，惯性使然，这般突然顿住脚步，哪能真正顿得住，柔软的娇躯立马就要向着一旁摔下去。

    “小心！”朱慈烺原本也正吃惊这里哪来一个大美人，见美人被自己吓得这一番手忙脚乱，啼笑皆非之余，快速上前两步将美人的娇躯抱住，当即周身上下都被美人的香风包裹，让朱慈烺身心一荡。

    “赵德全，这是怎么回事？”朱慈烺撇过头去，朝赵德全问道。

    “皇上，您不认得此女？她便是董小宛啊。”赵德全有些吃惊了，皇上不是对此女感兴趣吗？难道皇上并不认得此女？

    “董小宛？”朱慈烺心头一跳，看向怀中惊魂未定的美人儿，有着探究。

    董小宛挣扎着从朱慈烺的怀里逃了出来，双颊犹如火烧，通红一片，睫毛忽闪忽闪的，小心脏跳个不停，立刻对着朱慈烺行礼。

    “民女董小宛拜见皇上。”

    身旁的小婢女巧儿也回过神来，赶紧惊叫了一声，指着朱慈烺声音颤抖，声音断断续续的道：“你是，皇，皇，皇”

    “大胆小婢！”赵德全的脸立刻就黑了，猛地搧开巧儿的手指后，破口大骂道：“你竟敢拿手指着皇上，来人啊，把这胆大包天的小婢女拖出去杖毙了！”

    巧儿瞬间就被吓傻了，顾不得手指被搧得火辣，看到两个太监冲进来，想到赵德全刚才的话，当即恐惧无比，唰的一下躲到董小宛身后，浑身颤抖。

    董小宛面色苍白的将巧儿护在身后，一双大眼睛惊恐的看着朱慈烺。

    “行了，滚出去吧。”朱慈烺对着那两个冲进来的太监挥了挥手，两个太监立刻恭敬的退了出去。

    “皇上，这个胆大包天的小婢女方才对皇上大不敬，皇上不能就这么放过他。”赵德全铁青着脸，杀气腾腾的瞪着小婢女巧儿，把人家小婢女吓得死死的躲在董小宛身后，半点面都不敢露。

    赵德全不由得更生气了，难道这个小婢女做错了事，连请罪求饶都不曾，还把不把皇上放在眼里了。

    “好了，朕都不生气，你生个什么气。”朱慈烺淡淡一笑，并不在意。

    “皇上”赵德全憋红了脸，区区一个小婢敢在他面前对皇上不敬，他能不生气吗。

    真是皇帝不急太监急，赵德全把一个小婢女冒犯皇上威严的事情看得比人家杀他的父母还重要。

    “朕还没问你呢，你是什么时候把人家董小宛弄进宫里来的。”朱慈烺瞪了赵德全一眼道。

    “呃，回皇上，这不是奴婢弄进来的，是前锦衣卫指挥使张军长弄进来的，说是皇上您对此女感兴趣！”赵德全最后半句话凑到朱慈烺耳边小声说道。

    “哦？”朱慈烺微微一愣，回想起了两个月前命张魁山抓捕红娘子的时候，因为牵扯到董小宛，他想到这个历史上的奇女子，好像还真在张魁山面前表露过对董小宛感兴趣的意思，随即哭笑不得，这个张魁山，办的这是什么事啊。

    他是对董小宛感兴趣不假，但只不过是因为董小宛不仅是大名鼎鼎的秦淮八艳之一，还被称为华夏古代历史上的十大名厨之一，在历史上留下了浓厚的一笔，传承了许多著名的佳肴到后世，一个女子能做到这一步，他怎么可能不感兴趣，但却想不到张魁山竟然自作主张的直接把人给他弄到宫里来了。

    朱慈烺无奈的摇了摇头，微微一叹，算了，反正弄都弄进来了，他也不打算去追究这种事了。

    “董小宛？嗯，果然是一个大美人呢！”朱慈烺仔细打量了一身淡绿衣裙的董小宛一眼，此女容貌美艳，身姿动人，在一身淡绿色衣裙的衬托下充满了清幽的气质，又因为惊吓，肌肤都透上了微红，看上去粉嫩得勾动人心。

    朱慈烺淡淡一笑，美人就是赏心悦目。

    董小宛被朱慈烺打量得芳心颤抖，轻咬了一下粉唇，跪在地上请求道：“请皇上饶过巧儿的不敬。”

    “请皇上饶小婢一命吧。”巧儿也赶紧跪到地上求饶道。

    “起来吧，朕并没有怪罪的意思，无需紧张。”朱慈烺笑着道。

    “谢皇上！”董小宛拜谢了一下后，轻柔的站了起来。

    这个时候，朱慈烺虽然不在怪罪巧儿了，但董小宛心里还是有些忐忑，她开始担心起自己来了，想到皇上刚才打量自己的神情，充满了好奇，怕是真的对她很有兴趣了，若是皇上要她好像也不能反抗吧。董小宛眸眼瞟动，心里有些沮丧，这或许就是她的命吧。

    “小宛姑娘？”朱慈烺看到董小宛发呆，轻轻的叫了一声。

    “啊？皇上，您，您有什么吩咐吗？”董小宛反应过来，想到自己刚才所想，脸上羞红一片，低着脑袋根本不敢看朱慈烺。

    “听说你很喜欢厨艺？”朱慈烺试探性的问道。

    “小宛只是初学。”董小宛一愣之后，微微点了点头，小声回答道。

    她之所以喜欢上厨艺，便是隐居小竹楼那会，不敢随意出门，心情郁闷，又无多少事情可做，便学做了几道菜，每当做出一道好吃的菜肴她都会尝一尝，心情也舒畅许多，半年下来，竟然爱上的厨艺。

    “那好，朕带你去一个地方。”朱慈烺笑道。

    董小宛迎上朱慈烺和煕的笑容，点了点头，跟随朱慈烺走出了这座大殿。

    ...

    