
    罗汝才还是很相信自己得到的消息的，安庆之战后，大明各路大军回返原先的驻地，而后应龙军又北上与清军交战，皇帝一直逗留在武昌，身边根本没有剩下多少兵马跟随，罗汝才甚至怀疑那六万余大军是不是有许多是临时组建了。

    不过，无论如何罗汝才都不想放过这个机会，他的十万大军可有三万是跟随了他多年的百战精锐，战斗力可不是普通的十万大军能比的，所以就算大明皇帝带了十几万大军前来，他也敢试一试。

    这倒不是罗汝才狂妄自大，做为张献忠手下的几大将领之一，罗汝才的声威甚至比李定国还要响亮，号称大西国第一大将，就是有些水分，统兵能力也是不容小觑的。

    而且这次还是他主动提出亲自率军出川奇袭武昌擒抓大明皇帝的，没点战果怎么有脸面回去，要知道他初始一提出来的时候，李定国那家伙可是激烈反对的，还直接断言他此战必败，这让他如何忍得下这口气。

    “大军全速前进！”罗汝才号令大军加速前进。

    半个时辰后，两军相遇，在一片开阔的地方相隔两千余米的地方对峙，大战即将爆发。

    罗汝才有两千骑兵，其中两百多是斥候兵。

    “摆阵！”罗汝才手一挥，十万青甲士兵立刻浩浩荡荡的摆开阵型准备决战。

    大西军看着对面明军摆开的阵型几乎只有他们的一半多，顿时人人都露出不屑，大西国跟明军交战十几年，曾经从陕西一路打到河南，又打到湖南以及湖北，最后转战四川建立大西国，明军在他们眼睛里就是战斗力渣渣的代名词。

    因此大西军一个个士气高昂，心头激荡，就等着主帅一声令下便冲杀过去，听说大明皇帝就在那里，若是运气好能抓住大明皇帝，别说升官发财，封侯都有可能。

    对面，朱慈烺淡笑的拉着黄莺光滑娇嫩的玉手，似乎感觉不到她的微微挣扎。

    “你回车厢里去吧，等会大战非常血腥，你一个女孩子家会被吓到的。”朱慈烺放开黄莺的手，柔情的说道。

    黄莺微微一愣，心弦波动，非常复杂，皇上这是在关心她。

    “我，我不怕！”黄莺看着朱慈烺，坚定的说道。

    朱慈烺也不强求，一对帝王美人站在即将交战的战场，谈笑风生，让人有一股豪情万丈的感觉。

    “皇上太有霸气了！”牛永胜热血激荡，麾下四千应龙军士气攀升到了极点，就连六万湖北军也跟着战血沸腾，士气提升了不少。

    一身白甲的马月娥保护在朱慈烺身边，这个时候也不由得面无表情的转过头去，掩饰了双颊的微红，这样的画面，想必只要是女子，怕是都会觉得春心荡漾，她马月娥也不例外，只不过马月娥到底是二十多岁的人了，长了了朱慈烺将近十岁，倒也不会因此心陷进去。

    随着十万大西军摆好阵型，战场战云密布，大战马上开启！

    “杀”罗汝才不屑一笑，拔剑一指，大军冲杀！

    罗汝才并没有一次就将手下的十万大军全部压上去，只派了五万大军正面冲杀，剩下的五万大军他准备等会两翼包抄，截断大明皇帝的退路。

    “杀啊”五万身穿青甲的大西军喊杀震天，向前冲杀而去。

    大西军士兵士气高涨，眼冒绿光，只想着擒抓大明皇帝，冲杀速度非常快，五万人的气势超过一群猛虎下山的气势，非常骇人！

    “列阵！保护皇上！”牛永胜带着炮兵营的四千应龙军护卫朱慈烺。

    “杀”六万大明湖北军士兵冲上前去迎战！

    “咻咻咻”两军相隔一百米的时候，双方弓箭手开始相互射箭，双方均有数千弓箭手，密密麻麻的箭支如同下雨，射在对方冲杀在最前面的士兵群里。

    “啊啊”箭支将许多士兵的身体贯穿，鲜血飞溅。

    仅第一轮箭雨，双方就护佑三百余名士兵死伤，极为惨烈，两轮箭雨过后，随着第一名大西军士兵一刀砍杀了一名大明士兵，两军交战在了一起，双方弓箭手也停止了射箭，拔出腰间佩刀加入战团。

    五万对六万，大西军士兵虽然人数略少，但不得不说孙可望带兵还是有一套的，大西军毫不落下风，交战半个时辰后，反倒是渐渐将六万湖北军的气势压制下去，隐隐要占据上风的样子。

    朱慈烺眼睛微微一眯，一点也不意外大西军的战力，毕竟跟了张献忠十几年发展下来的，六万湖北军本就是左良玉降卒和两万京营混合而成的，虽然也都经历过几场大战，但战斗力比张献忠的大西军还是差上不少的。

    “启禀皇上，周军长和黄军长率领的大军已到距离战场两里处，请求出战！”

    周曹的应龙军第二军和黄得功的应龙军第三军左右翼埋伏，为了避免一开始被孙可望察觉，埋伏在五里处，等待大战开始后才慢慢接近，此刻已经来到战场左右翼两里处，随时可以参与大战。

    “不急，让他们等罗汝才剩下的五万大军一起攻过来的时候在出战，务必截断十万贼军的退路，将其一举歼灭之！”朱慈烺嗜血一笑，他要一战打疼张献忠，让他将来一段时间内不敢随意出川，等击败满清的第一次全力南侵之后，在挥兵进入四川一举灭掉张献忠。

    罗汝才骑在战马上，注视着战场，眼见自己一方以劣势的兵力渐渐占据上风，顿时露出冷笑，这些大明普通士兵，战斗力还是这么差劲，根本不是对手！小皇帝就是小皇帝，一个十几岁的小毛孩罢了，以为击败了左良玉那个废材就狂妄自大了起来，简直不知死活，也罢，本将军就擒你到大西国，给你一个终身难忘的教训！

    “大军左右翼包抄，擒拿大明皇帝！”罗汝才长剑一指，发动最后的决战，除了留下一千亲兵护卫自己后，剩下的五万大军分成两部分，如同包饺子一般，向着战场上的六万大明士兵和后面的大明皇帝包抄而去。

    ...

    