
    此时几乎已经可以断定清军南下的时间应该就是五月份雨季来临时，那便还有两个月的时间，应龙军新军定然可以初步形成战斗力，到时候到战场上先轮着见上一次血，便能真正成军。

    朱慈烺心里其实有些庆幸，好在清军并没有在三月份就打算南下，否则以应龙军新军现在才刚刚完成基础训练还没有形成初步战斗力的情况下，要应对满清数十万大军，怕是凶险倍增。

    农历三月的天气已经渐渐回暖了，不过朱慈烺习惯了在乾清宫处理政事，也懒得在搬回了御书房了。

    乾清宫大殿之外，朱慈烺刚刚处理完政事出来散步，身后跟着赵德全等几名太监。

    还带有点丝丝凉意的春风吹在脸上，朱慈烺忽然间心情舒畅，什么都不打算想了，能做的他都做了，就安心等待那场大战的到来吧，享受这最后一段时间的平静。

    走到乾清宫西面的石阶处，朱慈烺突然便坐了下去，闭着眼睛享受春风拂面。

    “皇上，石阶脏，让奴婢帮你擦一擦在做吧。”赵德全大惊的说道。

    朱慈烺继续闭着眼睛轻轻说了一句：“你这个死太监，最好别扫朕的兴。”便继续享受春风拂面的舒畅。

    赵德全尴尬一笑，连忙退到一旁守候。

    朱慈烺一直坐了小半个时辰才站了起来，太监赵德全连忙上来帮朱慈烺轻轻拍掉龙袍上的灰尘。

    “皇上，这里离偏殿很近，您要不要去哪里看一看，里面可有皇上感兴趣的东西。”看见不远处的偏殿，太监总管赵德全突然心中，一脸献媚，嘿嘿一笑说道，有些神秘。

    “哦？朕都没去过那里，能有什么朕感兴趣的东西，你这死太监，搞什么神秘，算了，那朕就去看看吧。”朱慈烺倒还真起了点兴趣，反正现在他也无事，就去看看赵德全这死太监搞的什么东西，竟然还装起了神秘。

    赵德全一脸媚笑的在前面引路。

    偏殿。

    董小宛穿着一身淡青色衣裙，静静的在一张宣纸上作画，周身都散发着一股清幽淡雅的气质，美丽动人。

    “小姐，在这里好无聊啊，这些人什么时候放我们出去。”小婢女巧儿在一旁抱怨道。

    “有什么可无聊的，我觉得挺好。”董小宛睫毛轻颤，淡淡的回了一句。在这个地方，虽然不允许她出这个偏殿，但却也难得的平静，无人骚扰，她并不觉得有什么委屈的。

    “小姐自己不爱出门，当然不觉得无聊了。”巧儿小声嘟囔了一句。这座大殿虽然不而且非常奢华，可天天在里面呆着也会腻的，反正她就是觉得无聊死了，到底什么时候她和小姐才能走出这座宫殿啊。

    “是这样么？”董小宛微微一愣，眼眸闪过一丝凄凉。

    其实她并不是不爱出门，而是她根本没办法出门。原本她以为自己在好姐妹柳如是的帮助下自赎其身走出红楼后，便可自由自在，不必在过那种以笑侍人的生活，但她错了，她离开了红楼之后，不过是一个无依无靠的小女子，偏偏又生得美貌，加上做花魁之时积累的名气，不少以前的公子哥都在打听她的下落，让她隐居小竹楼也不得安生，每一次出门都心惊胆颤的，还不得不以面纱遮住容颜，就怕被人认出来。

    那半年的时间里，她其实只出过三次门罢了，可就是这三次，便让她被几个公子哥认了出来，被调戏也就罢了，要不是洪公红娘子出现，她很可能已经被那几个公子哥强抢回去成为他们的玩物了。

    或许这便是她的命吧。董小宛自嘲的想道。

    董小宛知道这是皇宫，她能住在这里两个月，除了不能出去外，几乎有求必应，衣食不愁，她心里隐隐知道是谁把她弄进来的了，除了这座皇宫的主人，她想不出谁有这个权利。两个月的时间，董小宛早已经认命了，因为她很清楚了，其实她就算离开红楼，也根本不可能获得真正的自由，最终依旧难免会成为别人的玩物。就如那冒辟疆，纠缠了她两年，其目的也不过是想把她娶回家去当他的第八房小妾。

    董小宛嘲讽一笑，小妾！是啊，她董小宛也就配做别人的小妾！她想，若是当日她被那几个公子哥认出来的时候，红娘子没有出现把她救了下来，而是冒辟疆先冲过来把她救下，她当时很可能就已经答应冒辟疆当他的第八房小妾了吧。

    想到这里，董小宛的芳心被猛地揪了一下，呼吸都不顺畅了，随即也就释然了，既然都是成为别人的玩物，那么对于她而言，在哪里又有什么区别，至少这座皇宫，她在这里住了两个月的时间都没有人来打扰她，这也算完成她向往中的平静而自由的生活中的一半了吧，只是不知道这份平静能持续多久。

    当赵德全带着朱慈烺来到这座偏殿的时候。

    守候在这里的几个宫女和太监看见竟然是赵公公和皇上来了，立刻大吃了一惊，就想跪拜行礼山呼万岁，却被赵德全及时上前制止了，不让这些宫女太监们发出声音，还把她们都挥退了下去。

    “赵德全，你搞什么玩意？”朱慈烺皱眉问道。

    “皇上，您进去就知道了，奴婢一定会给皇上您一个惊喜的。”赵德全笑得一脸献媚，搞得非常神秘。

    自从张魁山上次把董小宛带进皇宫，说是皇上感兴趣的女人，赵德全眼见董小宛的美貌，当时就极为尽心，坚信皇上肯定是在什么时候见过此女，对此女起了兴趣，要不是皇上这两个月一直忙于政事，他早就想把这个惊喜献给皇上了。

    赵德全数日前曾偷偷来这里看过，美人被好生养了两个月，似乎生得更美了，虽然不太可能比得上皇后娘娘的绝世，但至少也有皇后娘娘**成的美貌了，比娴妃还貌美半分，皇上一定会喜欢的。

    赵德全一点也不觉得帮皇上搜集美人有什么不对，皇上乃是天下之主，可登基快一年了，如今后宫才有两个女主人，太少了，偏偏皇上又不太喜欢选秀女，以后可怎么繁衍子嗣，不得他赵公公多操劳操劳才行。

    “皇上您请！”赵德全轻手轻脚的将朱慈烺引了进去。

    ...

    