
    潼关城下，由于潼关上的守城大炮早已损失殆尽，清军将自己的火炮几乎推至离城墙五百米内的地方，除了轰击城墙外，另外有三十门红衣大炮调高炮口，将炮弹打过城墙，直接轰击城内。

    轰击城内的炮弹用的是开花弹，杀伤威力巨大，潼关城内的十五万大顺军士兵被开花弹杀伤得损失惨重，整个潼关几乎被轰成了一片废墟。

    满清因为在北京城找到了一些以前在工部专门生产开花弹这种先进炮弹的工匠，所以满清如今除了能生产红衣大炮外，也能生产威力巨大的开花弹了。

    “轰轰轰”

    又有三十颗开花弹打进城内，在里面炸开。

    此时此刻，潼关城内的普通百姓早已全部逃走，剩下的都是大顺军的士兵。

    “啊”有数颗开花弹直接炸在了大顺军的人群当中，每一颗开花弹都炸成了数十片铁片，离炮弹最近的几个大顺军士兵瞬间被飞射的铁片撕裂成一片血雾，凄惨无比。

    也有人被生生炸断一条四肢，成为废人。

    挨了这么多天炸，大顺军上下早已军心涣散，一个个面色灰白，根本没有半点战意。

    “轰隆轰”不同于炮击的声音，这是城墙倒塌的声音。

    又是一轮炮击之后，大明中兴元年正月二日，经过了满清三百门各式大炮近半个月的轰击，号称关中第一屏障的潼关，最后剩余的一节一仗高的城墙终于全部崩塌，潼关再无可阻拦。

    “锵！”多铎骑在自己的战马上，拔出了腰间的配剑，朝潼关方向一指。

    “全军出击，杀入潼关，杀”

    三十余万清军喊杀声震天，满清八旗一马当先，战马铁骑率先越过已是废墟的城墙，杀入潼关城内。

    “杀”战马奔腾，一队白色衣甲的满清正白旗士兵骑在战马上，沿着潼关城内的道路一路向前杀去，左右挥砍钢刀，所遇到的大顺军士兵全部被斩杀。

    “快逃啊”

    十五万镇守潼关的大顺军本就被炸死炸伤了两万余，士气早已降至最低点，根本无力抵抗，清军杀进城的瞬间就崩溃了，全线败出潼关。

    “哈哈哈哈，杀”十几万满蒙骑兵和关宁军追出潼关，一路砍杀溃兵。

    潼关的十五万大顺军士兵除了少量战马外，几乎全都是步卒，面对满清骑兵的追杀，被杀死大半，除了一部分投降的，只剩下不到一万败回到西安。

    与大顺军几乎全军覆没不同，清军只伤亡了不到一千人，微乎其微。

    “进攻西京！剿灭李自成！”多铎喜形于色，潼关一破，李自成灭亡就在眼前了。

    清军攻破潼关之后，多铎并未下令大军休息，而是直接带领满蒙骑兵和关宁军马不停蹄的奔向大顺的都城西京，来势汹汹。

    “报”

    “陛下，清虏攻破潼关，正向西京杀来！”

    “完了，我的大顺要完了”李自成听闻潼关被破的消息后，当场瘫坐在地，仰天悲鸣。

    “陛下，快逃吧，西京守不住的。”牛金星哭丧着脸前来找李自成哭诉。

    想他牛金星，跟随李自成造反了这么久，好不容易打下大明京城，却连福都没得享上一个月，就落得个一路败逃被追杀上天无路入地无门的地步，好不容易逃回了陕西老家，现在又连陕西老家都快保不住了，马上又要开始逃命，这到底什么时候才是个头啊。

    “不，你胡说！你滚！朕的大顺还没有完，朕还有二十万大军镇守西京，老子誓要跟清狗决一死战！”李自成一脚将牛金星踹翻几个跟斗，一脸狰狞的大吼。

    三个月前，李自成退回陕西的时候，整个陕西只有十几万残兵，不过李自成又迅速招募了二十万人，但光靠这二十万缺少训练的乌合之众，想抵挡数十万清军对西京的进攻，无疑是痴人说梦。

    但李自成不甘心，他造反了近二十年，一手建立了大顺，这是他的心血，他一辈子的心血，他的大顺绝不能就这么完了，这次他誓死也要跟满清决战到底。

    “疼死老子了！”李自成一脚踹得极为用力，牛金星悲踹得翻滚了几个跟斗，只觉得胸骨都要移位了，痛得他都喘不过气来，半天才从地上爬起来。

    牛金星看着几乎已经疯狂了的李自成，连靠近过去都不敢，生怕会再被踹上一脚，连忙忍着胸口的疼痛，苍白着脸逃了出去。

    “李自成，你丫的不仁休怪老子不义！”牛金星捂着沉闷痛苦的胸口，双眼死死的盯着身后的大殿，阴狠的说了一句后，便头也不回的离开。

    一日后，一名传令兵手持代表着紧急军务的令箭急匆匆向着李自成所在地方跑来。

    “报”

    “陛下，满清骑兵抵达西京城下。”

    大明中兴元年正月三日，满清十几万骑兵最先抵达大顺都城西京城下。正月四日，另外二十万清军汉旗军步兵也到了，三十余万清军密密麻麻的将西京团团围住。

    “清虏如此势众！”李自成来到西京城墙观望，发现密密麻麻的清军竟不下三十几万，顿时面色入土，心生绝望。

    山西大战的时候，清军甚至不到二十万人，如今不过短短两三个月的时间竟然膨胀了将近一倍，而大顺却不复山西大战之时的威势，如何抵挡。

    “陛下，清虏虽然人多势众，但西京城高河深，又有二十万大军镇守，必能让清军有来无回！”刘宗敏劝说李自成道。

    西京其实便是西安，曾做过多朝都城，其城墙和护城河比起北京城和南京城也不遑多让，确实是一个坚城，若是李自成真打算在这里死命抵抗的话，清军想要破城并不容易。

    “不错，朕还有二十万大军！朕是天子，朕乃天命所归！必能让清虏饮恨西京城下！”李自成满是血丝的眼睛看着自己手中的配剑，这把剑跟了他十年，斩杀过不知道多少敌军，这次还将跟随他死守西京。

    从北京城一路败逃到西京，这里乃是他的老家，大顺的大本营，绝不能就这样失去。李自成已经不打算撤退了，决心在死守西京。

    然而，李自成有决心是不假，但天不从人愿，有人偏偏不给他这样的机会。

    是夜，李自成两日两夜未曾睡眠了，困意难挡，在刘宗敏和李过等将领的劝说下回到皇宫休息，但他才刚睡下，立刻又被震天的喊杀之声惊醒了。

    “怎么回事！”李自成惊惧的大吼。

    这个时候，屋门突然被推开了，手持滴血长剑的刘宗敏和李过冲了进来。

    “陛下，方才牛金星伙同南门守将打开了城门，清军已经杀入城中了！”刘宗敏咬牙切齿道。

    “什么！牛金星这狗娘养的！”李自成气得面色清白，死死的瞪着满是血丝的眼睛，恨不得立刻生吃了牛金星的肉才好。

    “枉老子对他如此信任，他竟出卖老子，老子要亲手剥了他的皮！”李自成暴跳如来，疯狂的怒吼道。

    “轰隆轰隆”战马奔腾。

    “杀啊”

    有密密麻麻的马蹄声和震天喊杀向着李自成所在的皇宫方向杀来，一路上的大顺军士兵根本无可阻挡满清铁骑的攻势，节节败退，很快便退到了西京皇宫边上。

    “陛下，留得青山在不怕没柴烧！快走吧！由末将的火枪营护卫，陛下定能安然逃出！”刘宗敏焦急的催促道。

    由于火枪营曾在陵谷一战大放异彩，加上南明的应龙军，李自成回到西京之后，下达了死命令，搜集所有火枪，竟然让他成功组建了一支一万二千人的火枪营交由刘宗敏统领，这支一万两千人的火枪营乃是李自成手中的王牌。

    李自成紧咬牙关，手有些颤抖，离开了西京他就等于放弃了半辈子的心血，一手建立的大顺几乎便要宣告瓦解，李自成的心在滴血！

    “传下命令，所有大军撤出西京，撤往河南！”到底是一个枭雄，在紧要关头很清楚形势，李自成最终下达了放弃西京根基的命令。

    李自成这会又想通了，陕西大本营没有了，他在河南还有些根基，到了河南之后，照样可以拉起一支十万大军，他曾多次东山再起，有许多经验，这一次必然也能东山再起，他李自成乃真命天子，这个天下最终必然还是会回到他手中的。

    李自成却不想想，他当年之所以能多次东山再起，靠的是民心，靠的是百姓的支持，但现在民心早已不在他身上，他如何还能有那个气运东山再起。

    大明中兴元年正月五日，李自成在十万残军和火枪营的护卫下，从西门败出西京，至此，满清占领大顺都城，李自成大本营彻底落入敌手，在清军的追杀下，无奈往河南方向败退。

    然而，面对数十万清军的追杀，其中更有十几万骑兵，李自成是否真能逃出陕西，渡过黄河败入到河南境内还未可知。

    ...

    