
    多铎骑着战马来到刘宗敏的尸体旁，俯视刘宗敏的尸体。

    “此人在汉人当中还算得上的是一个英雄，传令，厚葬此人！”满人最敬佩勇猛不畏死者，多铎也不例外，对于刘宗敏在这样的情况下依然不畏生死的敢独自一人迎战他的十几万铁骑，如此勇气，值得敬佩，所以多铎并不吝啬给刘宗敏一个体面。

    “喳！”很快便有数人前来收拢刘宗敏的尸体。

    十几万满清骑兵追杀溃逃的大顺军败兵，由于这些溃兵全都是步卒，面对满清骑兵，他们犹如羔羊般被屠宰，毫无反抗之力，除了一小部分及时逃进山里躲过了一劫外，超过一半溃兵被屠杀。

    多铎急着追杀李自成，屠杀只持续了半个时辰，多铎便放弃了继续追杀溃兵，很快便收拢军马，向着李自成逃跑的方向狂追而去，不诛灭李自成誓不罢休！

    不仅是要诛灭李自成，多铎还想趁机拿下整个河南，这样一来大清便能和江南的大明一样，各占天下半壁江山了，到时候只要再灭了江南的残明，大清便可真正君临天下。

    满清的主要目标还是李自成的江南的大明，至于四川的张献忠，满清并不怎么放在眼里。

    丹凤地界。

    三个时辰前，李自成率领八万残兵刚过商洛，此时此刻正路过丹凤县，此县虽然还在大顺的掌控之下，但李自成并不打算带领大军进去稍作休息，而是毫不停歇，直接一路向着河南和陕西交界的商南县急行。

    又是将近一个时辰后。

    “陛下！陛下！”一名参将从后军奔驰来到李自成前面。

    “何事！”李自成喘了口气，问道。

    这名参将，同样喘气，对着李自成拱手行礼道：“陛下，方才又有数百人掉队，将士们经过一日不停的急行，早已疲惫不堪，恳请陛下下令全军稍作休息片刻。”

    李自成八万残兵虽然有三千匹战马，但除了一些将领和李自成的亲兵外，其他普通士兵都是用双脚跑路，如今他们已经一连跑了一日，连李自成这些骑在马上的都觉得累了，更不用说那些用双脚奔跑的普通士兵了，从两个时辰前开始，便有人直接累昏倒地，两个时辰下来，几乎便有近两千人掉队，这样下去，大军不用任何人来攻，在跑几个时辰便直接全军崩溃了。

    “如何休息，万一清军追来怎么办！你想害死朕不成！”李自成本想答应，但一想到身后还有十几万清军铁骑追击，便立刻黑着脸说道。

    “可是陛下，普通士兵早已累得支持不住了，到现在已有近两千人掉队，在这样跑下去，怕是陛下还没有进入河南，八万大军很可能就得损失近半了陛下。”这名参将恳求道。

    李自成还有些惊弓之鸟，害怕清军会追上来，并没有立刻答应。

    “陛下，还是下令让大军稍作休息吧。已经一天时间了，清军骑兵都没有追上来，说明定是汝侯成功将清军骑兵阻挡住了，以汝侯的勇猛，挡住清军一两天不成问题，并不急于这片刻休息。”李自成身边的最后一名大将李过也劝说道。

    李过乃是李自成麾下的最后一员大将了，而且还是李自成的义子，他说的话顶那名参将百句。

    李自成看了看后面一脸疲惫，累得快趴在地上的普通士兵，心里的理智终于上来了，知道这名参将并没有说谎，所有人都累得不行了。

    “离此还有多少路程进入河南！”李自成问道。

    “回陛下，还有两个时辰可进入河南，而后再有一天时间可到达南阳。”李过回答道。

    南阳乃是大顺在河南的最后两个大城之一，北靠一片群山，乃是安身立命的极好之所，李自成的目的地便是那里。

    “好吧，传令大军休息半个时辰。”李自成虽然惊弓之鸟，但理智还在，知道麾下的大军乃是他安身立命的本钱，最好能将八万大军全部带到南阳，况且人都是会累的，必然要休息。

    “是，陛下！”很快这名参将便将休息半个时辰的命令传下去，顿时全军上下都松了一口气，面带喜悦，许多人屁股一挨地，便躺了下去，呼呼大睡，看得许多将领心酸无比，感叹当年还未成事之时，常年被明军追杀都没那么惨。

    最主要的是当年明军骑兵少，而清军却有十几万骑兵，被这么多清军骑兵追杀，几乎是上天无路入地无门，连休息都不敢。

    同一时间，清军击溃刘宗敏的火枪营后，追到商洛县。

    多铎不打算在商洛浪费时间，下令全军绕开商洛县，继续东进追杀李自成。

    “报”

    “启禀王爷，商洛县令开城投降！”一名八旗斥候快速来到多铎面前禀报道。

    “哦？”多铎面露笑意道：“商洛县令乃识时务者，可继续担任商洛县令一职。”

    商洛乃是大县，能不战而降，多铎自然欣赏，对于那些投降的官员，不管是大顺的还是大明的，满清都非常宽厚，一般会让他们留在原职，加以笼络，这也是为什么满清入关仅仅大半年便能迅速占据如此大一片江山的缘故。

    “莽古尔杰！”多铎喝道。

    “末将在！”一名正白旗将领出列。

    “你带三千八旗接收商洛，其余人等随本王追击李自成！”虽然商洛不战而降，且就在眼前，不过多铎并没有进城的打算，而是号令大军马不停蹄的追杀李自成，并趁机一举拿下河南全境！

    “喳！”莽古尔杰领命，带领三千正白旗铁骑前往接收商洛。

    “大军继续追击！”多铎一声令下，十几万清军铁骑穿过商洛，马不停蹄的继续追杀李自成。以清军战马铁骑的奔驰速度，估计不用三个时辰便能追到河南。

    一个时辰后，清军临近丹凤，丹凤县令同样闻风而降，丹凤乃是一个小县，这一次多铎只派了五百八旗前去接收，便又继续率领铁骑追击。

    又是一个时辰后，陕西和河南交接处，李自成率领八万大顺残兵终于来到此地。

    “终于到达河南了！”经过了一日多的逃亡，李自成发丝凌乱，非常狼狈，看着近在咫尺的河南地界，李自成感慨万千。

    “大军进入河南！”李自成提起精神大喊。

    进入了河南地界，李自成精神都振奋了不少，并重新恢复的斗志。想当年他李自成被明军逼进山里躲了一年多，照样东山再起，况且现在他还有大半个河南在手，为什么不能再一次东山再起，要知道，他李自成乃天命所归，注定最后还是能重新夺得天下，到时候必跟满清狗贼算账！

    当然，李自成虽然恢复了不少信心，但为了预防被满清铁骑追上，在全军进入河南的时候，还是指派了一名将领率领五千江山在陕西和河南交接处的一处小山口设防。

    这处小山口阻挡方圆十里，满清铁骑要是追到此地，除非绕路，否则必须攻打这处小山口，李自成要求不高，只要这五千人马能暂时阻挡满清铁骑一两个时辰他就满足了。

    然而李自成不知道的是，那名被他指派的将领听闻李自成让他率领五千士兵镇守这座山口阻挡满清追兵，不仅没有任何惶恐，反而双眼深处露出微微喜色，不过李自成没有看到罢了。

    倒是李过，察觉到了这名将领的异样。李过沉吟了片刻，最终没有提出质疑，而随李自成率领剩下的大军直奔南阳而去。

    ...

    