
    两个美人在怀，有一个还是绝世美人，朱慈烺享受了一晚上齐人之福后，第二天便开始处理政事了。

    这两个月的时间，朱慈烺虽然出征在外，让内阁六位阁老共同商议处理政事，但遇到重要的决策还是让人快马加鞭送到前线让他裁定，所以朱慈烺虽然离开了两个月，但还是牢牢将大权抓在手里。

    如今正是寒冬，天寒地冻的，御书房怪冷清了，朱慈烺便把正是搬到了乾清宫处理。

    此时，朱慈烺正半躺在乾清宫的一张暖榻上批阅奏章，已经一个时辰了。

    “海棠，朕的脖子酸了，快来给朕柔柔。”朱慈烺扭了扭有些发酸的脖颈吩咐道。

    “是皇上！”海棠声音清脆带着微微稚嫩，非常好听。

    一个小巧的身子走到暖榻旁，把漂亮的绣鞋脱了之后，带着一股清香的少女气息，爬上了暖榻，小手在轻巧的在朱慈烺的颈脖和肩膀上揉捏着。

    “皇上，奴婢刚泡了一杯汀溪兰香，您尝尝。”兰香也在这个时候递了一杯茶过来。

    朱慈烺尝了一口，鲜醇爽口，回味甘香。

    “兰香泡的茶水越来越好喝了，海棠也不错，小手捏得朕浑身舒爽！”朱慈烺舒服了呻吟了一声，伸出手指在她俩的脸蛋上每人轻轻的划了一下，充满挑逗，两个小丫头立刻羞红了脸。

    兰香海棠一个学了一手按摩，一个学了一手茶艺，把朱慈烺伺候得非常舒服，能有这么两个贴身侍女，朱慈烺很满足。

    “你们过了年也有十五了吧。”朱慈烺忽然问道。

    “是，皇上。”两个小丫头虽然不明白朱慈烺问这个的意思，但她们还是习惯性的乖巧的点了点头。

    “嘿嘿，小是小了点，不过等你俩十七了，朕就”朱慈烺使了个暧昧的眼神，盯着她们白嫩雪白的脸蛋，以及光滑细腻的脖颈，想都不用想了，放下手中的茶杯，挨个的搂进怀里蹂躏了一番，把一个个都弄得面红耳赤才收手。

    这两个小丫头在朱慈烺还是太子的时候，就是现在的太后送给他开荤的通房，名义上早就是朱慈烺的女人了，虽然现在还只是他的贴身侍女，并没有真正被他收入房中，但皇宫的人早就把她两当成半个主子了。挂了个皇帝女人的名义，可以说她俩这辈子，除了跟朱慈烺没有别的选择了。

    两个小丫头虽然还没有满十五，但越长越漂亮，现在已经是小家碧玉了，裸露出的肌肤细腻白皙，给人一种诱惑的感觉。到底是经过千挑万选的，可想而知若是再长几年，绝对是两个大美人，朱慈烺被她们照顾惯了，也不打算让给任何人，收入房中是迟早得事。

    不过十五岁的年纪到底还朱慈烺还下不去手，所以才给了她们两一个等到她们十七岁的承诺。

    “皇上”两个小丫头轻咬红唇，羞涩万分，大眼睛深处却有着期待，毕竟她们两作为朱慈烺初次开荤的通房被选到朱慈烺身边，却至今还是处子之身，其实她们心里挺难过的，说出去也丢脸，如今有了这个承诺，她们才放心了下来，想着皇后和娴妃一个十八，十九，皇上又给了她们一个这样的承诺，或许皇上是喜欢成熟的女人，等她们两人过几年成熟了，一定就能履行她们身为通房的职责了。

    两个小丫头脸蛋红嘟嘟的，大眼睛里充满斗志，为了早日履行职责她们一定要努力成熟起来。

    宫门处，刘宗周钱谦益等人正在这里聚集。

    “章阁老！”

    “黄阁老！”

    “孙阁老！”

    随着章宗义，黄道周，孙择三人的到来，内阁除了马士英这个首辅外，其他五位阁老都聚集在了这里。

    “怎么不见首辅大人？”钱谦益皱着眉头突然朝章宗义问道。

    五位阁老当中，章宗义跟马士英最熟，所以其他人都看向了章宗义。

    “我也不知道。”章宗义摇了摇头，也在纳闷怎么不见马士英到来，毕竟马士英乃是首辅，他们前来质问皇上回京之前封秦良玉这个女子担任川贵总督一事，要劝说皇上收回成命，还得马士英这个首辅带头才好。

    五人又在这里等候了半个时辰，马士英府上的管家才匆匆前来告罪，并告知五位阁老，他家老爷马士英感染了风寒，不能前来。

    “荒唐，欺我等乃三岁孩童不成，昨日还好好的，前两日还好好的，偏偏在这个时候病了，天下哪有这么巧合的事情！”刘宗周脾气急，根本不相信，立刻破口大骂。

    那位管家被骂得口水喷头，赶紧告罪了一句，快速开溜。

    钱谦益等其他四人也一脸不信，但他们能怎么办。

    “不管那老匹夫了，他不来，我等照样可以劝说皇上收回成命！”刘宗周黑着脸说道。

    “几位阁老，走吧！”刘宗周在前面带头。

    有两人苦笑，便是当年和马士英一个阵营的章宗义和孙择，他们二人听闻马士英病了之后，哪能不明白马士英的意思，他们其实心里也有了退缩之意，反正天下是皇上，皇上想封谁当川贵总督就封谁，反正只要这个人在任上有半点过错，他们照样可以弹劾，皇上也没话说，何必直接跟皇上对着干，只不过现在来都来了，后悔也晚了，只能见到皇上之后再见机行事了。

    五人一路来到御书房门前，听闻皇上把政事直接搬到寝宫去处理了，倒没有任何表示，只转而来到乾清宫求见。

    “启禀皇上，刘宗周，章宗义，钱谦益，黄道周，孙择等五位阁老在殿外求见！”太监总管赵德全走进来禀报。

    赵德全对于朱慈烺上次亲征却不带他这个太监总管去，微微有些怨念，这两天一见到朱慈烺就露出一脸幽怨，害得朱慈烺差点忍不住给他两脚，一个太监，对他露出那种神情，这不是纯粹恶心他吗。

    “宣！”

    “臣等参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”刘宗周等五人参拜道。

    “五位爱卿免礼吧！”

    “谢皇上！”

    ...

    