
    数千蒙古人横尸，场面极其壮观，无论是史可法吕延寿等将领还是其他士兵，无不震动。

    “伤口奇特，不似刀剑伤，也不是箭伤，空气中好像还有一股淡淡的火药味。”史可法亲自去检查蒙古人的尸体，皱着眉头思想。

    “这些蒙古人应全部都是被火器打死的。”史可法确认道。

    “督师，您再看，不止如此，所有的尸体好像都是蒙古人。”吕延寿提出疑问。这太不合常理了，自古战死一千自损八百，无论在怎么无敌的军队也不可能杀死数千敌军而自己不死一人，按照常理，没有半丝可能，除非有一方战死的尸体已经被收敛，所以战场上才只剩下另一方的尸体。

    史可法也皱眉。

    “报”

    “启禀督师，泰安城外并未发现清虏，泰安仍旧安在，且城下无数清军尸体！”这个时候，一名斥候骑着马火速前来禀报。

    “督师，应是朝廷派了援军救援。”吕延寿大喜的说道。

    史可法疑惑，朝廷既然派遣了援军，为何他这个山东督师会不知道？

    史可法顿时有些不高兴了，其实他不知道的是，南京城的马士英等人虽然已经得知了他在济宁城的消息，但位于九江前线的朱慈烺还没有接到消息，援军也并不是通过南京城的兵部掉派去的，而是朱慈烺击败左良玉之后直接调派的，应龙军北上山东的事情就连内阁都还不知道，史可法更加不会知道。

    不过，得知泰安还在朝廷手中，并且清军败退，史可法和吕延寿等人还是松了一口气，得以放心大胆的命令大军直入泰安。

    “阎老弟，随我一同前去迎接史督师。”纪锋得知史可法率军即将进入泰安后，笑笑了，带着阎应元一同，亲自前去城门迎接。

    “多谢纪将军抬爱！”阎应元躬身拜谢道。

    城外，史可法率领大军来到泰安城下，看到满地的清军尸体，大为震惊。这个时候，泰安城内突然走出来几个人，史可法一眼便认出了纪锋。

    “原来是纪将军！”史可法对着纪锋拱手示意。

    “纪锋拜见史督师！”纪锋回礼道。

    纪锋乃是皇帝身边的心腹将领，看到纪锋，史可法才算知道援军是从哪里来的。他已经听说了皇上在安庆击败左良玉大军的消息，想必纪锋应该是皇帝直接从安庆派过来的，并没有经过兵部，怪不得他不知道。

    “纪将军，皇上可还安好？”史可法问道。

    本来他听闻朱慈烺打算御驾亲征也是极为反对了，上过了不少奏折，只不过朱慈烺懒得理会，一意孤行，史可法虽然担忧，但也没有办法，直至听闻朱慈烺取得安庆大捷稍稍安心。

    “皇上自然安好，有劳史督师挂怀了。”纪锋笑着说道。

    一番客套之后，纪锋将史可法迎进泰安城内。一路上，史可法得知纪锋竟然只带了一万五千人的大军前来就击退了清军，大为震动。

    史可法一直都知道皇上亲自训练了一支三万多的大军，好像是叫应龙军来着，原以为只是皇上胡闹，为此他还曾多次反对，却不曾想应龙军的战力如此强大，在看到应龙军人人配置的火枪，同时联想到蒙古人和清兵尸体上的创伤，史可法确定那就是应龙军干的，史可法除了叹服，还为自己的短视羞愧。

    “果然是天佑大明！”史可法心中激动，皇上果然是大明中兴之主。

    纪锋笑了笑，皇上当然是大明的中兴之主。

    来到泰安府衙议事厅，纪锋突然从怀里掏出一块金牌。

    见金牌如见圣上，史可法与在场的所有人等全部大惊，跪了下来山呼道：“皇上万岁万岁万万岁！”

    “皇上口谕，应龙军第一军军长纪锋总领山东一切军务，全权负责将清虏驱逐出山东！”纪锋严肃的将朱慈烺的口谕说了出来。

    “臣等遵旨！”

    史可法脸色有些发白，觉得皇上肯定是恼火他将济南城丢了，但他心里并没有怨言，出了这样的事，他本来就应该要负责，皇上不治他的罪就已经是开恩了，况且还保留了他总督的职务。

    有朱慈烺御赐的金牌在手，纪锋正式总领山东军务。至于阎应元等人，朱慈烺命令他们立即南下武昌，朱慈烺另有安排。

    崇祯十七年十一月十九日，阿济格带领剩余的七万余清军退守济南城。

    崇祯十七年十一月二十一日，朱慈烺下旨江淮两路总兵北上到达泰安，归于纪锋的麾下统领，在纪锋的率领下准备开始着手收复山东。

    这江淮的两路总兵这一次一共带了五万大军到来，加上史可法在济宁城组建带来的两万五千大军，以及一万五千应龙军，纪锋此刻麾下有十万大军，虽然不比清军多，要攻打济南城的话很难，不过若是先收复半个山东与济南城的清军形成对峙是不成问题的。

    随即，纪锋兵分两路，一路由他亲自率领攻打莱芜，与泰安形成互防阵线，一路东进收复烟台青岛以及沿海一代。

    由于有应龙军存在，阿济格不敢与明军硬拼，汇聚了十万清军死守济南城。

    “只要守住了济南城，半个山东便都在我大清手中。”阿济格听闻莱芜和烟台沿海一带的消息后，虽然不甘心，心有耻辱，但依然毫无所动，打定主意死守济南城。

    纪锋攻打莱芜五天，本想引诱阿济格出来救援，奈何阿济格虽然气怒，但并没有失去理智。纪锋无奈，只得命令大军加大攻势，很快便拿下来了莱芜。

    另一路大军由吕延寿带领，因为阿济格兵败泰安，以及龟缩济南城不出的原因，烟台等沿海一带纷纷闻风而降，不到十天纪锋便收复了半个山东，陈兵泰安，与济南城的清军形成对峙。

    经过了这么多天，安庆大战的细节终于传了出去，伴随着泰安城下无比强势的一战，应龙军威震天下。

    北京城，多尔衮一脸阴沉，应龙军的出现对大清一统天下极为不利，还有大明小皇帝更加不简单，若是给他时间，他真有可能彻底扭转大明朝的颓势，中兴大明朝。一旦出现这种情况，大清不仅不能一统天下，很可能被赶回关外，这是绝对不能接受的。

    多尔衮考虑着是不是应该立刻撤回攻打潼关的大清主力，转而南下与大明朝决战，趁着大明朝连续丢失北方，又经历多起叛乱，元气还未恢复之际先灭了大明朝。

    其实，相对于应龙军展现出来的战力，多尔衮更加忌惮的是朱慈烺这个人。应龙军虽然战力强大，但细细思考应龙军在两场大战当中的战法，不难看出应龙军其实弱点极多，并非难以击败。但朱慈烺这个人就不一样的，单看朱慈烺从逃出北京城南下继承大统，到迅速诛灭魏国公和东林党，一举将军政大权牢牢掌握的手中，以及后面施政弄出的一应举措，其头脑几乎能与他多尔衮匹敌了。

    要知道，多尔衮虽然自认比朱慈烺这个大明皇帝英明，但大清的根基如何能跟大明相比。多尔衮虽然不想承认，但他都很清醒的知道，若不是大明朝天灾**导致内外交困，再加上朝廷以及各地官员**，腐蚀了大明朝，他们大清根本没有任何入关的可能。

    多尔衮有些为难，红衣大炮就要运达潼关，以李自成的特性，若不先灭了李自成，大清军队一旦撤走，他必定反扑，大清根本难以集中全力南下，极为不妙。

    最后，多尔衮咬了咬牙，还是决定先灭了李自成，扫平后方，唯有如此方能集中全力南下与大明朝决战，一争天下大统。

    “来人，增派二百名八旗勇士给巴尔扎，命令他尽快找机会动手，无比除掉南明小皇帝！”多尔衮面露阴狠，虽然决定先灭了李自成，但在这期间也不能不做些什么，若能一举刺杀了南明小皇帝最好！

    “喳！”

    这两天有点卡文了，希望大家多多谅解，最多有两天时间就会好转，到时候天涯一定会努力加更补上，拜谢！

    ...

    