
    张魁山带领着数百锦衣卫前后护送着两辆马车进入皇宫。

    “赵公公！”张魁山对着迎面而来的太监总管赵德全拱了拱手。

    “张指挥使！”赵德全客气的回应了一句。

    “人带来了吗，皇上正在里面等候，快将人带进去面见皇上吧。”赵德全看了眼后面的两辆马车，朝张魁山问道。

    张魁山点了点头，将红娘子和她的两个侍从请下马车，至于另一辆马车上的董小宛和她的婢女仍旧在马车上。

    “这便是红娘子？不是说红娘子是一个女人吗？怎么是男子？”赵德全看了眼女扮男装的红娘子，奇怪的道。

    “女扮男装罢了，公公仔细看便能看出。”张魁山笑着回答道。

    “原来如此。”赵德全仔细的打量了红娘子一眼，恍然大悟的点了点头。

    “咦，张指挥使，那另一辆辆马车里是什么人？为何不一起请下来。”赵德全又注意到另一辆马车，皱了皱眉，再次奇怪的问道。

    张魁山嘿嘿一笑，颇为神秘的凑到赵德全耳边低声解释道：“那辆马车上有一个大美人，皇上对她很感兴趣，赵公公定要好好安置，切不可怠慢。”

    “哦？”赵德全心中一动，看了眼董小宛的那辆马车暧昧一笑，理解的点了点头。

    “赵公公，某先将红娘子带去见皇上，这里就交给公公了。”张魁山对着赵德全说了一声，随即便要领着红娘子朝乾清宫走去。

    “红姑娘请把。”

    红娘子点了点头，担忧了看了一眼董小宛的那辆马车后，暗暗一叹，跟随张魁山朝乾清宫方向走去。她虽然不知道张魁山刚才跟那个太监总管说了什么，但看那个太监总管那暧昧的笑容，她便隐隐有些不好的预感，怕是自己真的将董小宛给连累，只是，她不知道到底是这个张指挥使大人看上的董小宛，还是皇帝自己。

    想到这，红娘子摇了摇头，应该不是皇帝自己，因为据她了解，大明皇帝自从来到南京城登基之后，除了亲征那次，几乎没有出过皇宫，不可能见过董小宛，况且董小宛原先乃是一红楼名妓，虽然已经从良，并且非常貌美，但怎么也不至于被皇帝看上，毕竟身为皇帝，要什么样的女人没有，如何会冒着百官反对的危险，招惹一个董小宛。

    也正是因为不知道究竟是如何，红娘子才更加担心，有心为董小宛求情，但她现在自己本身就是一个阶下囚，如何开口，想着，还是等先见到了大明皇帝，先看看情况如何再说吧。

    张魁山带着红娘子进入乾清宫后，赵德全亲自把董小宛主仆二人安排到了紧靠乾清宫的一个偏殿里居住，并安排了几个宫女伺候。

    “果然是一个大美人！”离开之前，赵德全笑眯眯看着董小宛赞了一句。

    董小宛刚下马车的时候，还有些浑浑噩噩的，待被请到了偏殿的屋里后，坐在一张凳子上，董小宛才渐渐反应过来。

    睫毛抖动，眨了眨漂亮的眼睛，董小宛看着这座金碧辉煌的宫殿，以及屋子内奢华的摆设，心里顿时一惊，玉手抓着淡青色的衣角对着婢女巧儿紧张的问道：“巧儿，这是什么地方，我们怎么到了这里。”

    “哎哟！我的小姐”巧儿拍了一下自己的额头，无语道：“这是皇宫，小姐啊，你是不是被吓傻了，怎么现在才反应过来。”

    “皇宫！”董小宛小嘴大张，又被吓到了，轻咬了一下粉嫩的红唇：“巧儿，我们为什么会被带进这里，是谁带我们进来的。”

    “小姐，巧儿也不知道，不过那位带我们进来的人好像叫张指挥使大人，应该是一个大官吧。”巧儿摇了摇头，想了一下道。

    董小宛面色一白，有些绝望的喃喃道：“难道我董小宛千辛万苦从那个地方脱离了出来，到头来还是免不了成为别人的玩物吗？”

    董小宛随即，眼眸泛雾，渐渐流下了泪水，绝望的模样，惹人怜爱。

    小婢女立刻上前安慰，好不容易才将董小宛安抚了下来。

    乾清宫，张魁山带着红娘子面见朱慈烺，只有红娘子一人，她的两个同样女扮男装的侍从被留在了殿外。

    “启禀皇上，红娘子带到。”

    “红娘子拜见皇上。”红娘子叩拜道。

    本不想叩拜，但想到自家相公还不知道怎么样了，为了避免惹怒大明皇帝，红娘子尽量俯低姿态，单膝跪地参拜。

    “免礼吧。”朱慈烺将手中还未批完的奏折交给身旁的兰香，从暖榻上坐了起来。

    “谢皇上！”红娘子站了起来。

    “你便是李岩的妻子红娘子？”朱慈烺仔细打量女扮男装的红娘子，虽然红娘子此刻穿着的是一身男装，还粘了两撇漂亮的小胡子，但朱慈烺知道她的女人，自然不会把她当男子看待。

    “回皇上，正是红娘子。”红娘子顿了顿，伸手将两撇小胡子撕了下来，又把头上的发冠扯了下来，将一头长发散落，当即便恢复了女儿身。

    “果然是一个英姿勃发的美人，李岩能有你这么个妻子，难得！”朱慈烺点了点头，笑得很温和的赞了一句。

    红娘子确实长得不错，不过最难得的是她浑身散发的英姿，英气勃发，这才像是一个能征战沙场的巾帼奇女子，朱慈烺很欣赏，也很高兴，大明能有秦良玉，将来一定还能有一个红娘子，朱慈烺对于收服李岩夫妻很有信心，也势在必行。

    “谢皇上夸奖。”红娘子爽朗的笑道。

    在朱慈烺打量红娘子的时候，红娘子同样在打量朱慈烺。虽然一直都知道这个大明皇帝还很年轻，但真见到了明黄色龙袍的朱慈烺，红娘子还是有些震动。

    只见朱慈烺面带温和的笑意，浑身都充满了稳重，一点都不像是一个还未满十六岁的皇帝。同时，红娘子知道自己的美貌，也知道自己因为常年征战沙场的缘故，身上有着其他女子所没有的一股英气，对男子的诱惑很大，端是看李自成前次竟然不顾与李岩的结拜之义，想要强占她这个义弟的妻子，便可得知。

    红娘子暗暗敬佩，大明皇帝年纪不大，就凭这份异于常人的稳重，看着她恢复女儿身，眼神没有半点不妥，只是欣赏，便比李自成之流强上不知道多少倍。

    红娘子心悦诚服，其实，刚才她就是故意当着朱慈烺的面毫无顾忌的恢复女儿身，便是有着点试探大明皇帝的意思在里面，果然，大明皇帝并非好色的昏庸之徒，没有让她失望。

    ...

    