
    感受到朱慈烺发自内心的关怀，黄莺轻咬着嘴唇抬头看了朱慈烺一眼，因为被血腥而吓得惊恐的芳心竟然慢慢平静的下来，秋水盈盈的双眸透着深深情谊却也夹杂着无比的复杂，毫无疑问，她的芳心早就被朱慈烺俘获了，此时此刻更是无法自拔。

    黄莺心中羞涩，呆呆的将脑袋重新埋进朱慈烺的胸口，什么战场，什么惨叫呻吟，她通通忘记了，只想依靠在这个给予她无限温暖的胸怀里不出来了，就算让她马上就死她都心甘情愿。

    朱慈烺柔情一笑，摸了摸她的秀发继续观战。

    “不愧是皇上，这样的情况下还能这么深情。”一身白甲的马月娥保护在朱慈烺和黄莺旁边，被这一幕撩得浑身肉麻，低语了一句，语气当中透着一种非常羡慕极度恨的意味，若不是她已经二十三岁了，比朱慈烺大了将近八岁，也都忍不住要芳心深陷。

    马月娥撇了撇嘴，不敢再看这令人肉麻的一目，转头观战，不得不再次惊叹应龙军的战斗力，面对敌军简直就是一面倒的屠杀，怪不得能威震天下。

    “这是什么妖术，竟然这般厉害！”有大西军士兵惊恐道。

    大西军两万人马的统帅见迟迟不能拿下朱慈烺，当即铁青着脸咬牙切齿，事先他无论如何也想不到原来大明的应龙军战斗力竟然这般强大，他们简直就是冲上去让人家屠杀。

    “继续进攻！”统帅束手无策，但仍旧继续喝令大军进攻，大明皇帝就在眼前，无论如何也不能放弃。

    远方，罗汝才同样在观战，眼睛死死的盯着被两万大军围困着的朱慈烺，无比气怒，两万人马攻打保护大明皇帝的四千应龙军竟然迟迟不下，废物！

    “传令，立刻从战场中央在抽调一万人马，告诉纪明择，一刻钟内在拿不下大明皇帝，军法从事！”罗汝才铁青着脸下令道。

    “是！”传令兵应声。

    然而，还没等这名传令兵跑去传令，左右翼两侧突然爆发出震天的喊杀之声，无数人影出现，向着战场杀来，正是周曹的应龙军第二军和黄得功的应龙军第三军杀到了。

    所有大西军惊恐的看着这些突然出现得明军。

    “列阵！列阵！”距离交战之地数百米处，周曹大声下令。

    顿时，一万五千名应龙军士兵迅速分列成三队。

    “突击前进！”三列应龙军踏着无比整齐的步伐缓缓杀向战场。

    “杀啊”黄得功的应龙军第三军因为才刚刚组建，连基础训练都还没有开始，所以并没有换装，拿的依然是刀剑，不过因为当中有一万人马乃是跟着黄得功历经百战的精锐老兵，气势照样骇人。

    擒贼先擒王的道理黄得功是懂得的，除了让副将带着一万人马杀向战场中央外，自己亲自带着三千精锐杀向罗汝才。

    此时此刻，罗汝才只有一千亲兵护卫在身边，黄得功带着三千百战精锐，罗汝才必然难以抵挡。

    “将军，是大明的应龙军，我们中埋伏了！”罗汝才的亲兵统领惊恐的看着突然从左右两翼冲杀出来的应龙军第二和第三军，虽然只有第二军因为是人手一杆火枪被看成真正的应龙军，而黄得功的第三军依然被当作普通大明军看待，但突然出现得三万人，依然让大西军将士慌了手脚。

    “慌什么！明军最多九万余人，本将军有十万大军，谁胜谁败还不一定呢！”罗汝才铁青着脸，极度不甘心，不肯服输！

    “将军，那边有三千明军向我们杀来了！”罗汝才的亲兵统领指着正带着三千百战精锐向罗汝才杀来黄得功道。

    “怕什么！迎战就是！本将军到要看看，是大明皇帝撑得久还是本将军撑得久！”罗汝才咬牙切齿，他的一千人可全都是最精锐的亲兵，经过千挑万选，战斗力可不是普通士兵所能比拟的，根本不把三千明军放在眼里。

    “杀”罗汝才身先士卒，率先杀向冲来的三千明军。

    “保护将军！”罗汝才的一千亲兵毫不犹豫的跟随罗汝才杀向前去。

    黄得功冷然一笑，一眼便看到了罗汝才这个贼军的主帅，稍稍改变了一些方向，亲自向着罗汝才迎去，要跟罗汝才对决。黄得功自然是知道保护罗汝才的这一千贼军是罗汝才的亲兵，战斗力非常强大，但他黄得功身边何尝没有九江一战幸存的数百亲兵，况且另外两千余士兵同样不差，罗汝才是在找死！

    “杀”

    两军交战在了一起，黄得功连续砍翻了三个罗汝才的亲兵后，与罗汝才战在了一起，一个大西国大将，一个大明应龙军军长，两人对决！

    罗汝才身边的亲兵想去保护罗汝才，但立刻被跟在黄得功身边的黄得功亲兵拦截。

    “锵！锵”

    黄得功大刀狂劈，虽然四十二岁了，但他的力气还未从巅峰之时衰落，武艺也更胜罗汝才一筹，数十招过后，孙可望双臂发麻，竟然不是黄得功的对手，又看向周围的一千亲兵，竟然已经死伤近半，罗汝才心在滴血！

    “你究竟是何人！”罗汝才死死的盯着黄得功问道。

    “哼，告诉你这逆贼也无妨，本将军乃黄得功是也！逆贼少说废话，纳命来！”黄得功冷然一笑后，不再废话，继续杀向罗汝才，两人随即又战在了一起。

    孙可望听闻眼前之人竟然是罗汝才后，心情巨震，怪不得如此厉害。罗汝才没有时间多想，因为黄得功的钢刀又朝他劈了过来，罗汝才立即举刀相迎。

    战场中央，周曹带着应龙军第二军将士一路向前杀去，密集的枪响，成片成片大西军士兵倒下，不消片刻就杀到了战场中央与被围困在内的六万湖北军汇合，此时的湖北军已经死伤两万多人，还剩下近四万，看到应龙军杀来，一个个士气大振，立即反击。

    “保护皇上！”周曹留了九千应龙军继续攻击中央战场的八万大喜军后，带着六千应龙军前去保护朱慈烺，围剿困住朱慈烺的两万大西军。

    ...

    