
    “侯爷，清虏为何一直在山口前徘徊，迟迟不曾进攻，您看是否有诈！”眼见满清到现在竟然两个多时辰没有动作，一名参将担忧的对着刘宗敏问道。

    面对这样诡异的一幕，刘宗敏同样疑惑，但却想不出缘由。

    “无论如何，拖延住时间才是我等的要务，只要陛下安然到达河南，哪怕我等全部战死也值得。”刘宗敏心里虽然隐隐有些不安，但他也早已经打定了必死的决心，并不惧怕。

    刘宗敏虽然不甘心，但李自成对他有救命之恩，也有知遇之情，无论如何他也要保李自成周全，哪怕他战死！

    又是半个时辰后。

    清军阵型突然有了动作，许多骑兵让开道路，应是清军向这里运来了什么东西。

    虽然最前面的清军依然挡住视线，刘宗敏看不出来清军搞的什么动作，但此刻他心里的不安更甚了，隐隐有些恐惧在心里蔓延。

    “王爷，大炮运到了！”一名八旗士兵来到多铎面前禀报。

    只见后方，两百余名汉旗军士兵推着二十门大将军炮不断向前。

    “好！哈哈哈哈！”多铎森然一笑，刘宗敏不识时务，死期到了！

    “立刻填装好炮弹，给本王将大炮全部推上前去，轰击山口处的大顺军！”多铎冷然下令道。

    “喳！”汉旗军炮手立刻快速给大将军炮上炮弹，很快二十门大将军炮全部上好炮弹，汉旗军士兵再次推着大炮缓缓向前移动，挡在前面的骑兵缓缓让开道路。

    当最前面的清军骑兵也散开到两旁之后，二十门大将军炮黑洞洞的炮口暴露在了大顺军的眼前。

    “啊！是大炮！”刘宗敏惊惧的叫了一声。

    所有大顺军士兵也一个个被吓得面色苍白，身体颤抖，但还没等他们做出什么反应，便有清军士兵点燃手中火把，做好了开炮的准备。

    “开炮！”多铎狞笑了一声，悍然下令道。

    所有大炮的引线全部被点燃，二十门大炮发出震天怒吼。

    “轰轰轰”

    二十颗实心弹在巨大的推力下轰击而出。

    由于大炮推到了离山口只有区区不到三百米的距离，精准度大大上升，除了有数颗打偏了之外，剩下的十数颗全部打在了大顺军火枪营的阵营里。

    不到三百米宽的山口道路上，大顺军两万大顺军密集的扎堆在这里。

    “嗤！嗤”

    十几颗炮弹在密集的大顺军人群当中打出了十数条恐怖的血槽，从头穿到尾，巨大的威力让被击中的大顺军士兵瞬间解体，被打成血雾，伴随着无数碎肉和残肢断臂在天空中飞射了数个呼吸后落了下来，整个山口被染成血色炼狱，就在这一瞬间，至少一千名大顺军士兵惨死！

    刘宗敏恰巧离一条血槽不过数米，飞射的血雾和碎肉将他的一张脸都染成了红色。刘宗敏呆呆的在自己的脸上抓了一下，将一块烂肉抓了下来，眼睛死死的盯着这块烂肉，嘴唇颤抖。

    “啊！啊”剩余的大顺军士兵全部被这一幕吓得一脸煞白，身体颤抖，有人惊恐的尖叫，更有许多人直接被吓得尿了裤子，手中的火枪都握不稳了，所有大顺军士兵都被无边的恐惧笼罩，处于崩溃的边缘。

    “装弹！”

    清军开炮完毕之后，立刻开始重新装弹。

    “火枪营向前出击，摧毁清军大炮！”刘宗敏反应过来，甩掉手中的那块烂肉，立刻大叫，指挥着火枪营的士兵主动出击，一定要摧毁清军大炮，否则所有人都将死无葬身之地！

    火枪营的士兵反应过来，顾不得恐惧，端起手中的火枪朝正在装填的大炮冲去，只有三百米的距离，所有人都意识到，他们必须要将清军的大炮摧毁才可能有一线生机。

    “哼，痴心妄想！”多铎森然的盯着主动出击的大顺军火枪营。

    “八旗铁骑，出击！”

    多铎一声令下，两千八旗铁骑手持弓箭冲向前去。

    当冲到大约一百五十米距离的时候，两千八旗士兵同时松开了弓弦，战马携带的冲击力，加上弓箭本身的弹力，两千支箭支形成箭雨，堪堪划过一百五十米的距离，虽然只有不到一半的箭支落在大顺军走在最前面的人群当中，但也有近百名大顺军火枪兵中箭。

    “开火！”大顺军的阵型有些杂乱，许多大顺军火枪兵慌慌张张的胡乱开火。

    “砰砰砰”白烟滚滚。

    然而，一百五十米的距离已经在大顺军士兵所持火绳枪的有效射程之外，根本不足以对两千八旗铁骑产生伤害。

    刘宗敏死死的咬着牙，汗如雨下，照这样下去，他们根本不可能毁灭清军的大炮。

    两千八旗士兵射完一箭之后，并没有趁机冲杀向前，而是立刻折返，另有两千八旗铁骑弯弓搭箭冲杀向前，同样在一百五十米的距离射出箭支，再次给大顺军火枪兵早上近百人死伤，同时阻碍了大顺军火枪兵向前推进的过程。

    刘宗敏焦急不已，但没有任何办法。

    清军又是如此数轮箭雨过后，大顺军不过看看推进了三十米，离清军大炮还有遥远的两百多米，想要跨越过去，艰难无比。

    突然，满清八旗士兵不在冲过来射箭阻碍，全部散开了去。

    “啊大炮”二十门黑洞洞的大炮口再次出现在大顺军士兵眼前，犹如地狱的入口，所有大顺军士兵全部面色煞白。

    “轰轰轰”还没等大顺军士兵反应，二十门清军便立刻发出了震天怒吼。

    “啊”一阵热浪破空袭来，空气都被划破，同样有大半炮弹准确打在大顺军的人群当中，如同刚才的一幕，十几颗炮弹在密集的大顺军人群当中打出了十数条恐怖的血槽，从头穿到尾，血雾，碎肉和残肢断臂，大顺军士兵所在的大地再次被染成血色炼狱，同样是在这一瞬间，至少一千名大顺军士兵惨死！凄惨无比！

    “稳住，稳住！大家不要慌，清军大炮开炮之后还要装填炮弹，只要能在清军装填完毕之前毁掉清军大炮，我等所有人都还有生路！”刘宗敏厉声大喊。

    到底是精挑细选的士兵，加上刘宗敏本身的威望，竟然再一次让他稳住了火枪营的士兵，没有立刻崩溃。

    不过虽然如此，但呼吸着这浓浓的血雾，血腥的气息充斥胸膛，又目睹了这满地的碎肉和残肢断臂，许多大顺军士兵双脚发软，难以移动！

    “大家跟我冲上去！”

    刘宗敏亲自带领下，大顺军士兵稍稍镇定，终于再次组织队形向前出击，期盼着这一次能在清军装填完毕之前毁掉清军的大炮。

    “嘿嘿！刘宗敏还挺有一套，都如此凄惨了，还能稳住大军。”多铎冷冷一笑，看向身旁的吴三桂说道：“平西王，这一次让你手下的关宁军来如何。”

    吴三桂看了多铎一眼，面无表情，一言不发，但却对着不远处的关宁军打了个手势。

    “驾！关宁军出击！”

    两千关宁军铁骑如同刚才的满清八旗一样，冲向前去，射箭阻碍大顺军前进。

    “吴三桂！”刘宗敏咬牙切齿。

    “大家不要怕被弓箭射中，快速冲上前去毁灭清军大炮才有生路！”刘宗敏大喊道。

    剩余的大约九千余大顺军火枪营士兵紧咬牙关，眸中露出狠色，在死亡的威胁下，爆发出一股悍不畏死的戾气，组织队形不断向前压去。

    关宁军不断射箭，但在大顺军火枪营士兵悍不畏死的前进下，却不能有效阻碍，大顺军前进速度不慢，几乎每一个呼吸都能前进两米左右，虽然照这样算来，大顺军士兵依然不能在清军大炮装填完毕之前将清军大炮纳入火枪射程，但有了这股气势，大顺军士兵还真有可能坚持下去直至摧毁清军的大炮。

    “平西王，你的关宁军战力似乎有所落后啊。”多铎笑着看了吴三桂一眼，意味莫名的说道。

    吴三桂双眸射出微微寒芒，但随即又立刻隐忍了下去，面无表情的对着关宁军下令道：“关宁军离敌百米射箭！”

    面对吴三桂的命令，虽然明知会出现伤亡，但没有关宁军退缩。

    “出击！”在几个将领的率领下，两千关宁军战马奔腾，毫无畏惧的冲杀向前。

    这一次，关宁军冲到一百五十米的时候并没有开始射箭，而是继续冲杀向前，很快便冲进了大顺军火枪营的射程一百二十米之内。

    “开火！”刘宗敏大吼。

    “砰砰砰”白烟滚滚，至少有两千枚铅弹射出。

    冲杀在最前面的数十关宁军士兵顿时被打成塞子，战马嘶鸣，士兵的尸体与战马的尸体轰然扑到在地的轰隆声。

    “放箭！”

    “咻咻咻”

    两军相隔百米距离的时候，关宁军终于松开弓箭的弓弦，顿时两千支箭支组成箭雨全部射进大顺军火枪营士兵的阵型当中。密集的阵型，足有数百大顺军士兵中箭，近百人被射中要害当场身死，其余者也倒地惨叫，火枪营的行进速度终于被阻碍。

    “砰砰砰”又是一轮火枪开火，但关宁军士兵射出手中一轮箭支之后，早已调转马头折返，不过也有二十名关宁军被打落下马，一来一回，关宁军就损失了近百人。

    不少关宁军的将领心在滴血，但吴三桂没有命令停止，关宁军只能不断出击，以人命阻碍大顺军火枪营的前进。

    密集的枪响和箭支破空的声音交织，不断有大顺军火枪营士兵和关宁军士兵战死沙场。

    虽然几轮枪击下来杀伤了不少关宁军，但刘宗敏却早已经汗如雨下，算算时间，清军大约又要再一次装填完毕了，而他们又只向前推进了不到五十米，还有超过两百米的距离，艰难无望。

    缓慢的推进，也让大顺军火枪营士兵的士气渐渐摔落谷底，看不到胜利的希望！恐惧与绝望再次在大顺军的火枪营士兵当中蔓延。

    亦如上一次八旗士兵那样，关宁军士兵全部散开。当即二十门黑洞洞的大炮口再次出现在大顺军火枪营士兵眼前。

    “快跑啊！”面对这死亡的威胁，大顺军火枪营士兵猛地炸锅了，惊慌和恐惧压制不住，不知道有谁大喊了一声，无数大顺军火枪营士兵扔了手中的火枪就四散逃跑，整个大顺军火枪营士兵都崩溃了。

    “轰轰轰”这个时候，清军的大炮也发出了怒吼，在混乱逃跑的大顺军士兵当中带起一阵阵血雾，更加加速的大顺军火枪营的崩溃。

    “完了！”刘宗敏面如死灰，绝望的跪倒在地。

    崩溃的火枪营士兵向着山口方向溃逃，带动还驻守在山口的八千步卒也一同溃逃，兵败如山倒。

    “杀啊”十几万清军铁骑冲锋，震耳欲聋。

    刘宗敏跪倒在地上，死死的盯着猛烈冲杀而来清军铁骑。

    “杀”刘宗敏爆发出一声怒吼，猛地站了起来，独自一人向着十几万清军铁骑迎战，毫无畏惧！

    刘宗敏奋力劈砍，一个照面便率先将两名八旗士兵看落马下。

    “嗤嗤”

    刘宗敏疯狂劈砍，很快便被十几万清军铁骑淹没。

    再次将一名关宁军士兵砍落马下之后，刘宗敏的后背也被砍了一刀。

    “噗！”刘宗敏猛地向前踉跄了一步，并喷出一口血雾。

    “呃！杀”刘宗敏嘴流鲜血，赤红着眼睛，又大吼了一声后，再次挥刀劈砍，但还未等他砍中清军，又再次被一名正白旗的八旗士兵迎面一刀正中脸部，被砍出了一刀狰狞的血痕。

    这是致命的一刀，就是这一刀终结了刘宗敏的生命！

    “嘭！”刘宗敏面朝苍天，尸体倒在地上，砸起一缕烟尘！死不瞑目！

    一代农民起义军猛将刘宗敏就此战死沙场！

    ...

    