
    鳌拜率领三万铁骑被拦路的大火阻拦了大约一盏茶的时间，大雨便下来了，鳌拜率领大军继续追击。

    三万铁骑踩踏着雨水猛烈追击。

    “报”

    “大人，摄政王以命令大军扎营避雨。”多尔衮离这里其实不过一两里地罢了，扎营的消息片刻便传到。

    “哼！大军继续追击！”鳌拜冷哼了一声，下令大军继续追击。

    自从见识到了应龙军的厉害后，鳌拜对于多尔衮只派他统领的镶黄旗和万余蒙古人追击明军有些不满，认为多尔衮是故意消耗镶黄旗的实力。

    “等我取得大胜，打出皇上的威武，看你多尔衮还有何话说。”鳌拜心里冷笑一声。

    大明应龙军火器是犀利，但又如何，这场大雨一下，还不是全部成了烧火棍，没有了火枪，明军在他眼里就是待宰的羔羊，就算是刚刚展现不弱战力的应龙军也不例外，他有绝对的信心能在这场大雨下全歼包括那支应龙军在内的所有山东明军。

    虽然在大雨当中，满人的弓箭一样不好使用，但满人号称天下第一骑兵，不仅骑射是他们的专长，冲杀搏战同样是他们的专长，就算是同样善于骑射的蒙古人也只能臣服他们满人。

    为了尽快追上明军，鳌拜的铁骑冲得很快。

    突然，前方的一座土坡之上，人影密集，竟是谢泽鹏的五千应龙军勒马等候在了这里。

    谢泽鹏骑在战马上，面无表情的看着鳌拜等三万满蒙铁骑的到来。

    “吁”在双方距离三百多米处，鳌拜勒住战马，三万满蒙铁骑全部停了下来，与谢泽鹏的五千应龙军遥遥相对。

    “呵，这帮明狗想干什么？难不成想与我大清铁骑马战不成！汉人的奇淫巧技果然都是靠不住的，一场大雨便全部作废，最终还是要勇力对战！”鳌拜冷笑。

    “儿郎们，让这群明狗见识我们大清铁骑的厉害！杀光他们！”鳌拜拔出绑在战马背侧的钢刀朝前一指，杀气腾腾。

    三万满蒙铁骑全部拔出钢刀，沸腾的战意冲走了雨水带来的凉意。

    大清铁骑最不怕的便是马战，先前被应龙军用火枪阻挡，不能尽情厮杀，早就让他们憋了一肚子火气，此刻看到应龙军竟然打算跟他们马战，一个个都面露不屑！

    “大清铁骑，天下无敌！杀啊”三万匹战马奔腾，泥浆飞溅，挥舞的钢刀在不时的一道闪电当中显得寒光摄人！

    “兄弟们，你们怕不怕！”应龙军阵型，谢泽鹏举着手中的一支燧发枪大声问道。

    “不怕！不怕！”所有应龙军全部举着手中的燧发枪大声回应道。

    面对眼前三万满蒙铁骑的冲锋，几乎六比一的劣势，五千应龙军士兵却毫无畏惧，其勇气可敬可佩。

    “为了应龙军的荣誉，为了大明百姓，为了皇上！杀啊”谢泽鹏身先士卒，率先冲杀而去。

    “杀啊”

    此时，双方不过相隔短短一百米的距离了，双方战马猛烈冲杀，最多五个呼吸便碰撞到一起，因为大雨当中不好使用弓箭，三万满蒙铁骑并不打算使用弓箭，或者说他们根本不将眼前的五千应龙军放在眼里。

    “嘿嘿，竟然挥舞着烧火棍与我大清铁骑交战，真是找死！”鳌拜一眼便分辨出谢泽鹏是五千应龙军的统帅，眼睛死死的盯着谢泽鹏，直面朝着谢泽鹏冲了过去。

    做为大清第一勇士，鳌拜有自信能在三招之内将谢泽鹏斩落马下。

    所有满蒙铁骑士兵看着一个个应龙军士兵手中拿着火枪朝他们冲过来，一个个尽是冷笑和藐视，此刻大雨中，应龙军还拿着火枪，在他们眼里就跟赤手空拳一般，一帮赤手空拳的汉人还不是任他们屠杀。

    冲锋当中，谢泽鹏也注意到了鳌拜正向着他冲杀过来，看向是打算先将他斩落马下。谢泽鹏心里冷笑一声，鳌拜不找他，他还想找鳌拜呢。

    谢泽鹏随即向身旁的几名应龙军士兵使了个眼色，这是他们方才再此等待清军铁骑到来的时候，一名百总向他献上的计策。

    擒贼先擒王，先杀了鳌拜，一举打击清军铁骑的士气。

    双方极速接近，五十米，二十米

    突然，冲杀在最前面的应龙军士兵将手中的燧发枪指向前方的清军士兵，谢泽鹏和他身旁的几名应龙军士兵更是枪口直直的指着鳌拜，足足六支火枪对着鳌拜。

    “什么玩意？”鳌拜心里一惊，发现应龙军的火枪，枪口处竟然包裹着一层油纸阻挡雨水。

    “不好！”鳌拜心里猛地咯噔了一下，双眼瞪大。

    “去死吧！”谢泽鹏冷笑一声，勾动扳机，另外无名应龙军士兵同样勾动扳机，大雨当中枪声脆响，足足六发铅弹向着鳌拜飞射而去。

    短短不过十余米的距离，就算燧发枪的准头不是很准，在这么短的距离内想命中敌人也是非常容易的。

    鳌拜甚至已经感应到了死亡的气息，就在这千钧一发之际，鳌拜突然猛地弃马，滚到了地面上去，但依然有两发铅弹打中他的右肩和擦着他的腹部而过，右肩被打出了一个血窟窿，腹部也擦出了一条火辣辣的血痕，鳌拜瞬间就受了不轻的伤，要不是身后一名镶黄旗士兵紧急勒住自己的战马，鳌拜不被谢泽鹏等人打死，也要被自己一方的战马踩死。

    “锵！杀”谢泽鹏也不管鳌拜死没死，扔掉手中开过火的燧发枪后，拔出马侧的斩马刀杀入清军当中，与清军展开厮杀。

    “砰砰砰”每一名应龙军都挑离自己最近的清军士兵开火，几乎大半应龙军都能命中目标，在这出其不意之下，清军铁骑竟然一下子就出现了三千余人的伤亡。

    “杀”开过火的燧发枪全部扔在了地上，寒光摄人的斩马刀拔出，应龙军与两万余满蒙铁骑厮杀在了一起。

    战况惨烈，地上的雨水瞬间就被染成红色。

    ...

    