
    “拿把枪来！”纪锋挑了挑眉毛道。

    当即身旁的应龙军士兵便将自己的燧发枪递给纪锋。

    纪锋接过之后，二话不说，瞄准那名清军骑兵便是砰的一枪。

    城下当即寂静一片，那名骑在马上的清军士兵愣了愣，看向泰安城墙上冒起的一缕白烟，不明所以的摸了摸脑袋，由于不见城墙上的明军回应，想着是不是城墙上的人没有挺清楚，便打算重新在喊一遍。

    其实这是满清的例行公事，因为自入关以来，他们大军所到之处，几乎都不战而降，久而久之便养成了满清大部队攻城之时先先劝降的事务。

    “再拿一支枪来！”纪锋老脸一红，将手中那支开过火的燧发枪递给旁边的应龙军士兵，再次接过一条燧发枪。

    “砰！”抬手又是一枪。

    城墙下战马嘶鸣，竟然打中是打中了战马的一只眼睛，战马吃痛之下，将马背上的清军士兵掀下马去，撒开四只蹄子在城墙下狂奔。

    “妈的，又没打中，准头太差了。”纪锋脸色有些发青，太丢脸了，他记得他明明瞄准的是马背上那个清军士兵的身体，想不到竟然打到马身上去了。

    而城墙下那名清军士兵刚刚才再次张开口，话音都没说出来，便又听到城墙上一声枪响，还没等他有所反应，便毫无防备的被战马掀下了马背，张开的嘴巴吃了满满一嘴的泥。

    “卑鄙，竟然偷袭！”丢脸丢大了，这名清军士兵原本以为，以他距离泰安城墙的距离，就算城墙上朝他射出箭支他也有把握能躲过去，但想不到明军竟然这般卑鄙，弓箭不用，用火枪，这才让他一时不慎失了手！

    不过，到底是得了明军的回应，他的任务也算完成了。

    那名清军士兵爬了起来后，头盔都不知道滚到哪里去了，吐出嘴里的泥土，怒骂了一声转身便逃回了大营，显得非常狼狈。

    “哈哈哈哈！”泰安城墙上的一名应龙军士兵率先指着那名狼狈而逃的清军士兵哈哈大笑，随后，所有应龙军士兵一同大笑，那些原本恐惧清军的普通明军士兵被应龙军士兵感染，也是笑了出来，恐惧的情绪被压下去了不少。

    纪锋想不到自己被打中那名清军士兵，反而起到了这样的效果，顿时不生气了，满意的点了点头。

    “明军顽固，我就说过，多此一举罢了！”清军大营，阿济格阴沉着脸冷哼了一声。

    多铎知道阿济格的脾气，不想跟他辩解，假装没有听见。

    多尔衮隐隐听到明军的笑声，眼眸闪过杀机：“既然你们找死，本王就成全你们！将红衣大炮推上前去！轰平泰安！”

    清军一次性便将一百多们巨大的红衣大炮推了上去，嘿哟哟的炮口散发出令人恐惧的压迫感。

    “妈呀，是红衣大炮！”纪锋怪叫了一声。

    “轰轰轰”震耳欲聋的炮声，百余枚炮弹划破空气打在泰安的城墙以及城内。

    除了少量实心弹外，全部都是珍贵的开花弹。

    泰安城内连同两万应龙军在内，一共有六万明军，是泰安城所能容纳的极限了，另外四万在泰安县东面的莱芜。

    地动山摇，仅一轮炮击，整个泰安城似乎都在摇晃。

    “啊”一颗开花弹在一队明军当中炸开，当场便死伤二十余人，残肢断臂，极其凄惨，同时也有另外的开花弹在百姓当中炸开。

    清军炮手控制得极好，实心弹几乎都打在了城墙上，实心弹全部打进城内，导致城内百姓的明军死伤惨重，哀嚎一片，无数百姓恐惧的在城内大喊。

    泰安城内原本有近十万百姓，虽然开战前有意识的撤走了一半多，但仍有数万百姓故土难离，说什么也不肯离去，这才有此惨事。

    满清去年入关追杀李自成的时候，曾得到李自成搜刮的七千多万两金银，加上满清原本数次入关抢夺到了两千余万两金银，满清国库的钱财足有过亿，为了这次南征，多尔衮拨下巨款，不惜代价的制造了许多威力大，但极为昂贵的开花弹。

    “清虏竟然一次就用了这么多开花弹，大手笔啊！”纪锋咬着牙道。

    “纪将军，不惜用上开花弹轰炸城内，百姓和将士死伤惨重，该怎么办，是否仍旧死守！”吕延寿对着纪锋问道。

    “撤出泰安，沿路阻击！”纪锋看着城内死伤惨重的百姓，压下心里的不甘下令道。

    他原本打算在泰安县死守至少两天的，但清军动用了如此多的红衣大炮，守在城内他们只会被炮火屠杀，不值得。

    只要撤出泰安，沿途设伏阻击，照样能拖延清军的进程，杀伤清军。

    随即，纪锋率领包括应龙军在内的六万大军全部撤出泰安县，同时传令让莱芜的明军也一同弃守莱芜，往兖州和济宁方向撤退，与他的六万大军汇合。

    “十四弟你看，城墙上的明军全部消失了，必然是弃城而逃了。”阿济格冷笑道。

    “停止炮击！攻城！”多尔衮面无表情的下令，明军会撤退，这早就在他的意料之中，毕竟，没有任何大军能经得起无数威力强大的开花弹的轰击。

    “杀啊”攻城的事自然是由汉旗军进行的，上万汉旗军黑压压的一片向着泰安城墙冲去，没有遇到任何抵抗的登上的城墙。

    不一会，泰安县城门被攻进城内的大军打开。

    从大军抵达泰安县城下，到攻下泰安县，只用了不到一个时辰。

    “大军进城，骑兵追击明军！”多尔衮下令道。

    清军骑兵率先进城，没有在城内停留半刻，大约三万满蒙铁骑在鳌拜的统帅下，马不停蹄的穿过泰安向着明军退却的方向一路追击而去。

    纪锋率领的六万大军几乎还没有跑出十里便被追上了。

    “谢泽鹏，本军长将所有战马全部留给你，你带本部将士在此阻击，本军长带领剩余人马前往三十里外的大汶坡设伏。”纪锋对着应龙军的一名参将下令道。

    这是早已经拟定好的计划，为此纪锋还曾请求朱慈烺调拨战马，一共五千匹战马，谢泽鹏麾下五千应龙军士兵刚好一人一匹。

    若是没有这些战马，留下来阻击的应龙军必然全军覆没。

    “末将谨遵军座将令！必让追击的清军付出惨重的代价！”谢泽鹏拍着胸膛道。

    “切不可大意，保住所有将士的性命才是最主要的。”

    “是！”

    留下谢泽鹏五千应龙军后，纪锋带领剩余大军前往三十里外的大汶坡设伏。

    ...

    