
    南京城东南五里处的一座小寺庙。

    小寺庙并不大，前前后后只有两亩地左右大里面住着十来个僧人，每一名僧人的身材都魁梧得有些怪异，而且神情淡漠，其他的地方虽然看上去还算正常，但寺庙里面却暗藏玄机，隐藏了另外近百人。

    “统领，摄政王传来命令！”一名身材魁梧的的汉子拿着一封信件交给巴尔扎。

    巴尔扎一脸胡渣子，接过信件打开来看。

    “摄政王有令，半个月内在找不到机会刺杀残明皇帝，便放弃刺杀，全部撤回去。”巴尔扎看完后，沉声道。

    “统领，摄政王近期是不是就要带领大清铁骑南下了？”

    “不错！大清铁骑将在十天后南下！”

    巴尔扎早就得知了多尔衮准备亲率大军南下扫平江南的消息，很清楚若是他们能在这之前刺杀的残明皇帝，则残明必乱，大清铁骑将无可阻挡，必能势如破竹，一战而定江山。

    “大明皇帝亲征左良玉回来已经四个多月了，竟然一次皇宫都没有出去过，我等根本没有任何机会，如何是好。”巴尔扎的副手济尔泰皱着眉头说道。

    满清一百二十名死士由巴尔扎和济尔泰两人统领，一百二十人除了二十几个扮成和尚以及十几个扮成乞丐隐匿在小寺庙旁边外，剩下的几十个全部在这几间被打通的客房里，到如今已经有半年时间了，一直遵从多尔衮的命令，伺机刺杀朱慈烺，只不过一直没有找到合适的机会罢了。

    “听天由命！刺杀残明皇帝虽然能让大清减小伤亡，但若是不成，大清铁骑有摄政王亲自率领，照样可以不费吹灰之力的踏平江南残明。”巴尔扎极为自信，摄政王多尔衮在他的眼里就像是神一般的存在，从来就没有失败过。

    说起多尔衮，所有满人死士全部露出崇敬的神情，从他们被招进死士的那一刻起，他们便很清楚自己的使命，唯摄政王之命是从，就算摄政王让他们自裁，他们也绝不能皱半点眉头。

    “嗯？有情况！”突然，巴尔扎眼角一跳，快速趴在地上，将耳朵贴在地面上聆听。

    大地微微震动，轰隆的响声由远及近。

    “不好，有大量马匹接近此地，我等必是暴露了！召集所有人等，赶快撤离！”巴尔扎惊惧的大喊。

    并不是巴尔扎等人胆小怕死，而是作为死士，他们的最大的作用是刺杀，而不是硬拼。

    寺庙外，随着一阵轰隆的铁骑之声传来彭程带领近千锦衣卫来到此地。

    “指挥使大人，就是这座寺庙！”一名锦衣卫千总指着眼前的小寺庙说道。

    “包围寺庙，所有活物都不要放过，全部就地格杀！”彭程森然的下令道。

    为了这次突袭万无一失，彭程带了锦衣卫所有的马匹和所有的弓弩。

    “嘭！吱呀”

    寺庙大门突然被打开，冲出来的人看到已经到来的锦衣卫后，又立刻退了进去将大门关上。

    近千锦衣卫全部下马，迅速将寺庙团团围住。

    这个时候，北面离寺庙不远处的一间破茅屋内，这里聚集了十几名身材魁梧的乞丐，眼见寺庙被锦衣卫包围后，这十几个乞丐二话不说便迅速离去。

    “大人，那十几名乞丐极为可疑！”一名锦衣卫指着已经逃到数百米外的那十几名乞丐喊道。

    “什么可疑，那必然就是同党，你立刻带数十人前去追杀，切勿放走任何一人！”

    彭程一声令下，顿时有数十名锦衣卫骑着快马追了过去，但还没等他们追出数百米，那十几名乞丐突然从一处隐秘的地方骑着快马向着北方奔驰而去。

    数十名锦衣卫紧追不舍的追击而去。

    “火箭！烧了这间寺庙！”彭程阴沉着脸看了一眼远方骑着快马逃走的十几名乞丐后，回过头来，森然的盯着眼前的寺庙下令道。

    知道里面是满清死士，彭程并不打算强攻，果断下令放火。

    所有锦衣卫很快扯出布条，抽出箭支，将布条包裹在箭头处，沾上火油。

    寺庙内，大约一百名满人死士聚集，人人手中皆有钢刀，其中一半还配有弓箭。

    “统领，来的乃是锦衣卫，大约有近千人，寺庙已全部被包围。”一名扮作和尚的满人死士对着巴尔扎禀报道。

    “不到一千锦衣卫？哼，既然敢围住我们，就将他们全部斩杀！”巴尔扎一脸狰狞。

    原本按照摄政王的命令，他们作为死士一旦在没有展开任务的情况下暴露，逃走才是他们的第一要务，但是若是被围困，他们也并不惧怕，就凭他们这一百人，便可完全无惧近千锦衣卫的围攻。

    “咻咻咻”

    寺庙外突然飞进来上百支火箭，不一会，整间寺庙便燃起大火。

    “杀出去！斩杀那群锦衣卫！”巴尔扎一声令下，一百名满人死士全部狰狞的杀出去。

    “杀！一个不留！”彭程冷然的一挥手，近千支箭支足以组成箭雨，如下雨般朝冲出来的百名满清死士飞射去。

    “咻咻咻”

    满人死士果然不凡，不断挥刀格挡，面对近千支箭支，竟然只有不到二十人中箭，而且全部避开要害，并没有彻底失去战斗力。

    满人死士回击，迅速朝锦衣卫射去数十支箭，精准异常，几乎每一支都射中一名锦衣卫，更有二十余名锦衣卫直接被射中要害毙命！

    彭程眼角一跳，满人死士竟然强悍如斯。

    又是各一轮对射后，双方终于短兵相接在了一起。

    两轮箭雨，锦衣卫八十余人中箭，超过四十人直接毙命，而满人死士那先前中箭的近二十人主动上前抵挡锦衣卫的第二波箭雨，虽然一下子被射死十几人，但后面的人几乎没有任何损伤。

    锦衣卫大约还有八百人完好无损，满人死士也还有大约八十人完好无损，几乎一比十的比例，但没有死士是怕死的，满人死士极其凶悍，与十倍于己的锦衣卫厮杀竟然好不落下风。

    “啊啊”

    ...

    