
    多铎指挥几十万清军踏入西京，这里是大顺的老巢，如今也被他踏在脚下。

    “启禀王爷，李自成从西门败出西京，朝东南方向逃跑。”一名八旗士兵骑着战马来到多铎面前禀报道。

    “哼，竟然又逃了！本王原本还以为李自成这一次会跟本王死战到底，如此他还值得本王的一丝敬佩，却想不到已经是这般境地了，他还要逃！汉人果真是懦弱无能！”多铎神情睥睨，看不起李自成的懦弱，打败这样的人，没有让他生出半点成就感！

    李自成造反近二十年，麾下百万精锐，还曾一度占据大明京城，逼死大明崇祯皇帝，威势滔天，原本这样一个枭雄，多铎还是挺敬佩的。

    毕竟当年崇祯皇帝时期，大明虽然也是屡战屡败，但却能死死将他们大清挡在关外数十年，而李自成只不过短短大半年时间就败得如此彻底，上百万的大军灰飞烟灭，更主要的是，当年崇祯尚能有君王死社稷的气概，在北京城破之际，自缢而亡，而李自成却没有，所以说在多铎眼里，李自成根本连崇祯都比不上，根本不值得他半点敬佩。

    多铎做为攻打李自成的主帅，从山海关就一路追击李自成，追了李自成数千里地，李自成也逃跑了数千里地，一次次的逃跑，到现在连大本营都放弃了，让多铎失望透顶，极度看不起李自成的懦弱！

    “传令！生擒李自成者，官升一级，赏银千两！”多铎冷笑着下令。李自成这样的人，千两赏银已经是看在他逼反吴三桂，帮助他们大清得以顺利入关争夺天下的面上了！

    随着命令的下达，满八旗，蒙古人，关宁军，等十几万骑兵追出城外。

    官升一级和千两银子的赏银也算得上是不错的赏赐了，清军上下一个个士气高昂。

    “轰隆隆”

    漫山遍野的战马铁骑，浩浩荡荡，踏着地面上的残雪，挥舞手中钢刀，追杀李自成和其麾下的十万残兵。

    “陛下，清虏铁骑追来了！”身后传来轰隆隆的马蹄声，大顺军上下一个个面色如土。

    李自成虽然有十万残兵，但全军上下也不超过三千匹战马，不过逃出了十几里便被追上了。

    “刘宗敏！”李自成大喊了一声。

    “末将在！”刘宗敏从后军来到李自成面前。

    “朕命你率领火枪营和八千步卒在此阻挡追兵。”火枪营被李自成视作王牌，在这紧要关头，他只能把所有希望寄托在火枪营身上，期望火枪营能帮助他挡住追兵一时。

    “末将领命！”刘宗敏领命道。

    随即，刘宗敏带领一万两千火枪营和八千步卒脱离李自成的大部队，留在了此地，而李自成自己则在剩下的八万大军的保护下一刻不停的逃往商洛，打算从商洛进入河南。

    河南的洛阳和开封两个重镇虽然都已经被清军占据，但李自成在河南还有些根基，南阳，许昌等大半个河南都还被大顺军控制着，李自成将河南视作自己东山再起的希望。

    刘宗敏默默的看着李自成率领剩下的八万大军远去，一语不言，因为他很清楚，被留下来阻击清军，怕是要九死一生了。

    毕竟火枪营在犀利也只有万余人罢了，一旦被清军追上，便很可能被数十倍于己的清军团团围困。刘宗敏虽然有些自大，但并不傻，很清醒的知道单单靠着火枪营和区区八千普通步卒，想要战胜这么多清军根本是不可能的。

    “哈哈哈哈，老子的火枪营威力无边，区区清狗算个什么东西。”刘宗敏哈哈大笑，其实是装出来的，心里虽然很清楚形势的严峻，但为了激励士气，他不得不做出一副样子出来。

    “传令，立即折返回一里后的山口。”刘宗敏神情藐视，毫不畏惧。

    果然，底下士兵见侯爷如此英姿，又想到当年侯爷曾率领三千火枪营击败五千满清八旗的战绩，如今他们火枪营有一万两千人，必然能重创追击的满清骑兵，取得辉煌战绩，所有士兵燃起战意，士气不弱。

    很快，刘宗敏便带领这两万人马这返回到将近一里后的一个山口。

    这里道路约两百余米宽，两面环山，是一个极好的阻击地点，清军除非肯绕行数十里的距离，否则只能从这个山口突破。

    当刘宗敏来到这个山口的时候，恰巧清军骑兵也赶到了，当头的是满清镶红旗，旗主为托岳！而原先一直是在最前头追击李自成的关宁军，这一次并没有冲锋在最前，早在吴三桂的暗示下，悄悄落到了中间位置。其他满八旗的统领为了争抢战功，也并不介意这一点，对吴三桂的这个小动作睁一只眼闭一只眼，因此镶红旗才冲到了最前面。

    “冲”眼见前方的刘宗敏大军，托岳大喜，率领镶红旗冲锋，要一举击垮眼前的大顺军。

    “布阵！”刘宗敏一脸镇定的大喊，实则后背早就湿透了。

    镶红旗铁骑离山口大约只有五百米左右的距离了，刘宗敏焦急的组织麾下火枪营组织阵型。满清铁骑越来越近，当他们冲到二百余米距离的时候，刘宗敏的火枪营才匆匆列出了一个不怎么完美的阵型。

    “点燃火绳！”白烟冒起，火绳被点燃。

    由于许多火枪营的士兵是新兵，面对满清骑兵如猛虎下山般的冲锋，被吓得面色有些发白，双脚微微打颤，看着越来越近的满清铁骑，额头上因为极度紧张，滴下了汗珠。

    当火枪营的士兵全部点燃火绳将火绳压进扳机膛的时候，满清骑兵已经冲到了只有三十米的距离，生死时刻，连刘宗敏都控制不住露出了紧张着急的神情。

    眼看着麾下火枪营士兵终于做好了开火的准备，刘宗敏的心里才得以一松，立刻下令开火。

    “第一列开火！”

    “砰砰砰”

    白烟滚滚，数十名镶红旗勇士被打成塞子，坠马战死！

    “砰砰砰”

    刘宗敏麾下的火枪营不断开火。

    镶红旗人仰马翻，很快便死伤惨重，就连旗主托岳的大腿都被打中的一枪。托岳捂着被打中的大腿，额冒汗露，赶紧命令镶红旗退出火枪的射程之外。

    “可恨”托岳死死的盯着阻挡住山口处的刘宗敏大军。

    很快，关宁军和其他满蒙铁骑也到来了，主帅多铎同样随同到来，十几万铁骑被刘宗敏死死阻挡在了这里。

    ...

    