
    潞王一事过后，锦衣卫指挥使张魁山再次进宫向朱慈烺汇报重要情报。

    “启禀皇上，锦衣卫密探终于找到了红娘子的踪迹，皇上所料不错，此女这几个月来一直乔装混在城中打探李岩的消息。”张魁山说道。

    “哦？”朱慈烺双眼一亮，找到了红娘子，不怕李岩不屈服。李岩有治国的才能，而红娘子则是能带兵打仗的奇女子，这夫妻二人都是难得的人才，若是能将这夫妻二人一同收服，乃大明之幸

    红娘子已经离开李自成半年了，不仅没有参加山海关大战，连山西大战，李自成被满清追杀得上天无路入地无门时，红娘子都没有去救援，如今潼关即将告破，李自成眼看就要败亡，同样不见红娘子的红营有半点动作。

    朱慈烺分析，半年多前的山海关大战前夕，红娘子突然带兵出走，很可能是跟李自成闹了什么无可挽回的矛盾，若是能好好利用，红娘子和李岩一同臣服大明不是没有希望。

    “你且细细说来！”朱慈烺大喜道。

    “是，皇上！”张魁山随即将锦衣卫打探到的过程一五一十的跟朱慈烺禀明。

    朱慈烺听得津津有味。

    “竟然跟钱谦益的夫人柳如是扯上了关系？还有董小宛？这个女子是不是秦淮八艳之一？”朱慈烺大感兴趣，明末秦淮八艳闻名历史，而且个个都是难得的奇女子，朱慈烺还是有些印象的，特别是这个董小宛，她不仅美艳无双，最主要的是她后来学的那一手厨艺，几乎冠绝整个明末清初，号称历史上十大名厨之一，发明了许多流传后世的经典菜肴，这才是朱慈烺最感兴趣的。

    “皇上也知道秦淮八艳，皇上不会是对这个董小宛感兴趣吧，能入得皇上的眼睛，这个董小宛也是有福气了。”张魁山嘿嘿一笑，对于这些名妓佳人他到没有任何看不起的意思，毕竟都是一些苦命的女子。

    朱慈烺也不否认，他是皇帝，更是一个热血男子，发现一个不仅貌美，还是历史上十大名厨之一的奇女子，他怎么会不好奇。

    原来锦衣卫之所以能找到红娘子，皆因前些天董小宛去找柳如是帮忙打听李岩的事，柳如是和董小宛两人是相识多年的好姐妹，半年前董小宛要赎身的时候，要不是柳如是帮忙，青楼老鸨还不肯放过董小宛这颗摇钱树呢。

    而柳如是因为是钱谦益的继室，董小宛找到了她，多番恳求，柳如是才答应帮忙，并让夫君钱谦益代为打听，如此才引起了锦衣卫的注意，顺藤摸瓜之下，终于在一间客栈里找到了红娘子的行踪，并且得知红娘子会在今日去找董小宛。

    “你立刻带领锦衣卫将人给朕带来，记住，切莫弄伤了人家。”朱慈烺吩咐道。

    “臣遵旨。”张魁山暧昧一笑，却是曲解了朱慈烺的意思，这是后话。

    南京城内，与秦淮河相隔仅数里的玄武湖畔。

    两名小厮带着一个风流倜傥的青衫公子来到一栋小竹楼前。

    “少爷，这便是那小宛小姐如今下榻的住所。”其中一名小厮指着小竹楼一脸献媚的对着青衫公子道。

    “啪！”青衫公子听闻，激动的将手中的仕女图折扇往手心一拍，兴奋道：“好，你二人干得不错，回府后本少爷定当重重有赏。”

    “谢少爷！”两个小厮立刻大喜。

    青衫公子细心整理了一下身上的衣衫后，带着一个自以为风流倜傥的笑容向着小竹楼门口走去。

    “请问小宛小姐在吗，在下冒辟疆前来拜访！”青衫公子尽量用温和的声音朝小竹楼上叫喊。

    不错，这个风流倜傥的青衫公子便是号称南京城四公子之一的冒辟疆，而小竹楼上所住乃是一名叫董小宛的女子和她的一个婢女。

    董小宛原是艳名传遍天下的秦淮八艳之一，半年前存够了银子便自赎其身从良，隐居于此。

    冒辟疆虽是才子，但同样是一个满腹风流的公子哥，最喜欢留恋青楼，两年前冒辟疆便认识了当时刚刚红遍秦淮河的董小宛，对美貌动人的董小宛那是一见钟情，曾多次提出要纳董小宛为妾室，只不过落花有意流水无情，佳人虽为名妓，心中却颇有气节，不愿为人妾室，便拒绝了冒辟疆的提议，冒辟疆见佳人如此，非但不知难而退，反而觉得佳人有此气节，非一般名妓可比，心中越发倾慕，更加坚定要纳董小宛为妾室的想法。

    董小宛烦不胜烦，但对于冒辟疆的死缠烂打无可奈何，这两年来她避重就轻，尽量与冒辟疆保持距离，半年前赎身从良后，便隐居不出，就此消失在了冒辟疆的视线中。冒辟疆非常失望，但同样未曾放弃，一直在打听董小宛的消息。

    功夫不负有心人，半月前董小宛和婢女出门采购生活必需品，却在路上碰到几个纨绔子弟调戏，正好被冒辟疆撞见，一曲英雄救美的一幕就要诞生。

    历史上，冒辟疆便是在这一次英雄救美当中受了点伤，而后终于成功博得了佳人的感动，得以将佳人纳进后院，成为他的一房娇妾，享尽齐人之福。

    然而历史到底是产生了些许变故，英雄换成了旁人，救美的功劳没有得到，反而在随后的纠缠当中也被救美的英雄当做纨绔子弟打了一掌。

    “小姐，那冒公子真是可恶，竟然死缠到了这里，打扰了小姐好不容易得来的清净。”小竹楼内，一个身穿绿裙的婢女一脸不忿的对着身旁的董小宛说道。

    “冒公子倒是有些恒心，人并不坏。”董小宛带着点点无奈的声音，温婉动听。

    董小宛正在和身旁的小婢女一起清洗蔬菜，一身淡青色纱裙勾勒出完美的曲线，虽做过名妓，绝美的容颜，却透出一股清幽的气质，肌肤光泽白皙，却是一个难得的佳人。

    自从赎身出来后，董小宛渐渐迷上了厨艺，半年来厨艺精进，几乎堪比大酒楼掌厨。

    “小姐啊，你不会真被这个冒公子的死缠烂打感动了吧，他可是已经有六房妻妾了，还来作贱小姐，小姐要是答应了他，那那天救了小姐的洪公子怎么办，我看洪公子比冒公子强多了。”小婢女以为自家小姐被冒辟疆这个风流公子哥感动了，着急得不行。

    “胡说什么！”董小宛剜了身旁的小婢女一眼，不过想到那天那个洪公子，董小宛便忍不住心脏砰砰砰乱跳，脸颊透出微微红晕，其实若不是遇到那洪公子，董小宛还真就被冒辟疆的恒心给感动了。

    想到那天，其中一个纨绔子弟那双肮脏的手就要摸到她的脸的时候，俊朗无双的洪公子从天而降，一手挽着她的腰躲开了纨绔子弟的脏手，一脚将纨绔子弟踹翻在地，那般英姿，那一声姑娘，你没事吧，温暖和煕的声音，洒然的笑意，清明的神情，没有半点其他男子的轻浮，那一刻，董小宛的心瞬间就陷了进去，无法自拔。

    白皙的玉手在木盆的水面晃荡，水光似乎给她的玉手染上一层迷人的光泽。

    “小宛，我知道你一定在里面的，我等到你出来见我为止。”小竹楼外又传来了冒辟疆的声音。

    “小姐，这冒公子怕是打算赖在楼下不走了怎么办啊，要不要小婢去把他们轰走！”小婢女倒是彪悍，抡起一根平时洗衣的木棍，一双灵动的眼睛睁得大大的，努力弄出一点杀气，差点没把董小宛逗乐了。

    “算了，巧儿，我亲自出去看看吧。”董小宛无奈一叹，冒辟疆纠缠了她两年，他的脾气，董小宛还是清楚了，若不见到她，肯定不会走的，只可惜了这宁静的生活怕是从此又要被打搅了。

    董小宛打开小竹楼的门口走了出去，小婢女不放心，拿着木棍气势汹汹的跟了出去。

    门外，冒辟疆看见小竹楼的门口被打开，一双眼睛顿时眨也不眨的盯着董小宛白皙绝美的脸颊，激动得一张俊脸都冒出了红光。

    “小宛，我就知道你一定不会不见我的。”冒辟疆说着，就要去抓住董小宛洁白的玉手。

    “冒公子请自重。”董小宛秀眉一皱，赶紧避开了去。

    冒辟疆意识到自己唐突了佳人，当即尴尬一笑，把手收了回来。

    “小宛，你这小竹楼倒是清雅别致，不请我进去坐一坐吗？”冒辟疆厚着脸皮说道。

    董小宛美丽的睫毛抖动，一双眼眸勾人摄魄，但却有着无奈，红唇轻起，不由得出声恳求道：“冒公子，小宛多谢公子这两年的照顾，但小宛与公子缘分已了，只想在这清净的小竹楼内，安安静静的生活，请你以后不要再来打扰了小宛了好吗。”

    董小宛喜欢清净，自从六岁被卖进青楼，十二年的卖笑生涯，早已让她无比厌倦那种身不由己的不安，这两年来其实若不是冒辟疆照顾，她很可能早就身不由己的成为那个有势力的官员的玩物了，她很感激冒辟疆，但不代表她愿意被冒辟疆纳到后院去，跟他的一群妻妾争宠，她很清楚自己的美貌，必然会遭受妒忌，那种后院的灰暗，根本不比青楼强多少。

    “小宛，都两年了，你还不明白我的心意吗，我是真心待你的，我发誓，只要你答应嫁给我，我一定不负你。”冒辟疆极为真诚的说道。

    董小宛却是从不相信这种言语，做为秦淮八艳之一，不止冒辟疆一人，许多士族豪门的风流公子哥，甚至是一些朝中的官员，为了得到她，哪个不是这么对她承诺过，可是包括冒辟疆在内，哪个不是已经妻妾成群，那些娇妻美妾娶进门之前，又有哪个不曾得到过这样的承诺，现在又如何，还不是对她董小宛同样说出这样的言语。

    “冒公子，小宛多谢公子的厚爱，小宛能与公子成为普通知己，但恕小宛不能答应公子的请求，公子还是请回吧。”董小宛决然道。

    “小宛，你怎么能这样，太伤我的心了。”见董小宛如此决绝，冒辟疆很伤心，但冒辟疆岂是这么容易放弃的人，冒家也是士族，在朝中势力不弱，冒辟疆做为冒家的长子，若是想用强的话，董小宛绝难逃过，不过他自负自己是君子，并不会如此，但他有恒心，他相信董小宛总有一天会被他感动的。

    董小宛极其无奈，这冒辟疆赶都赶不走，硬要进去坐，她不知道该如何是好。

    “嘿！哪来的登徒子，调戏民女都调戏到人家家门口来了。”一个中性的声音传来。

    只见一个身穿白衣的美貌公子带着两个同样美貌的侍从正朝小竹楼走来，若仔细观察这三人的喉颈，便能发现他们虽然有喉结，但奇怪的是，说话的时候，那喉结其实并不会动，明显是假的，这三个貌美的公子应是女子装扮的。

    “洪公子！”董小宛一喜，朝那个带头的貌美公子喊道。

    ...

    