
    安置难民的同时，朱慈烺还准备在武昌就地扩充应龙军，建立应龙军第三和第四军。

    应龙军军营，周曹笑着走进一处大帐。

    “三位老弟，皇上召见尔等，快随我立刻前去拜见皇上。”周曹对着阎应元三兄弟说道。

    阎应元等人在一个月前便来到了武昌，朱慈烺因为忙于安置难民的事情，只匆匆见了他们一面，勉励了几句后便将他们扔到了应龙军军营，吩咐周曹好生照看。

    周曹早就知道了阎应元等人在泰安的战绩，深感敬佩，同时眼见皇上将他们安置到应龙军的军营，也隐隐猜出了皇上的心思，知道阎应元的前途怕是不差于自己，所以他现在的官职品阶虽然比阎应元高很多，但却不敢托大，一见面便与阎应元三人称兄道弟了起来。

    而阎应元三人也曾亲眼目睹应龙军的强大战力，无不羡慕。住在应龙军军营里的这些日子，几乎天天与应龙军将士混在一起，早就打成一片，时刻想着自己什么时候也能成为应龙军的一员。

    “周大哥，你可知道皇上召见我们兄弟三人所为何事？”冯厚敦问道。

    “待会你们就知道了。”周曹神秘一笑，他虽然猜得到，但不会在此时说出来。

    阎应元三兄弟相视一眼，跟在周曹身后前往朱慈烺下榻的驿馆觐见。

    走在路上，冯厚敦突然拉了拉阎应元的衣服，小声说道：“大哥，依我看，皇上这次召见我们，肯定会论功行赏，你说我们要不要开口请求皇上让我们加入应龙军算了。”

    冯厚敦心里痒痒，应龙军的战力，军队气质无不吸引着他，若是能在应龙军里面当一个小小的旗总，不，就是一个普通小兵他也甘愿。

    何止冯厚敦这么想，阎应元和陈明遇同样做梦都想加入应龙军，兄弟三人早就有了决定，相视一笑。

    兄弟三人在周曹的带领下来到驿馆觐见。

    “臣泰安县尉阎应元参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”阎应元一进来便立刻跪地参拜，冯厚敦和陈明遇也跟在阎应元左右一同参拜。

    “三位爱卿平身！”朱慈烺笑道，看着三人暗暗点了点头，经过一个月的休养，这兄弟三人已经不似刚到武昌时人人带伤的苍白了，一个个精神气十足，神采飞扬，看上去倒颇有些勇武的气息。

    “谢皇上！”

    “你们先到一旁等一会，还有一个人要到来，到时候臣会一同向你们宣布一件事情。”阎应元泰安一战，毫无疑问通过了朱慈烺的考验，却有大才，朱慈烺决定重用这兄弟三人。

    阎应元三人虽有疑惑，但立刻恭敬的退到一旁。

    不一会，一个四十岁上下，身材粗壮，浓眉大眼，一身将军铠的中年男子走了进来，步伐虎虎生威，想当有霸气。

    “末将黄得功，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”来人正是黄得功。

    “黄爱卿免礼！”朱慈烺温和道。

    一旁，阎应元三人心里一惊，原来此人就是大名鼎鼎的庐州总兵黄得功！顿时心生敬畏。

    待黄得功站了起来，朱慈烺指着阎应元三兄弟笑着为他引荐道：“黄爱卿，这三人分别叫阎应元，陈明遇和冯厚敦，想必你应该有所听闻，你们先相互认识一下。”

    泰安一战虽然不如九江和安庆两战惨烈，但同样名震天下，黄得功自然听说过阎应元三人，对他们三人也是非常敬佩的，也不托大，笑着对三人拱了拱手示意。

    阎应元三兄弟连忙回礼。

    待几人认识一番过后，朱慈烺才开口说道：“几位爱卿一定奇怪朕为何将尔等一同召来此地，朕便不拐弯抹角了，朕打算近期扩充朕的亲军应龙军，建立第三和第四军，打算任命黄爱卿为第三军军长，阎爱卿为第四军军长，陈明遇，冯厚敦，你们二人即是阎爱卿的兄弟，便继续做阎爱卿的左膀右臂，跟随阎爱卿一同执掌第四军，尔等可有异议！”

    阎应元三兄弟和黄得功都是一呆，周曹在一旁果然如此的点了点头，说明他料想得不错。

    “皇上，这万万使不得，臣才疏学浅，如何能当应龙军一军之长，只求皇上赐予一个千总的职位臣便满足了。”阎应元连忙推辞，在应龙军的军营里住了一个月，他很清楚的知道这应龙军的军长可是有着相当于一镇总兵的品阶，他原先不过是一个小小的县尉，皇上竟然一跃之间将他升到总兵，连升了八级不止，整个大明朝都没有这样的先例，他如何敢接受！

    “阎爱卿莫要推辞，应龙军乃是朕一手建立的亲军，朕说使得就使得，朕既然决定任命阎爱卿为新建第四军军长，便是相信阎爱卿的能力，爱卿不防先当着这个军长一职，若爱卿日后真没有这个能力掌控一军，朕也不会放任，定收回这个职位！”朱慈烺淡淡的笑道。

    “这，臣遵旨！臣谢皇上厚爱，日后定当为皇上鞠躬尽瘁，死而后已！”阎应元顿了顿后，跪拜谢恩，毕竟皇上都这样说了，他在推辞就是不知进退了。

    冯厚敦和陈明遇跟在阎应元左右，脸上尽是惊喜，他们本想能加入应龙军就满足了，但无论如何也想不到，皇上竟然这般有魄力，一下子就任命他们大哥为应龙军的一军之长，就连他们二人也都一步登天，简直跟天上掉馅饼没什么两样，砸得他们都快晕了。

    真实皇恩浩荡啊！阎应元三人心中感叹，立誓将来定全心全意效忠皇上，唯皇上之命是从。

    “皇上，末将也愿意！”黄得功等阎应元三人拜谢完毕，也立刻表态道。

    朱慈烺微微点了点头，但立刻严肃的说道：“黄爱卿可以不急着回答朕，黄爱卿原本就是掌控十五万大军的总兵，朕的应龙军每一军可都只有一万五千人，怕是会委屈了黄爱卿，若黄爱卿不愿意，朕也不会怪罪黄爱卿，同样会为黄爱卿重新组建一支十五万大军。”

    黄得功心头一震，立刻毫不犹豫的说道：“末将不需考虑，末将愿意担任应龙军第三军军长之职，请皇上成全。”

    黄得功可不傻，应龙军的战力，他同样亲眼目睹，别说是十五万大军，就是二十万他也愿意放弃，转而统领应龙军第三军，况且还有更重要的一点值得他考虑，应龙军毫无疑问是皇上绝对的心腹亲军，能担任其中一军的军长就证明了得到皇上的信任，有什么比得上皇上的信任更重要，黄得功自然知道取舍。

    “好，哈哈哈哈！黄爱卿放心果然深得朕心，不过爱卿此次大战也立有大功，朕不会亏待爱卿，特加封爱卿为靖南伯。”朱慈烺笑道。

    “末将谢皇上隆恩！”黄得功拜谢道。

    随着应龙军第三第四军的建立，朱慈烺下旨招募士兵。由于近来数百万难民来到湖北，这里的兵员绝对充足，应龙军招兵的消息一传出去，立刻引起轰动。

    不仅是因为应龙军丰厚的待遇，更因为应龙军连番大捷的声威，前来报名的人数足有数十万，朱慈烺听闻后眼角直跳，应龙军虽然要新建两个军，但黄得功麾下本就还有一万人的百战精锐，不算阎应元从泰安带来的一百七十多人，应龙军也最多只招募两万人，几乎将近二十取一的地步。

    应龙军此次依然采取了站军姿的方式挑选士兵，通过考核者激动无比，淘汰者垂头丧气，不过这些都不影响应龙军挑选到了两万精英。

    应龙军第三，第四军随之建立，朱慈烺从周曹的第二军当中抽调了一千人充当教官，开始了为期三个月的基础训练，朱慈烺估摸着，照这样的进度，应该赶得上在满清全力南侵之前形成战斗力。

    就在朱慈烺如火如荼的治理湖北，训练新军的时候，满清终于将近百门红衣大炮运到了潼关城下，准备正式攻打潼关，这座建立了超过两千年的雄关，当年曾为秦国多次抵挡六国的百万大军，却不知能不能为李自成挡住十几万满清精锐大军，以及近百门红衣大炮的进攻。

    四川，张献忠也不甘寂寞，再次击败了四川巡抚之后，兵围秦良玉所在的黎州，同时派一支十万人的大西军悄悄从蜀道出川，直奔武昌而来，来势汹汹。

    ...

    