
    立刻就要下雨了，大炮不好再雨中行进，太容易陷进泥坑里面了。

    “传令，大军就地扎营！”多尔衮面无表情的下令道。

    很快，清军就地扎下营地，等雨晴了之后在行军。

    当多尔衮走进帅帐的时候，天空已经开始下起了雨。

    有斥候来报，鳌拜率领的三万满蒙铁骑被一队应龙军阻挡了将近半个时辰后，已经突破过去，继续追击明军。

    “十四弟，为何不多派两路铁骑包钞堵截，必能一举歼灭山东的十万明军。”阿济格皱着眉头，有些不明所以的对着多尔衮问道。

    “我心中自有安排，眼前的十万山东明军除了两万应龙军外，全都是不堪一击的乌合之众，就算那应龙军也不过是靠着犀利的火器才能入眼罢了，这场大雨下来，我还担心鳌拜攻击太凌厉，破坏了我的谋划。”多尔衮意有所指的说道。

    多尔衮心里从来就不打算要剿灭山东的十万明军，甚至他还想着这山东的十万明军不要太让他失望，若是能重创鳌拜的镶黄旗就更好了，如此一来便是一石二鸟，不仅给了大明小皇帝一点甜头和亲征的勇气，还能削弱两黄旗的实力，免得支持顺治的那帮辅政大臣们觉得有两黄旗依靠，很多时候总是不那么愿意听他这个摄政王的话。

    “你和十五弟两个，说话总是那么深奥，哼！”阿济格根本听不明白，更别说分析多尔衮话里的意思了，甩了一下衣袖，冷哼了一声便返回了自己的大帐。

    阿济格和多尔衮以及多铎三人乃一母同胞的三兄弟，其中阿济格最大，多尔衮次之，多铎最三人利益相关，又以多尔衮最为聪明能干，多铎也是大清仅次于多尔衮的名将，阿济格虽然最是勇武，但却也是最笨的，典型的人壮脑残的莽夫。

    做为三兄弟当中最大的一个，却被两个弟弟从各个方面死死的压住，阿济格的心情是极为不爽的，面上也从来没有给两个弟弟好看过，只不过到底还没有笨到没救的地步，知道他们三兄弟荣耀相关，所以很多时候，阿济格还是能放下老大的面子，听从多尔衮的安排。

    大雨侵盆，越下越大。

    这场大雨几乎打乱了大明在山东的所有计划，谢泽鹏的五千应龙军有着拖住满清铁骑的重任，原本设想好的几个有利的阻击点，都因为这场大雨，火枪不能使用，而泡汤。

    “驾！”近五千应龙军骑在战马上，马蹄踏着地上的雨水疾驰。

    很快，由于战马速度是人跑步行进快了两倍，谢泽鹏的五千应龙军一路下来，几乎追上了纪锋的主力大军，也到了原先设想好的第二处阻击点，他们至少还要阻击满清铁骑半个时辰来为纪锋的主力大军争取到足够的时间赶到大汶坡。

    大汶坡是一处通往兖州和济宁一代的要道口，道路狭窄，有许多丘陵峡谷，树林密集，能最大限度的限制满清铁骑的冲锋，易守难攻，满人就是想绕道，至少需要绕一百多里的路程，按照原先的计划，纪锋等人打算在这里设下埋伏，尽最大的可能杀伤清军。

    “参将大人，雨越下越大，枪口虽然有油纸包裹，雨水暂时进不去，但也不过里面的一发弹药可用，根本不足以阻挡清虏铁骑，怎么办，您快拿个主意吧。”一名应龙军千总对着谢泽鹏问道，旁边的其他几个千总也都看向谢泽鹏。

    “告诉你们，我什么主意都没有，但我们必须在这里阻击清虏至少半个时辰，哪怕是战死在此地，也绝不能让清虏铁骑追上大军主力，否则军座带领的五万余大军危矣！”谢泽鹏狠狠的吐了一口嘴巴里的雨水道。

    “毫无疑问，等会会是一场九死一生的血战，在这里的所有人等都要做好随时战死的准备，怕死的现在立刻就给我滚蛋！”谢泽鹏环视四周将士，声音很大，充满决然的味道。

    “参将大人切勿有这等言语，我等应龙军乃皇上亲军，从成为应龙军的那一刻起，我们就做好的随时战死的准备，我们不怕死，愿以生命保卫大明百姓！愿为皇上尽忠！”一名应龙军千总回应道。

    “保卫大明，愿为皇上尽忠！”所有应龙军士兵举着手中的枪杆。

    应龙军一直以来的训练在这一刻得到回应，数个月的训练，几乎每天都要喊上百遍保卫大明，保卫皇上之类的话，早就在所有应龙军心里形成了一种暗示，犹如为大明战死，为皇帝战死是理所应当一般，没有人觉得有什么不对。

    “好！等会发射完枪内弹药后，我等弃枪迎敌！见识见识看到的是他们满人八旗厉害，还是我们应龙军铁骑厉害！”谢泽鹏洒然一笑，充满傲然，这是应龙军几次大战打出来的傲气。

    在安庆，他们三万多应龙军面对十倍的左良玉大军，毫无畏惧，一击而溃，打得左良玉逆贼吐血身亡。泰安县城下一战，他们一万五千应龙军直接杀入清军大营，愣是从十万余清军当中杀出一条血路，杀得清军胆寒。武昌城外，同样是以应龙军为主，杀灭张献忠的十万大军，这场大战他们虽然没有参加，但这一样是属于应龙军的荣誉，值得他们用生命维护。

    五千匹战马，每一匹的都配有一把斩马刀，这是早有准备的，就是预想到了有与满清铁骑面对面厮杀而用的，毕竟骑在战马上，刺刀实在不好劈砍。

    “杀！杀！”所有应龙军士兵齐声大喊，杀气冲霄，早在安排这个阻击任务的时候他们就做好了战死的准备，心中并无畏惧。

    大约近十里外，纪锋率领包括剩下的一万五千应龙军在内的五万多步卒来到此地，这里离大汶坡大约还有将近二十里的样子。

    纪锋似有所感，擦了一下脸上的雨水，看着北方谢泽鹏等五千应龙军所在的方向，心在滴血。

    “可恨的大雨，谢泽鹏等人怕是很难在回来了，放心，真的回不来了，老子定会为你们报仇的！”纪锋拳头紧握，咬着牙道。

    ...

    