
    六千应龙军步伐整齐，气势高昂，围困朱慈烺的两万大西军见此，惊恐不已，这里四千应龙军他们都拿之不下，又来六千，毫无疑问，必败！

    “砰砰砰”随着最外围的大西军士兵不断被击倒，这两万围困朱慈烺的大西军很快就伤亡近半，当即崩溃了。

    “撤！”攻击朱慈烺的两万大西军惊恐的撤开。

    “皇上！末将救驾来迟！”周曹来到朱慈烺跟前单膝跪地道。

    “不用管朕，带着你的人马击溃剿灭这些贼军！”朱慈烺淡笑着说道。

    “末将遵令！”

    “将士们，皇上有旨，剿灭所有贼军，杀”周曹带着六千应龙军士兵转而向着中央战场杀去。

    此时此刻，中央战场的八万贼军也已经死伤超过三万，看到周曹带着六千应龙军又想着这边杀来，顿时肝胆俱裂，也隐隐有了崩溃的迹象。

    罗汝才被黄得功一刀扫落头盔，人也狼狈的摔倒在地，此时此刻，罗汝才的一千亲兵早已伤亡过半，又扫了一眼前方战场，意识到自己败了，同时又见黄得功再次挥刀想他杀来，罗汝才想吐血。

    “黄匹夫，算你狠！我们来日再战！撤！”罗汝才不敢恋战，立刻下令撤退，虚晃两招后，带着剩下的四百余亲兵且战且退。

    “想走！没那么容易！杀啊”黄得功还剩下两千余人，追着罗汝才不放。

    “撤！撤！”随着撤退命令的下达，大西军终于全线崩溃了，四散逃开。

    “应龙军上刺刀！冲锋！”周曹大吼，应龙军所有将士拔出刺刀，咔嚓了一声装进卡槽。

    “杀啊”应龙军与剩余的湖北军开始漫山遍野的追杀溃败的大西军。

    朱慈烺跟前，牛永胜突然跪倒在朱慈烺面前，一张脸满是嗜血的红光，好战之意尽显。

    “留两千人保护朕即可，你带着另外的两千将士冲锋去吧！”朱慈烺笑了笑道。

    “谢皇上恩典！”牛永胜大喜的站了起来。

    “炮兵营上刺刀，杀敌！冲”牛永胜激动无比的带着两千炮兵营士兵加入追杀。

    这一场大战，毫无疑问，大明胜了，此时此刻就看最终能歼灭多少敌军了。

    朱慈烺看向马月娥，笑着道：“马姑娘要不要也去杀敌！”

    “谢皇上，月娥还是留在这里保护皇上吧。”马月娥看了看奔逃得漫山遍野的大西国士兵摇了摇头，她又不是什么嗜杀之徒，能不沾染血腥她是不愿意轻易沾染的。

    “皇上，是我们胜了吗？”黄莺抬起脑袋，下意识的向四周看去，入眼的是一地的死尸，脑海中瞬间又出现那个同时被三颗铅弹击中面门的大西军士兵，原本微微粉红的俏脸，瞬间又白了。

    “胆小就别乱看！朕保护你！”朱慈烺说着，又将黄莺的脑袋按进自己的胸膛，用自己的胸膛挡住她的视线。

    “哦。”黄莺乖巧的应了一声，眼睛的余光扫到正看向自己的马月娥，又感觉保护在周围的许多应龙军士兵的眼睛似乎也看着自己，心里立刻又生出了些许羞涩，被吓得苍白的脸又开始透出粉红了。

    美人如玉，黄莺虽然在容貌上比倾国倾城的依依稍差，但也是一个动人心扉的大美人，羞涩之下，显得非常诱人，让发现的朱慈烺差点忍不住在她光滑细腻的脖子上啃上几口才甘心。

    这场追杀足足持续了两个时辰，罗汝才兵败如山倒，麾下十万大军几乎损失殆尽。

    “可恨！”罗汝才无比狼狈的带着一万余残兵一路向着四川败退。这场大他战败得太惨了，损失了八万多大军，回去之后免不得要被责罚，这让他岂能不恨。

    张献忠手下只有四十万大军，现在却被罗汝才一战就损失了八万多，相当于张献忠一下子损失了近四分之一的兵力，最主要的是没有取得任何战果，以张献忠的暴虐脾气，罗汝才想想就有些恐惧。

    “启禀皇上，大军剿灭贼军五万，俘获三万余，贼军主帅未能擒获！”追击的大军全部回来之后，清点战果。

    “我方伤亡几何！”朱慈烺点了点头问道。

    “回皇上，应龙军第二军阵亡六十二，上二百三十四人，第三军阵亡两千一百零五人，伤三千二百七十人，湖北军阵亡一万零二百八十人，伤两万一千七百零二人，总计伤亡三万七千六百余人。”

    “我军死伤这么多！”朱慈烺皱了皱眉。

    杀敌五万，自己一方也伤亡了三万多，朱慈烺无奈的叹了口气，这是一场大胜却也是一场惨胜！最主要还是被围困在中央战场的六万湖北军伤亡过半才有这么多伤亡，应龙军还是好的，除了黄得功这支刚刚组建的第三军，第二军只伤亡了不到三百。

    黄得功有些老脸有些发红，因为同样是应龙军，他的第三军伤亡几乎是周曹第二军的十几倍，差距太大了，虽然有五千士兵是新军第一次上战场的缘故，但到底非常不好看。

    “传令，所有将士加发一个月军饷，论功行赏，阵亡者按律抚恤！”朱慈烺说道。

    “谢皇上隆恩！”所有将士跪拜。

    朱慈烺微微一叹，若不是没有足够的大军在手，他真想考虑考虑是否趁机挥兵西进，先灭了张献忠。可惜，这只能是想想，如今不是时候，到底是不可能的，他现在还抽不出这个精力。

    毕竟张献忠还有三十几万大军在手，想要灭掉的话，没个一两个月是不可能的，而现在清军又正在猛烈攻打潼关，相信要不了多久，李自成就算不败亡，也会被清军赶出陕西，清军没有了后顾之忧后，便随时可能集结全国大军南下，他必须要随时准备应对，只有先击退清军的第一次全力南侵，他才能真正腾出手来灭掉张献忠，同时改革经济和赋税，真正富强大明。

    “传令，大军折返！”朱慈烺下完命令，登上车辇。

    “是，皇上！”

    大军先行折返回武昌。

    这场大战并没有浪费多少时间，张献忠损失了八万多大军，相信他定然会老实上一阵子，轻易不敢再次出川，不过还是要做一番安排后在转回南京的。

    ...

    