
    沙洋县地界，此地离武昌城只有一百多里了，十万身穿青甲的大西军士兵孤军奔袭，由张献忠手下大将罗汝才率领这支大军，东出蜀道之后，连续三日快速奔袭了数百里地，目的很明确，便是奇袭武昌，擒抓身在武昌城内的大明皇帝，提震大西国声威。

    “将军，最多还有一日便可到达武昌城下。”一名大西军参将对着罗汝才说道。

    “好，哈哈哈哈，等会擒住大明皇帝，人人有赏。”罗汝才大笑过后，策马奔腾，身后十万大军也加速奔跑跟随。

    罗汝才心中激动，湖北西部一马平川，几乎没有必经的关卡重镇，十万大军可一路绕过各个县城直抵武昌城下。

    罗汝才早就知道大明皇帝一直逗留在武昌不走，而威震天下的应龙军也听闻月前北上山东去抵御清军了，也就是说大明皇帝身边此时最多只有数万大军，他奇袭之下很可能一战功成，建立奇功，将大明皇帝一举抓获。

    罗汝才不担心自己能不能一举攻破武昌，因为就算不能攻破武昌抓获大明皇帝，但围困武昌城几天，天天派人在城外大骂大明皇帝，也一样能让他罗汝才名震天下，这么好的机会，罗汝才怎么能不激动，不热血激荡。

    雪虽然停了，但也为大地披上了一层银装素裹，整片大地都是白茫茫的一片。

    朱慈烺率领应龙军等九万余大军兵出武昌，西进迎敌。

    虽说武昌城乃湖北第一重镇，城高河深，倨城而守的话，张献忠的十万大军万万不可能攻破，但朱慈烺可不是想防御，而是打算一举歼灭张献忠的这支冒然出川，孤军深入的十万大军。

    另外，加上年关将近，朱慈烺还打算赶回南京城过年，更是必须速战速决，是以才主动出城迎敌，朱慈烺有十分的信心大胜，为即将到来的中兴元年再添一个彩头！

    黄得功的应龙军第三军一万五千人在前开道，由于是刚刚组建的，还没有完成基础训练，所以这第三军配置的武器依然是刀剑。中间是周曹的第二军和四千炮兵营士兵，一共一万九千人肩扛燧发枪，犹如一体的踏着整齐的步伐，护卫着朱慈烺的车辇，气势摄人！六万湖北军紧随其后。近十万大军浩浩荡荡。

    “周大哥，这就是你们应龙军！好有气势，就连我祖母亲自训练多年的白杆兵也有所不足，周大哥你是怎么训练出来的，太厉害了。”马月娥比周曹小几个月，一身白甲，骑在自己的战马上，震惊的观察了应龙军很久后，忍不住拍马赶上周曹，眨巴着大眼睛问道。

    周曹看了马月娥一眼，面目微红，但表情上半点不显露，说道：“马姑娘过奖了，马姑娘有所不知，应龙军的训练其实都是皇上亲自安排的，周曹当不得姑娘夸赞。”

    两场大战，安庆和泰安两场大战，尊定了应龙军大明第一强军的威名。周曹看向身后不远处的龙头车辇，面露崇敬，皇上乃圣明之君，也只有皇上才能短短数个月内能训练出应龙军这样的强兵。

    “皇上这么厉害！”马月娥顺着周曹的目光看去，毫无疑问，那辆车辇里面坐着的是正是皇上，双眸不由得露出古怪，皇上看上去也就十五六岁的年纪，是不是太厉害了点，不愧是当今皇上，怪不得祖母总说皇上乃大明中兴之主。

    车厢内正烧着一个炭炉温暖着车厢，朱慈烺车厢里的躺在软榻上，头枕美人膝，让美人为他按摩头部。

    朱慈烺绣着美人身上散发出来的幽香，只觉得身心荡漾，这个美人正是黄莺。

    自从昨晚敞开心扉之后，朱慈烺便不在隐忍，既然黄莺对他有情意，又默默无怨无悔的为他付出了这么多，他便下决心接纳黄莺，只不过黄莺心里好像有些心结，朱慈烺隐隐猜得到是什么，他并不介意。

    朱慈烺心里隐隐有些发狠了，他都不介意那些，还忍着对皇后的愧疚敞开了心扉准备接纳，可谁想竟然轮到黄莺开始逃避了，害得他昨晚上被烧得一晚上都睡不着觉，这太不可原谅了。朱慈烺决定主动出击，是以出征的时候硬拉着美人跟随，此刻躺在美人膝上补觉，这是美人欠他的，先还一半，另一半到晚上的时候再让美人还。

    朱慈烺嘴角勾起一丝邪异的笑容，眼睛都懒得睁开，手一环美人的腰肢，趁着美人娇躯僵硬的一瞬间，脑袋往上挪到了美人的温香软怀里，舒坦的呼了一口气，继续补觉。

    当皇帝就是好，这要是换了别人出征的时候不仅坐着马车还带了个美人，早就被将士们骂死了，可轮到皇帝便所有人都认为是理所当然，皇帝不这么做别人还有异议呢。

    黄莺轻咬红唇，双颊再次通红，但可恶的小冤家却连眼睛也懒得睁开一下。最后只得在心里面轻轻一叹，哭笑不得的微微摇了摇头，一颗芳心早就融化成了一滩春水。

    黄莺满心纠结，本来她的芳心已经冻结，正打算回到南京之后便默默的离开，但现在因为朱慈烺态度的改变，她能清楚的感觉到朱慈烺此时此刻对她的温柔的怜惜，这让她的心又瞬间被搅乱了，她不想这样，可那小冤家是皇帝，这样的尊贵的身份要强行赖着她，根本不容她拒绝，所以就成了现在这样。

    “可恶的小冤家，我该拿你怎么办才好。”黄莺低喃，想到自己曾经的遭遇，自卑的想要逃开，但又无可奈何，握着一只粉拳，恼恨的在朱慈烺眼皮上面晃动，表情非常可爱。黄莺再怎么比朱慈烺大三岁也不过还是一个十九岁的少女罢了。

    大军走出武昌一路前行了大约两个时辰后，一名斥候快马来报。

    “报”

    “皇上，三十里外发现贼军斥候！”

    斥候一般情况下散布在离大军十到二十里的距离，这说明两方大军相隔最多只有五十里了。

    朱慈烺睁开了眼睛，锐利的光芒闪现而出，神情冷冽的道：“传令大军，加速前进十里后，就地等待迎敌！”

    迎上朱慈烺眼睛里的锐芒，黄莺顿时芳心猛颤，目光中透出一丝丝深情，朱慈烺第一次让她芳心深陷便是此时此刻的样子，一个平时温和，对敌之时却又冷冽霸气的帝王。

    朱慈烺抬头正好看到黄莺眸中的异样深情，嘿嘿一笑，猛吸了一口黄莺身上的温香后，继续闭目享受。

    当双方大军相隔只有大约三十里的时候，大明军队率先停了下来，就地列阵准备迎敌。

    “周曹，你带领应龙军第二军埋伏在左翼。”朱慈烺的命令从车厢内传了出来。

    “末将领命！”

    “黄得功，你带领应龙军第三军埋伏在右翼。”

    “末将领命！”

    “注意隐蔽，此次务必一战胜之，一举歼灭张献忠的这股十万贼军！”朱慈烺走出车厢，刺骨的寒风没有让他有任何不适的感觉，反倒是即将到来的大战让他浑身热血沸腾。

    周曹和黄得功率领大军隐蔽好之后，朱慈烺下令放开斥候，任由贼军斥候来到此地查探。

    罗汝才早就得到了大明皇帝兵出武昌迎战的消息。

    “报”

    “禀报将军，明军已在二十余里外摆开阵型迎战，应龙军大约有四千人，一共六万余大军！”

    应龙军的军装与普通明军有所差别，而且人人扛枪，很好分辨，朱慈烺故意留下四千炮兵营的应龙军，以免引起罗汝才的怀疑，毕竟应龙军这样一支强军，朱慈烺身为皇帝若真的一个人也没有留下来保护自己的话，才显得不正常。

    罗汝才听完斥候的禀报，有些意外，六万余大军也敢出来决战，也托大了。至于发现有四千应龙军跟随，这点倒是在孙可望的意料之中，不过他并不在意，毕竟应龙军虽然名震天下引人忌惮，但区区几千人能干什么，罗汝才十万大军在手，有什么可忌惮的。

    “哼，区区黄毛小儿，以为打败一个左良玉就敢藐视天下雄兵，必让你付出代价！”罗汝才冷笑，只当朱慈烺击败了左良玉的数十万大军后娇满自大，并不怀疑有他。

    ...

    