
    “杀啊”

    喊杀声震天！罗汝才剩下的五万大军，分为左右两部分向着战场和朱慈烺所在的地方包抄冲杀而去。

    黑压压的一片人影冲来，声势浩大，随着罗汝才再一次投入五万大军，中央战场罗汝才十万大军围杀六万大明军，若不是知道自己一方有强大的应龙军正在埋伏，六万湖北军在这一番冲击下很可能立即就会崩溃，好在知道有应龙军正在埋伏，加上朱慈烺这个皇帝正在后方看着他们，所以他们虽然被十万贼军围杀，但并没有人生出溃逃的念头，依然在战场中死死的支撑着。

    战场上残肢断臂，不时有鲜血飞洒向天空，极其惨烈。

    右翼两里处，周曹的应龙军第二军早已集结在此。

    “报”

    “军座，贼军另外五万大军也已加入战团，是否立即出战！”一名应龙军斥候前来向周曹禀报。

    “传令全军，立即出击，剿灭贼军！”周曹下令道。

    随着一声令下，应龙军第二军一万五千人在周曹的带领下，从右翼猛冲向战场。左翼两里处，黄得功的第三军一万五千人也同样开始行动，在黄得功的带领下，从左翼杀向战场！最多只要半柱香的时间他们便可到达战场。

    “擒拿大明皇帝！杀啊”中央战场，一名大西军将领的呼喊，顿时有两万大西军士兵绕开正在交战的中央战场，分开从两翼围杀向朱慈烺所在，意图擒拿朱慈烺这个大明皇帝，一举结束大战。

    “保护皇上！”牛永胜带着四千应龙军组成四方阵，把朱慈烺和黄莺保护在阵中央。

    朱慈烺淡然自若，有四千应龙军保护，根本毫不将这朝自己冲杀而来的两万贼军放在眼里，而且这个时候，周曹和黄得功必然也开始行动了，最后的胜利必然属于大明。

    “哈哈哈哈，大明皇帝，本将军倒要看看你能不能逃得出本将军的手心。”罗汝才看着自己一方的两万人马围杀向大明皇帝，顿时激动的大笑了出来，犹如胜券在握。

    可不是，保护大明皇帝的应龙军虽然有四千人，但罗汝才觉得，应龙军的战斗力就算顶了天也不可能敌得过五倍于己的敌人吧，必然要被他的两万大军击溃，大明皇帝很快就要被擒获。

    “将军，大明皇帝插翅难逃，将军建立此奇功，大西国除了陛下，还有谁的声望能与将军匹敌！”罗汝才的亲兵统领笑着拍马道。

    “不错，李定国那家伙，等本将军抓了大明皇帝回去，看他还如何能在本将军面前嚣张！”罗汝才咬牙切齿，恨透了李定国，事事都想压住李定国一头。

    中央战场上，六万明军本就落入了下风，如今又多了三万贼军加入战团，一时之间被彻底围困，死伤超过万人。

    “杀”两万围向朱慈烺的大西军也已冲到朱慈烺近前。

    “第一列预备！”牛永胜一声令下，第一列应龙军举着黑洞洞的枪口瞄准。

    两万大西军越来越接近，二百米，一百五十米，大西军士兵一个个眼睛死死的盯着朱慈烺这个大明皇帝，脸上尽是兴奋，只要抓住大明皇帝，升官发财就在眼前，激动，兴奋，大西军士兵冲杀的脚步更快了。

    “嘿嘿，找死！”牛永胜盯着眼前这些尽是兴奋的大西军士兵凶残一笑，如同再看一群死人，嘴巴也同时下达了死亡的命令。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    白眼滚滚，数百颗铅弹划出死亡的轨迹，在大西军士兵的身上打出一个个血洞，有人被正中面门，一张脸都要被打烂了，鲜血四溅，血腥无比。

    冲杀而来的大西军最前方的一百多名大西军士兵倒地，但所以区区百余人的死亡并没有能阻挡他们的脚步，后面的大西军士兵依然前赴后继，他们只有一个念头，抓住大明皇帝，升官发财。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    应龙军不断开火，冲上前来的大西军士兵如同被割麦子一般，成片成片的倒地，近十轮打击后，千余名大西军士兵战死，终于让这些疯狂的大西军士兵清醒了。

    一群大西军士兵惊恐的看着眼前的一大片尸体，再也没有一个人敢轻易踏进雷区。

    这样下去谈何抓住大明皇帝，统领这两万大西军的将领不信这个邪，咬了咬牙下令道：“大家不要怕，将大明皇帝团团围住，四面一同进攻！”

    “杀”两万大西军士兵顿时绕开了正前方，将朱慈烺和四千应龙军团团围住，四面同时进攻。

    “嘿嘿！”牛永胜笑得非常嗜血，热血沸腾，他们炮兵营初始的时候组建虽然是为了打炮，但谁说他们就不能正面与敌军对战。

    “开火！”

    随着四面八方的大西军士兵进入射程，应龙军再次开火，四面同时对敌，浓浓的白烟冲天而起，这里充满了火药味，无数大西军士兵倒下，充满血腥味的空气夹杂着火药的气息。

    “啊”一名倒霉的大西军士兵同时被三枚铅弹命中面门，顿时整张脸都被打烂，血腥的恐怖。

    朱慈烺拉着黄莺的嫩滑的玉手，淡然自若的站在应龙军的战阵中央观战，这点血腥不能激起他任何不适的情绪。不过黄莺就不同了，虽然比朱慈烺大了三岁，但也不过是一个十九岁的少女，特别是刚刚一眼目睹了那名整张脸被打烂的大西军士兵的惨死。

    黄莺惊叫了一声，俏脸苍白如纸，被吓得不轻，死死的抱着朱慈烺的手，脑袋埋在朱慈烺的龙袍上，不敢再看下去了，太血腥了，原来这就是战场。

    “这么胆看你还逞不逞强。”朱慈烺摇了摇头，笑着将黄莺拉进怀里，把她的脑袋按在自己的胸口上安抚，神情当中透着疼惜，既然他打算接纳黄莺，他便会把她当作自己的女人看待，给她足够的关心和疼爱。

    ...

    