
    几乎能肯定，不久后满清的第一次全力南下，一定会是大明自立国以来最大也是最惨烈的一场大战，将决定满清和大明的命运，绝不容许失败。

    为了这场可以决定大明命运的大战，并保证大战的胜利，朱慈烺尽一切可能准备着。

    朱慈烺不仅让户部预备将来大战的钱粮等，还下旨让太医院立刻招收数百名学徒，教授他们如何简单止血治疗刀剑伤口等技术。

    这在大战当中很重要，可以挽救不少将士的性命。

    一般受过一次伤的士兵，伤好了之后，都会变得更加成熟，更有血性，发挥出来的战斗力也更加强大。

    朱慈烺还画下了担架，注明用法，并下旨工部准备五千套以上的担架大战开启时所用。不仅如此，朱慈烺经过一番思虑，还写下了如何处理伤口的一些常识，特别是缝合伤口技术。

    朱慈烺不管多么不合常理，在太医院太医不情不愿的情况下，派了太监监督太医实验，找一些外伤病人，许下重诺，愿意参加实验的外伤病人，不仅免除所有医药费用，事后不管结果如何，还将得到二十两银子的补助。

    虽然一开始几乎没有人愿意拿亲人的性命开玩笑，接受太医院的伤口缝合技术实验，但为了那二十两银子的巨款，总会有人愿意冒险的，甚至出现了几个疑似自残，割伤自己小腿的伤者前来实验。

    太医院前后接收了五十名外伤病人实验。

    在朱慈烺派去的太监的监督下，太医院的太医在极其不情愿的情况下按照伤口缝合技术的描述，把所用工具全部消毒后，在朱慈烺派去的太监的监督下，为参加缝合实验的外伤病人缝合伤口。

    好在华夏医学一直有麻醉汤这类药物存在，伤者不会因为剧痛而承受不了，实验进行得很顺利。当十天时间拆线后，太医院的太医看着被缝合的伤口的愈合情况，一个个滋滋称奇。

    伤口缝合实验在朱慈烺的强制下，取得全面成功，开始被各外伤大夫所接受。太医院招收的数百学徒便重点学习止血用药和伤口缝合等技术。

    火器局方面，朱慈烺将火器局主事招进宫里询问。

    “陈主事，制造野战炮方面进展到什么程度了，可否能在一个月的时间内达到大炮野战的标准？”这一点是朱慈烺最关心的。应龙军在没有大炮的配合下，存在短板，战斗力得不到最大的发挥。

    “回皇上，合金钢材方面取得数次进展，火器局已经能在不降低大炮射程和威力的情况下，将大炮的重量降到了一千五百斤，若是降低一半的射程和威力，可以将大炮的重量降低至一千斤左右，皇上所言的野战炮要求是七百斤以下，一个月之内怕是不可能做得出来，甚至半年内都很难。”陈鑫回答道。

    合金钢材方面虽然经过了近千次实验，但各种金属的配比都需要实验，除非运气爆棚，几次就能将最完美的配比实验出来，可这几乎是不可能的，而且熔炼技术这一关也跟不上，实验合金钢材之余，火器局还得不断改进熔炼技术。

    朱慈烺叹息，并不怪罪陈鑫，他也清楚，以大明现有的技术下，能做到如今这一步已经很不容易了，是他要求太高了。

    “若是不要求降低大炮的重量，做出来的大炮威力能达到几何？”朱慈烺突然想到一点，连忙问道。

    “回皇上，火器局半月前曾试做过一门重量为五千斤的大炮，射程和威力均可达到红衣大炮的近两倍。”说到这门大炮，陈鑫微微有些得意，因为这可是他一手做出来的，他敢保证，绝对是当世射程最远，威力最大的大炮，虽然准头差了点，但红衣大炮的准备也好不到哪去。

    红衣大炮当年乃是当年番人传入大明的一种最先进的火炮，虽然很快大明也能仿制出来了，还是陈鑫参与仿制的，射程和威力方面也都有所改进，但到底这是西洋番人的东西，大明乃天朝上邦，竟然需要仿制西洋番人的大炮，这让陈鑫等火器局的同僚极为不舒服。

    而如今大明造出了一门射程和威力均超过当年番人红衣大炮两倍以上的大炮，番人此刻绝不可能做到这一点，所以陈鑫才如此得意。

    朱慈烺想了好一会，有了决断。

    “陈鑫接旨！”

    陈鑫立刻跪了下来接旨。

    “火器局研制大炮有功，所有工匠赏三个月工钱，主事陈鑫赏银三百两！”

    “谢皇上隆恩。”陈鑫大喜拜谢道。

    “你回去之后，立刻加紧督促火器局在三个月内造出二十门五千斤的大炮，二十门一千五百斤的大炮，以及四十门一千斤的大炮，可有问题？”

    陈鑫有些为难了，一共八十门大炮要在三个月内造出来，怕是有点难度，可是皇上才刚刚赐下赏赐，他若是说不能，岂不让皇上很失望，最后陈鑫还是咬了咬牙应了下来。

    “回皇上，火器局加紧赶制应该没有问题。”

    陈鑫并不是自大，他算得很清楚，火器局三个月内要造八十门三个种类的大炮虽然有些难度，但在招点工人辅助一些不太重要的活计，腾出一些老工匠出来，加班加点之下，倒也不是不能完成。

    “好！你传下朕的旨意，若是火器局的工匠们能按时做出这八十门大炮出来，事后朕还有赏赐！”朱慈烺承诺道。

    “谢皇上，火器局定不会让皇上失望的。”陈鑫严肃的保证道。

    接下来火器局全力赶工，户部加紧调拨钱粮。

    当朱慈烺把几乎所能准备的都准备了之后，时间已经到了三月二日。

    从锦衣卫密探传回来的消息，清军依然在大肆练兵，并没有立刻南下的动静，朱慈烺断定，满清肯定是在等待五月雨季的到来。

    朱慈烺面色有些阴沉了，满清果然仔细研究过应龙军的弱点，这不得不防。

    ...

    