
    只不过短短二十来个呼吸，镶红旗便在这个山口前遗尸了二百多具，对于满八旗来说，可谓是伤亡惨重，要知道，整个八旗攻打潼关一场战役下来，都没死这么多八旗勇士。

    一柱香后，随着多铎亲自率领正白旗，镶白旗到来，所有满蒙铁骑和关宁军全部来到了这个山口前。

    看着战死在山谷口的两百多八旗勇士，多铎的脸色立刻就阴沉了下来，瞪着镶红旗旗主托岳的神情充满了怒意。

    “本王不是说过，若是遇到李自成手下的火枪营，绝不可擅自出击，你敢不听本王号令！”多铎愤怒道。

    “托岳不敢！”托岳心里憋气，不敢做任何反驳。

    其实倒不是托岳不听从号令，而是他带领镶红旗刚冲到此地的时候，看到山口处的大顺军一团混乱，那里知道这就是李自成麾下的火枪营，为了抢立功劳，便挥军冲杀，一时不慎，所以才一下子让镶红旗战死了二百多人。

    “哼！这次本王便饶过你，若再有下一次，休怪本王无情！”多铎骂过之后，并没有处罚托岳，毕竟托岳乃是代善的长子，他十五哥多尔衮在朝廷上还有许多地方需要仰仗代善的协助，就当给代善一个面子。

    吴三桂仍然被多铎裹挟在身旁，盯了眼防守在山口处的刘宗敏火枪营，面无表情。

    “传令，斥候查看此处地形，看可否绕路。”多铎下令道。

    多铎一眼便估计得出山口处的大顺军人数当在两万人上下，其中便包括一万两千人的火枪营，另外一些人应该是普通步卒。

    因为牛金星的叛变，多铎早就得知了李自成麾下各部大军的情况和人数。知道李自成的火枪营有一万两千人，并且由其麾下大将刘宗敏率领。有陵谷一战和山东传来的战报，多铎了解火枪密集运用的威力，并不打算用骑兵硬碰硬，这里只需要派步卒将这里团团围困便可，阻挡在这里的两万大顺军便是瓮中之鳖，饿也能饿死他们。

    “启禀王爷，此山地方圆三十余里，若要绕道，大约需要绕六十里的距离！”很快斥候便打探好了情况回来向多铎禀报。

    听到竟然需要绕六十里的露，多铎立刻皱眉。

    “王爷，属下认为，理应派一部分铁骑立刻绕道追击。李自成麾下只还剩下区区八万人的残兵，并且士气低落，只需要分出两三万铁骑便能将其击溃，而这个山口现在有一万多的火枪兵阻碍，不宜强攻，与其被堵在这里，不如派一部分铁骑绕路，而这个山口的这两万大顺军便等后面的汉旗军步卒前来，到时候由汉旗军步卒进攻，八旗铁骑便可不用伤亡一人。”

    “王爷，属下也赞同！”另一个镶白旗的章京也赞同道。

    “不必这么麻烦了，有这时间，本王都能绞杀前面的大顺军，从这个山口过去了。”多铎摇了摇头说道。

    “王爷有何妙计？”那名镶白旗的章京问道。

    多铎看着密密麻麻阻挡在山口处的大顺军火枪兵，冷然一笑，非常不屑，其实早在攻打潼关之前他便想到了应对的办法，这些火枪兵能阻挡他一时是不假，但必定全军覆没。

    “要突破这个山口，绞杀这两万大顺军并不难。传本王令！立刻从西安城给本王调二十门大将军炮过来，本王要让刘宗敏和这些火枪兵死无葬身之地！”多铎下令之余，一语便道出了应对的办法。

    “喳！”立刻便有传令兵前去传达命令。

    西京城原本就叫做西安，只不过李自成称帝后才改成的西京，多铎攻占之后，便将名字改了回来。西安城离这里不到二十里的距离，若不要求重量太重的红衣大炮的话，只需要不到三个时辰便可运到这里。

    山口处的两万大顺军密密麻麻，因为列阵阻挡在那里的缘故，几乎所有人扎堆在一起，若是真被大炮轰击的话，必然崩溃。

    满清所有将领瞬间便意识到这点，一个个看着山口处的两万大顺军，露出森寒的狞笑。

    火枪密集运用得当的确可以暂时阻挡铁骑的冲锋，但并不是万能的，只要有了防备，多得是应对的办法，等大炮一到，他们照样可以向以前屠杀普通大明士兵一样屠杀了这些火枪兵。

    “驾！”

    多铎面色冷然的看了一眼山口处的大顺军，突然打马上前，来到离山口处大约二百米的地方，对着山口处看到：“前方统帅可是刘宗敏侯爷！本王乃大清豫亲王多铎！”

    山口处，刘宗敏盯着多铎，也面无表情的来到前列。

    “老子便是大顺汝侯刘宗敏！豫亲王找本侯爷有何要事？”

    多铎打量刘宗敏，原先他虽然也见过刘宗敏，但都是隔着挺远，看得不太清楚，现在见其刘宗敏身材魁梧，剑眉冷峻，面色沉稳，大将之风尽显，不由得赞许的点了点头。

    “本王听闻汝侯乃李自成麾下第一大将，甚为欣赏，想劝说汝侯归顺我大清，本王在此向汝侯承诺，必有王爵加身，如何！”多铎开出的条件可以说极其丰厚，这话一说出来，不少将领色变，就连对面的许多大顺军士兵也都脸色一变，其中不乏李自成安插的心腹，一个个不由自主的看向刘宗敏，神情有着莫名的意味。

    刘宗敏确实微微心动，不得不说多铎太会引诱人了，竟然有如此魄力向他开着这般丰厚的条件，让他都差点经受不住诱惑。

    “哈哈哈，豫亲王太看的起本侯爷！”最终，刘宗敏还是经受住了诱惑，大笑了一声后，冷然道：“不过我刘宗敏虽然不是什么大仁大义之人，但陛下对我有救命之恩，也有知遇之恩，我刘宗敏宁愿战死，也绝不可能背叛陛下，豫亲王回去吧。”

    刘宗敏说得坚定，根本不容多铎继续出言劝说，转身便回到阵型里面，否则他真怕经受不住诱惑，做出背叛李自成的事情。

    多铎眼睛微微一眯：“本王权汝侯还是想清楚得好，否则等会必然死无葬身之地！”多铎并不打算将他调集大炮前来的消息，否则刘宗敏若是死硬不降，便会有所准备，大炮便达不到突然袭击的效果了。

    刘宗敏并未回头，懒得回答多铎的话，他必须要坚持死战的决心，不能被多铎的话语影响。

    “哼！不识时务！本王就在让你多活几个时辰！”多铎面色冰寒，调转马头也回到自己的阵营里，安心等待大炮的到来，反正前后不过两三个时辰的时间，到时候必然亲手摘下刘宗敏的人头！

    ...

    