
    待五人站起身来，朱慈烺问道：“五位爱卿一同前来找朕，有何要事？”朱慈烺到没有在意首辅马士英为什么没有一同前来。

    五人对视了一眼，刘宗周上前一步禀报道：“回皇上，臣敢问皇上，是否私自下圣旨册封镇东将军秦良玉为川贵总督一职！”

    刘宗周说得严厉，把私自两个字咬得最是清晰。

    朱慈烺到没有任何意外，淡淡的点了点头道：“不错，却有此事！”

    “皇上，臣认为皇上此举大大的不妥，那秦良玉乃是一女子之身，本来带兵打仗就不该，如何能担任川贵两省总督之职，皇上如此草率，让天下百姓如何看待！臣恳请皇上收回成命！”刘宗周一脸严厉，不达目的誓不罢休。

    对于会遭到这样的质问，朱慈烺一点都不奇怪，不过刘宗周如此大声的喝问也让他心里微微生出了点火气，不由得眼睛微微一眯问道：“爱卿觉得秦良玉若是不能担任，谁人担任为好。”

    “回皇上，秦良玉此女总是不妥，没有足够的经验，臣认为四川巡抚为官三十余年，经验老练，可以考虑，皇上也可以从朝中选派大臣前往，皆可由皇上定夺！”

    “荒唐！”朱慈烺大怒。

    “我看不是秦良玉有没有能力担任的问题，而是你们看不起她是一女子，可你们有没有想过，如今四川蜀地大半沦陷，只剩下秦良玉苦苦支撑的黎州一地，秦良玉此女虽然是一女子，但她从万历年间便开始带兵，数十年来立过多少战功，万历皇祖和先皇都曾说过，秦良玉虽是女子，但也是巾帼大将之才，可比宋时佘太君！如今川贵要的不是什么有理政经验的文官，而是能战的大将，朕需要她替朕牵制住张献忠的数十万大军。”

    “尔等可能还不太清楚吧，潼关即将被破，李自成败亡已成定局，满清自入关以来，攻城略地，占据了我大明一半的江山，一面收买民心，一面招募兵马，现在所有大军加在一起甚至超过了七十万，朕从不自欺欺人，满清的目的很明确，便是灭了我大明，奴役我所有大明子民。李自成败亡之后，满清没了后顾之忧，半年之内，必定集中全国之兵南下与我大明决战！我大明若不全力应对，如何抵挡满清的近百万大军，要知道，满清可不是左良玉那等乌合之众。此时此刻，尔等还不同心协力，却纠结此等小事，亡国灭族就在眼前！尔等难道想做千古罪人不成！”

    听朱慈烺说出满清如今全部大军加在一起竟然超过了七十万，五人全都是一惊，同时倒吸了一口凉气，心里其实还是很清楚满清的野心的。

    “皇上，这并不是小事！”刘宗周还想辩解。

    “行了，朕说是小事就是小事，宋可有佘太君，大明为什么不能有秦良玉！给秦良玉一个机会吧，大明如今需要如此，况且，秦良玉比你们任何人都老了吧，当不了几年的！”朱慈烺摆了摆手，不愿在多说下去。

    刘宗周咬了咬牙，秦良玉的确已经七十岁了，当不了几年川贵总督，可是再怎么也是一个女子之身，大明一旦开了这个先例，该如何是好。

    钱谦益等其他四人倒没有刘宗周想得那么复杂，四人对视了一眼，沉默不语，因为他们都看出了皇上必然是意志坚定，在劝说下去也没什么意义。

    “行了，朕还有奏折批阅，尔等退下吧！”朱慈烺打断刘宗周再次想开口的**，并深深的看了刘宗周一眼。

    刘宗周咬了咬牙，迎着朱慈烺的眼睛，动了动嘴，最后微微一叹，还是放弃，满清越来越势大，终究让他感觉到了无比的压力。

    刘宗周虽然强硬，但到底还是更忠于大明的，也有些眼光，只不过这样妥协了，总有些不甘心的，心里不舒服。

    “臣等告退！”刘宗周向着朱慈烺拱了拱，便猛的一甩袖口转身就直接走了出去，非常无礼！

    朱慈烺也不在意，这老东西有时候顽固是顽固了点，能力还是不错的，也分得清楚情势，既然他都妥协了，朱慈烺自然不会计较这种小事。

    “臣等告退！”钱谦益等四人也对着朱慈烺行礼，准备告退，不过他们可没有刘宗周那么拽，等朱慈烺点头示意了他们才退出去。

    这事算是过去了，朱慈烺让内阁正式下了一个牒文，认定了此事。

    马士英二话没说便答应，倒是刘宗周看着马士英仅仅一日便病好了，差点没把一口老牙咬碎，指着马士英的鼻子就是一阵破口大骂，两人在内阁狠掐了一阵，惹出了一些笑话。

    话说秦良玉接到了朱慈烺任命她为川贵总督的圣旨，心里虽然高兴，但其实并不敢当真，可随后不久又接到了内阁的正式牒文之后，握着牒文的手都颤抖了，特别是上面有一句话，便是朱慈烺说的那句宋时可由佘太君，大明也能有秦良玉！，秦良玉一时之间热泪盈眶，带着一家老小向着东方南京城方向跪拜，山呼万岁。

    马月娥也得到了兵部授予她从五品武略将军的品阶，从那一刻起，她如同祖母一般是一个女将军了。

    “不愧是皇上，还真守承诺。”马月娥欣喜的喃喃了一句。

    正式得到确定之后，秦良玉将朝廷任命她为川贵总督的事情公布了出去，顿时黎州城内百姓欢呼，黎州军士气大振，竟然在一次夜袭之下，以不到四人大军的实力，大破张献忠十二万大军，取得黎州大捷，再次振奋了大明的民心士气，彻底做实了她川贵总督的职务。

    也正是因为那场大捷，贵州巡抚和四川巡抚虽然心里还是不服，但却从不敢抗拒秦良玉的命令，秦良玉得以集中川贵两省的军力死死将张献忠牵制住，在往后大明在与满清的第一次决战时，为大明营造了一个稳定的后方。

    ...

    