
    大明中兴元年正月二十二，大清豫亲王多铎率领满蒙联军和汉旗军主力，一共二十九万大军回到北京城。摄政王多尔衮命令百官出城迎接，盛况空前！

    毕竟多铎自山海关之战后，带领大清主力攻打手握雄兵百万的李自成，连战连捷，仅山西一战就覆灭了李自成五十万大军，而后乘胜追击，攻破潼关，攻入李自成政权的老巢陕西，虽然最终并没能将李自成彻底剿灭，但李自成也已经是丧家之犬，不足为惧。这可是大清自立国以来，最大的一场胜仗，让大清一下子就拥有了天下近半的江山。

    更主要的是，多铎乃是多尔衮的同母亲生胞弟，多尔衮给了多铎最高的荣誉，这是给多尔衮自己锦上添花之余，更震慑了支持福临小皇帝的一帮人，从此大清就更是在没人敢反对他多尔衮了。

    多铎回到北京城之后，还没得休息，便直接去了多尔衮的摄政王府。

    “哈哈哈哈！十五弟，你辛苦了！”多尔衮一拳敲在多铎的胸口上，哈哈大笑道。

    “十四哥！”多铎笑着回以一拳。

    兄弟二人紧紧拥抱在了一起，好片刻才分开。

    多尔衮微微打了个手势，婢女立刻摆弄好酒宴，多尔衮拉着多铎一同去享用。

    酒宴当中，多铎突然对着多尔衮提出疑问道：“十四哥，我一直有些纳闷，李自成被我追击到河南，最多再有十来天我便能将他彻底诛灭，不用一个月我便可拿下整个河南，为大清再开一省土地，十四哥却急着在这个时候让我带大军主力回来，岂不是白白错失良机？就不怕李自成将来死灰复燃，再次席卷天下？还是十四哥有什么重大的安排，比现在剿灭李自成更加重要！”

    多铎并不怀疑多尔衮，觉得多尔衮此举定然是有什么深意在里面，只不过他有些想不通罢了。多铎在打仗方面是一个好手，或能与多尔衮匹敌，但在政治方面却是一窍不通。

    多尔衮将杯中酒一饮而尽，说道：“十五弟不必担忧，汉人有一句话，得民心者得天下，我深以为然，李自成以前之所以能多次东山再起，乃是其拥有天下民心的缘故，而如今他早已失去民心，又成了一丧家之犬，想东山再起根本不可能，已经不足为惧。江南残明才是我们大清当前的大敌，必须尽快将其灭亡，否则越是拖延下去，越是对我大清不利。”

    多尔衮虽然很清楚多铎所言不错，如果他再给多铎一个月的时间，多铎一定能彻底灭亡李自成，并且拿下整个河南，但多尔衮并不想浪费这一个月的时间，大清数十万大军已经连续征战了大半年时间，人困马乏。要想以最佳的状态南下与大明决战，大军就必须要休整三四个月的时间，那个时间点又刚好是雨季来临之时，到时候大雨便能克制大明新建立的应龙军，以大清现有的实力，大清取得决战胜利的胜算至少在八成以上。

    “你看看这是近一年时间，大明皇帝朱慈烺自登基以来的所作所为，如今的大明可比崇祯朝更加可怕，更加令人忌惮。”多尔衮将一份折书递给多铎观看。

    多铎原本微微皱着眉头，但接过之后，打开来看，越看下去他便越是觉得震惊，多铎对政治一窍不通不假，但作为大清堪比于多尔衮的名将，多铎看待形势的眼光还是有的。

    多尔衮搜集的消息非常全面，从朱慈烺南下登基时路过山东，在山东诛灭刘泽清一举夺取山东兵权，到淮安之战诛灭刘良佐，而后登基不到两个月的时间又以雷霆之势诛灭魏国公徐宏基，同时将东林党连根拔起，彻底掌控大明军政大权，这一桩一件无不尽显铁血与果断。

    若是朱慈烺只单单铁血果断还不能令多尔衮忌惮，但后来朱慈烺又极其有魄力的拨下巨款，给所有官员一次就加了比原先五倍的俸禄，同时打击贪官污吏，还给所有的大明军队派发以前的欠饷，这不仅让大明朝贪腐之事得以缓解，还收拢了军心。

    之后的左良玉百万大军造反，应龙军似如闪电般诞生，短短时间就以极小的代价扑灭了左良玉的百万大军，又北上与大清在山东，同时与张献忠在湖北，南北两面大战，连战连捷，均取得大胜，应龙军威震天下，更重要的是，据说这应龙军还是那位铁血果断的大明当今皇帝一手建立的。

    这说明什么，说明如今的大明皇帝不仅能文，也能武，不到一年的时间就让原本腐朽的大明朝焕发浑厚的生机，还建立了战斗力强大的应龙军，这已经不只是让多尔衮忌惮了，简直是有些恐惧了，多尔衮恨不得立刻就能带兵南下灭了这个在江南新生的残明。

    满清数十年来尽管屡次取得对大明朝的胜利，许多满清将领都不将大明放在眼里，但如多尔衮这样的大清掌权者，心里其实一直都对大明有些的敬畏之心，很清楚大清之所以能屡战屡胜大明，是因为大明立国近三百年，正处于一个王朝末期的腐朽阶段，如历史上的唐末，宋末等，大清正是抓住了这样的时机，才能成功入主这片大地，不过想要真正取得天下，并不容易。

    “江南残明竟然发展如此之快？”多铎眉头紧皱道。

    “不错，如今的残明皇帝不容小觑，残明有这样的皇帝掌舵，将来必然会扭转腐朽，越发强大，绝非我大清之福，大清等不起太久，必须要在残明还处于新生的萌芽阶段时将其掐灭。”多尔衮眼睛里闪过厉色。

    “十四哥想在近期就发兵南下与大明决战？”多铎问道。

    多尔衮摇了摇头说道：“不，现在还不是时机，八旗将士征战大半年时间，需要休整，更主要的是，要等待雨季的到来，只有雨季方能克制残明皇帝建立的那支威势惊人的应龙军。”

    “将东西呈上来。”多尔衮对着不远处的一个太监打了个手势。

    不一会，那名太监将一个盖着丝布的长形托盘呈了上来。

    多尔衮掀开丝布，赫然露出里面的东西，竟然是一支应龙军制式的燧发枪和若干纸壳弹。

    半月前，山东应龙军第一军的一名士兵无故失踪，后来纪锋在派人在寻找后，才在一片杂草当中发现了那名无故失踪的应龙军士兵的尸体，而这名应龙军士兵携带的一切物件全部消失，包括配带的燧发枪在内，非常诡异。

    这件事情纪锋也曾禀报给朱慈烺，不过并没有得到朱慈烺的回应。

    “这是？”多铎虽然看出了这是一支火枪，但又跟以往见到的明军火枪有所差别，又想到能得多尔衮这般郑重其事，必然不凡，所以多铎才有此一问。

    多尔衮瞄准十米处的一张茶台，扣动扳机。

    “砰！”

    只听见一声巨响，不少婢女尖叫了一声，蹲在地上颤抖，而那张被瞄准的茶台则被打得碎木飞屑，被打出了一个将近拳头大小的洞。

    “嘶”威力如此强大，让多铎很吃惊。

    “这便是大明应龙军所用的武器，十五弟可看出了什么？”多尔衮着介绍道。

    “给我看一看。”多铎震惊，伸手将这支燧发枪从多尔衮手中接过，仔细端详，又拿起托盘上的纸壳弹也探究了一番。纸壳弹是一个纸筒，一头是封闭的，另一头包着一枚锥形铅弹是露出来的。

    多铎用力将那枚露出来的铅弹拔了出来，顿时露出纸筒里面包裹的火药，多铎立刻眼角一跳。

    “这火枪竟然能不用点火就能发射，又用纸筒包裹好了火药和铅弹，用时只需要将一头的铅弹拔出，将纸筒里面的火药倒入火器当中，再将铅弹压进枪管内，如此便可以提高数倍的上弹速度，实为一绝！”多铎面色阴沉的赞了一句。

    李自成的火枪营多铎已经见过了，绝对是大清八旗铁骑冲锋时的克星，而大明应龙军的火枪连点火都不用，还有纸筒弹提高上弹速度，毫无疑问比李自成的那支火枪营强上不知道多少倍。火枪一直以威力强大著称，数十米内打穿铁甲，比弓箭犀利不少，只不过因为其上弹速度过慢这个缺点，一直不被大清将士放在眼里，可如今上弹速度得到了优化，再加上火枪密集运用，简直就是专门为了克制大清铁骑而生的。多铎能成为大清名将，并不是笨蛋，不认为自己靠着大炮剿灭了李自成的那支火枪营，就觉得大明的应龙军也一定能被那样剿灭，谁知道大明有没有其他应对的方法。

    “知己知彼方能百战百胜！大明的应龙军如此装备，或许犀利，但我们反制的方法也不少，十五弟剿灭李自成那支火枪营的方法可以一用，五月之后的雨季更是仰制大明应龙军战斗力的绝佳时机，灭亡江南残明的决战将在今年五月开始。”多尔衮双眸露出寒芒。

    多尔衮确实雄才大略，或者说满清从努尔哈赤开始的三代掌权人都可以算得上是雄才大略，满清能有今日的威势，可不仅仅是靠着麾下八旗铁骑悍不畏死得到的，谋略也运用了不少，每一场大战之前，收买汉奸，知己知彼探听大明所有情况的事情更加没有少做。

    “十四哥可否想过给”多铎说到这里，立刻苦笑的摇了摇头，并没有说下去。

    “你刚才是想说给大清八旗也装备这种武器？”多尔衮看了多铎一眼。

    满清占据北京城之后，接管了当年大明在北京城的工部制造局，征招回了不少原先的工匠，这也是为什么满清如今也能自己锻造红衣大炮的缘故，还有开花弹，同时若满清想造火绳枪的话也是可以的，大明的燧发枪在技术方面其实只比火绳枪多了燧石装置，满清的工部制造局并非不能仿造。

    “不，只是想想罢了，这根本是不可能的。”多铎摇了摇头说道：“我大清八旗的战力是建立在骑射之上的，除非下马步战，否则装配这样的武器并没有多少用处，而下了战马”

    多铎并没有说下去，不过多尔衮很清楚多铎的意思。

    “不错，十五弟能清楚就好，我大清八旗乃是大清的根基，我们满人从小就生活在马背之上，骑射才是我们的长处，八旗的战力也是建立在骑射之上的，我们的武器只有弓箭和钢刀，若是用了汉人的武器，那八旗便不在是八旗了，面对无数汉人，我们将没有任何优势，汉人的武器绝不能在发展下去了，否则天下绝不会是我大清的。”多尔衮眼睛微眯，寒芒毕露，越发坚定尽快灭亡江南残明的心思。

    满清是有能力仿制应龙军的燧发枪，不过多尔衮却从未想过真正将燧发枪仿制出来，用麾下的汉旗军来组建一支同大明一模一样的应龙军，因为在多尔衮眼里，汉旗军名义上是大清的军队，可更是汉人，汉旗军无论如何都只能是八旗铁骑下辅助攻城的炮灰，多尔衮绝不会给汉人任何比肩大清八旗的机会。

    “如今我大清将有百万雄兵，实力稳稳压过江南残明一头，半年之内展开决战，大清可有八成胜算，所以四个月后雨季来临时的决战势在必行，这是一场关乎我们大清国运的大战，不能有半点怠慢，接下来的四个月时间内，十五弟帮忙调集粮草，到时候集中我大清全国之兵，我兄弟三人一同扫平江南残明。”多尔衮拍了拍多铎的肩膀，很有信心。

    多铎点了点头，想到大清现有的实力，同样信心十足。多尔衮说得不错，大清现有的实力确实比大明强大，明军虽然出了一支应龙军，可其他大明军队还是原先那些战斗力底下的普通军队，战斗力底下。

    接下来的几个月时间内，多尔衮加紧训练新招募的汉旗军兵马，调集粮草，尽全力准备南下与大明朝的决战。

    ...

    