
    双方对峙了半盏茶的时间，面对应龙军的枪口，三万满蒙铁骑束手无策。

    “鳌大人！应龙军火枪犀利，不宜硬拼！依属下看，这两片树林并不太大，不用一炷香便可绕过去。”一名镶黄旗将领提议道。

    “狗屁！我大清三万铁骑，面对区区几千应龙军挡路就要绕道，我鳌拜丢不起这个人！”鳌拜双眼圆瞪，气急败坏的大骂道。

    “要不然向后面的摄政王求援，或者等待摄政王率领大军主力到达，到时候这几千应龙军必然插翅难逃。”这名镶黄旗将领再次提议道。

    多尔衮的主力大军离这里并不远，也就十里的路程，就算行军速度不快，也不用半个时辰便可到达，若是铁骑全力狂奔的话，甚至一炷香便能到。

    “什么狗屁主意，老子还不如绕道呢！”鳌拜怒瞪道。

    满清八旗并非一条心，两黄旗是顺治皇帝的人马，一直与多尔衮不太对付，不管是求援还是等大军主力到达，都意味着镶黄旗向多尔衮低头，鳌拜不可能这么做，鳌拜甚至怀疑多尔衮明知道追击的明军当中有两万应龙军，是故意派镶黄旗打头阵的。

    “嘿嘿，参将大人，清虏怂了。”一名应龙军千总对着谢泽鹏说道。

    “哼，什么天下第一骑兵，一群怂包罢了。”谢泽鹏冷笑了一声。

    “对面的，有胆子就冲过来，一群胆小如鼠之辈，没胆子趁早回家抱孩子！”谢泽鹏朝鳌拜大喊，同时让身旁的应龙军将士也一同大喊。

    镶黄旗和后面的一万多蒙古人被嘲笑得面红耳赤，鳌拜更是怒发冲冠，大清铁骑什么时候被这样嘲笑过，特别是大清立国这么多年来一直被他们视为软弱无能的汉人。

    “嗯？”突然，鳌拜想起了什么。

    “工部配置给我们的巨弩带来了没有！”鳌拜突然朝身旁的一名将领问道。

    这名镶黄旗将领微微一愣，意识到了什么，大喜道：“回大人，带了十具过来。”

    “好，哈哈哈哈！立刻组装巨弩，射死前面的明狗！”鳌拜大笑道。

    很快，清军从身后的一些马匹当中卸下了许多木制零件，数十名镶黄旗士兵熟练的组装，很快，十具大型弩箭便被组装了出来。

    这些大型弩箭便是多尔衮想出来的对付应龙军的办法之一，只不过清军铁骑一直猛烈冲杀习惯了，刚才与谢泽鹏的五千应龙军对峙的时候没有第一时间想到。

    “参将大人，清虏在干什么？”清军的动作引起了一名应龙军千总的注意。

    “不知道！”谢泽鹏有些惊疑不定。

    清军组建巨弩不过耗费了几分钟的时间罢了，很快十具组装好的巨弩便被数十名清军抬到了最前面。

    “上箭！”鳌拜森然一笑。

    当即，比普通箭支粗长两倍有余的大箭支被上到了巨弩上面准备发射。

    巨弩原本是攻城大炮还没有出来的时候，建造用来攻城和守城了，只不过到了大明的时候就已经渐渐被淘汰了，这还是多尔衮命令北京城的工部根据兵器阁收藏的宋弩图纸打造的，每一具全部加在一起只有一百多斤重，射程远，威力强，足足可以射近三百米远，可拆卸成四个部分绑在战马背上，可以跟随骑兵长途本虚，便是为了如同现在被应龙军阻挡的时候应用来杀伤应龙军。

    “发射！”鳌拜手一挥，十支巨大的弩箭飞射而出，向着二百米外的应龙军阵型射去。

    “咻咻”箭支破空。

    “弩箭！”谢泽鹏惊叫了一声。

    “啊”十支巨大的弩箭几乎全部射在应龙军的阵型当中，由于应龙军阵型密集，加上弩箭强大的威力，如同穿糖葫芦一般，几乎每一支箭都穿透三名应龙军士兵的身体。

    几乎近三十名应龙军士兵口溢鲜血同时倒下，就算没有被射中要害的，但被箭支穿透身体，又加之被穿在同样一支箭支上的另外两名应龙军士兵的重量，近三十名中箭的应龙军士兵没有人能爬得起来。

    剩余的应龙军士兵面色苍白，几乎要被这突如其来的一幕打乱阵型。

    “咻咻”又是一轮十支巨大的箭支射来。

    其中一支箭更是准确的朝着谢泽鹏飞来，谢泽鹏浑身汗毛瞬间就竖了起来，死亡的气息临近，到底是能做到应龙军参将的，谢泽鹏身手不弱，在最后关头全力格开了这支箭支，但也只能让这支箭支偏移了方向，还将谢泽鹏的双臂震得发麻。

    “啊”再次有近三十名应龙军士兵被穿透身体，就这短短的不到是个呼吸间，应龙军就伤亡了近六十人，可谓是伤亡惨重。

    “哈哈哈哈！明狗就是明狗！一穿一大串！”鳌拜哈哈大笑。

    这次轮到清军嘲笑了，一个个指着被穿成一串串的应龙军士兵哈哈大笑，偏偏应龙军不得不保持这样密集的阵型，防止清军铁骑突然冲杀过来。

    “参将大人，怎么办！”一名应龙军千总焦急的问道。

    谢泽鹏心在滴血，快速判断形势。

    “拼了！应龙军快速前进攻击，摧毁清虏巨弩！”双方距离不过二百米，燧发枪的有效射程是一百五十米，谢泽鹏看出了清军的巨弩重量定然不轻，若是应龙军快速突进，只要有一波铅弹打在那十具巨弩上，很便能摧毁清军巨弩。

    “冲啊”最前面的第一队应龙军士兵快速冲向前去，后面的应龙军也一同跟上。

    “不好！应龙军定是想摧毁我们的巨弩！”一名清军将领一口便道出了应龙军的意图。

    “哼！休想！巨弩后撤，希巴图日，你带两千铁骑阻挡应龙军的进攻！”鳌拜指着一名将领道。

    “喳！”希巴图日是一名蒙古将领，虽然明知鳌拜不安好心，但他并不敢违抗命令，毕竟方才满人镶黄旗已经伤亡了数百人，现在让他们蒙古人上并不是说不过去。

    “杀”两千蒙古人冲向前去，人人手持弓箭。

    巨弩虽然有百来斤重，但每一具都有几名士兵来抬，后撤的速度虽然慢，但有蒙古人在前面挡着，应龙军想毁掉巨弩也不容易。

    应龙军虽然很快便冲上去了五六十米，把清军纳入射程之内，但巨弩已经后撤了近十米，而且被清军铁骑挡住，再加上两千蒙古人冲了上来，应龙军的速度一下子放慢了下来。

    “开火！”应龙军率先开火，不能让蒙古人的弓箭钩到射程。

    铅弹飞射，最前面的蒙古人被打得人仰马翻，不过鉴于刚才镶黄旗的惨重伤亡，蒙古人聪明了起来，尽量分散开来，导致应龙军的一次开火紧紧让蒙古人伤亡二十人左右，这点伤亡对于蒙古人来说简直忽略不计。

    “可恶！”谢泽鹏紧咬牙关，右拳紧握。

    按照应龙军这样的推进速度，没有半点可能摧毁得了清军的巨弩。

    “这里离泰安县太近了，清军主力怕是马上也要到达此地了！得去下一个阻击点了。”谢泽鹏估计了一下时间，他们在这里阻挡清军已经超过了一炷香的时间，不能再拖了，否则被清军大部队包围，必然全军覆没。

    阻挡清军的任务很艰巨，大部分应龙军士兵虽然事先都有了必死的准备，但没有完成阻击任务之前，他们绝不能死。

    “执行撤退计划！”谢泽鹏下令道。

    “是！”

    有一半的应龙军散回到树林当中去，两侧树林当中有战马嘶鸣，很快，五千匹战马被牵了出来，随之而来的有数十车干草也被推了出来阻拦在道路上。

    “撤！”

    所有应龙军士兵全部后撤，当穿过阻拦在道路上的数十车干草的时候，顺便点燃了这些干草。

    “明狗想逃跑！追！”鳌拜看出了应龙军的意图，下令全军冲击。

    然而，数十辆间隔的缝隙最多只能容得下人通过，马匹是万万通不过去的，况且此刻车上的甘草被点燃，火焰冲天。

    有大火阻拦，应龙军士兵人手一匹战马，快速撤离。

    “明狗如此狡猾，准备得这般充分，定是早有预谋！”鳌拜怒火冲天，只不过阻挡在他眼前的大火比骑在战马上的他都高，死死的将他率领的三万铁骑阻挡住了，让他只能眼睁睁的看着应龙军逃离。

    要不然，以清军铁骑的骑射功夫，就算应龙军同样有马匹，面对清军铁骑的追击也必然要吃大亏。

    “噼啪！”一声雷鸣，大风呼起，天空中开始聚集起大片乌云。

    “该死！要下雨了！”谢泽鹏一脸沉重，这场阻击任务怕是困难重重了。

    “哈哈哈哈！竟然要下雨了，明狗这次你们死定了！”鳌拜听到一声雷响和呼起的大风，先是一愣，立刻兴奋大笑。

    火器的致命弱点便是怕雨，只要下雨，火药受潮，火枪变成了烧火棍，就算应龙军的燧发枪在燧石点火的部位包有铜皮，若是枪口处在用油纸包裹，雨水没那么容易进，但也最多只能保住枪里面的一发弹药罢了，打完之后想在雨中上弹，绝对是不可能的。

    同一时间，纪锋率领的大部队已经来到了离泰安县南面二十余里的地方，想要赶到大汶坡至少还要一个时辰的时间。

    “娘的，还没到大汶坡竟然就要下雨了，真是天公不做美啊，可恨！”纪锋黑着脸大骂了一句。

    ...

    