
    南阳城下，多铎带领十几万铁骑出现在这里。

    “将军，城外突然出现十数万清虏铁骑，已将城池团团围住！”南阳城的一名守军士兵来到将军府，向镇守南阳的大顺军将领许昌龙禀报道。

    “什么！”许昌龙猛地站了起来，惊叫了一声。

    “随本将军前去城楼！”

    南阳有一万大顺军镇守，许昌龙早年曾做过李自成的亲兵，对李自成还算颇为忠诚，虽然震惊南阳被十几万清军铁骑围困，但心里并没有出现投降这个念头。

    “咻！”

    许昌龙刚上到城楼，还没有来得及走到边缘观看，便有一支箭支从城外飞上来，叮的一声插在城楼上的一根木桩上，箭尾的羽毛还在颤动。

    “将军，清虏射来信件，请将军过目！”一名士兵取下箭支上的信件呈给许昌龙。

    许昌龙打开一看，片刻，铁青着脸将信件狠狠揉成一团摔在地上。

    “清狗欺人太甚，当我许昌龙乃贪生怕死之徒不成！想要我许昌龙投降，做梦！”许昌龙破口大骂。

    原来这封信件乃是大清豫亲王多铎命人射上来了，要要镇守南阳的大顺守将许昌龙立刻开城门投降，否则破城之后，便要杀许昌龙全族！这是**裸的威胁，不将他许昌龙放在眼里，许昌龙自然大怒。

    南阳的副将周守信跟在许昌龙后面，好奇的上去将许昌龙揉成一团扔在地上的信件捡起来过目。当即，脸上露出莫名的异色。

    “将军，您莫不在考虑考虑。”周守信微微沉吟后，在许昌龙旁边小声说道。

    “考虑什么！你难道要让本将军当叛徒，背叛陛下不成！”许昌龙沉着脸，双眼瞪着周守信隐含怒意，将周守信看成贪生怕死之辈。

    “将军此言差矣，将军可否想过，日前曾有快马传来消息，西京城已经被清虏大军攻破，陛下率领残兵撤来河南，猜想定是以我们南阳为最终目的地，可如今陛下的人影还未见到，而清虏十几万铁骑却出现在城下，这说明什么？说明陛下很可能已经！将军就算想为陛下报仇，但我们南阳不过区区一万人马，清虏十几万铁骑身后可能还跟有十几二十万汉旗军步卒，目的应该很明确，便是拿下整个河南，面对这数十万清虏大军，绝不是我们区区南阳可挡的。将军或许不怕死，可将军本就是南阳人，全族老幼都在此地，清虏想必也是探知到了这一点，才会如此威胁将军，难道将军真要致自己全族老幼的性命于不顾。想那哺乳孩童和那一帮娇妻美妾，怕是生死之前还要遭受畜生蹂躏，何其凄惨，将军忍心？。”

    周守信劝说许昌龙之余，注意到许昌龙面露微微犹豫，知道许昌龙怕是被自己说动了，周守信心里暗暗一喜，继续加大力度劝说道：“其实将军若执意要为陛下报仇，并不必与清虏在此死磕，不防先假意投靠清虏也好，到时候在伺机寻找良机给予清虏更加致命的伤害，岂不是更加得力！”

    周守信这句话又给了许昌龙一个台阶下，至于投降的时候是假意还是真意那也是之后的事情了。在李自成不知生死的情况下，周守信可不打算为李自成尽忠，他还有一群娇妻美妾，特别是日前刚纳的第十五房小妾，实在娇媚可人，肌肤都可以掐出水来，周守信才享受了不到三天的鱼水之欢，怎么可能够。周守信还不想死，一想到他要是死了，那房小美妾便很有可能被人躲了去，被其他人压在身下蹂躏，周守信根本不能忍受，为了避免这一切的发生，他自然只能想办法说动许昌龙开城门投降，这样一来冒，他也能对满清有一个功劳，就算满清不给他升官，至少他也还能是一员副将。

    许昌龙本来就有些被说动了，此刻周守信有帮他找了个可以谎称假意投降的台阶，当即眉头紧皱，更加犹豫了起来，其实心里正在做艰难的取舍。

    就在许昌龙犹豫不决之时，城下，数名正白旗使者带着多尔衮的将令来见多铎。

    “报”

    “启禀豫亲王殿下，摄政王有令，围剿李自成一事交由平西王全权代理，八旗主力立刻撤兵，全军退往北京城待命！”

    “李自成即刻就要被灭，十四哥为何这时传令本王撤兵北上？”多铎想不出个所以然来，伸手从正白旗使者手中接过那份手谕，发现确实是十四哥多尔衮的手迹，而且不仅是满蒙八旗主力，就连汉旗军主力也要大部分跟随八旗主力一道撤去北京城。

    多铎沉吟片刻，但他倒不可能违抗多尔衮的命令，随即对着身旁的传令兵说道。

    “传令，汉旗军调集三万前来南阳即可，归由平西王吴三桂统辖，平西王全权接管剿灭李自成一事，其余人等，随本王即刻北上，撤往北京城！”

    “喳！”传令兵立刻前去传达多铎的命令。

    多铎看向身旁的吴三桂说道：“平西王！刚才本王说的话你也听见了，摄政王有令，本王不得不率领大军主力北上北京城，留给平西王三万汉旗军，平西王可有信心剿灭李自成，同时拿下整个河南！”

    吴三桂面无表情，但双眸深处有着异色闪过，对着多铎拱手道：“吴三桂定不会让摄政王失望！”

    “好！既然如此，这里就交给平西王！”多铎笑着道。

    一炷香后，多铎率领满蒙八旗主力撤退，南阳城下独留吴三桂的两万余关宁军在此。

    随着多铎率领满蒙八旗主力的离去，关宁军各级将领来到吴三桂身旁，一个个喜形于色，犹如戴在身上的枷锁一朝得去，浑身都轻松了起来。

    “哈哈哈哈！大帅，清虏终于肯放大帅一人独当一面了，从今往后，我等便不用在顾虑清虏，可以放手大干一场了！”一名关宁军将领哈哈大笑道。

    吴三桂面无表情的摇了摇头，叹息道：“我等早已上了满清的贼船，根本毫无退路，终究还是要给满清卖命的，这一次说是让本帅独当一面，全权代理围剿李自成一事，可一旦本帅迟迟不能建功，多尔衮也必然必会手软。”

    关宁军各级将领听了吴三桂的话，顿时一个个沉默了下来，他们一个个的一家老小可都被满清安排在了北京城居住，意识到这一点，关宁军各级将领心里再次一紧，原来他们身上的枷锁半点也没有去掉，为了一家老小的安全，只能一条路走到黑，卖命帮满清打下江山。

    南阳城楼，许昌龙犹豫良久，正要有所决断，突然一名千总激动的指着城下对许昌龙喊道：

    “将军，清虏铁骑有异动，像是要撤退了！大喜啊将军！”

    “哦！”许昌龙赶紧来到城楼边上观看。

    “果真如此！”果然，清军铁骑大半都撤走了，城下至于两万多骑兵，看这两万多骑兵的装束，毫无疑问便是吴三桂的关宁军。

    许昌龙大喜之余，同时心中也有些纳闷，想不出个所以然来，但刚才准备投降的心思也放了下去。就连一心想要投降的周守信见满清最主要的满蒙铁骑都退走了，也沉默了住了，也暂时打消了投降的念头，打算先静观其变。

    毕竟，满清也有可能只是暂时撤走，不用多久还会再来城下，周守信有投降满清的心思不假，但也要满人主将在此才行，毕竟对满人投降和对吴三桂一个汉人叛徒投降，差别很大。况且，大顺沦落到这般境地，就是因为吴三桂放满人入关害的，多少将领恨不得生吃了吴三桂的肉，怎么可能向吴三桂投降，单看许昌龙此时盯着城下吴三桂的神情充满戾气和杀机，周守信就算敢有那样的心思，也万万不敢张嘴说出来的。

    不仅南阳城下，原本被多铎留在山脚处监视李自成的几千八旗也一同撤走了。

    “陛下，有探马传来消息，清虏撤走了，全部撤走了！”

    “什么！事情可真！”李自成原本披头散发，极其狼狈的坐在一块石头上，听到这个消息，立刻震惊得站了起来。

    “不行，这很可能是清虏的诡计，想引诱朕出山！”李自成眉头一皱，断然道。

    “陛下，要想知道消息是否准确，加派人手出山探查便可，陛下先在此稍做休息，待消息探知回来再做决断不晚。”李过说道。

    李自成深以为然的点了点头，立刻加派人手出山探查。

    两个时辰后，待得知满清铁骑真的撤退了之后，而且准备撤出河南，只有吴三桂的两万余关宁军还留在河南，此刻正在南阳城下，李自成心里猛然一松。

    “只有吴三桂留在河南了？”李自成咬着牙笑这说道，面色有些潮红，表情非常诡异。

    “嘿嘿！吴三桂，老子全家！终于让老子有机会找你报仇了！新仇旧恨一起算，不将你千刀万剐了，老子就不叫李自成！”李自成可谓是很透了吴三桂，认为都是因为吴三桂他才落到这般凄惨的境地，加上从山海关一路下来，都是吴三桂的关宁铁骑冲在最前面，最死命的追杀他，李自成恨不得生吃了吴三桂的肉，跟吴三桂绝对是不死不休的局面。

    李自成信心十足，认为自己还是天命所归，看吧，在他即将到达绝境的时候，满清主力竟然撤退了，这不是老天在帮他是什么！区区吴三桂，必然斗不过他李自成的天命所归，不久的将来，他李自成就能东山再起了，到时候擒住吴三桂这个狗贼，不折磨得吴三桂生不如死，他誓不罢休！

    李自成雄心万丈，准备率领大军出山跟吴三桂在南阳拼他个你死我活！

    ...

    