
    当李自成率领剩余的七万余大军进入河南的一个时辰后，多铎率领十几万清军铁骑也来到了陕西和河南的交界处。

    “将军，清军铁骑来了！”山口处，一名士兵浑身颤抖的对着镇守在这处山口的主将说道。

    被李自成留下镇守此处山口的主将乃是一名参将，这名参将听到远方传来的轰隆声，又听闻士兵禀报是清军铁骑来了，不仅没有半点惧怕，反而面带喜色的笑了一下，立刻从石头上站了起来，向着手下五千将士呼喊。

    “将士们，陛下将我等遗弃在此，让我等区区五千人马抵御十几万清虏铁骑，这与让我等送死无异！本参将不服，想必尔等也不服气！”这名参将说着，一面注意手下将士的神色。

    见几乎所有人都面露不服，沉默以对，有人更是露出恐惧，这名参将暗暗满意的点了点头继续说道：“本参将听闻满清优待所有投降的将士，而如今陛下已经是日薄西山，满清席卷天下之势无可阻挡，摄政王多尔衮更是雄才大略，将来必定能带领满清一统天下，我等不如就此投靠满清，也好将来混个前程，光宗耀祖，大家以为如何！”

    虽然有些预料到，但真听闻参将说出来，所有人都睁大了眼睛，议论纷纷。

    “轰隆隆”随着清军铁骑奔驰的轰隆声越来越近，大顺军上下无不脸色煞白，刚才还有些犹豫的心思立刻没了，一个个尽是恐惧，一路下来，所有人都被清军给打怕了，满清势大深入人心，况且人人都怕死，为了活命，许多将士相互观望了几眼，片刻，终于有人带头站了出来。

    “我等都听将军了，将军要咋样就咋样！”

    “对对，我们听将军的。”有人带头，就有人跟随。

    跑了一天多了，前后才休息了不到两个时辰，就连那些有马匹的将领都觉得累得不行了，这些普通士兵更是恨不得能立刻躺下睡上一觉，哪里有半点战意跟十几万清军铁骑死磕，一个个都不想送死，没有一个人提出反对那名参将提出来的建议，在死亡的威胁下，所有人都默认了跟随这名参将投降满清。

    “好！既然大家都如此深明大义，那本参将便带领大家投降满清！”这名参将闻言大喜，他本就有投降满清的心思，并且就是知道没有人是不怕死的，才敢这么光明正大的站出来唆使手下的五千将士跟随他一起投降满清，有了五千将士跟随，这名参将可以预见，满清就算不给他记功劳，至少也会保留它此刻的职务，他仍然还会是一名参将。

    “轰隆，轰隆”

    前方战马奔驰的轰隆声越来越接近，片刻，黑压压的满清铁骑出现在眼前，漫山遍野，气势骇人！

    五千大顺军士兵聚集在这座山口，一个个连兵器都没有拿起来，那名参将更是一脸献媚的看着清军铁骑的到来。

    “吁”

    对于这一幕，不少清军将领都有经验，这是要投降了。

    “这位将军，我乃大顺军参将，要拜见你们八旗主帅！”这名参将缩着脖子朝最前面的一名正红旗八旗将领喊道。

    清军将领讥讽一笑，打马来到这名参将前方数米处，见这名参将虽然惧怕，但一脸献媚，并没有任何反抗的意思，清军将领俯视道：“如你所愿，带本将禀明我们王爷。”

    清军将领说完后，调转马头回去向多铎禀报。

    多铎面露笑容，虽然他相信若是大清铁骑冲锋的话一样能冲破这座山口，但若是驻守在这里的大顺军士兵愿意投降自然最好，如此一来大清不仅不费一兵一卒，还能收拢到几千个奴才，何乐而不为。

    很快，多铎便收编这五千大顺军降兵，不费一兵一卒便突破了这座山口，极速向着李自成追去。

    十几万清军战马，几十万只敲动大地，战马奔驰的轰隆声响彻十里，声势浩大！

    距离南阳六十余里处，李自成率领七万余残兵赶到这里，大约再有大半天的时间便能赶到南阳了。

    南阳地理位置极佳，是河南唯一北靠数十里群山的大城，李自成想得很清楚，若是到达南阳之后，清军依然追击不舍，围攻南阳的话，那他便放弃南阳退入群山当中，等清军主力离开后，在出山重新攻下南阳，以此为依托，跟清军硬耗，就跟当年与大明朝一样，只不过换了个地方，总之，有这七万余大军在手，最后他必然能东山再起，天下还是他李自成的！

    “传令，加快速度赶往南阳，到达南阳后，所有人等休息三日！”李自成喜形于色，恨不得加上一双翅膀，立刻飞到南阳去。

    “轰隆隆”这个时候，突然后方隐隐有轰隆声出现，像是就是清军铁骑奔驰的声音。

    “不好！”李自成猛然色变。

    果然，一名斥候惊恐的来到李自成面前。

    “报”

    “陛下，清虏铁骑追来了，离此还有十里！”

    “什么！”李自成脸都黑了，咬着牙齿，恨声道：“清虏为何来得如此之快，难道汝侯已经抵挡不住清军，还有该死的黄德谅，朕才离开交界山口不到两个时辰清虏骑兵便追来了，定是与清虏串通，投敌卖朕，他日朕定要诛他九族！”

    “陛下，快速速退往南阳吧，这里由臣阻挡！”李过同样死忠李自成，并不畏死，要亲自带军帮李自成阻挡清军铁骑，好让李自成能安然退到南阳。

    李自成看了看李过，见李过一脸决然，李自成咬了咬牙，神色多变，犹豫了数个呼吸，突然看到了北边的群山，李自成双眼一亮。

    片刻，李自成一脸坚决的道：“过儿乃朕之义子，就算一同战死于此，朕也绝不一人撤离，不必说了，这里离大山不远，不去南阳，所有人马立刻往北，我等直接遁入山中，不信清虏铁骑能追进去，终有一日，朕必定东山再起！”

    李自成倒不是多爱护李过这个义子，而是他意识到他身边除了李过，已经没有能战的大将了，若是将李过留在这里抵御清军，李过必然战死。李自成还是有些自知之明的，知道光靠他一人，将来想反攻出大山非常不易，所以李自成宁愿多冒些危险，也要保住李过。

    当然，要是真到了那种毫无退路的生死绝境，李自成还是会毫不犹豫牺牲李过。

    李过不知道这点，心里极为感动，更加坚定了死忠李自成的决心。

    随即李自成带领七万余大军往北，准备逃进大山。

    此处离大山大约七八里地，为了赶在清军骑兵追到之前进入大山，李自成不断催促大军急行，中途有多少人掉队都不顾了，性命要紧。

    不过，到底是骑兵速度更快，当李自成带着残兵来到离大山约两里的地方时，多铎率领十几万清军铁骑追到了。

    “轰隆隆”

    清军铁骑的身影出现在眼前，李自成大惊失色。

    “快，快保护陛下退入山中！”

    看到清军近在眼前，所有大顺军士兵都勃然色变，恐惧无比，根本没有半点战意，一个个死命的往两里外的群山奔跑而去，使出了吃奶的劲，几乎都快赶上马匹的速度了。

    “杀啊”

    十数万清军铁骑盯着如同羔羊般溃逃的大顺军士兵，一个个凶残之意尽显，挥舞着钢刀开始屠杀。

    一名清军将领最先冲进大顺军人群，左右劈砍，不到十个呼吸便屠杀了十数名大顺军士兵，比宰杀羔羊还简单，溃逃的大顺军士兵只顾着逃命，没有半点反抗。

    “噗！噗”

    越来越多的清军骑兵杀入溃逃的大顺军溃兵当中，这是一面倒的屠杀，清军士兵杀红了眼，漫山遍野的追杀，方圆数里的大地都被鲜血染红了。

    李自成一脸煞白，惊恐的逃命，途中发冠都掉了，披头散发，极其狼狈，但仍骑在马屁上死命的抽着马屁股，连回头都不敢。

    “大山！”李自成惊喜，盯着眼前葱绿的大山，骑着战马便冲了进去。

    在他身后，残余的无数大顺军士兵跟着逃了进去，狼狈不堪。

    “报”

    “启禀王爷，李自成带领残兵已逃进山中！”大山前，清军铁骑并未追杀进去。

    多铎看着犹如丧家之犬般往大山逃窜的无数大顺军士兵，气得冷笑了一声道：“李自成还真是有韧性，这样了都没打死！哼，不过自取灭亡罢了！也不怕被活活饿死！”

    李自成七万余大军被一战屠杀了近四万，还剩下三万余，如此多的人马，想在大山里面生存，是极其困难的。

    半个时辰后，斥候探查回来。

    “启禀王爷，经询问山脚下的百姓，这片大山方圆五十里广阔，乃河南最大的一片大山。”河南大部分都是平原，但南阳一带靠近陕西边界，地形与其他地方不同，以山地为主。

    “传令，立刻调集十万汉旗军步卒前来，务必剿灭李自成！”多铎想了想下令道。

    “喳！”

    骑兵不好进山，多铎也不想把骑兵变成步兵来进山围剿李自成。当然，多铎也并不打算就这样放过李自成，不剿灭李自成誓不罢休，毕竟李自成当年曾多次东山再起，斩草必须除根，多铎不希望留下任何后患。

    既然不打算将骑兵变成步兵进山围剿李自成，这里便不需要如此多人马看守，只需留下数千便可让李自成不敢出来。

    “此地离南阳还有多少里。”多铎问道。

    “回王爷，往东十里便是南阳。”一名清军将领回答道。

    “嗯！”多铎点了点头。

    “传令，镶蓝旗五千人马在此看守，其余人等，随本王一起拿下南阳！”多铎双眸厉芒闪烁，打算从南阳开始，逐步拿下整个河南。

    然而，随着几名身穿正白色八旗铠甲的骑士从北方南下向多铎传达多尔衮的命令，多铎意图拿下整个河南的的计划被打乱了。未来数个月内，天下还将酝酿着一片更大的战云。

    ...

    