
    时间即将进入到十二月份，一年最冷的时候就要到来，湖北也早就下起了大雪。白雪皑皑，寒风刺骨，整片大地都是一片银装素裹。

    此时，离左良玉败亡已经过去了十几天，本来大半个湖北因为左良玉大军的肆虐，早已残败不堪，但有朱慈烺这个皇帝亲自坐镇，经过了这段时间的治理，重新建立的衙门，各地治安恢复稳定，接下来便是赈济灾民，帮助灾民度过这个冬天，以待来年重新建立家园。

    经过统计，连同武昌以及九江两个湖北大城在内，遭受过左良玉肆虐的一共有三十七个县城，其中又以武昌以及周围的十八个县最为凄惨，不止粮食财物被抢夺一空，就连壮丁也损失惨重，剩余的多位于九江一带，以及通往安庆的一大片地方。所有难民加在一起大约二百六十多万的样子。

    而要帮助这些难民度过这个冬天，以及到来年第一次耕种收割之时，需要半年的时间，以没人每日半斤粮食为例，大约需要近两百万石粮食，虽然击溃左良玉大军的时候收缴了三十几万石粮食，但相差甚远，还有一百六十多万石的缺口。

    调运如此多的粮食，几乎要集全国之力，在此期间，别想有大的战争了。

    这个任务非常艰巨，朱慈烺有些无力，但无论如何他也不可能不管，这些都是大明的子民，也就是他的子民。

    “皇上，南京运来的第二批粮食也以到达。”朱慈烺视察完武昌，往回驿馆的路上。

    朱慈烺点了点头。

    “呼呼”

    寒风呼啸，怕是又一场大雪要降下来了。

    “皇上，快要下雪了，您快回到屋里去！”周曹看了看天空，对着朱慈烺说道。

    大雪很快就下了下来，朱慈烺回到屋里，刚走进去，便看到一个杏黄色的身影拿着一件黑色大氅朝他走了过来。

    “黄莺！”朱慈烺朝她淡淡的笑了笑，目光温和。

    这个淡黄色的身影正是皇后硬塞来伺候他的黄莺，对于黄莺，朱慈烺不知道自己的什么心里，不过他并不反感。

    “皇上，您快把这大氅披上！”黄莺拍掉朱慈烺身上的雪花，把厚厚的大氅给他披上，动作温柔，眸中充满柔情，不过她掩饰得很好，一直微微低着头，朱慈烺没有看到。

    “周曹，外面风大，你快把大门关上，不然要冻着皇上了。”黄莺对着朱慈烺身后的周曹喊道。

    周曹反应过来，立刻把门关上，并向朱慈烺赔罪。

    “朕没那么娇弱，行了，你快去把何腾蛟给朕找来，朕有事交代他。”朱慈烺吩咐道。

    何腾蛟这个人，朱慈烺经过十几天的了解，发现他极为爱民，也很有些真才实学，若不是这些年被左良玉压制，相信湖北在他的治理下会很好，如今左良玉终于被诛灭了，又有了朱慈烺这个皇帝的支持，何腾蛟才算是名副其实的湖北巡抚，许多事务朱慈烺都找他去做。

    不一会，何腾蛟来了。

    “老臣何腾蛟参见皇上！”

    “免礼！”

    “何爱卿，朕观许多百姓都聚集在粥棚等待每日的施粥不愿离去，如今又下起了大雪，天寒地冻，如此下去怕是会有许多百姓度不过寒夜，被冻死，非朕想看到的，你看该如何是好？”朱慈烺问道。

    巡视武昌的时候，朱慈烺就发现了这一点，因为冬天，大雪封地，外面几乎没有任何吃的，许多百姓也不知道是因为家宅被毁，还是家里离粥棚太远的缘故，聚集在粥棚周围不愿意离去，或许两个原因都有，本来若是不下大雪，晚上虽然冷，但弄些柴火取暖还是能勉强渡过去的，但如今下起了大雪，怕是就难了。

    “皇上圣明，爱民如子，乃我大明之幸！”何腾蛟欣慰，先是称赞了一句才继续说道：“此点老臣也有思虑，想出了一个办法，但不知可行否，请皇上参详！”

    “你说！”朱慈烺道。

    “皇上，臣问过了，聚集在粥棚的许多百姓大都是家宅被毁，或是村里远离镇县难以往返的缘故。对于那些村里远离镇县难以往返的，老臣认为应统计各个村剩余的人口，以半月或者十天为一次，将粮食发放下去，让这些村里的人各自回到自己村里，至于那些无家可归者，只能就地搭建简易住所，至少能遮风挡雪，老臣暂时只想到了这么多。”何腾蛟说道。

    “搭建简易住所怕是来不及了，没有更好的办法了吗？”朱慈烺皱了皱眉道。

    “回皇上，这也是没有办法的办法了。”何腾蛟叹了一口气，面露悲苦，若不这样，还能怎么办，这个冬天怕是又有不少人要被冻死！

    朱慈烺想了想，突然想到了一样东西，露出笑容道：“何爱卿，你看朕若是把所有军用帐篷拨付出去分发给无家可归的百姓如何？”

    朱慈烺御驾亲征的时候本就带有不少，至少够几万人挡雪避风，在加上缴获左良玉的，安置四五十万人不成问题。

    “皇上圣明！此举大善，老臣待百姓多谢皇上恩典！”何腾蛟大喜。

    朱慈烺立刻传下旨意调拨所有军用帐篷。

    何腾蛟一脸喜色的出去操办此事，务必在天黑之前把帐篷发下去搭建起来。

    看着何腾蛟急急忙忙出去操办的背影，朱慈烺暗暗点了点头，何腾蛟此人是真的心系百姓，乃可重用之人，将来若有机会，朱慈烺打算安排他进内阁。

    “姑娘，您要的姜汤煮好了。”后堂，一个婢女将一碗煮好的姜汤呈给黄莺。

    “给我把，你先下去！”黄莺笑着接过，不一会便来到前厅，正好朱慈烺与何腾蛟商量完事情。

    朱慈烺笑着送何腾蛟出去，笑容和熙，令人温暖，黄莺站在拐角处，一时之间看得有些痴了，眸中不由自主的溢出柔情，也只有在这种没有人发觉的情况下她才会如此。

    等过了年朱慈烺就十六岁了，年纪虽然还不是很大，但因为心理的原因，朱慈烺浑身上下无不透着男子成熟的气质，却又顶着一个还显稚嫩却无比俊朗的脸，加上又是至高无上的帝王，无不勾动少女的春心。

    老朱家第一代虽然长得不怎么样，但经过了两百多年的基因改造，生出来的子孙只要不发胖，能差到哪里去，朱慈烺对于自己的俊朗还是很满意的。

    “黄莺，你在干什么？”

    “啊？”

    突然一道声音传来，把黄莺吓了一跳，洁白的玉手微微一抖，差点把姜汤给洒了，抬头正对上朱慈烺的目光，脸蛋唰的一下就红了，遭了被皇上发现了！怎么办！

    黄莺的小心脏砰砰砰的乱跳个不停，一时不知所措。

    ...

    