
    由于不知道清兵什么时候南下，马士英提议，大明不仅要在江北山东等地提前部署防御，还应将所能调集的大军尽量调往南京城周围待命。户部也是事先准备好至少四十万石的粮食以备不时只需，还有止血治伤的药草等，尽一切可能全力备战。

    “马爱卿所言甚是。”朱慈烺点了点头，而后看向户部尚书刘宗周：“刘爱卿，户部如今还有多少钱粮储备？”

    “回皇上，去年数场大战，加上难民迁移湖北安置一事，总计耗费了数百万石粮草，如今户部最多只能拿得出不到五十万石粮草和四百万两银子了。”刘宗周叹息的说道

    “刘阁老，去年国库不是还有两千余万两银子吗，为何只剩四百万两了？”马士英皱着眉头问道。

    “不错，刘阁老你掌管户部，这么多钱都到哪里去了？”钱谦益等人也看向刘宗周，面色不善，那神情，就跟刘宗周把户部的银子贪了一般。

    刘宗周老脸一黑，冷哼了一声：“去年数场大战，大军总计伤亡数十万，光抚恤一项就耗费了近四百万两银子，皇上组建应龙军，所用全部都是火器，一杆燧发枪就是二十两银子，还有消耗的弹药，数场大战下来便消耗了一百多万两银子的弹药，另外还有军饷，应龙军的军饷是每万人每月平均六万两银子，去年大半年，三万多应龙军总计各类费用便耗费了五百多万两银子，而今年皇上又将应龙军扩充到了十二万，光每个月的军饷就是七十多万两银子，还要制配火枪，户部如今还能剩下四百万两银子就不错了，都不够朝廷给全国大军再发四个月军饷，这些都有据可查的，可要老夫拿着户部的账本给几位查看！”

    有户部的账本，所有的收入和开支都有据可查，刘宗周虽然是户部尚书，但的确不可能贪得了户部的一分银子。

    “应龙军竟然耗费如此之巨！”马士英倒不怀疑刘宗周了，但听到应龙军的一应耗费，特别是弹药一项，无不全部倒吸了一口凉气，李岩也同样如此。

    虽然他们都知道应龙军几乎都是用银子堆起来的，但这样的耗费实在是太可怕了，去年应龙军三万多人不过是参加了三场大战罢了，就耗费了一百多万两银子的弹药，这要是十二万应龙军全部参战，岂不是一场大战就要耗费一百多万两银子，这应龙军的火枪打出去的不是什么弹药，简直就是银子啊。

    “皇上！十二万应龙军所耗费的银子都可以组建一支普通的百万大军了。”马士英等人看向朱慈烺。

    朱慈烺尴尬的摸了摸鼻子，他就知道应龙军太过烧钱，所以才只敢组建十二万，再多大明朝也养不起了，现在都有些养不起了。

    “朕虽然早知道会耗费如此多的银子，但诸位爱卿何不想一想，以去年应龙军取得的战果而论，所耗费的钱财究竟值不值得，三万多应龙军若是换成三十万普通大明军队可能取得那样的战果？”朱慈烺反问道。

    “这”朱慈烺这一问，马士英等人立刻沉默住了。

    马士英等人虽然不想承认，但也清楚，大明朝的普通军队战斗力之底下，若是去年三万多应龙军换成三十万普通大明军队参战的话，别说剿灭左良玉了，不被左良玉剿灭就不错了，更别说还北上山东击败了十几万清军，以及武昌城外击败张献忠的十万大军了。

    “大军贵在精而不再多，清虏当年区区数万八旗发展至今，便能成为我大明的心腹大患，而我大明当年百万大军，又能拿清虏如何？诸位这样想来，大明养十二万应龙军可否值得！”朱慈烺笑道。

    听闻朱慈烺这样一说，马士英等人叹息了一声，倒不在纠结此事。的确，若当年朝廷能有一支应龙军，何以让区区数十万人口的清虏发展到如此一发不可收拾的地步。

    “这样吧，去年查抄东林党官员和魏国公府等除了金银珠宝之外，还得了八十万亩良田，这些良田大部分都在江淮和江南等富庶之地，朕下旨全部发卖出去，预计能有六百万两左右的银子收入，朕全部拨付给户部预留如何。”朱慈烺想了想说道。

    这些良田朱慈烺之所以一直留着，便是为了以备不时之需，今日正好派上用场。

    “谢皇上恩典。”刘宗周脸色这才好看了不少。

    有了这六百万两银子加入，国库便有了一千万两银子了，刘宗周估计，应对满清的南下应该不成问题。

    “皇上，微臣觉得，不仅要准备好钱粮，还应收拢民心，让广报司大力宣扬清虏的种种恶行，让百姓更加看清楚清虏的真面目。”工部尚书章宗义也提了一个意见。

    “嗯，理当如此。”朱慈烺笑着点了点头。

    虽然朱慈烺早有此打算，但他很欣慰有人能提出来，这说明众人确实是在尽全力，第一次没有夹带私心的想着怎么抵御满清的事情。

    接下来一段时间，为了应对满清可能随时南下，兵部调动大军，几乎把大明所能抽调的所有大军都集中到了江南以及江淮地区驻守待命，除了十二万应龙军之外，山东，江淮，江南等地集中了十一镇总兵大约三十万的兵力，连同应龙军一起，大明可以调动四十二万大军参战。

    同时，广报司大力宣传满清的种种凶残行径，以及关外汉人在满清统治下的悲惨，重点介绍了被满清充当包衣奴才奴役的那些汉人。

    “想不到清虏如此野蛮残暴，竟然以汉人为奴才，肆意打骂，甚至残杀，原来在关外，满人可以随意打骂我们汉人，而我们汉人却不能有任何反抗，否则全家都要被杀，这简直是”南京城一角，一名认识字的书生面色苍白的看着大明日报上的介绍。

    这名书生并不怀疑大明日报的真实性，毕竟近半年时间以来，大明日报所报道的东西，都已真实著称，每一件事情都是真实的，要查都可以查得到。也正是因此，大明日报的名声彻底打出去了，上面写什么，百姓都信。

    大明日报发行很广，几乎每天都有数十万份报纸传发各地。

    经过近十天的宣传，满清的残暴深入人心。

    “果然非我族类其心必异，我等绝不能做亡国奴，至少不能被清虏异族统治，否则全家都要变成可以被肆意打杀的奴才，如此与死有何意！”一名中年汉子猛地一拍桌子，神情决然，有着无比的坚定。

    “保卫疆土，驱除清虏！誓死不做亡国奴！”

    终于，在朱慈烺的有意引导下，南京城爆发了华夏历史上的第一次游行示威运动，最终向着江南各地蔓延，所有百姓第一次有了一个统一的念头，那便是绝不能让满清得到天下。

    “皇上，广报司的宣传效果奇佳，天下百姓抗击清虏的热情都被点燃了。”李岩一脸喜色的前来面见朱慈烺说道。

    朱慈烺微微一笑，这便是舆论的力量，更何况，满清本就是异族，百姓心里原本就对满清心存芥蒂，这么一宣传之下，百姓不很透了满清才怪。

    “不错，大明百姓上下一心，众志成城，朕就不信将来满清还能翻了天不成。”朱慈烺双眼露出冷意。

    ...

    