
    锦衣卫死伤惨重，一时之间竟然奈何不得这几十名满人死士，还隐隐有被他们冲出包围的势头。

    满人本就凶悍，能被多尔衮挑来当死士的更是比普通满人强数倍，就这剩下的八十名死士，战斗力绝不比三百名普通满八旗士兵差，如何会将不到一千锦衣卫放在眼里。

    不一会，锦衣卫被砍杀百余人，而满人死士不过十人毙命，这样下去，很可能被满人死士冲出去。

    彭程的脸色极为难看，他带了近千锦衣卫过来，若是不能拿下区区百名满人死士，还有什么脸面回去见皇上。

    “沈义，王谶，你们几个，对着满人给我射！”彭程点的这几个名字，全都是锦衣卫当中的神射手，箭法高超。

    “是，大人！”几个锦衣卫神射手领命，弯弓搭箭朝战团当中的满人射去。

    “咻咻！”

    “啊！”

    两名满人死士中箭，瞬间被围攻的锦衣卫斩杀。

    几个锦衣卫神射手不断射箭，而每一名满人死士几乎都有数名锦衣卫围攻，根本防不胜防，不一会便又有十名满人死士被斩杀，虽然同样有一名锦衣卫被误射身亡，但跟十名满人死士比起来，根本算不得什么，满人死士的数量很快下降到六十人。

    “可恶，明狗竟然在外面放冷箭。”济尔泰咬牙大骂，这样下去，他们很可能就要交代在这里了。

    “所有人朝那个锦衣卫大官杀去！”巴尔扎杀气腾腾指着三十余米外锦衣卫指挥使彭程喊道。

    满人死士意识到彭程是锦衣卫的首领，秉着擒贼先擒王的原则，全部朝彭程杀了过去。

    “你们几个退到一旁，继续射杀满人死士！”彭程对着几个锦衣卫神射手下令道。

    几个锦衣卫神射手毫无二话，瞬间分散到四周继续放冷箭。

    当满人死士冲杀到彭程近前之时，只还剩下了不到四十多人。

    巴尔扎一脸狰狞的盯着彭程，锦衣卫至少已经被他们杀伤了三百人，他们坚信只要在杀掉这名锦衣卫统领，剩下的锦衣卫必然不战自溃！

    “哼，真当本指挥使是软柿子不成！”彭程冷冷一笑，抽出腰间绣春刀，这把刀从皇上赐给他到现在还没有见过血呢，今日就用满人的鲜血，让它饱饮一顿。

    “杀！”

    彭程一刀便将一名满人死士砍杀，而后与巴尔扎战在了一起。

    十余招过后，巴尔扎无比震惊，他乃八旗数得着的勇士，神力惊人，眼前这名大明锦衣卫统领似乎比他还更胜一筹，怎么可能！

    彭程眼中尽是冰冷的杀意，越战越勇，刀刀致命，杀进满人死士当中，与巴尔扎对战的同时不时还砍杀旁边的满人死士，凶悍的连满人都心惊，许多锦衣卫也都瞪大了眼睛，怎么也想不到他们老大竟然如此厉害，一个个士气大振。

    “锵！”

    火星四溅，巴尔扎被彭程一刀震退。

    “这不可能！”巴尔扎惊惧的看着自己手中被砍出十余个缺口的钢刀。

    巴尔扎根本不敢相信，汉人怎么可能有这般勇猛的人。

    在满人的眼中，汉人都是软弱的代名词，是被他们满人屠杀的羔羊，此时此刻彭程所露出的武力就是比之大清第一勇士鳌拜也差不到哪里去，这让巴尔扎怎么能够相信，而且彭程手中的绣春刀也不是凡物，竟然能将他手中的钢刀砍出十几个缺口，而绣春刀却损伤不大。

    巴尔扎只以为他们满人强悍，岂不知满人再强悍也是人，所有人口加在一起也不过不到一百万人，而汉人过亿，彭程本就得到过名师真传，加上自己的天赋，武力在所有汉人当中也是排在前列的，鳌拜这个满清第一勇士若是能比得上彭程就已经很能说明满人的强悍了。

    满人其实也不过是靠着精湛的骑射和一股不怕死的狠劲才打下了这么一大片江山，若真论起一对一的比试，汉人当中多的是能打败满人勇士者。

    满人不满万，满万不可敌，这句话本来是编出来吓唬汉人用的，只不过随着满人一场场的大胜，不仅汉人深信不疑，满人自己也同样深信不疑，只不过他们始终忽略了一点，满人每一次和汉人打仗几乎都是全军出动，与明军兵力的数量其实相差不大，最多的一次，明军也不过超出满人一倍，有时候还打得极为艰难，只不过一直以来的胜利让满人忘了这一点，自信心过于膨胀，不将所有汉人放在眼里。

    其实不管是万历年间还是崇祯初期，大明都有很多种办法彻底灭掉满人，只要当年万历或者崇祯的心够狠，直接对满人下达灭族令，出关的大军不去追击八旗兵，而是直接去斩杀满人男女老幼，以满人不过区区几十万的人口，早就灭族了。

    也就靠着汉人内乱，汉奸带路，满人才得以真正入关逐鹿中原！就算是入了关，其实真正攻城略地的也是其麾下汉奸统领的几十万汉旗军，要不然光靠着几万满八旗和十几万蒙古骑兵，想攻下一座又一座的城池，简直比登天还难，所以说汉奸最是该死。

    “济尔泰！与我一同斩杀此人！”巴尔扎对着济尔泰喊道。

    济尔泰砍杀一名锦衣卫后，与巴尔扎一同围攻彭程。

    彭程浑然不惧，以一对二虽然看上去凶险，但却并不落下风。

    满人死士两名武力最强的人被彭程拖住之后，剩下的满人死士面对十倍的锦衣卫，渐渐力战不支，体力损耗严重，又有几名锦衣卫神射手在外围放冷箭，不断被斩杀，很快便只剩下二十来人了。

    巴尔扎和济尔泰眼睛充血，但已经与彭程战在了一起，想要脱身就没那么容易了，除非他们能迅速斩杀彭程，不过这明显是不可能的。

    随着满人死士不断减少，很快也不是彭程一人独对巴尔扎和济尔泰二人了，数名战力不弱的锦衣卫加入战团。

    彭程的压力一下子大减，巴尔扎和济尔泰紧急之下，露出破绽，巴尔扎被彭程的绣春刀一刀看在左臂上，差点将其左臂砍下来。

    巴尔扎受了不轻的伤，又抵挡了数刀后，再次被彭程一脚正中胸口，在地上翻滚数下，一口鲜血喷了出来，几乎失去战斗力。

    “先杀此人！”彭程指着巴尔扎说道。

    巴尔扎乃是满人死士的统领，若是被杀死，必定能对剩下的满人死士形成打击。

    当即，彭程挡住济尔泰，很不快便有十余名锦衣卫一同杀向身受重伤的巴尔扎。

    巴尔扎咬牙举刀抵抗，同时有两名满人死士想过来帮忙，但很快又在半路上被其他锦衣卫抵住了，重伤的巴尔扎被十几名锦衣卫围攻，片刻便身中两刀。

    “嗤！”

    一名锦衣卫再次一刀砍在巴尔扎的腿上，另一名锦衣卫也趁机一刀砍中巴尔扎的腹部。

    巴尔扎身中十数刀，死不瞑目！

    “统领！”济尔泰大吼一声。

    看着身边还剩下的十余人，济尔泰双眼欲裂，很清楚他们绝不可能在冲出去了。

    “咻！”又是一根冷箭射来，将其中一名满人死士射死。

    “大清万岁！杀！”济尔泰视死如归，以命搏命，一时之间竟然将彭程暂时逼退。

    彭程冷哼一声，再次迎上去，与几名锦衣卫一同围攻济尔泰。

    济尔泰本就不敌彭程，又有数名锦衣卫一同围攻，虽然拼了命杀了一名锦衣卫但同时也被彭程一刀砍在胸口上，鲜血溅出。

    “嗤嗤！”数把绣春刀趁机插进济尔泰的胸膛。

    济尔泰口溢鲜血，双眼圆瞪，死不瞑目。

    剩余的满人死士很快被全部绞杀。

    “打扫战场，所有清虏尸体全部焚烧。”彭程将绣春刀的血迹在死去的济尔泰尸体上擦干净，下令道。

    不一会，前去追杀那十几名乞丐打扮的满清死士的几十名锦衣卫也回来了，数十人死伤过半。

    “启禀大人，清虏被斩杀大半，但有数人逃走！”带头的那名百总一脸羞愧，数倍于敌，自己这方死伤过半竟然还让敌人逃走了数人，实在是耻辱。

    “无妨！区区数人罢了，就让他们回去给多尔衮报信吧。”彭程神情冷峻，自接掌锦衣卫以来，彭程越来越锋芒毕露。

    ...

    