
    “那人是什么人？”一身白衣的洪公子摸了摸嘴边的两撇小胡子，低声对着身旁的一个貌美侍从问道。

    “红帅，那人叫冒辟疆，出身士族，家里有两名在朝官员。”侍从小声回答道。

    洪公子点了点头，朝小竹楼走了过去。

    “小宛！”洪公子笑着朝董小宛打了个招呼。

    这个有两撇小胡子的白衣洪公子俊朗得不像话，其实，便是李岩的妻子红娘子女扮男装，若是忽略了他那两撇小胡子，这洪公子说是漂亮也不为过，而且整个人看上去有一股如同女子般偏柔的气质，让人觉得微微有些怪异，但他的眉宇间却又夹带着英气，又让人并不怀疑他的男子气概。

    “洪公子！”董小宛声音带着点淡淡的羞涩，冲着女扮男装的红娘子温柔的笑着。

    冒辟疆无比吃味，脸都快气青了，心里不断咒骂，这个洪公子也不知道是何方神圣，竟如此可恶，两次都来坏他的好事，明显是想跟他抢小宛，想到上一次被这个洪公子当作骚扰小宛的登徒子打了一掌，冒辟疆的胸口便隐隐还觉得疼痛，他恨死了这个洪公子了！

    不得不说，红娘子不愧是连李自成都心动得想强行霸占的女子，女装之时，美貌摄人，身着戎装更是英姿勃发，有巾帼不让须眉之风，对男人的诱惑，绝不低于陈圆圆和伊蝶依这样的倾国绝美女子。而扮作男装之时，虽然浑身上下还是会透有一点女子特有的阴柔，却偏偏因为常年征战的原因，眉宇间充满了英气，这一股英气恰好将她身上透出的那点女子的阴柔给中和了，只显得俊朗非凡，玉树临风，勾得少女春心荡漾，连董小宛这等大美人的芳心都被她俘虏，着实害人不浅！

    话说，红娘子只知道自己的夫君李岩被带到了南京城，却并不知道在什么地方，她连找了数个月都没有任何消息，想到朝廷很可能是将夫君李岩杀了，红娘子当时便隐隐感觉有些绝望，恰巧半个月前她无意中救了被几个登徒子调戏的董小宛，得知董小宛原是闻名天下的秦淮八艳之一后，想到董小宛以前应该接触过不少官员世家子弟，或许曾有些蛛丝马迹也不一定，便死马当活马医，向董小宛编了个故事，述说她想找一个叫李岩的人的事情。

    奈何，董小宛虽然确实接触过不少官员或者士族子弟，也听闻过这些人说起过一些事情，但却从未听说过李岩这个名字。

    红娘子顿时面露失望，心情忧郁，有些伤心，董小宛看了不忍，又向红娘子透露她认识柳如是的事情，并告知柳如是乃是当今阁老钱谦益的继室，与钱谦益感情极好，或许可以找柳如是帮忙。

    听闻这个消息，红娘子是自然大喜过望，钱谦益乃当朝重臣，若是真能求得他帮忙留意，希望会大很多，虽然这样一来，也很可能会引起大明朝廷的注意，甚至会连累了董小宛，红娘子隐隐有些不忍，但为了找到夫君李岩的消息，红娘子却顾不得这么多了。

    “小宛，这个洪公子对你不怀好意，我怀疑上一次那几个流氓就是他故意召来的。”看着董小宛和洪公子两人相互对望，似含情脉脉，冒辟疆受不了了，忍不住开口恶意抹黑道。

    “你说什么呢！”红娘子斜了冒辟疆一眼，她最看不起的就是这种自喻风流才子的渣男，本身没有一点本事不算，还成天就知道留恋青楼，纠缠美人，明明家里娇妻美妾已经不少了，却永远不知道满足，以为女人就该一群围着他们一个人转。

    董小宛眉头一皱，有些生气道：“请冒公子慎言，洪公子绝不是这样的人。”

    “小宛，你别被这个小白脸的假面目给骗了！”看到董小宛这么维护洪公子这个小白脸，冒辟疆怒发冲冠，感觉自己两年的坚持都白费了，竟被一个小白脸半路插了进来，冒辟疆狠狠的瞪向女扮男装的红娘子。

    “你登徒子，找死啊，在瞪，信不信本公子挖了你的眼睛。”红娘子怒了，捏了捏自己的小胡子，以更加凶狠的气势，回瞪冒辟疆。

    红娘子到底是在战场上征战多年，死在她手上的人少说也有三四百了，这是在战场上杀出来的凶狠，隐含的煞气岂是冒辟疆一个风流公子哥没有防备间所能承受的。

    冒辟疆被红娘子这一瞪，吓得全身汗毛都竖了起来，微微惊恐的睁大了眼睛。

    “噗哧！”红娘子身后个两个同样是女扮男装的侍从噗哧一笑，看着冒辟疆的神情充满了嘲笑，还真别说，她们的红帅当起男子来，就是霸气！

    “你们”瞬间，冒辟疆反应过来，意识到自己的失态，顿时被气得脸上一下青一下红，冲着红娘子怒喝道：“给你这小白脸一斤狗胆，你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    董小宛无语的看着两个针锋相对的人，一个是对她有恩的冒辟疆，一个事她心仪的洪公子，董小宛不想两个人起冲突，当即不顾男女大防，伸玉手拉了拉红娘子洁白的衣袖，目露恳求的朝红娘子微微摇了摇头。

    红娘子性格杀伐果断，对着冒辟疆这种风流渣男，她就是一脚踹过去，但她心里本就对董小宛有些愧疚，根本不能拒绝董小宛的恳求，也怕会给董小宛带来不必要的麻烦，便隐忍了下来。

    “看在小宛的面上，我不跟你计较！”

    “小宛，我们到屋里去！”红娘子说罢，不由分说的拉着董小宛的手，往屋内走去，并使了个眼色，让两个侍从守在门口，坚决不放冒辟疆进来。

    “你你你你赶紧放开小宛的手！”冒辟疆瞪大了眼睛见董小宛娇嫩的玉手被洪公子抓住，登时气急败坏的指着红娘子大喊，正要跟进去，却被红娘子的两个侍从拦住了。

    “你们干什么拦着本公子，快让开！”冒辟疆怒火冲天，本想硬闯，奈何红娘子带来的这两个侍从武艺不弱，冒辟疆一个羸弱的风流公子如何是对手，被其中一人轻轻一推便往后踉跄了几步，差点摔倒。

    冒辟疆气得跳脚，却无可奈何。

    红娘子本是女子，虽女扮男装，但却半点没有男女大防的意识，一直拉着董小宛的玉手走到屋内才反应过来，赶紧尴尬的放开，一脸不好意思的挠了挠头。

    董小宛看着“洪公子神情清明，相信洪公子不是故意的，况且心里本就对洪公子芳心暗陷，也不怪罪，反而掩嘴娇笑了一声，以为洪公子比她还害羞。

    “小宛，有那么好笑吗？”红娘子不明所以，看着董小宛问道。

    董小宛点了点头，又笑了好一会才停下来。

    “小宛，你让巧儿到客栈留信给我过来找你，是不是让你打听的事有消息了？”红娘子显得有些激动的问道。

    ...

    