
    其实多尔衮还有另一手准备，就是在他的命令下，早已秘密秘密潜入到江南伺机刺杀大明皇帝的那支百余人的死士。

    就看巴尔扎最后能不能得手了，若是真能在决战之前刺杀了大明皇帝，那么大清便有十成的把握取得决战的胜利，一统天下之势再不可挡。

    想到这里，多尔衮面色有些阴沉，大明皇帝除了带兵亲征的那一次，连皇宫都没有出去过，巴尔扎想等到机会，怕是并不容易。

    就看天意了！多尔衮咬了咬牙，最后微微一叹。

    南京城皇宫，乾清宫。

    因为满清休整大军，大量搜集粮草的事情被锦衣卫密探传了回来，朱慈烺听闻后，立刻召集了六位内阁大臣和李岩一同来乾清宫里商议要事。

    “清虏月前在各地招募了四十万汉旗军，关内外总兵力以超过百万，如今又从陕西将满蒙铁骑主力撤了回去休整，还同时大量搜集粮草，意图不明，诸位爱卿有何看法？”朱慈烺半靠在暖榻之上，端起一杯热茶饮用。

    虽然十余天前朱慈烺已经和李岩定好了防御的策略，大军也调集到了江淮地区部署完毕，但朱慈烺每每想到这事，都觉得非常别扭，他的大明是一个朝廷，有文武百官，有内阁六部尚书。文武百官不参与进来也就罢了，但内阁六部重臣是一定要参与进来的，否则还要内阁做什么。

    自古主强便臣弱，可是话又说回来了，主再强也需要能臣辅佐的，朱慈烺想要的是能辅佐他治理天下的能臣，而不是只会办事的傀儡。

    朱慈烺觉得或许是自己登基近一年以来，表现得太过强势了，大多数事情也几乎都是一意孤行，在加上便是崇祯朝的时候，崇祯皇帝实在杀得太厉害了，几乎每个月都换阁臣，搞得底下群臣一个个战战兢兢的，更不敢冒然提出什么意见，害怕出错，都习惯了对皇帝说话支支吾吾，所以现在满朝文武当中，除了一个刘宗周有点气魄敢作敢为外，朱慈烺几乎找不出另一个稍微有点气魄的了，这样下去别说培养出几个能臣了，不把内阁弄成傀儡摆设就不错了。

    朱慈烺并不想这样，意识到这一点后，便决定要有所改变，将这样的局面扭转过来，为此，议事之前，他还要解决另一件事情。

    “马士英，你是首辅，你先说。”朱慈烺看向马士英问道。

    “是，皇上。”马士英原本不想先出言的，但被朱慈烺点了名，不得不出来。而刘宗周原本则是正想站出来，但既然朱慈烺先点了马士英的名字，他便退了下去，让马士英先说。

    “回皇上，微臣觉得清虏可能继续围剿李自成，也有可能呃，是想对我大明不利，皇上不得不防。”马士英有些支支吾吾的，虽然意思说出来了，但这拐弯抹角的，朱慈烺听着总觉得不怎么舒服。

    “可能？”朱慈烺皱着眉头，又看向钱谦益等人，挨个的问。

    “钱谦益，你也说说你的看法是什么。”

    “回皇上，臣的看法同首辅大人一样。”钱谦益下意识的不敢乱言，随着马士英的话回答道。

    “章宗义，你说说。”朱慈烺看向章宗义。

    “回皇上，臣觉得清虏不过是虚张声势，并不足为惧。”章宗义笑着说道。

    “虚张声势？”朱慈烺虽然还笑着，但语气却有些变了，冷然道：“章宗义，你真的只是觉得清虏实在虚张声势，并不会对我大明不利吗？”

    “呃，皇上，清虏虽然是虚张声势，但也有可能是准备对大明不利，不过大明有应龙军护卫，皇上也勿须担忧。”章宗义硬着头皮说道。

    “又是可能？”朱慈烺笑了笑，看向孙择和黄道周二人问道：“你二人又是怎么认为的。”

    “回皇上，臣赞同首辅大人说言，清虏虽然只是可能会对我大明不利，但皇上不得不防。”孙择和黄道周二人相视了一眼，一同说道。

    “那你们就没有点什么防范的策略吗？”朱慈烺放下手中的茶杯，语气平淡，看不出喜怒，继续问道。

    “臣等听凭皇上决断。”马士英五人虽然搞不懂朱慈烺想干什么，但秉着多说多措，不说不错的道理，小心翼翼的不敢乱言，等搞清楚朱慈烺究竟想干什么再说。

    虽然早有准备，但看着几个阁老重臣一副小心翼翼的样子，说话不敢直言，拐弯抹角的，毫无半点气魄，朱慈烺心里就憋得慌，即生气又无奈。马士英等几人其实心里明白得很，只不过说话小心翼翼惯了，畏首畏尾的。

    朱慈烺眉头紧皱，考虑着究竟怎么改变才好。

    李岩站在马士英等人后面，看到朱慈烺眼睛里露出的一丝无奈和叹息，心头微微一动，似乎有些弄明白朱慈烺是想干什么了，笑了笑，但并不言语。

    这个时候，朱慈烺唯一没有问道的刘宗周听了马士英几个的言语，再也忍不下怒气，冷笑了一声，跳了出来对朱慈烺拱手道：“皇上，臣觉得首辅大人和几位阁老说的尽是一些废话，什么可能，这根本就是明摆着的，清虏必然是准备对我大明用兵，朝廷必须立刻调集重兵防御，不可有丝毫怠慢，否则大明危矣！”

    刘宗周亦如往常一样，直言不讳。

    “刘宗周，你什么意思！”章宗义指着刘宗周怒道。

    马士英等人也都一个个看着刘宗周，面色不善。

    “什么意思？”刘宗周冷笑一声，一甩袖口：“哼，清虏举动如此明显，难道尔等都看不出来吗，一个个拐弯抹角的说那么多，不觉得虚伪吗？”

    “刘宗周你休得胡言乱语，我看你刘宗周才是虚伪”马士英等人气得面红耳赤，指着刘宗周就破口大骂。

    刘宗周看不惯马士英等人说话拐弯抹角，认为太过虚伪，所以面对马士英等人说话时，刘宗周总是一脸讽刺和不屑，把马士英等人气得牙痒痒。而马士英等人也看不惯刘宗周的不和群，双方相互讽刺，一下子就在朱慈烺的乾清宫里吵了起来。

    “哼，都给朕闭嘴！”朱慈烺猛地一拍暖榻旁的茶台怒道。

    刘宗周和马士英等人立刻停了下来，并偷偷观察了一眼朱慈烺的神色，眼见朱慈烺发怒了，一个个顿时都闭嘴了，不敢在吵下去。

    朱慈烺憋着怒火，指着马士英等人就要发作大骂，但想到今天打算要做的事情，便又忍了下来。

    “海棠，你过来，给朕揉一揉太阳穴。兰香，你也去给朕泡一杯清心静气茶过来。”朱慈烺对着守在不远处的兰香海棠两个小丫头说道。

    兰香半蹲着行了一个礼之后，立刻去泡茶去了，海棠看了马士英等人一眼，也很快爬上暖榻给朱慈烺揉太阳穴。

    好一会，朱慈烺的火气才彻底降下去，恢复了心平气和。

    朱慈烺斜了马士英等人一眼说道：“朕不跟你们废话，你们可知道朕今天招你们来这里，究竟是想干什么吗？”

    “臣等不知！”马士英等人心里也怪异的很，根本摸不着头脑，皇上今天实在是太奇怪了，他们要是能猜出来是为什么，哪里还用的着这么战战兢兢。

    “哼，一个个小心翼翼的，哪像什么朝中重臣，朕又不是老虎，又不会吃了你们，你们干嘛一副生怕出错的样子。”朱慈烺边说边叹息。

    马士英等人根本摸不着头脑，但听了朱慈烺的言语，嘴角不由得暗暗抽搐，心里腹诽，都说伴君如伴虎，皇上不是老虎是什么，要不是害怕说错话会被治罪，他们至于这么小心翼翼的吗？

    眼前这位皇上登基了大半年，虽然不像先帝那般动不动就治罪，更换大臣，但有其父必有其子，谁知道眼前这位爷哪天会不会就变成先帝那样，一语不如意就发火，贬官治罪，甚至杀头。要知道，眼前这位爷的杀心可不比先帝刘泽清，刘良佐，东林党，魏国公府等，前前后后死在眼前这位爷手中的官员不下数百人了，一意孤行的脾气跟先皇一模一样，他们岂能不小心翼翼的夹着尾巴做官。

    马士英等人正想着，又听到朱慈烺说道。

    “其实你们根本不用这么怕朕，朕承认朕虽然有些脾气，但一点都不昏庸，你们大可不必跟朕说话拐弯抹角的，拿点气魄出来，有什么说什么，有什么建议尽管提出来，实事求是就行了，说错了朕也不会胡乱治你们的罪的，刘宗周刚才说得很对，你们就是虚伪，不如刘宗周来得直接，你们看刘宗周这老家伙说话，跟朕死杠也不是一次两次了，朕要是昏庸无道，没有半点容人之量，这老家伙早就被朕弄死了，哪里还有他蹦跶的机会。”朱慈烺说到一半，指着刘宗周说道。

    “皇上！”刘宗周老眼睁得老大，一张老脸都气得通红，马上就要反驳。

    “你少废话，你个老东西，你以为朕说得不对吗？你自己想想，你呛朕的次数还少吗？老在朕面前摆着一张臭脸，朕看着就讨厌，但朕哪次真治了你的罪了，撤了你的职？”朱慈烺瞪着刘宗周说道。

    刘宗周冷哼了一声，一甩袖口，不说话了。

    “朕不是昏君，只要你们真有才能，朕就会用你们，只要你的建议是对的，朕也会取纳。以后在朕面前说话，少在哪拐弯抹角的，这才真的是让朕看着讨厌。朕告诉你们几个，从今日开始，以后谁给朕上奏折，说一件事要是超过五句话都还没有说清楚的，朕立马给退回去让你们重写，奶奶的，明明一两句话就能说清楚的事情，偏要给朕拐弯抹角，你们不嫌烦朕还嫌烦呢，都给朕挺清楚了。”

    朱慈烺开门见山，决定跟这几个阁老好好谈一次心，他觉得吧，有时候偶尔能跟臣子们谈一次心，让臣子了解他这个皇帝的性情，这样他们才能放下心里的芥蒂畅所欲言，尽最大的能力发挥自己的才能。

    刘宗周心里微动，马士英等人更是五谷杂味，他们算是听明白了，原来皇上今天打的是这样的心思。

    李岩暗暗点了点头，无比欣慰，就差给朱慈烺竖起大拇指了，这样的皇帝才是他心里的明主，才是天下百姓之福，将来就算他粉身碎骨，他也会死心塌地的辅佐这样的帝王。

    “朕金口玉言，说了往后不会随便治你们的罪就不会随便治你们的罪，你们往后尽可畅所欲言，有什么说什么，自己站在这里想想吧，什么时候想清楚了，什么时候告诉朕。”朱慈烺说完，继续批阅今天还没有批完的奏折。

    整个乾清宫内寂静一片，朱慈烺一席话，给马士英等人的震动很大，让他们一时之间很失神，没有反应过来，一个个呆愣在了哪里，不知道在想些什么。

    “皇上英明，乃天赐大明的英主，微臣拜服。”良久，钱谦益才第一个反应过来，跪拜在地上道。

    “臣等拜服！”马士英等人也跪拜在地。

    包括李岩在内，七人均心悦诚服，敬佩万分，皇上再过月余才满十六，却已有这般胸怀，实在难得，乃大明之福。

    “哈哈哈哈，好，众爱卿能够想通，朕甚是欣慰！”朱慈烺大笑。

    “既然如此，众爱卿等会就要畅所欲言，如今清虏南下之意非常明显，清虏如今已然占据了我大明近半江山，与大明乃生死大敌，注定是不死不休的，朕不想听到什么议和之类的软弱言论，尔等就说说该如何应对清虏之事吧。”

    朱慈烺也不知道有没有解决马士英等人心里的芥蒂，但这样的事情急不来，日后自然会看到效果的。

    如今大军虽然调集到了江淮和山东地区部署防备，但将来大战一起，可不单单是调兵遣将就可以的，还要有粮草，止血治伤之类的药材，更要有银子，这些都需要筹划。

    ...

    