
    朱慈烺亲征的态度非常坚决，根本不听任何劝告。并不是朱慈烺喜欢去打仗，而是这次大战太重要了，应龙军六个军，以及各地军马加在一起，超过四十万大军，大明现如今根本没有任何人适合担当主帅的重任。

    要说大明现如今的各个将领，以秦良玉和黄得功为最，只不过秦良玉乃一女子之身，又年过七十，加上身负在四川抵御张献忠的重担。而黄得功虽然有些威名，也会带兵，但谋略万万比不上多尔衮，再加上，上一次的九江之败，威望大损，两人都担不了统帅几十万大明军队抵御多尔衮清军的重任。

    至于如同崇祯时期一般指派内阁重臣统兵，在朱慈烺眼里，就是一个笑话，内阁的那几个重臣全都是文臣，辅助他治理大明还行，但根本不通兵事，把大明现如今所能抽调的全部大军交到他们任何一人身上都是嫌命长的找死行为。

    所以，不管是亲征左良玉还是这次北上抵御满清，朱慈烺其实都是不得不以皇帝之尊来担任主帅。

    朱慈烺不敢说自己有多会打仗，也不敢说自己的谋略比多尔衮强，一定能打败清军，但他是皇帝，大明的皇帝，至少没有任何将领敢违抗他的命令，可以做到令行禁止，同时士兵们知道自己的身边有着皇帝在，士气也会高涨不少。

    会不会打仗没关系，不需要他这个皇帝临阵指挥，冲锋陷阵，谋略不足也没关系，他可以参考各个将领的谋略。

    由于各路大军早已汇聚到南京城周围拱卫，粮草，兵器等也早就准备充足了，只要将东西装好车，大军便可以很快出征，朱慈烺亲征的时间就定在两日后。

    山东泰安城内，当多尔衮率军到达济南城的时候，纪锋早已接到清军南下的消息。

    “诸位，清军八十万大军南下，声势浩大，我等在泰安县只有六万人马在，不宜硬拼，根据皇上的部署，将以泰安为起点，一路向兖州，济宁方向逐步抵抗撤退，进最大的可能杀伤清军的士卒，削弱清军的实力，最后退往徐州，与到来的朝廷大军主力一同，依托徐州坚城与清军决战！”纪锋将早已你拟定好的战略方针部署。

    山东一共有十万大军存在，不过泰安只是一个中等县城，最多能容纳六万大军，剩下的四万大军泰安县东面几十里外的莱芜县。

    “皇上要与清军决战？”山东副总兵吕延寿从纪锋的话里面听出了这则重大的决定。

    史可法原本也在泰安的，但他的职位太高，朱慈烺为了避免他影响纪锋的决策，将他改任为了江淮总督，统筹徐州和江淮等地的防御要务。

    “不错，皇上早有指示，我等的任务便是不断在路上设伏，拖延清军南下的进程。”纪锋点了点头说道。

    纪锋做为应龙军第一军军长，朱慈烺的心腹将领之一，曾在朱慈烺的一份手谕当中得到过朱慈烺的暗示。

    吕延寿眉头紧皱，总觉得满清势大，朝廷与满清决战有些不妥，其实在他心里，是偏向以防守为主了，大明有长江天堑在，阻挡清军在江北不成问题。

    吕延寿本想说些什么，但又想到自己不过是前线将领，皇上又什么决定根本轮不到他来提意见，而且他也不敢指责皇上，最后只能暗暗一叹，听从命令，先一路撤往徐州再说。

    大明中兴元年五月八日，大清硕英亲王阿济格率领由四万满蒙骑兵和六万汉旗军组成的十万先锋大军抵达泰安城下，对泰安展开第一轮试探性进攻。

    泰安县位于济南城济南城正南方，北临泰山，是通往兖州济宁一带的要道，虽然也可以绕过去，但却要绕百余里路，清军八十万大军南下，若是绕道，定然会打击士气，多尔衮绝不可能这么做，攻下泰安县是必须的。

    由于大炮运送速度过慢，只能跟随大军主力行进，阿济格率领的先锋大军只携带了十架可拆卸的投石车，不过还没等投石车投上几次石头便被泰安城墙上的四门守城大炮轰碎了。

    “进攻！”阿济格愤怒的挥军攻城，恨不得立刻拿下泰安。

    “杀啊”

    这只是一次试探性进攻，进攻的人数只有数千。

    “放箭！”纪锋轻蔑一笑，一挥手。

    泰安城内射出无数箭雨，清军留下了三百余具尸体后，撤了回去。

    “哼！如此多的箭雨，明军主力竟然没有撤退，看来是打算据城死守了。”阿济格冷冷一笑，一次试探性进攻他便能确定，泰安城内的数万大军还在。

    “纪锋，待攻下泰安，本王必让你求生不得求死不能！”

    阿济格永远也忘不了上一次他十万余大军竟然让纪锋率领一万五千人从他大军的军营凿出一条血路杀到泰安城下，这是他一生最大的耻辱，让他成为全天下的笑柄，纪锋可以说是踩着他阿济格的脑袋才成就了今天的威名，就算生吃了纪锋的肉也不能解他的心头之恨！

    半日后，多尔衮率领七十万大军主力到达。

    “嘿，清军人数还真是多啊，一眼都看不到头！”纪锋笑着道。

    清军主力达到之后，八十万人马，密密麻麻的一片，纪锋站在七米高的泰安城墙之上都一眼看不到边际，可想而知清军的声势有多么浩大，不过这并不能令纪锋有半点畏惧的意思。

    不仅是纪锋，应龙军第一军的所有士兵也都没有露出任何恐惧，上一次纪锋带领他们从清军十万大军的军营当中杀过，给他们带来的自信太强了，让他们以为清军不过如此。倒是那些从江淮调来的普通士兵面色苍白，双脚打颤，要不是应龙军将士那自信的神情给了他们些许安慰，这些普通明军士兵的士气都要崩溃了。

    一骑快马突然从清军当中奔出，在离泰安城墙近百米处朝泰安城墙上大喊。

    “大清摄政王有令，速速开城投降者加官进爵！否则一旦破城，不留活口！”这是攻心术，若不是泰安有纪锋和两万应龙军在，还真有人起开城投降的念头，毕竟在很多大明将官的心里，满清始终是比大明更加强势的，这次八十万大军南下，大明最好的结果也是据守长江天堑。

    ...

    