
    “启禀皇上，近日微臣无意中查到，有清虏假扮成和尚乞丐等，日夜在宫门外轮流监视，意图不明！”

    “竟有此事！可曾查到他们有多少人，聚集点在何处！”朱慈烺眸眼中寒芒闪过。

    皇宫里住着他朱慈烺，清虏易容日夜监视宫门，毫无疑问就是真对他朱慈烺的，所为的目的无非就是监视皇宫的动静，或者伺机刺杀他这个大明皇帝。

    朱慈烺更愿意相信后者，毕竟满清南下在即，若是他这个大明皇帝突然被刺杀，而膝下又无皇子，大明就算要另选新皇，也非一时之功，必乱！到时候满清便能势如破竹，一举扫平江南。

    “回皇上，刚刚查到，清虏大约有百余人，个个身手不弱，就聚集在城外五里处的一座小寺庙里，原先的主持和几个和尚早已被他们杀害。”其实彭程能查到这件事情也纯属运气。

    彭程自从接掌锦衣卫以来，经过了一番改进，效率大大提高。还制定了一套严密的保密措施，皇宫周围便是其中的重点区域，清虏派来监视宫门的人虽然假扮各种身份，但终究是有些许破绽的，被几个锦衣卫从他们偶尔露出的神情当中看出了诡异，数日跟踪下来，终于发现了天大的秘密。

    “哼，清虏必然是想刺杀朕，实在该死！这次你立了大功，待剿灭这伙清虏，朕必然重重有赏，记住，一个都不要放过！”朱慈烺一语，杀机毕露。

    “臣遵旨！”彭程很快便退了出去，准备召集人手行动。

    朱慈烺一脸阴沉的看着彭程走出去，满清会派刺客潜进南京城意图刺杀他这个大明皇帝，朱慈烺并没有任何意外，因为太正常了，他要是多尔衮怕是也可能会这么做。

    想到满清的预谋，朱慈烺心里还真有些后怕，还真别说，其实他这几天还的确动过微服出宫的念头，好在没有施行，要不然他真出了什么意外，大明一乱，历史怕是就要回到原先的轨道上去了，依然会让满清得到天下，这是他绝不允许的。

    朱慈烺决定，为了保险起见，一直到出征北上与满清决战之前，他都尽量不出皇宫，就算出去也一定要重兵保护，坚决不让自己有任何机会暴露在危险之下，倒不是朱慈烺怕死，而是没灭掉满清之前他绝不能死。

    一个时辰后，彭程召集了近千锦衣卫，人人腰配绣春刀，手持弓弩，装备非常精良。

    “薛青舟，你带几个身手好的，去解决宫门口的清虏暗探。”彭程对着一个锦衣卫千户说道。

    这个锦衣卫千户的前身乃是朱慈烺的东宫侍卫，曾在最初的应龙军当中训练过，是朱慈烺在锦衣卫当中的几个心腹之一。

    朱慈烺信任彭程不假，但还没到那种可以将锦衣卫所有大权都交在他手中的地步，毕竟锦衣卫的权利太大了，人数也极多，所有人手加在一起足有数万人，朱慈烺之所以肯放张魁山出去统兵，除了因为应龙军需要统帅将领外，还因为锦衣卫高层大半都是张魁山最初带去的二十个应龙军之一，这二十个人都曾是朱慈烺的东宫侍卫，对朱慈烺绝对忠心耿耿，朱慈烺不怕彭程敢耍什么小心思。

    皇宫的宫门前一百米内饰不允许有任何建筑和闲杂人等的。

    百米外的一处墙角，一名身材魁梧，但浑身脏乱的和尚坐在这里，身前摆放着一个缺了口的化缘碗，

    这一幕在南京城并不显得奇怪，天下战乱，百姓流离失所，许多人生活艰难之下都会找机会投奔寺庙，剃度为僧，但寺庙也并非多好的栖身之所，能养的和尚也是有限的，许多人剃度之后，每隔一段时间，同样还得自己出寺修行。

    大明信佛者众多，和尚总是比乞丐更容易讨生活的。

    “哐啷”

    这不，一个信佛的老太从远处看到这里有一个和尚在此化缘，不辞辛苦的走了过来向这名和尚捐赠了两文钱。

    和尚连眼皮都没抬一下，一动不动的坐在那里念经，若是有人听得清楚的话，便知道和尚哪里是念什么经啊，装腔作势罢了。在看他眼睛里淡漠的神情，更不是一个和尚该有的。

    这时，一名乞丐路过和尚的跟前，对着和尚递了一个眼神。

    和尚微不可察的点了点头，拿起地上那破口的化缘碗便离去，乞丐在不远处的另一个地方接替了和尚的工作继续监视宫门的一举一动。

    “嘿，想不到竟然碰上他们轮换的时间，运气不错！”五名锦衣卫隐蔽在一处拐角，恰好看到这一幕。

    “千总大人，要不要立刻动手！”其中一名锦衣卫对着薛青舟说道。

    “动手，两个都不要放过！”薛青舟点了点头。

    当即，其中两个锦衣卫朝那名乞丐走去，面色如常，如同平时锦衣卫巡视街道一般，而另外两名则在薛青舟的亲自带领下，悄悄追着那个刚刚离开的和尚而去。

    监视宫门的那名乞丐见到有两名锦衣卫朝他这个方向走来，虽然心里暗生警惕，但并不敢有任何异常的举动，连眼神都不敢多瞄，生怕会引起锦衣卫的怀疑。

    两名锦衣卫擦着离乞丐不过三步的距离从乞丐身旁走过，并没有任何停留，直至再走出两步之后，两名锦衣卫才相视了一眼，眼神杀机一露，绣春刀瞬间拔出。

    那名乞丐原本见两名锦衣卫没有任何停留的路过，才刚松了一口气，放松警惕，便听到锵的两声刀剑出鞘的声音，两名锦衣卫在这一瞬间转身，两把绣春刀同时向他砍来。

    乞丐寒毛林立，惊惧的想要躲开，但乞丐虽然武艺不错，可这两名锦衣卫又岂是庸手，突然袭击之下，哪轮得着乞丐躲开。

    噗！

    乞丐身中两刀，鲜血飞溅，死不瞑目。

    这一幕同样在离此不远的一条街道中央发生，薛青舟面色如常的带领两名锦衣卫走到和尚的身后，绣春刀瞬间出鞘，在和尚毫无防备之下，砍中和尚的后背，和尚摔倒在地，并没有立刻死去，面目狰狞，此时此刻他已经意识到，他们必然暴露了，他想娶报信，但却晚了。

    薛青舟神色冰冷的走上前去，一刀结果了这名满人假扮的和尚，和尚死不瞑目。

    同一时间，彭程带领近千名锦衣卫，骑着快马奔驰南京城，杀气腾腾的向着东南方向奔驰而去。

    ...

    