
    武昌大捷击溃张献忠十万大军的消息，在朱慈烺即将到达南京城的两天前就传到了南京，同时传回来的还有皇上即将凯旋到京的消息。

    要说凝聚人心，最能起到效果的便是一场大战的胜利。

    而自从朱慈烺亲征以来，短短两个月的时间内，便有三场大胜，先是在安庆击败左良玉的百万叛军，又在山东泰安击败清军十几万大军，紧接着张献忠的十万大军也败了，大明连战连捷，百姓欢呼，百官也非常兴奋，皆认为当今皇上就是上天赐给大明的中兴之主，大明的民心军心在此时此刻是前所未有的凝聚。

    不同于普通百姓的兴奋，内阁六位阁老欣喜皇上携大胜凯旋的消息的同时，还接到了另一个让他们震惊无比的消息。

    “诸位阁老，本首辅还接到了另一个消息，皇上在回来的路上还私自下了一道圣旨，任命了一个川贵总督的职务。”马士英忧心重重的走进内阁说道。

    “此人是何人选？”刘宗周等其他五位阁老心里一惊，皆是眉头一皱问道。

    不怪这些阁臣不高兴，皇帝的圣旨一般都是经过内阁核准之后才能发放的，一来先跟内阁通个气，二来也是防止皇帝乱来，要说朱慈烺登基以来所下发的圣旨，几乎都是一意孤行，许多更是根本不合祖制，简直像是胡闹来着，马士英等人有心反对，奈何朱慈烺这个皇帝太过强势，马士英等人也极为无奈，心里也都有了共识，若是皇帝小打小闹，不太过份胡来，他们可以睁一只眼闭一只眼，可这一次乃是川贵总督啊，这等封疆大吏，皇上就这么还没通知他们过一声就任命出去了，这让他们怎么能不关心。

    “是秦良玉！”马士英苦涩一笑道。

    “嘶，可是身在黎州的镇东将军秦良玉？”刘宗周钱谦益等其他五位阁老心头猛然一跳，有些不敢置信，祈祷自己自己是听错了，然而马士英的回答立刻让他们失望了。

    “可不就是那个秦良玉吗？”马士英无力的叹息。

    “简直是胡闹，太胡闹了！怎么能是她！此人乃是一女子啊，皇上怎么能任命一个女子担任川贵总督这等重要的职务，我等绝不能接受！”听到这个确切的答案，刘宗周等人全部猛吸了一口凉气，无比震惊，随即气得脸都青了，若是一些不是很重要的职务也就罢了，但这是两省总督啊，还是一个女子担任，这让他们怎么能够接受。

    “首辅大人，皇上这回胡闹过头了，我等绝不能在放任了，应设法劝说皇上收回成命才是，若皇上不听，应号召百官一起，必须要让皇上回头是岸。”钱谦益身为礼部尚书，这种几乎颠覆礼制规矩的事情，他立刻就怒了，绝对不能够接受这样的事，脾气一上来，说话的语气都强硬了。

    “钱阁老说得不错，必须劝阻皇上！”其他四位阁老赞同的点了点头，均同意钱谦益的观点。

    五位阁老全部看向马士英这个首辅，让他拿主意，带头做这件事情，因为也只有马士英这个首辅才能号召百官，给皇上施加压力，让皇上收回成命。

    马士英看了几人一眼，心里暗暗一叹，有些无奈，他虽然身为当朝首辅，并且也觉得皇上这次太过胡来了，但真让他去出头的话，他绝对是不敢出的，毕竟高宏图就是前车之鉴，连高宏图与魏国公府这样强大的联合都葬身在了皇上的雷霆之怒下，他如何敢学高宏图带领百官给皇上施压，这简直是嫌自己命长。

    马士英有自己的私心，但不能表露出来，假装犹豫了一下后，摇了摇头道：“诸位也不是不知，皇上本就强势，一意孤行。此次携带三场大胜归来，又解决了难民问题，正是志得意满之时，如何肯听我等劝告，若是本首辅真个号召百官给皇上施压的话，极有可能触怒皇上，让皇上认为我等拉帮结党，有意逼宫，怕是很可能适得其反，高宏图就是前车之鉴！若真像劝阻皇上，怕是只能我等私下劝阻为妙！”

    的确，出过高宏图带领二百余名官员逼宫，结果随后数天便所有官员便被牵扯进谋反事件，并且偌大的东林党整个被连根拔起后，马士英等人在想起，若是他们也来一次号召百官逼宫会发生什么，单单是只这样想想，便让他们觉得心里发虚。

    “首辅大人以为该如何是好。”刘宗周无疑是一个强硬的，但想想也觉得号召百官的事情怕是行不通，但任命一个女子做两省总督这样的事情，到底太过乱来了，他绝不能接受，认为还是必须阻止。

    马士英想了想，提议道：“若不然，等皇上回京安定之后，我们私下找个机会向皇上提起此事，先看看皇上的口风如何？”

    钱谦益等几人皱着眉头沉默了一会后，同时叹了一口气，妥协道：“看来也只能如此了。”

    崇祯十七年十二月二十五日，朱慈烺率领应龙军等六万人马回到南京城，许多百姓早已在此等候。

    突然，远处江面上一片帆影出现，紧接着无数船只黑压压的一片冒了出来，顺着江水越来越靠近，打头的乃是一艘最高大的龙船，上面插有皇帝专用的五爪金龙旗。

    “万岁！万岁！皇上万岁万岁万万岁！”百姓们大声欢呼，民心所向。

    随着无数船只渐渐靠岸，最先上岸的乃是周曹的应龙军第二军，人人肩扛燧发枪，统一的黑色皮甲，无比整齐的步伐，威武而雄壮。

    这便是大明的第一强军应龙军！百姓们非常激动，听说这应龙军便是皇上一手组建的，乃是皇上的亲军，而这支军队果然没有让人失望，自从第一次上战场以来，连战连捷。因为三场大捷都有应龙军的身影在里面，百姓们下意识的便认为这都是应龙军的功劳。

    随着一顶代表着皇帝仪帐的明黄色金龙伞盖从高大威武的龙船下来，百姓们的欢呼达到了顶峰，马士英等一干大臣也立刻上前迎接。

    “臣等恭迎皇上回京，皇上万岁万岁万万岁！”百官跪地相迎。

    “众爱卿免礼，随朕一同回宫吧！”朱慈烺手虚抬了一下，让百官免礼，而后拉着身旁黄莺的手，走上车辇，在应龙军以及百官的护送下向着皇宫方向行去。

    出征前朱慈烺便得知了皇后依依有了身孕的消息，如今两个月过去了，朱慈烺有些迫不及待的想要回到宫中。

    ...

    