
    红娘子一脸激动，英气的眉毛都抖动了起来，半年多了，终于有消息了吗？

    看到洪公子这个样子，董小宛有些为难了，前些天她才去了钱谦益府上找了好姐妹柳如是询问，奈何柳如是告诉她，身为阁老重臣的钱谦益也不知道那个叫李岩的人的消息。

    红娘子注意到董小宛的神情，心里猛地一颤，脸色瞬间露出苍白，声音有些颤抖的问道：“小宛，是不是消息不好，李岩他出什么事了？”

    董小宛摇了摇头，刚要开口述说，外面却传来一阵密集的脚步声。

    “快，快将这栋小竹楼包围起来！”

    “不好，被朝廷发现了！”红娘子面色一变，大喊了一声。

    小竹楼外，张魁山亲自带领数百锦衣卫将小竹楼团团围住。

    “你们你们是什么人！”冒辟疆被吓傻了，做为京城人士，他不可能不认得大名鼎鼎的锦衣卫，当然，张魁山自然也不会回答冒辟疆这种显而易见的白痴问题。

    “保护红帅！”红娘子那两个守在门口的侍从同样吓得面色一白，赶紧朝屋内退了进去。

    唰的一下，数把锦衣卫制式了绣春刀瞬间架在冒辟疆的脖子上，连冒辟疆身旁的两个小厮也不例外。

    冒辟疆恐惧的睁大了眼睛，浑身都颤抖了，看着脖子上架着的绣春刀，一动不敢动，害怕锦衣卫手一抖便把他结果了他的性命。

    “嘭！”张魁山一脚将小竹楼的门口踢开，带着十几个锦衣卫就走了进去。

    董小宛惊恐的看着这群不速之客。

    红娘子看了一眼董小宛此时的表情，知道这些锦衣卫绝不是董小宛召来的，怕是钱谦益的原因，也有可能是锦衣卫自己得到了情报，但不管如何，她都被围了，等会免不了一场恶战！

    “红娘子姑娘别来无恙！”张魁山一眼便认出了女扮男装的红娘子，笑嘻嘻的对着说道。

    “朝廷走狗！”红娘子面无表情的开口骂了一句道。

    “嘿嘿，红娘子姑娘最好别这么说，要不然很可能将来会把自己也给骂进去。”张魁山嘿嘿一笑，并不生气，继续说道：“红娘子姑娘其实不用慌张，只不过皇上想见姑娘一面，并不会伤害姑娘，反而能让姑娘如愿见到李岩兄弟，夫妻团聚。”

    “你说的可是真的，能让我见到我相公！”红娘子眼角一跳，皱了皱眉头问道。

    “君无戏言，皇上绝不会骗姑娘的，说让姑娘见到李岩兄弟就一定会让姑娘见到李岩兄弟的。”张魁山保证道。

    红娘子心中一动，却是注意到了张魁山的称呼，竟然是称呼李岩为兄弟，看来她得夫君李岩并没有被大明朝廷加害，应该还活在世上。

    红娘子原本见到自己被锦衣卫围困，本想拼个鱼死网破，但现在她打消了这个念头，无论如何她也想见到她的夫君李岩。

    “好吧，我相信你。”红娘子点了点头，准备放弃抵抗。

    “红帅！切不可相信朝廷走狗的鬼话，小心有诈！”红娘子身旁的两个侍从焦急的劝说道。

    “你们不必多言，我相信大明皇帝不屑于用这种伎俩！”红娘子说着，放弃了抵抗，事到如今，她也只能赌上一赌了，就赌大明皇帝是一个正人君子。

    要说红娘子对于现在的大明皇帝朱慈烺其实心里还是挺敬佩了，登基不到一年，瓦解东林党，亲征左良玉，还在湖北解决了数百万难民的归属，一手建立的应龙军更是令她无比震动。

    红娘子也曾躲在路旁见过应龙军的英姿，整齐的步伐，高昂的士气，光士气就不差于她的红营，战斗力更是在三场大战当中表现得淋漓尽致，号称大明第一强军。

    能弄出这么多事情，这样一个皇帝称之为明主也不为过，红娘子早就对李自成失望透顶，她甚至在想，若是她的夫君李岩真的还活着的话，她甚至可以考虑带领红营投降大明皇帝，毕竟跟李自成闹翻了之后，又有满清入关南下，满清野心勃勃，势力强大，她得为红营众人的前路着想。

    红娘子放弃抵抗之后，任由几个锦衣卫将绣春刀架在她的脖子上。

    “红帅！哎”红娘子身后的两个侍从见到主子都束手就擒了，自然也没有了反抗的意义，叹了口气，同样束手就擒。

    “你们几个混蛋，本指挥使还没下命令呢，谁让你们这么对待红娘子姑娘的，还不赶紧滚到一边去，不想混了是不是。”张魁山气急败坏的对着那几个自作主张把刀架在红娘子脖子上的锦衣卫吼道。

    “请指挥使大人赎罪！”那几个锦衣卫顿时一脸涨红，退了下去。

    红娘子见到这一幕，更是放心了不少，这般看来，事情绝没有她想象中的那么糟。

    董小宛此时早已经被吓傻了，俏脸苍白，脑子里一片混沌。不是因为这群突然闯进来的不速之客，而是因为红娘子姑娘这几个字，这些人竟然叫洪公子姑娘！，而且洪公子竟然承认了，这岂不是就说明，洪公子其实是乃一个女子，她竟然对一个女子芳心暗许了。

    “你，你是女人。”董小宛咬了咬粉嫩的下唇，声音有些颤抖，看向红娘子，有些不敢相信这是真的。

    红娘子点了点头，算是承认了，不过她有些纳闷，不明白董小宛为什么会露出这种表情。红娘子根本想不到董小宛原先竟然是爱上她了，所以此时才会如此表情。

    果然，董小宛听到红娘子的证实后，往后踉跄了两步，脑子里一片空白。

    “你这个大骗子！骗了我们小姐的感情，太可恶了！”小婢女巧儿气呼呼的指着红娘子道。

    巧儿跟随了董小宛好几年了，自然看出了自家小姐早就对洪公子芳心暗许，却想不到这个洪公子竟然是一个女子，这个打击太大了。

    红娘子指着自己的鼻子，她骗了董小宛的感情？什么感情？顿了顿，又盯着呆呆露出绝望的董小宛看了一眼，红娘子这才恍然大悟，随即苦笑连连，她哪里知道会是这样，只怪自己太大意了，竟然让董小宛对自己产生了误会，真是罪孽。

    “小宛，对不起啊。”红娘子一脸歉意。

    董小宛摇了摇头，一句话也说不出来，她能怪谁，只怪自己有眼无珠，竟分不出男女。

    “小姐”婢女巧儿赶紧抱着自家小姐的一只手安慰。

    张魁山此时也是有些哭笑不得，看了看此时女扮男装的的红娘子一眼，确实太俊俏了，怪不得能诱得人家大美人芳心深陷。

    “你便是董小宛？”张魁山仔细打量董小宛。

    一身淡绿衣裙衬托着温婉典雅的气质，绝美的脸蛋，雪白的肌肤，毫无瑕疵的玲珑曲线，果然是一个大美人。张魁山暗暗点了点头，要说美貌，就是娴妃跟董小宛想比，都差了那么一丝，也只有倾国倾城的皇后娘娘才能比董小宛更胜一筹，怪不得皇上会对此女有兴趣。

    “咳咳”张魁山假装咳嗽了两声，指着董小宛的婢女巧儿说道：“你是董小宛姑娘的婢女吧，快去收拾你们小姐的东西，也跟我走一趟吧。”

    巧儿霎时瞪大了眼睛，咬了咬下唇，紧张兮兮的问道：“为什么要收拾小姐的东西，难道你要把我跟小姐换到牢房里去住？”

    “呃”张魁山摸了摸鼻子，有些无奈，这个小婢女的思想也太丰富了吧。张魁山也懒得解释，点了点头，一脸正经的说道：“不错，是要给你们小姐换一个地方住。”

    巧儿吓得都快哭了，难道她跟小姐真的要去住牢房了不成，听说那里好多老鼠。

    “都怪你，明明是来抓你的，却把我们小姐连累上了。”巧儿瞪着红娘子，只觉得红娘子真是太可恶了，不仅欺骗了她家小姐的感情，还把她家小姐给连累了。

    红娘子露出歉意，看向张魁山恳求道：“这位大人，小宛姑娘是在下不久前才认识的，并不知道在下的身份，可否不要牵连于她。”

    “这可不行，本大人可做不了这个主，等会见到皇上，你亲自向皇上求情如何。”张魁山暗暗一笑，谁让皇上对这个董小宛感兴趣，他无论如何也得先把人骗进皇宫里再说。

    红娘子想了想，无奈的点了点头，她自己都是阶下囚了，又怎么能给别人求情，只希望事情真的没有想象中的那么坏。红娘子暗暗下了决心，若等会真见到大明皇帝，就是豁出她这条命，她也向大明皇帝求情，无论如何也不能连累了董小宛。

    “小姐，怎么办。”巧儿焦急的摇了摇董小宛的手。

    “去收拾东西吧。”董小宛还没从刚才的打击当中回过神来，浑浑噩噩的根本不知道自己再说什么，下意识的听从安排。

    婢女巧儿无奈的去收拾东西，把能带上的都带上了，足足四五个包袱，挂了小姑娘满身。

    张魁山摸了摸自己的鼻子，也不多言，转身指了两个锦衣卫道：“你们两个，还不快上来帮人家姑娘拿东西。”

    “”看着真有两个官差上来帮她们拿东西，巧儿顿时一愣一愣的，什么时候住牢房的待遇这么好了，不仅让带行李，还有人帮拿。

    红娘子看到这一幕，面色也有些怪异了起来，怎么看好像她都是这个锦衣卫番子头目故意把董小宛牵连上的，红娘子甚至怀疑，不会是这个张大人看上董小宛了，才故意这么做的，若真是这样，她也不知道该怎么办才好了，要是真的因此把小宛害进而火坑，她一辈子都会不安的，只希望大明皇帝能管一管此事。

    外面早就备好了两辆马车，张魁山带着红娘子和董小宛等人走出小竹楼。

    眼看了董小宛被请上一辆马车，被看押在外面的冒辟疆急了，连脖子上的钢刀都不顾了，急忙喊道：“你们在干什么，你们要带小宛去哪里。”

    然而，没有人回答他，马车行使后，锦衣卫也跟着撤了，冒辟疆得以恢复自由，赶紧朝马车追上去，一面追还一面呼喊董小宛的名字。

    “嘿，这小子，活腻了吧，皇上感兴趣的女人也是你能染指的。”张魁山看着冒辟疆不依不饶的追了上来，顿时怒了。

    “你们几个，给老子将那小子奏个半个月下不来床。”张魁山指着几个手下道。

    “是大人！”当即四名锦衣卫狞笑的转身朝冒辟疆走去。

    不一会，这里响起了凄惨的叫喊声，地上不仅多了几滩呕吐出来的污秽物，还多了几颗带血的牙齿了，以及一个脸上青肿一片，躺在地上起不来的风流公子。

    ...

    