
    中兴元年，正月初五，朱慈烺下旨重新改组应龙军，暂时取消炮兵编制，并将每一个军的人数扩充至两万人，同时新组建第五军和第六军。

    原本应龙军的编制本应该是一万七千人，其中一万五千人为步兵，两千人为炮兵，奈何火器局迟迟造不出能够野战的火炮，炮兵虽然训练了，但却根本不可能携带现有的红衣大炮上战场，所以四千炮兵一直归牛永胜统领，并未归建。

    据朱慈烺估计，李自成最多能撑到这个月底，必然败出陕西，到时候满清占据了黄河以北的所有地区，彻底没有了后顾之忧，最迟今年五月，满清肯定会大规模进攻江南，甚至更早些的话，三月便会南下。

    满清可不同于左良玉那帮乌合之众，数月前，左良玉造反，虽然号称有一百五十万大军，但除去虚张声势和那三十几万强征的壮丁，真正的士兵为六十三万人，而这六十三万又最多只有三十万能战之军，剩下的不过是组建不久，缺乏训练的乌合之众，正因为这样，朱慈烺才能如此迅速的击败左良玉。

    左良玉跟满清，那是一个天一个地，此时此刻，整个满清算上驻守各地的士兵，麾下已经有了七十万人的大军，这七十万人当中不仅有凶悍不畏死的满人八旗，还有战力比较强大的蒙古铁骑，就算是剩下的汉旗军，常年跟在满清的马屁股后面磨练，战斗力也不容小觑，不是普通大明军队能比。

    要说满八旗，为当年努尔哈赤所创，最初只有四万人，但经过了五六十年的发展，现在已经有了十万人的规模，除去两万配合一些老幼常年镇守关外，关内有大约八万精锐，虽然从入关之后的多场大战下来，满八旗死了大约两万人，但满人在关外有近八十万人口，每一年满清都能补足大约两万满十五岁年龄的新兵，也就是说今年经过补充之后，满八旗照样还能有八万精锐在关内作战，当然，若是多尔衮把十四岁的男丁也一并抽调的话，满八旗组兵十万在关内作战不是难事。

    而蒙古人方面，蒙古人早就臣服于满清，整个蒙古草原若是全部抽调的话，能抽调大约二十万蒙古铁骑。

    这二十万蒙古铁骑加上最多十万满八旗的话，满清能够动用的满蒙联军骑兵最多三十万人，剩下的便是近四十万的汉八旗，这便是满清七十万军队的由来。

    “皇上，北方传来情报，多尔衮近日下达了均田令，打算在所有占领区内重新均田，同时还下达了一条征兵令，要征调四十万汉人青壮充入汉八旗，并承诺将来若是汉八旗士兵有人战死的话，每人可给家属抚恤三十亩良田。”彭程一接到这个消息，便立刻赶来乾清宫禀报给朱慈烺。

    因为朱慈烺准备放张魁山出来统领应龙军新组建的其中一个军，所以锦衣卫的事情慢慢交给锦衣卫副指挥使彭程处理。

    彭程此人经过了朱慈烺半年时间的考验，基本合格，朱慈烺也就放心将锦衣卫交给他了。

    “多尔衮好一招收买人心！”朱慈烺咬了咬牙，面色有些难看了。

    北方数省长年战乱，又有许多人逃难到江南，无主之地极多，三十亩良田几乎就是一百五十两银子了，比大明的抚恤还高了数倍，虽然朱慈烺一直知道满清在没有得到江山之前，非常会收买人心，但如此驱使汉人来攻打汉人自己，高明之余，也着实可恶，朱慈烺根本难以忍受。

    朱慈烺的心都被揪起来了，非常难受，同时也极为无奈，由于天灾**和常年战乱的原因，大明在北方的民心早已在崇祯时期便损失殆尽，在加上李自成占据北京城之后的所作所为，更是让百姓几乎有一种被欺骗的感觉，让百姓从对大明的失望到对大顺的绝望，又有满清入关之后的一系列收买人心的举措，如今北方百姓民心已经偏向了满清。

    这是何其悲哀，自己民族的百姓，却已经不相信自己人了，反倒让关外满清异族得到了他们的民心，除了显示满清的高明之外，更加显示大明和李自成的无能。

    然而，异族终究是异族，是不会真心为汉人着想的，一旦让他们感觉到天下已经没有了威胁，他们凶恶的獠牙立刻就会露出来，毕竟历史上的那一幕幕，李自成一死，南明京城一破，之后便是扬州十日，嘉定三屠，留发不留头，捕人充奴，跑马圈地等等，多少汉人因此被活活逼死，这里面的人数，甚至超过了数十年战乱的死亡。

    朱慈烺铁青着脸，拳头紧握，青筋暴起。

    满清必然要灭！

    “皇上有旨，应龙军改组，招募新兵六万人！”南京城到处张贴皇榜，衙差大街小巷敲锣打鼓。

    得益于应龙军的威名，募兵极为迅速，不到十天便招募到的足额的新兵。

    因为各军都需要一些骨干，以及训练的教头，而应龙军只有第一军和第二军以及牛永胜的四千炮兵营是以前的老兵，这些应龙军老兵不仅熟悉训练，同样熟悉战法，所以骨干和教头都只能从第一军和第二军以及牛永胜的四千炮兵营里面抽调。

    但第一军正在山东前线与清兵对峙，炮兵营训练过打炮，出于某些考虑，炮兵营除了改建成第六军外，也一个都没有被抽调，所以非常不巧的只有周曹的第二军满足了条件，很快便被从中抽调了大半的老兵出去，差点没把周曹心痛死。

    第五军的军长自然是由张魁山担任，而第六军由于朱慈烺暂时找不到合适的人选，便便宜了牛永胜，不过牛永胜到底资历太浅，官级品阶只有从三品。

    六个军长，只有第三军黄得功有靖南伯的封号，并晋级正二品武官品阶，第五军张魁山虽然是从锦衣卫调任的，但他却是跟随朱慈烺时间最长的老人，最得朱慈烺信任，而且锦衣卫指挥使本就位高权重，虽然调任，但也不能降级，所以张魁山也晋级为从二品武官。其余的第一军纪锋，第二军周曹，第四军阎应元这三个都是正三品，只有第六军的牛永胜是从三品，但牛永胜已经很满足了，他原本只不过是一介普通平民罢了，现在才仅仅半年时间，功劳都没立多少就成了一军之长，已经不知道招惹了多少人眼红。

    六万新兵统一训练，等基础训练完毕之后才分配到各军。

    应龙军改组之后，如火如荼的开始训练，争取在三月前形成初步战力，若是能训练到五月，则基本小成。

    ...

    