
    “轰轰轰”徐州城内的第三轮炮击再次轰击清军大营。

    炮弹巨大的威力将一些清军士兵的身体直接掀上天空，仅仅三轮炮击便造成了近千清军士兵的战死，五千斤级的超级威远大炮威力如斯巨大。

    此刻，近十万应龙军即将杀到大营，多尔衮来不及思考明军为什么能有如此射程和威力的大炮，身边汇聚了大量士兵，紧急迎战！

    因为多铎右臂被炸断，身受重伤的关系，多尔衮心中充满着熊熊怒火，只想用应龙军士兵的鲜血来洗礼。

    “红衣大炮，巨弩，给本王全部对准明军！”多尔衮大声咆哮。

    清军士兵紧急调整红衣大炮的位置，数百具巨弩也被搬到前面对准杀来的应龙军。

    “唰唰”巨弩强大的弓弦被拉开，装上巨箭，只等应龙军进入巨弩三百米内的射程，便发射！

    “停，全军列阵！”近十万应龙军在距离清军大营五百米处列阵。

    应龙军五个军，分为五个军阵，由各自军长指挥统领，除了阎应元的第四军不满两万人外，其他四个军全部是满员的两万人。

    “快，将大炮抬下来！”四十门小威远大炮全部装在板车上面，每一门都只有九百余斤。

    “一二三，抬！”数根长棍穿过大炮身上的一些圆环，八名大力士为一组，同时出力，将板车上的小威远大炮抬到地面上。

    “嘭！”四十门小威远大炮被抬到地面上后，旁边的炮手紧急调整炮口。

    小威远大炮虽然不如红衣大炮，但因为是新式合金钢锻造的新炮，射程也有一千余米远，威力至少赶得上红衣大炮的三分之二。

    “明军竟然能这么快速将几十门大炮运到城外，果然早有预谋。”多尔衮盯着近十万应龙军身后的四十门小威远大炮，咬牙切齿。

    明军不仅有射程和威力比红衣大炮更胜一筹的大炮，竟然还有可以如粗迅速运到城外的另一种大炮，虽然看着小威远大炮的炮身比之老旧的大将军炮还但多尔衮半点都不敢轻视它们的威力。

    “报”

    “红衣大炮装弹完毕！”清军的三百门红衣大炮和上百门老式大将军炮全部装弹完毕后，一名炮手来向多尔衮禀报。

    “开火，轰击明军！”多尔衮冷然下令。

    “喳！”那名清军炮手领命后，立刻向着大炮阵地跑去。

    似乎很清楚清军大炮的威胁，徐州城内的二十门超级威远大炮轰击了三轮多尔衮中军大帐周围后，也不管有没有将多尔衮炸死，早已将炮口重新调整，这一次是轰击清军的大炮阵地。

    “轰轰轰”二十门超级威远大炮率先开炮。

    二十颗巨大的炮弹狠狠的砸在清军大营的红衣大炮阵地上，因为这一次是以摧毁清军大炮为目的，这二十颗炮弹全都是实心弹。

    “咚啊”一颗超级威远大炮的炮弹狠狠的砸在一门清军红衣大炮的炮身上，一声巨大的声响，这门红衣大炮被狠狠的掀飞近十米，有近十名旁边的清军炮手被殃及，非死即残。

    也有一些炮弹砸中一门红衣大炮后，又接连砸中一门。

    清军放置的大炮阵地很大，四百余门各式大炮聚集在这里，几乎每一颗超级威远大炮发射出来的实心炮弹都能摧毁一门清军大炮，仅仅这一轮炮击，清军便损毁了超过二十门大炮。

    “轰轰轰”这时，清军的大炮也开始发射了。

    超过四百颗炮弹全部砸在应龙军当中，这一下就给应龙军造成了三千余的伤亡。

    纪锋，张魁山等应龙军军长的心在滴血，知道不能在等了。

    “全军攻击前进！”九万余应龙军组成五个军阵向着五百米外的清军大营压去。

    “巨弩瞄准！”随着应龙军的不断前进，一名指挥着数百具巨弩的清军将领大吼。

    巨弩对应龙军的威胁虽然比不上大炮，但数百门一同发射，同样会给应龙军造成重大的伤亡。

    “轰击清军巨弩！”四十门小威远大炮也已经调整完毕。

    随着一声令下，四十门小威远大炮一同开火，四十枚炮弹砸在清军的巨弩阵地上。

    “轰轰轰”四十门小威远大炮用的全部都是开花弹。

    木屑横飞，四散的弹片摧毁清军木制的巨弩，百余具清军巨弩被摧毁。

    “破弩营，上！”主力部队即将进入巨弩射程的时候，各军阵都有数百应龙军士兵迅速脱离，向着清军的巨弩猛冲而去。

    “射！”剩余的三百余具清军巨弩发射。

    “咻咻咻”由于应龙军的主力部队还没有进入巨弩的射程，三百余支巨弩大箭对准的是极速朝巨弩冲过去的数千破弩营士兵。

    “嗤嗤嗤啊”数百名破弩营士兵被清军巨弩大箭贯穿，但这并未能阻止破弩营的前进。

    “保护巨弩！”多尔衮下令。

    当即有数千清军士兵挡在巨弩前面，拼死向着破弩营杀去，似乎打算用身体抵挡破弩营的铅弹。

    “开火！”数千破弩营士兵就地组成阵势，对着杀来的清军士兵开火。

    “砰砰砰”

    铅弹横扫，成片成片的清军士兵倒下。

    这时，应龙军主力大部队也朝着清军接近，二百五十米，清军巨弩再次发射，这一次因为主力部队进入射程，一次便造成了应龙军上千人的伤亡。

    “轰轰轰”徐州城内的二十门超级威远大炮在一轮炮击轰击在清军的大炮阵地上。

    同样超过二十门清军大炮被毁。

    清军大炮这时也装填完毕了，但他们却遇到了一个尴尬，因为应龙军向前移动，刚才大炮瞄准的位置已经没有应龙军存在了，必须重新调整大炮。

    清军炮手立刻紧急调整炮口。

    “轰轰轰”四十门小威远大炮也再次发射了，不仅再一次摧毁上百具清军巨弩，还顺带杀伤了数百清军士兵。

    二百米，一百五十米。

    “砰砰砰”应龙军开始开火，与清军彻底交战在了一起。

    “杀啊”清军爆发出震天的喊杀之声，金戈铁马，战马奔腾，向着应龙军杀来。

    “砰砰砰”面对应龙军的枪口，清军士兵成片成片的倒下。

    多尔衮倒吸了一口凉气，他原先虽然一直都知道应龙军的火器厉害，但到底没有真真正正的在战场上看到，此刻看到这一幕，心脏当即猛抽！

    随着应龙军不断向前压去，九万余士兵展现出了强大的攻势，清军血肉之躯没根本难以抵挡。

    “盾牌！”有清军手持盾牌，意图挡住应龙军的铅弹。

    然而，这些盾牌不过是一层铁皮包着木头，在百米外还能挡得了铅弹，但百米内，铅弹强大的穿透力便可将清军的盾牌穿透，清军根本不可能靠此与应龙军近距离交战。

    清军节节败退！

    徐州城内的二十门超级威远大炮，和拉到城外的四十门小威远大炮依然不断对着清军展开轰击，而清军的大炮同样还击，不过随着应龙军不断移动并且与己方大军交战在一起，清军的大炮逐渐对应龙军失效，转而与四十门小威远大炮展开炮战！

    ...

    