
    数十万清军从四面八方围攻朱慈烺，应龙军等二十万明军殊死抵抗，战况无比激烈。

    “轰”

    “快跑啊！”这是一支两万人的普通明军，来自湖南，面对鳌拜带领正黄旗的猛攻，短短半个时辰便被击溃。

    鳌拜带着正黄旗近万铁骑趁机向前推进数百米。

    “一群废物！第一军跟老子上，把清虏赶出去！”纪锋看到这一幕，咬了咬牙，带领第一军一万七千余人猛攻，抵住了鳌拜，并打算把鳌拜的正黄旗赶出去。

    朱慈烺等二十万明军被围在徐州城中央方圆两千米的地方，一旦有一个地方被清军突破，明军生存的空间便会被压缩，这是一寸阵地一寸血，万万不能丢失的。

    “纪锋！”鳌拜骑在战马上，一眼就认出了数十米外的纪锋。

    虽然雨夜漆黑，看得不远，但鳌拜与纪锋有大仇，哪怕是纪锋化成灰他都认得，所以单单从一道漆黑的身影他便清清楚楚的把纪锋认了出来。

    “你个狗贼，纳命来！”鳌拜一声暴喝，猛策战马便气势汹汹的朝着纪锋杀了过去。

    “嘿嘿，手下败将，口气好大，看刀！”鳌拜的一声大喝，让纪锋也发现了鳌拜，对于这个老对手，纪锋并无畏惧，立刻便迎了上去！

    “锵！”两人对撞了一刀，一丝火星在漆黑的雨夜中乍现，但瞬间又熄灭在雨中！

    “奶奶的！”纪锋虎口发麻，鳌拜的力气本就比他大，又借助了战马的冲击力，刚才差点让他手中的钢刀脱手。

    “哼！”鳌拜冷笑一声，调转马头，再次冲向纪锋，两人激战在了一起，这一次，鳌拜誓要斩下纪锋的头颅，以洗刷上一次的耻辱！

    不止这一处，满清各级猛将全部出动，阿敏，豪格，济尔哈朗，阿济格，为了能尽快击败顽抗的明军，满八旗毫无疑问，最精锐的士兵都战在了第一线！

    清军虽然人多势众，不过在这徐州城中央，四周都是房屋，不仅限制的清军战马的机动力，同样限制了双方接战的兵力数量，清军多面围攻，四面都有无数的清军人影，看上去威势惊人，只不过双方真正接触的只有不到十万人罢了。

    不断有普通明军被击溃，但顷刻又有应龙军顶上去，被击溃的普通明军只是向着中央溃败，其实并没有被歼灭。

    “尔等还能战否！”朱慈烺走了过来，扫视一大群溃败下来的普通明军士兵，神情冷冽！

    “皇上，是皇上！”这群溃败下来的士兵惧怕的看着朱慈烺，害怕朱慈烺治他们的罪，一脸懦弱的表现。

    朱慈烺阴沉着脸，若不是有应龙军存在，靠着这些人，清军怕是都已经杀到他面前了吧！

    “一群废物！朕告诉尔等，在此国难当头之时，尔等若是贪生怕死，就直接投降鞑虏，当你们的亡国奴好了，不要再出现在朕的面前！现在，马上，立刻！去给朕杀鞑虏！”朱慈烺冰冷的大吼，指着前方正在激战的区域，命令这帮溃败下来的士兵再去杀敌。正如他刚才所说的，若是这些人贪生怕死，他不需要这些人在此影响军心！

    “给朕滚！去当你们的亡国奴去！”朱慈烺咬着牙齿，冷冽的瞪着这群废物！

    朱慈烺的一席话，和此时此刻的神情，让这群溃败下来的士兵心潮澎湃，羞愧难当，一个个都低下了头颅！他们真的是想当亡国奴吗，真的想让他们的一家老小也一起当亡国奴吗？不，不是的，清虏残暴，滥杀百姓，奴隶是什么，连普通百姓也不如都东西，随时随地会被肆虐残杀，没有任何尊严可言，简直生不如死！

    其中一名士兵微微失神，想当家中颇为貌美的妹妹，甚至不过三十余岁，但风韵犹存的母亲，若是残暴的满清得了天下，杀到他的家乡，妹妹和亲娘都有可能被辱，年迈的父亲定不会允许那一幕发生，肯定会出来阻止，满人很可能眨也不眨一下眼的将年迈的父亲砍杀。

    想到那样家破人亡，受尽的一幕，这名士兵猛地气血冲脑，心中只想杀进所有满人！

    “杀！誓死不当亡国奴！”这名士兵爆发出一声凄厉的怒吼，握紧自己手中的钢刀便向着战斗最为激烈的战场杀去！

    “杀啊”不止一名士兵想到了那种悲惨的景象，许多士兵同样想到了，有了第一个人带头，后面的人无不战血沸腾，重新杀向战场！

    “妈的！豁出去了，老子也不想当亡国奴！”最后的一些士兵莫名其妙，看着身边的袍泽一个一个发疯的重回战场，他们心里虽然暗骂的一声，但同样跟随着重回战场，并越战越勇，直至战死都没有再一次后退一步。

    不得不说，大明日报对满人的宣传深入人心，只要稍稍刺激便会让他们脑海中出现满人残暴的画面，再给他们一个无论如何也不能让家人成为满清亡国奴的信念，立刻就能激发他们心底深处的血性！

    从古到今，汉人不断开创多个盛世王朝，创造了人类历史上最璀璨的文明，不是没有道理的，若是没有血性根本做不到如此，汉人的血性一旦被激发，将毁灭一切，势不可挡！

    “杀啊”

    “誓死不当亡国奴！”随着明军战意的爆发，清军虽然人多势众，源源不断，但却占不到半点便宜！

    为了尽快取得大胜，满八旗七万人全部激战在了第一线，正面迎击了明军这股势不可挡的战意，一时之间损失惨重，刚推进一点距离又很快被打退，整片战场都形成了反复争夺的局面！

    反复的争夺，瞬间就演变成了一场激烈的消耗战，战场最前线，一时之间血流成河，就算是天空中正下着大雨也无法掩盖一股冲天的血腥之气。

    这是一场激烈的碰撞，考验双方的意志，任何一方只要意志稍弱便会败亡！

    ...

    