
    因为带的都是骑兵，而且作战地点紧靠薛城，所以多铎只留下了五千人在薛城内。

    五万大军从被炸毁的城门涌入城内，常顺後一马当先，身先士卒，一个人便敢带着几名亲兵便敢率先杀进大队清军里面，非常勇猛。

    冯厚敦咬了咬牙，竟也看着哪里清军人多便朝哪里杀去，完全不顾身陷敌军大队的危险，悍不畏死。

    阎应元面色有些不好看了，这两个人一个是统领三万大军的总兵，一个是应龙军的高层参将之一，竟然在这个时候较劲，实在是胡闹。

    无奈，为了保证两人的安全，阎应元只得命令应龙军士兵加快攻势，意图以最快的速度歼灭薛城的清军，拿下薛城。

    “哒哒哒哒”

    薛城北门之外，无数清军铁骑来回奔驰，数里外，一座方圆不过二百余米的山坡，枪声密集，箭雨如潮，惨烈的大战正在进行，无数尸体倒在地上，本就是雨后，泥土湿粘，被踩踏出的泥浆混合着尸体中流出来的鲜血，泥浆都是诡异的暗红色，整座山坡似被血洗！

    “失策了！应龙军果然不能小看，明军与以往不同了！”多铎咬了咬牙。

    虽然这支明军被歼灭已是注定，但多铎并不显得有什么高兴，甚至面色非常阴沉，本是一场代价极小的击溃战和追歼战，可如今却成了硬碰硬的强攻，就算把这支明军歼灭，但自己这方的损失同样惨重，太得不偿失。

    “传令大军，不惜一切代价快速歼灭明军！”多铎冷然下令道。

    多铎想着快速结束这里的大战，在以迅雷不及掩耳之势去攻打兰陵县。

    这里汇聚了近二十四万清军，其中十八万是骑军，如此强大的兵力，多铎和和多尔衮的目的自然不可能单单只是纪锋这支明军，而是位于山东境内的所有明军，包括兰陵的那五万！这些加在一起，足足是现如今大明三成多的兵力，只要成功，徐州便不过只剩区区三十万明军了，再加上李化熙献上的那个秘密大明必败无疑。

    锵！

    山坡上，纪锋格开一支飞向自己的箭支。

    清军攻势太强了，四面同时攻击，应龙军士兵做多分成两个部分抵挡其中两面。

    大战了近两个时辰，明军士兵虽然战意决然，但到底是淋着雨奔袭了整整一夜，到现在都没来得及进一粒米，体力渐渐不支。

    “杀啊”突然，西面被清军攻了上来，北面也岌岌可危。

    “砰砰砰”八千应龙军士兵不断开火打击进攻的清军。

    “不好，我没弹药了！”一名应龙军士兵开完火之后，下意识的伸手进弹药包里面想拿出一颗弹药上弹，然而，他的弹药包却已变得空荡荡的，没有一发弹药在里面，他当即大惊失色。

    枪声越来越松散。

    “不好，我也没有弹药了！”

    “我这里也没了！”

    打到此时没有任何补给，应龙军的弹药终于告竭。

    “咻咻咻”清军的箭雨并没有停歇，没有了应龙军火枪的抵挡，清军如潮水一般冲来。

    “嗤！嗤！”不时有应龙军士兵被射中，鲜血溅出，尸体倒地。

    纪锋眼见这个情况，面色非常阴沉。

    “所有人上刺刀！”纪锋大吼：“没有弹药，我们还有刺刀，应龙军宁死也要让清虏牙崩！”

    本就心存决死之心，听到纪锋的大喊，应龙军士兵镇定了下来，唰的一声，全体插上刺刀，准备白刃！

    清军士兵越来越近，当双方接近的时候，纪锋咆哮了一声，手握佩刀，率先杀进了清军当中，应龙军士兵被纪锋的英勇激励，也怒吼着与清军战在了一起。

    整座方圆二百余米的山坡，到处都是双方士兵在大战。

    这个时候，应龙军士兵还剩下大约八千人，普通明军近四万。也就是说，就在刚才那短短两个时辰的时间，包括应龙军在内，明军便伤亡了近两万人，不过清军也没好到哪里去，因为应龙军火枪的关系，他们比明军伤亡更多，近三万人伤亡。

    不过，此时此刻，因为应龙军弹药用光了的原因，清军得以全面攻上山坡与明军展开混战。

    得益于以逸待劳的缘故，清军的体力要比明军充裕，双方的伤亡比例渐渐倾斜，明军伤亡明显开始多余清军，并且越来越严重。

    纪锋连斩十数名清军后，看了一眼无穷无尽涌上来的清军，又看了一眼人数越来越少的己方，心中早已绝望，不再有任何获生的希望。

    皇上，纪锋就要在此为您尽忠了！纪锋心里喃喃了一句后，怒吼着钢刀再次猛劈，当即又有一名清军士兵血洒大地，成为纪锋刀下的亡魂。

    由于双方混战，天空中的箭雨已经消失。

    “王爷，明军就要力竭，至多再过一个多时辰便能将他们全部歼灭！”一名清军将领对着多铎汇报道。

    “嗯，记住尽量活捉纪锋。”多铎点了点头，眼中闪过寒芒。

    “喳！”

    这时，薛城内，阎应元正以麾下的应龙军第四军为犄角，一路势如破竹的从南门向着北门杀去。

    不得不说，只要不下雨，应龙军的攻势几乎无可阻挡，清军虽然带有一些巨弩，给第四军造成一定的伤亡，但很快这些巨弩便又在应龙军的攻势下快速被毁。

    常顺後带着三万大军跟在应龙军后面，心里极为郁闷，守城的清军几乎都在应龙军不断前进的打击下节节败退，他们连口汤都喝不着。

    “奶奶的，真是憋屈！”常顺後暗骂了一声。

    本来他是身先士卒冲杀在最前面的，可是应龙军的火枪太犀利了，他还没砍死几个，应龙军便清理了一大排，导致后来他越落越后面。

    当阎应元等人临近北门的时候，城内清军终于把这个消息汇报到多铎那里。

    “报”

    “启禀王爷，南方突然出现大量明军，南门以破，明军正从南门向北门杀来。”一名清军士兵来报。

    一旦阎应元等人杀到北门，薛城便被明军彻底光复了。

    多铎有些吃惊，到底是徐州来的援军还是兰陵县的那支，想到这，多铎忍不住摇了摇头，兰陵县那边他使了障眼法，城内的明军应该不知道他率主力大军绕道了才是，那不成出现了什么问题？

    “怎么回事！是哪里来的明军？”多铎皱着眉头问道。

    “回王爷，打头的是应龙军，龙旗右下角绣有一个四字！”这名清军士兵微微沉吟，回答道。

    四？应龙军第四军！兰陵县的那支便是应龙军第四军，这么说那支明军就是兰陵县的那支，他们是怎么知道他率领铁骑主力绕道偷袭薛城的事情，照这么算来，兰陵县的那支明军昨晚便探知了他布在兰陵县外的虚实，还猜到了他的意图！

    兰陵的那支明军里面必定有一个非常不简单的人物在里面！多铎脸色阴沉了下来。

    “哼！既然尔等这么想快些去见阎王！本王就在此地一同葬送了尔等！”多铎森然道。

    他本就有着解决这里之后，立刻带军前去兰陵，现在兰陵的那支明军自己过来了，也让他免于在跑那一趟，就在此地一道解决了吧！

    多铎当即改变战法，另行布局。

    ...

    