
    此刻，纪锋的应龙军第一军还剩下四千余人，第一军的士兵原本没有了弹药只能跟清军拼刺刀，但与阎应元的第四军回合后，便从第四军手中获得了一部分弹药，与第四军一同组成战阵推进，全部应龙军加在一起，大约还剩下两万人，岭南军等普通明军则剩下四万三千余人。

    第一军和第四军加在一起，两万应龙军士兵组成三角犄角，如利刃一般，不断劈开多铎清军铁骑的阻拦，缓缓向着薛城北门推进，清军虽然不断给明军造成大量的伤害，但面对应龙军的枪口，并不能完全阻挡明军的推进。

    多铎愤怒的磨着牙齿，阴沉着脸盯了几乎近在咫尺的薛城一眼，要不是没有带任何攻城器械，他定会命令一部分大军直攻薛城，可惜了。

    多铎原先之所以偷袭薛城成功，不仅是因为有内奸的原因，还因为是突然而至，薛城来不及封死城门，所以才让多铎一举得手。

    突然，多铎听到薛城之内传来喊杀之声以及战马轰隆的声音。

    “莫不是有人已经攻入薛城之内，是托岳？”

    “哈哈哈哈，只要托岳能快速占据薛城，明军便成了瓮中之鳖插翅难逃了！”多铎神情猛地一振，大喜过望。

    这是一个意外，同样是一个转折，明军注定要覆没。

    “传令，三万铁骑攻打薛城！”

    “喳！”

    “轰隆隆”三万清军铁骑来到薛城北门之外，虽然因为没有携带任何攻城器械，不能真个攻城，但却成向城内抛射箭支，杀伤里面的明军！

    “咻咻咻”上万支箭支抛射进入薛城之内。

    箭雨密密麻麻被清军抛射上天空后，如下雨一般，射落下来。

    不仅城墙上，距离城墙方圆二十米内全部被箭雨笼罩，避无可避，瞬间被给死守北门方圆百米的明军造成的大量的伤亡。

    城内，托岳大军冲杀之余，同样射出无数箭雨。

    仅仅三千余守城士兵防守的北门方圆百米处，处处都有箭雨飞射，死伤惨重，照这样下去，清军根本不用多少轮箭雨便能将死守的三千余明军全部射死！

    三千余守城士兵顷刻便死伤数百，情势危急！

    阎应元和纪锋等数万大军此时离薛城北门只有一里了，只要在冲开这一里的距离，他们便能够杀到薛城北门，但在这之前，北门必须还在大明守军的手中。

    “不好！薛城之内有大量厮杀，定是有清军攻打，并且已经攻到了北门，一旦北门也陷落，我等危矣！”阎应元大惊失色。

    “必须救援！”纪锋断然道。

    两人相视一眼，阎应元朝纪锋点了点头，纪锋看懂了阎应元的意思。战场没有二将，阎应元是让纪锋那主意，毕竟纪锋是最早的应龙军军长，威望比阎应元高太多了，与纪锋在一起，阎应元只能把指挥主将的位置让给纪锋。

    纪锋也不客气，当即下令道：“传令！三千应龙军士兵脱离主力，先一步增援薛城！”

    纪锋的这个命令并没有什么瑕疵，主力大军由于跟在身后的数万岭南军等普通大军不断遭受清军铁骑的冲击，为了策应这些普通大军不至于被冲垮，主力大军虽然有应龙军为犄角开道，但行进速度却极为缓慢。

    当即，三千应龙军士兵立刻脱离主力，先一步往薛城北门攻击。

    一里的距离并不遥远，三千应龙军士兵脱离主力之后，推进速度快了近一倍。

    “前进射击！”统领这三千应龙军士兵的应龙军参将不断下达命令。

    “砰砰砰”边前进边射击，杀伤力强大的铅弹以势不可挡之势，不断撕开清军铁骑的阻拦，缓缓推进！

    “拦住他们！”多铎沉声下令。

    当即有清军搬来数十具巨弩阻拦在三千应龙军前面二百米处。

    “咻咻”数十支巨箭划破空气，全部射入三千应龙军的军阵之内，上百应龙军士兵被穿透，但应龙军好不被影响，依然不断推进。

    “咻咻”清军再次射出数十支巨箭。

    “嗤嗤嗤”巨箭贯穿身体，鲜血染红大地。

    “砰砰砰”木屑横飞，清军巨弩来不及撤离，被纳入应龙军的燧发枪射程之内。巨弩精密，被一颗铅弹射中都有可能被毁，当即阻拦在前面的数十具巨弩便有近半被毁坏。

    “杀”清军士兵也杀红了眼，以不顾死伤为代价，策马突破应龙军的铅弹，突入距离应龙军数十米之内射箭。

    箭雨如潮，三千应龙军士兵很快便死伤近千，但这个时候三千应龙军士兵也推进了半里，只剩下最后半里了，剩下的两千余应龙军士兵就算用尸体堆，他们也要尽快推进到北门，否则一旦城内的大军全军覆没，薛城重新被清军占据，就什么都来不及了。

    城内，守城的三千余守军同样伤亡惨重，甚至已经死伤大半，只剩下不到一千人死死的守住北门城门方圆三十余米处。

    这里，不仅在城外清军抛射进来的箭支射程之内，更在城内托岳大军的射程之内，况且，这个时候城内的应龙军士兵已经死伤殆尽，清军铁骑没有了制衡，得以猛烈冲杀。

    情况危在旦夕，就在城内守军死伤得紧紧只剩下最后不到五百人的时候，城外密集的枪响终于靠近。

    “打开城门！”薛城守军主将应龙军千总被一名清军将领一刀捅进右胸，他双手死死抓住捅进他右胸的清军刀刃，口中溢着血发出最后的怒吼。

    清军将领猛地一拉刀柄，钢刀带出一抹血红，从应龙军千总胸膛拔出，并且顺手再次劈砍。

    “噗！”应龙军千总被一刀砍中面门，一口血雾喷洒天空后，气绝身亡，尸体倒在地上，无比悲壮！

    “吱”最后的二百余守城士兵打开了城门，不管城外的主力大军有没有突围到城门处，但他们在不打开城门就来不及了，因为面对无数清军铁骑的进攻，他们真的支撑不住了。

    “咻咻咻”上千只箭支射向这最后的二百余名守城士兵。

    “嗤嗤嗤”瞬间，这最后的二百多守军士兵便大半中箭，片刻便要全军覆没。

    “哒哒哒哒”第一个从打开的城门冲进来的竟然不是自己人，而是数骑清军铁骑。

    “不”最后城下的一名百总，左肩处插着一支箭支，死死的盯着率先从城门冲进来的数骑清军铁骑，发出一声极度不甘的悲鸣。

    难道还是不行吗，数万大军就要全军覆没在此地。

    一共十数骑清军铁骑从打开的城门率先冲进城内，这时，城内的最后剩下的数十守城士兵终于全军覆没。

    “关上城门！”托岳大吼这下令。

    城外，脱离主力的这支应龙军士兵也已经杀到了城门近前，并且成功撕开清军铁骑的阻拦，只差数十步便能进入城门。

    这是成败的最后关头！

    “吱”数名清军士兵想要紧急关闭城门。

    “开火！”城外，应龙军参将怒吼。

    “砰砰砰”数百发铅弹全部打在城门之上。

    “啪啪啪啊”巨大的城门被铅弹打出密密麻麻的坑洼，想要关闭城门的清军士兵被打死数人，但城门背面的数名清军士兵并未被打死，城门还在缓慢关闭。

    “冲”应龙军参将大吼。

    “杀啊”应龙军士兵全力冲刺，终于在城门全部合上的瞬间，冲到了城门处，数十名应龙军士兵同时推开差点全部闭开的城门。

    托岳铁青着脸，功亏一篑！

    “砰砰砰”一千余应龙军士兵重新牢牢的占据北门城门，并且前后两线阻挡城门内外的清军。

    距离很近，应龙军手中的燧发枪虽然不断发射，死死的将清军铁骑阻击在城门内外数十名距离外，但清军的箭支同样能覆盖城门。

    “咻咻咻”成百上千的箭雨射来。

    “嗤嗤”如此多的箭雨，千余应龙军士兵瞬间死伤二百余，面对着内外无数清军的夹击，这千余应龙军也死守不了多久，好在北门之外的主力大军也已经突围到了距离城门二百余米处，他们完全能够坚持到主力大军的到来。

    终于，城外的主力的军在一万六千应龙军为攻击犄角下，成功撕开了近二十万清军铁骑堵截的道路，攻入薛城北门之内。

    “功亏一篑！”多铎双眼血红，咬牙切齿。

    “本王不甘心，尔等必须要全部死在这里！”多铎并没有彻底放弃，就算让明军进入薛城又怎么样，他和托岳加在一起近二十四万大军，内外夹击，不信不能把明军全部歼灭在薛城之内。

    随着明军五万余大军全部进入薛城之内，战场当即转移到了城内，同样非常惨烈，但有着城内的房屋和小巷为依托，清军铁骑的机动优势被限制，在应龙军的枪口下，清军不见得能占多少便宜，惨烈的大战依然在持续。

    同一时间，徐州来的十四万援军已经到达离薛城仅仅四十余里处，只要阎应元和纪锋等剩下的五万余大军能在坚持两到三个时辰，徐州援军便会到达。

    ...

    