
    雨季多雨，徐州的天空不过只晴朗了不到十天，便又开始阴暗的下来，空气中充满着一股强烈的压抑之感，这是即将阴雨绵绵一段时间的前兆。

    毫无疑问，看这天气情况，这一场大雨下来，不会晴得很快，至少也会连续下个一两天。

    清军大营，多尔衮目光闪烁的盯着这昏暗压抑的天空。

    “启禀摄政王，观天监来报，这场大雨至少会下一天一夜！”一名清军士兵来对多尔衮禀报道。

    观天监乃是大军专设的专门观察天气的人，清军中的这个观天监每每预测，都有九成准确，这足够了！

    “嘿嘿，真是天助我大清！”多尔衮嘿嘿笑道。

    一场大雨若是只下两三个时辰，并不足以全面压制应龙军的火器，但若是连续下个一天一夜或者数天就不同了。

    “十四弟，十五弟的仇，必须要报！”阿济格原本镇守西门那边，但自从多铎被炸断一条右臂以后，多尔衮最信任的两个臂膀就剩下一个阿济格了，面对鳌拜等顺治小皇帝的八旗将领隐隐有不听指挥的苗头，多尔衮不得不把阿济格调回主力大营里来。

    毕竟，阿济格虽然鲁莽，但与多尔衮和多铎三人到底是利益相关的同胞兄弟，对于兄弟三人中最有智慧的多尔衮，阿济格看上去似乎很不甘心被多尔衮这个弟弟压制，可打心底里还是服气的。

    “十五弟的仇自然要报，待擒获残明皇帝，便将他压到十五弟面前让十五弟处置！”

    “召集众将，中军大帐议事！”多尔衮说罢，带着阿济格先一步回到中军大帐之内。

    待众将到齐，多尔衮面无表情的扫视众人一眼。

    “诸位，这场决战关乎我大清国运，胜则大清一统天下，败则后果难料，还望诸位此刻能摒弃心中所有前嫌，一心一意大胜这场大战！”

    鳌拜等一些顺治皇帝的人相互看了对方一眼，沉默了片刻之后，鳌拜站了起来对着多尔衮单膝一跪道：“愿听摄政王调遣，大清一统天下！”

    “愿听摄政王调遣，大清一统天下！”在这即将决战的紧要关头，所有原先反对多尔衮的八旗将领都放下心头的成见，一心一意准备这场决战。

    满人能发展至今，内斗不少，可并不内耗，对外也多是一条心，因为所有人都清楚，别看大清威势强盛，但大清败不起任何一场大战，他们不为自己也要为子孙后代着想。

    徐州城内，朱慈烺同样得到观天监的汇报，知道接下来的这场大雨怕是没有一两天晴不了。

    “为什么朕总觉得心里不安？”感受着空气中的压抑，朱慈烺心里隐隐有些不敢，总感觉将有什么危险的大事要发生！

    “皇上，您是否多虑了，徐州城高河深，清虏连北门的护城河都还没有全部填平，攻城只会只讨苦吃，根本不足为虑！”说话的是一名江西来的总兵。

    “不可大意！”朱慈烺摇了摇头，为了稳重起见，朱慈烺下令道：“传令，所有将士进入最高警戒，各个城门严防死守，任何闲杂人等不听劝阻靠近，就地格杀！”

    “末将等遵旨！”

    天色渐渐昏暗了下去，空气越来越压抑，一丝带着点微微凉意的微风略过，远处的天边聚集有大片密集的乌云遮住了夕阳，并不断向着徐州城方向汇聚，似乎只等天边的乌云一到，大雨便会被一同带来。

    “皇上有旨，加强警备！”

    “皇上有旨，加强警备！”十几骑快马，沿着徐州街道奔向各处军营传令！

    圣旨一下，徐州城内，各营将领各司其职，加紧戒备。

    一栋民屋当中，近十个将领秘密再次聚集，其中便有两名位列参将之人。参将虽然位于总兵之下，但也是统领五千兵马的高级将领，职权不小。

    “张兄，刚才接到城外摄政王传信，只等大雨一下，便开始计划。”一名参将对着另一名参将说道。

    “不瞒张兄，若不是有把柄在满清手里，就凭他们这段时间在徐州城下接连败绩，损兵十余万，我还真不想跟他们合作下去！”这名参将并不是说假，满清承诺给他的世袭侯爵看上去似乎很诱人，但也要满清能一统天下他才能享受，大明有应龙军在手，兵威不弱，而且当今皇上年纪虽然不大，但并不昏庸，反而一派圣君之象，满清到底是异族，投靠满清不能让他有多少安全的保障。

    “蓝兄也知道我等有把柄在满清手里，若不搏一搏，只有死路一条。”另一名姓张的参将笑了笑后，眼睛微微一眯。

    张参将跟蓝参将的想法不同，满清同样给了他世袭侯爵的承诺，为了这荫及子孙的荣华富贵，他对满清可谓是死心塌地。

    “是啊，为了活命，少不得只能出卖皇上了。”蓝参将叹了口气之后，语气坚定了起来。

    随着第一颗雨露伴随着呼起的大风下下来，雨越下越大，狂风大雨，又因为傍晚时分天色本就暗，加上漫天的乌云大雨，整个徐州都被昏暗笼罩。

    雨水哗哗啦啦！

    城西密道入口处，上万清军士兵聚集在这里。

    “快，所有人全部换上明军的服饰！”

    这些清军士兵脱下自己身上的清兵服装，换上大明士兵的服饰，并且一个接着一个跳进密道，跟着密道潜入徐州城内。

    徐州北门清军主力大营。

    多尔衮和阿济格悄悄带着主力大军在大雨中淌水过河，来到西门外围两千余米处。

    “啊”

    因为大雨中，河水涨了不少，水流也比较湍急，不时有清军士兵被冲走，只在漆黑的雨夜当中留下一声悲鸣。

    多尔衮和阿济格面无表情的看着，虽然过程中将近上千士兵被河水冲走，但他们并不在意。

    ...

    