
    ﻿﻿﻿d    常顺後的大军来自岭南，经常被常顺後带去剿灭山中的土匪，并非一般明军那样没有任何作战经验，而且，常顺後此人颇为勇猛，所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，常顺後的勇猛带动他麾下的岭南军士兵，两万六千余岭南军喊杀震天，跟随常顺後如猛虎下山般冲杀。

    岭南军虽然正面硬战比不上清军铁骑，但常顺後就不相信了，离山坡不过短短三里的距离，他常顺後率领近三万大军难道还能能不杀到那里。

    清军铁骑虽然战力比常顺後的岭南军强悍很多，但常顺後带着岭南军不管不顾的朝三里外纪锋等人被围的那座山坡冲杀，清军铁骑一时之间还真难以阻挡，只能迎战之余又在后面追杀。

    “咻咻---”清军不断朝岭南军射箭，不断有岭南军士兵中箭倒地。

    面对清军的铁骑冲杀和箭雨，常顺後的岭南军虽然伤亡惨重，但依旧不管不顾的死命朝东南方向冲杀。清军铁骑虽然冲进岭南军当中，但岭南军根本不与他们做任何纠缠，以死伤惨重为代价，不断接近纪锋等人所在的山坡，不消片刻，便冲到了离那山坡只有不到两里的距离了。

    “不好，不能让那支明军与山坡上的明军汇合。”多铎在后方指挥攻击，看到岭南军的这一幕，面色当即一变。

    照岭南军这样下去，很快便能与山坡上的纪锋等人汇合，这会打乱他的计划，他事先无论如何也想不到，明军竟然会来这一手。

    其实多铎哪里知道，常顺後此时的心在滴血，据他估算，刚才不管不顾的冲击，短短一里的距离，他的岭南军便在清军铁骑的冲击和箭雨下伤亡了部下三千人，照这样下去，冲到山坡，他至少要损失近万岭南军士兵，这样的伤亡异常惨重！

    只不过，常顺後没有后悔的机会了，而且他也没有后悔，跟随应龙军留在一起，他照样要面对清军铁骑的冲锋，同样会有不小的伤亡。此刻，多想也无用，先于冲到两里外与被围的大军汇合才是紧要的事。

    “杀---”常顺後再次一刀将一名清军士兵削落下马，脚下一步不停，继续往山坡冲击。

    “拦住他们！”多铎铁青着脸，他不能让这股明军打乱他的计划，若是让他们与山坡上的纪锋部汇合，有了这支生力军的加入，他便不能趁着纪锋部残军力竭的大好良机，快速将其歼灭了。

    不错，多铎原本就是打着拖延阎应元大军的行进速度，同时集中主要力量，趁着山坡上的残军力竭快速将他们歼灭，到时候再将阎应元部也围上山坡歼灭，只不过，现在出了常顺後这支不顾死伤冲击的岭南军。岭南军这样的动作，会打乱他的计划，所以他是万万不能容忍的。

    当即，多铎又从围攻山坡的大军当中抽调出三万，连同正在堵截追击的四万大军一同，以七万铁骑的强大兵力，此时还剩下的两万三千岭南军。

    七万清军铁骑，金戈铁马，前后追堵，马蹄的轰隆声和震天的喊杀声遮盖一切，寒光凛凛的弯刀在清军士兵的挥舞当中冰冷摄人！

    如此气势，还真让岭南军士兵脸色有些微微发白，冲击之势微微一顿。

    “操！该死的！兄弟们，退路已绝，我等不可能就这样退回去，山坡就在眼前，跟我冲！”常顺後又将一名清军士兵斩落，大吼着冲杀。

    并熊熊一窝，在常顺後悍不畏死的带领下，岭南军再次恢复冲击之势，快速冲杀！

    后方，阎应元带领应龙军士兵攻击前进，没有了常顺後的大军在后方，应龙军士兵组成四方阵型攻击，前进的速度又更慢了下来，只能远远的看到岭南军的背影的。

    “我的乖乖，常顺後这个大叔也太勇猛了，佩服，不得不佩服啊！”盯着常顺後带领岭南军在如此多清军的围堵之下悍勇冲杀，一路前进似乎无法阻挡，冯厚敦这时不得不感叹，心生敬佩，这时，他才算是彻底放下了和常顺後的芥蒂。

    应龙军的武器的攻击态势，注定他们不可能同常顺後的岭南军一般，阎应元只能祈祷常顺後的岭南军不在半路上被清军歼灭，能顺利和山坡上的纪锋部汇合。

    当岭南军攻击到离山坡只有一里时，山坡几乎已经近在眼前了，他们已经能清楚的听到山坡上的喊杀之声，看到上面不断与清军拼杀的人影。

    山坡上，纪锋等人同样听到山坡下的喊杀之声。

    “传令，所有将士跟我杀下山去，与援军汇合！”纪锋当即下令，并带着还剩下的近五千应龙军率先朝山坡下杀去。

    “与援军汇合，杀！”援军近在咫尺，原本力竭的士兵身体里无形中再次生出一股力气，跟随纪锋和应龙军士兵朝山坡下杀去。

    此刻，应龙军还剩下不到四千六百人，普通明军也只剩下两万三千人左右了。

    这场大战，连同跟随的万余名伤残士兵一同，八万余人，仅仅半天的时间内，便只剩下两万七千余人的，伤亡无比惨重，特别是那万余伤残士兵，早已经被屠虐殆尽了，是几乎没有任何反抗之力的被屠杀，极尽悲惨！

    纪锋率领两万七千余残兵往山坡下冲击，占据下坡之势，清军难以阻挡。

    随着双方相互接近，仅仅一里的距离，片刻双方便接近了。

    终于两支大军回合在了一起。

    “纪军长！”纪锋身上的皮甲与阎应元身上的一样，常顺後一眼便看出了纪锋这位应龙军第一军军长。

    “你是---”纪锋一身是血，虽然看出了常顺後是一名总兵，但并不认识。

    “我是岭南军总兵常顺後，纪军长，我等稍后再叙，还是先和阎军长等人汇合要紧。

    ”常顺後同样一身是血，两人都对彼此心生敬意，有一见如故之感，不过他们现在被十数万清军围堵，却是不适合在这里浪费时间。

    纪锋点了点头，与常顺後一同朝率领剩余的大军朝阎应元的应龙军接近。

    这时，阎应元的应龙军第四军也行进了两里左右，双方相隔不过一里半的距离，不断接近之下，终于在两柱香之后，汇聚到了一起。

    “第一军纪军长！”阎应元对着纪锋说道。

    “第四军阎军长！”纪锋同样对着阎应元说了一句。

    两人相视一笑，都是应龙军军长，感觉都亲切了许多，特别是纪锋本以为会战死，没想到会有援兵到来，只要回到薛城，他们便能逃出升天了。

    “应龙军后队转前队，折返薛城！”

    薛城，有三里的距离，想要成功进入薛城，他们还有一场大战。

    并且，不管是纪锋还是阎应元等人，预料不到的是，位于薛城之南的托岳大军，由于被石水河相隔，不能骚扰徐州援军，便率领大军先一步往薛城赶来。

    薛城内虽有两千应龙军和三千岭南军镇守，但南门已被炸毁。

    托岳率军突然出现在薛城之南，不仅城楼上的守城大军大吃一惊，托岳也大吃一惊，想不到薛城竟然被明军夺了回去。

    不过，托岳盯着被炸毁的薛城南门洞开在那里，当即森然一笑。

    “杀---”守城大军根本不可能这么快的堵住南门，托岳的铁骑大军无可阻挡的从南门冲入薛城之内，一旦薛城被托岳重新占据，不管是纪锋还是阎应元等人都只能是瓮中之鳖了。

    惨烈的大战并未结束，随着托岳大军攻击薛城南门，意图重新拿下薛城，北门之外，阎应元和纪锋等人面临的形势将更加危急。

    &;

    （剧情说明，徐州之战后才是大明真正崛起，重新威震天下的开始）c

    