
    大明中兴元年五月五日，朱慈烺带领百官进行亲征前的祭天仪式。

    祭天仪式完成后，朱慈烺面向下面各镇总兵和十万应龙军。太监总管赵德全呈上早已拟好的讨逆榜文，朱慈烺亲自宣读，上面列举的满清的罪状，慷慨激昂。

    “将士们，清虏自逆贼努尔哈赤起，满人背叛我大明宗国，数十年来，滥杀我大明百姓，抢掠我们的财物，淫辱我们的妻女。关外，有近两百万汉人，但全部被满人视为奴隶，对其只能点头哈腰，口称奴才稍有不如意便被肆意打杀。在满人的统治下，他们连牲畜都不如，这是我们全体汉人莫大的耻辱。”

    “鞑虏并不可怕，昔年北方草原有匈奴，鲜卑，突厥，蒙古人，他们都曾经是拥有数十万骑兵的强大蛮人，他们跟当今的满人一样野蛮，一样善于骑射，也一样视我们汉人为牲畜，肆意践踏，但现在他们都在何处？朕告诉你们，他们早就在我汉人的怒火下消亡，只要我们汉人能团结一致，我们的怒火便可以毁灭一切曾经肆意践踏过我们的蛮人，如今的满人也会不例外，终有一日朕要彻底灭亡他们。”

    “当前，我们有卖国卖族的奸逆，他们贪生怕死，畏于清虏的势力，出卖国家民族，如范文程，洪承畴，尚可喜，耿精忠，李化熙之流，蛊惑数十万汉人充当清虏的马前卒，与清虏铁骑一道南下，已经打到了济宁城，他们这次的目的很明确，想灭亡我们大明，把我们汉人的万里江山，钱财，甚至所有汉人百姓送给清虏，让我们所有汉人做清虏的奴隶，鞑虏可恨，帮助鞑虏的汉奸更可恨！你们说，汉奸该不该杀！”

    “该杀！该杀！”这里除了几百各镇总兵和将另外，全都是应龙军，十万应龙军本就接受了忠于国家，终于民族的思想洗礼，同时也在大明日报的宣传下，很清楚的知道被满人抓到关外的汉人是怎么样被奴役，他们所有人都坚信，若是有一天让满人得了天下，他们的家人，妻子儿女，肯定也会被满人那样奴役，这是他们绝对不能忍的。

    “对！是该杀！如今，清虏和汉奸们带来数十万大军南下，想灭亡我们大明，让我们的家人儿女全部变成亡国奴，成为他们的奴隶，你们说，你们愿意吗！”

    “不愿！我等誓死不做亡国奴！”十万多将士心中愤怒难平，大声呐喊，声音震天，几乎传遍了整个南京城！声势恢宏，战意冲天！所有的南京城百姓将永远难忘这一天。

    “好！我等誓死不做亡国奴！今日朕将带领尔等出征，击败清虏，杀死所有汉奸！大明万岁！”朱慈烺振臂一呼。

    “杀死汉奸！杀死清虏！大明万岁！”所有将士再次齐声呐喊，皇宫外的无数百姓听到这样的呐喊后，控制不住喃喃出声！最后演变成数十万百姓跟随呐喊，浩荡的声音响彻云霄，连城外待命的另外二十五万士兵都能听得一清二楚，一个个忍不住心中激荡，战意沸腾，大半人也跟随呐喊，这是整个民族的呐喊，没有人能够不动容！

    郑森在下面，刚才他同样跟随呐喊，激荡得一张俊朗的脸都潮红了，战意沸腾！双眼充满崇敬的遥望朱慈烺的英姿，心驰神往，这便是帝王！这一刻，郑森在不知不觉中彻底被朱慈烺的英姿慑服了，本就满怀忠君爱国思想的他，此刻对朱慈烺的忠诚甚至超过了许多应龙军将领。

    “出征！”朱慈烺并没有乘坐车辇，而是登上一匹白色战马，在应龙军五位军长，十镇总兵和郑森等百余位高级将领的拥护下，带领十万应龙军踏出南京城门，往长江边的渡口行去，准备渡江北上。

    不少百姓自发护送，民心凝聚！

    户部，一个官员的府邸，这名官员呆愣在了那里，心头不断的回荡着刚才那震天的呐喊，久久不能平静，眼中充满了愧疚之色。

    “哎！民心军心如此，满人不可能获胜！终究非我族类，其心必异，我杨开林也是汉人的一份子，怎能当那汉奸，连累家人，遗臭万年。从今日起，还是绝了那个要不得的念头吧！”这名官员原本已经被满清收买，暗中帮忙传递消息，但此时此刻受刚才的影响，当下便起了悔过之心。

    不止这名官员，南京城内的所有曾被满清暗中收买的官员，或是良心发现，或是害怕，几乎都起了悔过之心，不敢在暗地里帮满清做事了，一时之间满人在南京城的耳目竟然全部断绝，很长一段时间内没有人敢背满清收买。

    长江边上，随着朱慈烺的到来，这里聚集了十万应龙军，二十五万各镇兵马，一共三十五万大军。

    江面上飘有无数船只，一名四十余岁，身穿铠甲的大汉来到朱慈烺跟前参拜。

    “大明长江水师提督沈景超参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身吧！”

    “谢皇上！”沈景超站了起来。

    朱慈烺打量了沈景超一眼，这个沈景超上次亲征左良玉的时候便见过他一次，看了看江面上的船只，朱慈烺估计大约有千余艘的样子。

    原先本来只有四百多艘的，但上次征讨左良玉的时候，缴获了左良玉的两百多艘船，后来为了防备清军南下，长江天堑这道最后的屏障便成了防御的重中之重，经过商议，为了提高水师的战力，朱慈烺曾下旨户部拨款百万两大造船只，这才有了现在的规模。

    不过，别看大明水师在长江上有一千多艘船只，但这些船只大部分都是小船，真正能出海的最多数十艘，可以当海船远洋的更是十艘都不到，最多算内河舰队，朱慈烺感慨，以后想要将水师发展成为海军还有一段很长的路要走。

    大明中兴元年五月五日，皇帝朱慈烺率领三十五万大军渡江北上，准备与满清在江淮决战！

    ...

    