
    就在阎应元等人攻打薛城之际，一骑快马来到徐州城门前。

    “嘭！”一个人影突然从马背上坠了下去，重重的砸在地上。

    从衣甲上看，此人是大明的士兵，可以看见，他的背上插着两支箭支，大半身衣甲被鲜血染红。

    镇守城门的士兵大惊，几个人跟着百总，连忙跑上去查看。

    “兄弟，你怎么了！”百总将此人朝下的脸翻转过来。

    那人噗的一声吐出了一口鲜血，沾满血迹的手死死的抓着百总的衣服，声音断断续续的说道：“薛，薛城，破，破了”

    只来得及说完这几个字，那人便再次吐出一口鲜血，双眼死死的瞪着苍天，气绝身亡！

    “尔等继续在此守卫，我去禀报皇上！”百总清楚这是紧急军情，不敢有任何怠慢，对着手下吩咐了一声后，极速往城内跑去。

    当朱慈烺和一众将领得到这个消息后，全部大惊失色。

    “薛城破了？薛城怎么就破了！”朱慈烺惊骇，薛城若被清军占据了，那济宁城的退路岂不是断绝，还是说，济宁城也全军覆没了！

    朱慈烺心头发紧，几乎不敢接受这个这件事情。

    别说朱慈烺，其他几名应龙军军长和各镇总兵都不敢接受这件事情。原先，济宁城的大军就算有可能会全军覆没，可是也不应该在这么短的时间里，而且事前一点消息都没有，若不是有一名薛城的士兵带着重伤在临死前将消息传达，那是不是说他们得等清军兵临城下了才知道。

    “皇上，情况紧急，清军马上就要兵临城下，请皇上赶紧下旨组织防御吧。”

    还没等朱慈烺有所决定，锦衣卫指挥使彭程快速走了进来。

    “彭爱卿可有什么紧急的消息？”朱慈烺看着彭程略显着急的神情，连忙问道。

    “启禀皇上，锦衣卫密报传来消息，昨夜清军趁雨夜攻入济宁城，第一军军长纪锋率领残余大军退出济宁城，同夜，清虏豫亲王多铎率领近十四万铁骑奇袭薛城，另有一支五万人马的清军铁骑从巨野绕道，经沛县南下，意图不明！”彭程回答道。

    锦衣卫密报遍布天下，经过了一夜，各路消息传来，彭程筛选过后，将这最为重要的三条消息立刻来报给朱慈烺。

    “占据薛城的是多铎！”黄得功吃惊的说道。

    “这么说，济宁城的大军并没有全军覆没，真是太好了！”第六军牛永胜高兴道。

    “好什么好！薛城已被多铎攻占，退路断绝，此时，纪锋他们必然已被重重包围，危在旦夕！”朱慈烺瞪了牛永胜一眼，充满担忧的道。

    呃，好像也是！牛永胜尴尬的挠了挠头。

    突然，又有一名锦衣卫在门外求见，说有紧急情报。

    彭程眉头猛地一皱，他才刚来，又有另外的紧急情报呈上，应是刚刚到达的。

    “让他进来！”朱慈烺心里有些发紧，生怕又是什么不好的消息。

    那名锦衣卫进来后，将手中的情报呈上。

    彭程接过那情报之后，上前将之递给朱慈烺。

    “你念出来吧。”朱慈烺一挥手吩咐道。

    “是，皇上！”彭程领命后，将这份情报打开念了出来。

    原来这份情报是从兰陵县传来的，阎应元发现兰陵县外的清军大营空荡，怀疑多铎率领那里的清军主力绕道三百余里可能从一条小路奇袭薛城，军情紧急，阎应元没有等命令下达，便先一步带着兰陵的五万大军奔向薛城去了。

    几条消息加在一起，朱慈烺心里有了些明了。

    清军奇袭薛城那是打的就是断绝济宁大军退路的算盘，只不过另外有一支五万清军铁骑从济宁城西边百余里的巨野县绕道南下不知道是想干什么。

    朱慈烺将这个疑问提了出来，让众将一同思考。

    众将自发走到沙盘边上，凝视沙盘上的地形。

    这沙盘自然是朱慈烺命人制作，刚出来的时候，众将无不敬服，到底是百余年后才开始出现的东西，毫无疑问，它的用处会非常大。

    突然，郑森神情一振，似想到了什么，立刻回禀道：“回皇上，末将认为，清军很可能打着把兰陵县的五万大军一同歼灭的盘算。”

    “不错，八成是如此！”朱慈烺豁然开朗，看了郑森一眼，神情中有着夸赞之意。

    郑森不愧是后世称颂的一代名将，民族英雄，眼光就是毒辣。

    郑森猜得一点都没错，多铎和多尔衮打的就是这个主意，那五万从巨野绕道南下的铁骑就是打着袭扰徐州，分散徐州的注意力，进而在徐州还没来得及反应的情况下，一举扫荡整个山东，歼灭山东境内的所有明军。

    只不过，清军无论如何也没有想到，大明有遍布天下的锦衣卫密探，清军的所有动向根本瞒不过两天就会被察觉，也就是这一夜的时间，大明便从锦衣卫传回来的各个消息，分析出了清军的谋划。

    “皇上，末将认为，应立刻派遣援军前往薛城接应两支大军，否则他们很可能有全军覆没的危险。”郑森被朱慈烺神情中的夸赞激励，立刻将心里的建议提了出来道。

    “嗯，确该如此！”朱慈烺点了点头，他不可能容许清军的谋算得逞，大明承受不起那样的损失。

    “黄得功，朕命你为主将，周曹为副将，即刻率应龙军第二，第三军以及另外十万大军，共十四万大军北上薛城，务必迎回两支大军！”朱慈烺下令道。

    “末将遵命！”黄得功等人领命道。

    军情紧急，不容拖延，不到半个时辰，黄得功等人便完成准备，随即应龙军两个军和十万普通明军出徐州北上薛城，这十万普通明军里面，还包含了郑森的两万泉州军。

    徐州城北十余里外，一支五万人的满蒙铁骑在此停留。

    托岳正打算带领这支大军奔去徐州城下吸引明军的注意力，但却在这个时候听闻徐州派出了一支十四万人的大军北上，当即面色阴沉了下去。

    “明军怎么可能反应这么快！”托岳咬着牙齿，惊怒道。

    “不能让他们到达薛城！”

    当即，托岳带军紧随上去，打算袭扰这支大军，决不能让他们影响薛城战局！

    ...

    