
    徐州城下，战旗飘飘六十万清军黑压压的一片，似无边无际，声势惊人。

    “成国公，这一战就靠你了，待得大胜之日，本王便履行承诺封你为徐州王！”多尔衮盯着前方城高河深的徐州城说道。

    “请摄政王放心，奴才一定不负使命！”李化熙在一旁点头哈腰，一脸恭维，其实心里极为激动，王爵啊，这是他以前想都不敢想的事情。这要是还在大明朝，别说是他，就连他后面的历代子孙都没有半点可能，因为大明朝根本不允许异姓王存在。

    满人就是会用一些这样的爵位笼络人心，偏偏还就有人吃这一套，比如李化熙，只不过他们他不想想，说得好听是王爷，其实还不是满人的奴才，跟满人之中的王爷是天差地别，这样的王爵在一个满人章京面前都连屁都不是，面对满人的王爷更是只能点头哈腰的奴才。

    要说李家，在降清之前本是徐州大族，在徐州城经营了近两百年，不仅人脉极广，更留有一些后手，其中便有一条祖上挖掘的秘密通道连通城外，这条密道不可以让三人同步通行不在话下，当年李家先祖足足挖了二十年才成功，整个李家知道的人也不超过三人。多尔衮正是想利用这条密道以及徐州城的内应，里应外合一举攻进徐州。

    徐州城内。

    昨日，朱慈烺派十四万援军前去救援，终于把纪锋和阎应元等人救了出来。

    只不过原本他们加起来足足十数万的大军，回到徐州的只有四万多人了，折损了大半，好在到底是回来了，只要没有全军覆没，凭着在近三十万清军的围攻下突围成功这一点，就足以激励士气，朱慈烺倒还是很满意的。

    四万三千多人，其中纪锋的应龙军第一军只剩下三千人，阎应元的第四军剩下一万四千人，常顺後的岭南军剩下六千余，以及一万七千的济宁军。

    应龙军第一军几乎被打散，为了接下来的大战，朱慈烺决定把那一万七千的济宁军全部编入第一军当中，让第一军恢复两万人的编制。

    虽然这一万七千济宁军没有经过应龙军的系统训练，甚至没有摸过燧发枪，但这些人到底是经历了一路的大战回来的，稍差点的都死了，剩下的都是精英中的精英，并不会辱没了应龙军。

    朱慈烺这次亲征，除了麾下应龙军将士人手一支燧发枪外，还另外带来了三万支，这是为了预防大战中损坏而更换的，不过既然新编了一万七千人补足纪锋的第一军，朱慈烺便调也拨了足额的燧发枪过去。

    只经过了一夜的休息，第二日纪锋便紧急操练手下的第一军将士，就算大战在即，不可能让他们熟悉应龙军的战阵战法，但至少教会他们上弹开枪。

    朱慈烺正与一众将领在商量军务，一名士兵突然跑了进来。

    “启禀皇上，清虏摄政王多尔衮在城外想见陛下！”这名士兵单膝跪在地上禀报道。

    “多尔衮想见皇上，不会有诈吧？”张魁山在一旁皱着眉头说道。

    “能有什么诈，走，随朕去会一会那位鞑虏的摄政王。”朱慈烺摆了摆手，并不觉得能有什么诈，他又不出城，多尔衮能对他干什么。

    要说朱慈烺还真想见一见那位叱诧风云的满清摄政王，看看他是不是真有什么三头六臂，竟然在历史上做出了那么多让汉人沉沦的事情，若有机会，他真想千刀万剐了多尔衮。

    朱慈烺带着一众将领登上徐州城楼。

    城下，多尔衮停留在距离城墙大约一百七十余米处，一身白色镶明黄的八旗铠甲代表着满清正白旗旗主和摄政王的身份。

    多尔衮不似一般满人那般粗大魁梧一脸胡渣，反而面目白净，只是身材比一般汉人高大了些，倒是浑身上下充满着一股不怒自威的霸气符合他的身份。

    “彭程，这样的距离你可有把握一箭射死多尔衮。”朱慈烺估摸着多尔衮的距离，已经在弓箭和燧发枪的射程之外，倒是一些特种强弓有可能够得着，只不过这类强弓就算整个大明也没有多少人能拉得开，朱慈烺见识过彭程的武艺，比张魁山和黄得功还厉害，所以才有这一问。

    第一次知道彭程有这样的武艺的时候，朱慈烺是非常吃惊的，要知道张魁山的黄得功的武艺已经是大明少有了，但彭程却更加厉害，上百个普通士兵都不是他的对手，朱慈烺感叹之余暗暗庆幸自己捡到宝了，如今彭程这位现任锦衣卫指挥使经过了一番考验之后，已经得到了朱慈烺全方位的信任。

    其实朱慈烺不知道的是，彭程当年能在崇祯朝的时候便坐到锦衣卫副指挥使的职务，靠着不仅仅是功劳，还有绝强的武艺，要不是彭程不会拍马屁，也不会拉关系，得罪了不少人，他也不会遭崇祯厌恶而被贬到南京城当一名千总让朱慈烺捡了便宜。

    “皇上，这个距离虽然够得着，但多尔衮本身实力也不弱，臣没有任何把握能射得中他。”彭程摇了摇头说道。

    “那真是可惜了。”朱慈烺可惜了一声，但并没有甘心。

    “这样吧，你先准备好，等会朕想办法骗他一骗，让他在上前一段，你给朕把握机会射他！”朱慈烺眼中闪过一丝狠色，不仅吩咐了彭程，还吩咐了黄得功等武艺高强者。

    朱慈烺可不跟多尔衮讲什么道义，若能把多尔衮弄死，这场大战他至少在多三成的胜算。

    彭程等人领命，让手下士兵取来特种强弓，躲在一处不容易被看到的地方准备。

    在朱慈烺打量多尔衮的时候，多尔衮同样在打量朱慈烺，见朱慈烺十六岁的样子果然如他想象中的一般年轻，多尔衮心里非常不舒服，朱慈烺这么小的年纪，主宰大明不过短短一年的时间，就可以让他这般忌惮，实在是一个劲敌，多尔衮更加坚定这一次一定要把朱慈烺永远留在徐州。

    ...

    