
    “伤亡惨重啊！”听了士兵汇报的伤亡，吕延寿嘴角微微一抽。

    济宁城双方大战到现在，由于原先多尔衮并没有尽全力，都只是做作样子而已，所以伤亡不大，那么多天加在一起也不过伤亡了伤亡了一万二千余人，今日之战才是最为惨烈了，清军数百门大炮轰击，紧紧这一天，明军的伤亡便达到了一万三千余人，比原先数天加在一起还多。

    也就是说，时至现在，济宁城内的守军一共伤亡了两万五千余人，其中三千为应龙军，这当中又有四成是直接阵亡者！另六成则是伤残者失去了战斗力者，这些伤残者被安置在远离清军红衣大炮射程的城南，只待时机一到，便转送南方的徐州城安置。

    别说吕延寿，纪锋也心疼得不得了，他的应龙军第一军还在泰安的时候便已经被补足了两万人的编制，如今已经死伤近半了，也不知道此战过后还能剩下多少人。

    纪锋和吕延寿虽然心疼，但料想清军的伤亡肯定更加惨重，心里倒也有了一些安慰。

    的确，清军由于是进攻者，伤亡比济宁城内的大明守军更惨，原先便伤亡了三万，今日虽然有数百门红衣大炮助战，但红衣大炮主要是轰击城墙，不能过多的辅助大战，所以今日也伤亡了将近两万兵马，清军在济宁城下已经伤亡了近五万人。

    而且，清军直接阵亡的比例要比守城的明军更多得多，达到七成，约三万余人直接阵亡，另外一万余人是伤者，这都是因为满清的战场医疗大明落后太多，加上多尔衮几乎不去关注这些失去战斗力的伤残者，因为在多尔衮的眼里，始终满人的命才是宝贵的，汉旗军的汉人虽然帮他打仗，但到底还是汉人，平时稍加笼络就行了，战时死再多他都不放在心上。

    此刻，济宁城内还有战斗力的大明守军大约还有八万余人，其中一万两千是应龙军。

    “这并不是一个好兆头，今夜怕是不能够好好休息一夜了！”纪锋一脸阴沉的盯着正在下着毛毛细雨的天空。

    果然，城外传来震天的喊杀声，毫无疑问是清军打算趁此下雨的良机连夜进攻。

    “立刻准备迎战！”纪锋大喊。

    当即便有应龙军快速集中到三个缺口处组织阵型，天上的毛毛细雨越下越厚，也不知道打完枪管内的一发弹药后，能不能在毛毛细雨中上弹。

    不止应龙军，普通明军也擦亮手中的钢刀准备迎战。

    “杀啊”很快，第一波清军便从缺口处杀了进来。

    几乎每一个清兵都知道此刻下雨了，对他们威胁最大的大明应龙军手中的火枪被克制，应龙军比普通明军更加不如。

    一名清兵百总无比兴奋，白天被应龙军的火枪压制，手下的根本不能够杀进城内去，几乎全部折损在了缺口内外数十米的地方，害得他的百总队如今仅剩他自己和十几名手下了，这一次，他必须要为死去的大半手下报仇！

    这名清兵百总不在躲到后面去，而是身先士卒，带着他的十几个下属冲杀在最前面。当然，也有一些将领比较聪明，仍然躲在手下后面指挥冲杀。

    “蠢货，让你们先探探路也好！”一名稍落后的百总盯着冲杀在最前面的人冷笑一声，争抢军功也不能这么个争法。

    “砰砰砰”城内传来枪声，冲杀在最前面的一群清兵立刻倒下大片，其中便包括那名身先士卒的百总，果然是太冲动了，这便是生命的代价。

    “砰砰砰”又是一阵密集的声响，再次收割了冲在最前面的一群清兵的生命。

    后面的清兵顿时一脸惊惧，城内大明应龙军的火枪竟然在雨中也能发射，这太不可思议了，许多正在往缺口处冲杀得清军士兵立刻顿住了。

    “你们这群奴才！谁叫你们停下的，快给老子冲！明军的火枪只有存在枪管的一发弹药可用，怕什么！”一名督战的满人八旗将领怒吼道。

    大明应龙军的火枪可以在大雨当中保住一发存在枪管内的弹药这件事情，所有的满人将领都知道，多尔衮是故意没有告诉汉旗军的将领，所以对于这一点，汉旗军的将领很少知道。

    “噗！畏战者死！快冲！”督战的满人将领一刀便将旁边的一名士兵砍杀，怒喝道。

    血的威慑，当即所有人都从震惊当中反应过来了，咬了咬牙再次冲杀。

    城内，应龙军士兵打完枪管内的一发弹药后，立刻退到后面上弹，由于是毛毛细雨，雨水不会很快流进枪管内，而上弹的火药又是储存在可以防水的油纸弹内。

    一名应龙军士兵快速掏出一个纸壳弹，用牙齿将一头的铅弹咬在嘴巴上之后，将纸壳内的火药倒进枪管内，在把咬在嘴中的铅弹塞进枪管，随身小木棍从枪口伸进枪管内戳实。

    “砰砰砰”应龙军不断开火，缺口处的清军士兵实在再次堆高。

    第四轮，第五轮第七轮，随着毛毛细雨越下越大，应龙军身上的衣服逐渐被打湿，手中燧发枪身上也开始滴下水露。

    终于，应龙军再一次上弹的时候，不慎有几滴雨露从枪口处流进枪管。

    “砰砰”稀松的枪响，这一排应龙军只有一部分的成功开了火。

    “不好了！我的枪发射不了了！”一名应龙军连续勾动数次之后，依然发射不了，顿时睁大了眼睛大喊。

    “我的也发射不了了”越来越多的应龙军士兵不慎被露水流进枪管内，打湿了里面的火药。

    随着毛毛细雨逐渐转变成小雨，所有应龙军手中的火枪都成了烧火棍了。

    “哈哈哈哈！枪声没有了，明军的火枪城废铁了！兄弟们，冲啊”一名清军将领哈哈大笑，兴奋的指挥士兵冲击。

    清军士兵全部士气大振，士气几乎攀升到了顶点。

    “王爷，城内应龙军的火枪用不了了，八旗将士请命杀进城去！”一名满八旗将领嗜血的舔了舔嘴唇，来到多尔衮跟前请命。

    满人嗜血，光看着汉旗军冲锋，只觉得心痒难耐，想去冲杀一番，砍杀几个应龙军士兵，以洗刷心里的憋屈。

    站在多尔衮身旁的阿济格听闻后，微微一愣，眼中也露出嗜血之意，也想洗刷泰安城下的耻辱。

    “十四弟，请允许我带领一队八旗勇士冲锋！我要亲手砍下几个应龙军士兵的头颅以泄心头之恨！”阿济格眸中透着嗜血的恨意。

    多尔衮看了眼手下满是战意的八旗勇士，知道他们心里的想法，八旗从应龙军诞生开始，数战下来，死在大明应龙军手中的勇士超过万人，八旗恨死了应龙军。

    只不过，平时应龙军手握威力强大的火器，八旗与之正面交锋太过憋屈，不能向对待普通明军那般猛烈冲杀，现在好了，应龙军的火器不能用了，八旗满人一个个摩拳擦掌，都想去砍几个应龙军士兵的脑袋。

    八旗勇士的战意不能够轻视。

    “好！十二哥想去的话，半个时辰后便带一队八旗冲杀，相信以十四哥之能，一定可以一举击溃城内的明军。”多尔衮笑着道，并没有拂阿济格的意，不过却也没有立刻让他去冲锋！

    阿济格眉头一皱，对于多尔衮让他半个时辰后再冲锋有些不满，但看了多尔衮一眼后，最终没有说出质疑多尔衮的命令的话，转身下去准备。

    同一时间，几骑快马从徐州方向奔至薛城，正快速往济宁城奔来。

    ...

    