
    南京城内外，兵马涌动，全城百姓都知道了皇上即将亲征江北的消息。

    介于应龙军几番大捷，百姓们心里虽然对清军有些恐惧，但还不至于人心惶惶，倒颇为安定。

    两名男子身穿甲衣的将军骑着枣红色战马进入南京城。

    这两人皆二十岁上下，其中一人身穿银铠，面目白净，英姿勃发，另一人身穿普通灰铠，行动举止当中明显以银铠将军为主。

    “原来这就是南京城，果然繁华。”银铠将军打量着街道两旁的各类店铺，以及道路上来来往往的商客，许多人衣着华贵，丝绸锦缎随处可见，在这个的年代，也只有一个王朝的帝都才有这么多显贵之人。

    “少主，我们泉州也不差啊，只是地方稍小了些，不过富贵的商客却是更多。”灰铠将领不以为意的道。

    这人说得其实也不错，泉州乃是走私海贸最大的港口，商贾众多，自然也极为繁华。

    同时还是南洋霸主郑芝龙的老巢。

    郑芝龙原本是东海海盗，后来改做海贸后，专门跟洋人做生意，积累了巨量钱财，势力越来越大，麾下有千艘船只，数万水军，经常掳掠广东福建等沿海各县，朝廷拿郑芝龙没有办法，便打起了招安的主意，于十四年前将其招安，并封为海防将军，崇祯十六年又进为安南伯，兼任泉州总兵一职，郑芝龙彻底成了泉州的土皇帝。

    虽然曾经是海盗，但对泉州老巢的百姓郑芝龙却是异常仁慈，不但不杀人，甚至经常救济贫苦，在泉州的威望比大明朝廷还高。

    郑芝龙经营泉州十几年，不仅在海上有强大的水军舰队，路上还有泉州做为依靠，时至今日，郑芝龙的势力早已比十四年前接受朝廷招安之时又强大的数倍，麾下足足有近四千艘船只，十余万水军，就连路上也有三万多陆军，岁入千万两白银，势力强大，就连此刻称雄世界的荷兰人在南洋见了郑家的船队也要绕道走，可见郑芝龙的势力。

    本来有这样的势力在手，郑芝龙可以不将大明朝廷放在眼里的，只不过郑芝龙过腻了海盗的生活，加上祖籍又在泉州，郑家人早已把泉州视为他们的根，所以为了避免与朝廷对抗，对于朝廷的命令，郑芝龙一般不会违抗。

    这次朱慈烺准备亲征江北徐州，还特意下了一道圣旨给身为泉州总兵的郑芝龙，让他也带兵前来参战，顺便试探他的心意。

    郑芝龙自然是不敢自己前来的，不过也不敢明着对抗朝廷的圣旨，便想了个折中的办法，自己称病，派了长子郑森代父前来。

    朱慈烺对此早有预料，并不失望，甚至大喜过望，郑森的到来比郑芝龙亲自前来更让他欣喜。

    郑森啊，后世大名鼎鼎的郑成功，不仅是因为他善战，是一个难得的将帅之才，更重要的是他的忠诚，他对汉人，对大明的忠诚，历史上郑森为了拒绝降清甚至跟亲生父亲郑芝龙闹翻，进占台湾之后，还一直奉垂死挣扎的南明永历政权为正统，接受永历政权的调遣，一度派兵参与永历政权跟满清的大战，甚至在满清统一大陆后，为了不致使大明灭亡，又在台湾另尊了一位明朝王爷为帝，一直坚持抗清数十年，可以说对汉民族忠心耿耿，朱慈烺最喜欢这样的人了。

    银铠将军正是郑芝龙的长子郑森，这次郑森足足带了两万泉州兵马前来参战，一到南京城外，朱慈烺便迫不及待的下旨召见郑森。

    “走！去皇宫面见皇上。”郑森虽然想在南京城逛一逛，但想到皇上召见的命令，下意识的不敢让皇上久等，直接以最快的速度前往皇宫。

    乾清宫，朱慈烺正在跟马士英等人交代一些事情，太监总管赵德全来到朱慈烺的耳边小声禀报。

    朱慈烺大喜，当即便让马士英等人先回去。

    “快把人传进来。”待马士英等人走出去，朱慈烺便迫不及待的想见到郑森。

    赵德全看得出来皇上很看重这个郑森，也不敢怠慢，笑着对郑森道：“安南伯世子，皇上宣您进去。”

    “有劳公公了。”郑森心里有些紧张，跟在赵德全身后向着乾清宫内走去。

    郑家势力虽然大，但郑森却是从小熟读儒学长大，还曾考中过举人，崇祯时期更是在国子监也待过两年，在儒家思想的熏陶下，下意识的便尊重皇权，忠君的思想一点也不比一些忠臣差，这也是为什么后世郑森无论如何也不肯降清的原因之一。

    “唉，你们干什么！”跟郑森一同前来的随从本来也想进去，但立刻就被拦了下来，当即不满的道。

    “皇上召见的是安南伯世子，岂是任何闲杂人等也能觐见的？再敢无礼，小心你的脑袋！”赵德全回过身来怒喝道。

    在赵德全的心里，皇上的天威不容任何人冒犯，所有冒犯者都是死罪，盯着这个随从的神情里都充满了冰冷的杀机。

    “你”这名随从怕是在泉州仗着郑家的势力惯了，来到皇宫一时之间没有反应过来，但看到赵德全眼睛里实实在在的杀机，立刻心头一跳，到底也是在皇权的熏陶下长大的，下意识的便缩了缩脑袋，冷汗都流下来了。

    “啊南，你在外面等候就行了，切不可无礼，否则惹恼了皇上被定下死罪，我也救不了你。”郑森怒瞪，为这个不知天高地厚的随从感到恼怒，要不是念在其从小跟着自己长大，他甚至起了出宫之后立刻将其赶回泉州的打算。

    赵德全暗暗点了点头，虽然对这名小小的随从不知天高地厚很生气，但郑森的态度还是能令他满意的。郑家的势力是大，但这个郑森倒是一个聪明人。

    “世子，快进去吧，别让皇上久等了。”赵德全催促，临行前又瞪了那名无礼的随从一眼，直把他瞪得冷汗直流。

    郑森走进乾清宫，一眼看过去顿时有些纳闷，这里似乎不像是御书房啊。

    “公公，这里是什么地方。”郑森小声问道。

    “这里是乾清宫，是皇上的寝宫，皇上大多数时间会在这里处理政务。”赵德全回到道。

    郑森心里愕然，在他的印象里，皇上处理政务不是应该在御书房的吗，怎么会是寝宫。虽然明白，但郑森不敢多言。

    “皇上，安南伯世子郑森带到。”

    郑森瞥见一个身穿明黄色龙袍的少年坐在软榻上翻看奏折的身影，深知这就是皇帝，连忙跪下参拜道：“臣安南伯世子郑森，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身吧！”朱慈烺声音温和道。

    “谢皇上！”

    郑森站了起来，这才有机会打量偷偷打量朱慈烺几眼，虽然知道眼前这位少年皇上还要过一个多月才满十六岁，比自己还小了五岁，但眼见皇上沉稳威严，眸中透着精明睿智的光芒，不由得心生敬佩，心道，果然不愧是皇上，与常人到底是不一般的。

    朱慈烺也仔细打量了郑森几眼，一身银色铠甲，英姿勃发，一表人才。

    “世子果然一表人才，朕要是有公主，一定把她嫁给你。”朱慈烺赞了一句，笑着说道。

    郑森当即就傻了，虽然明知皇上应该是玩笑话，但还是忍不住嘴角抽搐，皇上年纪比他还小五岁呢，要是有公主也最多几个月大，把这么小的公主嫁给他，难道让他领着花轿抬一个哺乳的婴儿回去成亲，也太恶搞了吧。

    “开玩笑的，爱卿不必多想。”朱慈烺看到郑森的面色，意识到自己刚才的话有些不妥，当即和颜悦色的道。

    郑森擦了擦额头上的冷汗，尴尬的笑了笑，心里安慰自己，皇上果真是性情中人。

    朱慈烺招郑森前来，其实并没有其他事，就是纯粹的想见见他，一番闲聊之后，嘱咐了几句便让他回去了，同时，心里也暗暗决定，趁着这次与满清的大战，一定要找机会将郑森放在身边好好调教一阵子。

    “少主，皇上这次召见您可曾说了什么？”跟着郑森一起进宫的这名随从名叫唐南。

    “我也不知道，皇上就是随便与我闲聊了几句，不过皇上的性情倒是挺温和的，如同传言中的那样，是一位难得的明军。”郑森想了想说道。

    其实郑森心里也有些纳闷，皇上这次召见他的确什么事也没说，一直和颜悦色的，让人难以猜透，心里再次感叹，皇上果然不愧是皇上啊。

    唐南皱着眉头沉默了片刻，也想不出个所以然来。

    “算了，不想了，这次来南京城，我打算顺便去看一下老师。”郑森摇了摇头，不想那些多余的，笑着说道。

    钱谦益当年被贬官之后，曾在国子监教过两年学生，刚好那个时候郑森考中国子监的廪膳生成为国子监的学生之一，拜在了钱谦益门下，要说郑森的忠君思想还是那个时候钱谦益给他灌输的，朱慈烺要是知道这一点，说不得要重重的奖励钱谦益。

    “我看少主并不是想去看钱尚书吧，而是想去看钱初瑶钱姑娘吧！”唐南调笑道。

    “多嘴！”郑森笑骂了一句，骑上马背，向着钱谦益的尚书府行去。

    钱初瑶是钱谦益和原配妻子所生的女儿，也是钱谦益唯一的子女，此时年方十七，长得貌美如花，有着一身书卷的气息，当年郑森便对年方十四的钱初瑶一见钟情，数年不能忘怀，为了她甚至至今还未娶妻，奇怪的是钱初瑶也曾拒绝过几门亲事至今未嫁，让钱谦益和柳如是忧心不已。

    来到钱谦益府上，管家请郑森进去。

    路过一个院子的时候，郑森见到一抹蓝色倩影，让他心跳微微加速，想追过去看个明白。

    “世子？”管家随着郑森的目光看去，什么也没看到，看到郑森还在那里发呆，便出言提醒道。

    “啊？”郑森回过神来，微微一叹，暗自可惜。

    “世子可曾看到什么了？”管家奇怪的问道。

    “没什么，我们快去见老师吧。”郑森决定先见到钱谦益之后在做打算。

    听闻郑森前来，钱谦益自是不会怠慢。对于郑森这个学生，钱谦益心里其实也是挺喜欢的，郑森不仅好学，品性优良，也极有才能，只可惜郑森到底是海盗出身，身体里还有一半倭寇的血脉，这一点让钱谦益有些不舒服，当年他之所以将郑森收入门下，只是为了避免他将来走上他父亲郑芝龙的道路与大明朝廷作对，所以当年才费尽心血认真教导，倒是让郑森将他的一身所学学了个七七八八。

    郑森拜会了钱谦益之后，没多久便开始从旁侧击钱初瑶的事情。

    钱谦益深知其意，但却屡屡将话题岔开，一直到郑森离开，都没把任何关于钱初瑶的消息透露给郑森。

    “老爷，我看这位郑世子似乎是对初瑶有意啊，看他长得一表堂堂，一举一动透露出来的品性也不错，还是安南伯世子，老爷何不考虑考虑？”柳如是慧眼如炬，看出了郑森的心思。

    钱谦益微微一叹道：“我岂不知他的这个想法，此子我当年教了他两年，也知道他的品性端是极好的，只不过他到底是海盗出身，身上还流有一半倭寇的血脉，这些年郑家虽然接受了朝廷的招安，但屡次不听朝廷的调遣，是为不忠，我是绝不会考虑把初瑶嫁给他的！”

    钱谦益说得极为坚定，根本没有任何商量的余地，柳如是暗暗一叹，并不多言。

    “小姐，小姐，你猜刚才是谁来了。”钱初瑶闺房之内，婢女秋菊笑嘻嘻的跑了进来道。

    “谁来了？关我什么事啊？不会是又来向我提亲的吧？我是绝不会同意的！”钱初瑶柳眉微挑，杏眼淡淡的撇了秋菊一眼道。

    这样的事情自从她十五岁以来，已经发生过很多次了，不过每一次她都仗着钱谦益和柳如是对她的宠爱，总以不想那么快离开爹娘为由，全部拒绝了。钱谦益只有这么一个女儿，不想伤了女儿的心，加上也不想女儿这么快嫁出去，便由着女儿任性了。

    “小姐，是郑公子啊。”

    “哪个郑公子？”钱初瑶皱眉道。

    “郑森，郑公子啊！小姐您不是一直在想着他吗？怎么他来了，小姐您不关心？”秋菊说道。

    钱初瑶俏脸微微一红，想到郑森俊朗的面容，眸中点点媚态显露，一看就知道动心了。

    小婢女叽叽喳喳的调笑钱初瑶，两人的话不知道怎么传到了钱谦益的耳朵里，钱谦益知道女儿竟是对郑森动了春心，脸都黑了。

    “果然是如此啊，不行，决不能让初瑶跟郑森再有任何接触了，这次无论如何也得为初瑶找一门好的亲事，希望她出阁之后，能尽快将郑森忘了。”一心不想让女儿跟郑森有任何关系的钱谦益这下发了狠心了，打定主意尽快找一门亲事把女儿给嫁了。

    皇宫，彭程在朱慈烺跟前汇报，其中便有朱慈烺让他重点关注的郑森。

    待朱慈烺听闻郑森竟然对钱谦益的女儿钱初瑶有意之后，眸中闪过一丝异色，问道：“郑森娶妻了没有？”

    “回皇上，郑森并未娶妻。”彭程回答道。

    “哦？那说不得朕要做一回月老了。”朱慈烺微微一笑，心里有了主意道。

    ...

    