
    蒙古人也同汉旗军一同冲锋，负责其中一个方向。

    对比汉旗军节节败退，蒙古人虽然也没有什么进展，但却实实在在的顶住了明军的反攻，稳住了他们这个方向的战线，不断同明军激战。

    “满清靖南王大汉奸耿精忠被击毙了？”朱慈烺刚刚得到战报，兴奋得差点以为自己听错了。

    “是的皇上，这就是耿精忠的人头，请皇上检验！”前来对朱慈烺禀报战况的一名应龙军参将将耿精忠的人头呈上。

    “好，果然是大汉奸耿精忠，哈哈哈哈！”朱慈烺只看了一眼便哈哈大笑。

    虽然他其实并没有真个见过耿精忠，但很清楚应龙军不可能欺骗他，这个人头必然就是大汉奸耿精忠的。

    “传朕旨意，将大汉奸耿精忠的人头传首前线，激励将士们的士气，让将士们奋勇杀敌！”朱慈烺忽然想到一个用耿精忠的人头激励将士士气的办法，立刻下旨。

    “遵旨！”当即耿精忠的人头被传首前线，在这直径两千余米的方圆激励十数万将士的士气。

    这一招果然有用，十数万将士在知道了大汉奸耿精忠被杀死的消息后，一个个士气大振，嗷嗷叫的反击清军的进攻。

    耿精忠是最早投靠满清的汉人将领，几乎每一场大明和满清的大战他都有参加，手上沾满了汉人的鲜血，每一个大明百姓和士兵都听说过这个大汉奸，特别是在广报司将满清宣传城残暴滥杀的形象后，大明百姓无不对汉奸痛恶万分，耿精忠的死，无疑让所有将士舒了一口恶气，士气自然不同。

    士气的爆发，让大明军队战力倍增，一通发力之下，又生生将清军击退数百米，再次拓展了明军的生存空间。

    多尔衮等清军将领气得脸色斗青了，一怒之下，多尔衮派出去上万满八旗士兵分布在激战的最前线，不是为了冲击明军，而是在这最前线监督汉旗军，只要有人敢后退，这些满八旗士兵立刻将其斩杀，甚至连一些蒙古人也被牵连。

    在这血腥的逼迫下，汉旗军和蒙古人敢怒不敢言，咬着牙冒着连夜的大雨与明军血腥激战，不断消耗明军的有生力量。

    清军的攻势变得猛烈，应龙军等明军伤亡越加惨重，朱慈烺不得不下旨收缩战线。

    毕竟，战线越宽就意味着两军碰撞的范围越广，原先明军只在直径两千米的方圆，最多只有四万大军与清军接触，可随着清军汉旗军和蒙古人数次被打退，明军活动的范围拓展至直径三千米的方圆，一下子就有七万大军跟清军接触，伤亡成倍上升，这对朱慈烺预想的拖延时间等待勤王兵马的思想背道而驰，自然是不可以的。

    明军主动收缩战线，与清军接触的范围变伤亡的速度也大大降低了不少。

    很快，清军与明军便激战了一夜，随着天色渐渐大亮，多尔衮的脸色也越来越阴沉。

    已经下了整整一夜的大雨仍旧没有丝毫停歇的迹象，雨滴是比昨夜小了很多，可却一直下着，根本预测不到还会下多久才会停，看了观天监估算得很对，这场雨没有一天一夜以上的时间根本不会停。

    黎明的徐州已经可以清晰的看到城外护城河腥红的河水，雨水仍旧不断冲刷着城内战场的血水流入护城河里，又随着护城河流向淮河支流最终汇入淮河，将淮河的河水也一同染红，这一切无不像淮河两岸的居民变相诉说着徐州大战的惨烈。

    “报”

    “汉旗军伤亡六万，蒙古铁骑伤亡三万，战线向前推进五百米！”多尔衮派去清点伤亡的人回来了，将具体伤亡数目禀报给多尔衮。

    连同满八旗最初伤亡的两万余人，清军在这一夜伤亡了十一万多人，如今还剩下大约三十五万的样子。明军等应龙军也伤亡七万余，那五百米的战线其实是明军主动收缩的。

    此时此刻，应龙军六个军只剩下了五万三千多人，平均每个军不到一万，伤亡过半，郑森的一万五千泉州骑兵伤亡八千，十万普通明军也伤亡近四万人，明军从原先被围时的二十万人锐减到现在的十二万多人。

    二十万人伤亡近半，朱慈烺才不得不收缩战线，进一步减少与清军的接触。

    “快让开，我们少主受伤了，军医！军医！快来帮我们少主止血！”十余个泉州军士兵护着一架担架冲进的最中央的地方，是郑森受伤了，左肩和右腿分别被清军砍了一刀。

    “将人放下来！”一名军医指挥道。

    待泉州军士兵将郑森放开，军医立刻开始救治，止血，用药，缝合伤口，包扎等一切都有条不紊的进行。

    在这中央区域，躺了足足近三万伤员，好在朱慈烺亲征的时候早有准备，让户部预备的大量药材，而这些药材全部存放在朱慈烺居住的行营旁边，一同被清军围在了这里，所以，伤员虽多，但止血消炎的药材却是足够的。

    数十名军医已经整整一夜没有合眼了，人人都疲惫不堪，不过他们仍然坚持在自己的岗位上，不断救治一个又一个被送来的伤员。

    “郑森在什么地方！”朱慈烺听闻郑森受了重伤，大惊之下，立刻前来探望。

    随着大战的持续，纪锋黄得功等几个应龙军军长都有挂彩。

    “八旗冲锋！杀啊”觉得汉旗军和蒙古人消耗了一夜，明军的战斗力理应大减，多尔衮下令五万满八旗发动一次猛烈冲锋，看看能不能一举击溃剩下的十二万明军。

    “轰隆隆”战马嘶鸣，五万满八旗的冲锋足足比得上十几万汉旗军和蒙古人，气势骇人。

    “快，守住防线，顶住！”应龙军等剩余的明军寸步不让，与再一次与满八旗战在了一起。

    “可恶！”满八旗足足冲杀得整整一个时辰，靠着满八旗强悍的白刃近战之力，虽然将生生将战线向前推进了不少，但最终还是没有能冲破明军的防线击溃明军，依旧是消耗战！

    激战了一夜伤亡了近半，依然能挡住养精蓄锐的满八旗的进攻，毫无疑问，被围明军的意志力在这一刻得到展现。

    “退！”多尔衮的脸色黑得不能够在黑了，神情阴沉无比，当八旗伤亡达到七千人的时候，也不过是将战线向前推进了两百米，多尔衮终于扛不住了，不得不再一次将满八旗撤了下来，让汉旗军和蒙古人继续消耗剩余明军的战斗力。

    虽然明军顽强出乎多尔衮的意料，但多尔衮能看到胜利的希望，因为大清的伤亡虽然比明军高出很多，几乎是二比一的伤亡，但大清此时还有三十五万大军，而被围的明军却只有十二万了，大清三倍于被围明军，没有理由不胜！

    大明皇帝朱慈烺为围在这里，多尔衮不是没有想到大明会有勤王兵马赶来，不过，他并不认为大明能在短短数天内派出一支至少十数万以上的援兵，而若只是不到十万的援兵，是不可能对大清数十万兵马产生威胁的，多尔衮并不放在眼里。

    “无论如何，大清必胜！”多尔衮咬着牙，眸中充满了必胜的信念，就算明军顽强出乎意料，但他有至少数天以上的时间，足够耗死明军，擒住残明小皇帝！

    此刻，多尔衮已经放弃了快速击败被围明军擒获朱慈烺的念想，安心改为了与被围明军打消耗战的策略，这也是没有办法的办法，毕竟八旗只剩下不到五万人了，这是大清统治天下的核心，不容有失，没有八旗参与冲锋，光靠汉旗军和蒙古人想迅速击败被围明军时绝对不可能得。

    然而无论如何多尔衮也没有想到，他忽略了一个近在咫尺的地方，在那里大明有一支超过十万的大军，这支大军刚归入大明不久，而且距离徐州非常近，急行之下，不用一天就能赶到徐州参战。

    因为这个忽略，多尔衮将付出惨重的代价，几乎让他悔恨终生！

    ...

    