
    “皇上，再不走就来不及了！”黄得功大急，追上雨中的朱慈烺再次规劝！

    “黄得功！徐州和大明三十万精锐不能丢！”朱慈烺被黄得功拉住，停了下来，双眼死死的盯着黄得功，任由雨水冲刷，但眨也不眨一下，神情中无比坚定！

    “朕的安危不重要，徐州一旦不保，清军立刻便会占据大半江山，数十万精锐丢失，大明一段时间内便无大军可调派，长江防线也难守，大明危在旦夕！”

    不仅如此，徐州一旦战败，朱慈烺建立应龙军，花费一年时间，数场大胜凝聚的军心民心也会瞬间崩塌，大明军民将再一次被笼罩在对满清的恐惧当中，到时候，汉奸越来越多，满清越战越强，如今已经没有另外一个一年是来来让自己建设大明了。

    “皇上！”黄得功等人沉默了，就连刚刚来到这里的张魁山纪锋等人也沉默在了那里，任由雨水冲刷！

    最终，黄得功放开了朱慈烺的手臂。

    朱慈烺松了一口气，他虽然是皇帝，但也怕黄得功等人分不清形势，强行将他带出徐州，那样一来可就真的什么都完了！

    “走！随朕杀鞑虏！”朱慈烺在雨中行走，充满决然之意！

    “杀鞑虏！”黄得功等人跟在朱慈烺身后向着行营外面走去。

    清军全部加在一起虽然有四十七万余大军，比大明多出十数万，但大明也并非半点胜算也没有。

    满清最有战斗力的无非就是满八旗，原先满八旗最初南下的时候有十万人，不过随着一路上的大战和徐州城外接连两次大败，如今的满八旗已经锐减到了七万人，二十万蒙古骑兵也锐减到了十五万，原先的五十万汉旗军更是锐减到了二十六万不到。

    而大明有近十万应龙军，郑森的万余泉州军等一些战斗力不弱的精锐，以及十数万各路大军，更重要的是，徐州的后方，朱慈烺若是发出勤王令，大明留守各地的大军一同前来的话，至少也还有十数万，如此一来，只要朱慈烺在徐州坚持住，就会不断有勤王大军赶来，从兵力上不弱于满清。

    更重要的是，朱慈烺看出了一点，满清统治的核心其实就是满八旗，就算这一场大战大明战败，他也要让满八旗损失殆尽，让满清失去统治天下的基石。

    朱慈烺森然一笑，上天既然让他成为了大明的皇帝，那么他就是死在徐州，也要跟满人死战到底，这个天下无论如何他也绝不留给满清。

    最终，只有应龙军六个军和另外不到十万各路大军汇聚在朱慈烺身边。

    “皇上，末将等有罪，丢失西门，罪该万死！”阎应元等几个镇守西门的将领一身是血的跪在朱慈烺面前请罪。

    “你们确实有罪！罪该千刀万剐，但此时此刻，朕不会杀你们，朕要你们给朕挡住鞑虏，跟鞑虏死战到底！”朱慈烺冰冷的看着阎应元等人道。

    “末将等绝不辱命，誓死不让鞑虏越雷池一步！”阎应元等人几乎是下达了军令状，准备死战到底！

    包括应龙军在内，近二十万大军和朱慈烺被围困在徐州城中央，其中有一支一万五千人的大军很奇特，全部骑在战马上，这支一万五千人的大军正是郑森的泉州军。

    泉州军在薛城有功，回到徐州之后，朱慈烺出于一定的考虑，不仅保留了泉州军内的上万马匹，还另外从各处搜集了数千匹马匹，把泉州军组建成了一支一万五千人的骑军。

    泉州军被郑家花费巨资训练多年，战斗力不在关宁军之下，与满八旗相比也不过差一线罢了，本来这支力量郑芝龙之所以让郑森带来，主要目的不过是为了保护郑森的安全罢了，根本不打算与满人多做交战，只不过郑芝龙无论如何也想不到，郑森当年经过钱谦益的教导，脑海中的忠君思想太过根深蒂固，简直能跟南宋时的岳飞相比，整天想着忠君报国，最终违背了郑芝龙最初的意愿，原本的两万人经过薛城大战已经损失了五千人，这一次清军从西门破入徐州，郑森原本也有机会逃出徐州的，只不过他还是选择了来到朱慈烺身边。

    看着郑森一脸肃然的面容，朱慈烺暗暗欣慰，郑森果然没有让他失望。

    清军几乎全部进入徐州，超过三十万大军将朱慈烺团团围住，另外有十余万大军还在剿灭没有被围的十万明军，徐州城内四十几万清军。

    多尔衮和阿济格等人骑在战马上，出现在两军对峙的最前沿。

    “报”

    “启禀皇上，鞑虏摄政王想见陛下！”

    朱慈烺二话不说便踩着地面上的雨水向着多尔衮所在的方向走去，毫无畏惧。

    黄得功纪锋等人本想劝说朱慈烺危险，但想到方才朱慈烺所说的话，最终并没有说出口，而是紧紧的跟随在朱慈烺身边。

    “多尔衮，你以为围了朕你就赢了吗！”两军相距不过短短数十米距离，大雨中，朱慈烺任由雨水冲刷，冷然的盯着多尔衮喊道。

    多尔衮面色有些阴沉，因为他看出了朱慈烺的死战之心，虽然这场大战他已经有了九成胜算，但也不想在此折损过多。

    “徐州坚城都被本王攻进来了，你已经被本王团团围住，插翅难逃！如此便可知天命在我大清，我大清一统天下已成定局，你何必顽抗。你若是肯投降，本王承诺绝不伤你一根头发，并封你为明王，保你一世富贵如何！”多尔衮骑在战马上，盯着朱慈烺，面带睥睨的笑容，以一副胜利者的姿态俯视朱慈烺。

    “呵呵，明王？”朱慈烺双眼微微一眯，反而讥笑一声道：“多尔衮，你们满人不过区区数十万人口，也敢在朕面前放此大话，朕同样劝你一句，你若现在立刻退兵，归还我大明江山，并向我大明称臣，朕承诺将来必不灭你族！否则”

    朱慈烺笑声森冷，多尔衮并不怀疑朱慈烺的决心。

    盯着朱慈烺的笑容，多尔衮心头一紧，眸中杀机毕露，既然如此，他也没有必要留下朱慈烺的性命了。

    “杀”多尔衮大吼一声。

    清军战马嘶鸣，猛烈冲杀！

    “皇上快退！挡住鞑虏！”黄得功纪锋等人一面护着朱慈烺往后退却，一面指挥大军挡住清军的进攻！

    漆黑的雨夜当中，开始了一场满清与大明之间有史以来最惨烈的一场决战！

    ...

    