
    ﻿﻿﻿d    明日便是亲征的日子了，临近傍晚的时候，朱慈烺再次召集内阁六部尚书和李岩七人。

    “粮草器械都备好了吗？”朱慈烺问道。

    “回皇上，粮草器械以全部装车，皇上乃万金之躯，身系国家安危，臣等再次恳求皇上不要亲征。”除了李岩，马士英等人再次跪拜在地上规劝道。

    朱慈烺罢了罢手，态度坚决道：“没有任何人可以替代朕统帅数十万大军，朕亲征之事必然进行，众位爱卿不必再多言了，都起来吧。”

    马士英等人无奈，这样的规劝两天时间以来他们已经做了不下十次了，但皇上仍然一意孤行，这一次他们不过是尽最后一次努力，既然无果，便只能请求大明列祖列宗保佑皇上一定取得大胜。

    坤宁宫，一身淡绿色衣裙的倩影此刻正坐在一张石凳上发呆，正是董小宛。

    明日皇上就要亲征江北了呢，这一去怕是至少数月，想到这三个月以来与皇上的种种，虽然每一次小冤家使坏过后，她都忍不住在心里暗骂他无耻，色胚子之类的，但她羞恼之余，却又总忍不住芳心生出丝丝甜蜜，这让她的心好乱，她不知道自己现在到底应该怎么办才好。

    “小姐，你是不是喜欢上皇上了？”小婢女翠儿眨巴了一下大眼睛问道。

    “胡说什么。”董小宛白嫩光滑的脸蛋瞬间染上红霞。

    “嘻嘻，小姐你看你脸都红了，还说不是，哼。”小婢女嘟了嘟嘴调笑道。

    “让你说，让你还说！”董小宛恼羞成怒，伸手掐住小婢女的小腹便便是一阵揉掐，痒得小婢女笑声不止，直笑得眼泪水都出来了，连胜求饶，董小宛才堪堪放过她。

    董小宛无语的看了看天空，难道她表现得就那么明显吗，就连皇后姐姐和娴妃姐姐昨晚都暗示她，说把今晚留给她了，让她一定要好好把握机会，可这是要她做什么嘛，好羞人！

    董小宛轻咬粉唇，晶莹的手指绞着衣裙，心里不住的暗骂，皇上那个色胚子，坏蛋，真真是害苦她了！她到底该怎么办才好，她可是女儿家耶，又不是那小冤家什么人，要是自己找过去，会不会----

    坤宁宫内，娴妃黄莺陪着皇后聊天。

    “黄莺姐姐，刚才我听宫女说，小宛妹妹今天都发了一天的呆了，你说我们是不是该帮帮她。”皇后摸着自己的肚子，感觉里面的小生命。

    “那傻妹子，是该帮帮她，也怪那小冤家，明明把人家小宛妹妹的芳心勾走了，也都没个表示。”黄莺无奈一叹。

    自从朱慈烺跟她们承诺，不会在多招惹更多的女人了，她们便敞开了心扉接纳了董小宛，并无嫉妒的心里，由于董小宛的性子好，温婉和善，又有一手绝佳的厨艺，把她们的胃口都养刁了，三人早就成了无话不谈的好姐妹。

    “绿涵，你去告诉小宛，就说皇上让他煮一碗汤过去。”皇后对着自己的贴身宫女绿涵吩咐道。

    “是，皇后娘娘。”绿涵领命走了出去。

    董小宛接到绿涵的传话，说皇上让她煮一碗汤过去，虽然有些奇怪这次为什么不是赵公公派人来，若是绿涵，但她下意识的并没有多想，便朝坤宁宫的小厨房走去。

    其实说是小厨房，但不比任何富贵人家的厨房差，这几个月她在这里研究菜肴，日子过得即安静又舒心。

    来到了小厨房，董小宛忽然间才意识到，绿涵好像没告诉她煮什么汤过去。

    董小宛想了想，这好像并不是第一次了，皇上的意思应该是让她自己来决定。当即有了决定，现在是雨季到了，潮湿多雨，就就做一碗‘杜仲乳鸽汤’吧。

    选好需要用到的食材，小婢女巧儿在一旁搭把手，只一刻钟董小宛便将汤水做好了。

    小婢女快速将一个托盘拿来，把汤碗放上去，笑嘻嘻的对着董小宛说道：“小姐，汤放好了，您快拿去给皇上吧，别让皇上等着急了。”

    “那色胚子，让他等急了才好呢。”想到以往每次过去都免不了要被狠狠的‘欺负’一番，董小宛貌美的脸蛋红霞升起。

    “小姐，你快去吧！”小婢女推了推扭捏的董小宛，把她推到汤碗旁边。

    董小宛一咬牙，捧起汤碗，狠狠瞪了可恶的小婢女一眼道：“回来我在收拾你！”

    “嘻嘻，小姐你可一定要把握这次机会啊，今晚最好别回来了。”小婢女眼中闪过一丝狡黠，她早就知道了这其中有猫腻，也就小姐才傻乎乎的没有看出来，不过为了小姐的幸福，她是不会告诉小姐的。

    乾清宫，当朱慈烺把最后一点政务处理完，天色已经全黑了。

    “赵德全，摆驾，朕要去坤宁宫看看皇后。”想到明日就要出征了，朱慈烺打算今晚去陪陪皇后和皇后肚子里的孩子。

    “回皇上，您不用去了，皇后娘娘刚刚差人来说，坤宁宫今晚不方便，让您留在乾清宫就可以了，会有人来照顾皇上的。”赵德全说道。

    “啥意思啊？”朱慈烺纳闷道。

    话音刚落，便有一个小太监走进来禀报道：“启禀皇上，董小宛姑娘说您要的汤给您送来了。”

    “朕什么时候让小宛送汤过来了？”

    “看书()”朱慈烺坐回龙榻上说道。

    不一会，和以前一样，董小宛捧着汤水盈盈的走了进来，微红的脸蛋，有着丝丝娇羞。

    “皇上，您要的汤。”董小宛盯着近在咫尺的朱慈烺，芳心控制不住颤抖，亦如以前每次送菜肴和汤过来一样，在离朱慈烺三步远的地方就不敢在靠近了，咬了咬粉嫩的唇道。

    朱慈烺看了看那碗汤，知道董小宛的性子，肯定不会自己把汤送来的，又想到刚才皇后让人传过来的话，顿时明白得事情的原委，无奈一笑。

    “过来！”朱慈烺和以前每一次这个时刻一样，故意板着脸道。

    带董小宛走进，朱慈烺突然微微一叹，由于出征在即，这次他没有和往常一样，故意逗着董小宛让她一口一口的喂，而且将她手上的汤碗先放到一边，便直接把她的娇躯扯入怀中。

    ------------------------------c

    