
    “杀啊”在多铎的震慑下，汉旗军士兵亦如往常一样舍命拼杀！

    为了心中的寄托，他们的士气不弱。

    多铎见此，终于笑了笑，汉人永远是他们八旗之下的马前卒！

    “镶白旗的儿郎们！你们表现得机会到了！出击”为了以最快的速度拿下临沂，打破刚才的诡异，多铎旗下最精锐的镶白旗铁骑。

    “轰隆”战马嘶鸣，数千镶白旗铁骑向着临沂城下冲去。

    在满人八旗当中，多铎的镶白旗的战力只比多尔衮的正白旗战力稍弱，排在八旗中的第二位，旗下勇猛能战之士众多，箭技高超！

    “咻咻咻”数千镶白旗满人冲杀到临沂城下后，便骑在战马上搭弓射箭，满人不愧是在马背上长大的，一个个箭技高超，城墙上的明军几乎只要露面就被射杀下来！

    箭雨密集！城墙上的明军士兵几乎不敢路面，攀爬城墙的汉旗军一下子压力大减，攀爬的速度更快！

    “抛射！”一名镶白旗的将领冷冷的下令道。

    数千支箭支组成箭雨，向着天空抛射，箭支在数十米的高空失去了力道之后，如同下雨般直线朝城墙上的明军下了下来！

    “嗤嗤嗤”鲜血横流！城墙上的明军士兵被无数下下来的箭雨射成刺猬，一时之间损失惨重。

    不止镶白旗，上万蒙古铁骑同样骑着战马游弋在临沂城下，向着城墙上抛射箭支！为汉旗军登城扫清城墙上障碍顺利登上城墙。

    这样的攻势，比之前两日还要凶猛一倍有余。

    “总兵大人，不好了！有清虏开始登上城墙了！”一名明军百总紧急前来向姜维汇报。

    “立刻增派将兵，将他们杀下去！”姜维大喊，让一名千总带领数百明军将士朝那段被突破的城墙增援。

    由于大量镶白旗和蒙古人的加入，城外射进来的箭雨密集，守城的将士们伤亡惨重，不过短短一个时辰的时间，就伤亡了千余将士！

    “命令所有弓箭手全部登上城墙还击！”姜维不敢在有所保留了，必须将城外的箭雨压制下去，否则别说守到天黑，能守到下午就不错了。

    伤亡到现在，临沂城内大约还有一万两千明军士兵，加上陆续赶来的一千多青壮，大约一万三千多人，若是每个时辰都伤亡千余人的话，要守到天黑，起码伤亡近万！

    虽然经过清晨的那番激励，将士们血性大振，但姜维依然不跟肯定，这剩余的将士们是否还能承受近万伤亡而不崩溃！

    “惧也无用了！唯有听天由命！杀”姜维猛然避过一支朝他射来的箭支，亲自带领亲兵拼杀！无论如何，他们也必须要守到天黑，否则就算想现在弃城撤离也绝难逃过清军铁骑的追杀！

    三个时辰后，临沂城依然没有破！

    多铎一脸阴沉！想到清晨临沂城内传来的那些令人惊心的呐喊，多铎心里有些恐慌！城内的汉人似乎改变不少，血性大增！

    “传令！攻下临沂，全军大索半日！”多铎神色冰冷。

    原本为了收买民心，清军入关之初，多尔衮便下达了严令，不许旗下大军劫掠百姓，但多铎顾不得这些了，若不能尽快攻下，血洗临沂，不能消减他心里的恐慌，反正汉人多的是，大不了杀尽临沂的所有汉人！

    清军气势如虹，攻势更甚！

    就算这断时间接连攻下三十几个县，以及攻打临沂这两天的损失，多铎手下的清军还有十八万大军，虽然以临沂的地势，清军一次最多三万人同时进攻，但清军源源不断，而城内的大明守军却在不断减少，此时此刻，只余七千余人了，而距离天黑却还有两个多时辰。

    姜维手持利剑，再次亲自带军将一波冲上城墙的清军打下去，身上数道伤口在流血，让他深感疲惫。本身姜维的武艺就不是很强，大战了大半天时间，要不是身旁有亲兵守护，他绝对撑不到现在。

    姜维满嘴发苦，虽然很想退下去休息，但他是临沂主将，若是还在大战当中无故离开城楼，剩余将士们的士气必定大落，清军很可能趁机破城！他不能休息！

    “大明万岁！誓死不做亡国奴！”姜维咬了咬牙，仗剑高呼！

    此时此刻，他只能以此来激励自己和激励士气了！无论如何也要撑到天黑，只要天色一黑，他便可带领剩下的人马弃城撤离了！

    姜维的呼喊和奋力拼杀，让城头上将士看到，这时候他们才惊觉，原来平时做事不够果断，显得有些畏首畏尾的总兵大人竟是这般勇猛。

    “大明万岁！誓死不做亡国奴！”有士兵被姜维的浴血拼杀激励！血性大起，振臂怒吼一声后，奋力与登上城墙的清军拼杀！

    越来越多士兵跟随大喊，这是一句似有魔力的呐喊，凡是大喊过一声的，无不士气大振，身体内好似能生出不少力量。

    “誓死不做亡国奴！”一名明军士兵原本被一名清军士兵逼到了城墙护栏上，眼看就要因为体力不支而被斩杀，却突然在这一声怒吼之后，将眼前清军士兵的钢刀错开，奋力劈砍，终于将眼前的清军士兵斩杀！

    原本临沂几乎已经到了最危险的关头，但被这股突如其来的士气激励，竟然再一次将攻上城墙的清军士兵全部生生压了下去，临沂的防护再次稳固。

    “哈哈哈哈！”姜维咧嘴一笑，无论如何，他姜维今日一战，必定留名！

    “可恨！”多铎铁青着脸，死死的盯着临沂！根本不敢置信！

    临沂并不是什么重镇！虽然两面靠山，但没有护城河，城墙也不是很高！攻打临沂之前他便清楚，临沂城内的明军不过两万四千余人，经过三天的大战，最起码也伤亡了近两万人！也就是说城内的明军最多之余数千罢了，伤亡如此重，明军竟然还没有崩溃，这简直不敢想象！懦弱无能的明军什么时候这般有血性了，到底发生了什么！汉人为何会有此改变！

    “朗格尔，本王命你亲自带一队八旗将士登城进攻，务必在两个时辰内攻入临沂，否则提头来见！”

    “喳！”一名满脸胡子扎的魁梧镶白旗将领领命，很快便带领一支千人的镶白旗士兵放弃马匹，化做步卒参与攻城！

    多铎有些不惜代价了，连麾下宝贵的镶白旗士兵都开始动用来攻城了！

    ...

    