
    大明中兴元年六月三日，多尔衮为了彻底围困徐州，分兵猛攻徐州东西两门外围！

    “杀啊”

    西门，无数清军淌水过河，猛攻徐州西门外围。

    “咻咻咻”箭雨飞射，鲜血把河水染红，河面上漂浮着无数清军士兵的尸体。

    清军士气高昂，在付出了两千余人的伤亡后，第一波士兵开始登岸与驻守在这里的四万明军展开厮杀，明军节节败退，很快便被清军占据了大片地方。

    大清硕英亲王阿济格亲自在这里指挥，清军的攻势很凌厉，不断往徐州西门推进。

    明军这会伤亡不过三四百人，但似乎不打算与清军多做纠缠。

    “撤！”

    随着一声令下，明军全部从西门撤进徐州城内。

    “冲，杀进徐州！”阿济格见徐州西门大开，立刻大喜，想趁机杀进徐州，一举建立奇功。

    清军士兵兴奋，谁都想争得头功，紧随着明军士兵的身后往打开的西门猛冲，当最后一个明军士兵进城的时候，冲在最前面的三名清军士兵也踏上了护城河的吊桥。

    眼看就要杀进城中，这三名清军士兵如同被打了鸡血一般，激动而兴奋，面满红光，因为只要他们能第一个杀进城中，并且成功活了下来，升官是必然的。

    “咯，咯咯”

    突然，护城河的吊桥发出一声响声后，缓缓带着踏上吊桥的几名清军士兵缓缓升了起来。

    因为吊桥的升起，形成了一个几乎九十度的斜坡，这数名清军士兵控制不住从吊桥上朝城门滚了下去，这时城门并没有被关上，这数名清军士兵因此得以成功滚着杀进了城门内。只不过他们没有任何人兴奋，反而是惊恐，因为迎接他们的是一片寒光凛凛的刀刃。

    “不”冷冽的刀刃带着死亡的气息晃动，数名清军士兵发出绝望的悲鸣。

    “嗤嗤”这数名清军士兵瞬间被数十把钢刀砍成肉酱，死状凄惨无比！

    同时，后面的无数清军士兵冲到护城河边上后，只能无奈的眼巴巴看着吊桥升起，近十米宽的护城河阻隔他们的去路。

    “咚咚”

    “咚咚”护城河里溅起上百多水花。

    “妈的，是谁推老子下河！”

    因为后面的清军士兵冲得太快，许多人一时收不住脚，上百个站在护城河边上的清军士兵被后面的人推下护城河变成了落汤鸡。

    “咻咻咻”城墙上突然冒出无数正弯弓搭箭的明军士兵的身影，上万支箭支组成箭雨飞射而下。

    密密麻麻的清军人群在这波突如其来的箭雨下伤亡惨重，一些尸体坠入护城河内，尸体中流淌出的血液染红护城河的河水。

    “退！”清军快速退出城墙上明军士兵的弓箭射程，退到了两百米外。

    阿济格阴沉着脸，双眼死死的盯着被护城河隔断的徐州城，虽然知道徐州不可能这么容易让他攻进去，但他心里依然非常不甘心。

    要说此时，所有的清军将领当中，没有谁能比阿济格更想立下功劳，因为两场耻辱让他在大清所有将领当中抬不起头来。第一次泰安城下就不用说了，被一万多明军从十万大军的大营强行穿过，这样的耻辱整个大清立国以来都没有过，虽然这一万多明军乃是威震天下的应龙军，但这应龙军那威震天下的威名何尝不是踩着那场大战建立的，而这个耻辱是他阿济格带给大清的。

    还有数日前的雨夜，阿济格请命带领八旗铁骑入城想找纪锋和应龙军雪耻，最后的结果却是阿济格被纪锋重伤抬了出去，虽然最后济宁城依然被大清攻了下来，但却不是他阿济格攻下来的，这对于阿济格而言，同样是一个耻辱。

    因为明军全部退进徐州城内，清军占据了西门外围，开始在阿济格的带领下布置组织围困西门。

    此刻，阿济格不知道的是，他不甘心没有攻进徐州，可徐州城内同样有人不想让他这么容易就占据徐州城外围。

    西门之内，应龙军第五军第六军四万人全部集中在这里。

    一名士兵快速从城墙上跑下来。

    “现在有多少清军来到西门了？”第五军军长张魁山对着这名士兵问道。

    “回军座，清军已超过八万人来到西门，并且还在增加。”这名士兵回答道。

    “好，哈哈哈哈！终于轮到老子带军上战场了，这第一次就拿西门外的清虏开刀！传令，全军准备，放下吊桥，给老子杀出去，击溃西门外的清虏！”张魁山大笑，非常兴奋。

    去年应龙军刚刚建立的时候，张魁山就是最初的将领之一，甚至是朱慈烺最信任的将领，应龙军第一军军长的位置本来应该是张魁山的，可因为执掌锦衣卫的事情，张魁山没能成为应龙军的第一批将领，这让张魁山微微有些遗憾。锦衣卫指挥使的职权虽然高，更是深得皇上信任的象征，可以说是一人之下万人之上，但张魁山一直以来还是更最热衷于带兵上战场征战，这会大战临近，而且他还是最高指挥，这让他怎么能不激动。

    “全军准备，全军准备！”命令传下去，第五第六军四万应龙军士兵全部凝神静气。

    “吱吱嘭！”

    吊桥被缓缓放了下去，嘭的一声连通护城河对岸。

    清军当即发现了这边的动静，阿济格骑在战马上，双眼死死的盯着大开的西门，心里惊疑不定，一时之间没能明白明军这究竟是想干什么。

    用不着阿济格多想，无数应龙军士兵就从西门涌了出来，并列好三列半月形的阵型。

    随着越来越多的应龙军士兵涌出城门，这半月形阵型越来越长，越来越广阔！

    “攻击前进！”张魁山下令。

    “攻击前进！”第六军军长牛永胜同样大吼着下令。

    四万应龙军士兵组成长长的半月阵型不断向着数百米外的清军压去。

    “应龙军！”阿济格咬牙切齿，双目赤红。

    ...

    