
    轰隆隆

    震耳欲聋的马蹄声，五万清军满蒙铁骑在托岳的带领下，分两翼夹击十四万明军。

    “列阵！”黄得功早有防备，所有将士立刻组阵迎击。

    “砰砰砰”一波铅弹将上百名清军铁骑扫落下马。

    “咻咻咻”清军同样开始射箭，给应龙军造成了一些伤亡，但面对应龙军的火枪，清军的伤亡无疑更大。

    也有一部分清军铁骑专门冲击那十万普通明军。

    这些普通明军不管是士气，武器等各个方面都比应龙军差，战斗力自然也不高，满蒙铁骑凭借着战马的冲击力，几乎在十万普通明军里面来回冲杀，造成了不少伤亡。

    “分阵攻击！”黄得功和周曹果断下令四万应龙军分阵。

    当即，四万应龙军分成数十个小阵型，每六百人为一个单位，分散开来，不断朝着清军铁骑所在的地上攻击，由于清军清军都是骑兵，骑在战马上比大明步卒高出了一大截，应龙军射杀他们不怕误伤自己人，所以，就算他们与大明士兵混战在一起，也免不了被应龙军的火枪打击。

    大雨能克制应龙军的火枪不假，但并非都下雨，只要天气晴朗，应龙军的火枪还是一如既往的犀利，难以阻挡。

    数十个应龙军军阵，分散向四方，哪里有清军便往哪里去，火枪不断开火，无数清军身死。

    “儿郎们，让清虏见识见识我们泉州军的厉害！”郑森虽然是第一次上战场，但他如同一个天生的将领，不仅不畏鲜血，脸上一脸通红，神情中有着兴奋，战意沸腾。

    “杀啊”两万泉州军的装备是十万普通明军中最精良的，这些人经过郑家大力气训练过，战斗力不容小觑。

    郑家乃南洋霸主，岁入千万白银，虽然只训练有三万陆军，但花在他们身上的银子可不少，历史上，郑家曾凭借着三万陆军为根本，建立了二十万福建大军，在福建抗击清军数年，直到郑芝龙降清，郑森出走才最终瓦解，若没有应龙军的出现，这三万泉州军将是南明旗帜下最精锐的大军。

    凭借着两万精锐，郑森看准一名蒙古将领的所在地，便带着手下的人马朝那里冲杀了过去。

    那里，有五千蒙古人聚集，像是在守卫什么，郑森觉得，定然是蒙古人的大官。

    满蒙联军虽然以满人为主，但蒙古人在里面占的分量也不轻，托岳的五万满蒙铁骑只有不到两万是八旗，足有三万多蒙古人，带领蒙古人的是一名蒙古王爷，郑森两万大军冲过去的地方正是那个蒙古王爷此刻的所在地。

    “明狗好胆！”见两万普通明军朝自己冲来，蒙古王爷大怒。

    面对应龙军他可能有些心悸，但普通明军他从不放在眼里。

    为了展现自己的勇猛，蒙古王爷当即带领五千蒙古铁骑就迎了上去，意图击溃这两万明军。他并不是第一次这么做过了，崇祯十四年的时候，他同样带领五千蒙古铁骑击溃了一支两万人的明军。只不过，蒙古王爷不知道的是，当年他击溃的那两万明军本就是一支溃兵，根本没有任何战意，如何能跟郑森现在带领的这支郑家重金打造出来的泉州军相比。

    所以，当蒙古王爷带着身边的五千蒙古铁骑迎上郑森的两万泉州军的时候，立刻就悲剧了。

    几乎数个泉州军士兵围着一个蒙古人砍。

    战马嘶鸣！马腿被砍断，马背上的蒙古人摔下来后，瞬间被剁成肉酱。不消片刻，蒙古人便死伤超过一千，而泉州军却仅仅死伤的不到四百。

    蒙古王爷还没有来得及亲手砍杀几个泉州军，便看到自己这边的人死伤惨重。

    “奶奶的，明狗什么时候变得这么厉害了！”蒙古王爷脸都白了，惊怒道。

    “撤！”随着蒙古王爷的命令下达，剩下的蒙古人当即后退。

    郑森再次将一名蒙古人斩落马背后，策马向着蒙古人猛杀了过去。做为一名统兵将领之一，郑森自然是有自己的战马骑，不仅是他自己，整个泉州军足有千匹战马，能骑在这些战马背上的，都是泉州军里面精英中的精英，是郑森的亲兵。

    “杀！”这一千名亲兵紧随郑森身后，如狼似虎般向着逃跑的蒙古王爷追杀了过去。

    不远处，黄得功看到这一幕，当即赞叹道：“郑家的这小子，好生生猛，不愧是让皇上看中的人，是一个难得的将才！”

    只要不下雨，应龙军便几乎是满清骑兵的克星。

    托岳率领五万满蒙铁骑直接冲杀包括四万应龙军在内的十四万大军，如此硬碰之下，不到半个时辰便死伤惨重。

    “退兵！”托岳果断下令道。

    他的目的最主要便是拖住这十四万明军，不让他们这么快去薛城搅局，所以，只拼杀了不到半个时辰，托岳便不再纠缠。

    清军全都是铁骑，行动速度极快，很快便撤得无影无踪。

    “穷寇莫追！”黄得功并没有让大军追击，简单收拢兵马后，继续朝薛城行军。

    这一次清军袭击，大明死伤五千，大部分都是那些普通明军，只有三百余是应龙军。在应龙军的火枪下，清军则死伤更多，足足死伤了六千余铁骑。

    这个结果让托岳差点要吐血。

    当然，托岳也不会就这样退缩，恨恨的咬了咬牙，每隔一段时间便再去袭扰黄得功他们一次，几乎让黄得功他们寸步难行。

    “实在可恨，清虏每隔半个时辰便再次来袭扰，这样下去，我等怕是三天也到不了薛城！”清军再一次袭击之后逃走，黄得功盯着逐渐远去清军背影，一脸阴沉的道。

    这般来来往往，他们已经浪费了三个时辰的时间了，却只行了不到三十里路，而薛城离徐州可是有一百多里路，就算没有清军骑兵袭扰，也需要整整一个白天。

    郑森紧皱着没有在沉思，这样下去的确不行，必须得想一个办法才行。

    片刻后，郑森双眼突然一亮，这一幕刚好被黄得功看见。

    黄得功当即好奇的问道：“郑小将军莫非想到什么策略？”

    郑森点了点头回答道：“我记得此地东北方向有一条石水河，河虽然不宽，但水却很深，我等只需在过河后，派遣数十斥候兵沿河毁坏所有桥梁，足以阻挡清虏铁骑过河袭扰。”

    郑森当年去京城国子监求学的时候，曾路过那条石水河，所以才会知道。

    “此策甚妙！虽然这样一来，路途远了至少三十里，但只要免于清军铁骑袭扰，大军急行之下，定能在天黑之前临近薛城！就照这么办！”黄得功欣喜的采纳的这个建议。

    ...

    