
    黎明时分，天色已渐朦亮，下了一晚的雨终于停下。

    士兵们踩踏着地上的积水急行。

    “报”

    “后方十五里外发现清虏追兵！”一名斥候骑着战马快速来报。

    纪锋面色微微一变，天马上就要大亮了，没有雨夜的限制，清军铁骑追击的速度会很快，十五里的距离，顷刻便到。纪锋回头看了一眼，将士们在雨夜中急行了一夜，一个个累得不轻，也冻得不轻，嘴唇发白，根本没有多少战意，若是真被追上，大大的不妙。

    “军座！前方就是薛城了。”突然，一名应龙军士兵指着前方隐约的城池激动到。

    “好，赶了一夜，终于到了！”纪锋大喜，只要进了薛城，他们便算是彻底安全了，就算清军追到，也拿他们没有办法。

    随着薛城近在眼前，所有将士皆喜形于色，不用纪锋下令，步伐都加快了不少。

    终于，数万将士疲惫不堪的来到了城下，一个个累得想趴在地上，想到很快就能进入城内休息，将士们无不激动，就连纪锋和吕延寿都明显松了一口气。

    立刻便有一名骑在战马上的斥候奔向前去，对着城楼上大喊。

    “城上将士，我等乃是济宁城军马，快快打开城门！”

    “快快打开城门！”没有听到回应，这名士兵再次大喊。

    嗯？纪锋盯着薛城城楼，眼角微微猛然一跳，太奇怪了，城楼上竟然没有任何反应，这不可能，太不对劲了，除非

    “哈哈哈哈，明狗，老子们等你们多时了！”城楼上传出一声哈哈大笑，上百名清兵的身影出现。

    “不好！薛城已被清军占据，有埋伏！快退！”纪锋惊怒万分，大声传令！

    然而，还是晚了一步。

    “轰隆隆”大地轰隆，伴随着战马嘶鸣的声音传来。

    “杀啊”喊杀声震天，无数清军铁骑从左右两侧冲杀而出，犹如猛虎下山。

    两军当即战在了一起，纪锋怒吼，带着数万将士边战边退，许多躺在担架上的伤残士兵被这突如其来的混乱掀下担架，重重的摔在地上，但此时此刻没有多少人能顾虑到他们，正是这些人，为一路上增添了无数尸体，凄惨无比。

    清军铁骑以逸待劳，猛烈冲锋，瞬间就打了明军一个措手不及，短短时间便斩获颇丰，要不是纪锋和应龙军士兵拼死抵挡，为大军征得一丝喘息的机会，那六万普通明军很可能便在刚才那突如其来的打击下崩溃了，不过大军虽然暂时还没有崩溃，但士气低落，如同溃败之师，根本难以和清军铁骑硬战。

    这种危急的时刻，应龙军顽强的素质才被真正表现了出来。

    多铎骑在战马上，暗暗敬佩，这应龙军确实不愧是号称大明第一精锐，果然不是普通明军可比的，乃大清的心腹大患，必须灭亡！

    “传令！生擒应龙军第一军纪锋！”多铎冷然下令道。

    对于纪锋此人，多铎敬佩之余，同样咬牙万分，泰安城下那一战可不单单是阿济格的耻辱，也是整个大清的耻辱，这支应龙军不仅要灭，纪锋更是要生擒当着全天下人的面千刀万剐！

    “退！快退！”纪锋大吼，大军且战且退！以损失惨重的代价，艰难的退到了四里外，但就在这时，后方也传来了震天的喊杀之声，是从济宁城一路追击的十万清军也到了。

    “不好，济宁来的追兵也到了，天亡我等！”

    四方皆敌，大军退无可退！纪锋一脸死灰，难道今日应龙军第一军和数万大军就要葬送在他的手上了吗！他纪锋愧对皇上的信任！

    “纪军长，右边有一座山坡，我等退往山坡，据山死守，必能撑到援军到来！”吕延寿对着纪锋大喊。

    纪锋转头看去，右边半里外果然有一座山坡，据山坡死守或能多支撑片刻，当即有了决定。

    纪锋根本没有将希望寄托在援军身上，因为他知道，薛城乃是唯一的退路，现在已经断绝，就算援军到达薛城下，也必须要重新攻占薛城，否则根本不会有援军能就得了他们。

    “退上山坡！”纪锋没有犹豫，率领剩余大军全部退上那座山坡，此绝境之下，唯有拼死一战，最不济也能更多的杀伤清军，就算真个全军覆没，他也誓要让清军崩断几颗牙不可。

    大军退上山坡之后，纪锋下令清点剩余人数。

    此时，连同应龙军在内，还剩下六万能战士兵和数千伤残士兵。纪锋心在滴血，就在刚刚那短短的时间内，大军便损失了万余将士，损失太惨重了。

    “哼，困兽之斗！”多铎冷然一笑。

    山坡下，无数清军铁骑来回狂奔，这这座山坡团团围困。

    “进攻！”多铎悍然下令。

    “咻咻咻”无数箭雨向着山坡上倾泻。

    惨叫之声密集，无数明军士兵中箭，山坡上一片混乱，将士士气低落，面露惶恐，就连应龙军士兵也一脸苍白，有些绝望。

    “死战！”没有多余的话语，纪锋站在大军中央一声大吼，气势冷峻，有着铁血与决绝的味道。

    所有应龙军士兵全部看向纪锋，被纪锋影响，所有应龙军士兵逐渐恢复沉静，决然的跟随大喊：“死战！死战！誓死不当亡国奴！”

    应龙军士兵终究是经过特殊训练了，有有数场辉煌的大胜磨练，只要稍加引导，便能让他们战意沸腾。

    这般决然的呼喊，沸腾的战意，影响是巨大的。

    五万普通明军士兵看着战意沸腾，充满决绝的应龙军将士，这个时候，他们不得不低头，果然，应龙军将士不愧是皇上的亲军，不管是军饷还是装备都胜他们一筹，就连战意也不是他们可比的。

    同样是大明的一员，为何他们就比应龙军差劲！

    不少普通士兵心中生出不服，逐渐转化为士气，振臂怒吼：“死战！大明万岁！”

    有人带头就有人跟随，渐渐的，不止应龙军士兵，所有普通士兵都一同呐喊，声音汇聚在一起，声势震天，战意冲霄！

    “这不可能！”多铎面色一变，难看无比！

    明军怎么可能这么快就恢复过来，这等士气，犹如恢复了巅峰，这不该是一支被团团围困的败军所能拥有的，明军素来软弱无能，这个时候应该全部崩溃了才对。

    “进攻！”多铎震怒，根本不能接受这一切，攻打临沂城时的一缕惶恐，再次蒙上了他的心头。

    无数箭支如同下雨一般，在天空中密密麻麻的飞射，如同漫天的蝗虫，遮天蔽日。

    “砰砰砰”

    突然，山坡上响起密集枪响，白烟冲天而起，这是应龙军火枪开火的声音。

    原来应龙军的弹药全部都是用纸壳包裹的纸壳弹，而且纸壳外面还涂有一层能防水的桐油保证里面的火药不会被雨水渗透，原则上来说，只要大雨一停，在想办法擦干枪管内的残留水露后，应龙军的火枪便能够再次发射。

    在纪锋的率领下，连同近一万应龙军在内，六万大军依托山坡制高处于清军拼死作战。

    “可恨！”多铎面色不太好看了，虽然他见过应龙军的纸壳弹，有所预料，但此刻依然愤怒不已，本来是一场突然袭击的击溃战和追杀战，但此刻却演变成了硬碰硬的死战，这如何能不让他气怒！

    不过，无论如何，全歼这数万明军势在必行！

    ...

    