
    兰陵城下两里处，多铎率领十六万余大军到达此地，遥望兰陵城！

    城墙上，军旗飘扬，上面绣着一条霸气的五爪金龙，这是大明应龙军的军旗，五爪金龙象征着皇帝亲军。

    “应龙军！”多铎盯着那显眼的军旗，面色冷然。对于这支号称大明第一精锐的应龙军，多铎心里还是有些忌惮的。

    半个时辰后，派去打探情报的斥候回来了。

    “启禀王爷，城内应龙军大约两万，普通明军大约三万，约合五万人马。”斥候对着多铎禀报道。

    为了这场大战，满清准备得极为妥当，不仅绘制了一路到南京城周围的详细地图，还在几乎每一个州县内都发展有暗线，这次满清斥候之所以能这么快知道明军的详情，还是兰陵县城内的暗线传来的。

    “王爷，是否攻城。”一名镶白旗将领对着多铎问道。

    大明应龙军虽然威名赫赫，但兰陵县城内区区五万明军，他们还不放在眼里。

    “不急，兰陵县既然有应龙军驻守，说明大明皇帝必然已经到达徐州，想必摄政王那里应有动作，济宁城指日可破，待济宁大战再起，本王便率军绕道奔袭薛城，一举截断济宁城内明军的退路，可尽灭济宁城的十万余明军！”多铎笑道。

    他与多尔衮早有计划，只要大明皇帝进驻徐州，便全力拿下济宁城，以最快的速度，歼灭济宁城的十万余明军，兵临徐州城下，与徐州城的明军主力决战。因为李化熙的关系，徐州决战，他们已经有必胜的把握！多铎冷笑着握紧右拳。

    “传令，就地扎营！”多铎下令道。

    他麾下的大军短短不到十天时间，连续拿下山东三十余个县城，士兵虽然士气高昂，但也以疲惫，他打算让大军好好休息一日，待明日济宁城那边的消息传来，便秘密率领大军绕道偷袭济宁城的退路薛城！

    清军很快扎下营长。

    兰陵城内，应龙军第四军军部，阎应元和十几位高级将领正在议事。

    “报告！”一名应龙军士兵在门口正直身体大声报告。

    “进来！”阎应元的声音传出来。

    “报告军座，清军十六万余大军刚刚在城外两里处扎下营帐，没有攻城的迹象！”

    阎应元沉思片刻，说道：“密切监视清军的动向，有任何异动，时刻来报！”阎应元暂时看不出清军的意图，只能先命人时刻监视。

    “是！”那名应龙军士兵领命，转身走了出去。

    “报告！”又有一名应龙军士兵前来禀报，看其脸上的悲愤与急切，必然是有大事发生。

    “进来！”

    这名应龙军士兵走进去后，声音哽咽道：“军座，清虏太过可恨，刚刚得到消息，临沂县百姓，被被清虏全部杀害了！那里血流成河啊军座！”

    堂堂近七尺高的汉子，说完后，再也忍不住了，痛哭失声，满堂将领也全部震惊！

    “清虏竟敢！”阎应元铁青着脸，眼中的怒火都快喷出来了！

    “嘭！”冯厚敦狠狠的拍了一下桌台，猛地站了起来：“大哥，鞑虏根本不是人，一个县的百姓啊，手无寸铁，竟然说屠就屠了！简直畜生都不如啊！我等出城跟清虏拼了，为临沂城的无辜百姓报仇！”

    其他各个将领也一脸愤怒，不过与应龙军将领满含杀机的想出城跟清军拼命不同，那些普通明军的将领，却没有多少表示，他们听到这样的事情根本不止一次了，有些人甚至面无表情。

    “本将认为不妥！”一名坐在阎应元下首的将领讥讽的盯了冯厚敦一眼道：“清虏十六万余大军，几乎都是骑兵，出城简直是去找死！你要去自己去，别连累大家！”

    此人乃是三万普通明军的总兵，名叫常顺後。

    常顺後虽然受阎应元节制，但品阶上跟阎应元是一样的，并且心里一直对阎应元极为不服，认为阎应元不过是一个小小的典史出身，紧紧打过一仗，就被皇上任命为应龙军的一军之长，还因为应龙军是皇上亲军的关系，竟然压他一头，自然对于阎应元三兄弟没有好脸色。

    “我看你是怕死！”冯厚敦脾气本就有些冲动，哪受得了常顺後的讥讽，立刻瞪向常顺後说道。

    常顺後猛地站了起来，怒道：“小小参将，不过是一莽夫尔，半点脑子也没有，竟然这样对本总兵说话，一点规矩都不懂，真不知道你是怎么当上这个参将的，我看定是糊弄了皇上，哗众取宠弄来的吧！”常顺後说到这，又看向阎应元，阴阳怪气的继续道：“阎军长，管好你的属下，别让他乱丢人现眼！”

    这下别说冯厚敦了，素来沉静的陈明遇也被气到了，脸色微微铁青。常顺後这是意有所指，虽然是在喝骂冯厚敦，实则是将他们三兄弟一同骂进去了。

    “你个老匹夫”冯厚敦破口大骂，但他刚骂出口，立刻就被阎应元打断了。

    “够了！冯厚敦你给我闭嘴！”阎应元瞪向冯厚敦，他虽然也生气，但心里很清楚他们三兄弟到底资历过低，只有泰安一仗的战绩，便身居高位，确实不能令人信服。

    本来这个主将他是不敢当的，想让给常顺後，毕竟常顺後十年前就是岭南的一镇总兵了，资历深厚，只是皇上根本不听他的推辞，应是把兰陵的主将给了他，常顺後次居，生生被他给节制了。他很清楚常顺後不服，只是碍于皇上的圣旨，不敢有所违抗！

    “大哥”冯厚敦气怒，恨不得跟常顺後打一架，如何甘心。

    “闭嘴！”阎应元黑着脸，怒道：“跟你说过几次了，在军中要叫我军座或者将军！若有再犯，军法从事！”

    “是，大哥！”阎应元在冯厚敦心里的威望是无可比拟的，冯厚敦心里虽然不服，不过也没有敢反驳，当即冷哼了一声不再言语。

    阎应元深吸了一口气，冷静的说道：“清虏确实可恨，临沂县城无辜百姓的血仇也不能不报，但皇上交代给我们任务是在兰陵县牢牢拖住多铎的十几万大军，不让他截断济宁城大军的退路。此次清虏集全国之兵南下与我大明决战，关乎重大，大战必然旷日持久！绝不能因为我等的一己仇恨而出现一丝差错而打乱皇上的布局，要报仇，往后的机会多的是，并不急于一时！”

    常顺後看了阎应元一眼，心中仍然不屑，但阎应元的冷静倒是让他微微有些认可。

    徐州城，随着临沂县百姓被屠虐的消息传到朱慈烺耳朵里，朱慈烺立刻震怒，虽然没有破口大骂出来，但眸中透出的仇恨和杀机极其摄人，大明百姓的苦难，终有一要十倍百倍的回报给满清。

    “大炮运到哪里了？”朱慈烺问道。

    “回皇上，一千斤和一千五百斤重的小威远大炮和威远大炮已经全部运到徐州，红衣大炮和五千斤重的超级威远大炮刚下运河，尚需四天路程才能到达徐州。”锦衣卫指挥使彭程回答道。

    为了区分类别，合金钢铸造的新式大炮统一称之为威远大炮，其中一千斤级的为小威远大炮，一千五百斤级的为威远大炮，五千斤级的为超级威远大炮。由于小威远和威远都不超过一千五百斤，运送速度更快，先一步运达徐州城。而超级威远大炮重达五千斤，红衣大炮也将近四千斤，陆路运送很慢，不过好在江淮段的运河水够深，超级威远大炮和红衣大炮都可以通过运河运达徐州城东面百里的地方，否则若是也走陆路的话，没有将近一个月，根本不可能到达徐州城。

    朱慈烺点了点头，定了定心神说道：

    “临沂县百姓的血仇暂且先搁下，朕不会忘记！按照原定计划行事，命令济宁城的纪锋，继续死守济宁城至少五日，待徐州一切准备妥当，山东的所有军马便撤回徐州，在徐州与清军决战！”

    徐州城高河深，乃江淮第一重镇，历来便是兵家必争之地，易守难攻，大明军力不如满清，唯有以徐州为依托，方能在决战中拥有胜算。

    “皇上英明！”

    ...

    