
    两日后，大明的二十门超级威远大炮和百余门红衣大炮运抵徐州，从南门进入！

    “启禀皇上，超级威远大炮运来了！”

    “好！牛永胜，带你的第六军去接大炮，今后所有的大炮都归你的第六军管！”朱慈烺激动的站了起来，其他大炮还是次要的，最主要的便是超级威远大炮，这种大炮乃是火器局研究出来的最新式大炮之一，全部用特种合金钢锻造，重达五千斤，比红衣大炮还重一些，但他的射程和威力均是红衣大炮的两倍！

    除了这二十门超级威远大炮，还有一百二十门红衣大炮一同被运来，加上早几天到达的二十门威远大炮和四十门小威远大炮，以及七十门老式大将军炮，大明在徐州一共拥有二百七十门大炮。

    虽然只有清军五百四十门的一半，不过，有了那二十门射程极远的超级威远大炮在手，朱慈烺便可以着手布置，寻个时间再给清军一个狠狠的打击，进一步削弱清军的实力。

    “末将遵旨！”牛永胜领命走了出去。

    第六军原本就是五千炮营扩编的，他们不仅可以拿着燧发枪上战场，同样可以充当炮手操炮。

    五天后，清军的大炮同样运来了。

    多尔衮立刻派出二十万大军，在大炮的配合下，重新攻打徐州东南西三门外围，意图彻底围困徐州四门。

    “轰轰轰”

    徐州西门外围，同样是阿济格率领十万清军淌水过河，在五十门大炮的协助下，发动猛攻。

    清军用的并不是杀伤力巨大的开花弹，不过实心弹的杀伤力同样不容小觑。

    三万明军在驻守在这里。

    “咻咻咻”万箭齐发，射向正在淌水过河的清军士兵，鲜血再一次染红河水！

    很快，第一波清军士兵登上岸边与明军士兵展开厮杀。

    “轰轰轰”清军的大炮继续在河对岸开炮。

    “啊”一部分实心弹在明军士兵当中击出一条血路，被实心弹擦到的明军士兵非死即残，被直接打中身体者，更是直接被打成两截，非常血腥。

    “撤！”在伤亡了千余人后，明军士兵不跟清军多做纠缠，如同上一次那般，且战且退，向着西门退去。

    很快，三万明军士兵全部从西门退入徐州城内，清军再一次占据徐州西门外围。

    “王爷，要不要直接攻进去！”一名清军将领看着数百米外洞开的徐州西门，小心的对着阿济格问道。

    “不用了，立刻构建防御，谨防应龙军出来偷袭！”阿济格一脸阴沉，并没有如上一次那般，一见到徐州西门城门大开便迫不及待的想冲进去。

    十万清军这一次不仅不敢向洞开的西门发起冲击，甚至全部停在距离城墙两百多米外，连城墙都不敢接近。

    阿济格非常憋屈，不过多次吃了应龙军的亏，他心里不得不承认，应龙军若是没有制约的话，攻击起来，攻势实在是太过凌厉了，根本难以阻挡。毫无疑问，西门之内肯定有应龙军埋伏，就算大军真能趁着西门洞开攻进去，面对应龙军的枪口，也没有什么好果子吃。

    此时此刻，阿济格算是想明白了，相对于巨弩只能给应龙军造成一定的伤亡而言，真正能全面克制应龙军的唯有一场大雨，大雨能让应龙军手中的火枪失效，失去了火枪的应龙军也不过跟普通的明军一般，到那时，才是发挥大清军马的战力，屠虐应龙军的时候。

    清军开始在西门之外构建专门针对应龙军攻势的大营，能有效的阻挡应龙军出城对大营的攻击。同时，清军还运来了三十几门大将军炮。

    这些大将军炮虽然不如红衣大炮的威力大，但只要将这些大将军炮放置在大营之内，应龙军再敢出来攻打大营的话，必然要付出悲惨的代价。

    在阿济格攻下西门外围的时候，东门同样被清军如此攻了下来。

    此刻，徐州四门只剩下南门还没有被清军围困了。不过清军一直以来都喜欢围三缺一，不一定会连同南门一起围困。

    “密道就在此处？”多尔衮在李化熙的带领下来到西门之外的一处民房内。

    “是的，摄政王，只要掘开这里的泥土就会露出一块石板，密道就在石板下！”李化熙一脸恭敬的道。

    “来人，掘开这里的泥土！”多尔衮下令道。

    “喳！”

    二十名清军士兵拿着工具，很快便掘开了地上的泥土，果然露出一块石板。

    “撬开石板！”

    石板被撬开，果然不出一个嘿哟哟的密道入口，李家先祖花了二十年之功为李家留下的一条保命之路，就这样被李化熙献给了满清。

    “哈哈哈哈，果然是密道！”多尔衮大喜，忍不住心头的激动，这条密道可以直通徐州城内，也就是说他可以凭此，悄无声息的弄进去数千甚至上万人马，到时候再和徐州城里的一些内应里应外合，拿下徐州指日可待。

    “恭喜王爷，贺喜王爷，王爷此次定能一战而尽全功，一统天下指日可待！”李化熙和几个满清将领察言观色，立刻拍马屁道。

    徐州城内，朱慈烺并不知道危险临近。

    此刻，朱慈烺正和一群将领一同商议，准备袭击北门的清军大营。

    “牛永胜，二十门超级威远大炮都就位了吗？”朱慈烺对着牛永胜问道。

    “回皇上，已全部就位，只待皇上一声令下，便可立刻炮击清军大营。”牛永胜回答道。

    “嗯，第一波轰击，尽量瞄准清军的中军大帐，最好能一举干掉多尔衮这个逆贼！”朱慈烺点了点头，嘴角勾起一丝冷然的微笑。

    大明的兵马虽然远远少于多尔衮的清军，但战前朱慈烺便预测了大明有五成的胜算，除了有十二万应龙军之外，便是因为有这二十门超级威远大炮存在的缘故。

    超级威远大炮的射程是红衣大炮的两倍，达到了惊人的四千米，而清军大营位于许走北门两千米之外，刚好远离红衣大炮的射程，只不过多尔衮不知道大明射程最远的已经不是红衣大炮了，而是新式超级威远大炮，多尔衮注定有这一劫，虽然超级威远大炮的精准度有待考量，但二十门超级威远大炮同时轰击，只要有一发炮弹命中多尔衮的中军大帐，便有可能将多尔衮直接炸死。

    “众将准备，明日一早攻打清军大营，杀死多尔衮！”

    ...

    