
    济宁城的守城大炮早已在大战当中尽数被毁，为了尽可能的在城墙被轰塌之前，杀伤更多的明军，打击明军士气，多尔衮下令抽调出五十门红衣大炮来专门向城内发射开花弹，其余大炮则继续轰击城墙。

    炮声巨响，城池震动，木制的房屋被开花弹击中，许多地方都燃起大火，城内火光冲天。

    “轰隆”烟尘弥漫，经过了清军大炮将近一天的轰击，临近傍晚的时候，终于有一段城墙承受不住了，突然倒塌出了一个丈许宽的缺口。

    “杀啊”无数清军激动，兴奋的朝这个缺口杀去。

    他们早就听闻，济宁城是仅次于省府济南城的山东第二线大城，人口二十余万，非常富庶，冲进城内就意味着能抢到第一手财富，这如何不让人激动。

    多尔衮虽然有严令，不许屠城或者胡乱残杀无辜汉人百姓的事情发生，但对于抢劫一些钱财的小事情，一般都是睁一只眼闭一只眼的，毕竟唯有这样，士兵们在攻城的时候才会更加用心。

    “哈哈哈哈”一名清兵大笑着，率先爬过地上的砖石碎屑，冲了进去，根据以往攻陷城县的经历，只要有第一个士兵攻到城内，明军必然全线崩溃。

    然而，还没等这名清军士兵兴奋，他刚从缺口冲进城内，没有看见崩溃的明军，也没有看见尖叫奔逃得百姓，入眼的是三排整齐排列的应龙军士兵，黑洞洞的枪口正对准自己和身后。

    这名清军士兵吓得亡魂皆冒，他身后的无数清兵同样如此。

    不等他们有所动作，应龙军的枪声便响了起来，那名清兵只感觉到自己的身体被十数颗冰凉的铅弹撕裂，他连惨叫一声都没来得及，便当即毙命！

    “开火！”

    “砰砰砰”区区三米余宽的缺口，仅仅第一轮射击，便有近两百枚铅弹扫了过去，最前方的十几名清兵全部没打成塞子，每人都身中十数枪以上，有的人脸都被打烂了，浑身的衣甲瞬间染成血红色，尸体倒在地上，死得不能够再死了！

    这一幕立刻吓住了身后的人，特别是一些清兵，眼睁睁的看着原本挡在自己身前的同袍的凄惨样，当即吓得三魂不见了两魂。

    因为，随着原先挡在他们前面的人变成尸体倒下，他们立刻取代了倒下的尸体，在此刻成了身在最前面人，直面应龙军的枪口，这些清兵惊恐的想往后退却，可惜身后的人并没有看到前面的凄惨，正兴奋的往前冲。

    “砰砰砰”白烟滚滚，惨叫回荡。

    短短两三个呼吸的时间，应龙军已经开始了第二轮射击，缺口处的清兵再次被清空数米，同样是十几名清兵被打成血塞子。

    “哈哈哈哈，开火！”这是一名应龙军千总，他带着五百应龙军堵在这个缺口。

    “砰砰砰”

    “啊”

    第三轮，第四轮，冲进来的清兵不断倒下，很快，这个缺口的地面上就堆了近米高的清兵尸体，百余清兵惨死，几乎所有的清兵都被清出缺口外，后方的清兵终于发现了不对劲。

    “退，快退！”一名清兵千总厉声大喊。

    有将领的命令下达，清兵顿时开始撤退。

    “突击前进！”应龙军千总的命令下达，三排应龙军立刻突击前进，并不断开火！

    很快，应龙军便推进到了缺口处，并依托着堆集在缺口处一米高的清兵尸体不断向城外射击，也有清兵的箭支射进来给推进中的应龙军造成一些伤亡，但应龙军的新式燧发枪全部都是用合金打造，比清兵弓箭的射程远上不少。当即，不仅缺口处的清兵全部被清除出去，甚至缺口前方数十米的清兵都清除干净，清兵伤亡近三百人。

    后方观战台，多尔衮眉头一皱。

    他虽然对这些汉旗军士兵的性命并不在乎，但更希望他们能攻进济宁城。

    “传令，组装巨弩！辅助攻击！”

    随着多尔衮命令的下达，三十具余巨弩立刻被组装，由一队汉旗军士兵，数人抬一具，向着哪个缺口处冲去，待离缺口处百米距离的时候，清兵将巨弩放在地面。

    两名清兵一左一右，同时用双手抓住弓弦，双脚蹬着巨弩前方的搭脚处，用尽全身力气上弦。一支比普通箭支粗长三倍的大箭被放了上去。

    “这是什么玩意！”应龙军千总大惊！

    由于唯一见过清军使用巨弩的谢泽鹏等五千应龙军全军覆没，清军用巨弩对付应龙军的事情并没有被传出去，清军再一次打得应龙军遂不及防。

    这是一名正白旗士兵在指挥巨弩。

    “发射！”这名正白旗士兵森然一笑，下令道。

    “嘣！嘣！嘣”三十余支大箭在巨弩强大的射力下，带着划破空气的声音，射向挡在缺口处的应龙军阵型！

    “噗噗噗”

    “啊”

    原本堆集在缺口处一米高的清兵尸体直接被巨弩射来的大箭贯穿，同时贯穿后面的应龙军士兵的身体，一米高的清兵尸体被巨弩大箭的力道射塌，大箭不仅贯穿清兵的尸体，还贯穿后面的应龙军士兵，导致了奇异的一幕。

    应龙军士兵的身体和清兵的尸体如同串糖葫芦一般，被强行串连在了一起，没有立刻死去的应龙军士兵口吐鲜血在凄厉惨叫，清军的一轮巨弩射击，应龙军伤亡了二十余人，这还是有清军尸体阻挡的缘故，不然伤亡至少更多一倍。

    应龙军千总直接就被吓呆了，清军这是什么秘密武器。

    “嘣！嘣！嘣”清军的第二波大箭射来。

    这一次，没有了一米高的清兵尸体阻挡，应龙军阵型从三米余宽的缺口处直接被清军的三十余支大箭射得凹陷出去了一大片，挡在缺口处两排应龙军士兵的身体被射穿，巨大的力道带着两名应龙军士兵的身体又扎向第三排的应龙军士兵。

    好在这时大箭的力道差不多用尽，第三排的许多应龙军士兵反应快的可以躲过去。

    短短时间内，数十名应龙军伤亡！可以说是应龙军建立以来，前所未有惨剧！

    “快退！”那名应龙军千总双眼充血，凄声大吼。

    剩余的应龙军士兵当即全部往后撤退！

    “哈哈哈哈！明狗挡不住了！冲啊”督战的一名八旗将领哈哈大笑，一声令下，再次有无数清兵往这个缺口涌去，三十余具巨弩也被抬着向前冲去。

    ...

    