
    面对自己麾下兵马不断被被围困的明军打得节节败退，耿精忠虽然身为汉旗军靖南王，但在多尔衮的怒火下，为了保住自己的王爵，却不得不亲临第一线指挥进攻！

    “操！明军简直是疯了，被团团围困还这么猖狂！”一名清军汉旗军士兵抹了一把脸上的雨水，低声咒骂道。

    “可不是吗，好像我们杀了他们全家一样，一个个发疯一样，刚才对战的时候，要不是老子跑得快，指不定就死了！”另一名清军汉旗军士兵低声说道。

    “听说刚才满人八旗与明军交战死伤惨重，他们就是拿明军没有办法，这才逼着我们来这最前线来消耗明军的战斗力，我们就是满人的炮灰啊。”

    几名清军汉旗军士兵都听到了对方的话，很有默契的相视了一眼。

    “兄弟，等会冲锋，我们尽量不要太靠前，情况不妙就找个地方装死得了，反正投靠满人也不过是为了混一口饭吃，要是为他们丢了性命，可就不值了！”

    “放心吧兄弟，我们没那么傻！”其中一名汉旗军士兵轻蔑一笑。

    整个道理他懂，要是真有立功的机会，明摆着能一举击溃明军，他比谁都冲得快，可是现如今，明军虽然被围，但士气极强，凶悍异常，连满人自己都吃了亏，明显是硬碰硬的消耗，别说立功的机会，冲得前面一点，几乎就等于是去送死了。

    一群汉旗军士兵磨磨蹭蹭的，冲锋就像是挪一样，一与明军接触就想后退。

    “妈的！谁叫你们退下来的，给本王攻上去，击溃明军，擒拿大明皇帝！”耿精忠铁青着脸，一脚将一名畏战不前的士兵摔翻在地，破口大骂。

    耿精忠自然知道满人是在拿汉旗军当炮灰，汉旗军本来就一直是满人的炮灰，就算消耗光了，满人也不会心疼，他耿精忠同样不会心疼，最主要的是怎么保住自己的王爵！

    “告诉你们，没有命令谁再敢退下来，本王杀无赦！”耿精忠发狠了，语气中充满戾气，根本不顾麾下汉旗军的死伤，无论如何，他都只能当一个铁杆汉奸，跟满清一条道走到黑，只有满清得了天下，他才能真正享受荣华富贵！

    一群汉旗军士兵心里暗骂。

    “杀！”耿精忠再次下达攻击的命令！

    “冲啊”在耿精忠和后面满八旗的威逼下，数万汉旗军士兵快速冲锋，刚开始倒是气势汹汹，只不过距离明军越近冲锋的速度就变得越慢。

    明军方向，阎应元和周曹经过短暂的商议，确定了击杀汉奸耿精忠的计划。

    “军座，弓箭找来了！”上百个应龙军士兵都配有弓箭。

    虽然弓箭因为黑夜和大雨的限制，威力减弱大半，但若是集中对着一个人使用，还是有些用处的。

    “好！”阎应元和周曹相互点了点头。

    “第二军跟我冲！”

    “第四军跟我冲！”

    周曹和阎应元同时带着麾下的第二，第四两个军两万余人对着耿精忠的汉旗军发动反冲锋。

    两军相撞在了一起，应龙军端着刺刀猛刺，清军汉旗军因为应龙军的反冲击被惊得愣琼了一下，当即便被应龙军撕开二十米的战线。

    “杀啊”周曹和阎应元等人身先士卒，不断撕开清军汉旗军的阵线向着耿精忠所在的方向杀去。

    清军汉旗军的战斗力本就比应龙军差了不止一筹，应龙军的反冲击一下子就让他们蒙掉了，这让应龙军一路势如破竹，很快就杀到了距离耿精忠只有短短二十余米的距离！

    “不好！”耿精忠看出了应龙军就是冲着他来的，大惊之下，当即就想后退！

    “放箭！”上百携带有弓箭的应龙军士兵立刻弯弓搭箭对着耿精忠射去！

    “咻咻咻”上百支箭支击碎空中的雨水。

    “王爷小心！”耿精忠的亲兵立刻挡在耿精忠身前。

    “啊”挡在耿精忠身前的清军士兵全部被射成刺猬！

    “再射！”阎应元再次下达命令，同时他自己也瞄准耿精忠的大腿射出一支箭支。

    “王爷快退！”耿精忠的亲兵再次挡在耿精忠身前，挥刀格挡射来的箭支，数名亲兵被射死。

    这一次耿精忠没那么好运了，虽然躲开了应龙军士兵的上百支箭支，但却被阎应元的那一箭正中大腿！

    耿精忠惨叫一声，捂着大腿，差点被疼痛淹没得昏倒过去。

    一群清军汉旗军士兵和耿精忠的亲兵都被耿精忠的一声凄厉的惨叫给愣住。

    “杀啊”应龙军趁机猛烈冲锋！

    “靖南王死了！快跑啊！”不知道是哪个清军汉旗军士兵发出一声惊恐的大喊。

    这一声大喊带来的恐慌瞬间弥漫开来，加上应龙军的猛烈反冲击，在这里的三万清军汉旗军士兵立刻便崩溃了，全线溃败！

    “不！本王还没有死！”耿精忠惊惧的看着这一幕，顾不得大腿的疼痛，连忙在亲兵的搀扶下站了起来，打算安抚军心，但为时已晚，应龙军已经趁着大好良机一下子杀到了他的面前。

    “汉奸受死！”周曹一马当先，手中钢刀左右劈砍，脸上布满疯狂的狰狞，似乎再次展现出当年在淮安城万军当中一力击杀刘良佐的威猛，耿精忠的亲兵虽然都是百里挑一的精英，但丝毫不能当中发疯的周曹。

    “噗噗”数名挡在耿精忠身前的人被砍成两截，周曹杀到了耿精忠跟前。

    耿精忠被周曹狰狞的煞气笼罩，恐惧的瞪大了眼睛。

    周曹猛力一刀对着耿精忠的脖子挥砍过去。

    “不”耿精忠举刀格挡。

    “锵！”一丝火星在大雨中乍现，瞬间又被雨露熄灭，巨大的兵器交击的响声响彻数百米。

    “嗤”耿精忠力量不敌发疯的周曹，手中的刀一下子被击飞，小半边脖子被周曹钢刀的余力斩中，鲜血瞬间就飞溅了出来。

    耿精忠捂着脖子，双眼瞪得大大的。

    “去死！”周曹再次挥刀，耿精忠下意识的举手格挡。

    “嗤！”耿精忠的手臂连同脖子瞬间被周曹一刀斩断，头颅在空中抛飞数米后，掉落在地上，耿精忠死不瞑目！

    这一次，耿精忠真的死了，不少周围的汉旗军士兵都看到了耿精忠的头颅飞起，数万汉旗军全部溃败了下去，明军再次拓展数百米战线！

    周曹走了过去，浑身是血的举起耿精忠的头颅，如同一尊嗜血魔神。

    阎应元在不远处看到这一幕，震惊的咽了口唾沫，心道：我的个乖乖，这周曹平时看上去一派稳重少语，想不到疯狂起来竟是这般模样，果然吓人。

    听闻耿精忠被斩杀，多尔衮嘴角抽搐了一下，不是为耿精忠可惜，而是因为明军的顽强。明军的顽强确实出乎他的预料，导致这场大战变数良多，能把残明皇帝和明军主力围困在这里，毫无疑问这是一个绝佳的良机，无论如何他也要取得这场大战的胜利。

    耿精忠虽然是最早投靠大清的明军将领，为大清立过不少功劳，但也不过是一个奴才罢了，死了就死了，还有尚可喜李化熙等人！

    “进攻不能停！李化熙，你去顶替耿精忠的位置！”多尔衮面无表情的对着身边的李化熙说道。

    “奴才遵旨！”李化熙嘴里有些发苦。

    明军的顽强同样出乎李化熙的意料，其实李化熙心里一惊后悔了，原先他李家好歹也是徐州的大族，他却被猪油蒙了心，带着家族投靠了满清，如今他根本不可能回头了，只能祈祷满清顺利取得这场大战的胜利，灭了大明，一统天下！

    ...

    