
    “发生了什么？”多铎阴沉着脸走出大帐。

    清晨的天空刚刚开始有些亮光，天色还很朦胧，头顶上乌云密布，似乎随时都有可能在下起一场大雨，一股无形的压力压得多铎有些喘不过气来。

    多铎看到几万汉旗军士兵，一个个看着临沂方向，神情呆泄，甚至有人嘴唇蠕动，似乎在跟随临沂城内的明军一同呼喊。

    其实许多汉旗军将士并不是对满人忠诚，充当满人的马前卒帮助满人在战场上拼死搏杀，这是一种自发的堕落的表现，这是被大明和李自成以及满清生生逼迫出来的茫然。

    这是一种很奇怪的心里，他们根本不知道自己究竟为了什么而战，是一种纯粹的发泄，对绝望的发泄，也是自甘堕落当中的一丝期待。

    自崇祯初年，陕西，山西，河南等地连年天灾大旱开始，已经立国近三百的大明朝本就到了一个王朝**的末期，根本没有任何能力赈济灾民，几乎是放任自流，任由百姓自生自灭。而后，北方满人经过了努尔哈赤三十几年的发展，势力日益强大，当皇太极即位后，更是年年南下，逼得大明不得不屡派重兵抵御，这就需要巨量的军费开支，但国库却没有半点银子，为了筹集抵御满清的军饷，让百姓苦不堪言的辽饷出现了。

    贪官趁机横征暴敛，特别是陕西等天灾连连的地方，本就颗粒无收，百姓食不果腹，辽饷的出现便是压垮受灾百姓的最后一根稻草。官逼民反，为了活命！流寇四起！朝廷要剿灭四方流寇，又是一大笔开支，比辽饷更加毁灭大明根基的剿饷出现了！

    两项重饷相加，同时贪官污吏趁机横征暴敛搜刮钱财，这下，不止受灾地区的百姓没有活路，就连一些富庶之地的百姓也没有了活路，加上大明朝确实昏庸无能，加了这么多饷还是连战连败，后面更是让满清数次入关肆虐后，劫掠而去，天下百姓终于对大明失望透顶了，大明民心尽失，推翻大明朝建立另一个新的王朝几乎成了百姓的共识，百姓们把所有的期盼和希望都放在了李自成身上！

    李自成几乎是带着众望所归的气势，一路势如破竹，如愿的占据了大明的中心北京城，逼死了崇祯皇帝，这时候的李自成如日中天，一统天下在望，但老天却又在这个时候给天下百姓开了一个玩笑，搜刮财物逼迫百姓比之大明朝还要狠，百姓们失望了！这次是彻底的茫然！根本不知道自己究竟该怎么样做才对！

    百姓们想要一个太平的天下，可他们不知道该相信谁！李自成？大明朝？这两个都是被他们先后抛弃的，他们已经没有了选择。

    满清的出现，以及连战连捷，和以往数十年积累的战绩，加上李自成败退之迅速，让茫然而无可选择的百姓一下子似乎有了寄托一般，把对天下太平的期待和希望寄托到了满清身上，这是一种无奈之下极其堕落的表现。

    因为在他们的心里，异族终是异族，把希望寄托在满清异族身上，让他们难以接受，又不得不接受，这是一种折磨人心灵的耻辱，这也是堕落的开始！

    因为满人是他们心里的寄托，所以他们下意识的对满人恐惧，下意识的听从满人的命令，期待满人统一天下，还他们一个太平的天下，不少汉旗军在战场上悍不畏死，甚至比之满人自己都不逊色，这是一种茫然之下，无可选择之下的堕落，以及无奈！

    当然，也不是全天下的百姓都把希望寄托在满人身上，从内心深处，百姓们其实还是希望有一个自己的政权来领导他们的。

    这也是为什么，朱慈烺登基以后，一些惠民的政策出台，加上几场大战的胜利，便让还在大明统治下的百姓，民心汇聚，军心凝聚，这不是没有道理的。

    只不过，这仅仅只限于此刻还在大明统治下的南方百姓们，北方那些处于满人统治下的百姓们依然处于茫然无措之下，堕落的跟随满清，期待满清能带领他们建立一个没有战乱的太平盛世，哪怕从此统治他们的是异族！

    这一点，多尔衮隐隐有些意识，这也是为什么多尔衮听闻大明在朱慈烺登基之后渐渐恢复勃勃生机之后，那么着急灭亡大明的原因了，他不能让大明朝重新成为天下汉人的的寄托，否则他们满人区区数十万人口，就算在能战，也不可能得到汉人的天下！

    多铎同样隐隐有所感，但还没有多尔衮看得清楚。

    此刻，看见汉旗军神情当中的茫然，似乎内心深处有什么东西松动了，多铎下意识的心中猛然一紧！

    多铎感觉到，绝不能这么放任下去了，心中微微一动，便突然猛地大笑！

    “哈哈哈哈！城内明军是在垂死挣扎，本王今日就取他们脑袋！”多铎神情睥睨，充满霸气，似乎毫不将城内的明军放在眼里，想杀就杀！

    多铎不得不如此，此刻临沂城内明军的呼喊太诡异了，让他心里隐隐生出些许恐慌，就连手下的汉旗军也被蛊惑，士气低落，这绝对是不能容忍的。

    多铎认为，要想打破这样的诡异，只要杀戮，血腥的杀戮，八旗这些年便是用杀戮牢牢震慑汉人，这些手下的汉旗军马前卒更是如此，正是因为在八旗的血腥杀戮的震慑之下，生生营造出了一个他们满人不可战胜的谬论，令汉人心生恐惧，在给予点口头上的利益笼络，便能驱使汉人充当马前卒。

    只要八旗保持着不可战胜的情形，把城内的明军杀他个血流成河，汉人便不敢反抗。

    果然，多铎霸气外露，浑身煞气，让许多汉旗军士兵再次回忆起了满人的凶残，刚刚生出的一丝茫然无措，猛然间坠落，在他们心里，大明还是那个令人失望的大明，内心深处在这一瞬间便重新堕落了下去，一个个看向多铎的神情有着惧怕，下意识的不敢违抗多铎的命令，准备舍命拼杀！

    “传令，立刻攻城！本王今日就要血洗临沂！”多铎杀机毕露，立刻下令道。

    ...

    