
    “纪军长，大事不妙啊，想不到清虏竟然想出了这样的办法来对付我们大明的应龙军！”吕延寿阴沉着对着纪锋说道，语气中充满担忧。

    刚才那一幕，他们在后方观战，同样看到，应龙军几乎没有任何还手之力的后退，应龙军乃是济宁城抵抗清军的最中坚力量，若是被清军克制，一旦清军再次冲进城内，后果难料，不由得吕延寿不忧虑。

    “吕副总兵不必忧心，我应龙军身为皇上亲军，威名赫赫，没那么差劲的，你看着就是！”纪锋笑着道。

    纪锋虽然对刚才那一幕有些震惊，但他也不会长他人志气灭应龙军的威风，应龙军也确实没有那么容易就被打败，纪锋甚至不打算加派人手过去，若是那名应龙军千总不能应付这样的状况，他也不必在当应龙军的千总了。

    有了纪锋的保证，吕延寿的心中稍定！

    缺口处，应龙军千总带着剩余的应龙军撤到离缺口处二十余米的地方，士兵快速重组阵型！

    “预备！”眼见清兵就要再次从缺口处冲杀进来，应龙军千总右手高举，随时准备下令开火！

    应龙军士兵虽然对刚才的一幕惊惧，但应龙军的心理素质还是很坚定的，自然不会就这样被打倒。

    “轰！”一枚开花弹在离此后面数十米处爆炸。

    城外，清军大炮轰击另一段城墙之余，还在继续对城内使用开花弹，像应龙军这样的阵型，若是倒霉的被一颗开花弹集中，至少要伤亡数十人，虽然有这样的危险，不过此刻应龙军士兵沉静应对，将生死置之度外，一个个死死的盯着缺口处，手指搭在扳机上，只等千总一声令下，便勾动扳机。

    短短片刻，缺口外面便聚集了不下近千清兵，第一波的近二十名清兵从缺口冲杀进来。

    “开火！”

    “砰砰砰”应龙军千总高举的右手猛地向下一挥，立刻下令开火。

    铅弹飞射而去，这最先冲进来的近二十名清兵全部被打死。

    两轮开火后，缺口处再次累上了一层清兵的尸体。

    “巨弩！巨弩！”有清军将领向后大喊。

    由于缺口只有三米余宽，容纳不下这么多巨弩，只有数具巨弩被抬了上来，这数具巨弩已经全部上好弓弦，然而，这数具巨弩才刚被抬到缺口处，还没来得及放到地上发射，应龙军的铅弹便射来了。

    “开火！”应龙军千总冷笑一声，缺口处有倒塌的城墙碎屑，以应龙军现在的位置，清军若不把巨弩抬到缺口处，是不可能对应龙军产生威胁的，而就算他们抬到了缺口处，却又已经在了应龙军燧发枪的射程之内，只要在燧发枪的射程之内，清军的巨弩便形同废物。

    “嗤！嗤！嗤”铅弹打在那数具巨弩上，不仅将抬巨弩的清兵全部打死，巨弩也被打得木屑横飞，瞬间毁坏！

    “可恶！”身后督战的满人将领一脸铁青。

    “不许后退！继续冲，给老子冲进去！”满人将领怒吼，一脚便将一名畏缩不前的清兵摔翻在地。

    清兵畏惧满人的威慑，下意识的听从命令，继续朝缺口处冲杀。

    “找死！”应龙军千总冷笑。

    “开火！”

    应龙军士兵不断轮流开火，没有了巨弩的威胁，应龙军再次如同屠鸡宰羊一般屠杀清兵，很快，缺口处再次堆集了一米余高的清兵尸体。

    清兵再次退却，意识到不可能靠着一个小小的缺口攻占济宁城，多尔衮下令继续全力轰击城墙，意图多开打几个缺口。

    又是一个多时辰的轰击后，济宁城墙共有三处地方被轰塌，原先的主战场从城墙上转移到缺口处，攀爬城墙攻击城楼反而成了附带。

    缺口处的争夺极为激烈。

    多尔衮命令将一些红衣大炮调转炮口，专门轰击缺口。

    这样一来，不仅能快速将缺口扩大，炮弹还能从缺口打进去，轰击里面的明军。

    原先因为有着城墙的阻挡，清军大炮的炮弹就算越过城墙打进城内，但城内离城墙数十米内的距离时不可能有炮弹打得到的，这离城墙数十米内的距离变汇聚了数万兵马。

    “轰轰轰”

    清军全部用上了开花弹，虽然由于红衣大炮准头不怎么样的原因，每一轮炮击只有二三十枚从缺口处飞进城内，在城内离城墙处的数十米内爆炸，但就是这二三十枚开花弹，便给明军造成了近三百人的伤亡，其中便有三十余名应龙军士兵。

    这个结果极其惨重，纪锋和吕延寿的心都在滴血。

    “清虏大炮太厉害了，要守住济宁城怕是不容易，也不知道什么时候才会有撤退的命令传来！”吕延寿对着纪锋说道。

    “不管伤亡有多么惨重，没有皇上的命令传来，必须死守，哪怕这里的所有将士全部战死！”纪锋半点畏死之心也没有，一切听从朱慈烺的命令。

    虽然临近傍晚，但激战在继续。

    当夜晚来临的时候，城墙上的三处缺口已经被扩大了一倍有余，几乎每一个缺口的宽度都在六七米左右，并且堆满了尸体。

    由于清军的红衣大炮每次散热完毕重新开火，都集中在这三处缺口，导致这里的尸体大部分都是碎肉，断裂的肠子挂一些砖石上，在黏稠的血液向四方流淌，犹如修罗地狱！血腥无比，令人恐惧万分。

    “呕”战火一停，许多士兵盯着这满地的碎肉便忍不住呕吐了起来。

    就连纪锋这等冷血的人都觉得不堪入目，脸色发白，实在是太惨了。

    嗯？

    纪锋突然感觉有几滴细小但冰凉的东西落在自己脸上，纪锋身后在自己的脸上摸了一把，又看向漆黑的天空，在火把的照耀下，细细的雨露清晰可见，天空竟然下起了毛毛细雨，并且似乎有越下越大的骤势。

    “竟然下雨了！”纪锋脸色发青，有一种极其不好的预感。

    白天的时候就一直是阴天，这个时候会下雨其实一点都不奇怪，多尔衮选择在雨季到来的时候带军南下，不是没有道理的。

    城外，清军大营。

    阿济格兴奋的冲进多尔衮的中军大帐。

    “哈哈哈哈，十四弟，天上下雨了，我们的红衣大炮怕是不能继续轰击了。”不错，他们的大炮的确是不能够继续轰击了，但这也同时意味着，城内应龙军的火枪也不能够动用了。

    “太好了！传令，连夜攻城！”多尔衮双眼厉芒一闪，立刻下令。

    城墙已经被轰出了三处均有六七米宽的缺口，大炮不能有对清军的影响并不大，但对城内应龙军的影响却是致命的！

    ...

    