
    “敌袭！敌袭！”

    守卫薛城南门的一名千总惊恐看着气势汹汹杀来的托岳大军，大声吼叫。

    薛城只留有五千人马驻守，南门此地更是只有两千余人，其中，五百应龙军，一千七百岭南军，这点人马翔挡住托岳的四万余满蒙铁骑，根本没有半点可能。

    “砰砰砰”

    “咻咻咻”

    城墙上的应龙军士兵和岭南军士兵全部向着冲来的清军铁骑开火或射箭，不少清军士兵被击落下马，但清军铁骑人数太多了，连减缓清军铁骑冲杀得速度都做不到。

    眼看清军铁骑就要从洞开的城门冲进来。

    “快快！清虏就要冲进来了！”

    城楼下，一名百总机灵，叫了数十个士兵临时搬来木桩杂物等，一股脑儿全堆在城门洞口内，短短片刻便堆了近两米高，并且还在陆续堆集。

    清军铁骑冲杀到城门洞口前面，被这堆木桩杂物阻挡，不得已，紧急勒住战马。

    “你们几个，快下马搬开！”一名八旗将领指着几十个士兵吼道。

    当即，二十余名清军跳下战马，准备搬离阻挡的木桩。

    城楼上，应龙军士兵和岭南军还在不断开火和射箭，被阻挡在城外的清军被杀伤不少。

    一名清军将领大怒，吼道：“抛射还击，射死城楼上的明军！”

    “咻咻咻”弯弓搭箭，上万支箭支射上天空后，如雨点般落了下来。

    “嗤！嗤！嗤，啊”密密麻麻的箭雨，覆盖整个城楼和城内十余米方圆，上百守城士兵被射死，伤亡惨重。

    守城的应龙军和岭南军虽然不断还击，但清军占据绝对优势，每一次都是万箭齐发，密密麻麻，根本不可抵挡。

    短短数次射击，守城的应龙军和岭南军便死伤数百，这相对于此地只有两千余人的应龙军和岭南军而言，是不可承受的。

    城门处，双方一个在里面堆，一个在外面般。

    不过清军是从城外往城内般，只要搬掉城墙门洞这短短数米便可，但城内的守军却是越堆越往后，相信不用半盏茶便阻挡不住了。

    “快去城北求援！”南门主将应龙军千总对着一个士兵大吼道。

    当即，这名士兵快速跑去北门处求援，那里有两千七百人，至少可以调一千余人过来，无论如何他们也要坚持到城北之外的大军主力进城。

    “不好，拦不住了！”岭南军百总惊恐的扔掉手中抱着的木桩，城墙门洞之处，清军士兵很快便清空了门洞的堆杂物，岭南军百总已经能极近距离的看到清军狰狞的面容，清军铁骑立刻就可以冲进来了。

    “全部下城墙！”城墙上的应龙军千总果断命令城墙上剩余的士兵全部下城墙抵挡。

    因为被城外清军抛射而来的箭雨杀伤了不下数百人，此刻，南门只剩下一千六百余人守卫了，其中只有三百余是应龙军士兵。

    三百余应龙军士兵列队抵在最前。

    “砰砰砰”城门洞口处，木屑横飞，意图搬开最后一点阻挡的清军士兵被打死三人，但这定不能阻挡后面的清军士兵继续搬开这最后挡路的木桩杂物。

    “砰砰砰”又是三名清军士兵被打死。

    城外，一名清军将领神情冰冷的咬了咬牙。

    “你，策马撞开这最后的阻拦！”清军将领指着一名清军士兵道。

    那名清军士兵半点不犹豫，战马退后二十余步之后，双腿猛敲马腹，策马便朝着门洞猛烈冲击而去。

    “嘭！”城内，只见突然有一匹战马从城外猛地撞开门洞处最后阻拦的木桩杂物，冲了进来。

    这匹战马一身是血，倒地不起，战马背上的清军士兵也滚落数米，挣扎了一下后又趴在地上，生死不知。

    随后，清军铁骑彻底没有了阻挡，猛冲了进来。

    “杀啊”清军士兵挥舞着手中钢刀向前冲杀。

    一千六百余守城士兵列队阻拦在城内大道上，死死的抵住清军的冲锋。

    三百余应龙军士兵抵在最前，当即开火！

    “砰砰砰”冲在最前面近二十名清军士兵全部被打成塞子。

    “咻咻咻”清军射箭还击，由于双方距离不过二十余米，完全在清军的弓箭射程之内，清军已有上百铁骑冲入城内，一轮箭雨便杀伤十余名应龙军士兵，后面还不断有清军冲入城内，源源不断。

    清军以伤亡换伤亡，被三百挡在大道上的应龙军士兵杀伤之余，同样用弓箭杀伤应龙军士兵，随着应龙军士兵不断减少，终于抵挡不住清军铁骑的冲击，不断往后退却。

    清军冲过第一段大道之后，一部分清军铁骑左右分兵，从道路两旁商铺的小巷脱离主道，从百姓住宅区杀往城北。

    薛城内有着不少百姓，清军士兵路过之处不留任何活口，无数百姓死在清军的刀下。

    这时，从城北增援而来的一千余守城士兵赶到了，但是清军并没有主攻主道，早已左右分兵，守城明军士兵人数太少不可能阻挡。

    “清虏太多了，无法阻挡！传令，退回北门，死守北门！”守城主将是一名应龙军千总，这名应龙军千总判断形势，果断下令全部人马退守北门。

    当即，剩余的所有守城士兵且战且退，全部往北门退却，死守北门。

    这也是无奈之举，此刻守城的士兵不过三千余人了，若是据北门方圆数十米死守的话，尚能抵挡一阵，若是分散，更容易被清军全部歼灭。

    由于守城明军士兵放弃阻挡，全部退却，托岳很快便占据大半个薛城，只剩下薛城北门方圆百余米之地了，一旦攻占北门，北门外还未来得及突围进城的数万明军便全部成了瓮中之鳖，必灭无疑！

    托岳率领四万余满蒙铁骑来到薛城北门，看着严阵以待死守北门的三千余明军冰冷一笑。

    北门之外，阎应元纪锋等人一共还剩下六万余大军，离北门只还有不到两里的距离了，正在不断推进。

    ...

    