
    大明中兴元年五月十四日，清摄政王多尔衮在得知朱慈烺率明军三十余万主力进驻徐州城后，立刻哈哈一笑，不惜一切代价，全力攻打济宁城！

    “轰轰轰”清军三百门红衣大炮和二百余门旧式大将军炮同时怒吼。

    炮声震耳欲聋，数百颗炮弹全部向着济宁城内倾泻，济宁城犹如处于地震当中，似乎整个城池都在摇晃，城内一片火海，无数房屋倒坍燃烧！

    “轰！啊”一颗开花弹在将数名应龙军士兵的生命带走，连同城内的普通明军一起，仅一轮炮击，城内便伤亡数百将士，可谓恐怖。

    要不是济宁城内的百姓早已全部撤出城外，伤亡还要更加惨重。

    不得不提史可法对民事方面还是很有一套的，竟然能劝得济宁城的百姓全部撤出济宁城，也算大功一件，朱慈烺大为赞赏，刚到徐州便下旨将史可法召到徐州，让他主持徐州百姓撤离，毫无疑问，预定的决战中心，徐州城的大战会更加惨烈。

    “军座，清虏的大炮太厉害了，将士们伤亡惨重啊。”吕延寿对着纪锋说道。

    “伤亡惨重也要守下去，皇上有旨，没有命令之前，必须死守济宁城。”看着清军炮击过后，一地的残肢碎肉，纪锋心在滴血。

    吗的，多尔衮太狠了，第一次炮击竟然全部用上了开花弹，数百颗开花弹啊，至少也得上万两银子吧！清军要是一直舍得用开花弹这么打下去，不用攻城他们就得全被炸死在城内。

    多尔衮当然不可能一直使用昂贵的开花弹，毕竟开花弹不仅仅是昂贵，制造速度也慢，他所携带的所有开花弹加在一起也不过万余枚罢了，第一次仅仅是为了给城内明军一个下马威，接下来，多尔衮下令所有大炮全力轰击城墙。

    五百余门大炮，其中更有三百门威力强大的红衣大炮，济宁城墙砖屑飞射。

    一个时辰后，清军炮管发烫，停止了轰击，仅仅这一个时辰的炮击，济宁城墙便多处出现裂缝，照此下去，不用一天，济宁城墙便会被轰塌。

    “进攻！”

    “杀啊”无数清军黑压压的一片，如潮水般往济宁城扑去，这些人几乎全都是汉旗军。

    多尔衮嘴角勾出冷意，本来有数百门大炮在，他不用急着挥军进攻也可以的，但汉军旗全部都是汉人组成，他们的性命多尔衮并不放在眼里，在大炮停止轰击的时候，能多消耗一个城内的明军守军也是值得的。

    满八旗和蒙古人只骑在马背上，对着城内射箭。

    “快，快，清军就要攻上来了！”城楼两侧石阶，清军一停止炮击，纪锋和等人便喝令士兵立刻登上城墙抵御。

    无数箭雨飞舞！城墙上，数千弓箭手同时弯弓搭箭对着城外射箭，也有士兵专门扔石块砸攀爬云梯的清兵，不过城下的满人和蒙古人箭术高超，基本上敢露头去砸的，很容易被弓箭射中脑袋。

    一名明军士兵战死后，另一名大约十八岁的明军士兵放下手中的钢刀，搬起一块石头就要朝城下攀爬云梯的清军砸下去，但压刚露头，身后便传来一股大力，有人拉着他的衣服将他生生拉了回来。

    一支箭支刚好从这名十八岁士兵的脑袋上飞过，差点射中他的脑袋。

    “小子，竟敢这么明目张胆的把头露出去，找死啊！”这是一名三十几岁的明军士兵，看其躲避城外飞来的箭支，明显是一个老兵油子，经验丰富。

    “多，多谢大叔！”少年兵脸色苍白，额头上尽是冷汗，刚才他差点就死了。

    “小子，学着点！”老兵油子对着少年兵说道，他看这名少年兵顺眼，有着教导的意味。

    “不好，有清兵爬上来了！”老兵油子大叫了一声，面色一冷，立刻挥刀砍去。

    原来是一名清兵趁着两人说话之际，竟然从云梯爬了上来。

    “噗！”清军被老兵油子一刀砍中胸膛，吐了口血后，尸体坠下城去！

    “大叔好厉害啊！”少年兵一脸敬佩。其实他才参军不到半年，原是北方的难民，一家老小都被清兵给杀了，参军就是为了杀清兵的，这几日的大战刚让他适应了血腥，但经验还比不上真正的老兵油子。

    “看我的。”老兵油子估摸着云梯所在的位置，放下手中的钢刀，搬起一块石头，依托城墙护栏的阻挡，将石块抛下去，全程没有暴露一丝给清兵射中的机会。

    只听到城下啊的一声，想必是云梯上的一名清兵被刚才的石块砸了下去。

    老兵油子连砸了两块，便听到城下两声啊的响声。

    “大叔，我来试试！”少年兵双眼一亮，跃跃欲试道。

    老兵油子点了点头，快速捡起放在地上的钢刀，躲在一旁做好劈砍的准备，守城可不止这点技巧，还需要另有人配合才行。

    云梯上，一名清兵一脸凶残，额冒冷汗的不断躲避着砸下来的石块，向上攀爬，几次都运气极好的没有被砸中，很快便摸到了城墙顶部。

    少年兵刚砸了几块石头，心中正数着自己到底砸中了几人，眼前突然冒出一个清兵的身影，差点没把少年兵吓傻了，怎么他一直砸着石块，难道并没有砸中？

    身后，寒光一闪，却是老兵油子趁清兵还没彻底爬上来，奋力一刀劈中清兵的臂膀，将清兵劈了下起。

    “小子，清兵也有几个聪明，会看扔下来的石头，要有人配合才行，跟叔叔我合作吧！”老兵油子笑着说道。

    少年兵郑重的点了点头，今天他两次差点死亡，跟着老兵油子也好多学一点宝贵的经验。

    清军的大炮休息了一个时辰后，终于冷却了下来，又可以发射。

    “叮叮叮”清军突然鸣金收兵。

    经过一个时辰的攻守大战，双方各有死伤，做为攻城方，清军死伤多了近倍！

    “清军马上就要开炮了，城墙上留三百人，剩余所有人，全部撤下城墙！”命令一下，除了被指派的三百人，剩余的人全部快速跑下城墙，到城内躲避。

    “轰轰轰”清兵刚撤到离城墙十米处，清军的大炮便开始开火了。

    城墙上大部分明军士兵都还没来得及撤下来，一时之间，因为这轮炮击，伤亡了近百人！

    清军炮击和攻城，轮番上演，济宁城墙在炮火的不断轰击下，墙上的裂缝在加大，甚至有些地方已经被削塌下去了两三米，想必再有几个时辰的轰击，济宁城墙便要支持不住了。

    清军大营，多尔衮正在观战台观战，看到济宁城的城墙快要塌了的样子，暗暗点了点头。

    “启禀摄政王，托岳贝勒爷的镶红旗等五万满蒙铁骑以成功从巨野绕道，正快速往沛县和徐州方向奔袭。”一名正白旗士兵对着多尔衮禀报道。

    “好，哈哈哈哈，山东的所有明军已是本王的囊中之物，插翅难逃！”多尔衮哈哈大笑，山东的所有明军加在一起足有十二万，若能在兵临徐州之前全部歼灭，徐州决战，本就有九成九的把握，便成了十成，大清一统天下指日可待！

    ...

    