
    士气啊！该怎么样提升剩余将士们的士气。

    姜维有些绝望的看着乌云遍布的天空，上一场大雨虽然在两天前就下停了，但天空依然阴暗，并没有阳光出现，也不知道什么时候又会再下下来。

    很快，天色便彻底漆黑了下来，由于夜晚攻城多有不便，多铎并没有命令将士冒着漆黑的夜色攻城。

    双方将士都抓紧时间休息，准备明日的大战。

    清军大营灯火通明，从城墙上看去，可以看到一队队士气高昂的清军士兵在来回巡营，二十万大军的军营，延绵近十里，在城墙上差点一眼看不到边，令人心生恐惧！

    带领士兵大战了一天，姜维疲惫不堪，趁着夜晚清军不攻城，回到府内休息。

    虽然疲惫，但姜维忧心明日的战局，并没有半点睡意！

    这时，一名参将突然紧急的前来找姜维。

    “总兵大人，情况不妙！刚才有十几名士兵私自离营逃跑，被抓到的时候，他们身上的兵服竟然变成了普通百姓的衣服，经过审问，他们是想当逃兵！”

    “竟有此事！”姜维气得一拳打在案台上，同时心里无比绝望，明日还没有到来，剩余将士们的士气就低落到了这个程度，连逃兵都出现了。

    “总兵大人！这该怎么办才好？”这名参将问道。照他的意思，自然是杀无赦！用他们的人头震慑其他人，毕竟逃兵的影响太严重了，若是不加以制止，很可能明日不用清军攻城，城内的士兵便自己崩溃了。

    “难道我姜维就没有活路了吗！”姜维瘫坐在椅子上，无比绝望，对明日在守住一天根本不抱任何希望，就算让他现在带领着这些没有半点士气的残兵连夜弃城突围，他也没有信心能带着他们，逃过满清铁骑的追击。

    突然，姜维的眼睛定格在案台上的一份大明日报上，上面有一个大大的标题，驱除鞑虏，还我河山是关于朱慈烺带军亲征那日，在皇宫对着十万应龙军将士的演讲，在清军到达临沂城下的前一刻才送到这里，总共只有一百份。

    姜维记得，好像还专门有一个命令，要把皇上的演讲宣传给底下的将士。

    由于清军的抵达，姜维当时并没有来得及观看。

    姜维心情绝望之下，皱着眉头将那份大明日报拿了起来观看，越看姜维便越是震惊，最后演变成振奋，双手颤抖，神情如炬，似乎看到了希望一般。

    “哈哈哈哈，有希望！有希望了！”姜维大笑。

    “总兵大人，您这是”那名参将奇怪的问道。

    本来他正等着姜维下令处斩那十几名士兵，却见姜维突然拿起一份大明日报就着灯光观看了起来，甚是纳闷，此刻看到姜维这个表情，当即好奇不已。

    “你也看看便知！”姜维激动的将手中的大明日报递给这名参将。

    这名参将非常奇怪，好在他也是识字的，当即细细观看了起来。

    同姜维刚才一方，这名参将越看越震惊，最后无比激动道：“皇上竟然亲率数十万大军亲征了，对清虏的一番斥责和言语，更是振奋人心啊，让我汉人血性大起！若我等亿万汉人同心协力，鞑虏何足惧哉！”

    “不错，若是能将这些宣传给将士们，必然能激起将士们的血性！让将士们士气大振！明日再守住临沂一天有望，突围彻底同样有望了！”能不死没有人想死，姜维更不想死，任何一个能活命的机会他都不会放弃。

    当晚，姜维下令找来百名识字的将领，把这份大明日报上的内容，特别是皇帝的那番讲话宣传给剩余的守城将士们听，果然引起了一片震动，将士们心潮澎湃！许多人热血沸腾！

    次日清晨，天色还在朦胧之际，姜维赶在清军攻城之前老在城楼上，对着所有守城的将士们呐喊。

    “将士们，数日前，皇上已经带领我大明虎狼之师北上来与清虏决战了！皇上说得不错，鞑虏虽然凶残，但并不可怕，只要我们全体将士团结一致，必能在皇上的带领下击败清虏，收复河山！我们的妻女家人不容清虏践踏！本总兵相信，任何人都不想做清虏的奴隶，都不想自己的家人被清虏奴役！大家团结一致，誓死不做亡国奴！”

    想到对于满清的传言，想到大明日报上所说的在满清统治下被满人奴役的百姓，想到自己的家人很可能也会被满人奴役，所有将士心中愤怒难平！血性大起！是啊，不过一死罢了，总好过一家人成为鞑虏异族的奴役要好。

    “大人说得对！我等誓死不做亡国奴！”有士兵带头呐喊，顿时无数将士跟随呐喊。

    誓死不做亡国奴这句话好似有着无穷的魔力一般，不管是现在还是后世，都能激起民族的血性！后世，便有无数中华儿女在这一句话下，毫不犹豫的献出了宝贵的生命，与敌人血战到底，最终成功摆脱奴役，打败了所有的敌人！打出了骨气，打出了全世界的敬意，打出了一个谁也不敢轻易对其言战的人民共和国！

    临沂城内一时之间响起了震天的呐喊，誓死不做亡国奴！甚至许多城内的百姓也被感染，跟随呐喊！

    “爹！儿子想去参战！誓死不做鞑虏统治下的奴隶！”城内，一个普通百姓家中，一名青年无比坚定的对着年迈的父亲说道。

    这名父亲沉默了，曾经前朝昏庸无能之时，李自成等义军肆虐，他想过让投靠义军，跟随他们一起推翻腐朽的大明朝，但却从未想过投靠满清异族，这是无论如何也不能接受的，更何况，如今的大明朝自新皇登基以来，改善良多，不似以前那般昏庸无能屡战屡败，几次大胜让他看到了希望，大明朝还是好的，至少无论如何也比清虏值得拥护。

    “去吧！”这名父亲挥了挥手道。

    青年跪下来对着父亲磕了几个头后，依然走出了屋门，这是一个血性逐渐被激起的时刻，汉人的血性将越来越盛，最终会和秦皇汉武，唐宗和本朝太祖那样，开创一个新的时代！

    “怎么回事！发生了什么事情！”清军大营，多铎清楚的听到临沂城内的呐喊，一时之间猛地一吸，竟然差点被这股气势压得喘不过气来，汉人不是软弱无能的吗，原本临沂城的守军在他二十万大军的攻势下能撑得住两天就已经让他感到极其意外了，明明士气已经降落到了最低点，怎么一下子又冒出如此强烈的战意，到底是什么原因造成的！

    多铎一脸阴沉！不该如此才对！

    ...

    