
    “皇上，我们的超级威远大炮并没有到极限射程，应龙军至少还能再向前推进千米，为何不继续进攻？”牛永胜不解的问道。

    “少废话，去执行朕的命令，朕要你尽量装作超级威远大炮的射程只有三千米的样子，等清军再次扎营后，再炮击清军一次，多尔衮就算今日命大没被炸死，但朕要让他今日不得安宁，给朕老老实实的连搬两次大营！”朱慈烺邪邪一笑。

    多尔衮亲自出来指挥清军，他的身影自然被发现，消息传到朱慈烺耳朵里，朱慈烺自然是非常失望的，但也只能无奈的感叹多尔衮命大。

    超级威远大炮的极限射程是四千米，如今清军已经撤到了三千米外。

    “叮叮叮”

    “皇上鸣金收兵了。”黄得功等人听到了鸣金的声音，遥望徐州城方向一眼。

    “传令，应龙军停止攻击，返回徐州！”

    应龙军五个军不在继续攻击清军，缓缓往徐州城方向撤离。

    “轰轰轰”徐州城内的二十门超级威远大炮并没有停止炮击，仍旧不断向清军所在的方向炮击，不过始终没有一枚炮弹能达到三千米外。

    清军大营足足被超级威远大炮和应龙军生生逼退了一千余米。

    “摄政王，明军的大炮应该打不到这里了！”一名清军将领看着不断在百余米外爆炸的炮弹，终于松了一口气对着多尔衮说道。

    “传令将士，重新扎营！”多尔衮脸色无比阴沉的下令。

    估摸着徐州城内的明军大炮应该打不到这里了，清军重新开始在这距离徐州城三千米外扎营。

    应龙军五个军携带大胜回归徐州，百姓欢呼，军心振奋！

    “皇上！此一役应龙军毁灭清军大炮两百六十余门，巨弩四百余具，杀伤清军六万余人，大胜！”黄得功纪锋等五位军长来到朱慈烺跟前单膝跪地报捷道！

    “好！应龙威武！此徐州一战，我大明必胜！”朱慈烺哈哈大笑道。

    “应龙威武！必胜！必胜！”应龙军全军欢呼，声势震天。

    这一刻，不管是应龙军士兵，还是普通明军士兵士气全部攀升到了最顶点，徐州城内的百姓也充满信心，徐州军心民心前所未有的凝聚。

    朱慈烺仍在爽朗大笑，豪情万丈，这一次虽然没能将多尔衮弄死，有些可惜，但也狠狠的打击了清军一次，此时对于这场徐州决战，他的心里已经有了至少八成以上的胜算，清军不足为虑，大明获得最终的胜利是迟早的！朱慈烺信心十足！

    “牛永胜，你在这里看着，一旦清军扎好营，你便再次对清军大营进行炮击！”朱慈烺回行馆之前对牛永胜下令道。

    虽然距离三千余米，但朱慈烺站在城楼上还能隐隐看到清军在扎营，毫无疑问，多尔衮被蒙骗了，以为徐州城内的超级威远大炮射程不可能再超过三千米了，便让多尔衮在吃一个大亏！

    “末将遵旨！”牛永胜嗜血一笑。

    黄得功等人也都相视一笑，他们原本还不明白皇上为什么不让他们继续攻击到超级威远大炮的极限射程，原来是打的这个主意。

    黄得功等人并不觉得可惜，应龙军是在二十门威力巨大的超级威远大炮的配合下才取得这样的战绩的，清军撤到三千米外之后，城楼已经不能清楚的观察到清军的情况，若是应龙军在继续往前进攻的话，超级威远大炮容易误伤应龙军自己，而且多尔衮也不是吃素的，清军还有一百六十余门红衣大炮，应龙军若是真离徐州城太远的话，很容易被清军团团围住，就算最终能杀出来，损失也必定很大，得不偿失，留着最后一千米的射程再戏耍多尔衮一次也是很激动人心的。

    这不，多尔衮才命人重新扎好大营，还没来得及去看多铎的伤势，便突然听到徐州城方向再次传来大炮的响声。

    “轰轰轰”多尔衮还没来得及做出什么反应，二十发超级威远大炮的炮弹便落在了刚刚扎好的大营之内。

    超级威远大炮的威力本就比红衣大炮强悍，二十门超级威远大炮轰击的威力，足以抵得上三十几门红衣大炮轰击的威力，是以，清军大营再次一片火海！

    “王爷，明军的大炮再次轰击我大营了！”几名八旗将领冲进多尔衮的营帐，说话间语气有着微微惊恐。

    要知道，他们的大营已经距离徐州足足三千余米的距离了，明军的大炮竟然还能够轰击，这明军的大炮得多么强大才能办到，大明不仅有应龙军手中威力强大的火枪，还有这等强悍的大炮，这太令人震惊了，这些清军将领感觉到自己应该是在做梦。

    大清数十年来对大明用兵一直都是无往不胜的，打得无数明军抱头鼠窜，溃不成军，何时这般狼狈过，如今的大明令他们心里渐渐产生畏惧！

    多尔衮同样震惊非常，咬得牙齿咯咯响，一张脸黑得不能够再黑了，怕是在有点刺激都可能直接一口血吐出来。

    “传令，大军继续后撤，离徐州五千米外扎营！”多尔衮拳头死死的握着，指甲都扎进了肉里面，怒不可遏，极度不甘心，只不过就算他再怎么不甘心，也只能命令大军继续后撤，他不可能让大营一直暴露在明军的大炮射程之内。

    这一次，畏于徐州城内的二十门超级威远大炮的威力，清军只能在徐州城外五千余米外扎营。

    如此接二连三的打击，清军不仅损失惨重，将士的士气更是直接被打落到了最低点，特别是一些汉旗军将领，更是人心思动，开始恐惧自己投靠满清，为满清卖命与大明作对究竟是不是错的。

    原先他们以为满清八旗乃是天下第一军，无敌天下，又有多尔衮这等雄才伟略的人带领，定能一统天下，可今天他们看到了什么，满八旗和蒙古人均在大明应龙军的攻势下节节败退，伤亡惨重，这让他们怎么能够不担心，一旦将来满清不能够一统天下，那么他们今日为满清卖命与大明为敌，能有什么好下场！

    多尔衮从多铎的大营出来，多铎被炸掉了一条手右臂，受伤很重，几乎已经成为废人了。

    “可惜了，十五弟的伤势太重，今后怕是不能够继续统兵了！”多尔衮死死的咬着牙，有一次出现了想要吐血的感觉。

    多铎不只是多尔衮的同胞亲弟弟，更是多尔衮不可或缺的左膀右臂，如今多铎废了，也相当于断了多尔衮一条胳膊，多尔衮能忍着没有直接一口血吐出来，已经很能展现他的隐忍了。

    “嗯？”多尔衮走回自己营帐的路上，突然察觉到了一些将领畏战的情绪，特别是一些汉旗军和蒙古人将领，明显人心思动，多尔衮的心又是一紧。

    “遭了！这次对士气的打击太大了！”多尔衮阴沉无比，难以接受这样的结果。

    一般来说，大战到这种时候，已经很难在打下去了。

    前些天攻击东西门外围和今日，两次大败，满清一共损失了近十三万人马，也就是说，满清在这个时候只剩下四十七万余大军了，虽然仍比徐州城内的明军多十几万，但徐州城内的明军这时士气旺盛，而清军士气低落，面对的又是徐州这样墙高河深的坚城，一般情况下，还想要攻下来，很难，很难！

    要不是还有一个后手，并且隐隐感觉得到这很可能是大清唯一的一次能一统天下的机会，多尔衮心里非常不甘，他自己都有可能会生出退兵的念头。

    “不行，这是大清与大明的国运之战，绝不能失败！”

    “对，不能失败，我多尔衮也绝不会失败！应龙军火枪是犀利，但如今是雨季，随时可能会阴雨延绵，我还有密道这条后手可以偷偷向徐州城内派进去数千甚至上万兵马，只要一场大雨，便可里应外合打开徐州城门攻进徐州，明军火器在大雨中用不了，面对面交战绝不是我大清的对手！”多尔衮想着，重新恢复信心。

    “立刻召集众将到本王大营议事！”多尔衮对着身旁跟着的一名正白旗将领命令道。

    “喳！”

    很快，多尔衮便召集了所有高层将领到中军大帐议事。

    “李化熙，本王让你准备的明军服装都准备好了吗？”多尔衮对着李化熙问道。

    “回摄政王，都准备好了，足足一万套明军士兵的服装，徐州城内的内应也已经联系上了，只要摄政王一声令下，便可施行计划，一举攻进徐州！”李化熙说道。

    经过了今日的大败，李化熙心里其实已经隐隐有些后悔了，感觉满清不一定真能一统天下，只不过事到如今，他李家已经不可能投回大明，只能跟着满清一条道走到黑了。

    “好！只待一场大雨，便攻进徐州，取了残明小皇帝狗命为本王十五弟报仇！”

    随着清军密谋，一场最惨烈的决战即将展开！

    ...

    