
    就在多铎指挥二十几万清军全力围剿据山坡死守的几万明军时，薛城之南数里处，阎应元率领应龙军第四军和三万明军等五万大军到此。

    “薛城果然已经被清虏占据。”得到回报，阎应元阴沉着脸道。

    事情果然如他所想的那样，多铎秘密率领十几万铁骑绕道三百余里，从北面偷袭薛城，一举截断了济宁城大军的退路。

    “阎军长觉得该如何是好？”此时，因为阎应元判断正确，常顺後对阎应元渐渐生出了些许信服，说话的语气都好上了不少。

    阎应元想了想，断然道：“我等必须想办法夺回薛城，重新打通道路，而且要快，这个时候济宁城的十万大军很可能已经撤出济宁城，甚至正在被清军围攻，里面不仅是数万大军，更有应龙军第一军在内，若被清虏全部歼灭，影响太大了，大明承受不起那样的损失。”

    的确如此，若只是数万普通明军被歼灭，最多只是一个小小的打击，但若是应龙军第一军全军覆没，却是不可想象的，应龙军几乎是大明军民心里的精神支柱，应龙军第一军更是应龙军最初始的两个军之一，意义重大。

    “既然如此，阎军长觉得该怎么办才好，若是强攻，本总兵愿意亲自带人发起第一波进攻，定能一举拿下薛城。”常顺後点了点头，真诚的说道。

    常顺後并不是开玩笑，阎应元说的那些他都清楚，做为大明的一员总兵，虽然因为得不到皇上的重视而被小辈阎应元压了一头，有些不甘心，但他心里还是有着大义存在的，在这种时候，他不会有什么给阎应元下绊子的心思。

    阎应元摇了摇头说道：“不，直接强攻太过冒险，成功的机会也不大，应趁清军还不知道我等到来的情况，想办法接近城门，用火药将城门炸毁，一举攻入进去。”

    薛城的地势虽然两面环山，扼守要道，但并没有护城河，而且阎应元断定，清军想必也是刚刚拿下薛城不久，只要薛城的城门还没有被清军从里面堵死，用火药炸开城门的机率很大。

    “这个主意不错，若城门内道不被堵死，两箱火药足以炸开。”常顺後沉吟片刻，当即同意。

    也只有这个方法是最快捷的办法了，他们只能期待，清军没有来得及把城门口堵死。

    “你将火药交给我，我亲自带人去吧。”常顺後盯了阎应元身后的冯厚敦一眼，决定亲自冒险，特别是要让冯厚敦那毛头小子心服口服。

    冯厚敦冷哼一声，也对这阎应元说道：“大哥，还是让我去吧，保证将城门炸掉。”

    “这”阎应元顿时有些为难了，常顺後乃是总兵，统领三万大军，他自然不能让常顺後去冒险，本可以一口拒绝的，但谁想这个时候冯厚敦也提了出来，两个人本就不对头，若是他拒绝常顺後反而让冯厚敦去的话，太容易让常顺後产生误会了，会产生分化，不利于团结。

    这个时候陈明遇看出了阎应元的为难，站了出来道：“大哥，让我去吧。”

    阎应元沉吟片刻，点了点头，看向冯厚敦和常顺後说道：“常总兵乃是主将之一，实在不宜冒险，厚敦也留下，让明遇去吧，明遇的武艺比厚敦还要稍强，是做合适的人选。”

    常顺後虽然不满，但最终没有提出反对，便又瞪了冯厚敦一眼。

    决定好了人选，阎应元立刻命人去准备。

    待一切都准备就绪后，五万大军悄悄接近薛城，在离薛城大约一里的地方停了下来。五万大军人数实在是太多了，离这么近已经是极限了，为了避免暴露，只由陈明遇带着三百应龙军前去夺取城门。

    “明遇，小心些！”阎应元嘱咐了一句。

    “大哥放心，明遇定完成任务！”陈明遇点了点头，随即带着三百应龙军士兵朝着薛城的城门口接近。

    城门口前面百米是一片开阔的空地，这是为了防备敌人偷袭而清理出来的，陈明遇和三百应龙军士兵隐藏在百米外的草丛中，盯着薛城城楼。

    城楼上，清晰可见上百名八旗清兵守卫，陈明遇估算不出清军到底留了多少兵马镇守。

    “上！”陈明遇没有多做犹豫，一声令下便带领三百应龙军士兵朝着城门口猛冲了过去。百米的距离，最多十个呼吸他们便能冲到那里。

    “敌袭！敌袭！”城楼上，清军百统大吼。

    顿时，数百清军人影冒了出来，一个个开始弯弓搭箭，就想阻止应龙军靠近。

    应龙军首先反应过来，除了陈明遇带领十数人抬着两箱火药前去炸城门外，剩下的所有应龙军士兵就地组成阵型朝城墙上射击，掩护朝城门冲去的陈明遇等人。

    “砰砰砰”应龙军士兵率先一个呼吸开火。

    近百枚铅弹朝城墙上的清军扫了过去，近三十名清军中弹，向后翻去，打断了不少清军士兵射箭的动作，只有一半的清军士兵将箭支射了下来，但这个时候应龙军的第二波铅弹同样扫了过去。

    “嗤嗤”不少应龙军士兵中箭。

    就在这个时候，陈明遇等人已经冲到了离城门口只有三十余米的距离了。

    城楼上的清军将领注意到陈明遇等人护送的两个箱子，心头当即猛然一跳，下意识的要阻止陈明遇等人靠近，连另外那近三百名应龙军士兵也顾不上了，大惊失色的指着不断靠近的陈明遇等人吼道。

    “阻止这些人靠近城门口！”

    清军士兵反应过来，所有人的弓箭都对准了陈明遇等人。

    “快冲！”陈明遇握紧手中的钢刀怒吼。

    就在清军瞄准的这片刻时间，陈明遇等人又接近了十米，只剩下二十米的距离了。

    “砰砰砰”

    “咻咻咻”虽然应龙军再次开火又打掉了不少清军，但还是有至少两百支箭支组成箭雨朝陈明遇等人飞射而去，虽然真能能射中陈明遇等人的最多数十支，但这同样恐怖，一个不慎陈明遇等十数人便会全部被射程刺猬。

    陈明遇与数名应龙军士兵猛然挡在最前面挥刀格挡。

    “嗤嗤嗤”数名应龙军士兵中箭，特别是与陈明遇一同挡在最前面的其中两人，都被射程了刺猬，就连陈明遇的左臂也中了一箭，不过他们也为后面的人挡住了大部分箭支。

    “冲！”陈明遇不顾左臂上的伤痛，咬牙带着剩下的人继续冲击。

    后方，近三百名应龙军士兵不断朝城楼上开火，为陈明遇等人做掩护。

    当清军再次弯弓搭箭的时候，陈明遇等人又接近了十余米，眼看不到十米的距离了，清军的箭雨再次飞来。

    再次有三名应龙军士兵和陈明遇挡在最前面格挡箭雨。

    “锵！锵！嗤嗤”陈明遇的武艺虽然不弱，但终究是人力，面对如此多的箭雨，虽然再次抵挡了下来，但右腿也被射了一箭，就连头上的发冠都被射落，非常狼狈。

    后面的应龙军士兵也好不到哪去，大半都中了箭，只有两人完好，其中一箱火药更是掉落在地，要不是箱口早已被锁住，怕是里面的火药就要洒落出来了。

    “快冲！”陈明遇独自一人抱着掉落在地的那箱火药大吼。

    短短不到十米的距离了，又有后面的近三百应龙军士兵掩护，陈明遇等人终于成功将两箱火药堆放在城门口中央。

    陈明遇猛地一刀将其中一口箱子的锁劈开，里面的火药当即露了出来。随即又从怀里掏出事先准备好的火折子，吹燃之后，快速朝箱子里的火药上一扔，人瞬间城门滚到右边的城墙下。

    “轰！”一声巨响震天，整个城楼都被震动。

    清军果然没有将城门堵死，高大的城门被炸毁，一眼便能够看到城内的情况。

    “冲啊”后面的三百应龙军士兵快速朝城门口冲去，准备占据哪里。

    一里外，阎应元等人听到这声巨响。

    “明遇得手了，夺取薛城！”阎应元大喜，振臂一呼，五万大军如同猛虎，全部朝薛城猛冲而去。

    ...

    