
    徐州北门，清军经过数天的努力，几乎已经将北门的护城河填平。

    朱慈烺站在二十米高的徐州城楼上遥望清军大营。

    “皇上，那便是多尔衮的中军大帐，末将已亲自调试二十门超级威远大炮，末将保证，至少有一枚炮弹能击中多尔衮的中军大帐！”牛永胜笑呵呵的指着两千余米外清军大营中最大的一顶帐篷对着朱慈烺说道。

    “嗯，不错，若是能将多尔衮炸死，朕必有重赏！”朱慈烺双眼微微一眯，露出杀机。

    若是这一次突然袭击，真能将多尔衮一举格杀，那么这场大战，大明的胜算至少就有八成了。

    “传令众将，准备出击！”

    “遵旨！”一名传令兵立刻跑下城楼传令。

    此刻，应龙军除了第六军留在城内之外，第一，第二，第三，第四，第五，五个军九万余人聚集在北门之内，只等朱慈烺一声令下，便打开北门杀出去，在超级威远大炮的辅助下，展开一次斩首行动，目标多尔衮和清军的红衣大炮。

    清军大营，多尔衮正在大营内和一众将领议事。

    应龙军的异动惊动了多尔衮从密道派进徐州城内的内应，数名内应立刻经密道将消息传了出来。

    “报”

    “启禀摄政王，城内应龙军至少近十万人集结在北门，意图不明！”

    “嗯？”多尔衮猛地站了起来，眉头紧皱。

    “残明小皇帝这是想要做什么？派应龙军袭击我主力大营不成！”多尔衮脸色有些阴沉。

    大明近十万应龙军集结在北门，多尔衮不用思考也猜得出大明皇帝定是打算搞一个大动作出来，九成是想攻击大清的主力大营！大明皇帝如此小看他多尔衮，这让多尔衮如何能不生气。

    “十四哥，残明小皇帝如此托大，必须立刻着手布置，给等会出城的应龙军一个狠狠的打击！”多铎也一脸怒色。

    要知道大清北门的主力大营不仅有三十余万大军，还有数百门红衣大炮和数百具巨弩防守，大明的应龙军就算攻击力在强，敢强行叩营，也必然要损失惨重。

    “传令，所有大军备战，本王要给不知道天高地厚的残明小皇帝一个狠狠的教训。”多尔衮握拳怒喝。

    “喳！”一名清军士兵领命，然而还没等他走出大帐，徐州城方向突然传来一阵巨响。

    “轰轰轰”

    二十颗巨大的炮弹从徐州城方向划破空气，狠狠的砸在了清军大营里。

    “轰”其中一颗炮弹紧靠着多尔衮的中军大帐炸开。

    “啊”炮弹炸开，巨大的威力瞬间撕裂大半个中军大帐，近十名清军高级将领被炮弹碎片杀死，另有十余人受伤。

    多铎正是离炮弹最近的十几个人之一，在炮弹爆炸的瞬间便感觉身后一股炽热的气浪涌来，同时右臂传来剧痛，被弹片齐根削断，喷出的鲜血洒满半个营帐。

    “啊我的手！我的手啊”多铎被气浪掀飞了近十米远后，顺着剧痛捂着自己的右臂，却惊恐的发现自己的右臂竟然不见了，多铎痛苦的在地上翻滚。

    “王爷！”几个没死的清军将领大吼了一声朝多铎冲了过去。

    “十五弟！”多尔衮虽然也被气浪掀翻，但却运气极好的没有受到一点伤害，爬起来后一眼看到多铎的惨状，立刻冲了过去将多铎抱住。

    “十五弟，你怎么样，十四哥在这里。”多尔衮紧紧的抱着多铎，安抚她的情绪，不让他在剧烈挣扎。

    多铎脸上沾满鲜血，双眼死死的瞪着，仅剩的左手一把抓住多尔衮的衣袍：“十四哥，你帮我看看，我的手，我的手是不是没有了，啊”

    多铎刚说完，有忍不住剧痛剧烈翻滚了几下。

    多尔衮颤抖着看向多铎的右臂，那里血淋淋的一片，整条右臂都不知道飞到了哪里，多尔衮的心猛地揪了起来。

    “我的手，我的手呢！”多铎还没等多尔衮回答，左手又抓着自己右臂的伤口惊恐的大叫。

    “王爷，您的手，您的手在这啊，王爷！”一名镶白旗将领不知道从何处找到多铎被炸断的手臂，捧到多铎眼前，泣声哭喊道。

    多铎的右臂血淋淋的一片，断口处犹如烂肉。

    “啊我的手”多铎死死的瞪着自己的这条右臂，不可接受这一切，悲愤的大吼了一声后，头一歪便就这样昏迷了过去。

    “十五弟！”多尔衮赤红着双眼大吼。

    “轰轰轰”这时徐州城方向传来的第二轮炮击也到了。

    “啊”又是一颗炮弹在多尔衮的中军大帐旁边炸开，再次炸死数名将领以及数名清军士兵。

    “王爷，这里危险，先撤吧！”一名正白旗将领死死的拉着多尔衮大叫道。

    “照顾好我十五弟，命令，全军上马，紧急备战！”在这样的紧急时刻，多尔衮没有过多的时间伤感，立刻不断传下命令。

    昏迷的多铎立刻被几名将领抬走，多尔衮和剩余的一众将领，翻身骑上自己的战马。

    此时，清军大营经过两轮轰击，早已混乱成一片。

    徐州北门城楼上，朱慈烺遥望在一片火海中打乱的清军大营，脸上尽是冰冷爽快的笑意。

    “传令，应龙军立刻出击，绞杀清军！”朱慈烺不再犹豫，立刻下令道。

    “吱吱嘭！”北城门被打开，吊桥被放了下去。

    “杀啊”应龙军五个军，九万余士兵全部冲出城门，向着两千米外的清军大营杀去，在他们身后，四十辆马车拉着四十门九百余斤重的小威远大炮仅仅跟随。

    这突如其来的一场袭击，几乎将所有清军都打蒙了，清军大营混乱一片，直至应龙军一直杀到距离大营已经不到一千米距离的时候，他们都还没有反应过来。

    “迎战！迎战！”多尔衮脸上有着鲜血和乌黑，骑在战马上不断咆哮，清军士兵渐渐被安抚了下来，开始组织迎战应龙军。

    ...

    