
    阿济格疯狂怒吼，手中钢刀不断劈砍，誓要将纪锋砍死，以洗刷纪锋去年在泰安城下给他的奇耻大辱！

    两人武艺势均力敌，百回合后扔不分胜负。

    不过，随着时间的推移，阿济格的耐力却比纪锋大，加上满腔怒火的支撑，阿济格竟然越战越勇，而纪锋开始有些体力不支。

    纪锋面色微变，扔不断挥刀攻守。

    “哈哈哈哈！纪锋，你给本王去死！你死后，本王定要将你拆骨剁肉喂狗！”阿济格眼看纪锋体力渐渐消耗，感觉胜利在望，立刻大笑不止，在此气势之下，攻势更凌厉了一分。

    纪锋越感压力大增。

    “军座！”一名应龙军士兵似有察觉，连忙端着刺刀冲上来帮忙。

    然而，仅仅数招，这名应龙军士兵便被阿济格一刀砍在胸膛上，倒在雨水当中。

    “纪锋！今夜你必须要死！”阿济格双眼充血，大开大合，一时之间逼得纪锋不断后退。

    纪锋大急，他可不想自己阴沟里翻船。纪锋挥刀防守之余，眼睛死死的盯着疯狂大笑的阿济格。

    突然，纪锋卖了个破绽，阿济格果然趁机挥刀上前。

    “咻！”纪锋的手往怀里一掏后，一抹寒光陡然朝着阿济格的面门飞去。

    阿济格下意识的躲避，虽然躲过要害，但脸上也被划破一层皮肤，还没等他来得及在做反应，纪锋已经趁机一刀削向阿济格的腹部，用力之大，有一举将阿济格腰斩的势头。

    阿济格寒毛瞬间竖了起来，挥刀格挡，然而，仓促间的格挡如何挡得住纪锋的全力一刀。

    “当！”兵器交击的巨响，一丝隐含的火星飞溅。

    “嗤！”阿济格的腹部被纪锋一刀削中，虽然没有真被腰斩，但依然受伤不轻，胸口又被纪锋一脚踢中，被踹得倒飞数米，地上的积水都被溅起！

    纪锋冷笑，想杀老子，你阿济格还嫩了点！纪锋正想上前给阿济格补上几刀，但却被两个八旗士兵拦了下来。

    “王爷！”另有一名八旗士兵从马背上跳了下来，跑到阿济格身边，将受伤不轻的阿济格扶了起来。

    阿济格捂着腹部上的伤口，鲜血染红整个手掌，脸色极其苍白。

    “卑鄙，竟然偷袭！”阿济格铁青着脸，眼睛死死的盯着纪锋。

    “哼，战场之上，胜者为王！”纪锋将其中一名拦路的八旗士兵斩杀后，对着阿济格不屑一笑。

    “好！好一个战场之上，胜者为王，汉人就是卑鄙！本王虽然遗憾不能亲手将你斩杀，但你依然要死，必须要死，济宁城内的所有应龙军都要死！”阿济格气极而笑。

    “传令，所有八旗勇士，全力剿灭所有应龙军，一个都不要放过！”阿济格命令八旗士兵，全部盯着应龙军士兵杀，不仅是纪锋，这里的所有应龙军他一个都不会放过。

    随着越来越多满蒙铁骑冲进城内，不管是应龙军还是普通明军，都感觉压力大增，特别是那些普通明军，士气本就没有多高，比之清军的汉旗军还不如，面对越来越多的清军，隐隐有了崩溃的迹象，吕延寿大急不已！

    “老子先杀了你！”纪锋向着阿济格杀去。

    阿济格乃是满清亲王，又是满清摄政王多尔衮一母同胞的兄长，若能在此将阿济格一举斩杀，必是大功一件，更能振奋大军士气。此刻，阿济格身前只有三名八旗士兵阻拦，纪锋有信心十招之内将他们斩杀！

    “快护王爷退后！”两名八旗士兵阻拦纪锋。

    这里到底清军更多，很快，又有清兵见到阿济格受伤，不断前来保护，而围攻纪锋的清兵也越来越多。

    “可恶！今日老子先饶你一条狗命，迟早你这狗鞑虏的命还是老子的。”纪锋抽空扫了一眼四周后，见形势越来越不乐观，而阿济格也已经被清兵护到了后面，他根本没有斩杀的机会了，当即破口大骂，再次将一名清兵砍翻在地后，快速向后退去。

    十几名清兵追杀纪锋，但很快被路上的明军士兵阻挡。

    纪锋往后退了数十米后，应龙军士兵和明军士兵逐渐多了起来，这里已经临近后方指挥之地。

    “军座！”这是几名纪锋的亲卫，并身兼传令兵的职能！

    纪锋对着这几人吩咐道：“你们立刻去传本军座将令，命所有将士向后撤退，退守城南！”

    “是！”这几名传令兵立刻散去，各自去寻找几名统兵的高级将领。

    城北已破，清军数十万大军会源源不断的开进城内，别说城北，整个济宁城都难以守住，只有先边战边退，等退到城南后，点齐所剩兵马在做打算。

    包括应龙军在内，所有明军士兵全线撤退，一路退往城南。

    “纪军长！”吕延寿等几名高层统帅来到纪锋跟前。

    “清军人数众多，攻势越发凌厉，济宁城怕是守不住了。”吕延寿无奈道。

    其实要不是此刻是夜晚，天空又下着小雨，非常漆黑，限制了清军的攻势，他们很可能已经败出济宁城了，但此刻情况依然非常不妙，必须早做决断。

    “现在还有多少将士？”纪锋问道。

    “具体不清楚，但可以肯定，刚才至少死伤一万以上，大约还有七万能战吧！”吕延寿回答道。

    纪锋沉默片刻，心里有些犹豫了，皇上给他的将令是没有命令之前死守济宁城，可如今才只不过一天时间罢了，济宁城便被清军攻了进来，现在是靠着漆黑雨夜的限制，天一旦大亮，清军数十万大军全力攻击，应龙军还好，普通明军很可能一触即溃，济宁城必破无疑！

    “纪军长，军情紧急，不可多做犹豫啊！”吕延寿似乎找到纪锋的顾虑，劝说道。

    “报”一名身穿应龙军皮甲军装的士兵突然跑了过来。

    “可是皇上有什么旨意传来？”纪锋神情一振，连忙问道。

    虽然同样是应龙军士兵，但纪锋一眼便分辨得出，绝对不是他第一军的士兵，再看这名应龙军士兵手中的黄色五爪金龙小旗，必是皇上从徐州传来军令！

    “皇上有令，在情况不利的情况下，第一军军长纪锋可放弃济宁城，退往徐州！”这名徐州来的应龙军传令兵宣布朱慈烺的命令。

    原来，朱慈烺给纪锋下达死守济宁城五天的命令后，徐州当年便下起了大雨，朱慈烺深感不安，立刻让人重新传达命令，好在还来得及，否则纪锋为了朱慈烺的命令在犹豫下去的话，很可能全军覆没。

    “传令！带上所有伤残将士，全部撤出济宁城！”纪锋果断下令。

    明军剩余七万将士带着一万余伤残者虽然果断撤退，但退往徐州之路并不简单，甚至还有更加惨烈的大战在撤退之路上等候，一个不慎，这支连同伤者在内的八万余大军便会全军覆没。

    多尔衮听闻明军残兵败退出济宁城后，立刻下令追击！

    ...

    