
    夜空中，毛毛细雨越下越大，随着应龙军手中的火枪全部哑火，无数清军士兵爬过缺口处堆积的尸体，向着城内杀了进去！

    “长枪兵！长枪兵在哪里，快上！”纪锋大吼。

    当即，一队队手持长枪的的的明军士兵顶上前去，将应龙军换了下来。

    “突刺！”一队长枪兵同时用力，寒光凛凛的枪头在眼前的清军士兵身体里。

    “收！噗！”长枪猛地拔了出来，在清军士兵的身体上留下一个个血淋淋的洞口，近二十名清军士兵倒地，这一幕同样在另外两个缺口上演。

    “突刺！”随着一声大喊，刚拔出来的长枪再次用力往前扎去。

    数轮突刺之后，数名清军士兵躲过长枪，趁机在地上一滚，手中钢刀劈砍，嗤！嗤！嗤！，数名明军长枪兵的脚被砍伤，顿时出现了一个缺口，清兵士兵沿着这个缺口，猛冲数步便杀到了明军跟前。

    “杀啊”双方展开激烈的白刃战！

    漆黑的天空，雨虽然不大，但早已将双方士兵的身体打湿，血水混合着雨水开始在地面上四处流淌，空气中充斥着一股令人作呕的血腥味，只不过在激烈的白刃当中，稍不留神便会被对方杀死，没有人有心思理会这些。

    随着照明的火把也被细雨熄灭，双方能看见的距离极短，大战越发惨烈，甚至出现了一些误伤的情况。

    纪锋带着剩余的应龙军士兵退到后面。

    应龙军士兵拼刺刀的战力也不弱，但在非不得已的情况下，应龙军不能这样消耗，毕竟训练一个应龙军士兵所花的精力和费用几乎是普通明军士兵的数倍。

    “咻咻咻”双方互有箭雨飞射。

    细雨当中，弓箭的射程和威力虽然比平时都差了许多，但双方距离如此之近，杀伤力并不弱多少。

    一队明军士兵爬上一座屋顶，对着下面清兵密集处射箭，底下的清军士兵发现这一状况后，组织弓箭手还击，很快将那处屋顶上明军弓箭手全部射了下来。

    双方惨烈混战！

    突然，纪锋听到一阵战马嘶鸣的声音，当即抬头看去，隐约当中看到一匹匹战马的黑影，缓缓踏过缺口处，向着城内杀来。

    “清军铁骑！”纪锋面色阴沉。

    来者不善，毫无疑问，应龙军的火枪不能够动用，清军铁骑没有了限制，猛烈冲杀得话，战斗力不是普通明军可比的。

    “应龙军上刺刀，做好迎战的准备！”纪锋锵的一声拔出腰间的佩刀，并对所有应龙军士兵下令道。

    阿济格率领清军铁骑缓缓踏过缺口处的碎石和尸体后，向着城内猛烈冲杀。

    “噗！噗！”

    “啊”阿济格钢刀左右劈砍，身先士卒一路冲杀。

    有了满清铁骑的加入，随着越来越多清军士兵从缺口处杀进来，济宁城内的明军守军被缓缓逼退，战场越扩越大。

    “纪锋！你个明狗，你在哪里！还不快出来受死！”阿济格再次砍杀一名明军士兵后，撕开嗓子向着四周大吼。

    阿济格早就了解清楚了当日泰安城下带着应龙军给他奇耻大辱的统帅便是纪锋，阿济格恨纪锋入骨，就算不得生吃了纪锋的肉，也不能解他的心头之恨。

    这一刻，阿济格只想着亲手斩下纪锋的头颅。

    由于细雨当中，天色漆黑，看不到远处，为了激纪锋主动献身，阿济格不断破口大骂，几乎骂尽了纪锋的祖宗十八代。

    “狗娘养的鞑虏，想找本军座，嘿！那本军座就成全你，先给你两箭！”纪锋盯着离他大约数十米外，战马上的模糊人影，冰冷一笑，不用想他也知道，此人必是阿济格无疑。

    “拿把弓箭来！”纪锋把手中的佩刀递给旁边的一名应龙军士兵。

    “是，军座！”

    片刻，一名应龙军士兵寻来一把弓箭和几根箭支交给纪锋。

    纪锋弯弓搭箭，对着数十米外那个一直疯狂破口大骂他十八代祖宗的黑影一箭射去。

    “咻！”箭支划破空气和细雨。

    只听见噗的一声，也不知道是射中了战马还是人，随后战马嘶鸣，那黑影坐下的战马不断在原地打转，想必是射中了战马。

    纪锋再次弯弓搭箭！又是一箭射去！

    只不过这一次阿济格有了准备，听到箭支破空的声音，手中钢刀劈砍，挡掉了纪锋射来的第二支箭支。

    “吗的，该死的明狗，只会偷袭！”阿济格寻着箭支射来的方向，终于发现了纪锋的所在，当即拍打着受伤的战马朝纪锋那里冲去，一队八旗铁骑紧紧跟随。

    “纳命来！”阿济格一路劈砍挡路的所有人等，也不管是明军还是汉旗军清兵，他只有一个念头，那便是斩杀纪锋，用纪锋的人头血洗泰安城下的耻辱！

    “哼！”纪锋把手中的弓箭一扔，从身旁的应龙军士兵手中接过自己的佩刀，霸气的向着阿济格走去，气势威武不凡。

    冲到数米处，阿济格终于能清楚的看到纪锋的面容了。

    阿济格一脸狰狞，手中钢刀带着自身和战马冲击的力道，猛削向纪锋的头颅，似乎想要一刀将纪锋的脑袋削下来。

    纪锋神色冷俊，双腿瞬间跃动，避开阿济格钢刀的同时，一刀砍在阿济格坐下战马的马腹上。

    战马嘶鸣，本就中了一箭，此刻又中了纪锋一刀，当即翻到在地，将阿济格猛抛出去了数米之远。

    阿济格在地上滚了两圈后，才得以站起身来，还没等他再次寻找纪锋的身影，便斜眼见到一抹在雨夜当中幽深的寒光向他削来。

    “铛！”兵器交击，在雨夜当中溅起微不可察的一丝火星。

    纪锋一刀不中，再次劈砍，阿济格同样回击，两人激战在了一起！

    阿济格武力不弱，纪锋一样不弱，十数招过去，仍然难分难舍。

    在他们周围，端着刺刀的应龙军士兵和冲杀到这里的一队满蒙铁骑拼杀。不远处，吕延寿同样指挥着数万普通明军跟清兵激战。

    漆黑的雨夜当中，激烈鏖战。

    不过，随着济宁城内明军守军的不断减少，而冲进城内的清军却源源不断，这样下去，济宁城岌岌可危，城内所有守城明军有着全军覆没的危险！

    ...

    