
    半个时辰后，朱慈烺将一股热流狠狠的射进了董小宛的体内深处，满足的趴在董小宛香汗淋漓的娇躯上喘息。此刻，佳人的娇躯早已粉红一片，眼波朦胧，充满了满足的媚态。

    又休息了半个时辰后，朱慈烺笑着在董小宛的额前吻了一下，见董小宛睫毛轻颤，便开口柔声道：“先别睡了，朕还没用过晚膳呢，明日朕就要出征了，今晚想陪你们好好用一次晚膳。”

    董小宛睁开了眼睛，羞涩的点了点头，就要爬起来。

    “别急，小宛你不会想就这样前去吧？”朱慈烺笑道。

    董小宛微微一愣，忽然觉得身体上有些黏糊糊的，当即想到刚才的那羞人的画面，脸上羞红，充满妩媚。

    “兰香海棠，你们两个在外面吗？”朱慈烺朝外面喊了一声。

    “皇上，您有什么吩咐吗？”兰香海棠两个身为朱慈烺的贴身宫女，一直伺候在寝殿外面，刚才里面的动静她们两听得一清二楚，脸上尽是通红一片。

    董小宛见兰香海棠两个走进来，震惊得张大了小嘴，想到自己刚才的呻吟声肯定被这两个小丫头听去了，顿时面如火烧。天啊，太丢人了，快速扯过盖在身上的白色毛毯就蒙在脸上羞得根本不敢见人了。

    朱慈烺被逗得一乐，对着兰香海棠两个吩咐道：“你们快去准备热水，朕和小宛要洗个澡。”

    “是，皇上。”兰香海棠两个小宫女通红着脸走了出去。

    乾清宫在这个时候本就时刻备着热水，兰香海棠只需要稍作准备便行了。

    浴房里寝殿并不远，海棠正在准备着洗浴用的东西，突然朝寝殿的方向看了一眼，有些沮丧的对着兰香说道：“兰香，皇上果然是喜欢成熟的女人，要是我们快点长到十七岁，就能真正伺候皇上了。”

    “嗯，可是我们离十七岁还有两年呢，哎”兰香同样有些沮丧的叹息道。

    不怪两个小丫头沮丧，她们两本来就是被选做朱慈烺第一次开荤的通房的，可这都一年多了，朱慈烺愣是一个都没下手，虽然朱慈烺曾承诺等她们两满十七岁了就收了她们，可是她们最初的任务毕竟没有完成，皇上先有了皇后，又有了娴妃，现在再加上董小宛，已经三个了，也不知道太后娘娘会不会怪罪她们两。

    两个小丫头相视一眼，皆叹了一口，小摸样甚是可爱。

    “皇上，热水备好了。”

    两个小丫头进来禀报。

    “小宛，起来洗澡了。”朱慈烺突然猛地扯开董小宛蒙在脸上的白色毛毯：“都盖了这么久了，也不怕闷坏了。”

    董小宛娇美的脸上还很红，羞恼的白了朱慈烺一眼。

    “你，你快转过身去。”董小宛意识到自己正着身体，缩在白色的毛毯内不敢出来。

    “朕看也看过了，摸了摸过了，小宛还在乎这个？”朱慈烺笑眯眯的使坏，伸手把董小宛雪白的身体从白色的毛毯当中剥了出来。

    “啊”董小宛羞得挣扎了几下，但立刻牵动下身的疼痛，痛呼了一声。

    “让你逞强！”朱慈烺怜惜的将董小宛的身体抱了起来，两人肌肤相亲，董小宛的玉臂反射性的勾住朱慈烺的脖子。

    浴房离这里不远，拐个弯就到了，一路上除了兰香海棠两个跟着，也没有其他太监宫女，朱慈烺就这样抱着董小宛朝浴房走去。

    董小宛意识到两人浑身，朱慈烺还以这样羞人的姿势抱着她，羞得把脸紧紧的埋在朱慈烺的胸口上。

    兰香海棠两个小宫女也是伸着一双小手蒙着自己的眼睛，特别是刚才一眼看到朱慈烺下身的那一摇一晃的东西，眉毛控制不住微微颤动，两张清秀可人小脸更是红得差点滴出水来了，显得妩媚异常。

    这是一场极为香艳的鸳鸯浴，洗完之后，朱慈烺又把董小宛抱了回去。

    朱慈烺穿了一件明黄色休闲龙袍，董小宛穿了一件红色宫妃裙，朱慈烺还亲自为她插上了一支代表着妃子的四尾凤凰簪子，这个规格只比皇后低，跟娴妃黄莺是一个等级，这也就意味着，从这一刻起，董小宛就是朱慈烺的妃子之一了。

    还真别说，穿上了一身红色宫妃裙的董小宛，温婉典雅之余，又增添了高贵，本就世间少有的容颜，显得更加绝美动人了。

    “走吧，去坤宁宫，朕已经让赵德全先一步去传话备宴了。”朱慈烺拉着董小宛的细腻的小手，就要弯下身来抱她。

    “不，皇上，我能走，啊”董小宛有些不好意思，但才刚跨步，因为有些急，夸得大了些，立刻又牵动下面的疼痛。

    “还逞强！还是朕抱着你吧。”朱慈烺笑着刮了一下董小宛的鼻子，弯下身将她抱了起来。

    “都怪你，也不知道怜惜人家，等会要是被依依姐姐和黄莺姐姐看见了，让人家怎么好意思见人。”董小宛娇嗔道。

    “好好，都怪朕，下次朕一定好好怜惜小宛。”朱慈烺哈哈一笑，抱着董小宛登上龙辇。

    不一会便来到坤宁宫。

    皇后和娴妃早就在这里等候了，董小宛刚刚破身，行动不便，依然是被朱慈烺抱着进来的。

    “皇上，小宛妹妹这是怎么了？”皇后和娴妃明知故问，笑吟吟的问道，眼睛盯向董小宛。

    “没什么，就是朕一不小心把小宛给伤着了，小宛走路不便，朕便只能这么抱着她了。”朱慈烺笑呵呵的将董小宛放了下来。

    这说得太明显了，董小宛面如火烧，坐在凳子上一直低着脑袋根本不敢抬起来。

    “小宛妹妹伤哪了？等会给姐姐看看可好。”黄莺凑到董小宛身旁，双眼笑成了好看的月牙儿，调笑道。

    董小宛轻咬粉唇，恨不得立刻找个地方钻进去才好。

    “行了，莺儿也别笑话你小宛妹妹了，等朕出征回来，亲自告诉你可好。”朱慈烺笑着打趣道。

    听朱慈烺说到明日出征的事，黄莺也没心思在调笑了，神情立刻微微一暗，极为不舍，依依和董小宛同样如此。

    “皇上，您一定要平安回来。”

    “嗯，朕会的。”朱慈烺郑重的点了点头，又三个娇妻在，还有未出世的孩子，他可舍不得不回来。

    “依依，孩子还有三个多月就要出世了，朕不知道能不能在这之前结束大战，后宫的事情，你们三个要同心协力，等着朕归来。”生孩子是一个女人最危险的时候，朱慈烺难免有些担忧，很想在那个时候能陪在皇后身边，但大战到来，由不得他，只希望这场大战能在三个月内结束。

    “皇上放心，我们都会在宫里等着皇上平安归来的。”

    朱慈烺点了点头，没有再说什么。

    今夜，朱慈烺不仅是与自己的女人享用晚宴，还有太后，等会应该就到了。本来这场晚宴是打算去太后那里办的，但太后体恤依依怀了孩子，肚子大了行动不方便，才改在了坤宁宫内。

    “太后娘娘驾到！”太后经常在慈宁宫礼佛，眉目越来越慈祥了。

    太后一到，宫女立刻便开始上菜，期间，知道董小宛被朱慈烺收了房，太后还给了董小宛一个红包，嘱咐她今后多多为朱慈烺开枝散叶之类的，让董小宛娇羞不已。

    一场出征前的家宴在一片祥和当中进行。

    ...

    