
    “城上可是大明皇帝，本王乃大清摄政王多尔衮！”多尔衮盯着一身明黄色龙袍的朱慈烺，声音宏大。

    “正是朕，你这逆贼找朕所谓何事。”朱慈烺眼神冷冽，面无表情。

    “无事，就是想先来看一看你这小皇帝是什么个模样，也好破城之后没有抓错了人。”

    “大明立国至今已近三百年，气运衰竭，必被他人所取代，我大清上承天命，接替大明一统天下无人可挡，本王在此奉劝你一句，你若开城门投降，本王封你为明王，保你朱家在我大清治下一直富贵下去，如何！”多尔衮洒然大笑，霸气不凡，似乎马上就要一统天下了一般。

    这自然是场面话，多尔衮还不至于指望朱慈烺真会投降。

    “哼，乱臣贼子安敢妄言！我大明万里疆土，百姓万万，只不过一时被尔等乱臣贼子所趁罢了，尔等贼子区区数十万人口，也敢说这般大话，就不怕将来被朕灭族吗！”朱慈烺冷笑。

    场面话说一句就够了，多尔衮已经达到了目的，懒得再废话，正想调转折返，却又听见朱慈烺的喊话。

    “多尔衮，你等等，朕有一样东西要送给你，可敢接！”朱慈烺自然不能让多尔衮就这样回去。

    “有何不敢！”多尔衮大笑了一声道。

    “好！你等着！”朱慈烺盯了多尔衮一眼，退后了两步，转身朝城墙上的城楼内走去，看上去似乎真的是去取什么东西一般。

    当多尔衮看到朱慈烺的身影时，朱慈烺突然从怀里抽出一把匕首，并且割下自身的一截龙袍。

    “给朕拿一块拳头大的石头过来。”朱慈烺对着一名士兵说道。

    朱慈烺的话便是圣旨，不到数个呼吸这名士兵便把一块石头给朱慈烺拿了过来。

    “嘿嘿，多尔衮，你若真敢来拿，朕就让你死无葬身之地！”朱慈烺阴险一笑，回到城墙边上。

    朱慈烺对着彭程等人使了个眼色后，对着多尔衮说道：“多尔衮，这就是朕给你的东西，你接着！”

    说道，当即将手中的东西用力抛下城去，大约坠落在距离城墙近五十米的地方。

    同一时间，彭程等人猛地拉弓瞄准，只待多尔衮胆敢上前，便毫不犹豫的射去。

    多尔衮扫了城墙上一眼，突然哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，城上的明狗，本王来了！驾！”

    多尔衮一个侍卫都没有带，单枪匹马便敢接近徐州城墙，枣红色的汗血宝马快速冲上前来。

    一百五十米，一百米，五十米

    多尔衮手一抄，便将朱慈烺扔下去的东西抄到了手中。

    同一时间，彭程等人松开弓弦。

    “咻咻”四支箭支划破空气，带着死亡的冷意向着多尔衮射去。

    朱慈烺心头微微一紧，目光顺着箭支飞去，死死的盯着多尔衮，期待他被一箭射死在城下。

    “摄政王！明狗卑鄙！”远处一大群清军将领怒吼，策马向前。

    多尔衮纵横沙场十八年，自然不可能这么容易被射死。

    只见多尔衮扭动身体，瞬间避过了其中两支箭，又左右手同时挥挡，竟生生隔开另外两支箭支，并策马向后折返。

    “咻咻”彭程等人又是一箭过去。

    多尔衮再次避开，并拍掉了其中一支设想坐下战马的箭支。

    “哈哈哈哈，汉人就这点伎俩，注定要被本王灭亡！”多尔衮回到两百米开外之后，朝着城墙上嘲讽一笑。

    “哈哈哈哈，摄政王威武！大清威武！”

    “大清威武”

    多尔衮此一举，尽显英勇霸气，满人最崇敬勇士，一瞬间清军当中的呼声便响彻四方。

    徐州城上，朱慈烺等人一脸阴沉。

    “竟让多尔衮逃脱了，若是方才能万箭齐发，定能一举将其射死！”朱慈烺一拳打在青砖之上，极为悔恨，若是刚才他多让一些人准备，必能一举将多尔衮射死。

    其实朱慈烺想多了，多尔衮并非笨蛋，没有把握的事情他不会做，若是朱慈烺真叫万人准备，多尔衮就不一定敢上前来了。

    这事情是有两面的，多尔衮微微冒险，面能让麾下清军士气如虹。

    彭程等人一脸羞愧，刚才那么好的机会竟然都让他们给错过了。

    “皇上，臣等有罪！”彭程等人单膝跪在地上请罪道。

    “罢了罢了，不怪你们，是朕想当然，多尔衮没那么蠢！他要真那么蠢，被朕这样弄死在徐州城下，他也不配成为鞑虏的摄政王了！”朱慈烺叹息了一声，心里虽然可惜，但并不会怪彭程等人，反正他也从未寄希余能这样弄死多尔衮。

    “清虏的大炮还没有运到，这几日内应不会攻城，回去吧！”朱慈烺转身走下城墙，带着一众将领回到城内的行营。

    不仅清军的大炮没有运到，大明的大炮也还需要三天时间才能运到徐州城，大约五天之内，清军应该都不会攻城。

    清军的确没有立刻攻城的打算，多尔衮回到大营之后便带着几个将领来到徐州城西的一条河边巡查。

    徐州不仅城高河深，而且四周尽是水网密集，朱慈烺选择在这里同清军决战不是没有理由的。

    清军此刻虽然到达了徐州城下，但还只驻扎在北门，想要连同其他三门一起围困，并不容易。

    “你所说的密道便在离西门千米处的地方？”多尔衮从河边盯着远处的徐州城西门。

    “是的，王爷，就在西门之外的一栋民房内。”李化熙回答道。

    “嗯，这就好，待本王将徐州四门团团围困之后，便派人进城查探！”多尔衮微微一笑，但眼中充满冷意。

    河对岸有朱慈烺派遣的数万大军驻守，河面虽然不宽，但清军想要渡河围困西门也要付出一定的代价。不仅西门，为了防止城破之后朱慈烺逃脱，清军还得连东门和南门一同围困。

    多尔衮六十万大军在手，要团团围困住徐州四门并没有任何困难，所以他并不担心。

    朱慈烺并不知道这一切，此刻正在城内与一众将领商议，依靠新式超级威远大炮的射程，想办法在清军的红衣大炮到达之后，发动一次突然袭击，毁灭清军的一部分红衣大炮，并且打击清军的士气。

    这个计划已经拟定，就待决定一些细节，和等清军的红衣大炮运达。

    ...

    