
    薛城，阎应元率领五万大军一路攻击，很快便攻到了北门。

    清军铁骑面对应龙军的枪口，根本阻挡不了应龙军的攻势，无奈，只能在多铎的命令下退出北门，将薛城拱手让给阎应元。

    “王爷，为何不增派大军，我们八旗铁骑定能阻挡那五万兰陵来的明军。”一名清军将领对多铎将薛城拱手让给明军非常不解，当即问道。

    “无须担忧，他们占据薛城后，终归还是要出来的，野战才能发挥我大清铁骑的长处。”多铎冷笑道。

    他已经部署好了，应龙军第四军终究是要出城才能救援山坡上的纪锋部的，薛城的得失并不重要，他要在野战当中将他们全部歼灭。

    山坡上，由于弹药已经全部用完了，应龙军无法远距离阻击清军，白刃之下，应龙军根本不占便宜，加上体力的消耗，大军伤亡非常惨重。

    此时此刻，应龙军已经成刚刚用完弹药时的八千人锐减到了六千人，普通明军也锐减到了三万余人，并且死伤的速度还在不断增加。

    “军座你听，薛城那边好像有密集的枪声。”一名应龙军千总刚刚挑杀了一名清军士兵后，突然隐隐听到一股似乎非常熟悉的声音，朝着声音传来的薛城方向细细聆听后，神色一下子激动了起来，原来是密集的枪响，天下间可只有应龙军才能弄得出来。

    “军座，我们有援军到了！”这名应龙军千总非常激动。

    纪锋精神大振，还以为自己听错了，待也仔细聆听了一番后，竟然真的是应龙军的枪声，真的有援军来救他们了。

    “哈哈哈哈，好！兄弟们，我们的援军来了，大伙奋勇杀敌！”纪锋大吼。

    “援军来了！援军来了！”无数应龙军士兵跟随呐喊。

    欢呼声响彻整片天空，不管是应龙军士兵还是普通明军士兵，无不精神振奋，身体里似乎凭空生出了不少力量，士气如虹，瞬间产生的攻势竟然将攻上山坡的数万清军硬生生压制在了下风。

    山坡下，多铎听到这股欢呼，脸色非常不好看。

    “就让尔等兴奋一会吧，终究尔等还是要死在这里的。”

    “传令，暂缓攻势！”多铎冷着脸下令道。

    此刻，山坡上的明军士气如虹，不宜硬悍，所谓一盛二衰三竭，明军的这股士气不过是因为发现援军到来的关系，心中有了希望，暂时性产生的气势，但终究改变不了他们此刻饥饿力软的本质，要不了一会，这股气势必会衰竭。

    当即，清军暂时暂缓了对山坡上纪锋等人的攻势，转而专心对付准备从薛城出来的阎应元部。

    薛城，清军全部从北门退了出去后，阎应元终于彻底占据了薛城。

    阎应元等人登上薛城北门城楼观望。

    “大家注意查看城外的情况，寻出第一军被围的位置。”之所以没有立刻带军出城救援，那是因为阎应元打算先了解形势，知晓具体位置。

    由于纪锋等人被围的山坡距离薛城北门不过数里，清军二十余万大军大多聚集在方圆，阎应元等人一眼便能看出城外密密麻麻的清军铁骑。

    “毫无疑问，定然就是那个位置。”常顺後准确的指出纪锋等人所在的山坡。

    “还用你说！”冯厚敦在一旁泼冷水道。

    那里其实极好辨认，整座山坡周围都汇聚了大量清军铁骑。

    常顺後看了冯厚敦一眼，懒得在这个时候跟这个小毛孩争吵，他会用实力让这小毛孩服气。

    “明遇，传令大军准备，除了五千人马留守薛城外，其余人马等会全部出城朝东南方向攻击，无比救出第一军的纪军长他们。”东南方向正是纪锋等人所在的山坡方向。

    五千留守的人马，两千为应龙军士兵，三千为常顺後的普通明军。

    纪锋等人所在的山坡，到底是饿着肚子，又大战了数个时辰，士兵们因为援军到来产生的气势很快因为饥饿了力软的感觉用来，气势不可持续的衰竭了下去。

    “哼，短暂的气势不可长久！传令大军继续进攻！”待多铎发现山坡上的明军气势已经开始衰竭后，重新命令大军开始攻击。

    山坡上再次展开激烈的白刃战。

    同一时间。

    “杀”阎应元率领大军，由近一万八千名应龙军士兵打头阵，冲出薛城后，组成攻击阵势，快速往山坡所在的东南方向压去。

    “王爷，薛城的明军出动了。”一名清军将领对着多铎汇报。

    “哼，本王要让他们有来无回！”多铎眼睛微微一眯，寒光乍现：“传令，按照原定部署，大军开始攻击！”

    “喳！”那名清军将领领命，策马前去传达命令。

    当阎应元率领四万四千余大军离开薛城大约一里之时，清军开始发起进攻。

    “轰隆隆杀啊”十万清军从四面同时进攻阎应元部。

    上百架巨弩突然被摆到应龙军左右和正前方近三百米处。

    “咻咻咻”上百支巨箭划破空气，从三面同时射向应龙军。

    “嗤！嗤！嗤”近两百名应龙军士兵伤亡。

    “应龙军分阵，摧毁清军巨弩！”阎应元果断下令。

    当即，三千应龙军士兵分裂出去，形成三个千人阵型，端着燧发枪快速朝清军巨弩冲过去。

    巨弩位于近三百米的距离，但应龙军并不用冲到巨弩所在的位置，只要将清军巨弩纳进燧发枪一百五十米的射程之内，铅弹便可将清军巨弩毁坏。

    “巨弩后退！铁骑迎击！”清军看出了应龙军的意图，当即将巨弩撤往后去，上万铁骑迎击。

    “砰砰砰”应龙军对着冲来的清军铁骑开火，当即成百成百的清军被击落下马。

    没有能毁坏清军的巨弩，阎应元脸色有些阴沉：“突击前进！”

    应龙军继续朝东南方向前进，只要在前进三里的路程，他们便能接近山坡救出纪锋等人。

    清军虽然有巨弩能给应龙军造成伤亡，但巨弩太过笨重，不管是撤退还是寻找地方攻击都不是很容易，根本不可能阻挡得住应龙军的攻击。

    “全力攻击后面那队普通明军！”清军改变策略，主要打击常顺後的两万六千余普通明军。

    常顺後麾下的大军可不是应龙军，没有能将清军阻挡在百米外的实力，只能跟清军近距离白刃。

    “奶奶的！真把老子的人当软柿子捏啊！”常顺後破口大骂。

    “兄弟们，就让清虏常常我们岭南军的厉害，杀！”常顺後一声令下，率领麾下两万六千余大军脱离应龙军，全力向前冲杀，片刻便将应龙军甩在了后面。

    “常总兵！”阎应元看到这一幕，面色一变，在后面大喊，但常顺後根本不可能听见。

    ...

    