
    济宁城南面十里坡，纪锋率领连同万余伤残者在内的八万余大军败退到此，士兵踩踏着地上的雨水，趁着雨夜不断往南撤退。

    由于是有序的撤退，所以整支大军虽然是败出济宁城的败兵，但并不混乱。

    万余伤残士兵由担架抬送，十数名军医一路照看。

    由于天空还在下雨，一些伤残者的伤口被雨水淋到，发出低沉的呻吟。

    “将军！伤兵们冒雨前进会加重伤情，这样下去不是办法啊！”一名军医来到纪锋面前说道。

    “不是办法也不能停下，必须趁着雨夜漆黑的掩护南下，否则一旦被清军追上，我等全部都要死！”纪锋抹了一把脸上的雨水，狠狠的吐了口唾沫道。

    纪锋无奈，这万余伤兵大半都是白天的时候伤的，他根本没有料到这么快败出济宁城，伤兵来不及先一步转送，只能跟随大军一起撤退，也是没有办法的事情。

    “哒哒哒哒”一名斥候兵骑着战马来向纪锋汇报。

    “启禀军座，后方暂时没有发现清军追兵。”

    “哦？”纪锋没有一皱，多尔衮竟然没有派铁骑死咬着追击？

    漆黑的雨夜可能有些许限制，但纪锋并不觉得以多尔衮的谋略，会放任他们就此撤回徐州，只不过他暂时还没想明白多尔衮的打算。

    “传令大军加速前进，必须在天亮前赶到薛城。”无论如何大军都不能停下，在没有弄清楚多尔衮谋划之前，他只能命令大军加速行军，只要大军到了薛城，便离徐州只有大半天的路程，到时候清军就算追上，有薛城做为依托，和徐州为依靠，也用不怕清军了。

    看着不远处一个躺在担架上，一脸灰白的伤兵，纪锋心中微微一叹，这个时候虽然还没有发现清军的追兵，但他隐隐有些预感，这撤往徐州的路上可能并不太平，也不知道回到徐州之后，这些伤兵还有多少能平安活下来。

    沛县境内，一骑快马正火速朝徐州方向狂奔，他要将一支五万清军铁骑绕道南下的消息传到徐州。

    看着道路上被无数战马踩踏出来的泥浆，马背上的骑士暗道不妙。

    照此情况来看，那五万清军铁骑竟然走在了他前面，也不知道他们的目的究竟何在，他必须尽快将消息传到徐州。

    “驾！”这名骑士猛地一边抽在马股上，加速狂奔。

    同一时间，薛城！

    同样有数匹快马从济宁城方向刚路过薛城，正向徐州方向狂奔，骑在马背上的骑士正是给纪锋传达命令的应龙军传令兵，他要把济宁城破的消息传回徐州。

    “咻！”

    “啊！”突然一支箭支不知道从何处射来，将其中一名应龙军传令兵射杀下马。

    “咻咻！”又是数支箭支射来。

    “不好！有埋伏！”一名应龙军传令兵大叫，看看避过射向他的那支箭支，但另外两人却没那么好的运气了，全部被这突如其来的箭支射杀！

    战马嘶鸣，果然有十余骑清军铁骑从一处冲了出来，正巧挡在前路。

    剩余的这名应龙军士兵面色一白，咬了咬牙，锵的一声拔出腰间的佩刀，策马冲了过去。

    十余名清军铁骑士兵狞笑，同样拔出战马侧的钢刀，迎了上去。

    兰陵县，应龙军第四军驻地，阎应元总觉得心里不安。

    一名应龙军士兵走了进来。

    “城外清军可有动静？”阎应元问道。

    “回军座，一切如常，不见任何动静！”应龙军士兵回答道。

    阎应元皱着眉头，太奇怪了，就是因为清军没有任何动作他才觉得奇怪，照理说多铎率领十数万清军，大部分还是铁骑，就算不攻打兰陵县，也不该在两里外扎营近两天没有任何动静。

    “大哥，我总觉得清军似乎太过安静了，让人不安。”陈明遇同样有所感觉。

    冯厚敦倒是没觉得有什么，但看着两位哥哥皱眉，他也忍不住跟随皱眉思索。

    “把兰陵县周围的地图拿来。”阎应元吩咐道。

    片刻，一卷地图被拿了出来摊开在桌面上，这是兰陵县方圆二百里，含盖了小半个南部山东的地图，非常详细，是朱慈烺专门让人制作的。

    阎应元手拿着一盏油灯上前，在地图上细细查看，屋外，雨水从瓦片上低落，但屋内一片安静，没有人会在这个时候打扰阎应元。

    突然，阎应元的手指定在兰陵县北面百余里外的一处地方。

    “不好！可能出事了，城外的清军大营极有可能是空营，清军铁骑若是从这里绕道，奔袭三百里可偷袭薛城，一旦薛城有失，济宁城撤下来的大军将会被彻底包围，而被数十万清军包围的结果，必然是全军覆没！”想到这可可能，阎应元猛吸了一口凉气，脸色极其难看。

    济宁城撤下来的大军里面不仅有数万普通明军，更包含了应龙军第一军的全部将士在内，若是全军覆没，不只是十万大军的损失，还会极大的打击所有大军的士气，非常不妙。

    “大哥，这也有可能是我们多虑了也说不定。”陈明遇心里也是一紧，但出言安慰道。

    阎应元紧皱着眉头，他也希望是自己多虑了。毕竟城外的清军大营确实一片灯火通明，每一个军帐内有亮光，也有可能所有清军都在大帐内躲雨。

    “哎呀，两位哥哥，要想知道情况还不容易，待小弟亲自领人去查探一番，保证将清军的所有虚实全部探出来。”冯厚敦说道。

    “我与你一同前去！”阎应元说道，他必须亲眼去看才能确定。

    “大哥，我也一起去！”陈明遇说道。

    “不可，你留下来，我与三弟前去便可。”他们三人都是应龙军第四军的高层，不能一个都不留。

    “好吧，大哥和三弟小心！”陈明遇点了点头说道。

    当即，阎应元和冯厚敦带领十几个身手敏捷的斥候兵悄悄出城前往两里外的清军大营查看。

    ...

    