
    “报”一名正白旗士兵走了进来。

    “启禀摄政王，昨日残明皇帝亲率三十五万大军出南京城，渡过长江北上，其中有十万应龙军，现已行至滁州。”

    “好！小皇帝终于来了，真是让本王好等啊！哈哈哈哈，此次残明必灭，天下必是我大清的了。”多尔衮振奋不已，虽然早在两日前他就已经得知小皇帝有亲征的打算，但他并不敢轻举妄动，对济宁城的攻势一直保持在不激烈的状态，就是为了做出一副大清并不是那么强大的模样，生怕小皇帝心里生出惧意，改变打算。虽然以他分析小皇帝性情的情况来看，小皇帝既然在朝堂中有了决策，转变的可能性很但他还是谨慎的没有轻举妄动。

    现在好了，小皇帝真的亲征带兵来了，三十五万大军，连同现在正在济宁城和江淮各地的人马，大约是五十二万，能有这么多兵马，已经定然便是残明所能抽出的全部人马了，只要他一战将之击溃，残明将再无还手之力！

    “恭喜摄政王！贺喜摄政王！大清必胜！”一干将领全部站了起来道贺，仿佛他们已经胜利了一般。

    多尔衮点了点头，猛地站了起来：“传令耿精忠！两日内必须将红衣大炮运到济宁城下！”

    “喳！”一名传令兵快速走出中军大帐。

    滁州地界，朱慈烺率领三十五万大军到达此地，预计再有两天便能到达徐州。

    山东前线的战报陆续传来。

    多铎率领二十万清军在泰安与多尔衮的主力分开后，迅速以极快的速度横扫山东东部各县，莱芜，诸城，烟台，胶州等三十余县在短短数天时间内全部落入满清之手，此刻，多铎正率军往临沂方向进攻，一旦临沂也陷落，整个山东便只剩下济宁城和临近徐州的几个县了。

    “如今驻守临沂的是什么谁？有多少兵马？”朱慈烺问道。

    “回皇上，驻守临沂的乃是新任淮安总兵姜维，有两万四千人马。”彭程回答道。

    锦衣卫密探遍布天下各地，为了时时了解到最新的情报，朱慈烺把锦衣卫指挥使彭程带在身边，经过这一段时间的考验，朱慈烺发现彭程此人在搞情报方面很有一手。

    “命令姜维至少守住临沂三天。”朱慈烺不希望临沂很快沦陷，但也知道在多铎二十万大军的强大攻势下，临沂能守三天已经不错了，在久就有全军覆没的危险了。

    就在朱慈烺率军到达徐州的前一天，朱慈烺的命令传到镇守临沂的姜维手中。

    “三天！不容易守啊！”姜维手有些发抖，满嘴发苦。

    他早就得知了将要攻打临沂的是满清赫赫有名的豫亲王多铎和二十万清军。对于多铎，姜维打心低里惧怕，要知道，这可是满清堪比多尔衮的名将啊。

    “报”

    “大人，清军先头铁骑已经抵达城下！”一名士兵突然跑了进来禀报道。

    “这么快！”姜维心中有些惧怕。

    “来人，召集众将，随本总兵上城楼防守！”姜维咬了咬牙，下令道。

    虽然惧怕，但姜维还不敢违抗朱慈烺的圣旨，无论如何他都必须要守三天时间，否则他的身家性命和一家老小可就危险了。

    这场决战太重要了，朱慈烺从一开始准备的时候就不敢有任何大意，为了避免有将领敢违抗命令，或是战时反戈，投靠满清，朱慈烺曾下旨，将所有高层将领的一家老小全部暂时迁移到南京城居住，意思很明确，谁要是敢违抗将领，或者与满清勾结，便让其一家老小拿命来偿。

    为了大战的胜利，朱慈烺不得不狠下心肠，残忍一点。

    当日，多铎率军抵达临沂城下，派人劝降无果后，挥军攻城！

    一时之间，城内城外箭雨漫天，清军攻势凌厉，当日便有人攻上城墙，虽然很快就被打了下去，但这并不是一个好兆头。

    仅仅第一日，临沂城内的守军便伤亡超过六千，城墙上都被染成了红色。

    姜维脸色有些发白，这样惨重的伤亡，士气会越来越低落，一旦伤亡过半，底下的将士便很可能会崩溃，到时候就算勉强撑上三天的时间，也很难突围出去。

    “如何是好啊！”姜维忧心重重。

    “总兵大人，小人有一个建议！”一名千总突然对着姜维说道。

    “什么建议？”姜维立刻问道。

    这名千总看了看左右，并不没有直接说出来，而是凑到姜维耳根旁用只有姜维和他能听见的声音悄悄的说出那个建议。

    姜维原本还很感兴趣，但听到后面，陡然一脸铁青，气得一脚就将这名千总踹翻在地。

    “混蛋，你竟然想让老子开城投降，让老子去当汉奸！你这不仅是想害老子，你更想要老子一门九族的性命！”姜维指着这名千总破口大骂。

    “我看你定是清虏的奸细！来人啊，将这个清虏奸细拖出去斩首！”

    当即这名千总便无比惊恐的被拖了下去。

    “传令下去！任何人胆敢扰乱军心，杀无赦！”姜维下了严令！无论如何他也不会拿一家老小的性命开玩笑，哪怕他战死在这里！

    清军攻势猛烈，但临沂守军在姜维的亲自带领下，顽强抵抗，付出了超过七千将士死伤的惨重代价，姜维便守住了临沂第二天，只差最后一天了。

    这第二天的伤亡比第一天还要惨重，姜维一脸铁青，神情当中带着些许绝望！

    仅仅两天时间而已啊，就让他麾下的将士伤亡了一万三千余人，这样的伤亡太重了，将士们的士气明显一天比一天低落，而清军的攻势绝不止于此，明日清军很可能会发动更加猛烈的攻势，而如今他的手下，算上轻伤没有失去战斗力的，他最多还有一万两千人可用。

    从人数上看似撑过明日不成问题，可剩下的这万余人的士气根本不允许，姜维隐隐有预感，不用清军发动更猛烈的攻势，明日只要在死伤三四千人，全部伤亡达到七成，剩下的将士便会崩溃。

    怎么办！姜维无比丧气，若不尽快想出一个办法出来，明日他很可能便要交代在这里了。

    ...

    