
    兰陵县城外两里处清军大营。

    阎应元等人隐蔽在雨夜和杂草当中悄悄接近清军大营。

    整片大营，营帐密布，一队队清军士兵正淋着雨来回巡视，每一顶军帐内都有着灯火，似乎一切如常。

    “大哥，这巡视的清军士兵看上去至少上万，有这么多人巡营，军帐里又都点了灯火，应该没有什么异常。”观察了一会，冯厚敦说道。

    阎应元摇了摇头，总感觉有什么地方不对劲，但暂时还没想起来。

    到底是什么！

    突然，阎应元眼角猛地一跳。

    “不对！这大营似乎只有少量战马嘶鸣的声音，清军近十四万骑兵，至少也是十四万匹战马，战马嘶鸣的声音不可能这么少，清军骑兵根本不在营内！”阎应元霎那间想到，立刻大惊失色。

    十几万清军铁骑很可能真如他所想的那般，绕道三百余里去偷袭济宁的退路薛城，照这么看来，济宁城很可能已经被破，应龙军第一军和其他几万大军正在向徐州撤离，这个时候若薛城不在，那后果不堪设想。

    阎应元很清楚，皇上之所以排他的第四军和另外三万大军镇守兰陵县，便是抵住多铎的十几万清军，保住薛城退路。

    “快，我等快回去，即刻召集大军前去薛城！”阎应元等人立刻折返。

    身体已经被全部淋湿，踩踏在雨水上，阎应元心里微微发凉，他不敢想象，若应龙军第一军和跟随的那数万大军全军覆没的话，会给接下来的徐州决战造成什么不可挽回的影响，无论如何必须救出第一军和那数万大军。

    阎应元一回到兰陵县内，身上的湿衣都不换，立刻聚集所有大军。

    “发生了什么事情，大雨夜的打扰老子的好梦，实在可恶！”总兵官常顺後语气不善的说道。

    大雨夜的被从床上叫了起来，是个人心里都会有气，更何况常顺後本就看阎应元三人不顺眼。

    阎应元并不在意常顺後的态度，快速解释道：“常总兵，事情有变，清军铁骑很可能绕道偷袭薛城，我等必须立刻赶回薛城救援，否则就来不及了！”

    “这不可能，本总兵入夜前才上城楼看过，清军明明就在大营内，怎么可能绕道去偷袭薛城了？又从哪里绕道？你怎么就能断定？我不信！”常顺後眉头一皱，冷哼了一声道。

    最主要的是现在正下着雨呢，雨夜漆黑，要是赶去薛城，岂不是就意味着淋一晚上的雨去？实际的情况都还不清楚，让他听信阎应元的一面之词就一路淋雨去薛城，他是怎么也不肯的。

    “常总兵”阎应元还没来得及说完，马上就被常顺後打断了。

    “不用说了，反正老子是不信的，老子要回去睡觉了，若有确切的消息再来告诉老子！”常顺後罢了手，懒得听阎应元的劝说。

    阎应元面色难看了，常顺後做为三万大军的总兵官，职位一点都不比他低，虽然在皇上的旨意下被他所节制，但他一直都清楚常顺後心里的不服，这会定是不打算买账。

    “哼，我看你就是一个贪生怕死之徒，面对鞑虏只会吓得尿裤子躲在城里，有你这么个将领，你手下的那帮人想必也尽是一群无能的废物。”冯厚敦破口大骂。

    “你说什么！小子，你敢再说一遍！”常顺後拳头紧握，死死的瞪着冯厚敦怒道。

    “怎么不敢，老子就说你是一个”

    眼看两人似乎就要打起来的样子，阎应元赶紧猛地拉了一下冯厚敦的袖子，打断他后面的话语。

    “厚敦！你给我闭嘴！”阎应元铁青着脸呵斥道。

    阎应元看向常顺後，肃然道：“常总兵，军情紧急，我也不跟你废话了，方才我已亲自去清军大营查看，我有九成把握，多铎定是率领十几万铁骑绕道偷袭薛城去了，这个时候济宁城可能已经被清军占据，应龙军第一军和数万大军必然正往徐州方向撤退，薛城乃要道，一旦有失，应龙军第一军和数万大军定会被重重包围，旦夕就会全军覆没，大明经受不起这样的损失，你要是有所怀疑，可以留在兰陵，我率领应龙军第四军先赶去薛城！”

    阎应元说完，转身便走，陈明遇和冯厚敦同样转身跟随而去。

    “阎军长且慢！”就在阎应元他们马上就要跨出门口的时候，常顺後突然出声叫住了他们。

    待阎应元等人回头，常顺後直视阎应元的双目说道：“我还是跟随阎军长一同前往吧，不过，若是清军没有偷袭薛城，我要你跪下来跟我道歉！”

    欺人太甚！冯厚敦一听这话，立刻就炸毛了，怒火冲天，立刻就想朝常顺後的面门一拳挥过去，好在被阎应元及时拉住。

    “大哥，让我揍死这丫的，我看他满嘴放屁，欺辱大哥！”冯厚敦怒道。

    “胡闹！你简直是意气用事！我等身为大明的一员，更是深受皇上隆恩，自当一切为了大明着想，区区小事，何足挂齿！若是我真的判断错误，别说是让我阎应元跪下来给常总兵道歉，就是磕头，我也心甘情愿！”阎应元神情严肃，半点没有被侮辱的感觉，看上去极为真诚。

    “大哥！”冯厚敦睁大着眼睛不服道。

    “别说了！”阎应元看向常顺後，一脸决然道：“常总兵，我阎应元愿意在此立下誓言，若是判断失误，让常总兵白辛苦这一趟，自愿下跪想常总兵磕头道歉！”

    常顺後盯着阎应元，见阎应元一脸决然，绝不是开玩笑，心头猛然间有些震动，竟生出一丝佩服，阎应元能做到这一步，足以让他另眼相看。

    “好！哈哈哈哈！就凭阎军长这份诚意，我常顺後敬佩！”常顺後哈哈大笑，实则心里已经逐渐放下对阎应元的成见，就算事后阎应元判断错误，他也不打算真个让阎应元给他下跪道歉了。

    “小子，会有机会让你看看老子手下的大军究竟是不是废物！”常顺後盯着冯厚敦一眼说道。

    “军情紧急，常总兵我等不能在拖延了，必须立刻动身！”阎应元催促道。

    常顺後点了点头，与阎应元一同前去召集手下兵马，随后火速往薛城方向赶去。

    ...

    