
    城墙上，岭南总兵常顺後正在巡视城墙，突然便看到无数人影涌上城楼。

    “不对，这些人不对劲，他们在毁坏吊桥铁索！”常顺後震惊的大吼。

    原本看到上千人影冲上城墙，他惊讶之余还能透过这些人身上穿着的雨衣看到里面大明士兵的服饰，但随后这些人的一番动作，立刻便让他瞪大了眼睛，这些人竟然用刀在劈砍吊桥的铁索，毫无疑问，这些人定是与清军里应外合的叛军。

    吊桥的铁索很快被叛军士兵劈断，巨大的吊桥狠狠的砸在护城河的对岸，常顺後一瞬间便意识到不妙。

    “杀，夺回城楼！”常顺後拔出腰间佩刀，带着身边的明军士兵沿着城墙往城楼方向杀去。

    城墙上的明军士兵虽然有超过万人，但却分布在长达数百米的城墙上，此时全部向着城楼方向夹击！

    双方激战，在常顺後带着城墙上的上万明军士兵虽然很快便杀到了城楼，但拉起吊桥的铁索早已经被砍断，已经不可能将吊桥收起来了。

    城下，伪装成明军的清军已经将封堵城门口的石块走大半，城门即将被打开，形势危急。

    “杀”震天的喊杀声传来，原来是城门这里的动静惊动了驻扎在距离城门口三百余米外的应龙军第四军，阎应元带着应龙军第四军和另外两万明军，一共三万多人杀来。

    连同城墙上常顺後的一万多人，近五万大军多面夹击，但很可惜，假扮成明军的清军虽然只有万余人，却也不是那么容易被击败的。

    “不好，城门马上被打开了！”阎应元看着叛军已经将封堵城门口的石堆清走正在打开城门，当即大惊失色。

    城墙上，常顺後也夺回了城楼，可惜为之晚矣！

    “轰隆隆”

    “杀”城外，战马奔腾，大雨中，无数清军铁骑向着城门口杀来。

    “阻止清军进城！”城墙上，常顺後大吼，士兵弯弓搭箭，射向正朝着城门口杀来的清军铁骑。

    “咻咻咻”超过三千支箭支组成箭雨划开天空中的雨滴。

    “啊”不过近百名清军士兵中箭，坠马者更是区区三四十人。

    在大雨中，弓箭的威力同样大为减弱，除非数万箭雨一同射出，否则难以对正向着城门口冲杀得清军铁骑造成大的威胁。

    清军战马奔驰的速度很快，满清八旗之中的两白旗一马当先，率先杀进城内。

    “完了！清军杀进城了！”城墙上，常顺後一脸灰白。

    “应龙军挡住清军！”城下，阎应元大吼，带着万余第四军战士猛攻，意图将清军赶出城去。

    做为大明第一精锐，应龙军手中的燧发枪虽然被大雨限制，打完枪内的一发弹药后不可能在雨中上弹，但应龙军还有刺刀在手，士兵人人敢战，杀得上万叛军节节败退，此时此刻，又硬生生的抵住了第一波冲进城内的清军铁骑。

    应龙军正在跟两白旗交战！

    激战持续了半柱香后，应龙军第四军万余将士节节败退。

    应龙军是不弱，可满清八旗同样不弱，就算没有战马的辅助，满人的单兵战力也比应龙军稍强，毕竟他们可是五千人就可以灭了朝鲜，四万人就可以让整个蒙古臣服，又短短半年多就打败了李自成百万大军的精锐存在！而且，随着两白旗第一波杀进城内，后面的其他八旗，蒙古人，汉旗军等数十万大军陆续杀来！

    在死伤了近三千余人后，第四军终于抵挡不住满八旗源源不断的进攻，被清军突破防线。

    应龙军防线被突破后，后面的两万普通明军更是直接就被满八旗打得崩溃。

    满人并不与被打得崩溃的明军和剩下的应龙军纠缠，马不停蹄的向着城中央杀去，那个方向正是朱慈烺所在的方向！

    “保护皇上！”阎应元浑身浴血，就算天空中正下着大雨也不能冲走他身上的血迹！

    防线已经被清军突破，意识到不可能将数十万清军赶出成后，应龙军唯一的目的便是要保护皇上！

    阎应元带着剩下的七千余第四军将士且战且退，向着朱慈烺所在的方向退却。

    这个时候，其他三门也接到了西门巨变，清军杀进城内的消息，镇守这几个城门的应龙军和明军将士全部向着西门和皇帝所在的方向聚集。

    徐州城内，到处是清军与明军士兵交战的场景，鲜血随着雨水染红整个徐州城！

    清军根本不与一路上的应龙军和明军士兵纠缠，直线往城中央的皇帝行营杀去，目标很明确，便是要第一时间擒获大明皇帝朱慈烺！

    “保护皇上！”黄得功等人毫无疑问的都发现了清军的目的，全部向着城中央聚集，保护皇帝。

    徐州城内，中央行营，朱慈烺听到震天的喊杀声传来，惊得差点跳了起来。

    “报”

    “西门巨变，有万余叛军打开西门，清军杀入城中，正向此地杀来！”

    “什么！”朱慈烺一个踉跄，简直不敢置信！

    朱慈烺脸色无比铁青，无论如何他也没有想到的是，大明连番大胜之下，竟然还有上万叛军投靠满清，难道他们就那么想大明灭亡吗！难道他们就那么想当满清的走狗出卖民族吗！汉奸该千刀万剐！

    别说朱慈烺，就算是第一时间和叛军交战的常顺後和阎应元到现在也没有分辨出这那万余打开西门的人究竟是叛军还是清军假扮的，不过西门到底已经被清军占据了，形势无比危急！

    “皇上！”

    “徐州已破，请皇上立刻移驾！”黄得功和张魁山带着数名将领最先跑了进来。

    徐州西门被破，数十万清军陆续杀进城中，以城内还剩下的不到十万应龙军士兵和二十万普通士兵很难抵挡得住清军，为了朱慈烺的安全，不管是应龙军将领还是普通明军将领，都希望朱慈烺能第一时间移驾，逃出徐州！

    “移驾？”朱慈烺咬着牙，他要是走了，就意味着徐州战败，大明数十万精锐大军将损失殆尽，江淮拱手让给满清，甚至江南也要不保！

    “朕不走！徐州决不能丢！”朱慈烺大吼一声，走出大厅，任由雨水将全身淋湿，他要到外面观战！

    ...

    