
    “锵！”

    纪锋和鳌拜激战一柱香后，钢刀差点脱手，双手被震得发麻，差点失去知觉。

    鳌拜做为满清第一勇士，八岁杀狼，十二岁杀虎，勇猛异常，就算他上次受伤还没有完全痊愈，但依然不是纪锋能力敌的。

    “不跟你这蛮贼玩了！”眼见鳌拜再次杀来，纪锋面色一变，在地上一个翻滚后，遁入大军当中，不在跟鳌拜纠缠。

    “哪里走！”鳌拜大怒，策马就追了上去。

    只不过很可惜，这里是战场，鳌拜还没追上去几步便有应龙军士兵前来阻挡，很快纪锋的身影便消失在了他的眼前。

    “可恶！我不会放过你的！”鳌拜咬牙怒喝，手中钢刀左右劈砍，瞬间便让两个应龙军士兵一死一伤。

    清军满八旗的攻势极其凌厉，不过明军同样顽强，双方激烈交战，反复争夺。

    在这漆黑的雨夜当中，雨水冲刷着地面的血液，整个徐州城都被染红，一个时辰后，徐州护城河的河水都变成了红色，在不时的一道闪电当中显得极为瘆人！

    “报”

    “启禀摄政王，明军顽强，八旗死伤一万五千！”

    多尔衮面色微变。

    “报”

    “启禀摄政王，八旗死伤超过两万！”

    多尔衮看着几乎没有能推进一步的战线，手猛然一抖，瞳孔收缩，明军的顽强出乎他的意料，不过短短三个时辰的时间，八旗就死伤超过两万！

    “摄政王，八旗死伤太多了，快撤下来吧！”托岳对着多尔衮恳求道。

    不只是多尔衮，满人所有将领都心痛，要知道，满八旗的人数都是有限的，死一个就少一个，很难补充，而满八旗是满清统治的核心，若是被削弱到一定程度，别说统治天下万里江山了，怕是连草原上的蒙古人都震慑不了。

    “传令，八旗全部撤下来休整，让汉旗军和蒙古人上！”多尔衮一脸阴沉的下达命令！

    每一个八旗满人士兵的生命，在包括多尔衮在内所有满人将领的眼里都比上百个蒙古人或者汉旗军士兵重要，几十万汉旗军和二十万蒙古人就算是死绝了，多尔衮等满人将领也可以连眼睛都不眨一下，可满八旗子弟兵只要死上一两万就能让他们的心滴血！

    多尔衮一声令下，满八旗全部退了下去，汉旗军和蒙古人顿时顶在了第一线。

    “哼，这帮汉奸走狗！”张魁山狠狠地朝地上吐了口唾沫，带着第五军的人猛烈反击，瞬间便夺回了刚刚被满八旗推进的百余米距离，打得对面的汉旗军和蒙古铁骑节节败退。

    原先满八旗顶在第一线还能不时将应龙军等明军击退，压缩明军的生存空间，杀得应龙军损失很大。只不过现在一换人，清军的攻势瞬间便大减。

    汉旗军和蒙古人的战斗力毫无疑问比满八旗差了不止一个档次，跟应龙军白刃也只有被压制的份，由于战意的激发，就算是普通明军的战斗力也比汉旗军强上不少。

    “这帮无能之辈！”一名清军将领看着节节败退的汉旗军和蒙古人，当即破口大骂。

    “恳求摄政王让八旗再上，定能一举击溃明军擒获残明皇帝！”一群满八旗将领还没有打够，被无缘无故的撤了下来让他们的心里非常不满，还想与应龙军再战！

    “不必了，照刚才的消耗法，就算击败了明军，八旗也不剩多少人了，得不偿失。尔等只需令八旗将士在后方压阵，督促汉旗军和蒙古人消耗明军的实力，待明军疲惫之时，八旗方可再上，必能一举成功！”有汉旗军和蒙古人等数十万马前卒再，多尔衮自然要好好利用，毕竟八旗真的经不起向刚才那样的消耗了。

    “喳！”多尔衮既然这么说了，八旗将领倒是没有人质疑多尔衮的话。

    满八旗最后剩余的五万人全部在后方观战，充当督战队，在后面不断督促汉旗军和蒙古人进攻。

    “杀啊”汉旗军虽然战力比八旗差很多，但源源不断。

    应龙军等十数万明军在朱慈烺的鼓舞下，心里有着誓死不当亡国奴的信念，每一名士兵都极为顽强，汉旗军和蒙古人就算占着人多也占不到任何便宜，还经常被打得节节败退。

    东南面，两万汉旗军被应龙军万余人击溃，向后退去。

    “不许退！谁再敢退下来，这就是下场！噗”一名骑在战马上的清满人一刀将一名溃退下来的汉旗军士兵砍杀，对着另外的人怒喝，逼他们再次冲上去消耗明军的战斗力。

    败退下来的汉旗军士兵顿时被满人的凶残吓住，不得不再次冲上去与明军激战。

    “呸！这帮狗娘养的，这是让我们送死啊！”一些汉旗军士兵心里暗骂，虽然不敢明着违抗满人的命令，但许多人却阳奉阴违，根本不尽力，不断被明军打得节节败退，不仅没有能进一步压缩被包围明军的生存空间，反而让明军把生存空间一下子扩大了不少。

    多尔衮一脸铁青，叫来尚可喜耿精忠等汉旗军王爷，一顿破口大骂，威胁他们若是不能击败明军就撤了他们的王爵！

    为了保住自己的爵位，尚可喜耿精忠等人不得不亲临第一线指挥。

    “几个狗汉奸！”阎应元等人一看到尚可喜等人身上的服饰便能判断出他们的身份，立刻咬牙切齿，恨不得杀到他们面前去将他们生撕了！

    “阎军长，要不然我们来一票大的如何，取下一个狗汉奸的头颅给陛下！”第二军军长周曹盯着前方清兵阵营内隐约可见的一道人影对着阎应元说道。

    “好！”阎应元点了点头，与周曹一同，双眼露出浓浓的杀机。

    阎应元和周曹所看到的那道穿着满清汉旗军王爵服饰的人影其实就是耿精忠，此时此刻，耿精忠正在不断督促麾下的汉旗军进攻，还不知道对面的明军当中已经有两个煞星如死神一般顶上他了，正谋划着怎么样要了他的命！

    ...

    