
    一看应龙军这个阵势，阿济格就知道应龙军想干什么，定是打算强行将他击败，把他和麾下的大清军马赶回北门去。

    “欺人太甚，休想！”阿济格一脸狰狞，此时聚集在西门的大清军马已经有十万了，他绝不可能就这样在应龙军的攻击下灰溜溜的带着大军撤回北门，要真那样做了，便是他的第三次耻辱，他真没脸在抬起头来了，阿济格哪怕是宁死也不能让自己沦落到那种境地。

    “巨弩迎击！”阿济格大吼，他有巨弩，比应龙军的火枪射程更远，可以克制应龙军，他还有十万大军在手，不信挡不住应龙军。

    当然，阿济格也没有因此大意，迎战之余，也派了人去北门通知多尔衮。

    上百具巨弩被清军士兵抬着上前，准备迎击应龙军。

    这时，清军离应龙军已经不到三百米了。

    “清军巨弩！”张魁山双眉一挑，当即下令道：“破弩营冲，摧毁清军巨弩！”

    九百应龙军士兵瞬间收枪，脱离主力，以奔跑最快的速度，快速向三百米外的上百具清军巨弩冲去。

    这破弩营是朱慈烺和众将商议之后，所定出了的专门克制清军巨弩的办法，便是专门组织一队士兵在清军巨弩现身的时候，不管不顾的快速冲上去摧毁清军的巨弩。

    这一招简单凌厉，而且管用！

    应龙军燧发枪的射程是一百五十米，也就是说九百破弩营的应龙军士兵只需要在清军还没有反应过来的时候快速冲过一百五十米的距离，将清军巨弩纳进射程便算成功了。

    “冲！”九百应龙军士兵如同百米冲刺，只比战马稍慢，一百五十米的距离最多只要十余个呼吸的时间便能冲到。

    “不好，他们想毁掉巨弩，快挡住！”阿济格到底也是征战过十几年的满清将领，虽然鲁莽冲动了些，却也并非蠢笨之才，当九百破弩营士兵冲了七八十米距离的时候，他便反应过来应龙军的打算了，当即下达命令。

    只不过，这个时候破弩营只还有七八十米的距离便可将巨弩纳进射程内了，后面的清军根本来不及反应，倒是在前操作巨弩的清兵当中有几个下意识的冲向前去。

    “砰砰砰”白烟滚滚，铅弹划破空气，打在清军的巨弩之上，同时将旁边的清军士兵打得血花飞溅。

    “砰砰砰”只有一个呼吸的停顿，破弩营第二列便开火了。

    连续三轮射击，打得清军上百具巨弩木屑横飞，其中一部分更是当场便散了架。九百破弩营士兵开完火之后，来不及上弹，便立刻转身快速往后折返，回归主力大部队。

    “不！我的巨弩！”阿济格大吼，愤怒异常，没有了巨弩，让他怎么抵挡应龙军的攻势。

    “杀！击败应龙军！”阿济格疯狂的咆哮，几乎欲要疯狂，他根本不甘心，若是他就这样在应龙军的攻势下仓惶撤离，那便是再一次的耻辱，这是绝对不能够接受的！

    阿济格疯狂了，虽然他心底里有些意识仅凭着自己手中的十万大军，极难阻挡四万应龙军的攻势，但他还是不甘心，抱有一线奢望。

    十万清军有三万是满蒙铁骑，七万汉旗军。清军并非人人都见识过应龙军的厉害，十万清军在阿济格一声令下，全线出击，迎着应龙军的枪口，就这样向着四万应龙军发动攻击。

    “杀啊”十万清军一同冲锋，浩浩荡荡，声势不弱！

    “嘿嘿，清军送死来了！”张魁山嘿嘿一笑，并不将十万清军放在眼里。

    双方越来越接近，二百五十米，二百米

    “第一列准备！”

    “开火！”当清军进入一百五十米射程的时候，张魁山立即下令开火。

    “砰砰砰”

    上万枚铅弹横扫，在清军当中带起一大片血红，数百上千名清军士兵被打死，随着应龙军不断开火，清军士兵就像是割麦子一般成片成片的倒下。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    当上万名清军士兵没打死的时候，清军终于恐惧了，当即止住了脚步，苍白着面目满是惊恐，随着应龙军阵型的不断推进而后退，一百五十米的距离如同不可逾越的雷池。

    清军是想出了用雨季和射程更远的巨弩来克制应龙军不假，可雨季并非天天都在下雨，巨弩同样有弱点。清军可以根据应龙军的弱点来想到克制的办法，但应龙军同样可以想办法克制清军的办法。

    阿济格面如死灰，还是无法阻挡应龙军的攻势吗。

    阿济格此时此刻的心情就如同当日在泰安城外被纪锋强行穿营而过一般，极度愤怒，极度憋屈，虽然很想挡住应龙军的攻势，但却没有任何办法。

    “嘿嘿，以为这样就不用死人了吗？”张魁山盯着不断在应龙军攻势下后退的清军，冷笑一声，清军以为一直不进入应龙军一百五十米射程之内就会没事了吗，这是不可能的！

    “应龙军分阵突击！”

    随着张魁山一声令下，四万应龙军以每三千人为一阵型分裂成十几个部分，并且快速向前突击。

    “冲锋！”第六军的军长牛永胜原本一直跟在张魁山身边，但这次一分阵，他便激动的亲自带领第六军的一阵人马向前冲锋。

    “这操炮子的！区区十万清军他激动个什么劲！”张魁山嘴角微微抽搐。

    其实张魁山根本不理解牛永胜的心情，虽然同为应龙军的六位军长之一，但牛永胜却是与这个位置最不相符的，因为他资历最低，战功最少，几乎不能服众，牛永胜喜欢打仗，更想立下功劳，名副其实的坐稳第六军军长的位置。

    牛永胜带着其中一阵三千名士兵，迅速收枪，以冲刺般的速度向前冲刺了五十米，其他各阵的应龙军士兵同样如此。

    应龙军这般突然的速度，清军根本来不及反应，立刻又被纳入应龙军的射程之内。

    “开火！”应龙军很快在距离清军一百米的地方重新列整齐阵型，并且开火！

    “砰砰砰”无数铅弹再次在清军当中掀起无数朵血花。

    清军成片成片的倒下，这一幕如同压垮骆驼的最后一根稻草。清军原本就极其恐惧进入应龙军一百五十米的射程，本就在应龙军的相逼下不断后退，可应龙军这突然的一手，瞬间就将他们打蒙了。

    ...

    