
    韩庄，黄得功率领十四万援军到达此地，离薛城还有四十余里。

    郑森突然骑着战马来到黄得功跟前。

    “郑小将军可有何事？”黄得功问道。

    郑森微微沉吟后说道：“黄军长，我觉得薛城那边的情况应该已经到了非常危急的时候，而我们的行军速度太慢了些，我有一个建议，还望黄军长能采纳。”

    黄得功深以为然，点了点头说道：“郑小将军说说看。”

    “大军之中不是有万余匹战马吗，我希望黄军长能出面集中起来，交予我，我愿意亲自率领麾下的泉州军先一步前去薛城支援！”郑森一脸肃然，并不是开玩笑。

    援军刚出徐州的时候，被托岳带军袭扰拖延了不少时间，也伤亡了一些人。相对的，托岳的清军面对的可是大明四万应龙军和十万大军，虽然只是袭扰，但托岳的清军同样有八千余人伤亡，也因此留下了六千余匹战马被缴获。

    这六千余匹战马加上泉州军上下本就有近两千匹，以及另外一些将领和他们亲兵的马匹，真要全部集中起来，也有将近一万五千匹战马，只不过要让那些将领心甘情愿的交出来有些难度，必须要有黄得功亲自出马才成。

    黄得功不仅是应龙军第三军军长，还拥有爵位深得皇上信任，并且身经百战，威望很高，只要黄得功肯做一些承诺，那些将领就算不情愿，也会交出来的，最不济也会交出大半。

    “这恐怕使不得，要去也不能让你去。”黄得功皱眉沉吟，片刻便摇了摇头说道。

    “你要知道，战马最多只有万余匹，而清军却有数万铁骑，他们不知在何处虎视眈眈着，一旦半路上遇，万余人绝不可能胜得过数万清军，有全军覆没的危险，你”黄得功说到这，笑了笑，颇有深意的看了郑森一眼，并没有继续说下去。

    意思不用多说，不是黄得功看不起郑森，事实上黄得功对郑森这一路上的表现还是挺满意的，只不过郑森做为南洋霸主泉州郑家的长子，郑芝龙安南伯世子，郑森一旦有什么不测，事关重大，黄得功不能轻易让他去冒险。

    郑森摇了摇头，一脸肃然道：“黄军长，济宁军撤下来的大军和兰陵过去的大军，加在一起足有十几万，毫无疑问，此刻他们定然已经身在清军的包围当中，皇上之所以派我们前去救援，便是因为大明根本不能承受那十几万大军全军覆没的情况，军情紧急，我们早到一刻便多一分救援的希望，我郑家同样是大明的一员，郑森并不怕死，就算真有战死的一天，也是为皇上尽忠，是郑森的荣幸！”

    “况且，自从我们渡河毁桥之后，斥候就一直没有在见到清军铁骑的踪影了，我想他们定然是先一步去了薛城，不可能会在半路拦截，就算半路被拦截，有万余兵马，支持一两个时辰不成问题，到时候主力大军也到了，并不用担忧这一点。泉州军的战力只在应龙军之下，但应龙军并不适合骑战冲锋，整支大军只有我们泉州军最合适，一切都是为了大明，为了完成皇上交代的任务，成功救出被围的十几万大军，还请黄军长不要在犹豫了！”

    郑森说得极为真诚，可以看出他内心的坚定，曾在钱谦益的教导下，郑森心里忠于大明，忠于皇上的心念根深蒂固。

    黄得功盯了郑森一会，他知道郑森说的是事实，真要派一支大军先一步去支援，泉州军的确是最合适的。

    “好吧，就凭你这一句话，一切为了大明！我同意了！”黄得功不在犹豫，沉声道。

    当即，黄得功传令各军，集中所有战马，并承诺这些战马只是暂借，他黄得功以自己的名誉保证，事后会归还马匹或者等量的银钱。

    有黄得功的保证，一些将领虽然不愿意，但还是没有抹了黄得功的面子，虽然不能够真个集中全部战马，但也集中了大部分，一共一万三千余匹战马，黄得功将这些战马全部交给郑森！

    郑森在麾下点了一万三千余泉州军士兵，人手一匹战马，先一步赶去薛城支援。

    “真是英雄出少年啊！”黄得功身旁，第二军军长周曹感叹道。

    “不错，这小子将来前途不可限量！”黄得功深以为然的点了点头。

    战马奔腾，郑森的麾下变成了一万三千余铁骑，在郑森的亲自率领下，马不停蹄的奔向薛城，以此刻的距离，他们只需要一个时辰便能到达薛城。

    “清虏，有了这些战马，小爷再让你们见识见识我泉州军的厉害！”骑在战马上奔驰，郑森微笑的回头看了一眼身后的铁骑，意识到接下来的大战，郑森心头火热，不免战血沸腾，三个时辰前，若是他能有这么多骑军，定能擒了那个蒙古大将。

    薛城，阎应元和纪锋等五万余大军虽然成功退进了薛城之内，但清军紧随其后，他们根本来不及关闭城门将清军阻拦在外，如此清军内外夹击，形势不容乐观。

    纪锋的第一军和阎应元的第四军加在一起，现在还剩下两万人马，分成前后抵御清军的夹击。

    战场逐渐转移到城内，到处都是短兵相接，到处都是应龙军的枪声。

    依托着城内的房屋建筑阻拦，极大的限制清军战马的机动，纪锋和阎应元商议，命令大军依托房屋和街道抵御，清军虽然人多势众，但一时难以展开，不能全面压制明军。

    “大军全部往南门方向攻击！”纪锋下达命令，希望能击退南面的托岳大军，攻到南门处，依托南门抵御，到时候不管是继续在城内抵御，还是出城往徐州方向突围都可以。

    虽然有一万应龙军为犄角开道，但托岳的四万清军铁骑也不是吃素的，城内的房屋等建筑虽然限制战马的机动，但同样限制了应龙军燧发枪的射程。

    ...

    