
    汉人表现得越有血性，多铎心中便越是惶恐，这是极为荒唐的，他乃堂堂大清豫亲王，战无不胜！这样惶恐的感觉实在是太诡异了，不可接受！

    大清才是天命所归，八旗必定一统天下！汉人必须是懦弱无能，他们只能当大清铁骑下的马前卒，在大清铁骑的驱使下帮助大清攻城掠地！

    应龙军的出现也就罢了，而且也不过是靠着手中火器的犀利，一旦手中火器被克制，同样于羔羊无异！多铎一直坚定的这么认为，从不将任何汉人放在眼里。

    但是，今天临沂城内的明军明明不过是一伙普通的明军，伤亡七成之下，竟然还没有崩溃，就算当年在辽东和大清相战十几年的关宁军也不能吧！偏偏临沂的这支如此普通的明军，在这一刻，竟然表现得比当年的关宁军还有血性！

    呵！誓死不做亡国奴？这几个字似乎真有什么非同一般的魔力一般，多铎只不过是在心里嘲讽的念了一下，心头却无形中猛然一紧。实在是太诡异了！

    “哼！既然你们想死，本王就成全你们，破城之后，必血洗临沂。”多铎森然冷笑。

    为了打破这样的诡异，多铎不惜代价，一千满人镶白旗士兵在多铎的命令下，放弃战马，和平时在他们眼里下等无比的汉旗军一同用云梯步战攻城！

    “本王就不信，在八旗的屠刀之下，以无尽汉人的鲜血洗礼，不能杀尽汉人的血性！汉人永远只配当大清的奴隶！”

    “儿郎们！你们展现八旗荣光的时候到了，第一个登上前方城墙者，官升三级，伤银万两，汉奴美女十人！”多铎杀机森然，许下重诺！

    重赏之下，本就悍不畏死的满人士气冲霄！嗷嗷叫的疯狂朝临沂城墙冲过去。

    “杀”

    “无能汉奴，滚一边去，别挡老子的路！”一名身材魁梧的镶白旗士兵呐喊着，双眼通红，冲到城墙下之后，一脚踹开在云梯下准备攀爬登城的汉军旗士兵，率先冲了上去。

    此刻，他只有一个念头，一定要第一个冲上城墙，杀光里面的汉人！

    不止这个镶白旗士兵，其余镶白旗士兵无不各个争先，一时之间数架云梯之下全部都是满人，汉旗军士兵被挤到了一边。

    满人以军功称爵，各个争先恐后！不一会，便有第一个镶白旗士兵成功登上了城墙。

    这名镶白旗士兵登上城墙之后，手中钢刀疯狂劈砍，双眼赤红，杀得疯狂，根本悍不畏死，眼见城墙上哪里的明军最多，他们便杀向哪里！

    疯狂的气势带着令人惊恐的血腥！没有一个镶白旗满人士兵将生死放在眼里！如此展现出来的战力极其强大，虽然只有一千镶白旗士兵，弃马参与攻城，但却比一万汉旗军更加管用。

    紧紧一刻钟的时间，镶白旗士兵便占据了一段大约二十米长得城墙，越来越多的镶白旗士兵从这里攀爬上来！源源不断的战力直往城楼方向杀去，只要占据城楼，他们便可从城楼两侧的石阶攻进城内去，打开城门放大军主力进城！

    “总兵大人，满人攻上的城墙，我等快撑不住了！”一名千总浑身是血的对着同样一身是血的姜维喊道。

    “没想到多铎竟然在这最后关头用满人子弟攻城！这都是一帮悍不畏死的狼崽子！麻烦大了！”姜维狠狠的吐出了一口带血的唾沫！双眼死死的盯着攻上一段城墙的满人镶白旗士兵，此时此刻，那里已经聚集了近两百镶白旗满人的，并不断沿着城墙向城楼这里杀来，攻势凌厉，几乎不可阻挡！

    “召集五百将士，本总兵亲自将那群狼崽子赶下去！”姜维恶狠狠的咬了咬牙，在不收复那段城墙，敌军便能源源不断的从那里登上来，一旦让他们杀到城楼这里，临沂必破！

    “大明万岁！杀尽鞑虏！”姜维振臂一呼，身先士卒，带领召集的五百将士朝那段城墙杀去，誓要将那里的镶白旗满人赶下去！

    并不是姜维多么悍勇不畏死，姜维其实非常怕死！但此时此刻根本容不得他露出半点畏惧，否则手下将士们的士气必定直线衰落，临沂一破，他必死！与其城破之后被满人羞辱残杀，还不如为了那一线生机战死在城墙上！

    至少如此死去，还能博得个英雄的称谓！相信皇上必不会亏待他的一家老小！

    “杀！嗤”姜维率先挥刀劈砍，数次兵器交击之后，将一名满人镶白旗士兵砍杀，穿着白色甲袍的尸体摔下城墙！

    明军士兵在姜维的带领下，勇猛拼杀，短短半个时辰的时间，姜维最初带来的五百将士便几乎损失殆尽，姜维自身也受了不轻的伤！镶白旗不愧是满八旗当中战力第二，士兵勇猛，战力太强了，城墙上的明军士兵虽然胸中也憋着一股气，杀红了眼，同样悍不畏死，但到底是从清晨鏖战了一天而未能休息，早已是强弩之末了！

    此时此刻，已临近傍晚，距离天黑还有一个多时辰的时间，而临沂的守军只还剩下四千余人了，就在这不到两个时辰的时间，便伤亡了两千，而且战士们拼战到此时，又累又饿，浑身发软，伤亡在不断加重！

    姜维正在跟一个镶白旗满人对战，但力竭之下，根本抵不住满人的力气，架着满人的刀被逼得不断后退，砰的一声，背后撞到了城楼上的一根柱子上。

    “总兵大人！”几名明军士兵见此，急忙来救，但还是让姜维的手臂又身中了一刀。

    清军士兵已经攻到了城楼处，不少镶白旗满人正沿着城楼一侧的阶梯往城楼下的城门口杀去，一旦城门被打开，临沂就要破了。

    “大人！清兵已经攻到了城内，不消片刻便能打开城门，临沂城守不住了！”

    “难道天要亡我！”姜维在几名明军士兵的搀扶下，仰天悲呼！

    “大人！现在该怎么办！”最后剩下的一名参将问道。

    “临沂守不住了，撤吧！我等还有一线生机！”姜维咬了咬牙下令道。

    他本就怕死，强撑着打算守到天黑也是因为天黑之后清军不攻城，在那时弃城突围，成功率更大，但现在他已经尽力了，临沂守不住了，为了一线生机，只能冒险在清兵的追杀下撤离！

    随即，姜维带领剩余三千多残兵，边站边撤！从南门撤离！

    临沂两面环山，清军并没有将临沂团团围住，一直都只攻打一个城门，围三缺一本就是清军的惯用手法，他们不怕明军弃城突围，就怕明军据城死守！因为只要明军出了城，在八旗铁骑的追杀下，只有被屠杀的份！

    “吱”临沂城门终于被打开，无数清军士兵从城门杀入城内，临沂陷落！

    “传令！追杀明军残兵，血洗临沂！”多铎森然下令道。

    临沂一战，清军伤亡三万，其中汉旗军两万七千余，满人一千余，蒙古人一千余！守城的明军算上半途前来帮忙参加守城的两千青壮，伤亡了近两万三千人，伤亡超过八成，而姜维却还能带着剩余的残兵且战且退，虽然还不知道能否逃过清军铁骑的追杀，但也称得上是一个值得称道的奇迹了，姜维之名必定留名青史。

    伤亡如此惨重，加上明军突然爆发出来的血性，让多铎大怒！

    唯有鲜血来洗礼！

    多铎极度残忍多铎直接下令屠城！临沂城内数万战前不肯逃难的无辜百姓被残忍屠杀！临沂城鸡犬不留，血流成河！

    “哈哈哈哈！汉人血性唯有汉人的鲜血来洗去！汉人注定是我大清的奴隶，只能在我大清的铁骑下苟延残喘！”多铎疯狂的大笑，看着底下剩余的几万汉旗军士兵在那里恐惧的颤抖，多铎心中的那诡异恐慌之感终于被洗去！

    这时，一名镶白旗将领皱着眉头拿着一份大明日报来到多铎面前。

    “王爷！您看这！”这名镶白旗将领将那份大明日报呈给多铎。

    这名镶白旗将领虽然识字不全，但也认得不少，看得出这份大明日报上写得事情正是明朝皇帝带军亲征的事情，感觉应该很重要，便拿着它来找多铎。

    “嗯？”多铎同样眉头一皱！抓过那份大明日报便看了起来。

    越看多铎的脸色越是青红一片。

    “原来如此！原来如此啊！残明小皇帝带着三十几万大军亲征北上了，要杀尽我我大清儿郎！将我们驱逐出去！呵呵，誓死不做亡国奴？原来竟是小皇帝喊出来的！”

    “想不到就是这一句话，竟然能让原本懦弱怕死的汉人变得又血性了起来，小皇帝不简单！怪不得十四哥如此想杀了他，若给他十年，不，五年，我大清就不可能得到江山了！”多铎神情诡异，咬着牙，却又有着森然无比的冷笑。

    “王爷是否太抬举明朝皇帝了，汉人懦弱怕死！区区三十几万大军罢了，我大清八十万大军南下，又有摄政王和王爷亲自统领，摄政王和王爷雄才伟略，来多少汉人不是送死？”这名镶白旗将领恭维道。

    “不错！小皇帝此次就是送死！嘿嘿，此时此刻，相信小皇帝已经进驻徐州了吧，徐州便是小皇帝的葬身之所，用不了多久，小皇帝就会因为徐州，兵败如山倒，丧失大明朝最后的反抗之力，小皇帝也会成为我大清的阶下囚，任我大清宰割！”想到徐州！多铎嘿嘿冷笑出声。

    小皇帝就算有能力可以让原本懦弱怕死的汉人拥有血性，这个萌芽就算令人惶恐，但也仅此而已了，萌芽终究是萌芽，只要是时将它掐灭，汉人还是这群懦弱怕死的汉人！

    徐州将是大明朝彻底灭亡的起点，届时，大清一统天下，占有这汉人繁花似锦的万里江山，所有汉人都将成为他们大清的家奴，永无翻身之地！

    姜维率领三千多残兵退出临沂城后，不到一盏茶的时间，满人和蒙古人骑兵便追上来了，姜维且战且退，与清兵数次遭遇，伤亡惨重，几次大战下来，便只剩下不到一千残兵了，要不是心中的信念在支撑着，想逃到徐州面见在徐州的皇上，他们早就崩溃了。

    兰陵县境内，姜维等人且战且退，历经数次生死，终于艰难的逃到了这里！兰陵县临近徐州前沿的峄城，峄城扼守济宁城的退路，兰陵县此时应该还在大明手中，只要逃到兰陵县内，他们便能获救。

    “轰隆隆”

    “总兵大人！清军铁骑又追来了！”听到轰隆隆的马蹄声传来，姜维带着数百残兵一个个面色苍白，一脸绝望！

    虽然天色已经渐渐全黑了下来，但清军铁骑并不放弃追击，多铎下了命令，一定要把名将主将姜维活捉。

    “天亡我姜维！慧娘，我对不起你和两个孩子了！”姜维悲呼一声后，喃喃道。

    姜维等人早就力竭，许多士兵几乎都是相互搀扶着行走的了，几乎没有了再战之力！原本兰陵县在望，他们还有生还的可能，到勉强还能支撑，但清军铁骑再一次追来，让他们绝望了，他们根本无力再战！

    片刻，数千清军铁骑将姜维等人团团围住。

    “除了此人，其余者全部斩杀！”一名镶白旗将领用带血的刀指着姜维，指明了打算生擒姜维。

    清军铁骑策马横冲，杀向姜维等人。

    “哈哈哈哈！死则死矣！我姜维不怕！”姜维身体一震，撑开搀扶着他的两名士兵，哈哈大笑！这一刻，他不在担忧死亡，也绝不会让清兵将他生擒！

    他姜维以前虽然有些胆小怕死，但临沂一战，却也打出了血性！以区区两万余兵马，在近二十万清军的围攻下，死守不退，杀伤清军超过三万！凭此，他姜维堪称英雄豪杰，就算在此战死了，也称得上死得其所，一家老小必会为他感到荣光！

    “兄弟们！大明万岁！不怕死的，随本总兵死战！杀一个垫背，杀两个赚一个，让这帮鞑虏看看我等的血性！”姜维高呼，舍生忘死，只想以最英雄的方式战死。

    “大明万岁！”数百残兵凝聚在了一起，握紧手中的兵器，目光死死的盯着冲杀而来的清军铁骑，反正也是死！与其站着等死，不如用这最后的力气，再与鞑虏拼杀一把！

    汉人数千年来陆续打下这片万里江山，灭亡周围无数蛮人！并始终牢牢主导着这片大地，不是没有道理的，汉人并非没有血性！汉人的血性一旦激发，无可阻挡！

    “哼！杀”看到眼前的明军面对他们的冲杀，竟然没有人露出半点恐惧，许多满人感觉到耻辱，杀意沸腾！

    数百大明残兵迎面而立，清军铁骑士兵寒意泠泠的钢刀挥舞，眼看双方就要战在了一起。

    突然，一阵箭雨从数百残兵的身后射出，射向迎面冲杀而来的清军铁骑。

    “啊”近二十名满人中箭坠马。

    “杀啊”震天的喊杀声四起，无数明军忽然出现在数百残兵的身后，越过这些残兵，向着迎面的数千清军铁骑杀去。

    “砰砰砰”其中有一队明军更是人人手持火枪，数十人组成一排，不断对着清军铁骑射击！

    “撤！”眼见足有上万明军突然出现，后面更源源不断的冲出，根本不知道明军到底有多少人，清军不敢硬拼，立刻撤退！

    姜维热泪盈眶，有着逃过一劫的激动，这定是皇上派来的援兵，他们得救了！

    ...

    