
    “射！”

    “咻咻咻”一排房屋后面，有数百清军骑在战马上弯弓搭箭，数百支箭支抛射上天空后，越过房屋，射向另一面的明军士兵。

    “嗤！嗤”三十余名明军士兵中箭，这一幕在很多地方上演。

    同时，也时而有一些清军铁骑突然从转角处的小巷冲杀出来，不管是杀进普通明军当中，还是直接杀进应龙军的军阵当中，都造成了不小的伤亡，害得应龙军不得不上着刺刀组阵开火，一旦有清军铁骑突然冲进军阵内，就用刺刀将其挑杀。

    随着后方北门越来越多的多铎大军杀进城内，后方压力大增，纪锋和阎应元不得不从前方攻击托岳大军的一万应龙军里调了三千到后面增援，这一下，往南门前进攻击的应龙军少了三千，攻势一下子弱了不少。

    眼看明军已经攻到离南门只有一半的距离了，托岳咬了咬牙，下令不惜一切代价阻挡，死战不退，他相信应龙军手中的火枪就算在犀利，但也不可能有无限的弹药，只要耗尽应龙军的弹药，大清铁骑没有了限制，得以猛烈冲杀之下，明军还不是任由他们屠杀。

    的确，应龙军的弹药不是无限的，打到此时，应龙军的弹药已经用去了大半，每名应龙军士兵最多还剩下不到二十发子弹了，最多只能在支持半个时辰。

    七千应龙军不足以击退托岳的四万铁骑，眼看弹药不剩多少了，纪锋和阎应元极为着急。

    大军虽然此时足足还有五万大军，但近两万是原本被围在山坡上早已经打得力竭的济宁军，跟清军铁骑正面激战的话，无异于送上去被屠杀，事实上只有两万应龙军和一万余岭南军能战。

    应龙军是靠着火枪远程射击，并不用多大的体力，要不然应龙军当中的四千第一军士兵，同样体力不支。

    “奶奶的，老子的岭南军也不是吃素的！”常顺後的岭南军跟随近两万力竭的济宁军被应龙军前后死死的护在中央，常顺後感觉到非常憋屈。

    “兄弟们，跟本总兵杀清虏！”常顺後大吼了一声，带着麾下还剩余的万余岭南军越过应龙军的保护，杀向前方托岳的大军。

    纪锋和阎应元并未阻止，事实上，应龙军的弹药就快用完了，若是用于攻击托岳大军的七千应龙军能在岭南军的配合下，击退托岳大军，攻到南门最好。

    “应龙军，快速攻击前进！”纪锋和阎应元大声下令。

    眼前的托岳大军全部都是骑军，骑在战马上，应龙军并不怕误伤与托岳大军战在一起的岭南军士兵。

    有了岭南军配合，近七千应龙军士兵不断开火，成百成百的清军倒下。

    托岳一脸铁青的咬了咬牙，应龙军的火枪还是太凌厉了，仅仅交战了不到一个时辰，他的四万余大军便死伤了数千，现在只还剩下三万六千余了。

    “该死的明狗，我就不信你们能有这么多弹药。”托岳双眼通红，豁出去了，大清二十几万大军围攻不到五万明军了，若是最终还让明军突围出去，那就太耻辱了，这是绝对不允许的。

    后方，已有超过十万清军铁骑从北门杀进城内，主将多铎也跟进来了。

    面对应龙军的火枪，大清铁骑根本不能够冲锋，只能一步一步的消耗应龙军的弹药，多铎同样下了不惜一切代价的命令来尽可能的消耗应龙军的弹药。

    “奶奶的，清虏这是不惜一切代价啊！”常顺後再次砍杀一名清军士兵后，怒骂道。

    前方的清军虽然倒下了一波又一波，伤亡惨重，但依旧源源不断的冲上来，简直不要命，常顺後带着岭南军虽然有六千余应龙军掩护，但前方的清军密密麻麻，根本难以前进。

    近半个时辰后，虽然给眼前的托岳大军又造成了至少三千人的死伤，但纪锋和阎应元却没有半点高兴，因为他们刚才那半个时辰，只推进了数百米，离薛城南门至少还有一千米以上，可这个时候，一些应龙军士兵的弹药已经见底了，并且消耗完弹药的应龙军士兵越来越多，已经有将近一半的应龙军用完弹药了。

    “糟糕！应龙军没有弹药了！”阎应元惊惧的和纪锋对视了一眼。

    应龙军一旦没有了弹药，又不能从薛城南门突围出去，面对二十几万清军的围攻，他们只有全军覆没一条路。

    “无法，死战吧！”纪锋叹息了一声，本来在北门之外的山坡他就已经做好了战死的准备，现在只是多晚了一些罢了。

    “这一战杀死的清军也有数万了吧，我等也不亏了，战死就战死吧！”阎应元也叹息了一口气，随即豪迈一笑。

    “应龙军将士们，杀清虏，誓死不做亡国奴！”阎应元对着身旁的无数应龙军士兵大声吼道。

    “杀清虏！杀清虏！”无数应龙军士兵紧紧的端着手中的刺刀，弹药虽然打完了，但他们还有刺刀，应龙军没有贪生怕死之徒。

    “哈哈哈哈，王爷！明狗终于用完弹药，轮到我们大清铁骑屠杀他们了！”一名清军将领兴奋的对着多铎说道。

    应龙军的火枪限制了大清铁骑的机动性，憋得所有清军士兵心里都憋着一股气，这时候看到可恶的大明应龙军手中的火枪终于哑了，一个个无不激动的欢呼，脸上均露出无比狰狞的表情，似乎看到了他们马上屠杀明军的场景了。

    “大清铁骑冲锋，杀光所有明军！”多铎立刻下令。

    托岳那边同样下令，无数清军士兵欢呼着喊杀声震天，策马向着包括应龙军在内还剩下四万余人马的明军杀去。

    这时，明军虽然还有着四万人，但有将近一半是至今还饿着肚子已经力竭的济宁军，真正还有力气和清军面对面白刃战者，只有阎应元的应龙军第四军一万四千余人和常顺後的岭南军八千余人，加在一起两万余人。

    “奶奶的，难不成老子今日就要交代在这里了？”常顺後狠狠的朝地上吐了口唾沫。

    “死就死吧！能跟清虏这般大战一场，值了！”常顺後骂骂咧咧，但也做好了战死的准备。

    “死战！”

    就在纪锋和阎应元等人面临绝境，准备死战的时候。

    突然，前方的托岳大军不知何故，发生了一片混乱，震天的喊杀声传来，原来是有人从南门杀了进来，偷袭托岳大军的后方。

    “援军！”纪锋和阎应元等人双双瞪大了眼睛，简直大喜过望，这个时候竟然有一支援军到来了，不用多想，他们也想得到，定是皇上从徐州派来的援军。

    “兄弟们，皇上派援军来了！杀啊！”援兵的到来，让绝望之中的士兵爆发出惊天的求生**，人人拼命，士气大振，就连那些早已力竭无力的济宁军也再次如同原本在北门外山坡那般，身体内无形中又冒出一股力量。

    当即，挡在南门方向的托岳大军还剩下三万人马被两面夹击，很快便节节败退，被郑森连同纪锋阎应元等人打通的通往南门的路途，大军全面从南门撤了出去。

    “又功亏一篑了不成！”又在这最后的关头有明军援军到达，多铎只觉得喉咙一甜，差点喷出一口鲜血出来。

    ...

    