
    “哈哈，清军崩溃了！应龙军全体上刺刀，冲锋！”张魁山哈哈一笑，看准时机命令应龙军士兵冲锋。

    “锵！咔嚓！”一片寒光闪现，应龙军的火枪口上多了一把冰冷的刺刀。

    “冲锋！”牛永胜最先带领旁边的应龙军士兵冲锋。

    清军兵败如山倒，虽然人数超过应龙军的两倍，但根本不可能抵抗，被四万应龙军士兵全线追杀！

    阿济格面如死灰，被溃败的清军裹挟着不断向后退去。

    “锵！”阿济格骑在战马上，忽然将自己的佩刀拔出，架在自己的脖子上，他接受不了这样的打击，竟然心存死志。

    “王爷不可！”旁边两名清军将领大惊失色，在最后关头打飞了阿济格的佩刀将阿济格救了下来。

    “王爷怎可轻易寻死！你当年不是常常教导我们自杀乃懦夫行径，绝非勇士所谓，我等满人子弟更不可出现这样的情况，只有战死才是我们大满子弟的荣耀和归宿吗！”

    “是啊王爷，留得青山在不愁没柴烧啊！先撤吧！”其中一名八旗将领死死的拉着阿济格的手劝说道。

    阿济格的脸一下红一下白，呆愣在那里一会后，才反应了过来，不错，他阿济格如何能做这等懦夫行径，若真做了，简直又是给大清的一个奇耻大辱，他阿济格身为大清硕英亲王，必须只能战死，为了大清的荣耀而战死，终有一天他必杀尽所有应龙军，以报应龙军给他的耻辱。

    “撤！”阿济格带着身边的数百名八旗亲兵也一同撤退！

    八万余清军被四万应龙如同赶鸭子一般，全部向着北门方向驱赶。

    “哗”这条不深却不窄的河再次溅起水花，这是清军今日一连两次淌水过河了，只不过第一次是进攻，而这一次却是狼狈的溃败。

    也因为这条不深却不窄的河，清军溃逃的速度被大大减缓，近八万清军争着挤着要冲入河里，人挤人，人踩人，敢在这个时候摔倒的人只有一个下场，就是被无数只脚生生踩死。甚至一些清军因为手中还持着钢刀，被挤着挤着，钢刀就割到了旁边的人。

    “啊”

    “我，谁他的扎老子屁股！”

    “哎哟，老子的背”

    多达数百清军士兵因此受伤，狼狈不堪，不过这还没完。

    “列阵！装弹！”应龙军在追到离河边清军士兵大约还有近二百米的地方就停了下来，重新组阵，就地装弹！

    “哈哈哈哈，前面的龟儿子们，你们倒是快跑啊，再不跑就来不及咯！”张魁山看着清军的狼狈样，哈哈大笑。

    “装弹完毕！装弹完毕！”应龙军士兵装弹完毕的声音不断传来！

    “好，攻击前进！”张魁山大声下令！

    四万装弹完毕的应龙军士兵猛地向河边的清军压过去。

    看到这一幕的清军士兵一脸煞白，回忆起应龙军那犹如割麦子一般，屠杀得他们成片成片的倒下，转眼便让他们死伤过完，没有人再愿意去迎击应龙军的枪口。

    “应龙军来了，快跑啊！”一些清军士兵恐惧的大吼，拼了命向前挤去。

    然而，河水阻拦，涉入河水中的清军士兵速度必然被限制，后面的人强行向前面挤，只会踩踏更多的人，造成更多的伤亡。

    “开火！”张魁山森然的下令。

    “砰砰砰”滚滚白烟中，炽热的铅弹横扫，血花飞溅，清军士兵成片成片的倒下！

    本就处于崩溃当中的清军立刻就炸锅了，不管不顾的朝前挤，冲入河水内，拼了命的往对面游，河面上黑压压的人影。

    “开火！”

    “砰砰砰”应龙军士兵杀到河边后，踩着清军士兵的尸体朝河面上开火。

    “噗噗！！啊”数百上千名清军士兵被打死在河内，尸体漂浮在河面，体内鲜血不断流出来，河水都被染红了，极为凄惨！

    最终，十万清军能够最终逃到河对岸的只有六万余人，清军至少损失了近四万人马，惨败！

    看着河对岸的清军士兵一个个浑身湿透，犹如落汤鸡一般，张魁山立即哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，落汤鸡，一群落汤鸡！懦弱的清虏只会逃跑，要不然老子一定杀光他们！”

    应龙军士兵全部大笑，一同嘲讽清军。

    “噗！应龙军，我阿济格跟尔等不死不休，誓杀尽尔等！”阿济格同样极度狼狈才逃过了河，此刻面对应龙军士兵的嘲讽，气得面目发红，喉咙一甜，猛地一口血便吐了出来，口中含血，狰狞无比的恨声道。

    这一战持续的时间很短，当多尔衮派来传令的人来到这里的时候，已经来不及了，只能眼睁睁的看着无数大清士兵被应龙军驱赶下河，狼狈逃窜！

    阿济格带着残余的清军回到北门清军大营，面对这样的惨败，多尔衮都气得够呛。

    其实不只是西门，攻击东门的清军同样遭遇了惨败，只不过伤亡没有阿济格这边那么重。

    今日东西门一战下来，清军一共损失了六万人马，而应龙军只损失了数百，普通明军也不过损失不到两千，用如此微小的代价就换了清军六万人马得损失，对于大明而言，可谓是一场大胜！

    捷报传进徐州城内，不管是将士还是百姓，全部都人心振奋，士兵士气高涨！

    反观清军，因为这场惨败，多尔衮昨日冒险提升的士气瞬间就被打落了下去，清军六十万大军也变成了五十四万！

    “罢了，还是先等红衣大炮到来吧！”多尔衮一脸阴沉，大明的应龙军确实小觑不得，竟然想出了那样的办法来在大战中摧毁大清的巨弩，虽然应龙军的这个法子一经用出之后，大清很容易想出方法应对，但为了稳妥起见，多尔衮还是决定等红衣大炮到来在去攻打另外三门。

    当然，红衣大炮想要运到徐州，至少还需要七八天时间，这段时间内，多尔衮也不打算闲着，至少先填满徐州北门的护城河。

    清军组装了上百具投石车用来填徐州的护城河，虽然多尔衮不一定打算这么强攻徐州，但样子还是要做出来的。

    ...

    