
    “摄政王，我请命带三万汉旗军阻挡明军援兵！”托岳对着多尔衮拱手道。

    明军虽然有超过十万援军，但战场是徐州城内，只要清军守住徐州四门，明军援军想要进入，唯有强攻，所以并不需要多少人马。

    “准！不过三万太少，你带五万汉旗军过去，务必守住四门！”多尔衮说道。

    “喳！”托岳领命，立刻带着五万汉旗军奔向四门。

    “传令！立即封死四门！”一路上，托岳紧急下达命令。

    徐州四门原先为了防止敌军撞开城门，都准备有大量石块用来封死城门，只要城门被大量石块封死，就算用**也休想炸开，只能从城墙强攻！

    几骑快马分别奔向四门传达托岳的命令！

    想要封死四门至少需要半个时辰的时间，因为还不知道明军究竟会从哪个门攻击，所以托岳五万人马分成四部，分别去四个城门。

    红娘子大军虽然经过刚才一战，死伤了一部分人，但与常顺後剩余的人马汇合仍有十一万人。

    “常总兵，你认为我们该从哪个城门进入徐州为好！”距离徐州还有两里之时，红娘子对着常顺後问道。

    徐州乃江淮第一坚城，古来战略必争之地，城高河深，红娘子这时才意识到，皇上被围在徐州城中央，他们要想救援皇上，必须率军进入徐州，这是一个不小的难题。

    “从西门吧，西门护城河吊桥的铁索早已被毁，城门也略有损伤，从那里最好攻入！”常顺後抹了一把脸上的雨水毫不犹豫的说道。

    日前，清军进入徐州就是从西门进的，西门曾有过一场激战，城门有些损伤，比其他三门更好攻打。

    “好！那我们就从西门入城！”红娘子英眉一挑，透着一股女将特有的英姿。

    常顺後的心脏控制不住微微加速跳动，老脸奇异般微微发红，为了掩饰这点尴尬，常顺後不得不，不动声色的将眼神岔开，并心里嘀咕：奶奶的，这么动人的女子竟然是一个女将军，听说战绩还不菲，真是世间少有，人心不古啊！

    当即，十一万大军微微转道，向着徐州西门快速杀去。

    两里的距离，转眼即到！

    果然，西门城楼上用来拉起吊桥的铁索已经不见了，护城河的吊桥正连接着城外，不过城门却是紧紧的闭着！

    “红秀，火药带来的没有！”红娘子对着身边的一名女兵问道。

    “回红帅，带来了，都用油纸包着，一滴雨水都没有渗进去。”这名叫红秀的女兵乃是红娘子的左右手之一，名字还是红娘子起的。

    “好！此时想必清军定然还没有来得及封死城门，你立刻派一队人去将城门炸开！”红娘子眸中闪过一丝利芒道。

    徐州是一座大城，前来救援之前红娘子就做过一些准备，河南一直被流寇肆虐多年，这半年的时间红娘子一共也只收集到十几箱火药，是她的秘密杀手锏，准备全部用在徐州。

    “冲！”一声令下，数百士兵抬着十余个箱子猛地朝西门冲去。

    “明军想干什么？”托岳皱眉，眼睛死死的盯着红娘子军士兵抬着的十几个箱子。

    “莫不是火药！”托岳忽然想到一物，当即瞪大了眼睛。

    “快拦住他们！”托岳大吼，他也不过刚到西门，才刚刚开始封堵城门，想要彻底封死城门，至少将近半个时辰，若是被红娘子大军用这么多火药炸，城门必毁，到时候，光靠他在西门只有两万汉旗军，根本没有半丝可能挡住超过十万的红娘子大军。

    “咻咻咻”城墙上，清军射箭阻止，只不过天空正下着雨，箭支和弓弩都渗了水，准头和威力比平时大为减弱不少，并不能对红娘子军造成大的威胁。

    “滚木！”眼看着数百红娘子军士兵马上就要踏上吊桥，托岳大急的喊道。

    “嘭！嘭”十几块滚木同时扔下去。

    “啊！咚！”数名红娘子军士兵被砸中，掉下护城河。

    “咻咻咻”清军的箭雨和滚木一齐袭来。

    不断有红娘子军士兵被击中，坠入护城河中！

    “嗤嗤”当损失了数十名人和数箱火药后，剩下的人终于带着最后的十箱火药冲过了吊桥，杀到城门边上。

    后方，红娘子虽然面无表情，但一只拳头暗暗握紧，非常紧张，祈祷着一定要将城门炸开。

    此时已经是傍晚，天色又渐渐暗了下来，雨从昨天傍晚下到现在已经一天一夜的时间了。

    一名士兵快速从雨衣下掏出一团油纸，打开之后，里面赫然包裹着一支火折子，还好现在的雨点并不大，不足以快速将火折子熄灭。

    “不！”托岳双眼欲裂，亲自弯弓搭箭，射中那名拿着火折子的红娘子军士兵，可惜已经晚了。

    “轰”震天的巨响，一团巨大的火光几乎包裹住整个城楼。

    巨大的冲击力不仅摧毁城门，就连城内城在不断搬石块封堵城门的十几名清军士兵都被掀飞近十米。

    “杀！”红娘子手一挥，十一万大军杀进徐州！

    托岳原本被火药爆炸的冲击力震翻在地，脑袋一片轰隆，但听到红娘子军爆发出的震天喊杀之声，又立刻清醒了过来，从地上爬起。

    “挡住明军！”托岳双眼充血，带着两万大军冲下城墙与杀进城中的红娘子军厮杀。

    托岳很愤怒，刚才他还跟摄政王信誓旦旦的保证，一定能挡住前来的明军援军，却没想到，只短短不到一炷香的时间，城门就被炸毁了，别说托岳想不到，多尔衮也想不到。

    要知道，徐州乃是有名的坚城，易守难攻，想当初清军六十万大军抵达徐州，都要多尔衮一番精心算计才最终攻进了徐州，可红娘子军几乎是一个照面，运气的成分虽然占大半，但也是托岳无能的原因，毕竟托岳身为满八旗中一旗的旗主，一直以来都是骑战为主，这还是他第一次守城，许多方面想不到，多尔衮也是心急之下没有多想，派了托岳来守城他是失算了！

    总而言之，红娘子军已经杀进徐州了，托岳带着剩余汉旗军士兵低档之余，还派人去通知多尔衮早做准备。

    ...

    