
    “轰轰轰”

    南京城郊，十门新式大炮一同怒吼，两千米外的一处半山坡火光冲天，碎石飞射！

    接连十轮炮击之后，那座土山已经看不到原先的面貌，而是被漫天的尘烟笼罩，待尘烟散去，可以清晰的看到上面被炸出来的一个个大坑，如此威力，就算是名震天下的红衣大炮也逊色一分，惊人振奋！

    这十门新式大炮是火器局在反后座力装置上面取得突破后做出来的，由于原先骇人的后坐力被抵消，新式大炮每次发射后不用担心位置偏移，不仅发射速度提高了不少，威力也增加了一分。

    “好！”朱慈烺大喜过望，无后坐力装置研制出来后，此新式大炮比原先的还轻了将近二百斤，整座大炮只有惊人的四百多斤重，正是应龙军的最佳配置。

    有了这种大炮之后，应龙军的战斗力将比原先上升至少一倍。

    “皇上，新式无后坐力大炮取得圆满成功，请皇上为此大炮命名！”火器局主事陈鑫上前说道。

    陈鑫等人虽然是大炮的研发者，但他们并不敢自作主张，毕竟历来给大炮命名这种事大都是皇帝来做的。

    朱慈烺点了点头，想了想说道：“朕看此炮远超红衣大炮和威远大炮，不久后必将随朕的应龙军一同横扫天下，威震四海，就叫神武大炮吧！”

    “皇上圣明！”陈鑫等人叩拜道。

    “尔等昼夜研制此炮，也辛苦了，传朕旨意，所有参与研发的工匠均赏银千两，锦布十匹，以示嘉奖，望尔等日后更加努力，研发出更新式的大炮，为大明军队更添雄威。”朱慈烺没有任何犹豫的下发奖励，虽说研制新式大炮的人前前后后过百人，需要足足十万两银子，但朱慈烺无论如何也不会在这种方面吝啬，科技是将来民族立于世界的根本，对于那些科技的研发者，不仅需要支持更需要鼓励。

    “臣待火器局的同僚谢皇上隆恩！”陈鑫再次叩拜道。

    朱慈烺的奖励自然不是口头上的，仅仅第二日，户部的人便在朱慈烺的示意下，明目张胆的抬着十万两银子到火器局派发，并宣布朱慈烺的口谕。

    朱慈烺是要告诉天下所有人，他不会亏待任何研发出新技术的工匠，只要对大明有益便奖，不只是参与新式火炮研发的人，不管任何人在任何技术上面取得突破，都会得到朝廷的嘉奖。

    此话一出，整个火器局都振奋了，天下工匠也都振奋了，皇上这是明目张胆的提高天下工匠的地位啊。

    古往今来，士农工商的阶级根深蒂固，商人虽说是排在最末的，实则工匠才是最受人践踏的，因为天下工匠大多是为商人服务的，木匠，铁匠，裁缝，船工等等，他们明面上排在商人之前，实则是商人掌控着他们的衣食，到底谁的地位更低。

    如今工匠的地位得到皇上的承认，皇上亲口说他们是于国有功者。

    确实，工匠乃是技术开发和创新的源泉，是社会最终进步的根本，他们就如同后世的一群从事科技开发得科学家们，他们理应得到尊重。

    为了吸引天下工匠，也为了更好的让大明整个社会不断进步，朱慈烺经过考虑，下旨户部拨款十万两，由工部牵头，建立华夏历史上第一所科技院大明科技院，专门吸收各类人才，参与各类技术的研发与创新。

    不日，大明日报刊登了这个消息，皇帝金口玉言，任何方面的工匠都可以前来科技院报名，只要赛选过关，便能获得相应的职位，从此享受朝廷的供奉。

    朱慈烺是打算一口气建立上百个研发所，含盖各个类别，比如吸收最出色织女，不为织布，只为了不断改进事关百姓穿衣的织布机，研发织布速度更快，织出布匹质量更好的织布机。比如吸收一些数十年从事耕地种植的老农，改进天下农具，甚至研发杂交作物等。又比如吸收一些数十年专门烧砖烧瓦烧陶瓷的工匠，研发水泥，等等！

    没有让朱慈烺失望，消息一经过大明日报一传便各地，天下各类工匠再次震动，就为了当今皇上如此看得起他们，那些一个个当世最顶尖工匠，为了证明自己，跋山涉水的前来南京城，参加大明科技院的赛选。

    湖北，湖南，两广等等，成千上万的各类工匠拖家带口前来。

    南京城郊，一位种了近五十年地的老农，在听了说书先生宣读大明日报的内容后，立刻便纳闷了，难道他们这些老实巴交的老农也能去参加大明科技院的赛选？

    这位老农不可思议的摇了摇头，不过想到大明日报上所说的，至少亲自种了三十年地的老农，他不是正好有资格吗，反正他一个六十多岁的老头，闲在家里也不能在亲自到地里种地了，闲着也是闲着，反正京城就在边上，到时候去看看也无妨。

    然而，这位老农虽然不怎么在意，但他不知道的是，他这一去便改变了他的一生，将来大明第一波杂交水稻的诞生便有他的参与，最终以一介七十岁高龄的老农身份名留青史。

    江西一个小镇，宋应星编写天工开物之余也时常买一份大明日报来看。

    “皇上圣明，科技院开得对啊。”这个后世名垂青史的科技巨匠此刻双眼含泪，激动莫名，最后在狠狠灌了一口茶水后，啪的一声将茶碗摔碎，拿起书写未完的天工开物便朝京城方向远行，皇上都亲手开办科技院了他还在这里写什么天工开物，直接去科技院参选不就行了。

    其实宋应星之所以书写天工开物，最主要是为了将大明现有的各类科技记录下来，让它们不至于在战乱中失传，如今科技院开办，由朝廷牵头传承和研发各类科技，便没有科技会失传，他已经迫不及待的要去京城为皇上效力了。

    ...

    