
    苏州城内，三大家族宅院隐蔽一角，陆续有不明身份青壮秘密进入，从昨夜至今，以达到上千人的规模。

    城东两里外一树林，由三大家族长子一同率领的足足八千灰衣男子聚集在这里，手持钢刀或者长剑，杀气腾腾，其中更有一千五百人手握外形奇特的火枪，若是有郑家的人在这里，定能一眼认出这些火枪跟荷兰人手中的一模一样，毫无疑问，这一千五百人手握的火枪定是跟荷兰人购买的。

    “什么人！”突然一名手持长剑的灰衣男子暴喝了一声。

    树林边缘的一处杂草从突然冲出数人，并快速向树林外逃窜！

    “不好，他们是锦衣卫密探，快杀死他们！”韩家长子韩毕轩大惊，立刻下令死士追杀！

    “驾！”上百拥有马匹的灰衣死士立刻策马追杀。

    随着死士追杀而去，韩家长子韩毕轩，王家长子王楚乐，许家长子许宁三人焦急的等待消息，随着时间一点一点过去，三人额头上甚至有点点汗露冒出，显示出他们心中的一丝惊恐。

    一炷香，两柱香的时间过去了，终于，前去追杀的死士回来了。

    “怎么样？”韩毕轩连忙问道。

    “回公子，那几人武艺不差，属下等无能，让其中一人逃脱！”这名统领一脸羞愧。

    “没用的东西！”韩毕轩惊怒，破口大骂：“废物，上百人连几个人都杀不了，还找借口！”韩毕轩说完，一脚踢在这名统领的脸上，将之踹翻在地。

    “完了！若是那几人真的是锦衣卫密探，朝廷必会以为我们三家造反，应龙军就是来剿灭我们的！”许家长子许宁一脸死灰。

    三人皆是一脸恐惧，私养兵马形同造反，三家原先虽然每家都养有两三千死士，但大都是分散在外的，朝廷极难查到，三家虽然在苏州形同土皇帝，可万万不敢跟朝廷硬碰硬的。

    这一次，要不是锦衣卫密探和应龙军这两支皇帝的嫡系心腹同时指向苏州，三家心虚之下，为了保命，才不得不全部聚集在一起，想不到，还没等应龙军进入苏州表露真实目的，他们就先暴露了，这样的结果只有一个，三家私养了那么多兵马，而且还被朝廷发现了，传到皇上耳朵里，他们不是造反也是造反了。

    “事已至此，若是应龙军真敢动手，大不了我们三家逃到海外去。”王家长子王楚乐沉声说道。

    韩毕轩和许宁点了点头，这本就是他们三家最后的打算。

    “派人告诉家里刚才的情况，早做准备！”

    不到万不得已，没有人愿意背井离乡，将来客死海外，只要应龙军没有动手的迹象，三家就依然会抱有侥幸，不愿意和大明彻底撕破脸皮，断绝自己的后路。

    毕竟，若是逃到海外，三家必然丢掉在大明的所有家业，就算凭三家上百年的积累，在海外的生活也不会穷困，但终究不会在有当前的威风。

    苏州城西五里外，阎应元率领第四军临近苏州。

    “军座，已经能看见苏州城墙了。”一名斥候兵从一处开阔的土坡下来禀报道

    阎应元点了点头，下令大军继续行进。

    “报”

    “军座，锦衣卫密探有紧要情报！”

    只见一名浑身是血的青衣男子，极为狼狈的骑在马背上，像是刚刚经历过一场血战。

    阎应元连忙看向这名锦衣卫密探。

    “启禀阎军长，东面两里外树林聚集近万不明人士，他们训练有素，如同正规兵将！”锦衣卫密探急切的禀报道。

    “嘿嘿，这都在皇上的意料之中，皇上之所以这么大张旗鼓的派应龙军前来，就是为了将这些人暗地里的势力全部逼迫出来一网打尽！”阎应元冷笑一声道。

    “传令，加速行军，直指苏州！”

    第四军立刻加快行军速度，气势汹汹的扑向苏州。

    朱慈烺的中心开花策略很简单，就是直接将加大盐商和盐政司所有官员以及巡抚等全部抓起来，从他们的家里搜出账本，盐政早已糜烂到了骨子里，只要在任何一家搜出任何一本账本，就能牵扯出大片有关联的人，进而顺藤摸瓜，一网打尽！

    甚至，朱慈烺还要已此尽可能的牵连那些雄霸一方的豪强，在下一步的农业改革之前，先一步瓦解部分豪强的势力。

    苏州巡抚和盐运使在城门焦急的等待。

    终于，又是一柱香后，首先出现在地平线的是一杆应龙军大旗，上面绣着一条威武的五爪金龙和龙爪下方的第四两个字，代表着应龙军第四军。

    接着，应龙军第四军士兵的身影出现，并缓缓靠近苏州城门。

    一股紧张的气息笼罩整个苏州，城门的苏州巡抚，盐运使。城内的韩家，王家，许家，以及一些涉及私盐的大小商户豪强们，心里都莫名的生出一阵紧张。

    “想必您就是阎军长吧，本官苏州巡抚，特地在此迎候！”苏州巡抚笑着想阎应元拱手示意。

    照理说，同等品阶的文官前来迎接武官，绝对是给予这名武官绝大的面子，可惜身为皇帝嫡系并且带有任务在身的阎应元并不领情。

    “苏州巡抚？”阎应元笑着看了一眼苏州巡抚后，转而看向苏州巡抚旁边的盐运使：“他是苏州巡抚，想必你就是盐政司的盐运使了吧。”

    阎应元的笑容有些冷，而且诡异，苏州巡抚和盐运使不由得身体同时一颤，冷汗瞬间就冒了出来。

    “不错，阎军长好眼力，在下正是盐运使。”盐运使强笑着上前对阎应元拱了拱手。

    确定了两人的身份，阎应元脸上的表情猛然一变，指着两人肃目大喝：“将他们拿下！”

    “不”在苏州巡抚和盐运使的惊恐下，十余名应龙军士兵扑了上来，瞬间将他们擒住。

    “阎应元，你要干什么，我们乃是朝廷三品大员，没有皇上的圣旨，你岂敢这么做！”苏州巡抚和盐运使惊恐的大喝，根本不敢相信这一切，应龙军竟然在城门就直接动手了，难不成皇上已经掌握了足够的证据，要不然不会如此。

    他们怕是要完了，苏州巡抚和盐运使一脸死灰。

    “奉皇上旨意，苏州巡抚和盐运使等一干人等，贪赃枉法，勾结奸商，扰乱盐政，致使现命应龙军将尔等收监，听候发落！”

    阎应元说完这一句话后，手一挥对着身后的第四军下令道：“应龙军出击，擒抓所有涉案人等！”

    “杀”两万应龙军一拥而入，分批杀向韩，王，许三家，以及其他一些势力强大的豪强。

    ...

    