
    “皇，皇上，清虏退了！”黄得功呆呆的说了一句。

    多尔衮重伤，清军退兵，毫无疑问，这场决战大明胜了！

    朱慈烺心中激动，呆呆的站在那里。

    “哈哈哈哈！朕胜了！大明胜了！”朱慈烺仰天大笑，笑得极为爽快，大明朝的命运终究被他改写了，中华民族数百年的命运从今日起将不同！

    不止是朱慈烺，剩余的应龙军士兵和无数明军将士，无不激动，几十年了，大明对满清连连败仗，满成了压在大明头上的一座大山，而今天，这座大山终于倒了。

    “传朕旨意，乘胜追击，将清虏赶出徐州！”朱慈烺拳头紧握，激动的下达命令。

    “遵旨！”

    “杀！”六万大军气势磅礴的朝着清军败退的方向追击。

    路上，见应龙军等正在追击清军，红娘子大军也一同追击，清军护着重伤的多尔衮，且战且退，败出徐州，一直退到了徐州二十里外。

    朱慈烺并没有下令继续追击，毕竟清军虽然败出了徐州，但至少还剩下十七万大军，实力犹存，这场大战大明已经获胜，五年内满清都没有继续威胁大明的实力。

    另外，杀敌一千自损八百，朱慈烺还想给应龙军留下种子，真要跟满清拼光了，就算能把所有满人全部留在这里也得不偿失。

    大明虽然获胜，成功抵御了满清这次南下，但也是惨胜，数十万大军全部被打残，不经过一段时间休养，根本没有实力夺回北方失地。

    既然如此，他何必那么着急，大明不过在他手中仅仅一年，就能抵御满清倾全国之力的南下，而今他最少有五年，别说五年，两年内大明必将北伐覆灭满清，就让多尔衮再多活一两年又如何。

    自此，徐州决战以大明的最终胜利而告终，满清惨败，八十万大军死伤六十余万，仅剩十七万，而大明伤亡也不足足四十万大军伤亡，惨胜！

    一身红色戎装的红娘子来到朱慈烺身前。

    “皇上，红娘子救驾来迟，请皇上治罪！”红娘子单膝跪地道。

    “红将军快快请起，你有大功，朕还要重赏于你，如何会治你的罪！”朱慈烺上前亲手将红娘子扶起，爽朗的笑着道。

    说着，朱慈烺还认真仔细打量了红娘子一眼，夸赞道：“红将军巾帼英姿，到河南不过短短半年时间便招降了如此多贼匪归顺，此次更是立下奇功，将来必然又是大明另一个左良玉，朕有幸连得两员女将，实乃上天眷顾！”

    朱慈烺只打量了一眼就将眼神错开，并暗暗咽了口唾沫，再次妒忌李岩的艳福不浅。

    红娘子本就美貌，加上一身女将的英气，诱人的程度绝对不低于陈圆圆，伊蝶依这样的绝世美人，此刻身上的戎装因为被雨水打湿，勾勒出绝妙的玲珑曲线，更是摄人心魄，朱慈烺都不敢多看，生怕出丑。

    要说红娘子大军的战斗力绝对不低，其最重要的一个原因还是因为红娘子的英姿和美貌，朱慈烺早就发现红娘子麾下的许多士兵看向红娘子的眼神深处都充满爱慕，只要红娘子一声令下，就是要他们的命他们都愿意，何况是跟着红娘子一起冲杀打仗，这是一种隐隐的女神效应，除了朱慈烺，大明没有人能懂。

    大局已定，天色也已经全黑了下来，天空中的雨还在下，不过经过了超过一天一夜的时间，已经变成了毛毛细雨，偶尔还会晴上一两刻钟的时间，照这样的情况看，这场大雨最迟明日便会真正放晴。

    “传朕旨意，今夜所有将士好好休息一晚，明日再清理战场！”朱慈烺吩咐道。

    将士们经过一天一夜的大战，早就疲惫不堪，加上一直被大雨淋着，若不先驱除寒气，好好休息，非常容易大病一场。

    军医下了一些驱寒的姜汤之类的给各个将士驱寒，朱慈烺也喝了一碗。

    徐州二十里外。

    十七万清军残兵退到此地，多尔衮重伤曾在路上昏迷，足足睡了三个时辰后才清醒过来。

    多尔衮脸色苍白之余，神情还有些颓废，大清败了，损失六十多万大军，连多铎都死了，这个打击实在是太大了。

    “摄政王，此次大军南征，败不在摄政王，奴才不久前刚刚得到从河南传来的消息，平西王吴三桂曾有机会阻止红娘子大军区徐州救援，要不然败的必定是大明！”一名正白旗将领单膝跪在多尔衮榻前，咬牙切齿道。

    多尔衮虚弱的咳嗽了两下，遗憾的叹息了一声道：“败了就是败了，无论什么原因，我大清终究是败了，或许这一次是我大清唯一一次灭掉大明一统天下的机会，却在本王手中失去，本王愧对父汗，愧对大清列祖列宗！”

    多尔衮说着，语气中充满悲愤，双眼都溢出了些许悔恨的泪水。

    “不过吴三桂！此等狗贼，本王亦不会放过！”多尔衮眸中充满愤怒和杀机。

    多尔衮一直知道吴三桂明面上投靠大清，其实心里始终在观望，根本就是墙头草一个，只不过多尔衮原先一直自喻雄才大略，能掌控吴三桂，让吴三桂甘愿供他驱使，做大清的马前卒。毫无疑问，多尔衮失算了，吴三桂在最重要的一刻给了他狠狠的一击，这个结果就是大清失去唯一一次灭亡大明一统天下的良机，多尔衮无比悔恨，对吴三桂的杀机更是掩饰不住。

    “咳咳噗”怒气牵动多尔衮的伤势，让多尔衮立刻又吐了一口血。

    “摄政王，您要保重身体啊，大清离不开摄政王！”几个满人将领着急的呼喊。

    “无事，本王不会倒下！”

    不错，他现在还不能倒下，这一次他率大军南征失败，回到北京城后，还有另一场大战在等着他，以前他之所以能掌控大清，死死将福临小皇帝压在下面，不仅是因为他自身的威望，还有多铎和阿济格等两个同胞兄弟的扶持，如今他大战失利，丧失了大清大半精锐，加上多铎战死，以前反对他的人必然会再跳出来生事。

    多尔衮冷冷一笑，不是他多么贪恋权利，而是朝堂上的那些人一个个尽是庸才，大清交到他们手中只会越来越衰落，只有他多尔衮才能在将来保住大清，为了大清，这一次他怕是不得不动用血腥手段了！

    ...

    