
    大明科技院在建设的同时，大明中兴二年也随之到来了。

    信念贺词，朱慈烺回顾了中兴元年的成就，击败满清，改革军制，清洗盐政**，这一切无不预示着中兴元年将是大明再起的重要一年，大明在这一年里发生了前所未有的改变。

    接下来便是百官年宴，天下同庆。

    正月的前三天统一休沐，朱慈烺又难得的可以放松三天了。

    也没去干啥，就在皇宫里陪皇后和两个妃子，只不过令朱慈烺有些郁闷的是，经过他这两三个月的努力播种，半个月前董小宛和黄莺一同怀上了孩子，就连刚生产半年的皇后也在除夕夜当头被诊断出了身孕，现在好了，当前唯一的三个女人都怀上了，朱慈烺这个年过得很郁闷。

    从董小宛的宛华宫出来，朱慈烺叹了口气。

    “皇上是否觉得后宫空虚，为何不考虑节后开启选秀，选天下美人充盈后宫。”太监总管赵德全极有眼里，一下子就看出了朱慈烺最近憋得厉害，当即提议道。

    自从上一次牵扯进私盐案被朱慈烺惩罚了一顿后，赵德全学聪明了，放下了所有小心思，一心一意的跟着朱慈烺，时时为朱慈烺考虑。

    “你个狗奴才，皮又痒了不是，朕是那么滥情的人吗，朕曾经跟皇后她们承诺过，朕后宫的妃子不会超过五个，朕说话算话，朕警告你，你以后再敢提这种事，朕一定抽死你！”朱慈烺恶狠狠的瞪向赵德全，破口大骂道。

    朱慈烺虽然是大明的皇帝，天下至尊，但他有自己的底线，说话算话，特别是对自己女人亲口说过的话，他绝不会不认。只不过他到底也是一个正常的男人，若是天下美人任他取舍，他也怕自己有一天控制不住自己，所以一直以来他都避免尽量少提选秀这样的话题来诱惑自己，否则真要是哪天脑袋一热就随口答应了，岂不是就要食言伤了皇后董小宛黄莺三女的心了吗，他不允许自己这样做，那样他会唾弃自己。

    赵德全知道皇上不是在开玩笑，怕真的惹怒皇上，立刻低着头讪讪的后退了两步，表示不敢再说了。

    朱慈烺哼了一声，一甩袖口，朝着乾清宫方向走去，皇后她们碰不了，他还有兰香海棠两个贴身小宫女呢，他还是太子的时候，两个小丫头就是他的通房，虽然他曾经说过要等两个小丫头满十七岁在收了她们，而过了年两个小丫头才满十六，还差一年，但有限度的蹂躏她们一番还是可以的，想到两个小丫头柔软嫩滑的小手，朱慈烺嘴角顿时勾起一丝邪恶的笑容。

    时间很快到了中兴二年正月十二，赶在元宵节之前，大明科技院终于建成了，各地赶来参与赛选的各类工匠也陆续到达，元宵之后统一进行赛选。

    足足近十万工匠，朱慈烺这个时候才意识到一个难题，就是该怎么赛选这十万工匠，又找什么人来主持赛选，朝中大臣肯定是不行的。

    这个时候，锦衣卫指挥使彭程面带喜色的来到御书房。

    “爱卿是不是又有什么喜事啊。”朱慈烺笑着问道，每当彭程这般表情来的时候，都会带来一些令人振奋的消息。

    “回皇上，宋应星找到了！”彭程拱手说道。

    “什么！宋应星找到了？”朱慈烺大喜，这果然是一个令人振奋的消息。

    时至今日，朱慈烺足足派锦衣卫找了宋应星一年，现在终于找到了，真是刚打瞌睡就有人把枕头送来，毫无疑问，能写出天工开物那等科技巨作的宋应星绝对是最适合主持赛选工匠的，同时也是最适合领导科技院的国宝级人才。

    “快带他来见朕！”朱慈烺急切道。

    “遵旨！”彭程立刻退了下去，不一会便将宋应星带进皇宫，直接朝御书房走去。

    宋应星一路上都极为奇怪，到底是什么在急着找他，直到进了皇宫他才意识到，原来是皇上要找他。其实宋应星虽然是前来参加科技院赛选的，但他还没有踏入南京城便被锦衣卫发现了，而后锦衣卫直接上报了彭程，彭程立刻进宫见驾，又立刻出宫将宋应星带去见朱慈烺，可以说宋应星到了南京城之后，连一口水都没来得及喝。

    “你便是宋应星？”朱慈烺打量着彭程刚刚带进来的一个身穿灰衣年龄大约五十来岁的老者。

    “草民宋应星参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”宋应星连头都没敢抬便直接大礼参拜道。

    “宋老不必多礼，平身吧！”对于宋应星这等名垂青史的科技巨匠，朱慈烺不敢怠慢。

    “谢皇上！”宋应星站了起来，朱慈烺的态度让宋应星极为好感，感叹当今皇上真如他所想的那般，是一个心胸宽广的圣君，待人和善，怪不得能有如此眼光，这般看重天下匠人。

    “宋应星，朕不跟你废话了，朕现在就任命你为科技院司长，从三品官职，让你全权主持对各类匠人的赛选，你可愿意！”做为皇帝，朱慈烺不用多做客套，直接开门见山道。

    宋应星猛然一呆，有些无所适从，他不是认为自己没有能力担任科技院的司长，而是被科技院司长从三品的官职惊住了。

    “多少皇上恩典，臣宋应星领命！”到底不是寻常之人，宋应星很快就回过神来，并且大方的应下了这个职务，面上的表情极为坦荡，没有任何惶恐，也没有任何欣喜若狂的表现。

    “好，哈哈哈哈，不愧是宋应星，如此坦荡！”朱慈烺大笑，对宋应星的表现极为赞赏。

    “不过，你怎么认定自己一定有能力担任这个职务，你就不怕自己办砸了，朕杀你脑袋？”突然，朱慈烺话音一转，一脸肃然的盯着宋应星说道。

    朱慈烺很想知道宋应星会怎么回答。

    一旁的锦衣卫指挥使彭程同样好奇宋应星会怎么回答，不由得饶有兴趣的看向宋应星，要说他们锦衣卫可是足足找了这个老头一年的时间，听下面的人汇报，还是这个老头主动露面才被发现的，皇上这般重视，想不令人好奇都难。

    ...

    