
    “哈哈哈哈！”

    皇宫御书房，朱慈烺听完锦衣卫指挥使彭程的禀报后，哈哈大笑。

    “钱谦益那个老家伙，朕帮郑森看着的女人他也敢打主意，都七次了，老家伙毅力还真是不错！”朱慈烺笑道。

    听朱慈烺的口气，钱谦益这个爹已经没有帮自己女儿做主的权利了。

    可不是吗，郑森此子忠义可嘉，又关乎大明将来开海禁收编郑家水师一事，朱慈烺必然想办法加以施恩拢络。

    自从得知郑森与钱谦益的女儿钱初瑶两情相悦，但苦于钱谦益老家伙的阻止而不能在一起，这等良机，朱慈烺哪能放过，亲征徐州之前他就吩咐了锦衣卫好好看着，不能让钱谦益私自做主。

    “皇上，郑森郑世子在殿外求见！”太监突然来报。

    “哦？郑森来了，传他进来吧。”朱慈烺高兴道。

    很快，郑森被传了进来。

    “臣郑森，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    一身白衣的郑森，剑眉英挺，长得很是俊朗。

    朱慈烺暗暗点了点头，他曾看过钱初瑶的画像，想象他跟钱初瑶站在一起，倒是一对金童玉女。

    对着锦衣卫指挥使彭程打了个手势，彭程当即告退了出去，并让手下的人立刻去安排，这是朱慈烺早就吩咐过的事情，只等郑森进宫，便立刻安排。

    “平身吧！”

    “谢皇上！”郑森站起身来。

    “爱卿的伤可曾痊愈？”朱慈烺关怀的问道。

    “谢皇上关心，臣的伤已然痊愈！”郑森微笑着拍了拍自己的胸膛。

    徐州一战，朱慈烺的表现算是真真正正的折服了郑森，少年皇帝，临危不惧，为了鼓舞士气，冒雨亲上最前线，哪怕踩踏着一地的血水和尸体也毫无惧色，郑森自认为自己少年时也无法像当今皇上那般表现之出色，能令麾下将士热血沸腾。

    朱慈烺欣慰的点了点头，说道：“这就好，徐州一战，泉州军勇猛异常，爱卿更是舍生忘死，以至于重伤而归，朕一直在想该如何重赏爱卿，若不然爱卿尽可说出一物，朕定不让爱卿失望如何。”

    郑森立刻摇了摇头道：“皇上折煞臣了，为皇上尽忠，为大明而战本就是郑森的本份，如何敢居功，请皇上收回成命！”

    要说，当年被钱谦益以儒学教导数年，此时郑森还真满心忠君爱国，郑森的忠心绝不亚于应龙军任何一位军长，这也是朱慈烺为什么那么看重郑森的缘故之一。

    “哈哈哈哈！”朱慈烺大笑，对郑森的表现极其满意：“爱卿的忠心朕知晓，不过朕身为大明皇帝，有过必罚，有功必赏，爱卿既然有大功，朕自当重赏！至于如何封赏，朕已有主意，爱卿请随朕来！”

    朱慈烺说着，走了下来，并带着郑森往御书房外走去。

    锦衣卫指挥使彭程早已在御书房外等候，见朱慈烺出来，对着朱慈烺微微行礼后，微不可察的点了点头，表示他一切都安排好了。

    钱府内院，钱初瑶闺房内。

    钱初瑶听说她爹钱谦益给她说的婚事又黄了，不仅没有半点生气和着急，反而偷着乐，她一点也不喜欢那些装模作样的公子哥，不嫁给他们正好。

    钱初瑶对她爹给她找的几桩婚事没有一桩满意的，亦或者是说那几个公子哥没有一个能对得上她的眼，若是他能来提亲就好了。至于哪个他，钱初瑶的脑海中不由自主的冒出的郑森俊朗的面容，俏脸当即唰的通红一片。

    钱谦益当年老来得女，对钱初瑶这个唯一的独女绝对是宝贝得很的，为了不让女儿多想，也为了断掉女儿对郑森的念想，钱谦益从来不让女儿知道一点关于郑森的事情，连郑森从徐州重伤而归，钱初瑶都是一点也不知道的。

    钱初瑶一直觉得郑森是不是把她给忘了，怎么在京城这么久了，也没见郑森上门找过她，为此，她心里的惆怅自是不必说了。

    “小姐，小姐。”贴身婢女秋菊突然笑嘻嘻的跑了进来。

    “什么事，大惊小怪的。”钱初瑶瞪了秋菊一眼说道。

    秋菊也不在意，故作神秘的说道：“小姐不是一直在等郑公子的消息了，难道小姐不想知道。”

    “什么，你有”钱初瑶说道这里，突然感觉到有些羞涩，立刻转过头去：“不想！”

    顿了顿，钱初瑶突然觉得有些委屈，那人早把她给忘了，她凭什么还想他，就是不想！

    “哼，以后不要再我面前提他了！”钱初瑶情绪低落。

    秋菊跟钱初瑶几乎是一块长大的，虽是主仆，但亲如姐妹，一眼就看出了钱初瑶口不对心，也知道钱初瑶心里的委屈，但他知道郑森的消息，也知道郑森的冤枉，自然不能看着一切发生。

    “小姐。”秋菊一把将钱初瑶的身体板正回来，说道：“你误会郑公子了，其实郑公子不是故意一直不来看小姐的，听人说，郑公子和皇上亲征徐州，是重伤回来的，最近几天才痊愈，刚才郑公子还亲自上门了，可是又被老爷赶走了。”

    钱初瑶吃惊得睁大了双眼。

    “秋菊，你说郑公子他，他受了重伤，怎么样了，有没有什么事情！”钱初瑶焦急的摇了摇秋菊问道。

    秋菊无奈的翻了个白眼，她刚刚才说完人家郑公子已经痊愈了好吧，果然是关心则乱，她家小家早已深陷其中无法自拔了。

    钱初瑶焦急过后，看到秋菊那个白眼，才瞬间反应过来，立刻红着脸低哼了一声，转过头去，一副生气了的模样，配上那国色天色的面容，实在可人。

    要说钱谦益那个老家伙，年轻的时候也不是很俊朗，想不到当年四十多岁了还能生出这么个国色天色的女儿，怪不得能让郑森一直念念不忘。

    “小姐，你就别生气了。”秋菊自然知道自家小姐不是真的生气，不过小姐的面子还是要顾的。

    “咦，小姐，你想不想去见见郑公子！”秋菊突然引诱道。

    ...

    