
    “快撤！”韩铭等三大家族的家主一同大吼，眼中尽是惊恐。

    这才仅仅逃出城门便让他们死伤了超过两千人马，而苏州离海边可是有数十里地呢，照这样下去，他们怎么可能在应龙军的追杀下逃到海边，进而登船逃到海外。

    “杀，前后包抄！”阎应元面无表情的下令。

    “是，大哥！”参将冯厚敦立刻热血沸腾的率领本部五千应龙军向着三大家族的死士大军迂回包抄。

    五千应龙军迂回的动静自然是很大的，韩铭等人也不是半点眼光也没有的人，只数个呼吸便猜到了应龙军的打算。

    “不好，他们想前后包抄我们，一旦被前后包抄包围在这里，我们就全完了！”王家家主王东篱惊叫道。

    到底不是正规的将领，没有系统的学习过兵法，更没有实战的经验，面对应龙军的这一举动，不管是韩铭还是王东篱或者许耀堂，都束手无策！

    原先，三大家族都以为两军交战就是硬碰硬，看着自家所养的死士在大量银钱的喂养下个个武艺不弱，以一敌数，还以为有一万两千死士和四千苏州守军，至少能抵得住五万兵马，可是当前的情形却证明他们错了大错特错，战场上的两军交战没有他们想的那么简单，不止是单兵素质，更重要的是团队协作，单兵能力再强，不会协同配合的一支军队，一样是一群乌合之众。

    “怎么办！”三大家族的人全都急得团团转。

    其实，真正攻击三大家族的应龙军只有一万五千人，另外五千人早已分成数股，根据锦衣卫密探提供的情报，去擒抓另外那些牵扯进来的富商豪强们，不过就这一万五千人的应龙军也不是形同乌合之众的所谓死士大军所能抵抗的。

    “神火卫！快，快让他们上！”王东篱大叫。

    神火卫就是那一千五百名火枪兵，所持的火枪都是从荷兰洋人手中高价购买的，三大家族有人见过荷兰洋人士兵火枪兵的威势，就是因此，三大家族才各自组建了五百人的火枪兵，合在一起刚好一千五百人的规模，他们还给这些火枪兵取了个威武霸气的名字神火卫。

    三大家族的这一千五百神火卫不仅用的是荷兰人手中先进的火枪，连训练都是暗地里请的荷兰人，可以说不比真正的荷兰人差多少。

    他们曾听闻荷兰人靠着一千火枪兵就打败两万爪哇土著士兵，所以这些拿着和荷兰人同样的武器并受过荷兰人训练的神火卫可以说是三大家族最后的底牌了。

    只不过，三大家族的人都忽略了一点，他们虽然见过大明的火绳枪，也自己进行对比过，所以便一直以为荷兰人手中和火绳枪比大明的更加先进，实则应龙军早就一直在用更加先进的燧发枪了，而此时燧发枪在欧洲也才刚刚开始装备，荷兰人不可能卖给大明的这些富商们，毕竟荷兰人所为的不过是金钱而已，只要能忽悠大明的那些富商们变行了，而苏州的三大家族们果然被忽悠了，在荷兰人的屡次保证下，他们一直以为他们的神火卫装配的荷兰火枪在大明境内是最厉害的。

    其实，荷兰人倒不是故意在忽悠三大家族的人，而是连荷兰人自己都不知道大明竟然也已经发明出了燧发枪，更不知道大明的燧发枪许多关键部位还是用强度极高的新式合金钢材铸造的，射程和威力都超过欧洲的燧发枪，更别说荷兰人已经开始淘汰的老式火绳枪了。

    随着三家家主的一声令下，一千五百神火卫全部顶到了最前面。

    这个时候，冯厚敦刚好率领五千应龙军迂回到了死士大军的前路，正好跟一千五百神火卫对上。

    “神火卫列阵，点火！”一千五百神火卫立刻开始紧急点燃火绳。

    火绳燃起的滚滚白烟从神火卫的队列中冒起。

    “咦？这些逆贼竟然也用火枪！”冯厚敦惊异了一声。

    “哼，面对我们应龙军，如同关公面前耍大刀，找死！”冯厚敦冷笑一声，显得极为不屑。

    确实，冯厚敦虽然对三大家族麾下竟然有火枪营而感到惊奇，但他一眼就看得出，三大家族的神火卫手中所持的不过是应龙军一开始就淘汰的火绳枪，就拿着那些破玩意，也想跟应龙军的燧发枪相比。

    此时，三大家族的死士大军已经被应龙军前后夹击，团团包围。

    “神火卫进宫前进！”

    无论如何，三大家族的人此刻只能依靠麾下的一千五百神火卫杀出一条血路，只要他们能逃到海边，便能在事先安排好的人的接应下逃到海外，到时候只要在等上数年，待风声过后，便秘密回到苏州，取走家族积累了近百年埋藏在隐秘地下的巨额金银，他们照样能在海外过上富足的生活。

    “嘿嘿，找死，应龙军列阵！”冯厚敦讥讽一笑。

    五千应龙军就在距离一千五百神火卫两百多米处迅速列出整齐的攻击阵型。

    “杀！”冯厚敦手一挥，带着应龙军向着攻击前来的一千五百神火卫迎了上去。

    随着两军接近，两百米，一百七十米，一百五十米应龙军和神火卫展开了一场新式燧发枪和火绳枪的碰撞。

    “开火！”随着神火卫进入应龙军燧发枪的射程内，冯厚敦悍然下令开火。

    “砰砰砰”一千多枚铅弹横扫。

    “啊啊”三大家族瞬间倒下三百余神火卫，整个神火卫队形都凹下去了一大片，一千五百神火卫瞬间死伤超过五分之一，伤亡惨重。

    “开火！”三大家族的人也命令神火卫立即开火。

    “砰砰砰”火绳枪激发，白烟滚滚之下，两百多枚铅弹向着前方的应龙军射去，然而竟三大家族的人惊恐的是，应龙军竟然一个也没有倒下。

    “哈哈哈哈”应龙军阵型内爆出一片大笑，笑声中充满讥讽。

    “不！这不可能！为什么会是这样！”三大家族的人全都在瞪大了双眼，不敢置信，那些荷兰人不是信誓旦旦的说过他们提供给神火卫的火枪绝对是大明境内最先进的吗，怎么面对大明的应龙军却半点杀伤也没有！

    “开火！”冯厚敦冷然下令。

    “砰砰砰”应龙军再一次开火，三大家族的神火卫再次倒下三百余人，此时的神火卫已经不足九百人的，死伤近半！

    “不，怎么可能！”三大家族的人一脸死灰，充满绝望，连神火卫都不能奏效，他们还怎么可能冲得出应龙军的包围。

    “可恶的荷兰人！”韩铭王东篱等人愤恨的大吼了一声，心里把荷兰人的十八代祖宗都瞬间给一一问候遍了。

    荷兰人的火绳枪或许比大明旧式的火绳枪威力更大，射程也或许更远，可是跟用合金钢材打造的大明燧发枪相比却落后了一大截，也就导致在一定距离内，应龙军的燧发枪能打到三大家族的神火卫，而三大家族神火卫手中的荷兰火绳枪却打不到应龙军，这样的结果只有一个，那就是神火卫一面倒的被应龙军屠杀！

    “开火！”

    “开火！”

    当应龙军第三，第四次开火之后，三大家族的一千五百神火卫已经死伤超过一千二百人，只差一轮便要死伤殆尽，神火卫终于崩溃了。

    虽说都是训练过的死士组成，悍不畏死，可是在应龙军一面倒的屠杀下，恐惧无力的心里还是击溃他们最后的心里防线！

    神火卫被冯厚敦部在前方击溃后，后方追击的阎应元主力也击溃了阻拦的死士大军。

    “天亡我也！”三大家族的家主们同时仰天悲呼，一个个面如死灰，好不抵抗的便束手就擒。

    面对应龙军强大的攻势，三大家族在死士大军的保护下也只逃到了苏州城外三里处便全部被击溃，连同跟随在内的苏州巡抚家眷和盐运使家眷一同，数百男女老少全部被擒获，其中自然包括三大家族的家主们。

    不仅三大家族和苏州巡抚以及盐运使，苏州城内所有牵涉进去的富商豪强和贪官全部被擒获，一网打尽，加在一起足足超过千人。

    同一时间，苏州发生的一切同样在江北的另一个盐政中心扬州发生。

    因为应龙军进城后毫无二话的直接出击，立刻便打得两大盐政中心的所有贪官和奸商措手不及，所有牵涉进去的人几乎无一漏网，全部被一网收尽。

    接下来便是逼问账本，将更多的牵涉人员同样一网打尽，斩草除根！

    为此，应龙军连夜将不肯合作的几大家族族长全部交给锦衣卫审问，以锦衣卫的手段，没有人能受得了他们的酷刑，必然能撬开几大家族家主的嘴巴。

    ...

    