
    北京城，一座大院，蓝恬张涛两家数十口人居住在这里。

    自从徐州大战回来，蓝恬和张涛的生活极度不好过，满清似乎忘了他们一般，别说承诺的侯爵了，连他们原先的参将之职都没有。

    蓝恬和张涛也不敢去问，毕竟徐州大战毕竟败了，他们半点功劳都没捞上，满清怎么可能会理他们，日子实在是太悲惨了。

    “蓝兄，我悔不当初啊，清虏果然是清虏，竟然言而无信！”张涛一脸悔恨。

    蓝恬沉默不言，只是深深的叹息了一声，心里同样后悔不已。

    徐州大战满清输了，满盘皆输，把他们二人也连累到了，大明他们是不可能回去了，大清也难有他们的立足之地，想当初，他们二人若是一心跟随大明的话，如今依然是一个参将，却不像此时，不三不四，连家人的生活都快难以为继了。

    只可惜，不管张涛蓝恬二人如何后悔，他们都回不了头了，世上没有后悔药，所造成的苦果必须要自己吞下，这将是他们承受不起的代价。

    “大人，张涛蓝恬二人身边没有任何护卫，是否立即动手！”在一处隐蔽之地，一名锄奸队队员对着陈明遇说道。

    “不，张涛蓝恬二人身边没有任何亲信守护，想抓他二人很容易，但李化熙才是最重要的，李化熙势力不亲卫众多，为了避免打草惊蛇，让李化熙察觉有了防备，还是先抓李化熙！”陈明遇沉静的分析道。

    “是大人！”那名队员回答道。

    李化熙当年足足带了四万兵马投降满清，后来满清扩军，李化熙也得到一些利益，麾下大军足足扩至八万人，虽然在徐州大战中伤亡大半，但李化熙麾下依然还有两万余人亲卫上千，势力不陈明遇想要击毙李化熙，并不容易。

    “李化熙那边的情况如何了。”陈明遇眉头微微一皱问道。

    话说陈明遇等人来到北京城已经近十天了，打探清楚目标三人的详细信息后，就一直等待机会动手。

    “回大人，据监视的人回报，李化熙太过谨慎，每天除了上朝外几乎都不出门，而且每次出门也至少带数十名亲卫，根本没有机会动手。”一名锄奸队队员非常郁闷的道。

    李化熙疑心很重，徐州大战失利，让李化熙看到了大明重新崛起的条件，这让李化熙心目莫名的生出恐惧，因为李家毕竟背叛了大明，李化熙担心早晚有一天大明会找他清算，所以自从徐州大战回来之后，李化熙把自己的安全视在第一位，极力避免自己有任何危险的情况发生。

    “不，在城内就算有机会，我们也不能动手，太容易引起清虏的注意了，一旦清虏反应及时关闭了城门，我们就算杀得了李化熙，也会成为瓮中之鳖，很可能全部折损，得不偿失，必须像一个万全之策才能动手，最好能把他引到城外，如此一来，要杀他不仅更容易，还不会惊动清虏，是最稳妥的做法。”陈明遇沉吟了片刻，露出一丝为难，做为锄奸队的队长，陈明遇希望保住所有队员，而不是为了一个李化熙就冒着全部折损的危险，得不偿失，皇上也不会允许这样做的。

    “大人，在城内想找机会都难，想把狗贼引到城外，这简直太难了吧！”一名锄奸队队员翻了个白眼，他不怕死，只要杀死李化熙这个狗汉奸，可是他不怕死是他自己的，陈明遇性格稳妥，最想的是在如何完成任务之余还能保全自己。

    如此虽然很难，但陈明遇相信，办法总是人想出来的，肯定能想出来。

    “那狗贼就跟知道有人会对他不利一般，一举一动都不留下机会，实在是太狡猾了！”另一名监视李化熙的锄奸队队员咬牙道。

    能在完成任务之余保证自己的安全，任何一个锄奸队的队员都是愿意的，所以在这一点上，大多数人都默许陈明遇的稳妥思想。

    “皇上交代的任务必须完成！狗贼再狡猾，总有露出破绽的时候，就算没有破绽，我们也可以制造机会，逼他走出龟壳！”陈明遇双眼微微一眯，有锦衣卫的必报，很快就能查清楚李化熙的一切，陈明遇始终坚信，到时候他必然能够从中想到破解的办法。

    由于锄奸之事，意义重大，朱慈烺给了陈明遇最大的便利，让锦衣卫密报都暗中辅助陈明遇，帮助陈明遇打听一个个目标的一切。

    是人都有七情六欲，便就有破绽，李化熙也不例外，这些天陆续送来的情报，陈明遇已经初步分析的李化熙的性格爱好，正打算在这里面做文章。

    一天后，锦衣卫密探再次送来李化熙的情报。

    陈明遇打开一看，眸中突然闪过一丝厉芒，嘴角勾出冷笑，这次关于李化熙的密报里面有一条绝对可以利用的消息，只要操作得当，李化熙必然进入圈套。

    “有办法了，先去城外，我要确认一个消息。”陈明遇带着几个锄奸队的队员悄悄溜出城去，马不停蹄的赶往城东十里外的一处庄子。

    从锦衣卫这一次的密报，陈明遇得知，李化熙竟然瞒着自己的夫人在城东十里外养了一个新纳的宠妾，这个宠妾是李化熙从徐州带回来了，长得娇媚可人，李化熙非常喜欢。

    之所以要将这个小妾藏在城外不给人知道，是因为李化熙的夫人实在是太过善妒了，导致李化熙每一次纳回去的小妾总是莫名其妙的病死，对此，李化熙虽然怒，但他的夫人出身徐州名门，与李家是一条绳上的蚂蚱，为了不内讧，李化熙是不可能跟他的夫人闹矛盾，所以对面每一次小妾的病死李化熙都是装作毫无所动的模样，大不了接着纳，只不过，这一次这名小妾实在是太得李化熙欢喜了，李化熙才会为了保护她将她安排在城外，每个月抽时间去看她。

    也正因为如此，给了陈明遇和锄奸队一个绝佳的机会，此刻，陈明遇和一众锄奸队队员已经开始商定策略，马上就要实施，一旦李化熙真个被引出城外，便立刻将之击杀。

    ...

    