
    对比一阁一祠的鼎盛香火，汉奸坑则是污秽臭气熏天，李化熙，蓝恬，张涛三人毫无疑问的成为第一批汉奸，身体被做成小人刻上他们的名字和生辰八字投入污秽的汉奸坑当中，受污秽洗身，万民唾骂，让他们的灵魂陷入十八层永世不得超生！

    “为了让更多的汉奸伏法，朕命你待锄奸队深入北方，铲除所有汉奸，将他们的人头带回来，打入汉奸坑！”朱慈烺对着陈明遇吩咐道。

    “臣遵旨！”陈明遇握了握拳，热血沸腾，从今往后他将士汉奸们的死神，所有投靠异族卖国求荣的汉奸都将是他们锄奸队铲除的对象。

    随着大明日报将此事广报天下，还特别汉奸坑的污秽与永世不得超生，立刻引起滔天大震，特别是那些投靠满清帮助满清做事的汉奸们，人人自危，都害怕自己死后灵魂被打入汉奸坑，世世代代受万民唾骂不得超生，那将是对他们最严酷的惩罚。

    陈明遇的锄奸队动作很快，不时有一些帮助满清做事的汉人官员被莫名其妙的杀死，不日便看到大明日报上所报，那些人全部被刻成小人扔进污秽冲天的汉奸坑。

    大明的举动真真是吓坏了所有的汉奸，每个汉奸都害怕哪天自己就会无缘无故身死，许多人开始暗暗给大明朝廷上表，表示愿意反正。

    对此，朱慈烺欣然接受，在他们没有犯下不可饶恕的罪责之前知错能改，还是可以给他们一次机会的，毕竟狗急还会跳墙，若是不给他们机会，他们走投无路之下，立马就会对满清死心塌地，这对大明是大大的不利。

    只不过，让朱慈烺没有料到的是，愿意反正得人里面竟然包括了吴三桂和尚可喜这两人。

    对于这两个大汉奸，朱慈烺深思熟虑一番后，也表示接受。

    历史上吴三桂引清兵入关，最终导致汉人江山被满清统治的事情，如今到底还没有发生，人们只看到吴三桂引清兵入关后，击败了李自成，而且吴三桂至今还以大明山海关总兵自居，朱慈烺也不能厚此薄彼，给人一种专门针对吴三桂的感觉，吴三桂这个人不容小觑，朱慈烺还不想逼得他不得不跟满清一条道走到黑的。

    吴三桂和尚可喜都掌握了不弱的军力，若是运用得当的话，以后北伐之时，必然顺利许多，甚至能给满清最关键的绝命一击！

    汉奸坑的威力是巨大的，满清在北方的统治变得岌岌可危，各省都动荡不安。

    面对这样的情况，才刚刚以铁血手段再一次掌控满清军政大权的多尔衮一时之间焦头烂额，任他在雄才大略，也想不出任何反制的办法，只能动用血腥手段镇压，一旦发现麾下投靠的官员有任何跟大明接触的迹象，立刻便派人斩杀。

    然而，多尔衮的这一举动，不仅没能稳固满清在北方的统治，反而让这些地方更加动荡，并且这样血腥的手段也实在令人心寒，许多原本想做铁杆汉奸的人都不得不重新考虑。

    “可恨！”北京城摄政王府，多尔衮一脚将一根碗口大的柱子踢断。

    其实，多尔衮知道，最有效的办法莫过于灭了大明，可是大清才刚刚经历了徐州大战，总共折损了六十余万将士，其中包括七万多八旗子弟和十几万蒙古人，大清的实力早已被严重削弱，五年内不可能有力量再一次南下，更别说灭亡大明了。

    面对一日比一日糜烂的江山，满清疲于奔命，最后甚至有一些满人将领提出撤回关外的建议，说到底，徐州大战和当前糜烂的统治局势让满人对自己能否一统天下成为万里江山的主人失去了信心。

    一些满人认为当年他们还在关外的时候，大清可真是风生水起战无不胜，那时候他们豪气干云，战意冲天，真个以为大清必然能一统天下，可是入关之后接连的打击让他们清醒了，汉人的江山太广大了，人也太多了，不是他们能够统治得了的，还是关外才是他们的乐土。

    面对那些满人将领的提议，多尔衮气得鼻子都歪了，在摄政王府咆哮不已，他虽然不甘心，也隐隐意识到大清很可能很难灭亡大明一统天下，但是他更知道，大明无论如何也不会放过大清，就算他们退回关外，也终有一日要再与大明一战。

    如今大明仅剩半壁江山，大清同样有半壁江山，虽然不指望那些汉人在死心塌地的跟随，但只要大明还没有北上，那些人还不敢明着反对大清，至少大清暂时占据北方江山，还可以搜刮钱财，以待将来再一次跟大明决战。

    多尔衮倒是清醒，不过许多满人将领可没有多尔衮那么清醒，据理力争，甚至把顺治小皇帝和多尔衮的徐州败绩都搬了出来。

    最后多尔衮怒不可遏的以雷霆手段斩杀了不少人，撤回关外的声音才得以平息。

    连多尔衮都不对统治汉人天下抱有希望了，从这以后，满人也懒得笼络汉人了，变本加厉的在北方展开血腥统治，搜刮钱财，比当年李自成占据北京城之后还要严重。

    一时之间，百姓怨声载道，悔不当初，果然真是应了那句话，非我族类其心必异！

    然而，百姓们再怎么后悔也晚了，只能在满人和蒙古人的铁骑下被蹂躏，满清民心尽失，从此之后，唯有大明才是百姓们的希望，大明民心所向，前所未有的团结。

    朱慈烺自然也都听说了北方发生的事情，虽然很想趁机北上，但最后还是生生忍住了，大明刚刚进行了军制革新，军队还不稳定，而且徐州大战折损大军数十万，元气还没有恢复，国库也没有钱粮支撑，实在不宜北伐。

    朱慈烺只能默默恢复实力，军制改革等一系列革新骤于稳定之后，朱慈烺还在计划一次更加彻底的改革，这一次将要丰盈国库，恢复各军实力。

    ...

    