
    过程极为血腥，不少百姓只看到数十刀便看不下去了，忍不住避过头去。

    朱慈烺盯到三百刀的时候，嘴角也忍不住抽搐了一下，到底太过残忍，虽然朱慈烺也两次亲征，见惯了生死，但是人心都是肉长的，朱慈烺只能安慰自己这些都是汉奸罪有应得的，做为皇帝，朱慈烺不能露出任何不必要的情绪，一直看到上前刀的时候，朱慈烺变得心坚如铁，千刀万剐再残忍，可是想到数十万人因为这三个汉奸而死，他也觉得不再残忍了，这都是他们应该的，就算每名徐州战死的将士和无辜被牵连而死的百姓每人算一刀，这三个汉奸也应该是几十万刀才是，三千六百刀算是便宜他们了。

    徐州大战清军意外攻入徐州，战死的可不仅仅是近三十万将士，更有超过十万生活在城内的百姓无辜被牵连，同样死于满人刀下，这些都要算在李化熙三人头上。

    当李化熙三人在无限的痛苦中断气的时候，许多百姓含泪看着天空呼喊：“大哥，弟弟让你们身死的汉奸终于死了，你们的仇得报了！”

    不错，因为徐州大战而死的人的仇得报了。

    当行刑完毕之后，朱慈烺又扫视着下面的百姓们大声宣布道：“李化熙蓝恬张涛等三个汉奸已死，但天下不止他们三个汉奸，还有更多的汉奸，范文程洪承畴等最大的汉奸还没有死，对于那些汉奸，朕一个都不会放过，所有汉奸必须要死！朕将继续派人追杀汉奸，将他们全部绳之以法！”

    “同时，朕打算建立一座英烈阁和一个汉奸坑，朕继位以来所有为大明战死将士的英灵都可以进入英烈阁，每年冬天，朕都将亲自带领百官前往祭拜，只要大明不亡，那些为大明而亡的英烈都将永享香火！同时所有汉奸一旦确认，也都将被铸成小人，并刻上名字和生辰八字投入汉奸坑当中，生生世世受万民唾骂，汉奸坑会是天下最污秽之地，朕要让今后的所有汉奸都永世不得超生！”朱慈烺每一个字都慷慨激昂，这是他的承诺，更是他的责任！

    “皇上万岁万岁万万岁！”百姓们无不欢呼，只觉得皇上太英明了，特别是那些家里有人战死沙场的人，更是含泪叩头拜谢皇上，这就表示他们的家人并没有白死。

    当日，大明日报便将三个汉奸行刑个过程登了出来，同时还有审判时皇上所说的话，更有英烈阁和汉奸坑即将创立的消息。

    毫无疑问，所有大明将士在知道今后所有战死的人都可以进入英烈阁接受香火祭拜后，一个个激动得无以复加，士气冲天。

    要知道，在封建时代，祭祀可不是小事，更何况是皇帝亲自带头祭拜，更是一种荣耀的象征，这让那些普通将士如何能不激动。

    当然，相对于武将士兵，文官们的心情可不怎么样，甚至比朱慈烺屡次篡改祖制的反应还要激烈。

    日次早朝，立刻便有文官在朝堂上当场提出。

    “皇上，臣认为建立英烈阁不妥，国库早已空虚，根本没有银子支撑！”这是一名户部的官员，也不知道是他自己说的还是别人授意的。

    大多数文官都相互对视了一眼，皆微微向对方点头，看样子这些人都是想反对的人，现在有第一个人提出来了，最好！当即，这些人全部上前表示赞同那个户部官员的话。

    没有人敢直接说英烈阁不该建立，大明文重武轻几乎是一种传统，文官们虽然轻视武将，但还真不敢冒着得罪天下军人士兵的危险直接表露出来。

    这些文官们其实是嫉妒，受后世香火敬仰本就是文官们一直以来的追求，大明文重武轻，文官的地位是大大高于武将的，若是英烈阁一旦建立，岂不是代表着文官立马就会被武将们压上一头，在他们眼里，武将可都是一群莽夫，怎么可能容忍武将们从此凌驾在他们头上，必须出来反对！

    朱慈烺自然清楚文官们的心思，笑道：“此言差矣，英烈阁关乎为大明献出宝贵生命的将士英魂，无论如何都是要建立的，岂可因为国库一时告急就不建，这样吧，所有的银子从朕的内努出，朕就是每天吃糠咽菜也一定要将英烈阁的银子省出来，诸位就不用忧心了！”

    众文官当即哽语，一时之间说不出话来，皇上都这么说了，让他们还怎么反对，可是不反对的话，又让他们如何甘心任由武将凌驾在他们头上。

    钱谦益等几个文官大佬这下坐不住了，立刻出列道：“皇上要为阵亡的将士建立英烈阁并无不妥，但若是皇上还要年年去焚香祭拜，规格是否太高了。”

    “再则，为何单单武将有英烈阁，文臣若是同样为大明而死，又该如何处理。”

    “不错，我等若是也为大明而死了，该如何处理，钱首辅这句话真可说到咱们心里去了。”底下文臣们交头接耳，低声议论。

    朱慈烺点了点头：“是朕疏忽了，的确，凡为大明而死者，不管文臣武将都应同等视之，这样吧，英烈阁和汉奸坑要建，同样朕还要建立一个名臣祠，凡得万民爱戴，为大明做出过大贡献的文臣，死后英灵都可迎入名臣祠永受香火，朕也会年年去焚香祭拜。”

    朱慈烺这番看似妥协，实则是早就计算好的，就是为了堵住众文臣的嘴，让他们没有任何反对和埋怨的理由。

    果然，底下众人交头接耳一番后，皆点头表示赞同。

    “皇上圣明，臣等赞同！”

    得百官认同，六部立即全力配合，朱慈烺从内努拨出十五万两银子，两座祠堂和一个大坑很快便建立起来。

    英烈阁一建好，便迎入数十万将士的英灵，香火鼎盛不必多言。

    名臣祠就有些尴尬了，皇上继位以来哪里出现过什么名臣，就算一些文臣们自喻自己是名臣，可是这祠堂是要死后才能进的，他们在怎么也不会咒自己死不是，这就导致名臣祠建好之后，一个英灵也没有，自然也没有人去祭拜。

    眼看着英烈阁上万民众前往祭拜，文臣们忧心重重，

    最后，钱谦益带头上表，名臣祠应迎入王阳明，于谦，张居正，海瑞，杨廷和，刘基等曾为大明做出过巨大贡献的名臣。

    朱慈烺当即同意，左右不过那么几人，毕竟总不能真让建好的名臣祠空个几十年没有香火吧。当那些名臣被迎入名臣祠后，看着名臣祠终于有了香火，文臣们的心情终于平衡了。

    随着王阳明，杨廷和等前代名臣被迎入名臣祠，武将们不甘示弱，也提出将戚继光，徐达等历代名将迎入英烈阁，朱慈烺也同意了，至于历代那些战死的将士，因为时间久远根本无可考察，就只能是作罢了。

    ...

    