
    “混账东西，你难道要违抗为父的命令！”郑芝龙一脸铁青，怒道。

    “孩儿不敢！”郑森话虽如此，但脸上的倔强是个人都能看见，妥妥的口是心非。

    郑芝龙差点被气得吐血，隐隐意识到自己当年失策了，后悔不该送儿子去国子监读书，特别是拜钱谦益这个酸儒为师，搞得现在是非不分，一脑子的忠君爱国，忠什么君，爱哪门子国，他们郑家虽然是靠着大明光明正大的名号才能在泉州建立基业，才有今天的成就，可是在那过程中，大明没有出半分力，全靠郑家人一滴汗一滴血拼搏出来的，难不成还要将郑家偌大的基业拱手送给大明不成！

    “森儿，还是听你父亲一言吧，郑家今日的成就靠的是郑家人自己，我们不欠大明什么！”郑鸿逵也沉着脸劝说道。

    做为郑家下一代最优秀的人，将来要带领郑家更胜一层楼，郑鸿逵也绝不想看见郑森不分主次，郑森的这个观念，无论如何也要转变过来才行。

    “二叔，没有皇上的命令，我是绝不会回泉州的。”郑森坚定的说道，极为倔强。

    “你气死为父了！为父今日不教训教训你，你不知道天高地厚，将来必然会害了郑家！”郑芝龙大怒，立刻就要动手。

    “大哥且慢！”郑鸿逵及时拦住郑芝龙，焦急的看着郑森道：“森儿，还不快向你父亲认个错！”

    郑森咬牙不语，但从他的神情可以看出，他绝不会妥协。

    “你”郑芝龙一把推开郑鸿逵，一巴掌便要朝郑森扇过去。

    郑森面无表情，亦不躲避。

    郑芝龙的巴掌在离郑森半寸的地方停了下来，到底是自己一直看重的长子，他终于没能真正下得去手。

    “大哥息怒，过两日就是森儿成亲的大喜日子了，不适合的事还是留待以后再说吧，我相信他日森儿定会明白大哥的良苦用心的！”郑鸿逵见郑芝龙的手没有真正打下去，松了一口气之余，立刻劝说道。

    “哼，你好自为之！”郑芝龙瞪着郑森冷哼一声，随后一甩袖口，愤怒离去，他也知道自己这个长子的性子倔，认定的事情还难转变，不能操之过急，反正还有几天的时间，并不急于这一刻。

    接下来两天，郑芝龙一直试图逼迫郑森在成亲之后跟他回泉州。

    然而，让他气怒的是，郑森一直不肯妥协，在这件事上从未有过的倔强。

    为了不影响马上到来的大喜日子，郑芝龙不得不隐忍着怒气没有发作。

    “皇上，安南伯府那里的密报传来消息，郑家三人时常在屋内交谈，虽然为了避免让人怀疑，他探子不敢临近打探，但郑芝龙和郑鸿逵每次出来后脸上带有怒气，三人似有争论！”锦衣卫指挥使彭程向朱慈烺汇报郑森那里的情报。

    虽说用人不疑，疑人不用，朱慈烺也相信郑森的忠诚，但郑芝龙就未必了，安插在安南伯府的探子虽然不会主动去打探，但也会留意所有异动。

    “郑森的忠心毋须怀疑，以后尽量少传报他身边的消息！”朱慈烺点了点头，他能预料到郑森和郑芝龙兄弟争论的是什么，不过他并不怀疑郑森对大明的忠诚。

    “遵旨！”彭程恭敬的退了出去。

    待彭程走后，朱慈烺手指敲击，不一会，脸上突然露出一丝冷笑道：“看来上一次朕给郑芝龙的威慑还不够啊，那就再来一次，相信张魁山的第五军近日便能将匪首压回来了。”

    十月二日，郑森和钱谦益的女儿钱初瑶成亲。

    由于本身便身份不凡，加上娶的又是当朝首辅的独女，郑森和钱初瑶这场婚礼办得极为隆重，百官几乎都去参加了，就连朱慈烺这个皇帝也亲自到场见证这场婚礼。

    郑森跟钱初瑶比翼双飞，有情人终成眷属。

    似乎为了避免父亲郑芝龙的逼迫，郑森成亲后一直寸步不离的和钱初瑶同出同入，夫妻二人看上去感情好到了极点，令人无比羡慕。

    那种事情郑芝龙自然不可能让钱初瑶听见，郑森又一直防着呢，所以郑芝龙一直没有找到机会再劝说郑森回泉州，足足憋了一肚子火气，不过他还是没有放弃。

    “启禀皇上，南洋水师提督安南伯郑芝龙求见！”太监进来传报。

    “宣！”朱慈烺眼中闪过一丝厉芒，同时对着另一个太监打了个手势，只见那名太监迅速退了出去，不知道去执行什么命令。

    不一会，郑芝龙走了进来。

    “臣郑芝龙参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “免礼！”

    “皇上，森儿已然成家，臣今日是来向皇上辞行的，明日臣便会带着森儿和儿媳返回泉州祭拜祖先，请皇上恩准！”郑芝龙说道。

    只要皇帝同意，郑芝龙便不管郑森愿不愿意，也要强行将他带回泉州。

    朱慈烺眼睛微微一眯，笑道：“郑森新婚燕儿，安南伯这么着急着回泉州干什么，还要带着郑森一起？这朕不能同意，朕对郑森很器重，还想留他在朕身边继续效力，安南伯以为如何？”

    “皇上，森儿能跟在皇上身边效力自然是森儿的荣幸，但森儿既然已经成家，便理应带着儿媳回乡告慰祖先，待祭拜过祖先在回来为皇上效力不迟！”郑芝龙极为坚定的说道，并且所说的理由让朱慈烺几乎没有回绝的余地。

    朱慈烺神色猛然一沉，锐利的神情直盯郑芝龙，冰冷的杀机毕露！

    “郑芝龙，你听不懂朕的话？”

    曾经朱慈烺数次露出过这样的杀机，每一次都是人头滚滚，加上本就是帝王，所凝聚的杀机非同一般，郑芝龙虽是一代枭雄，也不由得寒毛瞬间竖了起来，感觉到了一股死亡的气息。

    郑芝龙嘴唇动了动，一滴冷汗冒了出来，考虑着要不要继续坚持，赌眼前这位弱冠之龄的大明皇帝敢不敢冒着逼反郑家的危险杀他。

    虽然这个几率很但郑芝龙惶恐中还是产生了犹豫。

    “启禀皇上，虎头山传来军情！”一名太监突然走了进来道。

    “宣！”朱慈烺说道。

    片刻，一名应龙军传令兵走了进来，叩拜道：“启禀皇上，第五军大破虎头山山匪，杀敌三千，擒获两千，五千山匪尽数歼灭，三大匪首擒获不日便押送进京！”

    “好，哈哈哈哈！虎头山离京城不过一日路程，明日第五军便能回来，朕要亲自嘉奖！”朱慈烺大笑，转而看向郑芝龙道：“安南伯，回泉州之事不急于一时，明日且随朕一同去应龙军大营，也好顺便领略一下朕应龙军的风采！”

    语气中带着不容回绝的意味。

    “臣遵旨！”

    ...

    