
    次日，下了一天两夜的大雨终于停歇。

    因为徐州城内的惨烈大战，双方加在一起足足超过四十万人死伤，真正的血流成河，不仅徐州城内的泥土变成了诡异暗红色，城外护城河的河水更是赤红而黏稠，连整条淮河的河水都变成了红色，血腥的气味沿着淮河延绵数百里。

    光看淮河的河水就知道这场大战的惨烈程度是何等令人难以想象。

    经过了一夜的休息，天一亮，各个将领便带着麾下的士兵分散打扫战场。

    数十万具尸体，有些已经将近两天两夜了，必须在腐烂前全部掩埋，好在雨水冲走了九成和血水，要不然光是聚集的血液发臭都能衍生出瘟疫。

    同一时间，徐州大捷歼灭清军六十余万的消息传回江南，犹如一个超级炸弹。

    天下震惊，大明百姓瞬间爆发出震天的欢呼，许多人激动得泪水都流了出来，仰天大哭，多少年了，大明终于真正赢了满清一次。

    徐州大战不比上一次的泰安大战，应龙军第一军虽然在泰安城下穿清军大营而过，算是击败了满清一次，可那一次只有不到一万满人，剩下的都是汉旗军，而且杀敌不多，所以并不算真正击败满清，可这次徐州大战可不同，足足十万满人，就是满清诞生以来也没有那一次大战满清出动过这么多满人子弟，况且还有二十万蒙古人和五十万汉旗军助阵。

    当日，朱慈烺最初亲征之时，百姓们看上去似乎对皇帝有坚定的信念，认为皇帝和应龙军一定能胜，但内心里实则一直都在患得患失，毕竟满人几十年来屡战屡胜建立的强势在大明百姓当中是根深蒂固的，许多百姓一听满人都能双腿打颤，这种畏惧的观念不是一时半刻就能扭转的。这场徐州大捷，满清六十余万大军陨落，就连满人都死了七万多，百姓们对满清的观念才算是真正扭转，认为满人也不过如此，只要有皇上在，满人就是土鸡瓦狗。

    相对的，百姓们这样的想法也让朱慈烺这个皇帝在百姓们的心里，威望上升到了一个无可比拟的高度，甚至有人拿朱慈烺跟开国的太祖皇帝和五征大漠的成祖皇帝比较。

    大军一直在徐州休整了近十天后，黄得功等一些将领突然来找朱慈烺请战。

    眼下，多尔衮率领清军残兵退回北京城，山东只留了三四万清军驻守，而大明有十几万大军在徐州，黄得功等人认为，就算不能乘胜收复北方失地，也能先收复山东。

    “不可，至少现在不行！”朱慈烺立刻反对，并叹了口气道：“朕也想收复山东，可是大军根本没有粮草了，也没有银钱再支撑一场大战了，清军虽然只留了三四万人在山东，但山东距离北京城不远，满八旗然死伤惨重，但各地清军还有三十几万汉旗军，一但我大军进入山东，很可能又是一场大战，大明需要休养生息，不急于一时！”

    朱慈烺并不是说假话，徐州被请攻了进来，大部分粮草被毁，剩余的粮草根本不可能再支撑一场大战，更何况此次徐州决战，数十万将士伤亡，死者和伤者的抚恤已经够朱慈烺头疼的了。

    大明虽然取得这场大战的胜利，但毕竟是惨胜，也是强弩之末了，收复山东要是顺利的话还行，要是不顺利，一旦拖个三两个月，足以把此刻虚弱的大明拖垮，大明需要休养生息，朱慈烺坚信，只要两年，最多两年他必将毕其功于一役，不仅要收复山东，更要收复包括关外的所有失地，彻底覆灭满清。

    对于皇帝的决定，黄得功等人微微沉默后，点了点头，并没有提出反对，毕竟在他们眼里，皇上的话就是圣旨，况且皇上说得也有道理，数年之内满清都不可能恢复元气，大明在皇上的治理下，仅仅一年就能击败满清八十万大军，数年后大明必然更上几层楼，满清不足为虑，不急于一时。

    徐州大战结束，收拢完战场，朱慈烺传旨升红娘子为河南总兵，回军河南继续牵制李自成。

    李自成虽然早已失去民心不足为虑，当前朱慈烺也并不将李自成放在眼里，但李自成毕竟又发展了十几万人马，为了避免不必要的变故，朱慈烺觉得还是让红娘子仍然回河南牵制李自成为好。

    红娘子率领大军会河南后，南京城传来一条消息，让朱慈烺再也待不住了皇后伊蝶依怀孕九个多月后，马上就要生了，朱慈烺惊喜之余，立刻下令班师回京！

    皇后要生了，这是朱慈烺的第一个孩子，他原本还以为会因为这场与满清的决战，看不到这个孩子出声，但令他意想不到的是，这场决战比他预想的要早很多时间结束。

    朱慈烺心急如焚，恨不得给自己插上两只翅膀直接飞回京城。

    将士们了解皇帝的心情，一个个加快脚步，行军速度非常快，照这样下去，最多四天便能够回到京城，只不过这样的速度朱慈烺依然闲慢，朱慈烺急得团团转，但他是皇帝亲征，不能随便扔下大军先行。

    当距离南京城只还有百里的时候，一名皇宫侍卫从京城骑着快马突然来到朱慈烺面前禀报。

    “启禀皇上，皇后娘娘发动！”意思就是已经开始生了。

    朱慈烺手一抖。

    “什么！皇后已经开始生了！”

    皇宫侍卫从南京城跑到这里，至少也要两个时辰的时间，孕妇生孩子一般是四个时辰到十个时辰之间，而且这不是二十一世纪，孕妇生孩子是很危险的，几乎相当于一脚踏进鬼门关。

    “操！朕先行一步，尔等继续带领大军返京！”朱慈烺哪里还顾得上其他，火急火燎的爬上一匹战马，往马屁股狠狠的抽了一鞭后就往京城方向飞奔。

    “皇上早该如此！”纪锋等人看着皇上火烧屁股一样飞奔的背影，相互相视了对方一眼笑着道。

    ...

    