
    常顺後大军不仅仅是捣毁空虚的清军大营，杀死多铎，更顺便毁坏了大量粮草和隐藏避雨的火药炮弹等物资，战果颇丰。

    话说多尔衮得到明军残兵偷袭大营的消息后，立刻抽调了五千八旗铁骑和三万汉旗军前来救援。

    只不过，五千米的距离，当清军来到的时候，整个大营已经被毁，冲在最前面的五千八旗满人甚至有幸看到他们的豫亲王多铎人头被劈飞的惊悸场景。

    “王爷！”带领五千八旗的满人将领瞪大了眼睛大喊。

    “啊杀死这帮明狗为王爷报仇！”五千满八旗铁骑带着无穷的愤恨猛烈冲杀。

    “妈呀，快跑！”明军千总吓得面色一白，转身就跑，不过在临跑之前，他还是没有忘了把多铎的人头也一并带上，这可是他此次滔天大功的凭证，拼了性命也不能忘。

    自然，这一幕更加激怒满人，一个个满人双眼充血，疯狂的杀气似能冲散天空中的雨水，令人心悸！

    “大人，清军援兵来了！”一名明军士兵来到常顺後面前禀报。

    “撤！”万余明军快速撤退。

    “清军来了多少人。”常顺後一边跑一边问道。

    “至少三万！”跟在常顺後身边的那名士兵想了想回答道。

    “可惜只能吸引这么多。”常顺後微微一叹，下令道：“传令大军，往西面撤，边战边退，务必牢牢拖住追来的清军。”

    这本就在常顺後的计划当中，他率领这万余残兵献身偷袭清军大营，就是为了吸引一部分清军追出徐州，他并不清楚被清军围困在徐州之内的皇上等大军的情况，但他这样做能减少被围大军和皇上的压力，也算尽一份力了。

    常顺後引着这三万五千清军一路往西，且战且退，他能拖住这三万多清军多少时间，在多少时间内，被围的大军和皇上所面临的压力就会在这段时间内有所减少。

    事情正如常顺後料想得那样，清军紧追不舍，特别是那五千满八旗士兵，更是如同疯了一般，不管常顺後大军淌水还是跑进树林，五千满八旗都紧紧跟着，甚至都甩开了后面的三万汉旗军独自疯狂追杀，一副不杀光常顺後万余大军誓不罢休的模样，短短不到一个时辰的时间，常顺後大军就在追击中被清军斩杀了超过三千人。

    “怎么回事？”时间一久，常顺後惊骇。

    按照他原先的设想，清军应该在追击他一段时间后就会返回徐州继续参与围歼皇上和大明军队才对，毕竟那才是最重要的事。

    的确，多尔衮原本的命令其实只是让追十余里罢了，只不过因为多铎的惨死引起了追击的满人的愤怒，统领五千满八旗的满人将领正是出自多铎的镶白旗，如今多铎被常顺後大军杀了，满人如何能不发疯。

    “大，大人，属下觉得，清军紧追不舍应该是这，这个原因。”斩杀多铎的那名千总说着，将多铎的人头递给常顺後。

    “这是多铎！”常顺後接过这个人头一看之后，立刻惊骇得瞪大了眼睛，惊得脚步一顿，暂时忘记了逃命，呆呆的停在了那里。

    “清军就要追上来了，大人快跑！”那名千总赶紧拉住呆愣在哪里的常顺後。

    常顺後这才反应过来，重新奔跑逃亡，此刻他才终于明白满人为了这么疯狂了，原来是他的大军在偷袭清军大营的时候竟然斩杀了多尔衮的胞弟多铎，按照多铎在满人中的地位，不怪满人这般疯狂。

    “哈哈哈哈，能斩杀多铎，老子今天就算交代在这里也值了！”常顺後大笑，热血沸腾，多铎可是带着十几万清军就扫灭了李自成百万大军的存在，竟然死在了他手上。

    常顺後带领这支大军偷袭，凡是这支大军取得的任何战绩都能算他一份，所以多铎也能说是死在常顺後手上。

    一柱香后，常顺後剩下的一万大军再一次被清军铁骑追上，这一次，常顺後没那么幸运了，这片地方太过开阔平坦，大军想要再一次依靠地形突围逃跑根本不可能。

    “杀”五千满八旗铁骑依靠战马的机动将常顺後的一万大军团团围困在这片开阔地，为了全歼常顺後大军给多铎报仇，统领五千满八旗铁骑的满人将领没有急着疯狂冲杀，而是等待后面三万汉旗军跟上，到时候常顺後大军才必然插翅难逃。

    随着三万清军汉旗军也追了上来，常顺後一万人马足足被近四倍的清军围困。

    “操，老子今天不会真的就要交代在这里了吧！”常顺後狠狠的朝地上吐了口唾沫，脸上并无任何惧怕之色。

    “杀！为王爷报仇！”那名满人将领一声大吼，清军开始四面围攻。

    常顺後的大军到底没有应龙军的坚韧，被这么多清军围困，士气极低，很快就被清军分割成数块，要不了多久就有可能会被全歼！

    “嗤！”

    “妈的，拼了，能多杀一个算一个！”身陷重围，常顺後不得不浴血奋战一手抓着多铎的头颅，一手钢刀不断挥砍，斩杀一个又一个清军士兵。

    因为一只手中正抓着多铎的人头，常顺後几乎成了清军的众矢之的，至少上千个满人将常顺後团团包围，而常顺後身边只有不到两百个士兵，虽然形同绝境，但常顺後仍然没有半丝放弃多铎人头的念想，他想着，就算等会战死，他也要在死之前那多铎的人头垫在他的背下。

    “哈哈！”常顺後挥舞着多铎的人头和手中的钢刀疯狂大笑。

    随着常顺後身边的明军士兵一个一个被清兵杀死，常顺後身陷绝境，自身也开始受伤被一名清军士兵一刀砍中后背。

    “抓活的，不能让他就这么死了，必须千刀万剐来为王爷报仇！”那名八旗将领森然的盯着常顺後，看出了常顺後就是这支明军残兵的统帅。

    “哼，想生擒老子，真是妄想，不过这样也好，老子就多杀你们几个！”常顺後面容冷峻，冷笑不已，他常顺後之后战死的份，绝不当满人的俘虏，况且满人还打算千刀万剐了他，他怎么可能给满人这个机会。

    就在常顺後心里已经有了必死信念，准备战死的时候，突然，西面传来震天的喊杀声。

    “杀啊”无数人影从西面的一处拐角冲了出来，朝着战场杀来。

    冲在最前面的是上万身披红色披风的精锐士兵，其中更有数百戎装女子，其中一名女子特别亮眼，英姿勃发，犹如女战神一般，无论是清军还是常顺後都没有想到，这名犹如女战神一般的女人正是这支突然出现的大军统帅。

    “杀！”红娘子带领红营等十一万大军将三万余清军反包围。

    惨烈的激战瞬间爆发，此时五千满八旗不过还剩下三千人左右，汉旗军还剩两万七千余，根本不是红娘子大军的对手。

    红娘子带着一万红营精锐猛攻三千满八旗，另外十万大军攻打两万七千汉旗军。

    红营本是当年李自成麾下最精锐的革左五营中的一营，战力不比满八旗的满人差分毫，三千满八旗不过支撑了一个时辰便被红营全歼，两万七千汉旗军死伤近半后也全部投降。

    多尔衮无论如何也没有想到，他派出去的这支三万五千人的大军就这么完了，更让他吐血的是红娘子这支十一万大军的突然出现，彻底打乱了他的部署。

    “本王绝不会失败，大清绝不能败！”多尔衮甚至连多铎的死也顾不上了，当前最要紧的是击溃被围明军，擒获残明皇帝朱慈烺，唯有这样，大清才必然能取得这场大战的胜利。

    多尔衮很清楚，徐州之战关乎大清的国运，所以他彻底疯狂了，不惜代价！

    ...

    