
    钱初瑶果然有些意动，眸光闪闪，不过碍于面子，不能直接说好。

    “只要小姐您不生气，我就带你去见见郑公子。”秋菊继续笑着引诱道。

    “可是，爹爹能同意吗。”钱初瑶还有些犹豫道。

    要说，她到底是一个姑娘家，哪有一个姑娘家自己上门去找一个男子的，那不成了水性杨花了吗，按照他爹刻板的性格，肯定不可能同意的。

    “只要小姐想，不让老爷知道不就成了吗？”秋菊想了想说道。

    “可是”钱初瑶轻咬了一下粉唇，她还是有些怕，要是让人看到，她的闺誉就不用要了。

    “小姐放心，只在离府数百米外，保证不会有人看到的。”秋菊继续引诱道。

    “真的可以吗？”

    “放心吧小姐，小婢用生命担保。”想到锦衣卫的势力，秋菊拍了拍自己的胸脯担保道。

    “好吧！”钱初瑶犹豫的片刻，最终抵不住想见郑森一面的念想而同意了。

    秋菊跟了她十几年了，两人是一起长大的，既然秋菊都这样说了，她没有理由不信秋菊，况且秋菊也没有理由骗她。

    随即，秋菊带着钱初瑶悄悄从钱府侧门出了府，一路上果然没有碰到任何人，可以看到锦衣卫的保密工作做得还是很成功的。

    钱府数百米外的一条小河边上。

    一辆马车停在这里，远处还守卫着上百便衣。

    钱初瑶来到这个地方本来还有些害怕，但入眼的一个身影却让她瞬间将惧怕抛之脑后。

    “初瑶！”郑森惊喜的朝钱初瑶喊了一声。

    “师哥！”钱初瑶同样惊喜，小跑着朝郑森扑了过去。

    两人的手相互握在了一起，四目相对，画面感人！

    当年郑森在北京城求学的时候，因为钱谦益是其老师，钱初瑶也跟钱谦益习文断字，算是同处一门，所以二人一直以师兄妹相称。

    数米外，朱慈烺看到这一幕，欣慰的点了点头。

    他看得出，郑森和钱初瑶二人果然两情相悦，而且钱初瑶确实长得国色天香，比画像上更加动人，两人站在一起，看着也确实是一对金童玉女，这样他就放心了。

    虽然原先有锦衣卫的密报，但朱慈烺能亲眼看到，自然更加确定此事。

    “钱谦益那老家伙，有郑森这么个人愿意当他的女婿，还嫌这嫌那的，真是不知所谓！”朱慈烺暗暗叹了口气，摇了摇头，对钱谦益的想法实在有些搞不懂。

    由于不忍打搅这个感人的画面，朱慈烺随即悄悄退到不远处，让二人得以静静相谈，交融感情，让感情更加深厚。

    郑森和钱初瑶二人都是极为欣喜，眼睛里似乎都容不下他人，竟然一直没有发现周围的动静，甚至一直交谈了一炷多香的时间，郑森才突然想起朱慈烺还在身边，连忙寻找朱慈烺的身影。

    见朱慈烺在不远处静静的看着河面，郑森才松了一口气，同时充满感激。

    “师哥，你在找什么？”两人几乎依偎在了一起，钱初瑶见郑森突然转移了视线，便奇怪的问道。

    “初瑶，我给你介绍一个人，你跟我来！”郑森拉着钱初瑶朝朱慈烺所在的地方走去。

    朱慈烺转过身来，对着正走来的郑森和钱初瑶二人笑了笑。

    “臣郑森参见皇上！”郑森单膝跪地道。

    皇上？

    钱初瑶刚被郑森拉过来的时候还在纳闷，现在却是震惊了，眼前这个少年竟然是皇上，她还是第一次见到皇上，这是大明的天子啊，就在她的眼前，她能不震惊吗。

    不一会钱初瑶便反应过来，也跟着拜了下去。

    “民女钱初瑶，参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “免礼！”朱慈烺笑道。

    “谢皇上！”郑森和钱初瑶一齐站了起来。

    钱初瑶这个时候才意识到自己和郑森刚才的一举一动肯定都被皇上看在眼里了，双颊立刻就红了，羞死人了！

    “都怪你！”钱初瑶咬着唇，娇娇的瞪了郑森一眼。

    虽然是瞪，但郑森的心却忍不住跟着发颤了一下，只觉得心都要化了，满眼都是柔情，情人眼里出西施，恋爱中的男人，果然是无知的。

    “你是钱谦益的女儿吧！”朱慈烺对着钱初瑶问道。

    “是皇上，正是家父！”钱初瑶回到道。

    朱慈烺点了点头道：“朕看得出，你二人两情相悦，站在一起也确实像是一对金童玉女，怎么样，你们若是愿意的话，朕就为你二人赐婚！”

    “郑森，你可愿意娶这位钱初瑶姑娘！”朱慈烺体谅二人有可能不好意思，便不等二人一同回答，直接笑着看向郑森，让郑森先回答。

    听到皇帝的话，钱初瑶的脸颊已经红的不行了，忍不住偷偷看向郑森，芳心紧张得不得了，有着期待，更有着害怕。期待郑森说愿意，更害怕郑森说不愿意，每一秒都让她觉得度日如年，好在郑森没有让她失望。

    “臣愿意，谢皇上隆恩！”郑森自然是大喜，他做梦都想娶钱初瑶，哪有可能不愿意。

    “钱初瑶，你愿意吗？”朱慈烺看向钱初瑶。

    钱初瑶的脸早就红成了大苹果，极为害羞，一时之间有些说不出口。

    这下轮到郑森度日如年了，郑森同样紧张的看向钱初瑶。

    “我，民女，民女愿意！”钱初瑶话音很说完已经羞得不行了，脑袋低得都怪贴上自己的胸脯了，心里更是有着一股羞耻的感觉。

    做为钱谦益这个儒学大儒的女儿，钱初瑶到底是从小在儒学的熏陶长大的，羞耻感特别强，在不经过父母的情况下就对一个男子说出愿意的话，还是让她心里感觉到羞耻得不行，但是对郑森的爱意终究是超过了羞耻感，让她无论如何也说不出拒绝的话，只能同意。

    哼，她是不想在皇上面前伤他的面子才说同意的，真是便宜他了钱初瑶红着脸，心里想道。

    女儿家的面子，死鸭子嘴硬，同都同意了，钱初瑶心里竟然还这样安慰自己，真是

    ...

    