
    “好！既然你二人都愿意，如此朕就为你二人做主赐婚！”朱慈烺大笑，这个结果他早就预料到了。

    “谢皇上！”郑森和钱初瑶皆是满怀欣喜。

    “钱初瑶，你先回去等着吧，赐婚的圣旨即刻就到。”朱慈烺说道。

    “是皇上！”钱初瑶出来也有好一会了，也害怕被别人发现，便跟婢女秋菊返回了钱府。

    待钱初瑶主仆走后，一直到她们的背影消失，郑森的眼神都还跟着，充满不舍，这是他几年了，第一次见到梦中的初瑶。

    “人都走了，还不回神！”朱慈烺拍了郑森一下，笑骂道。

    “让皇上见笑了！”郑森有些尴尬的道。

    “行了，对朕的这个赏赐可还满意！”朱慈烺问道。

    “满意，臣谢皇上恩典，今后必赴汤蹈火，已报皇上隆恩！”郑森简直是太满意了，心里激动得不行，他很清楚，以钱谦益对他的态度，正常情况下他若是想娶到师妹，简直太难了，要不是皇上，他恐怕不能如愿。

    “可是皇上，老师那里”郑森突然想到自己的老师，有些担心的道。

    “钱谦益那里你放心，朕会处理的。”朱慈烺罢了罢手道。

    “谢皇上！”郑森无比感激的道。

    他不傻，从参加徐州大战前拜访钱谦益的时候，数次提到初瑶都被钱谦益岔开话题，从那时他就知道钱谦益似乎并不想把师妹嫁给他，这让他一直很郁闷，一直想不通自己究竟在哪方面让老师不满意。徐州大战他表现出色，何尝不是有着一分表现给老师看的想法。

    还在养伤期间，当他知道钱谦益这几个月内曾数次为钱初瑶说亲，他的心都在滴血。

    要说，这几个月内，钱谦益的女儿曾两次被退婚，四次被拒婚，京城传得沸沸扬扬，郑森自然不可能会没有听说过，今日看朱慈烺的这个举动郑森就知道，以往必然是因为朱慈烺的缘故，否则钱初瑶很可能早已许配给他人，到时候他必然会悔恨终身，如今皇上能让他如愿以偿的得到初瑶，他如何能不感激。

    给郑森和钱初瑶赐婚的圣旨很快下达到钱谦益府上。

    不说钱初瑶的欣喜，倒是钱谦益，脑袋一热，竟然跟着宣旨的太监就往皇宫里去了，看得柳如是和钱初瑶担心不已。

    “皇上，钱首辅求见！”太监进来禀报。

    “哦？那么快！朕还打算等会再招他过来，他竟然自己就来了，估摸着时间，圣旨也才到他家吧。”朱慈烺摸了摸自己的下巴。

    “宣他进来吧。”

    “老臣钱谦益，参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “平身吧！”

    待钱谦益站起身来，朱慈烺才问道：“钱爱卿这么急着来找朕，可有什么事吗？”

    “敢问皇上，为何赐婚于小女。”钱谦益问道。

    “怎么，不行吗？朕听说郑森和你女儿两情相悦，朕只不过帮忙撮合一下罢了！”朱慈烺淡淡的说道。

    “皇上怎么知道小女和郑森两情相悦，老臣都不知道这事。”钱谦益哪里甘心，他老来得女，就这么一个女儿，郑森的品性他当年看错了，如今才知道郑森竟是那样的人，如何能将宝贝女儿嫁给他。

    “你不知道，朕知道不就行了！”朱慈烺一句话差点把钱谦益噎死，合着他这个亲爹都说不知道的事，皇上这个连他女儿一面都没见过的外人竟然知道，难不成大街小巷都有这样的传闻了？

    钱谦益哪里肯信，更加不甘心。

    “皇上，初瑶是老臣唯一的独女，老臣绝不能眼睁睁的看着她跳入火坑，请皇上收回成命！”钱谦益说着，又拜倒了下去。

    反应之激烈，就连当初朱慈烺屡次篡改祖制时他都没有过。

    朱慈烺不知道的是，钱谦益因为当年亲手焚毁东林书院一事，心里有些阴影，所以在很多事情上底气不足，但这次关乎他唯一的独女，他做为女儿的亲爹，必须站出来。

    “这话从何说起，朕看郑森品性极好，端是前途无量，怎么就变成火坑了呢？”朱慈烺不满的说道。

    钱谦益顿时有些怒了，他原先也是这么认为的，可是事实却不是如此，难不成郑森将皇上也给蒙骗了？

    “皇上，郑森此人表面上极好，实则内心阴暗，皇上不可不察。”

    “这话从何说起？”朱慈烺有些纳闷了，按说钱谦益就算不想把女儿嫁给郑森，可也不应该对郑森有这般偏见才是。

    “皇上有所不知，那郑森对小女早有所图，这本没有什么，但郑森居心不良，老臣曾给女儿说过数次婚事，都被他暗中破坏，如此品性，阴暗至极，老臣”钱谦益激动的说了一大通。

    朱慈烺算是听明白了，原来钱谦益把他做的事都算到郑森头上去了，怪不得对郑森有这样的偏见，不过他圣旨都发下去了，老家伙竟然还敢这么质问他。

    “钱谦益，朕圣旨都发下去了，难不成你想抗旨不成！”朱慈烺没有立刻解释，而是故作生气的打算吓一吓钱谦益。

    “皇上，这，这”钱谦益憋得老脸通红，最后无奈的拜了下去：“老臣，不敢！”

    “行了，起来吧！”朱慈烺看到钱谦益那股憋气的样子心里有一阵舒爽，便打算把事情给他说出来：“是你冤枉郑森了，那些事都是朕做的，要不然你以为郑森真有那个能耐吗？连朕都知道他们两个两情相悦，你这个爹会不知道？你就那么忍心棒打鸳鸯？”

    钱谦益已经惊得说不出话来了，他无论如何也想不到他女儿七次被拒婚竟是皇上所为，皇上这样做，未免太胡闹了些吧。

    “皇上，你这是”

    “行了，休要多言，郑森的人品你务须怀疑，朕也很看重郑森，将来他必定前途无量，你女儿嫁给他不会亏的。”朱慈烺说道。

    钱谦益张了张嘴，最后化为一叹道：“老臣谢皇上隆恩！”

    事以自此，他还能说什么，左右圣旨都已经下了，她女儿跟定郑森了。

    钱谦益走出皇宫的时候，心里的气早已经消失不见了。

    其实，钱谦益倒不是真的就那么迂腐，要不然也不会不顾世人的取笑娶柳如是一个青楼女子当继室。郑森海盗出身和他身上的一半倭寇血脉是一个制约不假，可更主要的是郑芝龙这个大海盗，虽然早就接受了朝廷的招安，但却数次不听调遣，隐隐有视皇权如无物的样子，这样的人，钱谦益是绝对不会看好的，郑家迟早要覆灭，他是害怕女儿若真跟了郑森，将来有一天会被郑家所连累。

    只不过，皇上既然说他看重郑森，并且承诺郑森将来必定前途无量，他女儿嫁给郑森必然不会亏的，那他还有什么反对的理由，就算将来郑家真个要覆灭，就凭皇上今日的承诺，保住郑森和他女儿也是没有问题的，既然如此，那他便听天由命吧！

    钱谦益看着天空叹了口气后，往自己的府邸折返。

    郑森所住的别院。

    朱慈烺赐婚的圣旨同样交到郑森手中，二人的婚期就定在二个月之后，也就是十月二号那天，时间倒还宽裕。这其中，朱慈烺有自己的考虑，他想看看郑芝龙会不会上京来参加他儿子的婚礼。

    若是郑芝龙真敢来，他也想亲眼见一见郑芝龙这个南洋霸主一面。

    ...

    