
    李化熙原本正在小妾的闺房内安慰小妾，听到院子内的喊杀之声，立刻大惊失色的站了起来。

    “不好！中计了！”李化熙一脸阴沉，瞬间意识到小妾摔倒这件事情并不简单，定然是有人故意而为，就是要引他出来，否则没有那么巧合。

    “老爷！”小妾白嫩有人的脸上同样变了颜色，惊慌的看向李化熙。

    “勿怕！你在这里好好待着，老爷我出去看看。”李化熙安抚了小妾一声后，沉着脸向屋外走去，他虽然心惊，但也知道事以自此，惧怕无用，倒是显得颇为镇定，不愧是领兵数万敢背叛大明投靠满清的大汉奸，果然有几分胆色。

    当李化熙走出屋门来到大院的时候，四处都已经展开了混战。

    “来者不善！”看到自己的亲卫被打得节节败退，李化熙咬牙切齿，眼睛瞄向四方，似乎正打算寻找机会逃跑。

    “狗贼，纳命来！”陈明遇一眼便看到了李化熙，当即大喝一声向李化熙猛杀了过来！

    “保护国公爷！”李化熙的亲卫不断汇聚到李化熙身边将李化熙团团保护。

    “杀！”陈明遇带着上百铁血锄奸队的精锐猛攻。

    李化熙的亲卫的战斗力本来就比大明精挑细选的铁血锄奸队队员差上一筹，再加上一开始的时候又被弩箭射杀近半，根本不可能是陈明遇等人的对手。

    随着自己这方不断有亲卫被砍杀，李化熙的脸色已经阴得不能够再阴了。

    “你等是何人，为何要杀我！”李化熙看出的陈明遇是带头的，冲着陈明遇大声问道，语气颇有咬牙切齿的味道。

    “哼！”陈明遇冷笑一声：“狗贼，我等乃是大明铁血锄奸队，专杀你这等卖国求荣的汉奸，奉皇上旨意，李化熙出卖大明，出卖民族，该死！”

    陈明遇说完，气势陡然爆发，一刀斩杀一名阻挡的李化熙亲卫，挥刀向着李化熙砍去。

    “锵！”李化熙举剑相迎。做为一个曾经官至大明总兵的将领，李化熙的武艺不弱，一时之间便跟陈明遇战在了一起。

    大明竟然真的派人来清算自己了！虽然早就猜测到很可能有这一天，但当这一天真的到来了，李化熙还是难免心中惊惧，极度不甘心。

    当年，他是看着大明江河日下，确认了大明没有希望了之后，为了自己和家族的利益才不得已投靠满清，若是当年但凡给他看到一丝大明的希望，他都绝不会投靠满清的。

    不说李化熙心里的悔恨，要说李化熙本身就是一个贱人，自己身为大汉民族的一员，他从不想着为自己的民族出力，拯救自己的民族，只自私的想着为了自己的利益，牺牲大我换取小我，最后竟然以投靠异族，帮组异族奴役自己的民族来换取自己的利益，可是他怎么也不想想非我族类其心必异这句话的含义，真以为帮助异族奴役了自己的民族后，自己就能逃得过被奴役的命运吗，终究还是一个奴才，并且生生世世都是奴才，所以说汉奸最是可恶，自私自利，永远只顾眼前。

    “锵！”又是一剑交击。

    李化熙被陈明遇的力道震退数步，虎口微微发麻。

    到底是年纪大了，持久力不如年轻人，只激战一会，李化熙便感觉自己力有不逮被陈明遇压制在了下风。

    看着自己身边的亲卫一个接着一个的倒下，李化熙开始有些恐慌了，心中非常不甘心，再怎么后悔背叛大明他也已经背叛了，根本没有回头的可能，总之，他现在毕竟也是大清的国公爷，满人之下，荣华享用不尽，他绝不甘心死在这里。

    “快走！”李化熙带着最后剩下的近十几名亲卫想闯出庄子逃跑，可惜陈明遇和铁血锄奸队怎么可能让他如愿。

    “想跑？没那么容易！”陈明遇冷笑一声，铁血锄奸队伤亡还不到十人，占据绝对优势，若是这样还让李化熙跑了，他陈明遇就该自刎以谢皇上了。

    别说逃出庄子，还没逃出这座内院，李化熙便又被团团围住了。

    陈明遇带着铁血锄奸队的人猛攻，很快便又砍杀数名李化熙的亲卫，李化熙的身边只有不到十人了。

    随着身边亲为的减少，李化熙再一次不得不跟陈明遇面对面激战在了一起。

    十数招之后，陈明遇一刀削掉李化熙的发冠，李化熙头发散落，被陈明遇逼得极为狼狈，眼看已经不敌，又逃不了。

    “且慢！”李化熙大吼一声。

    陈明遇等人一愣，动作还真一顿，随后双方暂时停了下来。

    “狗贼，立刻束手就擒！”陈明遇肃目盯着李化熙道。

    束手就擒是不可能的，李化熙当然没那么傻。

    “你们杀我，皇上最多嘉奖你们几句，赏你们点银子，但你们若是放了我，我给你们三十万两银子。”李化熙用巨银蛊惑，希望能够逃过一劫，至于事后这些人还有没有命拿他的银子，就不在他的考虑了。

    “哼！狗贼，你以为我们都跟你一样卖国求荣之辈？”陈明遇冷笑一声道。

    不可否认，三十万两银子的巨款确实惊人，若是真能拿到手，一辈子衣食无忧是必然的，毫无疑问，这样的诱惑很动人，只可惜李化熙打错了如意算盘，陈明遇根本不可能被这么蛊惑，别说三十万两，就是一百万两，三百万两，陈明遇都敢说自己眼睛都不会眨一下。

    李化熙见三十万两银子，陈明遇竟然都不受诱惑，惊恐之下，为了活命，立刻开出更高的价码。

    “五十万两！不，一百万两”

    百万巨银，许多锄奸队的人都倒吸了一口凉气，被震惊到了，甚至有个别控制不住自己，心里微微生出了贪婪，面上还表露了出来。

    注意到个别手下生出的贪婪之心，陈明遇眉头一皱，喝道：“狗汉奸，卖国求荣就是该死，你出多少银子都买不了你的狗命，别说我不会放过你，就算我放过你，皇上和大明也不会放过你，今天不死，明日你也必死，你逃不掉的，认命吧！”

    陈明遇这句话，不仅是说给李化熙听的，更是说给那几个面对百万巨银忍不住生出贪婪的锄奸队队员听的，这是一种警告，也是一种震慑，让所有的铁血锄奸队的人都能心智坚明！

    当即，那几个忍不住生出贪婪的人心头一震，面上愧疚之色尽显。

    “杀！”陈明遇陡然出击。

    “锵！”李化熙的手被砍伤，手中的剑被打落下地。

    “杀”经过了刚才那一幕，近百铁血锄奸队的人全部心智坚明，全力奋战。

    很快，李化熙身边的所有亲卫全部被砍杀。

    “不！”面对陈明遇和众铁血锄奸队的人逼近，李化熙握着手臂的伤口，惊恐的不断后退，他不想死，他还要享受荣华富贵，怎么能死！

    “将这狗贼抓起来，带回京城！”

    ...

    