
    “马士英，我钱不缺是一个小小的御史，但你马士英在皇上面前也不过是一个小小的首辅，身为皇上的臣子，你又有什么资格质疑皇上！”钱不缺这会连首辅都不叫了，直呼马士英名讳。

    “你”马士英气得胸口都疼了。

    “祖制乃立国之本，太祖皇帝就是靠着建立祖制创立大明的，大明强盛数百年，你这竖子！不过是出身反贼刘泽清手下的奸逆贼子尔，我等和皇上能容忍你位列朝堂之上，你不感恩戴德，一心为大明也就罢了，竟然敢唆使皇上推翻祖制，推翻大明的根基，你是何居心！”马士英潮红着脸，怒指着钱不缺。

    朱慈烺看着反应这般激烈的马士英，嘴角微微抽动，有些意外。

    马士英平时在很多地方都极为开明，朱慈烺还以为这一次他就算反对，但无论如何也想不到竟然这么激烈，大有舍命抗争的模样，朱慈烺颇为头疼。

    “马士英，你这是什么意思，皇上都同意了，有你什么事，依我看，你定然是对皇上有所不满，借机质疑皇上的决断！”钱不缺立场坚定，跟马士英对骂之余，虽然看上去一脸严肃，其实心里激动得很，这是他第一次在这么重大的事情上为皇上代言，自然好好表现，谁敢反对皇上的决断，都是他攻击的范围。

    马士英气得浑身发抖，做为一个大儒，他不可能跟钱不缺这样如同撒泼一般无理取闹。

    “皇上，妄动祖制必然会动摇国本，老臣坚决不同意皇上妄动祖制，请皇上立刻将钱不缺这逆臣贼子斩首示众！”马士英直视朱慈烺，不仅不同意，还要求朱慈烺杀了钱不缺，非常硬气，这就表示，祖制是他的红线，他决不允许任何人触碰，他觉得只有逼朱慈烺杀了钱不缺，才能让朱慈烺在今后不会再动这方面的念想。

    “皇上，老臣也觉得妄动祖制必然动摇国本，老臣也坚决不同意！”黄道周站了出来支持马士英，从他脸上的神态上，同样看出了他的坚决。

    “臣也不同意”

    “臣也不同意”

    “请皇上治钱不缺的罪，以儆效尤！”超过一半的朝臣都跪在马士英身后，坚决不同意朱慈烺募改祖制之举。

    钱不缺脸色有些发白，有些紧张的看了一眼龙椅上的朱慈烺，毫无疑问，一旦皇上妥协的话，他必然会被马士英这帮顽固的老东西撕得连渣都不剩！

    朱慈烺似乎有所察觉，看了钱不缺一眼，微不可察的朝他点了一下头，神情毫无动摇，极为坚定。

    钱不缺收到朱慈烺的态度，心里松了一口气，重新恢复底气。

    “你们这是要做什么，想逼迫皇上吗？难不成你们都想逼宫！我钱不缺坚决跟尔等斗到底！”钱不缺一脸肃然，大有视死如归的感觉。

    朱慈烺扫视了李岩和剩下的小半还站着的朝臣一眼，其中就包括刑部尚书孙择。

    孙择原本是马士英的人，但他早就在朱慈烺的暗示当中背弃了马士英，投靠了朱慈烺。毕竟朱慈烺才是皇上，孙择出身刑狱，是最容易受皇权影响的人，自然知道选择。

    平时，孙择都是一副以马士英马首是瞻的模样，只有到这样紧要的关头他才会表现出来。

    “皇上，臣支持皇上的决断！”李岩上前。

    “皇上圣明，臣支持皇上的决断！”孙择和李岩站在和一起。

    “皇上圣明，臣等支持皇上的决断！”大约三十人站到了孙择和李岩背后。

    马士英跪在地上，眼神朝孙择看了一眼，孙择面无表情，毫无所动，马士英心头威震，孙择不知道什么时候竟然投靠了皇上，还有近三十位朝臣，皇上竟然暗地里收服了这么多朝臣，不过这些人连募改祖制这样大逆不道的事情都不反对，也不过是一帮墙头草罢了，只会误导皇上做出错误的决策。

    马士英无比坚定的认为，祖制乃大明立国之本，绝不可动摇，若是他不祖制的话，将来国本动摇，他这个首辅必然要背上千古骂名，马士英明哲保身不假，但也有自己的底线，他想通了，活了那么久，又位极首辅之职，哪怕是舍出这条老命去，他也无论如何都要打算皇上这种极端要不得的念头，让皇上回到正确的轨道上来。

    不知不觉当中，马士英竟然陷入了死胡同，或许便是一些活了大半辈子的老家伙的顽固，一旦触及他们的底线，就会变得极度顽固，根本不可能妥协。

    马士英等人的反对在朱慈烺的意料之中，不过有小半朝臣支持，早就不是当年孤军奋战了，朱慈烺心里一旦有了明确的决断，就轻易不会改变，当年他独自一人，面对全部朝臣的反对，照样强硬的亲征左良玉，这一次又超过三十个朝臣跟随，他更加敢将想法推行到底。

    “咳咳”朱慈烺知道这个时候该轮到自己出马了，立刻假装咳嗽了两声才继续开口。

    “众爱卿都不要争了，朕已有决断，军制改革之事，朕认为势在必行！”

    “皇上不可！老臣等绝不同意！”马士英愤怒异常：“祖制岂可轻易更改，会动摇国本，损害大明的国运，乃有违上天之举，也是对历代先祖皇帝的大不敬之举，请皇上立刻收回成命，并承诺今后绝不再动摇祖制，告慰历代先祖皇帝的英灵，否则老臣等就在此长跪不起！”

    马士英反应激烈，极为顽固，不仅要朱慈烺收回成命，更要朱慈烺承诺今后都不得触碰祖制，不惜直接威胁朱慈烺。

    朱慈烺脸色立刻就沉了下去，马士英等人如此激烈的反应大出他的意料，看来是决意要逼迫于他了。

    “朕已有决断，势在必行！”朱慈烺语气坚决。

    马士英心头一震，身体发抖，他知道，一旦朱慈烺露出这样的语气，一般都难以挽回，但是马士英依然坚定无比，哪怕为此头破血流也在所不惜。

    “皇上，老臣就是跪死在这里，也绝不同意！”

    ...

    