
    “快！”

    红娘子带领十一万大军离开太康后，过亳州，一路往东，马不停蹄的赶往徐州。

    徐州大战仍在继续，清军以满八旗充当督战队，逼迫汉旗军和蒙古人不断消耗被围明军的实力。

    “杀啊”清军汉旗军和蒙古铁骑再一次对被围明军发起一次猛烈的冲锋。

    大战非常激烈，几乎每个时辰双方都要死伤三四千人以上。

    未时，再一次激战大半个白天后，明军又死伤了三万余人，被围的明军只剩下不到九万了，虽然仍可轮流休息和作战但激战了这么久，伤亡过半，将士们依然觉得疲惫。

    雨依旧没有任何停歇的迹象，将士们只能食用一些冰冷湿软的粗粮果腹，极为艰苦。

    朱慈烺冒着雨，例行到激战的最前沿鼓舞剩余将士们的士气。

    清军比明军死伤更重，这大半天又死伤了五万，不过清军仍有三十万大军，足足是现在明军的三倍还多，形势对朱慈烺而言非常严峻！

    “哼！明军就算再顽强，最多还能坚持度过今夜，最迟明日一早必溃！”多尔衮同样来到最前线观察，遥望到朱慈烺的身影，冷笑一声道。

    照此刻的形势，多尔衮几乎已经预见到大清的胜利，信心十足！

    虽然料想此刻剩余明军必然已经疲惫，但多尔衮已经不着急动用八旗猛攻速战了，光是靠汉旗军和剩余的蒙古人他也能把这剩余的明军生生耗死！

    多尔衮不知道，一个他意想不到的变数正随着红娘子大军的临近而到来，最终将导致他此次精心计划的徐州决战功亏一篑！

    徐州西南方向的萧县，这里离徐州只有四十余里地。

    一支超过十万人的大军浩浩荡荡的行进到此。

    “启禀红帅，这里是萧县，距离徐州还有四十五里地！”一名戎装女兵前来对红娘子禀报道。

    “命令斥候加宽探查范围，小心隐蔽，切勿让清军提前知晓我大军前来！”红娘子下令道。

    “继续加速行军，务必在天黑前赶到徐州！”

    红娘子带着这支十一万人的大军加快速度行军，四十五里的路程，正好两个时辰左右就能赶到。

    此时，因为距离徐州越来越近，红娘子大军也已经开始被雨水笼罩，不一会，所有将士的身体便被淋湿了。

    红娘子大军当中有六千骑兵，马蹄在道路上踏出泥浆，一路前行。

    徐州西北近二十里处郑庄。

    岭南总兵常顺後带着万余残兵聚集在此。

    昨夜，清军攻破徐州之时，常顺後因为在一直在西门城墙之上，所以并没有一同被围在徐州城内。

    徐州原本在清军攻入西门之前，足足有超过三十万大军，后来清军攻破西门，除了应龙军等二十万大军同皇帝朱慈烺一起被围在徐州城中央外，另外有十万多大军被清军击溃，大部分被清军追击歼灭。岭南总兵常顺後不仅成功逃出了清军的追击，还在此不断收拢到了一万三千多残兵，虽然不多，但常顺後一直在伺机而动，若是用得好的话，还是能起到一些意想不到的作用的。

    “启禀总兵大人，徐州城内仍在激战！”派出去徐州打探消息的斥候回来了，将消息禀报给常顺後。

    “清军人数众多，雨又一直下个不停，极大的限制了应龙军的战力，我们不能再等了，必须立刻出击，就算救出皇上，也必须给清军制造一些麻烦出来。”常顺後微微沉吟后说道。

    “总兵大人打算怎么办？”一名参将问道。

    “我们去偷袭清军大营！”常顺後想了想，眸中闪过厉芒，有了决定道。

    “大人，据传来的消息，清军全部都在徐州城内攻打皇上，清军大营不过是一座空营，偷袭似乎不能起到什么作用吧？”那名参将提出疑问道。

    常顺後摇了摇头，意味深长的笑道：“不，不一定没有什么作用，我们只有万余大军罢了，除了偷袭空虚的清军大营，还真不能另外给清军制造什么麻烦，或许清军大营里面有什么我们意想不到的收获也说不定！”

    常顺後自从当上总兵以来，一直在岭南各地剿灭山匪，最喜欢抄山匪的老巢，总是能有一些他意想不到的收获，他都习惯了，他直觉的认为清军大营必然不只是空营那么简单。

    “哼，多尔衮一定想不到我们还敢回返徐州！”常顺後冷笑，多尔衮确实想不到这一点，或者说他根本不在意，因为从徐州溃逃出去的明军在他眼里不过是一些普通的明军溃兵罢了，战斗力不比应龙军，不足为惧！

    “走！”下好决定之后，常顺後当即带领大军回返徐州。

    不仅如此，常顺後还让自己身边最后剩下的二十几名精锐亲兵组成一支特殊的斥候队，专门负责清除一路上的清军斥候，尽量不让清军知道他率领万余大军回返徐州的消息。

    由于清军几乎全部都在徐州城内围攻朱慈烺，加上一直连绵大雨，清军斥候只散布在徐州方圆十里的地方警戒，被常顺後的二十几名精锐亲兵偷袭，当清军斥候将常顺後带军回返徐州的消息传到徐州城北的清军大营时，常顺後已经离清军大营只有三里地，瞬息便至！

    “明军残兵杀回来了，快去禀报摄政王！”清军大营只有数千清军驻守罢了，顿时便有清军士兵从北门进入徐州通知多尔衮。

    “怎么回事？”清军大营一座大帐之内，一脸苍白的多铎被一些声响吵醒，忍着断臂伤口处的疼痛，下了榻，掀开军帐的布栏向外面看去。

    “王爷吉祥！”一名清军士兵看到多铎，立刻行礼道。

    “怎么回事？”多铎看了一眼大帐外面的雨以及明显有些骚乱的大营对着这名士兵问道。

    “回王爷”没有等这名士兵说完，大营外突然传来一阵喊杀之声。

    “杀啊”常顺後带着一万三千多残兵偷袭空虚的清军大营。

    常顺後手中的钢刀左右劈砍，斩杀一个又一个清军士兵，身先士卒，向着清军大营中央杀去，打算捣毁这座空虚的清军大营。

    “是明军残兵杀回来了，王爷快走！”几名清军士兵护着多铎冒着雨往徐州方向走去。

    清军大营原先由于躲避徐州城内的二十门超级威远大炮，足足将大营建立在距离徐州五千米的地方，清军斥候虽然提前半步将常顺後带着万余明军残兵回返徐州的消息传达，但多尔衮要从徐州城内抽调兵马救援需要一些时间才能赶到。

    不到五千清军根本不是常顺後一万三千余大军的对手，一个又一个清军帐篷被捣毁。

    清军的无数留在大营的物资被糟蹋毁坏。

    “咦？那定然是一个满人大官，兄弟们上！”一名千总带着数百手下杀到一处地方，一眼便看到远处被十几名清兵掩护正冒着雨向着徐州方向逃跑的多铎，从多铎身上穿着的衣袍来看，这名千总认为多铎必然是一个满人大官，当即惊喜。

    “杀！”数百名士兵在千总的带领下，猛扑向多铎。

    在追了上千米的距离后，终于追上的多铎。

    “鞑虏狗贼，哪里跑，纳命来！”

    “王爷快跑！挡住明军！”一名清军士兵推了多铎一下，带着十几名清军士兵转身与数百明军激战，意图为多铎争取逃跑的时间。

    “哈哈，竟是一名满人王爷！”这名千总简直兴奋得以为自己是在做梦，满人王爷啊，若是死在他手中，这得事一个多么大的功劳，这简直就跟天上掉馅饼一样，怎么不令人激动！

    “杀！”

    面对超过十倍的明军，多铎身边的十几名清军士兵很快便被斩杀。

    “鞑虏狗贼，纳命来！”这名千总，死命追上多铎。

    多铎原先虽然有不错的武艺，但此时没了右臂，受伤很重，哪里挡得住这名铁了心要将他斩杀的明军千总。

    不过短短几招，多铎的人头便被这名千总一刀劈飞，多铎死死的瞪大着眼睛，死不瞑目。

    如此简单粗暴的一幕，就这样，清军一代名将，战绩赫赫的大清豫亲王多铎死在了明军一个无名小卒的手中，极其凄惨！

    ...

    