
    账本是各家最后的保命手段，因为上面记录了所有收受过他们贿赂的官员的名字，就是为了预防某一天出事的时候，威胁那些曾经参与进来的人搭救，所以非常重要，朱慈烺早就下旨，一定要拿到账本。

    苏州和扬州巨变的消息被尽可能的封锁，趁消息还没有广泛传开之际，锦衣卫准备动用酷刑，尽快逼问到各家的账本。

    同时一时间，阎应元也正带着应龙军查抄各家。

    两万应龙军，数百锦衣卫全部出动，整个苏州大到正三品的巡抚和盐运使，小到没品的衙门差役，几乎全部被清洗，入狱抄家。还有过半的本地豪强富商等，同样全家入狱抄家。

    所谓一年清知府，十万雪花银，苏州巡抚的家里一下子就查抄出了价值九十多万两金银的财产，盐运使更多，足足一百七十多万两。

    “嗯？不对！”阎应元继续看下去，突然皱眉道：“怎么韩家才抄出了六十万两，王家四十万两，许家五十万两，这肯定不对，三家均在苏州经营上百年，又做了数十年土皇帝，怎么可能比才任职不到十年的苏州巡抚和盐运使还少！”

    “大哥，这还用说，定是被他们给藏起来了呗。”冯厚敦断言道。

    “不错，如今国库空虚，皇上让应龙军和锦衣卫一同查抄，就是要让我们抄出所有的银两，好补充国库！”虽然涉及的金银绝对巨额，但阎应元却没有半点贪念，他本就是一个视钱财如粪土的人，一心为了辅佐皇上中兴大明。

    “让锦衣卫那些人必须撬开他们的嘴巴，不仅账本，还有埋藏钱财的地方都要找出来！”

    锦衣卫的酷刑没有人能撑得过，不到一夜，韩家，许家就交代了所有事情，只剩下一个王家骨头够硬了，不过锦衣卫有的是办法。

    “王东篱，韩家和许家都已经交代了，就算你王家不交出账本也没关系，但有一点，王家埋藏金银的地方必须说出来，在嘴硬下去只会给你们王家带来真正的灭顶之灾。今早皇上刚刚传下口谕，只要配合说出事实和交出隐藏的所有脏银，除了首犯不赦外，其余人等均可网开一面，只处以流放云南之刑，如若不然，诛九族！”锦衣卫百总森然冷笑。

    王东篱早已浑身是血，身上的囚衣都被染红，听到锦衣卫百总的话，身体微微一颤，面如死灰。王东篱并不怀疑锦衣卫的话，毕竟还没有人敢假传圣谕，这么说的话，皇上是真的下过那样的旨意，若是他不说的话，王家必然会被九族诛灭，香火断绝。到时候，就算王家还藏着那些金银钱财又有何用！

    “我说，我说！”王东篱最终妥协了交代了一切。

    锦衣卫随即将王东篱所交代的每一个字全部记录。

    半个时辰后，应龙军和锦衣卫配合，带着刨锄等物，压着韩，王，许三家的家主，分别涌向三个地方，这三个地方最近的只在苏州城外十里处，最远的距离苏州四十里。

    “是这里？”一名带头的应龙军千总指着一处地方对王东篱问道。

    “对，就是这里！”王东篱无力的点了点头。

    “快，快挖，方圆五十米都掘地三尺！”

    经过数十人的同时挖掘，半个时辰后，随着咔嚓一声响，一名应龙军士兵挖到了一块大理石板，看石板上的人工磨痕，毫无疑问，必然是人为埋下去的。

    “撬开！”

    很快石板被撬开，露出一个黑漆漆的入道口，下面是一个很大的密室，里面堆放着大量的木箱。

    随即，应龙军和锦衣卫不仅找到了三家埋藏的巨额金银珠宝，同时还找到了一大堆账本。

    “果然有账本！”应龙军千总大喜过望。

    拿到账本后，立刻由应龙军和锦衣卫一同派人护送，马不停蹄的将之传回南京城，不到一个白天便交到了朱慈烺手中。

    “皇上，这是最近三年的账本。”锦衣卫指挥使彭程将一本账本递给朱慈烺。

    朱慈烺将这本账本一页一页的翻看，瞬间就被里面的内容吸引住了。

    崇祯十五年五月初三，田国舅白银十万两。

    崇祯十五年六月十二，户部尚书周大人七千两黄金。

    崇祯十五年十月二十一，苏州巡抚两万两。

    崇祯十六年一月初九，苏州盐运使

    崇祯十七年六月初五，内阁首辅高宏图十万两。

    崇祯十七年六月初五，户部尚书姜曰广六万两。

    崇祯十七年六月初七，礼部尚书钱谦益两万两。

    崇祯十七年六月初七，司礼监掌印太监赵德全五万两。

    看到这里，朱慈烺就怒不可遏了，啪的一声，一脸阴沉合上账本。

    “嘿嘿，想不到钱谦益和赵德全也牵扯了进去，真是好得很啊！”朱慈烺怒极而笑道。

    岂止这些，不说地方官和以前，就当今朝中也至少有二十几位官员被牵连，而且全都是高官重臣，光内阁就有三位，首辅钱谦益，刑部尚书孙择，工部尚书章宗义，还有十几位世袭爵位的勋贵，镇远侯，申国公，定国公

    “怪不得大明每年至少七百万两盐税的损失，原来养肥了那么多人！”

    毫无疑问，朱慈烺立刻下旨按照账本开始拿人，出于一定的考虑，钱谦益等朝中的二十几位重臣在不久后都有很大的利用价值，所以朱慈烺暂时没有动他们，不过那十几位勋贵就没那么好运了。

    有当年从魏国公府一下子抄出价值近五百万两财物的先例在，朱慈烺对那些世袭了过百年的勋贵们半点不手软。

    毕竟，那些勋贵可都是世袭的，各个都是一地的土皇帝，名下无数土地房产，最远的申国公甚至是与魏国公府一样是从大明开国至今的家族，做为顶尖的豪强勋贵，他们都属于特权阶级，享受免税等一系列政策，不用想，朱慈烺下一步的农税改革必然会因为触及他们的利益而遭到他们的反对，朱慈烺正好可以趁此良机先一步铲除了他们。

    ...

    