
    皇宫，朱慈烺用完午膳之后召来锦衣卫指挥使彭程。

    “应龙军到达扬州和苏州了没有？”朱慈烺问道。

    “回皇上，第三军已经到达扬州，并成功进驻，第四军还有大半日才能到达苏州。”彭程回答道。

    “好，嘿嘿，等第四军也进驻苏州，朕便来一次中心开花，将所有贪官和奸商一网打尽！”朱慈烺眼中满是冰冷的杀机。

    朱慈烺已经定好雷霆策略，只等应龙军这股东风一到扬州和苏州，便立刻开始行动。

    苏州城历来都是江南最繁华的几座大城之一，虽然不直接靠海，但却是江南盐政司所在地，江南沿海的所有盐引都要在这里开据。

    大明有两大盐政司，一个是位于江北的扬州，总管江淮沿海的所有海盐，一个是位于江南的苏州，总管江南沿海所有海盐，这两大盐政司管了大明每年超过八成的海盐。

    通过扬州和苏州盐政司开据盐引之后的海盐，都会下长江水道，通过长江和运河运往内陆各地。

    正是由于成千上万来来往往贩盐的客商，才造就了苏州和扬州的繁华。

    “闪开，闪开！”苏州街头传来一阵喝骂，两名精壮骑士骑着快马，一路挥舞着马鞭往城门方向奔驰，原本还显得拥挤的街道顿时让开出一条宽阔的通道。

    “可恨！”有百姓被马鞭抽到，敢怒不敢言，因为他很清楚他是被什么人抽到的，若是他敢出头，不出三日必定莫名惨死。

    “哒哒哒哒”一队骡车缓缓驶来，每辆上面都不下二十个麻袋，由一匹骡马拉动，看骡马吃力的样子，可以猜想车上的货物必然不轻，至少也有千斤之重，也就是说每袋都不下五十斤。

    麻袋捆得紧紧的，根本看不清里面装的是什么，但究竟是什么东西才有那样的重量，要知道就算是磨成细粉的白面也不可能有那么重，总不至于装的是沙泥吧！

    只要在苏州住久了的人，看到这样的情况都不难猜，必然一口咬定麻袋里装的是盐！只有盐才比白面重，又比泥沙稍轻！

    看这一队骡车足有近八十辆，也就是说这一趟至少将近八万斤盐。

    都说万贯家财，有万两银子便称得上富豪了，就算按照每斤盐四百文钱计算，这一趟便至少是三万两银子以上，绝对是大手笔。

    “嘿嘿，看他们衣服和旗帜的标记，是城北王家的！”一处不显眼的地方，两名二十五岁上下的男子相对而坐，其中一人冷然一笑对着另一人说道。

    另一人点了点头道：“经过总领那边证实，这批盐是从东南沿海的海盐县运来的，盐引是苏州盐政司早就开据好的假盐引，这是一批私盐！”

    “着还用说，你见过韩王许三家运过正规的官盐吗？”

    “呃这到没有。”

    “这已经王家这个月的第十三次了吧，记下来，将来做为证据之一！”

    苏州有三大家族，分别是韩家，王家，许家，三家都是豪商，明眼的人都知道他们是卖盐起家的，历经近百年，跟无数大小官员都有来往，三家联合在一起，堪称苏州的土皇帝，势力之强大，就连苏州巡抚也会让他们三分，避其锋芒，轻易不敢得罪。

    听这两人小声交谈，不难猜测，他们正是锦衣卫秘密派往这里的密探之一。

    很早以前朱慈烺便准备整治盐政了，从锦衣卫重立开始，便一直有锦衣卫密探不间断的搜集沿海各大客商贩卖私盐的证据，以及官员收受贿赂等。

    经过数个月的收集和查证，锦衣卫已经掌握了大量证据，只等应龙军一到苏州，便立刻动手。

    在王家这批私盐即将运出苏州城的同时，另外两大家族和苏州巡抚以及江南盐政司盐运使找到王家。

    “王东篱，你们王家刚才是不是又运了一批盐出城！”盐政司盐运使怒气冲冲的质问道。

    “早就警告过你们，近期众多不明身份的人陆续出没，怀疑是皇上派来的锦衣卫密探，昨日更有兵部公文，一支应龙军将要前来苏州驻防，最多明日一早便会到达，在这种紧要关头，你们王家还如此作为，是想害死我们所有人吗？”苏州巡抚同样气急败坏。

    “不止我们苏州，扬州同样有一支应龙军进驻，皇上似乎有意清查盐政！”盐运使说道这里，语气中充满惧意。

    自满清新败，应龙军威名如日中天，又加上当今大明皇帝自登基以来，手段铁血，这次突然派遣应龙军进驻江北扬州和江南苏州两大盐政中心，皇帝有心清查盐政的机率高达九成九。

    做为盐政司盐使，他太清楚大明盐政几乎已经烂到了骨子里，根本不经查，偏偏当今皇帝手段铁血，不得不令人恐惧。

    盐运使是崇祯八年才开始就任的，第一年就收受了三大家族总共近二十万两银子的贿赂，早已经和三大家族成了一条船上的人。

    苏州巡抚的情况跟盐运使差不多，不过做为苏州最高长官，苏州巡抚昨日便接到了兵部的通知，将有一支应龙军要进驻苏州，联想到那些时常在敏感之地出没的不明人士很可能就是锦衣卫密探，苏州巡抚虽然贪婪，但更加怕死，惊恐得一夜不眠，是以，一大早他听闻王家又运了一批私盐出城，立刻惊怒的召集另外两家和盐运使前来王家问罪。

    “昨晚许家不也运了一批出去吗，你说是不是啊，许兄！”王家王东篱笑着摆了摆手，看向许家家主，似乎一点也不着急。

    “韩家昨天白日同样运了！”许家家主斜了一眼韩家家主道。

    “你们，你们”看着三人都一副不怎么在意的模样，苏州巡抚和盐运使气得脸上一下青一下白的，就差没有直接掀桌子翻脸了。

    “两位大人息怒，应龙军不是明日一早才能到苏州吗，不用着急的。”几人都是一条船上的人，三位家主也不想得罪两人，立刻笑着安抚道。

    “哼，若是让皇上抓到把柄，我们谁也逃不掉，生死攸关之际，我希望几位能够甚重！”苏州巡抚咬牙说道，心里极为后悔当年上了几人的贼船。

    商人到底是商人，私心过重！

    苏州巡抚和盐运使做为大明官员，他们无疑比三大家族更清楚皇帝的可怕，这次皇帝连应龙军都出动了，必然不可能善了，一个不慎，他们所有人都要人头落地，偏偏这个时候，三大家族还为着自家的一己私利如此大意，苏州巡抚和盐运使岂能不惊怒。

    韩，王，许三家家主相视了一眼，皆傲然一笑。

    王家家主出言说道：“哼，我们三家立足苏州上百年，就算真的让皇上抓到了我们贩卖私盐的把柄又如何，皇上要动我们也要好生掂量掂量自己能否承受那样的代价！”

    ...

    