
    河南太康县，这里距离徐州大约二百余里路程。

    此时，距离清军攻破徐州，将朱慈烺等二十万明军团团围困的时间已经过去一夜多了，足够驻扎在这里的红娘子得到消息。

    “红帅！徐州万余兵马叛变，与清军里应外合，攻破徐州，皇上和二十万大军一同被围困在徐州城内中央位置！”自从徐州决战爆发，身在河南的红娘子便一直密切注意那里的消息，所以她才能第一时间得到徐州的消息。

    “什么！皇上被围了！”红娘子一身红色戎装，眉宇间英姿勃发，听闻这个消息，猛地站了起来，英眉抖动了一下，感到极为震惊！

    前几天她还听闻皇上在徐州接连取得两场大胜，打得满清在徐州城下损兵折将，怎么转眼徐州城就被攻破了，皇上还被围在了徐州城内！

    “汉奸可恨！”红娘子咬牙切齿，要不是汉奸叛变，徐州形势一片大好，大明取胜的机率极大，可如今形势一下子就坏成了这个样子。

    “传令所有大军，即刻启程，救援皇上！”红娘子毫不犹豫的下令。

    自从带着一万红营人马进入徐州以来，红娘子先下信阳，汝南，又招降太康，淮阳，商水等地，短短不到半年的时间便席卷小半个河南，招降近十万贼寇，队伍发展到了十一万多人，与同样在河南的吴三桂和李自成抗衡！

    “红帅，不若留下一些大军，只派一部分兵马前去徐州，不然所有大军一旦离开河南，好不容易占据的大片地方定会被吴三桂和李自成趁机瓜分的！”一名红营将领为难道。

    红娘子，吴三桂，李自成三方势力在河南乃三足鼎立之势，三方实力都相差无几，相互攻伐，红娘子一旦离开河南，毫无疑问，李自成和吴三桂定会趁机瓜分红娘子所占的地盘。

    “不行，皇上为重，河南之地失了可以夺回来，但必须救援皇上，而清军势大，有数十万大军，我们只有十一万大军，若是只去一部分，根本不足以对清军产生威胁，唯有全部出动！”

    “不必多言，执行命令！”红娘子抬手制止了其他人再说话，命令不容抗拒。

    其实在红娘子心里，别说河南之地，就算半个大明也不如皇上重要，毕竟皇上自登基以来的所作所为让她看到了天下中兴的希望，当即皇上年纪不大，但毫无疑问是天降明主，只有当今皇上才是正统，能给天下百姓带来安定，所以无论如何她也要将皇上救出徐州。

    当即，放弃刚刚占据不久的太康和准备攻打许昌的计划，带领十一万大军马不停蹄的赶往徐州救援。这是朱慈烺被清军围困在徐州后的第一波勤王兵马，随着消息传出去，江南，湖北等地也陆续筹派勤王兵马。

    红娘子带全部兵马离开河南的消息，很快就被吴三桂和李自成知晓。

    “哈哈哈哈，红娘子那个贱婢竟然离开河南了，太好了，真是天助我也！”李自成哈哈大笑。

    如今，李自成心里虽然还有那么一丝丝爱慕红娘子，但更多的是愤恨，想他李自成堂堂大顺皇帝，能看上她红娘子简直就是她红娘子的福气，没想到这个贱婢不仅不领他的情，还投降了大明与他作对，实在可恨。

    李自成恨不得亲手掐死红娘子，要不是红娘子一直与他作对，他至少已经占据半个河南，势力倍增，哪像如今只能窝在南阳这一小片地方。

    还有吴三桂，一提到这个名字，李自成的脸便不由得狰狞了起来，一副要吃人的样子。

    “我李自成就要东山再起了，吴三桂，红娘子，终有一天老子会让你们后悔来到这个世界的！”

    “传令，所有大军出动，攻打汝南！”

    “是，陛下！”李自成麾下的最后一员大将李过领命道。

    李自成已经有了计划，先攻打汝南，在攻打信阳，只要拿下这两座大城，他便能将地盘扩大一倍，到时候重建声势，大顺必定东山再起！

    襄城！

    吴三桂等关宁军十万大军聚集在此，经过了半年的时间，吴三桂的关宁军恢复到了三万多人，还另外招募了六万多大军，兵力虽然比李自成和红娘子都要少，但却是三方当中实力最强的，吴三桂不容小觑！

    “王爷，刚刚得到消息，皇帝在徐州被摄政王数十万大军为了，红娘子放弃河南的地盘前去徐州救援，我们要不要拦住红娘子，或者趁机占领她的地盘！”关宁军副将高第对着吴三桂说道。

    关宁军之所以在半年的时间内只不过多出了一万多人，原因便是吴三桂宁缺毋滥，关宁军三万多人仍是一直全员骑兵，机动力战斗力都强大的大军，就是靠着这支大军，吴三桂才能多次击败李自成，压制红娘子，成为河南的第一大势力。

    若是吴三桂派出关宁军，靠着关宁军全员骑兵的机动性，要阻拦红娘子前往徐州并不难，只不过吴三桂并不打算这么做。

    “不，我们不仅不能阻拦红娘子也不能趁机占据她的地盘，甚至我们应该去攻打李自成，让他腾不出手来攻打红娘子的地盘。”吴三桂意味深长的笑着道。

    “王爷，这是为何！”高第不明所以道。

    “大明不同于以往了，满清与大明在徐州两虎相争，必有一伤，本大帅虽然明面上跟随满清一路攻打李自成，可从来都以大明山海关总兵自居，本大帅至今还是大明的山海关总兵，红娘子也是大明的将领，原先本大帅之所以只是压制红娘子，并没有过多为难她便是看在大明的份上，要知道，一旦我们在这个时候趁机攻打红娘子的地盘，几乎就等于攻打大明的地盘，这性质与我们攻打李自成可不同，在徐州大战还没有彻底分出胜负之前，不能跟大明翻脸！”吴三桂微眯了一下眼睛说道。

    “王爷”

    “从现在开始，不要叫我王爷，我们准备帮大明抵御李自成，还是叫我大帅吧！”吴三桂打断高第的话说道。

    “是，大帅！”高第继续道：“大帅，多尔衮数十万大军已经将皇帝团团围住，大明败亡几乎是必然，为何大帅仍有顾虑？”

    “你不懂，以后你会知道的，执行命令吧！”吴三桂不想啰嗦下去，他现在要赶去南阳再一次攻打李自成，没有那么多时间在这里浪费。

    其实在吴三桂心里，一直都是很相信大义的，这也是历史上，吴三桂一直以大明山海关总兵自居，很长一段时间不肯明着接受满清恩惠，灭了李自成之后宁愿独自去攻打张献忠也不愿意与满清一同攻打江南南明，直到南京城破，历史上的宏光帝被擒，满清明摆着就要一统天下了才真正投降满清的原因。

    当日，吴三桂兵出襄城，直扑数十里外的南阳，死死拖住李自成的大军，不让李自成趁机去攻占红娘子的地盘。

    “吴三桂，老子终有一天要将你千刀万剐了喂狗！”李自成得知吴三桂又来攻打自己，气得差点吐血！

    ...

    