
    “托岳这个废物，守着城门，这么短的时间，就算是五万头猪也能将明军援兵挡在城外，而他竟然就这么让明军援兵杀进来了？”多尔衮简直不敢置信，随后便是无穷的愤怒，破口大骂！

    此时，经过一天一夜的大战，被围的二十万明军已经死伤大半，只剩下最后七万人了，已经是强弩之末，多尔衮不要求托岳能守多久，最多再有四五个时辰他必能击溃最后的明军，擒获残明小皇帝取得这场决战的胜利，可是现在，这一切被托岳给耽误了，托岳竟然半个时辰都不到就把城门丢了，这让多尔衮怎么能不怒！

    “阿敏，你再带三万蒙古铁骑前去，务必挡住明军援兵！”多尔衮下令道。

    “喳！”阿敏立刻去抽调兵马。

    经过了这一天一夜的大战，清军比明军伤亡多很多，明军一共伤亡了十三万，而清军伤亡二十万，连同刚刚被红娘子军歼灭的三万五千人，此时此刻，清军剩下二十四万人，其中，四万满八旗，七万蒙古人，十三万汉旗军。

    阿敏和托岳八万蒙汉大军前去阻挡红娘子大军，多尔衮带着剩余的十六万大军继续围攻七万明军。

    “八旗出击！”

    多尔衮此时也有些疯狂了，这场大战早就超出了他的预料。想当初，他率领八十万大军南下，是何等的意气风发，大有一战而一统天下之势！

    然而，明军的顽强实在是太出乎他的意料了，应龙军也就罢了，就连普通明军在这场大战当中也爆发出了难以想象的韧性。

    打到这般，大清竟然已经伤亡了五十多万大军，杀敌一千自损八百，虽然做为守方，明军也伤亡近四十万，但这根本不同。

    本来按照设想，大军攻入西门之后，面对这突如其来的奇袭，普通明军应该会如以前那般直接慌忙崩溃掉，甚至应龙军也应该士气大落才对，然而却不是这样，别说应龙军，就连普通明军都没有显出多少慌乱，甚至突然间士气高涨，韧性十足，一跃而变成了打不烂敲不垮的硬骨头，生生让大清军马从奇袭破城，追剿围歼，变成了一场硬碰硬的硬战。

    残明小皇帝果然有一手，多尔衮觉得，必然是小皇帝才让明军有了这样强大的变化，这样的人太简直令人惧怕了，威胁巨大，是大清必须要铲除的心腹大患！

    多尔衮暗暗坚定决心，就算这一次灭不了大明，他也必须要将残明小皇帝杀死在此！

    “杀！”不到四万满八旗再一次猛烈冲杀。

    剩余七万明军的活动范围已经被压缩到了方圆不过千米的狭小范围，面对多尔衮再一次出动满八旗猛攻，朱慈烺亲自来到最前线鼓舞士气。

    “皇上，激战再起，您怎么来这里了，请皇上退入正中央。”纪锋，张魁山，阎应元，牛永胜等人聚集在朱慈烺哀劝。

    大战打到现在，应龙军六个军长只剩下四个了，其中两个受了重伤被抬了下去。

    “怎么，你们几个没有把握挡住满八旗的进攻，会让满人冲到朕的面前？”朱慈烺洒然笑道。

    “当然不是，我大军还有七万能战之士，除非末将等全部战死，否则绝不会让一个鞑虏士兵伤害到皇上！”纪锋等人回答道。

    “那不就行了！朕就在这里看着，清虏想要朕的命，还有我大明最后七万儿郎挡着，朕，不怕！”朱慈烺说到这，一脸肃然。

    看着四周的大明士兵，朱慈烺突然朗声吼道：“大明的儿郎们，你们可有能力保护朕，保护大明，朕和大明的万万百姓就在你们身后！”

    “皇上万岁！大明万岁！”一名原本疲惫不堪的士兵正好在朱慈烺不远处，听到这句话，猛地站了起来大声吼叫！

    “皇上万岁！大明万岁！”

    “杀！”纪锋等人无不热血沸腾，不管是应龙军士兵还是普通大明全部士气大振，向着攻击的满八旗猛烈反击，就算近四万满八旗养精蓄锐一时之间也占不到半点便宜。

    西门，红娘子大军听到城中央传来的呼喊，也都不由自主的遥望，胸膛发热！

    “杀！”红娘子一身红色戎装，身先士卒，骑着战马在细雨中猛烈冲杀。

    清军虽然有三万蒙古铁骑和近五万汉旗军，但红娘子大军也有一万不弱于满八旗的红营和十万大军，从人数和战力都比近八万蒙汉联军强大，况且，近五万汉旗军士兵骨子里到底还是汉人，听到朱慈烺身边的七万人一齐呼喊皇上万岁，大明万岁！这句话，他们的心里也难免有些许震动，无形中士气就落了一筹，被十一万红娘子大军打得节节败退！

    “嘿，老子还有一个惊喜没亮出来，想必定能起到意想不到的效果！”常顺後突然嘿嘿一笑，拿出多铎的人头，并接过身边一名士兵找来的竹篙，提着多铎的人头上的金钱鼠尾绑在竹篙上，将竹篙高高的竖起。

    “大清硕英亲王多铎在此！”常顺後命令身边的士兵一同大喊。

    “大清硕英亲王多铎在此！”

    至少数百士兵同时大喊，剩余传遍大半个西门战场，引人侧目！

    多铎乃满清名将，战绩彪悍，不仅在满清，就是在大明也是威名赫赫，没有人不认识，顿时便让许许多多的双方士兵不由自主的朝着声音传来的方向看来。

    “？，这是在搞什么？”红娘子控制不住也朝这边看了一眼，不过她并不认识多铎，只看到一个人头被绑在竹篙上被高高竖起，非常诡异！

    “莫不是那人头就是多铎吧？”红娘子注意到人头的金钱鼠尾，心中猛然一动，颤声惊呼道。

    “那是多铎亲王的人头！”一部分清军士兵和蒙古人从人头的相貌认出了多铎，语气中带着无比的惊恐道。

    “多铎亲王死了！多铎亲王被明军杀死了！”

    一声呐喊，无数清军士兵都蒙了，越来越多的人认出多铎的人头，恐惧如同瘟疫一样瞬间传播开来，清军顾不得再进攻了，双脚发颤，不由自主的不断后退，最主要的是，多铎的威名太大了，在满清当中，多铎的地位只比多尔衮稍差，此刻竟然这般惨死，人头都被明军挂了起来，这个震慑实在是太大了。

    “跑啊，快跑啊！”随着一名汉旗军士兵先跑，近五万汉旗军一时之间便崩溃四散，三万蒙古人也不甘落后，调转马头就跑！

    多铎的人头竟抵十万大军，十万红娘子军士兵呆呆的看着四散奔逃得清军汉旗军士兵和蒙古人，四周的人相互对望！

    红娘子也和身边的红秀对望了一眼，两人皆看到对方嘴角抽动了一下，原本还在跟她们激战的清军竟然一下子跑的个干干净净！

    不对，还剩下两个，两个满人，这是这支近八万蒙汉联军唯一的两个满人，托岳和阿敏！

    “可恨！”托岳一口鲜血差点吐了出来，阿敏也一脸铁青。

    汉人和蒙古人果然都是靠不住的！

    托岳和阿敏二话不说，调转马头就跑，毕竟只剩下他们两人，留下来也是送死！

    这是大明和满清交战史上最奇异的一幕，满清麾下近八万蒙汉联军竟然被一个人头全都给吓跑了！

    “杀！”红娘子娇吼一声，带着十一万大军猛地朝徐州正中央杀去！

    ...

    