
    “不错，事以自此，我们也要做好鱼死网破的准备！”许家家主双眼微微一眯道。

    三位家主并非自大，大明盐政溃烂过百年，不仅苏州有三大家族，扬州同样有几大家族，其后还有成百上千其他大小商贾豪强，以及过百各级官员，这是一条庞大的链条，经过上百年的沉淀，牵连甚广，一个弄不好甚至便会动摇国本，当年万历皇帝都没能动摇这条链条，当今皇帝也不一定可以，这就是三位家主的底气。

    其实还有更重要的一点，盐政从天启皇帝时期开始，又经过了权阉魏忠贤横插一杠，早就溃烂到了无可救药的地步，破绽重重，已经不是收敛就能掩饰得了的了，韩，王，许三家也有一丝破罐子破摔的意味在里面。

    苏州巡抚和盐运使一脸难看，却也无言以对！

    众人沉默了一会，皆微微一叹，相互看了另外几方一眼，眸中都有狠厉之色闪过，他们确实要做好鱼死网破的准备，相信只要他们团结在一起，就算皇上也不一定敢轻易动他们。

    “事已至此，大家也都别藏着掖着了，我们王家可以聚集两千六百死士！”王家家主王东篱沉声道。

    许家家主许耀堂微微沉吟了片刻说道：“我们许家有两千四百死士！”

    “韩家有三千五百死士！”韩家家主韩铭说道。

    “嘶”王东篱和许耀堂同时侧目，韩家竟然比他们两家多养了那么多死士，韩铭果然狡猾，藏得够深的。

    不同于三大家主，苏州巡抚和盐运使震惊之余，脸色极为难看。

    “两位大人能拿出多少人马？”许耀堂看向苏州巡抚和盐运使问道。

    “冯家有五百！”盐运使嘴角抽搐。

    “我谢家只有三百！”苏州巡抚黑着脸道。

    苏州巡抚脸上非常不好看，他怎么也没想到五人当中就他的实力最是弱而且差距如此之大，就连倒数第二的盐运使能拿出来的人马也是他的将近两倍。

    其实这也不奇怪，要知道，三大家族都在苏州经营了上百年，财力雄厚，又岂是苏州巡抚和盐运使两个半路加入的人所能比拟的，而盐运使掌控着盐引，虽然官职比苏州巡抚但得到三家所孝敬的银两却比苏州巡抚更多，多年积累下来，差距自然就大了。

    “这么说我们五家能拿出八千八百人的死士，若是在逼其他人也加入一些的话，我们至少有一万两千人可以用，按照死士的战斗力，比之一支三万人的大军也不弱，这次来的应龙军虽然有两万，但我们也不是没有一搏之力。当然，真到了那样的情况，我们五家就只能亡命出海了，大家也要做好最坏的准备才是！”韩铭说道。

    一万两千人的死士，苏州三大家族便占了八千，怪不得能成为苏州的土皇帝，掌握着江南沿海大部分私盐贩卖近百年不倒，没有点硬实力又怎么可能。

    要说锦衣卫密探也有查到三家供养有大量死士的事情，但却也没能查到具体数目，要不是朱慈烺为了保险起见，足足派了应龙军一个军过来，很可能阴沟翻船，可想而知三家势力之强大，这还只是苏州一地，若是连同扬州，以及沿海其他地方的贪官商贾和豪强，这股因为利益纠缠在一起的势力实在是太强大的，一个弄不好真的会动摇国本，怪不得当年万历皇帝就算明明查到证据，也都不敢轻易动摇这股力量，委实是太过令人心惊了，万历皇帝也没有多少把握。

    听了韩家家主韩铭的话，其余四人微微沉默，但随后都点了点头表示同意，为了一家老小的安全，他们确实必须做好最坏的打算。

    “明日一早，本官和盐运使到城门迎接应龙军，你们三家时刻警惕，必要的时候一同保护我们两家的老小。”苏州巡抚咬了咬牙说道。

    盐运使也看向三位家主。

    “两位大人放心吧，我们三家以祖宗十八代发誓，一旦出现最坏的情况，必定一视同仁，尽全力保护两位大人的家小不受半点伤害。”三人严肃的做出承诺，为了让人放心更是连自家的祖宗十八代都搬出来了。

    次日一早，苏州巡抚和盐运使便结伴来到苏州城门外准备迎接到来的应龙军第四军。

    苏州巡抚和盐运使都极为紧张，虽然应龙军军长的职位只有正三品，跟巡抚同等品阶，而且还是武将，按照大明文贵武轻的惯例，这要是平时，或者换一个正三品的武官前来，苏州巡抚都懒得搭理，可是现在来的是应龙军，皇上的嫡系大军，每一个军长都深得皇上信任，而且还很有可能带有足以让他们灭顶之灾的特殊任务，苏州巡抚和盐运使岂敢怠慢。

    “冯兄，你说皇上究竟有没有证据。”因为紧张，苏州巡抚额头上隐隐有些汗露。

    “应该没有吧！”盐运使极为不确定，或者说根本不敢往那方面想。

    “真希望应龙军就是来苏州驻防的，若是不进城的话就更好了。”苏州巡抚无比期盼，可惜这样的理由就连他自己也不相信。

    盐运使自然也不会天真的那样认为。

    “无妨，应龙军就算真的是奉了皇上的圣旨来苏州清洗盐政，在没有确凿的证据之前，不会有什么动作的，我们不是没有回旋的余地！”盐运使说道。

    苏州巡抚心中稍定，不错，他们并非没有回旋的余地，盐业这条链牵扯太大了，皇上没有确凿的证据之前不可能敢动，就算有确凿的证据，也不见得就敢动。

    畏惧并不能解决一切，身为大明的正三品大官，他们舍不得头顶上的乌纱帽，在没有到最后关头的时候，他们很愿意抱着一丝侥幸。

    只不过，会不会有侥幸存在，就不是他们能够决定的了，因为此时身在南京城皇宫的朱慈烺不会留下任何侥幸，只会以雷霆霹雳的铁血手段快刀斩乱麻，若是有极度了解朱慈烺性格的人，一定能隐隐预见到沿海各地人头滚滚，所有跟盐政有牵连的人都将被血洗！

    ...

    