
    在擒获李化熙的同时，陈明遇马不停蹄的奔向北京城内，准备对蓝恬张涛那里开始动手。

    陈明遇这一次北上锄奸，把一百二十人的铁血锄奸队全部带来了，其中一百人对付李化熙，另外二十人早已悄悄埋伏在蓝恬张涛二人所住的院子旁边，只等城外得手就立刻动手。

    “动手！”陈明遇出现在这里后，立刻命令动手。

    “嘭！”蓝恬张涛二人所住的院子大门被一脚踢开，陈明遇带着二十名铁血锄奸队的人冲了进去。

    由于徐州大战满清战败，蓝恬张涛二人没有立下半点功劳，混的很惨，当陈明遇等人冲进去后，竟然没有遇到一个人阻拦，直接便杀到了蓝恬张涛二人所在的屋子。

    “啊！”面对突然冲进家门的陌生人，蓝恬张涛的家人恐惧的发出惊叫。

    “你是陈明遇！”蓝恬张涛做为大明参将，曾在徐州驻防，自然见过陈明遇这个应龙军第四军的高层将领。

    “完了！”一认出陈明遇，蓝恬张涛二人便是一脸死灰的瘫坐在椅子上，连半点反抗的勇气都没有了，任由铁血锄奸队的人直接把钢刀架在他们的脖子上。

    “带走！”陈明遇冷然道。

    将蓝恬张涛二人擒获之后，陈明遇按照计划好的，立刻用马车秘密将蓝恬张涛快速运出城去，并将他们和李化熙一同押送往江南审判。

    当多尔衮得知李化熙等三人被人袭击擒抓，不知所踪后，陈明遇等人已经在离北京城三十余里的地方了。

    仅心念一转，多尔衮便明白究竟是什么人会这样的事，有能力做这样的事，毕竟李化熙三人稍一联系便是徐州大战的半个前因后果。徐州大战大清虽然失败，但大明同样伤亡不大明皇帝必然恨透李化熙三人，派人将他们擒抓回去审判倒也在情理之中。

    多尔衮微微有些恼怒，他可以不在乎李化熙三人的性命，但李化熙三人一旦被压到江南被大明处置了，会对大清造成极大的影响，多尔衮不能不顾。

    “来人，立刻派一队八旗南下追击，务必将李化熙三人就回来，哪怕只是尸体！”多尔衮说完，眼眸杀机毕露，李化熙三人可以死，不过绝不能让他们被压到江南处置。

    “喳！”一名镶白旗将领受命，带领千名八旗展开追击。

    青云镇地界，此地离北京城五十余里。

    “陈队长，你们走这边！”接应陈明遇等人的锦衣卫密探为陈明遇等人指路。

    早在行动之前，铁血锄奸队便跟锦衣卫密探计划好了，得手之后由锦衣卫布置路线，并拦截追兵，协助铁血锄奸队的人一路将人押送到江南。

    “有劳了！驾！”陈明遇点了点头，带领铁血锄奸队的人策马护送着一辆马车向着锦衣卫密探指点的路线南下，而李化熙三人正是被关押在那辆马车里面。

    待陈明遇等人走后，那名锦衣卫密探嘿嘿一笑带领自己的人马立刻展开一番布置。

    扫除陈明遇等人留下的痕迹，设置陷阱，绊马索等物准备给追击的清军一份大礼！

    “老大，这些陷阱足够清虏喝上一壶的了！”

    “嘿嘿，我们十二个人，至少也要在此弄死十二个清虏才行！”锦衣卫旗总邪邪一笑，对自己的布置很有信心。

    “老大高明，必然能让清虏吃不了兜着走！”一名锦衣卫笑着道。

    等了一柱香后，一阵战马轰隆的声音传来，是清军骑兵到了。

    “老大，清虏来了！”

    “准备绊马索！”锦衣卫旗总果断下令。

    当即，道路两旁的锦衣卫行动起来。

    很快，道路转弯处，随着一名满人骑兵出现，越来越多的满人铁骑陆续冲出弯道。

    锦衣卫旗总躲在道路一侧，双眼死死的盯着出现得满人。

    三十米，十米，三米！

    “绊！”锦衣卫旗总大吼一声。

    “唰！”埋伏在道路上的绊马索突然被仅仅拉直。

    “轰”

    “啊啊”陆续四匹战马被绊马索绊倒，四名满人被从马背上抛出十余米，在地面上滚落数圈之后生死不知！

    后面的满人骑兵立刻拉住战马，终于没有更多的人被绊倒。

    “是谁！”满人将领大喝一声。

    “咻咻咻”回答他的是十支射来的箭支。

    “啊”满人虽然从小生活在马背上，以骑射见长，躲避箭支的能力很强，但还是有一人被射中，而且是正中胸口要害，此人当即坠马，同样生死不知！

    “咻咻咻”又是一轮箭支。

    这次同样有一名满人中间，不过同样也暴露的十名锦衣卫的位置。

    “杀死他们！”满人将领大怒，抽出自己的弓箭。

    “撤！”锦衣卫旗总明白满人骑射的厉害，果断下令，十名锦衣卫在密林的掩护下，快速逃跑，瞬间便失去了他们的身影。

    “可恶！”上百支箭支全部射空，满人大怒，恨不得下马杀进密林展开追杀。

    “穷寇莫追！摄政王交代的任务要紧！”满人将领虽然怒极，但理智还在，时刻记得多尔衮交代的任务，追上擒抓李化熙三人的那伙人才是要事。

    众满人虽然不甘，倒也分得清轻重。

    “驾！”满人骑兵再次开始策马追击！

    当然，锦衣卫的埋伏也不仅于此，当满人骑兵再次奔行二十余米后，最前面的一匹战马突然陷进道路中间埋伏的陷阱里，被陷阱里的突刺扎得鲜血飞溅，再次折损一个满人。

    满人继续追击，随后又遭遇了数次伏击，前后折损超过十人，带头的满人将领苦于不能停下来报复伏击的锦衣卫，憋屈至极。

    随后的一路上，由于锦衣卫安排给陈明遇等人的路线隐秘，加上一路阻击满人骑兵，最终满人总共折损了数十人后仍然没有追到陈明遇等人，气得所有的满人一个个眼眸充血。

    如此可害苦了一路上的行人，满人残暴，追不上陈明遇等人，又一路遭遇锦衣卫伏击，便拿一路上遇到的平民百姓发难，虐杀了不少路上的行人出气，如此举动，在大明日报的广发宣传后，震惊天下，百姓们再一次认识到满人的残暴，就连之后多尔衮知道这个结果，也差点被起出病来，大明日报的威力有时候还是很强大的。

    ...

    