
    就在账本被送到朱慈烺手中的同时，京城又消息灵通者已经知道了扬州和苏州两大盐政中心所发生的巨变。

    顿时，感觉到自己很有可能会被牵连进去的人恐慌了，这其中就包括当朝首辅钱谦益和司礼监掌印太监赵德全二人。

    赵德全惊慌的在内廷转来转去，他悔不当初，若是他没有收扬州周家等富商的贿赂，便不会有今天的危机了。

    跟在皇上身边越久，越是了解皇上的性格，赵德全便越惊恐，他清楚，若是皇上知道了他收受贿赂的事情，就算看在以前的情份上不处置他，但也绝对不会在信任他了，而失去皇上的信任便是他最大的绝望。

    犹豫了半个时辰后，赵德全有了决定，回了一趟住所后，便毅然向着御书房方向走去。

    朱慈烺正在御书房处理政务，就见赵德全怀抱着一个小箱子，偷偷摸摸的走了进来，像是做贼一般。

    朱慈烺放下手中的笔，面无表情的扫了赵德全一眼，似乎知道他的来意一般。

    “皇上，奴婢对不起皇上。”赵德全瞬间跪倒在地，泣声说道。

    “你怎么对不起朕了？”朱慈烺声音冷淡，带着一丝戏谑。

    赵德全身体一颤，看得出皇上定是对他失望了。

    “皇上，奴婢曾违法乱纪，私下收受他人贿赂，愧对皇恩，请皇上赐死奴婢！”

    “你一共收了多少？”

    “大约一百一十三万两！”赵德全将装着银票地契等物的小箱子推上前后，拜倒在地，紧张的等待接下来的审判。

    “把财物上交内努，去领二十杖，退下去吧！”朱慈烺沉吟了片刻，留了余地，看在赵德全主动认错并交上所有贿赂的份上，并没有下狠手。

    “是，皇上！”赵德全松了一口气退了出去。

    虽然上交了所有财物还要挨二十杖，但只要皇上没有撤他的职，便表示皇上依然会任用他，只要没有失去皇上的信任这些都是小事，毕竟作为一个太监，他所能依靠的只有皇上的信任，失去皇上的信任对他而言才是生不如死的。

    钱谦益府上，钱谦益瘫坐在内堂的椅子上，一脸灰白。

    “老爷，你怎么了，发生了什么大事吗？”柳如是看着钱谦益一脸惶恐和颓废，连忙担忧的问道。

    这样的表情，柳如是还是只在上次钱谦益亲手烧毁东林书院时在看到过一次，这是第二次，她猜测一定有大事发生。

    “夫人，我”钱谦益抓着柳如是的手，话才刚说出口就说不下去了，只有一脸的为难与羞愧。

    毕竟那种事情让他怎么说的出口，难道让他说他其实是因为当年收受了贿赂，如今事发了，他害怕皇上的惩罚吗？

    这种事情太不光彩了，甚至是一个绝大的污点，说出来太影响他的形象了。

    钱谦益虽然比柳如是大了近四十岁，但钱谦益确实是真的爱柳如是的，这一点绝不有假，要不然当年他也不会冒着全天下人的笑话娶了柳如是当继室，每一个男人都不想在自己心爱的女人面前暴露自己的污点，钱谦益也不例外。

    “老爷，夫妻本为一体，没有什么是不能说的，到底出了什么事老爷您就说出来吧，如是也好为你分担一些，你若不说的话，如是也会一直担心的。”柳如是温柔的靠着钱谦益道。

    “如是”钱谦益叹了一口气，摸了摸柳如是的秀发，柳如是的温柔让他极为感动，得妻如此夫复何求啊！

    这是极为诡异的一幕，一个年过六十的老人和一个二十来岁的绝美女子，两人相互依偎在一起，眼中都有着对对方深深的爱意，这是一场跨越年龄的相爱。

    最后，钱谦益还是忍不住告诉了柳如是一切，毕竟柳如是做为他的妻子，与他荣辱与共，若是皇上真的要处置他，柳如是知道事情的原因总比事到临头还不明所以强。

    钱谦益说得很慢，很为难，说完后又忍不住偷偷的盯着柳如是，害怕在她脸上看到失望。

    事实上，柳如是并没有任何失望，要知道当年，钱谦益为她赎身的时候，可是足足用了五万两银子，依照当时大明官员的俸禄，若是钱谦益没有点额外收入的话，是绝对不可能做到的，柳如是无疑是很聪明的，她早就知道这一点，其实何止钱谦益，当时又有哪个大明官员没做过这等收赃之事。

    柳如是想得很明白，虽然钱谦益年纪比她大了四十岁，足以做她爷爷，但她当年不过是一低贱的青楼妓子，就算是所谓的名妓也改变不了她低贱的事实，而那时的钱谦益已经是身为礼部尚书的朝中重臣了，却愿意明媒正娶的娶她这个低贱的青楼妓女做继室正妻，单凭这一点，钱谦益不管曾经做过什么也值得她挚爱一辈子不离不弃。

    “老爷难道忘了吗，去年皇上为天下百官涨俸禄的时候曾说过会对大明官员以前所犯过的那些事既往不咎，老爷就算收过什么人的供银，也必是之前的，皇上不会怪罪的。”柳如是沉吟了片刻说道。

    钱谦益精神一振，确实皇上说过这样的话，皇上金口玉言，应不会有假，若真是这样的话，他应该可以逃过这一劫。

    “哈哈哈哈，夫人真是为夫的解忧之宝啊，为夫得妻如此，今生足矣！”钱谦益在柳如是绝美的脸上狠狠的亲了一口，大笑道。

    “老不羞！”柳如是双颊微微羞红，嗔了钱谦益一句。

    虽然得柳如是开解，钱谦益心中大定了不少，但事情最终的结果没有出来，他心里的担忧还是存在的。

    直到京城十数位勋贵全部被锦衣卫抓入大牢而对朝中百官却没有任何动静，钱谦益这才真正的放心了下来，皇上果然金口玉言，没有在这件事上面翻旧账责怪官员。

    不仅是钱谦益，另外那二十几名朝中重臣同样暗暗松了一口气，面上的表情均是犹如从鬼门关爬了一圈却幸运的躲过一劫的侥幸之色。

    经过了这件事情，这些朝廷重臣们体会到了一只脚踏入鬼门关的恐惧，从此之后，他们再也没敢在收受任何人的贿赂，最终竟脱变成为了历史上有名的清廉官员之一。

    然而，钱谦益等人不知道的是，朱慈烺之所以放过他们，不仅是因为当年说过不会翻旧账的话，更主要的是，因为有这些把柄，他可以逼迫钱谦益等人在将来一些重大的事情上妥协，是钱谦益的利用价值让朱慈烺放过了他们，要不然朱慈烺就算耍无赖也要让大明的国库在多上个几百万两银子。

    要知道，因为大明制度的特性，中兴元年之前，大明的官员是无人不贪，个个都是肥得流油的肥羊，他们贪污受贿的手段层出不穷，虽然不可能有如当年太监刘瑾那般，一人就搜刮了上亿两银子的财产，但几十万，一百多万两这样的还是普遍的，二十几个重臣，真要抄起家来，区区几百万两银子还不是手到擒来。

    京城这边动手的同时，朱慈烺也下旨控制扬州和苏州的第三军，第四军动手，按照账本上的目录，擒抓所有牵扯进来的客商，地主豪强，地方官等等，特别是那些豪强，因为要为下一步改革做铺垫，必须尽可能的削弱豪强们的实力，朱慈烺暗暗给了黄得功和阎应元指示，让他们尽可能的将沿海的豪强们拉进这个漩涡里。

    第三军，第四军连同数千锦衣卫，以扬州和苏州为中心，迅速横扫江淮江南沿海各地，无数地方官和乡绅豪强被抄家入狱，最严重的两大盐政司，大到盐运使，小到几乎所有的小吏差役全部没能逃过。

    最后，数十勋贵，两百多地方官，六百多大小商户，八百多各级乡绅豪强，总共近两千户被查，足足四万多人被牵连，过程中，因为抵抗，更造成了十万人的死伤，大都是那些乡绅豪强的家丁护卫，经此一役，沿海四省的乡绅豪强元气大伤。

    消息一出，震惊天下！

    百姓们议论纷纷，原本这么多人遭难，不少百姓不免生出一些同情心，但在看到大明日报上所报道所查抄出的财物总额时，一个个立刻就闭嘴了，转而变成破口大骂。

    “总价值一亿四千二百七十二万两白银，果然是一群肥得走路油都会流出来的肥羊啊！”朱慈烺坐在龙椅上，看着应龙军和锦衣卫呈上来的奏报，震惊之余又有些愤怒。

    小宫女兰香正沏好了一盏茶捧来给朱慈烺饮用，陡然听到这么多银子也被惊得手一抖，手中捧着的杯子啪的一声掉在地上。

    还没等小宫女请罪，朱慈烺便摆了摆手让她退下去。

    “海棠，朕火气大，你过来帮朕舒舒气！”朱慈烺咬着牙对着不远处的海棠说道。

    小宫女立刻走了过来，帮朱慈烺抚胸暗背，不一会兰香又沏了一盏可以清心静气的茶过来，朱慈烺喝了几口之后才感觉气消了不少。

    一亿四千二百七十二万两白银，折合两千户，平均每户七万两白银，这并不多，虽说万两家财便算富豪，许多户其实只抄出了几百一千两这样，但毕竟还有那些真正大头的，光是扬州和苏州的七大家族就抄出了价值三千多万两的财物，还有申国公和定国公两个和当年魏国公府一样从洪武年间就传承到现在的家族，虽然他们不如魏国公府富裕，但两个近三百年下来的家族也抄出了价值近六百万两的家财，另外的勋贵豪强地方官们也不少，最次也也有两万两。

    明有正德处置太监刘瑾，从刘瑾家中一下子就抄出了价值过亿两白银的家财，历史上的满清更是出了一个和珅，嘉庆皇帝一抄更弄出了价值过八亿两的财物，朱慈烺抄了两千多户才弄了一亿四千多万两，真是小巫见大巫了，不过也够大明国库瞬间爆棚了。

    有银子在手，朱慈烺的底气也足了，准备着手下一步的大动作。

    ...

    