
    刑部很快便派人搭建起了一座审判台。

    大明日报大力宣传，百姓们对三日后审判汉奸的事情议论纷纷，大多是痛骂和解气。

    三日后，刑部死牢。

    狱卒将三份丰盛的食物送到李化熙蓝恬张涛三人面前。

    此刻，李化熙蓝恬张涛三人身穿囚衣，散发遮面，非常狼狈。

    看到这三份如此丰盛的食物，三人似乎已经预料到自己的下场，蓝恬毫不犹豫的抓起一只烧鸡率先大吃起来，张涛和李化熙随后也毫不示弱，同样开始大吃，三人边吃边流泪，悔不当初，毫无疑问，这定然是他们的最后一顿了。

    死也要当一个饱死鬼。这是三人当前唯一的想法。

    很快三人便吃下大半食物，甚至每个人都灌了一壶酒，肚子慢慢见饱。

    几个狱卒看着这一切。

    “吃吧，把所有的食物都吃完，酒也多喝点，要不然等会可没有力气坚持到行刑结束！”其中一名狱卒突然笑眯眯的看着三人说道，虽然是笑着的，可是只要仔细看便能看出他神情里浓浓的恨意，刚才的语气中更是尽显透骨的森然之意，让李化熙三人听了都忍不住吓得寒毛凛立。

    “嘿嘿！”这名狱卒比其他人各个痛恨李化熙这三个汉奸，因为他有一个哥哥就是在徐州战死的，而徐州伤亡之所以如此惨重，最主要便是这三人的缘故，这名狱卒如何能不恨，不过他已经能预知这三个人的下场的，就等着一会亲眼观看。

    “我们是不是马上就要被斩首了？”李化熙从刚才这名狱卒的话中听出一些诡异，有些不确定的问道，眼中充满着恐惧，或许斩首已经是他们最好的下场了。

    “斩首？想的美！不受上个三千六百刀如何能赎你们的罪孽，如何能让徐州大战数十万将士的英魂安息，这其中就包括老子的大哥！”

    三千六百刀？这是千刀万剐的刑罚！

    “不！你们不能这样！”李化熙惊恐的大叫了出来，他怕死，可是他更怕千刀万剐之苦，这可是最令人痛苦的惩罚，他怎么能不恐惧，身体都不由自主的颤抖了起来。

    不止李化熙，蓝恬张涛二人同样惊恐的大叫，一个个面如死灰！

    突然，李化熙嘴巴一动，就要咬舌自尽，无论如何他也不想在死前还要承受千刀万剐之苦。

    “想死！没那么容易！”狱卒早就防着这一手了，瞬间捏住李化熙的嘴巴不让他咬舌，最后更是将他的下巴卸了，让这狗汉奸想咬舌都不可能。

    蓝恬张涛二人同样如此，也想咬舌自尽，但被制止！

    时辰一到，三人便被压上囚车，运往审判台。

    “打死狗汉奸！”

    “打死狗汉奸！”

    汉奸人人痛恨，自从知道李化熙三人要在今日被审判，百姓们早早便准备好了臭鸡蛋和烂菜叶等物，甚至有人连臭气熏天的大粪都搬来了，虽然大粪的臭气弥漫了大半条街，但百姓们对汉奸的恨意让他们忽略了大粪散发出来的臭味。

    当李化熙三人被运送到审判台的时候，身上早就沾满了臭鸡蛋，烂菜叶，大粪等物，简直是臭气熏天，臭不可闻，其中一名上前将三人押解出囚车的狱卒都忍不住当场吐了，实在是太臭了。

    为了不影响一会的审判和行刑，三人身上的衣服全部被清楚，肮脏丑陋的身体暴露在百姓们的眼中，引起百姓们的一片鄙夷。

    李化熙三人全部被绑在十字架上等候审判。

    “皇上驾到！”朱慈烺亲自出席审判。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身！”

    朱慈烺登上高台后对太监总管赵德全使了个眼色。

    “审判开始！”太监总管赵德全大声宣布。

    朱慈烺站在高台上，面向百姓。

    “何为汉奸！凡外族入侵之际，投靠外族，背叛国家，背叛民族，为虎作伥者，既为汉奸！汉奸比入侵的异族更为可恨！若是外族入侵之际，人人不惧死，团结一致，何人敢侵我大汉万里河山！没有汉奸的存在，区区百万人口不到的清虏根本我大明的心腹大患，也不可能入关，更不可能占据我半壁江山！朕可以不恨李自成，可以不恨张献忠，他们虽然同样残忍，同样残杀了无数百姓，但他们终究是我汉人子民，是当年的大明没有让他们吃饱穿暖，他们走投无路之下造反，朕可以理解，但是汉奸！朕绝不能不恨，更不可原谅！对于汉奸，朕只有一个字杀！，坚决杀光，毫不手软，朕还要让他们永世不得超生！”

    朱慈烺的话说到百姓们的心坎里去了，引起了百姓们的共鸣，底下的百姓们立刻爆发出震天的呼喊：“皇上万岁！大明万岁！汉奸该死！杀死所有汉奸！”

    让百姓们发泄了一会后，朱慈烺举手示意百姓们暂时安静，随即继续说道。

    “李化熙！原为徐州总兵，自去年投敌卖国以来，导致济南城陷落，山东百姓惨遭清虏奴役，徐州之战为清虏提供通往城内的密道，致使清虏攻进徐州，数十万将士和城内数十万百姓遭难，罪行深重！蓝恬，张涛！原为大明参将，徐州之战投敌卖国，与清虏里应外合，致使清虏得以攻进徐州，数十万将士和百姓遭难，罪行深重！朕宣布，将这三个汉奸处以千刀万剐之极刑！”

    朱慈烺说完，行刑官便扔出一块红色令牌：“行刑！”

    “千刀万剐！千刀万剐”百姓们听到对汉奸处以千刀万剐的极刑，无不解气！

    三名刽子手各自走到李化熙蓝恬张涛三人面前，立刻差役送上被红布覆盖的剐刀。

    随着刽子手掀开红布，将剐刀拿在手中，千刀万剐之刑开始。

    李化熙三人死死的瞪着双眼，身体颤抖，惊恐的想要大叫求饶，可惜为了防止他们咬舌自尽，他们的嘴巴已经被布团塞住，发不出喊叫。

    刽子手的第一刀先将三人的眼皮割掉，让他们不能闭眼，只能眼睁睁的看着自己被一刀一刀的被处以极刑。

    ...

    