
    “孩儿拜见父亲！”郑芝龙来到安南伯府，郑森和郑鸿逵早已等候迎接。

    “森儿快快起来。”看到自己的长子，郑芝龙大笑着将其扶了起来：“让为父看看，森儿壮实了不少！”

    郑森和郑鸿逵笑着将郑芝龙迎入内堂，此时，整个安南伯府因为要办喜事，早已被装扮得一片喜气。

    看着俊朗非凡的长子郑森，郑芝龙一边走，一边暗自欣慰，长子终于就要成家了。他虽然一共有三个儿子，但只有长子郑森最优秀，其余两个都不成气候，将来郑家的一切必然要靠长子郑森继承，所以对于这个郑森长子，郑芝龙一直都是寄予厚望的，当然，长子也从未让他失望过。

    “森儿，上一次的徐州之战，你受了重伤的消息传到家里，为父和你母亲都极为担忧，现在伤痊愈了没有。”郑芝龙关怀的问道。

    当时要不是知道郑森没有生命危险，郑芝龙早就忍不住前来探望。

    “多谢父亲关心，孩儿已经没事了！”郑森一面引着郑芝龙到主位上就坐，一面回答道。

    对于自己的父亲，郑森一直非常敬畏，并且引以为豪。

    郑森和父亲郑芝龙以及叔叔郑鸿逵数月不见，自然少不了一番详谈。

    郑鸿逵因为先到一步，已经跟郑森说了不少郑家那边的事，郑森便跟父亲郑芝龙说起自己一路随皇帝与满清交战一事，神情中郑森毫不掩饰对当今皇帝朱慈烺的崇敬，说了不少敬佩的话。

    “咦，父亲，听二叔说你准备跟荷兰人签订合约，放他们自由进出台湾？”郑森突然转移话题问道，这还是刚才郑鸿逵告诉他的。

    “嗯，不错，为父却有此意！”郑芝龙点了点头也不隐瞒道。

    近几年，郑家跟荷兰人数次大战，虽然每次都以郑家胜利而告终，但也令郑家舰队损失巨大，此次若能跟荷兰人签到合约，对郑家也是极为有利的，不仅能避免再一次大战，最主要的是荷兰人愿意每进出一艘船只便向郑家缴纳一定的金银，荷兰人能做到如此，郑家没必要咄咄相逼。

    “父亲，孩儿认为此举不妥。”郑森皱了皱眉头反对道。

    “为何？”郑芝龙问道。

    “台湾乃是大明的领土，原先因为大明无暇顾及才让荷兰人有了可趁之机，前些天皇上跟孩儿谈话时，对台湾已经有了留意，看皇上的意思，将来必会出兵将荷兰人驱逐！”郑森解释道。

    “哦？真有此事？”郑芝龙有些怀疑。

    其实从永乐时期开始，台湾虽然名义上是大明的领土，但实际上大明也只在台北设了一个县，并且一直以来都甚少管理，有时甚至十数年不派官员换任，台湾一直以来都是游离在大明统治的边缘，几乎名存实亡，郑芝龙等许多大海盗早期便曾以台湾为根基，荷兰人占据台湾的时候，正值崇祯初年陕西等数省大旱，各地流民四起，崇祯皇帝无暇顾及，便一直任由荷兰人占据到现在，就是朱慈烺江南登基到现在也不曾表态，民间甚至以为朝廷已经忘记台湾了。

    “是的父亲，皇上确实表露此意！”郑森点头确认。

    “若真是如此，为父可真要考虑一二了。”郑家今后毕竟还要靠着大明的大义来发展，郑芝龙不得不顾及一点大明的感受。

    “父亲英明！”郑森笑道，随即又一脸崇敬的道：“孩儿一直认为皇上乃是圣明之君，将来必然中兴大明，若真有一日收复台湾，孩儿愿意当马前卒，为皇上冲锋陷阵！”

    郑芝龙和郑鸿逵皆眉头一皱，各自眼中都有些异色，心里也不太舒服。

    刚才的谈话中他们听出了郑森对皇帝的崇敬，现在又一次表态，看来郑森对大明的心态和对皇帝的崇敬都超乎他们的意料之外，这可不得了，要知道他们郑家虽然明面上投靠大明，但内里还是以郑家的发展为主的，平常郑家便多有不听朝廷调遣之事，若是大明有一天突然对郑家发难，依照郑森对皇帝的态度，对于郑家是非常不利的。

    虽然心里有些不舒服，但郑芝龙和郑鸿逵此时并没有直接在郑森面前表露出来。

    微微沉默了一会后，郑芝龙突然对着郑森说道：“森儿，再过两就要成亲了，成亲之后便去跟皇上辞行，带着新娘子跟为父一同回泉州去吧。”

    不管怎样，郑芝龙都想把郑森先带回泉州，到时候他一定要想办法慢慢把郑森的观念转变过来。

    郑森一愣，随即摇了摇头，毫不犹豫的拒绝道：“不，父亲，孩儿想先不回泉州，打算在京城继续为皇上效力。”

    郑芝龙和郑鸿逵相视一眼，郑芝龙一改刚才似是商量的语气，变得微微沉重，有着命令的味道说道：“森儿，不许意气用事，还是听为父的吧，成亲之后便带着新娘子回泉州，为父是为了你好，你要知道！”

    郑森隐隐意识到父亲的想法，沉默了一会便坚定道：“父亲，请恕孩儿不能从命，皇上对孩儿很看重，此次孩儿能如愿以偿娶初瑶为妻，也是因为皇上隆恩之故，皇上乃世之明君，中兴之主，所谓忠君爱国，父亲不也常言郑家要忠于大明吗，孩儿能跟在皇上身边效力，正是孩儿的荣幸，还望父亲理解！”

    郑芝龙被堵得说不出话来，随即心头一怒，他是常说郑家要忠于大明，但这都只是口头上的，郑家要的只是一个光明正大的名号，至于是否真正完全忠于大明，要另说！

    “森儿，你为皇上效力，为父不管，但你也要分清楚主次，泉州才是我们郑家的根基，一切以郑家的基业为主！”郑芝龙严厉道。

    “不，父亲，孩儿觉得不是这样的，我们郑家以前虽然出身海匪，但自从接受朝廷的招安以来，一直深受皇恩，才会有我们郑家的今日，父亲已是安南伯，孩儿前几日也被皇上封为第九军军长，我们父子皆为大明臣子，自当以大明为重才是，唯此才不负皇上皇恩！”郑森忠君爱国的念头无比坚定，甚至还想要反过来说服父亲郑芝龙。

    ...

    