
    “大人，就是这里！”陈明遇带着几个人来到北京城东十里外的一座村庄上，一个叫做周大超的锄奸队队员指着指着数十米外的一座大户，对着陈明遇说道。

    “好，待我亲自确认一番。”陈明遇立刻带着几人上前查探。

    “吱”门口突然打开。

    “有人出来了！”陈明遇等人赶紧隐藏起来，以免被出来的人看到。

    首先出来的是四个家丁，随后一名婢女扶着一个大约双十年华的蓝裙姑娘走了出来。

    “大人，李化熙的小妾是不是那个姑娘。”周大超看向陈明遇问道。

    “不错，就是此女！”陈明遇从怀里掏出锦衣卫提供的画像一对，立刻将人确认。

    “咕嘟，奶奶个胸的！李化熙这个狗贼，自己都四十多岁了，还找了个这么年轻貌美的女子当小妾，果然不是好东西。”周大超话虽然这么说，但语气中却有着嫉妒的意味。

    只见那大约双十年华的蓝裙女子长得极为美艳动人，肌肤光润白皙，身上的衣裙包裹着她玲珑的身姿，一举一动间都充满魅惑，最主要的是那双秋水吟吟的眸目，更似勾魂摄魄一般，动人心魄，毫无疑问，这是一个非常难得的绝美女子，是个男人都会动心。

    根据锦衣卫的密报，李化熙对这个小妾可是非同一般喜爱，陈明遇陷入沉思。

    “大人，要不要立即动手！”周大超做了一个手势。

    陈明遇虽然只带了几个人，但李化熙的小妾不过区区四个家丁保护，若是动手，必然能毫不费力的手到擒来。周大超大概是想把李化熙的小妾抓起来，威胁李化熙出城。

    “不必！也不可，我们要是抓了李化熙的小妾，岂不是把我们从暗处置于明处，几乎等于直接告诉李化熙有人在针对他？那样一来更是打草惊蛇，以李化熙的老奸巨猾，就算在喜欢这个小妾，也不可能为了她将自己陷于危险之地。”陈明遇镇定的说道，心中已经有了办法。

    “是属下疏忽了。”周大超一脸惭愧。

    “那大人说该如何是好。”周大超转而问道。

    陈明遇微微一笑，并不多言，而是悄悄跟上李化熙的小妾。

    身后，周大超等人相视了一眼，皆是一笑，他们看得出陈明遇必然已经想到注意，当即也跟了上去。

    路上，陈明遇悄悄捡了一颗石子握在手中，待跟上去悄悄接近到离李化熙小妾不过十来米距离的时候，陈明遇行动了。

    “咻！”

    陈明遇看准时机，将手中的石子猛地扔了出去，打在李化熙小妾的脚腕处。

    “啊！”

    只见李化熙的小妾发出一声痛呼，整个人摔倒在地，光洁的额头磕在地上。

    “小姐！”婢女大惊失色，赶紧将李化熙的小妾扶住。

    李化熙的小妾白嫩的手捂着自己的额头，美艳的脸蛋一片痛苦。

    “呀，小姐，你流血了！”婢女看到李化熙小妾额头上流出的血迹，立刻惊呼了一声出来。

    李化熙的小妾看了一眼自己小手上的血迹，差点晕倒，脸色苍白到了极点，哭着喊着呼喊道：“快，快去叫老爷过来，我快不行了！”

    李化熙的小妾第一个想到的就是李化熙，立刻催促婢女去请李化熙出城。

    陈明遇远远便听到李化熙小妾的呼喊，嘴角当即勾起一丝笑意，他的计划成功了接近一半了。

    陈明遇悄悄隐去，没有引起任何人的怀疑。

    “高，大人真是太高了！”周大超几人一脸敬佩的道。

    “少废话，快去召集人手过来，准备动手！”待李化熙小妾的婢女急匆匆的向京城内赶去，陈明遇也在火速召集人手准备动手。

    陈明遇的这个计策非常高明，当李化熙听到自己养在城外的小妾意外跌倒受伤后，果然没有多想，立刻向城外赶来，临行前还带了一个治伤的大夫。

    “驾！”李化熙坐在马车里，马车后足足跟着上百个亲卫。

    李化熙确实没有多想，但他一贯小心，出门前还是带足了亲卫保护。

    一炷香后，李化熙赶到城外安置小区的大院。

    “大人，李化熙进去了。”

    “狗贼果然谨慎，护卫真不少啊，哼！”陈明遇脸色微微阴沉。

    此时，陈明遇的身边同样带了一百人，跟李化熙的亲卫人数一样，倒是有些棘手，不过陈明遇并不担心，铁血锄奸队的队员都是他亲自挑选的，全都是精锐中的精锐，个个身经百战，就连最差的一个都是应龙军什长，战斗力绝对比李化熙的亲卫强。

    陈明遇看了一眼铁血锄奸队手中的人手一把的弩箭，有了这些东西，铁血锄奸队要拿下李化熙所付出的代价应该在承受范围之内。

    这里到底是敌后，而且离北京城太近，不好使用火器，否则以大明火器的犀利，陈明遇都有信心以微小的代价拿下李化熙，可惜情势不允许，只能多拿几条人命来填了。

    “都准备好了吗。”陈明遇扫视众人一眼。

    众人同时微微点了点头。

    “李化熙能抓就抓，不能抓就直接杀了，上！”陈明遇交代完，便率先带头朝李化熙小妾所住的庄子冲过去。

    陈明遇亲自率十几个人从正门杀入，另外的人则从庄子的四周翻墙杀入庄子内部。

    “咻啊！”陈明遇勾动弩箭的扳机顿时守在正门的其中一名李化熙的亲卫惨叫一声，弩箭刺入他的胸膛数寸，此人立刻命丧黄泉。

    “噔！噔！咻咻！！”

    随着陈明遇身旁的十几人全部勾动弩箭的扳机，由于铁血锄奸队队员个个都是好手，所以发射出去的弩箭几乎有超过一半数量都能命中目标。

    守卫正门的八名李化熙亲卫，面对十几支弩箭，七人中箭，五人当场身死！

    “杀！”陈明遇率先从门口杀入庄子内。

    同时，庄子内也爆发出阵阵喊杀之声和奴仆婢女们的尖叫，百名铁血锄奸队队员全部杀进庄子内，与李化熙的亲卫爆发激烈的混战！

    ...

    