
    满清有摄政王多尔衮带领，明军有大明皇帝亲自带领，双方士兵的士气都旺盛到了极点，战血沸腾，发生了这场决战以来最激烈的碰撞。

    八旗满人有将近四万，应龙军略少也有三万多，虽然满八旗经过养精蓄锐，以逸待劳，但应龙军还有另外三万多普通明军助战，多尔衮就算亲自出来也不可能快速将明军击溃。

    满八旗很勇猛，可是这片战场本是徐州的正中央位置，四处都是房屋，街道也早已被杂物堵塞，到处都是障碍物，满八旗的战马不能发挥强大的冲击力，不比步战强多少，与明军硬战之下，伤亡很重。

    应龙军很顽强，连带着那些普通明军也前所未有的顽强，伤亡大半之下也没有任何崩溃的迹象，反而越战越勇，满八旗突进的距离越远，阻力越大。

    “摄政王，八旗死伤太重了，我们撤吧，不然在这样下去，就算这场大战我们能胜，八旗精兵也要耗光了，大清还能如何统治天下。”一名镶白旗将领忽然拉着多尔衮苦劝道。

    大清发展了几十年，从来没有这样惨重的伤亡过，十万满人子弟南下，如今只剩下三万多了，一朝之间，几乎十几年的发展成果都被耗尽了，要知道满八旗可是大清统治的根基，在这么折损下去，别说统治天下了，就连自己关外的老巢都有可能保不住。

    “滚！”多尔衮一脚踢在这名镶白旗将领的胸膛上。

    “摄政王，听奴才一句劝吧！”这名镶白旗将领显然不甘心，又扑了上来保住多尔衮的大腿含泪苦劝。

    “扰乱军心，你该死！”多尔衮愤怒至极，双眼暴起杀机。

    “嗤！”这名镶白旗将领瞬间被多尔衮一剑斩杀。

    “传本王旨意，再有扰乱军心者，杀无赦！”多尔衮冰冷的横了四周的八旗子弟一眼，一脸阴狠道。

    “喳！”八旗士兵不敢再有心思，把所有的心思都投入到大战当中。

    “杀！”多尔衮再次带军冲杀。

    其实多尔衮何尝不知道，这场大战所蒙受的损失是大清承受不起的，可是大战到现在他还有后悔的机会吗，他也不求这次能一统天下了，但就算八旗全部折损在此，也必须将残明小皇帝杀死，因为这场大战让他深刻的意识到，残明小皇帝绝对是大清最大的心腹大患，若是不能除去，只消在给大明两年，将是大清的灾难，大清会有亡国灭族的威胁。

    残明小皇帝刚登基不过一年多，一个皇子都还没有，多尔衮坚信，只要残明小皇帝死在这里，大明群龙无首之下，必乱，届时大清仍可有足够的时间恢复元气东山再起，天下就还是大清的。

    多尔衮突然眼睛一瞪，双眼死死的盯着眼前不远处突然出现的一道明黄色身影。

    “哈哈哈哈，残明小皇帝，他竟然自己跑到本王面前来了，天助我大清也！”多尔衮仰天大笑，激动得脖子都红了，觉得这是天赐良机，他不用击溃明军也有可能抓住残明小皇帝取得这场大战最终的胜利了。

    “杀！活捉残明小皇帝者，封贝勒，赏奴隶三千！”多尔衮疯狂的许下重诺。

    所有满八旗士兵双眼都红了，要知道贝勒只在王爷之下，这般重诺，不仅满人士兵疯狂了，就连鳌拜这等本就身居满八旗高层的将领也都眼红了，变得疯狂。

    所有满人似乎都化身成了最凶恶的狼，疯狂冲杀。

    “多尔衮！”朱慈烺也死死的盯着多尔衮的身影，带着应龙军迎了上去。

    双方激烈碰撞。

    “保护好皇上！”几个应龙军军长都对着彭程大吼，不断与周围的满人拼杀。

    多尔衮不与明军士兵多做纠缠，他眼睛里只有和他距离三四十米的大明皇帝朱慈烺，只有一个念头，抓住朱慈烺。

    朱慈烺似乎也跟多尔衮抱着同样的想法一般，不断朝多尔衮靠近。

    彭程死死的保护在朱慈烺身边，砍杀一个又一个扑来的满八旗满人。

    “多尔衮！”朱慈烺别在背后的手死死的握着那支隧发短统，朝着多尔衮大吼了一声。

    “朱慈烺！”多尔衮丝毫不知道致命的临近，一脸贪婪的盯着离他越来越近的朱慈烺。

    二十米，十米！

    满八旗的应龙军疯狂拼杀，惨烈的激战已经到了白热化的地步。

    “朱慈烺受死！”多尔衮奋力砍杀两个挡路的应龙军士兵。

    朱慈烺双眼已经微微眯了起来，眸内杀机爆闪，机会只有一次，他必须等到足够的距离一击命中！

    五米！就是现在！

    朱慈烺猛然亮出那支金黄色的隧发短统对准多尔衮的胸膛，并以迅雷不及掩耳之势勾动扳机。

    “砰！”铅弹撕碎封住枪口的油纸，射向多尔衮。

    多尔衮全身的寒毛瞬间就竖了起来，感觉到一股死亡气息的临近。

    多尔衮奋力扭动身体，可这么短的时间内，铅弹激射的速度哪容他躲开。

    “嗤！”一股血花飞溅，多尔衮有胸膛瞬间被染成红色。

    “啊”多尔衮惨叫一声，被铅弹带着点强大冲击力，倒飞出了一米距离。

    “摄政王！”几个满八旗将领惊惧的大吼，冲上去死死的将多尔衮护住。

    “杀死多尔衮！”朱慈烺一声大吼。

    “杀啊”不少应龙军士兵都看到了多尔衮带着一股血花倒飞出去的一幕，一个个士气爆发到了极点，双眼都红了，不少人激动，若是自己能割到多尔衮的人头，无疑将立下滔天大功，流芳百世！

    应龙军等明军士兵疯了，满八旗士兵则因为多尔衮生死不知而士气大丧，一时之间节节败退。

    几个满人将领抬着多尔衮迅速后撤！

    “杀啊！”此时，清军的后方也传来震天的喊杀之声。

    是红娘子的十一万大军又击溃了清军的五万蒙汉联军，杀了过来。

    前后夹击，形势对清军而言极其微妙。

    “噗！”多尔衮突然喷出了一口血，一只手捂着受伤的地方，一脸苍白的不断喘息了几下。

    “摄政王！”满八旗将领看到多尔衮没死，一个个都松了一口气。

    十几年的征战，多尔衮不止一次受伤，敏捷的反应让他在刚才奋力规避了朱慈烺致命的一击，躲过了要害，所以并没有被当场击毙。

    “传，本王旨意，所有，大军，即刻撤出徐州城！”意识到大势已去，多尔衮艰难的下达命令。

    “喳！”

    多尔衮受了重伤，满八旗士气大丧，明军的援兵又到，前后夹击之下，形势对满清而言极其不利，撤退是他们保存仅剩实力唯一的选择！

    ...

    