
    “皇上，末将等刚刚发觉，清军两次抽调人马，不知去向。”纪锋从最前线战场上下来，对朱慈烺禀报。

    因为常顺後偷袭北门大营和红娘子大军的到来，多尔衮不得不两次抽调兵马，第一次人数不多，只有三万五千人，只占当时清军的不到两成，但第二次为了抵御红娘子大军，却前后一下子抽调了八万，如此多的兵马自然很快就被纪锋等人发现，就连朱慈烺也事先看出了不对。

    朱慈烺微微沉吟道：“刚才朕在这细细聆听，隐隐听到西门有喊杀声传来，同时似乎还有一声爆炸，应是有人正在攻打西门。”

    纪锋眉头微皱，刚才他一直在最前线拼杀，周身本就遍布喊杀之声，自然不可能听到，也不会注意这点，倒是那声轰的炸响他听到了，而且确实是从西门传来的，只不过当时他还以为是一声惊雷，同样没有注意，但此刻听朱慈烺这么说，纪锋也静下心来细细聆听。

    “果然，皇上，末将也听到了，西门却有喊杀之声传来，而且似乎越来越大。”纪锋惊喜一声道。

    要知道，出现这样的情况只有一个可能，有人正在攻打西门，而且人数不少，毕竟清军前后两三次总共抽调了不下十万大军，也就表明攻打西门的大军至少超过十万，必定是大明的援兵！

    “我们似乎有援兵来了，而且应该已经攻进西门！”朱慈烺双眼微微一眯，嘴角勾起笑意。

    有援兵就意味着多尔衮有麻烦了，这场大战大明不一定会败！

    不错，因为红娘子大军的到来，多尔衮确实有麻烦了，这样的情况甚至让多尔衮开始变得疯狂起来。

    原本接连大战而不能胜，多尔衮心里虽然怒极，但到底攻进了徐州并将残明大军主力和皇帝围了，只待击溃被围的明军，就可以擒获残明皇帝取得大战的胜利，所以多尔衮始终没有乱了分寸，一直显得很稳重，就算明军的顽强出乎他的意料，大清大军不能速胜，他也安心跟明军耗，因为绝对的优势让他相信再怎么耗，明军也耗不过大清，最终胜利必将是属于大清的。

    可是，随着红娘子十一万大军短短一天一夜的时间就到来，瞬间打破了多尔衮的美梦，因为变数一个接着一个，明军那二十门射程极远的大炮，明军的顽强都是变数，而今红娘子更是一个更加大的变数，他不知道后面还有多少变数等着他，他隐隐感觉到胜利似乎渐渐离他越来越远去。

    过多的变数令人心里不安，令人恐慌，这才是让多尔衮最终失去了往日的稳重，变得疯狂而不惜一切代价的原因，多尔衮不允许再有任何变数，这场大战他不能败，大清不能败！

    “多尔衮，朕有援军来了，鹿死谁手还未可知！”不同于多尔衮的疯狂，朱慈烺此刻倒是心无波澜，平静的看着多尔衮的疯狂。

    傍晚将近过去，即将又是一个夜晚的到来，似乎也是这场惨烈决战的最后关头。

    雨仍在在下，不过经过了一天一夜后，大雨也变成了如丝细雨。

    “哒哒哒哒”两骑快马突然来到多尔衮面前，多尔衮看到马背上的两人，立刻脸色就青了。

    不错，这两人正是托岳和阿敏。

    “摄政王，末将等有负摄政王重托，没能挡住明军援军！”

    “什么！怎么可能，八万大军，一炷香都没到你们就败了，明军援兵到底来了多少人！”多尔衮喉咙一甜，一口鲜血差点洒向天空，青红着脸怒吼。

    “十，十万左右，不过明军援兵突然亮出豫亲王的人头，汉旗军和蒙古人，不受吓，溃逃了。”托岳和阿敏都是一脸死寂，说到底还是他们无能。

    “啊”多尔衮怒吼一声冲上前去将托岳和阿敏双双踹到在地！

    托岳和阿敏虽然口角溢血，但丝毫不敢擦拭，任凭多尔衮发落。

    “你二人再带人去将明军援兵挡住，挡不住就死在那里！”

    多尔衮怒吼一声，不在理会二人。

    “锵！”多尔衮拔出自己腰间的配剑朝前一指。

    “八旗的儿郎们，大清的命运就靠你们了，跟本王杀，击溃明军，擒住残明皇帝！”多尔衮身先士卒，带着仅剩的八旗与被围明军拼杀。

    见多尔衮亲自带军进攻，托岳和阿敏均暗暗松了一口气，刚才他们真怕多尔衮一怒之下将他们杀了，看来在这紧要关头，多尔衮还是能剩余几分理智。

    当即，托岳和阿敏再带五万蒙汉联军前去阻击红娘子大军。

    “杀”满八旗有多尔衮亲自带领，士气前所未有的高昂。

    多尔衮什么都顾不了了，现在她只有一个念头，那就是必须擒获残明皇帝，唯有这样，大清才能取得这场决战的胜利。

    多尔衮本就勇猛，他身边的上百亲卫更是百里挑一的精锐，此刻组成一把尖刀，势如破竹一般推进，大有一举击穿被围明军千米防线的势头。

    “清虏疯了，多尔衮竟然亲自出马！”纪锋等人非常吃惊。

    “哼，多尔衮这是在做最后一搏，也太小看朕的应龙军了！”朱慈烺冷笑一声。

    “拿朕的铁盒来！”朱慈烺对着身边的一名亲卫说道。

    片刻，那名亲卫捧着一个一尺多长五寸宽的铁盒来到朱慈烺面前。

    朱慈烺将那铁盒打开，里面赫然是一支金黄色的隧发短统，枪口封有一张油纸，这是朱慈烺早就准备好的一招杀手锏，就待收取出其不意的效果，多尔衮亲自带兵拼杀正合他意。

    “应龙军，跟朕上，杀死所有满人！”朱慈烺抓起这支金黄色的隧发短统，眸中闪过一丝森寒。

    “皇上不可，您乃万金之躯，不可冒险！”纪锋等人大吃一惊，看皇上这架势，似乎打算亲自去跟多尔衮拼杀，这怎能不将他们吓个半死。

    “无事！有你们保护，朕没那么容易死，朕定要亲手给多尔衮一下。”朱慈烺语气非常坚定，不容抗拒，说完后，冰冷一笑，心道：最好能一举将多尔衮这个大明的心腹大患杀死在此。

    纪锋等人一时无言，前线太过危险，刀剑无眼，若皇上真出了什么事，就算他们打胜了这场大战也没有任何意义，可是皇上的性子他们也清楚一二，一旦坚定决心，根本没有任何人能改变，让他们怎么劝，难道说他们没有能力保护皇上？

    “杀”朱慈烺越过纪锋等人，向着前线战场杀去，所去的方向正对多尔衮的位置。

    纪锋等人无奈，只能冲上去紧紧跟随，保护朱慈烺不出任何意外。

    ...

    