
    朱慈烺这么一走，马士英顿时就瘫坐在地。

    良久，马士英才无奈一叹，缓缓站了起来，向着金銮殿外走去。

    “首辅大人慢走！”却是黄道周叫住了马士英。

    “黄阁老请慎言，老夫已经不是首辅了，如今不过是一普通平民尔。”马士英显得有些颓废的说道，他确实觉得有些累了，现在什么都不想管了。

    黄道周看着马士英此刻的样子，竟然一下子说不出话来，他能说什么，原本他与马士英一同告老，但皇上却只同意了马士英没有理会他，他们二人一个曾经出身东林党，一个曾经是东林党的死对头，本就有间隙，如今间隙更大了。

    “马首辅言重了，你虽然告老，但也是从首辅之位退下来的，叫你首辅无不妥。”黄道周肃然道。

    的确，每一个告老的朝臣，都可以保留他们告老之前所在职位的尊称，一般向马士英这样的人，就算告老回乡，当地的父母官也会把他供起来，不敢有任何怠慢，这是一种众人默认的规则，谁都不想自己告老退休了之后，真个成了平民。

    “马首辅放心，虽然皇上并没有让老夫也告老，但老夫不会就此妥协，就算舍掉这条老命，也势必劝说皇上收回成命！”黄道周说得极为坚定。

    马士英自然不会怀疑黄道周的坚定，做为礼部尚书，其实黄道周比他还要固执。

    “哎老夫过几日就要回乡下去了，黄阁老保重！”马士英本欲言又止的想对黄道周说些什么，但片刻只叹息了一声，没有把那些话说出来。

    马士英说完，便直接转身往宫门方向走了。

    黄道周皱了皱眉，觉得马士英的态度似乎有些，总之，黄道周一时也想不出个所以然来，当即，黄道周也不多想，只收拾了心情，往御书房方向走去，想追着朱慈烺再行劝说。

    其实马士英刚才似乎是一下子想通了，觉得皇上革新祖制，并不一定就是错的，他想出言劝说黄道周不要跟皇上再对着干了，且看看皇上革新的成效也无妨，但他刚才就是因为阻止皇上更改祖制才辞的官，那样的话怎么好说出口，这才化为无奈的一声叹息。

    马士英是什么都不想管了，他确实感觉到有些累了，反正首辅他也当过了，当今皇后名义上还是他的义女，皇后所生大大皇子自然名义上也是他的外孙，有这两层关系存在，马士英忽然觉得，他当不当这个首辅似乎已经无所谓了。

    朱慈烺当然不可能见黄道周，任由黄道周在御书房外面跪着。

    次日，朱慈烺连下数道圣旨。

    因为马士英告老辞官，兵部尚书一职空了出来，朱慈烺第一道圣旨便是任命李岩为兵部尚书。

    第二道圣旨，朱慈烺任命吏部尚书钱谦益为新一任首辅。

    第三道自然就是推行军制革新的圣旨，朱慈烺让李岩牵头，刘宗周和钱谦益从旁辅助，共同推行革新。

    朱慈烺这几道圣旨都是有自己的考虑的，军制革新最重要的便是兵部，想要推行，就必须要兵部全力配合，而李岩是最合适的人选。

    至于升任钱谦益为首辅，那是因为朱慈烺考虑到平衡，满朝文武，有一半的人反对军制革新，若是这些人真个团结在一起，也是一股不容忽视的力量，会给革新带来很大的阻力，钱谦益就是分化他们的一颗老鼠屎，因为钱谦益是随同马士英和黄道周一起反对革新的三位阁老之一，但立场并不是那么坚定，如今马士英告老，反对革新的一方就只剩下钱谦益和黄道周，而因为钱谦益成为了首辅，自然不可能由黄道周领头，以钱谦益不坚定的立场，以及有些拖拉的行事方式，黄道周必然孤掌难鸣，难以成事。

    果然，因为钱谦益不坚定的立场，革新虽然遇到一些阻力但还是能有条不絮的进行。

    开弓没有回头箭，一旦革新进行到一定程度，黄道周等人就算在反对，也没有用了，还会为了稳定局面，不得不无奈配合。

    历朝历代，任何一次改革都必然会造成一定的混乱，朱慈烺这次的军制革新也不例外。

    卫所制度最主要的便是军屯，军户有自己的土地，但这些土地全部都是属于朝廷所有的，卫所一旦取消，军户便不在是军户，理论上自然不能在耕种朝廷的土地，如此倒是引发了一些混乱，不过随后朱慈烺下旨将以前军户的土地全部无偿分配给军户，立刻便将混乱压制下去。

    另外的混乱则是来自于军户当中那些有军职的百户，旗总之类的人们，这部分人非常庞大，大明军队并非每个百总手下都有百人，甚至许多百总手下只有十几人，有些旗总更是光杆一个，但不妨碍他们有军职在身，而朱慈烺的常备军和守备军一旦确立，不可能安置得下这么多原先卫所里面百总旗总之类的基层将官，这些人的去留立刻就成了问题，若是安排得不妥当，造成的混乱同样不好平息。

    朱慈烺与李岩等人商议过后，决定以多发田产和补偿一些银两为利，安抚这些人，如此一来，虽然还有人不服，不过到底已经是极少数，翻不起任何大浪。

    当解决了这些事情后，朱慈烺好不容易在上次抚恤一事中抄家抄到的近两百万两银子又全部用做一空了，国库再次空得能够饿死老鼠，好在军制革新终于得以顺利推行下去。

    一个月后，以十二个常备军和十八个守备军为大明主要的军事力量正式确立。将领职称以应龙军为参照，依次设立军长，参将，千总，百总，旗总，什长等基本领导职务。

    十八个守备军自然是以分散守备地方为主，军长几乎没有任命，而十二个常备军当中，六个应龙军，第一军被派往徐州防备清军，第二军被派往湖北武昌随时策应四川的秦良玉和河南的红娘子，另外四个应龙军和六个还以冷兵器为主要配置的普通明军则全部聚集在南京城周围随时待命。

    经过这次革新，大明军队调度的灵活性大增。同时，为了提高普通明军的战斗力，朱慈烺下旨抽调不少应龙军前往教授应龙军的基础训练方法，最后更是让那些被调过去的应龙军士兵直接留在了原地成立执法队，专门执行军法，至此，大明所有大军都全部被朱慈烺牢牢掌控住，令行禁止。

    ...

    