
    朱慈烺确实是火烧屁股了，他的第一个孩子啊，他太想第一眼看到孩子出生了。

    “驾！”

    朱慈烺舍下大军带着百余名侍卫一路狂奔百里终于到达长江边。

    “臣水师提督沈景超参见吾皇，吾皇万岁！”沈景超在就接到消息，提早在长江边上等候。

    “免礼！快送朕过江！”朱慈烺下了战马后，急忙道。

    “遵旨！”沈景超立刻引领朱慈烺上船。

    半个时辰后，百骑快马冲入南京城门，领头的是一个身穿明黄色龙袍的俊朗少年，正是朱慈烺一行。

    朱慈烺马不停蹄，一路往皇宫方向狂奔。

    “咦！那是皇上？”一名街边茶馆的小二揉了揉自己的眼睛，还以为自己看错了，皇上预计到京的日子并不是今天啊，可是除了皇上谁敢把龙袍穿在身上，况且皇上两次亲征都从正阳门进出，小二坚信自己绝对没有看错，刚才那人就是皇上。

    “皇上回京了！”不少人都认出了朱慈烺，震惊得叫了出来。

    “皇上这是怎么了，为何这般紧急，难道徐州前线又出什么事了？”一些百姓低声纳闷，因为朱慈烺一路上都是不管不顾的往皇宫方向狂奔，给人一种极为紧急的事情。

    “我听宫里面传来消息，皇后娘娘要生皇子了，估计皇上是因为此事才提前回京。”有百姓消息灵通，竟然知道皇后正在生孩子。

    “哦，原来如此。”百姓们这才了然的点了点头，表示非常理解皇上的心情，毕竟他们许多人都经历过初为人父的感觉，面对自己的第一个孩子，没有人能淡定，皇上虽然圣明，但毕竟也是第一次初为人父。

    随后，百姓们再次说起徐州战事，立刻又引发一片崇敬的赞美。

    坤宁宫。

    因为皇后正在生子，整个皇宫都充斥着一股紧张的气愤，无数宫女太监们上上下下的忙碌，迎接即将降生的皇子皇女。

    “依依姐姐，已经看到小皇子的头了，快用力啊，孩子马上就能生出来了，等皇上回来看到小皇子，一定会很开心的。”在一旁陪同的董小宛和黄莺不断鼓励。

    “快，快，换一盆热水过来！”接生嬷嬷擦了擦头上的汗，继续接生。

    都五个时辰了，孩子还没有生出来，接生的嬷嬷心里着急，以她几十年的接生经验，再有一两个时辰生不出来，极有可能难产，一旦出现那样的情况，皇后和小皇子都有危险，能保住一个就不错了，运气差点便是一尸两命。

    这可是皇后和皇帝的第一个小皇子啊，要是出现那样的情况，皇上一怒之下，她满门都要遭难，怎么能不急，接生的嬷嬷比谁都希望小皇子能平安出生。

    “皇上驾到！”

    这时，一个明黄色的身影急匆匆的踏进坤宁宫的大门。

    “皇上，产房污秽，不吉利，您不能进去！”守在产房门口的中年宫女虽然很震惊皇上突然回来了，但还是尽职尽责的跪挡在产房门口，坚决不放朱慈烺进去。

    “朕要进去！”朱慈烺急得团团转，哪有心里理这宫女，就想绕过去，进入产房。

    “皇上，您不能进，女人生子男子进去不吉利，会有损皇后娘娘和小皇子的福气。”中年宫女大惊，连忙张开双手，死死的挡住朱慈烺。

    朱慈烺憋气，无奈的瞪了这个中年宫女一眼道：“好，朕不进去，但你给朕进去看着，皇后要是出了什么意外，朕绝饶不了你！”

    “皇上，里面有女医和接生嬷嬷，用不到奴婢！”中年宫女不假思索的道。

    “你气死朕了！”朱慈烺一甩袖口，怒道。

    最终朱慈烺还是将怒气忍了下来，他不是不通情达理的人，知道女人生子有这样的规矩，强行闯进去，很可能吓到产妇，确实不太好，只不过这个中年宫女实在有些死板才将朱慈烺气到。

    朱慈烺听着产房内依依痛苦的叫喊，急得团团转，又不能进去，只能站在门口对着里面大喊。

    “依依，你听到朕的话吗，朕回来了，朕想你，等你把孩子生出来朕就进去看你。”

    产房内，董小宛和黄莺听到朱慈烺的声音立刻面含惊喜，就连已经喊得有些意识模糊的依依也都精神一振，眼角流出激动的泪水。

    “依依姐姐，你听到了吗，是皇上回来了，你快用力啊，只要将孩子生出来，皇上就能来见你了。”董小宛蹲在床前紧紧的握着依依的手道。

    依依激动的笑了，是真的，皇上真的回来了，她没有听错，为了尽快见到皇上，她一定要赶快把孩子生出来。

    “啊”依依猛地用力，声音已经沙哑，但她不能放弃。

    一柱香后，一声婴儿啼哭的声音传到产房外，所有人都知道，孩子生出来了，整个坤宁宫上下无不透着一股喜悦。

    朱慈烺冲了进去。

    “依依，朕回来了，辛苦你了！”因为一路狂奔，朱慈烺显得有些狼狈，但握着依依软滑的手，朱慈烺的心是温暖的。

    “皇上”依依对着朱慈烺笑了一下。

    朱慈烺猛地将依依抱进怀里，两人相拥了好一会，依依才再次开口。

    “皇上，我想看看我们的孩子。”

    “对对，孩子，把孩子拿来给朕看看。”朱慈烺连忙看向产婆。

    “皇上，是一位皇子！”嬷嬷将孩子递给朱慈烺。

    “皇子？哈哈哈哈！”

    朱慈烺喜悦的大笑了出来，抱着孩子，看着孩子娇嫩得似乎一碰就会坏掉的皮肤，他的心都要化了，有着一股温暖充斥心间，这就是初为人父的感觉吗，除了激动就是激动。

    “依依，你看，我们的孩子，是一位皇子！”

    大明中兴元年六月二十五日，朱慈烺第一个皇子出生，赶在这徐州大捷之时，百姓和百官们视为祥瑞，朱慈烺取名朱玄旭，玄是老朱家的排字，旭为旭日东升之意，预示着大明再起。

    徐州大捷连同大皇子朱玄旭出世，大明双喜临门，朱慈烺下旨大赦天下，普天同庆。

    ...

    