
    当夜，朱慈烺在坤宁宫陪了皇后和大皇子一夜。

    次日，纪锋等人率领大军回到南京城。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”纪锋将大军安置在城外后，前来向朱慈烺复命：“末将等幸不辱命，将大军带回来了，请皇上示下！”

    朱慈烺点了点头，随后叹了口气。

    当日，足足三十五万大军出征，连同镇守山东的兵马，大明近五十万大军，如今只回来了六万多，伤亡超过四十万，惨胜！

    此刻，如何抚恤伤亡的将士是首要任务。

    经此一役，死伤了那么多将士，大明的国库算是一空到底了，连今年的税收都要全部填进去才堪堪够。

    为了避免有人胆敢贪污将士的抚恤，朱慈烺命令内阁六部拟定方略，锦衣卫密探做好准备，务必做到每一笔抚恤都发到死伤将士家人的手上，并且没有任何人胆敢惦记这笔抚恤之银。

    抚恤之事关乎大明的稳定和声誉，那些将士为了大明舍命拼杀，于大明，于百姓都有大功，一旦出错，军心极为容易涣散，马虎不得，朱慈烺无论如何也不允许那种将士们流了血又流泪的事情出现。

    五日后，内阁六部将抚恤的章程拟定出来呈给朱慈烺查阅。

    朱慈烺看过之后，没有做多少改动便批注执行。

    十日之后，抚恤之银逐步下发，由户部拨付到地方官和各镇总兵手中，由这些人派发，同时，朱慈烺命令锦衣卫密探暗中监视。

    这日，锦衣卫指挥使彭程将一份密报呈给朱慈烺。

    “皇上八镇总兵有五个或多或少的克扣了麾下将士的抚恤，还有一些将领层层克扣，各县地方官也有二十几人涉及，几乎平均只有不到一半抚恤之银能发放在死伤将士家属手中，全额发放到的几乎没有，更有甚者一两银子都没拿到，不是被上司扣了就是被地方官扣了。”

    参与徐州大战的原先一共有十镇总兵，不过有两个在大战中战死了，所以还剩下八个。

    朱慈烺打开那份密报，真是越看面色越阴沉。

    “嘿嘿，这些蛀虫，朕的国库正空着呢，他们竟然敢这么撞到朕的枪口上来，真是不知所谓！”朱慈烺森然发笑，彭程听了心里都有些发毛，帝王的杀机经常血流成河，不是任何人能抵挡的。

    “彭程接旨！”

    “臣在！”

    “朕命你带领锦衣卫，把所有胆敢贪掉抚恤之银的人全部抓紧大牢，朕要让他们付出应有的代价！”

    “臣遵旨！”彭程接旨后站了起来，但没有立刻出去执行，微微沉默的站在那里。

    “彭程，你可还有何事，但说无妨！”朱慈烺皱眉问道。

    彭程面色有些为难，微微斟酌了一下后才道：“皇上，那五镇总兵等许多将领可都是跟着皇上一同参与徐州大战回来的，若是也把他们全部抓起来，总有些”

    彭程没有继续说下去，但朱慈烺知道他的意思。

    “让人觉得朕卸磨杀驴？怕寒了军心？”朱慈烺淡淡冷笑了一声道。

    “哼！彭程，朕看你是糊涂了，那些人胆敢贪污麾下将士的抚恤，乃罪有应得，朕将全部他们抓起来后，会在广报司大力报道此事，将士们知道他们犯了这样的事，只会愤怒，恨不得将他们全部撕碎，不仅不会寒了军心，还会让军心更加凝聚在朕的身上！”朱慈烺斜了彭程一眼。

    其实朱慈烺也很清楚，大明以前不管是文官还是武将，俸禄都极低，上一次朱慈烺改革俸禄制度，惩治了一些地方官，但军队还没有被涉及到，那些武将们历来贪污麾下将士的军饷抚恤都成了习惯了，根本不是一时能改的掉的，那五镇总兵都曾跟朱慈烺一起参与徐州大战，拼命厮杀，他们的功劳朱慈烺记得，但不代表朱慈烺能允许他们做下这等令死伤将士家属寒心的事情，国有国法，有法必依，没有例外，只有这样大明的军心民心才能始终稳固。

    另外，朱慈烺还存有一些私心，他想借着这次机会，名正言顺的换掉一批全国各地的将领，换上自己信得过的人，真真正正的将军权牢牢掌握。

    “是，臣糊涂了！”彭程羞愧的低头道。

    “去执行命令吧！”朱慈烺摆了摆手，挥退彭程。

    当即，几乎大半的锦衣卫全部出动，奔赴各地，缉拿所有涉及贪污此次死伤将士抚恤的官员武将擒拿，一共拿了上百人，其中武将占了大半，一小半是各县的地方官。

    这数百人全部被押送来京城。

    次日，广报司头版头条刊登了这则消息，并将一个个涉及的官员将领的名字全部写在上面。

    百姓一片哗然，无不震惊，许多士兵甚至伤心得流泪，又为皇上的铁血惩治拍手叫好。

    毫无疑问，上百各级将领和官员全部被革职抄家，念在许多将领都有参与这次徐州大战，有些功劳在身，这些人朱慈烺并没有杀他们，只将他们发配岭南开荒，另外那些毫无功绩的贪污犯，则全部处斩，用血来震慑其他人，让人不敢再犯。

    朱慈烺直言不讳的在朝堂上明言，将士乃保家卫国的基石，他们为了百姓，为了大明流血牺牲，朝廷发给将士们的抚恤是神圣的，不可侵犯的，他决不允许任何人胆敢让将士们流血有流泪，任何人胆敢做出这等令将士寒心的事情，不论他是谁，哪怕是皇亲国戚也必将遭受惩罚。

    “皇上圣明，不能让将士们流血又流泪！”一些血性之士在看完大明日报之后，突然含泪跪地朝着皇宫方向跪拜。

    有了这番铁血的震慑，终于没有哪个官员将领再敢贪污死伤将士的抚恤，最终，在朝廷的明面监督和锦衣卫暗地监督之下，每一笔抚恤都全额发放到了地方，没有少任何一文钱。

    正如朱慈烺所料的那般，士兵们没有任何一个因为朱慈烺惩戒了他们的上司而寒心，反而激动得含泪跪拜在地不断山呼万岁来表达自己的激动。

    每一个将士上战场都是生死未卜，没有人愿意自己死后，家人连抚恤都拿不到，这也导致许多士兵在战场上不敢舍命拼杀，朱慈烺这一举，真真正正的收拢的军心，让大明的军心前所未有的凝聚，也从此之后，大明士兵在战场上更加勇猛杀敌，悍不畏死！

    ...

    