
    朱慈烺面色一沉，盯着跪在下面的马士英，有些不高兴了，马士英这老家伙是打算针锋相对死硬到底啊。

    “马士英，你一定要反对吗？”朱慈烺沉声再问。

    “皇上，祖制关乎国本，动摇祖制就是动摇国本，对历代先祖的不敬，老臣绝不能眼睁睁的看着皇上成为一个不孝的无道昏君！”马士英非常硬气，脑子一热，连这样的话直接说了出来。

    “马士英！”朱慈烺大怒，唰的一下就站了起来，指着马士英冷笑一声道：“呵，你竟然连不孝两个字都搬出来了，真是有能耐啊！”

    说到这，朱慈烺的声音陡然大了起来：“朕告诉你！先皇于临危之际传位于朕，身为大明天子，若是朕不能保证大明的江山才是对历代先皇的不敬，才是最大不孝之举！”

    “想我大明立朝近三百年，从洪武永乐两代横击天下臣服万邦，到如今流寇四起，内忧外患，数十年来大明军队连战连败，先皇至今更已丢掉半壁江山，这是为何？皆因我大明军队的无能！洪武永乐两代先皇当年所立的祖制是根据当时的形势所立，却无不妥，但如今我大明形势发生变化，内忧外患，当年的祖制已经不适用于当前，既然如此，就必须有所改变，朕心意坚决，势在必行！”

    朱慈烺说完，眼睛定在马士英身上。

    “马士英，应龙军的战绩你也是一路看过来的，朕此次革新军制便是参照了应龙军而施行的，一旦得到施行，大明军队的战斗力必将更上一个台阶，五年内必能重新一统天下，横击八方，恢复我万邦臣服之势，你等还要反对吗！”

    身为皇帝，朱慈烺虽然可以强行推行革新，但若是能得到马士英这个首辅的谅解，所遇到的阻力至少会小一半以上。

    刘宗周听完之后，叹了口气，站了起来。

    刘宗周本就是军事强硬派，对大明数十年来连战连败非常不满，也知道朱慈烺说的是事实，大明现有的军制却是时导致大明军队战斗力底下的原因，是要有所改变。

    章宗义犹豫了几个呼吸，也站了起来，同时在刘宗周和章宗义后面站起来的还有另外十几个朝臣。

    至此，内阁六位阁老只剩下马士英，黄道周，钱谦益三个老顽固了。

    黄道周和钱谦益曾是当年东林党的领袖，世间大儒之一，忠君重道的观念尤为甚重，对于朱慈烺要改祖制的事情无论如何也是难以认同的。

    马士英同样有了犹豫，脸色变幻莫测，其实他刚才一把那句话说出口，心里就后悔了，但他先前的话已经说了出去，如何能再收回来。

    虽然也隐隐觉得皇上所言有一定的道理，但再怎么说，马士英有些放不下脸面，或许是老人家的顽固在作怪，马士英平时一副通情达理的模样，实则心里同样充满老人家的顽固，不犯倔则已，一旦犯起来倔，脑子很难转过弯来。

    “皇上，祖制不能动摇！”马士英同样死硬。

    “皇上，老臣也认为祖制绝不能动摇！”黄道周与马士英一样的死硬。

    “皇上，老臣赞同首辅大人和黄阁老所言，也不能同意皇上更改祖制！”钱谦益当年经历过亲手烧毁东林书社，毁灭东林党，心里有疙瘩，倒也没有马士英和黄道周那么强硬。

    “马士英，你们气死朕了！”朱慈烺气得一脸铁青，指着马士英等人，怒不可揭的怒吼，他话都说到这个份上了，马士英还这么顽固，难道要他这个皇帝跪下去求他不成？他马士英受得起吗！

    “朕不管你们同不同意，军制革新朕都势在必行，明日朕就颁布圣旨！”朱慈烺懒得在多言，反正不管他们同不同意，革新都必须施行！

    “皇上息怒！臣等支持皇上！”马士英黄道周钱谦益三个老顽固虽然带着一半的朝臣不同意，但还有李岩孙哲以及钱不缺等三十位朝臣是坚定支持的，再有刘宗周和章宗义以及另外十几个朝臣虽然没有明确表态支持，但他先前站了起来，至少表明了他们不会反对。坚定支持和不反对的人也占了一半，朱慈烺就算强行推行，所遇到的阻力也是可以承受的。

    “平身吧！”扫了李岩刘宗周等人一眼，朱慈烺语气微微缓和。

    李岩孙择和钱不缺等人立刻起身，钱不缺还暗暗挑衅了马士英一眼，得意非常，气得马士英，胡须一抖，面目潮红，只觉得皇上身边有钱不缺这样的佞臣存在，大明前途堪忧，他身为首辅，决不能让皇上被这样的佞臣蛊惑！

    马士英依然跪着，突然道：“皇上，老臣年纪大了，许多事情上精力不济，皇上若不听老臣一言，便恳请皇上准许老臣告老还乡！”

    “皇上，老臣也觉得老眼昏花，精力不济，恳求皇上准许老臣告老还乡！”黄道周与马士英几乎同时拜倒在地，可见两人的死硬程度相差无几。

    只有钱谦益已经微微有些犹豫，但看到马士英和黄道周如此，钱谦益不得不咬了咬牙，一同拜倒在地，准备告老还乡！

    盯着马士英等人和他们身后跪着的一半朝臣，朱慈烺双眼微微一眯，沉默了片刻。

    “你们几个老顽固，这是在逼迫朕啊！”朱慈烺语气有些冷，不少官员心头微颤。

    “好！马士英，你既然不想当这个首辅了，那朕就成全你，准你告老还乡！”朱慈烺冷笑，马士英他们强硬，他这个皇帝却更加强硬，看谁斗得过谁。

    马士英身体颤抖，皇上这是什么意思，听皇上的口气似乎只准他一个人告老还乡。

    “老臣，谢皇上恩典！”马士英嘴角抽搐了一下，事以至此，他也只能死硬到底了，随即缓缓摘下头顶上的乌纱帽，露出头顶已经小半银白的发丝，将乌纱帽放在地上。

    “皇上一意孤行，还请皇上准许老臣也告老还乡！”黄道周老脸潮红怒道。

    倒是钱谦益这个时候却沉默了，引得黄道周对其冷哼了一声便不再理会，说到底，自从钱谦益亲自烧毁东林书社，黄道周就一直看不起钱谦益，认为他贪生怕死，贪恋权势！

    朱慈烺没有理会黄道周，只斜了他一眼后便一甩袖口：“哼，退朝！”

    ...

    