
    “启禀皇上，没有找到福王的踪迹！”锦衣卫指挥使彭程走进御书房禀报道。

    “继续找，不惜一切代价。”朱慈烺面色有些阴沉道。

    “遵旨！”彭程领命后就要退出去。

    “等等！”朱慈烺突然又叫住了彭程。

    彭程立刻转身回来，恭敬的站在那里，等候朱慈烺的吩咐。

    朱慈烺手指轻轻敲击龙椅上面的龙首。

    在应龙军前往扬州和苏州对盐政进行清洗之前，朱慈烺便已经派锦衣卫密探在两地刺探情报两个月之久，曾有锦衣卫密探无意中发现福王出现在苏州，并跟三大家族和苏州巡抚均有联系。这一点，在前些天对苏州三大家族和苏州巡抚的审问中得到证实，不仅如此，还得知了三大家族每家曾给过福王十五万两银子的财物。

    朱慈烺当时便意识到福王可能有谋反之意，看来当年他带着周太后平安南下登基，福王并没有甘心，必然一直在伺机重新夺取皇位。

    为了搜集到福王想谋反的证据，朱慈烺下旨让锦衣卫派密探暗中跟踪监视福王的一举一动。

    福王家族是由当年万历皇帝的宠妃郑贵妃的儿子老福王朱常洵建立的，因为万历当年胡闹的愿意，福王家族自受封洛阳开始便富霸洛阳，光名下的田地就有五万顷，为历代藩王之最，数十年下来，老福王暗中藏有的财富和势力绝对不容小觑。

    传言，当年李自成攻破洛阳的时候，老福王暗中建立的势力本有能力将他连同当今福王一同带出洛阳的，奈何当年老福王实在是太胖了足足三百多斤的身体大大限制了他的行动，也大大限制了整个福王家族的逃跑速度，怎么逃都逃不过李自成追兵的追击。

    或许当时老福王实在太累了，也清楚自己在这么拖累下去，全家都要跟着他一起死，便极为果断的舍弃了自己，单单让死士带着儿子福王和家族逃跑，老福王因此才被李自成擒获的。

    试想，若是当年老福王没有那么胖，成功逃出洛阳的话，历史上就没有李自成在洛阳煮的那锅震惊天下的福禄羹了。

    言归正传，总而言之，福王家族暗中的势力和拥有的财富绝对不容小觑，当中福王朱由崧正是可以靠着这些资本给予他的底气，一直在暗中等待一个可以让他重新夺取大明江山登上梦寐以求的皇位的时机。

    “既然朱由崧那头肥猪不甘心，一直在暗中图谋不轨，想谋夺朕的皇位，那朕就成全他，彭程，朕命你找到福王之后不必将他带回南京，直接在外面结果了他！”朱慈烺双眼微眯，杀机毕露。

    原本福王若是好好的住在一地的话，朱慈烺就算想杀了福王，没有绝对能证明福王谋反的证据他还真不好动手，现在不同了，福王暗中隐逸，正好也给了他一个绝佳的机会。

    “遵旨！”锦衣卫指挥使彭程身体微微一震，拱手退了出去。

    御书房再次静了下来，朱慈烺继续对私盐案的后续处理。

    因为这次私盐案牵涉出了太多的人，四万应龙军和数千锦衣卫横扫沿海，足足抓了四万多人，各地牢房都装不下了，朱慈烺下旨，杀头的杀头，流放的流放，足足处理了一个多月才处理完。

    接下来便是重新派人接手因为大清洗而空出来的职位。

    连同两大盐政司的官员在内，各地加起来，朝廷足足要派二百四十余名官员接任。

    这是一个令人头疼的问题，朱慈烺登基一年多，虽然早就下了开科取士的圣旨，但这种事情不是一下子就能做成的，各地学子也要时间赶来京城参加会考，大约需要等到明年春天的时候才能正式开考。

    经过与内阁的商量，几乎是用拆东墙补西墙的方法，吏部忙上忙下近十天才拟定好了就任的名单，勉强解决了这件事情。

    重新派遣了盐运使之后，朱慈烺紧接着又下旨对现有的盐政进行了改革，取消原先的盐引制度，改为直接在生产之时抽税，并加强监督，尽量做到透明化，尽量做到对每一斤盐的产出都有记录。

    同时，为了在不损失朝廷赋税的情况下降低盐价，朱慈烺直接在产盐的成本上下功夫，用大规模开辟盐田晒盐的方法取代传统的煮盐，并按照记忆所知的写下了从如何开辟盐田到如何引海水晒出海盐的过程下了下来，让两大盐政司着手实验。

    虽然说煮盐一旦被大规模晒盐所取代，必然会损害沿海许多以煮盐为生的百姓的利益，但为了整个大明更多百姓的利益，朱慈烺只能做出这样的选择，不过也不是没有解决的办法，朱慈烺这次清洗盐政，查办两千多户大小商户豪强等，除了银钱外，还总共查抄上来了近十万顷良田，到时候正式取消煮盐的时候，给所有盐户都发一些田地耕种便可。

    清洗了盐政得到了一亿四千二百多万两的脏银，如今大明国库丰盈，朱慈烺底气冲足，准备开始将下一步的改革提上日程。

    下一步将取消对所有士族宗室豪强的特权，对他们也如同对普通百姓一般，同样进行抽税，如此一来，大明每年将又会多出近两千五百万两的税收，朱慈烺绝不可能放过。

    而且，这还不单单只是关乎国库收入的事情，更关乎大明国运，为什么这么说，总所周知，华夏历史上每代王朝王朝的覆灭，终其原因除了因为后期官员**之外，更主要的原因是因为每一代王朝发展到了后期都不可避免的产生严重的土地兼并，特别是集中在那些拥有用不纳税特权的宗室士族乡绅豪强们手中，这样一来，拥有土地的普通百姓少了，朝廷能收到的税也就少了，朝廷收不到税，不能支持朝廷的运转，便只能不断加税，这是一种恶性循环，而且是随着时间的推移越来越严重的恶性循环。

    朱门酒肉臭路有冻死骨，地主豪强们无时无刻不在兼并土地，天下土地有限，越来越多的聚集到那些拥有特权不用交税的人手中，交税的土地越来越少，朝廷为了维持运转便不断对拥有土地的普通百姓加税，普通百姓不仅要时刻提防特权阶级对他们土地的兼并，还要年年面对朝廷的逼迫。

    每当普通百姓失去土地的时候，为了生存，他们便只能租种地主豪强们的土地，而地主豪强们的土地税率是极高的，几乎全都是二税一，甚至三税二，四税三的地步，一般租种豪强地主土地的百姓每年所得几乎只堪堪够一家人生存，这还是丰年的情况下，若是遇到灾年，便只能卖儿卖女了。

    若是灾年只有一年，普通百姓们卖儿卖女之后还能勉强度过，可一旦连续遇到几个灾年出现，便是将那些没有土地的普通百姓们往绝路上逼，到时候只要有人带头揭竿而起，便是天下燎原，历代王朝末期的农民大起义不外乎就是这么来的，大明崇祯年间也不外如是。

    朱慈烺要做的便是取消那些宗室士族地主豪强们的特权，斩断他们对土地兼并对大的便利，到时候在严格限制土地出租的税率，放开对商贸的限制，让土地不再是士族豪强们得来利润的唯一途径，便能一举从根源上打破他们对土地兼并的动力。

    朱慈烺的这个举动毫无疑问，绝对是历代王朝最胆大的，前所未有，不管当年的唐宗宋祖还是本朝太祖那等牛人都从来不敢这么做，因为影响太大了，历代王朝的建立都少不了那些士族豪强们的参与，不仅因为他们有功，更因为他们加在一起的势力太大，大到任何时候动他们都会动摇国本，一个弄不好甚至会亡国的地步。

    不过，这虽然艰难，朱慈烺也不敢说自己英明堪比唐宗宋祖和本朝太祖那般厉害，但他也有自己的依仗。

    火器局方面对新式火药和底火的研发已经取得了一定的进展，无后坐力大炮的重要核心反后座力装置更是已经到了最后关头，近来便能获得突破。

    一旦无后坐力大炮研发出来，火器局便能大规模生产轻便的野战炮，到时候应龙军的战斗力将瞬间上升数倍，靠着他们，朱慈烺无惧改革带来的任何反噬，以绝对的实力快速将胆敢冒头的特权反对势力诛灭。

    ...

    