
    “皇上有旨，应龙军第三军离开扬州，调往广州”

    “皇上有旨，应龙军第四军离开苏州，调往杭州”

    “皇上有旨，应龙军第六军调往长沙”

    除了第五军仍然留在南京城外，其他五个应龙军全部外调各地。

    苏州，第四军军长阎应元在接到圣旨后，双眼闪过一丝厉芒，浑身都有一股热血即将沸腾的感觉，喃喃道：“皇上这是要准备动手了！”

    毫无疑问，阎应元是知道朱慈烺打算要干什么大事的，不仅阎应元，应龙军六个军的军长都知道，朱慈烺曾跟他们秘密商议过，并得到了他们的全力支持。

    前往湖南长沙的路上，应龙军第六军军长牛永胜极为兴奋。

    “这是老子第一次独当一面，老子一定要好好表现，定不负皇上隆恩！”牛永胜同样有一股即将热血沸腾的感觉。

    做为应龙军资历最差，战功最少的一个军长，牛永胜一直有些自卑，想要好好表现一番，至少证明他这个应龙军军长是名副其实的，有真才实干的，这此带领第六军前往长沙，无疑是他的一个机会。

    不仅是应龙军，刚刚满编不久的第七到第十二军均调往各要害之地驻防，其中郑森的第九军直接调到了最远的云南昆明。

    当日，郑森给泉州那边写了份家书后，告别了妻子，带领第九军踏上前往遥远云南的路程。

    随着各路常备军调往各地，满朝文武心里立刻生出一丝恐慌，皇上这必然是要有大动作的节奏啊，而且可能比清洗更加要紧，许多人想不出来皇上这次打的是什么主意，惶恐之余，最担心的便是会不会牵连到自己。

    “首辅大人，皇上这是要做什么？”许多官员来到钱谦益府上询问。

    钱谦益同样心情沉重的摇了摇头，他虽然是首辅，可怎么知道皇上的想法，皇上可一次都没单独召他商议过啊。

    想到这，钱谦益又有些悲哀，他这到底算哪门子的首辅啊，简直跟一个摆设一样。

    近十天时间后，各军陆续到达各地，朱慈烺没有在藏着掖着了，大明日报突然开始报道土地兼并和大明财政连年减少一事，开始为一直需要纳税的普通百姓说话。

    “不太妙啊！”许多官员隐隐感到了一丝不妙，一个个瞪着眼睛在家里渡步，心情沉重！

    朱慈烺并没有再让百官们等多久，二月二十九日，朱慈烺首先下旨召集包括李岩，钱谦益，章宗义，孙择等人在内的三十几名朝中大臣，这三十几人除了李岩之外，都有一个相同点，那就是他们都与前不久的私盐案有牵扯，朱慈烺手中握有他们致命的把柄，凭此，他有自信无论他打算做什么，这三十几人最后都一定会同意的。

    “孙阁老！”

    “章阁老！”

    一路上，有人跟孙择和章宗义打招呼，并且出言询问，希望能从两位内阁大臣口中得知事情的缘由。

    孙择和章宗义两人自然不可能知道，在相互看了对方一眼后，皆摇了摇头。

    “钱首辅来了！”有一名官员看到钱谦益的身影，叫了一声道。

    所有官员全部看向钱谦益。

    “首辅大人！”包括孙择和章宗义在内的所有官员全部对着钱谦益拱了拱手。

    “诸位大人！”钱谦益拱手回礼。

    “首辅大人可知皇上突然召见我等所为何事吗？”章宗义带头开口问道，这也是所有在场官员的心声，一个个都寄希的看向钱谦益。

    钱谦益无奈的叹息了一口气，摇了摇头道：“大家进去吧，皇上会告诉大家的。”说完便带头率先走进御书房。

    众人无奈的叹息了一声，跟着钱谦益的步伐，也随之走进御书房内，当他们走进御书房内的时候，李岩早已先一步在御书房里面等着了。

    钱谦益看了一眼龙椅上的朱慈烺，又看了一眼李岩，心里微微有些苦涩。

    皇上跟李岩商议比跟他商议要多的，他都不了解的事情，李岩一定知道，看来皇上最倚重，最信任的是李岩啊，想必若不是李岩资历不够，这首辅的位置该由李岩来坐！

    “众爱卿知道朕召你们前来所为何事吗？”朱慈烺可不管钱谦益心里在想什么，他淡笑着扫视了底下众人问道。

    “请皇上明示！”钱谦益带头说道。

    朱慈烺点了点头，缓缓说道：“有一个想法朕想跟诸位爱卿商议，朕打算”

    当着三十几名朝中重臣在知道朱慈烺想要干什么的时候，一个个全部倒吸了一口凉气，瞬间被吓傻了，眼中尽是不敢置信。

    “什么！皇上，您，您想要取消士族宗室和勋贵用不纳税的特权？”钱谦益问出这句话的时候，身体都在颤抖，年过六十的老人家了，抖成那样，朱慈烺都担心他会不会因为惊骇过度而死！

    “不错，朕正是此意！”朱慈烺确认道。

    钱谦益等人全部控制不住眼角跳动，惊骇莫名！

    “不可啊皇上，这样会动摇国本，毁了大明江山的。”一名官员激动的大叫。

    “是啊皇上，万万不可啊。”刑部尚书孙择出言，激烈反对。

    除了李岩，包括钱谦益在内的所有人全部反对，而且情绪想当激动，态度分明，坚决异常，总之就是他们绝不可能同意这点。

    他们能不激烈反对吗，宗室他们懒得管，左右都是老朱家的事情，可是事关他们士族就不行了，要知道，他们士人区别于普通百姓最重要的荣誉就在于他们永不用向朝廷纳税，这是开国之时，太祖皇帝对士人的承诺。

    不止大明朝，历朝历代无不是如此，士人是王朝统治的基石，没有士人，如何统治天下，他们居功至伟，为何不能享受一些特权，若是这些特权都被取消掉了，那岂不是说明，他们堂堂朝中重臣今后也要像普通百姓一般交税了？

    “皇上，士人和宗室永不纳税是远古周文王到太祖皇帝和历代先皇沿用下来的祖制，得上天受命，万不可动摇啊，不然大明会遭天谴的！”说这话的是工部尚书章宗义，他不敢说自己不想交税，而是搬出了祖制和天命。

    “皇上，不说士族，单那些宗室，他们可都是跟皇上血脉同源，是皇上的亲人，皇上若是也让他们交税，不怕太祖皇帝骂皇上不孝吗！”孙择也撇开士族，直接用整个宗室来压朱慈烺！

    ...

    