
    大明军队经过了这一次改革，需要一定的时间来稳定和磨合，好在一切都在有条不紊的进行着。

    待局面稍作稳定之后，朱慈烺便考虑起了另一件事。

    徐州大战，清军趁雨意外攻入徐州，虽然最后仍是大明获得胜利，但却也让大明前后近三十万将士折损徐州城内，惨胜！这一切皆因三个人而起，李化熙，蓝恬，张涛三大汉奸之故，这三人，朱慈烺必杀之，哪怕是让他们多活一天，都让他觉得如鲠在喉！

    应龙军第四军驻地。

    “二哥，你知道皇上为何突然召你一个人进宫吗？”送走刚来宣读口谕的公公，冯厚敦好奇的对着陈明遇问道。

    一般来说，他们三兄弟都是一起的，更是以大哥阎应元为主，皇上要召见也应该召见大哥阎应元，而这一次竟然单独召见陈明遇，不得不让人好奇。

    “我也不知道，事先并没有预兆。”陈明遇摇了摇头说道。

    “或许这是明遇的机遇也说不定。”阎应元笑着说道。

    “大哥你知道？”冯厚敦看向阎应元。

    阎应元摇了摇头：“不知道，皇上的圣意不是我们能妄加揣测的，不过，皇上乃圣明之君，总不会是什么坏事就是了！”

    三兄弟一同点了点头，不错，不管圣意如何，总不会是什么坏事。

    当即，陈明遇跨上一匹战马，便往皇宫方向行去。

    “末将陈明遇，参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “免礼！”

    “谢皇上！”

    陈明遇站起来后，便微低着头站在那里，等在朱慈烺的吩咐，神情中充满沉稳。

    朱慈烺暗暗点了点头，陈明遇这股沉稳正是他所需要的。

    “明遇，前段时间徐州大战，朕听闻你受了点伤，现在好了没有。”朱慈烺开口问道。

    “回皇上，全好了，谢皇上关心。”陈明遇拱手拜谢道。

    “朕有一件事要交代你去办。”朱慈烺点了点头说道。

    “徐州大战，因为清虏意外破城之故，导致我大明将士折损超过三十万，甚至差点惨败于清虏之手，导致数千万百姓遭到践踏，这一切皆因汉奸出卖，朕甚恨！恨不得将所有汉奸千刀万剐！”

    “朕此次召你前来，便是打算成立一支铁血锄奸队，深处北方，专门惩处那些卖国求荣，出卖民族的汉奸，首要便是铲除李化熙，蓝恬，张涛三人，最好能将他们带回京城，朕要将他们千刀万剐，以慰藉徐州战死的数十万将士！”朱慈烺说到此，眼中杀机爆射。

    “这个任务非常危险，你可有胆量去完成！”朱慈烺盯着陈明遇。

    “回皇上，末将领命，誓杀尽天下所有汉奸！”陈明遇听完朱慈烺说言，毫不犹豫的回应道。

    这样的任务让陈明遇热血沸腾，汉奸人人痛恨，陈明遇更甚，想到因为汉奸的缘故，徐州大战数十万将士战死沙场，北方数千万汉人正在被清虏奴役，陈明遇的心都在滴血。

    不仅仅是李化熙，蓝恬，张涛三人，更有范文程，洪承畴，孔有德，吴三桂等这些帮助异族奴役汉人的汉奸，都该千刀万剐。

    “好！朕现在就封你为铁血锄奸队的队长，从三品，队员一百二十人，任你在各军中挑选！”朱慈烺大笑道。

    “谢皇上恩典！”陈明遇叩拜道。

    朱慈烺之所以选中陈明遇来办这件事情，便是看着陈明遇沉稳冷静，胸中又有热血的性格，他相信，陈明遇定能将这件事情办好。

    无论古时还是近代，汉奸都是对民族危害最大的人，甚至超过异族本身，当年，若不是有汉奸存在，满清不可能在关外发迹，更不可能连年骚扰大明边疆屡战屡胜，现在更是得以践踏大明半壁江山。

    要知道，满人满打满算不过八十万人，全民皆兵也不过十二万，大明万里江山，县府过千，若不是有汉奸存在，满人飞上天去也不可能统治这片江山，奴役上亿汉人。

    当陈明遇回到第四军驻地的时候，阎应元和冯厚敦毫无意外的前来询问。

    虽然知道事关重大，为了稳妥起见，不宜泄露给太多的人知道，但因为朱慈烺并没有说要隐瞒，同时也是陈明遇对兄弟三人的信任，所以他只微微斟酌了一下，便对阎应元和冯厚敦说起了皇上交代的事情。

    “这是好事啊，二哥，一转眼你就成从三品大官了，领的还是专杀汉奸的差事，想想就让人热血沸腾。”冯厚敦笑着说道。

    从三品确实是大官了，毕竟都赶上地方守备军一个军长的品阶了。

    朱慈烺将全**队划分为常备军和守备军，其中常备军军长品阶是正三品，守备军军长的品阶则是从三品。

    “明遇，这是皇上交代的差事，好好干，或许有一天你的成就比大哥还高也不一定。”阎应元笑着拍了拍陈明遇的肩膀。

    “是的大哥，明遇晓得，也请大哥和三弟暂且不要把这件事情说出去，以免汉奸们提前有了防范！”陈明遇郑重的点了点头，同时交代道。

    “二哥放心，这关系到二哥的安全，我和大哥绝不会透露出去的。”冯厚敦拍了拍胸膛保证道。

    数天时间，陈明遇拿着朱慈烺的圣旨到各军去挑人，锦衣卫也挑了一些，都是一些武艺高强，有特殊手段的好手，让被陈明遇挖了墙角的将领心在滴血，很快，便召集齐了一百二十人，个个都是好手。

    有这一帮好手在，铁血锄奸队很快成立，在经过一番特殊训练之后。于大明中兴元年八月四号，在陈明遇的带领下，铁血锄奸队全体成员深入北方，准备清除汉奸，第一战便是北京城，那里聚集了几乎所有最大的汉奸，更有他们第一次任务的目标，李化熙，蓝恬，张涛三人！

    ...

    