
    九月二十五日，安南伯府上下忙碌，准备着七日后郑森和钱初瑶的婚礼，红绸，红灯笼，一片喜气。

    这座安南伯府还是朱慈烺赐予的，原先是东林党一名官员的府邸，不过东林党覆灭之后，他们的府邸早已全部被收归朝廷。

    本来郑森是泉州人，郑家祖宅也在泉州，郑森和钱初瑶成亲本应该回泉州成的，但由于是皇帝赐婚，娶的又是当朝首辅的女儿，不管是为了尊重皇帝还是尊重当朝首辅，自然只能在南京城举办。

    要说郑森和钱初瑶成亲朱慈烺最关心什么，莫过于郑芝龙敢不敢离开泉州来南京城参加这个婚礼。

    泉州，郑家。

    “大哥，你真打算到南京去啊？”郑芝龙的堂弟郑鸿逵对着郑芝龙道。

    “再过几日就是森儿成婚的日子了，我做为森儿的爹，岂能不到！”郑芝龙淡然道。

    “可是大哥，你就不担心皇帝对你不利？”郑鸿逵不无担忧的道：“要知道，咱当今这位大明皇帝可不是什么善茬，弱冠之龄，当年还没登基就一路诛杀了刘泽清，刘良佐二人，登基不久又覆灭了东林党和徐家，还一手创立的应龙军，威震天下，我们郑家虽然名义上投靠大明，可这些年来多有不听大明调遣之事，虽知道皇帝会不会心存芥蒂，只待大哥你一踏入南京城就”

    不吉利的话郑鸿逵没有再说下去，但郑芝龙自然清楚他的意思。

    “没什么可担心的。”郑芝龙摇了摇头笑道：“皇帝是不简单，可正因为他不简单，我们才没什么好怕的，上一次的徐州之战，森儿才立下大功，为此还受了重伤，这次娶的又是钱首辅的女儿，皇上就算对我们郑家不满也绝不会在这样的情况下有什么动作，况且皇上若真有意动我们郑家，就不会让森儿娶当朝首辅的女儿了，再则我们郑家也不是案板上的鱼肉，应龙军就算厉害，也是陆上的，跑不到海里面去，大明还得仰仗我们郑家守卫海疆呢！”

    郑芝龙能做到今天雄霸南洋的地步，这点眼光和胆色还是有的。

    郑鸿逵想了想，觉得也是，随即不在多言。

    当日，郑芝龙便呈上奏折，日次便带着上百亲卫和郑鸿逵一同赶往南京城参见郑森和钱初瑶的婚礼。

    “郑芝龙果然来了，朕真该好好见一见这位南洋霸主的风采！”朱慈烺说完，双眸闪过一丝异色，沉默了一会，不知道在想些什么事情。

    快马加鞭大约四天的路程，九月三十日，郑芝龙和郑鸿逵来到了南京城。

    “鸿逵，你先去森儿那里，我进宫见见皇上就回来！”郑芝龙对着郑鸿逵道。

    “是大哥！”

    郑芝龙和郑鸿逵两兄弟虽然是来参加郑森和钱初瑶的婚礼的，但郑芝龙名义上做为大明南洋水师提督，泉州总兵，来到南京城的第一件事自然要先去皇宫拜见皇帝。

    郑芝龙独自一人进入皇宫面圣。

    “臣南洋水师提督，泉州总兵郑芝龙，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “爱卿平身！”朱慈烺右手虚抬。

    “谢皇上！”郑芝龙站了起来。

    郑芝龙虽然因为常年漂泊于海面之上，受烈日和海风吹晒，皮肤略显哟黑粗糙，但浑身上下却透出一股枭雄的气质，让人不不敢小瞧。

    不愧是南洋霸主，朱慈烺打量着郑芝龙暗暗点了点头，随即精神一振，笑呵呵的道：“爱卿就是郑芝龙？果然一身英雄气概，朕早就想一睹爱卿的风采，今日可给朕把爱卿盼来了！”

    朱慈烺态度极为亲热，仿佛跟郑芝龙是多年的老朋友一般。

    “不不不，皇上说哪里话，如此可折煞微臣了，微臣愧不敢当！”郑芝龙颇有些受宠若惊的道，这倒不是假的，皇帝对他的态度确实出乎他的意料。

    “没有什么敢不敢当的，爱卿早年虽出身海匪，但忠义难挡，自弃暗投明以来，为我大明镇守海疆十数年，抵御倭寇侵袭，实乃劳苦功高，朕甚是欣慰！还望爱卿日后更加忠心为我大明效力，朕必不亏待爱卿。”朱慈烺笑着做出承诺。

    “臣谢皇上隆恩，必不负皇上厚望！”郑芝龙一脸郑重的道。

    其实，在朱慈烺打量郑芝龙的时候，郑芝龙也早已暗暗打量了朱慈烺一遍，做为一介枭雄，南洋霸主，郑芝龙看人的本事还是有些的，不管是敷衍还是真诚了，郑芝龙此时都是一副忠心耿耿的面向。

    朱慈烺赞许的点了点头，又勉励了几句后，突然停了下来，没有在继续说下去。

    见朱慈烺没有继续说话，郑芝龙也不敢多说什么，同样闭口不言。

    朱慈烺一直盯着郑芝龙，好一会，才突然嘴角微微一笑，说出了一句差点将郑芝龙的心吓出来的话。

    “爱卿这些年一直与东海的倭寇和南洋的洋人作战，捷报无数，打得洋人和倭寇闻风丧胆，想必麾下水师实力定然无比强劲，朕听说爱卿麾下水师的人数今年已经超过十三万了，大小战船三千七百余艘，不知是否是真的。”

    “嘶”郑芝龙瞬间被惊得倒吸了一口冷气，心里无比震惊，几乎都被吓蒙了。

    这怎么可能，皇上怎么可能知道得那么清楚，整个郑家知道这么清楚的人也不超过三个，就连森儿都没那么清楚，皇上从哪里得到的情报。

    郑芝龙忍不住看向安稳端坐于龙椅上的朱慈烺，此时朱慈烺正带着一脸笑意等着郑芝龙回答，似乎刚才所问的只是小事一桩。

    看着朱慈烺脸上的笑意，郑芝龙第一次感觉的内心的恐惧，整个人都蒙了。

    “皇上哪里听到的消息，绝没有此事，臣麾下的水师不过区区数百条船，万余水手，请皇上明鉴！”郑芝龙断然说道。

    “哦？是吗。爱卿既然这么说了，朕自然是相信爱卿，不过这样的实力未免太小了些，爱卿今后尽可扩充实力，也好更好的为大明镇守海疆。”朱慈烺罢了罢手说道，似乎一点都不在意。

    郑芝龙早就被吓得冷汗都出来了。

    朱慈烺嘴角微微勾起一丝让人看不懂的笑意，若是郑芝龙看到，必然寒毛都要竖起来。

    其实一看郑芝龙刚才的表情朱慈烺就知道他赌对了，历史上的记载果然没有错，郑芝龙发展到当前，麾下舰队几乎已至巅峰，实力与他刚才所说的不差多少，刚才被他一口道了出来，郑芝龙看上去当场就被吓蒙了，震慑郑芝龙的目的算是达到了。

    朱慈烺不打算多留，没过一会便让郑芝龙退了下去。

    当走出皇宫的时候，郑芝龙忍不住擦了一下额头上的冷汗，内心到现在依然还在震动，朱慈烺带给他的惊惧实在是太大了，刚才他确实被吓得不轻。

    虽然一开始郑芝龙便不敢小看朱慈烺这位还处于弱冠之龄的当今皇帝，但朱慈烺的表现依然让郑芝龙内心震动，明明年仅十六岁的皇帝，却有着非同一般的深沉和稳重，目光更是深邃得让人恐慌，这岂是不简单就能表示的，而是诡异的令人惊惧！

    良久，郑芝龙才长长的嘘了一口气，带着身旁的随从前往安南伯府。

    ...

    