
    朱慈烺冷笑，这些人，竟把天谴和宗室搬出来压他。

    “钱谦益，你说！”朱慈烺冷然的看向钱谦益。

    钱谦益心头一颤，下意识的感觉到，若是他的回话不能让皇上满意的话，他这个首辅的位置，不久就要换人来坐了。

    钱谦益快速在脑海中思虑了近十个呼吸后，才上前一拱手，缓缓说道：“皇上，若是单单让臣为大明纳税，臣没有问题，可是皇上您有没有想过各地宗室王爷们会有什么想法，若是他们跟皇上闹，皇上打算要怎么处理？”

    钱谦益没有直接说反对，虽然同样搬出了宗室，但语气温和了许多，而且压低自己的姿态，首先表示若是只说士族他是没有意见的，这样的态度比起其他人而言强太多了。

    朱慈烺满意的点了点头，从一开始他就没有期待钱谦益会直接说出同意的话，钱谦益能当前能做到这一点已经是极限了。

    “尔等先不要管宗室，朕现在只问你们，若是朕取消你们的特权，让你们也如普通百姓一般为国缴税，你们同不同意！”

    这些人想拿先拿宗室来压他，想都不要想，朱慈烺暗暗冷笑。

    章宗义和孙择等人顿时噎住了，像是被什么东西堵在喉咙里，有话说不出，憋得一个个一脸通红，表情难受，精彩至极。

    “皇上，天下士人数万，我等代表不了天下士人，还请皇上明察！”众人顿了足足好一会后，孙择硬着头皮上前道。

    的确，天下士人很多，眼前这三十几个官员虽然官职都不低，但也确实带表不了天下士人。

    “对对，皇上，我等代表不了天下士人啊！”其他人连忙附和。

    李岩在一旁一直看着，心中冷笑，这些所谓的朝中重臣，平时的时候碌碌无为，一关系到他们的利益，就一个个的在那里推脱，说到底就是不愿意表态。

    其实李岩倒是也能理解他们的心情，的确天下士人数万，取消天下士人的特权让他们如普通百姓一样缴税，这伤害了他们的利益，他们必然会激烈反对，就算孙择等人舍得自己个人的利益，但也不敢真个表态同意，因为这不是他们一个人的利益，而是关乎天下数万士人的利益，一旦谁敢先开这个口，只要传出去，他们会遭受天下士人的憎恨，连同他们身后的家族一起，都要承担天下数万士人的怒火，他们承受不起。

    “启禀皇上，臣兵部尚书李岩，身为大明的一员，愿意第一个向朝廷缴税，为大明的建设做出力所能及的贡献！”李岩站了出来，除了自己带头表态外，更要逼其他人一齐表态。

    “李爱卿果然是大明的肱骨之臣，朕甚慰！”朱慈烺笑道。

    “众爱卿，李爱卿和钱爱卿都表态了，尔等是什么态度也都说出来吧。”朱慈烺笑眯眯的扫视下面的孙择和章宗义等三十几人。

    所有人都下意识的看了钱谦益一眼。

    朱慈烺刚才的话一说完，钱谦益的手就猛地抖了一下，有一股不妙的感觉，如今所有人都看向他，更是让他的心咯噔了一下，差点停止跳动。

    钱谦益有苦说不出，他什么时候表态了，哦不对，他刚才好像是说过若是单单只是他一人的话，他同意缴税，想不到刚才的一时推脱之言，竟被皇上转而利用了，真不知道该怎么样说才好。

    孙择等人自然看出了钱谦益的身不由己，但心里也怪钱谦益刚才不会说话，竟然让皇上抓到了话语，如今身为首辅的钱谦益都同意了，他们面临的压力就更大了。

    钱谦益算是被剔除出去了，被强迫性的站在了李岩一方，如今剩下的人就以刑部尚书孙择和工部尚书章宗义为首了。

    “孙爱卿，章爱卿，你们两说说吧。”朱慈烺盯着孙择和章宗义二人，虽然面上依然还是笑意，但话语中却透着一股寒意。

    孙择和章宗义二人顿时心头一颤，头皮发麻，根本不敢抬头，但面对皇帝的问话，又不得不回答。

    “皇上，臣，臣不能代表天下士人！”孙择和章宗义二人硬着头皮回答，避重就轻，打死也不敢顺着朱慈烺的话表态。

    “皇上，臣等代表不了天下士人！”有了孙择和章宗义二人带头，众人顿时似乎有了主心骨一般，纷纷附和。

    看着这些人，朱慈烺脸上的笑意瞬间受了起来，转而是刺骨的寒意。

    避重就轻，说了那么多都不敢表态，意思已经很明显了，就是就算得罪他这个皇帝他们也不会同意。

    “哼，尔等鼠目寸光，朕去年才给你们涨了五倍的俸禄，如今让你们为国缴税，一年能要你们多少银两？最多不少过你们当前一个月的俸禄，你们竟然还敢如此推脱，是不是以为朕就该让着你们？”

    “嘿嘿，你们应该知道，上一次私盐案中，朕一下子查抄是近三百贪官污吏，一千多奸商豪强，可是足足查抄出了一亿四千多万两银子呢，朝中的人朕一个都没动，不是不动他们，只不过让他们先欠着，哪天朕缺钱了，或者不高兴了，是会要回来的！”朱慈烺虽然话中说的是要回来，但语气冷冽刺骨，令人惊惧！

    “孙择，朕记得你欠了朕六十二万四千银子，朕现在很不高兴，想要回来呢，你说朕该怎么办？”朱慈烺阴恻恻的说道，那个要字更是咬得极重。

    孙择的身体瞬间一抖，冷汗唰的一下就流了下来，因为他想起来了，皇上所说的那个数目正好是他这些年所收受到的贿赂的总额，皇上能清楚的说出来，必然是掌握了充足的证据，若是打算要回去，必然

    想到前不久因为私盐落马的勋贵和沿海二百多官员的下场，孙择不敢想象了，他整个孙家的命运已经掌握在皇上手中了，皇上若是要惩处他孙择和孙家，只需一道圣旨，他孙择不仅不会得到天下百姓的同情，还会瞬间身败名裂！

    ...

    