
    ﻿﻿﻿d    大明海军士兵向荷兰人打出旗语。

    “子爵大人，大明人在说什么？他们是否已经接受了我们的投降！”荷兰人并不懂大明的旗语，他们最关心的是大明是否肯接受他们的投降。

    “我也看不懂大明人打出来的旗语！”莱斯特子爵皱着眉头，他也看不懂大明的旗语。

    莱斯特子爵有些着急了，额头开始冒汗，他虽然知道了大明人看出了他们投降的意思，可要是他们一直看不懂大明人打出来的旗语，没有按照对方的要求行动，很可能引起对方的误判，进而可能继续向他们开炮，那样他们就危险了！

    莱斯特子爵急得团团转，所有的荷兰人也都有些着急了，旗手不断打出所谓‘国际’旗语，可惜他们所谓的‘国际’旗语只相对于欧巴罗和刚刚认可的南洋各国，郑家或许也看得懂，可是大明海军却无人能够看得懂！

    “该死的，我们的旗语跟他们的不同，他们根本看不懂，我们也看不懂他们的，怎么办！”一时之间荷兰人不知道该怎么办才好。

    大明方面。

    沈景超迟迟不见荷兰人的动作。

    看着荷兰人的旗手不断挥舞他们看不懂的旗语，沈景超开始有些恼火了，这都什么玩意？一群蛮夷，果然看不懂大明的旗语，这样下去他们还投个屁的降！

    沈景超想破口大骂，要不是实在有些眼热荷兰人的三艘战船，想收入大明海军序列当中，沈景超都想直接下令开炮，击沉对方算了！

    “给那些番鬼做出一些示范动作，他们要是看得懂就算了，要是再看不懂，就不管了，开炮击沉他们，大不了老子不要那三艘破船了！”沈景超果决道。

    沈景超虽然想要荷兰人的三艘船，但也不想一直跟荷兰人在这里打哑谜浪费时间，因为通过‘千里眼’沈景超看到一直在更远处避战的几十艘荷兰货船已经开始调转船头了，看样子是看到莱斯特子爵等人战败投降，打算逃跑。

    此时，大明海军和那些荷兰货船足足相距超过六千米，只要再迟上半刻，他们就要失去那些荷兰货船的踪迹了，想追都不可能追得上，对比区区三艘荷兰战船，沈景超不傻，自然知道三十几艘荷兰货船更重要一些。

    “是大人！”海军将领得令，立刻命人开始向荷兰人做示范动作！

    海军将领命人拿出一箱火药和一颗炮弹站在船头。

    “开炮！”海军将领指着旁边的一门大炮下令。

    “轰！”一声炮响，远处的海水炸起一条水柱。

    “扔！”海军将领再次下令，水兵立刻将手中的一箱火药和一颗炮弹扔下海中！

    这样的示范已经极为明确了，荷兰人终究不全是笨蛋。

    莱斯特子爵通过‘千里眼’一下子便理解到了大明海军将士的意思。

    “上帝，那些大明人太小心了，他们看来是要我们扔掉所有火药和炮弹，并且打光炮管内的炮弹，一颗不留！”莱斯特子爵苦涩的感叹道。

    “子爵大人，看来我们必须按照他们所说的做！”这样的条件，荷兰人能够理解，毕竟他们已经投降了，确实不需要什么反抗的实力。

    荷兰人正在感叹，并没有立刻开始动作，大明那边却是不耐烦的开始了威慑。

    “子爵大人，大明人的炮口又开始对准我们了！”一名荷兰人突然惊恐的叫喊道。

    莱斯特子爵立刻用‘千里眼’观察，果然大明那边已经开始不耐烦的调整炮口了，随时有可能开炮。

    “快，快按照他们所要求的做，将所有火药和炮弹全部扔了，炮管里面的炮弹也全部打出去，我们投降！”莱斯特子爵汗毛林立，急切的说道。

    既然已经决定了投降，莱斯特子爵就绝对不想着去见上帝，他没有任何心理负担的投降，投降的过程做得比谁都好。

    荷兰人将所有的火药和炮弹全部抬出来扔下海中。

    “咚咚>

    海水飞溅，莱斯特子爵的心很痛，这些都是钱啊，虽然这些钱再怎么也不可能是他的，可是眼睁睁的看着这些‘钱’不断沉入海中，他就是心痛。

    “轰轰轰”不仅所有的火药的炮弹都扔了，所有大炮里面的炮弹也全部打了出去。

    大明海军方面，沈景超看到了荷兰人的动作，立刻笑了。

    “算那些番鬼识趣！”

    “传令，二号战船去接受三艘荷兰战船，另外三号，四号战船随笨提督的旗舰一起追击荷兰商船，务必将那些上传全部俘虏！”沈景超下令道。

    远处的三十几艘荷兰货船已经开始调头逃跑了，再不追就来不及了。

    除了留下一艘战船去接收荷兰人的俘虏外，沈景超亲自率领另外三艘战船追击三十几艘荷兰货船。

    大明海军战船全速前进，其中三艘直接越过投降的荷兰战船，向着三十几艘荷兰货船狂追而去。

    “上帝，他们还打算追击货船，愿上帝保佑他们！”莱斯特子爵瞪着眼睛说道，他感到非常的遗撼。但他没有任何办法，只能口头上为那些货船上的荷兰人祈祷！

    “现在，让我们向这个神秘的东方帝国投降吧！”莱斯特子爵叹息了一声，不再关注那些货船，带着剩余和荷兰人举起双手，向缓缓靠近过来的这艘大明海军战船投降！

    三艘荷兰战船上的荷兰人全部投降。

    大明海军并没有将所有荷兰人全部捆绑起来，只是派人上他们的船上仔细的检查了一番，确认荷兰人没有留下任何火药和炮弹，并把上面的火枪和刀斧之类的东西全部收缴，随即便仍旧让荷兰人操纵自己的船只，大明海军战船在百米外押送。

    沈景超带着三艘海军战船狂追三十几艘逃跑的荷兰货船。

    由于是顺风而行，加上每艘荷兰货船都装有上百吨货物，航海速度比大明战船稍慢，沈景超等人渐渐追击了上去。从最初的相隔六千多米，UU看书(&#s)渐渐的将所有荷兰货船纳入神武大炮五千多米的射程内。

    过程很简单，大明战船数轮炮击过去击中数艘货船，这些毫无反击能力的货船便投降了，上面的所有荷兰人一个个如同失了魂一搬。

    本来伟大荷兰的十七艘战舰的战败便让他们难以接受，如今自己的生命也面临了威胁，他们也只能选择投降了，毕竟逃跑也逃跑不了，就算侥幸逃了，失去战船保护的货船，下场通常也是很悲惨的，会遇到海盗或者其他一些势力，那些都不会放过他们，既然如此，还不如直接投降了算了。

    三十几艘荷兰货船全部停止了前进，等待大明海军的俘虏。

    这是一场伟大的胜利，大明海军初战告捷，以四艘战船重创荷兰人十七艘战船，击沉十四艘，俘虏三艘，同时俘虏的还有三十三艘货船和上面大量的货物！

    大明海军踩着荷兰人高傲的头颅，如太阳一搬辉煌再起，初显永乐时期大明无敌海军的荣耀。

    