
    “启禀皇上，沈景超已经宣到殿外！”

    这日，朱慈踉突然将长江水师提督沈景超找来。

    “让他进来！”

    “遵旨！”内侍转身走出御书房。

    片刻，沈景超走了进来。

    “末将长江水师提督沈景超，参见皇上，吾皇”

    “平身吧！”

    “谢皇上！”

    沈景超有些纳闷，不知道皇上突然召他进宫见驾所为何事，难不成是水师要有什么改动了？沈景超虽然疑惑但没有将疑惑表露在脸上，他相信皇上会告诉他的。

    沈景超猜得不错，朱慈踉叫他来，确实是要改动水师，而且是要将水师直接变更成为海军！

    大明发展至今，也该重启海军了。

    在这之前，沈景超此人已经被朱慈踉派人暗中考察了许久，一直没有让朱慈踉失望，前段时间潞王想要攻打南京城，曾许下国公之位，沈景超都毫不犹豫的拒绝，可见其对大明的忠心。

    同时，沈景超确实有些才能，朱慈踉是看在眼里的。

    其实，历史上清军之所以能很快的突破长江，根本不关沈景超的事情，因为历史上清兵南下的时候，沈景超已经不在水师提督的位置上了，而是被弘光朝的福王换成了一个叫张信仲的人，正是这个张信仲带头投降满清，才让长江水师不战自溃。

    如今，福王早就被扫进了历史的尘埃当中，沈景超已经被朱慈踉认可了，他觉得沈景超是一个可以培养的人才，将新建立的海军交到沈景超手中，他觉得很放心。

    朱慈踉没让沈景超久等，开门见山的道出了叫他来的目的。

    “沈景超，你在长江水师的职位上也超过十年了吧！”

    “是的，皇上，末将担任长江水师提督已经十二年零三个月了！”沈景超回答道。

    朱慈踉点了点头，继续说道：“昔日，大明曾有海军，在三宝太监的带领下，威慑万里海疆，引万国来朝，那时候的大明水师何等强大，爱卿可有想过学三宝太监那样，有一天带着大明水师再一次威慑万里海疆？”

    沈景超心头一震，他怎么会不想，他做梦都想，这简直是他毕生的夙愿，若真的有那一天，就是让他死了他也愿意。

    “皇上，您是说”沈景超强行压制着心里的激动，有些不敢确定的道。

    朱慈踉点头笑道：“不错，朕就是要重建大明海军，让大明水师从此不仅在长江上面游弋，更要在广裹无际的深蓝大海游弋，彰显我大明的雄风！”

    以大明当前的实力和火炮技术，重建海军并不困难，大明也并非就没有能造远洋大海船的工匠，当年三宝太监的大明海军水师舰队虽然因为种种缘故解散了，巨大的远洋宝船也被销毁了不少。

    然而，朱慈踉却在长江水师的十来艘主力舰船上看到了历史上大宝船的影子。

    大明虽然因为海禁，水师轻易不出海，但百来年，每隔不久，总有一些海盗作乱，有些情况下同样还是需要长江水师出海打击，这也是长江水师为什么至今仍保持有十二艘可远洋的大海船的缘故，这十二艘可远洋的大海船只要稍加改动，装上大明最新式的神武大炮，便是世界上最厉害的战舰。

    得到确认，沈景超已经激动得说不出话来了，皇上既然亲口说了出来，便不会有假，长江水师马上就可以升级成海军水师了。

    沈景超突然有些为难的道：“可是皇上，大明的海禁”

    无怪沈景超担忧，大明当前还有着海禁存在呢，就算长江水师改成了海军水师，没有满朝文武的一致认同，也出不了远洋。

    朱慈踉笑道：“这一点你不用担忧，朕把海军都建立了，还会有海禁存在吗？”

    其实，大明所谓的海禁早就名存实亡了，海禁限制的只是大明自己，泉州的郑芝龙哪天不明目张胆的在泉州招引商人，做远洋海贸，郑家为什么能养得起一支足足有十来万人的水师，便是垄断的大明海洋贸易的缘故，与其让郑家越吃越肥，倒不如大明将海禁彻底放开，还能促进大明商贸的繁荣，设置海关，增添国库收入。

    “皇上圣明，末将一定肝脑涂地，重现大明海军水师的威风，不负皇上圣望！”沈景超激动得一张四十岁的老脸都红光满面，赶紧表态道。

    “嗯。”朱慈踉点了点头，正色道：“沈景超听封！”

    “末将在！”

    “大明重建海军，从今日起，长江水师改为海军水师，封沈景超为”

    随着朱慈踉改组水师，封沈景超为海军水师提督，大明海军正式建立。当然，出于某些考虑，朱慈踉并没有在同一时间下旨取消海禁，这件事情他会在解决郑家的事情后才开始做。

    文武百官虽然知道朱慈踉重建海军的事情，但由于朱慈踉一个字都没有提及海禁，百官们也不好提出反对，便默认了此事。

    海禁虽然没有在第一时间开，但海军的建立和强化朱慈踉已经提上了日程，为了提升新建海军的实力，朱慈踉次日下旨火器局，加紧赶制适合海军用的新式神武大炮，海军用的新式神武大炮由于的装在船上的，不需要随军进行快速野战，所以重量方面朱慈踉没有多做什么要求，只一句话，射得远，射得准，威力足够大！

    火器局主事陈鑫在接到这道圣旨后，顿时一惊，要研制一种装在大海船上的大炮，重量自定，只要求射得远，射得准，威力足够大？

    “嘿嘿，我们火器局又可以大干一场了！”陈鑫激动的笑道。

    当前，大明最厉害的火炮还是为徐州大战造的超级威远大炮，这种大炮虽然威力足够强大，射程又是红衣大炮的两倍，堪称天下威力最大的大炮，可是却有一个致命的缺点，就是太重了，足足五千斤的重量，而且还因为没有用上反后坐力装置的原因，后座力太大了，根本不适合用在船上。

    自从新式合金钢材诞生，以及反后坐力装置研制出现以来，陈鑫就一直想重新研制一门天下间最强悍的大炮，为此，他多次隐约的跟皇上提过，可惜皇上一直没有表态，如今皇上终于表态了，他也终于可以动手大干了。

    陈鑫脑海中早已经有了明确的射击，就差做出来了，当即火器局如火如荼的开始锻造新炮！

    ...

    