
    此次剿灭各路反军，足足近万户士族豪强富商被清洗，这些人或多或少都有一些土地田产，查抄下来，大明不仅得到了总价值四亿八千多万两的各类财物，更有超过一亿亩的田产。

    这一亿亩田产之下，是千万人口的佃户。

    理论上来说，这抄上来的田产自然也是属于朝廷的，但那些佃户也必须要妥善安置。

    朱慈踉经过一番思虑，做出了以下决择。

    佃户可以按照每户每口人限制五亩以下的前提向朝廷报备领取土地耕种，而本身就有土地的普通百姓，若是每户每口人不足五亩的也可按照每口人五亩的极限向朝廷报备领取土地耕种。

    当然，这些土地的产权仍旧是属于朝廷所有，领取土地的佃户和普通百姓在连续耕种二十年后，可以二两银子一亩的价格向朝廷购买产权。

    这相当于一种变相的均田令。

    朱慈踉之所以不直接把土地无偿送给百姓，是因为土地若是挂在朝廷的名义上，百姓们便不可以随意的买卖，他要以二十年的时间来真真正正的限制土地的兼并，而至于二十年百姓需要二两银子一亩的价格来购买土地，是为了让百姓一直都会记住土地的所有权是朝廷，而且二两银子的价格，相对土地本身来说已经太低了，二十年后百姓们就算掏钱出来购买，也完全有能力，而却可以给朝廷增加可预见的两亿两的收入，对大明今后的发展极为有利。

    当一切都安置妥当的时候，时间已经到了中兴二年六月中旬。

    这段时间里，有各军在各地强力镇压，又有连续一个多月大明日报血腥报道的震慑，这个时候，大明境内已经全线稳定了下来。

    六月中旬，正是一年的第一季粮食夏粮开始收割的日子。

    由于朝廷的土地跟普通的土地一样，都是二十税一的税率，相对于以前地主四税三，甚至五税四的重税，可谓是低太多了。以前的那些地主的佃户虽然平均每口人耕种十亩的土地，但每年能剩下的粮食也根本不够吃的，而当前，他们虽然每口人耕种的土地由十亩减少到了五亩，但剩余的粮食却是以前的三倍多，分到朝廷土地的佃户和普通百姓们极为满意朝廷政策的，对大明的拥护也毫无疑问的超过了以往。

    “李老爷，今年的地税可否还收七成？”湖南，一位老农对着一位身穿绸服的员外问道。

    这位李员外是当地的一个地主，家里有一千亩土地，因为没有参与造反。最终土地得以保全了下来，而那位老农正是李员外家里的佃户，按照以往，李员外虽然没有丧心病狂的向佃户们征收八成的地税，但也有七层。

    “不，不，不！不要七成，两成就够了！两成就够了！”李员外一听底下佃户的询问，立刻不断的摇头说道。

    有福王和潞王等近万户地主豪强的前车之鉴，李员外没有参与进造反里面，本来就胆哪敢违抗朝廷的法令，受人把柄，要是被人误以为他不服，心存反意，那很可能会害死全家的，李员外绝对不敢这么做。

    虽然地税一下子从往年的七成，变成了现在的两成，少了两倍还多，但李员外咬了咬牙，还是觉得一家人的性命更重要一点。

    见李员外这么说，那位老农心里暗暗一喜，今年他一家足足耕种了近百亩土地，若是只交两成的地税给李员外，那么他便还能剩下近八十亩的出产，不仅足够养活一家人，甚至还能将一部分卖钱，有了那些钱他便可以多盖几间房子，二儿子和三儿子终于也可以有房子娶媳妇了。

    由于最死硬的地主都因为造反被抄家流放了，有了这些震慑，剩余的地主无论如何也不甘不服，朝廷的法令得到了全面的执行。

    士族宗室永不纳税的特权被取消了，地主土地租赁的价格也被死死的限制在了两成以下，得到实惠的普通百姓们欢声鼓舞，这个夏收犹如过年，百姓们对大明的拥护到了前所未有的地步。

    北方，北京城，满清摄政王府。

    多尔衮刚刚平定了造反的蒙古各部回来，就听说了南方大明所发生的事情。

    “朱慈踉竟然真的成功了！”

    “汉人都是废物，一百多万反军，才短短一个多月就被扑灭，就算是一群猪让应龙军去抓，一个多月也不一定能全部抓完！”多尔衮脸色无比阴沉，忍不住破口大骂了出来。

    他无论如何也没有预料到，前后不到三个月的时间，朱慈踉竟然就将如此大事做成功了。

    “应龙军！应龙军！”多尔衮咬牙切齿。

    仔细看完探子搜集上来的情报，多尔衮双目冷得都能够冻死人。

    他看到了什么！

    在九江，应龙军两万大军就敢与福王的三十万大军硬碰硬，而且还迅速将福王击败，福王的三十万反军全线溃散。

    在南京城下，大明皇帝朱慈踉也是带着两万应龙军就敢直接出城跟潞王的近二十五万大军硬碰硬，并且同样将潞王的近二十五万大军硬生生的击溃。

    还有在两广，应龙军第三军一部，五千人击溃了桂王了六万大军

    在湖北

    在浙江和福建

    里面多描述的应龙军的战绩实在是太令人惊骇了。

    “难不成如今的应龙军已经比徐州大战的时候还要强大了吗！”多尔衮愤怒之余，更有些惊恐。

    “应龙军似乎还携带了一种可跟随大军快速行军作战的野战大炮，威力比红衣大炮还要厉害！”多尔衮眼睛都有些红了，几乎是咬着牙齿将这句话说出来的。

    这一点才是真真正正最让多尔衮恐惧的，可跟随大军快速行军作战的野战大炮，这是何等的令人恐惧，多尔衮隐隐能感受到应龙军为什么会在这场清剿反军的大战当中表现得如此强势了，也隐隐有些理解朱慈踉事先为什么敢一无反顾的做下那等惊天大事，原来被加强之后的应龙军便是朱慈踉的依仗。

    ...

    