
    ﻿﻿﻿d    随着一艘有一艘的荷兰战船在大明海军的炮火中沉没，此刻的荷兰人只剩下四艘战船了，与大明海军的数量相同。

    然而，这根本不是一场势均力敌的大战，大明战船上的大炮太厉害了，完全可以依靠射程等压倒性的技术完虐荷兰战船。

    莱斯特子爵不得不绝望，从一开始他们十七艘战船对战对方四艘，那个时候他信心十足，好不将对方的‘区区’四艘战船放在眼里，可是上帝却狠狠的跟他开了一个玩笑，便是敌人‘区区’四艘战船已经先后送了他们十三艘战船沉没，伟大的荷兰已经多久没有这样的损失了，他莱斯特子爵将是伟大荷兰的罪人！

    无穷无尽的怒火将莱斯特子爵淹没，他想疯狂的和敌人同归于尽，可是他根本没有那样的机会。

    “子爵大人，大明战船全速开动的同时炮火丝毫未减，我们根本不是对手，该怎么办才好！”一名荷兰人绝望的向莱斯特子爵问道。

    “该死的，我怎么知道！”莱斯特子爵双眼赤红的怒吼着。

    如今他们进退两难，进又追不上，退又极难退出对方大炮射程之外，对方的大炮太厉害了，技术太先进了，不管是进是退，他们都只能处于挨打而不能还手的境地。

    “轰轰轰>

    水柱炸起，大明海军四艘战船继续不断的炮击。

    这次，离莱斯特子爵的旗舰最近的一艘战船被击中，炽烈的火光照在莱斯特子爵和所有剩余荷兰人的脸上，他们似乎能感觉到其中绝望的气息。

    “子爵大人，这样下去我们都要去见上帝了，不如向对方投降吧，相信阿维兰公爵会理解我们的！”一名荷兰人脸色灰白的对着莱斯特子爵道。

    所有荷兰人此刻心里都充满了恐惧，对死亡的畏惧，他们还不想去见上帝。

    向对方投降吗？

    莱斯特子爵微微愣了一下，不由得对这个提议有些心动，他也还不想这么快去见上帝。

    投降！这个念头一起，便如魔鬼一般缠绕在莱斯特子爵心头，挥之不去！

    一边是伟大荷兰的荣誉，一边是自己和剩余荷兰人的生命，他该如何决择！

    “轰轰轰>

    火光冲天，刚才那艘被击中的荷兰战船在火光中被炸成碎片，最后沉没！

    眼睁睁的看着这艘战船沉没，莱斯特子爵心头一颤。

    “我们投降！”莱斯特子爵咬着牙齿，在极度不甘当中说出了这句话。

    最后到底是自己和剩余荷兰将士的生命更重要一些，伟大荷兰的荣誉不是靠无穷的荷兰将士的生命来维护的，在明知战败的情况下，伟大的荷兰是允许他们投降的。

    东西方人的思维到底是不一样的，战败投降几乎是欧巴罗的传统，所以莱斯特子爵等人一旦有了决定，便不会为此感觉到耻辱。

    “投降了！我们投降了！伟大的上帝啊，我们珍贵的生命保住了！”剩余三艘战船上的荷兰人欢欣鼓舞，一个个为了能够投降保住自己的性命，喜极而泣！

    剩下的三艘荷兰战船全部一致停止了动作，大举白旗投降！

    两千余米外，大明海军四艘战船上的大炮已经再一次装填好炮弹准备再次开炮。

    突然，正用‘千里眼’观察荷兰人的沈景超眉头一皱，抬起了右手大喊道：

    “停止炮击！”

    “怎么了大人？为何停止炮击？”沈景超身边的一名海军将领对沈景超问道。

    “你自己看！”沈景超笑着将手中的‘千里眼’递给这名海军将领道。

    这名海军将领有些疑惑的将‘千里眼’接了过来。

    只见两千余米外，剩余的三艘荷兰战船全部挂满了白旗，大明虽然没有挂白旗投降的传统，但不代表大明海军将领就什么都不知道，至少在他数十年的生活中，他确实有听别人说起过，外邦举白旗便等于要投降。

    “番鬼这是要向我们投降？”这名海军将领皱着眉头，有些不太确定的道。

    沈景超讥讽一笑：“番鬼也是人，死到临头了自然也有怕死的，想向我们投降有什么奇怪的！我们大明海军四艘战船连续击沉他们十四艘战船，我们有资格接受他们的投降！”

    这名海军将领摸了摸头脑说道：“大人，我们胜券在握，把他们全部击沉也不过多费几发炮弹的事，照我说不如将他们全部击沉，也免得麻烦！”

    这名海军将领想当然的觉得，语气俘虏之后还要费心费事的将对方押回大明，并且还要浪费米粮养着俘虏，倒不如全部送进海里干净！

    “你个败家子，说什么呢！没看到那是三艘上好的远洋大海船啊，这样的船，我们大明海军全部加在一起也不过十二艘，白给三艘你还不要？有你这么败家的吗！”沈景超毫不客气的一巴掌抽在这名海军将领的脑袋上，破口大骂道。

    毫无疑问，沈景超是看上了荷兰人的三艘战船。

    毕竟，荷兰人的这三艘战船可比大明海军的十二艘主力大船还要大一些，ＵU看书()若是改装成战船的话，至少能多装四门大炮，沈景超做为海军提督，哪能不眼热。

    “传令，接受荷兰人的投降！不过”沈景超说道这里，忽然想到了什么，微微沉吟了几个呼吸后，继续道：“不过，先不要急着靠近过去，让他们把大炮当中的炮弹全部打出去，并且将所有炮弹和火药全部扔下海中，等解除了他们的所有反抗之力后，我们再靠近过去！”

    虽然对方投降了，但为了保险起见，让对方没有任何反悔和使诈的条件，沈景超还是冷静的要求道。

    “大人高明，属下敬佩万分！”海军将领一愣，随即敬佩道。

    能在瞬间想到这样预防和解决的办法，沈景超果然是最优秀的海军将领。

    大明海军士兵接到命令后，立刻开始向荷兰人打出旗语，让荷兰人扔掉所有火药和炮弹，解除自己的武装！

    