
    南京城。

    由于谣言四处谣传，引得百姓们不免议论纷纷。

    “听说好多人都在传当今皇上不是朱家血脉，不能为皇帝，这是不是真？”一座街边茶肆，不少百姓正在议论，惊骇莫名！

    “不知道，不过我不相信这是真的！”一名百姓摇了摇头，但立刻坚定的道。

    “对对，我也不相信，理由太简单了，为什么早不传出来晚不传出来，偏偏在皇上要取消士族和宗室永不纳税特权的时候传出来，而且还扯上了正在攻打九江的福王和已经攻到了长江边的潞王，这不是明摆着的吗，那些士族和藩王不肯遵从圣旨向朝廷纳税，并且减免佃户的租税，所以才起兵造反！”另一名百姓竟然一口道出了事情的缘由，立刻获得了其他百姓的一致赞同。

    百姓的眼睛时雪亮的，谁对他们好他们便帮谁，他们心里可不关心当今皇上是不是朱家的血脉，只知道当今皇上是一位真真正正为普通百姓考虑的皇帝，值得他们拥护。

    “皇上才是真命天子，福王和潞王是反贼！”不知道哪个百姓事先喊出了这个口号，立刻便获得了普通百姓的一致认同，特别是那些悲惨的佃户们，朱慈烺的圣旨无疑让他们看到了希望，无论如何他们也不希望当今朝廷被福王反军推翻，毕竟若是福王和潞王胜了，他们今后依然要交七成八成的重税给地主，剩下的根本不够吃，而若是当今皇上胜了，则圣旨必然被推行，到时候他们最多只需要交两成的税给地主，那样的生活对他们而言，绝对是翻天覆地的变化，他们知道怎么样来选择。

    “福王和潞王是反贼，打倒反贼！”在许多不明人士有意的煽动下，许多常年被豪强地主们剥削的普通百姓们走上街头，奋力呼喊！

    普通百姓是士族的数百倍，这是一股压倒性的力量，超过数百万人出来呐喊，呼吁朝廷剿灭叛贼，声势震动天下。

    慈宁宫，常年礼佛的周太后震怒。

    “你说什么，外面竟然有这样的谣传！”周太后怒道。

    “这不仅是对哀家的侮辱，更是对先皇和朱家历代祖先的侮辱，哀家决不允许！”泥人还有三分火气呢，周太后平时虽然不理事，但不代表她能容忍那样的谣言。

    慈宁宫宫门大开，一身华贵容装的周太后踏出了一年未出过的慈宁宫。

    年仅三十五岁的周太后并不显老，周身都充满华贵与雍容，气势更是令人侧目。

    周太后直接朝着朱慈烺当前的所在地御书房走去。

    朱慈烺正在聆听各地传来的情报。

    “启禀皇上，太后娘娘走出慈宁宫，正在前来御书房的路上。”赵德全一得到消息便立刻前来禀报。

    “哦？母后终于肯走出慈宁宫了吗！”朱慈烺大喜。

    自从崇祯十七年五月他登基以来，周太后便一直在慈宁宫佛堂礼佛，不问世事，朱慈烺请了多次都没能将她请出来。

    朱慈烺倒是有些猜到周太后的心情，当年因为崇祯皇帝自缢惨死让她心中悲伤，要不是朱慈烺一路劝诫和哀求，或许周太后已经跟着崇祯皇帝去了，虽然最后平安南下，并且成为了尊贵的太后，但周太后始终对崇祯皇帝的惨死，心有介怀，一直在慈宁宫佛堂礼佛，就是有着为崇祯皇帝超度的意味。

    朱慈烺对周太后的感情很复杂，他虽然在灵魂上并非周太后亲子，但因为原先自身本是孤儿，从未有过亲娘的原因，他心有遗憾，所以一直将周太后当作自己的亲娘尊敬，再加上这具身体本就与周太后血脉相连，冥冥中也产生了一些影响，久而久之，若是不特意回想的话，他内心深处，便已经下意识的认为自己就是周太后亲生儿子，对周太后的尊敬没有半丝作假。

    “太后娘娘驾到！”还没等朱慈烺走出去迎接，周太后带着一群宫女太监走了进来。

    “母后怎么来了，难得肯走出慈宁宫，也不事先知会孩儿一声，也好让孩儿去迎接母后。”朱慈烺笑着迎了上去。

    “哀家再不出来，还不得被外面那些人诬蔑死，将来死了如何还有脸面去见你父皇！”周太后话语中透着怒气，不过对朱慈烺却是笑着的，对于自己这个儿子，周太后非常满意。

    朱慈烺登基以来的所作所为，周太后都看在眼里，她的眼光比崇祯皇帝还要深远，在许多事情上，自然不会与一些迂腐的老臣一样认为朱慈烺是在胡闹，就连许多朝臣觉得朱慈烺在胡闹的时候，想进慈宁宫求周太后出面，周太后都不理会。

    “你也是，要做下那等事情，为何不事先准备妥当，母后都不得不替你担心！”这一次，周太后同样看得清楚，知道朱慈烺这次所做的同样不是在胡闹，只是事情到底是太大了，不得不让人担忧。

    周太后的关怀让朱慈烺心中温暖，笑道：“母后放心，儿臣早有准备，先让他们蹦跶几天，不日便可发动雷霆之势将他们扫灭。”

    听到朱慈烺这么说，周太后心中稍定，不过她难得出来一趟，也想帮朱慈烺一下。

    “母后相信你，不过母后要你立刻召集百官，母后有话要说！”

    “儿臣这就去办！”朱慈烺点了点头。

    朱慈烺大概猜得出来周太后打算要做什么，对于周太后肯出面帮忙，他非常乐意。

    当日，朱慈烺召集百官，由周太后出面。

    周太后凤目肃然，怒火冲天，先是严厉斥责了外面的谣言，以绝对的证据证明了朱慈烺血统的纯正，并且言明福王和潞王等的罪孽，大骂他们为乱臣贼子，有辱大明宗室。

    周太后的怒火自然没有那么容易抵消。

    “一群自私自利的逆贼，不配为我朱家子孙，哀家将责令宗人府将所有参与谋反的宗室子弟除名，从今往后他们不再是朱家子孙！”这才是最要命的。

    身为大明的太后，只要理由够充分，周太后有这个资格将一些宗室子弟在族谱上除名。

    随着大明日报广发天下，一瞬间，天下震惊了，百姓们更愿意相信朝廷，而不是福王潞王那些为了士族豪强和宗室利益的反贼。

    不仅如此，为了更加调动普通百姓们的情绪，朱慈烺又扔下了一个重磅炸弹。

    又一道利民的圣旨下去。

    朝廷从今年起，将永久取消徭役制度，今后朝廷征调民夫，将会按照百姓们的意愿自愿而为，绝不强迫，并且朝廷会按照市场价格付给工钱。

    这下，天下百姓再次震动，爆发出阵阵欢呼。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    百姓们发自内心的欢呼，徭役原本同样是压在他们头上的一座大山，每年每户都得出一个壮丁服一个月的劳役，不仅没有工钱，连吃的都要自己带，苦不堪言，如今被当今皇上一道圣旨取消了，这样的利好，百姓们无不拥护。

    站出来支持朝廷剿灭反军的人数再次增加。

    “反贼该死，剿灭反贼！”无数百姓怒吼，短短一两天时间，从原先的数百万人上升到了五千多万人，大半的大明百姓一齐怒吼，声势冲霄而起，似能击碎苍穹。

    这是希望的怒吼，这是民心所向，参与的人数前所未有，声势也前所未有，局势似乎一下子反转了过来，对大明越来越有利！

    ...

    