
    “末将懂皇上的意思。”郑森艰难的回答道。

    “朕也没有冤枉郑家吧！”朱慈踉幽幽的说道。

    “皇上并未冤枉郑森，末将知道！”郑森一直都知道他们郑家是一个什么样的存在，十几年来虽然名义上属于大明，郑家水师虽然每次出海都有挂一帆大明的旗帜，看上去似乎是大明的力量，实际的本质上仍是郑家的一支私人势力武装。

    郑家正是靠着强大的郑家水师威震南洋，岁入上千万两银子，连荷兰人都不愿与其硬碰硬，对于大明朝廷的命令，郑家更是选择性的听从，崇祯先皇时期，郑家便有过多次抗命的历史。

    郑森不是不知道，大明当前越发强盛，早晚重新一统天下。

    “请皇上方向，末将知道该怎么做，末将无论如何都会说服父亲，真正归顺大明！”郑森额头上有几滴冷汗，神情无比坚定的说道。

    郑森没有半点虚假，他知道，郑家若是再按照当前这样走下去的话，灭亡的一天不会太远，要救郑家，唯一的一条路便是真正归顺大明，听从皇上的安排。

    “好！”朱慈踉点了点头。

    “爱卿果然忠心，朕以前承诺过的不会便，朕不会亏待郑家的。”

    郑家水师在朱慈踉眼里也并不是多么强大的存在，大明要全面灭亡他们一两年内足矣，朱慈踉看上的是郑家那些经验丰富的老兵，那些整日游弋在南洋各个角落的老兵，他们的经验很重要，航海最重要的便是经验，而且他们还跟荷兰人多次交手，实战经验也非常丰富，这才是最宝贵的海军财富。

    “末将定当不负皇上厚望！”郑森下定了决心便不会改变。

    “过两天你就先回泉州去吧，至于第九军，就先留在南京城，你回到泉州之后，不用着急着劝你父亲，近期之内朕还不会有什么动作，待朕准备好了之后，会设法给你父亲一些压力，到时候你再尽力劝说，你父亲应该知道选择，倘若他一意孤行，选错了，郑森，你也不要怪朕，朕到时候不会手下留情的！”

    朱慈踉又告诫了几下后，便让郑森退了出去。

    看着郑森离去的背影，朱慈踉看着虚空，深吸了一口气。

    他明摆着跟郑森说这么多，便是看重郑森这个人才，也是再一次给郑森决择的机会，无论郑森怎么选择，他都会让郑森回泉州，他也坚信郑森不会让他失望的。

    “郑家，郑芝龙，你最好也别让朕失望，朕不想失去郑森，也很想用你麾下的那些经验丰富的水兵，他们的前程可都在你手中。”

    两日后，郑森回归泉州，是带着他的妻子钱初瑶一起回去的，此时的钱初瑶已经带有了身孕。

    “森儿，你终于回来了。”郑芝龙哈哈大笑的走了出来。

    “父亲！”郑森赶紧迎上去。

    郑芝龙拍了拍郑森的肩膀，欣慰的道：“这次你出征云南，立下大功，皇上封了你爵位，为父甚是欣慰，你辛苦了！”

    郑芝龙一番勉励，对于这个长子，他一直都是极为满意的，长子也极少让他失望，除了对朝廷的皇帝的态度方面

    “走，我们进内屋去谈！”

    “是父亲！”

    “初瑶，你也跟田子进去吧，你怀有身孕，里面可是我们郑家的未来，可要小心些！”郑芝龙笑着对儿媳妇钱初瑶说道。

    在南京城的时候，郑芝龙便是跟郑森住在一起，儿媳妇见多了，自然也没那么见外了。

    钱初瑶点了点头，被一群郑家的女人拉着走进了内堂。

    郑森和郑芝龙走进厅堂后。

    郑森详细说了此次他在云南的所有经历，从行军到一场场大战的进行。

    郑芝龙和郑鸿逵兄弟二人听得不住的点头，深感郑森的机智和灵活，怪不得都不需要应龙军跟随进入，便能带着第九军平定云南，郑芝龙深为这个儿子骄傲。

    一直说了许久之后，郑森突然说道：“父亲，当今皇上圣明，大明在皇上的掌舵当中，日益强大，相信用不了一两年就会重新一统天下，我们郑家发展至今，您和二叔是否有想过真正归顺大明，相信皇上定不会亏待我们郑家的。”

    郑芝龙原本含笑的脸色猛然一沉，郑鸿逵同样如此。

    “森儿，你知道你在说什么吗？是不是皇上让你说的！”郑芝龙极为敏感的问道，眼神锐利。

    “不，父亲，是孩儿自己想问父亲的，孩儿觉得”

    郑森还未说完，立刻就被郑芝龙打断了。

    “行了，你刚从南京城回来，也累了，先下去休息几天吧！”

    “父亲”郑森还想再说。

    “下去吧！”郑芝龙冷哼了一声，转过头去，便是不想在听郑森再说下去。

    郑森看着郑芝龙，嘴唇微微挪动，欲言又止，看着郑芝龙的脸色又说不下去，咬了咬牙后，便告退了下去。

    等郑森不见了身影，郑芝龙才狠狠的哼了一声，怒道：“森儿这是被皇帝小儿糊弄得失了心，一心想要毁了我们郑家，我郑芝龙二十几年心血，岂能就这样毁掉！”

    郑芝龙从来没有想过什么真正归顺大明，他认为他们郑家跟大明跟就是两相利用的关系，郑家借着大明的名号，帮助大明守卫海疆，谁也不欠谁的。

    “大哥息怒，左右森儿都已经回来了，多的是机会让他转变回来。”郑鸿逵劝说道。

    “不错，他那种观念必须转变回来！”郑芝龙脸色非常不好看，点了点头说道。

    虽然第九军没有跟着回来让郑芝龙有些失望，但只要郑森回来了，不管现在郑森是什么念头，总要想办法让他明白，郑家才是他们的根本，大明终归是外人。

    郑森心头沉重，郑芝龙同样心头沉重。郑森刚才的那句话让他愤怒之余，也有了警惕，他感觉到皇上似乎真的有可能想要对郑家做些什么了，而且郑森已经知道了一些东西。

    没有被郑森劝得有半丝动摇之际，郑芝龙还想着怎么从郑森口中问出一些什么出来。

    父子二人最终会走到什么地步，只有天知道！

    ...

    