
    ﻿﻿﻿d    就在郑芝龙犹豫着到底是带着郑家重回海上漂泊，还是妥协，将水师交出去，确切的说是交出一半，因为还有一半会转移到儿子郑森手中，不过这样一来，他今后就得安心做他有名无实的安国公了。

    安国公？郑芝龙苦笑，他算是明白皇帝为什么给他一个‘安’的封号了，不外乎就是要让他安分守己。

    “叫我郑芝龙如何甘心啊！”郑芝龙咬了咬牙，他是南洋霸主，威震南洋二十余载，怎么甘心真个平淡下去，他们郑家也还没到那种地步！

    郑芝龙还在犹豫当中，大明海军的几艘舰船在沈景超的率领下，已经渐渐临近台湾海域。

    “可曾发现荷兰人的踪迹？”沈景超朝正在桅杆高处观望的水兵问道。

    “回大人！还未发现荷兰人的踪迹！”那名水兵大声回答道。

    “继续探查！”沈景超说着，自己也拿出‘千里眼’朝四周看了起来，然而大海茫茫，一望无际，虽然他们搜索的是一支船队，但也不是那么容易找到的。

    “去那边！”沈景超指着一个方向下令道。

    顿时，四艘舰船调整方向驶去。

    “听说荷兰番人长得金发碧眼，跟鬼一样，不知道厉不厉害！”一名水兵对着身旁的另一人问道。

    “管他番鬼厉不厉害，我们一炮轰过去，把他们都轰成渣！”这名被问的水兵正好是炮手，他撇了撇嘴说道，并未将所谓金发碧眼跟鬼一样的‘荷兰番鬼’放在眼中。

    做为炮手，这名水兵非常清楚他们船上岁装配的大炮的威力。

    “呃---，确实如此，番鬼再厉害，一炮过去也要被轰成渣！”那名水兵微微一愣，看了一眼船只两旁的几十门各式大炮，尴尬一笑道。

    因为没见真正见过荷兰人，又曾听到别人总说番鬼，番鬼的，那名水兵下意识的还以为带着个‘鬼’字的荷兰人一定很厉害，却忽略了所谓‘番鬼’终究还是人，被大炮轰到照样成渣。

    时间一点一点的过去，沈景超等人几乎已经在台湾海域游弋了大半圈。

    突然，东南边远处突然出现一群黑压压的船影。

    “大人，荷兰人出现了，在那边！”桅杆上高处的水兵大叫，指着一个方向说道。

    沈景超立刻拿起自己手中的‘千里眼’朝观察水兵指去的那个方向看去，果然看到一群黑压压的船影。

    “快，迎上去！”

    随着双方越来越接近，沈景超渐渐能够看见对方舰船上面的旗帜，果然跟描述中的荷兰旗帜一样。

    荷兰人终于出现了！

    沈景超嘴角勾起一丝嗜血呃笑意，继续用千里眼观察。

    一艘，两艘，三艘>

    一共五十多艘船，其中三十三艘是货船，十七艘是护卫的战船，上面黑洞洞的炮口清晰可见。

    荷兰人的战船比大明海军的战船稍大，沈景超数了数，荷兰人每艘战船上面大约装有二十八门大炮！

    “有意思！”沈景超冷笑，荷兰人的战船虽然更大一些，并且数量绝对压倒仅仅四艘船的大明海军，但沈景超半点不惧，反而渐渐开始热血沸腾，大明海军建立以来的第一战将在这里开启！

    “所有人注意，立刻备战，开始装填炮弹！”沈景超一声令下，传令兵挥动令旗，四艘大明海军战船上的水兵立刻开始装填大炮的炮弹，并且将大炮瞄准越来越近的荷兰人船队。

    大明四艘炮船，每艘都有三十二门大炮，其中十八门两千斤级，射程超过五千米的新式神武大炮，十二门四百多斤级，射程一千五百至两千米的野战神武大炮。

    以前只是听说过荷兰人，大明海军第一次准备跟荷兰人交战，而且对方连货船一起足足有五十艘，四艘大明海军战船上的水兵不由得开始有些紧张了。

    “欧，那是什么？他们好像故意向我们驶来！”荷兰船队，荷兰子爵莱斯特手持‘千里眼’吃惊的看着大明海军四艘舰船正向他们缓缓驶来。

    “他们船上的大炮好奇怪！”真正令莱斯特子爵吃惊的是大明海军四艘舰船上装配的大炮，由于装配了反后座力装置的原因，大明的神武大炮外形相对于其他大炮而言，显得有些奇特。并且，同样由于采用了强度极高的特种合金钢材的缘故，神武大炮的炮管比他们大炮薄许多，至少也比荷兰人战船上的大炮炮管要薄，两千斤级的神武大炮尚且如此，四百多斤级的野战神武大炮更加，莱斯特子爵眼里，更是只有薄薄的一层，他甚至担心这种炮能否正常开炮！

    “好像是传说中大明朝廷的旗帜，那个庞大的帝国！”莱斯特子爵身边的一名船长说道。

    “那个庞大的帝国！”莱斯特子爵也喃喃了一句。

    对于传说中的大明帝国，莱斯特子爵心里还是有一丝敬畏的，毕竟唯一能在南洋跟他们荷兰人抗衡的郑家舰队挂的也是大明的旗帜。

    “好像不是郑家的船，UU看书(k&#）是大明朝廷的！”莱斯特子爵仔细观察了一番后，眉头皱起说道。

    郑家的船队虽然挂有大明朝廷的旗帜，但更多的是郑家自己的旗帜，而莱斯特子爵发现，大明海军的四艘战船挂的竟然全都是大明朝廷的旗帜，他一瞬间便猜到眼前这四艘大明海军的战船跟郑家没有关系。

    “他们向我们不断驶来，想干什么！”莱斯特子爵弄不明白，其他荷兰人同样弄不明白。

    双方越来越接近，随着荷兰人进入大明海军两千斤级神武大炮五千米的射程，荷兰人根本没有料到，他们不知不觉间已经进入了绝对的危险当中，海战一触即发！

    “开炮！”沈景超估摸着荷兰人已经进入射程，眼中森然之色一闪，悍然下令道！

    “轰轰轰”海军四艘战船全部开火，大明海军跟荷兰人的第一场海战开启，这是一场注定要载入史册的海战！

    