
    随着黄牛拉扯着木犁走过，一个个拳头大小的的甘薯被翻了出来。

    “这就是甘薯！”老农将其中一个甘薯拿在手中，瞪大了眼睛观看。

    “爷爷，好多甘薯！”小孩捡起一个又一个的甘薯堆在一起，不一会便堆了一小堆，见怎么捡也捡不完，小孩仰着脑袋对爷爷大喊道。

    “继续捡！”老农笑着将手中的甘薯放在地上，也开始加入了捡甘薯的队伍当中。

    地里的甘薯实在是太多了，翻出一个又一个。

    “爷爷，甘薯能吃吗？”小孩用袖子擦了一下头上的汗，举着一个甘薯，眼睛亮锃锃的看着不远处的爷爷。

    小孩刚说完，眼珠子一动，不等爷爷回话便掰下的一角放进了嘴里。

    老农才刚回过头，就看到孙子已经掰下了手中甘薯的一角放进了嘴里。

    “不能吃！”老农大惊失色，赶紧跑了过去。

    虽然说甘薯是新粮，必然是能吃的，可是这还是生的，许多东西熟的能吃，但吃生的是要肚疼拉肚子的，万一这甘薯也是那样的东西怎么办。

    “你吃下去了？”老农脸色都白了，掰开孙子的嘴巴，已经发现空空如也。

    “爷爷，甘薯好甜的。”小孩挠了挠头，不明所以，刚才他尝过了甘薯真的很甜，他还想吃。

    老农有些不知所措，不知道该怎么办才好。

    “孩子”这个时候，小孩的其他家人也跑了过来。

    “爹，您刚才大喊了一声，是怎么回事？”汉子对着老农问道。

    老农一脸苦色，赶紧将刚才孙子将生的甘薯吃下肚的事情说了出来。

    “啊，孩子真吃下去了？”孩子的娘一把将孩子抱进怀里：“孩子，快让娘看看，你肚子没有疼吧。”

    看着一家人都在着急，汉子突然笑道：“爹，甘薯不是新粮吗？既然是新粮，那就是可以吃的粮食，有什么可大惊小怪的，就算孩子把生的吃下肚子里去了，也没什么，最多孩子肚子疼两天，就当给孩子一个教训好了。”

    小孩被一家人围着，有些摸不着头脑，特别是又被娘亲莫名其妙的检查了一番，看着娘亲焦急担忧的样子，小孩灿烂一笑：“娘，甘薯很甜的，跟树上的水果差不多。”

    汉子心中一动，摸了摸孩子的头：“孩子，你真的一点感觉都没有？”

    “嗯，什么感觉都没有。”小孩用力点了点，天真的笑道。

    汉子顿了顿，也捡起一个甘薯，掰下一角放进嘴里嚼了嚼，立刻双眼一亮。

    “爹，甘薯真的是甜的，想必生吃也没事，不必担忧。”汉子对着老农说道。

    老农也尝了尝，虽然谨慎起见，他和汉子都没有吞下肚子里面去，但味道算是尝出来了，真的是甜的。

    好奇之下，又见小孩迟迟没有什么反应，一家人不由得都尝了一下。

    “真的是甜的！”一家人全部惊喜，无论如何他们也想不到这新粮竟然是这种味道，原本听说是粮食，他们还以为是稻谷和小麦一类的，想不到却是长在地里的，而且水分足，味道甘甜。

    随着一亩甘薯渐渐被捡拾了，堆成十几堆，产量也差不多能估算出来了。

    汉子幼时曾上过两年学堂，到能识数，一番估算之后，汉子带着震惊说道：“这一亩甘薯，怕是至少有一千五百斤的产量！”

    一千五百斤！

    全家人都震惊了，这是什么概念，要知道，一亩上等良田若是一年两季都种稻谷的话，也不过得四百多斤稻谷，而甘薯仅仅一季就至少一千五百斤，是稻谷的五倍以上！

    震惊的不止这一家人，所有种植甘薯的农户，在甘薯的产量出来后都震惊了。

    不仅甘薯，马铃薯同样如此，稍微种得好一些的马铃薯竟然也有一千多斤，次点的也有一千斤左右，还有玉米，玉米的产量虽然没有甘薯和马铃薯多，但在没有将玉米粒剥出来的时候，百姓们连着玉米棒一起估算，竟然也有近千斤！

    所有的百姓都震惊的，看着甘薯马铃薯和玉米等三样新粮，眼睛都红了。

    原先朝廷出二两银子一亩的价格保底，他们还以为自己赚了，想不到却是亏了，而且是大亏特亏。

    “悔不当初啊！”百姓们捶胸顿足，悔恨自己在当初领取新粮种子的时候接受了朝廷二两银子一亩的价格，如今想反悔也晚了。

    朱慈踉自然由不得百姓们反悔，他明年还要将新粮推广向全国，这一次是必须要全部收上来统一分配的。

    有锦衣卫在旁边看着，百姓们虽然后悔，但也无可奈何，拿着朝廷给的银子，眼睁睁的看着朝廷派来的人将一车车新粮运走。

    当然，也有一些百姓偷偷藏起来了一些，留着明年种植，不过这只是少数的，并不会产生多大的影响。

    近百万亩的新粮收上来了之后，得到的新粮是巨量的，足够明年向全大明大规模推广。

    大明日报自然而然的刊登了这个好消息，新粮丰收，三样新粮的产量均在千斤一亩上下。

    这个消息太大了，所有百姓都震惊了，这样高产的新粮，谁不想种植。

    一些百姓开始火急火燎的寻找种子，可惜种子在就被朝廷全部收上去了，就算有一些，也是原先种植的百姓偷偷藏有的一些，没有人愚蠢得会拿出来。

    没有人找到种子，这可急坏了许多心急的百姓。

    待新一版的大明日报出来之后，百姓们才知道，原来朝廷将所有新粮全部收上去，是为了明年大规模向全国推广，到时候各县镇都有大量分配，百姓们这才安定了下来，耐心等待明年开春的到来。

    新粮如此巨大的产量，不仅百姓们震惊和兴奋，满朝文武百官同样兴奋，一些官员甚至含泪不断高呼天佑大明来缓解心里的兴奋。

    一些官员更是提议要普天同庆，恳请朱慈踉大赦天下！

    朱慈踉欣然应允，当即大赦天下。

    整个大明都被笼罩在了新粮丰收的喜悦当中来了，一个个都期待明年朝廷向全国大规模推广之后种植这些产量巨大的新粮。

    朱慈踉之所以同意大赦天下，其实是故意制造全国性喜悦的气氛，好为他下一步重赏将种子带回大明的郑芝龙。

    “郑芝龙，希望朕给你的重赏能让你满意！”朱慈踉要看着泉州所在的方向，嘴角勾着一丝含着莫名意味的笑意，目光幽深的说道。

    ...

    