
    “皇上，御林军也出城了，正在追来！”

    朱慈踉皱了皱眉，回头看去，果然看到大批御林军追来。

    “这些人不好好守城，追出来干什么，别捣乱了才好！”第五军军长张魁山不满的说道。

    说实在的，张魁山并不希望御林军出来帮忙，自认为靠着第五军便能将潞王的二十几万乌合之众击败，对御林军出来抢功自然是非常不满意的。

    “皇上，要不您下一道旨意让他们回去吧。”张魁山看向朱慈踉提议道。

    朱慈踉为微微沉吟后，摇了摇头说道：“算了，既然都出来了，便让他们跟着吧，等会抓俘虏也需要人手，他们正好合适！”

    “不过，也不能让他们乱来，免得破坏的朕的计划，传朕旨意，让御林军掉在应龙军三百米开外，没有命令不得擅自行动！”朱慈踉下旨道。

    “遵旨！”立刻便有一名传令兵策马向后奔去。

    不一会，三万御林军接到旨意后，虽然有些不甘心，但还是老老实实的吊在应龙军身后三百米开外。

    御林军的动作自然也早早的引起了潞王以及众反军高层的注意。

    “竟然又有三万御林军跑了出来。”一名反军高层皱眉道。

    武先生淡然一笑说道：“不必惊慌，探子早就打探清楚了，南京城总共也只有两万应龙军和四万御林军驻守，如今出来了五万，南京城便只有一万御林军驻守了，只要将城外这两万应龙军和三万御林军击溃，南京城绝对唾手可得！”

    经历了刚才的急切，武先生大感有损英明，此刻似乎又看到了自己一方胜券在握，立马恢复了淡定，面上更有着一丝高深莫测的笑容，一副世外高人的样子。

    果然不愧是能唬得潞王这么信任，这位武先生还是很有一手的。

    “不错，既然朱慈踉要跟本王正面硬碰硬，本王求之不得！”潞王冷笑一声，他二十几万大军在手，有什么可害怕的。

    若是朱慈踉依靠着强大的炮火和包括两万应龙军在内的六万大军死守南京城，他或许没有多少把握获胜，但朱慈踉竟然狂妄的带兵出城跟他的二十几万大军硬战，这绝对是上天相助，朱慈踉必败！

    很快，朱慈踉便带着两万应龙军来到了距离潞王反军只有区区两百多米处。

    “停！”

    “隆”应龙军唰的一声，步伐一致的停了下来，一个个笔直得犹如一杆标枪，散发出强大的战意和气势。

    虽然面对着足足二十几万反军，但应龙军没有半点畏惧，连带着吊在应龙军身后三百米开外的三万御林军也被应龙军的气势所影响，每一个个热血沸腾。

    两军对峙，潞王突然策马上前数十米，大声朝朱慈踉喊道。

    “朱慈踉小儿，你是否是出来向本王请降的。本王给你一个机会，只要你跪在地上向本王磕三个头表示臣服，本王便饶你不死！”潞王眼中充满睥睨，心跳加速，他坚信自己的二十几万大军不可能打不过两万应龙军和三万御林军，朱慈踉如此狂妄，必败无疑，胜利是属于他潞王的，天下也将属于他潞王。

    朱慈踉懒得理会潞王，直接一伸手，便有一名应龙军士兵上前，将一个喇叭状的扩音器递到朱慈踉手中。

    同一时间，上百名应龙军士兵唰的一下，从身后同样取出了一个喇叭状的扩音器。

    这上百名应龙军士兵统一的集中到朱慈踉身后排列整齐。

    “朱慈踉小儿这是要做什么！”潞王等人惊疑不定。

    还没等潞王等人弄明白，就见朱慈踉将手中的喇叭状扩音器放到嘴边，突然向这边喊道。

    “前方的大明子民们，朕是你们的皇帝，朕有话对你们说！”

    朱慈踉声音刚落，身后上百名应龙军士兵也立刻统一将喇叭状扩音器放到嘴巴前面，对着潞王反军重复朱慈踉的喊话：“前方的大明子民们，朕时你们的皇帝，朕有话对你们说！”

    由于上百名应龙军士兵同时呐喊传递朱慈踉的喊话，这上百道大喊集中在一起，穿得极为远，足足保证所有的反军士兵都能够听到。

    这一刻，所有反军士兵都愣住了，这是要弄哪样？

    还没等他们回过神来，朱慈踉的喊话再次传了过来。

    “大明的子民们，朕不知道你们为什么要参加逆贼的反军来攻打朕，或许你们是被逼迫的，或许你们是为了拿到反军的军饷来养活家里的老人和孩子，这些朕都能理解。可是你们想过没有，你们这样做真的值得吗。想必大家都不傻，都知道反军为什么会造反，无非就是朕的一道旨意伤害了他们的利益，这群自私自利的小人，为了自己的利益，从来不顾及天下普通百姓的生存。”

    “你们所在的反军，是为了他们自己的利益，为了让朝廷继续免除他们的赋税，为了更好的兼并更多的土地，为了用那些土地向你们这些普通百姓收取更重的赋税，大明的田税不过是二十税一，可是他们却极端的将兼并下来的土地收取七层甚至八层的赋税，想必若家里是佃户的你们必然深有体会，一家人辛辛苦苦耕种数十亩土地，有的人甚至活生生累死在天地中，到头来丰年不能让你们吃饱，灾年更是要你们卖儿卖女，你们真的就愿意一直这样吗，你们甘愿吗！”

    说到这里，无数反军士兵们终于知道皇上这是搞的哪样了。

    他们深知皇上说得一点都没错，他们深有同感，其实这些反军士兵们几乎都出自于士族豪强名下的佃户，常年租种士族豪强们的土地生存，每年都要向士族豪强组成的地主们交至少七成的税，简直是用血和泪在养活一家人，他们的生活极为困苦。

    其实他们加入反军，或许有地主的逼迫，但未必没有为了贪图高达五两银子一个月的军饷而自己甘愿的，然而他们真的是心甘情愿的吗，答案是否定的，没有人愿意一直过年年要向地主缴纳滔天重税的生活，可是这又有什么办法呢，他们一家老小都生活在地主的田庄里，不为地主卖命，他们一家老小马上就得全部饿死。

    许多反军士兵精神恍惚，士气越发低落。

    “王爷，朱慈踉和应龙军这是扰乱我们的军心，不能让他们在说下去了，立刻命令大军进攻吧！”武先生看了一眼身后大军的反应，一脸狰狞的道。

    潞王黑着一张脸，没有半点犹豫，的向朱慈踉大吼：“朱慈踉，你少在这蛊惑本王的军心！”

    “锵！”

    “杀！”

    “杀死朱慈踉者赏银十万两！”潞王毫不犹豫的拔剑一指。

    “杀啊”

    无数士族豪强组成的反军基层将领立刻带着麾下的反军士兵向前冲杀，有的反军士兵还在恍惚，但马上被他们的统领一脚提醒，不得不跟随向前冲杀。

    确实，他们不愿意年年在地主的剥削下生存，可是这由不得他们，毕竟他们的一家老小都还在地主的掌控当中呢。

    “应龙军上前，抵住反军！”

    立刻，数千应龙军排成三列，快速上前对着冲杀而来的反军开火。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    一排一排的反军被打死，如同扑到的麦子，不一会，百米开外的一线便堆起了近半米高的尸体。

    反军见正面突不破，立刻有人绕到应龙军后方，从后方进攻，同样被数千应龙军抵住，左右两边也是，应龙军组成四方圆阵，反军从哪面进攻都死伤惨重。

    朱慈踉冷笑，他还没说完呢，更重要的话还在后面，他的目标是全面瓦解反军的军心，达到让反军不战也要自溃的地步。

    朱慈踉准备边战便继续喊话，当然，因为大战当中，杂音太大，一百应龙军同时呐喊也很难有多少反军士兵能够听到，不过朱慈踉早有准备，立刻调出上千应龙军聚集在应龙军的军阵中央，处在保护当中。

    “大明的子民们，你们帮助这些自私自利的小人们，今后只能永远生活在他们的剥削当中，就算你们此次替他们卖命得到多少赏银，又够你们用多久的，你们的子孙后代仍旧世世代代受他们的奴役，这能改变吗？”

    “朕告诉你们，这是能够改变的，朕不是下过一道限制土地租赁价格的圣旨吗，剥削你们的自私小人们就是为了这个才造反的，他们要是胜了，你们的世世代代将仍旧受他们剥削，子孙后代一直受他们奴役，可是朕要是胜了，圣旨将被执行，朕向你们承诺，今后士族豪强和普通百姓人人平等，土地租赁价格不得超过两成，有了这样的利好，今后你们和你们的子孙后代将不用向你们一样每年辛辛苦苦为地主耕种数十上百亩土地仍旧不能养活一家人，你们将从此告别灾年卖儿卖女的悲惨！”

    上千应龙军士兵同时呐喊将朱慈踉的话传递到每一个反军士兵的耳中。

    朱慈踉的话毫无疑问的说到反军士兵们的心坎里去了，是啊，潞王等人给的军饷或许很高，够他们一家老小好好的生活一两年，可是今后呢，他们的子孙后代仍旧逃不过他们的剥削，世世代代生活在困苦当中。

    朱慈踉许下的承诺给了许多深受剥削的反军士兵的幻想，他们能想到若是今后他们租种土地最多只需要交不到现在三分之一的租税，那么他们每年便可剩余更多的粮食，养活更多的儿女。

    许多反军士兵又恍然了下来，止步在距离应龙军一百多米的地方不愿意上前，他们早已经没有了半点战意，打心底里更不愿意在帮潞王这种想世世代代继续剥削他们的地主而战。

    潞王和一众反军高层有些慌了，他们感觉到了朱慈踉心理攻势的威力，麾下的士兵越来越没有战意，甚至一些人宁愿被他们的统领斩杀也不愿意在上前攻击应龙军，这样下去，大军就要不战自溃了。

    潞王一脸铁青，咬着牙无比狰狞的向四方大吼道：“不要听朱慈踉这个野种蛊惑，想想你们的家人，要是本王败了，你们的家人也要通通陪葬！”

    “给本王杀！”潞王威胁过后，命令大军继续冲杀。

    “杀！胆敢不前者，战后全家诛连！”无数士族豪强子弟组成的反军基层将领同样大声威胁道。

    这场大战的胜利关乎他们家族的生死存亡，无论如何他们也只能胜利。

    原本那些犹豫不前的反军士兵们听到威胁，心头一震，咬了咬牙后，再次不顾一切的向着应龙军冲杀，他们可以死，可是他们绝对不想连累家人。

    反军士兵的担忧在朱慈踉的意料之中，用反军士兵们的家人威胁，这已经是潞王等人最后的手段了，只要解决了这一点，反军立刻便会不战自溃。

    朱慈踉冷笑一声，继续喊道：“或许你们是害怕潞王等反贼用你们的家人来威胁你们，但朕希望大家不要害怕，潞王等反贼没有那个机会的，只要你们肯弃暗投明，扔下兵器投降，朕承诺保护你们家人的安全，若是战后谁敢牵连你们的家人，朕发誓诛他们九族！”

    上千应龙军统一大喊，汇聚在一起的声音是宏大的，就算是在大战当中，九成以上的反军士兵也能够听见朱慈踉的话。

    作为皇帝，朱慈踉的承诺还是极为深入人心的。

    许多反军士兵反应过来了，确实，就算潞王等人用他们的家人来威胁他们，那也是大战过后的事情了，可若是潞王等人战败了被皇上杀了呢，那么是不是也不能够威胁到他们的家人的。

    反军士兵再次停止了疯狂的冲杀，缓缓向后退去。

    潞王等人惊慌了，恐惧的看着这一切，不，你们给本王杀！杀死朱慈踉，否则本王杀你们全家！“潞王再次大吼着威胁，可惜一点用处也没有。

    “快杀！后退者死！”凡军将领们疯狂的挥剑斩杀后退的反军士兵，可惜依旧没能阻止。

    朱慈踉看时机到了，最后一次大喊。

    “扔下兵器投降着免死！”

    “应龙军突击向前！”

    “开火！”

    “砰砰砰”

    应龙军猛烈开火，一瞬间，距离最近的反军士兵成片成片的倒下。

    终于，有反军士兵受不了了，扔下兵器后就向后奔逃。

    如同连锁反应，越来越多的反军士兵开始溃逃。

    “上刺刀，杀啊！”

    寒光闪耀，应龙军的枪口上瞬间多出了一把明晃晃的刺刀。

    “杀啊”

    朱慈踉除了留下五百应龙军保护自己外，其他应龙军士兵全部向四方的反军展开冲杀。

    “杀啊”吊在后面的三万御林军也一同杀了过来。

    反军瞬间崩溃了，四散奔逃！

    ...

    