
    随着百官下朝，取消士族宗室永不纳税特权和严格限制土地租赁价格的圣旨随之颁布，顿时，天下震惊！

    不仅利益受损的士族宗室震惊，就连普通老百姓同样震惊，特别是那些因为自身没有土地而租种地主土地的佃户，瞬间就欢呼了。

    原因无他，豪强地主们的土地税率太高了，最好说话的地主都要交五成税，贪婪点的地主更是要交六成甚至八成的税，要知道，佃户们租赁豪强地主的土地，不仅要出人力，还要投资种子等等，并且承担遇到灾年的风险，以至于就算丰收之年他们也只能堪堪够一家人糊口，一旦遇到天灾便要卖儿卖女来还租税，许多人甚至被活活饿死，可想而知是多么悲惨，但就算被残酷剥削他们又有什么办法，毕竟他们本身土地被兼并，不做佃户，拿什么来生存。

    如今，朝廷颁布圣旨，天下土地租赁的价格不得超过两成，他们再也不用辛苦一年而不足以糊口，就算遇到灾年仅仅两成的税也可不用卖儿卖女就能撑过去了。

    “苍天啊，你总算开眼了，皇上万岁，万万岁！”一名做了一辈子佃户的老农老眼含泪，仰天悲鸣，这一天对他而言来得太晚了，这一辈子，他和老妻一共生育了三子两女，多年下来，不得不卖掉一子两女，这是多么令人心碎的事情。

    相比较普通百姓和苦命佃户们的激动和欢喜，那些大都是士族宗室组成的各地豪强们却是愤怒了！

    江淮夏集县柳家。

    “啪！”柳家家主愤怒的摔碎了一个上好的玉杯！

    “昏君，这是不给我等活路，欺人太甚啊！”

    夏集县虽然不是什么大县，但雄霸这里的柳家却是一个传承上百年的士族，每代必有人出仕，夏集县近半的土地都是柳家的，旗下数千佃户，俨然是夏集县的土皇帝，就算是夏集县的县令在夏集县也不得不看柳家的脸色行事。

    柳家对佃户收租的税率在众地主当中并不算高，为六成五，不过足足近八万亩良田下来，每年也有七万多两银子的收入，一家几百口人过得还算潇洒。

    只不过，如今随着这两道圣旨下来，柳家从今年起不仅要向朝廷缴税，租给佃户的田地租税更不得超过两成，可以预见，若是真的遵行圣旨的话，柳家今年的收入必然连去年的三分之一都不到，如何还养活得了一家几百口人，这让柳家家主如何能不怒火中天破口大骂。

    其实，柳家就算真被一下子砍掉三分之二的收入，一年也还有两万多两，如何就养活不了一家区区几百口人了，要知道，他们旗下那些佃户每户每年也不过不到十两银子的生活费，还不是照样一直过下来了。

    然而，人总是自私的，只想要更多，损失一分便会让他们难受，更别论每年数万两银子的损失，简直比杀了他们还难受。

    怒火中烧的何止柳家，各地士族无不愤怒，大骂不已。

    他们都是各地的豪强，掌控着当地大量的资源，平时一个个作威作福惯了，根本受不得这样的气，心里想到的只有反抗两个字，皇帝必须收回这两道圣旨，他们的利益不容受损，否则

    “昏君若是不仁，休怪我等不义！”一个士族豪强的家主在狠气了一通后，森然的说出了这样的话，这也是许多其他士族的心声。

    相对于士族，生活在各地的宗室子弟同样愤怒，几乎所有的藩王都气得要在家里掀桌子，湘王，桂王，虞王，昌王潞王

    各地请愿收回圣旨的奏折如同海潮一般涌到朱慈烺的御书房，几乎都堆成山了，有哀怨恳求的，有拐着弯骂的，也有仗着年龄辈分厉声厉色数落的，更有明目张胆破口大骂的。

    各地士族宗室的激烈反应在朱慈烺的预料当中，对于眼前这堆足有半人高的反对奏折，朱慈烺只拿了其中一本看了一眼，便又扔了回去。

    “任何情况都改变不了朕的心意！”他心意坚定无比，无论出现什么情况，他都不会动摇，更别说那些人还只不过单单是口头上的出言不逊，他更不会在意这些，只当一群苍蝇在叫喊。

    “都拿去烧了吧！”朱慈烺面无表情的吩咐道。

    “遵旨！”赵德全当即带着一帮太监将这堆半人高的奏折收拾出去。

    次日，朱慈烺通过大明日报发布昭告，改革措施必然执行，任何反对者都将被视为谋逆！

    “让暴风雨来得更猛烈些吧！”朱慈烺冷然的笑容里充满杀机。

    既然事情都是注定的，那便不要在拖拖拉拉的了，他发布昭告就是要打断所有人的幻想，让他们该妥协的妥协，铁了心反对的话要闹事也尽快，唯有等所有不服者都跳出来，他才能动用雷霆手段将之扫灭，强势镇压，他始终相信，占大明总人口超过九成九的普通百姓必然是支持他的，有这么雄厚的支持，胜利一定是属于他的，他浑然不惧！

    随着昭告的发布，利益受损的士族宗室们再次掀起一股滔天怒火，简直要燃灭一切。

    “皇上真打算不给我等活路啊，这是想要我等的命，我等坚决不能从！”

    凤阳，潞王府。

    “同样是太祖血脉，他朱慈烺小儿凭什么这么做，自己是皇帝，享受天底下最好的了，凭什么还不让我们这些宗室不好过，难道我们这些宗室就都不是人了吗！还给不给我们活路了！”潞王破口大骂，同时他眸中深处有厉芒闪耀，隐逸透出一股野心。

    当年，李自成攻破北京城，朱慈烺刚从北京城逃亡南下的时候，由于消息隐蔽，加上流寇封锁，江南以马士英高宏图为首的文武官员爱不知道朱慈烺是否还活着的情况下，分别推举了潞王和福王继承大统，虽然当年潞王失败了，但他到底曾经与至高无上的皇位只有一步之遥，生出野心是必然的，只不过碍于朱慈烺太过强势，才一直不敢有任何动作，如今朱慈烺竟做下如此惹怒天下士族和宗室的事情，必然会招至全天下的愤怒，这正是他的机会。

    因为幻想被打破，数日之间，各地士族宗室们的联系瞬间增加了十数倍，甚至许多家大势力公然汇聚在一起密谋，明目张胆，似乎并不惧怕被朝廷知晓，因为他们太有自信了，或许单单一家他们是渺小的，最多只在当地称雄，可若是他们全部联合在一起，便掌握着全天下大半的资源，可以称雄天下，拥有的实力可以让损害他们利益的人寝食难安！

    ...

    