
    “不管沈景超搞什么名堂，本王的大军也渡过了长江，南京城，本王来了！哈哈哈哈！”潞王看着身后的二十几万大军，哈哈大笑，豪气顿生，仿佛已经看到自己攻破南京城，登上梦寐以求的帝位的那一刻了。

    一炷香时间，潞王豪情万丈的领着麾下的二十几万反军兵临南京城正阳门下！

    二十几万大军密密麻麻的一片，光看这人数，便能令许多人胆寒。

    “哈哈哈哈，南京城，南京城！”潞王极为激动的看着眼前高大的南京城墙，想当年，他跟福王相争，虽然最终他和福王谁都没有得到那个至高无上的位置，但也曾只差一步。

    潞王麾下加起来也有数百家士族豪强支持，为了攻打南京城，他早早便布下了许多眼线，南京城当前有多少兵力，他一清二楚。最多只有两万应龙军，三万御林军，以及数千锦衣卫，前后总共不到六万人，而他，足足近二十五万大军，是南京守备的四倍多，人数上占据绝对的优势。

    潞王拳头紧抓，眼中厉芒爆闪，犹如胜券在握。

    若是潞王有千里眼，能看到此刻正在九江和应龙军第六军的激战，相信他一定不会这么自信，可惜他看不到，从他率军渡过长江的那一刻，他的结局便已经是注定的了！

    武先生这个时候也难掩激动，此人虽然自负自己聪明绝顶，但到底不过二十几岁，实则根本什么大事也未曾经历过，也就帮着潞王将大军发展到二十几万人便生出的骄纵。

    这一次，沈景超突然在没有投向他们的情况下就毫无预兆的让开了江面放他们过江，这本身就是一件极为诡异的事情，一般诡异便意味着变数，连这一点警惕心都没有，这位武先生其实也不过是一点小聪明罢了，忽悠潞王还可以，真个争霸天下，他也不够格。

    “传令，准备攻城！”潞王下完这倒命令的时候，浑身热血沸腾，下意识的认为，似乎只要他的大军开始攻城，南京城必破。

    “咚咚咚”反军的战鼓在雷响，潞王的心也跟着在砰砰跳动。

    突然，城墙上一道明黄色的身影出现，潞王和武先生心头均同时一凛。

    “朱慈踉！”潞王脸色阴沉，瞬间想起了当年朱慈踉命人将几个血淋淋的人头扔进他的王府，威胁他的事情，还记得当时他不仅连续做了半个多月的噩梦，还被迫白白给朱慈踉送去了足足一百万两银子，一想起这事，潞王便咬牙切齿，跟不得生撕了朱慈踉一块肉下来。

    朱慈踉站在城墙上，面无表情的盯着城下的潞王。

    “潞王，朕在此给你一个机会，立刻命令你手下的反军放下兵器跪地投降，朕承诺扰你一命！”朱慈踉看着潞王的二十几万反军，如同看一群土鸡瓦狗，不仅没有半点畏惧，反而充满蔑视。

    潞王面色一变，还以为自己听错了。

    “呵呵，哈哈哈哈，朱慈烺，你刚才说什么？让本王跪地投降？”潞王哈哈大笑，随即一脸狰狞：“本王二十几万大军，你让本王投降！我看你是梦没睡醒吧！本王告诉你，你不过是你母亲耐不住寂寞跟侍卫偷生的野种，根本不是我朱家子孙，本王劝你立刻传位于本王，并自刎以谢天下，本王可以好心留你全尸，否则必定剁碎了喂狗，你听清楚了吗！”

    潞王自恃自己有二十几万大军，根本无所谓，更何况，他还有另外的后手，南京城内也有他的内应，只要他的大军一开始攻城，那数百内应就会立刻杀出来里应外合，不怕攻不下南京城。

    潞王根本没有攻过城，就连他一直尊重的武先生，看似聪明，其实也根本不怎么通兵法，平时出点策略还行，真论起攻城破城，实则也是一瞎抹黑，一窍不通，想当然的以为靠着超过四倍多的兵力以及几百内应就能攻下南京这样的坚城。

    “潞王，你找死！”朱慈踉脸色露出森然的冷意，潞王竟然敢公然当着他的面辱及他现在的母亲周太后，这已经算是触犯了朱慈踉的逆鳞，潞王没有机会了。

    “哼！”潞王不屑的撇了撇嘴，看了一眼身后已经组装好的数十架云梯，并不在意朱慈踉的威胁。

    朱慈踉冷笑一声，而后看着潞王麾下的二十几万大军，微微沉吟。

    这些人大都是普通百姓组成，看他们许多人脸上木然，茫然的在潞王的命令下准备攻城。

    朱慈踉很清楚，这些普通百姓许多其实根本不愿意跟着潞王为虎作伥的，只不过逼不得已，或者其他一些什么原因，朱慈踉从一开始便不是打算给潞王机会，而是打算给这些茫然的普通百姓一个机会，若是那个设想成了，他便可不费一兵一卒便废了潞王。

    “准备！”朱慈踉看向身旁的张魁山说道。

    “遵旨！”张魁山得到命令，露出一丝森然的笑意。

    只见张魁山转身，对着身后手一挥。

    顿时，足足六十门神武大炮被推上前，黑洞洞的炮口指着城下的反军。

    同时，上百门旧式红衣大炮的炮衣被掀开，露出霸气的炮体，黑洞洞炮口同样指向城下的二十几万反军。

    “红衣大炮！”潞王眼角猛地一跳，脸色瞬间阴沉了下来。

    红衣大炮的威名毫无疑问是吓人的，虽然一早便预料到攻打南京城会遇到红衣大炮，但足足上百们同时出现，还是让潞王微微有些吃惊，倒是那六十门看上去体形娇小的神武大炮没有被潞王看在眼里。

    那位武先生同样如此。

    “王爷，我们有二十几万大军，区区百门红衣大炮，改变不了什么！”武先生说道。

    潞王点了点头，他一直都极为相信武先生，有了此人的安慰，一下子便让他的心重新安定了不少。

    然而，潞王和武先生要是知道，其实他们一直没有看在眼里的六十门看上去体形娇小的神武大炮才是对他们更致命的威胁，不知道他们还能不能安定。

    六十门神武大炮虽然体形气势上不如高大的旧式红衣大炮，但实则不管是射速还是射程威力都比旧式的红衣大炮强悍，至少抵得上两百门红衣大炮。

    “开火！”朱慈踉二话不说，直接便命令大炮开火。

    顿时，六十门神武大炮和一百多门旧式红衣大炮同时开火。

    轰轰轰

    ...

    