
    郑芝龙从南洋采购回来的番薯，马铃薯，玉米等种子很快便通过海运而后进入长江水道，运到了南京城。

    这次是郑芝龙亲自押送，郑家数百条船只密密麻麻的飘荡在宽阔的长江面上。

    其中，领头的是三十余艘巨大的远洋海船，另外的那些船只也小不到哪去，毕竟是从泉州一路在海上游弋过来的，就算走的是近海，但也不是普通小船可比。

    “大人，郑家水师的实力果然强大，光是领头的远洋大海船我们长江水师加在一起也不过十二艘，而郑家水师现在便能看到三十几艘，其隐藏的实力还不知道有多少呢！”一名长江水师将领对着沈景超感叹道。

    “这有什么办法，大明自嘉靖年间便开始海禁，我们长江水师已经有几十年没有出过远洋了，自然比不上，不是我们大明造不出来，而是没有机会！”沈景超极为无奈的道。

    虽然说长江水师当前足足有两千余艘船只，但八成都是只能承载数人或者数百斤货物的微型小船，风稍微大点也就在长江近河游弋一下了，真去到江中心都有倾覆的危险。

    沈景超已经当了十余年的长江水师提督了，他曾经有一个梦想，便是带着一支数百艘远洋大海船组成去远海威风一下，重振永乐年间大明水师的威风。

    “不说了，他们已经近了，轮到我们上去迎接。”随着郑家船队越来越近，沈景超恢复肃然，说道。

    “属下遵命！”

    “告诉下面的人，我们长江水师的大海船虽然比较少，但也不能堕了大明的威风，谁敢丢人，本提督定严惩不贷！”沈景超极为严肃的下令道。

    很快，长江水师的近千条大小船只在十二艘主力大海船的引领下，缓缓与驶来的数百条郑家船队汇合。

    在双方距离三百多米的时候，各自有一艘可远洋的大海船向中间驶去。

    毫无疑问，在这两艘大船上面的便是双方的最高统领。

    “嘭！”两艘大船轻轻的碰撞在了一起，双方的水兵赶紧向对方抛出铁索，将两艘船只连在了一起。

    “哪位是安南伯郑提督！”沈景超拱着手面带笑意的大声朝对面问道。

    “在下郑芝龙！”虽然有爵位在身，加上挂着大明南洋水师提督的名号，理论上来说郑芝龙的职位比沈景超大，但郑芝龙哪敢托大，赶紧迎了上去道。

    “敬礼！”沈景超突然神色一正，大吼了一声。

    郑芝龙被唬得一愣，还没等他反应过来，就见沈景超船上的所有水兵全部啪的一声并拢双腿，笔直得犹如一根标杆，并唰的一下抬起右手，五指伸直，微贴太阳穴处，手心朝下，做出了一套标准的敬礼姿势。

    “礼毕！”随着沈景超再次大吼，水兵们统一将右手放了下来。

    这是应龙军基础训练必须的课程，长江水师虽然是水兵，但出于某些方面的考虑，数个月前朱慈踉便早早的抽调出一部分应龙军前去训练长江水师的士兵。

    还真别说，这一大通训练下来，长江水师的士兵，素质愣是提高了一大截，反正沈景超是极为满意的，也隐隐明白应龙军为什么能所向披靡的原因之一了。

    “沈提督，这是”做为枭雄，郑芝龙虽然被唬得楞了一下，但很快便反映了过来，笑着问道。

    “皇上让人教受的一套敬礼姿势罢了！”沈景超笑着回应道。

    “哦。”郑芝龙有意无意的又扫了一眼沈景超船上那些面目肃然，笔直站立的水兵们。

    郑芝龙虽然表面上不怎么在意，实则内心正在震动。

    他带着郑家水师纵横南洋二十几年，一眼就看出了一群素质高明的水兵对于一只船队的意义，这是一只强大的水师必然要具备的。

    郑家的水兵虽然也经常训练，并且慢慢摸索出了一套训练方法，但以郑芝龙的眼光他看得出，长江水师或许在大型战船方面缺少，可水兵的素质却半点也不比常年训练的郑家水兵差，甚至还要高出一筹。

    郑芝龙不是第一次见到大明的长江水师了，至少半年前长江水师的水兵还是一群不成气候的队伍，可今天，最多半年就有了郑家水师水兵常年训练下来的素质了，最重要的是，他从沈景超口中得知，这是当今皇上弄出来的结果。

    皇上不是打算开启大明的海禁，建设一支堪比永乐年间的庞大水师舰队吧？

    想到这个可能，郑芝龙的心猛然一紧。

    若真是那样的话，他们郑家今后可就得小心了！

    “安南伯？”沈景超见到郑芝龙愣在那里不知道在想什么，立刻提醒道。

    “一时失神，让沈提督见笑了！”郑芝龙回过神来，连忙对着沈景超笑道。

    不等沈景超说话，郑芝龙又立刻说道：“沈提督，郑某还要去向皇上交差，便不在这里跟沈提督闲聊了，待交完差事，郑某一定去给沈提督告罪！”

    郑芝龙暂时放下心里的杂念，想先靠岸，最好能进宫探探皇上的态度。

    “哪里，哪里！是沈某的错，安南伯这是在折煞沈某了，沈某这就引安南伯靠岸！”沈景超自然知道郑芝龙不过是在说客套话，哪敢当真，当即也不再浪费时间了，引着郑家的船队到港口靠岸。

    港口早已准备好了人手搬运货物，等郑家的船队一靠岸，数百青壮便开始一船一船的搬运，而郑芝龙则去皇宫向朱慈踉交差。

    “启禀皇上，安南伯求见！”太监进来禀报道。

    “宣！”朱慈踉放下手中的奏折，等郑芝龙进来拜见！

    片刻，郑芝龙便在太监的引领下，第二次走进了御书房，上一次是去年了。

    郑芝龙虽然是枭雄，但也是从小听着皇权长大的，对于觐见皇帝这种事情他心里还微微有些惶恐，并不能做到心无波澜！

    ...

    