
    朱慈踉的动作还没有完。

    本来一张皇榜，以二两银子一亩的价格让百姓们试种新种就引起了许多官员的反对。

    毕竟这二两银子一亩的价格下来，近百万亩地便是近两百万两银子的花费，算上南洋购买种子的花费，以及赏给郑芝龙的银两，便是近三百万两的花费，大明的国库当前虽然充裕，但也不能这么花费。

    当然，这样的事情毕竟还属于小事的范畴

    这两年，朱慈踉弄出来的大事实在是太多了，不管是东林党的覆灭，还是军制革新，亦或者是清洗盐政和取消士族宗室特权等，无不引发过滔天巨浪。

    如今对于文武百官而言，当今皇上提出来的，只要不是什么事关天下的事情，在他们眼里都是小事，所以区区两三百万两银子的花费，文武百官们虽然不满，但真正跳出来反对的倒也不多，阻力倒也不大。

    然而这一次不同了，文武百官们甚至将其看做是堪比东林党覆灭或者取消士族宗室等一个等级的滔天大事。

    朱慈踉打算从今日起，敞开对天下商人的限制。

    “皇上这是要搅乱士农工商的排名等级啊！”

    跟朱慈踉意料中的一样，他才刚在早朝上提出来，立马引起来文武百官的强烈反对。

    “皇上，商人逐利，通常以伤害百姓的利益来赚取钱财，是自私自利的代表，本就应该是卑贱的，皇上竟然还要提倡，臣等坚决反对！”

    以钱谦益为首，除了李岩等少数几人外，大部分文武百官全部反对，而且态度非常坚决。

    这种事情他们根本不能接受，士农工商，商人因为赚取百姓的利益生存，加上历朝历代确实经常出现一些为了一己私利不顾百姓死活的奸商，所以商人一直都是最卑贱，是自私自利的代表，被全天下人鄙夷看不起。

    商人地位的底下表现在不能穿丝绸，不能考科举，也就是不能入朝为官，同时还表现在出门时的车马方面，拉车的马不能超过一匹，对于商人而言，这些都是被极为严格的限制的，若敢违反，不是抄家便是直接杀头，稍微好点的家庭都不愿娶商人的女儿，或者将女儿嫁入商家。

    所谓商贾不知亡国恨，朱慈踉也对一些商人为了一己私利甚至出卖国家和民族痛恨万份。

    例如，满清为什么能在数十年时间里不断强大，一度压得大明喘不过气来，现如今更是占据大明北方半壁江山，这或许有满人频出英主悍不畏死的缘故，但也有汉人奸商自私自利出卖不断在满人弱小之时为满人输血的缘故。

    朱慈踉虽然痛恨，但也不得不承认商人也是推动社会进步，各方面不断推陈出新的源泉，大明想要真正的强大，想要一直屹立在世界之巅，绝对少不得商业的繁荣，对于商人的压制必须得到松绑，他踉要做的便是放开那些限制，不再从全方位打压商人的地位。

    “众爱卿只看出了商人逐利，却忽略了他们所发挥的重要作用，天下正是因为有了商人，才能将沿海的食盐运到内地，将各地生产出来的粮食布匹等运到各个缺乏的地方，若是没有商人将各种各样的东西带到各处，那么许多东西成产出来便没有了作用，百姓们也无论如何也无处得用。”朱慈踉说道。

    “可是皇上，再怎么说也改变不了商人损害百姓利益来赚取钱财的本质，当年陕西等数省大旱，百姓民不聊生，便有许多商人趁机抬高粮价，流寇四起便有他们的责任！”户部尚书刘宗周据理力争道。

    “刘爱卿你错了，大旱之时，商人趁机抬高粮价不顾百姓死活固然可恨，但没有商人，又是谁在朝廷的救援之前将粮食运到灾地。”

    “商人为什么能够趁机抬高粮价，其主要原因便是当地的粮商太少了，只有数家粮商，所能运送的粮食有限，诸位爱卿想想，若是有成百上千家粮商，运去了成千上万吨的粮食，那么还会有趁机抬高粮价的事情发生吗？”

    垄断才是物品价格没有上限的源头，朱慈踉始终坚信，有竞争，物品的价钱便不会高到哪里去。

    “臣等还是不能同意，商人的本质终究是自私自利的！”刘宗周态度极为坚决。

    群臣纷纷点头，连平时不时呛刘宗周几下的黄道周也在这个时候也不断的点头赞同刘宗周的言语。

    看着底下文武百官的反应，朱慈踉无奈的叹息了一下，他就知道单单说肯定是不能说服这些文武百官的。

    虽然对于不能说服百官有些失望，但事情朱慈踉还是必须要做的！

    想到此，朱慈踉的脸色瞬间就沉了下去。

    “朕意已决，不会有所改变！”朱慈踉语气强硬，非常坚决！

    一见朱慈踉这个表情，许多官员心里下意识的便猛地一跳，说不出话来了。

    朱慈踉这几年干了太多大事了，所凝聚出来的威严还是极度具备震慑力了，连首辅钱谦益都低下了头，心里叹息了一声后，不再多言。

    然而，大部分朝臣虽然很怕惹朱慈踉不高兴，但刘宗周和黄道周两个却根本不怕。

    刘宗周直接站出来质问道：“皇上，您总是这么一意孤行，那还要我等那么多文武百官来作甚！”

    朱慈踉瞬间就被呛了一下，脸色都有些发红。

    “刘宗周，你不想活了，竟敢这么明目张胆的质问朕！”朱慈踉怒道。当即一股冰冷的杀机不由控制的压了下去。

    朱慈踉多久没有被这么强硬的质问了，害得他刚才竟然被自己的口水狠狠的呛了一下，想不怒都难。

    “臣不敢质问皇上，但臣就是不同意，那样会害了大明的，若皇上执意如此，请准许臣辞官回乡！”刘宗周跪了下去，态度依然坚决，不惜以辞官来威胁。

    虽然官员用辞官来威胁朱慈踉从来没有成功过，但刘宗周这老家伙掘起来，也是极难改变的。

    ...

    