
    就在九江城下第六军和福王展开激战的同时。

    身在南京城江北的潞王也做好的准备，二十几万大军汇聚长江边，马上就要渡江攻打南京城。

    皇宫，锦衣卫指挥使彭程刚要踏入御书房，一名侍卫先他一步快速走了进来。

    “报”

    “启禀皇上，潞王反军已准备渡江，长江水师提督沈景超请命半渡截击，沈提督说愿立下军令状，必不让潞王反军有一人渡过长江天堑，誓死护卫京师安全！”

    沈景超？朱慈踉见过这人几次，长江水师的实力他也有所了解。

    做为扼守长江天堑最重要的一支力量，大明迁都南京城以来，曾数次增强长江水师的实力。从崇祯十七年只有数百条船，大约一万多人，到现在近两千艘大小船只，四万余水军，若倾全力扼守长江天堑的话，潞王的二十几万乌合之众想渡过长江的可能性确实不大。

    “皇上！”彭程这个时候也单膝跪地，双方捧着一份密折。

    “呈上来！”朱慈踉说道。

    顿时，一名内侍将那份密折呈给了朱慈踉。

    朱慈踉打开一看，正巧是关于长江水师沈景超的。

    “沈景超果然没让朕失望，没有被潞王蛊惑了去！”朱慈踉大笑。

    原来这段时间潞王曾数次秘密派人去接触沈景超，希望策反长江水师，放他的大军安然渡江，并且辅助他攻打南京城，为此，潞王许下重诺，以世袭国公之位为诱惑引诱沈景超。

    而沈景超并没有被诱惑，不仅严厉斥责潞王，大骂潞王是反贼，人人得而诛之，还将潞王派来接触他的人全部扭送应天府，这个时候应天府尹想必正要来禀报此事！

    “沈景超此人虽然喜欢点苍头小利，但大事情上还是分得清的，算他得了朕的心意，朕甚慰！”朱慈踉意有所指的说了一句。

    彭程一听，微微一笑，跟在皇上身边也有两年时间了，一听皇上这样说，他立刻就知道沈景超这回终于通过了皇上的考核，不久可能就会被皇上引为心腹了，前途不可限量，既然如此，他便可以不再阻拦女儿跟沈景超的儿子接触了。

    原来彭程有个女儿在两个月前曾跟沈景超的儿子一见钟情，两人私下接触，已经到了非彼不娶的地步了，彭程发现的时候已经来不及了，当时皇上正让他派锦衣卫密探监视沈景超的一切，而沈景超此人时常贪图一些苍头小利，虽然从来没有出过什么大的过错，但也一直得不到皇上的认可，那种情况下，彭程自然不想女儿跟沈景超的儿子走得过近，以防那天沈景超失了圣心连累到女儿，如今沈景超在大事上分得清楚，没有被反军诱惑，终于过了皇上的考核，彭程才算是彻底放下了心。

    “皇上，刚才听沈景超请战，想必以长江水师的实力，必定让反军过不了长江，皇上可”彭程突然开口说道，隐隐有为沈景超说些好话的意思。

    朱慈踉意味莫名的憋了彭程一眼。

    彭程心头一凛，意识到自己逾越了，立刻闭嘴不言。

    “这倒不必了，传令下去，让沈景超不许出击，给朕放潞王大军过江！”朱慈踉让那名侍卫去传令。

    “遵旨！”那名侍卫立刻去传令。

    彭程一脸疑问，但因为刚才大意之下一时逾越了自己的本份，便忍着不敢开口。

    朱慈踉看了彭程一眼，暗暗满意的点了点头，随即笑道：“潞王大军虽有二十几万，但不过是一群乌合之众，若是他们不过江，朕倒不怎么好消灭他们，再则，朕心中有些定计，不愿多造杀戮，打算给那些身不由己的普通反军士兵一个机会！”

    “皇上圣明！”彭程一听便明白了，立刻笑着拍马道。

    长江南岸水师驻地，沈景超接到放潞王反军过江的命令，虽然不明所以，但仍旧一丝不苟的执行。

    “传令，水师全军不得擅自出击，等候皇上调遣！”

    近两千条大小船只，四万水军，全部严守驻地。

    甚至，许多原本在江中游弋的战船全部撤了回来，一时之间，长江河面上看不到水师的踪迹。

    长江北岸，潞王反军驻地。

    潞王原本听闻沈景超不肯相助，正怒火中烧，烦恼着呢，突然便听到长江水师撤离了，放开了江面，一时竟不由自主的愣住了。

    “沈景超这是什么意思！”潞王皱眉。

    “武先生，您怎么看！”潞王看向身旁的一名白衣谋士。

    武先生也纳闷，沈景超反反复复的这一手，武先生虽然自愈自己聪明，但短时间也想不出个所以然来，不过当前最重要的便是让大军渡江，其他的都不重要。

    想到此，武先生对着潞王一拱手，肃然道：“王爷，不管怎样，这都是一见喜事，本来因为沈景超不肯相助，我们就不得不准备强渡长江，如今沈景超虽然不知何故让出江面，正合我们的意，机不容失，王爷应立刻命令大军渡江，兵临南京城下！”

    原先武先生便跟潞王商议好了强行渡江的计策，如今沈景超突然让出江面，正合他们的意，无论如何，潞王和武先生都不会放过这个难得的机会。

    “却该如此！”潞王立刻点头赞同。

    “来人，传令大军立刻开始渡江！”潞王下着命令的同时，站了起来，带着武先生一同走出大帐。

    “呜呜呜”

    “咚咚咚”

    角号响起，战鼓雷鸣，潞王二十几万大军汇聚在长江边上，浩浩荡荡，开始搭乘三百多艘船只和上千具竹筏渡河，一时之间，整个江面上都是潞王大军的人影。

    长江水师一直不见踪迹，等潞王大军大半都渡江之后，甚至连潞王本身也渡过了江，长江水师依然不见踪迹，不管是什么原因，潞王和武先生都放下了心里的担忧，安心准备率军兵临南京城下！

    ...

    