
    “怎么回事！”

    后方，第六军军长牛永胜正在亲自调试大炮，将所有炮口对准福王以及福王周围的一群反军高层。乍然见到攻击中的应龙军突然停了下来，并且上起了刺刀，顿时牛眼一瞪，惊异道。

    无论如何，战场中出现这种表现，定然是有什么大的变故，牛永胜不由得担忧。

    “来人，快去前方看看究竟是怎么会是。”牛永胜当即吩咐身旁的一名应龙军士兵到前方了解具体情况。

    战场前沿，一万五千应龙军上好刺刀后。

    几名带队的应龙军肃目上前，挨个对着眼前躺在地上福王反军士兵的尸体狠狠的踩上一脚。

    “啊”

    “啊”

    “啊”不断有反军的尸体痛呼得坐了起来。

    “这么多人装死！”一名应龙军参将惊怒，基本上他每踩两脚都发现一个装死的，甚至有些地方一连一群都是装死的，比例太大了，这好在不是对方的死士，否则后果不堪设想。

    “来人，给我挨个的踩！”数十名应龙军士兵端着刺刀上前，对着眼前满地的尸体挨个的踩。

    越来越多的反军尸体复活，不一会便筛选出了数百人。

    “将这些人压到后面去！”应龙军吩咐将这些赛选出来的属于装死的反军士兵压到后方去。

    由于应龙军急着清理装死的反军士兵，暂停了进攻，战场一下子安静了下来，只是不时有装死的反军士兵被踩中，惨叫着挣扎，而后被应龙军俘虏。

    百米外，二十六万反军士兵你看我，我看你，也都被这一幕惊呆了，一个个张大了嘴巴。

    后方，福王坐在车辇上，位置较高，这么大的动静他自然不可能看不到，一些骑在战马上的反军高层同样看到这一幕，全都气得一脸铁青，太丢脸了。

    原来并不是应龙军有多么厉害，而是他们的士兵太窝囊的，因为畏战怕死，竟然生生弄出了这有史以来最荒唐的一件事情，超过一半以上比例的士兵在战场上装死。

    历次大战，因为怕死而装死的士兵不是没有，可是再怎么也没有过这样的比例，简直能令统兵的将领吐血，福王当前就是这样的感觉，气得太都快呼吸不了了，喉咙发甜，好在最后忍住，没有真个一口血喷出来。

    “一群该死的废物，朕要刮了他们！”福王气急败坏的怒吼。

    “传令下去，谁再敢装死，全家连坐，满门抄斩！”福王咬牙切齿，杀气腾腾的下令道。

    这样的情况必须制止，否则这场大战都不用在打下去了，他福王直接自刎认输算了，实在是太窝囊了，相信今后这要是传出去，他福王必定成为天下的笑柄。

    “遵旨！”几个骑着战马的反军高层，立刻准备亲自去传达这个命令，并且亲自督战。

    要知道，他们的命运是跟福王绑在一起的，这场大战要是输了，不仅福王要死，就连他们自己也一样逃不过一死，甚至是株连九族，没有人愿意这样，就算战场前线再危险，他们也必须亲自前去督战。

    “慢！”突然一个人出来拦住了准备前去传达命令和督战的反军高层。

    “汪总兵，你这是何意！”其中一人指着汪万全问道。

    不错，这个出来阻拦的正是带着十一军叛变的十一军军长汪万全。

    汪万全没有立刻回答这个人，而是转身对着福王单膝跪拜，嘴角勾起一丝自信的笑意对着福王道：

    “陛下，末将已经有了完败这支应龙军的办法！”

    “哦？是什么办法，快说！”福王双眼一睁，急切道。

    原本看到自己这方士兵这样的表现，福王心里已经隐隐生出了些许绝望，觉得自己今天怕是很难将眼前这支应龙军击败，但如今汪万全竟然说他有完败眼前这支应龙军的办法，这让福王怎么能不激动，怎么能不急切。

    像是抓住的最后一根稻草，福王眼睛死死的盯着汪万全，等他说出完败应龙军的计划。

    “陛下，应龙军不过是靠着配置的火器远程攻击，才会有这样的战力，既然他们对装死的将士没有下杀手，那么我们便可以派最精锐悍不畏死的死士装死，待接近应龙军的时候，与应龙军展开近战白刃，不求靠着这些死士打败应龙军，只要能让应龙军产生一时短暂的混乱，到时候我近三十万大军便可一拥而上，将应龙军撕碎！”

    福王大喜，立刻赞同：“好，汪将军果然妙计，这件事就交给汪将军一手操办了，待大战胜利，朕必然给将军记一个首功，重赏将军！”

    “谢陛下！”汪万全笑道。

    “几位家主，汪某知道身边养有不少精锐死士，可否贡献一部分！”汪万全对着几个反军高层拱手笑道。

    这几个反军高层正是最大的几个士族的家主，这些传承超过百年的士族，都是一地的土皇帝，身边必然养有一群最精锐的死士，汪万全的计划正要用到那些死士。

    “几位爱卿，为了大战的胜利，也为了你们自己，想必你们不会吝啬几个死士吧！”福王眼睛眯成一条直线，盯着这几位家主道。

    确实，汪万全的方法极好，这几位家主也不是不明道理的人，虽然舍不得那些花费了昂贵代价才培养出来的精锐死士，但为了大战的胜利，他们顾不得那么多了，毕竟大战要是输了，他们也讨不了好。

    精锐死士不同于一般的死士，几乎每一个都需要花费数百两银子培养，人人都能以一当十，几大士族虽然传承久远，但也没有多少。

    一下子拿出大半，几家加在一起也不过三百多精锐死士。

    汪万全当即带着这些死士进入战场，并且亲自安排与指挥作战。

    作为曾经的十一军军长，汪万全还是有一些军事素养的，懂得不少用兵之道，福王反军由他指挥，战力至少增加近一倍。

    应龙军后方，三十门神武大炮的调试已经到了最后关头，牛永胜派去了解情况的应龙军士兵也回来了，并且将前方发生的情况告诉牛永胜。

    牛永胜大惊失色，下意识的便感觉到危险，怒道：“谁下令大军停止攻击的，难不成我应龙军要边打边筛选装死的反军士兵不成，反军可是有三十万之众，就是打到明天也难以获胜！”

    “传令大军不必理会装死的反军士兵，继续”牛永胜本想说不理会装死的反军，让应龙军继续攻击，可是话才刚刚说到一半，他就立刻又摇了摇头，同样感觉到不对，隐隐觉得若是真的那样做的话，应龙军可能将会处于更加危险的境地。

    牛永胜一时失语，犹豫不决，一时之间竟然也不知道到底该怎么做才好，心下一急，额头上都开始冒汗了，这种情况可从来没有人遇到过啊，要靠他自己决择。

    就在牛永胜一时没有想到什么制衡的注意的时候。

    反军阵营，汪万全已经接过了反军战场指挥的权利，开始指挥反军作战。

    “杀！”汪万全一声令下。

    无数士族子弟组成的反军基层将领立刻带领着反军士兵向应龙军发起冲锋。

    ...

    