
    “停止攻击！”三名参将同时大吼，命令大军停止攻击，原地防御。

    “啊”

    “啊”

    应龙军士兵虽然得到提醒，但躺在地面上装死的反军死士也已经原地复活，并瞬间砍死砍伤不少应龙军士兵。

    应龙军发现得及时，大军没有继续攻击前进，所以只有一百多精锐死士被圈进应龙军的军阵当中，但一下子也给应龙军造成不不小的混乱。

    另外近二百反军精锐死士虽然还没有被圈入应龙军的军阵当中，但也近在咫尺，见已然被发现，他们毫不犹豫的跳起来，手握刀剑向应龙军扑来。

    “砰砰砰”不少应龙军士兵向着他们开火，虽然打死打残了数十扑来的反军死士，但仍有上百死士成功扑进应龙军的军阵当中。

    “嗤嗤！嗤！”

    两百多反军死士虽然数量相对于一万五千应龙军来说不多，但这些精锐死士可都是以一当十的存在，近距离近战下，普通应龙军士兵都不是他们的对手。

    整个一万五千人组成的庞大应龙军军阵虽然并没有全部混乱，但二百多反军精锐死士依然在应龙军军阵当中撕开了一个三十余米宽的缺口。

    在这三十余米宽的缺口，应龙军士兵顾着跟死士厮杀，根本不可能对着外面的反军开火射击，一片混乱。

    “哈哈哈哈，大计成了！”汪万全大笑。

    “杀啊”一群士族豪强子弟组成的反军基层将领士气振奋，趁着这个绝佳的良机，挥舞着刀剑，带领着麾下的反军朝着应龙军军阵的缺口扑来。

    没有了应龙军火枪的阻击，反军急速靠近。

    近百米的距离不到十个呼吸便临近，无数反军撞进应龙军的军阵当中，跟应龙军士兵厮杀在了一起。

    原本，因为应龙军强大的攻势，依靠燧发枪远程攻击，几乎是单方面的屠杀，别说那些本就没有什么战意的普通反军士兵了，就连那些士族豪强子弟组成的基层将领也一个个心里绝望，认为自己一方要败了，但如今形势瞬间逆转，普通反军士兵都惊异的忘记了恐惧，士族豪强子弟组成的反军基层将领因为看到了胜利的希望，更是一个个的都嗷嗷叫了起来，杀得应龙军一时之间都难以抵挡。

    “媽的，真的出现了，反军果然埋伏了死士！”后方，牛永胜阴沉着脸。

    “好在大炮已经准备完毕，立刻就能发射！”牛永胜亲自爬上木架搭成的观战高梯上，遥望福王以及一众反军高层所在的位置。

    福王等人的位置没有变，依然在原地，牛永胜眼中杀机爆闪，没有任何犹豫，亲自下达命令！

    “目标方位，东北方，七百米至七百三十米处，开火！”

    反军后方，福王以及一众反军高层在看到反军趁死士扰乱应龙军军阵的时机杀进应龙军军阵与应龙军展开近战白刃的时候，一个个都激动得欢呼雀跃，当场跳了起来。

    “哈哈哈哈，陛下，应龙军果然中计了，成了，歼灭应龙军就在眼前！”一名豪强家主大笑的对着福王喊道。

    “哈哈哈哈，应龙军！应龙军！”福王同样激动，大喜过望，笑得一张肥圆的猪脸都一片红润，跟红光满面似的。

    福王能不高兴吗，原先他何尝不是被应龙军展现出来的强大战力惊住了，有些绝望的意味，但现在形式反转，胜利注定是属于他的，只要他在这里歼灭了这支应龙军，那么他必定威名大振，天下士族豪强无不前来支持他，各地宗室藩王同样臣服，到时候天下就真的是他福王的了，什么璐王也不配跟他争了。

    福王和一众反军高层正在激动，忽然听到一阵剧烈的炮响。

    “轰轰轰”

    “咻咻咻”三十发炮弹划破空气，急速向福王所在的方位射来。

    “什么声音！”听到这明显的大炮开火的声音，福王和一众反军高层寒毛瞬间竖了起来，抬头看向天空。

    “啊！炮弹！”福王和一众反军高层看到急速射来的炮弹，一个个吓得肝胆俱裂。

    还没有福王等人有所反应，炮弹便已砸落！

    “轰轰轰”

    一颗炮弹正好砸在福王的车撵上。

    福王只感觉到一股强大的气流将他的身体掀飞上天空，数十片带着热浪的铁片狠狠的扎进的他身体里，将他的身体撕碎。

    噗！

    血雾混合着气浪向四周飞洒，碎肉，断骨抛洒。

    以福王为中心，方圆五十米全部被化成一片火海，绞杀所在被圈在其中的生命，福王以及数十位反军高层死无全尸，这一切均发生在一瞬间。

    “不”

    “陛下！”

    “家主！”反军当中，无数士族豪强子弟组成的反军将领惊惧的大吼。

    汪万全同样看到了这一幕，他简直不敢置信，应龙军竟然藏有这样的秘密武器。汪万全向炮击传来的方向看过去。

    只见原本密集围在那里的五千应龙军已经向四周散开，三十门黑洞洞的大炮口露了出来，旁边的炮手正在急忙装填炮弹，准备下一次发射！

    “原来应龙军之所以没有全部出动，留了五千人在那里是为了保护和隐蔽大炮，可恨竟然没有人能发觉！”汪万全咬牙切齿，万念俱灰，福王和数十高层都在应龙军的炮火中化为了飞灰，此战他们必败无疑了！

    “轰轰轰”这时，应龙军已经再一次装填好了炮弹，并且向着反军人数最密集的地方开火。

    牛永胜亲自指挥，三十发开花弹密集的轰向一处，顿时在密集的反军当中清出了一个方圆数十米的空白，数百反军或死或惨，极其凄惨！

    “轰轰轰”

    由于神武大炮极为轻便，平均每隔十来个呼吸，应龙军便能发动一次炮击。

    三次炮击过后，加上福王和一众反军高层的消亡，反军终于全线崩溃了。

    “陛下死了，快跑啊！”剩余的二十几万反军四散溃逃。

    原先被围的一万五千应龙军得以解脱。

    “杀啊”三名应龙军参将一同大吼，带着一万五千名应龙军士兵追杀四散溃逃的反军。

    刚才一时大意，他们竟然被一群看不上眼的乌合之众突入军阵，大军差点陷入绝境，一个个心里都憋足了一口窝囊气，这会报复的机会来了，没有人客气。

    端着刺刀便漫山遍野的追击四散溃逃的反军。

    ...

    