
    江西一处隐秘之所，锦衣卫密探找了许久都找不到的福王正躲藏在这里。

    “哈哈哈哈，朱慈烺小儿这是自取灭亡啊！”福王疯狂的大笑，本身做为福王家族的继承人，他的祖父是万历皇帝，祖母是当年的郑贵妃，万历皇帝曾多次在公开场合说过想传位给他父王，皇位原本就该是他福王一系的，只不过当年被无耻小人谋夺了。

    福王的野心无疑是很大的，当年他击败潞王，曾一度住进了皇宫，就差临门一脚就成功问鼎了，要不是朱慈烺小儿突然出现，他早就是皇帝了。

    曾经距离皇位那样近的距离，福王的野心比潞王只大不小。

    “王爷，昏君无道，竟然违背了历代先皇的祖训，伤害了天下士族和同脉宗室的利益，简直自私到了极点，不配当皇帝，王爷您才是万历正统，只要您站出来振臂一呼，天下必然归心，大事成矣！”一名儒衫谋士对着福王笑道。

    “先生说的是啊，不过他朱慈烺小儿可不是和本王什么同脉，本王早就得知，其实朱慈烺小儿是当年周皇后背着崇祯皇帝和侍卫生的野种，正是因此他才会不顾所有宗室的利益，把整个宗室和天下士族都逼上绝路！”福王嘿嘿冷笑，因为肥胖，双眼都眯成了一条缝！

    福王不敢说已死的泰昌帝和崇祯皇帝是野种，便把矛头直接指向朱慈烺。

    谋士一愣，立刻反应过来，可不是吗，他们正缺借口，这便是一个最强大的借口。随即笑道：“王爷说得是啊，朱慈烺小儿血脉不纯，一个低贱的野种，如何有资格继承大统，必须立即退位让贤，并且自刎以谢天下！”

    “不错，孺子可教也，朱慈烺小儿正是该自刎以谢天下！”福王深以为然。

    “王爷英明！”谋士奉承道。

    “哈哈哈哈”两人随即相视大笑！

    数日后，锦衣卫指挥使彭程面色沉重的走进御书房。

    “启禀皇上江淮柳家，周家，王家，宋家等士族豪强聚集在思泷镇秘密会盟！江西梁家，吴家，陈家”

    “另外，潞王，湘王等二十几名藩王均有异动，同时，有密探曾探知福王在江西出没，并与多路图谋不轨的士族豪强和其他藩王都有联系。”

    情势非常不妙，似乎整个天下都处于的边缘，随时可能谋反四起，天下大乱！

    朱慈烺点了点头，随即突然想到一点。

    “先不要动福王，朕要留着他将所有企图谋反者全部引出来，将他们一网打尽！”

    原本朱慈烺曾下过一道命令，便是找到福王踪迹的时候，调派人手将之除去，而现在朱慈烺另有盘算，那些人若是要造反的话，当年只差半步便登上皇位的福王无疑是最佳的一面旗帜，他索性就由着福王四处蹦跶，最好把所有想谋逆的都一齐招出来，免得将来有漏网之鱼。

    “遵旨！”彭程随即退了出去。

    不日，天下近三万锦衣卫全部出动，散布到各地收集重要情报。

    福王隐蔽之地，谋士一脸喜色的前来。

    “王爷，江西的各大士族豪强和几个宗室王爷已经同意了，答应共同推举王爷为盟主，即日起兵讨伐朱慈烺小儿！”

    “哈哈哈哈，大事成矣！我福王一脉本就是皇祖父最喜爱的皇子，曾多次在天下人面前说要立我父王为正统，这天下就该是我父王的！”或者说就该是他的。福王激动的大笑，面目红润，非常兴奋。

    江西各地，四处有各族的麾下策马飞奔联系各方。

    不止是江西，江淮，湖南，福建，两广，甚至最偏远的云南，都充满的异动，似乎整个大明天下都处于一片紧张当中，一触即发。

    消息传遍各地，北方满清，龟缩在河南南阳的李自成，四川的张献忠都知道了大明境内所发生的事情。

    “朱慈烺小儿自取灭亡，我李自成的机会又来了！”李自成大笑，右拳紧握，他被死死限制在南阳已经超过一年了，身为曾经席卷天下的大顺皇帝，这绝对是他不能够忍受的。

    “陛下，朱慈烺小儿昏庸，竟然敢同时得罪天下士族豪强，连与自己同脉相连的宗室也不放过，苦苦相逼，大明必定再次大乱，到时候，只要陛下挥兵南下，夺取湖北，进占江西等两大粮仓，届时大顺声势大振，定能再次席卷天下！”李自成手下的一员将领一脸献媚道。

    “对对，湖北和江西都是朕的”李自成说到这，突然顿住，猛地摇了摇头，一脸肃然道：“不对，不仅湖北和江西是我的，整个大明都是我的，整个天下都是我的！”

    李自成充满幻想，眼前已经出现自己一统天下那天的样子了，他李自成才是真正的真命天子，不管遇到多少次挫折，他都能重新崛起，这次也不例外。毕竟，从古自今，还没有谁能像他李自成一般，多次失败又总能再次崛起，这说明什么，说明上天一直眷顾着他，这不是天命是什么，反正他是坚定的这么认为的。

    “陛下圣明，微臣就先在这恭贺陛下一统天下了。”那名将领狠狠的拍着李自成的马屁道。

    “哈哈哈哈！好！好！”李自成大喜，听得非常之舒服，立刻承诺道：“还是你忠心，你放心，等朕一统天下之时，必定封你为王，让你也风光风光！”

    “谢陛下！”

    四川成都，张献忠咬牙切齿，多好的机会啊，若是他能攻下黎州，兵出四川，必然能从中分一杯羹，可惜该死的秦良玉，都是这个老女人阻拦，可恨！

    “传令下去，点齐二十万大西军，再攻黎州，朕就不相信了，看她秦良玉能撑到几时！”张献忠咬牙切齿，他发誓，总有一天他要将秦良玉碎尸万段。

    ...

    