
    凤阳，潞王大军刚刚攻下南礁县，只差一县便兵临长江，届时大军渡江，攻破南京城指日可待。

    原本，拥有这样好的态势，潞王本应该极度兴奋才是，可是一则从南昌传来的消息，立刻便让他一脸铁青，怒不可遏。

    “福王那头肥猪竟敢先本王一步登基，他凭什么！”潞王破口大骂，怒吼道。

    两人当年曾在南京城相争正统，可谓是相互都看对方不顺眼，这一次福王造反的消息一传出来，潞王便迫不及待的也宣布造反，未尝没有再一次一争高下的意思，可是如今福王竟然登基了，要知道，南昌离南京城超过千里路，而他潞王快要打到长江边了，福王凭什么先他一步登基。

    “王爷息怒！”一名白衣仕衫青年笑着劝道。

    “武先生，你让本王如何能不怒！”福王隐忍着怒火，不过看他对白衣仕衫青年的称呼非常奇特，竟然称呼为先生，这可是一个极大的尊称了。

    能被福王如此尊称，这位武先生的来历不凡，不错，武先生出自江淮最大的士族武家，并且这位武先生当代武家家主的嫡长子，此人聪慧不凡，三岁背诗，五岁写出文章，十岁考过秀才，十三岁中举人，不过他至今没有去参加春闱，没有人认为他会考不过，而是他不屑，懒得去靠。

    武先生是一个骨子里极其高傲的人，当然，他的确很聪明，潞王造反以来，很多计谋都是出自他手，潞王那般尊重他不是没有道理的。

    武先生毫不在意的笑道：“王爷，您的十几万大军已经快要打到了长江边，只要在攻破最后一县，到时候声威大震，必然有更多的士族豪强和宗室来投，大军发展到二三十万人不成问题，如此强大的兵力，届时渡过长江，直抵南京城下不成问题，只要王爷先行攻下南京城，夺得传国玉玺，手握传国玉玺，王爷说谁是正统谁就是正统，哪怕说自己的正统也没有人会反对。”

    潞王一愣，随即欣喜一笑。

    “先生所言甚是，是本王考虑不周，当前渡过长江，攻下南京城夺得传国玉玺才是最重要的。”

    随着潞王十几万反军不计代价的猛攻，一日后，浦口县告破，潞王反军兵临长江边，直逼南京，天下震惊，潞王声势大振！

    瞬间，各方来投，潞王大军也一下子发展到了二十几万人，声势不比福王弱，气得还未攻破九江的福王差点掀桌子，不得不加紧催促麾下反军尽快攻破九江，他不能让潞王先一步攻下南京，否则手握传国玉玺的潞王很可能压他一头。

    短短不到十天，福王，潞王，庄王，鲁王等十几位藩王公开反叛，数万其他宗室在后支持，成千上万的豪强士族跟随，短短不到十天时间，各地反军加在一起便超过了八十万，以福王和潞王声势最大，各方大多拥立他们其中一方，天下过半的士族和宗室都加入了，另外不到一半也在观望，随时有可能加入进去，一时之间，大明江山可谓是烽火满大地。

    “报”

    “潞王反军兵临长江，正大肆伐木造船，不日便会渡江！”一名士兵冲进大殿，禀报这个紧急的情况。

    这时，锦衣卫指挥使彭程也走了进来。

    “启禀皇上，因为潞王兵临长江和福王称帝的消息，又有上千户士族和宗室加入反军，反军声势越来越浩大，大约再过五天，便会超过百万兵力。”彭程紧蹙着眉头，这样的情势下，他也有些心急了。

    “是吗？这个时候应该已经有过半士族豪强和宗室加入了吧！”朱慈烺眉毛抖动，笑得很冷。

    才刚刚过半，比朱慈烺预料的还少一些。

    “皇上，还有一则消息”彭程有些为难，但还是说了出来：“福王声称皇上是太后背着先皇和侍卫生的，如今就连潞王那边也在传唱，似乎所有大街小巷都能听到，对皇上极为不利！”

    虽然有些关键词彭程没有说出来，但只要不傻的人，都知道是什么意思。

    出乎彭程的意料，朱慈烺毫不在意，笑道：“福王还真够可以的，竟然想出了这样的借口，最开始朕还以为他会弄一个清君侧出来呢，这倒是朕小看了他，倒是潞王那边竟然也跟着这么造谣了。”

    其实，朱慈烺没有想到的是，福王难得聪明一次，之所以不用清君侧，不仅是为了让他自己更加名正言顺，更是为了将朱慈烺逼到悬崖边上，不给朱慈烺任何退路，毕竟若是用清君侧的话，一旦朱慈烺撑不住了妥协，只要杀掉他们想要清君侧的那些人，他们便没有借口了，到时候尴尬的只会是他们，这是他们决不允许的。

    潞王的想法也跟福王一样，虽然潞王非常不想用跟福王一样的借口，但他想不出更好的，况且武先生说成大事者不拘小节，只有天下人都在传唱，才能将不是真的事情也传成真的，潞王一听，觉得很有道理，所以也用了跟福王一样的借口，派人四处传唱朱慈烺血脉不纯的事。

    因为福王和潞王两大领头羊都那样传唱，其他人自然有样学样，全部跟随。

    数万户士族豪强和宗室的势力加在一起毫无疑问是极为强大的，确实能做到每条街道都有人这么传唱，更何况还有一些不敢明着跳出来，但暗地里不乏余力支持的人。

    “皇上，臣认为应该立刻想办法制止谣言！”彭程严肃的建议道。

    朱慈烺点了点头道：“确实要制止，不过也不用那么紧张，朕相信百姓们的心镜是明亮的，没那么容易被糊弄，只需让锦衣卫稍加引导便可。”

    “臣遵旨！”

    朱慈烺没有说错，或许一件事情说多了，到一定程度后的确能将假的传成真的，可是那些人显然忽略了一点，普通百姓或许有一些八卦之心，容易被糊弄，可是朱慈烺的那道圣旨关乎着他们所有普通百姓的利益，是真真正正为他们考虑的。

    普通百姓们的心思很简单，谁对他们好他们就对谁好，他们可不关心皇帝是谁，更不关心当今皇帝的血脉是否纯正，他们只知道，当今皇帝是一个真真正正为他们普通百姓考虑的皇帝，是他们应该供奉的明君。

    这不，锦衣卫都还没开始有动作，谣言便很快被百姓们自行告破了。

    ...

    