
    七艘荷兰战船，每艘二十八门大炮，其中二十门主力炮，八门近战炮，此时双方距离还在两千米之外，荷兰战船只有二十门主力炮可以开炮。

    同时，由于荷兰战船上的大炮都没有反后坐力装置这样的技术，为了抵御大炮开火时的强大后座力，他们战船上的大炮除了炮口可以稍作调整外，整个炮身全都是固定住的，不可移动，所以每艘荷兰战船每轮炮火都只有一侧的大炮开火，也就是十门主力炮。

    七十枚炮弹向大明海军四艘战船。

    “嘭嘭嘭”巨大的水柱炸起，海水四射！

    “啪！轰！”大明四艘战船只有其中一艘命中两发，一发实心弹，一发开花弹，由此可见，荷兰人并没有如大明海军一般全都用开花弹。

    开花弹的威力或许更大，容易将整艘战船炸成碎片，但实心弹的穿透力也不可小觑，虽然就实心弹而言，至少需要十枚甚至十几枚炮弹才能击沉对方一艘战船，不过这胜在经济，毕竟开花弹的价格可是实心弹的近三十倍，一场海战下来的花费可不是一般国家能够承受的。

    “大人，番鬼的最大射程是二千二百米，我们是否立即避开！”一名海军将领向沈景超询问道。

    既然知道了荷兰战船的极限射程，大明海军完全可以依靠神武大炮射程上的绝对优势跟荷兰人游斗，想要取胜并不难。

    沈景超看了一眼连中两发炮弹的那艘海军战船皱了皱眉。

    荷兰战船每轮炮击可以发射七十枚炮弹，虽然精准度比不得大明的神武大炮，不过若是按照荷兰战船每轮炮击都命中两至三枚的话，就算他仍有极大取胜的把握，最后全歼荷兰战舰的时候，大明海军的四艘战船怕是至少也要沉上一半。

    火器局的产量有限，大明海军当前可是只有这四艘战船了，宝贝的很。

    “避开荷兰战船的射程，进行游斗！”沈景超思虑的几个呼吸，便果断下令道。

    大明四艘战船开始规避荷兰战船的极限射程，打算与荷兰人进行游斗，生生将荷兰人拖死！

    “转！”看到大明海军已经有一艘战船被命中，莱斯特子爵大声嘶吼。

    荷兰战船开始横向侧转，将另一侧还没有开火的大炮通过战船侧转对准大明海军。

    这个过程大约二十几个呼吸的时间。

    “开炮！”

    “轰轰轰”荷兰战船第二轮炮击，七十枚炮弹再次袭向大明海军。

    “嘭嘭嘭”伴随着巨大的水柱，一艘大明海军战船再次被两枚炮弹命中，一根桅杆被实心弹击断，同时，一发开花弹在一门神武大炮旁边爆炸。

    “咚”这门神武大炮被炸翻下海，并且数名炮手被炸死！

    “哈哈哈哈，上帝！让这些大明人尝尝我们伟大荷兰的厉害！”莱斯特子爵大笑。

    “转！”荷兰战船再次侧转，将另一侧船刚刚上好炮弹的大炮通过侧转战船将炮口对准大明海军。

    “嗯？”这个时候，大明海军的四艘战船开始做规避转向了。

    “子爵大人，大明人害怕了，他们想要逃跑！”一名荷兰人惊喜的大喊。

    莱斯特子爵皱眉，他觉得不对，对方的四艘战船做出的动作根本不是逃跑，而是规避！

    “不对！他们想要规避我们的射程，依仗自己射程上的优势压制我们！”莱斯特子爵死死的瞪着眼睛，毫无疑问他猜对了。

    “欧！上帝！”荷兰人绝望的呐喊。

    大明海军战船上的大炮射程太远了，足足超过五千米，一旦真被大明海军规避了他们的射程，那么他们便会重新回到刚才只能挨打还不了手的凄惨境地！

    想到刚才一路靠近过来，十艘战船因此被击沉，荷兰人仿佛已经看到了上帝再向他们招手。

    “轰轰轰”果然，大明海军规避当中开炮了。

    伴随着冲天水柱，又有一艘荷兰战船瞬间倾斜，怕是撑不了一会就要沉了。

    “绝不能让他们避开我们的射程，那样我们全都得跟着上帝回归伟大的荷兰！”莱斯特子爵赤红着眼睛嘶吼，他疯狂了，他还不太想去见上帝！

    “全速追击！”

    荷兰人疯狂的追击，死死咬住大明海军，无论如何他们也不能让大明海军战船避开他们的极限射程，那是一个噩梦，是伟大荷兰不应该承受的噩梦！

    荷兰战船全速追击的同时，每艘战船便只有少许两三门大炮能够向规避中的大明海军开炮，已经锐减到了六艘战船，如此做为根本不能对大明海军四艘战船造成威胁！

    “嘿嘿，荷兰番鬼疯了，以为这样做就能够对我大明海军产生什么威胁吗？”沈景超冷笑道。

    “继续炮击，将荷兰人全部送下大海喂鱼！”

    大明海军四艘战船上的水兵立刻全力移动大炮，将炮口对准追击的荷兰战船。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    又一艘荷兰战船被集中炮击，连中五发炮弹，其中一发炮弹爆炸出来的火焰更是直接引燃了这艘荷兰战船上的火药库和炮弹库。

    “轰！”火药和炮弹被殉爆，这艘荷兰战船顿时火光冲天四分五裂，无数荷兰人的尸体在爆炸当中被炸翻下海！

    “不！”莱斯特子爵绝望的嘶吼。

    做为一名优秀的海军指挥官，莱斯特子爵已经后悔了，原本他可以让战船更近一些再开炮的，可是看着自己一艘一艘战船被送下大海，他丧失了冷静，提早暴露出了大炮的极限射程。更令他意想不到的是，大明人竟然在知道他们荷兰战船大炮极限射程的一刻，便果断规避。

    说来说去，便是大明人的大炮射程太厉害了，而且射速极快，通过千里眼莱斯特子爵还发现大明人的大炮竟然可以移动，并且开炮的时候没有后座力，这怎么可能，大明人是怎么做到的，难道这遥远的东方，真如马可波罗所说的那样居住这一群神秘而无所不能的人？

    不！我们欧巴罗才是上帝眷顾的地方！

    “轰轰轰”大明海军再次炮击。

    这次，足足六枚炮弹连中一艘荷兰战船，这艘荷兰战船虽然还没有倾斜进水，但绝对撑不过下一轮炮击。

    “上帝！你抛弃你的子民了吗！”莱斯特子爵绝望的嘶吼！

    ...

    