
    “军座，离九江城还有不到十里，反军斥候渐渐增多！”应龙军前锋派人来报。

    “好！我们第六军能否成就赫赫威名就看这一战！传令全军，一级备战！”面对即将到来的大战，牛永胜不仅没有半点惧怕，反而豪气顿生。

    确实，应龙军早已经威名赫赫，但牛永胜作为资历最浅，战功最少的一个军长，虽然他平时面上不显，一副憨厚不在意的模样，实则在面对应龙军其他五个军长的时候，他内心存在自卑，总感觉自己在其他五个军长面前很难抬得起头来。

    以前他是没有独当一面的机会，这一次皇上如此信任他，让他带着第六军独自面对天下各路反军当作最强的福王大军，他不能让皇上失望。

    三十万反军，而第六军只有两万，人数上十五比一的绝对劣势，压力一点都不小。

    不过，无论如何，此战他必胜！

    因为唯有如此，他才觉得自己是一个名正言顺的应龙军军长，今后才能在其他五个应龙军军长面前堂堂正正的抬头挺胸。

    福王反军，中军大帐。

    “报”一名士兵冲了进来。

    “岭南传来消息，应龙军第三军分成数股，横扫两广，两广已有三路大军被击溃！”

    福王嘴角狠狠抽搐了一下，咬牙道：“又有三路大军被应龙军击溃，全部算下来，应龙军出动短短四天时间，已经有十几路大军被击溃了。”

    由于前些日子福王称帝，江西周围数省各路大军反军纷纷上表归纳，理论上他们手下的大军也是福王的大军，如今被击溃，自然要禀报给福王知道。

    “应龙军如此强势，怪不得能打出赫赫威名，但那又如何，应龙军威名再大，此次前来九江的也不过区区两万人。若是来个六七万，朕还有可能害怕，但区区两万哼！朕正好可以借应龙军的威名成就朕！”福王脸上狰狞之色闪过，冷笑一声道。

    “陛下英明，应龙军如此自大，机会难得，陛下正可迎面痛击，杀杀他们的锐气，成就陛下自身的威名！”谋士笑着拍马道。

    “陛下说得不错，区区两万应龙军，歼灭他们！”

    “对，对，歼灭他们！”

    众将无不赞同，没有人认为区区两万应龙军就可以打败他们三十万大军，一个个喊打喊杀，大声叫嚣，汇聚起来的气势倒是颇为摄人！

    “好！哈哈哈哈！众将都由此气势，何愁不能将朱慈烺这个杂种赶下皇位！”福王大笑，霸气道。

    随着应龙军第六军的到来，双方在相隔千米的地方对峙！

    两万应龙军军容整齐，人人都如一杆笔直的标枪，士气高昂，气势强大。在他们前方，三十万福王反军密密麻麻，人数虽多，但不管是军容或者队形都极为混乱，就连手中的兵器也参差不齐，到底是一支临时组建不到半个月的乌合之众，没有经过系统的训练，也就靠着一片人海才能唬住人，真正的精锐之师看到这样的情况，绝对嗤之以鼻，两万应龙军便是如此。

    “切，都什么玩意，整个就是一群乌合之众！”一名应龙军士兵低低的讥笑了一声，碍于应龙军的军纪，他瞬间又收住面容，但双眼深处的讥讽与藐视不仅没有减少，反而越发增多了。

    有这样想法的不止这名应龙军士兵，而是几乎所有应龙军士兵都这么认为。

    若是面对这样数量的精锐清军，两万应龙军或许会紧张，但一群临时组建不到半月的乌合之众，连当年的左良玉都不如，如何能吓住威震天下的堂堂应龙军。

    别说应龙军了，换成两万清军满八旗若是面对一群这样的乌合之众，怕是比应龙军更加讥讽和蔑视，而应龙军可是连满八旗都不放在眼里的存在！

    “诸将不可大意！”牛永胜对着身旁的几个应龙军参将说道，虽然他同样不将这群乌合之众放在眼里，但他只放在心里，并不表露出来，而且一脸肃然。

    自从当上应龙军军长以来，牛永胜深感自己的不足，一两年下来他看了所有的兵书，几乎将那些兵书全部倒背如流，并且领悟出了不少心得，比如他深知狮子搏兔尚尽全力的道理，所以虽然看不起福王的三十万乌合之众，但他绝不会大意。

    “大炮准备好了没有！”眼看大战就要开启，牛永胜对着身旁一名参将问道。

    “回军座，三十门神武大炮已经全部从车上卸了下来，正在组装，最多再有半炷香的时间便能装好！”那名参将回答道。

    牛永胜点了点头，由于调离南京城之前，火器局又生产了不少，所以这次第六军足足带了三十门神武大炮。

    “等会大炮组装好了之后，你们几个带一万五千人往前攻击，本军座亲自坐镇炮营，轰他丫的！”牛永胜眼睛盯着福王所在的位置露出一丝嗜血。

    “遵命！”其他几个参将相视了一眼，嘴角都勾起一丝冰冷的笑意，看向数百米外的福王以及他周围的一群士族豪强子弟组成的将领就像是再看一群死人。

    由于神武野战大炮是应龙军的秘密武器，一直未对外公布，所以除了应龙军和少数一些人外，极少有人知道。虽然在其他省清剿反军的其他几个应龙军均有动用，但时间相距不过两三日，福王能接到那些反军战败的消息就不错了，想了解细节是不可能的，所以福王至今并不知道应龙军有可以随军进行野战的神武大炮这种秘密武器存在，否则福王无论如何也不敢在仅仅距离应龙军数百米的地方安然坐在自己的车撵上观战。

    福王一身龙袍包裹着他肥胖的身体，大刀阔斧的坐在一辆华贵的龙首车撵上，左右均有两名绝色貌美的使女手持一人多高的扇子站立，摆足了皇帝的架子，仿佛他自己真的是皇帝一般。

    两军相隔数百米，福王虽然仍旧能感觉得到应龙军散发的强大气势，心中微紧，但他仗着自己人数上的绝对碾压，倒并不惧怕。

    福王双眼眯成一条线，死死的盯着对面的应龙军。

    “杀！”福王举起的右手猛地挥落。

    “杀啊”三十万大军一窝蜂的往前冲击，密密麻麻的一片，似排山倒海一般，一望无际，气势恢宏，若不是应龙军身经百战，还真有可能被唬住。

    ...

    