
    “军座，反军杀来了，不过我们的大炮还没有准备好！”

    “没关系，让福王那逆贼先在多活一会，你们先带队迎击。”牛永胜镇定自若，毫不在意的笑道，只要福王和他身旁的一群反军高层还在那个地方，等会他们便还是逃不过一死！

    牛永胜眼中充满杀机，从两军对峙他便定好了策略，便是擒贼先擒王，用神武大炮先将福王和他身旁的一群反军高层轰成渣，到时候就算反军再多一倍，也免不了溃败的下场。

    神武大炮毫无疑问是应龙军杀手锏级秘密武器，此次第六军直接一次性动用三十门神武大炮绝对是应龙军神武大炮的第一次大规模运用，趁着福王反军还没有人知道这点的时候，杀他们个措手不及。

    “攻击前进，杀！”一万五千应龙军组成三列，排成半月阵型向前迎去。

    随着两军越来越接近，三百米，二百米

    “兄弟，你不知道应龙军拿的是什么武器吗，还冲那么快，找死啊！”福王反军队伍中，一名叫做赵石的反军士兵加速跟上前面的另一名反军士兵，低声对他骂道。

    这名反军士兵微微一愣，看着越来越近的应龙军手中清一色的火枪，枪口黑洞洞的指向他们，立刻浑身微微打了个冷颤，脚步瞬间慢了下来，在进入应龙军火枪射程之前，向后落去。

    “没见过你这么笨的，还记得我们说好的那个保命策略吗，等会坚决不能冲在最前面，等差不多跟应龙军对上的时候，听到应龙军的枪响，立刻躺地上装死。”赵石暗骂，没见过那么笨的，要不是看在此人跟他是同村，并且有些交情的份上，他才懒得提醒。

    “多谢赵大哥提醒，兄弟明白，等会一听到应龙军枪响就立刻躺地上装死！”这名反军士兵用力的点了点头，虽然一脸憨厚，却是个脑子少根筋的，这么明显畏战的话他竟然这么大声就说了出来，让不少离他近的其他反军士兵都听见了。

    那些听到的反军士兵脚步均是一顿，齐刷刷的看向赵石和他身旁那么一脸憨厚的士兵。

    “妈的，该死的二愣子，死了活该！”赵石头皮发麻，赶紧远远的离二愣子尽量远先，怕被他连累。

    原来刚才赵石提醒的那名士兵叫做二愣子，原本在村里的时候就二，脑子少根筋，被地主逼来参军之后，仍旧改不了少根筋的情况，能在反军当中活到现在，已经是精明的赵石屡次提醒和照顾的缘故了，不过二愣子这次犯二，差点没将赵石吓死。

    要知道，任何一支大军，最忌讳的便是畏战，反军当中几乎所有百总以上的将领都是士族子弟组成，二愣子的话要是被他们听见，搞不好立刻就要被那些人为了稳定军心而直接挥刀砍杀了。

    二愣子这时也意识到自己又犯错了，当即尴尬一笑，不过脚步更慢了下来，遵从刚才赵石的提点，坚决不能冲到最前面。

    那些刚才听到二愣子那句要命话的反军士兵一看二愣子这个表现，哪还不知道二愣子刚才那句话的意思，一个个相视了一眼，眼中均露出恍然，脚步也跟着慢了下来。

    足足十几个反军士兵跟在二愣子身边，随着二愣子一同落到了后面，这些人的想法很简单，他们也不想为地主们卖命，既然二愣子早就想好了保命的策略，那他们就跟着二愣子，看二愣子怎么做他们就跟着怎么做，想必一定能保住自己的性命！

    见到这样的情况，二愣子再二也额头冒汗了，想偷偷溜到一边，但那十几人已经认准了他，死死的盯着，他根本甩不掉，最后实在没有办法了，二愣子再次憨厚一笑。

    当两军相距百米的时候，带队的应龙军参将终于下令开火。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    足足五千名应龙军同时开火，五千枚铅弹横扫。

    “啊”冲在最前面的反军士兵还没来得及反应，就感觉到自己的身体似乎被什么东西猛力穿透，无力充满了他们的内心，身体也不由自主的倒了下去，狠狠的砸在地面上。

    后面的无数反军士兵顿时都吓傻了，两军还相距上百米呢，他们连应龙军的毛都还没有碰到，更别说一对一的交战砍杀了，应龙军就直接杀了他们这么多人。

    这群反军士兵以前虽然从大明日报的描述中，得知应龙军的赫赫威名，但到底没有真正见过，自然也不知道应龙军的火枪究竟厉害到什么程度，现在他们算是真正亲眼见识到了。

    “开火！”在反军士兵在没回过神来的时候，应龙军再次开火了。

    同样是五千枚铅弹横扫。

    由于反军是大规模直接冲锋，人数密集，应龙军仅仅两轮开火就杀伤了反军超过三千人，整个反军军阵都凹下去了一大片，地面上倒下近千具尸体，剩下那些没死的也躺在地上呻吟，失去了战斗力。

    “妈呀，应龙军这么厉害，这简直是屠杀！”反军士兵被吓傻了，他们不过是佃户和普通百姓出身，来帮士族豪强们打仗不是被高昂的军饷吸引就是被逼的，本来就没多少战意，属于一群士气不高的乌合之众。

    二愣子也被吓傻了，眼睁睁的看着冲在最前面的人几个呼吸间倒下一大片，冷汗瞬间就渗湿了身着的衣衫，想到自己刚才若是也跟那些人一样冲那么快，现在倒在最前面的尸体其中一具很可能就是自己，二愣子恐惧得脸色白得不能够再白了，太吓人了。

    “砰砰砰”这时，不过相隔数个呼吸，应龙军第三次开火。

    “啊”鲜血散落，无数反军士兵身体被打成塞子，死不瞑目。

    二愣子的脸色更白了，与二愣子一个反应的还有死死跟在他身旁的其他十几名反军士兵。

    “大，大哥，你的保命策略呢！”其中一人拉着二愣子，满头是汗的问道。

    二愣子反应过来，对啊，石头哥的保命策略，装死！

    “对，对，装死，装死！”二愣子喃喃了一句，紧张得手都有些发抖。

    就在这时，应龙军第四次开火。

    “砰砰砰”随着这阵枪声响起，二愣子应声躺倒在地，那姿势，双腿一梗，嘭的一声就砸地上去了，标准至极，就好像他自己被应龙军的火枪击中了一般。

    二愣子旁边的十几个反军士兵一见二愣子这个动作，瞬间就明白了。

    伴随着应龙军再一次开火，这十几个反军士兵同时躺倒在地。

    反军当中出现了极其诡异的一幕，许多地方，明明不是直面应龙军的最前面，甚至距离与应龙军面对面还有足足十几个人，却也在应龙军的枪口下死了一大片。

    看着足足几十处莫名其妙还没真正与应龙军面对面就死在应龙军枪口下的反军士兵，不难看出，有赵石和二愣子他们那种念头的反军士兵有不少。

    这导致更多的反军士兵莫名其妙，随机恍然大悟，均明白了这种保命策略。

    这一瞬间，更加诡异的一幕出现了，原本应龙军一轮开火，五千枚铅弹横扫也不过杀伤千余人，但现在却一下子杀伤两千，甚至三千，每一轮开火都伴随着无数反军士兵到底，而且大部分还是连呻吟都不呻吟那种，好像是直接阵亡了，但他们的身上却诡异的没有被击中而流出来的血迹，这死得太惨了！

    ...

    