
    足足一百七十多枚威力强大的开花弹在反军当中炸开，顿时间血肉横飞，反军死伤惨重一片大乱。

    “开炮！”短短十个呼吸，六十门神武大炮再次开炮。

    “轰轰轰”又是六十枚开花弹在反军当中炸开。

    不同于间隔时间极短便可再次开炮的神武大炮，旧式红衣大炮准备时间极长，基本上神武大炮每开炮三次，旧式的红衣大炮才能开炮一次。

    没办法，神武大炮用的是当前最先进的钢材和技术重量只有四百来斤，几乎只是笨重的旧式红衣大炮的八分之一，操作起来更加灵敏。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    威力强大的开花弹不断在混乱的二十几万反军当中炸开。

    “啊”

    “妈呀，快跑啊！”

    南京城墙上的炮火实在是太厉害了，面对这突如其来的猛烈炮击，不止二十几万反军混乱逃命，潞王和武先生等一众反军高层同样亡命奔逃。

    “架！”潞王骑在战马上显得即为狼狈，刚才他被一块弹片擦着脖子旁边飞过，只消再近半寸他就命丧当场了。

    潞王这会什么想法都没有了，只想快点逃出大炮的射程之外。

    “轰轰轰”

    南京城再次炮击。

    又是一颗开花弹在潞王不远处炸开，潞王骑在战马上急速奔逃，他身临其境的感觉到开花弹爆炸后伴随的骇人热浪，潞王被这股热浪冲在背上，身体一晃，差点坠马。

    吓得潞王差点就被吓尿了，狼狈的抱住马脖子才堪堪稳住身体没有坠马。

    短短五十个呼吸时间，神武大炮足足六次开炮，旧式的红衣大炮也开炮两次，近六百枚开花弹在反军当中炸开，可以想象是何等的惨状。

    当潞王和二十几万反军退到大炮射程之外的时候，已经死伤的三千多人，更重要的是对士气的打击。

    要说这些反军士兵自从加入潞王大军以来，凭借着绝对的人数，在江北每战必克，攻城二十几座，不管他们原先是被逼迫的还是为了反军高额的军饷，总之他们加入了反军，而且因为反军的战绩，他们的士气尚可，不久前刚刚兵临南京城下的时候，他们一度认为潞王就要胜了，一个个少不了心头的激动。

    然而，刚才的炮击给了他们狠狠的打击，不仅打击了他们的士气，更打破了他们的幻想。南京城有这么强大的炮火存在，他们根本不可能攻得下来。

    到底是一群乌合之众，打顺风战的时候，他们的士气不低于正规大军，而一旦遇到一点挫折，他们的士气立马就会被打落谷底。

    看着高大的南京城墙，特别是城墙边上那一线黑洞洞的炮口，想到刚才的猛烈炮击，不少反军士兵浑身都哆嗦了，脸色苍白无比！

    潞王看着麾下一群如同残兵败将一样的大军，差点没有吐血。

    这他的哪里是一百来门红衣大炮，就是三百门红衣大炮也不过这样的威力！

    潞王的脸色阴沉得不能够在阴沉了。

    南京城发射出来的猛烈炮击，不仅狠狠的打击了反军士兵的士气，也狠狠的打击了潞王的自信，更同样打破了潞王对马上攻下南京城的幻想，将潞王无情的拉回到了现实中来。

    “武先生，南京城的大炮这么厉害，我们还能不能攻下南京城！”潞王苍白着脸，急切的看向他最相信的谋士武先生。

    这位武先生不仅从起事开始就一直跟在他身边，更一手辅助他汇聚了这支足足近二十五万的大军，许多攻打城池的计策都是出自武先生之手，没有武先生就没有他潞王今天。

    潞王对武先生的信任超过了任何人。

    武先生嘴角狠狠的抽搐了一下，眼睛死死的盯着南京城，一时震惊得无言。

    何止是潞王的幻想，这位自喻自己聪明绝顶的武先生的幻想同样被打破，以前他太想当然了，也是这段时间顺风顺水让他被冲昏了头脑，生出了大意。

    武先生虽然出身不俗，也确实聪明，可惜他的聪明是表现在诗文之上和平时的小事上的，对于战事根本不知道多少，在江北连续势如破竹的攻下二十几座城池，他下意识的认为南京城就算比较难攻，但也一定会被攻下。红衣大炮的威力他是听说过，也大概了解红衣大炮的威力，可是他无论如何也不知道大明还有比红衣大炮更胜一筹的大炮，看刚才的情势，南京城墙上的炮火加在一起，至少抵得上三百门红衣大炮的威力。

    三百门红衣大炮啊，当年清军八十万大军南下也才带了三百门罢了。

    对于能否攻下南京城，武先生心里也没多少低了，当然，他绝对没有甘心，他武光辉的英明不能葬送在这里。

    想到此，武先生对着潞王洒然一笑道：“王爷放心，我们有二十几万大军呢，耗也能把南京城的守军耗死干净，攻下南京城不成问题！”

    听了武先生的话，潞王猛地松了一口气，他现在心里还是极为相信武先生的。

    “皇上，这群反军果然是一群无能的乌合之众，以为靠着人多就能吓唬人，真是可笑！”第五军军长张魁山站在朱慈踉的旁边，一脸鄙夷的笑道。

    “反军的士气已经被打落谷底，立刻进行下一步计划，准备出城，朕试着看看能不能减少反军的伤亡。”朱慈踉笑道。

    不错，是减少反军的伤亡，潞王等人确实该死，但潞王麾下的这群反军士兵底子里还是普通百姓居多，朱慈踉相信，他们绝不是真心帮助潞王的，所以在朱慈踉心里他们还是大明的子民，朱慈踉愿意给他们一次机会。

    “遵旨！”张魁山一脸凝重，立刻下城准备。

    一盏茶后。

    “吱”南京城的城门突然被打开，两万应龙军带着高昂的士气，踏着整齐的步伐走出南京城，在城下列阵！

    朱慈踉一身明黄色的龙袍，骑在一匹战马之上也出现在了城外，出现在了两万应龙军的拥护当中。

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”应龙军士兵一齐欢呼，带着一股冲天的战意，扑向四方，所有应龙军士兵全部热血沸腾。

    ...

    