
    四月二日，福王反军发展到二十万人，江西省府南昌也在第十一军的里应外合下陷落。

    南昌城，叛变的第十一军军长汪万全来觐见福王。

    “汪万全参见福王殿下！”

    “汪总兵快快请起！”福王赶紧上前将汪万全扶起来，并且直接称呼汪万全为总兵而不是军长，因为他既然起兵反对朱慈烺，自然不会在承认朱慈烺原先的改革。

    “谢王爷！”汪万全站了起来，同时欣然接受了福王对他的称呼，其实他也一直觉得军长这个称号听起来太过别扭了，还是总兵听着更习惯一些。

    “汪总兵此次能够弃暗投明，本王甚是欣喜，请汪总兵放心，将来本王若是得了天下，汪总兵便是莫大的功臣，本王必不会亏待！”福王高兴的承诺道。

    “谢王爷！”汪万全再次拱手拜谢，随后一脸严肃的道：“不过王爷言重了，王爷晓有大义，要不是王爷，朱慈烺和周太后还不知道要蒙骗天下人到何时，汪某只是看不惯大明血脉被混淆，才弃暗投明的，并不是为了立什么功劳，况且王爷当年只差半步便要登基，这天下本来就是王爷的！”

    福王一愣，立刻大笑道：“汪总兵果然高风亮节，本王佩服，不错，朱慈烺小儿不过是一野种，是他和周太后蒙骗了天下人，这天下本来就应该是本王的。”

    “哈哈哈哈！”两人相视而笑。

    自此，福王起兵造反以来，短短不到十天的时间，江西一共三十几个县和省府南昌沦陷，江西一半土地被占据，福王反军声势大振！

    “杀啊”借着福王弄出来的这股声势，天下各地有野心的士族宗室藩王等全部振奋了，一个个血冲大脑，不顾一切的群起响应。

    各地揭竿而起，大明境内几乎大半士族和宗室都反了，江淮，江南，两广，云南，福建等遍布大地的烽火，到处都是官军和反军交战。

    不过，令各大士族和宗室藩王们纳闷的是，大明最强的应龙军至今没有出动的迹象，有些诡异，又有些令人担忧，毕竟诡异就意味着不可预知的变数。

    其实，福王和各大士族们虽然声势浩大，全国各地加在一起甚至有超过六十万反军，并且还在如同滚雪球一般不断壮大，但应龙军的威名实在是太响亮了，更何况他们还是朱慈烺的嫡系，根本不可能策反，应龙军的任何动静都有可能令他们震动。

    不过，随后他们便顾不得这些了，因为他们还有另一件事情要做，那便是想办法做实朱慈烺不是真正朱家血脉的事。

    只有这样，他们才能名正言顺的逼朱慈烺退位。

    “昏君无道，混淆皇室血脉，欺骗天下百姓，施行暴政，人人得而诛之，福王才是正统，理应登基！”随着福王和各大士族派人四处谣传，到处都能听见当今大明天子朱慈烺不是朱家血脉的消息，更突然出现一首民谣，说朱慈烺无道，福王才是真命天子的传言，要天下百姓共同尊福王为皇，让野种朱慈烺立刻退位自裁，以谢天下。

    “哈哈哈哈，成了！”福王的谋士走在大街上，激动的看着到处呼喊的一群人。

    “王爷，时机到了，如今民心所向，只要王爷您登基称帝，并宣布南京城的朱慈烺小儿是野种，到时候，必然天下归心，所有人都会聚集在王爷的旗帜下，大事成矣！”谋士从大街上走了一圈回来后，兴奋的对着福王说道。

    其实，这名谋士根本不知道的是，他所看到的那群四处宣传的人，根本和普通百姓没有任何关系，他们私下里都是各大士族们的奴仆，是奉了各大士族等的命令行事的。

    当然，谋士和福王是被不会去深入了解那些的，他们幻想的认为天下百姓就是如他们想的那样。

    所以，说到登基称帝，福王也激动，但随后他想到了什么，立刻又有些犹豫。

    “大军还未攻到南京城，朱慈烺小儿还未死，现在就称帝，是不是早了些！”福王说道。

    “王爷此言差矣，您只有称帝了，当上皇帝才能得到天下所有士族和宗室的共同拥护，将他们全部凝聚在您的旗帜之下，有了所有人的支持，您便是最名正言顺的皇帝，不然一旦让别的藩王先王爷您一步登基，便不好说了，属下已经得到消息，江淮凤阳的潞王也已聚兵十余万，并且也有登基称帝的打算，凤阳离南京城可是不足二百里啊，若是让潞王先王爷您一步登基，凝聚天下士族和宗室的力量，同时攻下南京城，王爷您到时将如何自处啊！”谋士大力劝说，还抛出了一个重磅炸弹！

    “什么，潞王也想登基，他敢！”福王像是被踩到了尾巴的猫，瞬间便炸毛了，惊怒道。

    当年潞王曾跟他竞争，支持潞王的人不比支持他的少多少，虽然最后仍是他胜了，可是如今潞王若是真的先他一步登基，确实大大的不利。

    “好，本王乃是万历祖爷的直系子孙，天下本应该是本王的，本王同意称帝！”福王激动的说出了这句话，随后胸膛中立刻出现了一股热血沸腾的感觉，让他满脸发红，好似他真的当上了皇帝一般。

    “王爷英明！属下这就去办！”谋士大喜，立刻退了出去，同时将福王准备登基的消息传出去，当即所有主持福王的士族宗室都兴奋了，因为福王若是登基了，那么他们就更加名正言顺了。

    四月四日，数十士族宗室豪强和几大藩王在南昌共同迎立福王登基为皇帝。

    福王推脱再三后，在百官和几大藩王以及二十几万大军的拥护下，坐上了临时打造的龙椅，登基为皇帝，号弘光帝，四月五日，誓师东征，二十几万反军浩浩荡荡杀向九江，打算从九江一路沿江而下，直捣黄龙！

    ...

    