
    大战再次开启，应龙军不得不停止了筛选装死的反军，立即迎战！

    “开火！”

    “砰砰砰”密集的枪声响彻战场。

    不断有反军士兵倒下，又不断有新的反军士兵冲上来。

    应龙军亦如刚开始那样，因为依仗着犀利的燧发枪远程射击，避免了面对面厮杀，一直稳稳占据上风，打得反军节节败退！

    虽然装死会被应龙军发现，但依然有畏战怕死的反军士兵在大战中装死，而汪万全等反军高层更因为已经定好的计策，不仅不阻拦这一些，甚至在暗中推波阻拦。

    这也就导致了，反军装死的人虽然没有刚开始的时候多，但仍然不少。

    “竟然还有那么多反军士兵战场装死，这真的是”一名应龙军参将咬着牙，非常无语。

    就应龙军而言，他们更希望反军抵抗强一些或者干脆直接溃败逃跑得了，而不是让人苦笑不得的战场装死。

    毕竟对于那些装死的反军，应龙军做为正义之师，不仅不能直接杀死，反而需要派人俘虏他们，这便分散了人力，给应龙军接下来的进攻造成极大的麻烦。

    反军是人数实在是太多了，是应龙军的十几倍，应龙军不可能在大战中一直分散注意力俘虏那些装死的反军，不然变数太多了，也极度危险。

    “季兄，怎么办！”一名姓周的应龙军参将对着另一名姓季的应龙军参将问道。

    “要不，不要管那些装死的反军，直接强势推进，打垮反军的士气，将反军击溃！”那名姓季的应龙军参将没有多想便提议道。

    “这样会不会太危险了！”姓周的应龙军参将不无担忧的道。

    “战场本来就危险，不然你有什么好办法吗？要知道，越是拖下去，才是越危险的，况且，军座那里想必也已经准备得差不多了，就算我们出了什么问题，只要军座一击得中，胜利照样是属于我们的！”姓季的应龙军参将笑道。

    姓季的应龙军参将是有恃无恐，因为他们最后的必杀是三十门神武大炮。

    由于神武大炮并不高，人体就足以抵挡，炮营留有五千应龙军看守，他们围城圆阵，格挡了反军对炮营的窥视，至今反军还无任何人知道第六军携带了大炮，更不知道应龙军大炮的组装调试已经到了最后阶段，马上就可以炮击！

    “好吧，我同意，那就冒险一次！”姓张的参将点了点头赞同道。

    既然他们有恃无恐，那冒一次险又有何妨。

    带队的三个应龙军参将都同意后，随即带着一万五千应龙军认准了一个方向快速攻击，以期凿穿反军阵型。

    “哈哈，应龙军中计了！”汪万全一见到应龙军的动作，立刻大喜。

    他早已经安排好了精锐死士，只等应龙军主动靠近，便奋起发动致命一击。

    “杀啊”

    为了等会更好的趁死士扰乱应龙军阵型的时候，一拥而上撕碎应龙军，汪万全指挥一部分人马绕到应龙军阵型的背后，从四面将应龙军团团包围。

    数万反军从两侧突破应龙军的半月阵型向着应龙军后方绕去。

    “那几个兔崽子在搞什么名堂，传令下去，让他们在原地固守，等待大炮支援！”后方，牛永胜破口大骂，他这两年的兵书不是白读的，一下子想到了几个可能，比如反军很可能趁这个机会派出死士也躺在地上装死等待应龙军靠近，从而给应龙军造成混乱与杀伤。

    那样一来产生的后果是不可想象的，不说应龙军会败，但若是因此出现不小的死伤，就有些得不偿失了。

    牛永胜看了身后的三十门神武大炮一眼。

    他心里已经有了必胜的把握，没必要让应龙军冒着可能出现不小死伤的代价。

    “遵命！”几个应龙军传令兵立刻骑上战马准备去向数百米外正在攻击前进的应龙军传达命令。

    然而，这几个应龙军传令兵还没开始策动战马飞奔，有数万反军便已经快速绕到了攻击中的应龙军背后，几名应龙军传令兵刚好被反军截住，最终没能与攻击中的一万五千应龙军回合，自然也没能将牛永胜的命令传达。

    “奶奶的！”牛永胜右拳紧握，气得一脸铁青。

    “几个兔崽子，要是真出了事，战后老子绝对饶不了你们！”事已至此，说什么都没用了。

    牛永胜转身，对着正在调试大炮的炮手大吼：“好了没有，立刻装填炮弹！”

    调试已经完成，炮手立刻开始紧急装填炮弹！

    战场，一万五千应龙军在三名参将的带队下，正不断踩踏着地面上的反军尸体攻击前进，有装死的反军士兵被踩到，吃痛的隐忍，不过他们明智的没有叫出声来，也没有傻得站起来复活，毕竟应龙军明晃晃的刺刀可不是吃素了，已经有装死的反军不堪踩踏而坐起来，但立刻被应龙扎死。

    应龙军作为正义之师不想做得太狠是不假，但真要有不开眼的，装死不好好装死而起来添乱的，应龙军也不会手软，杀一儆百是最好的警告，警告更多装死的反军士兵既然装死就好好装死。

    “大人，数万反军从两侧绕道，打算合围我们了！”一名应龙军千总对着一名应龙军参将大喊。

    “慌什么，立刻变阵！”

    应龙军训练有素，立刻开始变阵，组成应对四面攻击的四方阵，继续攻击前进，凿穿反军。

    反军中，汪万全激动的看着应龙军越来越接近。

    五十米，三十米当第一名应龙军士兵踩中一个躺在地面上装死的死士的时候，汪万全差点没跳起来，他的计策成功了，威名赫赫的应龙军就要在他手中被歼灭，从今往后，他汪万全必将名震天下，陛下也会更加信任他，将所有大军的指挥权交给他。

    “开火！”

    “砰砰砰”应龙军还在不断攻击前进，却不知道自身已经陷入了极度危险当中。

    一名应龙军参将踩到一具反军的尸体上，他下意识的朝下看去，当即一愣。

    只见他脚下的这具反军尸体身上没有半点铅弹打出来的伤口，衣甲上也没有染血，毫无疑问，这也是一个装死的反军士兵，他甚至能该觉得到脚下装死的反军呼吸身体产生的颤动。

    让这名应龙军参将隐隐觉得不妙的是，这名装死的反军被他踩在身上，竟然无动于衷，脸上的表情都没有半点变化，这非常不合常理，是人都会感觉到痛，就算这名反军不敢乱动也不敢呻吟出声，但被人这么踩在身体上，必定感觉到疼痛和压力，至少脸上的表情应该露出隐忍的痛意，而不是半点表情也没有，除非这真的是一个死人，要不然就是经过严格训练的精锐死士。

    既然有呼吸，那么真正的尸体是不可能的，只能是后者！

    这名应龙军参将故意狠狠的一脚踩中这具疑似反军精锐死士的手掌，同样看不到表情的变换。

    “真的是死士！”这名应龙军参将大惊失色，手中的指挥剑毫不犹豫的刺在装死的死士身体上。

    “嗤！”

    “啊”

    “有死士，注意脚下！”这名应龙军参将在刺死一名死士的同时，大吼出声。

    死士！

    另外两名参将同样大惊失色，看向脚下！

    ...

    