
    ﻿﻿﻿d“咻咻咻----”数十颗炮弹划破空气，猛然向荷兰人奔去。

    “欧，迈噶*”莱斯特子爵和所有荷兰人全都不可置信的瞪大了眼睛，看着危险的炮弹正急速向自己袭来。

    根本没有时间反应，数十颗炮弹便在船队当中炸开。

    “嘭！嘭！嘭---”巨大的水柱被炸起，更有三艘船直接被击中。

    木屑横飞，木制的船体根本抵挡不住炮弹强大的威力，不仅甲板上被炸开了一个大洞，更有十数名荷兰人直接被炸翻下海！

    “上帝！那四艘大明的船，他们的大炮为什么能打这么远，简直不可思议！”莱斯特子爵无比愤怒的道，他很想果断的下令还击，让该死的大明人也尝尝他们伟大荷兰的厉害，可惜双方距离还太远了，他们船上的大炮射程还够不到。

    挨打不能还手的情况真让人愤怒！

    然而，莱斯特子爵和所有荷兰人的震惊和愤怒还没有完，仅仅二十个呼吸的时间，大明的第二轮炮击就袭来了。

    “轰轰轰”这次四艘船中弹！

    “”莱斯特子爵破口大炮，大明船上的大炮射程比他们远一倍以上也就算了，射速同样快了一倍！

    荷兰人船上的大炮是改进型的红衣大炮，虽然比大明的红衣大炮要先进许多，射程远了足足三百米，达到一千七百至二千二百米的射程，并且重量也不到三千斤，然而，可惜技术上却又比之大明新式合金强钢打造和装了先进反后坐力装置的神武大炮差太远了，根本不是一个量级的。

    大明海军，沈景超手持千里眼，看着上串下跳的荷兰人，脸上尽是笑意。

    “可惜，距离还是太远了，炮弹失了准头，全靠运气，超过十颗炮弹才有一颗直接命中荷兰人的船！”沈景超可惜道，其实要不是荷兰人当前船队比较密集，准头还要更差，十几颗炮弹都不一定能命中一颗。

    “继续开炮！”沈景超冷然下令。

    “轰轰轰”大明海军第三次开炮，此时，双方的距离已经渐渐骤近到四千六百米的距离了，不过仍然是荷兰人大炮的极限射程的两倍还多。

    荷兰船队再次有三艘船被炮弹命中，一共七艘船被命中，其中三艘连续被命中两次！

    “挨打不能还手的感觉太糟糕了，伟大的荷兰不应该有这样的遭遇，可恶的大明人！”莱斯特子爵脸都青了，但他无可奈何，人家的大炮就是比他们射得远，他指挥船队的能力再强也无法扭转这样光挨打不能还手的局面。

    “上帝，这样下去，我的船会沉的！”

    “传令货船调头，到远处规避！”莱斯特子爵不得不这么做，货船上面装的全都是货物，根本没有反击能力，全靠十四艘战船保护，只有规避开去，才能避免损失。

    若是一场势均力敌的海战，莱斯特子爵不会这么做，他会选择让货船分散敌人的火力来尽最大的可能获得海战的胜利，可是莱斯特并不认为这是一场势均力敌的海战，至少对方只有四艘战船，而他们足足有十七艘，是对方的超过四倍，他觉得十七艘战船完全能够取得胜利，没必要让货船出现损失，毕竟上面的货物可都是钱啊。

    “将战船散开，急速迎上去，我要让这些可恶的大明人也尝尝我伟大荷兰的厉害，将他们全部打进海里喂鱼！”莱斯特子爵恶狠狠的咬牙道。

    荷兰人的十七艘战船顿时全速向四艘大明海军的战船迎了上去。

    本来面对这样诡异的局面，荷兰人最明智的选择是避敌锋芒，可是荷兰人纵横全球大海的高傲不允许他们这样做，会被别人笑话的，所以他们选择迎上去，靠着绝对的数量将对方撕碎。

    为了将被中弹的概率降低，荷兰人不得不将十七艘战船尽量散开到更远的距离。

    “哼！以为散开就能分散火力？”沈景超冷笑一声。

    荷兰人的十七艘战船相互散开上百米，如果还是像原先一样胡乱轰击的话，一轮能够命中一艘就不错了，不过荷兰人有荷兰人的应对方法，沈景超也有自己的对策。

    “传令，战船停止前进，让荷兰人自己慢慢靠过来，集中所有炮火，一艘一艘的轰击！”既然大规模轰击不能有效的杀伤荷兰人的战船，那么沈景超便选择断其一指。

    “轰轰轰”大明海军四艘战舰上的炮火全部集中轰击一艘荷兰战船。

    这一轮运气不错，数十枚炮弹，足足四枚命中一艘荷兰战船。

    这艘被命中的荷兰战船两根桅杆被炸断，超过二十个荷兰人被炸翻下海，船也开始燃起大伙，船上剩下的荷兰人开始紧急灭火，他们可不想沉下大海。

    “不！我的船要沉了！该死的大明人！”莱斯特子爵声音颤抖，极为心痛，愤怒的看着不远处那艘被击中燃起大火的船，仅一轮就这样了，莱斯特子爵和其他荷兰人更够预想，最多再有一轮炮击，那艘战船就要沉了。

    本来一艘船也就只能承受六到八枚炮弹的连续轰击，如今那艘荷兰战船已经承受了四枚，再连续承受四枚的话，想不沉都难。

    “轰轰轰”大明海军再一轮炮击袭来。

    果然，这艘荷兰战船连续被击中，船体在熊熊燃烧着大火，瞬间倾斜！

    “哗

    “上帝，ＵU看书()船漏水了，马上就要沉默，快堵住缺口，快把船上的火灭掉！”船上的荷兰人惊惧的叫喊，可惜漏水的缺口很大，不是他们想堵住就能够堵住的，船上的大火在木制的大船上燃烧，也不是他们想扑灭就能够扑灭的。

    荷兰人绝望的看着船体不断倾斜，最终在大火中渐渐沉入大海。

    这是一个令人难以接受的现实，伟大的荷兰，用十七艘战船，面对敌人的四艘战船，连炮都没开，便先沉没了一艘！

    这太令人难以接受了，莱斯特子爵想吐血。

    “全速迎上去！”莱斯特子爵红着双眼愤怒的大吼，只要迎上去，他们船上的大炮便能够还击，无论如何他也要送这些莫名其妙来打他的大明人进大海喂鱼！

    这一场大明和荷兰人之间的海战才刚刚开始，接下来还将是更激烈的海战，直到有一方顶不住了战败！

    