
    反军中这诡异的一幕，就连攻击前进中的应龙军都愣住了。

    什么时候他们手中的燧发枪这么厉害了，一轮下去，最多击射出五千枚铅弹，就算反军在密集，能打死打伤两千人就是顶了天的了，怎么现在看上去，每一轮反军都要死伤三四千人以上，这太不合常理了。

    虽然被这不明的情况惊呆了，但没有命令，他们依然不断攻击前进，重复一轮一轮的前进上弹射击！

    连面对面的应龙军都还没弄明白情况，福王等反军高层因为处于最后方，就更不知道前方的战况究竟怎么发展了。

    不过，福王因为坐在车辇上，位置比较高，倒也还能隐约看到一点，至少伴随着应龙军每次开火，福王总能看见自己一方凹下去一大片。

    “我方死伤如此惨重！”从应龙军第三轮开火开始，福王的嘴角就开始抽搐了。

    “这不可能！”到第四，第五轮的时候，因为发现自己这方的伤亡在不断加剧，特别是当应龙军每一次开火，都看到自己这方倒下足足三四千人的时候，福王脸都黑了，难不成应龙军真就那么厉害，不可力敌？

    由于应龙军每次开火的时间相隔极短，不过短短两三个呼吸的时间，所以，当双方开战还不到半盏茶时间的时候，福王便发现自己这方竟然就已经伤亡数万了，而应龙军那边好像还什么损伤都没有，这哪里是打仗，就是赶一群猪去冲击应龙军，三十万头冲过去都能将应龙军的军阵冲破了，而他麾下的是三十万大军，不是猪！

    福王不知道的是，有时候，人还不如猪呢，毕竟猪可不知道死是怎么回事，在还没有被杀死的时候，它们至少是不惧死亡的。

    “开火！”

    “砰砰砰”随着应龙军不算射击前进，福王反军被不断击退。

    应龙军的攻势非常强大，福王反军本就是一群没有什么战意的乌合之众，虽然人数占据绝对优势，但根本不能抵挡应龙军的攻击，被打得节节败退。

    甚至，福王反军原本就算正面抵挡不住应龙军的攻势，但凭借着人数上的绝对优势，是可以派人迂回到应龙军后方前后夹击应龙军的，可是福王反军竟然没有，不知道是一时被应龙军的攻势吓傻了没有反应过来还是怎样。

    随着两军一进一退，战场上形成了极其奇异的一幕，一万五千人的应龙军硬生生将三十万福王反军逼退。

    不少应龙军老兵看着福王反军的表现，脸上露出无比的嘲讽，这些福王反军不愧是乌合之众，只能靠着人海战术打打顺风仗，就算占领一些县城，可本质上还是一群乌合之众，比之清军精锐而言可差太多了，简直一个天一各地，真不知道福王怎么赶凭着这样一群乌合之众就敢造反，难不成是脑袋被驴踢了？

    “开火！”一名应龙军参将再次大吼。

    “砰砰砰”

    “啊”随着这一阵射击，福王反军再次倒下近三千人，许多反军士兵本来看上去根本不是在最前面的，可是在应龙军枪响的瞬间，却不明所以的倒地，正是因此，应龙军每次开火福王反军死伤才会那么重。

    “不对，许多反军士兵并没有被击中。”突然，这名应龙军参将面色一变，终于发觉福王反军究竟为何死伤得如此不同寻常了。

    虽然隔着数十上百米，但这来回观察了这么多次，许多应龙军士兵已经看出了眉目。

    “停止攻击！”带队的几个应龙军参将都发现了情况不对劲，同时下令道。

    能成为应龙军参将是要经过多方面考核，并没有人是庸才，虽然福王反军明显已经被逼到了崩溃的边缘，但在还没有弄清楚究竟是什么情况之前，实在不宜冒然继续攻击。

    应龙军令行禁止，顿时停止了攻击。

    大战发展至今，应龙军已经推进了超过百米，不少应龙军士兵甚至正踩在福王反军的尸体上。

    “什么东西！”突然，一名应龙军士兵感觉到自己的脚下似乎被什么东西拉了一下，吓得他赶紧抬脚，并低头朝脚下看去。

    原来刚才被他踩在脚下的是一具尸体的手，只见那只手掌上面被清晰的踩了一个脚印，手指正在还在颤动。由于这具尸体是正面躺着的，这名应龙军士兵可以清晰的看到尸体脸上因为强忍疼痛而露出的夸张表情。

    “原来是装死！”这名应龙军士兵惊怒，想也没想便又狠狠一脚踩在尸体的手掌上。

    “啊我的手啊！”只见这具福王反军士兵的尸体猛地坐了起来，惨叫的同时用力扯着被踩的手掌。

    这具坐起来的尸体正巧便是第一排装死的二愣子。

    二愣子原本正在装死，在装死的同时，他能感觉到空气中咻咻的铅弹划破空气的声音，想到刚才被应龙军铅弹打中的同袍的惨状，二愣子心里充满恐惧，再次庆幸自己的英明，早早便装死脱离了危险。

    可是二愣子明显庆幸过早了，他没考虑到自己装死的时候可能会被应龙军踩，一时没忍住，抽了一下手，想不到就被发现了，真是悲剧啊。

    所有应龙军士兵都愣住了一下，齐刷刷的看向坐起来的二愣子。

    数个旁边的应龙军士兵更是刷的一下将枪口对准二愣子，显然只要二愣子敢有任何异动，身体立刻就会被开几个血淋淋的洞子。

    二愣子咯噔了一下，脸色陡然煞白，冷汗猛地就流了下来。

    “饶，饶命！”二愣子声音颤抖，充满恐惧。

    “这些倒下的反军竟然真的有人在装死！”带队的应龙军参将同样惊怒，是他们大意了，好在不是对方的死士，否则在这么近的距离，必然会给应龙军造成不必要的死伤。

    “上刺刀！”几个应龙军参将大吼了一声。

    寒光闪耀，一万五千应龙军全部插上亮堂堂的刺刀。

    ...

    