
    少女思春，当年朱慈踉南下登基，便带着陈鑫，季念生和当时只有十四岁的陈秀秀，那个时候，朱慈踉同样只有十五岁，但朱慈踉一路上的果敢和铁血，先诛刘泽清夺取山东兵权，又灭刘良佐，显尽霸气，早就不知不觉的将身影刻进一路随行的少女心头。

    登基三年多，朱慈踉又干下了不少惊天动地的大事，都取得了重大成果，被百姓们称赞，他的英雄事迹几乎时刻回荡在陈秀秀的耳边，芳心里原本还朦胧的身影渐渐的清晰了起来，直到现在的深陷其中。

    其实，陈秀秀本人根本还不知道自己心里是怎么回事，还很单纯的她只是按着自己的心走，她只想看一看那个少年天子，很想很想看一看他

    不说朱慈踉莫名其妙间又在什么时候勾走了一颗少女的芳心。

    距离南京城只有十几里的官道上。

    郑森率领第九军来到此地，马上进入南京城。

    这是第九军凯旋而归，各路反军群起造反的那段时间，郑森带着第九军前往云南镇压，虽然第九军还用着冷兵器，攻击力比之配备的野战炮的应龙军根本不能比，但郑森毫无疑问是一个难得的军事奇才，第九军在他的带领下，连战连捷，将云南的反军各个击破。

    “驾！”

    “哒哒哒”

    一骑快马从南京城方向飞奔而来，马背上的骑士一身甲衣，背上插着一杆令旗，直接来到了郑森前面。

    “第九军听令，皇上有旨，第九军在城外五里处扎营，宣第九军军长郑森进宫见驾！”

    骑士传递完命令之后，调转马头奔回南京。

    郑森看着传令的骑士离去，他已经隐隐能够看见南京城的城墙了。

    郑森心里有些沉重，突然感觉得到，这次觐见皇上之后，他很可能便要开始面对那件他最不想面对却又不得不面对的事情，郑家是他的家，虽然他早先时候已经跟皇上表过态度了，并且至今不会改变，可是真的事到临头时，他也极不想去面对。

    第九军又走了数里后，终于到达了预定的地方。

    “停”

    “启禀军座，预定的扎营位置到了！”

    “扎营！”郑森大声下令。

    大军立刻开始扎营，郑森也马上准备进宫向朱慈踉复命。

    事情总归是要面对的，郑森定了定心神，猛地在马屁股后面抽了一鞭，向着南京城飞奔而去“驾！”

    皇宫御书房，朱慈踉早已等候多时。

    “末将郑森”

    “爱卿不必多礼，快快请起！”郑森才刚要跪下去，便被朱慈踉快速扶起。

    “谢皇上恩典！”郑森倒没有再行礼，笑着谢道。

    “恩什么典啊，爱卿带着第九军便能平定整个云南，这是大功，朕还没有嘉奖爱卿呢！”这种时候，朱慈踉是应该要好好拉拢郑森，不过以朱慈踉的性情，也是带着一份真诚的，朱慈踉有自己的傲气，他不会搞什么弄虚作假的事情出来。

    说嘉奖，朱慈踉立刻将早已准备好的封赏圣旨拿了出来。

    “爱卿接旨！”

    “郑森接旨！”郑森立刻跪下来听旨。

    “第九军军长郑森，勇武有嘉，为大明平定云南，现封为威武伯，食邑三百户，另赏银万两，锦布五百匹，钦此！”

    朱慈踉宣读完这道封赏圣旨，郑森已经被彻底惊住了，这封赏实在是太重了。

    本来圣旨由皇帝亲自宣读出来，便是一种荣耀，竟然还封了伯爵之位，要知道，第九军虽然平定了云南，可是应龙军六个军那个军没有平定一省以上的地方，第六军和第五军还击溃了反军中的最大两股，福王反军和潞王反军，这些人都没有一个封得爵位的，他郑森哪里敢受。

    “皇上，这使不得，银子和锦布等赏赐末将就当之无愧的受了，但伯爵之位万万不可，请皇上收回去！”郑森一脸正色的说道。

    “受得，受得，朕说你受得你就受得，况且朕还有更重要的事情要你决择，算起来朕还亏待了你呢。”朱慈踉再次将郑森扶了起来，并且意有所指的道。

    郑森一听就知道来了。

    心里微微一紧之下，郑森也不再推脱，而是沉默在了那里。

    朱慈踉一看就郑森这幅神情，就知道郑森大概已经清楚他接下来要说的是什么了。

    随即，朱慈踉也不再拐弯抹角。

    “郑森，想必你还记得，在你去云南之前朕曾经跟你说过的事情吧？”朱慈踉看着郑森道。

    “回皇上，郑森，记得！”郑森心头微微一颤，说道。

    朱慈踉点了点头，继续说下去道：“朕曾经跟你说过，大明在朕的手中，朕必将重新一统天下，中兴大明，任何反对大明和不服大明者，朕都不允许他存在”

    说到这，朱慈踉顿了一下，又看向郑森说道：“泉州郑家原是威胁大明海疆的海盗，虽然在十几年前便接受了先皇的招安，但其麾下水师仍牢牢把握，不许大明插手分毫，郑芝龙受封泉州总兵后，更是迅速组建了一支号称泉州军的私军！”

    私军这两个字朱慈踉咬得极重，郑森手一颤。

    朱慈踉继续说道：“如今郑家水师已经拥有近四千艘大小舰船，水兵超过十四万，路上兵力，两万，如此强大的实力，郑家堪称一绝，朕的卧榻之下绝不容许这样的势力存在，郑森你懂朕的意思吧？”

    朱慈踉死死的盯着郑森，上一次他虽然也跟郑森表过态，但不像这一次这样明朗，简直将郑森逼得半点退路也没有了。

    ...

    