
    应龙军越发强势，多尔衮甚至似乎已经能看到，将来若有一天，朱慈踉带着应龙军北伐，大清的军队很可能也将如土鸡瓦狗一般被扫灭，就是八旗铁骑若是面对应龙军的火枪和炮火也将退避三舍，不敢面对。

    这时何等的耻辱，自喻雄才大略的多尔衮无论如何也不想看到那一天的到来！

    “我多尔衮绝不会就这样认输的，朱慈踉，我们还将再分高下，呵呵，哈哈哈哈！”多尔衮笑得有些疯狂，如同一个快要发了疯的赌徒。

    “来人，传三大天狼前来见本王！”

    天狼是多尔衮秘密建立的一支暗卫队伍，是他的嫡系中的嫡系，除了在外出的时候保护他的安全外，还将负责情报的刺探，多尔衮之所以能强有力的将满清掌握在手中，将福临小皇帝和四大辅政贝勒死死的压制，其中天狼在里面扮演一个极为重要的角色。

    当夜多尔衮和三大天狼密谋了足足一夜后，次日，有心人便能感觉到多尔衮身边的几个重要左膀右臂一下子失去的踪影，不知道去了什么地方。

    福建泉州，郑家！

    对于大明刚刚掀起的这场风暴，郑芝龙的震惊不亚于多尔衮。

    应龙军的强势表现，同样将郑芝龙和郑鸿逵震撼到了。

    刚开始听说了应龙军战绩的时候，郑芝龙和郑鸿逵两兄弟还不相信，待确认了之后，郑芝龙这位一代枭雄，南洋霸主着实被吓了一大跳。

    “应龙军似乎比传说中还要强大，那些反军虽然都是一群乌合之众，但是应龙军两万人就敢硬击三十万大军，可见其强大的战斗力！”

    “鸿逵，你说我们的泉州军与之相比如何？”郑芝龙看向郑鸿奎问道。

    郑鸿逵摇了摇头道：“虽然不想承认，但我泉州军无论如何也是比不上的，两万应龙军至少抵得上我们六万泉州军，甚至面对应龙军的火枪和大炮，泉州军血肉之躯怕是仍旧难以硬悍！”

    “六万泉州军啊，算起来便是我第二十军和第九军的兵力加起来都不够跟两万应龙军打一场，更别说大明可是足足有十二万应龙军！”郑芝龙叹息了一声道。

    泉州军早在朱慈踉改革军制的时候就被编为了守备军第二十军，人数也从原先的三万人减少到了两万人。

    第二十军虽然少了一万人，但郑芝龙对此到并没有什么不满，因为常备军第九军也是用郑森带去徐州的两万泉州军剩余的人为骨干建立了，理论上来说，第九军和第二十军是一家人，虽然一个掌握在郑森手中，一个掌握在郑芝龙手中，但到底都是郑家人，所以在郑芝龙心里，第九军和第二十军都可以算成是当年的泉州军。

    郑芝龙的眼中微微有些黯然。

    其实郑芝龙毫无疑问是一个极为有野心的人，反军声势最大的时候，郑芝龙甚至一度考虑参与进去，靠着掌握在手的几万泉州军和这些年积累下来的巨额财物干一番比经略南洋更大的事业。

    要不是想到郑森被皇帝派去了云南，而且郑森对大明表现得太过在乎的态度也是让郑芝龙犹豫的一面，在天下各路反军四起的时候，郑芝龙很可能便会是仅次于福王和潞王的反军第三大势力了。

    当然，如今郑芝龙已经不敢想了，福王和潞王以及各路反军败得实在是太快了，让郑芝龙这位见惯了大场面的枭雄都有些心寒。

    “大哥，应龙军用的似乎是洋人最新式的燧发火枪，你说我们要是弄到了这玩意将二十军和第九军武装起来，是不是就能够对抗应龙军了？”郑鸿逵突然突发奇想的说道。

    其实当前洋人早就研发出了燧发火枪，郑家的水师在南洋打最多交道的便是荷兰人，他们已经在荷兰人手中见识过了，虽然洋人限制得厉害，但以郑家的实力，真想弄一点燧发枪还是有希望的，所以郑鸿逵被应龙军的战绩所震惊后才有这样的想法。

    郑芝龙楞了一下，立刻摇了摇头说道：“还是不行的，应龙军清剿各路反军的时候，还暴露了另一样杀手锏，一种重量不是很重，可跟随应龙军快速奔袭作战的野战大炮，而且威力比红衣大炮还要厉害，据我所知，洋人最新式的大炮也有所不如！”

    “也是。”郑鸿逵被吔了一下，怎么也反驳不了，当即叹了口气道。

    郑芝龙和郑鸿逵一同沉默了片刻。

    郑芝龙说道：“算了，总之我们郑家还是大明的臣子，去年皇上让去南洋购买的番薯，土豆等种子也得尽快运去南京，皇上怕是正等着推广种植呢！”

    其实朱慈踉让郑芝龙购买的那批种子，以郑家的实力，郑芝龙数个月前就买回来了，只不过那时候正逢朱慈踉清洗盐政，沿海动荡，郑芝龙不知道出于什么原因就先压了下去，没有直接上报。后来经过了一段时间后，当他又想上报的时候，又赶上了朱慈踉取消士族宗室特权，限制土地租赁的价格，之后反军四起，郑芝龙便有一次压了下来，没有上报上去。

    如今反军已经被清剿干净了，郑芝龙也一时没了那些野望，加上应龙军表现出来的强大战斗力的震慑，郑芝龙不敢乱生出什么想法，只希望这批种子不要因为送去太晚了些而遭到当今皇上的怪罪。

    当朱慈踉接到郑芝龙的奏报的时候，脸上并没有什么欣喜的表情。以锦衣卫密探的手段，朱慈踉早就知道郑芝龙数个月前便把种子弄回来了，至于郑芝龙为什么压到现在才上禀，他的心思朱慈踉隐隐能猜到一些。

    “郑芝龙到底没有做出让朕失望的事情。”朱慈踉意味深长的笑了一下。

    “郑森也快从云南回来了吧，是时候准备解决郑家的事情了，大明的海军也该成立了！”

    ...

    