
    “完了！我潞王就这么完了，呵呵呵呵”看着麾下四散奔逃的士兵，潞王面若死灰，发出惨笑。

    反军二十几万大军本就是一群没有经过任何训练的乌合之众，本身没有什么战意，如今军心溃散之下，又受到应龙军的强力打击，当即兵败如山倒，无可挽回的向四方溃败。

    “杀啊”近两万应龙军和三万御林军如同赶羊一般，漫山遍野的抓捕俘虏。

    其中，最主要的便是抓捕那些反军的将领，因为这些将领都是士族和豪强等子弟组成，他们才是反军的中坚力量，反而那些普通士兵无关大局。

    “王爷，大势已去，快逃吧！”武先生拉着潞王急切道。

    在这全军溃败的局面下，潞王身边只有十几人保护，应龙军转瞬间就要杀到，在不跑，必定要被擒获。

    “跑？能跑到哪里去！”潞王一脸绝望，茫然无措，他很清楚自己败了，就算再怎么跑，也会如同丧家之犬一样逃脱不了被追杀的结局，终究还是一个死字！

    “王爷”

    “本王不走，你们走吧！”潞王心如死灰，连逃跑的**都没有了。

    “既然如此，那王爷保重，武某先走了！”武先生脸色难看，见潞王不肯走，又眼看应龙军就杀杀到进前，当即顾不得潞王了，带着保护自己的人开始逃命！

    一群反军高层也各自逃命。

    武先生刚走，应龙军便杀到了潞王跟前。

    “保护王爷！”十几名忠心耿耿的侍卫死死的护着潞王。

    潞王家族到底传承了上百年，事到临头还是有一些死忠的人守护，可惜也不过区区十几人罢了，面对成千上万的应龙军和御林军，这十几人不到片刻便被斩杀一空。

    潞王被应龙军擒获，立刻压去朱慈踉跟前。

    随着潞王被擒，许多反军高层也没能逃过被擒的命运，他们与普通反军士兵太好分别了，只要是旗总以上的将领都是应龙军的御林军亲抓的对象。

    潞王虽然被擒，但绝望早就让他忘记了畏惧，一被应龙军士兵压到朱慈踉面前，便恶狠狠的盯着朱慈踉大笑道：“朱慈踉，你以为你胜了吗！本王虽然失败了，但天下还有成千上万的反抗，天下士族和宗室都不会放过你的。”

    确实，在天下各路反军当中，潞王虽然号称实力第二，只在福王之下，但也不过是其中一支反军罢了，除了潞王，天下还有成千上万的反军。

    “哼，天下士族豪强数万，宗室十数万，加在一起也不到二十万人，虽然掌控着充足的钱粮，但终不得民心，所谓得民心者得天下，朕有数百倍于你们的百姓支持，朕无所畏惧！”朱慈踉冷笑一声道。

    在做这件事之前他便有所准备，情况发展到任何地步他都不惧！

    潞王蓦然，一时说不出反驳的话出来，他知道朱慈踉说得没有错，普通百姓心里必然是偏向朱慈踉的，所谓民心，士族宗室们不过十几万人，可普通百姓却有七千万，是他们的数百倍，这一次他败了，或许就是败在了民心上。

    朱慈踉懒得再理会潞王。

    “压上潞王，回京！”抓获潞王后，朱慈踉也不准备继续在城外等待了，在五百应龙军的护卫下回到了南京城。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    百姓们知道皇上带着两万应龙军在城外击败了潞王的二十几万反军后，瞬间沸腾了，激动的大喊万岁。

    “看，那人是不是就是反贼潞王！”一名百姓指着被绳子捆绑的潞王说道。

    此时，潞王被绳子捆绑，牵在朱慈踉所骑的战马后面。

    “他身上穿着藩王的衣服，肯定就是潞王！”

    “可恨的逆贼，皇上待我们普通百姓亲如儿女，待那些宗室藩王也不薄，他们不愁吃不愁穿竟然还要造皇上的反，实在该死！”

    “对，该死！”

    “砸死他，砸死这个可恶的反贼！”

    百姓们群情激愤，他们很清楚潞王等人造反是为了什么，一个个恨透了造反的反贼。

    “啪！”不知道是谁从哪里找来了臭鸡蛋，第一个砸向了潞王，正巧砸在潞王的脸上。

    瞬间便起了连锁反应，无数烂泥，小石子，烂菜叶等物砸向潞王。

    没有朱慈踉的命令，应龙军也不阻止，远远散开，避免被牵连到。

    朱慈踉骑在战马上，脸上尽是冷笑，连向后看一眼也欠奉，潞王这是活该，从这就能够看出，民心究竟在谁的手里，妄图继续奴役天下百姓者，都没有好下场。

    潞王及其狼狈，这会他是真真正正的心如死灰了，他有些后悔了，为什么要造反，可惜天下没有后悔药，做了就是做了，任何人都要为自己所做过的负责。

    朱慈踉直接回了皇宫，潞王则被压进了刑部天牢，择日审判。

    “进去吧！”

    潞王被狱卒狠狠的推进了一间脏乱的牢房里面。

    “你是，潞王！”这间牢房里不止潞王一人，早先还另有两人被关在了里面。

    “你们是何人！”潞王平静的看着这两人道。

    此刻潞王已经不将自己的生死放在心上了，反倒是让他又恢复了平静。

    “王爷，我们是”原来这两个人就是南京城里的内应，统领着数百死士准备在潞王大军攻打南京城的时候里应外合，可惜还没等潞王到达南京城下，他们便先一步被锦衣卫和应龙军歼灭了。

    潞王看了看昏暗的牢房四周，心里充满了悲哀，想必朱慈踉什么都算好了，原先他还奇怪，长江水师提督沈景超为什么放他过江，看来定是朱慈踉下的旨意，可笑他还以为南京城唾手可得，却不知道朱慈踉根本一直都没有将他放在眼里。

    ...

    