
    “臣郑芝龙，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “爱卿快快免礼！”朱慈踉赶紧让郑芝龙起身，并笑着道：“此次爱卿顺利将种子带来，是立了大功，朕很是欣慰，必有重赏！”

    “谢皇上隆恩！”郑芝龙站起身来，同时心里微微松了一口气，他迟来了半年，但听皇上的口气并没有问罪的意思，这也就表明近期内皇上并不会动郑家。

    心里没了压力，郑芝龙笑着说道：“为皇上效力是臣的职责，不敢要赏，请皇上收回成命！”

    这话有客套的意思，也有一丝试探的意思。

    朱慈踉看出了郑芝龙的试探，目光微微有些幽暗，但瞬间消逝，摇了摇头笑道：“朕赏罚分明，爱卿既然立下大功，自然就该得到表彰，要不然朕岂不是成了是非不明的昏君了？爱卿想必也不希望朕如此吧！”

    听朱慈踉的这话，郑芝龙才算是彻底放松了警惕，看来皇上是真的不打算追究了。

    看着郑芝龙走出御书房，朱慈踉的脸色不由得沉了下去。

    他确实不会在近期动郑芝龙，虽然他已经准备建立海军并解决郑家的问题，但事关重大，并不是一朝一夕就能做得了的，要循循渐进，至少也要等郑森从云南回来。

    对于郑森，朱慈踉是极为看重的，他甚至觉得一个郑森比整个郑家舰队还更重要一些。

    郑芝龙采购回来的种子极多，足足数百条船，其中最大的远洋大海船每艘船便可装数百吨，最小的小船也能装数吨，加在一起足足近两万吨，其中甘薯种子九千吨，马铃薯种子七千吨，玉米四千吨，数百青壮光是从船上卸下来也足足卸了十来天的时间。

    “传朕旨意，郑芝龙采购种子有功，赏银十万两。另外，告诉郑芝龙，待种子试种出来后，朕还有重赏！”

    “遵旨！”

    赵德全极为震惊的退出去安排太监传旨，十万两银子的赏银相当于万两黄金，这已经是极重的奖赏了，东西试种出来后皇上竟然还有更重的奖赏，岂不是得加官进爵？

    赵德全颇为想不通的摇了摇，他无论如何也弄不明白，不过是让郑芝龙在南洋购买些东西罢了，用得着这样重的嘉奖吗？

    不光是赵德全弄不明白，所有听说了这道圣旨的人都弄不明白，就连郑芝龙本人也弄不明白。

    这些，朱慈踉当然不会透露出去，待种子试种出来后他的确还有重赏，而且是大大的重赏，足以让整个郑家分崩瓦解！

    时间已经渐渐到了七月份，正是百姓忙种秋粮的时节。

    近两万吨种子，玉米种子虽然占的比例是最少，但能种下的土地面积却是比甘薯和马铃薯加起来还多，朱慈踉根据脑海中的记忆算过了，近两万吨种子一共可以种植大约近百万亩土地。

    朱慈踉想了想，觉得今年是不可能全面推广的。

    为了更方便的管理以及来年更好的分配，朱慈踉决定先在南京城周围试种，为此，朱慈踉连夜书写了甘薯，马铃薯，玉米的种植方法和主要的注意事项，令工部刊印成书籍，不久后跟随种子一同发放下去。

    次日，南京城以及周围百里内各镇大规模张贴皇榜，内容简单易懂。

    “皇榜，皇榜！”

    “朝廷试种新种，号召京城方圆百里内百姓种植，朝廷免费提供种子和种植方法，并承诺无论收成如何，均以二两银子一亩的价格收购，有意向者均可前去衙门登记领取种子！”有识字的百姓大声读了出来。

    “嘶，二两银子一亩的价格收购！”

    看到皇榜的百姓在理解了其中的内容后，无不瞪大了眼睛，心头震撼。

    “这是真的吗，竟然有这种事！”要知道，以当前的亩产，若是仍然种稻谷或者小麦的话，上等良田也不过每年亩产三石，季产一石半，这还是风调雨顺的结果，更重要的是，皇榜上面竟然没有表明上等良田和下等廋地，岂不是一视同仁，要知道，廋地的产量相比上等良田可少太多了，季产连一石都不到。

    按照江南当前一石粮食一两银子的价格计算，今年已经是第二季了，朝廷竟然还以二两银子一亩的价格收购，这简直是天上掉馅饼的事情啊，百姓们能不激动吗。

    “可信不？”一名百姓有些疑虑，话语中透着不敢置信。

    “这是皇榜，当今皇上亲自发布的，当然可信！”另一名百姓倒是深信不疑，立刻说道。

    “对对，皇上乃圣明之君，绝不可能欺骗百姓，说二两银子一亩就二两银子一亩！”

    百姓们无不赞同，自皇上登基以来，所作所为无不为百姓着想，百姓们自然也是发自真心的爱戴，只要是皇上说的话，他们便深信不疑。

    “既然有这等好事，那便不能够放过，我家有三十亩地，这秋粮就种朝廷的新种了，我这就回去带家人去衙门登记领种！”

    “我家有百亩地，也要全部种新种！”

    “我家也是！”

    有二两银子的诱惑，几乎所有的百姓都支持，当日，南京城以及方圆五十里内的各镇衙门全部饱满，大批百姓带着家人拉着牛车前来登记和搬运种子，近两万斤新种得以在南京城方圆五十里内顺利推广。

    百姓们按照朝廷教受的方法种植，先不说收成究竟会如何，单单种植方法和打理过程的简便，最主要的便是抗旱这一点，还有连沙地也能种，让百姓们深感这新种实在是太好种了。

    “民以食为天，相信来年不用朝廷推广，百姓也会更加热切种植！”百姓们如火如荼的开始种植，朱慈踉听完下面的人汇报，淡淡一笑，这第一次推广种植，百姓们或许还有疑虑，但他相信，只要收成一到，再经过大明日报的大力宣传之后，次年根本不用朝廷推广，百姓们也会抢着种植，不出两年，这甘薯，马铃薯和玉米便可在大明境内遍地开花，以这三样的产量，到时候大明百姓便可真正过上吃食无忧的日子了。

    ...

    