
    由于无数普通百姓的加入，舆论翻转，从原先的大街小巷谣传当今皇帝血脉不纯应该退位自裁让福王或者潞王当皇帝，到此刻的福王潞王人人喊打。

    说到底，百姓们的眼睛时雪亮的，福王和潞王等反贼说得再天花乱坠也改变不了他们为了士族豪强和宗室利益而打算继续压榨普通百姓的本质。

    而当今皇上则不同，不管是上一道的取消士族宗室永不纳税特权，并且严格限制土地租赁税率，还是这一道的永久取消徭役制度，无不是真真正正的为广大普通百姓考虑。

    面对压榨和利好，普通百姓们知道自己该怎么样选择，知道自己该支持哪方。

    所谓得道者多助，失道者寡助。

    代表着士族豪强和宗室利益的福王和潞王一方虽然占据大明大部分资源和财力，但他们的人数毕竟太少了，只有普通百姓的数百分之一。

    数百倍的普通百姓因为心中的希望，所爆发出来的气势是极为强大的。

    反军遇到的阻力瞬间增大，每一个县，每一座城的普通百姓们都自发的在反军攻城之时贡献自己力所能及的力量。直接参与守城，或者想方设法给反军制造麻烦，比如湖南的一支五万人的反军就因为大意被十几个普通百姓烧了随行的粮草，导致军心大乱被第八军趁机击溃。

    “皇上，时机已到，该让应龙军出动了！”李岩对着朱慈烺说道。

    如今该跳出来的人都跳出来了，百姓的舆论也翻转了过来，变得对大明有利，确实已经到了反击的时间。

    “是啊，最死硬的人大概都跳出来了，足足超过一半的士族豪强和宗室都直接参与进去了，就连三十个军的军长都反了三个。”朱慈烺遗憾的叹了口气。

    十一军，十七军，二十四军被策反让朱慈烺有些遗憾，更感觉到痛心，特别是第十一军，这是让朱慈烺所料未及的，做为大明的十二个常备军之一，十一军的军长曾被朱慈烺暗中严格考察过，原本以为他应该不会反叛，但没想到的是他还是被拉拢去了士族那边，最主要的是被他带去的两万十一军将士，他们受到过应龙军的训练，战斗力不弱，他们理应终于大明，却被十一军军长汪万全那个狗东西带上了歧途。

    “所有阻碍大明发展的人都该死，传朕旨意，应龙军第三军，第四军，第六军全部出动，第一军，第二军除留下一部继续镇守武昌和济南外，也出兵扫荡周围！”朱慈烺眸中，杀机毕露。

    随即朱慈烺又和李岩商定应龙军各军负责清剿的区域。

    其中，第一军因为要防备河南的李自成趁机南下湖北，以及随时入川支援正被张献忠二十万大军围攻的秦良玉，所以只能出动一万人，负责清剿整个湖北和庐州等地。

    第一军负责的区域虽然很大，但湖北因为曾被左良玉肆虐，士族豪强等损伤很重，加上朝廷曾迁移数百万北方难民过去，又进一步的挤压了当地的士族豪强们的势力，所以此次湖北趁乱起兵的人数远远少于各省，只汇聚了一支不到四万人的反军，应龙军第一军很容易就能将之击溃，到时候进军庐州等地不成问题。

    第二军在山东济南，一直防备着清军，虽然多尔衮此时已经带着满八旗去平叛蒙古了，但清军还有几十万汉旗军，为了预防多尔衮让他们南下捣乱，第二军只能出动六千人左右，负责清剿山东以及配合身在淮安的第七军清剿江淮沿海等地。

    第三军在广州，负责清剿两广。

    第四军在杭州，负责清剿浙江福建两省。

    第五军仍留在京师南京城，暂不外掉。

    在湖南长沙的第六军则直接离开湖南，进入江西，直扑正在猛烈攻打九江的福王，而湖南则留给同样在湖南的第八军清剿。

    各军当中，朱慈烺最担心的是牛永胜的第六军是否能够胜任，毕竟第六军的军长牛永胜的资历和实战经验都是应龙军几个军长中最低的，并且从未独当一面过，这一次直接让他面对兵力众多的福王，实在有些勉强。

    “皇上，福王大军已达到三十万，实力比潞王强大不少，是各路反军当中最强大的，依臣看，仅仅是让第六军两万人去面对，以一对十五，太过悬殊了，总有些令人担忧，是否让武昌的第二军暂且先放下湖北和庐州等地，南下与第六军汇合，一同在九江夹击福王。”朱慈烺说完自己的设想后，李岩觉得有些不妥，提出自己的建议道。

    第六军若是与第二军一部一同夹击福王的话，便能将比例缩减至一对十，以应龙军当前的战力，到不至于那么令人担忧了。

    “不，第六军或许不一定能击败福王的三十万反军，但在那群乌合之众面前自保却绰绰有余，牛永胜也该独当一面一次了。当年朕能带着三万应龙军正面击溃左良玉的三十几万精锐，而今应龙军实力比当年大增，福王大军又是一群临时组建的乌合之众，不过是看着人多罢了，比当年的左良玉差太多了，若是牛永胜带着第六军连自保都做不到，那他也没资格做应龙军的军长的，这就算是朕给他的一次考验吧！”朱慈烺摇了摇头，平静的说道。

    李岩沉吟了片刻，并未反驳。

    “既然皇上坚持，那臣遵旨！”

    随即，李岩回到兵部迅速拟定调令，调动各军，以应龙军和其他五个常备军为主，分散清剿各地。

    “杀啊”应龙军出动，犹如猛虎下山。

    “轰轰轰”神武野战大炮显威，极大的增添的应龙军的战力。

    应龙军一出动便是雷霆之势，短短数天便扫灭十几万反军，如同秋风扫落叶一般，随着清剿区域的扩大，不断取得重大战果，消息传遍天下，各路反军被应龙军的强势惊呆了，瞬间便军心不稳，人心惶惶。

    江西，应龙军第六军已经临近九江，而福王大军依然未攻下第十五守备军镇守的九江城

    南京城长江对岸，潞王也收拢到了数百艘船只以及新造上千条木筏，二十几万大军蠢蠢欲动，随时准备渡江，兵临南京城下。

    随着与福王和潞王两支最强大反军的决战即将展开，这场叛乱能否快速平灭就看这次的决战。

    因为太过关键，全天下人都在关注，有希望胜的无数普通百姓，也有希望福王和潞王胜的士族豪强和大部分宗室。

    这场即将到来的决战牵挂着无数人的心。

    ...

    