
    次日清晨，百官进殿，早朝开启。

    “皇上驾到！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众卿平身！”朱慈烺坐在龙椅上，右手虚抬。

    待百官们站起身来后，太监上前高喊：

    “有事启奏，无事退朝！”

    朱慈烺看了一眼李岩那个方向。

    钱谦益章宗义等昨日在御书房签下投名状的三十几名朝臣，心里同时一紧，知道事情就要来了。

    果然，李岩出列，手捧一份奏折。

    “启禀皇上，臣李岩有本要奏！”李岩朗声道。

    “准！”随着朱慈烺将这个字吐出，一场风云变幻即将开启。

    “臣李岩，钱谦益，章宗义，孙择等三十五名官员联名上书，因天下反贼肆虐，鞑虏入关，江山沦陷国库入不敷出，事关大明国运，匹夫有责，如收复失地，平定天下战乱，需每一名大明子弟出力，臣等愿意带头为国缴纳税赋，恳请皇上收回士族宗室永不纳税之权，于天下百姓一视同仁，为大明出力，求皇上恩准，吾皇万岁万岁万万岁！”李岩宣读完之后，立刻拜倒在地。

    钱谦益章宗义等人三十几人也一同拜倒在地：“请皇上恩准！”

    开弓没有回头箭，这三十几名重臣或许很多都心有不甘，可是他们有致命的把柄握在皇上手中，而且奏折上面还欠有他们的大名，他们根本不可能回头，只能咬着牙一条道走到黑。

    “臣附议，请皇上恩准！”广报司的钱不缺也立刻出列，并向一些人使劲打了个眼色。

    “臣等，附议，请皇上恩准！”越来越多的人拜倒在地，他们或许不愿意，但是眼看连同首辅等足足四位阁老都拜倒在地了，做为这些人的学生，或者死党，他们没得选择。

    渐渐的，满朝文武大半都拜倒在地了。

    当朝堂上只还剩下刘宗周和黄道周等二十几名朝臣的时候，刘宗周和黄道周二人都惊呆了，至今还没有反应过来。

    “皇上，这这”刘宗周想询问，但嘴唇哆嗦，竟一时半会说不出整句的话出来。

    黄道周也老脸潮红，同样无比呆谢。

    这样的事情实在是太大，任谁都清楚，一个弄不好就会动摇国本，甚至大明江山不保都不一定，皇上怎么敢，又怎么能没有跟他们商量过就做了！

    刘宗周和想法跟黄道周一样，他们很清楚这样的事情对大明的利益，但他们更清楚其中的危险，最让他们接受不了的事，皇上事先居然没有跟他们商量过。

    毫无疑问，昨日皇上突然招钱谦益等三十几人去御书房，必然就是为了这件事情！

    刘宗周和黄道周二人不知道该怎么说，也不知道皇上是怎么说服钱谦益和章宗义等人的，这些人为什么会如此一致的同意，太诡异了！

    二人脑袋几乎都成了浆糊，混乱一片。

    “刘宗周，黄道周，你们觉得李岩和钱首辅等人所说之事如何？”朱慈烺平静的看着还没有从震惊当中反应过来的刘宗周黄道周二人说道。

    刘宗周和黄道周二人下意识的看了一眼左右拜倒在地的大半朝臣，他们明白，能有这样的效果，必然是皇上示意的。

    他们更清楚，事以自此，不管他们二人同不同意，皇上都一定会那样做的。可是这样的事情实在是太重大了，太令人震惊了，简直前所未有，一个弄不好，大明就有可能立刻被颠覆，他们不能不慎重。

    刘宗周和黄道周根本不知道自己该反对还是同意，要说同意吧，可是他们怕会害了大明，成为大明的千古罪人。照他们的本心，为了安全起见，为了大明江山的稳固，他们是该反对的，可是眼看着大半朝臣已经拜倒在地，便不难看出皇上的心意之坚定，加上皇上的性情和一贯喜欢一意孤行的作风，怕是他们就算反对也不会有任何改变。

    昔年秦皇汉武，唐宗宋祖，就算是最向着普通百姓的太祖皇帝都不敢提这种事，连提都不敢提，更别说已经打算要做了，难不成皇上比历史上的那些圣君还要厉害不成！

    “皇上，您有想过这样做的结果吗！”刘宗周哆哆嗦嗦的看着安然坐在上面的朱慈烺道。

    刘宗周也睁着眼睛肃然无比。

    “朕只知道，大明当前四亿亩田地，而缴税的只有不到一亿亩，而大明国库年年超支，先皇连将士的军饷和抚恤都发不出，在这样下去，大明就算不会灭亡也好不到哪里去，与其如此”朱慈烺没有说下去，但意思很明显，哪怕破釜沉舟他也要做！

    “可是皇上，国库前段时间不是刚刚进项一亿四千多万两银子吗，够用一阵子了。”黄道周声音有些发颤，他无论如何也不想皇上这么冒险的。

    “那些都是不可再生的，再多的钱，若不能年年做到收支平衡，总有一天也会被用完的，朕不想等到那一天！”朱慈烺毫不动摇。

    其实朱慈烺不是没有另外的办法为大明获得大量开支，但他并不想那么做，土地问题是必须要解决的。

    毕竟，大明立国至今近三百年，土地兼并已经太严重了，只有取消士族宗室等永不纳税的特权才能打破他们对土地兼并的便利，更要严格限制土地租赁的价格，尽最大的可能制止土地的兼并，若不然，就算大明重新平定天下，驱除鞑虏，也同样难以长久，就算不是为了创收，增加国库收入，朱慈烺也不能任由土地在那样继续兼并下去了。

    刘宗周无力的叹息了一口气，随即面色肃然：“既然皇上一定要做这样的事情，臣反对不了，唯有支持皇上了，臣附议！”说完，随即拜倒在地。

    “老臣黄道周也附议！”黄道周苦涩一笑，五位阁臣都同意了，他一个人独木难支，反对又有什么用，还不如也同意了。

    “臣等附议！”剩下的十几个朝臣见所有内阁重臣都同意了，就算他们为了自己的利益，心有不甘，不想同意，可是枪打出头鸟，在所有阁臣和大半文武都同意的情况下，他们敢出头就等于找死，唯有先妥协下来，今后在看着办的。

    “好，朕准了，从今日起，取消天下士族和宗室特权，所有人等一视同仁，尽己之所能为大明贡献自己力所能及的力量！”朱慈烺大笑的站了起来，胸中豪气顿生。

    不管是否有人心有不甘，或是暂时敷衍，但满朝文武当前无一人站出来反对，这便是一种先天上的气势，冥冥之中让人有一种很可能会成功自信，这足以给人莫大的安慰，至少钱谦益和章宗义等人是这么想的。

    ...

    