
    由于当前的火炮构造并不是太过复杂，加上原先已经有许多成熟技术的支撑，火器局对新式海军神武大炮的研制进度进行得很快。

    一个多月后，随着南京城外一座山坡的数声炸响，新一代海军专用的神武大炮试跑成功。

    新一代神武大炮，重两千斤，装有反后坐力装置装置，射程超过五千五百米，威力也是红衣大炮的两倍多，每次发射间隔二十个呼吸。

    原本，陈鑫还可以将大炮的射程和威力再提高更多的，但相对的便也要提高大炮本身的重量，考虑到大炮太过笨重的话，不管是装船还是操作都不太灵便的原因，最终才将大炮定型在两千斤。

    对于新式神武大炮的性能朱慈踉已经非常满意了，他敢肯定，绝对是当前世界上最强大的大炮，这便足够海军使用了。

    “启禀皇上，科技院传来消息，千里眼已经研制出来了！”

    朱慈踉眼睛一亮，望远镜也弄出来了？

    “快将实物呈来给朕看看！”朱慈踉语气有些激动的说道。

    “遵旨！”

    半个时辰后，科技院司长宋应星亲自带着千里眼实物进宫觐见。

    “臣宋应星参见皇上”

    宋应星还没有参拜完便被朱慈踉拉了起来。

    “不必多礼，快把东西给朕看！”朱慈踉显得有些急切的说道。

    “是，皇上！”宋应星拿出了一只七寸长，三寸宽的木盒。

    木盒被打开，里面赫然装着一支一头大一头小的木筒子，这必然就是科技院弄出来的千里眼，俗称望远镜！

    朱慈踉将木盒里的千里眼拿了出来细细观看，同时试了一下效果，跟他预料当中的一样，这千里眼虽然做出来了，但还显得有些粗糙，一些细节方面还有待改进，不过也可以了，至少朱慈踉认为科技院弄出来的这千里眼绝不比洋人的差半点。

    “不错，正是此物！”朱慈踉试过之后大笑道：“研制者有功！传朕旨意，所有参与千里眼研制的工匠，全部赏银二十两！”

    “臣宋应星，待所有参与研制的工匠，谢皇上隆恩！”宋应星拜谢道。

    朱慈踉点了点头，千里眼是海军的必备之物，这种东西，没有必要的话，朱慈踉自然不打算跟洋人去购买，大明能自己造出来是最好的，他也相信科技院的实力，科技院也没有让他失望，成功的造出了千里眼。

    科技源于实验和探索，只要知晓了理论，再动手去做，就没有做不出来的东西。

    宋应星走后，朱慈踉让工部的人立刻根据科技院提供的图纸，开始量产千里眼。

    他不仅要在海军大规模装备，应龙军等陆军同样要大规模装备。

    因为两千斤级的新式神武大炮被朱慈踉最终拍案，接下来一段时间内，火器局开始量产这种火炮，并不断交付海军安装在船上。

    当然，海军的十二艘远洋大海船不可能只装配两千斤级的新式神武大炮，四百来斤的野战神武大炮同样装配，这一点，朱慈踉跟海军提督沈景超商议之后，暂定每艘大海船将会装配十八门两千斤级的新式神武大炮和十四门四百多斤级的野战神武大炮，一共三十二门大炮，正好是海军当前十二艘主力大船的装配极限。

    由于四百多斤级的野战神武大炮早有库存，在火器局的全力赶工下，不到一个月的时间，大明海军的第一艘炮舰完成装配！

    大明中兴二年九月，天气晴朗，海军于长江水面上试验第一艘炮舰的火力。

    “装弹！”

    舰船上，随着统管的一声令下，舰上的炮手们开始动作有素的装填弹药。

    这帮炮手在应龙军炮营里面训练了两个多月，终于可以派上用场了。

    片刻，所有大炮全部壮胆完毕。

    “东北七十五度，准备，开炮！”

    令旗猛然挥落。

    “轰轰轰”三十二声震耳欲聋的炮响，船的两面同时开炮，一面射向长江的上游，一面射向长江的下游。

    “嘭！嘭！嘭嘭嘭”数十条巨大的水柱被炸起，威力之巨大，岸边不少侍卫的脸色都被吓白了，就连船上的水兵自己都被这样的威力惊得目瞪口呆。

    将东西南北划分城三百六十个度数是朱慈踉教给海军的，在指南针的定位下，更好的迅速标准敌人。

    炮击还未完。

    “装弹！”舰船上的统管再次大吼下令。

    水兵炮手们迅速惊醒，立刻开始重新装填弹药。

    十个呼吸的时间，四百斤级的野战神武大炮率先装弹完毕，二十个呼吸的时间，更重的两千斤级新式神武大炮也装弹完毕。

    “东北四十度，准备，开炮！”

    “轰轰轰”

    连续五轮炮击，尽显大明炮舰的雄威！

    海军提督沈景超激动得眼睛都红了，他以前做梦也想不到他麾下的水师能拥有如此利器，他对将来带领大明水师扬威万里海外信心十足！

    “皇上，海军试舰炮圆满完成，请皇上示下！”

    “哈哈哈哈，望尔等日后能让我大明海军扬威海外！”朱慈踉大笑了一声道。

    “臣等定当不负皇上厚望！”沈景超等几个海军高层大声说道。

    “好！”朱慈踉仿佛已经看到了那一天的到来，他坚信，大明今后必将蒸蒸日上，不仅要重新一统天下，世界上的所有海洋也都将要在大明海军雄威的笼罩下。

    日次，大明日报报道水师第一艘炮舰试炮的消息。

    百姓们对此显得有些惊奇，一些昨日刚好路过江边的百姓曾亲眼目睹江面上炸开的水柱，还记得当时他们差点给吓得尿了裤子，如今看到大明日报的报道，他们才知道，原来昨天是大明海军第一艘炮舰试跑，这些亲眼得见的百姓当即吹嘘了起来。

    百姓们议论纷纷，不过大多集中在炮舰大炮的威力上，对于海军这玩意，他们如同海军成立的那会一样，根本没有半点感觉。

    海洋对大多数百姓们而言，终究是漠不关心的。

    看来，想要在将海洋意识深入百姓们心里，海军还有很长的路要走！

    ...

    