
    “调整炮口，下一艘！”看着荷兰人已经被打沉了一艘，沈景超带着嗜血的笑意，冷静下令！

    当即，大明海军四艘战船上的大炮全部开始调整炮口，向着下一艘荷兰战船瞄准。

    每一艘大明战船都装备有三十二门大炮，其中十八门两千斤级神武大炮超过五千米射程，这十八门两千斤级神武大炮除了五门在船的另一面被船楼挡住外，另外十三门全部可以将炮口对准荷兰战船。

    四艘大明战船，足足可调出五十二门大炮对荷兰战船进行轰击。

    “轰轰轰”

    面对五十二门超过五千米射程的神武大炮的一齐轰击，荷兰战船被一艘一艘的点射，不断有荷兰战船燃起大火沉入海底。

    当双方距离仅剩三千米的时候，荷兰战船已经有四艘被击沉，并且还有一艘也被击中，正燃烧着熊熊大火，怕是在一轮炮击，十七艘荷兰战船便只剩下十二艘了。

    “嘭嘭嘭”大明的炮击还在继续，伴随着旁边数十条巨大水柱被炸起，那艘燃着大火的荷兰战船再次被四颗炮弹命中，在荷兰人的愤怒和绝望当中沉入大海。

    “子爵大人！大明人的战船太厉害了，照这样下去，最是就是将他们击败，伟大的荷兰也将损失惨重，阿维兰公爵会生气的！”一名荷兰人对着莱斯特子爵说道。

    阿维兰公爵是荷兰远东司令，不仅执掌荷兰远东舰队，还执掌着荷属东印度公司，在远东有着绝对的权威。

    说起阿维兰公爵，莱斯特子爵眼中不由得露出一丝惊惧。

    “轰轰轰”大明海军新一轮的炮击再次袭来。

    “嘭嘭”水柱炸起，莱斯特子爵的旗舰前方一艘战船被击中，其中一颗炮弹更是离莱斯特子爵的旗舰只有区区数十米。

    莱斯特子爵的脸上被沾染上水花，冰凉的海水让莱斯特子爵的脑袋瞬间清醒了不少。

    “该死的！快让人向对方打旗语，让对方停止炮击！”莱斯特子爵擦了一下脸上的海水，咬着牙狠狠的说道。

    让伟大的荷兰向对方只有区区四艘战船妥协，这让莱斯特子爵觉得羞愧，愧对伟大荷兰的荣耀。可是他不得不这么做，对方的大炮太厉害了，仅仅前进不到两千米就让他们损失了五条战船，并且开始有第六条战船被击中，照这样下去，就算他们最后能够胜利，也不会剩下几条船了。

    最主要的是，他们根本不懂得对方的意图，那么这场海战打下去，便是一场不知原因，没有必要的海战。

    “嘟嘟”荷兰人吹响哨子，不断有荷兰人上下忙碌。

    在莱斯特子爵的命令下，剩余的荷兰战船停止前进，旗手爬上最高处向大明海军挥舞旗帜，打出国际通用的暂时止战旗语。

    “大人，番鬼怎么不前进了？而且他们似乎有人在不断挥动旗帜，好像跟我们大军当中的旗语有些相似！”大明海军旗舰，一名海军将领对着沈景超说道。

    沈景超皱了皱眉，荷兰人停止前进，并且不断挥动旗帜确实有些像是旗语，可惜他根本看不懂。

    “大人，怎么办，是否继续炮击！”海军将领问道。

    “不予理会，继续炮击！”沈景超冷笑一声说道。

    管他什么旗语，他们此次奉了皇命前来，就是来拿荷兰番鬼开刀达到震慑郑家的目的。

    虽然事先并没有料到荷兰人有这么多战船，但沈景超毫不担心，依靠着绝对远的射程和绝对的射速，就算荷兰战船在增加一倍，沈景超也有把握取胜，他甚至觉得，击沉的荷兰船只越多，才更能达到震慑郑家的目的。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    由于距离已经骤近到了三千米，神武大炮的准头得到增强，从一开始的平均十二三枚炮弹才命中一颗，到如今的**颗炮弹便命中一颗。

    五十多枚炮弹再次向着荷兰人的战船袭去。

    这一次，足足七枚炮弹命中荷兰人的一艘船。

    “吱砰！”被击中的荷兰战船瞬间被炸得木屑横飞，火光四起，船体瞬间就大量漏水，向着一侧倾斜了下去，这是即将沉没的征兆。

    “上帝”莱斯特子爵眼睛都红了，对方仅仅一轮炮击啊，他们的一艘战船就要沉了。

    “这些该死的大明人，难道他们看不到旗语吗！不知道我们已经打出了国际止战旗语，难道他们就不怕彻底得罪伟大的荷兰，想跟伟大的荷兰不死不休吗！”莱斯特子爵气得直跳脚不断破口大骂道。

    一般止战旗语一打出，便代表着一方已经妥协，双方需要派人进行协商谈判，妥协的一方会做出让利，除非是不死不休的死战，否则没有人不理会止战旗语的。

    莱斯特子爵压根就不知道，大明禁海许久，大明海军也才刚刚建立不久，哪里知道什么国际止战旗语。

    当然，就算真的知道，沈景超大概也不会理会这点的。

    这一战是大明海军成立以来的第一战，必须开门见红，所有荷兰船只都要被击沉！

    “调整炮口，下一艘！”沈景超血液沸腾，脸上尽是森然的笑意。

    第六艘荷兰战船已经快要沉没，根本没有任何威胁，沈景超立刻命令转向下一艘。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    第七艘荷兰战船被击中。

    “不！”莱斯特子爵快要疯了，对方真的不惧跟伟大的荷兰不死不休，连半点回应也没有便继续炮击。

    “该死的，传令舰队，冲上去，撕碎他们！”莱斯特子爵宛若疯狂的下令道。

    大战发展至今，大明又极度可恶的不理会他们的妥协，唯有拼死一战。双方如今不过相距三千米，只差八百米他们的大炮便可还击，莱斯特子爵有自信，只要进入射程，他便能打败眼前的大明人！

    荷兰人怒不可揭，操纵着战船再一次全速前进，向着大明海军的四艘战船不断靠近过去。

    伟大的荷兰不允许他们再一次妥协，莱斯特子爵等荷兰人已经做好了决死的准备，为了伟大荷兰的荣耀，他们必须将眼前的大明人撕碎！

    当双方距离两千两百米之时，荷兰人又被击沉了三艘战船，原先的十七艘战船只剩下七艘了！

    “开炮！撕碎他们！”莱斯特子爵如同野兽一般嘶吼，憋了那么久，差点把他憋疯了。

    “轰轰轰”荷兰人带着熊熊怒火开始了他们的第一轮炮击。

    ...

    