
    福王虽然已经称帝，但只是伪帝，所以文中仍以福王称呼，懒得改了。

    “应龙军！应龙军！”福王颇有些咬牙切齿的意味。

    应龙军虽然还未杀到九江，但这些日子，福王也一点都不好过。

    原先以为民心所向，登基称帝之后更是让他一度热血沸腾，可是转瞬间，似乎有无数百姓都在反抗他，每一个普通百姓都视他为生死大仇人，就在前两日，他大意之下还被两个普通百姓刺杀，虽然没有受到什么伤害，但也受了一些惊吓。

    那帮贱民，凭什么敢反抗他们的主人！福王咬牙切齿。

    照理说，大部分普通百姓都是各个士族宗室地主的佃户或者仆人，而福王代表士族宗室的反抗势力，确实可以说是代表着一群普通百姓的主人。

    然而，福王忘记了一点，哪里有压迫哪里就有反抗，原本朝廷并没有下达圣旨强制土地租赁价格，普通百姓们看不到路，没有办法，要生存就只能选择妥协，可是现在，朝廷不仅下旨强制土地租赁价格，还免除了徭役，这对普通百姓而言是多么大的利好，他们看到了希望，看到了今后更加幸福生活的希望，自然就人人群起而反抗曾经剥削他们的主人。

    “陛下，大事不妙，大军当中四处都在谣传，应龙军正在向九江赶来，陛下不久就要败亡，将士人心惶惶，昨晚甚至出现了几个私自脱离大军的逃兵！”谋士有些惊惧，这个时候他真的感觉到大事不妙了。

    “怎么可能！谁敢这么谣传，快把昨晚那几个逃兵给朕活寡了！”福王大怒的吼道。

    福王坚信自己是真正的真命天子，当前他不是已经登基成为大明的弘光皇帝了吗，麾下三十万大军，怎么可能会失败。

    不错，他知道确实有一支应龙军正在朝九江杀来，可是他也知道，这支应龙军不过是应龙军六个军中的一个，区区两万人罢了，他有三十万大军，十五倍于这支应龙军，有什么好怕的，不仅不怕，他还要依靠绝对优势的兵力歼灭这支胆敢孤身前来的应龙军！

    “遵旨！”谋士急匆匆的去处理这件事情。

    同时，福王派人在大军中四处宣扬，告诉麾下所有将士，应龙军不过来了两万人，他们有三十万大军，根本不用惧怕。

    这样宣传似乎能安抚军心。

    可惜福王不知道的是，那些想当逃兵的士兵根本不是惧怕，而是不想在帮福王卖命了，他们现在已经不希望福王能够获胜了，反而希望朝廷胜，毕竟他们本身也是普通百姓或者士族地主的佃户组成，他们帮福王卖命的话，或许能得到一时的利益，但将来苦的会是他们的子孙后代，他们的子孙后代将仍旧被士族地主等奴役，他们不想那样。

    士兵偷偷逃走的现象不仅没有得到缓解，反而有愈演愈烈的势头。

    “兄弟，你也是被地主逼来的吧！”一处不显眼的角落，几名士兵偷偷聚集在这里，其中一名士兵对着另一名士兵问道。

    “可不是，要不是李扒皮那老不死的拿我娘的命来威胁我，不然就算给再多的军饷老子也不来当这个鸟兵为这帮狗扒皮的卖命！”这名士兵咬牙切齿，李扒皮是他们县的一户豪强，而他家正是李家的佃户，常年受李家剥削，所以称李家家主为李扒皮。

    众人均一脸苦涩，他们何尝不是同病相怜，士族豪强们给他们的军饷确实很优厚，可更重要的是，那些人掌握了他们一家老小的生存之本，他们不得不卖命。

    “真想想挑梁子不干了！”一名士兵低沉的说了一句。

    “你找死啊，被抓到了是要被活剐的，还会害了全家！”众人无不大惊失色，立刻露出一脸惊惧。

    顿时，所有人都沉默了，那样的后果太严重了，他们或许不怕死，可是却怕生不如死，更怕牵连一家老不然士族豪强们给的军饷虽然丰厚，但还不至于让他们为了这群奴役他们的人舍命拼杀。

    “不是说有一支应龙军要来了吗，要不等和应龙军打起来的时候，我们找个机会就躺地上装死，若是应龙军胜了我们在起来投降，想必他们应该不会为难我们。”一名士兵提议道。

    “可是那支应龙军只有两万，怕是很难获胜！”另一名士兵叹息道。

    “担忧这些做什么，应龙军若是能胜自然最好，就算不能胜，大不了战后我等也可以趁没人注意的时候重新归队，怕什么，没事！”一名士兵笑着提议道。

    “不错，这位兄弟高见啊！”众人无不点头赞同，这确实是最保险的办法，既不用为那群扒皮卖命，又不用担心连累家人。

    福王根本不知道他麾下的大军大都没有多少战意，士气低落，他还在幻想着靠着绝对的人数，歼灭正杀来九江的应龙军第六军，而后趁势攻下九江，顺江而下，直捣南京城！

    “报”

    “陛下，应龙军还有十里！”

    “来得好，传朕旨意，暂停进攻九江城，朕要先灭了这支应龙军！”福王神情睥睨，他有三十万大军在手，好不将两万应龙军放在眼里。

    “咚咚咚”战鼓擂动，福王反军开始大规模调动兵马，准备围歼前来的两万应龙军。

    福王其实并非傻子，他看得出麾下大军士气低落，似乎没有多少战意，正是因此，他才更要歼灭前来的这两万应龙军，唯有踩踏着应龙军的威名才能提高自身的士气。

    应龙军威震天下是不假，但只来了区区两万，福王并不惧怕，要知道，去年的徐州大战，满清不到两倍的兵力上能将应龙军打残，甚至差点消灭，没道理他福王十五倍于应龙军而不能胜，这一点福王有绝对的把握，只在于他自身需要付出多少代价。

    “只要歼灭应龙军，付出多少代价都值得！”福王眸中闪过一丝厉色，似乎已经吃定了前来的两万应龙军一般，真是信心十足啊，只不过福王不了解，他麾下的谋士们也不了解，如今的应龙军对比于徐州大战前的应龙军多了野战炮营早已今非昔比，犹如虎添翼，战力大增，虽然是一对十五，但结果究竟如何，唯有天知道！

    ...

    