
    火器局研发作坊。

    研发作坊是火器局最重要的地方，这里集中了火器局最有经验的一批工匠，专门研制和改进各种火器。

    新式火药研发部，一名十七岁的少女正在跟一群四十岁以上的老匠述说商谈。

    少女一身蓝衣，纤腰盈盈一握，面容秀丽，是一个难得的美人。

    看她与一群老匠商谈间，老匠们申请中不仅没有半丝不耐，反而有着一丝敬佩。

    “秀秀姑娘高见，如此配制实验，新式火药的成功率定然大增！”一名老匠突然欣喜的出言道。

    “不错，秀秀姑娘在火器药理方面堪称天才，我等敬服！”众老匠无不点头赞同，一同对着少女夸奖道。

    这名叫做秀秀的少女俏脸有些微红，其实她只是将自己想到的说出来而已，真的没有什么的，哪能当得起一群老前辈的夸奖，这让她多不好意思。

    “陈老回来了！”

    就在这名叫做秀秀的少女羞涩之际，火器局主事陈鑫突然带着一脸喜色走了进来。

    “看陈老一脸喜色，定是皇上又有了赏赐，研发新式神武大炮的工匠们看来有福了！”研发作坊里的一群老匠们无不羡慕道，曾参与新式神武大炮研发的老匠更是显得有些激动。

    “嗯，咦！我记得秀秀姑娘好像也有参与新式神武大炮的研发，要是有什么赏赐，秀秀姑娘定然也有一份！”一名工匠突然看向那名叫做秀秀的少女。

    顿时，所有的老匠都看向了那名叫做秀秀的少女。

    “秀秀姑娘真是天才啊，陈老生了个好孙女，我等都自愧不如，你说是不是啊，秀秀姑娘！”一名老匠半开玩笑似的说道。

    在一群老匠的注视下，少女再次感觉到羞涩。

    “爷爷！”少女对着陈鑫喊了一声后，朝陈鑫跑了过去。

    不错，这名叫做秀秀的少女正是陈鑫的孙女，朱慈踉要是看到她，一定能够记得当年曾被他从北京城一路带到南京城的陈秀秀。

    当年的陈秀秀只有十四岁多，如今已经十七，一转眼便成了一个大姑娘了。

    “秀秀！又来火器局帮忙来了！”陈鑫笑着摸了摸陈秀秀的头发说道。

    “嗯！”陈秀秀用力的点了点头，笑着问道：“爷爷，是不是海军试炮成了，皇上有了赏赐？”

    “皇上赏给每位参与研制新炮的工匠五十两银子！”陈鑫大声的说出了这个好消息，既是说给陈秀秀听的，也是顺便说给研发作坊各部的工匠们听的。

    “五十两银子！”参与研发新炮的工匠们不由得欣喜。

    这次研发新炮的赏银虽然没有上一次研发野战神武大炮时多，但五十两银子已经是一笔重赏了，省着点用，足够一家五口用上差不多十年的了。

    “秀秀也有一份哦。”陈鑫突然笑眯眯的对陈秀秀说道。

    将参与研发新式神武大炮工匠的人数报上去的时候，陈鑫虽然没有将孙女陈秀秀的名字也一同报上去，但他很清楚孙女在其中出了力，便从自己的赏银当中扣出了一份给孙女，也让孙女能高兴高兴。

    要说这个孙女，陈鑫原先无论如何也想不到他的孙女竟然有一天能在火器方面展现出天才般的头脑，而且比之他最得意的弟子季念生更胜一筹，毕竟季念生只是枪械方面的天赋，而他的孙女陈秀秀却是全方面的。

    做为火器局主事陈鑫唯一的孙女，也是陈鑫目前唯一的家人，爷孙两一直都是相依为命的，许多时候陈秀秀都曾跟陈鑫一同来火器局。

    刚开始的时候，陈秀秀只是来陪陈鑫的，不时也帮一些忙。

    有一天，陈鑫等人研制威远大炮即将成功却遇到瓶颈的时候，正当他们束手无策，一个个都在思虑哪里差了点什么的时候，一直在一旁看着的陈秀秀突然怯生生的提出了一个建议，这个建议一出，简直便让陈鑫等人茅塞顿开，一举将当年的威远大炮研制成功了。

    从那以后，火器局研发作坊里面的老匠们看陈秀秀的眼光又有不同了，就连陈鑫自己也有些惊奇。而陈秀秀也在这一次无意中的鼓励之下，前来火器局的时间越来越多了，虽然借口上是来陪伴陈鑫的，但大都泡在一群老匠当中帮忙，不时提出一些新异却极为有效的建议，火器局的许多研发能迅速出炉，少不得陈秀秀的功劳。

    当然，其实陈秀秀在火器机械等一些方面的见解也不是天生的。

    陈鑫只有这么一个孙女，加上陈秀秀的爹娘去世得早，陈鑫当年崇祯朝的时候，虽然也是北京工部火气制造局的主事，但俸禄并不高，刚开始的时候他还能请一两个仆人来照看孙女，可后来随着大明连年内外用兵，国库空虚，火器局也没了拨款，陈鑫的俸禄自然也一减再减，最后差点连自己都养不起了，自然也养不起仆人，而那个时候，陈秀秀也还没满八岁，陈鑫无奈，只得将孙女带到火气制造局，带在身边照看，可以说陈秀秀八岁到十四岁这段时间，几乎可以说是在北京工部火气制造局成长的。

    有一天，陈鑫收了季念生做土地，每天教授季念生许多枪炮机械方面的理论，陈秀秀都一同在旁边听着，没有人知道，陈秀秀竟然把陈鑫所说的东西全部都给记在了心里，同时，枪炮的制造过程陈秀秀也都早已了然于心，私下里陈秀秀还曾跟季念生讨论过枪械的制造，没有人知道，燧发火枪的原理还是陈秀秀和季念生一同想出来的，只不过由季念生独自动手完成的罢了。

    “爷爷，你说皇上什么时候再能来火器局看看。”陈秀秀突然眨巴了一下眼睛对着陈鑫问道。

    陈鑫猛然一愣，看向孙女陈秀秀，他清楚的看到孙女双眼深处隐藏着的一丝莫名的期盼，陈鑫内心当中猛然一抽，孙女是他从小看着长大的，没有什么能瞒得过他的眼睛。

    “秀秀啊，皇上忙于天下事，哪有那么多功夫到处来巡视。”陈鑫笑着说道。

    有意无意的摸了摸孙女的头，陈鑫想着，孙女也大了，看来是时候给她找个婆家了，也唯有那样才能断了孙女心里的念想，皇上那种尊贵的人，实在不是他的孙女能念想的，虽然他还不清楚孙女的念想究竟只是简简单单的想想还是已经深陷了进去，但他不想赌，更不希望孙女再往那种方面念想了。

    “哦。”陈秀秀有些黯然的点了点头。

    不一会，陈秀秀突然又想到了什么，火器局当前皇上好像最关心的是研发了许久的新式火药和一种叫底火的东西，新式火药已经有眉目了，那个叫做底火的东西倒是还没有着落，若是被她给想出了眉目，那报到皇上那里的时候，说不定皇上就会有兴趣过来看看了，也不知道过了这么久，皇上可还记得她这个小姑娘吗？

    陈秀秀想着，带着一丝娇憨的笑容，蹦蹦跳跳的朝着底火研发的地方跑去。

    少女的心思你别猜，猜也总是很难猜透的，陈鑫一看到这一幕也愣了一下，一时之间有些摸不着头脑。

    ...

    