
    北京城，满清摄政王多尔衮同样了解了如今大明境内所发生的事情，他甚至比李自成和张献忠还要了解。自从上一次徐州大败而归之后，多尔衮便派遣更多的人手潜入南方各地，时刻监视南方大明的一举一动，以防备大明派应龙军北上的可能。

    “同时得罪天下士族和同脉宗室，朱慈烺事先不可能不知道这样做的后果，从事情的前因后果来看，朱慈烺是故意这么做的！”多尔衮虽然不想承认，但事实便是如此。

    早先时候，在大明还未颁布那道圣旨的时候，大明的应龙军以及各路大军频频调动，满清散布在南方各地的探子早就将这样的情报传到了多尔衮手中。

    多尔衮刚刚接到探子情报的时候，只能断定朱慈烺很可能有大动作，但猜测不出可能是什么事情，无论如何他也没想到朱慈烺会这样做。

    “朱慈烺小儿如此魄力，本王不如也，但他想要成功，本王亦不看好他！”话虽然这么说，可是多尔衮心里的压力却更大了。

    毕竟，事情本没有绝对，朱慈烺登基不过短短两年便能扭转大明原先大厦将倾的颓势，将大明发展到至今天隐隐能令大清恐惧的地步，朱慈烺绝非庸才，多尔衮早就将朱慈烺放在了和他同等的高度看待，若是朱慈烺最后真的成功了呢？

    多尔衮不敢想下去了，他已经不得不佩服朱慈烺的魄力和勇气了，他更知道若是朱慈烺真的有办法成功压制住天下士族和宗室力量的反噬，强行将那道圣旨推行下去的话对大明到底意味着什么。

    做为一代枭雄，掌握着大清和天下半壁江山，多尔衮的眼光很毒辣，从一开始他便清楚大明的弱势在哪里，便是一年下来根本入不敷出的税收，大明立国近三百年，宗室庞大，最多时将近二十万，就算当前大明失去了半壁江山也还剩下超过十五万，这么多的宗室占据的资源是恐怖的，更何况大明每年还要给他们发放禄米和俸禄，这对大明的压力可想而知，再加上几万士族，两方加在一起足足占据大明大半土地和资源，还要每年消耗大明国库的开支，大明若只靠一年的税收的话，根本养不了多少军队。

    要打仗，金钱太重要了，徐州大战，大明之所以能出动那么多大军，调动那么多资源，其实便是得益于查抄东林党二百多官员和魏国公府得到的银钱，要不然，当年一下子得到的那三千多万两金银的支持，徐州大战，大明根本没有半丝胜算。

    就算是前些日子，朱慈烺查抄盐政一下子获得了比当年查抄东林党和魏国公府还多数倍的金银，多尔衮的压力都没有现在那么大，毕竟那些都是不义得来的，一次而过没有第二次。

    可是一旦大明成功取消了对这些士族和宗室的特权，大明的国库便能一下子多出两倍的收入，而且源源不断，时间推移下来影响是极大的，大明的实力将持续爆发式增长，这才是多尔衮最担忧的。

    “可惜，徐州大战八旗元气大伤，蒙古诸部隐隐有些异动，八旗要料理这些琐事，抽不出力量，要不然本王必然挥兵南下横插一杠，就算不能趁机覆灭大明，一统天下，也要打乱朱慈烺的部署，将他的设想扼杀在摇篮当中，同时加剧大明境内的动荡，让大明不能稳定发展，达到不断削弱大明实力的目的，可惜时不待我啊！”多尔衮叹息道。

    这时，一名正白旗将领突然走了进来。

    “启禀摄政王，蒙古塔塔尔部联合乃蛮部等七大部落起兵八万反叛，科尔沁，察哈尔等部遭突袭，损失惨重，科尔沁王派使臣向大清求援！”

    “啪！阿布拉！本王待他不薄，他竟敢反叛！”多尔衮一拳打在桌面上，怒道。

    多尔衮虽然曾猜测蒙古诸部会有人反叛，但他并没有想到居然是塔塔尔部牵的头，想到当年阿布拉曾拉他参拜长生天结义，两人都救过对方的性命，堪称兄弟手足一般的情谊，想不到却是他第一个在背后捅刀子，多尔衮如何能不痛心。

    “王爷，有一则消息奴才并不能确定。”那名正白旗将领微微沉吟说道。

    “说！”

    “曾有探子看到几个汉人出现在塔塔尔部，不过并未查出是否跟大明有什么关系，属下不敢自行断定！”

    多尔衮当即眼角一跳，下意识的便感觉塔塔尔带头反叛必然跟大明有关系。

    “呵，原来朱慈烺是早有预谋，蒙古大部反叛攻打科尔沁等部，正中我大清的命门，让本王不得不救！”多尔衮咬牙切齿，科尔沁是大清的铁杆盟友，科尔沁草原更是满人后方的屏障，一旦科尔沁抵挡不住，蒙古叛军便能直捣八旗老巢，满人无论如何也不可能放任不管。

    大明中兴二年三月二十四日，多尔衮亲率两万七千满八旗进入蒙古草原支援科尔沁。

    消息很快经锦衣卫密探传回南京城。

    皇宫，朱慈烺冷笑一声道：“哼，朕要做下那等关乎大明存亡的大事，自然有周全的准备，多尔衮想插手，朕也不会给机会给他！”

    早在清洗盐政之前朱慈烺便在这方面有所部署，就是为了让蒙古人和满人狗咬狗，无瑕南顾，只要大明此次改革成功，满人便如土鸡瓦狗，大明瞬间便可将之碾碎。

    江西丰城县城外，人马涌动。

    “快快！”无数人影突然出现，向着城门奔来。

    “打开城门！”镇守城门的一名百总大喝。

    “吱吱”丰城县城门瞬间被打开，城外上万人影瞬间涌入。

    “杀啊”

    看着丰城县瞬间陷落，福王无比激动，从今往后，这个天下就是他的了。

    “报”

    “启禀皇上，大明中兴二年三月二十七日，福王在江西联合数十豪强和三大藩王起兵六万，丰城，奉先，安义等十数县陷落，反军以发展到十五万人！”

    朱慈烺瞬间站了起来，眼中杀机爆闪。

    “终于要开始了吗！”

    “传朕旨意，应龙军各军五天之内不得妄动。”朱慈烺冷笑，他要等所有想反叛的人都跳出来，好将他们一网打尽！

    朱慈烺并非自大，而是对当前的应龙军有绝对的自信，拥有强大野战大炮配合的应龙军战力所向无敌，不是反军临时组建的乌合之众能力敌的，这便是朱慈烺最强大的依仗！

    ...

    