
    应龙军两万人突然出城，以及那一阵万岁的呐喊，反军明显感觉到一股令人惊骇的战意呼啸而来，一个个惊惧的全部将视线投了过来。

    “朱慈踉这是要干什么！”潞王死死的盯着出城的应龙军和朱慈踉。

    他怎么也想不明白这是为什么，朱慈踉为什么带着区区两万应龙军出城，难道就不怕他二十几万大军一拥而上将他朱慈踉撕碎吗。

    “前进！”

    这个时候，朱慈踉和应龙军突然动了。

    朱慈踉骑着战马走在前面，两万应龙军组成四个方阵，踏着整齐的步伐紧紧的跟随，毫不畏惧的朝潞王和二十几万反军走来，似乎潞王和二十几万反军尽是一群土鸡瓦狗，没有一点威胁。

    “朱慈踉这是看不起本王吗！”潞王脸色发黑，气得浑身都发抖了，差点发狂。

    面对这样诡异的情形，武先生心里也发颤，不过他很快就恢复过来了，大喜过望的看向潞王。

    “哈哈哈哈！王爷，这是天赐良机啊，朱慈踉竟敢走出南京城，王爷二十几万大军在手，顷刻便可将朱慈踉擒住，大事成矣！”

    武先生不得不激动，刚才他只是安慰潞王罢了，不过是不甘心的想搏一搏而已，实则根本没有多少把握拥有如此猛烈炮火的南京城，他甚至已经做好了英名毁于一旦的准备，然而让他意想不到的是，朱慈踉竟然带着区区两万应龙军就孤军出城了，他不管朱慈踉是什么原因，只知道这绝对是天赐的良机。

    应龙军威震天下不假，武先生虽然没有亲眼见过应龙军征战，但也相信应龙军的战斗力绝对很强，可惜应龙军战斗力再强，跟着朱慈踉出城的也不过区区两万人，他们近二十五万大军，超过两万应龙军的十二倍，不可不胜！

    潞王一愣，朱慈踉如此狂妄至极，只带着两万应龙军就敢出城，看样子是打算正面跟他的二十几万大军硬碰硬，虽然有些太看不起他潞王了，但这确实是天赐的良机。

    “哈哈哈哈，朱慈踉，你如此狂妄，你必死！”潞王拳头紧握，一脸狰狞。

    朱慈踉的藐视让他生气，可是只要等会能将朱慈踉擒住，便可好好折磨朱慈踉，他想怎么出气就能怎么出气。

    “王爷，快下令进攻吧！”武先生笑着催促道。

    “不急，就让朱慈踉自己走过来，本王倒要看看，他朱慈踉究竟想要干什么！”潞王咬着牙齿，声音低沉，既然朱慈踉自己出城了，并且正带着两万应龙军朝他这里走来，那他何必着急，左右朱慈踉都逃不掉了，就让朱慈踉在多狂妄一阵。

    “王爷”武先生刚想说夜长梦多，便被潞王抬手阻止了。

    “武先生，你怎么也那么不自信了，左右让朱慈踉走得离南京城远一些岂不是更好。”潞王平静的说道。

    这个时候，潞王的脑子突然一片清明，奇异的能够在连武先生都显得急切的情况下却变得极为平静。

    武先生张了张嘴，突然一想，可不是吗，既然朱慈踉自己走过来，而且南京城的炮火如此厉害，让朱慈踉离南京城越远，他们发动进攻的时候才对他们越有利。

    想到此，武先生赶紧闭嘴，很为自己刚才的急切懊悔，连潞王都能平静以对，他却显得急切，这太有损他平时的英明了。

    武先生心神一定，随即淡定一笑，也恢复了平静，淡定的等着朱慈踉带着两万应龙军过来。

    潞王和武先生都不知道的是，远在九江的福王对着两万应龙军的时候也是跟他们想的一样，可惜福王最后的下场并不是太好，至少已经死无全尸了！

    应龙军步伐整齐，动作一致，很快便护卫着朱慈踉走到离南京城五百米开外的地方，并且还在不断远离，向着潞王反军走去。

    “皇上”

    这个时候，钱谦益等一群老臣听闻朱慈踉突然带着两万应龙军出城去了，立刻大惊失色的冲上城墙大喊。

    然而，应龙军和朱慈踉已经离开南京城五百米开外的，根本听不到钱谦益等人的叫喊，就算听到了，朱慈踉想必也不会理会，他之所以在出城之前瞒着钱谦益等人，就是为了不让他们瞎捣乱。

    钱谦益等人见到无论如何叫喊，城外的应龙军和朱慈踉都没有任何反应，立刻急了。

    “是谁放皇上出城的，站出来！”钱谦益冲着几个守城门的御林军将领怒吼道。

    几个御林军将领相视了一眼，皆充满无奈，既然知道那是皇上，皇上要出去他们拦得住吗。

    钱谦益等人见没有人回应，也懒得浪费时间在这里跟几个御林军将领纠缠，赶紧冲下城楼，就打算从城门出城，将朱慈踉截回来。

    “锵！”钱谦益等人还没有冲出城门就立刻被守在城门的士兵拦住了。

    “你们这是什么意思，还不给老夫滚开！”钱谦益气得吹胡子瞪眼，怒吼道。

    “首辅大人和诸位大人赎罪，这是皇上的意思，皇上有旨，若我们放诸位大人出去便是死罪，还望诸位大人理解！”其中一个御林军将领迎着钱谦益等一群老臣的怒火，硬着头皮无奈的说道。

    钱谦益等人大怒，又是威胁又是不顾形象的破口大骂，可惜守在城门口的御林军就是不放他们出去。

    无奈之下，钱谦益等人只能退而求其次。

    “既然如此，那你们还不赶快带兵出城，难道就这么任由皇上孤身去迎击反军不成，皇上若是出了事情，还守着南京城有什么用！”钱谦益怒道。

    几个御林军将领一愣，这次他们倒没有反对，皇上的确说过不能放钱谦益等大臣们出去，可是并没有说不让御林军跟着。

    几个御林军将领都是最初的一批应龙军出身，甚至一些人直接便是当年跟随朱慈踉南下的东宫侍卫出身，他们当年调入御林军当中，虽然每一个的职位都不低，可他们更想跟着皇上并肩作战一次，而不是整日不是守皇宫就是守南京城门，这太令人憋屈，以后都不好意思跟儿子说自己曾经当过应龙军。

    几个御林军将领相互看了对方一眼，皆点了点头，如今便有一个跟皇上并肩作战的机会，他们不能放过。

    虽然反军足足有二十几万大军，但他们没有人认为皇上会有什么危险，毕竟他们虽然早早的离开的应龙军，可是应龙军的战斗力他们是了解的，保护皇上不成问题，其实这也才是他们不阻拦皇上出城也不担心皇上安危的缘故。

    几个御林军将领有了决定，当即带着三万御林军出城，向着朱慈踉和两万应龙军追去。

    ...

    