
    ﻿﻿﻿d    随着第四军的开拔，猛扑泉州，两道圣旨也在侍卫的护送下，来到了泉州。

    “圣旨到>

    “安南伯郑芝龙接旨！”

    “威武伯郑森接旨！”

    连续两道圣旨，郑家的人都惊住了。

    虽然以郑家的势力，太监和侍卫一接近泉州，郑芝龙便接到了消息，不过他们怎么也没想到会有两道圣旨。

    郑家的人没时间疑惑，郑芝龙和郑森立刻出来接旨。

    圣旨自然是一道接着一道宣读的，第一道是宣读关于郑芝龙的。

    “奉天承运，皇帝诏曰，新种引进，福泽天下百姓，郑芝龙>

    当听到朝廷封郑芝龙为安国公的时候，郑家的人都被这如同天下掉下来的馅饼砸晕了，可是当他们听到要郑家全家迁移去南京城的时候，他们的脸色又立刻沉了下去。

    第二道圣旨宣读。

    比第一道更让郑芝龙和郑家的人震动，朝廷竟然要削掉郑之龙的势力，将郑家水师并入大明新成立的海军，虽然其中一半仍会是郑家的郑森统帅，可是做为郑家掌舵的郑芝龙却被削了个彻底，除了一个安国公之位，什么都没有剩下。

    郑家的人带着阴沉送宣旨的太监走的时候，郑鸿逵最先忍不住跳了出来。

    “大哥，皇上这是要对付我们郑家啊。”

    “安国公？说得好听，怕是我们郑家刚刚迁入南京城，马上就要人头落地。大哥辛辛苦苦创立二十几年的心血，可不是为了这样！”

    “朝廷？哼，我们郑家当他是朝廷他才是朝廷，大不了反了他！”

    郑鸿逵的态度最是激烈，坚决反对，郑家的其他人同样如此，一个个聚集在郑芝龙身边，嚷嚷着要反，郑芝龙明显有些异动。

    郑森在旁边看着这一切，上前劝说道：“父亲，请听孩儿一言，当今皇上圣明，大明威势日盛，重新统一天下是必然的，皇上无论如何也不会允许我们郑家这样的势力存在，此次皇上许以安国公之位，父亲不妨答应了吧，跟皇上对抗，对郑家没有好处！皇上曾亲口向孩儿承诺，会善待我们郑家，孩儿愿意担保，皇上定然不会做出食言的事情，请父亲相信孩儿！”

    一听郑森说出这样的话，郑芝龙脸色抖动，这些天，郑森已经不止一次劝说了，那一次都被他大骂一顿，不过这一次，郑芝龙倒是有些犹豫了起来，他也知道，郑家看似势力不弱，可真跟皇上对抗起来，也很难捞得好果子吃。

    然而，郑芝龙不免又在想，若是自己真的接受的话，那除了安国公之位，他就什么都没有了，随即又极度不甘心了起来。

    左右犹豫了一会，郑芝龙态度坚定的瞪向郑森：“你知道什么，安国公之位虽然尊崇，但不过是一虚位罢了，历来我郑家这样的势力，真落到那样的境地，能有什么好下场，我不会同意的！”

    “父亲”郑森正想开口继续劝说。

    “住嘴！”郑芝龙猛地抬手制止郑森再说下去，怕自己又被说动摇了。

    “报>

    这时，一名兵将快速跑了进来。

    “都督，不好了！泉州城外，一支应龙军正火速扑来，现在离泉州城只有十几里了。”

    “什么！应龙军杀来了！”郑芝龙脸色大变。

    “大哥，应该是福州的那支应龙军第四军，福州离泉州最近，想必圣旨还没有到泉州他们便已经开始行军了，否则绝对没有那么快！”郑鸿逵分析道。

    “应龙军！”郑芝龙咬了咬牙，内心深处，隐隐有一丝惶恐。

    郑森极为锐利的抓到了郑芝龙眼睛深处的一丝惶恐，趁机再上前劝说道：“父亲，应龙军武器精良，战力强大，一个军便能击败三十万反军，我们泉州军就算再多数倍也不是对手，真要强行抵抗，必败无疑！”

    “父亲，您还是接受皇上的提议吧，皇上乃当世圣君，绝不会食言，做出那种事后反悔的事情出来的，况且，父亲就算让我们郑家的水师并入海军，同样会有一半掌控在孩儿手中，算起来，我郑家不过只失一半水师。”

    “另外，父亲何不想想，当朝首辅钱大人的独女初瑶是孩儿的妻子，这是皇上亲自下旨赐婚的，可以看出皇上对孩儿的信任的看重绝不有假，我们郑家并未失去多少！”

    郑森极力劝说。

    郑芝龙脸色变幻莫测，确实，他虽然一直对儿子太过死忠大明非常不满意，可是他不可否认的是，这个儿子也的确是个聪明的，从小看事就急准，他也知道皇上确实看重他儿子，不仅让他儿子娶了当朝首辅的独女，近来来封他儿子为‘威武伯’，只要皇上真的是真心实意的，那么他儿子将来前途怕是不可限量。

    郑芝龙之所以还再犹豫，除了一丝是对皇帝是否是真心实意的怀疑外，更重要的是，他若是妥协的话，今后便只能顶着一个安国公的虚职，养老终生了，要知道，他郑芝龙如今不过四十几岁，仍然壮朗，叫他如何甘心今后的平淡！

    这是一个艰难的决择，UU看书(.com）郑芝龙是不甘心的，一半的郑家水师不如整个郑家水师，掌控在儿子手中更不如掌控在自己手中，做为一个纵横南洋二十几年的枭雄，他怎么能平淡，怎么甘心就此平淡。

    郑芝龙不是没有野心，不被逼到绝路就想让他妥协，并不容易。

    “父亲！”郑森看着郑芝龙不断变换的神色，有些担忧的开口道，他真怕父亲一个不慎，选错了路，真正毁了郑家。

    “大哥，你快决定吧！”郑鸿逵等一些郑家的高层也不由得全部看向郑芝龙，他们是希望郑芝龙反抗的。郑家水师纵横南洋，连荷兰人都要避他们的锋芒，大不了他们可以重回海上。

    郑芝龙也有同样的考虑，路上他们无论如何是斗不过大明的，然而是否要带着郑家重回海上，他不得不考虑清楚！

    “不必多言，应龙军应该不会立刻动手，让我先想一想吧！”郑芝龙艰难的决择，头上的汗都微微冒了出来。

    这样的事情太难了，他不得不慎重！c

    