
    大明中兴二年十一月，三道圣旨陆续从皇宫转发各地。

    “奉天承运，皇帝诏曰，新种引进，福泽天下百姓，郑芝龙为大明引进新种有功，理当重赏，现封郑芝龙为世袭安国公，郑家三十七口限半个月内迁居南京！”

    “奉天承运，皇帝诏曰，因之故，安国公郑芝龙当安享晚年，不宜再领南洋水师提督一职，南洋水师从今日起并入大明海军序列，为保大明万里海疆，大明海军分为东海舰队和南海舰队，海军提督沈景超领东海舰队，威武伯郑森领南海舰队！”

    “奉天承运，皇帝诏曰，大明辐射四海，为彰显大明，自今日起，大明取消海禁，所有百姓均可下海捕鱼经商，沿海各县镇设海关，统筹海贸！”

    毫无疑问，朱慈踉这是开启了解决郑家和取消海禁的事情。

    之所以封郑芝龙为安国公，便是朱慈踉给郑森的承诺，他不会亏待郑家，有一个世袭国公的位置，郑家若是安分守己的话，子孙后代都可衣食无忧的享受富贵。

    安国公的封号带着一个安字，便是要郑芝龙安分守己，当然，这就要看郑芝龙最终的选择了，如果郑芝龙舍不得用郑家水师来换，便又是另一番光景了，朱慈踉虽然不想用强，但也不怕用强！

    “李爱卿，随着圣旨发去泉州，为了震慑郑家，把调令也给身在福州的第四军发过去吧！”朱慈踉笑着看向李岩，自从李岩当上兵部尚书，为了不让李岩难做，朱慈踉已经很少自己发布调令了，调军这种事情他都让李岩去安排。

    “是，皇上！”李岩点了点头。

    其实，怎么解决郑家的事情，朱慈踉事先便跟李岩商议过。

    “皇上，台湾那边的消息也打探出来了，最近几天，将有一支荷兰人的舰队前往台湾，具体时间还不知道，但消息是确认的，海军那边也要准备行动了吧！”李岩说道。

    在圣旨颁布下去的同时想办法震慑郑家，让郑家迫于压力妥协，是朱慈踉早就与李岩拟定好的计划，不仅要派一支应龙军从陆上威压，海上方面同样拿非法盘踞台湾的荷兰人开刀。

    荷兰人号称拥有当前世界上最强大的海上力量，十几年前便趁大明无暇顾及之际，非法占据台湾，奴役台湾的大明子民，朱慈踉自然不会放过他们。

    郑家这些年时常跟荷兰人交手，虽然胜多败少，但荷兰人毫无疑问是郑家最大的敌手。

    朱慈踉和李岩拟定好的派海军从海上威慑郑家，当然不会是直接针对郑家，而是直接针对荷兰人，震慑郑家的同时，一样要震慑荷兰人！

    “既然如此，海军也出动吧，告诉沈景超，让他给朕打好点，狠狠的揍死荷兰人，要是让朕失望，朕绝不轻娆他！”朱慈踉眼中利芒闪过，笑了笑说道。

    “遵旨！”李岩也笑了笑，恭敬的退了出去！

    “驾！”

    三道圣旨，有两道是发到泉州的，两起快马在数十名侍卫的保护下，将带着两道圣旨急速奔向泉州宣读！

    圣旨还未传到泉州，不说泉州郑家会有什么反应，首先便引起了南京城百姓的震动和文武百官们的震动。

    “皇上这是要对付郑芝龙了！”

    事情太明了了，百官们都不用猜也能清楚事情的原委。

    “首辅大人，你说皇上是不是太大方了点，安国公之位啊，还是世袭的，就为了真正收服郑芝龙这个草莽？”一名官员颇为嫉妒的对钱谦益问道。

    不奇怪这名官员为什么会嫉妒，郑芝龙虽然雄霸南洋，海上力量强大，但在这群朝廷官员面前，依然是草寇一个，怎么能当得起国公之位，更何况是一个世袭的国公，整个大明朝至今也没有多少个，他们自然不会服气。

    “还有海禁之事，事关重大，皇上一个圣旨就取消了，首辅大人理应召集我等前去向皇上询问！”这名官员要求道。

    其实不光是嫉妒郑芝龙，更重要的是海禁！

    要说大明的海禁，如今已经是名存实亡的了，限制也不过是限制朝廷本身，许多官员暗中都有在名存实亡的海禁中获利，朝廷一旦全面取消海禁，那么还有什么走私的事情，他们便又少了这一项利益，自然很想反对。

    钱谦益看了这名官员一眼，他清楚得很这名官员心里的想法。

    钱谦益摇了摇头，淡笑道：“封郑芝龙为安国公一事，皇上事先早已跟内阁有过商议，郑芝龙为大明引进新种，万民获利，功劳确实不我等遵从皇上的决议，至于海禁一事数十年前，穆宗皇帝时期就曾取消过，万历皇帝时期也有取消，大明立国近三百年，开启海禁和取消海禁不下近十次，并非什么大事，皇上想要取消海禁，我等也不便阻止！”

    郑芝龙的事情就不说了，稍微明眼的人都知道皇上想干什么，虽然有些不舒服郑芝龙能得一世袭国公之位，但以朱慈踉的威望，坚持如此，确实没人敢说什么。

    至于海禁，正如钱谦益所说的，除了那些有利益在里面的人，否则对于如钱谦益这种没有利益在里面的人而言，的确不是多大的事情，钱谦益更加懒得反对。

    这名官员有些不敢，不过钱谦益既然这般拒绝了，他也不好在说下去，让他自己带人去找皇上，他更没有那个胆子。

    “哎！”这名官员叹了口气，看来他就算不甘，此事也只能作罢了！

    兵部的调兵令很快发布下去。

    长江出海口，海军的数艘装备齐全的炮船在沈景超的统帅下扬帆出海，目标便是台湾海域，一场可能的海战即将爆发。

    福州，第四军接到命令，也快速开拔，直扑泉州！

    ...

    