
    随着潞王和福王两股最大的反军势力崩溃瓦解，剩下的反军势力各自为战，被应龙军各个击破。

    朱慈踉除了留下五千应龙军和三万御林军守卫南京城外，将另外的一万五千应龙军和一万御林军派了出去，一同清剿天下各路反军。

    应龙军威名赫赫，迅速击败了福王和潞王后，更是强势无比，以横推天下之势，横扫各省。

    先是反军最少的沿海各省，接下来是江西，两广，短短一个多月的时间内，各路反军便几乎被全部歼灭，只有少数躲进深山里，但也处于被追杀清剿的状态，到中兴二年五月十三的时候，大势基本已定。

    “报”

    “启禀皇上，福建福州第四军八百里加急！”

    “报”

    “启禀皇上，两广桂林第三军八百里加急！”

    “报”

    “启禀皇上，湖南长沙第六军八百里加急！”

    “报”

    “启禀皇上，云南”

    各军均传来了好消息，就连远在云南的郑森也传来了捷报，天下局势大定。

    “好，哈哈哈哈，各军不负朕望，传朕旨意，所有参与清剿反军的将士全部一次性加发三个月的军饷，以示嘉奖！”朱慈踉高兴之下，大手一挥，便是两百多万两银子奖赏下去。

    这绝对是一笔巨款，再加上抚恤以及各军的弹药等花费，林林总总加在一起，为了清剿各路反军，朝廷足足花费了千万两银子。

    当然，朱慈踉并不在意这点银子。

    不仅是因为有上一次清洗盐政得来的一亿四千万多万两银子的支撑，更有此次清剿天下各路反军的所获。

    天下士族豪强数万，宗室十几万，有过半都明里暗里参与了这次谋反，散布在各县的锦衣卫密探全部记录在案，应龙军和各军每清剿一地，都会按照锦衣卫密探提供的情报，挨个的清洗。

    这不清洗不知道，不仅士族宗室为了自己的利益造反，许多富商也想火中取栗，或多或少的参与其中，这些人一个也逃不掉。

    湖南长沙，庄王府邸。

    庄王虽然没有直接参与谋反，但却暗中送给了福王数十万两银子的军资，第六军在江西九江击溃福王又转而杀回湖南长沙的时候，自然没有放过庄王。

    “磨磨蹭蹭的，快走！”一名应龙军士兵一鞭抽在了庄王世子的后背大喊道。

    对于这些造反或者参与造反的人，应龙军痛恨万分，一点都不客气。

    庄王府除了奴仆婢女外，上百口人无一幸免，连七十多岁的老庄王妃都被擒了，不过为了照顾老人家，第六军军长牛永胜亲自下令不必捆绑，不过老人家七十多岁的高龄了，本应该满堂儿孙承欢膝下，高享清福直至离开人世，可惜被不孝子庄王连累，注定接下来凄苦，能保住性命就不错了。

    庄王双眼含泪，悔恨万分，他可以不惧死，但是连累了高龄老母却是让他揪心无比，可惜后悔也无用了，事情既然做下了，就必须承担该有的后果。

    庄王府的人被押走后，一箱箱财物，珍奇异宝等被抄了出来。

    除了近百万两的铜钱金银等现钱外，还抄出了大量书画，古董，田产，府邸等等，总价值又超过了百万两银子，也就是说应龙军从庄王府一共抄出超过两百万两的钱财。

    “嘿，庄王这么富，我记得当年崇祯先皇帝募捐的时候，他只捐了不到一百两银子！”一名应龙军士兵暗暗嘀咕了一句，冷笑不已，对于庄王不再有任何同情。

    这名应龙军士兵在加入应龙军之前，便是出身长沙，对于当年发生在长沙的事情或多或少都有耳闻。

    当年李自成即将打入北京，崇祯皇帝连几十万两的军饷也拿不出，导致士兵士气低落，毫无战意，崇祯皇帝为了保住大明，曾向天下十几万宗室募捐，希望他们能捐出一定的银两抵御李自成，可惜整个宗室加在一起，也不过捐得了数万两银子罢了。

    呵呵，想想这是何等的讽刺，十几万宗室只捐了不到十万两银子，平均每人才半两多一点，而此次福王等人造反，光庄王一人就资助了数十万两银子的财物，可想而知，这些所谓的宗室是何等的自私自利，这也是为什么朱慈踉一直对所谓的宗室没有半丝好感的原因之一，他们就是一群蛀虫，一群长在大明这颗大树上的蛀虫，不做任何贡献，反而时时刻刻腐蚀着整个大明王朝，毫无疑问，当年大明丢失北京城，丢失整个北方，便有这群所谓宗室的功劳。

    不止庄王府，不止长沙一地，各省各地都在清算。

    这日早朝，刑部尚书孙择手持一份奏折站了出来。

    “启禀皇上，庄王，鲁王等三十二位藩王及其家属正在押往京城，各地参与谋反的士族豪强富商等也一同押往京城，十日之内便能全部抵达。”

    朱慈踉点了点头。

    “启禀皇上，各地查抄直接谋反或参与谋反的士族宗室富商等过万户，共抄出金银，田产，奇珍异宝等等，总计价值四亿八千六百三十五万三千七百一十二两银子。”

    锦衣卫指挥使彭程也站了出来禀报道。

    此次是应龙军和各地锦衣卫一同查抄，锦衣卫指挥使彭程是第一个清楚具体情况的。

    “嘶”所有朝中文武百官都震惊了，无论如何他们也想不到，皇上这查抄反贼竟然抄出了价值近五亿两的财产，这可是大明当前五十年的税收啊。

    钱谦益等人嘴角抽搐，眼角猛跳，一个个震惊得都说不出话来了。

    朱慈踉淡淡一笑，抄了那么多户，也才区区不到五亿两罢了，要知道后世历史上，清朝嘉庆皇帝光查抄和珅一人就抄出了价值八亿两的财产，他还算是差远了。

    不是说大明近万户士族宗室和富商加在一起也比不上和珅一人，毕竟因为这次造反，那些人已经散去了一部分的钱财，加上根据狡兔三窟的理论，不少人还在别处藏有更多的钱财没有被找出来，若真的全部加在一起，还是能比得上和珅一人的。

    当然，做人要学会知足，朱慈踉也不打算再一个个对那些人动用大刑逼问了，毕竟此次牵连太广了，足足二十几万人下来，若是真的动用大刑慢慢逼迫，不仅耗时极长，也会导致怨气冲天，有伤天和。

    虽然决定留一线，不过能有这么多钱也足以让朱慈踉兴奋的了，算上上次清洗盐政所得，大明当前的国库已经有了超过六亿两的财产了。

    “有了那么多钱财支撑，何愁大事不成！”想到这超过六亿两的钱财，朱慈踉心中不由得豪情万丈，有这么雄厚的只差，若是他还不能带着大明重新走上辉煌，简直不配做人了。

    ...

    