
    ﻿﻿﻿d    大明海军四艘战船在海军提督沈景超的率领下俘获荷兰三艘战船和三十几艘货船后，并没有直接回南京城复命，而是带着一群荷兰俘虏转向泉州。

    泉州海面，数十艘大海船组成的船队突然出现，引起港口处无数人的警觉和好奇。

    郑家的郑鸿逵正巧在这里巡视。

    “那是荷兰船队？”郑鸿逵皱着眉头说道。

    时常跟荷兰人打交道，荷兰海船的一些特征郑鸿逵记得很清楚，一眼他便将里面的荷兰船只看出来了。

    “荷兰人来我泉州港做什么？难道还是不自量力的要偷袭我泉州大本营不成！”郑鸿逵不屑的说道，语气中并没有将‘区区’几十艘荷兰船只放在眼里。

    郑家的实力在南洋而言，无疑是非常强大的，就是荷兰的所有远东实力加在一起也比不上郑家，郑家是南洋当之无愧的霸主，郑鸿逵有资格狂傲。

    郑鸿逵笑着正准备派人去拦截‘荷兰’船队。

    “嗯？不对！”突然郑鸿逵发现了什么，立刻对着一旁的水兵喊道：“快，快把‘千里眼’给我拿来！”

    不一会，水兵找来‘千里眼’，郑鸿逵拿起来后，马上朝海上的船队观望，一眼便看到其中一艘战船上的龙旗，那是大明的龙旗！而且不止一艘！

    “那是----，有四艘大明的战船，这是怎么回事！”郑鸿逵震惊了，一时不敢轻举妄动！

    海面上，沈景超同样在用‘千里眼’观看泉州的海港！

    泉州海港是郑家水师的大本营，这里密密麻麻停泊了过百艘大海船和数百艘其他各类船只，这仅仅是其中的一角，由此可见郑家在海上的实力之强劲。

    沈景超无比眼热，郑家这么多的大海船，正好可以大大增强新建海军的实力，让大明海军在短时间内便可纵横大海。

    “郑家，不信你们不妥协！”沈景超冷笑一声。

    当前，最主要的便是威逼郑家妥协，唯有如此，大明海军才可以吞并郑家水师，达到一夕之间横霸南洋的地步！

    “尔等在此等候，本提督带着几个荷兰人去会一会我们的‘安国公’郑芝龙！”

    沈景超下达命令，随即压上莱斯特子爵等少数几个荷兰将领，乘坐旗舰向着泉州海港郑家的大本营驶去！

    龙旗飘扬！虽然只是一艘战船，但却带着无比迫人的气势缓缓驶进了泉州港！

    郑鸿逵的脸色极度阴沉，弄不明白当前究竟是一个什么样的情况。

    “鸿逵，你派人如此着急叫我来此，发生什么大事？”郑芝龙的声音，早在沈景超的旗舰过来的时候，郑鸿逵便紧急派人去通知了郑芝龙！

    “大哥，你看海面！”郑鸿逵说道。

    郑芝龙眉头一皱，带着疑问，转头看向看面。

    瞬间，郑芝龙眼角猛然一跳，一艘大明战船已经驶入泉州港，船首和两侧一排排黑洞洞的炮口，似乎带着无穷的压力，特别是其后方远处还有另外几十条大海船，那是--荷兰人的船！

    难不成大明跟荷兰人勾结到一起去了？郑芝龙心有疑问。

    随着驶入港口的那艘大明战船越来越近，郑芝龙已经能清晰的看到站在沈景超旁边的几名荷兰人。

    “荷兰远东舰队的莱斯特子爵？他不是护卫着几十艘货船去台湾了吗？怎么和沈景超出现在了这里！”郑芝龙的脸色不由得沉了下去，一时也没弄明白当前是怎么回事。

    郑家雄霸南洋，荷兰人虽然占据台湾，但来回都需要经过郑家水师的防区，所以郑芝龙一早就知道莱斯特子爵率领十七艘战船护卫三十几艘货船前往台湾一事，只不过他实在弄不明白，怎么莱斯特子爵不去台湾了，反而和大明水师的沈景超出现在了泉州港！

    “砰！”随着一声响，这艘大明海军战船靠港了。

    沈景超带着莱斯特子爵等几名荷兰人从战船上走了下来，朝郑芝龙兄弟走去！

    “哈哈哈哈，什么风把沈提督吹来了！”郑芝龙也勉强皮笑肉不笑的迎了上去，无论如何，在没有决定好是否跟大明翻脸之前，他都不能怠慢了沈景超。

    “安南伯---哦不，现在是安国公了！安国公大人，我们又见面了！”沈景超也皮笑肉不笑的对着郑芝龙拱了拱手说道。

    二人相互盯了对方一眼，心照不宣的明白了对方的伪装。

    “沈提督这是”郑芝龙看了一眼垂头丧气跟在沈景超后面的几名荷兰人说道。

    “哦，昨日，本提督奉皇上之命率领四艘大明海军战船出击非法占据台湾的荷兰船队，我大明海军将士英勇不凡，击沉十四艘荷兰战船，俘获包括三艘战船在内，一共三十六艘荷兰船只！原本想立刻回南京复命的，但方才路过泉州，所以特地进来拜访一下安国公大人，国公不会不欢迎吧！”沈景超笑吟吟的说道。

    其中的威慑不言而喻，便是明明白白的告诉郑芝龙，这些荷兰人都是他们的俘虏，大明海军以四艘战船出击五十艘荷兰船队，取得决定性的胜利！

    郑芝龙手一抖，微微失神！

    “这不可能！”郑鸿逵更是控制不住心头的震惊，UU看书（;&#）直接惊叫了出来。

    这太不可置信了，大明四艘战船出击五十艘荷兰船队，虽然荷兰船队当中只有十七艘战船，但也是大明的四倍还多，大明怎么可能胜，而且还是一船未失的大胜！

    郑鸿逵可是详细数过的，除了进港的这艘，海面上另外还有三艘大明战船，加在一起刚好四艘！

    郑芝龙也不相信，他一手建立郑家水师，并且纵横南洋二十年，打了不知道多少场海战，其中跟荷兰人便打了十几次，他深知荷兰人的实力！

    “沈，沈提督说笑了吧，四艘战船便能取得这样的战绩！”郑芝龙说话都有些不完整了，他太震惊了，别说才刚建立不久的‘所谓’大明海军，就是他们郑家最精锐的水师用同等数量的战船跟荷兰人对上都不一定能够获胜，更别说大明区区四艘战船，就算是鬼神相助也不可能有这样的战绩！

    