
    ﻿﻿﻿d    “哦？国公不信？”沈景超一脸诧异道。

    沈景超向后使了一个颜色。

    “上去！”几名大明海军士兵立刻推着莱斯特子爵等几名荷兰人上前。

    沈景超笑而不语。

    郑芝龙看向莱斯特子爵等几名荷兰人，也顾不得面子上的问题了，直接开口问道：“子爵败了？”

    曾经，为了跟郑家打交道，莱斯特子爵学过一段时间汉语，简单一点的话他还是听得懂的。

    对于郑芝龙的问题，莱斯特子爵面含苦笑的耸了耸肩，用不太流利的汉语说道：“就是这样，我率领的十七艘战船败给你们的四艘战船，你们的大炮太厉害了，我不是对手！”

    很显然，莱斯特子爵把郑家和大明看成是一起的，毕竟郑家这些年一直用着大明的名号，每次出航，旗舰上都挂有大明的龙旗，虽然不如大明海军那般每一艘都挂满，但足以让荷兰人这么认为了。

    至于刚才沈景超和郑芝龙的对话，聪明的人都听得出其中的猫腻，不过这可不包括莱斯特子爵等荷兰人，沈景超和郑芝龙对话当中隐含的猫腻对他们而言‘太深奥了’，他们最多只能听得懂明面上的意思。

    郑芝龙脸上抽搐，面色非常难看，他从莱斯特子爵的话里得到确认，大明确实只出动的四艘战船就完败荷兰包括十七艘战船在内的五十艘船队！

    郑芝龙这下子真的彻底被震惊了，郑鸿逵同样如此，大明海军才刚成立不久，前身不过是长江水师那群十几年没有出过海的菜鸟，什么时候竟然这么厉害了。

    要知道，莱斯特子爵率领的十七艘战船可是荷兰远东舰队近三分之一的海上力量，竟然就这么被大明区区四艘战船完败了，连莱斯特子爵等人都被俘虏了，枉他还想着和大明对抗！

    郑芝龙越想越觉得惶恐，最后忍不住向后踉跄了一步，脸色微微发白。

    “安国公大人，听闻皇上已经下旨让您带着家人去京城享福，不知国公什么时候启程，切不可让皇上久等了，那样可不太好，在下还要压着这些荷兰人回京城向皇上复命，就不多打扰国公了！”沈景超见震慑郑芝龙的目的达到了，也懒得在这里再待下去，便准备告辞了。

    临走前，沈景超还打算给郑芝龙和郑家最后一记狠击！

    “来人！传令下去，临走之前让安国公大人见识见识皇上给我们海军装配的大炮的威力！”

    命令传下去，停泊在港口的大明海军旗舰上的水兵立刻开始忙碌，各就各位！

    战船微微转向，将一侧的炮口对准外海一处开阔的地方。

    “装弹！”

    “预备，开炮！”

    “轰轰轰”战船一侧的大小两型神武大炮同时开炮。

    远海，最远五千多米，最近两千米，十数条巨大的水柱炸起，带着迫人的压力，让郑芝龙和郑鸿逵二人的脸色更加苍白了起来。

    这还没有完，海军战船上的水兵继续装弹和开炮。

    最先完成装弹的是四百多斤级的野战神武大炮，仅仅十个呼吸便完成了装弹。

    “开炮！”

    “轰轰轰”六门四百多斤级的野战神武大炮开炮。

    两千米外，六条巨大的水柱炸起。

    “装弹！”炮击过后，四百多斤级的神武大炮再次紧急装弹。

    赶在两千斤级神武大炮完成装弹的同时，四百多斤级的神武大炮也第二次装弹完毕！

    “开炮！”

    “轰轰轰>

    连续三次炮击，刚好尽显大明海军战船两型大炮的威能！

    “买噶！这是上帝的杰作！”莱斯特子爵等荷兰人瞪大了眼睛，他们虽然是败在大明海军手中，但根本没有真正近距离看到过大明海军战船炮击，而且击败他们的只是其中一型大炮，射程超过五千米的两千斤级大神武大炮。

    两千斤级的大神武大炮二十个呼吸的装弹时间就已经让他们惊叹了，让他们想不到的是，大明战船上的另一型小神武大炮装弹速度更快，仅仅十个呼吸！

    虽然小神武大炮的射程远远低于两千斤级的大神武大炮，但仅仅十个呼吸的装弹时间也足以让人震撼，一旦发生近战，对敌人而言，毫无疑问将士一场恐怖的噩梦，莱斯特子爵承认，伟大的荷兰败得不冤，神秘的东方帝国果然太神秘了，不能有任何轻视！

    对比于莱斯特子爵等荷兰人的震惊，郑芝龙兄弟二人无疑更加震惊。

    眼睁睁的看到大明海军战船上的大炮展现出来的恐怖威能，郑芝龙脸色发白，嘴唇发颤，已经生不出任何与朝廷对抗的心思了，朝廷有此神器，就算当前以郑家水师的实力，靠着数量上的优势，仍能占据绝对上风，但要不了多久便会被大明新成立不久的‘海军’碾压！

    “哈哈哈哈，安国公大人多保重，沈某先走一步了，待来日安国公带着家人前往京城，沈某必定上面与国公大人好好喝上一杯！”

    “告辞！”沈景超说完，对着郑芝龙一拱手后，压上莱斯特子爵等荷兰人返回战船。

    UU看书(&#.u．>

    战船在水兵的操纵下，缓缓脱离港口，驶向外海！

    看着沈景超压着俘虏的荷兰船队消失在海平面上，郑芝龙久久说不出话来。

    良久，郑芝龙才无奈一叹，像是瞬间苍老了数岁，浑身上下充满了落寞，不复往日枭雄的霸气！

    “大哥！”郑鸿逵担忧道。

    “父亲！”郑森接到消息，也赶了过来，不过这个时候沈景超等人已经走了，所以郑森并没有能看到沈景超等人，不过看着父亲郑芝龙此刻的神情，郑森也不免有些担忧。

    “不必多言，我们回去吧！”郑芝龙无力的摆了摆手，不用怀疑，此刻他心里已经偏向了对朝廷妥协。

    回到郑家，郑芝龙立刻召集郑家水师所有高层做最后的决定！

    