
    朱慈踉沉默，皱起眉头，不时盯了赵德全一眼。

    其实让赵德全这个太监去印尼当总督也不是不可以，不说赵德全的能力怎么样，至少他现在展现出来的这股子拼劲不是假的，而且赵德全忠诚，又是一个太监，还是自愿的，没有那么多的念头，办起事情来肯定尽心尽力，至少比朝廷上的许多文武百官强。

    赵德全这个太监，朱慈踉一直都知道，这是一个有野心有野望的太监。

    从他刚登基不久，锦衣卫刚刚重立的时候，赵德全就曾试探性的询问过是否也一起建立东厂的事情，毫无疑问，赵德全是想当位高权重的东厂长督。

    是人都有野心，是大是小罢了，这一点朱慈踉到不会怪罪。

    诚然，赵德全的确非常有野心，想当一个名垂青史的太监，刘瑾和魏忠贤那样的太监赵德全是不敢的，他的偶像是永乐时期的三宝太监郑和！

    当年郑和率领数百战船，近三万大军七下西洋，为大明增添了无数附属国，真正万国来朝，连永乐皇帝都多次赞扬，哪个太监不羡慕，哪个太监不引以为毕生的追求。

    赵德全如今虽然是皇宫大内最有权威的大太监，可是身为一个太监，到他这般便可以说是到头了，历史上太多像他这样的太监了，想名垂青史是半点可能也没有的，做为一个有野心的太监，赵德全心里一直不太甘心。去南洋当印尼总督便是他下的一把赌注。

    “让你去当南洋印尼的总督也不是不可以。”朱慈踉的声音传来。

    “皇上，您，您同意了！”赵德全被巨大的惊喜激动得声音都颤抖了，皇上竟然真的同意了，同意他一个太监去当一地的总督，皇上这得是多么信任他才如此啊。

    朱慈踉点了点头，这是他经过刚才深思熟虑的决定。

    得到朱慈踉的确认，赵德全激动得泪水都要控制不住流出来了，他太感动了。

    “行了，有什么可激动的，去南洋当印尼总督辛苦着呢，朕也要你好好想清楚了，不要去了之后又后悔，那样朕可不饶你！”朱慈踉肃然道。

    “皇上放心，奴婢不后悔，奴婢就算客死在那里也不会让皇上失望的。”赵德全认真的表态道。

    既然是赌，也箭在弦上了，赵德全自然不会有什么后悔一说，他就是看准了皇上对南洋那块土地的重视，只要他到了那里之后，好好办好皇上交待的事情，不愁不能干出一番大事业。

    朱慈踉满意的点了点头，再次给赵德全一记强心剂。

    “你既然决定好了，朕也没什么可说的，不过朕可以告诉你，南洋那块地方朕很重视，势在必得，让你去那里不为别的，就是为了将那里真正变成大明的一部分，让那里的人，人人都习汉史，说汉话，写汉字，行汉礼，从内心深处认可自己是大明的一员，你若做到，朕同样封你为国公，记入青史受后世敬仰！”

    马六甲海峡两岸加上东印度群岛近一半的地方，比大明三省之地还要大一些，加上马六甲这条后世世界上最重要的一条航道，朱慈踉怎么可能会放过，如果赵德全去到那里之后真能够将那里汉化成为真正的大明领土，赵德全名垂青史是一定的，区区国公之位，别说赵德全是太监，就是妖怪朱慈踉也不吝啬封赐！

    赵德全双眼陡然一亮，他没有赌错，皇上果然无比重视那个地方，只要他能够做到，便能受封国公，并且记入青史，他一个太监，如果真能到那一步，碎尸万段他都愿意！

    赵德全的内心在这一刻前所未有的火热，带动他全身热血沸腾，比打鸡血还要管用。

    次日，朱慈踉当朝宣布册封赵德全为南洋印尼总督，正二品官衔！

    文武百官瞬间就惊呆了，就连李岩和钱谦益都吃惊的看着朱慈踉，虽然昨日文武百官没有一个愿意去当那个职位，可是他们怎么也不会想到才仅仅隔了一天，皇上就有了人选，而且竟然是指派一个太监去担任，这这

    “皇上，臣反对，赵公公不过是一个太监，应留在宫内伺候皇上才对，怎么能去担任正二品官衔的总督！”第一个跳出来反对的是户部的一个侍郎。

    这个户部侍郎是当年一次科举的探花，为官十几年才升到户部侍郎，可也不过是三品官衔，怎么甘心一个原本在内廷的太监一夕之间爬到他头上成为正二品的总督！

    “皇上，臣等也反对，总督如此高位，怎么能让，能让一个无根之人担任！”仅仅片刻，便有三十几名官员跳出来反对。

    看着一群官员在这个时候跳出来反对，朱慈踉怒了，冷笑一声道：

    “反对？尔等有什么资格反对，昨日朕让尔等毛遂自荐的时候，有谁愿意出来为朕分忧，现在朕决定好了人选，尔等却又跳出来反对，是当朕可欺是吗！”

    皇帝的威严，势不可挡的朝这些朝臣压了下去，暗含杀气！

    “臣等不敢！”众臣心头一颤，冷汗瞬间就冒出来了，皇上一怒，后果难料，刚才还反对激烈的朝臣们赶紧将嘴巴闭上，害怕惹怒上身！

    “哼！”看着这些人的怂样，朱慈踉袖口一甩，冷哼一声。

    “尔等不必多言，此事便这样决定了！”朱慈踉不容置疑的说道。

    三十几位朝臣偷偷看了周围的人一眼，不见有人敢出头，而他们自身也不敢出头，随即便这样沉寂了下去，一个个老老实实的退回自己的位置。

    这些人心里都在安慰自己。算了，左右不过是一个远离中原数千里的海外之地，让他们去他们肯定是不会愿意的，有人去了也好，总好过哪天皇上一时兴起点到自己的名字的好。

    朝臣的反对声被朱慈烺狠狠的压了下去，任命太监赵德全为南洋印尼总督的事情就这么落下了帷幕。

    当日，任命的圣旨便发到了赵德全的手中。

    赵德全泪流满面的三拜九叩，感动之下，他当场发下重誓，不完成皇上交待的任务，誓不回中原！

    如此，大明中兴三年七月二十九日，后世最著名的一代名监之一的太监赵德全踏上了南海舰队的一艘战船，并跨越数千里海洋去往印尼赴任！

    ...

    