
    罗汝才虽然顶不住了想就此撤退，可是他如今身在明军大营临近中央的位置，可以说是孤军深入，想从这样的位置撤出去，不是那么容易的。

    果然，罗汝才刚刚率军往后撤了不到二百米，便被一股突然钻出来的明军阻挡住了退路。

    这股明军人数不多，只有区区不到两千人，可是要挡住罗汝才万余残兵一时半会是绝对没有任何问题的。

    “杀！”罗汝才惊恐了，猛地挥舞手中钢刀劈砍，意图快速杀出一条血路。

    然而，周曹率领的应龙军已经追上来了。

    “开火！”

    “砰砰砰”应龙军不断攻击前进，并勾动扳机射出一排排铅弹，收割贼兵的生命。

    真是前有拦截，后有追兵！

    罗汝才身边的万余残兵死伤惨重，一茬一茬的贼兵被收割。

    不到半柱香的时间，罗汝才的万余残兵便又死伤了数千，一股恐惧在剩余的贼兵当中蔓延，这是要崩溃的前兆，罗汝才看出来这一点，顿时更加急切的要杀出一条血路。

    可惜拦截在他们前面的明军极为顽强，并且人数越来越多，刚才还只有不到两千人，可现在已经超过三千了，都是秦良玉派来的精锐！

    杀着，杀着，罗汝才甚至发现了一队千人的白杆兵加入在了拦截他们的明军当中。

    这一千白杆兵正是由秦良玉的孙女马月娥率领。

    白杆兵的战斗力极为强大，就是比之满八旗也不差丝毫，有了这一千白杆兵的加入，罗汝才身边不过区区七千余残兵了，短时间内根本不可能冲破出去。

    完了！罗汝才有些绝望了，看来他今夜前来偷袭的决定是做错了，害得他很可能就要命丧于此！

    罗汝才不甘心啊，好不容易布了这么一个局，结果不能摧毁应龙军呃大炮也就罢了，还可能会把自己的性命赔进去。

    后面，周曹带着的应龙军已经从后面开始围上来，一茬一茬大西军士兵被密集的铅弹击毙。

    罗汝才身边的人越来越少，从七千减少到四千，现在至还剩下三千了。

    罗汝才甚至感觉到一颗应龙军打出来的铅弹飞射过来擦到他的手臂。

    没有时间了，最多再有片刻他便要全军覆没。

    “杀！”罗汝才眼睛里都是血丝，疯狂的劈砍着，身上的铠甲都是血迹，有眼前的明军士兵的，也有他自己的。杀到这个时候，罗汝才受了不轻的伤，已经是强弩之末。

    突然，一声娇喝让罗汝才转过身去。

    “罗汝才！”

    只见一员巾帼不让须眉的白甲女将手持一杆长枪向着罗汝才杀了过来。

    这员白甲女将正是秦良玉的孙女马月娥。

    “锵！”罗汝才举刀挡住了马月娥的一击，两人战了在了一起。

    要说马月娥的武艺尽得秦良玉真传，绝对不弱，当年便是她最终杀出重围去到武昌向朱慈踉禀报罗汝才十万大军偷袭一事，虽然说当时朱慈踉并不一定需要她的那个情报，但足以说明此女的武艺。

    罗汝才刚才已经杀得筋疲力尽，虽是张献忠麾下个人武艺最高的一员大将，但这个时候却被养精蓄锐过马月娥逼在了下风，这让罗汝才倍感耻辱。

    而更要命的是，后面的应龙军已经全面围上来了，他插翅难逃！

    罗汝才极度绝望！

    相反的，马月娥却是战意沸腾，死死的挡住罗汝才，周曹带着应龙军在后面也笑了，等会不管是生擒罗汝才或者是将其杀死，都必然能重重的打击贼兵的士气，为他们攻破成都更多两分胜算。

    就在罗汝才心如死灰，意志大减，手中钢刀竟被马月娥一枪挑飞的一刻。

    “杀啊”突然，大营之外传来喊杀之声，无数贼兵冲了进来，足有数万。

    原来这便是李定国那颗信号弹招出来的五万大军，是专门为了救援罗汝才而来的。

    罗汝才在大西国的地位太高了，不管是被杀还是被擒，都会极大的伤害大西军的士气，李定国无论如何也不能眼睁睁的看着他被擒。

    这突如其来的五万贼兵很快就将拦截在罗汝才前面的三千余明军撕开，与罗汝才参与的两千多残兵汇合在了一起。

    马月娥大惊，一枪挑杀一名冲到她跟前的贼兵，继续缠住罗汝才。

    罗汝才原本心如死灰，意志大减之下钢刀被挑飞，正打算束手就擒，如今看到己方的人马竟然突然出现前来救援，心中有了希望，顿时身体如同凭空生出了一股力气，猛地隔开马月娥刺来的长枪，并在地面上一滚，重新捡起来掉在地上的钢刀，激烈反抗！

    “罗将军，我来助你！”这正是那名带着五万贼兵前来救援的将领。

    他是李定国的心腹，武艺不差，与罗汝才一同，顿时将马月娥压住。

    “罗将军，缺口已经撕开，快随我等撤退！”这名将领对着罗汝才大喊。

    “撤！”罗汝才咬了咬牙，自然看出了这是李定国身边的心腹，想不到他偷袭明军炮营不成，竟然还要李定国的人来救，实在憋屈，不过当前还是先逃过眼前这一劫要紧。

    “贼子哪里跑！”马月娥被击退到一旁，却是不甘心这么眼睁睁看着罗汝才逃掉，娇喝一声，带着身边汇聚的百余名白杆兵追了上去。

    “马姑娘！穷寇莫追！”马月娥突然被人抓住手臂拉了回来。

    这突然而来的拉扯，差点让她踉跄了一下。

    马月娥大怒的回过头来，正想破口大骂，看到拉住她的是谁，火气立刻便消失的无影无踪了。

    “周军长！”拉住马月娥不让她去追击罗汝才的正是周曹。

    罗汝才已经被五万贼兵救走，就算应龙军全力追杀，也不一定能擒住罗汝才，考虑到西面秦良玉还在与李定国交战，为了防止出现不必要的变故，实在不宜太过分散兵力，还是紧守大营，全力支援秦良玉为好！

    放任罗汝才和突然出现的五万贼兵逃走后，周曹和马月娥立刻转而前去支援秦良玉。

    秦良玉那边，原本秦良玉就占据绝对的上风，将李定国的十来万贼兵分割成了四块，正在围歼，这时周曹和马月娥前来，突然又加入了九千应龙军和另外数千人马，实力更胜，差点就依据压垮了李定国的人马。

    “咻”

    “嘭！”突然，一颗信号烟火在南面的天空炸开。

    “罗汝才被救出来了！”李定国当即知道罗汝才成功救出来，那么他也没必要跟秦良玉和应龙军在城外硬碰硬了，该撤退了！

    “撤！”李定国大吼一声下令。

    剩余的十万大西军立刻跟随着李定国撤退。

    然而，这十万贼兵原本就被分割成了四块，想要就这样撤退，自然也没那么容易。

    “杀啊！”李定国的十万大西军败退得很快，溃逃一般向着成都西门的方向溃退。

    漆黑的夜色遮掩不住贼兵的溃败，秦良玉亲自带着十来万大军追杀，意图取得更大的战果！

    ...

    