
    应龙军的军阵和一排排黑洞洞的枪口毫无疑问让罗汝才想起了数年前的武昌之败。

    那时应龙军刚刚剿灭左良玉，威势正胜，他带着十万大军前去偷袭武昌，打算擒获大明皇帝，结果却被一万五千应龙军一战而溃，十万大军损失八万余，极为凄惨。

    罗汝才咬了咬牙，强压住心里的恐惧，他此次手上虽然只有三万大军，但又不是打算跟应龙军硬碰硬，应龙军就算再强，一时半会也拿他没有办法，只要让他手下的士兵冲到距离应龙军大炮百米之内，他便有希望摧毁应龙军的大炮。

    “弓箭手，准备火箭！”罗汝才大声下令。

    为了摧毁应龙军的大炮，罗汝才此次准备了大量火箭，照他想来，大炮所需要的火药和炮弹都是遇火易爆的东西，只要他能突进到一定距离让弓箭手朝应龙军的大炮阵地射上一通火箭，必能引爆大炮旁边的火药箱和炮弹，到时候摧毁应龙军大炮，甚至重创应龙军不在话下！

    想着等会极有可能取得的巨大战果，罗汝才的心是火热的，颇具战意！

    “杀啊”

    深知应龙军厉害的罗汝才虽然不敢身先士卒的冲在最前面，但为了鼓舞士气，他也冲在了靠前的位置，并且嘶声大吼，想要让麾下的所有将士都能够听到他的呼喊。

    罗汝才这招不得不说还有些用处，至少许多听到他嘶声大吼的士兵士气都上升了不少，喊杀声更大，冲得也更猛了一些，让区区三万人的这支大军在这一刻，气势竟然不比一支四五万大军的气势差，说到底，罗汝才能成为大西国第三号人物，麾下十万大军，确有些可取之处！

    “应龙军列阵迎敌，第一排预备！”第一排应龙军士兵严阵以待。

    罗汝才率领的贼兵越杀越近！二百米，一百五十米，进入射程！

    “开火！”

    “砰砰砰”白烟滚滚，一排数千枚铅弹朝冲来的贼兵横扫了过去。

    一些贼兵被击中胸膛或者面门，鲜血立刻飞溅了出来，足足近三百贼兵当场阵亡，近千贼兵受伤

    不止如此，周曹还调了二十门野战炮对准杀来的罗汝才军。

    “炮火预备！”

    炮手熟练的装填弹药，操纵着大炮进行瞄准。

    “开炮！”炮营将领猛地挥落令旗。

    “轰轰轰”二十枚炮弹在罗汝才的大军中炸开，收割了近百贼兵的性命。

    一些贼兵离炮弹近的，身体都被炮弹爆炸产生的碎片撕碎身体，残肢断臂随着气浪向四周抛飞，血雾开始在空气中弥漫。

    炮火的杀伤虽然不比火枪密集开火的杀伤更多，但威慑力却更大，因为没有谁能够预料到下一轮的炮弹在谁的旁边炸开，恐惧不由自主的弥漫在心里。

    罗汝才的脸色也发白，双眼中有着恐惧，如今的应龙军竟然比他当年在武昌遇到的还要强大，多出来的炮火更是让他恐惧，心里忍不住生出了立刻转身逃跑的念想。

    意识到自己如此窝囊，罗汝才的脸色一下子青一下子白，他敢肯定，如果他在此时转身逃跑的话，一定会成为整个大西国的笑柄，到时候别说力压李定国了，就是在陛下面前立足他也没有任何脸面了。

    为了今后的脸面，罗汝才咬了咬牙血性大起。

    “传令下去，杀到距离明军五十米者官升一级，杀进明军军阵者官升三级，赏银百两！”

    “督战队，督战！”

    罗汝才利诱加威逼，命令自己的亲兵组成的督战队开始散步到各处督战，胆敢有不听号令怯退者，就地处决！

    这样的利诱威逼，在任何时候都是极为有效的办法。

    罗汝才麾下的士兵驱散了心里的恐惧，又开始了新一轮猛烈的冲杀。

    “杀啊”

    虽然死伤惨重，但这群贼兵还是在罗汝才的带领下硬生生突进到了离应龙军六十米以内的地方，火箭正好可以够到炮营阵地。

    看到贼兵如此悍不畏死，周曹都不由得露出惊奇，不过也仅止于此了，贼兵不是满八旗，能突进到距离应龙军军阵六十米以内，已经算是一个不小的奇迹了。

    罗汝才大喜，终于让他成功了，马上他就能摧毁应龙军的大炮！

    “火箭准备！”

    一根根火箭被快速点燃，弓箭手弯弓搭箭。

    “射！”

    “咻咻咻”一根根火箭划破漆黑的夜空射向应龙军的炮营阵地。

    顿时间，应龙军整个炮营都被火箭的亮光照亮。

    看到这一幕，周曹眼睛微微一眯，他想不到贼兵竟然用这一手，不过以为这样就真能给应龙军的炮营造成损伤，也未免太小瞧应龙军了。

    正如周曹所料，应龙军炮营的士兵并不慌忙，一箱箱装有火药和炮弹的箱子被关上。

    别说应龙军炮营为了避免可能的火灾而发生重大损失，火药和炮弹都是用防火性极好的东西包着的，就算被火烧上也能挡住一下，让应龙军士兵有时间灭火，再则，不仅火药和炮弹有防护，就算是装火药和炮弹的箱子也经过处理的，有一定的防火性，所以罗汝才的盘算注定是要落空了。

    虽然承受了贼兵的一轮火箭，但除了两箱火药直接被箭头扎破引燃外，其他的都没事，损失很小。

    应龙军士兵似乎被这一幕激怒了，上弹的速度都更快了不少，狠狠的向眼前的贼兵开火，一排一排的贼兵被击倒，死伤惨重。

    罗汝才咬着牙，眼看着刚才那轮火箭竟然没有产生什么效果，让他极度不甘心，不顾麾下将士死伤惨重，再次命令弓箭手射出一轮火箭。

    “火箭，射！”

    “咻咻咻”

    贼兵弓箭手再次射出一轮火箭，然而炮营早有准备，这一轮连一箱火药都没有损失。

    罗汝才差点吐血，他拼着手下将士巨大的伤亡才布了这样一个局，竟然什么战果都没有取到，罗汝才还是不甘心，还想命令弓箭手射箭，但应龙军已经不会再给他第三次机会了。

    “砰砰砰”应龙军密集开火，很快将罗汝才麾下的贼兵杀得节节败退，不到片刻就被杀出了百米之外，这个距离，火箭无论如何也够不到了。

    “应龙军出击！”周曹森寒的下令。

    不仅将贼兵杀出射程之外，还让应龙军主动出击，围歼罗汝才军。

    经过了刚才不惜一切代价的突进，罗汝才军伤亡惨重，近半将士伤亡，现在他麾下还能战的士兵只剩下万余人的。

    罗汝才牙齿都快咬碎，虽然不甘心，但也极其无奈，应龙军炮营连火箭都不怕，就算他在逼迫士兵冒死突进也不会有任何效果，此刻，撤退是他唯一的选择。

    “撤！”罗汝才忍着极度不甘咬牙撤退。

    然而，战到了这一刻，周曹如何还会让罗汝才安然退走。

    周曹冷笑一声：“既然送上门了，就都留下吧！”

    “应龙军出击！”除了留下三千人保护炮营外，周曹亲自带着九千应龙军追杀罗汝才！

    ...

    