
    台湾岛是大明的领土不假，但十几年前伟大的荷兰占据他的时候，大明已经差不多十年没有向那里派驻官员了，以前都是郑家在统治，后来郑家为了经营泉州才放弃了台湾岛，伟大的荷兰根本没有遇到什么抵抗便占领了，难道那不是大明不要的领土吗？

    大明皇帝如今提了出来，不仅要伟大的荷兰放弃经营十几年的台湾，还要赔偿大明五百万两银子的损失，更让人愤怒的是，大明皇帝竟然还提出来让神圣的尼德兰陛下来这遥远的东方赔罪！别说神圣的尼德兰陛下的身体绝对不可能跨过万里海洋前来，就算可以前来，伟大的荷兰也绝不可能忍受这样的耻辱！

    “大明皇帝，您太无礼了，伟大的荷兰绝不可能接受这样耻辱的条件，您这是等同于对伟大的荷兰宣战！上帝会惩罚你的！”荷兰使者怒极！用非常不流利的汉语大声说道。

    无礼？朱慈踉冷笑！

    他不认为这是什么无礼，自从荷兰侵占大明台湾的那一刻起，大明和荷兰就是敌人，对于敌人，怎么说都不无礼，况且，朱慈踉认为大明有这个实力提出这样的条件。

    “哼，开战就开战，你以为大明会惧怕吗？”

    朱慈踉说完，立刻对着殿外喊道：“来人！”

    数名侍卫立刻站了出来。

    “送荷兰使者出去！”朱慈踉冰冷的道。

    “遵旨！”几名侍卫立刻把荷兰使者插了起来，往殿外拖去！

    荷兰使者刚刚被朱慈踉的开战宣言惊住，如今又遭到这样的对待，他愤怒了！

    “不，大明皇帝，您不能这么对我，上帝会惩罚你的”荷兰使者愤怒的大吼，声音越传越远直至消失！

    上帝？朱慈踉冷笑一声，他根本不信那玩意！

    如今，开战是必然的了，朱慈踉不会客气，历史上，郑森带着不到一半的郑家水师以及两万大军都能收复台湾，如今大明海军并吞了处于巅峰状态的整个郑家水师，再加上原先大明海军的底子和先进的大炮，没有理由惧怕跟荷兰人开战。

    朱慈踉知道，或许大明海军当前的实力不如整个荷兰，可是不要忘了，荷兰远在万里，他们的战船不仅要保护本土，还要保护其他世界各地的各个殖民地，不可能把全部的实力都派到远东来。

    朱慈踉还另有射向，只要大明海军两大舰队把荷兰人的远东舰队全数歼灭，那么大明不仅可以收复台湾，连同荷兰在远东的所有殖民地都可以收入囊中！

    “传郑森和沈景超来见朕！”

    近半个时辰后，郑森和沈景超一同进宫。

    “皇上要收复台湾？”郑森眼睛一亮道。

    沈景超同样大感兴趣！

    “不错，台湾也是大明的领土，不容外人占据，荷兰人必须要驱逐，台湾必须要收回来！”朱慈踉点了点头，极为坚定的说道。

    说起台湾，朱慈踉心里总是有着一股莫名的情绪，想到它当前竟然还被荷兰人占据着，他便觉得如鲠在喉，极为难受，所以必须收回来！

    郑森和沈景超相视了一眼，一同单膝跪拜道：“皇上英明，末将等万死不辞！”

    沈景超非常兴奋，上一次攻击荷兰船队还没有让他过瘾，这一次收复台湾可以说是东海舰队建立以来的第一战，他绝不能让皇上失望。

    郑森则紧紧的握了握拳，心头热血沸腾。

    台湾当年可以说是在郑家的手中丢失了，当年郑家为了全力经营泉州和大陆，主动放弃了跟荷兰人的争斗，那个时候郑森还不过郑森历来是反对此事的，郑家蒸蒸日上之后，他便多次跟郑芝龙提出要收复台湾，可惜每一次都被郑芝龙拒绝了，郑森一直极为懊恼，如今终于有机会了！

    “你们先下去准备，一个月后出兵收复台湾！”

    “遵旨！”

    看着郑森和沈景超二人退了出去，朱慈踉眼中闪过一丝利芒。

    之所以让郑森和沈景超一个月后再出兵，是朱慈踉故意要这么做的，他要放出风去，让荷兰人为了保住台湾把远东所有的战船全部调离到台湾海域来，好让东海舰队和南海舰队联合将之一网打尽！

    朱慈踉不怕荷兰人不上当，上一次台湾海域之战，沈景超率领四艘战船便击败荷兰十七艘战船的事情只有极少数大明的人知道，荷兰人是绝对不会了解其中的内情的，以荷兰人的自负，派他们在远东的所有战船前来决战可能性极大！

    一个月的时间，大明日报广泛宣传大明要出兵驱赶荷兰人收复台湾的事情。

    同时，火器局全力开工，昼夜不停的大造两千斤级的大神武大炮！

    原先郑家水师便有六十艘战船，总共一千余门大炮，射程均在两千米以内，如今郑家水师已经并入大明海军，东海舰队和南海舰队的近战不需要担忧，所以朱慈踉下令，新造的战船全部装备两千斤级，射程超过五千米的大神武大炮！

    要说大明的炼钢技术经过数次改进，如今已经达到日产百吨先进钢材了，有了足够的先进钢材支撑，火器局每月已经能造五十门两千斤级的神武大炮了。

    随着一个月之期渐渐到来，大明第六艘神武级战船装配完成。

    神武级战船就是全部装配了超过五千米射程的神武大炮的战船！

    因为大明海军当前的近战大炮已经足够多了，所以原先的四艘神武级战船上面的那些四百多斤级的小神武大炮早已经全部被拆卸了下来，全部换成两千斤级的大神武大炮，一共每艘二十八门！

    如今，大明两大舰队一共拥有六十六艘战船，其中六艘先进的神武级为主力，这样的实力，全歼荷兰远东舰队不成问题！

    长江出海口的海平面上，数十艘战船和上百艘运兵船在这里演练。

    东海舰队和南海舰队协同应龙军第四军。

    “呕”经过近一个月的训练，应龙军第四军那些原先的旱鸭子和晕船的士兵已经好了许多，晕船的士兵虽然还有些晕，但已经从原来的黄胆水都要吐出来好转到了现在的最多干呕！

    “大哥，皇上这是在折磨我们第四军啊！”冯厚敦痛苦的按着自己的胸口强压住喉间的干呕之意，对着阎应元抱怨道。

    冯厚敦虽然在江阴县生活了二十来年，也不是什么旱鸭子，但却十足的晕船，他家长辈逼了他十几年都没能让他转变，朱慈踉一道圣旨下到第四军，就让冯厚敦不得不跟着第四军在海上漂了差不多一个月，这天天晕船，天天吐，到现在终于有好转了。

    “瞎说什么！背后诽谤皇上，是死罪！”阎应元怒瞪着冯厚敦说道。

    冯厚敦赶紧闭嘴，不敢在抱怨，不过随后又忍不住开口道：“大哥，你说皇上让我们第四军在海上训练，是不是打算让我们跟着海军去收复台湾？”

    冯厚敦一直有这样的猜测，其实也不难让人理解，毕竟大明日报已经连续近一个月都在宣传有关于收复台湾的事情了，海军只是海军，打败荷兰船队还行，让他们上陆地驱除上面的荷兰人就不一定行了，第四军既然要在海上训练，必然是要跟随出海的，不是跟着海军去收复台湾是什么。

    阎应元摇了摇头笑道：“或许不止收复台湾，将来皇上还有更重要的任务交给我们也说不定，能让第四军来海上训练，是我们第四军的运气，说明皇上更看重我们第四军！”

    阎应元的眼光果然不错，朱慈踉让第四军跟着海军一同训练，确实不只是为了收复台湾，将来还会发挥更重要的作用。

    冯厚敦想了想，越来越觉得有道理，当即也不觉得每天坐船苦了，咬着牙继续不懈的坚持下去。

    随着大明出兵台湾的日子越来越临近，台湾海域渐渐笼罩在一片压抑当中，预示着一场大战即将到来！

    ...

    