
    赤嵌城的荷兰将领极为幸运的在三千多枚炮弹的打击下幸存了下来，并且没有缺胳膊断腿。

    炮击仍在继续，荷兰将领只感觉到双耳轰隆隆的一阵阵响，脑袋一片浆糊。

    踩在残砖碎肉上，荷兰将领呆呆的看着四周的一片废墟。

    “上帝，这是一场噩梦！”

    荷兰将领浑身颤抖，此时此刻，他已经生不起任何战意，士兵的伤亡惨重，也让他无法找到足够的士兵来守城了，他知道，赤嵌城他绝对守不住了。

    伟大荷兰的荣誉将在他手中断送！这名荷兰将领悲哀的想到。

    然而，这名荷兰将领不知道的是，他们所谓伟大荷兰的荣誉早就随着远东舰队的全军覆没断送掉了，根本轮不到他一个小小的赤嵌城守将。

    “嘶，不，你们不能这样，我要投降，我要投降”这名荷兰将领死死的瞪着海面，此时除了六艘神武级战船在远海不断开炮外，大明海军的另外五十多艘战船也冲到了距离赤嵌城两千米内，上千门炮口对准赤嵌城。

    本就死伤大半的守军看到这一幕，彻底绝望了。

    六艘战船上的大炮他们都抵挡不住，现在又有足足五十多艘准备向他们开炮，这是要让他们连尸骨都无法留存！

    剩余的荷兰人想反击，想抵抗，可惜他们的三十门守城要塞大炮早就在神武级战船的跑轰下全部损失掉了，他们根本无法反击！

    沈景超脸上充满森然的笑容，如同地狱的死神。

    “开炮！”

    “轰轰轰”千炮齐发，本来就已经是一片废墟的赤嵌城再次笼罩在一片火海当中。

    本就死伤大半的荷兰人再次惨遭蹂躏，整座刚刚修好不到一年的赤嵌城堡被瞬间夷平，什么都不存在了，赤嵌城的荷兰将来在一片绝望当中被一颗炮弹直接命中身体，意识在一阵撕裂的巨痛下陷入永久的黑暗。

    远处，第四军军长阎应元和参将冯厚敦眼睁睁的看着这一切。

    两人均不由得嘴角抽搐。

    “海军这群败家子，都浪费了多少炮弹了，荷兰人的城堡都被他们炸平了，肯定毛都不剩下一根，还要我们第四军来干什么，就这么干看着？汤都捞不到了！”

    冯厚敦本来脾气就有些暴躁，这下彻底忍不住了，破口大骂了起来。

    “大哥，照海军这样轰炸下去，还有我们第四军啥事？”

    阎应元的嘴角再次狠抽了一下，眼神一下子就幽暗了下去。

    “郑森这小子，够狠啊！”

    跟沈景超不太熟，阎应元就懒得说了，只能拿郑森来出出气，心里暗想着，有机会他一定要让郑森也尝尝他现在的滋味。

    海军两大舰队一千多门大炮又连续轰击了两轮，沈景超和郑森才心满意足的下令停止炮击。

    这下终于轮到第四军登陆了，太不容易了，一些应龙军士兵泪流满面！

    运送第四军的上百艘运兵船越过战船，砰的一声停在了浅滩处。

    “杀啊”

    当阎应元带着应龙军士兵杀到赤嵌城的时候，入眼的只有一片废墟和一股浓郁的血腥味，毫无疑问是荷兰人的。

    “操，这也太狠了！”阎应元再也忍不住爆出了出口。

    简直太过分了，入眼过去，几乎一个活人都没有，到处都是碎砖和荷兰人的尸体，应龙军可以说一弹未发便攻下了台湾的两座主要的城堡之一的赤嵌城。

    “快，找找看还有没有活着的荷兰士兵！”阎应元下令道。

    上千应龙军士兵立刻分散搜索。

    这样的场面虽然凄惨，但阎应元还不至于认为就一个活人都没有了，毕竟海军发射的炮弹是很多，可是好几千的荷兰士兵，还不至于全部被炸死干净。

    果然，应龙军士兵一同搜索后，找出了上百幸存的荷兰士兵。

    这些幸存的荷兰士兵全部目光呆泄，看上去似乎全部被吓傻了，的确，大明海军至少向他们发射了六七千枚炮弹，若是算花费的话，至少也是上百万两银子，可以说赤嵌城的三千多荷兰守军是被硬生生用银子堆死的，确实太过分了些。

    上百万两银子就这么砸了下去，不说阎应元等人觉得过分，当朱慈踉知道这回事的时候，都忍不住破口大骂，最后勒令沈景超和郑森想办法赚回来，否则通通治罪！

    言归正传，这次登陆作战，因为海军的败家行为，阎应元等人可以说是轻而易举的便达成了事先计划好的目的。

    赤嵌城毫无疑问已经被极为顺利的拿了下来，接下来便是台湾的另一座大城，也是台湾最大的一座城台湾城了。

    台湾城是原先大明设立的一座县城，也是荷兰人在台湾最重要的一处据点，只要攻下台湾城，大明便可以算是收复台湾了。

    事不宜迟，阎应元没有带着第四军在已是废墟的赤嵌城多呆，当天便率领第四军直扑台湾城！

    随着赤嵌城的陷落，以及远东舰队全军覆没的传闻，台湾城的荷兰人人心惶惶，一时之间不知道怎么去证实，又要防范应龙军兵临城下，台湾城的托布斯子爵急得都快冒火了。

    “上帝，远东舰队难道真的全军覆没了吗，为了没有人来传报！我们该怎么办，没有远东舰队的支持，我们该怎么样守住台湾城！”

    赤嵌城败得太快了，荷兰人早就失去了原先的狂傲，变得惊恐。

    近六千荷兰士兵全部龟缩在台湾城，随着第四军的急速扑来，如热锅上的蚂蚁！

    ...

    