
    周曹不仅仅只派五千应龙军前来驰援秦良玉，而且还命令炮营停止炮击成都城墙，转而将炮口对准正在跟秦良玉军交战的十几万贼兵。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    五千应龙军迅速到达西面支援秦良玉。枪声密集，一排一排的贼兵被丧命，五千应龙军组成的军阵缓步推进。

    有了五千应龙军的加入，原本就占据优势的秦良玉军顿时将李定国和卫灌瑛压得节节败退。

    这时，炮营的炮口也调整完毕，开始猛烈轰击出城的十几万贼兵。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    贼兵人数密集，面对上百们野战炮的轰击，一时之间伤亡惨重，整个被炮弹击中的地方，残肢断臂，血雾弥漫，一瞬间就让贼兵的士气跌落到谷底。

    一股恐惧的感觉开始弥漫在贼兵中间，应龙军大炮的威力太大了，震慑力强悍。

    李定国这时才真正算是见识到了应龙军大炮的厉害，原来应龙军的大炮不是专门用来攻城的，而应该是专门野战轰炸敌军的，很不幸，他们便是应龙军大炮此刻轰击的目标。

    城外不能再呆了，必须尽快找到罗汝才。

    李定国自从率军出城救援后，就一直在寻找罗汝才的踪迹，可是始终没有见到。

    “卫灌瑛，罗汝才呢，他在哪里？”李定国冷冷的瞪着卫灌瑛问道。

    卫灌瑛摇了摇头，这会他也看出来了，罗汝才预谋的计策很可能难以成功，虽然他们很顺利的就将秦良玉的大军吸引了过来，但应龙军只不过来了五千人，主力还一直守在大营里面，依照五千应龙军所展现出来的强大战斗力，罗汝才若是真个带着三万大军去攻击有一万五千应龙军存在的炮营阵地，很可能头破血流，全军覆没也不一定。

    “我虽然不知道罗将军具体在什么地方，但猜测罗将军定是带着三万人马在一处埋伏，等待时机出来偷袭明军炮营！”卫灌瑛说道。

    “该死的！”李定国脸色非常不好看，形势对他们越来越不利，再支持下去肯定会伤亡惨重的，除非将城内的大军全部掉出来，可那样一来，岂不成了硬碰硬的野战，吃亏的只会是大西国，大西国既然有成都坚城坚守，就绝不能冒着元气大伤甚至战败的危险出城来跟明军打野战，太不划算了，为了一个罗汝才还不值得。

    李定国开始犹豫是不是该放弃罗汝才，命令大军撤回城内。不过，他还没有来得及犹豫多久，形势再变！

    原来罗汝才看到秦良玉军真的被李定国吸引了过去，明军大营只剩下不多的明军，他的三万大军只要冲上去，必然能杀进中央，摧毁明军大炮，到时候，他倒要看看李定国还有什么话说。

    罗汝才越想越激动，拔出长剑，朝前一指。

    “杀！”

    “杀啊”三万大军在罗汝才的指挥下，突然从漆黑的夜色当中杀了出来，直奔明军大营。

    正如罗汝才所料的一般，秦良玉的大军大都调去了跟李定国和卫灌瑛交战，大营内根本组织不了多少人抵抗，罗汝才的三万大军很顺利的就杀到了明军大营中央。

    与李定国和卫灌瑛交战的西面，秦良玉听到大营中央传来的喊杀之声，皱紧眉头，贼兵竟然真有后手。

    “哼，自寻死路！”秦良玉冷笑，一点也不担心，专心开始布局围歼李定国和卫灌瑛的十几万贼兵。

    应龙军一个军的战斗力不比十几万大军弱，听这动静，贼兵的后手不过区区三四万人，就算杀到应龙军炮营跟前，面对的也将是应龙军的迎头痛击，不仅占不到半点便宜，还可能被应龙军反歼灭！

    有五千应龙军和八千白杆兵为犄角，秦良玉军快速撕裂十几万贼兵的阵型，将其分割成了两块，让李定国倍感压力！

    “秦良玉！”李定国看到了秦良玉。

    “李定国！”秦良玉同样看到了李定国。

    看着秦良玉虽然老迈，但仍旧充满巾帼英姿的身躯，如宋时杨门佘太君在世，平静的指挥着战场上的千军万马，李定国虽然自认为自己有些领兵作战的才能，但秦良玉却是一个纵横沙场几十年的老将，轮战场经验他不如秦良玉，况且秦良玉领兵的才能本就不弱于他，他很清楚时间拖得越久他的损失就会越大。

    想到此，李定国顿时萌生了退意。

    突然，明军大营中央方向传来阵阵喊杀之声。

    “罗汝才！”李定国的脸色非常难看，罗汝才竟然真去找死去了，他就算想要救援，怕是不容易，而且损失会很大。

    李定国再次犹豫了几个呼吸，罗汝才是大西国最重要的大将之一，曾跟过闯王高迎祥，在大西国的地位很高，若是他被杀或是被擒，大西军的士气必然会受到极大的打击，影响今后士兵的战斗力。

    想来想去，李定国还是决定无论如何也要救罗汝才。

    有了决定，李定国再不犹豫，从怀里掏出一支五寸长短的竹筒，又掏出一支火折子，点燃竹筒顶部的引线。

    “噗！”一枚烟火从竹筒射出，在二三十米高的天空炸开。

    这是李定国出城之前便准备的后手之一，为的就是救援可能身陷重围的罗汝才。

    发射了信号之后，李定国随即专心指挥作战，此时此刻，他还不能退却，必须将秦良玉军死死的拖在这里。

    西面激烈的交战在继续，大营中央也随着罗汝才三万大军的突入展开了另一场激烈的交战。

    “杀啊”罗汝才的三万贼兵顺利突进到明军大营中央的应龙军炮营阵地前。

    周曹冷眼看着这一幕，并不慌忙，极为镇定，想来是根本不将这区区几万贼兵放在眼里！

    在周曹的指挥下，应龙军有条不絮的开始排列阵型，迎击罗汝才！

    ...

    