
    大战三百回合的情景控制不住出现在这群宫女太监的脑海中，宫女们面目含羞，眼睛深处有着微微期盼和羡慕，太监们也眉色飞舞。

    刚才那个小太监也隐约听到御书房里面传出来的声音，这才明白了是怎么回事，噗哧一下，眉色飞舞的露出了一种太监式的暧昧笑容。

    “啪，笑什么笑，真是不懂规矩，连皇上真正的情绪都看不透，以后还怎么在皇上身边伺候！”毫无疑问，小太监脑袋上又挨了赵德全狠狠一巴掌。

    小太监委屈的捂着被扇的地方，小声委屈道：“不是还有您老人家在吗。”

    “还敢顶嘴！”赵德全眼睛一瞪，举起巴掌对着小太监的脑袋又是一巴掌下去。

    小太监顿时不敢说话了，太惨了，痛得他都想哭出来。

    赵德全看小太监老实了，才好心的跟他解说了一下：“其实咱家知道，别看皇上这么有兴致，其实心里正烦恼着呢，要不然这样的事情起码要等到晚上。”

    小太监这下子又不懂了，皇上乃是天下之主，能有什么事情烦恼，当然，刚才被打怕了，小太监没敢真个问出来。

    赵德全像是看到了小太监的疑问，自顾的解说道：“今天早朝上，皇上本想任命一位正二品总督大臣去南洋管理海军和应龙军刚刚打下来的一块地方，可惜文武百官却没有人愿意站出来为皇上分忧，朝廷真是白养那一群无能的家伙！”

    “正二品的总督？嘶，这么大的官竟然没有人愿意当，文武百官脑子都傻了吗，内阁里的阁老也不过正二品，只有正一品的首辅大人才能压一头，多少人熬到死也进不了内阁，为什么就没有人愿意当正二品的总督呢？”小太监被震惊得都忘记了疼痛，脱口而出的感叹道。

    “可不是吗，所以皇上才会因此烦闷！”赵德全也跟着叹了口气。

    “可惜，真是可惜，要是皇上也允许我们太监自告奋勇，我王阿保一定义不容辞的去为皇上分忧！”小太监颇有志气的说道。

    “嘿！啪！”赵德全立马一巴掌打断了小太监的志气：“你个刚进宫才两年的小太监，竟然连正二品的总督都敢肖想，过两年岂不是想把咱家的位置也给挤了！”

    小太监泪流满面，他也想把赵德全这个总管挤了，可是他挤得了吗。无奈只能天天被欺负，

    “哪能啊，小的不过是一个小太监，能跟着总管大人伺候在皇上身边已经是小的八辈子修来的福份了，想当总督也不过是看不过百官不愿意为皇上分忧，要去也是总管大人您去啊！”小太监已经哭出来了，太惨了，他被欺负得太惨了，怪也怪他最笨，总是得罪了总管大人。

    小太监在心里不断反省着。

    看着人家小太监都被欺负哭了，赵德全这下爽了，对小太监说的话深以为然，他从皇上还是太子就一直跟在皇上身边伺候着了，如今更是这内廷的第一太监，深得皇上信任，当然要论为皇上分忧，众太监非他莫属！

    “嘿，对啊，咱家怎么就没有想到呢！”想着想着，赵德全突然狠狠的拍了一下自己的额头，喃喃自语了一句，双眼爆射出难掩的异彩。

    不就是这样吗，文武百官无非是嫌弃南洋炎热荒芜，可是他们也不想想，皇上既然亲口在朝堂上许下堪封国公的重诺，便表明了皇上对那里的重视，皇上的眼光从来没有出错，那个印尼总督的位置，实则是一个非常有前途的位置，文武百官们既然不愿意去为皇上分忧，可是不代表他赵德全不愿意啊。

    他赵德全虽然是一个太监，可是却是一个能为了皇上肝脑涂地的太监，为皇上分忧义不容辞。

    赵德全越想越觉得可行，就是不知道皇上会不会同意。

    带着极度火热的心，赵德全在御书房外艰难的等候着，只等一有机会便向皇上诉说，期盼皇上能够看得见他赵德全的忠心！

    一个多时辰后，朱慈踉身心舒爽的醒了过来。

    感觉到身边紧靠着的两具娇软，朱慈踉会心一笑，轻柔的抚了抚两女的秀发。

    “嗯，嘤”两女想要爬起来。

    朱慈踉赶紧将她两压了过去，看着遍布在两女雪白肌肤上的少许青红痕迹，以及印在床单上的两抹红艳的梅花，怜惜道：“刚才辛苦了，你们多休息一会，朕还有些奏折没有批阅完，不必跟着去伺候。”

    “谢，谢皇上恩典！”两女迎着朱慈踉的目光，知道朱慈踉刚才在看的是什么，羞红着脸颊，用几乎快让人听不到的声音小声说道。

    在兰香的雪臀上拍了一下，朱慈踉爽朗的跳下龙床，穿上龙袍，回到处理奏折的地方接着批阅未批阅完的奏折。

    心情舒爽了，朱慈踉批阅奏折的速度都一下子加快了不少。

    很快，朱慈踉便处理完了大半的奏折。

    赵德全伺候在一旁，不时做着本应该属于海棠的研磨工作，几次欲言又止，可是又怕打扰朱慈踉批阅未完的奏折，便始终没有能说出口。

    赵德全犹豫着，突然一手拿着磨块站在那里发呆了起来。

    “赵德全？”发觉赵德全在发呆，朱慈踉皱着眉头喊道。

    “啊？皇上赎罪！”赵德全回过神来，立刻跪倒在地上请罪。

    “行了，起来吧，你刚才在想什么事情，竟然发呆了这么久！”朱慈踉奇怪的问道，以往赵德全都是极为尽职尽责的，他还从未见过赵德全发呆。

    “奴婢，奴婢”赵德全咬了咬牙，突然意识到这是一个机会，想要说的话，最好现在说出来，随即豁出去了，开口说道：“回皇上，奴婢在想百官们为什么就没有人愿意去南洋为皇上分忧，若是皇上看得起奴婢，奴婢一定自告奋勇为皇上分忧，哪怕肝脑涂地也不让皇上失望！”

    赵德全没有直接把他想去南洋当印尼总督的事情直接说出来，不过他这话朱慈踉倒是听懂了他心里的想法。

    ...

    