
    自从拒绝了荷兰人的求和，朱慈踉便下令海军两大舰队不断劫掠荷兰的商船，并开始谋划攻打荷兰在南洋的几块殖民地。

    攻打南洋荷兰殖民地的事情，朱慈踉让沈景超和郑森商量着解决，阎应元的第四军仍然跟随海军一起行动。

    身在荷属东印度公司的阿维兰公爵在得知大明拒绝求和的事情，愤怒之余，更加恐惧，他不知道失去了远东舰队庇护的东印度公司拿什么来抵挡，就算从世界各地或者本土重新调集战船过来，依照远东舰队覆灭的情况来看，没有上百艘战船都难以压制得住大明，可是要调集上百艘战船对于当前的荷兰而言，根本是不可能的，毕竟伟大的荷兰原先也不过一百五十多艘战船，远东舰队的覆灭已经损失了五十多艘，所以当前整个荷兰加起来也只剩下一百艘战船了，这些战船还要保护本土和世界各地其他的殖民地，一时之间根本抽调不出来，至于另外制造战船，更加不是短时间内能够完成的。

    阿维兰公爵越想越绝望，远东一旦丢失，伟大的荷兰每年将减少一半的收入，他阿维兰将是伟大荷兰的罪人！

    无论阿维兰公爵再怎么痛苦和急切，他当前只能想办法先赎回俘虏，并时刻提防大明的袭击。

    两场海战和登陆台湾之战，一共被大明俘虏的荷兰人多达三千二百多人，按照朱慈踉开出的二百两银子一人的价格，荷兰人需要支付超过六十五万两银子的价格。

    这无疑是一个天价，若是以前，阿维兰公爵无论如何也不能接受，可是如今远东舰队覆灭，东印度公司也岌岌可危，急需力量保护殖民地，从本土调兵前来是不现实的，所以也只能忍痛赎回俘虏。

    “荷兰人果然识趣，那个所谓阿维兰公爵的选择是正确的。”朱慈踉笑道。

    虽然现在就让荷兰人赎回俘虏会增强荷兰南洋殖民地的实力，但朱慈踉还是乐意如此，失去远东舰队支持的荷兰人，数量再多也不是应龙军第四军的对手，现在放他们赎回去，将来还可以再俘虏回来，到时候又是每人二百两银子的赎金。

    接下来三个月的时间，海军两大舰队劫掠了数百艘荷兰商船，船上的货物加上商船本身价值七百多万两银子，另外还有两千多名荷兰人，阿维兰公爵赎回这两千多荷兰人又花去了几十万两银子，加在一起，海军斩获八百两银子。

    “皇上，大明乃礼仪之邦，这种劫掠商船的事情实在有辱国体，请皇上下旨海军停止这样的行径！”礼部尚书黄道周召集数十名官员进宫找朱慈踉反对这样的事情。

    “爱卿说得不错，大明确实是礼仪之邦，大明也一直在遵循礼仪，但爱卿不要忘了，大明跟荷兰人并没有交好，两国还是敌对国家，也就是说荷兰人是我们大明的敌人，海军劫掠敌人的商船实为打击敌国所需，并无不妥，此举不仅能削弱敌国的实力，还能为大明赚回花费出去的银子，一举两得，爱卿以为如何？”朱慈踉微笑着说道，充满淡然。

    “这，这”

    “可是皇上，就算两国交战，也不该伤及对方无辜百姓，否则我大明跟野蛮残暴的蛮夷有什么两样！”黄道周不服朱慈踉所言，在他眼里，大明应该是仁义礼仪的上邦之国，那种劫掠敌国百姓的野蛮行径是万万不能做的。

    有这种想法的不止黄道周一人，否则也没有那么多官员随黄道周一起前来了。

    朱慈踉早就料到黄道周会这么说了，摇了摇头笑道：“爱卿有所不知，据朕了解，那些荷兰商船上的荷兰人可不是什么普通的荷兰老百姓，他们大多数人都是荷兰士兵组成，在商船上是荷兰商人，在战船上便是荷兰的士兵，这些年他们可是也劫掠了我们不少沿海的百姓，杀起我们大明的子民来，从不手软。先圣孔子曾言：以杀止杀，对于敌人，我们没必要客气，以彼之道还施彼身，他们当年既然经常劫掠我们的百姓和商船，现在我们也可以劫掠他们的商船，这没有什么不可以的，毕竟我们总不能眼睁睁的看着他们把货物运回去，增长敌人的实力吧？”

    黄道周等人一下子说不出话来了，确实，难道眼睁睁的看着人家把无数货物运走来增加实力吗？这岂不是更加危害大明。

    朱慈踉有自己的底线，他不会对没有抵抗能力的无辜者下手，可是那些荷兰商人们绝对不是什么没有反抗能力的无辜者，相反的，他们比军队还要贪婪和残忍，荷兰在世界上的各个殖民地，先驱者不是荷兰的战船和军队，而是那些为了利益不择手段的荷兰商人，死在他们手里的殖民地土著起码是他们本身数量的百倍以上。

    大明中兴三年五月，经过了五个月的沉淀，朱慈踉正式命令第四军出击荷兰在南洋的各个殖民地，最首要的便是荷属东印度公司所在的东印度群岛。

    经过了这几个月的时间，荷兰虽然又从各地紧急抽调了十来艘战船来南洋，可惜太少了，他们根本不是大明海军的对手，连交战都不敢，一直被大明海军四处追击。

    而没有舰队战船的支持，殖民地上的荷兰人更加不是应龙军第四军的对手，仅仅一个多月就被打得溃不成军，大明很快便控制了马六甲海峡以及东印度群岛的大片地方。

    南洋几乎已经成了大明海军的后花园，荷兰人在这个地方被全方位打压。

    荷兰人的失败无疑极大的刺激到了葡萄牙，西班牙等欧洲各国，这些国家纷纷害怕得罪大明，也如荷兰人一样遭受大明的打击，一个个均派使臣前来交好。

    朱慈踉也不废话，想跟大明交好可以，便必须年年给大明纳贡，否则一律逐出南洋！

    葡萄牙等欧洲各国虽然怒，但他们没有能力在南洋抗衡大明海军，想继续跟大明通商就只能接受大明的条件，相比较名义上的折损，他们更在乎的是实际上的利益。

    随着欧洲各国的妥协，大明海军真正雄霸南洋，建立了名副其实的南洋霸权，比当年的郑家有过之而无不及。

    第三卷写了这么多，基本上快写完了，下面准备开始写一统天下。

    ...

    