
    决定好了重回大明，吴三桂就想着，山海关毕竟是他打开的，虽然说是为了对付李自成，但满人终归是异族，这便是他的罪过，若是没有点功劳的话，就算将来重回大明，他也必定会被排挤！

    “十四万大军不过四万关宁铁骑最为精锐，想在此时抽身河南，又不至于让多尔衮怀疑，办起来颇为不易！”吴三桂用除了他自己，没有人能够听得到的声音低低自语了一声！

    “大帅！”这时，吴三桂的另一副将杨坤策马来到吴三桂跟前。

    做为吴三桂最头号的心腹，杨坤无疑最得吴三桂信任，他也是整个吴三桂大军当中唯一的一个知道吴三桂早就跟大明有过接触的人。

    吴三桂对着杨坤点了点头，问道：“都准备好了吗？”

    “都准备好了。”杨坤回答道。

    “既然如此，一切按照计划行事！”吴三桂平静的说道。

    “是，大帅！”

    “今后属下不在，还望大帅自己保重！”杨坤顿了顿沉声了一句后，策马走开！

    吴三桂点了点头，如今杨坤统领着那十万大军，按照计划，他不久就要投降回大明那边了，关宁军有他吴三桂和高第就够了，他也正好可以借此，带着关宁军脱离河南！

    泌阳县。

    经过大半天的行军，张魁山和红娘子率领应龙军等十五万大军来到此地，离南阳只还有一天的路程了。

    “报”

    “抓获一个敌军探子，他指明要见张军长！”一名斥候前来禀报。

    红娘子皱眉，看向张魁山，明显有些疑惑一名敌军探子为什么要指明见张魁山。

    张魁山同样疑惑，随即他想到了什么。

    “带他过来吧！”张魁山镇定道。

    不一会，抓获的敌军探子就被压到张魁山和红娘子跟前。

    这是一个三十岁的汉子，他是故意被抓的，目的就是为了见张魁山。

    “哪位是应龙军张军长？”汉子问道。

    “我就是！”张魁山回答完后，盯着此人问道：“你是何人，为什么要见本军长？”

    张魁山已经想到了此人的身份，但他还不能确定。

    汉子没有立即回答，而是看了一眼周围正在行军的不少将士后神秘道：“我主人有些话让我带给张军长，不过，此地不是说话的地方，还请张军长移步，小的一定不敢隐瞒。”

    张魁山点了点头，听此人这么说，他已经有九成确定此人的身份了。

    “红娘子将军也一起过来吧！”张魁山让红娘子一起前去。

    有些事情，他知道了之后也要告诉红娘子的，与其这样，不如让红娘子一起前去，待会解释起来不用浪费更多的时间。

    红娘子点了点头。

    那名汉子看了红娘子一眼，并不反对。

    三人避开大军，预防所谈的话被其他人听到。

    “说吧，你是不是吴三桂的人，他让你来传什么话？”张魁山直接问道。

    出兵之前，张魁山曾被朱慈踉召进宫，朱慈踉对张魁山说了吴三桂秘密投回大明的事情，让他到了河南之后见机行事，所以张魁山才一下子猜到了汉子的身份。

    听到张魁山一言道出汉子竟然是吴三桂派了的，红娘子立刻狠狠的吃了一惊，不过她不发一言，只在旁边看着，她相信等会张魁山会和她解释的。

    “主人让小的给您带了一封信，您看了之后一切便知。”汉子说着，撕开自己的裤腿，取出缝制在内层的一封密信。

    藏得如此隐秘，必定不是简单的事情，张魁山的脸色一下子变得郑重了起来。

    接过信件，张魁山拆开来仔细阅读。

    越看下去，张魁山的脸色渐渐变得沉重，当场沉思了起来。

    好一会，张魁山才对着那个探子说道：“你回去告诉吴三桂，本军长会按照他的计划行事。”

    那名汉子点了点头，并不多言，便转身快速离去，转瞬间便消失在树立林，不引起半点动静，身手不弱，看来是经过特殊训练的。

    “这张军长，这”看着那人消失后，红娘子才带着疑惑对张魁山开口道。

    “你先看一看吴三桂送来的这封信件吧。”张魁山将那封信件递给红娘子。

    红娘子接过来后，也仔细看了起来，并且越看越震惊，她怎么也想不到吴三桂竟然早已重新投回大明，并且还设下了一个如此大的计划。不仅要送给十万大军给他们一起攻打李自成，还承诺帮将烧毁李自成正四处筹集的粮草，打击李自成的士气，让他们能够速战速决。

    吴三桂的计划便是透露自己的行军路线给他们看，让她和张魁山率领大军在南阳以北三十里的广阳镇龙凤弯埋伏埋伏，到时候不仅吴三桂借机将手下的大军换一种方式送给他们，而吴三桂自己也顺便送河南抽身，同时引诱李自成带军出南阳，狠狠的坑李自成一把。

    “难怪！”红娘子喃喃道。

    她此刻总算知道为什么这几年来，每次她手下的大军跟吴三桂的大军有冲突，吴三桂的大军总是最后先行退却，她还当吴三桂是想和她共同对付李自成呢，原来吴三桂竟然是早已重新投回大明。

    “吴三桂真是好计划！一石三鸟之计！不过，张军长，你觉得此事可以相信吗？”红娘子问道。

    这种事情是要冒一些风险的，红娘子有些犹豫。

    “自然可以相信，他吴三桂不傻，满人根本不把手下的汉人当人看，况且大明蒸蒸日上，满人败亡是迟早的事情，应不会有假。”张魁山选择相信，不仅是相信吴三桂没那么傻，更是相信麾下第五军的实力，就算吴三桂真敢耍什么诈，也讨不了好。

    “既然如此，那么如何行事，还请张军长做决定吧。”红娘子想了想后，把指挥的权利教给张魁山。

    张魁山点了点头，毫不客气的下令道：“大军转道，先去南阳以北的广阳镇，待解决了吴三桂的事情再攻打南阳。”

    选择听信和吴三桂的谋划，张魁山便会按照吴三桂信中的计划行事，率领大军前去广阳镇伏击吴三桂的大军。

    ...

    