
    “爹，您以前好歹也曾位列兵部尚书一职，皇上一扔就把您仍在徐州三年多不闻不问，如今一回朝便让您担任什么警察署的司长，虽然品级不变，可一介司长有什么好当的，皇上是不是对您有什么意见！”史可法府上，史可法的儿子史可威有些不满的对史可法说道。

    “胡说八道什么！今日让你做的功课难道都完成了？居然有时间在这里胡说八道，还敢质疑皇上，简直不忠不孝！”史可法一脸刚正的骂道。

    看史可法的神情脸色，似乎根本对皇上让自己担任警察署的司长没有半点不满。

    不是史可法真的什么都不在意，其实刚开始的时候，史可法也是有些不舒服的，毕竟曾经担任过兵部尚书的高位，外调数年不得回京也就罢了，一回京便担任原先根本没有的警察署司长一职，心里要是什么怨念也没有才不正常。

    然而，等他真正当上警察署司长的时候，他才知道，这个所谓名为警察署司长的司长一职，到底有多少权利，其中一条便是可以在掌握了足够证据的情况下对任何人进行抓捕，哪怕这个人是六部尚书，甚至是当朝首辅，只要握有他犯法的证据便可直接将之抓起来。

    仅仅这一条，可想而知这个所谓警察署司长的权利到底有多大，简直是变相的可以督查百官，六部尚书都有所不如。

    史可法这时才了然，怪不得皇上把原先设立在各地隐有督察当地官员的锦衣卫所都撤了，原来是把这项权利并入了警察署。

    总而言之，皇上让他来担任这个警察署的司长，不仅不是对他不看重，反而是太看重了！

    警察署建立之后，百姓们逐渐习惯到警察署报案，各地警察也开始施行自己调和矛盾，抓捕犯人，搜集证据的职权。

    法院方面，对于每一个犯人的宣判也都是公开的，让百姓参与评判！

    大明的法制越发透明，富商豪强明目张胆贿赂县令便能达到逃脱罪责的事情，在三权分立之下，越来越难以操作，百姓们享受到了实实在在的好处，开始越发拥立这项政策。

    一个多月后，大明境内因为三权分立而引起了一点混乱与不适渐渐沉淀，大明政局再次恢复稳定。

    十月中旬，随着火器局一声炸响，随之传出的是，雷汞实验成功了的惊人消息。

    “什么！雷汞研发出来了！”

    “走，朕这次要亲自去看一看！”在得到消息的一瞬间，朱慈踉就惊喜得坐不住了。

    来到火器局，这里似乎刚刚发生了一些混乱。

    “这里发生了什么事情？”朱慈踉想到了一个可能，皱着眉头问道。

    “回皇上，方才雷汞研发成功的时候，因为过于激动，一时不慎，被掉落的工具砸中，发生了爆炸，伤了三人！”陈鑫脸色还有些微微发白，看来是刚才受了惊吓，被吓出来的！

    “哦？竟有这样的事情，叫大夫了没有，伤的是谁？”只以外伤了三人，倒不是什么大的问题，最后一句话只是朱慈踉心中一动之下随口一问。

    镭汞研发的过程中不止出现过这一次事故，还有另一次，同样伤了一人，就是两个月前先一步研发出来的新式火药在研发过程中也出现过一次事故，哪次事故足足伤了四人，理论上来说，经过了这么几次，就算这一次伤了三人，陈鑫也不至于吓得脸色发白才对。

    谁也没有意料到的是，正是因为朱慈踉的这一次无意中的询问，让一个堪称科技之娇的天之娇女不至于从此被埋没。

    面对朱慈踉这个似乎很平常的问题，陈鑫的手竟猛地抖了一下，心里微微发苦，足足让他沉吟了数个呼吸才回答道：“回皇上，伤的三人分别是陆彦繇工匠，柴荀工匠和和秀秀！”

    “秀秀？这是何人，怎么听着像是一个女子的名字？”朱慈踉奇怪道。

    “回皇上，正是微臣的孙女！”陈鑫有些不情愿的说了出来。

    陈鑫的孙女，朱慈踉想了想，终于有印象了，当年被他一同带着南下的那个小丫头。

    想到自己当年似乎还调戏过人家一次，朱慈踉不由得露出会心一笑，想必经过了这几年，那小丫头也出落成一个婷婷玉立的小姑娘了吧，只不过镭汞研发部出了事故为什么能把她给伤了，这就有些让朱慈踉百思不得其解了。

    “这是怎么回事？”朱慈踉再次出言问道。

    “回皇上，这，这”陈鑫吞吞吐吐，一下子不知道该如何开口。

    朱慈踉有些奇怪，看向陈鑫旁边的一名工匠。

    “回皇上，请您千万不要怪罪秀秀姑娘，是我等学艺不精，许多方面还是听从了秀秀姑娘的见解才最终研发成功的，秀秀姑娘比我等强多了，不仅参与过反后坐力装置和新式大炮的研发，就连新式火药和雷汞方面也是因为秀秀姑娘的参与，我等才能这么快研发出来，秀秀姑娘不是有意的！”这名工匠大概是害怕朱慈踉怪罪陈秀秀一介女子不在闺中而跑来火器局瞎混才顺口将陈秀秀的事迹说了出来。

    “竟有这等事！这是真的？”朱慈踉眼睛微睁，吃惊不已，求证的再度看向陈鑫。

    “回皇上，是臣教孙女无方！”陈鑫在这名工匠说出来的一瞬间，神色就有些不自然了起来，迎上朱慈踉的求证，心里只得发出无奈的叹息，如今看来，他就是想隐瞒也隐瞒不了了，便带着些许不情愿的证实道。

    得到陈鑫的证实，朱慈踉立刻惊喜了。

    陈秀秀！算算时间，她今年还是一个没满十八岁的少女吧，竟然一直在参与火器局的各项研发，从反后坐力装置的新式大炮到如今的新式火药和雷汞，而且看陈鑫和众多火器局工匠的神情，似乎陈秀秀在其中发挥的作用着实不否则他们不至于如此，这简直令人无法想像，难道大明要出一个全能型的科技少女了？

    朱慈踉虽然大为惊喜，但并没有因此失态，后世天才的女科学家有很多，可以身兼参与多项科技的研发，那种人的头脑不是平常人能够想象的，不是还有一个最牛的爱因斯坦吗，一人便发明了数百上千科学技术，大明能出一个身兼数项科学技能的陈秀秀也没什么不可能的。

    “哈哈哈哈，有女如此，乃大明之幸！陈鑫，你不是教孙女无方，而是为大明教出了一个珍惜的国宝，朕该感谢你才对！”朱慈踉大笑道。

    若是其他人，或许觉得女子就应该呆在闺房之内，等着以后嫁人相夫教子，但朱慈踉不同，只要是有用的人，在他眼里没有男女之分。

    科学对于大明发展的贡献是无可替代的，在后世，每一个厉害的科学家都是国宝，在大明更是如此，陈秀秀不到十八岁便展现如此天才的科学技能，她的头脑正是大明科技发展所需要的，不是国宝是什么！

    “走，带朕去看看我们大明的国宝去！”

    ...

    