
    时间已经是大明中兴三年十二月中旬，半个月后，随着皇宫钟声的敲响，大明重要的一年，中兴四年到了！

    转眼，朱慈踉登基已经三年半了，大明也从崇祯十七年的风雨飘摇以至于差点亡国到如今的南明十省内外安定，大明虽然只剩下半壁江山，但在朱慈踉这几年的努力下，国力蒸蒸日上，就如今而言，大明的国力绝对超越了崇祯时期，甚至若是算上不断涌现的新式武器的话，现在的国力比大明开国之时的国力还要强大！

    去年，大明除了在海外用兵驱除荷兰人收复台湾和攻占马六甲两岸以及东印度群岛近半之地外，可以算得上是极为平稳的一年，也是风调雨顺的一年，更是普通百姓们感觉压力最小的一年。

    徭役没有了，土地租赁也从不做限制到最高不得超过两成，又因为福王潞王等士族宗室反叛势力的灭亡，留下了上亿亩的土地，几乎每一名百姓都能无偿分到一部分土地。

    甘薯，玉米，马铃薯三种作物自中兴二年下半年引进以来，经过两次种植，终于在中兴三年下半年在十省之地得到了最全面的推广，只要是有土地的人家，没有不种植的。

    由于三种农作物的产量极高，中兴三年下半年的粮食产量达到了前所未有的地步，全年粮食产量几乎翻了三倍不止，导致十省之地粮食的价格也跟着降了近两倍，以前一两银子只能够买一石粮食，现在却能买近三石！

    以大明二十税一的税率而定，虽然粮食的价格降了近两倍，但大明去年仍能上来三千四百多万两的粮税。

    海关方面，由于彻底开放了海禁，无数商人蜂拥出海经商，同样的，无数海外商人也终于可以不用偷偷摸摸的来大明做生意了，仅仅开海禁的第一年，海关便整整收上来了一千万两银子的海关税。

    盐税方面，因为被清洗过了一次，加上一些强力的改革，也收上来了近八百万两的盐税。

    算上其他各项税收，大明全年一共收上来六千二百多万两银子的税收。

    六千二百多万两的税收，这无疑是大明有史以来最高的税收，朱慈踉仅凭半壁江山就做到了，相信将来随着大明的进一步发展，每年还会不断突破记录。

    支出方面，官员俸禄等五百多万两，军费方面，算上海军，河南的红娘子军，四川的秦良玉军，大明一共一百零五万大军，整个中兴三年足足开支了两千七百万两，所有方面加在一起，一共是三千四百余万两，花费虽巨，但这一年，大明国库仍旧盈余了两千八百多万两，超过了崇祯年间任何一年的税收。

    中兴四年初，大明国库剩余六亿一千万二百八十五两！

    户部尚书刘宗周笑得眼睛都快眯起来的，纵观整个大明朝，历代还从未有过这样的盈余！这一切都在当今皇上手中得到了实现。

    户部的报告一在中兴四年的第一天早朝宣布出来的一瞬间，朝堂上的所有文武百官都震惊了，有一种极为不敢置信的念头。

    在他们的念想中，这本应该是中兴盛世才有可能办到了，而现在却办到了！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    这一瞬间，朱慈踉在百官们心里的威望再一次提高了！

    “众卿免礼！”

    待百官们都站起来后，朱慈踉才说道：“从今日起，朕打算在大明境内施行全民免费义务教育，传令个州县，以每千人口建立一所学校供所有到达年龄的童子读书习字！”

    所谓教育出人才，教育乃百年大计，不可不重视，朱慈踉早就想在大明境内施行了。

    “皇上圣明！”对于这样的事情，群臣自然不会有一个人反对，毕竟这关乎的是天下的读书人，反对就等于不让百姓读书，会被口水淹死的。

    朱慈踉点了点头，国库六亿多两的银子虽然多，但教育就是一个无底洞，按照大明江南十省七千万人口计算，每年便需要两千万两银子以上的费用。

    再则，李自成和张献忠未灭，满清也未驱除，一统天下将是这一两年的事情，到时候需要花费的银子将不计其数，六亿多两的银子不一定能支持几年！

    “还有便是李自成和张献忠两个反贼，朕已经无法在容忍他们继续霍乱下去了，趁着去年丰收，朕决定不日便调派应龙军入河南和四川，剿灭二贼！”朱慈踉目含杀机的道。

    群臣瞬间明白，中兴四年或许将是大明开启一统天下之年！

    “皇上圣明，李自成和张献忠两个反贼，扰乱天下，十几年来致使无数百姓惨死，崇祯十七年，李自成攻陷北京城，不仅令先皇蒙难，更是满清鞑虏最终入关的主因，必然该诛！”

    “不仅要诛，还要抓到他们，千刀万剐！”

    “不错！那两个反贼就该千刀万剐！”

    说到出兵剿灭李自成和张献忠，群臣同样没有一人反对，因为他们都明白，这是大明朝廷必须要去做的事情，朱慈踉一说起这件事，便谁也无法反对，谁反对谁就是反贼同党。

    不仅没有人反对，反而一个个厉声怒色，似乎都恨不得亲手将李自成千刀万剐！

    “好！诸位爱卿深明大义，朕也相信应龙军定能将二贼带回来！”朱慈踉大笑，充满豪气的道。

    就在这中兴四年的第一次早朝中，大明连续开启全民免费义务教育和一统天下的两个重大决策！

    大明君臣万众一心，战争机器再次开动。

    由于李自成和张献忠都有红娘子和秦良玉各自的十来万大军牵制，双方谁也无法奈何谁，几乎已经算是势均力敌了，所以朱慈踉并不打算派多少兵力，只各自派一个应龙军前往，相信凭借一个应龙军战力的支持，红娘子和秦良玉都能剿灭各自面对的反贼！

    两个应龙军分别是第二军和第五军，其中驻扎在武昌的第二军入四川，驻扎在南京城周围的第五军入河南！

    中兴四年正月十七，随着两个应龙军各自开拔，大明一统天下之战开启！

    ...

    