
    成都西门，今夜，罗汝才亲自领人镇守这里。

    由于周曹和秦良玉此次攻打成都只带了十五万大军，人数上远逊于成都城内的大西军，分散兵力围困四门是不现实的，所以并没有将成都团团包围，只集中一点，着力于攻打东门。

    因此，成都城除了东门，其他三门都是可以正常通行的。

    “哒哒哒哒”突然，有马蹄声临近引起了城墙上大西军士兵的注意。

    “打开城门！”从漆黑的夜色中冒出来的数名身穿大西军军服的骑士朝着城墙上大喊。

    原来是自己人，城墙上的大西军士兵立刻放松了警惕。

    一名参将跑到罗汝才面前。

    “将军，我们的斥候回来了！”原来那几人都是罗汝才派出去的。

    “放他们进来！”罗汝才点了点头说道。

    城门很快打开，那几人被放进来后，马上被带到罗汝才跟前。

    “交待给你们的事情都办妥了？”罗汝才问道。

    “启禀将军，都办妥了，梁将军带三万兵马已经全部抵达二十里外的黄水坡，正等候将军示下！”其中一人回答道。

    “好！”罗汝才点了点头，眼中闪过一丝厉色，笑道：“偷袭明军大营，摧毁他们的大炮就在今夜！”

    罗汝才早已经计划好了，他很清楚明军虽然只围困东门，但必然也在其他三门布有大量探子，想靠成都内的大军偷袭明军大营是不现实的，所以他想到了成都以外的兵马。

    成都虽然是大西国的都城，云集了大西国大半兵马，但大西国占据四川九成以上的地方，可不止有成都，其他地方还有不少兵马镇守，其中一支便是罗汝才的心腹，如今已经在罗汝才的命令下来到了成都二十里外的黄水坡，罗汝才便是打算依靠这支兵马来实现他的目的。

    “卫灌瑛！”

    “属下在！”一名高大魁梧的将领立刻站了出来。

    “我命你在两个时辰后率领五万大军出城偷袭明军大营！”罗汝才对着身旁的一名心腹下令道。

    大西国虽然是张献忠建立的，但罗汝才到底是大西国的第三号人物，并且和张献忠一样是从高迎祥麾下出来的，罗汝才有自己的心腹大军，所以他能毫无阻碍的调动八万大军。

    “属下领命！”卫灌瑛领命道。

    罗汝才随即乔装成一般的斥候兵，带着十几名同样伪装成斥候的亲兵策马奔出城门，罗汝才打算亲自去黄水坡带领那里的三万大军偷袭明军大营，以达到毁灭明军炮营的目的。

    时间一点一点的过去，离成都不到十里的一处隐秘之地，罗汝才带着黄水坡的三万大军隐藏在此地，只待卫灌瑛那边一打起来，便立刻行动！

    成都西门，属于罗汝才的五万大军全部集中在了这里。

    “与罗将军约定的时间到了，打开城门！”卫灌瑛大声下令。

    “吱吱”成都西门在今夜被第三次打开。

    就在卫灌瑛准备率军杀奔东门的明军大营的时候，两名大西军将领突然骑着快马冲出来，挡在了城门口。

    “尔等想去干什么！李将军有令，所有人等不得擅自行动，速速关闭城门！”这两名大西军将领是奉了李定国的命令前来阻拦。

    行动之前，罗汝才虽然隐秘的极好，但在他心腹大军大规模调动的时候，还是被李定国发现了，并且李定国一下子便猜到了罗汝才的计策，立刻便派人前来阻拦。

    卫灌瑛是罗汝才的心腹，自然不可能听李定国的命令，况且罗汝才早已经先一步出城去了，他若是不按照计划行事，岂不是会害了罗汝才。

    “少说废话，我们罗将军已经先一步出城了，偷袭明军大营的事情势在必行！”卫灌瑛手一挥，立刻有数名士兵上前将挡在城门口的两人驱赶到一旁。

    “出城！”最终，卫灌瑛还是带着五万大军出城了。

    消息很快传到李定国耳朵里。

    李定国脸色沉重，气怒道：“罗汝才竟如此不晓事，明军大营有秦良玉和应龙军在，岂是那么好偷袭的，就算有所行动，也不该自己一人擅自行动！”

    说着，李定国颇有些无奈，罗汝才对他的态度他是知晓的，要想阻止罗汝才，必须要陛下亲自出面，不过现在怕是也已经晚了。

    “传令，大军集结，听候号令！”李定国下完命令，便派人去皇宫通知张献忠。无论如何，李定国都不可能眼睁睁的看着罗汝才去送死，而要大规模调动大军，则需要张献忠的同意。

    在李定国等候张献忠命令的时候，城外，卫灌瑛已经带着五万大军出城，并快速奔向东门的明军大营。

    大西军如此大规模的出城，当然不可能瞒得住。

    在卫灌瑛率军到达东门准备偷袭的前一刻，秦良玉和周曹便得知了这个消息。

    “贼兵好胆！竟然带着五万大军就敢前来偷袭，自找死路！”周曹冷笑了一声。

    “不可大意，张献忠手下有罗汝才和李定国二人，不可能这么鲁莽，他们怕是还另有后手，目的应是打算摧毁我们的大炮！”秦良玉说道。

    周曹赞同的点了点头，也觉得秦良玉说得有道理，不过他对自己的第二军有自信，应龙军不是那么好偷袭的，炮营更是应龙军的重中之重，贼兵胆敢来偷袭，跟找死无异。

    虽说对麾下的第二军有十足的信心，但为了更稳妥起见，周曹还是打算亲自坐镇炮营，同时命令应龙军全军做好准备，必要让胆敢前来偷袭的贼兵有来无回！

    为了应对大西军的偷袭，整个明军大营都动了起来。

    牵一发而动全身，因为罗汝才的擅自行动，成都城内也不平静，一场大战即将拉开帷幕。

    ...

    