
    蜀道难，难于上青天！

    周曹的第二军和张魁山的第五军虽然是同时接到出征的命令，但当第五军和红娘子击败李自成和吴三桂攻陷河南全境的时候，周曹的第二军不过刚刚穿过蜀道，到达黎州城，与川贵总督秦良玉汇合，准备攻打张献忠。

    “秦将军！”周曹尊敬的对秦良玉拱手行礼。

    “周军长，老身久仰了！”秦良玉虽是女子，但身高六尺有余，一身戎装，六十多岁仍老当益壮，犹如北宋杨门的佘太君在世，令人一看之下，不由得心生敬仰。

    这样一个大明传奇女将，光是听名字便能令人敬佩。

    “周军长，你还记得我吗？”一名白甲女将突然钻了出来，笑嘻嘻的对周曹喊道。

    此女容光焕发，剑眉英姿，颇有秦良玉之风。

    “马姑娘巾帼不让须眉，长得又那么漂亮，周曹哪能不记得。”周曹看着马月娥，脸上露出一丝微微红晕，眼神中透着一股莫名的情愫。

    不错，此女正是马月娥，秦良玉的孙女，当年朱慈踉亲征左良玉，在武昌的时候，张献忠曾派一支十万大军出川，意图偷袭武昌，被秦良玉获知后，便是派马月娥前来武昌报信。

    周曹还记得，当年马月娥一身染血的白甲，英姿飒爽，第一眼便让他心头涌动，至今不能忘怀。

    如今再见到此女，周曹一时之间竟直直的盯着人家，显得尤为失礼。

    不过这里没有人怪罪，秦良玉更是乐见于此。

    要说秦良玉坚守黎州城足有十年了，当年十几岁的孙女如今也已经二十几岁，至今没有嫁人，若是周曹能看得上，她不介意撮合周曹和孙女月娥。

    马月娥被周曹这么盯着，原本性子豪爽的她也不由得羞涩了起来。

    两人就这么相互看了好一会，让现场的气氛都变得有些暧昧了起来。

    “咳咳”秦良玉假装咳嗽了一下。

    “周军长远途劳顿，大家都不要在这里发呆了，先去大堂把，我等为周军长接风洗尘！”秦良玉打破了现场的气氛，她知道孙女和周曹算是对上眼了，虽然她很高兴，但这里确实不适合眉目传情，所以她不得不出声提醒。

    周曹和马月娥两人这才反应过来，马月娥的脸一下子通红，咬了咬唇后，瞪了周曹一眼，转身便走，果然有巾帼之风。周曹则有些尴尬。

    “走走，我们先进大堂！”为了打破这样的尴尬，周曹也出声道。

    进入大堂，秦良玉首先为周曹介绍了当前四川的局势。

    当前，张献忠占据四川除了黎州城以外的所有地方，拥兵三十七万，而且大多是身经百战的精锐，身边不仅有罗汝才等大将，更有李定国这样一个当世名将辅佐，在四川的势力如日中天。

    “张献忠在四川虽然势力强大，但应该不得民心吧？”周曹问道。

    “不错，张献忠此人生性残暴，确实不得民心！”秦良玉点了点头，一脸怒容的说道。

    秦良玉为人忠义，张献忠在她眼里本就是逆贼一个，再加上张献忠确实生性残暴，经常滥杀无辜，秦良玉对此痛恨非凡，恨不得立刻绞杀了张献忠还四川百姓一个安宁。

    “既然不得民心，便不足为惧，早晚会被我们击败！”周曹点了点头，自信道。

    所谓民心所向才是天命，对于不得民心的张献忠，周曹并不放在眼里。

    随即，周曹和秦良玉便商量起了准备出兵攻打张献忠的事情。

    成都。

    应龙军到达黎州城的消息自然无法瞒过张献忠。

    “应龙军？哼！”张献忠虽然知道有一支应龙军已经进驻黎州城和秦良玉的大军汇合准备攻打他，但他并不在意：“所谓应龙军，不过小道尔，只不过没入过川罢了，碰到我们大西军，朕转眼便能让他们灰飞烟灭！”

    张献忠当年和李自成先后称帝，号大西国皇帝，如今当年数年的皇帝，正是他志得意满之际，如何会将所谓应龙军放在眼里。

    “陛下，大明应龙军战斗力强大，不可小觑。”李定国站出来提醒道。

    “无妨无妨，应龙军再厉害也不过来了两万人，又不是全部都来了，朕有定国在，可安心矣！”张献忠摆了摆手，淡淡的说道。

    李定国无奈一叹，他虽然自认有些统兵的才能，可是来的是应龙军，应龙军的威名太盛了，都是这几年生生打出来的，他也没有信心能够击败。

    李定国想劝张献忠不可大意，但他知道张献忠的性子，根本劝说无用，所以最后只能化为一叹，听天由命吧。

    一旁，看到张献忠还是这么信任李定国，罗汝才心里极度不舒服，充满嫉妒。

    做为大西国两大名将之一，罗汝才一直以将李定国压在脚下为目标而努力，可惜他的才能确实不如李定国，这些年不管他怎么努力，都不能将李定国击败，取代李定国在张献忠心里的位置。

    此次应龙军入川，罗汝才决心一定要趁此机会将李定国压下去，证明他才是大西国第一大将。

    黎州城，周曹和秦良玉在商量如何攻打张献忠。

    成都，张献忠等大西国众臣同样在商量如何打败入川和应龙军第二军和秦良玉。

    四川阴云密布，大战不久就要爆发。

    中兴四年正月二十七，应龙军第二军联合秦良玉十二万黎州军，兵出黎州，浩浩荡荡的杀往成都。

    此时，离李自成败亡已经两天过去了，不过蜀道并不好走，再加上黎州城的阻挡，所以李自成败亡的消息并没有那么快传进四川。

    陕西，就在明军刚刚兵出黎州的时候，满清的托岳也在多尔衮的命令下带着满八旗之镶红旗马不停蹄的来到陕西，准备从汉中入川相助张献忠。

    “哒哒哒”

    金戈铁马，满八旗一如既往的猛烈。

    满八旗入川无疑是一个变数，却不知将会如何影响四川之战，最后的结果，也不知道这支满八旗是否还能够回归北方。

    ...

    