
    成都西门离东门并不远，罗汝才的心腹卫灌瑛带着五万大军很快便杀到。

    大约还有二百米，卫灌瑛已经能通过明军大营的灯火能够清晰的看到明军士兵在来回巡视。

    锵的一声，卫灌瑛拔出了腰间佩剑朝二百米外的明军大营一指：“杀！”

    “杀啊”五万大西军士兵猛地杀向明军大营。

    “铛铛铛”

    “敌袭！贼兵敌袭！”有警戒的明军士兵大吼。

    漆黑的夜色当中，似有无数大西军士兵杀来。

    “迎敌！”秦良玉镇定的指挥大军迎敌。

    贼兵虽然是突然杀来，但因为秦良玉早就布置有针对敌军夜袭的策略，所以明军应对起来并不慌忙。

    两军当即激烈的交战在了一起。

    “报”迎击来袭贼兵的时候，秦良玉还派了一名亲兵前来找周曹。

    “启禀周军长，总督大人让小的告诉军长，敌军夜袭大营，但只有数万兵马，前方应对即可，应龙军不必参与，就地谨防敌军后手！”

    周曹点了点头，既然秦良玉有令，他自然遵从，况且他也想看看贼兵的后手是什么，是否真的直指应龙军炮营，以摧毁应龙军的大炮为目的。

    “继续轰击城墙！”周曹除了命令应龙军加强警惕之外，还让炮营继续炮击城墙。

    应龙军训练有素，身经百战，贼兵夜袭并没有让他们有丝毫分心，炮营的炮手镇定自若的继续操纵着大炮炮击成都城墙！

    “轰轰轰”由于应龙军并没有停止炮击，成都东门的城墙依然笼罩在一团团爆炸产生的火光当中，不时有一两个倒霉的贼兵遭炮弹杀伤，身体被掀下城墙。

    漆黑的夜色当中，西面的大战和正前方应龙军炮营不断开炮的声音形成鲜明的对比。

    十里外，罗汝才亲率黄水坡的三万大军隐蔽在此。

    虽然与成都相隔十里，但成都城外超过十万人的喊杀声依然让罗汝才听得清楚。

    “卫灌瑛已经开始动手了，该轮到我这边出马了！”罗汝才眼中杀机一闪。

    随即，罗汝才秘密带着隐藏在此的三万大军悄悄杀向成都。

    为了避免提前被明军斥候察觉，罗汝才派出了更多的斥候追杀一路上的明军斥候，由于早有准备，加上行事隐秘，一路上还真被罗汝才清除了大量明军斥候。

    当罗汝才带着三万大军临近成都的时候，西面，秦良玉和卫灌瑛已经交战了超过一炷香的时间。

    卫灌瑛带着区区五万大军，自然不可能是秦良玉的对手。

    仅仅一炷香的时间便被杀得节节败退，伤亡近半，有全军覆没的危险！

    罗汝才的目标是应龙军炮营的大炮，因此他事先早已经了解清楚了应龙军炮营的具体位置，此刻竟然让他偷偷带着三万大军摸到了距离应龙军炮营只有不到五百米的距离。

    应龙军的炮营位于明军大营临近中央的位置。

    虽然秦良玉抽调了不少人在西面与卫灌瑛交战，但整个明军大营依然还有不少士兵，罗汝才此时若是带兵冲击，定然不容易。

    “李定国那厮，竟然到此时都没有行动？”罗汝才皱着眉头，极其不满。

    原来罗汝才的计划不仅于此，他还将李定国的反应算计了进去，他认定李定国不可能眼睁睁的看着卫灌瑛他们被全歼，必然带兵出城救援，到时候只要李定国再带十万大军出城，秦良玉必然要抽调更多的兵马，到时候大营空虚，才是他奇袭应龙军炮营的时候。

    “再等等，希望李定国那厮没有让老子失望！”罗汝才眼睛里有些幽深。

    此次偷袭明军大营虽说是他为了压过李定国，证明他罗汝才比李定国强而擅自行动，但他又不得不靠李定国的力量，这令他心里有些不舒服，不过好在李定国在这件事情里面属于被他算计的那种，如此才让他的心是平衡的。

    跟罗汝才所料的一样，李定国没有让罗汝才失望，他确实不可能眼睁睁的看着卫灌瑛和五万大军全军覆没，在禀报了张献忠后，便立刻带着十二万大军出城驰援卫灌瑛。

    “杀！”李定国是亲自带兵出的城。

    “杀啊”

    有了十二万生力军的加入，卫灌瑛立刻顶住了秦良玉大军的攻势。

    为了抵御李定国突然加入的十二万大军，秦良玉也不得不从大营抽调更多的兵马前来。

    秦良玉虽然有白杆兵在手，但李定国和卫灌瑛加在一起足还有十四万多的大军，秦良玉麾下的十三万大军大多集中了过来，整个明军大营便只剩下了两万应龙军在里面。

    周曹看着西面越来越激烈的大战，眉头紧皱，考虑着要不要派应龙军前去支援。

    此次攻打张献忠，其实最主要的便是依靠应龙军的力量，否则以秦良玉的区区十三万大军，最多只能坚守黎州，是没有实力跟张献忠硬碰硬的，若是应龙军一直不参与的话，就这么任由秦良玉跟十几万贼兵厮杀，最后就算能胜，秦良玉军也必然伤亡惨重，得不偿失！

    “韩虎！”你带着五千应龙军前去支援秦将军她们。

    最终，周曹还是命令一支应龙军前去支援秦良玉她们，他自信就算贼兵还有什么别的后手，靠着一万五千应龙军也完全能够应对了，不需要真个冷眼看着秦良玉军和贼兵硬碰硬大战而死伤惨重。

    “末将遵令！”韩虎领命。

    很快，一支五千人的应龙军在韩虎的率领下前去支援秦良玉，击退李定国等人！

    这个名叫韩虎的应龙军将领若是朱慈踉见到的话，一定认识，因为他便是当年朱慈踉南下登基经过固安县的时候的那个韩虎，当年韩虎拱手将固安县让给朱慈踉通过的时候，朱慈踉便看上了韩虎，曾出言招揽，不过那时韩虎刚对李自成失望，不轻易另投他人。那时他便对朱慈踉说过，若有一日朱慈踉的所作所为能让他真心感到敬服，他才会来为朱慈踉效命，而这几年朱慈踉的所作所为无疑达到了韩虎的要求，韩虎也没有食言，在一次应龙军招募兵马的时候进了周曹的第二军。要说这韩虎也是极有才能之人，短短几年时间便能从第二军一个默默无闻的小兵成长为应龙军的一员参将，让周曹引以为左膀右臂，相信将来韩虎的成就会更高！

    ...

    