
    河南现有三方势力，以洛阳为根基的吴三桂，以南阳和南阳以北大山为根基的李自成，还有以信阳，汝南为根基的红娘子。

    其中，吴三桂和红娘子因为背后都有满清或者大明的支持，势力平分秋色，李自成的势力最差，不过李自成的大军倒是最多了，足足有二十万大军，比第二多的吴三桂还要多六万，比第三多的红娘子更是多了七万！

    要说李自成既然兵力最多，却为什么势力又是最差，如此反差。

    那是因为李自成麾下的二十万大军几乎全都是强行拉入伍的乌合之众，缺少训练，缺少兵器铠甲，更缺粮食，话说李自成不过占了河南堪堪四分之一的地方，却养着二十万大军，粮食根本不可能够吃，基本上就是有三天是吃两餐，而后一天是吃一餐的日子，这也就罢了，关键吃的还是稀粥！

    这也就难怪了，这样养出来的大军，比乌合之众都不如，怎么可能是手握关宁军的吴三桂和有大明强力支持的红娘子大军的对手，以至于李自成经常在吴三桂或者红娘子的攻击下不得不放弃南阳躲进大山，然后等吴三桂或者红娘子走后在出来重新占领南阳，这般凄惨的混法，简直跟一个山匪没什么两样！

    汝南，红娘子军大营！

    十三大军全部聚集在校场，红娘子严肃的登上点将台！

    “朝廷方面传来消息，皇上已调派应龙军第五军入河南辅助本将军围剿反贼李自成，众将做好准备，随时与本将军一同再攻南阳，誓要取李自成首级！”红娘子一身红色戎装，英姿逼人，犹如杨门女将在世！

    “皇上万岁，剿灭反贼！剿灭反贼！”十三万大军吼动，声势惊天。

    “哼，李自成，这一次看你不死？”红娘子英眉跳动，喃喃自语的一句，脸上的一抹笑容带着点点寒光！

    红娘子当年的确曾在李自成麾下，但其实一直都不看好李自成，对李自成得势之后的所作所为更是难以忍受，当年要不是因为夫君李岩的缘故，她或许根本不会跟着李自成。再则，当年李自成曾羞辱于她，令她差点承受奇耻大辱，所以面对李自成，她可没有半点情义可言，每一次出兵南阳都尽最大的可能剿灭李自成，只可惜南阳北靠群山，才一连几次无功而返。

    至于李自成，虽说他每一次都在红娘子的进攻下坚持了下来，可红娘子多次攻打他，这也让他恨透了红娘子，他当年之所以选择在南阳建立根基，除了看上南阳周围天然的地势外，便是想靠着河南东山再起，想不到如今竟然因为红娘子的缘故，势力被死死限制在了南阳一带，无法得到发展！

    信阳地界，应龙军第五军在张魁山的率领下距离汝南已经只有一百多里了，只要再有一天便能到汝南跟红娘子的大军汇合，而后兵发南阳攻打李自成！

    应龙军训练有素，身经百战，就算是行军途中，依然队形整齐，杀气腾腾！

    “驾！”张魁山骑在一匹战马上，前后督促！

    此刻，张魁山心里的火热是难以言喻的，让他热血沸腾。

    李自成啊，当年席卷天下的第一大反贼，麾下百万精锐，先皇都因他蒙难，如今皇上竟然派他的第五军前去围剿，不说什么滔天大功，只要成功剿灭李自成，他张魁山必然留名青史！

    “快！大炮辎重跟上！”

    张魁山已经迫不及待杀去南阳跟李自成开战了！

    南阳，应龙军杀进河南的消息，李自成自然不会不知道。

    “应龙军！”李自成得到探子回报的一瞬间，不由得惊怒不已！

    最主要的是，应龙军的威名实在是太厉害了，连满清当年八十万大军都败了，一年前，应龙军更是在九江，在南京城下，都是仅靠一个应龙军就击溃福王的三十万大军和潞王的二十几万大军。虽然李自成也看不上福王和潞王临时组建的乌合之众但那到底是二三十万大军，可想而知应龙军的战斗力。

    李自成锐利的眼神流转，仅仅是红娘子大军他都难以应付，如今加上一个应龙军第五军，他更加不是对手，唯有退进大山，跟应龙军耗着！

    “红娘子这个贱人！当年真后悔没有第一时间拿下她，将来若有机会，定让她求生不得求死不能！”想到红娘子，李自成就立马气得肝都疼了，他如今对红娘子的恨意，已经超过了对吴三桂和满清的恨意，他始终认为，要不是红娘子这几年的阻碍，他李自成早就在一次东山再起席卷天下了，都是红娘子这个贱人！

    “李过，现在山里面的营寨建得怎么样了？”李自成看向义子李过！

    李过是李自成的义子，当年的大顺六大名将之一，对李自成忠心耿耿，李自成麾下也只有李过这一个大将了，这几年要不是李过始终不离的在身边支持，李自成绝对混得比今天还惨！

    “回陛下，山里面的营寨已经扩建好了，四面的防御骤乎完美，敌军想要攻进去极难，同时里面还储存了足够大军一年半用的粮食！”李过回答道。

    早在李自成在南阳建立根基的时候，山里面的根基他也没有放弃，几年来一直在大力建设，不管是防御等都越发完善，那里才是李自成赖以生存的最主要根基，只要山里面的营寨还在，他李自成便还有东山再起的机会。

    面对应龙军和红娘子军的联合，李自成是没有抵抗的心思的，只想着在山里面跟应龙军和红娘子大军耗，反正他李自成造反十几年，都是这么耗过来了，还曾经跟大明耗着耗着就席卷天下成为霸主，在他眼里，现如今他不过是和当年一样，他相信自己最终同样能耗着耗着便再次席卷天下！

    李自成点了点头，咬着牙，面目微微狰狞的大笑：“哈哈哈哈，你们尽管来吧！我李自成是打不死的，终有一日会再次东山再起！”

    “大明，满清，红娘子！你们都不是我李自成的对手！”

    ...

    