
    朱慈踉正在全力准备收复台湾，让他没有预料到的是，出兵的日子还没有到，钱谦益却突然带着十几名官员进宫来劝他收回成命！

    朱慈踉有些不懂了，怎么他收复被外邦占据的国土，钱谦益等人还不让？

    “钱谦益，你等为何现在来反对！”朱慈踉有些怒火道。

    “皇上，台湾远在海外，又是不毛之地，如今大明北方大片土地还在清虏手中，李自成和张献忠两个反贼也还未剿灭，实在不宜对不毛之地大动干戈啊！”钱谦益说道。

    本来朱慈踉虽然透露出要出兵收复台湾，但由于朝臣们对台湾的理解只是一片海外的不毛之地，加上那个时候他们还不知道朱慈踉打算动用多少力量来收复台湾，所以才一直没有提出反对。

    然而，朱慈踉不仅令两大舰队全部备战，还让应龙军第四军也跟着参与了海军的训练，钱谦益等人这才坐不住了，两大舰队加上应龙军一个军的力量，这个干戈实在是动得太大了。

    钱谦益等人算过了，照这样的规模，大明收复台湾的花费得在百万两银子以上，甚至超过二百万两银子，区区海外不毛之地，怎么值得！

    “不毛之地？”朱慈踉心里有些不舒服了，台湾当前虽然没有多少人口，但在朱慈踉心里被视为宝岛，绝不是什么不毛之地，他对台湾有着一股非同一般的情感，以前是没有能力，现在大明两大海军舰队建立，实力强劲，收复台湾不成问题，既然如此，台湾他就必须要收回来。

    “朕告诉你们，台湾虽然只是一个海外岛屿，但绝不是什么不毛之地，它是我大明神圣的疆域之一，上面生活着二十几万大明子民，朕岂容荷兰番人继续占据！”朱慈踉厉声严词道。

    钱谦益看着朱慈踉有些发怒了，心里不由得咯噔了一下，语气立马软和了下来。

    “可是，皇上，就算要收复台湾，令两大舰队之一连同普通几千兵将前去即可，何必让两大舰队和两万应龙军一起去，多费许多银两，太不值当了！”

    照钱谦益等人认为，区区一个不毛之地，一个舰队和几千兵将就足够了，动作太大显得有些好大喜功了。

    “行了，尔等不必多言，朕自有主张，朕向尔等保证，大明海军舰队的所有动作都不会让大明有任何亏损的，所有耗费的银两，今后都能够得回来！”朱慈踉摆了摆手，颇为不耐烦的说道。

    无论如何，收复台湾的举动是必然的，面对整个荷兰远东舰队，海军两大舰队的联合也是必然的，至于应龙军，乃是朱慈踉为了保险起见，毕竟在他的认知当中，荷兰人当前可全都配备有火枪的，普通士兵前去，必定伤亡不到时候抚恤费就得一大笔，那才是真正的得不偿失。

    而且，应龙军第四军的训练可不仅仅是为了台湾，更多的是将来北伐满清收复北方的时候发挥的重大作用，还有今后的海外用兵，这些都需要一支足够强大的力量，应龙军第四军正好合适。

    “皇上”

    “好了，朕不糊涂，知道自己在干什么，左右海军两大舰队刚刚成立，此次让他们一同出击，也好检验他们的作战能力，大明不养无用的人。”

    钱谦益等人无奈的叹了口气，看到朱慈踉这般坚决的态度，他们就知道，再劝说下去也是白费口舌，左右不过一两百万两银子的花费，算了。

    钱谦益等人要是知道，大明海军面对的是整个荷兰远东舰队的几十艘战船，不说收复台湾的陆地之战，光海战，花费就不是一两百万两银子可以下来的，加在一起，这次收复台湾之战，没有五百万两以上的银子，根本没有半点可能，钱谦益等人绝对不会这么轻易的妥协！

    大明在全力备战的同时，荷兰荷属东印度公司的阿维兰公爵也在全力准备着。

    “公爵大人，舰队已全部准备完毕，马上便可以开赴台湾海域！”一名荷兰远东舰队的将领对着阿维兰公爵说道。

    “此次，我们伟大的荷兰代表上帝教训高傲的东方帝国，一定要让他们看到我们的厉害！”阿维兰公爵挥舞着权杖，狂傲的说道。

    做为荷兰尼德兰皇帝的亲戚，阿维兰掌控着荷属东印度公司和整个荷兰远东舰队，他是骄傲的。

    上一次莱斯特子爵率领的十七艘战船护卫三十三艘货船莫名其妙的被大明袭击而全军覆没，便让阿维兰公爵感到极为愤怒。

    而派去交涉的使者带回来的话更是让阿维兰公爵差点气疯了！

    大明皇帝说什么？让伟大的荷兰主动退出台湾，还要赔偿五百万两银子，更可恶的是，他竟敢说要伟大荷兰神圣的尼德兰陛下前来赔罪，这简直就是荒唐，上帝都不会这么做！这要骄傲的阿维兰公爵岂能不怒，他发誓要给大明这个狂傲的东方帝国一个狠狠的教训。

    要说阿维兰公爵也不是没有胜算，因为他很清楚，大明有着海禁，海上实力其实并不太强大，几乎全靠郑芝龙在支撑的，想必袭击莱斯特子爵的便是郑芝龙！

    阿维兰公爵想当然的认为郑家水师袭击了莱斯特子爵的船队后，虽然让莱斯特子爵全军覆没了，但郑家水师的损失也不会荷兰远东舰队的实力虽然比郑家弱一些，但想要教训他们一下，让他们无法攻击台湾，阿维兰自信他的远东舰队还是能够做到的。

    当前，台湾的利益对于荷属东印度公司而言是很大的。那里不仅离大明很近，而且离日本和朝鲜也很近，是一个极好的中转站，荷属东印度公司每年通过台湾赚到不下二百多万两银子，如此大的利益，阿维兰公爵是不可能轻易放弃的。

    荷兰远东舰队剩余的三十九艘战船全部集结，浩浩荡荡的扑向台湾海域。

    不止远东舰队的战船，阿维兰还另外派出了五千人的火枪营支援台湾，誓要在台湾给大明这个狂傲的东方帝国一个狠狠的教训。

    阿维兰公爵的想法无疑是极好的，只不过大明海军的实力虽然大部分是并吞了郑家水师得到了，但却另外还有六艘威力强大的神武级战船，如此强大的实力，到底是谁教训谁还不一定。

    大明中兴二年十二月二十一日，朱慈踉下旨海军两大舰队联合应龙军第四军出兵收复台湾。

    两大舰队近七十艘战船和上百艘运送应龙军第四军的运兵船气势恢宏的扑向台湾，而荷兰方面，三十九艘战船也早已开到了台湾海域等候，大战一触即发！

    ...

    