
    兵败如山倒，李自成的十八万大顺军一突出重围就立刻崩溃了，各个将士四散逃命，再加上身后明军的追杀，李自成根本无法将士兵聚拢。

    无奈，李自成只能先保住自己，大军没了还可以再拉，自己的命要是没了，就真的没了！

    漫山遍野的大顺军逃兵如同无头的苍蝇，没有方向，只知道往没有明军的地方奔逃！

    “撤！快撤！”李自成怒吼着，看准南阳方向，同样亡命奔逃。

    此时的情况，让李自成牙齿都差点咬裂了，这样的记忆对他而言，太深刻了，他不是第一次这么悲惨的被十几二十万大军追杀，明军追杀过他，满人同样追杀过他，这一次又是明军在追杀他。

    可是，那又如何！

    我李自成才是真正的真命天子，是永远不会被杀死了，就算再一次战败又如何，我李自成还会再一次东山再起的！这句话，李自成同样在心里吼叫过无数次，几乎每一次他都如愿东山再起，所以他并没有真正绝望，他同样坚信自己还能东山再起。

    “杀啊”

    应龙军等超过二十万大军追杀！然而，漫山遍野的大顺军溃兵实在是太多了，极大的阻拦了明军的追击李自成的速度。

    “溃兵太多了，再过一会李自成可能就要跑远了！”张魁山一脸阴沉的看着前方李自成不断远去的身影。

    不得不说，李自成逃跑过无数次，在逃跑方面极有一套，明军居然一下子无法追上他，甚至还因为漫山遍野的溃兵的缘故，逐渐被他甩下一段距离。

    “这样下去不是办法，必须解决这漫山遍野的溃兵！”红娘子说道。

    “不错，红娘子将军有什么办法？”张魁山问道。

    红娘子想了想说道：“不如这样，让将士大喊，让所有四散奔逃的溃兵自己跪地投降！”

    张魁山点了点头，这不失为一个好办法。

    “来人！传令下去，扔掉兵器跪地投降者不杀！”张魁山和红娘子果断下令。

    命令传下去，上百个人明军士兵奔跑入战场中，一边跑一边大喊：“跪地投降者不杀！跪地投降者不杀！”

    随着这上百明军士兵首先大喊，听到的明军士兵全部微微一愣，随即也跟随大喊：“跪地投降者不杀！”

    “跪地投降者不杀！”

    超过二十万明军士兵一同大喊，声势震天，本身就四散奔逃没有任何战意的大顺军士兵吓得双腿发软，在明军追到的前一刻，自动扔掉手中的兵器跪地投降。

    有一就有二，无数四散奔逃中的大顺军士兵跪地投降。

    战场一下子减少了大半的混乱，没有了溃兵的阻碍，明军追杀李自成的速度一下子快了不少！

    “杀啊”喊杀声震天，明军死死的咬住李自成率领的残兵。

    “可恶，的，竟然这么快就追上来了！”李自成回头看了一眼后方，眼尖无数明军死死咬住的身影，心头恐惧之余，不由得破口大骂了出来。

    李自成虽然是骑在战马上奔逃，但此刻极为狼狈，披头散发，如同丧家之犬！

    龙凤弯距离南阳的路途足足三十里，没有大半个时辰以上，根本不可能到达。

    明军追得太紧了，李自成眼睛忽然左右观看，最终定格在一个人身上。

    “石方域，你带一万人马留下来阻拦明军，事成之后，朕封你为王！”李自成用不容至于的语气命令道，同时许下重诺。

    石方域是李自成身边仅次于李过的大顺军将领，李过太重要了，李自成是不可能抛弃的，所以只能是牺牲石方域了。

    石方域面色一变，心中忍不住破口大骂，吗的，这是明摆着让他是送死啊！还什么事成之后封我为王，真留下来阻挡明军了，他还有命来领这个王爵吗？

    况且，大顺气数已尽，说得好听叫大顺朝，说得难听一点也不过是一个无能的匪寇。

    李自成，你他的不仁，休怪我石方域不义！

    石方域虽然不敢明着抗拒李自成的命令，但他另有办法！

    “末将遵旨！”石方域领命之后，随手点了一万兵马，调转马头前去迎击追击的明军！

    李自成的残兵离后方追击的明军只有数百米，石方域带着一万人马才刚刚调转马头准备迎击，明军就快要到跟前了。

    石方域吓得亡魂皆冒，他可不想就这么被追兵乱刀砍死。

    “我投降！”石方域半点犹豫也没有，立刻跳下马背，将手中的佩刀一扔，跪地投降。

    其他大顺军士兵一愣，吗的，连领头的将军都直接扔掉兵器跪下来投降了，他们还阻拦个屁！

    “我们投降！”随着石方域留下来阻拦明军追兵的一万大顺军残兵全部统一扔掉手中的兵器跪地投降。

    “杀啊”

    追击的明军士兵见此，毫不理会，直接穿过跪地投降的一万大顺军士兵，继续追杀李自成！

    “该死的石方域！”李自成看到石方域搞出来的这一幕，差点没有气得直接一口血喷出来，他舍下一万大军，却想不到连一个照面也没有阻挡得了，直接便投降了明军！

    李自成身边只剩下四万残兵了，他不敢在指派大军留下来阻挡明军追兵了，怕也跟石方域一样成了打狗的肉包子，一去不回不说，还白白打击自己的士气。

    李自成逃命到底是极有一套的，一路上虽然有许多大顺军士兵顶不住掉了队，但李自成士兵跑在逃命的第一线。

    就在李自成带着残兵距离南阳城还有二十五里的时候。奉命率领两千应龙军和另外两万大军的杨坤早已先一步抵达南阳城下，并且正在猛烈攻击南阳！

    “开炮！”三门野战大炮对准紧闭的南阳城门开炮。

    “轰轰轰！”三发炮弹在南阳城的城门炸响，将南阳成的城门炸成了碎屑！

    南阳城墙上的大顺军士兵大骇，士气大落！

    “杀啊”杨坤带着两千应龙军和另外两万大军杀向南阳。

    顷刻间，李自成留守南阳的两万大军便崩溃了，杨坤在李自成逃回南阳的前一刻撤离占领了南阳，断了李自成的后路，若是李自成不明所以的逃到南阳城下，后果必定凄惨无比！

    ...

    