
    “恭贺皇上，逆贼李自成作恶多端，被其下属杀死，实乃罪有应得，臣等恳请皇上下旨将其九族诛灭，以儆效尤！”李自成败亡，立刻有百官进宫报喜，并且请求朱慈踉下旨诛灭李自成九族。

    当然，这只是名面上的，做给百姓看的，实际上李自成的九族本就差不多死绝，没死绝的也不知道隐匿到了什么地方。

    不仅要下旨诛灭李自成的九族，还有大臣提议大赦天下，普天同庆！

    朱慈踉虽然不太在意，但依然点头赞同。

    他能理解众臣的心里，自从崇祯十七年李自成率数十万大军攻破北京城，逼死崇祯皇帝，李自成便一直是大明众臣心里的一块心病，朱慈踉做为崇祯的皇子，大明当今皇帝，本理应和众臣一样表现才更符合常理，又怎么会在这种事情上扫众臣的兴。

    随即，朱慈踉下旨诛李自成九族，并大赦天下，普天同庆。

    李自成虽然已经败亡，但河南战事依旧没有结束。

    中兴四年正月二十八，二十三万明军在南阳城休整了三天之后，在张魁山和红娘子的率领下，挥兵背上，准备占领洛阳，开封等地，光复河南全境。

    如今，河南三方势力，李自成败亡，吴三桂也仅剩四万关宁铁骑，根本无人能够阻挡包括两万应龙军在内的二十三万明军。

    二月一日，明军兵临洛阳城下。

    吴三桂带着四万关宁铁骑出击，然而，却很快败退，明军攻陷洛阳。

    二月四日，明军追击吴三桂至开封，吴三桂再次带着关宁铁骑出击，仍败，随即自感无法抵挡明军，吴三桂带着仅剩的三万余关宁铁骑渡过黄河，逃离河南，入山西！

    吴三桂和关宁军走后，河南清军无一有抵抗明军之力。

    二月七日，明军兵分四路，攻略河南四方，各地清军闻风而降。

    二月十日，随着河南的最后一城安阳县被明军攻陷，明军彻底控制河南全境。

    二月十四日，河南光复的消息传到南京。

    朱慈踉大喜，下旨嘉奖张魁山和红娘子等人，以及所有参与河南之战的将士。

    对于杨坤此人，朱慈踉也不吝啬，直接封了他一个三品武将的官职。

    北京城，满清摄政王府。

    “你说什么！李自成败亡，河南已经全部被明军攻占了？”多尔衮一脸铁青，极为不敢置信的说道。

    “吴三桂呢！他不是号称不世猛将吗？他的关宁军不是很厉害吗，为什么会败得那么快！”多尔衮破口大骂，怒得将按台上的茶杯和一堆奏折都扫落在地。

    按照多尔衮原先的设想，李自成至少能坚持两个月的时间，在加上吴三桂，明军想要攻陷河南全境，至少也要四个月的时间，甚至更长，可是如今，仅仅不到一个月，河南就被明军全部攻陷了，这让多尔衮如何能够接受，他怎么也想不通战事会发展成这样。

    难道应龙军就那么厉害？红娘子军仅仅多了两万应龙军辅助就能如此迅速的打败李自成和吴三桂？这太不符合常理了。

    “李自成那个废材！真想不明白他当年是怎么攻下北京城的，猪都比他有用！”多尔衮骂完吴三桂，转而又骂起已死的李自成。

    他对二人实在是太失望了。

    当前大清需要时间，无论如何也不能让明军这么快平定李自成和张献忠二人，否则下一次朱慈踉小儿就得挥兵北上了，但现在还不是时机，大清的应龙军还没有练成，大明的新式大炮还有些部分没有弄到手，大清至少还需要大半年的时间。

    “看来张献忠那里，必须要派人助上一助，不能让张献忠也如李自成一样，迅速败亡！”多尔衮暗暗决定。

    “来人，传镶红旗的托岳来见本王！”多尔衮对着一名亲卫命令道。

    半个时辰后，托岳来到摄政王府。

    “托岳，本王也不瞒你了，本王想派你的镶红旗去四川帮助张献忠抵御明军，务必将明军死死拖在四川，这关乎到我大清的生死存亡！”多尔衮神情肃然。

    托岳一愣，他有些无法理解为什么要派他的镶红旗去四川帮助张献忠，更不明白为什么这又会关系到大清的生死存亡。

    虽然满心疑惑，但看到多尔衮无比郑重的神情，他无法说出质疑的话。

    托岳是代善的长子，算是顺治小皇帝那边的人，虽然他一直不服多尔衮强压顺治小皇帝，自己代理朝政，但他也不得不承认，多尔衮的才能确实是大清当前最高的，大清没有任何人比多尔衮更适合掌权。

    托岳很清楚多尔衮的高傲，他知道多尔衮绝对不会随便开玩笑的，特别是这种关乎大清生死存亡的大事。

    “你所说的可是真的？张献忠似否迅速败亡真的关乎我大清的生死存亡？”托岳第一次毫不畏惧呃直视多尔衮的眼睛。

    “是，本王可以明确的告诉你，本王已经掌握了大明应龙军制式武器的图纸，正在秘密建立一支和大明一样的应龙军，只要大清的应龙军建成，大明便不足为虑，但这需要时间，至少大半年的时间，在这时间段内，若是明军先一步剿灭了李自成和张献忠，很可能便会立刻挥兵北上，到时候大清应龙军没有建成，单单依靠八旗铁骑对抗大明的应龙军，根本不可能！”

    “我要你去四川帮助张献忠便是要你想方设法，将明军死死缠住，时间越久越好！”多尔衮诚心诚意的请求托岳。

    自从多铎在徐州战死，多尔衮身边的左膀右臂便只剩下一个阿济格了，可惜阿济格只不过是一个有勇无谋之人，派他去四川帮助张献忠根本不现实，只有托岳是最合适的，多尔衮没得选择。

    “既然如此，我托岳领命！”托岳深吸了一口气，肃然的接受多尔衮的命令，他选择相信多尔衮。

    多尔衮欣慰的点了点头，谋事在人成事在天，他做了所能做的一切，大清能不能获胜，就看天意了。

    ...

    