
    “开炮！”

    “轰轰轰”

    城外，应龙军炮击不断，虽然为了不伤及成都城内的无辜百姓，所有大炮都只击中轰炸城墙，但每轮百炮齐发，伴随着威力强大的炮弹炸开，整个成都城似乎都在震动，预示着大西国的都城正在被明军猛烈攻打着。

    城内人心惶惶，百姓们闭门不出，害怕被这一场大战波及。

    张献忠从后宫冲出来后，第一件事便是找李定国。

    由于应龙军野战大炮的每轮炮击的时间相隔不过二十个呼吸，百门野战炮比三百门红衣大炮的威力只强不弱。张献忠只见过红衣大炮的威力，应龙军大炮的威力他这几年虽然有所耳闻，但到底没有真正见过，那些说应龙军大炮如何如何强大的话，他只当是谣传，在他心里，应龙军大炮就算比较厉害，威力也不会比红衣大炮强大多少，甚至可能只不过是一般的小炮，毕竟重量在那里，能跟着应龙军行军的大炮重量必然在千斤以下。

    从张献忠的想法不难看出，张献忠对大炮的认知一直仅限在重量越大威力越大上面。

    然而，此次应龙军的猛烈炮击无疑打破了张献忠的认知，他虽然仍然没有亲眼看见到应龙军大炮的炮击，可是这些年他也不是白混，至少从炮弹爆炸的声音上，他同样能分辨得出一门大炮的威力。

    “想不到传言竟然是真的，应龙军的大炮居然这样厉害，打出来的炮弹威力绝不弱于红衣大炮，那么按照应龙军大炮的射速，听着密集的声音，岂不是相当于两三百门红衣大炮轰击！”张献忠脸色铁青，气急败坏。

    早年红衣大炮便是名震天下的攻城利器，只要有十门便可攻城拔寨势如破竹，如今应龙军堪比两三百门红衣大炮轰击，张献忠哪能不心生惶恐，他甚至想着，若是应龙军不是轰击城墙而是直接轰炸城内，那他在城内的近三十万大西军不得死伤惨重！

    “定国，你快想想办法，不能让明军的大炮如此猖狂了。”张献忠一见到李定国便抓着李定国的手臂说道。

    张献忠最能相信的除了他自己，便还是这位才能出众的义子。

    “陛下请放心，孩儿早有所料，不会那么轻易的便让明军轰塌城墙杀进城内的！”李定国安抚道。

    其实应龙军大炮的威力并没有出乎李定国的意料，跟张献忠不同的是，李定国始终没有认为传言有误，宁可信其有不可信其无，应龙军的配置李定国早就了解清楚了，他也一直知道，应龙军炮营的百门大炮至少相当于三百门红衣大炮的威力。

    为此，在明军进军成都，他带着十万大军在路上施行疲兵之策的时候着力寻找突破口，多次意图摧毁明军的那些大炮，只可惜明军对此防范太过严密，才让他一直没有机会的手，多次突袭也不过仅仅毁了少数一些炮弹罢了。

    想着，李定国把自己心里的想法说了出来：“陛下，孩儿在明军进军成都的时候曾发动多次突袭，虽然没有取得什么战果，也没能毁坏明军的任何一门大炮，但却意外的毁坏不少明军的炮弹和火药，据孩儿估计，明军当前所携带的炮弹应该还不足以轰塌成都的城墙，必然需要另外在调集炮弹前来，陛下只需要派遣一支兵马埋伏在黎州到成都的路上，不让明军顺利从黎州调集炮弹和火药，没了火药和炮弹，明军的大炮便形同废铁，再不足为惧！”这是李定国早就想好的策略，现在说出来也是为了安抚张献忠。

    果然，张献忠一听，既然李定国有对策，他心里的恐慌一下子少了许多，左右保住他的大西国，击退明军才是主要的。

    “定国既然胸有成竹，此事便交给定国一手办理，务必不能出现任何差错！”张献忠命令道。

    “是陛下！”李定国领命道。

    张献忠点了点头，打了个哈欠，随即安心反回后宫补觉去了。

    旁边，罗汝才看着张献忠和李定国两人说来说去似乎都没有他什么事，现在张献忠更是连看他一眼都不曾就走了，更让他心里的恼怒一下子就冒了出来，当他罗汝才是死人啊！

    不行！罗汝才决定不能就这么算了，今夜他就带兵出城偷袭，待毁灭明军的大炮，陛下必然对他另眼相看。

    不提罗汝才的打算。

    城外，应龙军炮营的威力在数轮齐射之后，威力尽显，炸得成都的城墙一片火海。

    秦良玉和马月娥等黎州军高层这下算是见识到了，原来这世上竟然真有如此威力的大炮，怪不得应龙军能所向披靡，威震天下，大明有此强军，何愁不兴！

    “周军长，这预计需要多久能轰塌成都的城墙？”秦良玉上前问道。

    应龙军步兵的战斗力秦良玉也见识过了，她有自信，只要成都的城墙被轰塌，黎州军加上应龙军的战力必能一举击溃城内的大西军，到时四川可定！

    “成都为四川第一大城，城高河深，在整个天下都不多见，要轰塌城墙，至少需要两天两夜的时间，而炮营现存的炮弹只够两天一夜之用，其中缺少的一部分需要从后方调集！”周曹毫不隐瞒的说道。

    黎州城无疑是应龙军和黎州军的后方之地，进军成都之后，朝廷的所有物资都需要从黎州转运过来。

    秦良玉点了点头，黎州被她经营多年，她自信黎州的防御应该没有问题，只需要在运送来成都的途中小心谨慎便可。

    为了确保安全，成都四门都需要派人严密监视，谨防大西军出来偷袭！

    周曹跟秦良玉的想法相同，严密监视每一支大西军，确保后方运送通道的安全，特别是那个李定国，既然是张献忠手下的头号大将，更是不能大意。

    有定计是必然的，然而万事都有变数，更何况周曹和秦良玉都还不知道有一支满八旗已经入川，他们虽然紧紧盯住李定国，可是并不能防止其他变数的发生。

    相对于河南之战的平静无波，四川之战无疑更加激烈！

    ...

    