
    广阳镇，龙凤弯！

    所谓龙凤弯，其实就是一个两侧为山坡的弯曲型扩路，若有懂得兵法的人，便可一眼看出这是一个极佳的埋伏之地。

    不得不说吴三桂选择的地方极好，只不过却是他设计来埋伏自己的。

    “这里便是龙凤弯了！”张魁山和红娘子带着两万应龙军和十三万红娘子大军来到此地，红娘子扫了一眼这里的地形，说道。

    这几年，红娘子曾三次攻打李自成，对南阳周围数十里地都进行过盘查。

    “呵呵，接下来便是等吴三桂到来了，也不知道吴三桂究竟会不会耍手段！”张魁山笑了笑，如今的应龙军已经不是当年的应龙军了，就算吴三桂真的是耍手段，他也毫无畏惧。

    “传令下去，按照计划进行埋伏！”张魁山和红娘子同时传下命令。

    吴三桂的一石三鸟之计看上去虽然值得一试，但张魁山和红娘子也不敢大意，命令大军埋伏之余，也要加强防备，预防出现重大的变故，造成不必要的损失。

    就在张魁山和红娘子带领大军埋伏好的时候，吴三桂也率领关宁军等十四万大军来到距离龙凤弯只有十里的地方。

    “哒哒哒”

    一骑快马来到吴三桂旁边，在吴三桂耳边说了一句。

    吴三桂神色一凝，龙凤弯那边既然做好了埋伏，那么就该轮到他带着大军去自投罗网了！

    吴三桂十四万大军，只有四万关宁军只他的核心力量，另外十万大军他之所以要通过那种方式送给大明去一道攻打李自成，除了是想对大明放出善意之外，也是为了自己能够抽身河南，毕竟他还要在满清当中继续做卧底，不可能直接带着十四万大军撤离，否则定会引起多尔衮的猜忌，只要他先败一仗之后，造成自身损失惨重的假象，他才能名正言顺的抽身河南。

    “传令下去，加速行军！”

    “驾！”吴三桂策马向前，在路过杨坤旁边的时候，对着杨坤打了个眼神示意。

    杨坤接到吴三桂示意的眼神，看着吴三桂的背影暗暗点了点头。

    一炷香后，吴三桂率领大军来到龙凤弯前。

    “大帅，且慢！”就在吴三桂准备带领大军进入龙凤弯之时，高第突然策马挡在吴三桂前面道：“龙凤弯地势极易被敌人设伏，为了谨慎起见，还请大帅先行派人前去查探一番再率领大军进入。”

    高第是吴三桂身边的两大副将之一，在吴三桂心里的地位只在杨坤之下，自然不是什么无能之辈，龙凤弯的地势确实非常不利，若不是知道吴三桂的计划，就是杨坤也会出来阻止，所以高第的举动在吴三桂的意料之中，吴三桂早已想好了说辞。

    “不必了，本帅先前已经让杨坤派斥候进去查探过了，没有危险！”吴三桂笑道。

    高第皱了皱眉，看向杨坤。

    杨坤面无表情的点了点头，也知道吴三桂这个时候将事情揽在他身上的原因，因为不一会他就不是吴三桂的人了，叛徒的黑锅让他来背最合适。

    得到了杨坤的确认，高第随即不再阻拦，便让开了。

    吴三桂十四万大军先后进入龙凤弯。

    “张军长，吴三桂竟然真的带着大军进来了，看来吴三桂在心中所说，并不有假！”红娘子现在肯定了，吴三桂真的早已重新投回大明的怀抱。

    张魁山点了点头，算他吴三桂识相。

    “李自成的斥候来了没有？”张魁山对着一名应龙军将领问道。

    “回军座，来了，就隐藏在龙凤弯外围。”这名应龙军将领回答道。

    原本应龙军等十五万大军是直指南阳而去的，可却在临近南阳的时候，突然转道向北，来到广阳镇，这样反常的举动，自然令李自成怀疑，李自成不出所料的派斥候前来探听明军的意图。

    “好，吴三桂这一石三鸟之计是否能勾到李自成这只大鸟，就看李自成有没有胆子敢趁机带兵出南阳来捡便宜了。”张魁山笑着说道。

    南阳是河南的几座大城之一，易守难攻，若是明军强攻的话，就算一定能攻进去，也会有不小的伤亡，若是能让李自成带军出城，在城外击溃李自成的大军，能减小不少伤亡，肯定最好不过了，这也是张魁山和红娘子同意吴三桂计划的原因之一。

    龙凤弯很长，刚好能容得下吴三桂的十四万大军。

    当吴三桂的十四万大军全部进入龙凤弯的时候，张魁山接过一名应龙军士兵的燧发枪，对着天空开了一枪。

    “砰！”随着一声清脆的枪声响起。

    “杀啊！”无数应龙军和红娘子大军从龙凤弯两侧杀了出来，密密麻麻，声势惊人。

    “不好！我们被埋伏了！”看到无数明军冲出来，吴三桂瞬间脸色大变的怒吼了一声。

    高第也一脸难看，不是说杨坤派斥候查探过了吗，为什么还会有埋伏，高第想不通。

    就在无数明军冲杀出来的一刻，关宁军后面也响起了震天的喊杀之声。

    “怎么回事，大军有人叛变，难道是杨坤！”高第只想到这一个可能，随即有些不敢置信，他无论如何也不相信这个叛变的人会是杨坤，可若不是杨坤的话，那他们又怎么会在这里被埋伏。

    吴三桂也装作一天铁青，一脸怒状！

    “杨坤，本帅带你不薄，你竟敢背叛我！”吴三桂一声怒吼，不知道的人根本看不出真假，至少高第就看不出来。

    高第听到吴三桂的怒吼，也知道，这个叛变的人必然是杨坤。

    两侧和前方有明军杀来，后方又有杨坤带着十万大军叛变夹击，关宁军一下子似乎危在旦夕。

    “大帅，留得青山在不愁没柴烧，明军势大，我们撤吧！”高第说出了当前最明智的选择。

    “不行，杨坤负我！我吴三桂必杀之！”吴三桂怒吼了一声。

    “传我将令，杨坤叛变，凡有击杀杨坤者，官升三级！”

    “杀！”吴三桂带着四万关宁军转身向着身后的杨坤十万大军杀去。

    关宁军知道自己人叛变了，一个个怒火中烧，跟在吴三桂身后，猛烈冲杀！龙凤弯大战爆发！

    ...

    