
    台湾光复的消息传到南京城。

    对此，文武百官和百姓们倒没有多关注什么，毕竟在他们的认知当中，此时的台湾跟一个荒岛没有多少区别，但朱慈踉不同。

    朱慈踉心里的喜悦发自内心，因为一些原因，他对台湾总是有一种难以言喻的情感，这次海军和应龙军能够顺利将台湾收复，便是给了他内心最好的慰藉。

    “对了，我军的损失情况如何？”朱慈踉喜悦过后问道。

    “回皇上，根据海军和第四军的奏报，东海舰队损失三艘战船，南海舰队损失两艘，一共损失五艘战船，另有十二艘或多或少有些损伤，应龙军第四军阵亡一百三十一人，伤六百一十五人，总共伤亡七百四十六人！”兵部尚书李岩回答道。

    朱慈踉点了点头，能以这么小的代价前后击沉荷兰五十三艘战船，以及全歼台湾岛上近万荷兰士兵，实属难得的大胜！

    原本开战前朱慈踉还想着，荷兰人当前能称霸世界海洋，四处建立殖民地，势力不弱，大军海军和应龙军第四军就算能够胜利，伤亡怕是也会不哪里料到大明只付出了这么小的代价，竟然就全歼了荷兰远东舰队将荷兰人赶出了台湾，轻易的获得了胜利。

    荷兰人太不经打了！朱慈踉摇了摇头，对所谓当前称霸世界海洋的荷兰人感到有些失望。

    身在荷属东印度公司的阿维兰公爵要是知道朱慈踉的想法，非得吐血不可，他们伟大的荷兰称霸世界海洋，连英国和葡萄牙等欧巴罗各国都让他们三分不假，可是在世界各地加起来也不过只有一百五十多艘战船和十五万士兵，除了要保护本土外，最多只能够派出一百艘战船和六万多士兵。

    远东对于伟大的荷兰而言，无疑是极为重要的，这里掌控着最重要的丝绸，茶叶，瓷器等物，每年都能为伟大的荷兰带来巨大的利益，因此，他掌管的荷属东印度公司和远东舰队便拥有其中五十六艘战船和两万多名士兵，几乎便算是占了伟大荷兰所能派出来的海路力量的一半了。

    如今，五十六艘战船全军覆灭，派去驻守台湾岛的近万名士兵也没能回来，这样的损失，别说是他阿维兰公爵承受不了，就算是神圣的尼德兰陛下也无法承受，而大明皇帝竟然觉得他们不经打，还因此失望了，这也太气人了吧！

    朱慈踉的高兴没有持续多久，李岩对于展示过程的汇报还在继续。

    当听到海军为了一座小小的赤嵌城竟然多耗费了上百万两银子的费用，朱慈踉脸上不由得抽搐了一下，心里暗骂沈景超和郑森两人败家。

    无论如何，战事过后都要封赏有功的将士。

    “传朕旨意，第四军屡立战功，今又光复台湾，军长在内各级将领官升一级，所有将士每人赏银二十两！”

    “海军方面，除了沈景超和郑森两人外，其余将士各有封赏，告诉沈景超和郑森，让他们想办法把败出去的银子赚回来才能拿到封赏！”

    海军的花费太大了，以前郑芝龙养郑家水师每年便要耗费近千万两银子，并且轻易不敢跟荷兰人开战，如今海军两大舰队加在一起比以前的郑家水师规模还大，每年光养着就需要上千万两银子，一旦开战，花费更巨，朱慈踉不得不逼沈景超和郑森两人去想办法赚钱。

    收复台湾之后，近期内朱慈踉都不打算在大规模用兵了。

    因为，大明境内当前虽然看似平静，实则许多士族宗室和各地豪强的力量一直在暗处虎视眈眈，这一切都要靠应龙军震慑，一旦应龙军全部出击，那些人很可能趁机跳出来作乱。

    朱慈踉虽然不怕应对那些人，但这两年他弄出来的动静实在太大了，士族宗室以及豪强们需要时间适应，百姓们也需要时间休养生息。

    很快，时间便到了中兴三年的春节。

    各地民生安定，百废待兴，欢欢喜喜的开始度过春节，开始新一年的生活。

    皇宫，此时差不多满十八岁的朱慈踉已经是三个孩子的父亲了，年前，黄莺生下了一个皇子，董小宛也生下一个公主，如此，朱慈踉二子一女，算是儿女俱全了。

    “等过了年，荷兰求和的使者也该到了吧！”朱慈踉看着天空中炫丽的烟火，喃喃自语，眼中微微有些冷意。

    亦如朱慈踉所料，正月十七，荷兰派来求和的使者来到南京求见，这时，离台湾之战正好一个月。

    台湾之战覆灭了荷兰远东舰队的所有战船，荷属东印度公司也遭到重创，就算再怎么愤怒，阿维兰公爵也无力反击，求和是他唯一的出路。

    “伟大的大明皇帝陛下，我是伟大的荷兰阿维兰公爵派来向您求和的使节，过去我们与大明发生了不必要的误会，那些都是过去的事了，我们不应该沉浸在过去，我们应该朝前看，我代表伟大的荷兰向伟大的大明皇帝陛下致敬，愿两国友好，希望您能同意我们的商队前来大明做生意，这对两国都有好处！同时，也希望您能同意我们赎回俘虏！”荷兰使节一通言语，其最主要的目的还是通商和赎回俘虏。

    台湾之战，荷兰远东舰队的覆灭和近万士兵的损失虽然让阿维兰公爵差点发疯，但接下来的善后事宜还是必须要做的，阿维兰公爵最担心的是因为双方交恶，大明很可能全面禁止与伟大的荷兰通商，这对于伟大的荷兰而言，损失是巨大的，是不能够接受的。

    最主要的是，经过了台湾一战，伟大的荷兰已经没有了威胁大明的本钱，甚至连在远东保护本国的商船都做不到了，若是还继续跟大明交恶，实属不智！

    朱慈踉笑而不语，手指轻轻的敲击龙椅上的龙首。

    荷兰使者的心也跟着敲击的声响有些七上八下的，艰难的等待朱慈踉的回复。

    虽然着急，但荷兰使者可不敢出声催促。

    良久，朱慈踉才笑着说道：“你们要赎回俘虏是没什么问题的，可是两国交好就不必了！”

    “欧，不！大明皇帝陛下，您在说什么，为什么不同意我们的求和！”荷兰使者瞪大了眼睛，急切的问道。

    朱慈踉冷笑：“荷兰无故侵占我大明的领土，朕很不高兴，你区区一个使者来见朕就想跟朕求和，简直痴心妄想。除非你们国王亲自前来臣服于我大明，否则求和之事不必再言！”

    听到朱慈踉提出的条件，荷兰使者头上的汗都滴了下来。

    “伟大的大明皇帝陛下，您的条件太严苛了，根本不是伟大的荷兰所能接受的，神圣的尼德兰陛下不可能跨越万里海洋来到这里见您，伟大的荷兰也不可能向谁臣服，请您重新提出条件，我们伟大的荷兰会尽量遵从！”荷兰使者隐忍着怒气道。

    荷兰使者不得不怒，他们伟大的荷兰自从建国以来，还从来没有被这样羞辱过，怎么可能接受这样不可能完成的条件，他希望大明能换一个条件，不然他真不知道该怎么谈下去了。

    “不能答应？”朱慈踉的脸色一下子就沉了下去，冷声道：“朕只有这一个条件，不能答应就算了，两国也不必交好，该怎样还是怎样！”

    荷兰使者瞬间就怒了，他觉得大明根本就是故意提出这样不可能完成的条件，是故意在羞辱伟大的荷兰。

    “大明皇帝陛下，您这是故意针对伟大的荷兰，上帝也会看不下去的！”荷兰使者怒道。

    “上帝？哼，朕不信那玩意！”朱慈踉不屑的撇了撇嘴，荷兰使者又来这一套，说不下去就搬出所谓的上帝这种虚无飘渺的东西来威胁，实在可笑。

    “不错，朕还告诉你，朕就是故意针对你们荷兰，哼，你们一口一个伟大的荷兰朕听着早就不舒服了，还有你们那个什么尼德兰陛下，在朕的面前竟然也敢称陛下，大言不惭！你们荷兰的国王要是识趣，代表你们荷兰亲自前来臣服于我大明也就罢了，如若不然，大明不介意一直做你们荷兰的敌人！”朱慈踉面色肃然，说得极为坚决，他既然开出了条件，就绝不会轻易更改。

    况且，朱慈踉其实是故意不跟荷兰交好的，荷兰在南洋的那几块殖民地，朱慈踉可是非常眼热的，特别是荷属东印度那一块，资源丰富，乃是橡胶等重要物品的产地，无论如何他也不会放过。在没有跟荷兰交好之前，大明便可毫无顾忌的动手，这可比交好之后再动手，从道理上更说得过去。大明乃礼仪之邦，朱慈踉还是很注重文明的。

    “你你你”荷兰使者气得差点一口怒血喷出来，愤怒的指着朱慈踉说不出话来。

    “大胆，竟敢对皇上不敬！”两名侍卫上前，一脚踢在荷兰使者的膝盖处，将他踢得跪了下去，并且将他刚才指着朱慈踉的手卸掉。

    “将此人拖出去，仍在宫门外！”朱慈踉面无表情的道。

    ...

    