
    吴三桂带着四万关宁军向后猛烈冲杀，做出誓要诛杀杨坤这个叛变者的样子。

    埋伏的十五万明军还没有杀到，吴三桂便带着关宁军先和杨坤的十万大军杀在了一起。

    “射击！”

    “砰砰砰”应龙军还没有跟关宁军接触在一起，便率先放了一排枪。

    红娘子大军方面，红娘子适时拦住了自己的大军，只留应龙军冲进龙凤弯跟吴三桂的大军交战！

    “砰砰砰”应龙军不断开枪射击。不过奇怪的是，鲜有关宁军被击中倒地，而且应龙军的推进速度极慢，就像是专门再放空枪一样，不过这一切，关宁军都没有人去注意，关宁军只想击溃身后阻拦的杨坤大军，撤出龙凤弯。

    关宁军和杨坤的十万大军打得很激烈，刚才开始自己人，现在打起来了，大部分关宁军和杨坤大军的士兵都还处于意识混乱之中，只知道跟随将领冲杀。

    这位是一场诡异的混战。

    吴三桂带着关宁军看准杨坤十万的一个方位，猛烈冲杀。

    杨坤则同样带着麾下统领的十万大军朝着关宁军的一个方位冲杀。

    吴三桂虽然喊着要诛杀杨坤，但实际却并不是朝杨坤所在的方位攻杀的，好像只专门针对杨坤大军中的其中一两支参军冲杀。

    “齐兆，于时明，你二人受死！”吴三桂眼中死死的盯着其中两个万人队的将领。

    “咻咻！”吴三桂左右开弓，两支羽箭破空朝那二人飞去！

    吴三桂做为关宁军第一猛将，当年七骑就敢闯满人军阵救父，箭法及其高明，齐兆和于时明两个万人队参将还没来得及反应就被吴三桂射死于马下！

    同时，相同的情况也在杨坤那边发生。

    杨坤眼睛盯着关宁军的几个将领，带着自己的心腹亲兵就朝那几人所在的方位杀去。

    “咻咻！”杨坤的箭法同样高明，虽然还不如吴三桂厉害，但两箭之下还是造成了一死一伤的战果，同时羽箭不停，不仅杨坤，跟在杨坤身边的几名士兵箭法也不弱，全部对准那几名关宁军将领开弓射箭！

    仅仅片刻，被杨坤瞄准的几名关宁军将领便死伤大半。

    “啊！”随着最后一人身死，杨坤等人才收箭，同时有意识的指挥让开一条道路给吴三桂等关宁军冲杀出去！

    吴三桂自然也看到了几名关宁军高层将领身死，但他面无表情！

    “撤！”目的已经达到了，吴三桂也不再恋战，带着关宁军杀出一条血路，向后奔逃！

    不错，刚才被吴三桂和杨坤二人分别射杀的几名关宁军高层将领和十万大军的高层将领，其实都已经被满人收买了，吴三桂这一次的计划不止是一石三鸟，而是一石四鸟之计！

    不仅要将不便带出河南的十万大军送给大明，自己名正言顺的抽身河南，同时勾引李自成率军出城捡便宜，还为了清除自己军中那些被满人收买的奸细！

    吴三桂的关宁军不比同等数量的满八旗弱多少，当年多尔衮放吴三桂在河南发展，自然不是真的完全相信吴三桂，数年来，早已有不少吴三桂军中的高层将领被收买，偏偏吴三桂就算知道，也不能明着将那些人清除，而这一次，趁着这个良机，吴三桂自然忍不住下手了，他的关宁铁武器必须完全掌握在他的手中，任何被满人收买的他都不允许，必须清除！

    将奸细清楚完成，吴三桂便带着关宁军杀了出去！

    而杨坤则带着剩下的近十万大军留在原地，等候张魁山和红娘子的人来接收！

    不一会，张魁山和红娘子各自骑马来到杨坤身前。

    “这位想必就是大名鼎鼎的应龙军第五军军长张魁山张军长吧！”杨坤看到张魁山身上的应龙军军装，却又与普通的应龙军军装不同，当即便猜到了张魁山的身份，对着张魁山抱拳道。

    “不错，正是张某！张某对杨坤将军也是久仰了！”张魁山笑着抱拳还了一礼。

    说实在的，对于杨坤这个人，张魁山还是有些佩服的，虽然他曾跟吴三桂打开山海关放满人入关，但当时的情况确实无法怪他，况且不可否认的是，在满人入关之前，他也已经在辽东跟满人大战了十几年，没有功劳也有苦劳，既然此时他已经归顺的回来，张魁山也不会惦记着那些以往的过事。

    张魁山和红娘子虽然在这里说话，但应龙军的枪声一直没有停顿。

    “砰砰砰”密集的枪声不时响起。

    “想必杨坤将军也知道吴三桂的一石三鸟之计吧，如今才完成第二计，还差一计，为了引诱李自成带兵出城，还望杨坤将军多多配合一下！”张魁山说道。

    “愿听差遣！”杨坤点了点头道。

    吴三桂和关宁军虽然放走了，但这场大战远还没有结束，张魁山等人还会尽一切可能引诱李自成带兵出南阳成，在南阳成外将李自成的大军击溃，免于攻城！

    接下来，龙凤弯依然喊杀声震天，应龙军密集的枪声也在不断响起。

    南阳。

    “报”

    “陛下，明军和吴三桂大军在广阳龙凤弯处展开大战，战况极为激烈！”李自成派去打探消息的探子回来了，将龙凤弯的情况禀报给李自成。

    “真的打起来了？”李自成睁大着眼睛，有些发懵。

    “哈哈哈哈！他们竟然真的打起来了，明军跟吴三桂狗咬狗，正该我李自成捡一个便宜！”李自成果然出现了带兵前去捡便宜的心思。

    不难理解，应龙军和红娘子大军联合前来，给李自成的威胁实在是太大了，李自成坐立不安，非常清楚光靠他自己的话，根本没有任何希望胜利，他所能做的就是在南阳被攻破之后，带着剩余的人马躲进深山中的营寨据守，以图明军走了之后在出来东山再起，不过这是下策，有一定的危险。

    现在好了，吴三桂率先跟明军打了起来，李自成觉得，以吴三桂的实力，就算也不是明军的对手，也必然能消耗不少明军的实力，只要明军损失三分之一的实力，那么他李自成便有信心能够将明军击败，甚至将吴三桂也一起灭了。

    这个诱惑实在是太大了，把明军和吴三桂一起剿灭，这是李自成原先想都不敢想的事情，让他经受这样的诱惑而不为所动，真是太难为他了。

    “传令下去，集结大军出城，朕要御驾广阳，击败明军！”李自成哈哈大笑，最终他还是真个打算带军去广阳捡便宜！

    然而，李自成无法料到的是，这个便宜是不是真那么好捡，会不会把他自己也给搭进去！

    ...

    