
    有了朱慈踉的解说和提点，成品的子弹和炮弹很快就弄出来了。

    看着手中黄橙橙的一粒子弹，虽然因为工艺达不到的原因，表面还略有些粗糙，但已经给了朱慈踉一种无比激动和熟悉的感觉了。

    还有炮弹，弹丸和药筒连在一起，弹丸的尾处安装有镭汞制成的引信，而在药筒的底部同样有镭汞做成的底火！通过这颗炮弹，朱慈踉想到了后世各种各样的大炮，山炮，迫击炮，舰炮

    有了子弹和炮弹，剩下的便是研发使用这些子弹的枪械和大炮了。

    按照朱慈踉估计，大约在三个月之内，就能出成品。

    火器局，枪械研发部。

    季念生从一个柜子里拿出了一把外形与应龙军现在制式燧发枪稍有些区别的火枪，区别点在于后面部分，其实便是后膛枪！

    季念生不愧是枪械方面的天才，大明燧发枪的研发者，竟然早已经研发出了比普通燧发枪更加先进的后膛枪！

    后膛枪在于装弹速度比普通燧发枪快了三分之一的速度，也就是说如果一支军队若是换上后膛燧发枪的话，火力能比以往强大三分之一，这相当于多出了三分之一的兵力！

    “可惜了！”季念生摇了摇头，而后了然的道：“怪不得一年前献给皇上的时候，皇上虽然给了极重的赏赐，却并不采纳生产，仍让应龙军用着旧式的前膛燧发枪，子弹的出现已然让燧发枪没有了用处，皇上大概早就料到了吧！”

    季念生感叹，无比敬佩朱慈踉的先见之明！

    “这杆后膛枪虽然没有现世的机会了，但更加强大的击发枪也将在我的手中诞生！”季念生充满斗志的笑道！

    季念生干劲十足，将手中的后膛燧发枪放回柜子里去后，马上召集枪械研发部的所有工匠，开始研制击发枪！

    击发枪虽然比后膛燧发枪更加先进，但其实论起技术含量而言，击发枪的技术含量相对较低，季念生有信心在不到三个月的时间内做出成品！

    击发枪在研发，击发炮同样也在研发，整个火器局热火朝天！

    七天的时间过去了，中途朱慈踉抽时间来看过两次陈秀秀，并在她伤势痊愈的这一天，下旨封她为火器局和科技院参事，可以随意进出和参与火器局和科技院的所有项目，品级正六品，只在火器局主事陈鑫和科技院主事宋应星之下！

    大明第一次出现了女将军和内廷女官外的另一种女官！

    预料中的，这毫无疑问招来了一些闲得没事干的官员的反对，理由是大明没有出现过女将军之外的外廷女官！

    真正反对的官员不多，大部分还是很识趣的，对于送上来的十几本反对此事的奏折，朱慈踉连看一眼都欠奉！

    “爷爷，你看，我也当官了，正六品呢，皇上对我真好！”陈秀秀拿着册封的圣旨蹦蹦跳跳的来到陈鑫跟前。

    陈鑫脸色半点没有高兴的感觉，反而脸上发苦。

    其实陈鑫有在朱慈踉面前试探性的表态不希望孙女再来火器局的事情，希望孙女在家里好好等着家人，只不过朱慈踉当作没有听见，根本不予理会！

    理由太简单了，大明多少人当中才出现一个陈秀秀，她对科技方面的头脑正是大明当前发展离不开的，这国宝一般的人才，朱慈踉能放任她在家里无所事事，开玩笑！所以陈鑫心里的期望落空了！

    “秀秀啊，其实皇上，哎！算了，你把圣旨收起来，不可弄坏了，不然罪过可不小！”陈鑫有些叹息的说道。

    其实他是想说皇上给她这道圣旨根本不是什么关心她，只是看中她的才能罢了！然而，这样的话语充满了对皇上的不敬，陈鑫话到嘴边却无法说出口，最终才化为了无奈的一叹！

    毕竟，这圣旨都下下来了，他就算不愿，还能如何？

    “嗯，秀秀知道了！”陈秀秀点了点头，灵动的眼睛里突然闪过一抹异彩，这是皇上送给她的第一份东西，她当然要好好保管！

    做为陈秀秀的爷爷，陈鑫一眼便看出了陈秀秀的心思，当即又是一叹，是时候该打断秀秀心里那种本就不应该出现的念头。

    “秀秀啊，你跟爷爷来。”顿了顿，陈鑫突然说道。

    “是爷爷。”陈秀秀没有多想的道。

    陈鑫将陈秀秀拉到一处人少的地方，似乎有什么不一般的事情要说。

    陈秀秀这才生出了些许疑惑，问道：“怎么了爷爷，是有什么事情吗？”

    “是有事情！”陈鑫脸上神情变得郑重了起来继续道：“秀秀啊，再过两个月你就满十八岁了，爷爷带着你这些年也够了，是时候给你找一个婆家了！”

    “啊？”陈秀秀一惊，爷爷竟然跟她说这种事，可是她还不想。

    “爷爷，可是我”

    “你都要满十八岁了，是老姑娘了，再过两年都没有人要了，爷爷不能这么自私！”陈鑫似乎知道陈秀秀打算说什么，没还等她说完，便打断了陈秀秀的话。

    在大明，姑娘家十五岁便可以嫁人，满十八岁就是大姑娘了，能到二十岁的，要么是有隐疾的没有人要的，还没找夫家的极少极少。

    “秀秀啊，爷爷之所以提前跟你说一声，是让你事先有一个准备，爷爷已经在找了！”陈鑫说道。

    确实，陈鑫早就在物色，而且都快成了，他虽然舍不得孙女嫁人，可是他更不能眼睁睁的看着孙女一步一步的往火坑里跳，皇宫不是什么好地方，最主要的是他早看出来了皇上对秀秀根本没有半点那种想法，若是任由事情发展下去的话，受伤害的只是秀秀一个人。

    陈鑫说完，不等陈秀秀再回话，转身便走了！

    “爷爷。”陈秀秀叫了一声，但陈鑫并没有回头。

    不知道为什么，陈秀秀这时心里突然紧紧的揪着，有一种难受得窒息的感觉，有些想哭！

    ...

    