
    多尔衮既然有命令传来，吴三桂并没有明着违抗。

    半天后，吴三桂召集四万关宁军和另外十万大军，一共十四万大军全部出动，出洛阳，赶往南阳！

    “高第！”吴三桂骑在战马上冲着不远处一名关宁军将领叫喊了一声，正是关宁军副将高第。

    “大帅！”高第立刻回应！

    “让你派人去给李自成送信，送去了没有？”吴三桂问道。

    “回大帅，已经送去了！”高第回答道。

    吴三桂点了点头，送去就好，这一次，他倒要看一看应龙军兵临城下，李自成究竟会怎么选择，敢不敢相信他这个生死大仇敌！

    想到此，吴三桂露出森寒的冷笑。

    “大帅，属下有一事不明！”高第皱了皱眉，对着吴三桂将心里的疑惑问了出来道：“大帅难道真的要跟李自成联合吗？”

    这是高第不明白的地方，其实按照他们现在的实力，就算明着违抗多尔衮的命令也不会有什么后果，根本没有必要真个前去南阳，而且还给李自成送什么信，跟着吴三桂也有十年了，他了解吴三桂，他可不会相信以吴三桂的为人会真的忘记杀父之仇和夺妻之恨。

    “联合？”吴三桂一脸嘲讽，冷笑道：“当然不可能真和李自成联合，不过，摄政王的命令也不能不听，总之你不必多问，到了南阳之后，本帅自有应对的办法！”

    吴三桂暗中跟大明接触过的事情很隐秘，为了确保周详，吴三桂连高第也没有告诉过，所以高第并不知道有这么一回事。

    既然吴三桂都这么说了，高第也不便追问下去，对于吴三桂，他始终是相信的。

    吴三桂的信在一天后送到了南阳的李自成手中。

    “吴三桂的信？”李自成接受吴三桂派人送来的信的瞬间就惊愕住了。

    “呵呵，吴三桂竟然有信送来给朕，真是笑话！拿过来给朕瞧瞧，看看他吴三桂搞的什么名堂！”李自成穿着一身华贵的龙袍，冷笑的将信接了过来。

    话说李自成虽然勉强养着二十万大军，穷得连大军的兵器和粮食都买不起，但他身上的龙袍确是崭新的，而且极为华贵，起码价值万两银子一件！

    李自成当年在北京城称帝，号大顺皇帝，虽然后来短短的时间内便败了，而今也混得不怎么样，但他还是以皇帝自居，认为身上的龙袍是他最后的脸面，绝不能缺少，所以每半个月李自成都会花费万两银子缝制一套崭新的龙袍，否则他就觉得自己不想是大顺的皇帝！

    “嘿嘿！吴三桂竟然说要跟我李自成联合对抗前来的应龙军和红娘子！”李自成满脸嘲笑，像是看到的一个最好笑的笑话一般。

    “当他吴三桂疯了，还是我李自成是傻子？以为我李自成会信吗！”李自成当然不信，小心驶得万年船，他跟吴三桂有杀父之仇和夺妻之恨，他不相信吴三桂有这么大度！

    “哼！”李自成一把将吴三桂的信捏成一团仍在地上，毫无疑问，哪怕吴三桂说个天花乱坠他也不会相信的！

    李自成有自己的自信，他自信自己花费数年时间在山里建造的营寨万无一失，最不济他也能退到那里去，应龙军想打败他可没那么容易，根本没有必要冒险相信吴三桂。

    “让人去告诉吴三桂，让他把自己的一条胳膊送来，我李自朕就相信他！”李自成冷笑道。

    李自成的反应在吴三桂的预料之中。

    “李自成真这么说？”吴三桂平静的问道。

    高第点了点头，其实不难理解，是他也不会相信的。

    “李自成果然小心谨慎！”吴三桂心里接着说道：既然李自成不相信他，那么他便施行另一套计划，定不让李自成好过，同时那除了四万关宁军以外的十万大军也是时候送给大明当见面礼了。

    吴三桂早就有了决定，他既然暗中投靠回了大明，就不能什么功劳都没有，麾下那十万大军便是他训练来送给大明的，将代着他跟应龙军和红娘子一同围剿李自成。同时，应龙军既然进入河南之地，便不会是只剿灭李自成，而是拿下整个河南，他此去南阳也是想办法在不被多尔衮怀疑的情况下脱身！

    话说，原先吴三桂怎么也没有想到当面大明皇帝朱慈踉，当年明明还不满十八岁，竟然就能在李自成攻破北京城的时候，带着一千多亲卫突破重重阻碍逃到江南继承大统。

    他也没有想到，这样一个孩子，登基之后，便立刻展现出铁血手段，覆灭把控朝政的东林党和掌控兵权的魏国公府，短短时间便将大明的军政大权掌握在手中。而后应龙军横空出世，在剿灭左良玉一战中名震天下，之后，他更出乎他意料的是，多尔衮率领八十万清军南下居然败了！多尔衮在占尽兵力优势的情况下败了！大明一下子翻了盘，连满人都开始忌惮万分。

    吴三桂也不是没有派探子打探，就探子从江南带回来的消息，如今的大明在朱慈踉的治理下，政局稳定，百姓归心，国力蒸蒸日上。吴三桂不由得觉得，朱慈踉所展现出来的精明强干，雄才大略，甚至超过了多尔衮。

    吴三桂的心里盘算着，既然多尔衮不如朱慈踉，那么重新投靠回大明便是他必须要做的！

    “让杨坤来见我！”吴三桂神色凝重。

    杨坤是吴三桂的头号心腹，吴三桂的所有事情他都知道，自然也包括吴三桂曾跟大明秘密联络的事情。

    ...

    