
    李自成并不知道南阳已经被杨坤攻了下来，仍旧带着残兵往南阳方向奔逃！

    当李自成带着残兵快要逃到南阳城下的时候，他身边也还只剩下不到三万残兵了！

    眼看南阳城的城墙已经隐约可见。

    突然，李过策马跟上李自成。

    “陛下，可否听我一句劝，南阳不能回去了，还是直接转道山里，”原来心细的李过一眼便看到远方南阳城墙城一片静悄悄，引起了他的警觉，所以才有为了稳妥起见，劝说李自成不要回南阳了，而是直接逃进山里。

    李自成眉头一皱，南阳已经近在咫尺，为什么不回南阳而直接逃进大山，南阳城内可还有三十几万石粮食没有运走，不回南阳岂不是要放弃了？

    李自成正想拒绝，突然又想起此次兵败正是因为不听李过劝告的缘故。

    此时的李自成已经是惊弓之鸟了，为了安全起见，也为了不重蹈龙凤弯惨败的覆辙，他决定听李过一次，不回南阳了，直接逃进山里。

    “好，传令下去，大军绕过南阳，直接进山！”李自成下这道命令的时候，他的心在滴血。

    在南阳城里的粮食可是足足够数万大军在山里生活一年有余的啊，就这样放弃了，这跟他刀在割他的心脏放血没有任何区别。

    河南虽说大部分地势平坦，有中原粮仓支撑，但崇祯末年以来，河南连续干旱数年，加上多年战乱，根本产不了多少粮食，李自成不知道废了多少心血才筹集了几十万石粮食，想不到现在就要这么放弃了。

    李自成是一个枭雄，既然有了决定他就不会婆婆妈妈的，仅仅只是再回头看了南阳一眼，便义无反顾的带着不到三万残兵逃进了南阳北面的大山深处，在大山深处有他最后的根基，苍莽山营寨！

    南阳城墙上，杨坤目睹李自成毫不犹豫的带着残兵绕过南阳的一幕。

    “可惜了，想不到李自成如此警觉，不愧是扰乱大明江山二十年的枭雄！”杨坤感叹道，并不知道这是李过指点的缘故，其实李自成本身还没那么聪明！

    “杀啊”李自成才刚刚带着大军绕过南阳，张魁山和红娘子率领的明军也杀到了。

    双方大军本来距离就不远，加上进山的山道狭窄，李自成近三万残兵只堪堪几千人进山，明军便杀到跟前了。

    双方大军交战，超过二十万明军源源不断，两万没来得及进山的大顺军残兵虽然都是李自成身边最精锐的人马，但也根本不是夹杂着应龙军的明军的对手，几乎一触即溃！

    山脚下躺满了大顺军士兵的尸体，足足数千具，泥土都被染红。

    最终只有不到两万大顺军残兵顺利跟着李自成逃进山中，剩下的不是被斩杀就是跪地投降了，加上南阳城内被杨坤歼灭的两万，短短半天时间，李自成便损失了十八万余大军，可谓损失惨重。

    张魁山和红娘子各自骑着自己的战马看着近在眼前的大山，均不由得皱了眉头。

    “李自成竟然逃进山了？”红娘子不无可惜的说道。

    红娘子曾三次征讨南阳，对于李自成隐藏在深山的后手还有有些了解的，正因为如此她才觉得为难了，如今李自成逃进深山，想要彻底剿灭李自成，必须派兵进山！

    “无需再犹豫了，追进去吧，我就不信他李自成区区几万残兵，还能飞了天不成！”张魁山并不多在意，他对应龙军的战斗力有十足的信心，只是觉得微微有些麻烦罢了。

    红娘子点了点头，进山继续追杀李自成是他们唯一的选择。

    “进山！”虽然命令大军进山继续绞杀李自成，但山路并不好走，张魁山和红娘子没有让所有大军都进山，只带了一万八千应龙军和四万红娘子的大军，剩余的大军就地扎营！

    深山虽然密集，但李自成等差不多两万人行走，张魁山等人根本不用特意追踪，只跟着脚印走便能够赶上李自成等人。

    一个时辰后，张魁山和红娘子带着近六万大军跟着李自成残兵的脚步来到了深山之内一座大山脚前。

    “苍莽山！”红娘子看着这座雄威的大山，脸上微微有些沉重。

    “红娘子将军认得这座大山？”张魁山见红娘子如此，对着红娘子问道。

    红娘子点了点头。

    “为了彻底剿灭李自成，我曾秘密命人进山查探过，知道李自成在深山当中的秘密营寨便是建立在这里，这里是李自成最后的根基！”

    红娘子继续道：“苍莽山地势险要，有两崖七峰包围，唯一的几个入口也都被巨石围了起来，并且有重兵把守，中间有一处大山谷，能容纳十万人以上，着实易守难攻，李自成为了建设这座营寨，足足花费了数年的苦工，我们想要攻下来，怕是并不那么容易，伤亡也会不小！”

    张魁山也不由得皱起了每天，听红娘子这么说，他还真觉得有些棘手了，不是认为应龙军攻不下来，而是伤亡问题，他并不想在这李自成覆灭的最后关头还让应龙军承受不小的损失。

    微微沉没了一会也没有想到什么好主意，张魁山顿时有些不耐了，虽说可能会有不小的死伤，但李自成也是必须要灭的，在犹豫下去，反而会给李自成喘息的机会。

    “哼，我就不信区区一座营寨，还真能挡住应龙军不成！”

    “传令，把大炮都架起来，轰他丫的，就不信李自成能守得住几时！”张魁山冷笑，若是冷兵器对战，李自成建设的这座山谷或许难以攻打，可是应龙军可不是一般的大军，有火力强大的炮营。

    张魁山想着，他就算让应龙军用炮弹一寸一寸的填，也要轰出一条血路出来，杀进去取了李自成的狗头！

    无论如何，这座苍莽山就是李自成的埋骨之地了！

    “装弹！预备”

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    ...

    