
    十八万大顺军士兵的喊杀声几乎盖过了龙凤弯内二十来万明军演习弄出来的声响，真真是气势强大，令人惧怕！

    “嘿嘿！李自成带着大军杀进来了！”张魁山阴恻恻的笑了。

    “传令下去，放李自成的大军进来，我们给他来一个关门打狗！”张魁山传下命令！

    一万八千应龙军全部动了起来，红娘子大军和杨坤的七万余大军同样动了起来。

    毫无疑问，李自成的十八万大顺军一头扎进了明军的口袋了。

    “退！”一路上，大顺军所过之处，不管是应龙军还是普通明军，无不退却。

    “哈哈哈哈！杀啊！”看到明军不断退却，李自成更下兴奋了，不断爆出怒吼，指挥大军不断向前下去，他似乎已经看到了胜利再向他招手，红娘子，吴三桂，应龙军，你们一个也别想跑！

    与李自成和其他大顺军将领不同，李过是唯一清醒的一个人。

    李过跟在李自成身边，越往里面冲杀，他心里不妙的感觉就越发浓厚！甚至注意观察之下，他发现不断退却的明军虽然看似败退，但实则整齐有度，绝不是真正的败退，李过的后背都发凉了！

    当年就是李自成麾下的六员大将之一，其他五人都战死后，李过一直是李自成身边唯一的领兵大将，李过的眼光自然不差，一下子就看出来了！

    “陛下，快命令大军退出去，我们中计了！这是明军设下的诡计！”李过突然将李自成拉住，急切的喊道。

    李自成骑在马背上奔跑中，突然被李过赶上来拉住，一个不慎之下差点坠马，又听到李过说他中计了，当即怒不可揭！

    “李过，朕警告你，再敢妖言惑众，朕必立刻将你斩于马下！”李自成发疯了一般朝李过怒吼，赌徒在这一刻，是不可能相信自己失败的，哪怕明知是死他都要拼死一搏，又如何肯听李过的劝说。

    “陛下！”李过又大喊了一声，不仅没有放开李自成的手臂，反而抓得更紧了！

    “唰！李过，尔敢！”李自成气得瞬间将手中的佩剑架在李过的脖子上，只要李过再敢劝说一句，李自成必定手不留情！

    李过咬了咬牙，最终在死亡的威胁下，将李自成松开了，他不是怕死，而是怕他此时真的死了，李自成身边就真的没有可用之人了。

    李过十岁的时候便做了李自成的义子，几乎可以说是李自成一手养大的，又跟着李自成南征北战近二十年，对李自成忠心耿耿，可惜由此忠心良将，李自成却不会用！

    “杀啊！”李自成骑在马上，亲自带队冲杀！

    十八万大顺军陆续杀进龙凤弯。

    当大半大顺军都杀进龙凤弯的时候，应龙军等明军动了，一反刚才不断败退的情形，全部反过身来回杀李自成的大军！

    “杀啊”张魁山和红娘子同时大吼！

    “杀啊”龙凤弯两侧，无数明军杀了出来，其中夹杂着应龙军的军阵！

    “杀啊”后方的路也被封死了，李自成等大顺军完全被围困在了龙凤弯内！

    看到这一幕，李自成脸色发白，浑身颤抖，气得差点一口血喷出来，此刻他再蠢也知道自己真的中了埋伏了，悔不听李过劝言！

    “李过，过儿！我们中埋伏了，明军和吴三桂是假的，他们竟然能联合在了一起，坑我李自成！”李自成一脸悲愤的抓着李过的手臂，这一刻他才知道自己错了。

    “为父错了，过儿，你救救为父！”到底是一介枭雄，能屈能伸，刚才还一副要杀了李过的模样，转瞬间又能放下面子来求李过救他，就这变脸的速度，李自成也是有可取的地方的！

    李过嘴唇颤抖了一下，很想说早知道现在，你何必当初不听劝！

    到底李过对李自成的忠心不改，事到如今他也没能说出一句怪李自成的话！

    “撤吧！”事到如今，李过也没有什么好的办法了，只能拼死保护李自成撤回南阳，带着搜集在南阳的物资在撤进山里的营寨坚守，唯有如此他们才有一线生机！

    “对对，撤！”李自成立刻下令！

    然而，张魁山和红娘子精心设计的埋伏，又岂是李自成说撤就能够撤出去的！

    “射击！”

    “砰砰砰”应龙军每九百人分成一队，旁边夹杂着无数普通明军，从四面八方向被包围的大顺军不断压进！

    龙凤弯一处平坦的高地，九十余门野战大炮全部露了出来，炮口对着大顺军的密集之处！

    由于新式火药和镭汞底火的成功研发，更新式的大炮已经在研发，野战神武大炮早已经停止了生产，最终每个应龙军的炮营定型在了一百门大炮。

    “开炮！”

    “轰轰轰”九十余枚炮弹在密集的大顺军当中炸开。

    “啊！啊！啊！”血雾四起，残肢断臂乱飞！

    这是一幅修罗的场景，仅仅议论炮击，近两千大顺军死伤！

    大顺军士兵太密集了，根本无法躲开炮弹的轰击！

    “开炮！”

    “轰轰轰”炮击在不断继续，大顺军死伤惨重，本就是一群乌合之众，立刻便有了崩溃的迹象！

    李自成和李过都绝望了，他们从未遇到过应龙军，原以为已经高估的应龙军的战斗力，想不到竟是强悍如斯，他们根本无法抵挡！

    “怎么办！我们死定了！过儿，你快想办法啊！”李自成恐惧的拉着李过的手臂。

    李过心里悲苦，他又如何知道该怎么办。

    然而，李过最终不可能丢下李自成不管，他眼睛四处张望，在寻找薄弱之处，好拼死带着李自成突出重围！

    功夫不负有心人，或者说李自成现在还命不该绝，李过从无数明军的包围当中找到了一处薄弱的环节！

    “让大军朝东北方向冲杀，应该能杀出一部分人去！”李过并不太确定的道。

    “好！就听你的，往东北方向突围！”李自成没有半点犹豫，他不能放过这最后的活命机会，立刻下令全军朝东北方向突围！

    “杀啊！”李自成破釜沉舟，即将崩溃的大顺军似乎一下子抓住了最后一根救命的稻草一般，爆发出了一股出乎意料的士气，排山倒海的朝东北方向冲杀。

    不得不说，李过的眼光还是极为毒辣的，选择的方向并没有错！

    一炷香后，竟然真的给李自成撕开了一个口子，带着大顺军开始突出重围！

    “不好！李自成竟然带着贼兵突围了！”张魁山脸色一下子就阴沉了下去！

    “事已至此，张军长不必恼怒，量他李自成也不可能逃不过我们的追杀，相信此刻杨坤等人也快拿下南阳了！”红娘子淡然的劝说道。

    “不错！就算让李自成暂时突围了出去，照样逃不过一死！”张魁山回过神来，点了点头说道，面上也恢复了镇定，从容指挥大军追杀李自成！

    李自成开始了他人生当中最后一次悲惨的逃亡！

    ...

    