
    海军和第四军攻下了荷属东印度公司后，荷兰阿维兰公爵逃亡外海，马六甲海峡两岸和东印度群岛大半土地都在大明的掌控之中了，如何让这部分土地彻底成为大明领土的一部分，需要从长计议。

    朱慈踉此时开始考虑这个问题。

    次日早朝，朱慈踉开始宣布一个重要的决策，首先便是要先任命一个印尼总督。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众爱卿平身！”

    待百官众臣起身后，朱慈踉才缓缓开口道：

    “近来，海军两大舰队联合应龙军第四军于南洋击溃荷兰军队，为大明夺取了一块大约有三省之大的领土，朕想任命一位总督前去代朕开发那个地方，不知诸位爱卿有谁愿意？”

    众臣微惊，三省之大的土地，要知道，当前大明也不过十省土地，那岂不是说海军和应龙军第四军在南洋打下了三分之一个当前大明这么大的土地，这如何不让人吃惊，毕竟皇上用兵南洋也才两个月而已，除非

    众臣已经想想到了那所谓的三省之大的土地究竟是一个什么样的地方，无非就是荒无人烟的荒地，再加上南洋之地，必然炎热异常，那等不毛之地，简直不是人呆了，去了那种地方堪比被流放！

    文武百官一个个沉没了，他们原本就不同意用兵南洋，只是皇上坚持，加上只是海军和应龙军一个军出动，规模不是很大，他们才没有反对，如今就算海军和应龙军真个在那里打下了很大一片不毛之地，而且还是要需要跨越几千里海洋才能到达的不毛之地，这般远离中原，去了之后很可能一辈子都回不来了，那种地方有谁愿意去啊，别说是当总督了，就算去当王，也不过是一群未开化的猴子的王！

    朱慈踉一直在等待，可惜就是没有人愿意站出来，他不由得皱起了眉头。

    眼神扫视下方，钱谦益等人是不用想了，一个个都五六十岁了，身体支撑不了，只能在三十岁左右或者三十岁以下的人里面寻找。

    眼神扫过钱不缺，这丫的立刻缩了缩脑袋，一脸怂样，这种人就算去了朱慈踉还担心他坏事呢，也不必考虑。眼神又扫过李岩。

    李岩看到朱慈踉的眼神在他身上停留，倒没有多做犹豫，立刻想抬脚站出来，可是他马上又见朱慈踉摇了摇头，随即微微一叹，又收了回去。

    其实李岩不管是性情还是才能都是极好的，可是朱慈踉觉得他还是在朝廷能发挥的作用更大一些，去了南洋印尼那种地方反而会把他限制住。

    “诸位爱卿就没有谁出来自告奋勇的吗？朕可以明确的告诉尔等，只要做好了，将来便是一个堪封国公之位的大功劳！”朱慈踉不是在说笑，三省之大的土地，若是有谁能够真正将之变成大明的领土，别说是一个国公之位了，就算是封一个异姓王又有何不可！

    朱慈踉许下这样重大的利诱，确实有几名官员非常心动，可惜在朱慈踉的苦等之下，他们最终仍旧没有人愿意站出来。

    说到底，不仅是怕去了就回不来这一条，还有更重要的，是热啊，南京的夏天他们都嫌难受，要是到了南洋那种鬼地方，搞不好一年都过不去就被热死了，堪封国公之位的大功虽然诱人，但也得有命享受不是。

    朱慈踉失望的叹息了一声。

    本来做为皇帝，朱慈踉是可以强行指派一些人去的，可是他不免又想到，若是他强行指派，去的人定然心有怨气，出工不出力，怕是也很难达成他想要的成果。

    找不出合适的人选让朱慈踉极为无奈，只能先搁着了，慢慢在物色人选，相信总会找到合适的人选的。

    御书房，因为一直在忧心南洋印尼那边的事情，朱慈踉连批阅奏折都有些心不在焉。

    “皇上，您清心静气茶！”宫女兰香沏了一盏可以宁静心神的茶水来。

    朱慈踉放下手中的奏折，饮用了一口，茶是好茶，兰香沏茶的手艺越来越好了，可是清心静气茶虽然确实有些凝神的效果，但还是不能真正让朱慈踉的心神彻底宁静下来。又对海棠招了招手，让海棠过来给他按摩一下头脑。

    眼看当年的两个小丫头如今也已经十七岁了，都长得妩媚动人，秀色可餐。当年朱慈踉曾说过，等两女年满十七岁就收了她们，其实早在半个月前时间都到了。

    想到此，朱慈踉的眼睛不由自主的盯着两女俏丽妩媚的面容。

    “皇上？”兰香海棠二女似乎感觉到了什么，目光被朱慈踉看向她们的神情吸住了。

    感觉到朱慈踉眼睛里微微闪烁的火光，两女均芳心一颤，忍不住双颊微红，羞涩的将目光撇走，不敢在触碰朱慈踉的神情。

    “害羞了？”朱慈踉轻轻一笑，心里舒爽了许多。

    “皇上，你，你讨厌”两女白了朱慈踉一眼，不知不觉间透着一股极为勾人的风情。

    贴身伺候朱慈踉也有好几年了，很了解朱慈踉的性情，知道朱慈踉轻易不会生气，所以两女有时候也会大胆许多，随意许多。

    有一句话说得好，当烦恼无法去除的时候，唯一最有效的方法便是

    朱慈踉二话不说，一只手就近便揽上了兰香柔软的纤腰，人也离开了龙椅，同时在两女都没有反应过来的时候，另一只手又拉上了海棠白嫩的玉手，带着两女就往御书房的后堂走去。

    御书房的后堂一般是朱慈踉批阅奏折累了的时候，午休的地方，此刻如此暧昧的拉搂着两女进去，明眼的人都知道要发生什么事情。

    “总管大人，皇上”一名小太监不明所以的向赵德全询问。

    “啪！哎哟！”小太监话还没说外，脑袋上就被赵德全狠狠的扇了一下。

    “你个缺心眼的奴才，咱家平时是怎么教育你的，这都看不出来，以后怎么伺候皇上！”赵德全低声喝骂道。

    “还不与杂家出去守着，扰了皇上的兴致，你我一万个脑袋都不够赔！”赵德全低声骂着，顺便带着小太监和其他伺候的太监宫女赶紧退到御书房外面守着，不让任何闲杂人等靠近。

    果然，不一会御书房里面便隐隐约约传出能令人面红耳赤的暧昧娇吟。

    ...

    