
    由于大明出兵之前便放出了风声，说要收复台湾，荷兰远东舰队的阿维兰公爵除了派三十九艘战船前来外，还另外派了五千荷兰士兵，加上台湾原先的四千多，如今台湾一共聚集了近一万的荷兰士兵。

    这近一万的荷兰士兵据守台湾城台北和赤嵌台南两座城堡。

    这两座城堡毫无疑问都是易守难攻之地。

    第四军的第一站便是登录赤嵌城，并全歼那里的荷兰守军。

    赤嵌海面上，无数战船出现。

    “嘟嘟嘟嘟”

    赤嵌城山峰观察哨的荷兰士兵一看到这一幕，瞬间认出了是敌人的船队，立刻一边大声吹向哨子，一边往赤嵌城堡冲去！

    “敌人！敌人！”

    “大明的军队来了？上帝啊，谁能告诉我为什么这么快，他们是怎么突破远东舰队的防御的？我们伟大荷兰的战船呢？他们在哪里！”驻守赤嵌城的荷兰将领愤怒的大吼。

    荷兰将领实在不明白，照理说海面上有远东舰队防护，大明的大军不该这么快兵临城下，除非远东舰队战败了！

    “欧，不！伟大荷兰的远东舰队怎么可能战败！就算他们战败了，也应该有人能提前来通知我们才对！”荷兰将领抓狂的吼叫。

    他无论如何也想不到他所期待的远东舰队已经全军覆没了，一艘战船也没能逃出来，自然不可能又人来提前通知他！

    “可恶的大明人！别以为攻到岸边就能拿下我防卫的城堡！我有三千八百士兵防守，我还有三十门大炮，一定会让你们头破血流的！”

    “快，备战，备战！”

    “嘟嘟嘟嘟”

    赤嵌城堡的荷兰将领不断吹向哨子，招呼手下的士兵做好防御，城堡墙头的三十门守城大炮也紧急装填弹药，并将炮口对准海面，只要大明的船只敢靠近便开炮。

    虽然驻守赤嵌城堡的荷兰人只有三十门大炮，但别小看这三十门大炮，它们不仅安装在赤嵌城的最高处，可以俯视海平面，而且还不同于一般的战船大炮，这是属于荷兰最先进的“要塞炮”，重达三千五百多斤，射程三千米！

    荷兰人有自信，凭借三十门要塞炮三千米的射程和据高的位置优势，他们可以有效的拒止大明军队上岸！

    海平面上，大明海军两大舰队的六艘神武级战船一马当先，其后是五十多艘另外的战船，最后才是运送应龙军第四军的上百艘运兵船。

    沈景超和郑森两人此时已经一同站在一艘神武级战船上面。

    “郑老弟，你说我们是直接放应龙军第四军登陆进攻，还是我们先干一炮！”沈景超笑眯眯的对着郑森道。

    郑森放下手中的千里眼，刚才他通过观察，已经初步了解赤嵌城荷兰人的部署，自然也看到了荷兰人的三十门要塞大炮。

    做为荷兰人的老对手，郑家对于荷兰人拥有什么样的武器了如指掌，比如荷兰人的三十门要塞炮的性能郑森便知道得一清二楚。

    “荷兰人的守城大炮可不是吃素的，为了尽可能的减少应龙军的伤亡，自然是让神武级战船先轰一轮再登陆攻击！”郑森一脸正色的说道。

    “哦？那好，就先轰他一轮，不仅六艘神武级战船上，另外五十几艘战船也要一同出击，哈哈哈！”沈景超哈哈大笑的点头道。

    所有战船加在一起，足足一千多门大炮，沈景超有绝对的自信，一轮轰炸之后，荷兰人的城堡绝对连渣都不剩！

    “装填弹药，瞄准！”

    令旗挥舞，所有战船上的水兵紧急装填弹药，六艘神武级战船更是在距离城堡还有五千米的海上便调整炮口，瞄准了荷兰人的城堡！

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    六艘神武级战船，一百六十八门神武大炮一齐开炮。

    赤嵌城一片火海，荷兰人被这突如其来的打击打得伤亡惨重。

    荷兰将领更是惊呆了，上帝啊，他真怀疑是不是他的眼睛出现了幻觉，他看到了什么，敌人的战船在距离五千米的地方便直接开炮了，而且许多炮弹还精准的命中了他们的城堡。

    这不可能，上帝在跟他开玩笑，大明人的大炮怎么可能射得这么远，比他们笨重的要塞大炮射得还远。

    “轰轰轰”时隔仅仅二十个呼吸，大明海军的六艘神武级战船便再次开炮。

    同样是一波一百六十八枚炮弹落在荷兰人的赤嵌城中。

    火光冲天，不少荷兰人的尸体被炸飞上天后又变成碎肉落了下来。

    “轰”一些炮弹在荷兰人的要塞大炮旁边爆炸，数门要塞大炮被炮弹强大的威力掀下城头。

    荷兰人死伤惨重，一时之间整座赤嵌城堡鬼哭狼嚎，荷兰人根本不敢置信这是真的。

    “将军！敌人的大炮太厉害了！”

    “上帝，您这是在开什么玩笑，怎么能让敌人拥有这样噩梦般的大炮！”荷兰将领脸上有着被炮弹撕碎的士兵的血液，显得非常狼狈。

    荷兰将领简直无法想象下去，敌人还没有开始登陆攻击，光是战船上的大炮就能让他们毫无还手之力，他不知道，这样的仗还能怎么打下去！

    除了六艘神武级战船不断开炮外，另外五十多艘其他战船也气势汹汹的向赤嵌城的近岸冲去，一旦将赤嵌城纳入射程范围，这五十多艘战船也会一同开炮，到时候才真的是赤嵌城荷兰人的噩梦！

    当五十多艘战船冲到距离赤嵌城两千米以内的时候，六艘神武级战船已经先一步对赤嵌城进行了二十几次的炮击！

    可以说五十多艘射程近的战船一炮未开，六艘神武级战船已经先一步向赤嵌城的荷兰人倾泄了不下三千五百枚炮弹。

    这是极为恐怖的，平均到所有赤嵌城的荷兰人头上已经人均近一枚炮弹了。

    赤嵌城已是一片废墟，守城的三千八百荷兰士兵伤亡大半。

    ...

    