
    “嘭！嘭！嘭”火光和海面上炸起的水柱当中，又有一艘荷兰战船沉没。

    这艘荷兰战船正是距离奥拿伯爵旗舰最近的一艘。

    奥拿伯爵几乎能够清晰的感觉到那艘在即将沉没的战船上面炽热的火光。

    “不！上帝，我要跟他们拼了！”这位号称荷兰海军天才将领的奥拿伯爵血冲大脑，他疯狂了，要不顾一切的命令剩下的战船回头拼死一战！

    哪怕是死，他也要带着伟大荷兰的荣誉去死！

    十几年来，奥拿伯爵一共为荷兰海军取得了十几场海战的胜利，天才海军将领的称为便是这么来的，这是一种荣誉，奥拿伯爵将之视为同生命一般重要的荣誉。

    面对几乎已经能够判定的败局，奥拿伯爵的选择跟莱斯特子爵不同，他疯狂的想要为了心中的信仰献出自己的生命！

    荷兰远东舰队剩余的十七艘战船再也受不了这样逃跑被一艘一艘击沉的一幕，他们被逼疯了。

    “还击！”荷兰战船停止了逃跑，就地将船身横向，一侧的大炮对准追击的大明海军两大舰队。

    “轰轰轰”十七艘荷兰战船带着无比的悲愤而还击。

    原本已经被甩到千米的外的两大舰队六十艘战船瞬间又朝停了下来的荷兰战船冲击了过去。

    双方舰队在相距千米的地方激烈海战。

    六艘神武级战船仍然前进到距离荷兰战船三千米外的海域停止，在那里游弋，不断击中火力点射一艘接着一艘的荷兰战船。

    波澜壮阔的海面上再次恢复开战之初无数水柱炸起，中弹战船木屑横飞的惨烈一幕。

    “轰轰轰”荷兰人带着悲愤还击，终于发挥出了他们原有的素养，一下子就击沉了三艘大明海军两大舰队的战船。

    然而，同样的，面对大明海军的绝对优势的碾压，荷兰远东舰队也再次被击沉了五艘！

    仅仅只剩下了十二艘战船的荷兰远东舰队一下子火力大减！

    五十七艘大明海军两大舰队和战船和六艘神武级战船渐渐对剩余的荷兰战船形成了半包围之势，并不断朝着团团围困发展。

    一旦被大明海军团团围住，荷兰远东舰队再也难逃覆灭的结局！

    大明海军两大舰队的火力太猛的，所有战船加在一起足足一千多门大炮，而已经锐减到十二艘的荷兰远东舰队，火力一下子弱了数倍！

    此时，依然游弋在三千米外的六艘神武级战船放弃了一艘一艘点射的策略，改为大规模轰击。

    每次超过六百门炮火大规模轰击，剩余的十二艘荷兰战船几乎全部中弹。

    “轰！轰！”

    “嘎嘣！”

    就连奥拿伯爵的旗舰也连中两弹，一根桅杆被炸断。

    随着大明海军两大舰队渐渐团团合围，所有的荷兰人全部陷入了绝望！

    一部分荷兰人仍在绝望的还击着，同时也有一部分荷兰人已经丧失了斗志，无动于衷的瘫坐在那里，等待着生命被收割！

    “伯爵大人，我们已经战败了，不能让剩下的士兵白白战死，请求您让剩余的舰队投降吧！”一名旗舰上的荷兰人悲愤的对着奥拿伯爵请求道。

    走投无路之下，明知无法战胜而投降是荷兰人的传统，只要舰队的最高长官下令，他们不会有任何心理负担！

    “不！为了伟大荷兰的荣誉，我们应该血战到底！”奥拿伯爵疯狂的嘶吼道。

    不仅是为了伟大荷兰的荣誉，同样是为了他自己的荣誉，他宁愿死亡！

    “伯爵大人，难道你想让剩余的士兵陪着你一起死亡吗！上帝不会原谅你的！”那名荷兰人心中充满了绝望，不顾一切的冲着奥拿伯爵怒吼！

    “轰轰轰”这个时候，大明海军的又一波炮弹袭来。

    十二艘荷兰战船或多或少的中弹，火光炸起，木屑横飞！

    “嘎嘣！”奥拿伯爵的旗舰在一次被炸断一根桅杆。

    奥拿伯爵一脸鲜血，显得极为狼狈，刚才疯狂劝说他向大明投降的那名荷兰人已经被炸死，尸体坠入海洋，奥拿伯爵眼睁睁的看着这一切。

    不管奥拿伯爵在这最后的关头是否选择投降，这支荷兰远东舰队都覆灭在即！

    “哈哈哈哈！荷兰番鬼完了！”东海舰队提督沈景超大笑。

    “荷兰远东舰队全军覆没，大明在南洋将再无敌手！”郑森也忍不住笑意道。

    无数大明海军士兵心潮澎湃，装填弹药和操作大炮的速度都一下子变快了不少。

    “轰轰轰”

    伴随着这一轮炮击，足足六艘荷兰战船被击沉，其中包括奥拿伯爵的旗舰在这一轮炮击当中连中四枚炮弹，奥拿伯爵只感觉到身体上一股撕裂般的剧痛，同时感觉到一股热浪将他掀上天空。

    奥拿伯爵如愿以偿的死去，残破的尸体被炮弹炸开的热浪掀入海中，鲜血染红一片海水，死得颇为悲壮！

    剩下的最后六艘荷兰战船也摇摇欲坠，绝对撑不过下一轮炮击！

    “不”一名荷兰人眼睁睁的看着奥拿伯爵的旗舰沉没，无限的绝望充斥他的心间。

    “上帝！你的子民就要来见你了！”荷兰人绝望的呐喊。

    同时，也有一些荷兰人找出了白旗，挥舞着想要投降，可惜他们的战船上面浓烟滚滚，摇摇欲坠，遮挡住了数百米外大明海军将领的视线，已经没有人意识到要接受他们的投降了！

    “开炮！”沈景超大吼着下达了最后的命令！

    “轰轰轰”

    这一轮，足足六百多枚炮弹倾泄，伴随着无数条被炸起的水柱，最后六艘荷兰战船，平均每艘在这一瞬间命中十枚以上的炮弹，其中一艘甚至连中二十几枚炮弹，强大的威力将整艘战船都炸得碎开在了波涛汹涌的海面。

    所有的荷兰战船都沉没了，这也预示着整支荷兰远东舰队的所有战船全军覆没！

    在这一场海战当中，大明海军两大舰队损失五艘战船，另有十艘受创，不过却取得了全歼荷兰远东舰队三十九艘战船的大胜！

    如此不大的代价便能取得这样的战果，这在世界所有海战中都是极少极少的。

    郑森冷然的看着这一切，当荷兰人占据大明的台湾，选择成为大明的敌人的那一刻，便预示了他们的下场！

    “大明海军威武！哈哈哈哈”战场海域远处，站在其中一艘海船上的应龙军第四军军长阎应元用千里眼眼睁睁的看着这一场海战，在大明海军胜利的一刻，阎应元大笑了出来，为大明海军自豪！

    “接下来便看我们第四军的表现了！”阎应元眼中战意汹涌！

    所有第四军将士同样士气高昂，迎接下一场属于他们的大战！

    海战的胜利接下来便是第四军登录台湾清剿上面的荷兰人了。

    ...

    