
    ﻿﻿﻿d    “皇上，大喜啊！”太监总管赵德全边呼喊边跑了进来。

    “什么事，毛毛躁躁的，让你在慈宁宫帮着太后礼了三个月佛都没能让你改改，是不是打算一辈子在慈宁宫伺候太后了？”朱慈踉皱着眉头瞪了赵德全一眼。

    自从上一次清洗盐政查出赵德全收受贿赂以来，念在赵德全主动认错，并一点不留的交出所有‘赃款’的份上，朱慈踉便原谅了他，只是后来让他去慈宁宫陪着太后礼了几个月佛，还特地下旨令他在礼佛期间，不能沾半点荤腥。

    这样的惩罚虽然不重，但也足足让赵德全廋了十几斤，比以前更显‘精壮’了不少。

    如今，赵德全可比以前更老实了许多，该管的管，不该管的绝不触碰半分。

    “哪能啊皇上，太后那边有王公公伺候着呢，奴婢还是留下来伺候皇上，直到奴婢死，奴婢也不想离开皇上，求皇上千万别在赶奴婢走了！”赵德全一脸委屈，屁颠屁颠的讨好道。

    朱慈踉嘴角一抽，看着一个太监一口一个‘奴婢’，还当着他的面说出这样的话，实在令人肉麻，难以忍受。

    “行了行了，收起你那令朕犯恶心的话，快说，是什么事令你这般大喜。”朱慈烺摆了摆手说道。

    “是，皇上。”赵德全连忙拱了拱身，恢复笑容道：“安国公郑芝龙带着一家老小进京了，郑家水师也在威武伯郑森的率领下前来并入大明海军序列。”

    “哦？果真！”朱慈踉眼睛一亮，站了起来道：“哈哈哈哈，算他郑芝龙识相，没有选择顽抗！”

    朱慈踉不能不喜，郑芝龙选择妥协，大明海军便能全面接收郑家水师的力量，从而在一夕之间获得可以雄霸南洋的实力，这可比大明自己发展海军足足提早一到两年以上。

    “快，传兵部尚书李岩来见朕！”

    “遵旨！”赵德全立刻退了下去传旨。

    朱慈踉之所以召李岩前来，便是商议如何将大明海军一分为二，成立东海舰队和南海舰队的事情。

    朱慈踉事先虽然早有圣旨，但那个时候，还不知道郑芝龙是否会妥协交出郑家水师，如今郑芝龙妥协了，大明海军建立东海舰队和南海舰队的事情也要开始正式提上日程。

    随着郑森带来郑家水师全部的实力，大明海军一夕之间多出了近四千艘大小船只，其中四百多艘是可以远洋的大海船，六十多艘是炮船，装配有各式大炮上千门，只不过大都是射程近，威力小的旧式土炮，稍微先进点的红衣大炮只有不到一百门。

    这样的实力已经很惊人的，至少朱慈踉知晓后是着实大吃了一惊，怪不得郑家能雄霸南洋，连荷兰远东舰队都要被死死的压制！

    经过和李岩的商议，最终朱慈踉为了不让人觉得他厚此薄彼，决定将所有大小船只平分，东海舰队一半，南海舰队一半。

    “沈景超，你今后你这个大明海军提督一下子变成了大明东海舰队一个舰队的提督，可有什么不满的？”两大舰队建立后，朱慈踉召见了沈景超和郑森。

    “回皇上，末将没有什么不满的，末将满意极了！”沈景超呵呵大笑道。

    沈景超当然没有什么不满意的，大明海军提督只不过是一个虚名，当前他虽然只是一个东海舰队的提督，但官职品级半点没降，而且就东海舰队的实力就比当初的大明海军强大了不知道多少，至少他麾下的远洋大海船一下子从原先的十二艘上升至了两百多艘！

    两百多艘远洋大海船啊，这要是全部装备上五千米射程的大神武大炮，那东海舰队的实力得多强！

    想到此，沈景超的口水都要控制不住流了下来。

    唯一让沈景超有些不满的是，为什么他是东海舰队的提督而不是南海舰队的，他向往南洋可是多年了，可惜那里是郑森的地盘了！

    “皇上，什么时候能把海军所有大海船的大炮全部装上！”沈景超摒弃他想，睁大着眼睛问道。

    当前自然是增强舰队的实力更重要，装备了神武大炮的战船威力他可是深有体会，那样的战船他东海舰队要是有个几十一百艘，那还不是指哪打哪，想灭谁就灭谁！

    “超过五千米射程的大炮？”郑森也极为眼热，沈景超大战荷兰船队的战绩他可是听说过的，四艘战船就完败荷兰十七艘炮船，自身一船未失，靠的便是射程远超荷兰战船大炮的神武大炮！

    海军一分为二，平分所有舰船，沈景超的东海舰队得到了郑家水师的两百多艘远洋大海船，郑森的南海舰队也得到了原先属于大明海军的两艘炮船，那两艘炮船上面装备的神武大炮，郑森也亲手试过，射程远，好操作，又没有后座力，如此先进的大炮，郑森很清楚意味着什么，一旦舰队真个装备上几十艘那样的战船，大明海军不仅可以横扫南洋，哪怕在更远的海洋也可以跟荷兰人一较高下！

    做为郑芝龙的长子，郑森从小耳听目染，眼界可比沈景超要高许多，他很清楚当今世界的海洋是何等的广阔，荷兰人在海上的实力可不仅仅是南洋这片地方。

    郑家雄霸南洋是不假，荷兰人在南洋的势力也绝对敌不过郑家，但郑家一直不敢过于威逼荷兰人也不是没有原因的，说到底，当年郑家并没有信心能够抵御荷兰人真个倾尽其所有的海洋势力来攻。

    “你们两个想得美，开口就是几十艘上百艘，那可是几千门大炮，上亿两银子都不止！朕要是把这么多钱花在海军身上，文武百官还不得跟朕拼命啊，除非----你们能保证赚得回来！”朱慈踉白了沈景超和郑森一眼，不过最后一句话才是他真正想要说出来的目的。

    不错，就是要海军把所有花出去的钱都赚回来，朱慈踉很清楚世界的海洋蕴藏有怎样的财富，只要沈景超和郑森带着大明海军肯努力，要把建设海军的钱都弄回来，绝对没有任何问题。

    “初始，朕只会给你们每人装配十艘，之后的，等你们把银子赚回来朕再慢慢给你们装配，到时候别说几十艘一百艘，就是几百上千艘也不成问题！”朱慈踉笑道。

    沈景超瞬间被呛住了。

    倒是郑森若有所思，郑家就是靠海洋起家的，郑森倒是有信心把海军花出去的银子赚回来。

    想到此，郑森自信一笑道：“皇上，末将有信心给皇上把银子赚回来！”

    “末将，末将也有信心！”沈景超看着郑森这么信誓旦旦的保证，他也不能落后了下去，虽然还没有什么头绪，但也只能先硬着头皮做出保证。

    “好，哈哈哈哈，两位爱卿有志气！放心吧，ＵU看书（; )你们的后面是朕，是大明王朝，不必有任何顾虑，什么荷兰人还有其他洋人什么的，都放手了去干，不要怕惹出什么事来！”朱慈踉霸气道。

    吞并了郑家水师，又有火器局先进的大炮技术支持，朱慈踉还真没有将这个时候的洋人放在眼里，左右就一个荷兰人强点，只要打败了荷兰人，世界上便没有了大明海军的对手。

    “是，皇上！”沈景超和郑森一同说道。

    朱慈踉点了点头，海军两大舰队成立，下一步朱慈踉便要准备着手收复台湾。

    台湾被荷兰人占据也有十来年了，那里有二十几万大明的子民，朱慈踉不会放任他们继续被荷兰人奴役。荷兰人要是识相的话便自行退出台湾，并且遣人来赔罪，那样的话他或许还能放任荷兰人在逍遥两年！

    否则，想到这，朱慈踉露出一丝冷笑！

    