
    为了捡便宜，李自成气势汹汹的带着十八万大军杀奔三十里外的龙凤弯！

    吴三桂和明军，两方大敌对李自成的诱惑太大了，他要趁着双方在龙凤弯激战疲惫之时，突然杀出来，来个一网打尽，一举三得。

    不仅可以杀死吴三桂，还能抓获红娘子那个贱人回去好好折磨，最主要的是，歼灭两万应龙军！

    要知道，那可是应龙军啊，天下威名最显赫的大军，若是能够歼灭两万，他李自成必定瞬间声势暴涨，一举扭转数年前的连番败绩，重新招揽百万大军不是问题！

    年近五十岁的李自成，此刻心是火热的，感觉手臂都更有利了，似乎回到了三十岁的颠峰时期一般，拼劲十足，不管是谁劝说他都没有用。

    “陛下，你就听孩儿一句劝吧！龙凤弯情况不明，危险重重，还是继续坚守南阳对我们最有利！”李过是李自成身边唯一仅剩的大将了，又是李自成的义子，一般情况下，李过说什么李自成都会考虑，但在发兵龙凤弯这件事情上，李自成却不管不顾，哪怕李过再怎么劝说，李自成都不听，他就像是一个赌红了眼的赌徒，已经到了不惜一切代价的地步！

    “李过！你给我闭嘴！再敢多说一句，你就回南阳去，不必跟来了！”李自成眼睛里有着血丝，瞪着李过说道。

    说完，李自成又传下命令去：“加速行军，务必在一个时辰内杀到龙凤弯！”

    这已经是李过第四次劝说了，李自成态度一次比一次严厉！

    “哎，此去是福是祸，着实难料啊！”李过一脸悲苦的叹了一口去，无奈，李自成不听劝，他又不可能真放任李自成一个人带兵前去龙凤弯，只能跟随前去！

    “驾！”在李自成的不断威逼利诱下，十八万大顺军几乎使出了吃奶的劲来行军！

    大半个时辰后，李自成的十八万大顺军终于临近龙凤弯！

    “砰砰砰”

    “轰轰轰”李自成已经隐隐能够听到明军的枪炮声响了！

    “快！明军果然在跟吴三桂交战！”李自成眼睛光彩四射，神情振奋！

    算算时间，明军已经跟吴三桂交战不下三个时辰了，双方必定疲惫不堪，实力大减！

    如果是平时，无论是吴三桂和红娘子单独一方率领大军前来，李自成都坚决不敢出城交战的，更别说此次红娘子大军当中还有两万应龙军，打死李自成也不觉得自己能胜！

    可是，此刻不同于平时，两万应龙军在内的明军竟然先跟吴三桂打起来了。

    李自成很清楚吴三桂的实力，真跟比起来，有四万关宁铁骑存在的吴三桂大军实力比红娘子的十三万大军还要厉害，而今红娘子军虽然多了两万应龙军，实力也最多压过吴三桂一筹，就算能胜，实力也必定大损，而且将士疲惫，到时候，他的十八万大顺军就能如天兵一样降临，必定能胜！

    不提李自成心里的火热，知道李自成真的带着大顺军出了南阳城，张魁山和红娘子的心同样火热。

    李自成敢出城，就是**裸的找死，死定了！

    “杨坤，本军长现在命令你带两千应龙军，三门野战炮和你自己的两万人马火速前去攻打南阳，你敢也不敢！”张魁山看向杨坤。

    杨坤刚刚从吴三桂的阵营重投大明，张魁山此一举不仅是给杨坤一个立功的机会，同时也是试探杨坤！

    虽说觉得李自成敢出城，死定了！

    但事关重大，张魁山并没有真个全心全意相信杨坤，调走杨坤，便能够断了杨坤十万大军诈降里应外合的可能，也是一石二鸟之计！是这种形式下最好，最稳妥的选择，张魁山没有做错！

    杨坤显然也看出了这一点，并无半点怨言。

    “杨坤遵令，并愿立下军令状，若拿不下南阳，提头来见！”杨坤一脸肃然！

    “去吧！”张魁山满意的点了点头！

    随即，张魁山指派两千应龙军，杨坤也亲自挑选的麾下最精锐的两万人马，一道杀奔南阳！

    “嘿嘿！把南阳也占了，完全将李自成暴露在外，看他还能否逃得过这一劫！”张魁山阴险一笑！

    “砰砰砰”

    “轰！轰！”

    为了迷惑李自成，在李自成大军没有到来之前，应龙军继续演练，密集的枪声和不时零星的炮声不间断！红娘子大军和投降过来的杨坤大军也喊杀不断，做足了双方正在交战一幕！

    随着时间一点一点过去，李自成大军快速临近龙凤弯。

    “陛下，前方两里之外便是龙凤弯了！”一名大顺军将领指着正前方说道。

    李自成自然也知道龙凤弯近在咫尺了，因为他已经隐隐约约能够看到，龙凤弯一些高处上的明军士兵的身影了，并且到了这里，前方的枪炮声和喊杀声已经很近很近了。

    “好！哈哈哈哈！传令下去，活捉红娘子者，赏银千两，官升三级！杀死吴三桂者，赏银百两，官升两级！杀死应龙军军长张魁山者，赏银百两，官升三级！”不得不说，李自成将红娘子和张魁山看得比吴三桂还要重！

    “杀啊”重赏之下，果然能激起将士的勇气，就算连跑了三十里路，大顺军的士兵依然在这重赏之下生生将身体的疲惫压了下去！

    十八万大顺军漫山遍野，如有排山倒海之势，可惜他们不知道的是，前方等候他们的不是那种被他们一冲而垮掉的土墙，而是能把他们撞得头破血流的钢板！

    ...

    