
    “轰轰轰”应龙军九十七门大炮齐齐开炮。

    山谷内，地动山摇。

    李自成才进入苍莽山营寨，还没来得及喘口气，便听到一阵震耳欲聋的炮声。

    “怎么回事？”李自成惊怒的大吼道。

    他虽然料到明军必然也已经追到了，可是这突如其来的猛烈炮击，仍然将他吓得微微一蒙。

    “报”

    “陛下，明军以杀到山前，正在对入口处进行猛烈的炮击！”一名大顺军士兵急忙前来禀报。

    果然如此，饶是李自成对自己亲自建立的防御有信心，可是听到明军猛烈炮击，他的信依然有些发颤，生怕真被明军打开一个缺口杀进来。

    李自成脸色发白。

    “陛下勿忧，苍莽山唯一的两条通道都已经被十五米高，十米宽的巨石围住，明军的大炮虽然厉害，可是想要轰开一条路进来，没有十天半个月也是休想的！”李过说道。

    十天半个月？

    李过的安慰不仅没能让李自成安下心来，反而让李自成更加惊恐了。

    若是只能防御十天半个月，那跟现在就被轰开有什么区别！

    “不！我不信，十五米高，十米宽的防御，怎么十天半个月就能被轰开，绝不可能！”李自成发疯了一般咆哮，他无法接受，明军不能杀进来！

    苍莽山虽然地势险要，易守难攻，但同样的，若是被人为困住，想要逃出去也是痴心妄想！

    李自成慌了，敢接拉着李过的手急道：“李过，你快想办法，绝不能让明军杀进来！”

    “陛下，李过也无法！”李过叹了口气，摇了摇头道。

    “不，我不信！”李自成绝望的踉跄了一下。

    此刻，李自成唯一能依靠的就只有李过一人了，李过是他身边最后的大将，如果李过都没有办法解决当前的绝境，那他就真的不知道该找谁了。

    李过虽然有些才能，但到底不是万能的，李自成就算不相信，可是他真的想不出任何办法。

    “轰轰轰”

    苍莽山前，应龙军炮营接连不断的炮击，威力强大的炮弹在苍莽山口炸开，不是将一下炸飞出几块碎石！

    张魁山皱了皱眉，想不到苍莽山的防御如此强大，足足数轮炮击过去了，都纹丝未动，照这样下去，想要轰开苍莽山的防御怕是并不容易。

    “按照这样的情况，没有十天半个月的炮击怕是不能奏效！”红娘子说道。

    虽然曾经派探子秘密进山探查过李自成的这个深山营寨，但红娘子也没有想到苍莽山的防御如此强悍，看来李自成果然将这里做为最后的保命大营！

    “太久了，应龙军携带的炮弹根本不够支撑这么长的时间，若是从南京城运送过来，一来一回就得将近十天的时间，岂不是要将近一个月才能破开苍莽山的防御？”张魁山摇了摇头，不说时间的问题，这么多炮弹，起码不下数百万两银子，皇上知道了，还不得骂他是败家子啊。

    两人相继沉默住了。

    “其实也不是没有办法，我倒有一个办法或许可行，只不过怕是要损失一些将士的性命！”红娘子带着些犹豫的说道。

    “哦？红娘子将军说来听听。”张魁山看向红娘子。

    “此地离南阳极近，可以派人在南阳收集大量麻袋，装满土之后，生生堆出十几米的高度，如此三天只能，应可破城，只不过，伤亡方面，怕是不下数千！”这才是红娘子犹豫的关键，毕竟她虽然惯于征战疆场，但也没有到冷血的地步，用数千人的伤亡来换二十来天的时间，着实有些不太妥当。

    之所以说出来，也不过是红娘子出于领军将领的职责。

    张魁山也犹豫了，这样无谓的伤亡，他也无法接受。再则，这种办法并不高明，红娘子能想到，他也能想得到，李自成建立苍莽山的时候也未必没有想到，别到头来全做了无用之功！

    “不可，左右不过二十来天的时间，这样无谓的伤亡没有必要！”张魁山摇了摇头，拒绝了红娘子的提议。

    听到张魁山的拒绝，红娘子明显松了一口气，说实在的，她也不愿意张魁山用这样的办法。

    既然硬填出一条路的办法不可取，张魁山和红娘子一时也想不出另外的办法，唯有让应龙军继续轰击了！

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    应龙军炮营炮击不断，一声声炸响回荡着在深山中的苍莽山四周。

    张魁山的眼睛一直看着炮营的方向发愣。

    突然，看着不断搬运炮弹和火药的应龙军士兵，张魁山脑海中灵光一闪，他想到了一个绝妙的办法。

    “嘿嘿，我想到了一个办法！”张魁山嘿嘿一笑说道！

    “哦？是何办法？”红娘子神情一震，立刻问道。

    “我们同样派人去南阳收集大量麻袋，但不是用来装填土石，而是换成炮营的所有火药和炮弹！”张魁山语气中充满森然的说道。

    红娘子一愣，想到那可能出现的一幕，她身体立刻狠狠的打了一个冷颤，这种办法实在是

    “张军长果然高明，用这样的办法，李自成必然无法防范，败亡就在眼前！”红娘子笑道。

    两人相视了一眼。

    “来人，传令南阳的杨坤，立刻搜集千只以上的麻袋送来苍莽山！”

    随着军令传到南阳，杨坤立刻开始在征集整个南阳的麻袋。

    短短半天时间，杨坤便送来了上千只麻袋，并且后面还在陆续运来！

    在张魁山的命令下，炮营停止了炮击，并且秘密将所有炮弹和火药全部装进麻袋当中。

    ...

    