
    就在张魁山率领第五军刚刚进入河南即将抵达汝南之时，远在北京城的多尔衮也接到了江南探子传来的情报，大明派遣两个应龙军同时攻向河南和四川，并且第五军已经进入河南！

    “看来南明朱慈踉的胃口很大啊，这是要一同剿灭李自成和张献忠！”多尔衮神情莫名：“哼，如此，就让他们狗咬狗罢了！”

    说着，眼中有利芒闪过。

    多尔衮很清楚，其实李自成和张献忠怕是根本无法抵挡得住应龙军的进攻，大明获胜是迟早的事情！

    顿了顿，多尔衮有了决定，就算大明迟早会剿灭李自成和张献忠，但他也不能就这么让大明轻易取胜！

    “来人！”

    “奴才在！”多尔衮的一名心腹立刻出现，单膝跪地等候多尔衮吩咐。

    “传令给洛阳的吴三桂，让他想办法与李自成联合，共同对付明军！”多尔衮下令道。

    那名心腹听完多尔衮的命令，当即一愣！

    “王爷，您是说让吴三桂去和李自成联合？赎奴才多言，那吴三桂和李自成有杀父夺妻之仇，他肯听命吗？”

    这名心腹担心得不错。要知道当年吴三桂就是因为杀父夺妻之仇才拒绝向李自成投降，并且打开山海关放大清的大军入关的。所谓杀父之仇，夺妻之恨，李自成便占了两条，想要吴三桂妥协去和李自成联合，怕是有些天方夜谭，根本不可能！

    多尔衮并不怪罪这名心腹的话语过多，反而并不在意的解释道：“无事，吴三桂会听从命令的，毕竟李自成完了他也不会有好下场，吴三桂此人并不简单，不要小看了他！况且，本王也不寄希于他真的去跟李自成联合，只要他做出兵指南阳的举动，明军便有所忌惮，不会那么快剿灭李自成！”

    多尔衮如今也是在想办法拖时间，应龙军的战斗力太令他心惊了。当年徐州大战的时候，应龙军还不过是火枪厉害了点，可如今应龙军不仅火枪厉害，还多了一种可以跟随应龙军快速行军的野战大炮，关键是这种野战大炮综合能力比红衣大炮还要强悍，应龙军有这样的利器，战斗力比当年徐州大战之时强了可不止一倍，多尔衮感到极度忌惮！

    “如今我大清缺的是时间啊，只要再有一年，我大清也能建立一支应龙军，到时候就不必担忧明军随时挥兵北上了！”多尔衮喃喃自语，像是说给那名心腹听，同时也是说给他自己听！

    那名心腹再次一愣，虽然他并不明白多尔衮所言的只要再给大清一年时间，大清便也能有一支应龙军究竟是怎么一回事，但做为一个奴才他不敢在多问下去，只知道摄政王既然有办法就好，他只需要去办事就行了！

    “喳！”这名心腹退了出去。

    看着这名心腹退走，多尔衮突然显露出一丝狰狞，声音冰寒，自语道：“朱慈踉，你最终不会胜的，这个天下是本王的！”

    多尔衮对应龙军的确极度忌惮，不过他多尔衮雄才大略，也不是没有应对的办法。

    早在两年前，他便派了天狼密探南下，这两年，天狼陆续传回来许多有用的东西，大清已经能够将应龙军现用的燧发火枪仿制出来了，随军野战大炮相信也快了，只要这两种武器制作出来，大清建立一支应龙军不成问题！

    “可惜，汉人终归不能信，这等利器，还是只能掌握在我满人手中！”

    正月十九，张魁山率领应龙军第五军来到汝南与红娘子大军汇合。

    “张军长，红娘子等候多时了！”红娘子一身戎装，笑着迎了上来。

    “红娘子将军！”张魁山也笑着对着红娘子拱了拱手回礼。

    两人是旧相识了，当年红娘子还是张魁山带人围住，并将其押进皇宫见朱慈踉，才有当年红娘子和李岩一同归顺朝廷之举。

    如今红娘子混得还不错，手下十三万大军！

    “张军长里面请！”两人并不见外，各自寒暄了一句后，红娘子将张魁山迎入中军大帐，只待稍稍一番商讨，便率领大军直扑南阳！

    洛阳。

    “驾！”一骑快马冲进吴三桂大军的驻地！

    “报”

    “启禀大帅，摄政王派来使者，要见求见大帅！”一名亲兵前来像吴三桂禀报。

    多尔衮派来的人？

    哼，想必是为了大明调动应龙军辅助红娘子剿灭李自成一事！吴三桂冷哼一声想到。

    “将人带进来吧！”吴三桂冷声说道，他倒要看一看，多尔衮究竟想干什么！

    很快，多尔衮派了的使者便大步走了进来！

    这是一名正白旗的满人将领。

    “平西王好大的威风啊！”这名正白旗将领一进来，第一件事便是对吴三桂表达不满。

    刚才，他来到营帐门口，本想直接进来见吴三桂，却想不到竟然被吴三桂的亲兵给拦住了，还要先禀报，一来一回让他等了近一盏茶的时间，实在令他气怒！

    满人入关后，变得极为骄纵，特别是对待投靠大清的汉人将领，一直就是他们眼中的奴才，如今他奉了摄政王之命前来传达将领，一个奴才竟然敢对他摆谱，自然令他不爽！

    “军营重地，不得不重视，还望不要见怪！”吴三桂笑着赔罪道，有几分真心只有他心里知道。

    “哼！”多尔衮使者冷哼了一声，摆了个臭脸。

    好在他到底还知道这里是吴三桂的地方，没有太过分下去，随即宣读多尔衮的命令！

    “平西王接令！”

    吴三桂脸上顿时变得肃然，拱手候听。

    多尔衮的使者看了吴三桂一眼，大声宣读道：“摄政王有令，吴三桂即刻率领大军赶往南阳，务必与李自成联合抵挡应龙军，不得有误！”

    送走多尔衮的使者。

    吴三桂的脸色一下子就冷了下去，冷笑道：“多尔衮打的真是好主意啊，竟然让我吴三桂去和李自成联合！”

    杀父之仇，夺妻之恨，吴三桂怎敢忘记。

    再则，更重要的是，他吴三桂早在三年前便暗中得到了应允，允许他将来重归大明，他怎么可能破坏大明剿灭李自成之事，他不仅不会联合李自成，还得暗中推一把火！

    吴三桂神情诡异，让人一看便觉得阴险！

    多尔衮虽然有命令，他也不会明着违抗多尔衮的命令，但真正事到临头，想要怎么操作，还不是他吴三桂来决定！

    ...

    