
    宽阔的台湾海域，随着大明海军两大舰队和荷兰远东舰队双方距离的靠近，这里云集了上百艘战船，规模临近四十多年前发生在英吉利海域的英国舰队重创西班牙无敌舰队的超级大海战。

    不同的是，那场大海战发生在欧洲，而这场大海战发生在东方的台湾海域。

    “提督大人，看到荷兰番人的战船了！”桅杆上的观察兵突然大喊道。

    郑森立刻用千里眼查看，果然隐约看到一群黑压压的战船，毫无疑问，那便是荷兰人的远东舰队。

    “备战！备战！炮弹上膛！”两大海军舰队立刻开始忙碌，紧急备战。

    同一时间，荷兰舰队也发现了大明的舰队！

    荷兰人同样开始紧急备战！

    这一次，指挥荷兰舰队的是奥拿伯爵，此人是阿维兰公爵的副手，号称荷兰海军舰队的天才将领。

    说是天才将领，到底不是浪得虚名的，荷兰舰队在奥拿伯爵的指挥下早已经在大明海军舰队到来之前便早早的占据了最有力的位置，这样一来，舰队进可顺风猛攻，退可斜风撤退，若不是经验丰富的海军将领绝对不会找到这样有利于自己的位置。

    “欧，上帝！郑家竟然没有把他们的火龙队带来。”奥拿伯爵用望远镜观望，突然惊喜的说道。

    火龙队乃是郑家除了战船外的另外一支力量，由上百艘载有大量**的海船组成，相当于敢死队，战力可抵得上十几艘战船。

    郑家正是靠着六十艘战船和火龙敢死队才能在南洋死死的将荷兰人压制住。要不然，郑家光靠六十艘战船的话，战力最多跟荷兰人持平，想压制荷兰人是根本没有可能的。

    “我要代表上帝给狂傲的大明一个狠狠的教训！”奥拿伯爵眼中充满习惯性的傲气，伟大的荷兰值得他骄傲。

    虽然只有三十九艘战船在手，而大明海军有六十六艘战船，但奥拿伯爵自信，凭借着更先进的大炮和自己天才的指挥能力，他完全有能力击败郑家舰队！

    荷兰人并不清楚郑家舰队已经并入大明海军的事情，他们仍然将当前的大明海军当成郑家舰队。

    郑家跟荷兰人是老对手了，荷兰人早就将郑家的实力了解得一清二楚，反之，郑家也早就把荷兰远东舰队的实力了解得一清二楚了。

    “哼，荷兰人想必还不知道大明海军最新型的神武级战船的厉害，他们得有苦头吃了！”郑森冷笑道。

    若是当前的大明海军跟以前的郑家舰队一样的实力，那么大明海军还真不敢说一定能胜，可惜大明海军的秘密武器是六艘神武级战船，荷兰人在不了解的情况下，必败无疑！

    大海一望无际，随着双方的距离越来越近，没有任何言语，在世界东方的历史上，规模最大的一场海战开始了。

    大明海军六艘神武级战船首先在距离三千米的地方开炮，每艘战船二十八门神武大炮齐射，上百枚炮弹狠狠的给了荷兰舰队一个下马威。

    “轰轰轰”

    “嘭！嘭！嘭”水柱炸起，木屑横飞。

    六艘神武级战船仍然采取集中火力，一艘一艘攻击的策略。

    这样的策略无疑是非常有效的，仅仅第一次炮击，荷兰舰队一艘战船便连中十枚炮弹，炮弹强大的威力炸得

    整艘船体都裂开了，海水瞬间倒灌，船体倾斜，并燃烧着熊熊大火，眼看就要沉没。

    一次炮击，荷兰舰队便损失了一艘战船。

    在六艘神武级战船停在三千米外一艘一艘点射荷兰战船的同时，两大舰队另外六十艘战船也如狼似虎的朝荷兰舰队扑了过去。

    “迈噶，这不是郑家舰队，他们没有这样的实力！”奥拿伯爵惊恐的瞪大了双眼，极度不敢置信的看着那艘瞬间中弹沉没的战船。

    在奥拿伯爵的认知当中，郑家绝对没有这样强大的战舰。

    大明海军六艘神武级战船上面的神武大炮因为装有反后坐力装置抵消了后座力的原因，不仅射程远，精准度也比普通的大炮强悍许多。

    就战力而言，一艘神武级战船便可相当于至少五艘荷兰战船的威力。

    奥拿伯爵率领的荷兰舰队错估了大明海军的实力，这是一场不对称的海上决战，荷兰舰队中计了，大明海军占据绝对的优势！

    “轰轰轰”大明海军六艘神武级战船再次开炮，足足一百六十多枚炮弹。

    “嘭！嘭！嘭”荷兰舰队再次有一艘战船连中十二枚炮弹，瞬间被炸成碎片，至此，开战仅仅数十个呼吸的时间，荷兰舰队一炮未发便损失了两艘战船。

    这个时候，两大舰队另外六十艘战船也冲进了距离荷兰舰队两千米范围之内，这是双方全部战舰的射程，最激烈的海战展开了。

    不仅两大舰队的六十艘战船开始炮击，荷兰舰队剩余的三十七艘战船同样开始还击。

    “轰轰轰”

    不断有炮弹划破空气的声音，海面上无数水柱炸起，中弹的战船木屑横飞，或是开始燃起大火。

    由于射程是的优势，不同于冲过去的另外六十艘普通战船，六艘神武级战船一直游弋在距离荷兰舰队三千米外炮击，平均十到十二枚炮弹便命中一枚，六艘神武级战船每次开炮都能击沉一艘荷兰战船。

    “轰轰轰”第三艘荷兰战船被六艘神武级战船击沉。

    同时，另外有七艘荷兰战船也被六十艘大明海军战船击中，当然，也有六艘大明海军战船被荷兰战船击中。

    “上帝，这简直是一场屠杀！”有荷兰人呐喊。

    原本荷兰人还有一些心里优势，可是六艘游弋在三千米外的大明海军神武级战船威慑力实在是太大了，平静每一次齐射都要伴随着一艘荷兰战船的沉没，偏偏每次齐射的时间仅仅二十个呼吸左右，这样的打击太大了，让荷兰人的士气低落到了极点，这根本不是一场对称的海战。

    奥拿伯爵简直不敢相信这一切，开战仅仅不到一百个呼吸的时间里，三艘战船沉没，另有七艘中弹。

    “轰轰轰”六艘游弋在三千米外的大明海军神武级战船第四次开炮，同时也是第四艘荷兰战船沉没。

    “不！这是一个阴谋，卑鄙的大明人布下的圈套！”这位号称荷兰海军舰队天才将领的奥拿伯爵疯狂的怒吼道。

    做为一个经验丰富的海军将领，开战至今虽然时间极短，但奥拿伯爵已经能够明确的判断得出，远东舰队绝不是大明海军的对手，再这样下去，远东舰队必然全军覆没！

    奥拿伯爵不怕大明海军的六十艘普通战船，可是那六艘神武级战船的威慑力是无与伦比的，这是一种不为人知，威力强大的秘密战舰，在不了解敌人具体情况下，远东舰队没有半点战胜的可能，至少奥拿伯爵是这么认为的。

    “快，让所有的战船脱离战场！”开战不到一刻钟，奥拿伯爵便毫不犹豫的选择带领舰队脱离战场海域，无论如何，奥拿伯爵也不允许远东舰队覆灭在这里。

    ...

    