
    苍莽山营寨内。

    “嗯？明军怎么停止炮击了？”李过一瞬间嗅到了一丝不同寻常。

    “难道是他们的炮弹用完了？”李自成不免期盼的想到，若是明军的炮弹真的全部用完了，那么他的苍莽山岂不是就安全。

    李自成一瞬间就激动了。

    然而，李自成的激动没来得及持续多久，他立刻又想到，明军的炮弹就算真的用完了，可是他们必然不可能就此撤走，会立刻从南京城调集炮弹，只要明军的炮弹一到，他仍旧逃不过一死。

    想到这一点，李自成心里不免悲苦，难道他李自成就逃不过这一劫了吗？

    “不对，应龙军的炮弹不可能这么少，按照应龙军的配置，他们每次出征，携带的炮弹至少够连续轰击一天的，除非他们另外有什么诡计！”李过断然道。

    他没有李自成那么乐观，而是把所有能想到的可能都想出来。

    听李过提点，李自成这才恍然。

    这几年，应龙军建立起来的威名实在是太大了，让人不得不重视，为了应对应龙军，不管是满清还是李自成，亦或是张献忠，都曾派人了解应龙军的一切，从应龙军的配置到应龙军每次出征携带的物资。

    一般情况来说，应龙军每个军出征，至少会带足够一整天炮击的炮弹，和连续一天一夜不断射击的枪弹。

    此次，应龙军第五军前来，不过是在龙凤弯炮击的大约一个多时辰罢了，怎么可能把炮弹用完，所以这根本不用想的。

    “他们有诡计！”李自成睁大了眼睛，惊怒不已！

    “陛下，为了稳妥起见，末将恳亲亲自去督战！”李过肃然道。

    李自成点了点头：“我跟你一起去，不看到明军用的是什么诡计，我不放心！”

    李自成几乎已经成了惊弓之鸟，双眼都满是血丝，这种时候，他根本坐不住。

    很快，李自成和李过二人就来到了苍莽山口处，登上建立在山口的石墙。

    “快，快装！”通过石墙，李自成和李过明确看到一股明军在不远处的一座土山装填泥土，一只只装满泥土的麻袋被对方在一起。

    “杀啊”张魁山一声令下，数百明军士兵突然扛起那些装满泥土的麻袋朝苍莽山石墙冲来。

    “原来明军是想用麻袋硬堆出一条路出来，哼，妄想！”李自成冷笑。

    看通了明军的计谋，李自成一下子就放心了。

    不错，其实在建立苍莽山营寨的时候，李自成就想到了这一点，有专门的应对之法，可以说明军若是真想通过这样的方法攻进苍莽山的话，也并不容易！

    “弓箭手！”李自成大喝了一声。

    “唰！”上千大顺军弓箭手手持弓箭，对准正冲来的明军。

    经过龙凤弯之败，和放弃南阳，李自成身边其实根本不剩下多少大顺军了，只有不到五万！

    这不到五万大顺军便是李自成最后的依仗。

    “放！”

    “咻咻咻”当扛着麻袋的明军士兵冲进弓箭射程的时候，石墙上的大顺军弓箭手千箭齐发！

    “嗤！嗤！嗤！”

    “啊啊”不少明军士兵中箭倒下，一些麻袋被射中，里面的泥土掉了出来。

    “应龙军上！”数百应龙军分成三列，猛地迎上去。

    “开火！”

    “砰砰砰”燧发枪瞄准石墙上的大顺军弓箭手开枪。

    不少将身体暴露出来的大顺军弓箭手被击中身死！

    “噗！噗！”

    “陛下小心！”几发铅弹差点击中李自成。

    李自成被吓得脸色都白了，看着紧靠着他的一根木桩被打出一个洞口，心有余悸，刚才他差一点就死了。

    “陛下，为了安全起见，请您立刻下石墙！”李过说道。

    “这里就全权教给你了，务必小心！”李自成临走之前安抚了李过一句。

    “砰砰砰”石墙下，应龙军的火力极猛，压得石墙上的大顺军弓箭手根本抬不起头来，只能躲在石墙后射箭！

    张魁山和红娘子一直注意着这一切，看到这一幕，张魁山眼中闪过一丝冷意。

    “时机已到，把火药和炮弹扛上去！”

    立刻，数百明军士兵换上装满了火药和炮弹的麻袋，扛着向苍莽山口的石墙冲去。

    过程中，不时有几只麻袋被躲在石墙后的大顺军弓箭手射出来的箭支射中，不免有一些火药露了出来，可惜石墙上的大顺军士兵全部被应龙军的火枪压得抬不起头来，根本没有人能够看到。

    “开火！”

    “砰砰砰”在这种紧要的关头，应龙军的火力更加猛烈了，就连并不怕死的李过也不敢随便将头露出来，一时之间根本没有人能看到明军已经将装着泥土的麻袋全部换成了要人命的火药的炮弹。

    大量的火药和炮弹被源源不断的运到石墙下，堆得一层又一层！

    随着石墙下的火药越堆越多，死神在临近苍莽山！

    然而，事情终究没有那么顺利，李过突然极为巧合的从一处余光处看到了不远处的土山，那里的明军虽然依然在往麻袋里面源源不断的装谈泥土，但李过却发现，那些装满泥土的麻袋堆在那里，却似乎并没有明军士兵去扛，那现在明军士兵是在扛什么东西冲过来的？

    李过心里有一丝极为不好的预感。

    “砰砰砰”

    就在这一次应龙军开火过后的瞬间，李过将脑袋深处去张望了大约一个呼吸的时间，赶在下一次应龙军开火之前又将脑袋收了回来。

    匆匆一眼，李过只能看到石墙下，明军士兵依然源源不断的将装满东西的麻袋堆放在石墙之下。

    这似乎并没有什么可疑的，但李过并不这么认为，他心里那股不好的预感反而越来越浓了！

    太不对劲了，既然正在装填泥土的麻袋没有明军士兵去扛，那么现在明军士兵扛的究竟是什么东西。

    忽然想到明军早早便停止呃炮击，以及刚才他匆匆一眼看到一支麻袋被射中的时候，流出了一些黑色的东西。

    “嘶，那是火药！”李过瞬间瞪大了眼睛，他猜到了，那一定是明军的火药的炮弹。

    一股森然的凉意瞬间让李过的后背流满了冷汗。

    “快！快去找火把来！”李过惊恐的厉声吼叫，极度紧急！他怕再迟片刻，等明军将火药和炮弹堆放到一定程度，便什么都完了。

    他必须要在石墙下的火药和炮弹达到足够炸塌石墙之前，先引燃掉！

    面对死亡气息的逼近，李过甚至来不及等人去将火把找来，他自己便紧急朝有着燧石和火把存在的地方冲去，只求一切都还来得及！

    ...

    