
    ﻿﻿﻿d    随着两大舰队的建立，海军事宜大定。

    “皇上，上一次被沈提督俘虏回来的那些荷兰番人皇上打算怎么处置？”刑部尚书孙择亲自前来询问道。

    涉及到外邦的事情，孙择可没有权利自行处置。

    上一次为了从海面上震慑郑家，彻底摧毁郑芝龙的抵抗之心，朱慈踉曾下旨派沈景超率领刚刚成立不久的大明海军出击台湾海域，攻击那里的荷兰船队。

    原本面对的是当前世界上最强大的海上力量，朱慈踉也不敢确定海军的四艘战船能否获胜，不过让他大感惊喜的是，海军在沈景超的带领下，不仅获胜了，而且还是面对十七艘荷兰战船获得的大胜，更俘虏回来三十三艘荷兰货船和三艘荷兰战船以及六百多荷兰人。

    正是因为那场大胜，朱慈踉不免开始对荷兰人产生了些许轻视，也动了立刻收复台湾的念想。

    面对孙择的问题，朱慈踉想了想说道：“让他们去南京城外修桥铺路，告诉他们，做够十年或者每人交二百两银子的赎金才能自由！”

    大明不可能白养那些俘虏，让他们每天去做苦力是必然的，之所以定下十年之其也是为了给那些俘虏一个希望，让他们更加卖力做工，当然，若是有人愿意帮他们每人交二百两银子的赎金，朱慈踉也不介意放了他们。

    “皇上，这是否有些不妥，大明乃礼仪之邦，若是”孙择还没有说完就被朱慈踉不耐烦的打断了接下来的话。

    “行了，少跟朕说这些废话，那些洋人至今还占着我大明的台湾呢，对于这些胆敢冒犯大明的洋人，朕没有直接杀了他们就算不错了，你还指望朕白养着他们？”朱慈踉冷笑，不屑的说道。

    荷兰人趁大明内乱占据大明的台湾，对于大明而言本就是侵略者，是大明的敌人，照他说，他没有让那些荷兰人做一辈子苦力已经算是仁慈了，至于白养他们，那更是迂腐脑残至极才会那样做！

    “是臣糊涂了，请皇上赎罪！”随着皇帝做久了，朱慈踉威严越来越盛，一见朱慈踉有发怒的迹象，孙择的心肝都在发颤，立刻请罪道。

    “下去吧！”朱慈踉挥了挥手道。

    孙择擦了擦额头上的冷汗，恭敬的退了出去。

    六百多荷兰人被分成十组，分散在南京城周边开始修桥铺路，开挖水利，总之什么工作需要用上苦力的，那些俘虏就要做什么。

    “欧，上帝，我们竟然被派来做苦力！”

    “这样的日子还要十年，十年！”做苦力的第一天，荷兰人便开始抱怨和叫喊了。

    “放心吧，伙计们，阿维兰公爵会来救我们的！”莱斯特子爵安慰其他人的同时也是安慰他自己。

    做为一个俘虏，他们没有资格要求做什么，不过毫无疑问的是，没有人愿意一直在这里做苦力，二百两银子的赎金开得很重，但他们相信，伟大的荷兰会派人来和这个东方帝国交涉的，最终他们会回归自己的国度。

    这群荷兰俘虏想得不错，仅仅半个月，他们的阿维兰公爵便派人来和大明交涉了，当然交涉的结果并没有如同他们所想的一样，很顺利就把他们赎了回去。

    “大明皇帝，每个俘虏两百两银子的赎金太多了，应该降到二十两！”荷兰使者一听赎金的数量，立刻眼睛一瞪说道，直接把大明定下的数量降低了十倍。

    “多吗？”朱慈踉眼睛微微一眯，强硬道：“你没有资格跟朕说话，大明定下的赎金是多少就是多少，断无更改的可能，给得起就给，给不起也没关系！”

    朱慈踉懒得跟荷兰人讨价还价，做为大明的皇帝，他亲自接见区区荷兰使者已经是给足了面子，要不是还有另外的事，派一名尚书跟荷兰人商谈都够了。

    荷兰人顿时被朱慈踉的强势呛住了。

    “欧，不！大明皇帝，你不能如此，伟大的荷兰是不可能接受这么高的赎金的！”荷兰使者虽然急切，但语气中还是难以掩盖已成习惯的傲气。

    数十年前，西班牙无敌舰队覆灭，荷兰真正脱离西班牙人的统治成立自己的共和国，自此，荷兰越来越强大，最终靠着强大的海运商贸获得了‘海上马车夫’的称号，不断聚累巨量金银，并靠着这些聚累的巨量金银发展了一支称雄世界的强大舰队‘荷兰舰队’！

    当前，荷兰舰队的强大，就算英法和葡萄牙也略逊一筹，荷兰人当然有资格傲气，要不是大明这个东方帝国过于庞大和神秘令他们极为忌惮，怕是荷兰人都敢直接以开战相威胁。

    大明开出的每名俘虏两百两银子的赎金实在是太高了，伟大的荷兰赎回俘虏最多才给到过六十两每人的价格，两百两的先例绝不能开！

    朱慈踉冷笑一声：“哼，朕不管你们接不接受，俘虏的事情，就此决定！朕还有另外一件事情要你回去告诉你们公爵！”

    荷兰使者眉头一皱，UＵ看书( .．;)这个东方帝国的皇帝太无礼了，俘虏的事情还未谈妥，竟然又有另外的事情。

    “大明皇帝陛下请说！”

    朱慈踉一甩袖口，站了起来，语气森冷道：“台湾岛乃是大明的疆域，十几年前你荷兰无故侵略，占据了那里，还奴役那里的大明百姓，深深的伤害了大明，朕今日就让你回去回话，令你荷兰十日之内退出台湾，并赔偿大明的损失五百万两银子，同时让荷兰王前来大明向大明百姓致歉，请求大明的原谅，否则朕将对尔等动用武力！届时，所有后果将由尔等荷兰一力承担！”

    大明的威严不容冒犯，朱慈踉开出的条件不是说笑，若是荷兰人肯做也就罢了，若属不肯，大明也不会客气！

    “什么！”荷兰使者尖叫一声，还以为自己听错了。

    他愤怒了，大明皇帝怎么能这样无礼！

    