
    相对于河南之战的摧枯拉朽，四川之战无疑变数颇多。

    多尔衮为了有效的支援张献忠，派遣镶红旗进入四川的事情做得极为隐秘，饶是大明探子遍布天下各地，也足足到了正月二十九探听到这个消息，而这个时候，镶红旗已经进入四川。

    “这是一个极大的变数，不可不防，必须尽快通知周曹和秦良玉，让他们有所防范！”朱慈踉凝重的说道。

    一支满八旗不过万余骑兵，虽然对于当前的大明而言，算不上什么强大的力量，但既然是变数，就不可不防，必须尽早让周曹和秦良玉知道。

    “皇上，这恐怕晚了，蜀道不好走，想要穿过蜀道通知周军长和秦良玉将军他们，至少需要四天的时间，那个时候，大军可能早已经开始跟张献忠交战了。”彭程为难道。

    “朕知道，尽快吧，只希望还来得及。”朱慈踉叹息了一声道。

    “是，皇上，臣这就派人马不停蹄的入川！”

    “杀啊”

    临近成都的地方，周曹和秦良玉率军到此，突然遇到大西军的偷袭，双方正在激烈交战。

    “白杆兵，顶上去！”秦良玉镇定的下达命令。

    白杆兵是秦良玉手下一支最精锐的力量，虽然只有八千人，但每一员士兵都是十里挑一的精锐，战斗力不弱于一支五万大军，就算当年号称天下第一骑兵的满八旗对上白杆兵也有所不如，秦良玉这些年正是靠着这样一支力量才死死守住黎州城，让张献忠不能完全占据整个四川。

    “杀啊”白杆兵形成一个犄角，不断向一处人数最多的大西军杀去，势不可挡。

    面对白杆兵，大西军节节败退。

    “白杆兵果然名不虚传！”周曹赞叹了一句：“不过我们应龙军也不差！”

    “兄弟们，列阵，击退贼兵！”周曹大声下令。

    应龙军每数百为一股，对着突袭而来的大西军开枪反击。

    “开火！”

    “砰砰砰”一排排冲杀而来的大西军士兵被击倒。

    应龙军同样势不可挡，将四方的大西军杀得节节败退。

    秦良玉眼神锐利的看着势不可挡的应龙军，这还是他第一次亲眼见到这支名震天下的应龙军作战，心里极为震撼，原以为白杆兵的战斗力就够强悍了，可现在见到应龙军，她才知道，白杆兵还差上许多。

    面对应龙军和白杆兵的强势，大西军很快就被杀退。

    “嘟嘟”这是大西军退兵的信号。

    很快所有前来偷袭的大西军全部撤退。

    毫无疑问，此次偷袭，大西军并没有占到半点便宜。

    “穷寇莫追！”周曹和秦良玉同时下令，他们的目标是成都，只要攻陷成都，张献忠便不足为虑，区区少数前来偷袭的大西军并不能令他们分心。

    大军击退偷袭的大西军后，继续往成都方向行军。

    数里外的一座山坡，一名大西军将领正在此处遥望应龙军和秦良玉军。

    “报”

    “启禀大将军，应龙军和白杆兵太厉害了，大军被杀退，没有取得任何战果！”一名大西军士兵禀报道。

    这名大西军将领正是张献忠麾下最强悍的大将，李定国！

    “我方战损多少！”李定国镇定的问道。

    “回大将军，我方战损六千！”

    李定国眼角一跳，他刚才派三万大军偷袭，竟然不到一炷香的时间便损失了六千人，这大大出乎他的意料。

    “应龙军果然厉害，不可小觑！”这名大西军将领双眼微微一眯，极为凝重的道。

    李定国此次最主要的目的其实不过为了试探应龙军的真实战力，这些年应龙军威震天下，他不是没有研究过，但毕竟没有亲眼见过，心里极为忌惮，所谓知己知彼，方能百战不殆，如今他亲眼见过应龙军的战斗力，心里便有了一个底，往后才能有效应对。

    “传令下去，斥候严密监视明军呃动向。”李定国下令道。

    他此次足足带了十万大军前来，虽然不可能靠此击败明军，但他也不是什么都不能做，至少他不能让明军这么顺利便兵临成都城下。

    应龙军战斗力强大得出乎他的意料不假，不过应龙军也是人，也会疲惫，这一路上只要他不断派兵偷袭，相信应龙军受不了，等他们到了成都城下，至少也是一支疲惫之军，到时候应对起来便能容易许多。

    接下来两天时间，在明军到达成都之前，李定国一有机会便派兵偷袭。

    不得不说李定国的疲兵战略还是极为有效的，面对大西军的不断偷袭，明军将士不得不时时警惕，精神一下子便差了许多。

    当然，秦良玉和周曹也不是吃素的，没几次便看穿了李定国的策略。

    “指挥大西军偷袭的，必然是张献忠的义子李定国！”秦良玉断然道。

    张献忠的手下，唯一能被秦良玉看在眼里的便只有李定国了，也只有李定国才能如此眼光毒辣的抓住每一个可以偷袭的机会，其他大西军将领就算是排名第二的罗汝才也没有这样的眼光。

    “李定国？”周曹皱了皱眉。

    毫无疑问，周曹也是听过李定国的名号的，在第二军进兵四川之前，锦衣卫密探便将所有张献忠手下的资料都收集全了。

    “既然李定国想给我们来一个疲兵策略，那么我们便不能让他一直牵着鼻子走，左右成都也不远了，我们便在此扎营，休息一天，待将士恢复精神，在兵临成都城下！”周曹想了想说道。

    秦良玉点了点头，没有反对，面对这样的明谋，也只有这样来应对。

    ...

    