
    为了应对李定国的疲兵之策，行军了两天之后，周曹和秦良玉不得不让大军就地扎营恢复精神。

    “哼，明军果然停下来扎营休息了！”离明军大营十数里外，李定国听到斥候的汇报，冷笑了一声道。

    “不过，没那么容易，我李定国的疲兵之策不是那么好破的！”李定国显得极为淡定，虽然一路上的不断偷袭之下，他损失了近两万人马，但麾下仍有八万人马，大有可为。

    是夜，李定国亲自率领八万大军前去夜袭明军大营，誓不能让明军得到休息。

    明军大营。

    李定国有他的谋略，不过秦良玉也不是吃素的，能靠着八千白杆兵和十来万大军便能在黎州死死牵制住整个大西国，让张献忠多年不得发展，秦良玉的才能不亚于李定国，甚至超出李定国。

    “李定国今夜必来劫营！”秦良玉一语便道破李定国的策略。

    “哦？秦将军如何知晓？”周曹问道。

    秦良玉摇了摇头：“不好说，不过老身敢担保，绝不会有错！”

    秦良玉显得极为镇定和自信，虽然是一个六十多岁的老夫人，但秦良玉堪称佘太君在世，一言一行都让人信服，不愧是大明第一传奇女将。

    “既然秦将军如此自信，本军长便相信秦将军所言，应龙军听凭秦将军安排！”周曹郑重道。

    虽然秦良玉是一员女将，但身为应龙军第二军的军长，周曹没有朝堂上的那些百官的迂腐，他自知秦良玉的谋略远在自己之上，所以周曹并不托大，一切以彻底剿灭张献忠为目的。

    “多谢周军长信任，老身在此拜谢！”所谓一军只能有一将，军令只出一人之口，秦良玉并不客气的担此大任，周曹的深明大义让秦良玉敬佩，心里对周曹更是满意，撮合周曹和孙女马月娥的心更深了。

    “杀啊”凌晨时分，不出秦良玉所料，李定国果然亲自带兵前来劫营。

    八万大西军士兵趁着漆黑的夜色，从东面杀入明军大营。

    “敌袭！敌袭！”因为早有预料，明军迅速组织反击。

    两军激烈交战，前来偷袭的大西军都是李定国亲自训练出来的精锐，攻守有度，战斗力强大，一时之间与明军杀得难解难分。

    李定国骑在一匹战马上，冷静的环视战场。

    当至少有两万大西军杀进明军大营的时候，突然形势大变。

    “动手！”眼看杀进大营的大西军人数达到了秦良玉的要求，周曹毫不犹豫的命令身边的应龙军行动。

    “杀啊”

    上万应龙军瞬间杀了出去，以迅雷不及掩耳之势截断了杀进大营的两万大西军的退路。

    “明军竟然早有准备！”李定国神情锐利，嘴角抽搐了一下，但并不吃惊。

    李定国和秦良玉是老对手了，两人都对对方心存忌惮。

    “撤！”李定国毫不犹豫的下令撤退。

    这可时候撤退，便意味着放弃已经杀进明军大营的两万大西军，李定国不是不心痛，但他更清楚这是最明智的选择。

    由于李定国带着外围的六万大西军迅速退走，已经杀进明军大营的两万大西军如同瓮中之鳖，插翅难逃。

    “可惜，不能将李定国的所有人马一同围困！”秦良玉看着李定国毫不犹豫的率兵退走，极为可惜的道。

    秦良玉不是不想全歼李定国，但她很清楚这是不可能的，李定国不会让她有这样的机会，若是周曹再动作稍晚片刻的话，李定国很可能便直接退兵了，毕竟李定国只是疲兵之策，并不是真个想要靠劫营击败明军，所以秦良玉才退而求其次，只吃掉李定国两万大军。

    失去了李定国的支援，两万被应龙军截断退路，面对十数万明军团团围困的大西军自然不可能有生还的机会，仅仅半个时辰不到，两万大西军便全军覆没。

    随着这两万大军被歼灭，李定国麾下便只剩下的六万人马，再加上秦良玉和周曹时刻警惕，李定国偷袭劫营的机会更少了。

    两日后，周曹和秦良玉联军十五万大军便兵临成都城下，而这个时候，李定国也早已回到成都。

    大西国皇宫。

    “哼，李定国，听说你仅仅派兵去劫一个营，便损失四万多大军，你该当何罪！”任何时候，罗汝才都想狠狠的踩李定国一脚。

    李定国懒得理会，只对张献忠拱手道。

    “陛下，末将无能，请陛下责罚！”李定国并没有反驳罗汝才的话，他此次确实令大西国损失不少兵马。

    张献忠虽然残暴，不过对李定国和罗汝才二人还是极为信任的。

    “好了好了，不过区区四万余大军，大战过后再招募便是，先想想如何全歼胆敢攻打成都的明军吧！”张献忠罢了罢手，冷着脸道。

    上一次罗汝才偷袭武昌，一下子便损失八万多大军，张献忠都没有怎么处罚罗汝才，这一次当然也不会处罚李定国。

    然而，罗汝才却不是这么想的。

    陛下竟然如此偏向李定国，可恶！罗汝才咬着牙，心里极为愤怒。

    虽然不服，但张献忠都这么说了，罗汝才也不敢说出反对的话来触怒张献忠，只在心里愤怒。

    张献忠并不将城外的明军放在眼里，只跟李定国和罗汝才商议了几句后，便仍然让李定国和罗汝才全权组织应对城外的明军，而他自己仍在自己的大西国后宫饮酒作乐。

    当了好几年皇帝了，张献忠的雄心被磨灭了不少，享乐的心思更重些，他只想着击退明军的进犯，保住他的大西国就行了，至于什么争霸天下，他早就没了那个心。

    随着明军在成都城下安营扎寨，满清镶红旗秘密入川，一场惨烈的成都之战即将展开。

    ...

    