
    朱慈踉一路上都处于非常欣喜当中，陈秀秀无疑是一个天才，用得好的话，将来必然能为大明科技的进步做出卓越的贡献。

    进入一间屋子，一名身穿蓝色衣裙的少女正靠躺在床上，正是陈秀秀。此刻，她脸色苍白，应是伤到了手臂，大夫正在为她的手臂包扎。

    见朱慈踉进来，大夫首先大惊的跪下来参拜。

    “草民，王石竺参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    陈秀秀看了过来，见来人是朱慈踉，双眼顿时一亮，让那双原本很灵动的眼睛瞬间变得更灵动了起来。

    “皇上！”陈秀秀带着惊喜的叫了一声后，马上就想爬起来。

    “秀秀姑娘不用多礼！”朱慈踉赶紧一个箭步上去将陈秀秀按住，不让她乱动：“你有伤在身，躺着就好！”

    说着，朱慈踉用一种珍惜的眼光打量陈秀秀，四年了，当年的小丫头长大了，果然婷婷玉立，最难能可贵的是他竟然是一个科技方面的天才。

    对于这样国宝级的人物，朱慈踉必须要用上十二分的精神对待。

    “来人，传御医，用最好的药，必须让秀秀姑娘尽快痊愈！”朱慈踉对着随行而来的太监吩咐道。

    普通大夫虽然也会治伤看病，但到底没有御医的技术高明，而且御医院里面有不少珍稀药材可以用得上，正要让前来的御医一起带来，也好加快陈秀秀伤口的恢复。

    “遵旨！”太监立刻前去召唤太医。

    陈鑫和火器局的工匠们立刻感到极为震动，皇上竟然为了秀秀姑娘召唤御医前来，这里面的含义令人不敢多想，一个个转着别样的念头，看向陈秀秀的目光都透出了异样。

    陈秀秀被朱慈踉关怀的眼神盯着，心里虽然涌出一丝甜蜜，但马上又羞涩的转过头去，双颊红红的，一看就让人知道是在害羞。赶巧的是，她正好对上旁边工匠们异样的目光，让她害羞之余，心里还忍不住发紧，把所有的紧张都透在脸上，似乎被别人发现了她的什么秘密一般。

    朱慈踉看到陈秀秀紧张，还以为是自己吓着人家小姑娘了，赶紧安抚。

    “秀秀姑娘你别紧张，火器局的多项研发你都有参与，立有大功，乃是大明的功臣，朕只是关心秀秀姑娘的身体，并无其他，秀秀姑娘不必胡乱多想！”

    陈秀秀带着羞涩轻轻的点了点头，别看她充满害羞，其实这个时候她心里还真没有胡乱多想什么，只是觉得能见到朱慈踉就感觉很开心了。

    到底还是一个未满十八岁的少女，很多东西她都还不明白，根本不知道情情爱爱究竟是什么，只是跟着自己喜欢的感觉走，总之见到朱慈踉的到来她心里有会有一股欣喜，看到朱慈踉的关怀更是充满甜蜜，她不清楚为什么自己会有这样的感觉，不过她喜欢这样的感觉。

    少女之心便是这样的奇特，难以言喻！

    不一会，一名御医便带来了，同时带来的还有最好的伤药。

    经过确认，陈秀秀手臂上的伤只要七天便能够痊愈，朱慈踉的陈鑫这才安心了不少。

    “秀秀姑娘，你好好休息，改天会再抽时间来看你的！”朱慈踉声音尽量柔和，笑容当中也充满关怀。

    皇上竟然这么关心我！难道皇上也喜欢我吗？陈秀秀看着朱慈踉的眼睛，感觉到朱慈踉神情中的关怀，她的芳心立刻又控制不住的涌出了一股甜蜜，奇特的感觉，让她的芳心无法自拔的深陷的下去。

    毫无疑问，陈秀秀似乎误会了朱慈踉的关怀。

    说来也难怪，原本陈秀秀就日思夜想的想见到朱慈踉，一颗芳心都在上面了，若是朱慈踉显得稍微冷淡一些，陈秀秀还不至于陷得那么快，偏偏陈秀秀展现出来的科技头脑，让朱慈踉拿她当成了珍惜国宝，都生怕吓着她，那里会故作冷淡。

    将来的发展无人可以预料，陈秀秀也不知道，正是她这个不该有的念头，造成了将来的悲剧！

    “谢谢皇上关爱，秀秀一定好好休息！”陈秀秀展颜一笑，甜甜的，有一种可以融化人心的可爱。

    朱慈踉回了陈秀秀一个柔和的笑容，随即不再打扰陈秀秀休息，走出了这间屋子。

    如今，新式火药和用做底火的镭汞都弄出来了，下一步便是要将成品的子弹做出来，并且依据子弹，开发新式枪械，大炮方面同样如此。

    朱慈踉边走边对陈鑫等人描述了子弹和炮弹的原理，重点解说了，如何通过撞针激发子弹壳和炮弹壳里面的火药将子弹头和炮弹打出去，同时朱慈踉还把后膛枪和后膛炮方面的理论也详细说了出来。

    陈鑫等人越听越震惊，想他们不到镭汞竟然是用做这样的，如此一来，制作的子弹和炮弹表面便是密封的，取消了需要打火的燧石，只需要通过撞针，就连大雨当中也能毫无阻碍的激发子弹和炮弹，这意味着什么，陈鑫等人无法想像。

    至于后膛枪和后膛炮方面，陈鑫等人虽然并不明白他们的优势，但既然是从皇帝的嘴里说出来的，他们便要无条件的去研发出来。

    火器局随即开始忙碌，子弹和炮弹方面因为只是将成品做出来，到没有什么难度。

    至于枪炮方面，就由季念生和陈鑫各自组织工匠加紧研发，以求能在今年之内研发出来。

    原本后世的枪朱慈踉摸过不少，他完全可以将所有零件画出来，可惜后世的始终的后世的，无论是制作的钢材还是工艺方面都不是当前时代所能比的，所以就算朱慈踉能将后世的枪械画出来，按照当前的技术，也根本没有可能研发出来。

    朱慈踉始终认为，发展不可能是一跃而就的，只能循循渐进。

    虽然朱慈踉没有将后世一些强大的武器枪炮直接画出来让火器局试着制作，但一些重要的原理他却毫无保留，火器局的研发工匠们学到不少，相信经此做出来的枪械不会差到哪里去，对付当前的世界绰绰有余了。

    ...

    