
    第四军两万应龙军从赤嵌登陆台湾后，便如同猛虎如山，一路势如破竹的往台湾城杀去。

    “嘟嘟嘟嘟”

    敌人快来了，大伙快撤！

    临近台湾城的一个小据点，仅仅百余荷兰士兵根本没有阻拦的勇气，纷纷在应龙军到来之前慌不择路的逃往台湾城！

    这不是第一个，一路上的荷兰据点几乎都是如此，根本没有人有勇气抵抗足足两万应龙军。

    一炷香后，阎应元和冯厚敦带着应龙军来到这座据点。

    看着空无一人的据点，冯厚敦感到极为无语：“这跑得也太快了吧，都一天，应龙军还一仗未打呢！”

    怪只怪沈景超和郑森等海军在赤嵌城太狠了，漫天的炮火，轰隆隆的炸响，连远在百里外的荷兰人都能够听到，光凭借那样密集的炮火声就够荷兰人恐惧的了，哪里还有士气抵抗。

    “前面就是台湾的主城台湾城了，荷兰人应该全部都龟缩在那里，这一次他们想来不会再逃跑了！”阎应元自信的笑道。

    确实如此，事到如今荷兰人除了据守台湾城还能干什么，台湾城一旦丢失，台湾岛上的荷兰人便只能是走投无路了。

    冯厚敦也笑了，带着一丝嗜血。

    不少应龙军士兵也舔了舔嘴唇，战意沸腾，终于有出手的机会了。

    面对两万应龙军，荷兰人在台湾最重要的据点台湾城被团团围困。

    “你去，让城里面的人放下武器，出城投降！”阎应元准备放一个荷兰人进城劝降。

    这个荷兰人正是赤嵌城幸存的百名荷兰士兵之一，正巧，这名荷兰士兵懂得汉话，所以阎应元才有此一举。

    这名荷兰士兵一被放开，立刻朝台湾城跑去。

    “大哥，我们两万应龙军，直接冲上去便能把城攻下来，还要放俘虏去劝降干什么？”冯厚敦根本不将台湾城里面的几千荷兰士兵放在眼里，他心头火热，恨不得立刻开战。

    阎应元摇了摇头，笑着解释道：“开战总会有伤亡，若是荷兰人能识趣出来投降自然最好，若是他们冥顽不灵，我们再进攻也不迟！”

    阎应元虽然也不将区区几千荷兰人放在眼里，想一洒心头的热血，但做为一军之长，他不能不顾及手下将士们的伤亡，没有必要的死伤对应龙军而言是不需要的。

    “等一等吧，城里面的荷兰人不一定会投降！”

    “是，大哥！”冯厚敦心痒难耐，不过还是艰难的忍了下来，隐隐希望荷兰人不要投降的好，他已经几个月没有打仗了，难受得厉害。

    据守台湾城内的近六千荷兰人自然没有那么容易就出城投降了。

    台湾城虽然临近大海，但并不直接靠海，而是建立在台湾北部距离海边十余里的一处险要之地，易守难攻！

    “没有战船大炮的支持，大明人想攻下台湾城，没有任何可能！我托布斯子爵将代表伟大的荷兰给狂傲的大明人一个狠狠的教训！”台湾总督托布斯子爵满脸狰狞的大叫。

    托布斯子爵已经了解清楚了，赤嵌城的失败是因为遭到海面几十艘战船上千门大炮击中轰击的缘故，并不是被登陆的大明军队攻下来的。

    而现在，登陆的大明军队在没有海面上战船大炮支持的情况下，托布斯是有绝对的信心依靠近六千名士兵和五十门大炮坚守台湾城。

    不是托布斯子爵狂妄，虽然前来进攻的大明军队是他的三倍还多，但要知道他手下的士兵不仅全部都装配了火枪，而且数月前还换成了最先进的燧发火枪，发射更便捷，火力大大增强。

    以前托布斯子爵曾在南洋一些地方跟郑家进行交战，郑家的水师是不错，可是他们的陆地军队用的依然是刀剑兵器，托布斯子爵并不放在眼里，他觉得大明军队肯定也一样如此，他手下的近六千精锐的燧发枪队完全能击败两万大明军队。

    托布斯子爵的想法无疑是极好的，但还没有人跟他说的是，大明的应龙军早就装备了燧发枪，而且用的还是更好的钢材打造的燧发枪，比他们荷兰士兵手中的燧发枪射程更远，威力更大。

    只不过因为赤嵌城的炮火，一路上的小据点里的荷兰人都太过惊恐了，应龙军还没到他们便先一步慌不择路的撤到了台湾城，所以并不了解。

    当然，倒也不是就没有荷兰人见过此次应龙军士兵携带的武器，至少阎应元放进城里劝降的那名荷兰士兵绝对见过，可惜那名荷兰士兵受惊过度，只顾劝降，没来得及跟托布斯子爵细说，所以托布斯子爵其实并不知道登陆台湾的大明军队究竟用的是什么武器，否则他绝对没有现在的自信。

    托布斯子爵连登上城堡用望远镜看一眼都欠奉，直接便下令五十门大炮向城外开炮，先给城外的大明军队一个下马威，也是要靠着大炮的威力给自己的士兵提升一点士气。

    “轰轰轰”荷兰人的五十门大炮刚好够得着城外的应龙军。

    五十枚炮弹在应龙军当中炸开，炸死炸伤不少应龙军。

    “撤！”阎应元立刻带着应龙军先行退到荷兰人的大炮射程之外。

    “的，该死的荷兰番鬼！”冯厚敦狠狠的吐了口唾沫，骂骂咧咧的道。

    刚才一枚炮弹就在他的不远处爆炸，要不是他扑到得快，可能就粉身碎骨了。

    “哼，看来荷兰人是没有投降的打算了，也好，就让他们见识见识我大明应龙军的厉害！”阎应元脸色阴沉，杀气腾腾。

    既然荷兰人不肯投降，还向应龙军突然开炮，那么应龙军也不必客气了。

    “传令炮营准备，全军突击一千米后，炮击台湾城，毁灭荷兰人的大炮，同时炸开城门！”

    随着阎应元一声令下，应龙军全军准备，特别是炮营，八十门野战大炮全部就地组装。

    “冲啊！”

    待大炮组装完毕，两万应龙军开始向台湾城进行猛烈的冲锋，步兵在前，炮营在后。

    炮营每四人分抬一门野战大炮，不断冒着荷兰人的炮火突进。

    “轰轰轰”坚守台湾城的荷兰人有五十门守城要塞炮，火力不弱。

    不断有冲锋中的应龙军士兵死伤。

    好在荷兰人的要塞炮非常笨重，不好操作，要平均四十几个呼吸的时间才能进行一次炮击。

    “冲！”趁着荷兰人炮火间的间隙，应龙军快速冲锋。

    很快应龙军便突进到台湾城下与城堡上的荷兰人进行对射！

    “砰砰砰”

    白烟滚滚，铅弹飞舞，不断有双方士兵死伤倒地。

    荷兰人虽然据守城堡高处，但面对应龙军更加精良的燧发枪，以及绝对优势的兵力，不仅不能占到什么便宜，反而被应龙军狠狠的压在了下风，死伤比应龙军惨重不少。

    这个时候，炮营也突进到了野战炮的射程之内，组装好的八十门野战大炮一字排开，分为四列，炮口一致对准台湾城。

    “上弹！”炮营参将大吼下令。

    炮营士兵紧急装填炮弹。

    “预备，开炮！”令旗猛然挥落，八十门大炮齐声怒吼。

    “轰轰轰”台湾城一片火海，特别是荷兰人安放五十门要塞炮的地方，更是第四军炮击的主要打击对象。

    “啊”一些荷兰炮手被第四军的炮弹撕碎。

    经过了这一轮炮击，荷兰六门大炮被摧毁。

    “还击！还击！摧毁他们的大炮！”荷兰炮兵的将领立刻命令炮手转移炮口，瞄准两千米外的应龙军炮营！

    可惜，荷兰人的要塞炮重量很重，足足三千五百多斤，并不容易移动，而且第四军的野战大炮射速更快，只需要二十个呼吸左右的时间便能进行一轮炮击。

    “开炮！”炮营参将不断命令炮营开炮。

    “轰轰轰”当荷兰人好不容易挪移了炮口后，第四军炮营已经又进行了四轮炮击，一共五轮炮击，已经将荷兰人的五十门大炮摧毁过半。

    “开炮！”

    “轰轰轰”双方大炮进行了一场激烈的炮战！

    “啊”台湾城不断回荡着荷兰人的惨叫，只剩下二十余门大炮，并且射速远远低于第四军野战炮的荷兰炮营根本不可能是第四军炮营的对手，第四军炮营每一轮炮击都能摧毁数门荷兰大炮，反观荷兰方面，第四军两轮炮击他们才能开一次炮。

    很快，荷兰人的大炮便被摧毁了大半，只剩下区区十门了，相信不用五十个呼吸的时间，荷兰人的所有大炮便会被应龙军炮营全数摧毁！

    “子爵大人，敌军的炮火太厉害了，步兵火枪同样如此，伙计们快顶不住了！”一名荷兰人充满惊恐了跑来向托布斯子爵汇报。

    “什么！为什么会这样！上帝啊，你告诉我，为什么会这样！”托布斯子爵大吼着。

    其实早在士兵前来汇报之前，托布斯子爵便听到了城外密集的枪声，也看到了密集的炮火不断轰击伟大荷兰的炮兵阵地，只是托布斯子爵根本不敢相信这一切，只以为自己是在做梦。

    无怪托布斯子爵宁愿相信自己是在做梦也不愿意相信自己听到了看到的一切，毕竟他怎么也不可能想到大明军队为什么会有这样猛烈的炮火跟随，毕竟依照大明军队的行军速度，根本不可能携带重量不轻的大炮跟随才对啊。

    面对士兵的汇报，托布斯子爵再如何自欺欺人也没用了，他不得不相信，来进攻的大明军队不仅手中的火枪不弱于他们，炮火更是在他们之上。

    “子爵大人，我们的大炮全部被摧毁了，敌人对我们的城堡进行了猛烈的炮击，士兵们死伤惨重，很快敌人便会攻进城内！”仅仅过去一会，又有一名荷兰士兵惊恐的前来汇报。

    “不！上帝，你在开什么玩笑！”托布斯子爵绝望的怒吼，难道他和他手下的士兵就要这么完蛋了吗！

    托布斯子爵很想登上城堡亲自观察一番，可是他不敢，因为他已经听到敌人火力的猛烈，他没有信心能够活下来。

    不错，荷兰人派来的这位台湾总督托布斯子爵怕死，而且是非常怕死。

    其实，要不是凭借着跟阿维兰公爵的关系，托布斯子爵根本当不上台湾总督，这都是阿维兰公爵特意提携的缘故，本想让托布斯子爵在台湾混几年资历然后再调到别的地方任职，想不到确是害了托布斯子爵。

    第四军炮营摧毁了所有荷兰大炮后，炮火仍在继续，并击中轰击城门。

    不一会，台湾城门被猛烈的炮火炸开。

    “杀啊”应龙军一拥而入，一进入台湾城便如同虎入狼群，开始不断追杀城内的荷兰士兵。

    应龙军训练有素，武器精良，身经百战，不管是远距离对射还是近距离格斗，荷兰士兵都不是应龙军的对手。

    近距离交战仅仅持续了片刻，荷兰人便崩溃了。

    托布斯子爵绝望了，他觉得这是上帝在跟他开的玩笑，他原本以为驻守一个只有区区二十几万土著的岛屿是一件非常简单的任务，可是他错了，这座岛屿属于神秘的东方帝国，他们的士兵根本不是对手，近六千士兵据守坚城，却在大明军队的攻击下连小半天都坚持不住。

    “子爵大人，我们没有希望了，为了您和士兵们的生命，我们投降吧！”一名荷兰士兵提议道，并期盼的看着托布斯子爵。

    投降？

    托布斯子爵一愣，随即像是抓住了一根救命稻草一般，看到了生存的希望。

    “对，对，我们投降，我们向他们投降！”

    在托布斯子爵的带领下，剩余两千多荷兰士兵举起白旗向第四军投降。

    自此，台湾大捷，岛上的近万名荷兰士兵全军覆灭，台湾被荷兰人占据了十来年后终于光复，重回大明的怀抱！

    ...

    