
    激烈的海战仍在进行，荷兰远东舰队已经沉没了三艘战船，另有九艘中弹。而大明两大舰队也有八艘中弹，不过相较于荷兰人的损失，几乎可以忽略不计。

    “嘭！嘭！嘭”无数水柱炸起，双方战舰上不断有士兵的尸体被炸翻下海，海水一下子被染红。

    “轰轰轰”又一艘荷兰战舰被远在三千米外的大明海军神武级战舰集中击沉。

    荷兰人受不了了，六艘神武级战船的威慑力实在是太大了，偏偏距离又在己方大炮的射程之外，想反击都不可能，让所有荷兰战舰上的荷兰士兵都心惊胆颤，平时优秀的素养完全发挥不出来，整支荷兰舰队的战斗力最多只发挥了六成出来。

    “所有战船脱离战场，撤退！撤退！”奥拿伯爵旗舰上的水兵不断挥舞令旗向周围的战船传达命令。

    敌人有强大的秘密武器，在这种完全不了解敌情的情况下，奥拿伯爵选择先保住远东舰队，所以明智的下令撤退。

    当前，大明海军除了六艘神武级战船外的另外六十艘战船已经冲到了距离荷兰远东舰队仅仅只有五百多米处，双方战舰马上就要交汇在一起展开近距离海战，荷兰舰队却在这个时候撤退了。

    剩余的三十五艘荷兰战船调头撤退！

    “荷兰人败了！”东海舰队提督沈景超哈哈大笑了一声道。

    “全速追击，务必全歼荷兰舰队，一艘都不要放过！”郑森虽然也激动，但表面上还能保持淡然和冷静！

    六十艘战船全速追击，游弋在三千米外的六艘神武级战船也同样展开追击。

    一般来说，全速逃跑或追击当中的战船，大部分大炮是不能开炮的，只有安装在船首或者船尾的少数两三门大炮能够开炮，这是一种规律，当前所有战船的规律。

    然而，这种规律并不包括大明海军的六艘神武级战船。

    装有反后坐力装置的神武大炮不需要如普通大炮一搬把炮架死死的固定在一处，只有炮口可以稍加转动，神武大炮不仅可以移动炮口，还可以移动炮身和炮架。

    当然，大海当中，海浪涛涛，重达两千斤的大炮想要转动，并不被海浪掀下大海，难度颇为不好在海军装备这型大炮的时候，事先早有对策。

    每门大炮在炮手和船上水兵的全力弄转下，艰难的调整炮身。

    炮手和水兵的努力没有白费，追击当中的六艘神武级战船，火力丝毫未减！

    “轰轰轰”炮声震耳欲聋。

    六艘追击当中的神武级战船在调整了炮身后，第一次开炮，仍然采取集中击沉一艘的策略。

    一百六十多枚炮弹集中轰击一艘逃跑当中的荷兰战船。

    “嘭！嘭！嘭”那艘被选中的荷兰战船四周炸起过百条巨大的水柱，同时战船中弹，炸出冲天火光，战船的桅杆被炸断，碎木横飞，更有不少荷兰水兵的尸体或者残肢断臂被炮弹爆炸的气浪掀翻下海。

    这艘战船周围的海水被荷兰士兵的鲜血染红，战船也嘎嘣的一声，瞬间倾斜，这艘荷兰战船也难逃沉没的下场。

    “欧，不！上帝！”这一幕比刚才神武级战船在三千米外开炮更令荷兰人震惊。

    荷兰人简直不敢相信这一切，大明的这是什么战船，竟然在全速追击当中，火力也丝毫未减。

    奥拿伯爵觉得这一定是上帝在跟他们开玩笑，世界上什么时候出现这样的战船了，射程远，装弹速度快，就连全速开动战船也不影响其强大的火力，这哪是什么战船，这简直就是一个可怖的噩梦！

    这样的噩梦不该发生在伟大的荷兰身上，上帝不应该这样对待他诚恳的信徒！奥拿伯爵疯狂的在心里呐喊！

    “快，全速开船，离开他们的射程！”奥拿伯爵牙齿都快咬出血丝。

    让奥拿伯爵还有些许安慰的是，由于位置选得比较好，可以顺风撤离，加上伟大荷兰制造的战船性能更佳，远东舰队撤离的时候速度比较快，可以渐渐甩开追击的大明海军战船。

    “轰轰轰”

    又一艘战船被大明海军击沉！

    奥拿伯爵痛苦的闭上的眼睛，在逃开大明海军的射程之前，这是远东舰队必须承受的损失。

    “哈哈哈哈，这就叫痛打落水狗！”沈景超爽朗的大笑，未了还催促旁边的炮手加速开炮：“快，开炮，击沉荷兰战船！”

    荷兰远东舰队选的位置好，逃得比较快，虽然每个呼吸都能甩开大明战船一到两米的距离，然而，这点距离相对于神武大炮超过五千米的射程则显得有些杯水车薪了！

    六十艘普通战船几乎已经停止了开炮，上面的水兵不断为六艘神武级战船摇旗呐喊。

    “轰轰轰”

    一艘接着一艘的荷兰战船在逃跑中被追击的六艘大明海军神武级战船击沉！

    “这才是最优秀的战船！”看着六艘神武级战船不断发威，郑森眼睛发亮，非常激动，再次庆幸父亲郑芝龙没有选择带领郑家对抗朝廷，许多原先郑家水师的高层将领也同样在心里庆幸。

    总而言之，他们现在不是当年的郑家水师了，他们是大明海军，守卫大明海疆，维护大明利益的大明海军！

    “荷兰佬，你们也有今天！”眼睁睁的看着曾经忌惮呃对手荷兰远东舰队不断被大明的神武级战船肆虐而毫无还手之力，那些原先的郑家水师的水兵无不幸灾乐祸！

    当荷兰舰队逃到距离神武级战船三千三百米距离的时候，已经又有十艘荷兰战船被击沉，开战至此，荷兰战船已经被击沉了十五艘，只剩下的最后的二十四艘。

    三千五百米的时候，再次有六艘荷兰战船在逃跑中被击沉，荷兰远东舰队还剩下十八艘战船。

    “上帝！他们的大炮射程到底是多远！”奥拿伯爵已经开始抓狂了，双眼充满了疯狂的血丝，他不知道还要带着远东舰队逃多远的距离才能甩开大明海军那六艘噩梦般战船的射程！

    六十艘普通大明海军的战船已经不被奥拿伯爵放在眼里了，他眼睛死死的盯着三千五百米外的六艘噩梦般的神武级战船，那才是远东舰队最致命的威胁！

    奥拿伯爵毫无疑问遇到了如同莱斯特子爵一样的尴尬，进退不得！

    战事发展至今，他已经清楚的认识到，对远东舰队威胁最大的无疑是大明海军的六艘神武级战船，面对神武级战船始终在三千米外开炮，远东舰队调头反击又有六十艘原先郑家并入进去的近战战船阻拦，继续退，可又不知道六艘神武级战船最终的射程是多少，万一远东舰队还没有逃出大明海军神武级战船的射程就全军覆没了呢？

    奥拿伯爵犹豫住了，不知道该命令剩余的战船回头反击还是继续撤离！

    ...

    