
    面对明军强大的攻势，失去了李过这个最后的大将，李自成根本无法有效的组织与明军的对抗。

    “快撤！”李自成狼狈的在几千大顺军士兵的保护下，向着苍莽山南面的一座山峰撤去。

    苍莽山四周地势险要，唯一的两条出入口都被明军占据，虽然顺利逃上了那座山峰，可李自成也陷入了绝境，山峰的一边是悬崖，一边是不断往山峰进攻的明军，李自成进退不得，绝境中的绝境。

    “李自成，你这狗贼已经无路可逃了，立刻投降吧！”张魁山和红娘子带着数万大军将这座山峰围困，李自成插翅难逃，张魁山亲自去向李自成喊话。

    山峰之上，李自成双眼充满血丝，已经陷入了半疯狂的状态。

    “哈哈哈哈，想让我李自成投降？做梦！”李自成疯狂的怒吼，指着张魁山和红娘子二人：“我告诉你们，我李自成才是真正的真命天子，乃天命所归，你们归顺我才是正道！”

    “还有你，红娘子！”说道红娘子，李自成的脸色一下子狰狞了：“你这贱人，当年朕看得上你是的荣幸，做为朕的属下，你本应该遵从于我，却想不到你竟敢带兵出走，还跟李岩那个该死的狗蛋投降了大明，实在是可恨，朕恨不得将你二人剁碎了喂狗！”

    短短几年间，李自成竟然对红娘子的恨意超过了吴三桂和满清，这实在有些难以理解，但真细想起来却又不难理解。

    当年李自成看上红娘子的巾帼英姿和美貌，多次想霸为己有，却没有一次得逞，最后一次更是将红娘子逼得出走，得不到便心生恨意，产生了扭曲。

    后来李自成屡战屡败于满清和吴三桂，最后不得已在河南落脚，本想将河南做为东山再起之地，而且初始他也确实攻城略地，跟吴三桂争得不亦乐乎，然而没多久，归降了大明的红娘子在大明的支持下也插手进了河南，并且势力日渐庞大，渐渐的成为河南三大势力之一，不到一年便将李自成的势力压了下去。

    这不得了了，李自成原本就因为数次得不到红娘子而心有记恨，现在势力又被红娘子压了一头，身为一个男人，更是一个曾经席卷天下的枭雄，李自成哪里受得了。

    而后几年，红娘子数次攻打南阳，逼得李自成不得不死守南阳，以至于势力始终得不到进一步发展，被死死的限制在南阳一带。

    这下更不得了了，李自成对红娘子的恨意噌噌噌的往上涨，涨到如今他一听到红娘子的声音都会发怒，此刻看着红娘子英眉微挑的巾帼之姿，而他李自成却落魄至绝路，如何不让他疯狂。

    “李自成，你自己作死，怪不得任何人！”红娘子冷笑一声。

    李自成这种人，她毫不放在眼里，也懒得在跟他啰嗦下去。

    “不必废话了，李自成，你投降吧，我红娘子保证在皇上面前为你求得一个全尸！”红娘子说道。

    这一句话无疑让李自成更疯狂了，李自成气得血冲大脑。

    “你个狗贱人！我李自成才是真命天子，要我投”

    李自成还没说完，红娘子和张魁山便失去了耐心，懒得再劝降，一个死的李自成跟活的李自成对他们而言，没有任何区别。

    “杀！”红娘子和张魁山悍然下令！

    “杀啊”震天呃喊杀之声再起，数万明军蜂涌杀向山峰。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    铅弹飞射，一排排大顺军士兵被打成塞子，就连李自成也没能躲过，被一颗铅弹击中左胸！

    “噗！”李自成噗的喷出一口鲜血。

    “陛下！”几名大顺军将领立刻将李自成转移到安全之地。

    山峰下的喊杀声不断，明军猛烈进攻，一步步向着山峰逼近。

    “哈哈哈哈！我李自成才是真名天子！才是真命天子！哈哈哈哈”李自成口中溢血，不过仍旧疯狂大笑，身边的大将一个个战死，连李过也死了，他无人可用，已经到了绝路，但他不信，他还有最后的信念支撑着，他李自成造反超过二十年，不知道多少次绝处逢生，这便是真命天子之象，谁能杀死他！

    几名刚刚将李自成抬到此处的大顺军将领看着此刻的李自成，竟然全部皱起了眉头。

    似有所感一般，几名大顺军将领相互看了对方一眼，随即默契的走向一旁。

    “陛下似乎疯了，我们无路可逃！”其中一名大顺军将领憋了还在疯狂大笑的李自成一眼，对着另外几人说道。

    “山峰下的明军攻势太猛了，在这样下去我们都得死！”这句话的含义无疑有些深刻，几名大顺军将领眼中同时闪过一丝异色。

    几人沉没了十几个呼吸，随着山峰下的喊杀声越来越近，留个他们沉默的时间并不多。

    “既然陛下已经疯了，大顺名存实亡，为了大伙的性命，我们何不”其中一名大顺军将领提议，说出的话满含杀机，意思极为明显，另外几人不可能听不懂。

    为了活命，这几名大顺军将领相互朝对方暗暗点了点头，眼中充满煞气。

    几人一道朝李自成走了过去。

    “陛下，您别笑了！”其中一名大顺军将领漠然的对着依然在疯狂大笑的李自成说道。

    李自成神情一凝，满是血丝的眼睛死死的盯着这名大顺军将领。

    “陛下，山峰下的明军马上就要杀上来了，您绝对难逃一死，我等为你卖命多年，想借你一物保住性命，想必陛下定然不会拒绝！”

    “动手！”这名大顺军将领话语刚落。

    “锵！”几把佩剑同时拔了出来，向着李自成刺去！

    “嗤！嗤！嗤！”李自成的身体足足被数把剑长剑洞穿，李自成感觉到生命离自己而去，他无法想像，身为真命天子，他竟然会被这样杀死！

    “苍天，我不服啊”李自成发出最后一声悲鸣，一带枭雄李自成死不瞑目。

    李自成死后，几名大顺军将领立刻将他的脑袋割了下来。

    “陛下已死！大伙想要活命的，马上停止抵抗！”

    剩余的大顺军士兵看到李自成的人头，全部吓得脸色发白，又听到让放弃抵抗，一个个无形中松了一口气。随即，剩余的数千大顺军将领全部扔掉兵器跪地投降。

    李自成的人头也很快被呈到了张魁山和红娘子跟前。

    “李自成，里也有今天，可惜不是死在我张魁山手中！”张魁山对着李自成的人头冷笑了一声，有些遗撼的说道。

    最终，苍莽山一战，已李自成的败亡而告终，宣誓着扰乱大明江山二十年，还一度逼死大明先皇的枭雄李自成陨落，成为苍莽山颠的一缕亡魂，建立了数年的大顺朝也彻底瓦解。

    张魁山和红娘子连夜将李自成败亡的捷报传往南京城。

    同时，李自成虽死，但河南的战事并没有完结，张魁山和红娘子大军在南阳休整了两天后，又立刻背上攻打洛阳和开封等地，准备收复河南全境！

    ...

    