
    李过紧急的跑到石墙上的一处城楼内，那里有火把和火石。

    “快，必须要快啊！”李过额头上全都是冷汗，握着火石的手都在颤抖。

    李过不停的在敲打火石，可惜正因为他太急切了，反而一时之间没有敲燃。想到石墙下正不断堆积的大量火药和炮弹，李过都快绝望了。

    “噗！”终于，经过了数十次敲打之后，李过成功引燃了火把。

    他立刻拿着火把跑出去，但愿一切都还来得及！

    苍莽山外，明军已经将炮营的大半火药和炮弹都堆到了石墙下，只要再有小半柱香不到的时间便能全部堆完，到时候，任李自成修的防御石墙再后，也无法抵挡一瞬间如此多火药和炮弹的爆炸！

    突然，石墙上隐约冒出一缕火光。

    张魁山和红娘子同时大惊失色。

    “不好！贼兵发现了我们的意图，打算先一步引爆火药和炮弹！”张魁山大叫。虽然炮营的大半火药和炮弹都堆到了石墙下，但张魁山还不敢确定那些火药和炮弹是否已经足够炸塌苍莽山口的石墙。

    “快阻止他们！”张魁山想要阻止，可惜他所在的地方离石墙足有四百多米的距离，命令根本无法瞬间到达那里。

    石墙上。

    李过也无法预料他这一火把扔下去的后果是什么，搞不好连他也会被炸死，但当前的情况，他已经无法顾及这些了。

    李过并不怕死，他的命是李自成救的，他也是李自成养大的，这些年李自成的所作所为也令他有些失望，但他不可能背叛李自成。

    其实他很清楚，大顺民心已失，李自成再也无法像当年一样不断东山再起最终席卷天下了，那种如日中天的时期只有一次，失去了就不会在回来了。

    他累了，这是他最后一次为李自成着想了。

    想着，李过将手中的火把抛下了石墙！

    “呼！”火光带着从十几米高空落下带着的呼啸声快速下落。

    “啊，火，火！快跑啊！”石墙下的明军士兵很清楚自己往石墙下堆放的究竟是什么东西，同样也清楚火把落下来意味着什么。

    数百明军士兵惊恐的扔下肩上的麻袋，往后奔逃。

    近百米外的数百应龙军步兵同样转身就逃。

    随着火把落下，火焰在一只麻袋上燃烧。

    “噼啪！”麻袋被引燃。

    下一刻，装在麻袋当中的火药和炮弹也被引燃。

    “轰”

    一声巨响，爆炸的那只麻袋瞬间引燃了其余装有火药和炮弹的麻袋。

    “轰”一声更大的巨响伴随着火光冲天而起。

    气浪滔天，碎石飞射！

    石墙下，来不及逃跑的部分明军士兵被火光淹没，灰飞烟灭，就算事先逃跑的，没有跑出两百米外的，也全部被强大的气浪掀翻在地。

    明军当场被炸死三十余人，另有四百余人被气浪波及，或多或少的受了不轻的伤，其中包括一部分应龙军。

    相对于明军的损失，石墙上的大顺军更惨。

    两千多大顺军大半被当出场炸死，剩余的人也去几乎全部被震晕了过去。

    李过只感觉到一声轰然巨响，瞬间将他耳朵震聋，随即自己的身体被掀飞，一些碎石割裂他的**，他知道，自己的双腿肯定没有了，但他无所谓了，终究他逃不过一死。

    李过的残躯被气浪掀下了倒塌大半的石墙，落地的一瞬间，这位李自成麾下的最后一员大将惨死！这也象征着李自成末路的到来。

    火光散去，张魁山和红娘子，第一眼便观察石墙的情况。

    “只倒塌了大半！”张魁山说道。

    “不过，好在散落的石块形成了坡度，足够大军徒步攀爬，杀进苍莽山营寨，李自成的末路到了！”红娘子说道。

    “不错，李自成的末路到了！”

    “锵！”张魁山拔出了自己的佩剑，朝前一指。

    “传令下去，生擒李自成者，官升三级，赏银万两！杀！”张魁山大吼着下令。

    “杀啊”包括应龙军在内，数万明军将士杀向苍莽山。

    苍莽山营寨内。

    李自成才刚刚从那声震耳欲聋的炸响回过神来，立刻又听到一阵震天的喊杀之声。

    “不！这是怎么回事，发生了什么！快！快叫李过来见我！”李自成凄厉的大吼，想来他已经隐隐意识到了什么！

    “报”

    “陛下，明军炸塌石墙，李将军战死，明军杀进来了，陛下快逃吧！”

    什么！李过战死了？

    李自成无法置信的往后踉跄了一下，李过战死了，明军也杀进了苍莽山，难道他李自成的末路到了吗？

    “不！我李自成才是真正的真命天子，没有人能杀死我！”李自成疯狂的怒吼。

    “传令下去，所有人等，杀退明军！”

    到了此刻，李自成仍旧不能相信自己已经到了绝路，他坚信自己以往既然能多次绝处逢生，这一次同样不会就此灭亡！

    石墙倒塌后，无数石块形成的坡度，加上镇守石墙的几千大顺军或被炸死，或震蒙了，一时无法组织起有效的抵抗，让明军士兵极为顺利的就杀进了苍莽山。

    “杀啊！”双方士兵激烈交战。

    苍莽山集结了李自成最后的精锐，并且大部分对李自成忠心，虽然明军杀了进来，并且将他们杀得节节败退，但他们依然在顽强抵抗，没有第一时间崩溃掉。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    应龙军开始组成队形，不断向顽抗的大顺军开枪！

    一排一排的大顺军士兵倒在应龙军的枪口下，死不瞑目！

    面对明军数量和战斗力的明显优势，苍莽山的大顺军被打得节节败退，明军以应龙军阵列为犄角，不断向苍莽山中央地带杀去，势如破竹！

    ...

    