
    中兴三年的后半年，大明开始了一个发展和创新的井喷式时期。

    八月，火器局传来了一个重大的好消息，新式火药经过两年多的研发，终于研发出来了！

    朱慈踉感叹，太不容易了，就算事先有他记忆力的一些理论提点，一直都是朝着一个对的方向研发，可还是足足花费了两年多的时间，不过终究是研发出来了，如今只剩下用做底火的了！

    “皇上，这便是新式火药的样本！”陈鑫亲自前来报喜，并且将样本也一起拿了过来，装在一个半个巴掌大小的木盒子中。

    “给朕看看！”朱慈踉难掩喜色的将装有新式火药的盒子拿在手中，并且缓缓打开！

    里面，黄灰色的粉状物体让朱慈踉的眼睛睁大了起来！

    “哈哈哈哈，正是此物！”朱慈踉瞬间大笑，多么熟悉的一物啊，这本应该是十八世纪才出现的新式火药，如今提前了一百多年。

    历史上，西方正是因为掌握了这种烈性**，才真正开始席卷世界，如今此物被大明先一百多年掌握了，将来世界会是何光景，就不必多说了。

    “方面如何了？”朱慈踉问道。

    如今新式烈性火药研发出来了，就差用做底火的了，只要再弄出来，大明应龙军便可以全面更换超时代的新装备了，真正横扫天下，战无不胜不远了！

    “回皇上，方面也已有了进展，少则一个月，多则四个月，定能研发出来！”陈鑫神色郑重，极为有信心的出言保证道。

    方面原本就有朱慈踉提供的一些正确的原理，同样是一直朝着正确的方向研发，两个月前火器局便已经有眉目了，做为火器局主事，陈鑫很清楚新式火药和都研发出来会意味着什么，所以他一直用最郑重的态度对待这两件事情。

    朱慈踉点了点头，有了陈鑫的保证，说明已经有了不小的进展，如此便好。

    “朕知道和新式火药的实验都有不小的危险，虽然已经有了眉目，但也要稳步推进，千万别出了什么难以挽回的差错！”朱慈踉嘱咐道。

    “是，皇上，臣知道！”陈鑫点了点头。

    其实新式火药在研发的时候，便有三名工匠被烧伤，的研发，危险程度不亚于新式火药，甚至更加危险，特别是自己的孙女陈秀秀也参与在其中，陈鑫在火器局的时候就时时紧盯着，生怕出现一点差错。

    说起自己的孙女陈秀秀，陈鑫心里涌出一丝难以言喻的复杂，甚至偷偷用异样的眼光看了朱慈踉一下，心里发出一丝莫名的叹息。

    陈鑫无奈的想到，其实要不是秀秀在研发当中几乎是发挥着带头的作用，他真不想孙女再参与进来，女孩子家终归还是嫁人生子更实在一些。

    或许等彻底研发出来之后，他也该想办法给孙女找一个夫家了，趁早断了孙女心里那点不该存在的萌动。

    近一个时辰后，陈鑫带着朱慈踉的赏赐回到火器局。

    由于对新式火药极为重视，朱慈踉这次给的赏赐很多，每名参与研发的工匠足足一千两赏银。

    这对于普通人而言，无疑是一笔极大的巨款了，要知道，一个五口之家一年顿顿饱饭的生活也不过十两的花费，一千两足够一家子过上颇为富足的生活了。

    火器局当即震动，人人羡慕，这也无形中激励了火器局的众人，更激励了项目的研发工匠们。

    毕竟，足足每人一千两的赏银啊，依皇上对和新式火药同样看重来看，只要他们把研发出来，定然也能有每人一千两的赏银。

    研发项目的工匠们，心都火热了起来，手中的动作的快了不少。

    自从陈鑫带着赏赐回来，火器局唯一的一名少女脸上便一直带着失望，没有人知道她失望的是什么，当然，因为她一直低着头，不注意之下，也没有人能看到她脸上的失望，除了少女的爷爷陈鑫！

    陈鑫心里再次无奈的叹息，冤孽啊！他无法了解明明孙女跟皇上有数年没有接触过了，为什么还能发展成这样，这到底是谁造的孽。由此，项目之后，陈鑫为孙女找夫家的念头越发强烈了。

    相比较火器局，刚成立一年多的科技院也时时爆出好消息。

    上百个项目，数千名各行各业的顶尖工匠相互论证，实验，不断改进小到木犁，铁犁，大到织布机，染布机等机械，一个各式各样的技术。

    经过一年多的酝酿，各种改进出来的新技术赶也在这个下半年井喷式的开发了出来，为大明的不断进步做出贡献。

    这些改进或者研发出来的新技术，朱慈踉并没有无偿向社会推广，而是将这些技术的作用或者所能产生的利益等全部登在大明日报上，以拍卖的方式卖给各个商家。

    这相当于后世的专利！只不过这个专利只为期八年，时间一到，科技院便会直接在大明日报上广泛发布出去。也就是说，出钱买科技院技术的商家有八年的时间靠这项技术赚钱。

    不是朱慈踉见钱眼开，而是科技院数千工匠实验研发加上工匠们本身需要发放给的俸禄和奖励，花费实在太大了，科技院必须有自己的进项，否则大明国库根本就养不起。

    这样的方法自然是极为有效的，时至今日，科技院已经卖出了二百多项专利，做到了收支平衡！

    买下科技院技术的商家得到的实惠也不一些商家在得到了科技院技术开始，便渐渐将其他同行甩开，甚至直接垄断一地的生意。

    如此一来，为了谋求生存，各个商家不得不自己成立研发小组，投资研发。

    大明开始进入了技术不断革新，不断涌出新技术的阶段，带动社会的进步蒸蒸日上，普通百姓因此不断得到实惠，经常以前极贵的东西，在新技术出来之后就一夕之间变得便宜，能买得起的百姓越来越多，大明也因此商业不断繁荣，蒸蒸日上。

    ...

    