
    陈晴的额头被鲜血染红，好在刚才被张魁山及时拉住，卸下了大半的力道，否则这样一个好好的美人儿就要香消玉损了。

    张魁山试了试陈晴的鼻息，又见陈晴并没有昏迷，眼睛还开着，只是无神。他松了一口气，还好没死！

    “美人儿，怎么就那么想不开呢！”张魁山说着，注意到张献忠的尸体上插着一支簪子，并且由于张献忠是光着身体的，他能清晰的看到张献忠尸体上遍布的扎孔，毫无疑问，张献忠是被人用簪子生生扎死的。

    “生猛啊！”张魁山感叹道。

    “美人儿，张献忠是你杀死的？”张魁山问道。

    因为刚才的一撞，陈晴的脑袋极为晕眩，但她还是听清楚了张魁山的询问，不过她并没有回答，甚至不发一言，冷漠的扭过头去。

    “哈哈哈哈，美人儿，有个性！本军长喜欢！”张魁山哈哈大笑，从陈晴身上被溅上的血迹，以及张献忠尸体上扎着的簪子，张魁山便已经有九成九确认张献忠就是被陈晴杀的，现在再看陈晴如此烈性，便有十成肯定。

    官家小姐，世家贵女，张魁山见过不少，又因为他是皇上的嫡系将领，应龙军六大军长之一，来向他说亲的不少，各个貌美如花，温柔可人，可惜张魁山一个都不喜欢，他喜欢烈性一些的女子，而不是温柔似水的那种，陈晴弄死张献忠的强悍和烈性正合他的心意。

    “美人儿，既然不想活了，又被本军长救了下来，你今后就是本军长的人了！”张魁山霸气的宣布道。

    说完，从地上捡起了一件衣裙裹在陈晴身上，也不知道先前是陈晴自己的还是蒋绣茹的。

    陈晴因为那一撞，本就耳鸣目眩，还没彻底回转过来，又被张魁山的话给气得晕了过去。她之所以大仇得报之后自杀，除了是因为生无可恋之外，便是不想再成为其他人的玩物，张献忠给她的折磨已经够了，她无法再接受另一轮的折磨。

    可是，她怎么也没有料到，在她即将撞死的最后关头，却又被人救了下来，还一口一个美人儿，听着便让她联想到张献忠，犯恶心，说来说去还不是看中了她的美貌，果然，马上就听到他说她是他的人了，这不还是把她当作玩物是什么，当即就被气晕了。

    张魁山见陈晴晕了过去，微微愣了一下，不过随即抛到脑后。

    继续抱着昏迷的陈晴，又捡起另外一件衣服把蒋绣茹的尸体盖起来后，张魁山才呼喊门外的应龙军士兵进来。

    “来人！”

    “军长！”应龙军士兵再次走进寝殿。

    “将张献忠的尸体找个地方随便埋了。”说完张献忠，张魁山又指着蒋绣茹的尸体道：“此女杀死张献忠有功，厚葬！”

    张魁山并不认识蒋绣茹，不过她既然跟陈晴一起，又是被张献忠掐死的，那必然也参与的杀死张献忠的举动，对于这样有功的人，张魁山无法令她活过来，只能厚葬了！

    应龙军士兵领命。

    张献忠的尸体既然是随便处理了，便没那么多过程，四名应龙军士兵直接抓着张献忠的四只手脚把张献忠的尸体抬出了皇宫，抬到一处人烟稀少的地方挖个坑就埋了。

    蒋绣茹的就不同了，既然是厚葬，棺材是少不了了，仪表也要处理。

    张献忠的尸体被四名应龙军士兵抬出去之后，才刚出皇宫就被成都的百姓一眼认了出来。

    “张献忠，是张献忠！”

    “这个恶魔，还我儿子名来！”

    “还我夫君命来！”

    成都城的百姓疯了，他们哪家都有人被张献忠强行抓入赤血军中逼死，他们均恨不得生吃了张献忠的肉，将张献忠挫骨扬灰，或者仍到最臭的粪坑镇压，让张献忠永世不得超生！

    事实上，他们也这么做了。

    无数百姓奔走相告，每一条路都有黑压压的一群百姓冲来，四名抬着张献忠尸体的应龙军士兵被生生堵在大街中央，进退不得！

    百姓黑压压的一大片，一望无际，并且全都是老弱妇孺！

    四名应龙军士兵的额头上的冷汗瞬间就留了下来，感觉到前所未有的压迫，就算面对百万敌军也不至于让他们如此，可以说十几万普通百姓凝聚起来的怨气太强烈了，比百万大军的杀气还要令人心惊！

    “把恶贼的尸体交出来！”有一名悍妇最先朝四名应龙军士兵怒吼，要他们交出张献忠的尸体。

    几名应龙军士兵相互对视了一眼，有些为难了，军长给他们的命令是找个地方把张献忠的尸体随便埋了，可现在，全城的百姓都来此逼迫他们交出张献忠的尸体，虽然不知道百姓们要张献忠的尸体去干什么，但直接告诉他们，不妥当！

    成都百姓见到张献忠尸体后的反应不仅令几名抬着张献忠尸体的应龙军士兵吃惊。

    刚刚进城，却被拦住去路的秦良玉，周曹等人也非常吃惊，接到消息的张魁山同样吃惊，从百姓们的呼喊声中，他们听得出，百姓们是索要张献忠的尸体，想不到张献忠的一具尸体竟然能引起百姓们做出这样的举动，果然是民心尽失，恶有恶报！

    秦良玉感叹，赤血军事件对成都百姓的伤害实在是太大了。

    “不跟他们废话了，抢！”不是是哪个悍妇率先说出来。

    “抢！”离几名抬着张献忠尸体的应龙军士兵最近的百姓全部在同一时间一拥而上扑了上去。

    结果不出意料，面对无数疯狂的普通老百姓，几名应龙军士兵连反抗都无法做出来，就这么眼睁睁的看着张献忠的尸体被愤怒的百姓抢走了。

    几名应龙军士兵全部无奈的看向对方，谁也没有遇到过这种情况，无法做出决定。

    随即，几名应龙军士兵无奈的回去将此事禀报给张魁山。

    “百姓太疯狂了！”张魁山脸上抽搐，也非常无语。

    “多行不义必自毙！”张魁山没有亲眼见过赤血军，所以根本不太懂得成都百姓为什么憎恨张献忠到这个程度，倒是秦良玉和周曹等跟赤血军交战过的人很理解百姓的做法。

    可以想象，张献忠的尸体被抢走后，会在成都城内引发怎么的动荡。

    次日，成都城内大规模召开惩尸大会，全成都城的老百姓都参加了，其过程极度血腥，后世历史不敢有记载，张献忠最终的下场成为了一个千古谜团。

    ...

    