
    陈鑫在那里坐了好一会。

    “哎，算了，儿孙自有儿孙福吧！”陈鑫叹了口气，忽然便想通了。

    强扭的瓜不甜，他之所以那么着急把孙女嫁出去，始终是希望孙女能有一个好的归宿，发现安乐小侯爷不仅蹩脚，还风流纨绔他仍然坚持想让孙女嫁过去，就已经很违背他的初衷了，在看孙女今天的反应，这般个性，跟她那死去的爹简直一模一样，勉强倒不会有什么好结果。

    算了，他已经不强求了。

    想通了这一点，陈鑫心里忽然便是一松，似乎把什么沉重的包袱卸下了，整个人都轻松了不少。

    陈鑫笑着摇了摇头。

    “老爷！”一名家丁跑了进来。

    “发生了什么事？”陈鑫问道。

    “老爷，火器局那边派了人过来，说是火器局里面出了点事情，让你赶快回去一趟！”家丁回答道。

    这种情况很正常，陈鑫一点也没有发现这个家丁跟以往来禀报的家丁并不是同一个人，他半点也没有怀疑的站了起来，朝门外走去。

    看着陈鑫离开的背影，家丁眼中爆出一缕精光。

    另一个方向，朱慈踉等人在距离陈家并不远的地方，被十几名不知道从那里冒出来的死士阻挡。

    彭程和锦衣卫在与十几名死士激战。

    陈家那边一定是出事了，不然不可能有十几名死士突然出来阻拦他们去陈家。

    “彭程，你立刻待一部分人脱离战斗去陈家！”朱慈踉下令道。

    敌方虽然有十几名死士，但朱慈踉身边却又数十名锦衣卫高手保护，况且朱慈踉也不是吃素的，还是陈家那边更重要一些，陈鑫和陈秀秀都不能出事。

    “臣遵旨！”彭程也知道事情的严重性，预感贼人的主要目标并不是皇上，皇上不会有什么危险后，便带着十名锦衣卫脱离打斗，快速赶往陈家，只希望还能来得及。

    陈鑫才刚刚走出家门，往火器局方向走了不远。

    七八名蒙面人突然出现，拦在了陈鑫身前。

    “什么人！”一直暗中保护陈鑫的几名锦衣卫密探跳了出来，将陈鑫护住。

    陈鑫大惊，并不知道出了什么事，只知道这些贼子九成是冲着他来的。

    蒙面人冲了过来，锦衣卫密探上前抵挡，双方激战。

    “陈大人，你立刻返回家里！”有锦衣卫密探冲着陈鑫喊道。

    贼人明显是冲着陈鑫来的，他们已经现身，陈鑫身边没有多余的人保护，再前去火器局，危险重重，倒是陈家里面还有一部分他们锦衣卫的人暗中守护，只要陈鑫回到陈家，贼人就没那么容易得手。

    陈鑫也知道事情的严重性，点了点头，没有犹豫的折返回去。

    可惜，还没等陈鑫走几步，又一批贼人突然跳了出来。

    从其中一名贼人的眉眼分析，这一波贼人竟是天狼首领满达多亲自带领。

    “陈大人，跟我们走一趟吧！”满达多笑了笑，一挥手，立刻便有两名贼人上前将陈鑫敲晕。

    满达多等人扛着昏迷的陈鑫便走。

    几名暗中守护陈鑫的锦衣卫密探肝胆俱裂，他们竟然中了贼人的调虎离山之计，还有一批贼人！

    在陈鑫被满达多等人劫走之后，与几名锦衣卫密探激战的七八名蒙面人也纷纷脱离激战，快速向四方遁走。几名锦衣卫密探无法追击。

    “快，去禀报指挥使大人，陈大人被贼人劫走了！”其中一名锦衣卫密探大喊。

    当彭程赶到陈府的时候，陈鑫已经出去了，彭程等人迟了一步。

    “大人，秀秀姑娘还在，陈大人去火器局了！”一名锦衣卫跑了过来说道。

    “不好，陈鑫被人骗了，一定出事了！”彭程瞬间断定。

    果不其然，保护陈鑫的几名锦衣卫密探回到了陈府，可惜却没了陈鑫的身影，毫无疑问，陈鑫被人劫走了。

    “属下失责，中了贼人的调虎离山之计，陈大人被贼人劫走了，请指挥使大人责罚！”几名保护陈鑫的锦衣卫密探全部单膝跪地说道。

    彭程一脸铁骑，陈鑫都丢了，责罚有个屁用，当前先救回陈鑫才是最重要的。

    “事后我在处置尔等，贼人都往哪个方向跑了？”彭程声音冰冷的问道。

    “回大人，贼人四方逃窜，无法确定具体方向！”其中一名锦衣卫密探回答道。

    彭程皱眉，南京城这么大，不知道贼人的方向，如何追击。

    沉默了数个呼吸，彭程突然有了策略。

    “尔等立刻去四门传令，关闭南京城门，不能让贼人跑出城去！”为今之计，只有这么做了，只要贼人没有逃跑出城，全城搜捕之下，不信贼人能逃得了。

    数名锦衣卫立刻分散向着四个城门的方向跑去，他们要赶在贼人出城之前，关闭城门，这关乎到陈鑫是不是能够被顺利救回来。

    不一会，朱慈踉也决绝了拦路的十几名死士，来到陈家。

    “皇上，陈大人已经被贼人劫走了！”彭程立刻向朱慈踉汇报。

    “立刻下令关闭城门。”朱慈踉的第一个反应便是下令关闭城门，想来他也猜想贼人擒住陈鑫，一定会将他带出城去。

    “回皇上，臣刚才已经下令！”彭程说道。

    朱慈踉点了点头，对于彭程的果断很满意，就在就看是否能阻止贼人将陈鑫弄出城去了。

    “传朕旨意，让驻扎在城外的应龙军立刻全面封锁江边！”虽然已经下令关闭城门，但朱慈踉仍旧觉得不保险，贼人早有预谋，万一有办法赶在城门封闭之前便将陈鑫带出城外，那可就不太妙了。

    而不用想，朱慈踉也知道贼人必是满清鞑虏，擒住陈鑫，九成九要将陈鑫带回北方，则就算贼人能够顺利出城也要过江，只要封锁江边，可阻拦贼人过江！

    “臣遵旨！”彭程一愣，立刻派人去传令。

    ...

    