
    “杀！”

    满人最先策马杀向应龙军！

    铁骑奔驰，刀光闪闪，喊杀震天，满人以排山倒海之势杀来。

    “预备！”应龙军镇定自若，他们明显已经不是第一次应对满人铁骑的冲锋了，半点不受满人气势的影响，平举燧发枪，等待满人靠近！

    很快，满人便杀到了一百五十米之内，即将进入射程。

    “咻咻咻”

    这时，满人率先射出了一波箭雨。

    箭支带着弓弦的张力了战马的冲击力，足足飞行了近一百四十米，差不多与应龙军燧发枪的射程差不多相当。不过因为满人在一百五十米的地方射箭，所以并没有伤到应龙军，全部在应龙军前面落下。

    “开火！”

    “砰砰砰”同时，应龙军也勾动扳机，将炽热的铅弹射了出去。

    战马悲鸣，冲在最前面的数骑铁骑翻倒在地。

    余下的满人侧转马头，惊险的避过了应龙军的极限射程，近万八旗铁骑似乎打算左右包抄，在应龙军的极限射程外围着应龙军奔驰。

    “变阵！”

    眼尖有满人即将绕道后方，应龙军紧急变阵，列成圆阵抵御有可能从四方冲来的满人。

    然而，满人的战马却只在应龙军的极限射程之外围着应龙军奔驰，一时并没有从四面八方猛杀向应龙军。

    韩虎在应龙军军阵当中看着满人的举动，不由得皱了皱眉，没有立刻明白满人究竟想干什么。他虽然带着五千应龙军前来黎州，想收复黎州，其实并没有什么把握。黎州城坚固，并且他们没有携带大炮，缺少了大炮，严重影响应龙军的战斗力。

    清军铁骑围而不攻，半响过后，韩虎隐隐弄明白了清军的意图。

    “看来清军并不打算跟我们硬拼，而是打算生生耗死我们。”韩虎一言道出了托岳的真实想法。

    明白了这一点，韩虎脸色微微一沉，满人明显学聪明了，不与应龙军硬碰硬。

    其实这便是托岳这些年思来想去应对应龙军的办法。应龙军的军阵无疑是一根难啃的骨头，强硬碰撞之下，满人曾因此死伤惨重，遭受前所未有的重大损失。

    满人的人口不多，每年最多只能补充万余兵力，还得四方征战，真正能剩下的不多。满人虽然勇猛不畏死，可到底不是蠢蛋，在应龙军手中撞过头破血流之后，他们还是会变通的，避免跟应龙军硬碰硬。

    “可惜没有携带野战大炮前来，否则定让满人吃不了兜着走，也不至于变得这么被动。”韩虎可惜道。

    随着满人依靠战马的机动性围而不攻，应龙军渐渐陷入被动，应龙军士兵不得不一直举着燧发枪，时时刻刻警惕，这样下去，精神的耗费是极大的。

    “参将大人，满人如此做法，实在是胆小如鼠，不如我等主动出击！”一名应龙军千总说道。

    韩虎摇了摇头道：“没有用的，满人打定了主意不跟我们硬拼，就算我们主动出击也没有用。”

    应龙军变换成圆阵之后，移动很慢，而满人骑在战马上，机动性很强，无论如何应龙军也无法逃开满人的团团围困。

    黎州城楼，李定国同样在关注这一场大战。

    “清军铁骑如此做法，确实能给应龙军带来不小的麻烦！”李定国点了点头，也看出了托岳的策略，怪不得托岳一口咬定不需要大西军的帮忙。

    应龙军的确是有麻烦了，半个时辰，一个时候过后，第一排的应龙军最先支撑不住，平举的燧发枪开始摇晃。

    见此，正带领着清军铁骑围着应龙军的托岳露出一丝笑容。

    “放枪！”韩虎大声下令应龙军士兵暂时放下手中的燧发枪，想让士兵休息一会。

    然而，托岳怎么可能给应龙军休息的机会。

    “杀！”清军立刻从四面八方杀来。

    “咻咻咻”一波箭雨袭来。

    “啊！”数名应龙军士兵没射伤。

    满人趁着应龙军放下燧发枪的机会，竟然冲进了弓箭的射程之内。

    “开火！”

    应龙军也紧急开火，可惜清军铁骑射完那一波箭雨之后，立刻避开了，也仅仅数骑伤在应龙军这一波铅弹之下。

    应龙军不得不继续举着燧发枪。

    “换队！”韩虎下令。

    第一排一直平举燧发枪的应龙军士兵要休息也不是没有办法。第二排的应龙军士兵跟第一排的应龙军士兵调换了位置。

    韩虎皱眉，面色非常不好看，应龙军虽然可以换队休息，但这样跟清军耗下去，绝对不是办法，毕竟应龙军也是要吃饭了，一旦跟清军耗到饥寒交迫的地步，败得只会是应龙军。

    必须想办法改变这样的态势。

    韩虎看着近在眼前的黎州城叹了口气，看来光靠五千应龙军，想收复黎州城是半点指望也没有了，为了不被清军耗死，应龙军只能主动撤走！

    韩虎看向四方，眼睛最终定在了一个方向。

    “大军往西南方向移动！”韩虎大声下令。

    韩虎看清楚了，西南方向有几座大山，应龙军可以靠着那里休息，只最好的去处！

    最终，在满人围而不攻的情况下，应龙军不得不选择撤离。

    见应龙军无奈退却，清军士兵士气大振，应龙军也不是那么强大的，干耗的话也耗不过大清铁骑。

    韩虎想带着应龙军撤离，托岳自然不可能让韩虎这么顺利。

    一路上，清军铁骑不是突进射箭，逼得应龙军不得不停下来应对，整个军阵移动的速度极其缓慢，想要移动到韩虎设想的目的地，怕是没有一两个时辰难以到达。

    应龙军还是第一次这么被动，清军吃一堑长一智，面对应龙军，他们放弃了最热血沸腾的冲刺拼杀，如一头孤狼一般徘徊在应龙军周围，随时准备在应龙军疏于防备，或者疲惫之下狠狠的冲上来撕咬。

    ...

    