
    “放箭！”

    “咻咻咻”成都东门，箭如雨下。

    眼见被遗弃在城外的万余贼军士兵竟然投降了明军，贼军将领悍然下令射箭。

    一波箭雨，射死了不少跪地投降的贼军士兵，同样也射死了不少参杂其中的明军士兵，其中还包括一些应龙军士兵。

    明军士兵很快压着投降的贼军士兵撤离贼军的弓箭射程。

    当知道不少第五军的应龙军士兵也在刚才的箭雨中被射杀后，张魁山气得脸色都青了。

    “张献忠如此狠毒，连自己人也不放过！”张魁山怒道。

    明军停在了距离成都城墙百余米的地方。

    “张献忠当然狠毒，你刚到这里，恐怕还不知道，这对于张献忠而言，只不过是小事而已。”周曹苦笑着摇了摇头，想起赤血军壮丁和那些被张献忠下令推下城墙生生摔死的成都普通百姓，周曹便是一阵心塞，憋着一口恶气。

    张魁山一愣，随即皱眉，听周曹这么说，看来张献忠怕是比传说中的更加凶残。

    “两位军长，若此时下令大军强攻成都，当可一战而下！”这个时候，秦良玉突然被马月娥扶了过来，对张魁山和周曹说道。

    “哦？怎么说？”张魁山问道，和周曹一同看向秦良玉。

    秦良玉一介女子，以六十岁的高龄在受伤的情况下还指挥大军与贼军大战了一夜，现在居然还能撑着没有倒下，这样的气概，让张魁山颇为敬佩，还在京城的时候他便时常听到皇上夸奖秦良玉为大明的杨门佘太君，如今亲眼见到秦良玉，张魁山才知道，皇上绝对没有高看秦良玉，秦良玉当得起那样的荣誉。

    “贼军新败，士气低落，如今刚刚逃进城中，城门必然还没有被巨石堵死，加上此城墙先前便被第二军的百门大炮轰击了一天一夜，护城河几乎已经被填平，不足以阻挡大军，只要找来一箱炮弹，命人炸开城门，成都顷刻可下！”秦良玉说道。

    张魁山眼睛一亮，确实，**对应龙军来说太简单了，只要他一声令下，马上便能从第五军的炮营调来一箱炮弹和火药，炸开失去护城河防护和来不及用巨石堵死的城门不成问题。

    张魁山正打算照办，但却又被周曹阻止了。

    “且慢，我看不妥！”周曹提出异议道。

    “城门虽然可以炸开，但城墙上有许多贼军弓箭手时时警惕着，不管是去炸开城门还是炸开城门后强攻，都必然会有不小的伤亡，再则，第二军和秦总督的大军已经与贼军大战了将近一天一夜，将士困乏，急需休息，否则体力难以支撑！”

    周曹继续道：“另外，赤血军事件张献忠做得太过了，逼得成都百姓恨不得生吃张献忠的肉，此次万余贼军士兵被遗弃城外，已经是贼军第二次遗弃己方士兵在城外于不顾了，必然有许多贼军将士心寒，我不认为接下来几天张献忠能安稳，或许等上一两天我们会有意想不到的收获也不一定。”

    周曹的话引起了秦良玉和张魁山的沉思。

    “周军长高见，是老身急切了！”秦良玉一想便知道周曹的话很有道理，是她被孙子的惨死影响了冷静，说到底，秦良玉对张献忠的恨意不比成都城内的普通百姓差。

    秦良玉大方的承认，同时也对周曹越发满意了，这个未来的孙女婿着实不简单。

    既然秦良玉都同意了，张魁山自己也觉得有道理，明军便放弃了立刻强攻成都的想法，随即在距离成都五百米的地方重新扎下大营。

    大营中军大帐重立，张魁山颇为好奇的询问张献忠到底对成都的普通百姓做过什么，为什么周曹和秦良玉三番两次在话语中透露出多张献忠的恨意，暗示张献忠的残暴超乎想像。

    当从周曹口中得知赤血军事件，张献忠的所作所为后，张魁山猛然瞪大了眼睛。

    “张献忠竟然如此做法，若是地方百姓也就罢了，可成都是他所谓大西国的都城啊，里面的百姓算是他治下的百姓，他居然还敢这样做，这不是在亲手毁掉自己的根基，他就不怕天谴？”张魁山震惊道。

    张魁山终于明白，为什么周曹会说张献忠未来几天无法安稳，成都城内怕是也不会平静的原因。

    若是张献忠的大军不是在城外战败，而是战胜，周曹的说话或许不会发生，但巧就巧在张献忠的大军战败了，如今成都城内绝不超过四万贼军，可里面却有将近二十万恨不得生吃了张献忠肉的普通百姓，以及不少寒心的贼军将士，张献忠还能安稳才怪。

    “既然如此，我们不妨再添一把火如何？”张魁山突然说道：“张献忠既然无法安稳，我们就让他更加不得安稳，这次入川，第五军带了足够的炮弹，我两军加在一起，足足两百门野战大炮一齐炮击成都城墙，必然每一轮炮击都能让整个成都城震上三震，你们那些仇恨张献忠的人会不会被鼓舞？”

    张魁山说着，邪笑了起来，岂止是鼓舞成都城内那些仇恨张献忠的人，还能让张献忠睡不得安稳，张献忠已经一天一夜没有睡了，就不信在应龙军猛烈的炮击下他就能睡得着，搞不好不用什么人动手，张献忠自己就猝死了也不一定，那样一来，便可兵不血刃的攻下成都城。

    周曹和秦良玉同时点了点头。

    随着这个决定，应龙军第二军和第五军两个炮兵营在成都城外大约四百多米的地方建立炮兵阵地，准备炮击成都城墙。

    就在应龙军准备继续炮击成都城墙的时候，成都城内已经开始了不平静。

    张献忠一回到皇宫内，立刻脸色扭曲的让人将李定国带来，看来是打定主意拿李定国当出气筒，好好出出这一次惨败的恶气。

    可怜的李定国，心心念念不能背叛张献忠，却马上要被张献忠强行按上一个足够他死十次的黑锅在头上，也不知道见了张献忠后，李定国还能不能继续活着。

    ...

    