
    为了很好的控制六万强行抓来的壮丁组成的赤血军，张献忠为赤血军制定了极度严厉而且极度不人道的军法。

    畏战，怯战，不从军令者，全家连坐！

    一支被强行抓入伍的壮丁组成的赤血军，军法却是如此严酷，张献忠生性残暴在这一刻尽显。

    这也正是张献忠击败城外十几万明军的手段！张献忠要用这六万赤血军的命来达到最大限度消耗城外明军的实力的目的。

    “伍释，魏留等一十二人擅自逃离军营，陛下有令，从军令，全家连坐！行刑！”

    监斩官宣布完命令之后，将一枚血色令牌仍在地上。

    顿时监斩台上，数十个人头落地！

    正是那十二名昨晚私自逃离的壮丁以及他们全家！

    看着如此血腥的一幕，六万壮丁赤血军脸色发白，身体发抖，一些人更是之下吓得坐在了地上。

    片刻，恐惧转变为愤怒，他们一个个恨不得生吃了张献忠的肉，就连平时最胆小的人在这一刻也露出滔天恨意，今天可能是别人的全家被杀，明天便有可能是他们，而且没有人是傻子，他们不认为张献忠这样的做法会有什么好事，多半会逼他们出城与城外的明军搏命，不被明军杀死，也可能死在张献忠手中，张献忠就是明摆着让他们去送死啊！

    六万壮丁想反抗，滔天的恨意让他们想掀翻这里，想不顾一切的杀了张献忠这个恶魔，然而，愤怒至极他们却也不敢言！在张献忠弄出的这样血腥的震慑下，他们不得不隐忍，因为一旦他们敢反抗，他们的家人很可能立刻就会被张献忠这个恶魔杀死。

    “就交给你了，一定要重创明军！”张献忠很欣赏赤血军的愤怒，越愤怒越好，他对罗汝才下令道。

    “是，陛下！末将定不会让陛下失望！”罗汝才保证道。

    看着罗汝才带着赤血军出城，张献忠淡淡的笑了笑，原本罗汝才让他失去了十万大军，他还很愤怒，不过现在正是他用人之际，便再次重用罗汝才。

    其实相比较于李定国，张献忠更喜欢罗汝才，因为罗汝才会帮他做这种事情，而李定国却不会，甚至会多余的出来阻止，要不是李定国的才能在罗汝才之上，加上李定国可以说是张献忠一手养大的，有一定的感情，张献忠会更加看重罗汝才。

    “咚咚咚”战鼓雷动，响彻成都城内外。

    成都城内，无数百姓双眼无神的看着战鼓传来的方向，有一些百姓忍不住仰天悲鸣，哭了出来，大战开启，张献忠一定会让那些被强抓的壮丁出去送死的，而那里面，有他们的儿子，丈夫等，都是他们至亲的人，甚至是一家的顶梁柱。

    张献忠二十万大军在城内镇压，百姓们手无寸铁，无法反抗，整个成都城内，哀鸿遍野，四处都有哭喊和悲鸣的声音。

    张献忠冷漠的看着这一切，半点不关心，他只想着怎么全歼城外的明军，大振大西国的声威。

    要说整个大西国，还有点为百姓思考的，可能会阻止这种事的，就只有一个李定国了。

    可惜，正是因为如此，张献忠怕李定国反对而扰乱他的计划，开战之前，他再次把李定国留在了大西国皇宫内，为了看住李定国，张献忠甚至还指定了数十名亲兵保护李定国。

    “大将军，你快出去救救全城百姓的性命吧！”一名假借送饭混进去见到李定国的士兵跪倒在李定国面前哭诉道。

    张献忠的命令太狠了，这名士兵虽然不是被抓的壮丁，可他确是纯正的成都人，家里面还有一个弟弟，父母双亲也俱在，因为他也才二十二岁，父亲自然也不可能太老，正好在张献忠的强制应征的年龄里面，还有弟弟，可以说他的父亲和弟弟都在壮丁新建的赤血军里面，此刻正不得不在张献忠的命令下出城跟城外的明军拼命！

    城外明军十数万，而张献忠却只派赤血军出城拼杀，这是纯粹的让他们去送死啊！

    李定国听完这名士兵的述说后，也感觉到事关重大。

    不同于张献忠只相信拳头和实力，李定国更相信民心，他感觉这样的事情，张献忠一旦做下，大西国便彻底与民心断绝了，不可能再机会恢复。

    所谓得民心者才有可能得天下，李自成便是一个活生生的先例，当年李自成依靠李岩制定的一些策略，得到了民心，随即势力如日中天，连北京城都攻了下来，可随着攻下北京城，李自成骄傲自大，导致很快又失去民心，也正是随着民心的失去，李自成一败再败，以至于后来没有了翻身的机会，最终败亡！

    李定国是张献忠一手养大的，他不可能背叛张献忠，更不想张献忠在那一条路走到黑，他想挽回，也想拯救被无辜派去送死的百姓。

    “可是我出不去这里！”李定国皱了皱眉头，门外数十名张献忠的亲卫在，没有张献忠的命令，没有人会放李定国出去。

    “大将军放心，黎将军已经有了计划，只要大将军配合，很快就能放大将军出去！”与这名士兵同样遭遇的人不少，也有一些将领，他们同样看不惯张献忠的所作所为，希望李定国能出来阻止。

    李定国点了点头，只要他能出去，他拼了性命也一定阻止此事！

    就在一些大西军的士兵和将领谋划着将李定国救出来，好阻止张献忠的疯狂举动的时候，张献忠已经登上了被明军轰炸得非常残破的东门城墙，遥望明军大营，他要亲眼看着赤血军怎么样重创明军！

    想着即将执行的计划，张献忠眼睛里充满嗜血，如同一个罪恶的魔王，即将伸出罪恶的双手将人推下深渊！

    ...

    