
    马夫人冲了出去之后，她身边还跟着一些马家的人。

    同时，因为马夫人亲自出来收拾乱局，原本溃败的明军似乎有了依托一般，全部有意识的汇聚到马夫人身后。

    马夫人虽是女子，但黎州本就是秦良玉这个女子，所以马夫人出来后，明军士兵自发的汇聚马夫人身边便并不稀奇了。

    当然，因为经历了袁焕通刚才的打败引发的溃败，加上一部分真个逃走了的，汇聚到马夫人身边的明军不过将近四千人的样子。

    带着这将近四千人的明军，马夫人在马家门前的大道上迎上了托岳的镶红旗铁骑。

    两军激烈交战。

    “鞑子受死！”马家女人堪称大明的杨门女将，马夫人一杆白枪左右挑杀，瞬间将三名镶红旗士兵挑下战马，当真是巾帼女豪，一时之间明军士气大振，竟暂时抵挡住了清军铁骑的进攻，堪称奇迹。

    托岳在后面眼见大军被阻拦，冷着脸策动战马来到双方交战前沿。

    “女人？”托岳皱着眉头，冷冷的盯着不断挑杀己方士兵的马夫人。

    在托岳眼里，女人一直是柔弱的动物，特别是大明的女人，更是比羔羊都不如。托岳虽然知道马家秦良玉的名号，但乍一看到马夫人如此英勇，还是被惊异到了。

    托岳挥了个手势，镶红旗士兵立刻停止与明军交战，退到托岳跟前。

    明军也自动退到马夫人跟前，两军相互对峙！

    “你是马家的女人？”托岳盯着马夫人问道。

    “与你何干！要战就战，哪来那么多废话，马家没有怕死的！”马夫人并没有回答托岳的问题，而是冷声大喝道。

    马家为伏波将军将军马援的后人，当代马家男人大都战死了，马家女人也出了个秦良玉和马月娥不断在战场上征战，马家堪称一门忠烈，马夫人有一个儿子便是在崇祯十五年的时候跟随秦良玉进京勤王与满人交战最终战死沙场，可以说马夫人恨透了满人，这也是马夫人为什么听说满人杀进黎州城内却无论如何也不肯走，坚决出来与满人搏杀的原因之一。

    马夫人虽然没有回答，但托岳听她的语气，已经确定了马夫人就马家的女人，而且在马家的地位还不低。托岳笑了，得来全不费功夫，他原本还想着怎么抓到几个马家的人来胁迫秦良玉，没想到马夫人就送上门来了。

    “哼！看我如何擒你！”托岳冷哼一声，持着钢刀跳下战马，要跟马夫人一对一单挑之意尽显！

    “谁擒谁还不一定呢！”马夫人长枪平放，做出了一个起手式，清军势大，单挑正合她的意。

    “杀！”托岳爆喝一声，猛地朝马夫人冲了过去。

    “杀！”马夫人同样一声爆喝，长枪一刺，迎了上去。

    两人当即激战在了一起。

    乱军之中不容易生擒，托岳想依靠单挑生擒马夫人，马夫人同样想依靠单挑擒住托岳，逼清军退出黎州城！

    托岳钢刀猛劈，杀招不断！

    马夫人挥舞着长枪，密不透风，两人竟然武艺相当，相斗近二十个会和都不见谁能占据上风。马夫人倒没什么，托岳已经有些气怒了，和一个女人战了这么久都没有拿下，他觉得受到了侮辱。

    托岳咬着牙，脸色有些发红，按捺不住心里的急切，钢刀更快！

    所谓急便有破绽，托岳急切之下，竟然真露出了一个小破绽，马夫人两眼锐芒一闪，抓住了这个破绽，手中长枪舞出数朵枪花，爆出杀招，瞬间将托岳逼得节节败退。

    托岳只觉得眼前尽是寒光凛凛的枪头，左右招架，不断往后退去。

    突然，马夫人看准时机，枪头猛地朝托岳的面刺了过去。

    死亡的气息临近，托岳汗毛都竖起了来，拼死闪避，加上钢刀格挡才堪堪挡住这一杀招，他仍觉得脸上一凉，一股热流瞬间就流了下来！

    托岳虽然受了点轻伤，但终究躲过了马夫人的杀招。

    马夫人暗道一声可惜，刚才她只差一点就将托岳击败了，却错失了良机，后面怕是很难再有这样的机会了。

    “贝勒爷！”几名镶红旗的将领立刻跳下战马来到托岳身旁。

    刚才这些镶红旗将领还在饶有兴趣的看着马夫人和托岳对战，以为托岳不用一会就能将马夫人生擒，想不到才一会，便形势一转，马夫人竟然将托岳伤了，而且还伤了脸！

    俗话说，打人不打脸，更何况划了一个口子，这简直是一个人的奇耻大辱！

    马夫人身后的明军将士爆发出一阵欢呼，不放过这个机会，大声嘲笑托岳不自量力，一时之间，近四千明军士气大振。

    托岳身后，同样是无数清军镶红旗骑兵，相对于明军的欢呼了嘲笑，他们则一个个脸色难看，看上去似乎受到了什么奇耻大辱一般。

    “你该死！”托岳摸了一下被刺伤的左脸，看着手中的鲜血，心里更是极度耻辱，脸色瞬间就狰狞了起来，杀机毕露！

    他托岳长那么大，又身为镶红旗旗主，还从未在一个女人手中受过伤，看来马家的女人都跟秦良玉一个货色，果然小看不得！

    “贝勒爷！”一名镶红旗将领喊了一声后，为了避免更多的人听见，凑到托岳耳边小声道：“此女厉害，不若下令大军冲杀过去，必能瞬间将明军击垮！”

    这名镶红旗将领无疑是担心托岳要是败在了马夫人手中，甚至在马夫人手中丢了性命，他们镶红旗可能会成为整个大清的耻辱，而且托岳是四大辅政大臣之首代善的长子，身份尊贵！

    “滚！”托岳一听完，脸色立刻就青了，一脚将这名镶红旗将领踹翻在地！

    他托岳堂堂大清贝勒，镶红旗旗主，要是连一个女人也打不过，以后还有什么脸面见人！大清以勇武称道，哪怕真个死在马夫人手中，托岳也不允许自己在此时有半丝怯弱的心里。

    再则，托岳能成为满八旗之一的镶红旗旗主，也不是什么狂妄无能之辈，他知道自己刚才只是急切之下大意了，才会让马夫人抓住破绽，只要不在小看马夫人，正常对战，他自信马夫人绝不是他的对手！

    “再来！”知道了原因，托岳立刻压下心里的急切，不再小看马夫人这个女人，再次爆喝一声后，向着马夫人攻了过去。

    马夫人见此，立刻迎了上去，两人再次激战在了一起。

    托岳吸取了刚才大意的教训，不再轻敌！

    一炷香时间后，马夫人突然渐渐被托岳逼到了下风！

    两人的武艺确实相近，可惜马夫人到底是女子，力量上先天不足，长时间激斗下来，力气消耗极大，反观托岳，十年征战，又生在东北苦寒之地，早已练就了一身强悍的耐力，反而越战越勇！

    随着时间一点一点的过去，马夫人渐渐露出败相，马上就要被托岳击败！

    “咔嚓！”随着一声枪杆断裂的声音，马夫人被托岳一脚正中胸口，被踢得倒飞了出去。

    “贝勒爷威武！”清军镶红旗士兵立刻爆发出欢呼。

    而明军方面也因为马夫人突然被击败，士气大落。

    托岳不放过这个机会，趁着马夫人被踢倒在地还没有重新恢复过来的瞬间，猛地上前将钢刀架在了马夫人的脖子上！

    “夫人！”明军将领大急，想上前营救，却又马上顿住了脚步。

    托岳看着马夫人：“你败了，束手就擒吧！”

    马夫人冷笑一声，如何不知道托岳的目的，不过就是想生擒她，可是她有可能会让托岳得逞吗？答案是否定的，她不认为她一个女人落到清军手中会有什么好下场，既然如此！

    “哼，马家的女人可以死，但绝不可能投降！”马夫人说完，猛地握住托岳架在她脖子上的钢刀就要自尽。

    “想死？”托岳早就防着马夫人这招了，在这一瞬间，又是一脚正中马夫人的胸口，将马夫人踹飞了出去。

    然而，马夫人死志以明，又如何是这样就能够阻止的。

    只见马夫人被踢倒在地后，翻了个身对托岳讽刺一笑，口中溢出大量鲜血，竟咬舌自尽而亡了。

    托岳大惊，气得眼睛里都充满了血丝。

    “夫人！”明军将士见马夫人如此英烈，悲吼了一声后，带着哀伤的心情，向着清军杀了过去。

    “为夫人报仇！杀啊”

    托岳本就被马夫人突然自尽气得半死，再看明军残兵这般不知死活的冲过来，嗜血之意再也压制不住了。

    “杀！一个都不要放过！”

    两军再次爆发激烈交战，人数处于绝对劣势的明军自然不可能是镶红旗的对手，不到半个时辰便被斩杀一空，托岳带着人马杀进马家大院！

    随着黎州守将袁焕通战死，和马夫人的战死，黎州城完全陷落！

    这座连接四川和大明的唯一通道被托岳截断！

    ...

    