
    奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    援军来了。

    大战进行到这个程度，明军只剩下不到两万人了，贼军也只还有七万余，双方都两败俱伤，到来的援军无疑是一股足以彻底改变战场的力量。

    战场东面的一座高地上，援军的百门野战大炮在那里居高临下的进行炮击。

    “轰轰轰”

    凡是贼军士兵密集的地方，全部遭到炮击！

    “明军的援军！”眼看就要胜利，却遭到如此猛烈的炮击，又见到无数明军援军正向这里杀来，贼军士兵士气瞬间被打落谷底，眼中充满着恐惧。

    “怎么可能！”一直在成都城墙上观战的张献忠跌坐在地，不敢置信的怒吼道：“不！这不可能，明军援军怎么可能这么快就来了！”

    张献忠怎么敢相信，黎州城被攻下来也不过数天时间，消息最多也才传到南京城，就算大明派出援军，不是也应该至少十天半个月才能到达的吗，为什么这么快明军援军就来了！还有黎州城呢，黎州城不是堪称易守难攻吗，他大西国攻了差不多十年都没能攻下来，就算黎州城李定国只留下了八千人驻守，至少也应该能坚持几天时间吧！

    张献忠越想越觉得不对劲，脸色扭曲了起来。

    怎么想他都觉得不可能，除非！李定国早就跟明军勾结！

    “竖子安敢如此！”张献忠怒吼。

    虽然张献忠不愿意相信李定国背叛他，也知道这比明军这么快就到达更加不可能，可是他想不出原因，但他一定要想出一个原因说服自己，李定国无疑是最好的借口。

    “不能！我大西国绝不能败！”张献忠狰狞着脸色，充满了疯狂：“来人，传令下去，分兵抵住明军援军，全力围歼秦良玉等人！”

    “另外，再传令下去，所有将士，谁敢畏战后退一步者，株连九族！”

    张献忠疯了，竟然对手下的将士下这样的命令，后退一步便株连九族，太过严苛，也不怕寒了手下将士们的心。

    事实上，这也正合张献忠的性情，他连用成都全城百姓的性命逼迫成都的六万余壮丁走向死路的事情都做得出来，下那样的命令都是小事。

    命令一传下去，大西军士兵的脸色再白一次，眼中惊恐更甚，他们毫不怀疑张献忠是否真能做得出来。

    罗汝才同样不敢置信明军援军的到来，但接到张献忠的命令，他还是毫不犹豫的下令分出两万人马，前去拦截杀来的明军援军。

    两万贼军士兵脱离大队，在一名贼军将领的率领下向着杀来的明军援军迎了上去。

    如此，围攻秦良玉和周曹近两万明军残兵的贼军士兵只剩下五万人左右了，其中四千多清军镶红旗铁骑。

    “应龙军第五军！”托岳死死的盯着明军援军的一面旗帜，随着明军援军越来越临近，他已经能模模糊糊间看到明军援军那杆五爪金龙旗右角绣着第五的字样，这正是大明皇帝的亲军，应龙军的标识！

    托岳脸色多变，明军援军的到来打乱了他的计划。

    原本他计划帮助张献忠击败围攻成都的十几万明军，大涨张献忠的声威，让张献忠彻底掌控四川后，跟明军死磕，好为大清应龙军的建立争取时间。

    然而，计划总是赶不上变化，明军援军太迅速，既然明军援军杀到了，就说明黎州城必然也被明军收复了回去，失去黎州城，又跟秦良玉等明军两败俱伤，托岳得出了一个自己不愿意承认的结论，张献忠完了！

    托岳咬牙，脸色再变换了几下后，随即不再犹豫，做出了对他而言最明智的决定。

    “传令，撤兵！”托岳语气中透着极度不甘。

    “呜呜呜”一名清军镶红旗士兵将挂在马臀后面的号角拿了起来，吹向清军专用的撤兵号角。

    四千多残余的清军镶红旗铁骑开始跟随托岳快速撤出战场，向着远方奔去！

    “托岳贝勒，你等要干什么，不能走！”罗汝才急切的大喊。

    可惜，托岳根本不理会，带着四千多镶红旗快速撤退，很快便成了远方的身影，走远了！

    八旗子弟何其珍贵，入川以来已经损失近八千了，大清八个月的元气就这么被消耗，既然张献忠无法挽救，他便不能在为张献忠损失八旗子弟了。

    “托岳，你个狗娘养的，总有一天老子要扒了你的皮！”成都城墙上，张献忠疯狂的怒吼，狰狞的脸色，充满血丝的双眼无不透着疯狂，如同一头发了疯的野兽，很想嗜血。

    托岳等清军铁骑的离去，无疑让本就因为明军援军突然杀到而变得极其低落的士气雪上加霜，要不是畏惧于张献忠的严令，他们很可能立刻就会崩溃四散。

    张献忠就算再愤怒，再疯狂，也改变不了托岳带着清军铁骑离去的事实。

    托岳等清军铁骑虽然退缩了，但大战还在继续，张献忠依然不甘心失败，做出最后一搏。

    两万贼军士兵也在这个时候与冲杀而来的明军援军撞在了一起，结果毫无疑问。

    要知道，自从装配到了百门野战大炮后，应龙军一个军的战斗力几乎不弱于二十万普通大军，在加上韩虎这原先属于第二军的五千应龙军士兵，这便是相当于一支二十五万大军的援军，仅仅两万贼军迎上来，跟鸡蛋碰石头没有任何区别。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    在贼军士兵进入燧发枪射程的时候，第五军士兵便密集开火。

    一时之间，无数贼军士兵纷纷被击毙，尸体成片成片的倒在地上，将这片原本还没有染血的泥土染成红色，化为另一个修罗场地。

    “杀！”

    韩虎带着本部五千应龙军士兵组成另一个军阵，同样不断开火，在贼军当中穿行出一条血路，相信要不了多久便能凿穿两万贼军。

    两万贼军士兵被打得溃不成军，只在张献忠那道退一步便株连九族的命令下强行支撑着没有四散奔逃。

    第五军和韩虎的攻势极其猛烈，仅仅一时半刻，两万贼军便伤亡过半。

    终于，有一名贼军士兵终于压制不了自己心里的恐惧，一时忘了张献忠的严令，大叫了一声，转身奔逃。

    有了人带头，这边如同瘟疫一般传染。

    残余的数千抵挡明军援军的贼军士兵全部崩溃了，四散奔逃！

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！

    ...

    