
    随着大军攻下成都已有两日，成都城内局势渐渐稳定。

    张献忠死了，罗汝才跑了，成都城内还没有处理的便只剩下一个还在天牢里的李定国了。

    李定国已经知道大西国完了，张献忠最终的下场也被传进了他的耳朵里，对此，李定国并没有做出任何表态，以沉默应对，好像早就猜到了这一切，只静静等待自己的归宿，自己是死是活他也都不在意了。

    牢门突然被打开。

    “李定国，秦总督和两位军长要见你！”

    几名明军士兵压着李定国出天牢，很快便到明军驻地。

    “李定国，久违了！”秦良玉看着被压来的李定国说道。

    李定国苦笑，前一阵子他们还是对手，今日他已成阶下囚！

    “锵！”马月娥突然拔出一把剑走向李定国。

    “月娥，你干什么！”秦良玉大惊，怒喊道。

    “月娥，不要不要冲动！”周曹也感觉上前拉住马月娥。

    “奶奶！让我杀了这个狗贼，要不是他，黎州不会失陷，娘和弟弟也不会死！”马月娥认定黎州城失陷跟李定国有关系，所以把一部分账算到李定国头上。

    李定国眉毛微微一挑，看了马月娥一眼，不过并不解释。虽然黎州城失陷的事情确实跟他没有关系，但如今大西国已灭，他曾为大西国的大将军，本就不该还活着，若被马月娥杀了，也算死得其所。

    “胡闹，退下！”秦良玉怒道：“黎州的事情跟李定国没有任何关系，我并不怪他。李定国是因为阻止赤血军事件被张献忠关起来的，否则以李定国的才能，我们没那么容易攻下成都，诛杀张献忠！”

    秦良玉早就知道了，黎州城完全是因为清军的原因被攻陷的，李定国只不过派人接管罢了，马夫人的死和马志武阵前被杀，确实都跟李定国没有关系。她秦良玉爱憎分明，不会放过仇人，也不会冤枉无辜之人。

    况且，李定国不同于张献忠和张献忠的其他手下，他深受四川百姓的爱戴，也是因为劝阻赤血军事件才被张献忠囚禁的，算起来，李定国并不坏，至少罪不至死！

    李定国微微诧异，他想不到秦良玉竟然会这样为他说话。

    马月娥无话可说，哼了一声不甘的退了下去。其实照她看来，李定国就算不是黎州城失陷的主因，但他仍是张献忠手下的头号大将，这么多年下来，张献忠和黎州城一直酣战，死在李定国手中的将士不再少数，杀了他也是理所当然的。

    最终，李定国被压往京城交给朝廷处置。

    在坐上囚车被押送的当日，成都城内百姓前来围观。

    不得不说，李定国很得民心，百姓也知道李定国因为阻止赤血军被张献忠关押，所以，虽然李定国是张献忠的义子，但成都城的百姓并不恨他，反而许多人出声为李定国求情。

    “定国将军是好人啊，希望朝廷不要怪罪他！”

    “是啊，定国将军确实是好人啊，当年小儿生病，无钱医治，恰巧被定国将军知晓，定国将军二话不说便送来了十两银子，若不是如此，小儿的命早没了！”

    “定国将军还因为拼死阻止狗贼张献忠才被关押，定国将军是真心为百姓着想的。”

    百姓们议论的话传入李定国耳中。

    看着眼前这群淳朴的百姓，还不断为他说好话，李定国眼睛含泪，心中无比愧疚。

    其实他虽然为百姓做了很多事情，可终归只是为了大西国，为了张献忠，赤血军事件他虽然去阻止了，可也并没有真个达到拼死的成都，若是当时真的不顾一切的阻止的话，是有三成机会阻止的，可是他没有，他因为张献忠的喝骂威逼发愣，最后毫无反抗的被带了下去。

    李定国再次怀疑自己这些年拼死保护大西国，为张献忠甘愿肝脑涂地是不是错的，张献忠并非明主，并不会真个为百姓考虑，他从一开始就知道，可是他仍然辅佐张献忠建立了大西国。

    自从当年大西国兵入四川至今，大西国的人口因为战乱和逃离，生生从千万变成了不到三百万，多少无辜百姓在这过程中惨死，这里面有他的一部分责任。

    李定国带着无穷的困惑和迷茫，坐着囚车出了成都，被押往南京城。

    当李定国被押走之后，又过了两日，秦良玉等人开始由成都城向四方出兵，分兵收复四川的其他地方，清剿张献忠的残余势力。

    历时近一个月，大军四路出击，先后收复德阳，绵阳等地，就差汉中没有收复了。

    大明中兴四年三月十七日，第五军在张魁山的率领下，攻下广元，巴中，病逼汉中。

    三月十八日，盘踞在汉中的罗汝才弃城北逃，第五军轻而易举的占领汉中。

    随着汉中的收复，南方秦良玉也收复德昌，张献忠在蜀地的残余势力全部瓦解，四川重回大明的怀抱。

    汉中以北，罗汝才逃至八里关。

    八里关以北便是满清的地盘了。

    “将军，我们这是要去投靠鞑子吗？”有将领问道。

    此时，罗汝才经过一路的收拢，麾下又有了两万人马，有了安身立命的资本。

    “不错，陛下已死，大西国已灭，明军下一步定会北伐，满清不可能不接纳我等，也只有跟满清一起，我们才有抵挡明军的实力，这是不得已而为之！”罗汝才说道。

    罗汝才很清楚，他做过赤血军的统领，又在秦良玉面前生生将秦良玉的孙子踏死，大明不可能饶得了他，投靠满清是他唯一的选择。

    对于罗汝才的投靠，满清自然是欢迎的，张献忠的灭亡，让多尔衮也感觉到了无穷的压力，多尔衮不得不积蓄一切力量，以待将来第二次跟明军决一死战！

    ...

    