
    “秀秀，听说你遭遇了贼人，有没有受伤？”陈鑫极为关心的问道。

    “我没事的爷爷。”陈秀秀挽着陈鑫的手臂向屋内走去。

    进入屋内，陈秀秀对陈鑫说起了今天去安乐候府看到的一切，重点说了她看到的那个蹩脚小侯爷。

    “爷爷，那个什么安乐侯一定是骗你的，他儿子不仅蹩脚，还纨绔下流，张口闭口就是什么怡红楼，还出口调戏在场的女子。”陈秀秀没有说那个在场的女子就是自己，但她也没有说谎，那什么小侯爷确实出口调戏她来着了。

    她就说嘛，堂堂永乐时代便世袭下来的侯府，整个大明都没有几家，怎么可能看得上她一个匠人家庭出来的女子，骗爷爷跟她订婚，一定有什么所图。

    陈鑫虽然是火器局的主事，位列四品官职，但在其他人眼里，依然不过是一匠人。

    虽说现在士农工商的等级曾被朱慈踉一道圣旨，几乎算是废除了，可上千年下来的规矩，不是那么容易就在人心里转变过来的，匠人的地位依然被许多第一等的士人看不起，身为两百多年勋贵下来的安乐候府更应该不屑才对。

    陈鑫沉默了。

    话说陈鑫确实是被安乐侯和媒婆给骗了。想当初他四处为孙女找一门婚事的时候，要求原本也没有多高，人品上等，家世中等，甚至家世不怎么样，只要人品上等也可，侯府什么的他是从来没有想过的。

    还是安乐侯自己让媒婆上门找上的陈鑫。

    世袭的侯府啊，配上个郡主什么的都不过分，可竟然找上了自己的孙女，从媒婆嘴里，陈鑫听到的尽是安乐小侯爷的好话，什么人品上佳，学识渊博，倒是蹩脚这一点，安乐侯跟陈鑫坦白了。

    陈鑫当时可是被这个天上掉下来的馅饼瞬间就给砸昏了头脑。

    照他认为，安乐侯既然这么坦白的说出自己儿子蹩脚的事情，说明安乐侯的真诚。

    陈鑫也曾找人打听过小侯爷的名声，可惜那个时候安乐侯看得紧，蹩脚小侯爷已经许久没有出来胡混了，陈鑫急忙之下，根本什么也没打听到。

    也是陈鑫的经验不足，一时打听不到便不打听了，直接认定，就是因为安乐小侯爷蹩脚的事情，想找郡主，世家贵女什么的也不容易，安乐候才最终找上了他孙女秀秀，算起来，小侯爷虽然蹩脚，可身世放在那里，以后生出儿子，立马就是将来侯爵的继承人，孙女嫁过去也不算委屈。

    这便是当时陈鑫经过深思点头同意的原因。

    现在忽然听孙女这么一说，陈鑫眉头皱了起来，他知道事情怕是并不那么简单，孙女说的八成是事实，安乐侯的小侯爷不仅蹩脚，还是一个纨绔的败家子。

    “爷爷，这样的人，我死也不嫁，您赶快去把那个婚退了吧！”陈秀秀恳求道。她是真的不想嫁给什么小侯爷，她就算要嫁人，也希望是自己找一个。

    陈秀秀心里，有着对爱情的期盼，也有一个模糊但也可见的身影。

    陈鑫有些犹豫了，陈秀秀是他唯一的孙女，他自然希望孙女更嫁一个好的，原本安乐小侯爷虽然有些蹩脚，但正因为蹩脚，才可能让秀秀一嫁过去便能主事，想必不会受什么委屈，将来生个儿子便是侯府的继承人，总比嫁给那些还不知道前途的寒门子弟强些，然而现在玩酷下流可不是什么好的品性啊。

    沉默了好一会，陈鑫神色变得坚定，似乎有了决定。

    “秀秀啊，你爹娘死得早，你是爷爷一手带大的，现在爷爷老了，照顾不了你多少时候了，等下个月时间一到，你便嫁到安乐侯府去吧，看开些，日子总不会苦到那里去的。”陈鑫有些叹息的说道。

    他最终还是做下了这样一个决定，仍然将孙女嫁去安乐候府，尽管知道小侯爷不仅蹩脚，还纨绔下流，是一个败家子！

    不是陈鑫不想去退婚，可是他这边总是女方，婚事又是他亲口答应下来的，若是反悔，必然会成为笑柄，到时候秀秀的婚事将比以前更不好办，可能就只能嫁给某一个普通的寒门子弟，去过苦日子了，陈鑫不想出现那样的情况。

    他也想开了，勋贵之家嘛，总是出一些败家子，成家了便收了性子，这样的先例多的是，就算仍旧败家，想来一个侯府只要爵位还在，也能够一直败下去，日子不会苦。

    陈秀秀简直不敢相信自己听到的这一切，爷爷知道了那蹩脚小侯爷不仅蹩脚还纨绔下流，竟然还要坚持把她嫁过去。

    “我，我不嫁，我死也不嫁！”陈秀秀的眼泪一下子就掉了下来，她感觉爷爷不关心她了，还要把她往火坑里推。

    她真想不明白，一个侯府有什么好的，不过是一帮靠着祖上余阴过活的草包。

    陈鑫无奈，正想着怎么劝说孙女，忽然又听到孙女的一番话，立马把他给气着了。

    “爷爷，反正我就是死也不嫁去那什么安乐侯府，你要是不去说，我自己去说！”陈秀秀坚定的说道，她本来就不想嫁人，若是原先没有找到拒绝的理由也就罢了，可现在让她找到了一个这么好的理由，这么能让自己坚持的理由，哪怕爷爷生气，她也坚决不嫁了。

    “胡闹！哪有女孩子家自己上门退婚的，还要不要脸了！”陈鑫怒道。

    大明礼教森严，今年虽不如以前对女子那么严苛，但一个女子若是真敢像陈秀秀说的那样去做，那一辈子就真的给毁了。

    陈秀秀是陈鑫一手养大的，陈鑫知道陈秀秀内心里一直有些叛逆，他毫不怀疑陈秀秀既然说得出来，就九成可能回去做，他可不想孙女自己把自己给毁了。

    “爷爷，我是您唯一的孙女了，我们相依为命这么多年，秀秀要是嫁了，你怎么办，秀秀自己也是火器局和科技院的五品官职，皇上还说我是大明国宝，让我多多在火器局和科技院走动，参与一些项目，秀秀的将来根本不用愁，您为何一定要将秀秀嫁出去，那什么安乐候府的婚事您就听秀秀的，去退了吧。”陈秀秀主动上前，挽着陈鑫的手臂摇了摇。

    陈秀秀不是没有底气，她看得出来皇上是很看重她的，皇上曾说过，女子未必不如男，她深以为然，简直太崇拜皇上了，她就算要嫁，也应该嫁给皇上那样的男人。

    想到朱慈踉，又想到今早上被救的事情，身为皇上，他却能亲自上前跟贼人搏斗，简直太英雄了。少女的小脸微微发红，双眼也有些迷离。

    这一刻，陈秀秀对自己的心，越发清晰了起来，一个坚定的信念在慢慢成型。

    陈鑫早就注意到了陈秀秀眼中的迷离，内心不由得微微发紧，隐隐猜到孙女大概在想些什么。

    陈鑫不得不在心里再次叹息，他便是因为孙女生出的那种不该有的念头才那么着急的想把孙女嫁出去，好让孙女永远不可再生出那样不该有的念头。

    皇上身份尊贵，为天下之主，乃中兴大明的圣君，岂是自己的孙女能配得上的，别说他早就看出了皇上根本不会有那种意思，就算有，他也不希望孙女的后半生生活在后宫里，历来皇家便多血腥，后宫更是一个吃人的地方，从不例外。

    “婚事已经定好了，你不嫁也得嫁，明天我就让人去将安乐侯找过来商议。”陈鑫黑着一张脸说道，态度极为坚定，说完也不等陈秀秀反应，转身便走了。

    陈秀秀眼睛瞪得大大的，好一会才咬了咬唇，哼了一声，就算爷爷真的生气了，也别想她就这么妥协！

    少女一旦坚定了自己的心，发起狠来，后果难料！

    还是那处隐蔽昏暗之所，满达多等一群满人密探再次聚集在这里。

    因为经受不住诱惑，跳出来刺杀微服的朱慈踉不成，满达多受了不轻的伤。

    满达多有些悔不当初，是他大意了，经不住诱惑，大明皇帝身边高手如云，就算微服也无法小觑，没有上百死士，根本无法下手，害得自己不仅损失了数名好手，自己也受伤了，还将打草惊蛇，往后一段时间，不管他们再想做什么，大明皇帝都会严防。

    “必须在摄政王的期限到达之前，将陈鑫弄到大清去！”满达多咬了咬牙说道。

    刺杀大明皇帝他是不想了，完成摄政王交给他的任务才是重点，事关大清的生死存亡，陈鑫他势在必得。

    原先满达多听手下来报，说陈鑫的孙女一个人带着一个婢女出来了，便打算秘密将陈鑫的孙女抓了，用来威胁陈鑫出来，可惜因为朱慈踉的关系，这个机会已经失去了。

    那么接下来便只能用强了。

    在这之前，只要好好布局，照样能成功！

    “大人神机妙算，据探子来报，大明皇帝果然增派了暗中保护陈鑫的锦衣卫密探。”一名满人密探说道。

    “小事尔！”

    满达多冷笑一声，确实不是什么大事，区区几个锦衣卫密探，多他们不多，别看这里虽然是大明的地盘，可是他满达多能深得摄政王信任，成为摄政王麾下的头号天狼，为摄政王办了那么多年事，也不是吃素的，野战大炮的设计防护不是也很严密吗，照样被他的手了，区区陈鑫，一个大活人，只要用些手段便能擒了，剩下的便只是怎么将陈鑫带过长江，而这也并非什么难事，只要一番布置便可。

    满达多很自信，与手下开始说起自己已经想好的另一套计划。

    时间很快就到了陈鑫跟安乐侯约好的那一天。

    婚期是早已经商量好了的，就在十几天后，今天便是要商量成亲那一天的细节。

    皇宫，朱慈踉放下手中的奏折。

    听彭程汇报，朱慈踉也早就知道了陈秀秀和安乐小侯爷的婚事。要说对于陈秀秀，朱慈踉还是极为关注的，陈秀秀在科技方面极有天赋，对大明的发展很重要。

    朱慈踉并没有理由反对陈鑫为陈秀秀定下的婚事，他也没想着去反对，他是皇帝，就算陈秀秀成亲了，只要他一道圣旨，安乐候府绝不敢反抗，他只是不希望因为婚事而影响到陈秀秀今后在火器局和科技院做事的热情。

    “彭程，去准备一下，朕要出宫！”朱慈踉对彭程说道。

    陈秀秀此刻很不开心，爷爷竟然真的找了安乐侯过来商量了，丝毫没有提蹩脚小侯爷纨绔下流的事情，更别说提出退婚了。

    陈秀秀的脸色很阴沉，无论如何她也都不同意这桩婚事。

    “小姐，您看开些吧，到底是一个侯府，也不真委屈到哪里去。”柳儿劝说道。

    然而，本是劝说的一句话，可听在陈秀秀耳朵里却是无比刺耳，什么叫委屈不到哪里去，这样的婚事，爷爷的坚持，她不委屈谁委屈。

    “爷爷，你怎么能这么做！”陈秀秀紧紧的咬着唇，最后似乎下了一个什么决心，眼中微微发狠：“我不会妥协的！”

    陈秀秀突然走向一处地方，打开了那里的一个箱子，从里面取出了一包东西。她并不想这么做，可是只有这样才能让安乐侯自己知难而退，她不得不这么做。

    “柳儿，去给本小姐找一个火折子过来！”陈秀秀对着柳儿吩咐道。

    “小姐，你要干什么？”柳儿眨巴着大眼睛盯着陈秀秀手中这包不明的东西，直觉告诉她有什么危险的事情将要发生了。

    “你别管，快去！”陈秀秀阴着脸，并不想告诉柳儿自己打算做什么。

    ...

    