
    “轰轰轰”

    炮声轰隆，炮弹炸开，四散的弹片和炽热的气浪杀伤贼军。

    有了应龙军炮营百门野战大炮的支援，秦良玉顿时那边的近八万大军顿时便从刚才节节败退的颓势当中挽回，抵住了十七万贼军的强大攻势，与贼军杀得难解难分。

    几乎每一轮明军的炮击都伴随着数百名贼军士兵伤亡。

    “明军的炮弹竟然没有用完！”眼看明军大炮威力如此之大，杀伤力和震慑力都惊人，罗汝才一脸阴沉。

    成都城墙上观战的张献忠脸色也不好看。

    好在张献忠一直以来都不敢大意，就算明知明军的大炮已经撤到了明军大营中央，够不到城墙这里，并且炮弹可能已经用完，他也始终小心让人关注着，预防明军还剩有炮弹，偷偷将大炮靠近过来，重新将城墙纳入射程，威胁他的性命。

    “告诉罗汝才，明军的炮弹绝不可能太多，很快便会打完，让他带军继续猛攻！”张献忠下令。

    这场大战大西国必定要获得大胜，哪怕明军的炮弹能一直支撑下去，他也必灭明军。

    罗汝才接到张献忠的命令，倒没有多想，全歼这股明军同样是他所想的。这阵子，李定国被冷落，陛下重用于他，连这次大战都让他临阵指挥，他不能辜负陛下的信任，同时他也需要靠着这场大战彻底将李定国压下去。

    “杀！”罗汝才指挥大军猛攻。

    为了让士兵不要惧怕明军的大炮，继续猛烈进攻，罗汝才还将督战队提前派了出去稳定大军。

    贼军到底人多势众，十七万贼军超过两倍与被猛烈攻击的秦良玉军，一旦收拾起军心，很快又能重新将秦良玉军压制下去，形势对明军而言同样不容乐观。

    “轰轰轰”为了支援秦良玉军，在贼军猛烈进攻之际，炮营的百门野战大炮也将射速发挥到呃最高水平，杀得贼军人仰马翻。

    “明军的大炮太猖狂了！”罗汝才微微犹豫，决定分出两万大军去进攻明军炮营，至少不能让明军的大炮这么猖狂。

    两万贼军在罗汝才的命令下，杀向明军炮营。

    炮营有两千炮兵加上三千应龙军共五千人马，自然不怕两万贼军的进攻。

    应龙军士兵将炮营方圆百余米围成一个铁桶一般，稳固如山，任由两万贼军再怎么猛烈进攻也无法突破防线杀进炮营之内，炮营的炮火丝毫未减。

    应龙军主力，周曹正带着一万应龙军将四万贼军打得节节败退，不时看向秦良玉那边的方向，眼中有着浓浓的担忧，做为应龙军军长，他很清楚炮营的炮弹怕是支持不了多久了，到时候失去炮营的支援，秦良玉军面对十几万贼军，凶险难料。

    “想办法去告诉秦总督和马姑娘，炮营的炮弹剩不下多少，一旦炮弹用完，大军再跟贼军这样大规模交战，会极为吃亏，让他们马上按照计划撤向大营正中央，大军抱团抵挡贼军！”周曹说道。

    这是他跟秦良玉在交战前定好的计划，大军抱团在一处，便可以减少跟贼军的接触，在贼军的进攻下，能支撑更长的时间。

    如今他们只能等待朝廷的援军会来了，这关乎他们和十万大军的性命，若有朝廷的援军及时赶到，则他们能反而趁机击溃贼军也不一定，反之则是他们覆灭在此，大明的声威也会因为他们的覆灭受到打击。

    秦良玉和马月娥接到周曹的通知，开始有意识的引导大军向大营正中央的位置撤去。

    白杆兵与托岳率领的清军铁骑交战极为激烈，依靠着白杆长枪，白杆兵并不惧清军战马的冲锋，跟清军几乎是一比一的伤亡比例。

    马月娥忽然且战且退，与托岳厮杀。

    忽然，马月娥猛地爆招，暂时打退托岳。

    “狗贼，先暂且放过你，等会取你狗头！”马月娥骂了一声后，带着白杆兵迅速朝大营中央位置且战且退过去。

    托岳看了一眼秦良玉军方向和周曹的应龙军方向，发现他们同样在有意识的撤退，立刻弄明白了明军的意图，无非就是快支撑不住了，想抱团抵抗。

    托岳拦住了麾下铁骑追击白杆兵，放任白杆兵撤退。

    跟白杆兵交战不到一个时辰，八旗子弟便死伤了过千人，虽然同样斩杀了过千白杆兵，可是这样的伤亡依然让托岳感觉到心痛。

    要知道，八旗军每年也不过只能补充万余人的兵力，黎州一战和刚才的大战已经让他的镶红旗损失了数千人，这边要数个月才能恢复。

    他的目的不过是辅助张献忠拖住明军，至多再想办法让明军再此和张献忠两败俱伤，没必要损失更多的八旗子弟。

    随着应龙军，白杆兵和秦良玉军渐渐合拢抱团在一起，炮营的炮火也在这一刻停歇了下来。

    “哈哈！明军的炮弹定是用完了！”罗汝才大喜。

    贼军士兵同样士气大振。

    炮营的炮弹确实已经用完了，失去了大炮的支援，明军无疑面临着更大的压力。

    打光了炮弹，炮营的两千炮兵和三千应龙军士兵也加入进了应龙军主力大军当中，和主力大军一同对抗贼军。

    由于抱团在一起，近十万明军围绕着大营中央的一个坡谷，组成了一道圆形防线，如此，与贼军的接触果然大大减少，单单依靠一万五千应龙军和近七千白杆兵便抵住了贼军三个方向的进攻，而秦良玉的七万余大军只守护一个方向，无疑也暂时稳固。

    贼军一时之间无法扰动变成了硬骨头的明军。

    两军陷入僵持阶段。

    依靠圆形防线，明军虽然暂时抵挡住贼军的猛烈攻击，然而，明军的兵力到底是绝对的劣势，特别是秦良玉军方向，由于是最薄弱的突破口，遭受的攻击是最猛烈的，秦良玉手中的七万余大军是数量被源源不断的消耗，随着时间一点一点的过去，迟早会被消耗干净，一旦到了那个时候，明军回天乏力，必败！

    这个时间说长不长，说短不短，随着明军实力的消耗，最早明日一早，两军便能分出胜负。

    ...

    