
    这六万余赤血军壮丁士兵原先虽然只是成都城内的普通百姓，被张献忠强抓入赤血军中，他们没有经过任何训练，心里还有着对张献忠无穷的怨恨，比乌合之众都不如！

    可是，如今被张献忠逼疯了的他们，一个个如同发疯的野兽，悍不畏死，破坏力惊人。

    “杀啊”明军不得不跟这六万余发疯了的赤血军壮丁兵拼杀！

    大战极度激烈和血腥！

    周曹和秦良玉渐渐弄明白了张献忠的目的，也弄明白了这六万余贼兵为什么一开始连乌合之众都不如却被派出来送死，原来他们原先都是成都城内的普通百姓，受到张献忠残酷的逼迫才不得不出来拼杀。

    “张献忠太过狠毒了！”秦良玉嘴唇发颤，满是皱纹的脸上尽是愤怒和不敢置信。

    以前听说张献忠为了迅速攻占四川经常屠城灭镇，秦良玉还只是觉得张献忠生性残暴，嗜杀！可是今天这一幕，让她对张献忠的认知再上一个台阶，张献忠已经不是生性残暴和嗜杀就能够概括的了，他简直不是人，连畜生都不如！千刀万剐都不足以赎其罪！

    大战非常激烈。

    因为心有怨气和愤怒以及各种情绪逼迫得发疯的赤血军壮丁兵战斗力强大，对明军的杀伤竟然不比一支一流的军队差，明军大量死伤。

    同时，赤血军壮丁兵四更更加严重。

    “嗤！”一名赤血军壮丁兵不管不顾明军士兵刺来的刀尖，一刀砍在眼前这名明军士兵的手臂上，同时他自己也被这名明军士兵手中的钢刀刺穿。

    在倒地身亡的这一刻，这名赤血军壮丁兵露出了解脱的神色。

    不止一名赤血军壮丁兵如此，很多壮丁兵都但求一死，

    他们无法逃跑，甚至连溃败都不敢，只能在这里跟明军拼杀，他们的人数明显太少，绝不可能是明军的对手，死是必然的，也只有死才能另他们解脱，他们只求死后变成厉鬼跟张献忠索命。

    赤血军壮丁兵虽然发疯，悍不畏死，但毕竟没有经过训练，战斗力还是比明军差。

    可是，赤血军壮丁兵死前那绝望和解脱的眼神令杀死他们的明军士兵心悸，这是一种莫名的感觉，不忍与茫然，有些下不去手。

    随着赤血军壮丁兵的疯狂拼杀，竟然让他们渐渐杀入明军大营。

    “这些贼兵他们原先真的只是成都城内的普通百姓吗？竟如此疯狂！张献忠这般做法，将原本淳朴的百姓逼成这样，他就不怕有伤天和，死后下十八层地狱永世不得超生吗？”周曹咬着牙，脸色极为阴沉。

    “张献忠本就是一个嗜血大魔王，这些年他没少做屠城灭镇的事情，杀的人太多了，这一次更是过份，竟然用整个成都城内的百姓，逼迫这六万余人出来拼死，张献忠已经不能称之为人了！”秦良玉恨声道。

    “出动应龙军吧，不能再让他们再杀下去了，会重创我们的大军的！”秦良玉叹了口气，狠心道。

    当前与赤血军交战的还只是普通明军，真正核心的应龙军和白杆兵都还没有上。

    对付这样不顾自身死活，胡冲乱撞的赤血军壮丁兵，应龙军的枪口最容易应付，能将能将自身的伤亡减少至最低。

    周曹脸上抽搐，若是普通的贼兵他会毫不犹豫的下令应龙军出击，可是知道这是一群被张献忠逼来送死的普通百姓，让他还怎么忍心下令。

    “周军长，不能再犹豫下去了，如今这些人已经给大军造成了近万人的死伤，我们不忍心杀他们，可是他们却要被张献忠逼着杀死我们的士兵，在这样下去，我们十几万大军会被重创，到时候张献忠再趁机带军出城，我们损失惨重后根本无法抵挡！”秦良玉痛心的说道。

    到底是征战几十年的大明第一女将，秦良玉见过的战场杀戮太多了，比周曹更懂得取舍。

    周曹点了点头，确实不能再放任那些疯狂的百姓壮丁再杀下去了，不能因为一时不忍而葬送十几万大军，那才是因小失大，会成为大明的罪人。

    “传令！应龙军出击！”

    上万应龙军接到命令后，组列阵型。

    “退！”

    普通明军顿时向后退去。

    应龙军趁机顶了上去，对疯狂杀来的赤血军壮丁密集开火！

    “开火！”

    “砰砰砰”

    铅弹横扫，本就抱着必死心态的赤血军壮丁兵根本不管不顾，立刻出现大量死伤，成片成片的倒下。

    罗汝才躲在赤血军当中指挥，看到这一幕，立刻皱眉。

    他虽然不在意这些赤血军壮丁的性命，可是也不能让这些赤血军壮丁就这么被明军中的应龙军屠杀干净，大西国还要靠着他们重创明军，最大限度的消耗明军的实力呢。

    “传令下去，赤血军避开应龙军，向有普通明军的地方杀，同时，告诉他们，陛下开恩，只要每名赤血军士兵能手提一个明军士兵的人头，便可获得陛下的赏赐，重新进入城内和家人团聚！”罗汝才冷酷的说道。

    其实这是张献忠的另一个毒辣的手段，他要最大消毒的消耗明军的实力，自然不可能没有策略，事实上，他早就计划好了，赤血军必然能重创明军！

    命令传下去，赤血军壮丁们再次疯狂了，不少赤血军壮丁无神的眼睛里出现了一丝希望，他们想重新回到城内和家人团聚，而这个前提只是一个明军士兵的人头。

    “杀啊”赤血军壮丁比刚才刚加疯狂了。

    随着时间一点一点的过去，赤血军壮丁虽然伤亡大半，但激烈的大战仍旧备有结束，张献忠一直没有下达让赤血军壮丁撤退的命令。

    一些人渐渐意识到被张献忠耍了，张献忠肯定从来没有让他们再回城内与家人团聚的意思，之所以许下承诺，只不过是为了让他们更加拼命的消耗明军的实力而已。

    应龙军在奋力绞杀这些赤血军壮丁，他们心里冷酷，虽然知道这些赤血军壮丁很可能只是成都城内的普通百姓组成，是被张献忠故意派出来送死了，可是他们更不能眼睁睁的看着自己的同袍一个一个死伤，唯有全力将这些赤血军壮丁绞杀！

    一些赤血军壮丁突然拿着拼死砍下的明军士兵的人头，冲到城墙之下，呼喊张献忠履行承诺，打开城门放他们进去跟家人团聚。

    张献忠冷笑一声，心知这些赤血军壮丁必然恨透了他，他怎么会允许这样的人大量存活，所以赤血军壮丁一个都不能活着，他们必须全部死在和明军拼杀的地方。

    “放箭！”张献忠冰寒的下令。

    “咻咻咻”上千支箭雨将这些拿着明军人头企图想进城和家人团聚的赤血军士兵射死！

    顿时，所有的赤血军士兵都知道张献忠虽然许下承诺，但根本没有真的打算让他们回到城内和家人团聚，他们被耍了。

    这下子，最后剩余的赤血军士兵真的疯了，心里的希望完全破灭，剩余的数千赤血军壮丁一个个战意全无，一些人更是直接累得坐在了地上，任由明军屠杀，他们心里已经绝望了，为了城内至亲家人的性命，他们无法反抗张献忠，既然一定会死，那就死吧，只有死了，他们才能够解脱！

    ...

    