
    张献忠虽然隐忍下了对罗汝才的杀意，可是他心里的嗜血之意已起，难以平复，回到后宫之后状态触之即怒，不少太监宫女仅一个动作让他不舒服立刻便会人头落地，还狂暴的弄死了一名美貌的妃子。

    夜色逝去，又是新的一天到来。

    “轰轰轰”明军依然在持续不断的炮击东门城墙，只消再有一天一夜的轰击，东门城墙必毁！

    李定国紧紧的皱着眉头，心里满是忧愁。

    因为昨夜一战的巨大损失，他原先想好的许多策略都无法施行，必须另想策略，不过有一点是不变的，那就是必须截断明军从黎州城运送炮弹而来的道路，没有了炮弹，明军的大炮再厉害，也如废铁！

    只要成都城墙不倒，李定国有十足的信心守住成都，让明军攻之不下知难而退，如此便能保住大西国不灭！

    “看来，要我亲自出去指挥行动才有可能成功了！”李定国沉默了一会，突然说道。

    其他人不是能力不足，便是不合适，李定国决定亲自出手。

    当日，李定国禀报了张献忠后，便悄悄离开了成都。

    李定国是单枪匹马出来的，一个人都没有带，为了不打草惊蛇，成都的兵马是绝对不可能用的，好在眉山还有最后的一万大军可以调动，这本是李定国的一个后手，可惜现在却不得不提前动用了。

    半日后，应龙军的炮火减弱。

    正如李定国原先预料的一样，应龙军炮营的炮弹因为在行军的时候，被李定国多次偷袭，损毁了一些炮弹，加上昨夜的大战，剩余的炮弹根本不足以轰塌成都的城墙，必须从黎州调运。

    “军长，黎州运来的炮弹什么时候能到！”炮营参将问道。

    “根据消息，至少还要大半日。”周曹回答道。

    黎州离成都足有二三百里，虽然前日便派人回黎州调运炮弹，但这么远的路程，行军都需要两日，运送炮弹也至少需要两日以上。

    “军长，这么远的路程，会不会出现什么意外？”韩虎在一旁突然开口问道。

    “应该不会，调运炮弹来的消息很隐秘，除了极少数人，没有人知道，而贼兵方面大多军队都聚集在成都城，成都到黎州一线几乎没有什么贼兵，不会那么巧合。”周曹摇了摇头，虽然这样说，可是他语气里明显有些不确定的意味。

    毕竟，不怕一万就怕万一，特别是战争之时，任何事情都得小心谨慎，一点点意外都有可能造成重大的损失。

    “军长，我觉得为了稳妥起见，应该派人前去接应。”韩虎提议道。

    这是最稳妥的办法！

    周曹想了想，点了点头道：“好吧，你带五千应龙军前去石桥镇接应，务必确保万无一失！”

    “属下领命！”

    韩虎随即点起五千应龙军快速赶往石桥镇接应运来的炮弹。

    韩虎走后，周曹想了想，既然是为了稳妥起见，预防万一，那么炮营也应该立刻停止炮击，将最后剩下的炮弹先保留下来，据周曹估计，这最后剩下的炮弹应该还能坚持一场像昨晚一样的大战。

    周曹和韩虎都不知道的时，李定国早就料到应龙军的炮弹不够用，办日前便悄悄离开了成都，此刻正带人埋伏在不知道什么地方，现在韩虎才带五千应龙军前去，怕是为时已晚。

    到底李定国是不可小觑的，只要稍稍大意就可能被他抓住破绽，悔之晚矣。

    距离石桥镇不远的一处地方，李定国果然带着一万大军到达此处，正在一处黎州到成都的必经之处埋伏。

    “大将军，明军运送炮弹的队伍来了！”随着一名大西军将领的呼喊，一支大约三四千人的明军队伍押运着上百车东西出现在这条道路上。

    李定国笑了笑，他断定这支明军队伍押运的车子上面装的必然是一箱箱火药和炮弹，他有十足的信心，只要炮弹不能运到成都，明军想攻破成都的可能性极小。

    “杀！”待三千明军进入埋伏的地点，李定国毫不犹豫的下令出击。

    “杀啊”上万大西军两侧夹击。

    “敌袭！保护炮弹！”有明军将领大喊。

    三千明军立刻结阵抵御。

    两军激烈交战，相对于只有三千的明军，大西军足有上万，占据绝对的优势。

    明军虽然拼死抵抗，可惜却不是李定国的对手。

    不到半个时辰，三千明军便死伤大半，只剩下最后数百仍在抵抗，近万大西军将他们团团包围。

    “投降吧！将你们押运的东西交出来，我保你们不死！”李定国对着最后剩余的数百明军说道。

    没有必要的话，李定国还是不愿意制造过多的杀戮的，毕竟他的目的只是为了保住大西国，保住张献忠，并不是要推翻大明。

    “休想！”带领三千明军押运炮弹的明军将领是秦良玉的亲信，颇有血性，明知道不投降便可能会死，可他还是硬起的没有向李定国投降。

    李定国也不想浪费时间，机会只有一次，既然剩余的明军不愿意投降，那么他只有无奈的杀戮了。

    “杀！”李定国冷冷的下令！

    残余的数百明军很快就被全歼，上百车炮弹和火药全部落入李定国的手中。

    李定国命令士兵撬开几个箱子，里面的东西露了出来。

    “运送的果然是炮弹和火药！”李定国果然如此道，他没有预料错，成都明军剩余的炮弹根本不足以轰塌成都的城墙，只要没有新的炮弹运到，待将炮弹用完之后，成都明军的大炮便成了废铁。

    李定国命令手下大西军士兵将这上百车炮弹全部推到一个深不见底的山谷，把车子上的东西全部推下去销毁！

    截获了这批炮弹之后，李定国并没有立刻返回成都，而是带着麾下还剩余的八千大西军士兵向着黎州城方向前去，他要彻底阻断明军的这条运送通道。

    明军被毁了一批炮弹，很可能又会运送另一批，他要如同幽灵一般随时出现，随时拦截，无论如何也要让明军不能将炮弹运到，知难而退！

    大西国必须保住！

    ...

    