
    “大将军，陛下召见你！”

    来人是张献忠身边最近的内侍，不同于以往，内侍因为一直伺候在张献忠身边，很清楚这次张献忠召李定国前去是因为什么，所以内侍与李定国说话时不同于以往的恭敬。

    李定国什么也没说的站了起来，一身酒气的他看起来仍然处于一片迷茫当中。

    赤血军事件给李定国的打击太大了，张献忠那样做为，他再也找不到任何借口在心里为张献忠开解，他很失望，所以整个人都陷入了迷茫不能自拔。

    很快，李定国便随着内侍来到张献忠的住处。

    “竖子，你可知罪！”张献忠一见到李定国进来，血红的双眼便杀气腾腾的瞪着李定国。

    李定国一愣，还以为张献忠是因为昨天他私自逃出去阻止赤血军事件的事情而斥责他，不过她并不认为自己有什么错。

    赤血军不过是手无寸铁的普通百姓组成，没有经过任何训练，张献忠不该那样残酷的逼着他们去死！

    “定国不知！”李定国坚定的说道。

    “哼，不知？”张献忠森然的冷笑：“镇守黎州城的八千士兵都是你的心腹，要不是你下令他们放明军过黎州，明军援兵怎么可能这么快就到来，我大西国又如何会败，早就全歼秦良玉等人威震天下了！”

    “都是你！都是你的错！你该死！”张献忠怒指李定国，吼叫道。

    李定国这会真的发愣的，原来是他刚才会错意了，张献忠召他来竟然是为了这样的事情。

    李定国的头脑无疑是很清醒的，很快他便猜透的事情的始末。

    城外的大战，大西国败了，而且是因为明军援兵突然而至的原因。他很了解张献忠的性情，当即看出了张献忠不甘心，心里不平衡，需要一个出气筒，需要一个说服自己为何失败的理由，而他李定国是唯一能想到的理由。

    谁让他李定国接管了黎州城，还让自己的心腹大军在那里镇守，偏偏明军援兵除了从黎州城，根本进不了四川，明军援兵既然来了，就说明黎州城必然被明军收复了，而黎州城号称蜀地第二坚城，大西国近十年，不知道多少次征讨都没能攻下来，虽然他只留下了八千人，可正常情况下也不是明军一两天时间就能够攻下来的，所以说，只有不正常的情况下才有可能。

    李定国苦笑，心里隐隐有些悲哀。

    张献忠怎么就忘记了，黎州城便是被万余清军铁骑攻下来的，既然是不正常的情况下，清军铁骑能够做到，为什么威震天下的应龙军就做不到，非要他李定国来承担这个责任。

    李定国不想解释，他对张献忠太失望了，赤血军事件后，他再也想不出任何理由来继续保卫大西国了，他的命是张献忠给的，张献忠若要收回去，就让他收回去吧。

    李定国的不解释被张献忠当成了默认。

    张献忠的脸色顿时变得极度扭曲了起来，牙齿咬得咯咯响。

    “好啊，果然是你这个贼子！我养你至此，始终待你如亲儿，你就是这样回报我的！”张献忠愤怒的吼叫，猛地上前一脚将李定国踹翻在地。

    “我要杀了你，杀了你！”张献忠在不断的咆哮，如同一头野兽在嘶吼。

    张献忠抓住剑柄，但只拔到一半便有收了回去。

    “不，这样杀了你真是太便宜你了，我要亲手剥了你的皮！”张献忠一脸扭曲，充满嗜血的狰狞。

    此刻，他只想杀戮，疯狂的杀戮。

    “来人，将李定国这个贼子压入天牢，明日朕要亲手剥了他的皮！”张献忠怒吼道。

    很快，李定国便被张献忠的亲兵押往天牢。

    就在这个时候。

    “轰轰轰”

    无数震耳欲聋的炮响，整个成都城都真跟震动了，张献忠差点被这突如其来的大炮之声震得摔倒在地。

    “轰轰轰”

    又是一轮炮响，成都城再次震动，声音是从东门城墙的方向传来的。

    “应龙军！”张献忠死死的握紧拳头，眼中透着无比疯狂，不用人去查看他也知道定是明军开始炮击东门城墙了。

    明军援兵的到来，必定带来了不少炮弹，东门城墙原先便被轰击了一天一夜，如今明军又多了一支应龙军前来，炮火是之前的两倍，东门城墙怕是撑不了一个白天了。

    想到城墙一旦被轰塌，明军杀进城内的后果，张献忠极度不甘，同时也非常惊恐，各种负面情绪将他笼罩。

    时至今日，张献忠其实已经两天两夜没有睡觉了。

    派赤血军出城跟明军血拼的前一晚，张献忠便因为心里的兴奋而没有睡觉，后来赤血军之后紧接着便是一场围歼明军的大战，那个时候张献忠便一直在城墙上观战，想亲眼看着明军灭亡，这边导致了他两天两夜没有睡觉了。

    加上大战失败的折磨，张献忠的精神消耗极大，不管是身体上还是精神上他都极为疲困了，要不是因为这样，以张献忠的性情，刚才确定了李定国罪行的那一刻他便会动手亲自剥了李定国的皮了，而不会只先将李定国关进天牢。

    明军的炮击在接连不断，每一轮炮击都伴随着整个成都城的震动。

    在这样的情况下张献忠就算再累，也根本无法安寝。

    张献忠黑着一张脸，眼中不断闪着嗜血的光芒在大殿当中来回走动，在这过程当中，服侍在他身旁的宫女，太监都倒了大霉。

    只要任何一个动作，或者任何一个表情让张献忠心里不爽，就立刻血溅当场，甚至在张献忠想杀人的时候，哪个敢走进这座大殿都要倒霉。

    在明军的猛烈炮击之下，张献忠时刻担忧明军攻入成都，不说睡着了，连睡觉都不敢睡，每当他累得眼皮快要掉下来的时候，瞌睡虫都会伴随着明军的一轮炮击而飞走！

    惊恐折磨着张献忠的精神。

    张献忠再也受不了了，他需要女人，他需要发泄，狠狠的发泄！

    在一名宫女被张献忠残忍的弄死后，张献忠的视线内便再也看不到女人了。

    没有宫女没有关系，他的后宫里有更多的美人。

    张献忠残忍的笑了，嗜血的舔着嘴唇。可惜，张献忠不知道的是，他这一次传召美人不同于以往，很可能会成为他的催命符，终结他的性命。

    ...

    