
    “不要！”

    当李定国被人从大西国皇宫内救出来后，他紧急跑到了东城墙上，第一眼看到的就是这样令人碎心的一幕。

    城墙下，那些冲出来的赤血军壮丁兵抱着被摔死的至亲在痛哭，在悲鸣，而张献忠却在城墙上冷漠的看着这一切，其残忍，冷血，历史少有！

    托岳也非常震惊，他虽然一开始就预料到张献忠的计策不会是什么好事，但他没想到张献忠竟然来这一招，实在是，太过残忍了！大清数十年都不敢这么过份，这会导致民心尽失，难道张献忠就真的半点不在乎民心吗？

    人可以被杀死，可是当着他们的面，用他们至亲的血逼着他们自己去自杀，这样的做法别说李定国心碎了，连托岳这个异族都觉得过份。

    “你怎么能这么做，他们都是大西国的子民啊！”李定国眼睛里有着血丝，质问张献忠。

    李定国一直都知道张献忠的性情冷漠，这些年为了攻占四川也没少做屠城灭镇的事情，着实杀了不少人，可那毕竟是战时，毕竟他们还没有被大西国纳入治下，李定国可以找到一丝理由来安慰自己。可是这一次，他无论如何也找不到理由来为张献忠辩解了。

    没有任何理由，活生生的大西国子民被残酷的推下城墙摔死，就为了逼那些被强行征入赤血军的壮丁去跟明军拼命！

    “你怎么出来了，是谁放你出来的？”张献忠皱眉的对李定国问道，很意外李定国为什么会在这个时候出现在这个地方，他不是派了几十个亲兵保护李定国吗，对于自己一手调教出来的亲兵，他还是很有自信的，绝对没有人会背叛他，李定国肯定是另用了其他方式跑出来。

    “你别管我是怎么出来的，这场大战不能再继续下去了，他们都是大西国最普通的百姓，不是什么猪狗不如的畜生，你不能如此逼迫他们，这是在断绝大西国的根基，会被全天下唾弃的！”李定国愤怒道。

    对于张献忠，李定国还是很忠心的，他希望张献忠能改变，能变成一个开明的大西国皇帝，为此，他愿意付出一切来保护大西国。

    “哼？唾弃？”张献忠冷笑：“他们有什么资格唾弃我，这个天下本就是弱肉强食，谁的实力强大天下便是谁的，我不这么做，怎么能歼灭城外的十几万明军，怎么能大振大西国的声威，进而进取天下！”

    张献忠的性情比起李自成来无疑更加冷血和冷漠，而且李自成的冷血是内敛的，张献忠则是明目张胆的张扬，当年高迎祥死的时候，义军要另立闯王，张献忠和李自成竞争，结果输了，便是因为张献忠太过冷血，而且太过张扬，根本不顾别人的想法。

    不过，李自成有一点倒是和张献忠很像，就是他们打心底就不是很看重所谓的民心，他们相信的都是拳头，可惜正因为不看重，李自成因此败亡了，张献忠也正在朝那条路作死，非李定国一人能够挽回。

    “来人，送你们大将军回去，这场大战，不需要他的参与！”张献忠下令道。

    无论如何，张献忠也不希望李定国在这里继续扰乱他的计划，城外的明军，他必须歼灭，只区别于他能用什么手段达到这个目的，李定国既然没有办法，那么就用他自己的办法。

    “这场大战必须停止！”李定国上前一步，极为坚定。他能来到这里，自然要阻止张献忠继续下去，你不能眼睁睁的看着张献忠将成都全城的百姓逼死。

    “你不过是我养的一条狗，我才是大西国的皇帝！”张献忠也怒了，本就冷血的他瞬间露出杀机。

    一条狗？李定国脸上抽搐了一下，但仍旧没有退下去，反而再上前一步，打算逼迫张献忠。

    “锵！”张献忠拔出佩剑架在李定国的脖子上，脸上散发这狰狞的杀机：“尔敢！你敢再上前一步，我必杀你！”

    张献忠不是开玩笑，他看重李定国不假，也对李定国这个一手养大的义子有一定感情不假，可是也不代表他能容忍李定国跟他对着干，在大西国，敢反对他张献忠的，都将不得好死！

    李定国感觉到张献忠真的会一剑杀了自己，立刻愣在了那里。

    “带走！”张献忠见李定国没有再反抗，以为李定国妥协了，立刻下令道。

    当即，数名亲兵在李定国还没有反应过来的时候，便将李定国带了下去。

    大战仍在继续，张献忠的残忍不会因为刚才的事情而有所改变。

    “放箭！”张献忠指着城下那些正抱着至亲尸体痛哭的赤血军士兵下令。

    “咻咻咻”数百支箭支将那些正抱着被摔死至亲尸体痛哭的赤血军壮丁和那些尸体一同射成了刺猬。

    这一幕再次震慑了城下的赤血军士兵，一个个愤怒之余，更多的是恐惧。

    他们有些人曾是良田百顷的地主，有些人曾是衣食无忧的少爷，有些人曾是一方乡绅，有功名在身，可如今他们都是被张献忠强行充入赤血军的壮丁，张献忠在用他们和他们全家人的性命在逼迫他们去跟明军拼命。

    在惧怕的惊恐双重夹击，他们快要发疯了，一个个跟受伤的野兽一般，恨极了张献忠却反抗不得。

    张献忠冷漠的扫视城下的赤血军壮丁士兵，这正是他想要的，憎恨能让这些人发挥更大的破坏力，明军想不被重创都难。

    张献忠朗声道：“明军就在眼前，尔等身为大西国的士兵，就该为我大西国尽忠，勇杀明军。若有立功者，封官加爵，一家人荣华富贵不成问题，可若有再敢畏战逃跑者，刚才那些人就是下场！”

    威逼加利诱，不管这些赤血军壮丁士兵再怎么憎恨，他们都要为了他们全家人的性命而战。

    “尔等该做何决择，不用我在多说了，去杀敌吧！”张献忠笑得很冰寒。

    城下的赤血军壮丁士兵脸色全部扭曲，内心极度复杂，憎恨与惧怕，犹豫和冲动

    最终，这些被逼疯了的赤血军壮丁士兵将所有负面情绪全部化为了疯狂，不顾一切的疯狂。

    “啊”一名赤血军士兵疯了，手中钢刀胡乱劈砍了两下，砍伤两名赤血军士兵后，疯狂的怒吼着转身朝后方的明军杀去！

    “杀啊”六万余赤血军士兵都疯了，被逼到了绝路，他们不顾一切的如张献忠所愿，要去跟明军拼命。

    张献忠笑了，笑得很森喊，他的目的达到，这就是他张献忠的手段，没有人能逃得过。

    ...

    