
    多尔衮辛辛苦苦弄出这支四万人的破龙军可不是为了跟大明的应龙军硬碰硬的，而是要当作秘密武器，出其不意的给应龙军一击。

    事实上，仅仅四万人的破龙军也绝对没有实力跟大明的应龙军硬碰硬。

    没办法啊，数量少也就罢了，还都是一群满人老弱组成，可是这也让多尔衮不知道废了多少心血才弄成。

    想当初他为了这支破龙军的隐密性，对全部满人子弟发出了将满人男子入伍和退伍的时间从原本的十五岁到四十五改成了十三岁到五十岁的命令。

    这可不得了了，延长退伍的时间也就罢了，可是将入伍的时间从十五岁硬生生降低到十三岁就是大大的不妥了，这就意味着，满人男子满十三岁就要上战场了，这还相当于是一个孩童的年纪。

    当年努尔哈赤死前便有严令，定下满人男子十五岁才上战场的祖制！

    这无疑是为了保证满八旗年年兵员不断，不至于一次战败就毁坏根基。

    数年前的徐州之战，多尔衮便破例过一次，让十四岁的满人男子也上了战场，当时满人高层被一统天下的美梦冲昏了头脑，为了在决战的时候有更多的八旗兵力，一举覆灭大明，便没有人站出来反对，可惜那一战他们仍旧战败了，葬送了七万满人子弟和数十万大军，八旗数年下来都不能恢复元气，这一点上，满人高层一直耿耿于怀，现在多尔衮竟然又一次降低了满人男子入伍的年纪，还降低到了十三岁！

    四大辅政大臣，八旗旗主，两宫皇太后，就连阿济格这个同胞哥哥也全部反对，一些人还趁机将矛头指向了多尔衮，认为根本不适合在继续担任大清摄政王。

    这么大的压力，多尔衮也没有办法，只得连夜召集四大辅政大臣，各八旗旗主和两宫皇太后一同秘密商讨。

    多尔衮分析局势，晓之以理，让所有人都意识到大明不久后必然会派全国之力北伐，十二万战斗力强大的应龙军便是主力，大清到了生死存亡的时刻，足足废了他整整一夜的口舌才说服了一半的人，但仍有一半人激烈反对，更有两人坚持让他下位，还提出大清退回关外的谬论，说什么关外才是满人的根本。

    多尔衮当时就怒不可揭，破口大骂那两人是废材，目光短浅之辈！多尔衮太清楚了，大清可大明打了几十年，无论大清是否退回关外，双方都是不死不休的局面，退回关外只会削弱大清的力量。

    大明不是以前的大明了，大明皇帝也不是以前的大明皇帝了，退回关外是死路！

    然而，多尔衮这么想，不代表所有人都这么想，那两人不出意外的跳起来跟多尔衮对着干，坚决不同意，跟多尔衮相互骂了起来，骂得脸红脖子粗的。

    多尔衮一怒之下，下令革除两人的职务，将两人关了起来，强推那道命令。

    随即，满人男子十三岁和十四岁各万余人被征调，四十五岁到五十岁之间也万余人被征调，一共三万七千多人，为了凑足四万人，多尔衮又下令从正白旗和镶白旗的家庭中整掉了两千多壮年女子，这便是四万破龙军的由来。

    虽然只有四万人，人数上少了些，但多尔衮也很满意了，毕竟满族人口不多，汉人和蒙古人又不可信任。

    火器用好了，便是一支强兵！在大清境内，多尔衮绝不会允许这样一支强兵由汉人或者是蒙古人组成，那样很容易反伤大清根基。

    “摄政王！摄政王！”破龙军的士兵见多尔衮到来，全部挥舞着手中的燧发枪欢呼。

    这燧发枪满人早在两年前便研发出来了，破龙军一建立便得到装配。

    多尔衮和阿济格登上高台。

    多尔衮坐上主坐，阿济格上前两步对着四万破龙军。

    “演练开始！”阿济格大声下令。

    “咚咚咚”

    战鼓雷响，四万满人老弱组成的破龙军开始熟练操演各种阵型，燧发枪密集开火，整个校场枪响密集，白烟滚滚，火药味浓郁。

    被破龙军打击的一排排稻草人全部在密集铅弹的强大威力下瓦解碎裂。

    不得不说，满人的军事素养堪称顶尖，经过一年的训练，各种模仿应龙军的军阵战阵，看上去竟丝毫不弱于应龙军。

    当各种军阵和战阵演练完毕，阿济格得意的对着多尔衮道：“十四弟，你看如何？”

    “十二哥认为如何？”多尔衮反问道。

    阿济格哈哈一笑道：“破龙军是我亲自监督训练的，又全都是由我等满人子弟组成，依我看，与大明应龙军面对面硬碰硬也能杀他个屁滚尿流！”

    看着一脸得意的阿济格，多尔衮心里不由得失望。

    其实阿济格能掌管破龙军，有极大的运气成分在里面，实则他根本不是多尔衮心里最好的人选，奈何他却是多尔衮现在最信任的人。

    多尔衮能坐上大清摄政王的宝座便是靠着两个同胞兄弟阿济格和多铎的全力支持。

    如今多铎在当年的徐州大战之时战死了，相当于断了多尔衮的一条左膀右臂，多尔衮身边最信任的人便只剩下了阿济格，而破龙军事关重大，多尔衮是必须要掌控在自己手中的，然而，他自己每天政务缠身，不可能分出精力来训练破龙军，所以只能交给阿济格。

    阿济格性格冲动，张口闭口便是要跟大明应龙军硬碰硬。

    不说破龙军人数少，单就是老幼组成，体力和耐力上先天不足，这一点便不足以跟全部青壮组成的大明应龙军硬碰硬。

    破龙军唯有出其不意，在重要的关头突然出击，才能达到一举击破大明应龙军的目的。

    待大清将野战大炮仿制出来，大规模装备，多尔衮有理由相信，满蒙铁骑和破龙军联合在一起，有十成把握能覆灭大明应龙军，而其他普通大明军队，多尔衮并不放在眼里。对于大清和大明即将到来的第二次决战，多尔衮已经有了八成以上的把握取胜！

    届时，就算不能乘胜追击趁机灭了大明一统天下，也必然能跟大明隔江而治。

    ...

    