
    经过一番努力，王，鲁，周三名贼军将领成功进入天牢，并且见到了李定国本人。

    “鲁将军，周将军，王将军！”李定国很吃惊三人的到来。

    “大将军！”鲁，周，王，三人全部跪倒在李定国面前。

    “三位将军，你们这是干什么！”李定国震惊的问道。

    “不瞒大将军，张献忠残暴不仁，视无辜百姓如草菅，我等实在无法在助纣为虐，正打算今日起事，诛杀了张献忠，还请大将军能出面主持，事后，我等愿意拥立大将军为大西国新皇！”鲁，周，王，三位将军一同说道。

    李定国面色一变，大惊道：“你们这是打算谋反！”

    “大将军此言差矣，我等不是谋反，而是拨乱反正，张献忠不得民心，这些年杀害的无辜百姓可堆成百座大山，弄得大西国民怨冲天，早就该死，难不成大将军还希望我等继续助纣为虐，帮助张献忠继续残害百姓不成！”鲁将军说道。

    “不错，大将军，张献忠现在连大将军都要杀，今后我等再跟着他也不会有好下场，时间紧迫，请大将军速速决断！”周将军说道。

    三人一同看向李定国，注意李定国的一切反应。

    李定国脸色瞬间百般变化，以前他以保护大西国，忠于张献忠为己任，就算一直知道张献忠生性残暴，不适合为天下之主，可是他也从未想过背叛张献忠，他一直期盼张献忠能有所改变，张献忠以往屠城灭镇的时候，他也都尽可能的出来阻止，有时候张献忠也会听他的，后来张献忠忙于在皇宫内享乐，很少再出去滥杀无辜，李定国便自欺欺人的以为张献忠或许是真的能够改变的，可惜天不遂人愿，本性就是本性，赤血军事件再次将张献忠的残暴不仁的本性暴露无遗，这一次李定国才真真正正的对张献忠失望了。

    因为赤血军事件，李定国当前也无法再说服自己继续为张献忠效命。

    可是，就让他这么看着鲁，周，王等几位将军反叛，杀了张献忠吗，而且鲁，周，王三人还希望他能出去带头。

    李定国不想眼睁睁的看着张献忠被杀，他更不可能亲自带人反叛，去杀了张献忠，这是一个两难，两头李定国都不想选。

    “三位将军请回吧，陛下对我恩重如山，我不能做出背叛他的事情。”李定国坚定的拒绝道。

    鲁，周，王三人大惊。

    “可是大将军，张献忠都要杀你了，难懂你就不反抗？”三人不解，照他们想来，张献忠民心尽失，李定国也对张献忠失望，再加上张献忠要杀李定国了，李定国应该知道怎么做出最明智的选择才对。

    李定国摇了摇头道：“我的命是陛下救的，我也是陛下养大的，陛下于我与亲父无异，你们让我怎么去背叛他，难道要我成为一个不忠不义的弑父之人不成，如此，让我还如何屹立于天地之间！”

    “大将军糊涂啊，天下大义，岂是个人小事可以定论的！”王将军还想继续劝说。

    “不必多言，我不会去做那样的事情的！”李定国坚定的说完，转过身去，不再理会鲁，周，王三人。

    “大将军”三人又喊了一声，可惜李定国根本不理会。

    三人脸色非常难看，咬了咬牙，相互看了一眼后，王将军说道：“既然大将军不愿意带领我们去做，那么我们便自己去做，大将军永远是我们心里的大将军，大将军保重！”

    王将军说完后，三人站了起来，想天牢外走去。

    天牢这个时候其实早已经被鲁，周，王三人暗中全部控制住了，所以三人刚才才那么肆无忌惮的劝说李定国反叛。

    可惜的是，李定国这种人，一旦坚持的事情，太难改变了，让他背叛张献忠怕是不可能了。

    “王将军，既然大将军不同意，又知道了我们的计划，你看是不是不妥啊？”出了天牢后，周将军对王将军说道。

    “周将军，你什么意思！你要杀大将军不成！”鲁将军死死的瞪着周将军道。

    李定国曾对鲁将军有大恩，无论如何鲁将军也不会让周将军杀李定国的。

    “我什么时候说过要杀大将军了？只不过想些预防措施罢了，我们可以打晕大将军，或者用迷药暂时将大将军迷晕，又或者”周将军虽然真有杀李定国的想法，但一看鲁将军的表情，为了不影响大计，立刻便打消了那个念头，另想出了许多办法。

    “那也不行！大将军不是那种人，虽然知道我们的计划，但我看得出，大将军也对张献忠失望透顶，他虽然不肯出来带领我们，但也必然不会坏我们的事，要不让刚才大将军为什么不说一言阻止我等！”鲁将军打断了周将军的话道。

    “行了，两位将军，大事要紧，我们应该相信大将军，再则，天牢不是已经被我们暗中控制住了吗，大将军就算想坏我们的事，也出不了天牢，何必胡思乱想！”王将军说道。

    王将军在三人中无疑是最有威望的，他说的话，鲁，周二人一般都会听一些，见王将军表态了，鲁，周，二人也不再争吵，放下了这件事，谋划起接下来的打算。

    “好了，既然我等无法说服大将军，便实行第二个计划，放明军入城！”王将军眼中，寒芒一闪，他们早就打算好了这一步，此刻也成了他们唯一的选择。

    一炷香后。

    成都西门城墙之上，王将军手持一张弓在注视城外，像是在搜寻着什么。

    忽然，王将军趁着没有人注意，朝距离城墙百米之外的一处地方猛地射了一箭。

    做完这一切，王将军也不管有没有人发现，猛地遁走。

    城墙之外，几名监视西门的明军斥候看到了这一幕。

    “那箭头上似乎绑有什么东西！”一名眼尖的明军斥候发现道。

    立刻便有一名斥候策马奔向那处，拾取王将军射出城外的箭支后，立刻返回。

    “果然绑有东西，快回去禀报秦总督和两位军长！”

    明军大营，中军大帐。

    秦良玉等人正在商讨轰塌城墙后攻入成都的事宜。

    “报”一名斥候冲了进来。

    “城内贼军射来一支箭，请总督和两位军长过目！”斥候兵呈上那支箭支，可以清晰的看到箭头处绑有一支小竹筒。

    秦良玉神情一震，定是成都城内产生了什么变故。

    果然，秦良玉从小竹筒内取出一章卷纸，上面写满了小字！

    “天助大明，今日便是张献忠的死期！”秦良玉大喜道，不过并没有立刻解释出来，而是将卷纸给周曹和张魁山等人传阅。

    待看过卷纸上所写，周曹同样大喜，随口说了出来：“贼军有人叛变，要在一个时辰后打开西门，弃暗投明！张献忠旦夕可灭！”

    不同于秦良玉和周曹的反应，张魁山撇了撇嘴：“真会盘算时间啊，最多两个时辰，我们的大炮也能轰塌东门城墙杀进成都城内了，他们一个时辰后打开西门？”

    张魁山说着，摇了摇头，他还是喜欢用更暴力的方式攻入成都。当然，他也不反对这样的事情，毕竟有人叛变，他们攻进成都，可以更快的控制全城，减少己方的伤亡。

    随着这张小卷纸的出现，明军做出调整，秘密将第五军调到西门之外。

    显而易见，三人都不认为这是贼军的诡计，就算真是贼军的诡计他们也不怕，并且他们也不是什么防备都没有，只调了第五军到西门，第二军和秦良玉军仍在守在大营。

    当然，为了向城内的人传递他们大明收到了消息的信号，炮营中断了大约六十个呼吸的时间没有开炮。

    当明军大炮暂时性的停止开炮的这一刻，成都城内，王，鲁，周，三名贼军将领相视一笑，都知道明军接到了他们射出城外的消息。

    “万事俱备，只欠东风！我等各自就位，只待时间一到，立刻动手！”王将军笑道。

    其他两位将军点头，皆露出寒笑！

    ...

    