
    “哈哈，秦良玉果然忍不住！”见秦良玉竟然也冲入大军当中杀敌，罗汝才大喜。

    “弓箭手！”罗汝才大喝，身旁顿时出现近三十名弓箭手。

    这是他早就准备好的，就等秦良玉中计，到底秦良玉不是真正的神人，泥菩萨还有三分火气，秦良玉眼睁睁的看着自己唯一的亲孙子在自己的面前被敌人的战马生生踏死，没有立刻崩溃都是好的了。

    三十名贼军弓箭手全部对准秦良玉。

    战场中，秦良玉虽然足有六十岁，并且是女子，但老当益壮，一杆白枪四方挑杀，便可之间竟然十余名贼军士兵被她刺翻在地！

    “奶奶小心！”马月娥的娇喝。

    “咻咻咻”数十支箭支向秦良玉射来。

    “铛！铛”秦良玉猛地格挡，原本以她的武艺是能将这近三十支箭全部格开的，奈何终究是老了，连杀十几名贼军士兵后，体力消耗极大。

    “嗤！”一支箭支插在秦良玉的大腿上。

    “奶奶！”马月娥冲了过来将秦良玉护住，并不断往后退去。

    “射！”见以一波箭雨不能将秦良玉射死，罗汝才大怒，再次大喝下令。

    “咻咻咻”又是一波箭雨射向秦良玉。

    马月娥和秦良玉一同格挡，这个时候，一道身影也插足了进来帮他们格挡射来的箭支，正是周曹。

    “秦总督，你是一军之将，岂能如此不顾大军亲自拼杀！”周曹说道。

    刚才太险了，秦良玉差点被贼军射死，一旦出现那样的情况，十万大军群龙无首，必然会被二十来万贼军各个击破，全军覆没就在眼前。

    秦良玉忍着大腿上的疼痛，冲着周曹点点头，事实上她也知道不妥，现在经过刚才的一番杀敌，她心里的情绪好了许多，可以静下心来指挥大军作战了。

    秦良玉被护到后军，与周曹一同各自带领各自的大军指挥作战。

    马月娥得秦良玉的命令，带着八千白杆兵对上了近万清军铁骑。

    清军铁骑同样由此目的，也同时寻上了白杆兵。

    白杆兵和清军八旗铁骑都是当世除了应龙军外的顶尖精锐强军，都是可以以一军而抵数倍兵力的存在，在一方战场，白杆兵和托岳率领的清军镶红旗铁骑猛烈激战，双方互有死伤，一时不分胜负，谁也没能压制得了谁。

    “狗贼！是你杀了我娘，拿命来！”带领白杆兵的马月娥死死的盯着托岳。

    随着黎州城失陷的具体消息渐渐传来，马月娥已经知道了，她娘马夫人就是被托岳逼得自尽的，而且她弟弟也是被托岳献给张献忠的，可以说，她娘和她弟弟的死，托岳一人都占其中大半的关系。

    “嗯？那个汉女的女儿！”托岳也盯着马月娥，眼中闪过冰冷的杀机。

    马月娥跟马夫人长得很像，托岳与马夫人对决的时候，曾因为大意，脸上被马夫人划了一条伤口，如今在他脸上留下了一条狰狞的痕迹，这条痕迹将伴随他的后半生，这是耻辱，这是刻在脸上的耻辱，唯有马家人的鲜血才能够洗礼。

    “杀！”托岳策马向马月娥杀去。

    经过马夫人的教训，这一次，托岳再不敢轻视和马夫人同样是女人的马月娥，全力以赴。

    马月娥二十来岁便已经跟随在秦良玉身边征战数年，武艺不比马夫人弱，甚至强上一丝，与托岳应该是不分上下。

    另一角战场。

    因为白杆兵被派去抵住托岳的清军铁骑，明军只还剩下一万五千应龙军和七万七千余普通明军来跟二十一万贼军对战，数量上，处于明显的劣势，并且还因为刚刚经过和赤血军壮丁的大战，精神和体力都有所消耗。

    应龙军的战斗力一如既往的强大，仅以一万应龙军的兵力，便同时抵住四万余贼军，并且将这四万余贼军打得节节败退。

    应龙军有一万五千人，炮营两千人，另外三千人在守护炮营，所以能出来主动跟贼军交战的只有一万人。

    当然，一万应龙军的战斗力也不仅仅只能抵住四万贼军，至少也应该是六七万以上的贼军，然而，在这整片战场太大了，几十万人交战，一万应龙军虽然有心拖住七万贼军，可惜大部分贼军都有意识的避开应龙军，全部向着秦良玉指挥的近八万普通明军猛攻，意图先歼灭秦良玉的近八万普通明军再转过头来围攻应龙军和白杆兵。

    贼军的计划无疑是上上策，只要大部分明军被歼灭，应龙军和白杆兵战斗力再强也无力回天。罗汝才和张献忠的军事头脑或许比不上李定国那么精明，不过也不容小觑。

    “哈哈，秦良玉，你投降也是个死，你不投降同样得死！”罗汝才大笑。

    十七万贼军围攻秦良玉不到八万普通明军，秦良玉虽然指挥得当，防守有措，但仍免不了近八万明军面对十七万贼军节节败退的结果。

    “传令，炮营支援秦总督！”周曹让人去炮营下令。

    前段时间，为了轰击成都的城墙，炮营用去了大半的炮弹，还剩下的炮弹不多，只能支持一场十几万人规模的大战，如今三十二万人交战，炮营也不一定能支持多久。

    “开炮！”炮营的上百门野战大炮向着贼军最密集的地方开火。

    “轰轰轰”

    贼军在大炮的打击下，忽然之间死伤惨重，仅仅一轮炮击便数百贼军当场阵亡，一千多贼军受伤。

    “好！”秦良玉大赞了一句。

    有了应龙军炮营的支持，近八万普通明军立刻挽回住了节节败退的颓势，暂时抵住了十七万贼军的猛烈进攻。

    反观贼局，面对应龙军大炮的轰击，他们谁也不知道下一刻的炮弹会在谁的面前爆炸，这便会产生一种恐惧的心理作用，贼军的士气瞬间下降了不少。

    一时之间，两军陷入了相持阶段，贼军虽然实力上占据一点上风，可暂时还拿明军没有办法。

    激烈的交战在持续，远方夕阳的余辉彻底消失，天色渐渐开始发暗，大战变得也越发激烈。

    ...

    