
    当李定国率军踏进黎州城的这一刻，他才确定自己无奈之下竟然跟满清异族联合了，这让他心里倍感耻辱。

    然而，再耻辱他还是得这么做，黎州只有掌握在大西国手中，大西国才能收住蜀地，保持不灭！

    “这位想必就是李定国将军吧，在下大清镶红旗托岳，久仰阁下大名，幸会！”托岳笑着对李定国拱了拱手，颇具诚意的道。

    “久仰！”李定国也面无表情的对托岳拱了拱手。

    双方礼貌性的相互恭维了几句。

    李定国率领大军进入黎州城后，托岳便将黎州城的防务全部交给了李定国。

    八千大西军进驻黎州城，宣告黎州被张献忠占据。

    两人一番安排妥当之后，托岳又说起了城外五千应龙军即将到来的事情。

    清军斥候发现者李定国斥候的同时，自然也发现了与李定国相隔不远的韩虎五千应龙军，对于这支敢孤军前来的五千应龙军，托岳另外有一些想法。

    “哦？托岳贝勒打算怎么办？”李定国问道。

    托岳眼睛微微一眯，一丝冰寒的杀机闪过：“难得五千应龙军孤军深入，自然是不能够放过！”

    应龙军这些年的威名太大了，徐州一战，大清八十万大军惨败，八旗将士死伤大半，对于应龙军，大清内部普遍存在一丝惶恐，托岳自然不想看到这一切，要想解决，唯有让大清八旗击败一次应龙军！

    李定国皱了皱眉：“托岳贝勒难道有把握歼灭这五千应龙军？要知道，应龙军的战斗力可是很强的，虽然只有五千人，但我们两方加在一起也不到两万人，就算全部出动，想完全歼灭五千应龙军也并非易事。”

    说实话，李定国不仅是没有歼灭五千应龙军，他更不想的是和满人联合在一起来攻打应龙军，这让他心里有些疙瘩，心情难受。

    “应龙军的战斗力确实强大，我并无把握歼灭他们，但有些事情，必须去试上一试，左右不会有多少损失的。”托岳摇了摇头说道，态度很是坚定。

    托岳是没有什么把握能歼灭五千应龙军，但他也不想放过这个难得的机会，毕竟一支仅仅五千人规模的应龙军离开大部队近三百里的地方孤军深入，实在是太难得了。

    李定国有些为难了，想了想还是问道：“是否需要我大西军配合？”

    李定国虽然不想跟满人联合在一起作战，但他也觉得五千应龙军深入到黎州城前后无援这样的机会实在是太难得了，五千应龙军可是占据了入川应龙军的四分之一的兵力，若是能够在黎州城外歼灭掉的话，加上黎州城被大西国掌控，如今正在攻击成都的十几万明军必然慌乱，出现致命的破绽，到时候再抓住机会一击而胜，大西国的危机便可迎刃而解。

    托岳看了李定国一眼道：“你们不需要做什么，只要守好黎州城便可，对付五千应龙军有我八旗铁骑即可！”

    不是托岳自大，而是在他的计划当中可不是与五千应龙军硬碰硬，他是要靠着八旗铁骑的机动性，想办法将五千应龙军生生拖死，李定国的大军是步卒，参与进去的话，反而不好。

    李定国点了点头，托岳的提议正合他意，既然满人愿意自己跟五千应龙军死磕，大西军能不参与进去自然是最好的。

    “报”

    “启禀贝勒爷，五千应龙军已经抵达城外！”一名镶红旗骑兵策马来报。

    “好！儿郎们，随我一同出城，会一会应龙军！”托岳骑上自己的战马，对着镶红旗士兵大喊。

    “杀！杀！”满人一同呐喊，许多人都想起了当年徐州城的惨败，十万八旗子弟死伤大半，到现在都没有恢复元气，他们对应龙军印象深刻，也充满恨意，无时无刻不想报仇。

    然而，满人也不想想，若不是他们入侵汉人江山，企图灭亡大明，又岂会在徐州一战死伤大半，损失无数八旗子弟，说到底还是满人自找的，如今的大明已不同以往，满人若是还一直占着大明江山不放，将来他们还会因为他们的野心更加凄惨。

    满人带着恨意的汹涌的战意跟随托岳出城！

    李定国在城楼上看着金戈铁马，杀气腾腾的镶红旗清军，心里暗道：满人能发展至今，果然不可小觑！若不是有大明顶着，大西国不是满人的对手，对上满人，后果难料。

    不得不说，若不是应龙军的出现阻挡了满人的攻势，张献忠所谓的大西国早就被满人灭亡了，李定国也因为大西国的灭亡和满人的强势，化身成为抵抗满人民族英雄，可惜种种原因让形势翻转了过来，历史上的民族英雄竟然跟满人联合在了一起对抗大明。

    黎州城外，五千应龙军和近万满八旗瑶瑶相对。

    “参将大人，果然是满人镶红旗，黎州城竟然真的被他们攻破了！”一名应龙军将领对着韩虎说道。

    韩虎看了对面的镶红旗铁骑一眼，又看了一眼黎州城楼上的李定国。

    “想不到张献忠竟然跟满人联合在了一起，哼！”韩虎脸色阴沉，下意识的认为满人是张献忠召进四川来的，对此韩虎极为愤恨。

    满人在韩虎眼中一直都是关外异族，张献忠与异族联合便是勾结外敌，更加罪不可赦！

    “应龙军列阵，准备迎战！”韩虎大声下令！

    五千应龙军立刻排列阵型。

    对面，满人同样拔出钢刀，在白日的光芒下，寒光闪闪，充满杀气。

    随着双方各自准备妥当，大战一触即发！

    ...

    