
    韩虎足足花了两个多时辰在顺利带着五千应龙军进入黎州城西南面的几座大山。

    进入大山后，应龙军只需要分出小部分人马守住山口，其他人便能够埋锅造饭，养精蓄锐。

    “真他娘憋屈！”有应龙军士兵骂道。

    “鞑子都是狗娘养的，胆小如鼠，只知道靠着战马跟我们干耗！”

    不怪应龙军愤怒，大战一触即发的战场上，他们却只能干站在那里，还得时时刻刻警惕清军突然进攻，精神消耗太大了。

    此刻，退进了这几座大战也并不代表应龙军就能摆脱托岳的清军铁骑。

    见应龙军退进山里，托岳带着近万清军铁骑便围着这几座山不让应龙军出来，并且命令士兵不时向山里面射箭。以至于时不时的有几根箭支翻过一些距离不高的山头射进山里，差点射中几名应龙军士兵，又引起应龙军的一阵破口大骂。

    实在太憋屈了，韩虎也觉得憋屈，只怪他们没有携带几门野战炮，否则顶让清军铁骑悔不当初！

    双方又在大山内外相持了两个时辰。

    应龙军携带的军粮并不多，此刻只剩下仅仅一天的军粮，韩虎登上一座山顶，看着山下虎视眈眈的清军铁骑，不得不再次叹息，看来撤进这几座大山也不是办法，迟早被清军耗得断粮而败！

    韩虎站在山顶遥望四周，寻找一个可以彻底摆脱清军骑兵的地方。

    最终，韩虎看上了一处更加密集的大山，那里连接山脉，走进了那里，清军骑兵便不可能围困，可以摆脱清军的纠缠。

    韩虎心里憋着一口气，让他极其难受，什么时候堂堂应龙军也被逼到了这一步，实在是应龙军的耻辱。

    应龙军的军粮不多了，有了决定，韩虎立刻下令应龙军重新组阵出山，向着那出更远的密集山区缓缓推进。

    一路上，托岳仍旧带着清军围而不攻，跟应龙军生耗。

    随着群山渐渐临近，托岳了知道了应龙军的意图。一旦应龙军真的撤进群山，那么他耗死应龙军的计划便不可能成功。

    “不能让应龙军撤进群山！”托岳阴沉道。

    五千应龙军孤军被他团团围困，这样的机会太难得了，若是这样他还不能打败应龙军，那今后就没有这么好的机会了。

    随即，托岳想到了办法，他让清军士兵围着应龙军周围大骂，从祖宗十八代开始骂，最后还把朱慈踉这个应龙军的始建者也骂进去了。

    “朱慈踉小儿就是个”

    “朱慈踉小儿”

    清军士兵竟然越骂越欢，似乎骂着朱慈踉让他们心里得到极大的满足，一个个哈哈狂笑，口水乱喷！

    应龙军士兵被气得一个个咬牙切齿，双目血红！

    韩虎仅仅的握着拳头，有一股命令应龙军上刺刀跟眼前的清军铁骑死战的冲动，这已经不是憋屈了，而是奇耻大辱。

    朱慈踉在应龙军的存在是跟神一样的，清军在应龙军面前这么骂朱慈踉简直跟骂他们的亲生父母一样，甚至更严重，这已经关乎着国家民族大义。

    “参将大人，跟这群满狗拼了吧！”有应龙军将领愤怒的请缨。

    “对，参将大人，跟满狗拼了吧！”应龙军士兵群情激奋，疯狂的嗜血之意大增，要不是应龙军军纪严明，有些人甚至都忍不住朝清军冲过去了。

    因为愤怒与杀意，应龙军的军阵都停了下来，一个个死死的盯着眼前的清军士兵。

    托岳见到应龙军这样的反应，又笑了，非常期待应龙军发疯了一般冲过来。年轻人就是冲动，随便骂几句就受不了了，当年在辽东，太宗文皇帝皇太极可是让人骂了袁崇焕足足一年，袁崇焕都不为所动！

    托岳这是激将法，韩虎怎么会不知道，他很清楚托岳正期待他真的下令应龙军冲过去跟他们拼命呢。

    韩虎到底也不是冲动的莽夫，这口气他生生咽了下去！

    “继续朝计划的目的地行进！”韩虎大声下令！

    “参将大人！他们在骂皇上！在辱骂整个大明！”有应龙军将领对韩虎喊道。

    “尔等闭嘴！”韩虎怒道：“应龙军不是只会逞匹夫之勇的无能之军，满狗在辱骂皇上，辱骂大明不假，但应龙军要报仇，今后的机会多的是，今日一旦跟满狗拼命，我等很可能会全军覆没在此，我等可以不怕死，但我等的死若是影响了整个四川战局导致大明惨败，我等才是大明的罪人！”

    韩虎的怒吼让应龙军士兵恢复了不少理智，确实，整个四川的占据才是最重要的，不能因为他们今日为了一口恶气跟清军死战而让围攻成都的十几万大军陷入被动之地。这还只是其中一个原因，更主要的是，应龙军不能因为敌人的辱骂而失去理智，这样的先例不能开，难不成今后应龙军出战，敌人一骂，应龙军就要失去理智去跟敌人鲁莽拼命不成！

    最终，应龙军的理智被韩虎拉了回来。

    应龙军没有被愤怒左右，托岳脸色难看了，看来他还是小看了应龙军。

    有了韩虎的安抚，应龙军没有失去理智，托岳这招激将法宣告不能奏效！应龙军在韩虎的带领下缓缓的朝群山移动！

    托岳如何甘心就这么让应龙军进入群山，摆脱他们的围困！

    随着群山越来越近，托岳一时也想不出什么阻挡应龙军进山的好办法！

    眼看着应龙军已经靠近群山，托岳拳头抓得都快出血，牙齿咬得紧紧的，死死的盯着缓缓移动的应龙军，再想不出办法，应龙军就要进山了！

    “来人，放火烧山！”最后，托岳看着干草遍布的大山，狠狠的下令！

    这无疑是一个阻止应龙军进山的绝佳办法！

    烧山的大火熊熊燃烧，现在二月初，万物才刚刚开始复苏，去年冬季干枯的树叶太多了，在风的推动下，很快就烽火连山。

    “满狗如此毒辣！”应龙军愤怒的破口大骂。

    韩虎心里也不舒服，实在是太憋屈，堂堂应龙军竟然也有今天！

    清军放火烧山的举动只是让应龙军愤怒，并不能真个阻挡应龙军进山，毕竟大火也是有烧尽的时候，几个时辰，半天，大火就会向着更深的深山少进去，外围的火也会熄灭，到时候应龙军同样可以进山。

    最终，等待了半日后，天色已经全黑，应龙军这才得以踏进被烧得一片荒芜的群山。

    此次黎州城下，无疑是应龙军自建军以来，最憋屈的一次大战，被生生逼得不得不退进大山来避开敌军的围攻，眼睁睁的看着敌军辱骂大明和大明的皇帝，而他们却只能忍着，不能跟敌人拼死一战！

    韩虎和五千应龙军无疑记下了今日的耻辱，在将来的北伐之战中将这口气爆发出来，以至于将来的北伐之战，韩虎这支应龙军的表现极其出色，战绩彪悍！

    ...

    