
    李定国被张献忠打入天牢，以及张献忠打算在明日亲手剥了李定国的皮的消息一经证实，立刻在整个成都引发震动。

    “李定国！你也有今天！”罗汝才恨声道。

    心里暗爽之余，也很复杂。自从李定国崛起，逐渐展现出卓越的才能，罗汝才便被从大西国二号人物的位置渐渐被打落成三号人物，罗汝才这些年一直致力于打败李定国，恢复自己当年的地位。如今李定国终于倒了，这本应该是一件只得庆幸的事情，可是李定国却不是倒在他的手中，也就是说并不是他打败了李定国，只不过是李定国愚蠢的触怒了张献忠才会如此

    “不管怎么，李定国完了！”罗汝才咬了咬牙，按下心里的疙瘩。

    不同于罗汝才等一些人的暗爽，不少听闻此事的将领态度相反，他们非常担心。

    几名大西军将领在一处隐秘的地方密谋。

    “鲁将军，周将军，张献忠残暴不仁，唯有大将军李定国才是大西国的希望，我们定不能眼睁睁的看着大将军被张献忠残害致死！”一名满面胡茬，身材魁梧的男子对眼前的两名同样魁梧的男子说道。

    “王将军所言极是！”姓鲁的将军赞同道：“张献忠生性残暴，赤血军本是成都城内手无寸铁的普通百姓，却硬生生的被他全部逼死，害得现在整个成都城内剩下的全部都是老弱病残。”

    说道这，姓鲁的将军咬牙切齿接着说后面的话：“知道，成都乃是我们大西国的都城，对于都城的百姓，张献忠都能如此，其他地方的百姓更加，这样残暴之人，如何有资格统治一方！”

    三人皆深以为然的点了点头，实则他们三人早就对张献忠不满了，平时苦于张献忠手握数十万大军的势力，他们不敢表露，但如今，张献忠数十万大军损失殆尽，成都城内百姓又恨张献忠入骨，城外还有随时可能攻进城内的强大明军，他们在无所顾忌！

    当然，这样的事情，由他们三人出头并非上策，李定国才是最合适的人选，这也是他们三人今日秘密聚集在这里的原因之一。

    “大将军往时对待百姓极好，在大西国极受百姓爱戴，此次受张献忠迫害也是因为阻止赤血军的缘故，大将军如此英才，正该是大西国最得力的领袖，我看我们不如将张献忠拉下来，扶大将军上位！至于之后是继续抵抗明军还是投降明军皆由大将军定夺，你们看如何！”姓王的将军眼中闪着寒芒说道，语气中透着对张献忠浓浓的杀机。

    “王将军高见，整改如此！”鲁将军和周将军一同笑道。

    其实三人早就心照不宣的决定好了这件事情，只不过现在由王将军的口说出来罢了。

    “既然如此，我等便各自去准备，两个时辰后开始计划！”王将军点了点头道。

    随着三人各自下去准备，成都城内，风云将变。

    芙蓉园，位于成都皇宫大内，是张献忠平时收藏美人的地方，每一名被他用各种手段得来的美人都被他安置在此处。

    随着张献忠的传召，芙蓉园内再次掀起一股惊恐，许多美人儿身体颤抖，双眼无神，谁也不愿意去服侍张献忠这个恶魔，那意味着痛苦不堪的折磨。

    “我去吧！”陈晴突然出来自告奋勇道。

    陈晴便是上一次明军刚刚开始炮击成都的时候被张献忠一脚踢下床的美人儿。

    “陈晴姐姐，你上一次的痕迹上还没好吧，可以不去的。”一名叫蒋绣茹的美人儿走出来道。

    蒋绣茹是陈晴最好的姐妹，两人的经历差不多，性格也极像，所以情同亲姐妹，要说最关心陈晴的就要数这位名叫蒋绣茹的美人儿了。

    上一次陈晴服侍张献忠受了不少折磨，原本按照以往的惯例她可以休息半个月时间的，现在才不到十天，身上的痕迹还未全部消除，却愿意自告奋勇去服侍张献忠那个恶魔。

    “没事，姐妹们都深受张献忠的苦，这一次便还是我去吧！”陈晴笑着摇了摇头，坚持道。

    “那，那，陈晴姐姐你，你自己小心！”有人自告奋勇当然有人高兴，这不，这名本应该轮到她去的美人儿，因为陈晴的自告奋勇逃过一劫，第一个站出来同意陈晴去。

    陈晴点了点头，也不管那名美人儿的小心思，她只要达到自己的目的就行了。

    在陈晴即将前去张献忠寝殿之前，蒋绣茹忽然拉着陈晴到一个安静的角落。

    “陈晴姐姐，你是不是打算在今日报仇！”蒋绣茹问道。

    “不错！”陈晴点了点头，坦然道：“你听此刻城外的大炮声，是不是比上一次更猛烈了一倍，而两天前曾有言说张献忠要在城外跟明军决战，如今明军还在便说明了什么！说明张献忠在与明军决战的时候战败了！我想此时的张献忠必然心神具丧，是防备最低的时候，正是最合适的机会，所以我不能再忍了！”

    蒋绣茹沉默了一会，一脸坚定的抬头说道：“姐姐，我跟你一起去，我家人的仇同样要报，我们两个人一起，更容易成功些！”

    陈晴大惊，连忙劝说道：“妹妹不可！此刻的张献忠虽然防备最低，但同样最为危险，很可能我们一进去就直接被他折磨致死，不一定有报仇的机会，妹妹还是留下吧！”

    其实，陈晴知道，此次前去，不管成功与否，她都不可能活下来，何苦再拉上蒋绣茹。

    “姐姐，你不必再劝了，姐姐不怕死，妹妹何尝又怕？妹妹心意已决，请姐姐不可再阻拦！”蒋绣茹一脸坚定道。

    “想必姐姐也知道，妹妹出身杏林之家，家父是开药铺的，所以妹妹也略微懂得一些药理，早在去年，妹妹便通过院子内的数种植被，研制出了一种可以令人短时间内毫无力气的药物，只要我将此药物含于嘴中，再想办法渡给张献忠，可帮姐姐大忙！”蒋绣茹又说道，直接掀出了自己的底牌，让陈晴根本没有再拒绝的理由。

    见蒋绣茹这般坚定，陈晴也知道再劝说下去也无用，无奈的叹了口气说道：“既然如此，我们姐妹同心协力，必能拉着张献忠这个早就该死的恶魔下地狱！”

    蒋绣茹用力的点了点头，和陈晴相视一笑，皆看出了对方眼中的决然，此次她们只许成功，不能失败！

    ...

    