
    奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    无语，同一时间点，网络卡顿，系统给我把这章连发两次，想改内容弄回来，但是发现章节名称改不了，还是不改了，对不起大家。

    一夜渐渐过去。

    经过了一整夜的大战，战场上，尸体遍布，泥土被染红，血腥的气息弥漫，令人作呕，显示了大战的惨烈。

    朝阳初升，随着第一缕阳光射来，天空渐渐大亮。

    然而，这一缕光明却并未掩盖得了依然不断杀戮的残酷战场。

    “天亮了！”周曹站在一处不高的坡顶，三月份的天气还极为清凉。

    经过了一夜漫长的鏖战，明军损失惨重，特别是秦良玉的七万余普通明军，已经消耗大半，只剩下两万余人了，应龙军也有些损伤，弹药也消耗得差不多，白杆兵同样伤亡过半，明军全部加在一起只剩下四万人了，并且个个疲惫不堪，体力的精神都消耗极大。

    贼军方面，虽然也有十万人的伤亡，伤亡人数几乎是明军的两倍，但贼军人数众多，还剩下十余万人，人数上依然碾压明军。

    “全歼明军就在今朝！”罗汝才大笑。

    “传令，开始猛攻明军！”

    随着罗汝才一声令下，三万昨夜休息了一整夜的贼军出动，开始从秦良玉方向猛攻抱团的明军。

    由于人数占据绝对的优势，昨夜不断消耗明军的同时，罗汝才还抽出三万大军一直养精蓄锐，只为了在明军最疲困之时，突然给明军狠狠的一击，击溃明军！

    三万养精蓄锐的贼军加入，立刻便让贼军的攻势猛翻一倍，一下子就从秦良玉军方向杀进明军当中。

    形势危机，秦良玉焦急不已，原本腿上就中了一箭，受着伤还指挥大军整整一夜，就算她老当益壮也有些支持不住了，如今贼军突然之间攻势猛烈一倍，她一急之下，站立不住，差点歪倒在地，好在被身旁的亲兵扶住。

    “贼军攻势猛烈，大军怕是支持不了多少时间了！”秦良玉叹息了一声，幽幽的说道。

    应龙军方面，周曹也陷入了困境，应龙军的弹药快消耗完了。

    “军长，应龙军的弹药最多还能消耗半个时辰！”

    “怕什么，没有了弹药，应龙军也不是泥捏的，我们还有刺刀，照样杀得贼军人仰马翻！”周曹不知道从哪找了一块布在擦拭自己的佩刀，这把佩刀还是当年他杀死刘良佐的时候皇上钦赐给他的，还没见过几次血，这一次就让它彻底饱饮鲜血！

    大军陷入这样的困境，周曹深感丢人。

    原本他带着第二军入川是为了剿灭张献忠，想不到如今却要被张献忠剿灭了，他周曹真的是愧对皇上，愧对应龙军的赫赫威名。

    出征的时候，大军虽然只有十五万人，实力跟在河南征讨李自成的第五军和红娘子军差不多，虽说张献忠的实力必然比李自成强大，可是河南也不止有李自成，还有十几万清军，但现在第五军和红娘子军都攻下整个河南了，他的第二军却连成都都没有攻下来，还被张献忠逼到几近绝路，实在是太窝囊的。

    不是第二军和秦良玉军实力不够，事实上，若是单独对上张献忠的话，第二军两万人百门野战大炮，可低近二十万贼军，加上秦良玉的白杆兵和其他十来万普通明军，拿下张献忠不成问题。

    可惜，计划赶不上变化，谁也没有料到清军突袭黎州城，截断了大军的补给，导致应龙军炮弹和弹药不续，再加上应龙军韩虎部的五千人下落不明，以及张献忠有清军铁骑助阵，这才最终让他们陷落到这种境地，窝囊得周曹想砍人。

    “吗的，只能期待朝廷的援军及时赶到了！”周曹紧了紧刀柄说道。

    半个时辰后，随着一名应龙军士兵上弹之时，手掌摸进空荡荡的弹药包，宣示着应龙军的弹药正式用尽了。

    “弹药用尽了！”应龙军士兵紧迫的咬了咬牙。

    “准备白刃！”有应龙军将领大喊。

    顿时，所有应龙军士兵端起上好刺刀的燧发枪，准备白刃。

    “杀啊！”周曹身先士卒，带着应龙军士兵跟贼军展开激烈的白刃。

    大战进入到了最后的关头，越发惨烈。

    “哈哈哈哈，应龙军的弹药也用完了，看你们还能拿什么来抵挡！杀”罗汝才大笑，亲自带着一队人马杀向应龙军。

    应龙军的人数少，可给大西军的杀伤力最大，还曾两次击败他，罗汝才早就恨应龙军透顶，一直想亲自砍杀几名应龙军士兵，可惜应龙军的燧发枪实在是太厉害了，原先一直都是远程攻击，罗汝才不敢应其锋芒，然而现在，应龙军没了弹药，手中火器再犀利也是烧火棍，罗汝才抱着完虐应龙军的想法亲自跟应龙军士兵激战。

    应龙军拼刃的时候，由三名应龙军士兵三才阵。

    罗汝才失算了，应龙军征兵的时候便是十几人挑一人，之后又训练有素，就算没了弹药，也不容小觑，罗汝才一杀进来便感觉到不对劲了，他身边的亲兵和他带了的士兵不断被应龙军士兵挑杀，几乎每两个以上的士兵才能换一个应龙军士兵。

    “吗的，应龙军简直不是人！”罗汝才咬了咬牙，不过既然已经杀进来了，就不容他退缩，应龙军就算厉害，但人数到底不多，左右两三万人也能全部耗死他们。

    深感应龙军的战斗力，罗汝才开始侧重于应龙军这边，调集最多的兵力打算先全力围杀应龙军。

    多达五万贼军同时围攻万余应龙军。

    周曹大喝，钢刀不断劈砍，带着少数最精英的应龙军将领组成的犄角，在密集的贼军当中四处穿插，战斗力彪悍，可惜的是，仅仅少数人的英勇到底无法阻挡明军兵力薄弱的颓势，早上还有四万余人的明军渐渐只剩下了不到三万人，而贼军还有足足十万！

    形势对明军而言，越来越不乐观了。

    周曹砍杀一名贼军士兵的同时，看向东方，远处大道上，只有淡淡的黄粉在随风飘舞，并不见任何人影。

    周曹知道朝廷的援军怕是不能够及时赶到了。

    黎州城扼守蜀道，易守难攻，既然被贼军攻了下来，朝廷的援军想收复并不容易，再则，四川战局发生得太快了，黎州城失陷才仅仅数天，他们便落到了这样的境地，远在京城的皇上怕是才刚刚得到黎州城被贼军攻占了的消息，援军或许才从京城出发也不一定，就算没有黎州城阻挡，想赶到成都也不是几天就可以的，到时候，他们都只剩下白骨了。

    周曹心里生出了一丝绝望，随后继续砍杀不断冲来的贼军士兵。

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！

    ...

    