
    “什么！你手中有数名马家的直系亲属，其中一个还是秦良玉的孙子！”张献忠大喜过望。

    “哈哈哈哈！天助我也，托岳贝勒再次为我大西国立下大功，你放心，此战过后，朕一定重重有赏！”张献忠哈哈大笑，许下承诺。

    张献忠已经决定与明军决战，自然要想尽一切办法打击明军明军主将之一的秦良玉。

    这些年，秦良玉守在黎州城，让他多次攻伐而无果，损兵折将，他恨极了秦良玉，此刻秦良玉的亲孙子落到了他手中，他必不会让秦良玉好受。

    张献忠知道就算成都城外的十来万明军成了孤军，但他当前的实力仍然很难全歼他们，不过他张献忠能混成大西国的开国皇帝，岂会没有手段！

    张献忠心里已经有了一个计划，能使他一举击败城外明军的计划。

    想到那个计划，张献忠眼睛里充满了嗜血的味道，若是有熟悉张献忠的人在此，一定能看得出，这是张献忠马上就要滥杀无辜的前兆！成都的百姓无疑要遭殃了！

    托岳自然是看不上张献忠所谓的赏赐，他的目的是要张献忠和大明狗咬狗，两败俱伤，为大清争取足够的时间，将来这天下注定是大清的。

    次日，张献忠在成都城内发布一道征兵令，命令成都城内所有十六岁以上，四十岁以下的成年男子从入军伍！

    成都城内顿时一片哗然，所有人都知道，这个时候从军，毫无疑问是为了对抗城外的大明军队。

    张献忠生性残暴，又喜好享乐，百姓们本来就非常不满他的统治，正期待大明什么时候打进成都，好让他们回归大明，又怎么会愿意在这个时候从入大西军去对抗明军。

    张献忠的征兵令遇到了抵制，几乎没有人去应征。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”张献忠冷哼了一声，他早有定策！

    当日，大量大西军士兵挨家挨户的抓捕所有十六岁以上四十岁以下的成年男子强行充军，编入大西军赤血军中。

    赤血军是张献忠专门为了强行抓捕壮丁建立的新军的组建的，由罗汝才统帅。

    这样的命名很嗜血，只不过却是由一群即将被强行充入军伍的普通壮丁百姓组成，这不得不说非常怪异，然而，张献忠手段会让这个名字名副其实的。

    “出来！”一名二十岁左右的壮丁被几名大西军士兵强行拽了出来。

    成都城内，二十万大西军士兵挨家挨户的破门而入。

    “哈哈哈哈！金子！是金子！”大西军本就不是什么军纪严明的绝顶精锐大军，非常容易受到钱财的诱惑，这不，奉命挨家挨户抓壮丁充军的同时，也演变成了打家劫舍，一切值钱的东西都被搜刮了。

    成都城内一片大乱。

    李定国刚刚被张献忠从大西国皇宫内放出来，就看到了这样让他愤怒异常的一幕，大西军的士兵竟然在大西国的都城成都城内劫掠百姓，李定国简直不敢置信。

    “尔等在做什么！住手！掳掠百姓当斩！”李定国冲着一队刚从一栋民房内出来的大西军士兵怒吼。

    李定国平时治军严谨，最看不得士兵欺负百姓的事情。

    这群被李定国呵斥的大西军士兵见来人是李定国，心里一慌，面色发白。

    “大将军，这不关我们的事啊，是陛下下的圣旨，让我们挨家挨户的抓捕适合年龄的男子充军！”一名大西军士兵惊恐之下，立刻解释道。

    李定国双眼一瞪，不明所以。

    待了解了具体情况之后，李定国脸色一下子青一下子白，被气的，他无论如何也想不到张献忠竟然会下这样的命令。

    李定国顾不得处置这群趁机打家劫舍的大西军士兵，匆匆返回大西国皇宫找张献忠。

    原来，张献忠早就知道李定国的性情，下达那道强行征兵的命令的时候，有预谋的让李定国在大西国皇宫内住了两天，直到征兵差不多结束，张献忠才将李定国放了出来。

    “陛下，您为何下命令强行征兵！”李定国质问张献忠。

    以李定国的聪明，自然第一时间就看出了张献忠之所以一定要让他在皇宫内住了两天是因为什么，无非就是不想让他阻拦这道征兵命令的执行。

    李定国想不通，一群被临时强行征集的壮丁能起到什么作用，张献忠为什么会下这样的命令。

    张献忠早就知道李定国会回来询问，淡然道：“定国啊，朕已经决定跟城外的明军决战，然而城外的明军虽然成了孤军，如瓮中之鳖，但实力依然比我大西军不弱，想全歼他们，不容易，朕不得不另想它法！”

    李定国一惊，张献忠竟然真的决定要跟城外的明军决战了，这无疑是一个下下策，极为不妥、

    更令李定国想不通的是，这根强行征集壮丁充军有关联。

    “就算你要跟城外的明军决战，可为何强行下令抓捕城内的壮丁入伍，难不成不经过训练，心有怨气的一群壮丁能击败明军不成！”李定国脸色阴沉，这还是他第一次直面顶撞张献忠，语气颇为不敬。

    张献忠眉头一皱，非常不满，要不是李定国是他一手养大的，而且才能不错，他不可能这么迁就。

    “好了，朕自有主张，与明军决战的事情你就不必参与了，由朕和罗汝才以及托岳全权执掌！”张献忠很清楚李定国的性情，他的计划里面有李定国的禁忌，李定国一定不会听他的，为了怕李定国到时候坏事，张献忠决定架空李定国。

    李定国有些不敢置信，张献忠竟然在这个时候架空他，还打算亲自指挥与城外的明军决战，这必然跟那群被强行抓捕充军的壮丁有关联，他隐隐有一种不好的预感，若不阻止张献忠的话，大西国将会民心尽失，他李定国也会成为历史的罪人！

    李定国想阻止，可是张献忠根本不告诉他具体的计划，他无从得知。

    李定国被张献忠亲自拖住，大西军仍然在不断抓捕成都城内一切适合年龄的壮丁强行充入赤血军。

    成都城身为四川第一大城，足有近三十万百姓，其中达到壮丁要求的不少于六万，这六万壮丁全部在张献忠的命令下被强行充入赤血军中。

    由于大西军是挨家挨户的破门而入，征兵过后，整个成都城内，一片大乱，百姓怨声载道，哭喊震天，张献忠虽然知道这一切，但他毫不理会，反而不以为然。

    在他看来，这些百姓既然生活在大西国的都城之内，便是他们几世修来的荣幸，合该在大西国危难的时候为大西国出力！

    张献忠的计划非常嗜血，随着征兵的结束，张献忠亲自接下大西军的所有兵权，准备亲自指挥这一场决战！

    ...

    