
    奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “秦良玉，你受死！”眼看去阻挡明军援兵的两万大军就要溃败，罗汝才急了，亲自带军寻找到了秦良玉和周曹马月娥三人的所在。

    罗汝才知道，秦良玉周曹和马月娥是明军残兵的三名最高层将领，只要杀了三人，明军残兵必定溃败，到时候，明军援兵就算突破阻拦，他们也能从容退入成都固守。

    罗汝才的想法是好的，可惜很难实现。

    贼军分出两万大军去阻挡明军援兵后，只剩下五万余大军在此，秦良玉和周曹等人虽然只剩下一万六七千人这样了，但里面不仅有一部分应龙军士兵，还有一部分白杆兵，再则，因为援军的到来，明军残兵士气高涨，人人奋力拼杀，从气势上便压了贼军一头，实力至少抵得上超过三万贼军。

    秦良玉和周曹马月娥三人所在的位置，不仅有应龙军士兵，也有不少白杆兵，罗汝才想带大部队杀到这里围攻秦良玉他们，根本不可能，是以，罗汝才身边其实也只有二十几名贼军士兵。

    “狗贼，大言不惭！我来会一会你！”马月娥说着，就要冲上去，但却被周曹及时拉住。

    “月娥且慢，你在此保护秦总督，此贼由我去收拾！”周曹早就注意到马月娥双眼中的疲惫，到底是女儿家，大战近一天一夜，若是其他女子早累死了，也就马月娥这等巾帼女将才能支撑得住，周曹做为男子汉大丈夫，怎能让自己将来的夫人在这种情况下在自己眼前去跟贼军大将拼杀。

    马月娥接受到周曹的关心，心里一暖，点了点头，退回秦良玉身边。

    “狗贼，纳命来！”周曹眼神如电，朝杀来的罗汝才反杀了过去。

    “嗤！嗤！”反杀过去的过程中，周曹钢刀左右劈砍，连杀两名贼军士兵才和罗汝才对上。

    携带着刚才连杀两名贼军士兵的气势，周曹猛地一刀向罗汝才劈了过去。

    罗汝才举刀相迎。

    “锵锵”

    两人激烈激战，兵器交击的震耳声传向四方，火星不时在兵器交击的瞬间溅出来。

    罗汝才当年便是高迎祥麾下的大将，投靠张献忠以来又是张献忠麾下的得力大将，武艺自是不弱的，可惜他遇到了天生神力的周曹。

    不一会，罗汝才便虎口发麻的被震退数步，兵器都差点在后退的过程中脱手而出。

    罗汝才震惊于周曹的厉害，看着周曹的眼神隐隐有些惊惧，一时竟没敢再杀上去。

    周曹冷笑一声。

    “杀啊”

    “砰砰砰”

    就在这个时候，外围处，喊杀声震天，枪声密集传来，是第五军和韩虎部击溃了前去拦截的两万贼军后，顷刻杀到这里。

    “哈哈，贼子，尔等束手就擒吧！”周曹大笑。

    罗汝才脸色难看，知道大势已去，大西国看来要败了！

    “杀！”周曹爆喝一声，不给罗汝才多想的机会，主动杀了上去。

    大战进入到最后关头，随着明军援军和明军残兵胜利会师，贼军残兵节节败退。

    罗汝才不是周曹的对手，又因为己方大军开始崩溃受到影响，被周曹趁机一刀削重手臂。

    罗汝才心惊胆寒，在地上一个驴打滚避过了周曹的钢刀后，转身便逃！

    “杀啊！”周曹钢刀高举，大吼了一声后，带着身边的明军士兵开始追杀溃败的贼军！

    城墙之上，张献忠看着自己的大军溃败，一时之间面如死灰！

    “完了，我的大西国真的要完了！”张献忠喃喃出声，充满着绝望和不服，可惜不服也没用，败了就是败了。

    “李定国，一定是你，一定是你！我要杀了你！”张献忠疯狂的咆哮，这个时候，不管是不是因为李定国的关系明军援兵才这么快突破黎州城来到成都的，都是李定国了，这番大败，张献忠需要一个说服自己的理由，更需要一个出气的人选，早先被怀疑的李定国无疑是最合适的出气筒。

    罗汝才带着溃败的残兵向城门方向奔逃，身后数万明军追杀。

    “杀啊”

    随着罗汝才溃兵和明军追兵的临近，喊杀之声震醒张献忠。

    “快，快把城门关起来，不能让明军趁机杀进城中！”张献忠大喊。

    虽然因为这场大战的战败，张献忠心里生出了绝望，但张献忠跟李自成都是一样的人，那就是从始至终都相信自己才是真命天子，没有到他们死的那一刻，他都不会真正放弃的。

    张献忠当然不甘心直接让明军破城，他想靠着成都坚城死守。

    亲兵正要走下城楼传令，忽然便被一名将领拦住了。

    “陛下三思啊！”这名将领对着张献忠道。

    “嗯？你找死不成！”张献忠满身杀气的瞪向这名将领，不下令立即关闭城门，难不成让明军趁机杀进来不成！

    这名将领浑身一颤，但还是不得不硬着头皮解释道：“陛下，我们城内把陛下皇宫的侍卫加在一起也不过只有六七千人了，若不放罗将军等人进城，单靠这点兵力，绝无半点可能守住成都！”

    这名将领还算有些头脑，确实，城外罗汝才等溃军虽然战败，并且正在被追杀，但好歹还有四万多人，若能让其中大部分进城，张献忠至少能能守住成都一时半会，反之，成都一定守不住。

    张献忠惊觉，差点搬起石头打自己的脚。

    “那，那，那就放！放大半进来，总之绝不能让明军追兵趁机杀进城中！”张献忠咬了咬牙道。

    最终，贼军溃兵只有不到三万人进城，剩下的贼军溃兵全部被城门阻挡在了城外。

    面对明军的围攻，万余被放弃在城外的贼军士兵在短短小半个钟的抵抗后，便在被放弃的愤怒之下，选择了向明军投降，至此，成都城外的血战结束，宣告张献忠的失败。

    这一役让张献忠损失惨重，十成兵马去了九成，剩下的兵力只能够让张献忠苟延残喘度过几日，预示着张献忠即将败亡。

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！

    ...

    