
    “开火！”数百支燧发枪全部朝着船体吃水的部分猛烈射击。

    一时之间江水飞溅，船身木板被击中飞出木屑。

    数轮打击过后，满达多等人的船已经即将驶离应龙军火枪的射程，不过韩虎仍旧命令应龙军不断开火，没有到最后关头，不能放弃！

    又是数轮打击过后，满达多等人的船只已经完全驶离的应龙军火枪的射程。

    岸边，韩虎咬牙切齿，距离太远了，燧发枪的威力被大大影响，虽然部分船身上被击出了不少洞口，可这些洞口并不是位于船体吃水的部分，没能让江水灌进船身当中。

    “哈哈哈哈，应龙军！向阻挡我等过江，没那么容易！”刚才满达多还有点担心，但已经驶离的应龙军的射程，船依然没有事，应龙军拿他们没有办法了，只能眼睁睁的看着他们带着陈鑫过江。

    应龙军的威名很大，曾让八旗子弟死伤惨重，所有满人无不咬牙切齿，满达多同样不例外，此次能让应龙军眼睁睁的看着他带着陈鑫过江而没有任何办法，满达多心里还是微微有一丝舒爽的快感的。

    突然，还没等满达多笑停。

    “咔嚓！”一声诡异的声响传来。

    “大人，不好了，船身进水了！”有下属惊恐的大喊。

    什么！原本还在大笑的满达多，脸色瞬间急转，变得惊怒至极，船身不是没事吗，怎么这个时候才漏水了！

    “难道天要亡我不成！”满达多怒道。

    这样的情况出现，满达多无论如何也不甘心的，他选择的这处几乎已经是南京城北岸江面最窄之处了，但两岸间隔的宽度也有两千余米，现在他们的船只才离岸二百米，想在漏水的情况下驶到对岸，难度极大。

    “我不甘心！”满达多怒吼着下令：“传令下去，尽可能堵住缺口，必须坚持到对岸！”

    缺口虽然不大，但船往十几米深的江心驶去，风浪越来越大，漏的水也越来越多，岂是说堵就能够堵得住的。

    “咔嚓！”当满达多等人的船只行驶至距离南岸三百多米处时，又一处地方裂出一个缺口，江水更加疯狂倒灌，加上原先便灌进去的江水，船身瞬间便倾斜！

    “大人，不好了，又一处缺口，江水太多了，无法堵住，再不靠岸，我等行不至江心船只便会沉没！”

    满达多的脸色黑得不能再黑了，这样的情况是他始料未及的，难道他精心布局之下，仍旧无法带着陈鑫归返大清吗。

    江边，韩虎等应龙军原本只能干瞪着满达多的船只渐渐靠近江心，驶去北岸，突然，在他们的目视当中，已经行去数百米的满达多等人的船只突然猛地向一侧倾斜。

    韩虎一愣，随即哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，定是贼人的船只漏水！”

    他就说嘛，应龙军数百条枪轮击这么多轮，数千枚铅弹过去，就算距离近百米，也怎么可能一点效果都没有，原来是在这个时候才显现。

    长江的浪虽然不是海浪，但也有进一尺之高，平常时候，船只稍微不好的人都不愿意过江，而现在，贼人的船只已经倾斜，再行去江心，便是找死，韩虎一点也不担心贼人不往返南岸，他们只需要守株待兔便可。

    韩虎等应龙军数百将士一脸戏谑的看着正在江中争扎的贼船。

    当然，韩虎也没真正闲着，趁此机会，韩虎派人去向朱慈踉禀报这里的情况。

    江中，满达多在咆哮，在怒骂，可惜都布恩那个阻止越来越倾斜的船身。

    “大人，没有时间了，船只根本无法支撑过江，在这样下去，我等便要全部葬身江中了！”

    满达多也知道这一点，他再怎么不甘心，也没有失去理智。

    “立刻朝东南岸的山林靠岸！”满达多又咆哮了两声后，咬着牙下令。

    刚才的地方他们是不可能回去的，那里有应龙军在虎视眈眈，唯有东南岸数百米的地方，那里是一片山林，有一座大山阻隔，应龙军决无法在他们靠岸之前赶到那里等待。

    “贼人果然狡猾！”韩虎看出了满达多的盘算，计算满达多等人船只大概会靠岸的地方，那里是一片山林，他们距离那里足有一山之隔，虽然这座山只有方圆不到千米，但他们一时半会也不可能，饶到那边去等满达多等人靠岸。

    为今之计，只有等满达多等人靠岸之后，再围住那片山林搜捕了。

    突然，一阵密集的马蹄声和脚步声传来。

    是朱慈踉和数百锦衣卫来了，后面还跟着上千应龙军士兵。

    “末将韩虎，参见皇上！”韩虎上前，单膝跪拜道。

    “贼人呢？”朱慈烺问道。

    “回皇上，贼人的船只已经漏水，正不得不准备靠岸。”韩虎说着，指向东南方向的江面，那里，满达多等人的船只已经准备靠岸，至还能看到一脚船身。

    朱慈踉看向东南方，眉头微微一皱，他也发现了横拦在那边的一座山，虽然他们可以很快绕过去，但这点时间差，也足够贼人靠岸逃走了。

    “传令，调集大军，围住那片山林，切勿让贼人再次逃脱了！”朱慈踉下旨道。

    数万大军，要围住那片山林并不困难，他就不信，贼人还能挟持着陈鑫插翅膀飞了不成！贼人一次无法带着陈鑫渡江，就不会再有第二次机会了。

    “皇上，我爷爷呢，救出来了吗？”陈秀秀下了马车，立刻跑来询问，一脸急切和期盼。

    “秀秀姑娘，贼人已经找到，并没有过江，朕正在调派大军围捕贼人，相信很快就能将陈老救回来，秀秀姑娘放心吧！”朱慈踉不忍打击她，笑着安慰道。

    陈秀秀点了点头，不过神情有些黯然，她虽然相信皇上说到一定能够做到，爷爷一定能够救回来的，但她还是忍不住担心爷爷的安慰，只求上天保佑爷爷能平安。

    朱慈踉调动大军的时候，满达多等人再也预想的地方靠岸了。

    他们的船只能撑到这里已经是极限了，当船只接近岸边的时候，已经控制不知下沉了，满达多等数十人是涉水登岸的。

    看着已经彻底沉入江底的船只，满达多气得牙齿都要咬碎，差一点就成功了，可最后却功败垂成，可恨！

    “大人，你看！”有一名贼人指着江面。

    远方，上百条战船向着这个地方的江面驶来，是大明海军接到朱慈踉的旨意调来封锁江面的战船。

    满达多一脸阴郁，棋差一步，满盘皆输，他意识到自己可能很难再有第二次机会带着陈鑫渡过长江归返大清的机会了。

    ...

    