
    满达多等人擒住陈鑫后，立刻以最快的速度将昏迷的陈鑫运到南京城北门。

    陈鑫被塞进一辆马车当中。

    “快，赶在锦衣卫反应过来之前将陈鑫运出城外！”满达多布置多时，就搏一个时间差，他要赶在城门守军接到消息封锁城门之前，将陈鑫运出城外。

    满达多跳上马车，亲自充当马车夫，其余贼人全部化整为零，也朝城门赶去。

    当距离城门只还有数百米距离的时候，满达多拉扯缰绳，让马车降到正常速度，缓缓朝城门驶去。毕竟马车速度若是过快的话，很可能引起城门守军的注意。

    眼看城门越来越近，就算满达多身为天狼，也不由得心里有一股微微紧张。

    他虽然算准了时间，一定能在城门守军接到消息之前让马车出城，可也怕出现万一的意外，事到如今，陈鑫他必须带回大清，否则将无颜面见摄政王。

    “哒哒”

    正如满达多所料，因为进出城门的人一切正常，城门守军并没有阻碍满达多这辆看上去很正常的马车出入。

    终于，满达多驾着马车驶过了吊桥，踏上了北门城外的土地。

    也在这个时候，一骑快马正快速穿过大街，向城门这里奔来。

    来人正是前来通知关闭城门的锦衣卫。

    “嘿嘿，晚了！陈鑫我带走了！”满达多冷笑一声，继续驾着马车以正常的速度向距离城门更远的方向驶去。

    城门处，锦衣卫勒住马匹，冲着城门守军喝问道：“可发现有可疑人等出城？”

    “回大人，未曾发现！”城门守军将领回答道。

    锦衣卫点了点头，贼人应该还没有出城，随即传达命令道：“火器局主事陈鑫被贼人劫持，皇上有旨，暂时封闭城门，许进不许出！”

    “末将遵旨！”城门守军将领领命，随即一挥手，带着士兵开始封锁城门。

    那名前来传令的锦衣卫坐在马背上，遥望四周，突然发现了城外满达多正在驾驶的那辆马车，想了想，他突然指着城外满达多驾驶的那辆马车朝城门守军问道：“那辆马车是什么时候出城的。”

    “就在刚才！”城门守军将领向城外看了一眼，回答道。

    刚才？这名锦衣卫皱了皱眉，虽然马车进出城门很正常，可这辆马车刚好赶在这个时候，这名锦衣卫出于本职工作的谨慎，他觉得自己有必要去查看一下，以防有什么纰漏。

    想着，这名锦衣卫策马出城，朝满达多驾驶的那辆马车奔去。

    正驾驶着马车的满达多听到后面传来的马蹄声，愣了一下，向后看去。发现竟然是那名锦衣卫追来了，他顿时脸色就阴了下来。

    此时，他距离城门已经足有数百米的距离了，这名锦衣卫竟然还追了过来，难不成知道陈鑫就在他的马车上不成！

    不，绝不可能这么巧！

    满达多认定这名锦衣卫其实并不知道陈鑫就在他的马车上，当即不动声色，仍然以正常的速度驱赶马车。

    “站住！”锦衣卫骑马挡在满达多的马车前面。

    “这位大人，拦住小人，有何事吩咐？”满达多装出一副惧怕的模样道。

    “你马车上坐的是什么人！”这名锦衣卫冷然问道。

    “回大人，是小人的老父，小人正要和老父赶回乡下！”满达多说道。

    “将车帘拉开，我看一下！”不亲眼看一下，这名锦衣卫并不放心，做为一名锦衣卫中的精英密探，他们的座右铭便是谨慎小心，不放过任何一点可疑之处。

    “是，大人。”满达多眼中闪过一丝杀机，缓缓拉开了车帘。

    只见马车上，正躺着一个年龄大约五十多岁的老人家，因为是躺着的，面目并不清楚，所以这名锦衣卫眼睛虽然微微睁大，但并不确定是否就是陈鑫。

    “马车上的究竟是何人，为何躺着！”这名锦衣卫厉声喝问道。

    “回大人，是小人的老父，大人若有怀疑，且过来查看便知！”满达多眼神有些幽暗了下来。

    这名锦衣卫心头一凛，多年锦衣卫的直觉告诉她，事情绝不那么简单。

    正当这名锦衣卫准备下马查看的时候，突然，他发现了不对劲，因为陈鑫身上穿着的衣服绝不可能是普通百姓会穿的，他一下子认定了马车上躺着的定然就是陈鑫。

    “不对！你是贼人！”这名锦衣卫大喝一声，锵的一声拔出腰间的绣春刀。

    然而，还没等这名锦衣卫挥刀砍向满达多，便突然见满达多手一挥，一抹寒光飞来！

    是暗器！

    这名锦衣卫寒毛竖立，极力躲避，可惜他虽然躲过了这一枚暗器，但满达多的第二枚暗器却结结实实的打在他的左胸上。

    “嗤！”这名锦衣卫当即坠马，一时生死不知。

    “哼，浪费老子这么多时间！”满达多冷哼一声，猛地驾驶马车快速奔向远方！

    城门方向，城门守军将领一直注意这个地方，见锦衣卫突然从马背上摔了下去，又见那辆马车突然加速，立刻意识到出事了，当即带着麾下数十名士兵赶了过来。

    当满达多走远的时候，那名坠马的锦衣卫才口溢鲜血，一脸苍白的捂着受伤的左胸，缓缓从地上爬了起来。

    “大人，您没事吧！”城门守军将领来到这名锦衣卫跟前，担忧的道。

    “刚才那马车上的便是被贼人劫持的陈大人，快去禀报皇上！”因为受伤颇重，这名锦衣卫有些吃力的说道。

    “是，大人，我这就去！”城门守军将领听闻此事，大惊失色，瞬间转身正打算往城内跑去。

    “慢！骑我的马匹去！”

    城门守军将领反应过来，他两条腿当然不可能跑得过四条腿，当即毫不迟疑的爬上战马，朝城内奔驰而去。

    ...

    