
    “今夜行动！”在南京城一处昏暗隐秘之处，传出这样一句低沉的话。

    一个时辰后，夜色正浓。

    火器局核心地带，一条黑影小心的避过一路上的严密盘查，不断向最中心地带靠近。

    这条黑影正是多尔衮数年前秘密派到南京城的天狼密探之一。

    当年，为了避过锦衣卫密探的调查和防守，天狼曾花半年布局才将数人顺利送进火器局内，又划近三年时间布局才拿到已经大规模生产过的神武野战大炮的整套炼制方法。

    现在，天狼没有另一个数年的时间来缓慢布局了，多尔衮只给了他们一个月的时间，太紧迫了！

    “什么人！”还不等这名满人密探接近最核心的中央地带便被一名隐秘在暗处的锦衣卫密探发现了。

    不好！被发现了！满人密探大惊失色，立刻就要撤退。

    “咻嘭！”一枚红色的信号烟火在天空中炸开。

    仅仅两三个呼吸的时间，四面八方便有守护的侍卫和大量锦衣卫密探围杀了过来。

    “贼人，束手就擒！”有侍卫冲着被围的满人密探喊道。

    满人密探眼见无法逃脱，果断咬破嘴中的毒囊，七窍流血而死！

    在场的侍卫和锦衣卫密探大惊，立刻有人上前去试探尸体的鼻息。

    “死了！”所有人脸色都不好看。

    特别是在场的锦衣卫密探。皇上曾有过圣旨，他们对火器局核心地带的防护不亚于皇宫，可还是让一名贼子混到了这个地方才被发现，实在是失责。

    “快去禀报指挥使大人，有不明贼子闯入火器局核心地带，已自尽身亡！”

    由于满人的天狼密探为了在大明境内方便形势，已经全部改成了汉人发饰，所以锦衣卫并没有看出自杀的满人密探的身份。

    贼子闯入火器局未果自尽的事情引起了锦衣卫指挥使彭程的高度关注，彭程亲自带人前来查探。

    最终，查探出了这名贼子乃火器局的一名普通工匠，然而既然是普通工匠，却如此偷偷摸摸的混进火器局核心地带，也不普通了。

    彭程不愧为大明锦衣卫密探头子，手段惊人，顺藤摸瓜之下，竟然让他在短短一天之间内，数名与自杀贼子有牵连的人，还有一些曾秘密收受过自杀贼子银钱的工匠。

    彭程一瞬间便肯定里面的事情绝不简单。

    将所有牵连的人全部带到锦衣卫大牢严审，审出的情报让彭程震惊，二话不说便带着审出来的重要情报进宫找朱慈踉。

    “满人必是窥探我大明火器局的奥秘！”朱慈踉看着手中的情报，一时之间惊怒交加。

    从请报上看，曾经生产过野战大炮被一些参与生产的工匠出卖，满人很可能已经得到了野战大炮的技术，此次靠近核心地带，九成可能是打着新式火药和底火的主意。

    虽然新式火药和底火的化学成分更高，不是纯粹的技术，已经有一部分科学在里面了，只要把握住最重要的几步，满人无论如何也不可能真的得到技术，但也不得不防。

    再则，若是野战大炮已经泄露，合金钢，反后坐力装置同样也可能已经泄露。

    满人一旦装备上了重量只有四百多斤的野战大炮，实力将倍增，为将来北伐增添重重难度，也会让北伐大军蒙受更重的损失，这才是朱慈踉惊怒的主要原因。

    “击发枪和新式大炮已经研发完毕，新式火药和底火将准备大规模生产，火器局的防护加倍，另外，还隐藏在城内的满人密探必须全部揪出来，以绝后患！”朱慈踉严肃的下令道。

    “遵旨！”彭程退了出去。

    当日，大批锦衣卫穿过街道，前往城内城外各处盘查一切可疑人等。

    仍然是那处昏暗隐蔽之处，数名满人天狼密探聚集在此。

    “大人，刺探失败了，还连累里面的点子也几乎被全部清楚，只剩下一人幸存。大明对火器局核心地带的防护不亚于皇宫内院，我们的探子根本不可能有机会混进去！”一名满人探子说道。

    “摄政王给我们的时间只有一个月，现在已经过去五天了，我们没有时间等那两样东西大规模生产再慢慢布局得到了，所以不得已，只能改换方法了！”天狼首领满达多原是正白旗的一名牛录，被多尔衮看重栽培，成为多尔衮麾下刺探情报的密探首领。

    对于多尔衮的命令，满达多从不质疑，一丝不苟执行，所以多尔衮说只给他一个月，他便只算一个月的时间。这么短的时间里，他是不可按照得到野战大炮技术那样的方法来得到新式火药和底火，所以不得已，他只能兵行险招。

    “请大人示下！”几个满人密探全部看向满达多。

    “明人既然将火器局的核心地带防守那么严密，我们就给他们来一个釜底抽薪！火器局主事是陈鑫，他既然统管火器局，就必然了解那两样秘密武器的全套技术，只要将他带回大清，再撬开他的口，想要什么东西我们问不出来？”满达多笑道。

    “可是大人，陈鑫既然是明人的火器局主事，身边不可能没有锦衣卫密探保护，而且就算我们擒到陈鑫，想将他带回大清也不是一件容易的事情！”一名满人密探提出疑问道。

    满达多不在意的笑了笑道：“陈鑫是一个活生生的人，不是可以藏起来的什么物件，既然每日进出火器局，身边就算有防护，也不可能比我们进入火器局核心地带盗取更加严苛，总有不少破绽能被我们抓住。至于怎么将陈鑫带回大清，南宁成紧靠江边，过了江便好办了，只要我们细细谋划，也不是问题！”

    陈鑫的家离火器局很近，方便陈鑫每日来往火器局，做为火器局主事，深得朱慈踉信任，满达多理所应当的认为陈鑫知道一切，事实上陈鑫也确实看过火器局所有火器的图纸，满达多将主意打到陈鑫身上没有错。

    抓到陈鑫之后的事情，满达多也有想过，心里已经想出了一套可行的策略。

    “大人既然有把握，我们就听大人的！”满人密探们最终听从了满达多的建议。

    随即，满人开始商量起擒抓陈鑫的各项细节。

    ...

    