
    “哒哒哒哒”

    “报”

    “启禀皇上，贼人已经突破城门，将陈大人带到了城外，当下不知所踪！”陈家门前，那名城门守军将领被带到此处向朱慈踉禀报。

    陈家内，陈秀秀也知道了爷爷陈鑫被贼人劫走的事情，正急得团团转。

    “不行，我要去把爷爷救回来！”陈秀秀忍不住心中的焦急，爷爷被贼人抓了去，此刻生死不知，她无法说服自己在这里安然的等待。

    陈秀秀向门外跑去。

    “小姐！”婢女柳儿在后面追赶。

    陈家门前，朱慈踉已经集结了人马，正准备亲自带人出城搜捕贼人。

    忽然，陈秀秀从里面跑了出来，一下子挡在了朱慈踉身前恳求道：“皇上，求你带我一起去找爷爷！”

    陈秀秀很担心，可她又很清楚自己一个人绝对不可能找到，她可以在家等待，但是太煎熬了，现在既然皇上要带着大军去找，她无论如何都希望皇上能带上她一起。

    “既然如此，那就跟上吧！”朱慈踉点了点头，理解陈秀秀心里的煎熬，并没有拒绝。

    数百锦衣卫加上城外的数万应龙军，朱慈踉希望应龙军能及时封锁江边，千万要阻拦住满人贼人将陈鑫带过江，那样影响太大了。

    虽然他相信陈鑫就算死也不会泄露火器局的秘密，但是他也清楚满人的手段，未必不能从陈鑫嘴巴里撬出点什么。

    再则，陈鑫是火器局主事，每一项新式武器的研发都有他的功劳，他是大明的功臣，不仅对火器局而言极为重要，对整个大明都极为重要，不能不救！

    “快，快！”长江边缘，应龙军接到命令，立刻出动，沿着长江边缘封锁。

    “皇上有旨，封锁江边，所有人等，均不得下水！”应龙军阻拦一切企图过江的人，就算已经上船离岸有一定距离的，也下令他们把船再划回来。

    由东向西，应龙军行动迅速，以极快的速度向西面推进，相信不需要一刻钟的时间，应龙军便能彻底封锁江边三十里长短的地方。

    同时，圣旨还下到了海军，海军方面立刻出动二百余艘船只准备封锁江面。

    这便有一个时间差，而满达多正是算计这一点时间差，只要他能按照计划，在这个时间差内将陈鑫运过江心，去到长江北岸，到时候便天高任鸟飞，大明调动再多的大军也无法阻挡他将陈鑫带回大清。

    距离一处江边不远的地方，满达多赶着载有陈鑫的那辆马车到此。

    “大人！”数十名满人密探早已在此等候，一见满达多到来，立刻迎了上来。

    “将陈鑫弄下来，运到江边，登船北返！”满达多跳下马车，将手中的缰绳随意扔掉，此时此刻，马车已经没有用了，怎么快速将陈鑫运过江才是成败攸关的重中之重！

    满达多准备的船只是一艘刚好能容纳他们几十人的中等船只。

    当带着陈鑫登上这艘船只的这一刻，看着船只慢慢驶离江边，满达多笑了，他堂堂天狼，精心布局，终究没有失败的，陈鑫必能被他带回大清！

    当船只离开江边已经有数十米距离的时候，无数应龙军才赶到，带头的正是第二军参将韩虎。

    “皇上有旨，何人胆敢擅自过江，还不速速折返回来！”韩虎冲着将内大声吼叫。

    满达多等数十人身材高大，训练有素，第一看看到韩虎便知道他们不是普通人，七成以上就是擒住了陈大人的那伙贼人，若是他们听命折返回来，则便不是贼人，可若是他们听到了他的大喊，仍无意折返，则就是那伙贼人。

    笑话，满达多等人当然不可能折返回去。

    “弓箭！”不仅如此，满达多接过下属的弓箭，一箭朝韩虎射去。

    以满达多的眼里，自然也一眼便看出了韩虎是应龙军当中的高位将领，他打算趁机一箭将韩虎射死，打击应龙军的气焰。

    满达多有恃无恐，认定应龙军不可能游过来追击。

    “咻！”箭支射来。

    韩虎一脸怒色，满达多的箭术虽然在所有满人当中都是少有的，几乎百发百中，但韩虎的武艺也不弱，自然不可能这么容易被满达多射中。

    连续躲过满达多的两箭之后，韩虎已经十成认定，满达多等人就是那伙贼人，陈鑫一定就在他们的船上。

    “应龙军，开火！击毙船上的贼人！”韩虎愤怒的下令。

    此时，满达多等人距离江边还没有超过一百米，仍在应龙军燧发枪的射程之内。韩虎知道，他们不是海军，无法在没有船只的情况下入江追击满达多，只希望能用密集的火枪阻止满达多等人逃走。

    希望不高，但现在是唯一的办法了。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    应龙军密集开火，无数铅弹朝满达多等人的船只射去。

    铅弹打在船身上，一时之间木屑横飞，数名贼人被击中，坠下江中，鲜血染红一片江水。

    “进船躲避，加速划船！”满达多下令道。

    他并不担心应龙军的威胁，船只已经已经距离近百米，应龙军的火枪威力在这样的距离下减弱不少，船上的木板完全能够阻挡，只要他们再驶离二三十米的距离，应龙军的火枪便再也不可能对他们造成什么威胁了。

    三轮打击之后，除了横飞的木屑，再也没有贼人被击中坠江，眼看再过一会，贼人的船只便驶离燧发枪的射程，韩虎大惊。

    “可恨海军战船还未开到此处，无法阻拦贼人的船只！”

    突然，韩虎看了一眼船只贴近水面的部分。

    事到如今，唯有死马当活马医，放手一搏了！

    “所有人等，瞄准船只贴近水面的部分射击！”这是韩虎刚刚意识到的绝好办法，只要能将船只吃水的部分击出一个洞口，让江水灌进去，便有可能阻止贼人过江。

    虽然船只吃水部分的船体，木板必然更加厚实，再加上此刻的距离，火枪的威力大大减弱，铅弹不可能一下击得穿那里的木板，但不要忘了，他身边的应龙军士兵足有数百，数轮密集打击之下，不是没有可能击穿。

    成败在此一举！

    ...

    