
    鲁，周，王三人在密谋反叛，成都皇宫内也不平静。

    陈晴和蒋绣茹沐浴更衣后，跟着张献忠派来的内侍前去张献忠的寝殿。

    因为张献忠就在里面，这座寝殿的大门在芙蓉园的美人儿眼中便是便是一张漆黑的血盆大口，寝殿也似如一个恐怖的魔窟。

    若是以前，陈晴和蒋绣茹来到这座寝殿的门口，一定会因为不由自主的想起张献忠平时的折磨而脸色发白，浑身颤抖，但这一次，她们却没有了这样的恐惧。

    “进去吧！”内侍同情的对着二女道。

    做为张献忠的内侍，他很清楚张献忠此刻的情绪，依照以往的经历来看，陈晴和蒋绣茹两个娇滴滴的美人进去之后，用不了多久，多半会血淋淋的被抬出来，可怜啊！

    陈晴点了点头，带头走了进去，蒋绣茹也跟着走了进去。

    奇怪的是，这一次竟然没有宫女来搜身，整座寝殿都是一片空荡荡的。

    看着地面上沾染的血迹，陈晴想，或许是那个搜身的宫女在她们来之前便被恶魔吞噬了也不一定，这才导致这一次没有人搜身。

    陈晴松了一口气，虽然她所携带的东西并不是藏在身上，不容易被察觉道，但不代表没有可能被察觉，她不怕死，可她一定要报仇。

    “哈哈哈哈，美人儿是不是来了，还不快进来！”似乎听到脚步声，张献忠令人森冷的声音传来。

    陈晴和蒋绣茹神情一紧。

    忽然，陈晴趁着张献忠还没有过来，快速张开嘴巴，从嘴巴里取出一根三寸长短的银钗，放入袖口内！原来陈晴为了不被搜身的宫女察觉，竟然强忍着不适将利器藏于嘴巴里，亏她刚才脸上半点不适的表情也没有。

    蒋绣茹哑然，随即面色不变的先陈晴一步走了进去，其实蒋绣茹也早就将可令人暂时性浑身无力的药物含于嘴中，所以自然蒋绣茹先打头阵。

    片刻时间后，这座寝殿内再一次回荡起了张献忠的嗜血的狂笑和美人儿凄惨的叫声。

    然而，这样的情形并没有持续多久。

    仅仅一盏茶的功夫。

    随着张献忠感到一阵耳鸣目眩，浑身无力，蒋绣茹想法设法渡进张献忠嘴里的药开始发作了。

    “姐姐，恶贼药效发作了，姐姐快动手！”蒋绣茹忍着身上的疼痛，无力的说道。

    由于是将含在自己的嘴巴里渡给张献忠，张献忠中药的同时，蒋绣茹也不能幸免，而且，为了多一手准备，蒋绣茹还在自己沐浴的时候将一部分药掺在了水里，所以她的肌肤上同样有药，因为她很清楚张献忠的嗜好，看她身上四处血淋淋的咬痕就知道了。

    刚才同样遭受了张献忠一番折磨的陈晴咬了咬牙，光着身子跳下床，从自己刚才主动褪下的衣裙里快速取出那支三寸长短的簪子向瘫软在床上的张献忠冲去。

    “贱人，你要干什么！你竟然还敢携带凶器，该死！”这个时候，张献忠也察觉到了不对，一脸狰狞的用愤怒的眼光盯着手持凶器的陈晴。

    陈晴二话不说，举起簪子便朝张献忠的脖子刺去。

    “贱人尔敢！”张献忠大怒，立刻便要起身制住陈晴，却忽然感觉到自己提不起半丝力气，一时之间惊怒交加，陈晴手中尖锐的簪子也在这个时候扎到。

    “啊”张献忠一声惨叫，颈脖染血。

    “贱人，该死！”张献忠赤红着双眼一巴掌将陈晴抽翻下床，同时跳了起来，一把掐住蒋绣茹的脖子。

    蒋绣茹的药虽然有用，但时效很短，再加上张献忠受伤之后，精神受到极大的刺激，导致他能暂时忽略药性暴起！

    张献忠脖子上还插着陈晴的簪子，鲜血泊泊的流，染红了他的半边身体，虽然如此，但张献忠依然死死的掐着蒋绣茹的脖子不放，不亲手掐死蒋绣茹誓不罢休。

    蒋绣茹自己也中了药，浑身无力，此刻被张献忠大力掐着脖子，立刻脸色便被憋得灰白，已经无法喘息。蒋绣茹挣扎着，但并不猛烈。

    “妹妹！”陈晴爬了起来大喊。

    “狗贼！”陈晴忍着剧痛，为了救蒋绣茹，她再次朝张献忠扑了过去。

    陈晴猛地拔出插在张献忠脖子上的簪子。

    张献忠再次惨叫，伤口处的鲜血随着簪子的拔出出来，溅在陈晴的脸上，从程度来看，陈晴刚才那一下似乎直接扎到了张献忠的动脉，导致张献忠的伤口开始大量流血。

    张献忠本就中了药，有被这么一下，身体的动作霎那间缓慢下来。

    陈晴已经顾不得其他的，簪子不断朝张献忠的头上，脖子上，身上刺进去又拔出来，刺进去又拔出来，反复这这个动作。

    “里面发生了什么事情，刚才似乎是陛下的惨叫声！”寝殿之外，几名内侍聚集在寝殿门口。

    刚才，张献忠发出第一声惨叫的时候，他们都以为是自己听错了，毕竟张献忠性情残暴，他的寝殿里面有惨叫声传出来实在是太正常了，就算每天都有死尸抬出来都半点不奇怪。

    当张献忠的第二，第三声惨叫传出来，以及张献忠的怒吼传出来，这几名守候在外的内侍才感觉到不对劲，赶紧冲进寝殿之内。

    “啊，陛下！”几名内侍冲进寝殿后，看到的便是血腥的一幕。

    一名光着身子的柔弱美人儿手中正握着血淋淋的长簪，一下一下的往张献忠身上扎，而张献忠这个时候更是凄惨，身上遍布着的都是自己的鲜血，身体也已经开始抽搐，这是将死的前兆啊！

    “滚开，陛下”几名内侍赶紧冲进去，一把将发了疯的陈晴甩到一边，一面对着张献忠呼喊，可惜张献忠一声也没有回应。

    一名内侍惊恐的将手指伸到张献忠的鼻孔下。

    这名内侍手一抖，双眼惊恐的大睁。

    “陛，陛，陛下，没，没有鼻息了！”这名内侍颤抖着说了出来。

    没有了鼻息便意味着断气了。

    “什么，陛，陛下，死，死了？”几名内侍全部被吓到了，张献忠在他们心里，便如一头绝世恶魔一般的存在，无论如何他们也无法想象，张献忠就这么死了，还死得这么窝囊。

    若是平时，张献忠无论如何也不可能这么死掉，可张献忠死前，不仅两天两夜没有合眼，体力和精神力都消耗极大，后来又在寝殿内虐死几个宫女和太监，再加上折磨陈晴和蒋绣茹，以及中了蒋绣茹的药，再被陈晴一簪子正中脖颈大动脉，以至于血流不止，而后再被发了疯的陈晴用簪子不断在身上扎刺，多重下来才最终要了张献忠的性命。

    谁能想到，一代枭雄，大西国开国之主，生平屠城灭镇无数，能让小儿闻名啼哭的张献忠竟然就这么死了，死在平时柔弱的两个美人儿手中。

    “快跑啊！”一名内侍突然大叫了一声，撒腿便跑了出去。

    “跑啊！”另外两名内侍也跟着奔逃了出去。

    谁也不想这个时候还在这里，因为不管张献忠是怎么死的，只要有人为张献忠报仇，他们几个近旁的内侍都逃不过一死，平时张献忠没死的时候，这几名内侍或许还会恐惧于张献忠的淫威，任由张献忠处置，可惜张献忠死了，已经没有了震慑力。

    张献忠平时便不得民心，这几名内侍虽然是张献忠的近侍，但张献忠平时对他们并不好，让他们在张献忠身旁，时时刻刻都在担忧自己什么时候惹张献忠不高兴了，便会生不如死。

    张献忠的人品终于在他死的这一刻表露出来了，知道的人，没有人有为张献忠报仇的心思，更没有为张献忠找出真凶的念头，全部都在躲避，奔逃，整座“皇宫”一片大乱。

    几乎同一时间，西城门突然被人打开。

    “杀啊”上万早就隐藏在西门的应龙军趁机杀进城内。

    “明军进城了，快跑啊！”

    ...

    