
    “轰！”

    一声巨响在陈家的后院炸起，整个大地都在摇晃。

    前堂，陈鑫和安乐侯正在颇为愉快的商议着事情，突然便被这声传来的巨响震住了。

    “怎么回事？”陈鑫和安乐侯同时站了起来。

    “声音从后院传来，秀秀可能出了什么事情了！”陈鑫无比焦急，解释了一句后便快速朝后院赶去。

    这声震耳的巨响，不仅震惊了陈家里面的人，陈家外面同样一些虎视眈眈的人同样面面相觑。

    “快去禀报大人，陈家出事了！”监视陈家的其中一名满人密探说道。

    最先反应的还是一直暗中保护陈家的锦衣卫密探。

    在入院查看过后，发现是陈秀秀的屋子被炸塌了半边，锦衣卫密探一个个震惊不已，皆以为是有贼人突破了他们的防御混进陈家，再一次对陈秀秀不利。

    锦衣卫密探们深感羞愧，他们无法想想贼人是怎么在他们的眼皮底子下混进来的。

    “快去禀报指挥使大人，陈家出事了！”

    “哈哈，天助我也！”得到属下的汇报满达多大笑。

    他不管陈家发生了什么事情，但只要陈家乱了，他便可趁机趁乱摸鱼达到自己的目的。

    “传令下去，计划启动！”

    满达多下完命令后，早先的各项准备全部开启，满达多也亲自带人往陈家赶去。

    那边，朱慈踉微服出宫，正往陈家走去。

    突然，一名锦衣卫密探找到这里，禀报陈家突然发生的事情。

    “贼子，贼心不死！”其实刚才朱慈踉也听到了那声来自陈家的爆炸声响，下意识的，朱慈踉便将事情的起因归咎在隐藏的满人密探身上，猜测满人密探一定是在打陈鑫和陈秀秀的主意。

    “加快步伐，尽快赶到陈家，绝不能让贼子得逞！”朱慈踉下令道。

    真真是牵一发而动全身。

    始作俑者陈秀秀还不知道自己一包**，不仅炸翻了自己的半边屋子，还炸动了隐藏的满人密探和朱慈踉，她正在威胁已经吓傻了的婢女柳儿，让柳儿按照她所说的话说出来。

    “你要是不按照我说的做，我明天就把你卖了！”陈秀秀威胁道。

    柳儿才从刚才的爆炸回过神来，又听到陈秀秀的威胁，当即露出一个苦瓜脸。

    “秀秀，刚才发生了什么事？”陈鑫和安乐侯赶到这里，陈鑫立刻询问。

    陈秀秀低着脑袋在那里，不说话，一副认错的表现。

    陈鑫立刻感觉到不对劲了，看向柳儿：“柳儿你说！”

    柳儿吱吱唔唔的道：“小姐实验火药，不小心把屋子给炸了！”其实柳儿很清楚绝不是什么实验，而是小姐故意的，只是面对小姐的威胁她不得不这么说。

    “火，火药？”不说陈鑫的愤怒，一旁的安乐侯已经被吓傻了，不敢置信的看了一眼陈秀秀，这么一个表面上温婉的女子竟然玩火药那种危险的东西。

    陈鑫一听就知道，陈秀秀是故意的，故意在今天他跟安乐侯谈论婚礼细节的时候炸塌半边屋子，目的不用说了，就是想自己破坏了这桩婚事。

    一想到真是的原因，陈鑫被气得脸色都青了。

    “谁让你把火药带回家里的，以后不许你再去火器局，给我好好呆在家里等着嫁人！”陈鑫怒道。

    “爷爷，皇上可是亲口说过了，我可以随意进出火器局和科技院，您难道要违抗皇上的旨意？”陈秀秀睁大着眼睛，无辜的道。

    陈鑫一时失语，被气得差点吐血。

    安乐候在一旁也糊涂了，怎么又扯上了皇上，此女既然被皇上指派可以任意出入火器局和科技院，那便无法阻止，也就是说今后她还可能会往家里带火药那种危险的东西，今天能炸塌半边屋子，明天就有可能把人炸死！

    安乐候不敢想象了，这样的女子若是嫁到侯府，侯府还有安定的日子过吗。

    钱再多也不如家里能够安宁些，看来他得另找一个儿媳妇了。安乐侯不由得想到。

    原来安乐侯之所以看上陈秀秀，其实不仅是因为儿子蹩脚，没有家世上好的女儿家愿意加进来，更重要的是，现在的侯府根本没有以前那么风光了。

    安乐侯府三代人没有做官了，家里那个二世祖败家又比他当年更甚，侯府早就入不敷出，急需另有一笔银钱支撑。而有钱者不是商人就是世家，商人他看不上，侯府的面子也不允许他和商人结亲，世家又看不上他儿子，无奈之下他最终才将主意打到陈秀秀身上。

    陈家虽然不是什么豪门大户，但陈鑫是火器局主事，有四品官职，皇上这些年极为重视火器局，陈鑫可以算是在皇上面前能说得上话的人。

    再则，朝廷没出一样新式火器都给火器局的许多工匠发一笔丰厚的赏银，他曾亲眼见过陈鑫的奴仆抬着一箱至少一千两的赏银回家，一千两啊，这只是其中一次，照他估计，这几年，陈鑫得到不下万两赏银，而且既然是火器局主事，其中油水必定丰厚，照他估计，陈家起码有数万两银子的家财，而陈鑫只有一个孙女，将来陈家的一起必然是陈秀秀的，侯府需要一笔额外的银钱进项来维持侯府表面上的风光，这是不能说出去的，陈秀秀从几方面考虑都是最合适的人选。

    可是选择，安乐侯显然不再这么认为了，能给侯府额外进项支撑侯府风光的不止陈鑫一家，陈秀秀此女他原本以为是温婉贤淑一类的，可是今天

    安乐侯下意识的看了一眼眼前被炸塌成废墟的屋子，一股寒意让他的身体抖了抖，太危险了！

    “陈大人，我看今日天色不早了，我就回去，小儿无福，配不上您孙女，我看我们两家的婚事就此作罢！”安乐侯干笑一声，说完后，不等陈鑫反应转身便走。

    “侯爷！”陈鑫喊了一声，却只看到安乐侯加快脚步的背影，当即颓然的叹了口气。

    瞪着陈秀秀，陈鑫怒道：“现在你满意了？毁了这桩婚事，又传出那样的名声，看你以后还有什么人敢要！”

    陈鑫颇有一股恨铁不成钢的怒气，他一心一意为孙女的婚事辛苦奔波，却顶不住孙女霎那间的破坏，可以想象，安乐侯回去之后，为了让自己那边更站得住脚，必然大力宣传他孙女的危险，那样的名声传出去，陈鑫无法想像，怎能不怒！

    陈秀秀暗暗吐了吐舌头，心道，没人要才好呢，反正她也不想嫁！

    陈鑫一看陈秀秀的表情就知道她心里在想什么，气得冷哼一声，冷着脸甩袖离开。

    见此，陈秀秀眉飞色舞，一脸胜利的表情，实在是少女不知忧啊！

    ...

    