
    完全收复四川之后，四川的防务便交给了秦良玉，而后，第二军和第五军返回南京城整顿。

    所有人都意识到，李自成和张献忠的灭亡，天下便只剩下占据北方的满清和占据南方的大明了。

    当年，太祖皇帝便是在南京城北伐中原建立的大明，如今大明又回到了南京城，并且随着当今皇帝的治理，大明威势日盛，不比当年太祖北伐中原的时候差。

    所有人都知道，自徐州一战之后，大明的实力已经超过了满清，双方不久的将来，必有另一场决战，大明获胜的几率无疑是最高的，满清获胜的几率最多只有两成，明强清弱！

    大明中兴元年三月十九。

    在四川局势彻底稳定，第二军，第五军回师南京的同时，李定国也被压到了南京城。

    “皇上，李定国是逆贼张献忠的义子，多年来辅助逆贼张献忠割裂四川，致使大量无辜百姓遭难，实乃罪大恶极，还请皇上下旨将其处斩，以儆效尤！”有大臣站出来说道。

    “请皇上立刻下旨处斩李定国，以儆效尤！”

    群臣都是一个态度，那便是杀了李定国。

    朱慈踉皱着眉头，他并不想杀李定国，不说李定国确实是难得的将才，就说历史上，李定国曾带领麾下大军坚持抗清近二十年，此等民族大义，让朱慈踉总有一分情感，下不去那个手！

    朱慈踉不是什么优柔寡断的人，既然心里并不想杀李定国，那他便不会杀。

    想罢，朱慈踉为李定国开脱道：“据朕所知，李定国虽然是张献忠的义子，也是张献忠麾下的头号将领，但其并非张献忠那等滥杀无辜残害百姓之人，相反，李定国多有惠顾普通百姓的做为，张献忠为恶的同时，他也次次尽其所能的出来制止，这一次秦良玉还特地送了一份奏折到朕的面前，李定国被押送出成都的时候，成都百姓都在为李定国求情，足以证明李定国并非恶徒！”

    “可是皇上，无论如何我们也不能否认李定国乃叛逆的反贼，此等反贼若不严厉惩处，岂不是会助涨天下其他反贼的气焰，对我大明不利啊！”有朝臣劝说道。

    钱谦益，刘宗周等阁老纷纷点头赞同。

    确实，历来反叛者被擒获，无不是株连九族，李定国既然属于这一类，那在朝臣心里，便根本没有宽恕的理由，不株连九族就不错了。

    朱慈踉笑着摇了摇头，继续为李定国开脱道：“尔等多虑了，不处置李定国并非会助涨天下其他反贼的气焰，反而会瓦解他们的军心。当今天下的各路反贼，最大的李自成和张献忠已经覆灭，其他者都不足为惧，正可借李定国之事，说服他们散伙归家！”

    “以前先皇便说过，造反的百姓不过是赤子之心的无辜者，并无大错，只是朝廷施政不当，让他们衣食没有着落，迫于生计才起来造反，罪不至死。当前大明非同当年，治下百姓丰衣足食，反贼根本没有理由再造反下去，之所以坚持造反，无非就是怕朝廷追究，若是朝廷连李定国都能放，那么对那些小虾米自然也不会再追究，可让他们安心散伙归家，天下可定！”

    朱慈踉并非胡说大话，应龙军的崛起，大明惠及百姓的政策不时出台，百姓的生活一天比一天好过，百姓们若是没有走投无路的话，是没有人会去造反的，反而造反成了人人喊打，在加上，仅仅不到两个月，李自成张献忠先后被扑灭，如今势不再造反，在继续走这条路便是死路，那些还在躲藏的各路反贼不是看不到这一点，也定然很惧怕有一天也被朝廷剿灭，他们只是骑虎难下了，不得不咬牙坚持，朱慈踉相信，只要他肯给承诺，并且做出实际的动作，各路还在隐藏的反贼应该知道，他们最明智的选择是什么。

    “当年先皇确实说过这样的话，也曾因此多次招降反贼，但皇上可否想过，先皇有那一次成功了？那一次反贼不是降而又反，白白让大明将士疲于奔命，皇上难道想重蹈先皇覆辙不成？”钱谦益沉吟了一会，带头出来说道。

    朱慈踉点了点头说道：“朕确实有想过，然仅是不同于以往，大明兵强马壮，朕只要想，随时可以将他们扑灭，再则，朕相信朕治下的大明，百姓绝不愿意再反！朕既然由此自信，便要给那些反贼一次机会，众卿以为然否！”

    众臣议论纷纷。

    片刻，所有大臣都一齐跪了下来：“皇上圣明，胸怀广阔，臣等敬服！”

    这便是同意的朱慈踉所言。

    其实不同意又能怎样，群臣太了解朱慈踉的脾气，眼见朱慈踉这样坚持，按照以往的经验，他们便知道，怕是很难说服朱慈踉改变注意，既然如此，何不同意算了，反正李自成和张献忠都灭了，天下剩下的反贼也都是小股反贼，成不了什么大气候，就给他们一次机会又有何妨。

    不止朱慈踉对当前的大明有信心，群臣对当前的大明同样有信心，不说威震天下的应龙军，就说大明当前的国库，数亿两银子躺在那里，可不是先皇时期，连几十万两军饷都拿不出来，大明有这样的底蕴，何惧区区小股反贼。

    有了决定，当日朱慈踉便下旨放了李定国，同时颁布诏书，敦促还在造反的反贼在一定时间内主动出来投诚，承诺，只要不是滥杀无辜，罪大恶极者，均可赦免！

    当李定国踏出南京城天牢的那一刻，他简直不敢相信这是真的，大明皇帝竟然连审也不审就赦免了他，李定国恍惚，良久才叹息了一声。

    当今大明皇帝有这样的胸怀，难怪李自成和义父败得这么快，若不是没有机会了，他定愿意在当今大明皇帝麾下尽犬马之力！

    李定国被放了，朱慈踉做出了实际的动作，加上诏书的颁布，天下各地还在隐藏的各路反贼大多选择出来投诚，没有出来投诚的，也迅速被各地的大军围剿，大明境内真真正正的安定稳固。

    至此，朱慈踉开始专心准备不久后的北伐事宜，中原陷落数年，也该收复了，满清也该驱逐出去了。

    ...

    