
    铁骑冲锋，镶红旗的战马踏进黎州城！

    “嗤！嗤！嗤”从城门口沿着城内各条道路，不管是明军士兵还是普通百姓，皆死于清军的刀下！

    黎州城内虽然有一万五千明军镇守，但黎州有四门，况且清军镶红旗刚刚杀入黎州，黎州守将根本还没有接到消息，一时无法组织有效的抵御。

    渐渐的，越来越多清军杀进城内，已经不可能重新将城门堵上了！

    “将军，不好了！清军从西门攻进城内，我方将士死伤惨重！”一名参将紧找到黎州守将袁焕通。

    “什么？清军！”袁焕通大惊失色，清军怎么会来到黎州，而且还攻进了城内！

    “将军，清军足有上万铁骑，怎么办！”参将急问。

    袁焕通顾不得清军为什么会出现在黎州，现在紧要的是如何赶走清军，保住黎州城！

    “怕什么！清军有万人，可我们有一万五千人，定能将清军赶出城外！”袁焕通肃然怒目，毫不惊慌，做为领军将领，无论形势发展到任何情况，他都不能慌，否则会影响军心。

    “传令，集结大军，随我一同将清军赶出城外！”

    当即，传令兵分散到各处传达集结的迎击清军的命令。

    镶红旗铁骑在托岳的率领下，直线往黎州城中央杀去，他的目标很明确，便是直指秦良玉的府邸。

    秦良玉虽然率兵和周曹一同前去攻打成都去了，但托岳料想，秦良玉定然还有家人留下，他攻破黎州城不仅是为了断绝大明与蜀地的联系，也为了抓获秦良玉的家人，胁迫秦良玉。他相信，必能在一定程度上影响秦良玉，甚至影响整个四川的战局。

    “杀啊”镶红旗准备杀到秦良玉府邸的时候遇到了黎州守城将领袁焕通的拦截。

    此时，袁焕通麾下已经聚集了六千多将士，另外的将士还在源源不断的赶来。

    镶红旗和明军激烈交战。

    托岳神色冷厉，坐下战马去势不减，直接朝袁焕通杀去，他看出了袁焕通是明军的将领。

    清军很多时候都喜欢擒贼先擒王的策略，托岳也相信，只要先杀了这名明军将领，必能狠狠的打击明军的士气！

    “咻！”战马奔到距离袁焕通只有二十余米距离的时候，托岳首先先向袁焕通射了一箭！

    袁焕通寒毛倒立，惊险的避开这射来的一箭。

    这个时候，托岳也杀到了他跟前。

    托岳携带者战马无匹的冲击力，一刀对准袁焕通的头颅狠狠削了过去。

    “锵！”火星溅起，袁焕通虽然成功格挡，但战马加上托岳的力道不是他能够比拟的，他整个身体都被巨大的力道坷飞！

    袁焕通只觉得双臂发麻，虎口疼痛！

    “吗的，狗鞑子，来啊！”袁焕通怒喝了一声，发麻的手臂抓紧钢刀就向托岳冲去，他也看出了托岳是清军的将领，同样抱着想先杀了托岳的念头。

    “不自量力！”托岳冷笑一声，再次策马朝袁焕通杀了过去。

    同样是一击，便将袁焕通逼得倒退数步。

    袁焕通的其实并不弱，只是刚才托岳借着战马的力道已经将袁焕通重创，现在袁焕通根本不是托岳的对手。

    袁焕通在跟托岳激战，明军将士同样在跟镶红旗铁骑激战。

    不得不说，满八旗要是不遇到应龙军这个克星的话，确实有称雄天下的实力，袁焕通麾下的明军将士根本不是镶红旗铁骑的对手。

    越来越多明军士兵被清军铁骑斩杀。

    同时，仅仅片刻交战，将领袁焕通也被托岳逼得险象环生，到底托岳有战马助力，先天便占据上风。

    “嗤！”随着袁焕通被托岳一刀削中手臂，预示着袁焕通的失败。

    “死吧！”托岳森然一笑，再次一刀朝袁焕通砍了过去。

    “噗！”袁焕通被一刀砍中胸膛，瞪着眼睛，尸体倒在地上，死不瞑目！

    袁焕通被托岳一刀杀死之后，明军士兵果然动摇了军心，本就被镶红旗逼得节节败退，现在更是慢慢转变为溃败，被镶红旗追杀！

    “杀！”镶红旗在托岳的率领下，势不可挡！

    失去了袁焕通的带领，明军人数虽然比镶红旗多了三千多，但根本无法再次组织起有效的抵抗。

    随着明军士兵的溃败，清军再次朝黎州城中央的秦良玉府邸杀去。

    “夫人！不好了，清军破城，正朝家里杀来，您快带着府里人走吧！”一名士兵冲进马家大堂对着一名年近四十岁的女子喊道。

    这名女子正是秦良玉的儿媳妇马氏！

    秦良玉的儿子早年便战死了，独独留下媳妇马氏支撑马家。

    “什么，清军？”对于清军杀进黎州，马氏同样吃惊，她想不通清军远在北方，什么时候来到了黎州！

    “夫人，别再犹豫了，快走吧！”士兵催促道。

    走？马氏皱了皱眉，并没有挪动脚步。

    “哼，我不走，马家没有怕死的，当年我夫君战死沙场，今天就算死在清军手中，也是去追随夫君。再则，黎州不能丢！”马氏很清楚黎州的重要性，不说这里是四川连接大明最主要的门户，也是远在成都的秦良玉和周曹十几万大军的退路，若是丢了，后果不堪设想！

    “来人，取我的长枪来！随我一同出去杀敌！”马氏大喝。

    马家女人能现一个秦良玉，自然都不是那种柔弱的女人，柔弱的女人进不了马家，马氏不仅有秦良玉这么个婆婆，还养出了个同样巾帼不让须眉的马月娥，自身能差到哪去？

    “夫人！夫人！您不能去啊！”那名前来报信的士兵赶紧阻拦。

    他是来报信好让马氏赶紧逃走了，哪能反倒让马氏出去自投罗网！

    马氏巾帼不让须眉，根本不理会那名前来报信的明军士兵的劝说，握着一杆白杆长枪便冲了出去，拦都拦不住！

    ...

    