
    全方面控制黎州城后，托岳立刻命令清军士兵多路去寻找张献忠的军队，让他们来接管黎州城。

    毕竟大清铁骑不是用来守城的，再野外才是他们的天下。

    清军斥候散布开来之后，很快就在数十里外发现了李定国的斥候。

    “驾！”几名清军斥候很快就挡在了几名贼兵斥候前面。

    “嘶，鞑子！”碰到满人同样让几名贼兵斥候震惊不已，他们也没有想到满人竟然跑进了四川，而且还挡住了他们的去路。

    几名贼兵斥候手握刀柄，警惕的盯着几名清军斥候。

    张献忠的贼兵虽然没有跟清军交过手，但这几十年来清军在关外压得大明喘不过气来，四年多前又在一个多月的时间内迅速击垮李自成的百万精锐，威名赫赫。

    虽然三年多前曾在徐州被大明击败过一次，但这还不足以抵消清军数十年来的战绩，面对如此强敌，几名贼兵斥候不得不谨慎！

    “你们可是张献忠的士兵？”其中一名清军斥候问道。

    “不错！尔等有何贵干！”领头的那名贼兵斥候说道。非逼不得已，他们还不愿意跟清满人交手。

    “既然如此，快带我等去见你们的将领，我们贝勒爷已经攻下了黎州城，需要你们的将领带兵去镇守！”领头的清军斥候说道。

    “什，什么！你们攻下了黎州城！”几名贼兵斥候大惊失色。

    黎州城是什么地方，蜀地第二大坚城，阻挡了大西国近十年，张献忠曾经多次亲率十几万，甚至超过三十万大西军征讨，结果都是无功而返，此刻突然听到黎州城被清军攻了下来，他们怎么不震惊。

    更令他们震惊的是，清军竟然说要把黎州城让给他们！

    几名贼兵斥候深感事关重大，考虑一二还是决定带几名清军斥候去见李定国，清军斥候只有区区几人，他们不怕清军耍什么花招。

    当即，两队人马策马疾奔向一座山头，李定国带着八千大西军正在那里隐蔽。

    当李定国得知清军攻下黎州城并且打算让大西军前去接管的时候，同样震惊，有些疑惑满人为什么会在这个时候来插上一脚，他们不是应该好好经略北方才是吗？

    微微思虑，李定国就猜到了六七成。

    自从数年前大明在徐州一举击败多尔衮的八十万清军，便完全扭转了大明自万历末年的颓势，从大厦将倾变得蒸蒸日上，国力日渐强大，几乎有力压满清和李自成以及大西国三方的势头，令人压力倍增。

    满人跟大明交战数十年，一度逼得大明喘不过气来，当前更是占据大明的北方数省之地，跟大明几乎是不死不休的局面，大明的日渐强大也让满人同样感觉到压力大曾。

    大明同时出兵河南和蜀地，无非就是想要重新一统天下，灭了李自成和大西国后，下一步必定北伐，而满人在数年前的徐州大战大伤元气，还没有彻底恢复，满人定是深知当前怕是很难与大明抗衡，才派兵入蜀帮助大西国，不希望大西国这么快被大明灭亡，满人想争取更多恢复元气的时间。

    想到满人的目的，李定国脸色变幻莫测，非常复杂和难懂。

    其实李定国这会心里有一股窒息的感觉，李定国无疑是一个极具民族主义的人，理智上他希望汉人的天下仍是汉人的，满人再怎么也属于关外异族，如今占着汉人半壁江山已经让李定国感到极其难受了。

    要说大明在朱慈踉的统治下仅仅数年便取得这样的成就，李定国是极为佩服的，对当今大明皇帝更是打心里敬佩万分，可惜可惜各为其主，张献忠对他有救命和养育之恩，他无论如何不可能抛弃张献忠，否则他定会投效大明，一展心头抱负，兴盛汉室。

    心里虽然不舒服，但最终李定国还是选择了张献忠，为了大西国，他不得不跟满人合作，黎州城太具诱惑力了，截断了黎州城和大明的联系，李定国便有十成的把握让明军知难而退，保住大西国！

    “传令，进兵黎州！”

    八千大西在李定国的率领下，火速朝着黎州城赶去。

    清军斥候找到李定国的同时，也在距离不远处发现了韩虎率领的五千正在朝黎州城方向急行军的应龙军。

    同时，黎州城被清军攻破的消息也在这一时间，随着从黎州城逃跑出来的明军残兵传向四方。

    韩虎带领的五千应龙军正好碰到几个黎州城逃跑出来的明军溃兵。

    这几个明军溃兵被应龙军斥候逮住后，立刻要求见韩虎。

    这些明军溃兵都是秦良玉的麾下，曾在应龙军经过黎州城的时候见过应龙军的英姿，他们很希望应龙军能够夺回黎州城。

    “你们说什么！黎州城被清军攻陷了？”韩虎瞪大了眼睛，根本不敢置信，清军什么时候进的四川，还攻下了至关重要的黎州城！

    韩虎知道，这消息若是不假的话，那么这事情可就大条了，很可能影响整个四川的战局，失去了和大明的联系，应龙军和秦良玉的十几万联军都将成为瓮中之鳖，这可不是闹着玩的。

    “清军有多少人马？”韩虎赶紧问道。

    “大约过万铁骑！”其中一名明军溃兵又多加了一句：“对了，我记得那些清军铁骑都穿着镶红铠甲。”

    镶红铠甲？满八旗镶红旗！

    韩虎立刻猜到了攻陷黎州的那支清军的身份便是清军的镶红旗，这是最正宗的清军精锐，是满人最核心的力量，竟然被派进了四川，看来满人横插四川一脚的目的极为坚定。

    “传令，加速行军，务必尽快赶到黎州！”韩虎没有多做犹豫，便立刻下令道。

    黎州城是无论如何也要夺回来的，五千应龙军不多，但足以在万余清军铁骑面前自保，韩虎无法选择，只要有一丝可能他都不能就这么放弃黎州，毕竟这个时候，就算他带着五千应龙军返回成都，在没有足够的炮弹轰塌成都城墙的前提下，杀不进成都，多他这五千应龙军也没有任何用处，倒不如他拼着一成办成的可能，试图夺回黎州，再不济也可以守在黎州城周围，等待朝廷援军的到来，然后前后夹击，如此才是上策！

    ...

    