
    奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “哈哈哈哈”

    张献忠站在成都城墙上观战，眼看着明军就要覆灭，立马哈哈狂笑了起来。他仿佛看到了大西国歼灭明军之后声势大振，四方义军来投的一幕了。

    到时候，他的大西国实力猛翻，便可如当年的李自成一样，瞬息席卷天下，最终取大明而代之。

    张献忠自信自己不是李自成，席卷天下之后，一定能登基正统，成为一个真正的皇帝！

    张献忠想的是极好的，可惜他忘了，他并不是李自成，没有李自成席卷天下时的民心，大明更不是崇祯末年的大明，就算他有当年李自成席卷天下时的实力，他依然比大明和满清弱，想如当年李自成一样席卷天下，根本就是痴心妄想。

    “传令下去，得秦良玉人头者赏银万两，官升三级！得周曹人头者同样赏银万两，官升三级！”无论如何，张献忠当前最想的都是歼灭明军。

    重赏之下出勇夫，秦良玉和周曹的人头如此值钱。

    贼军士兵得到这个命令后，眼睛都红了，一个个死命冲杀，知道秦良玉和周曹相貌的，都直扑秦良玉和周曹，似乎拼了命也要拿下秦良玉和周曹的人头领赏。

    贼军一时之间悍不畏死，明军死伤的速度更快，很快，原本还有近三万明军，现在又死伤了一万，至还剩下最后两万残兵了，旦夕便可能覆灭！

    面对无数贼军的围攻，秦良玉原本大腿就有伤，行动不便，一时招架不住，差点又添新伤，好在马月娥及时赶到帮秦良玉杀退了不少贼兵。

    “秦总督，马姑娘！”周曹手持滴血钢刀也加入了进来，和马月娥一同护住秦良玉。

    “周军长！”马月娥感激的看了眼周曹。

    “保护秦总督，不到最后关头，我们绝不能放弃！”周曹说道。

    虽然知道朝廷的援军九成九是不会来了，但朱慈踉对应龙军一直以来的教育都是不到最后一刻永不放弃，周曹做为第二军军长，视朱慈踉为神人，自然对朱慈踉说过的话铭记于心。

    “周军长说得对，不放弃！”马月娥笑了笑道。

    被护住的秦良玉极为感动，原本她心里已经生出了绝望，但如今听两个小辈的对话，顿时深感惭愧，她连两个小辈也不如了，是啊，还不到最后关头了，怎么轻言放弃，亏她还是统领大军数十年的大明将领，皇上破例升她为川贵总督，就算真的到了绝境，她也不能有任何绝望，应该坦然面对。

    “贼军又来了！”随着周曹话落十余名贼军再次朝三人杀来。

    周曹和马月娥两人相视了一眼后，同时左右突出。

    周曹钢刀四方劈砍，马月娥一杆白枪不断挑杀，很快，十余名贼军士兵便被斩杀当场。

    杀完贼兵后，周曹和马月娥又靠回了秦良玉旁边保护秦良玉。

    “马姑娘武艺不错，想必定是深得秦总督真传！”周曹抹了一把刚才贼军士兵溅在他脸上的鲜血，对马月娥笑着赞道。

    “你也不赖！”马月娥回应道。

    周曹当年能独自一人在万军当中生生击毙刘良佐，武艺自然是不差，只不过应龙军很少近战拼杀，周曹的武艺才没有显露，事实上，周曹的武艺在应龙军六个军长当中，就算排不上第一，也绝对在前三。

    周曹笑了笑，看着马月娥一身染血的白甲，又看到她神情中透着一丝疲惫，周曹突然发觉自己的心猛然一颤，有一股异样的感觉，事实上，马月娥多次给他这样的感觉。

    两人再次同时突出斩杀扑来的贼军士兵后，周曹突然说道：“马姑娘，左右我们今天可能就要交待在这里了，周某有一句话一直想对姑娘说。”

    “周某自从当年在武昌第一次见到姑娘，便对姑娘有一种异样的感觉，周某这些年一直都是一个人，心里有着姑娘的影子，想来是喜欢上姑娘了，若是姑娘不嫌弃，周曹想娶姑娘为妻！”周曹说着，语气越到后面越平静，心里的一个结像是被突然打开了一般。

    以前他因为不敢确定，一直不敢说出来的这一句话，突然就这么被他说了出来。

    马月娥猛地一愣，下意识的看向周曹的眼睛，看到的是周曹的真诚。

    突然，周曹的脸色一变。

    “马姑娘小心！”周曹猛地将马月娥拉开，钢刀向前劈砍，顿时将两名偷袭的贼军士兵杀死。

    这个时候，又有近十名贼军士兵杀来，马月娥回过神来，再次和周曹联合将扑来的贼军士兵杀死。

    当两人再次靠回来的时候，马月娥开口了，笑着回应周曹刚才的话道：

    “承蒙周军长看得起，我们土司儿女并不矫情，我对周军长同样有一些异样的感觉，也不知道是否也是喜欢周军长，不过我可以告诉周军长，若我们最终能活下来，我马月娥愿意嫁给周军长！”

    马月娥虽然说自己是土司儿女，并不矫情，但这样的话说出来，依然让她双颊发红。

    “哈哈哈哈，如此，为了抱得美人归，周某更要坚持到最后一刻！”周曹大笑，浑身似乎都凭空生出了不少力气。

    “杀！”周曹爆喝一声，主动出击，手中钢刀不断挥舞，将靠近的贼军士兵击毙，杀得他浑身浴血，威武如同战神在世。

    马月娥看着，痴痴一笑，也跟着杀了出去。

    经过了刚才的对话，周曹和马月娥似乎逐渐有一股默契，将身旁的贼军士兵杀得遗尸满地，吓得更远一些打算杀来的贼军士兵心惊胆寒，一时之间竟然不敢靠近三人。

    秦良玉突然用手撑着白杆长枪站了起来。

    刚才周曹和马月娥的对话她都听到了，战场定情，当年她跟丈夫马千乘同样是在战场定情，如今看到孙女和周曹重现她当年跟丈夫马千乘的一幕，顿时让她心生感慨，期望朝廷的援军能够到来，她还想亲手主持孙女和周曹的婚事呢。

    似乎正应秦良玉所想。

    “咚咚咚”不知何处传来战鼓的声音。

    不管是明军士兵还是贼军士兵都没弄清楚究竟是一个什么情况的时候，天空中突然飞来上百枚黑乎乎的东西。

    “咻咻咻”这上百枚黑乎乎的东西划破空气，落在地面上的时候，发出震天的炸响。

    “轰轰轰”弹片，气浪四射！

    贼军士兵最密集的地方被直接被炸出了一片真空地带，数百贼军士兵伤亡。

    “哈哈！是我们的野战大炮！定是援军到了！”周曹哈哈大笑，瞬间听出了是应龙军野战大炮打出来的炮弹的声响，毫无疑问，能有这种野战大炮的只有应龙军一家，

    援军到了！

    果然，正如周曹所言，远处地平线上，突然冒出一群黑压压的人影，足有超过两万。

    “是第五军，还有韩虎！”周曹一眼就认出了两个模糊身影的身份。

    “嘿嘿！月娥，你跑不掉了！”周曹冲着马月娥嘿嘿一笑。

    马月娥回了周曹一个白眼，不过并没有后悔刚才答应周曹。

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！

    ...

    