
    成都城内，大西国皇宫。

    张献忠正在用美女和美酒招待托岳。托岳和清军为他打下来他梦寐以求的黎州城，他必须得好好感谢托岳，为此，张献忠大手一挥，一口气赠送给了托岳十万两银子。

    吓得大西国的群臣一惊，十万两银子啊，对于大西国而言可是一笔极大的款项，就这么被张献忠送给了满人，这些大西国的大臣们，自然是不愿意的，只不过碍于张献忠平时的威势，和当着托岳的面，他们才没有敢乱说话，眼巴巴的希望托岳能够拒绝。

    托岳无疑让这些大西国的群臣们失望了，他毫不客气的笑纳了张献忠给的十万两银子。

    酒过三巡，托岳突然重重的放下杯子。

    砰！的一声，吓了张献忠一大跳。

    等张献忠看过来，托岳突然叹了口气道：“可惜李自成已经被明军剿灭了，否则我大清和大西国以及李自成联合，何愁不能瓜分了大明！”

    托岳也不知道是有意还是无意，就这么将李自成已经被大明剿灭的事情说了出啊。

    “啪！”张献忠手中的酒杯啪的一声掉在了地上，不止张献忠，不少大西国的群臣也是如此，一个个吃惊得张大了嘴巴，太震惊了，他们竟然从托岳口中听到李自成已经死在了大明手中的消息。

    “这，这不可能吧！李自成怎么会败得这么快！”张献忠手有些发抖，不敢置信的说道。

    张献忠虽然知道大明同时出兵讨伐他和李自成的事情，张献忠这些年也一直对李自成非常不服，但两人到底都是从高迎祥麾下出来的，属于同一阵营！

    张献忠不服李自成不假，以前也时常跟李自成做对，但李自成曾经雄兵百万，烂船还有三斤钉，李自成经营河南南阳一带也有数年时间了，以李自成的狡猾，不可能没有后手，怎么可能半个多月就被明军给灭了。

    “陛下莫不是认为我托岳在骗陛下？”托岳淡淡的说道。

    算算时间，黎州城的方向虽然被封闭了，但陕西和汉中连接这满清的地方还没有被封闭，李自成被灭的消息应该已经从陕西和汉中传进了四川，就算托岳今天不跟张献忠说，要不了两天张献忠也同样能知道。

    张献忠自然不认为托岳实在骗他，这种大事，根本不可能欺骗，张献忠只是震惊于李自成竟然这么快就被灭了，心里非常复杂，他跟李自成争了十几年，从还在高迎祥麾下的时候便争。后来高迎祥死了，需要另立一个新的闯王来带领义军，张献忠便跟李自成争闯王的位置，只不过最后他输了。然后两人又争当皇帝，李自成一建立大顺国，他也立刻登基称帝建立大西国，他们两人可以说是一对老冤家了，如今老冤家死了，张献忠说不出自己是什么样的心情。

    若是李自成死在别人手中，张献忠肯定会很高兴，可是大明！

    如今大明也在攻打他张献忠！

    李自成被灭了，那么剩下的便是他张献忠了。

    想到城外十几万虎视眈眈想灭他和大西国的明军，张献忠咬牙切齿，心里生出疯狂的杀意。

    “陛下，托岳有一言，不知道陛下想不想听一听。”托岳此话一说出口，一个阴险的谋划便开始了。

    大殿内，李定国心里一跳，有一股不太妙的感觉，一瞬间他便感觉托岳不怀好意。

    “托岳贝勒但说无妨！”张献忠倒没有多想的说道。如今双方联合，托岳是带着上万铁骑来帮他抵御明军的，之前还帮他攻下了黎州城，清军的手段必然不弱，托岳的面子，张献忠还是很乐意给的。

    托岳笑着向张献忠拱了拱手，站了起来说道：“以前李自成还在的时候，同陛下一同是天下义军的两面旗帜，如今李自成以亡，两面旗帜便只剩下了陛下一面。城外的明军虽然有十来万，其中包括一万五千应龙军，但连接大明的黎州城却已经掌握在了陛下手中，城外的十几万明军便是孤军，没有任何补给，他们支撑不了多少时间，陛下若是能趁机一举将他们剿灭在四川，到时候，陛下的威名必定传遍天下，天下所有对大明不满的义军都将汇聚到陛下麾下，陛下可借此席卷中原，反灭大明取而代之！”

    托岳说着，眸中深处有厉芒闪过，他的话很有诱惑力。

    “取而代之？”张献忠眼睛登时射出一缕光芒，他明显心动了。

    倒是坐下的李定国大惊，他一瞬间就看出了托岳的意图，这是打算让他们跟明军死磕，两败俱伤啊！李定国暗悔带清军进城了，可惜他后悔也没有用，就算他不带清军进城，托岳也会找到另外的人通知张献忠，同样能够进城。

    “陛下，不可！”李定国沉着脸站了起来道：“黎州虽然被我们占据，城外的明军成了孤军，但到底是一支十几万大军，其中还有一万五千战斗力强大的应龙军，跟他们死磕，就算能胜，也必然会让我大西国元气大伤。而且大明不会放任黎州城被大西国掌控的，肯定会增兵夺回来，不如让我前去和他们谈判，放他们出川，我有信心让大明至少在数年内不再对大西国动兵，而后只要我们重兵守好黎州城，阻断入川的道路，可拒大明于蜀地之外，大西国可长保！”

    李定国从来都是只想着怎么保护大西国不灭，没有进取天下的野心。

    张献忠自然不听李定国所言，真的让李定国去跟明军谈判。

    “哼！真是异想天开，还想去跟明军谈判，放他们出川？”张献忠冷哼了一声：“念你年纪还这一次就饶了你，今后切勿再有这等胡言了！”

    张献忠还是第一次这么呵斥李定国，实在是李定国太让他失望了。

    无疑，张献忠心动了，他不会放过这个机会，歼灭成都城外的十几万明军，不仅能给大明狠狠的一击，打击大明的气焰，还能让他张献忠的威名传遍天下，到时候大西国肯定会声势大振，各方势力全部来投，天下唾手可得也！

    张献忠可不是李定国，他不仅要保住大西国，更有天下之志，张献忠跟李自成一样，从始至终都认为自己才是真正的真命天子，要说他们不想取大明而代之是不可能的，托岳给他画的大饼太好了，他无法经受得住这样的诱惑。

    “城外的明军虽然有十几万，可也是一支孤军，历史以来，孤军都是没有好下场的，必灭！哈哈哈哈”张献忠说完，张狂大笑，他无疑同意了托岳的说法，准备想办法跟城外的十几万明军决战。

    见张献忠果然入套，托岳暗暗冷笑，两虎相争必有一伤，大清可渔翁得利！

    “陛下，三思啊！”李定国大急，很想阻止。

    “闭嘴！再多言一句，你就出去！”张献忠狠狠的瞪向李定国，脸上怒意尽显，他已经极为忍让李定国了，以他的脾气，李定国只要再多说一句，他必然翻脸不认人。

    李定国深知张献忠的脾气，无奈的停止了劝说，阴沉着脸坐了下去。

    由于托岳的诱惑，以及张献忠的入套，成都城内外，风云将变，一场血战临近！

    ...

    