
    陈秀秀一路上气得小脸通红。

    不行，回去之后她一定要劝爷爷去把这个婚事退了，那种人，打死她都不会嫁的，她相信爷爷一定也是被那家人蒙蔽，一时不查才答应了这个婚事。

    陈秀秀对于爷爷为她安排婚事的事情原本就很抵触，以前她是没有什么理由反对，加上爷爷动作太快了，在她还没有反应过来就定了下来。现在让她知道了那家人的真面目，说什么她也不会嫁。

    陈秀秀底气十足，脚步都快了不少。

    婢女柳儿一言不发的跟在陈秀秀身后，眼中尽是同情。

    本来她听老爷说姑爷不仅是什么世袭侯府的小侯爷，家世好，名声也不错，堪称京城少有的好男人，为小姐能有这样一个夫家，她还很羡慕来着，可今天跟小姐来这么一看，不得了了。侯府的小侯爷是不错，可却是一个蹩脚小侯爷，嘴巴里还一口一个怡红楼，小桃红的，听着就让人恶心，最后见小姐美貌，竟然还不顾脸面当场出言调戏，可想而知其人品必然是风流纨绔的二世祖。

    柳儿心里叹息，从羡慕到同情，转变太大了，可怜的小姐。

    “哎呀”

    正在大街上走着，陈秀秀突然被绊了一下，差点摔倒在地。

    “小姐，您没事吧！”婢女柳儿赶紧冲上去将陈秀秀扶住，嘴巴嘟囔着说道：“小姐啊，又没有人追你，干嘛跑那么快嘛。”

    陈秀秀本来就生气，听到柳儿这句话就更生气了，眼睛大大的瞪着柳儿道：“到底我是小姐还是你是小姐，我就是想走快怎么了？”

    柳儿赶紧投降，吐了吐舌头道：“当然您是小姐，不错，人家也是关心你嘛。”

    陈秀秀冷哼了一声，继续快步赶回家里。

    距离仅仅十几米外。

    朱慈踉正带着彭程等人随便瞎逛。

    话说，自从登基至今，朱慈踉是第一次只带着十几个人微服出宫，大街上的许多东西都能引起朱慈踉的兴趣，仅仅玩了一会，常年呆在皇宫里的烦闷都消失了大半。

    突然，彭程在朱慈踉耳边说了一句。

    朱慈踉顺着彭程的说的方向看过去，果然看到陈秀秀主仆。

    “走，去看看！”眼见陈秀秀一脸气怒的样子，朱慈踉不由得有些担忧，快步朝陈秀秀所在的方向跟了上去。

    陈秀秀在科技方面的见解异于常人，在朱慈踉心里，她地位不亚于国宝。

    为了保护陈秀秀的安全，陈秀秀在火器局和科技院真正的地位只有少数人知道，大多数人还只当她是陈鑫的孙女这么简单。

    在另一个角度，以满人探子首领满达多为首的几人隐藏在那里。

    当陈秀秀走到一处人不多的拐角处的时候，满达多突然打了个手势。

    “动手！”两名凶神恶煞的男子突然出现在陈秀秀和婢女柳儿面前。

    陈秀秀被猛地吓了一大跳，婢女柳儿更是直接尖叫了出声。

    两名凶神恶煞的男子早有准备的扑上前去，一人一个将陈秀秀和柳儿制住，趁着还没有多少人注意到，快速将陈秀秀和柳儿往旁边的巷子内拉去。

    陈秀秀突然被人擒住，顿时被吓傻了，两只眼睛睁得大大的，满是惊恐。

    陈秀秀想呼叫，可是她的声音还没有出来嘴巴便被人捂住了，眼睁睁的看着自己就要被拉进偏僻的小巷子里。她不知道被拉进去后会发生什么，但她知道，一定不会有好事。

    陈秀秀猛的挣扎，张嘴一口咬在捂着她嘴巴的男子的手掌上。

    男子明显经过训练，只是脸上微微露出一丝痛楚，仍不管不顾的快速将陈秀秀往巷子内快速拉去。

    巷子内，另外有两个男子拿着麻袋在里面等候，明显打算将陈秀秀主仆二人敲晕了装进麻袋弄走。看样子是早有预谋。

    一把飞刀不知道从什么地方飞来，插进制住陈秀秀的那名男子的右臂上。

    男子痛呼了一声，右臂受伤，陈秀秀趁机挣扎了出来。

    “大胆贼子，光天化日之下也敢行凶！”彭程爆喝一声。

    却是赶来的朱慈踉和彭程等人，飞刀正是朱慈踉发出的，练了几年武艺，加上原本就有的经验，朱慈踉的武艺绝对不低。

    “秀秀姑娘！”朱慈踉将陈秀秀护在身后。

    陈秀秀根本没有预料到会有人赶来，更想不到是朱慈踉救了她。

    “皇，皇上！”

    两名贼子同样想不到会有人这个时候突然横插一脚进来，破坏他们的计划，又听到陈秀秀口中称呼皇上，他们惊得后退的两步，大明皇帝！

    朱慈踉森然的盯着两名贼子以及他们身后巷子内的另外两名贼子，不用猜他也有九成把握这几人定然就是隐藏着南京城内的满人密探中的几人。

    “拿下！”朱慈踉冰冷道。

    彭程和几名锦衣卫立刻冲了上去。

    陈秀秀既然没有抓住，柳儿这个可有可无的婢女也没了用处，为了专心对敌，那名还擒着柳儿的贼子猛的将柳儿退到了一边。

    柳儿也幸运的逃过了一劫。

    连同巷子内的两人，四名贼子在彭程等人的逼迫下，惊恐的不断后退。可惜巷子总有到头的时候，眼看退无可退，四名贼子不得不跟彭程等人打斗。

    彭程的武艺极高，比应龙军六个军长中的任何一人都高，属最前列，跟随的几名锦衣卫也都是锦衣卫当中一等一的好受，四名贼子自然不可能是彭程等人的对手，仅仅片刻便一死两伤，要不是彭程等人打算生擒，早就将四名贼子全部解决，不过几名贼子也撑不住几个呼吸了。

    在巷子内激战的同时，大街上一处隐蔽的角度，满达多和另外几名贼子隐藏在那里。

    “大明皇帝！”朱慈踉的突然出现也让满达多感到极为震惊，但同时满达多又心跳加速，隐隐感觉这可能是一个天赐的良机。

    估计着大明皇帝身边的力量，满达多在快速盘算若是刺杀大明皇帝，有几成的成功率，是否值得！

    ...

    