
    “如此良机，绝不能放过！”

    满达多一脸狰狞，不管有多少成的成功率，大明皇帝难得带着这么少人出来，若放过这个机会，摄政王知道了都一定会怪他的。

    “上，杀死大明皇帝！”

    满达多一挥手，和身边的三名贼子一齐，一共四人，不顾一切的朝二十几米外的朱慈踉猛扑了过去。

    此时，朱慈踉身边只有九名锦衣卫保护，看上去防守力度不强。

    “刺客！保护皇上！”九名锦衣卫同时发现猛扑而来的满达多等人。

    满达多一方虽然只有四人，但都是满人当中武艺极高者，满达多自信，对上朱慈踉身边的九名锦衣卫高手也不落下风，只要他能赶在锦衣卫指挥使彭程等人回援之前杀死朱慈踉，他便是获胜。

    朱慈踉毫不慌张的盯着扑来的满达多等人，半点也没有被刺杀的觉悟。

    朱慈踉面无表情的将陈秀秀推到一旁，冷哼一声主动朝满达多等四人迎了上去。

    满达多大喜，大明皇帝如此自大，主动送上门来，他正好可以趁机将其击杀。

    在即将杀到满达多进前的时候，朱慈踉顺手拔出隐藏着腰间的匕首，狠戾的朝满达多挥来的拳头砍去。

    满达多不得不收回拳头，躲避朱慈踉挥来的匕首。

    然而，先机已失，朱慈踉的匕首极为刁钻，几乎跟着满达多躲避的诡计跟着刺了过去。

    满达多遍体生寒，他怎么也没想到看似弱小的大明皇帝实则是一头吃人的猛虎，武艺就算没有他高，也绝对不弱多少。

    “嗤！”

    满达多腰间的衣服的刺破。

    不得已倒退了数步，满达多脸色极度难看，他小看了大明皇帝。

    也迅速从腰间拔出匕首，可惜还没等他重新攻向朱慈踉，两名锦衣卫好手已经一左一右的将他包围。

    满达多武艺很高，在满人当中也只比最高的鳌拜低一些，杀得包围他的两名锦衣卫好手节节败退。然而，满达多再怎么厉害也直一人罢了，他的另外三个手下可没有他那么高的武艺，同样是被两名锦衣卫好手围攻，他们却只有招架之力而没有还手之力。

    形势瞬间倒转，满达多等人从突然跳出来刺杀变成被围猎的猎物。

    朱慈踉冷笑的看着这一切，他虽是大明皇帝，但也别真当他是什么好捏的软柿子。

    “杀！生擒贼寇！”朱慈踉下令道，和身边还剩下的一名锦衣卫好手一同围攻满达多，打算将其生擒。

    满达多想吐血，他以为是天赐良机，不顾自身暴露的跳出来刺杀大明皇帝，可仅仅二十几个呼吸的时间，形势便倒转成他自己被围猎，太悲剧了！

    “杀！保护皇上！”朱慈踉此次出来别看是微服，但身边可不止有彭程等十几人明里保护，暗地里还另有一波人马保护，并且一颗信号弹也在朱慈踉遇袭的瞬间射向天空，南京城的兵马也正在向这个地方杀来。

    巷子内，彭程等人也决绝的四名贼子，向这边回援。

    满达多肝胆俱裂，形势紧迫，他必然立刻逃离，否则一旦团团围困，他将插翅难逃，原本定好的全盘计划也将因为他的被擒，满盘皆毁，他会是大清的罪人。

    满达多咬了咬牙，不顾朱慈踉和另外三名锦衣卫好手的猛击，在连中两击后，寻到一个机会，瞬间逃离围攻，翻过一面围墙逃离。

    这时，暗处的数十米锦衣卫全部围了上来，将几名贼子团团围住。

    “追！”朱慈踉盯着满达多逃离的方向，下令一部分人马追击。

    三名贼子很快被拿下，可惜这些都是满人死士，接受过特殊的训练，不可能容许自己被擒，在被擒的前一刻，他们便已服毒自尽。

    彭程等人在巷子内擒获的四名贼子同样如此，在最后关头咬破嘴中毒囊，自尽身亡。

    看着七名贼子的尸体，朱慈踉的脸色并不好看。

    “看来满人急切了！”朱慈踉喃喃了一句。

    随着李自成和张献忠的灭亡，大明和满人迟早会再有一战，多尔衮想必也早就知道了这一点，早早便在南京城内安插了大量探子，不仅盗取了野战炮的设计图纸，还打起了陈秀秀的主意。

    朱慈踉不禁怀疑，难不成陈秀秀的天才被满人知道了，所以才要擒住啊陈秀秀，还是说为了火器局的主事陈鑫？

    朱慈踉有理由相信满人一定知道火器局新式火药的底火研发的事情，并且知道这两样东西已经研发成功，正在想办法盗取。

    朱慈踉看向陈秀秀，发现陈秀秀似乎还没有从刚才的惊吓当中恢复过来。

    “秀秀姑娘，眼下正是多事之秋，希望你在今后一段时间内不要随意出来走动，不给贼人任何可乘之机！”朱慈踉说道。

    “啊？”陈秀秀睁大着眼睛看向朱慈踉，乖巧道：“哦，皇上放心，秀秀一定听话。”

    陈秀秀确实是被吓到了，但还有一部分原因是被朱慈踉的英勇震到了，她怎么也没有想到，原来朱慈踉的武艺这么高，身为皇上，竟然也有这么高的武艺，陈秀秀心里有一股自豪，芳心发热，似乎朱慈踉的武艺高不高跟她有很大的关系一般。

    少女的心思难以琢磨。

    朱慈踉不管陈秀秀在想什么，吩咐两名锦衣卫保护她们主仆二人回去，自己也没了继续游玩的心思，赶回皇宫，并召李岩等人进宫商议。

    前两天火器局发生的事情加上今天陈秀秀出的事情联合在一起，事情并不简单，在新式击发枪和新式大炮即将大量生产换装应龙军之际，必须加紧防范。

    不仅要加紧防范，还应该主动出击，想方设法将南京城内的满人密探一网打尽，解除一切后患。

    火器局，陈鑫在知道了孙女在大街上被贼人伏击，又被微服路过的皇上救了的事情，立刻从火器局赶回了家里。

    陈秀秀正等着陈鑫回来呢，陈鑫刚踏进家门，陈秀秀便迎了上来，脸上一点也没有刚刚遭遇过贼人的惊慌。

    ...

    