
    三月二十八日，出征四川的应龙军第二军，第五军归返至京。

    同一时间，第三军和第六军也全部调到了南京城来，至此，六个应龙军有四个聚集在南京城。只剩下徐州的第一军和远在南洋的第四军了。

    “皇上既然要准备北伐了，臣建议将第四军也调回来，另派两个普通守备军去守备南洋印尼，守备军的实力虽然大大低于应龙军，但有海军相护，守备印尼足矣！”李岩建议道。

    朱慈踉点了点头，他也正准备下旨将第四军从南洋印尼调到泉州去，将来北伐，第四军配合海军，将起到极大的作用。

    当前形势，满清占有山东，陕西，以及黄河以北的所有北方地区，而大明则有河南以及淮河长江流域的所有南方地区，双方几乎各占半壁江山。

    虽然火器局不时有新式武器研发，理论上来说碾压满清，但朱慈踉不敢大意。满清数十年来，能以最开始的仅仅三十万人口，不到四万兵士，硬生生和大明打了几十年，而且几乎都是胜的，还征服了整个蒙古草原，发展至今，旗下满蒙铁骑几十万，另有百万汉旗军。再则，朱慈踉不认为满人都是什么只凭蛮勇的蛮夷，相反，满人雄才大略者辈出，从努尔哈赤，皇太极，到现在的多尔衮，那一个都堪称百年难得一遇的枭雄。

    历史上，满人能得天下并非全是运气，谋略占很大一部分。

    徐州一战，满清八十万大军南下仍遭惨败，朱慈踉不认为多尔衮这几年会什么都不做，至少可以肯定，到大明北伐之时，满清必然比当年徐州一战前更加强大。

    “末将周曹，张魁山参见皇上！”周曹和张魁山走进大殿对朱慈踉参拜道。

    “起来吧！”朱慈踉说道。

    周曹和张魁山站起来后也对旁边的李岩拱了拱手。

    这些年，李岩展现出来的才能令人心服，应龙军上下对李岩颇为尊重。

    “出征两月有余，辛苦你们了，朕会论功行赏，封赏所有有功的将士！”朱慈踉笑着说道。

    出兵河南和四川剿灭李自成和张献忠之战，河南打得极为顺利，四川方面虽然凶险，但靠着将士上下一心，坚持不懈，仍在在朱慈踉预算的时间内完成，朱慈踉还是很满意的。

    “末将等不敢居功！”周曹和张魁山拱手推脱道。

    朱慈踉罢了罢手，看向周曹笑道：“朕听说这一次从四川回来，周曹还带回了一个，怎么也不顺便带进宫给朕瞧瞧，朕也好顺道为你们赐婚，岂不美哉！”

    李岩也笑了笑，应龙军几个军长不知道为什么，有大半都没有成家，在这男子十五岁可以成亲，三妻四妾的年代，简直跟奇葩一样，如今又少了一个，真不容易啊！

    周曹脸色微微发红，有些腼腆，一时不知道该怎么解释。

    其实也不是什么大事，马月娥到京城之后，被周曹的爹和妹子知道了，便拉了去不知道干什么，他还没来得及招呼马月娥进宫拜见皇上，就不见了她们的踪影，只好先跟张魁山进宫来了。

    “行了，行了！什么原因朕并不想知道，赐婚的圣旨朕还是会给你们下。”朱慈踉笑着说道，这种事情，拿来开一下玩笑就行了，朱慈踉并没有在这种无关紧要的事情上纠结。

    “这一次出征，第二军和第五军损伤都不算朕要你们在三个月内恢复实力，并且准备好北伐事宜，满人占了北方数年，也是时候该清算了！”朱慈踉眼中闪过一丝冷意。

    周曹和张魁山相互看了一眼，心里猛然一跳，随即浑身发热，战意沸腾，他们等这一天已经等了很久了。

    满人多年来便是刺在大明心口上的一根毒刺，压得所有人都喘不过气来。

    如今满人占着大明的北方，肆意奴役那里的大明百姓，应龙军从成立以来，便一直以帮助大明重新一统天下为己任。

    更重要的一个原因则是当年的徐州一战，应龙军六个军全部被打残，惨胜！死了多少同袍，应龙军上下无不想雪耻，北伐满清不只是周曹和张魁山，应该说是所有应龙军将士所期待的，不对，是所有大明百姓所期待的，任谁听到都会热血沸腾，恨不得能够参与进去。

    “是皇上，末将等遵命！”周曹和张魁山同时大声说道。

    三个月的时间很长了，第二军和第五军虽然损失过万人，但也不需要这么长的时间来恢复实力，他们很清楚，北伐之前，皇上定然还有另外的安排。至少，应龙军的武器该换了。

    火器局新式武器的事情，应龙军六个军长或多或少了解一点，很期待变化过后的应龙军，他们有自信，变化过后的应龙军，必然能更加所向披靡！

    北方！

    托岳在张献忠灭亡之后，知道事不可为，便带着镶红旗残兵回到北京城向多尔衮。

    多尔衮对于托岳没有能达到他的战略预想，反而令大清八旗折损近八千子弟兵感到极为不满，也没给托岳半丝好脸色看。

    “无能！废物！”多尔衮阴沉着脸骂道。

    托岳单膝跪在那里，不发一言，他知道自己确实没有能完成任务，有负多尔衮所托。

    若是平时，托岳不一定会理会多尔衮。

    但是仅是不同于往日，大清虽然时有内斗，但一旦关系到大清的生死存亡，满人子弟无不紧紧团结在一起，不分彼此，这正是大清战无不胜的根源。

    当前正是大清生死存亡的时刻。

    大明威势日盛，李自成和张献忠被相继覆灭之后，更有一股咄咄逼人的态势压迫出来，托岳深有体会，也知道大清和大明在不久之后必然还有一场决定双方命运的决战。不得不承认，大明的实力强过大清，大清能出多尔衮左右者没有，唯有多尔衮的带领才有可能让大清走出困境，以弱胜强击败大明，是多尔衮的能力让托岳心服。

    骂了托岳一会，多尔衮便挥了挥手让托岳出去。

    “事件紧迫，留给大清的时间不多了，大清只能赢，不能输！”多尔衮咬着牙说道。

    明军迅速剿灭李自成和张献忠，所展现出来的威势让多尔衮感到无比迫切，他急不可耐的要想办法取得未来和大明第二次决战的胜利，这关乎大清的生死存亡！

    ...

    