
    话说，李定国发现韩虎竟然打算带着五千应龙军亲自去黎州押运另一批炮弹，心里正在忧愁。

    五千应龙军给李定国的压力着实不他手下仅仅还剩八千士兵，就算再多一倍，也根本无法阻挡五千应龙军，他不断思虑着对策，同时远远的吊在应龙军后面监视应龙军的一举一动，意图抓住任何一个机会。

    “哼，必然是那支杀死三千将士，摧毁押送的炮弹的那支贼兵，迟早要将他们歼灭，为三千将士报仇！”韩虎朝黎州城方向行军两个时辰后，也终于发现了李定国派来远远监视的探子。

    韩虎并不知道带领贼兵的是李定国，但他料定贼兵就是拿他的五千应龙军没有任何办法，他也不想浪费时间，便暂时不理会那些贼兵探子的远远监视，只顾一片心思的赶往黎州城。

    韩虎等五千应龙军还需要一日才能到达黎州，然而，这个时候的黎州城也风云将变，并不太平！

    距离黎州城仅仅二十里的一座山头。

    清军铁骑战马嘶鸣，有力的马蹄不时刨动两下地面，马背上的骑士身穿镶红铠甲，杀气腾腾！正是多尔衮秘密派进四川的满八旗之镶红旗！

    如今，距离当年的徐州大战已经过去了三年多，经过这么几年的修养生息，满八旗已经恢复了大半的实力，，每旗都有超过八千人马，而多尔衮为了增添镶红旗进入四川的实力，又从其他各旗抽调一些人马补充给镶红旗，此时镶红旗有一万一千铁骑！

    “黎州城！”镶红旗旗主托岳满含杀机的说出了黎州城的名字。

    托岳带着镶红旗秘密进入四川之后，并没有去成都，而是直奔黎州城前来，他此次的目标便是黎州城！

    黎州城是四川的第二大城，扼守四川东部门户，这些年一直由秦良玉带人镇守！

    当前，秦良玉虽然与周曹一同带着大部分人马去攻打成都，但黎州城内还有一万五千明军镇守，依托坚城，就算十万大军来攻，短时间内也不可能攻取。

    若是强攻的话，托岳带着一万余人的镶红旗无疑也是不可能成功的，不过，托岳没有那么愚蠢，并不打算强攻，而是趁着黎州城内还没有人知道镶红旗已经临近黎州，他打算靠着铁骑的机动，出其不意的攻下黎州城，此时他心里已经有了可行的定计！

    为了隐蔽踪迹，托岳从陕西进入四川的时候曾下令斩杀所有碰见他们的百姓，一路上死在满八旗手下的无辜百姓足有近千！

    “准备得怎么样了？”托岳对着一名章京问道。

    “回大人，已经准备妥当！”那名章京回答道。

    “立刻行动！”托岳神色一肃，悍然下令！

    “喳！”

    轰隆隆的马蹄声响起，一万一千满八旗铁骑猛的向着黎州城方向疾驰！

    黎州城由于是连接湖北的唯一通道，又是四川的第二大城，颇为繁华，城门口人来人往！

    以前黎州城有秦良玉和十几万明军镇守，并不惧怕敌军偷袭，况且张献忠的一举一动都在秦良玉的监视下，想偷袭也没那么容易，所以黎州城一直以来都是不封闭的。

    当前，虽然秦良玉已经带着城内大半将士和周曹一起去攻打成都去了，城内只留下了一万五千人马，但张献忠的大部分大军同样聚集在成都一线，根本抽调不出足够的大军前来偷袭黎州，所以黎州虽然比以往更加警惕，但同样没有彻底将城池封闭。

    托岳正是了解了这样一个情况，才做出了偷袭黎州城的打算。

    满八旗的凶悍和机动性都不是张献忠的大西军能够比拟的，黎州城或许能防备张献忠大军的偷袭，可是同样的办法，不一定能够防备满八旗铁骑的机动偷袭。

    “嗯？怎么有两个挑柴进城？”突然镇守城门的明军百总皱眉看着两个和尚各挑着两捆木柴缓缓走过来。

    挑柴进城的百姓不少，可是和尚挑柴进城的却极少极少见到，毕竟寺庙一般都在城外的山上，要用木柴可就地取柴，挑着木柴进城的，除非是和普通百姓一样挑来卖，然而，两个和尚卖柴？

    明军百总摇了摇头大感稀奇！

    虽然如此，不过这名明军也没有怀疑其它，他不知道死神已经在渐渐临近黎州城！

    当那两个挑柴的和尚挑着木柴走上进城吊桥的时候，变故陡然发生！

    “锵！”

    “哗！”

    只见两个刚才还面色平静的和尚瞬间凶悍之色尽显，从各自挑着的木柴里面拔出明晃晃的钢刀，同时将肩上挑着的木柴扔进了护城河中！

    “啊！敌人！”这一幕，顿时让镇守城门的明军惊住了！

    “锵！锵”火星四溅，只见两个持刀的和尚已经正在朝着吊桥两边的铁锁猛力劈砍！

    一举一动无不显着着他们的目的。

    “杀！”明军百总大吼了一声，拔刀冲了上去，二十名明军士兵同样反应过来，手中长枪猛地朝两个正在劈砍吊桥铁索的伪和尚扎去！

    面对这么多钢刀和长枪杀来，两个伪和尚竟然不管不顾的继续劈砍两跟吊桥铁锁！

    “噗！噗！噗！”

    刺来的长枪全部扎进了两个伪和尚的身体里。

    然而，在这个时候，两根铁索也终于被两个伪和尚劈断了！

    “哗！哗！”两个伪和尚的尸体同时掉进护城河中，然后一片护城河的河水。

    “轰隆隆”

    突然，轰隆隆的声音传来，无数满八旗铁骑出现在守城明军的视线内！

    金戈铁马，满八旗坐下的战马都是蒙古草原最顶尖的战马，近千米的距离瞬息便跑了一小半，眼看就要杀到吊桥前！

    “鞑子！竟然鞑子！”明军百总大惊，看到满人背后甩动的金钱鼠尾，他瞬间就想到了传说中的满人。

    满人突然出现在黎州城下确实让明军百总呆住了一息，不过好歹他们也是经过秦良玉严格训练的，马上反应过来。

    “快，用铁钩勾住吊桥！”明军百总大吼。

    面对吊桥铁索突然断裂的情况，秦良玉以前镇守徐州的时候自然不会没有想过应对的措施，早已在每个城门的城门口准备有铁钩，只要用铁钩勾住断开的铁索，同样能收回吊桥！

    面对死神的临近，明军士兵急速拿来铁钩，准备勾住调开的铁索收回吊桥。

    然而，这个时候，满八旗铁骑已经冲到了距离吊桥仅仅百米的距离！

    “咻！咻！”箭支飞射！

    满人骑射无双，几根箭支将手持铁钩的明军士兵射杀，铁钩也随之掉进护城河内！

    这个时候再想去找新的铁钩明显来不及了！

    “关闭城门！”明军百总凄厉的大吼，无论如何不能让满清铁骑冲进黎州城内，否则后果不堪设想！

    城门缓缓的关闭，为了争取时间，这名明军百总决死的带着几个同样不怕死的明军士兵死死的挡在吊桥上，意图用自己的生命暂时挡住满八旗。

    然而，人力如何抵挡疾驰的战马。

    “嗤！”

    “嘭！”

    明军百总只来得及将手中钢刀插进一匹战马的胸膛，便被那匹带着急速的战马去势不减的撞下了护城河，同时那匹被明军百总刺中的战马也一头扎进了护城河中！

    “咻咻咻”满人奔驰中还不断射出箭支，不少正在全力关闭城门的明军士兵被射杀，不过让有躲避在两扇门背的明军士兵用力的推关着城门。

    眼看城门就要被成功关闭，一名冲在最前面的满八旗骑兵突然用手蒙住了坐下战马的眼睛。

    “嘭！”战马顿时去势不减的一头撞在了城门上，将城门给生生撞开了！

    满八旗铁骑杀进黎州城内！

    ...

    