
    托岳眼睁睁的看着韩虎等五千应龙军避进被烧得荒芜的群山后，死死的咬着牙，气怒得不行却又无可奈何！最终他的目的是达不到了。

    “哈哈哈哈，所谓应龙军也不过是一群胆小如鼠之辈罢了！”托岳突然哈哈大笑。

    他虽然无法歼灭这支应龙军来消除八旗子弟自徐州之战后面对应龙军的疙瘩，但能将应龙军逼到这般境地，他做为将领，必须要这样表示才能提升麾下八旗子弟的士气。

    “应龙军胆小如鼠，不如今后就叫叫应龙猪，猪！哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈”

    所有满人一齐大笑，托岳刚才的举动果然有效。

    虽说没有能将这五千应龙军歼灭，始终无法消除八旗心里的疙瘩，但也消除了大半。

    将应龙军逼进群山后，托岳便带着镶红旗回到了黎州城！

    对于清军没有能耗死五千应龙军，李定国并不感到吃惊，从一开始他就知道成功的几率极小。

    “如今黎州城已经在李将军的掌控之下了，李将军接下来打算怎么办？”托岳对着李定国问道。

    “回成都！”李定国没有犹豫的道：“我原本带军来此，便是阻止明军向成都运送炮弹，现如今黎州城已经被截断，围攻成都的十几万明军成了孤军，一定时间内，明军不可能获得任何补给，此正是将他们赶出蜀地的最好时机！”

    李定国自始自终想的都是如何将明军赶出四川，好保住大西国不灭，其他的，李定国并没有多想。

    “我大清铁骑入川便是帮助大西国抵御明军的，也跟李将军一起去成都吧！”托岳说道。不知道出于什么原因，托岳暂时没有将他灭了马家，擒获不少马家直系子弟的事情告诉李定国。

    李定国点了点头，他没有理由阻止清军跟他去成都，便只能同意，毕竟清军可是帮他们攻下了梦寐以求的黎州城。

    随即，李定国将全部人马留了下来镇守黎州城，自己独自一人带着托岳和镶红旗前去成都。

    由于清军和李定国都是骑着战马，速度非常快，只不到一天时间便赶到了成都。

    张献忠知道清军竟然入川帮助他抵御明军，而且还帮他攻下了黎州城后，大喜过望，亲自出来迎接托岳，并以美女和美酒相候。

    此时离韩虎带着五千应龙军去接应炮弹已经差不多三天的时间过去了，炮弹都还没有来，韩虎等五千应龙军也没有消息，周曹和秦良玉正忧心忡忡。

    突然，托岳和李定国带着清军进入成都的消息传来。

    “什么有近万清军镶红旗从南门进入成都城内了？”接到消息，周曹和秦良玉大惊失色，这绝对是一个非常不好的消息。

    “清军怎么也来插上一脚了？”周曹疑惑，脸色有些阴沉。

    “应该是河南那边剿灭李自成有了决定性的进展，想必清军感觉到了压力，想联合张献忠和李自成一起对抗大明。”秦良玉想了想说道。

    大明同时出兵攻打李自成和张献忠的事情天下皆知，而今李自成虽然已经被灭了超过六天的时间了，但因黎州突然被清军攻陷，截断了东面的道路，也将李自成被灭的消息截断在了黎州城之外，无法经过黎州城传进四川，不仅秦良玉和周曹不知道河南的战事已经结束，张献忠和李定国也不知道，除非托岳告诉他们。

    而托岳也的确准备这么做。

    “报”

    “军长，秦总督，韩虎参将派了一名斥候回来，要见你！”这时，一名应龙军士兵突然跑进中央大帐禀报。

    “韩虎有消息了？”周曹大喜：“快将人带进来！”

    韩虎有了消息，周曹和秦良玉暂时放下清军和张献忠联合的事情。

    随着人被带了进来，周曹和秦良玉再次大吃一惊。

    来人身上的应龙军军服残破，还受了点伤，显得即为狼狈，似乎经历过一场大战。

    此人自然便是那名最后的应龙军斥候，在三十名贼兵斥候的追杀下，他成功的逃过了，将韩虎让他传达的消息带了回来。

    这名应龙军斥候立刻向周曹和秦良玉禀报了炮弹运送到石桥镇后遭到伏击被毁的事情，已经韩虎决定亲自带着五千应龙军去黎州城押送新一批炮弹的事情。

    周曹和秦良玉听完之后，阴着脸沉默了。

    “定是李定国搞的鬼！”周曹一口断言道：“李定国刚带着近万满八旗清军进入成都，说明李定国肯定秘密出去过，该死的李定国，竟然跟鞑虏异族联合，实在可恨！”

    周曹极度憎恨勾结异族的人，将之视为汉奸！李定国在周曹心里，无疑已经被打上了汉奸的称号。

    历史便是如此玩笑，历史上张献忠死在清军手中，加上李定国本就有民族主义色彩，使他成为了历史上坚持抗击满清异族十几年的民族英雄，可是当前，张献忠并没有死在满清手中，而大明却在攻打张献忠，李定国成了大明的敌人，还为了黎州城和张献忠，不得不跟满清合作，这恰恰跟历史上相反了，造化弄人！

    “清军和李定国既然在这个时候进入成都城内，怕是韩虎参将等五千应龙军的情况也不太好！”秦良玉突然说道。

    周曹猛然一惊，还真有可能。

    “韩虎的才能不错，我都有些自愧不如，相信他定能将五千应龙军平安带回来！”周曹坚信这一点，不仅是坚信韩虎的才能，更是坚信应龙军的战斗力，应龙军没那么容易出事！

    清军和张献忠的联合，加上担心韩虎等五千应龙军出事，周曹和秦良玉心里面充满了压力。

    同一时间，成都城内，托岳也正在想办法唆使张献忠跟成都城外的明军拼命。

    托岳带着多尔衮的命令，可不仅仅是帮助张献忠抵抗明军，更为了让张献忠跟明军狗咬狗，拖延明军在四川的同时，也要尽一切可能削弱明军的力量。

    ...

    