
    周曹和秦良玉又等了两天，不仅没有见到韩虎带着五千应龙军回来，反而接到了黎州城被贼兵攻陷的消息。

    “什，什么！黎州城，没了？”秦良玉瞬间踉跄了一下，脸色极其苍白，悲痛之意溢满眼眶。

    周曹同样心情沉重，韩虎带着五千应龙军正是往黎州去的，如今黎州破了，而韩虎等人却始终没有消息，他猜测，韩虎五千应龙军恐遭不测了！

    “定是鞑虏清军！”秦良玉咬牙切齿，马家可是还有十几名家人在黎州城内啊，怕是好不到哪去了。

    “奶奶！”这时，马月娥突然冲进大帐内，神色慌张的问道：“外面都在传言黎州城被贼兵占领了，这不是真的，是不是啊奶奶！”

    马月娥抓着秦良玉的手臂，期待秦良玉说出能令她安心的话。

    “应该，是真的！”秦良玉嘴唇颤抖，无比悲痛的说道。

    这种大事，不可能有假，况且韩虎和五千应龙军前去黎州至今未归，足以证实黎州那边确实出问题了，只是令人没想到竟是这般致命的变故。

    暂且不说黎州城内的马家人，就黎州的位置就至关重要，丢了黎州，他们便是一直孤军了，还是一支深入敌境的孤军，没有补给，没有支援！

    马月娥没有秦良玉想那么多，她能想到的只有她娘亲马夫人和马家的其他亲人，她很想了解她们的消息。

    黎州城失陷的消息刚刚传到成都，具体细节还没有传来，所以马月娥和秦良玉都还不知道马夫人已经死了，马家的人也一个都没有跑掉。

    半天时间后，马夫人战死，黎州马家被毁的事情也传来了。

    秦良玉瞬间被这个打击弄得精神恍惚，似乎一瞬间苍老了十岁了。一向豪爽，沙场拼杀丝毫不弱于男子的马月娥也挡不住这个打击，瞬间就哭了出来。

    周曹头都大了，秦良玉精神恍惚，眼看就要垮了，马月娥又哭个不停，大军两员大将的心理防线被击溃，足以影响整支大军，对当前的情况极为不利。

    周曹想劝说，但不知道从何说起，最后只能化为一叹，安慰道：“秦总督，马姑娘，你们请节哀，如今事情已经发生了，当务之急还是想想该怎么将贼军击败，也好为两位的家人报仇雪恨！”

    “报仇雪恨？”马月娥喃喃的一句，泪水瞬间一收，站了起来，充满恨意的道：“对，报仇雪恨！我要去杀了李定国和鞑虏为娘报仇！”

    根据传来的消息，黎州城是被托岳带着清军攻陷的，但李定国也在黎州城，而且李定国还带着托岳进了成都，很难说李定国没有参与进去，所以马月娥将李定国也算上了，当真是冤枉了李定国。

    马月娥说着，立刻跑出了大帐，似乎真要去跟贼兵和清军拼命。

    周曹大急，但他还没来得及反应，马月娥就已经跑了出去。

    “秦总督！”周曹当即去叫秦良玉。

    大帐之外，不少在军中的马家人也嚷嚷着立刻与贼军决一死战为家人报仇，马月娥一出去，立刻就带动了不少人，眼看马月娥和一些马家的人就要真个带军去跟贼兵拼命去了。

    这个时候，秦良玉终于恢复过来了，走了出去。

    “都给我回来！”秦良玉脸上威严尽显，充满怒意！

    到底是征战十数年的大明第一女将，有明之杨门佘太君之风，虽然悲伤黎州城儿媳和一些马家子孙后代的遭遇，但只是一会的失神，便又让她恢复了理智。

    秦良玉的话对马家人还是很有震慑力的，至少原本想立刻去跟贼兵和清军拼命的人都停住了脚步。

    “你们这是在做什么？”秦良玉怒道：“你以为你们这样做就能挽回什么吗？如此莽撞，除了能破坏当前的形势，葬送十几万大军的性命，还能有什么！”

    “仇可以去报，但不能莽撞行事！”秦良玉说道。

    当前，他们虽然失去了后方的黎州城，成了一支孤军，但他们的实力依然比张献忠强大，就算张献忠多了近万满清铁骑，而应龙军少了五千人，可不要忘了，应龙军还有一万五千人。近万清军可以由近八千白杆兵抵消，另外十万大军和一万五千应龙军，足以对抗张献忠的二十万大军。

    依靠秦良玉的威望，马月娥等马家人终于被暂时安抚了下来。

    秦良玉和周曹召集所有将领在中军大帐议事。

    “诸位想必已经知晓，黎州城失陷了，我们成了一支孤军！”周曹扫了一眼在场的所有将领。

    虽然这个消息已经传开了，但此刻得到周曹的亲口确认，依然引起了一些将领的慌张，下面一阵一轮。

    “下面，我宣布一道和秦总督共同拟定的军令！从即日起，大军全面收缩防线，固守大营，等待朝廷援军的到来！”周曹严肃的说道。

    黎州城失陷，朝廷不可能坐视不管，一定会派援军，只要他们在成都牢牢将张献忠的主力大军拖住，单凭黎州的贼军是无法抵挡得住朝廷的援军的。

    “周军长英明！我等成了孤军，朝廷必然不会坐视不管，转攻为守，固守待援是最好的选择！”底下将领一阵赞同。

    就当前的形势而言，应龙军剩余的炮弹不足与摧毁成都的城墙，而张献忠实力虽然稍弱一些，可毕竟有清军铁骑助阵，又有成都坚城做为依托，形势上对张献忠更加有利！

    周曹点了点头。

    接下来，明军立刻做出调整，从原先的攻击态势，逐渐转变为防守态势，等待朝廷援军的到来。

    周曹的秦良玉没有预料错，朱慈踉确实派了援军前来四川，只不过这是在黎州城失陷之前就已经派来的，朱慈踉自从发现有清军铁骑秘密入川后，便毫不犹豫的向四川派了援军。

    这支援军便是刚刚结束河南之战的应龙军第五军！

    此刻，第五军经过一日一夜的急行军，已经抵达了湖北的巴东县，即可便可踏上蜀道入川，只是蜀道艰难，就算再怎么迅速，也至少需要数天的时间才能穿过蜀道到达黎州城下。

    援军收复黎州再赶到成都，加在一起至少需要十天的时间！

    这十天的时间很紧迫，也可以说很漫长，相信被托岳诱惑住的张献忠，必定不会什么都不做！

    ...

    