
    张魁山带着第五军从大开的西门杀入成都城内。

    贼军果然有将领叛变了，第五军进入西门后，几乎没有遇到任何抵抗便在王将军的带路下，直接往城中央的大西国皇宫杀去。

    罗汝才府上。

    罗汝才刚刚接到张献忠死了的消息，还没等他做出什么反应，又得知城内有人叛变，明军已经杀进城内，吓得他脸色瞬间一白。

    大西国完了！

    再留在成都城内就是个死！罗汝才没有多做犹豫，立刻做出了逃命的决定。

    随即，罗汝才带着麾下的一万心腹大军直奔北门，东门是不可能走的，明军又从西门进城，只有南门和北门还在大西国手中，而罗汝才选中了北门，所以她打算从北门撤出成都。

    “杀啊”

    张献忠死了，李定国在天牢内，罗汝才又跑了，剩下的贼军将领大不过鲁，周，王三人，遇到的贼军士兵几乎都没有做出抵抗便直接投降了第五军，第五军势如破竹，很快便杀到张献忠所谓的皇宫大门之前。

    由于张献忠的死，这座皇宫内的混乱比外城更甚，宫女，内侍等都在逃命。而皇宫的侍卫也因为明军即将杀到，根本没有时间理会这些。

    眼见足足两千张献忠的皇宫侍卫挡在大军之前，张魁山并没有直接命令第五军杀上去击溃他们。

    “张献忠大势已去，尔等降者不杀！如若冥顽不灵，定斩不赦！”张魁山大喊道。

    这两千内宫侍卫都是张献忠的最亲近的嫡系部队，对张献忠忠心耿耿，如果张献忠没有死的话，他们或许会为张献忠站至最后一刻，可惜张献忠已经死了，他们根本没有了效忠的对象。

    “我等愿降！”侍卫头领站了出来道。

    “好！既然愿降，便放下兵器！”张魁山说道。

    两千侍卫闻言，全部放下兵器受降。

    张魁山命令一部分应龙军在此看守这些降兵，他不得不小心，毕竟这些降兵到底是张献忠的嫡系，虽然放下兵器，但谁知道会不会出什么幺蛾子，还是让人先看住稳妥一些，待成都局势大定，在想怎么处置他们。

    昨晚这些后，张魁山让那位侍卫头领在前面带路，大军杀往张献忠所在的地方。

    同一时间，由于西门告破，张魁山的第五军已经从西门杀入成都，东门那边已经不需要继续轰炸东门城墙了，秦良玉和周曹除了留下必要的人手看守大营外，也带着各自的大军赶往北门和南门，预防张献忠从这两门逃跑。

    毕竟，成都四门，东门城墙连续被轰炸，虽然还没有倒塌，但也残破不堪，城门已经不可能被打开，东门这边不需要什么人看守，西门那边则已经被第五军占领，只有南门和北门还能畅通。

    周曹带着第二军前去南门，秦良玉和马月娥带着白杆兵和近万普通明军前去北门。

    当秦良玉和马月娥赶到北门的时候，正巧看到罗汝才带着一万大军从北门逃跑。

    “狗贼，哪里逃！”马月娥娇喝一声，策马朝罗汝才杀去，在她身后，三千白杆兵跟随。

    “杀！”秦良玉也没有二话，指挥近万普通明军朝罗汝才扑去。

    “秦良玉！”罗汝才没有忽略杀来的马月娥，但更着重于秦良玉。

    “撤！快撤！”罗汝才大吼，根本不与交战，带着大军拼命撤离。

    前两天的大战，罗汝才曾在秦良玉面前骑着战马生生将秦良玉的孙子踏死于马蹄之下，秦良玉等马家人恨罗汝才入骨，誓杀他！罗汝才太清楚这一点了！

    马月娥骑着战马，速度很快，很快便追上罗汝才的大军杀了进去。

    罗汝才的大军虽然有上万人，但战马却只有不到百匹，除非他放弃上万大军，否则根本不可能逃得过秦良玉和马月娥的追杀！

    马月娥手起枪落便是一名贼军士兵被挑杀。

    白杆兵都是精锐当中的精锐，虽然没有战马，不过在马月娥孤身杀入贼军当中不一会，他们也追上了贼军，杀入贼军当中。

    白杆兵的战斗力不弱于满八旗，罗汝才的上万大军不过是一起普通的大军，怎么可能是三千白杆兵的对手，更何况后面还有秦良玉的近万普通明军。

    罗汝才的上万大军很快便被杀得七零八落，溃不成军。

    罗汝才大恨！大西国完了，这上万大军是他将来安身立命的本钱，却就要交待在这里了。

    “狗婆娘！”罗汝才冲着不断挑杀贼军士兵的马月娥大骂了一句。

    “狗贼！受死！”马月娥眼神如电，巾帼之风尽显，手中白枪，瞬间刺出数朵枪花，伴随着四名贼军士兵同时被挑杀，马月娥猛地杀向罗汝才。

    罗汝才大惊，马月娥的武艺他领教过了，虽是女子，却不是他可敌的，再则，成都城既已破，他再在此处就留，有被围杀的危险。

    “撤！撤！”罗汝才没有再做犹豫，带着几十名拥有战马的贼军士兵抛弃此地的上万大军，自己先一步逃命！

    “狗贼，哪里走！”马月娥大怒，正想追上去，可惜却被几名贼军士兵拦住了去路，待她解决这几名拦路的贼军士兵的时候，罗汝才等人已经跑远了。

    马月娥原本还想孤身一人策马追上去，但被秦良玉派来的人拦住了。

    “小姐，总督让小的来告诉你，穷寇莫追！”意思就是不要去追杀罗汝才了。

    不是秦良玉那么大度的想放过杀死亲孙的仇人，而是怕孙女马月娥冲动之下一人追上去会遭遇到不测。

    马月娥只得暂时放弃追杀罗汝才，专心解决这上万贼军。

    由于诸将逃走，上万贼军很快便跪地投降，北门也逐渐被秦良玉和马月娥完全控制。

    南门那边，周曹也很快控制了南门，成都四门全部被封死，贼军一个也无法再逃出成都。

    成都城内，侍卫头领带着张魁山等人杀到张献忠的寝殿，在这过程当中，几乎没有遇到抵抗。

    张魁山正奇怪，待冲进张献忠寝殿的时候，他被眼前的一幕愣住了。

    张献忠的尸体血淋淋的倒在床上，一个光着身子的但浑身溅满鲜血的女子抱着一名另一名看上去已经断气的女子目光呆泻的坐在那里，对他们的到来毫不为所动。

    不错，这两个光着身子的女子正是陈晴和蒋绣茹。

    蒋绣茹为了配合陈晴杀死张献忠，已经被张献忠掐死了。陈晴如愿报了血仇亲手杀死了张献忠，可是她的好姐妹再也回不来了。

    陈晴此刻，心里说不出是什么滋味，亦或者说她什么想法也没有，心里空荡荡的，没有悲伤，也没有了仇恨，一切都随着张献忠的死烟消云散了。

    至于蒋绣茹的死，本来她们谋杀张献忠便没打算继续活着，蒋绣茹已经死了，而她曾经遭受过张献忠多次非人的虐待，早已心如死灰，现在大仇得报，她也不打算继续活下去了。

    “看什么看，都给老子滚出去！”张魁山回过神来，冲着身后的一群应龙军大老爷们怒吼道。

    没看到人家姑娘还光着身子，这么多男人在这里，想什么话！

    应龙军士兵确实感到尴尬，听到张魁山的怒吼，立刻退了出去，其中包括那名侍卫头领。

    侍卫头领退出去的时候，低着头颅，陛下竟然真的死了，还是死在两个女人手中，这或许便是冥冥中的报应吧，侍卫头领心里感叹。

    原本，刚听说张献忠刚死的时候，侍卫头领是不相信的，也正打算派人前来寝殿查看，但明军迅速打了进来，不管是城内还是皇宫内都是一片混乱，侍卫头领要准备抵御杀来的明军，实在顾及不了那么多了，便没有再派人来寝殿确认张献忠是否真的死了。因为他很清楚，这种情况下，若是张献忠能自己出现，或者传来张献忠的命令，则说明张献忠并没有死，反之则是张献忠真的死了，而张献忠自始自终都没有出来，也没有命令传来，这也是侍卫头领为什么在第五军杀到皇宫前，没有多做犹豫便直接投降的原因。

    寝殿之内，应龙军士兵退出去之后，这里便只剩下了张魁山和陈晴两个活人和两具尸体。

    人家陈晴还正光着身子呢，张魁山颇为尴尬到底该怎么开口。

    突然，陈晴放下怀中蒋绣茹的尸体，自己猛地朝一旁的柱子一头撞去！

    张魁山大吃一惊，想也没想变下意识的猛扑了过去，一把抓住陈晴的手想把她拉回来。

    说迟也不迟，原本陈晴这么大力的一头撞过去，是必死无疑的，但手突然被张魁山拉住，受了张魁山力道的影响，撞击的势头被拉走了九成，可惜，说不迟也迟了，陈晴终究还是一头撞到了柱子上。

    “哎呀，妈呀！”张魁山怪叫了一声。

    ...

    