
    救了罗汝才之后，李定国下令撤退，麾下的十万大军在十几万明军的追杀下，如同溃兵向着成都城方向溃逃！

    “快，收起吊桥！”李定国冲进成都西门之后，登上城墙大吼！

    “可是大将军，城外还有近万将士未能进城！”一名将领看了眼城下乱糟糟的己方人马，有些为难道。

    这要是一收起吊桥，没有进城的大西国士兵便是死路一条，必被追杀而至的明军歼灭！

    “管不了那么多了，不能让明军跟着冲进城！”李定国壮士断腕，他如何不知道收起吊桥的结果，可是他更不能让明军跟着杀进城。

    明军可不同于己方人马，收起吊桥之后，过了吊桥的己方人马只会推进城中，可若是让明军踏上吊桥再将吊桥收起来的话，踏上吊桥的明军士兵便会瞬间砍断吊桥上的铁索，一旦吊桥失效，西门又不像东门那样早已用巨石堵住门洞，若是在被明军用火药一炸，西门就直接破了，那可不是开玩笑的，大西国很可能会因此灭亡，这样的危险，李定国如何敢冒！

    “是！”那名大西国将领咬了咬牙立刻大声下令：“收起吊桥！”

    “吱吱”西门护城河吊桥被收起，除了已经踏上吊桥的士兵被顺道收回来外，城外的数千士兵全部被阻挡在了城外。

    不是李定国不想救更多的士兵，而是大量明军士兵已经混在了城外的数千士兵里面，再迟片刻都有可能有明军士兵跟随杀进城内！

    吊桥被收起，还在城外未能进城的数千大西军士兵顿时惊恐了，破口怒骂，向城墙上呼喊放下吊桥，然而吊桥已经在李定国的命令下收起来了，怎么还可能放下去。

    “杀啊”十几万明军很快就将数千大西军士兵分割包围。

    城下在激烈交战，城墙上，数千弓箭手开始弯弓搭箭，只待领兵将来一声令下，立刻射下箭雨！

    “大将军！”有大西军将领看向李定国，等待他下令放箭的命令。

    “不可！城下的人有我们的士兵，我们虽然放弃了他们，但到底是同袍一场，不可为了射伤明军连他们也一起射，否则会让余下的将士们寒心的！”李定国说得不错，原本他将数千将士遗弃在城外就已经让城内的将士微微寒心了，不过到底是有说得过去的理由的，可要是不顾一切的下令放箭将被遗弃的将士和明军一起射杀，可就没有理由了，也不是寒心那么简单了。

    李定国不是张献忠，他头脑更清醒理智，也没有那么嗜血，要是张献忠在的话，很可能和李定国的做法不一样，张献忠九成会为了杀伤明军而下令放箭！

    城下，被遗弃的数千大西军士兵没有退路，要么跟明军拼死搏杀，要么扔掉兵器投降。

    毫无疑问，李定国下令提前收起吊桥明显要遗弃他们的做法让他们绝望之余，心也寒到了谷底，半点战意也无！

    “嘭！”

    “不打了，我投降！”随着第一个被遗弃的大西军扔掉兵器投降，九成以上的大西军士兵都投降了，只有极少数几个顽抗被毫不留情的歼灭！

    数千被遗弃的大西军士兵全部被俘虏！

    城下，万余应龙军牵头，十万明军士气高昂的看着成都西门城墙。

    城墙上，李定国嘴角抽搐，心在滴血，他能想象到今晚一战大西国的损失到底有多大，让他恨不得杀了罗汝才解气。

    这一战，最先带着五万大军出城的卫灌瑛部伤亡大半，罗汝才从黄水坡带来偷袭应龙军炮营的三万大军也损失九成以上，李定国带着出城的十二万大军也损伤不以及救援罗汝才的五万大军也损失也一些，在加上遗弃在城外的数千，今夜大西国足足损失了十一万大军以上！

    就为了一个罗汝才！这如何不让李定国想吐血！

    原本李定国已经想好了一些可行的计策，可如今全部被罗汝才打乱，成都城内至还剩下不到二十万大军了，原本大西国面对十五万明军就没有什么优势，现在又损失了十万大军，更是一下子变成了劣势！

    虽然说明军的损失也不将近三万人死伤，不过死伤的大都是秦良玉麾下的普通明军，主力的应龙军几乎没有损伤，八千白杆兵也不过损失了一千多罢了，可以说比起大西国的损失，明军绝对是稳赚不赔的！

    “回军东门！”秦良玉和周曹的心情都不错，带着大军和俘虏返回东门外的大营，准备继续炮击东门城墙，还是打算从东门破城！

    按照双方当前的实力对比，明军完全能一举压过成都城内的大西军。

    原本此次攻打成都，十五万明军当中虽然有两万战斗力强大的应龙军和八千战斗力同样不弱的白杆兵，但其实是实力并不比三十万大西军强多少，可是今夜一战，因为罗汝才的缘故，大西军损失惨重，将士的士气也被打落不少，实力下降了三成不止，已经无法在跟明军硬碰硬了。

    今夜一战的情况很快被传到张献忠耳朵里。

    张献忠怒了！

    “罗汝才，你个扒皮货！十一万大军，十一万大军啊，就这样没了！”张献忠如野兽一般盯着罗汝才，这厮擅自出击，这要是真个摧毁了明军的大炮也就罢了，可是他不仅没有，还前前后后损失了十一万大军，这让张献忠如何能不怒，杀心大起！

    “陛下赎罪，汝才知错！”罗汝才咬牙认罪，今夜他实在憋屈，没什么可说的。

    张献忠紧紧的抓了抓拳，嗜血之意涌上心头，正忍不住想动手狠狠的踹罗汝才一脚在杀了他，好在被义子李定国抓住了手臂才恢复了理智。

    罗汝才哪怕罪不可赦，但好歹对他忠心耿耿，而且今夜损失的人马大多是罗汝才的心腹，虽然他是大西国的皇帝，可罗汝才同样也是跟他一样是从高迎祥麾下出来的，要不是他当年曾救过罗汝才一命，罗汝才还不一定会忠心于他。

    再则，当前形势越发不利于大西国，实在不宜斩杀重要将领，所以恢复理智之后，张献忠决定对于罗汝才还是安抚为妙。

    ...

    