
    “杀！”张献忠站在东门城墙上发号施令。

    二十一万贼兵顿时猛地杀向明军大营，城门之前，只剩下近万清军镶红旗铁骑。

    “托岳贝勒也去吧！”张献忠看向托岳。

    托岳点了点头道：“我大清铁骑帮你牵制秦良玉的八千白杆兵，希望战后你不要忘了你对大清的承诺！”

    “托岳贝勒请放心，绝对忘不了！”张献忠哈哈大笑道。

    张献忠曾对托岳承诺，只要清军铁骑帮他牢牢牵制住秦良玉的八千白杆兵，那么战后他便向托岳支付两百万两银子的军饷。

    托岳虽然说是奉了多尔衮的命令入川支援张献忠，并且设计让张献忠和明军两败俱伤，但若能同时捞得一些利益，托岳自然也不会客气，毕竟银子这种东西，谁也不嫌多，大清虽大，可要用银子的地方很多。

    托岳有自己的盘算，张献忠同样也有自己的盘算。

    两百万两银子是一笔很大的巨款了，大西国一年也搜刮不到四百万两银子，托岳一开口便要去一半，不过张献忠并不在意，只要能大胜这场大战，全歼明军，大西国声威大震，害怕没有银子？

    大家各取所需，托岳满意，张献忠同样满意，事情便这么定了下来。

    托岳走下城楼，跨上一匹战马，奔驰出城！

    “杀啊”近万清军铁骑猛烈冲向明军大营。

    清军铁骑虽然落后二十一万大西军很多，但战马毕竟是战马，很快近万清军铁骑便追上了二十一万贼兵，一同杀向明军大营。

    明军大营建立在距离成都两千米一处颇为适合的地形固守。

    “呜呜”

    号角吹向，战鼓擂动，整个明军大营都在紧急备战，准备迎击杀来的贼军。

    此刻，经历了刚才和赤血军壮丁一战，明军连同应龙军在内，只还剩下仅仅十万大军了，只是贼军的一半不到。虽有战斗力强大的八千白杆兵和一万五千应龙军，但贼军同样有近万满八旗助阵，八千白杆兵被抵消，仅仅靠着一万五千应龙军和七万余普通明军抵挡足足二十一万贼军，后果难料。

    贼军冲到距离明军大营仅仅百米的地方，突然停了下来。

    罗汝才骑着战马上前，冲着明军大营大喊：“秦良玉，你投降吧，若是你肯投降，我们陛下承诺绝不为难你，并且放你的孙子和你团聚！”

    “休要妄言！”秦良玉也骑着战马走了出来。

    “是不是妄言，你自己看一看便知！”罗汝才说着，手一挥，顿时数十名士兵压着十几人到阵前，这些都是托岳在黎州城抓到了马家人，其中有一个便是秦良玉的亲孙子。

    “志武！”秦良玉大惊失色的冲着一名十来岁的少年喊道。

    这名少年正是秦良玉的亲孙子马志武，也是马家当前唯一的直系男子，一旦这个少年死了，马家的香火便要断绝了。

    清军铁骑军阵，托岳笑了笑，原本他率军攻破黎州城，变想抓一些马家重要的人物来威胁秦良玉，马夫人战败自尽让他极为可惜，不过随后却又让他找到了秦良玉唯一的孙子马志武，这个意外之喜，让托岳极为高兴，当他把马志武献给张献忠的时候，张献忠同样无比兴奋，有了马志武，张献忠的胜算可能更多三分。

    毕竟这是秦良玉唯一的亲孙子，马家唯一的嫡系香火传承，就算不能真个让秦良玉等马家人投降，但影响他们的情绪导致他们可能指挥失误还是能够做到的。

    “小子，快让你奶奶投降！”罗汝才一鞭抽在马志武身上。

    马志武紧咬牙关，极为硬气，身为马家子弟，他从小受到的便是男子汉流血不流泪的教育，岂会在这种情况下向敌人求饶，况且这些人还害死了他娘。

    马志武虽然确实有些害怕，可到底不傻，他已经十五岁了，知道他奶奶秦良玉和张献忠对抗了近十年，杀了无数张献忠的贼兵，张献忠不可能放过他奶奶，也一定不会放过她。

    “哼，嘴倒挺硬，不愧是马家子弟！”罗汝才冷笑一声，鞭子唰唰唰的招呼了下去，顿时在少年身上打出了不少血痕，有几道更是直接打在脸上，狰狞的鞭痕让秦良玉差点心神失守。

    秦良玉咬着牙，极力强忍，她曾眼睁睁的见过亲子战死沙场，如今换成了孙子，她同样能够不为所动。

    “志武！”马月娥等马家人看向秦良玉：“奶奶！”

    秦良玉一罢手：“不必多言，你们难道真要让我投降贼军不成？”

    秦良玉说得不错，无论如何她也不可能去投降贼军，他秦良玉不允许她这么做，马家的列祖列宗同样不允许她这么做，马家只有站着死的，没有跪着死的！

    马月娥等马家人一时说不出话来，确实，她们不可能真个投降贼军！

    这些年，马家人战死的太多了，马家先辈建立起来的荣誉不能在她们手中断送。

    马月娥等马家人不忍的撇过头去，不忍再看。

    “志武，身为马家子弟，你怕吗！”秦良玉冲着对面贼军阵前的马志武喊道。

    “奶奶，志武不怕！马家男子流血不流泪！志武不怕！”马志武咬着牙，硬气的回应道。

    “好！好！不愧是我秦良玉的孙子！”秦良玉说完，同样老眼含泪的撇过头去，不忍再看。

    罗汝才一怒，马家人竟然这么硬气。

    “锵！”罗汝才将佩剑罢了出来。

    “秦良玉，你到底投不投降！”罗汝才问道。

    秦良玉不说话！

    “嗤！”罗汝才一剑将马志武的左臂砍断，任由马志武在地上痛苦的翻滚。

    “秦良玉，你再不投降，你孙子就没命了！”罗汝才最后再问一次。

    秦良玉眼中闪过一丝不忍，但仍旧没有回应。

    见秦良玉如此，罗汝才便知道不可能劝降秦良玉。

    “既然如此！”罗汝才森然一笑。

    “杀！”罗汝才下令大军冲锋，同时猛地拉起战马，让战马的马蹄对准地上的马志武，猛地踏了下去！

    “噗！”

    马志武生生在秦良玉面前被罗汝才的战马踩死！

    “杀！”秦良玉大喝，老眼顺道流出了两行泪水。

    马月娥等马家人同样充满悲伤。

    悲伤之下，马家人身先士卒，率先与敌军交战在了一起，就连秦良玉也忍不住策马杀进敌军当中，周曹拦也拦不住，到底是亲孙子啊，看着亲孙子在自己面前被敌人的战马生生踏死，秦良玉没有崩溃发疯已经是奇迹了，又怎么还怎么得心里的压抑，她需要斩杀几名敌军发泄。

    ...

    