
    距离皇宫不远的一处小巷子，十几名身穿便衣的锦衣卫护着一位身穿锦衣的年轻公子爷。

    “公子，您不是知道京城里有满人的密探隐藏吗，为何一定要出来，万一被满人密探认出您，可不是闹着玩的。”那名身穿锦衣的年轻公子爷正是朱慈踉，而在他身边保护的则是锦衣卫指挥使彭程和十几名锦衣卫好手。

    彭程担忧的看着朱慈踉，他实在不明白朱慈踉为什么要在这种敏感的时候走出皇宫。在彭程心里，朱慈踉的安全可比火器局新研发出来的两样秘密武器重要多了。

    朱慈踉打开手中的折扇摇了摇，笑道：“皇宫虽大，可呆久了也烦闷，今日风和日丽，正好出来溜溜。”

    朱慈踉不是说笑，他早就想出来走动了，正好今天奏折不多，处理完还不到中午，便借此时机带着彭程等十几个锦衣卫好手便出来了。

    “皇上，贼人凶险，不可不防啊！”彭程一路从皇宫劝说到这里，就希望把朱慈踉劝回皇宫里去。

    “好了，朕没那么柔弱，尔等多注意四周的情况便可！”朱慈踉说着，罢了罢手，加快步伐行走，明显不打算听彭程的劝说。

    不是朱慈踉自大，事实上他这些年一直坚持勤练武艺，加上身上贴身穿着的金丝甲，真斗气来，应龙军几个军长也不见得有谁能拿下他，区区几个满人贼子，他还希望自己能引得那些人自己跳出来自投罗网才好，朱慈踉是有恃无恐。

    彭程叹息了一声，不再劝说，快步跟了上去。

    事实上，朱慈踉身边也绝不仅仅彭程等十几人跟着，暗处还有一些人马，彭程只是在尽自己的责任劝说，并非没有信心保卫朱慈踉的安全。

    距离火器局仅仅数百米的陈鑫府上。

    少女陈秀秀不满的瞪着紧跟着自己不放的婢女柳儿，这是爷爷陈鑫为了照顾他的生活，也为了让她看上去向一个大家小姐而专门找来贴身伺候她的。

    “小姐，老爷不是让你别整天竟往火器局和科技院跑吗，应该在家多学些针线女红，毕竟再过不久您就要嫁人了！”婢女柳儿说道。

    听到嫁人，陈秀秀的小脸瞬间就幽暗了下来。

    这两个多月，陈鑫终于不顾陈秀秀的反对，为她找了一个婆家，还是一个侯爷府的小侯爷，是永乐时代便袭爵下来的侯爷，历时二百余年，小侯爷长得相貌堂堂，文采出众，说起来也算得上是京城里数得着的好男人了，也不知道陈鑫是怎么找到人家的。

    然而，看上去这么好的一户人家，陈秀秀却偏偏不满意，她心里的爱情不是这样的，那个男人她连见都没有见过，更别论男人的家人还要求这个要求那个的。

    陈秀秀不傻，她总觉得不对劲，一个永乐时代世袭下来的侯爵之家，怎么可能看得上她！要说其中什么猫腻也没有，你让她可能相信？

    “谁跟你说我要去火器局或者科技院了？”陈秀秀瞪了柳儿一眼道。

    其实，陈秀秀此去，是去陈鑫为她定好的那夫家那边，打算找机会亲眼了解一下那个自己的未婚夫，心里，陈秀秀要给自己找一个不嫁的理由，总之她就是不想嫁人，更不想随便嫁人。

    “啊？小姐，这就更不行了，女子嫁人之前的一段时间都是不能见夫家的，您这样跑过去，要是让人知道了，会被笑话的。”婢女柳儿听说了陈秀秀此行的目的，惊了一下，赶紧劝说。

    “你再啰嗦一句，就立刻回去，不然我扁你！”陈秀秀沉着小脸，手指对着婢女柳儿发出威胁道。

    无论如何，陈秀秀也不可能什么都不做的等着把自己嫁出去，不去看一眼她不甘心啊。

    看着陈秀秀阴沉的脸，婢女柳儿赶紧闭嘴，心里暗叹，她只是一个小小的婢女，既然小姐想去，那就让小姐去吧，反正是小姐这样坚持的，就算出了什么问题，老爷也不能把责任都怪到她头上。

    不久，陈秀秀终于找到了自己此行的目的地安乐候府！

    也不知道是陈秀秀的运气还是怎样，刚来到这里，还不等陈秀秀有什么动作，安乐候府的大门的打开了，有人进出。

    出来的是一名二十岁左右的男子，身边跟着一名小斯。

    “这次好不容易混出来，银子都带足了吗？”男子走路左脚有些不平，原来是一个蹩脚的。

    “回小侯爷，都带足了，保证怡红楼里的妈妈老老实实的让小桃红出来跟您团聚！”小斯一脸献媚的笑道。

    原来这个蹩脚的男子便是安乐侯府的小侯爷，也就是陈秀秀的未婚夫。

    陈秀秀离得不远，虽然没有听全，但也知道了大半意思。

    这个蹩脚男子便是安乐侯府的小侯爷，也是爷爷为她定下的未婚夫。

    陈秀秀眼睛瞪得大大的，简直不敢相信自己看到的这一切。

    刚才她似乎还听到两人说什么怡红楼？还什么妈妈？那不是妓院里的称呼吗？这什么蹩脚小侯爷从家里面跑出来是要去妓院！

    陈秀秀瞬间气得小脸一下子青一下子白的。

    这就是爷爷跟她说的什么好男人？

    不仅不是什么好男人还应该是烂成渣的渣男才对，让她嫁给这种人，不是比让她去死还难受吗？

    陈秀秀瞬间就怒了，她相信爷爷绝对也是被这家人给骗了，总而言之，她是绝对不可能再同意这门婚事的。陈秀秀心里为自己找到了一个不嫁的理由，还是一个理所应当，爷爷知道了也说不出什么的理由。

    “咦？这里有一个小美人，难道是来找哥哥我的？”蹩脚小侯爷注意到了陈秀秀主仆二人，特别是陈秀秀的美貌，让他的心头发痒，挠得厉害，立刻忍不住出言调戏。

    陈秀秀的脸色一下子就黑了。

    走了上去，狠狠的踩了小侯爷的那只蹩脚一下，踩得蹩脚小侯爷嘶声痛呼。

    “柳儿，我们走！”

    陈秀秀带着柳儿头也不回的跑了。

    ...

    