
    “报”

    “启禀摄政王，天狼求见！”一名正白旗亲兵跑了进来。

    多尔衮眼角微微一跳，神情中透着一股急切和惊喜。

    “快宣！”

    自数年前徐州之战后，多尔衮便深感大明的火器威胁，为了寻求从根源上抵消大明应龙军的优势，让大清在实力对比上重新对大明占据上风，便派了麾下最得力的密探组织秘密想方设法潜进大明火器局，想拿到大明火器的所有设计图纸。

    大明的燧发枪技术并不难，通过从战场上捡回来的几支就能够仿造，但大明的大炮就不容易了，徐州之战的时候，大明便能够锻造射程达五千米的超级大炮，并且重量不比大清的红衣大炮重多少，后来又听说大明锻造出了另一种新炮，野战神武大炮，此炮全重竟然只有四百多斤，拆卸之后能跟着应龙军快速行军作战，更重要的是，此炮的射程和威力还不弱于红衣大炮，射速更是红衣大炮的三倍！

    这太令人震惊了，多尔衮刚知道这件事的时候，吓得脸色都白了。他很清楚这样的大炮配属应龙军意味着什么，这是要调打大清的意味啊！

    他怎么能眼睁睁的看着这一切发生，已经潜进大明火器局的天狼在他的命令下，迫切需要得到这种大炮的技术。

    想当年努尔哈赤便是死在大明的红衣大炮之下，导致满清对大明的宁远之战失利，那时候满清并没有红衣大炮，正是因为努尔哈赤的死，满清才意识到大炮的重要性，短短数年时间想方设法才得到了十几门红衣大炮，视之为重器！

    红衣大炮也果然不负众望，在接下来的大战中尽显神威，让满清几乎攻无不克！

    到后来攻下北京城，多尔衮收拢原大明工部火器制造局的工匠，才最终被他得到了红衣大炮的全部技术，让满清得以大规模装备这种大炮。

    如今，大明又弄出了野战大炮这等大杀器，比当年红衣大炮最初现身的时候还要令人震撼，想要应对，唯有大清也有这种大炮，所以无论如何，多尔衮都要不惜一切代价的弄到。

    数年时间的布局，数年十年的等待，天狼终于回来了。

    “摄政王，天狼不负所托，将制造野战大炮的全套技术得了回来，献给摄政王！”天狼将一份足有十几张纸的信息呈给多尔衮。

    多尔衮接过来仔细观看，脸上渐渐染上狂喜。

    “好，好！哈哈哈哈，天助我大清！”多尔衮狂笑，有了这样的大炮，大清便能再次攻无不克。他虽然不懂得大炮锻造，但也看得出这必然就是大明野战大炮锻造的全部技术。

    其上，不仅有高强度合金钢的炼法，甚至还有反后座力装置！

    正两样都是大明最核心的火器技术，最高机密，受到最严密的保护，满人竟然能通过数年布局一朝而发而得到，实在是不可想象，朱慈踉要是知道，该何等震惊！

    “不过，要完全覆灭大明应龙军还不够！”多尔衮大笑了一会后，眼睛微微一眯，有寒光闪过，他早前便开始组建一支大清版的应龙军，专门为了对付大明的应龙军，现在经过一年的训练，以及效果显著，多尔衮有理由相信，下一次决战，大清大胜！

    “摄政王，此次奴才除了得到野战炮的全套锻造之法外，还打听到大明火器局又研发出了两种秘密武器，奴才暂时还不知道为何物，但毫无疑问，对大清的威胁极大，甚至不亚于野战大炮！”天狼等多尔衮情绪发泄之后，又说起了另外一个重要的情报。

    其实，这件事情，天狼也只是确定有这回事，的确不知道具体是什么。

    新式火药和底火不同于应龙军现在正在用的燧发枪和野战大炮，后者是已经装备应龙军数年，并且大规模生产过的东西，知道的人很多，参与生产的工匠也很多，所以存在了不少疏漏，才让天狼经过数年布局后拿到全套技术。而前者不同，只是刚刚完成研发，正准备大规模生产，还处于绝对保密的阶段，并没有完全暴露出来，火器局绝大部分工匠都不知道有这回事，天狼再厉害，也不可能在数年的十年便打入火器局最核心地方。

    “嗯？”多尔衮神色一沉，天狼的话立刻引起了他的警觉。

    “此事必须要弄清楚，若是明军新研发的秘密武器对大清危害过大，则必须盗取一套技术回来，否则就想方设法破坏掉，总之绝不能让大明在下一次决战之前将它们现世！”多尔衮说道。

    “喳！”天狼领命退了出去。

    多尔衮派人将野战炮的锻造之法送去北京工部制造局，命令工部主事一个月内做出成品！

    而后，多尔衮带着几十名正白旗亲兵来到城外三十里处的一座山谷。

    大清版的应龙军便在在这里训练！

    “十四弟，你来了！”阿济格像是早就知道多尔衮回来，先一步在大营门口等待。

    多尔衮下了战马后，将手中的缰绳抛给身边呃亲兵，而后和阿济格一起向大营内走去。

    “破龙军训练得怎么样了？”多尔衮边走边问道。

    “十四弟请放心，破龙军有我亲自监督训练，各种阵型以全部操作纯熟，随时可以去灭了明狗的应龙军！”阿济格拍了拍胸膛，极为得意的大笑道。

    破龙军便是多尔衮为了抵消大明应龙军而建立的一支大清版的应龙军，人数并不多，只有四万人，全部由满人组成，当然，并不是满八旗中的那种满人精锐，而是由满人中的老幼组成，十三岁到十四岁，四十五岁到五十二岁之间，甚至还有一些满人女子！

    可想而知，多尔衮是怎么样左拼右凑才弄了这样一支四万人的破龙军！

    ...

    