
    罗汝才在张献忠的命令下，带着六万二千赤血军从成都西门出城，直奔东门之外的明军大营杀去。

    这六万两千赤血军当中，有六万是被强行抓捕充军的壮丁，他们有的是商人，有的是乡绅，有的是普通老百姓，但有一个共同点，他们都是成都城内十六到四十岁只见的年轻男子。

    另外两千人，则是张献忠的心腹，和罗汝才的亲兵，充当督战队！

    “报”

    “启禀军长，秦总督，贼兵一支六万余人的大军出城了，正向大营杀来！”监视西门的斥候来报。

    周曹和秦良玉同时皱眉。

    “张献忠这是想干什么？”

    “其他两门可有什么动静？”秦良玉问道。

    “暂无！”斥候回答道。

    周曹和秦良玉搞不懂了，张献忠有什么计划，不可能简简单单的派一支区区几万人的大军就敢向着大明军队的大营杀来，这根送死没有区别。

    周曹和秦良玉想了想，没有想出个所以然来，不过他们不认为张献忠会那么愚蠢，故意一支数万人的大军来送死。

    “传令下去，斥候散开大营二十里外，同时严密监视成都的一举一动，有任何异动，即刻来报！”秦良玉传下命令。

    既然不知道张献忠有什么阴谋诡计，危机之际便只能走一步看一步的，相信张献忠的目的很快就会自己暴露出来。

    周曹和秦良玉来到大营西面前线，遥望杀来的六万多贼兵。

    “嗯？这群贼兵为何跟以往的贼兵不同，似乎根本没有受到过任何训练，像是一支刚刚组建的新军，队形松散，根本就是一群前来送死的乌合之众！”周曹说道。

    秦良玉赞同的点了点头，不只如此，秦良玉还看出了这支贼军行军当中故意拖拖拉拉的，好像根本不想前来与大明军队交战，这根本连乌合之众都不如。

    看着张献忠突然派出来的这样一支贼军，周曹和秦良玉不由得更加纳闷了，更加搞不懂张献忠的目的。

    由于成都城一直封闭，周曹和秦良玉根本不知道里面发生的一切，更不会懂得这支被张献忠拍出来的数万大军其实不过是由一群被强行抓入伍的壮丁组成，确实连乌合之众也不如。

    倒是张献忠为了让赤血军更大的重创明军，居然不惜代价为这样一支堪称乌合之众的大军配备的大西国士兵的制式铠甲和刀剑，可以说张献忠为了这次决战，已经不顾一切了。

    “哼，大战就要开始了，相信明军一定会大吃一惊的，并为此付出血的代价！”城门城墙上，张献忠嗜血的冷笑了一声。

    托岳站在旁边，若有所思的看了张献忠一眼，其实托岳也没弄明白张献忠究竟想要干什么，但他猜测，张献忠的计划一定很血腥，不过这跟他肯定没有什么关系，也跟大清没有什么关系，他只需冷眼旁观即可。

    六万余赤血军在罗汝才呃率领下，很快来到了距离明军大营仅仅三百多米的地方，与明军大营里面的明军对峙。

    周曹和秦良玉下令全军备战，虽然没弄明白贼兵的目的，但他们不认为几万贼兵来此，并摆出一副开战的架势会什么都不发生，大战是一定的。

    对于这样一群乌合之众，周曹和秦良玉都没有放在眼里，他们担心的是张献忠的后手。

    赤血军前，罗汝才遥望东门城墙上的张献忠。

    看到罗汝才的动作，周曹和秦良玉也都朝东门城墙看了过去。

    “是张献忠！”张献忠竟然亲自登上东门城墙观战，周曹和秦良玉都感到极为吃惊，更加认定等会的大战不简单。

    “可惜野战大炮全部撤进了大营中央，否则趁此机会百炮齐发，定能一举炸死张献忠，可就此扭转战局！”周曹非常可惜的道。

    张献忠不傻，其实张献忠也正是知道明军的野战大炮全部撤走了才敢这么大模大样的登上东门城墙的。

    看到罗汝才看过来，张献忠立刻打了个手势，手掌猛然挥落，这是进攻的命令。

    “锵！”罗汝才抽出腰间佩剑。

    “杀！”军令如山，六万余赤血军不得不被迫杀向明军大营。

    “贼兵杀来了，大军迎战！”周曹和秦良玉果断下令。

    包括应龙军在内，所有明军都准备迎战，大营中央的野战大炮也调转炮口，对准杀来的六万余贼兵。

    虽然应龙军的炮弹已经不足了，可是还能坚持一场大战，在危机的关头能起到扭转战局的效果。

    “杀啊”贼兵很快就杀到明军大营之前。

    “杀啊”两万明军在秦良玉的命令下，主动杀出大营迎战。

    面对比乌合之众都不如的六万赤血军，甚至不需要白杆兵和应龙军出马，两万普通明军足以击溃他们。

    两军交战，六万如同乌合之众的赤血军果然一瞬间就被杀得节节败退，连给明军造成一定的伤害都不能。

    不知道为什么，做为这支赤血军的统帅，面对赤血军的节节败退，罗汝才半点不着急，反而有意识的带着赤血军往东门城墙边缘退去。

    六万赤血贼兵根本就是一群名副其实的乌合之众，交战仅仅一炷香的时间，就被两万明军杀得溃退，全部退到了成都东门城墙之下。

    “穷寇莫追！”由于想弄清楚张献忠的目的，周曹和秦良玉阻止的明军的追击。

    东门城墙之下，六万赤血军乱糟糟的逃到了这里，不少人呼吁恳请城墙上的张献忠打开城门放他们进去。

    “哼，果然是一群不堪一击的乌合之众啊！”城墙上，张献忠嗜血一笑，并不吃惊赤血军的反应。

    “还想进城，真想得美！”张献忠冷笑，不说东门的城门早就被巨石堵住，一时半会开不了，就算能开得了，张献忠也不可能放这六万赤血军进城，他还要靠着他们重创明军呢！

    想着，张献忠冷冷的扫视城墙下的赤血军壮丁士兵，冷声道：

    “嘿嘿，尔等战场畏战逃跑，依军法，当诛！”

    说着，张献忠手一挥，数十名大西军士兵各自压着一名普通百姓走上城墙，这数十名普通百姓有老有少有妇人，甚至有襁褓里的孩子！

    这些百姓都是张献忠命令士兵在城内随便抓的，属于成都城内最普通的百姓，前两天张献忠才命令士兵将他们家里的成年男子全部强行抓入伍充军，现在有把他们抓了，可能会发生什么已经可以预见，那将士残酷的一幕。

    “行刑！”果然，张献忠眉毛跳动，眼睛里带着嗜血的笑意，极为恐怖。

    “啊”数十名普通百姓被生生推下十几米高的城墙，在一众赤血军士兵的眼前被生生摔死，这其中有一些人的老父老母，妻子和襁褓里的孩子。

    “不”凄厉的叫声从溃败到城墙下的赤血军中传了出来。

    近十名赤血军士兵冲了出来，冲向被生生摔死在城墙下的数十普通百姓，看他们的反应，想来可能是被推下城墙的人当中有他们的至亲。

    ...

    