
    小半日后，在石桥镇一处通往黎州的必经之路上，韩虎看着一地的明军尸体，一脸铁青。

    “竟然真的出事了，看来贼军早已料到我们的炮弹不够用。”

    想不到他带着五千应龙军快速前来，还是没有来得及！

    “参将大人，如今运来的炮弹已经被贼军摧毁，我们该怎么办，是否返回成都？”一名应龙军千总向韩虎询问道。

    “不回。”韩虎摇了摇头道：“炮弹不足，轰不塌成都的城墙，我们很难强行攻破成都，就算返回去也无济于事，那里现在不缺我们五千应龙军，现在最主要的是将炮弹弄到成都！”

    攻不破成都，大军便只能无功而返，会极大的打击朝廷的威严和应龙军威势，也会助长贼兵的气焰。

    “参将大人打算怎么办？”那名千总问道。

    “无法，既然我们已经来到此地，只能我们亲自前去黎州护送，就不信贼兵还能连我们应龙军护送的炮弹也能摧毁掉！”韩虎眼中寒芒闪过，五千应龙军的战斗力不比几万贼兵差，韩虎猜测，那股埋伏在黎州到成都一线的贼兵绝不超过两万人，根本不可能有实力偷袭五千应龙军，这是最稳妥的方法。

    “参将大人所言极是，就由我们应龙军亲自去黎州押运！”那名千总眼睛一亮，赞同道。

    有了决定，韩虎便派几个应龙军斥候返回成都向周曹和秦良玉报告此事，而他自己则率五千应龙军前去黎州！

    韩虎虽然派了人返回成都禀报周曹和秦良玉，并且自己亲自带着五千应龙军前去黎州重新押运，但许多事情往往祸不单行。

    李定国早就料到明军发现炮弹被毁后，可能重新去运送一批，他自然不可能让韩虎这么顺利，也不可能放任韩虎派的那几个应龙军斥候回成都报告这边的消息。

    “驾！”几名返回成都报告消息的应龙军斥候被三十几名李定国派来的贼兵斥候追杀。

    双方正在急速策动战马奔驰。

    “咻！”一名应龙军斥候感觉到一支箭支擦着自己的头皮飞过，吓得他浑身寒毛都竖起来了。

    “哪里跑！”贼兵斥候几乎是应龙军斥候的十倍。

    应龙军斥候只有五个人而李定国派出来的贼兵斥候却又三十六人，人数相差非常悬殊。

    “妈的，这群缠人的小狗崽子们！”一名应龙军斥候骂骂咧咧，恨不得勒住战马跟贼兵斥候拼了，可是他们却不能，他们还有重要的任务，要将石桥镇发生的事情和韩虎决定带着五千应龙军亲自去黎州押运炮弹的消息传给周曹和秦良玉知晓。

    “咻咻咻”贼兵斥候追击的时候，不断弯弓射箭！

    几名应龙军斥候不断闪避。

    “啊！”然而，贼兵斥候太多了，射出的箭支岂是那么好闪避的，立刻便有一名应龙军斥候被一箭射中后背。

    要不是这名应龙军斥候拼死抓住战马的缰绳，早就摔下马去了。

    这名应龙军斥候感觉到后背窒息般的剧痛，以及生命在不断流逝。

    突然，这名应龙军斥候咬了咬牙。

    “兄弟们，我不行了，任务就靠你们了！”这名应龙军斥候说完，猛地勒住缰绳，调转马头向着身后追击的贼兵斥候反杀过去，意图用自己最后的生命为其他几名应龙军斥候争得一丝一毫的时间。

    “兄弟！”四名应龙军斥候大喊，悲痛的看着那个兄弟决绝的背影。

    那名受了重赏，决绝的应龙军斥候听到了兄弟们的呐喊，他咧嘴一笑，坐下战马奔驰得极快，在距离迎面而来的大群贼兵斥候只有十几米的时候，他又猛的勒了一下坐下战马的缰绳，让战马下意识的横在道路中央，而他自己则一跃而起，向着其中一名贼兵斥候猛扑了过去。

    “锵！”扑过去的瞬间，身上的刺刀被拔了出来。

    最终，这名受了重伤的应龙军斥候悲壮的和一名贼兵斥候同归于尽了！同时，他也如愿的将三十几名贼兵斥候阻挡了一时半会。

    “的，应龙军真是疯子！”三十几名贼兵斥候的头领惊怒的看着和自己一名手下同归于尽的应龙军斥候，破口大骂道。

    “继续追击！”剩下的三十五名贼兵绕过挡在路中央的战马和两具尸体继续追杀。

    李定国可是给他们下了死命令，无论如何不能放任何一个明军向成都了黎州方向传递消息，必须全部截杀！

    激烈的追击仍在继续！

    应龙军斥候所配属的战马无疑是不错的，至少比贼兵斥候的战马强上一丝，虽然双方并不落后多少，但贼兵斥候已经不像刚才那会能让弓箭够得住应龙军斥候了，真要是这般追击的话，追到成都贼兵斥候也不一定能将剩下的四名应龙军斥候全部截杀。

    “格老子滴！以为这样就能跑得了！”贼兵斥候头领冷冷一笑，要说对于四川地形的熟悉，这几名应龙军斥候怎么可能比得上他们。

    “周离，你带几个人抄近路去前面拦截他们！”贼兵斥候头领对着一名贼兵斥候下令道。

    “是！”顿时这名贼兵斥候立刻带着另外几个贼兵斥候脱离大部队，抄小路追击！

    贼兵斥候果然比应龙军斥候更熟悉地形，知道哪里可以抄近路。

    仅仅半个时辰的时间，那几名抄小路的贼兵斥候便突然出现在四名应龙军斥候的前面，挡住了他们的去路。

    四名斥候兵被突然挡住去路的几名贼兵斥候下了一大跳，但立刻便反应过来，同时拿下背后背着的燧发枪，对准几名挡路的斥候兵。

    “砰！砰！”四声枪响，两名贼兵斥候倒地！

    开枪过后，四名应龙军斥候猛地扔掉手中的燧发枪，拔出刺刀。

    应龙军斥候的训练无疑比贼兵斥候更厉害，应龙军也不愧是天下强军，单兵搏杀同样不弱，仅仅几个照面便将剩余的三名贼兵斥候击毙！

    四名应龙军斥候随即再次策马狂奔。

    “哈哈！哪里跑！”后方数十米处，贼兵斥候头领的大笑。

    虽然刚才四名应龙军斥候很快就解决了抄小路拦截的几名贼兵斥候，但还是被那几名贼兵斥候拦住了不少时间，让紧随其后的三十名贼兵斥候追到了身后几十米处。

    几十米的距离无疑在贼兵斥候的弓箭射程之内。

    “咻咻咻”贼兵斥候再次朝四名应龙军斥候射箭！

    “啊”一名应龙军斥候背后连中两箭，控制不住坠马身亡！

    “兄弟！”剩余的三名应龙军斥候大吼。

    身后贼兵弓箭不断，三名应龙军斥候正在策马疾奔，根本不好回头观察箭支飞来的方才，只靠预感躲避！

    “啊！”瞬间又有一名应龙军斥候手臂中箭！

    “的，在这样下去，我们就要全军覆没了！”其中一名没有受伤的应龙军斥候说完，对着另一名年龄稍小的应龙军斥候大喊：“小四，任务就交给你了！”

    说完，便猛地调转马头向后杀去。

    “交给你了！吁”那名手臂中箭的应龙军斥候同样对着那名年龄稍小的应龙军斥候大喊了一声，然后也猛地调转马头朝后面急追而来的三十名贼兵斥候杀去，意图帮助最后那名年龄稍小的应龙军斥候争取足够的时间！

    这是一场悲壮的追杀和奔逃之战，最终无法预料那名最后的应龙军斥候能否成功返回成都向周曹和秦良玉报告石桥镇发生的一切！

    ...

    