
    绝望在战场当中回荡，这是诡异的一幕。

    成片成片剩余的赤血军壮丁心生绝望之下，一心求死，对于应龙军燧发枪射出的铅弹不仅不避，反而主动用自己的血肉之躯迎了上去。

    在一些地方与那些普通明军交战的赤血军壮丁也有许多故意不反抗的迎上明军士兵砍来的钢刀。

    不断有赤血军壮丁被杀死，六万余赤血军壮丁已经战死九成以上。

    随着最后一名赤血军壮丁被歼灭，整片战场的土地都被染成了红色，无数尸体躺满方圆超过千米的地方，血腥的气息弥漫。

    在这个时候，除了战死的赤血军，再也找不到任何一个贼兵的踪迹，统领这些赤血军的贼兵将领罗汝才也早就在赤血军即将全军覆没的时候就提前带着亲兵溜走了。

    没有人注意罗汝才这么个人，只注视着这片战场。

    “死了，都死了！”周曹咬着牙齿，心情难受。

    在这片血腥的战场上，六万赤血军壮丁兵就这么在张献忠的血腥逼迫下，为了重创明军而全军覆没了。

    事实上，张献忠也的确达到了他的目的，明军死伤近三万，应龙军也消耗了不少弹药，加上这场大战的性质太让人心悸了，大战之后的明军，士气普遍不高，甚至有些低落，任谁屠杀了六万多原先不过是手无寸铁的普通百姓也不会好过，特别许多赤血军士兵疯狂拼杀，被杀死后的那解脱的表情，一遍一遍的回荡在明军士兵脑海中。

    看着血腥的战场，看着战场上的无数尸体，明军当中回荡着一股悲愤的气息。

    张献忠太毒了！

    “大战远没有结束！”周曹和秦良玉心里都有一股压抑，他们很清楚，张献忠的动作绝不仅仅与此，接下来还将是一场更加惨烈的血战！

    西方天空，夕阳的余辉渐渐消失，天色缓缓暗了下来，这给本就压抑的战场产生一股更加压抑的感觉。

    “咚咚咚”

    战鼓雷鸣，震动四方！

    “最惨烈的大战马上就要开始了！”周曹和秦良玉心情沉重。

    成都城内一角。

    李定国也朝着战鼓雷响的方向看来，这样的战鼓节奏他很熟悉，正是大西军出兵的战鼓。

    “难道那些人全都战死了吗？”李定国眼睛里充满了悲哀和迷茫。

    他自小便是在张献忠身边长大的，他太清楚张献忠的性格了，也因此猜测得到张献忠此次计划的过程，既然出兵的战鼓雷响，结果只能是那六万赤血军壮丁全部被逼得阵亡了，而明军也必定遭到了重创，一场更加惨烈的大战就要开启。

    李定国无力的深吸了一口气，看着虚空忽然惨笑一声。

    呵呵，六万余无辜百姓！

    六万余无辜百姓啊！

    甚至不是被无情的屠杀，而是被更加残酷的方式逼迫得他们自己去把自己逼死！

    李定国内心抽动，极度痛苦，他很迷茫，这些年，他为了报答张献忠的养育之恩，为张献忠征战天下，以保护大西国为己任，他也知道张献忠的性情残暴，可是他始终寄希望与张献忠能有一天改变，特别是近年来，张献忠忙于在皇宫内享乐，已经很少到外面制造杀戮了，他还是很有信心张献忠总有一天会改的。

    然而，性情就是性情，既然本性嗜杀，又岂是那么容易就会改变的。

    这一次张献忠再造六万余杀戮，还是以那样残酷的方式，这无疑在李定国心里狠狠一击，他不知道这样的大西国他还怎么保护下去，他找不到任何一条还能说服自己保护大西国的理由，特别是张献忠那一句，他李定国不是过一条狗，更是将他心里那一丝对张献忠的仰慕之情击碎！

    李定国内心空洞，极度迷茫，他这些年一直以来都在尽可能的保护大西国不灭，他现在已经不知道这到底是对还是错了。

    “来人，拿酒来！”李定国对着门外喊道。

    不一会，便有侍卫将酒拿给李定国。

    这些侍卫虽然是张献忠派来看住李定国的，但李定国当前到底还是名义上大西国大将军，只要他不出去，侍卫都会遵照他的要求办。

    李定国当前唯一能想到的便是借酒浇愁，他不是一个多愁善感的人，可这一次对他的打击很大，张献忠这次的手段太狠了，简直拿人命当草菅，不管是大西国的百姓还是其他百姓在张献忠眼里都一样，这样的人怎么统治一方，有这样君主的大西国也不应该存在。

    李定国意志消沉，张献忠对他有养育之恩，恩重如山，他无法背叛张献忠，正是因此他才迷茫，才无所适从。

    城外的局势依然在发展。

    “吱吱”城门打开的声音。

    原先早已用石块封死的东城门被打开，二十来万贼兵精锐尽出，其中还夹杂着托岳的近万清军镶红旗铁骑。

    “贼兵来了，备战！坚守大营！”周曹和秦良玉下令。

    经过了刚才和那些赤血军壮丁的一战，大军遭到重创，死伤近三万，并且士气低落，战斗力下降太多了，已经不足以跟有清军铁骑帮助的张献忠硬战了，唯有坚守大营才是上策。

    一共二十二万贼兵，其中近万是清军镶红旗，张献忠精锐尽出，决心要跟明军决战了。

    “胜利必将属于我张献忠！”张献忠嘿嘿笑道。

    当前，明军被重创，又刚刚经历过一场大战，正是疲惫的时候，张献忠选择在这个时候尽出精锐出城决战，便是有着十足的把握。

    张献忠已经等不及全歼这股明军大振大西国的声威了！

    张献忠和李自成一样，始终相信自己才是真正的真命天子，如今李自成死了，的、义军当中就剩下他张献忠了，只要他在此击败明军，天下反对大明的势力必定闻风来投，到时候大西国必然实力暴涨，席卷天下取大明而代之不成问题。

    ...

    