
    山东第一道防线仅仅两天时间就全面瓦解了，十几万大军溃败。

    消息传到第二道防线的泰安和洪承畴所在的济南城一代，洪承畴震惊，泰安第二道防线总指挥尚可喜震惊，所有清军都震惊了，随后便是惊恐。

    明军的推荐速度太快了，攻势太猛了，两天就攻破了第一道防线，几乎第一道防线没有发挥任何作用，明军如同不停的行军，两天就走过了济宁成和兖州一般。

    济南城，洪承畴瘫坐在椅子上。

    “怎么可能，怎么败得这么快，孔有德就算是猪也不该不到两天时间就丢了第一道防线！”洪承畴脸色青白。

    他虽然想问罪孔有德，可惜孔有德已经被明军杀了，济宁战败的责任只能由他洪承畴一人来扛。

    洪承畴无法接受这一切，面色不断变换。

    “不，这天下该是大清的，大清才是天命所归！”洪承畴咬牙道。

    自从投靠满人，他便没有了退路，一身荣辱全系于满人身上，满人败，则他洪承畴绝没有好下场，并且会永远背负骂名，遗臭万年，唯有满人得了天下，他洪承畴才是开国功臣，成者为王，败者为寇，只有满人统治天下，他才有留名青史的希望。

    “去回禀摄政王，洪承畴誓死守住山东！”洪承畴对着一名将领说道。

    济宁防线崩溃的事情，瞒不了多尔衮和满人，他能做的便是向多尔衮表明决心，让多尔衮再给他一次机会。

    快马加鞭，济南城离北京城也不过一日的路程，次日多尔衮便接到了山东这边的消息。

    第一道防线崩溃，十几万大军溃败，明军几乎毫无损伤。

    “洪承畴这个废物！”多尔衮怒道，临行前，洪承畴口口声声说守住山东两个月并且大量杀伤明军不成问题，可是明军才入山东仅仅两日便攻破第一道济宁防线，大清损失十几万大军，多尔衮如何能不恨，若是洪承畴在他面前，他都恨不得一脚将洪承畴那把老骨头踹翻在地！

    “事到如今，也只有继续相信洪承畴了！”多尔衮咬着牙齿道。

    毕竟，除了洪承畴，也不知道还有谁的能力可以在洪承畴之上了。

    “或许，是我大大低估了明军的战斗力。”多尔衮很不愿意相信这一点，原先他还对大清能够获胜抱有五成以上的把握，现在连两成都没有。

    同时，探子回报，还有一支大明应龙军一直呆在泉州，大明皇帝既然将那支大军也列入北伐大军之列，想必不可能在泉州一直没有动作，很可能会从海上出击辽东，直抄大清的后路，若真是如此，大清危矣！

    多尔衮心思百转，尽力决战之余，他也得为大清另谋后路，大清不能在他多尔衮手中覆灭。

    泰安，做为第二道防线的总指挥，尚可喜亲自镇守泰安。

    与已经死在济宁城的孔有德一样，尚可喜统帅十几万大军。

    “明军竟然如此厉害，悔不当初啊！”济宁一代防线的迅速溃败，孔有德的身死给了尚可喜很大的震动，让他心里充满了惊慌和恐惧，害怕自己不久后也布上孔有德的后尘。

    尚可喜已经后悔了，当年徐州之战后，他惊恐于大明的变化，曾联系过大明，表示愿意投回大明，也得到过大明皇帝的暗中许可，可是没过多久他却又反悔了，直至今日都没有再联系大明，想必大明皇帝根本已经对他失望了，现在若是在说投靠的话，为时已晚。

    尚可喜心里不是滋味。

    要说他当初为什么又后悔了，原因在于当年逼迫福王和潞王造反的两道圣旨，限制土地租赁价格，永久取消士族特权，对所有士族征税。

    尚可喜是典型的拥护士族豪强的人，他自己也属于这一类人。

    照他认为，大明取消了士族等的特权后，官士的地位在大明大大降低，这不仅显得满人的条件更加优厚，而且也因为大明的做法，无数士族豪强投靠满人，满人的实力大大增强，尚可喜也是看到了天下士族豪强等的支持，满人势力越发强大，又有了压过大明的势头，他一番权衡之下，才最终反悔了。

    如今，他又后悔了，大明的实力比他想象中的更加强大，满人虽然有北方无数士族豪强的支持，麾下近两百万大军，但大明赢的希望还是更大些。

    如同一颗墙头草，尚可喜感于那方有可能胜利，他的心便会偏向那方。而今大明兵临城下，势头猛烈，无法阻挡，第一道防线的孔有德败得太快了，同样的兵力，泰安还不如济宁城坚固，他深感自己的第二道防线也不可能挡住明军多久，这让他心里惊恐，才又起了联系大明，归顺大明的想法。

    “明军势盛，满人失败的机率更大，不能坐以待毙，必须要搏一搏！”尚可喜咬了咬牙，下了决定。

    如今第二道防线就掌握在他手中，身边又不像以往一样时刻有满人监视，一切都是他说了算，十几万清军任他指挥，如此筹码，他自信可以为自己谈判到一点利益，只要大明答应他的条件，他便拱手奉上第二道防线。

    尚可喜想好了之后，便立刻派遣心腹出城联系明军。

    就在尚可喜以为没有满人监视，他可以完全用第二道防线的十几万清军和大明谈判的时候，十几名满人忽然进驻泰安，给了尚可喜一个措手不及。

    信已经送去给大明了，可满人竟然在这个时候来了，尚可喜脸色发黑。

    满人使者突然前来，不用猜尚可喜也知道肯定是来监军的，看来第一道防线的孔有德败得太快了，满人不放心，又派了人过来监视。

    “可恶！”虽然恨，但尚可喜又不能不出去迎接。

    “小王见钦使大人！”尚可喜不得不对眼前的满人低头，别看他身有王爵，那不过是在同为汉人面前，在满人面前，他的所谓王爵什么都不是。

    “智顺王多礼了，我等奉摄政王之命，前来辅助智顺王镇守泰安！”满人直接说明了来意。

    原本多尔衮是不打算在山东损耗任何一个满人子弟的，只靠五十万汉旗军杀伤和疲惫明军，可惜济宁之败，让多尔衮不得不改变的注意，派了上百满人到山东各地监军。

    多尔衮不得不这么做，自喻于雄才大略，多尔衮很清楚济宁防线败得太快，必然会让一些汉旗军将领生有一心，让满人子弟前来监视，也可给那些有生出异心的人一番警告。

    确实，尚可喜被吓到了，不过他刚刚已经将联系大明的信送了出去，已是箭在弦上，不得不发了。

    将十几名满人迎进军营的同时，尚可喜眼中闪过一丝冰冷的恨色，既然满人不信他，派了十几人过来送死，那他尚可喜也不能手软！

    尚可喜已经决心投明，就等着大明方面的回信。

    ...

    