
    松明湖外，陈明遇正下达最后的命令。

    “诸位，皇上交给我等任务，要我等取下范永斗等八人的人头回去，皇上要在北伐当日用他们的人头，血祭军旗，提振北伐大军的士气，我等誓死都要完成任务，如今那八人就在嵩明湖内，正是我等将其一网打尽的最好时机，现在我下令，准备强攻！”陈明遇一脸肃然。

    不错，就是强攻。

    八家在松明湖周围布有三千死士，并且松明湖内全是八家的人，除奸队要想混进去斩杀八家的家主，并且带回他们的人头，难如登天，不如强攻来得奏效。

    只要他们在极短的时间内击溃八家的三千死士，那么灭杀八家的家主范永斗等人便不是难事。

    除奸队虽然只有不到五百人，人数上连八家死士的六分之一都不到，但除奸队的这五百人可都是锦衣卫和应龙军内挑选出来的好手，人人以一挡几，同时，除奸队还握有强大的杀器。

    不管是弩箭，还是火枪，除奸队都配有不少，甚至最新出产的秘密武器手榴弹都带了不少，陈明遇曾当过应龙军参将，带领过五千应龙军，战阵之法他不陌生，靠不到五百除奸队击溃八家的三千死士他是经过深思熟虑，并且自感成功率极大才敢做的。

    “出击！”陈明遇手一挥，近五百除奸队迅猛出击。

    松明湖内，八家还在商议组建大军的细节。

    然而他们不知道的是，多尔衮的想法可不如他们所想的那样美妙，他们更不知道的是，除奸队已经对他们发动了要命的猛攻。

    “轰轰轰”爆炸声从松明湖外的方向传来。

    “怎么回事！”八家家主震惊的大呼。

    “报”

    “老爷，松明湖外有数百不明身份人士在向这里猛攻，敌人手中武器精良，火器居多，众死士难以阻挡！”有人急冲冲的跑来向范永斗等八人禀报。

    “是谁，谁吃了熊心豹子胆了，找死不成！”范永斗惊怒的大吼。

    其他七家的家主同样无比惊怒。

    区区几百人就敢攻打他们，竟然还打得他们三千死士节节败退。

    “轰轰轰”爆炸声很密集，像是大炮，又不像是，总之八家都无法预料敌人究竟用的是什么样的武器，他们也没有时间了解，当前保命才是最重要的。

    “大家快撤到安全的地方去”范永斗话还没有说完，四面都有爆炸声和枪声传来。

    “杀啊！”除奸队近五百人从四个方向一同发起冲击，让八家家主想撤离都不知道往哪个方向撤离。

    其中，又以陈明遇亲自带领的南面攻势最猛，除奸队近五百人过半都集中在了这个方向，其他三个方向不过是为了迷惑八家家主，让他们无法预感方向逃离。

    果然，范永斗等八家的家主听到四方都有爆炸声和喊杀声，一时不知道该往哪个方向撤离。

    “传令死士，拼死阻挡，我就不信，贼人真能杀到我们面前！”范永斗大怒道：“我就不信，此地离太原城不远，一旦太原城的大军赶来，贼人插翅难逃。”

    “对，我等就在此等候，不信区区数百贼人真能突破三千死士杀到我们面前！”其他七家的家主均一脸怒色。

    他们不知道敌人的身份，更不知道敌人的目标是否就是他们八人。虽然不敢确定，但八人已经有九成把握，敌人的目的就是他们八人。

    太原城驻扎有两万多清军，八家家主有恃无恐。

    松明湖的爆炸声传得很远，太原城片刻便能够收到消息，必然出兵前来，他们不信区区数百敌人能在这么短的时间内杀到他们跟前。

    南面。

    陈明遇带着二百余人组成一个尖刀，以迅猛的速度击溃阻拦的八家死士，不断向着松明湖忠心地带杀去。

    十杆新式枪支全部集中在这个方向，陈明遇面亲自手持一杆。

    这新式枪支上弹速度奇快，并且射程远，威力大，精准度也比旧式燧发枪精准，原本这十杆新式枪支是用做远距离点杀的，但陈明遇既然打算强攻松明湖，将八家家主一网打尽，十杆新式枪支的作用便减小了许多，不过由十杆新式枪支组成的一个刀尖由陈明遇亲自带领，撕碎一路上死士的阻拦还是无往不利的。

    陈明遇上弹，开枪！越发顺手。

    在他身旁其他手持新式枪支的九人同样以极快的速度不断上弹并且开枪，一枚枚制作精美的子弹击穿一路上的八家死士的身体。

    在陈明遇他们十人身后，二百余其他除奸队人马或手持燧发枪，或手持弩箭跟在陈明遇他们十人组成的刀剑后面，一起组成一股极为强大的刀尖攻势，势如破竹。

    松明湖外围离范永斗等人所在的方向仅仅不到五百米，而此刻，陈明遇等人已经迅猛推进了三百米的距离，并且还在以极快的速度不断攻击前进。

    范永斗等八家家主听着越来越临近的枪声，一个个气得一脸铁青。

    “废物，养着你们都是干什么吃的，几百贼人都抵挡不住，狗屁的死士，还不如一群乌合之众！”有家主不满的大骂麾下的死士，命令他们拼死顶上去，谁敢后退一步都要立刻格杀。

    “贼人的战斗力如此强大，都是什么来头，难不成”范永斗想到一个可能，不由得咬了咬牙。

    “范兄是说，大明派来的人？”王登库看着范永斗，惊疑不定。

    范永斗嘴角抽搐了一下说道：“依我看，九成是大明派来的人，否则没有那个势力有这样的实力，并且敢不顾摄政王对我等的庇护敢向我等下手！”

    预想到敌人的身份，八家家主无不面色沉重，大明到底统治天下近三百年，虽然他们口口声声说什么满人才是正统，但心里对大明的敬畏还是远远强于满人的。

    “不管他们是什么身份，都不能让他们杀到我们面前！”范永斗咬牙切齿的道。

    “蠡儿，你亲自带血士去阻拦贼人，绝不能让他们靠近这里，只要支持片刻，太原城的大军应该就能赶到，到时候必让他们插翅难逃！”范永斗对着范蠡说道。

    血士是范家养的一群最核心的精锐力量，全都是在死士当中挑选的，是死士当中的死士，虽然人数只有几十，人这几十死士确实真真正正的人人都是以一当十的存在。

    动用麾下仅有的几十名血士，范永斗无疑是压上的血本。

    一场松明湖大战，双方拼斗的都是时间，陈明遇等人要赶在太原城的清军赶来之前，击溃八家死士，杀到范永斗等人跟前，而范永斗等八家的家主则要赶在太原城的清军赶来之前，保住自己的性命。

    ...

    