
    鏖战大半日，沧州城内的近二十万清军除了投降的四万多人，全部被歼灭。

    投降的清军，朱慈踉除了撤换一些将领，增强掌控之外，便直接将他们编入归降军当中，当即，北伐大军不仅没有因为攻打沧州而损失，反而因为四万清军的归降，增加到了三十四万大军。

    拿下沧州后，朱慈踉派出五路大军横扫沧州方圆百里的各县城，重点是河间，因为山东，东光县，以及沧州的失败，许多清军人心思动，不少县城在明军还没有到来之前，便杀了城内的铁杆分子，开城投降。

    朱慈踉乐意见到这种事情，当然，就算是开城投降，那些原本的官员和将领，除个别明军特别好的之外，朱慈踉也不会再用了，当然，朱慈踉也没杀他们。

    拿下沧州之后，接下来便是霸州和天津卫，只要攻下这两个地方，便能打开通往北京城的门户。

    河北大战激烈的同时，泉州方面，第四军在海军的配合下也已经出海，从海上直扑辽东满人大本营。

    中兴四年十一月十日，历时十一天的航行，第四军终于抵达辽东。

    “哈哈，大哥，到了，辽东到了！”冯厚敦指着已经映入眼前的广阔地平线哈哈大笑。

    阎应元笑着点了点头，看着皇上等三十几万大军在山东和河北大战，他和第四军的将士们早就有些按耐不住了，他们知道自己的任务，一直期待着登陆辽东，如今辽东近在眼前，到了他和第四军表现的时候了。

    “阎兄，可惜我们海军无法上路，否则也不至于这般寂寞，想打一炮都没有机会！”南海舰队提督沈景超摇头叹息道，一脸心痒难耐。

    这一次护送第四军登陆辽东，东海舰队和南海舰队都有人来，郑森和沈景超也都来了。

    “郑兄原本是第九军军长吧，可惜现在当了东海舰队提督，也和兄弟我一样没了机会参加这场北伐盛会，可惜不可惜！”沈景超拍了拍郑森的肩膀。

    郑森无奈的摇了摇头，并不觉得可惜，虽然在海上他无法参加北伐，但他始终坚信，将来，海上的大战也不会少，甚至更多，照样有他的用武之地。

    阎应元也笑着摇了摇头，一起在泉州和海上混了数年，三人交往极深。

    “轰轰轰”

    “嘭！嘭！嘭！”在海军战船还有一千多米就靠岸的瞬间，岸上发出几声炮响，几颗炮弹在海上炸出几条水柱。

    当然，这点阵仗还无法让海军将士起任何慌乱。

    “咦？看着仗势，似乎是红衣大炮！”郑森惊咦了一声道。

    郑森雄霸南洋的时候，麾下水师就有不少红衣大炮，郑森接触过的红衣大炮自然不少，所以他一估计就**不离十了，事实上，多尔衮知道第四军有可能从海上攻击辽东，所以确实在这里布置了几十门红衣大炮防备。

    自从仿制了大明的神武野战大炮后，满人原先的几百门红衣大炮便因为太过笨重，实在不容易运送开始慢慢淘汰了，除了一部分布置在各个城墙上防备明军外，有很大一部分被调到了辽东，也是固定布置。

    “呵！真可以啊，送上门来了，我们海军就算不能参加北伐，但杀几个满人塞塞牙缝也好！”沈景超一眼热切，自从南洋的洋人被他们打怕了之后，海军已经多久没有打过仗了。

    “阎放心，我们海军这就为你们第四军扫平登陆的道路！”沈景超拍了拍胸膛说道。

    “轰轰轰”

    “嘭嘭”

    清军再一次炮击，这一次足足六十多门炮一齐开火，在海面上炸起数十条水柱，刚才的几发炮弹，明显是估算距离和方位的，这一次才是真正的炮击。

    只可惜，红衣大炮的威力或许尚可，但在这般远的距离上，准头实在是太差了。

    “咔嚓！”只有一艘海军战船被命中。

    满人用的是实心弹，打断了那艘海军战船的一根桅杆，砸伤了一名海军士兵。

    郑森和沈景超大怒。

    “方位！”郑森和沈景超一齐喝道。

    刚才的第一次数枚炮弹因为是突然开炮，他们无法确认具体发射地点，但满人的第二轮炮击，数十发炮弹，加上海军士兵有心注视之下，清楚的洞悉了满人岸炮的具体位置。

    “目标”有海军士兵说出方位。

    “准备开炮！”

    一声令下，数十艘海军战船炮口对准那座隐藏了清军大炮的岸边山头。

    “开炮！”

    “轰轰轰”数百们海军舰炮一齐开火，瞬间便将那座隐藏了清军岸炮的山头化为一片火海。

    这还没完，海军足足七八轮炮击，将那座山头的许多大树都炸断了，露出光秃秃的泥土和清军安放大炮的炮台。

    阎应元用千里眼查看，山头上躺了不少清军士兵的尸体和残肢断臂，不少没被炸死的清军炮手躺在地上翻滚哀嚎。见此，阎应元嘴角不由得抽搐了一下，其实刚才海军两三轮炮击便能摧毁清军大炮了，但或许是为了过瘾，海军多打了几轮。

    这是败家子的行为，阎应元考虑着是不是该向皇上说明海军的行为，让皇上好好骂一骂两个败家子，好让他们今后能收敛一点。

    想了想，阎应元有无奈的微微摇头，算了，也不是什么大事，搞得郑森和沈景超两人恼怒他，以后给第四军小鞋子穿就不好了。

    其实郑森还算好的，就沈景超唆使，才让郑森这些年不时跟着败家了点，好在二人都有分寸，每一次都不太过份，知道适可而止！

    “传令大军，全军登陆！”阎应元收起笑容，一脸肃然的下令。

    辽东是满清的老巢，虽然满人九成以上的力量都在河北跟大明决战了，但第四军孤军深入辽东，阎应元不得不小心谨慎，不敢出任何差错！

    随着第四军登陆辽东，北伐大军开辟第二战场，第四军如一把利刃插进辽东，也像一把钢刀插在了满人的后背上，让满人无法专心一志在河北跟大明决战，不得不对辽东有所顾忌，还能扰乱满人的军心，毕竟大部分满人八旗的一家老小可都在辽东。

    