
    陈明遇带着除奸队主力猛攻，快步推进，无可阻挡。

    三千八家死士人数虽然多，但面对子弹，铅弹和弩箭，根本难以靠近，就算偶尔有几个靠着大树得以与除奸队近身格斗，但除奸队人人都是精挑细选的锦衣卫精锐和应龙军精锐，所谓死士，单兵素质根本比不上除奸队，更别论每次只不过数人得以近身激战，仅仅几个呼吸就被乱刀刺死了。

    当范蠡带着几十名血士赶来的时候，陈明遇等人已经推进到离范永斗等人所在的中心地带只有不到二百米的距离了，只要在攻过两三个土坡便能看到范永斗等八人。

    “拦住他们！”范蠡大吼，指挥着数十名血士朝陈明遇等人杀去。

    可惜，所谓血士平时或许可以一当十都不止，个人武艺不弱，但到底是血肉之躯，在陈明遇等人眼里，跟普通死士没有任何区别。

    “砰！”

    “噗！”

    陈明遇发现了远处冲来的血士，二话不说，抬手便是一枪过去，炽热的子弹直接在其中一名血士脸上穿了一个血淋淋的洞口，打得那名死士向后翻倒，生死不知。

    陈明遇快速从子弹包掏出一枚精美的子弹，以极快的速度上弹，再次抬手一枪。

    陈明遇身后的其他九名同样手持新枪的除奸队员同样对着冲来的血士不断开火，仅仅片刻，几十名血士便死了近二十人。

    “贼人的火器太厉害了，快躲避！”范蠡大惊失色让剩余的血士躲在大树根后面，等陈明遇等人自己靠近。

    范蠡自信，血士人人武艺高超，悍不畏死，只要能够正面激战，必能阻拦贼人一时。

    陈明遇冷冷一笑，死士躲在大树后面也不是一次两次了，除奸队岂能没有应对的措施。

    陈明遇等人默默记下八家死士都躲在哪棵大树后面。

    这一片虽然有树林，但真正能躲人的大树却并不多。

    当然，也不止是树根后面，也有一些死士趴在土坡后面，陈明遇便清楚的记得他们前面三十米处的土坡后面就藏了十几名死士，就等着除奸队靠近而冲上来近战白刃。

    可惜，陈明遇并不给他们机会。

    “手榴弹！”陈明遇大吼了一声，自己也从身后拿出了一颗手榴弹，掏出引信后用力拉响！

    只见手榴弹的一头冒出白烟，并发出滋滋的响声。

    “仍！”陈明遇一声令下，数颗手榴弹被准确的扔到那个土坡后面。

    “轰轰轰”

    只见数声巨响，土坡后面瞬间炸出冲天火光，一些八家死士的尸体伴随着泥土与碎石被气浪掀飞了出来，十几名趴在那里的八家死士全部当场炸死或者丧失战斗力。

    “冲！”陈明遇带着除奸队再次快步推进。

    数十米远的一棵大树根后面，范蠡狠狠的将口中的泥吐了出来，他所在的大树就在刚才那个土坡后面不远处，手榴弹爆炸产生的气浪波及到了他。

    范蠡惊骇的看着刚才那个土坡，十几名死士全部报销了，地面上只剩下残肢断臂和几个被炸出来的大坑。

    “贼人如此强大！”范蠡脸色苍白，嘴唇发颤。

    看着越来越靠近过来的陈明遇等人，范蠡狰狞的咬了咬牙，八家的基业不能就这么毁了，必须阻挡他们，不能让他们再前进了。

    当陈明遇等人再次前进三十米后，离范蠡等血士只剩下十几米的距离了，而原先的几十名血士早已死伤大半，只剩下区区十来名。

    “杀！”范蠡大吼了一声，带着仅剩的十几名血士突然跳了出来，猛冲向陈明遇等人。

    这种情况出现，陈明遇等人并不慌张，刚才已经出现过数次，只不过那几次都不过数名死士能够幸存到他们近前，而这一次竟然足有十几名死士之多。

    “杀！”陈明遇二话不说便端起刺刀朝其中一名血士刺去。

    其他除奸队员同样端起刺刀或者拔出用携带的佩刀佩剑与接近的十几名血士激战。

    陈明遇一击不中，惊讶于这一波死士的武艺，居然比普通死士还要强大。

    “这波死士非同一般，大家杀！争取在十个呼吸内解决！”陈明遇等人群起而攻之，打算在十个呼吸之内解决十几名血士，而后继续远程攻击外围打算冲来的其他死士。

    范蠡吐血，血士乃是范家圈养的死士中的死士，各个武艺高强，悍不畏死，以一当十都是小菜一碟，刚才无法接近也就罢了，现在近身白刃，眼前的贼人竟然还喊出了十个呼吸内解决他们，简直是不知所谓。

    范蠡阻拦陈明遇等人的同时，更有心让陈明遇等人领教领教范家血士的厉害。

    然而，随后血士的表现却让范蠡失望与骇然了。

    只见陈明遇等除奸队以多攻少，全力攻击之下，十几名血士陆续被斩杀，仅仅片刻便死了七八人之多。

    “贼人武艺也如此强大！”范蠡面露绝望了。

    他那里知道，陈明遇等除奸队本就是锦衣卫的应龙军当中挑选出来的精锐，陈明遇等十名手持新枪者更是其中的佼佼者，各个武艺不弱，区区血士单人武艺能赶得上陈明遇等人就是顶了天了，更别论陈明遇等人身边还有二百余其他除奸队，十几名血士能起到大的作用才是见鬼。

    范蠡被陈明遇一脚正中胸口，吐出一口血后摔倒在地，一时失去了战斗力，而其他那十几名血士也被迅速斩杀，当然，为此，陈明遇等人也付出了一些代价，毕竟血士悍不畏死，还是给除奸队造成了四人的伤亡，其中包括一名手持新枪的核心队员。

    “此人必是八家的重要人物，将此人带上，继续往前杀！”

    俘虏范蠡后，陈明遇等人再次组成刀尖阵型，快速朝前突进，很快，松明湖畔的一座亭子出现在眼前，范永斗等八家的家主便聚集在此。

    看到目标后，陈明遇等人神情大振，看来赶在太原城清军到来之前取下八人的头颅完成任务不成问题了。

    “杀！”

    ...

    