
    ﻿﻿    吴三桂带着关宁铁骑残兵急速奔驰，战马踏过浅河滩，溅飞水花，一路往南奔逃。【←八【←八【←读【←书，.2↘

    在他们身后，数万满八旗疯狂追杀！

    “啊---”

    “嘭！”

    不少关宁军士兵的战马跑着跑着便突然到底，将马背上的关宁军士兵抛飞。

    大战了一日，又急速奔跑了大半日，许多四等战马根本承受不住，猝死了！这也是为何当前的关宁铁骑比满八旗逊色许多的缘故之一，离了辽东，吴三桂根本弄不到好的战马。

    此时，已经临近凌晨了，满八旗追击了吴三桂半夜，面对满人疯狂的追杀，此时此刻，吴三桂麾下的关宁军铁骑残兵已经从原先的不到四千人，又锐减到了只余一千多人。

    在他们身后不过数百米远的地方，无数满八旗的身影在黑夜中追赶。

    “大帅，清军又追上来了！”高第大喊了一声。

    “该死的！”吴三桂咒骂了一句，他刚刚才舍弃了数百人去抵挡清军八旗，想不到这么快那数百人就全部战死了。

    “驾！”吴三桂没有多言，狠狠的抽动战马，加快速度奔逃。

    满八旗的战马都是关外最好的战马，速度极快。

    很快，满八旗的身影又再次渐渐临近，从数百米缩短至百米，这个距离上，满人的一些弓箭已经能够够得着了。

    “咻咻咻------”不时有几支箭支在漆黑的夜色中划破虚空射来。

    “啊----”一些关宁军士兵中箭坠马。

    随着满八旗越来越临近，射来的箭支也越来越多，在奔逃中，中箭坠马的关宁军士兵也越来越多。

    关宁军士兵虽然也有向后射箭，但因为人数太少的关系，根本杀伤不了几个满人，再则，满人从小生活在马背上，骑术也比半路出家的一些关宁军士兵精湛。

    “咻！”

    “吗的！”凶险的避过一支向自己飞来的箭支，吴三桂咒骂了一声。

    “大帅，这样下去不是办法啊，用不了多久我们就得被满人全部射死了！”高第紧急的说道。

    吴三桂咬着牙，他如何不知道这一点，当前，他们想要逃进河南，只要还要半夜的时间，若是任由满人这样追赶，迟早会再被包围的，到时候仅凭着麾下千余残兵，他们必死无疑！

    忽然，前方行至一条不宽的山道。

    吴三桂嘴角抽搐了一下，对着不远处的一名关宁军将领下令道：“赵铭，你带二百关宁军在此阻挡清军！”

    吴三桂这是要再次舍弃二百人来暂时阻挡清军。

    赵铭听到吴三桂的命令，面色一白，但他随后咬了咬牙，还是遵从了吴三桂的命令。

    有了赵铭和二百关宁军的阻挡，清军暂时过不了那条不宽的山道，吴三桂等关宁军残兵再次和清军拉开一段距离。

    山道口，赵铭和二百关宁军士兵阻挡于此。

    清军满八旗在他们百米之前停了下来。

    “吴三桂够狠的，这已经是他第三次舍弃关宁军人马了吧！”多尔衮眼睛微微一眯。

    若是照吴三桂这样阻拦下去，他们还真有可能逃到明境，多尔衮当然不允许这样的情况发生。

    “托岳，你带镶红旗迂回，在晋城地界的前路拦截吴三桂！”多尔衮对着托岳下令道。

    “托岳遵命！”随即，托岳带着麾下的镶红旗绕道迂回。

    带镶红旗人马脱离后，多尔衮才打了个手势。

    “杀！”

    战马轰隆再起，喊杀声响彻夜空十里之地。

    片刻时间，鲜血染红这个山口，赵铭等二百关宁军全部战死。

    多尔衮带着满八旗突破这个山口再次追击吴三桂。

    一个时辰后，晋城地界。

    此地离河南境内只还有一百多里地了，最多两个时辰，吴三桂等人便能逃进河南。

    忽然，在他们前面的一处必经之路堵着一支大军，正是迂回的镶红旗。

    吴三桂等人惊骇的勒住战马。

    “吴三桂，尔等背弃大清的小人，今日必死！”托岳冲着吴三桂说道。

    “托岳！”吴三桂咬着牙说出托岳的名字。

    就在这个时候，后面的轰隆之声也临近，是多尔衮也追到了。

    情况紧急，吴三桂等人有再次被包围的可能。

    吴三桂绝不甘心就这样灭亡。

    “杀！”没有二话，吴三桂身先士卒，第一个杀进镶红旗当中，连杀两名镶红旗满人后，和托岳进行激烈对战。

    剩余的不到一千关宁军同样冲进镶红旗当中厮杀。

    厮杀不一会，身后的多尔衮等清军铁骑也杀到了，冲了进来，一时之间，仅剩的不到一千关宁军死伤惨重，不过一会便伤亡过半，并还有渐渐被围困的势头。

    吴三桂越发紧急，手中钢剑加大力度，可惜托岳的武艺虽然不如他，可也不是那么容易就败在他手中的。

    “嘿嘿，吴三桂，你今日必死！”托岳抽空嘲讽了一句。

    他想激怒吴三桂，让吴三桂失了章法。

    可惜，托岳虽然成功的激怒了吴三桂，但却没有预料到接下来发生的事。

    “死！”吴三桂双目发红，猛地劈砍。

    锵的一声，火星在黑夜中溅起，托岳只觉得一股大力传来，震得他虎口发麻，刀都差点握不住被击落。

    然而，还没等托岳反应过来，胸口便中了吴三桂一脚，被踢下马去。

    吴三桂身体翻转，重新跨坐好战马后，剑柄猛地在战马屁股后面锤了一下，战马奔驰，最终，吴三桂带着仅剩的不到二百关宁军再次突出包围。

    “吴三桂世之猛将也！”都到了这一步，吴三桂还能突围，多尔衮都不得不佩服，不过也仅止于此了，吴三桂虽然突出重围，但被满八旗紧紧的追赶。

    要命的一幕再现。

    吴三桂等人离追击的满八旗太近了，仅仅二十余米，满人的箭术高超，几乎一射一个准。

    大量关宁军士兵在奔跑中被射杀坠马。

    原本的不到二百关宁军，仅仅片刻便锐减过半，到了只剩下不到百骑了。

    随着有一处狭窄的山口临近。

    仅仅落后吴三桂一步的高第突然咬了咬牙，眼中一抹坚定的神情闪过。

    “大帅，高第今日，还你当年的救命之恩！”高第冲着吴三桂喊了一声后，忽然带着数十名关宁军调转马头。

    “跟我一同保护大帅！”数十关宁军，几乎是吴三桂身边最后的忠心之士了，全部随高第留了下来拦截追击的清军满八旗。

    “高第！”吴三桂大惊失色，虽然悲愤的大喊了一声，不过他的战马并未有丝毫减速，很快便和剩余的不到二十名关宁军残兵消失在夜色当中。

    ---------------------------------------------------------

    