
    范永斗父子被押往城外，誓师大会现场。

    朱慈踉扫视着台下的数十万大军，在朱慈踉的身后，有一张祭台，台上摆放着七个头颅，一杆五爪金龙旗飘扬在一旁，在惨败头颅的承托下，显得无比威严。

    “昔日，太祖皇上一介布衣之身，起于草菅，驱逐蒙人鞑虏，创建大明，如今大明已享国二百八十一年，然，自万历末年使，满清鞑虏崛起，反叛大明，连年掳掠，致使大明百姓流离失所，怨声载道，崇祯十七年，流寇入京，京师沦陷，思宗皇帝宁死不屈，自缢煤山，尽显大明之铮铮铁骨。”

    “流寇固然可恶，但满清逆贼趁我中原内乱，趁火打劫，尽占北方数省之地，大明半壁江山尽陷其手，数千万汉人百姓被奴役。”

    “昔年，蒙古鞑虏分人四等，将我汉人列为四等贱民，肆意践踏。太祖天授其命，出兵北伐，最终尽复汉人江山，将大明之威，远慑万里。今日，我朱慈踉欲效仿太祖皇帝出征北伐，不收复全部失地，誓不还师！”

    朱慈踉说完这些，并没有停止，而是转身指向身后的七个头颅，以及刚刚被押上来的范永斗父子。

    “满人区区数十万人口，全民皆兵也不超过十万，如何能占据大明北方数千里江山，皆因此等汉奸之缘故！”朱慈踉语气冰冷，满含杀机。

    满汉交战，到底是两族之间的事情，没有多少对错，但朱慈踉最憎恨的便是这些帮助异族，以出卖自身民族谋利的汉奸，这样的人，不配做汉人，他见一个杀一个，决不姑息。

    “若不是范文程，洪承畴等汉奸为满人出谋划策，耿精忠，尚可喜等汉奸为满人充做马前卒，蛊惑其他汉人自己打自己，如何能让满人有机可乘，所以说满人可恨，汉奸却更加可恨，朕此次北伐，不仅要驱除鞑虏，更要杀进所有汉奸，还天下一个朗朗乾坤。”

    “此八人，原为山西大明子民，自满人反叛起便暗中为满人运送各种军需物资，以及为满人收集大明各种情报起家，现已被满人封为八大皇商，实则便是八大汉奸！”

    “现在，朕要以此汉奸的鲜血，血祭军旗，显示我大明北伐之决心！”

    “行刑！”朱慈踉大喝。

    立刻便有刀斧手冲了上来，压住范永斗父子。

    范永斗父子惊惧交加，一脸死灰，不断大叫，可惜没有人听他们叫喊的是什么，刀斧手将父子二人的嘴巴堵住之后，便将二人押至邢台。

    邢台正前方便是摆放着其他七大汉奸头颅的祭台。

    范永斗父子嘴巴被堵住，眼睛死死的盯着眼前祭台上惨败的人头，他们已经能够确定自己的下场了。

    此刻，父子二人无比悔恨，当初为什么要为了银子，受满人的诱惑出卖军需物资和情报给满人换取金银，如今这等下场，端是无比凄惨。

    “噗！”

    鲜红的血液喷洒，范永斗父子的人头滚落，无数鲜血从失去头颅的脖子不断涌出。

    有侍卫快速端上金盆接住汉奸鲜血。

    “祭旗！”

    汉奸的鲜血被泼上军旗，鲜红的汉奸之血染红那面五爪金龙旗。

    “咚！咚！咚”

    战鼓雷动，台下将士胸膛战血燃烧，士气如虹！

    朱慈踉亲自将被汉奸之血染红的五爪金龙旗拔了出来，冲着台下的无数将士怒吼。

    “驱逐鞑虏，杀尽汉奸！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “驱逐鞑虏，杀尽汉奸！”

    “驱逐鞑虏，杀尽汉奸！”

    数十万将士一同呐喊，声势浩荡，杀气冲天。

    “出征！”朱慈踉宣布出征。

    至此，北伐正式开启。

    朱慈踉一身金色铠甲，跨坐在战马上带领数十万将士出征。

    这数十万大军，有除了已经在徐州的第一军和在泉州的第四军，一共八万应龙军，另有第七军到第十六军等九个常备军十八万人，总共二十六万大军，若是算上徐州的第一军和泉州随时从海上出击的第四军，北伐大军总数达到三十万人。

    虽然三十万大军对于北方近两百万，满人大军而言数量不多。

    但北伐大军除了少数几个仍然用着冷兵器外，足足十二个军是全火器大军，战斗力强大，更别论配备了新式击发枪和九十毫米口径野战大炮的应龙军，这样的战力，朱慈踉自信能碾压满清近两百万大军。

    三十万对近两百万，这是一次壮举，但也是一次把握十足的壮举。

    大明北伐的消息传到北方，满人震惊。

    不过再听闻大明北伐只有三十万大军外，满人有一下子安定了下来，毕竟一直以来，满人都是以少胜多，唯一的一次徐州之败，也是八十万对四十余万，虽然觉得败得有些冤，但还情有可原。

    而现在，大明仅仅三十万大军北伐，大清经过几年的全力建设，已近两百万大军，虽然八成以上都是汉旗军，但人数上毕竟是大明北伐大军的六倍以上。

    满人将领无不痛斥朱慈踉狂妄至极，一个个根本不将大明北伐大军放在眼里。

    满人当中唯一清醒的只有多尔衮和少数几个满人高层，多尔衮掌握满人所有情报，他很清楚大明北伐大军的配置，二十四万全火器大军，十二万应龙军更是装备了大明新研发出来的秘密武器，虽然多尔衮还不知道大明的新式枪支和新式大炮两样秘密武器具体的威力，但毫无疑问，装备了那两样东西的应龙军，战斗力必然比以前更加强大。

    范永斗等八大皇商在太原城外被一网打尽的事情，多尔衮已经知道了。

    他更知道那一战中偷袭八大皇商的除奸队所展现出来的东西。

    一种可以拉响，徒手投掷，威力不比炮弹差多少的物件被他留意到了，毫无疑问，那定然就是大明新研发的秘密武器之一，并且是以前他并不知道的第三中秘密武器。

    未知才是最可怕的，多尔衮深感大明北伐大军的战斗力难以预测，半点不敢小觑。

    满人也动了起来，大军调动更加频繁了，各种防线被布置。

    北伐大军的第一站山东，多尔衮便布置了五十万汉旗军在此防御，逐步消耗北伐大军的实力，在他的设想在，两军最终会在北京城一代的幽云之地进行决战。

    ...

    