
    “尚可喜可真会想啊！”朱慈踉看完尚可喜遣人秘密送来的信后，露出嘲讽道。

    朱慈踉并不吃惊尚可喜会在这个时候选择投靠大明，事实上，早在数年前徐州之战后，尚可喜便表露过这方面的意思，只可惜也只是聊聊两次隐晦的联系罢了，后面又断过很长一段时间，而今又来联系，看来是他们济宁城防线败得太快了，还有孔有德的死让尚可喜产生了恐惧。

    朱慈踉沉默了一会，在静静的思考。

    尚可喜的条件很诱人，拱手相送十几万大军防守的泰安防线，只可惜他提出的要求，胃口同样很大，竟然要一个世袭侯爵，还要继续掌控兵权，这是朱慈踉有些不能接受的。

    说实在的，如今大军兵临泰安城下，就算没有尚可喜，朱慈踉想如碾压济宁防线一样碾压泰安也是一个命令的事情，相信只要他命令一下，泰安必然很快被攻破。

    尚可喜投降所带来的唯一利益只在于免于攻打泰安所造成的一些将士的伤亡，以及可以节约无数弹药，其他的并没有可值得说道的。

    “皇上，尚可喜的胃口如此之大，简直是笑话，只要皇上一声令下，末将等顷刻间便能拿下泰安，击破泰安防线！”第三军军长黄得功一脸愤怒的站了起来，他们几个应龙军军长都没有谁能弄得一个世袭侯爵之位，区区尚可喜，汉奸之身，一张口便是世袭侯爵，还要继续掌控兵权，这是想干什么？回大明继续拥兵自重？可笑，别说皇上无法接受，他们几个应龙军军长以及其他将领更加不能接受。

    “尚可喜的胃口确实很大，朕不可能同意！”朱慈踉的话让在场的众将安心。

    朱慈踉的确不可能同意，要说尚可喜当年若是一直与大明联系，铁了心投回大明，并且为大明立下功劳，那么他所提的要求，朱慈踉还会斟酌着考虑一二，可惜尚可喜两面三刀，简直就是墙头草，朱慈踉很看不起这样的人，更别说答应尚可喜那样荒谬的要求。

    左右不过是一些弹药的损失和尚能接受的伤亡罢了，还不值得他许出世袭侯爵之位和兵权。

    “把尚可喜的那个使者带来。”朱慈踉有了决定，立刻让人将尚可喜的使者带来传话。

    很快，一名二十余岁的男子便被带了出来。

    “你回去告诉尚可喜，朕只答应绝不伤他性命，并且给他两天时间，他要是能接受，便打开城门，他要是不能接受，则大明军队开始攻城！”朱慈踉极为强势，连信都懒得写，直接口传，至于尚可喜能不能接受，朱慈踉并不在意，大不了挥军攻城，反正小小泰安要拿下来，不会耗费多少时间。

    “小的遵旨！”那人根本不知道尚可喜在信里面写了什么东西，也不知道朱慈踉话里的具体意思，他只负责传信和带话回去。

    尚可喜接到使者传回去的话后，气得一脸铁青，手都在发抖。

    大明皇帝明显不答应他的要求，甚至连具体的承诺也不许给他，只说了不会杀他。

    呵呵，好一个不会杀他，只是如此承诺，谁知道他最终的下场会是什么。

    尚可喜很愤怒，拳头抓了松，松了又抓。

    他很想拍案而起，带着泰安防线的十几万人马跟明军死磕，可是他瞬间又想到了济宁防线孔有德的下场，他不觉得自己就比孔有德强，同样的实力，孔有德连两天都撑不住，他也肯定撑不了几天。

    尚可喜犹豫了，不敢轻易坐下决定。

    他想过弃城而逃，可惜那样一来，满人同样不会放过他，真是前后都是死路啊。

    “可恨！”尚可喜脸色一下子青一下子白的。

    思前想后，足足瘫坐了良久，尚可喜才泄了口气，咬了咬牙，无奈做出了选择。

    “能保证性命才是最主要的，明军太强势了，满人九成会败，与其跟着满人自寻死路，不如投靠大明，至少性命无忧！”尚可喜也不是真甘心一无所有，事实上他跟了满人二十年，也不是没有留有后路，至少他暗中积蓄了上百万两银子，就算投回大明之后不可能得到重用，至少他也还是能富贵一生。

    泰安城外，明军大营。

    “哼，果然不出朕之所料，尚可喜到底还是将自己的性命看得更重一些，不到一天就同意了，如此也好，大军正可不费一枪一弹，一兵一卒击破洪承畴的第二道防线，以迅雷不及掩耳之势兵临济南城下，洪承畴必死！”朱慈踉冷笑，尚可喜的选择在他的意料之中。

    “传朕旨意，大军今夜进攻泰安！”朱慈踉下令道。

    尚可喜送来的信件表明，尚可喜今夜就会动手，并且打开泰安城门，将泰安防线从中央一举击破，泰安一破，以泰安为依托而建立的泰安防线便失去了作用，北伐大军可直接杀到山东的最后一道防线，济南城下。

    是夜，尚可喜在一处隐秘之所密谋。

    待十几名心腹各自散去布置之后，尚可喜命人将十几名前来监军的满人请来。

    “章京大人，尚可喜这么晚了将我等请去，会不会有诈？”带领十几名满人的将领

    “不可能。”那满人将领轻蔑的笑了笑道：“智顺王是所有汉人王当中最恭顺的，不敢生出那样的心思。”

    想当年，尚可喜还曾在他的马屁股后面吃过尘烟，都不敢有半句怨言，如此软弱，他不信尚可喜真敢对大清生出异心，若是真敢，他不介意以雷霆之势，杀了尚可喜！

    满人将领带着几名满人就去见尚可喜去了，仍有几名满人留在此地。

    “王爷，钦使大人来了！”满人进来之前，有亲兵提前来禀报。

    “好，传令下去，准备动手！”尚可喜眼中闪过杀机。

    别看他平时在满人面前柔顺，实则不过是为了迷惑满人，让满人对他放心罢了，如今已经下定决心投回大明，他便没有了顾忌，是该报满人这些年不把他当人看，欺辱他的仇恨了。

    “是，王爷！”亲兵瞬间下去传令。

    随着大厅四周传出一些动静，随后又安静了下去，整座大厅都回荡着一股迫人的杀机。

    满人将领等几名满人很快就被带了进来。

    “智顺王，这晚了找我等前来，有何事要说？”满人将领极为傲气，别看尚可喜名义上是什么王爷，实则在他们满人眼里，不过是一个奴才罢了，根本不在眼里。

    满人将领自顾的坐上大厅中的主位，眼睛扫向尚可喜。

    尚可喜从始至终都没有说话，看着满人将领傲慢的坐上原本属于他的主位，眼睛微微一眯，杀机爆闪。

    “杀！”尚可喜突然大喝了一声，自身也在瞬间向着一个远离满人的角落退去。

    无数脚步声响起，上百尚可喜的亲兵瞬间涌了出来，将满人将领等几名满人团团围住。

    ...

    