
    面对如此猛烈的炮击，济宁城内的清军一个个吓得一脸蜡黄，恐惧不已。

    “王爷，明军的大炮太厉害了，将士死伤惨重，济宁成就要受不住了！”一名参将无比惊惧的对着镇守济宁成的孔有德说道。

    听着城墙方向密集的炮声和不断震动的大地，孔有德也面色发白，嘴唇发抖。

    “明军竟然如此厉害！”孔有德语气中有着不敢置信，这几年因为应龙军的关系，明军威震天下，可是到底没有如现在表现出来的这样恐怖，他虽然十万大军镇守济宁城，可是面对如此强势的明军，根本没有任何胜算。

    “报”

    “王爷，城墙，塌了，明军杀入城内，王爷快跑吧！”

    “什么，城墙这么快就塌了！”孔有德震惊的站了起来，犹如在梦中，根本不敢置信。

    才不到半天时间，济宁城的城墙就塌了。

    其实也不难理解，新式九十毫米口径大炮用的全都是新式火药填装的炮弹，威力奇大，而且由于新式大炮的射速极快，达到数个呼吸一发，百门九十毫米口径大炮的威力超过三百门旧式神武野战大炮，而神武野战大炮的威力又是三倍于当年的攻城利器红衣大炮，也就是说一百门九十毫米口径大炮加上二百门旧式神武野战大炮相当于当年的一千五百门红衣大炮的威力，如此强大的炮击，济宁城墙能坚持半天，已经是奇迹中的奇迹了。

    “杀啊”

    应龙军为先，无数明军踏过崩塌的城墙杀入济宁城内。

    城内十万清军早就被吓破了胆，虽然临时阻止起一些抵抗，但几乎都是触之即溃。

    孔有德在数百亲兵的保护下，不断向着济宁成外溃逃。

    吗的，谁说明军只有不到三十万就可以大意的。

    孔有德怎么也想不通，怎么几年前明军还是柔弱可欺的代名词，怎么仅仅几年时间，明军就变得越来越厉害，徐州之战时的明军便已经令人眼界大开了，然而现在的明军却更加厉害了数倍，简直比虎狼还要恐怖，孔有德真想不通，洪承畴怎么就有信心守住山东至少两个月时间。

    孔有德咬着牙，城里的溃兵他已经管不着了，反正一切有洪承畴顶着，他必须在自己亲兵的保护下尽快逃出济宁成，否则一旦被擒，下场必然很惨。

    明军推进很快，势如破竹。

    孔有德才逃出北门，明军的身影便出现了。

    “砰砰砰”不少亲兵倒在明军的枪口下。

    “快，快走！”孔有德大惊失色，有亲兵找来战马，孔有德快速爬上战马就想逃走。

    “汉奸哪里走！”身后有人大喝，是一名带头的应龙军将领，正是第二军参将韩虎所部。

    韩虎认识孔有德，在皇上下发的汉奸画像里，孔有德名列其中，所以韩虎一眼便认出了孔有德的身份。

    孔有德惊骇莫名，不断踢打马腹，调转马头逃跑。

    两条腿想要跑过四条腿的可能性自然是没有呃，眼看孔有德就要策马逃离，韩虎急了，若是如此大的汉奸就在他眼前逃了，那他都看不起自己。

    估计着自己与孔有德的距离，韩虎突然停了下来，抬枪瞄准准备策马奔逃的孔有德。

    “砰”子弹飞射。

    然而，足足三百米的距离，新式枪支的射程虽然够得上，但准头却不高。

    韩虎暗骂了一声，二话不说快速取出子弹上弹。

    此时，这点时间，孔有德已经策马奔出二十米距离了，射程又远了二十米。

    韩虎急得额头都冒出了点点汗水，凝神静气，瞄准奔逃中的孔有德，勾动扳机。

    子弹还是没有打中孔有德，但却击中了他坐下的战马。

    只见战马嘶鸣了一声，将孔有德狠狠抛飞后，摔倒在地。

    “杀！”

    韩虎猛地向前冲去，身后应龙军士兵入虎入羊群般杀入孔有德的一众亲兵当中，这些亲兵原本就没有多少士气，孔有德又被抛飞在地一时没有爬起来，不知道谁喊了一声王爷死了，数百亲兵惊恐之下，各自奔逃，瞬间崩溃。

    “哈哈，逮住一条大鱼了！”韩虎冲到地上的孔有德跟前，也不管孔有德是死是活，伸手便掐住孔有德的脖子，将孔有德从地上扯了起来。

    孔有德当然没有被摔死，但身体也如散架了一般，满是剧痛，现在又被韩虎突然掐住脖子，更是一口气上不来，憋得满脸紫青。

    孔有德睁开了眼睛，了解自己眼下的情形，不由得充满屈辱和绝望。

    想他孔有德，跟了满人十七年，受封恭顺王，虽然这个王爵在满人面前大打折扣，但到底是一个王，说不出的威风，享受了十几年，想不到今天一朝被擒，被人如此掐着脖子，不过，此时此刻，他关心的已经不是屈辱不屈辱的问题了，而是自己的性命能否保得住。

    明军很快占领济宁成，朱慈踉被迎入城内，孔有德被押到朱慈踉跟前。

    朱慈踉只看了一眼便摆了摆手，冷声道：“汉奸该死，杀了！”

    “遵旨！”立刻有刀斧手上来将孔有德拉走。

    孔有德大惊，眼中尽是恐惧。

    “皇上饶命啊。孔有德愿降大明，愿做皇上的马前卒，效犬马之劳啊！”孔有德大喊，希望朱慈踉能饶他一命。

    孔有德虽然对满人忠心，但那是走投无路，并且只有满人能给他荣耀的情况下，而今他被擒获，生命危在旦夕，自然首先想的便是怎么活命。

    “晚了！”朱慈踉冷笑，若是孔有德在兵临城下的时候便马上开城投降，他还有所考虑，至少不会杀了他，但如今济宁城破，被应龙军擒获了之后才想到要投降，是晚了！

    “押走！”朱慈踉不再听孔有德的吼叫，示意刀斧手将人押走。

    孔有德肝胆俱裂，他不想死，厉声吼叫，可惜很快他的嘴巴就被堵住了。

    刀斧手一刀下去，孔有德的头颅便滚落在地，喷涌的鲜血染红一片泥土。

    “万岁，万岁！”

    “汉奸该死！汉奸该死！”

    见到这一幕的明军将士无不呼喊，声音响彻十里，声势惊天。

    北伐大军首战告捷，仅仅不到一天时间便攻陷了济宁成，兖州也旦夕可下，另外，其他三路大军也陆续攻下二十余座城池，十几万清军兵败如山倒，洪承畴的第一道防线宣告瓦解。

    ...

    