
    东光县之败，无法达成战略目的，多尔衮显得有些颓废。

    一段时间的精心策划，三十几万大军围攻四万明军先锋竟然拿之不下，要说没有无力感是不可能的。

    二十几万大军也一个个垂头丧脑，俨然一副败军之样，任何人都看得清楚。

    托岳脸上抽搐，并不好看。

    “摄政王，胜败乃兵家常事，并非那一仗就能决定我大清的成败，您不能放弃啊，大清不能就此就倒下去了！”策马来到多尔衮跟前，托岳极力劝说道。

    多尔衮是大清的撑天大树，虽然许多人不愿意承认，但皇太极死后，多尔衮也是八旗的精神寄托，只有多尔衮才能凝聚八旗，多尔衮要是倒了，八旗也散了，大清离灭亡便为时不远了，托岳显然不想看到那一幕。

    多尔衮看了看虚空，突然深吸了一口气。

    “的确，仅此一战，大清还没有败，没到最后关头，本王不能放弃。”多尔衮虽然一时颓然，但到底是一代枭雄中的枭雄，很快就恢复了过来。

    “摄政王振作就好！”看到多尔衮如此说，托岳也知道多尔衮振作了起来，当即心里松了一口气。

    “走，先去沧州，再回京城！”多尔衮虽然不太可能会亲自坐镇沧州，但也会亲自严密布置一番。

    北伐大军在东光县休整一日后。

    大明中兴四年十一月四日，应龙军，归降军以及其他各军等三十三万大军抵达沧州城下。

    一番劝降无果后，朱慈踉摆下数百门大炮对准沧州城猛烈炮击。

    火光与爆炸笼罩整个沧州城，要不是顾忌到城内百姓，靠此炮火，明军都不用进城，紧靠炮击都能将整个沧州毁灭成一片废墟。

    “轰隆！”

    无比高强度的密集炮击没有持续多久，沧州的城墙便垮了。

    到底是砖石垒成的一道阻隔，虽然面对冷兵器，犹如天堑，难以逾越，但面对相当于几千门强度红衣大炮的炮击，再厚的城墙也无法阻挡，历史上热兵器一出现，城墙便失去了九成的作用，不是没有道理的。

    城墙虽然倒塌了，但残壁与砖石仍旧有近三米高，好在只是一个石坡，大军可徒步翻越石坡与残壁，攻入城内！

    “杀啊”

    不知道朱慈踉出于什么想法，第一波进城的仍是尚可喜和归降军。

    尚可喜已经没有任何想法了，不仅因为明军的强大，更因为多尔衮的无能，东光城下，多尔衮亲自指挥三十几万大军都奈何不了大明的四万先锋大军，事实证明，他当时的选择是多么的正确，这个天下不是满人的，大明必然会重新一桶，当前立下战功才是最重要的。

    他身上挨的伤并没有好，原本可以不用跟随大军在第一线攻伐的，但他觉得已经没多大问题了，为了战功，不得不舍命拼搏，左右不过是隐忍一些冷痛罢了，又不是真的会死。

    归降军上下都有立功的心思，作战非常勇猛。

    攻入城内后，清军大规模抵抗。

    多尔衮路过沧州的时候，留下了不少满人子弟，是为了仿制尚可喜之类的事情发生，并且在城内布置了一番，打算大规模杀伤明军。

    “杀”

    归降军第一波进城后，路过一个巷子，巷子内突然杀出大量清军，以迅雷不及掩耳之势杀进归降军当中，归降军与这些清军展开激烈近战肉搏。

    多尔衮的布置很简单，就是打算依靠沧州城内的大量房屋和巷子和明军打一场巷战，以此来抵消明军无可匹敌的远程攻势，靠近战大规模杀伤明军。

    多尔衮不愧是号称雄才大略，竟然就想到了巷战。

    这一招无疑是极为狠毒了，但用好了确实能达到大规模杀伤明军的目的，多尔衮要求不高，三名清军能杀伤一名应龙军士兵就值得他高兴了。

    多尔衮早就看出了，自应龙军建立出世以来，就一直是明军的核心力量，只要伤害的应龙军，便是最大的削弱明军的实力。

    “噗！”

    “噗！”

    随着最后几人被乱刀砍杀，这个巷子里冲出来的清军被全部歼灭。

    多尔衮预料错误的一点在于，应龙军并不是最先攻入沧州了，而是跟着尚可喜投降了大明的归降军，归降军一路清剿过去，遭遇十数次大战，每一次都全歼冲出来清军，不过自身伤亡也不小。

    随着战报陆续传上来，朱慈踉和还在城外的各军将领愕然，多尔衮竟然用出了这样的办法。

    几名应龙军军长脸色都不太好看，这要是第一波冲进去的是应龙军，就算应龙军的近战也不弱，怕是也要损伤不小。

    “多尔衮还是不容小觑啊！”朱慈踉感叹道，能时刻想出对付应龙军的办法，一不注意都有可能被多尔衮得逞，这样的人，朱慈踉不能小觑，也不敢小觑。

    “传令给归降军，让他们一面攻击，一面大喊降者不杀！。”朱慈踉下令道。

    “遵旨！”立刻有传令兵下去。

    多尔衮有自己的计谋，朱慈踉也有自己的反制措施。

    不仅沧州一线，后面的攻城当中，朱慈踉也有设想，多尔衮既然反应出了巷战，那么他朱慈踉也不能落后，可以用心里攻势，更进一步瓦解清军的士气。

    朱慈踉还让人立刻传旨给南京城的广报司，让广报司写一些当前大明百姓的生活状态，以及大明这些年不断出台的对百姓利好的政策，还有满清方面对汉人的奴役，以及北方那些支持满人的豪强士族等的目的什么的，总之就是大明为了百姓着想，而满人和支持满人的豪强士族们为了则是奴役百姓之类的，广报司大量印刷，通过北方各地的锦衣卫密探，将这份大明日报在北方广量传播，不求做到人手一张，最起码他要让所有北方的百姓和清军都知道。

    这叫心理攻势，伟人说得好啊，让邪恶政权淹没在人民的汪洋大海当中。

    朱慈踉始终相信，清军阵营当中占据八成以上的汉旗军士兵，都是普通汉人组成，他们或是受了士族豪强和满人的逼迫，或是为了一口军粮活命，但他们只要让他们知道他们在做的是什么，他们帮助的满人和士族豪强们又是为了什么，他们的战斗意志一定瓦解干净。

    沧州城，朱慈踉让攻入城内的大军不断大喊降者不杀，也着实有用，瓦解了不少清军的军心，投降的清军士兵越来越多，沧州城逐渐被明军所占领。

    