
    第四军登陆辽东半岛完毕，立即开始急行军，连破三个小县城后，更是如猛虎般直扑沈阳城！

    当然，沈阳城被满人改名成了盛京，不过大明并没有承认，给第四军的地图上标注的也是沈阳城，所以第四军只认沈阳城，所谓盛京，他们一概不知道。

    “报”

    “啊拜将军，明军杀来了！”一名满人骑兵策马来报。

    此处，汇聚了三万满人，大多是胡发已白上了年纪的，甚至其中有些缺胳膊断腿的，一个个骑在战马上，一连肃杀，这些都是满人历年下来仅存的老兵，当然，还有一部分精锐青壮，是多尔衮留下来镇守辽东的。

    “来得好，正可全歼这支明军！”领头的是一名年过六十的满人将领，叫啊拜，是努尔哈赤的第三子，地位尊崇，只在代善等四大贝勒之下，曾被皇太极封为镇国将军。

    啊拜早年随努尔哈赤征战四方，皇太极继位后不知道为何被冷落，这些年一直在辽东镇守。

    啊拜不知道所谓大明应龙军到底是怎么样的，在他眼中，明军都是羸弱的代表，所谓应龙军都是明军吹出来的，是多尔衮等人无能才屡战屡败，想当年，他随父汗努尔哈赤征战天下的时候，那方敌军不被杀得闻风丧胆。

    “将军，摄政王曾言，不可和登陆辽东的明军硬战，应据城而守，拖延时间，等待摄政王和明军决战胜利！”一名年轻的满人出来劝说，他是被多尔衮留在辽东的部分精锐。

    “哼！多尔衮自己无能，偏怕明军，我啊拜不怕，父汗在天上看着呢，要是知道满人子弟面对明军，竟然避战畏怯，一定大骂我等无能！”啊拜怒吼道。

    来了不过区区两万明军，还是孤军深入，多尔衮竟然就让满人子弟退却，这是生生打父汗努尔哈赤的脸啊，他啊拜丢不起那个人。

    这些年，啊拜不仅对皇太极不满，对多尔衮也不满，想他啊拜，堂堂父汗三子，也曾跟随父汗南征北战，立下赫赫战功，可是多年来，代善等人都封了亲王，就他啊拜被冷落。

    啊拜不服，对多尔衮不服，对传言中明军多么强大不信，今日他就是要带着麾下的满人老兵，让多尔衮明白，仗该怎么打，人该怎么做！

    “将军，摄政王的命令”

    “锵，再敢多言一句，立刻斩你！”啊拜把剑，怒指那名年轻的满人。

    啊拜的杀机不是假的，那名年轻的满人面色一百，不敢再言。啊拜到底是努尔哈赤的儿子，地位太高了，连摄政王都不放在眼里，平时摄政王也拿他没多大办法，他只是一个小小的八旗将领，更不可能真正阻止得了。

    “儿郎们，拿起你们的弓箭和战刀，随我杀明狗去！”啊拜怒吼一声道。

    三万满人，不管老幼，全部拔出弯刀。

    “轰隆隆”

    战马奔驰，三万满人杀向准备攻打沈阳的第四军。

    “报”

    “军长，前方有一支满人大军正在向我们杀来！”应龙军斥候来报。

    “满人大军？”阎应元一惊，赶往问道：“全都是满人组成的大军吗？”

    “是的军长，绝对全是满人！”斥候的回答令阎应元神情一震。

    “满人大军就这么向我们扑过来了？他们没有携带什么可疑的东西？”阎应元再问道，觉得有些可疑，毕竟应龙军的作战方法早已经天下皆知，满人铁骑冲击，简直跟找死没有区别，特想到多尔衮可能的计谋，不得不防。

    听到阎应元这么问，这名斥候也愣了一下，随即回想了一下。

    “回军长，满人大军一切正常，并没有携带任何可疑的器物！”斥候坚定道，他们却是没有看到满人带了什么可能对应龙军造成伤害的东西。

    这名斥候刚刚说完这句话，还没等阎应元回应，一阵轰隆隆的声音渐渐由远而近，满人杀到了。

    阎应元神色瞬间肃然，不容他多想，当前迎战才是首要。

    “传令，大军立即就地结阵，炮营炮火准备！”

    随着阎应元一声令下，第四军还是相互组成防御阵型，一排排黑洞洞的枪口整齐平放，等待满人的到来。，

    炮营方面，各炮兵炮手门紧急将大炮卸下来，快速组装，构筑炮营阵地。

    满人的战马很快，顷刻间便杀到眼前。

    看着出现的满人，阎应元有些发愣，满人连老弱，缺胳膊断腿的都派出来了，这是什么情况，难不成有诈？

    阎应元惊异，一时弄不明白满人的意图。

    “儿郎们，长生天万岁，杀啊”啊拜大吼，一见到第四军便带着三万满人不管不顾的杀了过来。

    二百米，一百八十米，百米

    应龙军足足将满人放到了百米距离才开始开枪射击。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    一排排密集的子弹横扫过去，一朵朵血花在冲来的满人当前绽放，**被子弹穿透，带出飞溅的鲜血。

    啊拜以为当前的明军和他以前交战过的明军差不过，为了提振己方的士气，他身先士卒，冲在了最前面，所以，很遗憾，第四军的第一轮射击便有两发子弹击中了他，从他的身体穿透而过。

    啊拜不可置信的睁大了眼睛，两颗子弹的穿身而过让他一瞬间感受到了自己生命的流逝。

    要不是及时抓住缰绳，啊拜早就坠马了，不过也仅止于此了。

    “砰砰砰”

    第四军再次密集射击，还没有坠马倒下的啊拜简直成了靶子，一瞬间便被射程了马蜂窝，此刻啊拜再不甘也没有了，死瞪着双眼坠下马背，死不瞑目！

    