
    ﻿﻿    “启禀摄政王，奴才已将吴三桂暗通大明的证据带了回来，请摄政王过目！”一名满人将手中的物件呈给多尔衮。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2≠◆

    天狼虽死，但多尔衮麾下也并非没有其他密探，此人便是多尔衮提拔的新一任‘天狼’。

    多尔衮看过手中的情报之后，猛地一抓拳，杀机爆闪：“吴三桂，你自取灭亡，本王留你不得！”

    “传令，召八旗将领前来！”

    此情报是取自一名关宁军参将的手中，绝对可信。

    吴三桂虽然对关宁军的掌控很强，但关宁军数万人，多尔衮要在其中收买一些人并不是不可能，只要付出一些足够的利益便能买动，那名关宁军参将便是其中之一。

    其实多尔衮早就怀疑吴三桂了，也早就想杀了吴三桂，只不过吴三桂到底算名义上投靠了大清，没有证据便出兵的话，容易让麾下的其他汉人将领心寒，对大清不利。

    如今，有了切实的证据，多尔衮立刻便打算出兵。

    满清八旗将领很快便被召集前来摄政王府。

    “诸位，吴三桂暗通大明，意图在大明北伐之际，在背后给大清致命一击，此人不除，大清如被饿虎环视，随时有可能蒙受致命的损失！”

    多尔衮说着，让手下将手中的情报给众位八旗旗主查看。

    眼见如此确凿的证据，所有八旗旗主都怒了。

    “我就说吴三桂此人不可信，早就该杀！”鳌拜怒声道。

    “镶红旗愿听摄政王差遣！”托岳首先站了起来表态。

    “我等愿听摄政王差遣！”其他几位旗主也站了起来表态道。

    鳌拜跟多尔衮过节颇深，本不想这么快妥协，但看其他六位旗主都表了态，自己再坐着，未免太引人注目，便了不甘愿的站了起来表态道：“鳌拜愿听从摄政王差遣！”

    有了八旗诸位旗主的表态支持便好办了，多尔衮立刻开始宣布将令！

    “本王将带两白旗，正蓝旗，镶红旗，正黄旗等五旗人马出征吴三桂！”五旗人马中，两白旗因为是多尔衮的嫡系，在八旗实力最强，所以有两白旗在内，多尔衮此次出兵的五旗人马加在一起也有五万余铁骑。

    如此实力，完全可以碾压关宁军，剿灭吴三桂绝对戳戳有余，如杀鸡动用牛刀，不过为了速战速决，多尔衮不得不全力以赴。

    崇祯末年，关宁军有五万铁骑，山海关一战和后来追杀李自成等战役下来，关宁军锐减到一万五千人左右，经过数年时间的恢复，关宁军又恢复到了四万人。

    金戈铁马，铁骑奔驰。

    大明中兴四年六月二十三日，多尔衮秘密出兵讨伐吴三桂。

    “报------”

    “启禀摄政王，关宁军正在东关镇休整，一切正常！”有斥候来报。

    “再探！”多尔衮说道。

    “喳！”斥候策马疾奔，很快又奔向远方。

    东关镇位于山西太原以南，吴三桂自河南‘战败’之后，便退出了河南，退到了山西太原以南的东关镇一直修正至今！

    原本吴三桂是打算进太原休整的，但多尔衮当时并没有同意，只让吴三桂等关宁军仍然留在东关镇。

    眼下，东关镇并非县城，四面也无险要之地，多尔衮早有预谋。

    多尔衮此次秘密出兵，铁骑奔袭仅仅一日便邻近东关镇，而此时吴三桂等关宁军根本不知道死神已经近在咫尺。

    未时，关宁军正在作息，准备午饭。

    东关镇内，一处房屋，吴三桂住在此处。

    “大帅，大明北伐在即，天下皆知，我等该如何决择！”副将高第问吴三桂说道。

    关宁军虽然投靠了满清，但当年在山海关时是以借兵剿灭李自成为崇祯报仇为理由投靠的满清，这些年，关宁军还一直以关宁军著称，吴三桂也仍然挂着大明山海关总兵的名号，若是跟随满清一起抵抗大明北伐大军的话，是有诸多不妥，今后便没有了回头路。

    再则，高第也隐隐听说了吴三桂可能跟大明有暗中联系的事情，这阵子，高第一直在怀疑，就是一直没敢当着吴三桂的面问出来罢了。

    吴三桂自以为做得隐秘，但事情做久了，出现意外的几率便会增加，加上多尔衮收买的人有意刺探，长年累月下来，还是让一些人探出了些许风声。

    前些天，吴三桂写给大明的一封信便是被满人截获。

    事实上，多尔衮所谓的证据，正是吴三桂亲笔给大明写的一封信。

    这些天，吴三桂也为写给大明的那封信失去踪迹而忧心忡忡，他担忧那封信可能已经落入多尔衮手中，只不过那些派去送信的人还不知道是在什么地方出的事，是不是满人干的他还不确定，信有没有落入满人手中他也不确定。

    “不瞒你了，我确实跟大明有所联系，我吴三桂岂是真的投靠满清。关宁军乃大明的关宁军，自然应该效忠大明！”事已至此，吴三桂突然不打算将这件事情再瞒下去了。

    高第瞪大了眼睛，他虽然有所怀疑，但没料到吴三桂会在这个时候突然自己说出来。

    “那杨坤-----”高第脱口而出道。

    河南之战，杨坤带着十万大军投靠大明的事情，加上关宁军临阵撤退的举动，一直让高第怀疑，如今吴三桂正是跟大明联系的事情，那杨坤的事情，便也明了。

    果然，吴三桂点了点头证实道：“不错，杨坤投靠大明，正是我授意的。”

    高第面色有些复杂，吴三桂到底信杨坤多过于他，想必杨坤早就知道吴三桂的盘算了，而他高第现在才知道。

    还没等高第回过神来，吴三桂接下来的一句话又把高第震惊到了。

    只见吴三桂叹息了一声，幽幽的说道：“前些天我写了一封亲笔信给大明，现在我已知那封信已经失去了踪迹，并没有到大明手中，不知道被谁给劫了去！”

    高第眼角猛跳，一瞬间心跳加速，感觉到了其中浓浓的杀机！

    “大帅是怀疑满人！”高第心里有些发颤，想到那个令人惊慌的可能，若真是那样的话，以多尔衮的性情，很有可能采取行动。

    “大帅打算怎么办？”高第不由得问道。

    吴三桂沉默了，整整一天他都在思考这个问题，其实他已经有了决定！

    -------------------------------------------------------------------------------

    