
    沈阳城做为努尔哈赤和皇太极两代的满清都城，城内聚集了大量满人百姓和满人贵族。

    代善等四大贝勒虽然因为在北京城辅佐年幼的顺治皇帝没有在沈阳城内，但沈阳城在满人心目当中的地位很高，甚至比北京城还高，不仅有大量满人百姓和满人贵族，还有一些皇太极的妃子等等，不容有失。

    多尔衮留给沈阳城的防备力量原本是可以一战的。

    五万最忠心满人的汉旗军，还有近四万满人老兵残兵以及一部分满人精锐组成的满人大军。

    “章京大人，啊拜将军战死，三万大军死伤大半，只回来不到五千人！”

    当前，因为啊拜的死，沈阳城内的满人最高将领变成了正白旗的一个章京，是多尔衮的心腹，名叫伦崮。

    “啊拜将军不听劝告，致使大败，城内的防守怕是不足够了！”伦崮更担忧的是他身份不足，沈阳城内太多努尔哈赤和皇太极时代的贵胄了，根本不是他能够指挥得动的，要不然摄政王也不会让他辅助啊拜了，可惜，啊拜显然辜负了多尔衮的信任。

    也是啊拜太自大，太狂妄了，一介莽夫，怪不得努尔哈赤死后他就不得皇太极和多尔衮重用了，只能守在沈阳城。

    不管沈阳城内再怎么混乱，第四军杀到城阳城下之后，便立刻开始构筑炮兵阵地。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    随着应龙军第四军的大炮一响，沈阳城墙笼罩在一片爆炸和火光当中，整座沈阳城都震动了，城内满人一直时间更加混乱。

    那些满人贵胄们不是普通的士兵，他们或许有不怕死的，嚷嚷着出城跟明军决一死战，可更多的却也是怕死的，一个个吓得一脸苍白，不知道明军什么时候打进城内。

    到底这些满人贵胄们想用从大明抢来的丰富物资，一个个开始有些娇惯，没了悍不畏死的血气。

    “红衣大炮，快，快用红衣大炮回击明军！”面对明军的猛烈轰击，城墙上有清军将领意识到自己城墙上也有守城的红衣大炮，当即大声吼叫。

    多尔衮为了加固沈阳城的防御，在沈阳城的城墙上安装了四十门红衣大炮。

    “轰！轰！”

    由于红衣大炮笨重不好操作，刚开始只有零星的几门开始开火，无法成片，准头和射程又差，更加无法给城下的应龙军第四军的炮营产生威胁。

    “嘿嘿，大哥，满人的大炮也还击我们了，可惜一发都无法打到！”冯厚敦在阎应元身边笑道。

    早就预料到满人会在沈阳城设有红衣大炮，阎应元带着应龙军第四军杀到沈阳城下的时候，故意选择在红衣大炮的射程之外构筑炮营，所以沈阳城上的红衣大炮虽然还击，但跟分无法伤得了第四军半分。

    “蹦跶不了一会，最多一炷香，满人的大炮就会在第四军的炮营下一门不剩的全部被摧毁！”阎应元笑着道。

    应龙军第四军炮营不仅占据射程的优势，还占据了炮弹威力的优势，随着阎应元的话语，一门一门笨重的红衣大炮不断被从城墙上炸翻下来砸在城下，将护城河的冰面都砸碎了。

    时间已经是十一月份了，辽东早就寒冷一片，护城河也早已经被冻住。

    第四军的炮火很猛烈，沈阳城上的红衣大炮渐渐被一门不剩的全部摧毁。

    由于炮灰之猛烈，城墙上的清军士兵死伤太惨了，大部分清军为了避免第四军的炮火，躲下了城墙。

    看着不断被炮火肆虐的沈阳城墙，冯厚敦突然提不起任何兴趣。

    “大哥，城内尽是满人，不如让炮营直接轰炸城内，将满人自己逼出来！”冯厚敦突然提议道。

    阎应元皱了皱眉头，思索了几个呼吸后，摇了摇头道：“不可，城内满人是多，但也有一些当年被满人掠夺奴役的汉人包衣，轰炸城内，连他们也会被炸死。”

    “大哥，那些人甘愿放下尊严侍贼，我们还管他们作甚？”冯厚敦说道。

    “胡言乱语，世人有几个愿意当奴才的，更别论给满人当奴才奴役，他们都是当年满人从关内掳掠的汉人，是大明的百姓，当年大明没有能力保护他们，现在大明有能力将他们解救出来了，难道还要不顾他们的死活？”阎应元一脸严肃的道。

    见阎应元看上去像是发怒了，冯厚敦立刻不敢再胡言下去。

    “大哥说的是。”冯厚敦想了想阎应元刚才的话，觉得有些道理，确实，当年是大明没有能力保护他们，才让他们被满人掳掠到辽东成为奴才，并非自愿的。

    阎应元虽然没有如冯厚敦所说的那样下令炮营直接轰炸城内，但他看着城墙却皱着眉头在思索。

    片刻，阎应元思索出了头绪。

    “虽然不能直接轰炸城内，但倒也有一个快速攻破沈阳城的办法！”阎应元说道。

    “什么！大哥，你想出了什么办法？”冯厚敦赶紧问道。

    “沈阳城的护城河已经被封冻，城墙上的清军士兵也畏惧我军的炮火，大多躲起来了，我们可以趁机派一部分士兵将大量炮弹和**堆放到城下引爆，炸出一个缺口！”这个办法是阎应元刚刚思索出来的，并且他估计，沈阳城当年不过是辽东的一座小县城，虽然经过努尔哈赤和皇太极两代的修筑，但满人骑马野战惯了，沈阳城也从未被攻击过，城墙定然不如中原的坚城厚，想要炸开一个缺口，不是不可能。

    “大哥好办法！”冯厚敦眼睛一亮，沈阳城的护城河被冻住，便可直接派人搬运大量炮弹和**过去，一齐引爆，炸毁一段城墙不成问题。

    随着阎应元一声令下，炮营的大炮突然岔开了一小段位于城楼东面的城墙。

    上百应龙军士兵扛着几箱**和十几箱炮弹冲向那段被炮营炮火暂时岔开的城墙。

    所谓**，其实就是一包包被紧密包裹的新式烈性火药，带有引线，应龙军每个军都有携带，不过因为用到的可能不多，所以带得也不多。

    **和炮弹不断堆积，所携带的**已经全部运了过去，炮营的炮弹也一次运了五分之一过去，估计着应该能炸塌那段城墙后，阎应元便下令停止往城下搬运**和炮弹。

    “击中所有炮火，开炮！”

    炮营的所有大炮全部对准那堆放在城墙下的大量**和炮弹猛烈开炮。

    “轰轰轰”

    数十发炮弹连带着堆积的**和炮弹一齐引爆。

    剧烈的爆炸产生的火光笼罩整段城墙。

    爆炸过后，那段城墙被炸开了一个近十米宽的缺口。

    “杀啊”

    应龙军第四军在阎应元的一声令下，开始从被炸开的缺口杀进沈阳城内！

    