
    朱慈踉面无表情的看着尚可喜伏拜在眼前。

    所谓识时务者为俊杰，尚可喜虽是典型的墙头草，哪边强势便往哪边倒，但到底为北伐大军不费一兵一卒攻破洪承畴的山东第二道防线泰安防线立下功劳。

    原本，朱慈踉以为尚可喜只是想办法打开城门放北伐大军进城罢了，没想到尚可喜竟然事先连带着将城内的各种反抗势力清剿了干净，让北伐大军进城后真正没有遇到半点反抗，对此朱慈踉还是颇为满意的。

    “平身吧”朱慈踉平静的说道。

    “谢皇上。”尚可喜这才恭敬的站了起来。

    此刻，尚可喜的内心很紧张，他知道接下来很可能便会决定他今后的去路。

    果不其然，朱慈踉开口道：“尚可喜，你原为东江总兵毛文龙的副将，于崇祯初年背叛大明，投靠异族鞑虏，多年来充当满人的马前卒，为满人做了不少危害大明的事情，实属罪大恶极的汉奸之列，朕原本想将你五马分尸，以儆效尤！但念在你今次顺应天命，在大明北伐之际能翻然悔悟，为大明拿下泰安防线立下功劳，以往的罪责朕不予追究，但死罪可免，活罪难逃！”

    朱慈踉说到这，语气瞬间严厉了起来。

    尚可喜原本只是紧张，他早就知道自己不会有性命只有，所以到不惊恐，可是现在乍然又听到死罪可免，活罪难逃这句话，他瞬间一惊，双眼微微睁大，充满惊惧，难道皇上虽然饶他一命，但仍不会给他好下场？

    冷汗刷刷的冒了出来，脸色发白，隐隐有些悔意，早知道投回大明不会有好下场，他就不会这么做了，现在说什么都晚了，只能听天由命。

    尚可喜有些绝望，不过朱慈踉接下来的话，又让他活了过来。

    “朕给你两条路选！”朱慈踉淡淡的说道：“第一，朕收回你的兵权，但会赏给你一些金银，保你下半辈子衣食无忧至死。第二，朕留给你一军之兵让你统帅，与北伐大军一同北伐满人，但为赎你以往帮助满人残害百姓的罪责，你需得先承受五十军棍，挨不挨得过是你自己的事。”

    之所以给尚可喜留有一个继续领兵的选择，是朱慈踉经过一番考虑做出的决定。

    尚可喜是墙头草，并且有些贪生怕死不假，但也不可否认是一个聪明人，同时也确实有一定的领兵能力，历史上尚可喜能跟吴三桂一同名列三藩之一，不是没有理由的。

    朱慈踉看重人才，愿意给尚可喜一次机会，做为墙头草，尚可喜先是大明的将领，后来投靠了满人，现在大明强势北伐，尚可喜认为大明会取得最终的胜利，为了自己的性命着想，他又投回了大明，并且在泰安城内连杀十几个满人，有这样的先例，今后无论他再怎么墙头草，也已经不可能在背叛大明了，因为一而再，再而三，没有人会再接受那样的墙头草，尚可喜是一个聪明人，不会那样做，这便是朱慈踉的自信。

    尚可喜被朱慈踉的两个选择震蒙了，随后陷入艰难的决择。

    一时之间，尚可喜的内心左右摇摆，决择不定，不一会额头上便冒出了不少寒露，由此可以想象尚可喜内心的挣扎。

    其实，尚可喜的选择更倾向于后者，毕竟仍旧能掌控一定的兵权，据他的了解，大明一军之长麾下有两万兵马，为正三品武将，这个诱惑并不可是五十军棍啊！

    若是他仍处于壮年，他一定毫不犹豫的选第二个选择，但他现在已经超过四十五岁了，早已经过了壮年，那五十军棍下来，他不一定承受得住，很可能就此一命呜呼。

    然而让他做第一个选择，下半辈子就做一个富家翁，他也不甘心啊。

    到底带了二十多年兵了，还想继续带下去，况且，第二个选择可以跟随北伐大军一道北伐，若是他再立下些功劳，皇上一定会更看重于他。

    “选好了没有，朕没有这么多时间在这里消耗。”朱慈踉催促道。

    尚可喜心头一颤，随即咬了咬牙，做出了最终的选择。

    “回皇上，末将做第二个选择！”尚可喜最终选择的第二个，甘愿以命相博，承受那五十军棍，说到底，他还是不甘心自己后半辈子只做一个无所事事的富家翁的，皇上肯给他继续领兵的选择，原本就是他的意外之喜，他若是不抓住，终身都会有遗撼。

    朱慈踉点了点头，尚可喜的选择没有出乎他的意料，虽然怕死，但尚可喜同样存在着野心，不甘心平淡。

    最终，尚可喜成功熬过了五十军棍，朱慈踉遵守承诺留给了尚可喜两万兵马统帅。

    此次尚可喜归降，带回了八万大军，除去留给尚可喜的两万，仍有六万，朱慈踉组建了一支归降军，让跟随大军北伐的兵部尚书李岩暂为统领。

    “谢皇上信任，微臣李岩万死不辞！”李岩领命道。

    李岩当年在李自成麾下的时候，便有过带兵的经验，是李自成麾下的大将之一，将归降军教给李岩，朱慈踉还是很放心的。

    泰安防线攻破之后，满人陈兵五十万在山东设下的三道防线以破其二。

    同时，在泰安兵分四路的其中三路大军也已经横扫了兰陵，临沂，蒙阴等三十于县，几乎短短几天时间便拿下了半个山东，势如破竹。

    在朱慈踉的命令下，其他三路大军开始往山东的最后一道防线济南防线汇合，四路大军将在济南城下会师。

    仅仅在泰安城内休整了一日，次日朱慈踉便挥军继续北上，直扑济南城。

    大明中兴四年十月二十九日，朱慈踉亲率的北伐大军兵临济南城下。

    “末将纪锋！”

    “末将黄得功！”

    随着其他各路大军陆续来到济南城下与主力大军会师，济南城下，战旗飘扬，一望无际，充满了铁血的杀气，济南城如如大海当中的一叶扁舟，大明三十几万北伐大军顷刻间便可能将济南城踏平。

    ...

    