
    辽东，河北，两线战场均遭惨败，多尔衮看上去似乎无比颓废。

    北京城，乾清宫内。

    这里原本是皇帝的寝宫和御书房，是皇帝处理朝政的地方。

    多尔衮虽然是摄政王不是皇帝，但在他当上摄政王的时候，为了增加自己的权威，他发动自己的势力，以要在御书房办公为名，为自己争取到了能够在乾清宫内居住的权利，一直到顺治小皇帝成年。

    本来多尔衮虽然为自己争取到了这样的权利，不过为了不过度刺激顺治小皇帝一派的人，他极少在乾清宫内居住和办公，今日从天津卫大败而归，不知道为了却来到了这里。

    多尔衮坐在大殿内的地上，身旁摆着几个酒壶。

    “拿酒来！”多尔衮声音有些嘶哑的喊了一句。

    一名太监赶紧走了进来。

    “摄政王，您这已经是第三壶了，再喝下去会伤身体的，请摄政王贵体为重啊！”这名太监一直在多尔衮近身伺候，见多尔衮喝了这么多酒还没有停下来，担忧的劝说了一句。

    “嗯？”多尔衮猩红的双目阴沉了看了这名太监一眼：“狗奴才，你也敢管本王？”

    森寒的杀机毫不掩饰。

    这名太监浑身发颤，面色发白，冷汗瞬间流满全身。

    “奴才不敢！”这名太监立刻跪伏在地，不敢动弹。

    “快去！”多尔衮哼了一声说道。

    这名太监不敢在劝说半句，立刻前去拿酒。

    从太监手中接过酒壶，多尔衮手一挥，太监立刻恭敬的退到门外。

    多尔衮给自己左手的酒杯满上，一口饮尽！

    多尔衮如此这般，看上去是无比颓然，充满绝望的意味。

    实则，谁都不知道的是，多尔衮今日虽从天津卫大败而归，但他并没有完全绝望，之所以来到乾清宫喝酒，其实也就是喝酒而已，他并不是彻底绝望。

    当然，这一点除了多尔衮自己，谁也不清楚。

    “摄政王，皇太后驾到了。”太监突然走进来禀报。

    “大玉儿？”多尔衮微微一愣，喃喃了一句道。

    多尔衮隐隐猜到孝庄太后大玉儿的来意，他不动声色的再次为自己手中的酒杯满上，一口饮尽！

    随着一阵轻盈的脚步声传来，一副雍容华贵的孝庄太后大玉儿来到大殿门口，她身边还跟着几名宫女和太监。

    看着犹自在饮酒，似乎对自己的到来无动于衷的多尔衮，孝庄太后大玉儿轻轻了叹息了一声，袖袍微微一挥，身后的宫女和太监识趣的退到大殿门外两旁。

    大玉儿自行走了进去。

    “十四，别再喝了。”大玉儿走到多尔衮身旁，将他手中的酒杯夺了下来，柔声劝说道：“几场战败，并不代表什么！”

    多尔衮没有理会酒杯被夺，仰口将右手酒壶的酒直接倒进嘴中，咕嘟两口就去了半壶酒。

    “别再喝了！”气得大玉儿咬了咬唇，将多尔衮右手中的酒壶也给夺了下来，一把仍在地上。

    “哐啷！”一声响，酒壶被甩到了数米之外，剩余的酒流了出来，渗湿一块石砖。

    “你在这样，大清就真的完了，你怎么对得起太祖皇帝！”孝庄皇太后一连怒容的冲多尔衮喝道。

    多尔衮似乎被大玉儿的话刺激到了，突然狠狠的将大玉儿压倒在地，赤红着双目，大声怒吼道：“我对不起父汗？是皇太极对不起我多尔衮！”

    多尔衮这一声怒吼似乎压抑了很久，一朝怒喝了出来，震撼人心。

    这看似一句不着边际的话，但却让大玉儿愣住了，被多尔衮压在身下都忘记了挣扎，脸上微微露出沉痛之色。

    她一直都知道多尔衮恨皇太极，恨皇太极夺走了本该属于他的皇位，还有她！

    就在大玉儿愣神期间，多尔衮猛地对着身下的大玉儿的嘴唇便粗暴的啃了下去，似乎对身下这具身体渴望已久，今日再也忍不住了爆发了出来。

    猛地被多尔衮侵犯，嘴中满是多尔衮的气息，大玉儿终于回过神来，立刻激烈的反抗。

    “啪！”大玉儿艰难的挣扎出了一只手，朝多尔衮的脸上扇了一巴掌，对着多尔衮愤怒的喝道：“多尔衮，你不要这样，我们不可以！”

    “不可以？”多尔衮似乎受了刺激，愤怒的吼道：“这些年我早就忍够了，当年父汗明明是将皇位传给了我，可是他皇太极却生生给抢走了，还逼死了我母妃！还有你！他还抢走了你”

    多尔衮没有说完，怒吼了足足好一会。

    “这个皇位本来就属于我的！”多尔衮怒吼完了之后，双瞪着双眼看着大殿正中位置的龙椅，一丝极度的渴望在他的眼中开始酝酿。

    大玉儿瞬间被震住了，她一直都知道，自从皇太极死的那天，多尔衮便无时无刻不想坐上那个位置，这些年，要不是她一直在辛苦周旋，多尔衮或许早就坐上了那个位置。

    事实上，谁想坐上那个位置，大玉儿根本就不想关心，可是她不关心不行，因为现在坐着那个位置的是她的儿子福临，多尔衮要是坐了那个位置，那他儿子怎么办，历来被从皇位上赶下来的人，从来都没有好下场，大玉儿没有选择，她不得不依靠着多尔衮对她的情谊跟多尔衮周旋。

    想着，大玉儿嘴中微微苦涩，她原本是来劝多尔衮不要颓废，振作起来，可没想到事情竟变成了这样，似乎跟她来的目的相差甚远，想着，大玉儿想回到正题。

    “多尔衮，你，不要这样？”在这之前，大玉儿希望多尔衮能从她身上起来。

    “不，我要你！”多尔衮双目赤红，有着无比疯狂之色，再次不管不顾的朝大玉儿的嘴唇粗暴的啃了下去，比刚才更加凶猛。

    大玉儿剧烈挣扎，可惜多尔衮太疯狂了，根本就没有放过她的意思，又想到多尔衮眼中的疯狂之色，以及刚才看着龙椅时的那一眼，一想到这个，她的心里便发颤，有一种担忧，担忧多尔衮真的再也忍不住了。

    想着想着，大玉儿突然停止了挣扎，甚至主动回应多尔衮。

    算了这些年她守了这么多年，今日多尔衮既然想要，就给她吧，至少，发泄过后，多尔衮或多或少能回复一些理智。福临，我的儿子，娘能为你做的只有这么多了！

    这一夜很疯狂，整座皇宫的气氛似乎都在这一瞬间诡异了起来，但谁也不敢谈论。

    