
    济南城内，倒塌的城墙后，洪承畴也集结十五万城内的清军士兵做最后一搏，他要证明明军没有那么强大。

    “杀，把明军赶出去！”洪承畴怒吼。

    清军士兵虽然早就被吓破了胆，士气低落，但是面对洪承畴的命令和身后由满人率领的上千督战队，也不敢犹豫，冲了上去和进城的明军战在了一起。

    两军厮杀，一方是第一波进城的尚可喜等归降军，一方是洪承畴的汉旗军清兵。

    两方数日前还是同袍，现在却是各为其主，一方是明军，一方是清军。

    由于最初攻城时的猛烈炮火，和身后近三十万真正的明军，特别是十万应龙军压阵，归降军的士气无比旺盛，一时之间打得城内的清军节节败退。

    “杀啊”尚可喜身先士卒，不一会便带着归降军杀过了坍塌的城墙一带，不断向城内压去。

    八万大军当中，尚可喜的直属虽然只有两万，六万归降军在李岩名下，但先前到底是尚可喜的大军，如今又跟着尚可喜一同杀进城内，下一时的便跟随着尚可喜一起，见尚可喜身先士卒，这些士兵也一个个士气更旺，展现出了不弱的战斗力。

    清军方面，洪承畴简直不敢相信自己看到的这一切。

    洪承畴已经看出了，第一波杀进城中的明军是尚可喜带过去投降明军的那些人，或者说，这写根本不是什么真正的明军，甚至几日前他们还是大清的兵马。

    可是今天，就是这些人，投降了大明后竟然将他的十五万大军打得节节败退。

    洪承畴原先还口口声声说要证明明军并不是那么强大来安慰自己的信念，可是真正的明军都还没有上来，只派了一个尚可喜就让他差点招架不住了。

    洪承畴喉咙一甜，差点没一口老血喷出来。

    一些清军士兵没打得败退下来，洪承畴眼睛都红了。

    “不许退，谁都不许后退一步，否则格杀勿论！”洪承畴疯狂的怒吼，抓住一个溃退下来的清军士兵一脸狰狞：“冲上去，不许后退，听到了没有！”

    洪承畴眼中尽是疯狂的杀意，吓得这名被他抓住的清军士兵腿都软了，惊惧无比。

    一被洪承畴放开，这名清军士兵便不敢再后退，咬了咬牙，又冲了上去与明军拼杀。

    在洪承畴身边不远处的一名满人看到这一幕，暗暗点了点头。

    此人是多尔衮派来济南城监军的，随行带有上百名满人一起在各军监督。

    原本这名满人还怀疑洪承畴会不会向尚可喜一样畏惧于明军的强大就投降明军，现在看来，洪承畴并没有让他失望，不愧是摄政王都时常称赞的大清好奴才啊。

    其实，别看洪承畴在满人朝廷当中职位不低，其实在满人心里，洪承畴也不过是他们满人的奴才罢了。

    “协助洪大人督军！”这名满人也对自己麾下的督战队下了严令。

    当即，直属满人的千人督战队一部分人直接冲到了第一线，督促第一线的清军士兵抵挡明军的进攻，若发现有谁敢后退不一步，立刻当场斩杀。

    如此严厉之下，清军一时抵挡住了尚可喜当归降军的攻势，两军互有进退了起来。

    尚可喜脸色有些不好看了起来，刚才清军明明已经露出败相节节败退，现在却又变得如此顽强了起来，让他和归降军一时拿之不下。

    尚可喜一直期盼着趁此机会立下大功，怎能容忍清军败而不败。

    要知道，身后应龙军等真正的明军就要杀上来了，以应龙军的战斗力，他和归降军怕是连汤都没得喝，更别说立下大功了。

    “将士们，立下功劳，效忠皇上就在眼前，杀啊”尚可喜大吼了一声，再次身先士卒，冲在了第一线。

    别以为尚可喜有些怕死就不敢身先士卒，事实上，只要不是大军露出败相，或者身边的亲兵耗尽之前，依仗自己并不低的武艺，尚可喜常常敢冲杀在前，这也是尚可喜为什么能笼络麾下将领的原因之一，说起来，其实尚可喜还有些可取之处。

    有了尚可喜的激励，归降军士兵士气大振，攻势立刻更猛烈了起来。

    归降军士兵也知道自己原先是从清军阵营归降过来的，虽然已经将自己看做是明军的一份子，但到底是投降到大明的，底气有些不足，人人都想立下功劳，消除自己曾当过清军的历史。

    尚可喜和归降军的勇猛拼杀，一时又将清军压得节节败退。

    洪承畴的脸已经黑中带红，极度诡异。

    眼下，他心里已经隐隐全部被绝望充斥，别说证明明军没有那么强大了，他连尚可喜这等背叛过去的假明军，更别说明军当中的中坚力量应龙军了。

    洪承畴虽然仍旧不甘心，可是他已经有心无力了。

    “杀啊”

    这个时候，城墙方向又传来了一阵喊杀之声。

    不一会，一批应龙军的身影出现，人人手持一杆上着刺刀的崭新枪支。

    “砰砰砰”

    一阵阵密集的枪响，应龙军士兵冲到第一线之后，枪口对准清军士兵多的地方便密集开火，成片成片的清军士兵倒在应龙军的枪口之下。

    由于新式枪支是击发枪，用的是成品的铜壳子弹，上弹速度极快，所以应龙军已经不需要三段击的阵型了，火力也比以往更强大了数倍。

    很快，应龙军便清扫了上万清军，向着最前沿的清军密集之处猛攻而去。

    尚可喜的脸色很不好看，应龙军冲上来太快了，现在甚至已经将他和归降军甩在了后面，照这样下去，他和归降军可真就连汤都喝不上了。

    “归降军的将士们，不能让应龙军抢了我们的功劳！杀啊”尚可喜大吼着带领身边的清军一个劲的往清军最密集的地方扎去。

    这个时候，尚可喜也豁出去了，不立下趁此战立下一点功劳，今后他在明军当中可真就没多少地位了。

    有尚可喜带头，归降军的拼劲也不低，一个个悍不畏死，瓜瓜大叫。

    很快，这些人又冲过了前面的应龙军，杀到了最前面，直接往清军最密集的地方猛烈进攻。

    尚可喜等归降军的这一动作，让应龙军的将领和士兵们脸色发黑了，一个个枪口指着前方，那里尚可喜等归降军和清军混扎在了一起，他们开枪也不是，不开枪也不是。

    不过，应龙军虽在因为尚可喜的归降军的动作惊得暂时停止了攻击，但有了刚才应龙军的一番势如破竹的冲击，加上现在尚可喜等归降军悍不畏死的拼杀，清军最终还是没能抵挡得住，开始大规模溃败了。

    ...

    