
    “杀”

    “砰！砰！”一颗颗炽热的子弹出膛。

    阎应元分出的一万应龙军第四军士兵在他的亲自带领下，疯狂追杀撤逃的满人。

    不断有前来阻击的满人在第四军士兵的枪口和刺刀下坠马身亡。

    “西南方向，冲！”又解决了一批前来拦截的满人后，阎应元估计这满人逃跑的方向追击！

    阎应元的目的很明确，尽可能的阻止这些满人前去北京城和多尔衮汇合，可能的话，甚至俘虏那十几万满人老弱妇孺，用他们来胁迫满人投降。

    “报”

    “章京大人，牛录他们全部战死了，明军又在向这里追赶！”

    听到斥候的禀报，伦崮气怒的咬了咬牙。

    “传令下去，让族人们都加快速度，不能让明军追上！”伦崮无法，他身边的士兵已经不多了，不能再分出去拦截明军追兵了，只能让大家加快速度。

    好在所有满人不管男女，都是马背上长大的，人人都有马匹，虽然因为是老弱妇孺的关系，速度略慢了些，但想必明军一时半会也很难追上。

    一个时辰后，派出去的斥候又来报。

    “报”

    “章京大人，前方十里，发现明军拦截！”

    伦崮大惊，怎么可能，明军怎么会跑到他们前面去了。

    伦崮想不通，其实阎应元早有所料，十几万满人老弱妇孺必然一路往南逃，想逃到北京城与多尔衮汇合，阎应元从一开始追击的时候便派了一部分大军绕路，挡在满人的去路上，说什么也不让这十几万满人老弱妇孺那么容易去跟多尔衮汇合。

    “章京大人，前路被阻，后有追兵，我们怎么办！”有满人士兵问伦崮道。

    伦崮面色多变，一时也拿不定注意。

    “轰隆隆”

    身后，大量战马奔跑的声音传来。

    “不好了，身后的明军追上来了！”有满人惊怒，感觉无比憋屈，要不是有十几万老弱妇孺需要保护，他们真想转身回去与明军拼了。

    伦崮没有时间犹豫了，想到一个暂时的去所。

    “我们去西北方向的蒙古草原，草原广阔，明军一定不会追进里面，到时候再想办法南下和摄政王汇合！”伦崮说道，这也是没有办法的办法，明军摆明了不想他们去跟多尔衮汇合，目的怕是要让关内的八旗人心思动，兵无战意，从而达到从内部瓦解八旗大军的目标。

    面对阎应元等第四军的猛烈追杀，伦崮别无他法，带着十几万满人老弱妇孺进入蒙古草原。

    至此，辽东之战，满人一败涂地。

    就在辽东战事刚刚进入到尾声，十几万满人老弱避入蒙古草原的同时，关内的决战也进行到了白热化的地步。

    “杀啊”

    大明中兴四年十一月十三日，明军猛攻霸州，申时，霸州城破，明军杀入城内。

    明军大炮太过犀利，清军采取的是城内巷战来逐步消耗明军。

    可惜，朱慈踉早就看破了这一点，除了大股敌军需要出动明军精锐外，城内的清敌工作全部教给了归降军。

    十几万归降军在霸州城内和近二十万清军厮杀。

    “快快！”

    不少应龙军千总各自带着麾下的千名应龙军士兵在霸州城内各处支援，那里有大股清军抵抗，他们便杀往哪里，巷子和房屋密集之处他们尽可能不去。

    “列阵！攻击前进！”

    前方有一股近万人的清军在和归降军交战，应龙军从清军最密集之处杀入，一下子就将这股清军的阵型撕开，归降军趁机分割围歼。

    “应龙军！”清军大骇，士气猛地跌落谷底。

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    归降军和应龙军士兵一齐大吼降者不杀，声势骇人。

    被围的这股清军士兵心惊胆寒，最终，大部分清军士兵选择投降，他们选择都是清军当中的汉旗军，并非真正忠于满人，只是士族豪强和满人的逼迫才不得不参军和明军交战，此刻，面临绝路，他们只能投降。

    霸州城内的清军很快被肃清，其中，七万多清军汉旗军士兵投降。

    对于投降的清军汉旗军士兵，除了领兵将领暂时被关押外，普通士兵，朱慈踉一律不予追究，派人将对他们进行简单的教育后，便直接编入归降军当中。

    所谓教育，其实很简单，就是让他们知道，满人为了什么而战，他们的那些士族豪强组成的领军将领又为了什么而战，大明又是为了什么而战，还通过大明日报向他们介绍了大明当前的各项惠民政策，不说别的，光是限制土地租赁价格和永久性免除徭役便足够诱惑的了。

    投降的清军很快就接受了自己的新身份，大明归降军！

    十一月十六日，明军攻破天津卫，在这里展开了一场惨烈的血战，多尔衮亲自指挥天津卫的清军，五十万清军密密麻麻，北伐大军与之大战两日，在付出不小的代价后，大败清军！

    其实，说是不小的代价，应龙军伤亡不到万人，其他各军伤亡也不过两万多人，归降军方面虽然死伤八万多，但一路上俘虏的汉旗军补充，实际上不仅没有损失，还略有增加。

    十一月十八日，明军攻破广阳，兵锋直指北京城！

    多尔衮绝望了，从山东到河北，大清多道防线均遭惨败，七战七败，没有一战能够给明军造成重大杀伤，明军的实力几乎未损多少，而大清却已经损失了超过百万大军！

    这样的战果，击碎了多尔衮心里能够取胜的信心！

    随之，辽东一败涂地，十几万族人老弱妇孺被迫退入蒙古草原的事情传来，更是在多尔衮的心里雪上加霜！

    “天亡我大清啊！”多尔衮仰天悲吼！

    