
    “驾！”身穿皮甲，背插令旗的传报兵马不停蹄的将最新的前线战报陆续传回江南。

    “北伐大军三战三捷，山东光复！”

    山东全线光复的消息在一天时间内传到江南。

    顿时群臣振奋，全城百姓欢呼，大呼大明万岁，皇上万岁，响彻整个江南。

    “皇上真乃天赐英主了，北伐大军威武，不到十天便光复山东，看来驱逐鞑虏，收复北京城在望了！”钱谦益，刘宗周等老臣老眼含泪，在他们还能为大明尽忠的时候看到那一幕，他们就知足了。

    北京城。

    相对于江南的欢呼和大明群臣的兴奋，满人的心情却是相反的。

    “不到十天，五十万大军，这么短的时间就败了！洪承畴，你个废物！本王错信你了！”多尔衮如野兽般怒吼。

    多尔衮很愤怒，不过明军的强势也出乎了他的意料，从传回来的情报当中了解，济南城的城墙在明军的炮火下，只支撑了不到一个时辰就崩塌了。

    “大清才是最后的胜利者！”多尔衮怒吼道。

    山东败得如此之快，虽然让他措手不及，但大清有北方无数士族豪强支持，在河北的沧州，霸州，天津卫以及北京幽云之地集中了大清超过一百五十万精兵，数倍于明军，多尔衮就不信，自己亲自指挥，就没有几成击败明军的胜算！

    大明中兴四年十一月三日。

    昨晚刚下过一场大雪，进入十一月的天气极为寒冷。

    北风呼啸，军旗猎猎。

    寒风的确刺骨，但每一名将士脸上都充满了高昂的战意，踏着皑皑白雪，朱慈踉率领的北伐大军主力也穿过了山东与河北的交界处，进入河北地界。

    “第一军等先锋大军到什么地方了？”

    “回皇上，先锋大军即将抵达东光县！”

    朱慈踉点了点头，东光县位于沧州以南，距离此处，大约三十里，根据情报，那里有五万清军镇守，朱慈踉盘算着，纪锋等四万先锋大军能否在大军主力到达之前，拿下东光县，扫平进兵沧州的障碍。

    不止是进兵河北，泉州方向，朱慈踉也传去了旨意。

    命令身在泉州的第四军在海军的配合下，即可出航，登陆辽东，直插满人老巢，开辟另一战线，分散多尔衮等满人高层的注意力，甚至瓦解满人的斗志也不无可能。

    当然，朱慈踉知道第四军前往辽东的事情肯定瞒不过多尔衮，毕竟，做为应龙军的一支，第四军周围定有无数多尔衮的密探监视。

    朱慈踉也没打算瞒着多尔衮，这是明谋，摆明了告诉多尔衮大明北伐大军不仅从陆地，由南向北征伐，还会从海路开辟另一战线！

    事实上，多尔衮确实知道身在泉州的应龙军第四军有可能从海上出击，直攻大清辽东大本营。

    多尔衮号称雄才大略，从第四军配合海军在海上训练的时候，多尔衮便有了这样的怀疑，第四军出征台湾和南洋归来之后，多尔衮更是已经有了九成肯定朱慈踉将来会那样做。

    所以，多尔衮确实不得不花了心思在辽东布置了一番，虽说不能击败可能登陆辽东的应龙军第四军，但和第四军在辽东周旋一阵子是没有问题的。

    东光县。

    不管第四军从海上出击的消息什么时候会传到多尔衮的耳朵里，当前多尔衮的注意力都不在海上，而在东光县。

    “报”

    “启禀摄政王，明军四万先锋大军已经抵达东光县城下，正准备攻打东光县。”一名正白旗斥候兵策马来到多尔衮跟前禀报道。

    “再探！”多尔衮面无表情的道。

    “喳！”

    多尔衮的目标很明确，他要在明军进入河北的第一战，想方设法，不惜一切代价歼灭明军的这支先锋部队。

    无法，山东败得太快了，严重打击了清军的士气，多尔衮若想赢得这场决战，就必须将清军的士气提升回来，否则战斗力下降，很难打得过明军。

    明军的四万先锋大军距离后面的明军主力大约相隔三十里左右，就算明军主力急速行军的话，他也有一个时辰的时间来做这件事情。

    甚至精心布置之下，他可以为自己争取两个时辰的时间，用两个时辰的时间歼灭明军的四万先锋大军，多尔衮还是有几成把握的。

    “启禀摄政王，八旗大军等已经全部布置完毕，听候摄政王之命！”托岳前来禀报道。

    “出击！”多尔衮点了点头，下令道。

    此次他秘密击中四万八旗铁骑，六万蒙古铁骑，二十万汉旗军，加上东光县城内本就有的五万汉旗军，总共三十万大军，六倍于明军的四万先锋大军，还有二百门仿造神武野战大炮助阵。这已经是他尽全力之下，所能做到的能事先不被明军斥候发现的极限了，怎么也要打赢东光县的这场提振大清士气的歼灭战。

    东光县城下，第一军军长纪锋正在命令士兵建立防御，并准备攻打东光县，为主力大军扫平前往沧州的道路。

    纪锋还不知道多尔衮已经盯上他了，不过他就算知道，也必然不会惧怕，甚至以他的大胆，他会主动在这里吸引清军前来，为后方的主力大军争取歼灭一部分清军的机会。

    “军长，防御已经构筑完毕，炮营阵地也建好了，随时可以进攻！”一名应龙军士兵前来禀报。

    “好，传令，炮击东光县！”纪锋笑道。

    “是！”这名应龙军士兵笔直的行了个军礼，快速下去传令。

    纪锋面带笑意的看着这名士兵离去，他的自信来源于麾下的应龙军第一军强大的战斗力。

    话说换装了新式枪支和九十毫米口径新式野战大炮的新应龙军自从北伐以来，这么多天了，虽然攻下不少座城池，可是也还从来没有真正得以显露自己的实力！

    多尔衮的精心谋划，不一定就能啃的下纪锋等四万先锋大军。

    ...

    