
    “叮！叮！铛！铛！”

    火器局内叮叮当当的声响昼夜不停。

    有国库近乎无限的金钱支撑，火器局的规模再次扩大，无数资源被拉进炼钢作坊和火器局内，也因此，火器局对击发枪和新式大炮的生产速度极快。

    昼夜不停的生产下，仅仅一个月便生产出了四万余支新式击发枪和上百门新式大炮，以及大量子弹和炮弹。

    处于一定的考虑，驻扎在徐州的第一军和驻扎在泉州的第四军首先换装新式武器。

    当这批新式武器拉到徐州的时候。

    第一军军长纪锋带着好奇的看着整齐对方在骡车上的一个个木箱，可以看出，这足有两米长短的木箱还是崭新的，想必也是刚做出来不久。

    “这里面装的便是换装的新枪？”纪锋忍不住好奇的上前抚摸着箱子。

    新式武器的事情他早就听说过了，毫无疑问，这些新式武器的威力必然比当前应龙军装配的燧发枪和神武野战大炮还要强悍，纪锋已经迫不及待的想知道麾下的第一军换装之后的模样了。

    新式装备被拉进应龙军的军营内。

    “纪军长，这批枪炮便交到您手上了，火器局安排了匠师跟随而来，教受新式枪炮的使用之法以及一些注意事项，您可否立刻安排一部分应龙军士兵前来试枪！”押送这批枪炮的是一名中年人，他笑着对纪锋说道。

    做为直接使用金属子弹和炮弹的新式击发枪和九十毫米口径大炮，虽然使用之法并不复杂，但为了不出什么乱子，朱慈踉还是下旨火器局派几名懂得使用的工匠一同前来。

    纪锋点了点头，对着一旁的亲兵道：“你立刻去传令，让一百步军士兵和五十炮营士兵前来此处！”

    很快，一百应龙军步军士兵和五十炮手便领命来到此处。

    随着一个个箱子被打开，崭新的枪支被取了出来，一百杆枪，三门大炮。

    组装大炮的同时，一百杆新枪发到了百名应龙军士兵手中。

    “怎么用？”纪锋也拿起其中一杆，好奇的问道。

    “军长稍等！”中年人笑了笑，冲着后面的人喊道：“把子弹拿上来！”

    一箱子弹被搬了过来，箱子打开，一粒粒黄橙橙的子弹现了出来，每一颗子弹都像是一个艺术品，竟然是全铜做的！

    纪锋等人瞪大了眼睛，这便是新枪所用的子弹，这哪里是子弹，根本就是一枚枚铜钱啊，可想而知，这么多子弹，朝廷到底熔炼了多少铜钱。

    纪锋等人的反应在中年人的意料之中，做为火器局里面的一名主管，他在知道新枪的子弹竟然需要用铜来做的时候，也大吃一惊。

    毕竟，按照每枚子弹大约需要三枚铜钱的铜来做的话，算上火药和工艺等，每颗子弹的价格不下于七文钱，若是按照万名士兵计算的话，每名士兵打出十发子弹，便是七十万文钱，十二万应龙军，若是全部出动的话，一场战役下来，光是子弹的花费就得几千万文钱，也就是几十万两银子，当真是大炮一响黄金万两啊！

    中年人微微一笑，屏气凝神，拿起一颗子弹以最快的速度上弹。

    仅仅两个呼吸的时间。

    “砰！”一声响耳的枪响，三十米外，一根木桩被击穿，木屑震飞！

    “嘶”纪锋震惊的张大了嘴巴，这威力，果然比燧发枪强太多了。燧发枪在这个距离，若是击中那个木桩的话，绝不可能击穿，可是这新式击发枪却击穿了，威力至少是燧发枪的两倍！

    这太惊人的，岂不是说这新式击发枪的射程也至少是燧发枪的两倍！

    “值！太值了！”纪锋大呼，有这样的威力，这新式击发枪别说是用铜做子弹，就算用银子也值。而这上弹速度，比燧发枪快了六倍不止，这意味着什么，意味着今后应龙军的火力将是原先的六倍不止。

    此等武器，堪称神器！纪锋已经不知道装备了这样的武器后的应龙军还有谁是敌手！

    其他应龙军士兵均试过这种新式枪支后，纪锋已经迫不及待想看到新式大炮的威力了。

    新式大炮无疑同样令人震撼。

    像是一颗超大号的子弹被以极快的速度塞进炮管后堂内，一名匠师猛地拉扯拉绳。

    “轰！”一声巨响，数千米外山头被炸开。

    炸飞的碎石，泥土，尘烟笼罩那里。

    纪锋的眼睛瞪得如铜铃，虽然他事先便已经有了准备，但这新式大炮的威力依然出乎他的意料，不说同样仅仅几个呼吸奇快的射速，就射程和威力而言，同样是现役神武野战大炮的两倍以上。

    就这射程，纪锋估计得有三千余米，威力更甚，两枚神武野战大炮的炮弹也不一定有这一枚新式大炮的炮弹威力大。

    应龙军炮营的炮兵门眼睛都红了，此等大杀器将是他们炮营的武器，今后在战场上还不炸得敌军粉身碎骨！

    一共两万杆枪支，保证应龙军所有士兵人手一杆，五十门九十毫米口径野战大炮，堪比原先的几百门神武野战大炮的威力，保证应龙军今后所向披靡。

    第一军全部换装之后，中年人便载着应龙军换装下来的燧发枪等旧装备归返南京城。

    泉州，与第一军一样，在这里的第四军也第一批得到了新式装备。

    新式枪支和大炮的威力让同在泉州的郑森和沈景超眼红。

    “这位大人，什么时候给我们海军也装备几门这样的新式大炮？”沈景超拉着运送装备而来的一名朝廷官员说道。神情如饥渴难耐的汉子，无比迫切，他想让他麾下的海军舰队也装配上这样的装备，新式枪支且不说，至少那射速射程恐怖的新式大炮给他几门。

    郑森同样看向这名官员。

    “两位提督说笑了，这种事情岂是小人能够决定的，得要皇上的旨意！”这名官员尴尬一笑，他只是一个小小的五品小官，只负责运送，根本管不了这茬。

    沈景超和郑森也知道这一点，便不再为难这名官员，转而立刻书写奏折给朱慈踉，希望能达到他们的愿望。

    可惜，北伐在即，这批新式装备必须优先装备应龙军，他们的愿望无疑落空了，只能眼红的看着同在泉州的第四军每日拿着在他们面前晃！

    ...

    