
    尚可喜反清投明的事情很快便传到北京城。

    多尔衮大发雷霆，下令将尚可喜在京城的所有家眷全部处斩。

    可惜，那些家眷全都是跟满人女子所生，尚可喜根本不在意，他真正的几个嫡系子孙早就被他事先隐藏了起来，多尔衮根本找不到。

    济南城，与多尔衮一样，洪承畴也在大发雷霆。

    “为什么会这样，为什么会这样！大清该是天命所归，为何连遭败绩如此之快，超过三十万大军啊，才几天时间就没了！不，不该是这样的！”

    “尚可喜，都是尚可喜！原本第二道防线再不济也能防守十天的，都是尚可喜的缘故，才一天就失陷了！”

    济南城墙上，洪承畴看着城下一望无际的明军大营，面露狰狞。

    原本五十万大军镇守山东，洪承畴有挡住明军至少两个月的信心，可是现在连十天都不到，明军便连破两道防线，兵临最后一道防线，济南城下了，洪承畴有些无法接受。

    洪承畴已经有些疯魔了。

    当年他投靠满人，便是因为在皇太极的蛊惑下，相信了满人才是天命所归，才会那样做。一心一意帮助满人取得天下，便是为了在满人取得天下的过程当中展现他洪承畴的才能，并且在今后留名青史，证明他洪承畴的选择是正确了。

    可是如今，明军威势迫人，势如破竹，大清明显处于下风。

    洪承畴无法接受，若是大清最终败了，他洪承畴就真的成了遗臭万年的汉奸了，只有满人胜了，他洪承畴才会因为做了正确的选择，被称作顺应天命，名垂青史。

    “大清不能败！”洪承畴面目狰狞，咬牙切齿，做为汉人，他竟然比满人更希望满人得到天下，所谓铁汉奸的名号，非他这样的人莫属了。

    济南城下，明军大营，朱慈踉正在用千里眼遥望济南城。

    望远镜自从被研发出来后，已经大规模生产，明军百总以上的将领都有配备，不过做为皇帝，朱慈踉手中的这支却是特制的，为黄金打造，精美华贵。

    “嗯？那是”突然，朱慈踉的视线定格在了一处，正是洪承畴所在的地方。

    “洪承畴！”朱慈踉咬牙切齿的吐出了洪承畴的名字。

    朱慈踉虽然是第一次见到洪承畴本人，但锦衣卫密报里画有洪承畴的画像，朱慈踉记忆深刻，一眼便认出了洪承畴的身份。

    对于这个曾是大明重臣，现在是满人帐下的铁杆汉奸，朱慈踉痛恨万分，恨不得立刻扭断他的脖子。

    想到就做，朱慈踉没有犹豫。

    “来人，立刻调几门大炮过来！”

    “遵旨！”立刻有侍卫前去传令。

    不一会，数十名应龙军炮营士兵抬来了几门九十毫米口径新式大炮，在紧急组装。

    “皇上，发生了何事？”纪锋，黄得功等几位应龙军军长也闻讯赶了过来，向朱慈踉问道。

    朱慈踉没有说话，而是放下手中的千里眼，遥指济南城的一段城墙。

    几名应龙军军长会意，立刻也拿出自己随身配备的千里眼朝朱慈踉刚才所指的地方看去。

    “洪承畴，竟然是洪承畴！”纪锋愤恨的说道。

    “此等汉奸，当诛！”黄得功也咬牙切齿道。

    “皇上调来大炮，莫不是要趁机杀了洪承畴？”张魁山一瞬间明白了朱慈踉紧急调了几门大炮过来的原因了。

    朱慈踉点了点头，不错，他正是想要趁此机会，将洪承畴一炮轰成渣。

    洪承畴是清军山东的最高军事统帅，统领山东所有清军，如今这最后一道防线济南城防线便是由洪承畴亲自镇守，若是能一炮将洪承畴轰杀，济南城内清军便会瞬间士气崩溃，大军攻城将容易许多，所以这样的良机，朱慈踉怎能放过。

    “启禀皇上，四门大炮已经全部组装完毕！”炮兵将领跑过来道。

    “立刻装填炮弹，目标济南城墙，七十五度方向！”朱慈踉下令道。

    炮兵将领也拿出自己随身配备的千里眼朝朱慈踉所说的方向看了一眼，随即确认目标。

    很快，炮弹装填完毕，四门大炮的炮口遥指洪承畴所在的地方。

    “目标瞄准完毕！”炮手大声回应道。

    “预备开火！”

    “轰轰轰”随着几声轰隆隆的巨响，四发炮弹向着洪承畴所在的济南城墙方向急射而去。

    在这一瞬间，包括朱慈踉在内，几名应龙军军长都有些紧张了，很希望这一轮炮击能将洪承畴干掉。

    新式大炮的准头虽然比旧式呃神武野战大炮精准，但在千余米的距离也不敢说能够点射成功，四门大炮一齐点射的成功机率也只有两成。

    济南城墙。

    洪承畴阴暗的心里还在不断回转，心里想着怎么在济南城下重创大明军队，为大清能够取得最后的胜利做出贡献的时候。

    突然，几声轰隆的声音从城外的明军大营传来。

    “什么声音？”还没等洪承畴反应过来是大炮开火的声音，就见什么东西在天空中划破空气，急速向他所在的地方射来。

    只有不到半个呼吸的时间，洪承畴便反应过来了，刚才是大炮开火的声音。

    “啊！”洪承畴惊恐的睁大了眼睛，就在这一瞬间，不等他做出什么动作，四发炮弹便命中了他所在的地方。

    “大人小心！”有洪承畴的心腹大吼。

    “轰轰轰”只见四声炸响，洪承畴所在的方圆二十米内的地方被四发炮弹命中。

    顿时，这里被炸得砖石飞射，火光冲天，气浪将不少在一旁站岗的清军士兵掀下城墙，活生生摔死。

    也在炮弹就在他们身旁爆炸的，将他们炸得粉身碎骨。

    数个呼吸后，城墙的一处砖面上，洪承畴被两名亲兵护着扑倒在那里。

    洪承畴甩了甩袖袍上的碎石，脸色发黑的站了起来。

    “大人，您没事吧？”

    “我没事！”洪承畴心里无比惊惧，脸色黑白皆有，明显心有余悸，刚才最近的一发炮弹离他只有五六米的距离，若不是身边的亲兵及时将他扑倒在地，他刚才就算不立刻被炸死也会被气浪掀下城墙。

    “大人，这里不安全，快走吧！”亲兵劝说道。

    洪承畴点了点头立刻转身走下城墙，身为济南城的最高统帅，他不能继续在城墙上冒险了。

    济南城外，明军大营。

    朱慈踉等人通过千里眼一直在注视刚才洪承畴所站的地方，原以为洪承畴被炸死了，没有想到仅仅才过了几个呼吸，又见洪承畴站了起来，看来刚才的四发炮弹确实没能要了洪承畴的命。

    ...

    