
    “皇兄，按照你的描述，火器局已经成功将手榴弹研发了出来。”御妹陈秀秀这天突然进宫来亲自向朱慈踉禀报了这个消息。

    当了朱慈踉的御妹，陈秀秀称呼朱慈踉为皇兄已经非常顺口了。

    同时，这段时间掌管火器局，陈秀秀越发顺手了，连大的混乱都没有出过，证明了她确实有能力执掌火器局，一个十几岁的少女能做到如此，不说当初反对的满朝文武，就连朱慈踉也没有料到。

    如今，当初反对的满朝文武已经无话可说了，默认了陈秀秀执掌火器局。

    “好，太好了！秀秀真能干！”朱慈踉兴奋的站了起来，毫不犹豫的对陈秀秀夸奖道。

    对于陈秀秀的满意，朱慈踉越发肯定自己当初的魄力了。

    被朱慈踉当面夸奖，陈秀秀眉色飞舞，充满喜色。

    “秀秀这次带领火器局立了大功，想要什么赏赐尽管开口，只要皇兄我能办到的，一定不推辞。”朱慈踉笑着承诺道，自从封了陈秀秀为御妹秀敏郡主后，朱慈踉便打心眼里将陈秀秀当做妹妹来看待，对她的关心和宠溺不是假的。

    陈秀秀毫不客气的点了点头，张开小嘴说道：“你看着给吧，反正不能是金银珠宝之类的俗物！”

    陈秀秀现在与朱慈踉说话也极为随意，似乎真将朱慈踉当做她的哥哥了一般，如一个妹妹一样对哥哥撒娇耍气，好似已经打心底里认可自己当前的身份。

    “好好，朕待会亲自去挑，一定不会让秀秀失望的。”朱慈踉笑道。

    陈秀秀再次点了点头，露出一脸期盼。

    当陈秀秀走出皇宫，陈秀秀才看着天空吐了口气，其实刚才别看她和那冤家真个一副亲兄妹般的样子，其实她一直都在强压着自己心里的难过。

    无论如何，她的初衷并不是想当那冤家的什么御妹，虽贵为郡主，可是却也在她和那冤家之间生生隔了一道沟壑，永远也无法跨越。

    片刻，陈秀秀压制住自己内心里的伤感，强露欢笑。

    算了，其实这样也好。那冤家本来就不能接受她，现在这样，至少她还有在那冤家面前使娇耍气的权利。

    当陈秀秀走后，朱慈踉神色瞬间肃然。

    “是时候北伐了！”

    火器局已经将最后一个杀手锏手榴弹研发了出来，如今是万事俱备，只欠东风。

    “传朕旨意，半个月后，大军誓师北伐！”

    半个月的时间，足够火器局生产出一批手榴弹装备大军，并且，在真正出兵北伐之前，朱慈踉还有一件事情要做，或者说是有些东西需要取来，在誓师北伐的那天会用到，将起到极大提振己方士气的作用。

    此次事件的主角，乃是已经建立了三年的除奸队！

    除奸队的陈明遇被朱慈踉传唤而来。

    “末将陈明遇，参见皇上！”

    朱慈踉罢了罢手，让陈明遇起身。

    “朕有一件事要你们除奸队去办！”朱慈踉开门见山的说道。

    “请皇上吩咐！”陈明遇面色肃然，等待朱慈踉的命令。

    “其实也不是什么大事，朕只是想要借几颗人头在北伐当天血祭军旗，提振大明军队的士气！”朱慈踉眼睛微微一眯，语气充满杀机。

    陈明遇胸膛一热，大军终于要北伐了。

    “敢问皇上，想要谁的人头？陈明遇就算粉身碎骨也要为皇上要来！”陈明遇神色坚定，让人毫不怀疑他的决心。

    “山西，满人封的那八大皇商汉奸！朕，要他们的头颅来血祭军旗！”朱慈踉说道。

    陈明遇眼角微微一抖，神情里有一丝了然，果然，他猜对了。

    山西八大皇商，乃是满人入关后，满清多尔衮亲自册封的名号，分别是范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发八家。

    要说这八大皇上可是为满人的崛起立下汗马功劳，数十年来他们来回关内外，为满人运送了无数军需物资，以及提供了关内的各种重要情报，总之为了钱，他们什么都敢卖，满人数十年来劫掠的金银，大部分都进了他们的口袋，这八家毫无疑问是十足十的汉奸。

    陈明遇之所以了然，那是因为三年前，除奸队建立的时候，朱慈踉就曾示意过他先不要动那八大皇商，只做监视，并且想办法安插探子，而今想来，朱慈踉留着那八人，便是为了要在北伐的时候，用他们的头颅血祭军旗。

    要说满人阵营里的大汉奸，首要该以范文程和洪承畴为最，最该血祭军旗的是这二人，但这二人常年居住于北京城满人的核心地带，根本不可能有机会下手，所以朱慈踉才退而求其次要八大皇商的头颅。

    “为了此行顺利，朕为你加派人手，可以在锦衣卫和应龙军内挑选，并且朕还为你提供十杆新式枪支，另外，新研发出来的手榴弹也带上几颗，相信一定有用！”朱慈踉说道。

    为了达到目的，朱慈踉算是下了血本了。

    新式枪支乃秘密武器，就算是应龙军训练，也会封锁周围五里之地，与满人大军交战之前，朱慈踉是不打算让满人知道新式枪支的性能的，而现在却让陈明遇带了十支到北方，一旦一个不慎被满人得到，多尔衮必能看破其中的一些奥秘，让满人大军有所防范，对大明非常不利。

    还有手榴弹，同样如此，交战之前，朱慈踉也是无论如何不想让满人知道的，现在也教给了陈明遇。

    “末将遵旨，定不负皇上所望！”陈明遇说道。

    这几年，除奸队秘密潜在北方，暗杀了无数汉奸，八大皇商，除奸队早已经紧盯多时了，要不是有皇上的示意，除奸队早就对他们动手了，如今时机已到，八大皇商活不了多久了。

    朱慈踉点了点头，示意陈明遇可以退出去了。

    当日，陈明遇便带足了人马，马不停蹄的渡过长江，直奔山西太原，八大皇商的老巢就在太原。

    ...

    