
    见朱慈踉一直不说话，满达多迫切了。

    “大明皇帝，你答不答应！”满达多狰狞着脸，手中匕首已经划破了陈鑫脖子上的皮肤，以此来逼迫朱慈踉妥协。

    朱慈踉怎么能够答应，仍旧沉默。

    “皇上，求你救救我爷爷！”陈秀秀惊吓了一声，双眼满是泪水的恳求道。

    朱慈踉有些不忍，嘴唇挪动了几下。

    那边，朱慈踉还没有表态，被满达多挟持的陈鑫突然叹了口气，眼中渐渐露出坚定。

    “皇上！”陈鑫大喊了一声。

    一瞬间，所有人的目光全部聚集到陈鑫身上，包括正挟持着他的满达多。

    满达多希望陈鑫能说出求饶的话，便也没有阻止他向朱慈踉等人喊话。

    “皇上，臣有一事希望皇上能够答应。”陈鑫语气颇为惆怅的说道。

    “陈老请言，朕一定做到。”朱慈踉承诺道，他已经预想到陈鑫打算做什么了，心里有些不忍。

    “臣恳请皇上替臣照顾秀秀，帮她找一个好夫家，别让他受了委屈，皇上能否做到。”陈鑫直视朱慈踉，这一刻，陈鑫似乎不再是臣子，而是一个为了孙女不顾一切的老人。

    “爷爷！”陈秀秀已经哭了。

    朱慈踉没有犹豫的点了点头，事实上，就算陈鑫不说，若是陈鑫出了什么事情，他同样会替陈鑫照顾陈秀秀。

    见朱慈踉同意，陈鑫欣慰的笑了。

    陈鑫又看向陈秀秀道：“秀秀，爷爷要走了，其实秀秀心里所想，爷爷一直知道，以前是爷爷看不开，往后爷爷都不在阻止了，你心里想怎么做就怎么做吧，别委屈了自己”

    陈鑫一番嘱咐，如同遗言。

    这一刻，只要不傻都能否预想的到陈鑫打算做什么。

    “老儿，住口！”满达多更不傻，自然也听得出陈鑫话里的不对劲，惊怒交加的喝道，手中匕首更紧了，直接刺进了陈鑫脖子上的肉里，大量鲜血从伤口处流了出来。

    陈鑫毫无畏惧，又嘱咐了陈秀秀两句话后，双眼神情猛地一凛，露出锐利的光芒。

    “贼子，小老儿跟你拼了！”陈鑫爆喝一声，根本不顾脖子上架着的匕首，转身，双手便朝满达多的脖子掐去，双目狰狞，犹如厉鬼。

    很少有人知道，陈鑫的儿子便是死在满人手中的，所以陈鑫自从知道自己被满人所劫持后，便就没打算在活着，满人还想用他来威胁皇上，简直妄想。

    满达多一脸铁青，陈鑫如此不配合，眼看用陈鑫威胁朱慈踉的目的是无法达到了，随即神色狠厉。

    “该死的老儿，你既然想死，我满达多就成全你！”满达多怒吼一声，手中匕首猛地一划，陈鑫的脖子流出大量鲜血，身体也瞬间软到在地。

    “陈老”朱慈踉怒喝。

    “爷爷”陈秀秀受不了这个刺激，瞬间晕迷了过去。

    朱慈踉愤怒的盯着满达多等人。

    “贼子该死！朕要将你等千刀万剐！”

    围着满达多等人的应龙军全部一拥而上，扑向满达多等几名贼人。

    “哈哈哈哈”满达多狂笑，失去了陈鑫这块挡箭牌，他便知道自己必死无疑，不过大明皇帝想生擒他们，是想也不要想的，堂堂天狼，如何如何允许自己被敌人生擒。

    不等应龙军士兵扑到，满达多已经将匕首狠狠的刺进了自己的心脏。其他几名贼人也一同咬破嘴中毒囊，自尽而亡。

    天狼，是满清摄政王多尔衮麾下的头号密探，不知何时便盘踞在南京城，曾布局不动声色的盗取火器局神武野战大炮的秘密，现在又想打新式火药和底火的秘密，对大明威胁极大，现在他死了。

    对此，朱慈踉没有半丝高兴，因为伴随着天狼的死，火器局主事陈鑫也死了，对大明同样是一个重大的损失。

    朱慈踉下旨收敛了陈鑫的尸体，带着受不了这个刺激而昏迷的陈秀秀返回南京。

    北方。

    天狼的死很快便传到了多尔衮耳朵里。

    多尔衮双目狰狞，咬牙切齿，不用问，天狼的任务失败了，没有能探查到大明两样新式秘密武器的奥秘，这对大清而言，是一种不小的威胁。

    “决战在即！就算大明还有秘密武器，但我相信八旗子弟的英勇，定能弥补！”多尔衮给自己打气道。

    当前，大清经过数年的恢复，八旗的人数虽然仍旧不如徐州之战前多，但也恢复到了七万人，另外蒙古草原还征集到了十六万蒙古铁骑。

    同时，汉旗军人数建立到了惊人的一百五十万人！

    这得益于朱慈踉打压士族豪门的两道圣旨，限制土地租赁的价格，取消士族永不纳税的特权，这对士族豪门而言，绝对是不可接受的损失。当年福王和潞王造反，为什么短短时间内便能聚集数十上百万人的大军，便是士族豪门反抗的缘故。

    那一场战役，福王，潞王和士族败了，参与之人不是被杀抄家就是奔逃北方，而北方是满清的地盘，为了对抗大明，这些人自然而然的便和多尔衮结成了联盟。

    对此，多尔衮无不欢迎，当前大明强而大清弱，多一个坚定反抗大明的人，大清便多一份胜算。

    如今，南北双方都有一种迫切的感觉。

    “听说南方新政，那里百姓富足，当今皇上是英明之主，不知王师何时能够再杀回来，收复这里的失地啊！”一名在地里劳作的老汉突然看着苍天发出这样的感叹。

    亦如当年的福王和潞王，他们虽然得到了士族豪门的支持，但却得不到普通百姓的支持。

    毕竟，降低土地租赁的价格，取消劳役这两样，对于普通百姓而言，是天大的利好，简直值得他们拿命来搏。

    南方许多失败的士族豪强逃到了北方，如此是增强了满清的实力不假，可是也更苦了这里的普通老百姓，为了弥补支持福王和潞王的损失，许多新买土地的士族豪强对名下的土地增收了残酷的税率，一些土地的收税甚至达到九成之多，种植这些土地的佃户苦不堪言，老汉便是其中之一。

    今年他可是又卖了一个孙子才刚刚够交土地税，他不知道自己还有几个孙子来卖，这样的痛苦下，他怎能不期盼大明王师杀回来，解救他们。

    ...

    