
    南京城。

    朱慈踉得知满八旗偷袭关宁军，关宁军近乎全军覆没的消息，不由得感叹。

    “可惜了这支当年的大明第一雄兵，曾威震关外，更曾杀得满人心惊胆寒，但如今尽毁于吴三桂之手！”朱慈踉叹息，很为关宁军这样一支劲旅感到可惜。

    关宁军有过荣誉，令人敬畏，也有过唾骂，是他们打开了山海关放满人入关，虽然因此击溃了大明众臣心目中的头号反贼李自成的百万雄兵，可到底是驱狼进虎，终归有勾结异族之嫌疑。

    再则，便是朱慈踉这个大明皇帝的态度，做为知道曾经历史的人，朱慈踉很清楚吴三桂打开山海关最终引发的后果，心理上朱慈踉比所有人更憎恨吴三桂的所作所为。

    朱慈踉考虑着该怎么处置吴三桂。

    开封城。

    吴三桂被红娘子带到开封已经两天了，这天早上，吴三桂找到红娘子。

    “吴三桂？”见吴三桂自己寻来，红娘子脸上异色一闪而过，随即笑着迎了上去。

    “吴总兵不好好休息养伤，前来此处，所为何事啊？”红娘子问道。

    吴三桂与清军铁骑大战一日一夜，虽然勉强带着二十几名残兵逃了出来，但他本身也受了不轻的伤，红娘子为他安排了军医，又安排他休息。

    吴三桂有些尴尬，但为了达到目的，他脸皮不能薄，随即咬了咬牙问道：“不知道红娘子将军何时可帮我恢复关宁军的实力，皇上即将北伐，关宁军也得出一份力才可。”

    这两天，吴三桂已经多次跟红娘子提起要恢复关宁军实力的事情了。

    关宁军如今名存实亡，想要恢复建制，不仅需要钱粮兵器，也需要红娘子这个河南最高军事统帅的协助招募人马，手中没有兵，吴三桂怎么都不能安心，只要有一丝恢复关宁军实力的可能，他都不会放弃。

    关宁军当前虽然只剩下二十几人了，但若是红娘子肯协助，吴三桂还是有一定的信心恢复关宁军的一部分实力的。

    毕竟，吴三桂曾在河南占据三分之一的地盘数年之久，要说没有点积累，怎么可能，事实上，吴三桂在一处隐秘的地方秘密埋藏了一百多万两银子，只要拿出来，足够他购买兵器军马，恢复一部分关宁军的实力了。

    吴三桂的算盘打得很好，他也不是真的需要红娘子怎样的支持，只要红娘子的一个态度。

    哪知，红娘子连一个吴三桂期许的态度都不给吴三桂。

    红娘子笑道：“吴总兵说笑了，此事事关重大，红娘子可没有那样的权力来帮吴总兵招兵买马，不过吴总兵放心，两日前我已派人去南京禀报皇上关宁军发生的事情，相信皇上必有决断，最迟明日，皇上的圣旨便会到来，吴总兵切安心等候便可。”

    吴三桂面色当即一变，红娘子竟然已经将关宁军事上报南京，可现在才告诉他，那这两天一直含糊不表态度，难不成是在耍他？

    吴三桂眼中怒意一闪，随即又了然，红娘子必然会这样做，只是他自己总没往那方面去想，关宁军刚刚战败，算得上是全军覆灭，理智上吴三桂怎么都不想在这种情况下去见朱慈踉。

    吴三桂沉默了，心中思绪万千，考虑着要不要在圣旨到来之前，离开开封，找一处偏僻之所发展实力。

    想来想去，吴三桂还是放弃了那种不切实际的念想。

    若是天下依旧纷乱，四处是反贼，他寻找地方暗中发展自己的实力，没有人会管，可当今天下，大明政局稳定，百姓安宁，北方又是满人的天下，他根本不可能再回去，而在大明境内，想寻地方发展势力，看来也是妄想。

    无奈，吴三桂只得安心等待朝廷的圣旨，再怎么样，吴三桂自信自己应该不会有性命之忧。

    次日，圣旨果然来了，是召吴三桂去南京的圣旨。

    圣旨无法抗拒，吴三桂接旨后，无奈带着仅存的二十余名关宁军士兵前往南京城。

    踏进巍峨的皇宫大门，吴三桂心里忍不住生出一丝惶恐，里面可能是决定他生死的地方，他怎能不惶恐。

    吴三桂虽有自信，自己进去应该没有性命之忧，但到底不是一定的。

    “末将山海关总兵吴三桂，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”吴三桂一进殿，便大礼参拜，伏在地上，大气都不敢出一下，他虽曾是一方霸主，也曾做过满人的平西王，甚至在多尔衮面前也平等相视，可在朱慈踉面前，他却失去了任何胆量。

    若是可能，他连进南京城都不敢，害怕被囚禁，甚至被杀。

    眼前的大明皇帝实在是太厉害了，弱冠之年登基，仅仅五年，刚满二十岁之龄便将大明从大厦将倾的颓势，一举扭转到如今的光芒迸射，就连强压大明数十年的满人如今不敢轻易应其锋芒，东林党，魏国公府，盐政司，福王，潞王，还有无数人的在他的一句话下人头落地。

    当年关宁军打开山海关放满人入关是他下的命令，虽然名义上是为崇祯君父报仇，诛杀李自成，但如今李自成死了，满人却占着比当年李自成所占更大的地方，这一切的罪责都可以归咎在他吴三桂头上，吴三桂如何能不惶恐。

    “吴三桂啊，朕等你多时了！”朱慈踉虽然笑着，但吴三桂却从朱慈踉的话中听出了冷意。

    “末将惶恐，一直忙于剿灭反贼，未能第一时间进京拜见皇上，还望皇上赎罪。”吴三桂为自己找借口道。

    “忙于剿灭反贼？”朱慈踉淡淡一笑，笑出声来：“好一个忙于剿灭反贼啊！”

    “朕听说你可是满清摄政王多尔衮亲封的平西王，甚是威风啊！还有，你自称山海关总兵，可如今你几年没在山海关呆过了，那里当前似乎是满人占着呢！”说到这，朱慈踉脸上的笑容瞬间一收，语气极度冰寒道：“吴三桂，你可知罪！”

    吴三桂心里猛地一颤，冷汗瞬间就渗湿了后背，伏在地上，更加不敢乱动了。

    “皇上，末将，末将冤枉啊。”

    ...

    