
    ﻿﻿    包围的满八旗让出一条道路，多尔衮骑着战马走了出来，冷冷的盯着一身是浴血的吴三桂。％∷八％∷八％∷读％∷书，.≮.※o

    “吴三桂，你既然投靠我大清，当了我大清的平西王，却又两面三刀，暗中于大明有联系，意图谋害大清，罪无可恕，实在该死！”多尔衮说道。

    “哼！多尔衮！”吴三桂遥指多尔衮道：“你休要胡言乱语，我吴三桂什么投靠你们满清了？自始自终我吴三桂一直都是大明的山海关总兵，本就是明臣，与大明有联系有何不妥？”

    事已至此，吴三桂也懒得否认了。

    同样的，吴三桂也没有说谎，为了说服关宁军上下，吴三桂这几年虽然投靠满清，也留了辫子，但名义上他还是一直以大明山海关总兵自居，而且他虽然受了满清的平西王封号，但不管是关宁军内还是外边，他都只让人称呼他为‘吴大帅’而不是平西王。

    当然，明眼的人都看得出来，这是典型的既当****又立牌坊，吴三桂做到了！

    多尔衮一直以来都对吴三桂这种****的态度非常看不起，以前是懒得理会，并且自信自己能够降服得了吴三桂，但自大清徐州一败，大明日益强盛，隐隐压住大清，为了大清在决战之时不出意外，多尔衮必然要先清除了吴三桂这个隐患。

    “多说无益，吴三桂，今日关宁军必灭，你必死！”多尔衮满含杀机。

    “哼，鹿死谁手，还未可知！”吴三桂咬了咬牙回应道。

    这个时候，虽然危急，充满绝望，但做为关宁军统帅，吴三桂无论如何不能先泄了自己的士气，影响身后的士兵，哪怕还有一线生机冲杀出去，吴三桂都不会放弃。

    “杀！取吴三桂头颅者，赏千金！”多尔衮大声下令。

    “杀啊！”

    轰隆隆的马蹄声和喊杀声再起，数万满八旗一齐向着被他们包围的吴三桂和近万关宁军猛烈冲杀。

    特别是多尔衮刚才的重赏，吴三桂的人头值千金！谁都想要，哪怕跟多尔衮有些不对付的鳌拜也想要。

    不得不说，满人有些优点还是可以值得称道的，那便是满人不管内斗得如何厉害，在对待敌人的同时，都会瞬间放下彼此的仇恨，同仇敌忾，并且说出来的赏赐，一定会兑现。

    “吴三桂狗贼，纳命来！”鳌拜大吼一声，杀向吴三桂。

    当前，吴三桂的人头可不仅仅象征着千两黄金的重赏，还有荣誉！

    做为满清第一勇士，鳌拜当仁不让，要亲自取下吴三桂的人头更加壮大他第一勇士的威名。

    吴三桂当年带着二十几名家丁便敢冲击四万满人救父，武艺当然不弱，虽然并不一定比得过鳌拜，但鳌拜也不会吴三桂强上多少。

    双方激战数十回合，鳌拜仍拿吴三桂没有办法，而吴三桂也不可能跟鳌拜一直这么纠缠下去，当即找了个机会脱离了出去。

    “吴三桂哪里跑！”鳌拜怒喝。

    “杀！”近十名关宁军冲了出来，阻挡鳌拜追击吴三桂的道路。

    鳌拜虽然，但也只能眼睁睁的看着吴三桂走远。

    吴三桂脱离和鳌拜的纠缠后，第一时间便是寻找可以突破重围的口子。

    双方大战在持续，关宁军被斩落马下的士兵明显比满八旗多得多，关宁军的颓势早已形成，难以挽回，想要继续生存下去，只能突围。

    吴三桂身边在战场上来回冲击，身边的亲兵越来越少，原本近万关宁军士兵也越来越少。

    当关宁军只还剩下不到四千人的时候，终于让吴三桂寻找到了一个可以突围的口子。

    “传令，全军朝西南方向突围！”

    剩余的关宁军士兵接到吴三桂发出来的命令，立刻全部朝西南方向突围。

    到底是骑兵，面对围困，突围还是比步兵简单很多。

    战马直线朝一个方向猛冲便可。

    “吴三桂想跑，没那么容易！”多尔衮冷笑一声，指挥大军追击。

    关宁军残兵且战且退，然而满八旗却始终死死的咬在他们身后，关宁军无法摆脱。

    当前的关宁军跟数年前山海关之战前的关宁军根本不可同日而语，当年的关宁军有整个大明的支持，全军汇聚了整个大明最好的战马，虽然不一定比得上满人的战马，但也相差不远。

    而现在的关宁军，经过了当年的山海关大战和围剿李自成的大战，老兵死伤大半，战马更是几乎换了一茬，大多被替换成了四等战马，当前关宁军铁骑虽然恢复到了四万人，但因为战马的人员素质不如当年的缘故，战斗力最多与当年的三万关宁军类似。

    更惨的是，现在更是因为这些战马的缘故，吴三桂虽然带着剩余的不到四千关宁军冲出重围，但始终无法摆脱满八旗，甚至有被满八旗再一次超越围困的危险。

    “大帅，我等根本无法摆脱多尔衮的清军啊，该如何是好！”经过近一整日的惨烈大战，副将高第也受了不轻的上，就连脸上都有一道明显的划痕，一身是血的朝吴三桂问道。

    吴三桂奔驰着战马，咬着牙，脸上微微狰狞。

    在这样下去，关宁军必然全军覆灭，而他吴三桂也不会有什么好下场！

    “传令全军，朝大明方向冲击，只要我们能冲进大明境内，便可摆脱多尔衮的清军铁骑！”事已至此，吴三桂唯一能想到的就只有大明故国了，反正他原本也是打算投奔大明。

    吴三桂的思想并没有错，清军八成不会追进大明境内。

    然而，吴三桂忽略了一点，那便是他们如今在太原以南，距离大明足有数百里之遥远，想冲进河南大明境内便至少要被清军追杀一日，这么长的时间过去，关宁军还能剩下几人！

    “吴三桂想带着关宁军残兵跑回大明，简直妄想！”关宁军一稍微转动方向，多尔衮便一下子猜出了吴三桂的意图，立刻指挥一部分大军进行迂回包抄，在吴三桂等人的前路埋伏。

    这是关宁军战败之后，遭遇的一场惨烈的追杀，关宁军能否存留下种子，很难预料！

    夜幕早已降临，天空只有少许夜色，惨烈的追杀仍在继续。

    ------------------------------------------------------

    