
    次日一早，北京乾清宫，寝殿之内，孝庄皇后大玉儿抓着盖在自己身上的被子在发愣。

    多尔衮穿着好了之后，看着床上的大玉儿哈哈一笑。

    “大玉儿，等着我大胜而归！”多尔衮昨夜得偿所愿，心情无比舒爽，原本有些颓然的情绪都恢复了不少。

    多尔衮说完，不等大玉儿的反应，便走出了寝殿。

    看着多尔衮的背影，大玉儿心里说不出的复杂，昨夜她终于**给了多尔衮，她有一种对于皇太极的愧疚，也有一种对于儿子福临的愧疚，不过好在多尔衮终于振作起来了，也算有所获。

    多尔衮走出乾清宫后，看着天空，一脸厉色的抓紧了拳头。

    “最后的决战即将开始，朱慈踉，鹿死谁手就看这最后一战！”

    燕砀山。

    位于天津卫与北京城的安次县以北三十里处，此处距离北京城大约七十里，多尔衮便是要将这最后的决战之地放在此处的。

    为了这场决战，多尔衮将大清最后的精锐大军全部集中于此，七十万汉旗军，十二万蒙古铁骑，六万八旗铁骑，总共八十八万大军。

    天津卫大战之前，多尔衮便亲自来燕砀山观看过数次。

    闭上眼睛，多尔衮敢受两军若在此燕砀山决战的话，朱慈踉会将自己的中军大帐安放在什么地方。

    经过了不下几十次推算，多尔衮最终猜测朱慈踉有八成可能会将自己的中军大营安放在他脚下的这片土地，这是一个平坦不怎么起眼的平顶坡，但这里的视线很好，可以俯视大半个燕砀山。

    不错，多尔衮便是要谋算朱慈踉本人，这是他最后的机会。

    他猜测朱慈踉八成可能会将自己的中军大营安扎再次，若是他猜对了，那么他便有差不多三成可能拿下朱慈踉，最终改变整场战局。

    没错，就算他猜对朱慈踉会将中军大营安扎于此，他也仅仅只有不到三成的机会拿下或者击毙朱慈踉。

    仅仅不到三成啊，还不至于此，就算真的能拿下朱慈踉，他能够改变整场战局的机会也不到两成，两方中和下来，也就是说多尔衮再怎么谋算，也最多只有不到两成获得这场决战胜利的机会。

    而且这还是在朱慈踉如他所料将中军大营安扎在这座山头的前提下，若是他猜测不对，朱慈踉没有将自己的中军大营安扎于此，他连一分一毫获胜的机会都没有。

    “谋事在人，成事在天，大明气数该尽了，上天不会真个让大清亡的！”多尔衮一脸狰狞。

    “十四弟！”阿济格找到多尔衮。

    多尔衮的计策因为那隐藏的四万大清破龙军是主角，而破龙军多尔衮早就交给了阿济格，所以他的所有计划，都告诉了阿济格。

    阿济格知道多尔衮要在燕砀山谋算大明皇帝朱慈踉的计策，对此，阿济格并没有半点异议。

    破龙军原本是多尔衮为了对付大明应龙军而建立的一支由四万满人老幼和一部分正白旗女子组成的大军，所配置的武器正是仿制大明原本的燧发枪和神武野战大炮。

    这在应龙军没有换上新装备之前，多尔衮的这四万破龙军还能对应龙军造成一定的威胁，可是现在的应龙军已经不同于以前的应龙军了，改变得出乎多尔衮的意料。

    几场交战下来，当前应龙军所配置的武器性能早已暴露无疑。

    多尔衮很清楚当前应龙军换了新枪和新炮，这新枪和新炮比原本的燧发枪和神武野战大炮更强两倍以上，现在破龙军对上应龙军，根本半点胜算也没有，所以，多尔衮才一直忍着没有让破龙军出世。

    当然，也不是说破龙军就没有半点用处了，至少配置了仿制燧发枪和神武野战大炮的四万破龙军还是有一定的战斗力的，至少不是对上应龙军的话，或者只对上小部分应龙军的话，还是有很大取胜的机会的。

    “都准备好了吗？”多尔衮朝阿济格问道。

    “十四弟放心，都准备好了，破龙军出世的第一战必能杀得朱慈踉一个措手不及，一举将朱慈踉擒获或者击毙！”阿济格一脸自信的道。

    阿济格多次在应龙军手中吃过大亏，早就想报仇了，当知道多尔衮将类似于大明应龙军的大清破龙军教给他的时候，他是极为兴奋的，跃跃欲试的想找机会和应龙军对决。

    当然，现在阿济格也知道，大明的应龙军又不同了，战斗力比以往更加强大，不过虽然不能带着大清破龙军跟大明应龙军正面对决，但能够带着破龙军出其不意擒抓朱慈踉，阿济格还是很愿意的。

    多尔衮点了点头，他让阿济格将四万破龙军安排在一处最佳的地方，可快速杀到这座平顶坡，出其不意，达到擒住朱慈踉的目的。

    还是那句话，谋事在人，成事在天，多尔衮想得当然是极好的，不过多尔衮并不真个了解朱慈踉这个人。

    多尔衮和朱慈踉一个掌控大清，一个掌控大明，虽说从徐州之战开始，便明里暗里对决过几次，但他终究并不了解朱慈踉，就算他能猜到朱慈踉有八成可能将自己的中军大营安扎在此，可是他不了解朱慈踉，变数就太多了，他的成功机率实则比他认为的更低。

    不过，就算机率再低，事到如今，也值得多尔衮不起一切代价搏命了。

    多尔衮离开这座平顶坡回到清军阵营。

    “明军到什么地方了？”多尔衮问刚回来的探子道。

    “回摄政王，刚刚得到情报，明军正在猛攻安次，安次城以破，守军节节败退，怕是撑不了几时，请摄政王决断！”探子回应道。

    多尔衮点了点头，明军的进度跟他预想的一样，照这样的速度，最多三个时辰明军便会突破安次，来到燕砀山。

    果然如多尔衮所料，半个时辰后，探子再次传回来情报，明军已然攻占安次，彻底打通了通往燕砀山的道路。

    燕砀山是北京城的最后一个可以依仗屏障，在此，满清和大明将进行一场最后的决战，究竟鹿死谁手。

    “朱慈踉，我多尔衮在此等你的到来！”

    