
    片刻，明军的炮营和清军的炮营开始猛烈的炮战。

    “轰轰轰”

    明军炮营猛烈轰炸清军大炮所在的那处东侧山坡，而反过来，清军大炮也对准明军炮营阵地猛轰。

    “啊”不少明军大炮被摧毁，操作大炮的炮手被炸死。

    纪锋一脸阴沉，应龙军炮营什么时候遭遇过这样的事情，竟然被清军大炮炸得损失这么大。

    “还击！还击！”纪锋大吼。

    “轰轰轰”

    明军大炮到底是更多，而且更加精良，特别是应龙军第一军的五十门新式大炮，上弹速度极快，而且炮弹的威力比神武野战大炮更大，加上第七军的上百门炮，一下子就把东侧山坡的清军大炮压了下去。

    那处不起眼的高坡，虽然看到己大炮损失惨重，但多尔衮同样不为所动，他还有更厉害的后手。

    “传令，让东光县城内的大军也准备出击！”

    东光县城内，便是多尔衮的后手。

    若有人注意观察，便能够看到东光县的城墙上人头涌动，明显有大动作。

    不一会，五十门仿造神武野战大炮被推上东光县的城墙，黑洞洞的炮口对准城下的明军炮营。

    “不好！清军大炮！”当明军有人发现东光县城墙上的大炮口，并大叫着呼喊出来的时候，明显已经来不及了。

    “开炮！”清军将领大声下令。

    “轰轰轰”

    又是一次突然袭击，五十枚炮弹在明军炮营当中炸开，顿时数门明军大炮被摧毁，其中包括一门应龙军第一军的新式九十毫米口径大炮。

    纪锋的心都在滴血，加上刚才东侧山坡的袭击，第一军已经损失了不下七门新式大炮。

    常顺後的心同样在滴血，第七军的神武野战大炮也损失了十几门。

    清军大炮两面出击，均打了明军一个措手不及。

    “传令，第一军调三十门新式大炮还击东光县城上的清军大炮！”纪锋下令道。

    第一军和第七军的炮营不仅要面对东侧山坡的清军大炮，还要面对东光县城上的清军大炮，只能调转一部分，不过纪锋相信，三十门新式大炮完全能够压制并逐步摧毁东光县城上的五十门清军大炮。

    那处不起眼的高坡，多尔衮笑了。

    “明军的大炮已经全部被牵制，传令铁盾军出击！”

    铁盾军是多尔衮为了对付明军的密集火枪而准备的，配属高一米五，宽五十多厘米，重上百斤的大铁盾，全都是由大力士组成，可以让清军士兵躲在铁盾后面，慢慢靠近明军。

    多尔衮相信，只要大清士兵能够冲进明军当中，跟明军进行正面肉搏，仅仅四万明军，绝对面对二十几万大清军马，绝对只有灰飞烟灭一条路。

    战场前沿，镶红旗的托岳在这里指挥。

    “启禀贝勒爷，摄政王有令，铁盾军出击！”有传令兵向托岳传达多尔衮的命令。

    托岳点了点头，手一挥。

    不一会，一排排铁盾军士兵手持盾面画着狰狞虎头图案的铁盾军出现，向着战场方向缓缓靠近过去。

    这个时候，托岳也笑了，明军大炮被东侧山坡和东光县城上的大清大炮牵制，无法轰击铁盾军，除非明军甘愿冒着炮营被大清炮火轰击而不还击的危险，再次调整炮口来轰击铁盾军，不过他想明军不一定会如此！

    “那是什么东西！”纪锋和常顺後眼角微跳，看着二百米外一排排大铁盾出现，并慢慢靠近。

    “砰砰砰”应龙军对着那些铁盾开枪。

    由于新枪用的是子弹，有效射程二百多米，已经能够得上二百米外的清军铁盾兵了。

    “当当当”只见子弹击在铁盾上，只溅出了大量火星，但铁盾仍在前进。

    当铁盾距离大军百米的时候，第七军的燧发枪也开火了，同样只击出了大量火星。

    “清军定然躲在铁盾后面，缓慢靠近！”常顺後说道。

    纪锋点了点头：“毫无疑问，清军早有预谋，怕是想歼灭我们这支先锋大军。”

    如今炮营被牵制，在消灭所有清军大炮之前，只能跟清军进行炮战，短时间内无法支援战场。

    常顺後皱了皱眉：“清军敢有这样的想法，难不成他们不知道我们离主力大军仅仅不到一个时辰的距离，他们有什么信心能在这么短的时间内全歼我们第一军和第七军四万大军？”

    常顺後有疑问，纪锋同样有疑问。

    “或许清军另有布置，可以阻拦主力大军前进，多拖延一点时间也不一定。”纪锋想了想说道，虽有讥讽一笑：“可惜，清军怕是要失算了，就算主力大军不来，我们第一军和第七军也不是那么容易被吃掉的！”

    “传令，将配属我军的手榴弹抬出来！”手榴弹因为才刚刚研制出来不到一个月，产量还不高，所以只有应龙军有配属，向常顺後的第七军暂时还没有。

    十几个大木箱被抬了出来，打开后，里面一枚枚用新式火药制成的木柄包铁手榴弹。

    常顺後一脸羡慕，这毫无疑问又是火器局的一样新式利器，应龙军的待遇实在是太好了，常顺後越发坚定要带着第七军好好表现，立下大功，跟皇上申请将第七军改组成为应龙军的想法了。

    随着清军铁盾兵靠近，三十米！

    “手榴弹，仍！”应龙军士兵拉响手榴弹的引信，将冒着丝丝白烟的手榴弹用力扔进清军的铁盾后面。

    “轰轰轰”顿时，一声声爆炸，在火光之下，无数清军的尸体被气浪掀飞了出来，失去大力士把持的铁盾嘭的一声倒在地上，暴露了后面的清军士兵。

    “开火！”

    “砰砰砰”应龙军士兵趁机开火。

    立刻，暴露的清军士兵大量死伤，成片成片的倒下，哭爹喊娘的往后奔逃。

    另外两个方向，第七军同样得到了应龙军手榴弹的支援，杀得靠近的清军铁盾军哭爹喊娘的向后奔逃。

    那处不起眼的高坡，看到铁盾军败退的一幕，多尔衮气得脸色都青了。

    “想不到明军竟然还隐藏有这样的手段，可恨！”

    ...

    