
    ﻿﻿    高第仅仅带着数十人当然不可能挡得住数万满八旗的冲击。∈八∈八∈读∈书，.≦.o≧

    不到片刻，这数十人便死伤大半，横尸山道口，高第本人也连中三刀，差点连战马都骑不住了。

    关宁军由当年孙承宗创立，曾威震关外，最巅峰时，在袁崇焕的带领下，以九千人的兵力在北京城下大败皇太极的几万八旗，威震天下。

    此刻，高第的拼死血战似乎延续了关宁铁骑最后的余辉。

    “杀！”高第口中溢血，大喝着面目狰狞的冲向眼前的满八旗铁骑。

    数回合激战下来，高第和一名满清正白旗士兵同时坠马身死。

    “追！”

    满八旗在多尔衮的命令下，再次狂猛追杀吴三桂。

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    天边渐渐显出亮光，黑夜即将逝去，黎明即将到来。

    有了高第的拼死阻挡，吴三桂等二十几名关宁军残兵终于成功的进入河南境内，这里已经是大明实际控制的地界了，满人轻易不会进来。

    果然，在数万满八旗即将冲入河南境内的时候，多尔衮下令停止追击了。

    “吴三桂就在眼前，为了不追！”鳌拜忍不住大声问道。

    多尔衮等人已经能看到吴三桂的背影，若是继续追击的话，只消一段路程便能追上，到时候吴三桂仅凭身边的二十几人，插翅难逃！

    多尔衮目含冷意的邪了鳌拜一眼，里面的冰寒令人心悸。

    鳌拜眼角微跳，冷哼一声别过头去，不敢再直视多尔衮，到底多尔衮在清军当中的威望还是很高的，鳌拜也不敢应其锋芒。

    “关宁军已灭，吴三桂不成气候，不必再追了！”多尔衮不容置疑的说道。

    事实上，距离不远便是黄河，他们最多只需要追到黄河边缘，必能击杀吴三桂，但河南当前毕竟是大明境内，边界有明军把守，万一遇到，多生不便！

    这并不是说八旗和他多尔衮怕了明军，而是没有必要在这个时候跟明军交战。

    “回军！”多尔衮一声令下，数万满八旗折返。

    随着大地的轰隆声逐渐远去，预示着多尔衮围歼关宁军和吴三桂一战宣告结束，是役，四万关宁军除了吴三桂和二十余名残兵外，全军覆灭，关宁军名存实亡！

    而满人自身，也伤亡近万人，受创颇深。

    枭雄落幕，吴三桂在得知满八旗不再追击后，心下一时放松了不少。

    看着身边只余下的二十几名关宁军士兵，吴三桂悲从心起，整颗心都在流血啊。

    他自己虽然逃过了一劫，可麾下的关宁军却等同于全军覆没，这是他立足于天下的资本啊，如今就这样一战而没，多少弟兄战死，连高第也死了，关宁军将领一个也没有剩下。

    不，还剩下了几个。

    在东关镇遭遇满八旗偷袭的时候，那几人便在第一时间投降了满人。

    事到如今，吴三桂不用想也知道，那几人定是多尔衮事先便收买好的，他之所以估算错误信件遗失的时间，便是因为那几人之故。

    “可恨！”吴三桂咬牙切齿，愤怒的仰天悲呼了一声，恨不得生吃那几人的肉。

    伴随着吴三桂的这一声悲呼，两名关宁军残兵的战马猝死到底，如今还剩下的战马，无不是当年镇守山海关的一等战马，那些半路加入进来的四等战马能支撑到此刻已经算是奇迹了。

    这一幕，更添了关宁军覆灭的悲情。

    “走！去荣阳！”吴三桂咬了咬牙道。

    荣阳，位于黄河以南的洛阳和开封之间，是杨坤大军的驻地。

    杨坤曾是吴三桂的头号心腹，明军征伐河南的时候，受吴三桂的命令，带着十万大军投明，在剿灭李自成的大战中立下功劳，如今被改编成了第三十二军，镇守荣阳。

    红娘子其实才是河南方面军的最高统帅，只不过，理智上吴三桂不想在这种情况下见红娘子，他想靠着杨坤东山再起，杨坤对他忠心耿耿，最不济，他也能掌控杨坤手下的第三十二军。

    只有手中有一定的资本，吴三桂才敢去见红娘子，甚至南京的朱慈踉。

    可惜，吴三桂的想法是好的，但他没有机会了。

    吴三桂还没有过黄河，在他们前面，一身红色戎装的红娘子带着数百人马等候多时。

    “吴总兵，红娘子等候多时了，请随我登船渡河吧！”红娘子笑着说道。刚见到吴三桂的时候，红娘子本不知道该如何称呼吴三桂为好，想了想还是称呼‘吴总兵’。

    在红娘子后面的黄河河面上，数十条船在那里等候。

    “红娘子！”吴三桂面色一变，他想不到红娘子会这么快出现在这里，心念百转后，吴三桂面色恢复如常，随即策马迎了上去。

    “红娘子将军莫非料事如神，关宁军昨日被满人偷袭，惨遭大败，四万铁骑几乎全军覆灭，多亏了红娘子将军前来接应，才不至于让我等在野外挨饿！”吴三桂颇为吹嘘的道。

    这种客套话，红娘子听出来的，不过她懒得戳穿吴三桂。

    随即，吴三桂无奈，只能跟着红娘子登船，被红娘子带去开封。

    站在船首，看着黄河北岸，吴三桂心情复杂，他有预感，关宁军从今日起，怕是要不复存在了。从孙承宗创立关宁军到现在，历经二十余年，曾威震关外，是大明百姓的守护神，也曾打开山海关投靠满人，关宁军一生，荣辱并存，令人惋惜。

    东关镇一战，清军满八旗偷袭，关宁军算得上全军覆灭，在这大明即将北伐之际，多尔衮行事果断，提前剪除隐患，而大明也因此少了一支可能的奇兵。

    这是一个大明与满清即将决战之中的一个插曲，以关宁军的灭亡宣告结束。

    -------------------------------------------------------------------------------------------

    