
    发现了范永斗等八人后，除奸队直接一轮子弹过去。

    “噗！噗！噗！”

    “啊”

    子弹击打在亭子的柱子上，顿时木屑横飞。

    几声惨叫，却是八家的家主之一的黄云发被一颗子弹正中胸口，倒在地上生死不知，另有两人被打在腿上和手臂上，受了不轻的伤，不过还能奔逃。

    “死士，拦住贼人！”范永斗惊怒呼喝道。

    顿时近百名死士挡在八家家主面前，另有一批死士汇聚过来，短短片刻，八家家主身前便挡了三百多死士。

    “杀！”趁着其他死士还没有汇聚过来，陈明遇果断下令，要快速格杀范永斗等八人，好撤离此地。

    “砰砰砰”

    新式枪支，燧发枪等不断开火，弩箭和手榴弹等也不断招呼。

    仅仅十几个呼吸的时间，挡在八家家主身前的近三百死士便死伤过半。

    感觉一颗子弹擦着自己的头皮穿过，带着炽热，范永斗脸上一下子青一下子白的，惊怒交加，刚才他差一点就去见阎王了。

    虽然从刚才的情况，他已经知道贼人的厉害，可真个与贼人面对面时，他才更惊恐于贼人的厉害出乎他的意料，三千死士啊，竟不能挡住片刻贼人便杀到眼前了。

    范永斗自感不能坐以待毙，必须想方设法拖延时间。

    松明湖离太原城虽然只有五里，堪称近在咫尺，但太原城内的清军得到消息，并且汇聚兵马再赶过来至少需要近两炷香的时间，现在最多一炷香。

    “尔等是什么人，为何袭击我等！”范永斗撒开嗓子对陈明遇等人大吼。

    毫无疑问，这是范永斗临时想出来的法子，诱使陈明遇等人和他对话，只要陈明遇等人和他对话，他便有信心用话语拖住陈明遇等人片刻，能争取片刻的时间也是好的。

    陈明遇看出了范永斗的算盘，不过他仍旧如范永斗的愿回了范永斗的话。

    “嘿嘿，狗汉奸，连我除奸队也不认识，今日我陈明遇带着除奸队便是来要你们八人的脑袋的！”陈明遇冷笑着回应，他虽然回了范永斗的话，但除奸队的攻势并没有停止，反而跟更加猛烈了。

    “除奸队？陈明遇！”范永斗黑着一张脸，牙齿都快咬碎。

    除奸队的大名他当然听说过，除奸队三年前建立，短短三年时间，袭杀上百有名的乡绅名流或者汉旗军的领兵将领，这些被袭杀的人有一个共同点，那便是为满人做事，并且极为忠于满人。

    这几年，八家不是没有防范过除奸队，不过除奸队却一直没有对八家动手，让他们一度以为除奸队怕了他们八家，或者说根本没有能力来动他们八家，可如证明他们想错了，除奸队的实力大大出乎他们的意料，不动手则已，一动手便强力击破他们三千死士的防御，要将他们一网打尽！

    虽然知道了陈明遇等人的身份，但范永斗等八家家主也不甘坐以待毙。

    “尔等且慢动手！”范永斗大喝。

    范永斗也不管陈明遇等人会不会听他的，继续呼喊道：“尔等为大明皇帝卖命无非是为了升官发财，金银珠宝我们八家有的是，只要尔等肯住手，我们八家愿意每家奉上五十万两白银给诸位！”

    范永斗开出巨大的诱惑，只希望能有一线生机，只要陈明遇等人微微动心，便会犹豫，攻势便会减弱，如此他们便能支撑更多的时间。

    八家每家五十万两白银，加在一起便是四百万两，这等巨款别说是普通人了，就连一国皇帝都要动心。

    除了被中弹在地生死不知的黄云发，其他六家家主全部震惊的看着范永斗，毕竟一张口便是每家五十万两银子，他们每家全部家产加在一起也没有多少个五十万两。

    原本是为了建立一支自己的大军也就罢了，现在却要拱手送给贼人。

    当然，几位家主也不是傻子，只是微微吃惊，很快就反应过来了。

    “范兄说得对啊，我等愿意每家奉上五十万两银子。”几位家主当即附和，他们已经反应过来了，现在无论说多少都只是承诺，只要眼前的贼人肯停止进攻，给他们喘息的机会，他们便多一分生机，别说是五十万两银子，就是张口百万两他们也得应和。

    “哼，想得倒好，不过我陈明遇更不是傻子，加强攻势！”陈明遇冷笑，不仅没有上当，半点不会心动，反而带着麾下更加猛烈的攻击，很快便推进到了距离范永斗等人仅仅三十余米的地方。

    “手榴弹！”陈明遇大喝，不给范永斗等人在说话的机会。

    做为除奸队首领，陈明遇可不是那种会被金钱诱惑的人，他有自己的信仰，除奸队的其他成员也同样如此，三年的除奸，汉奸们这般诱惑他们也不是一次两次了，根本无法引起他们心里半点波澜。

    “滋滋”白烟冒起。

    近十枚手榴弹被扔向范永斗等人以及保护他们的死士中间。

    范永斗等人肝胆俱裂，虽然不知道陈明遇等人扔过来的究竟是什么东西，但他们直觉的感到无比的危险，浑身发寒，一个个瞪直了眼睛。

    “轰轰轰”

    爆炸声响起，炽热的弹片与气浪袭来，范永斗等人只觉得自己的身体似被撕碎，在气浪中腾空而起，被抛飞向四方。

    整座亭子被炸碎，坍塌，残肢断臂，尸体与惨叫。

    近十枚手榴弹的威力，不仅范永斗等人被炸飞，他们身旁的几十名死士也没能幸免，瞬间死伤大半。

    “杀！”陈明遇等人趁机杀了上去，瞬间解决了所有还有战斗力的死士。

    “找到八大汉奸，割下他们的头颅，撤退！”陈明遇冷静的下令，事到如今，他们已经胜利，战斗持续了仅仅一炷多香的时间，预计太原城的清军赶来没有多少时间了。

    除奸队员立刻搜寻范永斗等八人的尸体，一旦找到也不管他们是被炸死了还是被炸晕了，立刻割下他们的头颅，用黑布包裹起来。

    “不，不要！”突然一声凄厉的叫声传来。

    “大人，此人还活着！”两名除奸队员将凄厉喊叫的人拖了过来，原来是范永斗。

    范永斗原本被气浪掀飞，暂时昏迷了过去，但当除奸队员打算割下他的头颅的时候，他却清醒的过来，当时除奸队员的匕首已经划破了他颈脖的皮肤，马上就要割下他的头颅，当时他便吓得凄厉的叫了一声，并且屎尿失禁。

    被拖到陈明遇跟前的时候，范永斗已经被吓得面无人色，浑身颤抖了。

    “这位，这位大人，饶，饶命啊！”范永斗看着除奸队员手中提着的其他八家家主的头颅，惊恐的求饶道。

    陈明遇看了范永斗一眼，认出了范永斗的身份，对于这个八家之首的范家家主，陈明遇森然的冷笑，改变了割下范永斗头颅的打算，想把范永斗整个人押回南京城。

    找他想来，皇上既然要血祭军旗，自然要是有鲜活的鲜血最好了，范永斗活着更好。

    “暂时不杀，带回南京教给皇上处置！撤退！”陈明遇下令撤退。

    当陈明遇等人刚刚撤出松明湖的时候太原城的清军终于姗姗来迟了，可惜他们已经看不到陈明遇等人的身影了，看到的只是一地的尸体和残肢断臂。

    清军将领脸色发青，八大皇商在他的眼皮子底下被贼人给一网打尽了，他该如何向摄政王交待，他深感自己前途堪忧啊。

    “追！”清军将领咬了咬牙，下令追击。

    ...

    