
    ﻿﻿    “本帅决定立刻带关宁军渡过黄河，投回大明！”吴三桂说道。→八→八→读→书，.↓.o≥

    这便是他思想了一日所做出的决定，他虽然不确定那封信件是否真的落入多尔衮手中，但他吴三桂不得不防。

    吴三桂并不知道多尔衮确实得到了那封信件，他更不知道那封信件根本不是什么所谓的满人截获的，而是他手下的一名参将截获的，背叛了他。

    正是因此，吴三桂计算错误了，原本照他想来，那封信件才失踪不过两日，就算真被满人劫了，这个时候也最多刚到多尔衮手中，可惜，他根本不知道那信件其实已经失踪了三日，而不是两日，多尔衮已经以迅雷不及掩耳之势迅速出兵奔袭而来了。

    既然知道了吴三桂与大明有联系的事情，对于吴三桂有这样的决定，高第并不吃惊。

    吴三桂原本其实并不想这么快投回大明的，想当年他打开山海关放满人入关，虽然打的是剿灭李自成为崇祯皇帝报仇的口号，可是任谁都知道满人入关之后是绝对不会再走的，事实上果然如此，这便成了他吴三桂的一项罪责。

    本来他是打算留在清营，等待时机，待立下一个大功之后才投回大明的，可是现在，他改变主意了，满人既然可能已经知道他的大明暗通的事情了，那么再呆在清营便危险重重。

    大明北伐在即，这个时候他投回大明，凭这他手中的四万关宁铁骑，皇上便不可能在这种关头问罪于他，而北伐之后，那太远了，到那个时候，他或许已经在大明立下根基，更不会有人来问罪他。

    吴三桂的自信，源自他手中的四万关宁军。

    “听凭大帅决断！”高第拱手听令道。

    “好，你立刻---------”吴三桂还没有说完，一名关宁军士兵急速闯了进来。

    “报--------”

    “大帅，不好了！满八旗突袭关宁军大营，请大帅速速回营主持！”这名关宁军士兵一脸紧急。

    东关镇不大，关宁军大营不可能驻扎在镇内，而是环布于东关镇四周。

    “什么！满八旗这么快！”吴三桂手一抖，瞪大了眼睛，不敢置信。

    “快，随本帅速速迎战！”吴三桂拿起案台剑架上的佩剑，便冲了出去，高第紧随其后。

    吴三桂快速登上自己的战马，奔驰而去。

    “驾！”

    ------------------------------------

    关宁军大营。

    四万关宁军原先正在马下作息，准备午饭，突然轰隆隆的马蹄声响起，片刻，离他们不远的一处地平线上冲出无数满八旗士兵的身影。

    “敌袭！敌袭-------”有关宁军士兵惊恐的大叫。

    无数关宁军士兵扔掉手中的饭食，快速登上自己的战马。

    就在这时，满八旗已经杀入关宁军大营之内。

    关宁军士兵虽然来得及登上自己的战马，但却来不及组阵，被清军铁骑偷袭成功，一时之间，关宁军死伤惨重，被清军满八旗杀得节节败退。

    整片战场，战马嘶鸣，喊杀声震天，不时有双方士兵被斩落于马下，鲜血染红大地！

    “嗤！嗤！”吴三桂左右劈砍，同时将两名满八旗士兵斩落马下。

    “大帅！大军乱了，无法聚集！”高第奔驰而来，痛苦的说道。

    满八旗动作太迅速了，一冲入关宁军大营便将关宁军瞬间分割成了三块，不得不说多尔衮的指战能力，极为强悍，天下无人能出其左右。

    吴三桂脸上抽搐，愤怒异常。

    他虽然以极快的速度赶到了战场，但整片战场都乱了，到处都是交战的双方士兵，无数满八旗的身影，关宁军根本无法有效汇聚。

    “不！我关宁军不可能就这样完了！”吴三桂狰狞着脸。

    关宁军若是不能有效汇聚在一团，形成力量，等待关宁军的便只有被满八旗慢慢围剿覆灭这一条路了，吴三桂将关宁军做为他今后立足的资本，没了关宁军，他吴三桂什么都不是，这样吴三桂怎么能甘心。

    “杀！”吴三桂猛烈冲杀，他要亲自去汇聚大军，他就不信，真个汇聚不了。

    做为一个历史上的枭雄，吴三桂的能力也是不弱，一番猛烈冲杀之后，竟然还真让吴三桂缓慢聚集起一部分关宁军人马，并且带着这部分关宁军有打开战场之势。

    “哼！吴三桂果然不容小觑！”多尔衮冷笑了一声。

    “去，带两千正白旗，攻击吴三桂的右翼！”多尔衮极具眼光的下令，吴三桂虽然英勇，但多尔衮一眼便看出了吴三桂的薄弱之处。

    “喳！”一名正白旗将领立刻带着两千正白旗铁骑冲向吴三桂。

    正白旗狠狠的在吴三桂的薄弱之处一击，吴三桂好不容易汇聚的三千余关宁军人马立刻又被打散。

    吴三桂眼瞪入铜铃，充满血丝。

    “杀！”吴三桂二话不说便跟那名冲散他的正白旗将领激斗了起来。

    吴三桂怒发冲冠，手中钢剑不断劈刺，杀得那名正白旗将领险象环生，到底，吴三桂的武艺还是很强的，不比满人中的第一勇士鳌拜差多少，几十招过后，那名正白旗将领被吴三桂一剑刺中拿刀的右臂，并且在这名正白旗刀掉落于地的一刻，割破了他的喉咙。

    “传令全军，全部朝太阳方向的山坡杀去！”吴三桂临阵决断，派身边的十几名亲兵冲进双方激烈厮杀之地大喊，不需要特意传令，只要关宁军将士听到，便会汇聚过去，一旦成功，关宁军将还有抵抗之力！

    “全军将士，往太阳方向的山坡杀去！”

    “全军将士--------”

    吴三桂的十几名亲兵不断呼喊，突然，一名呼喊中的亲兵被一箭射穿喉咙，身上也同时中了几箭，瞬间追与马下！想来满人已经发现了吴三桂的盘算，首先斩杀这十几名四处呼喊的吴三桂亲兵。

    “哼，吴三桂还挺有一套，可惜大势已去，关宁军今日之后，将不复存在！”看着不少关宁军朝太阳方向的山坡杀去，想在那里汇聚，多尔衮并不在意，只冷笑了一声道。

    激烈的大战整整持续了半日，当夕阳即将消失于地平线地平线的时候，吴三桂带着残余的不到一万关宁军，被数万满八旗围困于一座谷沟当中。

    --------------------------------------------------------

    