
    啊拜表现虽然勇猛，身先士卒，可惜他太不了解应龙军了，也不愿意相信从别人口中曾经听到的欣喜，普之以鼻，以为可当年一样，靠着猛烈冲杀就能够杀垮明军，可惜他错了，为此搭上的就只能是他的性命。

    “啊拜将军！”

    后面有满人士兵大吼，亲眼看着啊拜坠马，啊拜的死，才第一波攻击就杀死了啊拜，这支满人的最高统帅，满人怎么能够接受得了。

    此刻，所有在一百五十米内的满人都被第四军密集的子弹清除了干净！

    “救回啊拜将军！”有满人怒吼。

    “驾！”

    “杀啊”

    满人再次策马冲击，不顾一切，想救回他们的啊拜将军，可惜应龙军的子弹的无情的。

    那些人本来就还在应龙军的射程之内，想要冲到啊拜尸体所在的地方就更不可能了。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    “砰砰砰”

    应龙军不断开火，冲来的满人跟送死似的，成片成片的倒下，人仰马翻，尸体成堆！

    这个时候，炮营的大炮也准备完毕了。

    一颗颗超大号子弹被塞进炮膛之内。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    五十门九十毫米新式大炮一齐怒吼，五十发炮弹在满人当中炸开，一时之间，血雾弥漫，残肢断臂。

    满人死伤惨重，不过这支满人大军大多是由当年努尔哈赤时代和皇太极时代幸存下来的老兵，残兵，加上本就年纪不小了，更加悍不畏死，一时之间竟然不管不顾的冲锋。

    应龙军唯有不断开枪，射出一排排密集的子弹，炮营不断开炮，一枚枚威力强大的炮弹在满人当中炸开。

    随着满人死伤渐渐更加惨重，距离应龙军军阵百米到二百米之内的战场上，躺着无数满人的尸体。

    “轰轰轰！！！”

    “噗！”

    一些炮弹因为直接在尸体堆上面爆炸，炸出了无数血雾碎肉和残肢断臂，不少尸体更是直接被抛飞又落在了另外的尸体堆上，场面如修罗地域，血腥而残酷！

    阎应元无比冷漠的看着这一切，不仅没有生出半点恻隐之心，神情中甚至带着一丝冷笑。

    此刻他已经认定了，这支满人大军就是来白白送死的，并非出于什么诡计，虽看似悲壮，实则是无知者无畏。对此，阎应元并没有有任何不忍和恻动之心，大明跟满人交战数十年，特别是大明万历末年到崇祯末年这一段，几乎就是被满人生生拖垮的，大明与满人早就不死不休，满人这些年杀起汉人来可半点不手软。五次从长城方向破关而入，杀死多少汉人男子，掳走多少汉人女子，导致多少家破人亡。

    阎应元不感慨谁对谁错，当前唯有胜利和失败，不是满人胜就是大明胜，战争本来就是残酷的。

    随着死伤越发惨重，加上领头者啊拜已死，现在更是连尸体都不知道被埋在那个尸体堆里了。

    面对如鸡蛋碰石头一般的不断死亡，满人也生出了畏惧。

    “长生天啊！可汗！”一名努尔哈赤时代的满人老兵仰天悲呼，他已经六十岁了，曾见证八旗的荣誉，此刻见到曾经的八旗老兵不断倒在战场上，而且无法奈何得了敌人，甚至不能对敌人造成什么伤害，他无法接受这一切，明军击碎了他的信仰。

    “不！八旗无敌！”这名老兵怒吼，不管不顾的朝明军的子弹迎了上去，直至死不瞑目。

    当年，努尔哈赤曾给他们树立过无敌的信仰，如今信仰被明军毫不留情的打破，他们心如死灰。

    当这支三万人的满人大军死伤近半的时候，满人终于支持不住了，死伤太惨了，而且都是白白送死的无谓死伤了，令人绝望的恐惧。

    到底不是人人都不怕死，满人当中也有怕死的，此刻便有一部分满人看着眼前成堆成堆的尸体，恐惧之下，不敢越应龙军射程的雷池一步。

    “哼，满人恐惧了！”冯厚敦冷笑，毫不留情的讽刺。

    这些年，满人靠着野蛮，靠着掳掠汉人崛起，如今是时候该是他们出来还的时候了。

    “撤！”终于，一部分满人终于承受不住这般绝望的伤亡，开始撤退。

    他们不能不绝望啊，伤亡过半了，都始终无法冲过明军百米的死亡封锁线杀到近前去跟明军肉搏，在这样下去，他们就是全部战死于此，也不能给明军造成什么伤害。

    也并不是所有剩下的满人都撤退，一部分始终无法接受这眼睁睁，血淋淋的残酷败绩，就像刚才那个满人老兵一样，曾经建立的信仰被击破，这是宁死也无法接受的。

    “杀啊”最终，一部分满人惊恐的退却，一部分满人则赴死一般冲了过来。

    半柱香后，刚才还枪炮轰隆，喊杀震天的战场突然安静了下来，随着最后一个满人倒下，应龙军第四军的士兵已经无法在视线内找到一个还能站起来的满人的身影了。

    惨烈的战场，成堆成堆满人的尸体。

    “大哥，这些全都是满人啊！”冯厚敦看着无数的满人尸体，一脸兴奋的道。

    要说他们第四军经历过不少大战，也曾一战击溃过十万大军，不过一次击杀如此多的满人还是第一次，这虽然不是大明与满人交战的唯一一次，但绝对少见，最主要的是，这是他们第四军做出来的。

    阎应元虽然内敛，但这个时候也有些喜色。

    战争是残酷的，多年的战场经验，阎应元早已经练得心如铁石，别说眼前的是满人，就算是汉人也引不起他的半点不忍之心，战争已胜利为最重要。

    “乘胜追击，直奔沈阳城！”阎应元没有多做犹豫，甚至连战场也来不及清点，便下令大军乘胜追击。

    这一次击杀如此多满人，必然重创满人在辽东的实力，动摇满人在辽东的军心，阎应元希望能趁此机会，一举攻下沈阳城，这样一来，满人努尔哈赤和皇太极时代的京城便重新回到了大明手中，这对于被河北幽云一带和大明决战的满人而言，绝对是攻心的狠狠一击！

    当满人溃兵回到沈阳城的时候，没多久，阎应元等应龙军第四军便也杀到了，兵临城下！

    沈阳城内，所有满人震动，一些满人老贵族更是激动的破口怒骂。

    有骂啊拜的，有骂多尔衮的，总之因为应龙军第四军的杀到，沈阳城内一片大乱。

    