
    东光县城下的大战已经进行了大半个时辰。

    随着时间一点一点过去，多尔衮的脸色也越来越阴沉，在这样下去，他此次精心策划的大战就要付之流水了。

    如此，所产生的后果很严重。

    教给洪承畴的山东防线足有五十万大军，三道防线，可是在明军的攻击下，不到十天时间就全线瓦解了，五十万大军近乎全军覆没，这无疑大大打击了清军的士气。

    不过，山东防线的五十万大军到底全是汉人组成的汉旗军镇守，八旗和蒙古铁骑还有理由为自己辩解是汉人的战斗力弱，可是这一次，多尔衮不仅出动了四万满八旗和六万蒙古铁骑，还出动了二十万汉旗军，加上东光县城内的五万大军，总共三十几万大军由他多尔衮亲自指挥围攻仅仅四万明军先锋都不能得逞，这样一来，不仅是汉旗军，就算是蒙古人和八旗的士气都会被打落谷底，大清还能拿什么来胜利！

    “轰轰轰”已经略显稀松的炮声。

    双方炮战打到现在，到底是明军的大炮更加犀利，已经稳稳占据了上风，大清的炮营看来马上就要败了。

    “报”

    “启禀摄政王，我军大炮损失惨重，马上就要不敌！”果然，东侧山坡的大清炮营将领来报。

    不仅是东侧山坡，东光县城上的五十门大炮也所剩无几了。

    这样下去，要不了一会，明军的炮营便能够获胜，到时候明军多了大炮的支持，就更加难以歼灭了。

    多尔衮无疑是不能接受这样的结果的。

    “不！绝不能如此，大清不能败！”

    多尔衮双目发红，隐隐有了些疯狂之色。

    “传令！所有大军全线出击，东光县城内的五万大军也全线出击，就是拿人命来填，本王也要灭了眼前的几万明军先锋！”多尔衮疯狂的下令道，已经到了不惜一切代价的地步了。

    传令兵听到这个命令，猛然一愣，但还是毫不犹豫的去传令。

    战场前线，托岳听到多尔衮这样的命令，也觉得不可思议，可是他瞬间就反应过来了，事已自此，只能放手一搏了，托岳咬了咬牙，听从多尔衮的命令。

    “大军出击！”

    “杀啊”

    城外，十万满蒙骑兵，二十万汉旗军从四面八方，如涛浪一般不要命的朝明军杀去。

    几十万清军，密密麻麻，声势浩大。

    明军阵营，纪锋和常顺後惊愕住了，随即便是冷笑，清军以为靠着人海战术就能够淹没第一军和第七军吗？

    “开火！”

    “砰砰砰”

    “砰砰砰”

    明军士兵猛烈射击，一排排密集的子弹和铅弹横扫过去，成片成片的清军士兵倒下，但清军还是一如既往的不断冲击，似乎悍不畏死！

    实则，满人或许为了多尔衮的命令悍不畏死，但绝不包括蒙古人，更不包括汉人组成的汉旗军。

    可惜，多尔衮为了防止有畏战且退者，让上万满人启禀组成的督战队在后面督战，敢有不听从号令，或者畏战退下来者全部就地格杀，甚至连一些蒙古人也不放过，其凶狠，不仅汉旗军被吓住了，就连蒙古人都被吓住了，一个个才看上去似乎悍不畏死的不断冲击。

    “砰砰砰”

    “砰砰砰”

    第一军和第七军士兵一个个冷漠的看着不要命的清军士兵，不断射击。

    没多久，东光县城内的清军也打开了城门，一并杀了出来，可惜他们的加入除了让清军看上去更多了几万人马外。并没有能给战场带来多大的改变。

    满人这般人海一般的冲击，加上一些铁盾的辅助，当然不是半点战果也没有，至少一些骑在战马上的满人多次接近到第七军十几米的距离，带动着他们身后的汉旗军也接近到过距离第七军二十几米的距离，射来的一些箭支给第七军造成了一定的伤亡。

    当然，清军的战果也仅限于第七军，面对第一军的应龙军士兵，清军就没有那么好的运气了，第一军的应龙军士兵手中的枪支射程更远，威力更大，上弹速度也更快，自然的火力就更加强大，清军始终被阻击在五十米以外的距离，除了突进去炸靠近的铁盾伤亡了一些应龙军士兵外，甚至没能给第一军造成什么伤害，只是徒添清军士兵的人命罢了。

    在第一军的阻击线外，密密麻麻的躺着无数清军士兵的尸体，堆了足足有半丈高，另后面的清军无比惊恐，不敢在轻易越过雷池半步。

    那处不起眼的高坡，多尔衮的脸色早已经黑了，不过他倒也发现了从第七军更容易突破一些。

    “传令，侧重攻打明军西南两面！”多尔衮传下命令。

    西南两面正是第七军在镇守。

    “杀啊”

    满人将力量侧重与西南两面，铁盾也大都击中到了这里，第七军面临的压力瞬间大增，面对清军不要命的拿人命来填，第七军所用的不过是应龙军淘汰的旧式燧发枪，射程近，上弹速度慢，只要稍一不留神，清军便杀到近前。

    片刻，已经不时有一部分满人骑兵杀进第七军的军阵之内大肆砍杀了，蒙古人也开始有一些冲了进来，就连汉旗军步兵也在大量铁盾的掩护下，马上就能杀进来，一瞬间情况危急。

    “手榴弹！”

    常顺後咬牙切齿，命令扔出大量手榴弹！

    “轰轰轰”

    上百枚手榴弹被瞬间扔了出去，这才将清军又清出了数十米外。

    “军长，手榴弹所剩无几！”可惜，手榴弹才生产了不到一个月，产量不高，配属给第一军的并不多，第一军又送给第七军的也就没多少了，被常顺後这么大规模仍，根本支撑不了多久。

    “可恶，快，去向第一军求救！”常顺後咬了咬牙，虽然不甘心去向第一军求救，但事关重大，守住阵营才是第一要务，他顾不得这些了。

    纪锋接到常顺後的求救，没有二话，立刻调了一部分手榴弹过去，并且还调了四千应龙军士兵过去，清军不是侧重攻击第七军吗，那么他就加强第七军的火力，清军照样无法得逞，纪锋冷笑！

    有了纪锋调过去的三千应龙军支援，加上补充的一些手榴弹，第七军终于死死的将清军阻击在三十米外的距离。

    随着时间一点一点过去，清军的铁盾也即将耗尽了，虽然是铁盾，能防子弹和铅弹，但手榴弹爆炸的威力更大，几乎每几枚手榴弹便有一块铁盾被撕裂炸毁，加上一些被尸体压住，遗失在战场中的，清军也没有那么多铁盾补充。

    缺少了铁盾支持的清军死伤更加惨重了。

    “轰轰轰”

    这时，一阵炮弹的袭击在密集的清军当中炸开。

    明军炮营终于消灭了清军的所有大炮，将剩余的炮火转移到了战场。

    有了大炮支援的明军士气大盛，打得清军瞬间节节败退，溃不成军。

    炮营的支援，像是压垮清军的最后一根稻草。

    “完了，天亡我大清啊！”那处不起眼的山坡，多尔衮疯狂过后，已经面露无力。

    当前的三十几万大军虽然相对一百五十多万大军而言，只有四分之一不到，可是明军同样仅仅四万人，连北伐明军的七分之一都不到，大清还能拿什么来胜！

    “杀啊”

    “砰砰砰”

    南侧，突然杀出成片成片的应龙军士兵，是涉水支援的第二军到了。

    ...

    