
    “可惜，刚才没能要了洪承畴的命！”朱慈踉无比可惜的道。

    “传令下去，大军准备攻城！”如今各路大军全部汇聚济南城下，是到了攻打济南城的时候了。

    在朱慈踉的命令下，各军炮营的大炮全部集中到距离济南城近两千米处的阵前。

    二百五十门新式九十毫米口径大炮，六百门旧式神武野战大炮，加在一起的威力比当年四千门红衣大炮只强不弱，堪称万炮齐发。

    “轰轰轰”

    济南城的城墙瞬间被笼罩在一片火海当中，声势惊天，无数在城墙上守卫的清军士兵被炸得粉身碎骨，整座济南城以及方圆十里都在震动。

    砖石，碎木，清军士兵的残肢断臂和尸体不断在爆炸当中伴随着火光被掀下城墙，场面令清军士兵恐惧。

    “快跑啊”城墙上还幸存的少数清军士兵惊恐的往城内奔逃。

    一名清军士兵逃下城墙之后，看着城墙方向在一片火海当中颤动，他的心也跟着颤动，整个人脸色灰白，身体发抖，无比惊恐。

    明军的大炮实在是太厉害了，刚才他亲眼看着一个不远处的袍泽被炸成碎肉，就连他自己也差点被炸死。

    其实，济南城做为山东第一大城，也不是没有大炮镇守，明军炮击之前，济南的城墙上足有上百门大炮，甚至有几门红衣大炮。

    可惜，这些大炮对于明军而言实在是太落后了，射程大多只有几百米，就算那几门红衣大炮，射程也就一千五百米上下，根本不足以还击明军的炮击，甚至这些大炮都来不及开一次炮，就在明军无比密集的炮击中全部被毁了。

    朱慈踉把各军所有大炮集中在一起轰击，产生的威力别说济南城的清军被震撼和惊恐，就连数十万明军将士也一个个长大着嘴巴，无比震惊。

    “还好老子的选择正确了，否则定然逃不过一劫！”尚可喜一脸发白的擦了擦头上的冷汗，暗暗庆幸自己做了明智的选择，否则济宁的孔有德就是他的下场。

    尚可喜更加坚定了忠于大明的想法，不说别的，就看当前如此猛烈的炮火，大明便势不可挡，满人必败无疑！

    不止尚可喜，跟随尚可喜投降大明的八万原汉旗军士兵同样庆幸。

    猛烈的炮击在继续，济南的城墙上早就没有了活人。

    无数砖石被炸塌下来，仅仅一炷香的炮击，济南的城墙就笑下了半米多高，还有许多地方产生了裂缝，照此估计，用不了一个时辰，山东第一大城的济南城墙便会被轰塌。

    济南城内。

    洪承畴面色如土的瘫坐在椅子上。

    “济南城，看来难以守住啊！”洪承畴脸色非常不好看。

    济南城虽然有十五万大军镇守，又有城池据守，可是洪承畴也没有信心能够坚持多久，特别是城墙一旦被明军轰塌之后，面对数十万明军的进攻，他就更没有信心了。

    半个时辰后。

    “报”

    “大人，明军炮火猛烈，城墙遍布裂缝，要塌了！”一名清军士兵进来禀报道。

    “再探！”洪承畴黑着脸，颤声道。

    “喳！”清军士兵快速退了出去。

    “哎”洪承畴无力的叹息了一声，满嘴发苦。

    “难道我的选择错了吗？”洪承畴喃喃了一声，心里已经开始怀疑自己呃信念。

    其实洪承畴并不是怕死，他最在意的是自己的名声，当年之所以投靠满人，一心一意为满人做事，除了不想自己的一身才学被埋没，便是相信满人最终能够得到天下，而他洪承畴也能因此成为开国功臣，名垂青史。

    而今，大明北伐至此，兵威强盛，势如破竹，济南城仅仅半个时辰便摇摇欲醉，击裂了他心里的信念，他不得不对满人是否最终能否取得天下产生怀疑。

    听着城墙方向传来的爆炸声，每一次爆炸都能让洪承畴的心跟着发颤一下。

    他不知道城墙还能够坚持多久。

    又是小半个时辰后。

    随着一阵比爆炸声还要巨大的轰隆声响起，洪承畴的心骤然停顿了两个呼吸。

    “报”

    “大人，城墙，城墙塌了！”果不其然，城墙被明军轰塌了。

    洪承畴脸色青白，咬了咬牙，拳头紧捏，手背都有青筋暴起。

    不甘心啊，明军为何短短几年的时间便变得如此强大，若是当年他手下也有一支如此强大的明军，辽东松山之战他如何会败，他又如何会被满人所擒，也不至于最终投降了满人。

    “不！我不甘心啊！”洪承畴喊了出来。

    事以至此，他已经成为了汉人眼里的汉奸，难道还要让他承认自己的眼光是错的，满人并不能得到天下？

    “我不信，我不信明军真有如此强大！”洪承畴恨声道，双眼中充满了疯狂。

    “传令下去，集结大军，守住济南城！”洪承畴几乎是怒吼出来的，他不相信明军真有这样强大，他强制性坚持自己的信念是正确的，这个天下是满人的，他洪承畴呃眼光没有错。

    “进攻！”

    “杀啊”

    济南城墙一塌，朱慈踉便下令进攻。

    三十几万明军分为十数个批次向济南城进攻，出于一定的考虑，朱慈踉让尚可喜和归降军这八万人做第一批次进攻。

    尚可喜并不以为朱慈踉要拿他和归降军当炮灰，只以为这是一次建功立业崭露头角的机会。

    “杀！”尚可喜身先士卒，带着自己的一军士兵和六万归降军士兵翻过倒塌的城墙杀入济南城内。

    ...

    