
    纪锋和麾下的应龙军士兵看着尚可喜等归降军追杀溃败的清军，一个个忍不住嘴角抽搐，这些原先为满人卖命的汉奸兵们还廷拼命，对得起他们现在大明军队的名号。

    朱慈踉知道尚可喜等人的表现，欣慰的点了点头，尚可喜没有让他失望，挨了几十军棍，才几天时间就敢带伤身先士卒，够拼的，只不过这次大战结束之后，他怕是得躺上半个月了。

    其实尚可喜也没有办法，谁让他是戴罪之身，不拼命，能在朱慈踉这个皇帝面前崭露头角得到重用吗。

    反正有身边的亲兵保护，死不了，最多活受点罪罢了。这便是尚可喜心里的想法。

    “大人，大军溃败，抵挡不住了，大人快跑吧！”清军不断溃败，洪承畴和满人督战队都控制不了局面，有清军将领来洪承畴面前禀报情况。

    “噗！”洪承畴喷出了一口鲜血，摇摇欲坠，要不是旁边的人扶着，他都摔地上去了。

    “天命，天命啊！呵呵呵呵，到底谁才是天命！”洪承畴悲戚的仰天怒吼。

    当年，他曾带着大明一半以上的精锐南征北战，当过大明的重臣，也看到过大明的**，他一直以为大明气运衰竭，无法挽救，这才让他最后投降了满人，并一直坚信满人才是天命所归，他要靠着满人实现他的报复，证明他的才能，还天下百姓一个安定。

    汉奸的思想多诡异。

    洪承畴的理想很好，可惜他忽略了一点，那便是老祖宗常说的，非我族类其心必异！满人既然是关外异族，那便是异类，若是得了天下，岂会真个善待汉人，下场只会是数千万汉人被屠虐，比整个中原几十年内乱死的百姓更多数倍，他洪承畴身为汉人，就算对大明失望，也不该帮助异族，更不该以帮助异族奴役汉人为己任，这不是十足的汉奸是什么。

    “大人，快走吧，明军就要杀来了！”清军将领不管洪承畴此刻心里的混乱，再次劝说道。

    “走？走去哪里？”他洪承畴还能走去哪里？大明将他视为头等大汉奸，恨不得将他五马分尸，而半个月前他才在多尔衮和众多满人面前信誓旦旦的说至少守住山东两个月以上，并且重创明军，可是如今，明军势如破竹，他辛苦构筑的三道防线连十天时间都不到就全线崩溃了，五十万大军溃败，他还有什么脸面去见多尔衮。

    洪承畴无比恍惚，他不知道自己的去路究竟在哪里。

    “不，你们走吧，我要留下来，继续阻挡明军！”洪承畴无力的罢了罢手。

    济南城已破，五十万大军在他手中尽数溃败，洪承畴他知道自己走到了绝路，不仅没能实现自己胸中的报复，反而换了个身败名裂，大明将他视为汉奸，满人也会从此将他视为废物，他没有出路了。

    明军的喊杀之声越来越临近，那名清军将领咬了咬牙，洪承畴不走，他也不能继续留在这里跟洪承畴一起送死，随即摇了摇啊，撇下洪承畴，自己先逃命去了。

    兵败如山倒，十几万大军的溃败，区区百余满人为骨干的千人督战队也阻拦不住。

    “山东保不住了，撤！”满人不想在济南城和明军死战，他们和明军决战的地点应该在河北，北京城一带的幽云之地。

    “章京大人，我们不管洪承畴了吗？”有一名满人看了看洪承畴所在的方向问道。

    “一个无能的废物，葬送大清五十万大军，连十天也挡不住，理他作甚！”满人将领一脸铁青的道，枉摄政王如此看着他，他竟然如此无能。

    经山东一败，洪承畴在满人眼里已经成了无能的代名词。

    连满人也走了，洪承畴身边只剩下十几个忠心耿耿的家将保护。

    “杀啊”清军一溃败，痛打落水狗，尚可喜等归降军冲得比谁都快，最先出现在洪承畴眼前。

    “尚可喜！”其中便有尚可喜的身影，洪承畴一眼便认出了，眼中有着愤恨，他认为都是因为尚可喜的反叛，拱手让出了第二道防线，否则他一心构筑的山东三道防线不能败得这么快。

    事到如此，洪承畴还不肯承认自己的失败。

    “哈哈，是洪承畴老狗，快上，抓住他便是大功一件！”尚可喜也发现了洪承畴，指着洪承畴哈哈大笑道。

    尚可喜很想自己冲过去擒住洪承畴，但身先士卒冲杀了那么久，他身上的伤已经复发了，没有亲兵的搀扶，他连步都难走了，不过此刻看到洪承畴，尚可喜一瞬间大喜之下，连身上的疼痛都忘记了，只顾着大笑。

    “杀！”尚可喜身边的归降军士兵全部如饿狼扑食一般双眼泛着绿光朝洪承畴扑过去。

    他们不能不激动，毕竟此刻的洪承畴身边只有十几人保护，就像是一个白捡的大功劳。

    很快，洪承畴身边的十几人便被乱刀砍死。

    当十几把刚才架在洪承畴的脖子上的时候，尚可喜大喜着在亲兵的搀扶下，一瘸一拐，但速度不满的走了过来。

    “尚可喜，若不是想见当今皇上一面，我不会被你生擒！”洪承畴死死的盯着尚可喜道。

    尚可喜一愣，随即冷哼了一声，不过他倒是看到了洪承畴眼中的死志，知道洪承畴说的不是假话，但那又如何，洪承畴还不是被他给擒住了。

    片刻，纪锋带着麾下的应龙军也杀到了这里。

    看着已经被擒住的洪承畴，纪锋脸色有些不太好看，若不是尚可喜等人硬是挡住了应龙军的枪口，冲在最前面的一定是他们应龙军，而不至于让尚可喜等人捡了个便宜。

    “尚可喜，其他清军呢，怎么不追击？”纪锋面色不善的看着尚可喜和周围无数围在此地的归降军士兵。

    尚可喜眼角一抖，刚才他只顾着生擒洪承畴，竟然忘记追击溃败的清军了，该死！

    尚可喜尴尬一笑，立刻命令麾下和归降军去追杀溃败的清军。

    纪锋等应龙军士兵也没有闲着，同样去追杀溃败的清军。

    数十万明军陆续进城，半个时辰后，济南城内的清军全部被清剿，除了一部分逃出城外，十五万清军大部分被绞杀或者擒获，济南城彻底被明军掌控。

    朱慈踉也进入了济南城，洪承畴很快被压到朱慈踉的面前。

    “洪承畴，你可知罪！”朱慈踉冷冷的盯着洪承畴喝道。

    “老臣知罪！”洪承畴拜倒在地，口中虽然如此说着，但眼睛却一直盯着朱慈踉。

    “哼！知罪？”朱慈踉冷笑：“先皇待你不薄，将大明过半精锐交到你的手中，带着大明君臣百姓的期望，你在松山战败了也就罢了，竟然还投降了满人，帮着满人出谋划策，反过来迫害大明，你知道吗，李自成就算害死先皇，就算曾打得大明江山支离破碎，但朕恨他却没有恨你那么深！”

    朱慈踉没有说假话，他最痛恨的便是汉奸，李自成虽然可恨，但到底是汉人，并且造反也是因为大明给不了他和百姓活路，若是大明真个无可救药，他能重建一个新的王朝也不无不可，李自成虽然最后败了，也只证明他没有那个能力罢了，但洪承畴就不同了，不仅投降满人，还比满人更希望满人得到天下，帮着满人奴役自己的民族！

    都说中原战乱，百姓渴望一个安定，可是洪承畴却将希望寄托在满清异族手中，真以为满人真的得到了天下，汉人就能好了？不看看历史上的跑马圈地，捕抓为奴，剃发令等等，无数汉人因此家破人亡，人头落地，死在满人手中的汉人比大明和李自成等流寇内战数十年还要多数倍！

    洪承畴若是仅仅是因为怕死投降满人也就罢了，在满人阵营混吃等死，只要不是一心一意帮着满人对付汉人，朱慈踉都不会痛恨他。但他却和另一个大汉奸范文程一样，身为汉人，竟然一心一意帮着满人奴役汉人，罪无可赦！

    洪承畴没有说话，盯着朱慈踉看了一会后，突然看着天空吐了口气。

    “洪承畴自知是罪人，败在皇上手中不冤，希望皇上将来善待百姓！噗”洪承畴说完，突然猛地将自己的舌头咬断，咬舌自尽了。

    朱慈踉冷漠的看着这一切。

    “哼，死不足惜！朕做为大明皇帝，是否善待百姓还需要你这个汉奸来说？”朱慈踉冷哼了一声冷笑，认为洪承畴没有说这句话的资格。

    洪承畴虽然很干脆的咬舌自尽了，但还是有应龙军士兵上前查看他断气了没有。

    当洪承畴真个断气了之后，那名应龙军士兵才单膝跪地向朱慈踉禀报道：“启禀皇上，洪承畴已然断气！”

    “呵，洪承畴以为有这么便宜？既然做了汉奸，便要为此承担责任，这么死了岂不是便宜了他！”朱慈踉冷笑道，并不觉得洪承畴就这么死了就放过他。

    “传朕旨意，斩下洪承畴的头颅，送回南京，打入汉奸坑，让他永世不得超生！另外，取他的鲜血，染洒军旗，振大军士气！”朱慈踉下令道。

    很快，洪承畴的头颅便被斩了下来，流出的鲜血被接了起来，洒上那面已经染过汉奸鲜血的五爪金龙旗！

    “驱逐鞑虏，杀死汉奸！”

    数十万大军士气冲霄，怒吼震天！

    “杀啊”

    大明中兴四年十一月一日，北伐先锋大军，应龙军第一军以及配属第七军攻下山东的最后一城，德州城。

    至此，大明北伐大军全线收复山东，准备进兵河北，收复北京城！

    ...

    