
    寒风刺骨，辽东的天气很冷，地面上积了厚厚一层白雪。

    十万满人老幼妇孺撤出他们的盛京城，满人都有战马，虽然是老弱妇孺居多，但应龙军第四军也追不上他们。

    不过，沈阳城的丢失狠狠的打击了他们的信仰，那是他们的天可汗努尔哈赤从大明手中夺来，改名盛京建立的大清都城，是他们满人数十年来的都城，而今就这么被明军硬生生攻占了。

    从大明手中夺来，而今又被大明占了回去。

    “出兵，攻打赫图阿拉！”阎应元大手一挥，应龙军第四军带着两万多俘虏的满人老弱妇孺，放弃刚占领的沈阳城，转攻东北方向二百里外的赫图阿拉城！

    赫图阿拉城乃是满人的第二大聚居地，当年努尔哈赤便是在那里称汗建立的后金政权。

    沈阳城以破，若是在击破赫图阿拉，辽东之战便可宣告大胜！

    “哒哒哒”

    马匹缓慢行走。

    “大哥，这有马匹可骑就是好啊！”冯厚敦骑在一匹看上去颇为雄峻的战马上，这是他从一个满人贵族手中缴获的。

    满人善养战马，沈阳城内大量满人的战马，加上击败啊拜缴获而来的，应龙军全军两万将士全部都骑上了马匹，一个个神气十足，面含笑意。

    就连阎应元脸上的笑意也不减。

    要说应龙军六个军，有哪个军降他的第四军一样，坐过战船，骑过战马，南北征战近万里，第四军是投一份，现在第四军人人都配上了战马，说出去都能让人羡慕。

    由于带着几万俘虏的满人老弱妇孺，应龙军第四军虽然都配上了战马，但行军速度却反而比步行的时候更慢。

    “大哥，我们大军去攻打赫图阿拉，为何还要带着这些满人妇孺，白白给大军平添压力，拖慢大军形成，若是将他们留在沈阳城内，大军战马急性，一日我们就能杀到赫图阿拉城下！”冯厚敦弄不明白，第四军配上了战马，若留一部分应龙军在沈阳城看守这些满人老弱妇孺，就算满人反攻沈阳城，第四军要回来支援，也极快，而阎应元却非要带着满人老弱妇孺前行。

    “带着这些俘虏的满人老弱妇孺自然是有一定道理的，你忘了皇上让我们第四军从海上出征辽东为的是什么了？”阎应元笑道：“皇上是让我们狠狠的搅乱辽东，击垮满人意志和士气。”

    “赫图阿拉城我们一定会占领，但在这之前，不妨让满人因为恐慌，自乱阵脚。再则，若让分出一部分应龙军在沈阳城看守老弱妇孺，虽然满人反攻的话，第四军可以快速回来支援，但也没必要这样做，容易被满人牵着鼻子走，终究是需要一定的人手看守这些老弱妇孺的，带着他们招摇过市岂不是更好？皇上就是要让全天下都知道辽东的事情，由满人口中传出去，比任何人说都来得可信！”

    冯厚敦了然的点了点头，大哥果然是大哥，还是大哥高明！

    “报”

    “明军撤出沈阳城，攻向了赫图阿拉！”满人斥候向伦崮禀报探听来的情报。

    伦崮大惊失色，有心去驰援，但身边跟着十万族人老弱，不能没有保护。

    忧心之下，伦崮脸色不断变化。

    最终，伦崮做出的决定，留下一部分人马护送十万老弱往北京城方向而去，自己带着三千兵马快速赶往赫图阿拉城，不求能对抗明军，但力求不让明军伤害更多的族人。

    由于阎应元等人行军速度很慢，伦崮等三千满人骑兵先一步赶到赫图阿拉城。

    “伦崮，盛京城为何丢失！”一到赫图阿拉立刻便有满人老贵族指着伦崮破口大骂。

    伦崮被骂得面红耳赤，盛京城的丢失与他何干，先是啊拜不听劝告，私自出兵在城外和明军厮杀战败，而后明军攻城，城内老贵族又不他的命令，一个个尽有自己的主意，他伦崮何德何能还能在此情况下守住盛京城。

    “老贝勒爷赎罪，明军即将抵达赫图阿拉城下，情况紧急，不是追究盛京城丢失的时候，奴才奉摄政王之命，辽东若无法抵御明军，当以保存族人为首要，请老贝勒和众族人随奴才一同，撤出赫图阿拉！”伦崮隐忍着怒火说道。

    当前，赫图阿拉不到万人兵马，就算加上他带来的的三千兵马，也不过区区万余人，盛京城近十万大军都被明军攻破了，赫图阿拉更不可守！

    “胡言乱语，赫图阿拉乃大满族圣城，你敢拱手让给明军？”这名老贝勒愤怒的指着伦崮说道。

    伦崮咬了咬牙，老顽固无法劝告，他早就在盛京城领教过了，当即也不打算在领教下去。

    “我有摄政王的命令，命令赫图阿拉的族人撤出赫图阿拉，规避明军！”伦崮取出多尔衮的命令，也不管这名老贝勒什么反应，说完之后便策马在城内传达多尔衮的命令。

    与盛京城时一样，多尔衮身为摄政王，统帅八旗，在满人当中的威望很高，大多数满人愿意听从多尔衮的命令，再则，明军的确太过摄人了，才登陆辽东短短几天时间就攻占了盛京城，赫图阿拉确实无法和明军对抗。

    “可汗，看看你的儿子，他下了命令，要放弃圣城啊！”老贝勒向天呼喊。

    “老夫不管多尔衮想干什么，总之可汗在天之灵，绝不能容忍圣城丢失！儿郎们，拿起你们手中的弯刀，随我将明狗杀他个片甲不留！”老贝勒厉声大吼。

    “乌拉”

    一部分满人在老贝勒的带领下，还真个冲出赫图阿拉去和明军拼命去了。

    伦崮一脸冷漠，这些老顽固，不知道以大局为重，去送死也好，省得今后指责摄政王。

    最终，赫图阿拉的七万满人随伦崮一同撤出了赫图阿拉。

    “砰砰砰”

    “砰砰砰”

    枪声密集，遍布尸体，老贝勒带领的满人没能给第四军造成任何伤害就全军覆没了。

    得知满人弃城而逃，将赫图阿拉拱手相让，阎应元讽刺一笑。

    “这下，广报司有得写了，满人不战而退，弃城而逃，放弃了他们引以为傲的圣城！”

    阎应元相信，这则消息一旦宣布下去，必然天下震动，所有清军的士气都要被打落下十八层地狱。

    进入赫图阿拉城，几乎所有满人都撤离了，只剩下一些不甘心者，赴死一般冲向阎应元等人，不过迎接他们的只会是密集的子弹射穿他们的身体。

    最终，赫图阿拉城被第四军占据。

    阎应元和第四军没有在赫图阿拉驻守，仅仅进城不到两个时辰便撤了出来。

    “放火！”随即，命令第四军士兵一把火将赫图阿拉烧了。

    当年，努尔哈赤曾在这里造反，建立后金，满人将之视为圣城，是满人重要的精神寄托。

    阎应元相信，赫图阿拉被烧，熊熊大火至少燃烧一两天时间，加上从赫图阿拉撤逃的数万满人，多尔衮想掩盖都不可能。

    连续攻下沈阳城和赫图阿拉后，第四军在辽东可以说取得了重大胜利。

    当然，这并没有完，第四军在阎应元的命令下，分出一万人马追杀撤逃的满人，决不让他们轻易和多尔衮汇合。

    