
    十月十日，八家会盟。

    “大人，八大皇商的家主已经全部开启启程，赶往松明湖！”除奸队的副手程鲁选对陈明遇说道。

    程鲁选来自锦衣卫，探听消息很有一套，早年便被陈明遇要来做副手，专门从事除奸队的情报工作。

    “哼，八家还真会选地方啊，松明湖山清水秀，不错的地方，正好为八家汉家埋骨！”陈明遇冷笑了一声道。

    松明湖位于太原城外十里处，山清水秀，平时便是观光的好地点，八大会盟选在那个地方，并且如此大张旗鼓的前去，无疑根本不怕被人知晓。

    八家有三千死士，将松明湖团团护住，明目张胆的在那里，之猖狂，让陈明遇眼中杀机爆闪。

    “传令下去，所有人开始行动！”

    此次任务，除奸队的实力得到增强，达到近五百人，原本这五百人若是全部进城的话，很容易被人察觉，可是当八家选择在城外会盟的时候，正合陈明遇的意，近五百除奸队可全部出动，必能一举功成。

    八家今日会盟，不为别的，确如陈明遇所料的那样，为了对抗大明北伐。

    “范兄，你说得对，大明即将北伐，我等八家不能只寄希于满人能够获胜而什么都不做。”八家中的王登库说道。

    “不错，大明势大，前些日子才一举剿灭了李自成和张献忠，正如日中天，威势迫人，满人不一定能够获胜，我等八家必须为自己打算。”八家中的田生兰说道。

    “可惜我等当年受了满人的册封，已经是皇商了，被摆上了明面，天下皆知，否则我等还能坐山观虎斗，如今却只能跟着满人了，满人好，我等就好，满人败，我等也注定不会有好下场！”八家中的黄云发叹了口气，可惜道。

    事实上，八家当年都不想要这样的册封，可是满人也不傻，硬是要给，他们也无法推脱。

    “不是在暗中，许多事情都不好做了。”八家中的靳良玉叹了口气说道。

    当年八家是靠着在暗处运作才有今天，许多事情只要还没有被摆到名面上来，他们便可两头通吃，即暗中为满人提供军需情报，名面上又可和各汉人势力保持联系，多好的局面。可惜满人入关，打破了这一切，大张旗鼓的将他们封为了大清皇商，把他们摆到了明面上去，如今汉人视他们为汉奸，满人也看不起他们，毕竟以出卖自己国家和民族发家的人，满人虽然表面上尊重，心里却鄙视得很。

    “话说大明立国近三百年，气运衰竭，气数已尽，崇祯年间天灾疫情不断便是最好的预兆，并且民间有方士说，紫薇起于东北，这天下理应是满人，朱慈踉小儿想要违逆天命，定然不会有好下场！”范永斗说道。

    其他七人无不点头，其实他们谁都知道，所谓的方士根本不存在，紫薇起于东北直说更是他们得到当年皇太极的示意，自己派人在大明境内暗中传说的。

    总而言之，八家不过是为了给自己一个合理逆反大明的理由。

    如此无耻，不愧是汉奸中的汉奸，哪怕大明真个没了气数，做为汉人，他们也不该说什么天下是异族之类的话。

    “我已经与摄政王述说过了，并且争得了摄政王的同意，允许我们八家自行建立一支大军来抵御大明，人数不限！”范永斗突然抛出了一块巨石。

    其他七人同时震惊。

    “什么！摄政王竟允许我们自行组建一支大军，这，这”有人失语。

    这太惊人了，历朝历代，最忌讳的便是兵权，他们八家虽然有钱，可每家也不过只敢养三百死士，多了怕犯了掌权者的机会，他们如此小心翼翼，现在竟然跟他们说多尔衮允许他们八家自己组建一支大军，这样的好事，如何不让他们震惊。

    “这是好事啊！”王登库惊喜的说道：“或许是满人自感自身数量太少，想立几方诸侯帮助他们掌控天下也不一定。”

    满人全部人口加在一起也不到一百万，八家的家主一时之间幻想连天。

    “如此说来，一旦击退大明北伐，甚至趁机杀到江南灭了大明，今后我们八家便可能是一方诸侯了！”一说到这个，八家的家主便一脸激动。

    八家本来就是靠着乱中取粟，生存在大明却靠着出卖大明发的家，本来就跟赌徒一般，只要有任何发展的机会，他们便敢搏命，如今多尔衮竟然允许他们自己组建一支大军，这不得不说太过诱人了。

    要知道，他们八家虽说是皇商，名号上有一个皇字，任何人都不敢小瞧，可到底还是商人，自保之力不足，可一旦有了自己的大军就不同了，况且满人将来很可能会把他们培养成一方诸侯，掌控一方。

    八家心里的火热烧得他们热血沸腾，一方诸侯啊，代表着实力和势力。

    “干！不能放过这样千载难逢的良机！”靳良玉咬了咬牙说道。

    其他七人纷纷点头赞同，随后，一齐看向范永斗。

    范永斗是八家当中资历最高者，威望很高，当年八家靠着满人崛起便是范永斗提的建议，如今组建大军这个条件又是范永斗提出来的，其他七家自然希望范永斗最先拿一个主意出来。

    范永斗很享受其他七家的尊敬，八大皇商之首的位置在他的坐下稳如泰山。

    “既然大家都同意，那么我建议，我们八家每家拿出五十万两白银出来招兵买马，组建的军队，八家各自派一部分子弟在其中担任将领，这样一来，组建的大军就八家都有份，八家同气连枝，相信诸位也放心。”范永斗提议道。

    “嗯，范兄所言极是。”七家赞同的点了点头。

    “不过这大军的最高统帅该由谁来担任？”翟堂突然提问道。

    “翟兄说那里话，大都督的位置，自然是范兄当仁不让，难不成翟兄自己想当？”田兰生说道。

    随即包括范永斗在内，都看向翟堂。

    翟堂尴尬一笑道：“自然是范兄当，范兄当，是我多言了。”

    翟堂虽然自己想当，可他也知道自己根本没有那个实力，也没有那个威望。

    就在八家商量着组建军队，对抗大明的同时，松明湖外，陈明遇已经率领近五百除奸队埋伏在四周，只等陈明遇一声令下便以雷霆之势出击。

    八家根本没有料到，在他们的老巢太原城的郊外，在他们三千死士的保护当中，竟然有人敢打他们的注意，而且是打算将他们一网打尽，还要要他们的人头。

    ...

    