
    “皇上，小姐已经两天没有进食了，在这样下去，小姐的身体会受不了的，您劝劝小姐吧！”婢女柳儿对刚走进来的朱慈踉说道。

    陈秀秀自从安葬了陈鑫之后，便一直坐在床上发呆，整个人都处于一种混沌的状态，并且已经两天两夜没有进一粒米了，就算安葬陈鑫的那几天，也没吃下几口，算下来陈秀秀能坚持到现在都还没有饿晕，算是一个不小的奇迹。

    朱慈踉叹了口气走进去。

    看到陈秀秀这个样子，朱慈踉也颇为心痛。

    “秀秀姑娘，逝者已矣，相信陈老也不愿意见到你这样下去，为了陈老能够安息，你不要再把悲伤憋在自己心里了，会把自己憋坏了，想发泄就发泄出来吧，别跟自己的身体过不去。”朱慈踉张了张嘴，最后只说出了这么一句话。

    陈鑫的死他也很痛惜，陈秀秀这个样子更是让他心里压抑。

    理智上朱慈踉希望陈秀秀能够振作起来，毕竟火器局少了陈鑫，若是再少一个陈秀秀，那损失就太大了。

    见陈秀秀亦如前两天一样，没有什么反应，朱慈踉叹息了一声，走了上去，将陈秀秀抱进怀里，让她的脑袋靠在自己的胸膛上。

    “哭吧，哭出来就好了！”为了让陈秀秀将憋在心里的情绪发泄出来，朱慈踉不介意借出自己的胸膛来安慰。

    陈秀秀自小便失去父母双亲，是陈鑫一手带大的，当年陈鑫虽然也是工部火器局主事，但当时因为国库空虚，火器局很多年没有拨款了，陈鑫的生活很拮据，再加上为了支撑火器局不至于完全倒下去，他贡献了自己微薄的俸禄，与火器局仅有的几名工匠同吃一锅饭，当时的陈秀秀因为还需要人照顾，陈鑫又买不起也养不起奴仆，便一直将陈秀秀带在身边，陈秀秀可以说是跟着陈鑫在工部火器制造局长大的，制造局里面的破烂枪炮便是她的玩具。

    陈秀秀的童年几乎都是生活在制造局的吵杂当中，没有一个玩伴。

    现在又失去的相依为命的爷爷，成为了一个没有亲人的孤女。

    对于这样的陈秀秀，朱慈踉颇为怜惜，当然，这里面绝不存在什么男女之情，纯粹是把她当成妹妹般的怜惜。

    靠在朱慈踉的胸膛上，陈秀秀终于哭了出来，而且越哭越厉害，最后甚至用双反反抱住朱慈踉，泪水渗湿了朱慈踉胸膛上的大片衣衫。

    朱慈踉笑了笑，哭出来了就好，哭出来再睡一觉后，想来陈秀秀一定能恢复往日的活泼。

    自那日靠在朱慈踉胸膛上哭过之后，陈秀秀果然恢复正常了。

    不过，似乎也有些不同了。

    至少，朱慈踉发现陈秀秀从那日起，便对他很是依恋，两天不见到她便茶饭不思。

    朱慈踉想不明白，不过为了安抚陈秀秀的情绪，他还是隔天便抽时间去看陈秀秀。

    “皇上，你来了！”发现朱慈踉来了，陈秀秀的眉眼当中立刻染上高兴的笑容。

    朱慈踉也笑了，忽然对上陈秀秀的双眼，朱慈踉立刻又愣了一下。

    心里猛然一跳，他似乎从陈秀秀的眼睛里看到了一种不一样的情愫，那种情愫他只在皇后，黄莺和董小宛的眼睛里见过。

    这不得了了，朱慈踉措手不及。

    一瞬间，朱慈踉便有了一个决定，要把陈秀秀那种还在萌芽当中的情愫掐断，不能让它在发展下去了。

    不是陈秀秀不够漂亮，也不是他不喜欢陈秀秀，而是他对陈秀秀的喜欢仅仅止步于兄妹之情，他就算答应陈鑫要照顾陈秀秀，也只会把她当成妹妹来照顾。

    同时，理智上也不允许要做出跨越那一步的事情。

    他曾跟皇后，黄莺，董小宛等人承诺过，他这辈子，不会有超过五个女人，他既然许下过这样的承诺，就一定会遵守，这样做或许会让陈秀秀一时伤心，可是相比较陈秀秀一人，他更不想后宫的五个女人一同伤心。

    没有如往常一样跟陈秀秀闲聊说出一些安慰她的话。

    仅仅沉默了片刻，朱慈踉便对陈秀秀笑了一下说道：“秀秀，朕宫里还有事，改天再来看你！”说完，朱慈踉便毫不犹豫的转身走了。

    陈秀秀心里忐忑，看着朱慈踉的背影，想起朱慈踉刚才的表情，她隐隐感觉到朱慈踉似乎发现了她的心意，这让她的心不由得被揪住了一般，她很怕朱慈踉今后都不在理她了。

    各种担心和惧怕，陈秀秀愣愣的坐回了床上。

    “小姐，你怎么？”婢女柳儿走了进来，看到陈秀秀这副样子，立刻担忧的问道。

    “我没事！”陈秀秀勉强一笑，那种事情，她怎么可能说出来。

    朱慈踉回宫之后，便一直想着怎么处理陈秀秀这件事情。

    仅仅一天，一道圣旨发到了陈秀秀手中。

    “奉天承运，皇帝诏曰：火器局主事陈鑫，参与研发各项新式武器，劳苦功高，其被贼人害死，朕深感痛心，其孙女秀秀，品格优良，温婉贤淑，朕甚为喜欢，特封为御妹，赐封号：秀敏郡主，钦此！”

    这是朱慈踉想到的唯一办法，便是将他和陈秀秀的兄妹情份确立下来。

    大明百姓将人伦看得无比重要，一般来说一旦确立了兄妹情份，这辈子都不可能再有男女之情了，朱慈踉既是为了补偿陈秀秀，也是为了趁早扑灭她心里的萌芽。

    “小姐，小姐！皇上竟然封你为御妹了，秀敏郡主啊！从今往后，小姐您便是尊贵的郡主了！”婢女柳儿兴奋的都要跳起来了，她家小姐成了郡主，那么她便是郡主的贴身丫鬟了，身份上都立马高了无数个等级。

    相比较于婢女柳儿的兴奋，陈秀秀却是一脸苍白，嘴唇都快咬出血来了。

    他果然发现了，他真的发现了，他并不接受我！陈秀秀心里痛苦的想着。

    御妹，所谓御妹便是要她打消那种不该有的念头吧。

    陈秀秀想哭，而且她真的哭了出来，哭得非常伤心，爷爷死了，他也不要她，她在这个世界上什么都没有了。

    陈秀秀这一哭，惨烈程度都快赶上上一次靠在朱慈踉胸膛上哭的那一回了。

    ...

    