
    “末将纪锋，参见皇上！”北伐大军到达徐州，纪锋的应龙军第一军当即并入北伐大军，大军总数达到二十八万，不过出征前朱慈踉宣称三十万大军，还有第四军两万人仍在泉州与海军两大舰队伺机而动。

    徐州以北便是山东，而大军北伐，第一步便是要先拿下山东。

    “山东的情况如何了？”朱慈踉问道。

    “回皇上，多尔衮派了洪承畴为山东总督，并以五十万汉旗军构筑山东防线，全归洪承畴统筹！”纪锋说道。

    由于徐州紧靠山东，第一手情报最先传到徐州。

    “洪承畴！”朱慈踉脸上阴霾，咬牙恨声道：“此等卖族求荣的狗汉奸，朕必杀之！”

    朱慈踉不能不恨。

    洪承畴乃万历四十四年的文官进士出身，崇祯二年在杨鹤手下参与围剿流寇，从此一鸣惊人，崇祯四年官拜三边总督，全权围剿高迎祥李自成等流寇，先后多次大败高迎祥和李自成张献忠等人。

    洪承畴官越做越大，到崇祯十四年的时候，洪承畴俨然犹如大明的擎天之柱般的存在，手下统帅着大明七成以上最精锐的兵马。

    然而，就是这样的擎天之柱，最后带着大明大部分精锐和满人在辽东展开了一场松锦会战，却一败涂地，这其中有崇祯皇帝瞎指挥的缘故，也有其他一些原因，总之洪承畴败了。

    然而，若是洪承畴就此战死了，那倒还没什么，可惜他却做了满人的俘虏，这同样也没什么，但他最后却投降了满人，还帮着满人出谋划策反过来对付大明，这才是最让人憎恨的地方。

    帮谁不好，偏偏帮异族，他就是自己造反都不至于让朱慈踉这么痛恨，像李自成，张献忠和当年的左良玉之流，虽然可恨，但朱慈踉也从来没有将他们视作汉奸，反而是洪承畴，铁打的汉奸。

    洪承畴的降清，在当年无疑是给了本就风雨飘摇的大明狠狠的一击，导致大明军队自那时起，士气低落，屡战屡败，最后被李自成攻进了北京城。

    山东省府济南城。

    洪承畴和孔有德以及尚可喜三人站在济南城的城墙上。

    “明军就要进入山东了，本总督身负摄政王的重托，前来总督山东军务阻挡明军，事关重大，还望两位王爷多多配合才好啊！”洪承畴说道。

    他虽然是总督，又有太子太保等一些头衔，但到底不如孔有德和尚可喜二人的王爵在身，要论起身份，洪承畴是不如孔有德和尚可喜二人的，为了避免二人仗着身份不听调令，洪承畴才这么事先说明，表明他是奉了多尔衮的命令总督山东军事，所有人都要听他的。

    “总督说哪里话，既然有摄政王的命令，我等自然听总督的。”孔有德和尚可喜心里虽然不太舒服，但面对多尔衮的命令，他们也不敢违抗。

    洪承畴点了点头，不再理会二人。

    事实上，洪承畴很有些看不上孔有德和尚可喜二人，认为二人不过是投靠满人得早才被早早的封了王爵，事实上，二人的能力根本配不上封在他们身上的王爵，此次防守山东，他倒要好好在这二人面前露一手，让二人看看什么才叫才能。

    要知道，为了大清江山，他可是在摄政王面前保证过，要在山东拦住明军至少两个月时间，并且杀伤至少五万明军。

    自从降清之后，洪承畴早已经彻底放弃了自己原本汉臣的身份，一心一意为满人着想，这些年他为满人出了不少对大明不利的计谋。

    要说靠着山东的五十万大军挡住三十万明军两个月时间，洪承畴有绝对的自信。

    不是洪承畴狂妄，当年他还在大明的时候，手下仅仅几万兵马就杀得高迎祥李自成等人的数十万大军溃败奔逃，在大明，他洪承畴不说才能第一，至少也没有谁能超得过他。

    当前的明军或许战斗力强大，但人数上毕竟在三十万以下，他指挥五十万大军防守山东，再怎么也不可能守不了两个月。

    洪承畴就是太自信自己的才能了，认为自己一身才学，无人能出其左右，他一直以来的心愿便是名震天下，依靠自己的才能造福天下百姓，从而留名青史。

    当年被满人俘虏的时候，他便想过自尽，最后投降满人的原因或许有很多，但其中一个很重要，那便是他不想自己的一身雄才伟略无处施展而被埋没，无疑，当年的皇太极给了他重生的机会，摒弃前嫌，授予他要职，满人如此相信于他，他自然要为满人肝脑涂地。

    汉奸的想法实在，令人难以预料，似乎在他们心里，帮助异族奴役自己的民族并不是什么可耻的事情一般。

    为了达到自己的战略目的，将北伐明军拦截在山东至少两个月时间，洪承畴在以五十万大军快速布置了三道严密的防线，分别是济宁兖州防线，泰安莱城防线，和济南德州防线，每一道防线都有十几万大军防守，洪承畴自信，明军一道一道防线打下来，别说两个月，就是三五个月他也能防守。

    虽然知道是洪承畴在指挥五十万清军防守山东，但朱慈踉并不在意这些，他在意的是怎么抓住洪承畴这个汉奸，将他五马分尸。

    徐州。

    大军休整一日后，日次朱慈踉兵出徐州，北上攻入山东境内。

    朱慈踉并没有让所有大军汇聚在一起进攻，而是兵分四路，打算以秋风扫落叶之势，荡平山东。

    四路大军以应龙军五个军为首，猛烈出击。

    仅仅一天的时间，朱慈踉所在的中军主力便攻到了济宁城下，其他三路军也进兵百里，并且不断推进。

    “开炮！”

    “轰轰轰”上百门九十毫米口径新式大炮和二百余门旧式神武野战大炮一齐怒吼。

    济宁城墙被笼罩在一片火海当中，整座济宁城都在这密集的炮火当中地动山摇，犹如地震。

    ...

    