
    太原城，此时正是上午。

    城内街道正是人最多的时候，百姓和小贩来来往往。

    忽然，十数骑快马从城门方向一路往城内快速奔驰。

    街道上的小贩和百姓纷纷避让，其中一名百姓因为没有及时避让开来，被其中一匹战马当头撞飞了出去，在地上翻滚了数圈之后，生死不知，奔跑中的马儿也因此被阻住了冲势。

    马背上的是一名白衣公子，眼见自己撞飞人之后，非但没有任何后悔，反而骂骂咧咧。

    仅仅片刻，十几名骑士压根就没有一人去关心那名被撞飞的百姓，围着白衣公子转了一圈后，和白衣公子再次在大街上策马飞奔。

    “这是什么人啊，今日甘草菅人命，也没有人敢出来管！”这是一名客商，根本不知道太原城的事情，所以才由此一问。

    “他们是八大皇商，为满人得半壁江山立下过汗马功劳，谁敢找他们晦气！”一名年纪颇大的百姓无奈的说道。

    八大皇商？那名客商听了之后，面露异色，随即不敢在多言，不过他的眼睛里却充满了对八大皇商的鄙视。

    确实，靠着出卖国家和民族而崛起的家族，没有什么可以称道的。

    太原城东最大的一处宅院，这里是八大皇商之首范家的的大本营。

    “爹，听说南方大明就要北伐了，您说满人胜还是大明胜？”范永斗的儿子范蠡皱着眉头问道。

    范蠡正是不久前在大街上策马飞奔，装死百姓的那名白衣公子。

    范蠡之所以那么着急，便是为了尽快见到他父亲范永斗。

    “当然是满人胜，满人才是天下正统，也只有跟着满人，我们八大皇商才有出路！”范永斗一脸理所当然的说道。他们八大皇商毫无疑问是跟满人一条绳子上的蚂蚱。

    若是以前，他们八大皇商还可以隐在暗处，两头通吃，可自从被满人封为八大皇商后，他们八家便被硬生生抬到了名面上来，根本没有退路，事实上，他们八家也从来没有想过退路。

    八家之所以崛起，一开始便是因为和满人做生意的缘故，出卖一切可以出卖给满人的东西，才有了八家当前的基业，被捅露了出来后，八家这辈子都只能跟着满人了。

    为了自己的利益，身为汉人的范永斗竟然大言不惭的说什么满人才是天下正统，在他口中，反倒是大明成了非正统的了，果然不愧是汉奸中的汉奸。

    “爹说的是，满人一入关没多久便封我们为八大皇商，摆明了庇护我们，满人如此厚待，确实只有跟着满人才是我们该走的路。”范蠡点了点头，同意范永斗的观点。

    八家都差不多一个态度，从范家父子的一言一行，毫无疑问八家都是坚定支持满人的。

    “老爷，老爷不好了！城南的作坊突然失火，已烧死数人，请老爷速速前去主持。”范家的管家突然急冲冲的跑来。

    “城南？”范永斗大吃一惊。

    城南的作坊可是生产铠甲的作坊，为满八旗提供优质铠甲，关系重大！

    范永斗随即一脸阴沉的和儿子范蠡一起带着数十名家丁前去城南。

    说是家丁，事实上，这数十人均配有上等刀剑，并且训练有素，实则是范家训练的死士。

    话说这几年，除奸队在陈明遇的带领下，除掉了不少汉奸，着实也让八家心惊，虽然除奸队数年来，从不动八家任何一人，让八家防范的心思小了许多，但为了预防万一，八家的重要人物出门，至少也都带着几十名武艺不错的死士。

    数十家丁前呼后拥的跨上马背，范永斗和范蠡父子也跨上马背，数十骑马匹飞奔似乎从街道上穿过，街道上的百姓立刻又是一番鸡飞蛋打，可惜这些都不是范家父子所关心的，他们只关心怎么以做快的速度到达城南作坊。

    当范家父子走到一处颇为僻静之处时，数十米外的一个隐蔽的角落里，一支黑洞洞枪口伸了出来，瞄准骑在马上的范永斗。

    就在握枪的人准备开枪的时候，突然枪被收了回去。

    “慢，且让范永斗多活两日！”是陈明遇阻止了这人的开枪。

    “大人，刚才是极好的机会，以属下的技法，必能一击而中，汉奸范永斗必死！”此人是来自应龙军内的一个神枪手，被陈明遇挑选了出来。

    陈明遇摇了摇头，解释道：“我刚刚接到消息，八家三日后要在一处地方会面，到时候我们来个一网打尽，所以现在还是不要打草惊蛇为好，毕竟范永斗可以杀死，但也一定会引起其他七家的惊疑，七家必然加紧防范，我们很难在皇上规定的时间内完成认为，唯有等他们聚在一起，到时候我们在以雷霆之势一举出击，可一战定乾坤！”

    一接到八家要会盟的消息，陈明遇便立刻做出了决定，要将八家一网打尽。

    其实不用想陈明遇也知道，八家会盟，一定是接到了大明就要北伐的消息，一起商量对策怎么对付大明呢。

    陈明遇心里冷笑，北伐之前，八家必灭，不管八家有何盘算都没有用。

    “大人高见！”那名应龙军神枪手说道。

    虽然失去了一次表现自己枪法的机会，但这名应龙军神枪手更看重的也是任务，皇上只给了他们半个月的时间，挨个谋算八家的话，时间太长，变数太多，能一网打尽最好。

    应龙军神枪手随即收了枪，并且在陈明遇的带领下快速撤离现场，这里就像是什么也没有发生过。

    ...

    