
    “开炮！”

    “轰轰轰”

    纪锋下令朝东光县城墙开炮。

    五十门九十毫米口径新式大炮，一百门旧式神武野战大炮，东光县的城墙笼罩在一片火海当中。

    “报”

    “启禀摄政王，明军已经开始攻打东光县！”距离东光县十里处，有满人斥候快马来到多尔衮身前禀报。

    “好！传令，大军出击！”多尔衮点了点头，下令道。

    东光县城下，纪锋和常顺後正在遥望东光县城。

    说实话，同样是炮营，常顺後却非常羡慕应龙军的炮营，看看人家，虽然看似只有五十门炮，但不管是射速，射程，还是威力都比他第七军的炮营厉害，哎，到底是以前应龙军淘汰下来的旧装备，虽让他的第七军不是应龙军呢。

    也确实，应龙军士兵都是十里挑一选出来的，训练有素，作战经验丰富，他的第七军是比不上，就连同样是先锋大军，他们都要听应龙军的。

    心里不舒服啊，他想着，若是第七军表现出色，立下战功，能压过应龙军，不知道皇上会不会把他的第七军升格成为应龙军。想想应龙军的待遇，如果有可能，他就是拼了命也要带着第七军上啊。

    脑子里有想法，心理面便有奔头。

    常顺後想着，突然笑了一下，精神面貌都不一样了，引起一旁纪锋的侧目。

    “常军长，你说我们能不能在皇上的主力大军到来之前攻下东光县，为主力大军扫平进攻沧州的道路！”纪锋笑着问道。

    “当然能，只要你我的第一军和第七军努力，区区东光小县，顷刻可下！”常顺後自信道。

    纪锋点了点头，常顺後都有自信，他怎么可能没有。

    就在纪锋和常顺後商量着怎么快速攻下东光县的时候，突然，他们面色一变。

    “隆隆隆”

    “不好！是铁骑的声音，定是清军无疑！”纪锋和常顺後同样瞬间就听出了是什么声响。

    果然，他们话音才刚落，无数满人和蒙古人的身影从四方冲了出来，杀向第一军和第七军。

    “常军长，看来我们想在主力大军到来之前攻下东光县是不可能了，满人来得不是时候，不过能杀一杀满人，更好！”纪锋森然一笑，相比较东光县，他更感兴趣杀一些满人。

    常顺後点了点头，他同样有此意。

    “传令，炮营调转炮口，轰击满人！”纪锋和常顺後一起下令道。

    满人铁骑冲锋很快，炮营还没有调转好炮口，他们便杀到了先锋大军跟前。

    不仅是满人和蒙古人的骑兵，后面还有无数清军汉旗军步兵。

    “射击！”

    “砰砰砰”

    各军将领下令开枪，密集的子弹和铅弹横扫出去。

    顿时，成片成片冲来满人和蒙古人骑兵被击中，坠马倒地。

    纪锋和常顺後皆一脸讥讽，满人到现在还以为靠着铁骑冲锋就能奈何现在的大明军队，血肉之躯碰到子弹和铅弹，就犹如鸡蛋和石头。

    经过第一军和第七军数轮密集射击后，满人和蒙古人的骑兵不得不避开第一军和第七军的射程，换清军汉旗军步兵冲锋。

    “杀啊”

    无数清军汉旗军步卒，喊杀震天，可惜他们的下场比满人和蒙古人铁骑还要惨，在第一军和第七军密集的射击下，如同被收割的麦子一般，倒下一茬又一茬。

    这个时候，第一军和第七军的炮营也都调整炮口完毕。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    一颗颗威力强大的炮弹在清军当中炸开，许多清军士兵在爆炸中尸体被掀飞，残肢断臂，和血雾弥漫整个战场。

    犹如修罗地域，第一军和第七军的打击，打得清军胆战心惊。

    在一处不起眼的高坡，多尔衮也在这里观战，一脸冷漠，似乎对于前线的大量死伤，毫不关心。

    当然，多尔衮能在这里谋划歼灭纪锋等四万先锋大军，不会没有些手段。

    “出动大炮，轰炸明军！”多尔衮面无表情的下令。

    在战场东侧的一处山坡上，清军的一百五十门仿制神武野战大炮早已排列好了，炮口对准战场。

    清军仿制的神武野战大炮虽然不如大明的原版神武野战大炮，整个炮身重了一百多斤，并且比较粗糙，但射程和威力却不比明军的神武野战大炮差多少，同样有两千米左右的射程。

    “开炮！”清军炮营将领大吼，令旗挥落。

    “轰轰轰”这座山坡在震动，一百五十枚炮弹划破虚空袭向东光县城下的第一军和第七军。

    炮弹在四万先锋大军当中炸开，一时之间，第一军和第七军被打了个措手不及，死伤不少。

    甚至，有一枚炮弹就在纪锋和常顺後不远处炸开，若不是及时被旁边的士兵扑到在地，纪锋和常顺後这两个先锋大军的军长都要受伤。

    从地上爬了起来，纪锋和常顺後的脸色都不好看。

    大约二十个呼吸的时间，清军再一次炮击。

    “轰轰轰”又是一百五十枚炮弹袭来，在先锋大军当中炸开。

    这一次，纪锋和常顺後看了个正着，炮弹来自东侧的一处山坡上，大约距离战场一千五百米左右，清军在那里安置了大炮。

    “可恶！传令，炮营还击！”纪锋破口大骂。

    现在他也意识到了，锦衣卫曾传过信息，大明的神武野战大炮可能被满人仿制，看来这件事情是真的，最初听到的时候，他还以为是大明的神武野战大炮开炮，没想到是清军的。

    常顺後也极为吃惊，满人竟然也拥有这样厉害的大炮了，看来这场大战没有他们想象中的那么简单，满人早有预谋。

    清军的大炮威胁很大，第一军和第七军炮营紧急调转炮口，要摧毁东侧山坡的清军大炮。

    那处不起眼的高坡上，正在观战的多尔衮也注意到了明军的动作。

    “哼，好戏才刚刚开始！”多尔衮冷笑道。

    ...

    