
    “呵呵，冤枉？你自己说说，你冤枉在哪里？”朱慈踉冷笑道。

    吴三桂汗都不敢擦一下，出言为自己辩解道：“皇上，末将当年之所以打开山海关，原意是为了剿灭李自成，为先皇报仇，只是没想到满人卑鄙，入关之后便忘了与末将的承诺，拒不出关，末将为此，一直追悔莫及，恨不得带领关宁军跟满人拼死一战，奈何满人势大，末将才一直隐忍，事后更是遵从皇上的旨意留在敌营伺机而动，从不曾背叛大明，末将对大明的忠心，日月可见。”

    “若皇上说末将有罪，末将也无法否认，毕竟当年末将打开山海关，虽然击溃了李自成的百万精锐大军，但满人却贪婪成性，始终霸占着大明的疆域不走，臣愧对大明啊！”

    吴三桂说着，一脸悲愤，似有其事一般，有一句话更是提示朱慈踉，他是遵从朝廷的旨意才一直留在敌营的。

    “吴三桂，你很会狡辩！可是”朱慈踉淡淡的道，面色瞬间肃然冰冷的道：“朕就是认为你有罪，并且该死！你觉得如何？”

    吴三桂大惊，双眼瞬间大睁，背上被寒意所笼罩，他怎么也想不到，当今皇上的性情如此难以琢磨，如此直白，如此强势。

    吴三桂张了张嘴，最终说不出任何辩解的话来。

    任他吴三桂再怎么会狡辩也无用，皇上一句话要他死，他便无论如何也逃不过。

    “末将，末将，皇上说末将有罪，末将就有罪，听凭皇上惩处！”吴三桂咬了咬牙，极度不甘心的道。

    “怎么，你不服气？”朱慈踉冷笑。

    “末将不敢。”吴三桂心惊胆寒，趴在地上动也不敢乱动。

    朱慈踉冷哼了一声，走了下去。

    待走到吴三桂面前的时候，朱慈踉猛地一巴掌拍掉了吴三桂头上的盔甲，顿时吴三桂的半只金钱鼠尾散落了出来。

    “你这近金钱鼠尾若不是少了半截，倒挺标准的，不知道的话，朕还以为你是满人呢。”朱慈踉冷笑，他这辈子最恨的便是金钱鼠尾，这在历史上曾是加注在汉人头上的奇耻大辱。

    朱慈踉的神情一下子森寒了起来，丝丝杀机迸出。

    “末将，末将”吴三桂心里又是一惊，一阵冷汗再次唰的渗湿后背，同样无法反驳，一瞬间，吴三桂面如死灰，心生绝望，眼前的皇帝心性无常，一怒之下便可能直接砍了他的脑袋。

    这条金钱鼠尾还是当年多尔衮封吴三桂为平西王的时候，为了断绝吴三桂的后路，特地逼迫吴三桂剃的，这几年，多尔衮一直盯着此事，吴三桂根本没有任何机会恢复。

    吴三桂虽然在进京之前挥剑斩断了大半，但光秃的前额是怎么也不可能短短几天就长出头发的，所以就成了朱慈踉现在看到的样子。

    “皇上，末将知罪，但末将这都是为了留在敌营，忍辱负重才会”吴三桂还想狡辩，但他话还没有说完就被朱慈踉打断了。

    “忍辱负重？哼，吴三桂，你别当朕是傻子，若不是四年前朕取得了徐州大捷，击败了多尔衮，一举扭转了大明和满清的实力对比，恐怕你至今还继续当着你的满清平西王吧，甚至你会带着关宁军帮助半人来攻打大明，当满人的先锋，你别为自己辩解说什么冤枉了，朕不信那一套。”朱慈踉冷笑道。

    历史上便是如此，满人如日中天的时候，吴三桂便犹如满人的马前卒，冲杀在为满人征战天下的最前沿，李自成是吴三桂逼死的，张献忠是吴三桂杀的，就连云南的末代永乐帝都是吴三桂弄死的，吴三桂所做的事情，比第一代大汉奸范文程有过之而无不及。

    朱慈踉无疑是考虑过给吴三桂一种凄惨的死法的，但他最后改变了注意。

    原因是吴三桂今世还没有做出那样的事情，说到底，吴三桂今生所做的无非就是打开了山海关，然而，正因为大明没有被满人灭亡，而李自成却因为吴三桂打开山海关而痛失百万大军，在当前的大明百姓和大明群臣心里，吴三桂其实功过相抵，可以说无功无过。

    朱慈踉若非一意孤行，执意要杀吴三桂的话。

    依照吴三桂当前的罪行，其实并不该死。

    满人当年与大明交战数十年，虽然屡次打得大明喘不过起来，可到底没有灭亡大明的势头，而李自成却不同，李自成一度攻占北京城，逼死崇祯先皇，所以在大部分大明百姓和大明群臣心里，李自成的威胁远比满人要大。特别是徐州一战过后，满人战败，大明随之蒸蒸日上，大明百姓和大明群臣心里，更是认定原先的所想。

    就在吴三桂即将进京之前，还有一些朝臣提议奖赏吴三桂来着。

    想到这朱慈踉就来气，不立刻杀了吴三桂已经让他心里很不舒服了，怎么可能反而还嘉奖吴三桂，可笑！

    吴三桂辩无可辩，皇上这是明摆着要杀他啊，让他还怎么为自己辩解？

    吴三桂满嘴苦涩，早知道如此，他说什么也不敢来南京。

    “皇上，末将知罪，任凭皇上如何发落，末将绝无怨言！”事已至此，为吴三桂只能尽量伏低，承认自己的罪责，总之皇上说什么就是什么，只求皇上一通发泄过后，能饶他一命。

    “不错，朕原先确实打算杀了你，不过现在朕改变主意了，留你另有他用。”朱慈踉话风突然一转说道。

    “谢皇上隆恩！”吴三桂心里猛然一松，刚才他还以为自己真的难逃一死了，没想到皇上说了这么多，突然又不想杀他了，这么说，他的脑袋算是保住了。

    “行了，滚吧！朕在京城为你准备了房子，你在那里住着，没有朕的旨意，不要随便出京。”朱慈踉摆了摆手，放过吴三桂。

    之所以放过吴三桂，不止是在大明百姓和群臣心里，吴三桂罪不至死，最主要的是，朱慈踉认为吴三桂还有用。

    召见吴三桂，朱慈踉不为别的，除了想吓唬吓唬吴三桂，便是要打压吴三桂心里的傲气，让他认清自己的身份，不要随便弄什么小动作。

    吴三桂如释重负的退了出去，直到大殿之外，吴三桂才敢擦头上的冷汗，觉得自己似乎在鬼门关前走了一遭，心里对朱慈踉的敬畏，疯涨似的压在他的心里。

    果然，能击败过多尔衮的人，非一般人所能做到。

    当今皇上四年前，不过十六岁便做到了，如今更是将大明治理得蒸蒸日上，又即将挥军北伐，一旦成功收复北方，击退满清，便堪称圣祖在世也不为过，面对这样的人，吴三桂觉得比面对多尔衮压力更大数倍，一时之间，吴三桂心里根本无法生出任何反抗和小心思，更加不敢跟朱慈踉提恢复关宁军实力的事情。

    看着吴三桂走出大殿，朱慈踉吐了口气，暂时放下此事。

    如今，北伐在即，吴三桂的破事，以后再说。至于关宁军的覆灭，朱慈踉也不在意，原本北伐之事他就没有把关宁军的力量算在其中，甚至满清麾下那些曾暗中联系要重归大明的人，他也没有算入其中，比如尚可喜，他曾跟吴三桂一样，在徐州之战后的第一时间表示愿意归顺大明，朱慈踉也曾点头同意，示意尚可喜在必要的时候，给满人予以致命一击。

    当然，朱慈踉也就说说，尚可喜是否会听从他的命令在必要的时候给满人致命一击，发并不关心，会更好，那他今后便放过尚可喜，若是没有，哼，他也不会客气，将尚可喜和满清一起灭了。

    话说尚可喜此人已经有很久没有联系大明了，不知道是不是真的后悔了，朱慈踉在心里冷笑。

    ...

    