
    “哈哈哈哈，我们的援军到了，看鞑虏这回死不死！”纪锋大笑道。

    原本他就有信心牢牢守住阵营，现在有了第二军的支援，更加稳如泰山了，清军想要歼灭他的这支先锋大军，更是半点可能也没有了。

    “砰砰砰”密集的开火，无数子弹在清军的血肉之躯中穿过，射杀成片成片的清军。

    第二军的抵达，瞬间在密集的清军当中撕开了一个缺口，并不断向着被围攻的第一军和第七军靠近，进展迅猛，原本就因为无法突破第一军和第七军火力而士气低落的清军更加士气低落了起来。

    第二军士兵身上的衣服明显还未干，脚上沾了不少泥浆，显得有些狼狈，不过其实却不低，杀得一路上的清军不断退却。

    没过多久，第二军便和被围攻的第一军和第七军汇合了。

    “纪军长，常军长！”周曹跟二人打了个招呼。

    “周军长！”纪锋和常顺後也笑着跟周曹打了个招呼，第二个来得可真是时候啊。

    注意到周曹身上的衣服还未干，许多地方还沾有泥浆，其他第二军的应龙军士兵同样如此，这倒是令人疑惑的地方。

    “周军长和第二军怎么弄得这么狼狈？”纪锋忍不住问了出来。

    周曹看了看身上的衣服，确实狼狈，失笑道：“清军搞了点诡计，炸开了一座水库的水淹了道路，皇上带着主力大军绕道而行了，阻碍了主力大军前进，大约半个时辰后才能到，怕你们出事，第二个先一步涉水前来支援！”周曹笑着说道。

    其实，按照路程而言，周曹和第二军应该更早到达的，但多尔衮不仅炸开水库淹了道路那么简单，为了稳妥，还派了两万人在一处地方埋伏，第二军突破了那两万人的埋伏才过来的。

    “把水库炸开了？”纪锋哑然：“清军果然诡计多端，不过他们想得倒美，第一军和第七军其实那么容易被他们啃得动的。”

    纪锋还有一句话没有说，若是第一军的应龙军没有换装之前，若是没有手榴弹支援，多尔衮号称雄才大略，八成真还有可能给他得逞了。

    第二军和第一军，第七军汇合，战斗力大增，围攻的清军已经完全拿他们没有办法了。

    那处不起眼的山坡上，第二军的到来除了让多尔衮吃惊明军支援的速度外，已经引不起他的任何波澜了，面对这样有利的战局，都没能歼灭明军区区四万人的先锋大军，他不仅感到无力，更感到一丝绝望。

    早先，他意气风发，射向得极好，只要此次大战能够胜利，不仅能够狠狠的打击明军的士气，消减明军的实力，还能够提升大清的士气，一举两得。

    他谋算得很精妙，有八成以上的胜算，只要全歼明军的这支先锋大军，那么士气大振之下的大清军队，一百五十多万大军，不说一定能够打败明军，至少也有四五成机会打败明军。

    可是，终究人算不如天算，应龙军已经不是以前的应龙军了，明军也不是以前的明军的，改变的速度远在他的意料之外，这场决战之外的大战，终究是大清败了，所产生的后果也和原先设想的完全相反，不仅不能打击明军的士气，消减明军的力量，反而大清的士气被打落谷底。

    “摄政王，明军援兵已经抵达，明军主力想来也不远了，大军已然死伤惨重，无法达成目的，还是撤吧！”托岳亲自前来对多尔衮说道。

    多尔衮无力的叹息了一声，他不是傻子，事到如今，他也看出了事不可违，这场大战，大清败了，算上山东的三场大战，大清已经是四战四败！

    “传令撤军！”多尔衮极度不甘的下达命令。

    托岳当即松了一口气，大军已经伤亡超过八万，他真怕多尔衮钻牛角尖。

    撤退的命令一传下去，攻击中的清军如释重负，扔下战场上的无数尸体，如潮水吧撤退了下去。

    “呵呵，清军退了！”纪锋笑道。

    “要不要追击下去，扩大战果？”常顺後颇有些跃跃欲试的道。

    纪锋神色一动，也有些心动，主力大军明显离这里已经不远了，此刻追击清军，的确有很大可能扩大战果。

    “两位军长，依我看还是不要了吧。”一向稳妥的周曹摇了摇头道：“清军虽然撤退，但实力仍在，仍有重新反扑的力量，这样的情况去追击，很可能给大军造成不必要的伤亡。”

    清军虽然死伤了超过八万，连东光县也直接给放弃了，但是撤退的清军仍有二十六万多，实力依旧强大，可不是什么软柿子，应龙军和第七军聚在一起还能靠着密集强大的火力打得清军靠近不得，一旦展开追击，便分散了，失去了密集的火力，遇到清军便只能近身肉搏了，一旦多尔衮不顾一切的下令清军反扑，后果严重。

    纪锋和常顺後想了想，也知道有那种可能，倒也不是莽撞不顾一切的人，无比可惜的叹息了一声，打消了追杀清军的念头。

    “传令，大军进城！”

    既然清军已经放弃了东光县，纪锋等人也不客气，命令大军占领此城，并且也不等主力大军到达，便命令一部分士兵开始打扫战场。

    半个时辰后，随着一面染血的五爪金龙旗出现，和黑压压的一片人影。

    是朱慈踉亲率的主力大军到达了。

    “皇上，末将纪锋，参见皇上！”

    “末将周曹，参见皇上！”

    “末将常顺後，参见皇上！”

    纪锋三人在城门口迎接朱慈踉进城。

    主力大军的到达，预示着最后的决战，河北之战就要开始。

    纪锋想朱慈踉禀报了东光城下的大战，其中包括和清军的炮战，以及自方的损失和清军的损失。

    听到纪锋和常顺後对清军大炮的描述，朱慈踉紧皱着眉头，看来他所担心的事情还是发生了，清军果然靠着盗取的技术仿造出了大明的神武野战大炮。

    朱慈踉不是怕因此就败给清军，今日东光城下的大战证明，清军的大炮还远远不是大明的对手，只不过到底因为清军的大炮给第一军和第七军造成了不小的死伤，决战河北，清军定然还有更多的大炮，这意味着大军将要死伤更多才能取得北伐之战的胜利。

    事已至此，担忧也无用。

    朱慈踉暂时将担忧抛之脑后，接下来的决战才是最重要的。

    “传朕旨意，大军在东光县休整一日，明日攻打沧州！”

    