
    沈阳城墙突然被炸开一个缺口，应龙军第四军以迅雷不及掩耳之势杀入城内。

    这下，城内的满人不只是震动，真真正正的恐慌。

    明军区区两万人，离啊拜带军出城交战到现在才过去多久，一个时辰都不到，明军就杀进城内了，还是以炸塌城墙的强硬方式杀进来的。

    “章京大人，明军杀入城内了！”

    第四军如此快就杀入城内，将伦崮也给震蒙了，摄政王让他守好沈阳城，可是明军才兵临城下就攻入了城内，他连城内的贵胄们都还不曾安抚过来。

    “伦崮，明狗为什么这么快就杀进城内了，你是干什么吃的！”一名满人老贵族指着伦崮的鼻子骂！

    伦崮也愤怒，他受了摄政王之命来守住沈阳城，可是一帮老东西，不是不听劝告便是摆架子，他能有什么办法，拿拿什么来守住沈阳城。

    “哼，明狗胆敢杀入盛京城内，欺我大清无人，老夫这就带人前去阻杀明狗，杀他个片甲不留！”这名满人老贵族名叫阿巴尔，也是一名努尔哈赤时代存留下来的人。

    啊拜虽然带着许多满人出城跟第四军打了一仗，但城内也还剩余一些贵族老兵。

    阿巴尔的身份也不弱，曾是八旗的一名副旗主，威望甚高！

    看着阿巴尔不顾一切的带着一部分满人子弟前去和明军硬战，伦崮咬了咬牙，也想带着麾下一起去，可是他另有事情要做。

    “章京大人，怎么办？”伦崮身边的一人问道。

    “摄政王曾说过，若盛京城无法保住，就尽量保住更多的满人子弟撤出城外！”伦崮说道。

    多尔衮确实说过这样的命令，满人人口稀少，不到百万，多尔衮绝对不允许沈阳城内的满人百姓全部落入明军之手的，必要的时候，他可以放弃沈阳城，等待北京幽云一代和明军主力决战的结果出来。

    “可是章京大人，阿巴尔大人根本不会听我们的！”伦崮身边的那名满人担忧道。

    按照阿巴尔那种努尔哈赤时代存留下来的人的头脑，根本不可能在这种时候弃城而逃。

    “不要管他们，明军的火器太厉害了，根本不是硬拼就能够奏效了，他们除了送死，没有别的选择，当前，保住城内是十几万满人子弟才是最重要的，否则你我都将成为罪人，无颜面见摄政王！”伦崮咬牙道。

    “应龙军太厉害了，沈阳城已经不保，谁愿意跟我们走的就走，不愿意走的就让他们留下和应龙军拼杀，也算保留大清的一点尊严！”伦崮说道。

    身为正白旗的将领，多尔衮的心腹之一，伦崮一向以勇猛著称，若不是有多尔衮的命令，伦崮也不会允许自己未战逃跑！

    以伦崮为首的满人士兵开始下令满人百姓立刻跟他们逃出城外，避开应龙军的兵锋，为了具有说服力，伦崮还请出了多尔衮的命令。

    多尔衮在满人当中极有威望，既然有多尔衮的命令，加上明军威力太迫人了，事情紧急，倒有过半的满人愿意跟随伦崮一起撤出城外。

    当然，也同样剩有一些顽固者，他们无法接受心目中的盛京被攻破，那样会打破他们心里的信念，他们宁愿跟明军厮杀到底。

    阎应元带着第四军不断进攻，就遇到了这么一群人。

    一群并无铠甲，但一个个一脸狰狞悍不畏死的满人，这些满人又以上了年纪的满人贵族为首，正是阿巴尔那群顽固的满人老贵族，他们手中染过无数汉人的鲜血，如今面对汉人的大军杀入城内，冥冥之中，何尝不是一报还一报。

    “长生天万岁，杀”

    这群满人悍不畏死的冲向阎应元等应龙军。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    第四军的士兵毫不留情的开枪射击，大片大片的满人倒地。

    “赫赫噗！”

    阿巴尔连中数弹，死不瞑目。

    “哼，曾杀过无数汉人，此刻也算死得其所了！”阎应元冷笑，神色并无太大的波动。

    要说，满人是靠掠夺汉人起家的，这群努尔哈赤时代和皇太极时代幸存下来的满人老贵族，那个手中没有大量汉人的性命，如今死在汉人手中，不是死得其所是什么。

    很快，这群悍不畏死的满人老贵族面全军覆没了。

    “杀啊”

    一些满人从巷子内，或者屋内杀了出来，倒有一些成功杀入应龙军大部队里面，可惜他们都不是精锐的青壮八旗士兵，面对应龙军的刺刀也不能给应龙军造成什么大的伤害。

    “冲！”

    又有一股清军冲来，这一次很多，足有数万。

    “大哥，满人的汉旗军！”冯厚敦面色不善，不少应龙军士兵开始结阵，等待这群清军汉旗军冲来。

    这些正是那五万一同镇守沈阳城的汉旗军，刚才第四军攻进城内的时候清剿了一批，现在这一批才是大部队，足有三万多人，伦崮为了争取更多的时间让满人百姓逃出城外，命令这支汉旗军前来阻击。

    “甘为满人走狗，该死！”阎应元神色阴暗。

    对于其他汉旗军他并不会这么说，但面对这支汉旗军，却让他眼中有了杀意。

    这些汉旗军虽然穿着汉旗军的衣服，但却是剃了头，留了辫子的，要不是衣服不同，阎应元还以为那里钻出来的满人精锐呢。

    对于这些留了满人发饰的汉旗军，阎应元实在无法将他们当作汉人看带。

    实际上，这支汉旗军能被多尔衮留在沈阳城内镇守沈阳，足以说明他们对满人的忠心，事实上，这支汉旗军确实不同于一般的汉旗军，满人统治辽东数十年，有一些顽固的铁杆汉奸不足为奇，再则，他们身体里确实留有一半满人血统，他们的母亲是从关内掳掠而来的汉人女子，他们从小接受满人的教育，早已将自己看做是满人的一份子，只可惜满人并没有真正认同他们的身份罢了！

    “杀！”

    “砰砰砰”

    应龙军士兵无情的勾动扳机密集开火，不断射杀这支冲杀而来的汉旗军。

    到底不是真正的满八旗，心理上的自卑让他们不如满八旗那样真正的悍不畏死，死伤近半之后，这支汉旗军就崩溃了，连许多明军都不如。

    “大军分散出击，清剿城内残敌！”城内想来已经没有了大股清军，阎应元下令第四军分为一个个数十人，百人组成的队伍，分散到城内快速清剿。

    大半日的时间，应龙军在付出了一定伤亡的代价，终于将沈阳城彻底清剿干净，彻底攻占了这座被满人占据了数十年的地方，俘虏了不少来不及逃出城外的满人。

    