
    朱慈踉的突然发飙，打了钱谦益一个措手不及。

    “可是，可是皇上，若不那样做，不仅朝鲜，各个属国看到大明如此，必然都对大明离心离德，不会再忠于我大明，对我大明不利啊皇上！”钱谦益觉得自己是为了但着想，事实上这是历朝历代下来的传统，赏赐至少跟贡品价值对等的金银物件等，除了是拉拢属国，也是为了显示中原的地大物博，显示中原的强盛，钱谦益并不觉得自己前来劝解有什么错。

    他不明白皇上为什么这么生气。

    “哼！”朱慈踉冷哼一声道：“钱谦益，是你自欺欺人还是以为朕看不明白？”

    朱慈踉冷笑道：“那些个属国，所谓忠于大明，根本就是狗屁！就拿朝鲜和安南来说，朕不信你不知道，朝鲜直到大明重新一统天下才将年号改为中兴，原先他们一直用的是崇祯记年，当年北京城被流寇攻陷，父皇煤山蒙难，大明危在旦夕，可是大明并没有灭！朕身为大明正统太子，遵循父皇旨意在江南重建大明，当时朝鲜口口声声不承认满清，却仍然不肯该年号，也没有派使臣前来祝贺，你可以说他们畏惧满人，可是他们连封暗信都懒得送来，是不打算承认和朕在江南建立的大明吗？朕看是不想过份刺激满人吧？”

    “你也可以说他们当时处于满人的铁骑威胁之下，所以不敢跟大明有任何来往！但就此也可以看出，这些个属国所谓的忠心在遇到威胁自身利益的时候，同样是可以改变的，还有洪武年间的铁岭卫一事，想必不用朕多说，爱卿也不会没有半点了解吧。”说起当年的铁岭卫，朱慈踉脸上有着一丝讽刺。

    说起铁岭卫，钱谦益愣了一下，随即露出苦笑，身为大明首辅，对于当年大明历史有记载的一件不算小的事，他怎么会没有点了解。

    要说当年的铁岭卫，位于鸭绿江东面，大约三县十二镇之地，人口三十余万，原为大明领土。

    洪武二十五年，李成桂取代高丽，建立朝鲜李氏王朝，同时对大明采取两手方针，在外交上对明朝卑辞有礼，在军事上则以武力对抗。如李成桂继位后上表明朝，请求由明朝定其国号。朱元璋谕曰“东夷之号惟朝鲜之称最美，且其来远矣，宜更其国号曰朝鲜。“李成桂便根据朱元璋的旨意，将国名改称朝鲜。

    表面上大明对朝鲜有赐名之恩，朝鲜尊大明为宗主国，看上去极为忠心，可是，暗地里李成桂又不断制造边界事端，蚕食大明在鸭绿江东面的铁岭卫，至成祖发动靖难之役的时候，朝鲜便趁大明内乱之际，直接出兵占领了全部铁岭卫，当成祖靖难成功的时候，朝鲜和大明隔鸭绿江而治已经成了既成事实，成祖忙于清剿大明境内残余反对势力，加上不想过度刺激朝鲜，便默认了此事，这才导致大明彻底丧失了鸭绿江东面的所有领土。

    顿了顿，朱慈踉继续说道：“还有安南，同样是大明的属国，表面上对大明忠心耿耿，可是李自成攻打北京城的时候，他们便出兵占领了广西境内的大明两个县城，并且还不断制造事端向蚕食大明更多的领土，直至朕在南京城登基重建大明他们才收敛了些，哼，不过他们虽然不敢继续蚕食大明领土，但仍然没有主动吐出那两个县！朕迟早让他们都知道后悔！”

    朱慈踉说道这，满脸都是森寒的笑容，要不是大明刚刚一统，还有太多的事情需要处理，此次朝鲜使臣他都懒得召见，更懒得睁着眼睛说瞎话的敷衍！

    朝鲜太子带来价值十几万两银子的贡品，是想让大明赏赐更多价值的金银财物给他们。别看那些个贡品估价十几万两银子，但那是因为大多数朝鲜的特产，大明没有，所以是按照大明的物价来估算的，若是在朝鲜，根本不可能值十几万两银子，有七八万两就不错了，如果按照以往的惯例，朝鲜相当于让大明高价购买他们的贡品，这一来一回产生的利益不下十几万两银子。

    “朕不是傻子，早就看出来了，那些个属国所谓的忠心，不过是大明不断用损害自身利益的方式维护起来的，一旦大明没有能力付出让他们觉得他们应该得到的利益，他们就会化身成为白眼狼，随时反咬大明一口，钱谦益，朕告诉你一个至理名言，国与国之间，只有利益！没有所谓的忠诚，朕不信那玩意，更不屑用损害大明利益的方式来维护大明宗主国的地位，大明的尊严，自有大明军队维护！任何胆敢冒犯，或者曾经冒犯过大明者，朕都不会放过！”

    听完朱慈踉的一番冷嘲热讽，钱谦益等人已经惊骇得说不出话来了，原来皇上不是不懂得历代对待属国的方式，而是压根就不打算沿用，皇上似乎要开始转变对待属国的方式了，而且似乎可能是要以武力强压为主。

    钱谦益震惊了，做为一个儒学大儒，他向来遵从以德服人，仁义治理天下，在他眼里，好战必亡，皇上这方面的倾向太重了。

    “皇上，大明乃礼仪之邦，当以仁义治理天下，万不可”钱谦益苦口婆心的劝说，可是朱慈踉懒得听他废话下去。

    “礼仪之邦？”朱慈踉冷笑：“大明是礼仪之邦没错，但大明也不是任人欺负的懦夫！人不犯我，我不犯人！大明的仁义换来了什么，换来了朝鲜说一套做一套，换来了安南趁大明内忧外患反咬大明一口，你是不是打算让朕忍着，让全大明的百姓也一起忍着？”

    有一点钱谦益想得没有错，朱慈踉确实准备改变大明以往对待属国的方式，大明不需要用损害自身利益的方式来维护所谓属国的忠心，朱慈踉始终相信，国与国之间拳头大才是硬道理，安南与朝鲜不如大明才会成为大明的属国，但并不代表他们就真的忠心大明，事事为大明着想，只要给他们看到反抗的机会，他们便一定会反咬大明，将原本放在表面的所谓忠心狠狠的踩进烂泥里，与其如此，大明为什么还要年年损害自身的利益来喂养一群养不熟的白眼狼。

    既然都是在强盛的时候才能压得住属国，那么大明为什么不能在强盛的时候，让属国用真正的贡品来供养大明，而不是大明用更大的利益去换他们的贡品，朱慈踉不允许，大明百姓也不允许。

    钱谦益脸色青白交加，却又无法反驳朱慈踉，可是让他认同朱慈踉又与自己所坚持的仁义相违背。

    “行了，朕看爱卿年事已高，朝鲜的事情你就不要再费心了，早点回去休息吧！”朱慈踉挥了挥手道，心里已经有些不耐了，他之所以跟钱谦益说这么多，透露这么多，是有一定的原因的，若是钱谦益能够想通，并且转变他心里的不符合大明今后发展的一些理念，那么他就还是大明的首辅，若是他仍坚持自己心里的念想，那么朱慈踉不介意在不久后为大明换一任首辅。

    大明一统天下之后，按照朱慈踉的规划，用不了多久，必然开始四方拓土，朱慈踉不希望到时候朝堂上有太多的阻碍，特别是这种阻碍还来自首辅带头，钱谦益若不合适，大明朝堂便需要另一任首辅带头。

    