
    夜晚的科尔沁部落在月光的照射下，如同笼罩在一片朦胧之中，看上去还算祥和。

    西南面的草原上，无数如同幽灵一般的身影，骑在战马上缓缓向着科尔沁部靠近。

    一处距离科尔沁数百米远的草原高坡，数名科尔沁骑兵在这里放哨。

    草原永远都是充满危险的，科尔沁虽然是蒙古第一大部落，但夜晚也要防止被人前来偷袭。

    “嘶，那是什么！”一名放哨的科尔沁骑兵惊恐的看着前方地平线上缓缓出现无数幽灵一般的身影，看样子不下万人，不！是不下数万人！

    “敌袭！敌袭！”几名科尔沁骑兵遍体生寒，一边策马向着部落奔驰，一边嘶声大喊，希望能在敌人杀到之前让部落的骑兵做好防备。

    远方地平线，看着高坡上的蒙古人向部落奔跑，阎应元便知道科尔沁蒙古人看到他们了。

    随即不在掩饰，挥军冲杀！

    “杀！”

    “轰隆隆”

    四万两千明军混编骑军急速扑向千米之外的科尔沁部落。

    战马嘶鸣，科尔沁部落内一片大乱，敌人来袭，所有科尔沁士兵全部冲出帐篷，就近登上他们栓在帐篷门口的战马，手持弯刀，向着敌人来袭的方向汇聚。

    不愧是生活在蒙古草原上的，天生便有防备敌人偷袭的准备，很快，科尔沁蒙古人便聚集了近万骑兵。

    “杀”一名蒙古将领带队，先行带着这近万骑兵前去阻挡，只要能阻挡片刻，部落的所有骑兵便能够全部汇聚，到时候也不必害怕敌人。

    就在这近万紧急汇聚的科尔沁骑兵刚冲到部落门口的时候，阎应元等明军已经杀到了距离他们只有仅仅不到二百米的距离了。

    “所有应龙军，预备”

    阎应元大吼着，自己也举枪瞄准冲来的近万科尔沁蒙古骑兵，他同样清楚，只要在科尔沁汇聚所有骑兵之前击溃眼前的近万骑兵杀入科尔沁部落内，他们这场偷袭才算得上是成功，才能在接下来的大战中占据主动。

    “开火！”阎应元下令开火的同时，自己也勾动扳机。

    “砰砰砰”密集的枪响，前方冲刺的近万科尔沁骑兵被密集的子弹打得人仰马翻，死伤惨重，大量科尔沁蒙古人中弹坠马。

    开完一枪之后，应龙军快速从子弹包掏出子弹，熟练的快速上弹。

    在蒙古人冲到百米距离的时候，应龙军已经第二次上弹完毕。

    “开火！”

    “砰砰砰”又是一轮密集射击，无数冲来的科尔沁骑兵坠马，仅仅两轮射击便给冲来的近万科尔沁蒙古骑兵造成了超过两千人的死伤。

    这还没完，应龙军还有另一个杀手锏。

    “手榴弹预备！”大吼着下令的同时，阎应元自己也掏出一颗手榴弹。

    看着蒙古人已经冲到七十米内的距离，阎应元毫不犹豫的拉响自己手中的手榴弹，同时下令投弹。

    “仍！”超过三百颗手榴弹被一次性扔了出去。

    在手榴弹落地的瞬间，原先还有七十米的蒙古人也冲到了四十米之内，刚好冲进手榴弹仍得到的距离。

    “轰轰轰”一阵剧烈的爆炸，三百颗手榴弹同时爆炸，在夜色下，爆炸产生的火光照亮数里之地。

    这些原本已经搭弓准备射箭的科尔沁蒙古人都没来得及射出手中的箭支便被爆炸的气浪所笼罩，失去了射箭的机会。

    残肢断臂，血雾碎肉，手榴弹爆炸的一片区域内，犹如修罗场地，血染草原，近千科尔沁蒙古人被炸死炸伤，把后面的科尔沁蒙古人都给吓傻了，下意识的勒住手中的缰绳，停止了冲锋，惊恐的看着眼前被手榴弹洗礼的区域。

    “收枪！”

    “拔刀！”

    “杀啊”阎应元将手中的击发枪收起，转而拔出马腹侧面的钢刀展开冲杀。

    应龙军士兵同样如此，快速收起手中的火枪，转而拔出马腹侧面的钢刀向着前方已经被吓傻了的科尔沁蒙古骑兵猛烈冲杀了过去。

    在面对面的近战之下，钢刀绝对要比刺刀好用。

    出征之前，朱慈踉和李岩便考虑到了这一点，从归降军中收上来了足够的钢刀给出征的应龙军士兵每人配上。

    “杀啊”紧随应龙军其后，红娘子也大喝了一声，带着自己麾下的两万八千普通明军混编骑兵跟随阎应元等应龙军冲锋。

    刚才，应龙军两轮枪击和一轮手榴弹的战绩让这两万八千普通明军骑兵热血沸腾的同时，也隐隐有着不服，不，不止当前，他们一直都不服应龙军，觉得应龙军就是靠着手中强大的火器才在历次的大战当中打出赫赫威名，如今，应龙军收起了手中的枪，那便和他们一样，手中只有钢刀，他们不信这样他们也不如应龙军。

    有着这样不服气的想法，这两万八千过半由原先归降军组成的混编骑兵，一个个拼劲十足，士气不弱。

    “轰！”

    四万多明军混编骑兵撞入眼前的科尔沁蒙古骑兵阵营中，由于被枪击和爆炸吓蒙了，这些科尔沁蒙古骑兵直到明军混编骑兵冲到他们跟前挥刀砍向他们的时候，他们这才反应过来，挥舞着弯刀进行抵抗。

    可惜，科尔沁蒙古人先机已失，再没有挽回的余地。

    “锵！锵！锵”激烈的交战，大量兵器交击的声音。

    “噗！噗！噗”无数科尔沁蒙古人被斩落于马下，死伤惨重。

    这群前来阻拦的科尔沁蒙古骑兵原本就不足万人，被应龙军两轮枪击和一轮手榴弹弄得死伤近三千后，仅有不到七千人，又个个都被吓蒙了，一瞬间便被明军混编骑兵杀得溃不成军，节节败退。

    很快，随着第一波应龙军骑兵击破这批科尔沁蒙古人的防御，率先杀入他们身后的科尔沁部落内。

    “杀啊”更多的应龙军以及红娘子等普通明军杀入科尔沁部落内，整个科尔沁部落一片大乱，血与火笼罩着整个科尔沁部落，最激烈的大战这才真正展开！

    