
    张魁山等五万明军铁骑在清剿了陕西各地的汉奸残余势力后，遵照朱慈踉的圣旨，继续出兵西进，攻打甘肃凉州以及宁夏银川两地。

    十二月八日，张魁山率领明军铁骑从天水攻入甘肃。

    镇守甘肃的霍靳梁原是李自成的麾下，李自成被清军灭了之后，他便投降了满人，多尔衮安抚从李自成麾下投靠过来的众人，便仍然任命霍靳梁为甘肃总督。

    霍靳梁被多尔衮这般信任，自然感恩戴德，倒是对满人忠心耿耿。

    可惜，满人不过数年时间便又败了，被大明逼得全族西迁。

    从大明开始出兵清剿山西和陕西的李峻，何宏兆，庞开石等人开始，霍靳梁便一直在考虑自己的去路。

    他原是李自成麾下的人，后来又投靠了满人，帮满人做了不少事情，他很清楚自己在大明眼里肯定跟李峻，庞开石等人是一伙的。

    其实满人一开始西迁，他最想的便是直接投降大明，事实上他正准备那样做，可是，还没等他的信送出去，大明皇帝的圣旨便传来了，原先帮助满人做事的汉奸残余可以投降，但只能无条件投降，而且还不能保住自己的性命，大明只承诺不满门抄斩而已。

    那时，霍靳梁一口气没上来，终究没把自己的请降信送出去，他把自己和李峻等人归为一类，觉得大明不允许李峻等人提条件投降，也一定不会给他提条件的机会，就算他真的主动投降了大明，大明也一定不会留下他的性命，这才是他最担忧的。

    霍靳梁犹豫不决，他不甘心就算自己投降可能也无法保住性命这一结果。要说他是汉奸，他绝对不会承认的，他虽然帮满人做了不少事情，可心里还是一个汉人，危害汉人的事情他没做多少。

    霍靳梁根本不清楚大明对于汉奸的定义，那便是投靠异族，帮助异族做危害汉人的事情，霍靳梁两样都占了，他说自己没帮助满人做多少危害汉人的事情，可是真要数起来，也真有那么几件，既然做了，那么不管做的是多是少那都是做了，便要为此承担应有的责任，汉奸之名，霍靳梁无论如何也摘不掉。

    “报”

    “大人，明军攻破天水，已兵临兰州城下。”有士兵匆忙来报。

    “什么！这么快！”霍靳梁大惊失色，惊骇于明军的迅猛。

    霍靳梁面色多变，不断思考着自己的退路，不过他仍没有松口要主动投降明军，他还在拖延，期盼着可能性几乎为零的变数。

    霍靳梁想带兵抵抗明军，不过他手中只有五万兵马，比李峻等人还不如，别看明军同样只有五万人，甚至不到五万人，可是两方根本不是一个等级的。

    霍靳梁一直在犹豫，怎么都不甘心主动放弃抵抗投降。

    半日后。

    “报”

    “大人，明军铁骑攻破兰州，正往凉州扑来！”又有士兵匆匆来报！

    “啪！”霍靳梁被吓得手一抖，手中茶杯摔在地上碎裂。

    “什么！明军这么快又攻破兰州了？”霍靳梁简直不敢置信，明军怎么能这么快，就算明军全部都拥有战马，但兰州是甘肃第二大坚城，怎么也能支撑一两日吧，却不到半日就被攻下了。

    霍靳梁不知道的是，明军威势太盛，兰州守军根本没有勇气抵抗，明军抵达的时候，连城门都懒得用石头封死，导致明军一炸便开，待明军冲进城内后，大量士兵便直接投降了，所以才让明军这么快就攻下兰州城。

    甘肃只剩下凉州城了，此时，霍靳梁一头的汗水。

    “大人，明军威势太盛，我们无法抵挡，不如在明军兵临凉州城下之前，主动投降吧！”凉州副将前来劝说。

    霍靳梁咬着牙齿，无比隐忍，投降便意味着放弃自己的性命，虽然能保住一家老可是他霍靳梁根本就没有几个家人，有也是这几年新娶的几房妻妾和两个几岁的孩子，要让他为了她们放弃自己的性命，他实在难以决择！

    “我再想想，你先出去！”霍靳梁挥了挥手道，他还要犹豫。

    “大人，明军就要”那名副将最后两个字还没有说出来，就被霍靳梁打断了。

    “不必多言，你先出去吧！”霍靳梁怒道。

    副将不敢真个激怒霍靳梁，隐忍的走了出去，出了门口后，副将眼中闪过一丝狠色，霍靳梁，你想带着一家老小一起去死，我等可不想，这个关头你既然还要犹豫，就别怪我等不仁义了。

    副将不再理会霍靳梁，而是自己去布置。

    半个时辰后，张魁山率领五万明军铁骑抵达凉州城下。

    “快，快，打开城门，迎接朝廷大军进城！”在张魁山等明军铁骑抵达之前，凉州副将便先一步控制了城门，这个时候打开，便是为了迎接明军铁骑进城，立下一分半毫功劳。

    “吱吱”凉州城门被打开。

    城外，张魁山一愣，随即下令铁骑冲进凉州城内。

    有了凉州副将的带路，张魁山等明军铁骑进城后几乎没有遇到什么抵抗，势如破竹的往霍靳梁府邸所在的方向杀去。

    “大人，不好了，明军铁骑攻入凉州城内，正往大人府上杀来！”

    “什么！”霍靳梁瞪大了双眼，瘫坐在椅子上。

    完了，什么都完了，其实霍靳梁不是真打算抵抗到底，至少当明军抵达凉州城下的时候，他便会做出决择，可惜他还是犹豫过头了，有人不给他机会，明军抵达城下的消息还没有传到他的耳朵里，城门便被打开了。

    霍靳梁没有心思追究是谁背叛了他，因为他就算知道了也无济于事。

    很快，张魁山领着明军铁骑杀入霍靳梁家内，霍靳梁没有做任何抵抗便束手就擒。

    凉州城一破，甘肃再没有了可值得一提的反抗势力，很快，张魁山便完全控制了甘肃。

    控制甘肃之后，张魁山马不停蹄，直扑宁夏。

    有李峻等人和霍靳梁的前车之鉴，满人封的宁夏巡抚不敢抵抗，带着宁夏兵马出城投降，张魁山等明军铁骑不费吹灰之力便攻下了宁夏。

    随着各个汉奸残余势力全部被清剿干净，大明不仅恢复了万历末期以前的疆域，还多出了蒙古草原那一大块。

    大明四方皆定，重新恢复了统一。

    