
    清军似乎孤注一掷，不断猛攻明军，战事越发胶着，战场越来越大。

    应龙军，归降军等明军各军几乎全部被波及，不得不被迫卷入战场。

    “杀！”

    战场一角，多尔衮竟然亲自出现在战场上和明军拼杀。

    当然，多尔衮交战的对方并非应龙军或者其他几个全火器配置的明军，毕竟子弹不长眼，像多尔衮这样的一军主将实在是太危险了。

    多尔衮亲自攻打的是尚可喜等归降军，两万两白旗满人铁骑对战十几万归降军。

    两白旗不愧是满八旗当中战力最强大的，在近战白刃方面，无可匹敌，仅仅两万人竟然就将十几万归降军杀得节节败退，极为惊人。

    不过，多尔衮这里虽然勇猛，杀得十几万归降军节节败退，但归降军在明军当中本来就是次要的，明军最主要还是看应龙军以及其他六个继承了应龙军旧装备的第七军到第十二军。

    由于应龙军等全火器大军的强大，一些地方的清军开始发生溃败。

    “手榴弹！”

    “仍！”

    “轰轰轰”应龙军第二军士兵将眼前的最后一批清军铁盾炸毁。

    “开火！”

    失去铁盾保护的清军士兵面对第二军士兵密集的子弹打击，当即成片成片的死伤。

    “啊快跑啊”无法承受巨大的伤亡，这个地方的清军开始溃败。

    应龙军第二军最先击溃眼前的六万清军，进入反攻！

    “反攻清军！”

    “分散突击，杀！”

    第二军分散成几十个上百人组成的小型军阵，想溃败的清军开始反攻。

    第五军，第三军，第一军等陆续击溃对应的清军开始反攻，整片战场，近半清军开始溃败，唯有少数战场还在胶着。

    巨大的战场上，溃败的清军，反击的明军以及还在激烈胶着的一些地方，到处都是血腥的混乱，清军明显不敌，就算有些地方还没有败，但看上去绝对支撑不了多久。

    谁都没有注意到的是，战场东南角的一处清军大营一直没有参与大战，而他们对应的，仅仅是明军的一个普通军第十四军。

    第十四军来自河南红娘子麾下，由于改编得晚，虽是正规军之一，但并没有换装火器。

    清军大营内。

    阿济格正在大帐之内焦急的等待，外面震耳欲聋的喊杀声，让本就喜欢嗜血的阿济格极为隐忍。

    “王爷，明军应龙军等各军大部分开始追击我军溃兵，逐渐远离！”有士兵来报。

    “好！朱慈踉的死期到了！”阿济格大喜。

    “哈哈哈哈，传令，破龙军全军出击，直奔朱慈踉的中军大帐所在！”阿济格战意沸腾，他早已经了解清楚了，他们对面仅仅只有明军的普通军，阿济格有信心，破龙军能够迅速将其击溃。

    随着阿济格一声令下，这支清军大营内，原本看上去似乎老幼居多的清军士兵，一下子手中的刀剑全部换成了清一色的仿制型燧发枪。

    一门一门仿制的大炮也从军帐之内推了出来。

    这一幕让他们对面的明军第十四军无比震惊。

    还没等第十四军反应过来，阿济格便带着四万破龙军展开了猛烈的进攻。

    阿济格极为兴奋，大清为了建立这支破龙军花费了多少精力，不仅让许多原本退伍的满人老兵和年龄还不到的幼小子弟上了战场，甚至为了凑足四万人的规模，还破例让正白旗的一些女子也上了战场，这是被逼到何等程度才会如此。

    大清付出了这样的代价，汉人的万里锦绣江山必须是大清的。

    满人原本在关外便年年劫掠汉人的财物，享受从汉人身上得到的一切享受，近几年来，进入北京城占据北方大片土地后，汉人的锦绣江山早就迷花了满人的双眼，他们已经无法忍受再回到关外苦寒之地的生活了，他们无时无刻不肖想着汉人的花花世界成为他们的，让所有汉人都被他们奴役，为他们的享受服务。

    为了能够击败大明，保住从汉人手中夺来的大片锦绣江山，阿济格不惜一切代价。

    “轰轰轰”清军破龙军的大炮首先开炮，轰炸阻拦在他们眼前的第十四军。

    第十四军士兵被震蒙了，他们眼前的这支清军原本看上去大多由老幼组成，他们虽然一直没有主动进攻这支清军，但却也没有将这支清军放在眼里，可谁能想到，这支清军竟然是扮猪吃老虎，这是一支模仿当年应龙军而建的清军，战斗力或许比不上当年的应龙军，但也不会差太多。

    “开枪！”

    “砰砰砰”

    清军破龙军士兵不断开枪射击，模仿当年应龙军的三段射击方式。

    “噗！噗！噗！”大量迎面的第十四军士兵被铅弹射成塞子。

    足足四万清军破龙军的进攻，第十四军很快就被打得节节败退，溃不成军。

    “哈哈哈哈，杀”

    见眼前的明军开始溃败，阿济格大喜，指挥破龙军猛冲。

    冲破第十四军的防御，阿济格带着四万破龙军沿着一处凹谷一路往前快速攻击，这处凹谷前方八百米处便是朱慈踉的中军大帐所在的那处平顶坡。

    原本这里是由应龙军第五军在这里驻守的，但刚才清军孤注一掷，八十多万大军猛攻，第五军已经被派到了最前沿反击清军，导致击溃了第十四军防御的清军四万破龙军一路势如破竹，很快就冲到了离朱慈踉中军大帐仅仅五百米的距离。

    “不准跑，擅自后退者，杀无赦！”红娘子的声音。

    红娘子原本在战场前线指挥第十三军和清军激战，但忽然听说第十四军被猛烈进攻，节节败退，惊得她赶紧扔下还在最前线与清军激战的第十三军赶了回来。

    一回来边看到第十四军溃兵被清军追杀的一幕，气得他英眉颤抖，俏脸满是怒色。

    红娘子收拢了四千多第十四军的溃兵拦截不断往中军大帐猛冲的清军破龙军。

    第十四军原本便是由红娘子在河南时的精锐组成，战斗力其实并不弱，可惜他们遇到的是多尔衮耗费无数代价模仿当年大明应龙军建立的一支破龙军。

    第十四军虽然不错，可惜他们血肉之躯实在难以抵抗这支清军破龙军密集的铅弹，死伤极为惨重，仅仅片刻时间，红娘子收拢到的四千余第十四军溃兵便伤亡大半，不得不向着朱慈踉所在的中军大帐退去。

    