
    科尔沁部落中央，科尔沁王正在紧急汇聚最后的三万科尔沁骑兵。

    可惜，科尔沁王只汇聚到了一万多人，阎应元等数万明军铁骑已经凿穿了吴克善的两万骑兵，杀入了科尔沁深处，并有意识的向着科尔沁王所在的地方杀来。

    科尔沁王身边的万余科尔沁骑兵同样遭受到了冲来的应龙军士兵一阵手榴弹的轰炸。

    距离科尔沁王身边的万余骑兵仅仅几十米处的时候，阎应元等应龙军士兵扔出了手中的手榴弹，并且紧急勒住坐下战马，待手榴弹爆炸过后，再重新策马猛烈冲杀。

    应龙军士兵的骑术或许不如科尔沁蒙古人，但应龙军士兵都是十里挑一的精锐，并且训练有素，身经百战，弥补之下，就算一对一面对面的战斗，也不比真正的科尔沁精锐差分毫。

    况且，科尔沁蒙古人一早便被明军骑兵给打蒙了，人数上虽然多于明军，但因为一开始便失去了先机，再加上又要分心保护科尔沁部落内的科尔沁老弱妇孺，怎么可能是明军混编骑兵的对手。

    半个时辰后，连带着科尔沁王身边汇聚的万余科尔沁骑兵也被打得溃不成军。

    接连三批次大军被击溃，科尔沁已经无法在重新汇聚大军，只能眼睁睁的看着明军在科尔沁部落内大肆屠戮。

    “明军，可恶的明狗，你们不得好死！”科尔沁王在一部分骑兵的保护下，一边不断败退，一边破口大骂。

    “父王！”吴克善也带着身边的残兵和科尔沁王汇合。

    父子虽然带着各自的兵马汇合在了，但都是被击溃的残兵，加在一起也不到万人，其他士兵溃散到了各处，四处都是明军，根本无法汇聚，他们只能靠着手中不到万人的骑兵对抗明军骑兵。

    百余米外，阎应元突然发现了科尔沁王和吴克善的身影。

    “杀！”挥舞着钢刀，阎应元带着数百应龙军骑兵向科尔沁王和吴克善所在的地方杀来。

    “轰轰轰”

    几颗手榴弹朝密集的科尔沁蒙古人当中扔了过去，数百应龙军趁机掩杀，加上后面不断有其他明军骑兵加入，很快阎应元便杀到了距离科尔沁王只有五六十米的距离。

    “明狗凶猛，父王快走！”吴克善护着科尔沁王就要撤退。

    科尔沁王同样想避开明军的锋芒，便也打算逃走，可是随后他却又不得不顿住了脚步。

    “科尔沁王！”阎应元的大喊传来。

    科尔沁王立刻回转了过来，看向五六十米外的阎应元。

    “明将有何要说的！”科尔沁王朝阎应元大声回应，他很想看看明军是不是有自行退走的可能，哪怕明军提出一些过份的条件，只要他们能够放过科尔沁，科尔沁王都会考虑着答应下来。

    数十米外，阎应元笑了，笑得很冰冷。

    “科尔沁王，本军长就是想问问你们，你们蒙古人在撤离北京城之前，还纵兵劫掠了北京城内外的大明百姓，不少手无寸铁的大明百姓惨死在你们的弯刀之下，好玩否！”

    最后三个字好玩否！阎应元是充满着浓烈的杀机咬着牙吐出来的，尽显他此刻的心态。

    蒙古人离开北京城之前的所作所为，阎应元从其他几个应龙军军长口中得知，当时就气得肺都要炸了，知道自己将要统领混编大明铁骑偷袭科尔沁的时候，他就暗暗发誓一定要让科尔沁付出血的代价！

    科尔沁王和吴克善的手猛地一抖，面色发黑。

    不仅科尔沁王父子二人，不少曾经从北京城回来的科尔沁蒙古将领同样面色发黑，好玩，怎么不好玩，砍杀明人的时候，他们当然觉得爽，可是现在看着明军骑兵在科尔沁内大量砍杀科尔沁人，他们的心却是在滴血。

    毫无疑问，这是明军故意在报复科尔沁，报复他们帮助满人，以及残杀大明百姓的仇。

    科尔沁王一口鲜血差点喷了出来，心里追悔莫及。明军北伐，已经显尽了强势，连大清近两百万大军都败了，也正因此他们蒙古人才不得不撤回蒙古草原，原以为靠着宽广无际的蒙古草原，明军不一定会追进来，就算追进来，缺少战马的明军也绝对拿他们没有办法，正是因此他才下令临走之前劫掠了北京城内外的汉人，杀了不少无辜的汉人百姓。

    这是旧恨又添新仇，怪不得明军到达北京城后并没有逗留，而是直接杀进了蒙古草原。更令他无法想象的是，明军居然短短几天时间内就弄到了数万匹战马，组建了数万铁骑来偷袭科尔沁。

    悔啊，见识了明军的强势之后，还要招惹明军。

    “哼！罪有应得！”看着科尔沁王和不少蒙古人将领不断变换的脸色，阎应元冷笑，他就是要让科尔沁王悔恨，让科尔沁蒙古人悔恨，不仅是科尔沁蒙古人，所有参与的蒙古人大明都不会放过。

    阎应元不准备废话下去，正打算继续挥军冲杀，忽然盯着科尔沁王那副失神悔恨的表情，他脑海中灵光一过，想到了什么！

    阎应元猛地将自己手中的钢刀抛向天空，短暂吸引住蒙古人的视线后，以极快的速度从腰间子弹包顺出一颗黄色的精美子弹，背在背后的击发枪出现在手中，打开后膛，塞入子弹。

    “咔嚓！”上弹完毕，整个过程过程不到两个呼吸的时间，枪口瞄准六十米外的科尔沁王，毫不犹豫的勾动扳机。

    如此速度，几乎打破了应龙军所有将士有史以来的上弹速度，阎应元做到了。

    “啪！”一声枪响，子弹出膛。

    “叮！”刚才抛向天空的钢刀落地的同时，科尔沁王的胸膛上也多出了一个血洞。

    子弹从科尔沁王的胸膛穿胸而过，带出了一缕鲜血。

    科尔沁王双眼一瞪，死气布满双眼，坠马身死！

    “父王！”

    “王爷！”

    吴克善和旁边的科尔沁蒙古人惊恐的大喊，可惜科尔沁王已经无法听到了，嘭的一声，科尔沁王的尸体狠狠的坠落在地上，死不瞑目。

    这还没完，趁着科尔沁蒙古人又因为科尔沁王的身死被吸引住目光的同时，阎应元再次快速上弹。

    咔嚓！了一声，只是一个呼吸多一点的时间，阎应元便再次上弹完毕，枪口瞄准吴克善，毫不犹豫的勾动扳机！

    “啪！”吴克善的太阳穴上方同样出现可一个血洞。

    “嘭！”吴克善与科尔沁王一样，尸体坠马，死不瞑目，临死前，他知道，科尔沁部落完了！

    “王子！”

    “王子！”

    