
    来不及多想，十几声枪响便响了起来。

    “砰砰砰”

    “保护摄政王！”只有两名正白旗的亲兵来得及反应护在了多尔衮身前。

    匆忙之间，这两名正白旗满人虽然替多尔衮挡住了大部分子弹，但多尔衮还是被其中两发命中命中左肩和擦过小腹，子弹强大的冲击力将虽不及防的多尔衮掀下马背。

    “摄政王！”满人凄厉大吼。

    二百米外，十几名应龙军士兵正在紧急上弹，准备第二轮射击，可惜多尔衮已经坠下马背，他们失去了目标。

    “可惜，不知道多尔衮死了没有？”应龙军百总皱眉。

    虽然多尔衮坠马，十几名应龙军士兵失去了目标，但他们依然没有停止射击。

    “砰砰砰”又是十几枚子弹过去，数名满人被射杀坠马。

    “摄政王还活着！”多尔衮没死让在场的两白旗满人大松了一口气，但随后，远处应龙军的不断射击，不断有两白旗士兵中弹坠马，又让他们的心立刻紧了起来。

    “保护摄政王撤退！”满人一脸铁青，知道被应龙军士兵盯上了，他们不能让多尔衮再在这个地方冒险，顿时几十名满人护着受了重伤的多尔衮急速朝战场外退去。

    数十米外，尚可喜原本正看准某一个方向打算继续逃避多尔衮的追杀。

    突然，十几声枪响引起了他的注意。

    尚可喜回头一看，多尔衮原本所在的方向，多尔衮坐骑马背上光秃秃的，多尔衮早就失去了踪影，坠落下马，不知生死。

    片刻，几十名多尔衮的亲兵护着受了重伤的多尔衮向战场外退去。

    看到这里，尚可喜已经知道究竟发生了什么事情，毫无疑问，定是他派出去的人将应龙军带来了，刚才开枪猎杀了多尔衮，看刚才的情况下，多尔衮就算没死，也必然深受重赏。

    “哈哈哈，多尔衮你也有今天！”尚可喜大声狂笑。

    “快，所有人都给我大喊多尔衮死了！”尚可喜毫不犹豫的下令道。

    顿时尚可喜身边的上百归降军士兵反应过来，一个个激动的撒开嗓子大吼。

    “多尔衮死了！”

    “多尔衮被击毙了！”

    刚开始仅仅上百归降军士兵大吼，渐渐的越来越多的归降军跟着大吼，他们不管多尔衮是不是真的死了，总之这是他们所希望看到了，既然有人先喊了出来，那么他们也就跟这大喊，左右最不济也能动摇两白旗的军心。

    果然，两白旗的满人铁骑听到无数归降军士兵的大吼，加上有人真的看到重赏的多尔衮被护着退向战场之外，两白旗满人无法确定他们的统帅多尔衮是不是真的如明军说的那样被击毙。

    恐慌在两白旗当中蔓延。

    “杀啊”

    十来万归降军趁机发动猛烈反攻。

    那一声多尔衮死了不仅激励了归降军上下的士气，反之两白旗的士气受到了前所未有的打击，被原本处于下风的归降军打得节节败退。

    很快，两白旗的满人便顶不住归降军猛烈的攻势，加上担忧多尔衮的情况，两白旗不得不开始撤退！

    “杀”归降军趁机追杀！

    另一个方向，平顶坡朱慈踉所在的中军大帐方向。

    失去了阿济格的几万清军破龙军也被三面夹击的应龙军打得崩溃，开始向后溃逃，张魁山等支援的应龙军开始对他们展开追杀。

    两白旗和破龙军同时溃败，引发了其他战场清军更大的溃败。

    九十万清军开始全面溃败。

    “刺刀！冲锋！”这个时候，大部队追杀已经起不到多少效果了。

    应龙军全军和其他各军，全部上刺刀开始冲锋，漫山遍野的追杀溃逃的清军

    兵败如山倒！

    “杀啊”

    跑得最快的是归降军士兵，这些归降军士兵原本便是清军阵营里的清军士兵，在清军阵营里面，他们受足了满人的欺凌而不敢反抗，但不代表他们不恨满人，如今满人溃败，正是他们一雪前耻，追杀满人的最好时机，他们焉能放过。

    别说归降军士兵了，就算是尚可喜这个时候也极度兴奋。

    “多尔衮，哪里跑！”尚可喜带着身边的士兵追杀多尔衮，一张脸因为激动，极为涨红。

    尚可喜原本虽然是清军阵营里面的一个王爷，但满人从不把他当所谓的王爷看到，他被满人欺凌得也不算少了，多次被迫在满人马屁股后面吃灰尘。

    再加上，不久前多尔衮才在战场上追杀得他差点上天无路入地无门，此刻清军溃败，多尔衮深受重伤，他更加不能放过这个机会。

    “杀啊”尚可喜怒吼着用上吃奶的力气奔跑着。

    可惜，保护多尔衮的两白旗尽是骑兵，尚可喜等人无论如何也追不上，气得尚可喜上气不接下气。

    十几名猎杀多尔衮的应龙军士兵发现多尔衮只是受伤没有死后，也气得不轻，与尚可喜一同追杀多尔衮，可惜他们同样没有马匹，所以也没能追上！

    “可惜啊！这么好的机会竟让多尔衮逃过了一劫！”应龙军百总悔恨不已，到手的滔天大功就这么在他眼前飞了。

    追不上两白旗，这十几名应龙军士兵和归降军便拿那些同样没有马匹的清军汉旗军出气，也加入到了追杀漫山遍野的追杀其他清军当中去了。

    整个燕砀山都是奔逃中的清军与追杀中的明军士兵的身影。

    无数清军士兵在追杀中被击毙，也有无数清军士兵在追杀中被俘虏，这是一场浩大的盛宴，不断吞噬着清军仅剩的有生力量。

    经此一战，燕砀山近百万清军溃败，也预示着明军北伐进行到了最后关头，此战过后，毫无疑问，清军将再没有抵抗明军的力量了，失败将是他们唯一的选择。

    