
    各地印刷作坊在大批量印刷书籍，关于全民教育的圣旨朱慈踉也很快颁布。

    “驾！”

    大量骑士骑着快马，将皇榜送到全国各地张贴。

    “大明日报！大明日报！皇上下旨，准备施行全民免费义务教育，男女平等，均可受惠”大明日报也也刊登了头版头条，全大明的百姓以最快的速度得知了这个消息。

    百姓无不激动。

    历朝历代，虽然有科举，普通百姓也可以读书，但不管是私塾学费，还是笔墨纸砚都不便宜，其实真算起来，也不过少数土地不少的地主才能供得起子孙读书，真正的贫苦百姓是根本没有能力读书的。

    “皇上圣明啊，免费义务教育，如此，我的三个孙子便都能够读书了。”一名老汉在得知这个消息的瞬间，老眼含泪，激动莫名。

    早朝时分，金銮段朝堂上，文武百官在议论纷纷。

    “皇上驾到！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众爱卿平身！”朱慈踉坐上龙椅，开始今日的早朝。

    文武百官站起身来后，一名姓王的官员首先站了出来。

    “臣有本要奏！”

    这名官员向朱慈踉拱手过后，开口说道：“启禀皇上，皇上下旨开展全民免费义务教育，于国于民都是大利，臣等无不支持皇上，可是臣认为，女子不该也包含在全民免费教育之内，所谓女子无才便是德，女子也进学堂读书不仅没有任何用处，反而会加大朝廷的负担，极为不妥，所以臣反对！恳请皇上收回女子也可上学堂的圣旨！”

    这名官员说完最后一句话，面向地上拜伏了下去。

    “臣等也反对，恳请皇上收回女子也可上学堂的圣旨！”约三十几名官员拜伏在地上，表示反对。

    让朱慈踉有些意外的是，黄道周也是其中之一。

    做为一个儒学大儒，黄道周竟然也无法赞同女子一同进入学堂享受免费教育之事。

    “众卿这是何意啊？”朱慈踉假装讶然道：“朕曾多次在众卿面前提起全民免费义务教育之事，众卿也都没有反对，为了朕下了圣旨之后众卿才反对，难道众卿要朕做一个出尔反尔的皇帝吗？”

    朱慈踉说道后面，语气越发严厉，脸都肃然了起来，眼睛也死死的盯着黄道周等人。

    在朱慈踉严厉的目光下，黄道周等人头皮不由得发麻。

    他们也瞬间听懂了皇上的意思，皇上是说全民免费义务教育是经过他们同意的，所以皇上才下了圣旨，可是他们怎么想不起来他们什么时候同意的。

    哦，是了。全民免费义务教育，当初皇上多次提及的时候，直说了全民，而这个全民竟然是指男女一起。

    想到事情的原委，黄道周等人脸色发黑，极度不甘心。

    “皇上，先贤有言，女子无才便是德，不是没有根据的，为何皇上要多花费大量的金银让天下女子也可进学堂，这，这”一名官员不甘心的说道。

    “哼！胡言乱语！”朱慈踉怒哼了一声。

    朱慈踉既然挖好了这个坑在这里，当然不可能让黄道周等人反驳了去，气势上要一直压住黄道周等人，如此黄道周等人的气势越来越弱，相信必然很快就无法再反对下去了。

    朱慈踉继续严厉的说道：“那个先贤所言？孔子的论语当中有这种说法吗，你给朕指出来是哪一句，指不出来朕要你脑袋！”

    “天下男女各占一半，男主外，女主内，分工不同，读书习字可知理识礼，教人看得懂书，明白事理，若天下女子都不识字，如何维护里内，连字都看不懂，也就看不懂先贤教育的书籍，更不谈上晓事懂事，难道尔等让我大明女子只做深宅蠢妇？”

    朱慈踉一脸怒色的看着那名官员，似乎他要真说不出个所以然来，就砍他脑袋一般。

    那名官员脸色发白，冷汗直冒，他最熟知的便是孔圣人的书籍，可是孔子圣人的书籍当中确实找不到任何女子无才便是德这种句子，事实上就连他也一时想不起来女子无才便是德这句话是从那里看来的，只是往常在耳边听到，觉得很有道理，再加上是历朝历代流传下来的传统，所以便拿出来用了。

    这名官员一脸死灰，他无法在孔圣人的书籍当中找出那句话，那岂不是说皇上就要砍他的脑袋，他的脑袋很快就保不住了？

    朱慈踉不理会那名官员，继续说道：“哼！我大明乃上邦王朝，朕不仅要大明的男子全部读书明理，也要让女子读书明理，如此才与我上邦王朝的威名相合，谁再敢胡言乱语，别怪朕无情了！”

    朱慈踉杀机腾腾，用最坚定的语气告诉反对的众人，此事不容反对。

    黄道周等人一时无言，都被朱慈踉的怒气镇住了，皇上都这么说了，他们还怎么反对，乖不乖当初他们同意皇上施行全民免费义务教育的时候，一时不察，掉进了皇上的坑里，以皇上的聪慧，他们现在才出来反对，太晚了。

    “吾皇圣明，天下女子必深感皇恩浩荡！”李岩站了出来支持道。

    “吾皇圣明！皇恩浩荡！”更多的官员站在李岩身后，支持朱慈踉的决定。

    见此，黄道周等人更加苦涩，无法继续反对。

    “吾皇圣明，臣等惭愧！”既然无法反对，便只能同意。

    当然，也有一些官员也并没有甘心，坚信女子一起进学堂读书决多没有好处，相信随着时间的推移，各种弊端必然暴露，到时候他们再重提此事，皇上一定听他们的收回成命。

    朱慈踉不知道一些官员的心声，就算知道了也会嗤之以鼻，女子进学堂是历史发展的必然，怎么可能会有什么弊端，所以根本不用考虑那一点。

    “既然众卿没有什么事了，接下来朕就宣布全民免费义务教育的实施，国库将拨款二千万两白银在全国各地建立学堂，此事由各地县令，警察署共同监督执行！”

    