
    扎下大营，几个应龙军军长都去阎应元的第四军转了一圈。

    看着第四军麾下一匹匹雄壮的战马，其他几个应龙军军长都眼红了。

    “行啊，阎应元，弄了这么多好马！”张魁山拍了拍阎应元的肩膀。

    “哪里，哪里，除了第四军将士们坐下的，我还另外缴获了不下于十万匹战马！”阎应元笑着说道，不过却将在场的人震得不轻。

    要说辽东之战，阎应元的第四军什么收获最大，无疑便是大量的战马的，毕竟满人都是马背上长大的，每户满人都养有几匹战马，虽然不都是顶级好马，但也不错。

    加上击溃的大量满人贵族的反抗，除了不错的战马，顶级战马第四军也不少，毕竟那些贵族，拥有满人最好的资源，自然也有最好的战马。

    “什么！不下于十万匹战马！”张魁山，纪锋，周曹，黄得功等几个应龙军军长眼珠子都要瞪出来了，一个个心头火热，看着阎应元的眼神都诡异了起来，恨不得联合在一起劫了阎应元的第四军。

    顶着几个应龙军军长的眼神，阎应元头皮有些微微发麻。

    “别这么看着我，这些战马都是要献给皇上的，你们想要，找皇上要去！”阎应元笑着说道。

    几个应龙军军长相互看了对方一眼，转而看向阎应元急切的问道：“那十万匹战马什么时候能道？”

    阎应元此次虽然也带了不少战马，但几个应龙军军长可都看见了，绝对没有十万匹，所以他们才有此一问，希望快点将那些战马拿到手中。

    看几名应龙军军长的想法，似乎那些战马已经是他们的囊中之物一般。

    事实上，几人都不担心阎应元将战马献给朱慈踉后，会没有他们的份，毕竟应龙军乃是皇上最嫡系的大军，有什么好东西都是优先配置的。

    “我已派麾下士兵前去驱赶，最多两日便能到来。”阎应元笑道。

    十万匹战马他当然不可能都带着，大多都还在辽东沈阳城，战马虽然跑得快，但从沈阳城驱赶到此处，也至少需要两日的时间。

    “两日啊，不算长！”张魁山和纪锋等几人抓了抓拳，有些心痒难耐的说道。

    “哈哈哈哈！走，我们去向皇上禀报这个消息！”纪锋拉着阎应元就往朱慈踉的中军大营走去。

    当朱慈踉得知阎应元的第四军这段时间竟然缴获了不下十万匹战马，也被惊到了，随后便是兴奋。

    不止朱慈踉，在场的所有人都兴奋了。

    红娘子和马月娥也在帐内，均美目流转，看来也打上那些战马的注意了。

    马月娥还没什么，她麾下最主要的是白杆兵，用上战马虽然增加了机动性，可以快速奔驰，但倒会被限制不少战力，而红娘子就不同了，她麾下的第十三军和第十四军都是原先的河南军团，初建不久，虽说也是大明正规军的编制，可却还没有配备火器，不说比之六个应龙军，就算比上接收应龙军旧装备的第七军到第十二军也大大不如，不过若是配备上战马就不同了，至少在这场兵入蒙古的大战中，她的第十三军和第十四军能靠此立下一些功劳。

    要说此次北伐红娘子带着麾下的两个河南军参加，不仅没能力下什么功劳，反而在燕砀山一战，第十四军被清军破龙军击溃，死伤大半，以至于让皇上都受到攻击，虽然皇上事后没有追究，不过红娘子心里却过意不去，一直想立下功劳弥补。

    想着，红娘子对李岩打了个眼色，她相信李岩知道她的意思。

    收到红娘子的暗示李岩微微有些无奈，不过他也不能明目张胆的直接开口为红娘子争取，所以只能当作没有看见，半点表示也没有回给红娘子，让红娘子颇为咬牙切齿。

    李岩不去看红娘子，转而看向朱慈踉，笑着对朱慈踉说道：“皇上，这绝对是一件大喜事啊，有了这些战马，蒙古人便跑不了了！”

    “不错，蒙古人以为在一望无际的蒙古草原，我们就拿他们没有办法了。”朱慈踉点了点头，冷笑道。

    蒙古人之所以敢在撤离北京城之前还劫掠了北京城内外的百姓一次，无非就是仗着大明军队缺少战马，他们可以在大明军队杀到之前从容布置，这也是朱慈踉所担心的，现在好了，阎应元献上不下于十万匹战马，那便是十万骑兵，这样的实力，必能让蒙古人上天无路入地无门。

    随即朱慈踉又问了阎应元战马什么时候到。

    得知那些战马要两日才能到后，朱慈踉果断下令大军在此休整两日，待那些战马到了之后再做谋划。

    同时，为了防止蒙古人事先得到消息，有了防备，朱慈踉派出了所有的斥候兵，斩杀一路上的蒙古探子，为那十万匹战马护航。

    明军几十万大军杀入蒙古草原这么大的事情，蒙古人当然不可能不知道，也确实派出了大量探子前来打探。

    相比较于蒙古探子，大量骑着战马组成的应龙军士兵和他们相互追击搏杀。

    “赫！赫赫！”在东面临近长城处，十名应龙军士兵组成的斥候队与十三名蒙古探子遭遇，双方在相互追逐。

    其中十名应龙军斥候追着十三名蒙古人。

    被追击的蒙古人怒了。

    “明军竟然杀了大草原，在中原我们不是明军的对手，可这大草原我们蒙古人才是主宰！”一名蒙古人看着一眼身后不停追击的十名应龙军斥候恼怒道。

    “不跑了，不错，在这大草原上，我们蒙古人才是王者！”另一名蒙古人说道。

    “吁”十三名蒙古人勒住了坐下的战马，调转码头准备反杀追击他们的十名应龙军斥候。

    以十三人对十人，蒙古人无疑占了人数上的优势，加上从小生活在马背上，马术纯熟，理论上十名应龙军斥候不是他们的对手。

    可惜，应龙军虽然不是在关内，马术也不如蒙古人，但也不是没有依仗。

    “什长！蒙古人停了下来了，要跟我们拼杀！”一名应龙军士兵对着带头的应龙军什长说道，语气中充满了嘲讽，似乎根本不将人数占优的蒙古人放在眼里。

    “哼，蒙古人找死，正好杀光他们！”应龙军什长大喝一声，率先抽打坐下战马，加速冲击，同时举起手中上了刺刀的击发枪，枪口对准前方的蒙古人。

    其他九名应龙军士兵有样学样，同样举起手中上了刺刀的击发枪对准前方的蒙古人。

    二百五十米，二百米

    “开火！”

    “啪啪啪”

    十颗子弹而去，炽热的子弹穿透蒙古人的胸膛，直接将四名蒙古人撂倒坠马，鲜血染红草原上的泥土，十三名蒙古人顿时变成了九人。

    距离还有一百五十米，十名应龙军斥候快速上弹，仅仅不到三个呼吸便上弹完毕，于数十米的距离再次对蒙古人了一轮射击。

    “啪啪啪”再次撂倒四名蒙古人。

    蒙古人已经吓得脸色都白了，他们怎么也没有想到，应龙军手中的火器骑着战马都能发挥这样的威力，一时不查，被射杀了八人。

    蒙古人手中也有弓箭，不过他们已经被吓傻了，还来不及向十名应龙军斥候射箭，十名应龙军斥候便已经杀到了他们面前。

    十人对五人，双方展开激烈搏杀。

    士气大落的蒙古人面对两倍于己的应龙军围攻，很快就败下阵来，四人先后围攻而死。

    最后剩下的一名蒙古人心里恐惧，不想再战，便抓住了一个机会，砍伤一名应龙军斥候后，调转马头，策马奔逃。

    “该死的，想跑？把命先留下！”那名被砍伤的应龙军斥候大怒，强忍着伤口处的疼痛，快速上弹瞄准奔逃中的蒙古人，勾动扳机。

    “啪”那名奔逃中的蒙古人应声坠马。

    十对十三，应龙军斥候完胜，不过也因为战马中刺刀不如蒙古人的弯刀好用，伤了两人。

    两日时间，一场斥候与斥候间的搏杀以明军占据绝对的上风而告终，蒙古人自始自终都没有发现十万匹战马沿着长城边缘从辽东向西面北京城以北的草原驱赶而来。

    两日后，十万匹战马终于被驱赶到了明军大营。

    