
    “轰隆隆”

    “杀啊”

    蒙古草原临近北京城的一处，上万骑着战马的应龙军士兵在这里和满人交战。

    这是应龙军第四军的士兵，阎应元的部下。

    “冲！”阎应元一声大吼，亲自带领一部分人马凿穿满人的防御。

    此处的满人虽然多，足有三万多人，但却都是老幼妇孺居多，就连跟应龙军交战的满人士兵也有不少上了年纪的老者和年纪不过十二三岁的幼小毛孩。

    除去真正无法抵抗的妇孺等，仅有三千余满人跟应龙军士兵交战。

    这样短的距离短兵相接，应龙军虽然无法发挥手中火器射程的优势，只能以刺刀拼杀，骑术也不如满人，但应龙军有人数上的优势，以及青壮力量上的优势。

    随着最后一名年纪十三岁的满人少年被两名应龙军士兵的刺刀同时刺穿胸膛坠马身亡，三千抵抗的满人全部被斩杀干净，剩余的两万七千余满人老弱妇孺全部被俘虏。

    “孩子”

    一名三十几岁的满人妇女冲了出来，抱着一名战死的满人少年的尸体哭喊，就算是被数十应龙军士兵围住她也似乎毫无所觉，眼里只有抱在怀中的尸体，这是她的儿子，还不满十三岁。

    “你们，是你们杀了我的孩子！”满人妇女抬起头来，仇恨的看着周围的应龙军士兵，特别是带头的阎应元，神情中除了仇恨还有悲痛与绝望。

    在这样的眼神下，不少应龙军士兵心生愧疚，满人虽然可恨，但他们刚才杀的，到底大多是上了年纪的老人和未成年的幼童，没有什么可以值得骄傲的。

    倒是阎应元，冷漠的看着这一切。

    “哼！真是可笑，是你们满人入关杀我汉人百姓，要夺我汉人江山，如今不过是被我们打败了罢了，这些年死在你们满人手中的汉人百姓数以百万记，就算杀光你们所有满人都不够赔！你们满人有今日，都是你们罪有应得！”阎应元冷笑，并不觉得刚才有什么不忍的，换做是满人获胜的话，满人对待汉人绝对更加残酷。

    从满人崛起至今数十年来便年年攻伐大明，靠着掳掠大明百姓逐渐崛起，可以说满人的崛起是建立在无数汉人的鲜血上的，满人之所以有今日，不过是一报还一报罢了，没有谁对谁错，所以阎应元可以理直气壮的说出这样的话。

    阎应元的一番话语惊醒了愧疚的应龙军士兵，让他们恢复坚毅，不错，是满人自己作孽，这些年杀了无数汉人，今日不过是他们的报应，无数这些年被残杀的汉人百姓可都在天上看着呢，对于满人，他们没有什么可以愧疚的。

    那名满人妇女一愣，咬了咬牙，说不出任何反驳的话。

    回想这些年，每当八旗士兵从大明边关掳掠而归，她们每家每户都能分到不少财物，这其中不知道沾染了多少汉人的鲜血，她们吃的用的，无不是从被残杀的汉人百姓手中夺来的，他们满人杀了多少汉人，如今又有什么资格来指责汉人。

    四周的满人也说不出话来了，这些年他们看不起汉人，将汉人视做两脚羊，哪个家里没有一两名掳掠而来的汉人包衣奴才，他们肆意那些汉人包衣奴才的时候，可有想过今天。

    沉默过后，这些满人老弱便又开始惶恐自己的将来了，他们跟汉人之间有无数仇恨，汉人将会怎样对待他们。

    所谓一报还一报，当年在满人俘虏下的汉人是怎样的惶恐，今天被第四军俘虏的满人更加惶恐。

    “报”

    “军长，皇上亲率大军杀入蒙古草原，命您立刻前去汇合！”有斥候带来朱慈踉的命令。

    “皇上带军杀入蒙古草原了？”阎应元精神一震，随即面露喜色，这说明满人彻底失败了。

    阎应元留下三千应龙军士兵在此看守满人老弱后，带着另外的人马向着朱慈踉所在的方向奔驰而去。

    由于第四军上下都配有缴获的战马，故而阎应元等人很快便与朱慈踉等北伐大军主力汇合了。

    “末将应龙军第四军军长阎应元，参见皇上！”阎应元下了战马，对朱慈踉单膝跪拜行礼道。

    “爱卿辛苦了，免礼吧！”朱慈踉笑道。

    对于第四军在辽东取得的战果，朱慈踉是极为满意的。

    “谢皇上！”

    起身后，阎应元向朱慈踉说起了刚刚俘虏两万七千满人老弱妇孺的事情，另外他也还有另外一件事情禀报，让朱慈踉决策。

    “皇上，末将除了俘虏一路满人老弱妇孺外，另一个方向还发现有另一批满人老弱妇孺，末将恳请率第四军进行追杀，定将他们俘获回来！”阎应元说道。

    自第四军军从海上登陆辽东，连破满人的盛京城和赫图阿拉两大城池后，大部分辽东的满人便开始向蒙古草原方向撤离，躲避第四军的追杀，这段时间，阎应元等第四军已经接连俘虏了近二十万满人老弱妇孺。

    “不必了，多尔衮已经带着满人开始西迁，朕打算先放过他们，着力于对付蒙古人！”朱慈踉眼中闪过一丝锐利，此时不追杀满人不代表他就真的从此跟满人化干戈为玉帛放过满人。

    主要是多尔衮决定带着满人西迁实在是太合朱慈踉的心意了。

    多尔衮既然带着满人西迁，就一定不会选择在靠近大明的地方，唯一合适他们的地方只有中东那一块，而那个地方现在是奥斯曼土耳其的地方。

    奥斯曼土耳其是突厥人的后代，唐朝的时候被汉人赶到中东，而今满人西迁，一路过去，无非也是那一块地方，毫无疑问，满人和奥斯曼土耳其必然有一番龙争虎斗。

    满人虽然人少，但其这个时候的骑兵号称世界第一骑兵，历史上能打下清朝那样庞大的疆域不是没有理由的，加上有多尔衮在，满人未必不能跟奥斯曼土耳其擦出一些火花，这是朱慈踉希望看到的，为此他甚至暗暗决定若满人真的跟奥斯曼土耳其人打起来暗中助满人提升一些实力，让他们有足够的实力跟奥斯曼土耳其拼斗，好为大明将来拓土中东先一步试探那里的情形。

    阎应元等人不知道朱慈踉的想法，不过朱慈踉既然下了圣旨，他们便遵从，虽然不甘心，但也决定先放过满人，暂停追杀往西迁移的满人老弱妇孺，当然，已经俘虏的近二十万满人老弱是不可能放回去的，朱慈踉还准备用他们跟多尔衮换点银子呢，也不要多，起码一亿两白银！

    想到多尔衮知道他开出的加码后会露出的表情，朱慈踉嘴角勾起一丝邪笑，也不知道多尔衮肯不肯，如果肯，怕是少不了要从奥斯曼土耳其人身上捞取这些银子，想必多尔衮必然因此被激励，变成又一个努尔哈赤，毕竟满人人口不到百万，而他手中就有将近二十万，占据满人当前总人口的近四分之一，一亿两白银或许多了些，但多尔衮必然打碎牙齿也要王肚子里咽，不可能为了一亿两银子就放弃二十万满人。朱慈踉想着，也不知道最终奥斯曼土耳其人能不能顶得住满人的进攻，承受住满人的抢夺和掳掠，还是说满人实力不济，直接被奥斯曼土耳其人灭了。

    算了，还远着呢，朱慈踉现在暂时不打算关心这些，他带兵进入蒙古草原，最主要的目的是为了让蒙古人付出血的代价，血洗蒙古草原！

    “启禀皇上，蒙古人入蒙古草原后，分为了两个部分，一部分往东北方向科尔辛草原奔去，一部分奔往西北方向察哈尔草原！”斥候探听情报回来向朱慈踉禀报。

    科尔沁和察哈尔是蒙古最大的两个部落，占据着蒙古草原水草最丰美的地方。

    朱慈踉点了点头，看了看天色，此时已经是夕阳落下，准备天黑了。

    “传朕旨意，就地扎营！”朱慈踉下令道，打算今晚与众将好好谋划一番，明日再看看怎么分兵攻打科尔沁和察哈尔两部，左右他们的老巢就在那些个地方，跑不了！

    