
    朱慈踉的御驾直接踏入北京城的皇宫。

    看着依然雄壮，似乎没有在这几年的数次易主中有半点损坏，朱慈踉满意的点了点头。

    满人还算识趣，离开北京城的时候，只带走了一些比较值钱的东西，却并没有损坏皇宫里的一草一木。事实上朱慈踉那里知道，多尔衮不让满人离开前损坏这座皇宫，虽然有一些示好的意思在内，但同样有着以后还要回来的意思在里面，多尔衮并未真正甘心败在大明手中。

    当然，就算朱慈踉知道多尔衮有那样的想法也不会在意，大明有他在，国力在今后一段时间内还将不断上升，满人永远没有机会与大明匹敌了，甚至可能都用不了几年，朱慈踉便会命令大军跟着满人的足迹杀入中东也不一定，到时候满人只有一条路，无条件投降。

    走进宫门，前方的白色石板上跪着黑压压的一片宫女和太监，人数大约近三千人的样子，她们大多还穿着满人宫廷里的衣服。

    “皇上万岁万岁万万岁！”一见到朱慈踉到来，这群宫女和太监便都伏倒在地。

    朱慈踉一愣，皱了皱眉，随即反应过来了，这群宫女太监都是当年崇祯皇帝时候便一直生活在皇宫的，当年这座大明宫城曾经生活了不下十万宫女太监，虽然经过崇祯皇帝数次削减，到李自成攻破北京城的时候，也还有五万多。

    北京城被李自成攻破的时候，不少人趁机跑了，可也有一部分从小生活在皇宫里，从未接触过外面，根本不知道怎么生活，在加上新皇又都是汉人，便留了下来，寄希望于新皇李自成，反正对他们而言，都是伺候，伺候哪个皇帝不是伺候。

    除了很小一部分在流寇进入这座皇宫的时候倒霉被杀的，留在李自成时代的皇宫里伺候李自成的宫女太监还剩下近两万人。

    而后李自成山海关战败，放弃北京城逃跑的时候，北京城落到了满人手中，这座皇宫便也随着住进了满人皇上。

    在李自成放弃这座皇宫，满人即将入城的时候，因为被李自成折磨怕了，恐惧于满人，近两万宫女太监又跑了一万多，还剩下四千人。

    兜兜转转，满人也走了，曾经的大明皇帝又回来了，如今还能剩下的宫女太监，都是那些真正从小生活在宫里，对外面一无所知，真正没有任何去处和出路的太监宫女。

    面对这座皇宫真正的主人回归，天下真正正统的皇帝，满人走后又一次被遗弃的宫女太监们选择了留下来，这一次是近三千人。

    朱慈踉叹息了一声，当年近五万宫女太监，也就不到三千人了。

    “都起来吧，今后各司其职，不必恐慌！”朱慈踉平静的道，并不打算多生事端，他最终留下了留下来了这群宫女太监。

    虽然说这可能混杂有一两个多尔衮故意留下来的钉子，但更多的还是从小生活在这座皇宫，没有家庭，不知去处的人，都是可怜之人，再说了，将这批人赶走，他同样还在再招一批进来维持这座皇宫，何必呢。

    近三千宫女太监大喜，一听到当今皇上的话，他们便知道当今皇上不会追究他们先后服侍李自成和满人两大贼子的罪责。

    “奴婢等谢皇上隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    近三千宫女太监，一番叩拜山呼后，都退了下去，各司其职。

    随着皇宫女有一些宫女太监走动，这座几年间数次易主的皇宫才显得有些生气。

    皇宫的防卫暂时由应龙军接管，到处都站有如标枪一般挺直的应龙军士兵。

    走进金銮殿，朱慈踉坐上的正中央那张龙椅。

    钱谦益和刘宗周跟随进来的一帮各军高层军长将领跪倒在地。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    叩拜过后，钱谦益首先站了出来。

    “老臣钱谦益，恭贺皇上收复北京城，恢复祖宗基业，皇上乃”

    钱谦益还没有说完便被朱慈踉挥手打断了。

    “行了，后面恭维的话就不要说了，直接说正事，说完朕还要去休息一会，这些天一直在关外征战也确实有些累了。”朱慈踉淡笑的说道。

    实在是恭维的话听多了，朱慈踉懒得浪费那个时间再听一遍。

    钱谦益老脸发红，尴尬得不轻，不过到底是六十多岁的人的，又占着大明首辅的位置，片刻时间便恢复了过来，既然皇上不想听恭维的话，那便不说了。

    “皇上，老臣和刘阁老一同赶往北京城，除了来恭贺皇上外，最主要的是有一事要皇上做主！”钱谦益一脸肃然，说到那个正事，他似乎忘记了刚才的尴尬。

    “什么事？”朱慈踉其实已经猜到了什么事情。

    “回皇上，那便是是否将京城重新迁回北京城之事！”钱谦益说道：“北京城是大明二百多年故都，从永乐皇帝开始，已居住了大明十四代皇帝，理应迁回！”

    听钱谦益的语气，毫无疑问，钱谦益是支持将京城重新从南京迁回北京的。

    “皇上，老臣认为，京城还是留在南京为好，南京城未遭战火破坏，又是太祖时期的京城，这数年来，已经熟练运作京城的职责，若是再迁回北京城，劳民伤财，老臣不支持！”刘宗周站出来说道。

    要说钱谦益是支持将京城迁回北京的，那么刘宗周便是支持将京城留在南京的。

    刘宗周说完之后，和钱谦益一同面对朱慈踉道：“皇上，臣等无法做出最后的决定，请皇上三思裁决！”

    内阁六位阁老，一半支持将京城迁回北京，一半支持将京城留在南京，从天津卫大捷开始便争论不休，谁也说服不了谁，而且他们确实没有最终决定的权利，所以钱谦益和刘宗周放下内阁的事物前来北京城面见朱慈踉的目的便是此。

    朱慈踉皱着眉头，假装考虑了一会，随即做出了决定。

    “朕认为，京城留在南京为好，正如刘爱卿所言，南京城为太祖时期的京城，有大明建国之气在，当年成祖永乐帝之所以迁都北京城，为的便是就近解决北方蒙古的威胁，正如成祖永乐帝所言，天子御国门，君王死社稷！是为了警示后世帝王不要忘了北方的威胁，如今北方蒙古已经被朕顺道给灭了，天子御国门之言已失去效用，理当将京城重新定会太祖时代的南京城！”

    朱慈踉一番解说，钱谦益和刘宗周对视了一眼，皆点了点头。钱谦益都没话说了，刘宗周更加没话说，便是赞同了朱慈踉的所言，将京城留在南京。

    “皇上圣明！”

    随着朱慈踉的决定，朱慈踉大明京城正式定于南京，自成祖迁都北京城至今二百多年后，南京城重新恢复了大明正统京城的地位。

    