
    “自寻死路！”朱慈踉冷漠的看着阿济格带着破龙军的满人发起自杀式的冲击。

    驻守平顶坡中军大帐的应龙军士兵猛烈开火。

    阿济格等清军破龙军士兵死伤无数，不过他们仍不管不顾的向平顶坡发起最激烈的冲击。

    百米，五十米，

    在付出了难以想象的巨大代价后，清军破龙军终于冲到了距离平顶坡三十几米的距离。

    “手榴弹！”

    “轰轰轰”可惜，迎接他们的是几十枚手榴弹。

    “王爷！”有破龙军满人大吼着保护阿济格。

    一阵剧烈的爆炸，大量冲在最前面的破龙军士兵被炸死炸伤，破龙军的自杀式攻击被大乱，应龙军趁机密集开枪射击，满人成片成片的倒下。

    阿济格由于亲自带着破龙军冲锋，身在前端，不仅被应龙军扔出来的手榴弹炸了个正着，虽然幸运的没有被炸伤，但他刚站起来，应龙军密集的子弹也在这一刻袭来了。

    “噗！噗！”

    阿济格连中两弹，瞪大着眼睛，口溢鲜血，强烈的不甘让他死死的瞪着前方平顶坡的应龙军，只差一点，他们就能够冲上平顶坡擒杀大明皇帝，可是就这一点的距离，却是一道无法跨越的鸿沟。

    “噗！噗！噗！”阿济格没有倒下，又被应龙军射来呃第二波密集的子弹打了个正着，顿时再次身中七八弹，整个胸膛都被打成了塞子。

    嘭！的一声，阿济格的尸体倒在了地上，死不瞑目！

    “王爷”有满人肝胆俱裂的吼叫。

    “王爷死了！”

    “王爷死了！”

    阿济格的死在剩余的清军破龙军当中引起了巨大的动乱，也在这个时候，原本攻击他们两侧的两支应龙军援兵也杀到了他们近前。

    其中一支应龙军援军带队的正是第五军军长张魁山。

    张魁山原本正击溃对敌的几万满人大军，正在追击，猛然看到平顶坡上的硝烟，知道那是中军大帐所在，皇上就在那个地方，定是皇上受到了攻击，他第一时间带着五千应龙军前来救援，而第二支应龙军援军则是来自第六军，他们离平顶坡最近，最先接到救援的消息。

    两支应龙军援军加在一起有足足一万多人，攻击因为阿济格战死而混乱不堪的清军破龙军，自然是不在话下的。

    “砰砰砰”

    密集的子弹不断横扫，清军破龙军手中的武器到底低了不止一筹，瞬间就被打得节节败退。

    “冲！”平顶坡，朱慈踉也命令剩余的应龙军士兵发起冲锋。

    近两千剩余的应龙军当即如猛虎下山般冲了下去。

    三面夹击，失去统帅的清军破龙军无法抵御这样的攻势，瞬间便开始崩溃了！

    归降军与两白旗战场。

    多尔衮杀得尚可喜在战场上四处奔逃。

    尚可喜大恨，一脸铁青，多尔衮这是誓要杀了他才甘心啊！

    “尚可喜，你还敢跑！”多尔衮的爆喝又传来了。

    尚可喜无奈，只能继续奔逃，躲避多尔衮的追杀。

    多尔衮带着身边的数十名两白旗满人在战场上追杀尚可喜的同时，也依托着尚可喜的逃跑开路，在整片战场上纵横穿插，好不威风。

    归降军的士兵本就对多尔衮心存畏惧，又见尚可喜被多尔衮追杀得四处奔逃，一时之间，尚可喜和多尔衮所过之处，归降军士兵下意识的避让，任由多尔衮纵横。

    “快，拦住多尔衮！”尚可喜不断命令身边的亲兵和一些归降军士兵前去阻拦多尔衮。

    “杀”不少尚可喜的亲兵和一些归降军士兵杀向横冲直撞的多尔衮，虽然未能真个阻拦多尔衮，但却也为尚可喜再一次争取到了逃命的机会。

    战场一角，原本被尚可喜派出去求援的那名亲兵回来了，在他身旁还跟着十几名持枪的应龙军士兵。

    “多尔衮在哪里？”十几名应龙军士兵由一名百总亲自带领。

    应龙军百总目光锐利的不断扫视战场，他们接到消息，多尔衮就在这片战场，是特地来猎杀多尔衮的，只要猎杀了多尔衮，这场大战基本上就能结束了，并且猎杀多尔衮绝对是一个天大的功劳，应龙军百总不可能放过。

    突然，应龙军百总的目光定格在了一个方向。

    “快，多尔衮在那个方向！”十几名应龙军士兵快速穿插，多尔衮就在那个方向，刚才应龙军百总已经确认和他的方向。

    战场上，到处都有两白旗满人和归降军交战，时不时的也有一两个满人士兵冲向穿插中的十几名应龙军士兵。

    “啪！啪！”

    穿插中的应龙军士兵果断开枪将向他们杀来的两白旗满人击毙，而后继续快速朝多尔衮所在的方向穿插。

    三百米，二百米！

    多尔衮的身影已经很清晰了。

    这个时候，又有两名两白旗满人骑兵向十几名应龙军杀来。

    应龙军百总面无表情，抬手便是一枪过去，将其中一名满人骑兵击毙，同样有一名应龙军士兵对着另一名满人骑兵开了一枪，顿时那名满人骑兵也身中一弹坠下马背，生死不知。

    “什么声音？”冲杀中的多尔衮突然惊疑不定，战场虽然吵，可刚才他还是清楚的听到了两声枪响。

    “莫不是枪声？”多尔衮身边的两白旗亲兵也听到了，一个个震惊的瞪大了眼睛，不由得勒住战马四方扫视。

    二百米外，十几名应龙军士兵原本正打算继续靠近，突然发现多尔衮有了警觉。

    “不好，多尔衮定是听到刚才的枪响有了警觉，事不宜迟，所有人瞄准多尔衮！”应龙军百总眼中森寒，二百米的距离完全在击发枪的射程之内，他们十几人一齐开枪，不信不能击毙多尔衮。

    十几名应龙军士兵全部举枪瞄准二百米外的多尔衮，强烈的杀机一瞬间弥漫这一片地区。

    战马嘶鸣，多尔衮坐下的战马似乎敢受到了二百米外的杀机，不安的跺动马蹄。

    “不好！是应龙军士兵，摄政王小心！”终于，有警觉的两白旗亲兵发现了二百米外瞄准的十几名应龙军士兵，一个个遍体生寒，就连多尔衮也猛地吓了一大跳，同样遍体生寒。

    就在这一刻，二百米外的十几名应龙军士兵勾动了扳机！

    