
    阿济格的一声大喊，清军破龙军里的满人们似乎受到了什么大的刺激，一个个不顾一切悍不畏死的反扑，一副不攻下朱慈踉所在的平顶坡便誓不罢休的模样，极是凶悍。

    “开火！”

    枪声密集，硝烟弥漫，大量大量的破龙军满人倒在冲击的路上。

    不过，满人的不惜代价悍不畏死，倒也让他们取得了一些战果，冲到百米之内与应龙军对射。

    应龙军手中的击发枪射出的子弹虽然比清军破龙军手中的仿制燧发枪射出的铅弹威力更大，射程更远，但清军破龙军到底人多势众，竟然渐渐靠着不计死伤的代价靠近到了距离平顶坡应龙军百米之内，并且还在不断靠近。

    而这个时候，百米的距离，清军破龙军手中的仿制燧发枪已经能够射得着应龙军士兵了。

    “卧倒射击！”两千余应龙军的参将大吼。

    自从换装了新式击发枪之后，由于是后装上弹，应龙军已经可以卧倒进行射击和上弹了，并且速度不慢多少。

    应龙军一进行卧倒射击，清军破龙军能够杀伤到应龙军的机率就更低了，反而清军破龙军因为用的是仿制前装的燧发枪，只能站着上弹和射击，伤亡比例跟应龙军相比，根本不成比例，几乎超过二十名清军破龙军士兵才能换得一名应龙军士兵伤亡。

    这样的比例，清军破龙军的伤亡可想而知。

    得到自身和应龙军双方伤亡的对比后，阿济格肝火大胜！照这样下去，四万大清破龙军就算拼光了也无法杀光前面的两三千应龙军攻下这座平顶坡擒住大明皇帝朱慈踉。

    清军破龙军虽然靠着人数上的优势，悍不畏死的渐渐冲到了距离应龙军守护的平顶坡仅仅几十米的距离，但也仅止于此了，距离越近，应龙军手中的击发枪射出的子弹威力就越大，几十米的距离，子弹甚至能穿透一名清军破龙军士兵的身体而伤到后面的另一名清军破龙军士兵，再加上应龙军还有手榴弹这等利器，所以无论清军破龙军再怎么悍不畏死也无法跨域这几十米的鸿沟。

    朱慈踉在平顶坡上，位于应龙军的重重守护当中冷漠的看着疯狂的破龙军满人。

    “冲！快冲，擒住大明皇帝！”阿济格斯歇底里的大吼，可惜仍旧无法改变这样的局面。

    突然，有几十名破龙军满人将什么东西推了上来。

    是大炮！

    “王爷，大炮运来了！”清军破龙军的炮营将领来到阿济格面前向阿济格禀报了这个消息。

    “好！好！哈哈哈哈，快炮轰明军！”阿济格哈哈大笑。

    清军仿制的神武野战大炮足有五百多斤重，开战之初，破龙军冲得太快，大炮自然远远的落在了后面，如今经过一段时间的搬运，终于将他运到了距离朱慈踉所在的平顶坡仅仅不到三百米的距离。

    “轰轰轰”清军破龙军最先运到的十门仿制神武野战大炮猛烈开炮。

    如此近的距离，十枚炮弹，有九枚命中平顶坡。

    “皇上小心！”李岩大吼，但却是朱慈踉将李岩扑到在地，躲过了刚才离他们很近炮炸的炮弹。

    另有三枚炮弹直接命中卧倒射击中的应龙军士兵，十几名应龙军士兵伤亡。

    朱慈踉狠狠的吐了一口泥土，从地上爬了起来，面色有些阴沉，在这重重要的关头，多尔衮还能谋算他谋算到这个地步，实在不得不令他佩服多尔衮谋略，不愧是号称雄才大略之人。

    “皇上，您没事吧！”李岩担忧朱慈踉是否受伤。

    朱慈踉是大明皇帝，此刻又是大明和满清决战的最后关头，朱慈踉若是受伤，干系极为重大，甚至会打击大明将士的士气，导致战场出现一定程度的转变，这是大明不能承受的损失。

    “朕没事！”朱慈踉一脸镇定，清军这样就想炸死他，可没那么容易。

    “轰轰轰”平顶坡下的清军破龙军又是一波炮弹来袭，朱慈踉注视着炮弹落下来的方向，及时卧倒在地，时刻保证自己的安危。

    “轰轰轰”第三轮炮击，清军的炮弹增加了十几枚，清军将更多的大炮运来了。

    平顶坡下，阿济格狂笑的看着被炸得摇晃的平顶坡，不断指挥破龙军炮手开炮，幻想着朱慈踉是否被炸死了。

    平顶坡上，朱慈踉避过了破龙军三轮炮击。

    “皇上，清军炮火猛烈，为了皇上的安危着想，请皇上立刻撤离平顶坡！”李岩黑着一张脸劝说道。

    朱慈踉摇了摇头：“不必了，我们的援军应该也要到了，清军无法继续猖狂！”

    朱慈踉心里冷笑，此刻距离平顶坡受到攻击已经过去了一段时间了，给满人的机会已经没有了，接下来，满人将再没有任何机会。

    果然，平顶坡下，阿济格正在狂笑，突然十几枚威力更加强大的炮弹落在破龙军的头上。

    “轰轰轰”

    巨大的威力直接给密集的破龙军造成上百人的伤亡。

    “杀啊”西北方向传来喊杀之声。

    “砰砰砰”密集的枪声，最外围的清军破龙军士兵在击倒一片。

    阿济格等破龙军将领大惊失色，转头看去，似有无数应龙军朝他们杀来。

    不止一个方向，西南方向同样有一支应龙军杀来。

    “砰砰砰”两个方向同时夹击破龙军，密集的子弹横扫，不是夹杂着十几颗炮弹袭来，打得阿济格等清军破龙军措手不及，一片大乱。

    阿济格脸色青白交加，这才意识到他们刚才到底浪费了多少时间给了明军增援的机会。

    “不！大清不能败！这个江山是大清的，是大清的！”阿济格疯狂的咆哮，那里能甘心就这样失败。

    “大炮，轰！不要管两侧的应龙军，给我炸死大明皇帝朱慈踉！”阿济格不顾一切的指挥破龙军冲击朱慈踉所在的平顶坡，并且明军大炮继续开炮轰击！

    破龙军孤注一掷，可惜朱慈踉没那么容易死，注定要让他们失望了。

    “轰轰轰”破龙军还没有来得及开炮，就先被支援的两路应龙军炮火炸掉一部分大炮。

    然而，阿济格已经顾不得什么了，此刻唯有攻上平顶坡才是胜利！

    “冲！”阿济格怒吼着，亲自领头带着一部分破龙军不顾一切的朝朱慈踉所在的平顶坡进攻，做最后一搏！

    