
    吴克善的死再次引发了科尔沁蒙古人惊恐的大喊，可惜吴克善也听不到了。

    “杀啊”

    趁此良机，阎应元毫不犹豫的挥军冲杀！

    “王爷和王子死了！”

    “王爷和王子死了！”

    无边的恐惧在整个科尔沁部落内蔓延，加上明军的猛烈攻杀，科尔沁聚集起来的残兵再一次崩溃了，这一次没了科尔沁王和王子领头，科尔沁已经无法重新再聚兵力，更无法有效抵抗明军铁骑，偌大的科尔沁部落任由明军铁骑肆意屠戮。

    到处都是倒下的科尔沁蒙古人，被引燃的蒙古包，黑夜里，血与火，恐惧与绝望的叫喊笼罩整个科尔沁，没有人可以来拯救他们，从他们在关内肆意屠杀无辜的汉人百姓开始，就预示着他们也会有着被屠戮的一天。

    科尔沁的大战整整持续了一夜，科尔沁败了，组内青壮男子战死九成，仅剩一些老弱妇孺，他们再也支持不住科尔沁，科尔沁蒙古从此覆灭。

    “打扫战场，押送俘虏和牛羊，回军！”阎应元下令。

    俩个时辰后，战场打扫完毕，阎应元和红娘子带着大胜的明军，押着大量俘虏和上百万头牛羊以及近十万匹马匹大胜而归！

    同一时间，蒙古草原西方，察哈尔部落。

    这里同样经过了一整夜的鏖战，四万明军混编铁骑在应龙军第一军军长纪锋的率领下杀得察哈尔蒙古死伤惨重，族内青壮战死近七成，被明军铁骑稳稳压制在下风，察哈尔王不得不亲自出来请降。

    “察哈尔部落愿意归降大明，望明军将士不要再杀了！”察哈尔王一脸悲苦，为了察哈尔不被灭，竟然跪倒在应龙军第一军军长纪锋面前，什么黄金家族的尊严都不要了，只希望明军能够放过他们。

    不错，察哈尔部落是成吉思汗的直系子孙，现任察哈尔王正是林丹汗的儿子额哲。

    当年，林丹汗在率领察哈尔与满八旗交战的时候战死，额哲无奈之下便曾带着察哈尔投降满人。

    为了察哈尔部落，额哲连害死父亲的仇人满人都能投降，而今投降大明也没什么不可以的，左右他是蒙古黄金家族的子孙，蒙古人名义上的领导者，大明要想与蒙古和平共处便不会伤他，甚至，他还可以借助大明的威势，恢复黄金家族在蒙古的地位也不一定。

    当年科尔沁不是也靠着最早投降满人，靠着满人的威势才在短短二十年内成为蒙古第一大部落，科尔沁人可以，他们察哈尔人同样可以。

    “我代表皇上，接受察哈尔的投降！”纪锋冷漠的点了点头，下令明军混编铁骑停止在察哈尔内的杀戮。

    随着察哈尔王的投降，预示着大明在科尔沁和察哈尔的两场大战均取得了大胜。

    当两路大军压着科尔沁和察哈尔的俘虏回到长城边缘的明军大营的时候，朱慈踉亲自在大营门口迎接归来的两路大军将士。

    “诸位将士，辛苦你们了！”朱慈踉毫不吝啬的激励道。

    “万岁！万岁！”

    无数骑在战马上的明军士兵欢呼呐喊，连带着大营内没有参加大战的将士也一齐呐喊。

    一瞬间，数十万人的呐喊将明军的威势推上了巅峰。

    被俘虏回来的蒙古人在这样的气势下，一个个面色发白，随着科尔沁俘虏也被押了回来，与察哈尔看押在一起，察哈尔王也知道原来科尔沁呃遭到了明军的进攻，而且不止战败，是直接灭族，科尔沁王和王子吴克善都被当场斩杀了，他一瞬间无比庆幸自己的明智，知道不敌便直接投降，若不然怕是察哈尔也会如科尔沁一样，被明军直接给灭了。

    想到此，察哈尔王面色复杂，心里更是变得无比颓废，大明比满人还要强势，察哈尔投降大明，怕是百年之内都不会有翻身的余地了，总之他这一辈子是不会看到蒙古重新崛起的一刻了，只能寄希望于下一辈，他相信，只要察哈尔没有灭，他们蒙古人终有一天会恢复成吉思汗时的荣光。

    察哈尔王的想法是好的，可惜他根本不了解朱慈踉，朱慈踉根本不会给他们蒙古人翻身的机会。

    “启禀皇上，两路大军共死伤三万七千人，其中战死两万，受伤一万七千人，应龙军战死四千人！”李岩对朱慈踉禀报道。

    朱慈踉脸上微微一抽，心在滴血。

    八万两千混编骑兵出征，死伤近半，其中包括近万应龙军的死伤，可谓是损失惨重，到底是骑术不精，大多士兵也就会骑马而已，根本没有什么骑术可言，在草原上和蒙古人对战，虽说占尽了武器和偷袭的优势，但还是造成了这样惨重的伤亡，朱慈踉怎能不心痛万分。

    “传朕旨意，从优抚恤此次大战死伤的将士！”朱慈踉下旨道。

    “遵旨！”

    接下来，两路大军虽然大胜而归，但朱慈踉却并没有急着率领大军回师关内，而是继续在蒙古草原驻扎等待，等待什么不言而喻。

    如朱慈踉所料，接下来数天之间内，十几个蒙古其他部落的首领带着大量牛羊马匹，财物，美女等，纷纷来到明军大营求见朱慈踉，要求带着部落归降大明。

    科尔沁和察哈尔是蒙古草原上最大的两个部落，占据着蒙古草原大半的人口的最富庶的两块草原，科尔沁的覆灭和察哈尔的投降在蒙古草原上来说，影响太大了，其他部落没有勇气跟大明对抗，又害怕大明接下来的打击，不得不前来归降。

    朱慈踉毫不客气的接受了这些蒙古部落献上来的东西，接受了他们的投降。

    最后，确认了所有蒙古部落都来归降后，朱慈踉才下旨即日回军关内。

    大军回军之前，为了更好的掌控蒙古，朱慈踉留下了应龙军第一军和第七军以及一部分归降军，共七万大军留守蒙古，而后才带着剩余的三十万大军回军关内。

    大军回归之前，捷报先一步传回了关内。

    