
    多尔衮突然不告一声的离去，让金銮殿上的满清文武百官们无比尴尬，气得脸色一下子青一下子白的，不过到底没有人敢直接站出来对多尔衮破口大骂。

    毕竟，燕砀山一战葬送了大清几乎所有的精锐，回来的不到三万八旗里面，多尔衮的嫡系两白旗占了其中一半，不管是什么原因导致的，都能让人极为顾虑。

    文武百官虽然没有人敢直接站出来对多尔衮破口大骂，但对多尔衮的不满还是不由得表露在了脸上。

    这场金銮殿议事因为多尔衮的离去，无疾而终。

    不同于文武百官，多尔衮这样的做法引起了孝庄皇太后另一层面上的担忧，金銮殿散朝后，她第一时间往多尔衮的摄政王府赶去。

    多尔衮这样的做法也不仅引起了孝庄皇太后的担忧，也引起了两白旗嫡系将领们的担忧。

    “摄政王！”

    “王爷”

    两白旗的将领跟着多尔衮进入摄政王府。

    多尔衮对着王府议事大堂中央供奉的一把金鞘佩剑发呆，背影充满了无线的落寞，如枭雄末路。

    要说这把金鞘剑还是当年父汗努尔哈赤为了表彰他第一次立下战功而奖励给他的，他极为珍惜，就算上战场也不舍得带去，害怕有所损伤。

    “本王是大清的罪人啊！”许久，多尔衮才转身对着身后的两白旗将领悲叹了一声出来，语气中充满了绝望，这一次是彻底的绝望，心如死灰了，燕砀山一败，加上辽东祖地的丧失，大清已经没有挽回的余地了，不仅精锐尽失，而且连辽东祖宗之地现在也被明军从海上登陆攻占了，多尔衮一时无法想象，大清今后该何去何从。

    众八旗降临都听出了多尔衮心里的绝望与无奈。

    “摄政王”

    “请摄政王不要妄自菲薄，这些年，您的功绩大家都看在眼里，是您带着大清入关击败了李自成，占了明朝的京城，席卷汉人半壁江山，让大清发展到了巅峰，这种功绩，大清唯有您一人，就算先帝和太祖也不曾有过，您何罪之有！”济哈尔是正白旗将领，是多尔衮最信得过的心腹之一，无论任何情况下他都会对多尔衮忠心耿耿，所以见到多尔衮这般绝望，他连忙出言劝说。

    听到这样的劝说，多尔衮自嘲一笑：“本王是带着大清席卷天下半壁江山，将大清带到巅峰，可是大清今日之败，精锐尽失也是本王指挥不当的缘故，说到底本王还是不如大明皇帝朱慈踉啊，本王不是大清的罪人，还有谁能当得起大清的罪人！”

    多尔衮还有一句话，大清落到现在这样的境地，除了他多尔衮，没有人有资格顶替这份罪责，这是他多尔衮应得的。

    “摄政王”济哈尔还想继续劝说，他不能看着多尔衮就这样消沉下去，但他还没有将接下来的劝说说出来，便被多尔衮打断了。

    “罢了！罢了！不必多言！”多尔衮摆了摆手，阻止了济哈尔的继续劝说，安慰的话任谁都能听得出来，他多尔衮虽然失败了，但也不至于需要人昧着心来安慰，败了就是败了！

    多尔衮定下心来嘱咐众人。

    “大清虽无法在与大明抗衡，但投降大明，任由大明宰割也不可取，而今为了给大清留下继续存留于世的火种，尔等稍后派人去与大玉儿述说，让她召集八旗贵胄，商议八旗西迁一事，远离大明，相信八旗终有再能发展的一天，去吧！”多尔衮说完，便挥手让在场的心腹将领出去。

    大明不同意求和，又占据了辽东祖地，加上近日几十万大军就要兵临城下，大清无法继续抵抗，西迁，是目前唯一能让八旗继续存在的唯一办法。

    多尔衮的语气充满了淡漠，又有一丝让人隐隐有些惶恐的意味在里面，似乎多尔衮想做什么令人担忧的事情。

    “摄政王，您这是”济哈尔最先问出来，多尔衮虽然让他们下去，可当前这样的情形，又让他们怎么可能真正放心的走出这扇大门。

    “怎么？尔等打算不听本王的命令了是吗？”多尔衮沉声扫视济哈尔几人道。

    济哈尔等人一时语塞，做为摄政王的心腹，他们怎么可能不听从摄政王的命令。

    “回摄政王，奴才等不敢！”济哈尔单膝跪地道。

    “不敢就出去！”多尔衮挥了挥手，再次下令道。

    济哈尔等人无奈，虽然担忧，但也不敢真个违抗多尔衮的命令，便只能默默的退了出去。

    当所有人都退出去后，多尔衮拿起那把金鞘剑，眼中有着一丝决然。其动作，预示着他到底想做什么。

    多尔衮的高傲的，他一直自负雄才大略，可事到如今，大清却在他手中由巅峰渐渐走向衰败，他自感自己无法面对死去的父汗，无颜再继续存活于世间。

    “锵！”

    拔出金鞘剑，在临死前的一刻，多尔衮心里不由得有些后悔，想当初，若不是他执意要带着大清铁骑占领汉人的锦绣江山，要统治所有汉人，而只是直接掳掠北方数省便返回辽东，大清或许不会有今日。

    到底想以满族不到百万人口而图谋汉人近亿人口的万里江山，力有未逮，汉人只不过换了一个皇帝，便让大清数次折戬，以至于今日的衰败。

    多尔衮将剑横于脖颈，不过他才刚刚闭上双眼准备自尽，突然便感觉有人冲了进来。

    “多尔衮！你这是作甚！”一声凄厉的怒喝让多尔衮的动作微微一顿，就在这时，一双看似柔弱的双手猛地夺下了多尔衮手中的剑。

    是突然赶到的孝庄皇太后大玉儿。

    孝庄皇太后来到摄政王府的时候，正好赶上济哈尔等人被多尔衮赶了出来，济哈尔碰到孝庄皇太后之后便告知了多尔衮的原话，让孝庄皇太后组织八旗贵胄商议满族西迁一事。

    孝庄皇太后一听便惊骇莫名，没有来得及深思，紧急的问了多尔衮的所在。当听到多尔衮将所有人都赶了出来，而自己一个人在大堂内的时候，孝庄皇太后心里的那种担忧更甚了，不管不顾的便跑了过来，一进大堂门口便看到多尔衮将剑横在了自己的脖子上，准备自刎！

    孝庄皇太后当即便吓了个肝胆欲裂，发出了那声凄厉的吼叫，最终成功吸引住了多尔衮的注意，夺下了多尔衮手中的剑，要不然多尔衮怕是已经血溅当场了，孝庄皇太后不敢想象真的出现那一幕对大清意味着什么，对她和福临孤儿寡母意味着什么！

    “多尔衮，你疯了！”孝庄皇太后朝多尔衮怒吼。

    