
    满人西迁，明军即将兵临城下，留给北京城的是一片混乱。

    “我们也走吧，回蒙古草原！”吴克善带着蒙古科尔沁部的骑兵快速出城，其他蒙古人也各自部落的骑兵出城，往蒙古草原方向奔逃。

    看着蒙古人离去，街道口，两名看似普通百姓，实则是锦衣卫隐藏在北京城的密探，他们眼中均露出仇恨的光芒。

    “这些该死的蒙古人，临走之前还劫掠了北京城内外的百姓，真是好样的。等皇上大军一到，我等就禀明皇上，定不能就这么放过蒙古人！”其中一人说道。

    另一人点了点头，蒙古人的所作所为他们都看在眼里，自己却没有任何办法，这让他们的心跟被揪住了一般，极为难受。

    满人和蒙古人的先后离去，北京城内只剩下一部分原先的清军汉旗军将领和九万汉旗军。

    统领这九万汉旗军的以三个士族豪强出身的人为首，分别叫：庞开石，李峻，何宏兆。

    “庞兄，李兄，如今满人西迁，蒙古人退入蒙古草原，独留我等对抗明军，该如何是好！”何宏兆一脸阴沉的道。

    “可恶的满人，都是一群怂包，原以为他们能够成事，我等才辅助他们，想不到面对明军，他们却屡战屡败，以至于为了规避明军的兵锋，居然怕得直接西迁，可恨啊！”庞开石同样狰狞着脸，一脸愤恨。

    大明打压士族豪强，当前制定的策略更是直接动摇他们的根基，为了对抗大明，保护自己的利益，他们各地的士族豪强才全力辅佐满人，攻陷了无数钱粮，要不然满人何以短短几年内建立近两百万大军，可惜，这近两百万大军看似雄厚，但在满人的挥阔下，不到两个月就败了，还败得如此之惨，仅剩不到十万汉旗军，这点兵力想要对抗几十万明军，根本就是以卵击石。

    “如今就算我等肯投降，大明也一定不会放过我等！”李峻咬了咬牙，沉声道。

    大明建有汉奸坑，他们帮助满人对抗大明的举动与汉奸无异，真要投降了大明，他们也怕自己的人头不保，这还是小事，最竟然惊恐的是自己的人头会被投入那天底下最污秽的汉奸坑当中，永世不得超生。

    他们怎么可能容忍自己有这样一种下场，投降是不用想了，不仅怕死，他们同样无法接受大明的政策，士族豪强的利益不容侵犯，所以为了自己的性命，也为了家族的利益，他们拼死也要一搏。

    “北京城是呆不下去了，我等去陕西关中，那里地势险要，定可以阻击明军一阵，到时候再另想他法！”李峻提议道。

    “李兄说得对，我等就去陕西，当年李自成就是靠着那里崛起的，我等联合剩余的天下士族豪强，未必不能依靠那里对抗明军！”庞开石赞同的点了点头道。

    倒是何宏兆犹豫了，李家和庞家的根基都在山西，那里紧邻陕西，而他何家却是在河北，离开了北京城便是放弃河北根基，这让他有些为难了。

    “何兄，不要再犹豫了，难道你以为留在北京城就能够对抗明军？留下来只有死路一条，不仅我们不能留下来，北京城的所有士族豪强都要跟我们一起撤离，只有大家联合在一起，才有继续与明军对抗的资本！”李峻沉声道。

    “好吧，我何家愿跟二位走！”何宏兆最终表态道。

    李峻和庞开石一齐笑了，有了他们三家带头，定可以将京城的大半士族豪强都带走，到时候他们聚集起来，同样可以快速建立起一支不容忽视的力量，就算没有满人，他们也有自信跟明军继续抗衡下去。

    毕竟，在他们眼里，大明倒行逆施，被全天下士族豪强抵抗，是残暴不仁的象征，终究是不得人心的。他们不求靠着陕西就能够真的推翻大明，但他们也要让大明看到他们的决心，最好能够妥协，恢复他们士族豪强的利益。

    “将军，明军还有不到半个时辰抵达！”有士兵匆匆来报。

    “没有时间了，我等也快撤离北京城吧！”李峻站了起来说道。

    其他二人纷纷点了点头，和李峻一起走出大堂。

    有李，庞，何三家带头，原本汇聚在北京城内的大半士族豪强带着所有的资源和财物全部撤出了北京城，往西面陕西一代逃窜，明军还没杀到北京城，满人，蒙古人，和汉人士族豪强便先后逃离了北京城，规避明军的兵锋，北京城简直成了一座空城。

    在明军到来之前，一些地痞流氓趁机作乱，搜刮城内残余的财物，一些普通百姓才刚被蒙古人抢掠，现在又被地痞流氓抢掠一次，整个北京城都怨声载道，绝望不以。

    “该死的地痞流氓，平时惧怕满人和蒙古人，现在竟然又趁机劫掠百姓，在百姓原本就绝望的心头又加上了一刀！”原本隐藏在北京城探听情报的锦衣卫密探愤怒了，数十人汇聚在了一起，砍杀一切见到的地痞流氓。

    “杀！”数十锦衣卫密探路过一地，正好看到几个地痞流氓在抢夺一户百姓，怒得挥刀便冲了过去。

    几个地痞流氓很快就被全部砍杀，数十锦衣卫密探割下他们的头颅提在手中，以血腥的方式警告其他还想作乱的地痞。

    “抢劫百姓者死！”几十名锦衣卫密探提着三十几个血淋淋的头颅一路大吼。

    这血腥的一幕果然吓住了其他地痞流氓，真正的地痞流氓到底是少数，只有不到百人出来作乱，被杀了三十几人剩下的立刻都老实了下去。

    申时。

    城外黑压压的大军向北京城方向开来，是明军杀到了。

    “皇上，北京城到了！”李岩对朱慈踉说道。

    看到北京城的城墙，不少将领心生感慨，也有不少将领激动非常。这是当年的大明京城，自被流寇和满人先后占据已经五年多了，如今终于又回到了大明手中，也预示着北伐之战真正的胜利。

    看着北京城近在眼前，朱慈踉也极为激动，终于，汉人一次悲惨的命运因他而改写，这片万里江山没有让野蛮的满人统治，也定不会有将来的另一次百年耻辱出现。

    “进城！”朱慈踉打手一挥，由数千军容整齐，肩扛上了刺刀的长枪的应龙军士兵开道，数十万大军簇拥着他的皇帝御驾进入北京城。

    刺刀在阳光下闪亮着寒光，说不出的威武。

    “皇上，呜呜”一群连遭劫难的百姓目睹着雄壮的大军进城，看着朱慈踉的御驾，他们哭了，终究还是大明才是真正的正统，也只有大明才能还给他们安定的生活。

    从前，朝廷**，他们寄希望于李自成，后来李自成踏碎了他们的期盼，他们又转而被满人蛊惑，可是满人同样没能给他们一个安定的，临走前还纵兵掳掠了他们一番，到底是异族，终不可信。

    多尔衮虽然下令满族子弟不得参与劫掠北京城的百姓，但蒙古人和满人都差不多，都是骑着战马的，所以百姓们下意识的将满人也算在其中。

    原先的大明是**，可那都是因为圣君不出，奸臣当道的缘故，如今换了一个皇帝，大明立刻又好了起来。

    “万岁，万岁，万万岁”北京城的百姓们自发的对着朱慈踉的御驾呐喊，这才是他们期盼的圣君，相信有当今皇上在，一定能给他们重新安定的生活。

    朱慈踉敢受到了百姓们的期盼和呐喊，一时也有些热泪盈眶，到底只是一群普通的百姓，其实他们要的不多，只是有口饱饭，安定的生活罢了，他发誓，在自己有生之年，定不让大明的百姓再遭受这样悲惨的生活。

    “传朕旨意，调集大军携带的军粮，赈济北京城内外的所有百姓！”朱慈踉下旨道。

    他已经知道了蒙古人临走之前掳掠百姓的事情，愤怒之余，他也不会轻易放过蒙古人。

    “传令，第六军，第十三军留守北京城，其余人等，随朕一同杀出蒙古草原，朕要让蒙古人付出惨痛的代价！”朱慈踉眼中闪烁着冰冷的寒光。

    “遵旨！”

    随着朱慈踉一声令下，北伐大军入城而不留，继续马不停蹄的杀往关外蒙古草原，誓要让蒙古人付出血的代价！

    