
    科尔沁部落很大，不过阎应元等明军骑兵的冲杀速度也很快，杀进科尔沁部落后，仅仅片刻便席卷了小半个科尔沁，杀得科尔沁部落里的蒙古人大量死伤，无数鲜血洒染大地。

    “怎么回事？索尔木他们不是已经去阻拦敌人了吗，为什么这么快让敌人杀进了科尔沁！”科尔沁王子吴克善愤怒的大吼。

    那近万骑兵，乃是科尔沁的快速反应大军，尽是精锐组成，承担着科尔沁被突然袭击的时候，快速前去阻拦敌人的重任，好让整个部落有时间召集所有兵马。可是，现在才过去了仅仅片刻时间，连半柱香的时间都没有到，敌人就杀进科尔沁了，这说明方才前去拦截的近万科尔沁精锐已经败了。

    吴克善焉能不怒，他怎么敢相信，要知道，那近万骑兵可是科尔沁最精锐的骑兵，就算面对十几万敌军偷袭也能支撑得到部落所有骑兵汇聚完毕，怎么可能败得这么快。

    难不成偷袭的敌军超过二十万？对此，吴克善更加不可能相信，科尔沁已经是蒙古草原最大的部落了，就算科尔沁也没有二十万骑兵，蒙古草原的其他部落更不可能有谁拿得出二十万骑兵来偷袭科尔沁。

    “王爷，是明军！明军杀来了！”有被击溃的蒙古人对吴克善说道。

    “嘶，明军？”吴克善瞬间瞪大了双眼。

    “什么？明军？这不可能！明军不是还在长城边缘吗，况且明军哪来这么多战马快速前来偷袭我科尔沁！”无可能愤怒不已，大声怒吼道。

    吴克善快速登上自己的战马，拔出弯刀。

    “快速，所有人等，快随我前去迎敌！”

    当前，部落的其他骑兵虽然还没有全部汇聚过来，但也有两万人了，敌军已经杀进部落，他们必须立刻去抵抗，否则将有更多的族人倒在敌人的刀下。

    科尔沁蒙古部落总共近六万骑兵，除去最先出去抵挡的近万骑兵以及吴克善此刻带去营地的两万骑兵，科尔沁还有另外三万骑兵没有汇聚，科尔沁王正在紧急汇聚那最后的三万骑兵，只要吴克善能支撑一炷香的时间，那最后的三万骑兵便也能够汇聚，到时候科尔沁便有五万骑兵可以抵抗。

    吴克善无论如何也不相信敌军真有二十万人马，也不相信来的敌人是明军，就算是明军，人数也不会多，他相信，科尔沁不会那么容易遭难。

    “杀”没有时间了，吴克善带着麾下的两万多骑兵前去拦截已经杀进部落的敌军。

    当吴克善亲眼看到敌人的样子的时候，他的眼睛瞬间瞪大了。

    “明军！”竟然真的是明军！吴克善的脸色黑了下来，看明军的数量，不会少于四万人，明军居然在这么短的时间内便弄到了这么多战马，组建了这样一支骑兵来偷袭科尔沁。

    “儿郎们，保护科尔沁，杀啊”管不了敌军是明军还是什么了，当前将敌军赶出科尔沁才是最主要的，科尔沁不能就这么毁了。

    因为关内的数次大败，吴克善等蒙古骑兵虽然明军有些惶恐，但明军不过四万人上下，科尔沁就算不算已经被明军击溃的近万人马，也还有五万人马，吴克善还是有自信击退明军，保住科尔沁的。

    第二波的两万多蒙古人在吴克善的亲自率领下，杀向阎应元等明军混编骑兵。

    “哼，蒙古人反应速度挺快的嘛，这么快有聚集起了两万多骑兵！”阎应元看着杀来的两万多蒙古骑兵，冷哼的一声，眼中闪过冰冷的寒光，不过并不惊慌。

    “红娘子军长，左右就交给你们了！”阎应元打算将左右的残敌教给红娘子等普通骑兵，好让他和应龙军士兵能腾出手来，专心对付杀来的第二波两万蒙古骑兵。

    “应龙军所有将士，出枪上弹，瞄准！”阎应元大吼，将手中刚才插回马腹侧面的刀鞘内，转而将背后的火枪拿在手中，快速上弹瞄准冲来的吴克善等两万科尔沁骑兵，一百米的距离，刚好够应龙军一轮枪击和一轮手榴弹。

    其他应龙军士兵同样如此，将钢刀插回刀鞘，重新取出火枪上弹瞄准冲来的吴克善等两万科尔沁骑兵。

    “开火！”阎应元勾动扳机。

    “砰砰砰”其他应龙军士兵同样勾动扳机，射出大量炽热的子弹。

    吴克善等第二波蒙古骑兵被打得人仰马翻，死伤惨重。

    “手榴弹！”

    “仍！”

    同样的，在手榴弹落地的瞬间，吴克善等第二波科尔沁骑兵刚好冲进手榴弹仍得到的距离内。

    “轰轰轰”

    数百颗手榴弹同时爆炸，火光炸起，照亮夜空，残肢断臂，血雾弥漫。

    吴克善等第二波科尔沁骑兵遭遇到了如第一波近万科尔沁骑兵同样的下场，先是被应龙军密集枪击，而后又被数百颗手榴弹炸，一时之间，不仅死伤惨重，冲击的阵势也被阻隔。

    “收枪！”

    “换刀！”

    “杀啊”趁此良机，阎应元将手中的火枪背回后背，拔刀冲杀。

    “杀啊”阎应元等万余应龙军骑兵和红娘子的两万余普通明军骑兵一齐冲杀，同样现在这波科尔沁蒙古人还没有反应回来之际，杀到了他们跟前。

    “迎战！”吴克善厉声怒吼。

    近两万科尔沁骑兵虽然回过神来了，但明军已经先一步杀入他们当中，他们只能被迫迎战，无法组成任何阵势，战斗力大大下滑，很快就被明军骑兵杀得节节败退。

    吴克善的脸色已经青了，怒不可揭，他已经知道第一波迎战明军偷袭的近万科尔沁精锐为什么败得这么快了，明军不仅步战用火器，骑战同样用火器，一开始便将他们打蒙了。

    吴克善极为悔恨，明明他已经听到密集的枪声和爆炸声，竟然没有第一时间意识到防备明军的火枪和手榴弹，以至于被重创，失了先机。

    “不能让明军再这么杀下去了，必须支撑到父王汇聚最后的三万科尔沁骑兵，集五万铁骑才有可能将明军杀退，否则科尔沁就毁了！”吴克善知道这一切，更知道是他必须拼命的时候了。

    “儿郎们，为了科尔沁，杀退明军，杀啊”吴克善怒吼着，为了激励士气，更是身先士卒，带头和明军骑兵厮杀。

    有了吴克善的激励，近两万科尔沁蒙古人拼死阻击明军骑兵的冲杀，与明军骑兵激烈交战。

    “凿穿蒙古人，杀进他们部落！”阎应元果断下令，并不打算与吴克善等近两万蒙古人死战，他很清楚不能给时间让科尔沁蒙古人聚集起更多的骑兵了，唯有彻底杀进科尔沁部落中央制造混乱，让科尔沁蒙古人无法全部汇聚在一起，如此方面明军骑兵分割包围，各个歼灭！

    “杀！”

    阎应元等万余应龙军骑兵为犄角，凿穿吴克善等第二波科尔沁骑兵的阵型，直接杀入科尔沁部落深处，屠杀科尔沁部落的蒙古老弱妇孺，制造混乱，以达到最终一句击破科尔沁蒙古的目的。

    不与吴克善等第二波科尔沁蒙古人死战，仅仅凿穿他们的阵型后，直接杀向科尔沁部落深处，对于阎应元和红娘子等人而言并没有多大的难度。

    很快，吴克善等近两万科尔沁蒙古骑兵的阵型便被凿穿了，四万明军骑兵分散杀入科尔沁蒙古深处。

    吴克善双眼都红了，看着一个又一个科尔沁蒙古人被屠杀，可惜他们人数太少了，根本无法阻挡明军骑兵。

    随着阎应元等四万明军骑兵杀入科尔沁深处，四处屠杀，整个科尔沁蒙古都乱了，到处是恐惧的叫喊和被杀的科尔沁蒙古人的尸体。

    