
    随着密谋完毕，刘建武和赵洪各自去准备反叛事宜。

    他们是拿一家老小的性命在搏，所以无论如何也一定要在明军兵力长安城下之前，起兵杀了何宏兆，庞开石和李峻三人，打开长安城门，献上三人的头颅主动投降，唯此才能为两家搏得一条大道出路。

    半日后，潼关被明军攻破的消息传来，再次在长安城引发了恐慌和骚乱。

    明军进展太快了，不到一天就攻破了潼关，如此威势，怎能不让人恐惧。

    为了安抚人心，何宏兆，庞开石和李峻等三大汉奸残余召集汉奸军各级将领在李家议事，共赏抵御明军的策略，无法，不是他们不想投降，而且明军明确说了，大明皇帝下旨诛灭所有汉奸，他们就算主动投降也难逃一死，就算家族其他人得以活命，家族的荣光也会顷刻间消失，这让享受惯了的各家怎能忍受。

    距离李家不远处的一间屋子内，赵洪和刘建武打算趁三大汉奸召集各家议事之际，将所有要诛除人等一网打尽。

    “刘兄，明军已经攻破潼关，不日便抵达长安城，我们没有时间了，必须趁此机会将三大贼首一网打尽，唯有此等大功才能让我等以及我等的家族减免罪责，躲过明军的清算！”赵洪严肃的说道。

    刘建武点了点头，就算三大贼首不聚集在一起，明军杀到之前他们也打算起兵一搏，如此能够一网打尽自是最好不过了。

    见刘建武同意，赵洪继续说道：“我已经打听清楚了，李家四周仅有一万大军守卫，我们两万大军突然杀过去，那一万大军定不是我们的对手，三家兵马大多集中在四门，想要调集其他兵马前来救援，没有半个时辰是不可能的，只要我们能够在半个时辰内攻进李家，到时候三家的援兵就算杀来，我们两万大军也能够抵挡一阵，足够我们斩杀三家和各个首要之人了，只要那些人都死了，便是群龙无首，我们再说服其他人与我们一同主动向明军投降不成问题。”

    赵洪的分析和布局还算精妙，这般做法，他们至少有六成的成功率。

    “听赵兄的，干了！”刘建武神色一狠，抓了抓拳说道。

    “好，等会以烟火信号为令，我们一起挥军进攻李家！”赵洪满含杀机，是生是死，就看这一搏了。

    话说有三大汉奸残余的召集，各家代表都来得极快，不到两柱香的时间，各家代表便都聚集在了李家的议事大厅。

    “所有人是否都已到齐？”李峻扫视全场问道。

    “回将军，赵洪和刘建武两位将军还没到。”有人回答道。

    李峻，何宏兆，庞开石三人同时皱眉，不过却也并未多想，或者说暂时没有精力理会，只当二人被什么事情耽搁住了，待会议过后再进行问责不迟。

    其他汉奸也有人皱眉，神情中微微有些异色，不过同样没有表态出来。

    “算了，不等那二位将军了，我等先行商议。”李峻开口说道。

    其他人等点了点头。

    随即，一众汉奸开始商议如何抵御明军，或者说如何在明军杀到之前保住自己的性命。

    这场商议明着是怎么对抗明军，实则各有各的心思，商议了一炷多香的时间也没有商议出半点有用的东西，不是说继续向明军送请降信争取无害投降，就是说干脆继续往西逃跑，要不学满人西迁，躲避明军的追杀，更甚至有人大言不惭的直接说把李峻，何宏兆和庞开石三人交出去，好保住其他各家，这可把李峻，何宏兆，庞开石三人气得不轻，纷纷不善的看向那说出这句话的人。

    就连其他人听到可那人的那一句话也吓得不轻，一个个面带异色的看向那人，其实何止那人有这种想法，不少人都有这种想法，觉得将李家，何家，庞家交出去能免除自己的罪责，可是又有人敢如那人直接说出来。

    要知道，长安城十二万兵马当中，李家，庞家，何家，三家占了不下七万，比剩下的各家加在一起还多，竟然有人敢直言将三家交出去，这不是找死是什么，众人不由得纷纷看向那名说出那句话的人。

    只见是一个三十多岁的中年男子，势力在各家当中只排名中游，就这也敢当着三家的面说出那句话，也不怕三家事后找啊算账。

    那人被众人看着，特别是李峻，何宏兆，庞开石三人神色阴狠，那人当即头皮发麻，暗脑自己心直口快，就算有那样的心思也不该直接说出来。

    阴狠的盯了那人一会，李峻，庞开石，何宏兆三人决定先将这件事情隐忍下来，待事后再算账，当前还是继续商议怎么抵挡明军为好。

    “吴将军刚才是说笑吧，大家不要介意，我等继续商议抵抗明军之事。”李峻开口说道。

    随即，大家不再关注那名口出妄言的吴将军，打算继续商议。

    就在这时，突然一声嘭的声音在天空中炸响，惊动了所有人。

    “是什么声音？”所有人都惊疑不定。

    “怎么像是烟火爆炸的声音。”有人皱着没有不太确定的道。

    这个时间点，有谁会放烟火，而且只有一响，除非是信号烟火！有人以烟火为信号，准备干出什么事情出来。

    李峻首先想到这个可能，随即双眼大睁。

    其他人等也先后想到，均惊恐的睁大了双眼，也想起了会意刚开始的时候，有两人没有到，而且现在也还没有到，赵洪和刘建武二人！

    “不好！赵洪和刘建武二人要造反！”不知道那位家主先喊了出来，一瞬间，所有人等全部惊怒交加的站了起来。

    “杀啊”外面传来喊杀之声。

    片刻，一名汉奸军将领冲了进来。

    “各位将军，赵洪和刘建武二人造反了，正率兵攻打此地！”

    果然，赵洪和刘建武反了。

    众人面色各异，最愤怒的无疑是李峻，庞开石和何宏兆三人，因为他们是汉奸军当中最高层的三人，毫无疑问赵洪和刘建武是冲他们三人来的，正如刚才那口出狂言的人的那句话一样，赵洪和刘建武想拿他们三人的人头向明军邀功请降！

    