
    人口回援北方的事情已经有条不絮的在开展，进行的极为顺利。

    接下来，朱慈踉要对大明军队再次进行改革。

    别看大明军队的军制已经很领先于世界，但北伐之时，朱慈踉还是发现了不少弊端，需要改进。另外，北伐不仅收复失地，同时也带回来了近二十万的归降军。

    北伐之前大明便有十六个正规军，二十二个守备军，共七十六万大军，北伐之后，算上带回来的近二十万归降军，大明麾下大军已经近百万。

    新军制的改革朱慈踉也是跟李岩商议出来的，朱慈踉抄袭了部分现代军制。

    经过了上一次的军制革新的铺垫，这一次军制革新虽然变化更大，但并没有引起多少混乱。

    新军制取代原先的军长，参将，千总，百总，旗总，什长的旧军制，改为现在的军长，师长，团长，营长，连长，排长，队长。一队为二十人，四队为一排，领八十人。三排为一连，领二百四十人。四连为一营，领九百六十人。三营为一团，领两千八百八十人。三团为一师，领八千六百四十人。两师为一军，每个军有普通士兵一万七千二百八十人。同时营以上，每个营另外配属四门野战大炮，每个军总共七十六门野战大炮，也就是每个军算上另外配属的炮兵，人数仍然是足额两万人。

    当然，野战大炮仅配属正规军，守备军是没有的。

    改建之后，大明正规军增加到二十个，守备军三十八个。正规军全部设军长，守备军大多不设军长，并且几乎没有配属的大炮。

    军制革新之后，朱慈踉又将正规军军长的品级上调，并且也进行一部分调整。

    守备军军长的品级仍是正三品。新正规军军长品级有所不同，为从二品始，而后视军功战绩升迁，最高为正一品军长，品级高者可统帅下属各军，比如一场大战，若是有两个军参加，有一人是从二品军长，另一人是正二品军长，那么这两个军的主帅在正常情况下便是那名正二品军长。

    应龙军番号取消，不过六个应龙军仍排在首列，占据第一军到第六军的番号。

    原先的六个应龙军军长，每一个都战功赫赫，其中第六军牛永胜被封为正二品军长。第一军纪锋，第二军周曹，第五军张魁山，三人被封为从一品军长。第三军黄得功因为资历最老，加上原本就有爵位在身，以及第四军阎应元多了收复台湾，征战南洋，渡海收复辽东和满洲各地的大功，二人被封为正一品军长。

    另外，四川的川贵总督秦良玉为大明征战数十年，六十与岁还参与剿灭张献忠等大战，有无数战功在身，也被封为正一品军长，同时加封石柱候爵位。

    红娘子经营河南，参与剿灭李自成和北伐，被封为正二品军长。

    被封为正二品军长的还有第七军常顺後，第八军姜维，第十八军尚可喜，其余均为从二品军长。

    二十个正规军，朱慈踉打算全部建成全火器大军，配属新式击发枪和九十毫米口径野战大炮。

    火器局全力开工，加上原本的库存，五个月后，各正规军全部装备了新式击发枪和九十毫米口径野战大炮。

    蒙古草原，第七军营地，常顺後看着被运来的大批新式击发枪和九十毫米口径野战大炮，激动的满面红光。

    抚摸这九十毫米口径野战大炮的炮身，常顺後突然发出哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，从今往后，老子麾下的第七军也拿着跟应龙军一样的武器了，相信总有一天，老子要把应龙军踩在脚下！”

    话说，没有雄心的将领不是好将领，常顺後想带着第七军超越大明最精锐的原应龙军第一军到第六军无可厚非，可惜常顺後运气不太好，与他一同镇守蒙古草原的第一军军长纪锋正脸色发黑的朝常顺後走了过来。

    “常军长好大的霸气！”纪锋一脸不善的看着常顺後。

    丫的仅仅换了同样的武器，竟然就说要把他的第一军踩在脚下，太令人气氛了。

    发现自己刚才激动之下吼出来的话竟然被纪锋给听见了，常顺後顿时一阵尴尬，不过说出去的话就跟拉出去的屎，收不回来了，常顺後梗了梗脖子，豁出去了。

    “没错，老子就是不服你们应龙军，咋滴！”常顺後说道。

    朱慈踉虽然为了平衡各军，将应龙军的番号取消了，但第一军到第六军都是应龙军出身是事实，明面上许多人还是习惯称呼他们为应龙军。

    “嘿，有志气啊，有本事我两军来比划一番，看看你第七军是不是真能将我的第一军踩在脚下。”纪锋冷笑着说道，底气十足，要说他们应龙军，当年可是十几人里面挑一人组成的，各个都是精锐当中的精锐，怎么也不会怕了第七军半路出家。

    常顺後当然也知道这一点，很清楚这个时候真要比起来，他的第七军必输无疑，不过话都放出去了，也不能失了气势不是，反正也不会死人。

    “比就比，怕个鸟啊！”常顺後怒道。

    随即，接下来数天时间内，蒙古草原，明军大营内热火朝天，第一军和第七军进行了一场全方面的比试，毫无疑问，第一军完全碾压了第七军，第七军根本不是对手，气得第七军军长常顺後破口大骂，在接下去更长的时间内，亲自操练第七军的将士，放出话来，发誓有一天一定要将第一军踩在脚下。

    第一军虽然胜了，但看着第七军如此拼命，纪锋也不落后，也亲自带着第一军拼命操练，而且量度照着第七军加三成，将第七军比得半点脾气也没有，无不显示着当年应龙军的强悍。

    南京城一间屋子内。

    吴三桂在借酒浇愁，很长一段时间了，皇上都没有召见他，此次各军改革，别说二十个正规军里面，就算三十八个守备军也没有他的位置，更别论重建关宁军了，他知道，皇上可能不会在重用他了。

    想到自己的今后，吴三桂越发颓废。

    不错，朱慈踉虽然没有杀了吴三桂，但吴三桂当年打开山海关将满人放进关内，虽说确实击溃了李自成的百万大军，可同样有汉奸的嫌疑，在加上关宁军以灭，朱慈踉没有理由重用吴三桂。

    原本北伐之前，朱慈踉是打算用吴三桂帮助训练几个军的起兵的，不过随着蒙古被征服，辽东满洲的收复，大明获得了大量战马，二十个正规军都分配到了足够的战马组成铁骑，而蒙古人马术精湛者甚多，不管是被俘虏的科尔沁人，还是首领被留在南京的察哈尔部，都有大量的人愿意教受各军马术等，所以根本就没有吴三桂什么事了，朱慈踉也打定主意不再理会吴三桂。

    “不甘心啊”吴三桂双目通红，仰天呐喊，可惜没有人回应他。

    