
    范文程纠集了一帮汉人重臣来到摄政王府找多尔衮，希望劝说他不要带着满族西迁。

    此时此刻，范文程说不清楚自己心里究竟是什么滋味。

    自万历四十六年投靠努尔哈赤起，时至今日，范文程共辅佐了努尔哈赤，皇太极，多尔衮三代满清掌权者，曾参与制定攻伐明朝，策反明朝官员，降服朝鲜，抚定蒙古等等关乎重大的决策，算得上满清阵营内最重要的一个谋士。

    总共三十一年了，他一直深信自己看透了明朝的**，满人才是天命所归，必然能成就大业，一统天下！

    可是今日，大明仅仅换了一个皇帝进行了一些改革便打破了他对满人的期待，此刻满人打算西迁，规避大明的攻势，更是狠狠的一击打在他的心里，将他原先坚定的信念彻底击碎，把他已经苍老的身体差点打垮。

    满人不是该天命所归才是吗，为何面对大明的北伐会屡战屡败，以至于不得不低下曾经高傲的头颅打算西迁。范文程无法想象这一点，这不就证明他以往的信念都是错的吗，满人并不能成事，他看错了。

    “摄政王传尔等进去！”有正白旗侍卫出来传话，让范文程等人进去。

    范文程立刻收敛心神，走了进去，无论如何他一定要劝多尔衮放弃西迁，大清还没有彻底失败，还有翻盘的机会。范文程无比坚信这一点，无论如何他都不甘心因为满人的失败让他沦为汉人眼中的千古大汉奸，他本该是新王朝的开国功臣，享尽尊荣才对，而不应该是什么千古大汉奸！

    “奴才范文程，参见摄政王！”范文程对多尔衮行礼道。

    多尔衮眼睛微微一眯，原本按照他对范文程的看重，他应该第一时间让范文程起来的，但他没有这样做，反而神情中有杀机闪过，多尔衮竟然对一直器重的谋臣范文程动了杀机！

    “范文程，你效忠我大清也有三十年了吧？”多尔衮淡淡的问道。

    范文程不知为何，心里咯噔了一下，也隐隐感觉到了不对劲。

    “回摄政王，奴才效忠大清却有三十一年了。”范文程压下心里的不安回答道。

    多尔衮点了点头：“三十一年了，很长一段时间，你如大清的时候，本王才六岁的孩子，算起来你还是本王的老师，很多东西都是你教给本王的。”

    “奴才不敢！”范文程心里的不安更甚了，他本是来劝说多尔衮不要西迁的，却在听多尔衮说这些。

    “摄政王，奴才此来，是”

    “不急，不急！”范文程才张嘴便被多尔衮挥了挥手打断了。

    被多尔衮打断，范文程只得忍了下来，让多尔衮先说完。

    “范文程，这些年大清带你不薄吧？”多尔衮又淡淡的问道。

    “不薄。”范文程无奈回答道。

    满人待他确实也不薄，不仅相信他的才能，听从他的策略，还给了他高官厚禄，就算任何满人子弟见了他都要给一分薄面，礼让两分，他比任何一个汉人王爷在满清阵营都要来的尊崇。

    多尔衮点了点头，双眼微微一睁，杀机彻底暴露。

    “既然如此，你就再为大清做一件事情吧，本王需要你的命来平息大清屡战屡败的怨气！”多尔衮沉声说道，终于不再掩饰自己的杀机。

    范文程寒毛瞬间就竖了起来，瞪大了眼睛看向多尔衮，充满不敢置信。

    “来人！将范文程绑了！”多尔衮冷然下令。

    “喳！”十数名正白旗满人侍卫冲了进来，瞬间制服范文程等几人，另有人用绳子将范文程等几人全部捆了起来。

    “摄政王，您这是要做什么！我范文程何罪之有！”范文程惊怒交加，不敢置信多尔衮会这样做。

    “本王要做什么？”多尔衮笑了笑，看着被捆住的范文程淡然道：“以你的聪明才智，怕是已经想到了吧，不错，本王正如你所想的那样，用你的命，平息满族子弟对本王的怨气！”

    范文程瞬间双眼瞪得大大的，蒙住了！

    “你，多尔衮，你敢那样做，不怕遭到天堑吗？”范文程再也顾不得其他了，对多尔衮破口大骂道，多尔衮这是要他的命啊，多尔衮怎么能这样做，他为大清为他们满人出生入死谋划了三十一年啊。

    “哼！本王如何不敢！将范文程带下去，本王等会要在所有八旗子弟面前亲手了解了他！”多尔衮冷哼了一声，要将范文程利用个彻底，压榨范文程最后的价值。

    明军北伐，大清屡战屡败，以至于到了今天不得不放弃祖地西迁的结果。

    可想而知，八旗子弟心里的怨念必然不浅，而且大多是对他多尔衮的，毕竟大清是在他多尔衮的带领下沦落到这般境地的，而范文程的作用便是要顶替这份罪责。

    多尔衮既然决定带着族人西迁，重新开拓一块生存的土地，前路茫茫，他必须团结所有族人的力量，这便不能让族人对他有怨念，当年，是范文程怂恿大清入关一统天下的，所以让大清沦落到今天这个地步的黑锅除了他多尔衮，还有范文程能够背。

    相信范文程定然可以转走族人大半的怨念，这有利于族人在今后西迁的过程中的团结，既然这样，他又怎么能够放过范文程。

    范文程惊怒着，不断破口大骂，但他的嘴巴很快酒杯布团堵住了，被侍卫压了下去。

    未时。

    北京城内外的三十万满人老幼全部汇聚，多尔衮在三十万满人老幼面前例数了范文程的多有罪责，其中最重要的一条便是唆使大清入关争夺中原江山，将大清当前的失败全部推到了范文程头上。

    而后，多尔衮亲手斩下范文程的头颅，宽慰三十万满人老幼心里的怨气。

    范文程的人头滚落在地，鲜血染红一大片泥土，他无论如何也没有想到，他范文程为满人兢兢业业三十一年，出谋划策，就为了满人能够一统天下，而今却如此屈辱的死在了满人手中，这不得不说是一个极为可悲的笑话。

    范文程很后悔，自己为什么从一开始就那么相信满人能够成事，以至于自己今日的下场，可惜他已经没有后悔的机会了，而且，他也绝对不仅仅只是死那么简单，他还会被打入污秽汉奸坑当中，受万世唾骂，永世不得超生！

    一代大汉奸范文程就在这样一种情况下被杀身死。

    “明军还有多久来到？”多尔衮看向一名八旗将领问道。

    “回摄政王，明军还有不到一个时辰杀来！”这名八旗将领回答道。

    自从决定西迁，多尔衮便一直派人密切注意燕砀山方向明军的一举一动，朱慈踉一挥师扑向北京城，多尔衮便接到了消息，他要赶在明军杀到之前，带着族人离开北京城开始西迁。

    没有时间了，立刻就要西迁！

    “将范文程的头颅留给大明皇帝，传令下去，启程西迁！”多尔衮最后看了一眼北京城的天空，随即带着三十万族人启程北上，打算从蒙古草原西迁。

    “朱慈踉，你不要得意，终有一天，我多尔衮还会再回来的！”这是多尔衮带着极度不甘离开北京城的时候，发下的最后一个誓言。

    大明中兴四年十一月二十三日，随着满人西迁，大明与满人的斗争告一段落，但不代表就彻底结束，随着今后大明四方拓土，双方还将会在更遥远的西方有另一断争斗。

    