
    朝鲜世子说得凄惨，似乎大明不赏赐点金银，他们朝鲜就活不下去了一般。

    朱慈踉自然是不信的，就算是真的，他也不关心，毕竟朝鲜的生死关他这个大明皇帝什么事情，要大明牺牲自己的利益去成全朝鲜，想得到美。

    朱慈踉假装叹息了一声，一脸苦色的道：“世子有所不知，大明刚刚一统天下，北方先遭流寇肆虐二十年，又在满人统治压榨数年，大明要恢复北方的民生，日子绝对比朝鲜人民苦太多了，朕虽然想帮助朝鲜人民，可是却有心无力，望世子见谅！”

    说到底，朱慈踉就是不可能按照以往的惯例，给予朝鲜比贡品更多的赏赐出去，事实上，他连一根毛都不想赏给朝鲜，能给赏出那价值几百两银子的文房四宝已经开恩了。

    朝鲜世子不傻，一听完朱慈踉的话就知道朱慈踉可能不想给更多的赏赐给朝鲜。

    这怎么可以，他们朝鲜十几万两银子价值的贡品，怎么也要换等价的金银布匹回去，否则朝鲜人民的唾沫能淹死他这个世子。

    “陛下说笑了，据本世子所知，大明去年岁入八千多万两银子，是我朝鲜的数十倍，怎么说是有心无力呢，只要大明能拨出九牛一毛，我朝鲜人民便能不用挨饿，还望皇帝陛下成全！”朝鲜世子说道。

    朱慈踉双眼忍不住微微一眯，朝鲜世子看来是有备而来啊，连这个都打听清楚了。

    朱慈踉心里冷笑，大明去年确实岁入八千多万两银子，乃立国以来最多，但那又如何，这是大明的钱，大明还有不少百姓缺衣少食，自身都忙不过来，大明凭什么去资助朝鲜。

    更何况，对于朝鲜，朱慈踉本来就另有打算，根本不需要靠厚重的赏赐去拉拢他们。

    “世子果然够清楚的，不错，大明去年确实岁入八千多万两银子，可是大明战乱许久，国库根本不剩什么余粮了，实在无法资助朝鲜。”朱慈踉语气有些冷漠的道。

    事到如今，朱慈踉已经渐渐失去了耐心，若是朝鲜世子识趣的话，就不应该在纠缠这件事情下去了，可惜，这件事情关乎到朝鲜世子今后在朝鲜的地位，朝鲜世子当然不可能甘心。

    “皇帝陛下，朝鲜此次的贡品不下十几万两银子，本世子也不要求多少，只求皇帝陛下能赏赐等价的粮食布匹给我们朝鲜人民。”朝鲜世子退而求其次，不求大明能够按照以往的惯例赏赐更多价值的财物，但至少跟贡品等价还是必须的。

    同时，朝鲜世子也有自己的私心，虽说他们朝鲜名面上的贡品是价值十几万两银子，其实他们不过是只花费不到八万两银子置办的，而大明的粮食比朝鲜的便宜很多，若是大明真能够按照十几万两银子的贡品价格给予他们粮食带回朝鲜，那么他们朝鲜照样能够大赚一笔。

    朝鲜世子想得倒是很好，可惜朱慈踉压根就没有半点意动。

    说了这么多，朱慈踉已经渐渐失去耐心了。

    只见朱慈烺冷笑一声，讥讽道：“哼，世子说那么多是打算将所带来的贡品卖给大明吗？那朕就很想知道了，世子所带来的东西，就是属于贡品还是属于货物？”

    面对朱慈踉这样的问话，朝鲜世子一事语塞，大明皇帝竟然这般言语，朝鲜与大明番贡两百多年还从来没有过这样的事情。

    朝鲜世子不傻，他已经渐渐意识到，大明皇帝可能是故意的，就是想吞了他们朝鲜的贡品，而不给足够的赏赐。

    朝鲜世子有些恼怒了，一肚子火气控制不住往脑袋上窜。

    “皇帝陛下，难道我朝鲜这么多贡品，就不能换回一些等价的金银粮食吗？大明还算是我朝鲜的宗主国吗！”朝鲜世子忍不住满目通红的吼出了这样一句话，用大明与朝鲜的藩属关系威胁朱慈踉。

    这话说得，隐在的意思就是说大明若是不给足够的赏赐，就不配做朝鲜的宗主国了。

    不说朱慈踉的反应，在场的文武百官都被朝鲜世子的口不择言给惊住了，一个个惊愕的看着朝鲜世子。

    钱谦益眼中有一丝淡淡的忧愁，朝鲜这是打算跟大明翻脸，而当今皇上怕是根本不在乎，他有感觉，大明和朝鲜的藩属关系很可能会在今日终结。

    钱谦益无论如何不想那一幕发生，他始终坚持大明乃礼仪之邦，重新一统天下之后，就该以仁义治国，为次才能长久。

    朱慈踉的脸色冷了下来。

    “世子是想说大明如果不赏赐足够多的东西给你们朝鲜，大明就不配再做你们朝鲜的宗主国了吗？”朱慈踉语气带有丝丝森冷，让朝鲜世子后背一寒。

    “是，如果大明不管朝鲜的死活，大明又凭什么再做朝鲜的宗主国。”事已自此，朝鲜世子硬着头皮说道。

    朱慈踉冷笑：“世子可真敢说出来啊，不说大明对朝鲜有赐国名之恩，又是朝鲜主动认大明做的宗主国，承诺年年进贡，就万历年间，倭寇入侵朝鲜，若不是大明屡次派兵，朝鲜早就让倭寇亡国灭种了，此堪比再造之恩，大明当年没有要朝鲜一丝军费，甚至给了朝鲜大量援助，世子今日竟然敢说大明不配做朝鲜的宗主国？真够可以的啊，也不知道世子是怎么说出口的？”

    “朕就问世子一句，朝鲜是不是自愿给大明贡品的！”朱慈踉盯着朝鲜世子说道。

    朝鲜世子张了张嘴巴，无可反驳。

    脸色不断变化，朝鲜世子算是看出来了，此次他们朝鲜送来的贡品就如羊入虎口一般，大明皇帝别说赏赐比贡品更多的赏赐了，怕是连贡品同样价值的赏赐都不想给了。

    朝鲜士族很愤怒，也很惶恐，他不知道该怎么办才好，当日他在父王面前自告奋勇前来送贡品可没有料到这种事情，可以想象，若是他不能够带着足够多的赏赐会朝鲜，将会被朝鲜人民怎样的唾骂，父王也会对他失望，他的世子之位绝对会被削掉。

    朝鲜士族绝对不甘心，他很清楚着清情况下，朝鲜根本无法跟大明对抗，最明智的选择就是自认倒霉，然而，他不甘心啊，强烈的不甘心。

    “陛下，您不能如此，朝鲜人民会对大明失望的，这对大明与朝鲜的藩属关系极为不利！”朝鲜世子说道。

    “笑话，当年万历爷帮助朝鲜驱逐倭寇，连一分钱都没有要，如今世子竟然说大明没有资格做朝鲜的宗主国？”朱慈踉冷笑一声后，面色肃然，决然道：“既然如此，朝鲜这个藩属国，我大明不要也罢！”

    朱慈踉本来就对朝鲜没有多少耐心，刚才能跟朝鲜世子说这么多，已经是极限了，现在他不打算浪费时间了，反正他本来就对朝鲜有些预谋，早先跟朝鲜解除藩属关系，将来动兵的时候才能更加理直气壮。

    想到将来的打算，朱慈踉不打算给朝鲜世子继续解释的机会了。

    “传朕旨意，朝鲜世子对大明不敬，有辱朝鲜威仪，罪不容赦，自今日起，大明接触与朝鲜的藩属关系，从这朝鲜之事与大明无关。”

    “来人，将朝鲜世子驱逐出金銮殿，一日内遣回朝鲜！”朱慈踉喝道。

    当即，数名侍卫冲了进来，瞬间将朝鲜世子制住。

    这一幕不仅震惊了大明的文武百官，还吓傻了朝鲜世子。

    大明竟然，竟然就这么直接解除了朝鲜与大明的藩属关系！

    朝鲜世子回过神来，瞬间惊恐了，一旦被驱逐出去，并且遣回朝鲜，那么他此次携带大量贡品出使大明，不仅没能换到更多的金银等物，还得罪了大明，让大明皇帝一怒之下解除了朝鲜与大明的藩属关系。朝鲜世子不敢想像，一旦他就这样回到朝鲜境内，将会遭受到怎样的罪责，世子之位还能是他的吗，怕是不仅保不住世子之位，还会被问罪。

    就在朝鲜世子愣神之际，侍卫已经开始将朝鲜世子王殿外压去。

    朝鲜士族双眼瞪得大大的，瞬间回过神来。

    事关重大，朝鲜世子已经顾不得贡品的事了，当前首要便是保住朝鲜与大明的藩属关系，否则一旦倭寇再次来犯，朝鲜若是不能抵挡，还如何请求大明出兵救援。

    别看丰臣秀吉那个倭寇首领已经死了三十年了，但倭寇从始至终都没有放弃对他们朝鲜情报的刺探，一旦他们朝鲜没了中央王朝的宝库，倭寇一定会卷土重来的。

    “不，皇帝陛下，我不是那个意思，朝鲜没有任何要与大明解除藩属关系的意思啊！”朝鲜世子嘶声大喊。

    可惜，没有朱慈踉的命令侍卫是绝不可能停下来的，一直压着朝鲜世子望殿外走去。

    朱慈踉坐在龙椅上，一直冷漠的看着朝鲜世子在嘶声大喊中被压了出去，不管是铁岭卫还是朱慈踉对将来大明疆域的规划，大明与朝鲜必有一战，那时候，大明若是还与朝鲜有藩属关系对大明的声望极为不妙，所以朱慈踉既然动了先行解除与朝鲜的藩属关系，朝鲜世子把借口都送到了他的面前，他怎么能不利用，又怎么可能还听朝鲜世子的嘶声呼喊。

    “皇上”随着朝鲜世子已经被压到了金銮殿外，钱谦益等文武百官也反应过来了，钱谦益首先站了出来。

    “爱卿有何事啊？”朱慈踉盯着钱谦益，几天前他才用话语试探过钱谦益，也不知道有没有效果。

    迎着朱慈踉探寻的目光，钱谦益脸色微微有些发白，同时也有些坚定。

    “皇上，老臣，老臣认为不应这这么对朝鲜，毕竟朝鲜是我大明的属国，大明已经重新一统天下，当以仁义治理天下，大明乃文明之邦，皇上就原谅朝鲜世子的一事过错吧。”钱谦益知道可能无法劝说皇上，可是他也无法改变自己心里的信念，他不能看着皇上将大明带入好战的道路上去，他觉得大明还是该仁义治理天下，仁义对待属国友邦。

    他忍不住想做最后一搏，要是皇上在他的劝说下能够原谅朝鲜，就说明皇上还能改变，要是不能，则说明皇上心意坚决，那么他无话可说。

    他很清楚皇上惦记着收复位于朝鲜的铁岭卫，此次趁机跟朝鲜解除藩属关系，怕是就是在为将来与朝鲜动兵做好铺垫，他不想看着那一幕发生。

    有一就有二，皇上现在是惦记朝鲜和安南，将来必然还会惦记更多的邻邦，大明今后有一段时时间怕是都要在战争中渡过。

    大明虽说每年岁入巨量，为历代所未有，并且还在每年增加，大明今后富足是一定的，可是好战必亡这句千古名言也不得不警惕。

    总之他还是支持仁义治理天下，仁义对待属国和友邦。

    朱慈踉没有立刻表态，沉默的盯了钱谦益好一会，盯得钱谦益额头都忍不住生出了冷汗，不过钱谦益仍然咬牙坚持。

    “钱谦益，你很让朕失望你知道吗？”朱慈踉幽幽的说了一句。

    钱谦益心头一跳，咬了咬牙，还是不想放弃。

    “皇上”

    钱谦益才刚开口，朱慈踉便站了起来，一甩袖口，打断了钱谦益接下去的话，明显不想听钱谦益再说那种无用的废话。

    “钱谦益，数天前朕已经跟你透露过一些事情了，你的态度让朕很失望，既然你的理念和朕的不相同，那么朕也不逼你，就这样吧！退朝！”朱慈踉说完，先一步离开了金銮殿。

    看着朱慈踉头也不回的离去，钱谦益一脸会败，像是一下子更苍老了数岁，充满无力感。

    钱谦益叹息了一声，也转身朝金銮殿外走去。

    文武百官看着这一幕，着实看得一愣一愣的，实在看不懂皇上和钱谦益在打什么哑谜，一个个你看我，我看你的，就是弄不出个所以然来。

    当钱谦益的背影也消失后，倒是李岩将目光收了回来，并且陷入沉思，他隐隐从皇上和钱谦益的对话猜出了些许。

    