
    看到赵洪竟然已经带着叛军攻进了大堂，李峻等众汉奸军将领一个个惊怒交加。

    “赵洪，你以为和刘建武杀了我等，大明就会放过你们吗？别做梦了，大明皇帝有名言，就算你们主动投降，你们自己也得死，你们家族同样要落败，何苦来哉！不如大家坐在一起共商抵御明军的策略，兴许另有他法也不一定！”李峻忍下心头的怒气，极力劝说道。

    不管能不能说服赵洪，最主要的是拖延时间，他听得出，府外的交战已经很激烈了，说明他们的援兵到了，正在极力进来救援，或许只要一时半刻，援兵就能击溃赵洪等叛军，到时候他们就得救了。

    “不错，赵兄不如坐下来大家好好谈谈，何必动此干戈！”何宏兆也开口劝说道，同样打算拖延时间。

    李峻等人的想法很好，可惜赵洪也不是傻子，一眼就看出了李峻的计谋。

    “哼！何宏兆，李峻，事已自此，尔等当我赵洪是傻子不成，今日不是尔等死，就是我赵洪横尸当场！”赵洪冷笑，说完也不再继续废话下去，他没那么多时间浪费。

    “放箭！”赵洪悍然下令。

    “咻咻咻”大量箭雨朝李峻等三人射去，就连大堂内的许多其他汉奸同样受到波及，瞬间便有二十几人被射死射伤！

    “继续放箭！”赵洪森然的看着这一切，继续下令放箭。

    “咻咻咻”弓箭手不断放箭。

    大堂内，李峻等人身前只有数十死士保护，仅仅数波箭雨，这数十死士便死伤过半。

    “嗤！”

    “啊”一支箭射中李峻的大腿，李峻发出惨叫。

    显然，大堂内的众汉奸已经缺少兵将，根本无法与赵洪军对抗。

    “退入内堂！”李峻忍着疼痛大喊道。

    当即，剩余的二十余名死士护着李峻等人退入内堂。

    大堂内，许多其他汉奸也想跟着退入内堂，然而，赵洪可不打算放过他们。

    “放箭”

    “啊啊啊”数名其他汉奸死，加上刚才的箭雨，已经有十几名其他汉奸被射死了。

    “赵兄，你要杀的是李峻三人，为了不放过我等！”有人向赵洪喊道，祈求赵洪能够放过他们。

    “赵兄，你既然要干此事，我等可以与赵兄联合，共同诛杀李峻三人，取他们三人的人头向大明朝廷请功！”也有内心与赵洪和刘建武二人存在同样想法的人出言道，希望能跟赵洪和刘建武联合，也在诛杀李峻三人当中分一杯羹，其中便包括那位刚才在大堂上口出狂言的吴将军。

    就那位吴将军而言，赵洪和刘建武的做法很合他的心意，他觉得赵洪和刘建武跟他想的一样，只要杀了李峻和何宏兆，庞开石三人，便可换他们其他所有人一条活路。

    这些人的想法也是好的，可惜赵洪并不打算跟他们联合。

    “哼，尔等数十人，若是全部都来分诛杀李峻三人的功劳，未免分去太多的功劳了，如此一来，大明不一定会全部赦免我等，不如就我和刘建武二人，将尔等全部诛杀，携诛杀尔等和李峻三人的大功劳，大明便一定会赦免我赵家和刘家的罪责，说不定不仅赦免我和刘建武的罪责，还会嘉奖我和刘建武也不一定，所以得罪了诸位！”

    赵洪拉上刘建武做这件事情，本来就是为了立下足够大的功劳来让大明朝廷没有理由杀他们，又怎么允许功劳分给这么多人，白白薄了无数倍，所以赵洪无论如何也不会那样做的，反正在场的人也没有多余的兵马在身，多杀他们几个不多费什么事情。

    “杀！取李峻三人头颅者赏银万两，取这些人头颅者赏银百两！”赵洪大吼，命令士兵冲杀进去，不仅是李峻三人，里面的所有人他都不打算放过。

    “赵洪，你”其他汉奸惊怒交加，赵洪竟然不止打算杀李峻三人，还打算直接将他们一网打尽。

    这些人恐惧了，他们的兵马没有一人在他们身边，而李峻三人身边也不过二十几名死士，根本不可能分出来保护他们，所以他们在赵洪面前几乎便是手无寸铁，没有多少反抗之力。

    “杀”

    赵洪麾下士兵如虎入狼群，扑向众汉奸。

    仅仅片刻，大堂内还剩余的二十几名汉奸便全部被斩杀，只剩下逃进内堂的李峻三人了。

    “杀入内堂！”赵洪呼喊着，带着士兵杀入内堂。

    李峻三人虽然躲进了内堂，但内堂狭并且没有退路，很快保护他们的二十几名死士便被源源不断冲进来的赵洪麾下士兵斩杀殆尽。

    随着仅剩的最后两三名死士也要被斩杀，李峻等人绝望了。

    “赵洪，你和刘建武二人不得好死！”庞开石指着赵洪，面色极其狰狞诅咒道，似乎恨不得生吃了赵洪的肉一般，他们宁愿被明军直接杀死，也不想被自己人反叛杀死去向明军请功，所以他们很透了造反的赵洪和刘建武。

    “哼，我和刘建武二人好不好死我不知道，但此刻我要先送尔等一程了！”赵洪讥讽一笑，毫不将庞开石的诅咒放在眼里。

    “杀！”上百名赵洪麾下的士兵挤进这小小的内堂，疯狂挥刀砍杀。

    “嗤！嗤！”

    “不”李峻死死的瞪着双眼，看着一把明晃晃的钢刀插进自己的肚子。

    随着保护的死士全部战死，李峻等三人没了保护，瞬间便被赵洪麾下的士兵乱刀砍死。

    “割下他们的头颅！”李峻三人的头颅被割下来后，赵洪走出内堂，命令士兵同样将大堂内的其他数十名汉奸的头颅也割了下来。

    “报”

    “将军，刘将军快抵挡不住了，让您赶快抓紧时间杀了李峻三人！”有士兵从外面跑进来。

    刘建武一万人马被几万三家援兵攻打，已经开始节节败退，就要挡不住了，所以才忍不住派人进来催促。

    “已经大功告成！”赵洪提起李峻的人头笑道。

    那名士兵一愣，随即大喜。

    “走，我等去支援刘将军！”赵洪亲自提着李峻的人头，又命令麾下士兵没人提着一名汉奸的人头走了出去。

    