
    钱谦益突然告老还乡的消息不到一个时辰便传遍整个南京城，文武百官无不震惊，均弄不明白究竟是怎么一回事。照他们想来，就算皇上不采纳钱谦益的意见，仍旧断绝了和朝鲜的藩属关系，驱逐了朝鲜世子，但也不到钱谦益这个首辅告老不干的地步。

    文武百官都不是笨蛋，一下子就意识到这其中可能有另外一些他们不知道的原因。

    当钱谦益带着柳如是准备离开南京回乡的时候，大半文武百官都来相送。

    “首辅大人，您这是为何啊！”有官员首先说出心里的疑问。

    其实大部分前来相送的官员都是希望能从钱谦益口中得知一些他们还不知道的消息，好有所防范，毕竟连钱谦益这个首辅都莫名其妙的辞去了首辅之位，而且还是在见过皇上之后，这不得不让人怀疑跟皇上有关。

    “诸位，大家不要乱猜了，是我钱谦益精力不济，自感没有能力再在首辅一职上做下去，自愿告老，并没有什么原因。”钱谦益叹了口气，扫视众人道。

    他是清楚真实的原因，可是皇上不说，他也不好现在说出来，免得触怒皇上，引发不必要的风波，与其如此，他倒不如静静的告老还乡，且看皇上究竟会将大明带到什么样的路途上去。

    钱谦益虽然不想承认，当今皇上朱慈踉每一次一意孤行，看似会给大明招来大祸，动摇大明的根基，可是每一次都能让大明比原先更加强盛。朱慈踉想学汉武帝准备在今后对四方用兵，威霸四方，是有将大明带入穷兵黩武之路，可是无论如钱谦益也相信，大明不会灭，终究会证明皇上这一次是对是错，心理上钱谦益会劝说朱慈踉放弃那样危险的念想，可是当他无法劝说朱慈踉放弃的时候，他也宁愿相信朱慈踉，毕竟朱慈踉已经给了大明很多次奇迹了，值得他赌上一赌。

    钱谦益不想给皇上添麻烦，便不想多说。

    “诸位，时辰不早了，望诸位日后更加尽心竭力辅佐皇上，老父告辞了！”钱谦益对着周围的众人说完后，便让车夫驱车离去。

    眼睁睁的看着钱谦益马车离去，众位前来相送的官员无不露出失望的神色，钱谦益不肯说，他们又怎么能够打听得到什么有用的消息。

    钱谦益离开南京城后，朱慈踉突然单独将李岩一人宣进宫内。

    “微臣李岩，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身！”

    待李岩起身后，朱慈踉没有拐弯抹角，直接开门见山的跟李岩说了此次招他来的原因。

    “李岩，钱谦益辞去了首辅一职，朕准备任命你为下一任首辅！”

    什么！李岩瞬间瞪大了眼睛，简直以为自己听错了。

    “皇上，这是为何？”李岩问道。

    要说他李岩本是李自成麾下的人，归降大明时便被任命为了兵部侍郎，后来又成为兵部尚书，短短几年时间，皇上又要任命他为新一任首辅，这样的恩宠，李岩有些不太敢接受。

    李岩不确定钱谦益为什么辞去首辅之位告老，但朝堂上比他资历老的人不少，比如刘宗周和黄道周二人均是新任首辅的最佳人选，在怎么也比他李岩合适。

    “你知道钱谦益为什么突然辞去首辅之位吗？”朱慈踉淡然的说道：“那是因为被朕给逼的。”

    李岩一脸震惊，钱谦益辞官竟然是皇上逼的，他想不明白皇上为什么如此。

    朱慈踉解释道：“数日前，朕曾跟钱谦益透露过大明今后的发展之路，乃强兵国霸之路，当前大明百姓有一亿两千余万，今后还将更多，届时大明疆域很快就不够用了，所以朕准备在北方稳定之后，对四方动用兵事，给后世子孙打下一片大大的疆土，而钱谦益无法认同朕的这一观点。”

    朱慈踉没有继续说下去，不过以李岩的聪明，已经知道了所有的原委，钱谦益乃当代大儒，无法认同皇上准备强兵国霸的思想，又劝说不了皇上放弃，所以他无法继续担任首辅辅佐皇上。

    “我华夏民族曾源于河南黄河边缘一片小小的土地，人口不过数十万，经三皇五帝不断征战后拓展至滨海，又经秦皇汉武拓展，尊定了后世王朝疆域的根基，至今已经一千七百年了，华夏的领土基本没有变化，如今我大明有应龙强兵，有两大海军舰队，有绝对充足的钱粮支撑，而周围尽是小国，弱国，朕想趁此机会，再立秦皇汉武的伟业，爱卿可否与朕一同！”朱慈踉静静的盯着李岩，给他思考的时间。

    李岩心思百转，别看他是书生起家，但其实心里远比钱谦益黄道周那等儒学大儒更加开放，并不顽固迂腐，反而心头充满热血，朱慈踉正是知道这一点，才准备让李岩继任首辅。

    面对朱慈踉期待的目光，李岩沉默着，而后心里渐渐有了决定，人人都说昔年秦皇汉武穷兵黩武，实则没有当年秦皇汉武的开拓，当今汉人或许根本没有大明当前的疆域，土地不是天上掉下来的，正如皇上所说，华夏的疆域几乎一千多年没有什么大的变化了，大明为何不能出一个汉之武帝？

    “皇上圣明，李岩愿为皇上肝脑涂地，愿为大明再拓汉武之伟业死而后已！”李岩跪拜在地上，无比坚定的说道。

    如此，李岩算是跟朱慈踉统一了战线。

    “好！哈哈哈哈！爱卿果然没有让朕失望！”朱慈踉爽朗大笑，他果然没有看错李岩，朝堂文武百官，也唯有李岩有这样的胆量，有这样的热血接下这样的任务。

    “明日一早，朕便会下旨封你为首辅，统领百官，望爱卿恪尽职守，与朕一同再创伟业！”朱慈踉意气风发的说道。

    有了李岩的定力支持，朱慈踉相信，今后他一旦开始准备动兵，所遇到的阻力会小上许多。

    次日，文武百官还未从钱谦益的离去回过神来，朱慈踉便当朝宣布任命李岩为新一任首辅。

    这再次如同一枚炸弹，炸得文武百官惊骇莫名，一个个不由得死死的盯着李岩。

    他们怎么也没有想到钱谦益走后，皇上会让李岩继任首辅之位，虽说李岩这几年所表露出来的才干大家都有目共睹，可是李岩本是闯贼李自成的麾下，投靠大明也才短短数年的时间，竟然就成了大明首辅，这压过了刘宗周，黄道周等德高望重之人，如何能够服众！

    “皇上三思啊！”几乎大半的文武百官都出来反对。

    “朕意已决，退朝！”朱慈踉面色淡然，不理会文武百官的反对，自顾的离开了朝堂。

    留下李岩一人面对文武百官，这也算朱慈踉最后给李岩的一个考验，若是李岩能够镇得住场面，最终自己让文武百官闭嘴，那么朱慈踉无疑将会更加信任于他，也更加确定他今后能够担得起统领百官的职能。

    