
    明军竟然组成了铁骑？

    是了，明军攻下辽东满洲各地，又灭了蒙古科尔沁，重创察哈尔，打得蒙古各部臣服，那么大一片草原，明军又怎么会缺少战马？

    “诸位，不管明军是否组成了铁骑，他们只来了五万人是一定的，我等不必惧怕，只要大家同心协力，定能打败明军，逼皇帝向我们妥协！”三大汉奸残余之一的庞开石说道。

    听到庞开石的话，所有人都回过神来，不错，不管明军是不是组成铁骑来的，明军都只有五万人马，他们有三十万大军，不信不能击败五万明军。

    汉奸们似乎忘记，或者说下意识的不想回忆起来，当年同样是为他们士族豪强出头的福王，手下同样三十万大军，可却被两万明军应龙军给灭了。

    虽然说他们的三十万大军因为有十万是原本的清军汉旗军，实力比当年福王的三十万大军精锐不少，可不要忘了，如今的应龙军也不是当年的应龙军了，况且还有另外两个继承了应龙军旧装备的明军，他们区区三十万乌合之众，下场不会比当年福王好多少。

    “对，我们一定要打败这股明军！”

    “让大明看到我等的决心！”

    “天下士族豪门，不容侵犯！”

    各个汉奸残余叫嚣着，不管怎样，事到如今他们没有任何退路，只能孤注一掷了。

    十二月八日，太原城。

    五万明军铁骑在连破三个小县城后，兵临太原城下。

    “轰轰轰”猛烈的炮火不断在太原城的城墙上炸开，大量汉奸军士兵的尸体被掀下城墙，血雾弥漫整个太原城头，上面的汉奸军士兵一个个面色惨白，身体在炮火当中瑟瑟发抖，不知道什么时候一颗炮弹就会在他们身旁爆炸，撕碎他们的身体。

    猛烈的炮火让整个太原城都在颤动。

    “轰！”

    “啊”

    突然，一颗炮弹在一名汉奸军士兵的身旁炸开，顿时强大的威力瞬间撕碎这名汉奸军士兵的尸体，残肢断臂，血雾漫天，极为凄惨。

    这凄惨的一幕刚好被不远处一名年纪稍小的汉奸军士兵目睹。

    “不！不”

    这名年纪稍小的汉奸军士兵再有承受心里的恐惧，不顾一切的冲下城墙，哪怕汉奸再怎么威胁，再怎么逼迫，他宁愿被军法砍头，也不愿意被明军呃炮弹撕碎身体。

    恐惧像瘟疫一样蔓延，有了第一个带头的，顿时越来越多汉奸军士兵承受不住恐惧而跑下城墙。

    他们本来就不是什么精锐大军，大多是由原先的普通百姓组成，只为了一口粮食活命在加入了汉奸军，本就没有任何战意和士气，在明军如此强大的炮火下溃逃是必然的。

    “谁敢逃！畏战溃逃者，杀无赦！”有汉奸军将领怒吼。

    “噗！噗！”

    这名汉奸军将领连砍数名溃逃的士兵，但都不能阻止，反而越来越多的士兵加入溃逃。

    “完了！”这名汉奸军将领见无法阻止士兵溃逃，顿时面露绝望。

    他的家族便是汉奸军的高层之一，太原是他们家族的老巢，明军破城之后，一定不会放过他的家族的。

    城外，张魁山等人正在用千里眼观看着太原城头的情况。

    看到成头上的汉奸军士兵不断溃逃下城墙，城墙上几乎没有了任何一名汉奸军士兵，张魁山等人笑了，攻破太原城的时机到了。

    “出击！”张魁山放下手中的千里眼，一挥手，立刻便有上百明军士兵手提着装有**的箱子，策马奔向太原城墙。

    “停止炮击！”为了避免误伤，张魁山还下令暂时停止炮击。

    战马的速度很快，近千米的距离，上百士兵仅仅不到二十个呼吸便到了，因为护城河早就被冻住的关系，没有了阻拦，上百个装有**的箱子很快被堆放在了城墙下。

    看着**堆放完毕，张魁山森然一笑。

    这些**都是新式火药制成的威力强大，其实太原城的城墙虽然很坚固，但只炸开一段城墙的话，根本不用上百箱**的，但秉承着宁多勿少的原则，张魁山才准备了上百箱**。

    原本，五万大军携带的炮火足够强大，可以摧毁任何城墙，但时间至少需要一两个时辰以上，而且还要耗费大量的炮弹，而用直接用**炸，损失无疑小上很多，更主要的是节省时间。

    “滋滋”

    引线被点燃，完成任务的士兵快速策马回返。

    “轰！”

    一声巨响，火光冲天，碎石迸射！

    尘烟过后，太原城的城墙被炸开了一段长约七八米的缺口。

    “杀！”张魁山悍然下令。

    “轰隆隆”

    马蹄声轰隆，传入太原城中，还没从巨大的爆炸声中回过神的汉奸军将领们，一个个恐惧绝望了，他们听出了这是战马冲锋的声音，太原城的城墙已经被炸开，他们没有力量阻挡明军的进攻。

    “大势已去！大家各自奔逃吧！”有汉奸军将军说完之后，立刻向着家族奔去。

    明军不会放过汉奸军将领的家族，为了家族不被明军灭掉，保住家族的根基，他们只能在明军破城的时候，带着家族逃命，只希望能逃过明军的追杀。

    “杀啊”

    第一波明军铁骑杀入城内，越来越多的明军铁骑杀入城内。

    五万明军全都是火器大军，步战是他们的强项，不过骑战虽然极大的限制他们的战斗力，但汉奸军不过是一群乌合之众，还不足以让明军组成步兵军阵攻击，骑战便足以踏击碎汉奸军。

    城内的汉奸军早已经乱作一团，各自奔逃，无法组织起任何抵抗，任由明军铁骑横冲直撞，仅仅一个时辰的时间，明军便肃清了太原城内的所有汉奸，收复了这座山西第一坚城。

    自此，山西再无可阻挡明军铁骑的脚步。

    大明中兴四年十二月十一日，经过了三日的四面出击，明军以势如破竹之势收复了整个山西。

    十二月十二日，明军攻破函谷关。

    十二月十三日，明军兵临潼关城下，准备攻下潼关杀入陕西，彻底肃清里面的汉奸残余势力。

    