
    大明中兴五年六月，半年过去了，迁移北方各地的人口渐渐稳定了下来。

    各县镇，到处都有百姓在修筑居住的屋子。

    一个村二十户人家，一人帮一人，将家家户户的房子都修筑了起来，朝廷分发的耕牛也渐渐到位，为了防止耕牛被偷到残杀而减少，所有耕牛都是在衙门登记在册的，没有人敢胡乱偷盗。

    七月，百姓开始大规模耕种秋粮，北方民生逐渐安定了下来。

    南京城，科技院。

    “皇上，印刷术和造纸术经过科技院一年的不断革新，终于取得了重大进展，只需一个三十人的小作坊，便能日印二百余本书籍，造纸术方面，造纸的成本也仅有原先的两成！”宋应星对朱慈踉说道。

    “好，科技院有大功，赏银三万两！”朱慈踉面含笑意，大手一挥，毫不吝啬赏赐。

    “谢皇上隆恩！”宋应星也极为兴奋，三万两的赏赐，分到每一名参与研发的工匠手中便是三百多两，有这样的激励，科技院不愁工匠不拼命，各项新科技必然如雨后笋竹般不断涌现。

    造纸术和印刷术，在去年北伐之前朱慈踉便下旨科技院重点研发，是为了下一步的改革全民教学做铺垫。

    所谓教育乃国之百年大计，全民教学对大明将来的发展有重大作用，必须要做。

    朱慈踉此次来科技院视察，当然不可能只是来看印刷术和造纸术的进步，科技院很大，过百项目，还有一些同样与印刷术和造纸术列为重点项目的研发，也有一些已经取得了一定的进展。

    “皇上，这边请！”宋应星在前面带路。

    很快，朱慈踉就近来到南面的一个二十余人的小研发作坊，这是玻璃作坊。

    玻璃其实并非稀罕之物，琉璃，水晶，都是玻璃的一种，市面上虽然不便宜，但也可以买到，区别只在于数量不多，而且不够平整，并且不够大块，玻璃作坊的任务便是研发平面玻璃和大块玻璃。

    朱慈踉拿起一块大约半厘米厚，直径十余厘米的圆形透明玻璃。

    “皇上，您所描述的镜子也已经研发成功，随时可以大规模生产。”宋应星从一块红布包裹当中取出一块同样半厘米厚，直径十余厘米的圆形投明玻璃，不过这块玻璃不同，它的其中一面涂有一层银色的物质，

    只见从镜子的另一面观看，无比清晰的看到自己的倒影，比铜镜更清晰数倍。

    朱慈踉可以预见这种镜子大规模生产出来后，大明的女子会如何为它疯狂，还可以出口海外，作价不用多高，在大明境内卖十两银子一块，出口海外卖二十两银子一块，每天能够带来的金银将是天量。

    “好！传朕旨意，所生参与玻璃研发的工匠，均赏银三百两。”朱慈踉大喜之下，再次赏赐出大笔赏银。

    “谢皇上隆恩！”玻璃作坊内的二十几名参与研发的工匠无不激动叩拜。

    参观完玻璃作坊后，宋应星又带朱慈踉来到了另一个研发作坊。

    这里研发的是水泥。

    水泥在大明又称高黏土，是一种高强度的天然沾合泥土，能够在一些特别的火山边缘出土，粘性极强。

    说是天然，但朱慈踉很清楚的知道可以人工生产，朱慈踉虽然不怎么清楚具体步骤，可却也知道最简单的石灰与粘土混合烧制，只要把握住石灰与粘土的比例，便能烧制出高强度水泥。

    水泥的研发也有一年多的时间了，中间连续取得数次重大突破，相信用不了多久，达到粘合标准并且可以大规模生产的水泥将在大明问世。

    水泥的重要性无需多言，绝对是房屋建筑的革命性发展。

    为了激励水泥研发的工匠，朱慈踉也许下承诺，只要水泥正式研发出来，每名参与研发的工匠也将能得到三百两的赏银，有了印刷术，造纸术，以及玻璃研发作坊的例子，同时这是皇帝金口玉言，为了三百两的赏银，所有参与水泥研发的工匠无比激动，使出吃奶的劲加紧研发。

    要知道，十两银子便够一家五口生活一年，三百两银子的赏银，对于个人而言，绝对是一笔不少的收入。

    参观完水泥作坊之后，宋应星又带朱慈踉来到了科技院紧靠水流的一处作坊。

    这是是水力机床研发作坊。

    水力机床，主要是切割金属，加工一些特殊精密金属零件需要。

    有高强度合金刀具支持，加上理论的提出与实践，水力机床的研发也几乎到了最后关头，只剩下一些小细节方面的调整，水力机床也将研发成功，届时有了更加精密的金属零件，不管是枪炮还是一些特殊机械的相继研发，都将产生极大的推进作用。

    水力机床之后，还有科技院最重要的一个研发项目，蒸汽机。

    蒸汽机的重要性关乎工业革命，关乎大明今后的国运，朱慈踉早就下了圣旨，将之设为最重要的研发，挑选技术最精湛的机械工匠，木匠等等参与研发，并且投入重金。

    要说蒸汽机，说起来初始的蒸汽机技术也并不是多难，毕竟历史上发明蒸汽机的人也仅仅是发现蒸汽理论，而后个人研发，便直接研发出来了。

    如今大明科技院早已有了理论，加上朱慈踉这个大明皇上的全力支持，辅以大量金钱的支撑，不断实验之下，进展不说有多块，但也在不断进步，不到两年的时间里，也有数次重大突破。

    “皇兄！”一名双十年华的少女突然从蒸汽机的研发当中停了下来，并且朝朱慈踉走了过来，身上的衣服染上一些脏污，不过俏丽的脸蛋上却充满了欣喜，让朱慈踉看了心里都忍不住生出一丝怜惜。

    “秀秀！”朱慈踉笑着回应道。

    这个少女正是陈鑫的孙女陈秀秀。陈秀秀虽然兼任火器局主事，但她对科技方面的见解堪称天才，只让她参与枪炮的设计未免有些屈才了，而蒸汽机的重要，朱慈踉便让陈秀秀也参与其中，而火器局方面的大多数事情则暂时交给季念生处理。

    当年，陈鑫死后曾将陈秀秀托付给朱慈踉照顾，朱慈踉便认陈秀秀为义妹，封为秀敏郡主，不管陈秀秀是怎么想的，从那时起，朱慈踉便真心将陈秀秀当成自己的亲妹妹看待。

    “看你一身脏污，累了就回去休息，千万别勉强自己。”注意到陈秀秀眉宇间有些疲惫，朱慈踉关怀道。

    “不累，你那么重视这项研发，我得早点想到办法把它弄出来。”陈秀秀笑眯眯的说道，看着朱慈踉的神情中有着一丝无法掩饰的爱慕。

    陈秀秀当年曾被朱慈踉拒绝，想不到一年多了，她仍旧没有放下，不仅从来不为自己找婆家，就算朱慈踉亲自操心她的婚事也都被她拒绝了，似乎这辈子都不打算嫁了一般。

    朱慈踉尴尬的闪躲陈秀秀的眼神，摸了摸鼻子假装没有看到。

    不管怎样，他当年没有接受陈秀秀，现在认了陈秀秀当义妹，就更没有理由接受了，他并不认为自己能够给陈秀秀幸福，他相信，总有一天陈秀秀能够想通，找到一个真正能够一心一意关心她的人。

    看到朱慈踉的有意闪躲，陈秀秀神情中不由得充满失望，她知道，朱慈踉心里还是不能接受她，做为朱慈踉的义妹，她也无法再在朱慈踉面前将自己的爱慕说出口，她想，或许她和他这辈子就这样了。

    有些不甘心呢。

    少女之心，她从未满十四岁开始，第一次接触朱慈踉便跟随朱慈踉一路南下，遭遇了不少惊险，朱慈踉一次次化险为夷，果断和铁血都被她一一看在眼里，这么多年过去了，早就在她的心里扎得根深蒂固，朱慈踉不知道，除非有一个比他更优秀的男子出现在陈秀秀面前，否则陈秀秀不太可能转变，她对朱慈踉的爱慕还可能随着时间的推移，越来越深，越来越无法自拔，这些朱慈踉都没有意识到，等他有一天意识到的时候，已经是许多年以后的事情了。

    一番参观和勉励之后，朱慈踉回到了皇宫。

    朱慈踉回到皇宫后的第一件事请便是下旨拨款建造印刷作坊和造纸作坊，大量印刷早先编写好的几本书籍，以及建造玻璃作坊，大量生产镜子等玻璃制品，为大量上市贩卖和出口海外做好准备。

    