
    清军燕砀山溃败，超过四十万明军追杀，镶红旗的覆灭只是其中一个结果，清军的损失当然不止于此。

    燕砀山以北的一处陵谷。

    第一军数千应龙军和第七军数千士兵联合将满人正蓝旗堵在谷内。

    一番激战，正蓝旗三千多满人毫无疑问全部被击毙，正蓝旗与镶红旗一样覆灭！

    满八旗除了覆灭的镶红旗和正蓝旗，其他几旗也或多或少遭到重创，最惨的是镶黄旗，仅剩几百人，最好的是两白旗，因为跟归降军交战的关系，受创最低，加上又是两旗联合，冲出重围没有多少悬念，伤亡不到一半。

    几十万汉旗军则没有满八旗那么好运了，因为没有战马的关系，汉旗军虽然不是明军追杀的第一目标，但也有八成左右或被歼或被俘虏。

    还有满人老幼组成的破龙军，由于被应龙军三面夹击，四万破龙军仅突围了不到一千人。

    最终，能够从燕砀山战场突围出去的清军只有两万余满八旗，三万余蒙古骑兵，不到一千破龙军，以及八万汉旗军，总数九十二万大军一败涂地，折损近八十万，经此一战，满清彻底没有了继续抵抗明军北伐大军的力量。

    北京城，摄政王府。

    昏迷中的多尔衮动了动手指，随即慢慢醒了过来。

    “摄政王醒了！”

    “摄政王行了！”

    多尔衮一醒过来便回忆起了所发生的事情，顿时目露辈色与绝望。

    他怎能不绝望，燕砀山一战葬送了大清所有的精锐，经此一战，大清再没有抵抗明军进攻的资本了。

    “摄政王，您终于醒了，奴才等人担忧摄政王！”汇聚在这里的大多是两白旗的将领，或是忠于多尔衮的将领。

    “燕砀山一战结果究竟如何了？”虽然结果已经很明显了，大清完败，但多尔衮还是有此一问，他想知道得更细致一些。

    “回摄政王，燕砀山一战，大清”正白旗的一名将领向多尔衮详细述说了燕砀山一战的结果，特别是镶红旗和正白旗全军覆没的事情，还有大清各路大军逃回来的情况。

    听完这些，多尔衮满嘴苦涩，绝望充斥了他的内心，果然，大清损失如此惨重，完全没有实力再和大明对抗了。

    “摄政王，大清虽败，但还有近三万八旗铁骑，并非没有一战之力，还请摄政王一定振作，大清离不开摄政王啊！”两白旗的将领看到多尔衮眼中的绝望，担忧的劝说道。

    多尔衮无力的摆了摆手，他知道两白旗的将领只不过是安慰他罢了，大清仅于不到三万八旗，蒙古人和汉旗军呵呵，这个时候根本不用再想那些人了。

    蒙古人原本就是靠着联姻结成的铁血同盟，在大清还有力量的时候，他们便是大清最坚定的盟友，而今大清实力不在，明显敌不过大明，蒙古人就算还没有生出异心，也一定不会继续死命跟随他们满人，至于汉旗军，多尔衮至始至终就没有相信过汉人，所以当前大清只能靠着不到三万八旗了。

    紧靠这样的实力，八旗无论如何已经无法再对抗明军了。

    多尔衮很清楚这些，不过他还没有倒下，他还有最后一个期盼，那就是与大明和谈！

    不错，就是和谈，虽说依照朱慈踉的性情而言，可能性极低，但为了几十万族人，他必须试上一试。

    “来人，拿笔墨来，本王要写信给大明皇帝求和！”多尔衮直接说出了自己的目的。

    求和？众八旗将领一惊。

    “摄政王”

    “不必多言，除了求和，大清还能有什么别的办法吗？”说道这，多尔衮还苦涩一笑，喃喃了一句道：“况且，就算求和，大明皇帝也不见得能够接受吧。”

    众八旗将领虽然极度不甘，但也知道多尔衮说得是对的，不说大明皇帝朱慈踉的性情，就依照大清数十年来不断攻杀大明而结下的仇恨，大明在这样占尽优势的情况下，接受求和的可能真的很可是事到如今，大清近两百万大军都八战八败了，精锐尽失，仅剩不到三万八旗，不求和他们还能怎么样？

    所有人都不说话了，多尔衮开始书写求和信。

    燕砀山，距离大战结束已经数个时辰了，大军正在打扫战场，掩埋尸体。

    “皇上，这便是收拢到的清军仿制神武野战大炮，一共九十三门！”第一军军长纪锋对着朱慈踉说道。

    燕砀山一战，清军总共投入和三百多门仿制神武野战大炮，不多大部分都在炮战当中被明军的大炮摧毁，仅剩九十三门，朱慈踉下旨全部收拢起来。

    “全部收起来吧，以后或许有用！”朱慈踉淡淡的说道。

    清军仿制的神武野战大炮虽然不如大明的正版神武野战大炮，更不如大明当前最新的九十毫米口径新式大炮，但依然是这个世界当前最先进的大炮之一，还是有些用处的。

    “启禀皇上，燕砀山之战的结果统计出来了！”李岩来到朱慈踉面前说道。

    “念！”

    “燕砀山一战，应龙军第一军死伤一千二百三十人，其中战死三百二十七人，伤九百零三人，第二军”当李岩念完，朱慈踉淡淡的点了点头。

    应龙军死伤五千多人，归降军死伤五万多，其他各军死伤两万多人，总共死伤近六万人，损失看上去虽然很重，不过却也击溃了清军九十余万大军，斩杀，俘虏清军七十余万，几乎十几比一的战果，算得上一场绝对的大胜了。

    朱慈踉相信，燕砀山一战过后，清军精锐尽失，再没有威胁北伐大军的资本了，这场北伐之战，大明必胜无疑！

    下一战便是攻打北京城，收复这座大明遗失了数年的故都。

    “报”一名斥候快马来报。

    “启禀皇上，满人派使者送来求和信件，想见皇上！”这名斥候禀报道。

    斥候在十里外游弋，第一时间碰到了满人派来的使者，事关重大，斥候立刻来向朱慈踉禀报。

    “求和？”朱慈踉冷笑，事到如今，大明占尽优势，必胜无疑，他还怎么可能接受满人的求和，想都不要想！

    所谓的求和不过是一张废纸罢了，大明与满人交战数十年，期间也不是没有签过什么和约，但满人还不是年年攻伐大明，现在他们一时求和，也不过是为了缓和损失罢了，一旦让他们恢复过来，有了再次与大明交战的实力，便依然会如猛兽一般狠狠的跳出来在大明身上撕咬下一块血肉出来，这种养虎为患的蠢事，朱慈踉是不会做的，所以他连见一见满人的使者的想法都欠奉。

    “将满人使者暴打一顿，扔出大营，让他们回去告诉多尔衮，朕不同意求和，满人只有一条路，那便是放下武器，无条件投降大明！”朱慈踉冷笑着说道。

    不仅拒绝了满人的求和，朱慈踉还下旨休整半日后，大军直扑北京城，要彻底结束这场北伐之战！

    