
    朱慈踉故意跟钱谦益说了不少，便让钱谦益自行回去反省。

    看着钱谦益无比落寞的走出御书房，朱慈踉心无波澜，动手开始批阅今天的奏折，朝鲜世子的事情，朱慈踉也没有特意去管，朝鲜世子若是识趣的话，就该立刻请辞，回他们朝鲜去，不过朱慈踉觉得朝鲜世子未必就会甘心，至于朝鲜世子心里怎么盘算的，他懒得理会，反正此次朝鲜带来的贡品，想换走足够的利益是绝对没有可能的，朱慈踉也不担忧朝鲜世子能在南京城翻出什么风浪出来，他倒要看看，朝鲜世子能忍到什么时候。

    走出御书房的钱谦益是落寞的，心里无比茫然。

    从皇上今日的语气不难看出，皇上似乎是一位武力至上的君王。是了，从皇上这些年一手建立应龙军，培养应龙军将才，皇上的所作所为无比充满了铁血的味道。

    从当年东林党覆灭，治贪风暴，盐政，士族豪强反叛等等，多少人头落地，皇上又怎么能跟仁义二字沾的上边，虽然他也不否认皇上确实英明神武，将大明从风雨飘摇当中带起来，重新一统天下，中兴大明，但皇上的信念与他心里的仁义相差太远了。

    他不难想象，今后大明并不会因为重新一统天下，便开始偃旗息兵，而是可能如汉之武帝一般，对周边用兵不断，最终将大明带向何方不得而知。

    钱谦益想阻止，想让大明真正安定，可是这么些年下来，他同样也有些了解当今皇上的性情，当今皇上一旦有了决定，便绝不可能听从他的劝说，会一意孤行，而且没有任何人能够阻止，这才是最让钱谦益感觉到无力的地方。

    因为心里混乱，钱谦益回府之后便闭门谢客，连朝鲜世子派人来打探消息都没能见到他，事实上钱谦益此刻那里还有心思理会朝鲜世子的事情。

    朝鲜世子派来的人带着无比的失望回到驿馆向朝鲜世子禀报。

    朝鲜世子眉头紧皱，搞不懂究竟是怎么回事，钱谦益首辅没有能说服大明皇帝吗？可是就算是那样，他也该告诉自己一声吧，连见都不见自己派去的人究竟是几个意思？

    朝鲜世子还没有想通，去探听另一种情报的朝鲜人也回来了。

    “世子大人，打听出来了！”朝鲜人跑了进来，略有些喘息的说道。

    “快说！”朝鲜世子说道。

    “回世子，大明去年岁入八千一百二十三万七千两白银，是我们朝鲜的几十倍啊！”那名朝鲜人带着无比惊骇的语气说道。

    这还是他花了五十两银子从一名文武小官那里问道的，当时就把他吓了一大跳。

    “嘶”朝鲜世子也被下了一大跳。

    “你说什么？大明去年岁入八千多万两银子？”朝鲜世子睁大着眼睛，根本不敢置信，他怎么能相信，大明去年年末才重新一统天下，也就是说大明去年的岁入只能依靠江南各地，而就是这些，就让大明去年岁入八千多万两银子，大明立国至今都未有过吧，大明皇帝怎么做到的。

    想不通大明是怎么做到的，但朝鲜世子并不怀疑它的真实性。

    这便更让朝鲜世子愤怒了，大明去年岁入是朝鲜的三十多倍，他们朝鲜倾尽全力，弄了这么贵重的贡品前来，大明怎么也不该像打发乞丐一样只赏赐了他们一套价值仅仅几百两银子的文房四宝回去，仅仅带那样的东西回去，朝鲜人民是绝对无法接受的，也会影响他世子的地位。

    大明又不是出不起赏赐，却那样打发了他，不，绝对不能就那样算了，不管是为了朝鲜国还是为了他的世子地位，必须让大明赏赐足够的财物让他带回朝鲜。

    朝鲜世子已经有了决心，哪怕是威胁大明脱离属国关系施压，也一定要让大明把该出的赏赐出出来。

    看样子，朝鲜世子似乎把大明多过他们贡品的赏赐看上了理所应当，心里其实根本没有半点对大明的恭敬与畏惧，连怎么威胁大明都想好了。

    又等了三天，依然没有大明官员前来驿馆带来大明的赏赐，看来大明皇帝真的打算只拿那套价值仅仅几百两银子的文房四宝就打发了他们朝鲜。

    朝鲜世子坐不住了，在第四天早朝的时候求见。

    看着朝鲜世子进来，朱慈踉表情都没有变，似乎都在他的意料之中一般。

    “朝鲜世子参见上邦皇帝陛下！”朝鲜世子大礼跪拜道。

    “世子不必多礼，平身吧！”

    让朝鲜世子起身后，朱慈踉也不先说话，就这么晾着朝鲜世子。

    朝鲜世子起身后也没有立刻开始说话，而是看向钱谦益，他还记得当日钱谦益曾答应过他，会帮助他们朝鲜，可是这么多天了，钱谦益一点讯息了没有传达给他们，让他们就像是一个无头苍蝇一样。

    钱谦益看到了朝鲜世子眼中对自己的不满，他心里有些愧疚，不过他也知道皇上不是他都够左右，不是他不帮朝鲜，而是心有余而力不足，皇上跟他的理念背道而驰啊。

    到底是自己理亏，钱谦益叹了口气，抬头看着虚空。

    看到钱谦益这个反应，朝鲜世子一口气上不来，气得脸色一下子青一下子白的，他觉得自己就像是一个小丑，在这表演给大明皇帝和大明文武百官看。

    朝鲜世子强忍着怒气对朱慈踉拱手道：“皇帝陛下，本世子，此次前来求见，是想恳求皇帝陛下，我朝鲜国自崇祯九年被满人压榨至今，已经十数年之久，朝鲜贫瘠，食不果腹，此次为了给皇帝陛下凑足贡品，连我王室许多东西都不得已拿去卖了，朝鲜对大明的忠心日月可鉴，请皇上看在我朝鲜始终终于大明的份上，多赏赐我朝鲜一些财物和粮食，本世子代表全朝鲜百姓感谢皇帝陛下的慷慨，还望皇帝陛下成全！”

    为了拿到足够的赏赐，朝鲜世子把自己放得很低，他不介意大明是以什么样的方式给他们朝鲜赏赐的，他只要带回足够多的财物便能保住他的世子之位。

    为了大明的赏赐，朝鲜世子也是豁出去了，若是这一办法不行，他一定会立刻改变策略，总之大明一定要将足够多的赏赐让他带回朝鲜。

    