
    “多尔衮，我警告你，你要死，就把我也一起杀了！”孝庄皇太后无法想像，当前的大清一旦离开了多尔衮，该由谁来继续支撑下去，她与福临孤儿寡母，肯定是没有能力的，大清旦夕间就会全部崩塌，做为大清的皇帝和太后，她和福临都不会有好下场，与其如此，还不如让多尔衮现在就把她也一起杀了干净。

    多尔衮咬了咬牙，看了一眼孝庄太后手中的剑，终究没有动手夺回来，他虽说心如死灰，想以死谢罪，但他的傲气让他还不至于在一个女人面前这样做。

    “我多尔衮是大清的罪人，我将大清由鼎盛带向衰落，而今大清精锐尽失，祖地也被明军控制，我无颜面对父汗，更无颜继续存活于世！”多尔衮面无表情的说道。

    他一向自喻自己雄才大略，可自从明军北伐以来，他屡战屡败，最终让大清被逼上绝路，他的自尊，他的自信，全部被打落谷底，让他由此心如死灰，是以才产生了死志。

    “多尔衮，我看不起你！”

    “啪！”的一巴掌响起。

    孝庄太后如发疯了一般，红着双眼狠狠的一巴掌扇在多尔衮的脸上。

    “多尔衮，你这懦夫，没用的懦夫，你以为你自杀了就有颜面去见父汗了吗？你没有！你敢这样做，父汗一定气得在地下再掐死你一次，大清今后若是灭亡了，满族人若是灭族了，那都是因为你！你以为族人西迁就没有事了吗？你死了，大清该交到谁的手中，谁能服众？代善吗？他已经老了！还是靠我和福临孤儿寡母！大清怕是还没找到另一片可以生存的土地就被吃得连骨头都不剩了，你要是有能耐自杀，就带着所有满人一起自杀来得干净！”孝庄太后发疯一般怒吼着，想骂醒多尔衮，必须要骂醒多尔衮，大清离不开多尔衮。

    被孝庄太后狠狠的扇了一巴掌，又破口大骂，多尔衮气得脸色一下子青一下子白的。

    不过大玉儿说得对，他就是死了，同样也无颜去见父汗和满族列祖列宗。

    大清不能就这么灭亡了，满族更不能就这么灭族，否则父汗和列祖列宗不会放过他。

    多尔衮的心有了一个隐约的目标，便也重新有了生气，他现在又不想死了，也不能死了，大清不能就此灭了，满族更不能跟着灭族，代善老了，确实不足以服众，其他人也没有一个可以服众的，更没有那个才能带领几十万族人西迁。

    多尔衮虽然一时被孝庄皇太后骂醒，但刚刚挨了一巴掌，不代表他不生气，不愤怒得想杀人。

    “大玉儿！”多尔衮一脸阴沉的抓着孝庄太后的一只手，双眼发红，狠狠的瞪着她。

    不等孝庄太后反应过来，多尔衮便狠狠的将孝庄太后拉进了怀里，狠狠的啃了下去。

    衣服被撕碎的声音，多尔衮容不得孝庄太后挣扎，狠狠的抱起她向内堂走去。

    次日，多尔衮爽了，发泄的心头的绝望，重新恢复了斗志。

    经过一晚上的酝酿，多尔衮心里已经有了一个明确的西迁计划，大明有朱慈踉在，已然是如日中天，越来越强大，今后必定横扫四方，他们满人想要继续存族，西迁是唯一的办法，而且还不能在离大明太近的地方。

    “传令，召集所有八旗贵胄来我摄政王府议事！”多尔衮下令道。

    想要西迁，第一便是要统一人心，多尔衮很清楚定会有一些人反对西迁，甚至会做出一些激烈的事情出来，对于那些人，他定不会继续留着！多尔衮眼中闪过一丝狠厉。

    然而，八旗贵胄还没有来到，就先传来了一则消息。

    “报”

    “启禀摄政王，不少蒙古人在城内外四处抢掠汉人百姓的财物！”一名正白旗士兵突然来报。

    多尔衮皱眉，蒙古人这样的做法很明显，这是要放弃大清的准备，打算抢掠一番后，回蒙古草原。

    多尔衮冷笑，一群目光短浅之辈罢了，他很清楚蒙古人一定不会跟他们满人西迁，会留在蒙古草原，以为明军会止步于蒙古草原，但多尔衮更清楚，以朱慈踉的性情，蒙古人敢这么做，无异于找死！

    “不必理会那些蒙古人，八旗子弟可有参加进去？”多尔衮问道。

    “启禀摄政王，八旗子弟却有一部分人参加进入！”那名正白旗士兵回答道。

    多尔衮眼中异色一闪，说道：“传令下去，严禁八旗子弟参与进去，派两白旗士兵在城内外游弋，敢有抗命的八旗子弟，立刻杀无赦！”

    多尔衮这道命令一下，在场的多有人都是一惊。

    “摄政王，奴才不明，我等既然已经打算带着族人西迁，为了不能劫掠汉人一些财物？”济哈尔问道。

    “哼，北京城内外的汉人百姓经过当年李自成的搜刮和近年依附大清的汉人士族豪强的压榨，根本没有多少油水，就算劫掠也拿不到多少东西，况且朱慈踉此人岂是那么好相与的，我等虽然打算带着族人西迁而去，但到底还没有远离大明，不可多生事端！”成王败寇，多尔衮没有多余的想法，他只想着怎么样带着族人安全西迁，找到另一块乐土继续繁衍，无意再与大明结下更大的仇怨。

    况且，也确实如他说的那样，北京城内外的汉人百姓经过几次劫掠和压榨，根本不会再有什么财物，财物都掌控在那些依附大清的汉人士族和豪强手中，而那些汉人士族和豪强手中还有一定的汉旗军兵力，在这种情况下去打他们的注意，得不偿失，与其不会得到什么好处，多尔衮不如卖朱慈踉一个人情。

    不一会，八旗贵胄陆续来到摄政王府。

    议事大厅，多尔衮直言不讳的说出了西迁一事。

    所有八旗贵胄都惊骇住了，他们想过跟大明求和，也想过跟大明再次拼死一战，却从未想过西迁。

    “西迁？我不同意！”以为四十几岁的八旗贵胄第一个站了出来道：“摄政王，西迁事关重大，这是要我们放弃大清祖地，沦为丧家之犬啊！”

    果然是气急了，连丧家之犬都说出来了。

    “哼，丧家之犬？连赫图阿拉和盛京城都被渡海的明军占据了，大清祖地早已沦陷了，谈何放弃？”多尔衮冷笑一声道。

    “多尔衮，你身为大清摄政王，赫图阿拉和盛京城的丢失都是因为你，你不思夺回盛京城和赫图阿拉也就罢了，竟然还妄想带着族人西迁，去当丧家之犬，你对得起天命和天聪两位先皇吗？”那名八旗贵胄指着多尔衮怒喝道。

    “夺回盛京城和赫图阿拉？大清精锐尽失，若能夺得回来，本王也不会考虑西迁？”多尔衮说道。

    当前的明军已经不是以前的明军了，火器极为犀利，不是八旗靠着悍不畏死的拼杀就能够抵挡得了的，毕竟血肉之躯，无论如何也挡不住子弹！

    “多尔衮，你没有办法不代表所有人都没有办法！”那名八旗贵胄指着多尔衮沉声道。

    多尔衮眼睛微微一眯，听出了其中的隐意思，就是不服他这个摄政王了。

    想到此，多尔衮不由得冷笑了一声问道：“那你有什么办法？”

    “办法当然有，大明之所以不同意求和，便是因为你多尔衮，要不是你多尔衮执意窥视大明的江山，怎能让大清有今日，你多尔衮理应为了大清亲自去向大明皇帝请罪，相信大明皇帝一定会同意求和的！”这名八旗贵胄说道。

    不少人跟着点了头，多尔衮多次战败，早就有人不服他的，以前是不敢轻易表达出来，现在有人带头，自然他们也跳出来跟随。

    多尔衮双眼微微一眯，扫视着在场的八旗贵胄，将他们所有人的表情全部记了下来，冷笑一声道：“有谁反对西迁的，都站出来吧！”

    “我第一个反对！”那名八旗贵胄第一个站出来。

    “我反对！”

    “我也反对！”

    足足十几名八旗贵胄站了出来，还有人如那名八旗贵胄一样，直言要多尔衮亲自去向大明皇帝朱慈踉请罪，要多尔衮交出摄政王的位置，另选贤能！

    “好！”多尔衮点了点头，看着这十几人森然道：“反对西迁，还要问罪本王的只有你们十几人了是吧？”

    一句话，让人背后发凉。

    多尔衮又看向坐在左边想站出来又隐忍着没有站出来的鳌拜一眼。

    鳌拜一向视自己为顺治皇帝那边的人，站出来的十几人当中大半是和他一伙的，他很想站出来，但终究忍住了，鳌拜虽然鲁莽，但还算有些脑子，分得清楚形势。

    “鳌拜支持摄政王西迁！”为了族人着想，鳌拜最终还是选择同意多尔衮提出的西迁一事。

    多尔衮点了点头，看向鳌拜的神情缓和了不少。

    “鳌拜你”那十几名站出来的八旗贵胄指着鳌拜，惊怒交加，他们想不到鳌拜竟然阵前倒戈。

    鳌拜手掌一旗兵力，是他们敢站出来的底气之一，如今连鳌拜都退缩了，他们还拿什么跟多尔衮对抗。

    多尔衮伸手将供奉在大堂中央的那把金鞘剑拿了起来，森寒的杀机瞬间遍布整个大堂。

    “多尔衮，你要干什么！”那十几人背后发寒，惊恐的看着多尔衮。

    “锵！”一声剑响，多尔衮一剑将那名最先说话的八旗贵胄刺穿！

    密集的脚步声传来，大量两白旗的士兵冲了进来将剩下的十几人团团围住。

    “杀！”多尔衮懒得废话，一声令下。

    两白旗的士兵围攻十几名手无寸铁的八旗贵胄，很快便将他们斩杀干净。

    鲜血染红整个议事大堂，血腥的气息弥漫，让人意识到，多尔衮还是那只随时会吃人的猛虎，任何人敢抚虎须都没有好下场，这十几名八旗贵胄便是榜样。

    “还有谁敢反对！”多尔衮手持滴血长剑，杀气腾腾的扫视其他八旗贵胄。

    有刚才血腥的一幕存在，剩下的八旗贵胄一个个噤若寒蝉，就连鳌拜都一身冷汗，哪里还有谁敢反对。

    “摄政王英明，臣等支持摄政王西迁一事！”剩下的所有人都一齐表态，满人西迁一事就此彻底定了下来。

    后堂，孝庄皇太后一直在后面旁听，当听到多尔衮顺利解决了西迁一事，她顿时放心了下来，她就知道，大清除了多尔衮，没有谁能够有这样的魄力！虽然，她也清楚多尔衮的野心，今后或许不会让福临在继续坐在皇位上，但她有自信，多尔衮再怎么也不会杀了她和福临，而且多尔衮没有儿子，或许不一定真个会窥探那个位置。孝庄皇太后此时此刻只能相信自己没有看错多尔衮了。

    满人西迁的事情定了下来后，多尔衮便不再浪费时间，趁着明军即将兵临北京城下之际，召集北京城内外的三十万族人，即可准备开始西迁！

    “驾！”

    整个北京城内外都是满八旗士兵策马奔驰的一幕。

    数年前，多尔衮带着满八旗入关攻占北京城的时候，为了更好的图谋中原，曾从关外迁移了三十万满族老幼居住于北京城内外，如今要西迁了，这三十万族人必须一个不剩的全部带走。

    随着满人西迁一事传了出来，城内的蒙古人和汉人都震惊了。

    蒙古人倒没有什么表态，只是继续四处抢掠汉人百姓的财物，也做好退入蒙古草原的准备，同时，他们也担忧满人西迁会不会在蒙古草原寻一个地方扎根，跟他们蒙古人抢地盘，这不得不防，一部分蒙古人开始先一步返回蒙古草原布置提防。

    汉人方面，最着急的便是那些投靠在满人旗下的士族豪强们，满人西迁便是要放弃他们，在这明军即将兵临城下之际，他们惊恐了，惊慌失措，整座北京城都处于一片大乱当中。

    