
    多尔衮虽然身中两枪，受伤不轻，但在被两白旗护着撤退的过程中，还是忍着痛疼抓住一个正白旗将领询问阿济格和破龙军那边的情况。

    一百多万人交战的战场太大了，多尔衮并不是时时知道整个战场的情况。当前，阿济格和破龙军是他心里唯一的希望了，只要阿济格和破龙军能够真个擒住朱慈踉，那么大清就还有一两成翻盘的机会，否则便是天要灭亡大清。

    “回摄政王，奴才不知道！”被多尔衮抓住的那名正白旗将领一脸为难，他与两白旗的将士一直保护着受伤的摄政王从混乱的战场内冲了出来，又怎么能分身乏术知道阿济格和破龙军那边的消息。

    多尔衮脸色阴沉了下来，很想破口大骂，眼下战场上到处都是溃败的大清军队，阿济格和破龙军是大清唯一的希望了怎么能够不知道。

    “报”这时，一名狼狈的满人老兵找到多尔衮，向着多尔衮所在的地方奔驰而来。

    一眼便看出了这名老兵正是破龙军中的一员，多尔衮的心立刻吊了起来。

    “摄政王，奴才愧对摄政王啊。”这名老兵一来到多尔衮面前，便直接哭诉了起来一脸哀伤。

    多尔衮的心咯噔了一下，猛地沉了下去。

    “快说，究竟怎么回事？”多尔衮咬着牙齿无比隐忍的怒吼道。

    “回摄政王，破龙军败了！硕英王爷战死沙场！”这名满人老兵一脸沉痛的说出了这个消息。

    “什么！破龙军败了？阿济格也战死了？”多尔衮死死的瞪着双眼，极度不敢置信，破龙军怎么能够败！阿济格怎么能够就这么死了！原来当前不仅是两白旗败了，整个战场上的大清军队都败了，破龙军也败了，终究被能擒抓大明皇帝扭转战局。

    “不噗”多尔衮身上原本就受了不轻的上，再加上刚才的刺激，一时无法接受，气急攻心，一口鲜血便喷了出来，昏迷当场！

    “摄政王！”旁边的两白旗满人惊吼。

    好在，经过一番检查之后，发现多尔衮只是刺激过度昏迷了过去，一个个顿时松了一口气。

    “保护摄政王回京！”两白旗的满人顾不得其他了，带着昏迷的多尔衮向着北京城的方向急速奔驰！

    清军的全方面溃败，不仅是两白旗再奔逃，所有满八旗都在奔逃。

    燕砀山以北十里处的龙水谷！

    托岳带着镶红旗两千残兵来到此处，打算从谷内穿行而过，逃亡北京城方向。

    在镶红旗后面，应龙军第二军军长周曹亲自带着几千应龙军第二军士兵猛烈追击，虽然因为应龙军没有战马的关系，一时无法追上他们，但托岳和镶红旗也不敢过多久留。

    “驾！”

    “哒哒哒哒”战马在谷内快速奔驰，很快便穿越大半个龙水谷。

    “哐”突然，一道绊马索被猛地拉直。

    战马嘶鸣，冲在最前面的两名镶红旗士兵连人带着战马一同被绊倒在地，两匹被绊倒在地的战马在地上挣扎，一时没能重新站起来，两名被摔下战马的镶红旗士兵一人躺在地上呻吟，另一人则一动不动，也不知道是昏迷了还是直接死掉了。

    “怎么回事！究竟是什么人，出来！”托岳惊怒交加，对着两旁的树林怒吼。

    可惜没有人回应他，刚才似乎只是他们的错觉罢了。

    呼喊了好一会都没有人回应，托岳不可能派人下马进树林里面查看，便只能传令镶红旗士兵不要理会，继续策马向前奔驰。

    然而，还没等他们再跑几十米。

    哐的一声，一条绊马索再次被拉了起来，同样是两名镶红旗骑兵连人带马摔倒在地。

    “谁！是谁！出来！”托岳铁青着脸，再次愤怒的朝两旁树林怒吼。

    “咻！咻！”这一次，回应他的是两支射来的箭支。

    托岳并不费力的便将两支箭支格开，但对方的行为却让他怒火中烧。

    “射！”

    上百镶红旗士兵朝着刚才箭支射来的方向回击了上百支箭支，只不过，那里早就没有了人。

    敌人在暗处，毫无疑问就是故意的，不打算让他和镶红旗轻易过这龙水谷，敌人有备而来。

    托岳阴沉着脸，可惜他却拿这暗处的敌人没有任何办法，毕竟他还真不可能下令镶红旗士兵下马冲进树林去揪出敌人，他没有那么多时间浪费，身后不远处，无数明军正在追杀他们呢！

    “快走！”托岳忍下怒火，再次下令镶红旗士兵策马奔驰。

    一路奔驰下去，托岳和镶红旗又遇到了三次绊马索才看到龙水谷的出口。

    可是，还没等托岳松一口气，谷口突然冲出无数身穿白甲，手持白杆长枪的士兵。

    “白杆兵！”托岳大惊失色，瞬间认出了堵住谷口的大军。

    只见白杆兵当中走出一名白甲女子，正是马月娥。

    马月娥看着托岳和镶红旗双眼露出无穷的恨意。

    “狗贼，今日我要为我娘和马家报仇，取你狗命！”马月娥两根纤细的手指指着托岳怒喝道。

    数个月前，托岳趁着黎州大军和应龙军攻打张献忠之际，偷袭黎州城，杀死马夫人和马家多人，马月娥与托岳等镶红旗有着杀母杀弟的血海深仇，此次堵住托岳和镶红旗便是为了报此大仇。

    “马家的人！”托岳一脸阴沉，也一眼认出了马月娥的身份，前不久决战的时候，马月娥还曾带着白杆兵与他的镶红旗拼杀，对于马月娥的娘亲马夫人，托岳的印象还是极为深刻的，毕竟马夫人是第一个伤到他的女人！当然，他更知道马夫人就是马月娥的娘亲，马月娥多次找上他和镶红旗拼杀，无非就是为了报仇，此次追到这里，也不例外！

    “杀啊”也在这个时候，在托岳和镶红旗身后，隐隐有喊杀之声传来，片刻，无数应龙军的身影便冲了出来，堵住了他们的退路！

    