
    潼关城下，五万明军铁骑到来，还没有开始炮击潼关，便有汉奸送来信件，表示愿意投降，只求朝廷能够赦免他们的罪责。

    “哼，想得倒美！”张魁山冷笑，皇上曾言，汉奸该死，罪不容赦。

    “去告诉汉奸们，皇上曾有圣旨，汉奸只有一条路，那便是立刻放下武器，无条件投降，皇上仁慈，只会杀贼首，对于主动投降的汉奸家人会从宽处理！”张魁山派人将这句话传给潼关城内的汉奸，相信长安城的三大汉奸残余也会很快收到消息。

    传了话之后，张魁山也不管汉奸们有何反应，有条不絮的命令将士构筑炮营阵地，准备炮击潼关。

    明军就要打进陕西境内的消息如瘟疫一样蔓延，不到一天时间陕西内的所有汉奸便都知道了消息。

    特别是当明军再一次拒绝他们投降的消息也跟着传来，绝望与恐惧交织。

    乱了，彻底乱了！

    人人都在想着怎么在明军杀进来的时候保住一家老小的性命，不是他们不想继续对抗明军，而是明军实在是太厉害了，仅仅数天时间便攻下了山西全境，杀到了潼关城下。

    潼关虽说号称中原第一雄关，有一夫当关万夫莫开之险要，可是到底还是城墙垒砌起来的，明军的大炮太厉害了，没有人有自信潼关能挡得住明军的炮火。毕竟潼关在李自成时代就挡不住清军的红衣大炮，而明军的大炮比红衣大炮强太多了，更加无法抵挡。

    临近长安城东门的赵府。

    赵府的主人名叫赵洪，在汉奸残余中的地位只在李，庞，何三家之下。

    赵洪正一脸阴沉的在大堂内来回踱步，明军根本不接受他们的任何条件，只给了主动投降不满门抄斩的承诺，如此以来，就算他带着赵家主动投降，他自己是必死的，赵家老小虽然不一定会死，但赵家也定会被查抄所有家产，从此败落，这也是他无法接受的，所以他正在犹豫不决。

    “赵兄！”一名身穿铠甲的三十几岁将领满脸忧愁的走了进来。

    此人名叫刘建武，同样是汉奸中的高层，地位不比赵洪低多少，而且跟赵洪交情不浅。

    刘建武同样正忧愁，神情中不由自主的露出一丝淡淡的犹豫被赵洪察觉。

    赵洪心头一震，一瞬间就看出来了，刘建武的在想的东西跟他一样。

    “刘兄！”赵洪强颜一笑，对着刘建武拱了拱手。

    “赵兄，这个时候你还能笑得出来，我等大祸临头了！”刘建武一脸灰败，想来也没有半分自信对抗得了明军。

    “刘兄这是何意啊？”赵洪装聋作哑，故作疑问。

    “赵兄，你，你，你究竟是给兄弟我装傻还是咋滴？明军正在猛攻潼关，我不信不会不知道，想来以明军的强大，不用多久潼关便守不住了，到时候明军杀进陕西，仅凭着我等手上的十几万乌合之众就想对抗得了明军？你觉得有可能吗？到时候我等只有一条路，被株连九族！”刘建武不得不绝望，自己死也就罢了，还要连累一家老小。

    刘建武自顾的叹了口气继续说道：“哎！悔不当初听信范文程那狗贼的蛊惑，否则我等也不会有这样的下场，不仅背上汉奸的骂名，更被逼上绝路！”

    刘建武和赵洪两家原本都是河北的豪强，因为朱慈踉的两道圣旨，着实伤害到了他们的利益，加上范文程和洪承畴的蛊惑，让他们相信满人最终会得到天下，所以为了家族的利益，他们才一时脑热，不顾一切的投靠了满人。

    刘建武后悔啊，想当年，他们若是不听范文程的蛊惑，不理满人和大明，而是坐山观虎斗，满人若得了天下，他们那时候再投靠满人，虽然不会获得更多的利益，但也不会有任何损失，而且不用承担任何风险，若大明获胜，大不了他们就遵从那两道圣旨，左右便是以后要向朝廷缴点田税，将天地租子将下几成，虽然损失比较大，但家族也不是就过不下去了，也不至于有今天被逼上绝路。

    现在再怎么后悔也晚了，他怎能不忧愁！

    赵洪神情微闪，不再试探刘建武的态度，突然对着刘建武笑道：“原来刘兄是这样的想法，我也一样，悔不当初听信范文程狗贼的蛊惑，如今被逼上绝路，正考虑着要不要为了一家老小的性命，主动投降大明，我一人身死，总好过拖着全家一起身死的好！”

    刘建武一惊：“赵兄此言”

    一听赵洪刚才的话，刘建武便知道了赵洪的态度，知道原来赵洪也有着为保一家老主动投降大明的想法。

    刘建武满嘴发苦，他自己何尝不是，明军如此强势，根本无法阻挡，主动放弃抵抗投降明军是当前最好的选择，虽然自身不会被赦免，但一家老小的性命却能够保住，至少家族的香火不会就此断了传承。

    “赵兄可知那样做，我二人必死！”刘建武苦笑道，实则，此话一出，便是已经做出了决定。

    “我如何不知！”说道这，赵洪便一脸阴沉，他刚才就是不甘心才犹豫不决，想着两全其美的办法，经过了这一会的不断思虑，他终于想到了一个可以两全的办法。

    想到那个办法，赵洪眼中微微露出一丝狠劲！

    “刘兄，若我说我有一个两全其美的办法，可以保住你我二人的性命，还能保住你我家族不至于完全落败，只不过需要冒一个很大的风险，你可敢一搏！”赵洪一脸肃然的看着刘建武。

    刘建武眼角一跳，精神大振，赶紧拉住赵洪的手臂：“赵兄不是说笑？”

    “刘兄可敢一搏！”赵洪再次严肃的问道，同时态度表明他说的事情是真的，他有两全的办法。

    “赵兄请说，兄弟哪怕上刀山下火海，也敢一搏！”刘建武咬了咬牙，态度坚定道。虽然赵洪说要冒一定的风险，可是跟自己的性命和家族的未来而言，任何危险都不算危险。

    赵洪点了点头，微微沉思了数个呼吸才一脸狰狞的开口道：“办法就是，杀了庞开石，何宏兆和李峻三人，在明军到来之前，打开长安城恭迎明军！”

    “嘶”听到赵洪的这个所谓的策略，刘建武控制不住倒吸了一口凉气，最主要的是实在太惊人了，怪不得赵洪会言明要冒很大的风险，这何止是很大的风险，简直就是拿一家老小的性命在搏啊。

    若成功也就罢了，皆大欢喜，可一旦失败，他们一家老小不等明军到来，就先被庞开石，何宏兆和李峻诛灭了。

    刘建武面色多变，犹豫不决。

    “赵兄敢肯定这等那样做了之后，大明就能放过我等？要知道当今皇帝可是有过名言的，要斩杀一切首要之人，又怎能放过我二人？”刘建武不得不犹豫，若是他们冒险做了之后，皇帝不认账，照样要杀他们，可没有人会救他们。

    “刘兄放心，只要我们真能够杀了庞开石，何宏兆和李峻三人，先明军到来打开长安城，并献上三人的人头，我们便是不止主动投降，还有大功，不管出于什么样的道理，皇帝都不会直接杀了我们，就算不可能给我们赏赐，但赦免我们的罪责还是有**成把握的，到时候我们二人不仅不用身死，家财也能够保住，何乐而不为？”赵洪解说道。

    赵洪说的有一定的道理，庞开石，何宏兆和李峻三人是汉奸军的最高层，是大明最要诛灭的任务，若是赵洪和刘建武能够联手将他们先一步诛灭，带着其他人主动投降大明，那么在这样的大功劳下，大明没有理由再杀他们。

    “赵兄觉得有几分把握的手？”刘建武再问道。

    “五成！”赵洪毫不犹豫的说道：“三人虽然掌控了长安城十二万大军中的大部分，但我二人联手也有近两万大军，在合适的时机发动突然偷袭，三人未必能够迅速调集大军抵挡！”

    既然想出了这样的办法，赵洪当然盘算过成功的可能，否则他也不会说出来。

    五成！很高的成功率了，可以一搏！

    “好！干了！不是他们死，就是我们死！”刘建武咬了咬牙说道。反正不起兵他们二人也是必死的，与其如此，不如为了自己的性命，也为了家族，用五成的成功率，搏出一条大道出路出来。

    当即，刘建武和赵洪在赵府密谋了近一个时辰后悄悄离去。

    随着刘建武和赵洪决心起兵反叛，汉奸军雪上加霜，一场动乱在长安城的上空酝酿。

    