
    归降军和两白旗交战的战场。

    多尔衮正带着两白旗猛烈冲杀，异常勇猛，十几万归降军竟然被他的两万正白旗打得节节败退。

    到底是从清军阵营归降过来的，从内心深处充满了对多尔衮的畏惧，所以被多尔衮亲自带领的两白旗盯住，归降军气势上便输了一大截，焉能不节节败退。

    “摄政王，破龙军已经开始行动，正与明军激烈交战！”有满人来到战场跟多尔衮禀报阿济格和破龙军那边的消息。

    “哦？”多尔衮神情一震：“已经开始行动了？”

    得到这个消息，多尔衮似乎受到了最大的鼓舞，冲杀更加猛烈了起来，杀得浑身浴血！

    大清能否还有胜利的希望便看破龙军的了。

    “杀啊”多尔衮爆发出决战以来最大的一声怒吼。

    两白旗铁骑跟着多尔衮在十来万归降军中纵横。

    突然，多尔衮的视线内出现了一个身影，让多尔衮面色一变，眼中杀机爆闪。

    “尚可喜！”

    是尚可喜的身影，多尔衮毫不犹豫的带着身边的两白旗铁骑朝尚可喜所在的地方杀去。

    “叛徒，拿命来！”

    一声爆喝将尚可喜吓了一大跳。

    “多尔衮！”尚可喜抬头一看，却是多尔衮一脸煞气的向他杀了过来，此刻离他仅仅只有二十余米的距离了，尚可喜整个人都不好了，到底在多尔衮手下做了二十年事情，从心里便对多尔衮有着畏惧。

    尚可喜不敢和多尔衮对战，在身边亲兵的保护下不断后退。

    可惜多尔衮却不打算放过他，一直在后面猛追，不时砍杀几个归降军士兵，看得尚可喜浑身冷汗直冒。

    “该死的多尔衮，是你自找的！”尚可喜咬了咬牙，面色一狠，确是突然想到了对付多尔衮的办法。

    尚可喜拉住一个亲兵，在这名亲兵的耳旁吩咐了两句。

    这名亲兵面露惊色和杀机，立刻去办。

    已经有了对付多尔衮的办法，尚可喜一时心里对多尔衮的畏惧少了几分，回头看着追杀他不停，似要将他击杀的多尔衮暗哼了一声。

    也不是什么特别的办法，尚可喜让那名亲兵去其他战场上寻找几个应龙军士兵过来。

    多尔衮选择来与归降军交战，便是看着归降军没有应龙军那样的远程兵器，否则多尔衮敢这样下战场冲杀，早就被应龙军士兵的冷枪击毙，正是想到了这一点，尚可喜才让人去找应龙军过来，只要应龙军士兵来了之后对着多尔衮放几枪冷枪，很可能直接击毙多尔衮。

    到时候，多尔衮虽然是死在应龙军手中的，但他尚可喜也定能有一份功劳！

    这边，尚可喜在谋算多尔衮，另一面，阿济格的破龙军和保护朱慈踉与中军大帐的三千应龙军交战也到了白热化的地步。

    朱慈踉一脸沉着，阿济格的清军破龙军依托百余米外的那处凹坡弯道来抵消应龙军的射程优势，导致清军破龙军一冲出来便能距离中军大帐仅仅百余米的地方，刚好在他们手中仿制燧发枪的射程，如此，短短时间倒击杀了数百应龙军，朱慈踉的心都在滴血。

    “传令，应龙军突击前进，攻下那处凹坡转角，击退清军！”朱慈踉看出了清军破龙军这般攻击的破绽，果断下令！

    清军不是依靠从那处凹坡弯道冲出来才能抵消应龙军的射程优势吗，那么他就让应龙军直接攻到那个地方去，到时候看清军还能有什么依靠。

    命令一下，剩余的两千余应龙军立刻不断向前突击。

    应龙军的人数虽少，但清军破龙军从凹坡冲出来，一次也没有多少人，自然是无法抵御应龙军更加犀利的子弹，很快两千余应龙军便杀到了距离那处凹坡仅仅三十几米的距离。

    “手榴弹，仍！”

    几十枚手榴弹扔进那处清军破龙军不断冲出来的凹谷。

    “轰轰轰”一阵剧烈的爆炸，几十枚手榴弹的爆炸威力之大，将不少清军破龙军士兵的残肢断臂和尸体都抛飞了出来，至少几十名清军破龙军士兵被炸死。

    应龙军士兵趁机占据这处凹坡的制高点，一瞬间，凹坡后面的无数破龙军全部进入应龙军的视线范围内。

    “手榴弹，再仍！”

    这一次，上百枚手榴弹从坡顶扔向坡下。

    又是一阵剧烈的爆炸，三四十米内的清军破龙军士兵面对剧烈的爆炸，被炸得人仰马翻，死伤惨重！

    就连原本一直躲在凹坡后面指挥破龙军的阿济格也难以幸免，被两枚弹片擦身而过，受了不轻的伤，被他身边的破龙军士兵护着不断往后退去。

    “再扔！”

    又是一波手榴弹之后，两千余应龙军士兵趁机密集开枪。

    “砰砰砰”

    无数子弹横扫了出去，杀得本就混乱的清军破龙军大片死伤，很快就被清出了五十米之外。

    而五十米的距离，正是应龙军手中击发枪威力最大的距离，更杀得清军破龙军节节败退，加上阿济格受伤，很快这支清军破龙军便被杀出了二百米之外，以至于他们仿制的燧发枪已经达不到射程，不过他们却依然还在应龙军的射程之内，面对应龙军不断密集的打击，清军破龙军不得不退到二百五十米之外的。

    得知这个战果，朱慈踉笑了，被逼退到二百多米外，清军已经没有机会在威胁到他和中军大帐了，过不了一会，相信会陆续有从战场上赶来支援的应龙军等到来，多尔衮必败无疑！

    反之，阿济格被护着后退到安全距离后，看到破龙军刚刚遭遇的一阵败绩，气得一脸铁青，破龙军被逼到了二百多米外，再想大量杀伤应龙军，难度倍增。

    阿济格怎么能够甘心，他虽然鲁莽，但他很清楚自己能否击溃眼前的应龙军摧毁明军的中军大帐，擒住啊朱慈踉，关系到大清的成败！

    “不许退！为了大清存亡，儿郎们，杀啊！”阿济格大吼，用满清的存亡激励破龙军士兵们冲杀。

    