
    “哈哈哈哈！”

    阿济格狂笑，当年山东泰安城下，他麾下的大清兵马最初面对大明的应龙军，何尝不是这样的下场。

    血肉之躯根本无法抵抗密集的铅弹射击。

    阿济格已经彻底体会到了火器所带来的强大。

    看着眼前的明军在麾下大清破龙军的打击下，如被收割的麦子一般成片成片的倒下，阿济格兴奋得面红脖子粗，不断疯狂大吼大叫。

    不仅是阿济格激动狂喜，不少清军破龙军的满人士兵同样激动。

    这些满人不似阿济格亲眼见过大明应龙军的威势，所以他们一直以来信奉的都是骑射得天下，原先这些清军破龙军里的满人最初训练仿制燧发枪的时候，是极为不屑的，认为多尔衮和阿济格是在本末倒置，骑射才是他们的根本，只不过鉴于多尔衮和阿济格的地位和威望，才一直没有满人提出来，但不代表他们心理面就没有不屑。

    然而，事到如今，看着明军在他们手中仿制燧发枪的密集打击下，短短时间便死伤上万人，要知道，若是正面肉搏拼杀的话，想杀伤上万敌军士兵，至少也需要一两个时辰以上，而用火器，仅仅一炷多香的时间而已，这些清军破龙军满人开始转变了他们心理面对火器的想法。

    “杀啊！今日便是朱慈踉的死期！大清无敌！

    足足四万清军破龙军的火力实在是太猛了，根本不是第十四军所能抵抗的，不仅收拢的四千余第十四军士兵片刻便死伤大半，就连红娘子也中了一弹，受了不轻的伤，被身边的亲兵护着往后败退。

    第十四军面临第二次溃败。

    四万清军破龙军很快就推进到了距离朱慈踉的中军大帐仅仅三百米处。

    中军大帐内，朱慈踉早已经收到了第十四军这边的消息。

    平顶坡上，朱慈踉走出了中军大帐，眼看着阿济格等清军越来越近。

    “想不到清军竟然还隐藏有这样一支力量，多尔衮怕是废了不小的心血！”朱慈踉哼了一声，一脸阴沉的道。

    “皇上，这支清军攻势凌厉，多尔衮早有预谋，为了皇上的安全着想，请皇上立刻转移！”李岩在朱慈踉身旁极力劝说道。

    朱慈踉是大明皇帝，一身安慰关乎甚重，若是朱慈踉出了什么事情，大明这场北伐之战很可能就此败了，这是大明绝对不能承受的损失。

    朱慈踉摇了摇头，并不同意李岩的说法。

    “不行，朕不能走！”

    “皇上，不可儿戏啊！”李岩大惊，极力劝说朱慈踉。

    朱慈踉仍旧摇了摇头，并抬手制止李岩继续说下去道：“这里是朕的中军大帐所在，有朕的龙旗，前线不知道多少将士都看着这个地方，朕相信，一旦朕真的离开这个地方，清军必然趁机大喊朕死了或者被擒了，会影响军心，甚至严重了会造成大明军队的溃败，所以朕不能走！”

    朱慈踉说得没有错，多尔衮既然谋算得如此之好，当然有过那方面的想法。

    只要朱慈踉的龙旗一倒，便立刻会有清军士兵制造朱慈踉被杀或者被擒的假象，进而让明军瞬间发生混乱，给明军造成不可挽回的损失。

    所以，朱慈踉不仅不能走，还要守护好平顶山的中军大帐和五爪金龙旗。

    “原来这便是多尔衮的后手！”事到如今，朱慈踉再傻也洞悉了多尔衮的意图。

    “哼！多尔衮想得倒是挺好，不过朕又岂是那么好谋算的，以为区区几万假应龙军就能置朕于死地？”朱慈踉冷笑，他已经看出来了，正向他的中军大帐冲杀而来的是多尔衮模仿当年大明应龙军而建立的一支满人版的伪应龙军，虽然也全是仿造当年应龙军配置的火器，但战斗力却比当年的应龙军差上一筹，更别说现在的应龙军。

    朱慈踉的中军大帐有第六军留下来的三千应龙军守卫，并且中军大帐四周的战场，随时可以抽调一部分大军前来支援中军大帐，朱慈踉可以说是有恃无恐。

    “传令防卫的三千应龙军列阵御敌！”朱慈踉冷静的下达命令。

    不仅如此，朱慈踉还派了几名应龙军士兵下去中军大营四周的战场，调集一部分大军回来支援中军大帐！

    阿济格率领的四万清军破龙军很快就杀到了距离平顶坡朱慈踉所在大约二百米处。

    红娘子等第十四军的溃兵被阿济格的破龙军追击。

    当双方距离仅仅一百多米的时候，上百应龙军往前突击三十米，朝猛冲当中的清军破龙军开枪。

    “砰砰砰”

    最前面的清军破龙军士兵瞬间倒下十几人。

    红娘子等第十四军的溃兵被放开进了应龙军的防御里面。

    上百应龙军士兵且战且退，也退回了防御里面。

    三千应龙军组成半月防御阵型，迎击冲来的清军破龙军士兵。

    “开火！”

    “砰砰砰”三千应龙军猛烈开枪射击。

    上千发子弹横扫了出去，冲杀而来的清军破龙军士兵顿时倒下一大片。

    “开枪，击溃明军，生擒大明皇帝！”阿济格也在大吼。

    “砰砰砰”

    清军破龙军同样猛烈开火，由于双方距离不到百米，清军破龙军手中的仿制燧发枪同样打得到三千应龙军，应龙军死伤上百。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    三千应龙军密集开火，虽然人数比阿济格等清军破龙军少得多，但三千应龙军手中的新式击发枪威力却更大，射程也更远，几十米的距离甚是射穿一名清军破龙军士兵后，还能伤到后面的另一名清军破龙军士兵。

    靠着手中更加精良的武器，三千应龙军全力开火之下，竟然将阿济格的四万清军破龙军逼退到了百余米之外。

    由于地形的限制，百余米之外便是一处凹槽的转角，清军从凹槽方向杀来，极大的限制住了应龙军击发枪的射程，也就是说应龙军手中的击发枪虽然射程更远，威力更大，但也最多只能打到百余米外的清军，再远便会被地形限制，无法发挥射程的优势。

    “多尔衮果然早有预谋，什么都算到了！”朱慈踉脸色阴沉，多尔衮连靠地形优势限制应龙军击发枪的射程都算到了，似乎打算吃定他了一般。

    朱慈踉眼中有着煞气，老虎不发威，多尔衮将他朱慈踉当病猫，还以为他朱慈踉真是一枚软柿子不成！

    