
    原本，朝鲜世子听到朱慈踉说赏赐要御书房的文房四宝给他们朝鲜的时候，他虽然有些不满意，毕竟不是真金白银，但他也始终认为大明皇帝在御书房每日批阅奏折用的文房四宝，再怎么也是难得的稀世奇珍，价值至少也比他们朝鲜的贡品强，算来他们朝鲜应该也不会亏，所以朝鲜世子心里还算平静。

    然而，当朝鲜世子恭敬的接下朱慈踉赏赐的所谓御书房文房四宝的时候，他却气得脸都绿了。

    别以为他不识货，这对文房四宝最多算中品，能值个几百两银子就不错，更何况还是用过，难道大明皇帝平时在御书房批阅奏折就用这个？

    朝鲜世子不相信，大明上邦王朝，大明皇帝就没点稀世奇珍，他们朝鲜十几万两银子的贡品就换这几百两银子的文房四宝。

    “陛，陛下！这，这就是您赏赐给我们朝鲜的圣物吗？”朝鲜世子强忍着怒气，露出比哭还难看的笑容，话语中还特别突出圣物二字，隐晦的表明朱慈踉的赏赐与圣物二字非常不符。

    “自然是，世子不要小看了此文房四宝，这文房四宝乃是朕刚刚登基的时候亲自命内务府置办的，想当年大明内忧外患，强敌虎视，此文房四宝陪伴朕数年之久，见证了大明朕的手中重新一统中兴，意义非凡，朕还颇为不舍。”朱慈踉说完，还笑着感概了一下。

    朝鲜世子被噎得说不出话来，若只单论价值，这所谓的御书房文房四宝自然称不上圣物，但经朱慈踉这么一说，这是在大明风雨飘摇之际陪伴大明一路成长至今的，有很大的纪念意义，一下子就让它隐在的价值增长了无数倍，至少带回朝鲜后，朝鲜绝对不敢怠慢，甚至还要将其供奉起来，以显示对大明的忠心。

    朝鲜世子虽然并不怀疑朱慈踉所说的真实性，毕竟大明数年前确实曾经风雨飘摇大厦将倾，在那种时候，大明皇帝用这样的文房四宝或许并没有什么稀奇，可是他们朝鲜十几万两银子价值的贡品啊，就换这玩意回去，让他怎么向全朝鲜族人交待。

    朝鲜世子的面色青白交加，愣是不敢质疑朱慈踉，他看了朱慈踉一眼，又看了左右的大明文武百官一眼，特别是首辅钱谦益，以此来表示自己的不满。

    朱慈踉脸上带着点淡淡的笑意，神情深处微微透着一丝讽刺。

    倒是钱谦益等文武百官有些尴尬，他们还一直认为朱慈踉是第一次接待外邦，所以很多地方不太懂，不过这种事情，他们当然不可能在朝堂上表露出来伤了大明的脸面，最多只能私下跟朱慈踉提点一下，所以钱谦益等文武百官虽然尴尬，觉得对不起朝鲜，但始终没有人肯站出来。

    朱慈踉懒得继续跟朝鲜世子虚与委蛇下去了，要不是大明刚刚一统，还有太多的事情没有做，他的态度或许就是另一番模样了。

    朱慈踉对一旁的太监打了个眼色。

    那太监会意，立刻站了出来大声道：“有事起奏，无事退朝！”

    钱谦益等文武百官对视了一眼，该说的事情都说得差不多了，除了朝鲜世子的事情，他们还能有什么事情，不过朝鲜世子的事情不能放在朝堂上明着质问皇上，只能下朝后私下提点，让皇上看到历代帝王是如何处理外邦进贡一事的，想必以皇上的聪慧，定能理解如何维护大明上邦王朝的脸面。

    “臣等恭送皇上！”

    朝鲜世子无奈，只能无比隐忍的看着朱慈踉离开。

    待朱慈踉走后，钱谦益才尴尬的来到朝鲜世子身旁。

    “请世子放心，大明地大物博，不会亏待忠心大明的邦国的。”钱谦益安抚道。

    “希望如此吧，朝鲜贫弱，又被满人榨压多年，能那出这般贡品极为不易，我王极为期待大明的赏赐，还请首辅大人多多费心。”朝鲜世子一脸不善的说道。

    对于朱慈踉这个上邦王朝的皇帝，朝鲜世子不敢露出不满，但对于钱谦益这个首辅，朝鲜世子还是敢于表达自己的不满的。

    “理解，理解，吾皇毕竟没有经历过这样的事情，并非有意为难世子。”钱谦益歉意的说道。

    他已经决定，等会就去找朱慈踉述说，无论如何也不能让朝鲜看低大明。

    朝鲜世子点了点头，此刻，他也只能寄希望于钱谦益了，只希望大明皇帝反应过来后，给予的赏赐足够他回国交待。

    钱谦益再次一番保证，朝鲜世子才放心回去等待。

    看着朝鲜世子离去，钱谦益无奈的叹了口气，此次皇上如此做法，怕是已经伤了朝鲜世子的心，怕是今后朝鲜不会对大明像现在一样恭敬了。

    不一会，钱谦益领着几个朝臣果然来到御书房找朱慈踉。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”钱谦益等人大礼参拜道。

    看着下面的钱谦益等人，朱慈踉神情中露出明显的失望。

    “平身吧。”朱慈踉淡淡的说道。

    “爱卿下朝没一会就来找朕，是有什么事情忘记在朝堂上述说了吗？”朱慈踉淡淡的问道，语气中带着明显的冷意。

    熟知朱慈踉性情的钱谦益听出了朱慈踉的不满，心里隐隐有些不安，但这个时候他又不能什么都不说，只能硬着头皮说起朝鲜和朝贡的事情。

    “皇上，老臣此次前来，是来向皇上说明大明历来对于外邦朝贡的一些礼仪。”钱谦益小心的说道。

    既然知道朱慈踉可能有些生气了，他不得不谨慎小心，要不是为了大明上邦王朝的脸面，他真不想以这样的方式来与皇上说这样的事情。

    “哦？原来大明对外邦朝贡还有一些朕不知道的礼仪？爱卿且说说看！”朱慈踉笑着说道。

    虽然是笑着的，可朱慈踉的语气总是让人感觉有些寒冷，若是钱谦益足够聪明识趣的话，他接下来就不应该把他心里的那种事情再说下去了。

    可惜，到了钱谦益这样的年纪，总有些顽固不化，并且钱谦益也并非多么顶顶聪慧，最终钱谦益还是选择说了出来。

    “皇上，历来外邦朝贡，大明都会至少以同等价值的赏赐回赠，如此方能显示大明上邦王朝的宽厚和仁德，各外邦才会始终忠心大明，乐于年年前来大明朝贡，不断增信两邦友好”

    钱谦益说了很多，一直说道口干舌燥也不见朱慈踉有所表态，待他抬起头来的时候，却被朱慈踉嘲讽讥笑的神情吓了一大跳。

    “呵，爱卿说完了？”朱慈踉冷笑出声道。

    “皇，皇上”钱谦益才开口就被朱慈踉打断了。

    “哼！”朱慈踉猛地一拍身前的案台，冷哼一声站了起来，脸上充满了浓浓的怒意，毫无顾忌的指着钱谦益破口大骂了起来：“钱谦益，你想说什么？想说朕无能昏庸，什么都不懂吗？朕告诉你，朕不是历代先王，朕的大明不需要靠厚重的赏赐维护所谓属国的利益，他们还不配！”

    