
    李府之外，赵洪和刘建武的两万大军将李府团团包围，正在攻打。

    “杀啊，第一个杀进李府者，赏银千两！”

    为了取胜，赵洪和刘建武二人不仅许下重赏，自己虽然武艺不是多高，但为了提升己方的士气，也在几十名精锐亲兵的保护下身先士卒。

    有了赵洪和刘建武二人的身先士卒，义军的士气果然大振不少，打得保护李家的一万汉奸军节节败退。

    “刘兄，你我二人兵分两路，你攻打李家正门，我另率军破墙而入，定斩杀李峻等三人！”眼看攻下李家边缘，赵洪拉着刘建武说道。

    “好！你我兵分两路！”刘建武没有废话，带着自己的人马猛攻李家正门。

    李府内，随着赵洪等义军已经杀到李府门口，里面的李峻等人面色都黑了。

    他们虽然隐隐猜到了赵洪和刘建武二人可能生出了异心，可怎么也没有预料到二人竟敢直接起兵反叛，当他们三家是吃素的不成。

    “赵洪和刘建武二人找死！”李峻愤怒的指派心腹：“快，派人突围出去调动三家兵马，务必把赵洪和刘建武二人诛灭！”

    “是，将军！”那心腹立刻跑了出去。

    外面的交战极为激烈，赵洪和刘建武二人是拼了命了，怎么也不能让李府人的突围出去。

    一炷香后，那名心腹一身是血的跑了回来。

    “将军，叛军人数极多，刘建武亲自带人堵住正门，我等无法突围出去！”那心腹说道。

    李家周围只有一万大军，被赵洪等两万大军偷袭，本就损失了一部分人马，如今全部被堵在李家内，想要冲去出当然不易。

    李峻等人惊怒交加，虽然不突围出去他们也坚信三家的兵们很快就会自己得到消息前来增援，但这个时间可能更久一些，李峻三人并非不怕死，当然紧张。

    “派出大半死士，再去突围！”李峻一脸阴沉的下令。

    就算不为了突围，也要派死士出去抵挡赵洪等人，不能让他们轻易攻进李家。

    “是，将军！”那心腹当即去调集家族内的精锐死士前去抵挡。

    死士都是从小豢养起来的，从小训练，不仅忠诚，而且悍不畏死，战斗力强大，李家养了足足三百这样的死士，那心腹带走了二百多。

    李府正门，刘建武带一万义军从正门猛攻，已经有一部分人马杀进门内。

    突然，李家的死士杀来到了，将杀进门内的义军士兵又给赶了出来。

    刘建武大怒，怒吼着不断挥军进攻。

    李府东侧的一处围墙。

    赵洪带人来到此处。

    “这里离李家的议事大堂最近，快，从这里破墙而入！”赵洪下令道。

    立刻便有士兵十人一组，抱着粗大的木桩开始破墙。

    “咚！咚”的破墙声惊动了围墙内的汉奸军士兵。

    “不好，快去禀报将军，叛军打算破墙！”一名汉奸军将领惊怒，马上派手下跑去大堂禀报给李峻等人。

    可惜，还没等李峻等人做出反应，调来人马防御，赵洪的义军便已经破墙而入。

    “轰！”的一声响，那处围墙被赵洪土突破。

    “杀啊，取李峻，庞开石，何宏兆三人的人头者，赏银万两！”赵洪大吼，边指挥士兵从崩塌的围墙杀入，便许下重诺。

    重赏之下必有勇夫，义军士兵各个如同打了鸡血一般勇猛拼杀，很快就杀得围墙内的汉奸军士兵溃不成军。

    “冲！”赵洪带着十几名亲兵身先士卒，亲自带路，带着义军士兵杀往李家议事大堂。

    “各位将军，不好了，赵洪带着叛军破墙而入，已经杀进府内，正往议事大堂这里杀来！”有汉奸军士兵冲进议事大堂禀报。

    什么？赵洪叛军破墙而入，已经杀进府内！

    李峻，何宏兆和庞开石三人铁青着脸，有些不知所措，府内的大部分大军都在正门，此刻根本无法调集更多的兵力抵挡赵洪。

    李峻等人暗恨，大战已经持续了近半个时辰，三家的其他援兵怎么还没有来，难道还不曾接到赵洪造反的消息，这绝不可能！

    无论如何，赵洪必须挡住，不能让他带人杀入议事大堂，否则就什么都完了。

    “快，将这里的所有兵马聚集在大堂门口，务必阻拦住赵洪，只要片刻援兵便到，到时候叫赵洪等反贼死无葬身之地！”李峻等人怒吼。

    能够调集守卫大堂的仅仅不到两千兵马，而跟赵洪破墙而入的义军士兵足有近四千。

    “放箭！”

    “咻咻咻”

    赵洪一声令下，数百支箭雨射向堵在大堂门口的汉奸军士兵。

    “嗤！嗤！嗤！”数十名汉奸军士兵中箭倒下。

    “还击！放箭！”有汉奸军将领怒吼。

    “咻！咻！”

    汉奸军士兵虽然也有还击，向赵洪义军射来一些箭支，但极为稀少，根本不能对赵洪的义军造成大的威胁，无法阻止赵洪义军的攻势。

    “将军，不好了，三家的援兵到了，刘将军正在带人抵挡！”有义军士兵跑来告诉赵洪。

    赵洪大惊，但并不显得慌张，他已经攻进了李府，就要杀进议事大堂，只要刘建武能抵挡片刻，他们便能获胜！

    “杀！”赵洪武艺不高，但在几名亲兵的保护下依然身先士卒朝议事大堂猛攻。

    义军士兵得到鼓舞，加上赵洪先前许下的万两银子的重诺，让义军士兵一个个犹如悍不畏死，爆发出了令人惊讶的强大战斗力。

    很快，赵洪便带着人马杀入议事大堂。

    “噗！噗！噗！”几名汉奸军士兵的尸体被砍到在议事大堂内，赵洪先一步冲了进来。

    “哈哈哈哈！李峻，庞开石，何宏兆，今日就是尔等三人的死期！”看到李峻三人，赵洪哈哈大笑，此时此刻，他已经胜券在握，没有人能救得了李峻三人。

    