
    大明中兴四年十二月十八日，张魁山等人压着霍靳梁等俘虏回到北京城。

    张魁山进宫拜见。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “末将张魁山，幸不辱命，已清剿西部所有汉奸，光复山西，陕西，甘肃，宁夏各地，请皇上明鉴！”张魁山恭敬的向朱慈烺复命。

    “好，哈哈哈哈，爱卿与众将辛苦了，待回到南京城，朕将论功行赏，绝不亏待诸将！”朱慈踉哈哈大笑道。

    对于张魁山等人如此迅速的扫平西部汉奸残余，朱慈踉感到很满意。如今大明所有本土回归，内外皆定，各军将领都为此立下汗马功劳，回到南京城后，论功行赏是必须的。

    “谢皇上隆恩！”张魁山也不推辞，笑着谢恩道。

    当前，朱慈踉在北京城还有一件事没有做，那便是重新按照帝王的规格安葬崇祯皇帝，待这件事情做完，他才会回到南京城。

    重新安葬崇祯皇帝这件事情并不简单，事实上从事情提出来到现在，已经过去大半个月时间了，可大量准备工作都还没有准备好，而且太后也打算亲自来到北京城参与，算算时间，太后大约还要两天的时间才到。

    “皇上，掘土工作已经进行了大半，各种葬品也从江南陆续运来！”钱谦益全权主持修建崇祯皇帝陵墓一事。

    崇祯皇帝陵墓的位置就位于天寿山北侧，大明自成祖后的皇帝都是葬于天寿山，崇祯皇帝的陵墓的位置其实早就有了决定，只不过这些年大明内外交困，连年征战，崇祯皇帝为了节省经费，才一直没有开挖自己的陵墓，而崇祯皇帝死后，李自成为了面子才葬了崇祯皇帝，只不过做为造反起家者，李自成当然不可能按照皇帝的规格来安葬崇祯皇帝，帮他挖陵墓更是不可能，所以便直接挖开已死去的田妃的墓穴，将崇祯皇帝葬进了一个妃子的墓中，不免也有些侮辱崇祯皇帝的意味在里面。

    满人占据北京城的时候，为了笼络民心，原也有为崇祯皇帝重新修炼陵墓安葬一事，事实上，满人已经挖开了近半土石，表面墓园也都修了不少，若不是后面徐州之战满人战败，或许满人已经将崇祯皇帝重新安葬了。

    也正是因为满人帮助挖开了近半土石，现在大明才能在这么短的时间内，做到这个程度。

    “尽量加大力度，预计能否在年前将陵墓建好？”朱慈踉问道，心里他还是希望能赶回南京城过年的。

    “请皇上放心，满人先前已经帮助建了不少，大大节省了工期，大约五日之内，陵墓工事便可完工，正巧赶上二十四日宜安葬之时，届时便可重新安葬先帝！”钱谦益说道。

    “嗯，如此就好！”朱慈踉点了点头，满意道。

    两日后，周太后抵达北京城，朱慈踉亲自在城门口迎接。

    “儿臣参见母后！”朱慈踉对周太后行了个礼道。

    “皇儿快起来。”周太后上前将朱慈踉扶了起来。

    不到四十岁的周太后并不显老，风韵犹存，当年她三十二岁随朱慈踉南下南京城，至今已经六年多过去了。

    周太后看着眼前的正阳门，当年她便是从这座城门离开的北京城，如今又要从这座城门进入北京城，六年多以来，她无时无刻不再想这一刻。

    “皇儿，辛苦你了，你比你父皇厉害，你父皇在天之灵，能看到你光复北京城，驱逐鞑虏，重新统一大明，当可安息了。”想到当年崇祯皇帝的死，周太后很是伤感。

    她十五岁便嫁给崇祯皇帝，跟崇祯皇帝夫妻十八年，虽然说不上多么伉俪情深，但也是有很深的感情的。

    朱慈踉淡笑不语，这些都是他做为大明皇帝该做的而已，并不觉得有什么可以值得称道的。

    十二月二十四日，刚刚完工的崇祯皇帝陵墓正好赶上了今日的宜安葬的日子。

    田妃的坟墓被掘开，崇祯皇帝的遗骸被取出重新安葬。

    周太后亲自为崇祯皇帝的遗骸盖上皇袍明布，入殓盖棺，将崇祯皇帝的棺木护送入陵墓内。

    随着各种陪葬品被送进去后，墓口渐渐被封闭，但这并没有完。

    “抬上来！”朱慈踉下令道。

    当即，一块盖着白布的石碑被抬了上来。

    白布被掀开，石碑上刻着四个大字铁骨铮铮露了出来，旁边还有几行小字不称臣，不纳贡，不赔款，不割地，不和亲，天子御国门，君王死社稷，铁骨铮铮！

    看到这样一个石碑，不管是周太后还是钱谦益等参加安葬的重臣，所有人心里都震动了，特别是那一行小子，显尽大明立国至今的铮铮铁骨，不管是当年英宗被瓦剌俘虏，受多少折磨都宁死不降，北京城下，被钢刀架在脖子上都呼喊大明抵抗瓦剌的进攻，还是六年前的崇祯皇帝，在北京城破之前，明明有机会逃离北京城，但他就是没有逃，北京城破之后，宁愿自缢煤山，也不愿向反贼投降，更留下血书任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人，连李自成等反贼看了都动容，不得不钦佩。

    不说崇祯皇帝有多英明，但至少君王死社稷，铁骨铮铮，他做到了，所以当得起这块石碑。

    立下这块石碑，朱慈踉可不只是立给崇祯皇帝的，更是立给大明后世帝王的，他相信，有这块石碑在，上面的字便会成为铮铮祖训，今后的大明历代皇帝，不会有谁敢违背上面的铮铮祖训。

    朱慈踉立下这块石碑，也是立下今后大明的铮铮铁骨，更是立下华夏民族的铮铮铁骨。

    华夏民族宁折不屈，唯有不断发奋图强，自强不息，才能在今后的历史长河中，始终保持着最辉煌的一页。

    周太后流下了泪水，在场的所有男子都睁大着双眼，血液沸腾！

    南京广报司派来的大明日报记事将这伟大的一幕记录了下来，不日将通过大明日报，传报天下。

    数日后，随着这一期的大明日报散发出去，天下震动了，所有大明百姓的胸口如同燃烧了一团热血，有人双拳紧握，有人激动的呐喊，发泄这令人无比振奋的一幕，甚至比北京城光复更让他们激动。

    不称臣，不纳贡，不赔款，不割地，不和亲，天子御国门，君王死社稷，铁骨铮铮！这一行字体在朱慈踉回到南京城后，被朱慈踉毫不犹豫的写进大明今后的祖训当中。

    铁骨铮铮，宁折不屈，无疑将在今后成为所有大明百姓心里的励志铭，也是大明今后所有帝王的坚持，将不断推动着大明向更巅峰前进。

    