
    朝鲜王这个时候派世子前来大明入朝参拜并不让人意外。

    原本大明刚刚驱除满人收复北方的时候，朝鲜王便打算派世子充当使臣前来大明朝贺，只不过那时候朱慈踉忙着重新安葬崇祯皇帝一事，朝鲜王听说了之后，出于一定的考虑才没有立刻执行，如今朱慈踉回到南京城，加上正是过年的日子，显得比较喜庆，所以朝鲜世子选在这个时候来了。

    朝鲜自从崇祯九年朝鲜被满人征服以来，朝鲜便成了满人的附属国，年年向满人进贡。

    “宣朝鲜王世子上殿！”

    片刻，一名大约二十七八岁的朝鲜男子走进金銮殿。

    “朝鲜王世子李淏参见上国皇帝陛下，皇帝陛下万岁万岁万万岁！”朝鲜王世子对朱慈踉叩拜道。

    “平身！”朱慈踉淡淡的道，看不出喜怒哀乐。

    “谢皇帝陛下！”朝鲜王世子站了起来。

    “陛下，臣此次入朝，带来了朝鲜国向皇帝陛下进贡的贡品，请皇帝陛下过目！”朝鲜王世子说着，呈上了一本黄色的奏本。

    朱慈踉从太监手中接过奏本之后，打开看了一眼。

    朝鲜的贡品大多以朝鲜的特产为主，另外还有一些东珠，珊瑚等物，朱慈踉粗略估计，全部加在一起大约价值十几万两银子的样子。

    朱慈踉仔细打量下面的朝鲜王世子，自崇祯九年，满人征服朝鲜后，朝鲜便中断了对大明的进贡，转而进贡给满人，这一次还是十三年来，朝鲜首次前来进贡。

    朱慈踉点了点头，将手中的朝鲜贡品奏本递给一旁的太监收着。

    “朝鲜王有心了。”朱慈踉淡淡的说了一句，而后便没了话语。

    朝鲜王世子等了片刻，微微有些尴尬，想必他也没想到朱慈踉竟然只说了这么几个字，照他想来，大明皇帝不是应该出言表扬一下他们朝鲜的忠心，然后安抚两句，最后宣布给予的赏赐的吗，怎么就不说了呢！

    朝鲜王世子定了定心神，勉强笑着对朱慈踉恭敬道：“启禀皇帝陛下，此次我王除了命我带来贡品，还想恳求大明皇帝陛下，让朝鲜恢复一直以来与的朝贡关系。”

    相比较这些年对满人的进贡，朝鲜王室一直引以为耻，更主要的是，满人要的贡品可比大明多多了，而且满人要发展兵事，送去的贡品都是有进无出的，不像大明，不仅不要求他们重新给多少贡品，而且每次他们朝鲜带来贡品，大明给予的赏赐总是比贡品多一些，如此给大明进贡，他们朝鲜不仅不会亏，反而还会赚上一些。

    这些年，因为给满人进贡，他们朝鲜的日子极为难过，损失不此次若是能和大明恢复朝贡关系，靠着大明皇帝每年的赏赐，他们朝鲜的日子今后便会好过许多。

    朱慈踉面上淡笑，但双眼却经不住微微一眯。

    朝鲜想和大明恢复朝贡关系？朱慈踉心里不由得讥讽，既然是朝鲜王主动提出来的他当然不反对。

    “好啊，朝鲜王有此心意，朕甚慰！”朱慈踉淡淡的说道。

    然后，就没有然后了，朱慈踉绝口不提对朝鲜的赏赐等。

    朝鲜世子大急，不过他还没有多想，只觉得是朱慈踉一时没有记起，毕竟照他看来，当今大明皇帝于五年多前大明风雨飘摇之际登基，当时的大明大厦将倾，各邦都与大明断了朝贡来往，如今大明重新一统天下，他们朝鲜国是第一个前来朝贡的，当今大明皇帝还没有经历过这件事情所以并不知道他们朝鲜国呈上贡品后，大明自身也要宣布给他们朝鲜国的赏赐。

    大明的赏赐对他们朝鲜国而言很重要，要知道，他们朝鲜国每年的岁入也不过二百多万两银子，此次是与大明恢复中断十几年的关系，所以贡品比较多，总价值不下十五万两银子，照以往大明给予赏赐的例子，大明的赏赐会比他们的贡品多三成的价值，也就是说他们朝鲜国十五万两银子的贡品，大明起码要赏赐给他们近二十万两银子价值的赏赐才对，如此一来，他们朝鲜国便能一来一回的赚好几万两银子回去。

    近二十万两银子对大明来说或许只是九牛一毛，但对朝鲜来说却是每年岁入的近十分之一。

    朝鲜世子心里着急，但又不敢言明，只能继续跟朱慈踉拉扯风调雨顺，国泰民安之类的言语，算是暗示，他相信，就算大明皇帝看不出来，朝堂上的文武百官也一定能够看出来，而后出言提醒大明皇帝赏赐一事。

    朝鲜世子随便拉扯了几句后，果然有人不负他的期望站了出来。

    “皇上，朝鲜国如此忠心大明，大明重新一统天下之后，第一个派使臣送贡品来朝，其心可鉴，皇上理应赏赐朝鲜。”这名官员说道。

    不少官员跟着点头，其中包括钱谦益这个首辅大臣。

    这些文武百官也以为朱慈踉可能没有经历过朝贡一事，所以并不懂得有赏赐一说。

    朝鲜世子的思想朱慈踉当然不是没有猜到，事实上朱慈踉是故意不提赏赐一事了，朝鲜送来贡品是朝鲜的事情，历代帝王之所以给各邦的赏赐多过贡品，而且大多是真金白银居多，未免不是有高价购买贡品的意思在内。这其中最主要的当然是面子问题，大明得了面子，各邦得了实际的利益，然后各邦年年来朝送贡品换大明的赏赐，如此便显得大明万邦来朝的强盛，可以给历代帝王很大的面子和豪气。

    可惜，朱慈踉不同于大明历代帝王，他并不需要这点表面上的脸面，他要的是真真实实的盛世，而不是利益的交换。

    所以说，朝鲜是真的忠心于大明吗？未必！

    别看自崇祯九年朝鲜被满人征服后，仍然沿用崇祯皇帝的年号，表面上多么忠心大明，思忆大明，实则不过是做给满人看的，让满人向朝鲜索要贡品的时候不要那么肆无忌惮，表面上向满人显示，朝鲜并不满被满人征服，全国上下都不服气，一旦逼急很可能狗急跳墙。

    事实上因为朝鲜表露出来这样的态度，满人这些年确实不怎么过份逼迫朝鲜，反而时有安抚之举，这才让朝鲜一直坚定了下来。

    “哦？爱卿说的是，为了表彰朝鲜的忠心，朕确实应该给朝鲜赏赐。”朱慈踉笑道，然而，心里却不以为意，朝是真的忠心大明吗？别看朝鲜一直沿用崇祯的年号，可惜大明现在是他当皇帝，大明现在是中兴五年，呵，朝鲜还沿用崇祯的年号？当年，大明北京城失陷，崇祯皇帝身死，南京城另立新朝，大明并没有完全灭亡，大明这些年既然有了新帝，新的年号，朝鲜国若真是忠心的话，就应该跟随大明的潮流，一直沿用大明的年号，就是是历史上，南明弘光朝的时候，朝鲜同样没有跟着沿用弘光朝的年号，如今是朱慈踉的中兴年，朝鲜至今同样没有沿用朱慈踉的中兴年号，反而一直用着崇祯帝的年号，这是不承认大明江南朝廷，还是不想过份刺激满人？

    想想就极为可笑，所谓的忠心，不过是另一番利益的谋划罢了，朱慈踉怎么可能相信这点。

    “来人，取朕御书房的文房四宝来，朕要赏赐给朝鲜王！”朱慈踉心里冷笑，朝鲜不是要赏赐吗，那他就给朝鲜一个赏赐。

    