
    战马嘶鸣，黑压压的一群战马从东方草原向大营奔来。

    “来了！”在大营门口迎接这些战马，李岩掩饰不住一脸喜色。

    这十万匹战马的到来足以让杀入蒙古草原的北伐大军如虎添翼，覆灭蒙古的可能性大大增加。

    “传朕旨意，在各军中挑选所有会骑马的士兵！”朱慈踉没有直接将战马分配到各军，而是先下旨召集大军当中所有会骑马的士兵，不仅应龙军五个军以及其他八个正规军，还算上了十几万归降军。

    毕竟，他没有时间让没有学会骑马的士兵学骑马，所以只能挑选已经会骑马的士兵。

    很快，除了阎应元的第四军一直征战辽东，早就人人学会了骑马，其他四个应龙军只挑选出了一万四千人会骑马的，第七军到第十五军挑选出两万五千人会骑马的，归降军挑选出三万人会骑马的。总共加起来便是两万七千应龙军骑军，五万五千其他各军和归降军，一起八万两千人！

    朱慈踉将这八万两千人的骑军暂时混编在了一起，并且兵分两路，一路攻打科尔沁，一路攻打察哈尔。

    “皇上，如此混编在一起的大军，还要兵分两路攻打，是否不妥？”李岩担忧的问道。

    要知道，蒙古人虽然与满人一起在关内遭到重创，只有不到四万骑兵得以回到蒙古草原，但蒙古人原本就留有兵力驻守蒙古，当前两部加在一起足还有十万蒙古铁骑。

    这是在蒙古草原上，理论上蒙古人才是王者，大明仅仅以八万两千人的临时混编骑兵分兵攻打蒙古两大部落，一旦有什么意外，很可能损失惨重，不由得李岩不担忧。

    “无妨！”朱慈踉摇了摇头，自信道：“蒙古人不知道我们弄到了足够的战马，大军突然奔袭，可以打蒙古人一个措手不及。再则，不是还剩有一批手榴弹吗，让他们全都带上，必能战而胜之！朕相信朕麾下的大军不会让朕失望的。”

    朱慈踉都这么说了，李岩也不能涨他人志气灭自己威风，便不再劝说，同意了朱慈踉的分兵突袭策略。

    随即，朱慈踉召集众将到中军大帐议事，亲自点将带领两支混编大军。

    “第一路大军突袭察哈尔，由应龙军第一军军长纪锋和第七军军长常顺後统帅，共四万人。第二路大军突袭科尔沁，由第四军军长阎应元和第十三，十四军军长红娘子统帅，共四万两千人。望诸将齐心协力，覆灭蒙古，为曾经惨遭蒙古人蹂躏的大明百姓报仇，朕等你们的好消息！”朱慈烺豪气道。

    分给第二路攻打科尔沁的大军之所以比第一路攻打察哈尔的大军多两千人，那是因为科尔沁因为投靠满人得早，近年已经发展成为了蒙古第一大部落，兵力比察哈尔多，蒙古还剩下的十万铁骑，科尔沁占了将近六万，察哈尔只有四万余，所以攻打科尔沁无疑比攻打察哈尔更难。

    “末将等定不负圣望！”被点名的众将齐声大喊道。

    八万两千人的临时骑兵很快分割成两路临时大军。

    “出征！”

    战马轰隆，两路大军快速往两个方向快速奔驰而去，很快变消失在天边的地平线上，如猛虎般杀往科尔沁和察哈尔。

    看着出征的八万余大军消失，剩下的没有被点名的将领如第五军军长张魁山等人充满嫉妒。

    原本以为战马能直接分到军中，想不到一匹没捞到也就算了，连出征的统帅人选也没有捞到。

    当然，张魁山等人虽然嫉妒得眼睛发红，但还不敢质疑朱慈踉的命令，除了嫉妒也只能是继续嫉妒了。

    往科尔沁方向，阎应元和红娘子带着四万两千混编大军快速奔袭。

    虽然他们第二路军的人数不比第一路军人数多多少，而科尔沁却比察哈尔多了一万多人的兵力，但他们第二路军却带了更多的手榴弹，再加上阎应元的第四军在辽东征战有一段时间了，骑战不弱，第二路军的实力比第一路军的实力强很多。

    “密切截杀路上遇到的所有蒙古人探子，务必不能让蒙古人得知我们混编骑军突袭之事！”阎应元对斥候统领下达严令。

    “遵命！斥候队定不让阎军长失望，否则某提头来见！”这名斥候统领来自归降军，本是清军阵营当中一名小小的什长，投降大明成为归降军后，在北伐的几次大战当中屡立战功，并且武艺不弱，骑术也不错，被升为了归降军斥候队统领，深得朱慈踉看重。

    超过连同应龙军斥候一起，超过三百精锐斥候分散开来，一路截杀遇到的所有蒙古人。

    随着时间一点一点的推移，阎应元等人渐渐靠近科尔沁部。

    位于蒙古草原东北方的科尔沁部。

    “父王，明军进入大草原三天了，一直没有什么动静，会不会有诈？”吴克善对着科尔沁王说道。

    科尔沁王皱眉，他也担心有诈，他们科尔沁最早跟着满人进入中原，原本整个部落足有十几万铁骑雄兵，但数年前的徐州之败和今年明军北伐均给了他们科尔沁重创，以至于现在连六万铁骑都不到了，根本无法跟强大的明军对抗，唯有依托蒙古草原的广阔熬到明军撑不住了退出草原。

    想了好一会，科尔沁往摇了摇头，坚定道：“应该不会有诈，明军缺少战马，在大草原上不可能使出什么诈出来，一直没有动作，怕是深知这一点，知道在草原上拿我们没有办法，准备退回关内也说不定。”

    科尔沁王唯一的依仗便是明军没有足够的战马，紧靠步行移动的话，明军想杀到科尔沁都要至少数天时间，足够他们从容布置。

    “对了，满人如今到什么地方了？”科尔沁王暂时放下对明军的关心，转而关注西迁的满人。

    “回父王，满人这几日一直行进，如今已经到蒙墩河了，正在那里逗留，可能是等其他从辽东西迁的满人汇合，毕竟，过了蒙墩河便是一望无际的沙海了，只有过了那片沙海才重新会有草原，看样子满人并不打算在蒙古草原安置。”吴克善回答道。

    “如此就好！”科尔沁王放心的点了点头。

    不仅是他们科尔沁，其实察哈尔也一直在关心西迁满人的动向，都生怕满人在蒙古草原跟他们争地盘，虽说蒙古人兵力比他们任何一方都少，全部加在一起也不过三万多青壮骑兵，但满人的战斗力实在让他们心悸，再加上多尔衮的存在。

    别看多尔衮此人在关内和明军大战屡战屡败，似乎没什么可怕的，可他们蒙古人就是惧怕，毕竟多尔衮自出道以来，便是征讨他们蒙古人立下赫赫战功的，特别是察哈尔，曾被多尔衮用万余正白旗便击溃六万察哈尔铁骑，杀得察哈尔部谈多尔衮便色变，不得不投降满人，这样的战绩，如何不让蒙古人惊恐。

    “父王，要说这满人也是窝囊，曾经杀得大明尸山血海，我蒙古也只能臣服其脚下，何等辉煌，而今却只能西迁，连跟明军鱼死网破都不敢，可怜妹妹不听我等劝告，执意继续跟着满人，也不知道满人最终会西迁到何处，这辈子怕是都见不到妹妹了！”吴克善叹了口气说道。

    他所说的妹妹自然便是满人的孝庄皇太后大玉儿。

    “是可惜了些，否则以大玉儿的美貌，或可另许人家，增添我科尔沁的实力也不一定！”科尔沁王也叹了口气，极为可惜的道。

    从科尔沁王的话里面可以听出，不是他们父子朵儿疼爱大玉儿布木布泰，而且大玉儿确实是他们科尔沁最美的女人，多少部落首领曾为之心动，就算大玉儿嫁满人皇太极，还生过儿子，不过草原儿女有谁会在意这些，定然还有部落首领愿意联姻，这才是科尔沁王和吴克善想的。

    不得不说，大玉儿或许便是知道这一点，才在当初科尔沁王和吴克善提出让他回归科尔沁的时候，毫不犹豫的拒绝，执意跟着满人西迁。

    “算了，就当没生过这个女儿吧。”科尔沁王收敛心神，也不再关注满人的事情了，左右蒙古草原今后又只剩下他们蒙古人了，该想想怎么在今后统一蒙古草原才对。

    距离科尔沁部落仅仅千米外的一处草原高坡上，几名应龙军斥候遥望远处的科尔沁部。

    “吁”阎应元和红娘子也来到策马来到这处高坡遥望远处的科尔沁部。

    “看此情形，满人应该还不知道我等大军杀来！”阎应元对着红娘子说道。

    “嗯，既然如此，按照计划，我们夜晚偷袭，必能一举击破科尔沁蒙古！”红娘子点了点头，英眉之下，双眸闪过浓烈的煞气。

    大战的阴云笼罩科尔沁蒙古，而这个时候，科尔沁人还不知道死神即将降临。

    随着夕阳渐渐落下，夜幕降临。

    十里外，阎应元等四万两千明军混编骑军聚集在此，随时奔杀向科尔沁部。

    四万两千混编骑军又分为一万四千应龙军骑兵和两万八千普通骑兵，其中阎应元率领一万四千应龙军骑兵，红娘子率领两万八千普通骑兵。

    “出发！”阎应元看了看漆黑的天色，估摸着时辰，觉得时机已到，便和红娘子一起带着大军在月色之下开始行动，为了避免马蹄声惊动蒙古人，大军并未奔驰，而是缓慢靠近科尔沁部，当科尔沁部近在咫尺的时候，他们才会命令大军猛烈冲击！

    一场针对蒙古科尔沁部的大战马上就要开启。

    五更，求两张月票

    