
    八月，历时两个月的时间，五个千人级的庞大印刷作坊和五个更大规模的造纸作坊建成。

    同时，新版印刷术和造纸术被无偿散步到各地作坊。

    花重金，费时一年多的时间改进印刷术和造纸术，不断下压印刷成本的造纸成本，朱慈踉不为了赚钱，只为了将大明书籍和纸张的价格全面下压，让大明普通百姓也能随意购买得起书籍了纸张，为即将施行的全民教学做铺垫。

    御书房，李岩，刘宗周，黄道周等六位内阁大臣全部集中在这里。

    “皇上，您要施行全民教学，于国于民都是天大的好事，老臣无比支持，可是各地学堂均不已四书五经为主，而是以什么语文，数学，思想品德，历史，地里，物理等为主要教学，是否大大的不妥啊！”黄道周手里那着一本崭新的数学书籍，一脸忧色的说道。

    历朝力道都是以四书五经等儒学经典为主，而黄道周正是一位儒学大儒，要让他接受不是儒学经典的教学，他有些难以接受，所以第一个提出异议。

    “是啊，皇上，臣也以为应以四书五经等儒学经典为主。”孙择等同样是儒学出身的阁臣也出言支持黄道周。

    只有两人没有表态，其中一个便是首辅李岩，另一个是户部尚书刘宗周。

    刘宗周性格强硬，虽然也是读四书五经出身，但性格和见识决定他并不如黄道周等人那样对儒学更加刻板，他心里虽说也偏向儒学，但一一翻看朱慈踉定下的语文，数学等书籍后，也一直沉思，没有立刻表态。

    “皇上，臣认为皇上所定的教学内容没有不妥，反而大利于学子。”李岩一脸平静的支持，语气颇为坚定。

    “哦？说说你的理由！”朱慈踉笑着看向李岩道。

    黄道周等人面色有些不好看，不过也全都看向李岩，想看看从李岩口中能说出什么理由出来，若属李岩胡言乱语，只为了迎合皇上，那就别怪他们当着皇上的面不认他这个首辅，当场斥责了。

    李岩出任首辅，虽然靠着自己的真才实学暂时压下了大多数反对的声音，但大部分文武百官对他都是不服的，觉得李岩可能是因为迎合和讨好皇上，才最终当上的首辅，这样的想法虽然前后矛盾，但也足以说明许多文武百官非常不看好李岩这个首辅，不怎么服李岩，有机会的话，他们还是要在皇上面前提议撤了李岩，重新换一个德高望重的首辅。

    李岩不慌不忙的道：“如语文，乃教导学子习文断字，其内本就录有许多儒家经典文章。如数学，观此书籍，乃教导学子算术算法，不管是普通百姓还是商贾重臣，日常生活中无不时常接触算术算法，而且此数学书籍所用阿拉伯数字法，比汉子数数更加简洁，相信学会之后必有大用。如思想品德，主要教导学子礼义廉耻，爱国爱民，其内也录有大量儒家经典圣人语句。如历史，历朝历代的历史发生了太多的事情，历史可以警惕众人，历史也可以给人以启示，在为人处事，治国安邦方面均有大用。如地里，以介绍各地地形，三山五岳为主，可丰富学子学识。最后为物理，教人常识常物，木柴干草遇火为何会燃烧，光线遇到铜镜可折射，打雷时先看到闪电后听到雷声等等大量常识常物，可教人不至于愚笨。”

    说到这，李岩扫视其他几位阁臣：“有两科几乎就相当于儒学经典，其他四科也都对学子今后的成长有重大作用，诸位大人认为，哪一科是无用的，可以不用让学子学习？”

    “这”

    面对李岩的反问，黄道周等人一时说不出话来，有些懵了。

    要说儒学经典，皇上所定的科目名字虽然变了，可仍旧有两科当中录有大量儒学经典圣人语录，几乎相当于四书五经均包含在内，他们不能说学堂不教受儒学经典，而数学等，按照李岩所说，都于日常生活息息相关，真要说出来，他们还真无法说出剔除哪一科的理由出来。

    看到黄道周等人的反应，朱慈踉暗笑。

    要说六个科目当中，其他都算在正常不过的正科，无法反对，只有物理一科是朱慈踉私心强行加进去，他还一直担心会引起大的反弹，看来黄道周等人是一时把六科看成一起的了，他们无法反对其他五科，便下意识的也忽略的物理。

    物理书籍乃是朱慈踉可宋应星共同编辑，其中的大量常见物理现象以及解析，主要是为了开化思想，增进学识。物理乃现代科技发展的源头，历史上西方文艺复兴便是从物理发现开始的，若是没有物理，许多原本算是常识常理的现象，百姓们便下意识的将之归于鬼神之说，而有了物理的解析，百姓们便会慢慢开始怀疑和求证，最终引发科技文艺的大爆发，彻底开化思想智力，唯有此才能逐渐实现迈向现代化的转变。

    “既然众卿说不出反对的理由，那么科目便就这么定了，朕立刻拟旨大规模刊印。”朱慈踉趁黄道周等人还没有彻底反应过来先将事情彻底决定下来。

    当即，朱慈踉快速写下圣旨，并且当着黄道周等人的面盖上传国玉玺，同时教给太监颁布出去。

    当圣旨出御书房的时候，黄道周等人才反应过来。

    “皇上”黄道周等人想到了什么，想叫住，可惜圣旨已经当着他们的面发出去了，想要收回来也晚了。

    黄道周等人一脸懊悔，脸色发黑。

    的确，他们反应过来了，语文，数学，历史，思想品德等四科他们是无法反对，但地里可物理却不是没有反对的理由，最不济也要让皇上再增加儒学经典的科目，收录更多的儒学经典和圣人语录才是。

    “众卿不必着急，圣旨已经发出去了，不日便可刊印出大量书籍。”朱慈踉笑着说道，假装看不出来黄道周等人的反应，将事实确定下来。

    “皇上圣明！”黄道周等人叹息，事已自此，他们也只能先暂时听之任之，待日后若出了什么差错，他们在重新提出来也不迟。

    随着圣旨颁布，五大印刷作坊全力开印，五千余工人，每日平均可出书三万本。

    “皇上，照此速度，不用一年便可刊印足够的书籍。”李岩视察印刷作坊过后，向朱慈踉回禀道。

    “时间太长了！”朱慈踉摇了摇头。

    沉思片刻之后，朱慈踉有了决定。

    “传朕旨意，将样本发给全国各地的私人印刷作坊刊印，务必在三个月内完成足够书籍的印刷！”五大印刷作坊虽然是全国最大的印刷作坊，印刷设备也是最先进了，但全国各地还有更多的印刷作坊，产量加起来绝对不是五大印刷作坊能比的，三个月内应该可以印刷足够的书籍。

    全民教育方面，朱慈踉打算不惜一切代价执行，哪怕花再多的银子也要尽快搞起来。

    