
    李府正门，刘建武的一万大军被几万三家援兵围攻，已经死伤过半，无法在挡住三家援兵冲进李府救援了。

    刘建武咬了咬牙，此刻，他只能期望赵洪已经得手，否则今日便是他们的死期！

    就在这时，刚才冲进李家救援的汉奸军援兵突然一个个惊恐的退了出来。

    刘建武瞪大了眼睛，果然他看到了赵洪。

    “哈哈哈哈，我们胜了，胜了！”刘建武疯狂的大笑。

    只见赵洪手提李峻的头颅，赵洪身后数十名士兵同样人手一个头颅，都是在李家商议的各大汉奸，不仅李峻，庞开石，何宏兆三人被杀，所有一起在大堂内商议的汉奸全部被一网打尽。

    赵洪一脸傲然，所有人都被一网打尽了，剩下的汉奸军士兵根本不足为惧。

    “李峻等人已死，大明天兵也即将到来，尔等还不速速放下兵器投降！”赵洪对着眼前几万虎视眈眈的汉奸军士兵大声说道。

    各家的掌权着几乎都在这里了，既然这些人已经死了，剩下的普通士兵也没了继续抵抗的意志，毕竟他们本来就不想和强大的明军抗衡，原本是被各家逼迫的，现在各家的家主几乎都已经死了，他们还有什么抵抗的理由。

    “锵！锵！锵！”大量汉奸军士兵扔下兵器，表示放弃抵抗。

    当然，也不是所有人都放下兵器了，汉奸军当中可有不少各家的直系子弟，他们的家主被赵洪杀了，并且人头都被砍了下来，他们当然想杀了赵洪报仇。

    “谁准你们方向兵器了，赵洪和刘建武二人背叛各家，该碎尸万段，大家一起上，杀了赵洪和刘建武，为各家家主报仇！”有一家的直系子弟大吼，顿时不少人跟随，聚集起来的兵力竟然也有数千。

    “大明天兵将到，尔等难到想一起被株连九族不成！”赵洪扫视这跟随各家直系子弟的普通汉奸军士兵大声劝说道：“尔等不过是普通百姓组成，平时便受各家欺凌，为了一口饭养活家人才不得已跟随各家，如今各家家主已死，大势已去，皇上曾有言，出各家贼首外，其余人等主动投降者，可从宽处理，尔等还把醒悟！”

    赵洪大喝，特别是最后一句话，似乎喊醒了那些还想跟着各家直系子弟的普通士兵。

    是他，大势已去，明军强大，各家家主都已经死了，又有赵洪和刘建武做内应，明军定然不费吹灰之力便可攻下长安城，到时候他们这些跟随抵抗的兵将也定会被清算，若是跟随赵洪主动投降，或许还有一线生机，得到大明朝廷的宽恕了不一定。

    “锵！锵！锵”更多的士兵扔下兵器，放弃投降，普通士兵几乎没有任何人再想跟着各家的直系子弟。

    在场的仅剩数百米各家的直系子弟还手持着兵器。

    看到几乎所有普通士兵都扔下了兵器，各家直系子弟恐惧了，极度绝望。

    “赵洪，刘建武，我等跟你二人拼了！”一名各家的直系子弟率先挥刀冲向赵洪。

    “杀啊”数百米各家直系子弟纷纷杀向赵洪和刘建武。

    他们是各家的直系子弟，料想大明朝廷也不会放过他们，不弱杀了赵洪和刘建武二人，重新凝聚军心，或许还可以一搏。这便是各家直系子弟们的想法。

    可惜，他们仅有数百人，而赵洪和刘建武还剩八千多兵马，简直以卵击石。

    “哼，找死！杀！”赵洪冷笑，同样下令麾下的士兵冲上去斩杀各家的直系子弟。

    靠着人数上的绝对又是，赵洪和刘建武很快便杀得数百各家直系子弟死伤过半。

    “包围起来！”为了防止有人逃跑，赵洪命令麾下士兵将剩余的各家直系子弟团团围住。

    不仅如此，赵洪还调来了弓箭手。

    “放箭！”

    “咻咻咻”各家直系子弟被围困在中央，根本无法躲避，在赵洪军士兵射出的箭雨下死伤惨重。

    半柱香时间后，所有各家直系子弟全部被歼灭，自此，各家不仅领头的家主被斩杀，做为中坚力量的直系子弟也全军覆没，至此，赵洪和刘建武彻底掌控了长安城的控制权，许多各家散乱的兵马被他二人趁机收编。

    随着明军越来越靠近长安城，赵洪等人没有时间理会尸横遍野的李家，带着麾下士兵提着各家家主的人头快速往城门方向走去。

    “快快，打开城门，我等出城恭迎大明天兵到来！”赵洪说道。

    为了表功，赵洪和刘建武还将各家家主个直系子弟的人头全部带来了，久等明军到来，将这些人头献给明军将领。

    “轰隆隆”

    战马轰隆的声音越来越近，赵洪和刘建武也显得越来越紧张，他们二人虽然做下了这等大事，可也不真的确定明军一定会认下他们的功劳，让他们和他们的家族将功补过。

    随着第一名明军士兵出现，后面黑压压的一片明军铁骑。

    “呵！长安城的汉奸们果然顶不住了，这是要主动投降了？”张魁山一眼就看到了洞开的长安城门以及跪倒在城门前迎接他们的赵洪等人。

    “驾！”张魁山一抽马股，带着五万明军铁骑前行。

    最终，张魁山和五万明军铁骑来到了赵洪等人跟前。

    “恭迎天兵到来！”赵洪第一个开口，明军虽然只在他面前十几米外，但他仍能感觉得到明军散发的迫人威势，此等威势唯有那种百战不败的强军才有，这让赵洪心里微微发紧。

    “恭迎天兵到来！”刘建武和其他人随即一同开口道，他们心里同样紧张。

    “你们这是？”张魁山憋了一眼被赵洪等人放在地上的几十个人头，已经隐隐猜到是怎么回事了，不过要赵洪等人亲口确认。

    “回上将军，小人赵洪，方才天兵将到，小人曾劝说各家放弃抵抗，投降天兵，但李峻等人执意要抵抗，小人不得已，联合刘建武起兵，在天兵到来之前，先一步诛杀了执意抵抗的李峻等人，这便是李峻，庞开石，何宏兆，一起其他数十家首领的人头，请上将军查验！”赵洪恭敬的呈上李峻等人的人头。

    张魁山笑了，他并不怀疑这是不是李峻等人的人头，但长安城内汉奸军发生兵变是一定的，否则长安城的城门也不会被打开了，他可不认为李峻等人真的甘心投降。

    “你叫赵洪是吧？”张魁山睥睨看着赵洪问道。

    “回上将军，正是小人。”赵洪恭敬道。

    “你好样的！”张魁山笑着点了点头道。

    所谓识时务者为俊杰，赵洪此人，能在这样的关头做下这样的事情，不仅有胆量，谋略也不弱，汉奸当中有这样的人物，倒也令人稀奇。

    最终，张魁山率领五万铁骑被迎入长安。

    长安城光复，陕西其他地方的汉奸残余势力也将很快被清除，张魁山写战报发往北京城，重点述说了赵洪等人起义一事。

    朱慈踉接到战报后，没有过多的表示，指示张魁山收复陕西各地后，继续出兵西进，进而收复凉州和宁夏等地。

    