
    蒙古大捷！

    皇上率军北伐，不仅收复了北京城，收复了辽东，逼得满人西迁，更连带着打服了蒙古，让蒙古重新回到大明的掌控当中。

    这是何等战绩，就算太祖在世，也不过如此！

    北京城门口，此刻距离北京城收复已经七天的时间过去了，首辅钱谦益和户部尚书刘宗周，携一部分百官来到北京城，而此时，蒙古捷报已经传来，皇上的大军也在回北京的路上，数个时辰后将到达北京城。

    “先皇，您看到了吗！京城光复了！”

    站在北京城的城门前，钱谦益老眼含泪，无比激动，想不到他还能看到京城光复的一天。

    刘宗周同样老眼含泪，心里感慨。自崇祯十七年，北京城被流寇攻破，崇祯先皇蒙难以来，至今已经过去近六年时间了了。

    想当初，当今皇上刚刚登基那会，多少人认为收复北京城无望，可仅仅六年时间，大明在当今皇上的治理下，发生了天翻地覆的变化，再也不似当年的腐朽垂危，不仅收复了北京城，逼得满人西迁，连蒙古都被皇上顺道出关给灭了，大明有此圣君，先皇终于可以安息了！

    “皇上还有多久凯旋归来？”钱谦益冲着旁边的一名将领问道。

    “回首辅大人，皇上和北伐大军在两个时辰后凯旋到京！”那名将领回答道。

    朱慈踉大军凯旋，已经有人先一步将消息传到了北京城。

    钱谦益和刘宗周点了点头，决定自己也先不进城了，在城门口等待皇上的大军凯旋。

    两个时辰后。

    随着一面五爪金龙旗率先出现在人们的视线中，朱慈踉和三十万大军终于从关外携大胜回到北京城。

    “呜呜”

    “咚咚咚”

    号角吹响，鼓声雷鸣，迎接朱慈踉和大军的归来。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”朱慈踉的御驾在一队应龙军的前后护卫下踏进城门，御驾之后是数万应龙军，紧接着是其他各军，归降军看押满人俘虏和蒙古人俘虏走在最后。

    百姓跪倒一片，都是发自内心的崇敬。

    应龙军一如既往的威武和整齐，其他各军因为也经受过应龙军的基础训练，同样显得威武整齐，倒是后面的归降军因为是原清军士兵归降来的，显得有些散乱。

    不过，归降军却押送着近二十万满人俘虏，以及近三十万科尔沁蒙古人俘虏，还有几百名察哈尔蒙古的俘虏，在俘虏的衬托下，归降军士兵也一个个昂首挺胸，气势不弱。

    近五十万的满人和蒙古人俘虏当然不可能安排在北京城当中。

    之所以让他们进入城门，不过是为了给百姓们看，同时将他们驱赶到北京城南暂时看押，等候处理。

    北京城连遭流寇，满人和蒙古人的肆虐，百姓们早就被折磨的精神颓碎，需要重新建立自信，这群一望无际的俘虏便是重塑他们信心的一幕，相信他们定然终身难忘。

    不仅是北京城的百姓，大明日报也会广泛报道这一幕，让所有大明百姓都能感受到大明的强大。

    “是满人和蒙古人！”随着满人俘虏和蒙古俘虏进城，北京城的百姓们轰动了。

    一些百姓群情激奋，有家人被满人或者蒙古人杀害的，此刻咬牙切齿。

    不知道是谁第一个跑回家中，找了点烂泥，粪便，之类的脏臭之物向着满人和蒙古人俘虏砸去。

    他们就算没有臭鸡蛋和烂菜叶，但也不让满人和蒙古人好过，都是因为这些人，抢夺他们的财物，杀害他们的家人，带给了他们无尽的灾难。

    察哈尔王也被一摊烂臭的泥巴砸在身上，他很想抗议，他们察哈尔虽然也投降了，但还是有尊严的，特别是他身为黄金家族的族长，察哈尔的王，察哈尔的部落还在，他更不能受到这样的耻辱。

    “我要抗议，我是察哈尔王，你们大明不能这么对我！这是对察哈尔的侮辱！”察哈尔王真的怒吼了出来，还想闯到朱慈踉跟前去。

    但他才刚有动作，就被旁边的归降军士兵拉住了。

    第五军军长张魁山看到这边的动静，一脸阴沉的策马奔来。

    “察哈尔王，你再敢闹事，我敢保证，明日就是你们察哈尔灭亡之日！”张魁山语气森然，毫不客气的对察哈尔王威胁道：“你们察哈尔离开北京城之前，同样参与了劫掠，这是你察哈尔王应得的，你若是受不住，大明便只能从你们察哈尔部的蒙古人身上讨回来！”

    察哈尔王的遭遇，朱慈踉其实也知道，不过朱慈踉并没有表示，只冷笑的说了两个字活该！意思很明显，那便是就是要让察哈尔王受这样的一幕。

    张魁山刚好听到朱慈踉的那两个字活该，所以他对察哈尔王的威胁也不算自作主张。

    察哈尔王心头一颤，脸色瞬间就黑了下来，咬着牙齿，隐忍了几个呼吸，终于没有敢爆发，退回了俘虏队里，终究他还是不能看着察哈尔因为他的一时冲到而被大明灭了，科尔沁就是前车之鉴。

    连满人的杀父之仇他都能忍了，带着察哈尔投降满人，如今大明比满人更加强势，区区这点侮辱，比杀父之仇都不算，为了察哈尔，他有为什么不能忍的，带着这样的心思，察哈尔王不再闹事，默默的跟随着俘虏承受大明百姓一路上的侮辱，心里暗暗发誓，终有一日，他一定要报回此仇。

    察哈尔王的表现被张魁山禀报给了朱慈踉知道。

    朱慈踉冷笑一声道：“察哈尔王还真能够忍，是个人物，不过真以为朕不知道他心里再想什么吗？真以为朕还会给他机会？哼，这辈子他都别想再回蒙古了！”

    听到朱慈踉这样的话，张魁山也笑了，皇上雄才大略，既然征服了蒙古，又怎么可能还会给蒙古东山再起的机会，察哈尔身为成吉思汗黄金家族的血脉，在蒙古有一定的威望，皇上更不会放虎归山。张魁山已经隐隐能够预想到，怕是不仅察哈尔王，整个黄金家族的成员怕是都得被带到关内，这辈子都别想再回去了，蒙古草原今后都不会再有什么黄金家族存在了。

    张魁山想得没有错，朱慈踉确实有那样的打算，事实上他甚至已经想好将南京城内的哪处地方给察哈尔王一家子住。

    