
    安次只是一座中等县城，攻破它并没有耗费北伐明军多大的力气，所以也没有必要进行休整，安次一破，朱慈踉便下令大军马不停蹄的直扑北京城。

    安次离北京城大约一百多里，前面还有一个燕砀山阻拦。

    距离燕砀山大约还有十里的时候，李岩看了看手中的地图。

    “皇上，前面便是燕砀山了，据探子回报，清军在燕砀山聚集了近九十万大军，看来是打算与我军进行一场最后的决战！”李岩对朱慈踉说道。

    朱慈踉点了点头道：“命令探子继续监视清军的一举一动，时刻来报！”

    最后的决战即将开启，朱慈踉看着天空抓了抓拳。

    燕砀山，过了燕砀山便是北京城了，北伐至今，大军七战七捷，势如破竹，只剩燕砀山这最后一仗了。

    原本朱慈踉还以为多尔衮会将决战的地点放在北京城和北京城周围的幽云之地，却怎么也没想到多尔衮会放在燕砀山，或许多尔衮有什么诡计了说不定，但朱慈踉并不怕，他自信北伐大军的实力。

    北伐大军至今虽然经历过七场大战和十数场小战，但实力并未损耗多少，反而从最初北伐时的二十八万大军增涨到了现在的四十万，其中十五万归降军。

    距离燕砀山越发靠近，北伐大军缓步前进，最终，两军在燕砀山脚下相隔三百多米展开对峙。

    燕砀山上，清军旗帜遍布，营地一望无际，似有无数清军。

    燕砀山脚下，四十万明军同样一望无际。

    由于早一步在这里驻防，清军占据了燕砀山所有有利的地形，所以到来的北伐大军只能在燕砀山脚下的几处高坡遥望燕砀山。

    最前线的明军各军开始摆开防御。

    “皇上，清军看来真的将全部兵力都集中在了燕砀山，多尔衮要孤注一掷了！”李岩看着漫山遍野的清军说道。

    朱慈踉点了点头，隐隐感觉多尔衮应该有什么后招，否则多尔衮不会不清楚当前的清军跟大明硬战的话，没有半点胜算，多尔衮就算疯狂了，也不至于没有头脑。

    当然，不管多尔衮有什么后招，朱慈踉都不怕应对，对比于在北京城一带决战，朱慈踉更希望在燕砀山决战。

    毕竟北京城一带百姓太多了，清军和大明军队加在一起近一百三十万，如此多的大军，交战地域是极广的，而燕砀山恰巧是周围百姓稀少的一片地区，想要不造成百姓大规模枉死，燕砀山很理想。

    “皇上，中军大营已经扎好了！”有将领来报。

    中军大营一般都是位于整个大军的中央地带，不过由于燕砀山的地形限制，而朱慈踉又比较喜欢能够遥望到战场，所以燕砀山的中军大营选择在了一处不怎么起眼的平顶高坡，可以遥望大半个战场，安全方面也不用担心，整个大营四周都有应龙军把守。

    进入中军大营，众将全部在此等候。

    大帐内，一些应龙军士兵正在以燕砀山的地形构造沙盘。

    “今日一战，应为决定北伐胜负的一战，望众将齐心协力，全歼清军！”朱慈踉开场说话道。

    随即，开始商议接下来的作战计划。

    清军阵营。

    “报”

    “启禀摄政王，明军已将中军大营扎在平顶坡上！”为了确认朱慈踉将中军大营扎在什么地方，多尔衮一早便派了人上燕砀山最高的地方密切关注，一有消息立刻来报。

    “哈哈哈哈，太好了，天助我也！”多尔衮面露狂喜，这样一来，大清就有两成的机率获胜了。

    “传令，大军准备，进攻明军！”多尔衮一声令下，立刻打算主动进攻明军。

    “杀啊”

    清军与明军最近的地方，十万清军满蒙汉旗军联军主动进攻明军。

    驻守这里的是明军第八军，姜维所部。

    第八军与十万清军开始激烈交战，第八军继承了当年应龙军的装备，也是全火器大军之一，战斗力虽然比不上应龙军，但抵御十万清军不成问题。

    清军当然知道第八军的配置，为了抵抗第八军密集的铅弹打击，清军配备了大量铁盾。

    为了这场大战的顺利，多尔衮做足了准备，不仅谋算朱慈踉的中军大帐，还准备了大量的铁盾，加上仿造的几百门神武野战大炮。

    “轰轰轰”

    清军的仿制神武野战大炮开炮。

    炮弹在第八军当中炸开，不少第八军士兵死伤。

    “还击！”

    “轰轰轰”

    第八军的炮营同样开始还击清军大炮，这片战场上，硝烟弥漫，枪炮轰鸣，喊杀声震天！

    不止第八军所部，前沿的各军全部遭到清军的主动进攻。

    战场短短时间内便越扩越大，似乎漫山遍野都是双方士兵在交战。

    这一场燕砀山决战由清军的主动进攻而开始！

    如此大的动静，战事一起，位于中军大帐的朱慈踉等人便知道了。

    “报”

    “启禀皇上，清军主动发起进攻，前线战事猛烈！”

    朱慈踉眉头一皱，多尔衮竟然还敢主动进攻？

    “皇上，事情有些诡异，不可大意！”李岩说道。

    朱慈踉点了点头，清军这般做法，确实有些诡异，不过大战既然已经开启，便唯有交战，鹿死谁手，便由双方的实力而定，而实力方面，明军占据绝对的上风，所以朱慈踉并不担忧多尔衮的阴谋，在绝对的实力面前，所有阴谋都不具备多大的威胁。

    “众将速回各军，反击清军！”朱慈踉下令道。

    “遵旨！”各军军长全部返回各军，组织对清军的反攻。

    清军虽然主动进攻，但要打败清军，还是得大明军队反攻。

    