
    俘虏虽然已经准备前往陕西等地的黄河两岸治理黄土高原和黄河，但当前，陕西并不在大明手中，还被大量逃跑过去的汉奸残余势力占据，朱慈踉不打算拖延下去了，将派一支大军前往剿灭。

    这日，李岩突然匆匆走进御书房。

    “皇上，陕西汉奸残余势力送来书信，说愿意投降！”

    李岩说着，将手中的那封信件呈给了朱慈踉。

    朱慈踉打开一看，当即气得脸都青了，一把将那信件仍在地上。

    “混蛋！区区汉奸，不知死活，还敢跟朕提这样的条件，找死！”朱慈踉不得不怒，那帮汉奸残余，不仅要他恢复士族永不纳税的特权，还要收回那道限制土地租赁价格的圣旨，更甚者还提出各士族豪强每家送一名家族美貌女子让他纳为妃子。

    朱慈踉冷笑不已，当他是荒淫无道的昏君不成！每家一名女子，加在一起得有几百名吧，是为了给他当妃子还是为了监视他就不得而知了，总之，他不可能答应这样的条件，汉奸也没有资格跟他提任何条件。

    “来人！”

    “传各军降临入宫见朕！”朱慈踉森然道。

    李岩心头微振，皇上这是动了怒，要大军围剿了。也是啊，皇上最痛恨汉奸，那帮汉奸还想跟皇上谈条件，实在不知死活，他们唯一的一条路便是束手就擒。

    大明中兴四年十二月，朱慈踉派应龙军第五军，携第八军，第九军，共五万人马剿灭山西，陕西等汉奸残余势力。三军原本有六万人的，但北伐至今，连续损失了一万人马，如今还剩下五万人，不过这没有那个将领会怀疑这五万大军能否碾压山西，陕西两省的汉奸残余。

    “轰隆隆”

    大雪纷飞，杀往山西的路上，第五军等五万明军铁骑快速奔袭。

    攻打辽东满人，阎应元缴获了十余万匹战马，灭亡科尔沁蒙古，缴获的战马更不下二十万余匹，加上察哈尔的，以及其他蒙古各部献上来的，大明总共在蒙古草原获得了数十万匹战马，各军将士都分到了。

    在北京城的几天，各军将士大多数时间都在练习骑马。

    如今，许多将士骑马虽然还有些歪扭，但总归是人人都会骑马了。

    大明虽然没有发展出汽车之类的快速机动器具，但朱慈踉建立大明快速机动大军的决心毋庸置疑，蒙古草原今后便是大明索取无尽战马的马场！

    “哈哈哈哈！大军有了战马，威风数倍啊！”统领五万大军的主帅，应龙军第五军军长张魁山哈哈大笑。

    “张军长说的是啊，多亏了皇上这次带领大军出关把蒙古也给灭了，不然我等还拿不到如此多的战马！”其他两个军的军长有些恭维道。

    虽然都是军长，但谁都知道，应龙军的军长跟其他军的军长可不一样，就像这一次，张魁山毋庸置疑的成为了大军的主帅，没有人敢质疑。

    “哒哒哒哒”

    “报”

    “前方十里便是山西地界！”一名斥候兵骑着战马来到张魁山面前。

    经过一日的奔袭，山西终于到了。

    “好！诸将听命，前方便是山西地界，剿灭汉奸残余的大战马上就要开启！”张魁山豪气干云，似乎马上就能横扫山西，直奔陕西。

    “诺！”

    铁骑加快速度，轰隆隆的马蹄声如同战鼓擂鸣，带着无尽的气势杀入山西。

    明军杀来的消息瞒不了山西陕西两省的汉奸残余，原本明军不接受他们的条件，拒绝他们投降便让他们又惊又怒，如今随着杀来的消息的传来，立刻造成了些许混乱。

    陕西省府，长安城。

    自李自成败亡出陕西后，李自成取的西京城便恢复了它原有的名称，长安城！

    这座千年古都，四处都是汉奸残余的兵马。

    满人西迁，蒙古人退走，没了依靠的士族豪强只能依靠他们自己，为了对抗大明，或许自身呃利益，他们放下了所有的成见抱成一团，以期能够让大明对他们妥协。

    然而，汉奸就是汉奸，只顾自己的利益，朱慈踉最痛恨汉奸，又怎么可能给他们任何妥协的可能。

    一群汉奸在大堂内听一名斥候的禀报。

    “什么？你说明军只来了五万大军？”三大汉奸残余之一的何宏兆惊叫了出来。

    “哈哈哈哈，天助我等啊！”何宏兆哈哈大笑：“原以为明军会派重兵，想不到只派了五万人，我们有三十万大军，六倍于明军，定可以将明军打败，到时候大明看到了我等的决心，便会妥协，恢复我等士族豪强的利益。”

    真正一直与大明对抗下去，何宏兆是没有任何信心的，其他汉奸也没有任何信心，他们只能寄希望于打败这一次的五万明军，让大明看到其中的厉害关系，最终选择与他们妥协，只要他们的利益还在，他们不在乎被谁统治。

    要说刚刚逃到山西和陕西的时候，这群汉奸所掌控的兵力也就十万人上下，可是短短不到半个月的时间内，他们便扩展到了三十万人，如此这般不惜一切代价，这帮士族豪强组成的汉奸残余为了对抗大明军队，也是拼了命了。

    “不错，仅仅五万明军，我等定可以打败！”其余汉奸纷纷附和。

    可惜，还没等他们高兴，一个消息又将他们的士气打落下去。

    “报”

    “明军已经杀入山西，即刻便要兵临太原城下！”一名斥候快速冲了进来禀报。

    “嘶”所有汉奸残余都倒吸了一口凉气。

    “不可能！明军出兵才仅仅一日的时间，怎么可能就到山西了！”何宏兆惊叫了出声，一脸不敢之心，其他汉奸同样如此，不敢置信。

    “明军全部配上了战马，组成铁骑，速度极快！”斥候解说道。

    事实上，因为明军大量配备了战马，斥候为了探听消息，死伤极为惨重，要不是这些斥候都是各家的忠心人士组成，都不一定能够将消息传回来。

    各个汉奸的脸色瞬间就黑了下去，充满了惶恐。

    