
    东北重镇穆尔卡拉城被满人攻陷了消息在其后不到两天的时间内，传遍整个波斯帝国。

    波斯帝国皇帝震动，各级官员震动，整个波斯的百姓也震惊莫名。

    不为别的，这是波斯帝国立国一百多年来，第一次有重镇被东北部的游牧民族攻占，而且这个游牧民族还是两年前才刚刚从遥远的东方不知道什么地方迁途而来的。

    “该死的！该死的！那群东方来的魔鬼，他们竟然不守信用，真主都不会饶恕他们的！”波斯帝国皇帝大声咆哮，前两天使者才刚刚将与满人签订的和约交到他手中，他还没来得及松口气好好与后宫的皇妃享受几天，满人就撕毁了和约，占领了东北部重镇穆尔卡拉，那可是帝国的第四大城，简直无法饶恕。

    “必须出兵，杀光他们！”波斯帝国皇帝愤怒的吼叫道。

    这一次，那名波斯老臣也不说话了。

    毕竟满人不守合约，再和约也不会有半点效果，况且满人占据的是帝国的第四大城，东北方向的第一大重镇，就算离帝都也不过数百里，凭着满人的铁骑，他们甚至能威胁到帝都，况且帝国也实在无法接受重镇被东北游牧民族占领的耻辱。

    他无奈的叹息了一声，大战终究还是无法避免，也不知道这对帝国而言是福还是祸。

    若是能胜也就罢了，一旦战败，帝国必将难以为继，离灭亡就不远了。

    这名波斯老臣正叹息着，突然他脑海中灵光一闪，忽然想到了一个可以增加帝国胜算的主意。

    “陛下，帝国的尊严不容侮辱，真主的威严更不容侮辱，臣已经得到了消息，满人杀进穆尔卡拉城后，立刻对城内的百姓奸淫掳掠，就连穆尔卡拉城的清真寺也不能幸免，卡什长老就是因为阻止满人冲进清真寺内打扰到真主，结果被当着真主神像的面杀死，真主指示我等必须要给卡什长老报仇啊！”波斯老臣一脸悲戚的说道，似乎真有这么回事。

    然而，事实上，这全都是这名波斯老臣编出来的，多尔衮带着满人攻破穆尔卡拉城才不到两天时间，加上多尔衮及时的封锁了穆尔卡拉城，城内的波斯人一个都没能逃出来，又有谁能这么快将消息传给这名波斯老臣。

    实则，多尔衮因为打算要以穆尔卡拉城为今后大清发展的根基，所以破城之后根本没有纵兵劫掠，更没有胡乱冲进清真寺内。

    而至于那个清真寺的卡什长老，确实是死了，只不过死在满人攻打穆尔卡拉城的前半天，其实消息也才刚刚传到这名波斯老臣耳中不久。

    这名波斯老臣是故意要诬陷满人的，因为他知道，满人不是真主的信徒，而帝国的臣民全都是真主的子民，他们是绝对无法忍受一个不信真主的异教徒占领帝国的穆尔卡拉城的，特别是听说穆尔卡拉城的卡什长老竟然被当着真主神像的面前杀死，这不仅是对真主的不敬，而是对真主的侮辱，更加无法原谅。

    “杀死那群异教徒，为卡什长老报仇！”有清真寺的神职人员大声怒吼。

    波斯帝国是一个的帝国，所以议事殿上有不少神职人员参与其中。

    毫无疑问，这名波斯老臣在清真寺神职人员当中的威望也极高，所以对于他说出来的话，才没有人怀疑。

    “杀死他们，出兵收复穆尔卡拉城！”

    很快，议事殿上的所有神职人员全都在咆哮，大量帝国的议政官员也一起咆哮，大家都有一个目的，那就是出兵收复穆尔卡拉城，杀死所有侮辱真主的满人。

    看着议事殿上群情激奋的众人，那名波斯帝国老臣在心里苦笑，为了帝国的胜利，他也只能选择牺牲自己的荣誉了，相信消息传出去，帝国的士兵和将领们也同样会愤怒。

    愤怒可以提升士兵们的士气，也可以让帝国暂时团结一致。

    那名波斯帝国老臣虽然对当前的波斯帝国皇帝很是失望，但做为帝国巅峰时代遗留下来的老臣，他还是希望竭尽自己所能来帮助帝国的。

    不得不说老东西挺狡猾，也颇有些真才实学，历史上萨非波斯帝国能多活几十年才灭亡，无疑绝对跟这个老东西的存在有一定的关系。

    最后，经过波斯帝国皇帝的指派，议会的赞同，波斯帝国准备集结当前几乎全国的大军，共十七万人，由一名声望极高名为克格里德的元帅亲自统帅，前去收复穆尔卡拉城。

    仅仅十天的时间，波斯帝国便集结好了兵马，浩浩荡荡的开向穆尔卡拉城。

    多尔衮占领了穆尔卡拉城后就预料到波斯帝国一定会派大军前来，所以当他得到这个消息的时候，半点不吃惊，平静的准备应战。

    为了能够尽可能以小的代价取得大战的胜利，多尔衮精心布局，还调来了留在草原上的另一张王牌，一千三百余拥有燧发枪的破龙军。

    多尔衮拥有十足的自信，十万铁骑，加上二十七门威力强大的仿制神武野战大炮和一千三百余破龙军助阵，击溃甚至全歼波斯帝国派来的十七万大军不成问题。

    由于波斯帝**队是进攻方，多尔衮毫不犹豫的将战场放在了对自己有利的穆尔卡拉城下！

    三月二十五日，波斯帝国十七万大军浩浩荡荡的开到了穆尔卡拉城下。

    多尔衮留一千三百余破龙军和一万铁骑在穆尔卡拉城内，自己则带着剩下的九万铁骑城外正面迎击波斯帝**队。

    波斯帝国黑色的弯月战旗飘扬，十七万大军在于多尔衮九万铁骑相隔二百余米的地方停了下来，两军对峙。

    波斯帝国虽有十七万大军，但只有其中一万是骑兵，另有三千重装铠甲兵了，其他十五万余大军全是普通步卒，人数上占据绝对的优势，然而多尔衮的九万兵马却全都是铁骑，铁骑号称冷兵器战争之王，况且还有三万多是武器精良，配备有精良铠甲的八旗铁骑，若是不算上多尔衮的那二十七门仿制神武野战大炮和留在城内没有随时动用的一千三百余手持燧发枪的破龙军，双方的实力算是持平的。

    多尔衮手中的二十七门仿制神武野战大炮虽然在攻打穆尔卡拉城的时候显露过，但穆尔卡拉城被攻破后已经被多尔衮封锁，所以不仅城内的消息传不出去，波斯帝国的其他人也根本不知道多尔衮手中有这样的王牌，一旦再次显露，同样必将再一次打得波斯帝**队措手不及。

    各种实力加在一起，多尔衮无疑占据更大的胜算。

    大战一触即发！

    