
    大明中兴七年六月，在朱慈踉的命令下，大量粮草军事物资等被调运到了辽东和广西一代，各军也早已完成调动，大明逐渐完成了准备进攻朝鲜和安南的所有事宜。

    朱慈踉打算先拿朝鲜开刀。

    六月十五日，朱慈踉给朝鲜国王李浚送去了一份国书。

    国书的内容很简单，限朝鲜国于十日之内交还原属于大明的铁岭卫，咸兴府两地，否则由此产生的一切后果，朝鲜国自负！

    铁岭卫和咸兴府原属于元朝双城总管府管辖。

    自唐朝开始便一直是汉人的领土，五代十国，汉人因幽云十六州，相继失去了辽东等地的管辖，不过铁岭卫和咸兴府仍在辽朝的管辖之下。

    辽朝末年，女真崛起，女真灭辽后，建立大金国，仍统辖铁岭卫和咸兴府。

    金朝末年，蒙古人崛起，金朝灭亡，蒙古人建立元朝，铁岭卫和咸兴府在元朝接管，元朝皇帝设立双城总管府统辖。

    可以说自唐朝开始，铁岭卫和咸兴府便一直是中原王朝的传统疆域。

    元朝末年，朱元璋起兵反元，元朝内忧外患，无暇东顾，当时的高丽王朝趁机出兵，在元朝灭亡之前占领了咸兴府，所以在大明建立之后，原本鸭绿江东岸的双城总管府便只剩下了铁岭卫。太祖皇帝朱元璋有感于高丽出兵夹击元朝，不好意思提起咸兴府，所以便默认了高丽占领咸兴府之事。

    得到咸兴府之后，高丽并没有满足，一直窥视鸭绿江东岸剩下的铁岭卫一地。

    洪武二十五年，当时的高丽国王曾派李成桂领兵去进攻铁岭卫，并渡过鸭绿江进攻大明朝的辽东等地，李成桂手握兵权，不仅没有按照高丽国王的命令去攻打铁岭卫和进攻大明，反而发动了兵变，又请求洪武皇帝赐国名，自此，李氏朝鲜王国建立。

    建立了朝鲜王国后，李成桂虽然便面上恭敬大明，实则从不曾放弃窥视大明领土，不过当时大明刚刚开国不到三十年，内外皆定，极为强盛，朝鲜知道没有机会，所以一直不曾动弹。

    然而，白眼狼就是白眼狼，一有机会，总是会扑上来咬上一口的。

    建文元年，燕王朱棣以清君侧为借口，发动靖难之役，大明由此进入了长达四年的混乱与动荡，朝鲜的机会来了，朝鲜毫不犹豫的派兵占领了铁岭卫，将朝鲜的疆域成功推进到了鸭绿江边。

    原本，朝鲜还想继续进攻辽东的，只不过靖难之役过去三年之后，局势渐渐明朗，燕王胜局已定，建文四年末，燕王朱棣攻入南京城，登基为帝，改元永乐，大明朝重新恢复稳定，朝鲜人明白，稳定的大明朝，他们是绝对没有机会的，只有等大明朝再次发生动乱的时候，他们才有机会。

    永乐年间，大明朝国力日益强盛，渐渐达到巅峰，朝鲜人这才彻底熄了继续窥视汉人领土的野心。

    不过，这个熄并没永远放弃，只是等待时机罢了。

    英宗正统十四年，土木堡之变爆发，大明五十万精锐大军被瓦刺击败，损失殆尽。

    皇帝被俘，精锐大军损失大半，十月，瓦刺大军兵临北京城下进攻北京城，大明看上去似乎又到了可能灭国的时刻。

    还是那句话，白眼狼就是白眼狼，一旦有机会，总是会扑上来咬一口的。趁着大明保卫京师之际，朝鲜大量征兵，准备在大明京城被瓦刺攻破之后，集全国之力，发兵三十万攻打辽东。

    很可惜，大明最后，成功保住了北京城，击退了瓦刺大军。

    那个时候的大明虽然伤了元气，但根本还在，又有于谦，石亨等能臣辅佐朝堂，大明再一次渐渐恢复稳定，稳定的大明朝不是朝鲜敢窥视了，朝鲜人在无比可惜之下，偃旗息兵，不得不放弃趁火打劫攻打大明辽东的念头。

    朝鲜两次趁中原内乱，先后取得了咸兴府和铁岭卫的控制权，紧接着，趁英宗被俘还想出兵攻打辽东。

    对于朝鲜这样名面上恭敬，一副忠心耿耿做大明附属国的样子，却暗地里扮演着白眼狼角色的存在，朱慈踉早就看不顺眼了。

    原本，朱慈踉只是提了铁岭卫，不过铁岭卫仅仅只有三县十二镇和一些荒山野岭之地，朱慈踉担忧朝鲜人会选择妥协，让大明没有了进攻的借口。而咸兴府是铁岭卫的四倍大，人口又比铁岭卫稠密得多，铁岭卫和咸兴府加起来，几乎占据朝鲜的五分之一领土，料想朝鲜断然不会轻易妥协。

    所以，朱慈踉不仅提了铁岭卫，更提咸兴府，反正原本就是中原王朝的领土，不应该被朝鲜屡次趁火打劫而窃取了。朝鲜若是聪明，反应足够快，妥协得足够快，不给朱慈踉有借口也就罢了，不过朱慈踉料想，朝鲜人属于那种不见棺材不掉泪，绝对不会轻易妥协的。想想后世就知道了，自大而又自卑的朝鲜人，什么都说是自己的，恨不得全世界都是自己的，怎么可能那么轻易把他们认为是他们自己的东西吐出来。

    果然，朝鲜国王一接到朱慈踉的国书，立刻气得脸色青白交加。

    “荒唐，荒唐啊！大明怎么能这么做！”一名朝鲜官员拿着传阅到他手中的大明国书，气得双手发抖：“我朝鲜历来尊大明为上邦王朝，年年进贡，对大明忠心耿耿，大明两年多以前私自断绝与我朝鲜的藩属关系也就罢了，怎么还能够窥视我朝鲜领土呢，实在是不可理喻，荒唐啊，真是荒唐啊！”

    这名官员说得理直气壮，他似乎忘了，铁岭卫和咸兴府本就是他们朝鲜窃取得来的，如今大明又打算要回来了，有什么不可以的。

    “不仅是铁岭卫和咸兴府，辽东等地本也是我们朝鲜人的，通通是我们朝鲜人的，只不过唐朝的时候才被汉人占了去，大明应该归还我们辽东等地才是！”另一名朝鲜官员说道。

    这名朝鲜官员说的是唐初高句丽王朝时期，当时高句丽王朝雄踞辽东，后来才被唐朝灭亡。

    这名朝鲜官员也忘了，高句丽本就是辽东本地的少数民族，扶余人所建立，虽然占据了小半个辽东，但建都仍是在鸭绿江北岸，隶属于辽东地区，是实实在在的东北本土王朝，压根就没有朝鲜人什么事。

    