
    近三万朝鲜士兵慌不择路，在一千名明军士兵的追击下，溃逃得很快。

    虽然有朝鲜士兵很清楚追杀他们的明军士兵仅仅只有一千人，但已经彻底丧失士气和意志的朝鲜士兵，没有人有胆量回过头来跟明军作战，甚至朝鲜士兵只恨自己长不出四条腿，不能快一些逃进新义州城中。

    一千名明军士兵同样追得很快，追上了刺刀就桶过去，朝鲜士兵只顾着逃命，不少人被生生捅死在溃逃的路上。

    新义州就建在离江边不远处，距离也就一千米不到的距离。

    很快，逃得最快的第一批朝鲜士兵涌入新义州城门当中。

    由于城门并不大，一次只能同时容纳十几人进入城门，大量朝鲜士兵被堵在城门外。

    追杀的一千名第三军明军士兵看到这一幕，当然没有傻得再直接端着刺刀冲进如此密集的朝鲜士兵群当中，那名第三军营长果断下令。

    “列阵！”

    顿时，一千名明军士兵在这名营长的指挥下，排列成攻击防御阵型。

    “手榴弹！”先是数百枚手榴弹扔了过去。

    “轰轰轰”手榴弹在人挤人的朝鲜士兵群当中炸开，顿时强大的炽浪裹带着手榴弹炸开的碎片在朝鲜士兵群当中撕开了不少直径两三米的中空。

    鲜血与惨叫笼罩在朝鲜士兵的心头。

    手榴弹经过南京火气制造局生产有数年时间了，早已经完全成熟，成为大明军队的标配，每一名明军士兵或多或少都带有两三枚。

    “继续仍！”

    又是数百枚手榴弹扔了过去在朝鲜士兵群当中炸开。

    “轰轰轰”

    总共扔了三次，一千名明军士兵几乎将身上的手榴弹都扔了进去，在人挤人的朝鲜士兵群当中，炸死炸伤了至少超过两千名朝鲜士兵。

    “开火！”营长大声下令。

    “砰砰砰”

    扔完了手榴弹，一千明军士兵开始开枪，炽热的子弹收割着朝鲜士兵的生命。

    “嗤！嗤！”

    “啊”由于最短的距离仅有十几米，加上朝鲜士兵如此密集，步枪子弹的穿透力是巨大的，常常一颗子弹穿透了一名朝鲜士兵的身体后，紧接着又射进了另一名朝鲜士兵的身体。

    恐惧与绝望在还没有逃进城内的朝鲜士兵当中蔓延。

    意志早就被摧毁的朝鲜士兵根本没有半点回过头来跟明军拼命的念头，他们只想着逃命，快些从城门逃进新义州当中去，躲开身后明军组成的死神。

    死亡逼迫着城外的朝鲜士兵更加急切的挤向城宽度不过三四米的小小城门怎么能同时容纳这么多朝鲜士兵的拥挤，很快朝鲜士兵群当中便发生了踩踏。

    “啊”被挤到在地的朝鲜士兵根本无法再爬起来，被无数双脚踩踏。

    “砰砰砰”

    身后，密集的枪声没有停断，每一声枪响都意味着有朝鲜士兵伤亡，城门是朝鲜士兵眼中唯一逃生的通道，是他们唯一的希望，混乱当中，急于挤进城门的朝鲜士兵群不止一处发生踩踏，被生生踩死的朝鲜士兵不在少数，不过没有人注意这些，逃命是他们唯一的念头。

    大约三分钟的时间过去，短短一百八十秒的时间内，小小的新义州城门竟然挤进去了近两万朝鲜士兵，另外的大约七千名朝鲜士兵或死在一千明军士兵的枪口下，或是被生生踩踏而亡，也有一些没死，只是重赏失去战斗力无法行动的朝鲜士兵在哀嚎。

    关上城门的那一刻，所有新义州内的朝鲜士兵都松了一口气。

    “收枪！”随着一声令下，一千名明军士兵唰的一下收枪，一个个目视着新义州城脸上均有笑意。

    “一群怂包！”那名带队的营长看了一下眼前遍布的朝鲜士兵的尸体，嘲讽道。

    就在刚才，那短短的时间内，他手下的一营士兵每人都射杀了不下七名朝鲜军士兵，而朝鲜士兵只顾着挤向城门逃命，却从未有一人转身反抗，就如羔羊一般被无情屠杀，若不是他们是第一批登陆，没有将机枪带过来，战果必定还要更大。

    算上逃进去的近两万朝鲜士兵，新义州城内还有不下五万朝鲜士兵驻守，明军靠当前的一千人想拿下新义州，是不太现实的，不过也不用着急，后面十万大军还在源源不断的渡河，用不了多久，只要有七八千名第三军士兵渡河，靠着七八千人，明军便可强攻新义州。

    一千名士兵的战绩很快就被传到黄得功耳朵里。

    得知一千名第三军士兵在几乎没有任何损伤的情况下，追杀近三万朝鲜将士兵，还取得了杀伤敌军七千多人的战绩，黄得功微微一笑，但他并不吃惊。

    朝鲜军队的战斗力历来都是不高的，加上刚才的猛烈炮击摧毁了他们的意志，近三万大军被一千大明士兵追击而无法反抗，也没有什么可以吃惊的。

    “朝鲜的新义州城离河面不远，大军登陆还需要一些时间，黄军长，不如让我们东海舰队先对朝鲜的新义州城轰炸几番，说不定朝鲜人能吓得弃城而逃也不一定！”沈景超对着黄得功笑道。

    朝鲜的新义州建在鸭绿江不远处，距离鸭绿江只在一千米以内，站在舰首沈景超都能看到新义州的一段城墙，不说神威级战舰，就算神武级战舰上的大炮也都能够得着朝鲜的新义州。

    黄得功没有多言，只是点了点头，算是同意了沈景超的建议，在大军登陆够足够的力量之前，先由海军战舰对朝鲜的新义州一番轰炸也不无不可。

    “传令，各舰大炮对准朝鲜新义州！”沈景超下令。

    随着传令兵挥动令旗，打出令旗语，附近河面上游弋的二十六艘东海舰队两型战舰上的炮手们全部开始调整炮口，黑洞洞的炮口对准距离一千米外的朝鲜新义州城。

    “开炮！”

    “轰轰轰”二十六艘战舰，九百余门大炮同时开炮。

    炮弹划破空气，以无与伦比的速度飞向一千米外的朝鲜新义州城。

    “轰轰轰”

    一颗颗炮弹在朝鲜新义州城内炸开，城内的朝鲜百姓，朝鲜士兵，大量死伤在炮弹之下。倒塌的房屋，熊熊燃烧的大火，整个新义州城内都笼罩在凄惨与绝望当中。

    百姓慌不择路的开始逃亡，朝鲜士兵也一个个脸色煞白，充满恐惧与绝望，特别是那些才刚刚从城外逃进城内的近两万朝鲜士兵，他们不久前才被明军的炮火摧毁抵抗的意志，此刻又被猛烈的炮火轰炸，一个个想到的不是怎么在明军的攻击下守住新义州城，逃命的念头第一时间出现在他们脑海中，并且一发不可收拾！

    “轰轰轰”

    炮弹不断袭来，几乎未有停歇，每一颗炮弹不是炸塌房屋就是带着一些城内朝鲜百姓或者守城士兵的性命。

    有朝鲜百姓开始往城外奔逃，不少朝鲜士兵也夹杂在内。

    镇守新义州城的朝鲜军将领原本也不是什么将生死置之度外的人，明军还没有开始攻城便有如此猛烈的炮火，他根本没有任何信心守住新义州城，他开始为自己的小命担忧。

    当明军第十轮轰击的时候，近万枚炮弹，整个新义州城都快被打成了废墟。

    镇守新义州城的朝鲜军将领忍受不住了，恐惧之下，他竟然想到了弃城而逃，而且很快他就开始付诸行动，丢下城内的大军，只带少数亲卫从南门逃出城外。

    守城将领逃跑的事情当然不可能瞒得过所有朝鲜士兵，很快消息便在所有朝鲜士兵当中传开。

    朝鲜军士兵抵抗的意志再一次被彻底打落谷底，守城将领都跑了，他们还怎么在明军如此猛烈的炮火下守住新义州城，越来越多的朝鲜军士兵开始启程而逃。

    北门，那名第三军营长带着的一千名明军士兵还守在城门外，而且第二批明军士兵也已经登陆完毕，还来了一名团长，与第一批汇合，新义州北门之外，已经汇聚了两千名明军士兵。

    “团长，朝鲜人从南门开始弃城而逃了！”有散布到其他城门监视的士兵前来汇报。

    “哦？我就还没有开始攻城，朝鲜人就要弃城而逃了？”那名团长笑道：“既然他们要弃城而逃那就让他们逃，我军也好不费一兵一卒便占据新义州城！”

    新义州城是明军深入朝鲜的桥头堡，也是存放物资的地点，极为重要，是必须要拿下的，虽然明军上下都不怀疑大军能否攻得下新义州城，但能不费一兵一卒的占领，当然没有谁傻得不愿意了。

    放任朝鲜军守城的士兵弃城而逃，很快新义州城便成了一座没有防守力量的空城，而这个时候，也已经有六千明军士兵完成渡江。

    六千明军士兵在一名师长的带领下，从北门绕到洞开的南门，没有遇到半点抵抗便攻入了新义州城内，不费摧灰之力的占领了这座城池，为大军继续深入朝鲜境内打开了道路。

    