
    想到就做，当日纪锋和常顺後便派出大量斥候前去通知蒙古各部前来乌兰察布商议。

    “大明这是搞什么玩意？”初初接到纪锋和常顺後要各部前去乌兰察布商议大事的消息，各部首领还没有能够弄明白具体会是什么大事，当然，在他们心里，大明所谓的大事肯定不会有利于各部，所以各部首领都是带着不太愉快的心情去的。

    蒙古草原上，奔驰战马，速度极快，仅仅一天时间，蒙古各部便来到了乌兰察布。

    次日，纪锋和常顺後开始主持商议。

    一番客气和礼节之后，纪锋清了清嗓子开始宣布道：“各部首领，我大明皇帝陛下有旨，为了更便于管理蒙古各部，我大明将要在蒙古草原所有水草丰美的地方营建城池，为大家遮蔽风沙的同时，也为了保护大家！”

    纪锋这个消息已宣布，跟炮弹炸在水力一般，猛地在场炸开了。

    “什么！大明要在我草原所有水草丰美的地方建立城池？”听到这样的消息，蒙古各部首领瞬间就震惊了，随后便是无尽的愤怒，简直无法置信。

    说得好听，还为各部遮蔽风沙？这种借口都好意思说出来。

    看着蒙古各部首领听到这个好消息后，脸色一下子青一下子白一下子黑的，纪锋和常顺後有意识的对视了一眼，均看到的对方眼中的乐意，想必是极为欣赏各部首领跟变色龙一样的表情。

    “大明并不是只在乌兰察布建一座城池，而是要在草原各个水草丰美的地方都营建城池？”有部落首领还是无法置信这样的消息，问出了声出来，希望得到确切的信息。

    “当然不止只在乌兰察布建一座城，诸位莫不是以为我大明调集二十万民夫进入草原就只是为了营建一座城池？”纪锋确认道。

    再次得到纪锋的确认，各部首领已经愤怒得头顶都要冒烟了，想来他们也看出来了，大明这是要通过营建城池断绝蒙古各部的根基啊，一旦那些城池都建好了，别说什么为各部遮蔽风沙了，简直就是将蒙古各部的路遮蔽了，让他们蒙古各部从此便只能在大明的铁骑下苟延残喘，没有任何翻身的余地了。

    蒙古各部几乎将蒙古草原视为是长生天对他们的恩赐，是他们和他们的子孙繁衍生息的乐土，他们怎么可能容忍大明这样做。

    “大明欺人太甚，我蒙古各部绝不会同意”其中一个蒙古部落的首领最先站了起来怒吼，可惜他才吼出了一半，纪锋也猛地站了起来，并狠狠的在按台上拍了一下。

    “嘭！”

    “怎么，吼这么大声做什么？尔等各部难不成想学科尔沁，违抗我大明皇帝的圣旨不成！”纪锋声音森寒，扫视这在场的各部首领充满了浓浓的杀机，故意提起已经灭亡的科尔沁，警示各部。

    想到科尔沁的前车之鉴，蒙古各部首领的怒火一下子就被纪锋的杀机强行压制住了，一个个再次气得一脸青白。

    “我达尔罕部落，不”仍有个别部落首领脾气特别火爆的，并不想妥协，打算继续怒吼反抗。

    不过此人才一开口就迎上了纪锋满含杀机的视线。

    有其他部落首领将将冲动的人拦了下来，并不断朝他暗示，这里是明军大营，在这里反抗只有死路一条。

    很快，各个部落首领都意识到了自己现在的处境，在十万明军的大营里面，他们没有半点反抗的余地，一个个都强忍着怒火不再发一言，不过明眼的人都看得出来，他们绝不是不服的。

    纪锋可不管各部首领是不是服气，只有没有人在这个时候跟他对着干，他都不予理会。

    “诸位这样岂不是好多了，火气是不能当饭吃的，也很危险，诸位放心，城池建好之后，我大明都不会亏待了各部的。”纪锋淡笑着说道，话里暗含威胁，又极为明显。

    各部首领自然不会听不出纪锋话里的威胁，为了自己的性命着想，各部首领一致阴着脸保持沉默。

    随后，纪锋和常顺後又说了不少勉励各部的话，同时又开了一些明显不着边际的承诺后，便带着各部首领前去参观乌兰察布城的建设。

    “诸位，这便是我大明这三天建设的成果，如何？”纪锋笑着说道。

    当各部首领看到仅仅两三天时间，乌兰察布城就建了不少段已经高达两米多的城墙后，一个个脸色更加阴沉了，他们细细估算，照大明这个速度，怕是连一个月都用不上，乌兰察布城的四面城墙便能够垒砌好，到时候明军躲在城内，他们想要攻击乌兰察布就得多费数倍的力量。

    不少各部首领的眼睛里已经开始闪现极度危险的光芒了，或许已经在想着回到部落之后怎么起兵反抗来着了。

    “来来来，我再给大家看一个东西！”接下来纪锋又给各部首领看了大明的蒙古地图，告诉他们上面有标注的地方便是准备建城的大致地方，嘱咐各部首领积极配合，早日确定城池营建的具体位置。

    地方看到自己所在的部落上面也有标注点的时候，他们心里的怒火差一点吞噬了他们的理智。然而，在四周都是明军的威胁下，各部首领只能隐忍，口头上无不称是，谁都看得出他们是敷衍，但纪锋和常顺後都不在意。

    直至一天后，纪锋和常顺後才放各部首领回归他们的部落。

    不出纪锋和常顺後的预料，各部首领出了察哈尔回到各部之后，立刻有大部落的首领派人重新召集各部商议大计，准备结盟。

    喀尔喀部落是蒙古各部当中，除了察哈尔外当前最大的部落，拥有近二十万游牧人口，四万骑兵。人口方面喀尔喀或许比不上察哈尔，但察哈尔曾被大明重创，现在仅仅只有区区两万多骑兵，所以喀尔喀的军事实力在当前的蒙古草原而言实际上是最强的。

    喀尔喀首领乌赤泰便是此次召集各部的发起者，也是盟主最有力的竞选者，不仅喀尔喀的实力让各部信服，还因为他们觉得喀尔喀首领乌赤泰也是一个颇有才能的人。

    喀尔喀汗帐之外，各部首领陆续到来，很快就差不多全部到齐了。

    “咻！”

    乌赤泰正在弯弓搭箭，突然手一松，一箭破空将百米外的一只正在走动的羊射杀在地，鲜红的羊血从羊身上流了出来，让空气中似乎都弥漫上了一丝血腥和杀机。

    各部首领的神情下意识的一凛，突然静了一下，气氛一下子严肃了起来。

    看着似乎达到了自己想要的气氛，乌赤泰笑着收回弓箭，看向各部首领开始说道：“诸位，想必大家也都清楚了，大明要在草原各个水草丰美之地建立城池，此举是在断我所有蒙古部族的根基，让我蒙古各部从此没有翻身之地，任由大明践踏，草原是长生天赐给我们蒙古人的，我们不能让大明践踏我们的尊严，更不能允许大明在草原上为所欲为！”

    “不错，乌赤泰首领说得对，大明欺人太甚，我等不能坐以待毙！”达尔罕首领说道。

    达尔罕同样是蒙古各部当中的一个大部落，虽然比不上喀尔喀，但也有两万多骑兵，势力不小。

    “大明这两年年年让我各部贡献十万匹战马给大明已经将我各部逼上了绝路，此刻更是把我各部往死路上逼，我各部当团结一致，共抗大明！”有部落有了呼吁道。

    “说得对，我等应结盟，共抗大明！”

    “共抗大明！”

    那名部落首领的呼吁得到了各部的赞同，各部纷纷呼喊。

    “照我看，喀尔喀是我们各部当中实力最强的，乌赤泰首领也能力过人，我们应当推举乌赤泰首领为各部盟主，带领大家共抗大明！”有部落首领提议道。

    众多蒙古部落要结盟，自然必须要有一个盟主出来带领大家才行，所以大家自发的推举自己心里的人选。

    “对对，乌赤泰首领应该做我们的盟主，我等无不心服口服。”许多部落附和道，都希望喀尔喀的乌赤泰能够当选盟主带领大家，这符合他们部落的利益。

    有支持喀尔喀乌赤泰的，自然也有支持另外人选的。

    “诸位，盟主之位怕是还得黄金家族的血脉来做更合适吧？”有部落不满喀尔喀领导各部，所以提出一个更有力的建议出来。

    说起察哈尔，各部首领不由得静了一瞬。

    察哈尔身为成吉思汗的黄金血脉，不管实力如何，蒙古各部真要结盟的话，察哈尔人确实还是更合适的，至少有成吉思汗的名号在，大家都会给几分面子，有利于团结。

    “对，还是察哈尔的人做盟主更合适。”同样有许多部落附和，希望察哈尔来做这个盟主，这些部落大多数平时跟喀尔喀不怎么友好的部落，自然不想看到喀尔喀来做这个盟主带领大家。

    “不错，我也觉得成吉思汗的血脉来做盟主更合适一些！”支持察哈尔的部落首领明显比支持喀尔喀的部落首领更多一些。

    乌赤泰脸色有些阴沉，不过他很有城府，绝不再这一刻胡乱表态。

    “诸位，察哈尔的人还没有到，大家在这里说也没什么意思，我看大家先进大帐，等察哈尔的人也到了再一起商议！”乌赤泰提议道，没有人注意到他说到察哈尔的时候，神情中有一丝诡异。

    各部首领均点头赞同，随即，乌赤泰带着各部首领进入大帐。

    