
    中兴五年到中兴七年，大明发展了两年，各项改革措施稳步落实，加上蒙古草原也基本安定，大规模同化蒙古的运动在有条不絮的展开，大明国力蒸蒸日上，已经开始准备四方拓土，瞄准朝鲜和安南。

    中亚那边，满人西迁过去也已经有两年多的时间了。

    波斯帝国东北边境。

    自两年前多尔衮带着满人击败准格尔汗国，灭亡浩罕汗国，又用浩罕汗国的草原和布拉哈汗国换取了一块紧靠波斯帝国的草原后，满人就此在波斯帝国东北边缘落户。

    满人西迁，多尔衮除了带去三万余满清青壮组成的八旗铁骑，还带去了五十余万满人老弱妇孺，虽然在西迁途中，一些满人老弱妇孺因为各种原因死在了西迁的路上，但最终在波斯帝国东北边境草原安家的时候，满人仍然有五十万老弱妇孺。

    五十万的人口，虽然与近两千万人口的波斯帝国而言，连领头都算不上，但在中亚已经基本赶上周围的各大游牧汗国了，至少不比布拉哈汗国的人口差多少。

    落户之后的大约一年时间，满人都极为安静，然而在一年之后，当满八旗恢复四万铁骑兵力的时候，满人的獠牙也跟着长了出来。

    经过了西迁与落户的一年，满人前所未有的团结，似乎又回到了当年努尔哈赤时期。

    不过，多尔衮的情况比努尔哈赤好太多了，至少努尔哈赤时期满人只有不到四十万人口，而此刻多尔衮身边却有五十万人口，同样是四万八旗铁骑的兵力，多尔衮有三万多具精良铠甲，不管是满人青壮补充的速度还是八旗的各种兵器都比努尔哈赤时期强很多。

    接下去一年的时间里，多尔衮带着四万满八旗东征西讨，以一年的时间先后击破布拉哈汗国，希瓦汗国，算上西迁时候灭亡的浩罕汗国，满人一统波斯帝国东北方的三大汗国，重建大清。

    到大明中兴七年的时候，多尔衮手中虽然仍然只有四万满八旗，但却另有近八万原三大汗国遗民组成的仆从军。

    游牧民族本就以强者为尊，满人西迁而来，却靠着仅仅四万人的铁骑，不到两年的时间里陆续击破三大汗国，统一这片草原，他们早就得到了这片草原游牧民族的崇敬，这片草原的游牧各部自愿封满人为盟主，甘愿做满人的仆从军。

    多尔衮手中的铁骑已经有了近十二万！

    这一刻，多尔衮的目光终于开始盯上近在咫尺的萨非波斯帝国。

    萨非波斯帝国是中东帝国，本也是极为强大的存在，人口不下两千五百万，二十多年前还曾打得奥斯曼节节败退，但自从二十年前萨非老皇帝逝世，萨非波斯帝国就陷入了长达数年的王室内战，国力日益衰落。而当代波斯帝国皇帝又是昏庸无能只顾享乐之辈，以至于萨非波斯帝国在西方奥斯曼土耳其人的攻击下连战连败，数年前的巴格达之战更葬送了萨非波斯帝国十几万精锐，接连丢失了哈马丹，大不里士，和巴格达等富庶之地，萨非波斯帝国从此元气大伤，正式进入王朝末期，就算离历史上的灭亡也没有多少年了。

    可以说多尔衮对上当前的萨非波斯帝国，正巧捡了个便宜，碰上了萨非波斯帝国开始全方位衰落的时候。

    进入大明中兴七年初开始，多尔衮便月月进攻波斯帝国，时不时的就带着数万骑兵杀入波斯帝国境内掳掠财物粮食和各种物资。

    以前跟边境接壤的只有布哈拉汗国和希瓦汗国，而这两个汗国兵器稀少劣质又没有铠甲，实力不强，所以波斯帝国应付起来并不困难，可是今日，满人兵器铠甲精良，又统一了三大汗国，实力不比当初的三大汗国联合在一起弱多少，波斯帝国刚刚元气大伤，虽然在边境也部署有七万大军防御，可惜这七万大军要守长达千里的边境线，又没有向大明一样的长城依托，根本极难应付多尔衮等满人的破关掳掠。

    二月，多尔衮带着六万骑兵直接深入波斯帝国境内三百多里。

    “杀！”

    金戈铁马，满人挥舞着寒光闪闪的钢刀骑在战马上奔驰着。

    “噗！噗！”不少波斯帝国的无辜百姓倒在满人的钢刀下，人头滚落，鲜血染红大地上的泥土。

    多尔衮带着满人如入无人之境，掳掠一切可以掳掠的财物，包括女人和人口。

    多尔衮意气风发，他似乎看到了当年和努尔哈赤父汗南征北战的日子了，那时候的大金，三千里疆域，连当初的大明都不敢应他们满人的锋芒，那是何等的强盛，那时年纪还幼小的他一度认为大金是天下最强的国度。

    想到当年，多尔衮又想到了数年前的战败，大明终究是大明，过亿的人口，一旦中兴，同样无可阻挡，父汗和皇太极立下深厚根基的大清国在巅峰的时候被他多尔衮掌控在手中，然而，却没有在他多尔衮的带领下更进一步，甚至为了族人继续生存，他不得不带着族人西迁，何等的耻辱和让人颓废。

    不过，大清就是大清，他们满人依然是天下最勇猛善战的士兵，大明是靠着火器的强大优势才将他们击败，若是没有火器的优势，他相信大明也不是他们满人的对手，看着此刻号称帝国的波斯，不一样被他杀入境内如入无人之境吗，他相信，靠着自己的谋略和满人的勇猛，用不了几年他便能灭了这个所谓的波斯帝国，带着大清和族人再次占据一片人口众多的繁华之地。

    大清在巅峰的时候在他手中衰落，而不得不西迁至此。中原的大明能够在朱慈踉手里中兴，大清西迁之后，同样能在他多尔衮的手中再次崛起，而且必将比原先更加强大，最终有一天在他的带领下再杀回中原，跟大明再一次决一死战，他坚信到时候，大清不会再败！

    