
    大明派兵攻打朝鲜一事，如瘟疫一样在朝鲜境内蔓延，制造了极大的恐慌。

    “怎么办，怎么办！大明真的出兵攻打我朝鲜了！”朝鲜国王李浚来回渡步，语气中充满了惶恐失措和愤怒。

    “王上，大明不仁，违背天意，不得人心，只要我军守住鸭绿江，不让明军过江，可成功抵御明军！”有朝鲜官员建议道。

    “对对，守住鸭绿江，绝不能让明军过江！”朝鲜国王坚定的说道。

    当即，朝鲜国王命令朝鲜所有水军战船，全部往鸭绿江口方向聚集，大量水军船只开进鸭绿江巷道内，封锁鸭绿江。

    不仅江面上，朝鲜国王还调集了二十万朝鲜军驻守江边的各个城池要塞等等。

    朝鲜有人口五百多万，其实自两年多前大明宣布与朝鲜断绝藩属国关系以来，朝鲜便加紧扩充军队，将原本的军队从十五万扩充到了如今的四十万极限。

    沈阳城前往丹东的路上，第三军和第十八军虽然因为是正规军，都配备有战马，可以快速机动，但六万随行的守备军却并没有战马，只能步行，为了迁就守备军，第三军和第十八军的行军速度也并不快。

    不过，黄得功并不着急，因为在海军没有拿下鸭绿江的控制权之前，他们就算赶到丹东也过不了江。

    距离鸭绿江口大约还有一百多里的海面上。

    东海舰队数十艘大型海船大战舰和数百艘大小不一，准备运兵空船紧随其后，浩浩荡荡的扑向鸭绿江口。

    “嘿嘿，也不知道朝鲜的水军会不会来阻拦我东海舰队！”东海舰队提督沈景超嘿嘿冷笑。

    以东海舰队的实力，沈景超自然是不将朝鲜的水军放在眼里的，若是朝鲜的水军敢在鸭绿江口的海面上阻拦，他有十足的信心全歼朝鲜水军！

    鸭绿江口岸，朝鲜二百余艘大小不一的船只也聚集在这里，其中有三十三朝鲜人引以为傲的龟甲船！

    统领朝鲜水军的是一名叫做李昱敏的朝鲜将领，据说是朝鲜人心目中的战神李舜臣的直系孙子，不管是朝鲜国王还是官员和普通朝鲜百姓，都将朝鲜能否抵御大明进攻的希望寄托在李昱敏的身上。

    要说这李昱敏仅仅不到三十岁的年纪，为什么能让朝鲜君臣上下对他有如此期望。那是因为李昱敏从小熟读兵书，文才勇武样样不缺，自十七岁被老朝鲜王赏识以来，便进入朝鲜水军当中，李昱敏也确实没有让人失望，在历次水军演练中都取得头筹，从来没有人能够在演练当中胜得过他，在加上最重要的一点，他是朝鲜人心目中的英雄，战神李舜臣的孙子！

    汉人说虎父无犬子，朝鲜人无疑也是坚信不移的，他们自认为李昱敏既然平时表现如此出众，再加上他是李舜臣的孙子，便一定是朝鲜最适合带领水军的，所以这个李昱敏年纪轻轻便得朝鲜上下一致赞同，当上了朝鲜水军大都督，手握重权。

    朝鲜人似乎忘记了，不管李昱敏平时再怎么能说会道，演练再怎么厉害，也仅仅是演练，李昱敏仍是一个从未真正上过战场的初犊，就像战国时期中原赵国的赵括。

    可以说李昱敏就是朝鲜版的赵括！

    若说当初赵括是承载着当场赵国上下的期望，而此时此刻，李昱敏则承载着朝鲜国上下的期望。

    “大朝鲜水军在我李昱敏的带领下是无敌的！”李昱敏无比意气风发的站在一艘龟甲船的船头上。

    当年，他的祖父李舜臣便是带着朝鲜的水师以少胜多击败了倭寇的水师，而名扬朝鲜，被朝鲜上下奉为英雄和战神，脚下的这艘龟甲船便是祖父一手设计的，他李昱敏虽然无法设计出比龟甲船更厉害的战船，但他面对的是大明海军，若是今日他能够将比倭寇还要强大的大明海军击败，那么他李昱敏就算比不上祖父李舜臣在朝鲜人民心目中的地位，他至少也会和祖父李舜臣一样，成为朝鲜人民心目中的英雄和战神，被朝鲜人民一直敬仰下去。

    “大明必败！”想到自己将来能成为全朝鲜人民，人人口中称赞的英雄和战神，李昱敏双目中都掩饰不住笑意，他太期待那一天的到来了。

    朝鲜为了对抗大明，不让大明军队顺利渡过鸭绿江，倾尽了朝鲜所有的水军力量。

    共六十艘龟甲船，两百六十艘其他大小不一船只，共两万三千多名水军士兵，表面上实力不弱，至少经过朝鲜这么多年的建设，比当初李舜臣对抗倭寇水军的时候强了不知道多少倍。

    一名爬在高杆之上的朝鲜水军士兵正用从西班牙人那里高价购买而来的望远镜眺望海面。

    突然，这名朝鲜水军水兵双目瞬间瞪大，放下手中的望远镜后，摇响身旁的大金铃。

    “叮叮叮”

    不止一艘战船高杆上的预警哨兵摇响大金铃，不下十个大金铃先后要想，叮叮叮的预警声响彻整个朝鲜水军。

    “敌军来了！敌军来了！”

    所有战船上的朝鲜水军士兵瞬间紧张了起来，一个个在甲板上奔跑，紧急准备迎战。

    “哈哈，明军终于来了，本大都督久等了！”李昱敏不仅不慌张，反而哈哈大笑，笑得满脸红晕，似乎大明海军只是他眼中的一盘菜，一定会被他打败似的。

    朝鲜水军士兵们看到李昱敏这副样子，当即敬佩不已，心道：不愧是大都督，沉着稳定，是战神李舜臣的孙子！有战神保佑，大都督一定能够带着他们击败大明海军，展现他们朝鲜水军的辉煌。

    李昱敏的意气风发，似乎鼓舞了朝鲜水军士兵，让所有原本还因为明军即将出现而惶恐紧张的朝鲜水军士兵们瞬间安心了下来。

    一个个昂首挺胸，不少朝鲜水军将领更是狂妄的趁机在那里谈论等会击败大明海军之后，怎么追击的问题。

    “哐啷！”李昱敏拔出自己的佩剑。

    “所有战船，排列阵势，迎击敌军！”李昱敏大声下令，一团热血在他的胸膛内熊熊燃烧，名扬朝鲜，不，从今日起，连大明都要永远记住他李昱敏的名字，他李昱敏注定成为朝鲜新一代的英雄和战神。

    李昱敏开始按照自己熟知的各种水军阵型指挥水军战船组阵。

    朝鲜水军的所有战船缓缓动了起来，按照李昱敏的指示排列阵型，准备迎战大明海军。

    浩荡的海面上，在朝鲜水军发现大明海军舰队的同时，大明海军士兵同样发现了集结在鸭绿江口海面上的大量朝鲜水军战船。

    大明战舰以最快的速度向鸭绿江口航行，很快，不用爬到桅杆上，沈景超也能通过望远镜看到朝鲜水军了。

    当前两军距离大约十二里左右，用不了小半个时辰便能进入交战距离。

    当然，这个交战距离是按照大明海军战船的射程划分的，至于朝鲜战船的交战距离是多少距离，则不在沈景超的规划范围内。

    