
    “该死的，该死的！这帮东方来的魔鬼，才消停了几天，又来抢劫了！可恨，可恨！身为万王之王的我一定要他们付出生命的代价！”

    满人接连不断的破关掳掠，激怒了波斯帝国的皇帝，他扬言要调集大军去东北边境跟满人决一死战！

    波斯帝国的皇帝很愤怒，自他当上帝国的皇帝以来就没发生过什么好的事情，在西方与奥斯曼帝国连连战败，不到十年，帝国便丢失了一半的领土，巴格达等富庶之地全部丢失，如今连一个刚刚从东方迁徒而来不过两年的满人也来欺负他的波斯帝国，怎能容忍！

    “陛下息怒，不可冲动啊！”一名波斯帝国的老臣立刻站出来劝说道。

    “难道就任由那帮东方魔鬼连连破关掳掠不成！我波斯帝国的尊严尊严何在！我万王之王萨菲拉的尊严何在！”波斯帝国皇帝挥舞着手中的黄金权杖愤怒的大声咆哮。

    对于满人抢劫财物，杀死一些普通波斯帝国百姓，波斯帝国皇帝倒没有多大的感觉，但他觉得侵犯了他的尊严，与同样侵犯了他的尊严的奥斯曼帝国相比，他更希望能在满人身上找回一些回来。

    “陛下，陛下！冲动不得啊！”那名老臣大惊，极力劝说道：“陛下，帝国数年前才在与奥斯曼土耳其帝国的连番大战中元气大伤，至今都不能恢复，国库空虚，兵力也不足，若是不顾一切的出兵与统一了三大汗国的东方魔鬼决战，一旦不能战胜，或是造成惨重的伤亡，那奥斯曼帝国一定撕破数年前的和约，卷土重来，再次攻打我波斯帝国，到时候”

    满人老臣虽然没有继续说下去，但波斯帝国皇帝的脸色已经变了。

    确实，若是在与满人决战当中不能胜利，或者伤亡太多，而西面的奥斯曼帝国卷土重来的话，帝国很可能顶不住攻势

    而灭亡，那样的话，他这个帝国的皇帝也一定不会有好下场。

    “那你说怎么办？”波斯帝国皇帝问那个老臣道。

    “陛下，应派人去跟满人和谈，只要他们肯答应停止进犯边境，可许诺赠送他们一些财物和美人，待帝国休养生息，逐渐恢复元气，可集结重兵将他们消灭！”波斯老臣提议和谈，止兵休战，好让波斯帝国有时间休养生息恢复国力。

    波斯帝国老臣这个提议虽然好，可是波斯帝国皇帝却紧皱着没有。

    就在这名老臣焦急的等待波斯帝国皇帝做出决定的时候，波斯帝国皇帝回过神来之后说的话却差点让他气得吐血。

    “美人？”波斯帝国皇帝皱着眉头道：“送美人给满人，那倒太可惜了，你看是不是可以将美人留下，多送点财物给满人如何？”

    原来波斯帝国皇帝是不满送出美人，更想留下来自己享用，甚至不惜多耗费一些财物。

    那名波斯帝国老臣瞬间脸上潮红，气得想喷波斯帝国皇帝一脸老血，都到这个时候了，还想留着美人给自己享用，还嫌后宫里的女人不够多，这些年，为了养陛下后宫里的女人，所花费的财物都差不多够帝国再养一支至少八万人的大军了，做为波斯帝国最强盛时期遗留下来的老臣，他怎么也觉得难以忍受。

    “陛下，帝国为重！”老臣颇有些咬牙切齿的怒道。

    见老臣竟然给他摆出这种难看的脸色，波斯帝国皇帝又一次皱眉，心里也有些恼怒老臣的不敬，不过他也知道朝政好需要依靠老臣，所以倒也能忍着没有爆发出来。

    “好了，好了！想怎做，都随你，都随你！”波斯帝国皇帝罢了罢手道，干脆都不想管了，让老臣自己去处理。

    就在这时，一名内宫侍女突然走了进来禀报。

    “启禀陛下，拉菲亚皇妃突然觉得头疼得厉害，请求陛下过去看望！”

    “什么，皇妃竟然头疼，你这没用的东西，竟然这个时候才来汇报，皇妃要是出了什么事情，我剥了你的皮，还不快带我去看皇妃！”波斯帝国皇帝大惊失色的站了起来，怒吼了一句后，便朝后宫跑去。

    拉菲亚皇妃可是这些年他找到的最美的一个美人，平时疼得就跟绝世珍宝似的，一点点小毛病都不能有，此刻竟然觉得头疼，必须赶快去看望。

    “陛下，陛下”老臣看着波斯帝国皇帝急匆匆离去的背影，气得血冲大脑，差点没有一头栽下去。

    如此这般昏庸下去，帝国还有将来吗！

    无论老臣再怎么生气，与满人的和谈还是必须的，没过几天，波斯帝国便派出了使臣准备去见多尔衮议和。

    当多尔衮接到波斯帝国派人来和他议和的消息的时候，他瞬间就笑了。

    “看来这个所谓的波斯帝国确实虚弱不堪啊，本王都挑衅这么多次了，他们才有反应，还是来议和的。”多尔衮语气中极度嘲讽。

    此时此刻，他确实有些看不起波斯帝国了，大明比波斯帝国强不止一筹都没有号称帝国，而这波斯帝国不仅不如大明，还比大明更懦弱，竟然也该号称帝国？

    收拾了一下情绪，多尔衮心里已经有了后续的计划。

    “让他们的使者进来！”

    波斯帝国使者进来后，先是夸赞波斯帝国如何如何强大，最后又说是他们皇帝仁慈才让他来议和的，让多尔衮等满人明白他们波斯帝国的实力还是很强大的，最后才提出议和。

    多尔衮和其他满人将领早已知晓波斯帝国的虚实，所以只当波斯帝国使者说的是废话，根本不放在心上。

    而后，双方讨价还价的协商，最终，波斯帝国承诺每年送给多尔衮等满人二十万枚银币，三十名美人，来换取多尔衮不再带着铁骑侵扰波斯帝国边境。

    多尔衮名面上答应了波斯帝国使者的议和。

    “希望汗王不要忘记了自己的承诺，做出什么让真主都会看不起的事情来。”波斯帝国使者最后又搬出了真主威胁道。

    多尔衮心里冷笑，什么真主，他又不认识，竟然也搬出来威胁他，实在可笑。

    心里虽然不以为意，但多尔衮没有将这样的情绪表露出来，面上一直淡淡的，也不管波斯帝国使者说什么，都是一口敷衍。

    波斯帝国使者也不敢在意多尔衮的态度，只要多尔衮今后不再侵犯帝国的边境，他的任务就算完成了。

    当送走波斯帝国使者的时候，多尔衮的双眼暴露出了难以掩饰的锐利，熟悉多尔衮的满人将领都知道，他们的摄政王准备有一番更大的动作了。

    