
    进入汗帐后，各部首领入座，大家静心等了半个时辰后，察哈尔的人却都还没有到，当即开始有部落首领失去耐心显露不耐了。

    “察哈尔的人到底有没有来啊，怎么这么久了还没到！”有部落首领不满的道。

    随着时间一点一点过去，眼看着越来越多的各部首领露出不耐的神色，这个时候，正好有一名喀尔喀人走了进来，乌赤泰这才开口向这名喀尔喀人询问道：“察哈尔的人怎么还没有到？”

    “回首领，并没有见察哈尔有人前来，我想或许他们是不敢来了也不一定。”那名心腹回答道。

    原本乌赤泰也曾被满人封为王爷，不过现在满人已经战败西迁，所以乌赤泰便没有再以满清王爷的身份自居，而喀尔喀的实力虽然在蒙古各部当中不弱，却也还没有到能让他自称汗王的条件，所以乌赤泰才恢复了自己首领的称号。

    听到心腹的回答，乌赤泰皱了皱眉道：“难不成察哈尔的人就甘愿做明人的走狗了？哼，若真是如此的话，那他们还配称什么黄金家族的后裔，简直辱骂成吉思汗的威名！”

    乌赤泰冷哼到，语气中充满了对察哈尔的不满，似乎察哈尔真如同他所说的一般不堪。

    乌赤泰和那名喀尔喀人的对话，在场的其他各部首领也都听到了，一句话引爆了大家对察哈尔迟迟未到不满的情绪。

    “岂有此理！此关系到我蒙古人的将来，察哈尔既然是我蒙古的一员，又号称黄金血脉后裔，理应到场才是！”有部落首领也不满的发声，语气中同样对察哈尔没有到场感到极其不满。

    “不错，察哈尔的人理应到场，现在还没有来，要么是惧怕，要么就是甘愿做明人的走狗！”原本就想支持喀尔喀乌赤泰的部落首领趁机起哄。

    “依我看，察哈尔既然没有到场，怕是真个甘愿为明人的走狗了，实在是太令我各部失望了！”同样是原本想支持喀尔喀乌赤泰当盟主的部落首领开口。

    “哼，察哈尔此举实在是太令人失望了！”原本一些支持察哈尔的人心里也开始偏移了方向。

    “察哈尔不配为黄金血脉的后裔，不能辱没了成吉思汗的威名！”有人为他们心里伟大的成吉思汗不值。

    “若在等片刻不见察哈尔的人前来，我等便不再承认察哈尔是成吉思汗的血脉，他们不配！”仍然是原本想支持喀尔喀的部落首领继续起哄道。

    面对察哈尔确实迟迟不到，这个时候就连原本支持察哈尔的人也不好继续为察哈尔说话了。

    “嗯，我等赞同！若是察哈尔不来，便不再是成吉思汗的后裔！”

    如今，各部落为了蒙古草原，都聚集在此共同商讨对抗大明，这关系到全蒙古人的未来，所以察哈尔的人迟迟没有来，各部极为失望与不满，一个个群情激奋。

    乌赤泰看着群情激奋的各部首领，突然在心里暗笑。

    其实，没有人知道，乌赤泰压根就没有派人去通知察哈尔，别看论人口而言察哈尔是当前蒙古的第一大部落，但乌赤泰很清楚，曾被明军重创过的察哈尔，如今的兵力不过两万多万罢了，他不在乎多察哈尔的那两万多人的兵力，他要的便是蒙古各部对察哈尔失望，乌赤泰有野心，早有让他喀尔喀取察哈尔代之的想法了。

    察哈尔是黄金血脉的后裔是不容置疑的，此番蒙古各部会盟，若是察哈尔的人真的来了的话，就以黄金血脉的名号，盟主之位怕是八成得让给黄金血脉的人来做，乌赤泰是不想看到那一幕的，与他心里的野望不符，所以察哈尔不应该前来！

    乌赤泰故意剔除察哈尔，只待各部联合抗明成功，他喀尔喀便是蒙古各部名副其实的共主了，到时候什么黄金血脉都得靠边。

    “诸位，诸位，察哈尔王被大明囚禁在南京，所以察哈尔人投鼠忌器，不愿与大明为敌，甘愿充当大明的走狗，我等应该理解才是。”乌赤泰说道。

    这番讲话，也不知道是为察哈尔开解还是故意煽风点火。

    果然，各部首领更加群情激愤了。

    “狗屁，怕死就是怕死，察哈尔王也是的，身为黄金血脉，应该宁死不做囚犯，察哈尔王和察哈尔都叫人失望透顶，我等不应该期待察哈尔，没有察哈尔，我等照样结盟，共同抗击大明！”有部落首领怒道。

    各部落首领越来越怒，特别是那些希望喀尔喀当盟主的，更是什么难听的话都说出来了。

    “依我看，大家还是不要理会察哈尔那群怂包，该推举乌赤泰首领为盟主！”

    “不错，不等察哈尔的人了，该推举喀尔喀乌赤泰首领为盟主！”

    “推举乌赤泰首领为盟主！”

    察哈尔的人迟迟没有见到，没有察哈尔的参与，各部首领顿时全部一致推举喀尔喀的乌赤泰为盟主。

    事已自此，那些原本支持察哈尔当盟主的部落，在这一刻也只能选择默认喀尔喀的乌赤泰为盟主了。

    乌赤泰当即被各部首领推上了盟主宝座。

    这一刻，乌赤泰心里不提都多么爽朗，似乎已经看到他喀尔喀事后取察哈尔而代之的一幕了。

    乌赤泰最终达到了自己的目的，接下来便是共同商议怎么起兵攻打明军的事情了。

    “乌赤泰盟主，大家都知道，明军在草原有十万大军，其中八万全部使用火器，我等虽可聚集近二十万铁骑，但若是强行攻击明军，怕是也极为吃力吧？”达尔罕部落首领开口说道。

    明军的战斗力在与满八旗交战的时候便显露，满八旗蒙古人都对抗不了，而将满八旗都击败了的明军，他们同样没有多少信心。

    明军的火器这些年威震四方，许多蒙古人都见识过明军火器的威力，所以说一点都不担忧是假的。

    各部首领大多看向乌赤泰，既然乌赤泰是盟主，大家就希望他能最终拿一个可行的办法出来。

    乌赤泰手指轻轻敲打身前的案台，好一会才说道。

    “明军是强大，可是大家也都不要忘了，在蒙古草原上，我们这些在马背上长大的蒙古人才是真正的霸主，明军再厉害也是火器厉害，比拼战马骑战，他们是怎么也比不过我们蒙古人的，而且我等也不需要真个去击溃明军，我等的目的是要让大明朝廷停止在蒙古草原各个水草丰美之地建立城池的想法。大明不是讲究礼仪仁义吗，一旦他们此次征召的民夫全部死在草原上，那么大明不就没有了在草原上营建城池的人员，而大明若再想重新招募民工进入草原，怕是有第一批民夫的前车之鉴，也就不太可能了，到时大明建设城池的盘算将不攻自破！”乌赤泰说道，想到了一个可行的办法，立刻说了出来。

    确实，就如乌赤泰所说的那样，若是蒙古人真能将建城的二十万大明民夫全部屠戮在草原，有了这个前车之鉴，不说大明百姓抵触，就连文武百官也会出来抵触，大明很难再另招一批民夫。

    “乌赤泰盟主高明，只要大明建不成城池，广阔的蒙古草原上没有谁能真正将我等蒙古人怎么样，当年明成祖不也五进大漠，最终还不是怪怪退走，如今大明也一定无法久撑，蒙古草原还是我们蒙古人的。”不少部落首领点头赞同道。

    要说靠着二十万铁骑完全击溃十万明军，他们不一定有多少信心，可是冲进大明二十万建城民夫当中进行屠戮，杀手无寸铁的民夫，他们还是信心十足的。

    “既然有了决定，大家且回去调集兵马前来汇合，我等一齐发兵杀向乌兰察布！”乌赤泰满胸豪气的道。

    “好，听乌赤泰盟主的，大家回去聚兵，共同起兵！”

    随着众蒙古各部首领商议好了如何攻击乌兰察布明军的计策，各部首领立刻回去调集兵马前来喀尔喀汇合，不日将共同发兵乌兰察布！打算在大明建好第一座草原城池之前将之毁灭，打破大明的策略，让大明知道，他们蒙古人的尊严不可随意侵犯！

    