
    就在乌赤泰等人被死死封锁在乌兰察布城内的同时，还在乌兰察布西面数里处高坡观战的呼图王子等人察哈尔人瞬间后背一寒，冷汗也跟着渗湿了后背的衣衫。

    “呼图王子，明军果真早有预谋，蒙古各部完了！”那名察哈尔高层老者无比悲哀的道。

    呼图王子也无比隐忍的握紧了一双拳头，同时，心里也无比庆幸，好在他最开始的时候忍住了，没有真的派察哈尔的兵力前去参与进去，否则他们察哈尔怕是也不能幸免，会被明军一齐一网打尽。

    呼图王子可不认为明军既然设计了蒙古各部会漏了他们察哈尔，怕是就等着他们察哈尔参与进去，好一起一网打尽吧，呵呵，好狠的计策啊！

    “嘿嘿，关门打狗！”看着四个缺口全部被封锁，纪锋笑得极为阴险。

    纪锋估计着，大约有十五万多蒙古各部骑兵被困在了乌兰察布城内，算上在外面被击毙的上万蒙古各部骑兵，只还有三万多蒙古各部骑兵没有被困在乌兰察布城内。

    不过，他们的情况也好不到哪里去，第七军和第十九军两个军的士兵端着步枪，组成半月形阵势从三面将他们合围在了乌兰察布城正北缺口外面，而正北缺口这时也已经被两千余明军士兵和三十挺机枪两面封锁。三万多城外的蒙古各部骑兵不仅无法冲进城内，更面对第七军和第十九军的合围也无法从三面逃跑，被狠狠的夹在了中间。

    第七军和第十九军士兵不断逼近，进入射程后又不断密集开枪。

    “砰砰砰”

    大量蒙古各部骑兵被子弹穿透而倒下。

    城内方面，对于被封锁在城内的另外十五万多蒙古各部骑兵，四个军的所有配属大炮在这个时候向城内猛烈开炮了。

    “轰轰轰”

    一共三百二十门九十毫米口径野战大炮怒吼。

    炮弹不断落尽城内炸开，城内的乌赤泰等十五万多各部骑兵被猛烈的爆炸当中四处乱窜。

    “啊”骑在战马上的蒙古各部骑兵，因为是骑坐在马背上，位置过高，简直就是弹片大规模杀伤的最好靶子，几乎每一枚炮弹爆炸都能带走五六名以上蒙古各部骑兵的生命。

    乌赤泰牙关紧咬，双目发红，绝不甘心就这么失败。

    “大家各自往四个缺口冲，一定能冲出去！”乌赤泰大喊，希望各部骑兵能够不惜一切代价的打开一条逃出去的通路，否则他们各部就要全部交待在这里了。

    其他蒙古各部首领当然也不甘心就这么失败坐以待毙。

    “大家冲啊！”

    困兽之斗，蒙古各部首领带着麾下的部落骑兵顶着不断在城内炸开的猛烈炮火，做着最后的拼搏。

    “杀啊”

    无数蒙古各部骑兵不要命的不断向四个缺口冲去。

    他们就不信了，四个足有百米的缺口，明军就真的能够全部封死，不留一线生机。

    “轰！”

    一颗炮弹在一名猛烈奔驰中的部落首领面前炸开。

    炮弹强大的威力将这名部落首领连带这他坐下的战马一同掀上天空，他在落下来的时候，他的尸体已经被弹片嘶的四分五裂，死状极惨。

    另一名部落首领在不远处眼睁睁的看到了这恐惧的一幕。

    眼看着西面缺口已经临近，这名部落首领咬了咬牙，压下心头的恐惧，怒吼着指挥手下的部落骑兵开始冲击缺口。

    “开火！”镇守这处缺口的第十七军的一个营长，看着疯狂的蒙古各部骑兵，神情中尽是嘲讽，冷漠的下令道。

    “哒哒哒”十几挺机枪一齐开火。

    “砰砰砰”其他近千名步兵也一齐开火。

    一颗颗子弹从枪口而出，形成密集的弹幕，冲击的蒙古各部骑兵如同被屠杀的羔羊，在弹幕下根本没有半点反抗的余地，仅仅片刻，冲击这个缺口的蒙古各部骑兵便死伤惨重，骑兵的士兵和战马的尸体累积了一层，几乎铺满整片地面，都看不到地面上的泥土了，空气中只弥漫了浓浓的血腥味，让人闻了脸色发白双腿发软，此处的蒙古骑兵也确实差不多是这样的状态了，恐惧充斥着他们的心头。

    其他三个缺口同样如此，蒙古各部骑兵不管如何疯狂都无法重发弹幕，仅仅在缺口前的两百余米距离内留下大量的尸体，流出来的鲜血将地上的泥土全部染红。

    “轰轰轰”

    城外的炮击从来没有中断，每时每刻都有炮弹落尽城内爆炸，带走大量蒙古各部骑兵的生命。

    炮弹没有眼睛，没有人能够预料下一颗炮弹是否就在自己跟前爆炸将自己撕裂。

    恐惧与绝望在蔓延。

    开始有聪明的蒙古骑兵放弃战马，从马背上爬上两米多高的城墙，准备翻越城墙从逃跑。

    越来越多的蒙古人开始这么做，甚至连求生心切的乌赤泰都有些心动，不过乌赤泰也很清楚，失去了战马的他们，就算能翻过两米多高的城墙逃出去，也决多逃不过明军铁骑的追杀，同样是一死。

    正如乌赤泰所想的一样，蒙古人向放弃战马翻越两米多高的城墙，同样难逃一死。

    城外，第一军的士兵骑着战马围着城外游弋，只要发现翻越到城墙上的蒙古人，立刻便是一枪过去将他们撂倒。

    看着翻上城墙后又立刻被城外游弋的明军铁骑射杀的各部骑兵，乌赤泰心里满是悲哀，果然逃不出去了。

    “轰轰轰”猛烈的炮火仍在继续夺走一个又一个蒙古各部骑兵的性命。

    “乌赤泰盟主，我等冲不出去了，你拿个主意吧！”有部落首领不忍再继续看着一个又一个部落骑兵被明军的炮火夺取生命，看着乌赤泰说道，语气中的绝望，是个人都知道他的意思。

    “乌赤泰盟主，没有路了，给蒙古各部留点种子吧！”有另外的部落首领一脸悲哀的说道。

    乌赤泰看着草原的天空，无力的叹息了一声，是啊，没有路了，无法逃出去，再让明军这么炸下去，草原各部就真的连种子都留不住了，事到如今，也唯有向明军投降一条路了。

    “让各部开始向明军投降吧！”乌赤泰说出这句话之后，不仅所有蒙古人松了一口气，实则连他自己心里也跟着一松，似乎在为得以保住自己的性命而庆幸。

    城外，被明军第七军和第十九军合围的另外三万多蒙古各部骑兵也承受不住第七军和第十九军的屠杀，在伤亡了近半之后，也选择了向明军投降，他们比城内的乌赤泰等十几万各部骑兵还更早一步。

    求月票，求推荐

    