
    徐州知府在派了管家和奴仆去警告那户普通百姓后，便不再关注此事，他有自信，那户普通百姓绝不敢为了几颗玉米的收成，得罪他堂堂徐州知府。

    然而，徐州知府无疑想错了。

    三月二十二日，法院开庭的日子到了，早早便有警察署的警察和法院的法官前来宣召徐州知府出庭。

    看着眼前站立的两名警察和一名法院法官，徐州知府的脸色瞬间阴沉了下来，心里只想着，那户普通百姓竟然如此不识抬举，真敢将他堂堂徐州知府告上法庭，真是不知死活。

    要说徐州法院自成立以来，普通百姓的案件倒宣判了不少，官员的案件倒是第一次，特别还是审理堂堂徐州知府一案，这事情一经宣布出去，立刻引起无数百姓的关注。

    “大家都听说了吗，今日法院要审理知府大人毁坏百姓玉米，并罔顾大明律法之案件！”

    “听说知府大人不仅毁坏人家的玉米，事后拒不赔偿道歉，被告上法院之后还派了管家前去警告那户百姓，可谓嚣张至极！”

    百姓们感叹，徐州知府啊，那可是他们徐州的最高长官，而今竟然被一户普通百姓以如此小的事情告上法庭，这种骇人听闻的事情，百姓们想不关注都难，人人都期待最后的审理结果。

    这时，法院门口突然走出两名法院的法官。

    “为了以示公正，法院特别允许百名普通百姓旁听审理，有意愿者，请报名排队！”其中一名法院的法官大声说道。

    百姓们当即瞪大了眼睛，也不知道是谁最先反应过来，立刻朝法院门口跑去。

    “我要报名！”

    “我要报名！”

    越来越多的百姓挤到前来，想报名进法院内旁听。

    这可是审理知府的案件啊，一辈子都不一定得见一会，能够旁听，百姓们当然兴奋之至。

    最终，百名最先排队报名的普通百姓得以进入法院旁听审理。

    反应稍慢，措施机会的百姓捶胸顿足，懊悔不已。

    辰时三刻，法院的审理如期展开。

    “带原告张老汉，被告徐州知府刘纯厚！”

    当徐州知府刘纯厚被两名警察压着走上来的时候，他的脸色是黑的，他做梦也没有想到自己堂堂徐州知府会有今天，被一户普通百姓以一点小事告上法庭，还被这么多人围观，简直是今生最大的耻辱。

    向着，徐州知府刘纯厚不由得怒瞪向张老汉，发誓事后一定不会让胆大妄为的张老汉一家好过。

    张老汉一直注意徐州知府刘纯厚的表情，自然看到了徐州知府刘纯厚看向他时神情中的不善，不过张老汉并不惊慌，毕竟按照那位锦衣卫大人所说，徐州知府刘纯厚完了，无论如何，他选择了相信锦衣卫，相信朝廷，相信当今皇上。

    “双方律师上堂！”

    大明自建立法院以后，也同时建立了律师制度，毕竟普通百姓很少懂得法律，就算看过大明律法，也不可能真将大明律法全部记得住，律师虽然有时候也会被有财有势之人所利用，但利总是大于弊的。

    张老汉的律师是一名徐州城有名的律师，数年来曾接过二十余起普通百姓的案件，口碑极好。而徐州知府刘纯厚方面的律师，由于徐州知府刘纯厚吩咐管家去警告刘老汉一家后，就不再将此事放在心上，所以一直到开庭的今天都没有请律师，为此，徐州法院随意指派了一名律师给徐州知府刘纯厚。

    最终背后有着锦衣卫密探的支持，加上当今皇帝朱慈踉要以此事做为掀起告官风暴的开始，给予了此事最高的重视，所以毫无疑问，人证物证俱在，徐州知府刘纯厚马车失控冲入百姓玉米地，导致百姓损失玉米超过百斤，而徐州知府刘纯厚事后拒不道歉和赔偿，接到法院传票后还知法犯法派了管家去警告刘老汉，两罪并罚，法院判处徐州知府刘纯厚向刘老汉道歉，并赔偿刘老汉一两银子的损失，同时犯恶意威胁罪，收监五日！

    “徐州知府刘纯厚，你对于本院的判决可有异议？”法官问徐州知府刘纯厚道。

    人证物证都是明摆着的，铁证如山，徐州知府刘纯厚无法反驳。

    “我，没有异议！”徐州知府刘纯厚铁青着脸，极度不甘心的忍下罪责。

    徐州知府刘纯厚的心在滴血，他怎么也没有想到，自己堂堂徐州知府竟然在此时此刻就这样栽了，栽在一户普通农户手中，还只是为了区区一百斤玉米这样的小事。

    刘纯厚愤怒之余，也隐隐有些后悔，早知道当场道个歉就完了不，他堂堂徐州知府，不说别的，区区一户普通农户怎敢告他，还有徐州法院，平时井水不犯河水，他一直不放在眼里，怎么也敢接下此事，还当着这么多百姓的面前宣判他，让他承受如此大辱。

    刘纯厚自然不会甘心，眼睛再次恶狠狠的看向刘老汉，又扫了法院众法官一眼，待他回到知府衙门，必然要让刘老汉和法院后悔今日之事。

    虽然被宣判了，但徐州知府刘纯厚并不惊慌，再怎么他毕竟是徐州知府，在徐州没有人能大得过他。

    徐州知府的想法是好的，可惜他没有机会了。

    法院宣判完毕之后，立刻有警察将徐州知府刘纯厚带了下去，先行执行收监足五日的判决。

    当日，没等徐州知府从愤怒当中回过神来，吏部的文书也到了，上面只有一句话，徐州知府刘纯厚知法犯法，情节恶劣，影响特别甚远，特革去徐州知府一职，贬为庶民，永不录用。

    徐州知府刘纯厚瞬间惊呆了，也一下子意识到了事情的不对劲，这太巧了，也太迅速了，若是照时间算的话，他被法院宣判的消息怕是连南京城都没有传到，怎么就传来了吏部革去他知府之职的文书。

    想到一个可能，徐州知府刘纯厚瘫坐在地上，他知道，吏部的文书一来，他就真的算是完了。

    想想便觉得荒唐，他堂堂徐州知府啊，竟然就因为这一点点芝麻绿豆的小事栽了，还栽了个彻底。

    次日，大明日报大量宣传徐州知府一事，天下百姓无不震惊，发现，原来这一点点小事也能够告官，而且还这么简单就赢了。

    百姓们议论纷纷，而事情还没有完。

    接下来近三个月的时间内，大明日报天天传报全国各地的告官事件，几乎天天都有一些县官或者别的什么官员因为自己无意中犯下的小事或者家里人仗着自己的名号犯下的小事而被法院传票，事情稍大的便如同徐州知府一般直接被朝廷革职。

    一时之间，告官似乎成了一段时间内的主流，动不动就有官员被普通百姓告上法庭，甚至南京城的一些高官重臣都没能避免，一时之间，天下官员都感觉到了事情的不对劲，一时之间一个个噤若寒蝉，平时一举一动都不敢在那么随意了，至少不敢明着违反任何一丝律法，对普通百姓也彬彬有礼了起来，不敢在摆出任何官架子，错了就该道歉，该赔偿的也毫无二话的赔偿，大明官民呈现前所未有的和谐。

    大明律法在这段时间内天天出现在百姓们的耳朵里，宣传得多了，百姓们的印象自然就渐渐深刻了起来，意识到违反大明律法就要遭到惩处，不管是高官重臣还是皇亲国戚，只要他敢犯法就告得。

    随着时间的推移，大明律法渐渐深入人心，在所有大明子民心里形成共识，那就是任何人都不能违法。

    