
    有了朱慈踉在朝堂上下达的圣旨，两千万两白银很快就从国库拨了出去，全国各地开始大规模兴建学堂。

    有了学堂，书籍也正在大量印刷，接下来便是聘请教书先生。

    语文和思想道德很容易，大多与儒家经典，礼义廉耻等道理礼仪有关，这些都是平时四书五经上教的东西，所以直接聘请秀才以上的儒生任教便可。

    历史方面，经过商议，同样聘请熟读史记的儒生任教。

    毕竟，许多儒生熟读四书五经之余，也会看一些春秋，史记之类的历史书籍。

    数学方面也有人选，那便是各地的账房先生，掌柜之类熟悉算术的人任教。虽然这些个账房先生，掌柜之类的大多数也仅仅会算账罢了，但朱慈踉定下的数学书籍也并非多么高深，大多同样以算账为主，主要的是，朱慈踉首先通过数学书籍在全大明境内推广简易的阿拉伯数字算术记账法。

    阿拉伯数字算术法既然能在后世统治数学，便有他足够的魅力，朱慈踉相信，很快所有学子便都能熟练书写阿拉伯数字。

    最大的难度在地里和物理书籍，特别是物理书籍，虽然物理书籍里面书写的都是平时的常见常识等基本物理，但以往根本没有人研究这一项，更找不到足够多的人来任教。

    经过商议，地里仍旧由儒生任教，照本宣科，反正也就是介绍大明各地的地形地貌，山川水土，气候特点之类了，也并不难理解，儒生自己理解之后再教给学生，并不难。

    物理方面，朱慈踉沉思了很久才决定，下旨各地寻找奇人异事，不求学识多么渊博，只有一点，那便是按照物理书籍俩面介绍的常识，带着学子不断求证，要让学子都能懂得那些基本的物理现象便可。

    比如打雷，为什么会先看到闪电最后才能听到声音，书籍上的解析是光的传播速度比声音快，而物理教学的任务便是不断带着学子求证。

    朱慈踉坚信，当各种各样的物理现象被解析出来成为真正人尽皆知的常识，那么以前那种百姓一不懂便推说鬼神的事情会越来越少，最终求证和解析也会越来越多，越来越全面，相信用不了多久，文艺复兴便会在大明爆发，将大明往现代的方向不断迈进，让大明在今后很长一段时间内引领世界文明呃进步。

    各地学堂即将建起来的时候，各地的百姓们也在商议送孩子读书一事。

    一户八口之家的普通农户，有一名老汉，两对夫妻和三个孩子组成，三个孩子都是六岁到八岁的孩子。

    其中，一对夫妻生了一男一女，另一对夫妻只生了一个男孩。

    “老大，老二，读书乃是大事，关系着孩子们将来是否能够出人头地，所以大郎和二郎是必须进学堂读书的，至于丫丫”丫丫是那名女童的小名，老汉说着，看向那名女童。

    那名女童似乎知道决定自己命运的时候到了，水汪汪的大眼睛充满了对读书的期盼。

    “阿爹，学堂既然也招收女孩，同样是不需要花钱的，丫丫呆在家里也不是个事，帮不了家里什么，还得让人照看，甚是麻烦，不如也让她进学堂一起读书得了。”女童的母亲开口说道。

    虽然重男轻女是大明的普遍现象，但只要不花钱，大多数家庭还是无所谓的，况且，女童的母亲当年虽然生在一个有百亩良田的家庭，每年都有一定的收入剩余，老爷子供了两个孙子读书，她当时不知道多羡慕，只不过苦于自己的女子，加上没有全民免费教育这么好的条件，才只能是羡慕，如今轮到自己的女儿了，还碰上朝廷施行全民免费义务教育这么好的事情，她当然要给女儿争取。

    “阿爹，慧娘说得是，又不花钱，丫丫能学几个字也是好的，将来嫁出去，好多地方都要用到字，种不至于什么用处也没有的。”女童的父亲也开口对老汉说道。

    “好吧，那就让三个孩子一起去学堂读书。”老汉沉吟了一会，既然儿子和儿媳都同意，他虽然也认为女子无才便是德有些道理，可到底不能不顾儿子和儿媳的脸面，所以最终他也就同意了。

    女童在得知自己也能够进学堂读书后，立刻眉眼都充满了笑容，竟一瞬间显得可爱非凡，让女童的父母和爷爷看了都不由得笑了出来，不为别的就为了看到孩子这样纯真的笑容也值得他们同意。

    这一家子不知道的是，就因为他们今日的决定，二十年后，他们这一个普通的农户家庭竟飞出了一个享誉大明四方的女文豪，被多少人羡慕。

    就在大明内外皆定，大刀阔斧的准备搞全民免费义务教育的同时，漠北，西迁中的满人走走停停，已然离开蒙古草原最西端千里之外。

    这里是临近准格尔。

    准格尔是方圆数千里地最强大的一个部落，当年征服蒙古的时候，满人便跟他们有过接触，若是大清没有落败之前，满人是绝对不将准格尔放在眼里的，可是当前，满人只剩下三万八旗骑兵和一千多拥有燧发枪火器的破龙军，而准格尔有近二十万铁骑，实力在满人之上，况且满人还带着数十万老弱妇孺，一旦真个对上准格尔全部铁骑，后果必然不堪设想。

    大漠飞沙，多尔衮领着数十万满人老弱在此暂时驻扎，静静等待八旗斥候探听前路的消息回来。

    “报”一名正白旗斥候策马来到多尔衮身前。

    “启禀摄政王，准格尔王率领十万铁骑向此地杀来，扬言要将我所有满人收归部落，报当年在蒙古草原被八旗击败之仇！”

    “哼！来得好！”多尔衮眉毛一挑，并不惊慌。

    当年大清崛起，准格尔的实力同样不弱，在大清征服蒙古草原的同时，准格尔也派了数万铁骑要横插一脚，只可惜蒙古很快就被大清征服，八旗联合蒙古铁骑给了准格尔狠狠的一击。

    从西迁开始，多尔衮便考虑会与准格尔人对上，虽然他不惧准格尔的近二十万铁骑，但为了保住数十万族人老弱妇孺不至于受到不可承受的损伤，他必须要精心谋划一番。

    “济哈尔，按照计划，你立刻带族人先退入三里外的三线峡戈壁内，准格尔王由本王对付！”多尔衮冷静下令道。

    事实上，多尔衮之所以选择在这个地方停留了三天，并且布下大量迷阵迷惑准格尔，便是为了一战击败准格尔，迫使他们不敢阻拦他带着族人继续西迁。

    “喳！”济哈尔领命，立刻带着数十万满人老弱避走，此地，只留下了多尔衮和三万多满人精锐等待准格尔骑兵的到来。

    “伦崮，你立刻带着一万精锐八旗铁骑和一千余破龙军到五百米外的那座沙丘后埋伏，准格尔王可是只以为我们只有两万八旗才敢带着十万铁骑前来的，本王必然要打他一个措手不及，让他的十万铁骑有来无回！”多尔衮满含杀机的道。

    多尔衮号称雄才大略确实不是庸才，一路上他布下大量迷阵，果然迷惑了准格尔王，挖好了一个坑等着准格尔王跳。

    随着十万准格尔骑兵的临近，满人西迁史上第一次大规模交战即将爆发。

    