
    如今，只有乌兰察布城完全建好，所以第一批只移民两万人。

    那个十九岁的汉子名叫陈石，他极为好运的就在第一批移民蒙古乌兰察布的名单当中，四月中旬，他跟随第一批移民全部入住乌兰察布城。

    朝廷遵守承诺，免费给他们安置房屋，并且发放牛羊马幼崽。

    陈石笑呵呵的抱着一只羊崽，他以前虽然没有养过羊和马，但却养过牛，他料想既然都是吃草的，都带出去放牧就行了，他只想尽快养大第一批牛羊马匹，好换取到第一次银元，证明自己的想法是正确的，来到蒙古草原放牧，他一定能发家致富。

    接下来，最让陈石期待的无非就是朝廷究竟会给他介绍一个怎样的蒙古女人，为此，陈石还特地去询问了驻扎在乌兰察布城内的第一军的一个团的一个将领。

    “小子，安心等待，最多数天便会有人将有意愿的蒙古女人带到你面前。”这名将领笑着拍了拍陈石的肩膀。

    第一军是应龙军，对于第一军将领的话，陈石是绝对不会怀疑的，他当即怀着期待的心情回去了。

    朱慈踉虽说会想方设法安排一部分蒙古年轻女子嫁给移民蒙古草原的单身汉人青年，但考虑到将来人家是要在一起生活一辈子的，为了避免不必要的事情发生，朱慈踉希望能让那些蒙古女人最好也是出于一定的自愿。

    为此，朱慈踉下旨，甘愿嫁给移民蒙古的汉人青年的蒙古女子可以不用继续参与营建其他地方的城池，还可以获得大明的户籍，好好跟汉人青年过日子。

    这一项举措传达到各个蒙古女子耳中，立刻引起了她们的关注，不少蒙古女子动了心思。

    一名大约二十岁左右的蒙古年轻女子，名叫阿兰额图，此刻她手里还搬着一块石头，听到这个消息后，她咬了咬唇，沉默了一会后，突然放下手中的石头，转身朝监督他们的明军将领走去。

    阿兰额图来自喀尔喀部落，十七岁的时候曾嫁过一个喀尔喀的部落男子，不过那名部落男子不到半年就战死了，这两年她一直没有另找一个喀尔喀男子嫁了，草原部落很多，草原男子大多数时候都在外面征战，就算另找一个部落男子嫁了，她也无法预料是不是什么时候，这个部落男子也会战死在外面。而若是那个部落男子另有兄弟没有战死的话，她可能会以此被继承过去，她不想看到那一天的到来。

    蒙古部落的夫妻极少有真正的感情，好在啊兰额图战死在部落外面的丈夫没有另外的兄弟和叔叔，所以她才幸运的没有被继承出去。

    如果可以的话，阿兰额图并不想继续嫁人，不过她一直都知道这不可能，因为就算喀尔喀部落还在，她独身两年都没有另嫁的话，部落首领也会强行为她安排，对于喀尔喀部落，她没有多少感情，所以对于自己是否嫁给汉人男子，她也不是很在意，至少能不用继续在这里苦力也不错。

    况且，她也还有自己的另一个想法。

    阿兰额图很快就被安排与移民的汉人青年相见，而这个汉人青年正巧就是陈石。

    陈石等了两天的时间，就有第一军的士兵将蒙古女子给他带了过来，陈石心里当即充满了兴奋，也不知道自己未来的媳妇究竟长得怎么样，漂不漂亮，屁股大不大

    在陈石的遐想当中，他见到了阿兰额图。

    阿兰额图并不是多么美丽的蒙古女子，不过姿色也绝对算得上中等，至少陈石是极为满意的，当确定了阿兰额图就是自己将来的妻子后，这个颇为憨厚的小子脸上透着点羞涩的发红。

    洞房花烛之夜，阿兰额图突然向陈石提了一个要求。

    她希望陈石能去察哈尔部落将一名六十岁的蒙古老妇人接过来一起照顾。

    那名蒙古老妇不是别人，其实就是阿兰额图早早便战死了的丈夫的亲娘，她也一直将蒙古老妇当成自己的亲娘看待，所以她觉得自己有义务接她过来照顾。

    当初，大明军队击破蒙古各部，俘获上百万蒙古男女老幼，只让十岁以上，六十岁以下的人参与建成，而六十岁以上的老年者，通通扔给了察哈尔照看，至于十岁以下的孩子，则大明自己照看。对于大明的安排，察哈尔自然没有半点异议，当即接收了那批六十岁以上的老年蒙古老人，而阿兰额图所说的那个蒙古老妇正在其中。

    陈石明显愣了一下，他怎么也没有想到阿兰额图会突然向他提出这样的要求，但他随后想了想，六十岁的蒙古老妇怎么也活不了几年了，照顾就照顾吧，就当上天有好生之德，况且，阿兰额图能有这份心思，岂不是说明这是一个有情有义的蒙古女子，值得他这么去做。

    见陈石答应，阿兰额图露出了明媚的笑容，心里对于嫁给汉人青年的最后一丝芥蒂完全消失了。

    与陈石一样，在数天的时间内，大量蒙古年轻女子被安排和移民的汉子青年成婚。

    对于这些草原女子，大明朝廷是极为宽容的，其实让蒙古年轻女子和移民的汉人青年成婚还有另一项考虑，汉人移民初次圈养牛羊马匹，许多东西根本不懂，而蒙古女子从小生活在草原上，牧羊放马，她们懂，当她们和移民的汉人青年结合在一起，未免没有以她们的经验帮助移民的汉人男子放牧的考虑。

    察哈尔部落。

    大明的举动自然无法瞒得了察哈尔的蒙古人。

    “大明这是准备彻底占据我蒙古草原，让我蒙古部族消亡，从此全部变成汉人啊！”一名察哈尔老者对领导察哈尔的呼图王子说道。

    大家都不是傻子，看得出来大明如此做法的目的，也不用多久，最多十年，草原上的汉人人口便可能超过蒙古人自身，到时候蒙古人就真的没有一丝一毫翻身的余地的，更甚至还有被完全同化为汉人的可能。

    “或许大明就是打算完全同化我所有蒙古人。”呼图王子断然道。

    “就算真是这样，我蒙古人也无法抵抗！”察哈尔老者摇着头，无力的说道。

    呼图王子蓦然，除了察哈尔外，蒙古其他各部都完了，察哈尔也就剩下两万多精锐骑兵，不说将汉人赶出草原了，就算察哈尔稍有些异动，怕是顷刻间就会被明军扫灭，所以察哈尔无论如何都是不能动的，哪怕明知汉人要完全占据草原，还有同化所有蒙古人，他们都不能动。

    “不管怎么样，成吉思汗的血脉仍然在我们察哈尔人的身体里流淌，哪怕有一天我们也变成了汉人，成吉思汗的血脉依然会被我们的子孙一袋袋传承下去，长生天会眷顾我们察哈尔的。”呼图王子颓然道。

    察哈尔老者也叹息了一声，不再言语。

    汉人移民在乌兰察布安定下来后，朱慈踉有立刻下旨为乌兰察布招商，毕竟建了那么大一座城池，一定的商业还是必须要有的。

    同时，朱慈踉还下旨在所有建好的和即将开建的城池设置有学堂的位置，他打算将大明的义务教育引入蒙古，教受汉人自己的孩子和蒙古人的孩子学习汉语汉字和汉礼，学习孔子的礼义廉耻等等，最终用文化的方式彻底同化草原所有蒙古人。

    察哈尔积极配合大明的举动，甚至主动要求大明在察哈尔内建立学堂，愿意送所有察哈尔的孩子学习汉语汉字等等。

    对于察哈尔的配合，朱慈踉和大明重臣都极为满意，甚至有一些官员提议将察哈尔王放回蒙古，不过随后被朱慈踉拒绝了，他觉得察哈尔还是由呼图王子这样识时务的人继续带领比较有利。

    整个蒙古草原，大规模营建城池城堡的动作依然在展开，或许将持续至少两年的时间。

    没有大的事情发生，接下来朱慈踉将目光从蒙古草原收回。

    “朝鲜和安南又多蹦跶了两年，也是时候准备拿他们开刀了！”朱慈踉突然森然一笑，目光充满锐色，看来是准备找时间对朝鲜和安南动手了。

    数日后，朱慈踉下旨调拨大量军需物资前往辽东和广西边境，同时明军驻扎在辽东沈阳城的第三军和驻扎在广西桂林的第二军做好准备，等待命令一下，立刻扑往朝鲜和安南。

    