
    此次交战，沈景超只将三十二艘炮舰战船带了过来迎战，而另外数百艘准备进入鸭绿江运兵的空船则留在了十几里外的海面上，待海战胜利才会向鸭绿江口航行而来。

    三十二艘战舰，其中有十二艘为神武级战舰，二十艘神威级战舰！

    神武级便是装备着旧式的神武大炮的战舰，射程大多在两千米左右。

    神威级则是装备了使用新式火药和击发式炮弹的新式大炮，射程达到三千米以上。

    两型战舰上的大炮型号虽然不一样，但大炮的数量是一样的，都是每艘战船三十六门。

    而因为装弹速度更快，以及使用新式火药的炮弹威力更大，射程更远的缘故，神威级战舰的战斗力是神武级战舰的四倍以上。

    这三十二艘战船虽然不是东海舰队的全部实力，但如此强大的实力，对付朝鲜水军是够了的。

    随着战船的航行，两方的距离越来越近。

    两军即将交战，虽说不将朝鲜水军放在眼里，不过狮子搏兔尚尽全力，沈景超也不敢太过托大。

    沈景超仔细的用望远镜遥望所有朝鲜水军船只的动向，观察朝鲜水军排列的阵势，寻找最容易攻击的方位。

    一番仔细观察过后，沈景超脸上不由得露出了一丝古怪。

    要说这朝鲜水军排列的这个阵型，沈景超也认得，是海战当中的经典阵型，攻防兼备！这不是沈景超古怪的原因。

    “朝鲜人搞什么玩意？”沈景超不由得皱眉道：“怎么会在江口布置这样的阵型，还有，难道朝鲜水军将领都不知道现在的风向的吗？虽说只是微偏风，看上去没什么影响，可两军战端一起，随着交战的进行却容易露出致命的破绽，朝鲜水军统帅莫不是脑子被驴踢了，还是压根就没有指挥过实战，怎么会犯下这样低级的错漏！”

    不得不说，沈景超还真猜对了，朝鲜水军统帅李昱敏确实从未指挥过实战，在海战经验上，跟沈景超这个指挥了大明海军近二十年的老油条没法比。

    “难不成有诈？”沈景超不由得疑惑道。

    仅仅纳闷了短短数个呼吸的时间，沈景超便摇了摇头，不再疑神疑鬼，不管怎样，东海舰队的实力都必然碾压朝鲜水军，任他是不是有诈，一炮下去，立马便要现形！

    “传令，各舰准备开战！”沈景超肃然下令。

    随着传令兵令旗挥舞，三十二艘大明东海舰队战舰连阵型都懒得摆，直接全速朝前方的朝鲜水军的方向开了过去，舰上炮手一个个开始紧急调整炮口，测定距离。

    六里，五里，四里

    两千米是大明海军战舰上所有大炮的射程范围，而大明海军设定的交战距离便是两千米。

    既然已经进入交战距离，沈景超没有犹豫。

    “各舰准备！”三十二艘战舰上的一千余门大炮，黑洞洞的炮口全部两千米外的数百艘大小不一的朝鲜水军船只。

    “开炮！”沈景超悍然下令。

    随着传令兵的令旗挥落，三十二艘战舰同时开炮。

    “轰轰轰”

    千炮齐发，上千枚炮弹似能遮云盖日一般向着朝鲜水军飞去。

    朝鲜水军方面，眼看着距离越来越近，李昱敏还正想着是先派六十艘龟甲船出击，撕裂敌军，将敌军分开，还是数百艘大小不一的船只一齐一拥而上的展开船海攻击。

    当看到大明海军只来了三十二艘战船的时候，李昱敏那是相当的信心十足，觉得赢定了，毕竟他们朝鲜水军的船只是大明海军的八倍还多，再加上他李昱敏指挥，焉有不胜之理。

    李昱敏脸上还正带着自信的微笑。

    突然，一阵轰隆隆的炮响，李昱敏双眼瞬间大睁，张大了嘴巴看着天空中黑压压的炮弹向他们飞来。

    “不”李昱敏脸色发白，只来得及喊出了这么一个字，上千枚炮弹便朝朝鲜水军落了下来。

    “嘭！嘭！嘭”无数条巨大的水柱在海面上炸起。

    “轰轰轰”

    “咔嚓！”

    “啊”

    不少炮弹直接命中朝鲜水军的船只，至少三十艘船或多或少被命中，木屑横飞，桅杆被炸断，不少朝鲜水军士兵直接被炮弹巨大的威力掀下大海。

    木制的船体，无法抵御炮弹的侵袭，不少船只已经开始冒烟，一些稍小的船只甚至直接被一发炮弹命中便被炸得船体倾斜，眼看就要沉没。

    仅仅间隔数个呼吸，大明二十艘神威级战船便上弹完毕，再次开炮！

    “轰轰轰”这一波炮击虽然因为少了十二艘神武级战船的缘故，炮弹少了许多，但近八百颗炮弹同样黑压压的一片，带着骇人的威势再次在朝鲜水军当中炸开。

    “嘭！嘭！嘭”又是无数条水柱在海边上炸起，随之而来的，二十几艘朝鲜船只被命中。

    仅仅两轮炮击，朝鲜船只便沉了十几艘，其中包括两艘朝鲜人引以为傲的龟甲船，另有超过四十艘或多或少被命中。

    当年，因为李舜臣带着十几艘龟甲船迎战倭寇一百多艘船的舰队，以少胜多，取得了鸣梁海战的胜利，击退了倭寇舰队，龟甲船随即在朝鲜官方民间都被捧上了天，被朝鲜上下视之为海上无敌利器。

    实则，这龟甲船或许在面对面的交战，以撞击和触碰厮杀为主的时候，或许是不错的海上利器，可惜当前的时代，海战早已向着远距离炮战为主进发，龟甲船无疑已经大大的落后，甚至连一艘只装备五六门大炮的小型炮船都能完虐，也就朝鲜人还拿它当宝贝，还认为是海战无敌的利器。

    