
    蒙古各部在喀尔喀结盟的消息很快被传到纪锋和常顺後的耳朵里。

    “哼，果然不出所料，蒙古各部马上就狗急跳墙了！”纪锋冷笑着说道。

    从一开始他就预料，蒙古人要狗急跳墙的话，数天内就会有所动作，毕竟乌兰察布城营建得很快，一旦有一个月时间，乌兰察布城就建好了，到时候蒙古人想干点什么，就要多费几倍的功夫。

    “不枉费我们早早布局，此次必要将蒙古各部一网打尽！”常顺後也冷笑着说道。

    他们既然定计明逼蒙古人早早暴动，自然也会早早想好对策，打算将蒙古各部一网打尽。

    纪锋和常顺後的想法不可谓不疯狂，预计蒙古各部可能倾巢出动，预计大约足有二十万铁骑，这么多的铁骑，加上是在广阔的蒙古草原上，纪锋和常顺後竟然还计划着将之一网打尽。

    “察哈尔可有动静？”纪锋突然想到了就近的察哈尔，立刻问道。

    “回军长，察哈尔并未见有任何动静！”斥候回答道。

    纪锋不由得皱眉，照他想来，察哈尔做为当前名义上的蒙古第一大部落，成吉思汗黄金血脉的后裔，一般在这种事情上不会什么动作也没有，理应也暗中派人前去参与才是，实在令人有些纳闷。

    “察哈尔没有动作最好，敢有动作，这一次便把他们也一道灭了！”纪锋寒声道。

    上一次，北伐大军同时偷袭科尔沁和察哈尔，只灭了科尔沁，没有灭察哈尔，除了因为察哈尔王在最后关头主动投降外，还因为察哈尔毕竟是成吉思汗的后裔，黄金血脉所在，大明需要顾及其他蒙古各部的情绪。

    而这一次，蒙古各部全部出动，察哈尔若是敢跟蒙古各部一起动作，大明可没有上一次的顾及了，察哈尔三十几万人口，正可一起抓来营建城池！

    纪锋与常顺後随后一起去在建的乌兰察布城巡视。

    由于纪锋和常顺後的有意布置，整个乌兰察布城四面城墙都有一个上百米宽的大缺口，之所以这样做，是为了让蒙古各部到来之后，对乌兰察布城失去戒心，敢于让铁骑冲进乌兰察布城内，只要蒙古各部铁骑胆敢冲进乌兰察布城，那么纪锋和常顺後便有十足的自信让乌兰察布城变成他们的坟墓。

    下午，喀尔喀那边的消息再次传来。

    “启禀两位军长，蒙古各部大约二十万铁骑已经全部集结与喀尔喀，预计最迟明日一早便杀到乌兰察布！”

    纪锋和常顺後眼中同时闪过锐色，来得好！

    “传令，今夜天色一黑，立刻按照计划转移大部分民夫！”纪锋下令道。

    既然要计划将蒙古各部与乌兰察布一网打尽，那么二十万民夫最好转移一部分走，免得增加大军的压力，所以纪锋和常顺後经过商议之后，决定在蒙古各部杀到之前，转移走至少十五万民夫，剩下的五万民夫留下来是要布下迷阵制造乌兰察布仍然有二十万民夫在其中的假象！

    随着大战可能就要到来，纪锋和常顺後紧急做着最后的布置。

    考虑到交战的时候，守备军作用不大，而且那个守备军的作用在更后面，所以纪锋在转移民夫的时候，也让那个守备军跟着一起转移了，顺便保护民夫。

    纪锋和常顺後自信，靠着剩下的第一军，第七军，第十七军，第十九军四个正规军，八万人，便已经完全有把握全歼蒙古各部的二十万铁骑。

    大明的正规军不仅是全火器大军，同样也是配备有战马的机动大军。

    次日清晨，天色还没有完全透亮，四个军便全部做好了防御。

    “报”

    “蒙古铁骑离此五十里！”斥候来报，蒙古人果然就要到了，大战一触即发。

    “传令，各军做好准备，迎击蒙古各部！”纪锋冷静的下令。

    天色已经完全透亮，蒙古人还有大约一个时辰杀到，乌兰察布城，五万民夫全部出动，尽可能的通过各种假象，制造乌兰察布城仍然有二十万民夫在施工的假象。

    采石的，挖泥沙的，有条不絮，似乎根本不知道蒙古各部的铁骑即将杀来。

    一个时辰后，乌兰察布正北方数里处的一座高坡。

    乌赤泰和众蒙古各部的首领跨着战马立在这座高坡上，遥望远处正在营建的乌兰察布城，在他们身后，二十万各部铁骑黑压压的一片。

    视距有些遥远，乌赤泰等人无法看清具体目标，只看见到处都有汉人民夫在施工，他们不知道明人是否知道他们已经到来，不过这都已经不重要了。

    “锵！”乌赤泰拔出弯刀，朝前一指。

    “杀！”乌赤泰大喊的同时，自己也策马飞奔了出去。

    “杀！”各部首领紧随其后。

    “杀啊”二十万各部骑兵冲过高坡，在乌赤泰等各部首领的带领下，呼喊着，如闪电般杀向乌兰察布城。

    乌兰察布城，纪锋放下手中的千里眼，脸上布满了浓烈的杀机，大战开始了。

    “民夫撤进城内，大军迎敌！”纪锋大吼。

    当即五万民夫全部从城外撤进乌兰察布城内。

    乌兰察布城虽然只营建了一小半不到，但四面城墙除了四个百米大小的缺口外，已经全部建立起了近三米的高度。

    冲锋中的乌赤泰和各部首领眼见明人民夫全部撤进城内，一个个都冷笑不已，羔羊进了羊圈便只有被屠杀的份了，他们已经看到自己从那百米的缺口冲进城内屠杀二十万明人民夫了。

    乌赤泰到底不是真正的雄才大略，事实上许多破绽他都没有能看到，一个劲的以为什么事都在他的料想之中，根本不知道敌人正扎好了一个大口袋等着他们自己往里面钻。

    纪锋的第一军两万人摆在蒙古各部铁骑的正前方。

    五百米，三百米，二百米

    “开火！”纪锋冷然下令。

    “砰砰砰”

    密集的子弹一下子横扫了过去，瞬间撕裂蒙古各部铁骑的冲击阵势，打得最中央的蒙古骑兵人仰马翻，在整个蒙古铁骑整个冲击阵势当中形成了一个凹行缺口。

    不等蒙古人反应过来，仅仅三个呼吸不到，第一军的士兵已经再一次上弹完毕。

    “开火！”

    “砰砰砰”冲击中的蒙古铁骑再一次人仰马翻，死伤惨重。

    中央迎面的第一军强大的火力让蒙古骑兵无法硬冲突破，蒙古人立刻分开成两翼，从左右绕过第一军的正面继续冲杀。

    第一军两万人，全部都是骑在战马上的，围成圆形不断向绕行的蒙古骑兵开枪，打得从左右绕行的蒙古人死伤惨重。

    连续七八轮射击之后，已经有大量蒙古骑兵绕过第一军向后方的乌兰察布城杀去。

    “收枪！换刀！杀！”纪锋大吼。

    两万第一军的士兵全部将手中的击发枪背到身后，拔出马侧的钢刀，分散从四方向奔驰中的蒙古骑兵杀去。

    两万第一军铁骑就敢弃用步枪，换上钢刀冲击近二十万蒙古铁骑，勇猛如斯。

    第一军的士兵都是原来十里挑一的应龙军士兵，就算不用火器，如今的战斗力也不比当年的满八旗差多少，两万第一军铁骑冲进蒙古骑兵当中后，立刻就与近二十万蒙古骑兵杀得难解难分，展现出来的战斗力让蒙古人都为之震惊。

    特别是乌赤泰等蒙古各部首领，他们一直以为明军是靠着火器所以厉害，此刻看到第一军用冷兵器跟他们骑战竟然也展现如此恐怖的战斗力，让他们的脸色都有些发黑。

    大明仅仅一个军就如此了，若是其他四个军也一起加入进来，怕是就算不用火器也能杀得他们溃不成军。

    蒙古人下意识的将那个守备军也一起算了进来，他们根本不知道，当前自己面对的只有明军四个正规军，至于那个守备军，根本看不到踪迹，只不过蒙古人没有注意到这一点罢了。

    缺少一个真正有才能的人领导，蒙古人也就比乌合之众强上一些。

    “不要管明军，全力杀进乌兰察布内，屠杀二十万明人民夫！”乌赤泰呼喊道。

    明军展现的战斗力实在是令人敬畏，蒙古各部首领都不希望自己部落的实力受到过大的损失，各部首领立刻指挥着自己部落的骑兵全力杀向没有营建完成的乌兰察布城，只求屠杀了里面的二十万明人民夫后，立刻撤走！

    