
    由于十九处大明中央银行的业务渐渐稳定纯熟，百姓商贾更相信有国库支撑的大明中央银行过于钱庄。

    毕竟钱庄只是私人的，多点的也就几百万两银子支撑，少点的甚至只有二三十万两，并且也时常出现一些假票，钱庄倒闭而让百姓蒙受损失的事情。

    而大明中央银行就不同了，有当今皇上和朝廷作保，只要朝廷没有倒下，中央银行就不会倒下。

    因为中央银行的强大利好，钱庄在中央银行面前几乎没有任何比拼的力量，大量百姓和商贾将原先存在钱庄里的钱从钱庄里取出来，转存中央银行，因此钱庄纷纷被挤压，他们背后掌舵的钱商更是几乎被逼到了绝境。

    原本百姓和商贾只是取回自己原先存进去的钱，钱庄吐出来就是，本来就不是钱庄自己的。不过，这些钱庄以前吸纳真金白银换成银票的时候，他们同样会超发银票，将更多的钱投往别处，钱庄银票的面额往往更多于他实际拥有的客户资金。这要是在平时那没什么，可现在百姓纷纷从他们的钱庄将原先的钱取出来问题就大了，钱庄现有的真金白银不够了。

    大明境内最大的钱庄集团是汇通钱庄和大通钱庄，汇通钱庄背后的掌控者是唐家，大通钱庄背后的掌控着则是宋家，两家发展超过百年，靠着两大钱庄吸纳真金白银又转而不断投资，为两家赚取了巨量的金银，两家是豪商中的豪商，几乎是富可敌国的存在。

    然而，此时此刻，这两大豪商中的豪商纷纷被大明中央银行逼得焦头烂额。

    宋家的一间茶楼内。

    “唐兄，为了应付不断前来兑换真金白银的客商百姓，我宋家已经开始变卖一部分产业了，在这样下去，用不了十天，我宋家就算不直接倒下，也会元气大伤，从此沦落为二流商户。据我所知，你们唐家恐怕也好不到哪去吧？”宋家家主对唐家家主说道。

    两家原本是竞争关系，在商场上整个你死我活，不过此刻面临生死存亡，两家都摒弃前嫌，隐隐有联合在一起之势。

    “不错，我唐家的情况跟你们宋家差不多，也就能撑十天了。”唐家家主也不隐瞒，两家既然有意联合，那便必须坦诚相对，这是他们做为商人的原则问题。

    “这数十年来，我两家便是靠着钱庄汇聚的隐性金银而崛起的，也为了扩展更多的产业，成为现在豪商中的豪商，我两家得罪的人都不在少数，一旦我两家的钱庄经营不下去了，家族也因此元气大伤，以前畏惧我们两家的财力不敢轻举妄动的敌人定会趁机群起而攻之，到时”唐家家主没有继续说下去，不过他和宋家家主都明白，一旦出现那种情况，两家都不会有好下场，不比死差多少。

    两家家主说到这，相互对视了一眼。

    “总之，再没有应对的措施，我两家都得死！”宋家家主一脸阴沉的说道。

    “不错，我两家绝不能坐以待毙，大明中央银行便是我两家的命门，只要大明中央银行还在，我两家必死无疑！朝廷不仁，要逼死我两家，那么我两家也不能仁义，必须要做点什么，挽回当前不利的局面！”唐家家主也一脸狠色的说道，话语中透着要和大明中央银行开战的意味，狂妄如斯。

    宋家家主点了点头，两家算是达成了共识。

    “你我两家经营钱庄过百年，印钞技术虽然不比有朝廷支持的大明中央银行厉害，但仿个七成还是没有问题的，银行或许会认得出来，可普通百姓第一次接触中央银行的银元纸币，却不一定能够认出来，只要假币在市面上泛滥，就必然能够引起百姓的恐慌，中央银行遭遇到的境况就会比我们钱庄还惨，到时候，中央银行就算有朝廷的支持，失去了信誉也只有倒下一条路。”唐家家主笑着说道。

    两家都知道，让大明中央银行倒下是唯一能保住他们两家的办法。只不过朝廷曾严令任何胆敢制造中央银行假币者一旦抓到便杀无赦，他们两家一旦真的那样做了，几乎就相当于跟朝廷直接对抗，所谓民不与官斗，更何况是跟整个朝廷斗，危险重重，就跟拿着全家老小的命来搏似的，一旦事发，怕是得满门抄斩，后果严重。

    想到可能产生的严重后果，宋家家主有些犹豫了起来。

    “宋兄还有什么可犹豫的，难不成你们宋家另有什么妙策？”唐家家主问道。

    宋家家主摇了摇头，除了这个办法，哪里还有什么别的妙策。

    “宋兄莫不是怕朝廷追究，查出我两家出来，我两家照样免不了一死？”唐家家主有问道。

    宋家家主看了一眼唐家家主，无奈反问道：“唐兄既然知道可能的后果，难道就没有半点担心？”

    当前的大明朝可不是崇祯年间的大明朝内忧外患，如今的大明刚刚重新一统天下，还连带着征服了蒙古，可见当今朝廷的强势，还有当今皇上，那可是杀出来的威严，他们唐宋两家虽是豪商中的豪商，可敢去抚虎须也需要很大的决心的，并且要拿命去赌。

    唐家家主冷笑道：“知道又有什么用？难不成不用我两家出手大明中央银行就会自己倒下？刚才宋兄也说了，坐以待毙，我两家同样没有好下场，不比死差多少，与其如此，为什么不敢放手一搏！”

    “终归朝廷也是需要证据的，没有证据，就算朝廷怀疑我两家，在众目睽睽之下也必不会拿我两家怎么样，坐以待毙是死，主动出击才有一线生机！”

    两家崛起百年，手下都有一定的实力，只要操作得当，就不会轻易被抓住证据，没有证据，朝廷就无法堵住悠悠之口，也就不会动他们，唐家家主是这样想的。

    “好吧，朝廷不仁，要逼死我两家，我两家与其坐以待毙，不如放手一搏！”宋家家主顿了顿，一脸狠色的道，算是坚定的赞同了唐家家主的想法。

    至此，两家彻底达成共识，准备靠着己方钱庄的技术，大量模仿中央银行的银元纸币，使之大规模流到市面上引起百姓的恐慌，最终毁灭中央银行的信誉。

    