
    满人不管波斯人怎么处理他们的克格里德元帅。快马加鞭之下，不到一日，伦崮便将与波斯帝国签订的和约交到了多尔衮的手中。

    “启禀摄政汗王，波斯帝国已经承诺将在三日内，下达命令将穆尔卡拉城方圆二百五十里内的其余其他小城的所有波斯守军士兵撤走，正式将穆尔卡拉城方圆二百五十里之地交给摄政汗王，同时，一千万枚银币也将在一年内全部还清。”伦崮说道。

    “好！”多尔衮极为满意的点了点头，有了这份和约，大清便能名正言顺的占据穆尔卡拉和塞瓦斯两大重镇，以及周围三十余个小城，再加上那一年内陆续付清的一千万枚银币，大清将在未来一段时间内得到质的发展，将会越来越强大，直至彻底雄霸这一大片地区。

    微微一顿后，多尔衮又突然说道：“从今往后，你们可以叫回本王摄政王，不必再加一个汗字了，本王准备再立大清国！”

    不错，说出这句话的同时，多尔衮已经决定了将要在穆尔卡拉城重建大清国。

    当年，满人与大明连战连败，丧失大半精锐，最后不得不举族西迁，那个时候，大清国名存实亡，为了时刻提醒自己有一天要重新将大清国带上辉煌，多尔衮改了自己的称谓，在摄政王当中加了一个汗字。

    汗是草原部落对于王者的称呼，证明大清国虽然一统了波斯东北边境的三大汗国草原，但仍然属于游牧部落，所以称汗，而此刻，他打下了波斯帝国的两大重镇，占领了波斯帝国人口稠密的东北方圆二百五十里疆域，亦如当年父汗努尔哈赤占领大明的沈阳城那般，大清国将以穆尔卡拉和塞瓦斯为根基重新建立王朝！

    “大清国将要再次建立了吗。”伦崮和在场的其他满人瞬间充满了激动。

    “喳！”“奴才等参见摄政王！”伦崮，济哈尔，鳌拜等在场的满人将领无不激动的跪拜。

    有了摄政王这句话，不久后，大清国便将再次建立，预示着大清国和他们满人重新开始走向辉煌，从西迁至今，他们已经等了将近三年了，终于等到了这一天的到来，怎能不激动。

    随着大清国重建的事情确定，所有满人都笼罩在一片喜悦和激动当中。

    这个时候，济哈尔上前一步，向多尔衮说道：“摄政王，奴才等这几日一直有一事看不明白，恳请摄政王解惑！”

    “说吧。”多尔衮淡淡的回应道，实则他已经猜到了济哈尔接下来的问题是什么了。

    “是，摄政王！”济哈尔恭敬的对着多尔衮拱了一下手后，问出了这些天他们一直极为疑惑的一件事情：“摄政王，奴才等一直不明白，摄政王在攻下了塞瓦斯后便不再率领全军继续进攻，按照当前的情况，大清绝对有能力长驱直入，直至攻下波斯帝国的帝都，可摄政王却没有那么做，奴才等这几思夜想都无法想出半点头绪。”

    不仅是济哈尔想知道，伦崮等其他满人都想知道，原本他们不想在三大汗国仆从军面前对多尔衮的命令有半点质疑，如今三大汗国仆从军都不在场，他们才恭敬的向多尔衮问出了心里的疑惑，希望能从多尔衮的雄才大略当中学到一些有用的东西。

    多尔衮笑道：“很简单，大清虽然能长驱直入攻下波斯帝国的帝都，可是却无法长期占领下去，因为大清在波斯境内没有根基，虽有十万铁骑，但波斯不光靠十万铁骑是不可能完全占领的，最终大清还是只能先占据波斯的一小片地方，而其他地方则可能会便宜其他人，与其如此，本王自然要先养着波斯，暂时将这一大片土地留在他们手中，待大清在穆尔卡拉立下根基，彻底稳定了之后，再把波斯一口吃下，只有那时，整个波斯才是大清的！”

    多尔衮早已经了解了波斯帝国周围的形势，知道有一个比波斯更强大的奥斯曼帝国在波斯西部，一旦他们满人攻破了波斯帝国，而却因为兵力不足根基不足的原因仅仅只能占据一小片地方，那么其他地方必然便宜了那个奥斯曼帝国，对大清不利！

    众人震惊，原来摄政王是想先养着波斯，待大清立下根基再一口吞下。

    “摄政王圣明，奴才等望尘莫及！”济哈尔等满人单膝跪地敬佩的说道。

    多尔衮点了点头，眼中闪过一丝锐利的寒芒，他相信，大清在穆尔卡拉重立之后，用不了两年便能稳固下来，到时候培养出一批忠于大清的波斯人，为大清彻底吞并波斯做好铺垫。

    四月十日，多尔衮在穆尔卡拉城宣布重新建立大清国，同时，下令迁移三十万满人于穆尔卡拉和塞瓦斯等各在大清掌控下的城池居住，大清以穆尔卡拉为临时都城，仍奉十三岁的福临为大清皇帝，而多尔衮自己仍号大清摄政王。

    大清国的建立，让波斯人感到极为惶恐，噤若寒蝉。然而，精锐尽失的波斯，又没有能力阻止这一切，只能眼睁睁的看着这一切发生。

    “猛虎已经在帝国失去的疆域内建国，帝国怕是用不了几年就要完了。”那名波斯老臣更是私下发出悲哀的叹息。

    自从克格里德被波斯皇帝和清真寺神职人员执行绞刑后，波斯老臣似乎也一下子苍老了十岁，颓废而充满暮气，再也没有精力继续替波斯帝国皇帝打理政务了。

    波斯帝国原有两根擎天大柱，这名波斯老臣和克格里德元帅，如今是一根倒了，一根独木难支，而波斯帝国皇帝仍然终日沉迷于后宫，不思恢复帝国元气收复失地，昏庸不堪，不仅是这名波斯老臣无力颓废极为失望，许多波斯人都对当前的波斯充满了失望。

    四月十二号，大清摄政王多尔衮突然宣布册封自己为皇父摄政王，并于半个月后与孝庄皇太后大玉儿在穆尔卡拉城大清皇宫举行成婚典礼。

    多尔衮此举这虽然明显有些扰**理，但并没有在满人当中掀起什么波浪，事实上，在西迁的路途上，满人便默认和多尔衮和孝庄皇太后大玉儿的事情。

    所以，不管是满八旗各级将领，满族贵胄，还是满人老弱妇孺都支持这件事，甚至有人还提议将福临废为太子，而让多尔衮直接登基为皇算了，不过被多尔衮拒绝了。

    多尔衮不是不想当皇帝，而是他与孝庄皇太后大玉儿有过约定，具体是什么，别人无从知晓，总之就是大玉儿答应和多尔衮成婚，多尔衮暂时放弃自行称帝的念头。

    临近多尔衮和孝庄太后大玉儿的婚期，所有满人和大清众臣都在忙碌，一队大约三百余人，身穿大明服饰的使者出现在满人掌控下的三大汗国的草原上。

    “报”

    “启禀皇父摄政王，大明派来了一队使节，指明要见皇父摄政王！”一名满人从草原疾驰，来到穆尔卡拉城皇宫，将消息禀报给多尔衮。

    大明来使？多尔衮淡淡一笑，并不感觉到意外。

    不同于多尔衮的淡然，不少满人均大为愤怒，他们满人能有今日，全是因为大明的缘故，而今他们已经从辽东西迁过万里，来到此地，才刚刚重立大清国，大明便派来了使节，有满人叫嚣杀死前来的大明使节，同他们的鲜血开祭奠大清国重立。

    多尔衮淡淡的压下了众满人的愤怒，下令将大明使节带来穆尔卡拉，多尔衮很想看看，朱慈踉究竟有什么话要跟他说的。

    一日后，以一名五品官员为首的三百余大明来使来到穆尔卡拉，并见到了多尔衮。

    “使者为何而来？”多尔衮问道。

    “为定王！”不理会旁边满人的怒目与杀机，大明官员无比平静的说道。

    “定王是当今皇上的胞弟，当今太后想念许久，皇上希望摄政王能将定王放回大明与太后相见。”大明官员传达朱慈踉的意思。

    “放定王回大明？”多尔衮冷笑道：“使者真会说笑，我满族还有二十万族人在大明手上呢，要我放了定王可以，大明理应拿我二十万族人来交换。”

    大明官员摇了摇头，毫不犹豫的拒绝道：“这断无可能！”

    “那就免谈！”多尔衮面色一寒，说道。

    “摄政王，大明已经臣服蒙古各部，摄政王虽然带着满族人西迁万里，实则距离大明也仅仅隔着一片戈壁，外加准格尔和几十个小游牧部落罢了，他们都无法阻挡大明铁骑的兵锋！所以，摄政王可要三思才好啊！”大明官员面无表情的说道。

    “你威胁本王！”多尔衮脸色瞬间就阴沉了下来，眼中杀机爆闪。

    其他满人也一个个大怒，只要多尔衮吭一声，他们便会毫不犹豫的上前撕碎这名大明官员。

    面对多尔衮的杀机和其他满人的威胁，这名大明官员毫无惧色，反而在片刻之后，笑了一声说道：“摄政王无需动怒，皇上让我带来了两个条件，一是以一千满族人换定王，二是以二十门摄政王当年仿制大明的野战神武大炮交换定王，摄政王可酌情选择！”

    多尔衮沉思，他也知道用一个定王就想换回二十万族人绝无可能，当初他之所以连带着定王西迁，可不就是为了有一天与大明换回一些有用的东西，一千族人他是不会选择的，二十门大炮的条件倒也能够接受。

    “五十门！”多尔衮面无表情的开出了更高的价码。

    大明官员摇了摇头道：“不，不，摄政王，我只带了二十门前来，多一门也拿不出来。”

    “朱慈踉竟然让你把大炮也一起带来了？他就那么自信本王一定能放了定王？就不怕本王直接将你扣下，大炮同样要落在本王手中。”多尔衮吃惊过后，阴沉着脸道。

    其他满人也一个个跃跃欲试，偏向于直接扣下二十门大炮和这名大明官员。

    “摄政王又说笑了，皇上这是相信摄政王的为人。”大明官员笑了笑，继续说道：“毕竟，您还有二十万族人养在大明呢，定王殿下您留着也没多大用处，何必做出不智的决定。”

    多尔衮气得脸都黑了，前一段话他还以为朱慈踉真个相信他的为人，可实则朱慈踉是有二十万满族人在手，根本有恃无恐。

    多尔衮拳头捏紧，好一会才忍下心头的怒气。

    “哈哈哈哈，使者说的是，本王留着定王确实没什么用处，使者既然来了，自然是要让使者带走的。”多尔衮哈哈大笑了一声说道，缓和了当前的气氛。

    到底是枭雄，能够隐忍！

    “好！本王同意交换，放定王跟你们回大明！”多尔衮号称雄才大略，不会在一件事情上过多纠缠，当即答应放定王回去。

    “摄政王英明！”大明官员皮笑肉不笑的对多尔衮拱了拱手。

    “皇上还让我告诉摄政王，当初开出的让摄政王以一亿两银子的价格换回摄政王的二十万族人，如今已经过去两年多了，皇上有言，您的二十万族人在大明吃喝拉撒，短时间内皇上可以不在乎那点花费，但也只给摄政王五年时间，若是摄政王还不能在五年的时间内筹到足够的银两，皇上将按照每年二百万两银子的价格收取逾期利息，还请摄政王有所准备才是！”

    “朱慈踉！”大明官员一句话，又将多尔衮气得满脸铁青，瞬间咬牙切齿。

    其他满人更是双眼死死的盯着这名大明官员。

    终究，多尔衮不愧为枭雄，号称雄才大略，胸襟还是有一些的，并且知道有所为有所不为，不一会他又隐忍下了心头的怒气，为了二十万族人，他不能不受大明的胁迫。

    交易已经完成，该带来的话也都说了，次日，这名大明官员便带着被满人囚禁了八年的定王踏上回归大明的道路，而满人也得到了这次使者带来的二十门大炮。

    “总有一天，本王会带着大清杀回中原，取朱慈踉头颅！”多尔衮双眼中充满煞气，暗暗立下誓言。

    至此，满人手中的仿制野战神武大炮曾加至四十七门，为今后多尔衮在中东地区攻城略地提供了不小的助力。

    十日后，四月二十七日，多尔衮与大清孝庄皇太后大玉儿在数十万满人的见证下完婚，也彻底坐实了他皇父摄政王的称号。

    同时，十三岁的福临虽然还有两年便到了可以逐渐亲政的年纪，不过有多尔衮在，只要多尔衮还活着一天，都注定了福临没有真正亲征的机会。

    随即，大清国在多尔衮的带领下，进入了长达近两年的休眠沉寂期，为大清在下一步彻底吞并波斯帝国积蓄着力量。

    同一时间，当前的大明也在不断加快向辽东和广西等地运送军事物资，数路大军也开始集结，一旦时机一到，便立刻挥兵开始攻打朝鲜和安南。

    大明也将开始一场漫长的四方拓土之战！

    