
    大明中兴七年正月十六，元宵刚过，朱慈踉便下旨从全国各地征调十万民夫，准备开始经略蒙古，彻底将蒙古草原掌控在大明手中。

    二月十五，随着二十万民夫从各地陆续北上，大量生产出来的水泥也开始在长江边上装船，准备从海路由海军护送到天津卫，再从天津卫运到蒙古草原。

    水泥早在中兴六年之前便已经完全研发了出来，经过一年的生产，库存已经极为丰富，至少按照朱慈踉的设想，用来经略蒙古草原是足够了。

    朱慈踉经略蒙古草原的策略很简单，也很实用，那就是用水泥和石头在蒙古草原的各个水草丰美之地构筑城池，让所有蒙古草原的牧民都住到草原上的城池里面去。

    游牧民族靠的是居无定所，来无影去无踪的方式生存，通常情况下，在一望无际的蒙古草原，想要完全歼灭蒙古人的游牧骑兵是不可能的。

    如永乐年间，永乐大帝五征蒙古，每一次都打得蒙古人丢盔卸甲，可是怎么都不能全歼蒙古人，而大明军队又无法在蒙古草原久呆，毕竟要时时刻刻防备蒙古人的偷袭，代价太大了，所以每次大明军队一撤离蒙古草原，蒙古人便会卷土重来。

    不仅仅是永乐时期，例数华夏历代王朝从秦朝起，每当强盛的时候都能打得北方草原的游牧民族溃不成军，可是每一次都不能解决这个隐患。

    不管是匈奴，鲜卑，突厥，还是蒙古人，都曾被中央王朝狠狠的击败过，甚至匈奴，鲜卑，突厥等原本占据北方草原的游牧民族先后消逝，然而，数千年来，北方草原仍旧是中原王朝的心腹大患，消逝了一个游牧民族又会重新进来一个游牧民族，而后继续威胁着中原王朝。

    大明前期便为了防备蒙古人来无影去无踪的骚扰，不得不花费巨大的人力物力构筑庞大工程量的长城。

    没有人可以计算得出大明为了构筑北方长城究竟花费了怎样的代价，只可惜，这终究是治标不治本的，仍旧无法解决北方草原的祸患。

    朱慈踉打算在蒙古草原各处构筑城池，圈住蒙古草原所有水草丰美之地，这便是一招釜底抽薪之计。

    众所周知，游牧民族的生存依靠的便是水草丰美之地，一旦蒙古草原上所有水草丰美的地方都被城池圈住了，那么游牧民族便只能靠着城池生存。

    游牧民族善于骑战，喜欢来无影去无踪，而中原王朝则善于坚守城池，一旦蒙古草原被大量城池所笼罩，那么大明便只需要派驻少数军队坚守城池，把守所有水草丰美之地，便可断绝蒙古人的根基，让蒙古人想要继续在蒙古草原上放羊牧马就只能住在大明建造的城池里，接受大明的管制。

    这招釜底抽薪之计堪称完美，朱慈踉知道，前期呃花费或许大恨，但也更知道，就算再大也绝对打不过再建一条万里长城的花费，况且这还能永久解决蒙古草原的隐患，将其彻底完全纳入大明唯一的办法。

    “哈哈哈哈，皇上此举，真是高啊，实在是太高了！”驻扎在蒙古草原的第一军军长纪锋哈哈大笑。

    当前，蒙古草原上驻扎有大明三个正规军，分别是第一军，第七军，和第十九军，总共六万人。

    虽然比原先的七万人少了一万人，但这六万大军可都是正规军，全部装备的都是击发枪的九十毫米口径大炮，甚至还有少量新式机枪，可比当初的七万大军强了两倍不止。

    第七军和第十九军虽然不如第一军原十几挑一的应龙军士兵组成的军战斗力强，不过因为武器都是一样，战斗力至少也有第一军的六七成，不是纪锋等人自信，靠着他们六万大军，就算蒙古人有五十万铁骑，胆敢前来攻击他们，也只有死路一条。

    朱慈踉已经下旨纪锋全权主持经略蒙古一事。

    纪锋的任务有两点，保护好进入蒙古草原修筑城池的二十万民夫，同时防止蒙古人狗急跳墙，前来攻击没有建好的城池。

    圣旨下到纪锋手中的同时，还有一章蒙古草原的详细地图，上面标注有大量的点，有大有其中大的点表示要建立大城池，小的点则表示要建立小一些的城堡。

    按照地图上的描述，整个蒙古草原将会建立三十个大城池，数百个小城堡，几乎是按照比例遍布整个蒙古草原，毫无疑问，这些大小城池一旦都建成了，蒙古人将再无翻身之地。

    虽然有水泥的支持，营建会更加简便，但如此众多的工程，朱慈踉盘算的是在三年内完成，如此，仅仅是征召的二十万民夫当然是不够的，不过，这只是先期的一批，后续还有更多的人力将从蒙古人自身和另外两个地方获取。

    为什么会将蒙古人算在其中，毕竟这是在断蒙古人根基，蒙古人肯怪怪配合才怪，对于这一点，朱慈踉当然知道，而且他敢十成十的肯定，城池一旦开建，不用多久蒙古人便会狗急跳墙，直接发动暴乱。而这正是朱慈踉期待的，蒙古人那个部落胆敢发动暴乱，朱慈踉就敢指派大军灭了那个蒙古部落，将那个蒙古部落的牧民抓来充当苦力参与建城。

    至于朱慈踉所说的另外的地方，则是朝鲜和安南，大明已经平静了两年没有动刀兵了，各军将士都快生锈了，当年安南曾经在大明内外交困之际趁火打劫，出兵攻占了广西和云南边境的几个县城，至今还不肯主动吐出来，朱慈踉能容忍他们到今天，已经是开恩了。

    还有朝鲜，朱慈踉两年前便和朝鲜断绝了藩属国关系，就是为了今后准备对朝鲜用兵，毕竟当年的铁岭卫，朱慈踉可一直惦记在心里呢，当年朝鲜说一套做一套，在永乐发动靖难的时候吞了铁岭卫，造成和大明隔鸭绿江而治的既成事实，永乐皇帝当年没有追究朝鲜，可不代表朱慈踉现在也不追究朝鲜。出来混的总是要还的，朝鲜占了大明的铁岭卫已经两百多年了，算上利息，朝鲜起码得割给大明朝鲜一半的领土。想到这，朱慈踉的笑容都充满了令人毛骨悚然的意味。

    