
    朝廷要建立大明中央银行的消息一传出去，最关注的无疑便是各地商贾和钱庄了。

    不同于普通老百姓的只是稀奇，各地商贾无不在观望，各地钱庄则有些有些恐慌，毕竟朝廷即将开设的这所谓大明中央银行，实则跟他们的钱庄差不多，他们很担忧朝廷会不会禁止他们再开设钱庄，就算朝廷不禁止他们开设钱庄，但他们也担忧自己的钱庄会不会被朝廷挤垮，毕竟他们再怎么也无法和大明朝廷抗衡。

    无论百姓们是什么反应，大明中央银行都会很快建立起来。

    先期，朱慈踉打算先在各省省府以上的地方开设银行，共十九处，待渐渐稳定之后，再拓展到各个县城去。

    银行是存放金钱的地方，无疑会有大量金钱在其中，这无疑吸引一些亡命之徒的惦记，为了银行的安全着想，朱慈踉召集科技院相关方面高级工匠，共同设计各地银行的建造方案，以防抢，防盗，防火等一系列安全为主，同时，银行还会就近各省府的警察署旁边建立，由警察署时时照看。

    绘制建造图纸的同时，朱慈踉也开始派出锦衣卫在各地留意名声好的掌柜，准备以朝廷的名义招募他们为银行的管理人员，并且招收银行职员，在南京统一培训。

    半个月后，银行建造方案的图纸出炉，朱慈踉立刻下旨各省府按照图纸建造银行。

    两个月后，各省府的十九处银行建设完毕，所需的银行管理人员和职员也基本培训完成，开始派往十九处中央银行。

    银行行长，朱慈踉让户部尚书刘宗周兼任，待找到合适人选后再重新任命。

    此刻，不仅各地学堂，南京百科学院，十九处银行，全部都在紧急准备开业。

    大明中兴五年很快就在各种筹备中渡过。

    随着皇宫钟声的响起，同时绽放炫丽烟火，迎来了大明中兴六年的到来。

    大明中兴六年正月七日，十九处大明中央银行正式开业。

    大明中央银行以发行各类面额纸币为主，100元，50元，20元，10元，五元，1元。其中100元可以兑换1两银子。而当前的实物金钱是1两银子可兑换一千枚铜钱，也就是说大明中央银行的100元纸币同样可以兑换一千枚铜钱。

    最开始的时候，大明银行将以存款，贷款和发行纸币首要。

    特别是发行纸币，大明本就有着银票的存在，所以大明中央银行的纸币倒也不是那么令人抵触，只不过刚开始的时候，百姓都还在观望，不敢冒然去存钱或者若换纸币。

    为了让百姓更快的接受中央银行所发行的纸币，朱慈踉直接下令今后官员和士兵的俸禄和军饷将以纸币结算。

    正月月末，各级官员和士兵收到了朝廷第一次使用大明中央银行纸币结算的俸禄和军饷。

    大明中央银行有朱慈踉这个皇帝亲自出面作保，又背靠国库，信誉方面是绝对没有问题的。

    这日，一名五十多岁的老妇拿着在第五军当排长的儿子寄回来八张一百元纸币来到位于南京的大明中央银行兑换银两实物。

    银行的装修极为大气，老妇从第一步走进来开始就一脸惊奇。

    “老太太，您有什么业务需要办理？”一名二十多岁的银行工作人员微笑着向老妇问道。

    “哦，我来兑换银子。”老妇说着，手有些发颤的从怀中取出八张崭新的百元面额精美纸币。

    见此老妇是来办理业务的，不管是什么业务，银行的工作人员都笑着更加温和了。

    “老太太，您这边请！”这名银行工作人员立刻将老妇引领到柜台处。

    柜台处是从大块厚实的透明玻璃格挡，中间开有洞口，能够进出业务的单据。

    由于大块投明玻璃早就研发出来了，玻璃厂也在去年建了起来，市面上已经有各种玻璃制品贩卖，所以出于一定的需要，银行方面的建设，许多地方都用上了这种大块的玻璃。

    柜台内，有另外的银行工作人员在工作。

    当老妇略微有些颤抖的将八张百元纸币从玻璃开口处伸进去的时候，里面的银行职员笑着接了过来，接下来一番仔细辨认之后，八两真金白银兑换到了老妇的手中。

    当老妇拿着从银行兑换出来的真金白银走出银行的时候，脸上还有些茫然，不过随后脸上却露出了安心和轻松。

    原本她还担心会出什么问题呢，没想到真的兑换到了真金白银。

    有一就有二，大明百万大军加上数十万领着朝廷俸禄的官员和差役，他们背后都有自己的家庭，大多都会或多或少的将发放的俸禄给家里面用，如此，几乎一日只见，各省省府十九处银行的的业务就繁忙了起来。

    当然，最开始的时候，大多集中在真金白银的兑换，当发现银行真的没有任何信誉问题的时候，开始有人不急着兑换了。

    生活中，总会出现一些意想不到的意外。

    江西的一名老汉同样是收到当兵儿子寄回来的军饷，不过此刻银行的兑换业务信誉已经极为好了，所以老汉倒也不急着将手中的银币兑换成真金白银。

    银币是纸币发行后，因为可以兑换银子，所以百姓自发的给它取了个名字银币。

    这日，老汉突然忘记了将银元纸币从换洗的衣物当中取出来。

    “不好，好像我把几张银元忘在衣服里了！”老汉的双眼瞬间睁大，老婆子似乎已经拿着衣服去河边洗去了。

    老汉血冲大脑，差点没被刺激得一口老血喷出来，不顾一切的扔下一切朝河边跑去，只希望还来得及挽救。

    一边跑，老汉一边在心理面懊悔，自己怎么就能将纸币一直放在衣服里忘记拿出来呢，早知道还是应该尽早拿去银行兑换城真金白银，如此就没有现在的损失了。

    