
    眼睁睁的看着五千准格尔骑兵杀向己方大炮和一千多破龙军所在的沙坡，多尔衮不仅半点不惧，反而发出冷笑。

    不止是多尔衮，其他满人如鳌拜等也一个个冷笑不已。

    没有谁比与明军应龙军交战多年的他们更了解模仿当年大明应龙军所建立的破龙军对骑兵究竟有怎样的威慑，别看守卫大炮的破龙军只有一千多万，但五千准格尔骑兵就这么杀过去，也绝对只有送死的份！

    多尔衮已经能够预料，准格尔败定了。

    沙坡处，伦崮留在了这里指挥一千多破龙军。

    伦崮是多尔衮的心腹之一，阿济格死后，仅剩的一千多破龙军是满人除了三万青壮八旗铁骑外最重要的一支力量，多尔衮将他交给了伦崮统领，也相当于牢牢掌控在自己手里。

    伦崮漠然的看着五千准格尔骑兵接近，眼中杀机爆闪。

    “破龙军列阵！御敌！”

    随着伦崮一声令下，一千三百多破龙军，手持燧发枪，分成三列，就着沙坡围成圆形阵法，燧发枪黑洞洞的枪口等待着准格尔骑兵的到来。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    距离百米的时候，不等准格尔骑兵射出箭雨，手持燧发枪的破龙军满人首先开枪。

    数百枚铅弹迎着猛烈冲杀而来的准格尔骑兵横扫了过去。

    “噗！噗！噗”

    铅弹在准格尔骑兵身上击出一个个可怖的血洞，溅飞的鲜血，坠马的尸体，大量准格尔骑兵倒下。

    “砰砰砰”

    仅仅过去数个呼吸，又一轮铅弹袭来，再次令大量准格尔骑兵死伤。

    就连带领五千准格尔骑兵的卓尔也因为冲得太快，被击中一弹，左臂被击出一个血淋淋的洞口。

    卓尔大惊，脸色发青。

    想得不到满人不仅藏着一万青壮铁骑，有威力恐怖的大炮，还有这样一支秘密武器。

    攻势受挫，卓尔极度不甘，况且他也知道自己能否毁灭满人的大炮关乎这场大战的胜败，他没有任何退路。

    “分散开来，从四面进攻！”卓尔下令，五千准格尔骑兵立刻分散开来，准备从四个方向一齐进贡这个沙坡，无论如何也要毁灭满人的大炮。

    伦崮冷笑，这个沙坡并不大，一千三百余破龙军足以围成圆形阵势，准格尔人没有半点机会。

    四面攻击对于围成圆形的满人破龙军除了给准格尔骑兵自身造成更大的伤亡外，并没有起到什么效果。

    “砰砰砰”满人破龙军不断开枪。

    同时，伦崮还下令五门神武野战大炮移动炮口，对准围攻他们这个沙坡的卓尔五千准格尔铁骑猛轰。

    随着时间一点一点过去，卓尔等五千准格尔骑兵伤亡过半，仅剩两千余骑兵，却仍旧未能攻上沙坡毁灭满人的仿制神武野战大炮。

    “卓尔干什么吃的，这么久了都不能毁灭满人的大炮！”五百米外的战场，准格尔王忍不住破口大骂，对卓尔感到极度不满，再不能毁灭满人的大炮，弄不好他的十万准格尔铁骑真的会败在满人手中。

    “报”

    “汗王，卓尔骑兵死伤惨重，无法攻下沙坡毁灭满人大炮！”终于有人来向准格尔王禀报，可是带来的消息却让准格尔王差点一口鲜血喷洒出来。

    “卓尔这个废物，本汗王要砍下他的脑袋！”准格尔王大声怒吼，简直无法置信，难道满人还有另外的力量守护大炮，能让卓尔等五千骑兵死伤惨重仍无法拿下沙坡的，满人至少也有五千甚至更多的骑兵驻守。

    准格尔王看向沙坡方向，那里白烟滚滚，虽然距离不近，又有周围的喊杀之声和爆炸声掩盖，但准格尔王还是听到了密集的枪声，深处戈壁草原深处的准格尔王几乎没有见过火枪，也无法理解满人着密集的枪声究竟对卓尔等五千准格尔骑兵威胁有多大。

    当然，卓尔屡战不下，无论如何也无法掩盖准格尔王愤怒的杀机。

    准格尔骑兵和三万满八旗铁骑的大战仍在进行。

    靠着精良的铠甲和更加锋利的钢刀以及满人的悍勇，加上二十几门大炮的协助，三万满八旗不断撕裂准格尔骑兵的阵型，渐渐将准格尔骑兵分割城数个部分。

    突然，多尔衮带着数十名正白旗精锐有意识的接近准格尔王所在的地方。

    在距离准格尔王百米的时候，多尔衮双眼寒光闪闪，毫不犹豫的一箭朝准格尔王射去。

    箭支破空，常年生活在马背上，接触弓箭的准格尔王警惕性极强，多尔衮这一箭仍旧不能射杀准格尔王，同样只刺破了准格尔王身上的一角兽皮。

    多尔衮并不气馁，此刻他离准格尔王不过百米的距离。

    “杀！”多尔衮身先士卒，带着数十名正白旗精锐便直径朝准格尔王杀去。

    多尔衮极度悍勇，连带这身边的数十名正白旗精锐也势不可挡。

    一路上，大量拦路的准格尔骑兵被砍翻下马。

    当多尔衮杀到距离准格尔王四十余米距离的时候，准格尔王没有时间再理会卓尔那个方向的情况，当即大怒，也带着身边呃上百亲卫朝多尔衮杀了过去。

    当即，多尔衮和准格尔王猛烈激战在了一起。

    “多尔衮受死！”准格尔王怒吼。

    多尔衮冷笑，回应准格尔王的是带血的钢刀。

    多尔衮猛烈劈砍，准格尔王虽然也是草原枭雄，统治一方，但武力竟不如多尔衮，在多尔衮的猛烈劈砍下显得极为吃力。

    准格尔王脸上发红，怒发冲冠，奈何不是多尔衮的对手就不是多尔衮的对手，始终被多尔衮压着打。

    “锵！锵”

    两人兵器不断交击。

    “准格尔王，你死定了！”数十回合后，多尔滚突然阴险一笑，手中钢刀以最大的利器向准格尔王劈砍过去。

    准格尔王举弯刀迎击。

    “叮！”一声清脆的断裂之声，准格尔王手中的弯刀竟然被多尔衮直接削断，刀尖差在地上。

    “啊！”准格尔王被多尔衮回手一刀正中右肩，被砍下马去，生死不知。

    多尔衮手中的钢刀其实是用当年盗取大明炼钢之法的高强度合金钢所铸造，强度比准格尔王手中的弯刀更强数倍，所以数十次交击之下，多尔衮才能顺势将准格尔王手中的弯刀削断。

    “汗王！”有准格尔人大喊，十几名准格尔人跳下战马，护住地上的准格尔王。

    准格尔王并没有身死，不过也深受重伤。

    准格尔人将准格尔王重新扶上战马，护着准格尔王开始撤退。

    多尔衮当然不可能放过这个机会，带着三万满八旗猛烈追杀！

    “杀啊”

    