
    当波斯帝国使者显得极为高兴的带着他自以为能为今后波斯帝国边境带来安宁的和约回波斯帝国后，连一天都没有过，多尔衮便顺手撕毁了那张所谓的和约。

    “哼，区区每年二十万枚银币就想买和平？”多尔衮冷笑，波斯帝国的一枚银币大约也就一两银子，二十万枚银币才二十万两银子，多尔衮怎么可能看得上眼，要知道，大明开出的换回二十万满族人口的价格可是一亿两白银！

    想到那一亿两白银，多尔衮便不由得再次嘴角抽搐，几乎每一次想到这个事，都让他极为隐忍。

    原本他以为掳掠波斯帝国便可以获得大量金银，不用多少年便可以抢够一亿两白银，但多次杀入波斯帝国境内掳掠后，他才知道，所谓富庶强大的波斯帝国比起大明来，太大的不如了，仅靠不时破关掳掠，想抢够一亿两之多的白银很难。

    然而，一亿两银子虽然很难弄到，但若是让多尔衮放弃那被大明俘虏的二十万人口，多尔衮也是做不到的，毕竟现在他身边的族人也才五十万人口罢了，若是慢慢繁衍，没有十几二十年，族人的人口都难以恢复大清皇太极时期的时候，而若是能跟大明换回被大明俘虏的二十万族人人口的话，那么族人要恢复皇太极时期的数量就简单多了，所以，无论如何多尔衮都要想办法弄到足够的银子，而最简单的办法，莫过于灭了波斯帝国，将整个波斯帝国所有的财富掌握在手中，想必凭着这个胆敢号称所谓帝国的国度，怎么也应该能搜刮出一亿两白银吧！

    多尔衮之所以不动声色的答应波斯帝国的求和，就是为了让波斯帝国的人放松警惕，好为他下一步的动作做好铺垫。

    “传令，召集众将！”多尔衮眼中闪过寒光。

    “喳！”侍卫立刻跑出去传令。

    当麾下的所有八旗将领和三大汗国仆从军将领全部被召集到营帐之后，多尔衮打开了一张不知道从哪弄来的波斯帝国的地图。

    “众将听令，准备好所有事宜，三日后直扑波斯穆尔卡拉城，占领那里！我大清将以穆尔卡拉城为根基，真正重新崛起！”多尔衮指着地图上波斯帝国东北角的一个重镇，一脸煞气的厉声道。

    “喳！”众八旗将领听令，一个个满脸激动，热血沸腾，恨不得立刻开战，他们似乎又看到了大清在多尔衮手中重现努尔哈赤和皇太极两代先皇时的盛况了。

    三大汗国的仆从军将领也一个个面露异色，不过他们也没有敢说出反对多尔衮的话，也立刻下去准备。

    就在波斯帝国使者成功带着和约回到波斯帝国的消息一传出去，知道和满人议和成功，波斯帝国边境的军民都松了一口气，就在他们以为边境从此可以回归安宁而放松警惕的时候，他们不知道的是，更大的危险已经随着满人的再一次整军备战即将降临到他们头上。

    三日后，三月十日夜晚，多尔衮仅留五千满八旗和一万三千仆从军在草原留守，自己则亲率三万五千满八旗和六万五千仆从军，共十万铁骑越过波斯边境，以迅雷不及掩耳之势直扑波斯帝国东北重镇穆尔卡拉城！

    穆尔卡拉城位于距离波斯帝国边境一百多里处，是波斯东北重镇，也是波斯帝国当前的第四大城，有二十万人口常驻，地理位置极为重要。

    多尔衮的铁骑很快，又一路斩杀所有遇到的波斯人，所以满人再次破关的消息还没有能传出去，满人已经兵临穆尔卡拉城下了。

    而这时，天色才刚刚大亮，要不是穆尔卡拉城的守军及时得发现，并且及时关上城门，满人铁骑很可能便直接杀进了穆尔卡拉城。

    “当当当”

    穆尔卡拉城不断敲响敌袭来时的警钟，大量穆尔卡拉城的波斯守军士兵从城内冲上城墙，而且，大部分是弓箭手和掷矛兵，一个个弯弓搭箭或者做出投掷手中长矛的准备。

    虽然没有能够直接冲入穆尔卡拉城，但多尔衮并不担忧拿不下穆尔卡拉城。

    “摄政汗王，穆尔卡拉城已经有所准备，我们真的要强攻此城吗？”一名隶属于远布拉哈汗国的仆从军将领看着成头上大量随时准备攻击的波斯帝国守军，有些担忧的向多尔衮问道。

    布哈拉以前跟波斯帝国边境直接接壤，布哈拉在没有被满人征服之前，也不是没有冲进波斯帝国抢掠过，只不过他们一般都绕开大的城池，毕竟身为游牧骑兵的他们，在没有专业攻城器具的情况下，要攻破一座大的城池很难。

    穆尔卡拉城内虽然只有一万波斯守军，但却大部分都是弓箭手，再加上成头上的三十门守城火炮，想靠近城墙都难，更别说攻下城池了。这名布拉哈仆从军将领也是担忧多尔衮不知道情况，冒然指挥他们冲杀，面对城墙上的波斯守军箭雨，他们很可能会死伤惨重。

    “此城本王已经看上了，所以必破！”多尔衮目光深邃，语气狂霸，脸上有着一抹高深莫测的自信，让人不由自主的信服。

    那名布拉哈仆从军将领原本还想说些什么，看到多尔衮的自信也不由得闭了嘴。

    事实上，多尔衮当然知道穆尔卡拉城的情况，他这几个月多次带铁骑冲进波斯帝国境内，除了掳掠财物等资源外，还有意探查波斯帝国境内各处地形和情况。

    穆尔卡拉城是一座大城不假，可是这样的所谓大城在大明太多了，而且大明的城池建得也比波斯的城池坚固，可是他们满人不是照样攻破了大明的许多城池，有的是攻城的经验，况且，穆尔卡拉城连护城河都没有，更让他们等会的进攻多了不少便利。

    至于穆尔卡拉城头上的三十门火炮，不是多尔衮没有眼光，波斯的火炮技术比大明万历年间之前的技术都差了不止一筹，也就是一些个大一点的散弹鸟统罢了，他还不放在眼里。

    “大炮准备！”多尔衮面色一沉，下令道。

    多尔衮此次出征穆尔卡拉城是带着十成破城的把握来的，可不仅带了十万铁骑，更带了他手中的杀手锏，二十七门仿制大明神武野战大炮！

    这仿制的神武野战大炮虽然没有大明原版的强大，可也比当初的攻城利器红衣大炮强太多了，在波斯人还没有见识过的情况下出其不意，攻破穆尔卡拉城绝对没有半点问题。

    