
    大明中兴六年十月，经过了近两年的不断改革，大明经济民生蒸蒸日上，北方各地也逐渐恢复繁荣。

    “启禀皇上，秀敏郡主在殿外求见皇上！”朱慈踉正在批阅奏折，突然有太监进来禀报。

    秀秀？朱慈踉微微一愣。

    “快宣！”朱慈踉笑着放下手中的奏折，看向门口。

    很快，就见陈秀秀满面笑容的走了进来。

    “小妹拜见皇兄！”陈秀秀笑嘻嘻的一本正经的给朱慈踉行了个礼。

    朱慈踉呵呵一笑，站起来身来走下去，来到陈秀秀近前，突然伸出根手指狠狠的在她的脑袋上戳了一下，笑道：“好了，别贫了，朕还知道你？”

    朱慈踉笑得极为随意，除了在后宫几个女人面前，他也就只在陈秀秀面前彻底放下皇帝的架子，谁让他真把陈秀秀当成亲妹妹般看待了。

    陈秀秀揉了揉被朱慈踉戳中的地方，白了朱慈踉一眼。

    其实，陈秀秀也很喜欢跟朱慈踉这样的相处方式，虽然她无法将心里的爱慕表达出来，但她觉得自己跟朱慈踉的距离一点都不遥远。

    朱慈踉突然注意到陈秀秀光滑的脸上的一抹脏污，下意识的伸手帮她擦了一下，笑骂道：“看你，脸上的脏东西都还没有擦感觉呢，就急着来找朕，说吧，是科技院那边还是火器局那边又有好消息了？”

    陈秀秀明显因为朱慈踉的动作愣住了，脸上微微羞红。

    发现陈秀秀的状态，朱慈踉才意识到自己似乎有些逾越了，当即尴尬的摸了摸鼻子，假装什么都没有发生。

    陈秀秀一阵幽怨，狠狠的白了朱慈踉一眼才道：“是科技院那边啦，蒸汽机研发成功了。”

    朱慈踉眼角瞬间狠狠一抖，随即大喜过望，控制不住心里的激动，抓着陈秀秀的肩膀，激动的问道：“真的，蒸汽机终于研发成功了吗。”

    陈秀秀又是一愣，不过她顷刻间反应过来了，确定的点了点头回答道：“嗯，已经研发成功了，我是特地来向皇兄你报喜的。”

    可不是吗，蒸汽机研发成功的那一刻，她就第一时间往皇宫这里跑，她知道，朱慈踉一直很重视这个项目，所以，她要第一时间告诉朱慈踉这个好消息。

    “哈哈哈哈，好，太好了！”朱慈踉哈哈大笑，没有多想的拉住陈秀秀的手：“快，快带朕去看看！”

    朱慈踉说着，就拉着陈秀秀的手往御书房外快步走去。

    科技院。

    当朱慈踉亲眼看到那台研发成功的蒸汽机的时候，朱慈踉激动的都满面红光。

    他无法不激动，从立项开始，前后五年多的研发，大量金钱的投入，他期待这一天已经五年多了。

    而且，科技院研发成功的这个蒸汽机可不是最初研制蒸汽机时的那种超大锅炉了，而是可以带动齿轮快速转动的小型蒸汽机，这无疑完全达到了朱慈踉对于工业革命的需求。

    工业革命啊，那可是开始迈向现代化的标志啊，大明整整比原先的世界提早了整整一百多年啊。

    朱慈踉第一时间想到了纺织机，火车，铁甲舰等等可以用蒸汽机带动的产业。

    工业革命的魅力在于用机器代替人力，降低制造的成本，以极低的成本制造出大量产品，丰富市面上的各种物质，可以将原本，数十银元，数百银元的东西降为数十银元甚至几银元，让最普通的老百姓都能够买得起，大量普通百姓买得起后，就会带动更大的产量，更大的需求，进而达到经济不断繁荣的地步。

    历史上，英国就是靠着工业革命，用区区一两千万的人口制造出比清朝数亿人口更多的物品，称霸世界。

    蒸汽机的研发成功，接下来便是各种用蒸汽机带动的机器的研发，比如蒸汽纺织机，蒸汽转动机，还有蒸汽机床等等，各种各样的工业机器。

    科技院当即以蒸汽机为蓝本，再次立项，让百科工匠参与进来，争取早日研发出这些工业机器，彻底引发大明的工业革命。

    这一次，整个科技院都动起来的，所有可能用得上蒸汽机的工类都立了项，朱慈踉一次性拨款十亿元，相当于一千万两银子的研发款项。

    真正的工业革命当然没有那么简单，事实上，各种蒸汽机器的研发虽然没有蒸汽机困难，但也极为复杂，就算再多银子的投入，没有一两年以上的时间也是不可能研发出来的。

    蒸汽机已经研发出来了，朱慈踉到也不那么着急，耐心等待各种蒸汽机器的研发成果。

    大明中兴六年还有一个多月就过去了，于科技院之后，火器局也传来了好消息，枪械作坊的季念生经过两年的不断实验，成功研发出了机枪！

    机枪啊，这是军队真正现代化的标志。

    有了机枪，军队的火力将成倍上升，或许一个师的兵力就能够抵得上原先一个军的兵力，大明军队的战斗力即将再次提升。

    朱慈踉第一时间看到了机枪的原型，这是一种比后世马克沁机枪还有稍大一些的机枪，能够容纳弹药四十发，与历史上欧洲发明的第一代机枪类似，虽然接触过后世先进枪械的朱慈踉并不怎么看得上眼，但火器局能够以现有的落后工艺研发出来，已经很令朱慈踉惊喜了。

    东西从发明开始，总有要有一段时间的不断改进才能真正完善。

    朱慈踉没有丝毫犹豫，当即下旨于三天后试枪。

    三日后，火器局试验场，十挺大号的古老机枪一字排开。

    “预备，开火！”

    操作十挺机枪的机枪手们瞬间勾动扳机。

    “哒哒哒”十挺机枪，四百颗子弹在短短三十个呼吸内全部打出去。

    百米外的人形靶子被打得四分五裂，强大的威力惊呆了在场的所有人员。

    片刻之后，现场爆发出了阵阵惊叹和欢呼声，诏示着最强大的陆战兵器之一的机枪在大明问世。

    