
    尚可喜听完黄得功一席话，也不免震惊得说不出话来，是啊，若是没有皇帝和秦皇汉武两次的拓土开疆，根本没有今日的汉族，更没有今日汉人的万里江山社稷，当今皇上能有这样的宏伟韬略，实在让人敬佩。

    尚可喜同样是领军打仗了大半辈子的将领，同样没有朝堂上一些文官的迂腐，说起开疆拓土，同样令他热血沸腾。

    “皇上果真是千年难有的雄主啊！”尚可喜感叹道，心里对于开疆拓土之言也是极为赞同的，不错，大明不仅人口众多，兵强马壮，更有利枪利炮，此时不开疆拓土何时才开疆拓土。

    “不过，这与皇上没有直接派海军的第四军从海上登陆直接进攻朝鲜都城汉城有何联系？”尚可喜感叹完了之后，又想起了刚才的疑问。

    尚可喜倒不是真的希望海军带着第四军直接从海上登陆，攻击朝鲜的都城直接灭了朝鲜，毕竟那样一来，哪里还有他们立功的机会，他之所以会问出来，也就是纯粹的疑惑罢了。

    黄得功又笑了笑，这一次笑得颇为神秘，同时也带有些冷意。

    “尚军长觉得，朝鲜五百多万人口，最多能有多少年轻力壮的男子？”黄得功没有直接回答，而是反问道。

    尚可喜估算了一下说道：“大约一百万左右吧。”

    “不错，这么多年轻力壮的青年。朝鲜是一个**立国超过两千年的王国，就算在汉唐时期，也依然有小半领土单**国，可以说朝鲜人有自己的历史，打心底里极为认同自己是朝鲜人而非大明人，如果大明早早的便攻破了朝鲜都城逼迫朝鲜国王投降，到时，朝鲜国王或许降了，但朝鲜其他地方必然还在抵抗，甚至另立国王，那样的话，大明同样要一城一城的攻克，而因为都城被攻破得太快，朝鲜青壮几乎未有损失，各地的抵抗会更激烈，与其如此，倒不如我军缓慢南下，让朝鲜国王有足有的时间征集更多朝鲜青壮入军，甚至在我们攻破平壤之后，大军要在平壤休整至少半个月，让朝鲜国王在朝鲜时时刻刻存在灭国之危的恐惧之下尽量聚集朝鲜境内所能聚集的大军和青壮于汉城一线抵抗我军，好让我军将其一网打尽！”

    黄得功说完，握了握拳，双眼闪烁着锐利的寒光。

    “嘶，此计，高明，果然高明！”尚可喜听完之后，先是忍不住倒吸了一口凉气，随即便是无比敬佩，觉得此计甚好，反正对于拥有强大利枪利炮的大明军队来说，朝鲜聚集多少青壮组成的大军都是白搭，能将其所有军队和青壮一网打尽最好！

    随即，两人看了眼前的平壤城一眼后，相视一笑，均有着莫名的含义。

    平壤城头。

    朝鲜军平壤城统帅朴将军带着一帮朝鲜军将领在城头上观察明军。

    看着城下军容整齐士气高昂的明军，朴将军脸色有些阴沉，虽然说他不惧生死，坚持抵抗的意志极为坚定，但明军能在短短三四天时间便杀到平壤城下，还是让他有不小的压力。

    “将军，那是明军的大炮！”一名朝鲜军将领指着明军炮营阵地上整齐排列的一百五十二门闪着幽光的大炮，脸色有些发白，神情中有些恐惧的说道。

    虽然能逃到平壤城的朝鲜军将士不多，将领又全部杀了，但朴将军等平壤城的朝鲜军将领依然从剩下的朝鲜军士兵口中得知了明军大炮猛烈和厉害。

    想当初，清军就是带着二十几门红衣大炮才一路攻城略地，加上骑兵肆虐，才让朝鲜臣服的，而今，大明的大炮肯定更加厉害，且数量竟然达到了一百五十多门，要不然也不会仅仅数天便打到平壤城下。

    “哼！那又如何，明军大炮再多，再厉害，也只有七万余人，我平壤城内有十三万大军，近两倍于明军，还怕守不住平壤？”朴将军不屑的道，语气中透着自信。

    明军原本有十万大军，不过留了不少在后方镇守攻下来的城池，到达平壤城下的只有七万多人。

    朴将军的不屑不是没有道理的，大明的利枪利炮的威力只在剿灭张献忠和李自成，以及与满清作战当中彻底显露出威力过，不过在这种通信落后的年代，战场的距离足够遥远，当初还在满清统治下的朝鲜也从来没有认真刺探过大明军队具体情报的念头，加上大明军队攻到平壤城下的时间很短，许多朝鲜城池基本上都是放几炮就弃城而逃了，能成功逃到平壤城的朝鲜士兵也不多，而能从他们嘴里了解到的也仅仅只有明军的大炮很厉害这一条消息，所以从一开始朴将军和其他朝鲜军将领就不了解大明军队的真正战力，不知道大明除了利炮之外还有利枪！

    所以朴将军也就是认为明军的大炮比当年清军的红衣大炮更加厉害更多，以及先前的朝鲜将将领太过懦弱了，弃城而逃才让明军这么快攻到平壤城下。

    不知道明军的具体情况，所以朴将军不惧。

    “是，是，朴将军说得对，明军不过是大炮厉害了些，凭我们十三万大军，我们一定能守住平壤，成功抵御明军！”周围的朝鲜军将领虽然心里依然有些发悸，但依然对朴将军恭维道。

    朴将军当即笑了，极为满意的点了点头，他要的就是让朝鲜军将士上下放下对明军的恐惧，唯有如此，才能够战胜明军。

    然而，自信是好事，不过朴将军的自信很快就会被大明军队摧毁。

    城下，大明军队已经完成攻城前的所有准备。

    “报！炮营阵地已经排列完毕！”有炮营将领前来汇报。

    “好！攻破平壤就在此刻，传令下去，立刻轰击平壤！”黄得功下令道。

    炮营将领领命之后，立刻跑回了炮营阵地，传达黄得功的命令。

    “装弹！预备开炮！”

    “轰轰轰”操纵一百五十二门大炮的炮手同时猛拉引绳，炮口瞬间喷出一道凶猛的火焰，一枚枚致命的炮弹从炮口射出，飞往平壤。

    