
    朱慈踉征伐朝鲜的话一出，除了李岩等少数几人外，大半个朝堂都震惊了。

    “皇上，朝鲜多年来都是我大明的属国，冒然征伐，是否不太妥当！”黄道周首先站出来说道。

    朱慈踉罢了罢手：“两年多以前朝鲜就不是大明的属国了，铁岭卫和咸兴府千年以来都是我中原王朝的领土，被朝鲜以拙劣的手段拿了去，以前还是大明属国也就罢了，现在既然不是了，朕要拿回来有什么不对？朝鲜不识时务，理当征伐！”

    “皇上圣明，臣也认为朝鲜理当征伐！”李岩站了出来。

    说出这句话的同时，李岩想到了当初皇上在御书房与他说的一席话，他知道，从今日起，大明将开启中原王朝自汉武末年息兵以来的又一次真正意义上的开疆拓土！

    李岩是首辅重臣，他一站出来，立刻引起了文武百官的侧目。

    “皇上圣明，臣等也认为朝鲜理当征伐！”大约十几名官员跟在李岩后面站了出来，同意征伐朝鲜。

    刘宗周和黄道周等人有些蒙了，感觉皇上似乎有意导演这一幕。

    他们隐隐想到当初钱谦益辞去首辅一事，现在想起来，感觉可能跟皇上往后的举动有很大的关系，而皇上要做什么，从改造蒙古草原，再到今日的征伐朝鲜。

    皇上这一个多月，陆续下旨调集大量粮草物资到辽东和广西，刘宗周和黄道周等人不是不知道，只是当时还没有确定下来，他们不好说什么，而今皇上明言准备征伐朝鲜，李岩等人又第一时间站了出来支持，怕是不止朝鲜，征伐了朝鲜之后，皇上或许还打算征伐安南，甚至更多的地方。

    刘宗周和黄道周等人瞬间了然，皇上这恐怕是要学汉之武帝，穷兵黩武啊！

    意识到这一点，刘宗周和黄道周二人同时双眼大睁。

    刘宗周以前虽然极力主战，但只不过是对大明境内的李自成，张献忠等叛乱和赶走满清，真正发动对外邦的战争，刘宗周就并非一直主战了。

    “皇上，大明刚刚安定内外不足三年，不宜对外用兵啊！”刘宗周和黄道周二人同时出来劝说道。

    说到底，刘宗周和黄道周都不希望大明今后变得穷兵黩武，会伤了大明的根基的。

    “不必多言，朕意已决，朝鲜当灭！”朱慈踉无比坚决的道。

    刘宗周和黄道周二人可能反对，朱慈踉一直都有所料，不过朝堂上有李岩这个首辅撑着，倒并不影响对外动兵，所以朱慈踉懒得耐心跟刘宗周和黄道周二人解释太多。

    毕竟都是五六十岁的人了，思想上本就有些老古板，不容易说服，与其如此，倒不如有一天向他们证明，大明发动对外战争，绝对不会伤了大明的根基，只要证明了这一点，两个老家伙或许就不会那么反对了。

    “退朝！”

    “皇上，穷兵黩武会”

    朱慈踉不再理会刘宗周和黄道周二人的叫喊，起身离开了金銮段。

    次日，朱慈踉下旨册封身在辽东的第三军军长黄得功为征朝大将军，统帅第三军，第十八军以及三个守备军等等，共计十万大军征伐朝鲜！

    第三军和第十八军都是全火器配置的正规军，战斗力强大，负责攻城拔寨，三个守备军都是新组建不久的普通冷兵器军，连军长都没有设立，负责攻下来的城池的守备工作！

    辽东，黄得功和第十八军的尚可喜一接到征伐朝鲜的圣旨，霎时之间，浑身都充满了战意。

    “哈哈哈哈，终于等到这一天了！”黄得功大笑道。

    今年已经快五十岁的黄得功，老当益壮。

    “是啊，终于等到这一天了，四万正规军，六万守备军，如此强大的军力，皇上这是对朝鲜势在必得，我二人无论如何不能让皇上失望才是！”第十八军的尚可喜同样快五十岁了，不过同样与黄得功一样，老当益壮。

    尚可喜当年曾被满清封为平南王，是实打实的汉奸，当年他带着十几万清军投回大明的时候，朱慈踉给了他两个选择，一个是什么爵位都没有，只能当大明一个普通军的军长，麾下只有两万人的大军，同时还要先受六十军棍，撑得过去才能继续带兵。一个则是直接给予他侯爵的爵位，让他安乐的过完下半辈子。

    当初，尚可喜宁愿受六十军棍也要选择了当一个普通军的军长，带领两万人。

    原本，对于一个曾经当过汉奸的人，朱慈踉怎么也不会让他当一个正规军的军长的，但尚可喜当初带着麾下的两万归降军，屡立战功，多次带伤还身先士卒杀在最前线，朱慈踉都看在眼里，念在他迷途知返，又有些才能，并且确定他不可能在叛变后，朱慈踉破例给了他一次机会，让他做了正规军第十八军的军长。

    对于朱慈踉的信任，尚可喜自然是欣喜若狂的，一心一意为大明带兵征战。

    “不错，我等绝对不能让皇上失望，朝鲜必灭！”黄得功握了握拳，神情中尽是锐色。

    大明四万正规军的战斗力甚至比当年四十万冷兵器普通军还要强大，更别论还有六万守备军和海军东海舰队辅助，没有理由灭不掉朝鲜。

    大明中兴七年七月一日，黄得功在沈阳城向全军宣读了朱慈踉的圣旨，并列数朝鲜八大罪状，正式带兵开启征伐朝鲜之战。

    十万大军出沈阳城，直奔丹东，准备从丹东渡过鸭绿江攻入朝鲜境内。

    为了让十万大军顺利渡江，朱慈踉还下旨让海军东海舰队提督沈景超率领东海舰队协助黄得功等十万大军渡江。

    