
    朝鲜人之所以强行将高句丽纳入本国历史，实际上还是自卑的心理作祟。

    毕竟，历史上的高句丽王朝曾经与中原王朝平起平坐过一段时期，隋朝灭亡的很大一部分原因便是因为高句丽的原因，再加上高句丽还曾不止一次抵挡唐朝的进攻，让唐朝不止一次损兵折将。

    高句丽有过一部分辉煌与强盛，反观朝鲜，不管是新罗，百济时期，还是高丽和当前的朝鲜时期，都属于弱国，不得不臣服在中原王朝的强大之下，而且，还多次被东瀛岛上的倭寇欺凌，尽显窝囊。

    所以说，朝鲜的历史要是没有高句丽存在，根本没有任何东西可以拿得出手的东西，是以哪怕是死拉硬拽，他们也要把高句丽的历史纳入朝鲜的历史当中去，理直气壮的认为高句丽是朝鲜人建立的王朝，而高句丽曾占有过辽东很大一片地方，那他们就干脆把整个辽东都说成是他们的祖地，时时刻刻惦记着。

    “对，连满洲都是我们的，大明应该归还我们辽东和满洲才是！”又有一名朝鲜官员说道。

    这名朝鲜官员的话一出，众朝鲜官员无不点头，就连朝鲜国王李浚也连连点头，理所应当的继续在心里窥视一直都不属于他们的辽东，甚至连东北原一直是女真满人祖地的满洲也一起说是他们朝鲜人的，简直无耻到了极点。

    然而，不管朝鲜人怎么想，他们该面对的问题还是要面对的。

    “大明太强大的，连满人都被他们逼得举族西迁，我们朝鲜国小民弱，定是不敌的。而今大明皇帝已经下了国书，限我们朝鲜十日之内交出铁岭卫和咸兴府，这可怎么办才好啊！”朝鲜国王忧心忡忡的说道。

    “铁岭卫和咸兴府是我们的，大明休想得逞！”有朝鲜官员怒道。

    “对，大明休想得逞！”几乎所有朝鲜官员都在叫嚣。

    铁岭卫和咸兴府加起来，相当于当前朝鲜领土的五分之一大，朝鲜人本来就觉得他们的国土还时时刻刻惦记着辽东和东北满洲等地，又怎么会甘愿交出铁岭卫和咸兴府这么大一片地方。

    朝鲜国王李浚同样不想交出铁岭卫和咸兴府。

    李浚是一年多以前才当上的朝鲜国王。

    一年多以前，朝鲜老国王病逝，原本该有世子李淏继承王位的，只不过李淏出使大明，不仅丢了十几万两银子的贡品，还得罪的大明，让大明断绝了和朝鲜的藩属国关系，如此大过，李淏自然无法再继承王位，所以李浚才捡了个便宜，当上了朝鲜国王。

    理智上来说，李浚是极为畏惧大明的，毕竟大明着实太强大的，朝鲜国小民弱，连倭寇和满人都打不过，更打不过大明了。

    “根据潜入大明境内的探子传回来消息，大明在辽东有大量调集物资和调动大军的迹象，一旦我朝鲜拒绝归还铁岭卫和咸兴府，大明很可能出兵攻打我朝鲜。”李浚神情阴霾，极为担忧的说道。

    大明当前，刚刚一统天下，还顺带征服了蒙古各部，内外界定，军力强盛，李浚根本不认为他的小小朝鲜国能跟大明对抗，虽然不认为大明一定会灭了朝鲜，但无论如何，李浚都不希望跟大明开启战端，毕竟，战端一旦开启，必然是在朝鲜境内，损失的是朝鲜。

    朝鲜国王的一句话，立刻让在场的所有朝鲜官员噎住了，一个个憋得满脸通红。朝鲜国王不希望跟大明开战，他们同样不希望跟大明开战，同样没有战胜大明的把握。

    “可是王上，铁岭卫和咸兴府是我们朝鲜的领土，绝对不能丢！”朝鲜官员憋了许久，憋出了这么一句话。

    “是不能丢！”朝鲜国王也阴着一张脸，沉声道。

    朝鲜上下，连辽东和整个东北满洲都一直在窥视着，又怎么可能真个甘愿将铁岭卫和咸兴府这么大一片地方交还给大明，哪怕知道可能和大明开战，他们也九成会死咬不放。

    最终，朝鲜君臣经过商议，决定立刻派遣使臣前往面见大明皇帝，看看是否有缓和的余地。

    另一方面，朝鲜也在加紧整军备战，预防可能来的战争。

    看来，朝鲜最终还是倾向于武力对抗到底，他们始终认为，大明就算会和朝鲜开战，也不一定会灭了朝鲜，甚至不一定就真能战胜朝鲜，就像历史上的大唐同样强盛无比，雄才大略的唐太宗不也没能一次就灭了高句丽吗，而到唐高宗时期，第三次对高句丽战争才将高句丽灭掉。

    朝鲜将自己比作高句丽，将大明必做大唐，可惜他们忽略了，他们不是高句丽，而当前的大明也不是历史上的大唐。

    大明中兴七年六月二十四日，经过了九天多的海上航行，朝鲜使臣来到了南京城。

    “宣朝鲜使臣觐见！”

    金銮殿上，朝鲜使臣被宣召了进来。

    “参见上邦皇帝陛下！”朝鲜使臣叩拜道。

    朱慈踉并没有让其起身，而是淡淡的开口问道：“你们大王叫你来，是不是来归还大明的铁岭卫和咸兴府的？”他懒得跟朝鲜使臣多说任何废话，今日只有两个结果，归还或者不归还！

    朝鲜使臣毫无疑问是一个坚定的高句丽历史拥护者，朱慈踉这一问，他瞬间就怒了。

    “请上邦皇帝陛下慎言，铁岭卫和咸兴府都是我朝鲜的领土，怎能够归还大明，它们本来就不是大明的领土。”朝鲜使臣一脸怒色的反驳道。

    不止是铁岭卫和咸兴府，这名朝鲜使臣心里还加了一句，辽东和满洲都是他们朝鲜的，大明应该将所有朝鲜领土归还朝鲜才是。

    赶在此时此刻一脸怒意，朝鲜使臣明显是对大明的不敬，朝堂上的文武百官不由得全部皱起了眉头，颇为不善的盯着朝鲜使臣。

    “不是大明的领土？”朱慈踉冷笑一声道：“哼，自汉朝设立四郡开始，铁岭卫那一代就一直是汉人中央王朝的领土，就算辽朝和金朝，还有元朝，那里也是隶属于中原王朝管辖，什么时候跟你们朝鲜人扯上关系了？大明初立，太祖皇帝感念高丽曾出兵参与伐元，所以没有提高丽占领咸兴府一事，但铁岭卫仍在大明管辖之内，永乐靖难，你朝鲜才趁火打劫，吞了铁岭卫，是也不是？而今却恬不知耻的说铁岭卫和咸兴府原本就是你们朝鲜的，真是可笑！”

    朝鲜使臣脸色有些难看了，他当然知道历史上却有这样的事情，不过做为高句丽历史坚定拥护者的他，仍不认为铁岭卫和咸兴府就该归还大明，面对朱慈踉的质问，他口不择言道：“上邦皇帝陛下，此言差矣，不仅铁岭卫和咸兴府，我朝鲜高句丽时期，连辽东和满洲都是我们朝鲜人的，我们朝鲜不要求大明归还辽东和满洲也就罢了，怎么大明还要我们归还铁岭卫和咸兴府，这不公平！”

    “呵，连高句丽都搬出来了？说来说去不就是不打算归还铁岭卫和咸兴府了，还这么多废话！”朱慈踉森然一笑，不打算再跟朝鲜使臣说下去了。

    朱慈踉语气中隐含的寒意让朝鲜使臣吓了一大跳，赶紧说道：“皇帝陛下，我朝鲜虽然不能将铁岭卫和咸兴府交还给大明，但我朝鲜愿意重新成为大明的属国，奉大明为上邦宗主，年年”

    朝鲜使臣还没有说完，就被朱慈踉挥手打断了朝鲜使臣的话。

    “行了，既然不打算归还大明的铁岭卫和咸兴府，其他的也不用再继续说下去了，回去转告朝鲜王，让他准备好兵马，迎接大明铁骑的攻伐！”

    朱慈踉缓缓的说完这句话后，神情猛地一肃：“来人，将朝鲜使臣立刻驱逐出大明！”

    朝鲜使者瞬间就被朱慈踉的一番话吓呆了。

    当即，数名侍卫冲了进来，二话不说就把朝鲜使臣往大殿之外拖去。

    朝鲜使臣这才从惊呆当中惊醒了过来，双眼大睁：“皇帝陛下，您不能这么做，大明不能这么做，朝鲜军民不会同意的，大明会遭”朝鲜使臣的声音越来越远，直至消失不见。

    待朝鲜使臣彻底消失在金銮段，声音也逐渐远去，金銮殿上有一小段时间一片寂静，满朝文武都被这突然的变故惊住了，许多文武百官都没能弄明白朱慈踉究竟打算干什么，只有少数几人，如李岩已经明确猜到接下去准备发生什么了，刘宗周，黄道周等少数一些朝臣则隐隐猜到。

    想到依照皇上的性情，可能是准备对朝鲜用兵了，刘宗周和黄道周等人不由得脸上有些焦虑。

    果然，没有让他们等多久，朱慈踉便将事情宣布了出来。

    “朝鲜对大明不敬，接下来讨论出兵征伐朝鲜！”朱慈踉满含杀机的道。

    