
    将大明律法深入百姓心里后，朱慈踉还有另一项重大改革。

    那就是买卖人口的弊端！

    人口买卖自古便有，卖子卖女，卖身为奴，不管出于什么原因，得利的永远是有财有势的富贵之家。

    一般买来的奴隶，不管男女，几乎都已经算是脱离了人的范畴，没有了半点权利，而成为所谓的财产，可以所以辱骂抽打，转送他人。

    有些奴隶只是伺候少爷小姐之类的，或许没那么苦，可是更多的却是那些底层的奴隶，他们吃着最差的饭食，做着最累的活计，当牛做马不被当人看。

    被卖者，多不是自愿，毕竟有谁生来就想做人奴隶的，况且一旦自己卖身之后，那么其后代也将被迫卖身，只要主人家不同意，便生生世世不得翻身。

    这等不人道的事情，朱慈踉深知必定是要在今后的历史发展中被取缔的，而他所要做的就是让这一天更早的到来，让那些被迫卖身为奴的奴隶提前解放，大明的将来应该是人人平等的，而不应该存在可以随便主人家辱骂抽打送人的财产！

    有朱慈踉牵头，李岩等人的鼎力支持，取缔奴隶，禁止买卖人口的大明律法很快出台，将奴隶法和人口买卖取缔为雇佣制。

    雇佣制顾名思义就是只能聘请，雇佣，是出于双方自愿，而且是在不损害人权尊严的情况下，同时也是有年限的，就算雇佣也不能雇佣一辈子，朱慈踉将最长的雇佣时间定为五年，也就是说个人可以接受主人家的雇佣为主人家做事，双方签订和约，主人家付与被雇佣者一定的银钱，雇佣时间最长只能是五年，若五年之后，双方都满意对方，便可以续签。

    当然，真正出台的律法将更为详细，尽可能的不存在漏洞。

    经过数日的商议，大明反奴隶法出台，从此，卖身契将彻底作废，所有原本卖身的奴隶得到彻底的解放，主人家不得以任何借口限制原本卖身的奴隶离开。

    皇榜，大明日报迅速将此事传告天下。

    普通百姓除了感慨皇上为国为民到没有多大的反应，毕竟他们大多家里没有奴隶，而现在生活也好过了，也没有卖儿卖女的打算，所以说只要不侵犯到他们自身的利益，普通百姓们总是习惯性的顺从朝廷。

    反应最大的当然购买有奴隶的各种乡绅豪强富足之家等等，还有一些专门从事人口倒卖的人牙子。

    毕竟，他们手头上的奴隶都是用不少银钱买来的，有的甚至才买了几天，还有那些倒卖人口的人牙子们，他们手头上无疑有着更多的奴隶，还等着卖给各个主人家呢，现在好了，所有卖身契全部作废，这损失，几乎让人牙子们倾家荡产。

    那些乡绅豪强们和人牙子想反抗，拒不执行朝廷的命令，可惜他们手下奴隶的卖身契都是要道衙门备案的，原先得到朝廷的保护，现在好了，衙门不给备案了，不承认卖身契这回事。

    卖身契一旦事情了法律效应，那些乡绅豪强家里的奴仆们的眼神一个个都怪异了起来，看得乡绅豪强们头皮隐隐有些发麻。

    说到底，反对的只是乡绅豪强个人自身，他们是有一定的财力和权势，可是一旦手下的奴仆失去了卖身契的约束就不再是他们的奴仆了。

    这些奴仆们原先忠于主人家，不过是因为自己的卖身契在主人家手中，主人家掌握了自己的生杀大权，而现在，主人家再不能掌握他们的生杀大权了，甚至主人家再敢打骂自己，他们还可能直接将主人家告上法院。

    没有人愿意继续做没有自由和人权的奴仆，主人家们失去了奴仆的支持，人单力薄。加上数年前，因为朝廷取消士族豪强特权，限制土地租赁价格一事，无数士族豪强起来造反，最终自然也是无数士族豪强的灭亡，可以说天下近五成的士族豪强们都在数年前的那一场豪杰当中灰飞烟灭了。

    如今，剩下的士族豪强和地主们都是从当年针对他们的浩劫当中幸存下来的。当年无数跟自身一样的家庭被抄家灭族还历历在目，此时此刻，为了奴隶一时，士族豪强们虽然口中叫嚣，但实际上还是没有敢违背朝廷命令的胆子的。

    为了达到最大的震慑效果，让有奴隶存在的豪强地主们不再拖拖拉拉，尽快执行朝廷的命令，撕毁所有奴隶的卖身契，朱慈踉下令分散在全国各地的二十个正规军在各自的防区内举行大规模实枪实操演。

    一时之间，整个大明各地，轰隆隆的枪炮声在四处回荡，吓得所有豪强地主富足之家们瞬间吓得脸色发白，不敢在拖拉下去，含着泪，迅速撕毁家里奴仆的所有卖身契，放走那些曾经奴仆，而从此改为雇佣制。

    另朱慈踉意想不到的是，当所有奴隶被放出来后，大明的人口竟然因此增加了一千万，当时朱慈踉知道这个数量的时候都被狠狠的下了一大跳。

    想想也是，原先签了卖身契的奴仆都不被当成人了，衙门是没有他们的户籍的，没有户籍就没有人口登记，这部分人口就被隐藏了起来。

    至于为什么有上千万之多，那还得归咎于崇祯年间的天灾和这数十年来的战乱，流寇肆虐，民不聊生，大量百姓为了生存下去，卖儿卖女，也有成年者为了一口饭吃卖掉自身，而主人家们则因为当时奴隶便宜，所以大多数家庭都会购买更多的奴隶，毕竟奴隶不仅能帮助工作，同时也是财产之一，若真不需要了，或者缺钱了，也可以专卖他人，这才导致大明竟然隐藏有如此多的奴隶人口。

    制定反奴隶法，朱慈踉不求大明真正能够人人平等，至少他为人人平等埋下了种子，相信随着历史的发展，人人平等的观念会越发深入人心。

    “妓院方面也该进行整顿了！”朱慈踉突然意有所指的对锦衣卫指挥使彭程说道。

    要说人口买卖，除了豪强地主和富足之家外，还有另外一个重灾区，妓院！

    