
    在明军和乌赤泰等近二十万各部骑兵激烈交战的同时，与乌兰察布距离极近的察哈尔自然也知道了这里的交战。

    事实上，乌兰察布本就是属于察哈尔的草原。

    在距离乌兰察布西面数里处的一座草原高坡上，几名察哈尔高层在这里默默的注视着乌兰察布的交战。而察哈尔部落内，两万多属于察哈尔部落的骑兵也早已经聚集。

    “呼图王子，各部明显已经结盟，正联合在一起抗击明军，我察哈尔做为草原的一员，黄金血脉的继承者，是否也应该立刻参与进去？”一名察哈尔高层对着身旁的一名近三十岁的察哈尔男子道。

    这名年近三十岁的察哈尔男子，身材魁梧，曾被察哈尔王封为呼图王子，名义上是察哈尔王的义子。

    如今，察哈尔王极其直系子孙全部被限制在南京城，察哈尔便由这名察哈尔王所谓的义子呼图王子暂时带领。

    说是义子，其实大多数察哈尔人都知道，呼图王子就是察哈尔王正宗的直系血脉，否则察哈尔这么多资历老的高层，哪里轮得到他带领。

    “不能着急！”呼图王子一脸凝重的摇了摇头。

    “可是王子，在这种事情上，我察哈尔若是不参与进去的话，会被各部摒弃的，将来就算我等是成吉思汗的直系子孙后裔，各部也不会再卖我们面子了。”那名察哈尔高层说道。

    “各部都在与明军交战了，说明他们早已结盟，而我察哈尔根本没有他们的邀请，这说明什么？说明有人故意剔除我察哈尔。况且明军没有那么简单，汗王又还在大明的南京城，一旦我们在不清楚的情况下有所动作，一个弄不好不仅我们察哈尔没有好果子吃，身在南京城的汗王也会有性命之忧！”呼图王子摇了摇头道。

    不是呼图王子怕死，实则他已经看出了乌兰察布交战的诡秘，明军似乎有意放各部骑兵进未建好的乌兰察布城内。而且，更为主要的是，看着这么久，呼图王子终于看出来了，乌兰察布的民夫根本没有二十万，最多五六万的样子，这说明什么？说明明军早有预谋！

    呼图王子心情极为沉重，明军可能是打算将蒙古各部一网打尽啊！

    那名察哈尔高层一愣，随即也不再说话了，活了大半辈子了，不仅呼图王子看出了不对劲，他也看出来了，所以他最终也选择了沉默。

    察哈尔已经经历过一次重创，在经历一次，察哈尔就该在蒙古草原除名了，还是谨慎些为好。

    “杀啊”

    蒙古各部首领都不想留在原地继续和第一军的明军士兵交战而导致自己部落的实力大受损失，所以，乌赤泰的一声呼喊后，各部骑兵纷纷不管不顾的直径往乌兰察布城内杀进去。

    而他们谁都没有注意到的是，明军除了第一军两万人外，其他明军根本没有主动上来迎击他们，极为像是有意放他们突破防线杀进乌兰察布城内。

    这一刻，乌赤泰其实心头已经微微有一丝惊异，但当他又想到乌兰察布城四面城墙均有百米宽的缺口后，他立刻压下心里的怀疑，跟随着冲进了乌兰察布城内。

    刚才在高坡的时候，虽然因为视距所限，很多东西他都看不太清楚，但乌兰察布城四面城墙都有那么大一个缺口，他还是看得一清二楚的。

    乌赤泰有自信，不管乌兰察布城内是否真有什么不妥，单凭四面城墙都有百米宽度的缺口，就绝对无法挡住他们各部近二十万骑兵的冲击。

    冲进乌兰察布城后，乌赤泰等人立刻看到大量明人民夫在明军士兵的组织下又从南面的百米缺口向城外撤出去。

    乌赤泰等各部首领下意识的认为明军就是见他们杀进了乌兰察布城内，为了护住民夫不被他们屠杀，才又让民夫陆续撤到城外去。

    “杀！”乌赤泰眼中有着嗜血，与各部首领又带着各部骑兵不断朝正南方的百米缺口杀去。

    他们相信，民夫两条腿绝对跑不过他们四条腿，很快他们就能追上民夫，对民夫展开血腥的屠杀，他们要杀光这二十万明人民夫，一个不留，让大明知道，在草原建城侵犯了他们所有蒙古人的底线，必须付出血的代价。

    乌赤泰等各部首领指挥者各部骑兵不断从城内向正南方向的明人民夫撤离的缺口杀去，同时，也不断有城外的蒙古骑兵从正北缺口冲进城内。

    乌赤泰等蒙古各部首领还不知道，城外的纪锋等明军第一军已经缓和了攻势，任由蒙古人不断杀进乌兰察布城内。

    “羔羊们开始进口袋了！”纪锋冷笑说道。

    就如乌赤泰等各部首领看到民夫陆续撤进城内时说的那句话，现在换成纪锋等明军将领在说了，区别只在于乌赤泰等各部首领将民夫当成羔羊，而纪锋等明军将领们却是将他们近二十万各部蒙古骑兵当成羔羊。

    乌兰察布城内直径近两千米，当乌赤泰等各部首领带着先头的各部骑兵临近正南缺口的时候，正北缺口，也已经有八万多各部骑兵从这里冲进了乌兰察布城内，并且还在陆续增加。

    城内直径近两千米的乌兰察布城或许不一定能够装得下所有蒙古骑兵，但装个十六七万是绝对没有任何问题的。

    当乌赤泰等各部首领带着各部骑兵杀到距离正南缺口仅有数百米的时候，最后一批民夫也从缺口处撤离到了城外。

    乌赤泰双眼微微一眯，心里嗜血之意更浓，明人民夫以为又撤到城外就能躲得过他们的屠杀？哼，只要他们再从缺口冲出去，不信两条腿的民夫能跑多远。

    三百米，二百米，一百米

    眼看最先头的各部骑兵就要再从缺口冲出去追杀明人民夫。

    突然，两队密集的明军从缺口两侧突然冲了出来，堵住了缺口，黑洞洞的枪口对准他们，另有十余具小半人高，不知是何物的东西摆在了最正中央。

    “哒哒哒”

    十三挺最先研发出来的机枪最先开火，喷出一条条火蛇和密集的弹幕。

    “噗！噗！噗”

    子弹穿过**，又将鲜血带了出来，这么近的距离内，机枪射出的子弹威力是巨大的，不仅射穿蒙古人的身体，还能伤到更后面的蒙古骑兵，大量冲在最前面的各部骑兵被打得人仰马翻，死伤大片。

    十三挺机枪内的三十发弹药数个呼吸内就被全部打完，机枪手们快速上弹。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    这时，步枪手们也开始猛烈开火，子弹不断收割朝前冲击的蒙古骑兵的生命。

    很快，十三挺机枪也重新上好了子弹，再次猛烈开火。

    “哒哒哒”

    密集的弹幕在正南缺口两百米的距离内形成了一片死亡的地带，如同雷池，任何胆敢逾越进来的蒙古骑兵非死即伤，根本不可能突破这片弹幕，更别说从这个正南缺口冲出去追杀外面的民夫。

    乌赤泰的左腹衣服被些许鲜血染红，刚才他和各部首领虽然没有冲在最前面，但也在百余米的距离内，刚才一颗子弹擦着他左边的小腹擦过，在他的小腹擦出了一条火辣辣的血痕。

    他这还算好的了，许多倒霉的各部首领直接就被击毙当场了。

    不止乌赤泰，其他幸存的各部首领也一个个心有余悸，刚才他们也差点死在了明军的弹幕当中，其中一人还清晰的记得，挡在他身前的一名部落首领被一颗子弹从后脑勺穿了出来，子弹连带着而出的鲜血向后面的他飞来，要不是他正下意识的偏着头，那颗带血的子弹可能便会连带着也穿透他的头颅。

    “乌赤泰盟主，明军的火器如此厉害，虽然仅仅只有不到千人阻拦，但我等也根本不可能硬闯过去，你看”一名部落首领脸色微微有些发白的对乌赤泰说道。

    乌赤泰没有回答这名首领的这个问题，而是瞬间瞪大的双眼。

    “不好，我们中计了！”乌赤泰语气充满了惊慌失措。

    明军仅仅千人便可阻拦住一个缺口让他们根本无法冲出去，那岂不是意味着其他三个缺口明军也可以轻易封锁，他们进了乌兰察布城，岂不是就等于成了瓮中之鳖，任由明军屠宰。

    “快，快从其他缺口撤出乌兰察布！”乌赤泰大喊着，也顾不得其他人的反应了，率先调转马头向其他方向的缺口冲去，只希望自己能够赶得上，顺利冲出缺口逃出生天。

    其他各部首领看到乌赤泰这样的反应，以及乌赤泰刚才的大喊，他们也不都是傻子，也瞬间意识到了危险。

    “快，快，大家快从其他缺口逃出去！”

    各部落首领惊恐万状，他们想来也意识到了，明军既然能依靠千人便封锁了正南的百米缺口，那么其他三个方向的百米缺口，明天同样能依靠千人封锁，真那样的话，他们就是瓮中之鳖了。

    各部首领连带着手下的蒙古各部骑兵，慌不择路的调转马头往其他三个还没有被明军封锁的缺口冲去，同乌赤泰的想法一样，只希望能够在明军封锁之前冲出去逃出生天。

    奔逃当中，乌赤泰满心悔恨，他原以为四个足有百米的缺口，明军怎么也不可能完全封锁得住，却怎么也没有想到明军另有秘密武器，可以吐出如火蛇一般密集的子弹，将缺口封锁得如此彻底。

    还是那句话，到底不是什么真正雄才大略之人，其实纪锋等人的布局存在不少漏洞，可惜乌赤泰等人没有一个看得出来。

    乌赤泰冲去的是距离正南缺口最近的正东缺口，其他各部首领也仅仅跟随乌赤泰。

    当距离正东缺口仅有三百米的时候，乌赤泰眼中，露出了些许希望。

    然而，他才露出些许希望，他的希望便瞬间破灭了。

    同样是两队明军从缺口两侧冲了出来，同样是十几具如正南缺口会吐火蛇的东西摆在正中央。

    乌赤泰肝胆俱裂，没有任何犹豫的调转马头，他不敢用自己的身体去尝试明军即将击发出来的弹幕。

    “哒哒哒”

    正东缺口同样被封锁，死伤了不少人后，蒙古各部骑兵没有一人再敢跨进弹幕。

    还有另外两个缺口没有被封锁，正西和正北。

    乌兰察布城外，纪锋等人看着蒙古人进去得差不多，同时听到正南和正东缺口传来机枪的声响，知道不能再等了，随即下令封锁全部缺口。

    乌兰察布城内正东缺口处，乌赤泰等各部首领还没有来得及开始往正西，正北最后两个缺口冲去，便听到这最后的两个缺口也传来了哒哒哒密集的机枪声，他们瞬间面如死灰！

    完了，所有的缺口都被堵住了，他们真的成了瓮中之鳖。

    