
    “陛下，绝对不能同意敌军的条件啊。”伦崮才刚离开大殿，那名波斯老臣第一个开口说道。

    波斯老臣一开口，波斯皇帝和其他众臣以及神职人员均极为吃惊。

    不同意敌军的条件？当前难道还能让他们说出不同意的话吗？要知道，敌军铁骑强大，还有几十门比佛郎机炮还要厉害的大炮，一旦他们拒绝敌军的条件，敌军很可能数天之内便兵临帝都城下，到时候帝都又能拿什么来守！

    “若是不同意敌军的条件？难不成你还另有什么击退敌军的策略吗？”波斯帝国皇帝死死的盯着这名老臣。

    这名老臣满嘴发苦，这样的情况他也想不出什么好的办法，但终究要搏一搏才行啊。

    波斯老臣说道：“陛下，穆尔卡拉，塞瓦斯等方圆二百五十里的疆土，是帝国近四分之一的领土啊，塞瓦斯更是离帝都仅仅不到三百里，中间只隔了一个亚兹德，再加上敌军索要一千万枚银币，帝国就算暂时拿得出来，也必定耗光最后的财富，数年之内都没有能力恢复元气，若是敌军在这数年之内在穆尔卡拉稳定了统治，很可能便会立刻撕毁和约，到时候帝国同样无法抵抗。这样一来，不如趁敌军没有稳定下来之前，集中帝国最后的一点力量，死保帝都伊斯法罕，敌军虽有数十门攻城大炮，但终归是骑兵为主，不一定能够攻得下来帝都伊斯法罕城，最多围困一两个月，敌军也绝对无法支撑更久，必然会撤离。到时，穆尔卡拉和塞瓦斯虽然仍旧被敌军占据，但帝国却也能省下一千万枚银币，短时间内恢复一定的元气不成问题，可以慢慢跟敌军耗下去，终有一天帝国能重新取得胜利的！”

    这名波斯帝国老臣不愧是波斯帝国巅峰时候遗留下来的，有一定的才能和眼光。

    确实，按照这名老臣的分析，波斯帝国有很大的可能达到他所说的目的，至少只要守住了帝都伊斯法罕城，波斯帝国便能靠着节省下来的那一千万枚银币，迅速恢复一点元气，从而让波斯帝国可以在今后一段时间内跟满人对耗，只最好的结果。

    而若是妥协，答应割出领土和赔偿一千万枚银币，虽然能暂时换得一纸和约，可是如此软弱，只会体现敌军的强大，让帝国的臣民逐渐对帝国失去信心，加上一千万枚银币的损失，反观敌军可以靠着一千万枚银币增强实力，此消彼长，这才是亡国之兆！

    这名波斯老臣分析得极好，想法也极好，可惜他遇到的是当前的波斯皇帝。

    此刻，波斯皇帝可不像这名老臣这样想，他想的是，万一敌军兵临帝都城下围成的时候，帝都万一守不住怎么办？岂不是会让敌军攻进城内，杀了他，灭了他的波斯帝国？

    反正穆尔卡拉和塞瓦斯已经被敌军给占了，就算帝国不割让，也无法拿回来，而至于那一千万枚银币，虽然多得让人心疼犹如滴血，可是为了一千万枚银币，却要换敌军兵临城下，进攻帝都，而让帝都有极大陷落的危险，一旦帝都陷落，帝国立刻就直接灭亡了，到时候留着那一千万枚银币又有什么用，还不是要被敌军抢了去，自己身为帝国皇帝，也一定不会有好下场。与其如此，倒不如直接送给敌军，这样也能换取至少数年的和平，谁知道数年后帝国会不会击败敌军，不过怎么也好过现在帝国灭亡的好吧。

    “不必多言，我已经有决定了，帝国必须跟敌军议和！”波斯皇帝毫不犹豫的拒绝的波斯老臣的提议，极为坚决的说道。

    无论如何，做为帝国的皇帝，万王之王，他不能任由敌军兵临帝都城下。

    “陛下，这是在断”波斯老臣还想再劝，他不能看着帝国从此走上一条不归路，妥协了之后，帝国又还能苟延残喘多久。

    “好了，做为帝国的皇帝，我已经有了决定！”波斯帝国皇上打断老臣的话说道。

    其他众臣和神职人员也不开口了，似乎默认波斯帝国皇帝的话，毕竟他们心里也不希望为了一千万枚银币，而让敌军兵临城下，帝国有就此灭亡的可能。

    这名波斯老臣看着众人的反应，也知道自己再劝下去也无用了，只能无比颓废的叹息了一声，也算是默认了，事已至此，他还能怎么说，又还能说什么。

    既然已经决定议和了，帝国暂时没有危险，波斯帝国皇帝又想去了另外一件事情，那就是带着帝国最后的十七万精锐大军前去穆尔卡拉与敌军交战，却被敌军击败，导致帝国大军几乎全军覆没的克格里德元帅。

    话说克格里德当日吐血昏迷了之后，正逢大军全线溃败，他身边的卫兵也顾不得那么多了，便直接护送着克格里德逃回了帝都。

    因为是大军统帅，加上本身在波斯帝国地位极高，克格里德的卫兵大多有战马，正是靠着那些战马，他的卫兵们才最终将他护送回了帝都。

    今日，克格里德才刚刚苏醒了过来，波斯帝国皇帝已经知道消息了，只不过刚才一直忧心于议和的事情，才一直没有理会。

    “克格里德葬送帝国最后精锐，视为大罪过，真主都不会放过他，所以我认为应该将克格里德执行绞刑，让他去向真主赎罪！”波斯帝国皇帝一脸煞气的道。

    他恨死克格里德了，要不是克格里德战败，葬送了帝国最后的精锐，他身为万王之王的帝国皇帝，能有今天吗！所以克格里德必须要死，必须要送他去真主面前忏悔。

    “陛下，不可！”那名波斯老臣老眼微瞪，立刻出言制止道。

    “怎么？难道克格里德没有战败？难道克格里德没有葬送帝国最后的精锐，他不该去向真主忏悔吗？”波斯帝国皇帝怒道，对这名老臣越来越愤怒，什么他都要反对，却还是让帝国沦落到了今天。

    波斯帝国皇帝决定不再容忍这名老臣，坚持要将克格里德绞刑。

    “对，都是因为克格里德那个老家伙，他应该去向真主忏悔！”不少本来就看不惯克格里德的众臣和神职人员全部出言，支持波斯帝国皇帝将克格里德绞刑。

    这名波斯帝国老臣看着波斯帝国皇帝，又看着四周起哄的众人，他不由得心里生出了绝望，帝国损失四分之一的领土，又损失一千万枚银币，若是再损失了克格里德这个帝国当前唯一能战的元帅，帝国还有未来了？

    不管波斯帝国老臣怎么颓废和绝望，都无法改变波斯帝国皇帝和许多臣子以及神职人员的决定。

    克格里德将在三天后被执行绞刑，为穆尔卡拉战败，帝国十七万精锐大军覆灭去向真主忏悔。

    