
    今天加更，两章都是五千字大更！

    “轰轰轰”

    穆尔卡拉城上的炮击从未停止，被炸死了太多的士兵后，已经没有波斯军队敢大规模集结在一处，最多也是百余人，不超过三百人之类的小型军阵，不过还是不时遭到几枚炮弹袭击。

    到处散乱，无法组成各种有效进攻防御军阵的波斯帝国的士兵，根本无法阻拦满八旗和其仆从军铁骑的四处纵横，被杀得死伤惨重。

    大战至今，由于从一开始就被打得措手不及，甚至两次差点崩溃，加上满人强大的炮火一刻不停的轰炸，波斯帝国十七万大军至少损失了近四万大军，实力大大锐减，而相对的多尔衮这边，只损失了一万出头的铁骑，实力犹存。

    与两白旗交战的战场。

    哈桑带着波斯帝国的一万骑兵在这里打得极为艰苦，他做梦也没有想到，敌军的骑兵战斗力竟然如此强大。他们是帝国最精锐的一万骑军，还联合了同样是帝国骄傲的三千重甲士，若按照他们以往对付奥斯曼帝国的情况，他们至少可以对付是自己数量三倍以上的奥斯曼帝国大军，可是在这里，对方也仅仅万余人的白甲骑兵，竟然反而杀得他们不断败退，死伤将近过半了。

    哈桑觉得，这是在做梦，是真主跟他开的玩笑。

    当哈桑接到克格里德元帅的命令的时候，他下意识的看向穆尔卡拉城，哪里不是传来震天的炮响，威力巨大的炮弹从那里飞出来炸死炸伤帝国的军队，让帝**队无法有效组成各种军阵，所以才会让士兵有这样惨重的伤亡。

    “传令剩下的所有骑士，立刻撤出战斗！”哈桑毫不犹豫的听从的克格里德元帅的命令，他也意识到了穆尔卡拉城头上的敌军炮火给大军造成多大的威胁，有哪些大炮在，帝国想获得胜利太难了，所以必须摧毁，不仅摧毁大炮，还要趁机先拿下穆尔卡拉城。

    仅剩的不到六千波斯骑兵渐渐脱离和两白旗的交战，由抽调而来的其他波斯步兵拦截代替。

    多尔衮目睹了这一切的反生，并没有下令两白旗死死咬住对方，而是任由这些剩余的波斯骑兵撤离。

    “摄政汗王，波斯骑兵要跑了！”有满人的将领一脸焦急的对多尔衮喊道。

    “让他们跑，本王已经定好的计策等着他们去送死，无须再理会他们。”多尔衮露出一抹高深莫测的笑容，还亲自下令制止了一些想追击上去的八旗士兵。

    那名满人将领当即了然，知道多尔衮雄才大略，所以既然多尔衮说了另有计策，他们便不会怀疑。

    “传令，全军继续进攻其他波斯军队！”多尔衮突然有一脸肃然的下令。

    “喳！”满人将领带着一些传令兵到各处去传达多尔衮的命令。

    “轰！”一颗炮弹在一队大约数十人汇聚的波斯重甲士当中炸开。

    “啊”几名波斯重甲士兵直接被炮弹强大的威力掀上天空，在天空翻滚了一圈后，血淋淋的尸体调了下来。

    数十名波斯重甲士兵组成的小型重甲军阵瞬间被炸散。

    “杀！”一队两白旗的满人趁机冲了进去大肆砍杀这数十名散开的波斯重甲士兵。

    “咻！”一名满人骑兵射出一支箭羽，噗！的一声插进了一名波斯重甲士的脖颈当中，这名波斯重甲士兵当即倒地身死。

    “嗤！”一名波斯重甲士被一名满人骑兵一刀砍中面门后倒地翻滚惨叫，随即又被另一名满人策马踏过，生生被战马铁蹄踏死。

    更有一些波斯重甲士因为无法组成军阵，导致四面都是敌人，疲于奔命，早已经气喘吁吁，可惜他们不可能休息，稍有不备便可能被不知道从哪飞来的羽箭射死。

    波斯重甲士，人人身披重甲，防御力强大，本是波斯军队当中精锐中的精锐，用他们组成的重甲军阵，可以撕裂任何敌军的阵型，将敌军生生分割。

    然而，此时此刻，面对满人绝对猛烈的炮火威胁，这群波斯重甲士兵因为无法组成军阵，只能被迫分散对敌，以至于他们身上原本防御力强大的重甲却成了他们的累赘，让他们疲于奔命，动作缓慢，反而被满人大量杀伤。

    此时此刻，本有三千人的波斯重甲士已然死伤大半，仅剩五百多人，而且也已经是强弩之末，体力即将带不住他们身上笨重的铠甲，很可能下一刻他们便会被全部歼灭！

    临近穆尔卡拉城门的偏西方向，波斯骑兵统帅带着麾下的近六千骑兵有意识的来到这距离穆尔卡拉城门仅仅不到二百米的距离，铁骑一个冲锋便能够冲进城门。

    “帝国的勇士们，为了真主，为了帝国，冲进穆尔卡拉城！”波斯帝国统帅哈桑大吼一声，率先策马往穆尔卡拉城门狂奔，打算带着麾下波斯骑兵趁敌军没有反应之际率先冲进穆尔卡拉，然后毁灭城内呃敌军大炮。

    “冲！”近六千波斯骑兵跟在哈桑的身后，全部朝着穆尔卡拉城门狂奔。

    穆尔卡拉城头。

    “哈哈，小崽子们来了！”城内满人统帅济哈尔哈哈一笑，随即打了个手势。

    当即，一名满人跑到面向城内的那一面，挥了一下令旗。

    城内，一千三百余手持燧发枪的破龙军和另外五千骑兵全部按照原定计划设好埋伏。

    当波斯帝国骑兵统帅哈桑几乎没有遇到任何阻拦第一个冲进穆尔卡拉城的时候，他的脸上不由得大喜，夺回穆尔卡拉城就在此刻！

    “杀！”

    战马速度很快，为了避免城外的满人发现他们冲进穆尔卡拉而前来阻拦，波斯骑兵几乎不顾一切的想快速挤进城内，以至于短短的时间内，近六千波斯骑兵就已经完全冲进了城内。

    为了防止满人骑兵跟着杀进城内，最后的十余名波斯帝国骑兵还亲手杀死自己坐下的战马，用马尸堵住城门口，随着这十几名失了战马的波斯骑兵将两匹马尸累积到最高处，十余匹战马的马尸总共累积了近半丈高，可暂时阻拦城外满人骑兵冲进城内。

    “呵，波斯人这是自绝后路啊！”城内，济哈尔目睹了这一幕，不由得乐了，若不能全歼这些波斯骑兵，都对不起他们弄出的这一幕。

    哈桑这个时候也感觉到了不对劲，他们冲进城内都好一会了，为什么仍旧没有遇到抵抗，穆尔卡拉城内不是还有敌军的五千骑兵吗。

    不能多想，无论如何，先毁灭敌军设置在城头上的大炮才是主要的。

    可惜，还没等哈桑下达命令，他们的前路大道上突然出现一支二百多人的奇怪敌军，在他们前方数十米处阻拦住了他们的去路。

    “嘶，敌军竟还有火枪队！”一看到这二百多敌军手中的燧发枪，哈桑便认出了是火枪，事实上，波斯帝国也曾组建过一支数千人的火枪队，可惜在数年前的巴格达之战中被奥斯曼土耳其帝国的军队歼灭了。

    对于火枪，哈桑并不惧怕。火枪的威力是不可是上弹速度过慢，还需要火绳点燃火药才能发射，极大的限制了火枪队的战斗力，而眼前的这二百多敌军火枪队连火绳都未曾点燃，还敢出现在他们眼前距离仅仅数十米的地方，这不是找死吗。

    虽然不屑一顾，但哈桑明显不想与眼前的火枪队纠缠，而是应该立刻调头去攻打城墙，冲上城墙毁灭敌军大炮才是主要的。

    “调头，攻打”哈桑才大喊着准备下达命令，眼前的二百多满人破龙军士兵勾动手中燧发枪的扳机开枪了。

    “砰砰砰”第一排破龙军火枪手一齐开火。

    过百枚铅弹激射而去，打得七八名最前头波斯骑兵当即坠马，就连稍后一点的哈桑都被一颗铅弹擦着左臂飞过，而刚才在他前面的一名波斯骑兵已经身死坠马。

    这条从城门一直通进城内的主干道有超过十米宽，不过二百多满人破龙军分成五列，已经完全能够封死主干道的前路，将波斯骑兵堵在城门到此地之间的主干道上。

    满人破龙军士兵从建军开始便吸纳了大明应龙军当年的纸壳弹上弹方式，上弹速度大大加快，五排破龙军满人完全能够在只间隔两个呼吸的时间持续不断的开枪。

    “砰砰砰”

    大量波斯骑兵被打成塞子，坠马倒地，就连哈桑也因为身前没了阻拦，直面满人破龙军的铅弹，也身中两弹，瞪着双眼不敢置信的口溢鲜血，坠下马背。

    “统领！”有波斯士兵大吼，从战马上跳了下来，打算去营救哈桑，可惜迎接他们的满人破龙军的铅弹，瞬间这几名波斯士兵便被击毙。

    “攻击前进！”将射程内的波斯人全部击毙后，这二百余满人破龙军士兵开始沿着主干道缓慢攻击前进。

    就在这边的枪声响起的同时，城门方向也有两队百余人的破龙军满人从左右两个方向夹击城门，很快守在城门的波斯人便被射杀，同样两百余满人破龙军牢牢控制住了城门，并且枪口对准城内主干道上的波斯骑兵猛烈开枪。

    “杀！”

    主干道两旁的巷子或者路口，冲出大量满人和三大汗国仆从军士兵，一个个守在巷子口或者路口弯弓搭箭，也开始对主干道上的波斯骑兵射箭。

    “砰砰砰”一些大的路口则冲出手持燧发枪的满人破龙军士兵，同样对着主干道上的波斯骑兵猛烈开枪。

    四面八方都是攻击，前路不通，后路被堵，加上统帅身死，近六千波斯骑兵一瞬间伤亡惨重，溃不成军。

    有波斯骑兵打算逃离主干道，可惜主干道两面的路口和巷口全是敌军，他们一时间根本无法突破。

    “攻击前进！”城门方向和主干道最前方的两路满人开始一齐缓缓攻击前进，夹击被死死堵在主干道上的波斯骑兵。

    “砰砰砰”燧发枪不断开枪，射出一枚枚死亡的铅弹。

    这一套当年被大明应龙军逼得从大明偷来的一套使用火枪的方法，在这里同样适用。

    此刻，主干道上的波斯骑兵简直就是前后夹击的满人破龙军的靶子，几乎没有多少反抗能力的被不断射杀。不仅的两头夹击的满人破龙军，各个巷口，路口射出来的大量箭雨同样大量要了波斯骑兵的命，越来越多的波斯骑兵身死。

    城外。

    听到城内枪声响起的瞬间，以多尔衮为首，两白旗不再理会剩下的那些强弩之末的波斯重甲士，而是开始全面向波斯步兵发起最猛烈的冲击。

    “全线进攻波斯步卒！”

    “杀啊”

    没了波斯骑兵和波斯重甲士的牵制，所有满八旗铁骑，仆从军铁骑都开始开始毫无顾忌的对散乱的波斯步兵发动最猛烈的进攻。

    因为战场太乱，敌我双方全部混乱在了一起，再也没有成群的波斯军队，穆尔卡拉城上的满人炮火终于停止了轰击。

    然而，虽然没了炮火的威胁，但波斯军队同样已经不可能有效汇聚成军阵了。

    三三两两，甚至许多仅仅是独自一人的波斯步兵面对四面八方都有敌军铁骑奔驰的战场，对于他们是致命的，大量波斯士兵被战马生生冲撞而死。

    一些波斯士兵被奔驰而来的铁骑削掉头颅，鲜血从脖颈处向天空喷洒，倒下的尸体又被铁骑踏成肉酱。

    整片战场都成了波斯步兵的绞肉机，血腥而惨烈，充满着绝望。

    城内密集的枪声传到城外，就连距离穆尔卡拉两千米距离的波斯大军主帅克格里德都清楚的听到了。

    克格里德老眼死死的瞪圆，敌军竟然还隐藏有火枪队，而且专门留在城内，就是为了在城内设下埋伏，帝国的骑兵完了！这场大战

    克格里德面如死灰的往后踉跄了两步，要不是身旁的卫兵将他扶住，他可能一头栽倒在地。

    克格里德突然面色潮红的捂住胸口，无比隐忍了片刻才强行将已经到了喉咙的老血忍了下去没有喷出口，不过老东西也因此被噎得暂时说不出话来。

    城内，失去统帅的波斯骑兵很快便死伤近半，溃乱不堪，然而他们又冲不出主干道。

    面对四面八方的绝路，到处都是可能在下一刻将他们射杀的乱箭和铅弹，恐惧之下，他们无法继续抵抗下去。

    当波斯骑兵死伤过半，仅剩两千余人的时候，波斯士兵已经彻底没有了士气和战意，恐惧和绝望充斥着他们的心里，开始有波斯骑兵跳下战马，浑身发抖的跪在地上，双手高举着投降。

    有一就有二，越来越多的波斯骑兵这么做。

    “停止攻击！”济哈尔下令全线停止攻击。

    随着四面的攻击停止，所有剩余的波斯骑兵都投降了，穆尔卡拉城内的战斗结束，剩余的两千余波斯骑兵全部被俘。

    “看管俘虏，铁骑随我出城参与城外大战！”济哈尔命令一千三百余破龙军看管波斯俘虏后，就打算带着剩下的近五千铁骑出城参战。

    堵在城门口的十几具马尸被迅速拖走。

    “杀！”

    “轰隆隆”济哈尔带着城内的五千骑兵出城参战。

    本就已经将军溃败的波斯大军压力邹曾，开始不断败退，即将演变城溃败。

    城内的枪声停止的时候，波斯统帅克格里德便眼中有着死灰，当有人禀报说敌军又有五千骑兵出城加入城外大战的时候，克格里德知道，冲进穆尔卡拉城内的近六千帝国骑兵必然已经全军覆没。

    帝国的大军真的要败了，再也没有什么可以挽救！

    “噗！”

    克格里德这个时候，终于忍不住喷出一口老血，身体向后倒去。

    “元帅！”

    “克格里德元帅”

    主帅吐血晕倒，消息还没有传出去，战场上的波斯大军便已经承受不住巨大的伤亡和八万多满八旗铁骑以及仆从军铁骑的猛烈进攻，就此崩溃。

    波斯军队溃败，兵败如山倒，士兵们因为真主而积累在心里的怒气也被恐惧所取代，士气和战意均被摧毁，逃跑，逃离这片战场成了他们心里唯一所想。

    “杀”

    多尔衮趁势率领铁骑疯狂追杀，本就已经溃败的波斯军队溃败得更快了，人人争相逃命。

    溃败的波斯步兵只有一个下场，被多尔衮等铁骑追杀。

    这场追杀足足持续了整整一日，多尔衮带着铁骑深入二百多里，除了极为少数波斯士兵藏了起来外，其他波斯士兵或被全歼，或投降满人。

    满人大捷，彻底稳固了对波斯帝国重镇穆尔卡拉城的占领。

    波斯帝国战败，丧失了波斯帝国自和奥斯曼土耳其帝国巴格达之战失败后，所剩余的最后一支精锐大军。

    