
    就在沈景超率领东海舰队取得鸭绿江口海战胜利，全面控制住鸭绿江的时候，黄得功也率领十万大军来到了丹东，准备从丹东这一段的江面渡江。

    也在同一时间，朝鲜水军战败的消息也随同逃走的朝鲜水军士兵传遍整个朝鲜。

    “鸭绿江失守，明军就要渡江攻入朝鲜了？”朝鲜国王一脸震惊和惶恐。

    “难道真要将铁岭卫和咸兴府割让给大明？”朝鲜国王咬了咬牙，一脸隐忍。

    失去了铁岭卫和咸兴府，朝鲜不仅失去五分之一的领土，也会失去鸭绿江防线，今后若大明还想攻打朝鲜的话，会比现在更容易，朝鲜就真的只能永远臣服在大明之下，大明不夸就不能翻身了。

    “王上，我朝还有四十万大军，加上全国上下同仇敌忾，未必不能击退明军！”有朝鲜官员说道。

    “是啊，王上，如果真的无法击退明军，到时再提铁岭卫和咸兴府也是可以的。”有另一名朝鲜官员说道。

    朝鲜国王抓了抓拳，不错，那是朝鲜五分之一的疆土，还有鸭绿江防线，不能就这样不赌一赌就让给大明，失去了铁岭卫和咸兴府，朝鲜今后还拿什么窥视辽东。

    “寡人相信朝鲜的士兵是英勇的，定能击退明军！”朝鲜国王坚定的说道。

    到了此刻，朝鲜君臣还以为大明出兵只是为了铁岭卫和咸兴府，而根本不知道大明打的是灭国的主意，朝鲜国王还有心思妄想辽东，也不知道当他们弄明白大明的灭国意图后，究竟会是一种什么样的表情。

    丹东这一段，是鸭绿江上一片极好渡江的地段，江水平静，两侧河岸平缓。

    丹东对应的是朝鲜的新义州。

    鸭绿江西岸，大明一侧，十万大军已经源源不断开到江边，军旗飘扬，黑压压的一片，气势恢宏摄人！

    “登船！”随着黄得功大手一挥，明军各军士兵开始登船。

    由于俘获了朝鲜水军士兵遗弃的上百艘大小船只，明军的运力大增，十万大军想来能够在三个时辰之内全部运至朝鲜一侧的鸭绿江岸。

    第一批登船的是第三军一千名士兵，黄得功也登上东海舰队旗舰与沈景超共同指挥登陆。

    “起航！”随着第一批一千名士兵登陆完毕，十几艘船只离开西岸向着朝鲜一侧的东岸失去，紧接着，另有十几艘空船靠岸，第二批士兵接着登船。

    丹东段的鸭绿江河面大约五百多米左右宽度，很快，承载着第一批一千名士兵的十几艘船只便临近朝鲜一侧的东岸，准备登陆。

    突然，大量朝鲜士兵杀了出来。

    “杀啊”大约有近三万朝鲜士兵向着河岸冲来，想阻止明军登岸。

    “放箭！”冲到河岸边的时候朝鲜军将领立刻大声下令。

    “咻咻咻”许是因为太过慌忙的缘故，朝鲜军队射出的箭雨明显稀松！

    不过，仍有十几名士兵遂不及防被射中。

    船上带队的一名第三军营长大怒，大军还没有开始登岸就出现了伤亡，必须给予这群朝鲜士兵狠狠的教训。

    “开火！”

    “砰！砰！砰”船上的一千名第三军士兵开始举枪还击。

    炽热的子弹击射而出，穿透朝鲜士兵的血肉之躯。

    “啊！啊”岸边滩头上，立刻倒下大量朝鲜士兵的尸体，鲜红的血液染红河岸的泥土。

    河面上，东海舰队旗舰。

    看到朝鲜大军突然出现阻击渡江，黄得功到没有半点意外，面色一直很平静。

    倒是沈景超看着河岸上秘密麻麻，近三万的朝鲜大军，嘴角勾起一丝寒笑，冷冷的道了一句：“自寻死路！”

    “传令，战舰大炮齐射，轰击岸上的朝鲜军队！”沈景超下令道。

    随着传令兵令旗挥舞，在河面上游弋的十几艘东海舰队战舰上的海军士兵快速操纵大炮，黑洞洞的炮口瞄准岸上的朝鲜军队。

    “开炮！”

    “轰轰轰”数百门大炮齐射。

    伴随着震天的炮响，数百枚炮弹在岸上的朝鲜军队当中炸开。

    每一枚炮弹都能炸开数十枚弹片，强大的炽热的气浪，携带着泥土碎石和炸开的弹片，杀伤周围的朝鲜士兵。

    由于近三万朝鲜军队极为密集，有些地方甚至达到了士兵挤士兵的地步，导致炮弹的杀伤力大增，几乎每一枚炮弹都能杀伤至少七八名朝鲜士兵。

    数百枚炮弹下来，岸上阻击的近三万朝鲜大军顿时死伤缠住。

    残肢断臂，血雾弥漫，遍地的尸体，受伤士兵的哀嚎，空气中夹杂着浓浓的血腥味和火药味，凄惨的一幕吓傻了朝鲜士兵，然他们一个个脸色发白，士气瞬间被打落谷底。

    “开炮！”

    “轰轰轰”短短的片刻时间，河面上的战舰在一起齐射。

    同样是大量朝鲜士兵在这一轮炮击下死伤。

    同时，十几艘运兵船也已经靠岸，船上的一千名第三军士兵快速登岸，组成一个个数十人的小型攻击阵势向朝鲜士兵发动进攻。

    “砰砰砰”明军士兵不断开枪，将最临近河边的朝鲜士兵射杀。

    朝鲜军队的士气本来就不高，战斗意志薄弱，刚才那一轮炮火已经将他们的士气摧毁，有了溃败的迹象，此刻第三军的一千名士兵开始登岸攻击。

    “快跑啊！”不知道哪个朝鲜士兵最先转身逃跑。

    顿时，这支近三万人的朝鲜大军连一炷香都的时间都没阻击到，便直接溃败了。

    “进攻！”第三军那名营长毫不犹豫的带着缓缓登岸的一千名第三军士兵向前进攻，一千人追着近三万人攻击，甚至因为朝鲜士兵逃得太快，第三军的一千名士兵干脆不上子弹，直接插上刺刀冲锋，以狂霸的态势追杀向新义州溃逃的朝鲜士兵。

    