
    正如多尔衮所料，穆尔卡拉城上的波斯守军虽然严阵以待，但按照他们以往对布拉哈骑兵的经验来看，他们不觉得满人就一定会攻城，就算满人真的攻城，他们也不觉得满人能攻得破穆尔卡拉，毕竟穆尔卡拉是重镇，他们没有发现满人携带了什么可以攻破重镇的大型攻城器械。

    “大人，您看敌人在弄的那是什么东西？”一名穆尔卡拉城上的波斯守军士兵指着城下对镇守穆尔卡拉城的波斯将领说道。

    穆尔卡拉城守将顺着士兵所指的方向看去，立刻皱了皱眉。

    只见满人骑兵军阵中，大约数百满人将许多原本在马背上托运的东西卸了下来，看上去似乎像是什么器械的零件。

    难道敌人真的打算攻击穆尔卡拉城？穆尔卡拉城的波斯守将不由得疑惑道。

    穆尔卡拉城的波斯守将没有疑惑多久，只见满人快速组装，很快就现出了东西的原型，二十七门像是火炮，却又不像是火炮的奇怪物件。若是火炮的吧，未免有些太小了，在现在这至少五百多米以外的距离，能不能够得着他们穆尔卡拉城还是一回事，能有什么作用？可若说不是火炮的吧，器具上面的粗大铁管明显又跟平常见的大炮炮管极为相似。

    “注意警戒，不能有一刻放松！”穆尔卡拉城守将下令道。

    虽然不确定满人弄的东西是不是火炮，他也没怎么在意，可是看上去满人似乎真打算攻城是肯定的了，所以必要的警惕还是需要的。

    很快，满人就将二十七门仿制神武野战大炮弄好了，黑洞洞的炮口全部对准穆尔卡拉城。

    “启禀摄政汗王，大炮已全部就位！”满人炮营将领前来汇报。

    多尔衮点了点头，嘴角立刻勾起一丝冰寒的笑意。

    “开炮！”多尔衮悍然下令。

    “轰轰轰”二十七门仿制神武野战大炮同时发出怒吼。

    在满人大炮开炮的瞬间，穆尔卡拉城的波斯守将目睹炮弹急速袭来，双目瞬间瞪圆了起来。

    “真的是大炮！”没等穆尔卡拉城的波斯守将做出任何反应，炮弹已经急速落在和穆尔卡拉城的城头上，威力强大的开花弹瞬间炸开。

    “轰轰轰”

    这些开花弹可都是满人西迁的时候所携带的库存，数量不少，杀伤力惊人。

    “啊”穆尔卡拉城上的波斯守军虽不及防，被这一波开花弹大量杀伤，顷刻间死伤惨重，大量被炸死的波斯守军士兵的尸体被气浪的弹片掀下城墙。

    “轰轰轰”

    仅仅过去了二十个呼吸，满人的大炮再次开炮，又是一轮炮弹袭来。

    满人强大的炮火将穆尔卡拉城上的波斯守军炸得溃不成军，哭爹喊娘的四处乱窜，他们被这突如其来的猛烈炮击打蒙了，他们还从来没有见过威力这样强大的大炮，特别是这样的大炮还是出自他们一直认为野蛮落后的游牧骑兵之手，这简直是真主在和他们开玩笑。

    穆尔卡拉城的波斯守将被打蒙了，守城的波斯守军士兵也被打蒙了，心里的震惊和不敢置信不言而喻。

    不说穆尔卡拉城的波斯守将和士兵，就算是城下多尔衮身边的三大汗国仆从军，上到将领下到骑兵士兵也都被震蒙了，不敢置信，他们看着多尔衮和满八旗的眼神中更多了敬畏，多尔衮有这样的利器在，以后死心塌地的跟着多尔衮混，还怕不吃香的喝辣的！

    仆从军不仅对多尔衮和满人更忠诚了，士气也蹭蹭的大涨。

    “杀啊”

    趁着穆尔卡拉城上的波斯守军被打蒙了的同时，多尔衮下令骑兵冲锋。

    第一波由一万仆从军骑兵首先冲了过去。

    在距离穆尔卡拉城数十米的地方，仆从军骑兵开始弯弓搭箭，向穆尔卡拉城墙倾泄大量箭雨。

    “咻咻咻”

    大量箭雨抛射上城头，本就被猛烈的炮击打得溃不成军的波斯守军士兵再一次在这大量箭雨下死伤惨重。

    “还击，还击！”穆尔卡拉城的波斯守将大吼，下令波斯士兵立刻还击，无论如何他不能让穆尔卡拉城在他手中丢失，否则他将是帝国的罪人。

    “咻咻咻”城墙上的波斯守军士兵也开始射出大量箭雨还击，杀伤不少仆从军骑兵。

    “轰！轰！”穆尔卡拉城上的守城大炮也开始开炮，可惜正如多尔衮所想的那样，就是大一点的散弹鸟统罢了，射程不比弓箭远，散弹的威力也不是很大，杀伤有限。

    穆尔卡拉城的波斯守军仅仅只有这样程度的反抗是苍白的，很快那些大号散弹鸟统便在满人猛烈的炮击下陆续损毁，面对着满人猛烈炮火轰击和仆从军大量抛射箭雨的同时，波斯守军士兵心神具丧，士气低落，根本没有多少波斯守军士兵还有精力专心射箭，就算勉强射出箭支，准头也大大降低，威胁不大。

    “杀！”

    多尔衮在后面冷静的下令，不断有更多的仆从军骑兵策马来到穆尔卡拉城下向穆尔卡拉城倾射箭雨。

    在这大量的箭雨和猛烈的炮火袭击下，穆尔卡拉城的波斯守军不断减少，士气也不断下降到最低点。

    “去，炸开穆尔卡拉的城门！”眼看着时机已到，多尔衮下令一队八旗士兵拿着火药制成的**箱前去炸开穆尔卡拉城的城门，他料想穆尔卡拉城的波斯守军必然没有来得及封死城门，或者说从一开始穆尔卡拉城的守军就没有封死城门的念头。

    “喳！”一队早已准备好的满人骑兵直奔穆尔卡拉城的城门。

    没有护城河的穆尔卡拉城，加上城头上的守军溃不成军，根本无法射箭阻拦，很快就被这一队满人骑兵冲到了城门前，安放大量火药制成的**铁箱。

    “轰！”一声巨响，穆尔卡拉城的城门果然没有封死，一下子就被满人炸开了。

    “冲！”多尔衮双腿一夹坐下马腹，身先士卒，带着满八旗如利剑般朝穆尔卡拉城冲了过去。

    多尔衮十万铁骑陆续冲进穆尔卡拉城，死伤惨重之后仅仅只剩下数千人的波斯守军根本无法组织抵抗，战斗没有半点悬念，多尔衮占据了波斯帝国的这座重镇。

    