
    “轰轰轰”

    炮火笼罩平壤的城头和平壤城内，将整座平壤城几乎都化为了一片火海。

    面对朝鲜的城池，大明军队可没有在国内大战的时候害怕伤到普通百姓的制约而只能轰炸城墙，对于平壤，第三军，第十八军两个正规军加在一起一百五十二门九十毫米口径大炮，毫无顾忌的全面轰炸，不仅是城墙，城内同样遭到猛烈轰炸。

    原本站在城头上的朴将军和一众朝鲜军将领都懵了，他们终于明白为什么逃回来的士兵会手脚发抖面露恐惧的诉说明军炮火的强大。

    这他吗的哪里是强大，简直就是恐怖，就这威力和射速，清军当年的红衣大炮就算有八百门也赶不上当前明军大炮的猛烈。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    城外，明军持续开炮，不断有炮弹在城墙上或者城内爆炸，城内到处都能看到大量朝鲜百姓和士兵在奔逃。

    “轰！”

    “朴将军小心！”忽然，一颗炮弹在朴将军等朝鲜军将领不远处炸开，飞射的弹片杀伤三名朝鲜军将领。

    “朴将军，明军炮火猛烈，城墙上实在是太危险了，我们还是尽快下到城内去吧。”有朝鲜军将领对着朴将军说道。

    朴将军惊魂未定，总共有两次炮弹在他们不远处炸开，伤了四名在他身边的朝鲜军将领。被人从地上扶起来后，朴将军才恢复理智。

    明军的炮火已经伤了四名将领，若是有一颗炮弹在他跟前炸开，怕是不仅他被炸死，他身边的大量朝鲜军将领也不剩几个，朴将军知道危险，所以对于马上撤下城墙他没有任何异议。

    很快，朴将军便和身边的朝鲜军将领逃下了城墙，撤到了一处城内的城墙之下，有城墙做为阻隔，城墙到城内的一段距离倒是没有被明军的炮弹炸到。

    虽然躲在城墙背后暂时避开了炮弹落下的轨迹，免于被直接轰炸，但炮弹炸在城墙上依然让整个城墙都在颤动，还有不时被炸飞下来的碎石也伤着一些人，不少躲在这里的朝鲜军士兵面露恐惧，瑟瑟发抖。

    城墙上承受的炮火最是猛烈，大量原本在城墙上驻守的朝鲜军士兵逃了下来。

    “怎么回事？谁让你们下来的！”朴将军抓住一名带头的将领怒喝道。

    “朴，朴将军，城墙上的轰炸太，太啊！”

    “该死的，擅离职守者就地处决！”那名将领还未说完，就被朴将军狠狠的推倒在地，而后锵的一声把剑亲手将其给杀了！

    鲜血喷洒，惊住了周围的其他将领和刚刚逃下城墙的大量朝鲜军士兵们。

    “传我军令，各城门严防死守，再有擅离职守，畏战怯逃者，杀无赦！”朴将军下完这道命令后，杀气腾腾的指着刚才逃下城墙的朝鲜军士兵命令道：“你们，给我立刻回到城墙上去，抵御明军的进攻！”

    刚才逃下城墙的朝鲜军士兵被刚才朴将军亲手处决的一幕吓住了，不敢违抗朴将军的军令，只能硬着头皮再上到城墙上去，毕竟在城墙上挨明军炸不一定会死，但违抗朴将军的命令一定会死。

    朴将军虽然同样对明军的炮火惊悸，但他坚定抵抗的心没有变。

    在朴将军的严令下，平壤城内的朝鲜军士兵虽然仍旧恐慌，心生畏惧，但终究没有出现如其他城池那般弃城而逃的情况，这不得不说这名朴将军杀鸡儆猴的办法还有点用处的。

    城外，明军大营。

    黄得功正在用望远镜观察城墙上的朝鲜军情况。

    攻打平壤城，黄得功同样采用了围三缺一的战术，给平壤城内的朝鲜军留下了南门的生路，只要有朝鲜军将领被猛烈的炮火吓住，恐惧之下很可能直接打开南门弃城而逃，这又会带动更多的朝鲜军士兵，而大明军队的铁骑也可以从南门冲入城内，一举攻破平壤。

    大明正规军都是配备战马的，可以组成铁骑，就算有一部分朝鲜军士兵从南门逃跑了出去，也逃不过大明铁骑的追杀，就如宣府城那时一样，驻守宣府城的三万多朝鲜军士兵愣是被黄得功俘虏了近三万。

    炮击总共打了不下数十次之后，黄得功皱着眉头问道：“南门那里可有什么动静？”

    “回军长，南门方向并无动静，无朝鲜军士兵打开城门逃跑！”有明军将领回答道。

    “那看来平壤城内有一位威望颇高的，颇有些才能的朝鲜军高级将领，也是，平壤好歹也是朝鲜的第二大城池，地位极为重要，驻守的军队不会少，没有那么轻易出现弃城而逃的现象，既然如此，我们就只有硬攻，强行破城！”黄得功眼中寒芒爆闪。

    “传令下去，准备炸塌平壤城墙，强攻平壤！”黄得功下令道。

    “遵令！”立刻有传令兵下去传达命令。

    自从研发出了新式烈性火药以后，城墙已经不足以阻碍大明军队的进攻了。

    以前是直接用大炮轰炸，虽然也能轰塌城墙，但耗时久，用掉的炮弹更多，为了改变这种败家的情况，火器局早些时候专门研发了一种填充了大量烈性火药的**包，一包**包能抵得上五颗炮弹爆炸的威力，但制造费用连一枚炮弹的价格都不到，是用来炸塌城墙最好的东西。

    “第三军一团二团进攻，压制城墙朝鲜军！”随着第三军一名师长的命令，第三军两个团近六千名士兵立刻朝平壤城墙冲去。

    冲到距离城墙还有七八十米距离的时候，近六千名第三军士兵排列成一排长长的队形，手中步枪指着城墙上，准备将胆敢露头的朝鲜军士兵射杀。

    城墙上，有一名第一时间看到明军向城墙冲来的朝鲜军士兵战战兢兢的跑来向一名朝鲜军将领汇报。

    “将军，明军，似乎开始进攻了！”

    “什么？”这名朝鲜军将领大吃一惊，立刻爬了起来冲到城墙边缘探查。

    可惜这名朝鲜军将领才刚刚将头伸出去就立刻引来了一通枪响。

    “砰砰砰”这名朝鲜军将领的整个胸口往上的地方都被打成了血塞子，尸体不甘的往后倒去，死状极惨！

    