
    妓院虽然并不违法，历朝历代都允许开设妓院，因为妓院几乎等同于销金窟，每日流通着大量金银，也为历朝历代的国库增收良多。

    然而，大多数人都忽略了一点，妓院同时也是将女人的尊严和女人的人权践踏得最彻底，最肮脏的地方。

    不可否认，女人当中确实有一些特别贱的自愿在妓院讨生活的，可是却有更多的女人是被迫卖进来的，也有原本是良家妇女被拐进来的。

    妓院的手段很多，也极狠，他们不管是不是良家女子，也不管是不是自愿的，只要进了他们妓院的这道门，便只能有乖乖出卖**这一条路，所谓逼良为娼这个成语最早便是出自妓院，每年都有被拐卖的良家女子受不住妓院的屈辱而自尽，或者受尽折磨后心灵崩溃，从此彻底堕入魔窟。

    朱慈踉不会直接取缔妓院，但也不允许强买强良为娼的事情继续发生。

    “遵旨！”

    彭程领了朱慈踉的命令退了出去。

    是夜，南京秦淮河畔。

    秦淮河，大明最有名的青楼，妓院的聚集地，发展出了各种各样的青楼和妓院文化，不过，在这辉煌的背后，同样也暗存这大量的肮脏。

    “大人，这秦淮河还是一如既往的热闹啊。”看着灯火通明，人来人往，显得无比热闹的秦淮河一条街，一名锦衣卫千总突然笑着对锦衣卫指挥使说道。

    “是热闹，不过，或许很快这份热闹就不存在了！”彭程意有所指的说道。

    当今皇上亲自点名关注，要整顿这青楼妓院，至于怎么整顿，彭程已经知晓了，所以他才会这么说，毫无疑问，今夜可能就是这秦淮河最后能这么热闹的一夜了。

    路过一间名为万花楼的妓院。

    “哟，两位爷，我们万花楼的姑娘肌肤细嫩雪白貌美如花，今夜是我们花魁紫柳的之夜，两位爷要不要进去捧个场？”老鸨一看彭程二人的穿着就知道彭程二人身份不凡，特别是彭程，由于当了多年锦衣卫高层，周身上下都有一股难掩的气质，老鸨眼光毒辣，怎么能放过这样隐在的大客户，立刻前来拉拢。

    “哦？花魁的之夜？”彭程笑了，看着老鸨，淡淡的问道：“你们这的花魁都是自愿的吗？”

    听到彭程这样的问话，老鸨明显一愣，随即立刻用手中的粉帕掩罪娇笑着回答道：“哎哟，这位爷说那里话，进我们万花楼的姑娘，哪个不是自愿的！”

    老鸨还有一句话是在心理面说的，就算不是自愿的，进来之后她老鸨的手段也能让她们成为自愿的！

    看着老鸨这样的笑容，彭程反应倒不大，可跟在他身旁的锦衣卫千总却恶心得要命，赶紧转过头去。丫的，明明四十多岁的老鸨了，硬是涂着一脸厚厚的粉，还做少女模样的娇笑，想不令人恶心都不难。

    对于锦衣卫千总的状态，老鸨并不生气，似乎见多了这样的表情，不过没关系，只要光顾她万花楼就好。

    “走，我们进去看看！”彭程没有反驳老鸨的话，准备带着锦衣卫千总进去看看。

    见彭程有意光顾，老鸨脸上呃笑容跟开了花似的，厚厚的脂粉似乎都经不住她的笑容不断往下掉。

    夜幕初开，在万花楼里面**的客人不少，到处都能看到莺莺燕燕和客人们打闹着，白花花的胸脯和大腿狂闪，各种勾人的手段显露，让人欲罢不能。

    彭程极少来这种地方，但仍旧可以看得出这万花楼的手段，他相信，这其中定然有不知道多少原本是良家女子少女被人拐卖而坠入此道，初始或许不愿意，但被万花楼一番折磨之后，渐渐妥协，最终完全堕落。

    “哼！”彭程微不可察的暗哼了一声，锐利的双眼微微一眯，他无疑是一个极有正义感的人，崇祯年间他便因为心里的正义得罪了不少人，最终被发配到了南京城，朱慈踉也正是看到了彭程心里的正义感，才始终对他委以重任信任有加。

    彭程不急着表露情绪，而是点了一壶酒，两个小菜，和手下的那名锦衣卫千总找了个不怎么起眼的地方静静的坐着，他倒想看看，这万花楼的那所谓的花魁究竟是个什么境地，也想看看是否能从万花楼寻一个突破口。

    不错，朝廷大约明日便会宣布对青楼和妓院的限制，但也仅仅是宣布，后面的各种治理还是有很多事情要做的，可一旦被他从万花楼寻到了突破口，那么无疑可以为后续的事情简化不少。

    随着时辰的临近，老鸨突然登上二楼展台。

    “众位客观，想必大家都知道今日是我们万花楼的花魁紫柳出阁之夜，我们紫柳啊，那长得可真是跟天下下凡似的，貌美如花不说，肌肤还嫩得可以掐出水来”

    如同商品，在展示之前，为了能卖出更高的价格，老鸨毫不客气的一顿夸赞，怎么美怎么夸，也不知道那个紫柳花魁最后是不是真有老鸨夸的这么美。

    “老妈妈，别废话了，赶紧的，让紫柳花魁出来吧！”台下的许多嫖客是这里的常客了，对于老鸨的这一套早就听得不耐烦了，他们只想快点看到花魁的真面目，哪有那么多闲工夫听老鸨啰嗦。

    “对啊，别废话了，快让紫柳花魁出来！”

    要说这位紫柳花魁还真有点名气，看着阵势，许多人都是冲着这紫柳花魁来的，其中甚至有不少富商豪强，看来这紫柳花魁就算不如老鸨说的那么美也必然差不到哪去。

    老鸨看着群情激动的众人，吵吵杂杂的不让她继续说下去，当即有些尴尬，不过到底是久经战阵，很快就恢复过来了，她心里虽然还有不少夸赞之词没有说完，但看着众人的反应也知道，就算不用她夸赞，等会那紫柳花魁的初夜价也低不了。

    老鸨随即不再犹豫，拍了拍手掌。

    “叮咚”

    清脆美妙又蕴含着丝丝让人蠢蠢欲动的琴音响起，众人下意识的安静的下来，一个个眼睛直勾勾的盯着二楼。

    只见一个身披红衣，头盖红布，打扮得跟新娘子似的美人儿在两名万花楼丫鬟的搀扶下走了出来，正是那名即将被拍卖的紫柳花魁。

    老鸨笑着上前掀开红盖头，当即一张国色天香的脸蛋出现在众人面前，青丝垂落，玉面粉腮，樱桃小口，肌肤雪白细腻，真真就跟玉雕出来似的，这般美貌，就算比不得当年名满天下的秦淮八艳，也不差多少。

    别人看到的或许是这位紫柳花魁的美貌，可彭程看到的却是这位紫柳花魁一双眉目当中透出的惶恐，紧张，以及隐忍，还有一丝绝望，明明是一个绝美的人儿，却在这万花楼中，在众多嫖客的注视下如商品一般被拍卖，被逼着从此开始做买卖皮肉的生意。

    “大家开始出价，价高者今夜便可和紫柳姑娘共度初夜良宵！”老鸨笑吟吟的宣布道。

    随着老鸨话音刚落，立刻便有嫖客按耐不住了。

    “我出五十两！”

    “我出一百两！”

    “我出一百三十两！”

    “我出五百八十两！”

    最终，这位紫柳花魁的初夜被一名一身肥肉的富商以五百八十两的高价买下。

    当这名一身肥肉的富商淫笑着在众人的羡慕之下走上二楼，准备牵着紫柳花魁前去享受**，的时候。

    “啪！”一声巴掌响。

    当这名一身肥肉的富商手才刚刚碰到那名紫柳花魁柔弱无骨的小手的时候，那名名为紫柳的花魁再也忍受不住了，一巴掌朝富商扇了过去，并且恐惧的不断往后退去，绝美的脸蛋上满是苍白。

    这名富商毫无疑问被这一幕惊呆了，随即气得一脸铁青。

    虽然那紫柳花魁柔若无骨的手扇在脸上其实并没有半分疼痛，但在这众目睽睽之下被人这么打脸，富商还是感受到了侮辱。

    “你个小贱人，竟敢打我！”一身肥肉的富商破口大骂，走了上去就给已经被万花楼打手重新压住的紫柳花魁一巴掌，打得那张绝美的脸蛋清晰的印上了五指红印，半边脸都肿了起来。

    “老妈妈，你们万花楼是怎么办事的，没有调教好也敢拿出来卖，当我等可欺是不是！”富商打完紫柳花魁后，又转而对老鸨破口大骂。

    老鸨似乎也因为这一幕气住了，眼中尽是狠厉之色。

    “紫柳，看来妈妈我对你的调教真的不够，让你竟如此不识好歹，敬酒不吃吃罚酒！”老妈妈显然也没想到紫柳竟然在这最后的关头还闹出这样的事情，这可是砸她万花楼的招牌啊，老鸨的怒气显然不比富商少。

    “来人，将紫柳给我压去暴房关起来，妈妈我要让她追悔莫及！”老鸨阴恻恻的道。

    这暴房似乎是什么竟然无比恐惧的地方，那紫柳姑娘听到这两个字的时候，身体都软了下去，绝美的脸蛋上充满了绝望和恐惧，一抹死志从她的神情中透了出来。

    说完，老鸨不再理会紫柳姑娘，转身笑吟吟的准备跟富商赔礼道歉。

    眼看紫柳花魁就要被压下去，突然一道冷漠的声音引起了众人的侧目。

    “慢着！”

    这道声音自然是发自彭程之口。

    从那名紫柳花魁忍不住给了富商一巴掌的时候，彭程就笑了，他知道那个突破口就是紫柳花魁。

    彭程起身朝万花楼的二楼走去，而原本跟在彭程身边的那名锦衣卫千总却悄悄走出了万花楼。

    当彭程走到二楼的时候，老鸨和那名富商均一脸不善的看着彭程。

    富商毫无疑问是想胆敢打他脸的紫柳受到青楼残酷的惩罚，而老鸨则是不希望出现一个捣乱的。

    “哟，这位爷这是有何贵干啊？”老鸨面对着彭程说话之余，也向后面打了个手势，示意万花楼的打手先将紫柳压下去。

    彭程走上二楼，当然不会就这么看着紫柳就这么被打手压下去。

    只见彭程冷笑着伸手将老鸨隔开后，直径朝压着紫柳的几名万花楼打手走过去。

    老鸨被彭程的突然隔开，控制不住往后打了个踉跄，差点摔倒在地。

    “气死妈妈我了！”老鸨的脸色瞬间青了。

    “来啊，这是个捣乱的，给我将他打出去！”老鸨重新站起来后，厉声怒吼，指示着万花楼的打手准备将彭程赶出万花楼，并且狠狠的打一顿，历来敢在她们万花楼捣乱的，都没有好下场。

    这个时候，不等万花楼的打手动手，彭程就已经走到那名紫柳花魁面前，左右两巴掌将压着紫柳花魁的两名万花楼打手扇到了一边，并且一手抓住差点软到在地的紫柳花魁。

    彭程将紫柳花魁扶住的同时，万花楼的打手们也反应过来了，一个个愤怒的冲向彭程。

    “找死！”彭程冷哼一声，身为锦衣卫指挥使，武艺比鳌拜还要高的他自然不将区区几个万花楼的打手放在眼里，连扶着紫柳花魁的手都用不上，仅一只手就三两下的将几名万花楼的打手打翻在地。

    万花楼另外十几名打手也从一楼冲了上来，可惜他们还没有完全走出楼梯口就被彭程狠狠的一脚踢中最前面的打手，十几名打手同时从楼梯翻下楼去，躺在地上哀嚎不已。

    彭程伸手了得，一番显露，当即镇住了包括老鸨在内的所有人。

    老鸨也意识到彭程的身份怕是不简单，就这份伸手也不可能是普通人，当然，老鸨也并不畏惧，能开到万花楼，她身后也是有靠山的。

    “哎哟，这位爷，息怒，息怒啊！”老鸨似乎一下子忘记了刚才的不快，笑得跟花似的来到彭程面前。

    “这位爷，不知您是哪里来的贵人？”老鸨意有所指的问道。

    彭程没有立刻回答，而是似笑非笑的看着老鸨反问道：“我记得你刚才还跟我说过，你这万花楼的花魁是自愿的，我看着怎么不像啊，这位紫柳姑娘刚才的反应明明不是自愿的，你们万花楼这是准备逼良为娼还是怎的？”

    老鸨脸上抽搐，心里暗骂，这不是废话吗，能进她万花楼的姑娘有几个是自愿的。这紫柳姑娘其实她也不知道是从哪里来的，只知道半年前被一名三十几岁的汉子以五十两银子的价格卖到了她的万花楼里，还是那句话，不管是不是自愿的，进了她万花楼里的姑娘不是自愿的也是自愿的。

    “哎哟，这位爷说哪里话，哪能不是自愿，这不是还有卖身契在呢嘛，上面可是有紫柳姑娘亲手盖上的手印，还能有假？”老鸨看上去笑脸如花的说道。

    听到老鸨这样说，彭程还没开口，那名紫柳姑娘就先忍不住颤抖的开口了。

    “不，不是的，她说谎，我不是自愿的，那手印是你们强行抓着我的手按上去！”紫柳姑娘说话的同时，身体还在颤抖，脸蛋上更是一片苍白，她已经意识到，彭程是当前唯一能够救她脱离苦海的人。想到此，紫柳姑娘不由得仅仅抓着彭程的衣服不放，似乎很怕彭程会丢下她不管。

    感受到紫柳姑娘的惊恐，彭程有些无奈，安抚的拍了拍她的玉手。

    “听到了？紫柳姑娘说她不是自愿，你们万花楼作何解释！”彭程森然的盯着老鸨，神情中的冷意，看得老鸨都忍不住打了个颤。

    老鸨一阵尴尬，又笑不出来，她当然知道紫柳说的是真的，毕竟那手印还是她亲手抓着紫柳的手按上去的。

    “这位爷，不管怎样，我万花楼是花了银子的，卖身契上也确实有着紫柳的手印”老鸨还没说完就被彭程给打断了。

    “呵，你们万花楼似乎忘了，前些日子皇上才刚刚下了圣旨，取缔奴隶法，禁止买卖人口，天下所有奴隶的卖身契都将作废，你竟然还敢拿紫柳姑娘的卖身契说事，是想抗旨不尊不成？”彭程冷笑，看来这青楼是故意装聋作哑，不打算将皇上的圣旨当一回事，皇上说得对，青楼和妓院就是一个买卖人口，践踏尊严的重灾区，必须整治。

    老鸨的脸色一下子青一下子白的，她当然知道朝廷出了这样的法令。

    听到这样惊人的事情，紫柳姑娘和青楼里的其他姑娘都长大了嘴巴，一个个均不敢置信，以为是在做梦，纷纷看向老鸨，而老鸨此刻的脸色也让她们明白，看来事情是真的，朝廷取缔了卖身契，岂不是说她们掌握在老鸨手中的卖身契没有作用了！

    一瞬间，青楼里的姑娘们看着老鸨的神情诡异了起来。

    老鸨无疑更加愤怒了，这种事情她原本打死也不会对楼里的姑娘说的，可是现在竟然就这么被人说了出来，事后她虽然能靠着万花楼的势力压下去，但楼里的姑娘们一定更加不好管理了。

    “这位爷，说话可是要凭良心的，否则容易遭到天谴！”老鸨一脸阴沉的看着彭程。

    彭程当即就笑了：“天谴？我倒想看看，你所谓的天谴是不是真能够治得了我！”

    “这么说，这位爷是打定主意要在我万花楼捣乱了？”老鸨语气发寒，看着彭程的神情中充满狠厉。

    冲突一触即发，那位紫柳姑娘再次紧紧的抓着彭程的衣服，绝美的脸上充满了恐惧，这半年时间以来，她就是在老鸨各种狠厉的手段下过过来的，吃够了老鸨给的苦头，对老鸨有一种下意识的惊恐，只有紧紧的抓着彭程不放，才会给她有一丝安全感。

    “不错！这件事我管定了！”彭程毫不畏惧的说出了这一句话，随之而来的，是紫柳姑娘松了一口气，看着彭程充满了感激，彭程终究打算坚持到底，没有选择丢下她，她决定了，一旦彭程无法对抗老鸨，她就直接从这楼上跳下去，一了百了，绝不继续拖累彭程。

    “你”还没等老鸨爆发出来，万花楼门口突然冲进来了数十名锦衣卫。

    当即，万花楼一片大乱。

    看着突然冲进来的数十名锦衣卫，老鸨终于意识到自己踢到铁板了。

    “属下参见指挥使大人！”锦衣卫千总跑上二楼对彭程拱手行礼到。

    听到彭程竟然是锦衣卫指挥使，老鸨面如死灰，她万花楼的后台虽然也不弱，可是锦衣卫指挥使是皇帝跟前的红人，位高权重，她万花楼的那个后台跟彭程想比显然是不够看的。

    “大，大人饶命啊！”老鸨没有半点骨气的跪了下去。

    彭程没有理会老鸨，而是面无表情的说道：“万花楼知法犯法，买卖人口，逼良为娼，罪不容赦，将老鸨立刻收监，查封万花楼！”

    “是，大人！”彭程一声令下，锦衣卫立刻开始查封万花楼，所有闲杂人等全部被赶了出去，那名原先拍得紫柳姑娘初夜的富商也早在彭程毫不畏惧的跟老鸨对上的时候，意识到不对劲而早早的溜掉了，毕竟他只是一个富商，能不惧万花楼势力者，定然不是善茬，为了避免惹祸上身，他不得不先一步溜走。

    万花楼突然被查封，老鸨也被锦衣卫押走，紫柳姑娘已经惊讶的说不出话来了，意识到彭程的身份，紫柳姑娘还紧紧的抓着彭程的衣服，双眼中已经是异彩涟涟。

    “走吧紫柳姑娘，皇上要整治天下青楼妓院，待会还有些事情要你配合！”彭程对紫柳姑娘说道。

    紫柳姑娘满脸通红的放开彭程的衣服，绝美的脸上一片羞红，跟着彭程出了万花楼。

    锦衣卫突然冲进万花楼，并没有引起万花楼之外的其他青楼和妓院的恐慌，其他青楼和妓院继续他们的热闹。

    彭程站在万花楼外，看着仍然热闹的秦淮河畔，邪异的笑了。

    皇上命他全权处置整治青楼妓院一事，既然今晚他已经来了，那么就从今晚开始吧！

    “来人，调集锦衣卫兵力，查封秦淮河所有青楼妓院！”

    有了紫柳姑娘做为突破口，彭程便可以光明正大的指事秦淮河的所有青楼妓院仍然在从事买卖人口，逼良为娼的事情，毫不客气的让锦衣卫全部查封。

    他不急着找不到其他青楼妓院买卖人口和逼良为娼的证据，毕竟青楼妓院仍以卖身契为借口继续逼迫青楼妓院里的姑娘接客是事实，在朝廷反奴隶法已经出台的时候，青楼这样做就是违法，可以查封，而且原本他就是要查封秦淮河的所有青楼和妓院的，只不过原本定下的是明天，而他将时间提前到了今夜。

    随着秦淮河两岸的所有青楼和妓院在一夜之间被查封，所有妓女和青楼老鸨被带回衙门。

    “启禀皇上，臣昨晚已经查封秦淮河所有青楼妓院，其中大部分涉嫌逼良为娼，请皇上处置！”日次一早，彭程便进宫向朱慈踉汇报昨晚的情况。

    朱慈踉点了点头道：“将涉嫌逼良为娼的老鸨全部收监，待查证属实之后，交由法院判处罪行！”

    “皇上圣明！”

    “听说你昨晚将一个差点被逼良为娼的女子带回了府里，想必心里对那女子有些感觉吧，你也年龄也不小了，老男人一个，要是没有问题的话，该成家就成家了吧。”朱慈踉突然开口道。

    彭程已经超过四十岁，而却没有成家，身为锦衣卫指挥使，本应该不缺媒人说媒才是，朱慈踉一直搞不明白彭程为什么迟迟没有成家，他都怀疑彭程是不是什么地方有问题，所有才有这样一言。

    彭程老脸发红，吱吱唔唔的说不出个所以然来，老男人竟然也有纯情的一面，实在令人感到惊奇。

    在当前的年代，彭程这种情况绝对属于奇葩了，朱慈踉也就是好奇彭程是不是真有什么问题，所以彭程的事他也就才会提一下，至于后面会发展成什么样子，朱慈踉就不怎么关心，全由彭程自己决定。

    当日，朱慈踉颁布圣旨。

    彻查天下所有妓院，禁止天下所有妓院今后再继续从事买卖人口和逼良为娼事件，一旦发现，必将严惩。

    朱慈踉并没有禁止再开青楼妓院，青楼妓院可以继续开，但青楼妓院里的妓女必须是自愿的，任何契约都不能约束她们，以卖身契为借口逼良为娼更是直接是死罪。

    所谓有买才有卖，正因为以前青楼妓院不断干着买卖人口，逼良为娼的事情，所以每年才有那么多美貌的姑娘被人劫持，拐卖进青楼和妓院里面，受尽屈辱。

    为了保证所有青楼妓院不再出现逼良为娼的事情，朱慈踉还下旨今后所有继续从事妓女工作的女子，必须到衙门办理妓女证，而且是本人亲自前去，同时，妓女有着随时放弃妓女证的权利，以防止青楼和妓院通过漏洞暗地里继续逼良为娼。

    当然，也为了一些男人的权利，朱慈踉还下旨，所有办理过妓女证的女子都会在衙门有备案，以便于将来查证。朱慈踉不允许那些自愿从事妓女工作的女子，将来以什么都没有发生过的态度，欺骗纯情男子的感情，毕竟朝廷不限制你去做，但你既然选择去做，就要为自己的所做负责。

    朱慈踉的一系列举措，毫无疑问狠狠的打击的天下的青楼和妓院，一旦无法买卖人口，更不能以卖身契做为约束，青楼的妓女来源将至少减少九成以上，青楼和妓院行业一片哀鸿。

    经过一番整顿，大明淫邪之风和拐卖人口之风锐减，加上原先对律法的整顿，为百姓建立了法治的意识，不管是有权还是有势之人都不敢随意触犯律法，一时之间，大明市井明显更加清明不少，百姓们脸上幸福的笑容日渐增多。

    