
    重伤的准格尔王被亲卫护着撤退。

    感觉到后面满人的追杀，准格尔王神情充满惊恐，刚才多尔衮竟然削断了他的弯刀，只差一点点他就直接死了。

    “撤！快撤！”准格尔王忍着伤口处的剧痛，策动坐下战马之余，也命令其他准格尔骑兵撤退，事已自此，他很清楚他败了，若是在不撤的话，也会被满人杀得崩溃。

    准格尔骑兵原本就承受不住满人的攻势即将崩溃，如今准格尔王亲自下令撤退，一瞬间剩余的近八万准格尔骑兵完全溃退了。

    “杀！”多尔衮带着近三万满八旗猛烈追杀。

    大漠飞沙，在追杀中不断被砍杀射杀的准格尔人的鲜血染红大漠的沙土。

    满人不仅勇猛善战，更善于追杀，连蒙古人都不是满人的对手，比蒙古人还要稍弱的准格尔人更不是满人的对手。

    迂回截击，弓箭射杀！

    大战并没有因为准格尔人的溃逃而结束，反而在追击当中，准格尔人承受了比刚才正面交战更加凄惨的伤亡。

    追杀整整持续了大半日，到天色即将全黑的时候，多尔衮等人才返回来。

    在这场激烈的追杀当中，准格尔人再次倒下五万余骑兵，十万准格尔铁骑被多尔衮歼灭了七万多，经此一战，准格尔元气大伤，准格尔王在得知了如此重大的损失情况后，当场吐血昏迷。

    由于大战胜利，数十万满人老弱妇孺也从三线峡戈壁走了出来。

    满人欢呼，多尔衮在满人当中的威望更高了。

    “多尔衮！”大玉儿孝庄太后冲着回归的多尔衮喊了一声后，快步朝多尔衮走了过去。

    美人相迎，多尔衮笑着翻身下了战马。

    “大玉儿！”多尔衮笑着回应了一声。

    孝庄太后直接上前两步将多尔衮紧紧的抱住。刚才她得知敌军有十万之众的时候，虽然对多尔衮有信心，但多尔衮是她和儿子福临如今的依靠，她不得不担心。

    温香的娇躯在怀，铁汉的心都会被软化，更何况本就是自己心里所爱的人儿，多尔衮的眼睛里也不由得充满了柔情，轻轻的拍了拍孝庄太后的背。

    一个是皇太极的女人，一个是皇太极的亲弟弟，这叔嫂相拥的一幕被所有满人看在眼里。

    这本是违背伦理令人不耻的事情，不过对于游牧民族而言，原本就有着兄终弟及，兄弟父子继承女人的传统，满人也属于游牧民族，在努尔哈慈之前同样有着这样的传统，只不过后来跟汉人接触多了，才渐渐有了伦理之分。

    而此刻，满人被大明击败，被迫西迁，本就有着丧家之犬的意味，加上多尔衮此刻是所有满人的依靠，满人很清楚自己必须要有一个雄才大略的人带领才有可能突破重围，重新寻找到一片乐土。

    所以说，此刻，孝庄太后和多尔衮的事情，连对当年皇太极忠心耿耿的满人老臣都不再露出反对，反而隐隐有些支持。说到底，也只有多尔衮跟孝庄太后在一起了，多尔衮才不会窥视福临的位置，这有利于满人的团结。

    两人相拥了足足好一会才分开。

    “鳌拜，你立刻带人收拢战场，将所有准格尔人遗失的兵器和战马都收拢回来，下发给族人使用！”多尔衮对鳌拜下令道。

    “喳！”当前满人极为团结，鳌拜也没有多余的心思，更自知自己再和多尔衮对抗只有死路一条，所以没有任何二话的去执行多尔衮的命令。

    七万多准格尔骑兵被杀，也就是七万多把弯刀，满人老幼们虽然没有多少反抗的能力，但多尔衮也不希望他们全部手无寸铁，相反，他要将所有满人，不管老幼妇孺全部武装起来，至少让她们具备一定的抗击能力。

    前路漫漫，有太多未知的危险了，不得不防。

    次日一早，多尔衮又带着数十万满人老幼开始西迁。

    走走停停，满人走得虽然不快，一日也就数十里路，一路上也有路过一些部落的领地，满人数十万老弱妇孺，特别是其中年轻的女人和幼小的孩童，无论对哪一个部落而言都是足以眼红的肥羊。

    不管是哪个部落，只要抢了满人的数十万老弱妇孺回去充斥自己的部落，不用十年，部落必然能够成倍壮大，这样的诱惑不可谓不大。

    诱惑大是不假，只可惜，有准格尔的前车之鉴，仅仅只有数万骑兵的中小部落根本不敢动弹，就算满人路过他们的地盘，只要满人不先动手抢夺他们的牛羊，他们也不敢轻举妄动。

    而有十万左右骑兵的大部落也有一两个，同样是准格尔的前车之鉴，他们也不自信自己能比准格尔强，也同样不敢轻举妄动。

    满人一直走了近一个月都极为顺利。

    其实，多尔衮就是预料到了这一点，才拿准格尔开刀，否则准格尔的地盘虽然大，但满人西迁也并非一定要靠着准格尔的地盘行走，多尔衮就是故意要一战拿准格尔立威，让那些不如准格尔的部落不敢轻举妄动。

    事实证明，多尔衮达到自己的目的了。

    又走了十天左右，突然，一则消息让多尔衮面露凝重。

    “报”

    “启禀摄政王，布拉哈汗国和浩罕汗国均有移动！”有满人斥候紧急来报。

    满人西迁，离开准格尔的势力范围后，向偏西南迁移，这里有两个大部落汗国，势力只比准格尔弱，其中布拉哈汗国有八万铁骑，浩罕汗国有十万，两大汗国同时有异动，多尔衮不得不重视。

    不用多想，多尔衮便直接断定，布拉哈和浩罕两个部落汗国想联合在一起向他们满人发难。

    两大汗国总共十八万铁骑，就算不可能尽数前来，也至少会来十五六万，况且，两大部落汗国很可能不与八旗铁骑硬拼，而是直接掳掠满人人口为主，极难防范。

    多尔衮的脸色阴沉了下来，想要避免，那么只有他们满人先下手为强。

    “集结所有八旗将士！”多尔衮大喝。

    很快，近三万满八旗铁骑全部聚集。

    多尔衮看了看天色，很快就要到夜晚了，他打算趁夜主动偷袭布拉哈或者浩罕两大汗国部落之一，唯有如此才能打破眼前不利的局面。

    为了稳妥取胜，多尔衮必须带着所有青壮八旗出击，而如何在这一夜内保护数十万满人老幼就成了重中之重，好在月前击溃准格尔十万铁骑，缴获了不少马匹的弯刀，数十万满人老弱里面还能抽调出两万余年老的八旗老兵，加上一千多拥有强大火器的破龙军，小心一些也能自保。

    天色很快暗了下去，孝庄太后，小福临和数十万满人老幼目送多尔衮等八旗勇士离去。

    多尔衮选择了最大也是最近的浩罕汗国。

    浩罕汗国总共有十万铁骑，是西部戈壁瀚海除了准格尔和哈萨克外最强大的游牧部落。

    多尔衮是极为难得的将帅之才，近三万满八旗由他亲自率领，极为顺利的对浩罕汗王所在的王室部落发动了突袭。

    “杀啊”

    同样占据这铠甲和兵器的优势，以及满人悍不畏死的勇猛，不到三万满八旗硬是打得聚集在王室部落的八万多浩罕铁骑节节败退，溃不成军。

    “浩罕汗王！”多尔衮眼神锐利，在朦胧的夜色当中一下子便发现了身穿华贵兽皮大衣的浩罕汗王，毫不犹豫的带军杀了过去。

    满人悍勇，一路上，所有阻拦的浩罕骑兵全部被打散，很快，多尔衮便杀到了距离浩罕汗王不远处。

    在这里，多尔衮等人遭遇到了浩罕汗王身边最精锐的亲卫的阻击。

    一时之间，多尔衮等数十满人精锐跟四百多浩罕精锐亲卫打得难解难分。

    夜色朦胧，到处都是震天的喊杀之声，浩罕汗王早就惊慌失措又愤怒连连，满人很好辨认，浩罕汗王早已经分辨出偷袭他浩罕的就是满人。

    浩罕汗王无法不愤怒，白天他还才与布哈拉汗王结盟，准备两大汗国练兵瓜分了数十万满人老幼，承诺所有满人女子和孩童两大汗国对半分，而夜晚，满人竟然就来主动偷袭，还杀得他的浩罕铁骑溃不成军。

    浩罕汗王用着满人听不懂的语言在怒吼，指挥着浩罕铁骑拦截多尔衮。

    多尔衮左右砍杀浩罕骑兵之余，脸色也充满了阴沉，他很清楚不能在这么拖下去，否则就算最后八旗能击溃浩罕，本身也会蒙受很大的损失，他们还没有早到一片适合满族人生存了乐土，八旗不能损失太大。

    “噗！”

    多尔衮猛地砍杀一名浩罕骑兵后，又策马穿过另外两名浩罕骑兵，继续快速向浩罕汗王靠近过去。

    待冲到距离百米之时，多尔衮迅速取出弓箭，三箭齐发向浩罕汗王射去。

    这绝杀的一箭，浩罕汗王正在怒吼，分神之际，反应慢了些许，只躲过了其中一箭，被另外两箭一箭射中胸膛一箭射中大腿，坠下马去。

    “啊，汗王！汗王”

    浩罕人大惊失色，惊恐的大喊，可惜浩罕王坠到地面的同时也已经气绝而亡，无法回应。

    “汗王死了！汗王死了！”

    不知道是哪个浩罕骑兵首先大喊，更多的浩罕骑兵看了过来，果然见浩罕汗王的尸体躺在地上，顿时，浩罕骑兵纷纷惊恐万状，士气大落。

    恐惧如瘟疫一般在浩罕骑兵当中蔓延。

    “杀”

    多尔衮趁机带着近三万满八旗铁骑掩杀，杀得大量浩罕骑兵坠马。

    浩罕骑兵终于无法承受了，瞬间崩溃。

    接下来便是满八旗猛烈追杀的一幕，如同月前追杀准格尔骑兵一般，浩罕骑兵连准格尔骑兵都不如，一夜的追杀，几乎让所有浩罕骑兵全军覆没。

    浩罕汗王的死，加上八万多浩罕骑兵的覆灭，浩罕汗国名存实亡。

    次日，浩罕汗国一夜间被满人覆灭的消息传向四方。

    周围的众多中小部落惊恐了，曾与浩罕汗王结盟准备瓜分满人数十万妇孺孩童的布拉哈汗国惊恐了。

    特别是布拉哈汗王，他觉得满人可能就是得知了他们布拉哈和浩罕结盟的消息才偷袭了浩罕汗国，他们布拉哈汗国的实力连浩罕汗国都不如，满人能够在一夜之间覆灭浩罕汗国，必然也有能力覆灭他布拉哈汗国。

    此刻，不仅有准格尔十万铁骑溃败的前车之鉴，更有浩罕汗国一夜覆灭的前车之鉴，周围的所有部落彻底不敢动弹了，更熄了打满人主意的念头。

    随着浩罕汗国的覆灭，多尔衮等满八旗铁骑带着数十万满人老弱占据了浩罕汗国的王室部落草原。

    次日，布拉哈汗王还为了以示友好，也隐隐有些赔罪的嫌疑，给满人送来了一千女人和十万头牛羊。

    王室部落草原水草丰美，此次一战，多尔衮不仅占据了浩罕汗国的草原，缴获了浩罕汗国的过百万头牛羊，还俘虏了大量浩罕汗国的女人和五岁以下孩童，同时，满人还收服了王室部落外的其他十几个浩罕汗国部落的一万三千浩罕骑兵，加上满人本身的两万多满八旗铁骑，多尔衮手中已经有了近四万铁骑。

    “多尔衮，这里水草丰美，是否就让族人在这里安家了？”大玉儿孝庄太后对多尔衮说道。

    “不，这里并不适合，还要继续西迁才行！”多尔衮摇了摇头说道。

    浩罕汗国的王室草原虽然水草丰美，是一个安家的好地方，但周围尽是游牧部落，并不好发展壮大。多尔衮已经找到了一些会蒙古语的浩罕人，从他们的口中得知，穿过浩罕和布拉哈的西南面有一个波斯帝国。

    波斯帝国的一些地方如大明一般锦绣繁华，多尔衮的野心让他将目光洒向波斯帝国。

    不管是为了族人的发展，还是为了抢到一亿两银子赎回被大明俘虏的二十万族人，多尔衮都要选择波斯帝国。

    朱慈踉开出的一亿两银子赎回二十万满人老弱妇孺的条件早就在满人还没有完全离开蒙古草原的时候就传达到了多尔衮的耳朵里。

    一亿两银子虽然庞大，但相对于二十万满族人口而言，多尔衮绝对会选二十万满族人口。撤离北京城的时候，多尔衮便带了两千万两银子走，也就是说还差八千万两，而游牧部落是无论如何也不可能抢到这么多银子的，只有波斯帝国有。

    多尔衮并非狂妄自大，要以手中不到四万人的骑兵单挑一个帝国，实则他是知道波斯帝国立国近两百年，也已经到了日落西山之时，国土也比大明要小很多很多，军事实力更是比崇祯年间的大明弱小更多，当面他们满人敢在关外年年大明，要面对比大明弱小得多的波斯帝国更不在话下。

    多尔衮还从浩罕人的口中得知，布拉哈汗国就有一片地方紧靠波斯帝国。

    多尔衮沉思，他决定用当前占据的浩罕汗国的草原跟布拉哈汗国换取那块紧靠波斯帝国的草原，他有自信，布拉哈汗王一定不会反对的。

    待大清在紧靠波斯帝国的那片草原安家完毕，到时候再如同当年征服蒙古一般征服布拉哈，进而征服波斯帝国，靠着整个波斯帝国更加壮大大清的时候，若有可能，有一天他会带着满人杀回大明，夺回辽东满洲祖地，甚是连大明也一并征服了，这个天下，迟早还要是他们大清满人的！

    想到今后的前景，多尔衮神情狂热，恨不得立刻就到波斯帝国边缘安家。

    