
    为了鼓励更多的汉人百姓报名移民，朱慈踉还下令广报司通过大明日报大力宣传朝廷政策和移民蒙古的好处。

    大明日报尽量往好的地方宣传，几乎将蒙古草原宣扬成了人人向往的乐土。

    当然，朱慈踉并非是要欺骗百姓，事实上，都会是有的东西大明日报才会宣传出来。

    比如朝廷承诺购买牛羊马匹的事情，当然是真实的，只不过在宣传的时候，成了每年养四十只羊，十头牛，十匹马，按照朝廷的收购价便是一万八千银元一年，相当于耕种一百亩地的价值，而且投资回报大等等，总之八年之后若是回来，每人都可带回十四万四千银元以上。

    又比如介绍蒙古女子给未成婚男子成婚一事，重点介绍蒙古女子狂野，身段好，该凹的凹，该凸的凸，屁股大能生孩子，具备中原女子许多都不具备的特点等等。

    最后，还隆重介绍了一望无际的草原风光，各处水草丰美，如何如何适合牧养牛羊马匹，天天骑着马，赶着一群牛羊在草原上转悠一圈又回来了，比风吹日晒，汗流浃背的耕种土地舒服多了。

    大明日报上的解说实在是太诱人了，全国百姓一时之间议论纷纷。

    “听说了吗，朝廷准备移民一批百姓去蒙古草原安居，不仅免费发放房子，赠送牛马羊幼崽，将来还会高价收购成牛牛马羊崽，并且最令人遐思的，还给未成亲的单身男子介绍漂亮的蒙古女子成亲生孩子，嗞嗞！这么大的利好，搞得我都经受不住了，要不是已经有了老婆孩子，我一定去报名！”一名三十岁上下的男子说道。

    “而且，八年后还能选择回来，到时候带着十几万银元回来，这么多钱，还不得羡慕死其他人啊！”另一名二十几岁的男子说道。

    “说是朝廷给介绍蒙古女子成亲，可是朝廷才刚刚灭了大量蒙古部落，那些蒙古女人会愿意吗？”一名单身的十九岁男子提出疑问道。

    此话一出，他周围的许多人立刻一脸白痴的看向此人。

    “你傻啊，不都说了朝廷大军刚刚灭了大量蒙古部落吗，整个蒙古都在朝廷的掌控之下，不愿意也得愿意啊，况且大明日报上不是说了吗，蒙古人许多都还遵循这女人兄终弟及之类的传统，不仅没有伦理，而且蒙古男子大多将蒙古女子当成财产而不是自己的妻子，蒙古女子对他们都没有多少感情，而我汉人男子，对自己的妻子大多是极好的，至少嫁给我汉人男子后，她们便也都算是大明的一员了，跟随着享受大明对百姓的各项利好，哪能不愿意啊！”有百姓解说道。

    当然，是不是真的是这样还有待考量，不过大明日报上是这么说的，想必也差不到哪去。

    听到这么说，那名十九岁的男子立刻心动了，他如今可还没有成亲呢，虽然现在的生活好过了，可是成亲娶媳妇不比以前容易多少，至少聘礼也涨了，他家里有四个兄弟，只有老大成家了，他是老四，等家里攒够了钱，也还得等老二老三先成家才轮到他，那至少也是三四年后，到时候他都快从蒙古草原回来了，不仅能带回蒙古妻子，还能带回十几万银元，比一大家子年年辛苦耕种不知道好多少倍。

    与这十九岁男子年龄相仿，同样还未成家的人有这样的想法，不在少数。

    “你个兔崽子，你跟老子开什么玩笑，家里大把的田地都耕种不完，你竟然还想着去草原放牛牧养，你脑袋大门给夹了，你想气死你老子我啊”一通破口大骂从一户农户当中传了出来。

    这户农户位于江南，家里有九口人，百亩土地。

    “爹，儿子不是开玩笑，儿子说的是真话，儿子真的要去草原发展，爹您就同意了吧！”这正是那个在街上与人谈论的十九岁汉子，他之所以做出这样的决定是经过深思熟虑的。

    家里四个兄弟，不仅因为自己想成亲娶妻子的话要等好几年，更令他担忧的是，他们四兄弟成家后，将来一旦分家，按照现在的情况，每位兄弟最多能分到二三十亩田地，这或许也够他将来一家子生活了，可是他的下一代的，若是自己也生两个以上甚至三四个儿子呢，那是不是等自己的儿子分家之后，每个儿子连十亩地都分不到，到那个时候，儿子会不会怪他老子当年错失良机，白白放过一个发家致富的机会？

    正是出于这样的念头，汉子才如此坚定的去草原。

    “混账东西，老子还没死呢，你就不想为老子养老送终了，偏要跑那么远的地方！”身为一家之主的老汉没有汉子考虑那么远，他只知道，家里的田地都差点种不完，要是有一个儿子去了那么远的地方，岂不是缺少了一个劳动力，其他三个儿子必将更加辛苦。

    况且，老汉活了过半辈子了，他始终认为天下没有掉馅饼的事，还是实实在在种田种地的好，只要饿不死一家子就好了，别正天想着发家致富不切实际。

    “小四啊，蒙古离家里有四五千里之遥呢，没事别乱跑那么远的地方。”汉子的母亲也开口了，听语气就知道也是不同意的。

    “是啊，四弟，爹娘说得对，跑那么远的地方干啥，老老实实在家种地得了，大不了明年轮到我说亲，我先让给你，自己多等两年，咋样？”汉子的二哥也出言劝说。

    “四弟，朝廷虽然宣传得好，可是你也要想清楚，不一定真如朝廷说的那么好的。”汉子的大哥也劝说道。

    “想开点吧，别去了四弟。”就连汉子的三哥都出言劝说了。

    总之一大家子竟然没有一人同意汉子去报名前往蒙古草原定居。

    汉子一时说不出话来，脸色不断变换了属下，不一会又坚定了下来。

    “爹娘，三位哥哥，我还是觉得在家种地没有什么前途啊，所以就算你们反对，我也是一定要去的！”汉子极为坚持的道。

    汉子心意坚决，简直有些不管不顾，他坚信自己的信念，去蒙古草原一定能发家致富。

    “逆子，不听老人言，我打死你个逆子！”老汉当即大怒，寻了一根棍子就往汉子身上抽去，希望能够将他打醒。

    汉子默默承受。

    是夜，汉子收拾了包袱之后，在凌晨过后悄悄离去，次日一早便赶到了县城府衙报名前往蒙古草原定居。

    与汉子同样情况的不再少数，大多数是家里兄弟多的单身青年汉子，拖家带口的反倒是极少，毕竟这几年大明刚刚天下安定，有因为战乱几十年，大量土地限制，几乎极少有家庭缺少土地耕种。

    当然，也有一些是纯粹不想种地，想去蒙古草原发家致富的。

    报名的人数比例或许极低，平均数百人甚至一两千人里面才有一人，但大明当前一亿四千多万人口，全国各地林林总总的人数报名下来，到也有不下四五十万人有这样的意愿。别小看这四五十万人，其中大部分可都是未成婚的青壮年，一旦在草原成了家，每人在生几个儿女，不用八年，草原上的汉人便能够突破百万。而八年之后，就算有一部分人仍然想回中原，但也必然不多。同时，蒙古草原那么大，朱慈踉也绝对不止只移民这一批，陆续还将有更多的人。

    