
    “轰轰轰”很快，大明战舰的又一轮轰击袭来。

    “咔嚓！”一枚炮弹准确命中李昱敏所在的那艘龟甲船，当即将李昱敏所在的那艘龟甲船炸得船体巨震，木屑横飞，连一根桅杆都被炸断了。

    “嘭！嘭！嘭！”另有三颗在周围海面上爆炸，炸起巨大水柱。

    李昱敏被震翻在龟甲船上，又被炸起的海水淋湿了一身，终于让他在震惊当中回过神来！

    “还击！还击！”李昱敏快速爬了起来，黑着一张脸，愤怒的大吼着。

    很可惜，在大明海军猛烈的炮火当中，整个朝鲜水军都已经乱了，只有少数几艘龟甲船接到了李昱敏的命令，向大明海军舰队所在的方位开了一炮。

    “砰！砰！”随着炮口火光和白烟的，几枚比拳头稍大的铁球被击射了出去，飞了大约五六百米的距离后，坠落进涛涛海水当中，倒也炸起了几条半人高的水柱。可惜，大明舰队远在近两千米之外，几枚铁球连一半距离都没能越过去。

    朝鲜的龟甲船不仅表面奇特，能撞击能防守，每艘船的船首还安置有两门铜炮，这两门铜炮若是用来对付一般海盗之类的，或许无往不利，但若拿他们跟大明海军的战舰大炮相比，则差了不知道多少筹。

    李昱敏眼睛没有瞎，他看到己方龟甲船还击的结果，看着坠落在五六百米外，只在海面上炸开了半人高几乎看不到的水柱，李昱敏差点没有喷出一口鲜血出来。

    这对他的打击实在是太大了，敌人远在近两千米之外，而他的龟甲船最远才只能打到五六百米的距离，射出的铁球威力还如此之小。

    就在这时，大明第四轮炮击准备完毕，不仅二十艘神威级战舰，十二艘神武级战舰也全部装弹完毕，第四轮炮击与第一轮一样，三十二艘战舰同时开炮，又是一轮千炮齐发。

    “轰轰轰”

    无数炮弹如下雨一般，不断砸在朝鲜水军的船队当中。

    朝鲜水军各种大大小小的船只，大的如龟甲船，小的甚至也乘坐不了十人，总共足有近三百艘，分布在鸭绿江口的海面上，显得极为密集，几乎每八枚左右的炮弹便有一枚命中朝鲜船只。

    “嘭！嘭！嘭”水柱炸起，不少朝鲜船只随之沉没。

    四轮炮击，总共近四千枚炮弹砸下来，朝鲜水军近百艘船只被命中，一些不到十人的小船只，仅被命中一枚炮弹便当场解体，整个船身都被炸得粉碎，已经有三十几艘船只被击沉，威力强大如斯！

    李昱敏所在的那艘龟甲船，又一次被一枚炮弹命中，加上先前那一枚，李昱敏所在的龟甲船已经被两枚炮弹命中，半个船体都被摧毁，大量朝鲜水军士兵被炸翻下海。

    龟甲船虽说设计有一定的特点，但到底不如大海船，更不如大海船改造而成的战舰，若是大海船的话，能承受六枚左右的炮弹袭击，而朝鲜最厉害的龟甲船，只要四枚炮弹便能击沉，甚至命中要害的话，三枚便能击沉，也就是说李昱敏所在的那艘龟甲船，如果再被两枚炮弹命中的话，基本上就该沉了。

    此时此刻，李昱敏早就没了开战之前的意气风发。

    “为何我大朝鲜的大龟甲船不是最厉害的！”李昱敏双目充满血丝，斯歇底里的呐喊着。

    李昱敏简直无法置信，大明海军竟然在两千米之外便能发动这样猛烈的攻击，三十二艘大明战船而已啊，仅仅三十二艘啊，还在近两千米之外便已经能让他的朝鲜水军损失如此之大。

    这还不是最痛苦的，最痛苦的是无法还击，无法伤到大明战舰分毫，光挨打而无法还击，眼睁睁的看着己方的船只一艘一艘在大明战舰炮火的轰击下葬身大海。

    不仅是李昱敏，其他朝鲜水军士兵也早就被吓傻了，一个个脸色发白，看着还远在近两千米外的三十二艘大明海军战舰，神情充满了惊恐。

    “轰轰轰”又是一轮炮击。

    无数水柱炸起，伴随着船体被命中后，炸出来的大量木屑，这一次，连同原先就被重创的一些船只在内，大大小小十几艘朝鲜船只在炮击下沉没。

    朝鲜水军不到三百艘船只，而今已经超过五十艘沉没，另有百艘或多或少受创，也就是说大明海军还在一千五百米之外，便已经有过半的朝鲜船只被击沉或者击伤了。

    在这里，已经没有龟甲船和其他普通船的区别的，最大的区别只在于哪一艘朝鲜船能够承受的炮弹更多一两枚罢了。

    李昱敏所在的龟甲船虽然没有再一次被命中，但李昱敏已经绝望了，这根本不是一场对称的海战，大明海军舰队的实力太强了，朝鲜无法力敌。

    一千五百余米外，大明海军舰船开炮的同时，也在不断向前航行。

    沈景超通过望远镜观察朝鲜水军的情况。

    “呵，老子原本还以为朝鲜水军统帅是不是有什么某策，现在看来，朝鲜水军统帅定然是一个草包，不仅排列的阵势在战时漏洞百出，而且一定没有事先了解过大明海军的作战方式！”沈景超嘲讽道。

    这些年，大明海军在南洋作战多次与洋人作战，如果朝鲜人早早便事先了解大明海军，一定能够了解道，而不至于到了此刻，面对大明海军一下子被打蒙了，而且可以说是从一开始就排列着那样的阵型来让大明海军攻击。

    “朝鲜水军败了，没有挽回的余地！”沈景超断然道。

    “为了防止有朝鲜水军船只逃跑，传令，舰队组成一线扇形阵，将朝鲜水军所有船只全部封锁在鸭绿江口的海面上，一艘也不能放走！”沈景超冷静的下令道。

    随着令旗兵挥舞令旗，打出旗号。

    三十二艘大明东海舰队战舰渐渐按照沈景超的指示排列阵势，开炮的同时不断向朝鲜水军压去。

    朝鲜水军方面，接连的重创让绝望的情绪在朝鲜水军当中蔓延。

    任谁在这样的情况下，挨打而不能还击，只能惊恐的看着一颗颗威力巨大的炮弹落在自己头上不绝望的。大明海军太强大了，无法力敌！

    “轰！”一颗炮弹再次准确命中李昱敏所在的那艘龟甲船。

    李昱敏虽然好运的没有被直接炸死，但他所在的这艘龟甲船也已经支撑不住了，船体开始倾斜，怕是马上就要沉没海底。

    “不，船要沉了，快跑了！”幸存了一些朝鲜水军士兵在即将沉没的船体上奔逃。

    “大都督”有士兵将李昱敏扶了起来。

    “大都督，船块沉了，您也快逃吧！”这名士兵对李昱敏说道。

    李昱敏神情恍然，逃？他能逃到哪里？此刻，他所有的幻想都已经被大明海军舰队击碎，他依稀还记得离开汉城的时候，自己是如何向王上和朝鲜民众保证说能够击败大明海军阻止大明军队渡过鸭绿江的。

    而今，他若是带着这样的惨败回去，王上和朝鲜民众怎么看他，他不仅不是英雄，怕是还会成为罪人吧。

    “传令剩下的水军船只，分散逃离，为朝鲜留下一点水军血液！”李昱敏心如死灰的下令道。

    “大都督”他身旁的士兵震惊的对着李昱敏喊了一声。

    “快去！”李昱敏大吼。

    然而，还没等那名士兵去传达指令，大明海军舰队又一轮炮击袭来。

    “轰！轰！”

    “嘭！”

    “咔嚓”

    足足两枚炮弹又命中了这艘即将沉默的龟甲船，炮弹强大的威力直接将整个破烂的船体彻底撕碎成木板碎片。

    一颗炮弹正中李昱敏身旁。

    李昱敏和他身旁的那名朝鲜水军士兵同时被炮弹强大的威力掀上天空。

    李昱敏只感觉到自己的身为被撕裂，失去意识之前，他所有的意气风发和热血都化为了一丝苦涩和悲哀，他想，大明海军舰队实在是太强大了，根本不是他们朝鲜能够对抗得了的，或许并不能怪他指挥不当，换成任何一名其他将领来指挥朝鲜水军，都无法扭转此刻的败局。

    李昱敏的死，和他所在的龟甲船的沉没，像是一记重锤，重重的击打在幸存朝鲜水军士兵的心里，将他们所有的士气和抵抗意志全部摧毁得点滴不胜。

    开战至今，十几轮炮击，近两万枚炮弹的洗礼，朝鲜近三百艘大小不一的船只已经沉没过百艘，其余的也几乎都或多或少的受创，只有少数三两艘运气好，位置偏才幸运的没有被炮弹击中。

    海面上漂浮着大量朝鲜水军士兵的尸体，鲜血染红整片海面，极为凄惨。

    “快跑啊！”剩余的一百多艘朝鲜大小船只各顾各的向着左右两面溃逃。

    可惜，这个时候，三十二艘大明海军战舰已经形成了一线扇形阵势压了过来。

    “不能让能朝鲜水军船只逃走，将最先逃走的全部击沉！”沈景超冷漠的下令道。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    最先向两侧海面逃窜的朝鲜船只被重点攻击，大量船只伴随着无数被炸起的水柱船体内撕裂，沉入大海，上面的朝鲜水军士兵或被炸死，或坠于海中挣扎。

    大约十几艘船只在向两侧逃跑的过程中被击沉。

    前车之鉴，朝鲜水军士兵满脸煞白，充满恐惧，没有船只再试图向两侧的海面奔逃。

    随着大明海军战舰渐渐形成三面包围之势，朝鲜水军士兵们绝望了。

    突然，不知道是谁带的头，大量幸存的朝鲜船只从鸭绿江口，向着鸭绿江内溃逃了进去。

    幸存的一百余艘朝鲜船只，全部开始涌入鸭绿江内。

    沈景超通过望远镜目睹了这一切，冷笑道：“自寻死路！”

    面对大明海军战舰的围堵，进入鸭绿江同样是绝路，船只无路可逃。不过进入鸭绿江之后，船上的朝鲜水军士兵想逃的话，倒是可以靠岸，然后弃船登岸，不过这也就意味着将船只拱手让给大明。

    朝鲜水军士兵顾不得这一切的，上百艘幸存呃船只进入鸭绿江内后，纷纷驶往按靠，一些急切的朝鲜水军士兵，甚至在船只刚刚进入浅水区域的时候，便急不可耐的从船上跳入水中，游向岸边。

    大明海军战舰很快也驶入了鸭绿江内。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    周围炸起的无数水柱和被炮弹撕裂的几艘船只，驱赶着朝鲜水军士兵加速向岸上逃命，更多的朝鲜水军士兵不等船只靠岸便直接跳入江水当中，游向岸边。

    上百艘大大小小的船只，船挤船，人挤人。随着越来越多朝鲜水军士兵等不及了从船上直接跳入江中，江面上，黑压压的一片人影。

    密密麻麻的朝鲜水军士兵向着江岸游去。

    “停止炮击！”江口处，已经有十几艘大明海军战舰驶入江口，沈景超突然下令各战舰停止炮击。

    朝鲜人既然逃了，那么那上百艘大大小小的船只便是大明的了，打坏了怪可惜的。

    不过岸上的朝鲜人还是可以轰他个几炮的，起码驱赶着朝鲜人逃快点，好将空了的船只留下来。

    “命令两艘战舰对岸上的朝鲜人开炮！”沈景超又下令道。

    “轰轰轰”两艘接到命令的战舰对着已经逃到岸上的朝鲜水军士兵开炮。

    不少朝鲜水军士兵被炸死，逼迫着剩余的朝鲜人加快逃命的速度。

    仅仅半刻钟的时间，上百艘大大小小船只上的朝鲜水军士兵便全部溃逃一空，任由这些空了的大大小小船只在江面上乱晃。

    沈景超明军几艘战船上的海军士兵靠近过去，将那些空船俘虏。

    同时，沈景超命令几艘战舰向着鸭绿江内部开进，清剿江面上的朝鲜参与抵抗，彻底控制整个鸭绿江江面。

    