
    “咻！咻！咻咻”

    两军撞在一起之前，双方都先是向对方射出了大量箭雨。

    由于主帅生死不知，波斯帝国的大军群龙无首，士兵和将领军心涣散，许多人都还没有从主帅被炸得生死不知射出的惊恐当中回过神来，所以射出的箭雨明显比多尔衮的铁骑稀松得多。

    大量波斯帝国士兵被箭雨射杀，多尔衮等铁骑撞进波斯帝**阵当中，大肆砍杀波斯帝国士兵。

    “噗！噗！噗”

    “啊”鲜血染红大地。

    波斯帝**队被打得节节败退，死伤惨重。

    这个时候，波斯帝国统帅克格里德被他的亲卫们从废墟当中挖了出来

    “克格里德元帅！”

    “元帅还活着！”有人试出了克格里德还有呼吸存在，立刻大喜的喊了出来。

    经过亲卫们的呼喊和简单施救，克格里德元帅终于醒了过来。

    “快，快去告诉帝国的士兵，元帅还活着！”有波斯帝国的将领瞬间反应了过来，立刻对着旁边的其他人大声说道。

    十几名亲卫奔向战场，撕开嗓子大吼。

    “克格里德元帅还活着！”

    “克格里德元帅还活着，帝国的将士们，快，顶住敌人的进攻，杀退他们！”

    随着消息在战场上传开，得知己方统帅并没有在刚才的剧烈爆炸中被炸死，一瞬间，他们士气大振，竟然渐渐扭转了即将的溃败，暂时顶住了多尔衮等九万铁骑的猛烈进攻。

    “噗！”

    多尔衮亲手砍杀一名在战场上嘶吼的波斯帝国士兵，钢刀正中他的面门，这名刚才还不断嘶吼的波斯帝国士兵脸上带着可怖的血痕倒在地上。

    多尔衮虽然听不懂波斯语，不知道一些波斯帝国士兵究竟在喊些什么，但看到波斯帝国士兵的反应，他不难猜出是怎么回事。

    “波斯帝国统帅竟然没有直接被炸死！”多尔衮一脸阴沉的看向波斯帝国统帅所在的地方，果然见大量波斯帝国将士聚集在那里，想必波斯帝国统帅刚刚被救了出来。

    对于波斯帝国统帅没有直接被炸死，多尔衮虽然有些失望，但从一开始也考虑过这方面的可能，所以两军交战的时候，他有意带着两白旗尽量往那个地方靠近。

    “杀！”见波斯帝国统帅果然没有直接被炸死，多尔衮立刻毫不犹豫的带着身边的两白旗铁骑朝波斯帝国统帅所在的那个地方猛杀了过去。

    多尔衮身边的两白旗铁骑无疑是极为强大的，跟随着多尔衮不断撕裂波斯帝国士兵的防御，以极快的速度朝波斯帝国统帅所在的地方杀去。

    “保护克格里德元帅！”

    不断有大量波斯帝国士兵前去阻拦多尔衮和两白旗。

    多尔衮不断挥舞着长刀砍杀前来阻拦的波斯帝国士兵，两白旗满人也一个个凶悍异常，真个杀得尸横遍野，波斯帝国步兵根本无法拦住多尔衮和两白旗的强大攻势。

    眼看着多尔衮和两白旗不断靠近，克格里德身边的波斯帝国将领们惊慌失措。

    “快带着克格里德元帅撤退，让骑兵和重装甲士前来拦截！”

    克格里德虽然被救了出来，但这个时候根本没有缓过气来，任由波斯帝国将士带着他往后撤退。

    很快，波斯帝国唯一的一万骑军和三千重装甲士被调了过来阻拦多尔衮和两白旗铁骑。

    这一万波斯骑军同样是全副铠甲的铁骑，三千重装甲士则是身披厚重铁甲，这两支军队都是波斯帝国精锐当中的精锐，有了他们的阻拦，多尔衮和两白旗的攻势暂时受阻。

    “轰轰轰”

    穆尔卡拉城上的满人二十七门仿制神武野战大炮没有停止怒吼，刚才是轰击波斯帝国士兵集中的地方，现在发现波斯帝国刚才并没有直接被炸死，所以又再一次将炮口对准波斯帝国统帅克格里德所在的位置猛烈炮击！

    “轰轰轰”

    “啊！啊”

    威力强大的炮弹不断炸开，大量保护克格里德的波斯士兵被炸死。冒着猛烈的炮火，波斯帝国士兵拼死带着受伤的克格里德不断往后撤退。

    当一直退到距离穆尔卡拉城两千米外，才让他们逃离了炮火的轰炸，而这么远的距离，几乎已经是战场的最边缘地带了，也就是说满人在穆尔卡拉城上的炮火虽然无法在继续威胁到克格里德，但却笼罩整片交战呃战场，威胁战场上的所有波斯帝国士兵。

    “轰轰轰”哪里的波斯帝国士兵密集，大炮便轰击哪里。

    在穆尔卡拉城猛烈的炮火下，波斯帝国士兵根本无法大规模聚集在一起，只能各自为战，任由满人铁骑在他们当中肆意冲杀。

    波斯帝国士兵是因为克格里德没没炸死而顶住了攻势没有崩溃，但无法有效聚集的他们，也就无法组成各种军阵，无法靠着军阵抵挡多尔衮等铁骑的肆意冲杀，不得不稳稳落于下风，此刻虽然靠着波斯帝国士兵的一口气而没有败，但长此下去，绝对无法支撑过久。

    两千米外，经过了这一会，克格里德终于缓过气来了，刚才的猛烈炮火是没有夺取他的性命，可也让他受了不轻的伤，脑袋一直嗡嗡作响，现在好多了，也终于可以指挥作战。

    可惜，克格里德先机已失，此刻也不是交战还没开始时的实力对比了。

    “想不到敌军竟然还有如此猛烈的炮火，想不到啊！”克格里德一脸悲愤，就着刚才的时间，帝国已经损失惨重，加上满人炮火持续不断的猛烈威胁，他不得不悲观。

    “立刻派人去战场上，告诉帝国的士兵们，满人是不信真主的，他们是为了毁掉波斯人对真主的信仰，卡什长老的死就是证明，真主需要他的子民赶走异教徒来维护清真寺和真主的威严！”克格里德对着身边的将领说道。

    事到如今，他也只有用真主的名义来激励帝国的将士，否则帝国一旦失去了这场战争的胜利，帝国就完了，他绝不能让自己看到那一天的到来。

    听到克格里德的话，旁边你的所有波斯帝国的将领均神色一凛。

    “为了真主！”不知道是谁首先握拳喊出了这句话。

    “为了真主，赶走对真主不敬的人！”

    克格里德身边的所有波斯帝国的将领都不由自主的充满愤怒的喊出了这句话。

    真主是他们的信仰，是绝对不容亵渎的存在，维护真主的尊严是他们做为真主的子民必须要尽的责任。

    看到部下们这样的反应，克格里德极为欣慰，其实做为帝国的元帅，位高权重，他和那名老臣一样，早就知道了穆尔卡拉城的清真寺卡什长老在满人破城的前一个晚上就死了，并非是被满人当着真主神像的面杀死的，他知道老臣之所以那样说的目的。

    不信真主是满人的硬伤，帝国的子民是绝对不会让不信真主的人来统治他们的，所以引发帝国士兵们心里的怒气，可以提升士兵的士气和战力，这场大战，帝国还是有希望获胜的。

    克格里德的呼吁很快就被传给了在战场上和满人交战的波斯帝国士兵们。

    “为了真主，让这些对真主不敬的人付出代价，杀啊”

    “为了真主，杀啊”

    波斯帝国的士兵们怒吼着，悍不畏死的和满人以及三大汗国仆从军激烈交战，由于心里的愤怒提升了士气，波斯帝国士兵的战斗力也大大增长，竟然有一次抵住了溃败的势头，和满人以及三大汗国仆从军铁骑打得难解难分。

    战场渐渐进入胶着。

    “可恨！”多尔衮脸色无比阴沉，眼看波斯帝国大军就要崩溃，波斯人不知道又喊了些什么玩意，竟然又一次让他们士气大振，抵住了溃败的势头。

    胜利的天平虽然仍旧偏向他们这边，但想要迅速击溃波斯帝国大军也不是那么容易的，至少就算最后的胜利还是属于他们，但八旗也必然付出不小的伤亡。

    其他原三大汗国的仆从军死多少，多尔衮都没有什么感觉，但满八旗人数本来就不多，如果死伤过半才赢得战争的胜利，那就得不偿失了。

    多尔衮虽然愤怒，但事已自此，八旗就算伤亡再多，他也只能继续打下去了。

    “波斯帝国统帅既然没有死，好在本王同样也还有另一招后手，不信波斯帝国统帅能够忍得住！”多尔衮看了一眼穆尔卡拉城们所在的方向，心里暗暗冷笑了一声。

    多尔衮号称雄才大略，又有超过二十年的战场征战经验，面对一场可能决定满人今后是否能在穆尔卡拉城立足的大战，他当然不止有一个后手，穆尔卡拉城便是他的另一个后手。

    “立刻传令穆尔卡拉城的济哈尔，让他从城内派五千铁骑出城加入战场！”为了让波斯帝国统帅尽快入坑，好加快取得大战的胜利，减少自身伤亡，多尔衮让人去给穆尔卡拉城内的济哈尔传令。

    多尔衮有两招杀手锏，一招是二十七门仿制野战神武大炮，一招是一千三百余手持燧发枪的破龙军火枪营。他之所以从穆尔卡拉城再调五千骑兵出来参战，不仅是要提醒波斯帝国统帅让他想起穆尔卡拉城的城门是关不上的，又要告诉的波斯帝国统帅穆尔卡拉城内只还剩下另外五千骑兵了。

    要说战场上什么对波斯军队的威胁大，当属穆尔卡拉城头上的二十七门仿制野战神武大炮，大炮让波斯帝**队无法大规模集结，只能任由铁骑冲锋，若是没有了大炮的威胁，波斯帝国大军便能扭转许多不利，夺回三成的胜算，所以多尔衮料想波斯帝国统帅绝对不会放过毁灭大炮的机会，会抽调一部分精锐大军想方设法攻入穆尔卡拉城内，到时候

    “发生了什么事？”克格里德看着战场态势似乎又发生了一些变化，立刻一脸沉重的问道。

    一名波斯帝国将领从战场上跑了回来。

    “元帅，敌军城内又冲出五千骑兵加入战场，士兵压力更大，被压制住了！”这名将领对克格里德汇报道。

    克格里德一愣，穆尔卡拉城内还有敌军一万骑兵的事他是知道的，不止是留守的骑兵，穆尔卡拉城头上还有对帝国大军威胁最大的猛烈炮火。

    说起敌军猛烈的炮火，克格里德又想到了大战刚开始那时对他的突然发动的炮击，若不是真主保佑，在那么猛烈的炮火下，他必定被直接炸死了。

    克格里德至今仍旧无法想通，敌军明明出自游牧部落，为何却有如此强大的大炮，威力比帝国都城那几门为了对付奥斯曼土耳其帝国跟佛郎机人重金购买的佛郎机炮还要略大一些，而且射速快了三倍！

    无论如何，摧毁敌军安置在穆尔卡拉城头上的大炮是取得大战胜利的关键，克格里德怎么也不会放过。

    还没有开战，两军对峙的时候他便隐约看到，穆尔卡拉城的城门是坏的，有被炸开的痕迹，这说明敌军为了攻下穆尔卡拉城曾用大量火药炸开城门，并且至今都未能修复。

    帝国不能失去这场战争的胜利，所以必须调派大军想方设法攻入穆尔卡拉城内，毁灭敌军大炮，甚至控制城门！

    只要毁灭敌军的大炮，又控制了穆尔卡拉的城门，帝国的将士就能慢慢撤进穆尔卡拉城内，据城守卫，到时候就算不能击败敌军，夺回了穆尔卡拉，帝国也是胜利！

    不得不说，波斯帝国历史上还能多存活几十年，除了那名老臣之外，也有一些这名克格里德元帅的原因，两个老家伙一文一武撑起了波斯帝国的半边天。

    “我们的一万骑兵和三千重装甲士现在何地？”克格里德问道。

    “回元帅，骑兵和重装甲士在和敌军白甲骑兵交战。”有将领立刻回答道。

    “情况怎么样了？”克格里德再问道。

    毫无疑问，他准备用帝国最精锐的骑兵和重装甲士来谋划穆尔卡拉城。

    “回元帅，骑兵大约还剩六千人，重装甲士大约还剩一千。”将领汇报出来的时候，脸色有些不太好看。

    “伤亡如此惨重！”克格里德老脸抽搐了一下道：“看来敌军的战力还是被我低估了！若不能想办法摧毁穆尔卡拉城内的敌军大炮，并趁机夺回穆尔卡拉城，这场大战帝国必败！”

    步兵面对骑兵，一旦溃败，下场只有全军覆没一条路，克格里德不能不做最后的拼搏。

    “去，告诉骑兵的哈桑统领，让他立刻带着帝国的骑兵脱离与敌军白甲铁骑的交战，尽量靠近穆尔卡拉城的城门，找机会冲进穆尔卡拉城！”克格里德下令道。

    骑兵和重装甲士是波斯帝国最精锐的战斗力，重装甲士仅剩一千人，并且运动速度过慢，无法考虑，所以能承担任务的便只有帝国骑兵了，也只有帝国骑兵能够在靠近穆尔卡拉的时候，快速从城门冲进去。

    “是，元帅！”波斯将领立刻去传令。

    