
    考虑到纪锋他们的三个军既要对付蒙古各部，又要保护民夫，略有不足。所以为了更有利的针对蒙古人，也为了更好的保护进入蒙古草原的二十万建设民夫，朱慈踉再次抽调了一个正规军第十七军和一个守备军，四万人随着二十万民夫一起进入蒙古草原。

    十万大军，二十万民夫，以第一军军长纪锋为主将，第七军军长常顺後为副将。

    “这便是水泥？”纪锋看着运来的大量装在布袋里面的一袋袋水泥，有些不太敢相信的怀疑道：“不知道这袋子里面的水泥是否真有描述中的那么厉害！”

    根据送来的领头人描述，用这种水泥制作的粘浆，不需要一个时辰便能凝结，而且极为结实，比传统的糯米浆搅拌粘土都要强，不说纪锋，常顺後也是不怎么相信的。

    “待用上的时候不就知道了？”常顺後说道。

    纪锋点了点头，确实，想看的话，等用上的时候再看，是个什么情况一下子就知道了。

    第一个营建的城池位于大同正北方的乌兰察布草原，这里是属于察哈尔的草原。

    察哈尔号称黄金部落，察哈尔王更是成吉思汗的直系子孙，号称黄金血脉，察哈尔占据的这片草原不比科尔沁草原差分毫，甚至在一定程度上还略胜一丝。

    当初朱慈踉甩数十万北伐大军进入蒙古草原的时候，就是先后击破了科尔沁和察哈尔才最终震慑了蒙古其他各部，让蒙古其他各部不得不臣服大明。

    察哈尔做为原本的蒙古第二大部落，科尔沁灭亡后的当前蒙古第一大部落，总共有三十三万人口，目前纪锋等四个大明正规军和一个守备军等十万大军便是驻扎在察哈尔内，二十万民夫进入蒙古草原后也是来到了察哈尔，可以说纪锋等人就是当着察哈尔蒙古人的面在察哈尔的草原开始建立第一座蒙古城池的。

    不用怀疑，这座位于察哈尔草原乌兰察布地区的城池一旦建好，必将辐射整个察哈尔草原，到时候整个察哈尔都将在城池的监控之下，察哈尔人也将只能永远臣服于大明，没有翻身之地。

    二十万民夫在十万大军的保护下，开始就近采石，然后用水泥搅拌泥沙开始垒砌城池。

    整个蒙古草原要垒砌三十座大城池，数百个小城堡，当然不可能全部用石头，用石头虽然更加坚固，但工程量也更大，而且蒙古草原也很难采集到足够的石头，所以，为了简易快捷。

    垒砌城池城墙的时候，只用石头垒砌外围，而城墙内里则全部用水泥搅拌泥沙直接灌注其中。

    在南京城的时候，科技院的工匠便实验过了，城墙的中央虽然灌注的是搅拌了水泥的泥沙，但凝结之后，其坚固程度并不比传统的全部用石头垒砌的城墙差多少，至少想要摧毁它是极难的。

    二十万民夫围着长宽一千余米的地方，一齐垒砌城墙，速度极快。

    两个时辰的时间，城墙已经垒砌起了一点，最先垒砌的地方已经凝结，纪锋和常顺後试着检验硬度。

    纪锋用力踢向最上面的一块石头，居然没有踢动。

    “嘿，这凝结的速度，还是挺快的，结实度也挺结实的，科技院竟然真弄出了这样的东西，照这样的速度，二十万民夫一起全力动工，怕是一个月上下就能把四面城墙全部垒砌好了。”纪锋笑着说道。

    旁边的常顺後点了点头，顿了一下说道：“其实根本用不着二十万民夫集中在一起施工一座城池的，分成两到三个部分同时施工两三个城池才是最好的。”

    “是啊，可惜要防备蒙古人狗急跳墙，至少要等蒙古人第一次暴动过后，镇压了几个大的部落，再将民夫分散最好。”纪锋说道。

    蒙古草原很大，大大小小的蒙古部落也很多，大明要断蒙古人的根基，蒙古人联合在一起狗急跳墙是必然的，第一波暴动的蒙古人也将是最多了。

    别看蒙古各部一盘散沙，最大的科尔沁又被灭了，第二大的察哈尔也被打残了，但蒙古各部联合在一起，凑个二十万骑兵不成问题。

    二十万蒙古骑兵或许不被纪锋等人看在眼里，可是他们要分兵保护二十万民夫，击溃二十万蒙古铁骑的同时也要保护二十万民夫没有一人伤亡。若是民夫分散的话，大军也要跟着分散，蒙古各部还没有被击溃之前，是极为危险的。

    “蒙古各部现在怕是才接到大明在乌兰察布建城的消息，他们很可能认为大明或许只建一座城来监视蒙古草原，仅仅一座城的话，未必不在他们的忍耐范围之内，而等他们确定大明要在整个蒙古草原建立三十个大城，数百个小城堡的时候怕是才会狗急跳墙，这个时间或许至少得三四个月的时间，你说我们是不是该想个办法，主动告诉蒙古人我们的策略，逼他们尽快狗急跳墙才好？”纪锋想了想说道。

    纪锋没有耐心等三四个月那么久，皇上给他的指令当中就有抓捕胆敢参与暴动的蒙古部落里的蒙古人充当苦力，而蒙古人若是迟迟不暴动，让他怎么正大光明的去抓？蒙古草原的建设又什么时候才能完事。

    “纪军长有什么高见？”对于纪锋的提议，常顺後有些意动，笑着问道。

    确实，与其时时刻刻的等着蒙古人暴动，提防着蒙古人暴动，不如想办法逼着他们早日暴动。

    “办法当然有！”纪锋想了想说道：“也很简单，我们直接召集蒙古各部商议，明明白白的告诉他们朝廷的策略，并且按照地图上标注的大致建城地点，假装让蒙古各部配合甄选具体位置，同时我们派出大量斥候，按照地图上标注的大致建城地点大规模探查，让蒙古人知道，我们不是说笑，而且已经正在做了。再加上乌兰察布城二十万民工同时施工，又有水泥辅助，一个月的时间便能建起来，这样的速度，连我们的惊讶，更别论蒙古人了，倒时，蒙古人怕不是惊讶，而是惊恐了，不信他们还能忍得住！”

    “这叫明逼！”纪锋最后还笑得极为阴险的再次强调这个明谋。

    “纪军长此计实在是高，太高了！”常顺後也笑了，同样笑得极为阴险，诚然，这样的明谋，和乌兰察布显现的建城速度，蒙古人必然如热锅上的蚂蚁，想必一刻也忍不住，怕是立刻就会结盟反抗，而这正是他们所期待的。

    未了，纪锋和常顺後又相互对视着一起在这里阴笑连连，最后演变成为狂笑。

    