
    新义州轻易便拿下了，大约三个时辰后，十万大军也全部登陆完毕。

    接下来，还有各种军事物资的运送，以及第三军和第十八军的战马。

    次日，黄得功下令兵分两路攻往朝鲜境内深处，第一路攻往宁边府，第二路攻往宣府。宁边府和宣府都是都是朝鲜平安道的重镇，拿下两个地方便能全面占据朝鲜的平安道，为大军继续深入朝鲜境内提供稳固的后方。

    拿下平安道之后，最终两路大军会在朝鲜的第二大城平壤会和。

    七月四日，黄得功亲自率领的第一路大军连破四个城后，兵临宣府城下。同日，尚可喜率领的第二路大军也连破数城后，兵临宁边府城下。

    “轰轰轰”

    宣府，炮火连天，大量朝鲜士兵被炮弹撕碎。

    不少意志薄弱的朝鲜士兵四处乱窜，惶恐的叫喊。

    围三缺一，黄得功用起当初满人常用的招式，对宣府城只围三个城门，单留一个南城门不围，猛烈炮击之下，城墙上和城内的朝鲜士兵死伤惨重。

    “吱”

    突然，宣府城没有被围的南城门打开了，大量宣府城的朝鲜士兵从这个城门逃了出来。

    “快跑啊！”死亡的恐惧之下，又有软弱怕死的将领带头，朝鲜士兵哪里还有什么守城的心思，一个个冲出宣府城之后，便只顾着往南逃命。

    宣府城的朝鲜军统帅听闻有将领打开南城门，引领大量士兵弃城逃跑后，差点没有气得喷出一口鲜血出来。

    “这帮混蛋，大朝鲜的垃圾，我要杀了他们！”宣府朝鲜军统帅愤怒的大吼。

    宣府朝鲜军统帅原本是想守住宣府城的，至少也要抵挡明军一时，可惜明军才开始进攻，就有将领忍不住打开城门逃跑了，他怎能不怒！

    “报”

    “将军，明军杀入城中了！”

    “宣府完了！”宣府朝鲜军统帅瘫坐在椅子上。

    攻陷宣城之后，黄得功又派了一队第三军铁骑去追杀从最早从宣城逃跑出去的一万余朝鲜士兵。

    “快跑啊，大家快跑啊！”一群上万人的朝鲜士兵正在往平壤的路上奔逃。

    忽然，一阵马蹄声从后面传来。

    “轰隆隆”不一会，便冲出了大量第三军铁骑的身影。

    “砰！”

    “砰砰”

    “啊啊”枪声不断响起，骑在战马上的第三军士兵不断向朝鲜士兵开枪。

    人怎么都是跑不过四条腿的战马的，几乎片刻之间，这万余朝鲜军士兵便被明军第三军铁骑从两侧包抄包围了起来。

    “放下武器，投降者免死！”有明军将领对朝鲜军大喊。

    没有任何迟疑，这群朝鲜军士兵原本就是因为软弱怕死才弃城逃跑的，这个时候自然也没有任何拼死的念头，当即就扔掉手中的兵器投降了。

    连同在宣城内俘获的上万朝鲜军士兵，已经有近三万朝鲜军士兵被第三军俘获。

    当日，黄得功并没有在宣府城停留，而是继续率军攻往平壤。

    另一个方向，尚可喜率领的第十八军为主组成的第二路军也攻破了朝鲜的宁边府，战果同样辉煌，俘虏了近三万朝鲜军士兵，并且也马不停蹄的杀往平壤。

    平壤是朝鲜的第二大城，修有护城河，城高河深，在朝鲜的地位仅次于都城汉城，有十三万朝鲜军镇守。

    镇守平壤的朝鲜军将领是一名姓朴的将军。

    这名朴将军是朝鲜国王的亲信，朝鲜军中的大将之一，在朝鲜军中极有地位，同时他也是一名少有的拼死抵抗到底的朝鲜军将领。

    到底是一个国度，软弱怕死的人或许有很多，但终究还是有一些真正不怕死不畏战的人存在。

    “那些弃城逃跑的人都该死啊，只会逃跑，我朝鲜要是都是这样的将领和士兵，那还不得铁定灭国啊！”朴将军一脸铁青。

    虽然因为明军两个正规军都配备有战马，可以快速机动的原因，弃城逃跑的朝鲜军将领和士兵基本上都逃不过追杀，但总有一些人聪明，脱离大队，选择一些偏僻的小路逃到了平壤。

    “传令，将所有逃跑到平壤的将领全部斩首，以定军心！”朴将军眼中满是寒光下令到。

    为了重新凝聚军心，断绝平壤城将士畏战的念头，朴将军必须要用狠办法，用鲜血来警示所有人。

    杀掉一批人后，平壤城内的朝鲜军士兵的军心果然凝聚了不少，至少表面上少了许多畏战的情绪。

    “报”

    “启禀朴将军，明军兵临城下！”有朝鲜军士兵紧急来报。

    “好，众将随我去抵御明军！”朴将军站了起来，拿上放在桌面上的佩刀后，带着一群朝鲜军将领前往城墙方向。

    七月六日，黄得功等又连破数城之后，兵临平壤城下，不到半个时辰，尚可喜率领的第二路军也来到平壤城下汇合。

    “呵，这平壤城还真不小啊，虽然比不上咱们大明的南京北京那样的大城，但却不弱于沈阳徐州那样的重镇！”尚可喜在黄得功旁边，看了平壤城一眼后对着黄得功说道。

    “平壤是朝鲜的第二大城，朝鲜历代王国的都城大多设在这里，攻下了平然，再攻下黄州府和开城府，我们便可以兵临朝鲜都城汉城之下了！”黄得功说道。

    “如此的话，怕是还需要十天的时间才能攻到汉城。”说道这，尚可喜沉吟了片刻，突然有些不解的说道：“朝鲜首都汉城据说距离海边并不远，不知道皇上为何不直接派海军协助第四军直接登陆攻击汉城，而是让我们十万大军渡过鸭绿江，一路往南打呢？”

    其实自渡过鸭绿江开始进攻朝鲜以来，尚可喜便一直没能弄明白这件事情，到了今天他终于忍不住问了出来。

    确实，第四军曾在海上训练多时，又曾与海军收复台湾，紧接着攻下南洋的印尼群岛等大片地域，有着丰富的登陆作战经验。而当今皇上朱慈踉在尚可喜眼中绝对是比皇太极和多尔衮还要有才能的雄主，尚可喜觉得，皇上怎么也不应该忽略这样简单的办法才是。

    黄得功看了尚可喜一眼，笑了笑，忽然不打算隐瞒一些皇上曾与他们六个应龙军军长所说过的雄才伟略。

    “尚军长有所不知，皇上雄才伟略，自北伐成功之日，便一直存有学习秦皇汉武为汉人再一次开疆拓土的念头。皇上曾言，汉人的前身为三皇五帝的华夏民族，黄帝之前，华夏民族仅有河南等一小片地域，黄帝甩部落征伐天下，先后击败并吞九黎等数十个部落，为华夏民族开疆十倍以上之领土，是以有了夏商周三代的大致疆域皱型，周朝之后，秦始皇一统六国，又拓展了河套，岭南等大片地域，不过秦朝灭亡太早了些，只稳固了河套地区，岭南等地仍盘踞着大多蛮族和赵佗建立了南越国，并不算真正并入中央王朝的管辖。汉武帝时期，武帝发兵攻灭南越国，又扫平岭南百族，才真正将岭南大片地域并入中央王朝的管辖，后来汉武帝又开拓西域，设立西域都护府，可以说秦始皇和汉武帝两代又将华夏民族的领地扩充了一倍有余，是以才有了后世西晋，隋唐，宋朝，以及大明今日的大致疆域皱型。皇帝因为征伐天下，扩充十倍领土，所以有了华夏民族，汉武帝因为击败匈奴，开拓岭南和西域，臣服数十国，大汉威震天下，所以有了汉族！”

    “而今，大明拥有超过一亿四千万人口，兵员用之不尽，岁入过亿两白银，又有碾压周围各族的利枪利炮等武器，正是汉人前所未有的鼎盛之时，大明当第三次开拓疆土，为汉人后世子孙留下一片更大的疆土！”

    “尚军长以为如何？”黄得功一口气说了大半，笑着看向尚可喜。

    朱慈踉的宏伟韬略不仅对李岩等少数一些朝臣透露过，同样对当初的应龙军六个军长透露过，做为领军将领，本就心存热血，应龙军六个军长无不为朱慈踉的宏伟韬略所慑服。

    