
    波斯帝国十七万大军几乎全军覆没，统帅克格里德吐血昏迷，不知所踪。

    次日，三月二十七，多尔衮带八万铁骑和一千三百余破龙军火枪队以及二十七门大炮进攻波斯帝国东北方向的另一个重镇塞瓦斯城。

    “轰轰轰”炮弹不断在城头上炸开。

    刚刚得到了帝国十七万大军在穆尔卡拉战败，全军覆没的消息，的塞瓦斯城波斯守军人心惶惶，面露惧色，根本没有多少战意和抵抗能力。

    “杀！”

    “轰隆隆”铁骑敲响大地。

    一个时辰后，随着一队满八旗铁骑率先杀入城中，塞瓦斯城陷落。

    塞瓦斯的陷落，加上原先穆尔卡拉城的陷落，波斯帝国在东北疆域的两大重镇全部落入多尔衮之手，波斯帝国东北方圆二百多里的地方，除了一些小城，再也无法阻拦多尔衮的铁骑。

    “派人去向波斯帝国皇帝送信议和！”多尔衮并没有攻打其他小城，而是直接派人去向波斯帝国皇帝议和。

    “喳！”一些满八旗将领虽然疑惑为什么不继续往波斯帝国帝都进攻，但多尔衮当前的威望还是没有让他们在这种情况下提出质疑。

    穆尔卡拉战败，十七万大军全军覆没，紧接着塞瓦斯也陷落，波斯帝国君臣民众震动。

    一股末日即将到来的恐惧在整个波斯帝国境内弥漫，各个清真寺内饱满，无数信徒请求真主驱离魔鬼，保佑波斯帝国。

    “十七万大军，帝国的十七万大军就这么败了，全军覆没！”波斯帝国皇帝几乎瘫坐在椅子上。

    “报”一名议事大殿卫兵突然跑了进来。

    波斯帝国皇帝和众臣以及神职人员目睹了这名卫兵神色慌张的模样，还没等这名卫兵将情报说出来，波斯帝国皇帝和众人的心都不由自主的被吊了起来。

    “是不是敌军向帝都打来了？”波斯帝国皇帝声音有些颤抖，极为恐慌。

    其他众臣和神职人员也都无比紧张，死死的盯着那名卫兵。

    “启禀万王之王，前线刚刚送来情报，敌尊派来使者，要与帝国议和，马上就进入帝都！”卫兵单膝跪在地上说道。

    议和？听到最后两个字，波斯帝国皇帝和在场的所有人都松了一口气。

    在穆尔卡拉城战败的十七万大军已经是帝国最后的精锐了，特别是还从战败回来的士兵口中得知，敌军竟然有二十七门威力和射速都比帝国从佛郎机人那里买来的攻城利器佛郎机炮还要厉害。而且是能够轻易运上城头的大炮，若敌军铁骑带着那些威力强大的大炮杀往帝都，帝都根本无法阻挡，现在敌军没有杀往帝都，反而派了人来议和，这怎么不让波斯帝国皇帝和在场众人庆幸。

    “快，快将敌军派了议和的人带来议事大殿！”波斯帝国皇帝急切道。

    他迫切希望拿到议和的和约来让自己安心，证明他的帝国还不会灭。

    虽然上一次议和，满人不到一天就撕毁了和约，但上一次是帝国派人去议和，而这一次是敌军主动派人前来议和，性质不一样，更能让人相信敌军会遵守和约，况且，当前帝国根本无法在抽调大军，除了议和，也没有别的路能走了，总好过被敌军兵临帝都城下要好。

    这一刻，就连那名波斯帝国老臣也一直沉默着，说不出话来。

    半个时辰后，多尔衮派来的使者伦崮和一名懂得波斯和满族语的布哈拉人来到波斯帝国议事大殿。

    占据了三大汗国超过两年，期间多尔衮逼一些三大汗国的人学会了满族语。

    伦崮从进入波斯帝国议事大殿开始，便显得极为狂傲，鼻孔几乎朝着天上，显得即无礼又张狂，明显不将波斯帝国皇帝和在场波斯帝国臣子和神职人员放在眼里。

    然而，波斯帝国皇帝和在场众波斯人都不敢表露任何怒意，反而生怕一个不慎激怒伦崮。

    经过一番开场白，伦崮首先将多尔衮要他提的条件说出来。

    第一，多尔衮要穆尔卡拉城方圆二百五十里，包括塞瓦斯城在内的所有波斯土地。

    第二，波斯帝国向他们满人支付一千万枚银币的军费。

    答应这两个条件才能继续谈其他细节。

    两个条件一出，波斯帝国皇帝和在场的所有人都震惊了。

    穆尔卡拉城等方圆二百五十里的土地，还要一千万枚银币，这简直比割肉还要让人难以承受。

    要知道，这些年，帝国已经因为奥斯曼土耳其帝国，陆续损失了一半的领土，当前的领土虽然也不算但东北穆尔卡拉城包括塞瓦斯在内方圆二百里的土地也相当于帝国几乎四分之一的领土了，更何况，还要一千万枚银币！帝国一年的岁入也没有这么多啊。

    “使者，难道就不能通融一下吗？我波斯帝国实在拿不出这些东西啊。”波斯帝国皇帝脸色有些发白的说道。

    那名布拉哈人将波斯帝国皇帝的话翻译给了伦崮。

    伦崮当即眉头一皱，眼中闪过煞气道：“我们摄政汗王说了，两个首要条件，波斯帝国答应也得答应，不答应也得答应，否则我们摄政汗王将亲自率领十万铁骑攻破伊斯法罕城！”

    伊斯法罕城便是波斯帝国当前的帝都，位于波斯帝国中部地域，离多尔衮占领的穆尔卡拉城大约四百多里距离。

    布哈拉人立刻将伦崮的话翻译出去。

    波斯帝国皇帝吓得脸色都白了，在场的其他波斯人也都一个个脸色一下子青一下子白的，敢怒不敢言。

    没办法啊，波斯帝国如今精锐尽丧，就算把全国各城守城的士兵全部抽调出来，也抽调不出十万人了，况且十七万精锐大军都败了，帝国就算拼进全力能在弄出一支十万人的大军也无济于事。

    而且，塞瓦斯也被攻陷了，阻拦在帝都与穆尔卡拉之间的，只剩下最后一座重镇亚兹德了，一旦敌军铁骑携带大炮全力进攻，或许都不用五天，敌军铁骑便能够兵力帝都伊斯法罕城下，到时候说什么都晚了。

    波斯帝国皇帝恐惧之下，正想答应，但那名波斯老臣却在这个时候及时站了出来，对伦崮说道：“使者，此事事关重大，可否容我波斯帝国商议三日？”

    在场的其他众臣和神职人员都精神一振，是啊，这种事情，再怎么他们也不能够立刻答应，能拖一天算一天。

    到底还是要给老臣一点脸面的，波斯帝国皇帝也将到嘴边的话隐忍了下去，说实话，他心里也不想立刻答应，显得自己太没有尊严了。

    “好吧，就给你们半日的时间，半日之后，不管你们波斯帝国同不同意，我都要回去禀报我们摄政汗王！”伦崮也知道事情不能逼得太狠，随即开出了半日的时间。

    半日？时间太短了，那名波斯帝国老臣还想开口多争取一些时间，但他才刚刚开口，伦崮都懒得听使者翻译，一抬手便打断了，坚持最多半日的时间。

    波斯皇帝和在场的波斯人没有办法，只能先让人送伦崮去休息，而他们将在大殿上继续商议。

    