
    在多尔衮估计着双方实力对比的同时，率领波斯帝国大军的克格里德元帅也同样扫视着满人铁骑大军，估计着双方的实力对比。

    当看到近六万三大汗国仆从军骑兵的时候，克格里德元帅没有任何意外，不管是穿着还是使用的兵器一类都跟这些年一样，实力比较好估计，大约八至九万步卒便可对付。

    当看到位于多尔衮正身后的三万余全部身有铠甲的满八旗铁骑的时候，克格里德元帅不由得有些忧虑的皱眉，还有满八旗手中的钢刀，明显比三大汗国仆从军的弯刀寒光闪亮，应该更加锋利。若是按照骑兵拥有铠甲，战斗力增添三至五成计算，也就是说这三万余满八旗至少相当于五万普通铁骑。

    不！绝对不止相当于五万普通游牧铁骑那么简单！

    克格里德元帅想到满人短短一年的时间便征服了三大汗国，根据情报，满人的嫡系八旗铁骑从未超过四万，而就是如此，他们却这么短的时间内征服三大汗国，或许可能是有他们的汗王雄才大略的缘故，但这三万余拥有铠甲的满八旗铁骑也绝对不弱于七八万普通铁骑。

    帝国十七万大军，除了至少八万步卒对付三大汗国仆从军外，便只剩下另外九万大军了。若不是帝国同样有一万铠甲骑兵和三千重装步兵，面对三万余拥有铠甲和钢刀更加锋利的满八旗，绝对不占多少优势。如今虽然占有优势，可是城内还有敌人的一万铁骑，一旦出现紧急时刻，必然冲出来酣战。

    最终，帝国的九万大军要对付三万余装备精良的满八旗和城内另外一万随时出城支援的骑兵，双方实力对比，帝国竟然只占少许优势，这才是克格里德元帅最担忧的地方。

    帝国或许胜算更大，可是这十七万大军是帝国最后的精锐，还要留着对付西方的奥斯曼土耳其人，不能有太过惨重的伤亡。

    克格里德元帅颇有些无奈的叹息，此战，难啊！

    叹息的同时，克格里德元帅又扫了身后的士兵一眼，看到身后士兵们一个个脸上带着怒意，各个士气不弱，这无疑给了他不少安慰，到底对于曾经侮辱过真主的异族人，真主的子民们愿意为了真主献出生命，让敌人付出惨重的代价。此战无论如何，帝国的胜算更大！

    就在克格里德元帅刚刚估算完双方实力，准备下令帝国士兵向对方首先开战的时候，他不知道巨大的危险马上就要从距离他所在位置大约七八百米的穆尔卡拉城墙上降临到他头上。

    穆尔卡拉城墙上，二十七门仿制野战神武大炮已经全部装填好炮弹，就等着一声令下推向前去瞄准开炮。

    济哈尔和二十七名等会进行大炮瞄准的炮手在确定波斯主帅所在的位置。

    “偏东方，那个点！”济哈尔不愧是多尔衮的得力心腹，通过服饰和一些军阵型特点，一下子确认了波斯主帅的具体所在。

    二十七名炮手点了点头，表示他们已经看到。

    济哈尔向城下的多尔衮做了一个手势，随即命令二十七名炮手立刻回到自己所在大炮，准备将大炮前移到城墙边缘，而后迅速瞄准开炮。

    城下，看到济哈尔的手势，多尔衮眼中闪过寒光。

    “锵！各部准备进攻！”多尔衮拔出了自己那把五尺多长的钢刀的同时，也在下达准备冲锋的命令！

    “锵！锵！锵”

    所有铁骑全部拔出自己的兵器，明晃晃的刀身在日光下闪着骇人的寒芒。

    不用怀疑，波斯帝国的统帅不希望帝国的大军死伤惨重，多尔衮同样不希望麾下八旗有太大的死伤，所以从一开始他就准备了斩首之计！用二十七门大炮一瞬间猛轰波斯帝国统帅所在之地，据他估计，至少有八成把握能将波斯帝国统帅直接炸死，那样一来，波斯帝**队群龙无首，必然士气大衰，到时候他再带着铁骑瞬间发动冲锋，击溃波斯帝国大军易如反掌！

    城墙上，眼见摄政王和众铁骑已经准备好了，济哈尔举起的右手猛地向下一压。

    “大炮前移！”

    过百名满人炮兵立刻将二十七门仿制神武野战大炮快速往城墙边缘推移，黑洞洞的炮口露出城头。

    “方位瞄准！”刚才已经看好了具体位置，所以满人炮手瞄准得极快，仅仅不到十个呼吸便完成了瞄准。

    “开炮！”济哈尔大吼。

    “轰轰轰”二十七门仿制野战神武大炮齐射，一阵浓浓的白烟伴随着炮声的轰鸣飘散在城头。

    二十七枚炮弹在天空中划破空气，带着死亡的气息急速飞向距离八百米外的波斯帝国大军统帅所在地。

    城头上的炮声响起的那一刻，便引起了波斯帝国大军统帅克格里德元帅的注意。

    “大炮！”克格里德老眼登时瞪圆。

    “元帅小心！”一名克格里德元帅的亲卫还不犹豫的将克格里德扑下所在的观战战车。

    就在这一瞬间，二十七枚炮弹也袭到了。

    “轰轰轰”威力强大的炮弹炸开，火光和剧烈的爆炸笼罩方圆近百米的这一片土地。

    “元帅！”

    “克格里德元帅！”

    大量波斯帝国将领和士兵惊恐的吼叫，看着被火光和剧烈爆炸笼罩的地方，他们一个个脸色发白，惊恐的瞪大着双眼，他们无法预想他们的统帅克格里德元帅能否在这样的爆炸中活过来。

    波斯帝国大军在这一瞬间士气大衰！

    “波斯帝国统帅已死！”

    “杀啊”

    多尔衮也不管波斯帝国大军统帅是不是真被炸死了，他看准时机，大吼一声后，立刻率领九万铁骑发起冲击，瞬间携带着极度迫人的威势向十七万波斯帝国大军扑去，有一举将波斯帝国十七万精锐大军击溃的狂霸气势。

    