
    “轰隆隆”

    多尔衮一身白色铠甲，骑在雄壮的战马上，平静的注视着西北方向十万准格尔铁骑逼来。

    “吁”在多尔衮等一万八旗铁骑面前百米处，准格尔王带着十万准格尔铁骑勒住了战马。

    十万准格尔铁骑，黑压压的一片，寒光闪闪的弯刀在阳光下闪亮着锐色，气势迫人，照射得多尔衮都忍不住双眼微微一眯，满含煞气。

    “哈哈哈哈！多尔衮，你们满人也有今天，跟丧家之犬可没有两样！”准格尔王看着多尔衮狂傲大笑，用的是蒙古语。当年，他的数万铁骑就是被多尔衮联合征服的蒙古人歼灭的，对此，准格尔王一直耿耿于怀，想要报仇，如今满人西迁，他得到消息，数十万满人老弱只有两万青壮八旗守护，没有多少犹豫，他带着十万铁骑来了，不仅要击溃两万青壮满人八旗，摘下多尔衮的脑袋，还要俘虏那几十万满人老幼，充斥他的部落。

    想到那几十万满人老弱，准格尔王不由得左右扫视，虽然没有看到那几十万满人老弱的身影，但他相信，必然就在不远处，只要多尔衮等两万满八旗青壮被他击溃，不愁那是数十万满人老幼找不到。

    “哼！准格尔王，你高兴得太早了吧！”多尔衮同样冷漠的用蒙古语回应，心里半点恐慌也没有。

    别说他麾下其实有三万八旗精锐和一千多破龙军，就算真的就两万八旗精锐他也不惧准格尔的十万铁骑。

    多尔衮不是狂妄，也不是没有根据，端看准格尔人几乎没有一人身有铠甲，而满八旗铁骑人人身上都有最精良的铠甲，加上这个时期的满八旗曾号称天下第一铁骑，十万准格尔铁骑就不一定是两万满八旗的对手。

    也是准格尔王平时征战，几乎没有遇到过大规模的铠甲大军，当年数万铁骑在蒙古草原全军覆灭他也只怪在满人与蒙古人联合后人多势众，而不知有精良铠甲和满人悍勇之下的恐怖。

    “多尔衮，我劝你们满人快快放下兵器投降，否则我十万铁骑定将尔等全部踏成肉酱！”准格尔王大喝。

    “废话少说，先吃我一箭！”多尔衮冷冷一笑，以迅雷不及掩耳之势拿起马侧的强弓，弯弓搭箭，毫不犹豫的一箭朝准格尔王射去。

    “咻！”

    箭支破空，带着寒芒急速朝准格尔王飞去，准格尔王当然没那么容易被射中，不过他虽然惊险避过，但身上的兽皮也被划破一角。

    准格尔王一脸铁青，双目发红。

    “杀！”

    “轰隆隆”

    十万准格尔铁骑朝多尔衮的两万满八旗冲杀而去，似乎也因为刚才准格尔王被多尔衮偷袭的一箭，十万准格尔铁骑一个个呼喝震天，显得极为愤怒。

    “杀！”多尔衮也带着两万满八旗狠狠的迎了上去。

    “咻咻咻”双方在对射了一轮箭雨后，撞在了一起。

    多尔衮手持近五尺长的钢刀左右劈砍，异常勇猛，砍杀一个又一个准格尔骑兵。

    其他满八旗骑兵也极为勇猛，都是在与大明应龙军历次交战下幸存下来的，原本被大明打得这么惨，他们心里就一直憋着一股气，如今出在准格尔骑兵身上，几乎数名准格尔骑兵坠马倒下才有一名满八旗铁骑倒下，可见满八旗这么多年号称天下第一骑兵不是白叫的。

    除了多尔衮的勇猛之外，鳌拜也非常勇猛，此人号称满人第一勇士，八岁杀狼，十二岁杀虎，平时虽然极为狂傲，不怎么将多尔衮放在眼里，但在此刻满人生死存亡之际，他对多尔衮也早就没有了原先不服，变得极为团结，为多尔衮之命是从。

    鳌拜比多尔衮更加勇猛，同样手持一把近五尺长的钢刀左右劈砍，杀得大量准格尔骑兵在他身旁坠马倒下。

    两万满八旗铁骑面对十万准格尔骑兵，只有对方的五分之一，不过靠着绝对的勇猛，从开战以来便牢牢占据上风，丝毫不显败色。

    准格尔王一脸阴沉，他怎么也没想到满人居然如此勇猛，他虽然五倍于满人的兵力，但十万铁骑想要击溃两万满人也至少要付出死伤过半的代价。当然，事已自此，他不可能就此退走。

    “轰轰轰”

    就在这时，一阵炮响从五百米外的一处沙坡上传来。

    沙坡的顶端不知何时耸立了二十几门大炮。

    二十几枚威力强大的炮弹在密集的准格尔骑兵当中炸开，一时之间炸得准格尔骑兵人仰马翻。

    “轰轰轰”仅仅相隔二十一二个呼吸，又一轮炮击袭来。

    撤离北京城之前，多尔衮不仅带走了所有满人和大量金银，还带了最后的二十七门仿制神武野战大炮。

    这二十七门仿制神武野战大炮对上明军或许略逊几筹，可用来对付准格尔人却是足够了。

    只见几轮炮击之后，准格尔人被炸得心惊胆寒，多尔衮等两万满八旗瞬间牢牢占据绝对上风，竟将五倍于己的准格尔骑兵杀得节节败退，悍勇非凡。

    准格尔王想破口大骂，可惜他才开口，那传来炮声的方面，另外上万满八旗也冲杀了出来。

    “轰隆隆”

    “杀！”

    五百余米的距离，几乎瞬息而至，有了这另外的一万满八旗的加入，多尔衮麾下的满八旗数量便有了三万，加上是突袭，三万满八旗更杀得准格尔骑兵差点崩溃。

    “轰轰轰”

    炮击还在继续，只要哪里准格尔骑兵密集，面立刻迎来是那处沙坡上，二十七门仿制神武野战大炮的炮击。

    准格尔王彻底吐血了，气得脸色发黑，他怎么也没想到满人如此狡诈，居然有三万青壮铁骑，还迷惑他以为只有两万，更甚还有此等强大的大炮辅助。

    准格尔王虽然称霸方圆数千里，可惜这个地方最多只有几门土得不能够再土的铜炮，威力极哪里见过满人此等强大的炮火，简直不可想象。

    “不能再任由满人的大炮轰击下去了！”准格尔王知道，若是再由满人的大炮轰击下去，他的准格尔铁骑无法大规模汇聚冲杀，绝对无法击溃满人，反而还有被满人击溃的危险，所以摧毁满人的大炮成了必须要做的事情。

    “卓尔，你立刻带五千骑兵摧毁那沙坡上的满人大炮！”准格尔王派出自己的左膀右臂和五千骑兵，务必摧毁满人的大炮，扭转战局。

    “是，汗王！”五千准格尔骑兵脱离战团，朝沙坡上的一千多满人破龙军奔杀而去。

    