
    当纪锋和常顺後在得到蒙古各部全部打算投降后，两人均不约而同的笑了，并毫不犹豫的接受了蒙古各部的投降。

    “传令，立刻停止炮击！”

    很快，四个军炮兵营，三百二十门大炮停止了向乌兰察布内倾斜炮弹。

    感到到炮声的停止，城内，乌赤泰等各部首领个各部蒙古骑兵均如同头顶上顶着的大石被放了下来。

    刚才，时时刻刻忍受着炮弹随时在自己身边爆炸的可能，实在是让人有太大的压力了，炮弹爆炸的威力让所有人都恐惧，多少各部骑兵曾亲眼目睹其他人被炸开的炮弹撕裂身体，被炸成血雾的碎肉。

    没有了猛烈炮火的不断爆炸，各部骑兵才有精力查看乌兰察布城内四周的惨状。

    到处都是碎肉和残肢断臂，还有一些倒下的各部骑兵的尸体踏成的肉酱，刚才十几万匹战马在方圆数里的乌兰察布城内来回奔逃乱窜，几十只马蹄不断在地上踩踏，将大量倒下的尸体生生踏成了肉酱。

    整个乌兰察布内，血腥的惨状如同修罗地域。

    不少各部骑兵脸色发白的同时，庆幸自己没有成为那些肉酱中的一员。

    城外明军将领的指示很快传了进来，所有各部骑兵全部从正北缺口受降。

    “走吧！”乌赤泰无比颓废的对着各部首领道。

    谁能想到，昨日之前他还在谋划着将察哈尔剔除在联盟之外，让自己成为各部的盟主，好在事后靠着此次积攒下来的威望取代察哈尔成为蒙古各部新一届的领袖。

    可是今天，才仅仅过去了两日罢了，自己就即将要成为阶下囚了，而察哈尔却因为他的故意剔除，竟成了蒙古各部唯一幸存下来的部落。

    乌赤泰等各部首领和各部骑兵按照明军将领的要求，下了战马，扔下手中的弯刀和身上所有的利器，徒步从正北缺口处走出去投降。

    想想便觉得有些讽刺，他们本是从这个正北缺口杀进乌兰察布内打算屠戮里面手无寸铁的大明建城民夫，可是民夫没有屠戮到，自己反倒又从这个缺口出来了，只不过这一次是向大明投降罢了。

    乌兰察布内的十三万多各部骑兵全部扔下手中的弯刀，下了战马，徒步出来投降。

    连同城外的那批已经投降了的近两万各部骑兵，纪锋等人一共接受了十五万蒙古各部骑兵的投降。

    当最后一个蒙古各部骑兵也出来投降的时候，数队士兵走进了乌兰察布城内，十几万匹无主的战马在里面漫无目的的游弋。

    “哈哈，好多战马！”一名明军师长看着如此多的战马，脸上笑得就跟一朵花似的。

    不断有明军士兵进城将蒙古各部骑兵遗留下来的战马牵出去安置。

    大战已经彻底结束，察哈尔呼图王子带着几名察哈尔人来到明军大营。

    “大明天兵战力强大如斯，一战便杀得我蒙古各部溃不成军，实在令人不得不敬畏啊！”呼图王子对纪锋说出这句话的时候，虽然面上是带着笑容的，不过谁都能看得出他笑得极为勉强。

    可不是吗，察哈尔平时或许和一些部落不太对付，但大家到底都是蒙古人，此刻看着各部战败被俘，察哈尔不免也有些兔死狐悲之感，毕竟各部都是蒙古人自己的力量，如今一战便全部折损了进去，在将来很长一段时间内，蒙古都不可能恢复得了元气了，甚至必须依靠大明才能守得住草原。

    “那是！”纪锋毫不客气的接受了呼图王子对大明军队的赞美，同时他还以一种有些诡异的目光看着呼图王子笑道：“原以为呼图王子也会带着察哈尔骑兵参与进来，看来还是呼图王子深明大义啊！”

    呼图王子额头上的冷汗瞬间就下来了，大明真的将他察哈尔也算了进去，好在他们察哈尔最终忍住了。

    也怪大明胜得太快，但凡大明稍稍露出一点败相，察哈尔怕是也会一无反顾的冲进来加入战团，呼图王子不知道是不是该感谢喀尔喀的乌赤泰，要不是他，察哈尔不会有此刻的幸免。

    事情并不难猜测，呼图王子已经猜测到了，察哈尔之所以没有能接到各部结盟的消息，怕是就是乌赤泰从中作梗，怕察哈尔在联盟当中抢夺属于他们的盟主之位。

    “哪里，哪里，本王子惭愧！”呼图王子尴尬的说道，冷汗再次从额头上冒出了些许。

    乌兰察布一战之后，蒙古各部除了察哈尔外，无一例外，全部被一网打尽，此时此刻，蒙古草原上，只有察哈尔因为幸运的没有参与进来，得以保留了两万多蒙古骑兵，其他蒙古部落将精锐损失殆尽不再有半点反抗的能力。

    次日，收拢了战场之后，纪锋和常顺後派出三个军，骑上战马，分成多个部分，多路出击，杀向此次参与进来的蒙古各部。

    血与火几乎在一日之间笼罩整个蒙古草原，数十个大大小小的蒙古部落被顷刻间击破，里面的男女老少全部被俘虏。

    看着大量蒙古各部的男女老幼不断被俘虏来乌兰察布地区，近在咫尺的察哈尔人彻底怕了，又一次庆幸自己没有参与进去让察哈尔得以保存，察哈尔人已经从心底里对大明产生的畏惧，这个号称成吉思汗血脉的部落，此刻彻底无法对大明生出反抗之心。

    数日后，蒙古捷报传到南京城，传入大明各地。

    大明百姓无不欢呼，百官激动，朱慈踉脸上也都露出了笑意。

    这是自宋朝成吉思汗带着蒙古铁骑入侵中原以来，大明第一次完完全全彻底的击败了蒙古人，将蒙古人打得几乎没有任何翻身的余地。

    战果是丰厚的，各部联军近二十万铁骑全军覆灭，十几万蒙古精锐青壮被俘，上百万蒙古男女老幼被俘，缴获了各部七十余万匹战马，数百万头牛羊。

    朱慈踉下旨，将除了一部分幼崽继续留在草原外，余下所有马匹的牛羊全部运进关内，将牛无偿发给没有牛耕种土地的农户，将羊圈养起来，慢慢在市面上屠宰贩卖，除了为朝廷赚取一部分军费外，也为了不过分打压生肉的价格，毕竟若是一下子过份打压生肉的价格，则许多原本以养牲为生的民户破产，最终导致这批羊宰完之后，市面上的生肉可能会因为供应不足而暴涨，得不偿失。

    乌兰察布一战之后，蒙古各部算是彻底失去了反抗的能力，朱慈踉接下来该考虑如何改造蒙古草原，将之同化成为大明真正的疆域。

    