
    “倭寇卑鄙，泯灭人性，居然连这样的事情也做出来了！”黄得功不是倭寇，并不为朝鲜女子光着的身体所蛊惑，事实上，已经快五十岁的黄得功对于这种情况心里没有多少波澜，就算有也是因为倭寇的无耻。

    “传令，不要有犹豫，立即开火！”黄得功冷漠的下令道。

    这是当前最好的选择，黄得功或许冷血，但同样也是睿智，只有让倭寇看到他们的毫不犹豫，并不会为成为倭寇肉盾的朝鲜百姓所动，照样猛烈开枪射杀，等因此付出一些代价之后，倭寇才不会继续拿幸存的朝鲜百姓做肉盾，这才是减少朝鲜百姓死亡的最好方法！

    “哒哒哒”黄得功命令一下，明军士兵没有犹豫，勾动扳机，机枪吐出火蛇，射出大量子弹，将连同倭寇用来当作肉盾的朝鲜百姓和他们身后的倭寇一同射杀。

    当付出几十名朝鲜百姓的生命和几十名倭寇的生命后，倭寇不得不撤退。

    “八嘎！明军大大滴冷血！”眼见明军不为所动，肉盾之计破灭，德川家岗愤怒的大吼了一声。

    计划没有效果，倭寇果然没有在继续用其他朝鲜百姓做肉盾来试探，不过令城外的黄得功和明军士兵没有想到的是，恼羞成怒的倭寇竟然也没有因此放过那些朝鲜百姓，而是毫不犹豫的把他们杀了出气，靠着杀戮朝鲜百姓来驱散心里的惧意，凝聚士气，这样的事情都能做得出来，也不知道究竟是谁冷血！

    “倭寇该死！”这样凶残的一幕，更加激起了黄得功和明军士兵的怒火。

    “开炮！”黄得功怒吼。

    “轰轰轰”一百多门大炮持续不断的猛烈开炮，炮弹不断在城内的倭寇群中炸开，炸死炸伤大量倭寇。

    经过多伦试探，倭寇终于放弃了继续冲击城门的想法。

    小泉纯四郎等一些倭寇将领护着德川家岗不断躲避炮弹的袭击，意图寻找不被炮弹炸到的地方，最后让他们发现只有躲在城墙后在可能不会被炮弹炸到。

    “少将军，城墙脚下炮弹炸不到！”

    “哟西，快让所有人都躲到城墙后面去！”德川家岗命令道。

    随即，大量倭寇躲避在城墙边缘，而因为炮弹轨迹的原因，城内临近城墙五十米的地方都极少被炮弹炸到。

    有了躲避的方法后，倭寇的死伤一下子就减少了九成以上。

    甚至，有些倭寇不知道从哪找来绳子，想从远离四门的其他城墙翻越到城外。

    一段距离城门大约百多米，颇为不显眼的城墙，十几条绳子从城墙上抛了下来，有倭寇顺着绳子就往城下滑了下来。

    当然，他们不可能有这么好运。

    “轰隆隆”一队明军铁骑突然冲了过来。

    “砰砰砰”马背上的明军士兵举枪就对着已经滑到城下和准备从城墙往下滑的倭寇开枪，仅仅短短的几乎呼吸时间便将二十几名倭寇全部打死。

    “砰砰砰”明军士兵又对着城墙上露头的倭寇射击，当即又打死几名倭寇。

    看着倭寇已经被吓住了，连头都不敢露，尚可喜呵呵冷笑了一声道：“早就防着你们这手了！”

    尚可喜继续命令明军铁骑围着釜山城奔驰游弋，射杀有和刚才那群倭寇一样想法的其他倭寇。

    倭寇人数太多了，想要全歼他们最好的方法莫过于将他们死死堵在釜山城内，黄得功不是傻子，考虑了很多倭寇可能逃离的方法，也准备了应对的措施，总之一个倭寇也别想从釜山城内逃出来。

    城内，当去试探的倭寇回来告诉德川家岗那个办法也行不通时，德川家岗的牙齿都快咬碎了。

    这还没完，一队数十人的明军士兵突然抬着十几挺机枪冲进了城内，带队的是一名明军排长。

    “嘿嘿，果然不出军长所料！”明军排长眼见大量倭寇躲在城墙下，依靠城墙的阻拦躲避城外发射进来的炮弹，当即嘿嘿冷笑了一声，原来他们早就料到倭寇会如此。

    “开火！”

    “哒哒哒”十几挺机枪对着城门两侧城下的大量倭寇密集扫射！

    “噗！噗！噗噗”

    “啊啊啊”子弹击穿倭寇的身体，大量倭寇被射杀。

    “八嘎！”德川家岗阴沉着脸在一群倭寇的掩护下逃离以城门为中心方圆二百多米的墙角。

    “还想继续躲在墙下不挨炮？想得美！”那名明军排长冷笑。

    随着他的话刚落，更多的明军士兵冲进了城内，沿着离城门很近的登城石梯杀上城墙，清剿城墙上的倭寇。

    城墙上的倭寇数量并不多，很快就被攻上来的明军士兵占领。

    不止北城门这样做，其他三个城门同样在黄得功的命令下这样做，釜山城的城墙被明军士兵完全占领。

    占领了城墙后的明军士兵开始对依靠城墙躲避炮弹的倭寇仍手榴弹，开枪射击。

    “轰轰轰”

    由于站在高处，手榴弹可仍不下百米距离，大量紧靠城墙，依托城墙躲避炮弹的倭寇被炸死炸伤，倭寇不得不避入城内中心，而那里也是炮弹爆炸最密集的地方。

    不仅四个城门被明军士兵占领，现在连城墙也被明军士兵占领了，倭寇真就如瓮中之鳖，只能在城内挨炸。

    德川家岗不断躲着着炮弹的侵袭，虽然一直没有炮弹直接将他炸死，但不时也有距离他不远处爆炸产生的气浪将他狠狠的掀翻在地，本就极为狼狈的德川家岗更加狼狈了。

    其他倭寇比德川家岗更不如，几乎每时每刻都有倭寇被炮弹直接撕碎身体，被炸得粉身碎骨，凄惨无比。

    “杀嘎嘎”大量死伤之下，如困兽之斗，倭寇又一轮开始冲击城门，想逃出城外。

    “哒哒哒”可惜迎接他们的是四个城门上百挺机枪，除了付出更多的死伤，没有任何结果。

    