
    明军突然杀到，并且封锁了釜山的四个城门，一下子就让正在里面肆虐的倭寇傻掉了。

    “八嘎！”小泉纯四郎猛地扭断身下朝鲜女子的脖子，拉上裤子立刻跑去找德川家岗。

    小泉纯四郎找到德川家岗的时候，德川家岗同样刚从一名朝鲜少女身上起来，而这名朝鲜少女已经断气，这是德川家岗进入釜山以来，施暴的第三名朝鲜少女，也亏得德川家岗还有这样的精力。

    发泄过后的德川家岗是爽了，可是小泉纯四郎带给他的消息却惊得他双眼猛地大睁。

    “什么！明军真的杀来了！”其实刚才隐约的枪声德川家岗不是没有听见，只不过当时他正爽着呢，只以为是幻听，或者别的什么声音，没有放在心上，哪想真的是明军的枪声。

    “少将军，不好了”这个时候，四个城门的倭寇也找到了德川家岗。

    当确认明军真的已经封锁了釜山的四个城门后，德川家岗一下子蒙了，釜山之后四个城门，被明军封锁了，他们岂不是成了瓮中之鳖，任由明军揉捏！

    “八嘎呀路！”德川家岗愤怒的大吼了一声。

    就在这时，咻咻咻的声音传来，是炮弹划破空气的声音。

    “轰轰轰”大量炮弹在釜山城内炸开，撕碎里面的倭寇。

    经过倭寇两个时辰的肆虐，釜山城内的朝鲜百姓已经很少了，不足两成，一个十万人的朝鲜城池，就这么生生在两个时辰的时间里被倭寇杀了八成多，倭寇的残忍可见一斑。

    德川家岗带着大量倭寇来到北城门。

    透过洞开的城门，德川家岗能够看到城外正城门处的几挺机枪。德川家岗虽然不认识机枪，但经历过九云岭一战，他太清楚这种武器的威力。

    虽然看上去明军只用了三挺机枪封锁一个城门，但德川家岗很清楚，就这三挺机枪封锁他们都很难冲得出去。

    然而，德川家岗怎么也不会甘心被堵在城内无路可逃，那他牺牲再多麾下倭寇的性命他也要尝试突破明军的封锁冲出釜山城外，只有冲出城外他才一线生机。

    “杀嘎嘎”德川家岗武士刀朝前一指。

    “杀嘎嘎”大量倭寇军士兵大叫着向城门冲去，意图冲破封锁。

    城外，明军机枪声最够勾起冷笑，同时手指勾动扳机。

    “哒哒哒”机枪吐出一条条火蛇，冲在最前面的倭寇立刻倒下大片，无一人能够冲在密集的子弹下得进城门的门洞，更别说冲出城门了！

    在死伤了数百人之后，倭寇不得不惊恐的后退，只留下了满满一地的尸体。

    德川家岗气得一脸铁青，再次挥舞着手中的武士刀大吼：“杀嘎嘎”

    倭寇再次狂叫着悍不畏死的冲锋，然而，血肉之躯怎么也挡不住明军的子弹，很快冲锋的倭寇又在死伤了数百人之后不得不后退。

    而这个时候，地上堆积的倭寇尸体足够近三四尺高。

    有倭寇将领突然灵光一闪，抓住一具尸体再次朝城门口冲锋，意图用手中的尸体来阻挡明军的子弹冲出城去与明军厮杀。

    其他倭寇有样学样，一个个纷纷抓着一具尸体挡在身前跟随冲锋。

    德川家岗在后面看到这一幕，哟西的点了点头，寄希着他们这能靠尸体挡住明军的子弹冲出去。

    然而，现实是残酷的，仅仅距离一百多米，明军机枪射出的子弹便可以穿透尸体了，所以意图用尸体挡住子弹的倭寇悲剧了，同样大量死伤。

    “轰轰轰”

    城外的炮击从不曾停歇，时时刻刻都有倭寇在炮击中死伤，加上怎么也冲不出城外，城内的倭寇惊恐了，刚刚才靠杀戮朝鲜百姓和朝鲜妇女所积累的士气和嗜血之意很快就又即将跌落谷底了，恐惧在倭寇当中蔓延。

    “轰轰轰”

    “少将军小心！”一枚炮弹在德川家岗不远处炸开，要不是小泉纯四郎及时将德川家岗扑到在地，或许德川家岗又会再一次被气浪和弹片掀飞，只不过就不知道他还有没有在海边时的幸运了。

    德川家岗狼狈的从地上爬起来，听着城内四处传来的爆炸声，不时有就可炮弹就在他的视线范围内炸开。德川家岗咬着牙，脸色发黑，极度不甘心！再这样下去，他得被明军的大炮活活炸死，必须想办法冲出城去。

    “少将军，属下有一个法子！”小泉纯四郎突然说道。

    “有什么办法，快说！”德川家岗急切的看向小泉纯四郎道。

    “少将军，城内还有不少朝鲜百姓，大明历朝历代都以文明礼仪之邦著称，他们不一定会射杀活生生的朝鲜普通百姓，只要明军犹豫一时半会，我们的士兵便能够冲出城去！”小泉纯四郎说出了一个毒计，要用活生生的朝鲜普通百姓做人肉盾牌来挡明军的子弹。

    “嗯，哟西！就这么办！”德川家岗点了点头，脸上尽是残忍的笑容赞同道。

    很快，数百幸存的朝鲜人被抓了过来，其中有男有女，女的基本上都是衣衫凌乱，有的甚至光着身子，毫无疑问，她们都是刚刚被倭寇施暴的可怜女子，可惜倭寇并不打算放过她们，将她们也抓来当活生的人肉盾牌。

    有的倭寇甚至为了更加达到扰乱明军心绪的目的，故意撕碎朝鲜女子胸前残存的衣服，让她们的袒胸露乳，胸前肌肤完全暴露出来。

    就这样，倭寇压着这些朝鲜男女百姓慢慢向城门靠近过去。

    城外，黄得功透过洞开的城门正好看到这一幕，当即皱眉，其他明军也一个个心绪大震，不得不说，倭寇此计狠毒，果然让明军心绪震动不少，一个个有些骚动，均看向黄得功。

    