
    九月六日，第二军众将根据定好的计策，不再理会密林中的安南王和万余安南残兵，分兵六路，守备军跟进，开始攻打安南其他城池，准备一举占领安南全境。

    明军携带着击溃安南军主力，攻占河内的威势连下安南各县。

    仅仅一日，东面两路大军便杀到滨海，两日后，南面两路大军也杀到康南国边境。

    第五日，随着东面最后一个小县城也被攻下，安南国全境陷落！

    短短数天便以势如破竹之势攻下朝鲜全境之后，周曹重点围困安南王躲避的那片密林，将靠近密林的那八个县镇彻底封锁，严格限制那里的食盐和粮食流通，断绝密林中的安南王和万余安南残兵得到食盐和粮食的道路。

    安南王时不时的也会带着那万余残兵从密林出来，劫掠路过密林周围的一切粮食物资等。

    不过，由于明军早有防备，重要的物资均有第二军骑兵跟随，所以半个月下来，安南王几乎什么有用的东西都没有能劫掠到。

    半个月的时间了，周曹盘算时间差不多到了，下令开始施行早已制定好的计策。

    西岭县是一座位于密林以西，紧靠密林的县城，有近两万人口，这便是周曹谋算安南王的地方。

    密林内。

    经过了半个多月缺粮无盐的生活，安南王和他身边的万余安南残兵一个个饿得面黄肌瘦，软绵无力。

    密林虽大，但想要养活上万人并不容易，在被全面封锁之下，缺粮无盐，可想而知安南王和万余安南军残兵的生活过得有多么的艰苦，才半个月就有不少人怨声载道了。

    他们所说不怕明军进密林围剿，但在这样下去，不用多久人心也会散掉。

    为了不让身边的万余人马人心散掉，安南王从几天前便开始密谋改善生活了！

    光是派小部队劫掠路过密林周围的人是弄不到粮食和食盐的，所以安南王最终还是决定将主意打到城池去。

    他有万余人马，出其不意之下，攻破密林周围的小县城不成问题。

    小县城或许不大，不过总有一两万人以上居住，不管是补给兵员还是补充物资都可以。

    “西岭县果真只有不到两千用刀剑的明军守卫？”安南王向一名探查回来的人问道。

    “回大王，错不了，明军那两万最精锐的火器军都在河内，西岭县离河内数十里，驻守县城的只是普通用刀剑的明军！不仅属下确认，城里的内应也确认了，只要大王大军一到，城里的内应和大王便里应外合拿下西岭县！”

    安南王毕竟是安南国的国王，统治多年，还是有一些乡绅地主忠于他的，他不仅瞄准好了目标，还早好了内应，此次探子出去，主要还是为了确认是否安全。

    “好，就攻西岭县！”安南王决定道。

    距离逃进密林已经超过二十天了，经过这么多天的探查和了解，安南王已经知道大明军队分两种，一种是全火器的进攻型正规军，一种是只配刀剑守城的守备军。

    安南王想来，明军也就那两万全火器的正规军厉害，同样用刀剑等冷兵器的杂牌守备军他还是不放在眼里的。

    他之所以瞄上西岭县，除了因为西岭县紧靠密林，有什么变故好逃回密林外，还因为西岭县里的内应，有内应支持，他要攻下西岭县可比攻下其他临近县城容易多了。

    就这样，安南王决定立刻带领全部人马从密林穿越，杀往西岭县。

    河内城，第二军驻地。

    一名身穿便衣的锦衣卫千总笑着快速走进军长周曹在的地方。

    “周军长，有好消息！我们的内应已经引诱成功，安南王正准备出密林攻打西岭县！”锦衣卫千总说道。

    锦衣卫发展至今，早已经成为大明最重要的情报机构，眼线遍布大明，以及大明周围的各邦，早在大军攻打安南国之前，锦衣卫密探便渗透了整个安南国。

    安南王虽然是安南国王，有一定的威望，但河内一败，丢失安南大部分精锐，只带万余残兵逃入深山，而明军又极为强势的攻占了安南全境。

    所谓识时务者为俊杰，锦衣卫密探本来就渗透了每一个安南城池，如今城池在大明的掌控之下，以锦衣卫的能力，要策反原本忠于安南王的人易如反掌。

    安南王不知道的是，准备与他里应外合拿下西岭县的那些内应，其实早就被大明锦衣卫密探收买。

    “好！哈哈哈哈，辛苦王千总了！”周曹哈哈大笑。

    “传令下去，大军即刻出击，剿杀安南王！”周曹下令道。

    第二军士兵早就有所准备，周曹的命令一下，士兵们便立刻翻身上马，冲出河内，杀向七十里外的西岭县。

    西岭县距离南城门很近的一个地窖内，五十名明军第二军士兵手持步枪和四挺机枪躲藏在这里，等待命令。虽然只有五十人，但火力不容小觑，一旦有命令，他们顷刻间便能从地窖杀出去，将南城门控制住。

    不止南城门，其他三门临近的地窖里同样隐藏着一部这样的明军第二军士兵，特别是面向密林的东城门，更是足足埋伏了一百人，八挺机枪。

    突然，地窖口被打开，一名身穿便衣的锦衣卫密探跳了进来。

    “安南王来了，大家快准备！”

    随着此人的话刚落不一会，东城外突然传来大量喊杀之声。

    “杀啊”

    当安南王率军突然从密林冲出来，杀向城门的时候。

    城内也传来了一阵兵器交击的声音和一阵混乱。

    “吱吱吱”仅仅片刻，东城门便被打开。

    “哈哈，内应将城门打开了，冲啊”城外，安南王大笑，带着麾下的万余人马从洞开的城门杀入城内。

    安南王等万余安南残兵杀入城门的一瞬间，原本守在这个城门的数百明军守备军立刻往其他城门败退。

    在内应的配合下，随着明军守军从其他城门败退出城外，安南王很快控制了这座县城。

    “哈哈哈哈，明军崽子们不过如此！”轻易的就赶走了明军守军，安南王狂妄大笑。

    随即，安南王下令挨家挨户搜集粮食食盐等物资，甚至还直接强抓城内壮丁补充兵员，仅仅小半个时辰，整座西岭县城便被他们搞得乌烟瘴气。

    “你们不能拿走，不能拿走啊！”一名五十几岁的老者拼命的拦着抢夺他家粮食的安南军士兵，如今才九月，秋粮还不能收获，若是粮食都被拿走了，他一家老小该怎么熬过这两个月。

    “去你的！”安南军士兵直接一脚踹过去，将老者踹翻在地。

    “父亲！”

    老者的儿子也出来阻止，他儿子刚刚二十岁，符合安南王抓壮丁的年龄，当即就被屋内的安南军士兵连人也一起绑了带走。

    看着家里的粮食食盐和儿子都被安南军士兵带走，老者欲哭无泪。

    原本他刚刚听说安南王收复西岭县的时候，还颇为欢喜，毕竟他到底是一名安南人，在安南王的统治下长大，心里更向着安南王的，可是现在他对安南王只有怨恨。

    所谓得民心者得天下，安南王在西岭县城内所做的一切，无疑是将民心往外推，但他顾不得这些，他攻下西岭县城，不过是为了能够继续在密林中生存下去的粮食和食盐等，只有能够在密林当中存活下去，并不断壮大力量，他才有机会将明军耗出安南国。

    有这样遭遇的不止是老者，整个西岭县城内，挨家挨户都糟了央，甚至有貌美的年轻女子也被憋了二十几天的安南军将领下令带走。

    安南军不敢在城内待多久，他们要趁明军杀到之下，逃回密林里去。

    “报”

    “大王，不好了，明军铁骑正往西岭县杀来，还有大约十里！”一名士兵急匆匆的来报。

    “什么！这不可能！”安南王大惊失色，明军两万铁骑不是全都在河内吗，以河内到西岭县的距离，快马也要一个多时辰，西岭县被他名破，传递消息到河内，明军铁骑再赶过来，这一来一回至少也要两个多时辰时间，而他现在离刚刚攻破西岭县城才不到一个时辰，明军竟然就要杀到了，太迅速了，除非他还没有率军出密林，明军就已经知道他要攻击西岭县了，所以提前赶了过来。

    “难不成明军能料敌先机？还是说明军是故意的，是计谋！”安南王一脸阴沉。

    不过明军铁骑即将杀到，西岭县已经不能继续待下去了，必须尽快回到密林里去，只有密林茂密的树木的丛林才能阻拦强大的明军正规军。

    “快，传令下去，让所有人全部撤出城去，进入密林。”安南王没有时间多做犹豫，毫不犹豫的下令撤退。

    就在安南王等人准备从东门出城返回密林的时候，让安南王和众安南军残兵心惊具裂的身影传来了。

    “砰！砰砰”

    “哒哒哒”一队大约百人的明军士兵突然冲了出来，他们在右侧，距离城门口极近，在开枪射杀了留守城门口的几十名安南军残兵后，控制了这个城门的出口。

    只见机枪架起，毫不犹豫的吐出一条条火蛇，将准备从东门冲出城去的安南军残兵大量射杀。

    “啊啊”

    “哒哒哒”八挺机枪和几十杆步枪将东门完全封锁。

    死伤了不少安南军士兵后，吓得安南军士兵不断后退，惊恐的不敢靠近城门，远离明军的射程。

    “城内竟然还隐藏有明军正规军士兵，还这么巧的在这个时候跳出来封锁城门。”

    “不好！莫不是中计了，这是明军的计谋！”安南王惊骇得瞪大了双眼。

    据估计，明军正规军骑兵最多还有五六里便杀到西岭县城了，他们若是不能在这之前逃出城去，逃进密林，等待他们的便是绝路。

    “快，去其他三个城门看看！”安南王大吼，虽然预料到其他三个城门或许同样也被明军用机枪控制了，但安南王还是期盼不是这样。

    现在没有时间浪费了，在还不知道其他三门的情况之前，他必须想办法看看能否从东门冲出去。

    “冲，第一个冲出城门者官升三级！”安南王许下重诺，下令士兵开始冲击城门。

    “杀啊”安南军士兵向着东城门冲了过去。

    可惜，他们一进入射程，迎接他们的便是密集的子弹。

    “哒哒哒”

    一瞬间，大量安南军士兵被射杀。

    面对八挺机枪和数十杆步枪的火力封锁，安南王想在短时间内从东门冲出去，简直就是妄想。

    试了几次都被毫无意外的打回来后，安南王的双目开始发红了，紧紧的咬着牙齿。

    “报，大王，其他三门同样被明军火器封锁了！”一名探查回来的安南军将领惊恐来报。

    安南王瞬间往后踉跄了几步，面如死灰。

    明军设计如此周密，必然是早有预谋，早早的便在西岭县城挖了一个坑等着他跳进来，可怜他还傻傻的中了明军的计谋。

    “轰隆隆”大量战马奔驰的声音从城外穿进来，更进一步加剧了安南王和万余安南残兵心中的恐惧，一下子军心大乱，明军铁骑还没有杀进城便没了士气。

    “完了！这回真的完了！一切都完了！”安南王绝望的喃喃道。

    城外，周曹率领近两万第二军铁骑将整个西岭县围成铁桶。

    “下马，列阵，杀入城中剿灭安南王！”周曹大声下令。

    当即，大量第二军士兵从马背上下来，组成一个个攻击军阵。

    “杀！”周曹手一挥，原本堵住城门的一百士兵立刻让开一条道路，大量第二军士兵从城门杀进城内。

    眼见明军端着步枪，黑洞洞的枪口朝前对准他们，气势汹汹的逼来，这些原本就在密林中艰苦了二十多天，又被此刻明军吓得没了士气的安南军万余残兵还没有开始交战便控制不知在明军的逼近下不断开始后退。

    “不！不许退！全都不许退！”安南王嘶声历吼着，隐隐有些疯狂了，极度的不甘和绝望吞噬了他的理智。

    很可惜，敢送死的人早就死了，在明军气势汹汹的逼迫下，没有人听安南王的，依旧惊恐的不断后退。

    突然，安南军阵营中，几名原本是内应的人有意识的接近安南军。

    当离安南军只有不到一米距离的时候，这几个人突然发难，手中钢刀砍向疯狂的安南王。

    “噗！”突入起来的袭击让安南王连中三刀，一下子就重伤倒地。

    “你你们”在临死之下，安南王愤怒的指着这几个偷袭他的人，这几人原本都是他在城里的内应，组织人马帮他打开了城门，而今却转过来偷袭他，他一下子就明白过来了，这几人早就背叛了他，投靠了明军，肯定就是这几人泄露，才让他中了明军的计谋，陷入此刻的绝境。

    安南王愤怒得想杀了几人，可惜他连中数刀，重伤将死，哪里还有这个能力，才刚站起来就立刻喷出一口鲜血，重新倒了下去，这次确是直接死了。

    