
    战旗飘扬，双方对峙，战场杀机在双方相隔的二百多米处回荡。

    “报”

    “大王，十里之内并未发现另外的明军！”

    早在决定出城决战的那一刻，安南王便派出了得力斥候快速探查，眼前的两万明军他不怕，他最担忧的还是明军另有主力大军前来。

    此刻，听闻并未发现明军另有主力大军，安南王不由得松了一口气，不过安南王也没有大意。

    “继续拓宽范围监视，有任何风吹草动即刻来报！”

    斥候快速离去。

    安南王将注意力全部集中在眼前的两万明军身上，只要明军不是另有主力大军前来，就算明军大炮厉害，他也有信心击溃眼前的两万明军。

    明军阵营，看着炮营大炮马上安置完毕，周曹也准备挥军进攻。

    “嘿嘿，今日就将安南的精锐大军一网打尽，灭亡安南国！”周曹冰冷一笑，安南军还只知道大明的大炮厉害，却不知道大明的步枪同样厉害。

    第二军两万大军，周曹留了三千步兵保护炮营和看守战马外，城下的一万五千步兵则组成三个五千人的攻击阵型。

    “咚咚咚”

    安南军那边战鼓雷响，想必也已经准备好了。

    “杀啊”第一波，三万安南军率先朝明军冲杀了过来。

    明军炮营士兵将野战大炮的炮口对准冲杀而来的安南军，炮弹上膛！

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    炮弹在安南军当中炸开，无数弹片和气浪掀翻冲杀中的安南军士兵，一下子就炸得安南军一片混乱。

    “攻击前进！”周曹手一挥，明军三个五千人军阵同时出击，缓缓向前进攻前进。

    安南军虽然是冒着猛烈的冲杀过来的，被炸死炸伤了不少人，但他们都是安南军精锐，不至于这样就惧怕了，很快两军就撞在了一起。

    当然，明军是远程攻击，安南军不可能真个杀到明军身前。

    “开火！”眼看安南军士兵已经冲进百米之内，明军将领冷静下令。

    “砰砰砰”明军士兵勾动扳机，密集开火。

    由于手中的步枪配合子弹，上弹速度极快，还有机枪配合，明军每个军阵的火力都是恐怖的，冲过来的安南军士兵就跟送死一样，被密集的子弹屠杀。

    “哒哒哒”

    步枪和机枪不断的开火，安南军士兵成片成片的倒下。

    初始，伤亡还不是很大，冲过来的三万安南军倒还没怎么，然而安南军就跟送死和被屠杀没有什么两样，仅仅二三十个呼吸，便死伤近万，尸体横满战场。

    看着眼前大片的死尸以及不断靠近而被射杀的同袍，这第一波还剩下两万的安南军士兵一个个一脸煞白，恐惧不已，原来明军不仅大炮厉害，手中的枪更厉害。

    就算这些安南军都是精锐，可面对连敌人都不能靠近，己方跟被屠杀没有什么两样，他们当即崩溃了。

    “跑啊！”

    短短二三十个呼吸，第一波三万安南军士兵冲击，却付出一万死伤，两万溃败的代价。

    “哼！与送死无异！”看着迅速溃败的安南军，周曹冷笑一声。

    “继续攻击前进！”

    明军再一次缓缓向前攻击前进。

    “可恶！废物，都是一群废物！”安南王差点被气死，同时也满心恐惧。

    原以为先派三万大军去试一试明军的底细，至少也能跟明军酣战一段时间，却想不到才仅仅二三十个呼吸的时间，这个么短的时间，三万大军就溃败了！

    明军如此恐怖，大炮厉害也就罢了，手中的火枪更是厉害！

    难道就真的任由安南国被明军灭亡吗？

    不，他绝不甘心！

    “杀！”

    安南王大吼，这一次连带着溃败回来的两万大军，他直接派出了十万大军冲杀，他就不信，六倍多于明军，难不成还是同样的下场！

    “杀啊”

    这一次，十万安南军同时冲杀，可谓气势恢宏。

    “轰轰轰”

    “啊”

    明军大炮一刻未停，炸死炸伤冲杀中的大量安南军士兵。

    片刻，两军再次相撞！

    安南军此次人数虽然比刚才更多了三倍有余，但是很可惜，面对火力强大的明军，已经不是仅仅单靠数量就能够取胜的了，这只能是被屠杀。

    “砰砰砰”

    “哒哒哒”

    同样是步枪和机枪一齐开火，强大的火力网屠杀一切胆敢冲进射程内的安南军士兵。

    “啊”

    安南军士兵再次大片倒下，成群的被屠杀！

    恐惧在蔓延，屠杀最是让人绝望，无论如何安南军士兵也不可能冲破明军强大的火力网，他们看不到胜利的希望，同样是短短的几十个呼吸的时间，安南军便付出了近两万的死伤，又一次面临崩溃的边缘。

    后方的安南王双目血红，牙齿都快咬碎，极度不甘！

    “藤甲兵冲锋！”安南王大吼着下令，极度不甘心之下，他终于决定出动安南国最精锐的两万藤甲兵。

    “杀啊”

    藤甲兵身披特制藤甲，为安南国最精锐的一支大军，也是安南国的立国之本。

    藤甲虽然是植物青藤所制成，但防御力不弱于铁铠，而且贵在轻灵，不影响士兵敏捷，如此可以得知藤甲的强大，当然，藤甲也有自己的致命弱点，怕雨，怕火！

    不过，此刻天空没有雨点，明军也明显没有准备火箭，无法克制藤甲兵。

    若是明军是一般的冷兵器大军也就罢了，五万人也不一定敌得过两万藤甲兵，只可惜明军不是冷兵器大军，而是先进的火器大军，连铁铠都挡不住明军的子弹，藤甲兵就更不可能挡得住了。

    “杀”藤甲兵冲锋很快，已经冲进了交战中心的战场。

    周曹也看到了藤甲兵的身影，读过不少史书和兵书的他倒也了解藤甲兵的优势和战斗力，但他此刻并不将腾洁兵放在眼里。

    “哼，哗众取宠尔！”周曹冷笑了一声。

    