
    九云岭离汉城北门不远，站在汉城北门的城墙上，便可以看到一部分九云岭，甚至大量朝鲜军士兵走动。

    “汉城！汉城被敌军占领！”

    眼睁睁的看着汉城的成头上突然换上了明黄的明军五爪金龙旗，城外九云岭方向的朝鲜军士兵都惊恐了。

    第四军的一百五十二门野战大炮全部被搬上了北门城头。

    “开炮！”

    “轰轰轰”第四军炮营很快开始炮击实现所能看到的朝鲜军士兵。

    黄得功等第三军和第十八军就在九云岭内作战，第四军不知道他们的具体位置，所以不敢胡乱轰炸九云岭深处，但外围的朝鲜军士兵还是可以轰击的。

    被汉城打出来的炮弹轰炸，原本以为自己看错，不敢相信汉城已经被占领的朝鲜军士兵这下子彻底绝望了，汉城真的已经被敌军占领了。

    汉城失陷，击破了朝鲜军最后的意志。

    恐惧如同瘟疫一般向着九云岭深处蔓延，也摧毁着九云岭深处朝鲜军最后的意志。

    炮击的同时，阎应元还带着第四军一万人马从北门出城，支援九云岭的作战，给予朝鲜和倭寇联军最后致命一击

    朝鲜国王所在地。

    “刚才炮声是不是从汉城方向传来的？”朝鲜国王面色发白，声音有些颤抖的问道。

    “这”旁边的将领头上冒汗，无法回答，因为他们同样不敢相信。

    “报”一名士兵突然冲了进来，让朝鲜国王和旁边的朝鲜军将领的心都不由得跟着一颤。

    “王上，汉城被突然出现的一股明军攻陷！”士兵的禀报，确认的朝鲜国王和旁边朝鲜军将领的猜想，汉城方向传来的枪炮声果然不是他们幻听的缘故，而且汉城竟然已经失陷了！

    汉城失陷了！朝鲜国王一脸灰白，往后踉跄了几步后，瘫坐在椅子上。

    外面的大雨下了一个多时辰，已经渐渐开始停歇。

    九云岭内，到处都是被踩踏的泥泞，红色的积水，都因为鲜血的搅拌而散发着浓浓的血腥味。

    “轰轰轰”炮击从未停歇，打到现在，朝鲜军上下的意志已经坚持不住，特别是那些原本就被强征来抵抗的壮丁军，本就是乌合之众，意志早就崩溃了，只能在炮火下恐惧的乱窜，不断躲避着第三军和第十八军士兵组成的攻击军阵。

    “汉城失陷了！”

    “汉城失陷了”

    汉城失陷的消息终于在这时，开始在整个九云岭内传开。

    这是绝大的恐惧，真真正正摧毁了朝鲜军上下的所有抵抗意志，不管是精锐的朝鲜军还是战前被强征而来的壮丁朝鲜军，都崩溃了，失去了任何继续抵抗的意志。

    “砰砰砰”

    “杀啊”

    就在这时，九云岭身后也传来了密集的枪声和喊杀声，是阎应元带着从汉城北门出击的第四军一万人杀到了，夹击九云岭！

    如同压垮骆驼的最后一根稻草，朝鲜军士兵全线崩溃了，人人争相逃命。

    倭寇军统帅德川家岗所在处。

    汉城失陷的消息也传到了德川家岗耳朵里，他一瞬间就断定，绝非一开始就攻击九云岭的四万明军，而是另外出现的明军，是明军的后手！

    “八嘎！”德川家岗一脸铁青，武士刀劈碎一张案台。

    事到如今，德川家岗也不得不后悔了，他隐隐意识到，他们大日本不应该前来参与这场战争，当年丰臣秀吉败在明军手中，在大明还没有彻底衰落之前，他们不应该再打朝鲜的主意。

    “报”

    “少将军，有明军从汉城方向背后夹击，朝鲜军全线溃败了！”一名倭寇军将领前来汇报。

    “八嘎！”德川家岗又怒吼了一声。

    “传令，立刻撤兵！”德川家岗不再有半点犹豫，当即下达撤兵的命令。

    说出撤兵，但在明军的追击下，跟溃败无异。

    整个九云岭的朝鲜和倭寇联军都在溃逃，几十万人的溃败，这是一场在半岛历史上从未有过的大溃败。

    汉城已失，后路断绝，朝鲜军和倭寇军士兵只能从其他地方溃逃。

    敌军虽然已经全线溃败，但第三军和第十八军的明军士兵并未立刻展开追杀，而是纷纷跑回炮营所在的高坡，在那里有他们携带的战马。

    两条腿无论如何也跑不过战马的四条腿，只有骑上战马追击，才能让溃败的朝鲜军和倭寇军真正插翅难逃。

    黄得功率领的第三军和第十八军因为从平壤出击，携带有战马，但从海上登陆的第四军却没有携带战马，眼见朝鲜军和倭寇军全线溃败，阎应元毫不犹豫的下令身边的一万第四军士兵分散追击溃败的朝鲜军士兵和倭寇。

    “王上，大军溃败，明军就要杀来了，王上快逃吧！”有忠心的朝鲜军将领前来催促朝鲜国王赶快逃命。

    “逃？汉城都失陷了，往哪里逃？”朝鲜国王无比绝望的喃喃道。

    汉城失陷，等于断绝了后路，除了东西两面，根本无路可逃，而且西面几十里外就是大海，要逃也只能往东面逃，可是几十万大军都败了，都城也丢了，就算逃得出九云岭，朝鲜又如何还能保得住。

    “王上”那名忠心的朝鲜军将领眼朝鲜王国这副模样，咬了咬牙，也不管什么君臣礼仪了，上前便直接拉着朝鲜国王开始逃命。

    这名忠心的朝鲜军将领心里的想法很简单，那就是汉城可以丢失，但国王绝不能被明军俘虏，否则朝鲜国就真的完了。

    溃败的朝鲜军和倭寇军加在一起足有近四十五六万。

    若是有谁能俯视九云岭，便可看到整个九云岭都是密密麻麻奔逃的朝鲜军和倭寇军士兵，如同成片的蚂蚁。

    “轰隆隆”回到高坡，骑上战马的第三军和第十八军士兵也开始追击溃败的朝鲜军和倭寇军。

    接下来，便是一场半岛历史上前所未有大追击和大俘获。

    