
    周曹以迅雷不及掩耳之势攻下凉山等城池，打开红河平原的大门后，便不急着进攻，在凉山城休整，等待后面的守备军到来接防，这个时间或许要两日，两日后周曹才会率军杀入红河平原，兵临河内城下。

    明军在凉山城休整之际，身在河内的安南王也终于接到了明军入侵的消息，并且得知明军已经攻陷了凉山城，河内门户大开，明军重兵随时可能出现在河内城下，他一下子就被这个可怕的消息吓傻了。

    “怎么可能！这怎么可能呢！”安南王惊怒交加。

    他根本无法相信，明军怎么突然只之间就毫无征兆的杀进安南国呢？

    大明的强大他是知道的，也就当初大明大厦将倾，君王蒙难，新皇未立，一片混乱之时，他才敢发兵攻下大明的几座小县城，可大明新皇一立，他立马就惶恐的退兵了。

    没办法啊，他安南国人口少，疆域大明就算当初大厦将倾，也还有江南数省，数千万人口，国力依然比他安南国强大太多了。

    自秦始皇至宋朝，一千多年时间里，安南国都在中原王朝的直辖之内，就算宋朝之后自立了，也历代都是中原王朝的属国，对中原王朝的敬畏深入骨髓。

    安南王是一个有野心的人，中原锦绣繁华，地大物博，他做梦都想分一杯羹，这也是为什么一有机会他便出兵趁火打劫的主要原因了。

    他当场只占了大明几个无关紧要的小县城，大明便另立了新皇，重新有了朝堂，为了防止大明将注意力转移到他安南国的身上，他立刻就停止了进攻，并将大部分兵力撤了回来。

    他很清楚，除非大明重新混乱不堪，他安南国才有机会，所以他撤兵之后便打算坐山观虎斗，等大明再次混乱，无暇南顾之时，再出兵攻占大明的几座城池，扩大安南国的地盘。

    只不过，让他极为可惜的是，大明新皇再立之后，竟然又渐渐安定强盛了起来，先是在徐州取得了和满清鞑虏第一次决战的胜利，进一步稳定了大明在江南的政局，而后不到四年，大明又先后平定了李自成，张献忠等内乱，之后又北伐，赶走了满清鞑虏，大明重新恢复一统。

    安南王虽然不甘，但也知道是不可为，就没再打大明的注意，只是他始终没有归还大明那几座县城的意思。

    照他想来，大明地大物博，城池众多，定然不在乎那几座无关紧要的小县城，或许大明刚刚结束了几十年的战乱，想要休养生息，会为了安抚他安南国，放弃那几座无关紧要的小县城，就算大明不打算安抚他安南国，也至少会先下旨责难，让他安南国主动归还，而不是直接动刀兵。

    两个多月前，不是没有大明官员暗中寄信来警示于安南王，希望他能主动归还那几座小县城，但他并没有放在心上在，只坚持认为大明没有下旨责难勒令，就不会有事的。

    就算听说了大明出兵朝鲜的事情，他也没怎么在意，仍旧心存侥幸。

    毕竟，他觉得大明正在进攻朝鲜呢，大明是强大，不过击败朝鲜也不是一朝一夕的事情，就算最后大明击败了朝鲜，但大明本就经历几十年战乱，攻打朝鲜的损耗必然不而他安南国也不是吃素的，十几万大军还是有的，全力征召之下，三十万大军都不成问题，他依然坚信大明不会轻易对他安南国动兵，不肯将已经吃进嘴里的东西吐出来。

    然而，让他无论如何也没有想到的是，大明毫无征兆的就出兵了，而且短短一天的时间就攻下了老街，高平，凉山等北部重镇，一举破开了进攻河内的道路。

    一天啊，就算三座重镇城门大开，放明军一刻不停的奔跑，明军两条腿也跑不了这么远的距离啊。

    虽说根据探子的汇报，明军携带了大量战马，很可能组成了铁骑，可是老街，凉山等几座北部重镇加在一起足有三万多大军镇守，明军除非二十万骑兵来攻，可就算如此也不该这么快就连破三城的啊，这太惊人了，太令人无法置信了，这才是他恐惧的主要原因。

    “大明竟然敢两线作战，毫无征兆的就出兵我安南国，可恶！”安南国脸色极为难看的咬了咬牙。

    安南地处偏远，朝鲜被灭的消息还没有传到这里，所以安南王还不知道朝鲜已经灭亡的消息，所以才会认为明军在两线作战。

    敌情不明，安南王无法预知明军到底出动了多么强大的兵力。

    “无论如何，我安南国也不能坐以待毙！”安南王一脸狰狞的说道。

    当即，安南国趁着明军在凉山城休整之际，快速聚集几乎整个安南的精锐大军在河内一线布防，准备在河内城下跟明军决战！

    攻打安南，大明并没有留下足够的时间给安南国征召全国的壮丁，所以安南王所能汇聚到的大军不足十四万。

    近十四万大军，其中便有安南国的骄傲，藤甲兵！这也算是一股不小的势力了，所以安南王倒也不是没有击退明军的信心。

    九月一日，大明六万守备军也抵达凉山城。

    由于是守备军，直辖周曹麾下，所以并没有设立军长，由一名姓吴的师长协助统管。

    “吴师长，凉山等城池的防护就教给你们了！”周曹笑着对那名守备军的吴师长说道。

    “请周军长放心，我守备军定确保后方万无一失！”吴师长说道。

    周曹点了点头，没有再说什么。

    待守备军全面接管第二军攻下来的老街，凉山等城池的防护后，周曹便集齐第二军两万兵力气势汹汹的直扑安南国都城河内城，准备一举将安南国灭亡。

    “驾！”

    “轰隆隆”

    铁骑虽然没有全速奔驰，但到底是四条腿，比两条腿快多了，仅仅一日的时间，次日清晨，两万明军第二军铁骑便在军长周曹的统帅下兵临河内城下！

    一场决定安南国存亡的决战即将开启！

    