
    临近午时，三万大军已经全部登陆完毕，不过，阎应元并未开始下令发动进攻，而是就地扎营，等待另外的三万大军登陆，阎应元的战略是用六万大军形成巨大半圆包围圈，直线横扫九州岛。

    当日，傍晚时分，第二批三万大军也完成登陆，六万大明正规军汇聚在了一起。

    虽然六万正规军已经完成登陆，但天色已晚，阎应元决定休整一晚，次日清晨开始向九州岛纵深发动进攻。

    就在明军一点也不着急的就在海岸边上扎营休整的时候，九州岛内的倭寇军却半点不平静。

    九州岛上的倭寇军最高统帅叫武田秀政，忠于德川幕府，是德川家光的心腹。

    早在朝鲜灭国，大明重兵云集摆明着要攻打倭国的时候，为了抗击明军，保住倭国不灭，德川家光便开始下令倭国全面备战，所有适龄的青年都要加入军队，仅仅九州岛上便有倭寇军十六万。

    十六万倭寇军在武田秀政的带领下，汇聚在距离海边明军大营大约二十里的地方。

    白天明军刚刚开始登陆福冈的时候，那支近万人的倭寇军曾来偷袭，不过很快就惨败了，他们带回去的消息让武田秀政震惊莫名。

    近万人的大军突袭，仅仅片刻，连明军的近身都没有杀到便死伤数千人，这是何等恐怖。

    这样的消息简直令人惊恐，武田秀政心里有些恐惧，原以为大明海军战舰厉害也就罢了，至少陆军登陆，面对面厮杀他还有信心击败明军，可是却想不到明军的陆军和海军战舰一样厉害，这仗还怎么打！

    “可恶！天照大神为何不在明军登陆之前吹出一阵狂风将明军覆灭在海上！”武田秀政咬牙切齿道。

    “八嘎！我就不信明军真的不可战胜！”武田秀政一脸狰狞的咬了咬牙，虽然有溃败的数千士兵带回来的消息，待武田秀政还是决定趁夜亲自去试探一番明军的情况。

    武田秀政十六万大军全军出动，要趁黑夜亲自去袭击明军，若天照大神保佑，或许能直接将明军击败也不一定。

    “杀嘎嘎”武田秀政狰狞着脸，举着武士刀疯狂的大吼了一声后，带着麾下的十六万大军快速朝二十里外海边的明军大营杀去。

    夜色漆黑。

    大半个时辰后，武田秀政带着十六万大军杀到明军所在地。

    “杀嘎嘎”十六万倭寇大军气势汹汹的朝明军大营猛冲了过去，漆黑的夜色当中一个个人影在涌动，似无穷无尽，不断冲破夜色冲了出来，气势汹汹的向着明军大营冲杀过去。

    守夜警戒的明军士兵早就时刻防备着倭寇趁夜偷袭，所以此刻看到如此多的倭寇冲来，并没有半点慌张。

    机枪手沉着的动了动机枪口，对准倭寇人影最多的地方。

    “倭寇找死！全力开火！”看着倭寇冲进射程，明军将领冷笑一声下令道。

    “砰砰砰”

    “哒哒哒”

    机枪手和步兵一齐勾动扳机，子弹出膛，穿透一名名倭寇士兵的身体。

    “噗噗噗”一瞬间，大量倭寇被毫不留情的射杀。

    后面的倭寇源源不断，但很可惜，他们无论如何也难冲到百米之内，别说百米之内，就算二百米之内也是死亡地带，步枪的有效穿透射程是二百五十米，机枪是三百米，在步枪和机枪的射程内，便是死亡封锁线，任何倭寇胆敢进入这个距离都逃脱不了死神的收割。

    倭寇成片成片的倒下，大约死伤两千多人，又被逼到三百米开外后，倭寇士兵恐惧了。

    就在这时，明军大营内时刻协助警戒的几十门大炮也调整了炮口朝倭寇密集人群开炮。

    “轰轰轰”

    炮弹在密集的倭寇群当中炸开，一瞬间便让倭寇死伤惨重。

    刚刚被步枪和机枪的子弹密集杀伤，此刻又被几十门大炮轰炸，倭寇军当即一片混乱，一个个惊恐的开始往后撤离。

    “八嘎！撤”武田秀政终于亲眼见识了明军的厉害，自己也惊恐万状，面色发黑的呼喊撤退。

    倭寇如潮水般退去，队形散乱，若是明军这个时候趁势发动冲锋的话，必然能一举将这十几万倭寇全面击溃。

    然而，阎应元并没有下达全线追击的命令。

    所谓穷寇莫追，又是漆黑之夜，就算能全面击溃十几万倭寇，也难一网打尽，所以阎应元最终还是决定按照早已制定好的计划，等白天的时候才开始大规模合围九州岛，全面清剿九州岛上的所有倭寇反抗势力。

    次日早晨，天色刚刚开始透亮，明军六万正规军便已经全面集结完毕。

    中军大帐，阎应元和各军团长以上的将领全部在此。

    阎应元一脸肃然的扫视下方各级将领开口说道：“皇上曾言，倭寇原为不开化的蛮夷，唐朝时期学习我汉文化才得以开化，然而倭寇终究是倭寇，并不理解我汉文化的精髓，虽看似开化，实则本性未改，残忍而变态，并且不知道感恩，每当我中原内乱或者有所衰弱便本性暴露，化身豺狼朴上来撕咬，杀我百姓，淫我妇女，由以嘉靖年间为最，倭寇不断扰乱我沿海几乎贯穿整个嘉靖时期，前前后后杀我百姓不下百万，遭受殃及祸乱的百姓更是多达数千万，实乃最大恶疾。万历年，倭寇野心未灭，丰臣秀吉便妄言先灭朝鲜，后灭大明，虽后来其野心被万历皇帝狠狠挫败，然其心依旧可诛！”

    阎应元说道这，突然杀气腾腾的从怀中取出一道明黄圣旨。

    “皇上有旨，此次攻灭倭国，不必留手，一切胆敢有任何反抗的倭寇尽杀之！”

    圣旨虽然只有短短的一句话，但却透出无尽的煞气，代表着多少倭寇将会在这一道圣旨下丧命！

    因为受到后世一些情绪的影响，朱慈踉不知道出于什么样的心里下了这样一道圣旨，或许朱慈踉真的想一次将倭国清洗干净，不然他无法放心就这样将倭国完全并入大明。

    “杀！”有明军将士开始大吼！

    “杀！”

    这么些年以来，朱慈踉在大明军队当中早已经是神一样的存在，对于朱慈踉的任何言语，大明将士们都不会有任何质疑，他们将坚定执行朱慈踉的命令！

    