
    德川家岗等倭寇足足逃了近两千米的距离才终于逃离明军战舰大炮的射程。

    海面上，周存瑞通过望远镜看着岸边一地的倭寇尸体，嘴角上勾着笑意，看样子战果可能比他预想的还稍微多一些。

    一口气溃逃了这么远，德川家岗坐在一块石头上喘息。

    伸手抹了一把脸上的鲜血，看着被鲜血染红的手掌，德川家岗咬着牙，喘着息，颇为疲惫的八嘎了一声。

    “少将军，你没事吧。”小泉纯四郎看着一脸是血的德川家岗，担忧的问道。

    “没事！可恨的明人，死啦死啦滴！”德川家岗一脸狰狞的破口大骂。

    足足在这里休息了近半个时辰，倭寇军将领才开始清点刚才的损失。

    刚才，三艘大明神威级战舰足足进行了十几轮炮击，随后后面因为一些高坡树木阻挡，海面上的明军海军士兵看不到倭寇的具体方位，基本上是胡乱炮击，杀伤倭寇有限，但这么多轮炮击下来，加上最开始的几轮炮击倭寇太过密集，死伤比较惨重，总的下来，倭寇死伤四千余人！

    当然，这四千余人当中，真正被直接炸死的仅仅只有不到两千人，还有两千多人只是受伤，失去了行动能力，不过倭寇是断然不会为了那些受伤失去战斗力的人折返回去的，况且，德川家岗也不希望带着一堆拖后腿的伤兵一起，从这对待自己人便可以看出倭寇的冷血。

    减少了四千多人，倭寇也从九万余人变成了不到九万人。

    “少将军，我们无法渡海回归大日本，现在一路抢掠的军粮又快用完了，你看”小泉纯四郎突然走过来过德川家岗说道。

    “军粮没有了？”德川家岗说了一句，然后目露凶光：“不用担心，朝鲜人的釜山城就在旁边，里面多的是军粮！”

    德川家岗还有一句话没有说出来，那就是里面还有很多漂亮的朝鲜花姑娘，刚刚差点被炸死，他现在急需朝鲜人的鲜血和花姑娘发泄！

    小泉纯四郎也目露凶光，不少其他倭寇露出阴险的淫笑。

    随即近九万倭寇在德川家岗的命令下，化身凶残的豺狼扑向距离他们很近的朝鲜釜山城。

    釜山是朝鲜庆州府第二大城，当然，说是第二大城，但因为釜山临近大海，有海贸支撑，倒颇为繁华，城内有不下十万居民，实则不比庆州府城在整个朝鲜都是少有的大城。

    “杀嘎嘎”

    德川家岗亲自握着自己的武士刀带着一帮倭寇杀进釜山城内。

    釜山城内仅有两千多青壮组成的临时守军驻守，这样薄弱的力量，根本无法抵挡德川家岗等近九万倭寇的进攻，一下子就被倭寇杀入城中。

    “噗！噗！”

    德川家岗亲手砍下几名朝鲜百姓的头颅，喷洒出的鲜血洒在德川家岗的脸上，德川家岗不仅不在意，反而哈哈狂笑了起来，似乎心里的变态得到发泄一般。

    小泉纯四郎等其他倭寇也大开杀戒，不断砍杀釜山城内的无辜朝鲜百姓。

    “啊哈，花姑娘滴，不要跑！”突然，德川家岗指着一个在不远处奔逃，颇有姿色的朝鲜少女大喊。

    当即，十几名倭寇士兵狂笑着朝那名颇有姿色的朝鲜少女冲了过去。

    “少将军！”不一会，那名颇有姿色的朝鲜少女便一脸恐惧的被抓到了德川家岗面前。

    德川家岗此刻脸上被喷满了满鲜血，有他自己的，更多的是刚刚死在他武士刀下的几名无辜朝鲜百姓的，总之看上去极为狰狞。

    这名朝鲜少女脸色发白，浑身颤抖，看着德川家岗的眼神如同在看一个可怖的恶魔。

    德川家岗最欣赏花姑娘这样的眼神的，这让他还没开始强暴便感觉到了无尽的快感。

    “哈哈哈哈”德川家岗狂笑着抓住少女就往地上按去，急不可耐的撕裂少女的衣衫，完全不顾是在街道上，而且周围无数手下在看着。

    其他倭寇士兵一个个淫笑着，倒是见怪不怪。

    小泉纯四郎等倭寇也开始寻找自己的目标，扑向其他朝鲜女子，同时将所遇到的朝鲜男子砍杀来满足他们变态的杀戮**。

    整个釜山城都因为德川家岗等倭寇的肆虐变成了修罗地域。

    距离釜山仅有十余里的地方。

    “轰隆隆”大量战马奔驰的声音，经过近两个时辰的奔驰，黄得功率领的三万明军铁骑终于即将感到釜山。

    “报”

    “启禀军长，倭寇在海边遭到海军战舰的轰击，死伤惨重，现在正在釜山城内肆虐！”斥候先大军一步到釜山周围探查，不仅发现了海边大量倭寇的尸体，还发现倭寇正在釜山城内肆虐。

    黄得功双眼微微一眯，倭寇还真是死性不改，这一路上，将不少朝鲜城池变成修罗地域，现在无法在釜山渡海，又肆虐起来釜山城内的朝鲜百姓。

    “倭寇如同畜牲，实在该死！”黄得功冷声道。

    “哼，倭寇既然全部在釜山城内肆虐，那么我们便来一个关门打狗！”黄得功冷笑，他原先还正考虑着怎么将倭寇一人不剩的一网打尽，现在倭寇全部在釜山城内抢掠杀戮，只要堵住城门，倭寇便插翅难逃，这也算一报还一报。

    “传令，兵分四路，用机枪封锁釜山城四门，务必不能放过任何一名倭寇！”黄得功下令道。

    “遵令！”

    “轰隆隆”

    三万明军铁骑立刻兵分死路，直扑釜山城四个城门。

    釜山因为倭寇的肆虐，大量朝鲜百姓从城门逃亡，虽然后来没多久倭寇便堵住了城门，不让朝鲜百姓特别是女子逃出城外，但釜山的四个城门都是洞开着的，并没有关闭。

    一炷香后，釜山四个城门之外，同时冲出大量明军铁骑。

    守在城门阻止朝鲜百姓逃出城外的倭寇一瞬间惊住了，然而还没等他们反应过来关起城门，明军一通密集的子弹便射了过去。

    “砰砰砰”意图关上城门的倭寇被射杀。

    明军机枪手也下了战马，架起机枪朝城门疯狂扫射！

    “哒哒哒”靠近两扇城门的倭寇全部被射杀，没有一名倭寇再敢靠近两扇城门，城门保持洞开，但被明军机枪全面封锁。

    其他三个城门同样如此，明军仅仅出现才不过十几个呼吸的时间便完全封锁了釜山城的四个城门。

    