
    “杀嘎嘎”

    德川八郎拔出自己的武士刀，双目怒瞪，大声吼叫。

    超过百艘倭寇大小战船堵在东京湾口，后面还有无数倭寇船只随时支援，德川八郎想依靠数量的优势，阻止明军战舰进入东京湾。

    这场海战关乎倭国水军的存亡。

    倭寇虽然有上千艘船只，但大小不一，大的是二十几艘远洋级大海船，小的是只能乘坐二十人上下的小船，而炮船只有三艘二十六门装，和五艘十六门装两个级别的，就装炮数量而言，没有一艘能比得上大明海军的三十六门装炮舰。除了八艘炮船，其他的便只是超近战的弓弩船和冲撞火船了。

    对于大明海军而言，只有炮船具有威胁，至于那些无法远攻的弓弩船和冲撞火船则根本没有半点威胁，就算是那八艘炮船也不放在大明海军眼里。

    大明海军八十艘战舰很快航行到距离东京湾口只有两千米的地方，这样的距离已经是大明所有战舰的射程距离了。

    “开炮！”

    “轰轰轰”八十艘大明两型战舰齐射，近三千枚炮弹组成的炮弹雨倾泄！

    “嘭！嘭嘭嘭”无数水柱炸起，被击中的倭寇船只，船体被撕裂，船上的倭寇水兵被弹片和气浪掀翻下海。

    大明最差的神武级战舰的射程都有两千米，神武级战船更是高达三千米的射程，用的还全都是威力极为强大的高爆炮弹，而倭寇最强的八艘炮船，不仅射程近，只有千米左右，而且用的还都是威力小的实心弹。

    双方的实力是不成对比的，面对大明海军，倭寇水军的船只就算再多，也只有被屠杀的份。

    仅仅一轮齐射，便是近三千枚炮弹，可想而知是何等的恐怖。

    倭寇堵在湾口的一百多艘水军船只被密集的炮弹轰炸过后，过半船只当场被炸沉，其他船只也或多或少受创，不仅损失六十多条船，还被紧跟着炸死炸伤了三千多水军士兵。

    东京湾内，一艘倭寇旗舰上，德川八郎双眼瞪大，嘴巴大张，一脸不敢置信。

    眼前的一幕实在是太令人震撼，明军表现出来的实力令人恐惧，不少倭寇水军士兵身体都开始发颤。

    “轰轰轰”

    也在这个时候，明军战舰的第二路炮击开始了。

    这第二轮炮击只间隔了短短不到七八个呼吸的时间，虽然只有五十艘神威级战舰能够开炮，不过也是近两千枚炮弹的强大火力。

    又是一轮屠杀。

    “嘭！嘭！嘭”无数水柱在海平面炸起，倭寇堵在湾口的剩下一部分战船在这第二轮炮击之下，几乎全部被炸沉，还能漂浮在海面上的寥寥无几，而且也全都失去了战斗力。

    “八嘎”德川八郎的脸色已经黑了，双目中也开始露出恐惧。

    他不得不恐惧，一百多艘船只啊，仅仅只能顶住明军两轮齐射炮击就几乎全部都被炸沉了。

    大日本水军面对大明战舰如此不堪一击。

    要说大明两大舰队分别成立以来，这还是大明海军第一次两大舰队联合，出动这样强大的力量，就这样的力量，不说倭寇了，就连洋人见了也要退避三舍，不敢迎其锋芒！

    “全速前进！”清理了东京湾口的一百多艘倭寇船只后，大明战舰以最快的速度全速前进。

    当然，东京湾内还有更多的倭寇船只，大明战舰并不会在这个时候就冲进东京湾内。

    当行驶到距离湾口只有一千米距离的时候，大明战舰再次降低航速，炮手调正炮口，要进行在一轮炮击。

    此事，被大明战舰纳入射程的足有两百多艘倭寇船只，其中便包括三艘炮船。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    炮弹不断在海面上和被击中的倭寇船只上炸开，碎木板，尸体等漂浮在海面，鲜血染红大片海水。

    明军战舰占据绝对的射程优势，倭寇船只不管是普通船上还是战船，都逃脱不了被屠杀的命运，一艘一艘的被炸沉，无数倭寇水兵被弹片和气浪掀翻下海，伤亡惨重！

    这一次，因为湾内的船只比湾口的稍微密集一些，被击中的几率也更大。

    仅仅一轮炮击，七十余艘倭寇大小船只被炸沉，另有上百艘受创。

    “轰轰轰”第二轮炮击过后，这次因为原本就有许多船只是受创的，虽然只有五十艘神威级战舰开炮，但也击沉了七十余艘倭寇船只。

    两轮炮击之后，两千米射程内的倭寇船只只剩下八十余艘了，还过半受创，五十艘神威级战舰不再轰击两千米内的倭寇船只，转而调整炮口，将大炮射程调到最远的三千米射程，轰击更远的倭寇船只，而那剩余的两千米内的八十余艘倭寇船只则教给三十艘神武级战船。

    东京湾内，无数水柱不断炸起。

    几枚炮弹正中德川八郎旗舰所在的临近海面，旗舰猛烈摇晃，炸起的海水将德川八郎全身淋湿，德川八郎死死的抓住一根桅杆才不至于摔倒在甲板上。

    “将军，明军战船太厉害了，我们又有几十艘船只被炸沉了！”一名倭寇水军将领一脸绝望的对德川八郎说道。

    德川八郎面色黑沉，死死的瞪着双眼和咬着牙齿，一句话也说不出来。他同样绝望，做为大日本水军最高将领，他不是傻子，看不出双方的实力对比，根本不对称，大明战船这是在屠杀，而他们就是被屠杀的对象。

    “八嘎压路！天照大神会保佑我们，击倒大明战船！”德川八郎手中的武士刀狠狠的披在一块碎裂的船板上，疯狂的大吼怒吼道。

    “全舰冲锋，杀嘎嘎”德川八郎发疯了一般挥舞着武士刀，他要带全部水军船只英勇的向大明战舰发起反冲锋，誓死冲到大明战舰跟前与大明战舰面对面搏斗。

    “杀嘎嘎”大量倭寇船只上的水军将领站在船头武士刀朝前指，疯狂呃怒吼。

    随即，倭寇水军战船开始发动自杀性反冲锋，明军战船都还没有彻底开进东京湾，他们便要反冲锋出去，意图冲到近距离跟明军战舰近距离面对面作战。

    想法是好的，也很英勇。

    很可惜，最近的倭寇船只距离大明战舰也有近两千米的距离，这样的距离便如同难以逾越的雷池，倭寇船只想冲破这样得到距离杀到大明战舰跟前显然是不可能的。

    “呵呵，倭寇莫不是疯了？”沈景超冷笑。

    “倭寇这是在找死！”郑森说道。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    