
    巨大的海船渐渐在浅滩处停靠。

    “登陆！”随着阎应元的命令下达，第四军两万将士开始快速登陆。

    这片浅滩很大，足够同时容纳数千人一起登陆。

    仅仅半个时辰，第四军两万人便全部登陆完毕。

    “全军出发，急行军，目标汉城！”阎应元沉着下令。

    由于时间比较紧，第四军此次登陆除了携带必要的武器和一些必要的作战物资外，不仅配属第四军的战马没有带，就连口粮都没带。

    这是第四军极度自信的表现，自信今日就可取得大战的胜利，击溃朝鲜和倭寇联军，所以不需要带什么口粮。

    事实上，就算没有第四军，光靠黄得功的第三军和尚可喜的第十八军也能取得大战的胜利，第四军登陆，很大一部分原因是冲着大战胜利后，追击俘虏朝鲜和倭寇溃兵去的。

    汉城距离浅滩大约四十里左右路程，第四军以最快的速度急行军的话，不用一个时辰便能赶到战场参战。

    距离浅滩不远的一处岩石上，朝鲜老渔民带着孙子眼睁睁的看着第四军登陆后气势汹汹的朝汉城扑去，又看了一眼已经消失在海平线的百余艘大海船。

    “哎，这对我朝鲜，不知是福是祸啊！”老渔民一脸悲苦的叹息道。

    这名朝鲜老渔民不傻，他知道认得船上旗帜和登陆的第四军军旗上的五爪金龙，这世上，能用五爪金龙旗的，除了大明没有别的了，刚才登陆的一定就是明军。

    朝鲜老渔民自己的儿子也被强征到了汉城参战，他知道，大明正在攻打朝鲜，明军的强势，这些天他也略有耳闻，他不由得担忧自己儿子的安慰。

    不管朝鲜老渔民是怎么样的想法，都不能改变这场灭国之战的发生。

    战争，没有谁对谁错，唯有胜与败！

    就在第四军以最快的速度朝汉城急行军的同时，汉城外，九云岭的决战也已经开展到了最激烈的程度。

    兵锋所指，无可阻挡。

    黄得功等四万明军朝鲜九云岭北侧高坡缓缓攻击前进，守在这里的是十万朝鲜军士兵。

    “杀啊”

    朝鲜军士兵在将领的指挥下，不断迎击明军的攻势。

    “哒哒哒”携带的机枪不断喷出一条条火蛇，扫射扑来的朝鲜军士兵。

    “砰砰砰”步兵的步枪也不断密集开火。

    扑来阻拦明军攻势的朝鲜军士兵就跟送死一样，被明军干净利落的屠杀着，冷兵器与强大火器的交织，在任何时候都是一场凄惨的屠杀。

    大量朝鲜军士兵被子弹射杀，几乎成片成片的倒下，很快便死伤五六千人，凄惨的一幕吓蒙了眼前的朝鲜军士兵。

    平时总听说明军的大炮如何如何强大，却不想，明军的火枪更加恐惧，想到自己身前的同袍一个个不甘的倒下，朝鲜军士兵再也无法阻拦明军的攻势，就算后面不断有己方士兵前来支援，也只能在明军的进攻下节节败退。

    很快，随着第一个明军士兵登上北侧高坡，第三军和第十八军士兵快速占据了整个高坡。

    “立刻构筑炮营阵地！”黄得功一声令下，两个军的炮营士兵立刻忙碌了起来。

    铲平泥土，快速架设一门一门野战大炮。

    整个方圆百米的高坡都在紧急忙碌着。

    高坡之下，特别是刚才明军攻击过的地方，倒着无数朝鲜军士兵的尸体，成堆成堆的尸体，鲜血几乎流成血沟，围困着高坡的十几万朝鲜军士兵一个个看着占据高坡的明军，脸色煞白，双腿微微发抖，刚才的一幕太凄惨了，以至于朝鲜军现在没有一人敢冒然进攻占据高坡的四万明军。

    “哼哼，一群乌合之众，等会就收拾了你们！”尚可喜冷笑着看着高坡下围得密密麻麻却又不敢发动进攻的朝鲜军士兵，神情中透着浓浓的不屑。

    朝鲜国王和德川家岗所在的九云岭中央高坡，这里离明军占领的北侧高坡大约有近两千米的距离，刚才朝鲜军的溃败，朝鲜国王和德川家岗虽然无法看清究竟发生了什么，但明军无比密集的枪声他们清晰的听到了。

    朝鲜国王脸色发黑，德川家岗脸色也不好看。

    他们此时此刻才真正知道，原来明军不仅大炮厉害，更大规模装备了火枪。

    德川家岗曾经见过荷兰人的火枪队，不可否认，确实很厉害，听着刚才的密集枪声，他不难判断，明军的火枪绝对比荷兰人的厉害。

    他终于知道，明军为什么能一路势如破竹的杀到汉城城下了。这可不太妙了，火枪杀伤力极大，虽有不少弱点，但想要战胜明军怕是也要付出惨重的伤亡。

    德川家岗自以为自己了解明军了，实则在这近两千米的距离观战，他根本没有看清楚多少东西，更不知道明军的步枪可不只是他认为的仅仅比荷兰人的火枪厉害，而是两者根本没有可比性，还有明军的机枪，更是他无法料到的。

    德川家岗正忧愁着怎么以小的代价破了明军的密集火枪阵击败明军。

    突然，一颗雨水飘打在了德川家岗的脸上。

    德川家岗一愣，看了一眼天空，只见不知道什么时候，天空已经聚集了不少乌云，东南方的天边更是黑压压的一片，毫无疑问，这是大雨即将来临的前奏啊！

    “哈哈哈哈，朝鲜国王，这是天助我联军啊，明军必败无疑！”德川家岗哈哈大笑了一声，对朝鲜国王道。

    朝鲜国王同样在忧愁怎么战胜明军，被德川家岗的突然大笑弄得呆愣了一下。

    顺着德川家岗的眼神，朝鲜国王也看向东南天空，同时一滴雨水也滴到了朝鲜国王的脸上。

    要下雨了！

    “这是要下雨了啊！”朝鲜国王喃喃了一句，随即脸上也充满了激动：“雨水是火器的天敌，可以克制明军的枪炮，没有枪炮的支持，我联军十几倍于明军，明军必败无疑！”

    “上天保佑我朝鲜国啊！”朝鲜国王也大笑道。

    上天保佑朝鲜国？德川家岗在一旁脸上虽还带着笑意，但双眼微微一眯，闪过冷色与嘲讽，上天怎么会真的保佑朝鲜呢，应该说是天照大神在保佑他们大日本，帮助他们大日本击败明军之后，顺势吞并朝鲜，扩大大日本的版图。

    德川家岗一瞬间已经想到，吞并了朝鲜之后，大日本的国力必定有一个质的飞跃，到时便可图谋大明，进而占领大明的中原大地，让大和民族从此走上世界的巅峰。

    真是前门有虎，屋内有狼，朝鲜国王还没有意识到，就算大明战败退兵了，他们朝鲜的灭国之危依旧没有解除，因为他们亲自引入室内的倭寇这只狼，同样和大明一样窥视着朝鲜，甚至比大明更想灭掉朝鲜，增肥自己。

    “国王阁下，这里离前线太远，不好时时指挥作战，我要回大日本军中吗，亲自指挥大日本军攻打明军！”德川家岗突然对朝鲜国王说道。

    “德川将军且去！寡人在此承诺，歼灭明军之后，我朝鲜定不会亏待贵国！”朝鲜国王承诺道。

    实则，朝鲜国王已经有些后悔了，为了请求倭寇出兵，朝鲜白白花费三百万两银子，还有无数粮草。若是早知道有这场大雨到来，将明军的大炮和火枪克制了，单靠他们朝鲜就能全歼了明军，哪里还用得着倭寇，哎！

    朝鲜国王也已经在考虑着歼灭明军之后，怎么打发十几万倭寇的事了。

    不管是朝鲜国王还是德川家岗，似乎都坚定的认为这场即将到来的大雨能够克制大明的枪炮，毕竟自火器出现几百年来，火器会被大雨克制这是铁的定律，从来没有例外。

    可惜，他们都预料错了，他们根本不了解，自研发出新式火药和击发式底火后，大明已经打破了这一定律，大明的枪炮根本不惧雨水，大雨无法限制半点大明军队的战斗力。

    也不知道当朝鲜国王和德川家岗了解到这一事实后，脸上究竟会是怎样一种表情。

    