
    “开炮！”

    “轰轰轰”

    东京湾海平面上，沈景超和郑森冷漠的看着一枚枚炮弹飞向江户城，将那里化为一片火海。

    德川幕府。

    炮弹将不少建筑炸塌，不少德川家的直系子弟都被埋葬在里面。

    “八嘎压路！”德川家光怒吼着，好不容易才稳住身形。

    就在刚才，一枚炮弹命中他们所在的议事厅不远处，震得议事厅内不少高层都站立不稳。

    德川家光带着一众高层走出议事厅，看着在密集的炮火当中化为一片火海的江户。

    虽然从水军这么快就全军覆没猜得出，明军战舰的火力强大，可是此刻亲眼看到这样的炮击，他们才真正明白，大明的战舰到底有多么强大。

    “幕主！天皇陛下的皇宫被猛烈轰击，已经有一位皇子，两位公主被炸死了，天皇陛下也受了惊！”有倭寇皇宫内官惊慌失措的冒着炮火跑到德川家光面前对德川家光说道。

    “皇宫也被炸了？”德川家光大惊失色。

    “快，去保护天皇陛下撤离江户！”德川家光咬着牙说道。

    在大明战舰这样强大的炮火下，江户用不了多久就会被化为一片废墟，已经不可呆了，必须尽快撤离。幕府虽然是倭国的实际掌控者，但天皇才是名义上的最高统治者，连德川家光见了天皇都要尊敬，所以德川家光无论如何也不可能抛下天皇不管的。

    江户城内的倭寇将兵百姓等，全部拼命的往远离海岸线的地方奔逃。

    倭寇建筑几乎全都是木制的，没等倭寇逃亡出江户，江户便已经是一片火海了，熊熊大火遮蔽了天空，不过海面上的八十艘大明战舰并未停止炮击。

    “轰轰轰”

    依旧一枚枚炮弹以最大的射程无差别开炮。

    虽然大多数炮弹炸到了别处或者一些已经没人的地方，但依旧有大量倭寇被炸死。

    大约小半个时辰后，还存活的倭寇终于逃离了大明战舰的射程！

    此时此刻，江户已经被化为了一片废墟，明军战舰也不再全力炮击，只有零星的几发炮弹还在不时轰击。

    一艘神威级旗舰上，沈景超和郑森通过望远镜遥望一片火海的江户。

    “嘿嘿，倭寇也有今天！”沈景超冷漠一笑。

    沈景超是沿海人，自己虽然没有经历过当初嘉靖时期的倭寇沿海之乱，但他的爷爷经历过，沈景超还隐隐记得爷爷跟他说起倭寇时的痛恨的表情，似乎爷爷的两个兄弟和他曾祖，曾母都是没当初的倭寇害死的。

    虽然爷爷已经死了近四十年了，没有人再跟他说倭寇的凶残，但沈景超心里埋下了对倭寇憎恨的种子，下意识的不会对倭寇有任何同情。

    “自今日起，倭国都城江户，将不复存在了！”沈景超笑道。

    “传令，战舰起航，轰击下一个倭寇城池！”沈景超下令道。

    大明两大舰队联合前来，可不止是为了歼灭倭寇的水军，更主要的是沿途轰炸沿海的倭寇城池，在大军登陆之前，狠狠的打击倭寇的士气等等。

    当年倭寇曾祸乱大明沿海几十年，残杀无数大明无辜百姓，如今大明两大舰队就要报当年的一箭之仇。

    出了东京湾后，大明八十艘战舰兵分八路，以十艘战舰为一路，分散前往轰击倭寇沿海的其他大小城池。

    “江户毁了！”站在一处高坡上，德川家光和倭寇天皇均一脸悲色的看着被炸成废墟的江户。

    江户啊，这是德川家的根基所在，是大日本第一大城池，最繁华的城池，如今竟然一夕被毁了，德川家光心在滴血，愤怒得差点没有一口鲜血喷出来。

    “大明，我德川家必报此仇！”德川家光撕心裂肺的怒吼着。

    一旁的倭寇天皇看着德川家光这个样子，倒是一脸异色，隐隐有责怪之意，不过他虽然是天皇，但也是只名义上的罢了，并没有任何兵权，所以他并不敢真将心里的责怪说出来。

    天皇不敢得罪德川家光，但一些倭寇官员就未必了。

    “大明这是再报复我们出兵帮助朝鲜啊，若是当初我们没有出兵，就不会引来大明的报复了！”一名倭寇官员一脸不忿的直言说了出来，明摆着怪德川家光决策失误才最终害了江户。

    大明重兵集结于朝鲜，意图攻打倭国的事情在倭国已经不是什么秘密了。

    原本他们还不觉得有什么，毕竟隔着大海呢，当初元朝的时候元军两次入侵都失败了，所以他们还有自信挡住明军，可是经历过刚才的猛烈炮击，明军展现出来的强大实力，已经击溃了他们大部分信心。

    明军能够在短短一个月多的时间里灭亡朝鲜，还连带着歼灭了幕府登陆朝鲜的十五万精兵，可见大明不仅是海上厉害，陆上同样强大，至少陆上的明军必然也拥有和水军战船同样强大的大炮。

    倭寇大多数时候是狂妄的，如同疯狗一样，不过，当对手表现出足以碾压他们的实力的时候，他们却又会变得比谁都软弱。

    这可不，当即就不断有人职责德川家光，要他带头立刻去向大明赔罪，祈求大明饶恕倭国。

    “鼠目寸光！八嘎压路！”德川家光气得一脸铁青。

    德川家光痛恨一群人目光短浅，大明先灭朝鲜，又灭安南，如今又明摆着想灭他们大日本，就算他肯去赔罪自裁，他也相信大明也不会放弃入侵的，与其如此，倒不如整个大日本团结一心，不一定不能战胜明军。

    他想团结，可惜也有不少人想趁机将德川家光拉下马，职责的声音越来越大。

    终于，德川家光忍不住了，手中武士刀连杀两名官员在最终将职责的声音平息了下去，然而，这只是暂时的，不到一天时间，其他沿海城池不断遭受明军炮击毁灭的消息传来，职责德川家光的声音又一次大起来，而且有愈演愈烈的邹势。

    