
    大明联合舰队八十艘战舰的沿海打击是致命的。

    出了东京湾之后，先是神奈川和千叶这两个在东京湾口不远处的县城内遭到猛烈炮击轰炸，紧接着，茨城，仙台，名古屋，伊势，大阪，神户等等，只要是敢建立在沿海三千米以内的倭寇城池全部遭受到了毁灭性的打击，化为一片火海，最终成为废墟。

    “快，补给炮弹，去下一个倭国沿海城池！”海面上，大量大明巨大的大明远洋船只航行，上面载满了为八十艘战舰补给的炮弹，打光了炮弹的战舰就在不远处的海面上进行补给，接着去轰炸下一个倭国沿海城池。

    随着一个又一个倭国沿海城池化为火海，仅仅十天的时间，江户一侧的所有倭国沿海城池便全部成为了一片废墟。

    八十艘战舰绕到倭国的另一侧沿海，继续猛烈炮击轰炸，誓要让倭国沿海三千米内再也没有完好的倭国城池。

    长崎，佐世保，福冈，长门等等，同样是仅仅十天的时间，倭国另一侧沿海也成为了一片废墟。

    倭国是岛国，国土狭长，大部分城池都建立在沿海，如今沿海上百个城池被炸为废墟，对倭国的打击是毁灭性的，倭国不仅死伤数十万百姓，连军队士兵也被炸死炸伤了三万多，整个倭国上下一片哀鸿。

    当然，大明付出的代价也不光是炮弹的花费就不下十亿元银元，不过这一切会在大军登陆之后，从倭国身上想办法补充回来。

    十月二十七日，朝鲜海峡。

    不下千艘大小船只汇聚在朝鲜沿岸，准备运送集结的大军登陆倭国。

    为了灭亡倭国，大明在朝鲜集中了三个正规军，七个守备军，总共二十万人的强大兵力，由第四军军长阎应元做为灭倭元帅统帅！

    先期登陆的是第四军，第九军，第十八军三个正规军六万人，直接从倭国九州岛福冈县登陆。

    倭国的实力虽然比朝鲜和安南加在一起都要强，可也有一个致命的弱点，那便是疆域分散，四大岛屿被海水分割，而今海面已经是大明舰队的天下，几个大岛都被大明战舰封锁，无法与本州岛取得联系。

    九州岛是倭国除本州岛外的第二大岛，有一百七十多万人口。

    沿海已经是废墟，海面上又不时有大明战舰游弋经过，没有倭寇赶在沿海活动，自然也没有倭寇能看到当前可令他们心惊胆寒的一幕。

    福冈沿海的海面上出现无数船只，黑压压的一片，似一望无际。

    船只上面，有大量明军士兵活动，是明军的登陆大军。

    由于有许多物资和马匹以及大炮等重装备随同，虽然有上千艘庞大规模的大小船只，但第一批只运送三万大军登陆，第四军和第九军一部。

    眼前的浅滩是一个极好的登陆点，能够一次让几十艘船同时登陆。

    “登陆！”

    大量明军士兵开始登陆，最早登陆的数百明军士兵手持步枪和机枪冲上岸边警戒，仿制倭寇大军在登陆的时候前来偷袭。

    很快，明军便有三千多人完成登陆，马匹和少数大炮也开始源源不断的卸载。

    “杀啊”终究，倭寇大军还是不能放过趁明军登陆未稳的时候前来偷袭。

    前来偷袭的这一部倭寇军不足万人，最主要的是倭寇事先根本不知道明军究竟在什么地方登陆，兵力分散，来不及汇聚，只有离福冈最近的这一支不到万人的倭寇大军前来袭击。

    这支近万人的倭寇大军才出现，还没有杀到明军士兵的射程之内，便先引起了海面上护航的几艘大明神威级战舰的注意。

    “开炮！”几艘战舰上的大炮开始炮击。

    “轰轰轰”

    “啊”一轮炮击过去，炸死炸伤大量倭寇军士兵，打得倭寇军士兵心惊胆寒，又让他们想起了前些日子大明战舰沿海炮击的威势，当时不少人就在福冈城池内，而今福冈城池经过当时的炮击，现在已经化为了一片废墟。

    “杀嘎嘎”倭寇军将军大吼。

    有将领带头，倭寇军士兵心里的恐惧倒是被稍稍压下去了不少。

    “杀嘎嘎”

    倭寇军士兵终于冒着炮火杀到了防御的明军士兵近前。

    朝鲜战场，明军虽然歼灭十五万倭寇精锐，战舰炮击也摧毁倭国大量沿海城池，无不显示大明的恐怖，不过倭国本土的这些倭寇倒是第一次遇到大明陆军。

    虽然大明战舰吓得他们心惊胆寒，大明到底没有见过大明陆军出手，他们心里还有些勇气的，希望能冲进大明陆军内与大明士兵厮杀。

    很可惜，他们冲进大明军队内与大明士兵面对面厮杀的冤枉无疑是不可能达成了，迎接他们的是密集的子弹。

    “开火！”

    “哒哒哒”步枪和机枪同时开火，扫杀大片倭寇军士兵。

    如同刚刚从地域出来收割生命的死神，胆敢以血肉之躯冲进明军射程内的倭寇是不可能越过雷池杀到近前的，他们只有一个下场，那便是被屠杀。

    “噗！噗噗噗”大量子弹穿透血肉之躯的声音。

    仅仅片刻之间，原本已经冲到百米之内的倭寇便已经被杀到了二百多米外，射程内再也没有还能站立的倭寇，倭寇死伤近两千人，明军士兵一人未伤。

    就在这片刻之间啊，这是屠杀！**裸的屠杀！

    剩下的倭寇军士兵当即被吓傻了，他们何曾见过这样的威势，这是令人绝望的进攻，让人无力！

    地面上，血腥的气息弥漫，不少倭寇军士兵面色惨白，双腿发颤，被吓得手中的武士刀都拿不稳了。

    剩余的数千倭寇军士兵开始恐惧的溃逃。

    指挥防御的第四军一个师长看着溃逃的倭寇残兵露出不屑的冷笑，倒也没有下令追击，防御才是他们的任务，待大军登陆完毕，真正的攻击才开始。

    不管有没有倭寇大军前来捣乱，明军的登陆都没有受到影响，一切都井然有序，一个时辰后，已经有一半明军士兵和物资马匹等完成登陆，剩下的一半士兵也将在一个时辰后完成登陆。

    