
    南京城，倭寇出兵的消息在倭寇还没有开始渡海登陆朝鲜的时候便传到了朱慈踉耳朵里。

    “没想到倭寇竟然也跑来搅局了。”朱慈踉既然平淡的笑道，并没有半点担忧。而今，以大明的实力，丝毫不惧朝鲜和倭寇联合。

    “皇上，我军在朝也就两个正规军的战斗力，对付朝鲜容易，但对付朝鲜和倭寇联合，就有些风险了，不如下令东海舰队立刻封锁朝鲜海峡，待灭了朝鲜之后，再另图灭掉倭寇。”李岩说道。

    此时此刻的李岩，完全承担着自己当前的首辅之责，无时无刻不在思想着怎么为大明开疆拓土，将所有能够考虑到的利与弊做对比。

    黄得功的征伐大军已经在平壤休整了有一段时间了，朝鲜也在这些时间内，四处征集全国剩余的大军和青壮守卫汉城，据估计，朝鲜最终可能聚集十八万大军，和近四十万青壮临时军，总共近五十八万人，而大明军队仅有两个正规军的战斗力，虽然因为枪炮先进，完全碾压朝鲜的十八万大军和近四十万青壮组成的乌合之众没问题，不过这已经是十几比一的比例了，若是再加上十几万倭寇的话，虽然仍旧可以相信黄得功大军的实力，但最后可能最多只能打一场击溃战，想完全歼灭汉城一线的朝鲜有生力量和十几万倭寇，怕是不太可能，毕竟就算朝鲜人和倭寇全都是猪，也是六十几万头猪，击溃之后想全部擒抓，不容易。

    “无事，倭寇想出兵就给时间让他们出兵，朝鲜海峡会封锁，同时，大战开启的时候，朕会派第四军从海上登陆，背后夹击朝鲜军和倭寇，务必将朝鲜生力军和倭寇一网打尽！”朱慈踉眼中闪着寒芒道。

    当今，大明有一亿四千万多人口，钱粮物资充足，又拿着世界最先进的武器，有完全碾压四周各国的实力，这样强大的支撑，朱慈踉无所畏惧，他自信大明六万先进正规军，碾压六七十万朝鲜倭寇联军不成问题。

    “传旨，让东海舰队七月三十日封锁朝鲜海峡，切断登陆朝鲜的倭寇军与倭寇本土的联系，同时，命令黄得功八月一日，自平壤准时挥兵南下，进攻汉城！”朱慈踉下旨道。

    “遵旨！”李岩很快便下去准备传达命令。

    七月二十二日，小泉纯四郎带着第一批七万幕府精锐来到汉城，朝鲜国王大喜，有倭寇的加入，朝鲜抵御明军的胜算又大了许多，朝鲜国王随即亲自设宴款待小泉纯四郎。

    酒过三巡，小泉纯四郎已经颇有醉意，朝鲜国王命人带小泉纯四郎下去休息。

    小泉纯四郎虽然喝得有些摇摇晃晃的，但临走时他还是开口问道有没有花姑娘陪伴。

    小泉纯四郎这话一出，不仅朝鲜国王，朝鲜众臣上下都一致皱眉，朝鲜国王更是直接在心里暗骂，倭寇还是狗改不了，整天想着这种悲劣无耻的事情，当年倭寇侵略朝鲜的时候，倭寇士兵便喜欢朝鲜妇女，而今是朝鲜请求他们派来的援兵，想不到倭寇仍旧惦记着朝鲜的姑娘，实在是太令人不耻了。

    朝鲜国王和众臣很愤怒，想喝骂小泉纯四郎，但小泉纯四郎终究是倭寇幕府高层，又率领着倭寇第一批七万精锐大军，为了大局着想，他们最终还是忍住了。

    朝鲜国王颇为隐忍的挥了挥手，示意侍从下去准备美女陪伴小泉纯四郎。

    小泉纯四郎这才满意的跟随朝鲜王宫内侍下去休息。

    看着满意离去的小泉纯四郎，朝鲜君臣上下都极为鄙夷，倭寇终究是倭寇，始终改不了他们内心的卑劣。

    七月二十七日，倭寇第二批八万大军开始在德川家岗的率领下登陆朝鲜。

    德川家岗是幕府将军德川家光的儿子，深得德川家光的信任，是幕府最热门的下一代幕府将军人选，地位在倭寇当中极为尊崇。

    原本，德川家光是想亲自率领大军在朝鲜作战见证他们达日本国走向辉煌的开始的，但德川家光毕竟已经年过五十岁了，年老体衰，实在无法带军征战，所以才教给了儿子德川家岗。

    七月二十九日，倭寇所有人员登陆完毕，至此，朝鲜半岛上，倭寇以登陆足够十五万大军。

    距离朝鲜海峡不远处的一侧海面上，东海舰队提督沈景超一直在这里等待消息。

    突然，一直在前方探查的情报船只回来了。

    “启禀提督大军，倭寇大军已经登陆完毕，倭寇船只正在运送后续的粮草等物资。”情报船的士兵向沈景超汇报道。

    得知倭寇兵员已经全部登陆完毕，沈景超没有再有任何犹豫。

    “传令，所有东海舰队战舰全速开进朝鲜海峡，击沉那里的一切朝鲜船只。”沈景超下令三十艘东海舰队炮舰直扑朝鲜海峡，准备封锁海峡，对所有登陆朝鲜半岛的倭寇逝世关门打狗的策略。

    半个时辰后，东海舰队三十艘战舰在沈景超的率领下，开进朝鲜海峡。

    距离越来越近，沈景超用望远镜一直在关注海面上的情况。

    朝鲜海峡的海面上聚集了倭寇不下四百艘大小船只。

    这时，倭寇船只正装载着大量粮草从本州岛渡海直奔朝鲜，这么多的物资，足够在朝鲜的十五万倭寇军支撑半个月以上的时间。

    “哼，倭寇的死期到了，传令，所有战舰，对倭寇船只开炮，务必一艘倭寇船也不能放过，全数击沉！”沈景超冷笑着，满含煞气的下令道。

    东海舰队的战舰已经将一部分最近的倭寇船只纳入射程范围内。

    “开炮！”

    “轰轰轰”东海舰队三十艘战舰一齐开炮，开始不断轰击出现在朝鲜海面上的所有倭寇船只。

    