
    朝鲜军士兵大部分都是战前半个多月强征的壮丁，属于临时充数的乌合之众中的乌合之众，意志薄弱，溃败之后更加没有了抵抗的意志，被明军大量俘获。

    先期被一万人的第四军俘获了近五万溃兵。

    紧接着，骑上战马的第三军和第十八军的铁骑狂猛追杀，第四军同样围追堵截，一路上又先后俘获了不下二十三万朝鲜军溃兵。

    “先俘虏朝鲜溃兵，倭寇暂时不要管！”黄得功极为敏睿的下令。

    倭寇在朝鲜没有根基，与大明一样同属外来者，只要无法出海，逃到什么地方都不足为虑，最终仍旧逃不过追杀，而朝鲜军溃兵则不同，这些朝鲜军溃兵都是朝鲜本土人，一旦大量逃出去，他们便可以依托一个个朝鲜城池抵抗，大明计划的这场大决战不能将朝鲜青壮有生力量一网打尽，便失去了意义。

    所以，先解决朝鲜溃兵再解决倭寇溃兵是最明智的决定。

    朝鲜军汉城一线原有五十八万，但在黄州府和开城府被黄得功歼灭了八万多，又有近万留守汉城被阎应元的第四军突袭，实际上汇聚在九云岭的只有四十九万左右，这四十九万又在九云岭大战中被击毙炸死大约十一万，所以，溃败的朝鲜军大约是三十八万上下。

    而今，已经有大约二十八万朝鲜军溃兵被俘虏，只剩下了和朝鲜国王在一块的十万朝鲜军溃兵。

    与朝鲜国王在一起的十万朝鲜军溃兵因为朝鲜国王的关系，倒是一直极为牢固，始终在一起不曾溃散，这也是黄得功为什么第一时间下令大军直接追击朝鲜国王的主要原因。

    汇聚在一起的朝鲜溃兵比四散奔逃的朝鲜军溃兵更令人放心。

    此刻，黄得功等解决了那些四散的溃兵，终于将目标对准朝鲜国王这最大的一支了。

    “轰隆隆”铁骑奔驰。除了留守汉城看管俘虏外，第三军，第十八军等近两万铁骑直扑朝鲜国王所在杀去。

    经过了两日的逃亡，朝鲜国王等十万朝鲜军溃兵逃到了距离汉城二百里外的芦原县城内。

    “韩将军，可见有其他溃兵来到芦原县？”朝鲜国王一脸疲惫的向一名姓韩的朝鲜军将领问道。

    “回王上，除了跟随王上的十万大军，并未见其他溃兵来到芦原县，或许他们令逃到了别处，请王上宽心！只要王上安全，定可重整旗鼓，最终战胜明军！”韩将军终究是极为忠于朝鲜国王的，说到后面，忍不住加了些劝慰的话进去。

    朝鲜国王无力的叹了口气，他不傻，他很清楚其他溃兵或许逃到了别处，可更大的可能是被明军俘虏了。

    九云岭一战，他将全朝鲜几乎全部的青壮有生力量都聚集在了一起与明军决战，想不到最后还是败了，这让他不免绝望透顶，对于韩将军所说的重整旗鼓，他是不抱多少信心的。

    韩将军也知道希望渺茫，所以虽然看出了朝鲜国王的绝望，但一时也不知道该怎么继续劝说。

    芦原县城内，到处都是疲惫的朝鲜军溃兵胡乱瘫坐在地，一个个脸上尽是茫然。

    “轰隆隆”突然，轰隆隆的铁骑奔驰的声音由远及近。

    “明军！明军杀来了！”原本一个个疲惫坐在地上的朝鲜军溃兵突然惊恐的开始叫喊，如同惊弓之鸟，四处乱窜，整个芦原县城都因此变得混乱不堪起来。

    九云岭一战，明军展现出来的强大，击碎了朝鲜军士兵的意志，奔逃到芦原县，原本以为已经逃过明军的追杀，想不到明军这么快又追来了，一下子引发这些朝鲜军溃兵心里对明军的恐惧。

    明军还没有真正出现在芦原县城下，更没有开始攻城，城内便先混乱不堪了起来，这样下去，别说抵抗明军的进攻了，继续在明军的追杀下逃命都成问题。

    “不许跑，大家都不许跑！”有朝鲜军将领想阻止当前的混乱，可惜朝鲜军溃兵心里的恐惧大于他们对将领的敬畏，恐惧和混乱还是无法阻挡。

    城外，黄得功亲率近两万明军铁骑来到芦原县城下。

    黄得功打了个手势，立刻便有上千名士兵从战马的背上下来，同时从其他马背上卸下大量大炮的零件，就在城墙上朝鲜军士兵的注视之下开始就地组装大炮。

    黄得功携带来的野战大炮足有八十门，分成数列排开，只等组装完毕便炮击芦原县城。

    这一幕，毫无疑问吓得城墙上的朝鲜军士兵和将领面色发白，目露恐惧。

    明军大炮的威力他们在九云岭便尝过了，绝对令人敬畏。

    一瞬间，随着消息传到城内，原本就混乱呃芦原县城更加混乱了，一个个恐惧的朝鲜军士兵开始四处寻找躲避明军大炮的安全之所。

    “报”

    “王上，明军追兵已经追到城外，即将对城内进行炮击！”有将领前来向朝鲜国王汇报。

    “什么！明军已经追到了？”朝鲜国王声音有些发抖，一脸灰白，充满绝望。

    “王上勿慌，我们城内还有十万大军，明军一时半会攻不进城内的。”韩将军对朝鲜国王劝说道。

    “明军或许一时半会攻不进城内，可我等终究没有办法击退明军，明军最终仍可能攻入城内！”朝鲜国王一脸绝望，意志消沉的道。

    韩将军动了动嘴唇，无法说出更有利的劝慰，是啊，九云岭一战，和倭寇联军六十几万大军都败了，如今就凭着城内的十万毫无意志的溃兵，如何阻挡明军的进攻。

    城外，八十门大炮很快安装完毕，黑洞洞的炮口直指芦原县城内。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    炮弹呼啸，越过城墙在城内炸开。

    一栋栋房屋被炸塌，四处窜逃的朝鲜溃兵和城内百姓死伤惨重。

    “轰！轰！”

    “王上小心！”

    几颗炮弹就在朝鲜国王所在的院子内炸开，不下十名保护朝鲜国王的朝鲜侍卫在炮弹的爆炸下死伤，韩将领赶紧拉着朝鲜国王躲避。

    明军的炮击在继续，不时有几颗炮弹在朝鲜国王所在的院子内炸开，炸死炸伤里面的侍卫。

    朝鲜国王被韩将军拉着躲避在一处炮弹不容易炸到的地方，看着时不时在院子内炸开的炮弹，和不断被炮弹炸死炸伤的侍卫躺在地上哀嚎，朝鲜国王双目无神，眼睛深处透着无比的绝望。

    不说朝鲜国王，韩将军也紧紧的咬着牙，眼中同样有着浓浓的无力，城内虽有十万大军跟随，但将士毫无士气和战斗意志，一旦明军攻入城内，靠他们抵挡得了明军吗？而且明军又组成了铁骑，就算被他们护着王上逃出城外，又如何能逃得过明军铁骑的追杀！

    这是两难的境地，与绝境无异！

    