
    黄得功等三万铁骑离开那个朝鲜县城后，又一路马不停蹄的奔行了数个时辰后，终于进入朝鲜最南端的庆州府地界，在这过程中，他们又发现了一个朝鲜县城遭到相同的屠戮。

    “此地离釜山城还有多远？”黄得功问斥候道。

    釜山城紧靠大海，是庆州府的最南端，那里有一个天然浅滩，倭寇便是从那里登陆的，黄得功料定倭寇既然想逃回倭国，那么就一定会先逃到釜山。

    “回军长，此地离釜山城还有九十余里！”斥候回答道。

    黄得功点了点头，九十余里，战马快速奔驰，大约两个时辰便能杀到，到时他要倭寇插翅难逃！

    “目标釜山！驾”

    “轰隆隆”

    黄得功狠狠的抽动马鞭，率领三万铁骑继续往南快速奔驰，杀奔倭寇所在的釜山地界。

    釜山城，釜山的朝鲜军守将战战兢兢的站在城墙上看着倭寇从城外路过，直奔海边。

    德川家岗虽然路过釜山，但由于急着到海边，所以一时并没有进入釜山城的打算。

    经过四天的奔逃，德川家岗终于在这一刻来到了釜山海边浅滩，当初他们便是在这里登陆朝鲜的，若是回到大日本，也必须从这里渡海。

    德川家岗幻想中的接应并没有出现，这里一艘大日本的船都没有。

    “少将军，大海已经被大明战船封锁，幕府无法派船前来接应我们，我们回不去大日本了。”一名倭寇在德川家岗旁边哭丧着脸道。

    “八嘎呀路！”德川家岗脸色发黑，狠狠一巴掌便将这名说话的倭寇扇得满嘴鲜血。

    德川家岗当然知道海上被大明战舰封锁了，也知道从这里渡海回大日本的可能性不高，刚刚希望破灭，这名倭寇便撞到了枪口上，成了德川家岗的出气筒。

    德川家岗虽然号称少将军，但其实也有三十多岁了，并不少，只不过他爹幕府的主人德川家光还没死，所以德川家岗虽然三十几岁了，但还是幕府的少将军。

    “哈伊！”这名倭寇虽然被打了，但倭国地位等级森严，这名倭寇倒不敢有半点怨言，在德川家岗面前站直了身体，任由鲜血从口角溢出来。

    “八嘎呀路！”德川家岗显然并没有消气，立刻又狠狠扇了这名倭寇一巴掌。

    “哈伊！”这名倭寇同样不敢有半点反抗，被扇得身体一偏后，马上又立正回德川家岗面前。

    “八嘎呀路！”德川家岗又是一巴掌下去。

    “哈伊！”被连扇了三个大耳光，这名倭寇脸都渗血了，说话都不清晰了，嘴中更是一嘴的鲜血，一开口嘴中的鲜血便不由控制的掉了出来。

    看到这名倭寇的惨状，德川家岗的火气才消下去不少，终于没有第四巴掌扇过去。

    “少将军，海面，海面有大明的战船！”小泉纯四郎突然指着海面惊恐的对德川家岗喊道。

    德川家岗顺着小泉纯四郎指着的方向看过去，果然见那里的海面上游弋着三艘悬挂着五爪金龙旗的大明战舰，距离海边陆地大约只有一千多米的距离。

    在德川家岗等倭寇发现三艘大明战舰的时候，大明战舰上的大明海军士兵也早就发现了德川家岗等大量倭寇。

    一艘神威级战船上，率领这三艘战舰的大明东海舰队将领周存瑞正手持望远镜扫视着岸上的倭寇，估计着倭寇的大致数量。

    “呵呵，海边的倭寇看上去怕是有至少**万之众，黄军长和阎军长等陆军竟然没有在汉城一线全歼了倭寇，竟然还让这么多倭寇逃到了海边，难不成另有什么谋划？”周存瑞笑道。

    虽然嘴上这么调侃，但最为海军将领，陆军的事情他管不着，也无法预知具体的事情，所以语气中倒也没有更多别的什么意思。

    “将军，我看倭寇如此密集，我们是不是该给他们几炮，杀杀他们的锐气？”一名海军士兵对周存瑞说道。

    “废话，这么难得的良机，当然要干上几炮了！”周存瑞骂道。

    按照倭寇的密集，这一炮下去至少杀伤七八名倭寇，三艘战舰，过百门大炮，一轮骑射至少让倭寇死伤数百，而三艘战船又都是神威级战船，大炮射速快，射程也达到三千米，等倭寇逃出大炮射程，三艘神威级战舰能齐射不少回，至少也要让倭寇留下数千人的死伤，这种只费一些炮弹便能杀伤数千倭寇的好机会，周存瑞要是放过，他这个统帅三艘战舰的东海舰队将领就别当了！

    “传令，各舰准备，炮击岸上倭寇！”周存瑞下令道。

    随着传令兵挥舞令旗通知另外两舰，三艘大明战舰上的海军炮手快速调整炮口。

    仅仅七八个呼吸的时间，各舰便已经调整好了炮口。

    “装弹！”

    “开炮！”

    “轰轰轰”三艘战舰，过百门大炮齐射！

    过百枚炮弹划破虚空，急速在海岸上的倭寇群中炸开。

    “啊啊”炸开的弹片，气浪裹挟着碎石杀伤倭寇，倭寇遂不及防，加上过于密集，大量倭寇在这一轮炮击当中被炸死炸伤，死伤不下八百倭寇。

    “可恶！快离开明军战船的射程！”德川家岗愤怒的下令道。

    倭寇当即快速向后退去，超过九万倭寇一齐向后逃跑，场面不下于溃败！

    “开炮！”

    “轰轰轰”海面上的三艘大明战舰不断开炮，由于神威级战舰上全是炮弹后装式的大炮，几乎塞上炮弹便能开炮，开炮间隔时间仅仅六七个呼吸，所以，倭寇才跑出不到百米便迎来了三艘神威级战舰的第二轮炮击。

    溃逃当中，不断有倭寇被炸开的炮弹掀翻，身体被弹片撕裂。

    突然，一发炮弹在德川家岗不远处爆炸。

    “啊”炽热的气浪将德川家岗狠狠的掀翻在地，足足在地上滚了两圈止住去势停了下来，也让德川家岗脑袋嗡嗡响，双眼直冒金星。

    “少将军！”当德川家岗被小泉纯四郎等倭寇将领扶起来的时候，德川家岗的脸上也因为刚才被一块弹片划中，留了半张脸的鲜血，头盔也掉了，头发也乱了，显得极为狼狈而又凄惨。

    “快，快继续逃，离开明军战船的大炮射程！”德川家岗死死的咬着牙，顾不得身上的疼痛，在小泉纯四郎等倭寇将领的搀扶下，继续向后奔逃，只有远离了明军战舰的射程他们才安全！

    