
    河内城下，五爪金龙旗飘扬，明军虽然只有两万铁骑，但却有迫人的气势。

    城墙上，一名安南军将领观察了明军的情况后，立刻跑下城墙，去向安南王禀报。

    “明军竟然真的派出了铁骑！”

    “废物！都是废物！”安南王愤怒得脸色发青！

    虽说明军确实派出了铁骑，机动速度很快，可是北部老街，凉山等三座坚城扼守要道，铁骑一般不善于攻城，可是明军竟然一日就连下三城，安南王简直不可想像三城守将是何等的无能，才连阻挡明军一日都做不到。

    “我安南也不是吃素的，不会就此灭亡！”安南王咬牙道。

    明军铁骑只有两万，就算后面还有大部队，料想也最多十几万，他河内城有近十四万安南精锐，不会没有一战之力，所以安南王虽有些心悸，但并不绝望！

    河内是安南国都城，引有河水入城，护城河又宽又深，是安南国最坚固的一座城池，多年来为安南抵御不知道多少次外敌和叛乱的进攻，就算比之中原的徐州，南京等坚城也不过差一线罢了，安南王便是想要依托这座坚城让明军撞个头破血流，无奈退兵！

    城外，看着护城河围绕的河内，周曹并不打算直接攻入城内。

    河内城虽然坚固，但对于当前的明军而言，城墙已经不足以抵挡他们的进攻，就算有护城河阻挡，但不管是炸塌城墙还是炸开城门，周曹都有数种办法，不过这个时候，城内的安南军并未受到多少打击，还颇有一些士气，而城内房屋建筑极多，若是第一时间不能击溃安南军，容易发生巷战，给明军造成重大伤亡，每一位第二军士兵在周曹眼里都是宝贵了，不到逼不得已，周曹不希望牺牲任何一人。

    “传令，准备炮击河内！”周曹冷漠的下令道。

    攻城之前，他准备先炮轰河内一段时间，至少摧毁里面的一部分建筑，以及将里面安南军士兵的士气完全击溃。

    很快，第二军的七十六门野战大炮全部在距离城墙五百米的地方排列完毕。

    炮弹入膛！

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    无差别炮击，不管是河内的城墙还是城内，甚至是安南王所在的安南王宫都有可能落下炮弹。

    房屋建筑被炸塌，士兵百姓被炸死炸伤，一些地方开始燃起大火，整个河内都陷入一片火海当中，奔逃与叫喊，混乱与恐惧。

    第二军的大炮虽然只有七十六门，但因为射速快，炮弹威力巨大，威胁不亚于五百门当年名震世界的攻城利器红衣大炮的威胁。

    十几门红衣大炮便足以让人恐惧，可以攻破一座坚城，而今相当于至少五百门红衣大炮的第二军炮营，可想而知给河内城里的安南军和安南百姓怎样一种震撼和恐惧。

    河内是安南的首都，也是安南的第一大城，可最多容纳二十万百姓，这是极限了，不过安南王却调集了近十四万精锐在城内，城内的百姓和安南军都是极为密集了。

    每时每刻都有安南军士兵和百姓在炮火中丧生。

    “轰轰轰”

    又是几声炮响之后，安南王宫一座宫殿被炸塌，压死不少宫女和侍卫。

    安南王不敢继续呆在任何一座宫殿内，在一群亲卫的保护下，脸色发白的躲在一处颇厚的围墙脚下。

    “明军的大炮竟然这样厉害！简直比传闻中的还要厉害！”安南王声音发颤。

    明军拥有强大火器的传闻早在数年前便传到了安南，安南王不是没有见过西洋红夷的火器，只以为大明的火器最多和西洋红夷的差不多，当初为了趁火打劫图谋大明的城池和领土，安南王曾经咬牙高价跟葡萄牙人购买了五门红衣大炮，现在就放在城内，这两天正准备想办法运到城墙上去轰击城外的明军呢，然而此时此刻他才知道自己错了，大明的大炮比西洋人的厉害太多了，他的那五门高价购买来的红衣大炮怕是还没有想到办法运到城墙上去就被明军的炮弹炸毁了。

    “轰隆！”

    尘烟和火光之下，又是一座宫殿被炸塌，整个王宫的宫殿都没剩下几座了。

    安南王的心在滴血！

    “报”

    “大王，明军炮火猛烈，城内将士和百姓死伤惨重！”一名安南军将领找到安南王禀报道。

    安南王脸色发黑，牙齿都差点咬碎，同时他心里也变得极为恐惧，明军在城外可是只来了两万铁骑啊，居然就带了如此猛烈的炮火，一旦明军主力到达，岂不是更猛烈数倍！恐怕整个河内都要被炸成废墟，他自己也不知道什么时候会被炸死！

    安南王根本不知道城外的两万明军铁骑就是明军主力，打探不到具体情况，他也只能自己吓自己罢了。

    跟随在安南王身边的一些安南官员同样吓得不轻，一个个恐惧得脸色发白。

    “大王，明军强大，无法力敌，我们还是想办法和大明议和吧！不管大明提出什么样的条件，至少先让大明停止炮击啊大王！”有安南官员提议道，生怕不知道什么时候一颗炮弹就在他们身旁爆炸，将他们炸死。

    看着不是在炮弹爆炸中被炸塌的宫殿围墙以及被炸死的侍卫，安南王满心无力。

    “那就议和，本王这就写信给城外的明军将领，让他们先停止炮击！”安南王虽然不甘心，不过他料想大明最多只是要回那几座被占领的小县城，并不一定会灭掉他安南国，所谓留得青山在不愁没柴烧，面对如此强大的明军，安南王也只能选择先隐忍了！

    就在不时在王宫爆炸的炮火中，安南王快速写了一封求和信。

    看着侍卫将那封求和信送去城外给明军，安南王无力的叹息了一声，大明或许除了要回那几座县城，或许还会责难于他，命他退位！

    安南王不甘心啊，大明立国近三百年，本该气数已尽，他安南也可趁机分一杯羹，可是却想不到大明竟然短短数年时间又中兴了，重新强盛！

    可谓偷鸡不成反蚀一把米！

    虽然可能会退位，不过只要他安南国不灭，总有一天会重新等到大明再次衰落的时候的。

    安南王很有野心，也应验了朱慈踉那句话，国与国之间，重来都只有利益，不管安南当多少年大明的属国，受过大明多少恩惠，只要一有机会，他们同样会毫不犹豫的化身成为白眼狼，狠狠的咬上大明一口。

    安南王还不知道，大明自始自终的目的就是灭掉安南国，而不是像以前历朝历代那般只是简单的惩戒，也不知道安南王再得知了大明决心灭掉安南后会是一种什么样的表情。

    