
    四国岛上有三个县大约三十几个城池。

    如今，仅仅一夜明军便趁势攻下了七座城池，次日清晨，随着六万明军全部登陆完毕，阎应元依旧采取攻占九州岛的方式，将六万大军分为十二路，大范围快速横扫四国岛。

    倭寇守岛主力大军已经被击溃，主将战死，很难重新汇聚在一起，大多逗留在各个城池，平均下来，每个城池的倭寇守军只有一千多人。

    就算所有倭寇守军集中在一起战力也不及明军一个团，更别说分散了。

    面对明军十二个团，十二路大军的包围攻击，倭寇除了溃败还是溃败。

    要不是明军每攻下一座城池便要先清洗里面的倭寇百姓，或许连一天时间都用不上明军便能攻下四国岛上的所有倭寇城池。

    可就是这样，仅仅第一天，明军也攻下了二十二座倭寇城池，还在倭寇手中的城池只剩下十三座。

    明军依旧在清洗，源源不断的在各城擒抓大量倭寇俘虏，确保这些城池今后十几年间不会有半丝抵抗力。

    明军的逼近和举动让最后十三个城池的倭寇惊恐不已。

    乱了，彻底乱了！

    最后十三个城池的倭寇守军每个城池都有两千人，许多都是弃城而逃来的。

    这些倭寇守军因为主将死了，无法有效统辖，而今明军越来越近，他们意识到自己的末日就在明天，绝望之下，没有半点希望，这一刻，倭寇隐藏在内心深处的变态彻底暴露出来了。

    几乎十三个城池的倭寇守军都放弃继续防御城池，在明军攻到城池之前，先发泄一番，死前及时行乐！

    大量倭寇士兵冲入城内的倭寇百姓当中，破门而入，宰鸡杀牛，好一副享乐狂欢的模样。

    到处都是被的倭寇妇女，到处都是倭寇士兵的狂笑。

    当明军一个团率先清洗干净所攻下的倭寇城池而带着大部分主力转到下一个城池的时候，眼前的一幕让他们愣住了，只见城墙上，一个倭寇士兵的人影都没有看到，可是城内明显传出倭寇的狂笑。

    有眼尖的明军士兵发现城门似乎并没有关紧，这名士兵将这个情况汇报给了团长。

    明军团长手一挥，几名明军士兵冲上前去一把将城门推开。

    眼见城门竟然轻易被推开，在场的明军将士不屑一笑，这样的情况他们也曾见过，定是城内的倭寇守军提前弃城而逃了。明军上至将领，下至普通士兵都是这样想的。

    然而，当他们真的踏入这座城池的时候，他们瞬间惊呆了。

    入眼可见，大道上就有着不下五起当街妇女的事情发生，正在妇女的倭寇男子都是二十余岁的青壮倭寇，地上还有他们脱下来的倭寇军服，一些人甚至只脱了裤子，身上的倭寇军服还穿在身上，他们明显是这个城池的倭寇守军士兵。

    然而，这些倭寇守军士兵忙着妇女，竟然对大明军队入城视而不见。

    明军将士显然从来没有见到过这样的情况。

    不管多么惊讶，占领这座城池都是必须的，明军团长安定了一下心神，命令麾下的数千明军士兵分散突击，快速控制这座城池。

    十几二十个明军士兵为一队，快速分散冲入城中。

    一路过去，不断发现原本的倭寇守军士兵在妇女，这些着妇女的倭寇士兵倒也干脆，当发现有明军士兵走到他们跟前的时候，便直接举手投降，明军士兵无比顺利的将他们俘虏。

    一名明军士兵刚刚完俘虏妇女的倭寇士兵后，突然发现原本被的倭寇妇女躺在地上，不仅没有半点痛苦，竟然还向他抛了一个媚眼。

    这名明军士兵吓得浑身一抖，刚才还有的一些歧念瞬间消失了，这些倭寇女子果然

    大明军队军法严苛，不管在任何时候都不允许妇女的事情发生，所以自攻打倭国以来，明军几乎没有发生过妇女的事情。

    而除了妇女，还有一部分倭寇之余，还在一些地方大吃大喝，醉倒了一地，如死猪一般被明军士兵从院子内拖了出来。

    当完全占领这座城池的时候，明军团长发现，俘虏的倭寇士兵竟然不下两千人，这说明这座城池原本的守军一个都没有跑，全部在城内肆虐享乐。

    明军团长直到现在都还没有反应过来，要知道，严格来说，他们可都是倭寇的外敌啊，倭寇士兵放弃抵抗也就罢了，可竟然在明军到来之前，先一步了本该自己守护的城内的百姓，匪夷所思！难道这就是皇上所说的，倭寇本性变态？

    许多明军将士终于明白，皇上为什么要执意清洗所有倭寇了，擒抓倭寇十岁以上的男子，灭亡这个种族，实在是太卑劣了，照他们想来，应该一个倭寇男子都不留才对，皇上留下十岁以下的倭寇孩童已经是太过仁义了。

    倭寇七百多万人口，嘉靖年间袭扰沿海的时候，几十年下来，也有一百多万汉人百姓被他们残杀，沿海数千万汉人几十年生活被扰乱，如今大明怎么报复倭寇都不为过。

    不止这一个团，其他各团明军攻打这最后十三座倭寇城池的时候，也发现了这一幕。

    就连阎应元和其他两个军的军长都亲眼目睹了这样的一幕，到最后，六万明军正规军，上至军长，下至普通明军士兵无不惊叹连连，倭寇真是让他们大开眼界。

    有经过了一天时间，明军士兵将最后的倭寇城池清洗完毕，整个四国岛都稳定了下来，从登陆，前前后后不到四天时间，明军共抓获连倭寇士兵在内的二十万倭寇十岁以上男子。

    也在这一天，守备军陆续登陆四万人，全面接管攻下来的各个城池和这些俘虏的倭寇。

    倭寇守军最后的表现很快便传遍了所有岛上的守备军不对，毫无疑问，守备军士兵也都惊呆了，惊叹连连。

    最后，消息传到大明，朱慈踉虽然最初愣了一下，但并不觉得意外。

    大明日报广泛报道了这一则消息，大明所有百姓也都开了眼界。

    十一月十一日，阎应元再次带着六万明军正规军开始大规模登陆倭国大本营本州岛。

    本州岛是倭寇最大的岛屿，也是倭国的根本，这几乎是灭亡倭国的最后一战，之战攻占本州岛，倭国问题基本上可以解决。

    