
    就在明军压制得城墙上的安南军士兵无法抬头，准备炸开城门杀入城内的时候。

    城内，逃进城内已经有好一会的安南王已经逐渐从绝望当中回过神来。

    “我安南国绝不能就此灭亡！”安南王咬着牙，极度不甘心，他并未完全放弃，他已经想到了另一个想法可以慢慢耗死明军。

    “传令，所有剩余大军立刻从西门撤出城，撤进密林！”安南王下令道。

    河内西面大约数里处便有一片不小的树林，这片树林延绵十余里，直接通往安南王西南部的深山密林，安南王自信，只要逃进密林，明军想要剿灭他就没那么容易了。

    只要他不死，只要他手中还有大军，他就能依靠密林跟明军耗下去，数百年前，元朝强大的蒙古人同样进攻过他们安南国，他们同样是靠着逃进密林跟蒙古人耗着，最终迫使蒙古人撤出安南，他相信，明军也一定会和当初的蒙古人一样，被他们耗死。

    “轰！”一声巨响，北城门被炸开。

    “杀！”明军杀入城内。

    同一时间，西城门被安南王下令打开，城内两万安南军开始从西门撤往城外。

    “快！大家动作快点，明军就要杀来了！”安南王亲自带着从西门逃出来的安南军士兵快速向着数里外的密林冲去。

    为了在明军杀到之前逃进树林，安南王和安南军士兵几乎使出了吃奶的劲。

    “轰隆隆”一队明军骑兵突然杀来。

    除了在周曹的率领下从北门破入城中的万余明军外，另有三千明军骑上战马，组成铁骑在河内城四周游弋，防止有安南军士兵从城内逃跑。

    所以，安南王一开打西门带着城内残余的两万安南军士兵逃跑便被一队明军发现了。

    这对明军人数不多，大约只有四百人左右，由一名营长率领，不过这名营长已经派人去通知其他部队，只要他们能阻拦一时，便会陆续都大量明军前来支援。

    “砰！砰！”

    骑在马背上的明军士兵开始对着逃跑中的安南军士兵射击，击杀不少安南军士兵。

    战马纵横，虽然由于安南军足有两万人，仅仅四百明军骑兵不敢直接杀入安南军中央，但也不断策马围绕着这些安南军士兵不断开枪。

    虽然不断射杀逃跑中的安南军士兵，但这队明军人数毕竟太少，而这群安南军士兵足有两万人，想要完全阻拦是根本不可能的。

    安南军士兵不断绕开明军骑兵向着数里外的目标树林奔逃。

    当明军其他部队不断前来支援的时候，这群安南军士兵已经逃出了两里开外。而因为明军在城外游弋的骑兵只有三千人，就算这三千骑兵全部赶来，也很难在数里的距离内成功拦截两万安南军士兵。

    前来支援的明军骑兵很快就达到了两千人，而这个时候，这群安南军残兵距离他们目标的数量也仅仅只有三四里的距离了。

    “先截住一部分安南军残兵！”韩虎眼见无法阻拦所有的安南军士兵，果断决定先拦截一部分安南军士兵。

    韩虎是第二军第一师师长，城外游弋的三千骑兵便是他亲自率领。

    当即两千明军骑兵两一部分大约五千多人的安南军士兵拦截了下来，开始不断对着这些安南军士兵开枪射击，战马围绕着他们奔驰。

    “降者不杀！”彻底拦截了这五千多安南军士兵的去路后，开始有明军士兵向他们大喊。

    “砰！砰”在这群安南军士兵决定投降之前，明军不断勾动扳机射杀他们。

    仅仅片刻便有近千安南军士兵被射杀。

    “我们投降！”眼见继续逃跑无妄，剩余的四千多安南军士兵全部扔掉手中的兵器跪地投降。

    收降这四千多安南军士兵的同时，其他明军骑兵也不断赶到了，城外游弋的三千明军骑兵全部到齐。

    韩虎留下七百人看守这四千多俘虏的安南军残兵，自己则继续率领另外的两千多骑兵追杀另外的安南残兵主力。虽然没有发现安南王的踪迹，但韩虎敢断定安南王必然就隐藏在逃跑的安南军残兵主力当中。

    当韩虎甩两千余铁骑再次追上逃跑的安南残兵主力的时候，安南残兵也已经到达了他们逃跑的目的地。

    “哈哈哈哈，前方就是树林，撤进树林！”假扮成一名普通将领的安南王哈哈大笑，率先冲进眼前的这片树林。

    身后的其他安南军士兵也一个个大喜的向着树林内冲进去。

    “砰！砰”虽然韩虎尽全力拦截，但也只不过在这群安南军残兵全部冲进树林之前又拦截了一千多人而已，仍旧让超过一万两千名安南军残兵逃进了树林。

    “哎！功亏一篑！”韩虎气得一脸铁骑，安南王必然就在逃进树林的万余安南军残兵当中，抓不住安南王，安南国便不算灭亡，今后也必定再生事端。

    虽然急切的想要抓住安南王，但韩虎也没有鲁莽的下令骑兵跟着冲进树林。

    大约半柱香后，周曹带着几名明军士兵骑马来到此地。

    从北门攻进河内的时候，周曹才知道安南王已经打开西门从西门逃跑了，而因为共入城内的大军都是步兵，大部分大战又还跟炮营在一块，无法立刻组成铁骑，只能依靠城外游弋的三千骑兵拦截安南王。

    看着韩虎铁青着连，周曹便知道，安南王跑进树林去了。

    “军长，属下没用，未能将安南王拦截下来！”韩虎对周曹说道。

    “不怪你，谁也没有预料到安南王这般果决，在我破城的前一刻便果断带着城内的安南军残兵逃出城去，而且这片数林离西门不远，安南王到底还有些才能！”周曹说道，并没有怪罪韩虎。

    一炷香时间后，斥候回来了。

    “启禀军长，已经探查清楚了，这片树林直通西南方向的深山密林，安南王以及万余安南残兵已经通过树林，逃进了那片深山密林！”斥候禀报道。

    周曹当即皱眉，安南境内有大量深山密林，而大军并不善于密林作战，要进密林当中剿灭安南王怕是不太容易。

    