
    德川家岗一死，原本被德川家岗逼着冲锋的倭寇立刻重新往后败退。

    “攻击前进！”

    黄得功下令明军再次往前进攻，进一步压缩残余倭寇的生存空间。

    终于，战斗意志已经完全丧失的倭寇开始大规模扔掉手中的兵器向明军投降。

    九万余倭寇，被炸死炸伤失去战斗力的三万多人，明军从四个城门杀入城中后，又击毙了一万余倭寇，最终四万六千多倭寇向明军投降。

    通过投降倭寇的辨认，明军士兵找到了德川家岗的尸体。

    “这就是倭寇头子的尸体？”尚可喜踢了踢德川家岗的尸体，狠狠的一口唾沫吐了出去，他们一路从汉城追来，足足两个县城遭到倭寇的掳掠和屠杀，现在釜山城内的近十万朝鲜百姓也几乎被杀进。

    虽说大明和倭寇一样都是外来者，都有着灭亡朝鲜的目的，但大明最多也就图谋朝鲜的青壮有生力量，致力于朝鲜失去抵抗力量便于大明接管统治罢了，而倭寇却不同，天生的凶残使得他们一旦暴露本性，便一发不可收拾，什么奸淫掳掠，屠城灭镇的事情都干得顺手。

    后世多位名人分析过，倭寇的性格是非常变态的。倭寇是一个血腥变态嗜杀成性的民族。倭寇顽固不化、任性作为、刚愎自用、愚昧无知，对上级奴颜卑膝，对下级凶狠残暴，总而言之，倭寇的本性就是变态和凶残！

    经过清点，釜山城内幸存的朝鲜百姓大约只有不到一千人，大多数避开倭寇躲在城内城墙下才逃过一劫的，占领城墙的明军士兵只阻止倭寇靠近城墙，但并没有阻止无辜的朝鲜百姓，并且这些幸存的朝鲜百姓也有他们的用处，就是证明釜山是被倭寇屠戮的。

    大明虽说不怕被朝鲜人误解，但没有必要的黑锅也没有必要背，特别是帮倭寇背就更没有必要了。

    为了安全起见，黄得功决定先率大军返回汉城，既是为了押送近五万的倭寇俘虏，同时也为了顺便补充一些弹药，并且指挥大军从汉城分兵攻占其他还在朝鲜人手中的朝鲜城池。

    大明中兴七年八月九日，黄得功等三万明军压着近五万倭寇俘虏回到汉城。

    朝鲜国王虽然早已经投降了，但朝鲜真正被明军攻下来的城池只有不到一半，还有大量城池仍然掌控在朝鲜人手中，他们或许没有能力抵抗，但终究也要大明军队到达那里他们才会开城门投降。

    八月十日，黄得功下令汉城的八万多明军兵分九路，开始横扫朝鲜。

    八月十二日，明军攻陷朝鲜咸镜道府城咸兴府，咸镜道其他城池闻风而降，基本上明军一到城下就直接开城门投降。

    明军进攻极为顺利，八月十四日攻陷整个咸镜道，同日，以第四军阎应元为首的一路明军攻陷江原道的江陵府，次日江原道全部被明军掌控。

    当然，也不是没有朝鲜城池选择抵抗到底，毕竟是灭国之战，不甘被灭国的朝鲜人总是会有一些的。

    这不，其中一路以冯厚敦为首的明军便在朝鲜忠清道的清州府就遇到了激烈抵抗，清州府城内的朝鲜人拒绝开城门投降，坚持抵抗到底。

    “嘿嘿，攻下了这么多朝鲜城池，终于有一个准备誓死抵抗到底的了！”冯厚敦不仅没有愤怒，反而嘿嘿一笑，精神都振奋了不少。

    清州府城内，一名朝鲜官员聚集了近万朝鲜人组成的守城卫兵，誓死坚守清州府。

    然而，朝鲜的青壮大多在汉城一线被明军一网打尽了，清州府城内真正由青壮组成的守卫力量仅有不到三千人，剩下的都是一些年老体衰者，勉强组成近万人，实则根本没有多少战斗力。

    虽说城外的冯厚敦等明军也不过五六千人，但也不是清州府城内的朝鲜人能够抵抗得了的。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    明军士兵对着城墙上开枪射击，一下子就打死打伤了城墙上的大量朝鲜人，压得朝鲜人根本不敢露头。

    清州府并没有护城河这样的方位利器，明军可以从容的派人去炸开城门。

    “冲！”

    一队十数人的明军士兵抱着**包向着清州府的城门冲去。

    很快，只见城门处传来一声震天巨响，城门连带着封堵城门的石块全部被炸飞，清州府门户洞开。

    “进攻！”

    明军士兵从炸开的城门冲进城内。

    面对如狼似虎的强大明军，清州府城内的朝鲜抵抗力量是微弱的，一瞬间就被打得哭爹喊娘节节败退，明军杀到城中央，眼见事不可违的那名朝鲜官员并不想当明军的俘虏，选择了咬舌自尽。

    “倒是一个有骨气的，不过可惜，抵抗是没有任何作用的！”冯厚敦看着已经死去的清州府朝鲜官员，难得的赞了一句，不过最后又充满了不屑。

    结果没有任何悬念，冯厚敦等这路明军很快就控制了清州府城，只留下了少数人留守清州府城，冯厚敦便又带着剩下的明军士兵继续往南进攻。

    清州府的快速失陷，告诉了其他朝鲜人抵抗也不会有什么效果，大军一到便直接开城投降的朝鲜城池越来越多，仅仅不到两天时间，忠清道便也全部被明军控制，接下来，朝鲜便只剩下最南端的全罗道和尚庆道了。

    尚庆道统辖的便是被倭寇肆掠的釜山城等那一大片地方。

    因为倭寇肆虐过的原因，尚庆道投降很快，仅仅一日便全部陷落了。

    尚庆道一陷落，朝鲜便只剩下了最后的全罗道。全罗道独木难支，投降是他们唯一的选择，镇守全罗道的朝鲜官员虽然也有抵抗到底的心思，但清州府的下场历历在目，最终为了不让朝鲜百姓再多死伤，全罗道的朝鲜官员都选择了开城投降。

    至此，仅仅不到半个月的时间内，明军几乎没有任何损耗便攻陷了所有朝鲜，彻底将整个朝鲜掌控在手中。

    朝鲜国正式宣告灭亡，疆域并入大明版图。

    朝鲜国王被压到南京城后，朱慈踉遵照承诺给了他一个侯爵，让他可以衣食无忧的在南京城过完他的后半辈子。

    