
    城外，眼看着炮击得差不多了，给了城内朝鲜国王和朝鲜军足够的震慑。

    “停止炮击！”黄得功下令停止炮击。

    猛烈炮击突然停止，原本在城墙上抱着头躲起来的朝鲜军士兵慢慢颤抖的走了出来，有人伸头往城外看去，见明军并没有走，吓得又赶紧抱头蹲了下去。

    “城内的朝鲜军听着，立刻让朝鲜国王出来，我们军长要见他！”

    “城内的朝鲜军听着”几名明军士兵策马来到距离城墙仅仅十几米的地方向城内不断大喊。

    明军士兵的喊话传了进来，才渐渐又有朝鲜军士兵颤抖的站了起来。

    几名普通朝鲜军士兵看向他们的将领。

    那名将领不敢怠慢，立刻吩咐士兵前去知会国王。

    朝鲜国王所在之处，明军突然停止炮击，也让朝鲜国王和韩将军极为疑惑。

    难不成明军走了？这个念头仅仅在脑海中一闪而过，朝鲜国王和韩将军又紧接着摇了摇头，他们深知明军绝不可能就此退走，定是有什么变故发生。

    “报”

    “王上，城外明军传话，让王上前去谈话！”有朝鲜军士兵将明军的喊话汇报给朝鲜国王。

    朝鲜国王一愣，随即颓废的叹了口气，整理了一下衣容就准备前往城墙去看看明军要跟他说什么。

    “王上，不可，小心有诈！”韩将军拦住朝鲜国王，劝说道。

    朝鲜国王摇了摇头道：“事已至此，还能有什么诈，明军还不至于用这样的方法杀死寡人。”

    芦原县并非什么大县，连平壤和汉城都挡不住明军的进攻，芦原县也无法挡住明军的进攻，朝鲜国王知道自己已经彻底到了绝路，无路可逃，倒也看得开了。

    韩将军蓦然，叹息了一声放开朝鲜国王的手臂，但与朝鲜国王一同前往城墙。

    登上城墙，朝鲜国王已经恢复了平静，心里的恐惧也平息了不少，倒也难得。

    “城外明将，找寡人前来有何话要说？”朝鲜国王看着城下的黄得功，语气平淡的问道。

    黄得功策马上前几步，锐利的老眼直视城墙上的朝鲜国王。

    “朝鲜国王！吾皇有旨，朝鲜得大明赐予国名，历代深受大明之恩，然不思回报，永乐靖难便强占我铁岭卫，昔年，万历在朝鲜即将灭国之时，不计前嫌依旧出兵帮助朝鲜击退倭寇，保住国体，然万历末年至崇祯初年，朝鲜忘恩负义，背弃大明投靠满清，不忠不义，吾皇断绝与朝鲜藩属关系，曾令朝鲜限期归还原属汉人之铁岭卫咸兴府等地，朝鲜拒不归还，吾皇震怒，派我等领十万大军攻灭朝鲜，已示大明之威严！”

    “而今，汉城已被我大明攻占，朝鲜国王，吾皇给你两条路，一条是立刻出城投降，吾皇仁义，为你保留一侯爵之位，供你将来衣食无忧！另一条则是顽抗到底，届时，我大军将不会留下任何情面！”

    朝鲜国王往后踉跄了一下，不管黄得功说得是对是错，怎么冠冕堂皇法，他反不反驳都没有任何意义，都改变不了朝鲜失败的结局

    这时，黄得功刚刚说完，手一抬，立刻便有士兵将一名女子和两名孩童压到阵前。

    “王后！孩儿！”朝鲜国王看着被明军士兵压到城下的女子和两名孩童大惊失色，脸色更白了，因为那正是他的王后和两个儿子，汉城被明军攻占，王宫自然也不能幸免，在汉城内的李氏王族全部被明军俘虏。

    黄得功为了兵不血刃招降朝鲜国王和最后一支朝鲜溃兵，将朝鲜国王的王后和两名孩子一起带了过来。

    “朝鲜国王，我给你一盏茶的时间思考，一盏茶过后，你若还未出城投降，我大军将开始攻城，踏破芦原县！”黄得功向朝鲜国王喝道。

    城墙上，朝鲜国王咬了咬牙，面色不断变换。

    “王上”韩将军也咬着牙，气得满脸铁青，明军这是铁了心灭亡朝鲜啊，一旦王上出城投降，便意味着朝鲜从此灭国了，韩将军对朝鲜国王忠心，对朝鲜王朝更加忠心，无论如何也不想看到朝鲜就此灭亡。

    韩将军很想抵抗到底，可惜他不是朝鲜国王，不能代替朝鲜国王做出决定。

    城外明军虎视眈眈，城外朝鲜军士兵士气低落，形势已经极为明显。

    朝鲜国王没有选择，都城失陷，几十万大军溃败，在芦原县的这十万大军定然无法逃得过明军的魔掌，他不难猜测到，其他溃兵一定也大量被明军俘虏，丧失了几十万青壮有生力量，朝鲜已经无法抵抗大明了，除了投降，他没有别的选择，朝下也没有别的选择。

    “传寡人令，开城门，向明军投降！”说完这句话朝鲜国王感觉自己的心里都猛然一松，这些天，为了抵抗明军和逃命，他太疲惫了，他也尽力了，终究无法避免朝鲜在他手中灭亡的下场。

    “王上”韩将军咬了咬牙，非常不甘心。

    “不必多言，不想看到更多无辜百姓枉死，就立刻去执行命令吧，朝鲜，亡了！”朝鲜王国说道。

    朝鲜亡了！这么几个字从朝鲜国王嘴中说出来，朝鲜就是真的亡了！

    韩将军的神情瞬间黯然了下去，最终叹了口气，去执行朝鲜国王的命令。

    大明中兴七年八月四日，朝鲜国王走出芦原县城向明军投降，随行向明军投降的还有跟随朝鲜国王逃到芦原县城的十万朝鲜军溃兵。

    自此，朝鲜倾全国之力，聚集所有军队和九成青壮有生力量于汉城外与明军决战，一战而败，几十万大军朝鲜青壮被一网打尽，朝鲜再也没有任何抵抗呃力量，朝鲜在这一刻等同于灭亡。

    俘获了朝鲜国王后，连带着也俘获了最后的朝鲜溃兵，朝鲜已经完全失去抵抗力量，接下来便是追歼从九云岭溃逃的德川家岗等倭寇残余。

    