
    “轰轰轰”伴随着数不清的巨大水柱在海面上炸起，当场有一艘乘坐近百人的中型船和三艘乘坐二三十人的小型船只被炮弹撕裂，冒着浓烟沉入大海。

    “八嘎呀路！”

    “哪里来的炮击！”突如其来的打击将倭寇船只上的倭寇都打蒙，一艘倭寇水军战船上的倭寇水军将领破口大骂，并向着炮击传来的方向看去，当即三十艘巨大的远洋海船出现在他的视线中，正是沈景超指挥的大明东海舰队的三十艘战船。

    那名倭寇水军将领叫做西川井边，同样是幕府高层，率领着幕府过半水兵战船，奉了德川家光的命令，带着二十二艘战船为运输护航，其中八艘炮船，十四艘普通战船。

    倭寇的战船并非像大明东海舰队那样的全部都是可承载数百人以上的远洋大海船级别的大战舰，而是只有一艘远洋大海船级的炮船，其他都是最多承载一两百人的普通中大型船只。

    “八嘎！”西川井边拔出自己的武士刀指向东海舰队战船所在的方向怒吼：“杀叽叽！”

    不一会，在各个方向护航的二十二艘倭寇战船全部朝大明东海舰队迎了上去。

    “轰轰轰”

    水柱不断炸起，炮弹在有的倭寇船只上炸开，撕裂船体的同时，强大的气浪也将船上的倭寇掀翻下海。

    在倭寇二十二艘水军战船汇聚迎击的这短短时间内，又有近二十艘倭寇运送物资的船只被击沉，并且水军船只也被击沉了一艘，击伤了一艘，实际去迎击大明东海舰队战舰的仅有二十一艘倭寇战船。

    “呵呵，来得好，传令，全力轰击倭寇战船！”沈景超放下手中的望远镜，笑着下令道。

    倭寇八艘炮船上面安装的大炮不过都是些铜炮铁炮，射程近，威力跟当初大明的大明长江内河水师差不多，此刻在沈景超眼里，已经是极为落后的了，至于另外十三艘连大炮都没有的普通战船，在沈景超眼里更加不够看，可以说二十一艘倭寇战船对于东海舰队根本不具备半点威胁。

    随着传令兵将沈景超的命令传下去，三十艘东海舰队战舰不再轰击倭寇运输船，转而调整炮口，重点轰击迎上来的二十一艘倭寇战船。

    此时，三十艘东海舰队战舰离二十一艘倭寇战船的距离大约在一千七百米左右的距离。

    虽然这样的距离已经够近了，完全能够发挥东海舰队战舰大炮的威力，但由于东海舰队并不将倭寇战船放在眼里，不惧与他们靠近，所以东海舰队战舰并没有停止向前航行，加上倭寇战船迎上来的速度，双方大约三百个呼吸之内可以撞在一起。

    三百个呼吸，足够东海舰队战舰进行十几轮以上的炮击了，特别是神威级战舰上面的大炮，射速更快，三百个呼吸甚至足够神威级战舰四十几轮炮击，区区二十一艘倭寇战船，绝对等不到跟东海舰队战舰相撞就会被全部击沉。

    “开炮！”

    “轰轰轰”东海舰队队迎来的二十一艘倭寇战船为主的第一轮齐射。

    两型战舰，过千门大炮齐射，上千颗炮弹在二十一艘倭寇战船当中炸开。

    二十一艘倭寇战船虽然还没有真正汇聚在一起，足够分散，但还是有十艘被直接击中，其中包括四艘主力炮船。

    “啊”威力巨大的炮弹在倭寇战船上炸开，撕裂船体的同时，也将不少倭寇水兵炸翻下海。

    木制的战船根本抵挡不住炮弹巨大的威力，乘坐数百人以上远洋大海船的话还能承受三四枚炮弹的爆炸，就算普通大船也还能挡得住一两枚炮弹爆炸不至于沉没，可大船以下的中小型船只一两枚炮弹击中便能直接沉没。

    三艘倭寇中型战船被直接击沉，五艘重伤随时沉没，两艘轻伤。

    “八嘎，大明战船为什么这样厉害！”西川井边脸色发黑，无比愤怒，他的坐舰也在刚才的第一轮炮击当中被一发炮弹击中，船上许多地方被撕裂，水兵死伤近十人。

    同时，大明海军的战斗力也仍西川井边震惊。

    这是大明海军跟倭寇水军的第一次交战，原先倭寇其实并不了解大明海军的具体作战实力，西川井边或许曾经从一些海外商人口中听过一些大明海军这些年的战绩，不过到底是只是听说，妄自尊大的倭寇几乎都没怎么放在心上，西川井边自然也是其中之一，而此时此刻，西川井边他终于亲眼见证了大明海军的战斗力，让他的心里一下子就发悸了。

    没等西川井边愤怒了震惊过去，仅仅相隔五六个呼吸的时间，东海舰队中的十七艘神威级战舰进行了第二轮炮击。

    “轰轰轰”

    数百枚炮弹飞来，这一次，直接被击沉六艘，西川井边的坐舰也再次被命中三枚炮弹，这艘倭寇水军在战场上的唯一一艘远洋大海船级的战船已经连续被四枚炮弹命中，或许在被命中一枚，便会直接沉没。

    “八嘎”西川井边撇开身上的碎木板，极其狼狈的从破裂的甲板上爬了起来。

    “”西川井边破口大骂，大明战舰竟然这样厉害，射程远，威力强大也就罢了，射速竟然还这么快，才几个呼吸的时间啊，几个呼吸啊！

    西川井边不是没有见识过荷兰人等洋人战船的厉害，事实上十几年前倭寇才跟荷兰人的十几艘战船大战过一次，当初的荷兰战船在倭寇眼中虽然同样是厉害无比，可终究没有仍倭寇有这种毫无还手之力感觉。

    至少，荷兰战船开炮攻击的时候，战船是无法正常行驶，必须不断旋转两侧船侧来开炮，而且射速也是至少二三十个

    才能开炮一次，倭寇船只全力冲刺，在损失一定船只的时候，至少能够和荷兰战船面对面接触。

    然而，此刻面对的大明战舰，西川井边感觉到的只有无力和绝望。

    他看得出，大明战舰开炮的时候，不仅不需要侧面开炮，甚至不影响船只航行，而且大炮不管是射程，威力，还是射速都不是当初的荷兰人能够比拟的，太强大了。

    “杀叽叽”西川井边绝望的站在船首，手中武士刀指着大明战舰的方向怒吼。

    回应西川井边的是大明战舰的又一轮炮击。

    “轰轰轰”巨大的水柱不断在海面上炸起。

    西川井边的坐舰虽然极为好运的没有再一次被击中，但也有数颗炮弹在旁边炸起水柱，大量海水溅在船首的西川井边的身上，将其狠狠的冲翻在甲板上。

    仅仅三轮炮击，二十一艘倭寇战船便已经在毫无还手之力当中被击沉了大半，只还剩下聊聊三艘冒着浓烟，失去战斗力的战船漂浮在海面上，不过没有谁会怀疑，只要大明战舰再一次炮击，它们便会全部沉入大海。

    “传令，其他各舰停止炮击，只由旗舰分散炮击，击沉最后三艘倭寇战船！”沈景超下令道。

    此时此刻，仅剩的三艘倭寇战船也都是重伤即将沉没的伤船罢了，每艘再中上一枚炮弹都足以击沉，做为东海舰队提督，他没有败家的让三十艘战舰一同齐射，只让自己旗舰的三十六门神威级大炮分散炮击。

    倭寇战船上，所有幸存的倭寇都绝望了。

    西川井边也绝望了，他身甚至都没有再从破裂的甲板上站起来，绝望和无力吞噬了他的所有斗志。

    他隐隐有些预感，或许这一次幕府出兵朝鲜是错的，会为大日本带来难以想象的灾难。

    “开炮！”

    “轰轰轰”沈景超的旗舰在这一刻开炮了。

    虽然只有一艘战舰开炮，也仅有三十六枚炮弹射出，但能上沈景超旗舰的炮手都是炮术最精准的炮手，几乎每四到五枚炮弹便有一枚命中，三艘倭寇残船，几乎每艘都被命中两枚以上。

    “轰！”巨大的爆炸伴随着火光笼罩三艘倭寇残船，船体被撕碎，木板，碎屑飞溅。

    爆炸过后，倭寇战船全部沉入大海。

    短短不到半盏茶的时间内，倭寇全部二十二艘战船被击沉，数百艘运输物资的普通运输船被吓住了，早就分散逃命去了。

    “舰队分散出击，追击所有倭寇船只，让倭寇不敢有一船出现在朝鲜海峡！”沈景超一脸冷然的下令道。

    当日，朝鲜海峡被完全封锁，没有大明海军的同意，敢出没在这片海域的任何船只都会被直接击沉。

    没有了水军船只的运输和联系，登陆朝鲜的十五万倭寇军便如同没有退路的孤军，最终会被全歼在朝鲜半岛之上。

    