
    “王上！”

    “王上”一名朝鲜官员急匆匆跑进朝鲜国王的王宫。

    “不好了，前线传来战报，平壤被已于昨日被明军攻陷，朴将军战死沙场！”这名朝鲜官员说着，将手中的战报呈给朝鲜王。

    可是，这个时候，朝鲜王哪里还有力气去接他手中的战报。

    “你说，什么，平壤昨日就失陷了？”朝鲜国王面色煞白，语气都颤抖了。

    平壤离汉城不远，快马加鞭，传递战报只需要半日时间，而因为攻破平壤的时候，城内的朝鲜军士兵被一网打尽，没有一人逃得出去，加上攻破平壤的时候，明军立刻封锁了平壤，不让朝鲜人出入，所以直到半日之后才有朝鲜别处派来的斥候发现了平壤被明军攻占的情况，是以平壤失陷足足过去了一日汉城才接到消息。

    “从水军战败，明军渡过鸭绿江以来，仅仅七日，仅仅七日啊！平壤就失陷了！那是不是，明日明军就要兵临汉城城下！”朝鲜国王咬牙切齿，破口大骂。

    他怎么能相信，难道他朝鲜国就这么不堪一击，难道明军就这样强大！

    “王上，此刻明军或许已经在扑往汉城的路上了，还请王上一定要振作啊。”朝鲜官员对朝鲜国王说道。

    朝鲜国王一脸绝望，振作？呵，怎么振作？明军进攻速度如此之快，汉城仅有不到七万士兵，只有平壤的一半，而平壤却在仅仅不到一天的时间就失陷了，汉城如何来守？就算想从其他各城调集更多的兵马，也是需要一定的时间的，可是明军会给他足够的时间吗？他想明军一定不会，所以让他怎么振作，怎么不绝望！

    朝鲜国王极为绝望，无比颓废的瘫坐在王椅上。

    就在朝鲜上下惶恐明军何时出现在汉城城下的时候，令他们无比茫然，又让他们的心暂时一松的事情发生了。

    一天时间过去了，明军没有来。

    两天时间过去了，明军同样没有来。

    三天时间过去了，明军一样未出现，同时，去平壤打探消息的斥候回来了。

    “报”

    “王上，明军一直在平壤休整，并未发现其有立刻南下汉城的意图。”朝鲜斥候传回来了领朝鲜君臣上下都激动不已的情报。

    “王上，不管明军有什么目的，都是天助我朝鲜啊，王上可以立刻征调全国各地所能征调的兵马来汉城，与明军决一死战！”有朝鲜官员大喜道。

    另有朝鲜官员站出来道：“王上，臣不赞同金参议所言，臣认为，明军之所以不继续南下，或许只是为了占据铁岭卫和咸兴府，并不是要攻灭我朝鲜，王上需立刻派人去和明军协商议和，让明军退兵。”

    朝鲜分为两派，一派主战，一派议和。

    主战者言论激烈，不过明军的强大到底是眼前的事实，议和派占据绝大多数，稳稳占据上风，就连朝鲜国王也倾向议和，毕竟明军七天就攻下了平壤，差点兵临汉城之下，朝鲜国王不得不恐惧。

    不过，朝鲜国王终究没有将鸡蛋都放在一个篮子里，派出议和使臣的同时，也下诏命令将朝鲜全国各地剩下的所有兵马全部调来汉城，同时命令朝鲜十五岁以上的青壮男子都要应征入军，谨防明军南下攻打汉城。

    由于从一开始便打着灭国目的，大明早早的便在朝鲜境内布下了大量眼线，朝鲜国王的两道诏书内容在朝鲜使者到达平壤的前一个时辰便传到了黄得功的耳朵里。

    “朝鲜人果然如料想中的一样，不仅派出使者，还征召朝鲜所有十五岁以上的适龄青壮男子入伍，准备将朝鲜所有的军事力量聚集在汉城。”尚可喜说道。

    “不过，要让朝鲜君臣更疯狂的话，还要在今日之后，或者说等朝鲜使者进了平壤见了我们又从平壤回到汉城以后！”黄得功笑道。

    早在三日前，黄得功便和尚可喜定好的策略，准备等朝鲜使者来后，通过他之口，彻底断绝朝鲜所有议和的希望，逼迫朝鲜上下做最后的拼死反抗。

    朝鲜使者从平壤南门进入平壤。

    一路上，朝鲜使者密切注意所遇明军的具体情况，明军给他的印象除了气势迫人便是深不可测。

    他发现，一路上有的明军手中仅有长枪和刀剑等普通冷兵器，可有的明军却手持样式颇为奇特的火枪，腰间还挎着一把长刀，两路明军，衣服的样式略有区别，倒不难分辨。

    明军大规模使用火枪一事并不新鲜，当年明军入朝鲜帮助朝鲜抵御倭寇的时候，便有不少明军手持火枪。

    朝鲜使者根本不了解的是，他看到的仅有刀剑等冷兵器的只是大明的守备军部队，是用来维持城内治安的，同时拥有步枪和斩马刀的才是大明主要战力正规军。

    总之，朝鲜使者其实看不出什么，因为他最想看到的大炮根本看不到，而明军的战绩就摆在这里，所以他最终的总结便是明军很强大，强大到深不可测的地步。

    见到黄得功的时候，朝鲜使者的态度极为卑谦。

    这名朝鲜使者本就是主和派，一开口便全是议和的言论，言及只要大明肯退兵，朝鲜愿意归还铁岭卫和咸兴府给大明，只要大明承诺永远不再攻伐朝鲜。

    这样呃条件无疑是极为优厚的，但凡大明打的不是灭国的主意，就一定会同意。

    可惜，朝鲜上下至今还没有弄明白大明的意图，那么就让黄得功来亲自告诉他们。

    “使者以为区区铁岭卫和咸兴府还能打动得了我大明？”黄得功冷笑的问道。

    朝鲜使者脸上一抽，面露难色，不过随即他立刻咬了咬牙问道：“那上将军要怎样的条件才肯退兵？”

    “退兵？”黄得功淡淡的笑道：“皇上给我的旨意可是灭了朝鲜，攻占朝鲜全境，皇上可从来没有说过要接受朝鲜的议和，除非朝鲜国王肯带着全朝鲜无条件投降大明，朝鲜从此并入大明版图，否则大明军队就绝不会撤兵，本军长也不怕告诉你，要不是一路攻打，所带物资用得差不多了，本军长早就挥军南下，直逼汉城了！你等会回去告诉你们国王，本军长给他半个月的时间考虑是否带着朝鲜并入大明，半个月后，本军长将带着麾下的大明军队兵临汉城城下，亲自询问你们国王！”

    黄得功说出这一席话，充满了狂妄与不屑，更有折辱朝鲜，毫不将朝鲜放在眼里的意味。

    朝鲜使者听完黄得功一席话，已经惊呆了，原来大明从始至终打的就是灭国的主意，大明根本不同意议和，执意要灭亡他们朝鲜国啊！

    “上将军，你们大明这是欺人太甚，不将我朝鲜放在眼里，会遭到天谴的！”朝鲜使者随即便是愤怒，对着黄得功就破口大骂道。

    原本他是主和派不错，可那是在大明不对朝鲜灭国的情况下，如今大明灭国的意图已经明显，连谈都懒得谈了，议和已经行不通，只能誓死保卫朝鲜了。

    “哼，出言不逊，罪该万死！来人啊，将朝鲜使者拖出去，重打三十大棍，驱逐出平壤！”黄得功寒着一张脸站了起来，大声下令道。

    立刻便有几名士兵冲了进来将朝鲜使者拖了下去。

    “不，大明不能这样，会遭天谴的”

    朝鲜使者的声音越来越远，不一会，外面传来噼里啪啦的啪打和闷哼声。

    当打得一身是伤的朝鲜使者被驱逐出平壤抬回到汉城的时候，他带回来的消息，立刻让朝鲜君臣都呆若木鸡，随后便是一脸铁青和愤怒，大明竟然从一开始便打的是灭国的主意，要灭亡朝鲜啊。

    