
    将朝鲜国王等压到汉城的时候，大量原本积压在汉城的朝鲜军俘虏也已经开始陆续向北押送回大明境内，最终，所有朝鲜俘虏和朝鲜国王都将压到大明去。

    “倭寇逃到什么地方了？”黄得功询问刚刚打探消息回来的斥候兵道。

    虽然从一开始，黄得功等人的主要目标便是朝鲜溃兵，暂时没有理会逃出九云岭的倭寇，但黄得功自始自终都派了斥候远远监视倭寇的一举一动。

    如今，朝鲜溃兵已经全部解决，连朝鲜国王都俘获了，是时候腾出手来对付溃逃的倭寇了。

    “回军长，倭寇已逃到庆州府地界！”这名斥候回答完倭寇溃逃的方向和具体地点后，又有些欲言又止，似乎还有什么话没有说完。

    黄得功没有一皱，开口问道：“为何吞吞吐吐的，还有什么事情没有禀报完？”

    “回军长，倭寇一路上还杀了不少朝鲜无辜百姓！”斥候说道。

    “不必多言！”黄得功摆了摆手，并没有兴趣关注这些。

    倭寇溃败，一路奔逃，对朝鲜百姓造成些许杀戮并没有什么奇怪的，他黄得功不是圣人，况且大明也是为了灭掉朝鲜而来的，没有必要做那种立牌坊的勾当。

    “是，军长！”这名斥候没有继续说下去，不过脸上依然带着不少异样。

    黄得功忽略了倭寇的杀戮，只将注意力放在倭寇已经逃到庆州府地界的事情。

    庆州府位于朝鲜最南端，紧邻大海，倭寇当初登陆的时候便是从庆州府的釜山登陆的，现在又逃到了庆州府，毫无疑问，倭寇想伺机又从釜山渡海逃回倭国。

    哼，朝鲜海峡早已被大明东海舰队封锁，还想逃回倭国？想得到美！这些倭寇既然敢插手大明对朝鲜的灭国之战，还派了十五万大军登陆朝鲜和朝鲜联合对抗大明，那么这十五万倭寇大军便都全部留在朝鲜境内吧。

    倭寇当初十五万大军登陆，九云岭一战当中死伤四万，后来溃败的时候，虽然明军没有特意追击，但当面碰到了也没有放过，也歼灭俘虏了近两万，也就是说倭寇还剩下九万余人跟随在德川家岗身边。

    九万余倭寇，这绝对是一股不小的力量，至少比跟在朝鲜国王身边的十万朝鲜溃兵强多了，所以，为了将这九万多倭寇一网打尽，黄得功决定甩第三军，第十八军大部，三万大军前去围歼德川家岗等倭寇残兵。

    “阎军长，汉城和俘虏就教给你们！”黄得功对阎应元说道。

    阎应元点了点头，目送黄得功等三万大军铁骑奔驰而去。

    看着黄得功等三万大军渐渐远去，阎应元旁边的冯厚敦叹了口气，可惜道：“可惜我们第四军从海上登陆，没有携带配属第四军的战马，否则我们也可以去追杀倭寇了。”

    对比于在汉城看押俘虏，冯厚敦自然更喜欢到战场上征战杀敌。

    阎应元看了冯厚敦一眼道：“你要真那么闲不住，我到可以让你带一千五百第四军士兵去扫平汉城方圆三百里内所有还在抵抗的朝鲜城池。”

    朝鲜国王虽然投降了，也颁布了投降的命令，但总有一些因为各种利益还在抵抗的城池，亦或者就算不是为了利益，也因为大明军队一直在清剿溃兵腾不出手来接收，所以除了黄得功等从鸭绿江一路打到汉城的城池在明军手中外，朝鲜大部分城池还在朝鲜人手中。

    “真的！多谢大哥！”冯厚敦大笑道。

    虽说一千五百人太少了些，但攻打几乎没有什么防备的朝鲜城池，冯厚敦还是没有什么压力的，总而言之，有仗打总比闲着看管俘虏要强。

    随即，冯厚敦也点了一千五百第四军士兵出汉城，横扫朝鲜各处的城池去了。

    战马很快，黄得功等三万铁骑仅用三个时辰便跑了近二百里路。

    “报”

    “前方一个朝鲜县城有诡异情况！”一名斥候突然从前方快马奔来，向黄得功汇报前面发现的情况。

    黄得功眉头一皱，原本打算绕过那个县城的，一路向南奔行的，但突然出现诡异的情况，让他疑惑之下，率军前去那个朝鲜县城看一看。

    来到斥候所说的那个朝鲜县城，黄得功不由得倒吸了一口凉气。

    只见城门洞开，大街上到处都是死去的朝鲜百姓的尸体，一些幸存者在清理街上的一些尸体。

    “魔鬼，魔鬼又来了，大家快跑啊！”见黄得功等大量明军铁骑冲进城内，幸存的朝鲜百姓立刻恐惧的奔逃乱窜，仅仅数个呼吸的时间所有人影便都消失了。

    踏进县城，走了大约几十米之后，黄得功勒住了战马。

    “怎么回事，这个朝鲜县城为何死了这么多人，是劫匪杀的？”黄得功皱眉，心里有些疑惑道。

    看着满地的尸体和鲜血，以及刚才仅仅只见寥寥少数的幸存者，黄得功估计这个朝鲜县城至少有八成以上的人被杀，他不由得怀疑是否是山匪作乱，不过看着却又不太像。

    突然，黄得功的视线停留在不远处的一幕上，一名浑身赤露的妇女惨死，明显是多人施暴之后才残杀，在惨死妇女旁边，还有另一名同样施暴痕迹明显的四五岁女童的尸体。

    “哼，连哺乳小孩都不放过，实在残忍至极！”黄得功怒道。

    其他明军将士也一个个愤怒之极，他们虽说是来灭国的，但一路破城，也从未滥杀朝鲜百姓，而当前的一幕，却跟屠城没有两样。

    又走进去了一段距离，被残杀的朝鲜女子很多，几乎每一个死去的朝鲜女子都是光着身体的，的痕迹极为明显，一些道路上还有不少洒落的粮食，黄得功已经隐隐猜到这个朝鲜县城可能发生的是什么事了。

    “去，找到幸存的朝鲜百姓，问一问他们究竟发生了什么！”黄得功说道。

    “是，军长！”立刻有一群士兵策马前去寻找。

    不一会，一名幸存的朝鲜百姓被带了过来。

    经过询问，黄得功终于肯定的自己的猜想，这座县城是溃逃的那群倭寇的杰作，他也终于明白，为何那名斥候向他汇报倭寇去向的时候，说起倭寇一路上杀了不少朝鲜无辜百姓时，脸上为何带着那种异样的表情了，这倭寇哪里只是杀了不少朝鲜无辜百姓，简直就是屠城啊，不，比屠城还要灭绝人选！

    黄得功猜想得不错，大约发生在二日前，倭寇德川家岗等九万余溃兵溃逃到此处。

    原本军粮就靠朝鲜人供给，不过九云岭一败，朝鲜人完了，倭寇也一路往南溃败，自然就没有人再供给他们军粮，而他们经过了一日奔逃，所带的军粮早已耗得一干二净。

    接下来不难猜，饿着肚子的倭寇本性暴露，洗劫座这个朝鲜县城。

    朝鲜几十万青壮有生力量已经在汉城一线被明军一网打尽，守卫县城的不过是三四百名临时组建的青壮，跟乌合之众没有什么两样，当然无法抵挡九万多倭寇的攻击，倭寇仅一个冲击便杀进了城内。

    刚开始冲进城内的时候，倭寇还只顾着抢粮，可是因为刚刚溃败，又一路不停的逃亡了一整天，心里的压抑让他们无时无刻不想发泄出来，所以倭寇抢粮的同时，遇到了颇有姿色的朝鲜女子，就有人忍不住了开始，有一就有二，所有倭寇都想发泄，这个朝鲜县城的女子噩梦来了。

    由于县城不大，只有几万人口，朝鲜女子就算占一半也不过一两万，这其中还包括女童的老妇，而倭寇却有九万多人，凶性大发的倭寇为了发泄，便连女童的老妇也不放过，而在这个过程中，自然有不少朝鲜男子阻止，这才有了当前县城的惨状，几乎所有女子都被后杀害，男子也没有放过，大多被杀害，这个县城被杀者近九成。

    “倭寇如此变态，实在该死！”黄得功一脸铁青，对倭寇的定性已经到了变态毫无人性的程度。

    其他明军士兵心里也无不认同，倭寇果然是倭寇毫无人性。

    其实，这样的事情倭寇也曾经在大明干过，嘉靖年间，倭寇曾侵扰大明沿海，不少村子和小镇被倭寇攻破后都是这样的惨状，只不过到底过去上百年，只有史书和一些传说记载了倭寇的残暴泯灭人性，黄得功做为一名战功卓著大明将领，看过不少书籍，其中就有介绍嘉靖年间倭寇侵袭沿海的，当时他还有些不信，但现在事实就摆在眼前，他彻底坚信了，倭寇就是变态泯灭人性的存在。

    “该杀！传令，全军南行，继续追歼倭寇，务必不能放过任何一名倭寇！”黄得功下令道。

    黄得功除了派一名士兵返回，通知汉城方面前来处理这里的事情后，便马不停蹄的率领三万明军铁骑一路南下，意图早日追上倭寇，歼灭他们！

    