
    “呼呼”

    凉风呼啸，不时夹带着几颗雨滴，远处的天边，黑压压的乌云正随着风向九云岭飘来，大气似乎都充满了压抑。

    北侧高坡，黄得功等明军在有条不絮的构筑炮兵阵地，丝毫不被影响。

    高坡下，密密麻麻的朝鲜军士兵围困高坡，脸上还在发白，踌躇着不敢主动进攻。

    凉风越来越大，飘落的雨点也越来越多。

    “噼啪！”一声雷响，惊醒了围困在高坡下的无数朝鲜军士兵。

    “下雨了，就要下雨了！”有朝鲜军士兵喃喃说道。

    大雨克制火器，这是自火器出现在这个世上数百年来的铁律，遇到大雨，火器与烧火棍无异，这岂不是表明，明军竟然恐惧的利枪利炮将失去作用。

    意识到这一点，朝鲜士兵将领瞬间精神大振，连心里的恐惧似乎都一瞬间被雨点冲走了。

    这个时候，小泉纯四郎奉德川家岗的命令，也带了十万倭寇军围住这个高坡，算上陆续围上来的朝鲜军，小小一座方圆百多米宽度的高坡，足足围了几十层朝鲜军和倭寇军。

    朝鲜军和倭寇军加在一起，超过四十万，十倍于占据高坡的黄得功等明军。

    “马上就要下大雨了，明军必败！”小泉纯四郎看着占据高坡的明军冷笑道。

    当前，朝鲜军和倭寇联军虽然离着高坡上的明军最近也有两百米远，暂时不敢攻击，但却一个个握紧手中的刀剑，虎视眈眈，相信倾盆大雨一下，他们立刻便冲上去将高坡上的明军撕碎。

    联军人数的众多，加上天空中的雨点越来越密集，无疑都给了朝鲜军和倭寇军极大的士气提升，就算那些连乌合之众都不如的朝鲜军壮丁兵也都一个个勇气倍增。

    高坡上，黄得功和尚可喜看着高坡下，围得密密麻麻的朝鲜倭寇联军，脸上尽是不屑的冷笑。

    “这些朝鲜人和倭寇怕是根本没有料到我大明军队的枪炮并不怕大雨。”尚可喜冷笑着说道。

    “等会他们就知道，必要让他们撞得头破血流！”黄得功笑道。

    “报！炮营阵地已经全部构筑完毕，一百五十二门大炮随时待命！”有炮营的将领跑来向黄得功和尚可喜禀报。

    黄得功点了点头，下令道：“填装好炮弹，先不急着开炮，等下了雨，敌军开始进攻的时候再开炮轰击敌军！”黄得功就是要让朝鲜人和倭寇从云端狠狠的衰落下来。

    现在朝鲜军和倭寇的士气最盛，都在等大雨下下来，黄得功就给他们这个机会！

    同时，山坡最下方，直接面对朝鲜军和倭寇军的最前方明军士兵也接到了黄得功的命令，等会大雨一下，等朝鲜军和倭寇军冲到七十米内再开枪。

    上百名最前线的机枪手扶稳手中的机枪，手指紧紧的放在扳机上，随时准备勾动扳机。所有步兵也调整了一下手中的步枪，随时准备开枪。

    其实这个时候，若是有朝鲜军将领或是倭寇军将领注意一些，就应该能够发现一些端疑，清楚的看到明军根本没有半点大雨将下的慌张。

    然而，数百年大雨克制火器的铁律在他们心里实在是太根深蒂固了，让他们下意识的忽略了这些。

    “滴答滴答”

    雨点伴随着凉风越下越大，从细雨哗啦的一下演变成了倾盆大雨。

    雨很大，瞬间打湿了所有人的衣袍战甲，连地面上都开始聚集起一个个水坑。

    “哈哈，雨下下来了！”小泉纯四郎和不少朝鲜军将领全部兴奋的大笑。

    “锵！”小泉纯四郎拔出了自己的武士刀，朝眼前的高坡一指，大吼道：“击败明军，杀叽叽”

    “杀啊”朝鲜军将领也大吼着下令。

    围困高坡一层又一层的朝鲜倭寇联军士兵同时爆发出震天的喊杀之声，向着高坡猛冲了过去。

    如潮水般汹涌，密密麻麻的朝鲜倭寇联军士兵兴奋的冲杀。

    特别是一些朝鲜军士兵，刚才明军进攻占据高坡的时候，打得他们死伤惨重，没有半点脾气，节节溃败，现在他们报仇的机会到了。

    二百米，百米

    仅仅四五个呼吸的时间，朝鲜和倭寇联军士兵便冲过了百米的距离。

    八十米，七十米

    已经到了黄得功下令可以开火的距离了。

    操作机枪和端着步枪的明军士兵充满杀机的笑了，看着如潮水般向他们扑来的朝鲜军和倭寇军士兵，如同再看死人。

    “开火！”

    “哒哒哒”

    “砰砰砰”机枪和步枪同时密集开火。

    血花飞溅，子弹穿过一具具血肉之躯，带着鲜血又伤到后面的人。

    朝鲜军和倭寇军实在是太密集了，以至于在这突如其来的打击下，成片成片的倒地。

    “啊啊啊”

    血水伴随着大雨的雨水流入沟槽，犹如血流成河。

    “开炮！”

    “轰轰轰”高坡顶端，一百五十二门野战大炮也同时开炮了。

    威力巨大的炮弹在密集的朝鲜和倭寇联军士兵当中炸开。朝鲜军和倭寇军士兵实在是太密集了，一层又一层，差不多人挤人一般，这样的形势，无疑将炮弹的威力发挥到了极限，几乎每一枚炮弹都能杀伤十名以上的朝鲜倭寇联军士兵。

    残肢断臂，惨叫连天，碎肉，血水将高坡下方圆五百米内的战场染成了修罗地域。

    “哒哒哒”机枪不断吐出一条条火蛇，打完一夹弹药，副手立刻换上新的一夹弹药，机枪能在短短的时间内再次吐出火蛇。

    “砰砰砰”步枪的火力也不弱，密集的子弹几乎形成弹幕，穿透一名又一名朝鲜人和倭寇的身体。

    原本已经冲进七十米内距离的朝鲜军和倭寇军士兵，以崩塌般的速度，迅速被清出了百米之外，而且还在继续被清出更远的距离，将射程内的所有生命全部收割。

    小泉纯四郎怪叫了一声，在前面士兵成片成片倒下的同时，他便毫不犹豫的向后逃跑，但还是被一枚子弹射穿臂膀，他眼中充满了极度的不敢置信，似乎心里的认知被一瞬间摧毁，为什么明军的火器在大雨中还能够用，这不可能才对！

    