
    远方，朝鲜国王和德川家岗也都听到了这边轰隆的枪炮声。

    “不，这不可能，明军的火器为何在大雨中也不受影响，这不可能啊！”任由雨水在自己脸上冲刷，朝鲜国王和德川家岗在同一时间呐喊了出来，这样密集的枪炮声，他们可以想象围攻明军所占高坡的己方将士死伤究竟会何等惨重。

    德川家岗嘴唇都有些颤抖，刚才他还笑着和身边的几名倭寇军将领谋划着趁大雨歼灭明军之后，如何反戈击溃朝鲜军，擒获朝鲜国王，给朝鲜致命一击，想不到这才一会，明军就先给了他们一个很很的打击。

    高坡之下，面对明军密集的火力网，血肉之躯的朝鲜军和倭寇军士兵很快就被清出了二百多米外的距离。

    尸山血海，至少近两万朝鲜军和倭寇军士兵在刚才的冲击当中被击杀在明军的射程之内。

    渐渐被逼到射程之外的朝鲜军和倭寇军士兵看着眼前的尸山血海，一个个恐惧了，双脚发颤，面色苍白，明军难不成真是天兵天将不成，无法战胜？

    “轰轰轰”朝鲜军和倭寇军虽然逃出了明军步枪和机枪的射程之外，但明军的大炮依旧在不断开炮。

    炮弹仍旧不断带走一名一名朝鲜人和倭寇的生命。

    “不！不”有被临时强征的朝鲜军壮丁士兵被吓傻了，意志崩溃开始逃命。

    “不准跑，不准跑！”有朝鲜军将领大吼，甚至为了止住场面，一些朝鲜军将领痛下杀手，斩杀了不少尖叫奔逃的士兵。

    “轰！”突然，一颗炮弹在一名朝鲜军将领跟前炸开，瞬间将这名朝鲜军将领撕裂城碎肉。

    “轰轰轰”炮弹还在其他地方炸开，朝鲜军将领虽然不断痛下杀手，斩杀混乱逃跑的朝鲜军壮丁士兵，但依旧无法在猛烈的炮火下止住混乱的场面。

    高坡上，黄得功已经准备给朝鲜军和倭寇军最后一击了。

    “传令，初留守炮营阵地的士兵外，全军开始进攻！”

    随着黄得功一声令下，高坡处除了留下两个军的炮营和三千步兵守在高坡，用大炮轰炸战场的朝鲜军和倭寇军外，剩下三万余明军士兵全面出击，组成一个个三四千人的军阵向高坡四方的朝鲜军和倭寇军进攻。

    明军的主动进攻，让意志已经被打落谷底的朝鲜军士兵更加恐惧了，就连一向悍不畏死的倭寇也经不住不断后退，不敢应明军的锋芒。

    近十个明军军阵，在各自将领的指挥下，不断向着四方朝鲜军或者倭寇军最多的地方进攻。

    三万多人主动攻击十几倍于己的朝鲜倭寇联军，威势极度迫人。

    大雨倾盆，其中，一个四千人的明军军阵正面朝小泉纯四郎所在的倭寇军位置杀了过去，这个方向的倭寇军士兵足够六万人。

    小泉纯四郎当即感觉到极度的侮辱。

    “八嘎呀路，杀嘎嘎”小泉纯四郎武士刀前指。

    大量倭寇军士兵冲向前去，一个四千人的明军军阵就敢毫无顾忌的冲击他们六万大日本军，太狂妄了，这是对武士的侮辱，不可饶恕。

    “哒哒哒”明军机枪手将机枪架了起来，对着冲来了倭寇军士兵就是一通猛烈扫射。

    “砰砰砰”明军步兵的步枪也密集开火。

    终究是血肉之躯，倭寇再怎么不服，也改变不了死伤惨重被打得节节败退的结局。

    “八嘎！”小泉纯四郎牙齿都快咬碎，死死的瞪着不断吐出火蛇的明军机枪，然而他却没有任何反制的措施，只能眼睁睁的看着手下的士兵不断倒在明军的枪口下。

    这个方向，六万倭寇都无法挡住区区一个四千明军的军阵。

    其他方向，战斗力比倭寇还要差的朝鲜军士兵更加挡不住四方进攻的一个个明军军阵，被打得节节败退，甚至一些强征而来的朝鲜军壮丁士兵直接就崩溃了，向后开始溃败。

    “轰轰轰”架设在高坡上的一百五十二门明军野战大炮还在持续不断的开炮，轰炸一处处聚集密集的朝鲜军和倭寇军，威胁很大。

    也有一部分朝鲜军和倭寇军士兵趁着明军分散成近十个军阵攻击出去，想攻上高坡毁灭明军大炮。

    可惜，守卫高坡的有三千人的明军步兵，并且留有许多机枪。

    “哒哒哒”在机枪密集火力的封锁下，没有一名朝鲜人或者倭寇能够冲击得上高坡，更无法对明军大炮产生半点威胁。

    朝鲜军和倭寇军进退不得，虽然人数占据绝对的优势，但任何一个方向都无法阻拦明军军阵的进攻，只能任由明军在战场上纵横。

    随着不利的战报不断传来，朝鲜国王和德川家岗的脸色都在发黑，愤怒得不行，难道他们六十几万大军都无法战胜区区四万明军吗？这还有天理吗？

    随着各个明军军阵不断在战场上纵横，分割一处又一处的朝鲜军和倭寇军。

    “调整炮口，炮击延伸！”高坡上，黄得功一直在观察战场的态势，毫不在意自身淋在大雨中，沉着的下达着命令。

    当即，明军炮营士兵开始调整炮口，向着更远处的九云岭深处炮击。

    朝鲜军和倭寇军士兵实在是太多了，加在一起超过六十万，延绵整个九云岭，不管明军大炮再怎么延伸炮击，总能炸到别的朝鲜军士兵和倭寇军士兵。

    “轰轰轰”明军野战大炮的射程近三千米，炮弹散落在九云岭各处，威胁着那里的朝鲜军士兵和倭寇军士兵，没有人知道下一颗炮弹在什么地方爆炸，这是一种心理上的威慑。

    大炮的威慑，加上明军各个军阵势如破竹的进攻，朝鲜军和倭寇军士兵的士气逐渐被打击得点滴不剩。

    “轰！轰！”

    两颗炮弹在德川家岗的倭寇大本营内炸开，将德川家岗都狠狠下了一大跳。

    “八嘎，怎么会这样，几十年没有交战，明军怎么变得这么厉害了！”德川家岗咬着牙，脸色发黑道。

    此刻，德川家岗已经暂时抛弃了战胜明军之后怎么顺势吞并朝鲜的想法了，因为事到如今，他都不知道该怎么战胜明军，又谈何在战胜明军之后吞并朝鲜的事情。

    