
    大明中兴七年八月二十九日，进攻安南的圣旨送到了身在邕州的第二军军长周曹手中。

    “好，哈哈哈哈，这一次，终于轮到我第二军出手了！”周曹大笑。

    他与黄得功，一个统领进攻安南，一个统领进攻朝鲜，两方一南一北，同时准备。可是，黄得功那边却先动了手，让他和第二军一直在广西邕州干瞪眼，望眼欲穿，现在朝鲜都灭了，终于轮到他们第二军出兵了。

    “传令，大军集结，出征安南！”周曹意气风发的下令道。

    安南国由于密林遍布，真正开发的地方只有河内红河平原一带，所以安南国当前人口并不多，只有三百多万，国力比朝鲜弱很多。

    红河平原不仅是安南国最重要的粮仓，也是安南王城河内所在地，只要攻下红河平原以及河内城，基本上就可以灭亡安南了。这也是为什么安南国自秦朝被纳入中原王朝以来，一千多年时间都在中原王朝的直接管辖之内，直至宋朝才得以真正脱离中原，这还是宋太宗赵光义脑袋犯糊涂了的缘故。

    其实，要攻入红河平原也简单，只要攻下广西边境的老街，高平和凉山，便可杀入红河平原，到时，红河平原一马平川，只有河内一座城能算得上坚城，大军可直接兵临河内城下，所以攻打安南的作战过程相对比朝鲜简单得多。

    由于安南的实力比朝鲜弱小许多，又不可能有倭寇那样的势力插手进去，所以攻打安南，朱慈踉只派了周曹的第二军和六万普通守备军前往。

    “轰隆隆”

    第二军携带了所有的战马，组成铁骑奔袭，仅仅半天时间便来到了广西边境，连那几个被安南国占据的县城也不管，没直接杀入安南国境内。

    安南国边境山嘴营寨，数十名安南国士兵在这里把守山口。

    突然，轰隆隆的马蹄声传来，并且越来越近，把守在这个山口的安南国士兵当即大吃一惊，一脸惊恐。

    随着第一匹战马冲进他们的视线内，他们看到了马背上骑士的衣着。

    “是大明军队！”有安南国士兵惊叫。

    “快回去禀报将军，大明军队入侵！”随着带领这数十名士兵的安南军小头目大吼。

    一名安南国士兵立刻骑上这里唯一的一匹战马，就要向着后方奔去，打算通知后方军营和镇守城池的安南军将领。

    “杀！”周曹冷漠的下令。

    冲在最前面的明军士兵举起手中的步枪瞄准前方的几十名安南军士兵。

    “砰砰砰”

    一通射击，连同那名骑上唯一的战马想去报信的安南军士兵一同击毙。

    周曹带着两万第二军明军将士由此杀入安南国境内，而此刻被第二军甩在身后的六万守备军因为没有战马，还在距离边境数十里的地方急行军，怕是至少还要数个时辰才能赶到边境。

    周曹之所以扔下六万行军缓慢的守备军，先行带着第二军杀入安南国境内，就是为了在安南军还没有反应过来之前，攻下老街，高平，凉山等城池，打开通往红河平原的通道。

    明军正规军因为都是铁骑，机动性极快，从边境杀入安南国境内后，不到半个时辰周曹和第二军便兵临老街城下。

    由于一路上守卫关卡的安南军士兵都被明军击杀了，以至于老街城内的安南军守将根本不知道明军入侵的消息。

    安南立国也有数百年了，中原王朝自元初入侵过一次以来，已经有三百多年没有主动攻打安南了，所以安南人当前根本没有防备的心思，守卫老街城门口的安南守军士兵甚至因为下午的太阳太大，只象征性的让一名士兵轮流收取进城费，其他守城门的安南军士兵都在离城门不远处的一处阴凉处休息。

    至于直顶着大太阳的城墙更是没有安南军士兵呆着，可以说整个老街城都处在没有任何防备当中。

    突然，一阵轰隆隆的声音传来。

    “什么声音？”

    “是不是打雷了？难道要下雨了？”

    正在阴凉处休息的安南军士兵一个个茫然的听不出到底是什么声音，甚至还有人以为是不是打雷了，根本不知道这是大量战马奔驰的声音。

    也不怪这些安南军士兵，毕竟安南少马，只有高官权贵和一些必要的地方有少数几匹马，他们那里听过上万铁骑奔驰的声音。

    还有安南军士兵拍了拍自己的耳朵，以为是自己幻听了呢。

    唯一站在城门口中央收取进城费的那名安南军士兵一脸好奇的踮脚遥望，他倒是听出了声音传来的方向，并且知道声音越来越近，马上就要出现。

    出现了！

    最先露出来的是一杆明黄色的五爪金龙旗！

    随着五爪金龙旗的出现，大量明军铁骑冲了出来，并且以极快的速度奔向城门。

    那名安南军士兵瞬间瞪大了双眼，呆愣当场。

    “是什么东西？”原本在阴凉处休息的其他安南军守城士兵也回到了城门口张望，然而，他们如那名安南军士兵一样，瞬间张大了嘴巴。

    “是是是，那是大明的军队！”终于，有一名安南军士兵喊了出来。

    “不好了，大明入侵我安南国了，快关闭城门！”

    然而，这个时候已经晚了，明军铁骑已经冲到了距离城门不到百米的地方，冲在最前面的明军士兵放开手中的缰绳，举起手中的步枪，毫不犹豫的勾动扳机。

    “砰砰砰”

    一连串的枪响，挡在城门口震惊还没完全反应过来的安南军守城门士兵被子弹击穿身体。

    “噗！”最中央的那名安南军士兵额头上被击出了一个血洞，血花飘洒！

    “噗！噗！噗！啊”旁边的安南军士兵也没能幸免，全部被击杀当场。

    “冲！”

    明军铁骑踏着被击杀的安南军士兵的尸体，冲进了老街城内，顿时老街城内一片大乱，枪声四起！

    仅仅半个时辰的时间，老街城内的八千多安南军士兵便全部被明军清剿。

    