
    十月七日，随着征伐倭国的圣旨下达，大明东海舰队，南海舰队联合，几乎倾巢而出，三十艘神武级，五十艘神威级战舰出动，杀往倭国沿海。

    战舰乘风破浪，连续航行两日，终于到达倭国沿海。

    江户，也称东京，是倭国德川幕府所在地，也是倭国天皇所在地，是倭国都城。

    “幕主，刚刚得到消息，大明今日就要开始攻打我大日本国了！”一名倭寇军将领来见幕府主人德川家光。

    早在朝鲜战败，幕府少将军德川家岗战死，十五万幕府精锐葬送，倭寇便开始防备着大明的报复，派出了大量探子探听情报。

    自得知大明调运大量物资于朝鲜釜山，重兵云集，德川家光便猜测大明可能会进攻他们大日本。

    “如今安南国已经被大明灭亡，大明连灭朝鲜和安南，又准备大量物资和重兵于朝鲜，怕是也准备灭我大日本国啊！”德川家光咬着牙，一脸阴沉。

    “大明狂妄，我大日本四面临海，当年元朝两次攻打都败走，大明何德何能，也敢如此，幕主何必担忧！”这名倭寇军将领说道。

    倭国自立国以来，一千多年的时间了，因为四面环海，除了内战，还从未遭受过外军入侵，除了元朝的时候，元世祖两次派兵征伐，不过也都失败，所以倭国上下虽然隐隐恐慌，但并不绝望。

    德川家光其实早有准备，幕府虽然在朝鲜损失十五万精锐，但这两个月来，又组织了几十万大军，倒也不是没有抵抗明军进攻的信心。

    “想不到当前明一人军竟然如此强大，比之万历年间都要强大，果然在汉人强大的时候，我们招惹不得，悔不当初啊！”德川家光后悔不已。

    当初决定派兵支援朝鲜，也是想到大明几十年内乱，必然伤了元气，实力不会比万历年间强多少，他是看到了机会，认为可以战胜明军，却想不到，此时的明军竟然比万历年间还要强大，一个多月就灭亡了朝鲜，不到一个月就灭亡了安南国，因为失算，大日本不仅在朝鲜损失掉十五万精兵，就连他的儿子德川家岗也战死在了朝鲜。

    而今还惹来明军的报复，怕是明军如同灭亡朝鲜和安南一样，打着灭国的主意，虽说自信大日本有涛涛海疆防护，数十万大军在手，大明不一定会成功，可是此战过后，终究也会让大日本元气大伤。

    “悔不当初啊！真不该在不知道汉人情况的时候招惹汉人，应该确认了汉人是否衰弱再决定出兵与否的！”德川家光叹息道。

    “派去探听消息的人回来了没有？”德川家光又问道。

    早在得知明军可能对他们大日本发动灭国之战的时候，德川家光便秘密派出了大量探子登陆朝鲜，准备打探明军的具体情况，只不过两个月来，一点消息也没有传回来。

    “回幕主，明军派出大量炮船封锁海峡，派出去的探子一个也没有能回来，无法得到具体消息！”那名倭寇军将领摇了摇头说道。

    德川家光咬了咬牙，四面环水限制了大明，同样也限制了他们大日本，他震惊于明军水军的实力，不是没有派水军战船去朝鲜海峡意图夺回制海权，可惜派出去的战船也没能回来，这让他联想到明军水军的实力。

    德川家光虽说有信心保住他们大日本的存亡，不过因为有感于明军海军的强大，他心里的压力极大，他也清楚，无法控制海面的大日本，便是任由明军进攻，一个弄不好，还真有被灭国的可能，不能不谨慎。

    江户东京湾外海，海平面上。

    八十艘庞大的明军战舰行驶到此。

    一艘神威级旗舰上，东海舰队提督沈景超和南海舰队提督郑森通过望远镜观察东京湾内的形势。

    “嘿嘿，东京湾内怕是至少云集了上千艘倭寇大小船只，应是倭国全部的水军了，倭寇将自己的水军全部放在一地，正可让我等一网打尽！”沈景超放下手中的望远镜说道。

    “狮子搏兔，尚尽全力，不可大意！”郑森还是那么稳重，虽然也不怎么将炮舰稀少的倭寇水军放在眼里，不过也没有大意，还特意提醒沈景超。

    沈景超罢了罢手，论稳重他比不上郑森，但也不是傻子。

    “传令，全速前进，注意封锁湾口，务必不能让一艘倭寇船只逃出海！”沈景超冲着一旁的令旗兵说道。

    当前，距离东京湾已经不到五千米的距离了，湾口有倭国船只警戒，怕是也已经发现他们了，虽说知道倭寇水军不可能在这种情况下逃跑，不过该有的动作还是要有的。

    随着令旗兵挥舞令旗，明军联合舰队八十艘战舰一字排开，气势汹汹的向着东京湾压了过去。

    东京湾内，倭寇水军由德川家的一名高层，德川八郎率领。

    德川八郎和幕府的主人德川家光是一辈的，是倭国有名的水军将领，极为擅长海战，当前倭国存亡危机，德川家光便将水军全部交给了他，希望他能够将明军抵御外外海。

    德川八郎手中也有一支从洋人那里高价购买来的望远镜。

    通过手中的望远镜，德川八郎也看到了海面上气势汹汹扑来的庞大，明军战舰。

    “八嘎，大明水军来的竟然全都是炮船！”德川八郎脸色很不好看，做为倭国水军最高将领，他很清楚炮船的威力，一艘炮船可以抵得上至少十几艘普通战船。

    大明竟然来了八十艘炮船，而倭国水军连十艘炮船都不到，德川八郎怎么能没有压力。

    “传令，迎击大明水军战船！”不管压力有多大，这个时候，德川八郎也只能迎着头皮迎战了！

    