
    “砰砰砰”

    “哒哒哒”

    一颗颗炽热的子弹招呼冲杀而来的藤甲兵。

    “啊！”子弹如同穿透豆腐一般，毫无阻力的撕裂藤甲兵身上的藤甲，再从身披藤甲的安南军士兵的身体一穿而过，留下一个个血洞。

    被子弹射杀的藤甲兵倒了下去。

    藤甲兵或许是安南军精锐当中的精锐，但依旧和那些普通安南军士兵一般，逃脱不了被屠杀的命运。

    一名名藤甲兵被屠杀，同样是成片成片的倒下，无法近身明军！

    死伤越发惨重，片刻时间，两万藤甲兵便死伤超过数千。

    不过，藤甲兵到底是藤甲兵，是安南王手中的王牌，虽然被明军强大的攻击力所震慑，瞳孔中吐露无比的惊恐，但他们没有崩溃，在将领的吼叫命令下，仍旧悍不畏死的冲锋。

    然而，这都是徒劳的，逃脱不了被屠杀的下场。

    很快，藤甲兵又死伤了数千，不到半盏茶便死伤过半，连带着那些普通安南军士兵又死伤了一万多。

    开战至今，安南军的死伤已经不下五万，已经从原先出城时的十四万锐减到了不到九万。

    短短时间，面对这样恐怖的伤亡，面对这样毫无抵抗力的被屠杀，安南军士兵惊恐得心力交瘁，战斗意志直线下降，很快，不仅普通安南军士兵，就连死伤过半的藤甲兵也受不了了，在恐惧的驱使下，开始向后溃败。

    安南军后方。

    眼看己方的大军再次出现了溃败的迹象，安南王虽然双目依旧血红，但更多的是绝望。

    他终于知道为什么明军至始至终都是两万人在进攻河内了，他无论如何也没有想到明军竟然是这样的强大，不仅大炮厉害，手中的火枪更是厉害，无法力敌啊！

    他也终于知道为什么明军能够在短短一天时间内，连下老街，凉山等北部三大重镇有，有这样强大的火枪，明军确实是攻无不克的。

    明军阵前，眼看安南军这一次是全线开始溃败，周曹眉毛一挑。

    “传令，大明分散追杀！”

    一声令下，一万五千名明军士兵分散成十几人一组，快速追杀溃败的安南军。

    “杀啊”

    分成了小组，明军全面追杀溃败的安南军。

    “砰！砰！”

    追杀中，明军士兵不断开枪射击，势不可挡。

    “跑啊！”

    事到如今，安南军士兵已经没有了战斗意志，只想着快速奔逃。兵败如山倒，不仅是士兵再逃，将领也在逃，有的往其他地方跑，有的往身后的河内城跑，想跑回城内。

    “完了！全都完了！”安南王面如死灰，一脸绝望。

    “大王，大军溃败，快撤进城内去吧，依托城墙，或许还能阻挡明军一时！”有安南军将领对安南王说道。

    安南王虽然亲自出城指挥大战，但他离城门很近，转身便能回到城内。

    不管安南王如何绝望，他都是安南国的国王，在这样紧急的时刻，总有忠心的安南军将领带着安南王逃回了城中。

    安南王是迅速逃回了城中，不过城外的安南军士兵就没那么好运了。

    城门只有这么大军，但溃败的安南军士兵却有八万多人，想要快速涌入城内是不可能的。

    “扑通！扑通！”

    大量安南军士兵被挤入护城河内，也有安南军士兵主动跳入护城河，只为了快点接近城门，好逃进城内。

    城门一片混乱，一时无法涌入太多的安南军士兵，而明军的追杀却紧随其后。

    一名扛着机枪追杀的明军士兵冲到距离被堵在城外的安南军士兵几十米内后，快速放下机枪，枪口对准安南军士兵勾动扳机！

    “哒哒哒”子弹飞射！

    “噗！噗！噗！！”

    “啊！啊”

    子弹穿透安南军士兵的身体，一瞬间便射杀大量安南军士兵。

    “砰砰砰”

    其他明军士兵也勾动扳机，步枪，机枪，不断屠杀着一时来不及进城的安南军士兵。

    面对屠杀，安南军士兵没有回身拼命的勇气，全部不断拼命的往城门口挤去，也有一部分安南军士兵眼看在明军的追杀下进城无望，开始朝两侧的其他地方奔逃。

    “轰隆隆”

    有一部份明军骑上了战马，也来到了这里，开始追杀向外奔逃的安南军士兵。

    “手榴弹，仍！”

    “轰轰轰”有明军士兵冲进二三十米的距离，向安南军人群仍手榴弹。

    挤在城下的安南军士兵实在是太密集了，被手榴弹大量杀伤！

    这是一场血腥的屠杀，鲜血混入护城河，染红护城河的河水，大地上都是被屠杀的安南军士兵的鲜血，无比惨烈。

    然而，屠杀并未停止，一挺挺机枪打完一夹子弹又换一夹。

    安南军士兵的死伤比在刚才战场上还要快。

    安南军士兵从狭小的城门逃进城内的速度都赶不上明军屠杀的速度，明军屠杀的速度甚至更快数倍，片刻时间，近三万安南军士兵被屠杀，而从城门逃进城内的安南军士兵还不足一万，仍旧有四万多安南军士兵被堵在城外，面临着明军的屠杀。

    在这样的情况下，明军还不能收降。

    当城外的安南军士兵锐减到不到两万人的时候，明军士兵才开始在周曹的命令下，开始呼喊安南军士兵投降。

    “跪地投降者不杀！”

    “跪地投降者不杀！”

    做为大明的附属国，紧靠大明，又曾经一千多年时间都在中原王朝的直接统辖之内，懂得汉语的安南军士兵还是不少的，当即就有安南军士兵颤抖着跪地投降。

    越来越多来不及进城的安南军士兵跪地投降。

    当两队明军士兵从两侧截断城门后，城外还来不仅逃进城内的近两万安南士兵绝望之下，纷纷开始跪地投降。

    逃进城内的安南军士兵估计也有近两万人。

    收降了城外投降的安南军士兵后，明军开始攻击城墙，对着城墙上的安南军士兵射击。

    “砰砰砰”大量胆敢露头的安南军士兵被射杀，一时之间，整个城墙都没有一名安南军士兵再敢将身体露出来，一下子就被全面压制。

    