
    “大明灭我朝鲜的意图已经极为明显啊！”朝鲜一名老臣痛心疾首的说道。

    可不明显吗，明军统帅明确的说要灭了朝鲜，并且连使者都打了，就说明绝对没有挽回的余地，议和什么的，是不可能的了。

    更令人心寒的是明军的狂妄，竟然明确的告诉他们朝鲜之所以在平壤休整是为了等待后方的物资到来，而进攻汉城的时间也很明确的告诉他们是半个月后。

    这等狂妄，难不成明军就不怕他们朝鲜在这半个月的时间里集结全国之力于汉城抵抗？明军已经强大到了完全不将朝鲜放在眼里了吗。

    “王上，明军的强大，在明军仅仅七天就攻陷平壤，令我朝鲜不仅损失大片土地，更损兵超过二十一万这一点上尽显，是毋庸置疑的。我朝鲜总共四十万兵马，除去镇守各地的必要数量，如今最多只能调集不到十二万大军了！”一名朝鲜官员说道。

    朝鲜比之大明虽然不大，但也有上百个城县，除去被明军占据的二十个外，还有不下九十个，就算每个城县只留区区几百人驻守，加在一起也需要几万大军，毕竟朝鲜不可能真将全国所有城县的防卫力量抽得一个不剩。

    “不到十二万大军？”朝鲜国王嘴唇有些发颤，咬着牙说道：“平壤十三万大军都抵不过明军一日的攻击，汉城若是只能调集不到十二万大军，如何挡得住明军？”

    明军进攻朝鲜以来，进度实在是太快了，快得让朝鲜上下恐惧，所以朝鲜君臣上下没有人怀疑明军的强大。

    “王上，您日前不是才刚刚下令，让全国十五岁以上的适龄青壮都进入军队吗。可以将驻守各地城池的责任交给他们，轮换出军队，这样汉城的军队便能达到十八万，我朝鲜百万青壮，驻守各地城池最多有十五万就足够了，还可以将剩下的人也集中到汉城一带，至少能聚集四十万青壮，而明军半个月后才进攻汉城，足够教会召集的青壮使用刀剑抵抗了，到时，区区不到十万人马，怎么也不可能在我朝鲜的五十八万汪洋大海中攻破汉城，灭亡我朝鲜的。”有朝鲜官员提议道。

    朝鲜国王手一抖，一旦真将朝鲜几乎所有青壮召集到汉城一带抵御明军，那么整个朝鲜的生产都会陷入停顿，毕竟不可能靠一帮女人，老人和孩子生产，而且朝鲜存储的粮食也根本无法支撑几天，甚至如果半个月后明军不进攻，而是拖上一个月的话，汉城便会因为粮草用尽，军队自行崩溃。

    “那如果大明也增兵呢？”朝鲜国王问出了一个关键性的问题。

    大明光军队就有过百万，仅仅派十万大军渡过鸭绿江便在七天时间攻陷平壤，摧毁朝鲜近二十二万大军，逼得朝鲜都准备召集全国剩余军队和青壮抵抗，如果大明再增派一支十万人的大军，朝鲜又该如何抵挡！

    朝鲜众官员哑口无言，一个个额头上全都是汗，是啊，他们朝鲜能征集全国所有军队和壮丁一齐抵抗，大明同样可以增派军队，以明军当前展现出来的战斗力来看，仅仅这一支十万大军便让朝鲜近乎灭亡，再增派一支，朝鲜无论如何也没有力量抵挡了。

    “王上，臣有一提议。”一名朝鲜官员斟酌着说道。

    “快说！”朝鲜国王看向那名朝鲜官员道。

    “王上，不如派出使者向倭寇求援。”那名朝鲜官员一语如同石破天惊。

    “嘶”不仅其他官员，就连朝鲜国王都是狠狠的一惊。

    想倭寇求援？要知道，倭寇五十年前才入侵朝鲜，令朝鲜差点灭国，双方有国仇，而且倭寇历史以来便一直窥视朝鲜领土，向倭寇求援，不说倭寇会不会答应，就算倭寇答应了，那又跟引狼入室有什么区别。若是最后击败了明军，明军走了，可倭寇却不愿意撤兵，而是如大明一样打着吞并朝鲜的意图，那么朝鲜不一样还是有灭国之忧吗？

    “王上，倭寇总比大明要弱很多，与明军作战之后，倭寇必然也会损伤不到时击败明军之后，倭寇就算不愿意撤走，我朝鲜也有与之抗衡的能力。”那名朝鲜官员说道。

    朝下众官员和朝鲜国王沉思的同时，面色不断变化，想必心里的挣扎必然不小。

    最终，朝鲜君臣对大明的恐惧要远远大于对倭寇的恐惧。

    朝鲜国王紧紧的握着拳，咬了咬牙道：“那就向倭寇求援！”

    当初，倭寇丰臣秀吉在万历年间在朝鲜战败撤军之后，日本便再次陷入了内战，直至万历四十三年，德川家康灭亡丰臣家族，倭寇才重新统一，倭寇也至此进入了江户幕府时代。

    幕府初期，倭寇便与朝鲜恢复了名义上的邦交关系。

    其实，经历过朝鲜之战，目睹丰臣秀吉如何走向衰落与败亡的德川家族，已经暂时放下了入侵吞并朝鲜的野心，并且因为一直害怕大明报复，加上其他方面一些多层次的原因，自德川家康开始，倭寇便实际上进入了半闭关锁国的状态，甚少与大明和朝鲜再有多少交流，所以对于朝鲜和大明的情况，倭寇境内流传不多。

    当前，江户幕府，德川家族的掌控者叫德川家光，是德川家康的孙子。

    朝鲜使者的突然到来，令倭国上下大感吃惊。

    当得知大明正在入侵朝鲜，准备灭亡朝鲜的时候，德川家族的高层和其他倭国高层都震惊了，弄不明白，朝鲜不是大明的属国吗，大明为何要灭亡朝鲜。

    对此，朝鲜使者的解释，自然是能怎么抹黑大明就怎么抹黑大明，将大明形容为卑鄙无耻，将朝鲜形容为悲惨的受害者，总而言之，德川家光倒是确认大明入侵朝鲜的事情的真的。

    对于朝鲜的求援，倭国上下极为震动，同时也极为振奋，原本熄了多年的心又立刻衍生出大量念头出来，德川家族立刻召开会议，进行商讨，看看是否要出兵帮助朝鲜应对大明的进攻。

    