
    九州岛是倭国第二大岛屿，面积比台湾稍大一些，不过也差不多，岛型成东南狭长。

    明军六万正规军在阎应元的命令下，以团为单位，分成十二路，每个团都相隔不远，相互策应，组成一个长长的相互连接的包围圈，要直线横扫整个九州岛。

    “杀”十二个团，十二路大军从西面向东面横扫，又有战马辅助组成铁骑，在这样几乎密不透风的情况下，没有倭寇能逃脱这样的包围圈，不管是倭寇军士兵还是普通倭寇百姓，没有一个能逃脱不了明军的清洗。

    先是所在的福冈县瞬间被完全占领，而后迅速扩展至左贺，大分，熊本，最后沿着东南方向横扫，最终杀到最南端的鹿儿岛。

    因为明军大规模进攻，并且明目张胆，整个九州岛的倭寇百姓都知道大明军队进攻九州岛的消息。

    面对十二路明军的强势进攻，昨夜偷袭已经被打得心存恐惧的武田秀政根本不敢与明军正面交战，在明军的进攻下不断败退。

    没有大军保护的倭寇百姓更是无法抵抗明军，也只能不断往南奔逃，在这过程中，免不了被明军追杀。

    “轰隆隆”一队明军铁骑追上一路上的倭寇百姓。

    “明军来了！快跑！”倭寇百姓一脸恐惧，不断向东南方向奔逃。

    然而，他们再快也没有战马的四条腿快。

    “跪地投降者免死！”有明军士兵大吼。

    吼完之后，明军士兵也不管倭寇是否能够听得懂，所有还站立的倭寇男子都将是明军士兵猎杀的对象。

    一名骑在战马上的明军士兵首先举枪瞄准一名倭寇青壮男子勾动扳机。

    一声枪响，这名倭寇青年男子被当场射杀。

    这下倭寇百姓更快奔逃了，而明军士兵也开始对奔逃的倭寇百姓开枪。

    “砰砰砰”一阵枪响，数十名奔逃中的倭寇百姓被射杀。

    明军士兵似乎极有目的的只对十岁以上的倭寇男子开枪，那些倭寇女子就算奔逃，明军士兵也不一定会开枪，而若是有放弃奔逃跪地投降的倭寇百姓，明军铁骑则不予理会，继续向前奔驰，后面会有另外的明军士兵处理投降的倭寇百姓。

    女倭寇百姓一般会放过，男倭寇百姓则会被直接擒抓押走，过程中反抗者会被直接射杀。

    明军的策略已经很明了了，清洗十岁以上的倭寇成年男子，直接抓入战俘营，等待战后处理，反抗者直接格杀勿论。

    很快，明军便推进到了熊本县几乎已经快占据半个九州岛了，在这过程中，三十几万倭寇百姓被清洗，数万倭寇男子被抓入战俘营。

    很快熊本县也全部被明军占据。

    十二路明军继续往东南推进，犹如杀神，势如破竹，无可阻挡！

    由于倭寇百姓随着明军的进攻，一路被逼着往东南方向奔逃，当九州岛上只剩下最后三个县的时候，这三个县几乎聚集过百万倭寇百姓和武田秀政的十几万倭寇军士兵。

    “武田将军，熊本县也已经全部被明军占据了，在这样下去，用不了两天，我们就只能逃下大海了！”有倭寇军士兵一脸焦急的对武田秀政说道。

    武田秀政咬了咬牙，不过从他双目当中可以看出无比的恐惧和隐。

    “不行，明军的战斗力实在是太强大了，直接去跟明军硬拼跟送死没有两样！”想到昨晚上亲眼目睹明军强大的火力，亲眼目睹麾下大明冲锋的时候，成片成片士兵毫无抵抗能力的被明军射杀，而却连明军的衣角都摸不到，与明军正面交战，他们似乎只有被屠杀的份。

    说到去送死，倭寇军士兵的脸色同样瞬间一变，也非常不好看，恐惧之色不由自主的出现在脸上，想必他们也回忆起了最晚的那一幕，面对明军瞬间屠杀数千同袍，他们心里的恐惧不比武田秀政少。

    当然，虽说恐惧明军，不过让他们甘心就这样做明军的俘虏，他们也是不会甘心的。

    至于那些倭寇百姓，则不在武田秀政的倭寇军士的关注之中。

    武田秀政麾下大约还有十四万倭寇军士兵，全部聚集在宫崎县的一处平原山谷内。

    熊本县城内。

    阎应元骑在马背上，正在向一名斥候队长问话。

    “可查出那十几万倭寇军跑到什么地方去了？”阎应元问道。大军全面进攻已经三天时间了，几乎横扫了大半个九州岛，几十万倭寇百姓被清洗俘虏，却从不见那十几万九州岛上的倭寇军士兵出来抵抗，这让阎应元充满疑惑。

    照他想来，以倭寇的狂妄，大明军队有这样名目张胆的清洗俘虏那些普通倭寇百姓，举动大有一举将倭寇灭族的样子，倭寇军将领应该有意识才对，应该出来跟大明军队拼命保护自己的百姓才对，可是却始终不见倭寇大军出现。

    虽然疑惑，猜测倭寇可能有诈，正在谋划什么诡计，不过阎应元倒也不担心什么，在绝对的实力下，倭寇搞出什么名堂都是徒劳了，就怕十几万倭寇大军一直躲着不肯出来。

    “回元帅，斥候深入前方三十里刺探，并未见到倭寇大军的踪迹！”这名斥候队长回答道。

    阎应元皱了皱眉头，想不出个所以然来。

    足足想了好一会，阎应元才摇了摇头，不愿再继续想下去，总而言之，大军照这样推进到九州岛的最南端鹿儿岛县，便可全面占据九州岛，并且完成对九州岛倭寇的清洗，倭寇十几万大军终归会出现的。

    “传令，大军加快进攻步伐，争取在三日之内全面攻占整个九州岛！”

    其实阎应元不知道的是，纵观倭寇历史，极少有倭寇关注百姓的死活，他们大多都是自私自利的，就算大战再怎么激烈，百姓死伤再多，他们都从不关注，只在乎自己是否会战败，或许是习惯了，又或许是倭寇自立国以来，从未被明军这样的外来势力登陆本岛大战，他们还没有完全意识到明军对倭寇普通百姓清洗的举动，会给他们的民族造成什么样的后果。

    或许他们根本不知道，按照明军这样的清洗方式，他们有被灭族的危险。

    十几万倭寇大军不出，十二路明军在阎应元的命令下一刻不停的不断压缩九州岛的生存空间，不断清洗一路上的普通倭寇百姓。

    随着倭寇在九州岛的范围不断被压缩，武田秀政等倭寇的最后反扑随时可能到来。

    