
    决战的战场虽然是放在汉城城十里外的九云岭，但因为将是一个六十多万人交战的战场，战场很大，超出十里的范围，从九云岭一直延绵到汉城。

    汉城二十余里外，经过一个时辰的行军，黄得功，尚可喜等四万明军已行至此处，大约再有不到十里便可进入九云岭决战区。

    “报”

    “前方已临近九云岭，朝鲜军和倭寇军共六十万大军在列阵迎战我军！”探子快马来报。

    黄得功点了点头，命令大军暂停行进。

    “将九云岭的地图拿来！”黄得功吩咐道。

    很快，亲卫便九云岭的地图找出来，交到了黄得功手中。

    黄得功与尚可喜下马，勘查九云岭的地图，选定等会进攻的方向。

    “此处乃九云岭北侧高坡，也是九云岭最高的一处地方，先拿下这个高坡，在高坡上构筑炮营阵地，可轰击大半个九云岭战场！”黄得功指着地图上一处地方说道。

    尚可喜点了点头，赞同黄得功的决策。

    决定好首要攻击方向后，黄得功收起九云岭地图，继续上马向九云岭方向行军。

    大约半刻钟的时间后，九云岭出现在黄得功的视线内。

    广阔的九云岭，到处都是朝鲜军和倭寇的战旗在飘扬，朝鲜军和倭寇军大营似一望无际，整个九云岭延绵十几里，似乎都站满了朝鲜人和倭寇的身影，黑压压的一片又一片。

    “下马，组阵！”黄得功沉着下令道。

    第三军和第十八军士兵全部下了战马，在当前这种恢宏的战场，做为人数绝对劣势的进攻方，骑战反而大大限制第三军和第十八军枪炮的发挥，反而步战更容易击溃庞大的朝鲜军和倭寇军。

    第三军和第十八军士兵迅速组列攻击阵型。

    九云岭内，朝鲜国王和倭寇军统帅德川家岗也收到了明军抵达九云岭的消息。

    “明军真的只来了四万人的大军？”德川家岗极为不敢置信的问道。

    “是的，探子只见明军来了四万人！”斥候将领回答道。

    得到斥候将领的再次确认，朝鲜国王和德川家岗不由得同时皱起了眉头。

    朝鲜国王极为恼怒，明军实在是狂妄过了头，太不将他们朝鲜放在眼里了，不仅是朝鲜国王，在场的朝鲜众将领和官员都有一种耻辱在心头。

    原本，他们一直以为，明军在平壤暂时停止进攻，有很大一部分原因可能是等待援兵，却想不到，并非如此，明军明知他们朝鲜集中的所有的力量，连全国壮丁都汇聚到了汉城，足有五十几万人马，又有倭寇的十五万大军，这六七十万大军，明军竟然仍旧敢四万大军就杀来汉城。

    德川家岗则是有些嘲讽，同样觉得明军太过托大了，让他一度认为，明军统帅的脑袋不是被驴踢了吧，难不成明军真的认为凭着区区四万人马就能战胜他们大日本和朝鲜在九云岭的六十五万联军吗？

    要知道，这可是十六倍还多的兵力啊，就算朝鲜有很大一部分是壮丁组成的乌合之众，但终究人山人海，就算一人一口唾沫也能淹死区区四万明军。

    德川家岗平时一直很自负，也很狂傲，可是跟此刻的明军统帅相比，他才知道，自己大大的不如，至少换做是他，他绝对不会带着区区四万人马与十六倍于己的敌军大战。

    德川家岗一脸不屑，明军如此托大，或许是看不起朝鲜人，事实上他也看不起朝鲜人，不过九云岭可不止是有朝鲜人，还有他们大日本的十五万武士，就算仅仅是他们大日本的十五万武士，那也是近四倍于明军，所以他已经有十足的把握击败明军。

    几十万朝鲜士兵知道明军实际上只来了四万人后，心里猛然一松，对明军的恐惧一下子减少了不少，想必他们也认为明军再怎么厉害，也无法战胜十几倍人数的他们，除非明军都是天兵天将组成。

    “准备迎战明军吧！”德川家岗对朝鲜国王说道。

    虽然德川家岗心里已经在想着击败明军之后，该怎么在背后给朝鲜致命一击，顺势吞并朝鲜的事情了，但当前还是先击败明军才是第一要务。

    朝鲜国王点了点头，和德川家岗登上一座能俯瞰半个九云岭战场的高坡。

    明军阵营。

    “按照原定计划，先攻下九云岭北侧高坡！”黄得功沉着下令。

    明军此时的位置位于九云岭偏西北侧，距离那座北侧高坡并不远，只有不到七百米的距离。

    “此次，让我第十八军打头阵吧。”尚可喜说道。

    “可以。”黄得功点了点头，并不在意这样的事情。

    此刻，第三军和第十八军早已经列好了攻击阵型，就等黄得功一声令下。

    “进攻！”黄得功没有犹豫，当即下令进攻。

    “杀！”尚可喜带着第十八军最先开始攻击，扑向九云岭北侧高坡，意图以最快的速度占领此处。

    就在九云岭大战刚刚开启的这一刻，汉城东郊四十里外的黄海海面上，过百艘庞大的海船出现在海平线上，吓傻了在海边作业捕鱼的朝鲜渔民。

    “爷爷，好多大船！”一名十岁左右的朝鲜孩童指着海面上黑压压的巨大船影兴奋的对着爷爷说道。

    孩童的爷爷正在修补渔网，顺着孩童的目光看过去，当即一脸惊恐，他在这里打渔了一辈子，还从来没有一次见过这么多庞大的海船，世事经验丰富的他很清楚，这绝对不是他们朝鲜的船只，他们朝鲜也没听说过有这么多大海船，这八成是敌人，来者不善啊。

    “走，快走！这里不能待了！”朝鲜老渔民扔下手中的渔网，拉着自己的孙子快速逃离这片区域。

    