
    朝鲜海峡被大明战舰封锁的消息传来，在登陆朝鲜的十五万倭寇军当中掀起不小的波澜。

    “咔嚓！八嘎呀路”

    倭寇军统帅，德川家光之子德川家岗愤怒的拔出自己的武士刀将身前的木桌劈成两半。

    海峡被封锁，损失战船倒是其次，最主要的是影响登陆大军的军心，会造成恐慌，而且当前仅仅是大军登陆而已，大量物资都还没有运过来。

    出兵之前，朝鲜曾要求倭寇自带一部分粮草，德川家光也同意了，可是现在，只运了不到十船，连十五万大军一日的消耗都不够。

    虽说可以要求朝鲜提供军粮，但若是倭寇自己没有军粮，完全依靠朝鲜人给予的话，太容易被朝鲜人咔住脖子了，对战胜明军之后吞并朝鲜之计极为不利。

    德川家岗虽然不甘，但事到如今，也只有求助朝鲜人了。

    朝鲜王宫议事厅，送走德川家岗，朝鲜国王和许多朝鲜官员的面色都有些不好看。

    “王上，我朝鲜库府粮草供应我们自己的五十八万大军都极为吃力，最多支撑一个月，若大战还未结束也无法支撑下去了，如今再加上倭寇的十五万大军，怕是最多支撑二十二天！”一名朝鲜官员说道。

    “说是能支撑二十二天，可是倭寇可不是我们的朝鲜军，我们可以在自己军中缩减一些供应，但倭寇肯定不会这么做的，一定会要我们充足供应，照这么个算法的话，能支撑十八天就不错了。”一名朝鲜官员叹息的说道。

    意思就是说对于朝鲜军士兵，朝鲜可以每日两顿，三天加一顿来节约，可是倭寇既然是求援来的援兵，三顿是一定的，这样一来，十五万倭寇军的消耗至少跟二十几万朝鲜军的消耗一样多，极大的增加了朝鲜的压力。

    朝鲜终究国力微弱，勉强汇聚这么多大军已经是极限中的奇迹了，想完全供应粮草是根本不可能的。

    朝鲜国王面色忧愁，不过他想不出任何办法。

    “王上，这或许也并非一件坏事。”突然，一名朝鲜官员站了出来说道。

    “哦，怎么说？”朝鲜国王和其他朝鲜官员看向那人。

    “王上，倭寇没有自带粮草，便需要我朝鲜供应，如此一来，战胜大明之后，倭寇就算想搞什么小动作，也会被我们掐住脖子，用粮草供应，死死的限制住，这对于我朝鲜而言未必就不是好事。”这名朝鲜官员解释道。

    的确，倭寇在朝鲜人眼中跟豺狼没什么两样，极为危险，要不是实在没有办法，朝鲜不会向倭寇求助，引狼入室。

    对比于败在大明手中而招致灭国，朝鲜同样担忧战胜大明之后倭寇起不改起的心思，那样又是一场大战。

    听那名官员这样一说，朝鲜国王明显一愣，随即眉宇间缓缓舒展开来，是啊，虽然粮草供应更加紧张了，但能掐住倭寇的脖子，让倭寇熄了不该有的心思，专心帮助朝鲜对抗大明也是好的。

    平壤城。

    “军长，十五万登陆朝鲜的倭寇已经全部聚集在汉城一线，和朝鲜人一起布防！”有探听消息的斥候兵回来禀报。

    黄得功点了点头，海军东海舰队封锁朝鲜海峡的消息也已经传来，登陆朝鲜的倭寇已是瓮中之鳖，并且，皇上旨意上明确指示八月一日准时进攻汉城，到时候，第四军也会从海上登陆支援，朝鲜军和倭寇军必败。

    明日便是八月一日。

    “传令，全军准备，明日一早开拔，进攻汉城！”黄得功下令道！

    次日，八月一日，五十八万朝鲜军和十五万倭寇军在汉城一线备战完毕，就等大明军队进攻汉城。

    同日，黄得功率领第三军，第十八军，以及两万守备军，共六万大军出平壤，直扑平壤与汉城之间的黄州府和开城府，攻陷两城之后，明军将兵临汉城城下。

    巳时，黄得功率领出平壤的四万明军杀至黄州府城下。

    午时，黄州府城破，黄得功留下八千守备军守备黄州府城后，率领剩下的大军，直奔开城府。

    酉时，明军杀至开城府下。

    开城府是朝鲜都城汉城的最后一道屏障，朝鲜国王并没有打算放弃开城府，而是派了八万大军镇守开城府，准备在开城府阻拦明军一时，打击一下明军的锐气。

    “轰轰轰”

    开城府内炮火连天，大量房屋被炸塌，士兵百姓被炸死。

    在明军强大的炮火下，镇守开城府的朝鲜士兵死伤惨重，士气低落，一个个缩在墙角瑟瑟发抖，毫无战意。

    戌时，夜幕之下，随着开城府城门被炸开，堵在城门背后的大量石块被炸飞，明军攻入开城府内。

    “杀啊”

    明军在黄得功的指挥下，在凌晨之前便清剿干净了城内的朝鲜军士兵，击杀朝鲜军士兵两万，俘虏六万。

    黄得功下令明军在开城府休整一夜，次日清晨进攻汉城。

    次日，八月二日。

    黄得功将所有跟随的普通守备军士兵留在开城府，自己率领第三军，第十八军四万大军杀向汉城。

    汉城大战将是一场七十万人交战的大战场，原本跟随第三军和第十八军进入朝鲜的几万常备军，黄得功并不打算将他们带去汉城参战，而是让他们全部留守平壤，汉城大战有第三军，第十八军，以及准备从海上支援的第四军，三个正规军六万大明正规军参与就足够了。

    汉城，朝鲜王宫。

    黄州府和开城府一日之内全部陷落，特别是开城府八万大军竟然挡不住明军半日进攻，明军以势如破竹的迫人之势即将兵临汉城城下，这样的结果让朝鲜国王和朝鲜众官员脸上都极为难看。

    到时在场的德川家岗等倭寇军将领一脸鄙夷，明军仅有几万大军的消息他们早就知道了，虽然几十年没有跟明军交战过，但明军这样的战绩并不能吓住他们，反而让他们认为朝鲜人的软弱，更加对击败明军之后顺势吞并朝鲜信心十足了。

    朝鲜国王不是没有看到倭寇眼中的鄙夷，不过他没有时间计较这些，明军即将兵临汉城城下，眼前商议如何抵御明军才是第一要紧之事。

    当即，朝鲜君臣和德川家岗等倭寇军将领展开了紧急商讨。

    最终，朝鲜国王和德川家岗决定，让全军就在汉城城外与明军展开决战。

    毕竟，汉城虽然不但六十万大军云集，也不可能直接将战场放在汉城城内，所以为了方便布防和运作，决战将放在汉城城外十里处的九云岭。

    九云岭位于开城府前往汉城的必经之路上，地势宽广，适合几十万大军布防，乃决战的良佳之处。

    随着黄得功等明军越来越逼近，汉城战云密布，大战一触即发！

    