
    “嘭！嘭！嘭！！！”

    密集的炮弹不断在海面上炸起无数巨大的水柱。

    超过六百艘倭寇船只发了疯一般冒着密集的炮弹雨朝八十艘大明战舰发动自杀性冲锋。

    “杀噶噶！杀嘎嘎”

    特别是德川八郎双目发红，似发疯的野兽，不顾一切。

    可惜，这一切都是徒劳的，大明八十艘战舰，近三千门大炮的封锁，倭寇船只无论如何也不可能冲过两千米的死亡距离杀到大明战舰跟前。

    “哼！倭寇水军今日可全灭！”沈景超笑道。

    “所有战舰停止航行，击沉所有冲过来的倭寇船只！”沈景超下令道。

    虽说不将自杀性冲锋的倭寇船只放在眼里，但沈景超和郑森也没有大意，下令八十艘战舰全部停止向前航行，专心击沉冲过来的倭寇船只。

    “轰轰轰”

    一枚枚威力巨大的炮弹不断在倭寇船只上炸开，船体被炸成碎片，船上的大量倭寇水军被炸死炸翻下海，海平面上漂浮着大量碎屑和倭寇水军士兵的尸体，鲜血染红这一片海平面。

    “杀嘎嘎”德川八郎已经疯了，不顾一切，嘶声裂肺的怒吼着。

    明知大势已去，八十艘大明战舰无法力敌，他依然疯狂不顾一切的带着全体倭寇水军走向全军覆没的道路。

    “嘭！嘭！轰！轰！”水柱炸起，连续两枚炮弹命中德川八郎所在的旗舰。

    “啊！”德川八郎被几片弹片命中，又被炽热的气浪直接掀翻下海，就连他手中的武士刀也被抛飞，最终落入海中，刺穿海平面上的一具倭寇水军士兵的尸体。

    挣扎在海水中的德川八郎虽然并没有死，但也终于停止了他疯狂的吼叫。

    看着一枚枚炮弹不断击中己方冲锋中的船只，看着海平面上无数水柱的炸起，德川八郎有些清醒了，他知道，这一场大日本集中了所有水军力量的海战输了，输得彻底，明军战舰强大的让人感觉到颓然无力。

    “杀嘎嘎！天照大神万岁！”德川八郎大吼之后，被炸起的水柱和海浪淹没，彻底在海平面上失去了踪迹，沉入大海。

    德川八郎的死，也预示着倭寇水军走向全军覆灭。

    一艘艘倭寇大小船只被击沉，面对高达近三千门大炮，大炮射速又堪称天下无双的大明联合海军舰队，没有一艘倭寇船只能冲到一千五百米以内的距离。

    五十艘神威级战舰将射程调到最高的三千米射程，不断开炮轰炸，三十艘神武级战船则点杀冲进两千米内的倭寇船只，从倭寇发起自杀性冲锋到现在，短短一盏茶的时间里，三百多艘倭寇船只被击沉，还能漂浮在海面上的倭寇船只只剩下最后的两百多艘了。

    这样凄惨的伤亡，这样没有任何希望的冲锋，又加上德川八郎的死，剩下的倭寇船只溃败了。

    最后剩下的两百多艘倭寇船只全部调头溃败。

    “传令，所有战舰全速航行，冲进东京湾，击沉一切一切海面上的倭寇船只，一艘都不要放过！”沈景超和郑森下达命令。

    此时此刻，海战的胜利已经尊定，是属于大明海军联合舰队的。

    接下来便是剿杀残余的倭寇船只了。

    八十艘大明两型战舰浩浩荡荡的从湾口杀入东京湾内，开始对湾内的不管是渔船还是什么船通通炮击。

    “轰轰轰”一枚枚炮弹向着有倭寇船只的地方轰击。

    一些倭寇水军士兵从船只上逃下来，拼命的逃向岸边。

    大约一盏茶的时间后，湾内的所有倭寇船只全部被击沉，没有一艘还能够漂浮。

    这一场海战，倭寇损失大小船只高达一千余艘，倭寇水军士兵战死四万余人，几乎全军覆没。

    整个东京湾的海平面上漂浮着大量的碎屑，残肢断臂，血肉模糊的尸体，整个东京湾内的海水都被染红，一些肉食鱼类不时挺水，吸食海水内的血液。

    东京湾海战失败的消息以最快的速度传到幕府德川家光的耳朵里。

    “水军全军覆没了？”德川家光一脸死灰的问道。

    没有人回答德川家光的这句话，听着大海方向不断传来的密集炮击声，倭寇绝对没有那么多炮船，只能是大明的大炮，所有人倭寇清楚，他们的水军败了，全军覆没，明军战舰正在轰炸岸边的渔船等。

    “八嘎压路！”德川家光死死的咬着牙，赤红着双眼站了起来，如同受伤的豺狼。

    “就算全军覆没，大明想登陆灭亡我大日本也是不可能的！天照大神会保佑大日本的！”德川家光大声吼叫道。

    倭寇幕府高层们似乎受到了德川家光的鼓舞，一个个也都站了起来。

    “天照大神万岁！”

    “天照大神万岁！”

    “击退明军！杀嘎嘎！杀嘎嘎”

    倭寇幕府高层一个个振臂怒吼着，有一股准备要疯狂拼命的意味。

    然而，就在德川家光和幕府高层们正在群情激奋的高呼的时候，一阵猛烈的打击降临到了他们头上。

    “轰！轰！轰”

    大地震动，剧烈的爆炸声清晰可见，一团团火光在江户城内炸开，是明军战舰开始炮击江户了！

    江户，又名东京，是倭国实际统治者德川幕府所在地，也是倭国天皇皇室所在地，是倭国第一大城池，人口众多，经济繁荣，自德川幕府取得实际政权数十年来，江户便一直极为平静。

    然而，此刻江户的平静在今日被彻底打破了。

    先是东京海湾方向传来密集的炮声，紧接着不到半个时辰，一枚枚炮弹在江户城内炸开。

    