
    “皇上高明，如此，用不了十年大明必能将朝鲜完全同化。”李岩笑着佩服道。

    朱慈踉也笑了笑，当前世界还没有发展到民族主义盛行的时候，只要文明更加高等，能让人感觉比以前过得更加幸福，要同化一个民族并不难。

    果然如朱慈踉所料，圣旨一发到朝鲜，介绍了大明的种种政策利好之后，朝鲜百姓对比之后，忽然发现大明的百姓生活得太幸福了，至少比他们在朝鲜李氏王朝的统治下要幸福太多了，王朝更替在古代并不少见，民族的种族主义也没到那种不分理由坚决反抗的地步。

    而且朝鲜因为一直是大明的附属国，历朝历代又都受到汉文化的影响，高层本就以学习汉文化为荣，所以朝鲜百姓对于学习汉文化其实根本没有什么反抗，反而因为种种利好的诱惑，掀起了一番学习汉语汉字的运动。

    以朝鲜人的热情来看，或许比朱慈踉设想的时间要短很多，用不留五六年，朝鲜便要被大明完全同化。

    随着朝鲜和倭寇俘虏处理完毕，一系列同化朝鲜的政策颁布，在朝鲜稳步推进，朝鲜渐渐趋于稳定，大明的目光是时候盯向安南了。

    进攻安南的策略早就在当初与进攻朝鲜的策略一同定了下来，在广西境内，大明的军队和物资早已经准备好了。

    当初朱慈踉决定先攻朝鲜再攻安南，只不过是因为大明第一次对外灭国拓土，为了不出现什么难以应对的变故，所以才没有选择同时两线作战，现在朝鲜已灭，安南方面自然也到了出兵的时候。

    金銮殿早朝。

    “皇上，安南顽固不化，当初趁我大明内乱趁火打劫占我广西数县，至今都不主动归还，安南王不敬上邦，罪该万死，驻扎在广西邕州的第二军请求皇上下旨，即刻进攻安南！”李岩出列禀奏道。

    李岩此话一出，黄道周和刘宗周二人立刻脸上抽动，很想反对。

    这才刚刚攻打完朝鲜呢，连十天时间都没有缓够，就又要进攻安南了吗！

    要说刘宗周原先也是一个极力主战的人选，颇为果断和铁血，朱慈踉对他很寄予厚望，只不过他到底令朱慈踉失望了，刘宗周的主战和铁血只对于流寇内乱和满清等入侵外敌，对于朱慈踉的屡屡对外发动灭国之战，他是不赞同的。

    刘宗周与许多老臣一样，秉持着大明上邦，文明之邦的念想，更倾向于教化施恩外邦，让他们感念大明，而不是动不动就灭国。在他心里，同样存在着好战必亡的坚持，不同意随随便便就对外发动战争的。

    虽然很想反对，但对安南之战是早就定下来的，大军和物资都准备好了，他们现在倒也不好反对，所以最终刘宗周和黄道周都选择了默认。

    “爱卿说得是，安南王顽固不化，罪该万死，朕同意第二军的请求，即可进攻安南！”朱慈踉点了点头说道。

    不得不说，对于安南，朱慈踉是很有些看不起的，安南三百万人口都不到，国力弱然而却跟朝鲜一样野心不当初趁着大明内乱，李自成攻破北京城，崇祯自缢，大明新皇未立之际，趁火打劫出兵攻占了广西的数个县城，至今还一直霸占着。

    虽说朱慈踉出于某些考虑，意志没有下旨逼迫安南王交出那几个县，只对百官放话说希望安南王能够自己识时务，不用大明说，自己交出那几个县城，并且进京请罪。

    虽然朱慈踉只对百官说过这样的话，但这么长的时间，加上一些官员反对攻打安南，肯定暗中告知的安南王，所以朱慈踉自信，安南王一定知道他所言。

    然而安南王却太不识时务了，竟然至今都没有任何动作，当真是不见棺材不掉泪，不到最后关头便死捂不放，好似那几个县本就是安南的领土一般。大明都重新一统天下了，还不知死活的留给朱慈踉这么好的借口，朱慈踉不灭了安南国都对不起安南王。

    “吾皇圣明！”

    大明进攻安南的决定就此定了下来，不过早朝并没有完，朱慈踉还有另一个消息要在朝堂上宣布。

    依然是李岩出头，昨日朱慈踉已经跟李岩私下商议过了，由李岩之口说出来。

    李岩没有退下去，仍然站在中央对着朱慈踉一拱手，继续说道：“皇上，上次与朝鲜之战，倭国竟然派十五万大军捣乱，害我大明军队多出不少伤亡，加上嘉靖年间和万历年间的两次前车之鉴，倭国之罪，比之安南和朝鲜还大，臣提议，灭亡安南之后，接着出兵攻打倭国。”

    李岩话刚落，不等其他朝臣反应过来，朱慈踉就立刻点头赞同道：“爱卿所言极是，自嘉靖年，倭寇便屡屡入侵我沿海，倭寇凶残变态，曾给沿海当地百姓造成了不可磨灭的创痛，万历年间，大规模进攻朝鲜，更是放言要以朝鲜为跳板进攻我大明，倭寇接二连三，如此猖獗，确实不能放过，朕准奏，户部工部等即可筹掉物资运往朝鲜，待安南事了便进攻倭国，朕要让天下人都知道，犯我强汉者，虽远必诛！倭国当诛！”

    朱慈踉和李岩的对话，毫无疑问让黄道周和刘宗周等一直致力于反对对外灭国之战的朝臣惊秫了。

    不得不惊秫啊，刚灭完朝鲜，立刻要灭安南，现在安南未灭，又准备灭倭国！

    他们算是看出来了，话虽然是李岩提议出来的，但皇上这么紧接着就赞同了，明显是事先商议过的，必然就是皇上的主意。

    汉武帝当年虽说也好战，可好歹数年才出兵一次，也没有接二连三，连休整都不曾的发动灭国之战，皇上这是比汉武帝还要好战啊！

    这如何了得！

    “皇上，杀敌一千，自损八百，好战必亡啊！臣反对攻打倭国！”黄道周站了出来反对道。

    “皇上，臣也反对攻打倭国！”刘宗周也站了出来反对。

    “皇上，臣等也反对！”

    大约三十几名官员站在黄道周和刘宗周二人身后。

    而更多的百官选择的是沉默，没有出来表态，这不得不说李岩这个首辅的手段着实过硬，虽然这当中也有朱慈踉的支持和帮助，但他当首辅还不到一年，便暗中说服了这么多人，一下子让黄道周和刘宗周等人的反战言论失去优势。

    黄道周和刘宗周此刻无疑也发现了这一点，当初他们反对攻打朝鲜和安南的时候，还有大半官员站在他们身后，可如今却只有三十几名官员支持他们了。

    这个发现让黄道周等人心里发颤，隐隐意识到朝堂的风向变了，有了李岩等人的支持，大明的朝堂将变成任由皇上一意孤行的地方。

    “皇上，臣不同意黄阁老和刘阁老之言，臣赞同皇上那句话，但凡犯我强汉者，虽远必诛！如此才能彰显大明的威仪，而倭国自嘉靖年，屡次三番凡我大明，实在罪该万死，一定要诛灭！”李岩义正言辞的说道。

    “皇上，臣等赞同李首辅之言，倭国犯我大明，该诛！”大约有近四十名官员站在李岩身后。

    整个朝堂，只剩下三十几名官员不站出来表态了，但只要他们不去支持黄道周等人就行了，朱慈踉不会在意他们的想法。

    朱慈踉正要说话，刘宗周又先一步出言劝解了。

    “皇上，杀敌一千，自损八百啊！历史上多少个盛世就是因为好战才最终坠落的。”刘宗周苦劝，坚持好战必亡的言论，反对屡屡出兵对外灭国。

    “刘爱卿可说错了，所谓杀敌一千，自损八百是以前的说法了。”朱慈踉平静的看着刘宗周，淡淡的问道：“爱卿可知攻灭朝鲜，大明伤亡几何？”

    “这”刘宗周心头一跳，一时说不出话来。

    “哼，灭国朝鲜，大明总共出兵十二万，其中正规军六万，守备军六万。从鸭绿江一路南下至平壤，击溃朝鲜军二十余万，攻打汉城，击溃朝鲜军五十八万，倭寇十五万，总共扫灭近百万敌军，而我大明军队，仅伤亡三千余人！”朱慈踉幽幽的说道。

    伤亡的三千余人当中，还有一部分是行军的时候自己摔伤的，和一部分守备军的镇压城池暴民的伤亡，但就是这样，伤亡比例也是三百倍的差距！

    这不是什么稀奇的事情，这就是现代化大军和冷兵器大军的差距。

    这么些年，欧洲西班牙，葡萄牙和荷兰等小小的西欧国家，人口不过区区两三百万，却屡屡占据是他们国土面积几十倍的殖民地，靠的是什么，不过是一些火绳枪和燧发枪，以及少数笨重落后的大炮罢了，大明的武器比当前世界上任何一国的武器都要先进，以全先进火器的大军碾压周围各国的冷兵器大军，大明最多付出一些物资和钱财的损耗以及微弱的伤亡便能够获得大片领土，有这样好的机会朱慈踉要是不扩张，那他就是傻子。

    刘宗周一时说不出话来，灭亡朝鲜，大明真正死的士兵还不到一千，所谓杀敌一千，自损八百肯定是不成立的。

    这一刻，刘宗周陷入茫然了，所谓好战必亡还可能在大明身上应验吗？难道自此之后他就任由皇上动不动就发动灭国之战？

    “皇上，灭国终是不仁的啊，有伤天和！”这是黄道周说的，身为儒学大儒，黄道周比刘宗周更加顽固。

    “有伤天和？这种话也就你说得出来，当初蒙古和满人年年破关杀我百姓不伤天和？安南趁北京城被流寇攻破，先皇蒙难之际趁火打劫攻占我数个县城，杀死我不少百姓，这不伤天和？当初倭寇侵袭沿海，做下种种暴行不伤天和？国与国之间，民族与民族之间，从来都是强者为尊，没有谁会因为什么有伤天和就不会在你虚弱的时候扑上来咬一口。历朝历代，这样的事情太多了，朕就不逐一列举了，开疆拓土曾是祖先的功绩，自轩辕皇帝和秦皇汉武以来，鲜少有再为华夏开疆拓土之举，而今大明是到了再次开疆拓土的时候了，安南要灭，倭国一样要灭！”

    开疆拓土！原来皇上打的是这个主意，怪不得要不断发动灭国之战，以此来看，怕是不仅朝鲜，安南，以及倭国，皇上必然还会将利刃挥向更多的邦国！

    黄道周和刘宗周觉得自己终于领悟了皇上此刻的思想，说来说去，都离不开开疆拓土四个字。

    二人茫然了一瞬间，他们数十年来，仁义治国根深蒂固，一时实在无法接受朱慈踉的灭亡他国，开疆拓土之言，就如当初的钱谦益，他们一时之间无法否定自己坚持了数十年的信念。

    这一刻，黄道周不免有些心灰意冷，起了和当初钱谦益一样的想法，辞官归乡。

    “皇上，臣”黄道周正准备将辞官告老的话说出口，就被朱慈踉挥了挥手打断了。

    “行了行了，是非功过，自有后世评论，众卿做好自己的本份就行了！不必有太多想法！”朱慈踉看出了黄道周的想法，虽然也有些看不上黄道周的老顽固，但不得不说，黄道周确实有一些才能的，况且，他也不希望朝堂上真个全部成了一种声音，有些异音还是需要的。

    “退朝！”朱慈踉站起来，离开了朝堂，不给黄道周说出请辞的机会。

    无论如何，灭亡安南之后，紧接着攻打倭国的策略也算是定下来的，有李岩的主持和监督，大量军事物资也将源源不断的运往朝鲜，预计灭亡安南的时候，攻打倭国的物资也将备齐。

    大明开疆拓土的机器已经启动，一时之间无法阻挡！

    