
    “幕主，这真是天助我大日本国啊，大明入侵朝鲜，而朝鲜又派使者来向我大日本求援，我大日本正可借此机会，出兵朝鲜，待击败大明之后，转口就可以吞了朝鲜，扩大我大日本的领土！”一名身穿武士服，要挂武士刀的幕府高层对德川家光兴奋的说道。

    日本这个国名早就有了，只不过只是倭寇自己的叫法，周围的大明，朝鲜，甚至是琉球都习惯叫倭国。

    “是啊，幕主，天助我大日本，恳请幕主同意出兵朝鲜！”

    “恳请幕主同意出兵朝鲜！”

    倭寇幕府高层九成以上就站了起来，对幕府的主人德川家光请求。

    德川家光是德川家的家主，幕府的主人，幕府高层将其称为幕主，对外又称征夷大将军。

    德川家光看着群情激动的幕府高层，其实他自己心里也极为激动，偏向与出兵帮助朝鲜抵御明军，至于抵御了明军之后又会发生什么，但看他神情深处的厉色就能够猜得到。

    朝鲜此举，确实有极大的可能引狼入室。

    德川家光正准备开口同意，突然有保守的人站了出来，向他提出了反对意见。

    “幕主，总所周知，大明地大物博，当初丰臣秀吉就是因为和大明作战，最后被拖垮战败，我们德川幕府难道要步丰臣秀吉的后尘去与明军作战吗？”

    此人列举了丰臣秀吉的失败来警示众人。

    这些年，正是因为丰臣秀吉的失败，德川家才有机会灭亡丰臣家，接替丰臣家掌控日本，不得不说当初大明给倭寇的打击实在是太大了，二十万战国精英葬送，以及显赫一时的丰臣家灭亡。

    德川家光眉头当即一皱，有些恼怒，像是热血刚起就被人泼了一盆冷水。

    “荒谬！”

    足足数名主战激进的人愤怒的指着那保守派人怒喝道：“不出兵朝鲜，不想办法攻打更多的领土，难道就要我大和民族世世代代守在这四面临水的本州四岛中，年年忍受地动飓风吗？”

    倭寇的本州四岛领土的形势，注定了倭寇大多想走出去，入侵他国，侵占他国的领土。

    而倭寇最理想的攻击和占领地，毫无疑问是最临近的朝鲜。

    “朝鲜向我大日本求援，共同对抗大明，这对我大日本千载难逢的好时机，一旦错过了这样的时机，任由朝鲜被大明占据，难保大明接下来不会主动攻击我大日本！”

    “当初，丰臣秀吉带二十万战国精英与大明激战七年，中间要不是朝鲜帮辅，丰臣秀吉并不一定会败，可能败的是大明，而今形势反转，大明就如同当年的丰臣秀吉，而我大日本就如同当年的大明，朝鲜反过来成为了我大日本的帮手，只要击败大明，朝鲜便是我大日本的囊中之物，试问诸君能放过这种千载难逢的好机会吗？”此人说完，看向四周的其他倭寇。

    “小泉君说得对，这是千载难逢的好机会，绝对不能放过！”立刻有人站出来支持。

    “必须出兵朝鲜！”更多的人站出来支持。

    主战派必定是占了九成以上的，一瞬间就将人数极少的主和派全面压制，激进主战的声音充斥整个议事厅。

    激愤过后，所有倭寇全部看向德川家光。

    德川家光心里的热血再次燃起，本就偏向出兵的他，此刻再也没有任何犹豫，是啊，当年丰臣秀吉都能在朝鲜跟大明硬拼七年，而今日和形势和当年翻转了过来，大明不再是与朝鲜联合，反而是大日本和朝鲜联合，大日本经过几十年的休养生息，实力早就比当初的丰臣秀吉强大很多，胜利的希望还是很大的。

    “哟西！我赞同出兵朝鲜！”德川家光也站了起来，一脸煞气的做出决定道。

    当初，幕府击败丰臣家之后便选择了半闭关锁国的状态，除了深感大明强大，知道无力在大明的眼皮子底下开疆拓土，同时害怕被大明报复外，还有其他一些原因，现在经过了那么多年，那些原因已经没有了，而大明，大明的具体情况他们不是很清楚，不过十余年来也不时听闻满人崛起，大明内乱的事情，最近两年大明好像刚刚平定天下。

    德川家光料想，大明经过了这么多年的内乱，元气必定耗损良多，正是大日本趁机崛起联合朝鲜击败大明，再趁机吞并朝鲜的良机。

    决定好出兵朝鲜之后，为了迷惑朝鲜人，德川家光还是派人去和朝鲜使者谈条件，并且一面开始调集兵马和船只。

    最后商议的结果是，倭寇出兵十五万，朝鲜事后分十年共给予倭寇二百万两银子的军费。

    条件很简单，在一天之内便谈妥了，速度之快，让朝鲜使者都觉得有些不真实，不过好在倭寇是同意士兵援助了。

    经过大约八天的准备，倭寇紧急调集了位于江户了七万幕府精锐做为第一批援兵，先期登陆朝鲜，第二批八万人会在接下去的十天时间之内，陆续从各番调集。

    同时，为了后续的交战，并且在击败大明之后顺利吞并朝鲜，德川家光还下令征召更多的武士和浪人入军，以倭寇七百万的人口，建立一支四五十万人的大军根本不成问题。

    大明中兴七年七月二十日，倭寇征集数百艘船只，开始运送第一批七万倭寇军渡过朝鲜海峡登陆朝鲜。

    “小泉君，德川将军此次派小泉君统帅第一批七万幕府精锐先期登陆朝鲜，这是对小泉君绝对的信任啊！”一名倭寇将领语气恭维的对小泉纯四郎说道。

    “哟西，我小泉纯四郎对德川将军的忠诚自然大大的，此次大日本出兵朝鲜，一定会得到天照大神的关照，顺利战胜大明，进而吞并朝鲜！”小泉纯四郎说道。

    “听说朝鲜有的花姑娘不比江户美姬差，吞并了朝鲜之后，那些花姑娘还不是任由小泉君享用。”那人再次恭维道。

    这话可真是说到小泉纯四郎的心坎里去了，美丽的花姑娘可是他的最爱啊。

    “哟西，哟西！”小泉纯四郎淫笑着拍了拍那名倭寇将领的肩膀说道：“到时候我一定不会忘了山木君你的！”

    那山木君大喜。

    随即，两个倭寇相视淫笑。

    