
    倾盆大雨下了足有半个时辰依旧没有丝毫减弱的迹象，整个九云岭战场喊杀声，枪炮声不绝。血水和雨水混合流入山沟，又朝九云岭外流去，红色的血流犹如从尸山血海中流出来的。

    朝鲜军士兵和倭寇士兵一个个嘴唇发白，目含恐惧，不断避退着明军各个军阵的攻击路线。

    九云岭战场很大，朝鲜军和倭寇军士兵也很多，十几倍于明军，所以明军的攻势虽然凌厉，不断撕裂朝鲜军和倭寇军，无可阻挡。

    “轰轰轰”猛烈的炮火也不断在战场上炸开，带走一个又一个朝鲜军士兵或者倭寇军士兵的生命。

    然而，朝鲜军和倭寇军士兵没有崩溃，哪怕有一小部分溃逃也因为战场足够大，很快就其他将领拦截了下来。朝鲜军和倭寇军虽然不能拿明军怎么样，可靠着绝对有数的数量，勉强保持不败的局面，不过到底军心越发受到打击，究竟能够耗多久就难说了。

    又是半个时辰后，就算再怎么不与明军硬碰硬，不断避退明军的攻势，但猛烈的炮火从未停歇，也无时无刻都有朝鲜军士兵或者倭寇军士兵倒在明军的枪口下。

    开战仅一个多时辰，朝鲜和倭寇联军便死伤不下十万人。

    “呵呵，朝鲜和倭寇联军不时小规模溃败，军心已经全面动摇了，随时可能全线溃败！”尚可喜呵呵笑道。

    尚可喜并没有亲自指挥战阵，而是和黄得功一同留在了高坡上观战。

    “算算时间，第四军也应该到了，朝鲜和倭寇联军全线溃败难以避免！”黄得功也笑道。

    汉城西面大约不到十里处，阎应元带着第四军自海上登陆后，经过一个时辰的急行军，终于隐约看到了朝鲜都城汉城的城墙。

    在这个距离，九云岭方向的密集枪炮声已经能够清洗的听得见。

    阎应元抹了一把脸上的雨水笑道：“看来朝鲜国王和倭寇并没有将决战之地放在汉城，而是放在了九云岭！”

    说是这么说，不过阎应元对此倒没有半点奇怪，反而笑容中透着一股果然如此的意味，看来阎应元早就料到朝鲜国王和倭寇会将决战之地放在九云岭了。

    也是，汉城虽说是一座大城，可容纳二三十万人就是极限了，朝鲜倭寇联军六十几万人，根本不可能装得下，也只有九云岭合适。

    “大哥，我们是准备从背后发动突然袭击，一举击溃朝鲜和倭寇联军吗？”冯厚敦同样抹了一把脸上的雨水问道。

    “不，我们直接攻打汉城！”阎应元摇了摇头说道。

    “直接攻打汉城？”冯厚敦有些疑惑，不该是先将朝鲜军和倭寇军击溃吗？

    “对，直接攻打汉城。”阎应元点了点头，说道：“皇上派我第四军从海上登陆支援，并不是担忧第三军和第十八军不能击败朝鲜倭寇联军，而是担忧朝鲜和倭寇联军人数太多，溃败之后，由于第三军和第八军人手不足，不能大量俘虏，所以我们第四军的作用主要还在于断掉朝鲜倭寇联军的后路，让朝鲜和倭寇联军溃败之后，无路可退，只能被我们大量俘虏。”

    冯厚敦这才了然，汉城临近九云岭，便是朝鲜和倭寇联军的退路，攻打汉城可起到一石二鸟的作用，不仅断了朝鲜和倭寇联军的退路，也因为汉城受到攻击，在九云岭作战的朝鲜和倭寇联军必定军心大乱，同样算是有效支援了第三军和第十八军在九云岭的作战。

    “全军备战，攻打汉城！”

    第四军两万明军士兵踩踏这地上的雨水全速扑向汉城。

    汉城是朝鲜的都城，也是朝鲜的第一大城，与平壤一样，拥有朝鲜境内不多见的护城河，本不容易进攻，但阎应元料定朝鲜军和倭寇军倾巢而出在九云岭和黄得功等人决战，汉城必然空虚，而且没有防备，第四军迅速攻下汉城的机率高达九成。

    汉城西门，镇守这里的是一名姓金的朝鲜军将领，麾下两千朝鲜军士兵。

    金将军正披着防水的草衣，带着麾下士兵在西门城墙上巡视，突然，三四百米外的雨幕当中突然冲出大量人影。

    “嘶，那是，明军！”金将军认得明军身上的服饰，双眼瞬间瞪大。

    “敌袭！敌袭！”

    “快，收起吊桥，关闭城门！”金将军大吼。

    由于随时准备接应九云岭的突发情况，汉城几个城门都是洞开着的，此刻突然发现有明军杀来，城墙上的士兵这才紧急搅动铁索，准备将吊球收起来，同时城门处也有十余名士兵在推动厚重的城门，准备关闭城门。

    金将军脸色非常难看，不明白明军怎么就杀到城下了，难不成九云岭溃败了？

    想到此，金将军摇了摇头，不可能，九云岭的枪炮声一直没有消减，不可能是大军溃败了，就算是大军溃败了，明军也不该是第一个来到城门前的。

    当务之急，还是守住城门，绝不能让明军杀进城内。

    距离城门一百多米处，明军在城墙上朝鲜军的弓箭射程之外停了下来。

    “开火！”

    “砰砰砰”步枪开始对城墙上的朝鲜军士兵密集开枪。

    子弹击碎空中的雨滴，急速飞向城墙上的朝鲜军士兵。

    “噗！噗！”两名刚刚将收上来的吊桥彻底稳固的朝鲜军士兵被射杀。

    子弹不断打在吊桥的铁锁上，虽然在大雨中，但仍旧溅起大量火星，乒乒乓乓的声音不绝于耳。

    如果单靠子弹射击，向击断手臂粗的铁索，颇为不易，第四军当然不会这么做。

    “大炮准备！”十几门野战大炮冒着大雨在快速组装，由于准备充分，大炮很快就组装完毕，炮手调整炮口。

    “装填！”调整好炮口的大炮装填好炮弹。

    “开炮！”

    “轰轰轰”炮弹在城墙上炸开，重点轰炸吊桥铁索。

    在这么近的距离内，以及炮手老练的经验，大炮的精准度达到了极限。

    吊桥铁索被十几枚炮弹准确炸断。

    “嘭！”原本被收上去的吊桥嘭了一声砸了下来。

    城内，关闭的城门背后，大量朝鲜军士兵在搬运石块，准备将城门暂时封死，阻挡明军从城门轻易攻入城内。

    城外，明军炮手再次调整炮口。

    这一次，炮口几乎平放，目标便是关闭的城门。

    “开炮！”

    “轰轰轰”炮弹击中城门，轰的一声将城门炸成碎片，躲在城门背后的十几名朝鲜士兵被气浪裹挟着碎木和碎石狠狠掀得倒飞了出去，一身是血。

    “冲！”城门被炸开，阎应元毫不犹豫的下令第四军士兵趁机杀进城内。

    西门炸开，守在这里的仅仅两千朝鲜军士兵已经被吓破了胆，根本无法阻拦明军杀进城内，甚至在明军几轮打击后，这部分朝鲜军士兵就干脆投降了，第四军全面控制西门。

    “分散攻占其他三门！”阎应元下令第四军士兵分散出击，攻占汉城的其他三门，彻底占领汉城！

    正如阎应元所料，朝鲜军倾巢出动，留守汉城的朝鲜军士兵不足万人，如何阻挡如狼似虎的两万明军第四军士兵。

    仅仅不到半个时辰，第四军便全面控制汉城所有城门，开始清剿城内残余抵抗。

    当然，城门已经被全面控制，城内残余抵抗不足为惧，阎应元除了留下炮营和一部分士兵等一万人继续清剿城内残余反抗和攻向朝鲜王宫外，剩余的一万第四军士兵将被派出城外，杀向九云岭支援那里的第三军和第十八军，给予朝鲜和倭寇联军最后一击。

    