
    十一月二日，明军持续进攻，又攻下了一个县，共八个城池。

    十一月三日，整个九州岛除了宫崎县外的所有地方全部被明军占据。

    倭国所谓的县其实并非单单是一个县城，而是类似于大明的府，宫崎县境内有不下十个城池，六十几万倭寇百姓成为难民逃进宫崎县内，加上武田秀政麾下的十四万倭寇大军，宫崎县内的倭寇有近八十万人。

    “元帅，战俘营已经抓获二十余万名十岁以上的倭寇男子，其中九成多是十到十五岁和五十到六十岁，真正年轻力壮者只有一万多人。”一名师长在向阎应元汇报。

    阎应元点了点头，并不奇怪，因为他很清楚，倭寇真正年轻力壮的青年早在大明开始进攻倭国之前便被德川幕府强制征召走了，能留下来的很少。

    倒是抓了这二十几倭寇俘虏给六万明军造成不小的压力。宫崎县内至少还有十几万符合标准的倭寇男子，以及十几万青壮倭寇组成的倭寇大军，为了顺利解决这些倭寇，阎应元命令明军先不要攻进宫崎县内，等待两日，等十四万守备军也登陆完毕，再集中全力攻入宫崎县内快速荡平里面的所有倭寇，彻底攻占整个九州岛。

    朝鲜海峡，千艘船只来回运送。

    十四万明军守备军已经在此连续登陆了两日，最多今日便可全部登陆完毕。

    尚可喜被阎应元派来指挥安排这十四万守备军。

    登陆的守备军被派去接管倭寇各县攻下来的城池，以及俘获的二十几万倭寇俘虏。

    当日，尚可喜便开始分派各守备军士兵前往九州岛各城。

    随着各个县内的城池被接管，二十几万俘虏陆续交接，大量正规军士兵终于得以腾出手来，源源不断向宫崎县边境汇聚。

    十一月五日，正规军三个军六万人汇聚在一起，十二个团组成密不透风的半圆包围圈将宫崎县围成一个铁桶，对宫崎县内倭寇的最后攻击即将展开。

    宫崎县内，宫崎城因为紧靠大海，早已被大明战舰夷为平地，武田秀政等倭寇不敢呆在宫崎城内，只能退而求其次，聚集在离宫崎县城不远的西都城内。

    宫崎县不共有十二个城池，除了四个城池因为紧靠大海被大明战舰夷为平地外，还有八个城池是完好的。

    六十几万倭寇百姓和近十三万倭寇大军全部挤在这完好的八个城池内。

    明军这么多天的进攻下来，期间武田秀政倒也有两次带着麾下的大军前去抵抗，可惜他换来的只不过是又损失了近两万大军。

    武田秀政等近十三万倭寇大军又经过了两次惨败，全军的士气已经低到了极点。

    十一月五日午时，明军对宫崎县发起最后的进攻。

    六万明军正规军十二个团从三面同时发起进攻，六个城池最先遭到攻击，由于武田秀政等近十三万倭寇大军始终聚集在一起，没有分散来镇守这些城池，紧靠城池内薄弱的守卫力量，根本没有半点可能阻挡明军的进攻，仅仅两个时辰，六个城池先后告破。

    一时之间，里面的几十万倭寇百姓直面明军，逃无可逃。

    “砰！砰”不断有试图反抗和奔逃的倭寇被当场击毙。

    明军如往常一样，攻破这些城池后，开始大规模清洗，十岁以上的倭寇男子全部被强行擒抓，反抗者直接格杀，在鲜血的威慑下，大量倭寇男子束手就擒，被移送守备军看管。

    解决了这六个城池内的倭寇后，明军十二个团继续向宫崎县内的其他城池发动进攻。

    由于范围不断缩武田秀政等近十三万明军聚集在西都城的事情已经极为明了，大约八个团，四万明军一齐杀向西都城。

    “将军，明军正在向西都城杀来！”有倭寇士兵脸色发白的向武田秀政禀报道。

    武田秀政同样脸色发白，接连三次接触，他已经清楚的了解到明军的战斗力了，根本是不可能战胜的，和明军交战与被屠杀无异！

    明军从开始进攻宫崎县，武田秀政就知道了，两个时辰，接连六个城池被破让他心头发颤。

    如今明军终于向西都城攻来了，而他们也终于逃无可逃，被彻底逼上了绝路。

    明军从四面八方夹击西都城，而其他几个城池也没有逃得过明军的进攻，当四万明军对西都城发动进攻的时候，其他两万明军也正在向其他几个倭寇城池发动进攻。

    “轰轰轰”

    西都城内，炮火连天，阎应元调集了足足二百门大炮轰炸。

    一座本就不算大的城池，竟然挤了武田秀政等近十三万倭寇大军，要不是武田秀政等将原本城池内的倭寇百姓都赶了出去，西都城还装不下武田秀政所有人呢。

    当然，武田秀政将城内的倭寇百姓驱赶出来任明军处置的行为，也让阎应元感到极为不可思议，终于认识到倭寇内里究竟是何等自私。

    就算武田秀政等倭寇将原本城内的倭寇百姓全都赶了出来，但西都城也就看看装得下近十三万倭寇，不过也挤得极为密集，以至于明军每一发炮弹打进城内，不管落到什么地方，都至少能杀伤几名倭寇士兵。

    这样的伤亡是恐怖了，不断有倭寇军士兵在密集的轰击下伤亡，很快倭寇便被炸死炸伤过万人，而且伤亡数量还在不断快速增加着。

    大量倭寇士兵瑟瑟发抖的蹲在墙角，祈祷着炮弹不要落在自己头上。

    要说倭寇大多数时候是凶残嗜血的，可也不代表他们就不怕死，事实上倭寇的本性便是遇强则弱，遇弱则化身豺狼，而且武田秀政麾下的十几万倭寇大军也不同于德川家岗带着登陆朝鲜的那十五万真正的幕府精锐。

    当初登陆朝鲜的十五万倭寇同样恐惧明军的战斗力，不过他们能够在死伤大半的情况下才完全投降，除了因为当初有德川家冈这个幕府的少将军亲自统领外，还因为他们是幕府真正的精锐。

    然而，就是那样，倭寇也在明军的进攻下不断溃败。

    倭寇性情遇强则弱，明军无疑是强大的，强大到让所有倭寇绝望，完全碾压，几次接触倭寇便再也生不出抵抗的心思，只想着一味的逃亡，可是现在他们已经逃无可逃了。

    “明军太厉害了，就算天照大神也要退避三舍，实在无法战胜，在这样下去，我们都会被炸死，天照大神也一定不想看到我们就这么被炸死，将军，不如我们向明军投降吧！”有倭寇将领一脸发白的对武田秀政提议道。

    原本这名将领说完，便小心翼翼的注意着武田秀政的神情，生怕武田秀政会发火，不过武田秀政的举动让他微微吃惊。

    “哟西，你滴说得太对了，我等要是就这样被炸死了，天照大神都会怪我统帅不力的，既然如此，本将军赞同你的提议，我们向明军投降！”武田秀政说着，还拍了拍这名倭寇将领的肩膀。

    这名倭寇将领显然想不到武田秀政这么爽快的就答应了他的提议，微微一呆之后，心里立刻松了一口气，不管怎样，只要武田秀政答应了就好。

    当即，倭寇开始组织向城外的明军投降。很快，倭寇不知道从哪里找来了白布，做了一杆白旗在城墙上向城外包围的明军摇晃，意味着他们要投降了。

    