
    “轰轰轰”炮火一刻都没有停止，炮弹炸开的碎片不断杀伤着城内的安南军士兵。

    城墙上，一名安南士兵被冒着炮火通过吊篮被放到了城下，这一幕被明军士兵看到。

    “安南王这是准备搞什么名堂？”周曹微微一愣，随即想到可能是安南王带了什么话出来，当即打了个手势，立刻便有数名明军士兵策马向那名被放下城墙的安南军士兵奔去，很快就带到的周曹面前。

    “安南王派你来，可有什么话要说？”周曹面无表情的问道。

    “回上将军话，我们大王让小人带来了亲笔信，请上将军过目！”这名安南军士兵极为惶恐的从怀中取出安南王的亲笔信，交给周曹过目。

    周曹接过之后，打开来开，当即一脸玩味。

    “呵呵，什么条件都答应？安南王真会说笑话！”

    安南王在信中说了，只要大明肯撤兵，他什么条件都答应，哪怕要他立刻退下王位都一样。

    条件是不错，可惜安南王想错了，大明这是来灭国的，不是仅仅为了惩戒安南国，所以安南王的期盼注定要落空。

    “开炮！”

    “轰轰轰”炮击还在继续，看着不远处明军大炮开炮时喷出的一团团火焰，吓得这名安南军士兵脸色发白。

    这名安南军士兵又想起了安南王交待的另外一件事请。

    “上将军，我们大王希望上将军能够先停止炮击，只要上将军同意，我们大王即刻派官员前来和上将军谈判！”这名安南军士兵说道。

    “晚了！回去告诉安南王，他只有一条路，那就是无条件出城投降！如此，我还能承诺绝不动他一根毫毛！”周曹罢了罢手，冷笑着说道。

    他们是来灭国的，哪有那闲工夫和安南人谈判。

    听到周曹如此毫不犹豫的话，这名安南军士兵大吃一惊，大明竟然不同意谈判，难不成执意要灭了他们安南国？

    这名安南军士兵只是一名普通的士兵，一猜测到这个可能，当即就被吓住了，面色发白，心里一片恐惧。

    周曹挥了挥手，这名安南军士兵立刻被架了出去。

    当这名安南军士兵回到城内向安南王禀报了大明拒绝谈判的消息，安南王一下子就蒙了！

    “大明这是执意要灭我安南国！”安南王脸色发青的咬着牙。

    愤怒的同时，他心里也有着无限的恐惧，他知道安南国小力微，是绝对无法和大明抗衡的，可是甘心安南国被灭，也是不可能的。

    如今后路断绝，唯有拼死一搏了！他相信，凭借城内的十几万大军，也不是没有战胜明军的可能。

    “轰轰轰”

    炮弹不断在城内炸开，经过半个多时辰的炮击，城内的建筑已经大量被夷为平地，百姓和士兵也大量伤亡。

    百姓哭喊，士兵士气不断低落。

    “大王，如此下去，不用明军攻城，我大军用不了多久也会被炸得崩溃，与其如此，末将请求大王率军出城，在城外和明军决战！”有安南军将领对着安南王说道。

    安南王咬了咬牙，明军的大炮太厉害了，他当然也知道任由明军这样炸下去，城内士兵的士气早晚要崩溃，到时候明军不用攻城他们就会不战自溃。

    “这样任由明军炸下去，确实不是办法，只能出城决战了！”安南王决断道。

    由于城内大军和百姓密集，明军仅仅炮击了半个多时辰，安南军便伤亡了不下六七人，还有两万多百姓，安南军上下何时见过这样猛烈的炮击，早就被炸得士气低落，不少安南军士兵已经缩在墙下瑟瑟发抖，这样的情况，一旦明军真正开始攻城，很容易就攻进城内，并且击溃士气低落的安南军。

    “本王与大军一同出城，定要杀得明军片甲不留！”安南王一脸狰狞的说道。

    随着决定一下，安南王也不再犹豫，当即下令打开城门，全军杀出城去与明军决战。

    大约半个时辰后，吊桥被放了下去，城门打开。

    “杀啊”

    十几万安南军士兵冒着炮火冲了出去。

    明军阵营位于三百多米开外，安南军一冲出城，周曹便猜到了他们的意图。

    “有意思，安南王还算果决，竟然打算率军出城决战！”周曹笑道：“这样也好，省得我大军再杀进城去！”

    “传令，停止炮击，大军后撤五里，让安南军出城！”周曹下令道。

    既然安南军打算放弃固守城池而出城决战，这又正合周曹的意思，周曹也毫不吝啬的让出地方，让安南军能够从容出城决战。

    明军当即停止了炮击，战马拉着大炮开始往后撤退。

    “报”

    “大王，明军开始撤退了！”有安南军将领把明军的动向汇报给安南王。

    安南王眉头一皱，不过他没有让大军停止出城，想来他很清楚，明军既然那么坚决的拒绝谈判，执意要灭了他安南国，就必然不可能真个撤兵，恐怕是看出了他们出城决战的打算，让出足够的距离。

    “明军果然狂妄！”安南王怒道。

    “不过，我安南也不是吃素的，定让明军为自己的狂妄付出惨痛的代价！”

    安南王有自己的依仗，因为他麾下还城下的十四万大军当中，足有两万是最精锐的藤甲兵，战斗力强大，安南国数百年来便是靠着精锐的藤甲兵赢得了多次大战的胜利，安南王相信这一次藤甲兵也一定还能再建一攻，击败明军！

    周曹率领两万明军在五里外重新构筑炮营阵地，同时明军士兵全部下马，组成步兵战阵，准备迎战出城的十几万安南军。

    安南王率领十四万安南军倾巢而出，同样在城外摆开阵势，两万藤甲兵并没有被摆在最前面，而是隐藏在了中军，安南王准备看准时机再出动。

    