
    “大王死了！”

    “大王死了！”

    “，快跑啊！”安南王一死，跟随在他身边的万余安南军残兵恐惧之下，立刻一哄而散！

    因河内一战，安南军士兵本来就对明军正规军的强大火器感到恐惧，基本上看着黑洞洞的枪口都能让他们两腿发软，所以这样一群心怀恐惧的人，又怎么还有抵抗的意志。

    “刺刀冲锋！”

    明军士兵放弃阵型，趁机发动刺刀冲锋，对溃散的万余安南军士兵展开追杀。

    由于四个城门均被明军封锁，万余安南军残兵就如同瓮中之鳖，没过多久便被全部俘虏。

    随着安南王被杀，万余安南军残兵全部被俘，安南国正式宣告灭亡，疆域并入大明。

    从大军进入安南至今，短短不到一个月时间便灭亡了安南国，明军损失区区数百人，击杀安南王，俘虏安南军士兵九万！

    捷报传到南京。

    普通百姓倒并没有多少感觉，只敢他们依旧衣食无忧，生活安定他们不会管朝廷在干什么。

    而读书人则有不少摇头叹息，哀叹朝廷不仁，胡乱灭国，更有人妄言，朝廷好大喜功，好战成狂。他们不敢指责皇上，便将罪名都怪在一群领兵将领头上，呼吁朝廷裁减兵马。

    大明当前才开全民教学两年，所谓的读书人还是以前的儒生，因为儒学的关系，一个个满口的仁义道德为上，反对大明对外用兵。

    对于这些人的话语，朱慈踉不会理会。

    至于朝堂上的官员，因为李岩的关系，大部分都对朱慈踉奉若神明，只要黄道周和刘宗周不站出来说话，基本上没有什么人会反对朱慈踉。

    而因为当初商议攻打倭国一事，朱慈踉当时的一番话语给了二人极大的震动，虽然他们仍旧反对朱慈踉对外用兵，但朱慈踉极为坚持，他们知道劝说无用，也基本上会避过这些问题。

    周曹不到一个月便完全灭亡安南国，这在朱慈踉的预料之中。

    九万安南军俘虏很快就被押送到大明境内，朱慈踉没有将他们送往蒙古草原，而是让他们在大明境内修路，以南京，北京，西安，洛阳，徐州等十几个重要城池为中心，修建直道，开山铺路，畅通全国。

    近年来，水泥厂规模持续扩大，已经有十万工人，加上又数次改进水泥生产的技术，使得产量大增，所有工厂加起来，已经达到日产三千吨水泥地步了。

    蒙古草原的建设每日只需要千吨，也就是说水泥厂的水泥产量已经大量剩余。

    对于剩余的水泥，除了一小部分用于在市面上销售，赚取银两外，大部分朱慈踉准备用于全国各地的修桥铺路。

    蒙古草原的城池建设，大约再有几个月就能够全部完工了，到时候将有上百万俘虏腾出来，这些俘虏一小部分会被派去黄河上游两岸种树，大部分朱慈踉会让他们加入去修桥铺路的队伍当中。

    不仅是修建畅通全国的直道，不久的将来待大型蒸汽发动机完善，研发出动力火车头，朱慈踉还将开启大规模修建铁路，大明要迈向现代化，有太多大工程要做了，而这些，都将会由数量越来越庞大的各国战俘来承担。

    全面占领了安南国，便要着手同化安南国的事宜了。

    安南国自秦朝被中原王朝直接统辖以来，到宋朝脱离，历经一千多年，虽然后来宋朝的时候脱离中央王朝的直接管辖，但也一直是中原王朝的属国，国内有不少汉人，通晓汉语的人不在少数，同化起来比蒙古和朝鲜简单不少。

    安南国几乎不需要移民便可从容的在文化方面同化。

    朱慈踉下旨直接将安南国纳入大明体系，建立法院，警察署，全民教育学堂等，废除徭役，限制土地租赁价格等等惠民措施，一举收服安南国普通百姓的民心。

    虽然因为迅速灭国，青壮受损不大，一些不知死活的地主士族煽动暴乱，只不过普通百姓不会跟随他们，所以终究不能掀起什么大浪，连正规军都不用出动，各地的警察和守备军都能扑灭他们。

    安南国的同化在稳步推进。

    “攻打倭国需要的物资运送得怎么样了？”距离灭亡安南国已经过去将近一个月了，朱慈踉的眼睛又盯上了倭国。

    当初灭亡朝鲜的时候，倭国便曾在朝鲜损失精兵十五万，不过倭国疆域比朝鲜要大，人口也有七百多万，仅仅十五万精兵的损失，并不能让他们元气大伤。

    倭国的实力比之朝鲜和安南加在一起都不弱，要灭亡倭国需要准备的物资不算少。

    经过了近两个月的运作，朱慈踉估计应该已经差不多准备完毕了，所以将李岩叫来询问。

    “回皇上，再有三天时间便准备妥当了！”李岩回答道。

    朱慈踉点了点头，双眼在锐色爆闪，说道：“是时候开启灭亡倭国之战了！”

    后世，倭国给华夏民族的伤害朱慈踉不会忘记，不说大明以前，就以大明为例，从大明最初立国的时候，倭寇便窥视大明沿海，只不过当时大明正是国力强盛的时候，并且重视海防，所以倭寇并不能成患。然而，豺狼终归是豺狼，只要让他们看到大明表现出虚弱，他们便会扑上来狠狠的撕咬。

    自正统英宗之后，大明国力日渐衰弱，海防也日渐松弛，倭寇终于看到了时机。

    嘉靖年间，倭寇之患到达巅峰，沿海大片地域被他们祸乱，倭寇无法攻下大城池，但小镇和小县城却是他们肆虐之地，倭寇生性变态凶残，奸淫掳掠，屠村灭镇的事情没有少干，罪行滔天。

    汉人自始自终都从未窥视了倭国，然倭国却是养在汉人身边的豺狼，只要汉人有虚弱的迹象，便疯狂的扑上来撕咬，给汉人带来多少灾难，朱慈踉无论如何也留之不得。

    “攻打倭寇，让海军战舰先出击，炮轰一个月再登陆，登陆之后尽量减少他们的青壮人口，使得灭国之后好同化一些！”朱慈踉说道。

    李岩心下一凛，脸色当即肃然：“臣遵旨！”

    