
    “将军！”有两名朝鲜军士兵惊恐的站了起来，准备去查看那名朝鲜军将领的情况。

    然而，这两名朝鲜军士兵距离城墙边缘也很近，一站起来就将整颗脑袋都暴露了。

    “砰砰砰”又是一阵枪响之后，这两名朝鲜军士兵的头颅几乎被密集的子弹生生打爆，倒在地上，死状不比那名朝鲜军将领好多少。

    朝鲜军将领和两名朝鲜军士兵的下场当即吓住了所有城墙上的朝鲜军士兵，没有人再敢将头伸出去查看，专心躲避明军的炮弹，想着等明军登上城墙在于明军厮杀，到时候面对面的厮杀，明军一定不是他们的对手。

    城墙上的朝鲜军士兵为自己找了一个可以不用伸头出去查看城外明军究竟是一种什么情况的理由，不过明军究竟会不会如他们所想的一般登上城墙跟他们面对面厮杀就不一定了。

    城外，炮火和步枪将城墙上的朝鲜军士兵压制得无法抬头之后，已经准备好**的明军爆破小队开始行动了，总共是近百人的小队。

    平壤城是朝鲜境内少数挖有护城河的城池，而且护城河是直接挖到城墙边上的，不填平护城河，士兵无法靠近城墙，这也是朝鲜众将领对守住平壤城自信心的一部分来源。

    明军当然不可能浪费时间去填平护城河，要将**送到城墙边缘炸塌城墙另有办法。

    只见这近百人的明军爆破小队除了人手一大包**之外，另有数人抬着一架竹筏前行。

    来到平壤护城河边上后，明军士兵先将竹筏放入平壤护城河的水中，而后迅速在上面对放满**，点燃引信之后，又有几名明军士兵用长长的竹篙将载满了**的竹筏推到护城河对岸的平壤城墙脚下。

    “**快爆炸了，跑！”一名明军士兵率先扔掉手中的竹篙转头就跑。

    另几名明军士兵也跟着扔掉手中的竹篙转身逃跑，当他们跑出数十米的距离并扑倒在地的时候，原本那近六千一直在数十名距离用步枪射杀露头朝鲜军士兵的明军士兵也早就跑了。

    一声震天爆炸响起了，只见轰的一声，冲天的火光几乎笼罩过百米的城墙。

    大地震动，犹如地震发生！

    当火光渐渐散去，刚才爆炸的中心，一段超过十米宽度的城墙被炸塌，大量塌陷的砖石也填平了那一段的护城河。

    “传令，攻占平壤！”黄得功一声令下，早已准备好的明军士兵立刻发起冲锋。

    “杀”

    城内，刚才位于爆炸中心段城墙后的大量朝鲜军士兵被爆炸倒塌的砖石生生压死，离爆炸段近的虽然没有被炸死，但也被震翻在地。

    所有朝鲜军将领和士兵都懵了，只觉得脑袋嗡嗡作响，似乎一直在回荡着刚才那声剧烈的爆炸。

    朴将军离那段被炸塌的城墙大约三十米的距离，他虽然没有被爆炸波及到，但也被爆炸一瞬间产生的震动震得一下子站立不稳摔倒在地。

    “杀啊”

    城外传来明军震天的喊杀之声，朴将军不愧是朝鲜军难得的领军大将，一下子就清醒了过来。

    “明军就要杀进城内了，快，组织大军，抵御明军！”朴将军大吼，一边猛踹旁边还在发懵的朝鲜军将领。

    朴将军的大吼让不少朝鲜军将领瞬间清醒了过来，这些朝鲜军将领开始跑向各处，召集兵马，准备抵挡明军从炸塌的缺口攻入城中。

    “其他人，随我一同，堵住缺口！”朴将军再次大吼，锵的一声拔出佩剑后，带着数千朝鲜军士兵向着缺口冲去，要在明军杀入缺口之前堵住缺口。

    “杀啊！”在朴将军的亲自带领下，朝鲜军士兵跑得极快。

    终于，在明军冲进缺口的同时，朴将军也带着第一批朝鲜军士兵来到了缺口。

    “杀！”朴将军举着利剑，身先士卒，要用自己的勇猛激励士兵守住缺口，不让明军杀入城内。

    可惜，面对此刻的明军，朴将军身先士卒的举动并不友好，加上朴将军身上一身明显是朝鲜军高级将领的铠甲，几乎就是一个明晃晃的军功目标。

    “砰砰砰”

    迎接朴将军的是密集的枪声和密集的子弹。

    面对穿透力强大的子弹，朴将军身上的铠甲并不能给他任何保护。

    “噗！噗！噗！”由于距离太近，大量子弹从朴将军的尸体穿过，接着又带着朴将军的鲜血伤到后面的其他朝鲜军士兵。

    朴将军浑身都是血洞，口吐鲜血，瞪着一双眼睛死不瞑目。

    朴将军的迅速战死吓住了他身后的朝鲜军士兵们，这些朝鲜军士兵们止住了冲锋，惊恐的看着不断冲进缺口的明军，

    “砰砰砰”朝鲜军士兵被朴将军的死吓住了，明军士兵可没有被吓住，接连不断的向眼前的朝鲜军士兵开枪。

    面对明军密集的打击，朝鲜军士兵死伤惨重，根本无法抵挡明军的进攻，加上朴将军战死的打击，朝鲜军士兵快速王城内败退。

    后方，虽然不断有大量朝鲜军士兵前来增援，意图堵住缺口，不过明军同样大量从缺口涌入进来。

    以血肉之躯抵抗子弹，无异于被屠杀，朝鲜军士兵就是这样的情况，面对明军射来的密集的子弹，被打得成片成片的倒下。

    朴将军的战死已经以极快的速度在所有朝鲜军士兵当中传开了。

    朝鲜军士兵士气被打落谷底，毫无战意，意志也因为越来越惨重的伤亡和怎么也无法挡住明军的事实摧毁了，士气和意志均崩溃的朝鲜军虽然人数众多，但仍旧免不了溃败。

    “快跑啊！”甚至有怕死的朝鲜军将领带头。

    哗的一下，所有朝鲜军都溃败了，大量溃败的朝鲜军士兵向后逃窜！

    “杀啊”明军士兵立刻展开追杀。

    围三缺一，南门并没有被大明军队围困，当即有溃逃中的朝鲜军将领和士兵想到了那里。

    “吱吱”没过多久，平壤南门便被溃逃中的朝鲜军士兵打开了。

    “跑啊！”大量朝鲜军士兵从南门逃了出来。

    不过，还没等他们跑出百米的距离，轰隆隆的铁骑声便传了出来。

    “轰隆隆”

    只见大量明军铁骑冲了出来，对着从南门冲出城外的朝鲜军士兵开枪，射杀不少朝鲜军士兵。

    冲出来的明军铁骑至少五六千人，以战马的速度，很快便围住了南门方圆百里的地方，将所有从南门逃出来的朝鲜军溃兵团团围住，有胆敢乱跑的朝鲜军士兵立刻便会被无情射杀。

    “降者不杀！”围住了朝鲜溃兵后，明军士兵开始大喊。

    毫无疑问的，意志崩溃毫无战意的朝鲜军溃兵在这种情况下根本生不出抵抗的念头，一个个开始扔掉兵器投降。

    城内，同样有大量明军士兵开始向遇到的朝鲜溃兵呼喊投降不杀的话语。

    进攻朝鲜的时候，为了能让朝鲜军士兵听得懂，黄得功还特意让人交了全军士兵投降不杀！这几个字的朝鲜语，所以明军士兵都是用朝鲜语喊出的这一句话。

    随着攻入城内的大明军队越来越多，清剿城内几乎就跟收降差不多，成片成片的朝鲜军士兵扔掉手中的武器走出来向明军投降。

    攻陷平壤之后，平壤城内的十三万朝鲜军士兵被一网打尽，除了被炸死和在明军攻入城中的时候被击杀的近两万朝鲜军士兵，明军在平壤总共俘获了不下十一万朝鲜军士兵，连同在宣府和宁边府等地俘虏的朝鲜军士兵，大明军队开战至今，俘虏了不下十八万朝鲜军士兵，朝鲜共损兵超过二十万。

    