
    倭寇的突然乞降让阎应元也一时没有能反应过来。

    “倭寇就这样投降了？”阎应元不太确定的问道。

    倭寇这样的举动明显和他对倭寇的认知明显不同，要说阎应元出身江阴，离大海极近，几十年前江阴也是倭寇袭扰的重灾区，大量无辜百姓被倭寇残杀，人们提起倭寇都是何等凶残变态，悍不畏死，阎应元就是在这样的传说下长大的，而且灭亡朝鲜之战，十五万倭寇给阎应元的印象也颇为顽强。

    而眼前西都城内的倭寇给阎应元的感觉却不同，大明军队登陆九州岛，仅仅三两次见过他们的身影，不仅明军进攻各个城池很难见到他们来阻挡，现在更是大军还没有开始攻进城内他们便要投降了，所谓凶残悍不畏死，似乎也就那么回事。

    其实阎应元无论如何也想不到的是，倭寇的本性隐含强烈的奴性！他们遇强则弱，遇弱他们才会显得凶残而悍不畏死，一旦有谁能表现出碾压他们的实力，他们便比谁都要显得软弱。

    “停止炮击！”阎应元抬手下令道。

    炮声停止，战场上一片寂静。

    然而，仅仅片刻，城内突然爆发出欢呼，城墙上拿着白旗的倭寇士兵也站了起来，光明正大的摇晃着手中的白旗，而且虽然隔着几百米，但很明显看到他们脸上的激动和笑容，好似他们多么期待着能投降一般。

    看到这一幕，阎应元再次愣住了，眼中尽是异色。

    又过了片刻，西都城的城门被打开，武田秀政和一帮倭寇将领小心翼翼的走了出来。

    来到明军阵前，眼看着明军手中黑洞洞的枪口正对准着他们，他们不由得头皮发麻。

    “武田秀政向上邦将军投降，请接受我们的投降！”武田秀政跪在地上，呈上自己的武士刀表示自愿向明军投降。

    意识到倭寇确实是出来投降，阎应元轻蔑一笑，上前将武田秀政的武士刀抓在手中，同时，一队明军士兵冲上前来，将武田秀政等倭寇军将领控制。

    明军踏入西都城，城内已经是大片废墟，大量倭寇军士兵跪在地上等待投降。

    “倭寇也就这尿性！”看到倭寇这样软弱，明军士兵一个个都露出不屑。

    随着武田秀政等倭寇投降明军，以及其他四个团的明军也陆续攻下各城，整个九州岛都被明军完全控制在手中，而岛上的倭寇也尽受明军处置。

    阎应元全面执行了朱慈踉清洗倭国的战略，所有十岁以上的倭寇男子全部擒住，算上武田秀政等投降的十一万倭寇大军，一百七十万人口的九州岛，明军足足抓获了四十万俘虏。

    六万明军正规军，十四万守备军，共二十万明军，控制四十万倭寇俘虏没有半点压力，更别论被俘虏后，倭寇出其的好管理，不愧天生存在奴性，面对比他们更强的强者，他们生不起反抗的心思。

    十四万守备军留在九州岛，组织押送岛上的四十万倭寇俘虏回大明，这些都是免费的劳力。而阎应元则继续带着六万正规军渡海进攻倭国下一个岛屿四国岛。

    四国岛面积比九州岛大约只有九州岛的一半大人口也只有八十几万，上面大约驻扎有八万倭寇军，由一名叫做上杉俊臣的倭寇将领统帅。

    十一月六日傍晚，明军连夜登陆四国岛。

    因为大明舰队控制大海，四国岛四面临海，也被全面封锁，所以当明军开始大规模登陆四国岛的时候，上面的倭寇才意识到明军很可能已经全面占领了九州岛。

    这个意识让岛上的倭寇大吃一惊，九州岛才抵抗了九天啊，就被明军全面攻占了？

    “将军，不好了，明军已经开始大规模登陆我四国岛！”有倭寇紧急向上杉俊臣汇报。

    “这么快！”上杉俊臣大吃一惊，毕竟明军既然开始大规模登陆四国岛，那么几乎便表明九州岛全部陷落。

    得知明军连夜登陆的消息，上杉俊臣当然不会放过在明军完成登陆之前去袭击。

    八万四国岛上的倭寇大军在上杉俊臣的率领下，急速赶往明军登陆的海岸。

    夜幕渐渐降临，明军已经登陆了万余人。

    “杀嘎嘎”上杉俊臣带着八万倭寇杀了出来，这片海岸边当即爆发激烈大战。

    防御的明军士兵冷静应对，在倭寇冲进四十米后先扔了一通手榴弹才开枪射击。

    倭寇初始冲进四十米的距离，眼看明军就在眼前，马上就可以冲上去跟明军肉搏，可惜还没等他们高兴便被明军士兵扔来的手榴弹炸得死伤惨重。

    “轰轰轰”上百枚手榴弹爆炸，前锋的倭寇当即被炸散。

    这还没完，明军的机枪和步枪也开始开火了。

    “砰砰砰”

    “哒哒哒”

    密集的子弹横扫了过去，大片大片倭寇士兵被射杀，倭寇几乎瞬间便从四十米的距离被清到百米之外。

    “杀嘎嘎”上杉俊臣大声怒吼着。

    然而，他们终究是血肉之躯，面对明军压倒性的武器优势，他们任何反抗和冲杀都是徒劳了。

    冲锋中的倭寇仍旧逃脱不了被成片射杀的命运，很快倭寇便被清了两百米之外，就连身在两百米之间指挥的上杉俊臣也没能幸免。

    “噗！噗噗啊！”十几颗子弹穿透上杉俊臣的身体。

    四国岛上的倭寇军最高将领上杉俊臣刚刚出场便被射杀了。

    上杉俊臣死后，倭寇军士兵群龙无首，原本就被明军强大的火力震慑得恐惧不已的倭寇大军瞬间溃败了，到底和九州岛上的倭寇一样，大部分都是最近两个月才临时征召的士兵，战斗意志不高，加上明军的强大，倭寇遇强则弱的性格再次显露无遗！

    兵败如山倒，倭寇剩余七万余大军漫山溃逃。

    这一次，阎应元没有如九州岛上一样，等天亮了再进攻，而是直接下令登陆的万余大军追杀溃逃的倭寇军士兵。

    其他明军士兵还在登陆，已经登陆的大约一万两千明军便组成一个个二三十人的小队伍向着溃逃的倭寇追杀而去，扩大战果。

    看来阎应元是打算今夜一战直接歼灭岛上的倭寇军主力，以最快的速度拿下四国岛好迅速开始进攻下一个目标，也是最主要的目标本州岛。

    “杀”

    追杀过程中，万余明军士兵不断射杀跑得慢的倭寇士兵。

    这场追杀足足持续了一夜，明军深入数十里，过程中还趁势攻下了七座倭寇城池，射杀俘虏不下三万倭寇，算上海边射杀的近万倭寇，四国岛上的八万倭寇大军已经折损近半，剩下的四万倭寇大军也是群龙无首，各自为战，已经不足为虑。

    次日清晨，经过了一夜的登陆，明军六万正规军已经全部登陆完毕。

    阎应元下令登陆的明军马不停蹄的对四国岛深处展开进攻。

    