
    怎么也无法逃脱！而且因为城墙被明军士兵占领，连城墙都不能靠近，只能待在远离城墙的中央地带挨炸，倭寇很希望明军快些真正进入城内厮杀，这样他们可以依靠房屋等建筑的隐藏和阻拦与明军进行巷战来战胜明军，但很可惜，明军似乎没有真正杀入城内的打算，只是不断炮击轰炸。

    只能挨炸而无法还手，德川家岗绝望了，其他倭寇士兵也绝望了！

    承受着猛烈的炮击，随着死伤越发惨重，倭寇的士气不断下降，甚至有不少倭寇已经瑟瑟发抖的缩在一些角落，惊恐的不知道下一枚炮弹是不是会在自己身边爆炸。

    绝望的气息笼罩着所有倭寇，不止有一次有倭寇向德川家岗提议向明军投降，但都被德川家岗杀了！

    做为幕府的少将军，幕府的继承人，德川家岗怎么也不能做出投降的举动，他也不甘心，他还要回大日本继承幕府，怎么能就这么死在这里！

    不！他不甘心，绝对不能投降，他奢望着要想办法逃出釜山城，逃回大日本去继承幕府！就是这样的信念一直支撑章德川家岗！

    城外明军可不管德川家岗的想法，只要倭寇不投降，便一直轰炸下去，就这样，明军持续不断的炮击轰炸了两个多时辰，直至将所有携带的炮弹全部打光，也几乎将釜山城内的所有建筑都炸成了一片废墟。

    “传令，全军准备进城，清剿城内倭寇！”严重打击了倭寇的士气，将倭寇炸得没有脾气后，黄得功终于准备率军攻入城内，给予城内倭寇最后致命的一击，彻底剿灭。

    两个多时辰持续不断的炮击，将黄得功此次所携带的所有炮弹全部用尽，而釜山城内的建筑也大量被夷为平地，木制的房屋倒塌烧为灰烬，完好的房屋几乎不存在，就算还立着的房屋都极少。

    如此猛烈的炮击也让被堵在城内无法逃出的倭寇死伤惨重，原本九万余人的倭寇现在还有战斗力的最多六万左后，竟然被炸死炸伤折损三万多人。

    没有办法，临近城墙一百多两百米的地方都在城墙上明军士兵手榴弹和步枪的攻击范围之内，留给倭寇活动的空间只有距离城中心方圆一千米的内城，而那里又正是大炮炮弹最密集之处，倭寇处于那样凄惨的境地，不死伤惨重才怪。

    “进城！”在黄得功的命令下，除了一万明军士兵占据城墙和留守城外看管大炮和战马外，另外两万明军徒步分成四路，每路五千人，从四个城门杀入城内，并向城内深处杀去，清剿那里的倭寇。

    北城门，黄得功亲自带一支五千人的明军杀入。

    一群倭寇正因为炮击停止而茫然的站了起来，不一会，他们开始激动的欢呼。

    两个多时辰的炮击啊，他们的耳朵里除了轰隆的爆炸声就没有别的了，现在终于停止了，就像是饿了一天的人终于看到吃的那种激动的情绪。

    然而，他们才刚开始激动的欢呼，就迎面装上了黄得功亲率的北路五千明军。

    “开火！”

    “砰砰砰”

    明军士兵毫不犹豫的对着这群倭寇勾动扳机，向他们射出密集的子弹。

    “噗！噗！”

    大量倭寇的身体被子弹射穿，血花从击穿的血淋洞口中喷出。

    “杀嘎嘎”有倭寇挥舞着武士刀愤怒的冲了过来，不过瞬间他就被明军射出的子弹击毙。

    这群倭寇开始被逼着往城内城中央处败退。

    此时此刻，釜山城内的建筑已经基本全部被夷为平地，倭寇想跟明军巷战都不可能了，而不能跟明军巷战，面对明军的子弹，他们只有不断败退一条路。

    一路上，黄得功亲率北路五千明军不断往城中央逼去，其他三路大军也同样如此，渐渐准备将倭寇合围在城中央。

    被炸了这么就，死了这么多人，倭寇几乎没有了战斗的意志，不断败退，也有的蹲在地上或者瘫坐在地上直接被明军俘虏的。

    一炷香后，明军踏着倭寇的尸体将倭寇合围在釜山城中央方圆六七百米的狭小地带内。

    仅剩不到五万人的倭寇在这么狭小的地方几乎人挤人，若不是明军炮弹用完了的话，一炮下去怕是都能炸死炸伤二三十名倭寇。

    此刻，德川家岗不仅脸上染血，半个身体都被血迹沾染，有他自己的，也有被炸死的倭寇的。

    明军的炮击终于停止了吗！德川家岗用武士刀艰难的撑起自己的身体。

    “少将军，明军已经对我们形成合围！”一名倭寇向德川家岗禀报。

    “明军！”德川家岗死死的咬着牙，这么长时间的炮击，也几乎炸碎了他心里的信念，他知道自己不可能逃出去了，除了当明军的俘虏就只能战死了。

    身为幕府的少将军，德川家的骄傲，他无论如何也无法做出投降明军的决定，同时，他也想做最后一搏。

    “小泉君，我命令你带着一万大军在前面开路！”德川家岗盯着小泉纯四郎命令道。

    “哈伊！”小泉纯四郎心头发颤，不过到底没有违抗德川家岗的命令。

    小泉纯四郎咬了咬牙，挥舞着武士刀带着一万倭寇就朝北面方向冲杀而去。

    看着小泉纯四郎去前面开路，德川家岗哟西了一声，也带着剩余的倭寇跟在小泉纯四郎身后朝北面方向杀去，他要做最后一次冲击，拼命一搏看到底能不能冲破明军呃封锁杀出城外去。

    “杀嘎嘎”

    小泉纯四郎正面迎上了黄得功亲率的北路五千明军。

    “倭寇找死！”黄得功冷笑。

    “开火！”

    “砰砰砰”冲在最前面的倭寇没有任何悬念的倒在明军的枪口下，血肉之躯怎么也强不过子弹的。

    小泉纯四郎的左肩也中了一弹，要不是他往后逃得快，一定被当场击毙。

    从鬼门关前走了一遭，小泉纯四郎脸色发白，神情中也充满了对死亡的恐惧。

    这个时候，德川家岗也到了，看着退下来的小泉纯四郎，德川家岗大怒。

    “八嘎！小泉君，我命令你冲上去！”德川家岗愤怒的给了小泉纯四郎一巴掌，大吼着命令他重新冲上去，甚至还将手中的武士刀架在了小泉纯四郎的脖子上威胁。

    小泉纯四郎咬了咬牙，重新挥舞着武士刀悍不畏死的朝明军冲了过去。

    “砰砰砰”小泉纯四郎的身体没有任何悬念的被打成塞子，尸体摔倒在地，死不瞑目！

    “杀嘎嘎”小泉纯四郎死后，德川家岗亲自带着剩下的倭寇冲锋。

    “开火！”黄得功冷漠的下令。

    “砰砰砰”密集的子弹迎着德川家岗等倭寇射了过去，同样没有任何悬念，德川家岗连同着他身旁的大量倭寇被打成塞子。

    德川家岗的额头和脸上都分别中了一弹。

    在倒下去的那一刻，德川家岗想到了幕府，想到了倭国。登陆朝鲜之前，他意气风发，觉得自己一定能够击败明军，而后顺势吞并朝鲜，最后接着进攻大明，占领中原，为大日本开疆拓土，可是现在他知道自己错了，错得离谱，明军根本难以战胜，他用自己的生命认识到了这一点，招惹的明军，明军一定不会就此罢休的，大日本也危险了。

    带着无尽的不甘，德川家岗死了，双眼瞪得死死的，死得凄惨，死不瞑目！

    