
    十一日，本州岛东南近海，临近四国岛处，黑压压的上千艘船只载着大量明军士兵不断向着本州岛海岸航行，准备在广岛县登陆。

    登陆本州岛，不仅是六万正规军，九州岛和四国岛上的十几万守备军也将紧随其后，一起登陆。

    经过了五天的时间，九州岛上的四十万俘虏已经全部渡海运至朝鲜，而四国岛上的二十万倭寇俘虏也将在数天内全部押运至朝鲜，到那时十四万守备军将全部得以解放出来，至少有十二万可以随正规军登陆本州岛。

    随着黑压压的船队越来越临近广岛县沿海，一直密切监视海边的倭寇士兵看到如此多的大明船只，瞪大了双眼，意识到明军终于开始登陆本州岛了。

    “快，去禀报幕主，明军还是登陆本州岛了！”有倭寇将领大喊。

    当即，几名倭寇士兵骑上稀少的马匹快速向东北方向奔驰而去，德川家光就在二十里外的地方扎营。

    虽然因为水军全军覆没，大明战舰封锁沿海，德川家光无法得知九州岛和四国岛的消息，但无论如何，他都知道，明军一定会登陆本州岛，所以在本州岛的沿海，他布置了大量监视的探子，一旦明军开始登陆本州岛立刻将消息汇报给他。

    很快，明军船只停靠在浅滩，船只上的明军士兵开始快速涉水向海岸登陆。

    “登陆！”经过九州岛和四国岛登陆的磨合，明军士兵这次登陆比前两次快了不少，几乎每一炷香时间都能登陆数千人，大约一个多时辰，第一批三万明军便能全部登陆完毕。

    就在明军大规模登陆的时候，德川家光终于接到消息了。

    德川家光一脸肃然：“明军开始在广岛登陆了吗？”说完，脸色转而阴沉。

    明军开始登陆本州岛说明了什么，说明明军应该已经攻下来了九州岛和四国岛，这才过去十几天啊，九州岛和四国岛上加在一起可是有二十几万大军啊，这么快就全部陷落了，明军的战斗力令人吃惊。

    其实德川家光不知道的，要不是明军要执行朱慈踉的清洗策略，每攻下一个城池都进行大规模的清洗，连一半时间都不用明军就能攻下两岛。

    无论如何，德川家光的心情都极为沉重。

    当然，他也没有丧失战胜明军的信心，他手中可还有几十万幕府精锐呢。

    “启禀幕主，二十万幕府精英已经全部聚集完毕！”有倭寇军将领前来禀报。

    “立刻发兵！”德川家光下令道。

    “哈伊！”

    这二十万所谓的幕府精英不同于普通倭寇军队，他们都是德川家的嫡系精锐，也是倭国最精锐的大军。

    要知道，当初德川家冈带去朝鲜的那十五万倭寇大军当中，真正的幕府精锐也只有不到十万，德川家总共也只有三十万这样的幕府精锐。

    除了朝鲜战场折损的近十万，德川家光此时集中了足足二十万，几乎已经是当前幕府精英的全部了。

    之所以一开始便动用这样强大的力量，德川家光便是为了赢得第一战。

    第一战至关重要，只要第一战能够击败明军，不仅能打击明军的士气，还能够提升自己方的士气，这场抵御明军之战，德川家光便有七成以上的信心获胜了。

    不仅是二十万幕府精英，德川家光还调集了另外十万其他各番的军队，总共三十万大军直扑广岛沿海。

    “锵！”德川家光拔出武士刀：“杀嘎嘎”

    三十万大军在德川家光的带领下快速行军。

    二十里的距离，不到一个时辰，德川家光等三十万倭寇大军便赶到了，而这个时候，明军第一波登陆也进入到了尾声，已经有二万六千人登陆，还有最后四千人还在船上。

    登陆的明军士兵早已经在外围设置好了防御，机枪和步兵一线战阵，斥候兵也已经散步了出去。

    “报”

    “启禀元帅，偏东北方向数里处有大量倭寇正向此地扑来，速度很快，人数至少有二十多万！”有明军斥候兵策马回来向阎应元禀报。

    “至少二十几万？”阎应元微微皱眉，不过随即又舒展开了。

    虽然吃惊倭寇能够迅速调集这么多兵力前来，但阎应元对麾下大明正规军的战斗力有信心，别说大明军队已经登陆了两万多万，哪怕仅仅只登陆万人只要做好防御，以大明军队的火力，倭寇来多少人都是白搭。

    “传令下去，各营警戒备战，随时痛击倭寇大军！”阎应元沉着下令道。

    命令传下去，一线防御的明军士兵打开保险，调整好机枪口。

    阎应元也沉静等待。

    大约一炷香的时间后，这个时候，明军已经登陆两万九千人，只剩下最后一千人和大量物资了。

    而这个时候，倭寇大军也终于出现在了视线内。

    “杀嘎嘎”倭寇军中央，德川家光挥舞着手中的武士刀，一脸狰狞的怒吼。

    “杀嘎嘎”德川家光这一声令下，倭寇军士兵似乎受到了什么刺激一般，一个个怒吼着向海边的明军冲了过去

    ，气势颇为骇人。

    倭寇大军足有三十万，源源不断，看在明军士兵眼中如同一望无际。

    这若是普通大明见了，必然被倭寇这样的气势摄住，但很可惜，倭寇面对的是大明正规军，屡战屡胜的大明正规军，有的前身甚至是当初的应龙军。

    这些大明正规军什么样的场面没有见过，倭寇根本吓不住他们。

    随着倭寇越来越靠近，最前沿的明军士兵甚至朝倭寇露出冰冷不屑的寒笑，似乎倭寇士兵不是来跟他们打仗的，而是来送死的一般。

    “倭寇没有用弓箭，将倭寇放进了再打！”第四军师长之一的冯厚敦下令道。

    倭寇习惯了武士刀拼杀，极少用到弓箭，所以在前沿指挥防御的冯厚敦决定将倭寇放到五十米以内。

    近了，一百五十米，一百米，五十米

    倭寇冲进了冯厚敦规定的距离。

    “手榴弹，仍！”先是数百枚手榴弹扔了出去。

    