
    大明中兴七年八月二十九日，周曹带着第二军两万明军铁骑以迅雷不及掩耳之势攻下老街城后，正式开启了灭亡安南的战争。

    清剿老街城内的残余安南军士兵后，周曹只留下一千人看守老街等待守备军到来外，便马不停蹄的带着剩下的一万九千第二军士兵奔向攻打安南的第二个城池高平城。

    “杀”

    高平同样没有防备，如老街一样，轻易就被明军铁骑冲入城内。

    倒是镇守高平的安南军守将颇有些机智，很快便组织了高平城内的一部分大军堵在一处大街上，在那里和明军铁骑正面迎上。

    “咻咻咻”安南军士兵射出一轮箭雨。

    由于双方距离不远，不少箭支射入明军铁骑当中，大约十几名明军士兵中箭，给明军造成了一些伤亡。

    “砰砰砰”明军士兵立刻开枪还击，当场射杀大量安南军弓箭手。

    “轰轰”有明军士兵扔出几颗手榴弹，将几处密集的安南军士兵炸翻。

    安南军士兵那里见过这样的阵势，又是步枪又是手榴弹的，大量死伤之下，立刻开始节节败退。

    明军铁骑趁机冲锋，一下子冲破了这伙安南军的防线。

    “不准退！不准退！击退明军！”高平守将大吼，企图阻止士兵的溃败。

    因为高平安南军守军的大吼，不少明军士兵的目光瞄向了他，至少五名骑在马背上的明军士兵举枪瞄准那名安南高平守军将领。

    “砰砰砰”五名明军士兵同时勾动扳机。

    “噗！噗！”那名高平守军将领先是左胸中了一弹，紧接着额头也中了一弹，其他三弹分别打在其他部位，五颗子弹在他身上击出了五个血洞，鲜血飞洒而出，这名高平安南军守将死得不能再死了！

    随着这名高平安南军守将的尸体狠狠的砸在地上，原本就已经溃败的安南军士兵没了将领制约，溃败得更快了，数千名安南军士兵四散溃逃。

    “锵！杀啊”明军铁骑换上斩马刀开始猛烈追杀。

    不到半个时辰，明军铁骑便完全清剿了高平城内的所有安南军守军士兵，击杀的击杀，俘虏的俘虏，歼灭七千多安南军守军士兵。

    同样只留下一千人守卫，周曹再次率领剩余的近一万八千名第二军明军铁骑杀奔安南北部的最后一个重镇，也是最重要的一个重镇凉山！

    只要攻下了凉山，红河平原便门户大开，大明铁骑随时可以兵临河内城下！

    接连破老街和高平后，凉山终于还是先一步接到了明军进攻的消息。

    “关闭城门！”

    “关闭城门！”

    “吱吱吱”凉山城的城门在明军铁骑杀到城下之前关闭了，阻止了兵临城下的明军铁骑直接杀入城中。

    做为安南北部的第一大重镇，也是最重要的重镇，凉山城修有一条不大的护城河。

    凉山的护城河虽然不大，宽度仅仅不到两米，但收起吊桥之后，明军向炸开城门或者炸塌城墙都要费一些功夫了，至少可以多阻挡明军一时半会。

    “怎么办，怎么办！明军大举进攻安南，竟然在不知不觉中就打到了凉山！”凉山城内，安南凉山守将一脸惊慌。

    凉山虽然早一步得知了明军入侵的消息，但凉山守将可不如高平守将那样悍不畏死，他反而极为胆小怕死，害怕明军攻入凉山，自己性命不保。

    “将军，凉山城易守难攻，明军没有那么容易攻进来的！”有安南军士兵安慰道，既是安慰凉山守将，也是安慰他自己。毕竟明军实在是太令人震惊了，他们连消息都还没有接到，老街和高平就失陷了，一直到明军马上兵临城下他们才知道明军入侵的消息。

    明军攻势这样迅速，不知道究竟来了多少大军，至少老街和高平能在不知不觉中就陷落，单靠凉山城内的万余大军，也定然不是明军的对手。

    凉山城外，明军已经架起了十门野战大炮。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    炮弹在凉山城头上炸开，巨大的威力不仅将上面大量的安南守军士兵的尸体掀下城墙，同时也炸断了拉起吊桥的铁索，吊桥嘭的一声砸了下来。

    将吊桥炸下来后，十门野战大炮几乎平放，炮口对准关闭的凉山城门。

    随着几声巨响，凉山的城门被大炮发射过去的炮弹炸开。

    “冲啊”周曹大吼一声。

    麾下明军铁骑立刻向着被轰开的城门冲了过去。

    “砰砰砰”冲进城门的过程中，马背上的明军士兵不断对挡路的安南守军士兵开枪射击，以势不可挡之势杀进了凉山城内。

    凉山城内虽然有一万多名安南守军，但明军士气高昂，武器先进，战斗力极为强大，他们怎么可能抵挡得住。

    一瞬间，凉山城内的安南守军士兵便被冲进城内的明军铁骑打得节节败退，明军铁骑一路沿着街道势不可挡的杀往凉山城中央的守军将军府和官府衙门。

    “报”

    “将军不好了，明军破城，已经杀入城内，正向将军府方向杀来！”有安南守军士兵来想凉山守将禀报。

    凉山守将惊得双眼猛然间睁大。

    “什么，明军这就杀进城内了？”凉山守将不可置信的大叫了一声，明军兵临城下都不到一炷香的时间吧，这么快就杀进城内了，这让他怎么能够相信。

    然而，轮不到凉山守将信与不信，战马铁骑敲动大地的声音，和明军迫人的喊杀之声传进将军府内，凉山守将不信也得信了，明军真的杀进城内了，而且还杀到了他的将军府。

    “明军势大，凉山已不可守，快，随我撤出凉山，前往河内保护大王！”凉山守将惊恐的大喊着，什么东西都来不及带的，带着十几名士兵就往后门跑去，打算从后门逃走，最后逃出凉山。

    其实，明军铁骑虽然攻进了城内，但城内还有上万安南守军士兵，若是凉山守将组织抵抗的话，靠着这上万士兵，至少也能阻上一阻明军的攻势，甚至杀伤一些明军，可惜凉山守将太怕死了，一听说明军破城就什么都不顾了，只想弃城而逃，逃出城外去，竟然逃跑还堂而皇之的借口说是要去河内保护安南王。

    没有将领指挥的安南守军更加不堪了，直接溃败，被明军铁骑大规模追杀。

    凉山守将虽然第一时间就想逃命，但失去他这个将领指挥的凉山安南守军溃败得实在是太快了，明军铁骑的机动也很快，在凉山守将即将逃到城门的时候就发现了他，并且展开追杀。

    “砰！砰！”追杀中，明军不断射杀凉山守将身旁的安南士兵。

    看着身边的士兵一个一个被击杀倒地，凉山守将吓得腿都软了，奔跑中绊到一块石头，哎哟了一声摔倒在地，当他再爬起来的时候，身边已经围满了明军铁骑。

    “不要杀我！不要杀我！”凉山守将恐惧的跪在地上，不断恳求。

    “哼！胆小如鼠！”周曹策马出现在这里，看着安南凉山守将这般软弱怕死，当即一脸不屑。

    老街和高平虽然没有防备的被他们直接冲杀进城内，但两城的守将到底还组织了一些抵抗，没有弃城而逃，而这个凉山守将却第一时间打算弃城而逃，实在软弱。

    也罢，至少能让他们更容易的全面控制凉山，也算此人有点贡献。

    “带下去！”周曹挥了挥手，让人将这名贪生怕死的安南凉山守将带下去。

    随即，明军又继续清剿城内的残余抵抗势力，大约进一个时辰后，城内彻底清剿干净，总共击毙三千余安南军，俘虏九千余。

    随着凉山也被明军攻陷，红河平原门户大开，明军铁骑可随时兵临安南都城河内城下。

    看着天色已经完全漆黑了下来，周曹并没有下令直接连夜杀入红河平原，而是打算在凉山休整一两日，等待后方的守备军到达，接管老街，高平，凉山等城池的防务，好让第二军能够完全腾出手来全力进攻安南都城河内，一举将安南国灭亡。

    