
    最终，周曹还是决定派出一部分大军进入深山密林围剿安南王。

    密林中，明军士兵正在缓缓前进。

    “咻！”

    “啊！”

    突然，一支箭矢不知道从什么地方射出来，射中一名明军士兵的胸膛，这名明军士兵当即到底不起。

    “砰砰砰”

    明军士兵向四处乱放了一排枪，可惜除了打得树枝青藤大量断落之外，没有任何效果，连一名安南军士兵都没有看到。

    明军将领一脸铁青，这里的密林实在是太茂密了，连十米距离都很难看到，入眼的尽是树木杂草。

    大明军队没有在密林里面作战的经验，而安南军却不同，许多人甚至就是在靠着密林长大的，对密林极为熟悉，善于隐藏，射完箭就跑，追都追不上。

    “继续前进！”明军将领虽然怒，但也没有任何办法，只能下令大军继续前进。

    又前进了数十米距离后，突然走在前面的一名明军士兵惨叫一声，一脚踩进了陷阱内，被陷阱内的尖竹扎穿身体，当场身死！

    看着又一名士兵身死，明军将领的脸黑得都能滴出墨来。

    又走了不到三十米的距离。

    “杀啊”临近的一片密集的密丛当中突然杀出十数名安南军士兵。

    由于距离太近了，不到十米的距离，明军士兵根本来不及开枪就被这十几名安南军士兵杀进来，一场激烈交战展开，安南军士兵挥舞着大刀，明军士兵则端着刺刀对抗。

    在如此近战距离近身肉搏，大刀的威力要比刺刀强上不少，不过好在第二军士兵都出自当年的应龙军，是精锐当中的精锐，一对一也不会落下风，况且明军士兵人数多，很快就绞杀了这十数名安南军士兵，明军也为此付出了近十人的伤亡。

    “可恶！”明军将领咬牙切齿。

    “师长，入林以来，我军伤亡已经一百多人了，才击杀了不到五十名安南军士兵，这样下去，大军拼光了也找不到安南王啊！”一名明军团长说道。

    这名师长正是第二军除韩虎外的另一名师长，周曹拨出了八千人让他进密林追杀安南王。

    “如此下去，得不偿失，传令下去，全军撤出密林，回河内休整！”这名师长咬了咬牙，下令道。

    这是不得已而为之的办法，第二军士兵个个都是宝贝，别说付出三比一的伤亡在密林中安南军残兵交换，哪怕是一比一的伤亡也让人心头滴血。

    最终，明军带着死伤将士的尸体缓缓撤出密林。

    密林深处，得知明军败退出密林的消息，安南王哈哈大笑。

    “明军靠着利枪利炮称雄，可这密林乃是我们的天然屏障，明军在进来，就让他们躺着出去！”安南王冷笑，他已经准备在密林深处建立根基，长期抗击明军。

    “总有一天我会收回河内，赶走明军！”安南王自信道。

    想当初元朝的时候，蒙古人同样攻下河内，那一代安南王同样带着万余大军避入密林，与蒙古人长期抗争，最终拖垮了蒙古人，让蒙古人不得不退出安南，现在用同样的方法对付明军，安南王同样自信能够拖垮明军。

    毕竟明军不可能一直重兵留守河内，而一旦明军主力撤走，他便会反攻出去，到时候登高一呼，无数安南勇士加入进来，收复河山易如反掌。

    既然打算在密林内建立根基，那么一些筹备还是必须的，不管是食盐还是粮食都需要弄些进来，否则密林内虽说有不少可以吃的东西，但想养活上万人马还是很艰难的，而且食盐也是一大问题，没有食盐，士兵们会越来越瘦弱，对于今后的崛起非常不力。

    想着，安南王派一队人马秘密潜出密林。

    河内。

    得知大军进入密林后的战况，周曹脸色也非常不好看。

    “我第二军士兵如此精锐，在密林内竟然还要付出三比一的伤亡，确实得不偿失，想在里面剿灭安南王可不好办啊！”周曹咬了咬牙说道，一时想不出什么应对的办法。

    此时，他已经有些后悔了，后悔自己当初大意了，攻城时没有封锁其他城门，让安南王和上万安南军残兵逃了。

    “大家都别干站着，也想想解决的办法吧！”周曹对着其他众将领说道。

    说完，周曹也陷入沉思，以期想出一个完全之策。

    “军长，不如我带数名好手，秘密摸进密林，找到安南王的位置，将其枪杀！”韩虎想了想站出来说出自己的建议。

    韩虎早年曾当过十年山匪，对山林隐匿一事颇为熟悉，若他亲自带人趁夜摸进密林，用步枪刺杀安南王，倒是有几分成功的可能性，安南王一死，跟随他逃进密林的万余安南军残兵便群龙无首，再也成不了什么气候了。不过，这也有一定的危险，不管刺杀成不成功，韩虎等人都会有被围杀的危险。

    周曹微微一愣，但立刻便摇了摇头拒绝了韩虎的提议：“不可，就算击杀了安南王之后，密林里的万余安南军残兵群龙无首，可终归还是一股势力，一旦化为多股山匪，我等同样要花费大力气去剿灭，况且，你是我第二军的师长，区区一个安南王，还不值得用你的命去换！”

    最后一句话才是主要原因，韩虎是第二军仅次于他的大将，他可舍不得韩虎出事。

    见周曹拒绝，韩虎倒也没说什么。

    接下来，周曹等人继续沉思，这一次，一群人沉思了良久，都没能想出一个万全之策。

    就在大家准备放弃的时候，周曹突然眉宇一松，狠狠的拍了一下自己的脑袋。

    众人纷纷惊愕周曹这个动作，全部看向周曹。

    周曹哈哈大笑道：“我等真是多虑了，安南王虽说带着万余残兵逃进了密林，但也不足为惧，不说区区密林如何养活他们这么多人，就说难道我们还怕他们出来吗？大可放心继续出兵攻占其他安南城池，只要将所有安南城池攻下来，封锁住那片密林不再话下，到时候再稍稍设计，想全歼他们并非什么难事！”

    周曹当即将自己的计划说出来，安南王和万余安南军残兵躲避的那片密林虽然很大，不下方圆几十里，不过密林四方都有城池，只要攻下那些城池，并且封锁，可断绝安南王和那万余残兵的食盐和粮食的补充，而后一段时间后，假装撤兵，卖一个城池的破绽给安南王，引诱安南王出来攻击那座城池，在城池里将安南王和那万余残兵一网打尽。

    周曹此计可谓高明，算计了安南王的所有弱点，操作好了便可让安南王一头扎进陷阱内，一网打尽！

    设定好了计策，又将河内城交给守备军后，周曹便带着第二军分兵多路进攻各个安南城池，好似一点也不将躲避密林中的安南王放在眼里。

    