
    还有五天便是新年，不过这个时候朱慈踉却不在南京城，而是在河北高阳县的一座山脚。

    “皇上，前方山路不平，马车无法继续前行，还请皇上恕罪！”锦衣卫指挥使彭程来到朱慈踉的马车前请罪道。

    这座山叫平寿山，高而陡峭，山路狭只能骑马或者步行。

    “无事！”朱慈踉罢了罢手。

    朱慈踉先下走下马车，紧接着一个如粉玉雕琢的小女孩也走了出来，不过马车很高，小女孩并不能自己下来。

    “父皇抱！”小女孩正是七岁多的慧敏长公主。

    朱慈踉笑着将慧敏长公主抱下马车。

    不一会，侍卫牵来一匹雄壮的汗血宝马。

    汗血宝马本是西域独有，不过蒙古草原广大，蒙古各部未灭之前势力一度侵入西域各地，获得少数汗血马不足为奇，大明攻灭蒙古各部后，发现了十几匹，除了一部分赏赐给有功将领外，朱慈踉独自收用了几匹。

    “父皇，好漂亮的大马呀，父皇快带我骑马！”慧敏长公主兴奋的抚摸着马头对朱慈踉说道。

    “好，父皇带你骑马！”朱慈踉宠溺的摸了摸慧敏长公主的小脑袋，将他放上马背，而后自己也骑了上去。

    朱慈踉之所以来这个偏僻的地方，主要是为了将身在这里的长平公主带回去。

    长平公主确实如历史上记载的那般，当年被崇祯斩断一臂后，幸运的逃出了北京城，来到这座山上的一间尼姑庵出家为尼。朱慈踉收复北方驱逐满清后，曾派大量人手寻找，经过一年的寻找，终于在大半年前找到了长平公主出家所在的尼姑庵，只不过长平公主虽然被找到了，但她并不愿跟锦衣卫回南京城，锦衣卫无法强迫，事情便耽搁了下来。

    此时新年临近，太后越发想念长平公主，一直催促朱慈踉将长平公主带南京城，知道长平公主不愿离开尼姑庵后，太后甚至动了自己前来找长平公主的念头。

    朱慈踉当然不能让太后自己前来，不得已，朱慈踉只能抽了时间亲自前来，想着无论如何也要将长平公主带回南京城跟太后团聚。

    说实在的，长平公主虽说是朱慈踉名义上的皇姐，但朱慈踉几乎没有见过她几次，所以对于这个皇姐朱慈踉并没有多少感觉，回也好，不回也好，朱慈踉都不怎么在意，要不是眼见太后伤怀，整天为了想长平公主茶饭不思，要不是为了安抚太后，朱慈踉根本不会亲自来这一趟。

    侍卫在前方开道，汗血马驮着朱慈踉和慧敏长公主沿着山路不断向山上行去。

    水月庵，能建在这么偏僻的山上，并不是多大的尼姑庵，总共也不过只有尼姑七人。

    “父皇，姑姑是在这里面吗？”慧敏长公主拉了拉朱慈踉的衣角问道。

    惠敏长公主虽然不认识长平公主，但却知道长平公主是她的亲姑姑，对于这个亲人，慧敏长公主还是很好奇的，当初知道朱慈踉要出京来找长平公主的时候，慧敏长公主便嚷嚷着要跟来，朱慈踉没做多想便同意了。

    “嗯，我们进去找姑姑。”朱慈踉拉着慧敏长公主走进尼姑庵。

    自从锦衣卫找到长平公主，整个水月庵便在锦衣卫的保护之下，水月庵的其他尼姑也知道了长平公主的身份，现在知道当今皇上亲自驾临，一个个行礼见过之后便避开了。

    彭程直径带着朱慈踉的慧敏长公主走向水月庵的一处院落。

    刚一踏进去，朱慈踉就看到一名独臂的尼姑在打扫这个院落，正是朱慈踉此行的目的长平公主。

    八年多了，长平公主的面容并没有多大的变化，朱慈踉一眼就认出来了。

    “皇姐，朕找的你好辛苦，此来是准备接你回南京与母后团聚的。”朱慈踉直接开门见山的说道。

    长平公主叹了口气，停止打扫，将扫把挨在身前，腾出手来对着朱慈踉行了个佛礼。

    “施主，你认错人了，贫尼不是你的什么皇姐，贫尼法号静尘！”长平公主面色平静，好似朱慈踉真的将她认错了一般。

    “皇姐，母后为了你的消息茶饭不思，前些日子更是动了亲身前来接你的念头，难道你真的向让母后亲自到此吗？”朱慈踉淡淡的说道。

    他便是为了不让太后长途跋涉才来的，他相信长平公主更不希望太后亲身长途跋涉前来。

    果然，长平公主面色微微变了，神情中露出一丝动摇。

    “阿弥陀佛，贫尼早已看破红尘，只想常伴青灯，这又是何苦呢！”长平公主语气颇为伤感，看得出她的心此刻必然不好受。

    朱慈踉淡漠的摇了摇头，并不相信长平公主所谓的看破红尘，人本身就身在红尘，又有谁真的可能看破红尘。

    “皇姐，你终于承认自己的身份了吗？”朱慈踉笑着说道。

    “阿弥陀佛。”长平公主又平静的念了一句佛号。

    “父皇，她就是姑姑吗？”慧敏长公主突然拉了拉朱慈踉的衣服，又看着长平公主问道。

    从见到长平公主，慧敏长公主的眼睛的一直在一眨不眨的打量。

    慧敏长公主这是第一次见到尼姑，她也不知道什么是尼姑。

    “嗯，她就是你姑姑，与你皇祖母一样，都是你的亲人。”朱慈踉笑着对慧敏长公主说道。

    得到朱慈踉的确认，慧敏长公主眼睛扑闪，突然上前抓住长平公主：“姑姑，姑姑，我是慧敏！”

    慧敏长公主继承了董小宛的美貌，小小年纪便十足的一个美人胚子，长大了必然倾国倾城，现在虽然年纪还但也如粉玉雕琢一般，极为可爱。

    “咦？姑姑，你的这只手呢，是不是没了，疼不疼啊，慧敏看着好难过。”慧敏长公主抓到长平公主那只空的袖子，惊得一双眼睛瞪得大大的。

    长平公主神情露出悲伤，想来是想起了当年被崇祯皇帝一剑斩断手臂的事情。

    做为至亲的亲人，长平公主虽然不恨崇祯皇帝，她也知道若不是断了一臂，她当年不可能逃过一劫，不过心里到底有些难以介怀，是她心里永远的痛。

    当初国破家亡，又断了一臂才，加上无处可去，她才最终选择了遁入空门，成为水月庵的一名尼姑。

    “皇姐，母后在宫想念你，你难道真的还能安心在此吗？”朱慈踉看着长平公主问道。

    面对朱慈踉的质问，长平公主无言以对，想到当初疼她护她的母后，长平公主渐渐陷入回忆。

    良久，长平公主似乎还没有决定是够跟朱慈踉回南京。

    朱慈踉眉头不由得皱了起来，耐心渐渐消逝，不打算在继续废话下去了。

    “皇姐，你应该知道，朕今日亲自到此，必要将你带回南京见母后的。”朱慈踉语气微冷，极为坚定，不管长平公主愿不愿意随他去南京都必须要去，朱慈踉没有多余的时间再来水月庵第二次。

    “哎！既然如此，那我随你回南京吧。”长平公主叹了口气说道。

    终究长平公主还是决定跟朱慈踉回南京城见太后，这么多个月的时间下来，她也清楚了，她一天还呆在水月庵，水月庵就一天不得安宁，是她的罪过，不能让水月庵来承担。

    见到长平公主同意，朱慈踉终于露出一丝笑容。

    随即长平公主简单收拾了一些东西，告别了水月庵的其他几名尼姑，随即便和朱慈踉回返南京。

    经过三天时间彻夜不停的赶路，朱慈踉等人终于带除夕夜之前回到南京城。

    见到长平公主的那一刻，太后激动得都流出了泪水，让长平公主看了都不由得愧疚，长平公主当夜便宿在慈宁宫彻夜陪伴太后。

    次日，除夕之夜，慈宁宫设宴，长平公主和定王均出席，太后得偿所愿，其乐融融。

    年夜之后便是中兴八年。

    随着东海方向朝鲜，倭国，琉球的灭亡，朱慈踉的目光看向了西方，**！

    