
    在明军登陆占领北海道的同时，阎应元也下令本州岛上的明军开始清洗本州岛，所有十岁以上的男子全部强行俘虏，敢反抗者全部就地格杀。

    血腥再次弥漫整个本州岛，失去了青年精锐的倭寇根本没有能力抵抗，只能任由明军肆虐。

    这或许看上去有些残忍，不过朱慈踉无法容忍倭国畸形的文化。

    为什么说是畸形文化，倭国文化起源于盛唐，当年鉴真东渡，首先带去了一批文化，而后倭国天皇又专门派了人前来学习盛唐文化。

    原本倭国若是真正完全沿袭盛唐文化的话，并无不妥，只不过很可惜，倭国最终只学了盛唐文化的皮毛，不仅画蛇添足的在汉字当中加入了倭国奇形怪状的文字，还改了汉字的读音，服饰，礼仪均有很大的改动。

    盛唐文化堪称辉煌，可惜被倭国学了个四不像，一点精髓都没能学到，又以此发展至今，发展了一千年，终于慢慢变得畸形，很多地方已经跟华夏文明背道而驰，许多礼仪和习俗变得庸俗变态而且肮脏，这样畸形的文化不是朱慈踉能够容忍的，必须消灭。

    仅仅只抓十岁以上的倭国男子，已经是朱慈踉极为仁慈的表现了。

    没有倭国成年男子和老年男子的时时教化和影响，那些留下来的十岁以下的倭国孩童才有能完全改变的可能，最终从根源上消灭那些畸形文化，让倭国顺利融入大明。

    被抓走所有十岁以上的男子后，加上战乱导致的锐减，倭国人口一下子从原本的七百多万锐减到现在的不到三百万，损失过半，而且八成以上是女子。

    朱慈踉准备移民一百万至倭国，并且大规模建立学堂，教受倭国孩童汉文化，加速同化倭国。

    早在决定四方拓土的时候，朱慈踉便有意识的培养的大量识文断字的读书人，每当大明军队征服一块土地，朱慈踉便会高薪征召一些读书人前往任教。

    倭国没有任何抵抗力的任由改造，相信随着时间的流逝，用不了多久便会被完全同化。

    十二月七日，倭国女王和倭国公主等十一人被押送到南京。

    朱慈踉接见了他们。

    说实话，朱慈踉对倭寇并没有任何好感，反而隐隐有一股恨意，不过对于女子之身的倭国女王和倭国公主，他到没有多少恶感。他始终认为，有罪的是倭国男子，倭国女子并没有多少过错，只不过因为她们生在倭国罢了。

    我朱慈踉挥了挥手，让人将倭国女王和倭国公主带下去。

    依照华夏王朝的传统，对于被俘的外邦国王，大明朝廷会妥善安置，哪怕囚禁也至少能保证她们一生衣食无忧。

    鉴于倭国女王识时务，被俘后很配合的下令倭国上下投降，为大明彻底扫平倭国做出了贡献，朱慈踉下旨册封倭国女王为静安夫人，侯爵，永世居住于南京。

    倭国女王虽然仇恨大明，不过也清楚自己无法反抗，谢恩之后便退了下去，做为倭国女王，能够在倭国灭亡后还能保住性命，有安定的生活，已经是她们的幸运了。

    倭国女王并不知道倭国当前的情况，若是知道倭国十岁以上的男子全部被大明强行俘虏，押送来大明境内做苦力，或许她就不会这么安静了。

    在大明逐渐着手同化倭国的时候，琉球王国也发生了一件惊天动地的大事。

    “轰”

    “杀啊”

    琉球王国的王宫大门被撞开，三千琉球士兵在琉球大将军武宁的率领下杀入琉球国王宫。

    一场杀戮展开，王宫内大量侍女被杀死。

    “世子在那里，杀啊”一名将领指着一个方向一名身穿紫袍的青年男子大吼。

    上千琉球士兵朝那个地方冲了过去。

    大明中兴七年十二月六日夜，琉球王国大将军武宁发动政变，率军攻入琉球王宫，杀死琉球王世子，威逼琉球王，一举掌控琉球王**政大权，琉球王国二王子尚志不知所踪。

    琉球王国大将军武宁政变对于琉球王国来说是一场惊天动地的大事，对于大明来说也是一件值得关注的重大事件。

    东海是大明舰队的花园，琉球王国所发生的事情以最宽的速度传到东海舰队，而后经东海舰队提督沈景超之口又迅速传到了南京城。

    对于琉球王国发生的政变，朱慈踉只有一个想法，大明的机会来了。

    朱慈踉当即宣召首辅李岩在御书房密议，一直到一个多时辰后，李岩才从御书房内出来。

    当日，朱慈踉下旨全力寻找琉球二王子尚志，同时下旨斥责琉球王国大将军武宁，明确告诉他大明反对琉球王国的政变，让他好自为之。

    琉球王国是一个比台湾岛都要小得多的小岛国，虽然南北距离长，但全部人口加在一起也不过仅仅二十万人口罢了，万余军队，对于大明而言是一个弱得不能够再弱的岛国了。

    原本大明军队要拿下琉球王国的话，那是分分钟的事情，只不过琉球王是永乐皇帝亲封的，琉球王国是大明的藩属国，不同于安南和朝鲜那种若即若离的关系，琉球王国每年都坚持送上贡品，可以说是大明最忠诚的藩属国了，若是没有一定的借口的话，大明想吞并琉球着实不好下口。

    现在好了，琉球突然政变，正合朱慈踉的心意，大明一旦吞并琉球，加上朝鲜和倭国的灭亡，大明便算是统一了东亚，不必在挂怀这个方向，可以将目光放到别处。

    统一东亚势在必行。

    