
    倭国长野城外，伴随着轰隆隆的声音响起，大地渐渐微微震动，一杆五爪金龙旗最先出现，随后便是无数明军铁骑带着无比迫人的气势冲了出来。

    亦如一路上的那些城池一样，对于明军铁骑的突然出现，长野的倭寇士兵同样目瞪口呆，如若梦中！

    一开始，长野的倭寇士兵同样以为是地震，呆愣着一时没有防备。

    “八嘎呀路，是明军！快关闭城门！”镇守城门口的倭寇士兵终于反应过来，开始紧急关闭城门。

    然而，倭寇虽然很快反应，但城门厚重，也不是转瞬间就能关闭的。

    当城门才关闭大半的时候，明军铁骑已经冲到了百米之内。

    “砰砰砰”先是一轮枪击，打死两名露出身体的倭寇，同时，子弹打在城门上，噗噗的声音响起，城门飞起不少木屑，子弹虽然无法击穿城门，但也完全打入了木制的城门内。

    城墙上的倭寇士兵开始还击，射出百余支箭矢。

    倭寇虽说不善弓箭，不过镇守城池他们还是准备了一些的，当然，最多的还是滚木和砖石，所以面对明军铁骑靠近，他们才只射出了百余支箭矢，根本构不成威胁。

    “开火！”

    “砰砰砰”一队明军士兵开始在数十米外勒住战马，举枪对着城墙上射击。

    一瞬间，大量胆敢露出身体的倭寇士兵被射杀，尸体从城墙上掉下来。

    “出击，炸毁城门！”一队十人的明军小队一刻不停的往刚刚合上的城门冲了过去。

    长野县是倭寇内陆城池，所说构造颇为坚固，但却没有护城河，明军士兵很容易就冲到了城门跟前。

    两名明军士兵就在战马上拉响了两捆束好的手榴弹，扔到了城门跟前，而后快速猛抽了马股一鞭，坐下战马带着他们猛冲向城门两侧，避开即将爆炸的手榴弹。

    “轰！”一声巨响，城门口当即被炸开，甚至因为两捆手榴弹的威力过大，城门洞上方的城墙都裂开了，许多砖石掉了下来。

    城门后面的十几名倭寇士兵也被爆炸的余波连带着炸毁的城门碎屑一同被掀飞，全部身死！

    不止这个城门，按照计划，明军早就分出了三队人马奔着其他三个城门而去，很快，随着三声巨响传来，其他三个城门也都被炸开了。

    虽然将四个城门都炸开了，大军可毫无阻挡的冲进城内，但阎应元并没有下令这么做。

    “炮营准备，炮击长野！”阎应元冷漠下令道。

    城门虽然炸开了，不过城门有大量倭寇大军，以及大量城中建筑，若是大军直接杀进城内，不免可能出现一些意想不到的伤亡，没有必要。

    此次奔袭，阎应元可是将所有登陆的大炮全部带来了，共三百门。

    大炮不仅可以杀伤城内的倭寇士兵，打击他们的士气，还能事先清楚城内的大量建筑，为大军杀进城内扫清障碍。

    数千炮营士兵全部下马，同时卸下绑在其他战马上的大炮部件，快速组装，构筑炮营阵地。

    三百门大炮，数千士兵同时动手，不过百个呼吸的时间便全部组装完毕，在距离城墙大约四百米的地方一列一列的就地排开。

    炮弹上膛！

    “开炮！”

    “轰轰轰”三百门大炮齐射，开始向城内倾泄无数炮弹。

    毁灭性的打击开始了，一枚枚炮弹在长野城内炸开，房屋被炸塌，大量城内的倭寇百姓被炸死，城内的倭寇士兵也大量被炸死。

    血与火瞬间笼罩着整个长野。

    长野城内，新幕府所在地。

    伊藤畈本才刚刚接到明军突然出现在城外，并且炸开了城门的消息，正在愤怒的破口大骂，可是没一会，明军的炮击便开始，两颗炮弹在新幕府内炸开，炸毁了两间房屋和几名倒霉的倭寇士兵。

    “八嘎，大明不讲信信誉！死啦死啦滴！”伊藤畈本铁青着脸大骂。

    伊藤畈本记得，在率领各番联军攻入长野彻底灭亡德川幕府的那一刻，他便派了人拿着德川家光的人头去向明军邀功，表达忠心，这个时候使者最多才到明军大营，可是明军竟然已经先一步杀到了长野城下，岂不是说木曾山大战刚刚结束，明军便已经开始杀来了。

    难道明军从始至终都没有撤兵的打算？

    伊藤畈本已经被自己的猜测吓呆了，无论如何，明军突然出现在长野，已经完全足以说明他的猜测就是事实，真是螳螂捕蝉黄雀在后！他糟了明军的算计了！

    伊藤畈本在这一瞬间心如死灰，伊藤家和各番三十五万联军与德川幕府决战，已经损失了十八万，现在不过仅剩十七万，以十七万大军想对抗明军，显然没有半分胜算。

    “伊藤君！你不是说得到了明军的承诺，明军会撤兵的吗！”武田家的家主武田志雄怒气冲冲的冲了进来，对着伊藤畈本愤怒的质问道。

    当初正是因为伊藤畈本说德川幕府灭亡后，明军会撤兵，所以他才同意联合伊藤家推翻德川幕府，各番同样如此，如今明军不仅没有撤兵，反而在所有人都来不及防范的情况下杀到了长野，并且将他们团团围住，武田志雄怎能不愤怒。

    原本有着德川幕府在，联合各番还有不下六十万大军可以抵抗明军，虽说也不一定能够抵抗明军，可终究还有不少希望，然而现在，德川幕府是灭亡了，可是属于德川幕府的二十五万大军也消失了，杀敌一千自损八百，各番联军同样损失了十八万，总共就是四十三万大军的损失，现在各番只余十七万大军，如何抵抗强大的明军！

    武田志雄也绝望了，愤怒几乎冲散了他的理智，上前狠狠的抓住伊藤畈本的衣领，想从他的嘴里得到一个解释。

    很可惜，伊藤畈本同样蒙了，不明所以，又怎能给武田志雄解释。

    不止武田志雄，其他各番的家主也都前来质问伊藤畈本。

    虽然绝望，但伊藤畈本还是派出了人出城向明军询问，哪怕是死他也要死一个明白，明军为何食言，戏耍他伊藤家，太卑鄙了，他不服！

    城外，对于伊藤畈本派出的使者，阎应元并没有避而不见，而是大大方方的召见了，不过他召见这名倭寇使者的时候，炮营的炮击也没有停止，继续一刻不停的猛烈轰炸长野城内。

    这名倭寇使者是正是当初见到阎应元的伊藤家高层伊藤达也。

    面对伊藤达也的质问，阎应元坦然以对。

    “呵呵，本元帅可不记得当初有答应过你们什么，本元帅只不过说了会考虑，现在本元帅就告诉你本元帅考虑的结果，那就是大明军队绝不会撤兵，倭国必灭！”阎应元讽刺的笑了笑，冷声说道。

    不说他阎应元当初确实没有真个许下什么承诺，就说什么道义！跟倭寇用讲道义吗？嘉靖年间，倭寇几十年不断侵袭大明沿海，残杀了多少大明百姓，他们有事先讲什么道义吗？

    阎应元可不是那些迂腐的儒生，跟了朱慈踉这么久，在朱慈踉的影响下，强者为尊才是他的认知，为华夏民族不断开疆拓土才是他毕生的目标，他既然率军踏上的倭国的土地，那么倭国就必然要灭！

    