
    因为藏区问题敏感，屏蔽了几章，跳过！

    正月十六，第五军入藏至今，从威慑到使用武力，贵族大地主势力背毁灭，农奴被取消，大明各项政策得以在藏区展开，由于税率跟大明各省一样变得极低，普通藏民们有了盼头，对大明越发拥护。

    三月二十日，朱慈踉下旨在藏区建立学堂，施行义务教育，藏民虽然有些抵触，但最终没有出现什么动荡，相信随着时间的流逝，义务教育会被普遍接受，将大大促进民族融合。

    三月二十六，科技院。

    “呜呜呜呜”

    “轰隆轰隆”

    科技院，随着一声蒸汽鸣笛的声音响起，巨大的火车头动了，沿着铺设好的圆形铁轨缓缓前行，速度越来越快，蒸汽火车头研发成功。

    鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，宣告着这是一件天大的喜事。

    的确是天大的喜事，不，是足以改变世界的大事。

    蒸汽火车头的研发成功，预示着火车铁路时代的到来，这将十倍，百倍提升民事和商业运力。

    大明是一个南北超过万里的庞然大物，今后还将更大，若是没有铁路，单靠牛马运送，大明甚至不能有效控制所有领土，可是有了铁路就不同的，南京城到最南端的安南只需要两天，到北京城或者蒙古草原只需要一天，可以说只有有了铁路，大明的不断对外拓土战略才有支撑，才能将所有开拓的疆域牢牢掌控。

    “哈哈哈哈！科技院有大功，必须重赏！”朱慈踉大笑，无比激动。

    “传旨，封科技院主事宋应星为科博侯，世袭！”宋应星是科技院主事，前前后后为大明牵头研发了大量技术，在蒸汽发动机方面的贡献也是最高的。

    宋应星熟知百类工科，或许他每一科都不如那方面的顶级工匠，可是他能掌控大局，提出建议。

    蒸汽火车头可不是什么一方面的技术，而是多方面揉合的技术，宋应星提出的许多建议都起到关键作用。

    “封钟平吉为高腾伯！”

    “封崔琦为丰义伯！”

    “封”

    朱慈踉一口气封了一个世袭侯爵，两个伯爵，五个子爵，四个男爵，共十二个爵位。

    整个科技院都震动了。

    “皇上，不可，臣宋应星受之有愧！”宋应星突然跪倒在地拒绝朱慈踉的册封。

    侯爵啊，最主要的是世袭二字，这含金量甚至比一个普通的公爵都高，若只是普通侯爵，宋应星虽然也觉得受之有愧，可怎么也不会这么紧急的站出来当着这么多人的面拒绝。他宋应星不过是一个小小的科技院主事，怎么受得起世袭侯爵这样尊贵的爵位，要知道皇上自登基至今都只封过一个世袭爵位，他是第二个，那么多战功卓著各军领军将领都没有这样的殊荣，他何德何能。

    “不，不，爱卿当得起的，科技院自成立至今，爱卿牵头为大明研发出了多少先进技术，从各个方面改变了大明，爱卿的功勋比任何人都要高，特别是从蒸汽机到现在蒸汽火车头的研发，爱卿熟知工科，应该知道这对大明意味着什么，这将会为大明带来怎样的改变，所以朕说爱卿当得起！”朱慈踉笑道。

    其实别说是世袭侯爵，就算公爵朱慈踉也觉得宋应星当得起。

    宋应星极为感动。

    “皇上，宋应星毕生的心愿便是发扬大明的科技，是皇上相信我，委以科技院主事的重任，已经是极大的恩赐，宋应星的一切贡献都是应尽的义务，何来大功，若皇上执意要封，也请收回世袭二字！”宋应星极为坚定的道。

    朱慈踉罢了罢手：“爱卿严重了，朕之所以让爱卿做科技院主事，可不是什么恩赐，是爱卿有这个能力，这都是爱卿的能力决定的，有功者赏，有过者罚，爱卿有多少的贡献，朕便给予多少的赏赐，这都是爱卿应得的，难不成爱卿还怀疑朕糊涂了不成？”

    宋应星坚定，朱慈踉更加坚决，宋应星的贡献是历史性的，他认为宋应星当得起世袭侯爵之位，宋应星便当得起。

    “这”宋应星说不出话来了，随即老脸上出现一抹坚毅，皇上都这么说了，他还怎么拒绝，所谓士为知己者死，皇上这般厚待于他，他必倾尽后半生牵头研发更多的科技，不负皇上所望。

    “谢皇上隆恩！”宋应星拜谢道。

    “谢皇上隆恩！吾皇万岁万岁万万岁！”其他被封了爵位的工匠也一齐拜谢，一个个都激动得红光满面。

    不仅是爵位的赏赐，还有大量赏金，科技院上下都能沾光。

    同时，科技院上下无不震动，爵位啊，这是他们以前想都不敢想的，士农工商，工排在倒数第二，虽然大明在律法上早就取消了这样的排名，可是科技院的工匠们那个不是活了几十年，听了几十年，也接受了几十年这样的排名，心理上他们还是觉得弱人一筹的。

    科技院的赏金极为丰厚，原本工匠们许多都是为了赏金，现在皇上以实际行动告诉他们，只要贡献足够大，他们也可以获得爵位，甚至是世袭的爵位，这对科技院上下的激励是庞大的，科技院上下再一次充满了一股拼命研发的热情，相信今后一段时间内，更多的科技将如雨后春笋般显现。

    “皇兄，他们你都封了，我的呢！”陈秀秀撅着秀鼻，一脸不满的盯着朱慈踉说道。

    “你啊？你都是朕的御妹了，又是秀敏郡主，要不朕直接封你为公主得了！”朱慈踉笑容间不自觉的有些一丝宠溺的说道。

    “别，谁稀罕！”陈秀秀白了朱慈踉一眼，逃似的走了。

    公主？她当然不稀罕，听着就像是朱慈踉的女儿或者姐姐妹妹什么，她才不想当他的什么妹妹呢。

    又是几年过去了，当初十四岁的小女孩现在已经二十二岁了，早已过了少女的年纪，可是不知道为什么，她依旧没有嫁人，甚至朱慈踉曾提出要为她选郡马都被她毫不犹豫的拒绝了。

    朱慈踉不是傻子，陈秀秀的心思他不是看不出来。

    看着女孩儿的背影，朱慈踉陷入了沉默，或许是时候该找个时间给陈秀秀一个交待了。

    蒸汽火车头研发出来后，接下来便要开始着手修建铁路。

    