
    纪锋看到准格尔王派人送来的两封信的时候，没有多说什么，只是冷笑一声。

    准格尔王信中虽有妥协和恳求之意，但更多的还是指责和质问，呵呵，他为什么会率领杀入准格尔境内报复准格尔，当然是因为准格尔事先偷袭纳兰布拉城，准格尔王竟然也好意思问出来。

    不管怎样，准格尔王明显不是诚意妥协，他也不准备这么简单就放过准格尔。

    纪锋撕毁了准格尔王派人送来的两封信，第二次亲率两万正规军铁骑杀入准格尔境内。

    亦如数天前的第一次一样，纪锋散布大量斥候，寻找准格尔部落的踪迹，一旦发现便如猛虎般扑过去，杀死一切反抗，俘虏整个部落的牛羊物资和人口。

    杀戮在继续！

    “杀”

    这是一队数百人的小队明军，在一名连长的率领下，连放两轮枪击后，所有明军士兵换上斩马刀，策马前冲，斩杀残余的准格尔骑兵。

    “噗！噗！噗”人头飞起，鲜血四溅。

    一个又一个反抗中的准格尔骑兵被斩杀坠马，血腥的气息笼罩这个准格尔部落。

    惨叫与哭喊，有小孩子的哭喊，有准格尔女人的哭喊。

    然而，没有人会停下，这是战争，无对与错，当准格尔入侵他国，无情杀戮他国子民的时候，他也应该能想象到他将面临报复。

    准格尔人在纳兰布拉城杀的人当中，虽然只有四百多是普通民夫，大明真正的子民，但就是这四百民夫的死，造成的便是四百多个家庭的悲伤，还有那近万死伤的士兵，同样要算在准格尔人身上。

    杀戮结束，杀死一切反抗者，俘虏了人口和牛羊等部落所有物资。

    这一次，纪锋没有带着俘虏的人口和牛羊一起杀往下一个部落，而是分出七百骑将俘虏的人口和牛羊直接带去纳兰布拉城，自己率领剩下的铁骑杀往杀一个部落。

    这是纪锋的谨慎所致，第一次杀入准格尔的时候，由于消息封锁的好，准格尔王没那么快得到消息，所以他们连续攻灭三个部落都得手，可这一次，准格尔王必然有了防备，或许此刻已经得到消息率大军前来阻止，到时候必然是惨烈的激战，带着俘虏的人口和牛羊等多有不便。

    纪锋这一次进入准格尔，是带着另一个战略目的而来的，他最终的目的是让准格尔彻底臣服。

    亦如纪锋所料，在明军杀向第二个部落的时候，准格尔王得知了明军第二次杀入准格尔的消息。

    “嘭！”准格尔王一脸铁青的掀翻了身前的桌子，愤怒的吼骂！

    “可恨！可恨！如此不将我准格尔放在眼里，当我准格尔是泥捏的不成，我要亲率大军围剿了这支明军！”准格尔王愤怒之下，终于决定亲率所有大军围剿胆敢进入准格尔的明军。

    那名准格尔高层想劝说准格尔王，但又不知道从何开口，无论如何，明军第二次杀入准格尔，总不能什么都不做，坐以待毙任由明军肆虐吧。

    一个时辰后，准格尔王集齐准格尔几乎所有的骑兵，总共二十万骑兵向着纪锋和明军所在的方向杀了过去。

    准格尔部落众多，原本准格尔王不可能这么快汇聚大军的，但为了便于向准格尔四周掳掠粮食物资，准格尔王早早便将准格尔所有骑兵聚集在汗帐周围，所以此次倾全力围剿明军，他才能这么快汇聚二十万骑兵。

    二十万骑兵浩浩荡荡，准格尔王将明军屠杀准格尔部落的事情告诉了每一位准格尔士兵，是以，二十万准格尔骑兵上下无不愤慨，在怒气的支撑下，准格尔大军的士气和杀气都极为高昂。

    见到这一幕，准格尔王颇为安慰，对于围剿明军的信心更大了。

    准格尔东北方，距离蒙古草原大约百里的一个上万人的准格尔大部落，纪锋等近两万明军铁骑正在这个部落内杀戮，这已经是明军第二次进入准格尔攻打的第二个准格尔部落了。

    上万人的部落已经可以叫做大部落了，整个准格尔也没有多少个超过万人的大部落。

    由于部落内的骑兵大部分都被准格尔王召集到了汗帐，这个部落内能用于抵抗明军的骑兵仅仅八百多人，还有一千多人是部落的老人和一些女人。

    这么点力量对明军的抵抗是无力的，明军甚至连机枪和大炮都用不上。

    “砰砰砰”一轮枪击，过百部落的反抗骑兵被击杀坠马。

    又是一轮枪击，同样将上百准格尔反抗骑兵射杀下马。

    “换刀！”

    “锵”

    “杀”明军骑兵猛地扑向残余的部落反抗骑兵。

    这是一场一边倒的屠杀，纪锋麾下的明军可是当年的应龙军第一军，几乎每一名士兵都是精挑细选的精锐中的精锐，单兵素质远远超过这个准格尔部落内的准格尔骑兵。

    人头滚落，惨叫声四起，血腥弥漫。

    仅仅一盏茶的时间，部落内总共不到两千人的反抗力量便被斩杀了干净，剩下的都是部落内的普通妇女和孩童居多，他们更加不可能反抗得了明军，等待他们的只剩下被俘虏一条路。

    就在明军俘虏这个部落剩余的人口和牛羊的时候，一名斥候快马来报。

    “报”

    “启禀军长，准格尔王亲率二十万骑兵杀来！”

    “哼，准格尔王的反应还不算慢！”纪锋面色微沉，不过并不吃惊，这本来就在他的算计之内，这第二次杀入准格尔，攻打准格尔部落的同时，也是为了引诱准格尔王和准格尔主力骑兵前来，现在他的目的达到了一半。

    “传令，炮火准备！机枪准备！”纪锋大声下令。

    炮营立刻寻找平缓的高坡构筑炮营阵地，八十门大炮紧急组装，上百挺机枪除了保护炮营的，大量集结在一线，准备迎击准格尔王和二十万准格尔骑兵。

    一部分明军士兵也下了马，组成步兵战阵。只有步兵战阵才能发挥明军最强的战斗力，当然，纪锋同样还留着一部分骑兵备用。

    随着二十万准格尔骑兵越发临近，一场激烈的大战也同样临近。

    