
    在纪锋的威逼后，泰利很快就妥协了，答应去劝降准格尔王。

    很快泰利便被放出明军大营，纪锋为泰利准备了一匹上等好马，泰利骑上之后，离开纳兰布拉直奔准格尔深处，做为准格尔王的左膀右臂，准格尔汗国重要高层，想必泰利很轻易就能在广袤的准格尔找到准格尔王所在的位置。

    看着泰利绝尘而去，纪锋收回了笑容。

    “传令，各军抓紧时间休整，随时准备听令！”纪锋大声下令。

    “是！”很快，纪锋身边的传令兵便将纪锋的命令传达下去。

    仅仅泰利的劝说，未必就能让准格尔王答应投降大明，所以纪锋只给泰利两天的时间，两天时间后，若是泰利还没有什么消息传来，他将采取一些必要的举动，协助逼迫准格尔王投降大明。

    准格尔占据的土地不比蒙古草原小多少，若是大明能够顺利吞并准格尔，大明的疆域将会再一次有极大的拓展。

    准格尔草原深处，泰利策马奔驰，身旁还跟着几名准格尔斥候兵。

    “泰利大人，汗王和汗帐就在前面！”一名准格尔斥候说道。

    泰利在进入准格尔不久便找到了一队汗帐派出来的斥候队伍，通过他们，很快确认了准格尔王和汗帐所在的位置，当即马不停蹄的赶了过来。

    想到马上就要见到准格尔王，泰利心里不免有些忐忑，他有些无法预料自己劝降的话语一出口会发生什么样的情况，可是他又不能不说，他更不能就这么看着准格尔被明军灭族。

    准格尔汗帐。

    准格尔王得知泰利回归的消息，神情大振。

    “哈哈哈哈，泰利果然是我准格尔最英勇的勇士，竟然不仅为本王和准格尔将士挡住了明军，还顺利从明军的包围当中杀了出来，可喜可贺！”准格尔王哈哈大笑，似乎前日败在明军手中损失惨重的阴霾的扫去了大半。

    大量准格尔士兵欢呼着，一时之间周围的准格尔士兵的士气硬生生提升了不少，由此可见，准格尔王还是有一套的。

    当然，要说准格尔王心里还确实对泰利有些许愧疚。

    泰利毕竟是他的左膀右臂，是他身边的大将之一，当初舍弃泰利让他带着几千士兵拦截明军的追杀，几乎明显是让泰利去送死，这不仅很对不起泰利的忠心，同时也是对他准格尔王威望的一次很大的打击，也寒了不少心腹的心，现在好了，泰利回来了，他的威望不会损失多少。

    想到前日的大战，准格尔王面上依旧带笑的同时，心里也在滴血。

    当初他带着二十万骑兵前去截杀明军，却想不到反而中了明军的计谋，被四万明军击溃，自身当场损兵七万余，溃败的时候又被明军杀了万余，真正逃出来的士兵最多只有十一万，而这两天最终回到汗帐集合的更是只有不到八万骑兵，也就是说他手中只剩下不到八万骑兵了，元气大伤，他心里能不滴血吗。

    为了显示自己对泰利的重视，准格尔王亲自在汗帐门前迎接泰利的回归。

    片刻，泰利骑马来到汗帐前，见准格尔王亲自迎接，当即吓了一跳，从马背上跳了下来，快步来到准格尔王身前。

    “罪臣泰利，参见我王！”泰利正要朝准格尔王单膝跪下去。

    准格尔王及时抓住泰利的肩膀，没有让他跪下去：“哈哈哈哈，什么罪臣，你为大军挡住的明军的追杀，保住了我准格尔的有生力量，是功臣！是我草原最值得敬佩的勇士！”

    准格尔王不知道泰利是如何挡住明军的追杀的，但他逃走后，一路上再也没有被明军追上，并且得知明军和泰利等数千断后的准格尔骑兵一战之后，很快便撤回了纳兰布拉，他便坚定的认为这是泰利的功劳。

    泰利心有愧疚，不过他并没有辩解什么。

    当夜，准格尔王设宴为泰利庆功，准备向所有准格尔人宣布泰利的功绩。

    晚宴上，看着在场的准格尔王和所有准格尔将领，泰利心里极为不舒服，同时也隐隐有些讽刺，想他是受了明军的胁迫回来劝降了，而汗王竟然为他设立的庆功宴。

    泰利暗暗叹息了一声，原本他可以拒绝这个庆功宴，白天的时候便可以私下找准格尔王劝降，可是他没有，他要等到庆功宴上面，才会当着汗王和所有准格尔将领的面将劝降的事情说出来。

    无法，明军只给了他两天的时间，现在已经过去一天了，若是他私下找准格尔王劝降，不说准格尔王会不会同意，就算同意了，也必然要仔细谋划想办法另找时间说服其他准格尔将领和部落首领，哪里有这个时间，还不如他当着大家的面直接说出来，让大家有愤怒的话便直接发泄在他的身上，这样也不会让准格尔王为难。

    不成功便成仁，泰利已经决定豁出去了，随即神色一坚，咬了咬牙站了起来。

    “我王，泰利有话要说！”

    泰利的话成功将准格尔王和所有汗帐内的人的目光吸引到了自己的身上。

    “哦？你有什么话就说吧，大家都听着呢。”准格尔王笑着不以为意的说道，并不知道泰利将要说出的是什么话。

    泰利深吸了一口气道：“我王，其实我曾被明军生擒，是明军将我从明军大营放回来的，还给了我马匹，他们让我来向我王和诸位劝降，让汗王带领诸位投降大明！”

    泰利此话一出，准格尔王和汗帐内诸位准格尔将领都惊呆了，一个个瞪大了眼睛，一时之间竟然无法反应过来。

    “哐啷！”准格尔王手中的酒杯从手中滑落，摔在地上，杯中酒水溅湿一地。

    不止准格尔王一人，不少汗帐内的准格尔将领同样如此。

    “嘭！”准格尔王突然一脚将身前的案台踢翻，冲到泰利面前，双目发红的抓着泰利的衣领将泰利提了起来。

    “你刚才说什么，你再说一遍！”准格尔王怒吼着，感觉脸上火辣辣的，理智差点冲昏他的头脑。

    准格尔王简直无法相信自己的耳朵，他此刻正在为泰利举办庆功宴，还要当着众人的面全部泰利的英勇和功绩，可是泰利刚才的话无异于当着所有人的面狠狠的抽了他一巴掌。

    