
    消息从这里传回南京城，要超过半个月的时间才有回应，听到这么长的时间，准格尔王心里极为阴霾。

    此刻，沙俄和哥萨克大军即将集结完毕，最多两天便要攻入准格尔，也就是说准格尔必须**应对沙俄和哥萨克近二十万大军半个月的时间，很可能消息还没有传回来准格尔就战败了，可是也不能不等，没有和亲的保障，他不放心带着准格尔投降大明。

    准格尔王咬了咬牙，派人跟纪锋说了一声后，便将应对明军的所有准格尔骑兵全部调回汗帐，要集中全力应对沙俄和哥萨克大军。

    对于准格尔王将应对大明的所有骑兵撤走，纪锋笑了笑，并不在意，毕竟他要继续进攻准格尔的话，哪怕当前所有准格尔骑兵都来阻挡都没有用，更何况准格尔既然已经有意投降，那么他也不需要继续进攻准格尔了。

    倒是沙俄和哥萨克在这个时候趁火打劫进攻准格尔让纪锋颇为意外，可见沙俄和哥萨克对于准格尔内的消息还是挺灵通的。

    纪锋猜得不错，做为准格尔北方和西北方最大的两股势力，沙俄和哥萨克几乎年年都与准格尔有大小不一的战争，小则千余人，大则二三十万人交战，不管是准格尔还是沙俄亦或是哥萨克都在对方境内安插有大量探子，所以准格尔势力大损的事情才会被沙俄和哥萨克知道得这么快。

    撤回汗帐，准格尔王下令大量斥候严密监视哥萨克和沙俄的动向。

    大约一个时辰后，一个身穿白色毛绒衣裙的美丽准格尔少女走进汗帐。

    “父汗，听说你不要啊蜜儿了，要将啊蜜儿远嫁到大明去！”说着，少女委屈的哭了起来，连哭都显得动人非凡，不愧是准格尔的明珠，准格尔王最宠爱的公主。

    “啊蜜儿，父汗也是迫不得已的，准格尔就要投降大明，准格尔人民需要你嫁过去做为保障，这是为了所有准格尔人民啊！”准格尔王面含不舍与悲色。

    啊蜜儿是准格尔王原配王妃所生的公主，王妃老来得女，在生完啊蜜儿之后便死了，准格尔王将啊蜜儿从小宠到大，简直就如同准格尔王的心头肉，将啊蜜儿嫁给大明皇帝，不比用刀割他的心头肉好过多少。

    准格尔王大部分疆域都属于西域，西域自汉代便时常与中原有着紧密的联系，对于大明这个中原王朝，准格尔王也不是什么都不了解，至少他知道，做为中原王朝的皇帝，大明皇帝的后宫必然有很多女人，让啊蜜儿去和无数女人分享一个男人，准格尔王想想心里就觉得难受。

    “父汗！为了准格尔，啊蜜儿听父汗的。”啊蜜儿虽然只有十七岁，但并不是是非不分，准格尔连连战败的消息她自然不可能不知道，她清楚自己的责任，倒没有任何反抗的心思，虽然悲伤和难受，但却愿意接受这样命运的安排。

    “好，好，啊蜜儿，父汗对不起你，也对不起你母妃！”准格尔王难得的双眼含泪道。

    两日后，得知沙俄和哥萨克大军已经集结完毕，像是有什么默契一样几乎不分先后同时出兵进攻准格尔。

    为了顺利击败和瓜分准格尔，沙俄集齐六万大军，哥萨克集结十三万骑兵，从正北和西北两方攻入准格尔。

    准格尔王率领麾下仅剩的五万余准格尔骑兵抗击。

    面对几乎四倍的敌军，准格尔王没有分兵，而是采取机动袭扰的战略，不断偷袭行进中的沙俄大军和哥萨克大军。

    沙俄大军大半都是步兵，有少数十几门大炮和六千火枪兵，行进速度并不快。

    哥萨克则十三万大军全部都是骑兵，进攻极为迅速。

    要说沙俄和哥萨克倒不是真个联合在一起，其实沙俄和哥萨克也几乎连年有战，仇恨不不过这一次共同出兵报复准格尔，双方暂时放下了仇恨，颇为默契。

    “杀！”

    四月二十，准格尔王亲率五万余准格尔骑兵先行偷袭了行动缓慢的沙俄大军，与沙俄大军交战于北面一座戈壁，双方大战两个时辰，沙俄大军损失四千人，许多物资被损毁，不过在沙俄六千火枪兵和其他大军的反击下，准格尔同样付出了四千多人的代价

    沙俄大军暂时被阻，准格尔王马不停蹄率领仅剩的五万准格尔骑兵转道去拦截十三万哥萨克骑兵。

    “儿郎们，为了我准格尔人能继续留存于世上，杀啊！”准格尔王怒吼道。

    “杀啊！”准格尔骑兵同样怒吼着，爆发出强大的士气。

    准格尔骑兵已经知道准格尔即将投降大明的事情了，做为曾经方圆数千里的霸主，如今竟然要投降他国，准格尔人心里是憋屈的，索性大明中原王朝历史以来便时常对准格尔所在的西域有所统管，准格尔王虽然憋屈，但倒也不是特别不能接受。

    沙俄和哥萨克这数十年来是他们交战最多的敌对方，以往都是准格尔占便宜，现在沙俄和哥萨克竟然趁火打劫，准格尔骑兵一个个都是愤怒的。

    不同于明军的利枪利炮和神兵利刃，眼前的哥萨克骑兵和他们一样用的是弯刀，面对面厮杀之下，他们不怕哥萨克人，准格尔骑兵似乎要将这一阵子在明军身上所有的憋屈都发泄在哥萨克骑兵身上，一个个好似悍不畏死，战斗力强大，杀得哥萨克骑兵伤亡惨重。

    “噗！噗”人头滚落，鲜血飞溅，大量双方士兵被砍杀坠马。

    准格尔骑兵和哥萨克骑兵交战极为惨烈。

    双方交战仅仅一个多时辰，准格尔王便带着残余准格尔骑兵撤退。

    准格尔兵力劣势，还要不时前往袭扰沙俄，对哥萨克骑兵也只能以偷袭和袭扰为主，的手便走，拖延时间，等待大明那边传来消息，只要大明同意准格尔的条件，准格尔投降大明后，他便可借明军来击退哥萨克和沙俄了。

    哥萨克骑兵追击，不过骑兵追杀，逃跑的一方可以从容和往回射箭，箭矢对于后方追兵威力极大，追兵往往付出大量伤亡也不一定能够追到对方。

    哥萨克骑兵在付出上千人的伤亡后，停止了追击逃亡的准格尔骑兵。

    准格尔王在不断偷袭，袭扰哥萨克和沙俄大军的过程中，不断拖延着时间，时间一天一天过去。

    