
    在得知倭寇内战结果出来，德川幕府战败毁灭，伊藤家入主长野建立新的幕府后，广岛沿海明军大营，阎应元毫不犹豫的亲率五万铁骑大军奔袭长野。

    经过了这么多天，明军所有大军早已经登陆完毕，连同守备军在内，明军登陆了十七万大军，大量物资也全部运载完毕，就连六万正规军配属的战马也都运来了，所以阎应元能够轻易组成铁骑快速奔袭。

    “轰隆隆”铁骑奔驰。

    阎应元采取斩首战略，一路上除非无法绕过必须攻打的城池外，其他城池一律从城外绕行，马不停蹄直扑长野。

    本州岛地形狭长，地势简单，出兵之前，阎应元已经选好了一条最便捷的道路，除了一两个不好绕行的小城池外需要攻打外，可从广岛长驱直入直插长野县。

    趁着倭寇德川幕府毁灭，新幕府伊藤家和各番全部聚集在长野之际，只要攻破长野，便可将这倭国最后的力量一网打尽，届时倭国没有了主要反抗力量，明军可从容分兵横扫各个城池，迅速灭亡倭国。

    一座建在通往长野县城道路的倭寇城池，城门洞开，不少倭寇进出，八名倭寇士兵守在城门口。

    突然，轰隆隆的声音响起，大地微微震动！

    “什么声音！”一名倭寇士兵惊疑不定的道。

    “可能是地震吧。”另一名倭寇士兵不怎么在意的说道。

    倭国战马稀缺，历史上连数百骑以上的纯骑兵队伍都没有出现过，他们怎么可能分辨得出这是庞大铁骑大军奔袭到来的前奏，而倭国地震频繁，几乎月月都有几次大小不一的地震，所以他们误以为当前轰隆隆的铁骑奔驰声是地震并不如何奇怪。

    毕竟哪怕轰隆隆的声音颇为诡异，地震也从来没有这么大的轰隆声，但大地到底是在微微震动，以他们的认知，除了认为是地震，还真想不出究竟是个什么情况。

    不过，没让他们疑惑多久，仅仅片刻，大量明军铁骑从地平线冲了出来，气势汹汹，如天兵天降！

    城门口的八名倭寇士兵和正在进出的倭寇百姓瞬间瞪大了双眼，不敢置信的看着这突然冲出来的无数铁骑，以为自己在做梦。

    “是，是，是明军！”其中一名倭寇士兵终于反应过来了，脸色煞白，声音颤抖都控制不住结巴了。

    这名倭寇士兵还算机智，反应迅速，明军登陆本州岛的事情整个倭国都听说了，倭国不可能有这么多铁骑，再看明军士兵身上的不同于倭国士兵的皮甲，他一瞬间猜出了来着是明军。

    铁骑奔驰得很快，几乎转瞬间就到了城池近前。

    “快，快关闭城门！”几名倭寇士兵终于全部反应过来了，大吼着要关闭城门。

    然而，已经来不及了，刚才他们呆愣了一会，明军铁骑转瞬间已经到他们眼前，仅剩短短几十米的距离，他们根本不可能有时间关闭城门。

    几名倭寇士兵绝望了，感觉到了死亡气息的压迫，城门口的倭寇女男百姓也尖叫着向四处逃亡。

    就在这几名倭寇士兵以为自己马上就会被这无数铁骑踏成肉末的时候，诡异的一幕出现了，明军铁骑竟然不从城门冲进城内，而是直接沿着城池旁边的道路奔驰而过。

    战马踏起的尘烟弥漫，整座城墙都被尘烟笼罩。

    五万明军铁骑足足奔驰了半柱香的时间才全部奔驰而过。

    当明军铁骑的身影全部消失在道路尽头，城门口那几名早已经被吓傻的倭寇士兵才如梦惊醒，明军都冲到了城池边缘，只要微微调整马头便能杀入城中，可是明军竟然没有一人入城，似乎只是从这里途经，又似乎从未来过，只是他们做梦出现了幻觉。

    一名倭寇士兵猛地掐了自己一下，疼痛让他确定自己刚才并不是在做梦，的确有无数明军铁骑从他们这座城池的边缘奔驰而过。

    八名倭寇士兵面面相觑，大明铁骑这是要去哪里，又要干什么？

    他们可不会傻到认为明军是来旅行的，必然有重大目的。

    很快，这八名倭寇士兵便意识到明军可能是冲着新建的伊藤幕府去的，明军铁骑奔驰的方向可不正是长野县所在的方向吗。

    不止这八名倭寇，阎应元率五万铁骑一路上至少经过十个以上的倭寇城池，一路上许多倭寇都猜到了明军铁骑的目的，他们都想通知长野，事实上许多城池的倭寇守将也都派出人马。

    然而，很可惜，明军的战马都出自蒙古草原，比倭国稀缺的劣质马匹优秀太多，奔跑起来也快太多了，况且阎应元一路上也同样派出了不少明军斥候阻杀倭寇，尽可能在兵临长野城下之前，不让长野城的众倭寇高层得知消息。

    十一月二十一日，明军经过连夜奔袭，终于进入长野县地界。

    木曾山，三日前曾是六十万倭寇大军决战之地，数十万人死伤，许多尸体都还没有来得及收敛，大地都还是红色，整个山脉都弥漫着浓浓的血腥味。

    “驾！”

    “轰隆隆”

    “砰砰砰”明军冲破山口，仅一轮枪击便射杀山口的几十名倭寇士兵。

    许多倭寇士兵还在木曾山各处收敛尸体，眼睁睁的看着五万明军铁骑轻而易举的突破木曾山，绝尘而去。

    木曾山指挥收敛尸体的是一名伊藤家的将领，对于伊藤家和明军接触的事情他是清楚的。

    “八嘎，大明将军不是承诺德川幕府灭亡之后会撤兵的吗？为什么突然出现在木曾山！”这名伊藤家的倭寇将领愤怒的大吼。

    “木曾山，长野！明军的目标是长野！”这名伊藤家的倭寇将领一瞬间想到了什么，当即大惊失色。

    木曾山是少数可以扼守通道的地方，极为重要，要不然德川幕府也不会选择在这个地方和伊藤家及各番联军决战，突破了木曾山，可以说后面便是一马平川，转瞬间便可兵临长野县城下。

    “不好！家主和伊藤家几乎所有人就在长野，明军一旦突然杀到”这名伊藤家的倭寇将领双目瞪圆，哪里还有心思继续带人收敛尸体。

    “治衫君，快，随我一同赶往长野，一定要在明军铁骑杀到之前将消息禀报给家主！”

    随即，两名伊藤家的倭寇将领骑上木曾山唯一的两匹瘦马追着明军铁骑的脚步向着长野县城奔驰，至于他们是否真能够赶在明军铁骑之前将消息告诉身在长野的伊藤畈本和各番家主就不得而知了。

    