
    次日清晨，彼得佐夫元帅正在研究地图。

    “离准格尔中兴地带已经不远了，不管哥萨克那帮猪猡有什么想法，准格尔的土地只有要有一半是我沙俄帝国的！”彼得佐夫元帅杀意凛然的冷笑道。

    沙俄大军正在收拾营地准备继续向前行军。

    在距离沙俄大军大约十几里的准格尔草原上，十几名沙俄斥候正在被几十名明军斥候围杀。

    “轰隆隆”战马在准格尔草原上奔驰。

    十几名沙俄斥候脸色惨败，拼命的往大军主力方向奔逃，希望将消息带给彼得佐夫元帅和主力大军。

    很可惜，明军像是早有预谋，不仅在身后追杀他们的几十名明军斥候兵，前方更同样有几十名明军士兵早早便迂回拦截，十几名沙俄斥候很快被包围插翅难逃。

    惨烈的血战开始了，十几名沙俄斥候红着双目，挥舞着刺枪，拼命和包围他们的明军士兵厮杀，想要突出重围。

    明军斥候兵不屑一笑，挥舞这斩马刀便迎了上去。

    沙俄的冶炼技术明显不比游牧草原汗国的哥萨克和准格尔高多少，他们手中的全铁刺枪也挡不住明军锋利无比的合金强钢斩马刀，双方激烈交战一会后，连续有两名沙俄斥候的刺枪被明军斩马刀砍断。

    随着最后一名沙俄斥候脸上被一刀，半个头颅都被砍破，不甘心的坠下战马，沙俄斥候被明军斥候有预谋的全歼了。

    “报，沙俄斥候已经全部歼灭！”

    “好，传令大军加速靠近沙俄大军，准备战斗！”纪锋大笑着下令道。

    没有了斥候示警，明军很快便突进到了距离沙俄大军仅仅两里的地方。

    几匹战马出现在沙俄大军前方大约一千五百米处的一座高坡。

    “炮营等会便在此处排放大炮。”

    纪锋下完这道命令后，斩马刀朝前一挥，下令士兵开始冲杀。

    “杀”

    “轰隆隆”

    无数铁骑奔驰的声音，除去炮营，近三万明军铁骑从一千五百米处的地平线大肆冲了出来，向着沙俄大军猛扑而去。

    “敌袭，敌袭！”有沙俄将领惊恐的怒吼。

    沙俄大军果然经验丰富，几乎极为迅速的便组织起了防御阵型。

    “这似乎不是准格尔骑兵，他们是什么人！”沙俄元帅彼得佐夫一脸阴沉的看着杀气腾腾，猛烈奔出而来的明军铁骑说道。

    突然出现的陌生骑兵让彼得佐夫心里隐隐感觉有些不妙。准格尔骑兵和哥萨克骑兵他都熟悉，眼前这些骑兵不仅不是准格尔骑兵，也不是哥萨克骑兵，而此地离准格尔汗帐已经极为接近了，照理说哥萨克大军早已经攻下了这里才对，可是他不仅见不到哥阿克骑兵，也见不到准格尔骑兵的踪迹，而这些陌生骑兵却出现在了这里，实在是太令人意外了。

    “御敌，御敌！”彼得佐夫大喊，六千沙俄火枪队首先组阵挡在了最前面。

    这是沙俄的王牌，也是沙俄克制骑兵冲锋的利器，彼得佐夫有自信靠着六千火枪队，能够阻止敌军骑兵的继续冲锋，让敌军在密集的铅弹前撞得死伤惨重。

    很可惜，德比佐夫的志气颇为不错，但他根本不了解明军的真正实力。

    二百米，一百五十米

    “开火！”

    “砰砰砰”

    明军骑兵冲到一百五十米的时候才开始开枪，当即就射到一大片沙俄火枪兵。

    由于战马的速度实在是太快了，仅仅一轮枪击过后，竟有明军士兵冲进了百米之内。、

    “砰砰砰”沙俄火枪营趁机开枪。

    一瞬间，十几名冲进百米的明军骑兵连同战马被沙俄火枪队打成塞子。

    明军将领大惊，为了避免不必要的伤亡，正面和沙俄火枪营硬碰硬是不行的，而且军长给他们的任务也不是硬碰硬与沙俄大军交战，而是包围沙俄大军让沙俄大军动弹不得。

    “分散包围！”一名明军师长下令道。

    明军骑兵从两侧绕过沙俄火枪营，近三万明军铁骑围成一个圆圈，围着六万沙俄大军不断策马奔驰游弋，让沙俄大军根本寸步难行。

    “砰砰砰”明军骑兵还仗着射程远，围着沙俄大军游弋的同时也不断开枪，射杀大量沙俄士兵，逼得沙俄大军根本就是寸步难行。

    彼得佐夫元帅看着明军骑兵的包围和不断在明军的枪口下被射杀的己方士兵，脸色都黑成了猪肝。

    彼得佐夫元帅至今还没能弄明白眼前的究竟是哪里来的军队，不过这支陌生大军展现出来的实力令他惊骇，原本虽然明军突然出现，但看出了明军只有三万人上下，彼得佐夫元帅并没有任何担心，可是明军不断朝沙俄士兵开枪，二百多米的距离打死打伤大量沙俄士兵，彼得佐夫不得不惊骇，甚至惊悸。

    他看到了明军士兵手中外形颇为奇异的火枪，就是这种火枪能够在二百多米外便开枪打死打伤他麾下大量沙俄士兵，若只是一部分明军士兵手持这样的火枪也就罢了，可是他看到的是每一名明军士兵手中都有一杆这样的步枪，那岂不是说所有明军士兵都能够在二百多米外便杀死他麾下的沙俄士兵。

    嘶，这支陌生大军的所有士兵竟然拿着这样先进的火枪。

    彼得佐夫元帅虽然不算多有才敢，可是也不傻，知道这意味着什么，他恐惧了，这样的敌人很可能全歼他和六万沙俄大军。

    彼得佐夫元帅不知道的是，更令他恐惧的事情还在后面，一千五百米外的那处稍高的突破，明军八十门野战大炮已经架设完毕。

    由于被围着无法动弹，沙俄士兵汇聚得颇为密集，这无疑正合适明军大炮发挥最大的威力。

    明军炮营将领森然一笑，狠狠的挥落手中的令旗。

    “开炮！”

    “轰轰轰”炮弹划破空气，在沙俄士兵群当中炸开。

    