
    明军的强大令人绝望，哪怕他们下定决心鱼死网破都不会有好结果，甚至无法给明军造成多少伤亡，在热武器和冷兵器的巨大代差下，反抗是徒劳的。

    “天皇陛下，当前抵抗下去只会让国民白白送死，请允许我们投降明军！”

    伊藤畈本已死，武田志雄成为各番领头人，对着女天皇道。

    此刻这位二十八岁的倭国女天皇早已经吓得花容失色，从小生活在安逸倭国皇宫的女天皇，从来没有为生活和安稳担忧，可是江户炮击，长野炮击，她曾眼睁睁的看着两座城市被夷为平地，她的两个皇子和两个公主以及丈夫都在这当中被炸死了，她虽然恨，可心里更加恐惧，毕竟刚才又眼睁睁的看着一千多士兵和伊藤畈本等伊藤家的人就在她眼前被明军毫无反抗的被射杀，明军在她眼中早已经化身成了死神和魔鬼。

    “那就投降吧！”说完这句话，女天皇神情黯然，她知道自己这句话意味着什么，意味着从今日起，倭国灭亡了，她也不再是什么天皇了。

    随即，众倭寇在武田志雄的主持下开始放下向明军投降。

    自决定投降的那一刻起，所有倭寇心里都是一松，能不死谁都不愿意死，面对令人绝望的明军，投降是他们唯一的选择。

    最先被带走的是倭国女天皇和倭国王室直系。

    倭国皇室传承几十代，人数本不少，不过直系却不多，只有二十多人，江户炮击和长野炮击炸死了一半多，包括女天皇本身，只还剩下十一人。

    华夏王朝历来有优待投降国王是传统，阎应元倒也没有太过分，为女天皇和十名倭国王室安排了单独的住所。

    武田志雄等十三万倭寇士兵全部投降，被阎应元下令分散看管。

    “元帅，如今倭国女王被俘，接下来的事情便简单多了！”尚可喜对阎应元说道。

    倭国叫天皇，但在大明眼里，皇只有当今大明皇帝能用，所以明军上下都只称倭国女天皇为倭国女王。

    “不错，倭国女王虽说在倭国没有什么实权，但终究是名义上的国王，加上倭国各番首领被我军一网打尽，剩下的倭国城池想必大半都会听从他们女王的命令直接开城门投降。”阎应元点了点头说道。

    十一月二十三日，阎应元让倭国女王传下命令让本州岛上的所有倭国城池开城门投降。

    同日，阎应元下令广岛的十二万守备军和一万正规军兵分十四路，其中守备军每万人为一路，正规军每五千人为一路，于十一月二十五日开始横扫本州岛。

    大明守备军并非热武器正规军，原本只是用来守备城池用的，真正与倭寇交战占不到任何便宜，甚至有可能被倭寇打败造成重大损失，但那是原先，此刻经过倭寇木曾山内战，以及长野十几万倭寇士兵投降，倭国上下十五岁以上的精锐男子几乎不存，每个倭寇城池的守备最多不超过一千人，每路明军守备军都上万人，足够横扫任何倭国城池了。

    两日时间，足够将倭国女王的命令传达到各个本州岛上的倭国城池。

    二十五日，广岛县十四路明军出击的同时，长野的五万明军除了留一万五千人在长野看守俘虏外，其他三万五千人兵分七路也一同开始横扫各个倭寇城池。

    总共二十几路明军大规模横扫，自西向东，自南向北。

    由于倭国女王的命令，加上幕府个各番首领以及主力大军全部折损，本州岛上的各个城池已经完全无法组织力量抵抗明军了，遵从倭国女王的命令开城门投降的城池足有九成。

    不开城门拒绝投降的死硬倭寇也有，不过很少，二三十个城池才有一个，他们的下场是悲惨的，大多被明军强行攻破城池，而后便是一番杀戮。

    仅仅一天时间，明军二十几路明军便拿下了倭国六个县，七十多个城池，本州岛上近四分之一的地域。

    次日，明军又拿下七个县，八十个城池。

    本州岛上共有二十七个县，大约三百余座大小城池。至第五日，整个本州岛几乎所有倭国城池都被明军接收或者攻占，只有福岛县的须贺川城还在抵抗。

    然而，须贺川虽是一个数万人的中型城池，但面对明军的攻击也如同涛浪中的一叶扁舟，随时可能倾覆。

    一路大约七千人的明军守备军包围了须贺川，城内有七百多倭寇精锐士兵，另外守城将领还组织了两千多十四五岁的倭寇少年以及超过四十岁的倭寇参与守城，总共三千人的守卫力量。

    须贺川已经抵抗了三个时辰了，带领这支守备军的是一个明军师长，名叫宋石。

    面对连攻三个时辰都没能拿下这座倭寇城池，宋石脸上极其无光，可是当前他却也没有什么办法，守备军本来就不是用来攻城的，几乎没有任何攻城器械，除了抱着木桩撞击城门，连云梯都备有，而且城内倭寇还用砖石把城门给堵上了，想用木桩撞都撞不开。

    “吗的，城内的倭寇不知道脑子是不是被驴踢了，倭国其他城池都失陷了，就这一个城池他们竟然也敢抵抗！”宋石面色极其不善的骂了一句。

    “可惜来的时候没有带上几包**，否则哪用这么麻烦！”宋石无奈道。

    “报”

    “师长，有一路正规军来了，带队的是第四军的师长冯厚敦！”一名士兵突然来向宋石汇报。

    宋石大吃一惊，有一路正规军来了，定是听说须贺川迟迟没有被攻下来才来的，这下丢脸丢大了！

    无法，宋石只能先放下攻击前去迎接。

    虽然同样是明军师长，但守备军的师长可比正规军的师长逊色太多了，正规军的师长不仅实权更大，而且品级也比守备军的师长高，可以说正规军的师长比守备军的军长还要威风，宋石怎么敢怠慢。

    “怎么回事？为什么这么久了都没能将这最后一座城池攻下来！”冯厚敦骑在战马上，皱着眉头问道。

    看着冯厚敦坐下雄壮的战马，宋石先是一脸羡慕，奶奶的，正规军就是好，还配属了战马，他这个同属师长还真是窝囊，要让他选择，他宁愿去当正规军的一个团长，不，营长也可以。

    不管再怎么羡慕，宋石还是要先向冯厚敦述说当前的情况。

    听完宋石的述说，冯厚敦不以为意，立刻命令麾下的一队士兵去了**向着须贺川的城门冲了过去。

    随着一声巨响，须贺川的正门被强行炸开，早已经等候在一旁的明军士兵不等尘烟散去便冲了进去，一场血腥的杀戮上演。

    接下来并无悬念，须贺川的倭寇虽然不甘心，不过以他们渺小的力量，不可能影响大局，倭国灭亡已经无可阻挡。

    十一月三十日下午，随着最后一座本州岛上的倭国城池被明军强行攻破，倭国正式宣告灭亡！

    