
    杀戮在准格尔草原上展开，在这里没有任何仁慈，纪锋也不允许自己对敌人仁慈。

    战争没有谁对谁错，准格尔人为了粮食，可以肆意杀戮大明百姓，大明军队也可以采取报复行动，尽一切可能削弱准格尔的力量，甚至击败或者彻底灭亡准格尔。

    “杀！”

    “砰！砰！”枪声不断响起。

    一个一个部落的准格尔骑兵背击杀，整个部落都被血洗，任何敢反抗的准格尔人都被无情射杀。

    这已经是纪锋等两万明军铁骑毁灭的第三个准格尔部落了。

    将所有反抗者全部击毙后，明军俘虏了这个部落的一切物资，不仅是牛羊马匹，还有人口。

    “启禀军长，所有人口和牛羊马匹全部俘虏，总共五万头牛羊，一千二百匹战马，三千俘虏！”一名明军将领骑马来到纪锋身前对纪锋汇报道。

    纪锋点了点头，算上前两个部落的斩获，大军已经俘获近十四万头牛羊，三千匹战马和近万人口。

    带着这么多战利品，很不利于大军继续作战。

    “传令，撤兵！”纪锋果断下令撤兵。

    来日方长，他这一次并不是要直接灭掉准格尔，既然准格尔主动招惹了大明，那么大明以彼之道还施彼身，准格尔人不是要杀戮大明百姓和掳掠大明钱粮吗，那么他便带着明军士兵杀戮准格尔人，掳掠准格尔部落仅剩的牛羊马匹，还有人口。

    两万明军带着战利品离开准格尔，回归蒙古草原的纳兰布拉城。

    这次进入准格尔不过短短两天时间，相信当回去将战利品安置完毕后，纪锋很快会卷土重来，不将准格尔人彻底打疼打怕他不会收手。

    在明军撤回纳兰布拉的同时，远在准格尔中心地带的准格尔王也接到了明军入准格尔灭亡三个部落的消息，准格尔王大怒！

    明军的强大他不是没有预料，想当初满人被明军逼得西迁的时候，曾靠三万满八旗便击溃了他的十万准格尔铁骑，从满人的战斗力，他可以猜测明军的战斗力。

    正因为忌惮明军的战斗力，准格尔王这几年才一直没有招惹大明，要不是这一次准格尔遭遇天灾，必须要抢夺粮食生存，再加上大明将城堡都修到了准格尔边缘，为了警告大明，他才派得力大将泰利领五万骑兵去杀戮纳兰布拉城。

    当然，结果让他很不满意，五万骑兵仅剩两万回来，却都带不来什么战果，这让他愤怒之余也震惊，从泰利带回来的消息，他知道，明军的战斗力比他预想的还要高。

    虽然震惊于明军的战斗力，可是明军竟然主动杀入准格尔还灭了三个部落，掳走大量牛羊的人口依然让他脸色铁青，愤怒不已，叫嚣着要亲自率军杀向蒙古草原的纳兰布拉城，给明军一个血的教训。

    “汗王，如今可不是和大明大规模全面开战的时候，需得隐忍啊！”有准格尔高层劝说准格尔王道。

    准格尔王本来就是再说气话，他当然不可能真的亲自带兵去和明军全面开战，现在这名高层一劝说便是给了他可以下的台阶，准格尔王隐忍着不再说什么亲自带兵和明军全面开展之类的话。

    “汗王，当前首要的是质问大明，指责明军，让明军今后不敢再继续犯我准格尔！”那名高层再次说道。

    准格尔王脸色非常不好看，不过他还是点了点头，同意了这样明显屈软于大明，显得软弱无能的话语，没办法，谁让明军的实力这么强大。

    想到这里准格尔王就觉得无比屈辱，想他准格尔当初乃这一片草原上的霸主，周边任何势力他都不放在眼里，可是最近三年一切都变了，大明中兴，连大明的手下败将满人都能压他准格尔一头。

    三年前，满人西迁，击败准格尔十万骑兵后，迅速攻占了准格尔西南部的两个汗国，紧接着攻占波斯帝国大片领土，由于波斯帝国人口众多，满人攻占的又是颇为繁华的两座重镇，现在满人控制下的人口已经达到六百多万，军事实力更是不弱，至今年，满人已有满八旗六万五千人，仆从骑兵十万，波斯人组成的步军七万，总共近二十四万大军。

    准格尔王当初被满人击溃十万骑兵，经过三年恢复，不仅重新恢复了当年的实力，还超过不少，麾下总共有二十六万骑兵。

    这样的实力和西南的满人相比看上去似乎占不少优势，可别忘满人的满八旗和多尔衮，多尔衮或许不说他是否真的雄才大略，但至少对付准格尔是绰绰有余的。

    准格尔去年寒灾，当前无比缺少粮食，除了周边小势力，也曾打过满人的注意，月前他便亲率二十二万骑兵向西南进攻满人，除了劫掠一些牛羊补充外，还顺便报三年前被击溃十万骑兵之仇，与多尔衮的二十万步骑大军对峙于边境草原。

    亦如当年一样，在多尔衮的亲自率领下，满清大军迂回作战，勇猛拼杀，加上多尔滚的谋略和几十门仿制神武野战大炮的支持，准格尔王的二十二万骑兵很快被击败，要不是准格尔王及时下令撤兵，而满人不知道出于什么顾虑没有乘胜追击，不过仅此准格尔王也损失近四万骑兵，麾下骑兵降至二十二万。

    周边小势力无法满族准格尔王的胃口，而满清他又没有把握打败，粮食越发紧缺之下，准格尔王打起了大明的主意，是以才有泰利五万骑兵偷袭在建中的纳兰布拉城一事。

    要说偷袭纳兰布拉城，虽说损失很大，可也抢到了够十万人生存一个多月的粮食，算是给准格尔王一些安慰。

    明军对准格尔王的压力无疑比西南满清带来的更大，所以虽然损失近三万骑兵，又被纪锋毁灭三个部落，但准格尔王隐忍着没有选择与明军全面开战。

    决定好了之后，随即，准格尔王连写两封信送去纳兰布拉城，一封是质问信，一封是指责信。

    质问明军为何杀入准格尔残忍的毁灭他三个部落，指责明军的滥杀的暴行。

    当纪锋接到这封信的时候，纪锋已经安置好了带回来的牛羊马匹和俘虏，正准备第二次杀入准格尔境内，继续给予准格尔打击。

    