
    明军援兵如此快速前来，预示着纪锋早有预谋。

    “杀”

    “砰砰砰”两万明军援兵分成三个批次，从三个方向夹击，明军士兵策马奔驰的同时也不断举枪朝准格尔骑兵开火。

    一排排子弹横扫，炽热的子弹穿透一个又一个准格尔骑兵的身体。

    大量准格尔士兵被射杀下马，同样大量战马中弹侧翻，连带着马背上的准格尔骑兵一起摔了下来。

    打完步枪里的子弹后，明军士兵又快速取出黄橙橙的子弹，熟练的上弹，整个上弹过程仅仅两三个呼吸的时间。

    “砰砰砰”又是一轮枪击，再次将大量准格尔骑兵击杀。

    很快，明军援兵便与准格尔骑兵相撞在了一起。

    “手榴弹，仍！”

    “轰轰轰”近距离手榴弹是威力最大的武器。

    成千上万枚手榴弹纷纷朝准格尔士兵最密集的地方仍。

    随着一阵剧烈的炸响，准格尔骑兵被炸得人仰马翻，而到了这时，明军援兵又统一换上斩马刀与准格尔骑兵展开近距离马战厮杀。

    由于先是被步枪和手榴弹袭击，准格尔骑兵已经被打蒙了，正在混乱当中，所以虽然明军援兵换上斩马刀和他们进行近距离厮杀，但一时之间，准格尔骑兵还在混乱，无法有效组织抵抗，再一次被明军斩马刀杀得死伤惨重。

    明明大明援军只有两万铁骑，可是冲击十几万准格尔骑兵却能杀得准格尔骑兵死伤惨重，节节败退。这与明军手中的步枪和手榴弹两种冠绝天下的利器有关，同样与明军的勇猛有关。

    大明正规军可不仅仅是武器厉害，平时近战训练同样是拼了命的，可以说明军正规军的单兵素质，此刻在整个世界都不输于任何一支精锐大军。

    在两万明军援兵和准格尔骑兵近战厮杀的同时，纪锋也下令麾下的近两万明军向准格尔骑兵发起反击，加上几十门大炮不断开炮威胁，整个准格尔军队被打得一片大乱。

    纪锋麾下的近两万明军主动出击，机枪手抬着机枪突进，步兵组成战阵冲击，加上保留的几千骑兵策马冲锋。

    两面夹击！

    本来就因为围攻纪锋两万大军死伤惨重后有一丝自行崩溃迹象的准格尔骑兵，此刻又被常顺後率领的第七军两万援兵夹击，一下子被杀蒙了，大军混乱不堪，溃败的迹象更浓了，甚至已经隐隐有一部分准格尔骑兵在慢慢败退，相信若不阻止了话，很快便将演变成为溃败！

    看到明军援兵的时候，准格尔王同样蒙了一下，内心猛跳，一瞬间慌张了片刻，不过他很快就重新定下心来。

    “哈哈哈哈！天助我也，明军竟然与我们近战厮杀了，我军数倍于明军，定可将明军全歼！”准格尔王大声狂笑，不知道是笑给自己听还是笑给麾下的准格尔骑兵听，总而言之，说完这句话，准格尔王终于对打败明军有了一些信心。

    不少准格尔士兵听到准格尔王这句话的时候，也愣了一下，随即心里再次火热，心头的战意竟然缓慢复苏。

    准格尔王不愧为难得的一介枭雄之才，趁这个时候，准格尔王又说出了一些激励士气的话。

    “传令下去，提明军统帅人头者封万骑长，杀死明军将领者擢升一级！”

    这可比刚才第一个杀进明军阵内与明军厮杀许下的承诺还要重。

    要知道，万骑长只有一个，可是现在杀死其他明军将领也能擢升一级，这瞬间激励了无数准格尔骑兵的士气。

    不错，明军火器强大，无法无法突破明军的火力，若明军防守不动的话，他们与明军交战只有送死，可是现在，明军放弃了防守，主动出击与他们近战厮杀。明军只有不到四万人而他们还有十几万准格尔骑兵，三倍多于明军，定能将明军击败。

    “杀啊”

    准格尔骑兵爆发出强烈的杀机，挥舞着弯刀怒吼着与明军铁骑近战厮杀。

    明军用的是近五尺长的斩马刀，而准格尔骑兵用的是不到两尺的弯刀，若说弯刀砍在人身上杀伤力更大，则明军的斩马刀一旦砍在身上威力更大，许多明军士兵奋力一砍之下，直接将准格尔骑兵斩成两截，甚至砍在战马首上能够将马首直接砍下来。

    因为明军士兵的斩马刀都是用最先进最高强度的合金利钢打造的，不仅强度极强，而且锋利无比。

    “锵！”一声钢铁折断的声音，竟然是一名准格尔骑兵的弯刀被明军的斩马刀生生砍断，随即斩马刀又砍在了这名准格尔骑兵的脸上。

    这名准格尔骑兵惨叫一声，捂着被砍出一条血痕的连坠下马背，不一会又被其他奔驰的马匹生生踏死。

    有这样下场的自然不止这一名准格尔骑兵。

    大量准格尔骑兵手中的弯刀被明军愤怒劈砍的斩马刀砍断，进而又被斩马刀斩到自己身上。

    就连准格尔有名的大将，准格尔王最得力的最膀右臂之一的泰利，也因为在与一名明军骑兵交战的时候，手中弯刀被斩断，不过泰利运气好，只被砍到手臂，而逃过了一劫。

    无法，准格尔骑兵的弯刀都是他们自己锻造的，要说一个草原王国，能锻造出多么高强度的弯刀，更加不可能与明军研发了近十年的特种合金钢相提并论。

    若是强度只比准格尔人的弯刀强上一些，想直接砍断准格尔人的弯刀是极难极难的，可是如果用比准格尔人的弯刀更强数倍以上的合金斩马刀呢。

    “不！怎么会如此！”有准格尔骑兵惊恐的大喊。

    明军给他们的惊吓实在是太要命了，不仅有利枪利炮可以远距离杀伤他们，让他们毫无还手之力，现在更是连近战厮杀都让他们觉得无力。

    明军竟然人人手中拿着的都是削铁如泥的神器，难道明军是天兵下凡不成。

    无力感再次充斥准格尔骑兵的内心，这一次不管准格尔王再怎么挽回，都难以挽回准格尔骑兵溃败的局面。

    无限的恐惧蔓延下，终于开始有准格尔骑兵的崩溃了，开始溃败。

    “哈哈哈哈，准格尔大军败了，杀啊！”纪锋大笑，趁机下令加大攻势，甚至自己都身先士卒拔出自己的斩马刀参与厮杀。

    “完了，一切都完了！”准格尔王绝望的喃喃了一句。

    