
    猛烈的轰炸持续了整整大半个时辰，明军将几乎所有携带而来的炮弹全部打出。

    此刻，长野城内早已经是一片废墟，还能完好的建筑几乎不存在。

    “是时候攻进去清剿里面的倭寇了！”阎应元自语了一句。

    随即，阎应元派出传令兵，下令围困四个城门的明军一起攻入城内。

    “杀啊”

    五万明军，除了数千炮营留守城外，其他四万多人同时从四个城门攻入长野城中。

    明军气势汹汹，几乎无可阻挡。

    大半个时辰接连不断的密集炮击，不仅毁灭了城内大部分建筑，同样也炸死了大量城内的倭寇士兵和倭寇百姓。

    原本城内大约有十七万伊藤家和各番士兵，但经过此次炮击，还有战斗力的不到十四万人，就这点人马，想抵挡四万多明军的进攻根本没有半点可能。

    更别论明军早已经在广岛之战便展现了不可战胜的战斗力，在各番和倭寇士兵心中埋下了恐惧的种子。

    明军才刚刚冲进来，城内的倭寇士兵第一时间想到的不是抵抗，而是逃跑。

    倭寇或许平时凶残变态，看似悍不畏死，可也如同未被驯服的野狗，一旦敌人表露出半点懦弱或者不如他们，他们便如疯狗一般拼命扑上来撕咬，可一旦敌人表露出让他们绝望的战斗力，让他们看不到任何战胜的希望，他们又会如同不被驯服的狗一般，比任何人都要温驯，几乎很难生出抵抗的心思。

    此刻的倭寇正是这样的情况，广岛之战和刚才的炮火几乎完全摧毁了他们的意志。

    四路明军不断向城中央推进，大量倭寇士兵被逼到城中央，越往城中央，倭寇士兵也越发密集，明军士兵渐渐将十几万倭寇士兵团团包围。

    除了一路上被明军击毙的数千倭寇外，大约还剩余十三万倭寇被四万多明军围困在城中央。

    里面不仅有伊藤畈本和武田志雄等人，甚至倭寇所谓的天皇也在里面。

    阎应元骑在一匹战马上，通过手中的望远镜遥望被围的倭寇。

    “呵呵，真想不到，倭寇所谓的天皇，竟然是一个女人！”阎应元一脸奇异的笑道。

    虽说攻打倭国之前，锦衣卫密探搜集了不少倭国的情报，但因为倭国所谓天皇早已经被架空，没有半点实权，所以并没有得到多少关注，以至于事先阎应元并不知道当今倭寇所谓的天皇的性别，原本照他想来，能称之为皇者的，理应是男子，他怎么也没有料到倭寇也有女子做天皇例子，而且很多。

    至于阎应元如何分辨得出谁是倭寇天皇，则很简单，倭国崇尚大唐文化，皇袍部分抄袭唐朝皇帝，再加上头上的皇冠。

    当前倭国天皇名叫兴子，生于天启四年，崇祯二年继位，继位的时候仅仅五岁，是德川幕府为了便于掌控而选择的，现在也不过二十八岁的年纪，生有两子三女，大明战舰炮击江户的时候炸死了一子一女，刚才明军炮击长野城的时候又被炸死了一子一女，就连他的丈夫也被炸死了，可是说这位倭国女天皇现在仅剩一女了。

    面对明军的包围，这名女天皇脸色煞白，双目中透着仇恨，没办法，四个子女和丈夫都死在明军手中，她仇恨明军也是正常。

    不过，不管怎样，都无法改变倭国即将被明军灭亡的结果。

    明军架好机枪，步枪也对准倭寇。

    阎应元下令明军士兵喊出攻打倭国以来唯一让他们学会的一句倭国语言降者不杀！

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    曾经，为了便于其他倭寇投降，免得滥杀无辜，阎应元下令全军士兵学习了这唯一的一句倭国语言。

    四万多明军的呐喊，黑洞洞的枪口指着，形成了无比迫人的气势，压得被围的倭寇喘不过气来。

    恐惧与绝望在这些倭寇当中蔓延。

    “杀嘎嘎”有不甘心的倭寇试图冲破明军的包围，大约有上千人。

    迎接他们的是冰冷的子弹。

    “开火！”

    “哒哒哒”明军士兵毫不犹豫的开枪射击。

    上千倭寇士兵，几乎顷刻间便被全部射杀，甚至因为明军子弹射程达近三百米，许多没有参与冲锋的倭寇也被波及到了，倒下一大片。

    有着这上千倭寇的前车之鉴，其他倭寇脸色更白了。

    武田志雄双眼中也尽是恐惧，明军果然是太强了，根本无法战胜！

    伊藤畈本一脸悲愤，心如死灰，都是因为他，大日本才会这么快沦落到现在这个地步，如今连累天皇也被围了，明军这一战几乎将天皇和各番家主全部一网打尽，他知道，他们根本不可能冲破明军的包围，大日本完了！他伊藤畈本是大日本的罪人！

    “陛下，臣伊藤畈本连累陛下遭此磨难，罪该万死，请允许臣去赎罪！”伊藤畈本咬着牙对女天皇说道。

    女天皇自五岁便一直生活在江户倭国皇宫，不仅如同被操纵的玩偶，没有半点实权，伊藤畈本这个样子，竟然便让她一时有些不知所措。

    不等女天皇回答，伊藤畈本神色一凛。

    “伊藤家的儿郎们，你们赎罪的机会到了，跟我一起冲，杀嘎嘎”

    伊藤畈本挥舞着手中的武士刀，带着伊藤家的三百核心成员悍不畏死的朝明军冲了过去。

    “杀嘎嘎”

    “又一波送死的！开火！”明军将领冷笑，毫不犹豫的下令开枪。

    “哒哒哒”又是一阵密集的枪击后。

    伊藤畈本身上至少被打出了几十个血洞，不仅身体上有，脸上，额头上也有，整张脸几乎都被打烂了，身体如同塞子一般，尸体倒在地上，死状凄惨，死不瞑目！跟随他的三百伊藤家核心成员也全部都被射杀。

    虽然伊藤家还有不少怕死没有跟着冲锋的人存在，但此时此刻，随着伊藤畈本的死，伊藤家算是就此灭亡了。

    伊藤畈本也算是一个枭雄，好歹当过两天倭国新幕府的幕主，只不过有些蠢而已。

    伊藤畈本的死让武田志雄等各番首领的脸色更加难看了，倭国女天皇也被吓得不轻，脸色发白之余，原本眼中的仇恨都被冲淡了大半，明军实在是太恐怖了。

    当前，在武田志雄和倭国女天皇等人眼前的只有两个选择，一个是投降，一个是死！就看他们如何选择了！

    答案很明显，不甘心投降敢冲出来的倭寇已经死了，面对明军的枪口，武田志雄等人最终还是颓废的决定投降了，毕竟他们就算抵抗，也不见得能给明军造成什么伤亡，不过白死罢了。

    