
    四月二十六，蒙古草原纳兰布拉城的消息终于传到南京城，传到朱慈踉耳朵里。

    “皇上，仅娶一准格尔女子便能顷刻将准格尔收并大明疆域，值，太值了！”李岩兴奋的对着朱慈踉说道。

    大明虽然有能力完全攻下准格尔，但需要花费更多的物资和不少时间，而且准格尔地域广大，虽有不少草原，但更多的是沙漠戈壁，大明才刚刚建立还蒙古城池，移民蒙古都才刚开始不久，就算攻下准格尔，也在准格尔建立大量城池，可是短时间内移民一部分汉人到准格尔明显不太现实，准格尔大部分疆域本就属于西域，西域自汉代便于中原有紧密的联系，许多时候，西域甚至直接在中原王朝的疆域之内，大明当前最好的结果是直接同化准格尔人，使其成为大明的一份子。

    朱慈踉看了李岩一眼，说得是不错，娶一准格尔女子便有如此收获，确实值，更何况这个准格尔女子还号称准格尔最美丽的明珠，必然长得极为美貌动人，而且因为从小生活在准格尔等西域地带，定满身异域风情，诱惑力不言而喻。

    很可惜，朱慈踉虽然欣赏美貌动人的女子，可不代表他就得将她们收入后宫，而且他曾对后宫的皇后等五女承诺过，不会让后宫再多其他女人，承诺便要遵守，他也不想让五女为此伤心和不舒服。

    当然，朱慈踉也不会傻得直接拒绝这样的条件。

    左右准格尔人与大明并无仇恨，准格尔人出自西域，自汉代西域便时常进入中原王朝的疆域，心理上朱慈踉一直将西域各族视作华夏的一份子，并不想太过为难他们。

    “和亲就和亲吧，拟旨，告诉准格尔王，准格尔并入大明之后，朕不会亏待准格尔人！”朱慈踉说道。

    他虽然不打算娶那个叫啊蜜儿的准格尔公主，但他不是还有一个同属太后所生的胞弟定王吗，定王从满人手中换回来后一年多了，一直没有成亲，那个准格尔公主正合适。

    “臣遵旨！”李岩退了下去。

    当日，朱慈踉的圣旨拟定，同意准格尔公主嫁入大明，准格尔投降后正式并入大明，同时还有对准格尔王的赐封。

    圣旨以最快的速度送往纳兰布拉再送入准格尔。

    五月二日，沙俄突进准格尔近千里，哥萨克骑兵更是杀入两千里，几乎杀到准格尔最中心的腹地，由于沙俄步兵占据绝大多数，行军速度不快，准格尔王为了阻止同时骑兵大军的哥萨克已经完全放弃了对沙俄大军的拦截，全力阻击哥萨克骑兵，和哥萨克在汗帐周围爆发最激烈的大战。

    哥萨克骑兵几乎是准格尔骑兵的三倍，占据绝对的优势。

    “杀”为了提振己方的士气，准格尔王身先士卒，亲自与哥萨克骑兵拼杀。

    准格尔王虽然年近五十，然在与哥萨克骑兵拼杀的战场上，半点都不坠当年霸主的威风，直杀得浑身浴血，手中弯刀不断劈砍，将一个又一个哥萨克骑兵砍杀坠马。

    准格尔骑兵在准格尔王的激励下，战意激增，倒下的哥萨克骑兵往往比准格尔骑兵更多。

    然而，准格尔王和准格尔骑兵再勇猛，他们终究无法抵御实力占据绝对优势的哥萨克骑兵。

    “哈哈哈哈，准格尔王，我代表真主定将你剁碎了喂狗！”哥萨克汗王狂笑。

    最近十几年，哥萨克和准格尔交战几乎都出于下风，被准格尔压制得死死的，连草原都丢了一大片，此刻他不仅夺回了当初被准格尔抢走的草原，还进而杀入准格尔两千里，已经杀到了准格尔汗帐周围，也杀得准格尔王身边的骑兵死伤大战，相信用不了多久，准格尔就会灭亡在他手中，倒是不仅洗刷哥萨克十几年的耻辱，更可以摘下准格尔王的头颅当尿壶，想想哥萨克汗王就觉得无比舒爽。

    准格尔王一脸阴沉的咬了咬牙，时至今日，他麾下的准格尔骑兵仅剩一万六千多人左右，而哥萨克骑兵却还剩八万多，他可以说已经是穷途末路了，最多再有一两场大战，他就得战死在草原上。

    “撤！”在哥萨克骑兵合围之前，准格尔王再次下令撤退！

    随着兵力越来越少，双方实力差距越来越大，准格尔王偷袭哥萨克大军的成功率也越来越低，同时损失也越来越严重，当前所剩的兵力已经经不起几次损失了。

    哥萨克骑兵正想追击，不过立刻被哥萨克汗王拦住了。

    “不用追了，前方就是准格尔的汗帐所在，也是准格尔水草最丰美的一块草原，只要占领了那个地方，准格尔人的士气将受到毁灭性的打击，准格尔离灭亡不远了！”哥萨克汗王大笑着说道。今日他再夺一块草原，最多后日便能直接攻入准格尔最大的一块草原，汗帐草原，那里将士决定最后胜负的地方。

    汗帐是历代准格尔王的居所，也是大量准格尔人聚居的最重要的地块地方。

    随着哥萨克和沙俄的进攻，大量准格尔部落都迁移到了汗帐周围，可以说一旦汗帐被哥萨克攻陷，数十万准格尔牧民都将成为哥萨克砧板上的鱼肉，准格尔王无论如何也不想看到这一幕的到来。

    当初当初向南京城传递消息已经过去半个月了，准格尔王不确定还需要多少天才有消息传回来。

    此时此刻，投降大明，并入大明，已经是准格尔最后的退路了，哥萨克和沙俄都比明军还要残忍，准格尔王是希望将女儿嫁给大明皇帝换取准格尔投降大明后的保障，不过现在他已经有些坚持不住了，最多后日哥萨克骑兵便会攻入汗帐，到时候也是准格尔和哥萨克的最后决战之日，他无法预料准格尔还能够幸存。

    想到准格尔当前的末路，准格尔王悲色难掩，当初他怎么就昏了头主动招惹了大明，若不是准格尔实力大损，何惧哥萨克和沙俄。

    咬了咬牙，不管怎样都要坚持，准格尔投降大明后不能没有一点保障。

    五月四日，哥萨克骑兵终于不可阻挡的攻入了准格尔最重要的一片草原汗帐所在地，准格尔和哥萨克之间最后的决战爆发。

    