
    ﻿    明军连长楚连一语激起千层浪，琉球大将军武宁当即瞪大了双眼。

    大明这是什么意思，不是曾明确表示不支持琉球政变只承认琉球王室尚家的吗？可现在这句话又是什么意思，是试探还是什么！

    武宁面色多变，他搞不懂楚连说这句话的意思是什么，一时不知道该怎么回答好。

    “武大将军为何不说话，这可是一个机会啊，要是错过了----”楚连没有继续说下去，不过笑容却有着深长的意味，让人很难猜透他心里的想法。

    “楚连长这句话是什么意思？”武宁平静了一下情绪看着楚连问道。

    在没有彻底弄清楚楚连的意思的情况下，武宁并不想透露自己心里的真实想法，但同样的，他也清楚这是一个难得的机会，可能获得大明认可的机会，他也无论如何不想放弃这个机会。

    “什么意思？呵呵，意思很明确，武将军不是发动政变掌控了琉球吗？”说道这，楚连颇为自傲的笑了笑才继续说道：“琉球于大明而言，不过是一个小得不能够再小的小国，实力微弱，不过大明毕竟是琉球的宗主国，武将军要是想掌控琉球，没有大明的支持是绝无可能的，武将军以为然否？”

    武宁面色再次一变，的确，琉球下辖虽然岛屿众多，但真正有人居住的地方不多，人口不到二十万，不说跟大明比，就算是跟临近的倭国和朝鲜相比也是一个小得不能够再小的小国，特别是如今大明刚刚攻灭朝鲜和倭国，琉球四方就只剩一个大明了，再加上大明强大的舰队，琉球不可能违抗大明，也没有半点实力违抗大明。

    想到这些，武宁咬了咬牙，神情坚毅的说道：“琉球王尚家这些年腐败无能，只知道享乐，不顾百姓死活，早已经失去民心，琉球不应该再掌握在他们手中，我取而代之有何不可！”

    见武宁亲口承认，楚连笑了。

    “武将军说的极是，皇上其实也是这个态度，琉球王这些年无所作为，腐败无能，不顾琉球百姓的死活，皇上也曾听闻，如此琉球王自然不适合再继续掌控琉球了，吴将军确实是一个合适的人选，不过>

    “不过什么？还请楚连长言明！”武宁心头一跳，盯着楚连说道。

    楚连双眼微微一眯道：“不过皇上并没有另立琉球王的打算，如今朝鲜和倭国已灭，东海只剩琉球孤悬海外，实属不妥！”

    武宁眼角猛跳，什么叫做不妥，他已经听出楚连的意思了，大明这是想要吞并琉球，将琉球纳入大明直接管辖！

    武宁没有想错，大明确实不希望琉球继续存在，大明要灭琉球很简单，只不过琉球自立国以来，便奉大明为宗主国，年年进贡大明，若是大明直接出兵灭掉琉球的话，未免太说不过去了。

    原本朱慈踉是打算找到琉球王室外逃的二王子尚志，通过尚志实现大明吞并琉球的愿望，不过现在情况变了，大明从武宁身上看到比二王子尚志更加便捷的方法。

    武宁为报仇，同时也有他自己的野心才发动的政变，大明只不过对琉球王有顾忌，毕竟琉球王最初是受永乐皇帝册封的，没有很好的借口，大明不能直接对琉球王动手，但发动政变的武宁就不同了，琉球王室一族若是被武宁灭了个干净，不管武宁是否自立大明都有借口。

    直接通过武宁的手灭掉琉球王室无疑比大明寻找二王子尚志，通过尚志出兵占领琉球在道义上要更说得过去一些。

    这不是虚伪，国与国之间，民族与民族之间暗地里或许无所不用其极，阴暗肮脏，可是表面上还是要有一个道理的，至少不是逼不得已，不能让后世有病垢的理由。

    现在大明直接委派楚连前来找武宁谈判，便是希望能得到武宁的支持，如此以来事情会变得非常简单，甚至大明不用动一兵一卒。

    武宁面色阴沉，脸色铁青，知道了大明的盘算，他不得不愤怒，再怎么说他也是琉球国人，虽说与琉球王尚家有深仇大恨，可不代表他希望琉球就此被吞并灭国。

    “在下劝武将军可要好好想想，大明的意志不可能动摇，也没有人能够阻挡，武将军的一时决策错误，可能关系的便是武将军一家老小的安危！”楚连虽然是笑着说出来的，但不难听出他话里的冷意。

    武宁心里一震，深感无力。

    他知道楚连没有在吓唬他，大明太庞大了，前些日子先灭朝鲜又灭倭国，都只用了不到一个月的时间，如今大明既然也然动了吞并琉球的心思，那么琉球就绝无反抗的可能。

    想来想去，武宁也想明白了，不管怎么样，报仇灭了尚家才是他的第一要务，虽然无法实现自己心里的野心，不过只要能报仇，也不是不能够接受的。

    这几年，大明重新平定内忧外患一统天下，大明中兴依然在眼前，大明百姓的生活也比琉球好很多，许多惠民政策都是小小琉球不可能实现的，若是大明能够按照对待大明百姓那样不分彼此的对琉球百姓，对于琉球百姓而言成为一个大明百姓比继续做琉球百姓要幸福太多了。

    而且，在主要的是，他虽然通过政变掌控了琉球，可是琉球还有许多支持琉球王尚家的人随时可能反扑，他搜遍整个琉球也没有抓到尚志，未免没有那些人的身影，一旦有一天尚志反扑，那些人也会跳出来，他不一定就能够完胜尚志，若是失败，武家必然灭族，而如果他此刻答应配合大明就不同了，尚志无法掀起任何风浪，太还可能为大明立下功劳，将来在大明境内封官拜爵也不是不可能的。

    终于，经过了好一会的挣扎后，武宁选择了妥协，完全配合大明。

    “楚连长，皇上仁慈，愿将我琉球纳入大明，是全琉球百姓的福份，武宁无不支持，愿效犬马之劳！”武宁表决的。

    “好！哈哈哈哈，武将军果然深明大义，楚某佩服！”楚连大笑着说道。

    随即，武宁和楚连关起门来一番密谋。

    十二月十三日，在武宁的大力搜捕下，琉球二王子走投无路，主动出来找到楚连手下的明军士兵。

    是夜，尚志的行踪被泄露，上百黑衣人闯入明军士兵驻扎地，杀死了尚志，有传言说黑衣人是武宁派去的，不过楚连对此并没有半点反应，只是对尚志一番哀悼。

    十四日，听闻尚志之死，琉球王在王宫昏倒再地，次日不治身亡！随着琉球王和二王子尚志之死，琉球王室尚家直系断绝。

    十六日，武宁在没有得到大明认可的情况下于琉球王宫自立为新琉球王。

    十七日，新琉球王武宁下令琉球军队扫灭尚家残余，琉球王室一脉彻底断绝。

    十九日，新琉球王武宁突然向大明献上国书，表示愿意放弃王位，带领琉球并入大明。

    二十五日，大明皇帝朱慈踉圣旨下，承认新琉球王武宁的地位，并且接受新琉球王武宁的请求，同意琉球王国并入大明。武宁被封为东海公，赐国公府，允许世代居住于南京城！

    至此，随着琉球王国的并入，东亚全部被大明占据，东亚一统，大明的目光也将从东海方向收回，瞄向其他方向。

    