
    准格尔投降大明后，由于骑兵损失殆尽，明军又连续歼灭了哥萨克和沙俄大军，威势迫人，准格尔人不敢反抗明军，整个准格尔很快被明军全面控制。

    吞并准格尔后，明军并未停止动作，纪锋下令一个师长率领一万明军铁骑如秋风扫落叶一般扫灭准格尔南部位于西域地带夹缝的几个小势力，将整个西域也掌控在手。

    **，西域，准格尔被接连并入大明后，大明的疆域再一次膨胀。

    东至倭国琉球群岛面临浩罕太平洋，南至马六甲印尼群岛一带，正北至贝加尔湖与而罗斯帝国交界，西北因为准格尔领土深入西伯利亚到毕河一带，大明西北的边境继承准格尔也到了西伯利亚深处的毕河一带。正西至巴尔喀什湖与哥萨克交界。

    值得一提的是，当初满人西迁，这些年以来不断攻伐，连续攻下布哈拉草原和波斯帝国一部分领土，原本便和准格尔西南交界，而今大明吞并准格尔，满人的领土便直接和大明交界。

    大明北方和西北边界共与三大帝国交错，也只与三大帝国交界，分别是沙俄帝国，哥萨克汗国，以及满人的大清帝国。

    大明与沙俄帝国交界最广，从东至西边界超过万里，其次是哥萨克汗国，与大明边境交界两千里，满人的大清帝国与大明边境交界八百多里。

    想当初满人西迁便是为了避开大明，可惜仅仅仅仅数年，他们便不得不再一次和大明交界。

    原波斯帝国西北重镇穆尔卡拉城，而今满人大清帝国的都城。

    摄政王府。

    “大明扩展得竟然这般迅速！”多尔衮手中拿着探子从准格尔传回来的情报，脸色极度阴沉。

    当初他带着族人从满洲西迁超过万里之遥，原以为远离了大明的威胁，可以安心带着族人重新崛起，事实上这些年他也确实打下了一片不小于当初满洲的土地，为族人重新崛起打下根基。甚至经过近两年时间的休养生息和准备，他已经开始谋划全面吞并波斯帝国。

    然而，他以为自己的速度不慢，可是大明的速度却更加令人恐惧，大清竟然再一次和大明交界。

    多尔衮脸色铁青之余，心里的不安更甚。

    当年大清便是因为败在大明的手中，为了保全族人而不得不放弃满洲祖地西迁，今日再次交界，大明无疑比当年更强大了不知道多少，可是大清却都还不能恢复当年的元气，若是大明再一次进攻大清，他能拿什么来抵挡！

    难道还要让他再一次为了避开大明带着族人继续西迁不成！

    “不！西迁一次已经够了，本王绝不能容忍第二次西迁！”多尔衮心里怒吼着道。

    一路西迁，他吃了多少苦，数十万族人吃了多少苦，才攻下布哈拉，浩罕，希瓦等几个汗国的草原，以及波斯帝国的两大重镇，让大清帝国得以在这一片土地上重新崛起，拥有两千里疆域，他怎么能再一次放弃，不，不可能！这一次哪怕鱼死网破他也要和大明和朱慈踉死磕到底！

    当下，多尔衮传令召集所有满人将领来到摄政王府商议。

    经过数年时间的恢复，多尔衮已经重建满八旗，满八旗的人数也恢复到了七万人的规模。算上十三万三大汗国的仆从骑兵以及十万波斯人组成的步兵，当前的大清帝国又有了二十万骑兵和十万步兵共三十万大军的势力。

    实力上，大清帝国已经完全超过波斯帝国，怪不得多尔衮已经开始谋划撕毁和波斯帝国当年签订的和约，全面进攻波斯帝国开拓大清帝国的疆域。

    多尔衮扫视着底下众将肃然道：“而今大明连败沙俄帝国和哥萨克汗国大军，全面吞并准格尔，大明的疆域再一次和我大清西北边境交界。”

    鳌拜，济哈尔，伦崮，代善，阿敏等满人主要将领都瞬间瞪大了双眼。

    虽然他们事先已经有所耳闻，隐隐知道大明近期吞并了准格尔，但现在从多尔衮嘴里正式出来，对他们的震撼可想而知。

    想当初大清在大明手中败得何等凄惨，连满洲祖地都丢失了，西迁至此便是为了重新崛起，可是大清还没有恢复当年的实力，而大明竟然已经再一次临近，这是要将大清彻底逼死的节奏啊。

    满人众将领下意识的认为大明是冲着他们来的。

    所有人脸色都阴沉了，心里充满了迫切。

    “摄政王，大明乃我大清死敌，而今大明和我大清再一次交界，大明定然不会放过我大清，不得不防啊！”鳌拜一脸煞气的说道。

    经过数年的时间，鳌拜已经送原先的保皇派彻底投入到了多尔衮的麾下成为多尔衮的得力大将之一。

    要说多尔衮当前虽然依旧挂着摄政王和名号，但当初他和太后大玉儿成婚，是当今大清皇帝福临名副其实的后爹，已然升级成了皇父摄政王，不是大清皇帝，却胜似大清太上皇，整个大清上下都一心忠于多尔衮，没有人敢违背多尔衮的意志，哪怕福临也不能违背多尔衮的意志。

    要说多尔衮真想当大清皇帝的话，几乎易如反掌，不过谁也不知道多尔衮为何放下了这个念头，全心全意做他的皇父摄政王，或许这其中有太后大玉儿很大的功劳也不一定，不过不管怎样，都改变不了多尔衮是当前大清最具权威的统治者的事实，多尔衮的意志便是大清的意志。

    “是不得不防，但当前并不是防备大明，而最重要的是如何拓展大清的实力！”多尔衮微眯的双眼说道。

    众满人将领心头一震，不错，大明太强大了，防备大明几乎无济于事，提升大清的实力才是最重要的。

    “要提升大清的实力，首要便是吞并波斯帝国！”多尔衮满含杀机的说道。

    “摄政王圣明，吞并波斯帝国！大清无敌！”众满人将领无不呼喊，战意沸腾。

    “好！所有人都下去准备，一个月后全面进攻波斯帝国！”多尔衮说道。

    随着大明进逼，满人吞并波斯帝国的心思越发迫切，一场席卷整个波斯帝国的战争即将开启。

    