
    五月二十日，随着准格尔局势骤于稳定，准格尔公和将要和亲的啊蜜儿公主踏上去往南京城的道路，一百准格尔骑兵和一百明军骑兵护送。

    由于从小生活在马背上，为了尽快到达南京城，准格尔公和啊蜜儿都没有坐马车，都是直接骑马奔驰。

    准格尔距离南京城极为遥远，足有超过七千里之遥，当初八百里加急来回都要半个多月的时间，准格尔公和啊蜜儿倒不必要那样的速度，一路不时停顿休整，预计需要半个月的时间到达南京。

    经过十二天的赶路，准格尔公和啊蜜儿一行人来到了徐州驿馆。

    到了徐州，也就表示着载有两天时间便能到达南京城。

    是夜，驿馆内。

    准格尔公来到啊蜜儿公主的房间。

    “啊打，还有两天就到南京城了吗？”啊蜜儿公主问准格尔公道。

    越发临近南京，啊蜜儿公主心里越发紧张，自踏上和亲之路，原先的活泼与灵动似乎都从她身上消失了一般，转而是沉默和一丝丝不安。

    “啊蜜儿，委屈你了。可是为了准格尔族人，啊打只能这么做！”准格尔公叹息的说道，浓浓的不舍再次从双眼溢了出来。

    被办法，准格尔力量消耗殆尽，只能投降大明，而投降大明让所有准格尔人心里都有些不安，他们需要一定的保障和安慰，啊蜜儿和亲便是为了给准格尔人一点心里的保障和安慰。啊蜜儿是准格尔明珠，是多少准格尔勇士的向往，他们打心底里相信啊蜜儿公主嫁入大明，凭借着啊蜜儿公主的美丽，一定能给他们带来保障。

    这很屈辱，靠着一个女子和亲来换取仅仅心里上的安慰和保障，并不是一个准格尔勇士该做的，可是人都有懦弱的一面，哪怕再勇猛的的准格尔勇士也不例外，在准格尔失去力量，只能投降他人生存之际，他们需要这些。

    “啊蜜儿知道，不会让啊打和族人为难的。”啊蜜儿目光黯然的说道。

    早还在准格尔的时候啊蜜儿就任命了，从小她就是准格尔的明珠，在啊打和族人的看护和纵容下长大，能在族人为难的时候为族人换取一些保障是她的责任，她不会推卸这样的责任。

    其实要说嫁给大明皇帝，她心里虽然有些抵触和不愿，但并不觉得屈辱。

    大明是一个庞大的王朝，九年前还曾经濒临灭亡，当今大明皇帝弱冠之龄十五岁登基，短短九年时间中兴王朝，还让这个王朝更加强大和庞大，何等惊才绝艳，这样一个人物，她啊蜜儿有什么资格屈辱。

    啊蜜儿的抵触和不甘更多的是知道身为一个皇帝，特别是大明的皇帝，一定已经有很多女人，甚至还有了很多孩子，而她嫁给这样的人，注定只是他众多女人之一，后半生只能如金丝雀一般生活在传说中的王朝后宫里面。

    看着啊蜜儿的神情，准格尔公再一次悲哀的叹息了一声，不过他并没有继续安慰下去。

    儿子他有几个，女儿他也几个，可是啊蜜儿做为他和王妃老来得女，寄托了他对王妃的思念，啊蜜儿有八分长得像王妃年轻的时候，看到啊蜜儿他就像是看到了当年同样是准格尔明珠的王妃，啊蜜儿今年才十七岁，是他从小捧在手心的明珠，他的不舍和心痛超过任何人。

    不管准格尔公和啊蜜儿有什么想法，进京之路都没有改变。

    出徐州，准格尔公和啊蜜儿一行人踏上了连接南京城的水泥路直道上。

    水泥路向徐州方向修建，南京城那一头早已经修好了。

    踏在平整宽阔的水泥路直道上，看着道路两旁在明军士兵监督下做苦力的俘虏，这些俘虏明显有些不一样，不是一个地方的人，他甚至看到了蒙古人，准格尔公目光微闪。

    这很明显都是大明这些年战争的俘虏，准格尔公心里不由得对大明更加敬畏。

    上千里宽阔的水泥路直接连到浩荡长江边上。

    站在长江边，看着滔滔江水，对面便是南京城所在。

    “那是在做什么？”准格尔公突然震惊的看着长江两岸，大量精壮俘虏在营建着什么，虽然只建了两头，但不难看出这像是像是一座桥，可是江面宽广，又有滚滚江水，想在这样的江面上修筑一座桥，似乎是天方夜谭吧。

    随行的明军团长微微一笑。

    “回公爷，这是受吾皇之命修筑一座跨江大桥。”明军团长说道。

    “这怎么可能呢，这样宽广的江面，除非是天神，否则如何能修筑这样一座跨江大桥！”准格尔公不敢置信的道。

    啊蜜儿公主也张大了小嘴，神情中充满了震惊。

    生在准格尔戈壁草原，啊蜜儿几乎都没有见过桥，也不知道桥是怎么修筑的，可是桥是用来做什么的她却知道，她并不傻，反而挺聪明，她也想不通人力怎么在这样滔滔江水和这样宽广的江面上修筑供人行走的桥梁。

    一路上也在不少城池休息过，甚至徐州这种大城他们一行人也看到过几次，大明的繁华给了啊蜜儿公主极大的震撼，现在又眼看着大明将要在这样宽广的江面上修筑桥梁，她不觉得大明是在弄着玩的，既然是大明皇帝亲自下旨修建，那么最后便一定能修成，这简直就是奇迹。

    啊蜜儿公主不知道为什么，对当今大明皇帝有一种莫名的信任，似乎没有什么是他办不到的。

    不一会，几艘庞大的战舰从滚滚江面上航行而来。

    “大明东海舰队提督沈景超，拜见准格尔国公！”走下战舰，沈景超对着准格尔公微微行了一个礼到。

    虽说准格尔投降，准格尔王也被改封为了国公，但对于国公的礼遇一样不少，可以说准格尔公虽是投降而来，不过大明并没有怎么防备于他，准格尔公在大明享受的是国公名副其实的待遇。

    踏上巨大的神威级战舰，看着战舰乘风破浪，再看战舰上数十门黑洞洞的大炮，准格尔公和啊蜜儿公主再一次震撼了。

    这一路行来，大明的强大出乎他们的意料，果然不是准格尔能够对抗得了的。

    这一刻，啊蜜儿突然微微一叹，过了长江便是南京城了，那里将是她今后一辈子生活的地方。

    此时此刻，啊蜜儿也有些想通了，不管怎样，生活都要继续下去，她本就是一个活泼灵动的少女，太过压抑本不适合她，放下心里的多余的担忧和不愿，啊蜜儿公主在踏入南京城之前，渐渐恢复了不少原有的活泼了灵动。

    