
    原来，为了尽快取得大战的胜利武田家的家主向伊藤畈本提议，集中伊藤家和武田家最精锐的主力全力攻打德川幕府左翼，经过半个时辰的鏖战，最终将德川幕府大军左翼击溃，几乎一举确定大战胜利的归属。

    “伊藤君，这场大战，我武田家可出了大力，到时候可别忘了才好啊！”伊藤畈本旁边，武田家的家主突然开口对伊藤畈本说道。

    武田家是倭国德川幕府之下，势力不比伊藤家弱小多少的大家族，战前，伊藤畈本为了得到武田家的支持，可着实许下不少承诺。

    “哟西，武田君放心，我伊藤畈本绝不会忘记武田家的贡献！”伊藤畈本笑着说道。

    话虽然这么说，但伊藤畈本心里却在大骂死啦死啦滴！这场大战武田家的确出了不少力，不过比起他们伊藤家来就大大的不如了，他们伊藤家才是最主要的主力，可是战后竟然要分给武田家那么多利益，实在让他不甘。

    不管伊藤畈本和武田家在战场后方如何勾心斗角。

    战场上，德川家光亲自挥舞着武士刀厮杀。

    他身边的两千亲卫是德川幕府真正的核心力量之一，是真正的死士，个个悍不畏死，战力强大。

    虽然只有两千人，可却能顶住数万伊藤家和各番大军一时，可谓悍勇非凡。

    然而，很可惜，这两千倭寇再怎么悍勇，终究双拳难敌四手，大约一炷香的时间过后，这两千倭寇便已经死伤过半，隐隐有被各番联军合围的迹象。

    德川家光疯狂厮杀，五十几岁的人了，竟然陆续砍杀近十名各联联军士兵，不愧是掌管德川幕府二十几年的枭雄，武力还是不错的。

    数十万人交战的战场，并非一小部分人的力量就可以扭转的。

    败局已定，幕府大军不仅左翼溃败，右翼和中军也开始表露出不支，也有了溃败的迹象。

    大战依然继续。

    德川幕府终究掌控了倭国近百年，忠心之人还是很多的，许多人都不甘心幕府就这样灭亡，特别是在明军压境虎视眈眈之际，他们不甘心将倭国交给伊藤家和各番。

    “杀嘎嘎”幕府将领开始带着残存的幕府士兵做最后的反扑。

    “杀嘎嘎”那些忠于幕府的士兵如回光返照般突然爆出强大的战斗力，疯狂嘶吼着，不断挥舞着手中的武士刀砍杀一个又一个身旁的各番敌军。

    “嗤！嗤！”一名幕府士兵嘶吼着，左右劈砍，竟然瞬间斩杀两名伊藤家和各番士兵。

    一时之间，幕府大军竟然隐隐又有抵住伊藤家和各番联军的迹象，着实令人大吃一惊。

    消息传到伊藤畈本等人耳中，伊藤畈本等人的脸色都不由得阴沉了下来。

    不过，这样的情况没能保持多久，回光返照终究是回光返照，无法长久，仅仅持续不到一炷香的时间，他们就支持不下去了，这一刻，幕府大军终于真正开始溃败了。

    左翼已经溃败，然后是右翼，紧接着中军也在溃败！

    就连德川家光和仅剩的三百亲卫也被数万各番大军合围在了战场。

    兵败如山倒，幕府大军精英丧失殆尽，开始全面溃败。

    漫山遍野的溃兵向后逃窜。

    “哈哈哈哈，杀嘎嘎”有伊藤家和各番联军的将领狂笑着挥舞着武士刀带领联军士兵开始追杀幕府溃兵。

    各番士兵早就杀得疯狂了，凶性暴露，被追上的幕府士兵的命运是悲惨的，几乎全部都被直接砍死，死无葬身之地。

    胜局已定，整个战场幕府的力量便只还剩下被合围的德川家光和二百多幕府亲卫以及其他放少数幕府士兵。

    德川家光杀得疯狂，一身都是血，不过他到底年老体衰，早已经喘息不已，加上身上的几道伤口，要不是有手中的武士刀支撑着，他早已倒下，显得颇为狼狈。

    枭雄末路，伊藤畈本和各番主将都有意识的来到德川家光被合围的地方。

    看着狼狈的德川家光，伊藤畈本笑了。

    “嘿嘿，德川幕主，想不到你也有今天，从今往后，大日本是我伊藤家的了，我伊藤家会延续德川幕府的荣光，重建新的幕府！”伊藤畈本以胜利者的姿态骑在战马上居高临下的对德川家光说道。

    德川家光心里悲哀，他知道，从今日起，德川幕府算是完了，不过就凭伊藤家也想取代德川家的荣光，呵呵！

    事已至此，德川家光已经绝望了，既然德川幕府注定今日灭亡，他再多说什么也都是无益的！

    “伊藤君，你胜了，击败了幕府，但你也不要忘了，大日本的土地上还有更强大的敌人明军的存在，希望你真能让大日本延续下去！”

    “嗤！”德川家光缓缓说完，突然猛地站了起来，将手中的武士刀桶进了自己的腹部，瞪着双眼倒地，死不瞑目。

    “嗤！嗤嗤”残余的二百多终于德川幕府的幕府亲卫也有样学样将手中的武士刀捅进了自己的腹部，一个个顿时倒地身死。

    伊藤畈本睥睨的看着死不瞑目的德川家光，对于德川家光刚才所说的话，心里不以为意，用不着德川家光一个失败者说，他自然会带着伊藤家继承德川幕府的荣光，延续大日本的辉煌。

    木曾山一战，随着德川家光的死，也代表着德川幕府就此灭亡。

    “哈哈哈哈，长野，天皇，我伊藤家来了！”当日，伊藤畈本和各番联军以胜利者的姿态踏入长野县城，面见了在那里的倭国天皇，并且在天皇承认下，确认了伊藤家在倭国的地位。

    天皇或许是当前倭国名义上的最高领袖，不过面对幕府制度，天皇根本没有半点实权，而伊藤家继承了幕府的制度，倭国天皇根本无法说出任何反对，只能眼睁睁的看着伊藤家正式入主长野，掌控了原本属于德川幕府的大多数地盘，宣布建立新的幕府伊藤幕府！

    在胜利喜悦的冲击下，伊藤畈本几乎忘乎所以，整个人都意气风发，似乎一下子年轻了十岁不止。

    然而，在他无法预料的情况下，也在伊藤家完全击败德川幕府入主长野的时候，驻扎在广岛沿海的明军也开始动了，一动便是雷霆出击！瞬间将伊藤畈本从高高的云端毫不留情的拍到地上！

    “轰隆隆”明军铁骑奔驰，倭国也随着再次风云变幻，大战再起，这一次才是真正决定倭国命运的时刻。

    