
    六万沙俄大军被明军骑兵团团围困，动弹不得。

    明军炮营的一百六十门野战大炮正在对被包围的沙俄大军进行最猛烈的炮击。

    炮火连天，不断有沙俄士兵被炸死，惨烈的气息笼罩整个沙俄大军。

    纪锋并没有亲自在战场一线指挥，而是和准格尔公一同在后方观战，为了让准格尔公将整场大战看得更清楚，纪锋还送了准格尔公一支望远镜。

    纪锋和准格尔公一同通过望远镜观察者大战的发展。

    战场前线。

    随着炮营的猛烈炮击开始，大部分明军开始下马组成步兵阵，由第七军军长常顺後在前线指挥。

    大约两万明军组成步兵战阵，剩下的大约八千骑兵则继续在战场外侧游弋，防止沙俄大军逃脱。

    沙俄六万大军，除了六千火枪队外，另有四千骑兵，剩下的五万则全部是普通步兵。

    沙俄帝国虽然疆域广大，不过由于农奴制度的原因，加上对领土的痴狂，年年对周边发动战争，沙俄其实极为贫困，光看沙俄大军士兵几乎清一色的粗布军大衣便可看出。

    “轰轰轰”

    猛烈的炮击一刻未停，沙俄大军火枪队，骑兵阵，步兵阵均遭受惨烈打击，大量士兵死伤，残肢断臂飞舞，血雾弥漫，到处都是受伤沙俄士兵的惨叫。

    沙俄大军统帅彼得佐夫早已经被惊呆了，直到此刻才稍稍反应过来。

    这支陌生的大军究竟来自何方，为何会有这样先进的大炮，准格尔不可能有这样的大军，脸色阴沉的盯着明军的五爪金龙军旗，彼得佐夫元帅终于想到了什么，神色震惊。

    龙旗，这难道是传说中那个东方帝国的大军？

    自汉朝开辟丝绸之路，欧洲和中原王朝第一次有了接触，随后的瓷器，茶叶等等无数令欧洲眼花缭乱的精美器物传到欧洲，欧洲便掀起了一股持续一千多年的东方帝国传说。

    甚至欧洲之所以走上开辟航海之路。很大一部分原因也是因为奥斯曼帝国阻断了丝绸之路的原因，他们要追寻东方帝国的所在，他们离不开丝绸，瓷器和茶叶等许许多多来自东方帝国的物品。

    那是辉煌了文明的象征！

    随着航海之路的开辟，西班牙和葡萄牙第一批次通过海路来带大明，他们也如愿的买到大量大明的商品运回欧洲，进而赚到大量金银。

    追随着西班牙和葡萄牙之路，荷兰人崛起，同样以海运大明商品到欧洲为主，荷兰正是靠着几乎垄断的方式，最终建立海上霸权。

    而今，后起之秀英格兰和法国也来到大明，同样争先恐后的海运大明的商品，甚至为了从荷兰人手中全面夺取对大明商品的垄断之路，英格兰和法国已经联合与荷兰开展数次，把荷兰人打得够呛。

    近年，沙俄的领土虽然正在急速向远东扩张，甚至已经占据西伯利亚，在贝加尔湖和外东北与大明有直接的接触，但也不过近一两年的事，再加上位于偏僻的东欧，对于大明，沙俄还处在绝对的陌生当中。

    虽然如此，但不代表他们没有对传说东方帝国的敬畏。

    德比佐夫元帅一脸铁青的咬着牙，若真是那个传说中的东方帝国插手，那么他要瓜分准格尔，拓展沙俄领土岂不是多了无法预料的变数。

    想到此，彼得佐夫元帅又想到最近一段时间，斥候都没有发现哥萨克的踪迹，照理说哥萨克一直先他们之前进攻准格尔，这个时候早就应该攻下准格尔汗帐才是，可是在这距离准格尔汗帐已经不远的草原上，他们不仅没有发现哥萨克的踪迹，反而遭受到了东方帝国大军的猛烈袭击，这预示着什么？

    “嘶”德比佐夫元帅倒吸了一口凉气，脸色有些发黑，不敢继续想象下去。

    “轰轰轰”

    “元帅小心！”彼得佐夫突然被一旁的卫兵扑到在地。

    一颗炮弹就在彼得佐夫刚才所站的地方不远处爆炸，要不是身边的卫兵及时将他扑到在地，他八成会在刚才的爆炸中受不轻的伤。

    从地上爬起来，彼得佐夫脸色更青了，无论如何现在都得先打败这支东方帝国大军才行。

    “命令，全军向西南进攻！”彼得佐夫扫视了一眼四周的形势之后大吼着下令道。

    东方帝国大军的大炮实在是太厉害了，西南方向不仅有一个可以供防守的坡谷，还可以远离东方帝国大军的大炮，彼得佐夫虽然不是什么伟略的名将，但不代表他没有头脑，至少他还是比一般人厉害那么一点的，知道怎么做对己方有利。

    沙俄大军才刚刚有所动作便被明军将领看出来了。

    “想跑？哼，可能吗！”前线指挥的常顺後冷笑道。

    “传令，步兵进攻前进！”常顺後冷静下令道。

    两万明军士兵组成四个巨大的步兵军阵，开始不断向沙俄大军压近过去。

    “砰砰砰”

    “噗！噗！噗”子弹穿透沙俄大军士兵的身体。

    外围，保留的八千明军骑兵也密集开枪阻止沙俄大军向西南移动的势头，打死打伤大量沙俄大军。

    炮营方面也看出了沙俄大军的念头，炮火也开始向西南延伸，堵截沙俄大军向西南移动之路。

    明军骑兵的阻拦，加上大量士兵被猛烈炮火炸死炸伤，又有两万明军步兵不断攻击前来，彼得佐夫元帅知道，他不可能在这样的情况下带着大军从容撤退。

    “无法撤退，只能一战！”彼得佐夫元帅一脸狰狞的咬着牙道。

    沙俄大军九成以上都是步兵，在这样的情况下撤退，几乎必然遭受明军骑步兵的追杀，别说明军战马众多，明显不可能逃得了外，还极容易让大军演变成溃败，彼得佐夫还没那么傻。

    随着就地和明军决战的决心一下，沙俄大军放弃了向西南撤退的念头，就地重组军阵抵御明军的进攻。

    