
    “轰轰轰”接连不断的爆炸声，入眼可见不时有残肢断臂被炸飞上天，其中还夹杂着一些尸体，手榴弹密集的地方，甚至方圆十余米都没有哥萨克骑兵存在。

    两千精锐哥萨克亲骑，因为要保护哥萨克汗王，聚集得极为密集，被明军两轮手榴弹轰击，伤亡过半，无比凄惨。

    哥萨克汗王被吓得脸色都白了，虽然他身在明军手榴弹的轰击范围之外，但他能够看得到被手榴弹轰击的亲骑的下场，他不傻，他很清楚，照这样下去，没几轮保护他的两千亲骑就得全军覆没了，到时候明军骑兵就会杀到他跟前，而他根本没有信心抵抗明军骑兵。

    敌军太凶悍了，如何抵挡！

    哥萨克汗王此时此刻再也不认为靠着数量上的优势就能够战胜明军了，哥萨克不是万能的，他们连实力没有大损的准格尔也打不过，而准格尔正是败在大明手中，偏偏他最开始时还不将大明放在眼中，哥萨克汗王满嘴苦涩。

    “撤！撤兵！”

    哥萨克汗王声音惊恐的吼道，当前继续和明军拼搏下去只有死路一条，只有撤退才有一线生机，至少他这个汗王应该可以回到哥萨克，不用死在准格尔的草原上。

    哥萨克汗王惶恐的首先调转马头，带着身边仅剩的亲骑开始逃跑。他什么也顾不得了，只一味的向哥萨克汗国所在的方向奔逃。

    然而，他没有发现的是，因为明军已经和哥萨克骑兵仅仅交缠在一起，能跟着他逃出战场的连他身边的亲骑也只有区区不到三千哥萨克骑兵。

    而战场上的其他哥萨克骑兵无法逃脱，又因为目睹哥萨克汗王的逃跑而士气大衰。

    “噗！噗！噗”

    趁着哥萨克骑兵士气大衰之际，明军骑兵再一次奋力砍杀，一瞬间斩杀大量哥萨克骑兵，此时此刻，哥萨克骑兵的数量甚至已经被杀得从原本比明军多一万七千人而低于了明军，也就是说就这短短的一会，近两万哥萨克骑兵折损在明军手中，至于明军自身，仅仅损失千余人罢了。

    “你带军继续清剿战场上的哥萨克骑兵，我去追哥萨克汗王！”纪锋对常顺後说道。

    随即，纪锋带着三千多明军骑兵脱离战场，紧随哥萨克汗王其后追击。

    逃亡与追杀再一次上演。

    哥萨克汗王大约两千八百哥萨克骑兵，纪锋明军骑兵则有三千二百多人，这一次，追杀的明军比逃亡的哥萨克骑兵多了四百人。

    “砰！砰！砰”

    “啊”

    枪声不断响起，不断有哥阿克骑兵被击中坠马，这些声音均如同催魂夺命知音折磨着哥萨克汗王，哥萨克汗王的嘴唇都发白了，瞳孔当中尽是对死亡的恐惧，活了这么几十年，他第一次感觉到离死亡如此之近。

    虽然明知身后不断有麾下亲骑被明军开枪射杀，可是哥萨克汗王连回头观望一眼都不敢，只一味的不断抽打马臀策马狂奔，简直恨不得给坐下战马再装上两条腿，让它跑得更快一些。

    身后，纪锋冷笑，这如猫捉老鼠一般的游戏颇为有趣。

    纪锋的战马是朱慈踉赐予的一匹汗血马之一，速度极快，纪锋几乎冲到了明军骑兵最前面，眼看着又有几名哥萨克骑兵进入他的射程，纪锋毫不犹豫的抬枪瞄准而后果断勾动扳机。

    啪的一声，前方一名奔逃中的哥萨克骑兵应声坠马。

    纪锋快速上弹，抬手又是一枪，啪的一声又是一名哥萨克骑兵坠马。第三次，不过这一次子弹打偏了，并没有击中哥萨克骑兵，不过纪锋并不着急，快速上弹之后再次开枪将第三名哥萨克骑兵射杀。

    “好！唔唔”明军骑兵大喊，有的甚至吹了一声口哨。

    这些声音听在前方的哥萨克汗王耳中更是如同魔音。

    哥萨克汗王更加用力的不断抽打马臀策马奔逃，哥萨克汗王的坐下战马同样是不比汗血马差的上佳战马，虽然几乎已经跑在了最前面，可是哥萨克汗王显然并不满足当前的速度，啪！啪！马臀甚至都被哥萨克汗王抽出了血，而哥萨克汗王竟毫不自知，依旧不断猛力抽打着。

    忽然，哥萨克汗王坐下的战马在奔跑中连带着哥萨克汗王一同摔倒在地，马匹和哥萨克汗王双双在地上连滚数圈，战马挣扎了一下，哥萨克汗王也未死的挣扎着。

    “汗王！”残余的哥萨克亲骑惊恐的勒住战马将地上的哥萨克汗王团团护住。

    也在这一刻，明军瞬间全面追上了他们，三千多明军骑兵将这残余的大约两千四百哥萨克骑兵和哥萨克汗王团团围住。

    “砰砰砰”

    围住哥萨克骑兵后，明军骑兵毫不犹豫的对着他们不断开枪，大量哥萨克骑兵被射杀。

    “保护汗王！”许多哥萨克亲骑用自己的身体保护哥萨克汗王，而他们的下场只有一个，那便是被子弹射穿身体倒下战马。

    哥萨克汗王艰难的从地上爬了起来，看着麾下不断被明军射杀的一幕，心里充满了绝望，他知道自己逃跑无妄了，看来这一次他带着十二万哥萨克骑兵进入准格尔是错了。

    绝望与不甘是哥萨克汗王心里的写照。

    终究哥萨克汗王还有些勇气，知道身为哥萨克的汗王，自己无论如何不能够被明军生擒，当即将手中弯刀架在自己的脖子上。

    “噗！”血花飞溅，哥萨克汗王竟然引颈自尽而亡。

    当哥萨克汗王的尸体倒在地上，那些保护他的哥萨克亲骑才反应过来，双目瞬间红了。

    “汗王”

    一些哥萨克亲骑声音凄厉，发疯了一般冲向明军，可惜迎接他们的依旧是子弹。

    噗！噗！噗！子弹穿透**的声音，敢于主动冲向明军的哥阿克骑兵首先被射杀。

    面对哥萨克汗王的死，面对反抗者不断被击杀，残余的不到两千哥萨克骑兵意志被摧毁，开始有人扔下弯刀举手投降。越来越多的哥阿克骑兵扔下弯刀举手投降。

    另一片战场，常顺後等明军主力也在那片战场俘虏了不下两万哥萨克骑兵，大战已然结束。

    “可惜，这家伙死了！”纪锋用脚踢了踢哥萨克汗王的尸体一脸可惜的道。活着的哥萨克汗王可比死了的哥萨克汗王有用多了。

    无论如何，胆敢进入准格尔的哥萨克骑兵完了，一个都没有能够逃出准格尔。

    哥萨克骑兵完了，剩下的便是依旧不断向准格尔中心靠拢的六万沙俄大军。

    