
    哥萨克汗王有感于敌情不明，带着仅剩的不到六万哥萨克骑兵开始撤退。

    “杀”他们面临的是四万明军铁骑的追杀。

    对于明军铁骑的追杀，哥萨克汗王并不以为意，因为骑兵与骑兵之战，逃跑的一方比追杀的一方有优势，弓箭的优势，在前方逃跑的骑兵对这后面追杀的骑兵射出的箭矢射程更远，威力更大。

    往往交战的时候死伤得并不多，可是追杀的时候死伤得却更多。

    想当初蒙古铁骑横扫两万里疆域，一直打到欧洲中部，过程中灭亡多少草原汗国和游牧部落，靠的便是在逃跑中射杀敌方追兵的策略。

    往往详装败逃让地方骑兵追杀，在不断射杀地方追兵的过程中让地方损失惨重，以至于许多追兵在追到一定距离的时候，不知不觉中死伤大半被蒙古铁骑反戈一击全部歼灭。

    而今这一招在所有草原汗国和游牧部落中流行。

    “哼！找死！”哥萨克汗王冷笑一声，连头也懒得回，带着麾下的哥萨克骑兵奔跑撤离，想着寻找一个地方休整，待弄明白明军的具体情况后再回来报复明军。

    然而，哥萨克汗王想得蛮好，可他很快就知道厉害了。

    明军用的可不是弓箭，而是射程远超弓箭两倍的步枪，普通骑兵和骑兵哪一套可用不到明军骑兵身上。

    “砰！砰！砰”

    “啊”大量哥萨克骑兵在奔跑当中被子弹射杀。

    明军骑兵死死的吊在哥萨克骑兵百余米之外，不断向逃跑中的哥萨克骑兵开枪点杀，在这过程中，哥萨克骑兵也对追杀他们的明军骑兵射出箭矢，但很可惜，明军步枪的射程远远超过了他们，明军骑兵又有意识的专门避开哥萨克的弓箭射程，所以哥萨克骑兵射出的箭矢对明军骑兵的威胁极为有限。

    当发现这一情况的时候，哥萨克汗王气得脸色都青了。

    “大明军队的火枪怎么如此厉害？”哥萨克汗王心里疑问。

    沙俄的火枪队哥萨克汗王不是没有见过，哪怕更先进的西班牙燧发枪哥萨克汗王也曾听闻，可是他发现明军的火枪似乎更厉害不知道多少倍，射程极远也就罢了，威力也极大，几乎被击中的哥萨克骑兵不管是不是被击中要害，大多当场坠马。

    哥萨克汗王意识到骑兵弓箭对付骑兵追兵的那一套对明军骑兵根本不管用。

    现在转身回去和明军再次厮杀明显不太现实，哥萨克汗王的智慧也有限，一时也没有想出什么更好的办法，只能先逃着。

    “砰！砰！砰”

    明军骑兵依旧吊在后面不断对逃跑中的哥萨克骑兵开枪，随着接连不断有哥萨克骑兵被击中坠马，哥萨克骑兵大量死伤，折损速度极快，很快便有两千骑兵在逃跑中折损在明军的枪口下。

    怎么办！这样下去，他们迟早要在逃跑中被明军射杀。

    在明军步枪的威胁下，似乎每一声枪响都有一名哥萨克骑兵应声坠马，其他哥萨克骑兵不由得心惊胆寒，生怕下一个就是自己，这种随时可能在无法防备的情况下被死神带走的感觉最是折磨人。

    时间一点一点过去，哥萨克骑兵在逃跑中折损在明军枪口下的人已经超过四千。

    这个时候，哥萨克汗王虽然不是什么雄才大略的人，也知道不能在这样下去了。

    “可恶！”哥萨克汗王怒吼，想下令回军与明军厮杀，可是他终究没有草包过头，最终隐忍了下来，没有那么做。

    此时此刻，唯一的办法便是牺牲一批人保住更多的主力骑兵。

    “你，带一些人去拦截敌军追兵。”哥萨克汗王一脸狰狞的指着一名奔跑在近前的哥萨克将领说道。

    这名哥萨克将领仅仅只是一个千人队长，原本奔跑在哥萨克汗王身边是向找机会立功，可是没想到确是被哥萨克汗王当作旗子准备丢弃，实在悲剧。

    然而，这名哥萨克将领也不敢违抗哥萨克汗王的命令，无奈只能调转马头带着一部分人回军拦截明军骑兵。

    “杀”仅仅不到一千名哥萨克骑兵跟随这名哥萨克将领回军拦截明军骑兵。

    “哼，这就想逃掉，可笑！”纪锋冷笑。

    大明四万铁骑，仅仅不到一千名哥萨克骑兵怎么可能拦截，在纪锋的命令下，大量明军骑兵从两侧绕道，继续追杀哥萨克汗王等哥萨克骑兵主力。

    最终，也仅仅只有一千名明军骑兵停留在原地和那不到一千名哥萨克骑兵，其他大部队明军骑兵继续吊在哥萨克骑兵百余米之外。

    “砰！砰！砰”身后枪声不绝，依然不断有哥萨克骑兵在逃跑中被开枪射杀。

    “”哥萨克汗王回身一看，眼见明军追兵并没有被拦截，而是继续追击还不断杀伤着他麾下的哥萨克骑兵，当即脸色再一次铁青，不由得用哥萨克语破口大骂了起来。

    然而，不管哥萨克汗王再怎么骂，都改变不了明军骑兵一直追在身后不断射杀逃跑中的哥萨克骑兵的事实。

    哥萨克汗王意识到，他需要留下更多的哥萨克骑兵才能完全拦截明军追兵。

    这意味着他要抛弃更多的哥萨克骑兵啊，现在他麾下的哥萨克骑兵只剩下五万人左右了，要是再抛弃几千，那就只还剩下四万多了，哥萨克汗王的心在滴血，然而他又不得不这么做，除非他肯直接下令全军回军和明军士兵拼杀，但这明显很不现实，比抛弃数千骑兵拦截明军更不现实。

    “你，带着五千哥萨克骑兵回去拦截明军，必须拦截！要是再有一个敌军吊在大军身后，本汗灭你全族！”哥萨克汗王指着一个万人队哥萨克骑将命令道，用此人的全族做为威胁。

    这名哥萨克万人队骑将满心愤怒，但不敢反抗，终究他全族人的性命还是大过他的性命。

    这名哥萨克万人对骑将无奈的带着五千哥萨克骑兵回军拦截明军追兵。

    当然，哥萨克汗王两次抛弃下属的行为让不少哥萨克人寒心，不知不觉中，哥萨克的士气都降低了极多。

    