
    “半个多月过去了，准格尔王靠着手中仅仅五万余人的准格尔骑兵，能阻拦十三万哥萨克骑兵这么久才让他们杀到汗帐，也算不负他曾经的枭雄之名，不过想必准格尔王也已经是强弩之末了吧！”距离汗帐东方大约二百多里的准格尔草原上，纪锋等四万明军铁骑在这里扎营，纪锋说道。

    明军原本在千里之外扎营的，不过随着哥萨克和沙俄步步进逼，准格尔王曾要求纪锋率明军帮助抵挡，不过被纪锋以朝廷的决议未到为由拒绝了，但也在准格尔王的默许下将大营迁至距离汗帐只有二百里的地方。

    “可不要皇上的决议刚到，准格尔就让哥萨克先灭了！”常顺後半开玩笑的说道。

    纪锋微微一愣，对此也不太能够确定，照他估计的话，南京城传来的消息最迟也能在明日到达，甚至今日便可能到达，准格尔王既然已经是强弩之末，或许真会被哥萨克在汗帐灭了也不一定，真要那样的话，会麻烦不少。

    纪锋微微沉默了一会。

    “若是皇上决议午时还未到达，我们便出兵帮准格尔王一把，不能让准格尔就这样被哥萨克攻下汗帐！”纪锋做出决定道。

    常顺後点了点头，没有反对纪锋的决定，事实上他也不希望准格尔汗帐被哥萨克攻下来，甚至准格尔王都有可能会在大战中战死，那可不太好。

    毕竟，准格尔王的和亲要求，委实不算什么要求，他们二人不觉得朱慈踉会拒绝。而大明历来奉行将在外君命有所不受，当今皇帝朱慈踉开明，会和事后判断是否合乎情理，所以纪锋和常顺後二人还是敢在决议到达之前采取必要的行动的。

    大明不和亲是指不用女人去换取和平，哪怕当初被满人逼得够呛也没有起用大明公主去和亲的念头，不过并不阻止他国公主和亲嫁来大明。

    很快，明军散布大量斥候，大军也全部集结待命。

    一个时辰过去了，纪锋和常顺後在焦急等待，这个时候，或许准格尔和哥萨克的大战已经爆发，并不确定准格尔究竟能够支撑多久。

    又是近半个时辰的时间过去，就在纪锋和常顺後渐渐按耐不住，圣旨终于到了。

    “皇上有旨，同意与准格尔和亲，准格尔公主嫁入大明！”随行宣旨的太监念完圣旨后，纪锋和常顺後接过圣旨，便迫不及待的翻身上马。

    “出征，援助准格尔！”纪锋大声下令道。

    轰隆隆

    四万明军铁骑向着西面，准格尔和哥萨克骑兵交战的战场奔驰而去。

    汗帐草原，准格尔集结的最后两万精壮骑兵和一万多十几岁稚童骑兵，以及一千多岁数超过五十的老年骑兵，共三万四千人在此和八万六千哥萨克骑兵决战。

    这是准格尔最后的力量了，连留守汗帐和驻守其他部落的力量都集中在了这里，一千多年岁均超过五十的老兵更是一个个战功赫赫，原本年老体衰，上不得战马征战的他们都出场了。

    准格尔是草原骑兵汗国，年年都跟周围势力有战争，能活到五十岁的老兵少之又少，他们曾征战无数，曾杀过无数准格尔敌国士兵或者普通百姓的生命，这是战斗经验最丰富的老兵，承担着向年轻人传授各种经验的职责，原本已经不需要上战场了的，可是面临准格尔最危难的时刻，他们无法淡定。

    哥萨克方面，虽然一路攻击前行，被准格尔王和准格尔骑兵不知道多少次偷袭，死伤不少人，不过此刻他们仍是准格尔的两倍有余，而且各个都是最精壮的精锐之士，不管是人数还是实力他们都占据绝对的优势，哥萨克汗王面上充满一派淡然之色，似乎已经稳操胜券。

    “杀啊”准格尔王和准格尔骑兵首先向哥萨克骑兵发动进攻。

    “进攻！”哥萨克汗王同样挥舞着弯刀下令进攻。

    轰隆隆

    双方骑兵相互奔驰，几乎片刻间便撞在了一起，箭矢飞射，弯刀不断劈砍，尸体坠马，鲜血在大地上流淌。

    为了激励己方骑兵，准格尔王亦如前几次一样身先士卒。

    准格尔王咬着牙，虽然同样有些年老体衰，但准格尔王年轻的时候曾勇猛非凡，所以这个时候，他的表现不比任何一个准格尔勇士差。

    “噗！噗！”

    准格尔王连杀两名哥萨克骑兵，鲜血从两名被杀的哥萨克骑兵胸膛和或脖子上飞溅而出。

    这场大战虽说准格尔居于绝对劣势，看上去似乎必败无疑，但准格尔王也还有自己的依仗，他在赌，赌南京城大明皇帝的决议及时送达，赌东方两百里外的明军无论如何也不想看到准格尔灭亡在哥萨克手中。

    不得不说准格尔王是一个枭雄，不管是曾经还是此刻，他终究具有一定的眼光，或许不如多尔衮，但也不会差上太多，他就是看穿了明军的心理。

    当然，准格尔王猜对了，无论南京城的消息是否及时传来，明军都不会眼睁睁的看着准格尔灭亡在哥萨克骑兵的铁蹄之下，事实上，这个时候，明军骑兵已经向战场上奔驰而来。

    相比较准格尔王在赌，哥萨克汗王则胜券在握，淡定非常。

    “呵呵，准格尔王也有今天，他将丧命于我苏丹克烈汗王手中！”哥萨克汗王看着在战场上身先士卒，浴血拼杀的准格尔王哈哈大笑。

    草原汗国，或许时常有汗王亲自拼杀的情况，但向准格尔王这样已经开始老迈依旧这么做的，无不是生死存亡时刻，所以看着准格尔王这个曾经让他咬牙切齿的敌人在自己手中挣扎，哥萨克汗王别提有多爽了。

    曾经，三十年前，哥萨克还一度压过准格尔，但这个情况从当今准格尔王继位开始就变了，那一年，同样也是他继承哥萨克汗位，准格尔在短短几年内便两次打败哥萨克，渐渐开始压制哥萨克，一度压得哥萨克喘不过气来，丰美草原连连丢失。

    可以说哥萨克汗王一直是在对准格尔王咬牙切齿的怒气下成长过来的，哥萨克汗王做梦都想生吃准格尔王的肉，这一次，明明原本是和沙俄默契共同瓜分准格尔的，两方同步进攻，哥萨克不会向现在一样损失这么大，但哥萨克汗王等不了了，撇下大部分是步兵，行军缓慢的沙俄军队，宁愿独自面对准格尔汗王的不断偷袭也要先行一步杀往准格尔中心汗帐。

    事实证明，准格尔王已经没有实力和他对抗，现在也不过苟延残喘。

    “火炮！”哥萨克汗王突然大喊了一声。

    两门明显颇为老旧的铁炮被推了出来在一队二百多人的哥萨克骑兵的遮掩和护送之下，慢慢向前行进，目标三百多米外的准格尔王。

    这是哥萨克汗王从欧洲商人手中换取到的，可以发射开花弹的两门大炮，威力巨大，一炮过去可炸伤方圆十米的活物，哥萨克汗王要求也不高，只要炸伤在战场上身先士卒带头拼杀的准格尔王便可。

    准格尔王身先士卒，将大部分准格尔骑兵凝结在自己周边，发挥准格尔骑兵最大的力量，大群骑兵冲锋，有大量的准格尔骑兵拦截，极少能杀到准格尔王跟前，普通弓箭射杀不仅准格尔王会躲避，一直在准格尔王身边保护的亲骑也会阻拦，可以说想伤到准格尔王，除了等准格尔骑兵大量消耗，准格尔王也力竭的时候才有可能，可是哥萨克汗王明显不想等到那样的时候，唯有大炮能够不用等到那样的情况伤到准格尔王。

    两门铁炮在二百多哥萨克骑兵的遮掩的护送下，很快便悄悄行进了一百多米的距离，而身先士卒浴血拼杀的准格尔王就在不到二百米的距离内，这个距离，加上炮弹炸开的杀伤范围，几乎已经预测到准格尔王的下场。

    准格尔王身边凝聚着大量准格尔骑兵，正在领导着他们与哥萨克骑兵拼杀。

    凝聚抱团能够最大可能的减少准格尔骑兵的伤亡，让准格尔支撑时间更久。

    突然，原本遮掩着两门铁炮的二百多哥萨克骑兵哗的一下散开一条通道，两门大铁炮显现了出来。

    嗞嗞

    引绳已经被点燃，炮口尽量瞄准身先士卒浴血拼杀的准格尔王。

    “汗王小心！”有准格尔王身边的亲卫第一时间看到了哥萨克即将开炮的两门铁炮，惊恐的大喊着看准方向从马背上一跃而起，要用自己的身体为准格尔王挡住危险。

    “轰！轰！”也在这一瞬间，引线燃到尽头，两门铁炮同时发出怒吼。

    两枚西班牙人制作的开花弹划破空气，急速袭向准格尔王。

    这个时候，准格尔王也发现了哥萨克人的阴谋，瞪大着双眼。

    “轰”两枚炮弹就在准格尔王不远处炸开。

    虽然有两名亲卫用自己的身体为准格尔王挡住大量弹片，但准格尔王依旧被炽热的气浪掀下马背，生死不知。

    周围的准格尔骑兵一瞬间大惊失色，动作都缓慢了不少，被哥萨克骑兵趁机斩杀不少，死伤惨重。

    “汗王”有不少准格尔骑兵大吼。

    虽说还没有确定准格尔王的生死，但准格尔骑兵也控制不住慌乱，一片大乱。

    “哈哈哈哈，准格尔王已死，杀！”哥萨克汗王狂笑着挥舞手中弯刀下令道。

    “杀”哥萨克骑兵趁机发动最猛烈的进攻。

    面对数量和实力占据绝对优势的哥萨克骑兵的猛烈进攻，原本凝聚在准格尔王身边的准格尔骑兵乱了，无法抵挡哥萨克骑兵的进攻，一时之间被哥萨克骑兵迅速大量突入在中央，再也无法有效凝聚。

    无法有效凝聚的准格尔骑兵只能分散与哥萨克骑兵拼杀，一瞬间，准格尔骑兵伤亡大增。

    大势已去，照这样下去，准格尔已然不可能挽回局面，败定了。

    准格尔王艰难的在几名准格尔将领的搀扶下站了起来，虽然只是受了一些轻伤，没有被直接炸死，他周围的准格尔将领也及时派人出去大喊准格尔王没有死，但已经被冲散了的准格尔骑兵也无法再一次凝聚了。

    看到这样的情况，准格尔王一片悲愤，原以为准格尔还能再支持一两个时辰，可是现在就要败了，难道上天要灭准格尔吗！

    准格尔王咬着牙，强忍着伤痛就要再次爬上战马浴血拼杀。

    “汗王，不可！”一名准格尔将领及时将准格尔王拉住。

    准格尔王本就有些年老体衰了，刚才已经征战不短，力气衰竭，又刚刚被炮弹气浪掀下战马受了伤，这个时候再爬上战马去和哥萨克骑兵拼杀，这不是找死吗？

    “让开！身为准格尔汗王，我必与准格尔草原共存亡！”准格尔王铁青着脸说道。

    准格尔王最终还是强行重新爬上战马，握起弯刀。

    “汗王！”数百在准格尔王身边的准格尔骑兵呼喊。

    “愿追随汗王！”数百准格尔骑兵一同大喊。

    原本凝聚在准格尔王身边的准格尔骑兵大部队已经在刚才被哥萨克骑兵趁机冲散了，现在准格尔王身边仅剩数百准格尔骑兵，也是最精锐的一支准格尔骑兵。

    “杀！”准格尔王咬着牙，带着身边仅剩的数百准格尔骑兵再次与哥萨克骑兵浴血拼杀。

    其他分散在各处的准格尔骑兵这个时候也终于看到重新站起来的准格尔王，一瞬间，他们士气大振。

    然而，准格尔骑兵虽然因为准格尔王没有死而士气大振，但终究是被分散了，无法汇聚的骑兵战斗力下降不止五成，容易被数量占据绝对优势的敌军迅速歼灭。

    这不，大量分散无法在汇聚的准格尔骑兵被两个，甚至数个哥萨克骑兵围攻，伤亡大增，死伤速度也猛曾数倍。

    很快，准格尔骑兵便只剩下不到万人了。

    一些哥萨克骑兵甚至分散跑去屠杀汗帐草原内的准格尔牧民，无数准格尔妇女和孩童倒在哥萨克的弯刀下。

    “不”一些准格尔骑兵双目都红了，疯狂的想去阻止哥萨克骑兵对普通准格尔人的杀戮，可是他们几乎都倒在了路上。

    随着普通准格尔开始被大量残杀，准格尔骑兵也越来越少，准格尔王绝望了，准格尔人绝望了。

    突然。

    轰隆隆

    原来传来非同于战场的大量战马奔驰的声音，从东方而来。

    “是大明的援兵，一定是大明的援兵！”准格尔王喘着气息，一身是血，不过这个时候他笑了，无比轻松的笑了，终于他还是赌对了，驻扎在二百里外的明军不会看着准格尔灭亡在哥萨克手中。

    