
    “不！天照大神是万能的，天照大神万岁！一定能保佑我们击败明军！明军死啦死啦滴！”德川家光怒吼。

    虽然很清楚这场大战八成无法击败明军，可是德川家光不甘心，他还是疯狂的想搏一搏，他要用最疯狂的方式来赌博，无论如何这一战他都要将登陆的明军击败！

    德川家光疯狂了。

    在德川家光的疯狂命令下，倭寇士兵虽然死伤凄惨，但依旧源源不断的向前冲锋。

    “噗！噗！噗！”

    一名明军机枪手操作着手中的机枪，才刚刚将十来名倭寇士兵扫杀，但瞬间后面的倭寇士兵又补充了上来，明军士兵不得不快速重复着上弹开枪的动作。

    “倭寇莫不是疯了不成！都不怕死的吗？”这名机枪手一边快速上弹开枪扫射，一边心里忍不住纳闷。

    照理说倭寇也是人，是人都不可能完全不怕死。

    而且就算倭寇真的完全不怕死，但死伤了这么多人，而且一直一无所获，难道倭寇就不会先退下去想办法的吗？就只会这么硬来送死？太不可思议了！

    不管如何纳闷，明军的火力丝毫未减！

    “轰轰轰”海面上的战舰再一次齐射，数百发炮弹不断轰击冲锋中的倭寇人群。

    岸上的炮营一百多门大炮同样一刻不停的轰击。

    “轰！啊”炮弹将数名倭寇士兵炸飞，有两人因为炮弹就在跟前爆炸，尸体掀飞后落回地上的时候，不仅血肉模糊，而且缺胳膊断腿，死状极其凄惨。

    不远处就有其他倭寇士兵亲眼目睹这一幕，当即被吓得脸色发白。

    然而，这些倭寇士兵虽然很恐惧，可他们依旧没有退下去，依旧咬着牙硬着头皮继续往前冲锋，似乎哪怕明知道会死，他们也会冲上去。

    其实，并不是这些倭寇不怕死，而是做为德川家的幕府精英，他们一直以来接受的教育就是不惧生死，效忠德川家，天照大神会保佑他们的。

    到底是德川家赖以生存的最精锐大军，还是很有一套的，心理上可以承受的伤亡数量比普通倭寇大军要大上许多，此刻倭寇才伤亡了四万人左右，距离他们承受不了的伤亡还差得远，不过，不管怎样，阎应元很希望倭寇能继续这样送死下去。

    然而，倭寇也不算多么蠢笨，大战了这么久还没有崩溃，到底让他们摸索到了一套方法。

    那便是卧地向前爬行比站起来冲锋效果要好很多。

    虽说趴在地上慢慢爬行比站直奔跑冲锋慢许多，但伤亡的比例却大大减少，而且击中要害的机率也大大降低，许多士兵甚至能爬到百米之内都不被明军射杀。

    这个方法无疑是有效的，当即慢慢在倭寇当中传播。

    很快，所有倭寇都放弃了站立奔跑冲锋的方法，而是该为了卧地爬行冲锋。

    大量倭寇士兵趴在地上，如蚂蚁一般慢慢向前挪动，如此做法倒是不给明军造成了一定的麻烦。

    “呵，倭寇终究还是想到了这样的办法！”阎应元呵呵一笑，倒不怎么在意。

    做为攻打倭国明军最高统帅，也是当初最早的应龙军军长之一，带兵多年，阎应元很清楚对付大明军队的密集火力最有效的方法就是如同倭寇现在的卧爬前行。

    事实上，大明军队这一路攻打下来，不是没有人发现这个办法，只不过以往那些军队都太脆弱了，往往没交战一会便承受不住心里的恐惧崩溃了，鲜少有意志比得上当前的德川幕府精英的，所以要说大规模使用这样的方法，眼前的倭寇大军是第一个。

    虽然倭寇用这样的方法卧爬冲锋，给防御的大明军队造成一定的困扰，但倭寇想凭借这样的方法冲上来和明军士兵近身厮杀也是不可能的。

    “哒哒哒”机枪扫射。

    一撮子弹过去，三名爬行中的倭寇被射杀。

    原本机枪一撮制单过去，至少射杀五六名倭寇的，不过现在倭寇改用卧爬冲锋的方法，伤亡一下子减少了一半。

    “哟西！”战场后方高坡，德川家光终于有了一丝笑容。刚才明军杀伤幕府精锐的速度实在是太令人恐惧了，现在好了，伤亡不仅少了，而且可以很轻易的爬行到离明军很近的地方。

    德川家光忽略的一点，那便是倭寇卧爬前行，虽然伤亡速度降低了很多，而且能轻易爬行到距离明军仅仅百米之内，可是轻易爬到百米之内不代表他们就能冲破明军的防线杀进去与明军近身厮杀，比例卧爬的速度对比站直冲锋可是太慢了，卧爬百米，足够明军士兵每人射出一二十发子弹的，完全能够在他们卧爬到近身之前将他们射杀。

    对比倭寇用出这样的方法，机枪已经不比步枪好用多少了。

    “哼，倭寇想得美，岂不知如此正好可以给大明士兵送上活生生的靶子！”阎应元冷笑道。

    “命令机枪手暂停开火，所有步兵轮番商场，用步枪点杀爬行的倭寇！”

    一声令下，机枪手暂停开火，大量明军步兵端着步枪站在最前沿，一枪一枪的点杀爬行速度并不算太快的倭寇士兵。

    “砰！”一名明军士兵标准一名爬行中的倭寇士兵，而后果断勾动扳机，当即那名被瞄准的倭寇士兵额头上出现一个血洞，顿时就变成了尸体。

    缺少了机枪的火力掩护，倭寇爬行的速度一下子快了不少，在明军点杀的同时，他们虽然死伤惨重，但却能缓缓向明军开进。

    由于明军士兵专注用步枪点杀，杀伤的速度慢了很多，很快，便有倭寇爬进了五十米以内而还没有被射杀。

    渐渐的，越来越多的倭寇爬进五十米以内。

    不止是五十米，没过多久，竟然有倭寇爬进了三十米内，这个距离已经很短了，跳起来猛扑都有何能一瞬间冲进明军之内。

    已经有倭寇士兵露出惨重的笑容，舔着嘴唇继续快速向前爬行，意图爬进明军阵营当中厮杀。

    然而，这些已经爬进三十米内的倭寇脸上的笑容都还没有灭，迎接他们的就是明军扔来的大量手榴弹。

    “不”有倭寇士兵双眼大睁，一瞬间充满恐惧。

    “轰轰轰”只见数百枚手榴弹短短时间内先后爆炸，当即，不仅爬进三十米内的倭寇全部被炸死炸伤大半，甚至连五十米以外的一些倭寇士兵都受到了影响，三十到五十米的距离几乎被完全清空，倭寇士兵几乎瞬间又被逼到了五十米开外。

    