
    大地轰隆隆作响，二十万准格尔骑兵黑压压的一片，浩浩荡荡，气势骇人。

    这样的实力，连哥萨克汗国和沙俄帝国都要慎之又慎，用全力来对待。正月的时候，准格尔王便曾带着这些骑兵打败了几万沙俄帝国大军，掳掠了沙俄帝国不少城镇，沙俄帝国都拿准格尔王没有办法。哥萨克汗国更是曾被准格尔王击溃十二万哥萨克骑兵，以至于势力大损，不仅牛羊被抢夺不少，连丰美的草原都丢了两片。

    可以说，准格尔靠着手上的实力，除了没有在多尔衮和大明面前讨得便宜外，周围的他国和势力都被他抢了个遍。

    今日，准格尔王就要第一次真正与明军决战。

    原先准格尔王因为满人的关系，一直忌惮大明的实力，没有招惹大明，派泰利偷袭纳兰布拉城也是因为大明将城池修到了准格尔边境，并且纳兰布拉城存有不少粮食的关系。

    然而，招惹了就是招惹了，终究大明军队还是为了报复而两次杀入准格尔境内，做得不比准格尔骑兵差半分，一路上杀死所有反抗的准格尔人，掳掠一切物资和人口。

    明军这要是对着别人，准格尔王还不觉得有什么，可是明军对着的是他准格尔，哪怕再忌惮明军的实力，他也不得不和明军全面开展。

    见到明军的同时，准格尔王也第一眼见到被明军杀得没有反抗能力的部落。

    准格尔王更加愤怒了，牙齿都快咬碎。

    “杀”准格尔骑兵同样愤怒了，原本准格尔王和他们说过被明军第一次入准格尔毁灭的三个部落的事情，但到底没有亲眼见过，虽然也愤怒，不过内心深处其实并没有多少愤怒的感觉，然而现在不同了，他们亲眼看到了即将被毁灭的这个部落，特别是那些出自这个部落的准格尔骑兵，他们真正的愤怒了，血冲头颅一个个双目都红了，跟饿狼一般，颇为渗人。

    人总是这样，准格尔人只想到自己的部落被毁，从来不会想自己同样毁灭了他人无数部落。

    铁骑奔驰，转眼间，准格尔骑兵便杀到了距离明军仅仅二百米的地方，已经进入明军步枪和机枪火力的射程。

    “轰轰轰”八十门大炮先一步开炮。

    炮弹在冲锋中的准格尔骑兵当中炸开，一时间将准格尔骑兵炸得人仰马翻，残肢断臂，血雾飘洒，血腥的气息开始弥漫。

    这并没有吓住年年有战入侵他国的准格尔骑兵，他们继续猛烈的冲锋，要杀入明军当中砍杀明军士兵。

    “哒哒哒”

    “砰砰砰”机枪和步枪和一齐开火，组成密集火力网扫杀最前面的准格尔骑兵。

    炽热的子弹穿过一个又一个准格尔骑兵的身体，战马嘶鸣摔倒在地，连带着马背上中弹的准格尔骑兵，战马和骑士双双丧命，血肉之躯无论如何也抵挡不了子弹。

    准格尔骑兵攻击受阻，不仅连百米都冲不过，甚至还被明军的火力网打出了二百米之外，伤亡惨重。而明军的大炮仍旧在一刻不停的开炮。

    “轰轰轰”大炮专门瞄准准格尔骑兵最密集的地方，几乎每一枚炮弹都能炸翻几匹准格尔战马和炸死几名准格尔骑兵。

    鲜血在流淌大地都被鲜血染红。

    眼看无法杀入明军当中，而己方骑兵却被明军杀得死伤惨重，准格尔王更愤怒了，面沉似水，双目血红。

    “传下命令，首先杀入明军当中者，封万骑长！”准格尔王怒吼。

    所谓万骑长便是统领万人骑兵的准格尔将领，已经是准格尔内极大的官了，整个准格尔也没有多少个，可以说准格尔王下了血本，许下重诺。

    这道命令一下去，准格尔骑兵更疯狂了，原本因为伤亡惨重，无法冲破明军强大火力而战意受挫的准格尔骑兵再次恢复鼎盛战意，重赏之下，一个个嗷嗷叫的猛抽马臀，疯了似的悍不畏死的不断往前冲锋，他们大多心里只有一个念头，第一个杀进明军当中，当万骑长！

    然而，想法不错，可是面对明军强大的火力网，就这么硬碰硬的冲锋能起到效果吗？显然是不可能的！

    “哒哒哒”机枪火力，步枪火力，还有猛烈的炮火轰击，就算准格尔骑兵再疯狂也难冲进百米之内，更别说直接杀入明军当中与明军展开肉搏了。

    明军阵内，纪锋双眼微微一眯，准格尔人明显和其他与大明军队交战的大军一样，面对大明的火力几乎没有多少反抗的能力，只能是被屠杀的份。

    大明有如此强大的火力，实力冠绝天下，怪不得皇上多次说过，大明有实力接轩辕皇帝和秦皇汉武之后再一次为华夏民族开疆拓土。

    如今朝鲜王国，安南国，琉球王国，和倭国均以被灭，藏区也全面解决并入大明，若是再灭了准格尔，大明恢复对西域的统治，大明的疆域将扩大一倍不止，而这明显还没有到尽头，大明的扩张依旧会继续。

    准格尔骑兵的冲锋是徒劳，除了付出更惨重的伤亡，他们没有取得任何战果。

    时间很快过去了近半个时辰，准格尔骑兵已经付出了数万人的死伤，而明军依旧坚若磐石无法撼动，剩余的准格尔骑兵再一次感到无力，战意几乎被打落谷底。

    无力和恐惧渐渐盖过了他们原先的愤怒。

    连年掳掠他国，准格尔骑兵或许征战惯了，将死亡看得不那么重，几乎悍不畏死，可是面对无论如何也冲不到近前，己方只能被屠杀的情况，他们还能无畏的上前送死吗，显然不能。

    恐惧让准格尔骑兵渐渐不敢继续向明军发起冲锋，甚至渐渐退出了明军机枪和步枪的火力。

    而准格尔骑兵虽然渐渐退出了明军机枪和步枪的火力，但明军的八十门野战大炮依旧在一刻不停的怒吼，几乎数个呼吸一轮炮击，每时每刻都夺走大量准格尔骑兵的生命。

    不少准格尔骑兵甚至曾眼睁睁的看着同袍在自己面前连带战马被一颗从天而降的炮弹撕碎，残肢断臂和碎肉被炸飞向天空。

    越发的恐惧在准格尔骑兵当中蔓延，一股不安和畏战的情绪出现，这是即将溃败的征召。

    明军都不曾进攻，就他们进攻明军，而就是这样，自己的二十万骑兵竟然就有溃败的迹象，准格尔王胸口一闷，差点喷出一口鲜血，他如何能接受这一切。

    当初满人西迁的时候，虽然也曾以三四万人的实力击溃他的十万大军，可没有向明军这样的，至少多尔衮用了不少计谋，至少满人有精良的铠甲，而且比他们准格尔人更加勇猛和悍不畏死，可是明军，就窝在那里任由他们进攻，都能坚若磐石，让他们自己撞得头破血流，有自行溃败的迹象。

    耻辱啊，准格尔王的雄心壮志都受到了打击。

    准格尔王也无力了，无法再继续下令骑兵们送死一般朝明军冲过去。

    虽然如此，不过准格尔王也并没有甘心就这样撤兵，他改变了战略，转而准备将明军团团围困，断绝明军的水源，要将明军活活困死。

    “轰！轰！”

    “轰隆隆”远方天际突然传来几声手榴弹的炸响，紧接着轰隆隆的马蹄声传来，瞬间，随着一杆五爪金龙旗出现，大量明军铁骑从东方向战场杀来，这是明军的援兵，明军在蒙古草原上的另一个正规军第七军。

    这一刻，纪锋笑了，转而看着准格尔骑兵的神情染上冰寒的杀机，这才是他第二次杀入准格尔的目的。

    