
    **是朱慈踉下一个要开拓的地方。

    洪武十八年**归附以来，**便名义上成为了大明统辖之地。

    当然，这仅限于名义上的，大明虽然在**设有都司，但**的实权依旧掌控在各个活佛手中，那些活佛才是**真正的统治者。

    大明中兴八年正月十六，元宵节刚过，朱慈踉便下旨驻扎在青海的第五军进入**。

    早在大明重新一统天下，朱慈踉便开始布局对**方面的准备，让第五军军长张魁山带着第五军进入青海，在青海高原地带训练，尽早熟悉高原环境，现在经过近两年的训练，第五军完全可以承担进入**的任务。

    **在后世有着世界屋脊的称号，是中原西面绝对的屏障，战略地位无比重要，必须拿下。

    圣旨很快下达到第五军，张魁山满胸热血沸腾。

    “哈哈哈哈，等了两年，终于有事可做了！”张魁山大笑，近两年的时间，整天在高寒鸟不拉屎的地方训练，差点没把他憋死，现在终于让他等到了任务，自然兴奋。

    “传令，第五军即可集结，出兵藏地！”张魁山大声下令。

    一个时辰后，第五军两万将士全部准备完毕，所有将士翻身上马开拔行军。

    “轰隆隆”铁骑奔驰，第五军将从玉树取道进入**昌都，而后经昌都到达拉萨。

    拉萨是**的中心，不仅聚集了大量藏民，也有大量活佛，第五军若是落下拉萨，几乎便相当于拿下了整个**。

    所谓活佛，说得好听叫活佛，说得难听一点就是一群披着佛衣压榨普通藏民的大地主。

    藏民信佛，密宗在**有绝对的权威，而活佛又是密宗的首脑。

    朱慈踉教给张魁山的任务不仅是占据**，更重要的是整治**的活佛制度，让藏民的思想得到解放，如此才便于藏民今后汉化融入华夏大家庭。

    这项任务说简单又不简单，说难也不难。

    活佛们虽然掌控着**的实际权利，但不说活佛们并不团结，各有各的势力，单说**整块地方，人口不过几十万，军队不到十万，第五军两万大军有绝对的实力力压整个**。

    **最重要的不是攻占，而是拿下藏民的民心。

    “奶奶的，**活佛们，你们爷爷张魁山来了！”张魁山狂笑着策马奔驰，带头跨入**的地域。

    做为此次入藏主帅，目的决绝**问题，张魁山事先看了大量关于**和活佛的书籍，心里已经有一套对付活佛的办法了。

    张魁山的那个办法已经上呈给了朱慈踉，而且得到了朱慈踉和首辅李岩的一致赞同。张魁山有理由相信在他的办法下，活佛们的好日子不多了。

    臧路并不好走，第五军虽然组成了铁骑，有战马可骑，但臧路崎岖南行，也足足三天的时间第五军才感到昌都。

    昌都是进入藏区的重要通道，有上万藏兵把守，不过面对第五军两万将士，藏兵不敢阻拦，打开城门放第五军两万将士过城。

    看着第五军两万大明军队过程，昌都的藏兵将领面色有些阴沉。

    昌都守将是活佛旗下的人，信仰，他虽然不敢阻止明军过城，但也迅速将消息传去拉萨给和其他活佛知晓，让他们共同商量对策，应对入藏的明军。

    两百多年以来，**名义上是大明的疆域，不过大明极少派大军入藏，此次两万明军入藏，不得不让他们多想。

    不管那名藏兵将领有什么想法，第五军过昌都后，马不停蹄直奔拉萨。

    过了昌都，道路好走了不少，有一条直道直通拉萨，传说是一千年前松赞干布统一**的时候修建的，目的便是为了能够快速从拉萨调兵到藏区边境，现在倒是利了张魁山等第五军将士。

    又是三天多的时间后，第五军临近拉萨。

    随着第五军越发临近，即将进入拉萨，拉萨城内并不平静。

    第五军入藏之前的一天，大明便先一步送来了文书，明确表示第五军将进入拉萨。

    对此，**活佛们自然是不怎么高兴的，他们将藏区视为他们的禁脔之地，不过大明这几年不断用兵，兵威强盛，活佛们也略有所谓，对于明军的强大，他们也不敢明着说阻止，只能等明军进驻拉萨之后再慢慢想方设法让明军自动撤走。

    “佛爷，大明这几年兵威强盛，无法直接抗衡，两万明军进驻拉萨，怕是不怀好意，得早先做好准备才是啊。”一名寺庙长老对着说道。

    “嗯，不管大明打的是什么注意，我们才是藏区的主人，明军进驻拉萨之后，一切举动都逃不过我的法眼。不必担心他们会弄出什么事情出来，藏区生活不同于中原，明军士兵不一定能忍受得了多久，终究他们还是要离去的。”一脸淡定的说道，似乎并不在意明军的到来。

    “准备好礼节招待，免得失了礼数！”活佛又平静的说道。

    “是，佛爷！”那名寺庙长老回应道。

    不仅是一方，其他活佛也对明军的即将到来极为关注，也在急忙准备着些什么来应对。

    不过，不管怎样，活佛们并不怎么担忧，他们有自己的依仗，藏区再怎么都是藏民的地盘，而藏民信仰他们活佛，他们说的话就是佛祖的旨意，明军或许武力强大，可也不可能跟整个藏区的藏民相比。

    当初洪武皇帝也曾打过藏区的注意，得到的仅仅是一些名义上的东西罢了，实际的依旧牢牢掌控在各个活佛手中，所以他们相信，哪怕当今大明皇帝打着和当初洪武皇帝一样的念头，最终也不会得到什么。

    