
    出于尊严和不甘，准格尔王没有立刻答应投降大明，但没杀泰利也表示他心里同样还在犹豫。

    对于准格尔王没有杀泰利，其他准格尔将领也没有谁多说什么，想必他们心里同样有些犹豫，毕竟杀了泰利几乎就相当于断了投降大明的路，面对明军即将第三次杀入准格尔，他们不敢，灭族二字对他们的震慑力实在是无语伦比。

    由于通过泰利之口，很清楚的得知明军将在后天第三次杀入准格尔，准格尔王和诸位准格尔将领紧急整军备战。

    又过了一日，时间到了大明中兴八年四月十五日，这一日正是纪锋给予准格尔的最后期限，准格尔依旧没有投降。

    四月十六，大明第一军和第七军四万人在纪锋的命令下，兵分三路，中路两万人，南北两路各一万人，互为犄角杀入准格尔境内，派出大量斥候，开始第三次打击准格尔之战。

    “轰隆隆”四万铁骑奔驰，在广阔的准格尔旱沙和草原上驰骋，带着冰寒的杀机。

    这一次，要么迫使准格尔投降，要么大军直接扫平准格尔。

    明军虽然在前一阵的几次大战中其实有不少损失，伤亡达四千人，不过大明在蒙古草原还有十几万守备军。

    守备军守备地方的同时，也是随时补充正规军的力量。

    通过十里挑一，第一军和第七军补满了原先损失的兵力，恢复每个军两万人的满员，虽然新加入的新兵对于正规军的许多战法之类的并不熟悉，但至少是练过开枪的，再加上他们都是十里挑一出来的，并不会将第一军和第七军的战斗力下拉。

    明军斥候散开上百里，不断搜寻准格尔大军和准格尔部落的存在。

    随着大军不断深入准格尔，遇见准格尔游牧部落的几率也大了起来。

    “报，西南方二十里发现一个准格尔部落！”

    “报，偏北方三十里发现一个准格尔部落！”

    斥候不断将消息传来，血腥的杀戮也随之展开。

    三路大军同时出击，扑向各自的目标。

    “杀！”

    血与火笼罩着被发现的准格尔部落，一个又一个留守部落的准格尔骑兵被杀死，而后，明军俘虏了整个部落的所有残余人口和物资。

    这是一场充满凄惨和悲壮的杀戮，大量准格尔妇女和孩童啼哭。

    想当初准格尔称雄这一片草原，雄霸数千里疆域的时候，他们也是这样毁灭敌对部落的，只不过他们强大而敌对部落弱弱肉强食在戈壁草原上演得最为真实，而今明军强，准格尔弱，准格尔遭遇到了和当初被他们屠戮的那些敌对部落一样的下场。

    “轰隆隆”

    “杀”

    在这个部落失去反抗的同时，准格尔王带着七万准格尔骑兵前来，意图阻止这一路明军对这个部落的杀戮。

    明军有实力兵分三路，但准格尔却没有实力三路抵抗明军，所以准格尔王选择了其中一路只有一万人的明军来截杀，他七倍于这路明军，人数上有着绝对的优势，也只有这样据对优势的数量，准格尔王才有些战胜明军的信心。

    准格尔是想各个击破明军。

    想法很好，但很可惜准格尔王失败的几率似乎更大很多。

    “机枪！”明军师长冷静下令。

    早已准备好的数十挺机枪被快速搬到七万准格尔骑兵冲锋的正前方，同时，明军也组列防御骑兵阵，士兵端着步枪同样瞄准准格尔骑兵。

    战马奔驰的速度很快，准格尔骑兵瞬间冲入二百米之内。

    “哒哒哒”明军的数十挺机枪吐出一条条火蛇，与此同时，骑在战马上的明军骑兵也勾动步枪扳机。

    密集的火力网收割着胆敢冲进射程的准格尔骑兵。

    大量准格尔骑兵被射杀坠马，也有大量战马同样被射杀，真真是人仰马翻，伤亡惨重。

    准格尔王血红着眼，并不甘心，甚至有豁出去亲自上阵的冲动，好在被忠心的将领拉住了，要不然还真不知道准格尔王去了之后还能不能回来。

    准格尔骑兵早在上一次大战中就被明军击溃，面对明军，准格尔骑兵的士气根本就没剩多少，就算眼看着眼前有准格尔的部落被毁，死亡的阴影之下，心里的恐惧也逐渐压过他们的愤怒。

    准格尔骑兵开始逐渐退出明军的射程。

    明军师长冷笑了一声，分出数百明军骑兵继续杀戮已经失去反抗的这个准格尔部落，当着准格尔王和数万准格尔骑兵的面大肆掳掠，抓捕里面的人口和牛羊等物资。

    准格尔王气得再次组织大军冲锋，但很可惜他们血肉之躯，士气又不足，无论如何也难以冲破明军的火力网。

    “轰轰轰”四十门野战大炮也组装起来了，开始向准格尔骑兵炮击。

    炮弹在准格尔骑兵群当中炸开，再一次狠狠的打击了准格尔的士气和意志，让他们绝望。

    “轰隆隆”北方隐约传来大量战马奔驰的声音。

    “报，汗王，明军援兵来了！”准格尔斥候面色苍白的来报。

    “这么快！”准格尔王死死的咬着牙道。

    明军兵分三路，本就互为犄角随时支援，能这么赶来支援其实并不令人意外。

    “汗王，明军援兵前来，我们绝不是对手，大军不能全部折损在这里，否则准格尔就真的全完了，快带大军撤离吧！”立刻有准格尔将领对准格尔王说道。

    他的话说得不错，准格尔现在除了留守各个部落几乎不计的力量，就只有当前这几万骑兵主力了，一旦这几万骑兵主力全部折损，整个准格尔都不再有任何反抗的力量，灭族就在眼前。

    准格尔王只觉得一口鲜血憋在胸膛，强忍着没有吐出来。

    “撤兵！”准格尔王不甘的下令道。

    数万准格尔骑兵在准格尔王的带领下，逃似的向着西方准格尔更深处逃离。

    