
    将德川家光等三十万倭寇击败后，明军继续安营扎寨，等待其他明军登陆。

    十一月十二日，明军六万正规军全部登陆完毕，十四万守备军在解决了九州岛和四国岛上的倭寇俘虏后，也正在部分登陆本州岛。

    上午，第一批守备军士兵登船跨海，开始登陆。

    随着守备军也陆续登陆，明军对本州岛的全面进攻也即将展开。

    广岛沿海一战，死伤十二万，德川家光几乎折损了近半幕府最精锐的精英，可却连大量杀伤明军都做不到，更别说击败明军了，以至于倭国上下士气大衰，人心惶惶。

    伊藤家，若是对倭国稍微了解的话，便可知道这是倭国六大姓氏之一，伊藤家虽然不如德川家这样的幕府掌控着家族，但就倭国而言，伊藤家能排到第三，势力不弱，最主要的是当代家主伊藤畈本是一个颇有野心的枭雄。

    当初伊藤家原本投靠的是丰臣家，不过后来丰臣秀吉朝鲜战败，势力大衰，伊藤家便转而投靠了德川家，可以说德川家德川家建立幕府掌控倭国的过程都被伊藤家看在眼里，或者说伊藤家在这当中也出了不少力。

    “家主，明军太强了，广岛战败，国民上下士气大衰，缺乏战胜明军的信心，我大日本危险了！”一名伊藤家的高层对伊藤畈本说道。

    广岛之战，除了德川家的二十万幕府精锐精英外，还有十万各番军队，伊藤家也算各番之一，出兵近三万，当时伊藤畈本和许多伊藤家的人都在战场，甚至他们带去的近三万大军死伤了近半。

    三十万大军啊，其中还有德川家最精锐的二十万幕府精英在，十倍于明军，这样的力量竟然都无法战胜明军，要知道，明军当初才登陆了三万人，而大明可不止有三万大军，大明地大物博，人口过亿，哪怕出动百万大军也不是什么大事，如此强大的明军，他们还有战胜的可能吗？

    “都怪当初大明攻打朝鲜的时候，幕府招惹的大明，不然我大日本何以有今天！”伊藤畈本沉着脸说道，语气中透着对幕府和德川家的不满。

    “大明终究是一个辉煌文明的发源地，地大物博，我大日本的文化都出自大明，这样一个庞然大物，又岂是我小小的大日本能够招惹的，例数历代以来，我大日本每次招惹中原，何时战胜过。几十年前，雄霸一时的丰臣家不就是因为招惹了大明而衰落灭亡的吗，丰臣家的前车之鉴，现在德川家又布上这个后尘，还将我大日本带入深渊当中，这样下去，我大日本真有灭国的危险！”伊藤畈本说道。

    灭国啊，自倭国千年以前立国以来，什么是够有过这样的担忧。

    当初倭国建立，周围除了中原王朝之外，不过是朝鲜和琉球两个小国，有大海相隔，中原王朝从未窥探过这片土地，朝鲜虽曾有心，但实力弱琉球更是不值得一提，几乎中原王朝不出手的话，倭国没有任何安全上的担忧。

    可是现在，大明出兵了，不仅占据了九州岛和四国岛，还踏上了本州岛。

    因为大海被封锁，他们不知道九州岛和四国岛是怎么被明军占据的，但明军才踏上本州岛就显现出了绝强的实力，三十万精锐大军都不能将他们先期登陆的三万大军击败，伊藤畈本得出一个结论，明军不可战胜！

    这个结论让伊藤畈本只觉得世界瞬间黑暗了，面如死灰，若是明军占领了大日本，那么不仅辉煌的德川家会消失，他们伊藤家也一样会消失。

    “家主，或许大明只是为了教训德川家才攻打我大日本的，并不一定就是要灭了我大日本！”伊藤家的一个高层安慰道。

    “德川家！他们是我大日本的罪人！”伊藤畈本咬牙道。

    既然深知明军无法战胜，伊藤畈本也没有了继续抵抗明军的心思，转而将矛头转向幕府和德川家。

    不仅伊藤畈本，在场的其他几个伊藤家的高层这一刻都陷入了沉没。

    好一会，才有一名伊藤家的高层突然开口说道，一开口便是石破天惊。

    “家主可否想过让我伊藤家取德川家而代之！”这识破惊天的一言被一名伊藤家的高层毫无顾忌的说了出来，或许此人早有这样的想法也说不定。

    包括伊藤畈本在内，所有伊藤家高层瞬间睁大了双目，一个个脸色多变。

    或许不止此人，包括伊藤畈本在内的所有伊藤家的人未必就没有过那样的心思，只不过平时德川家过于强大，他们实力不足所以才从来没有人敢将这样的念头说出来。

    “达也君，你是说”伊藤畈本和众伊藤家的高层看向那人。

    “不错，家主，德川家的三十万幕府精英经过朝鲜之战和广岛之战，已经折损大半，现存不过十一万左右，而且德川家惹怒大明为我大日本带来此灾难，理应为此承担，若联系其他各番，让他们支持我伊藤家取德川家而代之，他们未必不肯，只要德川家灭亡，家主您再对大明赔罪，或许明军也就撤退了，这样才是保住我大日本唯一的途径！”那名叫做达也君的伊藤家高层微眯着眼睛说道。

    包括伊藤畈本在内，伊藤家众高层再次陷入沉没，不过从他们神情中不断爆闪的厉色可以看出，对于这样的提议他们很心动。

    不仅能取代德川家建立辉煌的荣光，还可能让明军退兵，这样的建议伊藤畈本等人几乎没有拒绝的理由。

    “哟西，德川家死啦死啦滴！”伊藤畈本猛地将原本挨放在身旁的武士刀拍在桌面上一脸狰狞的怒吼道。

    这话一出，便代表伊藤畈本统一了达也君的提议，要取德川家而代之。

    “死啦死啦滴！”其他伊藤家高层也将身旁的武士刀拍在桌面上，一个个杀气腾腾的呼喊道：“伊藤家万岁！伊藤家万岁”

    伊藤家上下达成一致，要为了他们伊藤家的荣光，在明军即将发动对本州岛的全面进攻之际发动反叛，反了德川幕府，取德川幕府而代之。

    这个决定做出的一瞬间，伊藤家众高层无不热血沸腾。

    有了决定，也有了决定，当前便是要得到各番的支持，以及得到大明的态度，只要大明也表态支持，那么他们伊藤家便有十成的把握打败德川家。

    当即，伊藤畈本派出大量密使联系各番，同时派出一名伊藤家的高层去试探明军的态度，这名伊藤家的高层正是伊藤达也。

    当夜，伊藤达也秘密离开伊藤家快速前往广岛沿海的明军大营，同时，伊藤畈本秘密召集伊藤家的所有势力，随时发动反叛！

    一场叛乱在大明攻打倭国之际，在倭国面临生死存亡之际，即将在倭国开启。

    