
    听到阎应元这样的解说，伊藤达也差点被气得吐血，指着阎应元愤怒得一时说不出话来。他知道自己被耍了，明军大大滴坏，死啦死啦滴！

    怪也怪他当初没有了解清楚，中了明军的奸计。

    伊藤达也心中悲愤，正要破口大骂，不过阎应元这时已经懒得继续废话，他能召见已经不错，当即挥了挥手，两名明军士兵上前将伊藤达也拖了出去。

    “你们不讲信誉，天照大神不会放过你”伊藤达也的声音越来越人已经被拖到了大营外。

    不过，伊藤达也的威胁阎应元倒是听到了，他心里冷笑，天照大神是啥玩意？照你妹啊！老子就是要灭了你倭国，看你们那玩意大神是不是真会来找老子！

    大营外，伊藤达也被仍在了距离长野城大约百米的距离上。

    “轰轰轰”伊藤达也从被炸毁的城门看进去，可以清楚的看到城内接连不断的爆炸，不断有人被炸死，碎裂的砖石和木屑横飞，百姓四处乱窜，有从被炸毁的城门冲出来的，不过随后便被明军架设的机枪射杀。

    看着这一幕，伊藤达也不由得感到无比心悸。

    没有希望了，明军的火器太强大的，四个城门都被封锁，没有人可以冲得出来，只能眼睁睁的呆在城内挨炸。

    不知道为什么，这个时候，伊藤达也心里突然有一种恐惧，不想再踏进这座绝望的城池当中，可是他又不得不将明军的态度传回去给伊藤畈本知道。

    咬了咬牙，最终伊藤达也还是毅然冲进了炮火连天的长野城中。

    后方明军大营，阎应元露出一个戏谑的笑容，方才他看见伊藤达也犹豫，还以为他怕死了不敢再进去随时有可能被炸死的长野城中，不过这名伊藤家的人终究还是悍不畏死的进去了，倒让他微微刮目，不过就是不知道他究竟能不能有命将消息传给伊藤畈本了。

    不出阎应元所料，伊藤达也刚刚踏进城中不一会，便被一颗炮弹在不远处爆炸，气浪的弹片将他瞬间炸飞。

    伊藤家所在地。

    明军猛烈的炮火早已经将这里过半的建筑夷为平地，守卫伊藤家的武士也死了不少人。

    “幕主，天皇子孙又被炸死了一人，天皇派人来询问，可有退敌之策！”一名倭寇士兵突然冲了进来对伊藤畈本说道。

    伊藤畈本脸色铁青，退敌之策，他能有什么退敌之策，天皇的子孙被炸死了，他伊藤家的子孙死了更多，他比然何人都想击退明军。

    伊藤畈本焦急的等待伊藤达也回来，想知道他此次出城的结果。

    虽然知道结果渺茫，但不到最后一个，他不愿意放弃。他不止要给天皇一个交待，还要给武田家和各番主人一个交待。伊藤畈本从来没有感觉这么憋屈，他好不容易推翻了德川幕府，让伊藤家继承了德川家的荣光，可是连两天时间都没有过去，明军便像是一盆冰水瞬间将他浇醒。

    伊藤畈本和武田志雄等人来到一处空旷地方，极力躲避可能飞来的炮弹。

    不一会，伊藤达也终于回来了，不过看到伊藤达也此刻的样子，伊藤畈本大吃一惊。

    只见伊藤达也脸上几处焦黑，浑身到处染血，是被两名士兵扶着回来了，极其狼狈，看样子定是被一枚炮弹炸到了。

    “怎么样了？明军是什么态度！”伊藤畈本顾不得伊藤达也的伤势，赶紧上前询问道。

    “幕主，明军不同意撤兵，直言要灭我大日本！”伊藤达也一脸悲愤的将阎应元的意思全部说了出来。

    “八嘎！”听完，伊藤畈本猛地一脚将重伤的伊藤达也踹飞出去，脸上愤怒得发黑，原来他们是被明军给耍了，两虎相争让明军捡了个便宜，明军是故意的！

    他们上当了！

    伊藤畈本愤怒的瞪向半死不活的伊藤达也，都是此人，要是此人唆使，他又怎么可能在这种情况下反叛幕府，白白消耗了大日本如此多的实力，现在好了，他们还能拿什么抵抗明军的进攻。

    大日本完了，毁在了他伊藤畈本的手中，他伊藤畈本是大日本的罪人。

    罪魁祸首该死！

    伊藤达也本就重伤，被伊藤畈本那一脚，早已口吐鲜血，半死不活。他才刚刚有些清醒，就见到伊藤畈本手中的武士刀向他捅了过来。

    伊藤达也被伊藤畈本捅了一个对穿，双目瞪圆，死不瞑目！

    “伊藤君，现在可如何是好啊？”武田志雄在一旁都看在眼里，伊藤达也死后，他冷眼看着伊藤畈本说道。

    事已至此，武田志雄也不想在这个时候跟伊藤畈本翻脸，不过微微出气还是必须的。

    伊藤畈本死死的咬着牙。

    “幕主小心！”

    “家主小心！”

    突然咻的一声，顿时不少人惊恐失措，伊藤畈本和武田志雄同时被保护的倭寇士兵扑到在地，一颗炮弹就在他们中间炸开。

    一声巨响过后，现场出现一个大坑，大约四名倭寇士兵和一名各番家主被当场炸死。

    武田志雄和伊藤畈本从地上爬起来后，虽然看上去狼狈，但只受了点轻伤，还算是好的了。

    明军炮火如此厉害，长野又被明军团团围住，以明军的火力，几乎不可能突然，绝望在众倭寇当中蔓延，不少人开始憎恨的看着伊藤畈本，要不是伊藤家唆使，他们怎么会反叛幕府，白白消耗了如此多的力量，搬起石头打自己的脚，让明军捡了个便宜。

    伊藤畈本满嘴苦涩，事到如今，他说什么都没有用了，不论大日本能不能保得住，伊藤家算是完了，就算明军能够放过他伊藤家，各番也会将他伊藤家视作仇敌。

    完了，彻底完了！伊藤畈本像是一瞬间苍老了二十岁，显得颓废无比！

    