
    火枪队全军覆没，普通步兵节节败退，四千骑兵可以说是彼得佐夫元帅的最后一搏，甚至，为此他连一直在外围游弋的八千明军骑兵都顾不上了。

    四千原本在后方的沙俄骑兵从两侧绕过不断败退的步兵向着明军军阵猛冲而去。

    这是步兵的战斗，八千保留的明军骑兵的任务只是防止有沙俄士兵溃败后逃脱，所以八千明军骑兵并不在意原本留在后方防备他们的四千沙俄骑兵去攻击步兵军阵，反而大多骑兵士兵一脸看好戏的表情。

    不出所料，四千沙俄骑兵在冲到距离明军步兵军阵二百米处的地方面遭受到了明军密集的火力打击，顷刻间便被打得人仰马翻，死伤惨重，很快便伤亡过半。

    明军后方，准格尔公骇然的放下手中的望远镜。

    纪锋也笑着放下手中的望远镜。

    刚才看到沙俄骑兵顷刻间被密集的子弹打得人仰马翻，死伤惨重，准格尔公想到了当初麾下准格尔骑兵与明军交战时的下场。

    当时他便觉得明军厉害，难以战胜，现在他又以一个旁观者的身份目睹了一场明军的战斗，对明军的战斗力了解更深了，明军何止难以战胜，简直就是不可能战胜。

    准格尔公不仅想到了他们准格尔，还想到了哥萨克和当前的沙俄。

    从明军第一次杀入准格尔开始便是四万大军，到第三次杀入准格尔草原依旧是这四万大军，前两天全歼哥萨克骑兵的也是这四万明军，以及面对当前即将败亡的沙俄大军，依旧是这四万明军。

    也就是说，明军仅仅依靠着四万大军，竟然先后歼灭不下二十万准格尔骑兵，六万哥萨克骑兵，以及这即将败亡的六万沙俄大军，准格尔，哥萨克，沙俄三方都可以说是这一片方圆数千里疆域的霸主，然而却先后折于这仅仅四万明军之手。

    四万明军就这样厉害了，而大明有二百五十万明军，一旦全力爆发，将是何等恐怖！

    “纪军长，我想这也并非您麾下明军最强战斗力吧。”准格尔公幽幽的对纪锋说道。

    “自然，纯粹的防守才是我大军最强的时候，就算只有两万军，只要是纯粹的防守，哪怕是百万敌军也休想攻破我军的防御！”纪锋傲然一笑说道。

    明军有四宝，大炮，机枪，步枪和手榴弹。骑兵进攻，大炮和步枪不能发挥强大的威力，更多的还是用斩马刀和手榴弹，至于机枪，骑兵进攻根本无法用得上机枪。

    步兵进攻，大炮和步枪都能发挥最大的效用，不过机枪却也几乎用不上，因为机枪也有上百斤重，根本不好在步兵大规模进攻的时候用上，仅仅能扔几十米的手榴弹就更用不上了、

    只有防御，明军四样武器才真正能够发挥全部的作用，特别是机枪，在机枪密集的火力防守网下，只要子弹足够，无论敌军来多少人都不可能攻破明军的防御。

    准格尔公无力的叹息了一声，这一刻，准格尔公已经彻底服气了，心里不敢对大明有半点不臣和仇恨之心。

    四千沙俄骑兵很快就伤亡大半，在即将全军覆没之际，沙俄骑兵也恐惧的开始不断败退。

    火枪队全军覆没，骑兵死伤大半，步兵也死伤不少人，加上被大炮猛烈炮击了这么久，沙俄大军的伤亡已经接近两万，仅剩四万普通步兵和几百骑兵。

    “不许退！不许退！”彼得佐夫元帅虽然嘶吼着，但其实他心里也已经绝望了。

    这难道就是传说中东方帝国的战力，那个古老，辉煌的文明，果然如传说一般神秘和强大，上帝啊，你保佑我们吧！

    此时此刻，沙俄大军已经不再听从彼得佐夫元帅的命令，明军前进一步，他们便后退一步。

    “轰轰轰”炮营的炮火随着沙俄大军的败退也不断延伸。

    在无限恐惧的威胁下，沙俄大军的败退逐渐向全面溃败演变。

    越来越多的沙俄士兵扔下手中的武器转身逃跑。

    有人带头就有人跟随，哗的一下所有沙俄士兵都转身溃逃，败退终于全面演变成了溃败。

    兵败如山倒，彼得佐夫元帅哪怕再怎么嘶吼也改变不了这样的局面。

    “不”彼得佐夫元帅也跟随沙俄士兵不断向后败退。

    “砰砰砰”突然，前方一片混乱，原来是一直游弋在外围的明军骑兵发现沙俄士兵溃败，为了阻止沙俄士兵逃跑，拦截住了沙俄大军的退路。

    真是前有拦截，后有追兵，在这广阔无际的戈壁大草原上沙俄士兵就算漫山遍野的溃败也几乎不可能逃过明军的追杀。

    绝境，无路可退！

    沙俄士兵挤做一团，许多士兵的兵器已经丢掉了，就算无路可退，沙俄士兵也没有继续和明军拼死一战的勇气，明军给他们的打击太大了，面对明军的进攻，他们根本不可能冲到明军跟前与明军面对面厮杀，他们面对的几乎是明军对他们单方面的屠杀，可想而知沙俄大军还怎么有继续大战的勇气。

    明军步兵骑兵联合，四方逼近，将大约四万沙俄大军合围。

    四万沙俄大军越挤越密集，这一刻，明军大炮的威力发挥到了最大。

    “轰轰轰”炮弹不断在密集的沙俄大军当中炸开，几乎每一枚炮弹爆炸都能杀伤近十名沙俄士兵。

    无限的恐惧和绝望折磨着沙俄士兵。

    撤退无望，更不可能打败明军，面对这样无路可退的绝境，包括彼得佐夫元帅在内，所有沙俄人都绝望了，投降已经是唯一的活路。

    最终，在死亡的威胁下，彼得佐夫元帅选择了率领残存的沙俄大军向明军投降。

    得知沙俄大军要投降，常顺後和纪锋二人都笑了，准格尔公则沉默。

    很快，炮营停止了炮击，沙俄士兵也终于扔掉了手上的所有武器，在明军授意下，排着队向明军投降。

    