
    “啊！杀嘎嘎”

    一名距离明军大约四十余米的倭寇士兵突然捡起身旁同伴的尸体充当盾牌，猛地站起来向四十余米外的明军冲了过去，意图靠着靠着尸体阻挡子弹冲进明军当中与明军厮杀。

    很可惜，这名倭寇擦起刚刚站了起来就被连带着挡在他身前的尸体一起被子弹射穿了。

    距离太近了，子弹完全可以穿透一具倭寇的尸体而将后面的倭寇射杀。

    “杀嘎嘎”又有十几名倭寇同样这样做。

    “噗！噗”他们的下场同样是被子弹连带着挡在身前的尸体一起射穿。

    有了那几名倭寇的前车之鉴，其他倭寇当即放弃了这样的方法，老老实实的趴在地上缓慢爬行，继续做明军士兵最标准的靶子。

    明军士兵一个一个点杀爬行的倭寇。

    “轰轰”炮弹将几名爬行中的倭寇炸飞。

    也有倭寇不知道从什么地方找来木盾，甚至少数简易铁盾也出现了。

    毕竟大战过去了大半个时辰，倭寇到底想到了一些抵抗明军子弹的方法，并且从其他地方将东西取了过来。

    木盾是就地取材，从战场不远处的树林砍的，而少数简易铁盾则是在战场不远的城池里找的各种铁皮铁板。

    一些倭寇士兵开始拿着木盾和铁盾冲锋。

    远距离的时候，明军的子弹或许无法击穿足够厚的木盾和铁盾，不过明军的大炮却不是吃素的，发现倭寇开始找来大量木盾和铁盾后，明军大炮便瞄准了手持木盾铁盾冲击的倭寇。

    “轰轰轰”强大的炮火倾泻，将手持木盾和铁盾的倭寇士兵炸得人仰马翻，死伤大片。

    哪怕有倭寇真的手持着木盾和铁盾冲到距离明军几十米处，但这样近的距离，木盾已经完全无法阻挡，只有少数足够厚铁盾明军还不能射穿，但铁盾明显无法将倭寇全身都护住，不少倭寇的手脚被密集的子弹打得血肉模糊。

    “轰！”一颗手榴弹将几名躲在一块铁板后面，幸运来到距离明军五十米以内的地方的倭寇连带着那块铁板一起炸飞上天。

    不仅有密集的子弹，有手榴弹，还有猛烈的炮火，这些都是致命的，倭寇就算是他们的天照大神上身，也不可能冲破这样的死亡封锁杀到明军近身，倭寇的士气随着伤亡越发惨重而快速大降，当士气跌落谷底，恐惧充满心头的那一刻，也将士倭寇大军溃败的一刻。

    虽然说德川家光此次带了德川家几乎所有最精锐的幕府精英前来，这不是一般的大军，而是整个倭国最精锐的一支力量，可以承受的伤亡远远多余普通倭国大军，但这样一直无法冲破明军的火力封锁，无法与明军面对面近身厮杀，任由明军在远距离屠杀，带来的心里震慑是恐怖的。

    要说原本三十万倭寇大军可以承受至少过半伤亡的话，现在他们绝对承受不了这么多。

    大战至今大半个时辰，倭寇大军也伤亡过了十万。

    除了一部分是在远处被炮火炸死的，大部分伤亡的倭寇都处于步枪和机枪有效射程的二百五十米左右的距离，就在这短短二百多米距离内，躺了七万多具尸体。

    这么多具尸体，原本堆在可以堪称狭小的地方，不知道要堆多高，但明军海面上有十艘战舰，地面上又有一百多门大炮，总共五百门大炮的强大炮火，许多倭寇的尸体都被炮弹炸成了碎肉，战场上最多的不是成具的尸体，而是残肢断臂和黏糊的碎肉，后面爬上来的倭寇几乎都是爬着无数黏糊的碎肉上来的，其情形，如爬在血腥地狱一般。

    死伤太惨了，而且没有冲破明军火力防御的希望，无边的恐惧渐渐在倭寇士兵心中蔓延。

    一名倭寇士兵浑身颤抖，面色发白的趴在距离明军百余米外的地面上，血肉模糊的地面将他下半身的衣服都渗染，沾满了血腥的气息，令人恐怖，意志濒临崩溃。

    突然，这名倭寇手摸到一条黏糊的什么东西，他下意识的抓到眼前一看，竟然是半根断裂的肠子，上面还沾着鲜血，毫无疑问是有尸体被炮弹撕碎掉出来的，肠子上面还散发着恶臭的气息。

    想到自己等会可能也将会是这样的下场，这名倭寇的意志在这一刻瞬间崩溃了。

    “啊”这名倭寇恐怖的尖叫了一声，猛地从地上站了起来。

    “哒哒哒”一梭子弹瞬间在他身上打了十几个血洞。

    这名倭寇不甘的倒了下去，成为地面上无数尸体中的一员。

    虽然德川家光的这支倭寇精锐比一般倭寇大军能够承受的伤亡更大，但伤亡已经过十万，又是这样没有希望的情况下，已经到了他们的极限。

    越来越多的倭寇士兵被惨烈的战场弄得意志崩溃。

    不一会，又死伤了数千人后，剩余的倭寇士兵终于承受不住了，士气全无。

    大量倭寇士兵开始向后溃逃，一场大溃败即将上演。

    战场后方高坡，德川家光通过望远镜无疑看到了这一幕，看到自己的大军竟然开始溃败，德川家光愤怒的吼叫脸色无比铁青。

    “八嘎压路！通通滴废物！”德川家光狰狞着脸，不甘心就这样失败，派出自己最心腹的督战队前去督战，逼迫着麾下的士兵继续冲锋。

    虽然因为德川家光的逼迫，倭寇没有真正溃败，可是他们的士气已经被消耗殆尽了，内心被恐惧充斥，卧爬的速度明显大大减慢。

    要说原先倭寇士兵还能拼死爬到距离明军仅仅四十五米距离的话，现在只能爬到百米上下，更加没有冲破明军防御的希望。

    后方，德川家光双目发红，他虽然看得清楚，知道自己就要败了，但他还是不甘心，并且对将来绝望。

    毕竟若是此刻出动几乎所有的幕府最精锐精英，加上十万各番大军，三十万人马，十倍于明军都不能将明军击败的话，那么等到明军所有大军全部登陆完毕，那么岂不是说他们就必败无疑了吗。

    “不啊！我幕府怎么会败，怎么能败！”德川家光嘶吼着。

    海面上，经过了一个时辰，黑压压的明军船队再次出现，有一批明军士兵运送而来了，这是名外的三万大明正规军，一旦这批大军也登陆完毕，此地面集中六万大明正规军，倭寇更加没有胜利的希望。

    明军阵营，阎应元也正用望远镜不断观望倭寇的清醒。

    突然，阎应元的双眼定格在了一处，正是德川家光所在的高坡。

    “那是”阎应元双眼微微一眯，虽然不敢确定德川家光的身份，但看德川家光身上的衣服，也必然是倭寇最高将领之一。

    “呵呵，既然被我发现了，就看你命是否够大了！”阎应元语气中充满了杀机。

    当即，阎应元叫来了炮营将领一番下令。

    德川家光还在犹豫着，一时拿不定注意，不甘就这样败退，而明军炮营的五十门大炮却悄悄调整的炮口，对准德川家光所在的高坡。

    那处高坡大约距离炮营两千四百多米的地方，距离明军大炮的极限尚有几百米，但这样的距离，大炮的精准度已经不怎么好了，所以阎应元并不能确定是否能够将德川家光炸死，不过相信阎应元对于能够炸死德川家光也并不怎么在意，毕竟他相信自己麾下大军的实力，倭寇就算再进攻下去也只是送死罢了。

    “校准！预备”

    “开炮！”

    “轰轰轰”五十门大炮一齐朝德川家光所在位置开炮。

    那处高坡上，德川家光刚刚放下手中的望远镜，观战了这么久，明军的战斗力他也算深有体会，能做幕府的主人，掌控整个倭国，德川家光也不是什么傻子，虽然不甘心，不过既然没有希望了，他也只能先保存麾下幕府的战力了。

    德川家光正准备下达撤退的命令，突然！

    “什么声音！”德川家光的耳朵动了一下，心里疑惑，立刻抬头张望。

    “啊，是炮弹！不”德川家光惊怒。

    “轰轰轰”炮弹炸开，火光几乎笼罩整个高坡，大约十几枚炮弹准确命中这座高坡。

    德川家光只觉得自己身体被一阵炽热的气浪猛地掀飞了起来，一枚弹片击中他的一条小腿，当再落回地面的时候，德川家光满眼金星。

    不止是德川家光，高坡上的其他倭寇将领也被炮弹炸到，一些人甚至因为炮弹就在身旁炸开，身体直接被炮弹强大的威力撕碎，死得不能够再死了，相对而言德川家光还算是好的了。

    “幕主”几名幸运没有被炸死的倭寇将领爬了起来后，冲着德川家光所在的地方大吼，并且快速冲了过去。

    当德川家光被扶起来的时候，他浑身狼狈，被弹片击中的一条腿甚至差点废了，颇为凄惨。

    虽说幸运的没有被炸死，但炮弹爆炸产生的巨大声响依然让他脑袋嗡嗡作响，好一会德川家光才缓过气来。

    “幕主，您没事吧！”有倭寇将领问道。

    德川家光咬了咬牙，脸色苍白的开口道：“八，嘎，可恶的明军，死啦死啦滴！”

    看到德川家光还能够说话，旁边的倭寇将领无不松了一口气，其他看到高坡被明军大炮轰炸的倭寇将领也冲了上来，看到德川家光还在，同样也松了一口气。

    “幕主，明军太强大了，幕府精英死伤惨重，还是先行撤兵吧！”有倭寇将领这个时候开口提议道。

    大战至今，众倭寇将领都见识到了明军的强大，心里已经没有战胜明军的信心了。

    德川家光没有说话，但一脸狰狞的瞪了这名开口说话的倭寇将领一眼。

    “报”

    “幕主，海面上无数明军船只再次出现，明军的援兵来了！”一名倭寇紧急跑上高坡，德川家光的情况让他狠狠的吃了一惊，不过他还是没有任何犹豫的先行禀报道。

    听到明军又有援兵前来，德川家光的脸色更难看了，四国岛与本州岛之间的海面并不算多么宽广，他意识到一个多时辰的时间，足够船只来回了。

    如今明军援兵又来，果然没有取胜的希望了。

    事已至此，德川家光只能压下心头的不甘心，叹息了一口气。

    “退兵吧！”说完这句话，德川家光的神色瞬间颓废了不少。

    命令传达下去，战场上的倭寇士兵瞬间士气大振，不过不是为了进攻明军，而是为了撤退下来，不少倭寇士兵往回爬行的速度甚至比站着奔跑都不慢多少。

    倭寇如潮水般往后退去。

    倒是是德川家的根本，倭国最精锐的一支大军，虽然撤退，但井然有序，并非溃败，倒也令人颇为敬佩。

    德川家光在属下的搀扶下，带着十几万倭寇残兵灰溜溜的撤退，这一场大战，是他败了！

    “元帅，倭寇败逃，是否追击！”明军阵营，有明军将领向阎应元问道。

    阎应元摇了摇头说道：“不必追击，倭寇虽然败退，但井然有序，并非溃败，大军分散追击，容易造成不必要的伤亡。倭寇经此打击，士气依然跌落谷底，我们等所有大军登陆完毕再行攻击！”

    “是，元帅！”

    阎应元有自己的考虑，大军的战马还没有运送过来，士兵要追击的话，只能步行，如此不说能不能追得上倭寇，就算追得上也最多只能在尾后吊着，想靠这样击溃并非溃败的十几万精锐倭寇大军显然很难。

    倭寇在本州岛上的势力最强，倭国最精锐的大军都在本州岛上，林林总总不下几十万大军，并非一战就能够解决的，所以为了稳妥起见，阎应元决定不仅等六万正规军全部登陆，还要等一部分守备军也一起登陆再对倭寇纵深进攻，一鼓作气将倭国灭掉！

    