
    本州岛以北，北海道。

    北海道当前并非倭国领土，这里临近极北，土地贫寒，倭寇这么多年也还没有占据这块土地，上面生活的不过是一些落后的蛮族，人数不多，全北海道人口大约十几万蛮族。

    十二月已经是寒冬，前些天本州岛便下了一场大雪，正好是倭国彻底灭国的那一日，似乎昭示着倭国的灭亡。

    大雪同样也在北海道下。

    皑皑白雪将北海道笼罩在一片白茫当中，十二月二日，一队七千人的明军登陆北海道，其中两千正规军，五千为守备军，他们是奉了阎应元的命令来占领此地。

    “张团长，你说元帅为什么要我们来占领这座冰寒的岛屿？”率领五千人的守备军团长王团长对两千人的这规矩团长张团长说道。

    正规军是大明的主要作战力量，消息比守备军灵通的多。

    张团长逃了摇头道：“我也不知道，不过这是皇上的旨意，我等必须遵从！”

    “原来是皇上的旨意！”王团长当即一脸崇敬，再也不敢说什么听上去有任何质疑的话语。

    朱慈踉在当前大明军队当中早已经是神一般的存在，朱慈踉的旨意畅通所有大明军队，没有任何将领敢质疑朱慈踉的旨意，更不可能有任何将领敢违抗朱慈踉的旨意。

    别说北海道是贫寒之地，哪怕是鸟不拉屎的地方，只要是朱慈踉的旨意他们都要攻占。

    七千人的明军对比于北海道上的十几万蛮族，实力上完全碾压，不存在能不能占领的问题。

    踏着漫到小腿的白雪，明军缓缓前行。

    突然，一阵奇怪的呼喊传来，引起了明军的警戒。

    “全军警戒！”张团长当即大声下令到。

    两千正规军士兵在最外围架设机枪，步枪也对准前方，五千守备军位于中央和后方，弓箭群和刀剑也一起准备着，随时支援正规军。

    很快，大量身披兽皮的蛮人划着雪橇，手持木尖和少数刀剑长枪冲了出来，人数不下万人，似乎岛上的蛮族精锐全部都出动了。

    这些人气势汹汹的朝明军冲了过来，明军士兵没有半点慌张，凝神静气瞪着蛮人接近。

    很快最前方的满人冲进了二百米之内。

    “开火！”张团长冷漠的下令道。

    “哒哒哒”

    机枪和步枪密集开火，一瞬间便打死打伤近三百冲过来的蛮人。

    恐怖的死伤吓住了后面的蛮人，大量划着雪橇的蛮人减势不急，连带着雪橇翻倒在雪地里，连滚带爬的转身逃出明军的火力射程。

    上万蛮人，一个个脸色苍白的看着死伤在前的近三百族人。

    有人愤怒，有人吼叫，但更多的是恐惧，没有一人再敢上前攻击明军，或许仅仅刚才那一瞬间，他们便明白了当前敌人的强大，不是他们能够力敌的。

    “张团长，蛮人不敢前进，我们是否要主动出击？”王团长对着张团长问道。

    “先看看再说吧。”张团长摇了摇头说道。

    大明军队虽说是来占领北海道的，但也并非意味着一定要杀光岛上的蛮族，他们并非倭寇，不到不得已，大明军队也不想过于滥杀无辜。

    不一会，一名身披虎皮的蛮人走了出来，看上去像是蛮族的高层。

    “前方的朋友来自何方？”让人大吃一惊的是，这名蛮族高层一开口竟然说的是汉话，虽然并不怎么纯正，至少明军士兵大半都能听得懂。

    张团长和王团长对视了一眼，都看到对方眼中的喜色。不管这名蛮族高层是怎么学会汉话的，这对于他们而言都是喜事，这代表他们有了向蛮人沟通的渠道。

    张团长走向那名蛮族高层。

    两人一番述说过后，张团长得知这名蛮人高层竟然就是蛮族首领，对于张团长大明军队将领的身份，这名满族首领也颇为惊奇。

    此时，张团长离其他蛮族人已经很近了，他能看到不少蛮人对他露出愤怒的神情。

    不难理解，毕竟刚才明军士兵一通开火，瞬间打死打伤了他们近三百人，其中不乏一起长大的好朋友，他们自然对于杀死他们族人的外来者敌视。

    不过没关系，张团长并不在意，手握强大的实力，他试图和蛮人商议，蛮人屈服也就罢了，若是反抗到底，他也不介意就地灭了这些蛮人。

    蛮人首领像是洞悉了张团长的心思，心里微微惊骇，对着身后的蛮人一通大喊，那些蛮人虽然脸上依旧愤怒，但并没有违抗蛮族首领的命令，向后退开了几十米的距离。

    张团长暗暗点了点头，心道有戏。

    随即，张团长和蛮族首领就地洽谈了起来。

    张团长承诺只要北海道并入大明，大明将免费运送足够岛上所有蛮族人吃半年的粮食，并且承诺将会派人上岛教受所有蛮族学习大明文字和语言，后面还有许多优惠，任何一条对蛮族而言都充满诱惑。

    听完张团长的承诺，又看了看张团长身后的七千明军，这名蛮族首领仅仅片刻便有了决定，完全同意张团长的提议，自愿带着岛上的蛮人并入大明。

    这一刻，张团长欣慰的笑了，没想到这么容易就解决了岛上的事，有了蛮族首领的辅助，加上明军强大实力的震慑，岛上的蛮族很快就全部臣服了。

    经过一番了解，张团长还得知，原来这名蛮族首领的祖上是数十年前为了躲避满清带来的战乱，从辽东逃到北海道的汉人，由于教受岛上蛮人耕种和许多打猎的技巧，被岛上的原蛮族首领看重，老首领无子，死后将首领之位传给了眼前的蛮族首领，这名蛮族首领还有一个汉名叫赵举。

    随后，张团长等七千明军在北海道驻扎了下来，为了笼络岛上的蛮族，张团长命令将携带的粮食当场拨了一半给岛上的蛮族。

    蛮族大多靠打猎为生，夏秋还好，现在冬天正是他们缺粮的时候，张团长的举动几乎瞬间化解了双方第一次接触时明军杀伤近三百蛮人的仇恨。

    化解了仇恨，岛上的蛮族对明军的敌视更少了，假以时日，完全接受大明，同化成大明的一分子不成问题。

    