
    “锵！锵”

    泰利和纪锋二人激烈对决，双方兵器不断交击。

    纪锋手中的是坚硬锋利的斩马刀，而泰利手中的只是普通弯刀，要不是泰利有意识的规避纪锋全力劈砍的斩马刀，他手中的弯刀或许在刚才的数次交击中被砍断。

    虽然如此，但若是仔细观看的话，不难看出泰利手中的弯刀已经出现不少缺口，最大的一个缺口甚至达到四分之一刀身的宽度。

    泰利自己的弯刀原先已经被明军士兵砍断，现在手中这把不过是一名普通准格尔骑兵的弯刀，原本就因为在和明军士兵交战中被砍出大量缺口，面对明显比普通明军士兵厉害得多的纪锋，泰利勉强支撑。

    又是几回合兵器交击后，泰利虎口发麻，已经到了强弩之末。

    纪锋暗自叹息了一声，并未过瘾，不过也不打算留手了。

    “到此为止吧！”纪锋面色一沉，发挥全力挥刀劈砍，瞬间将泰利逼得险象环生。

    仅仅三个回合，随着一声锵的断击声，泰利手中的弯刀终究不可避免的被纪锋一刀砍断，紧接着，纪锋刀侧猛地抽在泰利身上，将泰利从马背上抽飞了出去。

    顷刻间，几名早已经等在一旁的明军士兵跳下战马将泰利生擒。

    泰利被擒，四千准格尔骑兵也被斩杀过半，剩余一千多准格尔骑兵见泰利被擒也没了战意，最终，随着第一名准格尔骑兵扔下手中的弯刀投降，越来越多的准格尔骑兵投降。

    很快，随着最后一名坚持反抗的准格尔骑兵被杀，剩下的准格尔骑兵全部投降，大量一千五百准格尔骑兵连带着泰利一同被明军士兵俘虏。

    “军长，还追不追！”有明军将领问纪锋道。

    被泰利等四千准格尔骑兵阻拦了还一会，准格尔王和其他准格尔骑兵早就跑得没影了，草原广阔，没有固定的道路，谁也不知道准格尔王逃往哪个方向，追起来的话并不容易，不过也不是说就一定追不上。

    “不必了，押上俘虏，回军纳兰布拉！”纪锋罢了罢手下令道。

    从泰利带着五万准格尔骑兵偷袭纳兰布拉纪锋便猜测得到泰利在准格尔当中的地位，生擒了泰利，他有八成把握说服准格尔王投降。

    大明的实力是强，能完全碾压准格尔，但若是准格尔王能够投降，并且支持大明对准格尔的吞并和改造的话，对大明汉化准格尔的帮助很大，能让大明省下大量的资源和人力物力，何乐而不为。

    回到纳兰布拉城，纪锋第一时间命令士兵为泰利松绑，并且为泰利送去酒肉吃食。

    当看到送到自己面前的丰美酒肉的时候，泰利明显楞了一下，但他很快就想到了明军的可能的目的，泰利冷笑了一声，不过他并没有拒绝明军的讨好安心大吃大喝了起来。

    纪锋也不急，让士兵在泰利吃饱喝足后再禀报于他。

    第七军军长常顺後走到纪锋旁边。

    “你真打算去说服那个泰利进而说服准格尔王投降？你有几成把握？”常顺後皱着没有问道。

    “当然，要不然你以为老子擒了他回来干什么！”纪锋笑道。

    就在回军纳兰布拉城的时候，纪锋心里已经酝酿好了一整套计划，只到等会便开始施行。

    “当初能独自带着五万准格尔骑兵偷袭纳兰布拉，以及在溃败的过程内还能带着四千准格尔骑兵反身拦截我大明追兵，足以证明泰利是准格尔王身边极为重要的人物，也是准格尔重要的高层，在准格尔人当中威望甚高，我有九成把握说服他去向准格尔王劝降，有六成把握准格尔王会投降，不，若是加上其后的一些动作，我同样有九成把握让准格尔王投降我们大明！”纪锋自信的说道。

    击溃了准格尔的二十万骑兵，准格尔王就算逃回汗帐，也不是所有准格尔骑兵都会重新汇聚到准格尔王身边的，准格尔王还能汇聚七八万准格尔骑兵就算不错了，这么点实力，一个大明正规军都能够灭了他们，更何况他手中可有两个大明正规军和十几万守备军，准格尔王若不想让准格尔被杀得血流成河彻底灭族了话，他没有选择。

    常顺後想了想，随即点了点头，既然纪锋有把握，纪锋又是蒙古草原大明最高统帅，那便任由纪锋去做吧。

    “禀报军长，泰利已经吃完！”一炷香后有明军士兵来报。

    纪锋笑了笑，带着早已准备好的会准格尔语言的翻译向着泰利所在的地方走去。

    看到纪锋走进来，泰利并不吃惊，坦然自若的坐在那里，纪锋的来意他已经猜到大半，不过想让他投降，那是没有半点可能的，他泰利无论如何也不会背叛准格尔背叛汗王。

    果然，纪锋的第一句话就问泰利是否愿意投降大明为大明效力。

    “我很欣赏泰利将军的英勇和睿智，希望泰利将军能够归降我大明，我必将向泰利将军承诺大明不会亏待泰利将军！”翻译将纪锋的话翻译给泰利听。

    泰利听罢，不出果然如此的神情，冷哼一声，毫不犹豫的拒绝道：“不必了，我泰利宁死也不可能背叛准格尔和汗王，既然被擒，要杀要剐随你们，我泰利要是皱一下眉头便是孬种！”

    泰利语气坚决，反正他已经吃饱喝足了，就算马上死去也没有任何遗撼，就是不能看到准格尔今后是否能在大明的攻击下保存，泰利此刻唯一关心的便是这一点，不过他也知道，做为俘虏，不说他看不看得到那一刻都不关他的事了。

    泰利的拒绝在纪锋的意料之内。

    纪锋不在意的笑了笑，顿了顿，幽森的说道：“我大明有五十万正规军，两百万守备军，一亿五千万人口，泰利将军觉得，我大明是否有能力将所有准格尔人杀死，彻底占据整片准格尔草原？”

    纪锋的话充满杀机。

    当翻译将纪锋的话翻译给泰利听的时候，泰利不出所料的瞪大了眼睛。

    若是以前泰利不知道大明正规军和守备军的区别，但现在他知道了，偷袭纳兰布拉城的时候便有一部分依旧用普通冷兵器的明军，而这一次在准格尔和他们交战的明军则有精良的火器，战斗力强大数倍不止。四万大明正规军便能击溃他们准格尔二十万骑兵，自身伤亡还不深，而大明竟有五十万这样的大军，还有多达两百万的守备军，要知道，大明守备军的实力也不弱，在纳兰布拉城的时候他便看到，数量明显处于劣势的一部分大明守备军硬是顶着三倍的准格尔骑兵而坚持许久不败，泰利不敢想想若是大明全力对付准格尔的话，准格尔还能存在吗？

    想到刚才纪锋的话语，杀光所有准格尔人，彻底占据准格尔草原！泰利身体猛然一抖，瞳孔中充满了无限的恐惧，后背也被冷汗渗湿了。

    好一会，泰利才面露苦涩，后悔当初为什么准格尔要主动招惹大明，后悔当初汗王让他带五万骑兵偷袭纳兰布拉给大明教训的时候不阻止，现在说什么都晚了，一个如大明这样强大的国度，果然不是他们准格尔能够招惹的。

    “好吧，只要大明愿意给我们准格尔机会，我泰利愿听大明的差遣！”泰利叹了口气，无比落寞的道。

    说出这句话，便意味着泰利愿意向大明投降了。

    纪锋随即笑了，泰利投降，他便可以继续接下去的谋划了。

    