
    还剩余的十二万多准格尔骑兵开始溃败，全面溃败，他们的战斗意志已经完全被摧毁，哪怕准格尔王再怎么下令，再怎么怒吼也无法阻止！

    “回来，都给我回来！”准格尔王怒吼着，可惜没有任何作用。

    所有准格尔骑兵都在狠抽马臀向后奔逃，生怕自己跑得慢而被杀死。

    “杀”

    明军士兵展开疯狂追杀，不少明军骑兵重新将斩马刀插回马侧的刀鞘，换上步枪对前方奔逃的准格尔骑兵开枪，这是一个绝佳的锻炼枪法的好机会，所有奔逃的准格尔骑兵都是活靶子。

    当然也有杀红了眼，喜欢见血，依旧用斩马刀疯狂追击准格尔骑兵的明军士兵，被他们追上的准格尔骑兵往往只有一个下场，被五尺长的斩马刀一刀砍断身体，鲜血喷洒，尸体坠下马背。

    由于万马奔腾，被击杀坠马的准格尔骑兵往往都逃脱不了被踏成肉酱的下场。

    “汗王，兵败如山倒，明军已经快杀到这里了，您快撤离这里吧！”有准格尔将领来拉着准格尔王奔逃。

    准格尔王早已经绝望，神情蓦然，似无知无觉般被忠心的准格尔将领带着奔逃。

    一场惨烈的奔逃与追杀！

    面对同样拥有上好战马的明军，准格尔骑兵并不能很快将明军甩掉，反而被明军死死的咬住，由于明军步枪射程是准格尔骑兵弓箭射程的两倍还多，准格尔的弓箭并不能对明军造成什么威胁，反而每时每刻都有大量准格尔骑兵被追杀中的明军开枪射杀，这更增加了准格尔骑兵的恐惧。

    大约奔逃了一炷多香的时间后，准格尔王渐渐恢复了些许情绪。

    溃败依然发生，兵败如山倒，但准格尔不能就这样灭亡，保住一部分大军才是首要的任务。

    准格尔王咬了咬牙，大声对身旁的亲卫骑兵下令道：“传下命令，让泰利带一部分大军留下来阻拦明军，其他士兵尽量分散撤离，到汗帐汇聚！”

    泰利是准格尔王的左膀右臂，是准格尔王的心腹，不仅极为忠诚准格尔王，而且在准格尔骑兵中的威望很高，也只有泰利这个时候才能带着一部分准格尔骑兵送死般留下来阻拦明军，准格尔王这是要牺牲泰利，换取大军安然撤离。

    准格尔王的命令很快传到泰利耳中。

    “泰利谨遵我王之令！”泰利一脸悲色，虽然明知是送死，但并没有拒绝准格尔王的命令。当初他带五万骑兵偷袭纳兰布拉城同样面临命令铁骑的追击，他同样牺牲了一名将领来阻拦明军，如今他与那名将领没有任何不同，他也无法拒绝这个命令。

    最终，凭借泰利的威望，泰利最终带了四千准格尔骑兵反身拦截明军。

    别看这四千人很少，可别忘了近十二万准格尔骑兵是在溃逃，就是这样的情况下，泰利还能让四千准格尔骑兵留下来随他送死一般转身拦截明军，已经很能看得出泰利的能力了，不愧是准格尔王左膀右臂般的人物。

    “杀！”泰利怒吼着挥舞手中弯刀，身先士卒的朝追杀的明军士兵杀去。

    此时此刻，泰利已经将自己的生死置之度外，哪怕明知自己这样身先士卒很可能下一刻就被明军子弹射杀，他也毫不畏惧。

    四千准格尔骑兵的转身拦截确实打了明军一个措手不及，明军不得不和泰利等四千准格尔骑兵厮杀，眼睁睁的看着准格尔王和大量准格尔骑兵分散逃走。

    激烈的交战在进行，四千准格尔骑兵虽然将生死置之度外，悍不畏死，不过明军人数众多，装备精良，而且单兵素质也比准格尔骑兵高不少，大量准格尔骑兵被斩杀下马。

    “轰！”一颗手榴弹在几名准格尔骑兵当中炸开，将准格尔骑兵连同他们坐下的战马一起炸翻。

    有手榴弹的辅助，准格尔骑兵甚至不能三骑以上聚集在一起，只能散乱与明军厮杀，往往一名准格尔骑兵对上的是两至更多的明军骑兵。绝对的劣势，相差十几倍的伤亡。

    泰利已经杀得满身是血，当然，更多的是他自己的血。

    此刻，泰利面前的是两名明军士兵，虽说泰利平时极为勇猛，是准格尔难得的猛将，但他的手臂原本就受了不轻的伤，一名明军士兵他都不一定打得过，面对两名明军士兵的夹击，战败是迟早的是。

    其实，从一开始的时候便已经有明军士兵发现泰利的身份，打算一枪结果的泰利的，不过明军已经占据绝对优势，纪锋打算活捉泰利，及时下了命令生擒。

    泰利已经极为疲惫，他也看出了明军想活捉他的盘算，咬了咬牙，勉强支撑着和明军周旋，他知道自己坚持得越久，汗王和其他准格尔骑兵们便能逃得越远。

    此刻，泰利心里颇为悲哀，想他们准格尔，数十年来都是这一片土地上的绝对霸主，可是今天二十万骑兵败在明军手中，他知道，准格尔的辉煌不在了，接下来只能是准格尔怎么保住自己而不被明军灭国。

    突然，两名围攻泰利的明军士兵退开了，一名身上皮甲明显是明军高层的明军将领出现在泰利面前，正是第一军军长纪锋。

    纪锋并不急着追杀准格尔王和其他准格尔骑兵，泰利对大明吞并准格尔有不小的用处，他是一定要生擒泰利的。看着泰利在两名士兵的夹击下苦苦支撑，纪锋突然觉得有些手痒，自从当上第一军军长以来，没这么多年了，他已经很少直接和敌人面对面厮杀了。

    纪锋拔出自己的斩马刀，神情锐利的盯着泰利，战意摄人！

    泰利并不懂得大明语言，不过纪锋也没有说话，但他看出了纪锋的意思，想跟他一对一对决。

    “呵呵，”泰利无所谓的咧嘴笑了笑，说了一句准格尔语言，不管怎样，拖住明军给汗王和其他骑兵争取更多的逃跑时间是他的任务，本来他已经快要支撑不下去了，明军高层要和他一对一对决，他求之不得，就算明军高层明军比普通明军士兵更加厉害，但他自信自己只面对一人的话，一定可以比面对两名明军士兵前后夹击支撑得更久一些。

    