
    十二月二十四，小年夜，大明即将告别中兴七年进入中兴八年。

    回顾中兴七年，这是大明开启四方拓土的第一年，先后吞并朝鲜，安南，倭国和琉球王国，疆域拓展九十万平方公里，大约相当于大明先前所控制疆域的九分之一。

    整个中兴七年，除了领土疆域的拓展，大明经济越发繁荣，各种复杂技术产品相继问世。

    技术方面，由于两年前蒸汽机研发成功，经过两年的改进，蒸汽纺织机，蒸汽车床等蒸汽动力设备还有脚踩裁缝机也先后被研发了出来，大明生产效率暴增。

    特别是蒸汽纺织机的研制和脚踩裁缝机的研制，大明的布匹价格和成衣被打压，价钱几乎一下子降了近十倍。

    以前缝制一件衣服，从布匹的纺织到衣服的缝制，需要耗费大量人工，费时费力，成本极高。这导致普通百姓只能穿得起普通粗布制作的衣服，还得自己花时间缝制，而丝绸等高等衣物更是只有真正的富豪和官员大地主等能够穿得起，现在好了，成衣价格下降，百姓手里也有银钱剩余，许多普通百姓都能够穿得起一两件丝绸等高等衣物了。

    大明先是引进产量极高的甘薯，玉米和马铃薯三种作物，一下子解决了百姓的吃食问题，只要劳作，没有百姓会被挨饿，现在又解决了百姓穿衣的问题，可以说大明百姓当前只要不是太过懒惰，基本上都可以衣食无忧，百姓的生活安定程度比以往不知道好了多少倍，各种表象对比历朝历代都能堪称盛世。

    虽然不敢说达到夜不闭户也没事的成都，但犯罪率却大大降低了，许多牢房几乎空无一人。

    蒸汽火车头在朱慈踉的大力支持下，经过两年的不断改进和研发，也已经到了最后关头，相信只要在经过三两次改进就能够面世了，到时候大明将开启铁轨火车时代。

    值得一提的是，经过朱慈踉有意无意的提点，大明第一代两轮自行车三月底的时候便问世，是一对原本做木工的木匠研发出来的。

    木工很大程度上跟机械有许多类似的地方，有时候把木换成铁加上蒸汽便是顶好的机械，大明研发各种机械都少不了一些顶级木匠的参与。

    比如蒸汽火车头，其实是技术最当前技术最复杂的关系，原本没有七八年以上的时间是很难完成研制的，但由于大明一些顶级木匠的参与，提出了大量大胆设想，让研发不断得以突破，研发速度缩短了三倍以上。

    蒸汽火车头都能那么快研发，自行车自然没有什么难度。

    自行车最开始出现的时候，大明百姓们根本不相信两轮的自行车能够在路上行驶，毕竟这违反了百姓们以往的认知，不过当有一天，自行车的设计者，两名工匠各自骑着一辆自行车在南京街头行驶的时候，百姓们惊呆了，再加上大明日报的大力宣传，自行车渐渐被百姓接受并成为一种时尚。

    朱慈踉随即以朝廷的名义下旨各府，招商引资，建立自行车工厂，开始大量生产自行车。

    有时候全民生产，全民研发才能让技术不断得到改进，现在各府都有自行车场，全国下来多达数百个，或许当有一天这些自行车厂只剩下不到十个的时候，大明的自行车已经发展到很高的程度了。

    自行车的现世，自然少不了制作轮胎的橡胶，早在当初攻占印尼群岛和马来亚的时候，朱慈踉便下旨寻找橡胶，并且下令科技院用橡胶研发充气轮胎。

    充气轮胎并非什么高难度的科技，只要提出理念，其实很快就能研发出来了。也确实如朱慈踉所料，仅仅不到四个月，橡胶充气轮胎便研制出来了，完全可以实用，不仅用在自行车上，更多的用在了马车和牛车上。

    刚开始的时候，百姓们如同当初的自行车一样，一时疑虑，无法接受，但当一些安装了充气轮胎的马车或者牛车不断在大陆上健步如飞，超过一辆又一辆木制车轮的马车和牛车的时候，有点余钱的百姓都开始设法为自己的马车或者牛车安装充气轮胎。

    充气轮胎渐渐成为百姓门必不可少的东西。

    有了充气轮胎的马车和牛车，运输效率一下子大了两倍不止。

    原本一匹马若是用木制车轮只能拉三百斤货物的话，现在至少能拉六百斤以上，而且拉车速度更快，中兴七年大明经济进一步繁荣，充气轮胎的出现无疑为此贡献良多。

    科技院也通过卖出技术等，获得了大量资金，现在不仅不需要花费国库一分钱，甚至还能充盈国库。

    整个中兴七年，大明岁入突破一亿四千万两白银，折合银元一百四十亿银元。

    其中贡献最多的无疑是商税和海关税，几乎占到七成，由于各种蒸汽动力机械的研发，大明商品价格成倍降低，特别是普通布匹方面，几乎降了近十倍。

    丝绸，茶叶和瓷器几乎是被大明垄断，其他两样没有降下去多少，但丝绸虽然降得没有普通布匹降价严重，但也降了三倍多。

    而来大明购买丝绸等物的欧洲客商也一年比一年多，为了让国库收入更多的钱，大明无疑不希望丝绸等大明垄断性商品的价格在国外降价太多，因此大明对这些垄断性商品的关税极高。

    不管何时，垄断都是最暴利的，价格随便定，有时候一成的成本，确是十倍的价格，大明发展了几千年，文明先进，许多东西都只有大明有，而大明甚少从大明之外购买什么东西，这让大明对外的贸易逆差堪称恐怖。

    许多前来的欧洲商人怨言不断，曾多次向大明朝廷抗议，不过大明朝廷都没有理会。

    无法，虽然不满，可是丝绸茶叶和瓷器等依然是他们欧洲各国必不可少的东西，进口到欧洲也能令他们赚不少的钱，终究这些前来的欧洲商人还是要从大明进口大量商品回去的。

    由于丝绸是垄断性商品之一，价格昂贵，大明光是从丝绸一项的关税一年下来便超过二十亿银元。

    大明国库越发充盈，中兴七年虽然多次用兵，接连攻灭四国，又加上经略蒙古草原等地，但国库的银元并没有减少，反而增多了，为此，年底的时候朱慈踉又再一次下旨扩充了大明军队的规模，将正规军的数量扩充至三十个军，六十万人，守备军扩充至一百三十万，大明兵强马壮，如此庞大的兵力，加上两大海军舰队，大明盛世尽显，威慑各国。

    