
    是夜，明军已经登陆七万守备军，加上六万正规军，已经有十三万大军，并且还有明军在连夜登陆。

    对于伊藤达也的到来，阎应元颇为惊奇，不过他微微一想便隐隐已经明白，当即召见了伊藤达也。

    人数已经达到十三万的明军大营极为宽广，由于守备军并非正规作战大军，所以被安排在了大营靠后方，所以当伊藤达也走进明军大营的时候，入眼的尽是身穿正规军服的明军士兵，远处守备军所在只能看到一片人影，伊藤达也分不清大明守备军和正规军，只将这里的所有明军都归为击败德川家光的那支明军一样的大军。

    这将伊藤达也吓得不轻，明军最初仅仅登陆了三万人便杀得他们三十万大军败退，现在明军有十几万，他们更加不可能战胜，伊藤达也不由得庆幸，伊藤家所做的决定实在是太对了，要是再晚一些，可能明军就要全面进攻了。

    “尊敬的将军大人，小人伊藤达也代表伊藤家来见将军！”见到阎应元，伊藤达也先是一番恭敬的拜见。

    一番拜见过后，伊藤达也便直接说明了此次的来意，争取大明支持他们伊藤家取代德川幕府。伊藤家则承诺将德川家光教交给大明处置，并且倭国从此奉大明为宗主国，年年进贡！

    开出这样的条件，若是以前的大明或许有可能会心动，但现在的大明绝不可能为这样的条件心动。

    要说真正奉中原王朝为宗主国，并且年年进攻的，倭国也就是在唐朝的时候这样干过，宋朝的时候，虽然也曾奉宋朝为宗主国，但几乎都不进贡，元朝的时候更是因为元朝两次攻打连名义上的宗主国都不承认了，到了大明的时候，更是同样不承认大明为宗主国，嘉靖和万历年更是两次有入侵大明的意图，虽然都被打了回去，但其心可诛。

    阎应元面上不动声色，心里却在冷笑，别说所谓伊藤家开出什么样的条件，都不可能敌得过大明灭国的意图。做为皇上册封的灭倭国大元帅，阎应元只有一个目的，那便是灭亡倭国，除非皇上改变主意，不然任何情况都不可能让他动摇。

    虽说不为伊藤家开出的条件动摇决心，但阎应元也没有直接开口拒绝伊藤达也。

    倭国的实力不弱，大明是有十足的信心灭亡倭国，不过若是能花费更小的代价，阎应元也没有理由拒绝，既然倭寇亲自找来想自己搞内乱，自己削弱自己的实力，阎应元何乐而不为。

    想到此，阎应元双眼微微一眯，笑着说道：“我大明攻打倭国确实因为德川幕府的缘故，如果伊藤家真能够取得倭国的掌控权，大明不是不可以考虑撤兵！”

    “多谢将军阁下，请将军阁下放心，有将军阁下的承诺，我伊藤家定能取德川幕府而代之，到时我德川家必不会忘了将军阁下的恩典，履行诺言！”听到阎应元所言，伊藤达也大喜，一瞬间认为大明就是为了惩罚德川幕府才派兵前来的，并非一定要灭了他们大日本，只要能够让明军撤兵，保住大日本不灭，那么他们伊藤家就是大日本的英雄，被后世永世记住。

    阎应元也笑了，想不到倭寇这么好忽悠，才一句话就这么激动了。承诺？他可没有做出什么承诺！

    随便几句若有若无的忽悠后，伊藤达也带着无边的激动又悄悄的离开了明军大营。

    当伊藤达也离开明军大营后，阎应元召集各军将领，暂停原先的全面计划，准备在广岛县好好休整几天，等待倭国内乱实力大损！

    伊藤达也自以为带着阎应元的承诺回到伊藤家。

    这一刻，伊藤家激动了，他们伊藤家的荣光终于到来了，德川幕府的好日子到头了，今后倭国将是他们伊藤家的。

    当即，伊藤畈本和众伊藤家高层连夜密谋。

    一日的时间，伊藤家已经联系上了除伊藤家外的其他各番，并且获得了他们的支持。

    没办法，明军实在是太强了，三万明军他们都没有多少信心击败，现在明军已经登陆十几万，他们更加没有没有战胜明军的信心，如果能用德川家换取大明撤兵，保存倭国的话，各番没有哪个会不愿意。

    事不宜迟，大明给予的时间可不多，伊藤家与各番联系之后打成共识。

    十一月十五日，伊藤家和各番在已成废墟的神户县城会盟，各番拿出全部的实力，起兵三十五万，其中伊藤家独占八万五千人，为兵力最多。

    当伊藤家和各番会盟的时候，德川家光也接到了消息。

    到底是掌控倭国的德川幕府，伊藤家和各番的动作虽然隐秘，但想要完全瞒过他们也是不可能的，终究才过去一天就被他们知道了。

    “八嘎压路！伊藤畈本，乱臣逆贼，死啦死啦滴！”德川家光愤怒的踢翻一张案台怒吼道。

    伊藤家和各番准备反叛的消息让德川家光和众德川幕府高层措手不及，一个个脸色铁青，愤怒无比。

    愤怒的同时，德川家光也不由得有些担忧。

    若是没有出兵朝鲜损失的近十万幕府精锐，以及和明军广岛之战同样损失的近十万幕府精锐，哪怕各番全部联合，德川家光也不怕，可是现在，德川家原本最精锐的三十万幕府精英已经只剩下十一万多人罢了，就算后来征召的十几万大军加在一起也不过二十几万大军，想跟伊藤家带领的各番三十五万大军抗衡，战败的机率更大。

    不仅是担忧能不能击败伊藤家，德川家光更愤怒的是伊藤家在这个时候反叛，在明军大军入侵，有外敌存在的时候反叛。

    做为幕府的掌控着，同样也掌控了倭国几十年，德川家光的眼光比伊藤畈本等人要深远得多，他早就看出来了，大明打了灭亡大日本的主意，绝对不会因为他德川家灭亡就会撤兵，伊藤家如此做法指挥削弱大日本的实力，让大明得利，伊藤家将成为大日本的罪人。

    德川家光怒不可揭，不过眼下局势，伊藤家和各番反叛已成定局，无法挽回。

    不得已，愤怒之余，德川家光和众德川幕府高层不得不全力集中幕府所有的实力，准备对抗伊藤家和各番的反叛。

    十一月十六日，伊藤家和各番的大军在伊藤畈本的带领下，从伊藤家所在的兵库县神户一带全力杀往德川幕府所在的长野县。

    江户被明军战舰摧毁后，为了避开大明海上战舰的威胁，德川幕府裹挟天皇迁移到了江户以北内陆的长野县，长野县成为德川幕府新的大本营。

    随着伊藤家和各番大军临近长野县，倭国内战爆发。

    