
    第六百四十三章阳谋与探讨佛法

    很遗憾，因为这段剧情涉及到敏感问题，已经有一章被屏蔽了，所以后面会尽量回避，尽快跳过这段剧情，希望有兴趣读到这里的读者谅解。

    在张魁山的命令下，一队明军士兵突然冲进拉萨城内的一间寺庙，强行抓捕了一名寺庙里的活坲，如痛了马蜂窝一般，这立刻引发了大量藏人的愤怒，也引发了其他活坲的恐慌，在一些人的挑动下，大量藏人和藏兵开始冲击明军大营，但明军的子弹是无情的，在大量的伤亡后，因为挑动而疯狂的藏人们清醒了，不再敢继续冲击明军大营。

    “放人！你们这群魔鬼，快将人放了”

    愤怒的藏人聚集在明军大营外，虽然没有继续冲击明军大营，但也怒吼着要明军将抓捕的那名活坲放了。

    “军长，多达数万的藏兵和藏人们围在大营之外，这样下去不是办法，怎么办？”一名第五军团长问张魁山道。

    不少人都不明白为什么张魁山会直接下令强行抓捕了一名活坲，张魁山入藏之前虽然想好了计策，也得到了大明朝廷的同意，但也仅限于他和两名师长知道。

    “无事，随本军长去将外面的藏人驱散。”张魁山淡定的带着几名第五军将领向外走去。

    很快张魁山走到大营之外，坦然面对愤怒的藏民。

    看着张魁山走出来，一路上警戒的明军士兵纷纷让道，有人看出了张魁山是明军的大官，再次愤怒的呼喊放人。

    “放人！魔鬼，达濑佛爷乃是佛陀的化身，快将佛爷放了”

    漫天的呼喊和喝骂再次传来，身有有一些藏兵开始打算再次冲击明军大营，可是他们才刚刚有动作，机枪子弹便打在了他们身前不远处的地面上，顿时将他们吓了回去。

    虽然不敢再有动作，但他们依旧在嘶吼着让明军放人。

    张魁山脸上挂着淡笑，并不将藏人们的愤怒放在眼里。

    张魁山示意懂得藏语的人按照他所说的话大声向藏人们翻译道：“大家稍安勿躁，我们军长并非无礼乱来之人，之所以抓捕达濑活坲，那是因为我们发现达濑活坲并非真正的活坲，而是假冒的，我们军长大义，不忍看到达濑伪坲继续欺骗大家，所以才将他们抓了起来。”

    然而，张魁山的一番话语并没有得到愤怒的藏人们的认同，达濑伪坲是拉萨最德高望重的活坲之一，怎么可能仅凭张魁山一句话就否定他不是活坲。

    “魔鬼，你们凭什么说达濑坲爷不是真正的活坲，你们这是对坲爷的污蔑，要遭天谴的！”

    “对，你们凭什么说达濑坲爷不是真正的活坲，放人！放人”

    愤怒的藏人们根本不相信张魁山的话，依旧怒吼着让张魁山将达濑放出来。

    “大家跟我冲！将达濑坲爷救出来！”

    “冲啊”

    在有心人的煽动下，大量愤怒的藏民再次开始冲击明军大营，怒吼着要杀死所有明军，就出被囚禁的达濑活坲。

    迎接他们的是明军无情的子弹。

    再次付出上数百人的伤亡后，鲜血将后面的藏人分的愤怒浇灭了不少，藏人们再次退到百米之外怒吼。

    张魁山淡笑不减，却有着冰寒的冷意，他的目的很简单，就是为了解放藏人的思想，同时也是要其他活坲们妥协，接受大明朝廷的一些改革指令，包括施行土地限制政策和降税政策，以及取消活坲们的一部分特权等等。

    这些若是正常情况下，没有那个活坲会同意，所以这就需要杀鸡儆猴，所以张魁山选择了拿声望最高的达濑活坲开到，不仅要动摇所谓活坲们在藏民心中的地位，慢慢解决藏民的思想，也是为了威胁和警告其他活坲。

    没有了特权的活坲就算藏民们依旧信仰他们，威胁也不大。

    “我们军长说了，既然我们抓捕了达濑，就是有着绝对的证据证明他的确是伪坲，大家若是有什么疑虑的话，三天后我们军长将在此地召开辨佛大会，届时我们军长将与达濑探讨佛法，让大家认清达濑究竟是真佛还是伪坲，若是证明达濑是真佛，我们军长承诺向大家磕头认错，并无条件释放达濑。”

    在明军绝对的武力震慑下，藏人们暂时接受了张魁山的条件。

    这位明军军长竟然要在三天后跟德高望重的达濑佛爷探讨佛法，不自量力，佛爷乃是佛陀转世，佛法无人能及，他们自信三天后这位明军军长必然探讨不过德高望重的达濑佛爷，心悦诚服的向全体藏人和达濑坲爷赔罪。

    藏人们暂时散去，等待三日后的辩佛大会的召开。

    “军长，三日后你真的要和那达濑探讨佛法吗？”待藏人们离去，重新回到大营内的时候，那名明军团长忍不住好奇的向张魁山问道。

    由于张魁山的计划事先只跟两名师长说过，不仅这名团长，其他五名团长也一个个好奇不已，跟了军长打了这么多年仗，他们还从来不知道他们军长会什么佛法，又怎么跟经验了佛法几十年的达濑相比。

    张魁山摇了摇头，笑道：“本军长当然不会直接跟达濑探讨什么佛法，说实话，本军长对佛法一窍不通，不过本军长不是要在佛法上将达濑击败，而是打破他的神话，证明达濑是伪活佛便可，他达濑不是自称什么佛陀转世，佛法高深，可以定人命运吗？呵呵，既然是佛法高深，本军长倒要看看他是否真的精通所有佛法。”

    张魁山这么说，一下子将几名团长说蒙了。

    “军长要如何证明？”那名团长再次忍不住开口问道。

    “很简单，密宗不是有一百多本佛经吗，军长只要让达濑一本一本的背出来，只要错一个字不就能证明他丫的达濑是伪坲了吗。”张魁山笑得无比阴险的将这句话说了出来。

    不错，这正是张魁山想出来的打击活坲威信的办法，不是什么阴谋，而是光明正大的阳谋，也是可以给那些自称佛陀转世的佛爷们最致命的阳谋。

    “高，军长实在是高啊，没有人能够将一百多本书全部一字不错的背出来，别说一百多本，就算一本也不行，这下达濑不是伪坲也是伪坲了，不，真要全部用上这样的办法，其他所谓佛陀转世的佛爷们怕是也一样是伪坲。”六名团长均是一脸敬佩，不愧是他们第五军的军长，能想出这样阴毒的办法，也没有别人了。

    其实这样的阳谋也是有条件的，若是一般人用这样的方法来指责那名活坲是真佛还是伪坲，怕是他还没有开口就被所有活佛联合在一起整死了，但张魁山不同，他不是一个人，他麾下不仅有第五军两万大军，更有整个大明王朝。

    第五军的实力比之二十万精锐冷兵器大军只强不弱，而藏区只有不到十万藏兵，第五军占据绝对的实力。

    张魁山有自信击溃带着第五军击溃任何藏区活坲实力，哪怕他们全部联合在一起也不是第五军的对手，所以张魁山敢做这样的事情，能做这样的事情，拿达濑开刀，一举击中所有所谓活坲们的死穴。

    除了第五军几名高级将领，其他人都不知道张魁山阴毒的阳谋，不仅被囚禁在大营内的达濑活坲不知道，就连还在其他寺庙被的其他活佛也不知道。

    对于明军突然发难将拉萨名望最高的达濑活佛强行擒抓，这可把其他活佛们吓得不轻啊，大量藏人围困明军大营就是他们暗中授意挑动的，然而让他们的失望的是，明军太强势了，竟然冷些的杀伤过千名冲击明军大营的藏民来震慑，还扬言三天后要与被擒住的达濑活佛探讨佛法。

    其他活佛们不知道明军搞的是什么名堂，不过要说探讨佛法，他们不认为张魁山能探讨的过德高望重的达濑活佛。

    要知道，每一名活佛都是从小就开始学习佛法的，要探讨起来，除了佛门高僧，没有人能够探讨得过他们，不过活了五十多年的达濑活佛，就是他们任何一人都有自信稳胜张魁山。

    既然弄不明白明军究竟是打的什么阴谋，但探讨佛法之前他们都不会再有任何动作，一切等到探讨佛法的当天在一齐解决。

    三日后，张魁山如约在明军大营外的一处空旷的空地设立了一座擂台准备当着所有藏人的面跟达濑探讨佛法。

    擂台不大，只能容纳一二十人，虽然因为要让藏民们听得清楚，所以让他们靠近在擂台十米之内，但擂台四周都有明军士兵架设的大量机枪警戒，随时可能开枪，以免过程中又什么意外发生。

    很快，张魁山首先登上擂台，不一会被囚禁了三天的达濑也被带了上来。

    “佛爷！佛爷！佛爷”台下无数藏民们开始呼喊。

    惧于明军的武力威胁，不少藏民虽然依旧愤怒，但不敢做出什么不智的举动，无论如何他们这么多人看着，明军不可能耍什么手段，佛爷乃佛陀转世，佛法无人能比，且看佛爷怎么在佛法上让可恶的明人心服口服。

    不仅是普通藏民，一些各寺庙里的活坲们也坐不住了，忍不住现场来观看，由于他们的身份地位，张魁山破例让这些到场的活佛们各自带着一名喇嘛也登上擂台，盘坐在一边。

    三天了，其实达濑根本没有弄明白明军三天前为什么就敢直接冲进寺庙打死打伤寺里过百人后强行将他擒抓，难道他们就不怕引起所有藏民们的愤怒吗？在被囚禁在明军大营的三天时间里，达濑一直在想这个问题。

    做为最德高望重的活坲之一，达濑从小就养尊处优，他的话就是藏人们的圣旨，还从来没有遭受过这样的对待。

    直到最后一天，也就是今天，达濑才知道张魁山要当着所有藏人的面和他探讨佛法，说什么为了证明他是真佛还是伪坲。

    达濑心里就冷笑了，几十年了，从他还小的时候，身边的人就不断告诉他，他是达濑活坲的转生，是真正的佛爷，他的话就是圣谕，他可以决定人的来生，没有人能够违抗，要说佛法，他也是从小就熟读和研习了，不说张魁山，就算其他活佛他也有自信没有人能够在佛法上面将他打败。

    所以达濑并不畏惧和张魁山探讨佛法，他倒要看看输了之后张魁山要怎么处理，只要他恢复自由，他发誓一定要让明军滚出藏区，同时这里的所有明军士兵已经得罪他了，他决定让所有明军士兵下辈子都变不成人，全部投胎成猪。

    话说达濑还真以为自己有决定人来生的权利。

    无论如何，辩佛大会正式开始。

    张魁山和达濑面对面盘坐，中间是一张案台，上面摆满了密宗的过百本佛经，达濑一脸阴沉，而张魁山确实一脸轻松，并且挂着阴险的邪笑，让达濑看了都不由得心里发悸。

    “辩佛大会正式开始，接下来本军长就要证明达濑活佛究竟是真佛还是伪佛了！”张魁山扫视了台下十米外的无数藏民一眼。

    达濑定了定心神，收敛脸上的阴沉，恢复一副得到高僧的模样，不管怎么样，他达濑活坲的形象都是维持的。

    围坐在擂台上的其他前来聆听的活坲们也一个个凝神，他们倒要看看，当着无数藏民的面，张魁山这位强势的明军统帅如何在佛法上打败达濑，熄灭藏民们的怒火。

    “张军长，我佛慈悲，希望张军长不要继续执迷不悟，免得来生不得好过！”达濑淡漠的盯着张魁山，似乎自己真能决定张魁山的来生以来。

    张魁山冷笑：“达濑活坲，本军长来生如何就不需要你关注了，你还是关心关心你自己吧，本军长可是当着所有藏民的面说你是伪佛，今日本军长就要证明这一点，希望达濑佛爷是真的佛爷才好，否则嘿嘿！”

    达濑脸色再次控制不住阴沉了下来，看着张魁山越发阴险的笑意，心里隐隐有些不妙的感觉越盛。

    “哼，开始吧，本佛爷倒要看看，你要怎么证明本佛爷不是真佛！”达濑肝火大胜，冷声道。

    台下无数藏民虽然愤怒张魁山对达濑活佛的态度，但他们同样关心张魁山准备耍什么阴谋诡计。

    只见张魁山缓缓拿起身前的一本佛教。

    “达濑活佛，嘿嘿！本军长这就要出第一招了，能不能证明你是真的活佛就看你的了！”

    