
    做好准备之后，五千哥萨克骑兵几乎同时回身拦截，而明军追兵只在身后百余米，几乎转瞬即到。

    “哼，还想用这样的招数拦截我军，妄想！”几乎在哥萨克骑兵刚刚动作，纪锋便察觉到了他们的意图，泰利带着五万准格尔骑兵偷袭纳兰布拉城，以及明军第二次杀入准格尔草原的时候，准格尔骑兵在遭受明军骑兵追杀的时候，便两次用这样的方式来让主力大部队逃脱追杀。

    一次两次，便不可能再有第三次。

    纪锋早已经针对这种情况想出了应对的方法。

    “杀！”只见明军骑兵纷纷换上斩马刀，战马以最快的速度冲向回军拦截的五千哥萨克骑兵。

    “噗！噗！噗”

    鲜血飞溅，尸体坠马，一些明军骑兵因为冲得太快，躲闪不急和哥萨克骑兵狠狠撞在一起也也不少，但更多的明军士兵却狠狠的冲破的五千哥萨克骑兵的拦截而继续向前方奔逃的哥萨克汗王追杀而去。

    四万明军骑兵，大部分以这样暴力的方法冲破了五千哥萨克骑兵的拦截，另有数千明军骑兵留下来围歼这五千哥萨克骑兵。

    这便是纪锋想出来的应对之策，暴力而果决。不管哥萨克汗王舍弃多少骑兵拦截，靠着手中的斩马刀，他们都能快速穿插，不做停留的突破而过继续追杀。

    “砰！砰！砰”不一会，明军骑兵主力依旧死死的吊在哥萨克骑兵后面对着前方奔逃中的哥萨克骑兵不断开枪射击，不断有哥萨克骑兵被子弹射杀坠马。

    哥萨克汗王一张脸都气黑了，明军竟如胶水一般，他两次总共舍弃了六千骑兵都不能将明军甩掉。

    “气煞我也！”哥萨克汗王几乎失去理智。

    虽然他知道就算任由明军吊在身后，只要他带着麾下不断朝哥萨克奔逃，一直到逃出准格尔回到哥萨克，他此刻剩余的五万哥萨克骑兵至少能够保住三万，但哥萨克汗王显然不打算这么做，他无法咽下这口气。

    哥萨克也是一个庞大的汗国，拥有二十几万骑兵，除去他这次带来攻打准格尔的十二万，依旧还有超过十万镇守汗国草原，哥萨克有这样的实力，其实并不比准格尔弱多少，只不过准格尔王的谋略超过哥萨克汗王，所以才让哥萨克这些年一直被准格尔压制，说到底，哥萨克也是方圆数千里与准格尔和沙俄并列的霸主，甚至沙俄也不敢随意招惹哥萨克，哥萨克汗王一直以草原霸主自居，怎能忍受一直如丧家之犬一般被明军这么追杀下去。

    再说了，哥萨克汗王手中还有五万哥萨克骑兵，而明军骑兵只有不到四万，哥萨克汗王也不见得就真怕了明军。

    战马嘶鸣，却是哥萨克汗王勒住了坐下战马，不再继续奔逃。

    其他哥萨克骑兵见哥萨克汗王勒住战马，也立刻跟着勒住战马，五万哥萨克骑兵紧紧汇聚在哥萨克汗王周围。

    明军骑兵也勒住了战马，纪锋带着三万多明军骑兵隔着百余米和哥萨克汗王对峙。

    哥萨克汗王不跑了，他决定和明军决战。

    原本明军展现强大战斗力将他麾下的哥萨克骑兵杀得节节败退，他只以为是因为他麾下的哥萨克骑兵跟准格尔骑兵交战许久，体力衰竭的缘故，撤兵也不过是为了暂时休整，等休整好了再跟明军决战，却想不到明军这么死咬着不放追击，奔逃的过程中，死在明军枪口下的哥萨克骑兵比原先面对面大战还要多。

    哥萨克汗王相信，经过刚才好一会的奔逃，他麾下的哥萨克骑兵已经恢复了大半体力，与明军骑兵决战也必然不会再落下风了。

    不得不说，这些年在骑兵数量相差不大的情况下，准格尔能死死压制哥萨克有一定的道理，哥萨克汗王到现在还没有看清楚形势。

    不管怎样，哥萨克骑兵和明军骑兵的决战无可避免。

    “杀”哥萨克汗王愤怒的挥舞着弯刀，首先下令麾下的五万哥萨克骑兵向明军骑兵发动冲锋。

    “杀！”明军方面，纪锋也挥舞着手中斩马刀，下令麾下的三万多明军骑兵向哥萨克骑兵发动进攻。

    仅仅百余米的距离，双方几乎瞬间便要撞在一起。

    明军骑兵亦如历次大战时一样，在两军距离数十米距离的时候，首先丢出一拨手榴弹。

    “轰轰轰”手榴弹在冲来的哥萨克骑兵当中爆炸，瞬间将哥萨克骑兵炸得人仰马翻。

    随即，明军骑兵才真正冲进哥萨克骑兵之内和哥萨克骑兵展开面对面近距离肉搏。

    斩马刀挥舞，不断有哥萨克骑兵被斩于马下，明军士兵组成一个又一个百人的小骑兵阵型在哥萨克骑兵群当中纵横，而哥萨克骑兵则以为明军有手榴弹的关系无法组成骑兵阵，只能数个或者单个冲杀，伤亡惨重。

    哥萨克汗王也被卷进了战场内，被一部分明军骑兵发现，正在被猛烈冲击。若不是他身旁那些亲骑拼死阻拦，早就有明军骑兵杀到他跟前。

    仅仅这一片刻，哥萨克汗王惊惧了。

    他此刻才清醒，明军并非靠着他麾下的哥萨克骑兵体力消耗之功才将他们打得节节败退，明军是真的战斗力无比凶悍，他手中的哥萨克骑兵虽然是明军的一倍半，比明军多了一万七千人，可是依旧不可避免的被明军打得节节败退，大量死伤。

    哥萨克汗王此刻就算再想带着哥萨克骑兵奔逃也显然已经来不及了，明军骑兵防着他们再次逃跑，已经和他们彻底交缠在了一起。

    明军有手榴弹，有手锋利的斩马刀，还是十里挑一出来的精锐中的精锐，而且还能组成一个又一个百人的骑兵阵，不管从那个方面都压哥萨克骑兵一头。

    “噗！噗”血花飞溅，大量哥萨克骑兵倒下。

    分散的哥萨克骑兵面对这样的明军，与被屠杀没有两样。

    “轰轰”大量手榴弹突然被扔进保护哥萨克汗王的两千亲骑当中，手榴弹产生的大量弹片和气浪将哥萨克汗王的亲骑炸得人仰马翻死伤惨重。

    有手榴弹的威胁，没有哥萨克骑兵能够大量聚集，哪怕他们是哥萨克最精锐的亲骑也不能。

    “保护汗王！”有哥萨克亲骑大吼。

    其他残余的哥萨克亲骑想要再次聚集，挡住明军骑兵的进攻。

    然而，迎接他们的又是一轮上百颗手榴弹同时扔了过来。

    