
    “将哥萨克汗王的尸体和哥萨克俘虏带回准格尔汗帐！”纪锋下令道。

    虽然他知道解决了哥萨克骑兵还尚有六万沙俄大军仍在准格尔草原内，但他不着急，先将两万多哥萨克俘虏带回准格尔汗帐安置完毕后，再转而对付六万沙俄大军不迟。

    当纪锋等明军压着哥萨克俘虏浩浩荡荡的回到准格尔汗帐，准格尔王早就亲自等在营门口迎接。

    一番客套后，纪锋开始招呼明军将哥萨克俘虏押进营地看管。

    眼看着这么多俘虏被明军押着送自己眼前经过进入大营，更甚至在看到哥萨克汗王的尸体的时候，准格尔王的脸色一瞬间变得极为复杂。

    哥萨克和准格尔同样都是游牧草原汗国，双方疆域和兵力都相差不大，虽然准格尔一直死死压制哥萨克，可不能否然哥萨克骑兵也如准格尔骑兵一样勇猛善战，他跟哥萨克汗王斗了二十年，现在他准格尔投降了大明，而哥萨克汗王的尸体也被明军带了回来，哥萨克也半废了。

    准格尔王心里真的不知道是怎样一种感觉，准格尔上下只剩下不到一万精锐骑兵，草原强者为尊，败在明军手中他不耻辱，况且还是他先去招惹的明军，他也很清楚，从这一刻起，对于大明，他和准格尔都已经无法反抗，也没有力量反抗了，彻底屈服是他们唯一的出路。

    想到此，准格尔王似乎一瞬间苍老了十岁，周身精神也不负当初草原霸主的锐气。

    “报”

    “沙俄大军已行至距离汗帐四百里处！”半日后，斥候来报。

    准格尔很大，汗帐距离沙俄境内足有两千多里，按照沙俄每日行军百余里，半个多月的时间确实也该逼进到了这样的距离。

    “哼，哥萨克骑兵已经解决，是时候轮到那些黄毛番子了！”纪锋森然笑道。

    沙俄人纪锋听说过，听说他们都长着一头黄发，所以纪锋索性直接称呼他们为黄毛番子。

    “准格尔公是否与本军长一同歼灭沙俄大军？”纪锋向着原准格尔王问道，不过现在已经是准格尔公了。

    准格尔公先是一愣，随即点了点头。

    “请纪军长稍等，我这就去召集准格尔兵将！”准格尔公说道，其实准格尔公并不想让已经少得可怜的准格尔骑兵再次出征的，但纪锋开口了，准格尔才刚刚投降大明，不能没有点表示，况且他也不敢反抗纪锋。

    准格尔公说着，就要站起身来往外走去。

    “且慢，国公不必带着准格尔骑兵前去，只要国公本人跟随便可，区区六万沙俄大军还不放在我近四万大明正规军眼中。”纪锋笑着说道。

    他之所以要带着准格尔公一起前往围歼沙俄大军，并不是要借助准格尔仅存的骑兵力量，他也看不上准格尔仅剩的不到一万精锐骑兵，他的目的仅仅是为了让准格尔公亲眼见证大明是如何剿灭沙俄大军的。

    “如此，就多谢纪军长体谅了。”准格尔公感激道。

    准格尔公不知道纪锋的意思，但只要纪锋不拿仅剩的准格尔骑兵当炮灰，都值得他一句感谢。

    “轰隆隆”大军出征，此次对付六万沙俄大军，纪锋除了一部分士兵看守哥萨克俘虏外，只带了三万两千明军出征，虽然人数只有沙俄大军的一半多一些，但面对几乎全是步卒的沙俄大军，纪锋有百分之百完胜的把握。

    四百里的距离，明军拥有战马，不用一天便能感到。

    原本明军可以留在汗帐休整的同时耐心等待沙俄大军自己到来，但哥萨克骑兵被灭的消息还没有传出去，纪锋怕沙俄大军若是得知这个消息，可能会吓得调头折返，所以为了不放跑沙俄大军，纪锋宁愿这几个明军士兵辛苦一些，也要将沙俄大军全部留在准格尔草原。

    “报”

    “距离沙俄大军还有一百里！”斥候再次来报。

    此刻，连续奔行大半个百日，眼看还有一个时辰天就要黑了，今日与沙俄大军交战明显不太现实，也没有必要，带找个地方大军休整一夜，彻底恢复精神后再开启歼灭沙俄大军之战。

    “传令，再向前奔行五十里后扎营！”纪锋下令道。

    沙俄大军的斥候一般散布十余里，在距离沙俄大军五十里的地方扎营休息一夜，应该不会被沙俄大军发现，纪锋可不希望在包围沙俄大军之前让沙俄大军先掉头逃跑了。

    虽然说沙俄大军几乎全都是步卒，就算现在让他们跑，他们也跑不出广阔准格尔戈壁草原，但没有必要，纪锋不想太过张狂。

    又奔行了五十里后，天色已经渐渐暗了下来，纪锋下令大军扎营休整。

    同一时间，沙俄大军也开始扎营休整，此时双方大军相距四十里。

    沙俄统帅彼得佐夫确实如纪锋所想的一般，根本不知道哥萨克汗王等十二万哥萨克骑兵已经全军覆没在准格尔草原，他还在为哥萨克早早突进到准格尔汗帐而憋着火气呢。

    要说沙俄和哥萨克的关系其实并不怎么好。

    自沙俄立国以来，便对领土有着非同一般的野心，他们不择手段，拼命的扩张着自己的领土，如疯狗一般撕咬着周围各个比他弱小的势力，灭掉他们来扩张自己的领土，哥萨克与沙俄有着三千里边界接壤，沙俄不止一次窥视哥萨克的领土，一有机会便与哥萨克开战，这样的情况持续了不下四十年，哥萨克和沙俄的仇恨不比和准格尔浅。

    这一次，准格尔没落，哥萨克和沙俄默契的同时出兵要瓜分准格尔，彼得佐夫元帅怎么可能希望哥萨克先一步灭亡准格尔占领准格尔最丰美的地方。

    “可恶，这个时候准格尔或许都已经被哥萨克那帮猪猡灭了，无论如何，准格尔至少有一半是我沙皇陛下的！”彼得佐夫元帅咬着牙阴沉着脸道。

    彼得佐夫并不在意准格尔是谁灭亡的，他要的只是领土，为伟大的沙皇帝国扩充一片领土。

    “哼哼，如果哥萨克那帮猪猡敢不识时务，本元帅不介意和他们开战！”彼得佐夫元帅突然冷笑着道。

    这一次，沙俄出兵或许没有哥萨克多，哥萨克有着绝对的优势，但彼得佐夫自信哥萨克一路先一步与准格尔一路拼杀下来，损失肯定不就算双方开战骂他也有把握胜利！

    彼得佐夫有一定的沙皇血统，要不然他也当不了一个元帅。

    当然，彼得佐夫虽然统领着大量沙俄大军，但也不是什么雄才大略的人，而是和哥萨克汗王一样，智谋连准格尔王都不如。

    彼得佐夫不知道的是，他在算计着和可能已经灭了准格尔的哥萨克骑兵开战的时候，更危险的大明铁骑已经悄悄在他前方四十里处扎营，正准备明天将他和六万沙俄大军撕碎。

    