
    剧烈的爆炸，几百枚手榴弹几乎瞬间清空直径二十米内的所有倭寇。

    残肢断臂，血雾弥漫！

    后面的倭寇士兵也被这剧烈的爆炸阻了一下，一个个被爆炸声震得耳朵轰隆隆的响，脚步都忘记向前移动，眼前的一幕实在是太凄惨了。

    许多后面的倭寇士兵目睹这样剧烈的爆炸，脑海中的第一个念头就是，若刚才自己冲得再快点，那么被炸死的就是自己了。

    没等这些倭寇士兵回过神来，明军步枪和机枪组成的密集火力也开始了。

    “开火！”

    “哒哒哒”

    机枪对付密集冲杀的人群，永远都是形同屠杀，站着的倭寇士兵成片的被射杀。

    不仅是机枪，步枪的火力同样不弱，一排排接连不断的开火，同样瞬间击杀大量倭寇。

    亦如九州岛和四国岛上的倭寇士兵一样，本州岛上的倭寇士兵也是第一次见到明军这样的作战方式。以往他们作战，都是握着武士刀冲锋，与敌人面对面的厮杀，可是此刻面对明军，他们连冲到明军近身都做不到，就被明军打得死伤惨重。

    明军士兵不断组织密集火力，几乎所有冲进射程内的倭寇都逃不过一劫。

    也在这个时候，海面上的护航战舰上的大炮，以及明军炮营的大炮也开始开炮了，超过四百门大炮轰击！

    “轰轰轰”

    炮弹不断在倭寇人群当中炸开，炮弹撕碎一个个倭寇的身体，将不少倭寇的尸体抛向天空又落了下来。

    这样的一幕是凄惨的，不仅是步枪和机枪密集的火力，还有几百门大炮轰击，别说倭寇来了三十万人，就算是百万之众，也不可能攻得破明军的防御。

    在付出了上万人的死伤后，倭寇如潮水一般溃败了回去。

    由于深知明军大炮的厉害，德川家光并没有来到最前线，所以他只听到密集的枪响和炮声，具体情况并不能了解清楚，但他看到自己的三十万大军这么快就败了下来，还是差点将肺给气炸了！

    “幕主，明军太厉害了，幕府精英死伤惨重，无法充满明军的防御与明军展开厮杀！”有前线的倭寇将领一脸狼狈的对德川家光说道。

    “八嘎！”德川家光大声怒骂道：“你们滴，通通滴废物！”

    德川家光无法相信，这一场大战，他可是集中了二十万最精锐的幕府精英和十万各番大军，共三十万人啊，而明军顶了天也就三万人，他十倍于明军要是都不能击败明军，那岂不是说明军无法战胜？

    德川家光不相信战场最前线传回来的消息，他打算亲自观战一番。

    当即，德川家光带着几名倭寇军将领登上一处距离前线战场大约千米的高坡，遥望交战最前沿战场，他要亲眼看看，明军究竟如何强**。

    德川家光从怀里掏出一支单眼望远镜遥望。

    此时，因为倭寇已经败退，而明军并未追击，战场前线除了大量倭寇的死尸，并没有什么动静。

    “嘶”看到战场上这么多幕府士兵的尸体，德川家光也不仅为大战的惨烈倒吸了一口凉气。

    原本他还并不相信明军如何如何厉害，可是现在，看到这样凄惨的一幕，他心里不由得有些动摇了，实在是太惨了，怕是幕府士兵就在刚才那一会，便死伤一万多人。

    难不成明军真的强大的不可战胜，十倍的幕府精英都不能击败他们？

    “不！我幕府精英有天照大神护佑，才应该是无敌的！”德川家光一脸狰狞的咬着牙怒吼道。

    “传我命令，幕府精英冲锋，杀败明军，杀嘎嘎”德川家光愤怒的挥舞着武士刀下令道。

    命令传达下去，倭寇士兵无法违抗，立刻再次对明军展开新一轮的冲锋。

    “杀嘎嘎”无穷无尽的倭寇再次朝明军冲杀了过去。

    冲在最前面的都是德川家的幕府精英，是最精锐的幕府军队，虽然刚才明军展现出来的无比强大的战斗力令他们心里有些畏惧，但是幕府的容易逼迫着他们必须冲上去跟明军厮杀，不能后退！

    许多幕府精英都抱着逼死的决心，誓要冲破明军的防御，杀进去与明军近身厮杀。

    看着疯狂冲杀而来的倭寇，明军士兵双眼中除了不屑，还是不屑！不管倭寇多少人冲杀，面对他们的枪炮都只有送死的份。

    很快，倭寇又冲进了射程内。

    “开火！”明军将领冷然下令。

    “哒哒哒”机枪密集开火，瞄准最密集的倭寇群，大量杀伤倭寇。

    “噗！噗！噗”子弹穿透倭寇的身体，带着血花。

    一名名倭寇在冲锋当中被射杀，原本已经冲到百米之内的倭寇，很快便被打到了一百多米外，不管是多么疯狂的冲杀，到底是血肉之躯，无论如何也挡不住炽热的子弹。

    短短片刻，倭寇再次死伤惨重，近万倭寇倒在战场。

    后方，德川家光在那座高坡上通过望远镜遥望战场，若是注意观看的话，可以很明显的看到德川家光的脸在铁青抽搐，不看还不知道，现在亲眼看到了，他才知道属下汇报的明军战斗力无比强悍到底到达什么样的地步，这何止是强悍，根本就是无敌！

    要知道，那些冲锋的可都是幕府最精锐的精英啊，平时都能以一当三，幕府正是靠着这些精英才牢牢掌控着政权。

    可现在，他们竟然毫无反抗能力的倒在明军的枪炮之下，简直与冲上去让明军屠杀无异。

    德川家光的心在滴血。

    然而，到了这个时候，想撤回去已经是不可能的了，幕府为了第一战战胜明军，足足出动了三十万大军，其中还包括德川家的根本，二十万幕府精英。

    若是这样强大的力量都无法击败明军，反而被明军击败，那么对己方士气的打击是致命的，大日本很可能真的会被明军灭亡！

    想到大日本可能会被大明灭亡，幕府也将可能不存在，德川家光感觉自己都要疯了，他无论如何都不能容忍那样的事情发生。

    