
    “混蛋！”

    “嘭！嘭！”

    “的”

    其他人也忍不住狠狠的踢翻身前的案台，上面的救谁和食物洒落一地，一股无比愤怒的气息充斥着整个汗帐，所有人都盯着泰利，似乎泰利下一刻就会被他们撕碎。

    虽然被准格尔王提着，浑身都被杀气笼罩，但泰利早有准备，他早就预料到了这一切，所以他心里除了无奈，没有多少波动。

    “汗王，诸位，大家都听清楚了，我泰利是受了明军所托，来向汗王和诸位劝降的！”泰利大声重复道。

    泰利才刚刚说完，就闷哼了一声，被准格尔王扔下之后，一脚踢翻在地。

    准格尔王回到自己的做为，拔出自己放在那里的弯刀，向着刚刚从地上爬起来的泰利冲了过去，愤怒的毫不犹豫的向泰利挥刀，似要将泰利一刀砍死。

    在这千钧一发的时刻，泰利猛然大吼道：“我王是否希望准格尔就此被灭族！”

    灭族！

    准格尔王的弯刀停在泰利的脖子上，刀刃划破泰利脖子上的皮肤，鲜血的血液留了出来，不过准格尔王终究是留了手，没有直接将泰利砍杀，不是准格尔王不想，而是泰利话里的含义触动了他。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “他是各叛徒，不能放过他，我王立刻将他杀死！”

    大量准格尔王将领怒吼着，愤怒同样冲昏了他们的理智，他们听到了什么，泰利竟然是明军放回来的，还要向他们劝降，让他们投降大明。

    呵呵，笑话，大明前日才击溃了他们，杀死他们近十万骑兵，让准格尔元气大伤，大明是准格尔的仇敌，他们怎么可能投降大明。

    面对众人的呼喊，准格尔王咬了咬牙，众愤难挡，准备不管不顾的先结果了泰利，他同样无法容忍泰利这样打他的脸。

    这个时候，泰利再次大喊：“明军只给了我两天的时间，两天之后他们将兵分三路再次杀入我准格尔境内，毁灭所有准格尔的部落，诸位可有信心抵挡明军！”

    汗帐内瞬间一净，这个消息无异于一颗大石砸在他们的心头。

    包括准格尔王在内，所有人都瞪大了双眼，眼中不由得露出些许惶恐。

    明军竟然准备第三次杀入准格尔，挡住明军？呵呵，虽然明知道这一切，可是他们拿什么来抵挡明军，他们又挡得住明军吗？二十万骑兵都被四万明军击败了，现在能汇聚在一起的只有不到八万，而明军还不知道会派多少人进入准格尔，就算仍旧是他四万明军。以明军展现出来的战斗力也足以让他们绝望。

    无法阻挡，更无法力敌！

    “诸位，明军的强大，想必诸位和汗王都亲眼目睹，哪怕四万明军都不是我准格尔能够抵抗的，大明有两百五十万大军，真想灭了我准格尔，无异于举手之劳，而我准格尔必不能抵挡！”、

    “不止是大明，我准格尔进来连失大军，实力不到当初的四成，哥萨克和沙俄也会蠢蠢欲动，就算西南的满清也不一定没有什么动作，到时候四方夹击，我准格尔同样不可能承受，若是拒绝大明，灭族是我准格尔唯一的下场。”

    这不是恐吓，泰利说出这些话的同时，神情也极度悲哀。

    原本的准格尔只有北方和西北的哥萨克和沙俄能够有些威胁，但哥萨克实力不如准格尔，沙俄虽然实力超过准格尔，但也拿准格尔没有办法，准格尔是方圆数千里的绝对霸主，可是近几年，大明重新崛起，就连大明的手下败将满人西迁到波斯后实力也大大增强，准格尔反而似乎越来越弱小了一般，早已没有了当年霸主的威风。

    也不对，不是准格尔实力变弱了，而是敌人太强了，大明令人绝望，满人有多尔衮也能压准格尔一头，算来算去，周围除了几个小的令人没有多少胃口的小势力，也只有哥萨克还比准格尔弱现在准格尔实力大损之下，更是变成了五方最弱小的势力。

    然而，准格尔这些年得罪的人太多了，一有天灾便四方抢掠，哥萨克被抢过，沙俄也被抢过，满人也与他们交过战，前些日子他们还主动招惹了大明这个最恐怖的敌人，除了按照大明的要求投降大明，他真想不出还如何能让准格尔不被灭族的办法。

    投降大明，或许准格尔汗国不复存在，但准格尔人却能留存，最不济也总比被灭族要好。

    众人你看我，我看你，一个个愤怒之余也极为茫然不知所措。

    汗帐内陷入一片寂静的沉默。

    准格尔王的弯刀仍旧架在泰利的脖子上，但准格尔王这个时候也没有说话，面色多变，不甘与犹豫不决并存。

    要知道，他要是投降大明的话便是放弃汗位，放弃自己对准格尔的统治，成为准格尔的罪人，同样的，他曾带领准格尔当过方圆数千里土地的霸主，他无法放下尊严去向大明投降。

    忽然，又想到蒙古的下场，整个蒙古草原上面都建满了大明的城池，若是准格尔投降的话，大明必然也免不了在准格尔也大规模建设大量城池，他当然知道那些城池代表着什么，如此一来，准格尔也如蒙古人一样只能永远生活在大明的铁骑之下，永无翻身之地。

    最终不甘和尊严的支配下，准格尔王咬了咬牙，并没有答应泰利的劝降，不过同样的，他也没有当场杀了泰利，说明准格尔王依旧有些犹豫。

    “压下去！”准格尔王命令道。

    两名准格尔士兵将泰利压了下去关押了起来。

    “我王，明军只给了两日的时间，若明日还未有答复的话，明军将会再一次杀入准格尔境内，还请我王三思！”被压下去的时候，泰利还大声提醒道。

    准格尔王没有说话，待泰利的声音彻底消失，他才扫视了众人道：“诸位，大明虽强，但我准格尔也不是吃素的，只要大家团结一致，定能对抗大明！”

    