
    第六百四十一章凄惨的农奴

    正月二十三，张魁山率领的第五军两万铁骑来到拉萨城下。

    此时的拉萨城内，最主要的势力有三个，分别是达濑活佛，活佛和固始王，不管是两位活佛还是固始王，都以佛陀转世，佛的代言人自居。

    要说这些个所谓的活佛，他们既没有三头六臂，也没有什么滔天法力，为什么就能够从唐朝末年开始，一代又一代的统治着藏民。

    无它，既然是佛的代言人，他们自然能够代表佛在你的今生或者来世当中进行赏罚，有一句话怎么说来着你下辈子是人还是猪，活佛们可以保证你继续是人，而且还能根据你的贡献决定你你是成为贵族还是继续普通平民。

    不得不说，佛教自传入**，形成密宗后，密宗在统治人心方面极有一套。

    当今藏民或许不在乎自己的今生，但他们却更加在乎来生，没有什么比来生投胎对他们更重要，所以无论如何他们也不会违抗活佛们，以免影响他们来生的投胎。

    活佛们靠着这样的理论，在七八百年的时间里，一代又一代的牢牢统治着藏民。

    随着第五军的到来，众活佛们虽然自己没有来，但都派了自己的心腹来城门迎接。

    张魁山勒住战马，看着守在城门口迎接的上千藏人，有喇嘛，有藏民贵族，也有一些衣衫褴褛的普通藏民。其实不管是喇嘛还是贵族或者普通藏民，他们无疑都是不欢迎明军的到来的。

    许多拥护活佛们的藏民最初听闻大明军队要进驻拉萨的时候，一个个愤怒的要对抗，要不是活佛们传下口令，张魁山等两万大军没那么容易进入拉萨。

    活佛们当然也不是真的欢迎明军的到来，只不过明军兵威过剩，他们都没有抵抗的信心，所以才自始自终没有任何阻拦明军的意思。

    不管怎样，只要明军不动摇他们的统治，他们都不想硬碰硬的对抗，而且他们也自信，明军就算想，也绝对无法动摇他们在藏民心中的地位，因为他们是藏民们绝对的信仰。

    要说唐朝时候的**，那可真是无比强盛，最强的时候带甲四十几万，更大唐王朝争斗几十年而不败，堪称大唐王朝最主要的心腹之患，只可惜，自密宗现世，就这样的情况就变了，藏人在活佛们的统治下一代不如一代。说实在的，也多亏了活佛们的统治，七八百年以来**才一直无法再一次成为中原王朝的心腹之患。

    “入城！”张魁山肃然的下令，带着两万明军铁骑开始进入拉萨。

    第五军的前身是应龙军，士兵训练有素，身经百战，一个个浑身煞气，汇聚在一起，无形中更有一股迫人的气势，压得许多喇叭和藏民们喘不过气来。

    这是一支无敌之师，单论武力不是他们藏人能够抵抗得了的。

    喇嘛和藏人贵族们原本还有些怠慢，现在立刻收敛了心里的怠慢，恭敬的将张魁山等两万明军迎进拉萨，并带到早已经准备好的驻地。

    两万大军很快扎下营地，正式开始驻军拉萨。

    达拉寺，几名喇嘛向达濑活佛汇报明军的情况。

    “明军不仅有战马，还大量使用火器，战斗力极为强大，虽然放他们进驻拉萨，但也如利剑在首，不得不防。”达濑活佛说道。

    虽然自信明军无法动摇他们在藏民心中的地位，威胁不了他们对藏区的统治，但为了防范意外，达濑等各个活佛将麾下大量人手都调集到了拉萨，全部加在一起大约有八万人的实力，隐隐有针对明军的势头，相信若是张魁山等明军一旦有什么异动，这八万藏兵必然不会不会坐视不理。

    虽然不将仅仅八万人的藏兵放在眼里，但进驻拉萨之后，第五军暂时没有任何动作。

    张魁山带着几个第五军将领象征性的见过达濑等几个活佛后，便在拉萨街头巡游，加深对藏民的了解，为即将的动作做好铺垫。

    “咦？”正走着，张魁山的眼睛突然定格在了一处。

    只见距离他们几十米的一处路边，那里是一对藏人母子和一名喇嘛，藏人妇女的儿子正躺在地上，脸色苍白，一动不动，应该是已经死了，是一具尸体，藏人妇女正死死的拉着那名喇嘛的衣服，正恳求着这名喇嘛什么，张魁山不懂藏话，便让身边的一名懂得藏语的人翻译。

    经过翻译，张魁山才得知，原来这名藏人妇女的儿子已经病死一天了，她正在求这名喇嘛为她的儿子超度，不过这名喇嘛似乎并不买账，坚持要收银两，然而藏人妇女衣衫褴褛一看就不是能拿得出足够银钱的样子。

    没有钱，喇嘛拒不帮忙超度。

    张魁山摇头叹息，并没有继续关注下去，带着手下的几名将领开始返回大营。

    一路上下来，张魁山看到的情况都差不多，或者是衣着华贵红光满面的贵族，或者是衣衫褴褛面黄肌瘦的普通藏民。

    张魁山一直搞不懂，普通藏人为什么不问今生，只关注来生，岂不知正是因为这样，他们才那么容易被所谓佛陀转世的活佛们掌控。

    在藏区，人分三等，第一等是个寺庙的活佛和喇嘛，第二等是藏人贵族，第三等是普通藏人，普通藏人不仅没有地位，还要受各寺庙的喇嘛和那些贵族剥削，不管是放牧还是耕种，普通藏人至少要交七成以上的税给寺庙或者贵族，生活痛苦而不知道反抗。

    要知道，大明当前的税率已经降到二十税一的地步，藏人的税比普通大明百姓的税高了十几倍。

    最主要的是藏人百姓不会反抗，反而为了虚无缥缈的来生，甘愿受活佛们剥削。

    “怪不得皇上要让我想办法把那些活佛清理了，确实，那些害群之马，要是不清理掉，还真不能方向将藏区彻底并入大明。”张魁山冷笑着说道。

    回到大营，张魁山一番布置，准备两天后开始动作，开启早已拟定好的灭活佛计划！

    