
    面对明军援兵到来，准格尔王匆匆撤退。

    看着准格尔骑兵奔逃的背影，明军师长冷笑不已，不过并未下令追击，军长当前的策略还是迫使准格尔王投降为主，并不是彻底歼灭准格尔大军，灭亡准格尔。

    准格尔王和几万准格尔骑兵撤走后，明军继续按照原定计划扫荡准格尔部落，期间，准格尔王两次率军出来拦截一路明军，不过除了损兵折将外，并未有任何收获，根本无法阻止明军。

    无奈之下，准格尔王率军暂时撤回汗帐。

    回到汗帐，准格尔王满心无力，差点没直接从马背上摔下来，无边的绝望充斥着他的内心。

    难道他准格尔就只能投降了大明不成。

    想到蒙古人的下场，想到大明在蒙古所建立的大量城池，他似乎已经看到了准格尔的将来。

    不甘心啊，一旦准格尔投降大明，不仅他不再是这一片草原的统治者，大明必将在准格尔也建立大量城池控管所有水草丰美的地方，准格尔人也将永远生活在大明的统治之下，永无翻身之地。

    草原弱肉强食，对于大明，准格尔王并没有多少恨意，想当初他不也是这样对其他部落的吗，要不然准格尔哪来当前这样广阔的疆域。

    准格尔王明显还不能下定决心。

    就这样又过了一日。

    次日，正北，西北以及东面明军进攻的方向，多路斥候奔回汗帐。

    “报”

    “大汗，沙俄捷夫里兹在苏尔古特集结六万沙俄大军正准备南下我准格尔！”

    “报”

    “大汗，哥萨克汗国汗王苏丹克烈蠢蠢欲动，集结大量哥萨克骑兵，扬言要杀了大汗，夺回被占草原！”

    “报”

    “大汗，明军三路大军攻势迅猛，图克塔，戈尔塔，阿巴扎等九个部落被毁，数十万头牛羊，数万准格尔人口被掠夺！”

    大量不利的消息几乎将准格尔王击垮，准格尔真的到了生死存亡的时刻。

    对于沙俄和哥萨克的反应，准格尔王并不奇怪。

    去年，准格尔大受旱灾，牛羊冻死无数，各个准格尔部落都需要大量粮食度过今年，为此，当初趁着近三十万骑兵在手，他先抢掠了沙俄八个城池，杀死沙俄数万人，而后攻打哥萨克，击破哥萨克十几个部落，击败哥萨克汗王和十五万哥萨克骑兵，可以说这两方都对准格尔都大恨，平时忌惮于准格尔近三十万骑兵不敢冒然报复，可是准格尔先是败于西南满人，损兵数万，紧接着败于大明，现在至还剩下区区数万骑兵，沙俄和哥萨克怎么可能不趁此机会报复准格尔。

    不仅沙俄和哥萨克，甚至西南满人都有可能趁机报复准格尔。

    “难道天要亡我准格尔！”准格尔王哀呼，这个时候，准格尔王无比悔恨自己为什么要主动招惹大明，明知道大明疆域广大，逼得满人不得不西迁，自己偏偏还要作死主动招惹了大明，现在大明的实力仅仅试探出了冰山一角，就让他撞得头破血流，自作孽不可活啊！

    其实，准格尔王还有另外的选择，那便是联合满人或者戈萨格以及沙俄来抗击大明。不过准格尔王已经领教到了大明军队的实力，简直太强大了，仅仅四万正规军便令准格尔面临灭亡的危险，而听泰利说，大明有五十万正规军以及二百万守备军，准格尔王觉得就算联合满人，哥萨克和沙俄三方都不一定能对抗大明，而且准格尔实力已经不剩多少了，就算最后真能击退大明，准格尔王也不觉得哥萨克和沙俄会放过他，甚至三方转而瓜分他准格尔也不一定，准格尔的下场甚至比投降大明还惨。

    投降大明已经是当前唯一的选择，不得不做。

    “来人，将泰利带来！”准格尔王颇为颓废的喊道。

    其他准格尔将领心中均是一凛，沉默不语，他们已经很清楚准格尔王这个时候让人将泰利带来究竟是为了什么了，明军的强大让他们绝望，他们同样没有任何信心对抗明军，甚至于想到准格尔王终于决定投降大明，他们心里不由得松了一口气。

    准格尔王是答应投降了，不过他还准备做最后的争取，让泰利去和明军重新谈判，至少他希望明军能够答应不在准格尔内大量建城。毕竟大明一旦在准格尔内大量建城，准格尔便几乎没有了翻身的余地，而若是大明不再准格尔内大量建城的话，只要今后大明衰落，准格尔重新崛起的机会便大许多。

    泰利很快被带来，面对准格尔王的命令，泰利没有任何犹豫，立刻策马去阻止明军继续屠戮准格尔部落，并且重新和明军谈判。

    泰利的到来在纪锋的预料当中，准格尔王的要求也在纪锋的预料当中。

    “呵呵，在准格尔内大量建城这是大明必须要做的事情，没有任何商量的余地，倒是我大明可以承诺将准格尔人当作大明的子民看待，绝不会奴役准格尔人，并且大明将封准格尔王为国公，允许其一族迁移到南京城居住！”

    “这是我大明的底线，答应与不答应就看准格尔王的了！不过，在此之前，本军长倒是可以答应你们大军暂停进攻一日，一日后若准格尔王还没有答复，本军长将视准格尔抵抗到底，届时，后果如何不用本军长多说了吧。”纪锋双眼微眯，充满寒意的对泰利说道。

    泰利心头一惊，黯然的退了出去。

    回到汗帐，泰利将纪锋的话转给准格尔王听。

    准格尔王气怒的咬着牙，隐忍了良久才无力的叹了一口气，瘫坐了回去。大明不答应那样的要求本来就在准格尔王的预料当中，但事已至此，为了避免准格尔再遭到更多的杀戮，只能投降明军了。

    不过，为了保证明军今后能够遵守承诺，并且在为准格尔人多一层心安，准格尔王还有最后一个要求，那便是与大明和亲，他将自己最宠爱的准格尔明珠啊蜜儿公主嫁给大明皇帝。

    这个要求并不算过份，只是准格尔王和准格尔人最后的保障，若是没有这样的保障，无论是准格尔王还是准格尔人都不能放心投降大明。

    啊蜜儿是准格尔最美丽的公主，是准格尔当之无愧的明珠，多少准格尔勇士心目中的向往，如今准格尔王竟然要将他和亲给大明皇帝，那些将啊蜜儿公主奉为心目中女神的准格尔人心都要碎了，可是他们不能拒绝，也不可能阻止准格尔王，所有的准格尔人都需要这点保障。

    泰利将准格尔王最后的这点要求告诉纪锋。

    “和亲？准格尔王要将女儿嫁给皇上？”纪锋愣住了，脸上微微有些怪异，做为第一军军长，皇上最早的心腹将领之一，他不是没有听说过当初皇上对后宫的承诺，后宫不会超过五个女人，以他对皇上的了解，皇上不太可能会违背这样的承诺。

    而且，准格尔王也确实会想，若是皇上真娶了啊蜜儿，那他准格尔王不就成了皇上的岳父了吗，皇上今后再不仁，也不好意思对自己的岳父下手不是。

    纪锋摇了摇头，这不是他能够决定的，随即派人快马将消息传回南京城。

    蒙古草原距离南京城极为遥远，足有数千里地，哪怕八百里加急也需要近近十天的时间才能将消息传到南京城。

    最终，纪锋停止了继续进攻准格尔，告诉准格尔王，让他等半个多月的时间，等待南京城的回复。

    