
    不管德川家光和德川幕府高层多么愤怒，再怎么破口大骂，这个时候，他们都不得不与伊藤家和各番叛军内战。

    十一月十八日，伊藤家和各番三十五万联军杀进长野县，与德川幕府决战于木曾山。

    木曾山，伊藤家和各番三十五万联军与德川幕府二十五万大军对峙。

    这里，几乎集中了当前倭国所有的精锐精兵，在这大明军队沿海虎视眈眈之际，倭国爆发前所未有的内战，一方面，德川幕府为了自身的生存，另一方面，伊藤家和各番也是为了自己的生存，只不过他们多了明军的承诺，以为能够取德川幕府而代之，替大明灭了德川幕府，以此来让明军退兵来保存他们自己。

    在伊藤家和各番眼中，明军太强大了，根本无法战胜，牺牲一个德川幕府就能换取大明撤兵是他们唯一的选择，这也算他们的曲线救国了吧。

    总数六十万大军的决战，在倭国历史上都是前所未有的。

    “杀嘎嘎”

    伊藤畈本骑坐在一匹战马上，武士刀挥舞前指，下令进攻。

    战马在倭国是极少的，只有少数最高层将领有资格坐骑。

    “杀嘎嘎”两军相隔大约三百米，伊藤家一方的各番联军首先发动进攻。

    德川幕府方面。

    德川家光同样骑坐在一匹战马上，相比较于伊藤畈本的意气风发，德川家光的脸色是阴沉的，这场决战他看不到前途，明军虎视眈眈，不说幕府能否击败伊藤畈本等各番联军，就算击败了，面对更加强大几乎无法战胜的明军，幕府又还能剩下多少抵抗力。

    眼看着对面各番联军已经开始冲锋了，德川家光脸色发黑，死死的咬着牙，愤怒得双目都要冒火了。

    事已至此，幕府不可能直接投降，唯有一战了。

    “杀嘎嘎”德川家光愤怒的吼叫，声音凄厉，好似将这辈子最大的声音在这一刻吼了出来。

    “杀嘎嘎”二十五万幕府士兵爆发出震天吼声，向前杀去。

    倭寇崇尚武士，交战多用武士刀直接厮杀，弓箭之类的极少用到。

    短短不到三百米的距离，双方冲杀之下，仅仅片刻两军便撞在了一起。

    这是一场激烈的白刃战，一名又一名双方的士兵倒在战场，鲜血越流越多，大地都被染红，浓浓的血腥气息开始在战场上弥漫。

    “嗤噗！”

    “啊”一名幕府精英士兵刚刚用手中的武士刀将一名各番联军士兵的身体捅穿，转而他也被身后的其他各番联军士兵一刀砍中后背。

    伤口巨大，若是拨开后面的衣服，几乎能从伤口看到肚子里面的肠子，这名幕府精英士兵同样死得不能够再死了。

    大战是惨烈的，德川幕府虽然有十一万多是最早的幕府精锐精英，战斗力强大，但毕竟只有二十五万人，而伊藤家和各番联军却达到了三十五万，人数上占据绝对的优势。

    伊藤家和各番同样有类似于幕府精锐精英的最核心大军，虽说单兵战斗力不一定比得上幕府，但也不会差多少，人数上的优势让伊藤家和各番占据绝对的优势。

    大战持续近两个时辰，此刻，双方已经死伤了超过十万大军，其中幕府近五万，伊藤家和各番联军近六万，虽然伊藤家和各番联军比幕府多死伤了一万，但伊藤家和各番联军还有近三十万，而幕府却锐减到了只有二十万。

    战争的天平开始向伊藤家和各番联军倾斜，各番联军开始占据绝对的上风，稳稳的在战场上压着幕府大军打。

    一部分幕府大军开始被打得不断败退。

    大战又持续了一个时辰，在这后期，双方士兵体力逐渐衰竭，死伤也越发惨重了起来，这一个时辰比刚才的近两个时辰死伤还要多，双方总共死伤了十三万士兵，双方死伤的数量几乎相等。

    这个时候，幕府士兵锐减到了十三万，而伊藤家和各番联军却还有二十二，依然比幕府多出九万。

    伊藤家和各番联军的优势已经极为明显了，几乎已经有九成机率将会获得这场大战的胜利。

    战场后方，德川家光脸色铁青之外，更加狰狞。

    幕府要败了！伊藤家和各番逆贼竟然要毁了他德川幕府！

    “不！我德川家才是王者，天照大神是保佑我德川家的，胜利应该属于幕府，伊藤家和各番逆贼才应该失败！”德川家光心里不甘心的怒吼，情绪渐渐有些疯狂了。

    此时此刻，因为愤怒，德川家光已然忘记了还在广岛沿海虎视眈眈的明军，他心里只有愤怒，对伊藤家和各番的愤怒，还有对德川幕府即将毁灭的不甘。

    德川幕府自第一代幕主德川家康建立至今，已经八十年了，这个过程是辉煌的，幕府不该就这样被毁灭。

    “报”

    “幕主，大军左翼死伤惨重，正在向后败退！”一名幕府将领突然从战场上回来禀报。

    德川家光心头大震，左翼是幕府大军主力之一，一旦溃败，几乎便可以宣告幕府战败了。

    “八嘎！杀嘎嘎”德川家光情急之下竟然亲自带着身边保护他的两千亲卫前去支援左翼。

    德川家光不甘心失败，愤怒和不甘让他的理智都消退了，整个人都变得疯狂，这也是倭寇惯有的本性之一，一旦被刺激过度，他们的理智就会退化，整个人都要变得野蛮蛮横，如疯狗一般。

    “杀嘎嘎”有德川家光和保护他的两千亲卫的加入，幕府大军暂时抵住了溃败，不过任谁都能够看得出来，这只是一时的。

    伊藤家和各番联军后方。

    “哈哈哈哈！幕府大军终于开始溃败了，胜利属于我伊藤家！”伊藤畈本满面红光，似乎已经预示了这场大战的胜利，伊藤家将君临倭国，取代德川幕府的荣光。

    