
    东方地平线，五爪金龙旗首先出现，紧接着，无数明军铁骑冲了出来，虽然人数只有三四万人，但气势却无比迫人。

    准格尔骑兵短暂的沉默过后，便是松了一口气的呼声，更加激烈的抵抗起了哥萨克骑兵。

    虽说他们明知道明军铁骑是来救援他们的，可是他们却也是因为这些明军铁骑才落到现在这个地步，想当初准格尔是何等强大，称霸方圆数千里土地，西压哥萨克，北掠沙俄，向南更是臣服无数部落，可是一切都在与明军铁骑交战之后变了，准格尔今后就算不灭亡在哥萨克和沙俄手中，也只能投降大明了。

    沉默和无声的怒吼，仅剩的不到一万准格尔骑兵愤怒砍杀着周围的哥萨克骑兵，以此来表现他们心中的悲愤和无奈。

    “砰砰砰”

    还远在二百五十米之外，明军骑兵便开始对哥萨克骑兵开枪。子弹穿过哥萨克骑兵的身体，带出鲜红的血液，大量哥萨克骑兵被射杀坠马。

    明军骑兵降低战马冲刺的速度，接连不断的开枪。

    由于哥萨克骑兵将准格尔骑兵团团包围，大量哥萨克骑兵在外围阻挡，密集的哥萨克骑兵几乎就是明军骑兵步枪的活靶子。

    接连六七轮密集枪击后，大量哥萨克骑兵死伤之下，哥萨克骑兵开始发生混乱。

    “锵！杀”明军骑兵趁机换上斩马刀开始急速冲锋。

    此刻双方最近只有五十米，在冲进哥萨克骑兵之前，明军骑兵先用牙齿拉响手榴弹，将之扔进哥萨克骑兵当中。

    “轰轰轰”至少三百多颗手榴弹在哥萨克骑兵群当中炸开。

    一瞬间，至少有近两千哥萨克骑兵被炸死炸伤，一些手榴弹密集的地方，甚至被清成了真空地带，大量被手榴弹波及的哥萨克骑兵的残肢断臂和碎肉，哥萨克骑兵的尸体战马的尸体，倒在战场上。

    哥萨克骑兵何曾见过这样的场面，当即就被吓呆了。

    “噗！噗！噗”

    明军骑兵这一刻冲进了其他哥萨克骑兵当中猛烈厮杀了起来。

    由于被枪击和手榴弹的威力惊吓了片刻，哥萨克骑兵在还没有反应过来的时候便被明军骑兵杀得死伤惨重，连同死在步枪和手榴弹下的，就这短短三十几个呼吸的时间，近五千哥萨克骑兵伤亡。

    “这是什么人！”哥萨克汗王大骇！

    哥萨克与大明隔着一个疆域广大的准格尔，还隔着一片更广大的蒙古草原，哥萨克汗王或许听说过大明，但绝对没有见过明军，也不知道大明五爪金龙旗，所以他骇然之下脱口疑问不足为奇。

    明军铁骑快速突进，不断朝着被分割围困在中央的准格尔王和准格尔骑兵靠拢过去。

    一路上，大量哥萨克骑兵被斩杀。

    “轰！轰！”零星的手榴弹在密集的哥萨克骑兵当中炸开，强大的威力时常将战马连同战马背上的哥萨克骑兵一同掀翻在地，当场炸死。

    原本八万多哥萨克骑兵，和准格尔骑兵拼杀死伤了两万，现在又被明军一路攻击死伤六千余，还剩不到六万哥萨克骑兵。不到六万哥萨克骑兵的数量或许依旧比明军铁骑和准格尔铁骑加起来还多，可是明军不仅有斩马刀，还有手榴弹辅助，以及人人都是十里挑一出来的精英中的精英，哥萨克骑兵如何能跟明军骑兵比拟。

    哥萨克骑兵根本无法挡住明军骑兵的进攻，很快，便有明军骑兵杀到了战场中央，并找到了准格尔王的位置。

    其他明军骑兵仍旧在拼杀，扩大己方范围，纪锋在一队明军骑兵的护卫下出现在准格尔王身前。

    “准格尔王接旨！”纪锋肃然的从怀中掏出一份明黄圣旨，由于不太确定准格尔王是否听得懂汉语，纪锋还带了会准格尔语的翻译。

    “小王接旨！”准格尔王感到颇为憋屈的单膝跪地，从今日起，准格尔算是彻底臣服于大明，或者说并入大明了，准格尔汗国将不复存在。

    “奉天承运，皇帝诏曰，准格尔王，封准格尔王为大明准格尔公，准格尔自今日起并入大明版图，准格尔公主啊蜜儿保留公主封号，即日起前往南京准备和亲事宜，钦此！”

    圣旨宣读完毕，朱慈踉虽然有意让准格尔公主啊蜜儿和亲给定王，但朱慈踉没有强迫人的习惯，特别是定王还是他名义上的胞弟，大明没有和亲的传统，不会嫁公主到外邦，同样的，外邦公主和亲给大明，大明也要看是否合适。

    准格尔王并没有听出其中蕴含的其他意思，只认为大明同意和亲，准格尔今日起并入大明成为大明版图内的一部分。

    准格尔王接下圣旨，这一刻，他悲从心起，一双老眼都浑浊了，泪水控制不住流出了些许，这一刻准格尔人或许还存在，不过准格尔汗国却灭亡了，准格尔的辉煌终究葬送在了他手中。

    准格尔正式开始并入大明，同样的，这一刻，还在准格尔境内的哥萨克骑兵和沙俄大军便转变成了入侵大明的敌人，必须给予消灭。

    为大明开拓了这么一大片土地，纪锋也难掩心头的火热，拔出自己的斩马刀，竟要亲自上场拼杀。

    “杀！”金戈铁马，明军骑兵气势如虹，在哥萨克骑兵当中纵横，势如破竹！

    如当初的准格尔骑兵一样，一些哥萨克骑兵的弯刀在明军的斩马刀全力劈砍下，火星四溅，有些弯刀开始被劈断，进而斩马刀砍杀弯刀后的哥萨克骑兵。

    “轰！轰！”

    手榴弹不时炸开，哥萨克骑兵死伤越发惨重，被明军骑兵打得节节败退。

    这个时候，哥萨克汗王终于有些醒悟了。

    “是大明，这是大明的军队！”哥萨克汗王突然大喊道。他一瞬间想到了，准格尔不正是因为攻击大明被大明击败才实力大损的吗，他觉得只有大明有这样的实力能在这个时候突然出现。

    原本，哥萨克汗王虽然知道准格尔是因为大明才元气大伤实力大损的，但他并没有放在心上，更没有了解大明究竟是一个怎样的国度。

    哥萨克汗王一脸阴沉，就算此刻他也不了解明军究竟是怎样一种存在，心里并没有对明军的半点敬畏，内心还愤怒的想着明军破坏了擒杀准格尔王灭亡准格尔的事情，迟早有一天他要在大明身上报复回来。

    由于明军展现的战斗力，哥萨克大量死伤，哥萨克汗王将这归咎于哥萨克久战力量消耗的原因，决定暂时撤兵。

    “撤兵！”哥萨克汗王大声下令。

    哥萨克骑兵开始撤退，哥萨克汗王目中尽是煞气，只待大军休整过后，他必向大明讨还回来。

    哥萨克汗王还想着事后报复，但可惜他不一定会有机会，至少他带先带着麾下的哥萨克骑兵逃过明军骑兵的追杀。

    