
    准格尔骑兵屠杀俘虏和苦力的同时，也在抢夺粮食。

    为了供几万俘虏和民夫以及几万大军的吃食，纳兰布拉城可囤积了不少粮食，由于城池的建设仅仅建设了一半，准格尔骑兵可从多个入口杀进城内，明军人数明显劣势，无法全面阻拦。

    交战还在继续，并且极为激烈。

    由于骑着战马，又冲得太近，大部分正规军士兵已经放弃用步枪，转而用起了斩马刀和准格尔骑兵厮杀。

    双方都有死伤，不过准格尔骑兵方面明显更多。

    明军连守备军一起也只死伤了五千多人，而准格尔骑兵已经死伤近万，当然，死伤更多的还是手无寸铁的俘虏苦力和民夫，已经被杀了上万人。

    “轰隆隆”

    “杀！”

    东面方向，陆续有一些明军正规军铁骑从其他地方赶来支援，这是一支近万人的明军正规军铁骑，浩浩荡荡，杀气腾腾。

    随着这支近万人的明军正规军铁路一路穿过的方向，大量准格尔骑兵被击毙坠马。

    很快，这支近万人的明军正规军铁骑便撕裂了一队人数大约在四千人左右的准格尔骑兵，将他们分割成两片围杀。

    “轰轰轰”手榴弹飞进准格尔骑兵最密集的地方炸开。

    弹片不断带走一名又一名准格尔骑兵的生命。

    倒下的准格尔骑兵越来越多，很快仅剩的三万余准格尔骑兵便被压制在下风，而这个时候，战场上的明军正规军已经达到两万人，守备军也达到三万人，实力上稳稳超过仅剩的三万余准格尔骑兵。

    明军的炮火也更加猛烈了起来，已经达到八十门的规模，在这样猛烈炮火的威胁下，准格尔骑兵不可能有效聚集，为了避免明军的炮火，只能分散单兵各自厮杀，这让本来就处在劣势的他们，形势更加不利。

    更甚至，在第一军军长纪锋的指挥下，有两队明军正在有意识的迂回，打算阻截准格尔骑兵的退路。

    准格尔骑兵统帅泰利紧皱着眉头。

    做为经验丰富的大将，准格尔王最得力的左膀右臂，他自然看得出来明军的意图。

    此刻泰利的脸色并不好看，原本他以为明军的战斗力不过如此，可是现在，己方大军死伤惨重被死死压制，还有被包围的可能，这便是生生打了他的脸。

    “可恶，不能在这样下去，传令立刻撤兵！”泰利不甘心的下令道。

    他原本打算的是杀光纳兰布拉城的所有俘虏和民夫，击溃驻守纳兰布拉城的明军，可是现在这个目的无疑是无法实现了，未了避免被明军全面围杀，只能撤兵了。

    准格尔骑兵开始带着抢夺到的粮食撤退。

    “哼，那么容易就想走？追击！”纪锋亲自带着两万正规军铁骑追杀撤退的准格尔骑兵。

    追杀当中，更多的明军士兵换上了步枪。

    不断有奔逃的准格尔骑兵被击杀坠马，虽然准格尔骑兵也有回身射箭，但是明军的步枪射程更远，威力更大，就算为了避免过大的伤亡，极少冲进准格尔骑兵的弓箭射程，可是也紧紧吊在准格尔骑兵身后不断开枪。

    这一下子，双方死伤的比例急剧上升，原本死两到三人还能杀一名明军士兵，但现在面对明军的追杀，死十人都不一定伤到一名明军士兵。

    原本，按照草原骑兵交战的规则，应该是逃跑的一方占据优势，追杀的一方伤亡更大才对，可是由于明军有射程更远，威力更大的步枪，规则完全变了。

    明军的战马可都是从蒙古草原上挑选的优良战马，丝毫不逊色于准格尔骑兵的战马，在这广阔的大草原上，泰利等准格尔骑兵想甩掉明军骑兵可不容易。

    发现了这一点，泰利的脸色都铁青了，大意了！

    最后，壮士断腕，泰利果断的留下五千骑兵阻拦明军，而他带着剩下的两万准格尔骑兵继续奔驰撤离。

    有了留下来的五千骑兵的阻拦，追杀的明军骑兵果然背拖住了，无法瞬间突破拦截继续追杀，随即明军也果断放弃追杀，转而分割围杀这五千留下来的准格尔骑兵。

    有步枪和手榴弹支持，明军很迅速的便完成了分割包围，并且杀伤近两千准格尔骑兵。

    仅仅一会便死伤近半，剩余的准格尔骑兵开始露出恐惧。

    最终，在突围无望下，这支残余的两千多准格尔骑兵选择了投降。

    而这个时候，距离准格尔骑兵主力逃跑的时间虽然不长，若是全力追杀的话，还有很大可能追上，但纪锋已经不打算追击了，纳兰布拉城刚刚经历过大战，不得不防备另有准格尔骑兵偷袭。

    纪锋带着俘虏的两千余准格尔骑兵返回纳兰布拉城。

    回到纳兰布拉城，留守的明军将领向纪锋汇报伤亡情况。

    其中俘虏死伤一万一千人，民夫死伤四百人，守备军死伤六千七百人，正规军死伤两千四百人，准格尔骑兵留下两万多具尸体，加上追杀时候击杀的准格尔骑兵，以及被泰利壮士断腕留下来的五千准格尔骑兵，准格尔人伤亡不下三万，算起来明军和准格尔骑兵几乎一比三的损失。

    虽然数字上看明军并没有吃亏，可是纪锋却不这么认为，特别是正规军死伤的两千四百人，那都是百战余生的精锐啊，死一个他都觉得可惜，现在伤亡了两千多，纪锋脸色都黑了。

    “奶奶的，老子还没去招惹你们呢，你们就先来招惹老子，哼！既然如此，那就开战！”纪锋怒骂了一声，森然道。

    死伤的俘虏便要从准格尔人身上讨回来，纪锋决定亲自率兵杀入准格尔境内。

    随着纳兰布拉城逐渐安置完毕，又恢复了营建，那带回来的两千多准格尔俘虏也被充当苦力参与营建。

    次日，纪锋在一番准备之后，亲率两万正规军铁骑杀入准格尔境内，誓要让准格尔人为这一次的举动付出代价，血腥的气息开始蔓延整个准格尔。

    