
    乌布苏，这是大明控制下的蒙古草原最西部地区，紧邻准格尔汗国。

    这里还有十几万俘虏在建设蒙古草原上的最后十座城堡。

    纳兰布拉是最靠近准格尔的一座城池，因为要防备准格尔纳兰布拉城建得很大，并且坚固方面也是首屈一指的。

    第一军一个团和两万守备军负责纳兰布拉一带的防御。

    “轰隆隆”距离纳兰布拉三十里处的准格尔草原，大约五万准格尔正向建设中的纳兰布拉城奔驰，率领这支准格尔骑兵的是准格尔汗王麾下的大将泰利。

    “泰利大人，还有三十里到纳兰布拉城！”一名准格尔斥候回来后向泰利汇报道。

    “好！杀光纳兰布拉城的明人，抢光那里的粮食，杀啊！”泰利大笑一声，吼叫着策马加速奔驰。

    五万准格尔骑兵也一个个学着狼嚎般叫喊，杀气腾腾的加速奔驰。

    去年冬季，准格尔遭受了十年来最严重的一次的严寒天灾侵袭，大量牛羊被冻死，虽然靠着吃冻死的牛羊过了这个冬季，可是当那些冻死的牛羊背吃完，准格尔人当即陷入了严重的饥荒当中。

    其实成年牛羊若是被冻死还是其次，最主要的是牛犊和小羊羔，没了小牛犊和小羊羔接代，成年没被冻死的牛羊也就杀不得了，否则一旦全部杀完，准格尔将没有牛羊过活，这是不可想象的。

    而不杀自己的牛羊，那便只能从准格尔周围的其他地方抢夺粮食。

    是以，准格尔骑兵四面出击，掳掠抢夺准格尔周围的所有势力。

    原本准格尔人还不敢招惹大明的，毕竟明军的强势他们有所耳闻，连满人和蒙古人都一败涂地，不是那么好对付的，但大明在蒙古草原建设大量城池也触动了准格尔人，他们害怕将来大明会在准格尔的草原上也建筑城池，所以为了警告大明，准格尔汗王决定掳掠最靠近准格尔的纳兰布拉城，并杀光里面的人来让大明知道，准格尔也有自己的底线，大明越不能越线。

    明军或许强势，可是准格尔王也并非多么惧怕，不管怎样，他们都是骑兵，在广阔的草原居无定所，明军就算再厉害，想完全击败准格尔也并非那么容易的。

    “轰隆隆”轰隆隆的马蹄响声惊动了守卫的明军。

    “敌袭！敌袭”

    “敌人至少有数万骑兵，势力不弱！”一名守备军的团长脸色非常不好看的说道。

    “快组织防御！”明军士兵紧急阻止防御。

    “快去通知正规军前来支援！”不得不说准格尔骑兵选的地方正好，只有极少的正规军守卫，更多的是守备军和俘虏已经民夫。

    守备军不仅没有火器，连战马也没有，想来难以抵挡准格尔骑兵的冲杀。

    “杀啊”一队准格尔骑兵首先冲出地平线，紧接着无数准格尔骑兵冲了出来，向着纳兰布拉人最多的地方冲杀。

    “哒哒哒”三挺部署在最前沿的机枪同时开火，扫杀大量准格尔骑兵，不过准格尔骑兵太多了，攻击范围很大，不是少数正规军就能够阻拦的。

    终于还是有准格尔骑兵突破后面守备军的防御，杀进了充当苦力的俘虏和民夫内。

    “噗！噗！噗”

    不断有俘虏和民夫背砍杀，血腥的气息弥漫整片土地。

    有守备军将领组织上千守备军士兵阻拦准格尔骑兵的杀戮，可惜，守备军只是普通冷兵器大军，若论冷兵器作战，骑兵才是王者，更别论准格尔骑兵的人数还比守备军多，守备军虽然英勇作战，但并不敌准格尔骑兵，被杀得节节败退，死伤惨重。

    “杀！”一名守备军师长亲自带队冲锋。

    没办法，看着自己麾下的守备军竟被准格尔骑兵杀得节节败退，这名守备军师长脸上无光啊，虽然准格尔骑兵人数比他的守备军还多，可这不是理由，虽然他们不是正规军，可是也被正规军的精神所影响，正规军从来都是以少胜多，他不服啊，他也想升级成为正规军，就算不是正规军，区区准格尔骑兵，也休想这么轻易打败他。

    有师长身先士卒，守备军士兵各个士气大振，在这个方向上竟然抵住了准格尔骑兵的进攻，可谓勇猛非凡。

    不过，准格尔骑兵终究人数众多，虽然不能从这个方向强行攻入，但却能选择其他方向。

    “哈哈哈哈”冲进俘虏和民夫人群当中的准格尔骑兵疯狂砍杀。

    越来越多俘虏和民夫死于非命。

    那名守备军师长牙齿都快咬碎，可惜正规军还没有来支援，他麾下的守备军人数少，无法顾全全局。

    “哼，明军也不过如此嘛！”准格尔骑兵统帅泰利冷笑一声。

    明军守备军的勇猛虽然值得称道，但还不被他放在眼里。

    就在这个时候，另一个方向，大量战马奔驰的声音传来。

    “砰！砰！”零星的枪声。

    枪声越来越密集，是驻守在纳兰布拉的一个团数千正规军来支援了。

    “杀啊”大明骑着战马手持步枪的正规军士兵冲了出来，不断向着一路上的准格尔骑兵开枪，大量准格尔骑兵背击杀坠马。

    千米外的一处高坡，十几门野战大炮架设。

    “轰轰轰”大炮向着准格尔骑兵最密集的地方开火。

    大量准格尔骑被炸死，残肢断臂，血肉横飞，这就是炮弹的威力。

    要说准格尔人曾在数年前被满人西迁时携带的几十门仿制神武野战大炮轰击过，不过大明的九十毫米新式大炮的威力无疑更强大，比当初满人的几十门仿制神武野战大炮还要强大。

    有了四千正规军的支援，虽然明军在人数上依旧处于绝对的劣势，但正规军战斗力强大，又有十几门大炮支持，准格尔骑兵占不到任何便宜。

    明军上下并不担心，大明在草原足够四万正规军和十几万守备军，随着时间的推移，必然不断有大明军队前来支援，届时将是对准格尔骑兵的全面反击。

    