
    朱慈踉的旨意很快就传到了琉球王国，对于大明皇帝明确表示反对琉球王国政变的事情，琉球王国上下喜怒各不同。

    琉球国王一方视大将军武宁为叛逆的人自认是兴奋无比，认为得到了大明的支持，大将军武宁再也掀不起什么风浪。

    以大将军武宁为首，有野心的人自然是愤怒无比，同时深感惶恐。

    “大将军，大明竟然插手了，此事怕是无法再进行下去了。”武宁的心腹一脸苦悲的对武宁说道。

    武宁也气得一脸铁青，双眼当中明显露出浓浓的不甘。

    “大明凭什么管我们琉球王国的事情，十年，我隐忍了十年，眼看就要成功了，难道就因为大明一句话就要放弃不成？”武宁愤怒的道。

    他跟琉球王室有仇，血海深仇，十年隐忍便是为了推翻琉球王国，推翻尚家，这一刻让他人么能甘心。

    “大将军，大明强大，抗衡只有死路一条了，可惜被二王子尚志逃了，王上只有两个儿子，世子已经死在我们手中，如果当时能够将二王子也杀了，大将军再杀了王上自立为王，到时候大明就算反对或许也会默认，可是现在二王子还活着，大将军自立便失了先机，无法得到大明的认同。”心腹无奈的说道。

    “而且，大明竟然明目张胆的派人伤到寻找二王子，明显要保护二王子，怕是只要找到二王子，大明便会逼大将军还政给王上。”心腹叹息着说道。

    尚家是永乐皇帝亲封了琉球王室，历代琉球国王年年进贡，大明偏袒尚家也无可厚非，心腹很清楚这件事情，所以一开始政变的时候他才力主先杀两位王子再杀琉球国王，这样琉球王室尚家一脉便绝后了，武宁才有机会取而代之。

    当然，在这之前，必须要先得到大明的认可，可是现在他们不仅让二王子尚志给逃了，还引起了大明的不满，明显不会认可武宁。

    其实琉球立国数百年，比大明还要早，历史上发生过的政变不再少数，几乎都成功了，所以武宁这一次也不奇怪。

    “不，我不甘心啊，尚家何德何能，大明为何一定要尚家的人来当这个球球王！尚家与我有深仇大恨，无论如何，就算我自己死，我也要先拉尚家陪葬！”武宁愤恨的咬着牙齿道。

    这场政变源于武宁的仇恨，被恨意左右的人往往是疯狂的，武宁不知道将会做出怎样疯狂的举动。

    或许是太过不将琉球王国的实力放在眼里了，沈景超接到朱慈踉的命令全力寻找琉球二王子尚志后，竟然直接派了东海舰队的人明目张胆的上岛寻找尚志的下落。

    十几名东海舰队的士兵成群结队走在琉球城的街道上，明目张胆的向路过的琉球百姓询问他们可否知道尚志的下落。

    “排长，您说我们这样明目张胆的寻找能找到尚志吗？”一名明军士兵对着领头的海军排长说道。

    这样明目张胆的寻找显得颇为怪异，不仅太过不将琉球大将军武宁放在眼里，也让人怀疑隐匿中的琉球王子尚志是不是真的敢现身。

    “当然能够找到，琉球岛不大，琉球王子就算逃也逃不了多久，他不主动主来投靠我们，便只能被武宁抓住，他没得选择。”那名海军排长自信的说道。

    “可是排长，就算我们能够找到他，可是仅仅凭借我们十几人，似乎也不一定能将他带走吧？”那名士兵又疑惑的问道。

    “谁告诉你我们一定要将他带走的？”说着，这名排长嘴角不由自主的勾起一丝阴险。

    其实，没有人知道的是，朱慈踉虽然下旨全力寻找琉球王子武宁的下落，不过暗地里却另有圣旨，至于圣旨的内容，除了东海舰队提督沈景超，便只有少数几人知道。

    那名士兵呆愣当场，一时无法明白排长的意思。

    他还想询问，不过这名排长罢了罢手，制止了他们继续询问，显然并不像再这上面继续说下去。

    话说在登陆几十名东海舰队的人寻找尚志的同时，琉球大将军武宁同样也在寻找尚志，并且出动的力量更大，几乎瓜地三尺。

    武宁大将军个府。

    登陆的数十名东海舰队的人是由一名连长率领，不过这名连长此刻正在武宁的大将军里和武宁喝茶。

    其实是武宁在东海舰队的人登陆的时候，亲自去迎接，死活拉着东海舰队连长到大将军富商谈天说地，不难看出大将军武宁是为了拖住东海舰队连长，不让登陆的几十名东海舰队的人全力去找尚志，说实在的，武宁也怕大明先找到尚志。

    为了不让自己十年的努力付之东流，武宁也是拼了，虽然不敢将登陆的十几名大明东海舰队的人怎么样，但半逼迫，半威胁的还是将大部分登陆的人暂时牵制在了大将军府。

    武宁有理由相信，大明仅仅只有十几人再寻找，无论如何也不可能比他数千人先找到尚志。

    武宁下了死命令，一旦见到二王子尚志，不由分说，直接就地格杀。

    武宁疯狂的认为只要他杀了尚家所有人，再自立为王，大明并不一定会真的问罪与他，就算真的问罪于他，他也不惧，为了今日，他隐忍了十年，哪怕他的野心不成，他也要想办法灭了琉球王室尚家所有人，报仇雪恨。

    其实，武宁的心态正合大明所想，或许正是因为知道武宁得到心态，东海舰队连长才安心的在这里和武宁喝茶。

    明军连长心里冷笑，若不是武宁想做的正合他们的心意，大明又怎么可能仅仅只派几十名登陆琉球，甚至都不曾开口解救被囚禁的琉球国王。

    “武大将军不知道是否对琉球王一职很感兴趣！”明军连长突然对武宁说出了这样一句话。

    