
    虽然决心和明军就地决战，不过看着明军士兵人手一支火枪，彼得佐夫元帅的心里还是极为不平静的。

    要说火枪队是近几十年来才出现的，可是火枪队从出现之初便展现强大的战斗力，以至于现在火枪队已经成为了欧洲强国陆军的标配，甚至有计算一国的火枪队的人数来评论一国的国力，沙俄虽然地域广大，也不过五万火枪队，可是他现在看到的东方帝国的大军竟然人人都手持火枪，而且还有那么强大的大炮助阵。

    面对两万明军步兵的进攻以及八千明军骑兵在外围虎视眈眈，还有明军大炮的威胁，彼得佐夫元帅采取了火枪队在前，普通步兵在中，四千骑兵在后的办法来迎战。

    三百米，二百五十米

    随着明军步兵战阵的靠近，为了避免伤到自己人，明军大炮已经渐渐开始向沙俄大军后延伸。

    明军四个巨大的步兵军阵，每个步兵军阵又分为几十个百人的两列小阵，连接成长长半月形的包围圈向着沙俄大军进攻。

    沙俄大军也针锋相对，六千人的火枪队也排列三排，组成长长的三段击阵型，这是典型的火枪队阵型。

    一般情况下，在平地，火枪队面对火枪队的进攻，双方谁的火枪射程比较远，威力比较大，谁就大占便宜。在这一点上，明军士兵的步枪达到近三百米的射程，明军无疑有着绝对的优势。

    很可惜，沙俄的彼得佐夫元帅并不知道这一点，若是他了解明军步枪的射程，他一定不可能让沙俄的火枪队就这么直面的和明军步兵硬碰硬。

    二百五十米的距离，其实已经进入了明军步枪的射程，但常顺後并没有急着下令开枪，步兵继续前进，终于，距离接近到了二百米，常顺後才森然一笑，手掌挥落。

    “开火！”命令迅速在各个军阵中下达。

    “砰砰砰”常顺後所在的中军军阵最先开枪，紧接着其他三个军阵也最前面的明军士兵也勾动扳机开枪射击。

    密集的子弹横扫，直面的沙俄火枪队顿时大片士兵倒下。

    彼得佐夫元帅的眼角猛然一抖，不可置信的大呼道：“不可能，他们的火枪射程怎么可能这么远！”

    彼得佐夫元帅怎么能相信，双方距离至少也有二百米的距离，就这么远的距离，明军竟然就开枪了，要知道，此刻欧洲最先进的燧发枪的射程也不过一百三十米的射程，这岂不是说东方帝国大军的火枪比欧洲最先进的火枪还要先进得多得多。

    刚才他下令向西南撤退的士兵，明军骑兵拦截虽然放过一两轮枪，可大多在百余米的距离左右，当时彼得佐夫元帅一直注意躲避明军炮弹的袭击，并没有过多留心，现在他的注意力毫无疑问在明军步兵身上，所以明军步兵一开枪他就注意到了。

    “砰砰砰”几乎间隔不到两个呼吸的时间，明军步兵便第二轮开枪。

    “砰砰砰”又是不到两个呼吸的时间，明军步兵第三次开枪。

    明军只分成两列，可是这么快的连着三轮开枪。

    第四轮！第五轮！

    由于分成两列，明军每一轮的开枪的速度可比上弹速度快多了，接连不断的开枪。

    “不！上帝啊，这怎么可能啊！”彼得佐夫元帅差点崩溃了。

    他已经看出来了，明军士兵的上弹速度最多不超过四个呼吸，这射程远也就罢了，上弹速度还这样快，这简直就是噩梦，彼得佐夫元帅的信心遭受前所未有的打击。

    不止彼得佐夫元帅，最前线迎战的沙俄士兵也吓得够呛。

    面对明军枪口的可是他们，面对在二百多米距离便杀伤他们的明军士兵，沙俄士兵恐惧的，脸色苍白无比。

    因为彼得佐夫针对性的让火枪队一字排开成三列三段击阵型来迎战明军，刚才明军几轮密集开火下来，沙俄的火枪队几乎便已经全军覆没了。

    火枪队覆没后，直面明军步兵进攻的便是五万沙俄步兵。

    “轰轰轰”明军的大炮已经全部延伸到沙俄后军，五万沙俄步兵虽然没有继续被明军的大炮轰击，可是明军步兵的逼近却比刚才挨炸还要令他们恐惧。

    沙俄士兵几乎都是农奴组成，本身战斗意志并不怎么高，刚才明军的猛烈炮击让他们死伤了三千多人，在加上近六千火枪队就在他们眼前在不到一分钟的时间里便在明军的枪口下全军覆没，恐惧几乎瞬间击溃沙俄士兵的士气。

    随着明军步兵的逼近，近五万沙俄步兵不断后退。

    “不许退！不许退！”彼得佐夫元帅怒吼着，不许士兵后退。

    由于彼得佐夫的强令，习惯了听从元帅命令的沙俄士兵还真止住了后退，不过他们脸上的恐惧和苍白却半点不减。

    终于，最前面的沙俄步兵也进入到了明军步兵的射程。

    “开火！”

    “砰砰砰”明军士兵密集开枪。

    “噗！噗！噗”

    “啊啊”子弹穿过一个又一个沙俄士兵的身体，沙俄步兵如同是被屠杀一般，成片成片的倒下。

    势如破竹，无可阻挡！血腥的气息弥漫整个战场。

    不能与明军面对面对战，而几乎是站着等待明军屠杀的情况加剧了沙俄士兵心里的恐惧，沙俄士兵再一次不听命令的开始不断后退，争先恐后如溃败一般逃离明军的射程。

    两万明军步兵压着近六万沙俄大军进攻，短短片刻时间便将沙俄大军打得节节败退，这样的战斗力令人心悸。

    大明虽然因为攻占了整个蒙古草原的关系，能够为所有正规军配备上战马，让当前的明军正规军更像是一支骑兵，但不可否认的是，明军的本质还是一支步兵，步兵战阵才真正发挥明军最强的战斗力，可以说组成步兵军阵的明军不管是进攻或者防御在当前几乎都是无敌的，攻无不破，战无不胜！

    “骑兵进攻！”步兵的败退，彼得佐夫气急败坏之下，命令四千骑兵从两侧攻击明军步兵军阵。

    