
    十月一日早朝，时隔不到半年，金銮殿上的大明周边形势图首次更新。

    两名太监将旧的地图摘下，换上新的地图。

    新的地图做了很大的更新，要说原本的只是大明周边形势图的话，那么现在便是世界地图，长宽均超过五米的世界地图，哪怕在宽广的金銮殿上也是极为显眼。

    不仅大明周边，中东和欧洲各国也都标注了出来，甚至太平洋对面的美洲大陆和南北极点的北冰洋和南极洲都有标注，这是朱慈踉根据记忆里的世界地形图规划出来的，精准度至少在八成。

    地图上的国度最显眼，也是最大的五个，沙俄帝国，奥斯曼帝国，大清帝国，莫卧儿帝国，和大明王朝！

    沙俄帝国东西走向，横在大明头上，疆域看上去比大明还大，奥斯曼帝国疆域横跨三大洲，只比沙俄帝国和大明小排在第三，大清帝国攻占波斯后，疆域也有奥斯曼帝国的七成大，大明的四分之一大，莫卧儿帝国还没有统一印度半岛，疆域跟满清差不多。

    “嘶满人？”

    刘宗周等文武百官一眼便直接盯在了满清所处的地方，要说这张世界地图除了多出许多地方外，最显眼，最明显的变化就是满人的大清帝国。

    半年前满人还只有不大的一块地方，可是短短半年的时间，满人的疆域就扩大了一倍！达到大明的将近四分之一大比当初满清没入关前的满洲还大了。

    这还得了！

    要知道，满人余孽跟随多尔衮西迁过去才仅仅四年的时间啊，就从丧家之犬打下了这么大一片疆域。

    为了增添群臣的了解，朱慈踉特意在许多国度上标明当前的统治人口，其中便有四大帝国和欧洲英法，西班牙，葡萄牙，波兰，神圣罗马帝国，荷兰等主要国家的统治人口。

    其中最显眼的是大明，一亿五千六百万人口，排在第一。其次是莫卧儿帝国，九千万人口，排在第二。紧接着是奥斯曼帝国，六千万人口，排在第三。排在第四的是沙俄帝国三千二百万人口。排在第五的便是满清了，有两千一百万人口。第六的是法国一千九百万。第七神圣罗马帝国一千八百万，西班牙九百万，英国七百万，荷兰一百七十万

    人口和疆域面积在群臣心里，几乎便是衡量一国强弱的代表，毕竟人口多了便意味着军队也不会少。

    群臣不由自主的点头，看来看去，还是大明最厉害，一国之人口比其他大部分加在一起还要多。其他蛮夷之地，就算疆域广大，人口也不多，就像沙俄帝国，看上去疆域比大明还大上一些，却想不到仅有三千二百万人口，不足为惧！不足为惧啊！

    倒是满清

    群臣统一皱眉，虽然满人当前疆域也并非算是太大，下辖人口也不过两千万，可是在群臣们心里，铮铮的一根刺！看着就不舒服。

    “皇上，满人余孽，死灰复燃，为免于将来威胁，恳请皇上立刻发兵剿灭！”黄道周最先站了出来。

    “臣刘宗周附议！恳请皇上立刻发兵！”

    “产草除根，余孽必灭，臣等恳请皇上立刻发兵，彻底剿灭满清！”

    朱慈踉原本一直坐在龙椅上注视群臣们的反应，有人会提出彻底剿灭满清在朱慈踉的预料之内，只不过让朱慈踉吃惊的是，竟然是一向反战的和事佬礼部尚书黄道周最先提出来。

    看来满人曾经祸害了大明几十年，群臣记忆深刻啊，疆域广阔的沙俄帝国和人口达九千万的莫卧儿帝国在他们他们眼中，可能加起来威胁也没有满人大。

    要说，其实朱慈踉也有些吃惊，短短几年多尔衮就能带着满人打下那么一片地方。当然，就算这样，朱慈踉也不会担心满人将来的威胁。

    “朕不同意此刻出兵征伐满清！”朱慈踉罢了罢手说道：“满清位于西部域外，要到达那片地方需要穿过西域重重戈壁沙漠，战线过长，而且大明刚刚将准格尔合并，都未彻底稳固，如何发兵从中原横跨万里去剿灭满清，补给线太长了，得不偿失！”

    朱慈踉没有说假话，的确补给线太长了，当然大明若是倾国之力，铁了心要发兵灭了满人也不是做不到，只不过代价大了些，得不偿失。再则，朱慈踉留着满人还有用，他需要满人将中东那块地方统一起来，做为后来人，朱慈踉很清楚那块土地下埋藏的绝世宝藏，他不可能放过，不过那块地方各族，各教势力过于复杂，特别是教派方面，在没有具体充足的准备之前，朱慈踉不会考虑吞并那块地方，先让多尔衮带着满人将那块地方统一起来。

    朱慈踉可以预见，多尔衮一旦带着满人完全攻占了那块地方，以多尔衮的性情会做出什么事情出来。

    他不敢说有多么了解多尔衮，但也还是知道一些的。

    多尔衮此人性格霸道，尤其喜欢绝对的掌控，而他立足于中东，却两次在清真寺的主持下加冠才被承认为王者，这对喜欢绝对掌控的多尔衮而言是多么的耻辱！

    历史上，多尔衮能在灭亡南明后，为了消灭中原所有隐在的反抗势力，颁布了臭名昭著的剃发令，多少反抗的百姓人头落地。朱慈踉坚信，多尔衮就算到了哪里都不会改变他的这种品性，随着满清政权逐渐稳固，朱慈踉坚信，多尔衮最终会做出一些事情出来的。

    届时，先让满人杀得血流滚滚，杀得中东各族不敢反抗。在这过程中，清真寺必然不满，多尔衮与清真寺碰撞之下，又会擦出一些火花，一番明争暗斗在所难免，到时候不管是多尔衮胜还是清真寺胜，两方都必将两败俱伤。

    届时，大明修好穿越西域，直达满清边境的铁路，以大明不断发展的科技，那个时候的大明，将比现在还要强大不知道多少被，满人就算完全统一中东，一旦面临大明的全面进攻，失败也是他们唯一的选择。

    所以朱慈踉不急！

    今年大明已经拓展了藏区和准格尔两块土地，需要一定的时间消化，等大明慢慢缓过来了，还将继续拓土的战略，东南亚，沙俄都是大明拓展的对象。

    “皇上，野火烧不尽春风吹又生啊！余孽不灭，迟早养虎为患！”黄道周并没有放弃，力劝道。

    “是啊，皇上，不可养虎为患啊！”不少文武百官也吵吵嚷嚷的劝说道。

    说来说去，还是满人给黄道周等群臣的记忆太深刻了，可不是嘛，万历末年，满人能以三十几万人口，三四万兵将，屡次击败大明军队，占据东北，渐渐发展成为大明的心腹大患。

    而今满人西迁短短数年，又发展了这么大的疆土，下辖人口超过两千万，这不免让群臣们想起了满人当年的发展。他们无法预料，再这样任由满人发展下去，最终会到什么地步，所以哪怕明知代价很大，黄道周等群臣们也坚定的希望尽早完全灭掉满人。

    “行了！众卿难道认为，遵照大明而今蒸蒸日上，一日强过一日，满人就算再次发展到巅峰，又真能对大明产生威胁不成？”朱慈踉反问道。

    如今的大明可不是北伐初期的大明，北伐之战，大明能轻而易举的击败处于巅峰状态的满人，击溃满清两百万大军收复北方，甚至还顺道攻下了蒙古诸部。今日的大明，绝对比北伐初期的大明更加强大数倍以上，而且还在每日居上，满人不过刚刚死灰复燃，想再次发展到巅峰还不知道何年何月，到时候大明会是什么情况，真的会怕满人的威胁？

    群臣一下顿时失语，无法反驳！

    “近来福建沿海受飓风暴雨侵袭，十余县遭受水灾，众卿还是先想想怎么救灾，安置受灾百姓吧！”

    一番商议，灾情刻不容缓，群臣暂时放下了剿灭满清的议题。

    下了早朝，朱慈踉秘召李岩去御书房议事。

    群臣各自归家，不知道为什么，虽然在朱慈踉的说服下，也不认为满人将来会真正威胁到大明，放弃了出兵剿灭满清余孽的提议，可是他们脑海中还是一直不由自主的出现满清立足于中东的疆域地图，心里的刺不仅没有放下，反而让他们觉得更加难受了。

    还有那地图上大大小小的一群帝国，蛮夷之地，不知所谓，乱用帝国的名号，帝字理应是大明天子才有资格用的，还是大明的兵威没有宣扬到那里，蛮夷之国不懂得上邦王朝的强大！

    不知不觉间，群臣竟然起了是不是该多向域外宣扬大明兵威的念头，至少让那些蛮夷之国将帝字去下来。

    随着大明近年越来越强盛，群臣们心里大明上邦王朝的理念越发根深蒂固，有越来越不将大明域外蛮夷放在眼中的势头，也不知道是好是坏。

    