
    彻底攻占波斯帝国都城伊斯法罕，擒获波斯帝国皇帝后，多尔衮很快逼迫波斯皇帝写下投降诏书，并下令各个波斯城池归降大清帝国。

    或许知道大势已去，波斯帝国皇帝没有选择反抗，很快按照多尔衮的要求写下诏书，命令所有波斯城池投降。

    不只如此，伊斯法罕最大的清真寺也释放善意，呼吁所有波斯人停止抵抗，接受大清帝国的统治。

    对于清真寺的善意，多尔衮极为满意，为此还特地换上了一身清真服装去清真寺转了一圈，和那些清真寺的长老洽谈长达两个时辰，谁也不知道他们最终说了什么，但双方都非常满意。

    而后，多尔衮没有留下来慢慢等待接收那些波斯帝国的城池，而是留下近两万军队波斯旗步兵和五千八旗铁骑看守伊斯法罕后，便带着另外的十六万四千主力大军直奔波斯帝国西部，去阻挡奥斯曼帝国的大军。

    时至今日，奥斯曼帝国已经连续攻下波斯帝国几乎整个西部数十座城池，近三分之一波斯帝国的领土，如此猖狂，岂是多尔衮能够忍耐的。

    灭了波斯帝国，多尔衮已经将波斯帝国的所有领土都视为大清帝国的领土，奥斯曼帝国也不能够染指，想要打退奥斯曼帝国，给奥斯曼帝国一个血的教训，唯有一场血战！

    “驾！驾！”

    “轰隆隆”尘烟弥漫，金戈铁马。

    为了速度，多尔衮留下了所有波斯旗步卒，破龙军虽然也算是步卒，但因为全都是由满人组成，所以也配备了战马，也是能够跟随快速行军的，所以算起来多尔衮此刻的十六万多大军可以说全都是铁骑。

    大约近五万满八旗，近十万仆从骑兵，一万五千破龙军。

    经过一整日的奔驰，多尔衮等十六万余清军终于杀到了西部，直接进入奥斯曼帝国大军占领区当中。

    “报”

    “奥斯曼帝国大军已在前方十五里列阵等待！”有前方的斥候传回来消息。

    这些年，不仅满人在波斯境内发展了情报网，奥斯曼帝国更早便发展了，可以说清军才刚刚攻进伊斯法罕便有人快速将消息传给了盖特伊维奇。

    而盖特伊维奇第一时间便毫不犹豫的下令大军停止攻城略地，汇聚到了一起，因为他很清楚只有打败了清军他才有可能将攻占的地方巩固，甚至继续攻占更多的地方。

    盖特伊维奇只留下了不到一万人守卫攻下来的三十几个城池，平均每个城池仅仅二百人左右的样子，剩下的十七万大军则与他一同迎击杀来的清军。

    这是一片平坦的旱沙之地，极为适合决战！

    地平线一端，尘烟四起，两白旗领头，最先出现在盖特伊维奇的视线中，紧接着，其他八旗铁骑和仆从骑兵等也陆续冲了出来。

    以满八旗为首，在距离奥斯曼帝国大军五百余米外勒住战马组列阵势。

    一万五千破龙军也整齐下马，组列步兵阵和卸装带来的大炮，一切都有条不紊，丝毫没有混乱的感觉。

    “清军当真为一支精锐劲旅，怪不得能够灭亡波斯帝国！”盖特伊维奇看着军容严谨，士气高昂的清军感叹道。

    十七万对十六万多，双方只相差几千人，相对于十几万大军而言，这点人数上的差距几乎可以忽略不计。

    虽然感叹清军的强大，但盖特伊维奇依旧有极大的把握击败清军，毕竟清军连续征战，人困马乏，灭亡波斯帝国的过程中死伤近十万，而他麾下的帝国大军几乎是帝国最精锐的一支大军，身经百战，以逸待劳，先天上占有优势。

    十六万余清军虽然大部分都是骑兵，骑兵做为冷兵器战争之王，有一定的优势。但奥斯曼大军同样有四万骑兵，四万配备精良铁盾的步军，五千火绳枪营，就算其他八万五千普通步军也全部都有铠甲，当真无比精锐。

    “奥斯曼帝国大军竟然这样精锐！”当看到奥斯曼帝国的十七万大军装备竟然这般精良，多尔衮也忍不住眼角一抖，极为吃惊，脸色瞬间阴沉了下去。要知道，在他的认知当中，奥斯曼帝国可是一个绝对强于波斯帝国的国度，虽然他敢肯定，这支大军八成是奥斯曼最精锐的大军，可是足以让他在奥斯曼帝国身上感觉到无比的压力。

    多尔衮料想得不错，眼前这支奥斯曼大军确实就是奥斯曼帝国最精锐的一支大军，这支大军不仅西压欧洲各国，六年前巴格达之战正是这支大军毁灭了同样是波斯帝国最精锐的一支大军，这是奥斯曼帝国的王牌，由此可见，奥斯曼帝国皇帝为了攻占波斯领土下了多大的本钱。

    虽然感觉到不小的压力，但事已至此，两军对峙，容不得丝毫退缩，奥斯曼大军确实强大，可是多尔衮心中的信念也没有受到打击，八旗在他眼中任何时候都是最精锐的。

    两个国度，两个民族，奥斯曼人是当初被唐朝击败不得不西迁到中东的突撅人，而满人同样是被大明击败不得不西迁到此的民族，两个民族有着共同的来历，而今，两个民族第一次接触便是一场大战的爆发，究竟谁胜谁负，要决战之后才能明了。

    “锵！”盖特伊维奇拔出长剑前指。

    “进攻！”

    随着盖特伊维奇一声令下，四十几门奥斯曼大炮一齐开炮。

    “轰轰轰”奥斯曼大军携带的都是八百斤左右的轻型大炮，最远射程不过六百米，四十几发炮弹大部分都落在了两军阵前的空白之地，炸起大量尘烟。

    战马嘶鸣！四万奥斯曼铁骑率先策马奔驰，向着清军杀了过去，其他奥斯曼大军则没有命令，暂时未动。

    而清军方面，大炮还未准备完毕，然而敌军已经开始进攻，立刻迎战是他们唯一的选择。

    “鳌拜！你带四万八旗铁骑迎战奥斯曼骑兵！”多尔衮也开始沉着下令。

    “喳！”鳌拜领命！

    “杀”四万满八旗跟随鳌拜一同策马奔驰，迎战同样是四万人的奥斯曼骑兵。

    四万对四万，满八旗是满人最精锐的骑兵，是满清的核心统治力量，而四万奥斯曼骑兵同样是奥斯曼帝国倾全力打造的一支精锐骑兵，甚至可以说是奥斯曼帝国唯一的一支骑兵大军，倾注了奥斯曼帝国大量心血，曾与波斯帝国和欧洲各国多次交战，身经百战，战斗力同样强大。

    这无疑是一场精锐骑兵与精锐骑兵间的巅峰对决！

    