
    奥斯曼帝国大军后方，这一次轮到盖特伊维奇皱眉，脸色阴沉了。

    “想不到满人竟然真的带了大炮而来，他们的大炮竟然能跟随骑兵全力奔驰作战，不可思议！”盖特伊维奇说道。

    虽然早知道清军大炮厉害，可是传言毕竟是传言，如今亲眼见到清军大炮的威力，盖特伊维奇依旧不得不吃惊，甚至出乎他的所料，在他的认知当中，恐怕欧洲各国最先进的大炮也不如清军大炮。

    “该死的，明明是一群草原上的野蛮人，为什么能有这样先进的大炮！”盖特伊维奇一脸阴沉，一时也想不出各所以然来。

    无论盖特伊维奇怎么奇怪，大战依旧要进行，胜利是必须要拿到的。

    “让我们的大炮也发射！狠狠的轰击他们！”盖特伊维奇颇为恼怒的下令道。

    不止多尔衮带了大炮来，奥斯曼大军同样也带来了四十几门大炮。

    “轰轰轰”

    不一会，奥斯曼帝国的四十几门大炮也往清军密集的地方开炮了，一轮炮击，不少清军骑兵被炸得人仰马翻，立刻给清军造成一定的损失。

    当然，奥斯曼大炮大多发射的是实心铁球，而且铁球并不大，射程也极近，最远的射程还不到七百米，甚至无法覆盖整个战场。

    没有办法，奥斯曼帝国虽然也能制造一些大炮，但无论如何也不可能比欧洲各国的厉害，而且做为欧洲各国的敌对方，奥斯曼帝国是不可能得到欧洲各国的先进大炮的，所以他们最厉害的大炮只能是自己制造的，而奥斯曼帝国的技术和欧洲各国相比根本不需要比，现在就连欧洲各国最先进的大炮也不见得比清军此时装备的仿制神武野战大炮厉害，所以奥斯曼帝国的四十几门大炮看着声势大，可实际上的威力连清军三十九门大炮的三分之一都不到。

    不过，奥斯曼的大炮虽然远远不如清军大炮，但是依旧给清军造成不小的威胁，还没有与奥斯曼大军交战的一万两千破龙军便因为奥斯曼大炮的轰击死伤不少人，好在奥斯曼大炮几乎都是实心铁球，没发炮弹最多也就杀伤三四名破龙军士兵。

    很快，三万七千仆从骑兵和五千八旗铁骑已经完全绕过奥斯曼铁盾军的范围和后面的八万奥斯曼军团杀在了一起。

    八万奥斯曼军团可没有铁盾保护，一下子就被清军骑兵完全杀入阵中。

    五千奥斯曼火枪队自成一个军阵。

    “开火！”

    “砰砰砰”开始有一排奥斯曼火枪队冲着清军骑兵射击。

    然而，由于清军骑兵似乎有意避开这五千奥斯曼火枪队，奥斯曼火枪队的这一轮射击并没有能杀伤多少清军骑兵。

    清军自己便有火枪队，满人更是因为败在大明的火器大军之下才不得不西迁的，知道火枪队对骑兵有一定克制的清军骑兵没有必要，当然不会杀得去冲击奥斯曼火枪队，奥斯曼火枪队自有破龙军的燧发枪对付。

    很快，一万两千破龙军突破奥斯曼大炮的轰击，也加入了这一片战场。

    “进攻！”清军破龙军将领大吼着，带着破龙军直接往奥斯曼火枪队的方向杀去。

    五千奥斯曼火枪队也似乎找到了对手一般，朝着清军破龙军迎面杀了过来。

    双方两支火枪队越来越近，终于，由于燧发枪的射程，奥斯曼火枪队率先进入清军破龙军的射程。

    “开火！”清军破龙军将领显然看出了奥斯曼火枪队射程不如自己，毫不犹豫的下令率先开火。

    “砰砰砰”清军破龙军一排枪击过去。

    “噗！噗！噗”铅弹横扫，当即奥斯曼火枪队整排的士兵都倒了下去。

    火枪队与对强队的对战其实很简单，拼的只是射程和上弹速度，而这两样，清军无疑都占据绝对的优势。奥斯曼的火器技术本来就比欧洲各国的弱，虽然能够将火绳枪造得射程和欧洲的火枪射程差不多，可是却更加笨重，没有那么灵便，跟清军仿制大明生产，更用上了优质钢材的燧发枪更是没法比，更何况燧发枪勾动扳机即可，更加灵便，在加上清军的纸壳弹上弹法，每轮开枪的速度几乎是奥斯曼火枪队的两倍。

    “砰砰砰”奥斯曼火枪队的士兵在清军破龙军燧发枪的打击下一排一排的倒下，极为迅速。

    好似排着队被屠杀，吓得后面的奥斯曼火枪队士兵一个个脸色煞白，动作受到影响，顿时有些手忙脚乱，在清军破龙军的打击下更加毫无反抗能力。

    当奥斯曼火枪队死伤过半的时候，清军破龙军算上被大炮轰击的伤亡，也不过伤亡了一千多人。

    很快，五千奥斯曼火枪队随着最后一排在清军破龙军燧发枪的打击下倒下，终于在清军破龙军的打击下全军覆没。

    盖特伊维奇得到消息的时候，脸色都黑了。

    如今战场已经极为明显，四万奥斯曼精锐骑兵和四万满八旗对战，毫无疑问，早已经落入下风，四万铁盾军团和六万清军仆从骑兵对战，虽然铁盾军阵被轰开被仆从骑兵杀入阵内，但单兵铁盾军士兵战斗力依然强大，伤亡远远低于清军仆从骑兵，就算清军仆从骑兵多出两万人，奥斯曼铁盾军团依旧占据优势。最后一片战场，自然就是八万奥斯曼帝**团和五千火枪队对战三万七千清军仆从骑兵和五千满八旗以及一万两千清军破龙军火枪营了。

    如今，四万精锐骑兵已经伤亡近半，而四万满八旗不过伤亡不到一万人，不管是人数还是战斗力都稳稳压制剩余的奥斯曼骑兵，而第二各战场方面，五千火枪队已经全军覆灭，而清军破龙军伤亡不到两千，八万帝**团和清军骑兵拼杀也已经伤亡一万多人，而清军骑兵伤亡仅仅不到四千，在加上剩余一万清军破龙军的支持，可以说第三片战场也是清军占据优势。

    三片战场，清军占据两片的优势，奥斯曼大军方面唯独王牌铁盾军团苦苦支撑战场！

    “轰轰轰”炮弹在奥斯曼炮兵阵地上炸开，一下子便掀翻五门奥斯曼大炮，炸死炸伤奥斯曼士兵数十人。

    清军三十九门大炮在逐渐轰开十个铁盾军团的军阵防御后，终于将炮口对准奥斯曼大炮。

    清军大炮同样占据绝对的优势，射程方面，清军大炮完全将奥斯曼大炮纳进射程之内，而奥斯曼大炮却因为射程受限，无法打得到清军大炮阵地。

    “轰轰轰”清军大炮持续轰击，很快便有过半奥斯曼大炮被毁灭，照此下去，奥斯曼大炮全军覆没不过是时间的问题，到时候清军占据两片战场的上风，又有大炮支援，转而失去了大炮支援的奥斯曼大军，境况更加堪忧。

    奥斯曼大军统帅盖特伊维奇的脸色更加黑了，简直阴沉无比。

    他同样想不到的是，清军大炮厉害也就算了，火枪竟然也这般厉害。

    还是那个问题，明明是草原上出身的野蛮人，为什么却拥有比帝国还要强大的火器，到底是什么原因。

    难道

    