
    伊斯法罕城，最大的清真寺门口，鳌拜率领着一支上千人的满八旗追杀波斯溃兵至此。

    “噗！噗！噗”

    不仅是波斯溃兵，就连一些避在此处请求清真寺护佑的普通波斯百姓也受到波及。

    “咻咻咻”一轮箭矢射来，二十几名波斯百姓应声倒地。

    紧接着，满八旗冲了过来，只为了斩杀混进这群波斯百姓中的两名波斯士兵。

    带血的钢刀不断斩落，人头被砍飞，鲜血溅射，引发恐惧的惊叫。

    “求真主护佑！”

    “求真主护佑！”

    大量波斯百姓跪倒在清真寺门口呼喊，就连那两名混在大量百姓中的波斯士兵也惊恐的跪在清真寺门口朝里面呼喊着，希望有清真寺的长老出来阻止。

    “哒哒哒哒”清晰可见的马蹄声传来，鳌拜和几名满八旗士兵快速掠过，要斩杀那两名波斯士兵。

    眼看着钢刀就要斩在那两名波斯溃兵的身上，清真寺门口突然走出一名长老。

    “清真门口，不可杀戮！”这名清真寺长老冲杀来的鳌拜和几名满八旗士兵怒斥道。

    清真寺是神圣的地方，想来不允许杀戮，若满人真的是真主的信徒，就必须遵守这个规则。

    然而，噗！噗！的两声，两名波斯溃兵的人头还是飞起，大量鲜血喷射，无头的尸体倒在地上。

    “你们这群野蛮的恶魔，竟然在清真门口杀戮，真主一定会惩罚你们的”那名清真长老气得脸色铁青，指着鳌拜等满八旗士兵破口大骂。

    有满人士兵大怒，他们虽然听不懂那名清真长老在喊些什么，但却不难猜到那名清真长老是在骂他们，当即愤怒的隔着二十几米就弯弓搭箭，准备一箭将这名嚣张的清真长老射死。

    那名清真长老坚持，没骂完的话瞬间憋了回去，惊恐的瞬间睁大了双目。

    “慢！”好在鳌拜及时拦了下来，箭矢最终没有射出去。

    其他满八旗士兵或许听不到这名清真长老的话，但鳌拜却听得懂。两年前，多尔衮为了更好的统治波斯帝国，曾下令要求满八旗将领学习一些波斯语，鳌拜正好学的一些，虽然不可能流利的说出来，但他能够听得懂大半。

    而且，鳌拜很清楚的知道眼前此人乃是伊斯法罕最大的清真寺的一名长老，进攻伊斯法罕之前多尔衮曾下令让他们尽量不要招惹清真寺，鳌拜知道多尔衮的策略，同样毫不犹豫的遵从多尔衮的命令，所以最终这名清真长老逃过了一劫。

    “走！”鳌拜带着满八旗士兵离开了这里，只留下几十具尸体了铁青着脸的那名清真长老。

    鳌拜等八旗骑兵走后不一会，清真寺内，几名长老聚集在一起。

    “现在满人已经攻进了伊斯法罕，帝国灭亡在即，新的帝国将要建立，我们清真寺也要做好辅助新帝国统治这片真主大地的准备！”最德高望中的清真大长老平静的说道。

    其他几名清真长老点了点头，原本放弃波斯皇帝了波斯帝国就在他们的考虑当中，只要满人同样是真主的子民，由满人统治或者波斯皇室统治对他们都没有多大的区别。

    倒是那名刚才在清真寺门口差点被射死的长老愤怒的说道：“我反对，那些满人根本都是一群野蛮人，刚才竟然敢在清真寺门口杀戮，简直惹怒了真主，对真主极其不尊，不可原谅，他们怎么配成为真主指派统治大地上真主子民的王者。”

    “不，不，错了，满人虽然野蛮，但念在他们仅仅皈依真主两年，很多真主制定的规则他们都还不明白，我们清真寺今后可以教化他们，最终他们会是合格的王者的。”那名最德高望重的清真长老坚定的说道。

    其他清真长老再次赞同的点了点头，那名清真长老见只有他一人这样反对，而且大长老都坚持了，他再说什么也改变不了，随即黑着脸不再说话。

    几名清真长老最终还是确立了满人在波斯的统治地位。

    接下来他们便是等待满人最终杀入波斯皇宫，取波斯皇帝而代之了。

    波斯皇宫外，二十万清军团团围困，只待多尔衮一声令下便开始全面进攻。

    “哒哒哒哒”

    一骑快马突然来到多尔衮面前。

    “报”

    “启禀摄政王，波斯西部紧急军情，奥斯曼帝国十八万军队于两日前杀入波斯境内攻城略地，已经占据波斯大片领土！”

    从最初开始谋划波斯帝国开始，多尔衮几年时间在波斯境内发展了大量探子，几乎遍及每一个波斯城池，所以奥斯曼军队杀入波斯攻城掠地的消息第一时间传到多尔衮耳中。

    事实上，也有波斯人从西部赶来帝都，准备将消息汇报给波斯皇帝，但很可惜，伊斯法罕除了皇宫，已经全部被满人控制，那些从西部赶来的波斯信使还没有进入伊斯法罕便被清军斥候截杀。

    多尔衮眼角猛地一跳，脸色发寒：“真是好啊，奥斯曼帝国趁火打劫，坐收渔人之利！”

    多尔衮怒火中烧，他们辛辛苦苦与波斯帝国厮杀就是为了最终吞并波斯帝国，可是他们才刚刚攻进伊斯法罕，波斯帝国都还没有被真正灭亡，奥斯曼人就先攻占了波斯大量领土，多尔衮怎能不怒！

    “传令全军，立刻进攻波斯皇宫，生擒波斯皇帝者，赏银五百两！”这个时候，波斯皇帝似乎已经不那么值钱了，只值五百两的赏银。

    “杀”二十万清军开始从四面八方进攻波斯帝国。

    时间不等人，多尔衮可不希望自己灭了波斯帝国，结果波斯的领土大半都被奥斯曼人占了去，所以他要尽快灭亡波斯帝国后，杀往波斯西部在与奥斯曼决一雌雄，无论如何，波斯帝国既然是大清灭的，那么波斯帝国的所有领土就都是大清的，任何人想要染指，都必须付出血的代价！

    