
    准格尔公无法开口，朱慈踉因为承诺而无法娶啊蜜儿公主，难道让朱慈踉毁掉自己的承诺，可是啊蜜儿和亲本就是为了给准格尔人一个心理上的保障，若是让大明皇帝轻易悔诺，那所谓和亲又称得上什么保障？

    准格尔公沉默了。

    良久，准格尔公才叹息了一声，大明皇帝重诺岂不正是他和准格尔人所需要的，定王再怎么也是大明皇帝一母同胞的胞弟，况且，按照大明皇帝所言，定王并未娶妻，啊蜜儿嫁过去便是王妃正妻。

    他虽说不是中原人，可是也知道中原曾有一句话，宁**头不做凤尾，就幸福而言，王爷的正妃总比皇帝后宫普通的妃子要强得多。

    “皇上，臣想先见一见定王！”准格尔公说道。

    至少他要看到定王身体健全没有任何缺陷，否则他不放心将啊蜜儿交给他。

    “好！定王和啊蜜儿正在朕的御书房里说话，朕这就带你过去！”朱慈踉说着，站起身来，带着准格尔公往御书房方向走去。

    来到御书房门口，朱慈踉及时制止了太监的传报，在尽量不惊动里面定王和啊蜜儿聊天的情况下带着准格尔公走了进去。

    御书房内，现在已经过去了一个时辰，但啊蜜儿正与定王聊得起劲，一般都是啊蜜儿在说话，定王在回答，不过此刻定王难得的主动好啊蜜儿说着一个真实的故事。

    “快说，快说，后来怎么样了。”啊蜜儿小脸有些红扑扑的，颇有些兴奋的拉着定王手臂上的衣服问道。

    定王柔和中隐隐带着一丝不易察觉的宠溺的笑容，便要开口继续说下去。

    这一幕正好被进来的朱慈踉和准格尔公看到。

    不管是啊蜜儿的欢乐还是定王神情深处那一丝几乎不可察觉的宠溺都让准格尔公极为触动，这一刻，他相信啊蜜儿跟着定王一定会有幸福了。

    “臣弟参见皇上！”定王及时收住了话语对刚进来的朱慈踉行了一个礼。

    朱慈踉和准格尔公走进来，虽然没有让太监传报，但并没有故意掩饰脚步声，所以当朱慈踉和准格尔公一走近，定王便察觉到了。

    “平身！”朱慈踉来到定王和啊蜜儿公主身前近处。

    啊蜜儿公主正张大着嘴巴，吃惊的看着朱慈踉。

    “你，你，你是皇上！”啊蜜儿有些结巴的说道，一双灵动的大眼睛也睁大着。

    “嗯。”朱慈踉淡然的点了点头回答了啊蜜儿公主的问题。

    啊蜜儿公主又恢复了紧张，小心脏嘭嘭嘭加速跳动，精致的小脸也都有些通红。

    “啊蜜儿参见皇上！”啊蜜儿公主反应过来，赶紧对朱慈踉行礼。

    “起来吧，不必多礼！”朱慈踉抬了抬手说道。

    啊蜜儿公主站了起来，心里的紧张并未减少半分，反而更加紧张了。没办法，眼前的大明皇帝可是她将要和亲的对象，虽是戈壁草原长大的少女，可也经不住此刻的羞涩。

    朱慈踉仔细打量了啊蜜儿公主一眼。

    啊蜜儿公主一身充满异域风情的准格尔式公主服装，肌肤光洁，精致的小脸宣示着这是一个绝色美人，偏偏这是在中原，啊蜜儿对一个男人的诱惑可比一般绝色美人更甚，朱慈踉都不免心脏微微颤动了一下，但立刻又被他压了下去。

    朱慈踉欣赏美人，但他不一定就要得到她，还是那句话，大明一亿五千多万人口，隐藏的绝色美人无数，难不成他碰到一个便要收入后宫不成，那他不成种马了。

    他自认为自己精力有限，后宫皇后等五女还加上一个让他不知道该怎么办才好的陈秀秀，这么多女子已经够他忙活的了，没必要再找其他女人进后宫。

    朱慈踉打量啊蜜儿公主的同时，啊蜜儿公主也在偷偷打量朱慈踉。

    不得不说，朱慈踉是英俊了，多年身处皇位，让他周身上下都有一股威严，想到朱慈踉后宫已经有不少女人了，她不久后很可能就会成为里面呃一员，啊蜜儿公主紧张之余，心里是复杂的。

    不知道为什么，啊蜜儿公主想到了就近的定王，对比朱慈踉和定王，啊蜜儿公主竟然觉得定王更加温和可以接近，朱慈踉身上那股帝王的威严反而让他不敢太过随意。

    定王心里也有一丝复杂，不过他并未在意。

    “皇弟，你觉得啊蜜儿公主如何，可否过得去眼？”朱慈踉看向定王，笑着问道。

    定王微微一愣，回答道：“臣弟不敢妄言，不过啊蜜儿公主很好。”平时便沉闷，定王不会太多的解释，两个字很好已经说明了他的态度，至少他一定不讨厌啊蜜儿公主。

    “啊蜜儿，你觉得朕这个皇弟如何？”朱慈踉又看向啊蜜儿公主问道。

    “啊？”啊蜜儿公主有些不知所措，但看着定王不知道为什么小脸微微有些发红，吱吱唔唔了好一会也才憋出了两个自很好。

    朱慈踉笑了，定王和啊蜜儿果然相配，连回答都这么别致。

    “皇弟，想必你应该听说过朕曾经对你几个皇嫂的承诺，朕不欲再娶其他女子，想让你和啊蜜儿成婚，以示汉准一家如何？”朱慈踉问道，意思已经很明显，便是让定王和啊蜜儿成亲。

    定王有些发愣，啊蜜儿公主也震惊的双眼瞪得大大的。

    “啊蜜儿，朕可告诉你，朕这位皇弟可还没有娶任何妃子，他的性情朕也知道一些，不会胡乱纳其他女子回王府，你嫁给他，或许可以和他一世一双人白头到老也不一定，你可愿意？”朱慈踉又问啊蜜儿公主。

    啊蜜儿公主不知所措，看向一旁的准格尔公。

    准格尔公对着啊蜜儿点了点头，这一点他已经和大明皇帝说好了。

    “啊蜜儿，愿意！”啊蜜儿公主小声的回答道，说完便低下了脑袋，颇有些害羞，不过注意力依旧集中，心里同样紧张，她在等着定王的回答。

    诚然，对于朱慈踉和定王，啊蜜儿无疑更喜欢定王，至少在定王身边她不会有什么压力，能够完全放松自己，而在朱慈踉面前却不行。

    “皇弟，也该你表个态了。”朱慈踉再次看向定王说道。

    定王深吸了一口气，他虽然沉闷，可是不傻，他已经想明白了刚才皇兄凉他和啊蜜儿在御书房内这么久的原因是什么了，是啊，皇兄重诺，曾对后宫几位皇嫂承诺过不会娶更多的女子进后宫，又怎么会轻易和啊蜜儿公主和亲，原来一开始便打的这个主意。

    看了低着脑袋的啊蜜儿公主一眼，正巧啊蜜儿公主也偷偷的看了定王一眼，正巧被定王看到，定王失笑，坦然的回答道：“回皇上，臣弟愿意！”

    定王想着，他并不讨厌啊蜜儿公主，甚至有些喜欢，这一年多以来，母后和皇兄时常操心他的婚事，或许他也该娶一个王妃了，啊蜜儿不错！

    朱慈踉和准格尔公相视一笑。

    随即，朱慈踉当场为定王和啊蜜儿公主赐婚，婚期便定在下个月。

    消息传到太后那里，其实朱慈踉事先便曾跟太后说过，也争得了太后的同意，现在赐婚圣旨以下，终于确定了下来，太后有些急不可耐的召啊蜜儿公主到慈宁宫。

    啊蜜儿是准格尔明珠，长得本就倾国倾城，性情也活泼善良，一下子就征服了太后的心，从心底里认同了这个媳妇。

    后宫，皇后等五女知道朱慈踉的决定，感动得满心柔软。

    时间很快过去了一个月，到了定王和啊蜜儿公主成婚的日子。

    啊蜜儿公主从准格尔国公府出嫁，这场婚礼是南京城除了九年前帝后大婚外最盛大的一场婚礼，全城百姓同乐，都知道定王迎娶准格尔公主，从今往后，准格尔彻底并入大明，汉准一家。

    次日早朝，准格尔公也在列，朱慈踉在金銮殿挂出了一副大大的地图。

    上面正是大明疆域和大明周边的各国势力。

    大明东起太平洋，南至马六甲等印尼群岛，西与哥萨克，满清，莫卧儿帝国以及两个仅剩的小邦国交界，北至贝加尔湖和俄罗斯帝国交界。

    地图上有虚线标注了各个行省，准格尔改名为新疆，同样在列，用虚线表达了出来。

    准格尔公还是第一次看到大明的地图，原先他知道大明很庞大，可是看着地图上改名为新疆的原准格尔疆域竟然只占大明很小的一部分，准格尔公心里再一次震撼了，对大明的庞大和强悍有了新的认识，准格尔公已经不止是心悦诚服，而是彻底认同了自己大明国公的身份，彻底从心里认同准格尔是大明的一份子。

    看到新疆，准格尔公又看向北方的沙俄帝国。

    经过上百年接连不断的扩张，沙俄帝国的领土已经扩至远东海洋，与大明在外兴安岭和尼布楚乌第河交界。

    庞大的沙俄帝国疆域看上去并不比大明像是一头熊屹立在大明正北方。

    不止准格尔公，群臣看到这一幕也不由得统一皱了皱眉头，心里有些不舒服。虽说他们很清楚那里几乎都是冰天雪地的苦寒之地，可是毕竟他们没有身临其境，更重要的是地图只显示了疆域，一个疆域不比当前大明小的沙俄帝国屹立在正北方，刺眼啊！

    而且帝国二字同样刺眼！

    帝在汉文明当中只有皇帝才能用，而沙俄这种苦寒蛮夷竟然用了，实在是大逆不道。

    所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，有大明天子在，所谓帝国，安敢用帝字！

    不仅沙俄帝国，还有莫卧儿帝国，波斯帝国等等敢称帝国的国度。

    这一刻，不只是李岩这个主战开疆拓土的首辅，哪怕刘宗周和黄道周两个保守的阁老都有了动兵的念头，至少让那几个帝国把帝字下下来。

    对于莫名的生出这样的念头，吓得刘宗周和黄道周都是一惊，暗道自己着相了。

    或许是大明这些年连战连捷，蒙古，朝鲜，倭国，琉球王国，安南，藏区，准格尔，还有南洋等相继并入大明，大明兵锋无可阻挡给了朝臣强大自信，只要大明要做的事情，没有不成功的。

    看到沙俄等几个帝国，群臣们的眼睛又瞄向了此刻同样和大明西北新疆交界的满清

    对于满人能够在短短几年打下一片几乎不小于当初准格尔的疆域，群臣们是吃惊的，神情中颇有些异样，当初满人被大明连连击败，逼得他们为了躲避大明的兵锋而不得不举族西迁，可是现在，大明竟然这么快便再一次和他们交界。

    群臣们不免有些心思，考虑着是不是该建议皇上再一次出兵攻打满人，彻底灭了他们。

    最终，大明才刚刚将准格尔并入大明，还有太多的事情没有做，刘宗周等保守派自然不可能在这个时候建议出兵攻打满清，李岩等主张开疆拓土的也没有提。

    朱慈踉一直注意群臣们的反应，对于群臣们的表情颇为满意。

    一番讨论下来，朱慈踉决定先开发和同化新疆准格尔。

    和当初的蒙古一样，大明准备在准格尔各个丰美的草原周边大规模建城，同时设立学堂，教受准格尔适龄孩童汉语汉字，将新疆也纳入义务教育当中来。

    这明显的同化准格尔的举动并没有瞒着准格尔公。

    听着大明君臣不断制定的一项又一项关于准格尔的政策，准格尔公从始至终都是沉默着，到不觉得有什么，他既然心底里承认了准格尔是大明的一份子，便不能阻止大明同化准格尔的政策，况且准格尔也没有力量反抗大明，既然无法反抗，便只能被动接受。

    准格尔公的表情也被朱慈踉暗暗看在眼里，对于准格尔公的态度，朱慈踉同样颇为满意。

    其实也不难理解，当前虽然有各国各族之分，但民族主义并没有盛行，对于同化的抵触也并没有那么大。

    在准格尔大规模建城，自然就要用到大量的人力。

    朱慈踉决定就地征用人力，让近两百万准格尔人亲自参与营建，与大明派去的民夫同种待遇，每天工作四个时辰，管吃管住，还有工钱。

    无疑，大明朝廷开出的工钱是极为丰厚的，哪怕大明中原大地的许多人都想去赚这一份工钱。

    准格尔处于戈壁草原，去年又遭遇寒灾，本就缺少粮食，大明这个举动不仅解了准格尔人的危难，还能让准格尔人从中赚取不少银元，这可是能实实在在购买大量大明商品的银元。

    不仅如此，还有更多的免税政策，相信准格尔人在这样的安排下，生活必然越来越好。

    在大明着手营建准格尔，同化准格尔之际，满人也在多尔衮的带领下迫不及待的开始了灭亡波斯帝国的动作。

    