
    南京城，当今大明都城，同样也是大明最大最繁华的城市。

    自崇祯十七年五月至今，九年的时间过去了，南京城比当初扩大了一半，人口更是比当初多了一倍有余，达到一百七十万的规模，道路和城内建筑都焕然一新。

    道路全部都是平坦宽阔的水泥路，建筑方面甚至出现了几栋六七层高的水泥砖石建筑，整座建筑看上去犹如巨石垒砌起来的一般，因为这些建筑和四通八达的宽阔水泥路，进入南京的城门，似有一股宏伟的气息扑面而来，这就是南京，越发超前的南京！

    水泥经过三年多时间的生产，生产速度大大加快，供给建设水泥路和桥梁的同时，也开始一定规模的出现在市面上，当然价格绝对不便宜，当年的一两银子，现在的一百银元也不过能买二百斤水泥。

    想要大规模使用水泥来建筑房子，非富豪商贾不能。

    钢筋平顶式建筑已经开始在民间流传，南京城的那些六七层以上的建筑都是这么建起来的，在这还处于封建王朝的时代，这样的建筑是震撼的。

    这一刻，准格尔公的心里是震撼的，比他一路上路过任何城池更加震撼。

    啊蜜儿公主一双灵动的大眼睛更是睁得大大的，生在草原，路过那些有几万人口的县城已经让她大开眼界，而今看到南京城更让她惊奇和激动。

    这一刻，啊蜜儿公主笑了，笑得极为开心和活泼，一身充满准格尔异域的服装令人侧目，加上本就精致漂亮的容颜，许多百姓都将目光放在啊蜜儿公主身上。

    “哒哒哒哒”

    几匹快马从水泥路街道奔驰而来，马背上的骑士背上插着的明黄龙旗让百姓自动避让。

    很快这几匹快马便来到准格尔公和啊蜜儿公主一行人面前。

    “吾皇有旨，准格尔公和啊蜜儿公主下榻准格尔国公府！”一名骑士大声传达命令道。

    准格尔公微微一愣，随即眉头微微一皱，大明皇帝竟然没有第一时间召见他们。

    虽然有些不满，不过准格尔公并没有说什么，带着啊蜜儿公主前往安排好的国公府入住。虽说是国公府，不过鉴于准格尔公的身份，这座准格尔国公府的规格超过了一般的国公府，堪比一座王府，准格尔公还是颇为感触的，至少证明大明皇帝还是很尊重他们准格尔人的。

    准格尔公放下心里的不满，和啊蜜儿公主一同耐心等待大明皇帝的召见。

    皇宫。

    “皇上，准格尔公和啊蜜儿公主已经入住国公府！”锦衣卫指挥使彭程对朱慈踉禀报道。

    朱慈踉微微点了点头道：“让人时刻注意啊蜜儿公主的一举一动，每隔两个时辰向朕汇报一次。”

    “臣遵旨！”彭程退了出去。

    国公府里面的家丁和婢女都是彭程安排的，其中不乏锦衣卫的密探。

    朱慈踉之所以没有第一时间见准格尔公和啊蜜儿公主，便是为了在一段时间内观察啊蜜儿公主的品性。大明不和亲，就算别人想将公主嫁来大明和大明和亲，那也不是什么样的人都可以的，除了样貌，品性才是最重要的。

    朱慈踉自己是不打算娶那个啊蜜儿公主的，哪怕那个啊蜜儿公主长得再漂亮，再动人心魄，他都不会，承诺就是承诺，的别是关乎后宫安宁的承诺，他轻易不会改变。还是那句话，他欣赏美人，但却没有将所有美人都收入后宫的心思，有皇后等五女他已经满足了，啊蜜儿公主是给定王准备的。

    定王是朱慈踉的胞弟，一年多以前从穆尔卡拉城满人手中换回来，因为被满人囚禁了七年多的时间，定王整个人都变得极为沉闷，这一年多也没有成婚，虽然太后曾亲自主持为定王募选王妃，就连朱慈踉也曾关注过，可是更多的还是要定王点头，可是足足三次，定王都没有点头。

    太后自觉亏欠定王，不想随便找一个女子嫁给定王，朱慈踉也没有强迫人成亲爱好，所以定王的婚事才一直搁置到现在。朱慈踉也就想试一试，若是啊蜜儿公主稍微合适的话，他便直接为啊蜜儿公主指婚了，也算给准格尔一个交待。

    要说对于啊蜜儿公主和定王，朱慈踉还是有一定的把握的，定王因为那些年的囚禁，性格变得有些沉闷，不过朱慈踉了解到的是，啊蜜儿公主正巧是一个活泼灵动的少女，这样的性格有很大把握可以跟定王互补，甚至改变定王也不一定。

    准格尔国公府。

    因为皇帝一直没有召见，对准格尔公和啊蜜儿公主也没有任何限制，几天下来，啊蜜儿公主终于沉不住气了，好奇心驱使之下，带着几个婢女天天出去外面玩。

    南京城太多的东西对啊蜜儿公主而言都是新奇的。

    大街上，啊蜜儿公主挑选着一个又一个商品，活泼的笑声引周围的百姓侧目。

    几天下来，啊蜜儿公主活泼灵动的性情几乎全都被释放了出来，似乎以前那个准格尔明珠又回来了，这一刻的啊蜜儿公主是可爱的，令人想要呵护的。

    皇宫，朱慈踉这几天一直抽空聆听彭程对啊蜜儿公主一举一动的汇报，从说话到动作，啊蜜儿公主至少是一个活泼灵动，品性善良的少女，他越发确定啊蜜儿公主应该很合适定王。

    空闲之余，朱慈踉也想亲手造就一个幸福出来。

    “或许是时候该撮合定王和啊蜜儿公主了，准格尔公等了那么就，这场和亲也该给他一个交待了。”朱慈踉微微一笑道。

    