
    多尔衮突然撕毁和约，集结大军进攻波斯帝国，动作过于迅速。波斯帝国虽然早有防范，但匆忙之下也无法调集足够的大军迎战，只能依靠最前线的库尔要塞里的八万大军死守库尔要塞，好为帝国争取更多集结大军的时间。

    两年前，因为穆尔卡拉城下之败，波斯帝国丧失了近乎所有的精锐大军，帝国领土生生被满人割去了近四分之一，而满人就在攻占的穆尔卡拉城宣布重建了大清帝国。

    由于大清帝国的建立，满人就如同一把利剑时刻悬在波斯帝国头顶。

    迫于满人的压力，也为了夺回波斯帝国的荣耀，两年的时间，波斯帝国皇帝尽可能的发展军力，招兵买马。

    别看波斯帝国皇帝只贪图享乐，可是在面对波斯帝国随时可能破灭，自己性命不保之际，波斯帝国皇弟比任何人都要疯狂。

    用尽所有方法之后，终于，靠着一千多万的人口，波斯帝国拼命重组了惊人的四十五万大军！

    这很恐怖了，要知道，波斯帝国近年才连战连败，在奥斯曼土耳其帝国手中损失二十几万大军，两年前在穆尔卡拉城又在满人手中损兵近二十万，现在又组建了四十五万大军，这可以说已经是波斯帝国的极限中的极限了，以至于因为青壮缺失，波斯帝国生产力大大下降，百姓日益穷苦。

    虽然说这四十五万大军几乎都是新兵，而且八成没有铠甲，但到底大部分都训练近一年的时间，还是有一定战斗力的，至少比乌合之众强上不少，多尔衮都不得不谨慎对待。

    波斯帝国在帝都伊斯法罕快速集结大军，而这个时候，多尔衮等清军已经杀到库尔要塞之下。

    库尔要塞并非城池，只是一个扼守通往亚兹德必经山口要塞，两面环山，波斯帝国用了两年的时间在这里筑起了三道石墙，是为三道防御，共八万波斯大军在这里驻守，一直以来就只有一个目的，防范清军。

    库尔要塞城下，青龙旗飘扬。

    满人崇尚汉文化，连文字都用汉字，也一直以龙为图腾，不过五爪金龙旗已经被大明用了，满人便用五爪青龙旗。

    “哼，建得还挺坚固的！”多尔衮用当年从明军手中夺得的望远镜远距离观望库尔要塞的城墙。

    波斯帝国在这里用三道石墙筑起库尔要塞的事情，多尔衮早就知道了，也一直都不在意。

    他有六十门仿制神武野战大炮在手，区区三道石墙根本挡不住，波斯帝国愿意将大量人力物力花在这上面，他还巴不得呢。

    库尔要塞第一道石墙上，镇守这里的波斯帝国统帅啊马丹将军在此观望清军。

    啊马丹是波斯帝国仅次于被绞死的克格里德老元帅的名将，是最后一个可能撑得起波斯帝国脊梁的柱石。当初那名波斯帝国老臣因为克格里德元帅被绞死心如死灰之下，想要隐退，但隐退之前，他极力推荐了啊马丹将军镇守库尔要塞，也算为波斯帝国尽最后一分力。

    鉴于那名老臣的威望，波斯帝国皇帝答应了。

    啊马丹将军的才能虽然远远不如克格里德老元帅，不过知道知己知彼百战不殆的道理。

    两年的时间，啊马丹将军一直在试图了解满清的所有情况，从清军的组成到清军士兵战斗力的分析等等，啊马丹将军可谓下足了功夫。

    从清军士兵的铠甲服饰，啊马丹将军很快分析清楚了清军的组成。

    六万满八旗，十一万仆从骑兵，还有十万波斯人组成步兵。

    “看到大清帝国除了一小部分必要呃留守外，全部都来了！”啊马丹将军喃喃道，心里有些发紧。

    “该死的，那些原本都是帝国的子民，现在却反过来帮异教徒攻打帝国！”看到清军组成之一的十万波斯步兵，啊马丹将军控制不住骂了出来。

    他实在是太愤怒了，满人做为外来种族，而满人才占领穆尔卡拉等地不过两年，却有十万原本的波斯青壮愿意充当满人的马前卒，真主都不会饶恕他们的！

    多尔衮虽然阪依了清真，不过啊马丹从始至终都不承认这一点，依旧视多尔衮和所有满人为异教徒！

    因为愤怒，啊马丹将军的一张脸都扭曲了。

    库尔要塞外，多尔衮可不管啊马丹将军的心思，就算他知道啊马丹将军再想些什么，他也不会在意，他当初阪依清真可不是为了要什么人认同，只是为了给普通波斯人一个在被征服之后认同他们的借口罢了。

    可不，那十万波斯旗步兵便是收获。

    不管其他波斯人怎么样，至少在穆尔卡拉等满清占领区内的普通波斯人是认同了他们满人的身份。

    “大炮准备好了没有？”多尔衮望远镜直盯着啊马丹将军所在的地方，神情闪过一丝锐色。

    “回摄政王，已经有十二门准备好了！”清军破龙军将领很快前来禀报。

    “好，给本王立刻朝那个方向开炮！”多尔衮指着啊马丹将军虽在的地方下令道。

    多尔衮刚才观察库尔要塞的同时，也是下了一定的功夫寻找库尔要塞波斯统帅的踪迹，功夫不负有心人，啊马丹将军竟然真的就在石墙上观望。

    神武野战大炮是大明第一代装有反后坐力装置的大炮，用黑火药，专门发射实心铁球和普通开花弹，精准度比当年的攻城利器红衣大炮好上数筹。

    当然，满人仿制的神武野战大炮比大明原版的神武野战大炮差了一筹，虽然威力只弱一点点，不过精准度却不可能达到那么高。

    多尔衮想靠着已经准备好的十二门仿制神武野战大炮炸死库尔要塞的波斯统帅啊马丹将军的可能性其实并不大，最多一成多的几率。

    “轰轰轰”破龙军已经准备好的十二门大炮同时开炮。

    炮弹在库尔要塞石墙上炸开，无数碎石飞射。

    啊马丹将军只觉得脚下一震，一颗碎石从他的手掌边缘划过，仅仅划破了一条小血痕，一发炮弹命中离他十几米的地方。

    啊马丹将军吓得冷汗都出来了。

    “将军，敌军大炮厉害，快些避开！”有其他波斯将领大惊失色的对啊马丹将军说道。

    啊马丹将军点了点头，不敢托大，立刻下石墙躲避。

    库尔要塞外，多尔衮眼睁睁的看着啊马丹消失在石墙上，暗道一声可惜。

    若是刚才有六十门大炮齐射的话，当场炸死啊马丹的几率至少有五成，可惜他们有大炮的事情，波斯人早就知道了，若是大炮全部准备完毕，啊马丹一定提前避开，所以刚才十二门大炮一次齐射也仅仅只有刚才那一次机会罢了。

    虽然没有当场将库尔要塞的波斯统帅啊马丹炸死，但多尔衮并不多么在意，因为无论如何，他都有十足的把握迅速拿下库尔要塞，最多花更大一些功夫罢了。

    随着清军即将全部准备完毕，库尔要塞的战云越发密布，大战顷刻间便要展开。

    