
    出现在这里的满人大约有一百七十余人，而在伦崮身边的有六十余人，现在已经被杀死过半，伦崮身边仅剩三十名满人和他一起在挣扎。

    然而，出现在这里的明军已经过三千，伦崮等满人再怎么挣扎也是无济于事的，都改变不了他们逐渐要被剿灭的下场。

    “放箭！”一名明军将领大声下令。

    “咻咻咻”上百支箭矢朝聚集在一起的伦崮等满人射去。

    伦崮等满人挥刀格挡，挡下不少箭矢，然而还是有四名满人中箭倒地。

    “咻咻咻”又是一轮箭雨射来，再次有三名满人中箭倒地。

    “散开！”伦崮咬牙大喊。

    当即，原本聚集在一起攻防有策的满人顿时散开了去，各自为战。

    聚集成一团虽然能最有效的防御和进攻，挥最大的战斗力，可是面对明军的大量弓箭手，聚集在一团的他们也容易被明军的箭雨射杀，倒不如散开了去还能多杀几个明军士兵。

    散开的满人每一个都面对三至四名明军士兵的围攻，周边还有弓箭手不时放冷箭，被绞杀的度大大加快。

    “锵！锵！”伦崮艰难的挥刀格挡下两支冷箭，可随后又面临前后两把钢刀劈来，不得不极为狼狈的在地上滚了一圈才脱离威胁，可是也是短暂了，数名明军士兵再次四面围攻他。

    伦崮虽然武艺高强，身经百战，战斗经验极为丰富，可是围攻他的明军士兵也不是吃素的，绝对优势的人数下，加上同样悍不畏死，伦崮只能被逼得节节败退，险象环生。

    “噗！噗！”一名满人被两把钢刀一前一后从肚子和后腰插进身体，顿时鲜血飞溅，钢刀拔出后，这名满人当即倒地，吐血抽搐，死不瞑目，满人再少一名战力。

    就这短短片刻，原本还有三十人的满人，已经被绞杀得仅剩不到十人了，而明军士兵不过死了三人，伤了十人，微不足道。

    人数越减少，面对的攻势和压力自然也越大，伦崮已经完全绝望了，此刻的疯狂抵抗也不过是为了多杀几个明军士兵泄愤。

    “噗！”一名明军士兵一个不慎被伦崮砍中一刀。

    伦崮正想补上第二刀，杀死这名明军士兵，不过旁边的明军士兵显然动作更快，迅将这名受伤的明军士兵拉了下去，重新有明军士兵顶了上来继续围攻伦崮。

    伦崮面色铁青的咬着牙，他不信，难道在这样绝望的关头了，他都不能拉上几个明军士兵垫背吗。

    刺激之下，伦崮顿时疯狂了，几乎以命搏命的方式，招招狠毒，誓要拉几个明军士兵垫背。

    “噗”终于，伦崮承受着左臂被砍一刀的代价，成功将手中钢刀捅进了一名明军士兵的肚子里，无比用力，这名明军士兵的身体都被捅了个对穿，鲜血洒落一地。

    钢刀拔出来后，这名明军士兵倒地不起，眼看就活不成了。

    “哈哈哈哈”伦崮疯狂大笑，终究他伦崮还是挡不住的，不过只死一名明军士兵，显然不够他垫背。

    成功杀死一名明军士兵，伦崮大笑之余，战斗力都增加了不少，手中钢刀挥舞得更加密集。

    不远处，一直骑在马背上观战的朱慈踉听到伦崮的疯狂大笑，脸色显然有些不好看。

    这个时候，其他满人已经全部被剿灭，被围在中间的仅剩伦崮一人，不过同时围攻一个人，战斗空间不大，最多只能有四名明军士兵，甚至因为旁边都是明军士兵，外围的弓箭手都不太好放冷箭。

    伦崮到底是多尔衮麾下的心腹悍将之一，战斗力在众多满人将领当中也排在前列，在他不顾性命拼死之下，普通明军士兵一时半会还是难以将他斩杀的。

    “噗”不一会，伦崮在又多了一道伤痕的情况下，再次斩杀一名明军士兵。

    伦崮再次疯狂大笑，笑得极为得以。

    不远处，朱慈踉的脸色明显更加不好看了，此贼胆敢劫持秀秀，本就该碎尸万段，可是此刻他却眼看着此贼得意，就算等会将此贼斩杀，也必定难泄他心头之愤怒。

    “皇上，不如让臣出手，生擒此獠！”彭程在一旁请战道。

    “去吧，务必生擒，朕要将他五马分尸！”朱慈踉说道。

    彭程的武艺朱慈踉在清楚不过了，绝对可以击败满清所谓的第一勇士鳌拜，这样的战斗力，想要生擒伦崮，也并非多难的事情。

    “臣遵旨！驾！”彭程领旨后，双腿一夹马腹，坐下战马立刻载着彭程如利剑一般朝伦崮猛冲而去。

    彭程奔驰中，双目如猎豹般死死锁定伦崮。

    “散开！”临近展团之际，彭程一声大喝。

    围攻伦崮的明军士兵反射性的四散开来，只剩伦崮在中央，伦崮还没有反应过来生了什么，就见到一道寒光向他劈来。

    伦崮举刀格挡。

    “锵！”火星四溅，伦崮只觉得虎口传来一阵大力，整个人都不受控制的飞了起来，落地后，连滚两圈才堪堪停了下来。

    彭程跳下战马，徒步再次朝伦崮猛冲了过去，要生擒伦崮。

    伦崮艰难的爬起来后，不得不跟彭程激战在了一起。

    彭程招招致命，哪怕伦崮不顾性命，要以伤换伤也无法威胁得到彭程，反而被彭程逼得险象环生。

    原本虎口就崩裂，受了不轻的上，又在彭程这样强大的攻势下，伦崮终于无法生起任何得意，被逼得不断后退。

    “噗！噗！”十余招之后，彭程连在伦崮身上砍了两刀，要不是想生擒，彭程的两刀足以让伦崮身死。

    然而，伦崮也知道他不可能敌得过彭程，更看出了彭程的目的，可是他就算打不过彭程，但又会甘心被生擒吗，显然是不可能的。

    “哈哈哈哈，杀”伦崮口溢鲜血，疯狂大笑着反身不管彭程，猛地冲向明军人群。

    明军人群见伦崮疯狂的朝他们冲来，也不慌张，凝神兵器，手中钢刀纷纷往前送，组成刀林！

    “噗！噗！噗”伦崮的下场是凄惨的，至少有六把钢刀同时捅在他身上，一下子就将他捅城马蜂窝，鲜血横流。

    明军士兵一齐将钢刀从伦崮的身体在拔出来后，伦崮也跟着倒在了地上。

    伦崮满身是血，双眼死死的瞪着天空，死都没有瞑目，哪怕任务无法完成，哪怕是乱刀分尸，他伦崮也不可能让明军有机会生擒他。

    