
    就在多尔衮带着清军铁骑肆虐莫卧儿帝国之际，伦崮奉多尔衮的命令，带着二百多伪装成汉人的满人也成功悄悄潜入了大明境内，并在一个月的时间内，陆续混进南京城。

    又经过了将近一个月的布局探查，这才慢慢联系上几个暗装，了解了大明火器局和科技院内的一些情况。

    南京城，一间隐秘的房屋内。

    伦崮和几个满人探子秘密聚集在此。

    “大人，照已经了解的情况看来，盗取图纸已经没有半点可能。”一名满人探子对着伦崮说道。

    “不好办啊！”伦崮叹息了一声道。

    自从上一次被他们得手之后，大明便有了防范，再想从技术图纸方面下手，太难太难了。大清也没有了当初的底蕴，对大明的影响几乎不存在了，新的暗装伦崮不敢发展，旧的暗装他也要细心赛选，也不是谁都敢用，毕竟一旦打草惊蛇，惊动了大明锦衣卫密探，后果不堪设想。

    他们仅仅联系了几个颇为重要的暗装，光靠这些资源，连图纸存放的地点都不可能知道，盗取出来更是没有任何可能，所以这一条不用再考虑。

    “只能从最直接的技术工匠着手了。”伦崮喃喃了一句，随即看向那名探子问道：“如今的大明火器局是谁在掌管？各枪炮的主要技术工匠都是何人？”

    “回大人，掌管大明火器局的人叫陈秀秀，主要技术工匠有季念生，马”探子回答道。

    “陈秀秀？这是一个女子？大明皇帝竟然让一个女子掌控火器局这么重要的地方，难不成这个叫做陈秀秀的女子有什么特殊的地方。”伦崮皱着眉头道。

    “大人猜得不错，这个陈秀秀却有特殊的地方，她是前一代大明火器局主事陈鑫的孙女，从小便跟着陈鑫在北京城火器局里长大，来到南京城之后，也几乎每日在火器局走动，熟悉火器局的一切，更重要的是，她对各项技术似乎有自己非同一般的见解，大明火器的研发，往往她一个提议便在其中占据重要的位置，传言她参与过大明几乎所有重要技术的研发，而且，他还是当中大明皇帝认下的一个御妹，受封秀敏郡主！”探子回答道。

    “这么厉害的女子？”伦崮双目中闪过一丝异色：“若是将此女抓到手中，岂不是可以得到我们想要的技术？”

    很快，伦崮就定下了决心。

    “就从这个叫做陈秀秀的女子下手，大明皇帝非寻常人，绝不昏庸，他能认这个女子当御妹，封其为秀敏郡主，还让这个女子当大明火器局的主事，就必然有一定的道理，再加上那些传言，料想她必然熟知我们需要的技术。”

    “立刻去打探此女子的一切动向，时刻来报！”伦崮下令道。

    无法，图纸方面已经不作他想，想要得到技术，唯有从人方面下手。

    “是，大人！”探子很快便去打探。

    看着探子出去，伦崮咬了咬牙，面色有些狰狞，大明当前还不知道他们已经潜入南京城，并没有完全防备，可以说他只有一次动手的机会，一旦动手，不管成功还是失败，大明都必然不会再给他第二次机会，他就赌，赌那个女子有他们大清需要盗取的技术。

    数天之后，伦崮等满人探听到了他们想要的消息。

    秀敏郡主陈秀秀每隔一段时间便会去玄武湖畔的一个凉亭散心，这个习惯已经有超过四年了，一直未有改变，现在也不可能这么巧合的就改变了。

    “好，密切监视，随时准备动手！”伦崮目中闪过厉色。

    这一日，陈秀秀刚从火器局出来，登上马车，突然感觉到心里闷得慌，一时之间又不想回到那个只有她一个人的家了。

    “绿柳，我们先不要回去了，去玄武湖畔吧。”陈秀秀好看的睫毛轻颤说道。

    “是，郡主！”绿柳是陈秀秀的贴身婢女，从陈鑫还在世的时候便跟着陈秀秀了，虽然大明朝廷已经完全取缔了奴隶制度，绿柳的卖身契也在那个时候自动作废，绿柳可以随时选择离开，可是绿柳却始终不愿意离开，一直跟在陈秀秀身边照顾陈秀秀，和陈秀秀情同姐妹。

    绿柳随即吩咐车夫，随即马车向着玄武湖畔行去。

    陈秀秀是大明秀敏郡主，是当今皇帝认下的御妹，身份尊贵，又身兼火器局主事一职，身边自然不可能没有护卫，事实上，朱慈踉为陈秀秀配备了明里四名，暗里四名，总共八名锦衣卫好手护卫。

    来到玄武湖畔那座熟悉的亭子，陈秀秀就坐在亭子里，静静的看着湖水。

    自从爷爷死了，她也变成了身份尊贵的秀敏郡主，还有一座郡主府，可是偌大的郡主府，只有她一个人，其中的孤寂难以言喻，没到孤独的时候，她便觉得心脏似乎被揪着一般，很难受，也只有看着这湖水，才能让她慢慢静下心来，这也是她为什么喜欢来此的原因。

    看着陈秀秀如以往那般，一直盯着湖水发呆，绿柳的心也不好受。

    要说陈秀秀待她极好，服侍了陈秀秀这么多年，陈秀秀对她从不打骂，一直没有真正将她当成下人看待，很亲和，与她情同姐妹，她也完全将陈秀秀当成自己的妹妹看待，极近爱护。

    陈秀秀如今已经二十三岁了，她也二十四岁了，伺候了陈秀秀这么多年，她自然知道许多隐秘的事情，比如陈秀秀心系当今皇上的事情便瞒不过她。

    想到那件事情，绿柳不由得叹息。

    她看得出，其实皇上是知道陈秀秀的心思了，可是从当年皇上执意要认陈秀秀为御妹，并封其为秀敏郡主，她便知道，皇上对陈秀秀并没有那方面的心思。

    她心疼陈秀秀，她希望陈秀秀能找到一个自己真正的归宿。

    “叮咚”

    就在这时，一阵清脆的琴声从不远处的湖面上飘着的一艘船上面传来。

    弹的是一首古时流传下来的名曲，琴音美妙动听，从琴音上看，便可得知，弹琴之人必然琴艺上佳。

    很快，一首琴曲便弹完了。

    “好！好！冒兄大才！冒兄大才啊”船上传来其他男子的称赞声，不止一人。

    “哪里，哪里，献丑了，小弟此艺实乃比不得愚兄冒辟疆的大才。”从话语上看，此人应是当年名震江南的才子之一冒辟疆的弟弟冒辟东。

    “辟疆兄的确是大才，不过辟东兄也不差，毋须谦虚，毋须谦虚啊”

    谦让和吹捧的声音不断传来，不一会众人一齐哈哈大笑。

    不远处，凉亭内，在那一阵笑声传来的同时，陈秀秀瘪了瘪嘴，光洁的额头微皱，道了一句：“真是无聊的把戏！”

    听到陈秀秀的声音，绿柳新种一动，看了一眼不远处湖面上的那艘船只，突然对着陈秀秀说道：“郡主，从刚才那些人的话语来看，弹琴的应是去年科举的探花，冒辟东！”

    “冒辟东？不认识！”陈秀秀无聊的摇了摇头道。

    “郡主啊，这个冒辟东听说琴棋书画样样精通，光看其考中探花和刚才的琴音就知道了，传言非虚，而且比传言更加厉害，而且他至今还未娶妻房，年龄只比郡主您小两岁，绝对是一个不可多得的青年才俊，郡主您要不要考虑考虑，要是能看上的话，只要您跟皇上说一声，赐婚的圣旨立马就能下来！”绿柳在陈秀秀旁边说道。

    “没兴趣！”陈秀秀白了绿柳一眼，说道：“你要是想嫁的话，我跟皇兄说一声，保证能让你如愿。”

    陈秀秀话语中透着十足的自信，虽然她只能成为他的妹妹，但哪怕只是如此，她觉得，只要是她开口请求的事情，他也一定不会拒绝的，这是他欠她的。

    “您别拿我开玩笑了，反正您没嫁之前，我也一定不会嫁的”绿柳摇了摇头，神情颇为幽怨的对着陈秀秀继续说道：“郡主啊，您不小了，都二十三了，什么时候是个头啊！”

    “才二十三而已嘛，也不算大，反正我又不需要传宗接代，不嫁就不嫁，有什么关系！”陈秀秀毫不在意的说道。

    看上去似乎并不在意，可是谁也不知道陈秀秀心里的痛，当年她虽然喜欢朱慈踉，可是也还没有到深入骨髓，无法自拔的程度，然而随着时间的过往，随着每一次见面，只能在朱慈踉面前努力扮演一个活泼听话的妹妹，她发现，她对朱慈踉的喜欢已经不知不觉间深入骨髓，真正无法自拔了。

    陈秀秀突然苦涩一笑，不管怎样，不管他接不接受，她既然陷入进去了，也从来没有想过脱离，就这样吧，终归不时还能和他见面嬉笑，爷爷的在天之灵，或许会骂我傻吧。

    傻吧就傻吧，谁让我就是一个傻姑娘呢。

    “好了好了！我知道你心疼我，可是有些事情是不能强求的。”陈秀秀摆了摆手，打断绿柳将要开口说出来的话。

    绿柳果然闭嘴，不过却无奈的叹了口气，她早就应该猜到会这样，这么些年，她可不止一次劝过陈秀秀，可是哪一次真正成功了。

    这一刻，绿柳都有些讨厌宫里那个英明神武的男人了，既然是皇帝，有什么是不能做的，为什么一定要她的郡主伤心这么多年呢。

    已经入冬，虽为下雪，但风已经是寒风。

    轻风带着一丝湖水的凉意，吹动陈秀秀额前了一丝秀发，精致美丽的脸蛋冻得有些发红，若有人看到这一幕，必然心生怜惜，好一个美丽动人的可人儿。

    没有浪费上天的安排，冒辟东正好看到了这令人怜惜了一幕。

    冒辟东一瞬间呆住了，心脏砰砰砰跳动，他敢发誓，活了超过二十年，第一次碰到一个这么令他心动的女子，在这一刻，他只觉得陈秀秀是他见过的女子当中最美丽的，也只有这样的女子才配做他冒辟东的妻子。

    冒辟东虽然还没有娶妻房，然而做为冒家嫡子之一，他不可能一个女人都没有，事实上他已经有了五房小妾，之所以没有娶妻，除了自负甚高，想要娶一个身份配得上他，能对他今后有极大帮助的女人外，也是因为一直没有碰到一个真正令他心动的女子。

    而此时此刻，陈秀秀毫无疑问令他心动了，真真正正的心动了，他想要这个女子，哪怕这个女子的身份依旧配不上他，他将就一下，也定会娶其为妻。

    冒辟东的呆愣被一旁的其他人看到，寻着冒辟东的眼睛看去，他们也看到了陈秀秀。

    “嘶，不错的可人儿！”其中一人惊叹了一声道。

    陈秀秀原本就是美人胚子，女大十八变，虽然已经二十三岁了，在这大明已经算是老女人了，可是陈秀秀看上去似乎只有十八，清秀温婉，美丽不比当初的秦淮八艳差，加上当了五六年郡主，手上又掌管着大明偌大的火器局，陈秀秀身上凝聚了一股这个时代女子所没有的气质，难怪一直自负甚高的冒辟东会这样心动。

    没有人注意到的湖面上，几根手指大小的空心竹子慢慢向陈秀秀所在的亭子靠近，期间还不时有湖水抖动，似是一条大鱼在水下，明显不太正常。

    冒辟东最先发现这十几根异常的竹子，愣了一会后，他似乎隐隐看到水底下有一个人影，当即睁大的双眼。

    “小心！”冒辟东猛地一声大喝。

    就在这个时候，几个人影突然破水而出，手一抓亭子边缘便瞬间翻身上了亭子。

    陈秀秀和绿柳同时吓了一大跳，不远处保护陈秀秀的锦衣卫好手也吓了一大跳，毫不犹豫的猛冲了过来。

    然而，一切都晚了。

    “郡主小心！”绿柳不加所思的挡在陈秀秀身前，但很快便被一只手狠狠的一扫，身体不由控制的翻下湖水当中。

    “哗啦！”看着绿柳掉下湖里，陈秀秀吓得脸都白了。

    “绿柳！”陈秀秀大喊了一声，但瞬间她也被几人抓住挟持。

    “休伤郡主！”几名锦衣卫怒吼着想要冲上来解救，暗处里的另外几名锦衣卫也冲了出来，八对三，锦衣卫面对刺客明显占据人数上的优势。

    “别过来！”其中一名刺客将钢刀架在陈秀秀的脖子上，只消稍稍一划，陈秀秀便可能香消玉殒。

    八名锦衣卫护卫投鼠忌器，不敢上前。

    三名刺客挟持着陈秀秀走出凉亭，八名锦衣卫护卫面色难看，但陈秀秀在刺客手中，害怕逼急刺客伤到陈秀秀，八名锦衣卫护卫不得不向后退让。

    就在这时，另有十几名刺客不知道从什么地方冲了出去，瞬间和八名锦衣卫护卫战作一团，趁此机会，那三名刺客两陈秀秀掳走，消失在不远处的一道巷子内，就这样，陈秀秀被贼人掳走了。

    