
    不断砍杀着一个又一个波斯士兵，鳌拜似乎回到了当初在大明境内纵横的意气风发。

    想当年，皇太极时期，大清几次破长城而入杀进大明境内，杀得明军心惊胆寒，正是那个时候，他鳌拜从战场上，砍杀明军士兵如砍瓜切菜，最终成为大清第一勇士，更成为八旗其中一旗的旗主，何等霸气。

    然而，一切从大明新帝登基开始就变了。

    大明突然一扫大厦将倾的颓势，一天比一天强大，山东之战，徐州之战，其后北伐，将大清打得节节败退。明军的火器最是让他鳌拜憋屈。

    想他鳌拜勇猛无比，敢蔑视天下所有战将，但在明军强大的火器下却只能够投鼠忌器，连跟明军正面拼杀的机会都极难找到，仅有的几次也在明军的围攻当中不得不败退，这那是他大清第一勇士的表现。

    他鳌拜应当在战场上冲锋，身先士卒，斩杀一个又一个敌军士兵，就如现在这般。

    “杀！”鳌拜双目赤红，策马纵横当中，手中钢刀不断劈砍。

    “嗤！嗤！”再次连杀两名波斯士兵，吓得一旁的其他波斯士兵面色煞白，心惊胆寒，似乎鳌拜一人比千军万马还令他们恐惧，这才是号称大清第一勇士，大清最强悍将之一的鳌拜的威势。

    鳌拜狂笑，其他八旗满人同样杀得浑身浴血，五万八旗越战越勇。

    靠着悍不畏死的悍勇，靠着身上精良的铠甲，靠着战马，靠着不时趁机射出冷箭，满八旗跟眼前这支红萨尔波斯军团的伤亡比例竟然达到恐怖的五比一以上的地步，这在面对面白刃厮杀战中都是极难极难出现的情况。而且，随着满八旗越战越勇，波斯红萨尔军团士气越发低落，双方的伤亡比例还在拉大。

    波斯士兵本就铠甲稀少，盾牌同样不多，而且大多数木盾，根本无法有效阻止满八旗对他们的冲击，只能眼睁睁看着满八旗纵横。

    面对满八旗这支或许是当今天下最强骑兵的军队，贝里斯虽然有些军事才能，但也没有多少办法，这是绝对力量与绝对力量的抗衡，这个时候，任何谋略起的作用都不大了。

    “报”

    “贝里斯将军，军团左翼遭受猛攻，节节败退！”一名身上多出血迹的波斯将领紧急来到贝里斯身前说道。

    贝里斯眼角猛地一跳，这么快就出现败退不敌的情况，怎么得了啊。

    “拉尔不拉提，你立刻带五千士兵去支援！”贝里斯下令道。

    “贝里斯将军，这样不妥，抽走五千人，您这里便只剩下不到四千人了，太容易被敌军杀过来了，那样您就危险了！”这名波斯将领没有立刻受命，而是担忧的对贝里斯道。

    “快去，左翼败退，大军便要败了，不能这样，至少也要更多的杀伤敌军，尽可能的支援帝都，帝国不能就这样毁了！”贝里斯咬着牙说道。

    左翼或许不是全军，可是一个地方败退，便会引起连锁反应，到时候整个大军一起崩溃，就全完了，贝里斯无论如何也不会为了自己的安全而让大军崩溃掉。

    虽然大战至此，满八旗展现出来的战斗力让贝里斯震惊，他已经很清楚这场大战他的十万红萨尔军团不可能胜利，可是如果能大量杀伤眼前这支敌军，至少在一定程度上算是支援了帝都伊斯法罕，这也是他贝里斯为帝国尽的最大的力量了，希望帝国最终能够撑过这一劫。

    “遵命，贝里斯将军！”这名波斯将领不再言语，领命之后，立刻带着五千波斯士兵去支援左翼。

    看着这名将领离去，贝里斯将军一脸悲哀，这或许也是杯水车薪，最终应该还是无法挡住敌军铁骑。

    有了五千生力军的支持，波斯大军左翼果然暂时支撑了下来，暂时稳定了战线。

    满八旗纵横，鳌拜和济哈尔各自带着一部分满八旗组成犄角不断在波斯大军当中横冲直撞。

    济哈尔眼角，比鳌拜先一步发现保护敌军主帅的波斯大军被抽离。

    有机可乘！

    济哈尔派人告诉鳌拜，并准备亲自带一支八旗士兵去斩杀波斯大军主帅，结束这场大战。

    “嘿嘿，这种事情，当然得由我鳌拜去做更合适！”鳌拜狂笑一声后，懒得理会济哈尔，直接便带着身边的三千八旗士兵冲向贝里斯将军所在的波斯中军位置。

    “杀”

    铁骑奔驰，带着一往无前的迫人气势，一路上似撕开一条血路前进，没有波斯士兵可以阻止。

    战场内，济哈尔眼看着鳌拜先一步杀向波斯大军统帅的位置，自己只能咬牙切齿，也怪他自己，明知道鳌拜就会是这样的性子，竟然还想先通知鳌拜，无法，为了大局着想，这个功劳只能让给鳌拜了。

    济哈尔满胸闷气发泄在波斯士兵身上，盯着一名波斯士兵便策马冲了过去，一刀斩杀。

    鳌拜方面，波斯中军调离了五千人之后，已经无法形成有效的防御全稳住防线，在这其他大军无法回援的情况下，他们无法阻止鳌拜等几千满八旗的突进被杀得节节败退。

    “咻咻咻”鳌拜等满人趁机射出一轮箭雨，大乱一队波斯士兵的防御之后，策马冲了进去一通砍杀。

    波斯中军位置，贝里斯目睹者鳌拜等满八旗不断朝他这个方向突进，毫不慌张，做为一个身经百战的将领，或许他早已经预料到了。

    大约近一炷香后，鳌拜等满八旗已经杀到距离贝里斯仅仅二百多米的地方，保护贝里斯的波斯士兵被杀得溃不成军，死伤惨重。

    “弓箭手准备！”贝里斯冷静的命令保护在自己身前最后的二百士兵下令道。

    这个时候，其他波斯大军也到了强弩之末，再一次出现了局部将要崩溃的迹象，到底都是一群近一两年才被波斯皇帝强行组建的新军，战斗意志和战斗力跟满八旗相比简直没有可比性。

    鳌拜等满八旗在付出近千人的伤亡后，终于杀到了距离贝里斯百米之内的地方。

    “咻咻”保护在贝里斯身前的最后二百名波斯士兵射出一轮箭矢。

    “嗤！啊”仅有四名满人中箭。

    “射！”

    “咻咻咻”满人也射出一轮箭雨，满人的箭术可比波斯士兵要强上太多了，为了保护贝里斯，足足三十几名波斯士兵中箭。

    贝里斯眼角抖动，很清楚这已经到了最后关头，这场大战，他败了，红萨尔军团或许没有机会进入帝都支援便要全军覆没。

    为了最后再尽一点保卫帝国的可能，贝里斯在这最后关头下了一个命令。

    “立刻传令军团剩余的士兵，全部尽可能的向帝都撤离！”贝里斯下令道。

    “是，贝里斯将领！”几名波斯士兵最后凝视了贝里斯一眼，离开这个地方，跑向战场。

    这也是迫不得已才下的命令，虽然他们现在所在的战场距离帝都仅有五里的路程，可是士兵的撤退一旦开始，演变成全军溃败是一定的，溃败的军团在骑兵的追杀下没有好下场，贝里斯无法预料究竟能有多少士兵顺利逃进帝都。

    鳌拜等满八旗士兵以无可阻挡之势快速斩杀贝里斯身边最后的一群波斯士兵。

    眼看着贝里斯这个波斯统帅即将被他擒获，鳌拜脸上扬起了一丝狰狞的笑容。

    然而，很可惜，贝里斯没有如鳌拜的意，在身边的士兵被斩杀殆尽的前一刻，贝里斯用手中的利剑自刎而亡。

    随着贝里斯的死，加上贝里斯最后关头下达的命令，残余的六万波斯士兵向着伊斯法罕方向全军溃败。

    “杀”满八旗趁机追杀。

    鳌拜似乎要将不能擒下贝里斯的怒气发泄在这些溃败的波斯士兵身上，战马冲刺，不断追上一名又一名波斯士兵，将他们的人头砍落。

    两条腿终究是跑不过战马的四条腿，溃败后的这支波斯红萨尔军团只有一个下场，被追杀他们的满八旗屠杀，不管最后能有多少波斯士兵逃到伊斯法罕，这支红萨尔军团算是覆灭了！

    随着这支波斯红萨尔军团被歼灭，伊斯法罕的决战进入到了最后决定胜负的层次。

    