
    轰！

    两支精锐骑兵撞在了一起，同样的人数，同样全都身披铠甲，究竟是满八旗厉害还是奥斯曼铁骑厉害。

    “嗤！嗤！嗤”

    双方骑兵不断交战，血染黄沙，每时每刻都有双方的士兵倒下。

    而不管是奥斯曼大军统帅盖特伊维奇还是清军统帅多尔衮都没有另外派出大军，他们无疑都有同样的目的，那就是要看一看双方谁的骑兵更厉害一些，以此来估算正常大战可能的胜负。

    盖特伊维奇面无表情，神情冷漠，心无波澜，双眼一眨不眨的盯着双方铁骑交战的战场。

    多尔衮则面色颇为轻松，嘴角有一丝微微冷笑，显而易见，多尔衮在信心上似乎比盖特伊维奇更加强大，似乎多尔衮从一开始就坚信满八旗不会输。

    双方都有自信，盖特伊维奇的自信来源于奥斯曼铁骑成军百年以来，无数次和欧洲各国联军交战以及无数次和波斯帝国交战，虽有不少败绩，甚至曾经被打散过，可是他创造的辉煌胜利更多，曾一度名震万里，威压欧洲各国和波斯帝国。

    多尔衮的自信来源于数十年前努尔哈赤起兵反明，满八旗建立之初开始。成军之初仅有八幅铠甲，四万骑兵，可是与明军交战，与蒙古人交战，与准格尔人交战，与朝鲜交战。满八旗以连续数次击败明军，强占大明建州部而建立满洲，直至建立后金，建立大清王朝。曾五千人臣服朝鲜王国，曾五万人臣服蒙古诸部，更连年与大明交战，打得大明在崇祯皇帝时期内外交困，连连战败，建立数千里大清王朝。更曾趁吴三桂打开山海关，一举杀入关内，一个多月时间击败李自成百万精锐，攻占汉人半壁江山，一度有灭亡大明的势头。如若不是大明中兴，或许满人已经在汉人的万里江山上建立万里大清王朝。

    满八旗可以说数十年来征战过百次，最多是被明军击退，但从未真正战败过，以至于满八旗靠着这些战绩，一度号称天下第一骑兵，纵横关外蒙古等地，横霸万里，天下无敌！

    满八旗唯一的两次战败是败在大明突然中兴，败在大明锐精锐应龙军脚下，一次是第一次大举南下在徐州被以应龙军为主的明军击败，一次则是大明北伐，在燕砀山与大明决战的惨败，由此才有满人举族西迁之始。

    虽然满八旗曾被明军两度彻底击败，可是唯一可以确定的是，满八旗不是败在同等情况下的大战，而是败在大明的利枪利炮手中。

    毕竟，满八旗数十年打出来的天下第一骑兵的名号不是浪得虚名的，他们曾经成功了，他们曾经能够取得那样的战绩，终归有一定的理由在里面，哪怕任何人在如何否认，有些东西，既然是事实，由不得承认与不承认。

    此时此刻，是满八旗西迁以来首次遇到或许能够和他们势均力敌的劲旅，然而大战终归要分出一方胜败。当然，多尔衮和盖特伊维奇要的胜败也并非是花大量的时间彻底战到最后，而是要分出一种势头。

    战场上激烈交战，钢刀与钢枪的碰撞擦出大量火花。

    奥斯曼骑兵统一用的是银色钢枪，而满八旗则全部用钢刀。

    以八旗各个旗主为首的满八旗骑兵组成各个犄角阵势横冲直撞，这是他们数十年交战经验积累下来的经典拼杀阵势，能够最有效的减少己方的伤亡而最大程度的杀伤敌军。

    奥斯曼骑兵方面，虽然建军超过百年，可是不管是与欧洲各国之间还是沙俄亦或者波斯帝国大都是步兵交战为主，大规模骑兵交战并不多，所以骑兵对骑兵的经验，他们显然不如满八旗，只是组成一个又一个三千人的阵势便于防守和拼杀。

    “噗！”一名满八旗骑兵身体被一名奥斯曼骑兵的钢枪刺穿，然而他并未就此坠马，而是一手握着刺在自己身体里的钢枪，裂开满是鲜血的嘴巴，冲着这名奥斯曼骑兵狰狞一笑，嘴中血丝坠落间奋力一刀砍在奥斯曼骑兵脖子上，最终两人一同坠马，血染战场。

    这样惨烈的一幕不止出现在一处，而是几乎所有满八旗士兵只要还有一口气在便会反击，大量奥斯曼骑兵就是在这样的情况下被杀死的。

    平常情况下，满八旗骑兵和奥斯曼骑兵均有铠甲，装备精良，而满人依靠更加勇猛无谓和悍不畏死的精神击杀大量奥斯曼骑兵，总的来说奥斯曼骑兵倒下的数量更多于满八旗。

    满人崛起于白山黑水，满八旗最初全民皆兵也不过四万人，要对抗庞大无比的大明王朝，从努尔哈赤时期开始，悍不畏死便是他们的标榜，也是他们战胜敌军必须具备的精神。

    平常人或许也有真正悍不畏死的时候，比如当年项羽破釜沉舟，逼得楚军上下毫无退路，完全激发楚军悍不畏死的血腥，最终九战九捷，击溃了优势远超他们的秦军，致使秦朝灭亡。

    满八旗的情况跟当年的楚军相差无几，满八旗每一个满人都知道，他们不能败，任何一场大战，他们一旦败了则可能举族灭亡，他们只能以自己的性命为族人搏一个未来，为了整个族群！或许正是这样的精神支撑着满八旗满人始终悍不畏死的根本。

    满八旗的强大是这么来的，满八旗曾经天下第一骑兵的名号也是这么来的。

    这场与奥斯曼骑兵间的对决，奥斯曼骑兵是为了自己的荣誉，为了奥斯曼帝国的荣誉，而满八旗则是为了满八旗的荣誉，内在里更为了举族的存亡，悍不畏死是他们唯一的选择。

    一炷香的时间，半个时辰的时间，原本四名奥斯曼骑兵可换三名满八旗骑兵，到三名奥斯曼骑兵换两名满八旗骑兵，再到两名奥斯曼骑兵只能换一名满八旗骑兵，奥斯曼骑兵伤亡越发惨重，而满八旗却越战越勇，胜负渐分。

    奥斯曼骑兵已经很明显的开始显露败相。

    这一刻，多尔衮笑了。

    “万岁！万岁！大清无敌！”

    “大清无敌！”

    多尔衮周身，清军士兵大声呼喊，仆从骑兵呼喊，同样全部由满人组成的破龙军更加呼喊，一些破龙军满人老兵举着手中的燧发枪呼喊间，老泪纵横，当年他也是满八旗中的一员，而今拖着老年残躯成为破龙军的一员，虽然没有足够的力气钢刀杀敌了，可是靠着手中的燧发枪，他依旧能为族群争一个明天。

    清军士气大胜，而奥斯曼大军方面，士气明显受到打击，盖特伊维奇一张脸都黑了，愤怒的同时也极度震惊，他无论如何也没有预料到，满人的满八旗竟然这样厉害，战斗这样强大，同样的数量，帝国精锐铁骑根本不敌。

    “哼！大战远还未结束，胜利最终一定会是我奥斯曼帝国的！”盖特伊维奇怒吼着，手中长剑挥舞。

    “全军进攻！”

    别怪我把满八旗写得那么强大，毕竟历史上不管什么原因他们确实成功过，有一定的道理，而且当前他们也是华夏五十六个民族之一，别太过分了！写到最后，他们还会哪里来回哪里去，大家有意见可以直接骂我！

    