
    金銮殿早朝。

    “皇上，这是放虎归山啊，还请皇上三思，满人俘虏万万不能放啊！”朱慈踉话才刚落，黄道周便急不可耐的站出来反对。

    “皇上，满人野蛮成性，而今再一次和大明交界，虽然大明布局，但万万不可为了些许钱财就放虎归山，臣也请皇上三思！”刘宗周也站出来反对道。

    “还请皇上三思！”

    超过一般的朝臣都跟在刘宗周等人后面出来反对道。

    早在满人使臣还没有踏进南京城之前，群臣们便知道了满人使臣来的消息，群臣不笨，虽然朱慈踉一直没有将当初私自和多尔衮定下一亿两白银交换俘虏的约定告诉他们，但他们也早早的便猜到了满人使臣来的目的。

    话说刚才朱慈踉才将满人一亿两白银交换二十余万满人俘虏的事情说出来，刘宗周等人也为一亿两白银的巨额下了一大跳，然而他们却很快便反应了过来。

    诚然，一亿两白银绝对是一笔巨款中的巨款，哪怕当前大明国库丰裕，一亿两白银也绝对值得思考。

    若是换成别人，群臣们保证一个都不会反对，可是那是满人，是曾经在大明东北崛起的满人，曾经一度压得崇祯先皇喘不过气来，乃虎狼也！

    就算不惧，也万万不能够大意，放虎归山这种事更是不能做！

    朱慈踉愣了愣，随即明白了过来。

    虽然刘宗周等大部分群臣在他当初的言论下，也不认为满人今后还能够和大明正面对抗，但是满人毕竟曾经压在大明头上几十年，在大明处理内乱的时候，夹击大明，一度压得大明无法喘息，可以说刘宗周和黄道周等人几乎是听着满人的祸乱到如今的年纪了，满人一有机会便入侵掠夺的观念在他们心里根深蒂固。

    群臣到现在心里还隐隐有些对满人的恐惧！

    想通了这一点，朱慈踉脸色一瞬间就不好看了！

    “黄道周，尔等难不成此时心里还对满人留有一丝惧怕？”朱慈踉突然肃目的盯着黄道周等一众朝臣。

    朱慈踉很不高兴，也一直有些忽略了这一点，他没有想到，大明两次完败满人，逼得满人不得不西迁，竟然还没有完全抹去一些朝臣心里对满人的惧怕，哪怕只留有心底深处的一丝也不能让朱慈踉接受。

    “刘宗周，你也还留有对满人的一丝惧意？”朱慈踉转而盯着刘宗周。

    朱慈踉还清楚的记得，刘宗周当初对满人可是绝对的主战，半点妥协也不肯，可是现在，朱慈踉觉得，刘宗周也和许多朝臣们一样，心里还对满人留有一丝惧意。

    “皇，皇上，臣不是”刘宗周张了张嘴巴，最终并没有说下去。

    “还有你们呢？回答朕”朱慈踉又死死的盯着黄道周等人。

    “皇上，臣等”黄道周等人也是张了张嘴巴，随即老脸发红，没有继续说下去，而是跪拜了下去。

    事实已经很清楚了，真就是如此！

    朱慈踉想破口大骂，但他马上又苦笑了出来，说起来，他还真不能怪黄道周和刘宗周等人，他们二人今年已有七十岁，而满人当年崛起于万历末年，几乎跟他们出生的年纪差不多，几十年，几乎年年能够听到满人入侵大明，和大明交战。建州之败，辽东之败，松山之败，五次破关掳掠等等，大明曾经败得太多了，甚至于满人还曾经从山海关入关内，一个多月时间击溃李自成百万精锐，占据大明北方半壁江山，第一次南下与大明在徐州决战，虽然最后是大明胜了，可也是惨胜，满人差一点就成功了。倒是北伐之战大明势如破竹，八战八捷，逼得满人残余力量不得不西迁，大明军队更顺道北上征服了蒙古诸部，战绩辉煌。

    然而，这的确抹掉了黄道周等许多朝臣大部分恐惧，可是满人终究没有完全灭亡，群臣们心里对满人的忌惮自然也还留存了一些下来。

    随着满人西迁之后，短短四年多便又攻占了域外大片土地，前几个月还灭亡了一个号称帝国的波斯帝国，群臣们不得那些个帝国有怎样的实力，可是光看满人征服了之后，现在麾下超过两千万人口就知道，那个所谓的波斯帝国就算不强，也有至少三十四万军队，满人却灭了他们，征服了那里。

    再看现在，满人竟然准备拿出一亿两白银来换取在大明的二十余万满人俘虏。

    一亿两白银啊，巨款中的巨款，黄道周等人不心动吗？

    不是！

    但也正是因为一亿两白银是巨款中的巨款，让他们联想到了满人短短四年多的时间，从西迁的丧家之犬到现在拿得出一亿两白银的地步，何等奇异，想让人安心都不能。

    “臣等惭愧，可是皇上，臣等依旧认为满人乃虎狼，不得不防，更不能放虎归山！”黄道周和刘宗周领着众多朝臣顶着有些发红的老脸依旧反对道。

    “哼！”朱慈踉寒着一张脸，冷哼了一声，一甩龙袍，站了起来说道：“耻辱，这是大明的耻辱，以前你们觉得满人可怕，朕不追究，可是而今，大明如日中天，满人则是被大明打成丧家之犬，你们还没有自信，这就是我大明的耻辱，连碾压对手的信心都没有，你们还能心安理得的将大明称之为上邦王朝？俯视天下？”

    “满人算上大明俘虏的二十余万人口，也还不到八十万人口，我大明一亿五千六百万人口，是满人的两百倍！如此我大明群臣心里竟然还留有对满人的一丝丝惧意！朕脸上无光，耻辱！我大明若是连这点自信都没有，迟早灭亡！朕还不如现在就一头撞死得了！”

    朱慈踉越说越大声，脸色都有些发青了，话说到后面更是有些偏激了，可想而知他是多么愤怒。

    刘宗周和黄道周等群臣满面惭愧，一时说不出半点反驳的话，是啊，大明的人口是满人的二百倍，每年还在以数百万的速度增长，大明而今何其强大，可是他们心里却还留有一丝对不到百万人口的满人的惧意，想到这一点，就算朱慈踉不骂，他们也觉得脸上无光。

    一个人，不对，是大明整个王朝，若是都没有这点碾压对手的信心，何以还敢以上邦王朝自居。

    “朕告诉尔等，朕不仅要放满人的俘虏回去，还要他满清立刻去掉帝号，对大明称臣，年年进贡，否则朕必出兵讨伐之！退朝！”朱慈踉黑着一张脸，撇下群臣便走了！

    李岩为首一部分朝臣也走了，路过黄道周和刘宗周旁边的时候，李岩淡淡的看了二人一眼，看得二人更加惭愧了，想不到他们连李岩这个曾经贼寇归降过来的人都不如。

    朝堂上只留下黄道周和刘宗周等数十个朝臣相互对望。

    一声叹息，刘宗周和黄道周也走了，神情显得有些颓废，或许是他们老了吧，跟不上年轻人的节奏了，这大明最终还应该是年轻人的。

    