
    波斯人大意了，根本不知道清军登墙的云梯突然间多了三倍，而且登城的清军也从普通士兵换成悍勇的满八旗士兵。

    鳌拜亲自出马，很快便顺利第一个登上石墙。

    石墙上的波斯士兵看到又有清军爬了上来，看到这名清军士兵的身形，波斯士兵吓得一惊，这名爬上来的清军士兵的身形实在是过于彪悍，而且满嘴胡塞，煞气逼人。十几名波斯士兵咬了咬牙，一同挥舞弯刀和钢枪冲了上去，要结果这名身形彪悍的清军士兵。

    这名清军士兵毫无疑问正是鳌拜。

    鳌拜狰狞一笑，手中钢刀一紧便迎了上去。

    “噗！噗！噗”

    鳌拜奋力劈砍，数声钢铁交击的巨响，鳌拜已经瞬间连杀三名波斯士兵，真真是无比悍勇，吓得剩下几个波斯士兵脸色刷白。

    这个时候，陆续有大量满人从云梯突然登上城墙。

    满人悍勇，仅鳌拜一人便清空周围十米石墙，短短时间连杀二十余名波斯士兵，吓得后面的波斯士兵肝胆俱裂，都不敢继续攻击鳌拜。

    其他满人也不弱，满人本就悍不畏死，这些满人还是专门从数万满八旗当中挑选的精英中的精英，仅仅登上来数十人便杀得石墙上的波斯士兵节节败退。

    越来越多的满人从云梯上登上石墙，在鳌拜的率领下凝聚在一起，开始大规模攻占石墙，而这个时候，原本猛烈的炮火和密集的箭雨已经停止了，战况演变成了石墙上的争夺。

    “快，快反击！上”这个时候，波斯人终于彻底反应过来了，有波斯将领怒吼着，不断命令着越来越多的波斯士兵从阶梯登上石墙将石墙上的清军士兵赶下去。

    然而，波斯人虽然源源不断，人数占据绝对优势，但这个时候，满人也登上来了二百多人，在鳌拜的亲自率领下已经形成气候。

    鳌拜双目有些发红，身先士卒，钢刀不断劈砍，斩杀一名有一名冲过来的波斯士兵，依靠着身边满人士兵的悍勇，鳌拜带着二百多人便将近十倍于他们的波斯士兵打得节节败退，当真无愧他大清第一勇士的名号。

    “杀！杀！杀”鳌拜烈声怒吼着，杀气肆意，犹如浴血的战神。

    此时，登上石墙上的满人已经超过三百，优势开始彻底偏向满人。

    当五百满人全部登上石墙，普通波斯旗清军士兵也开始陆续攀爬了上来。

    很快，连同满人在内，登上石墙的清军士兵已经超过八百人，天枰彻底倒向清军。

    “杀啊”石墙上的清军在鳌拜的统帅下，开始大规模争夺石墙，很快便占据大半个石墙上方，向着石梯方向下去，打算从石梯杀入要塞之内，全面攻占第一道石墙防线。

    波斯士兵哪怕人多也被清军杀得不断溃败。

    很快，越来越多波斯士兵开始不顾一切的从石梯逃下石墙，石墙很快便被清军全面占领，在鳌拜带着石墙上的清军往要塞内的石墙上猛攻的同时，要塞外也不断有清军士兵从四十架云梯登上石墙。

    石墙上方失守，波斯士兵被杀得心惊胆寒，不会断溃败是他们唯一的结局。

    鳌拜一身是血，很快便带着清军杀到石墙下方，占领了石墙门洞，大量清军士兵开始搬开封堵石墙门洞的石块，要放要塞外的清军铁骑杀进来。

    “真主万岁！将敌人杀出去！”紧急时刻，啊马丹将军坐不住了，亲自来到第一道石墙最前线战场指挥。

    “为了真主，杀！”真主无疑是激励波斯士兵最佳的借口。波斯士兵开始短暂的抵住败退，与清军僵持，到底波斯士兵人数占据绝对优势，而攀登石墙又从石墙下攻入要塞内的清军士兵不过三千多人。

    虽然清军战斗力比波斯士兵强悍，但是就算两三人换一人也杀不过波斯士兵。

    清军士兵伤亡的速度开始多余通过四十架云梯从要塞外攀爬上石墙的速度。

    大战极为激烈，力战之下，哪怕勇猛非凡的鳌拜都受了两道伤，不过都是轻伤，到不至于过于影响他斩杀波斯士兵。

    虽然大战又以很快的速度开始朝着不利于他们的方向发展，但鳌拜并不着急，石墙门洞的石块已经清理了一小半，门洞内外的清军士兵开始将大量火药埋入门洞的石块当中。

    石墙上，有两名清军士兵统一挥落令旗，门洞内外两侧的清军士兵同时点燃**引线。

    “轰”

    只听见一声剧烈的炸响，第一道石墙的门洞被内外同时埋放的**炸开。

    碎石飞溅，炽浪滔天。

    “轰隆隆”门洞被炸开，满八旗铁骑，仆从骑兵开始从门洞策马杀入要塞内。

    波斯统帅啊马丹将军脸色苍白，大势已去，第一道石墙防线已经不可守。

    “快，退守第二道石墙防线！”啊马丹将军下令。

    第一道石墙防线内的波斯士兵开始急速向着第二道石墙防线内溃逃。

    “杀啊”

    清军铁骑趁机追杀，在第二道石墙门洞之前斩杀大量波斯士兵，鲜血染红第一道石墙防线内的泥土。

    随着第一道石墙防线被清军攻占，波斯士兵损失总共达到三万人，伤亡惨重。

    仅剩的五万波斯士兵死守第二道和第三道石墙防线。

    “咻咻咻”第二道石墙防线，波斯士兵站在十余米高的第二道石墙上射出大量箭雨，阻止清军士兵靠近第二道石墙。

    清军士兵同样射出大量箭雨回击，双方均有不小的死伤，战场开始转移到第二道石墙防线。

    “报”

    “启禀摄政王，第一道石墙防线已经拿下！”有清军士兵来报。

    “好，哈哈哈哈，库尔要塞今日可下！”多尔衮大笑道。拿下了第一道石墙防线，他便有十成的把握在今日之内攻破三道防线，彻底拿下库尔要塞。

    “传令，将所有大炮转移到第一道石墙上，炮击第二第三道石墙防线！”多尔衮严肃中，满含煞气的下令。

    