
    大清帝国都城，伊斯法罕。

    多尔衮双拳抓得青筋暴起，双目疯狂之色暴起，气得脸色发青。

    “欺人太甚，欺人太甚！”多尔衮怒笑不已：“去帝号？臣服称臣？”

    多尔衮曾想过济哈尔此去大明，可能会从大明带来一些侮辱，可是他怎么也没有想到，侮辱如此之大，简直令他无法接受，大明竟然狂妄的发了圣旨到伊斯法罕来了，要大清立刻去帝号，上表向大明称臣，还要年年进贡，这也就罢了，最让多尔衮敢受到侮辱的是，大明竟然毫不避讳的用极其严厉的语气威胁，若大清接到圣旨后，不马上去帝号和呈上称臣表，大明将出兵讨伐之，彻底灭亡大清！

    “这不可能，我大清绝不受这样的侮辱！”多尔衮咬牙切齿道。

    “摄政王说得不错，大明贼子，安敢如此欺我大军，应尽起大军，杀他们各片甲不留，也报当年被逼举族西迁之仇！”鳌拜嗓门浑厚，也气得咬牙切齿，一开口便是拼命，不愧是大清第一猛将。

    “大清不能受那样的侮辱，我等愿死，也绝不向大明跪降称臣！”

    “对！绝不能向大明称臣！”

    伦崮等众多八旗将领纷纷充满愤怒的反对。

    包括多尔衮在内，他们实在无法接受，想当初，他们屹立于大明东北，想什么时候入侵大明便什么时候入侵大明，完全不将大明放在眼里，大明在他们眼中几乎便是羸弱的代名词，不知道多少次大明被他们打得落花流水。虽然后来大明突然中兴，被大明两次击败而不得不为了保全族群西迁至此，但便是西迁，他们也没有放弃八旗的荣耀。

    毕竟，他们若是臣服的话，当初便会与大明和谈，放弃抵抗向大明臣服，他们既然选择了西迁，便是为了不受大明欺压。

    可是此时此刻，大明依旧让使臣带来了这样一道勒令他们立刻称臣的圣旨。

    这还不是商议，这是威胁，明明白白的威胁。

    众大清帝国的核心，八旗将领们群情激奋，一致呼喊反对，八旗的荣誉，怎能丢失！

    所有在场的满人当中，唯一还没有说话的只有年纪最长的代善，以及从大明回来的济哈尔。

    济哈尔刚刚从大明回来，绝对是在场所有人当中对大明的强大认识最深刻的人，也是心里已经坚定不能和大明对抗的人，看着多尔衮和其他八旗将领都在反对，呼喊不能受那样的侮辱，要和大明开战。

    济哈尔无法继续沉默下去了。

    济哈尔站了出来道：“摄政王三思，奴才觉得，当前不应与大明冲突。”

    多尔衮还没有说话，鳌拜就先虎目圆瞪的盯着济哈尔怒骂道：“济哈尔，你这是什么意思，你难道想说，要我大清不要反抗，懦弱的向大明低头称臣吗？啊？这样我大清的颜面何存，我八旗的荣誉何在！”

    鳌拜对着济哈尔破口大骂，愤怒得看上去想要噬人。鳌拜是大清第一勇士，以勇猛拼杀著称，一步一步从一个小小的十人领，杀到成为如今的一旗旗主，鳌拜将八旗的荣誉和个人的悍勇看得很重。

    在鳌拜看来，实力不如不可怕，可怕的是没有战胜的信心，他无论如何也不想看到八旗向大明低头，看到大清向大明称臣，太耻辱了。

    “鳌拜，你只会鲁莽，你可知我这一次去大明看到了什么，我看到了大明比当年更强大不知道多少倍，当年大清便败在大明手中，而今大清才刚刚复起，经不得过大的折损，如何与大明抗衡！八旗的荣誉我岂敢辱没，可是我等举族西迁，除了不想向大明臣服外，更多的是保住大清，保住东山再起的机会！还有在大明的二十万族人，我等与大明对抗，便相当于放弃了他们，大明绝对不会再让我们换回来。”济哈尔咬了咬牙，与鳌拜对视，毫不相让的道。

    济哈尔深知大明的强大，更清楚当前的大清无论如何也没有实力和大明对抗，和大明对抗的结果只有一个，大清再次战败，而且还在大明的二十万族人怎么办，大明已经答应了和大清交换，一旦现在起冲突，大明如何还会遵守承诺，别看大清现在下辖人口超过两千万，可是九成多都是波斯人和布拉哈人，他们满人举族上下不过五十余万，若是不能得到大明境内的二十万族人补充，何时才能恢复八旗颠峰时期的人数。

    总之一句话，此刻与大明对抗，得不偿失，不仅不能与大明对抗，还要尽可能的不让大明有对大清用兵的念头，拖延时间，只有八旗再一次强大，恢复巅峰，甚至更强大的时候，才能改变这样的局面。

    “族人！我们若是能打败大明，照样能迎回他们，总之，大清的尊严，八旗的荣誉不能丢！”鳌拜依旧怒目力争道。

    鳌拜虽然依旧力争主战，但刚才济哈尔说到二十万族人，许多八旗将领已经沉默了，变得颇为隐忍。

    多尔衮同样有些沉默了，不仅是因为还在大明境内的二十万族人，还因为济哈尔刚才话里所说的，而今的大明，比之当初北伐的时候还要强大不知道多倍，当年的大明便能打败处于巅峰的大清，那么今天的大明，又是大清能够抵抗的吗？

    虽然此刻大清距离中原足有万里，可是大明近年连续征服蒙古诸部和准格尔，而大清也向东北拓展，大清与大明的边境再一次交界。

    当然，他也很清楚，就算双方的边境现在交界了，可是大明要出兵的话，也必然要从中原调兵，蒙古和准格尔戈壁沙漠极多，物资运送极为不易，大明并不一定能够聚集多少实力。

    鳌拜和济哈尔依旧在吵，但多尔衮此时已经听不进去了。

    多尔衮沉默在那里，心思百转。

    到底是低头还是不低头，大清的尊严，八旗的荣誉就在他的手中。

    多尔衮的拳头抓了又放，放了又抓，神情犹豫不决，平时从不犹豫的他，此刻竟然无法立刻做出决定。

    诚然，多尔衮号称雄才大略的王者。

    在他心里，既然是王者，那便要号令天下莫敢不从才是，而今要他低头向大明臣服称臣，而且还是在大明光明正大的威胁的情况下，真要妥协了，与懦夫何异，还配称什么王者。可是，若不妥协的话，还在大明的二十万族人就不可能回归，而且就算大明只能调集一部分力量进攻大清，以现在大清的情况，他也没有绝对的信心抵抗大明，至少大清就算能够击退大明，必然损失惨重，到时，奥斯曼帝国再趁火打劫，大清更没有恢复巅峰的机会了。

    当初大清巅峰的时候，八十余万人口，而今还剩五十余万，若是在大明的二十万族人能够回归，八旗几乎顷刻便能够恢复与当初差不多的人口，而八旗的实力也会很快恢复当初巅峰的时候。

    良久，多尔衮才叹息了一声，心里慢慢有了决定。

    推荐一本蛮好看的书大唐如此多娇。简介：香艳一梦，离奇穿越。误落皇家，七子夺嫡。兄弟残杀，血流成河，皇室微弱，奸臣当道。风云迭起，外敌环绕。且看杨钺，争皇位，夺天下，收美人，定万世霸业，成千古一帝！

    