
    盖特伊维奇一声令下，另外的十余万奥斯曼大军全军进攻。

    “杀”

    四万精锐铁盾军团在前，五千火枪营在中，八万帝**团在后，为了自己的安全，盖特伊维奇独留五千人在后军保护自己。

    满人方面，多尔衮同样下令己方的大军迎战正踏着浩荡军阵缓缓杀过来的奥斯曼大军。

    “众将听令！六万骑兵迎战奥斯曼铁盾军团，剩下的三万七千骑兵和五千八旗铁骑以及一万两千破龙军迎战八万奥斯曼军团和五千奥斯曼火枪营！”多尔衮冷静的快速做出安排。

    “喳！”清军将领各自领命。

    “杀”战马冲锋，清军各军遵从多尔衮的命令也冲杀了出去。

    随着清军大军冲杀，多尔衮身边只剩下三千正白旗骑兵和三千破龙军操持炮营。

    做为大军主帅，没有到最危急的时候，多尔衮根本不需要身先士卒的冲锋。

    双方大军很快就要撞在了一起，首先接触的是清军仆从骑兵和奥斯曼铁盾军团。接触之前，清军骑兵先朝奥斯曼铁盾军团射出一轮箭矢。

    “咻咻咻”成千上万跟箭矢组成箭雨，声势骇人。

    然而，在箭雨落下来的那一刻，奥斯曼铁盾军团的士兵统一举起了铁盾，密密麻麻，几乎将所有间隙全部遮盖。

    箭矢打在铁盾上发出叮叮叮的一阵声响，可惜却一个奥斯曼士兵也没有能杀伤。

    “嘭！”

    “嘭！嘭！”战马陆续撞在铁盾上，然而令人惊骇的事情发生了，不知道奥斯曼人是怎么做到的，战马带着强大的冲击力，竟然都没有能将铁盾撞开。

    “噗！噗！噗”铁盾中突然刺出钢枪将靠近的战马连同马背上的骑兵一同击杀，密密麻麻刺穿**的声音，铁盾前倒下整排清军骑兵的尸体，鲜血染红大地，吓得后面的清军骑兵赶紧勒住战马，不敢在继续拿命去冲击奥斯曼铁盾军团的铁盾。

    趁着这个时候，奥斯曼铁盾军团突然撤开，并从中射出成千上万的箭矢。

    “咻咻咻”箭雨在清军骑兵的头顶上落下。

    “噗！噗！噗”大量清军骑兵被射杀坠马，血染黄沙。

    不得不说，奥斯曼这支铁盾军团不愧是王牌，仅仅这一手，立刻震撼了清军上下，瞬间让被满八旗打下去的士气恢复了过来，而清军方面原本旺盛的士气也被打了下去。

    后方，盖特伊维奇笑了，虽然他的骑兵不如满人的满八旗，可是他的手中可不止有骑兵这一支王牌，铁盾军团才是王牌中的王牌，只要军阵没有散，便是无敌的。

    清军后方，多尔衮眉头紧皱。

    “传令，按照原先的安排，后面的骑兵和破龙军绕过奥斯曼铁盾军团的交战，直接与奥斯曼后面的大军交战！”多尔衮沉着下令道。

    虽然奥斯曼铁盾军的表现也让他微微吃惊，但他却并没有因此改变原先的对战安排，依旧让六万仆从骑兵迎战奥斯曼铁盾军团，剩下的三万七千仆从骑兵和五千八旗铁骑以及一万两千破龙军迎战后面的八万奥斯曼军团和五千奥斯曼火枪营！

    四万奥斯曼铁盾军团是乌龟壳不假，可是他也不是没有应对的办法。

    “可惜始终找不到奥斯曼统帅的具体位置，否则便可以如当初在穆尔卡拉城下对付克格里德那样对付他了！”多尔衮心里叹息了一声。

    携带而来的三十九门大炮早就在刚才八旗和四万奥斯曼骑兵对抗的时间里准备好了，就隐藏在留下来的三千破龙军里面，多尔衮原本打算擒贼先擒王，找到奥斯曼元帅的具体所在位置，可惜他用望远镜看了那么就，却始终无法确定，或许奥斯曼统帅早有防备也不一定。

    确如多尔衮所想的一般，奥斯曼统帅盖特伊维奇对清军的大炮早有防备。

    盖特伊维奇是奥斯曼名将，多年与克格里德起名，甚至在六年前巴格达一战之后，名气还压过克格里德一头，身经百战，战争经验丰富，任何可能的意外都在他的考虑当中。

    当初穆尔卡拉城下一战直接葬送波斯帝国最后的十几万精锐大军，影响颇大，奥斯曼帝国一直妄图吞并波斯帝国的奥斯曼帝国自然不可能不知道，盖特伊维奇更是仔细分析过整场战斗和清军大炮的特性。

    清军大炮重量轻，威力还不弱于欧洲先进红衣大炮，还可以快速运送的特点早就被盖特伊维奇分析出来了。

    盖特伊维奇虽然不敢肯定清军大炮是否在此刻跟随清军骑兵短短一天时间内来到这里，但是只要是有可能的意外他都会防备，所以鉴于当初克格里德的下场，他极力隐藏自身，让清军无法找到他的确切位置，自然也就不可能如当初对待克格里德那样算计他了。

    “不能再等了，既然找不到奥斯曼统帅的位置，便用大炮破了奥斯曼铁盾军团的乌龟壳！”多尔衮果断下定决心。

    “传令，所有大炮立刻开炮，轰击奥斯曼铁盾军团，为骑兵打开缺口！”多尔衮沉声下令道。

    “轰轰轰”命令传到炮营，三十九门大炮立刻开炮，打出三十九发炮弹落在奥斯曼铁盾军团的阵中！

    炮弹在奥斯曼铁盾军团中炸开，炽热的气浪和弹片顿时将大量奥斯曼铁盾军团的士兵连同他们手中的铁盾一同掀上天空。

    由于铁盾军团要组成铁盾防御，士兵与士兵之间比较密集，基本上清军每一发炮弹都能杀伤七八名奥斯曼铁盾军团的士兵，撕开铁盾军团各个军阵的阵型。

    奥斯曼铁盾军团以四千人为一个军阵，共十个军阵，如今已经有一个军阵的防御被清军大炮撕开。

    “杀啊”战马嘶鸣，与四万奥斯曼铁盾军团对战的六万清军仆从骑兵立刻趁机从炸开的缺口处杀进铁盾军团的阵内，与里面的士兵展开厮杀。

    清军炮营继续调整炮口轰击下一个奥斯曼铁盾军团的军阵。

    “轰轰轰”不一会，又一个奥斯曼铁盾军团的军阵被炸开，里面的奥斯曼铁盾军团士兵死伤惨重，又有一批清军骑兵趁机冲杀了进去。

    