
    终归是一个号称雄才大略的王者，冲动和鲁莽不是他成功的选择，西迁他都能忍下来了，如今再向大明称臣又有什么，终归是名义上的。

    称臣之后，大清不仅能够在一段时间内免于大明的威胁，还能让二十万族人回归，让大清能够快速恢复到当初的巅峰状态，到那时，奥斯曼帝国也将无法抵挡大清的兵锋，大清可尽情掳掠莫卧儿帝国和奥斯曼帝国不断增强实力。

    一番艰难的挣扎之后，心里虽然已经偏向于向大明妥协，但为了自己王者的脸面，此时此刻，还是不好说出来的，至少得过个一两日，待众将和族人的情绪稍稍稳定一些才行，否则这会对他王者的威严打击极大。

    况且，立刻就做出决定，也会让大明更加看不起大清，认为大清已经懦弱。

    出于几个方面的考虑，多尔衮已经决定至少两日之后再做决定，毕竟大明在准格尔兵力不多，就算要做出反应，一时半会也应该不可能。

    “好了！别再吵了！此事待明日再议！”多尔衮猛地一拍桌子，喝止了吵得面红脖子粗，几乎就要忍不住动手的鳌拜和济哈尔二人。

    多尔衮还是颇有威严的，一声大喝，鳌拜和济哈尔立刻停止了争吵，各自冷哼一声，不再看着对方。

    就这样，满人各自带着杂乱的心情回去。

    多尔衮为了自己也为了整个大清能保留一丝尊严想得极好，哪怕心里有了决定，也打算延缓几日做出决定。

    然而，朱慈踉和大明朝廷要的可不是满人保有一丝尊严的低头，朱慈踉要的是满人毫无尊严，以最彻底，最无力的态势低头。

    大明中兴八年，十一月九日，就在多尔衮和众满人将领还未做出最终的决定的时候。

    满清和大明西部边境交界处，纪锋等大明第一军两万铁骑在已经等候在此。

    随着明军出现在边境处，在此巡逻的一队满清布拉哈仆从骑兵发现了他们。

    “不好！是大明的军队，快去禀报将军！”十几名巡逻的清军仆从骑兵调转马头，策马狂奔。

    纪锋发现了那十几名奔逃的清军仆从骑兵，但他并不理会，他此次奉皇上的旨意率领第一军侵入满清，本就是要光明正大的去。

    “全军进攻！”纪锋满胸豪情的下令道。

    “进攻！”第一军两万铁骑急速奔驰，如猛虎一般冲进满清布拉哈草原，并以极度迫人的气势向着布拉哈草原深处不断行进。

    此刻，已经进入冬季，虽然还没有下雪，但布拉哈草原上已经吹起了寒风。

    第一军两万将士人人身着皮毛大衣，手戴皮手套，手中的步枪和斩马刀在阳光下闪烁着刺眼的寒芒。

    疾行大约一炷香时间后，前方斥候来报。

    “报”

    “发现一个满清游牧部落，大约两千人口！”斥候来到纪锋面前大声汇报道。

    “好！灭了他们！”纪锋冷漠一笑，下令道。

    第一军两万铁骑立刻杀气腾腾的向着那个布拉哈部落奔驰而去，预示着不少满清布拉哈人将被杀死，一个两千人的布拉哈部落将被毁灭。

    这是战争，虽然听上去有些残忍，但敌人就是敌人，纪锋和第一军将士都是沙场老兵，并不觉得有任何不忍和不该做，怪只怪这是两国之间的战争。

    第一军铁骑出现在这个布拉哈部落周围，当即，三百多留守部落的布拉哈骑兵出来迎战。

    “砰砰砰”

    一个照面，一轮枪击，便上百布拉哈骑兵被射杀。

    “轰轰”

    临近的时候，又是几颗手榴弹将剩下的布拉哈骑兵炸得人仰马翻。

    “杀”第一军士兵换上斩马刀，如狼似虎般杀进仅剩的二百布拉哈骑兵内。

    刀光剑影，鲜血四溅，仅剩的这些布拉哈骑兵早就被吓傻了，哪里还有什么抵抗的勇气，战斗意志更不用跟明军士兵相提并论。

    很快，这些布拉哈骑兵便被全部斩杀。

    第一军士兵杀入部落内，只要是年轻的布拉哈男子，全部逃不过杀戮。

    惨叫与恐惧笼罩整个部落，很快，这个两千人的部落连同被斩杀的三百多骑兵，便被杀了近八百人，剩下的几乎廍都是老弱病残被明军俘虏，连同俘获的还有数万牛羊。

    初战告捷，这里距离大明边境并不远，就算大战还在后面，但纪锋显然也不打算放弃这些战利品，随即留下了三十名士兵将这些俘虏和牛羊押回大明，而自己则率领主力大军继续深入布拉哈草原，寻找清军留守在布拉哈草原的大军。

    随着一个一个部落被毁，消息向雪花一样飞向伊斯法罕。

    大战的气息越发浓郁，终于，留守在布拉哈草原上的六万清军仆从骑兵忍不住了，出来拦截纪锋等两万明军铁骑。

    就在布拉哈草原临近中央处，纪锋等两万明军铁骑和六万清军仆从骑兵隔着八百余米的距离对峙。

    清军主要由两千八旗和五万八千布拉哈仆从骑兵组成，统帅这支大军的是多尔衮册封的布拉哈王和一名满八旗章京。

    “军长，敌军有六万骑兵，我军是不是该立刻构筑炮兵阵地？”一名明军将领问纪锋道。

    “废话！这样的大战，有大炮当然要用！”纪锋骂道。

    虽然依照第一军的战斗力，不用大炮纪锋有绝对自信完败眼前的六万清军骑兵，但是大炮既然带来了，为什么不用，纪锋可不狂妄自大，狮子搏兔尚尽全力，用大炮可以加快敌军崩溃的速度，至少可以让敌军无法有效大规模汇聚组成犄角，在敌军无法组成大规模骑兵阵，而己方大军却可以组成骑兵阵的情况下，伤亡比例是不成正比的，更何况第一军士兵所配备的单兵武器又能碾压清军，以尽可能低的伤亡击溃这六万清军铁骑不在话下。

    大战即可展开。

    两千明军士兵下马构筑炮兵阵地，剩下的近一万八千第一军骑兵则做好进攻的准备。

    “杀”清军骑兵率先杀了过来。

    “杀”纪锋也下令麾下的近一万八千第一军骑兵迎战。

    大明与西迁之后的满清在时隔近五年的时间后，第一次大规模交战。

    