
    一批清军骑兵射完箭，立刻又有一批清军骑兵冲上来继续射，谁也不知道多尔衮为了这次灭亡波斯帝国的战争准备了多少箭矢。

    似无穷无尽的箭雨，遮天蔽日！

    密密麻麻的箭矢插得城头上到处都是，加上大量被射程刺猬的尸体，行走都不好行走，许多听从命令硬着头皮登上城墙的波斯士兵看到这一幕都不由恐惧得头皮发麻。

    “嗤！嗤！嗤”

    一名刚刚从石阶冲上城头的波斯士兵立刻便被一拨箭雨射程刺猬，成为城头上无数尸体中的一员。

    也有躲过箭雨顺利在城头上防守的。

    同样是一名波斯士兵举起一块石块刚刚将一名正在攀爬城墙的清军波斯旗士兵砸下去，可是他也因为暴露身体被清军骑兵弓箭射杀。

    惨烈的大战在继续，每时每刻都有双方的士兵伤亡。

    “轰轰轰”清军的大炮依旧在轰击那段城墙，不过伊斯法罕的城墙修得似乎过于坚固，已经一个时辰的轰击了，竟然都没有削下去多少，连裂痕都少，也不知道什么时候能够轰塌。

    多尔衮皱了皱眉，招来几名将领一番嘱咐。

    不一会，一支万人的骑兵冲向伊斯法罕，来到城墙边缘后，加入向伊斯法罕城头射箭的行列当中，原本只有一万骑兵射箭，现在增加到了两万，箭雨的密集程度也增加了一倍。

    也在这个时候，一队清军士兵从炮营抬出大量火药和炮弹向着伊斯法罕城墙冲过去。

    多尔衮是考虑着用大量火药和炮弹直接将城墙炸开。

    火药和炮弹一箱又一箱的对方在伊斯法罕城墙脚下。

    当然，清军不可能真个这个顺利的炸塌伊斯法罕的城墙，做为数百年的帝国，在这样一场事关帝国存亡的大决战当中，波斯人不可能没有这方面的防备。

    清军箭雨的密度突然加大了一倍，立刻引起了一些波斯将领的警觉，不一会城头上便不时有波斯士兵冒着箭雨伸头出来探查，当即便看到清军的动作。

    这不，才刚刚堆放了七八箱火药和炮弹，马上就有波斯士兵冒着箭雨抬着水向着清军堆放火药和炮弹的地方冲了过去，打算淋湿火药和炮弹。打破清军的计划。

    “嗤！嗤！嗤”过程中，不少波斯士兵被箭雨射杀，抬着的水也倒在城头，不过终究还是有几名波斯士兵成功将水抬到了位置向着城墙下方的火药开始倾倒。

    哗啦，两桶水下来，直接将几箱火药和炮弹淋湿。

    多尔衮脸色阴了阴，顿了一会后，又叫来几名将领一通吩咐。

    还是有一队清军士兵抬着火药和炮弹向伊斯法罕的城墙冲了过去。

    “还不死心？”一名波斯将领得到汇报，冷笑了一声道。当即命令士兵将水准备好，一旦清军开始堆放便冲过去将水倾倒淋湿。

    估摸着清军士兵可能已经堆放完毕，这名波斯将领立刻挥了挥手，准备好的波斯士兵硬了头皮抬着水冲出可以躲避箭雨的城堡向着清军在城下对方火药和炮弹的地方冲了过去。

    然而，还没等这些波斯士兵将水抬到，轰的一声巨响，地动山摇，成个城墙都在摇晃。

    原来清军士兵遵照多尔衮的命令，不等火药和炮弹堆放足够量便点火引爆，刚才爆炸的便是三箱火药和四箱炮弹。

    这样的量虽然远远不能够炸塌伊斯法罕的城墙，但七箱火药和炮弹同时爆炸，依旧让这一段被炸的城墙松动不少。

    城头上的波斯士兵目瞪口呆，一下子不知道还该不该继续把水抬过去，可惜他们很快就没有机会了，本来就是冒着箭雨，还在那里发呆了一下，当即一拨箭雨袭来，箭矢穿透**的声音。当场便有几名波斯士兵被射成刺猬，城下的两人恐惧之下也开始扔下手中的水桶往回跑。

    清军再接再厉，又是一队清军士兵抬着几箱火药和炮弹冲向那段被炸的城墙。

    不管怎样，炮弹和火药集中在一起爆炸，总比炮弹一颗一颗的炸在城墙上威力要大，相信若是这样能来个七八次的话，伊斯法罕的城墙再坚固也要被炸塌。

    想不到清军竟然这样做，城头上指挥的波斯将领也是一脸阴沉。

    不等他犹豫多久，又是一声轰的巨响，城墙都跟着摇晃。

    “怎么回事！发生了什么！”这样巨大的动静，也惊动了正在城内一处地方躲避的阿巴德将军，阿巴德将领立刻大喊着问道。

    “回阿巴德将军，敌军正在炸城墙！”不一会便有波斯士兵汇报道。

    “什么！这怎么可以！”阿巴德将领立刻瞪大了双目，眼中充满了恐惧，生怕清军真个将城墙炸塌了冲进来。

    “快，立刻让人去阻止，一定不能让敌军继续炸城墙，否则我们都得死！”阿巴德将领大喊道。

    事实上，不用阿巴德将军吩咐，在第一线指挥的波斯将领已经紧急的想方设法阻止，许多波斯士兵被逼着不断抬水朝着那段被炸的城墙冒着箭雨冲去。

    清军方面，为了配合炸塌城墙，所有清军骑兵也开始聚齐力量，全部朝那段要炸的城墙射箭。

    一瞬间，围绕着那段被炸的城墙，双方开始了新一轮的相持。

    “咻咻咻”箭矢简直比刚才的箭雨更加密集，简直如倾盆大雨一般，无数冲进箭雨内的波斯士兵被射成刺猬，抬着的水倾倒流满那段城头。

    “轰”又是一声剧烈的爆炸，又给清军成功引爆了一次。

    “咔嚓！”这一次，竟然直接将这段城墙炸裂的一个拳头粗的裂缝，这不得了了，清军士兵兴奋，波斯士兵恐惧。

    虽然浪费了大量火药和炮弹，但终归见到了些成绩，多尔衮压下心头滴血，继续明军士兵炸塌那段城墙。

    当然，就算真个能炸塌那段城墙，也不意味着胜利就一定属于清军的，而是代表着真正的决战开启，到时候才是双方你死我活白刃拼杀的时候。

    