
    “贼人如此猖獗，竟然光天化日之下掳人！”船上，眼睁睁的看着陈秀秀被掳走，冒辟东愤怒的破口大，要知道这可是他内定的妻子人选，竟然就这么在他面前被人掳走了，还明显都是一群男人，不说夺人妻子，他内定的老婆怎么能让别的男人碰到。

    冒辟东已经气得想立刻回到家中带着家丁搜捕贼人。

    “冒兄，那些保护那个女子的似乎是锦衣卫，刚才听那些人大喊郡主，那个女子应是一个尊贵的郡主，冒兄不会还对那女子感兴趣吧。”船上的一人颇有些心有余悸的说道。

    一个身份尊贵的郡主，光天化日之下被一群人掳走，那群人为什么要掳走这个郡主是仇恨还是其他的什么，这里面的水绝对不浅，不是一般人能管得了的。

    不止这一人，船上的其他人也大多是这么想的。

    然而，冒辟东却不这么想。

    郡主？竟然是一名郡主！那正好啊，他冒家也是南京城大族，他是冒家的嫡次子，又刚刚高中探花，前途无量，也只有这样身份并且美丽动人的女子才能配得上他冒辟东。

    冒辟东可不管这里面的水深不深，他只想一脚踏进去。

    那十几名刺客还在极力拦截八名锦衣卫护卫，双方都是难得的好手，武艺不弱，那些刺客明显都是从战场上走出来的，招招致命，个人武艺或许比锦衣卫好手差一些，可是杀招不断，已经杀死三名锦衣卫而自身仅死一人，剩下的五名锦衣卫也被逼得险死还生，只能被动防守。

    不一会，密集的脚步声传来，大量军士冲了出来，多达二百余人，人人都手持步枪。

    黑洞洞的枪口对准十几名刺客。

    “散开！”仅剩的五名锦衣卫中的一人大喊，几名锦衣卫瞬间在地上一滚，散向四周。

    “开火！”趁此机会，带领这二百多名军士的将领大声下令。

    “砰砰砰”一轮枪击，子弹透体。

    “噗！噗！噗”十几名刺客全部被打成马蜂窝，瞪大着眼睛死不瞑目。

    虽然杀死了这些刺客，可是剩余的五名锦衣卫却依旧脸色苍白，因为他们保护的秀敏郡主已经不知道被掳到了什么地方去了，是他们失职，他们很清楚秀敏郡主在皇上心里的地位，他们无疑将承受皇上的怒火，承受卫所的严厉处罚。

    这么多名军士出没，十几名刺客当场被打成马蜂窝，这可将船上的冒辟疆等人吓得不轻。

    他们虽然不知道那名被掳走的郡主具体是什么人，但他们敢肯定，绝不仅仅是一名郡主那么简单，看来这南京城出大事了。

    冒辟东拳头紧握，死死的咬着牙，虽然也感觉到了里面的水不浅，可是他并没有放弃。

    “船家，快靠岸！”冒辟东冲着划船的船夫喊道。

    船以靠岸，冒辟东便快速向家中跑去。

    皇宫。

    秀敏郡主被掳走的事情，事关重大，没有人敢有半点隐瞒，消息很快传到朱慈踉耳朵里。

    “皇上，臣办事不力，秀敏郡主被贼人掳走了，请皇上治罪！”锦衣卫指挥使彭程跪倒在朱慈踉面前禀报道。

    朱慈踉双目瞬间大睁，手中的奏折猛地甩在台面上，人也从站了起来，面色铁青。

    “到底是怎么回事！是何人所为！”朱慈踉怒吼道，如暴怒的雄狮。

    “回皇上，贼人早有预谋，前后近二十人，城中必然还隐藏有更多的贼人，臣现在还无法确认贼人的具体身份，但猜测，一定和火器局的枪炮技术有关！”彭程说道。

    陈秀秀除了是郡主，便是大明火器局的主事，统管着火器的生产和研发，她也掌握着大明所有火器的技术，贼人不可能因为陈秀秀郡主的身份来花这么大的代价来掳她，唯一的可能便是火器技术。

    “满人！一定是满人！”朱慈踉一瞬间便断定道。满人当年便射击盗取过一次大明的火器技术，除了满人，他真想不出有哪方势力，会在这个时候敢这样做！

    想到陈秀秀被满人掳走，朱慈踉的心像是被狠狠的揪住了一般，极其难受。这一刻，他才猛然发觉，这个每次见到他总是努力装作一个合格的妹妹的女子，在他心里的地位早已经超越了所谓的兄妹感情，变得无比重要。

    朱慈踉无法在皇宫继续待下去，他要亲自去营救陈秀秀。

    “传令，封锁南京城所有出入口，火车也全部停运，务必不能让贼人逃出南京城！”朱慈踉下令的同时，向下走去，和彭程一同出宫。

    事实上，早在事发的那一刻，南京城的各个出入口已经以最快的速度封闭，不过，朱慈踉的命令传出来后，整个南京城的军士才动了起来，所有大街上都有军士涌动，不用人说，百姓也知道发生大事了。

    朱慈踉放下所有的政务，亲自来到锦衣卫的大本营，指挥对陈秀秀的营救。

    这么短的时间内，毫无疑问，贼人必然还在南京城内，可是南京城很大，百余万人口，想在这么多人当中找到贼人，是一件极难的事情，但不管多难，他都必须找到贼人，将他们碎尸万段，敢伤陈秀秀，他们唯一的下场便是死。

    南京城守军，皇宫侍卫，警察署警察，锦衣卫密探，等等近十万人全部出动，几乎掘地三尺。

    朱慈踉坐在锦衣卫的大本营内，正在思考一个问题。

    当年陈秀秀的爷爷陈鑫也曾被贼人掳走，后面虽然找到了贼人，可是也被贼人玉石俱焚，杀了陈鑫。朱慈踉很怕这样的一幕也在陈秀秀身上发生，他无法容忍陈秀秀这样香消玉殒。

    然而，不找到贼人又怎么救回陈秀秀。

    这是一个两难的选择题，朱慈踉一时半会竟想不出解决的办法。

    为了在找到贼人和剿灭贼人的同时，完全确保陈秀秀的安全，朱慈踉传召了李岩，又召集了锦衣卫千户以上的人一起定计，务必想出一个两全的办法。

    