
    为道教编写的洪荒经书在进行，如今朱慈踉已经将全部的情节都告诉了钱不缺，现在钱不缺不需要每日来到御书房了，而是在家里闭门不出，整日根据大致情节慢慢编写出整部书籍，这时间不会短，至少一年半载。

    当然，朱慈踉也不着急，他之所以要深固东方远古神话，扶持道家，最多的是为了中东和欧洲的那些教派准备的，而现在大明的兵锋暂时还不会指向那个地方，所以慢慢来。

    当务之急，是要处理满人俘虏之事。

    此刻已经是十月十七日了，多尔衮派来使臣洽谈换回满人俘虏的事情，朱慈踉早就知道了，而满人使臣也将在三日后抵达南京城。

    满人会在这个时候到来，大致在朱慈踉的意料之内。

    多尔衮攻灭波斯帝国，必然能筹集不少财物，而他当初给多尔衮的期限便是今年年底，过了今年，便不是一亿两白银的事情了，而是会每日加上不少利息。

    满族人口稀少，多尔衮断然不可能放弃这多达二十万的满人俘虏，他甚至比任何人都希望二十万满人俘虏能够回归，所以只要有能力，多尔衮不会拖延。

    其实，经过了四年多的时间，当初仅有十九万多的满人俘虏，如今已经成长到了差不多二十三万的地步。

    大明当年是将他们俘虏了，并且让他们在陕西黄河边上种树，以种树换取生存的粮食，生活艰苦是艰苦了一些，不过所有满人努力之下，倒也让他们换取到足够存活的粮食，鲜少有人会被饿死，而且因为四年多不需要参加任何战争，满人的人口稳步增长了一些，原先那些未满十四岁的满人男子也都成年了，朱慈踉虽然没有问过成年满人男子的具体数量，但估计不会低于一万五千人，而且每年还会多三千人出来。

    多尔衮身边有五十来万满族人口，每年能为多尔衮增加七千成年满人男子充入八旗，若是在多这将近二十三万人口，那么满族的人口便会恢复到接近八十万的地步，每年能为多尔衮增加一万成年满人男子，对满八旗实力的提升将是质的变化。

    经过足足二十日的路途，多尔衮派来的大清使臣济哈尔终于来到了长江北岸，即将渡江后进入南京城。

    看着眼前的滚滚长江，浩荡的气势扑面而来，不愧为中原第一大江河，济哈尔心里不由得有些叹息。想当初大清第一次举八十万大军南下，几乎就要打到这里，可惜最终在徐州城失败了。若是当初大清成功攻下徐州，擒获大明皇帝，大清不仅能兵临江边，甚至能够趁势渡江灭了当初的南明，一统这万里锦绣江山，可惜，终究是可惜啊！此刻的大明

    呵呵，济哈尔突然苦笑了一声出来，此刻的大明已经不再是当初的大明了。

    从伊斯法罕到大明新疆，再过蒙古进入关内，一路行来大明的繁华已经出乎他的意料，百姓安居乐业，每个城池都显得极为热闹，人来人往，百姓身上的穿着更比当初好多不知道多少倍，许多普通百姓的身上都看到了丝绸，这是普通百姓啊，要知道，丝绸可是极贵的，当初也只有两天千亩以上的大地主都钱穿，可是现在大明竟然连普通百姓都穿起了丝绸，就从这穿着上也能看到大明普通百姓的生活，至少绝不可能缺衣少食。

    渡过黄河之后，从洛阳开始，济哈尔看到了大明已经修到洛阳的水泥路，平坦而宽阔。济哈尔不知道什么是水泥，他只知道马蹄踏在上面连印子都不起，他甚至亲自用手试过，路面竟然坚硬如石头。

    济哈尔无比震撼了，听说这样的水泥路是从南京城修来的，岂不是有两千里的距离了？

    难道短短几年，大清才重新崛起，大明却已经如此强大了吗？

    济哈尔不禁有些茫然，摄政王虽然雄才大略，可是遵照如今大明的发展，大清就算打回来，还有可能击败大明，重新夺回满洲祖地，甚至灭掉大明报举族西迁之仇吗？

    看到大明如今的发展，济哈尔对此已经没有丝毫的信心了。

    遥看江面左边，一幕令济哈尔更加震撼的画面出现了。

    他看到大约数百米之外，大明似乎在修一座横跨滚滚长江的桥梁，而且已经修了大半，许多工匠和苦力密密麻麻的在上面忙碌，一根一根巨大的石柱在江水中耸起，支撑着巨大的钢铁桥梁。

    这，这大明是怎么做到的，堪称神迹！

    此时此刻，济哈尔已经彻底沉默了，甚久不发一言，不知道在想些什么。

    “请登船吧！”跟随济哈尔的一名大明小将一路看着济哈尔的震撼，神情中透着浓浓的鄙视。当年满人何等狂妄自大，现在他们也有今天，被我大明打得如丧家之犬，现在又被我大明的发展震撼到了吧，蛮夷终归是蛮夷！

    济哈尔登上大明朝廷派来接他的船只渡江。

    进入南京城，城内的繁华同样让济哈尔震撼，那些高大不可思议的水泥建筑，还有全城都是水泥铺平的平坦道路，道路上人来人往，繁华得不似当世。

    济哈尔已经彻底沉默了，一路走来，他受到的震撼实在是太多了，已经有些麻木了。

    “哎”济哈尔暗自叹息了一声，不管怎样，当前换回被大明俘虏的族人才是紧要之事。

    当日，济哈尔便递上了多尔衮让他带来的国书，要求面见大明皇帝，洽谈换回俘虏之事。

    朱慈踉没有回应，虽然他已经决定放回那些满人俘虏了，但是这种事情，毕竟不可能瞒着众臣去做，还是要放在朝堂上过一过的，有满人准备的一亿两白银做为交换，朱慈踉觉得朝臣们应该不会太过反对。毕竟一亿两白银换在每一个满人身上是将近五十两银子，也就是五千银元，不低了。

    