
    重新将陈秀秀塞进箱子里，伦崮等满人的脸色都不好看。

    陈秀秀丝毫不配合，完全出乎他们意料，动刑似乎已经为唯一的办法了，可是在这城内动刑，一不小心便有可能惊动不时出没了锦衣卫密探和明军士兵，而且他们虽然隐藏在暗装的底下密窖，可是一旦大明皇帝下令全城搜捕，掘地三尺，他们不一定藏得住，总之呆在城内久了，不太妥当。

    所以想要动刑，放心的折磨，就必须将人带到城外，而这无疑是一个难题。

    重新被塞进箱子里，眼前尽是黑暗。

    谁说陈秀秀不害怕，她终究只是一个女子，她只是不愿意在贼人面前表露出半点，但是这一刻，重新进入黑暗，所有的恐惧和害怕完全涌现了出来，几乎要将她吞噬，美丽的脸上尽是灰白，她渴望有人能够将她救出去。

    锦衣卫大本营。

    朱慈踉和李岩以及彭程等人已经商讨了将近一个时辰，依旧没有讨论出最好的办法，再找到贼人，剿灭贼人的同时，还能半点不伤害到陈秀秀。

    在场陷入了一片沉静。

    朱慈踉有些失望了，心脏隐隐在发疼，再想不出好的办法将陈秀秀从贼人手中救出来，他无法想想，随着时间的流逝，这个娇柔可爱的女孩儿会遭遇什么。

    其实，他不是没有想过全城搜捕，可是这不仅会在城内造成混乱，他更怕贼人被搜不出来后玉石俱焚。

    “皇上，小人有一个想法。”就在朱慈踉忧心郁结无法决断的这时，一名原先在门外守卫的普通锦衣卫忍不住走了出来，单膝跪在门口中间对着朱慈踉说道。

    在场众人神情一振，包括朱慈踉一同，全部看向这名普通锦衣卫。

    所谓三个臭皮匠顶一个诸葛亮，为了想出一个最佳的办法，朱慈踉几乎召集了卫所百总以上的人前来一齐商讨，倒是没有想过在门口守卫的几名普通锦衣卫。

    “哦？快进来！”朱慈踉大喜的说道，急切的连这名普通锦衣卫的名字都没有问，直接问他的想法。

    那名普通锦衣卫带着点忐忑的走了进来，他只是一名普通的锦衣卫，而他对面的是大明百姓心目中的圣皇，是大明最至高无上的人，同时他也很清楚，这或许是他改变自己命运的一次机会。

    这名普通锦衣卫很快压下心里的忐忑，镇定了不少后，才开口将自己思考良久的想法说出来：“回皇上，小人认为，要找到贼人的办法有很多，可是找到贼人的同时，也可能让贼人走投无路之下，玉石俱焚，这是皇上不愿意看到的，皇上所想，不外乎即找到贼人，又能在贼人伤害郡主之前救出郡主，小人的这个想法很简单，可在找到贼人的时候，迅速将贼人剿灭，而不伤到秀敏郡主。”

    这名普通锦衣卫的话说到朱慈踉心坎去了，让朱慈踉对他接下来的想法更有信心。

    “立刻将具体计划详细道来！”朱慈踉说道。

    “是，皇上！”那名锦衣卫继续说道：“贼人抓到秀敏郡主后，一定会想方设法带出南京城，而要想将一个大活人带出南京城，并不容易，可用一个内松外紧的法子，引诱贼人上当。皇上只要暗中指示镇守城门的人，在搜查进出的百姓的时候，故意对出殡的棺材等一些能藏人的隐讳物件放松搜查，贼人久不能出城，已然心生惶恐，有八成几率会上钩，到时候不管他们将秀敏郡主藏在什么东西里面，那个东西都会成为秀敏郡主暂时的保护，贼人想伤到秀敏郡主，就必然要将藏秀敏郡主的东西重新打开，而在这时间段里，足以将贼人剿灭！”

    这名锦衣卫说完，立刻闭嘴，等待朱慈踉的判断。

    朱慈踉越想，双眼越亮。

    不错，内松外紧，里面还有一些细节，做好了，贼人上钩的几率不止八成，而是十成！

    “好，朕同意你这个想法，但里面还有一些细节，你先留下来一同商议，若秀秀能被成功解救出来，朕必不会亏待了你！”朱慈踉说道。

    “谢皇上恩典，小人万死不辞！”那名锦衣卫大喜，有了皇上这个承诺，只要事成，他这辈子的命运也将改写。

    在场的李岩等人细想刚才这名锦衣卫的想法后，也不由得点头。

    彭程看着这名锦衣卫的神情更是有了些不同，若是事成的话，想必就算朱慈踉不吩咐，彭程也会试着重用此人。

    “皇上，臣认为，贼人在带秀敏郡主出城之前，一定会先让人试探一番，只有确定绝对安全之后，贼人才会真正行动，所以，臣建议”李岩提出自己的建议。

    其他锦衣卫也不断提出自己改善的建议，总之尽可能的确定一个最佳的方案。

    随着一番讨论下来，最终由朱慈踉拍板，一个详细的计划被确立了出来，锦衣卫等立刻开始行动，展开计划。

    三天的时间过去，南京城各个城门一直没有封闭，百姓进出也没有过多的限制，只不过进出之前要搜查一番。

    有了朱慈踉的命令，各个城门的守城军士在换班的时候，已经有不少锦衣卫密探混在其中。

    遵照计划，守城门的军士对于一些出殡的棺材或者什么隐讳的物件，故意尽可能的不会全面搜查。

    南京城前些天虽然因为大量军士和锦衣卫出动来回巡察而紧张了几天，但现在气氛缓下来后，百姓们该做的事情还是要做得，红白之事推迟不得。

    南京城一百多万人口，每日出殡的人都有不少。

    随着一个个抬着的棺材轻易出城，一直不断有人暗中观察城门的贼人终于发现了这个破绽。

    还是那个密窖，伦崮等满人隐藏在此。

    在仔细分析了这个可以带人混出城外的破绽后，伦崮决定派人秘密跟踪今后出殡的队伍，看看是否真的安全，而后才决定是否行动。

    