
    七月二日，中东，大清国都城，穆尔卡拉。

    多尔衮在穆尔卡拉清真寺接受真主的祝福。

    波斯帝国是清真帝国，当初满人虽然迅速占领穆尔卡拉，塞瓦斯等波斯将近四分之一的领土，三百万波斯人口，但事后因为满人不信清真，遭遇到了普通波斯民众的激烈抵抗，不仅是袭击八旗士兵，还抵触满人制定的政令，让多尔衮愤怒不已，满八旗和布哈拉等仆从铁骑联合出动，残酷镇压，杀死数万波斯人，不过很可惜，这并不能让波斯人屈服，满人士兵还是不时遭受普通波斯暴乱分子的袭击。

    当初穆尔卡拉之战，十几万波斯大军本没有多少士气，可是大战当中却数次突然呼喊爆发，硬生生多让大军死伤了数千人，事后多尔衮才得知波斯士兵喊的是为了真主，消灭异教徒。

    就因为他们不信真主波斯人便这样激烈的抵抗，想到了将来定是要灭掉波斯帝国的，而整个波斯帝国加在一起可有一千多万人口，若是也是这样的情况，他们真不好统治。

    多尔衮要的是一片稳定富裕的疆土来不断提升大清的实力，以便将来抗击大明。

    最后趋于无奈，多尔衮选择了在穆尔卡拉最大的清真寺阪依了清真！

    “真主保佑大清，保佑摄政王凯旋归来！”清真寺长老代表主呼喊嘱咐。

    从清真寺回来，多尔衮迅速脱掉头上的白巾和身上的白袍，换上自己的正白色战甲。

    这个时候，多尔衮心里的阴霾才消散了不少，不复刚才面无表情的压抑，心到还是穿着自己的衣服舒服。

    从多尔衮的心里活动可以看得出来，多尔衮虽然表面上阪依了清真，但心里却并不认同，反而极为反感。多尔衮自负自己雄才大略，他无疑是一个孤傲的人，被迫趋于无奈，为了大清的将来他才阪依了清真，可是既然是被迫的，你让孤傲的多尔衮怎么可能信服。

    多尔衮不仅想到了自己，也想到了自己的妻子孝庄太后大玉儿，因为他阪依了清真，孝庄太后不得不带上清真女子的头巾面纱等等，将自己包裹得死死的，这对多尔衮而言，可比他自己带着那白色头巾更令他憋屈。

    多尔衮曾向妻子孝庄太后大玉儿说过一句话，他不会让这一天持续太久的，意思就表明了攻下波斯帝国后，多尔衮会采取一些报复的措施。

    这不仅让人想到历史上，清兵攻破南明南京城后，天下局势大定，多尔衮立刻便出台了剃发令，跑马圈地，抓捕奴隶等等残酷的政令，让汉人苦不堪言，血满大地。

    今世，汉人虽然避免了这一切，反而变得强悍无比。

    满人西迁的同时，无疑也将苦难带给了波斯和中东其他各国的人民，无法预料将来中东局势大定后，满人将在中东掀起何等波澜。

    穆尔卡拉城外，六万满八旗，十一万仆从骑兵，十万波斯旗步兵。还有一支共一万五千人，由少数青壮和一些十三四岁或者五十岁以上满人组成的奇异军队，这些满人每人都手持一支燧发枪，当中还有六十多门大炮，这支大军的名字叫做破龙军！

    当初满人间谍花费两年时间布局，最终窃取了合金炼钢之法，神武野战大炮和燧发枪的机密，组建了一支四万人的破龙军，不过那支破龙军被明军击败，几近全军覆没，最后剩余了一千多人随着西迁，多尔衮正是靠着那一千多人重组了破龙军！

    多尔衮对这一万五千破龙军的重视丝毫不下于对满八旗的重视。

    满八旗虽然是大清主力，但火力的威力他已经在明军身上得到完全的认识，知道火器用好了的威力，所以大清国再立，定都穆尔卡拉城之后，多尔衮也用带来的汉人工匠也重新建立了一个火器制造局，专门制造大炮，燧发枪等火器。

    “出征！”多尔衮面无表情的下令。

    “大清无敌！大清无敌！”共二十八万五千人怒吼。此次全面进攻波斯帝国，多尔衮打着必胜的信念，除了必要的留守外，所有大军全部出动。

    “轰隆隆”金戈铁马满八旗，仆从骑兵，破龙军均有战马，波斯旗步兵遭遇到了和当初汉旗军一样的下场，只能跟在骑兵后面吃灰尘，不仅一路小跑前进，还不能掉队，否则会被跟随的满人斩杀。

    满人训练步兵还是这一套，让他们跟在马屁股后面跑，锻炼耐力和意志，在杀掉那些掉队明显意志薄弱的波斯人，只留下那些耐力和意志都不差的波斯人，这样练出来的波斯旗步兵战斗力不会太差。

    库尔要塞，是这两年波斯帝国为了防范满人建立的一座坚固要塞，也是清军首要攻打的目标。

    库尔要塞之后便是亚兹德，之后便是波斯帝国都城伊斯法罕了，所以库尔要塞重中之重，亚兹德更是重中之重。

    撕毁和约的事情，波斯帝国历史上便没有少做，他们自然时时防范满人，满人一集结大军杀往库尔要塞他们便知晓了满人要来干什么了。

    “哒哒哒哒”

    一名波斯帝国士兵神色惊恐的骑着马匹冲入伊斯法罕城。

    “报”

    “陛下，大清国摄政王多尔衮亲率近三十万大军逼近库尔要塞！”这名波斯帝国士兵便是从库尔要塞赶来的，要将这最严重的情报告知波斯帝国皇帝和波斯帝国众臣。

    “什么！满人近三十万大军杀来？不是有和约吗！多尔衮竟然不遵守和约，这是对真主的不敬，会遭到真主的惩罚的！”波斯帝国皇帝怒吼着。

    其他波斯帝国众臣和一些在场的神职人员也怒吼着。

    然而，不管他们再怎么愤怒，都无法避免清兵的全面进攻。

    “快，组织大军，杀退清兵！”波斯帝国皇帝赶紧下令。

    