
    “啊蜜儿参见皇上！”啊蜜儿公主很快反应过来，对定王行礼道。

    “快起来，别乱喊，本王不是皇上！”定王大吃一惊，赶紧将啊蜜儿公主拉起来，板着脸解释道。

    定王虽说平时沉闷，但也怕引起什么误会，更怕被皇兄听到影响了兄弟感情。他是没有任何野心，也相信皇兄圣明，可是帝王之心是这世上最难猜测的东西，哪怕有半丝可能被误会他都会谨慎。

    他不是皇上？啊蜜儿公主一愣，随即抬头仔细打量定王，只见定王穿着蟒袍并非龙袍，年龄上似乎也跟传说中的大明皇帝差一些。

    定王比朱慈踉小两岁，朱慈踉十五岁登基，现在已经九年过去，定王二十二岁，而朱慈踉则二十四岁。

    想通了这一点，啊蜜儿公主才回过神来。

    感觉到自己的手被拉住，啊蜜儿公主反应过来，立刻猛缩了回来，并且狠狠的白了定王一眼。

    果然是准格尔戈壁草原长大的女子，不似中原少女的娇羞。

    定王尴尬的柔和一笑，刚才他也是情急之下无意冒犯。

    两人就这么在大殿等了好一会，但就是不见朱慈踉到来。

    在这期间，啊蜜儿公主一直偷偷打量着定王，这么一会她终于忍不住了，好奇的开口和定王闲聊，从问当今皇帝朱慈踉的事情转而到定王身上。

    其实啊蜜儿公主的偷偷打量一直被定王看在眼里，不过定王假装不知道罢了。

    对于啊蜜儿公主的问题，定王难得的都开口回答，虽然话语不多，但都能将啊蜜儿公主的问题完整的回答出来。

    待啊蜜儿公主将问题转移到他身上，定王只是片刻沉默，终究也开口回答了啊蜜儿公主，甚至连自己曾被满人囚禁多年的事情也告诉了啊蜜儿公主。

    定王能主动告诉啊蜜儿公主这种事情，显而易见，定王一点也不讨厌啊蜜儿公主，甚至有一丝他自己都不知道的溺爱在里面。

    没有人知道的是，定王在被满人囚禁期间，曾经爱上过一个蒙古婢女，后来那个蒙古婢女病死了，他在啊蜜儿身上看到了那个蒙古婢女的影子，或许正是因为这个，定王在不讨厌啊蜜儿公主的同时，还会对啊蜜儿公主有一丝溺爱。

    时间一点一点过去，半个时辰都没见朱慈踉前来。

    定王心里有些疑惑，倒是啊蜜儿公主越说越起劲，活泼的性子表露无遗，根本就将朱慈踉的召见抛到了脑后。

    而这个时候，原本等在殿外的准格尔公早就在另一座大殿见到了朱慈踉。

    “西域自汉朝设立西域都护府以来便多次长久被中原王朝直接管辖，算起来西域本就是中原王朝的一部分，准格尔出自西域，又统一了西域，并又向北方拓展了一千多里疆土，如今准格尔重归我大明中原王朝，朕在此承诺，必不会亏待准格尔人民。”一番畅谈后，朱慈踉很郑重的对准格尔公承诺道。

    “多谢皇上！”准格尔公拜谢道。

    看着龙椅上年轻有为的大明皇帝朱慈踉，准格尔公颇为感叹，仅仅二十四岁的年纪便带着大明取得如今的辉煌，当今大明皇帝绝对称得上是一代圣主。想他准格尔公，当初也曾带着准格尔走向辉煌，雄霸西域数千里疆域，很是自负，可现在和眼前的大明皇帝比前来，太大的不如了。

    对于朱慈踉的言论，准格尔公极为赞同，不赞同也没有办法，准格尔骑兵损失殆尽，已经完全失去了反抗的力量，就算准格尔实力由在也不可能是大明的对手，如今准格尔并入大明，大明皇帝能将准格尔人当成普通大明百姓对待便令他极为满族了。

    此刻，准格尔公对朱慈踉已经不止是敬佩那么简单了，而是完全心悦诚服。

    “臣参见皇上！”锦衣卫指挥使彭程走进大殿。

    朱慈踉点了点头，彭程走到朱慈踉跟前，在朱慈踉耳边一通禀报。

    听着彭程在耳边的禀报，朱慈踉点头之余，脸上也露出了满意的笑容，看来定王和啊蜜儿公主的相处还超出他的意料之外，想不到平时沉闷的定王，竟然能和啊蜜儿公主说那么多话，而且从彭程分析定王的语气，明显耐人寻味，定王也不止对啊蜜儿公主有些兴趣，更或许已经有些感情在里面了。

    朱慈踉不知道那些感情是怎么产生的，但只要不影响他要定王和啊蜜儿公主和亲的计划。

    彭程说完后退了出去。

    朱慈踉笑着看向准格尔公道：“接下来，朕要和准格尔公说一说啊蜜儿公主的和亲事宜。”

    正事来了！

    准格尔公心头一振，平静的等待朱慈踉接下来的言语。

    “朕有一皇弟定王，乃和朕一母所生，曾被满人囚禁七年多，一年多以前才回到南京城，至今都未曾迎娶王妃，朕想撮合啊蜜儿公主和朕的皇弟，准格尔公以为如何？”朱慈踉笑着问道。

    “皇上，啊蜜儿不是和您和亲的吗？为什么是定王！”准格尔公大惊失色的道。

    同时，准格尔公心思转动，大明皇帝是什么意思，明明同意了和亲，却又想要定王来娶啊蜜儿，一个王爷怎么能够和皇帝相比，要说啊蜜儿嫁给定王肯定不如嫁给眼前的大明皇帝来得有保障，难不成大明皇帝要耍他准格尔！

    想到此，准格尔公脸色瞬间阴沉了。

    “皇上，您虽然是大明皇帝，可啊蜜儿也是我准格尔明珠，难道皇上就这么认为啊蜜儿配不上皇上吗！请皇上解释！”准格尔公一脸怒气的盯着朱慈踉想从朱慈踉嘴里得到一个合理的解释，否则哪怕豁出命去，他也要讨回尊严。

    “准格尔误会了，并非朕觉得啊蜜儿公主配不上朕，而是因为朕的承诺！”朱慈踉随即将他当初对后宫皇后等五女的承诺告知了准格尔公。”

    准格尔公听闻后，震惊的看着朱慈踉，他无论如何也想不到竟然是因为这样的原因。

    