
    在大明动兵欺压满清的同时，大明日报也在同步报道此事。

    从第一军两万铁骑第一次杀入满清布拉哈草原，击溃清军六万骑兵，掳掠八万人口，八十余万牛羊马匹而归，自身仅损失两千余人。

    再到第二次，三个军五万八千大明铁骑再一次杀入满清布拉哈草原，在草原临近中央位置与多尔衮二十二万清军激战，一战击杀清军近四万，逼得多尔衮不得不当场臣服，主动提出去帝号，向大明称臣，并年年进贡。

    两场大战下来，无不是大明军队数量远远低于清军，可是两场大战都取得了决定性的辉煌战果，大明百姓的民族自信心几乎爆棚。

    “嘿嘿，鞑子也有今天！”有南京街头的百姓幸灾乐祸的道。

    “不错，当初鞑子掳掠我大明，杀我大明百姓，欺辱我大明，而今轮到我们大明去掳掠他们，杀他们的人，欺辱他们了！”另一名百姓也幸灾乐祸的道。

    “主动去帝号，称臣进贡，算他们识相，不然大明铁骑必然能彻底灭了他们！”

    百姓们的议论，大多是解气和嘲讽。

    朝廷内，文武百官同样议论，大明兵威势不可挡，什么满人宵胆敢抵抗大明铁骑，也唯有灰飞烟灭。

    大明以绝对强势的举动，向大明百姓，大明文武百官宣示大明的强大，宣示当初欺压大明的满清鞑子不过如此，当初满清带给大明的耻辱尽数还给了满清。

    大明百姓和文武官员对满清最后一丝忌惮和惶恐也消失了，转而的是不屑和嘲讽，大明的民族自信心再上一台阶。

    十二月二十九日，除夕之前，用二十二万满人俘虏换取的一亿两白银运到南京城。

    一辆辆马车组成的长长的车队行驶在南京城的水泥路上，为了让百姓知道这是什么，每一车的其中一个箱子都打开了，里面的黄金白银露了出来。

    “这就是满人进贡给我们大明的价值一亿两白银的财物？”

    “对！对！肯定就是！”百姓们再一次一轮，直接将这些金银说成了是满人进贡给大明的，不明真相的百姓立刻开始感叹，并且讽刺满人的软弱。

    “大明威武！”

    “吾皇万岁！”

    百姓们齐声呐喊，这一刻，他们做为上邦王朝子民的自豪被完全激发了出来。

    次日，除夕夜，朱慈踉在皇宫设宴，宴请百官。

    凌晨，随着皇宫钟声敲响，大明迎来了中兴第九年。

    回顾中兴八年，大明重新控制藏区，并将藏区彻底吞并，真正并入大明版图，同时将准格尔吞并，设立**省和新疆省，疆域扩大五分之一。另外，欺压满清，以强大的兵威逼迫满清去帝号称臣纳贡，洗刷当初满清带给大明的耻辱。

    因为国库多出了一亿两白银，按照一两白银换一百银元计算，再加上增发五倍发行量，大明中央银行立刻增发了五百亿银元，至此，大明中央银行总共发行两万五千亿银元。

    中兴八年，大明经济更上一层楼，税收超过两百亿银元。

    科技院方面，也新增四百项创新，再一次大力推动着大明科技的发展。

    铁路方面，经过八个多月的修缮，数十万俘虏同修一条线，大明第一条铁路全线贯通。

    由于长江大桥还未建好，所以大明第一条铁路修在了长江以南，为南京城到福建福州的南福线铁路。

    正月十二日，南福线铁路正式开始试运营，随着几声嘟嘟的蒸汽鸣笛的声音，南京火车站内，一辆巨大的长长的蒸汽列车缓缓动了起来，并且越来越快，很快便冲出了火车站，向着南京城外运行。

    城内，许多百姓被惊动了，一个个寻着声音看了过来，只见被铁栏围起来的铁路上，一辆巨大的喷烟的怪兽在上面快速的行驶。

    火车驶出南京城后，向着南方行驶，两个时辰后过杭州，七个时辰后到达福州，试运营完毕，全程没有半点差错，预示着大明第一条铁路不久后将全面开始载客民用。

    从正月十四日开始，大明日报大力宣传，二月一日开始销售火车票，二月三日，载客火车将首次发车。

    南京城到福州，全程两千里，票价仅仅三十银元，若是按照以往赶路的话，至少需要十天的时间，然而坐火车的话，一天都不用，三十银元绝对值得。

    二月三日开始，随着第一趟从南京城到福州和从福州到南京城的火车经过七个时辰的行驶后陆续到站，坐车的旅客走出车厢，看到自己真的在七个时辰内到达目的地，一个个如若做梦，脸上还充满了不敢置信。

    次日，大明日报报道了第一次火车载客的过程，这一刻，整个大明都沸腾了，百姓呼喊奇迹。

    长江大桥已经修建了近一年的时间，大约还有三个月便能够完工，大明的第二条铁路，南京城到北京城铁路正在加速修建，还有其他线路的铁路也在加紧修建。

    水泥路直道方面，由于施工难度比铁路小很多，北面已经修到了太原和天津，南面则修到了广州和桂林。

    大明在加速建设水泥路和铁路网，满清方面，二十二万族人的回归，不仅让满人的人口恢复到了将近八十万的地步，满八旗的兵力也得到补充，全部兵力达到了八万人。

    进入大明中兴九年，正月，多尔衮亲率十二万铁骑，十万波斯旗，再一次攻入莫卧儿帝国境内。

    正月十六，清军击溃莫卧儿帝国三十万大军，饮马印度河边，彻底攻占莫卧儿帝国印度河以西的土地，得数百万人口，满清实力再一次增强。

    满人似乎为了发泄大明强加在他们身上的耻辱，也为了提升满清的实力，争取尽早获得能与大明抗衡的实力，满人疯狂的拓展领土，连连对周围势力发动战争。

    二月，从莫卧儿帝国大胜而归的满人并未过多休整，又一次北上进攻哈萨克汗国，与哈萨克汗国十五万骑兵交战于哈萨克草原，激战三个时辰，哈萨克汗国骑兵被击溃，超过五百里草原被满清攻占。

    