
    攻下亚兹德，多尔衮并没有下令大军继续马不停蹄直逼波斯帝国都城伊斯法罕，而是让大军在亚兹德休整一天，毕竟大军连攻库尔要塞和亚兹德一天一夜，人困马乏。伊斯法罕乃是波斯帝国都城，这个时候必定已经聚集大量军队，多尔衮虽然不将波斯大军放在眼里，不过狮子搏兔尚尽全力，况且伊斯法罕之战将关乎波斯帝国和大清的明军，不能有半丝大意。

    多尔衮要让麾下大清军队以最佳的状态杀向伊斯法罕和波斯帝国进行最后一场决战。

    就在清军决定在亚兹德暂时休整之际，库尔要塞和亚兹德先后沦陷的消息传到伊斯法罕，波斯皇帝震惊，波斯群臣震惊，清真众长老震惊，帝都波斯百姓也陷入一片混乱当中。

    “混蛋！混蛋！啪啦”

    “废物，两个废物！十一万军队，才一天一夜就让清军攻下了库尔要塞和亚兹德！”波斯皇帝破口大骂，连摔数个精美的瓷器。

    波斯皇帝怎么也没有想到清军竟然这样强大，愤怒的同时他心里也充满了恐惧，这一次清军明显是冲着灭亡他的波斯帝国来的，想议和都不可能，他做为波斯帝国的皇帝，一旦帝国不保，他的性命也不会存在。

    “不！帝国绝不能灭亡！”波斯皇帝怒吼道。他是波斯皇帝，是万王之王，他还没有享受够呢，怎么能死去！

    波斯帝国皇帝召集波斯群臣，商议抵御清军的策略，同时下令还在路上的军团加快汇聚到帝都。

    在波斯皇帝想尽一切办法怎么保住波斯帝国的时候，没有人预料到，伊斯法罕最大的清真寺内，七名波斯帝国最有威望的清真长老聚集在此，他们同样在商议清军即将杀到伊斯法罕的事情。

    “满人现在也是真主的子民，我们不应该厚此薄彼，陛下这些年过于无能，与奥斯曼帝国连战连败，现在又被满人逼得将要灭亡，太无能了，我认为他已经不适合继续当波斯的皇帝。”一名长老冷漠的说道，似乎要一语决定波斯帝国皇帝的命运。

    “嗯，正该这样！我们需要一个强大的王者来击败奥斯曼土耳其人！”另一名长老也点头赞同道。

    奥斯曼土耳其帝国虽然也信奉清真，但却跟他们不是一个派别的，在理念上有所不同，相互不能共存，可以说波斯帝国和奥斯曼就跟不死不休的世仇一样，必须要有一方被彻底打败甚至灭亡。

    奥斯曼帝国如日中天，将波斯帝国打得连连丢失大片土地，这些波斯帝国的清真长老已经对当前的波斯帝国失望透顶了，急需扶持另一个有才能的王者。

    若是多尔衮没有带头带着满人皈依清真，就算多尔衮和清军再强大，这几名长老也不会屈服，可是多尔衮两年前便在穆尔卡拉最大的清真寺皈依了清真，成为了真主的子民，所以他在几名长老眼中，自然也可以看成自己人。

    “伊斯法罕算是对满人最后的考验，如果他们能够攻进伊斯法罕，那么我们便出面扶持他们统治波斯。”最后，几名清真长老一致决定道。

    说来说去，他们是想置身事外，让波斯皇帝和满人相争，最后谁胜利他们便支持谁，不管怎么样，最终胜利的一方想要统治波斯帝国都需要他们点头。

    波斯帝国皇帝根本不知道他已经被以往极为仰仗的长老们抛弃了。

    在波斯帝国皇帝的严令下，还没有来到伊斯法罕的军团日夜兼程，终于，在满人开始从亚兹德攻向伊斯法罕的当天，所有波斯主力军团全部汇聚到了伊斯法罕。

    伊斯法罕的波斯大军足有三十二万人，这几乎是波斯帝国当前所能集齐的所有大军了。

    虽然看上去波斯大军的数量要比清军多出好几万人，不过不管是波斯皇帝还是波斯群臣都没有必胜的把握，只是在拼死一搏罢了。

    在亚兹德休整了一天一夜后，将精神体力都恢复的清军开始扑向伊斯法罕。

    由于亚兹德的丢失，通往伊斯法罕的道路上再也没有能阻拦清军的地方，就算有也不过是几个小城堡罢了，不过面对清军，便如大海中的一叶扁舟，随时都会被倾覆。

    半日时间，清军连下三个挡在路上的城堡。

    清军越发逼近，消息不断报传伊斯法罕，紧张得波斯帝国皇帝一手的汗水。

    “轰隆隆”清军铁骑奔驰，战马奔腾产生的尘烟遮蔽天空。

    “启禀摄政王，距离伊斯法罕还有四十里！”一名清军斥候来到多尔衮前面汇报。

    “前方可还有挡路的波斯城堡？”多尔衮淡漠的问道。

    “回摄政王，二十里外还有一个数千人口的小城堡！”斥候回答道。

    多尔衮点了点头，瞳孔中杀机爆闪，命令道：“传令，踏破那个小城堡，兵临伊斯法罕！”

    “喳！”

    二十五万余清军浩浩荡荡，无比强势的踏破最后一个挡路的波斯小城堡后，带着迫人的威压渐渐兵临波斯帝国帝都伊斯法罕城下。

    伊斯法罕城，不仅是波斯千年古都，同样也是波斯最大的城堡，丢掉伊斯法罕几乎便代表着波斯帝国灭亡，为了波斯帝国的存亡，波斯帝国皇帝用尽一切办法守城，甚至指派的自己最信任的一名将领来指挥防守帝都的三十二万波斯军团。

    尘烟四起，轰隆隆的战马奔腾的声音。

    随着一杆青龙旗出现，身穿白色铠甲的满八旗正白旗率先出现，紧接着其他几万满八旗，十万余仆从骑兵，一万五千全火器破龙军，七万波斯旗步兵相继出现。

    超过二十五万清军终于在这一刻彻底兵临伊斯法罕城下。

    波斯帝国和满清最重要的一场决战即将展开，双方都出动了所有能够调动的兵力，这是一场关乎双方的大决战，波斯帝国败的波斯帝国灭亡，满清败则大清真正崛起再推迟几年，而对于满人而言，大明已经将边境推到了他们的东面草原，一旦再失去几年的时间，他们没有信心与大明抗衡，下场不比灭亡强上多少。

    所以，不管是波斯帝国皇帝还是多尔衮都不能容忍己方失败。

    