
    “阿巴德，你”波斯帝国皇帝语气充满不确定和不敢置信。

    “陛下，帝国就要灭亡了，新的帝国也会崛起，您做为帝国的皇帝，我想新帝国一定需要您的配合，而我阿巴德，同样需要您的配合！”阿巴德阴恻恻的道。

    不错，阿巴德决定迎合新的帝国，而想要在新的帝国当中保有一定的地位，那么就必须对新的帝国有贡献，而此时此刻，唯一的机会就是将波斯皇帝献给新的帝国。

    听阿巴德这么名目张胆的说了出来，波斯皇帝终于确认无疑了，阿巴德可耻的背叛了他。

    “阿巴德，可恶的阿巴德！”波斯皇帝脸色铁青的怒吼着，一副恨不得吃人的模样。

    拉菲亚皇后也在这一刻吓得花容失色，她心里只剩下一个念头，帝国完了，陛下完了，她才当了不到两年皇后啊，难道要让她重新勾引新帝国的陛下，重新在爬一次吗！

    “阿巴德，我要掐死你！”波斯皇帝愤怒的朝阿巴德扑了过去。

    阿巴德鄙视一笑，一脚将波斯皇帝略显肥胖的身体踹倒在地，滚到拉菲亚皇后脚边。

    拉菲亚皇后惊叫了一声，再一次吓得美艳的容颜花容失色。

    阿巴德极为留恋的看着拉菲亚皇后美艳的容颜，这么多年了，他终于第一次可以明目张胆的看着拉菲亚皇后这张绝美的容颜了，很可惜，为了他的将来，这美艳堪称波斯帝国第一美人的拉菲亚皇后也要献给新帝国的掌权者。

    阿巴德收回看着拉菲亚皇后的视线，快步几下上前，将放在波斯皇帝宝座旁边的帝国权杖拿了起来。

    刚刚从地上爬起来的波斯皇帝见自己的权杖被阿巴德拿在手中，疯狂的再次朝阿巴德扑了过去，不过立刻就被阿巴德带来的十几名心腹按倒在地。

    “阿巴德，你该死，真主不会饶恕你的！”波斯皇帝冲阿巴德嘶吼道。

    大殿里的动静无疑惊动了外面的几名卫兵，几名卫兵手持兵器冲了进来。

    “啊，陛下！”有卫兵冲着被擒住的波斯皇帝喊道。

    “快，我命令你们快杀死他们！”波斯皇帝挣扎着怒吼道。

    有阿巴德的心腹冷笑了一声，钢刀直接架在波斯皇帝的脖子上，当场便将刚才还愤怒的波斯皇帝吓得脸色发白，再也无法继续将愤怒的话说出来。

    几名卫兵投鼠忌器，也不敢真个冲上去救波斯皇帝，而且他们只有八个人，阿巴德等人可是有十几人。

    阿巴德拿着波斯皇帝的权杖走了下去，单手举着权杖对着几名卫兵喝道：“陛下无能，已经被真主抛弃，帝国将要灭亡，你们难道想要和帝国一起灭亡吗！”

    几名卫兵相互看了对方一眼，最终扔掉了兵器，很显然，他们也对波斯皇帝很失望，并没有为他尽死的决心。

    阿巴德笑了，对着十几名心腹说道：“你们在这里看着陛下和拉菲亚皇后。”

    说完，便拿着权杖跑了出去，他必须赶在清军彻底攻进皇宫之前去献上自己的忠诚。

    波斯皇宫边缘，交战已经持续了一炷香的时间。

    守卫波斯皇宫的波斯大军有一万三千皇宫卫兵和五万逃进皇宫的其他波斯大军组成，共六万三千人，人数并不算少，就算面对二十万清军的围攻，靠着皇宫围墙，他们也应该能够抵挡一时。

    事实上也确实如此，波斯皇宫有大量建筑，战马不可能在里面纵横，而多尔衮也不想用满八旗铁骑来当步兵进攻，所以进攻波斯皇宫便有清军波斯旗和仆从骑兵，以及全燧发枪配置的破龙军承担。

    在士气旺盛的波斯旗和仆从骑兵以及破龙军的猛烈进攻下，士气低落的波斯大军很快就丢弃了皇宫围墙，不断向着皇宫深处败退。

    清军节节胜利，势如破竹，直杀得波斯大军血流成河，遗尸满地，照这样的情形，波斯大军绝对不可能再坚持一炷香以上的时间便要全面崩溃。

    阿巴德手持波斯皇帝的权杖快速来到交战最前线，看到大军还在激烈交战，他当即松了一口气，终究让他给赶上了。

    随即不再犹豫，阿巴德挥舞着权杖开始大喊。

    “我是你们的统帅阿巴德，陛下有令，让你们放弃抵抗！”

    “放弃抵抗！”

    阿巴德穿梭在波斯大军当中大声呼喊着放弃抵抗的话语。

    还在抵抗中的波斯兵将顿时心神巨震，一个个全都不由自主的看向阿巴德，在他们看到阿巴德手中的权杖的时候，他们不得不相信阿巴德的言语，陛下让他们放弃抵抗！

    陛下都不抵抗了，他们还有什么必要为了帝国继续和敌军拼杀。

    当即，不管是忠于波斯帝国的还是没多少忠诚的波斯将士都绝望的放弃了抵抗，一个个扔掉手中的兵器，任由清军大规模冲入进来将他们俘虏。

    清军成批成批的俘虏波斯士兵，而阿巴德，他很快就被带到了多尔衮的面前。

    “尊敬的王者，这是波斯帝国的权杖，现在献于您，他将在您的手中，代表真主继续领导这片土地上真主的子民们！”阿巴德一脸臣服的拜倒在多尔衮面前。

    多尔衮平静的接过权杖，不过却没怎么看阿巴德。

    虽然说阿巴德的投降之举，让大清军队少不少的损失，轻而易举的攻占波斯皇宫，但阿巴德最后关头出卖波斯皇帝却是事实，或许是受汉家文化影响，对于这种一次不忠诚的人，多尔衮或许会用，但绝对不会重用。

    阿巴德不知道多尔衮的想法，只觉得眼前这个王者比波斯皇帝强太多了，怪不得能够君临这片大地，阿巴德算是真正臣服了。

    不一会，波斯皇帝和拉菲亚皇后被带到了多尔衮的面前。

    面对多尔衮，已经知道自己身为阶下囚的波斯皇弟选择了沉默，倒是和他一起被带来的拉菲亚皇后好奇的偷偷打量多尔衮，拉菲亚皇后已经认定多尔衮就是今后的王者，现在她也已经放弃了无能的波斯皇帝，为了将来重新过上一人之下万人之上的生活，拉菲亚皇后决定一定要想办法成为多尔衮的女人。

    多尔衮一眼便看出了拉菲亚皇后的心思，心里不屑的冷笑了一声，他承认拉菲亚皇后很美，几乎不下于倾国倾城的陈圆圆，确实有祸国殃民的姿色，也难过波斯皇帝会被她迷得团团转。

    但很可惜，陈圆圆当初没能让多尔衮心动，拉菲亚皇后此刻自然也不可能让多尔衮心动。

    拉菲亚皇后的偷偷示爱被多尔衮彻底无视。

    此时此刻，攻占了波斯帝国的皇宫，擒获了波斯帝国皇帝，波斯帝国等同于灭亡。多尔衮没有精力理会任何人的心思，因为波斯帝国西部还有另一场大战在等着他，奥斯曼土耳其帝国的十八万大军，那还将是一场不亚于伊斯法罕之战的决战。

    