
    整个中兴九年，大明都没有持续对外用兵的打算，将集中全力发展水泥路和铁路网，最主要的两各方向被确立，一南一北，南面通往云南，安南等地，面向缅甸，暹罗等国，北面通往蒙古贝加尔湖一带和东北，面向沙俄的西伯利亚。

    毫无疑问，集中修建这两条水泥路是为了大明的下一步疆域拓展。

    原本铁路才是最佳，不过铁路修建难度大，就算再怎么集中力量也不可能在一年内南北修筑到目的地，不过水泥路却可以。

    这些年，随着大明连续攻下蒙古诸部，朝鲜，倭国，安南等地，主要俘虏也来自这些地方，最多的无疑是倭国，光是倭国大明便有近两百万俘虏，算起来，被大明充作苦力的俘虏多达三百二十余万，光是看守这些俘虏便要用到超过五十万大明守备军。

    随着南北水泥路主要修筑方向被确立，这高达三百二十余万俘虏苦力，除了留下七十万继续修筑铁路外，另外二百五十万全部被押到了两个方向大规模修筑水泥路。

    为了有足够的水泥供给，朱慈踉御笔一挥，再一次批下八家大型水泥厂的建设方案。

    南北水泥路在加紧建设，时间很快便到了三月中旬。

    六年前，便是这个时候，大明第一批移民响应大明朝廷的号召，前往南洋印尼群岛居住开拓。

    六年前，大明曾经向自愿移民的百姓承诺，只要六年的时间，移民的百姓便能够选择是否重新回归大明，此时此刻，大明承诺的六年时间到来。

    曾经，近三百万大明百姓移民南洋，扎根马六甲海峡两岸和印尼群岛其他地方。

    这么多的移民，六年后想要重新回归大明生活的人自然不再少数，设在印尼群岛的衙门数个月前便开始接受登记，数据已经出来了，大约两成的人打算重新回归大明生活，当然，更多的人还是选择了留在印尼群岛，毕竟他们已经扎根在那里六年了，许多都是举家移民了，现在在那边生活颇为幸福，就算也想回故土，不过要放弃那里打拼了六年的土地和房屋再举家回来，颇为不易。

    然而，就算只有两成的人打算回来，那也是将近六十万人。

    海军两大舰队奉令调集五千艘大小船只前往运送，整个南洋，浩浩荡荡的都是运送回归移民的大明船只，黑压压的一片，极为壮观。

    “迈噶，上帝啊，那些都是大明的船队吗，太庞大了！”同样在南洋航行的不少欧洲船队惊呼。

    五千艘可以在海上航行的船只，另有两百多艘战舰护航，其庞大和震撼人心可想而知。

    “他们都是从什么地方出来的，要到哪里去？”一艘葡萄牙船只上的葡萄牙船长奇怪的说道。

    周围的各国商船，包括西班牙，葡萄牙，法兰西，英格兰，荷兰以及神圣罗马帝国等欧洲主要国家。

    其中，唯一知道这些大明船只是从哪里出来，并且要干什么的，只有荷兰人。

    一艘荷兰商船上。

    “该死的，这群大明强盗，他们抢走了我们伟大荷兰的印尼，这些人都是从印尼回来的。”这艘荷兰商船上的船长既是商队的领导者，同样也是一支荷兰舰队的一名子爵长官，指挥数艘荷兰战舰。

    当初大明与荷兰人海战之后，便是从荷兰人之手夺下的印尼群岛和马六甲海峡。

    原本荷兰人不仅能从印尼群岛掠夺许多物资和殖民，更能收税从马六甲海峡经过的船只，每年都有一大笔进项，可是自从印尼群岛和马六甲海峡都被大明占据了之后，这些进项便都成了大明的了。

    最让荷兰人不能够忍受的是，大明攻占印尼群岛，不是用来殖民的，也不止是淡淡掠夺上面的资源，大明是完全将印尼群岛并入大明，在上面设立了县府官员，设立了驻军，还移民近三百万，这么几年下来，就快彻底进化成大明的领土了。

    “那些，原本都该是我们伟大荷兰的地方，要不了多久，我们伟大荷兰会重新夺回来的，都时候，上面的大明移民必须通通赶进海里喂鲨鱼！”荷兰子爵恶狠狠的说道。

    这几年，荷兰和法兰西以及英格兰争斗，无暇顾及远东，现在荷兰已经和英格兰和法兰西签订了和约，不仅支持荷兰从大明手中夺回印尼群岛和马六甲海峡，还隐隐准备和荷兰联合在一起，一同对付大明。

    大明近年来虽然停止了继续制造木制战舰，但两大舰队加在一起，也有两百六十艘战舰，其中九成都是战斗力强大的神威级战舰，海军势力遍布东海和南洋一带，并且不时从马六甲海峡出印度洋，让欧洲各国感受到了前所未有的威胁。

    由于大明海军的强大，不管是荷兰舰队还是英格兰等其他欧洲各国的舰队，来往太平洋和印度洋都不敢从马六甲海峡经过了，而是转道从大洋洲边缘经过，这对一向自负的欧洲各国而言，是不可想象的。

    更让他们担忧的是，害怕大明舰队齐出，到全世界和他们争抢殖民地。

    所以，他们做梦都想搞垮大明舰队，击败大明舰队，最不济也要将大明舰队死死封锁在南洋。

    欧洲各国的想法，大明暂时还不知道，当前，解决回归移民的安置问题才是大明当前主要的事情。

    将近六十万回归移民，不管是土地还是房屋都需要不少，好在大明朝廷早有准备，预留了大量荒地，将发放给这些回归移民种植。

    大多数回归移民选择了原本所在的家乡。

    随着第一批移民从泉州踏上中原大地，一些泉州的百姓提前得到消息，好奇的在此观看。

    庞大的船队靠岸，泉州的百姓似乎见惯了这些，并不觉得多么惊奇，倒是从船上下来的人让他们睁大了双眼。

    只见从船上下来的回归移民，一个个穿丝戴银，衣着颇为华丽，似乎是从哪里做生意回来的豪商，谁也无法想想，他们当中许多人都是当年逃避战乱的北方难民。

    当初大明还没有北伐收复北方，许多移民印尼的百姓都是北方的难民，当初这些北方难民虽说有大明朝廷的救援，一般不会有被饿死的情况，但穷困是一定的，可是短短六年，全部都变了个样。

    随着回归移民各自回到自己原本的家乡，各省都有一批，这些人几乎便是最好的宣传者，在印尼拼搏六年，流血流汗，就是为了衣锦还乡，一个个回到家乡后，挥金如土，最次的回归移民都带回来了超过十万银元的财产，相当于当初的一千两银子的巨款，要知道，一家五口人，要是只简单吃用的话，一年都用不上一千银元，而现在十万银元，几乎便相当于一家五口不用做事的活一辈子。

    十万银元还是最次的人，最厉害的人加上在印尼也做一点生意，有人带回来了超过百万银元。

    若只是一部分人如此也就罢了，可是几乎所有回归的移民都是如此，加上大明日报也在有意识的推波助澜，似乎移民拼搏几年便能成为土豪，这样的想法已经成为许多大明百姓的共识。

    大明当前已经有一亿五千八百万人口了，每年都在以数百万，上千万的速度增长，中原的资源有限，想发财的人都看准了移民。

    大明境内掀起了一轮移民热，许多移民准格尔和藏区的移民项目，哪怕朝廷开始再优惠的条件，也只有极少极少的人报名，可是现在，大量百姓涌入衙门，报名移民的地方排起了长队。

    有了大量大明本土百姓积极移民，大明对藏区和准格尔的同化和改造进度大大增强。

    