
    失去了所有大炮的波斯人再也不能对清军大炮造成半点威胁，接下来，还剩余的五十九门清军大炮开始对第二道石墙和波斯士兵密集的地方猛烈炮击。

    得知己方大炮被清军大炮全部摧毁，波斯统帅啊马丹将军一脸绝望。

    如今，清军将大炮设在十余米高的第一道石墙上，不仅炮弹轨迹变了，威胁增添了数倍，更让清军将领通过站在石墙一眼洞悉坚守第二道和第三道石墙防御的波斯大军的一切情况和动向，这才是啊马丹将军绝望的根本原因。

    “真主啊，保佑我们守住库尔要塞！”啊马丹将军仰天呼喊。

    正如啊马丹将军所料，多尔衮和不少清军将领登上第一道石墙，多尔衮通过望远镜观望，立刻将第二道和第三道石墙要塞内的五万波斯大军所有动向收入眼中。

    “传令，无差别开炮，尽量杀伤波斯士兵，将波斯士兵的士气降至最低！”多尔衮冷漠的下令道。

    “喳！”传令兵跑去传令。

    五十九门仿制神武大炮各自调整炮口，以十门大炮为一组，向着所有波斯士兵密集的地方开炮。

    “开炮！”

    “轰轰轰”威力强大的开花弹不断在波斯士兵群当中炸开。

    这些开花弹都是曾经盗取大明部分技术而制造出来的，威力强大，甚至比欧洲洋人制造的威力还要大上不少，每一颗炮弹爆炸都如震天雷啸。

    炮弹不断将一名有一名波斯士兵撕碎炸飞。

    整个第二道和第三道石墙内都混乱了，不用任何人命令，波斯士兵极力寻找着能躲避炮弹的地方，清军大炮几乎短短片刻时间将波斯士兵的士气打落到最低点。

    啊马丹将军被几名波斯将领保护，躲避在一处不容易被炮弹炸到的地方。

    看着混乱一片的己方大军，啊马丹将军几乎面如死灰。

    “杀”清军波斯旗步兵开始在多尔衮的命令下扛着云梯等攻城器械冲向第二道石墙。

    “轰轰轰”大炮也开始调整炮口，主要轰击第二道石墙，辅助波斯旗步兵攻上石墙。

    “轰隆隆！”满八旗，仆从骑兵各一部也策马冲到第二道石墙边缘，朝着第二道石墙上射出无数箭雨，同样是为了杀伤石墙上面的波斯士兵，辅助己方的波斯旗步兵攻上去。

    “咻咻咻”炮弹爆炸之余，箭雨覆盖，无数波斯士兵身死，整个第二道石墙上方都成为了一片地域，当真是血流成河，一些血水沿着石梯从第二道石墙上留了下来，吓得准备在将领命令下冲上石墙守卫的波斯士兵满眼恐惧。

    “快，冲上去，守住第二道石墙防线！”一名波斯将领一脚踢在一名吓傻了的波斯士兵的屁股上，大声命令道。

    虽然士气大落，满心恐惧，可是不冲上去马上就会被送去向真主忏悔，冲上去还有一定可能活下来。

    “为了真主，杀啊”最终波斯士兵还是强忍着恐惧不断登上第二道石墙抵御清军的进攻。

    有五十九门大炮提供的猛烈炮火，还有满八旗和仆从骑兵绝对优势的箭雨辅助，十万清军波斯旗步兵通过云梯攀爬，不断有人能够冲上石墙与上面的波斯士兵厮杀。

    波斯人对波斯人。

    常年跟在满八旗和仆从骑兵后面奔跑吃灰训练出来的清军波斯旗无疑比波斯帝国的波斯士兵战斗力更加强大，又有大炮和绝对优势的箭雨，清军波斯旗步兵的伤亡和士气低落的波斯大军士兵的伤亡比例达到一比三的地步。

    也就是说，库尔要塞内的波斯士兵被每死三人才能杀死一名清军波斯旗步兵士兵。

    悬殊的伤亡比例令人绝望。

    当第二道和第三道石墙防御内的波斯大军又死伤两万人的时候，清军的攻势不仅没有任何减缓，反而越发猛烈的起来，第二道石墙防御已经岌岌可危，越来越多清军波斯旗步兵能攻攻上石墙。

    啊马丹将军绝望了，清军不仅占据绝对的数量，士兵的士气和战斗意志也远远超过他们波斯士兵，还有猛烈的炮火支援，难道库尔要塞连一天都不能守住了吗。

    啊马丹将军渐渐的心如死灰，无比绝望。

    要说库尔要塞的三道石墙建得比任何一座城堡的城墙都要坚固和厚实，就是为了防备清军大炮，能够让库尔要塞在清军的进攻下屹立不倒，可是清军大炮就算没有轰塌石墙，可是在清军绝对的优势下，他们依旧无法守住库尔要塞。

    “陛下！真主！我啊马丹无能啊！”啊马丹将军悲愤的呼喊着。

    这个时候，啊马丹将军不得不承认，他不如克格里德老元帅，此时此刻，他根本想不出任何办法，他觉得若是换成已死的克格里德老元帅镇守库尔要塞，至少也能挡住清军三天甚至更久。

    果然，陛下当初绞死了克格里德老元帅几乎等于自毁城墙。

    “八旗勇士，杀！”多尔衮终于再一次在最后关头出动满八旗勇士。

    数百满人通过云梯登上第二道石墙，与正在上面和波斯士兵搏杀的波斯旗步兵一同发动猛烈进攻，不得不说，满人能够多次崛起，在冷兵器之下，他们绝对是骁勇善战，悍勇非凡的。

    在数百满人的带领下，波斯旗步兵很快完全攻下第二道石墙上方，正向内部杀去。已经死伤大半，仅剩两万多人并且毫无士气的波斯大军再也无法抵挡清军的进攻。

    很快，啊马丹将军便放弃了第二道石墙防线，转而死守最后一道石墙防线，一旦最后一道石墙防线也被攻破，库尔要塞便全部失守了。

    当清军完全攻占第二道石墙防线内外的时候，波斯大军已经剩余不到两万人了。

    当然，清军波斯旗步兵也为此伤亡了近万，不过多尔衮显然并不在意波斯旗步兵的伤亡，原本他组建波斯旗步兵便是用他们来攻城的。

    仅剩不到两万人的波斯大军面对二十八万清军的进攻，显然也不可能守得住第三道石墙防线。

    仅仅小半个时辰的进攻，再一次伤亡近万之后，仅剩的一万波斯大军彻底崩溃了，四散奔逃，将第三道石墙防线完全让给清军，库尔要塞全部失陷。

    “噗！”波斯统帅啊马丹将军在被清军生擒的前一刻弯月刀自刎而亡。

    