
    “奉天承运，皇帝诏曰”

    最终，济哈尔虽然得到了大明口头上同意交换俘虏一事，但同样也接到了一卷圣旨。

    圣旨下来的时候，太监盯着济哈尔，而济哈尔在脸色变换一阵之后，缓缓跪了下去，满人的荣耀虽重要，可是二十万余人族人能否回归能加重要，而且他一路走来，看多了大明的强大，不愿触怒大明。

    然而，当圣旨宣读完毕，济哈尔气得牙齿都快咬碎，怒气差点冲溃他的理智。

    圣旨的内容很简单，大明严厉斥责满清立国之举，指责满人乱用帝号，视为大逆不道，勒令满清必须去帝号，不仅大清不能称之为大清帝国，福临这个大清皇帝也不能称之为皇帝，只能称王，接受大明的册封！

    这是强令，不容拒绝！

    “接旨吧！”太监宣读完毕之后，嘲讽的看着济哈尔说道。

    济哈尔双手都有些发颤了，双目发红，无边的耻辱充斥他的胸膛，他很清楚，一旦他接下了这道圣旨，几乎便代表了大清的妥协，代表了大清要向大明称臣。

    大清曾经不得不西迁，都是因为大明的逼迫，这是大仇！

    要大清向大明低头臣服，这不止是他济哈尔一个人的耻辱，也不止是摄政王的耻辱，而是整个大清的耻辱，是数十万族人的耻辱。

    可是

    若他今日不接下这道圣旨的话，不仅被大明俘虏而二十万族人不能够回归，刚刚攻灭波斯的大清也将面临明军的讨伐，明军的强大，早在四年多以前的北伐之战中便有所领会，况且，半年前明军才吞并了准格尔，西部边境已经和大清交界，明军可轻易从准格尔进入大清领土。

    当年，大清处于巅峰，麾下数十万铁骑，总共两百万大军，可是都没有能抵挡明军的进攻，今日的大清，虽然重新崛起，可是比当年差太多了，难道又能抵挡明军的进攻吗？

    济哈尔不敢确定，更不敢赌，他也没有资格赌，只有先隐忍，带回去与摄政王和族人商议之后再行决断。

    “接旨！”济哈尔最终颤抖着手，将这道圣旨接了下来。

    见此，宣旨的太监讽刺一笑，淡淡的憋了济哈尔一眼，转身回去复命。

    皇宫，御书房。

    知道济哈尔没有选择抵抗，接下了圣旨之后，朱慈踉淡淡的笑了笑，满人就算不一定真的妥协，也绝对不敢就在南京城与大明翻脸。

    哼，他不管圣旨最后到多尔衮手中后，多尔衮究竟会是怎么样一种心情，但多尔衮却也只能有一个选择，依旧是妥协和臣服！哪怕小规模动兵强压，他也要在这一次，彻底压服多尔衮，让多尔衮和所有满人低头。

    这不仅是低给他看的，更是低给大明文武百官看，低给所有大明百姓看，彻底洗刷满人曾经带来的耻辱，打消大明群臣和百姓心里对满人的最后一丝忌惮，完全树立大明上邦王朝的威风。

    当然，若是多尔衮和所有满人最后令人意外的选择抗拒到底，那么他虽然想留着满人有用，也不得不倾全力出兵彻底灭了他们。哪怕补给线跨越万里，代价极大，也在所不惜。

    “驾”

    接下圣旨后，济哈尔无法继续在南京城待下去，策马奔驰，尽可能的快速赶回大清。

    从南京城到伊斯法罕，超过万里之遥，来的时候，济哈尔用了二十天，可是现在济哈尔一天都等不了了，拿着大明朝廷颁发的通关文牒，几乎每日疾行近千里。

    在济哈尔急速赶回中东伊斯法罕的同时，另一道圣旨也以极快的速度北上，送往镇守准格尔新疆的第一军军长纪锋手中。

    当济哈尔到达新疆的时候，大明的八百里加急也将圣旨送到了纪锋手中。

    “奉天承运，皇帝诏曰”

    圣旨宣读，让纪锋即刻整军备战，一旦五日之内，满人还没有回复，便立刻从新疆出兵攻入满清境内，以强大的兵威，威逼满人！

    “哈哈哈哈，好，老子镇守新疆，早就盯着满人了！”纪锋手握着圣旨，大笑道：“当初满人被我大明逼得西迁万里，他们无论如何也想不到，短短几年他们便和我们大明再次交界！”

    纪锋热血沸腾，说来满人西迁几年，又一次打下这么大的家业，做为邻居，纪锋早就看不爽了，早就想会一会这个当初大明的手下败将，丧家之犬了，无论如何这一次他也要逼着满人向大明臣服。

    “传令第一军所有将士，时刻做好出征的准备！”纪锋大声下令道。

    第一军上下立刻忙碌了起来，都知道很可能要去会一会他们的老对手满八旗，所有士兵一个个摩拳擦掌，擦亮自己的步枪和斩马刀。

    要说第一军出自应龙军，第一次出征击败左良玉之后，便直接北上山东和满人交战，在应龙军各军当中，第一军最早和满人对上，在大明所有大军当中，也当属第一军和满人交战最多，也是击败和斩杀满人最多的，他们和满人是真正的老对手了。

    三天的时间，济哈尔这才刚刚回到伊斯法罕，而这时，距离圣旨上所说的五天时间仅剩两天了，两天的时间，就算济哈尔这个时候又立刻折返转回新疆也来不及了，明摆着的，朱慈踉给纪锋的圣旨似乎就是存心不打算等多尔衮的决定传来，第一军兵锋进入满清似乎势在必行。

    从第一军驻地赶往与满清交界的边境大约需要差不多一天的时间，而现在还有两天便是最后的期限。

    “嘿嘿，满人，我纪锋来了！”

    “传令，第一军所有将士，全体上马出征，赶往边境！”纪锋大声下令。

    不等最后一天时间到来，纪锋便迫不及待的率领第一军两万将士赶往与满清交界的边境。

    “诺！”两万将士统一跨上战马，斩马刀，步枪，野战大炮等等武器全部不落的带了上。

    “轰隆隆”大军出征，战马奔驰，五爪金龙旗随风飘扬，第一军兵锋直指满清。

    