
    中东方面，大清王国，伊斯法罕城。

    大明在如火如荼的全民大规模建设，多尔衮也没有闲着。

    去年，受到大明的逼迫，多尔衮被迫让大清帝国去帝号，向大明称臣。

    多尔衮还清楚的记得，当这个消息传出去的时候，治下的波斯人何等哗然，都不敢相信这是真的，甚至连清真寺都明确表示对他有意见，毕竟当初波斯帝国虽然连战连败，失去大片疆域，可是也从来没有对外邦称臣纳贡，可是当前统治的满人却这么做了。

    波斯人耻笑他，奥斯曼人耻笑他，哥萨克人也耻笑他。

    这让多尔衮感觉到自己和大清受到了前所未有的侮辱。

    哥萨克新汗甚至不自量力的让大清也对他们称臣，笑话！

    大清能忍受大明的侮辱，可是哥萨克区区汗国，实力连波斯帝国都不如，比奥斯曼帝国更是差远了，算各什么东西，也敢来辱大清？

    正是在那个时候，多尔衮暴怒之下，亲率大军攻入哥萨克草原，与十五万哥萨克骑兵大战，凭借着满八旗的悍勇，凭借着仿制神武大炮的犀利，还有破龙军燧发枪，清军几乎从一开始便压着哥萨克骑兵打，很快便击溃哥萨克骑兵，并趁机攻占大片哥萨克草原，打得哥萨克人心惊胆寒。

    大胜而归，不过多尔衮并不如何高兴。

    不管是当初与波斯帝国大战，还是与奥斯曼帝国大战，亦或者入侵莫卧儿帝国和当前攻打哥萨克汗国，八旗铁骑虽然依旧悍勇无比，是击败敌军的中坚力量，可是也没有哪一场缺少了大炮等火器的参与。

    要想到当初在中原与明军交战，还有年前那一次和明军交战，明军正是大规模使用火器，甚至他们的火器比大明仿制的厉害不知道多少倍，大清才屡次败北。

    八旗铁骑不弱，就算面对大明当初最精锐的应龙军，多尔衮也有信心压应龙军一筹，当然，提前是应龙军不使用火器，不管怎样，火器都表现出了他的强悍。

    八旗就算悍不畏死，战斗力强大，和终究也是血肉之躯，挡不住子弹，攻城略地更需要大炮的支援，将来再次和明军交战的话，若没有克制明军利枪利炮的办法，大清同样不可能有胜算。

    别说大清去主动攻击大明了，若有一日大明再次主动攻击大清，大清该如何抵挡！

    多尔衮这些日子以来，思来想去，唯一的办法，那便是大清拥有超过大明的火器，至少是不弱于大明的火器，唯有如此，八旗才能发挥更强大的战斗力。

    要说当前的大明拥有满洲，拥有蒙古草原和准格尔草原，这些地方都是极好养马的地方，每年都能为大明产生大量战马，让大明所有正规军都能够组成铁骑快速激动，同样组成铁骑的明军面对大清八旗铁骑，他们的优势便是手中的骑步枪。

    明军骑兵的骑步枪射程近三百米，而大清八旗铁骑的弓箭只能射百米上下，差距太大了。

    早在穆尔卡拉城的时候，多尔衮便用当初西迁顺道带来的汉人工匠重新建造了一个大清火器制造局，为大清生产更多的仿制神武野战大炮和燧发枪。

    然而，这些旧式的神武野战大炮和燧发枪比之大明现有的弱得太多太多了。

    大炮和枪都是汉人发明的，大明坐拥无数汉人工匠，多尔衮实在没有信心用麾下仅有的少数汉人工匠研发出和大明同样厉害的枪炮。

    虽然如此，多尔衮一样没有放弃拥有与大明同样厉害的枪炮的想法。

    想当年，他便通过收买和间谍的方式从大明盗取了合金钢炼钢之法和大炮反后坐力装置，制造了仿制神武野战大炮，虽然重量比大明原版的大炮重了二百斤，可是威力和射速却都不差多少。

    当年既然可以从大明得到技术，今日又为什么不可以。

    “伦崮，大清的真正复兴，将来是否能够打败大明，洗刷大清被迫去帝号称臣进贡的耻辱，便都在你身上了！”多尔衮对着伦崮说道。

    伦崮是多尔衮的心腹，武力虽然不如鳌拜，但也不弱，最重要的是，伦崮心比较静，比许多人都能够隐忍，排他去执行间谍任务最是合适。

    不错，多尔衮正是打算再一次从大明盗取火器技术。

    当年，满清虽然战败，被大明北伐驱逐，不得不西迁，可是当年多尔衮在大明江南可是安插有不少暗装，现在这么多年过去了，那些暗装可都还在，就算有一部分脱离了掌控，可还是有其中一部分能绝对掌控。

    只有成功盗取了技术，让大清能够拥有和大明一样的火器技术，大清才能够有可能战胜大明，夺回满洲祖地，洗刷称臣纳贡的耻辱。

    “喳！奴才万死不辞，若不能将技术带回来，奴才无颜再见摄政王！”伦崮单膝跪地道。

    “嗯，你去吧！”多尔衮点了点头说道。

    “喳！”伦崮领命退了出去。

    当日，伦崮和二百多名满人策马离开伊斯法罕城。

    与其他满人不同的是，这二百多名满人并未将头剃成金钱鼠尾，而是留了大明汉人的发行，甚至于这二百多满人各个都熟悉汉话，说得还极为标准，由此可见，多尔衮早有预谋，为了这项大计，谋划良久。

    时间很快进入到十一月，又是一年冬天，多尔衮不打算平静渡过这个难得的冬季。

    冬季是枯水期，各个河流的水位都没有其他时节高。

    莫卧儿帝国的屏障印度河的水位自然也降低了不少。

    自从上一次击败莫卧儿帝国三十万大军，攻占印度河以西的所有莫卧儿领土后，莫卧儿帝国面对大清心惊胆寒，如惊弓之鸟，疯狂的守住印度河，不让清军有机会渡河继续入侵。

    莫卧儿帝国之富庶，比之大明都不差多少，是多尔衮眼中肥肉中的肥肉，多尔衮怎么可能会因为一条印度河就放弃撕咬这块肥肉。

    经过大半年的探查，终于让多尔衮在印度河上游，临近雪山的地方，发现一处河面窄，水流不深且缓慢的地方，几天前从那个地方回来的探子带来了好消息，冬季水位下降之后，那个地方已经能供战马越过。

    这下好了，大清铁骑只要能踏上印度河东岸，便能够继续进攻莫卧儿帝国，从莫卧儿帝国身上刮出大量油水，不断增强大清的实力。

    十一月七日，多尔衮亲率十四万骑兵，其中六万满八旗，八万仆从骑兵，大清骑兵几乎全部出动，大规模渡河入侵莫卧儿帝国。

    因为印度河的防守，莫卧儿帝国颇为松懈，无论如何也没有预料到清军怎么突然出现在了东岸。

    随即，清军骑兵肆虐，一度杀至莫卧儿帝国都城德里边缘。

    莫卧儿帝国上下心惊胆寒，纷纷下令关闭城门不出，任由清军骑兵肆虐，不敢随意出兵决战。

    