
    攻破第一道石墙防线后，大量清军很快从门洞涌入，进入防线内的要塞，多尔衮也跟进来了。

    “奴才鳌拜，幸不辱命！”鳌拜对着骑在战马上的多尔衮单膝跪地道。

    “好，鳌拜不愧是大清第一勇士，赏黄金千两，美女十名，牛羊牲畜五百头！”多尔衮大笑着说道。

    “谢摄政王！”鳌拜面无表情的叩谢道。

    鳌拜原本是皇太极的心腹，皇太极死后是坚定的保皇派，一直与多尔衮做对，不过大明中兴，满族岌岌可危，在为难之际西迁。刚刚西迁的满族人是经不起任何内斗的，多尔衮的韬略才能被鳌拜看在眼里，短短几年下来，多尔衮便带着刚刚西迁的满人打下了一片不小于当初满洲的土地，鳌拜早已经对多尔衮心悦诚服，甚至不亚于当初对皇太极。

    此刻的鳌拜已经放下任何多余的念头，一心一意帮助多尔衮打天下，帮助满族这这一块土地中兴。

    鳌拜二话不说，在一次去最前线督战。

    多尔衮满意的点了点头，神情中微微有些动容，毫无疑问，这鳌拜用好了，绝对是难得的猛将。

    要塞外的六十门大炮很快被拆卸，运上攻占的第一道石墙，多尔衮要将大炮布置在高达十余米的石墙上，从第一道石墙上炮击第二，第三道石墙。这样一来，因为处在平行的高处，炮弹的轨迹就会变了，甚至可以看第二道和第三道石墙内哪里波斯士兵多来轰击，而不像轰击第一道石墙的时候，只能从下往上轰击，受限于炮弹的诡计，只能轰击石墙上方，石墙内并不容易伤到波斯士兵。

    总而言之，布置在第一道石墙上居高临下的六十门大炮，对波斯人的威胁至少上升三倍以上。

    清军将大炮运上攻占的第一道石墙上的举动无疑瞒不了第二和第三道石墙内的波斯人，有目睹的波斯士兵将消息告诉统帅啊马丹将军。

    “什么！”啊马丹将军脸色瞬间就白了，甚至面如死灰。

    他刚才竟然没有想到这一点，布置在第一道石墙上高处的清军大炮对他们的威胁必然上升数倍以上，这是致命的。

    第一道石墙失守如此之快，若是第二第三道石墙处在那样的威胁下，一定也无法支持多久，库尔要塞一旦完全陷落，帝都的屏障就只剩下一个亚兹德了，这还得了。

    “我们的大炮呢！”啊马丹将军突然想到了什么，大声喊道。

    “回将军，我们的大炮都在石墙上！”这名波斯将领回答道。

    “快，立刻用大炮轰击清军大炮，必须所有清军大炮消灭！”啊马丹将军下令道。

    “是，将军！”这名波斯将领立刻跑去传令。

    其实库尔要塞的三道石墙都安装有大炮，只不过都是波斯自己生产的铁炮，射程只有数百米，射速更是过久，对于清军而言太落后了，在开战之初，第一道石墙上的二十门波斯大炮甚至一炮未发就被清军大炮摧毁了，是以，波斯人下意识的忽略了自己也是有大炮的。

    第二道和第三道石墙防御同样各自装配有二十门大炮。

    第三道石墙防御上的二十门大炮或许射程够不到，但第二道石墙防御上的大炮距离第一道石墙仅仅三百米，还是正在射程内的。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰”第二道石墙防御上的二十门波斯大炮开炮了，打出二十发炮弹，有实心铁球，也有威力不小的开花弹。

    波斯铁炮的准头不怎么样，只有三发命中石墙，其余的全部打在了别处，也有直接打出第一道石墙打到要塞外的。

    炮弹炸开，碎石飞射，一些清军士兵被炸死炸伤，几名清军士兵更是被实心弹直接擦中身体，轻则残肢断臂，重则四分五裂，极为凄惨。

    倒是石墙上的清军大炮并没有在这一轮炮击中毁灭一门。

    第二道石墙上的波斯炮兵快速清理炮膛，填装火药和炮弹，当然，不管他们再怎么努力没有将近六十个呼吸的时间，他们不可能第二轮炮击。

    “摄政王，波斯人大炮齐射，我军大炮尚未准备完成，为了摄政王的安慰，还请摄政王即刻转移到要塞外！”济哈尔对多尔衮说道。

    “无事，波斯人的大炮威力不大，准头更是低，炸不到本王！”多尔衮淡定的说道。

    不是多尔衮狂妄，他身边有八旗最精锐的勇士组成的亲卫，就波斯大炮这样的准头，就算二十门大炮全部对着多尔衮，也最多有三四枚能炸到多尔衮旁边，有这么多亲卫在，加上他自己注意一些，波斯大炮想伤到他，确实极难极难。

    “是，摄政王！”济哈尔不敢多言，退到一旁，不过他双眼也一直盯着第二道石墙上的波斯大炮，随时保护多尔衮。

    “轰！轰！轰”波斯大炮又是一轮炮击，这一次，足足五枚炮弹命中第一道石墙。

    哐啷！嘭！

    一门组装中的清军大炮被一枚实心弹命中，整个炮身直接被打下石墙彻底损坏，同时还有数名破龙军的炮手死伤。

    清军炮手短暂的一惊后，组装大炮的速度一下子增快了不少。

    很快，在波斯大炮第三轮齐射之前，已经有十几门清军大炮组装完毕，其他清军大炮由于是更后面运上石墙的依然还在组装，不过十几门清军大炮已经足够清军反击了。

    “填装！开炮！”

    “轰轰轰”十几门清军大炮对着第二道石墙上的二十门波斯大炮猛烈反击。

    大炮在高达十余米的石墙上炸开，清军大炮用的全部都是仿制大明技术的开花弹，比波斯人制造的开花弹威力不知道大了多少，而且大部分炮弹都直接命中第二道石墙，当场便将三门波斯大炮炸翻下石墙，炸死炸伤近三十名波斯士兵。

    剩余的波斯大炮也立刻开始第三轮炮击，这一次一枚开花弹击中几名正在组装一门大炮的清军士兵，当场将三名清军士兵炸飞，但很可惜，并没有毁坏清军大炮。

    “哼，你们的机会到此为止了！”指挥开炮的清军将领冷笑道。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    接下来，趁着波斯大炮长时间装填之际，独独清军大炮猛烈怒吼。

    清军炮手报复之下，开炮速度大大增加，几乎不超过二十个呼吸便能进行一轮炮击。

    炮弹不断在波斯人镇守的第二道石墙上炸开，不仅炸死炸伤上面大量波斯士兵，更将超过十门波斯大炮摧毁，当波斯人第四次填装完毕的时候，原本的二十门波斯大炮仅剩四门了。而清军组装好的大炮却增加到了四十门。

    “轰！轰！”仅剩的四门波斯大炮再一次开炮，这或许也是最后一次了。

    四颗炮弹一颗都没能命中清军占领的第一道石墙，三颗直接打到了要塞外，一个直接在要塞内爆炸。

    两名清军士兵被炸伤。

    清军炮营将领神情冷漠，眼看着炮弹再一次装填完毕，这名炮营将领大声下令开炮。

    “开炮！”

    “轰轰轰”这一次，四十门清军大炮一同怒吼。

    “啊！啊”大量波斯士兵被炸飞下石墙，最后四门波斯大炮也在这一轮炮击当中被全部摧毁。

    接下来，清军也没有放过第三道石墙上的另外二十门波斯大炮。

    几轮炮击之后，就连第三道石墙上的波斯大炮也被摧毁。

    