
    那段城墙在几次爆炸当中出现了一道大裂缝，城堡上的波斯士兵吓傻了。

    阿巴德将军得知这一消息时，手都抖了，他现在再也不吹嘘自己如何能够轻而易举的战胜清军了，清军的强大出乎他的意料，比他当初剿灭的几股山匪强太多了，就算他现在麾下士兵多于清军，他也没有任何信心，能守住伊斯法罕不被攻破就不错了。

    阿巴德将军强行压下心里的恐惧，不错，必须守住伊斯法罕，不然不说帝国怎么样，至少他阿巴德不会有好下场。

    “快，保住城墙，必须保住城墙！”阿巴德对身旁的波斯将领嘶吼着，抓着一名将领便命令他立刻去阻止清军继续炸城墙。

    这名波斯将领无奈，不过也知道生死攸关，立刻硬着头皮带着一群波斯士兵登上城头增援。

    虽然城墙就算被清军炸塌了也不意味着他们立刻就赢了，毕竟他们士兵的人数可是比清军还多出数万人，没有城墙可守，面对面拼杀也不一定就输给清军，可是阿巴德等人没有信心啊，波斯士兵也没有信心啊，毕竟清军仅仅一天一夜就攻下了库尔要塞和亚兹德两大重镇，若是伊斯法罕的城墙再不到一天又被清军炸塌，对他们士气的打击是致命的。

    在大量波斯将领尽可能组织下，成千上万的波斯弓箭手登上城墙对着清军要炸的那段城墙射出一轮又一轮的箭雨。

    “咻咻咻”

    “嗤！嗤！啊”箭如雨下，城外不少清军士兵被射程刺猬，几箱火药倾倒在地。

    清军骑兵还击，同样不断的向城头射出一轮又一轮的箭雨。

    总的来说，清军的箭雨依旧要比波斯人的密集。

    毕竟，满清每一名骑兵都是一名弓箭手，波斯人的弓箭手数量或许不必满人少，可是城头走道狭窄，整个城墙也就只能容纳数千波斯士兵同时守卫，而城下土地却极为宽敞，不仅容纳了三四万波斯旗步兵用云梯攻城，还有两万清军骑兵弓箭手向城上射箭。

    或许有城墙保护，向城下密集的清军射箭，波斯士兵伤亡的比例低于了清军，可是现在拼的已经不是伤亡，而是那段被炸的城墙是否会被炸塌。

    虽然波斯士兵疯狂反扑，但多尔衮也豁出去了，继续让清军士兵强行炸塌那段城墙。

    一队清军士兵举着盾牌，护着火药和炮弹在城下脚下堆放，每次堆放几箱便立刻引爆，过程中损失不少火药和炮弹，令不少清军将领心痛，不过多尔衮却面无表情。

    所谓夜长梦多，虽然慢慢攻打，大炮一炮一炮的轰击，要不了两天一定能彻底轰塌伊斯法罕的城墙，但这场灭国之战，是否能够顺利灭亡波斯帝国关乎大清的命运，一天没有攻下伊斯法罕灭亡波斯帝国，多尔衮便一天不能够安心。毕竟这周围数千里的土地上可不止有一个波斯帝国，还有一个奥斯曼土耳其帝国和阿拉伯部落联盟，甚至在准格尔被明军重创的北方哥萨克汗国，他们会不会任由着他灭亡波斯帝国还不一定呢，一旦他们当中任何一个派兵救援波斯，变数颇多。

    所以，尽可能快的攻破伊斯法罕才是最重要的。

    又是轰的一声巨响，火光冲天。

    咔嚓！这段城墙立刻又多了一条拳头粗的裂缝。

    这一下，波斯人的反扑更加凶猛了，更加密集的箭雨和石块不断往下仍，大战至今，波斯人已经付出了近三万人的死伤，而清军更付出了超过三万人的死伤，比波斯帝国还多几千的伤亡。

    好在清军死伤的大部分都是当作炮灰攻城的波斯旗步兵，就连冲到城墙下方射箭也大多是仆从骑兵，清军最核心力量六万满八旗几乎未有损伤。

    在清军不计损失的争夺下，又顺利三次将火药和炮弹抬到那段城墙下引爆，虽然没有一次火药和炮弹的量足够炸塌城墙，每一次都只是六七箱火药和炮弹，但多次引爆下来，加在一起的威力是巨大的，那段城墙已经裂痕遍布，岌岌可危了，或许再有一次便能够炸塌这段城墙。

    多尔衮抬手制止了清军士兵继续将那段城墙运送火药和炮弹，转而命令炮营仅剩的三十九门大炮集中力量轰击。

    “轰轰轰”

    这个时候，甚至波斯旗步兵的进攻也暂停了，双方的目光都聚集在那段城墙。

    炮弹炸开，砖石飞射，火光冲天。

    终于，在几轮齐射之后，那段城墙终于不堪重负，轰然倒塌。

    “杀啊”巨大的烟尘还没有开始散开，清军波斯旗步兵为先锋，士气高昂的从倒塌城墙的砖石废墟冲进伊斯法罕城内。

    随着伊斯法罕这段城墙的倒塌，战场的争夺变成了城内。

    城内，阿巴德将军等波斯将领已经预料到这段城墙必然会被炸塌，虽然大受打击，但自然也不可能就这样放弃抵抗，而是先一步集中了大量士兵在这里。

    果不其然，满脸汗水的波斯士兵目睹了城墙的倒塌，同时目睹大量清军波斯旗士兵从砖石废墟冲进城内。

    “射箭！”

    “咻咻咻”密密麻麻的箭矢飞出，组成箭雨落下。

    嗤！嗤

    冲锋中的清军波斯旗士兵大量中箭，不少人被射程刺猬，不过他们都是在满人残酷训练下成长起来的，战斗意志还是比一般军队高一些，没有被波斯士兵无穷无尽的箭雨吓倒。

    在付出了两千多人的伤亡后，第一批清军波斯旗士兵与波斯帝国的士兵厮杀在了一起。

    白刃拼杀，波斯帝国士兵用的是圆月弯刀和斧头，而清军波斯旗则是统一的普通弯刀和长枪。

    波斯帝国士兵大都是近年才被波斯皇帝强行征召的新兵，战斗力和意志都只比乌合之众强上一些，在与清军波斯旗的厮杀当中，伤亡比例多余清军波斯旗。

    “杀啊”战马踏过倒塌城墙的砖石废墟，成千上万的清军仆从骑兵也在多尔衮的命令下杀进城内，进一步加剧了城内大战的惨烈程度。

    至始至终，多尔衮都没有出动满八旗和破龙军，不知道他在等待着什么。

    城内的争夺战进行了大约半个时辰后。

    “报”

    “启禀摄政王，红萨尔城的十万波斯大军全军出动！”一名斥候骑着快马从外面回来，紧急向多尔衮禀报道。

    多尔衮冷笑：“终于选择在这个时候前来伊斯法罕参战了吗？”

    伊斯法罕无法全部容纳波斯的三十二万大军，所以只有二十二万波斯大军在伊斯法罕，另有十万在伊斯法罕西面十里的红萨尔城随时策应伊斯法罕。

    此刻，伊斯法罕城墙被炸塌，红萨尔城的十万波斯大军按耐不住了，全部出动准备策应帝都伊斯法罕。

    “鳌拜，济哈尔何在！”多尔衮大喝一声。

    “奴才在！”鳌拜和济哈尔二人立刻站了出来。

    “本王命你二人立刻率五万八旗全歼红萨尔出来的十万波斯大军！”多尔衮神情冷漠的下令道。

    “喳！”鳌拜和济哈尔领命后，带着五万满八旗猛扑向红萨尔城出来的十万波斯大军。

    不错，多尔衮之所以一直没有动用满八旗就是为了留着全歼红萨尔城的十万波斯大军，一旦红萨尔城出来的十万波斯大军被歼灭，那么波斯帝国便只剩下伊斯法罕城内此刻不到二十万的波斯大军了，大清灭波斯帝国便离成功不远了。

    或许是想到了大清灭亡波斯帝国后的境况，多尔衮嘴角勾起了一丝笑意，大清当初从极盛在他手中衰落，终究要在他手中再次恢复辉煌。

    