
    就在满人击溃波斯大军攻入波斯帝国都城伊斯法罕，并且兵围波斯帝国皇宫即将灭亡波斯帝国之际，波斯帝国西方边境，奥斯曼土耳其帝国十八万大军在奥斯曼名将盖特伊维奇元帅的统帅下，全歼波斯帝国两万边境大军，攻入波斯帝国境内。

    盖特伊维奇元帅曾与波斯帝国的克格里德元帅多次对战，是一位军事才能丝毫不逊色波斯克格里德元帅的奥斯曼名将，战功赫赫。

    此次，盖特伊维奇元帅奉奥斯曼帝国皇帝的命令，趁着满人和波斯帝国决战伊斯法罕之际，大量攻占波斯帝国领土，扩大奥斯曼的版图。

    奥斯曼帝国自二百年前灭拜占庭帝国后崛起，而今已经发展至巅峰，疆域北至沙俄帝国和波兰王国，西至中欧奥地利和神圣罗马帝国，南至北非，东至巴格达的庞大帝国，人口三千万。

    一百多年以来，奥斯曼土耳其帝国从未放弃扩充他的版图，在西方与欧洲各国联军交战，北方和沙俄帝国交战，东面与波斯帝国交战。

    欧洲各国虽然分散，但近几十年来大量使用火器，已经完全抵挡住了奥斯曼土耳其帝国的进攻步伐，对西面奥斯曼土耳其帝国暂时没有办法。

    北面，沙俄帝国寒冷，而且沙俄帝国同样年年征战，军队很多，疆域也比奥斯曼更加广阔，同样抵挡住了奥斯曼土耳其的进攻，南面北非是沙漠，所以近十几年来奥斯曼土耳其帝国扩充版图的目标一直放在东方波斯帝国方向。

    波斯帝国原本毫无疑问也是极为强大的存在，甚至在上一代君主的带领下一度打得奥斯曼帝国节节败退，但很可惜，自波斯帝国上一代君主逝世，波斯帝国当代皇帝继位以来，波斯帝国便以极快的速度衰落。

    大约十年前，奥斯曼帝国终于对波斯帝国发起了争夺巴格达富庶之地的全面进攻。

    经过数年的激烈交战，六年前，奥斯曼帝国终于在巴格达之战中彻底击败波斯帝国的大军，攻占了原本属于波斯帝国的巴格达等地。

    波斯帝国固然失败，并且丧失了大片富庶领土，但奥斯曼帝国同样损失大量精锐，元气大伤。

    而后，奥斯曼帝国和波斯帝国一直小规模交战，多时克格里德和盖特伊维奇之间的交战，互有胜负。

    原本，经过六年前的大战，同样元气大伤的奥斯曼帝国不想那么快的再次和波斯帝国交战的，毕竟烂船还有三斤钉，他还没有信心真个完全灭亡波斯帝国，特别是还有着克格里德在的情况下。

    然而，天有不测风云，三年多以前，满人西迁到了波斯帝国东北边境，自此崛起，更在两年前穆尔卡拉之战当中葬送波斯帝国最后的十几万精锐，生生割裂波斯帝国穆尔卡拉和塞瓦斯等大片领土，并在穆尔卡拉建立号称大清的帝国，从此成为波斯帝国眼中比奥斯曼更加恐怖的噩梦。

    消息传到奥斯曼皇帝耳中，奥斯曼皇帝一瞬间感觉到再次侵吞波斯领土的机会来了。

    特别是当波斯帝国的柱石克格里德老元帅被波斯皇帝绞死的那一刻，奥斯曼帝国皇帝简直当场大笑了出来，立刻着手准备大军攻打波斯帝国。

    奥斯曼疆域虽然广大，四年的时间也渐渐从巴格达之战中恢复了元气，但要调集足够的兵马和物资进攻波斯帝国也不是一时半会能够办得到的。

    这一准备便是近半年的时间。

    而当初穆尔卡拉之战后，波斯帝国皇帝深感东北方新建的大清帝国如利剑，随时可能落下来灭了他的帝国，所以与大清帝国议和之后，波斯皇帝便疯狂的扩充军队。

    当奥斯曼皇帝准备好兵马的时候，波斯帝国已经重建了超过二十万军队，虽然波斯帝国明显针对的是满人的大清帝国，大多部署在伊斯法罕等周围一带，若奥斯曼大军攻入波斯境内的话，同样可以轻而易举的攻占大片波斯领土，但是奥斯曼皇帝却犹豫了起来。

    因为他很清楚，若是他真的下令大军全线攻入波斯帝国境内的话，波斯帝国那些原本准备用来防范满人的二十几万大军就会转而来抵抗他奥斯曼帝国的军队。

    虽然说新建的波斯大军一定不如他奥斯曼帝国的精锐，可是奥斯曼帝国才刚刚恢复元气，并且欧洲各国蠢蠢欲动，在不确定的情况下奥斯曼皇帝并不想就这样大举进攻波斯帝国和波斯帝国大军死磕，让欧洲各国和沙俄以及大清帝国坐收渔人之利。

    奥斯曼皇帝这一犹豫和试探欧洲各国的情况又花费了半年多的时间，而波斯帝国在波斯皇帝的疯狂下又将军队扩充到了三十几万的地步。

    这下奥斯曼皇帝彻底放弃了挥军大举进攻波斯帝国的决定。

    当然，也不是奥斯曼皇帝没有信心击败这些数量虽然多，但终归是新组建的波斯大军，而是奥斯曼皇帝做为一个颇有才能的枭雄，敏锐的察觉到了满人吞并波斯帝国的野心，而且波斯帝国这么疯狂的组建军队也太明显是为了抵抗满人的大清帝国。

    奥斯曼皇帝不觉得他该在这个时候去和波斯大军死磕，而让满人的大清帝国白捡便宜。

    是啊，为什么要让满人的大清帝国白捡便宜，不可以是他奥斯曼帝国来白捡这个便宜吗？

    当然可以！

    奥斯曼皇帝坚信，用不了多久，满人一定会全面进攻波斯帝国，到时候波斯帝国新组建的几十万军队就会全部去抵挡满人，和满人死磕，那个时候便是他奥斯曼白捡便宜的时刻。

    到时候，他奥斯曼帝国不仅可以毫无阻碍的攻占波斯帝国大量领土，或许还能趁波斯帝国和满人两败俱伤的时候，连带着灭了波斯帝国和满人的大清帝国。

    正是基于这样的想法，奥斯曼皇帝才最终隐忍了下来，命令早已经准备好的军队隐藏在距离边境不远的地方等待命令。

    不出奥斯曼皇帝所料，从那时起，还不到一年的时间，满人就真的全面进攻波斯帝国了，波斯帝国和满人的决战开始了，波斯帝国几乎所有的大军都去抵挡满人了。

    当接到这个消息的时候，奥斯曼皇帝没有任何犹豫，立刻下令大军攻入波斯境内。

    命令一来一回，到此时此刻，奥斯曼大军已经攻入波斯境内超过两天的时间，正巧赶上波斯帝国和满人在伊斯法罕决战。

    奥斯曼大军爽了，除了最开始的一天歼灭两万波斯边境大军外，几乎如入无人之境，完全没有遇到多少阻挡，尽情的攻掠波斯帝国城池。

    而今，才短短一天的时间，奥斯曼大军多路同时出击，已经连续攻下了十座波斯帝国的城池了，并且还在以极快的速度扩大。

    