
    清军一瞬间分为两个部分，一部分由鳌拜和济哈尔率领的五万满八旗铁骑去迎击红萨尔城出动的十万波斯大军，一部分有多尔衮亲自指挥，仅剩的三万多波斯旗步兵，十万多仆从骑兵，一万满八旗，一万五千火器营破龙军，共十六万大军继续进攻伊斯法罕，与伊斯法罕城内的十八万多波斯大军厮杀。

    多尔衮看了看天色，已经过午时。

    沉吟了一下，多尔衮双眼微微一眯道：“最迟明日，必灭波斯帝国！”

    一句话，显露出多尔衮的决心和自信。

    虽然不管是迎击红萨尔城的五万满八旗还是此刻进攻伊斯法罕的十六万大军都比对应的波斯大军少，但多尔衮依然有着绝对的自信击败波斯大军灭亡波斯帝国。

    波斯皇宫内。

    清军炸塌城墙攻进城内的消息传到波斯皇帝耳中，波斯皇帝一下子就吓傻掉了，抱着宠爱的皇后懵在了那里，清军怎么这么快就攻进了城内，阿巴德不是说很快就能击败清军的吗，为什么清军还攻进了城内！

    波斯皇帝咬牙切齿的嘶吼道：“阿巴德，你要是不给我解释清楚，我掐死你！”

    当在指挥大军抵御清军进攻的阿巴德接到波斯皇帝派卫兵带来的质问，他一下子冷汗的就出来了，他阿巴德虽然是天才将领，可是也没有想到敌军这样强大，不是他阿巴德无能，主要是他这边不够强，而敌军又太强的缘故啊。

    “你去回禀陛下，就说有我阿巴德在，就算敌军踏着我阿巴德的尸体也休想伤到陛下！”阿巴德擦了擦头上的冷汗，装作豪气的说道。

    卫兵很快将阿巴德的话传给波斯皇帝，波斯皇帝虽然依旧惶恐，但心里却稍安了一些。

    “陛下，帝国不会有事吧？”绝美艳丽的皇后拉菲亚有些担忧的问波斯皇帝道。

    “当然不会有事，我乃万王之王，帝国还有真主护佑，区区野蛮敌军，怎么能将帝国如何，皇后放心吧，我们还有阿巴德将军在，相信在阿巴德将军的指挥下，帝国大军很快就能将满人敌军驱赶出伊斯法罕！”波斯皇帝坚定的说道。

    拉亚菲皇后颇有些不信，但她聪明的不会让波斯皇帝出现，妩媚一笑扑倒在波斯皇帝怀中，反倒安慰波斯皇帝，惹来波斯皇帝一阵爱抚。

    其实，拉菲亚皇后的惶恐一点都不比波斯皇帝少，她付出了多少努力，一年多以前才从妃子爬到了波斯皇后的位置，她还没有享受过皇后的尊荣呢，如果帝国没了，那她这个皇后也一样不会有好下场。

    不管波斯皇帝和拉菲亚皇后是什么想法，惨烈的交战不会停止，依旧在进行。

    红萨尔城距离伊斯法罕仅仅十里的路程，骑兵一个冲刺便能够杀到。

    “轰隆隆”

    鳌拜和济哈尔率领的五万满八旗最终在距离伊斯法罕五里的地方截住了这支红萨尔城前来支援伊斯法罕的十万波斯大军。

    统帅这支红萨尔军团的波斯将领叫做贝里斯，原本是克格里德老元帅的左膀右臂，要说军事才能的话，贝里斯甩阿巴德十条街，原本这场决战想要争取胜利，应该有贝里斯统帅所有大军才是，可是正因为贝里斯曾是克格里德老元帅呃左膀右臂，不如阿巴德得波斯皇帝的信任，所以哪怕有一帮波斯忠臣的争取，贝里斯也不过得到统领十万红萨尔军团的职务。

    金戈铁马，紧随着马蹄的轰隆声，鳌拜等五万满八旗铁骑出现在了贝里斯的视线内。

    看到来的敌军只有五万骑兵，贝里斯镇定自若。

    “组阵，迎敌！”贝里斯大声下令道。

    十万红萨尔军团的士兵立刻组列成一个又一个数千人的阵营，迎击出现的五万满八旗。

    满八旗方面，鳌拜和济哈尔策马奔驰中冷笑了一声，虽然八旗铁骑的数量仅有红萨尔军团的一半，但他们依旧狂傲的并不将红萨尔军团放在眼里。

    满八旗特有的青龙奖飘扬，战马急速奔驰，双方距离越来越近。

    成千上万红萨尔军团的弓箭手拉动弓弦，箭在弦上。

    一些手持长枪的军阵将手中长枪统一前指，做好被战马冲击的准备。

    毫无疑问，若是满八旗就这样朝红萨尔军团冲过去的话，在双方交战之前，满八旗至少得付出不下两千人死伤的代价才能与红萨尔军团厮杀在一起。

    满八旗曾经号称天下第一骑兵，几万人便能征服蒙古，几十年来压得大明王朝一度喘不过气来，自然有他可以值得称道的地方，非浪得虚名。

    在即将冲进百米的弓箭射程的前一刻，满八旗骑兵几乎同时弯弓搭箭。

    “咻咻咻”靠着战马冲刺的加力，满人先一步射出箭矢。

    箭如雨下，数万支箭矢密密麻麻的笼罩最前方的红萨尔军团，拥有盾牌的波斯士兵举起盾牌格挡。当然，真正的精锐波斯大军早在两年前便死伤殆尽，这些都是近一两年才组建了，拥有盾牌的士兵极少，甚至拥有铠甲的都不多。

    “嗤！嗤！嗤”箭雨一瞬间便射倒了大量波斯士兵，最前方的几个军阵遭到惨重打击，几乎溃不成军。

    “咻咻咻”箭雨刚落，满人又是一轮箭雨袭来。

    箭矢穿透**的声音，波斯士兵再一次倒下大片。

    也在这个时候，冲得最近的满八旗已经冲进了四十米内，几乎顷刻便杀到跟前，红萨尔军团这个时候才姗姗射出一轮稀松的箭雨。

    满人不愧是在马背上骑马射箭长大的，不少满人通过精湛的骑术避过了射向自己的箭矢，被射中坠马的满人甚至仅有几十人。

    在贝里斯无比阴沉的表情中，满八旗骑兵与最前面的波斯军阵撞在了一起。

    “哈哈！杀”鳌拜哈哈狂笑，策马纵横，手中钢刀不断劈砍，斩杀一名有一名波斯士兵，直杀得自己浑身浴血，不愧是满清第一勇士，在不少波斯士兵的眼里，鳌拜简直如同死神！

    