
    就在红萨尔军团统帅贝里斯将军自刎，红萨尔军团全军崩溃被满八旗大规模追杀的时候，伊斯法罕东门，多尔衮等清军和城内波斯大军的争夺也发生了决定性的变化。

    由波斯旗步兵和仆从骑兵为主力，在经过半个时辰的争夺，开始一点一点的向城内攻入进去，而被炸塌的城墙切口处，这个时候已经堆积了厚厚的尸体，大量血水流在一些低洼之处汇聚成坑，血腥的气息无比渗人。

    照这样的速度推进，清军虽然也能逐步杀入城内，但需要更多的时间，和付出惨烈的伤亡，要是损失过重，清军可能得不偿失，不过多尔衮似乎不会让那样的情况发生。

    “报”

    “启禀摄政王，鳌拜和济哈尔传来消息，八旗已经击溃波斯红萨尔军团十万大军，正在追歼残兵，请摄政王示下！”一名正白旗士兵快速来到多尔衮面前禀报道。

    “好！伊斯法罕的大战也该结束了！”多尔衮微眯着眼睛说道，好似击溃眼前阻拦的波斯大军杀入城内，对他而言易如反掌。

    “传令，破龙军全军出动，击溃眼前波斯大军！”多尔衮冷然下令道。

    破龙军是多尔衮手中除了满八旗外的另一支王牌，有一万五千人，全部都是由十五岁以下，五十岁以上满人男子，以及极少数满人正白旗女子组成，是一支仿当初明军应龙军而建立的全火器大军，不仅下辖清军所有大炮，还人手一支燧发枪，熟悉各种当初大明应龙军的战阵战法，可以说是除了因为士兵年岁等原因参差不齐，单兵素质不如青壮男子外，俨然就是另一支当初大明的应龙军。

    破龙军第一次建立是还在和大明南北对峙的时期，巅峰兵力达到四万人，但在燕砀山决战中被明军一战击溃，之余一千多残兵和满人西迁至此，两年多前，在多尔衮的支持下重建。

    这算是清军破龙军重建以后的第一场大战。

    一万五千清军破龙军留下一千人继续操持三十九门大炮，剩下的一万四千人在在多尔衮的命令下，有条不紊的组成攻击阵型从伊斯法罕被炸塌的城墙缓缓向城内推进。

    “退！快退开！”当第一批清军破龙军踏入缺口的时候，有满人将领呼喊命令前方正与波斯士兵激烈交战的波斯旗步兵和仆从骑兵避开。

    前一刻还在激烈交战，可瞬间就全部从中间避开，让开一条宽阔的道路。

    波斯将领正感觉到诡异，突然在他们的正前方，清军破龙军士兵手持燧发枪从缺口方向缓步压来，第一排破龙军士兵黑洞洞的枪口前指，杀机笼罩前方的波斯大军。

    “不，这是敌军的火枪营！”有前方的波斯将领惊惧的大喊了出来。

    对于火枪营，波斯人当然不陌生，事实上波斯帝国巅峰的时候就曾组建过一支两万人的火枪营，在前一代波斯大帝的带领下打得奥斯曼帝国节节败退，可惜在六年多前和奥斯曼帝国在巴格达决战中全军覆没。

    这些年，波斯帝国不是没有想过重新组建火枪营，可惜组建火枪营需要大量金钱，而近年满人压迫，特别是两年前被满人攻占穆尔卡拉，塞瓦斯等东北重镇，帝国原本仅剩的领土又被生生割去近四分之一，加上一千万枚银币给满人的赔款，波斯帝国能强行组建四十几万大军就不错了，重建火枪营就完全没有可能了。

    虽然六年多以前就没有了火枪营，可是不代表波斯帝国将领不知道火枪营的厉害，面对火枪营的密集打击，除了大铁盾外，完全不可能阻挡。

    “轰轰轰”清军的大炮还在接连不断的轰炸城内，炮弹似乎就在眼前波斯大军的后方爆炸一般，火光不是映在他们的脸上，又盯着前方大批清军破龙军手持燧发枪逼近，一些波斯士兵感觉浑身发寒。

    不一会，终于，最前方的清军破龙军踏进了距离百米之内，这完全处在燧发枪的打击范围。

    “开火！”统领清军破龙军的是一名五十多岁的满人将领，他曾是当初幸存的一千多破龙军残兵中的一名将领，曾跟在破龙军第一代统帅阿济格麾下，现在他便是破龙军的统帅。这名五十多岁的破龙军满人将领森然下令。

    “砰砰砰”第一排清军破龙军士兵勾动手中燧发枪的扳机。

    一排数百颗子弹横扫了出去，这排清军破龙军士兵立刻原地上弹，他们后面的另一排破龙军士兵则快速几步上前成为第一排，继续对着前面的波斯大军开枪，就这样，一排接着一排，清军破龙军不断向前攻击前进。

    燧发枪的威力和射程无疑比普通火绳枪要厉害，再加上破龙军仿制当初大明应龙军的纸壳弹上弹法，上弹速度大大增加，开枪的密集程度自然也大大超出了波斯将军的认知。

    最前方的波斯大军成片倒下，整个大军防御瞬间就凹了进去，他们无法阻拦清军破龙军的进攻。

    有波斯士兵不知道从哪里找来了不少木盾向抵挡清军破龙军的铅弹。

    “砰砰砰”

    在密集的铅弹打击下，这些并不厚的木盾如豆腐一般被击穿，木屑横飞，后面的波斯士兵被打成塞子，尸体倒地，死不瞑目。

    “不”有波斯士兵恐惧的瞪着双眼吼叫了一声，开始不断向后溃退。

    他们本就是最近一年多才被强行征召的新兵，战争不是他们所愿，刚才和清军波斯旗和仆从骑兵的交战已经让他们感觉到无力，现在面对清军破龙军的进攻，死伤惨重也无法抵挡半分后，直接击溃了他们的意志。

    败退！

    不断败退！这是整个波斯大军此刻的现象。

    原本就死伤超过五万，仅剩不到十六万士兵的波斯大军，向着城内败退了，清军趁机跟进，顺利全面攻入城内。

    “阿巴德将军！不好了，敌军出动上万火枪营，撕开了大军的缺口，大军无法阻挡，正在不断向城内败退！”城内，后波斯将领狼狈的跑回来向阿巴德将军汇报。

    “轰轰”几颗刚刚打进城内的炮弹就在据此数十米的地方爆炸。

    阿巴德眼角蒙抖，心脏一颤一颤的，生怕什么时候就有炮弹打在他身边，那他阿巴德还不得被撕成碎肉。

    正在恐惧，但强压着恐惧不表露在脸上的阿巴德将军此刻猛然间听到清军已经全面攻进城内，当即双目瞬间睁圆，声音带着无边恐惧大声吼叫道：“什么，你说什么，敌军出动了火枪营，已经攻进了城内！”

    本来就恐惧的阿巴德更加恐惧了，吼叫的声音都有些变调了，敌军怎么能这样强大，帝国要败了，帝国难道真的要灭亡了，帝国要是没了，他阿巴德将军该怎么办！

    阿巴德将军急得跟热锅上的蚂蚁一般，加上恐惧，大量冷汗已经从阿巴德的额头唰唰流了下来。

    “快！抵挡敌军，一定要将敌军打出城外！”这个时候除了大声吼叫下达明军，阿巴德已经想不出任何办法了。

    清军一万四千破龙军为尖刀，仅剩的两万多波斯旗和近十万仆从骑兵辅助，以无可阻挡之势杀入城内。

    随着清军势如破竹，节节胜利，波斯帝国即将进入灭亡前最后的挣扎。

    