
    这两年，在满人的时刻威胁下，为了保住帝国不灭，波斯帝国皇帝几乎征召了帝国所有的青壮男子入军，除去库尔要塞和亚兹德被歼灭的十一万军队外，伊斯法罕还聚集了最后的三十二万军队。

    为了守住伊斯法罕，保住帝国的都城，波斯帝国皇帝力排众议，让自己最信任的将领阿巴德将军来统领这三十二万军队。

    阿巴德有着和波斯皇帝一样的一丝皇室血脉，和波斯皇帝从小一起长大，甚至连波斯皇帝能够继承皇位当中也有他不小的功劳，再加上阿巴德极会拍波斯皇帝的马屁，要说整个波斯帝国，波斯皇帝最相信谁，无疑便是这个阿巴德了。

    正是靠着波斯皇帝的信任，阿巴德十几年来仅仅三次带兵出战，剿灭三伙微不足道的山匪，却能一路扶摇直上，升到如今仅次于元帅的上将军职位，要不是当初那名波斯老臣极力反对，阿巴德甚至能够在三年前成为元帅。

    当然，虽然没有能成为元帅，但阿巴德却极为相信自己的才能认为自己是战无不胜的，甚至在阿巴德的影响下，波斯皇帝也相信阿巴德的才能，认为阿巴德百战百胜。

    可不是吗，君不见阿巴德将军三次出征都顺利剿灭了山匪，至少在波斯皇帝眼中，阿巴德从来没有战败过。

    克格里德老元帅败了，啊马丹更是连库尔要塞一天都守不住，这两人可都是帝国的名将了，可是他们都败了，波斯帝国皇帝现在除了阿巴德也没别人可以信了。

    得到帝国三十二万军团的统帅全，阿巴德前所未有的意气风发。

    “清军也不过如此嘛，我阿巴斯挥一挥手就能够将他们打跑！”阿巴斯站在伊斯法罕成头上，看着兵临城下的二十五万余清军笑着说道。

    “是，是，阿巴德将军战无不胜，定能击退敌军，成为帝国的英雄。”旁边有将领附和道。

    此人是阿巴德麾下的得力干将，极为清楚阿巴德的喜好，一句话便能说得阿巴德像一只高傲的公鸡。

    阿巴德是舒服了，不过那些真正有些才干的将领却看得心头火起，的别是增加跟在克格里德麾下的那些将领们，在他们眼中，阿巴德和克格里德老元帅相比实在是差得太远了，陛下让此人来统帅大军进行这样关乎帝国命运的决战，让他们无比失望，对帝国将来的命运更加担忧。

    “阿巴德将军，听说清军的大炮极为厉害，啊马丹将军就曾在城头观察清军情况的时候差点被清军的炮弹炸死！”一名不爽的波斯将领突然不阴不阳的说道。

    阿巴德心里当即咯噔了一下，心头发颤，虽然有些害怕，但他面上却丝毫不显，不动声色的打了个哈哈，立刻找了个借口下了城堡。

    阿巴德的表现无疑让一些波斯将领更加失望。

    伊斯法罕城外，大战在即，清军正在加紧准备，一旦准备完成，立刻挥军攻城。

    一骑快马来到多尔衮跟前。

    “启禀摄政王，据内线汇报，波斯大军分为两个部分，二十二万驻扎在伊斯法罕城内，另有十万驻扎在伊斯法罕西侧十里的红萨尔城！”

    多尔衮点了点头，并不觉得意外。

    伊斯法罕虽然是波斯最大的城池，可以容纳数十万人口，可是却无法将三十二万大军一起容纳，所以波斯皇帝将三十二万大军分为两个部分，伊斯法罕城一部分，距离伊斯法罕仅有十里的红萨尔城一部分。

    红萨尔城本来就是伊斯法罕的卫城，部署在红萨尔的波斯大军可以在一炷香的时间内赶到伊斯法罕参战，伊斯法罕和红萨尔相互依托，可以防止敌人将伊斯法罕彻底围死。

    “密切监视红萨尔的波斯军队，一有情况，立刻来报！”

    “喳！”

    “报”

    “启禀摄政王，大炮准备完毕！”

    “好！传令，全军进攻伊斯法罕城！”多尔衮下令道。

    随着命令传达下去，五十九门大炮快速装填弹药。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    清军开始向伊斯法罕城开炮，两军决战正是开启。

    炮弹在伊斯法罕城头炸开，一时之间，整个伊斯法罕城头似乎都被笼罩在一片火海当中，弹片和炽浪将不少在成头上镇守的波斯士兵炸翻下城头。

    城内，在清军大炮开始炮击的那一刻，阿巴德将军觉得自己的心肝都要跟着跳出来了。

    “敌军开始开炮了，我们的大炮呢！”阿巴德将领脸色带着些苍白的吼道。

    “是的将军，我们大炮也准备好了，随时听候您的命令！”有波斯将领回答道。

    阿巴德将军这才满意的点了点头。

    “还击！立刻还击，摧毁敌人的大炮！”阿巴德将军点完头后，大声嘶吼道。

    不一会，波斯人的大炮也开始怒吼了。

    “轰轰轰”大约七十几门大炮，其中二十门似乎是威力巨大的红衣大炮。

    七十几发炮弹全部都是瞄着清军炮营去的。

    炮弹在清军炮营当中炸开，虽然真正命中炮营的只有二十一二枚炮弹，可是却当场炸翻三门清军大炮，还另外炸死炸伤三十几名清军炮营士兵。其他在别处爆炸的炮弹同样炸死炸伤几十名清军士兵。

    多尔衮面色一变，拿起手中的望远镜一通扫视，从冒烟的地方找到了波斯人的大炮所在。

    波斯人的大炮就建在伊斯法罕城墙后面的炮塔内，炮塔比城墙略挨上一寸，不注意看的话，还真看不到炮口，就算让敌人察觉到大炮所在，想要摧毁，也比直接安放在城头难上不少，可见波斯人对大炮的应用还是颇有一套的。

    察觉到了波斯人大炮所在，多尔衮一脸寒霜，虽然波斯人有大炮守城是必然的，可是自己有三门大炮在刚才那一通炮击当中被毁坏，还是让他心疼不已。

    “传令，先毁灭波斯人的大炮！”多尔衮阴沉着脸下令道。

    大清当前可只有这六十门仿制神武野战大炮了，短时间内不可能再造出来，毁一门少一门，算上库尔要塞被毁掉的一门，现在已经被毁掉四门了。

    清军炮营开始调整炮口，对准隐藏波斯大炮的炮塔轰击。

    “轰轰轰”双方开始展开一轮激烈的炮战。

    波斯人的大炮主要由二十门从葡萄牙人手中购买的红衣大炮和五十六门自己波斯帝国自己生产的各式铁炮组成，其中又以红衣大炮威力最大，射程最远。

    由于为了更方便的轰击伊斯法罕，清军将炮营阵地设在距离伊斯法罕城六百米的地方，以至于波斯人连同二十门红衣大炮在内，足有五十几门大炮够得着射程，从数量上看，够得着射程的波斯大炮的数量并不比清军大炮少，而且波斯大炮还处在炮塔的保护之内，摧毁起来更加不易。

    不过，清军的大炮虽然地理位置和数量都不占优势，可是却占据了威力和射速的优势。

    要知道，清军的大炮都是当初盗取图纸仿制大明的神武野战大炮而来的，大神的神武野战大炮设计之初便是朝着红衣大炮的威力和射程去的，而清军仿制后，虽然技术上并不如大明原版的神武野战大炮，重量重了二百斤，可是威力和射程却丝毫不逊色。

    可以说清军的仿制神武野战大炮，既有红衣大炮的威力和射程，又有红衣大炮不具备呃射速优势。

    红衣大炮需要六十个呼吸才能发射一发炮弹，而清军大炮最快二十个呼吸便能发射一枚，三倍的射速，也就是三倍数量的红衣大炮的威力。

    算起来清军还剩余的五十六门仿制神武大炮的破坏力不下于一百六十八门红衣大炮。

    面对波斯人仅仅二十门红衣大炮和五十几门普通铁炮，清军还是占据绝对优势的。

    毫无疑问，清军炮营在与波斯人的炮战当中很快占据绝对的上风，虽然有炮塔保护，可是短短半柱香的时间，波斯大炮已经被毁灭了二十几门，而清军的大炮算上最开始毁掉的三门，一共只毁掉了九门。

    炮战越是进行到后面，清军炮营的优势便越大。

    “轰轰轰”清军炮营很快又是一轮炮击。

    两颗炮弹同时命中一座波斯人的炮塔，瞬间将炮塔塌，砖石飞射，三门安置在内的波斯大炮被掩埋，波斯人又损失了三门大炮。

    “我们还有多少大炮？为什么还没有将敌人的大炮全部摧毁！”阿巴德将军眼角直抖，脸色发白，在又一次目睹己方炮塔被炸塌后向着一旁的人问道。

    几名波斯将领相互观望，不一会，有士兵奉命去查探。

    不一会，查探的波斯士兵回来了，向阿巴德将军汇报道：“将军，我方还剩十八门大炮，敌军，敌军情况不明！”

    情况不明？

    阿巴德将军嘴唇都跟着颤抖了起来，什么情况不明，看敌军现在的火力，几乎不比开战之初弱多少，明显没有被毁掉多少门大炮。

    也是，从清军第二，第三轮炮击开始，阿巴德将军就被吓得不轻，清军大炮的射速实在是太快了，几乎他们这边才一轮齐射，清军那里便已经三轮齐射了，而且清军大炮的威力明显比他们强大，不管是阿巴德还是其他波斯将领从那时起就知道，自己的大炮肯定不是清军的对手。

    一大群波斯将领都不说话了，无法预知己方剩余的十八门大炮能支撑多久。

    波斯皇宫，波斯皇帝听着城墙方向传来的密集炮火声，同样坐立不安，心头发颤。

    “快，快去问阿巴德，什么时候能将敌军击退！”波斯皇帝对着一名卫兵喊道。

    这名卫兵立刻跑了出去。

    城堡处，阿巴德听到波斯皇帝让卫兵传来的询问，楞了一下，立刻挥了挥手，掩饰着心里的恐惧大言不惭道：“快了，快了，回去告诉陛下，有我阿巴德在，敌军必然失败！”

    这名卫兵没有犹豫，立刻跑回波斯皇宫向波斯皇帝汇报。

    波斯皇帝听后大喜，赞了声：“有阿巴德在，我帝国安全得保，帝国一定不会灭亡！”

    波斯皇帝心里得到一些安慰后，轻松了不少，当即又想着去找他的皇后谈情说爱去了，经过两年的时间，波斯皇帝终于废了原本的皇后，立了他最宠爱的拉菲亚皇妃为皇后。

    想起拉菲亚的温柔和妩媚，波斯皇帝的心都化了，心里的恐惧似乎都暂时被驱散了，想到便立刻行动，波斯皇帝撇下几名忧心忡忡的重臣，谎称去休息片刻，便朝着后宫方向走了。

    几名忧心忡忡的重臣差点没给气得吐血。

    城堡方向，炮战进行到尾声，当清军还剩下三十九门大炮的时候，波斯大炮全部被摧毁。

    多尔衮立刻下令调整炮口对准伊斯法罕城墙，同时下令七万波斯旗步兵开始攻城。

    “杀啊”七万波斯旗步兵开始扛着大量云梯冲向伊斯法罕城。

    波斯帝国缺水，也没有如大明那般喜欢建造护城河，所以就算伊斯法罕这样的帝都也没有护城河，虽然建得坚固，不过清军波斯旗步兵依旧能扛着云梯直接冲到伊斯法罕城下开始攀爬城墙。

    同时，上万清军骑兵也冲到伊斯法罕城下，向着伊斯法罕城上射出一轮又一轮箭雨。

    “咻咻咻”箭矢如雨，炮弹炸开。碎石，火光，鲜血布满了整个伊斯法罕城头，最惨烈的大战开始了。

    清军大炮轰击伊斯法罕，不过并没有过于分散力量，而是尽量集中在一段城墙，杀伤波斯士兵的同时也在尽可能的想要将那段城墙轰塌。

    虽然清军大炮因为集中力量轰击一段城墙，没有尽最大可能的杀伤波斯士兵，但有城下上万骑兵的箭雨辅助，伤亡并不比守城的波斯帝国士兵多多少，基本上死一个清军波斯旗步兵，波斯帝国方面也会被射死一人。

    