
    三天的时间，明军入侵的消息如雪花一般接连不断的飞入大清帝国都城伊斯法罕。

    “报”

    “大量明军突然出现在边境！”这条消息，直接打断了多尔衮和众八旗将领的第二次商议，多尔衮不得不将做出最终决定的时间延后，因为他必须弄清楚明军的意图。

    然而，仅仅一日之后，多尔衮的脸上彻底被寒意和煞气笼罩。

    “报”

    “明军两万铁骑侵入我布拉哈草原，十余大小部落被毁！”

    “报”

    “明军两万铁骑与驻守布拉哈草原的六万布拉哈旗骑兵交战，布拉哈旗被明军击溃，死伤近五万！”

    “报”

    “明军掳掠数万牧民，数十万头牛羊马匹”

    从两万明军铁骑入侵布拉哈草原，到驻守布拉哈草原的布拉哈旗和两千八旗溃败，再到明军掳掠大量人口和牛羊回归大明，三天的时间，仅仅三天的时间便发生了这么多令多尔衮和众满八旗将领措手不及的事情。

    “可恨！明军欺人太甚，不是说给五天时间的吗，竟然就这么毫无征兆的突袭我大清布拉哈草原，令我大清损失惨重，这是欺辱我大清，不能容忍！”有满人将领愤怒的说道。

    “我就说，大明贼子，绝不能妥协！”鳌拜说道。

    “八旗的荣誉不能丢弃，大清的尊严必须维护，去跟明军拼了！”

    “对！我大清应该尽起所有大军，去跟明军拼了！”

    几乎所有的满八旗将领都群情激奋，喊战之言不绝于耳，虽然他们都深知大清的实力不如大明，可是大明如此欺辱他们，也令他们无法忍受。

    多少年了，自努尔哈赤大汗崛起，他们满人何曾受过屈辱，八旗曾经打出了自己的荣耀，现在也不能因为惧怕而丢弃荣耀。

    此时此刻，连主和的济哈尔，代善等少数满人也无法言语了。

    多尔衮则早就气得脸色发青，眼神中都充满了疯狂之色。

    这个时候，一名布拉哈的斥候再次将消息传来。

    “报”

    “明军离开布拉哈草原之前送来信件！”

    多尔衮伸手接过信件，一目十行的看了起来，多尔衮越看越怒，看完之后，拳头抓得青筋暴起。

    “大明！欺人太甚！欺人太甚！”多尔衮怒吼道，神情中的疯狂之色更加浓厚。

    “摄政王，明人的信里说了什么？”有满人将领问道。

    多尔衮手猛地一挥，将手中被捏得差点破烂的信件递给鳌拜，代善等众满人将领观看。

    信件被众多满人将领传看。

    “啊，欺人太甚！”

    每一个看过信件的满人都愤怒得想要杀人。

    信件的内容其实很简单，主要阐述了满人未能在回到清国之内五天的时间内给予大明答复，是以，大明铁骑不得不进入布拉哈草原，给清国一个警告，并且再一次给清国四天的时间，若三天之内，清国依旧没有答复，大明铁骑将再一次进入清国扫荡。

    从信件当中，多尔衮和众满人将领都知道了大明所谓的五天时间是从济哈尔从大明回来，进入大清境内那一刻算起，而伊斯法罕离大清与大明边境将近三日的路程，也就是说当济哈尔到达伊斯法罕的时候，距离大明给的五天时间实则已经仅剩两天了。

    而两天的时间，从伊斯法罕赶往大明与大清边境的时间都不够，也就是说哪怕他们当时立刻做出答复，并且派人去大明也已经来不及了，明军杀入大清已是必然。

    或者说，大明从始至终都不打算给大清思考的时间，从始至终都打着杀入大清，侮辱大清的打算。

    六万铁骑溃败，近五万损失，逃走的仅仅万余人，还有超过八万牧民被俘，八十余万头牛羊马匹被掳掠，这些都是明军故意而为。

    这是明摆着欺辱他们满清，明摆着欺辱啊，多么不将他们放在眼里，满人曾经自视甚高，一度差点攻占大明万里江山，大明曾是他们年年攻打掳掠的对象，也是他们曾经讥笑和不放在眼中的对象，可是现在，反过来了，轮到大明不将他们放在眼里，随意欺辱。

    在这样明摆着欺辱的情况下，你让多尔衮这个始终号称雄才大略的王者，让鳌拜等满人将领这些自喻为了荣耀悍不畏死的八旗将领怎么能够人手。

    “摄政王，大清的尊严，八旗的荣誉不能丢失，自太祖建立大清，大清何曾受过这样的欺辱，请摄政王率领八旗，必须向大明讨一个公道！”鳌拜等满人将领的理智几乎已经被全部吞噬。

    “请摄政王带领八旗，跟明军拼了，以明人的鲜血洗刷大清的耻辱！”

    “洗刷大清的耻辱！”

    几乎所有满人将领都在对多尔衮呼喊着要和大明鱼死网破。

    这个时候，济哈尔哪怕同样愤怒，可是刚从大明回来的他，实在是太清楚此刻的大明有多么的强大，为了族群的生存，为了大清能够顺利有再次迈向辉煌的机会，济哈尔觉得自己应该忍受着心里的愤怒和耻辱站出来说话，无论如何也要制止摄政王做出不明智的决策。

    济哈尔咬了咬牙站了出来道：“摄政王三思，八旗不能与明军硬拼啊，此次明军仅仅两万大军便击溃驻守布拉哈草原的大清六万铁骑，而明军自身损失不过两千，无不反映今日的明军已经今非昔比，比之当年还要强大得多，实在不是大清能”

    济哈尔还没有说完，又被鳌拜等主战将领打算了。

    “济哈尔，你这个懦弱不堪的软蛋，不配做八旗勇士，更不配做八旗将领，八旗的荣誉和脸面都被你丢尽了，我看你死后，如何向太祖和太宗两位先祖交待”鳌拜等许多主战的满人将领愤怒对济哈尔破口大骂。

    “好了！嘭”多尔衮扫落台案上的东西，黑着一张脸，满含煞气的怒道：“不错，大清的尊严，八旗的荣誉不能丢失，当初父汗能够带着八旗打出荣耀与辉煌，今天，我多尔衮也不能违背父汗的意志，将八旗的尊严彻底丢弃！”

    “摄政王”济哈尔大惊，还想开口劝说。

    多尔衮抬手制止，不让济哈尔继续说下去。

    “传本王将令，八旗大军集合，准备出征！”多尔衮咬着牙下令道。

    其实，这并非多尔衮完全失去理智，事实上，多尔衮号称雄才大略，岂能看不出大明的目的是为了让大清毫无一丝尊严的妥协低头。

    多尔衮知道大明强大，当前实力远远超过大清，大清根本无法跟大明力敌，曾经他想保留一丝尊严的向大明妥协，此时此刻，哪怕大明突破了他的底线，他极度隐忍之后，也更偏向于为了大清的将来向大明毫无一丝尊严的妥协。

    只要大清还存在，八旗的荣誉可以丢失，他也坚信自己将来还能带着八旗将荣誉打回来。

    然而，明军的做法实在有伤八旗众将的尊严，此刻群情激奋，若他在这样的情况下妥协，过于打击他的威望还是其次，更重要的是八旗的士气也会受到极大的打击，哪怕没有尊严，但八旗的士气必须保住，所以，他选择了带领八旗出征。

    