
    盖特伊维奇终于想到了什么，神情一下子严肃了起来。

    “听闻吗，满人是数年前才从东方迁移过来的，难道他们与我奥斯曼的祖先一样，是在那个传说中东方帝国的压迫下不得不迁移来的？”盖特伊维奇想到了，而且越发确认。

    “一定是这样，只有那个传说中的东方帝国才能够制造出比欧洲各国还要强大的火器！”盖特伊维奇颇为肯定的喃喃道。

    似乎渐渐肯定了满人的来历，盖特伊维奇的神情一下子诡异了起来。

    又任由大战发展了大约一炷香的时间，第一片战场，奥斯曼骑兵已经死伤过半，满八旗的优势越来越凸显出来，渐渐打得奥斯曼骑兵开始节节败退。

    第二片战场，铁盾军团由于清军无时无刻的威胁，已经无法有效组成军阵，只能各自为战，虽然依旧保持优势，可是并不怎么明显。

    第三片战场，清军骑兵横冲直撞，剩余的一万清军破龙军燧发枪进攻等，也也得八万帝**团大量死伤，开始有败退之势。

    这时，盖特伊维奇终于下定了决心。

    “或许在确定满人的具体来历之前，这场大战已经没有必要进行下去了！”盖特伊维奇的话似乎是说给自己听的，又似乎是说给身旁的部下听的。

    果然，一名部下惊奇的看向盖特伊维奇。

    “元帅，您刚才的话这是什么意思？”

    盖特伊维奇叹息了一声，目光有神的说道：“本元帅怀疑满人的来历和我们的祖先一样，都是从那片草原被那个传说中的东方帝国赶到此地！”

    “啊？”周围的部下一瞬间长大了嘴巴。

    “不可思议，难道这是真的！”一名部下叹息的说道。

    “嗯！八成如此！”盖特伊维奇点了点头说道：“欧洲各国商队通过海上，一直与那个东方帝国进行商贸，近年在欧洲各国都有流传，近十年来，腐朽的东方帝国突然中兴，兵威强大！似乎正有一支族群在北方与东方帝国征战中被击败，随后不知所踪，而满人出现在波斯帝国边境的时间相差无几！”

    盖特伊维奇心里的震动是极大的。奥斯曼人虽然立足中东已经千年之久，并在此建立庞大帝国，连欧洲各国也在他们的威压之下，但他们却从未忘记自己的来历，祖先一直流传，希望他们有一天重回祖地，而今奥斯曼帝国发展之颠峰，之所以一直对波斯帝国用兵，未免没有打到东方看一看的想法。

    眼见部下不住的点头叹息，盖特伊维奇双眼微微一眯，神情中有些许异色。

    片刻，盖特伊维奇突然派了两名身边的卫兵想方设法穿过战场，向着清军后方深处行去，似乎在寻找清军统帅的位置所在，好将盖特伊维奇的话带过去。

    看着卫兵离去，没有人知道盖特伊维奇此刻心里颇为紧张。

    不错，盖特伊维奇的确知道了满人的来历，可是他同情满人吗？未必！

    毕竟击败了满人他便能吞并整个波斯帝国，甚至满人所在的布拉哈草原也可能被他攻占，这是一片方圆数千里的疆域，他怎么可能会因为同情满人就放弃。

    实则，是他根本没有信心打赢这场大战，四万帝国精锐铁骑不敌四万满八旗，铁盾军团因为满人大炮过于厉害，无法有效聚集组成强大攻击防御盾阵。五千火枪队已经全军覆灭，八万帝**团也死伤了不少人，怕是最终也难敌与之对战的四万多清军骑兵和一万清军火枪队，这样算下来，帝国大军输的可能性足有七成以上。

    盖特伊维奇有自己的私心，他是奥斯曼帝国第一名将，赫赫威名，若是这场大战他输了，葬送帝国十几万精锐，就算他能够活着回去，陛下和众长老也一定不会饶过他，当初波斯帝国的克格里德便是他的下场。

    况且，盖特伊维奇也不全是为了自己，他也为了奥斯曼帝国。

    欧洲各国日益强大，帝国在西方的压力渐渐增强，近年欧洲各国又有组建联军的势头，帝国必须保佑的十几万精锐大军来应对。

    当然，他虽然有止兵罢战的心思，但也要满人答应他一定的条件才行，毕竟一无所获不是他这个帝国第一名将的风格，帝国也蒙受不了这样的耻辱。

    两名卫兵都是盖特伊维奇身边得力的部下，在他们的有意绕行下，而仅仅两个人也不容易引起注意，终于在一炷香的时间后，两名卫兵寻着清军大炮发射的方向，来到了清军后方。

    一出现，两名卫兵立刻就被多尔衮身边的正白旗士兵看到。

    眼见三千正白旗满人就要对他们射去一轮箭雨，吓得两名卫兵一脸煞白，赶紧扔掉手中的兵器，举起双手，并用波斯语大声呼喊着什么。

    “让他们过来！”多尔衮漠然的说道。

    想必多尔衮已经猜出了这两名卫兵是奥斯曼大军统帅派过来的，他倒要看看奥斯曼统帅有什么话带过来。

    正白旗满人统一放下弓箭，两名卫兵松了一口气，依旧举着双手，双腿拍打马腹，战马缓缓朝这边走了过来。

    片刻，两名卫兵来到多尔衮身前大约八米处。

    多尔衮双目炯炯有神的盯着两名奥斯曼卫兵。似乎屈于多尔衮散发出来的霸气，两名卫兵颇为艰难的咽了口唾沫。

    “你们统帅派你们来见本王，有什么话说！”多尔衮面无表情的问道。

    多尔衮用的也是波斯语，数年前某灭波斯帝国的时候，多尔衮让清军将领学习波斯语，自己自然也学了，以多尔衮的聪明才智，没用半年他便说得极为顺口。

    两名卫兵随即将盖特伊维奇的意思说给多尔衮听。

    当听到奥斯曼人的祖先是来自蒙古草原后，多尔衮一瞬间便想到了唐朝时的突撅人，心头微震，不过多尔衮并没有将震惊表达出来，况且他也不认为这跟他们满人有什么关系。

    “我们盖特伊维奇元帅想和你们就此罢战，波斯帝国由我们奥斯曼帝国和你们平分。”卫兵最后说道。

    听到这一句话，多尔衮当即就笑了。

    多尔衮号称雄才大略，仅这一句话他便猜到了盖特伊维奇大半的心思，他会相信盖特伊维奇仅仅因为他们满人和奥斯曼祖先以相同的情况来到这片土地就会和他们罢战吗？

    不会，多尔衮很清楚，盖特伊维奇是没有打败他们信心，甚至于遵照此刻的情形，奥斯曼帝国战败的可能性更大。

    多尔衮沉默了片刻，其实他也不希望这场大战继续进行下去，的确，他有更大的机率击败奥斯曼大军，可是到那个时候，大清军队也可能将伤亡过半，他才刚刚灭了波斯帝国，局势都还没有完全控制下来，大军实力损失太大，并不妥当，若是能就此罢战，自然最好，然而，奥斯曼统帅提出的条件实在是太过了了些，想和他平分波斯帝国？波斯帝国既然是他大清灭掉的，所有波斯领土都是他大清的，岂容奥斯曼人染指。

    “最多十座城堡，不然就继续战！”多尔衮冷哼一声，无比坚决的说道。

    