
    亚兹德，一名从库尔要塞快马赶来的波斯士兵呼喊着冲进亚兹德内。

    “什么，库尔要塞守不住了，清军马上就要攻破库尔要塞？”亚兹德波斯军统帅大惊失色。

    “是的，将军，军团死伤大半，仅剩不到两万人死守第三道防线，啊马丹将军让我前来告诉将军！”这名波斯士兵一脸悲色的说道。

    这是库尔要塞统帅啊马丹的心腹亲卫，在第二道石墙防线完全陷落的时候，啊马丹自感第三道防线也守不了多久，必然被清军攻破，所以先一步派人将消息传来亚兹德，好让亚兹德的军团事先有所准备。

    事实上，第三道石墙防线清军只用了半个时辰便完全攻占，而库尔要塞距离亚兹德正好半个时辰的路程，也就是说，在这名波斯士兵将库尔要塞即将失守的消息传到亚兹德，库尔要塞已经失守了。

    库尔要塞即将失守，事关重大，亚兹德波斯统帅无法擅作主张，派出大量探子前往库尔要塞打探消息的同时，也以最快的速度将消息传向帝都。

    很快，几名波斯士兵骑着快马奔向波斯帝国帝都伊斯法罕。

    攻占库尔要塞，清军并未休整，马不停蹄的扑向亚兹德。

    亚兹德是波斯帝国都城伊斯法罕东部最后一个重镇，只要再攻下亚兹德，后面便是一马平川，清军可长驱直入，直接兵临伊斯法罕城下。

    库尔要塞一战，清军歼灭波斯超过七万大军，只剩下数千波斯士兵溃逃，而清军自身只损失了两万，只留下两千人镇守库尔要塞，多尔衮率领二十六万三千清军急速行军。

    “快，快，摄政王有令，加速行军！天黑之前必须到达亚兹德！”有满人将领大喊。

    经过库尔要塞一个白天的大战，现在太阳已经完全下山了，最多还有半个时辰，天色便会全黑，在这之前，多尔衮希望能在亚兹德城下休整，甚至连夜进攻亚兹德。

    攻下亚兹德在多尔衮眼中是毫无悬念的。

    库尔要塞他只用了一天时间就攻下来了，波斯人必然无法预料，波斯主力大军也必然不能在这么短的时间内聚集，更不可能支援亚兹德，而亚兹德内只有三万波斯大军，并且亚兹德的城堡城墙可比库尔要塞的三道石墙要脆弱得多了，若说用炮弹轰塌库尔要塞的三道石墙会让多尔衮的心滴血，那么用炮弹轰塌亚兹德的城墙则不会让多尔衮有半点心疼的感觉，当然，若非逼不得已，多尔衮也不希望这样浪费炮弹，毕竟那些专门用来攻城的波斯旗步兵还剩下八万人呢。

    亚兹德城下，青龙旗飘扬，六万满八旗铁骑最先出现，紧接着是十一万仆从骑兵和一万五千全火器破龙军，最后八万波斯旗步兵在战马奔驰的烟尘中出现，二十六万余清军兵临亚兹德城下。

    城内，波斯统帅早已经有了准备，亚兹德城门紧闭，三万波斯大军严阵以待，随时迎战。

    “清军当真是一个悍勇的军团！”城堡上，波斯统帅看着士气高昂的清军心头发紧，隐隐有些惶恐，他实在无法预测自己能守住亚兹德多久。

    亚兹德的重要性其实高于库尔要塞，只不过库尔要塞做为最前沿的防线，所以部署的兵力更多一些而已。亚兹德原是波斯帝国决定和清军决战的地方，可惜清军仅仅一天便攻破了库尔要塞兵临亚兹德，还在向波斯帝国帝都伊斯法罕聚集的波斯军团短时间内不可能增援亚兹德。

    多尔衮只让士兵休整了一个时辰，便下令八万波斯旗步兵开始连夜攻城。

    “杀啊”

    漆黑的夜色下，大量波斯旗步兵扛着云梯等攻城器械冲向亚兹德。

    亚兹德城堡上的波斯士兵开始反击，弓箭，石块等不断杀伤攻城的清军波斯旗步兵。

    得知清军竟然用波斯人组成的军团来攻击亚兹德，亚兹德波斯统帅也不由得咬牙切齿，这种自己人打自己的感觉非常不好，然而，虽然愤怒，可是除了迎战他没有任何办法。

    清军波斯旗和亚兹德波斯士兵激烈攻防，由于亚兹德城堡上的波斯士兵反击过于猛烈，清军波斯旗步兵很难有人攻得上城堡。

    后方，多尔衮打了个手势，立刻有人去传令。

    片刻，清军的大炮开始怒吼。

    “轰轰轰”猛烈的炮火笼罩亚兹德城堡，一瞬间，城堡上大量波斯士兵被炸死炸伤，反击攻城清军波斯旗的力度开始大大减弱。

    “冲”上万满八旗和仆从骑兵策马冲到亚兹德城堡下，开始向城堡上方射出大量箭雨。

    箭矢如雨，炮火猛烈，每时每刻都有波斯士兵被炮弹炸死炸伤或者被箭矢射程刺猬，这般猛烈的打击一下子将波斯士兵都打蒙了。

    波斯士兵脸色发白，目光充满恐惧，到底都是近一两年才强行征召的士兵，战斗力比当初的波斯精锐军团差太多了，只比乌合之众强上一些。

    如同库尔要塞时一样，亚兹德波斯士兵和清军波斯旗步兵的伤亡比例达到三比一的地步。

    清军的箭雨和猛烈炮火威胁太大了，亚兹德波斯士兵大部分都是在冒着箭雨和炮火反击攻城清军波斯旗的时候被炮弹或者箭矢杀死的，真正和波斯旗厮杀而死的亚兹德波斯士兵只占小半。

    不管怎样，在这样悬殊的伤亡比例下，亚兹德波斯大军的士气被打落谷底，恐惧笼罩他们的心头。

    开始有清军波斯旗的士兵登上城堡和亚兹德波斯士兵厮杀。

    亚兹德波斯士兵已经被清军猛烈的炮火和无穷无尽的箭雨吓破了胆，就算这样正面厮杀，伤亡比例同样达到三比一，加上不断有被炮弹炸死和箭矢射死的，亚兹德波斯士兵的伤亡更大。

    后方清军营地，多尔衮满意的点了点头，能攻上城头他便不需要命令破龙军炮营轰塌城墙了，毕竟此刻要是轰塌城墙，不仅浪费大量炮弹，事后还得自己重建。

    大战又进行了一个时辰，攻上亚兹德城堡的清军波斯旗步兵越来越多，而这个时候亚兹德波斯大军的伤亡已经过半，死亡的恐惧之下，开始有波斯士兵畏战不前。

    亚兹德波斯统帅是一个才能和谋略都不如啊马丹的人，此时此刻他更想不出什么办法来挡住清军的进攻，亚兹德城破只是时间上的问题。

    激烈的攻防战仍在继续，清军士气高昂，亚兹德波斯士兵士气低落，这是鲜明的对比。

    由于已经有大量波斯旗步兵攻上亚兹德城堡，清军的炮火开始向城内延伸。

    被清军猛烈的炮火轰击，亚兹德城内房屋倒塌，火光冲天，惨叫声四起，波斯百姓呼喊奔逃，整个城内一片混乱。

    清军越战越勇，波斯旗竟然在没有满人加入的情况下顺利从城堡攻进城内，没过多久，亚兹德的城门被打开，大量满八旗和仆从骑兵沙城城内，亚兹德同样在不到一夜的时间陷落。

    亚兹德波斯统帅没有啊马丹那样自刎的勇气，被清军生擒，同样被俘的还有上万波斯士兵，而清军波斯旗死伤仅仅不到一万，满八旗和仆从骑兵等的伤亡更是忽略不计。

    一天一夜之内连下库尔要塞和亚兹德，清军当真势如破竹。

    “哼，攻陷亚兹德，大军便可直接兵临伊斯法罕城下，波斯帝国不久后将不复存在！我大清将真正再次崛起！”多尔衮眼含锐色，无比冷漠的说道。

    “大清无敌！”

    “大清无敌！”

    伴随着无数清军士兵的呐喊，清晨的太阳渐渐升起，亚兹德之战宣告结束。

    