
    战马奔驰，随着两军越来越接近，明军士兵首先抬起手中的步枪准备开枪，而清军骑兵方面也开始抽出弓箭，弯弓搭箭准备射箭。

    到底是明军的步枪射程更远一些，才刚刚冲进三百米内，冲在最前面的明军骑兵便勾动扳机先一步开枪了。

    “砰！砰”

    “砰！砰”

    随着枪声不断响起，前方冲刺中的清军骑兵不断应声倒下。

    “咻！咻”当明军骑兵也进入清军的弓箭射程的时候，死伤不少的清军只能射出一轮稀松的箭矢，甚至都构不成箭雨。

    明军骑兵浑然不惧清军稀松的箭矢，以高超的骑术不断避让，仅有少数明军骑兵中箭坠马。

    第一军自近五年前大明征服蒙古，组成铁骑以来，所有将士苦练近五年的骑术，此刻他们的骑术并不比重小长在马背上的清军游牧骑兵差。

    冲进五十米的时候，上百颗手榴弹扔了出去。

    “轰轰轰”清军骑兵一下气被炸得人仰马翻，攻击犄角彻底被大乱，明军骑兵趁机换上斩马刀冲了进去。

    “噗！噗”鲜血飞溅，人头和残肢断臂飞起，大战越发惨烈。

    双方交战还不到半盏茶的时间，明军的大炮也准备好了。

    “开炮！”

    “轰轰轰”以五门大炮为一小组，各自朝着清军骑兵密集的地方轰击。

    足足八十门野战大炮构成的炮火是极为猛烈的，在明军强大的炮火下，清军骑兵阵型被彻底炸乱，一下子被明军骑兵阵组成的犄角不断凿穿撕裂，死伤惨重。

    面对明军强大的炮火，清军无奈只能散开，无法组成骑兵阵的清军骑兵，面对明军骑兵阵，被明军步枪大量点杀，加上眼前的明军第一军本就是明军当中精锐中的精锐，战斗力强大无比，又有手榴弹和斩马刀利刃的辅助，一下子竟然杀得人数三倍的清军骑兵节节败退。

    “明军大炮太厉害了，如此散战，伤亡惨重，极难胜利！必须派一支大军捣毁明军的大炮！”那名率领两千满八旗的满人将领对布拉哈王说道。

    布拉哈王也知道这一点，立刻想办法抽出上万骑兵去攻击数百米外的明军炮营阵地。

    “轰隆隆”

    骑兵冲刺，上万布拉哈骑兵很快就冲到了明军炮营阵地不远处。

    然而，不管是战场中交战的纪锋还是炮营内的炮营将领都毫不在意，甚至于许多留守炮营的明军士兵露出嘲讽的笑容。

    一名外围的明军士兵拉动手中机枪的枪栓。

    由于机枪笨重，骑兵战当中不可能使用，所以第一军的机枪全部都留守在了炮营的周围，保护炮营，须有过百挺机枪，冲过来的上万布拉哈骑兵策马从四面八方同时发动进攻，正好面对全部的机枪。

    “开火！”眼看布拉哈骑兵冲到了二百米的距离，明军将领冷然下令道。

    “哒哒哒”上百挺机枪同时向四方冲击的清军布拉哈骑兵勾动扳机，一条条火蛇如死神的怒火，收割着冲击的布拉哈骑兵的生命。

    子弹密集，在这样强大的弹幕之下，胆敢冲进射程内的布拉哈骑兵，不管是马背上的骑士还是战马，都逃脱不了死亡的命运。

    子弹穿透**，带出一条条血花，简直形同屠杀！

    “轰轰轰”大约二十门大炮也调整了炮口，专门轰击这胆敢冲击炮营的上万清军布拉哈骑兵。

    在炮弹和子弹的收割下，很快这冲击炮营的上万清军布拉哈骑兵便死伤超过三千人，向着四千迈进。

    当死伤将近四千人的时候，这上万清军布拉哈骑兵崩溃了。

    原本布拉哈骑兵的战斗力就比不上满八旗，战斗意志和满八旗更是没得比，在如此大量机枪的屠杀下，能支撑到将近死伤四成才崩溃，已经是极为难得的了。

    兵败如山倒，原本分出一万骑兵出去之后便被纪锋等第一军主力打得节节败退的清军主力，此刻受到溃败回来的己方骑兵的影响，也开始败退了。

    两千满八旗还能抵挡，可是清军布拉哈骑兵可从来没有见过明军这样火力强大的大军，又是大炮又是手榴弹，手中的斩马刀利刃几次全力劈砍之下竟然还能砍断他们手中的弯刀，这样的仗还怎么打，还怎么又胜利的可能。

    此时此刻，两千满八旗已经死伤四百多，布拉哈骑兵算上攻击炮营被屠杀的，也已经死伤一万多人了，虽然距离死伤过半还有一段距离，可是这群布拉哈骑兵的战斗意志已经完全崩溃，溃败是他们唯一的选择。

    “撤！”布拉哈王面色带着无比惊恐的下令道。

    “大战还未结束，不许撤！不许撤！”那名满人将领怒吼道。

    然而，不管是布拉哈王还是其他布拉哈骑兵显然已经被明军的强大吓破了胆，节节败退之下，终于演变成了全面的溃败。

    那名满人将领还想怒吼着阻止布拉哈骑兵的溃败，但很快随着一颗子弹穿透他的胸膛，这名满人将领坠马死不瞑目。

    这一下，连满人自己也被吓住了，又看到布拉哈骑兵已经溃败，而他们八旗不仅主将死了，还只剩下一千余骑，根本不可能阻挡明军，继续交战只能全军覆没，随即剩下的一千余满八旗也和布拉哈骑兵一样开始败逃。

    “追！”

    “杀啊”纪锋趁机下令大军追杀，一场追杀正是展开。

    “砰！砰”

    “砰！砰”在明军的步枪下，溃败的清军骑兵的下场是极为凄惨的，与当初准格俄骑兵一样，在明军骑兵的追杀下，比刚才交战更多的清军骑兵倒在溃逃的路上。

    一场持续了近三个时辰的追杀，最终，六万清军骑兵，除了分散逃跑的万余骑兵外，四万多骑兵被明军斩杀，明军战果辉煌。

    击溃了满清留守布拉哈草原你的六万骑兵后，第一军再无阻挡，兵分四路大规模掳掠布拉哈草原。

    整场大战，纪锋等第一军骑兵毁灭十几个满清布拉哈部落，击溃满清留守布拉哈的六万骑兵，最后带着俘获的数万人口和数十万头牛羊马匹的庞大战果回归大明新疆。

    此役，不仅打出了大明的威风，更狠狠的打击了满清的尊严，然而，这场胁迫并没有完全结束，接下来看多尔衮和满人的反应，明军还会再一次杀入布拉哈草原，到时候可能是更大的规模，直至多尔衮和满人彻底没有颜面的低头臣服，按照大明圣旨上的要求，去帝号，称臣，年年纳贡为止！

    