
    库尔要塞内，啊马丹将军脸色有些发黑。刚才他差点就被炸死了，还好真主保佑，要塞还不能失去他这个统帅，而清军的大炮也确实如传言中那样可怕。

    大约半柱香后，清军完全准备完毕，开始进攻库尔要塞。

    “开炮！”清军破龙军所在，六十门大炮对着库尔要塞的石墙怒吼。

    “轰轰轰”

    炮弹在库尔要塞内炸开，弹片和炽热的气浪杀伤着一个又一个波斯士兵。

    “轰轰轰”仅仅二十一二个呼吸，又是一轮炮击。

    “杀啊”要塞外响起震天的喊杀之声。

    数千满八旗开路，万余仆从骑兵和两万波斯旗步兵跟随，冲向库尔要塞的石墙。

    “快，反击！反击！”啊马丹将军大声怒吼，指挥着要塞内的波斯士兵登上石墙御敌。

    清军的大炮齐射间隔如此之短，比他想象中的还要厉害更多。库尔要塞内只有八万士兵，在这样猛烈的炮击下，是绝对无法阻挡清军进攻多久的，但他们必须坚持到帝国主力大军前来支援。

    要塞外，攻向石墙的清军士兵只带了少数云梯做出攻城的样子，实则大部分都只是在要塞外向石墙上和要塞内抛射箭矢。

    其主要目的是要将塞内的波斯士兵牢牢牵制在石墙上供炮弹和箭矢击杀。

    清军大炮的威力早在两年前便显露过，库尔要塞既然是为了应对清军，自然建设得极为坚固和厚实，虽然多尔衮自信这依旧挡不住他们的六十门仿制神武野战大炮。

    然而，大炮的炮弹并非无限的，多尔衮需要留下更多的炮弹应对后续的攻城战，所以此刻大炮的目标不是轰塌石墙，而是尽可能的杀伤要塞内的波斯士兵。

    石墙上，接连不断有波斯士兵被炮弹的气浪炸翻下石墙。

    “咻咻咻”同样的，接连不断的箭矢也在大量杀伤着石墙上的波斯士兵。

    “反击！反击！”有波斯将领怒吼着。

    石墙上的波斯士兵也朝着要塞外的清军士兵射箭，杀伤不少清军士兵。

    然而，在炮火的威胁下，加上要塞外临近石墙的清军士兵远远多余石墙上的波斯士兵，波斯士兵的反击是无力的，平静两至三人伤亡才能杀伤一名清军士兵，这样的伤亡比例对于身为守方的波斯士兵来说是不可想象的，无疑更加打击波斯士兵的士气。

    由于炮火猛烈，箭矢密集，石墙上的波斯士兵死伤过于惨重，他们本就是今年才被强行充军的新兵，战斗意志只比乌合之众强上些许，一些波斯士兵开始恐惧的后退。

    其中一段石墙波斯士兵空虚后，竟然被一名清军士兵从云梯爬了上来。

    这名幸运爬上石墙的清军士兵大喜。

    而这条云梯下的清军士兵见到同袍竟然能从这里爬上石墙，原本只是试探性攀爬的清军士兵开始大规模集中在这条云梯之下密集攀爬。

    很快，两个，三个，越来越多清军士兵从这条云梯登上石墙。

    “快，将敌人击退下去！”石墙上，一名波斯将领大惊失色，亲自带波斯士兵前来阻拦，要将登上石墙的清军士兵打下去。

    激烈交战，靠着人数上的绝对优势，波斯士兵很快在这名波斯将领的率领下将幸运登上石墙的近十名清军士兵打了下去，从新夺回这段石墙。

    “轰轰轰”清军炮火不断，一颗炮弹在这群波斯士兵当中炸开，当场将三人炸翻下石墙，另有四人死伤。

    要塞内，刚才被清军士兵登上石墙的消息传到啊马丹将军耳朵里。

    啊马丹将军顿时怒目，这才开战一会竟然就有清军士兵登上石墙了，这开了得。

    “增兵第一道石墙防线，为了真主，必须守住！”啊马丹将军怒道。

    三道防线，每道相隔三百米，每一道都有近三万波斯士兵驻守，为了避让第一道石墙失守，啊马丹从第二道石墙和第三道石墙防线各调了三千波斯士兵增援第一道石墙。

    第一道石墙防线下，有波斯将领不断命令士兵冒着清军猛烈的炮火登上石墙守卫，石墙上几乎每时每刻都不低于两千波斯士兵在上面。

    “轰轰轰”

    “咻咻咻”

    炮弹和箭雨笼罩第一道石墙防线，石墙上躺着大量波斯士兵的身体，有被炮弹炸成碎肉的，有被箭雨射程刺猬的，惨烈的景象如同地域，每一名冲上来的波斯士兵都被这一幕吓得脸色发白。

    后退是不可能的，在这石墙上，没有人允许他们后退，没有命令，敢下石墙，他们也会被以逃兵的罪名当场送去向真主忏悔。

    虽然恐惧万分，但已经登上石墙的波斯士兵不得不咬着牙，拼死支撑的，

    波斯士兵伤亡越来越多，不时有一两名清军士兵在炮火和箭雨的掩护下登上石墙，引起波斯士兵的恐慌，不过仗着决多的人数，石墙上的波斯士兵还是很快将幸运登上石墙的清军士兵杀死。

    时间一点一点过去，要塞外有大量清军士兵向石墙上和要塞内射箭，特别是那些骑在战马上的从小生活在马背从小与弓箭为伍的满人和仆从骑兵，他们的箭术最是准确，没有波斯士兵敢将身体暴露出来。

    要塞外，清军中军，多尔衮眼中闪过一丝锐利。

    “是时候了！”多尔衮喃喃了一句，准备发动突然强猛一击，一举拿下第一道石墙防御。

    “鳌拜！”多尔衮大吼了一声。

    “奴才在！”身形彪悍的鳌拜立刻站了出来，嗜血的舔了舔嘴唇，他知道该到自己上场的时候了。

    “你既然主动请缨，便去将第一道要塞石墙夺下来！”多尔衮大声下令道。

    “喳！”鳌拜立刻领命。

    “冲啊”片刻，鳌拜带着五百满八旗挑选出来的勇士，扛着三十架云梯冲向第一道要塞石墙。

    原本用来攀登石墙的仅仅只有十架云梯，用来麻痹要塞内的波斯人，现在多尔衮突然出动隐藏的三十架云梯，并且让鳌拜亲自带着五百满八旗勇士攀登城墙，这便是他的一记突然强击，要一举拿下第一道石墙防御。

    “杀！”鳌拜将钢刀咬在嘴上，双手并用，快速从云梯往石墙上攀爬。

    原本，做为八旗其中一旗的旗主，鳌拜不可能这样冲在攀登城墙的第一线的，不过鳌拜此刻已经完全信服多尔衮，为了能够达到多尔衮的目标，迅速拿下第一道石墙，他主动向多尔衮请缨要亲自带队攀登石墙，还立下军令状誓死拿下第一道石墙防御。

    鳌拜是满人第一勇士，悍勇非凡，他一旦拼死，爆发出来的战斗力还是极其强大的。

    