
    “满人已经开始进攻皇宫了！阿巴德呢！他不是说挥一挥手就能够击败满人的吗，现在呢！”波斯帝国皇宫愤怒的咆哮着。

    “阿巴德，立刻让阿巴德来见我！”波斯皇帝几乎是嘶吼出来的，声音嘶哑了，吼得卫兵神情都差点呆泻了。

    卫兵立刻去找阿巴德将军。

    阿巴德虽然比较会装和会拍马，但绝对不是一个笨蛋，这个时候他当然不可能去见愤怒的波斯皇帝。

    “陛下要见我阿巴德？”阿巴德盯着这名卫兵眉头紧皱着说道：“你回去告诉陛下，就说敌军已经开始进攻皇宫了，我好要指挥军队抵挡敌军的进攻，有我阿巴德在，陛下一定不会有事的，你让陛下放心好了！”

    都这个时候了，难为阿巴德还能说出这样的话。

    这名卫兵为难了，波斯皇帝指明了要让阿巴德将军立刻去见他，现在阿巴德将军不去，他该怎么去向陛下复命。

    “快去，快去，在这里影响了我阿巴德思考怎么击败敌军，才是你的罪过！”阿巴德阴着脸，极其不耐的挥了挥手说道。

    甚至于两名阿巴德的卫兵也会意站了出来，明显的威逼这名波斯皇帝派来的卫兵。

    这名波斯皇帝派来的卫兵呆了一下，只能无奈回去向波斯皇帝复命。

    看着这名卫兵离去的背影，阿巴德陷入了沉思，事实从逃入皇宫到现在他一直都在沉思。

    “杀”皇宫四面八方都有震天的喊杀声传来，听上去，清军随时都有可能攻进来，事已至此，阿巴德不是不明白，根本不可能有人来救援他们，帝国灭亡似乎已经是必然的了。

    “帝国既然要灭亡了，但我阿巴德绝不能灭亡！”阿巴德坚定的说道，甚至于双眼中竟有凶光闪过。

    随即，阿巴德快速和十几名铁杆心腹密谋。

    阿巴德虽然依靠装和拍波斯皇帝的马才混到今日，胆子不是很大，不过却不代表这么多年来他没有发展自己的心腹。

    眼下波斯帝国灭亡在即，阿巴德本就不是什么特别忠心的人，这个时候他自然要为自己考虑。

    “现在帝国已经到了即将灭亡的关头，新的帝国将要崛起，我们要迎合新的帝国，我们的未来在新的帝国，伙计们，你们是愿意和旧的帝国一起灭亡，还是和我一起去迎接新的帝国！”阿巴德对十几名铁杆心腹说道。

    十几名心腹大惊，一瞬间猜到了阿巴德的意图。

    听着外面清军的喊杀声，清军似乎随时可能将最后的防御攻破，十几名心腹不再犹豫。

    “我们愿意追随阿巴德将军！”十几名心腹一齐说道。

    “嗯，很好，我相信，你们将来会为了你们此刻明智的决定而赞美！”阿巴德将军满意的点头道。

    “走吧，虽我阿巴德一同去见陛下！”

    阿巴德说完，首先向着大门走去，十几名心腹跟随。

    皇宫院落，波斯皇帝正为了阿巴德没有来而对卫兵破口大骂。

    “混蛋，混蛋阿巴德，你竟然敢不听从我的命令！”波斯皇帝怒吼着，怎么也不相信一向视他的命令为真主意志，毫不犹豫的执行的阿巴德这个时候竟然拒绝来见他，这不可能，他不相信！

    “陛下，陛下！”一个身穿波斯皇后袍的绝美女子，光滑细腻的脸蛋带着煞白和恐惧走向波斯皇帝。

    “拉菲亚！”波斯皇帝略显柔和的回应了一句道。

    对于绝美的拉菲亚，波斯皇帝就算到了帝国将灭的最后关头，也是温柔了。

    “拉菲亚，你怎么不再屋里面带着。”波斯皇帝问道。

    “陛下，我，我怎么还呆得下去。”拉菲亚皇后说着，脸蛋上有了泪痕，听着四周都传来震天的喊杀之声，似乎下一个凶残的敌军就会出现在她的面前，她恐惧了，这个时候她也清楚的知道，帝国马上就要不保了，敌军马上就要杀进皇宫，她实在无法预料到自己的下场会是怎么样的。

    “拉菲亚”波斯皇帝看到拉菲亚绝望的眼神，一个愤怒的心都软了，立刻将拉菲亚皇后拉进怀里安慰着，还是那句话，对于美艳的拉菲亚皇后，就算到了帝国将灭的最后关头，波斯皇帝也是温柔的。

    “报”

    “陛下，阿巴德将军要见陛下！”卫兵突然快步走了进来道。

    阿巴德来了？波斯皇帝当即惊醒。

    “快，快让阿巴德来见我！”波斯皇帝无比急切的道。

    虽然对阿巴德没能守住城墙让敌军攻到了皇宫让他很想将阿巴德掐死泄愤，可是到了这个时候，他除了依靠阿巴德外，还真想不出其他拯救帝国的办法。

    “可是陛下，阿巴德将军带了”这名卫兵本来想说阿巴德带了十几个人，不知道要干什么，但他还没有说完就被波斯皇帝喝止了。

    “啰嗦什么，滚！还不快让阿巴德来见我！”波斯皇帝愤怒的嘶吼道。

    卫兵当即惶恐的退了出去。

    虽说帝国可能灭亡在即，可是波斯皇帝怎么也是当了二十年皇帝的人，积威还在。

    话说，阿巴德收到波斯皇帝让他进去的话，立刻便松了一口气，刚才他都再考虑着一旦情况和他预想的不一样，他就直接和十几名心腹杀进去。

    虽然清军猛烈攻打，皇宫一片大乱，不过波斯皇帝这里还是时刻有着七八名卫兵留守的，单靠阿巴德等十几人要解决掉并不容易。

    走进波斯皇帝所在的大殿，阿巴德神情中开始透出煞气，陛下，为了我阿巴德的未来，只能委屈陛下做出牺牲了，我阿巴德会永远记住陛下的。

    阿巴德等十几人走进大殿，第一眼便看到搂着拉菲亚皇后的波斯皇帝。

    清军进攻猛烈，清真寺有自己的盘算，许多官员也有自己的盘算，没有波斯皇帝专门召见，整个波斯皇宫竟然没有一个官员陪伴在波斯皇帝身边，由此可见波斯皇帝也是太失败了。

    “阿巴德，你终于来了，我就知道，阿巴德永远都是最忠心的那一个人！”波斯皇帝面含喜色，颇为紧急的说道。

    然而，此刻的阿巴德已经不是以往见波斯皇帝时那副激动和臣服的姿态了，而且一脸鄙视。

    不错，正是一脸鄙视！

    阿巴德想到了波斯皇帝的一生，充满了无能和荒唐，连他阿巴德都可以将他这个皇帝刷得团团转，以前所有的敬畏和臣服都是为了迎合波斯皇帝的喜好，可不是他阿巴德真的那么忠心。

    波斯皇帝见阿巴德始终没有说话，似乎也发现了什么不对劲，再猛然间察觉到阿巴德看着他神情中极为明显的鄙视，波斯皇帝心里瞬间咯噔了一下。而后，又扫了阿巴德身后的十几人，波斯皇帝双目瞬间大睁，终于还不算太傻。

    