
    时间很快就到了七月中旬，南京长江大桥的建设已经超过了一年半的时间，算上设计的时间，超过三年！

    上万年轻力壮的俘虏苦力忙碌，无数水泥钢材供给，虽然当前无法提供焊接技术，但靠着在钢条上钻孔，靠着精细的拼接，靠着无数水泥浆的浇筑，一根根巨大的柱子从江底支撑桥面，这座世界历史上的第一座跨江大桥终于建设成功了，堪称奇迹。

    又是一天的时间，当上百名技术工匠踏上已经干涸结硬的水泥桥面，看着脚下浩荡长江，就连他们也不相信这样的奇迹竟然在自己的手中设计督造完成了。

    大约在沉寂了半刻钟后，所有技术工匠爆发出了热烈的欢呼，每一个个双目含泪，他们完成了一个历史壮举。

    当消息传出去，各地百姓，朝廷文武百官，就连朱慈踉都亲自来观看这历史的一刻。

    大明的强大再一次深入大明百姓心里，大明的民族自信心又一次增涨。

    长江大桥的贯通，紧接着便是在桥面上铺设铁路。

    由于早先设计时便考虑过，大桥的桥面设计得很宽，能容纳两条铁路之余，还能余下一条供三辆马车并排行驶的水泥路面，在其他地方铺设铁路的同时，这条水泥路面已经先一步向百姓开通。

    这一刻，两岸的百姓过江，再也不用坐船。

    马车在水泥路上面奔跑过江，大量货物来回运送，极大的刺激了南京城一带长江两岸的经济发展。

    皇宫御书房。

    “南京长江大桥虽然建城了，但大明各地还有大量的跨江跨河大桥需要修建，而且大明超过万里江山，光靠着三百余万俘虏修建铁路网和水泥路网过于缓慢，所以朕决定在各地大规模征召民夫，由朝廷发放工钱，各县百姓参与，不仅将自己县里的铁路和水泥路修建起来，还要同时兴修水利，有大明亿万百姓参与，朕相信，五年内，大明全国各地的水泥路网和铁路网以及水利设施都都能全部修建完毕！”朱慈踉对着李岩等六位内阁大臣说道。

    “皇上可否想过，大明之广，若由朝廷发放工钱，全国各地亿万百姓参与修建路网水利等，将要花费的钱财之巨，无法想象。”掌管户部的刘宗周说道。

    朱慈踉点了点头道：“朕当然想过，但朕此举正是要将国库里的钱财散发到民间去，所谓藏富于民，民富则国方能富，届时还能得到全国铁路网和水利，利国利民，总好过国库大量钱财闲置的好。”

    当初成立大明中央银行与国库绑定，如今大明中央银行已经开到了各个县镇，百姓陆续存换的金银财物加上国库本就有的数亿金银，等合计超过五十亿白银的价值，而靠着这五十亿白银，按照每一两银子换一百银元计算，在加上纸币与现银五倍的发行量，大明中央银行实际刊印了两万五千亿银元，而真正发行到百姓手中的，其实只有不到八千亿银元，剩下的高达一万七千亿银元的纸币都归纳在国库，若不想方设法发行出去，则大明经济很难更上一层楼。

    这是朱慈踉经过深思熟路做出的决定，他觉得只有百姓有钱了，才能购买更多的东西，这将带动从制造到销售的繁荣，到时候金钱流转，民富国也富，此两利也。

    “皇上圣明，臣等敬服！”刘宗周和李岩等拜服道。

    有了朱慈踉和内阁的一致赞同，圣旨很快下发到各县镇，开出的工钱直接达到十五银元一天。这不低了，要知道，当前一银元可是能买五斤粮食，十五银元的工钱，几乎是百姓平时帮别人工作的两倍了，更重要的是，本县人只在本县修，离家不远，而且每日只出工四个时辰，朝廷还包吃，又不限制去留，百姓闲时可以参加劳作，忙时又可以选择在家忙碌，这简直就跟天上掉馅饼似的。

    几乎每家每户年轻力壮的男子都报名了，各县忙得热火朝天。

    为了有足够的水泥供应，各县都办起了水泥厂，炼铁厂，大明上下一片热火朝天。

    当然，为了严格控制水泥技术不至于很快流出大明，各县的水泥厂都是直属于朝廷，由南京城派人督察，而且采取流水线的方式生产，每人只能掌握一道工序，而且许多生产机器，特别是蒸汽机也都由朝廷严格控制下派，这就保证其他人想得到水泥生产的全套技术，极难极难。

    炼铁长方面就没那么严格了，因为铁路需要的钢铁大都是普通钢铁，没有多少值得隐瞒的技术。

    为了控制一些县令官员吃空饷，作假贪污等等，朱慈踉还下旨各县衙，警察署，法院等等机构相互监督，百姓举报有赏等等，还派出大量锦衣卫密探不时到各县巡视暗查，最大限度的控制下拨的钱财的流失。

    各地无数民工逢山开路，遇水架桥，忙得不亦乐乎。

    虽然各县的路网和水利工程都有各县的百姓承担了，但那三百二十余万俘虏也没有能闲着，一些偏远的地方，还有一些铁路通过的大山需要开隧道等等，都由他们去完成。

    相比较于民夫每日四个时辰的工作量，俘虏们就没那么幸运了，每日至少六个时辰的工作量，稍微懒惰还不能吃饱。

    八月，大明第二条铁路，南京至洛阳的铁路正式贯通。

    原本便已经修了大半，只差长江大桥一段了，现在长江大桥修建完毕，再铺设完铁路之后，自然全线贯通了。

    八月十三，就在中秋节这两天，南京城到洛阳的第一辆载客火车从南京站出发，经过六个时辰的行驶后，到达洛阳。

    有了长江大桥的成功例子，济南黄河大桥和洛阳黄河大桥也开始建设。

    大明的第一次超大规模建设，如火如荼，中央银行积累的天量银元也在以每日超过十亿银元的速度流向民间，藏富于民，可想而知，当大明各县路网全部建设完成的时候，路通了，百姓也积累和大量银元，大明将开启一次怎样的腾飞。

    