
    啊蜜儿公主一身准格尔少女服装，拿着一个面具戴在自己的小脸上，笑声清脆，蹦蹦跳跳的返回准格尔国公府。

    突然，远处的什么东西吸引了啊蜜儿公主。

    啊蜜儿公主双眼一亮，转身的时候，一不注意嘭的一下撞到了一个人。

    “哎哟”

    啊蜜儿公主跌倒在地上，原先戴在脸上的面具也掉了，露出她精致又充满异域特色的美丽容颜。

    “公主，您没事吧！”随行的两个婢女和护卫在不远处的几名侍卫赶紧冲了过来，婢女将啊蜜儿公主扶了起来。

    “没事没事！”啊蜜儿公主不在意的摆了摆手，看向被她撞到的人。

    这是一个身穿锦衣，二十二岁左右，面色淡然，目光沉静，颇为俊俏的公子。

    被撞到的贵公子双目一眨不眨的看着啊蜜儿公主，从他的神情隐约可以看出他似乎被啊蜜儿公主什么地方触动到了。

    看到被自己撞到的人竟是一个看上去比她大五六岁的贵公子，而这名贵公子正一脸沉静却又一眨不眨的看着她，她不由得双颊一红，颇不好意思。

    “王，公子，您没事吧。”贵公子的护卫也来到贵公子身旁问道。

    贵公子罢了罢手，示意自己没事。

    “这位，大哥哥，刚才不小心撞到了你，对不起啊，你原谅我吗？”啊蜜儿公主眨巴了一下充满歉意和不好意思大眼睛，用不怎么流利的汉语对着贵公子说道。

    令人惊奇，做为在准格尔长大的公主，进入大明境内也不过才不到一个月的时间，啊蜜儿公主竟然就能说出不怎么流利的汉语。不过这似乎也不难理解，准格尔算是出自西域，西域大部分曾被大明管辖过一段时间，加上历史以来，西域都与中原王朝有着颇为密切的联系，西域一直以来都对中原汉文化有些向往，当初准格尔便有不少懂得汉语的人，啊蜜儿公主曾经对汉语很感兴趣，学过一段时间，和亲之事定下来后，准格尔公又找人专门教啊蜜儿公主学汉语，啊蜜儿公主也很聪明，虽然不太流利，但已经能够和汉人交流了。

    公主？定王还在想啊蜜儿公主的身份，听到啊蜜儿公主的道歉，看向啊蜜儿公主。

    不错，这名贵公子正是一年多以前才回到大明的定王，身份尊贵，是当今皇帝的胞弟，和当今皇帝朱慈踉一同都是太后一母所生。

    不知道为什么，看着一脸歉意的啊蜜儿公主，定王竟然生出了想逗一逗她的心思。

    “你刚才叫我什么？”定王神情柔和，淡笑着问道。

    “大，大哥哥”啊蜜儿公主又眨巴了一下眼睛，想了想回答道，并没有觉得有什么不对。

    大哥哥？定王微微一愣，突然笑了，笑得很开怀，没有理会啊蜜儿公主，转身便走了。

    此刻，定王已经猜到了啊蜜儿公主的身份，想到啊蜜儿公主眨巴着大眼睛，一脸不好意思的可爱表情，定王心道有趣，对啊蜜儿公主微微起了点兴趣，不过猜到了啊蜜儿公主的身份，也知道了啊蜜儿公主是来和亲的目的，对于不久后可能成为他皇嫂的人，他倒没有什么多余的心思。

    倒是啊蜜儿公主觉得有些莫名其妙，看着定王离去的背影有些无语，但很快啊蜜儿公主便将之抛到脑后，继续玩耍。

    当啊蜜儿公主玩够了，回到准格尔国公府。

    准格尔公脸色有些阴沉，都六天了，大明皇帝竟然还没有召见他和啊蜜儿，这究竟是什么意思。

    就在准格尔公忧心忡忡之际，皇宫，朱慈踉再一次听到了彭程对啊蜜儿公主的汇报。

    “哦？定王竟然和啊蜜儿公主碰到了？”朱慈踉笑道。

    从彭程的汇报，估计定王的反应和表情，朱慈踉有八分把握料定，定王对啊蜜儿公主至少有一些意思，朱慈踉更加迫切的打算撮合啊蜜儿公主和定王了。

    次日，就在准格尔公忧心忡忡之际，朱慈踉的圣旨来了。

    “圣旨到！宣准格尔公和啊蜜儿公主进宫见驾！”太监声音尖锐的传达旨意。

    准格尔公神情一震，接过圣旨。

    得知马上就要进宫面见大明皇帝了，啊蜜儿公主紧张的咬了咬唇，心脏砰砰砰乱跳，她很清楚，或许她自由的日子从今日起就没有了。

    大明皇帝，她终于要见到这个她不久后便要嫁的男人了吗？

    啊蜜儿带着忿忿不安的心情和准格尔公一起来到巍峨的大明皇宫。

    这座建立了近三百年的大明皇宫有着一股威严的气息，啊蜜儿公主越发紧张。

    “啊蜜儿，放松些，有啊打在，不必紧张。”准格尔公看出了啊蜜儿的紧张，出声安慰道。

    “啊打，啊蜜儿知道。”啊蜜儿公主沉默的点了点头，很快调整好了自己的心态。

    在太监的引领下，准格尔公和啊蜜儿公主来到一座大殿前。

    “公爷，皇上想先见见啊蜜儿公主，请公爷先在此等候。”太监对准格尔公说道。

    准格尔公皱了皱眉，不满的情绪显而易见，他想不通大明皇帝究竟要做什么。虽然不满，但准格尔公也不敢说什么，隐忍了一下心里的怒气，对着啊蜜儿公主点了点头。

    太监引领着啊蜜儿公主走进大殿。

    “公主殿下自行进去，奴婢就不带公主殿下了。”太监对着啊蜜儿公主说道。

    啊蜜儿公主愣了愣，随即点了点头，自己向着大殿内部走了进去。

    此事，大殿内已经站着一个男子，正是定王。

    “是你”看到定王的样貌，啊蜜儿公主吃惊的捂着嘴巴，双眼瞬间睁得大大的，她怎么也没有想到在大殿内等着她的大明皇帝竟然是她昨天在大街上撞到的那个男子。

    看到来人是啊蜜儿公主，定王也有些吃惊。

    原本他正在自己的王府内，突然接到皇兄的宣召才进宫来的，却想不到皇兄还没有见到便先见到了啊蜜儿公主。

    