
    朱慈踉愁心的同时，掳走陈秀秀的伦崮等人也在愁心。

    人他们是成功掳来了，可是他们该怎么将人从大明带回到大清去，要知道，这是一个活生生的人，大明过万里疆域，光骑马疾行都要奔驰半个多月，带着一个人没有一个多月别想出大明，而这么长的时间，路过大明这么多地方，想不被遍布整个大明的锦衣卫密探现，几乎是不可能的。

    别说带出大明了，就算带出南京城都不容易。

    这是一个隐秘的地窖，伦崮和大约二十几名满人隐藏在此，除了伦崮等人，里面还放有一个大箱子，陈秀秀正是被装在里面。

    “大人，刚才又有一队明军士兵从这里路过。”一名满人探子走下地窖说道。

    伦崮点了点头，并不吃惊，从一开始他便料到这一切，他们之所以成功，只不过是因为大明这几年过于平静，失了不少警惕的缘故，现在他们一动作，便如同惊醒了打瞌睡的猛虎，大明不会再给他们第二次机会，当然，已经得手，掳到了目标，他们也不会行动第二次。

    将人彻底带出大明，带到大清去是不可能的，伦崮也不做这样的想法。

    “按照计划，我们不需要将人带回大清，只要想办法撬开她的嘴，得到我们需要的技术便可！”伦崮说道。

    “大人，想将人的嘴撬开，免不了要动刑，十大酷刑属下都记得一清二楚，没有人能够承受！”其中一名满人探子说道。

    此人一语，似乎开启了在场众人对十大酷刑的讨论，其血腥和恐怖，让人光是听便毛骨悚然，恐惧无比。

    箱子内，陈秀秀被绳子捆绑，嘴巴也被布团塞住了。

    在黑暗的空间里，特别是听到外面伦崮等人的言论，陈秀秀只觉得孤寂和恐怖在逐渐将她吞噬。

    突然，陈秀秀的眼睛猛地大睁。

    她想到了自己的爷爷陈鑫，当年爷爷也是被人掳去，后来被贼人所杀害。

    一定是他们！当年一定就是他们掳走了爷爷，是他们把爷爷害死的！

    虽然她根本无法确定这些贼人的身份，可是和爷爷相同的遭遇，她坚定的认为就是同一批人所为。

    陈秀秀脸色苍白，双眼当中透露着无穷的恨意，这一刻，仇恨已经压过了她心里的恐惧，就这样，陈秀秀竟然奇异般的冷静了下来，甚至开始有意识的分析贼人为什么要掳她。

    太简单了，她根本不需要多想就明白，贼人一定是为了她掌握的火器局或者科技院的技术，因为除了这个，她没有别的了。

    此时此刻，再听着外面贼人描述的酷刑如何如何恐怖，陈秀秀已经不再害怕了，反而有些许讽刺，连这个她也分析出来了，贼人是故意说给她听的，目的就是为了吓唬她，让她恐惧，既然如此，她更不能让贼人如愿。

    外面，伦崮嘴角勾着笑意，其实陈秀秀猜得没有错，他们的确是故意说给陈秀秀听的，怎么血腥，怎么恐怖，怎么说，毕竟他认为，女子嘛，胆子总是特别的小，只要吓唬吓唬，弄不好恐惧之下就会直接妥协。

    然而，伦崮不知道的是，这个时候，陈秀秀早已经完全洞悉了他们的意图，更因为仇恨，陈秀秀不仅不怕，反而越坚定无论如何也不合作，还要尽可能的报复这些贼人。

    感觉到差不多了，伦崮走过去将箱子打开，把陈秀秀从里面弄了出来，并且拿掉陈秀秀嘴中的布团。

    陈秀秀嘴巴得到自由，先是静静的活动了两下嘴巴，才抬头扫视伦崮等在场的满人，虽然满人做汉人打扮，看上去与汉人无异，但陈秀秀不管这些，她只坚定的认为这些人就是当年害死爷爷的同一批人。

    “我知道你们抓我来想要什么。”这是陈秀秀开口说的第一句话，非常平静。

    伦崮等人眉头一皱，他们不相信陈秀秀刚才没有听到他们描述的酷刑的血腥和恐怖，可是陈秀秀竟然没有半点惧怕，竟然这么平静，太不同寻常了。

    伦崮脸色一阴，恶狠狠的对着陈秀秀道：“既然知道我们抓你来要干什么，那你就老老实实的配合，否则别怪我们将那些酷刑都给你用上一遍，保证让你后悔来到这个世上做人。”

    除了那几个直接将陈秀秀劫持的满人，大部分满人还是第一次见到陈秀秀的面目。

    “嘿嘿，大人，想不到竟然还是一个这么漂亮的美人呢，要是真动上了酷刑，这脸蛋啊，这小手啊，这身皮肤可就都不能要了。”其中一名满人阴恻恻的说道。

    “不错，我等最喜欢折磨美人，折磨完了之后再挖掉眼珠子”其他满人继续恐吓陈秀秀，他们不相信，一个娇滴滴的漂亮女子，怎么可能对那些血腥半点不怕。

    然而，让他们失望了，陈秀秀竟然只是冷笑，依旧没有半点害怕。

    陈秀秀突然噗哧一声笑道：“你们竟然想这样折磨我，可是你们既然想从我身上要东西，要知道，很多东西都是需要画出来的，我的手要是给你们折磨坏了，就画不出来了，而且，我最受不得疼痛，要是一不小心疯了，就什么都记不得了，你们还打算在我身上用那些酷刑。”

    陈秀秀语气颇为调笑，这是她能够想得到的唯一报复贼人的方法，不仅不让贼人如愿，还要尽可能的气他们，最好直接将他们气死！

    陈秀秀这话一出，伦崮等在场的满人脸都黑了，一个个真的给气得不轻。

    然而，他们越是生气，陈秀秀脸上的笑容却越是娇艳刺人。

    “的，老子就不信这个邪，大人，她既然不配合，那我等便对她用刑，不信她区区一个女子，能受得了我等的折磨。”其中一个满人充满愤怒的说道。

    陈秀秀丝毫不配合，而且丝毫没有表现出害怕，这已经完全出了伦崮的预料，伦崮一时想不出别的办法，或许真的就只有用刑了。

    “不，这个地方不好用刑！先想办法将她弄出城去，到时候天高海阔，大明朝廷就没有那么容易找到我们了，随便找一个深山，再好好折磨她，让她将所有酷刑都尝一遍，一定要撬开她的嘴，老子也不信，一个娇滴滴的女子，能撑到几时！”伦崮铁青着脸说道。

    随即，满人再次将陈秀秀的嘴巴堵上，塞进箱子里。

    