
    虽然距离伊斯法罕只有短短五里的路程，但这在全线溃散的波斯红萨尔军团的士兵却是一条死亡的路线。

    整场大战，满八旗不过付出了不到六千人的死伤，而波斯红萨尔军团死伤四万，现在六万波斯士兵四散溃逃正在被满八旗屠杀。

    短短五里的路程被鲜血和尸体铺满。

    终于，再一次屠杀了三万多波斯士兵后，除了一部分半路跪地投降的，还有大约近万人逃到了伊斯法罕西城门。

    清军攻打伊斯法罕只在东门攻打，所以西门并没有被围困。

    “快打开门，放我们进去！”有溃逃到此的红萨尔军团士兵呼喊着守卫西门的波斯士兵打开城门。

    看出了这些都是隶属于红萨尔军团的士兵这样的惨样，守卫西门的波斯将领大吃一惊，不过他也不可能置这近万士兵于不顾，当即下令打开城门。

    狼狈的红萨尔军团士兵蜂拥而入。

    就在这时，轰隆隆的战马奔驰的声音传来，瞬间，大群满八旗骑兵冲了出来，开始屠杀后面的波斯士兵。

    “咻咻咻”一轮箭雨之下，瞬间射杀不下二百红萨尔军团士兵。

    “敌军迫近，快关上城门！”城堡上的波斯将领嘶吼着，立刻有一队波斯士兵从城内开始关闭城门。

    还在城外的红萨尔军团士兵霎时惊恐了，更加拼命的往城门挤进去，以至于城内的波斯士兵在这样强大的冲击力下根本不可能关闭城门。

    满八旗越来越近，或许再有一会就能够杀进城内。

    城堡上的波斯士兵急切之下，下令放箭和扔下大量石块。

    位于城门的数百波斯士兵被箭雨射杀，又被石块砸死，瞬间城门口前方都被清空了，趁这个机会，城内的波斯士兵关上了城门。

    被挡在城外的数千红萨尔军团士兵绝望的怒骂，最终在满八旗的围剿下跪地投降。

    满八旗出现得很迅速，虽然还是因此让三千多红萨尔军团的波斯士兵冲进了城内，但鳌拜和济哈尔并不觉得可惜。

    “哼，若不是我等故意而为，休想有一个人能够逃进伊斯法罕！”鳌拜冷笑着说道。

    确实如鳌拜所说，若是他们真的向全歼红萨尔军团一个都不放过的话，只要提前派一支八旗铁骑拦在城门前方，一个红萨尔军团的波斯士兵也别想逃进伊斯法罕城内。

    鳌拜和济哈尔只所以要故意放数千红萨尔军团的波斯士兵逃进伊斯法罕城内，正是奉了多尔衮的命令，让波斯人自己将红萨尔军团全军覆没的消息宣扬出去。

    任何传言不不比从自己人口中传出去更让人相信。

    相信从逃进城内的三千多红萨尔军团波斯士兵的口中，波斯人不仅得知十万红萨尔军团全军覆没的消息，更能听到满八旗的强大，因为十万红萨尔军团是被五万人的满八旗击溃的。

    这样做的目的只有一个，宣扬恐惧，彻底瓦解城内波斯人抵抗意志。

    “走，我等前去向摄政王复命！”济哈尔说道。

    鳌拜点了点头，和济哈尔一同，率领四万多满八旗压着近三万俘虏去东门方向与多尔衮汇合，一起从东门攻入伊斯法罕城内。

    当鳌拜和济哈尔出现在多尔衮的面前，清军也刚刚在一万四千破龙军的开道下全面攻入伊斯法罕城内。

    从鳌拜和济哈尔口中得知红萨尔军团已经全军覆没的消息，多尔衮点了点头道：“灭亡波斯帝国就在今朝！”

    “摄政王威武，大清无敌！”鳌拜和济哈尔同时喊道。

    “传令，八旗铁骑随同本王进城，给波斯人最后一个打击！”多尔衮冷然下令道。

    “喳！”鳌拜和济哈尔同时起身。

    在多尔衮的亲自统帅下，所有满八旗全部出动，共五万多铁骑从打开的道路冲进伊斯法罕城内，开始和破龙军，波斯旗等其他清军大军一同对波斯帝国展开最后灭亡一战。

    “轰隆隆”

    “杀啊”

    战马在城内道路上奔驰，满八旗是强大的，曾经号称天下第一骑兵，若说破龙军的缓步攻击前进只能让波斯大军不断败退，那么满八旗便有能力瞬间让败退变成溃败！

    满八旗路过之处，不管是波斯士兵还是普通波斯百姓都逃不过他们的杀戮。

    “不，快跑啊！远离这些魔鬼！”大量溃败的波斯士兵恐惧的大喊，不断奔逃，加上大量城内的波斯百姓也在奔逃，整个伊斯法罕都乱了。

    阿巴德将军跟着一支数万人的波斯残兵向着波斯帝国皇宫的方向败退。

    阿巴德将军比一般波斯士兵还要恐惧，这个时候，阿巴德将军再也装不了了，无法先是心里的恐惧，把所有恐惧都露在了脸上，因为恐惧和苍白，阿巴德将军的脸很难，像是被奸了百遍的少女。

    “帝国，帝国要灭了，真主啊，我阿巴德将军该怎么办啊！”阿巴德将军一边跑一边喃喃呼喊道。

    旁边的一些波斯将领和波斯士兵听到了阿巴德将军的呼喊，均不敢置信的看着阿巴德将军，不过在清军的追杀，他们没有谁有时间质问阿巴德将军，只顾得着不断朝皇宫方向溃败。

    很快，这支数万人的波斯残兵逃进了波斯皇宫。

    败亡似乎已经无法避免，大量波斯士兵在清军的追杀下走投无路，要么直接跪地投降，要么同样逃向波斯皇宫这一道最后的防线。

    清军除了一部分继续清剿四散在城内的残兵外，大部分都在多尔衮的统帅下将波斯皇宫这道波斯帝国最后的防线团团围住。

    同时，城外的清军大炮也早已经停止了继续向城内炮击，而是就此拆卸运进城内，多尔衮似乎准备用大炮轰击波斯皇宫。

    皇宫北围困，波斯帝国已经到了存亡的边缘，整个波斯帝国似乎都将要被满人一口吞下，然而灭亡了波斯帝国就真的能够顺利吞并波斯帝国所有的疆土吗，未必！

    