
    多尔衮不是不知道奥斯曼统帅并非真的要和他平分波斯帝国，之所以开口便提出一半，实则也是为了讨价还价，然而，多尔衮懒得讨价还价，一口便直接说出自己的底线，这场大战，终究是大清占据优势，虽然也想保存更多的实力，更不希望八旗伤亡过大，可是他更没有必要做过多的妥协。

    只得十座城堡？

    两名奥斯曼卫兵相互对望，他们不傻，也看出了多尔衮不会任由他们继续讨价还价！

    “尊敬的王者，我们会将您的意思传达给我们元帅，我们元帅说了，若是罢战，则以退兵号角为号！”两名卫兵说着，调转马头，依旧绕行，回去向盖特伊维奇禀报。

    当盖特伊维奇收到两名卫兵带回来的消息后，沉默了一会。多尔衮的底线并不出乎他的意料，十座城堡也是他最终的底线，想不到多尔衮竟然能一口断定他的最终底线。

    “能一战击败克格里德，又能在两年后灭亡波斯帝国，这位满人统帅的智慧不低啊！”盖特伊维奇喃喃了一句，心里颇有压力，多尔衮带给他的压力比当初克格里德要大许多，他有些无法断定，此次跟满人罢战，对帝国而言，究竟是对是错，将来会为帝国带来什么！

    “传令，退兵！”盖特伊维奇最终抬手，下令道。

    “呜呜”奥斯曼帝国特有的号角吹响两声。

    对面，清军后方，多尔衮听到后，也下令脆响号角。

    听到回应，奥斯曼帝国的号角连续不断的吹向，满人的同样如此。

    呜呜的退兵号角响彻战场，所有双方的士兵都不约而同的停了下来，片刻，奥斯曼士兵和清军士兵同时撤出战场，向着己方阵营退却。

    满人与奥斯曼帝国的第一场大战，以名面上的平手而各自罢兵！

    最终，奥斯曼帝国得到波斯帝国西部边境的十座城堡，其中两座为边境大城，曾是抵挡奥斯曼大军的重镇，算起来奥斯曼的收获其实并不算而满人击退了奥斯曼大军的侵入，保住了自己的胜利成果，波斯帝国九成以上的地方都被他们占领。

    撤兵回到伊斯法罕的途中，多尔衮心情压抑。要说他多尔衮征战这么多年，还是第一次被人这么虎口夺食，他感到不少耻辱，不过他相信，这都是暂时的，待他稳定政局，完全整合新攻下来的领土，提升八旗的时候，他还会向奥斯曼帝国讨回今日的耻辱的。

    撤兵回到伊斯法罕，波斯贵族在几名清真长老的带领下前来迎接多尔衮和清军。

    对于多尔衮和清军的表现，几名清真长老极为满意，更加认定多尔衮就是那个可以带领波斯和奥斯曼帝国对抗的王者，完全认同了多尔衮和满人的地位。

    随即，在清真寺的支持下，波斯各个城池先后投降满清。

    不到十日的时间，整个波斯帝国的领土，除了被奥斯曼帝国大军占据的十座城堡外，全部归入满清的版图，满清的疆域扩大了近一倍，成为东至大明，北至哈萨克汗国，西至奥斯曼帝国，南至莫卧儿帝国的疆域横跨数千里的大帝国，下辖两千万人口。

    八月十日，大清帝国皇帝福临和孝庄太后在数千八旗大军的护卫下来到伊斯法罕。

    八月十五，在伊斯法罕最大的清真寺大长老和其他清真寺长老的主持下，多尔衮和福临，孝庄太后，以及众多满清将领换上清真教派特有的服饰，在伊斯法罕皇宫接受真主的嘱咐，由大长老为福临加冠，继万王之王位，正式承认满人对波斯的统治地位。

    福临号大清帝国皇帝，多尔衮为大清帝国皇父摄政王，孝庄太后大玉儿为皇母太后。

    大清帝国依旧由多尔衮执掌军政大权。

    大清帝国真真正正的立足于中东，成为与奥斯曼帝国并列的中东两强之一。

    “真主护佑，加冠完毕！”随着大长老的宣布，加冠典礼完毕。

    从原本跪伏在地站起来的那一刻，多尔衮的心里波动极大，一张脸充满了冷意，只要是熟悉他的人都能看得出他心里极度不舒服。

    可不是吗，多尔衮自喻自己为一名雄才大略的王者，而王者理应是号令天下莫敢不从的，可是今天，他却要在别人的加冠下才成为一名王者，这与他心目中真正的王者天差地别。

    还有就是身上的这件长袍和头上的头巾，这无疑同样让他不舒服。

    多尔衮当初表面上皈依清真，可是他心里面会相信吗？

    做为一个王者，一个而今已经四十几岁的王者，他曾经受到中原汉文化的影响，也学习过不少中原汉文化，佛他也接触过，至少佛这个字眼从他懂事便能时常听到。可就是这样，多尔衮也不信佛，而今让他改信清真？

    呵呵！多尔衮心里是发寒的，佛至少还不会想要为他加冠才承认他是王者。

    多尔衮瞳孔中杀机弥漫，等着吧，等他彻底掌控这片土地的所有大权，那时他一定会诠释什么才是真正莫敢不从的王者，任何人敢反对他，都将是他铲除的对象，哪怕那个所谓的真神也无法阻挡。

    “接下来，是时候该换回还在大明的二十万族人了！”多尔衮心里暗道。

    下了决定的同时，多尔衮不免心也在滴血。

    一亿两白银啊！这几乎将要掏空大清灭亡波斯帝国所有得到的财富，付出了这样的代价后，哪怕吞并了波斯帝国，短期内也不能提升大清多少实力了，不过二十万族人的回归，族群便能重新恢复超过八十万人口的规模，对八旗而言却将是质的变化。

    终究八旗才是大清统治的核心，只要八旗的实力上去了，莫卧儿帝国，奥斯曼帝国都将是大清今后攻伐的对象，靠着掠夺，大清最终必然能够慢慢发展到可以重新与大明对抗的地步。

    想到此，多尔衮神情中透着无穷的坚定，重新杀回满洲，进而击败大明，统治中原万里锦绣江山才是他多尔衮最高的追求，他曾经败在朱慈踉手中两次，但他仍旧认为自己的雄才大略不输给任何人，更不输给朱慈踉，他坚信，下一次他一定不会再败了！

    大明，朱慈踉，等着吧！

    