
    决定要和大明换回二十万族人俘虏后，多尔衮便极力准备着大明当初开的一亿两白银的财物。

    当初西迁多尔衮除了带了五十万族人外，还带了大清国库仅存的两千万两白银，而后连灭布拉哈等几大汗国，从几大汗国收缴到了大约一千万两的财物，紧接着掳掠波斯帝国，加上穆尔卡拉城一战后与波斯帝国议和，波斯帝国赔偿的一千万枚银币，总共一千四百万两白银，这就有了四千四百万两白银的财物。而今灭亡波斯帝国，整个波斯帝国的财物都任他汲取。

    当然，这两年波斯皇帝疯狂扩军，波斯的国库是不可能有存银的，然而这不代表波斯帝国民间没有财物。

    多尔衮在完全掌握所有军政大权后，又拉拢收纳了一批波斯心腹，其中便包括阿巴德。

    阿巴德的卖主行为的确让多尔衮极为不耻，不过正是因此，阿巴德才不可能回头，只能跟随他一条道走到黑，有些事情，由阿巴德去做才是最合适的。

    多尔衮收编了波斯原先的降军后，麾下的波斯旗已经增至十二万人，加山满八旗，仆从骑兵等，多尔衮可以调动的军队再一次突破三十万。

    随即，多尔衮不顾一些清真长老的反对，强行下令一次性征收两年的赋税，特别是各个城堡的波斯富户，一一登记在册，强行勒令他们交出一部分钱财，可以说多尔衮为了筹够足够的白银换回被大明俘虏的二十万族人，几乎都快到了疯狂的地步。

    波斯人苦不堪言，怨声载道，一些波斯贵族趁机反叛，然而不出三天的时间便被多尔衮以杀鸡儆猴之势扫灭，并且抄家灭族。

    波斯青壮本就被当初波斯皇帝征召得不剩多少了，况且当初波斯皇帝四十五万军队都被多尔衮给灭了，再有几个反叛失败被灭族的前车之鉴，那些波斯富户紧咬牙关，开始遵照多尔衮要求，交出一部分财产，就这样，经过一个多月的搜刮，多尔衮又弄到了价值将近五千万枚银币的钱财。

    然而，距离一亿两的大关依旧还差六百多万两的样子，这个时候，多尔衮已经不好再继续从波斯人身上搜刮了，毕竟他几乎已经将波斯人逼到了极限，大清今后还要统治波斯，不能够做得太绝了。

    虽然无法继续从波斯人身上搜刮，但多尔衮另有办法。

    九月，多尔衮亲率三万满八旗，七万仆从骑兵，从东南部突然杀入莫卧儿帝国境内，七日之间，连破波斯帝国十余座城堡，尽洗劫之！

    多尔衮不仅因此洗劫到了价值八百余万枚银币的财物，还掳掠了三十几万莫卧儿帝国人口充斥波斯。

    当然，带着这么多财物和人口，多尔衮不可能那么顺利的就带回来。

    九月二十六日，莫卧儿西北边关元帅纠集九万莫卧儿大军在边境拦截多尔衮，意图夺回被掳掠的人口和财物，另外再给入侵的满人一个血的教训。

    莫卧儿帝国大军装备颇为精良，铠甲兵器一应俱全，甚至还有三百多头战象助阵。

    很可惜，莫卧儿帝国的制度颇为奇异，士兵战斗力远远不如奥斯曼军队，甚至崇祯年间的大明军队也远远不如，与多尔衮的十万铁骑鏖战不到一个时辰就全线溃败。

    “杀”多尔衮趁机下令清军铁骑追杀。

    两个多时辰的追杀，超过三万莫卧儿士兵被斩杀，投降者更多达近五万，仅有极少莫卧儿士兵得以逃脱，而清军自身，伤亡不到三千！

    “哈哈哈哈，猪猡，简直就是一支猪猡大军，战斗力如此低下！”多尔衮狂笑，想来他也怎么都没想到莫卧儿帝国的大军竟然这么不堪一击。

    要说莫卧儿帝国，在多尔衮的情报当中，不管是领土还是人口，都比大明长江以南一带加在一起还要大还要多，莫卧儿帝国足有九千万人口，黄金遍地，无比富庶。

    要说有这样条件的帝国，应当极为强大才是，大明不正是靠着江南一带中兴，北伐一战直接击败大清两百万大军，莫卧儿帝国就算不如大明，也应当不弱多少吧，这是多尔衮当初的想法。

    基于这样的想法，灭掉波斯帝国之前，多尔衮无论如何也不会招惹莫卧儿帝国的，甚至要不是还差了几百万两白银，无可奈何之下，多尔衮依旧没有选择这个时候招惹莫卧儿帝国。

    然而，这一战，实在是太给多尔衮惊喜了。

    莫卧儿帝国大军的战斗力如此只差，简直前所未见，一场大战，十万对九万，大清竟然伤亡不到三千。

    多尔衮看得出，那九万莫卧儿大军不是最底层的莫卧儿军队，毕竟装备了那么多铠甲和战象，必然是莫卧儿的精锐大军，而莫卧儿精锐大军的表现竟然是这样的，偏偏这个莫卧儿帝国还那么富庶，你让多尔衮怎么能不惊喜，这对大清而言，简直就是天上掉下来的财宝啊！

    其实，莫卧儿帝国大军的战斗力也并非多尔衮想的这么不堪，毕竟莫卧儿帝国曾经多次打败波斯帝国，最主要的原因还在于莫卧儿帝国从来没有被多尔衮这么大规模的骑兵大军攻击过。十万铁骑横冲直撞，其中还有三万是号称天下第一骑兵的满八旗，加上莫卧儿种姓制度和印度教的制度，士兵战斗意志本身就不怎么高，是以，莫卧儿大军的表现才那么差劲。

    不管怎么样，莫卧儿帝国在多尔衮心中都都被打下了战斗力薄弱的代名词，可以预见，今后一段时间内，满清会死死盯上莫卧儿帝国，而这也将是莫卧儿帝国抹之不去的噩梦。

    终归是游牧出身的，马背上征战天下，满人周身上下都充满了掠夺和占有。

    “回军！”多尔衮意气风发的下令道。

    既然掠夺到了足够的钱财，那么与大明换回族人的事情便不能够再脱了，只要族人的人口上去了，八旗便很容易恢复十万以上的兵力，到时候，别说莫卧儿帝国，就是奥斯曼帝国他都将不放在眼里。

    十月，多尔衮派出使者出使大明，准备和大明洽谈换回二十万族人之事。

    