
    朱慈踉在带着上千大军向目标放在狂奔，其他地方，更多的大军和锦衣卫也在大范围合围，南京城西门外面一瞬间出现大量锦衣卫和大军的身影。

    这样大规模的行动不可能瞒得住人，南京城的百姓感觉到了异样。

    在城外监视和准备接应的其他满人同样感觉到了不同寻常。

    “不好，计划好像暴露了，大人他们有危险，立刻信号通知大人！”几名监视的满人大惊失色，当即有一人从怀里掏出信号烟火。

    “咻砰！”红色的信号烟火，哪怕在白天也是极为醒目。

    射完信号之后，几名满人也朝着伦崮所在的方向赶去。

    伦崮等人的出殡队伍所在，此时他们这支出殡队伍已经离开南京城将近五百米的距离了，眼看着没有任何情况出现，一直极为顺利，伦崮等人脸上的笑容越明显了。

    暗黑当中，陈秀秀被绑住手脚，嘴巴也被封住了，动弹不得。

    她知道自己现在正在一口棺材内，这原本是装载逝去之人的东西，却让她这样睡在了里面。

    虽然每一次在贼人们面前，她都表现得毫无畏惧，可是终究是一个女子，在贼人面前的时候，只不过是仇恨在支撑着她，在进入黑暗之后，特别是身处棺材这样隐讳的东西里面，她又怎能没有丝毫害怕，她无法预料自己的下场会是什么，或许比死都要痛苦，她想，她今后可能再也回不了南京城了，也无法再继续当那个冤家的好御妹了吧。

    当今皇帝的御妹？呵呵，看似尊崇，可是又有谁知道，这根本不是她想要的。

    外面，伦崮等几名满人还在得意，隐隐快要成功了，他们开始忍不住在心里有些讥讽大明朝廷的蠢笨。

    然而，很快他们便得意不起来了。

    “砰！”的一声，伦崮等人反射性的抬头看去，之见一枚刺眼的红色烟火在天空中炸开。

    仅仅一两个呼吸，另一个方向，也传来了砰的一声炸响，那个方向的天空也炸开了一枚红色的烟火。这样的情况伦崮太熟悉了，这是他们的紧急信号烟火，出现这样的烟火表明

    “不好，我们中计了！”伦崮猛然一声怒吼，整个出殡队伍都停了下来，几乎所有的人都看了过来，那名暗装更是额头一下子就不满了冷汗。

    出殡的队伍都是暗装的亲戚，他们可不知道究竟生可什么，更不知道他们的亲戚其实是满人的暗装，此刻正在帮助满人用这样的方式将秀敏郡主带到城外。

    伦崮可不管出殡队伍里的人有什么想法，只见他们快从一队殡葬品当中各自掏出一把匕。

    “快，快棺材抬走！”伦崮大喊，原来抬棺材的几名汉子也是满人装扮的。

    连匕都出现了，傻子也知道出事了，整个出殡队伍都乱了，所有人都扔下手中的物件四散逃跑，仅仅几个呼吸，现场便只剩下伦崮等大约七名满人。

    “杀”一队十二人的锦衣卫率先冲了出来。

    绣春刀寒光闪闪，伦崮等人的面色一下子就黑了，但他们不得不迎上去拦截这些锦衣卫。

    锦衣卫毕竟多达十二人，伦崮等三人最多才拦下了五人，其中七人冲向抬着棺材的那另外四名满人。

    “杀”在这紧要的一刻，一队多达二十几人的满人也冲了出来。

    同一时间，同样有更多的锦衣卫冲了出来吗，双方展开混战。

    “轰隆隆”四面八方忽然传来密集的马蹄声，马背上长大的伦崮等满人一下子就判断出是大量军队铁骑冲来。

    “完了，中计了！”伦崮绝望的说道。

    “不到最后不能放弃！”虽然面临被四面包围的绝路，但还没有到最后关头，伦崮还不打算放弃：“快撬开棺材，将秀敏郡主劫持出来！”

    在这绝望的关头，伦崮还打算挟持陈秀秀的性命做最后一搏。

    然而，朱慈踉等人辛苦计划，怎么可能还在这个时候给他们机会。

    才刚刚开始有几名满人持刀去撬棺材板，一队铁骑便冲了出来，对着棺材所在的地方便是一轮箭雨！

    “咻咻咻”过百支箭矢一下子就将几名撬棺材板的满人射程刺猬。

    越来越多的满人冲出来支援，现场的满人已经过五十人，又有另外几名满人冲过去撬棺材板，然而他们同样被一轮箭雨阻止。

    为了害怕步枪子弹打穿棺材伤到里面的陈秀秀，朱慈踉带来的大军更多的是带着弓箭前来，许多箭矢插在棺材上面，但却无法射穿棺材，里面的陈秀秀自然也是安全的。

    还有满人想第三次去撬棺材板，然而他们已经没有机会。

    一队明军铁骑已经冲过战团，来到了装有陈秀秀的棺材旁边，一下子就杀退这里的满人，团团护住棺材。

    “全力清剿贼人！”朱慈踉骑在马背上冷漠的下令。

    朱慈踉的到来，携带了上千明军铁骑，一下子将方圆百米围成了铁桶，伦崮等大约六十余名满人被围在中间，更多的百余名满人被挡在外围，想冲进来支援，然而却也有更多的明军铁骑出现。

    激战！

    前来的明军铁骑都是南京守卫军团中的精锐，伦崮等满人虽然也是百战的满八旗勇士，战斗力强大，可是人数毕竟远远少于明军铁骑，被压在绝对的下风。

    “不！为什么会如此，我等怎么能失败！长生天”伦崮绝望的怒吼着，他原本想说大清怎么能失败的，可是又不想给大明抓到把柄，不能让大明有借口攻打大清，所有他没有将大清两个字说出来，然而，长生天三个字同样将他们的身份暴露无遗！

    “真的是满人！”朱慈踉双目当中有着冰寒的杀机。

    “全部杀光，一个不留！”朱慈踉怒喊道。

    明军士兵当即加大攻势，钢刀挥舞，在明军士兵绝对优势的人数下，伦崮等满人的反抗是苍白的，每时每刻都有满人被明军士兵乱刀分尸，空气中弥漫着血腥。

    