
    明军主力大军从东门攻入东枝，没过多久，其他三个城门外留守的两千明军也各自从镇守的城门杀入城内，从四面将暹罗国王和城内暹罗军逼到城中央。

    东枝城中央地带，暹罗国王和大量暹罗国士兵被明军四面包围在这里。

    暹罗国王拼了老命了才逃到了这里，一路上，靴子都掉了一只，半引的头发也散了，当真狼狈不堪。

    暹罗国王感觉自己此刻已经不像是一个高高在上的国王了，哪怕他贪恋国王的权势，能拥有多一刻算一刻的心思，可是此时此刻，他只感觉这似乎已经没有丝毫意义了。

    暹罗国王望天叹息，这些年他不服缅甸王国，与缅甸国王对着干，他们两国折腾了几十年，谁也没有能真正将谁压服，可是今天却都败在了大明的进攻下。

    他不该啊，不该为了一时之气带着倾国之兵进入缅甸趁火打劫，不然也不会让明军围困在此。

    如今面临绝路，再怎么后悔也没有用了。

    “陛下，我们已经被明军四面包围了，明军正在逐步压缩包围圈，陛下！”有暹罗国将领一脸慌张的从前方跑回来对暹罗国王说道。

    然而，此时此刻，暹罗国王那里还有心思顾虑这个，绝望得多了，他便麻木了，反正最坏的结果似乎已经确定好了，任他再怎么挣扎，难道又能突围出去不成。

    暹罗国王没有立刻表态，反而仰天叹息了一声。

    突然觉得口舌有些干燥，暹罗国王对着身旁的国王卫队士兵问道：“有没有水，我渴了。”

    那名被问的国王卫队士兵当即跑去找国王卫队的将领。

    不一会，国王卫队的将领来了。

    “陛下，方才保护陛下奔逃过急，随身携带的水已经洒了，不过末将已经派人去看看周围屋舍内是否有水了，定能为陛下找到！”国王卫队的将领一脸羞愧的说道。

    如今他们被明军四面包围在城中央，虽然包围圈不大，可是终究是在城内，包围圈内也有一些缅甸百姓的屋舍，想来找到水喝应该不难。

    暹罗国王的嘴微微苦涩，突然又觉得不那么渴了，无力的摆了摆手道：“算了吧！”

    现在他根本没有了做国王那高高在上的样子，现在的他只能等待最后的结局的到来。

    包围圈之外。

    周曹手一挥，立刻有人将在城外俘虏的吞多希等十几名暹罗国高层将领带上来。

    “为了你们暹罗国士兵的性命，本帅希望你们进去劝说暹罗国王出来投降，本帅只给你们半个时辰的时间，若暹罗国王还不出来投降，本帅将下令大军进攻！”周曹睥睨的看了吞多希等暹罗国降将一眼说道。

    要说此刻周曹若是马上挥兵进攻的，依照包围圈内暹罗国士兵的士气，明军也可以很轻易的拿下暹罗国王，甚至明军也不会有多少人的伤亡，不过能不战自然尽量不战，不说子弹等军事物资都是钱不必要浪费，单就里面的暹罗国士兵都是良好的苦力，少杀一人，俘虏回大明之后能为大明做多少苦力。

    物尽其用才是王道。

    暹罗国将领当中，有几个动汉语的，吞多希便是其中一人。

    听明白了周曹的话后，吞多希等几个懂得汉话的暹罗国降将当即点头，其他不懂得汉语的暹罗国降将见吞多希等人的动作，也赶紧跟着点头，表示明白。

    随即，周曹下令放吞多希等人进入包围圈内。

    见到暹罗国王，吞多希等暹罗国降将一脸羞愧的跪倒在暹罗国王的面前。

    “陛下，末将等人不能将陛下救出去，还做了明军的俘虏，还请陛下治罪！”吞多希首先开口说道。

    事已自此，大势已去，也亲眼见识过明军的厉害了，暹罗国王早已经绝望了，也没有那个力气再怪吞多希等人了，而且他也隐隐猜到吞多希等人是明军故意放进来的，其目的也不需要多想。

    “说吧，明军将领让你们前来，是不是来劝我出去投降的？”暹罗国王用手撇了撇凌乱的半银头发，已经不那么在意的说道。

    “陛下”吞多希等人没有直接说出来，但看他们一脸羞愧的模样，也知道了。

    暹罗国王身边的其他暹罗国将领均满怀异样的看着吞多希等人。

    当然，不可能有人在这个时候出来指责吞多希等人，毕竟这些将领也不都是傻的，不少人平时便喜欢拍暹罗王的马匹，就算是最正直的暹罗国将领，在知道大势已去的情况下，也不想多言。

    现场沉寂了一会。

    片刻，吞多希才开口说道：“陛下，明军只给了陛下半个时辰的时间，若是半个时辰之内，陛下还不能决定的话，明军将会发动进攻，自己杀进来！”

    只有半个时辰了？暹罗国王一愣，他只有半个时辰的国王命了吗？

    “既然如此，那就走吧，去向明军投降！”暹罗国王满面悲苦的说道。

    原先暹罗国王还有着能多当一刻国王算一刻的想法，可是经过了这一会，他也看开了。现如他这般狼狈，也没有什么国王的样子了，多拖延一刻也没有什么意思了，明军既然让吞多希等降将前来劝降了，那便随了明军的愿吧。

    至于誓死不降，号令士兵和明军战至最后一刻，最后自己也跟着壮烈战死，这种事情，暹罗国王是想都没有想过的，那确实老了，可是他也怕死啊，能不死自然是不死的好。而且麾下士兵都是暹罗国的好儿郎，也没有必要逼迫他们罔顾了性命。

    随即，暹罗国王被吞多希等人扶着向包围圈边缘走去。

    大明中兴十年，八月三十日，未时。

    随着带领倾国之兵趁火打劫杀入缅甸的暹罗国王在缅甸境内的东枝城内被俘虏，以及同日俘虏的十余万暹罗国士兵，缅甸东南重镇东枝一战，暹罗国精锐大军被明军全歼。

    短短不到一个月的时间，明军如同横推一般，先后在缅甸境内歼灭缅甸精锐大军和暹罗国精锐大军，这大大推进了大明东南亚攻略的进展。

    