
    虽然在接圣旨的时候极力隐忍，可是怒火终究还是得发泄出来了，不然人的理智很可能被摧毁。

    多尔衮回到摄政王府的时候，猛的将一路紧握在手中带回来的圣旨狠狠的甩在地上，拔出置放在屋子里的利剑疯狂劈砍屋里的东西，似要毁灭一切。

    憋屈，极度憋屈啊！让人想要吞噬血肉！

    一路跟随回来的济哈尔和几名正白旗侍卫识趣的在门外守卫。

    济哈尔能够理解摄政王的愤怒和憋屈，可是为了大清，一向自喻为王者要天下臣服的摄政王，却不得不选择三番两次对大明低头，接受大明的羞辱。

    大约足足半个时辰，多尔衮才将心里的怒火发泄了大半，重新恢复了理智。

    多尔衮平静的走出屋门，脸上面无表情，好似刚才什么事情都没有发生。

    “走，去工部火器制造局。”多尔衮说完便带着济哈尔和几名正白旗侍卫出了摄政王府，一路来到满清设立在伊斯法罕城内的大清工部火器制造局。

    这一次，虽然伦崮行动失败，没能带回大明的火器技术，还带来了这么大的耻辱，但多尔衮并没有放弃拥有和大明同样厉害的火器的计划。

    大明的火器实在是太厉害了，厉害到他根本想不出什么能够有效克制的办法，唯一的克制办法便是以火器克制火器，只有大明的火器没有了优势，大清才能有击败大明的可能。

    大清工部火器制造局。

    多尔衮拿着一颗从战场上拾取的明军子弹壳。

    子弹壳前部的子弹已经打出去了，尾部有一个小洞口。

    除了这些子弹壳外，还有几颗成品的子弹，此外，多尔衮还弄到了明军的一支步枪。

    毕竟那么一大片交战的战场，他率领的清军虽然节节败退，但要在这么大的战场当中弄到一些明军的子弹壳和子弹以及战死明军士兵遗弃的步枪，还是不难做到的。

    “研究出了什么没有？”多尔衮面无表情的盯着制造局主事问道。

    这个制造局主事其实便是满人西迁的时候，特意带来的汉人工匠之一，从皇太极时代开始，此人便一直在满清的火器制造局里面帮着满清制造火器，极得多尔衮重视。

    “回摄政王，从明军枪支的构造，以及子弹的构造，可以看出，明军火器的奥秘在塞住子弹壳底部小孔的东西，撞针撞击小孔的物质，从而击发了装在子弹壳里面的火药，射出子弹。”这名汉人工匠分析说道。

    多尔衮点了点头，事实上，他甚至亲自击发过一颗子弹，打穿了一根木桩。

    当时多尔衮就被骇得眼角直跳，因为亲自使用过明军的枪，他才知道，原来明军的枪已经厉害到了这个程度，比当初的燧发枪不知道强上多少倍。

    “可否已经知道那究竟是何种物质？”多尔衮再次问道，这才是最关键了，只要弄清楚了那究竟是什么物质，那么大清就有可能仿制出和大明一样的枪支，甚至大明当前的大炮也能仿制出。

    虽然大明炮营阵地防守严密，大军难以杀进去，见不到大明大炮的构造，以及使用炮弹的模样，但不难猜测，大明大炮所用的炮弹必然也是通过和子弹一样的物质击发的，关键还在于那种物质。

    如今直接窃取大明火器技术是行不通了，只能在这个神秘物质上下手。

    汉人工匠摇了摇头：“回摄政王，这种物质可以完美的封住子弹底部不让火药漏出来，甚至连水都不可能渗湿里面呃火药，哪怕大雨当中也能击发，闻所未闻，小人活了大半辈子，还从未听说过这种物质，更认不出是何物，还请摄政王降罪！”

    事实上，他们已经研究了一年多了，可是依旧没有半点头绪。

    多尔衮失望了，其实要不是工部迟迟无法研究成果，他当初也不会想着派伦崮去冒险布局，意图盗取大明火器技术，白白让伦崮身死南京城，害他不仅失去一员大将，还带来了大明这么大的羞辱和逼迫。

    “废物！研究不出来，本王要你们何用！”多尔衮怒道。

    “请摄政王降罪！”一群汉人工匠全部跪了下来。

    多尔衮铁青着脸，但他还是很快甩了甩袖口，隐忍着怒火，没有真个怪罪下去。

    无法，这些汉人是制造局里面最精通火器的了，大清的火器制造和研发全部都要靠着他们，真要是杀了他们，大清火器局几乎就等同于废了。

    “加紧研发，若是一直无法研发出来，休怪本王无情！”多尔衮满含杀机的说了一句后，转身离去。

    这些汉人工匠可不都是自己一个人，为了很好的掌控他们，多尔衮当初可是把他们的一家老小都带来了，为了一家老小的性命，他相信这些汉人工匠也会尽力的。

    看着多尔衮离去，一群汉人工匠叹息苦笑，他们的一家老小都跟满清绑在了一起，一辈子只能为满清卖命了。

    说起来，他们还是很佩服在大明火器局里面的火器工匠的，先是研发出了燧发枪，后来又研发除了更先进的击发枪和子弹，而他们除了仿造，根本没有那个研发的能力。

    就算是仿造，此时此刻对着成品他们也无法仿造出来，只能走一步看一步了。

    从工部制造局出来，多尔衮又去了一趟满清皇宫，见了孝庄太后大玉儿，算起来他和孝庄太后是名正言顺的夫妻，可是真正住在一起的时间却并不是很多，孝庄太后也迟迟怀不上他的骨肉，或许是根本不想和他生吧。

    多尔衮阴郁着一张脸，见到一身清真女子服装的孝庄太后，二话不说便将孝庄太后拦腰抱起，走进了寝殿内。

    不一会，孝庄太后身上的清真女子服装便被多尔衮撕碎，露出光洁的身体。

    话说已经四十岁的孝庄太后身体却还如同二十几岁的女子一般晶莹诱人。

    自从跟着多尔衮皈依了清真，孝庄太后便已经极少能穿满人自己的服装了，每次见到孝庄太后这一身清真服装，蒙头又蒙面，多尔衮便不舒服，或者说他对所有关于清真寺的一切都不舒服。

    