
    如今已经是大明中兴十年二月初，中兴九年早已经过去。

    洪荒天书也已经译到了女娲造人，六圣出世。

    女娲造人的传说数千年以来便一直流传着，哪怕从未读过书，也听人说过。

    如今再看洪荒中的详细描写，那个人族出世的宏大场面，如同将阅读的人带到那一刻的世界，仰望女娲圣母的神圣天姿，令人感动和崇敬。

    女娲圣母造出人族，永远都是人族之母。

    想到此，不仅有些百姓感觉到愧疚，如今佛庙，山神庙，土地庙到处都是，可是却甚少还能见到女娲庙，难道他们已经忘记了人的母亲，这跟大逆不道有何区别。

    随后，洪荒天书又译到了女娲补天，舍身为人，为了挽救人族不灭，用自己的身体挡住的天穿的洪水。

    看到这里的百姓，随即更加愧疚了，传说商周之时还有大量的女娲庙，百姓们年年都会祭拜女娲，可是现如今到了大明，难道就能不认这个伟大的人之母亲了吗？

    不少百姓迫切的想参拜女娲庙，然而却始终不得其门而入，连庙堂不曾建有。

    “不如我们集资，重建女娲庙，不能忘记人族之母，太大逆不道了！怪不得以前天灾连连，原来是上天示警！虽然当今皇上一统天下，重新让我们过上的幸福安定的生活，但不能不吸取教训！”一个村的村长提议道。

    他们说的是崇祯年间接连不断的旱灾和寒灾等等，就是这些导致了李自成等大规模农民起义，紧接着几十年的战乱，百姓流离失所。

    “嗯，村长说的是，理应重建女娲圣母庙！人不能忘本！”一名村民赞同道。

    “对，理应重建女娲圣母庙！”更多的村民拥护。

    如今百姓的日子也好过了，基本上家家户户都有不少余钱，随即这个村子村长牵头，家家户户出钱，第一个重建了女娲圣母庙。

    消息一传出去，越来越多的百姓自发建立女娲庙，用以拜祭女娲圣母。

    大明中兴十年，二月二十三日，朱慈踉颁布圣旨，下旨在大明所有县城重建女娲圣母庙。

    南京城，距离皇宫不远处，也将建立一座整个大明最大的女娲圣母庙，是为蜗皇宫！大明皇帝和文武百官今后将年年前往祭拜女娲圣母。

    值得一提的是，先帝长公主长平公主自请为蜗皇宫圣女，代表皇室永生侍奉女娲圣母。

    长平公主原先便有些对尘世失望，屈身与尼姑庵，并不是她多么信仰佛家，只不过是觉得可以栖身罢了，被朱慈踉强行带回南京城后，也没有重新回到尘世的打算，太后为她选了多少个驸马都被她拒绝了，洪荒天书出世，每译出来一部分，长平公主都有观看，后面竟然也渐渐入迷，待看到女娲造人，舍身补天的时候，长平公主打心底里感动了，觉得女娲圣母是何等的伟大，长平公主原本有些空落的心一下子就被填满，待朱慈踉下旨在南京城建立大明最大的女娲圣母庙蜗皇宫的时候，长平公主没有犹豫，立刻去朱慈踉面前自请终身侍奉女娲圣母。

    朱慈踉当时沉默了好一会，最后才叹息了一声，点头赞同，同时封长平公主为蜗皇宫圣女，领导大明所有女娲圣母庙。

    不是朱慈踉冷血，舍得让亲姐姐终身侍奉神庙，实则是他看出了长平公主不可逆转的心意，长平公主自从断了一臂以来，对于尘世空虚，也不可能对哪个男子生出情谊，这辈子就算不侍奉女娲，很大的可能也会去侍奉观音，与其如此，倒不如成全了她。

    有皇帝和百官以及长平长公主带头，百姓们更加热情了，修建女娲庙一下子成了大明最热切的事情。

    女娲造人在大明百姓心中一下子深入骨髓，进一步加深了华夏远古神话在百姓心里的地位。

    随即巫妖大战，两族相继陨落，人族大兴。

    随后三皇五帝治世，大禹治水，夏朝建立，商汤灭夏，武王伐纣，封神大劫，周天子立！

    讲到春秋时期孔宣奉天道使命，化身孔子圣人，教化天下百姓礼义廉耻，成为天下百姓之师，的天下百姓气运，孔子圣人成圣，位列道家四圣之一，与三清并列，成为天地第七各圣人。

    当然，孔子成圣，还成了道家四圣之一是朱慈踉故意编的，目的就是为了今后道儒合并，道家兴起。

    果然，天下儒生和道观的一些道士看到这一节，脸色都变了。

    “原来儒家和道教竟然是出自一家，均为道家！”有儒生和道士惊呼了出来。

    这个事实太出人意料了，虽然双方都有些抵触了不舒服，但奇异的是没有人怀疑这个事实，默认了道儒一家的说法。

    之所以能有这样的效果，实则是天书的作用。

    天书乃伴随着神雷的神物降世，里面从开天辟地一直记录下来，无数了史事都能从先秦山海经当中找到一丝轨迹，必然是真的，那么天书既然说了道儒是一家那自然就是一家，容不得反驳。

    “道儒合并，就在这一刻！”皇宫内，朱慈踉笑道。

    随后，朱慈踉下旨各县建立道观，供奉三清和孔子，今后道观的职责除了看护四圣神像，便是宣扬教受和监督百姓礼义廉耻，论语为道家圣经之一，只有遵循礼义廉耻，具备优良品德者，死后方可进入天堂，而不知礼义廉耻，没有优良品德者，死后便只能下地狱受十八层地狱酷刑！

    这几乎便是直接确立了道教的职责和教义。

    这样的圣旨一出，天下儒生无不暗自点头赞同，虽然对于儒道合并不太舒服，但既然是上天的旨意，他们便只能遵从，而且道儒合并之后，儒家的圣人语录便成了道教的圣经，孔子圣人提倡的礼义廉耻，品德高尚，成了道教的教义，倒也不是不能接受的。

    倒是一些道士有意见，毕竟原本道观只是他们的，秉承的也都是道家无为而治的理念，可是现在，理念不仅变了，道观还几乎全成了儒家的，怎么能服气。

    有道士不服，出来反对道儒合并，然而，奇怪的事情发生了，这些最先出来反对的道士，无一例外，全部在三天之内七窍流血而亡，身上没有任何伤口。

    百姓们一下子哗然了，认为这是上天的惩罚。

    各个道观的道士也全部头皮发麻，不敢再出来反对闹事，老老实实了默认和道儒合并的事实。

    道儒合并之后，道教有了自己的职责和教义，也有了自己的天堂和地狱，几乎一瞬间升级为了一个合格的宗教，有了大规模传教资本。

    许多德高望重的道士和大儒入住各地的道观，特别是由大儒牵头，开始宣扬孔子圣人礼义廉耻的教义，警戒世人应当遵循礼义廉耻，做一个品德高尚的人，否则死后必将下十八层地狱。

    道教渐渐开始大兴，大明朝廷和天下儒生的支持，风头一下子就盖过了遍布大明的佛教寺庙。

    宗教有利有弊，但存在便有他的道理，信仰是一块阵地，自己若不重视，不占领，那必然有一天会被域外教派占领。所以大明必须有一个自己的教派，佛教太过平和无争，况且也是传自域外，不合适，道教以前教义和信仰不足，没有资格，现在好了，道教大兴，已经具备了这个资格。

    看到道教这样猛烈的势头，各地佛教寺庙的方丈只能沉默或者苦笑。

    好在洪荒后面也说了佛教大兴，算起来，从唐朝开始，他们佛教也已经兴盛了千年，今后或许会被新起的道教压下去，但终究还不会断了传承，天道使然，无法啊！

    对于洪荒天书里面所讲的，佛教的跟脚，准提和接引两位圣人，佛教各个寺庙并没有什么异议，也提不出任何反驳，想来他们也认为洪荒天书里面的内容应该无假。

    道家虽然有四位圣人可是他们佛家好歹也有两位，不少了！

    