
    满清方面，因为多尔衮对疆域内的所有波斯人等发起易服令，引起大量波斯人激烈的反抗，以至于整个满清境内血流成河。

    而大明方面，早在多尔衮发起剃发令的时候，朱慈踉便下令探子密切关注。

    从剃发令演变成为易服令，撬动信仰真神的波斯人的神经，从而引发激烈的反抗开始，不到半个月的时间，朱慈踉便知道了消息。

    “哈哈哈哈，多尔衮果然深得朕心啊，竟然真的这么做了！”朱慈踉大声笑道。

    谁也不知道，从满人西迁，并且攻灭波斯帝国开始，朱慈踉便预想着波斯人可能会有这一天，毕竟多尔衮虽然带着满人西迁到了中东，可是他还是多尔衮，依旧是那样的性格，会如历史那般想出剃发易服这种血腥的方式来彻底稳固统治并不奇怪。

    只不过，倒霉的人从汉人变成了波斯人罢了。

    朱慈踉不由得庆幸，汉人不用在经历那样的惨状，大明在他的治理下不仅没有灭亡，并且越发强大，不仅北伐成功，还将满人赶到了中东祸害别人。

    “皇上竟然早已料到多尔衮会这么做？”李岩诧异的问道。

    朱慈踉回给了李岩一个神秘的微笑，并未解释。

    李岩也没有追根究底的问下去，而是沉吟了片刻，转而问道：“皇上莫不是想趁此机会发兵攻灭中东满清？”

    不用怀疑，当前满清因为剃发易服令的事情，特别是易服，引起了波斯人的激烈反抗，整个疆域都混乱一片，血流成河，这个时候若是发兵攻打满清的话，甚至可能得到波斯人的帮助，绝对能起到事半功倍的作用。

    朱慈踉摇了摇头道：“不，这个时候朕不会出兵攻打满人，朕正是要留着他们继续狠狠的折腾中东那块地方，最好将那里的各族人杀得没脾气，杀得血流成河更好，好为大明将来真的统治那里时事先打下坚实的根基。”

    朱慈踉的话透露出来，将来必然会有一天出兵攻打满清，大明也会统治满清当前统治的疆域，但却不会是现在，甚至不会是近几年。

    李岩想了想，没有完全明白留着满人狠狠的折腾那片土地为什么能给将来大明的统治打下坚实的根基，但他并没有怀疑朱慈踉的话。

    不怪李岩想不明白，李岩才干不可惜他没有去过中东那块地方，更不知道其中的复杂。

    李岩没有继续在这件事情上追溯下去。

    “不过，大明已经沉寂两年有余了，或许是时候该继续开疆拓土了！”朱慈踉突然又说道。

    不仅是大明已经沉寂两年多，更重要的是大明已经完全消化了两年多以前连续攻占的朝鲜，倭国，蒙古诸部，新疆和藏区等地，现在已经完全将精力腾出来了，而且随着大明儒道合并之后，道教全面兴起，朱慈踉觉得时机到了。

    李岩神情一振，当即问道：“那皇上打算从何处继续开疆？”

    当前，大明北是沙俄帝国，西是满清和哥萨克汗国，西南是尼泊尔王国，不丹王国和莫卧儿帝国，东南是缅甸东吁王朝，暹罗国大城王朝以及南掌王国和真殿王国等四国，往东是浩翰太平洋。

    朱慈踉已经明确表态不会出兵攻打满清，那么不攻打满清，自然也没有必要去攻打哥萨克汗国，所以暂时不会朝西面开疆拓土，而西南莫卧儿帝国，隔着藏区大雪山，喜马拉雅山脉，道路难行，也不可能去攻打，东面是浩荡太平洋，暂时也不可能东面扩张，所以要扩张唯有北上或者南进！

    北上穿过蒙古草原进攻沙俄帝国西伯利亚冻土，那里看上去疆域极其广大，而且沙俄大军并不多，相对而言必然是很容易拿下的，可是那里都是天寒地冻的冻土，连粮食都种不了，李岩并不看好那个地方。

    而南进，南蛮之地炎热，丛林密布，不过终究有大量的地方可以种植粮食，水稻，玉米等都是极好种植的，还算颇有价值，李岩更倾向于南进。

    “南进吧！”朱慈踉决定道。

    之所以没有选择更容易拿下的西伯利亚冻土，而是选择先南进拿下东南亚四国，不是朱慈踉觉得西伯利亚价值没有东南亚高，李岩不知道西伯利亚冻土下面蕴含的无尽资源，朱慈踉可是很清楚的。

    只不过是因为大明的北方铁路才刚刚修到蒙古草原，距离和沙俄西伯利亚边境还有很长的距离，反而是南方，因为人口众多，自朝廷下令全民参与建设以来，大量的民工参与修建，早已经修建好了两条，一条通到云南，一条通到安南河内的铁路，运兵和运物资更方面一些。

    既然南方的铁路已经修好了，而北方的还没有修好，那自然是先南进了！

    “皇上英明！”李岩也是支持先南进的，立刻开口赞同道。

    随着朱慈踉和李岩商议好了准备南进横扫东南亚四国后。

    次日，金銮殿早朝。

    “皇上驾到！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身！”朱慈踉登上阶梯后，没有直接坐在龙椅上，而是面对着百官站立着。

    百官起身后，朱慈踉没有废话，直接开口宣布道。

    “缅甸王国，暹罗国，南掌王国，真殿王国等不服王化，罪大恶极！朕决定即日发兵讨伐，诸位爱卿以为如何！”

    朱慈踉一宣布，除了李岩外，其他百官立刻瞪大了双目，满脸震惊。

    然而，还没有等他们反应，李岩便首先站了出来。

    “臣李岩，附议！”李岩继续说道：“大明万历年间，缅甸王国曾数次出兵侵略我大明，最厉害的一次出兵三十万，大明四十余个县被其占据，百姓生灵涂炭，虽然后来被我大明击败，但大明百姓已经死伤无数，这么多年以来，缅甸国王都没有来到大明京师请罪，确实罪大恶极，必须讨伐！”

    朱慈踉赞许的点了点头说道：“嗯，爱卿说得不错，甚合朕心意！”

    朱慈踉两人一唱一和，待百官反应过来的时候，事情都已经定下来了。

    “臣等附议！”不少官员反应过来后，立刻发声赞同。

    也有一些官员想要反对，比如刘宗周和黄道周等人。

    刘宗周脸上微微抽动，他当然知道所谓缅甸王国当年入侵大明一事是借口，更何况当年缅甸战败后，不仅归还了所有土地，缅甸还向大明称臣了，事情其实已经算过去了，而刚才，李岩竟然说缅甸国王这么多年都没有亲自来大明请罪，这根本就是欲加之罪何患无辞。

    况且，缅甸王国做的事情，跟暹罗国和南掌国以及真殿国有什么关系，皇上竟然要一起出兵讨伐。

    太明显了好吗，皇上就是再一次动了继续开疆拓土的念头罢了，当他刘宗周不知道吗？

    有反对心思的大多是一些上了年纪的儒生，这些人看向他们的精神领袖刘宗周和黄道周。

    刘宗周和黄道周发现了这个情况，各自暗暗叹息了一声，看他们有什么用，皇上提出来的，李岩和这么多官员又出来赞同了，就算他们带头出来反对，也必然没有任何改变，皇上出兵进攻东南亚四国已经势在必行了啊。

    知道了最终的结果，刘宗周和黄道周懒得出来说话了，动兵就动兵吧，反正这些年朝鲜，倭国等也灭了不少了，以大明当前的实力，这次再灭掉四国也不会伤筋动骨就是了。

    刘宗周和黄道周不知道的是，原先一直强烈反对大明对外用兵灭国的他们，此时此刻心里竟然已经渐渐对大明出兵灭掉他国的事情麻木了。

    没有两人带头出来反对，其他有反对心思的官员也忍着没有站出来反对。

    以至于整个朝堂竟然都没有任何反对的声音。

    朱慈踉看到这一幕，非常满意的点了点头。

    “既然众爱卿没有人反对，那么出兵讨伐缅甸等四国之事便就此定了下来。朕宣布，以第二军军长周曹为主帅，马月娥，红娘子二人为副帅，出动第二军，第十四军，第十七军，第二十五军，四个军八万正规军，另外调集二十万守备军协同讨伐四国！”

    “吾皇圣明！”李岩率先响应，其他官员也纷纷跟随。

    马月娥和红娘子的参与，这还是朱慈踉第一次在灭国之战中让女将参加。

    马月娥是秦良玉的孙女，曾在秦良玉麾下统领过名震一时的白杆兵，而白杆兵最厉害的便是丛林作战，虽然自从枪炮大规模换装以来，白杆兵已经取消了，但马月娥到底有不少带领白杆兵的经验，有她陪同一起进攻丛林密布的东南亚四国最合适不过。

    而红娘子，曾是李自成麾下的大将之一，身经百战，比马月娥还要巾帼不让须眉几分，自然也是极好的人选。

    有三人共同辅助，朱慈踉这次东南亚攻略不会有什么大的问题。

    随着圣旨下达，各个参战大军和大量物资开始通过火车运往云南，战争的阴云渐渐逼近整个东南亚。

    