
    “陛下，您请进城！”有暹罗国将领一脸献媚的引领着暹罗国王进入东枝城。

    暹罗国王坐在战象背上的豪华坐篓内进入东枝城。

    “哈哈哈哈，缅甸国王那蠢货狂妄，竟然主动攻打我暹罗国，现在缅甸的东枝城已被我暹罗国攻占，有了此城做为依托，缅甸超过两成的领土都将是我暹罗国的囊中之物！”暹罗国王大笑着说道。

    此时此刻，暹罗国王当真是意气风发，他似乎已经看到了缅甸没落，暹罗国成为东南霸主的那一刻了。

    至于缅甸国王原先提醒的，大明不仅要灭缅甸，也要灭他暹罗国的言论，他从一开始便不信，现在依旧不信，或者说他压根就不放在心上。

    “陛下，您且在城内休息，待我等攻下东枝周围的城池献与陛下！”一名暹罗国将领说道。

    东枝是缅甸东南最大的重镇，地理位置极其重要，攻下了东枝，周围便尽是无险可守的小城池，方圆三百里都可纳入囊中，当然，就算那些小城池无险可守，不难攻打，但终究也是需要人去攻打的。

    暹罗国王点了点头，这么多天的随军征战，他确实累了，如今攻陷东枝，他也是时候休息一下了，只需在东枝等待大军攻城略地的好消息传来便可。

    随即，暹罗国将领在东枝城内找了一座最豪华的屋舍供暹罗国王休息。

    在暹罗国王的授意下，还剩余的二十一万暹罗国大军，和一千三百多头战象，除了五万大军和四百头战象留守东枝保护暹罗国王外，其余大军分成八路前去攻打东枝周围的其他缅甸城池。

    缅甸主力大军折损殆尽，除了东枝有超过一万大军镇守外，周围的缅甸城池都只有一两千，甚至几百缅甸军士兵镇守，怎么可能是每一路至少万人的暹罗国大军的对手。

    暹罗国大军当真是攻无不克，没到一座城池便排山倒海的进攻。

    一整天下来，倒是让他们攻下了十余座大小城池。

    暹罗国大军攻城略地正欢乐着，他们还不知道的是，明军也已经攻下缅甸都城东吁，同时盯上了他们暹罗大军，此时此刻，明军铁骑正在向着东枝猛扑而来。

    东吁城距离东枝大约需要战马奔驰三个时辰左右。

    达西城，这是东枝西面百里外的一座小县城，一支七千人的暹罗国大军正在围攻这座县城，而县城内，仅有数百缅甸士兵镇守。

    经过半个多时辰的进攻，守卫这座县城的数百缅甸军士兵已经伤亡过半。

    “将军，攻上去了，攻上去了，您马上又能拿下一座缅甸城池！”带领这支七千暹罗大军的是一名姓胡的暹罗国将领，而一名千人队队长突然在他身边喊道。

    果然，几名暹罗国士兵通过云梯爬上了这座小县城的城墙，并且越来越多的暹罗国士兵爬上城头，杀得本来就没剩多少的缅甸守军节节败退。

    “哈哈哈哈，好！好！攻进去之后，这便是我们这一路大军攻下的第二座城池了，大家都有功劳！”这名姓吴的暹罗国将领大笑着说道。

    听到吴将军这么说，旁边的其他暹罗国将领无不大喜，这说明吴将军不会独吞功劳，若是得到什么好处，会分一些给他们。

    “将军，这达西城虽然不大，但也有近万缅甸人，想来里面定然有不少标致的缅甸女子，将军可尽情搜寻享用，一定啊！”旁边的暹罗国小头目再次拍马道。

    “好！好！我最喜欢缅甸的美人了，到时候大家也都一起乐一乐！”吴将军笑容中充满了浪荡道。

    国与国之间的交战便是如此，哪一方失败，哪一方的百姓便会跟着遭殃，可想而知，当这座缅甸城池被这支暹罗**队攻占了之后，里面的缅甸百姓将会遭受到怎样的蹂躏。

    然而，事情往往没有那么顺利，就在这些暹罗国兵将们期待着攻下达西城后，如何尽情享乐一番的时候，大地突然微微震颤，轰隆隆的声音隐约传来。

    “轰隆隆”声音越来越大，大地的震动也越来越明显，像是地震，可是这样的声音和动静又绝对跟地震都不小的区别。

    “怎么回事，这是什么动静？”吴将军和其他暹罗国将军纷纷皱眉，一时无法反应得过来。

    若是有北方草原的人听到这样的声音的动静，一定瞬间意识到这是大量铁骑疾驰而来的声音。

    然而，吴将军和这些暹罗国将领们毕竟是生活在几乎极少看到马匹的暹罗国内，连单匹的马都没有见过，自然也不可能听得出成千上万铁骑奔驰的声音。

    很快，随着一面五爪金龙旗出现，大量明军骑兵冲了出来，出现在吴将军等暹罗国将兵的视线内。

    “啊！这是”吴将军张大了嘴巴，满面震惊。

    “这莫非是大明的军队！”吴将军终于反应了过来。

    “不好，快，快挡住它们！”吴将军大吼着，想让身边的暹罗国士兵挡住奔驰而来的明军铁骑。

    明军铁骑越来越多，不断从转角处冲出来，似乎无穷无尽。

    无边的铁血煞气随着明军铁骑的逼近扑面而来，几乎将眼前的暹罗国士兵吓破了胆。

    很快，明军骑兵便冲到近前，有暹罗国士兵打算拉弓射出箭矢，然而还没等他将箭矢射出去，只见马背上的明军骑兵将手中黑洞洞的枪口对准了他，并且勾动扳机。

    砰的一声，这名暹罗国士兵被子弹击穿胸膛，倒地身体。

    “砰！砰！砰”明军骑兵奔驰着，大量举起手中的步枪对准暹罗国士兵开枪。

    不下百名暹罗国士兵被瞬间射杀，紧接着，明军骑兵换上斩马刀，冲进了其他暹罗国士兵里面猛烈砍杀。

    暹罗国士兵被这突然的袭击吓得丧失了意志。

    除了正在进攻达西城，并且已经从城墙攻进达西城的一千多暹罗国士兵外，外面的超过五千暹罗国独自面对近八万明军铁骑，几乎如同涛浪中的一张树叶，在明军铁骑的来回纵横当中，这支暹罗国大军被瞬间冲得七零八落。

    “轰轰轰”手榴弹扔向密集的暹罗国大军里面，爆炸的威力直接将不少暹罗国士兵掀上天空。

    “快跑啊！”暹罗国士兵的士气已经完全崩溃了，溃不成军！

    吴将军同样睁大了双眼，满目都是恐惧。

    暹罗国士兵开始向四周奔逃，吴将军也跟着向四周奔逃，奔逃的同时，吴将军脸上一脸苍白，心里只不断出现一个念头，大明军队为什么会出现在这里，为什么二话不说便进攻他们暹罗国大军，难道真的如缅甸国王来人来说的那样，大明不仅要灭缅甸，也一样要灭他们暹罗国？

    吴将军惊秫了，浑身都被一片寒意所笼罩。

    若是真如他所想的一样，那明军出现在这里，岂不是直至东枝城，陛下可就在东枝城内呢，明军的目标就是陛下！

    吴将军还不算太笨，已经猜出了明军的意图。

    然而，此时此刻，他就算想去东枝通知缅甸国王也不可能了，因为明军不会给他这个机会。

    暹罗国士兵四处奔逃，明军骑兵同样分散到四处追杀。

    “噗！噗”被追上而没有及时跪地投降的暹罗国士兵只有一个下场，那便是被砍杀。

    “轰隆隆”有另外的明军骑兵从其他地方冲了出来，一下子包抄堵住了四面的道路，也将溃逃的暹罗国士兵逃跑的道路一并封死了。

    这无疑是一场有计划的歼灭战。

    城外的暹罗国大军，包括吴将军在内，全部被明军俘虏。

    而已经攻进城内的一千多暹罗国士兵自然也不可能凭借攻下来的达西小县城抵抗明军，很快明军铁骑便冲进了达西城内，不仅围剿攻进城内的暹罗国士兵，同样围剿城内的缅甸军残余士兵。

    仅仅小半个时辰的时间，明军便完全拿下了达西城。

    “算你们倒霉，撞到了我大军的枪口上！”看着被俘虏的大量暹罗国士兵，周曹笑着说道。

    原本明军不需要进攻达西城，便能够从其他道路直扑暹罗国王所在的东枝的，但达西这里既然有七千暹罗国士兵，而且正好撞在了大军路过的枪口上，周曹当然没有理由放过他们。

    顺道攻下了达西城后，周曹除了留下七百骑兵看守达西城和俘虏的数千暹罗国士兵外，便带着剩下的铁骑再一次踏上扑往东枝的道路。

    又是大半个时辰后，明军铁骑终于临近东枝。

    “兵分四路，同时合围东枝四门，务必不能让暹罗国王有半点逃脱的可能！”周曹下令道。

    “遵令！”随即，明军兵分四路，同时展开对东枝四个城门的合围。

    