
    第二天，多尔衮果然称病没有前去主持七天一次的聚礼拜会。

    “多尔衮如此不尊真主，不配称为王者。”一名清真长老低声怒道。

    其他清真长老同样愤怒。

    原本多尔衮便不顾真神的尊严冒然带着王朝向异类国度称臣，让他们极为恼火，昨日再一次当着他们的面，同样不顾真神的尊严异类国度的使臣下跪。

    真主的子民理应是伟大的，只能对真神下跪，怎么能屈服于异类国度。

    还有今日，多尔衮竟然称病不来参加主持七日一次的清真寺聚礼拜会，更是对真神大大的不敬。

    什么称病，上一次便称病，这一次还称病！哪怕是真的病了，也应该出席，真神的尊严不容亵渎！

    几名清真长老对多尔衮的不满达到了最高点。

    聚会结束之后，几名清真长老聚集在了一起商议。

    “多尔衮屡次违背真神的意愿，不尊真神，伤害真神的尊严，不配为王者！”一名清真长老阴沉着脸说道。

    “不错，真主的子民不能继续由这样的人来领导，否则真主会不满意的，会抛弃他的子民！”另一名清真长老说道。

    “到底是外来族群，虽然皈依了真神，但心并不够诚，真神也必然还没有完全接纳他们！”又有一名清真长老说道。

    从他们的话语当中，可以听出，他们不仅对多尔衮不满，甚至对所有满人都不满。

    到底这几名清真长老都是波斯人，理论上来说，他们还是更愿意波斯人自己统领这片大地，要不是满人军事强大，又挫败过一次奥斯曼人的野心，他们不一定会承认满人的地位。

    “可是，前朝已经灭亡，满人力量还是极为强大的，我们该扶持何人替代他们？”一名清真长老提出疑问道。

    “谁说我们要放弃所有满人了，我们还要靠他们对抗奥斯曼人，只是放弃多尔衮而已，满人那位名正言顺的真正王者福临不是最好的人选吗？”大长老突然眼含锐色的开口道。

    毕竟他们还要靠着满人的力量抵挡，甚至打败奥斯曼帝国，自然不可能真的完全放弃满人，而且他们也没有信心真的将满人打败，要不然也不会任由满人灭了波斯帝国，取代无能的波斯皇帝了，换个波斯皇帝可比改造全体满人容易多了。

    “您是说废除多尔衮的摄政王位，扶持年轻的福临主政？”

    “不错，福临才是满人名正言顺的王者，以前他还多尔衮可以霸着王权，可是如今他已经十六岁了，理应让多尔衮将权利归还！我等应该相信，满人还是有很大可能完全成为真神的子民的，前提是多尔衮退下王位！”大长老眼含森然冷意说道。

    大长老一句话便确立了要废除多尔衮，扶持福临的策略。

    “可是，福临愿意跟我们合作吗？”一名长老提出疑问道。

    “我想，没有一个王者愿意自己的头上还骑着别人，他，会愿意跟我们合作的，况且，他也没有选择！”大长老双目当中迸射出寒芒，颇为自信的说道。

    其他几名清真长老无不点头赞同，想必他们也看出来了，满人大多以多尔衮为首，而多尔衮已经几次三番推脱不愿意来参与七日聚礼拜会，参拜真神，证明多尔衮不是真心信仰真神，有这样的人在，满人也不会轻易真正成为真神真诚的子民，而为了真神，他们清真寺自然不能继续扶持多尔衮了。

    随即，几名清真长老继续商议密谋，盘点能够动用的力量。

    仅仅两日后，便有一名波斯人秘密混进皇宫见到了满清当前名义上的国王十六岁的福临。

    福临一见到这个突然出现的陌生人，当即下了一大跳，下意识的就要大喊。

    然而，这名波斯人身手不俗，冲上去及时堵住了福临的嘴。

    “陛下，小人是奉了清真寺几位长老的命令来见陛下，没有恶意！”这名波斯人赶紧解释道。

    福临愣了一下，神情中闪过一丝异色，没有再争扎，还示意这名波斯人将他放开。

    “小人冒犯了！”这名波斯人估计着福临不会大喊后，松开了福临并向福临赔罪。

    “陛下，您寝宫周围已经小范围被小人的人控制，只要陛下不大喊，些许声音还是不会有人听到的，所以陛下请放心。”这名波斯人既是提醒福临，也是威胁。

    福临不笨，很快冷静了下来，面无表情的看着这名波斯人。

    “你是何人，要干什么？”福临问道。

    “陛下果然是一名真正的王者，这么快就冷静了下来，相信今后帝国在陛下的统领下，一定蒸蒸日上，重现万国之王的荣耀。”这名波斯人没有立刻回答福临的问题，而是先赞扬的了一句，才顺便透露出一些信息。

    “你这是什么意思？”福临冷着脸问道。他可没觉得这有什么可以赞扬的，而且这个波斯人口中虽然叫他陛下，可是他听得出，里面并没有多少敬意，他隐隐感觉到似乎有什么不好的事情要发生了。

    其实，正如福临所想的一样，这名波斯人心里的确对他这个所谓的陛下没有什么敬意，这名波斯人尊敬的是清真寺的长老，尊敬的是真神。

    事实上，塞因卡加奇正是清真寺秘密力量之一，掌握着皇宫地下的秘密通道，以及皇宫里的许多暗装。

    “小人名叫塞因卡加奇，此来当然是为了帮助陛下掌握政权，多尔衮是陛下的叔父，以前代掌帝国政权，但现在陛下已经十六岁了，早已经到了可以亲政的年纪，多尔衮摄政王理应将政权还给陛下，小人正是奉了真神的命令，来帮助陛下达成这个目的的。”塞因卡加奇笑了笑后，目光幽幽的说道。

    听到塞因卡加奇这么说，福临隐隐猜到了将要发生什么。

    “你们打算谋害我王父？”福临面色已经彻底冷了下来，有些不太确定的道。

    “不！不！不！怎么能说是谋害的，小人只是假传了陛下的命令，说陛下找多尔衮摄政王有事情罢了，到时候，小人将多尔衮摄政王制住，多尔衮摄政王自然就会听话的将政权交还给陛下，当然，若是他不交的话，小人就只能送他去真主面前向真主请罪了！”塞因卡加奇笑着说道。

    一句话，几乎彻底暴露了清真寺的策略和目的。

    福临大惊，双目微微大睁，不可置信的看着塞因卡加奇。

    