
    加厚的门板盾牌，每一扇都至少能挡住三名暹罗国士兵的身体。

    随着三名暹罗国士兵顶着一扇门板盾牌冲进城门洞口，城内暹罗国大军再一次发起冲出城外突围的战斗。

    “咯！咯！咯”子弹打在加厚的门板盾牌上发出咯咯的声响，木屑飞溅，不过明军的机枪设在百余米之外，子弹并没有能直接加厚的门板盾牌。

    第一扇加厚门板盾牌后面的三名暹罗国士兵初始的时候还有些头皮发麻，不过当他们发现明军的子弹并没有能直接打穿他们身前挡着的加厚门板盾牌而伤到他们的时候，他们激动了，满面喜色。

    “哈哈，明军的子弹伤不到我们了，快冲啊！”一名暹罗国士兵大喜道。

    “冲！”想到陛下的那个城公的承诺，这三名躲在第一扇加厚门板盾牌后面，冲在最前面的暹罗国士兵笑了，激动了，满怀憧憬！

    很快，这三名暹罗国士兵便顶着第一扇加厚门板盾牌冲到了城门洞边缘，眼看马上就要冲出门洞，在他们后面，还有更多的暹罗国士兵用加厚的门板盾牌挡在身前冲击。

    终于，他们冲出去了，冲出了这个死亡的城门洞口出到了城外。

    三名最前面的暹罗国士兵当真是满怀期盼，第一时间出现的念头就是陛下当初的承诺还算不算数，城公啊！哪怕不给城公，赏赐几箱白银也行啊。

    就在这三名暹罗国士兵满是激动与憧憬的时候，突然，其中一人惨叫了一声。

    “啊”血雾从这名惨叫的暹罗国士兵的后背爆了出来，顿时这名暹罗国士兵倒在地上，化为了一具尸体。

    剩下的两名暹罗国士兵大惊失色，这，这不是，不是打不穿的吗，为了刚才和他们一起的这个人死了。

    剩下的两名暹罗国士兵惊疑不定，就在这个时候，又是噗的一声，又有一名暹罗国士兵的后背爆出血雾，倒在了地上，顿时这扇门板盾牌后面只剩下一个暹罗国士兵。

    这个唯一剩下的暹罗国士兵瞬间头皮发麻了，恐惧再一次在他的心里蔓延。

    很快，这最后剩下的一名暹罗国士兵便知道是怎么回事了。

    “噗！”只见一颗子弹同样钻透了挡在他身前的加厚门板盾牌，一下子再钻进他的身体里面，击穿他身体里的要害。这最后剩下的一名暹罗国士兵瞪大了双眼，不甘的和挡在他身前的加厚门板一同倒在了地上。

    越来越多暹罗国士兵手持加厚门板盾牌冲出了门洞。

    此刻，大约已经有超过十扇加厚门板盾牌和盾牌后面的三十几名暹罗国士兵冲出了门洞。

    然而，随着他们冲出门洞，也有越来越多躲在门板盾牌后面你的暹罗国士兵布上第一扇门板盾牌后面三名暹罗国士兵的后尘，被子弹击穿门板盾牌后击杀。

    不错，这加厚的门板盾牌确实可以挡住明军的子弹，可是子弹打在加厚的门板盾牌后面，总会深入进去一部分，一颗子弹或许打不穿，可是两颗子弹甚至三颗子弹同时打在一个地方呢？

    暹罗国士兵也不全是笨蛋，不一会便看明白了原因。

    “快，大家冲快一点，只要冲进明军里面与明军展开厮杀，我们才不用受明军子弹的威胁。”有跟随出城的暹罗国士兵小头目大声喊道。

    想靠着速度，快速接近明军，冲进明军里面与明军厮杀。

    暹罗国士兵随即快步推进，一米，两米，十米

    “噗！噗！啊”过程中，不时有暹罗国士兵被击穿门板盾牌的子弹击杀，不过靠着门板盾牌减少被子弹击杀的概率，他们还是以不慢的速度向明军放在靠近。

    明军方面，看着至少已经有数十扇门板盾牌护着暹罗国士兵出城，并且不断朝他们阵地的方向靠近。

    守在这里指挥的明军团长不屑的冷笑。

    “能这么快想到用这样的方法挡子弹出城，也不算太笨了，可惜想以此突围，那是不可能的！”

    “把大炮推出来！”明军团长笑着下令道。

    很快，五门大炮便被推了出来。

    周曹既然在每个城门的城外留守两千明军士兵，自然能百分百的保证城内的暹罗国王等不可能击破防御突出重围了，每个城门外留下来的五门大炮便是保障之一。

    哐当！黄橙橙的炮弹被塞进炮膛内。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰！”五门大炮齐射。

    炮弹在出城的暹罗国士兵当中炸开，强大的威力直接撕碎挡在他们身前的加厚木板盾牌，木屑夹杂着残肢断臂被炽浪掀飞。

    “哐当！”仅仅三四个呼吸，又是一发炮弹被塞进炮膛内。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰！”仅仅两轮齐射，冲出城外的几十扇门板盾牌便全部被撕碎或者掀飞，一些没有被炸死的暹罗国士兵暴露了出来。

    “哒哒哒”明军机枪趁机扫射。

    “噗！噗！噗”血雾大量爆溅，子弹穿体而出，暴露出来的暹罗国士兵瞬间被扫杀。

    很快，出城的暹罗国士兵便全部被清空。不过，依旧源源不断的有暹罗国士兵挡在门板盾牌后面从城门洞口冲出来。

    明军炮手缓缓调整炮口，几乎将炮口放平，直接对准城门洞口。

    “轰轰轰”炮弹直接在城门洞口中炸开，将城门洞口内的暹罗国士兵也炸飞了出来，至于那些所谓的门板盾牌，在炮弹的威力下，不比豆腐强上多少。

    甚至有两颗炮弹直接从城门洞口飞进了城内，击中一扇门板盾牌，轰的一声，这扇门板盾牌可后面的三名暹罗国士兵一同被撕碎，残肢断臂和血雾在城内弥漫。

    “不！”坐在战象背上的暹罗国王目睹了这一幕，发出绝望的叫喊。

    甚至因为炮弹的爆炸，吓到了暹罗国王乘坐的战象，战象惊恐摆动之下，竟然将背上失神的暹罗国王颠簸了下来。

    “嘭！”暹罗国王从战象背上摔下来，直接砸在地上，并发出一声痛呼。

    “陛下”

    