
    “阿巴德，你觉得如何，是否会支持本王遵照真神的旨意让所有子民换上这样样式的服饰？”多尔衮语气阴森，听得阿巴德背后直冒寒气。

    “这，这”阿巴德不知道该怎么回答，当今清真的服饰可是千年以前真神现世便定下来的，不穿清真服饰，怎么能算是对真神的信仰。

    难道要他放弃对真神的信仰？

    阿巴德感觉到多尔衮神情中的杀机越发浓烈，额头上的冷汗唰唰的冒了出来。

    不，不对！摄政王从未让他放弃对真神的信仰，这就是真神的旨意！是真神要让所有子民更换服饰的，摄政王只是要贯彻真神的旨意罢了，还是信仰真神的！而他同样也还是信仰真神的。

    “奴才支持摄政王，真神的旨意不容抗拒，所有真神的子民都应该换上真神规定的服饰！”阿巴德最终承受不了心里的恐惧，做出了表态。

    或许他也是不愿意放弃自己的信仰的，可是多尔衮也没有让他放弃信仰，哪怕多尔衮这块石板做得再明显，也是一个绝好的安慰自己的借口不是，人只要有了借口，便会做出任何决定。

    “好，哈哈哈哈！”多尔衮笑了，大笑。

    阿巴德的反应，岂不是正好证明了他的策略是对的。

    石板只是一个借口，一个明显的借口，惜命不敢反抗的人便会以此借口安慰自己，依旧不敢反抗，而敢于反抗，有反心的人也会出来反抗，到时候大军血腥镇压，杀死一批，便会更加震慑那些不敢反抗的人，让他们更加不敢反抗。

    只有杀死所有敢反抗，有反抗心思的人，大清的统治才会稳固如山，才真正是这一片大地的主人。

    神权与王权，多尔衮允许神权的存在，可是这必须在他的王权之下，只有他这个王者才能号令天下，莫敢不从，哪怕所谓真神也不能撼动，更不能夺取这项权利！

    还是那句话，终究是同一个人，哪怕在另外的地方，多尔衮也改变不了他的这种毛病，能想的，该想的，想得出来的策略也只会是这样血腥的办法，可以说多尔衮崇尚绝对的掌控，崇尚消除一切隐患。对于绝对权利的追求，多尔衮几乎到了偏激的地步。

    多尔衮再一次打了个手势，不一会，一名正白旗侍卫捧着一盘东西走了进来。

    上面是两套衣服，和满人男子服饰样式一样的衣服。

    “这两件衣服是赏给你了，从今往后，你便是我大清的恭顺王了，是一个王爵！”多尔衮说道。

    恭顺王，原本是满清对孔有德的封号，但孔有德已经死了，而今多尔衮又将这个封号赐给了阿巴德，一定程度上赞扬了阿巴德的恭顺和忠心。

    阿巴德心里火热，王爵啊，这可是比公爵还要大的爵位，当初波斯帝国皇帝都没有给他这么高的爵位，今天多尔衮竟然随口封赐给他了。虽然他隐隐意识到，这个所谓的恭顺王只不过是相对于除去满人自身的王位，在满人跟前，他这个王爵几乎没有作用，可是终究还是一个王爵啊，今后他便是所有波斯人便是地位最高的人了。

    “去吧，这几日不要随便去其他地方，静候本王的命令！”多尔衮挥了一下手说道。

    “奴才遵命！”阿巴德恭敬的上前结果那两套衣服后，退了出去。

    收服阿巴德之后，相信以阿巴德的能力，其麾下的四万波斯旗便能够绝对掌控。

    接下来，多尔衮又用同样的方式收服了出自穆尔卡拉的波斯旗将领法拉尔兹。

    穆尔卡拉波斯旗跟随满人最早，建军的时候足有超过十万，为满清攻灭波斯帝国立下汗马功劳，而今还剩下四万人，统领他们的最高统帅便是法拉尔兹了。

    能让多尔衮看重，逐步提升为穆尔卡拉波斯旗统帅的人，自然也具有一些容易让人掌控的素质。

    多尔衮的眼光还是很毒辣的，法拉尔兹的反应比阿巴德更值得称道，不一会便表态绝对效忠多尔衮，甚至为了更加取信于多尔衮，不等多尔衮说，便主动要求将一家老小迁到多尔衮的摄政王府不远处居住。

    对于法拉尔兹的忠心，多尔衮给予了高度赞扬，封法拉尔兹为智顺王同样是当初满清三顺王之一的称号。

    法拉尔兹同样激动的接纳拜谢，王爵啊，这在原本的波斯帝国那是想都不要想的，可是现在却能够轻易得到了，法拉尔兹不由得对多尔衮更加忠心了。

    阿巴德和法拉尔兹的服从，让多尔衮看上去已经绝对掌控了十三万波斯旗当中的八万。

    紧接着，三大戈壁草原的仆从骑兵。

    三大戈壁草原部落是满人西迁昨早征服的地盘，这些部落的游牧民族虽然也过半信仰真神，不过因为是游牧部落，不可能每七日参加聚礼拜，时时巩固对真神的信仰，所以他们更信任的是强者，这也是为什么当初满人没有皈依清真的时候，他们便愿意跟随满人征战，效忠满人的原因。

    仆从骑兵仅剩七万人，其中统帅最多的是一个叫做桑格布尔的人，统领这其中三万仆从骑兵，另外四万仆从骑兵则由各自一些部落的首领统治。

    召见完阿巴德和法拉尔兹后，多尔衮才召见了桑格布尔等总共十二人。

    同样的方法，当那块石板又被抬出来后。

    多尔衮刚刚述说完毕，立刻便有一名仆从骑兵的首领忍不住惊呼了出来。

    “不，这是对真神的不敬，会遭到惩罚的，绝对不能这么做！”这名仆从骑兵的首领说完后，还表现出一脸的愤怒，想来这些人当中，他对真神的信仰最坚固，而且最不容改变。

    十二人当中，桑格布尔表现得最平静，不过也能从他眼中看出挣扎。

    其他人多达五人明显有意见，对多尔衮表示反对，另外六人和桑格布尔一样选择了沉默中犹豫和挣扎，石板做得太明显了，谁都知道多尔衮的意思。

    要么他们坚持真神以前的旨意，还穿以前的清真服装，要么他们跟随多尔衮，从他真神新的旨意，更换石板上的满人普通服饰样式的衣服。

    两面都是信仰与不信仰真神，区别在于谁会选择接受，谁会选择反抗。

    等待了好一会之后，看到胆敢反抗的人都站了出来后，多尔衮手一挥，立刻有一队满人士兵冲了进来，扑向那几个明显表示反抗的人。

    片刻，血染客厅，五颗人头落地，吓得还剩下的桑格布尔等人面色发白，终究满人才是真正的强者，真神能够让他们统治这片土地，一定是相信他们的，或许那真的是真神的旨意。

    同样是寻找借口，桑格布尔等人选择了屈服，发誓完全效忠多尔衮，跟随多尔衮的策略行事。

    血腥的震慑还是取得了作用。

    多尔衮也不吝啬，封桑格布尔为怀顺王，满清的三顺王再次聚齐。其他人多尔衮也不吝啬，公爵，伯爵尽封之，还让他们吞并那几个被杀的部落首领的兵力，增强他们的实力。

    并且，同样每人赏赐和他们两套代表真神旨意的衣服。

    尽可能巩固对麾下大军的掌控之后，多尔衮才真正准备启动易服策略，巨浪将起！

    