
    缅甸军临时制作挡子弹的所谓木盾，其实就是从后方百姓家拆下来的木制屋门，只不过在屋门上又加钉了普通木板把门口加厚罢了，否则缅甸军也不可能这么快的时间便制作上百门板盾牌。

    战象鸣叫，二百九十头战象在背后象骑的驱动下奔跑着向明军南岸防御阵地冲了过去。

    两百九十头战象同时奔跑，咚咚咚的震响，大地也在震动，如同地震！

    跟随战象的是那些三人一块的加厚门板盾牌缅军士兵。

    在极度缺少战马的情况下，战象无疑是东南亚等亚热带地域的王牌部队，地位等同于北方王朝的骑兵，很多情况下，战象的多少几乎便是东南亚各国实力的参照。

    缅甸有两千头战象，暹罗国有一千五百头战象，所以总说缅甸的实力比暹罗国强大。

    做为陆地上最大的动物，战象在战争中的作用是明显的，具备很大的优势，不过他们的劣势同样明显。

    毕竟，战象不仅体形是所有陆地上动物中最大的，他们的聪明也是所有动物当中名列前茅的。正因为聪明，战象往往更容易在受到伤害的时候不受人控制。

    防御阵地上的明军士兵正不屑的看着缅甸军的败退。

    突然，咚咚咚的声音随着大地的震动传来，很快第一头战象咆哮着从丛林的遮挡中冲了出来，紧接着，更多的战象从四处的从来中冲了出来。

    “大象！”明军士兵从震惊当中回过神来。

    “拦截这些大象，开火！”

    “哒哒哒”明军士兵勾动机枪的扳机朝着像群扫射！

    “砰砰砰”步枪也密集射击，组成火力网击杀冲来的大象。

    对于大象，明军士兵虽然极少见过，不过中原王朝数千年以来都能死死压住东南亚各国，对付战象的方法自然不少。

    单个的战象或许比单个的敌兵厉害数倍，但战象数量毕竟无法与战马相比，而且食量巨大，每日都需要消耗大量的粮食，哪怕缅甸这种当前的东南亚霸主级国度也仅有两千头。

    当然，战象就算厉害，也是血肉之躯，挡不住子弹。

    “噗！噗！噗”

    子弹打在战象身上，直接打出一缕缕血花飞溅。

    战象吃痛嘶鸣！

    不过，战象体型庞大，皮糙肉厚，也没那么容易被打死，冲在前面的几十头战象，不过三头被过多子弹打中瞬间倒地不起外，更多的战象是吃痛之下野性大发四处乱窜。

    战象就有这点缺点，受伤之后往往许多便不听操纵的乱窜，甚至可能伤到自己人。

    这不，咔嚓了一声，一头受伤的战象猛地撞在身后的一块门板盾牌上，直接将门板盾牌和后面的三名缅甸军士兵撞飞，一名缅甸军士兵倒在地上还被一只象腿踩中胸口，当即吐血而亡。

    防御的明军士兵吃惊的看着原本看上去无比凶猛的缅甸战象大军乱作一团，一时都不需要他们继续开枪了。

    受伤的战象在乱窜奔跑，象背上的象骑在努力操控。

    虽然战象有这样明显的缺点，不过缅甸人做为使用战象数千人的族群，这么多年下来，自然不可能没有点应对这种情况的应对之策。

    果然，只见操纵战象的象骑眼见操纵无果之下，不知道从什么地方那出了一块黑布，一下子就罩住了坐下战象的眼睛。

    不一会，象背上的象骑控制着战象狂奔的方向，让战象继续往明军安南阵地方向猛冲了过去。

    其他象骑同样掏出黑布蒙住战象的眼睛，操纵着战象继续朝明军所在的方向冲过去。

    “那些大象又冲过来了，继续开枪射击！”明军师长命令道。

    “哒哒哒”明军士兵再一次勾动扳机，扫射冲来的大象。

    “砰砰砰”步枪也一齐密集开火，重新和机枪组成密集火力网封锁疯狂冲来的像群。

    在明军如此密集的打击下，战象就算生命力顽强，中弹过多也得死。

    “轰！轰！”

    不少战象倒在了冲来的路上。

    然而，这些战象终究是体型庞大，皮糙肉厚，就算倒在了冲锋的路上，无法冲进明军阵地，可是终究靠着体形为后面的其他战象挡住了子弹，让那些活着的战象可以不断接近明军阵地。

    短短片刻，几乎明军士兵才反应过来，最近的战象却也已经冲到了距离明军阵地仅仅只有十米的距离，跟着战象一同冲锋的那些拿着门板盾牌的缅甸军士兵也冲到了三十米以内的距离。

    子弹打在那些加厚的门板木盾上，虽然将那些门板木盾打得木屑横飞，可是加厚和数块木板的门板盾牌却不能一次打穿，除非同时两颗三颗以上的子弹打在同一个地方，但这些终究是少数，持着这些门板盾牌的缅甸军士兵依旧不断靠近。

    明军士兵大吃一惊，加快上弹和射击的速度，但却依旧无法有效阻止这一情况。

    “仍手榴弹！”

    同时，有将领大喝，使用手榴弹。

    明军士兵反应过来，快速摘下挂在腰间的手榴弹，拉响引信之后扔了出去。

    “轰轰轰”手榴弹爆炸，弹片和炽热杀伤着那些战象。

    安放在北岸炮兵阵地的几百门明军大炮在这样的情况下也开炮了，用猛烈的炮火支援南岸阵地的明军士兵。

    “轰轰轰”数百门大炮齐鸣。

    炮弹在明军阵地前数十米以外的地方炸开，将那里瞬间化为火海。

    然而，手榴弹和炮弹的杀伤就算比子弹厉害许多，可是依旧无法立刻将这么多庞大的战象全部炸死，更何况许多战象已经冲到了距离明军阵地十米以内的距离，为了炮弹炸死自己人，大炮不可能轰击这段距离，只能依靠阵地上的明军士兵自己阻挡。

    许多没有被炸死的战象听到爆炸声，更加疯狂的狂冲了。

    又因为被蒙住了眼睛，分辨不清方向，许多受伤没有倒下的战象依旧冲向明军阵地。

    明军终究只过来了一千多人，携带的机枪也不够多，哪怕有手榴弹辅助，也终有漏网的战象。

    终于，第一头战象冲进了明军阵地。

    当场便有几名明军士兵被撞飞，或被战象踩死。

    