
    明军八百门大炮齐射，前方缅甸军士兵群一片火海，红娘子和马月娥两名女军长一身女军服，风姿飒爽，嘴角均勾起冷艳的笑意。

    炮火准备完毕，是到了大军全面反攻的时候了。

    “全军准备进攻，击溃缅甸大军！”果然，主帅周曹的命令传来。

    战场内，缅甸军趴在地上的缅甸军士兵和后面还没有进入三百米射程的还站立着的缅甸军士兵，大量被明军炮火所笼罩。

    炮弹炸开，强大的炽热直接将几名趴在死伤的缅甸军士兵掀飞上天，紧接着被其他爆炸的弹片刺进身体，当它们的身体再坠回地面的时候，已经变成了一具尸体。

    那些三百米外站立着的缅甸军士兵更惨，有被炮弹直接打中身体爆炸的，整个身体都被炸碎，碎肉和血雾溅洒战场，当真尸骨无存，凄惨无比。

    有缅甸士兵忍不住猛烈的炮火，满含恐惧的站起来，可是它们才刚刚站起来，密集的子弹立刻将他们打成马蜂窝。

    缅甸士兵恐惧了，子弹射程内趴着的缅甸士兵恐惧着不敢站起来，子弹射程外的缅甸军士兵则开始恐惧的向后败退。

    “不许退！不许退！”后方，缅甸国王看着开始败退的士兵，怒吼着，此刻败退，意味着这场战争的失败，他不允许啊。

    甚至，缅甸国王派出的自己的卫队，杀死胆敢不听命令后退的士兵。

    看到国王这么疯狂的命令，确实有一些听惯了命令的将领和士兵迟疑了下来，没有继续败退。

    然而，明军的大炮既然开始威了，又岂是这么简单的。

    早有炮营的将领通过望远镜现了骑在曼德勒城下骑在战象背上缅甸国王。

    “开炮！”炮营将领明军调整了炮口的数十门大炮开炮。

    “轰轰轰”

    数十炮弹划破空气飞向缅甸国王所骑的战象的方位。

    “不”炮弹划破空气的声音，缅甸国王双目大睁的看着天空中急飞来的数十个黑点。

    “轰轰轰”炮弹落地炸开，强大的炽浪直接掀翻缅甸国王骑着的那头豪华战象。

    一条象腿因为被一颗炮弹直接炸中，直接被炸断，血肉模糊。

    缅甸国王被从战象的背上掀下来后，在地上翻滚了几圈。

    至于战象，则直接血肉模糊，倒地不起了。

    “轰轰轰”明军对缅甸国王的炮击显然并未一轮结束，仅仅间隔几个呼吸的时间，又是一轮炮弹袭来，这个地方再一次被笼罩在一片火海之内，缅甸国王生死不知。

    “陛下”有缅甸军将领看到这一幕大喊，然而在炮弹的爆炸当中，他们无法冲进火海当中查看。

    缅甸国王生死不知，缅甸军将领慌了，缅甸军士兵慌了，原本还在缓缓败退的缅甸大军开始全方面败退。

    明军方面，炮火轰击和延伸完毕，到了进攻的时刻。

    “上刺刀，进攻！”周曹面无表情的下令大军进攻。

    明军士兵或从趴着，或从蹲着起身。

    唰的一下拔出插在小腿的刺刀，装在枪口上，并组成整齐的军阵。

    “攻击前进！”军阵当中，一个个各军将领大吼着。

    红娘子和马月娥两个风姿飒爽的女将也端着步枪，带着自己麾下的军队士兵开始攻击前进。

    明军士兵踏着整齐的步伐，缓缓向前推进。

    敢有趴着的缅甸军士兵站起来，立刻被明军士兵开枪打成马蜂窝。

    随着明军军阵的逼近，那些还趴在地上不敢起身的缅甸军士兵身体都在颤抖，充满了恐惧。

    有一些趴着的缅甸军士兵爬着聚在一起，想等明军士兵走到近前，突然暴起和明军士兵厮杀，可惜没有那么简单，明军士兵即将攻击到的时候，一颗手榴弹丢在了它们中间。

    轰的一声，将这些爬着聚在一起的缅甸军士兵炸散。

    有个别缅甸军士兵颤抖着没有跟谁聚集，但明军士兵攻击到他们面前的时候，数把刺刀扎在了他们身上，将他们生生扎死！

    明军进攻无可阻挡，就算没有败退的缅甸军士兵群想冲上来抵挡明军的进攻，面对的也是明军接连不断密集的射击。

    “砰砰砰”大量缅甸军士兵中弹倒下。

    明军势不可挡，横推一切没有崩溃还敢阻挡的缅甸大军。

    也有缅甸战象军团的士兵组织起少数原先逃到后方的战象，重新进攻，然而，这些战象同样还没有冲到明军士兵跟前便被打成马蜂窝，子弹打在战象的身上，鲜血飞溅，战象庞大的身体坠翻在地。

    不仅是步兵军阵的进攻，后方的八百门大炮也在一刻不停的轰击。

    “轰轰轰”

    每时每刻都有缅甸军士兵被炸死。

    甚至一部分大炮直接瞄准曼德勒城内轰炸，炸得曼德勒城内都是一片火海，缅甸百姓哭喊奔逃。

    缅甸大军满心无力，无可阻挡明军的攻势。

    缅甸军士兵绝望了，缅甸军将领绝望了，国王生死不知，他们也不知道拿什么来战胜明军，面对明军，他们几乎是被屠杀的下场。

    “不！我不想死！我不想死啊！”有缅甸军士兵颤抖着转身不断向后奔逃。

    “逃啊”整个缅甸军群士兵都恐惧的溃逃了，缅甸近三十万大军，除了已经被射杀和炸死的近四万缅甸军士兵，过二十四万缅甸军士兵溃败。

    缅甸军士兵不敢逃进后方的曼德勒城内，只能向两方溃逃。

    漫山遍野的溃败的缅甸军士兵。

    兵败如山倒，哪怕忠心的缅甸军将领如何努力也无法止住缅甸大军的溃败。

    “陛下！陛下”有缅甸军将领找到被炸的缅甸国王，看着缅甸国王虽然身上有些焦黑，但血迹不多，这名将领摇着缅甸国王的身体呼喊。

    不一会，缅甸国王，出一声痛苦的呻吟。

    “陛下未死，快将陛下带走！”这名缅甸军将领呼喊着其他缅甸军将领，当即，几名忠心的缅甸军将领在溃败中将受伤未死的缅甸国王也带走了。

    