
    “轰轰轰”

    八月二十一日清晨，明军开始炮击内比都城，而城内仅有万余缅甸军士兵。

    炮弹在内比都城内炸开，不一会便将内比都城化为一片火海。

    城内的缅甸士兵和缅甸百姓，被炸死的炸死炸伤的炸伤，哀鸿遍野。

    面对明军这样强大的攻势，城内的缅甸军士兵几乎瞬间丧失了抵抗的意志，纷纷从城墙上跳下来，连城墙都没有勇气继续守下去了。

    “轰”又是一声巨大的炸响，内比都的城门洞口直接被**炸开。

    尘烟过去，明军铁骑从炸开的城门洞口杀入城内。

    “砰！砰！噗”冲在最前面的明军骑兵用步枪射杀第一个碰到的缅甸军士兵后，并没有马上给步枪上弹，而是换上斩马刀冲锋。

    “冲！”战马在内比都城内的每一条街道上驰骋。

    城内的缅甸军士兵早已经丧失了战斗的意志，所以哪怕明军只打一枪便不用步枪了，他们也没有抵抗明军的勇气。

    越来越多的明军骑兵冲入内比都城内。

    内比都被明军攻陷已经完全不可避免，而城内的万余缅甸军士兵，面对明军的铁骑，哪怕逃出城外，也无法逃过明军的追杀，最终，除了一千多人被杀外，上万缅甸军士兵被俘虏。

    内比都被攻陷，接下来往南便是一马平川直通缅甸王国的都城东吁城了。

    内比都被明军攻陷的消息以极快的速度传到缅甸国王耳中。

    “完了，彻底完了！”缅甸国王绝望的喃喃道。

    都城东吁再也无险可守，明军马上就要兵临城下，而他缅甸的主力大军已经在曼德勒一战折损殆尽，他根本没有力量来抵挡明军，甚至别说明军了，同样在他缅甸国土上肆虐的暹罗国他都无法抵挡，他算是看出来了，大明是铁了心要灭他缅甸国，而暹罗国也是铁了心了不相信明军灭完缅甸也回去灭特的暹罗国，面对这样的情况，已经毫无回旋的余地了。

    “陛下，该如何是好啊！”一名缅甸官员忧心忡忡的问缅甸国王说道。

    缅甸国王没有回答，甚至好一会都没有说话。

    要向明军投降吗？

    不！他还不想做俘虏！

    突然，缅甸国王神情当中露出一丝坚毅，想必是有了什么决定。

    “走，离开东吁，暂时避开明军的兵锋！”果然，缅甸国王说道。

    此话一出，几乎等同于放弃东吁这座王国都城，说难听点叫弃城而逃，将东吁城拱手让给明军。

    周围的官员和将领均大吃一惊，张大了嘴巴，他们显然也没有意料到缅甸国王会有这样的决定。

    “陛，陛下这是要迁都吗？”虽然心里已经很明白缅甸国王准备放弃都城东吁的想法，可是弃城而逃，特别是这座城还是都城，说出来终究不太好听，所以这名缅甸官员自动说成了迁都。

    “对，就是迁都！”缅甸国王点了点头，内比都已经陷落，明军马上就要攻到东吁城下，东吁已经不能待了，再待下去，等明军铁骑兵临城下，他必然成为明军的俘虏。

    虽然缅甸国王没有办法战胜明军，心中充满了绝望，可是只要还没有到最后的关头，他还是不愿意就这么成为明军的俘虏的。

    “陛下打算去往何处？”缅甸国王一点头确认，立刻有缅甸将领上前问道。

    “去仰光！”缅甸国王咬了咬牙道。

    仰光？众缅甸官员和将领大吃一惊，这可不是一个什么好地方。

    仰光是缅甸王国南部最繁华的重镇，两面临海，而且多与欧洲各国商人来往。繁华是够繁华的，也是缅甸除了都城东吁和曼德勒外最大的城池，可是正因为仰光两面环海，周围又没有什么大的可以躲藏的密林，一旦面对明军的进攻，将无险可守！

    “陛下，可否另选地方，仰光不是一个好地方啊，同样无法阻拦明军的进攻啊！”一名缅甸官员站出来说道。

    “不必多言，我已经决定了，就去仰光！”缅甸国王坚定的道。

    的确，仰光两面环海，除非出海，否则一旦面临明军的进攻，必然无处可退！

    然而，曼德勒和北方大片地方已经被明军占据了，东南面的东枝等大片地方也被暹罗国攻打，除了仰光他有还能去那里。

    要说临近暹罗国的东面和南面，是有大量密林山脉存在的，打不过明军可以躲进密林当中暂时避难，可是正因为那些地方距离暹罗国近，而暹罗王正在那一片地方趁火打劫的攻城略地，他要是去了那些地方，是避过了明军，但也有更大的可能被暹罗王俘虏。

    缅甸国王愿意当暹罗国王的俘虏吗？

    不，暹罗国王那个蠢货，一辈子都被他压了一头，哪怕是被明军俘虏，或者是战死，他也不愿意成为暹罗国王的俘虏，所以仰光成了他唯一的选择。

    而且仰光有许多洋人，必要的时候他还能向洋人求助，或许依靠洋人的力量，能够帮他打退明军也不一定。

    再则，暹罗国正在进攻的东枝距离内比都和东吁不算远，明军必然知道这个消息。

    明军原本就打算灭了他缅甸之后，继续进攻暹罗国。暹罗国王那个蠢货竟然不信他，还敢趁火打劫，着实可恨！他有理由相信，明军既然也打算灭了他缅甸之后进攻暹罗国，那么就一定不会放过自己送上门来的暹罗国大军。

    到时候，就让明军跟暹罗国大军狗咬狗，让暹罗国王也落得和他一样主力大军被明军击溃的下场！

    缅甸国王心里冷笑着。

    时间紧迫，或许明军马上就要兵临东吁城下，既然决定好了，那么缅甸国王便不在犹豫，简单收拾了些东西后，带着整个缅甸王室在三万缅甸士兵的保护下，放弃都城东吁，一路向着仰光方向奔逃。

    为了避免还没有到仰光便引来明军的追击，缅甸国王也没有彻底放开东吁城，而是留下来一部分老弱病残继续镇守，就算明知道不可能守得住，可是拖延明军的进程还是很有必要的。

    