
    “不能让他们这样耍弄真神的意志，他们必须承受真神的怒火！”几名清真长老愤怒无比。

    不止是伊斯法罕城的清真长老，各地清寺的清真长老都愤怒了。

    事件不用多想就已经很清楚了。

    他们清真寺都没有得到真神意志降临的消息，偏偏多尔衮宣城说挖出了那块刻有真神意志的石板，明明就是满人之前的普通服饰样式，当他们都是傻子！

    这是耍弄他们清真寺，耍弄所有真神的信徒，是对真神极大呃不尊重。

    反抗！

    这是各地清真长老们一致的想法。

    很快，各地的清真寺都动起来了，出面组织了引导波斯百姓信徒，反抗满人多尔衮的残暴统治，更有甚至，呼喊着要推翻满清，恢复波斯帝国。

    “哼！反清复波斯？都跳出了，跳出来就好，本王正等着你们都跳出来呢！”摄政王府，多尔衮听到各地传来的情报后，森然的冷笑道。

    这不就是他的目的吗，以最血腥的方式，杀死所有敢反抗，有反抗意志的波斯人，让今后再也没有人敢反抗大清的统治，当大清江山彻底稳固，让八旗彻底成为这片大地的主人。

    “传本王令，各军按照计划开始行动，杀无赦！”多尔衮满含杀机的下令道。

    “喳！”

    要最终控制局势，并且达到目的，多尔衮的计划依旧是从军队开始杀。

    先是三顺王麾下军队的反对者。

    同一时间，早已经准备好的满人服饰样式的士兵服装发了下去，告诉他们，这是真神的意志，要他们一天之内换上，否则将按照违背真神意志的异端杀死！

    波斯旗的士兵服是蓝灰色的，胸口处有一个大大的兵字，是汉字写的，跟当初满清麾下的汉旗军的服饰差不多，或许是多尔衮回忆当年大清麾下两百万汉旗军的盛况了吧。

    又或者，满人创造的意识太低了，懒得重新再设想新的兵服吧。

    一个丑，至少在所有波斯旗士兵眼里是这样的。

    不过，三顺王带头，三顺王的大量心腹跟随，军营内近半的波斯士兵选择了沉默，默默换上了新的清兵波斯旗服装，也有一部分波斯旗士兵反应激烈，始终拒绝更换，也另有一部分波斯旗士兵选择了观望，他们无法确定真神意志的事情是不是真的，或者知道了，但在多尔衮杀无赦的诏令面前，暂时没有勇气对着干。

    一日的时间很快过去，三顺王的军营极为清晰的分成了三个部分，妥协换上服装的，反应激烈，拒绝更换还想闹事的，少数中立的。

    “摄政王有令，违背真神意志，没有更换服饰者杀无赦！”

    “留衣不留头！杀”

    大量满八旗铁骑冲进军营，三顺王跟随，展开对反抗者的血腥屠杀。

    没有铠甲，没有盾牌，仅有普通弯刀，在满八旗骑兵和三顺王的心腹协同下，拒绝更换服饰，选择了反抗的波斯旗步兵遭到了无情的砍杀。

    怀顺王桑格布尔等人的仆从骑兵方面，由于信仰还没有波斯人那么身后，又是游牧民族，崇尚强者，加上位于草原，距离远，无法愤青石板真主意志事件的真伪，在桑格布尔的号召下，八成以上的仆从骑兵选择了更换服饰，只有一万两千人在一名大部落首领的带领下拒绝，聚众反抗。

    面对近六万仆从骑兵和一万满八旗的围剿，反抗的一万两千仆从骑兵很快就被杀散。

    “驾！”

    “轰隆隆”大量满八旗铁骑和仆从骑兵在追杀溃败的反抗者。

    “咻咻”箭矢飞射，不断将逃跑的反抗者射杀。

    三大草原仆从骑兵方面最先解决。

    紧接着，智顺王法拉尔兹的穆尔卡拉波斯旗军营，由于受满人统治最早，被满人训练怕了，心里对满人的畏惧是所有波斯人当中最高的，甚至比三大草原的仆从骑兵更加畏惧满人，所以反抗的穆尔卡拉波斯旗士兵并不多，四万人当中仅有不到六千人选择了反抗。

    同样是血腥的屠杀，六千人在上万满八旗和智顺王法拉尔兹的眼里威胁实在是太小了。

    不到一炷香的时间，这六千人便被杀得尸体遍地，除了最后关头投降妥协的，全部被杀！

    倒是位于伊斯法罕外围的恭顺王麾下的波斯旗，因为几乎都是波斯帝国灭亡的时候投降的前波斯帝国大军，加上紧靠伊斯法罕，又有伊斯法罕内最大的清真寺的影响，反抗的人数最多。

    哪怕阿巴德事前如何预防，如何更换可能会反抗的将领，依旧有六成多的波斯士兵选择了反抗，大约两万五千人反抗，中立了有两千，仅有一万三千人跟随阿巴德更换和新士兵服饰。

    “这些人，敢不听我恭顺王阿巴德的，这是违背真神的意志，他们都是异端！”阿巴德叫喊道。

    “阿巴德，你这条只会的狗，你才是异端！”一名统领反抗军的波斯将领跟怒的指着阿巴德吼道。

    “嘿嘿，挖出来的石板就是真神的意志，多尔衮摄政王是真神之子！他的命令就是真神的意志，胆敢违背真神的意志，你们不是异端是什么”多尔衮嘿嘿冷笑道。

    那名统领反抗军的波斯将领气得脸色发黑，悔不当初跟随阿巴德投降满人，现在帝国已经灭亡，被恶魔所统治，真神的尊严受到践踏，必须维护真神的尊严。

    “少废话，杀”反抗军向阿巴德他们冲杀了过来。

    “弓箭手，射死他们！”阿巴德吼叫道。

    “咻咻咻”阿巴德麾下的波斯旗弓箭手射出大量的箭雨。

    同一时间，大营外传来轰隆隆的密集马蹄声，是满八旗铁骑，高达两万满八旗铁骑出现。

    “咻咻咻”满八旗骑兵也射出了一轮箭雨。

    “噗！噗！噗”

    “啊！啊”大量反抗军士兵被射杀，血洒大地。

    满八旗骑兵如猛虎一般冲进了反抗军当中展开屠杀，另一方面，跟随阿巴德的万余波斯旗士兵也冲杀了过去。

    激烈交战，满八旗战马纵横，刺穿一个又一个反抗军阵势，将反抗军杀散。

    反抗军士兵虽然因为胸膛内的怒气，秉承着为了真神的尊严，战斗力增加了不少，但他们没有铠甲，没有盾牌，更没有经过长久的严厉训练，所发挥的战斗力终究还是有限了，比之号称天下第一骑兵的满八旗差太远了，更何况还有阿巴德等万余波斯旗相助。

    这两万五千反抗军也没有能够坚持多久就崩溃了。

    信仰坚定不假，也相信为了真神死后能够进入天堂接受真神的庇护，可是真正到了死亡的面前，也不是人人都能够舍去生命的，而且随着反抗最激烈，冲在最前面的反抗军士兵死亡越来越多，剩下的意志就没那么坚定了。

    崩溃之后，又面对满八旗骑兵的追杀，两条腿怎么也跑不过战马的四条腿。

    最终除了最后投降了四千余人，高达两万多反抗军被杀死，尸横遍野。

    三顺王军营的大战震惊了整个波斯帝国，也点燃了波斯人新一波更激烈的反抗。

    