
    城外的炮声已经消逝不短时间了。

    “完了，我城外的十几万大军完了。”城内，暹罗国王的绝望也到达了顶点。

    从明军主力出动去围歼城外的十几万暹罗援军，到十几万暹罗援军投降，明军逐步接收降兵，这一段时间下来并不短了，而暹罗国王也尝试过不知道多少次冲出城外。

    甚至门板盾牌不行，他还用上了战象。

    然而，战象显然比门板盾牌更加不靠谱，一头战象被击毙在城门洞口内，巨大的象尸便完全拦住了通路，需要花费大力气才能将巨大的象尸弄走。

    可是，除了门板盾牌和战象，暹罗国王也没招了，只能反复的用这两招，此刻城门洞内又有一头战象的尸体堵在了那里。

    暹罗国王神情都已经开始恍惚了，也没有再另外下令往城外冲击了，他显然已经彻底绝了冲出城外的希望了。

    多次冲击，也多次靠着大量门板盾牌冲到城外去，可是除了被明军的大炮炸毁和付出惨重的死伤外，什么结果也没有得到，为此，大军已经死伤了超过五千人了，更严重的是，士兵的士气也已经被打落谷底，士兵们毫无战斗意志，甚至见识了明军的强大之后，士兵们隐隐恐惧和明军交战。

    “报”

    “陛下，城墙上的观望的探子来报，明军主力已经回来了，与明军主力一同回来的还有大量我暹罗国士兵俘虏！”一名暹罗国将领突然来到暹罗国王面前说道。

    说话的同时，这名将领神情中明显有不少惊惧。

    明军主力回来了，而他们却始终未能冲出城外，冲出明军的包围，逃回暹罗国，等待他们的将会是什么样的下场，似乎已经能够预想得到了。

    暹罗国王听到这个消息，身体也猛然颤抖了一下，更加绝望了。

    其他暹罗国兵将得到这个消息，也身体发颤，明军主力回来了，是不是就意味着他们的末路到了？无边的恐惧在城内暹罗国大军当中蔓延。

    城外，周曹带着近七万明军主力，以及近十万暹罗国俘虏回到了东枝城外，得知暹罗国王正在东城门尝试突围，周曹便带着大军主力也来到了东门。

    “元帅，城内暹罗国王十数次尝试出城，均被我军打退了回去！”留守东门的明军团长向周曹汇报道。

    周曹点了点头道：“好，如今城外的敌军援兵已经全部解决，轮到城内的暹罗国王了。”

    原本，围困东枝，炸通四门，之所以一直没有下令大军杀入城内，便是要留着暹罗国王吸引城外的十几万暹罗国大军，如今那十几万暹罗国大军已经全军覆没，自然也就没有了继续留着暹罗国王的必要了。

    周曹看了一眼被象尸挡住的城门通道下令道。

    “立刻开炮，打通通往城内的通道！”

    虽然说城内至少还有四万多暹罗国士兵，而这些暹罗国士兵若是利用城内的建筑躲避来杀伤大明士兵的话，大明冒然冲进城内，固然一定会取胜，可是也会因此付出一定的伤亡。

    不过，此时此刻，周曹显然不认为城内的暹罗国士兵还有那么高的抵抗意志，所以他们也没有浪费炮弹先毁灭城内建筑的必要，毕竟每一发炮弹都是钱啊，能节省一些还是节省一些的好。

    五门一直对准城门洞口的大炮甚至连炮口都不需要怎么调整。

    哐啷！

    炮弹入膛之后，随即开炮。

    “轰！轰！轰”

    五发炮弹飞了出去，直接在城门洞口内炸开，那头挡在城门洞口内的战象尸体被五发炮弹强大的威力撕碎成为血雾和碎肉。

    炮弹爆炸产生的强大炽浪裹挟着一部分战象的血雾和碎肉喷进城内。

    不少离城门近一些的暹罗国士兵被炽浪波及，脸上和身上都沾有不少血水了碎肉。

    血腥的气息钻入他们的鼻孔，加剧了恐惧在他们心里的蔓延。

    “陛下，陛下！一定是明军要攻进城内了，还请陛下立刻躲避！”有暹罗国将领对暹罗国王说道。

    暹罗国王同样满心恐惧。

    “快，比如城内！”暹罗国王明显还没有做好被明军杀死，或者成为明军俘虏的准备，当即下令道。

    下令的同时，暹罗国王也在一群将领和士兵的保护下向着城内中央方向撤离。

    或许暹罗国王没有什么战胜明军的希望，可是他心里也总有着多活一刻算一刻的想法，不到最后关头，他还是不愿意投降或者直接被明军杀死的。

    “杀”

    城外，炸碎象尸产生的血雾还没有散去，周曹便已经下令明军骑兵向城内杀进去。

    冲在最前面的一名明军骑兵闯过门洞内弥漫的血雾，脸上肉沾染上了不少血水，看上去格外狰狞，如同地狱里出来的死神之兵，更加吓得城内的暹罗国士兵肝胆俱裂。

    “跑啊”暹罗国士兵根本连与明军交战一下的勇气也没有，拼命的跟随暹罗国王往城内中央方向逃跑。

    越来越多的明军骑兵冲进城内，周曹和红娘子等明军高层将领也跟着进城了。

    “传令下去，尽量不伤及城内的缅甸百姓！”看着城内还颇为完好的缅甸建筑，周曹难得动了一丝恻隐之心，城内的缅甸人不过都是一群普通的缅甸百姓，他们不是已经被俘虏的缅甸士兵，今后经过改造后，还会转变成为大明的子民，所以既然大局已定，周曹也不想多造杀戮。

    明军士兵得到命令，策马狂奔的同时，尽可能不会直接冲进城内缅甸百姓的院子里。只追击着暹罗国王逃跑的方向攻击。

    “砰！砰！砰！”有不少暹罗国士兵逃跑不急，被身后追上的明军骑兵开枪射杀。

    被明军这样追杀，却没有一个暹罗国士兵敢回头豁出命去和明军士兵拼命，他们只恨自己爹妈少给自己生了两条腿，恨自己逃得不够快。

    