
    当前已经是傍晚，天色微微昏暗了下来。

    多尔衮突然接到福临下的命令，要他去皇宫商谈事情。

    “命令？”多尔衮嘴角勾起一丝冷笑，他是福临的王父，福临可从来没有用命令二字叫他前去过呢，不寻常啊！不过，既然叫了，他当然没有不去的理由。

    “来人，备马！”多尔衮神情当中尽是冷意。

    “喳！”侍卫立刻下去备马。

    不一会，多尔衮便带着十几名正白旗侍卫出摄政王府，向着福临宫殿方向奔驰而去。

    摄政王府离皇宫很近，几乎只有二三百米的距离。

    很快多尔衮便来到宫门前，但多尔衮才刚刚踏进宫门，立刻便有一名正白旗士兵不知道从哪个方向策马而出，多尔衮身边的侍卫自动让出道路，让此人来到多尔衮身边。

    “启禀摄政王，清真寺不时有可疑人员进去后不见踪影。”

    这名正白旗士兵才刚刚说完，立刻又有一名镶白旗士兵前来。

    “启禀摄政王，陛下宫殿有异常，似被一群不明身份之人所控制！”那名镶白旗士兵禀报道。

    听完两人的汇报，多尔衮目中寒芒迸射。

    从二人的禀报当中不难现，多尔衮不仅在王宫有大量眼线，在清真寺也一样布有眼线，清真寺的人才刚刚动作，便被他的眼线现了。

    其实早在还没有灭掉波斯帝国的时候，多尔衮便秘密在伊斯法罕最大的清真寺，暗中布下了忠于自己的眼线，攻下伊斯法罕城灭亡波斯帝国后，依靠着手中绝对的权利，他暗中布下的更多的眼线。

    “哼，他们果然动手，好啊！”多尔衮满含杀机。

    这么简单就算计他多尔衮，那些人以为他多尔衮好算计，岂不知有这样想法的人，最后全都死了！

    “传令鳌拜和济哈尔，立刻按照计划行动！”多尔衮命令道。

    “喳！”这两名满人士兵快策马离去。

    宫门外大约两百米外的一处屋顶，一名隐藏在上面的波斯人目睹了两名满人士兵向多尔衮汇报的一幕，他瞪大了双眼，感觉到他们的计划似乎被多尔衮察觉了，他身体微微有些颤抖的往后退，想要赶快回到清真寺里向长老汇报，然而，还没有等他离开屋顶，一支箭矢便不知道从何处飞来一箭射中他的后心。

    “噗”此人连惨叫都没能叫出声，吐出一口鲜血后，尸体从屋顶上摔了下来，瞬间又有两人冒了出来一人一只脚将他的尸体快拖走。

    这样的一幕不止生在这一处，在伊斯法罕城内多处都在上演，大量清真寺的探子被诡异的击杀。

    多尔衮没有理会外面的事情，踏进宫门后，便直径朝着福临所在的宫殿方向走去，边走，多尔衮还便低声喃喃了一句：“福临，你最好不要让本王失望才好！”

    很快，多尔衮便来到了福临的宫殿旁，福临到底是大清名正言顺的国王，所以一般多尔衮来这的话，都不会带侍卫一起进宫殿。

    多尔衮一抬手，十几名侍卫便停在了宫殿外。

    待多尔衮向宫殿内走去的时候，十几名侍卫相视了一眼后，各自点了点头，快散开了去，不一会便看不到人影了。

    多尔衮面色平静的进入福临宫殿的大门。

    “王父小心，快退出去！”才刚进去，福临惊恐的大喊便传了过来。

    可是晚了，两面大门突然嘭的一声迅关闭，另有四名波斯人跳了出来挡在关闭的门口前。

    “哈哈哈哈，晚了！多尔衮摄政王！”塞因卡加奇从暗处走了出来。

    将近二十名波斯人也从宫殿两侧现身，连同塞因卡加奇在内，宫殿内的波斯人过了三十人，而且至少有十人带了弓箭，而多尔衮仅有一人。

    然而，令人奇怪的是，多尔衮半点不见惶恐，反而无比赞扬的看向满面绝望的福临。

    福临终究没有让他失望，他没有白白冒这个险。

    多尔衮朝福临微微点了点头示意。

    福临看见后，愣了一下，难道说王父早就知道，早有准备？这个想法在脑海中闪过，福临随即笑了，也点了点头回应，不再惶恐和绝望。

    被多尔衮教导了这么多年，他有些讨厌多尔衮，不过同时也很了解多尔衮，多尔衮这个态度，说明这一切都在他的掌控当中，塞因卡加奇等波斯人注定不能成事。

    这时，福临心里也在庆幸，好在自己没有被波斯人的引诱冲昏头脑，做出什么后悔莫及的决定，王父能带着大清从低谷再次走向强大，果然是不能小看的。

    “多尔衮摄政王，你投降吧，接受真神的安排！”塞因卡加奇没有在多尔衮和福临的对视当中看出什么异样，他以为局势已经在他的掌控之内，得意的对多尔衮道。

    多尔衮转身看向塞因卡加奇。

    “投降？哼，狂妄自大，敢叫本王投降的人，只有死！”多尔衮冷笑一声道。

    “你说什么！”赛因卡加奇当即面色一变，隐隐感觉到不对，当即不再犹豫，面色狰狞的下令道：“上，杀死他！”

    塞因卡加奇拔出弯刀，一声令下，就要带着宫殿内的三十名手下围攻多尔衮。

    突然，门口方向传来轰的一声，两扇门口直接被撞碎。

    一匹战马载着一名满人大汉冲了进来。

    “贼人受死！休伤摄政王！”来人正是大清第一勇士鳌拜。

    只见鳌拜一声怒吼，从马背上跳了下来，一下子冲进波斯人当中乱刀砍杀，不下四名波斯人被鳌拜的钢刀瞬间杀死，加上门口被撞碎，挡在门口的四名波斯人受伤，几乎已经有八名波斯人失去了战斗力。

    不止鳌拜一人，大量满人士兵从撞碎的门口冲了进来。

    塞因卡加奇大惊失色的瞪大了眼睛。

    “快，杀死多尔衮！”塞因卡加奇大吼着，自己也手持弯刀朝多尔衮冲了过去。他感觉再不杀死多尔衮，他就没有机会了，真神的旨意必须要做，所以多尔衮必须要死！

    “咻！咻！咻！”寥寥三四跟箭矢朝多尔衮射去。

    然而多尔衮征战沙场二十年，一直防备之下，区区四根箭矢如何能够伤到他。

    只见多尔衮以不可思议的动作避过了四根射来的箭矢，与冲上来的塞因卡加奇激斗在了一起。

    多尔衮征战多年，胜仗无数，当真厉害，武艺或许不如鳌拜，但却也不差多少，区区一个塞因卡加奇，就算拿着弯刀也无法伤到空手的多尔衮，反而被多尔衮战成平手。

    