
    后宫，坤宁宫皇后所在，朱慈踉已经多日未归，黄莺，董小宛等四名后妃聚集在此。

    “皇后姐姐，皇上已经多日未归，听说是秀敏郡主被贼人给掳走了，究竟是怎么一回事。”董小宛最先开口问道。

    皇后摇了摇头，平静的说道：“我也不知道是怎么回事，不过皇上确实是为了救秀敏郡主才出宫至今的，而且昨日已经将秀敏郡主救回来了，皇上一晚上都在照顾秀敏郡主。早就看出来了，皇上对秀敏郡主的情谊不一般，注意过他们相互的神情，哪是什么兄妹的感情，兄妹二字早就变味了！”

    说到这，皇后顿了顿，才颇有些酸味的继续说道：“或许今后我们要多一个姐妹了呢！”

    九年了，伊蝶依也当了九年的皇后，虽然说起这样的事情，语气难免带着些许酸味，但却没有失了皇后雍容大方的风范。

    “早就看出来了呢，那冤家能忍到今天也是为难了他，我们就原谅他不遵守承诺吧。”董小宛眨了眨眼睛说道。

    其他三女都无奈的叹了口气，随即相视笑了笑。

    虽然朱慈踉曾经承诺后宫的妃子不会过五个，但她们也不是什么无理取闹的人，既然事情都已经生了，与其嫉妒，还不如大方的接受。

    秀敏郡主府。

    朱慈踉又在这里陪伴了陈秀秀一天，待陈秀秀身体完全恢复了过来后，他才有了回宫的念头。

    “都这么多天了，你要回宫就回去把，皇后等几位姐姐她们都该等着急了。”陈秀秀也在一旁劝说道。

    她心里原本就有些尴尬，都不知道该怎么面对皇后等人，又怎么长时间霸占朱慈踉，就算是朱慈踉自愿留在她的郡主府的，可是她也难免不好意思，更担心会给皇后等人不好的印象。

    “别胡思乱想，朕有分寸！”朱慈踉笑了笑道。

    这个时候，一名侍卫突然跑进来禀报。

    “启禀皇上，火器局传来好消息，大规模刻膛线的技术已经研出来了！”

    朱慈踉点了点头，两年的时间，也是时候研出来了。

    其实早在好几年前，火器局便在朱慈踉的提点下研出了线膛枪，只不过膛线比较难刻，虽然可以量产，但费用过高。而大明当前的步枪已经足够先进了，朱慈踉也不着急，就让火器局联合科技院先研可低成本，大规模，快的刻膛线的技术，经过两年的时间，火器局和科技院果然没有让他失望。

    “研出来了！”陈秀秀双眼亮，笑着看向朱慈踉，骄傲的说道：“里面可有我的不少建议呢，你赏赐的时候，可不能忘了我！”

    看着陈秀秀如此骄傲调皮的样子，朱慈踉童心大起，伸手捏了捏她的小琼鼻：“还是朕的秀秀聪明，朕当然不能够忘了秀秀。”

    “讨厌，快放开，都捏疼人家了，要是捏坏了怎么办！”陈秀秀拍开朱慈踉的手，狠狠的白了朱慈踉一眼。

    “走，随朕一起去看一看！”朱慈踉大笑，拉着陈秀秀的手向外走去。

    马车已经在门外等待，朱慈踉和陈秀秀一齐坐上马车，马车朝火器局的方向驶去。

    南京城内一处角落，冒辟东带着十几名家丁依然在四处寻找。

    自从那一次在玄武湖边看到了陈秀秀，冒辟东便在陈秀秀身上打下了内定妻子的名义，而陈秀秀在他的面前被贼人掳走，冒辟东那天回到冒家后，便立刻吩咐冒家的家丁四处寻找，自己也亲自带着十几人寻找。

    到今天，已经将近十天的时间过去了，人还没有找到，冒辟东自己都有些恍惚了，可是他竟然还有毅力继续寻找，也是难得，光是这个追女人的屹立他便跟他的亲哥哥冒辟疆一样。

    “二少爷，都这么多天了，怕是找不到了，不如二少爷还是回去休息吧。”一名家丁说道，这些天，他们跟着冒辟东四处转悠，冒辟东撑得住，他们可有些撑不住了，奈何冒辟东是少爷，他们只是家丁，冒辟东没有回去，他们自然也不可能回去，所以他们巴不得冒辟东放弃寻找。

    “胡说，活生生的一个人，怎么可能就找不到了，一定是贼人将她藏起来了，继续找！”冒辟东大怒的喊道。

    活了二十一年，他第一次遇到一个真正喜欢的女子，容易吗？怎么能轻易放弃！他将这看成是上天对他的考验，他相信，只要自己有毅力，凭借自己的家世，凭借自己的聪明才智，那女子一定会立刻倾心于他。

    十几名家丁都闭嘴了，一个个满眼无奈。

    冒辟东带着人继续寻找，忽然，一两马车在上百米侍卫的护送下从前面的一条街道驶过，马车窗帘摆动间，冒辟东似乎看到了那个魂牵梦绕的身影。

    “是她，一定是她！”冒辟东不管不顾的撒开脚丫子朝那辆马车冲了过去。

    “站住！”不一会，冒辟东便直接拦在了那辆马车前面。

    “什么人！”护卫马车的侍卫唰唰唰的拔出钢刀，有一部分携带了步枪的，也将步枪对准冒辟东。

    冒辟东的冷汗瞬间冒了出来。

    马车内，朱慈踉眉头一皱，伸手撇开车帘向外看去。

    冒辟东从别看的马车帘看到了陈秀秀的影子，一瞬间便瞪大了双眼，所有的惧怕都抛到了脑后。

    “姑娘，真的是你啊，你被从贼人手中救出来了？还是里面这个人劫持了你！”冒辟东冲着马车内的陈秀秀喊道，说完后，还一脸敌意的看向朱慈踉，继续说道：“姑娘你不要怕，我乃冒家嫡次子冒辟东，在这南京城天子脚下，他不敢对你怎么样的！”

    冒辟东一副不怕死的样子，朱慈踉都不知道该赞他有勇气还是骂他愚蠢了，难道没有看到他马车上的皇室标志吗，竟然还敢拦下他的马车，不怕被侍卫误会之下乱刀砍死？

    “秀秀，你认识此人？”朱慈踉对着陈秀秀问道，语气颇有些吃味。

    他不是看不出冒辟东看着陈秀秀眼神里的一些东西，以为是陈秀秀原先认识的男人，如今陈秀秀已经是他的女人了，他可不希望还蹦出这么个男人插在中间。

    陈秀秀想了想后，摇了摇头道：“不认识！”

    也不怪陈秀秀不记得冒辟东，实在是那天她根本就没有真正注意过冒辟东，自然也不记得这么个人。

    朱慈踉笑了，喃喃了一句：“好小子，胆子挺大的，不知死活，敢打朕女人的注意！”

    “小子，朕问你，冒辟疆是你什么人？”朱慈踉问道。

    冒辟东愣了一下，反应过来后，下意识的回答道：“正是家兄！”

    竟然是冒辟疆的弟弟，朱慈踉还记得，当年冒辟疆似乎就打过董小宛的注意，不过后来好像被彭程等人狠狠的揍了一顿，如今轮到这个冒辟东又来打陈秀秀的主意，这兄弟两，简直就是跟他反冲，该打！

    “来人啊，给朕狠狠的揍，务必让这小子接下来这半个月只能躺在床上！”朱慈踉笑意中，带着阴恻恻的意味。

    “遵旨！”侍卫领命。

    “你们干什么！干什么啊”冒辟东还没有反应过来，便被几名侍卫拖到了一旁狠揍，惨叫声不绝于耳的传来。

    陈秀秀挑了挑秀眉，冲着朱慈踉露出皓齿一笑，她看出了，朱慈踉为她吃醋了，心里一下子暖洋洋的，至于冒辟东的下场，她可不关心，敢当面拦皇帝的马车，打皇帝女人的主意，被揍得仅仅半个月无法下床，已经是很便宜的了。

    朱慈踉随即不再理会冒辟东，马车继续向着火器局方向行去。

    当冒辟东被揍外的时候，整个人都变成了猪头，差点连爹妈都认不得他了，十几名家丁这个时候才敢来到冒辟东身旁，束手束脚的将进气多出气少的冒辟东抬回冒家。

    刚才不是他们不过去救冒辟东，而是他们不敢，冒辟东这些天找人找昏了头脑，一时没有注意马车上的标记，他们可记得一清二楚，那是皇宫的标记，里面坐着的人八成就是当今皇上，他们敢上去阻拦皇上，不怕被满门抄斩啊。

    朱慈踉和陈秀秀来到火器局。

    朱慈踉看过线膛枪刻线的技术后，毫不吝啬的赞扬的参与研的工匠，并大手一挥，批下一笔重赏。

    有了这个低成本，快刻出膛线的技术后，大明不久后便能够大规模换装线膛枪了。

    原本大明当前的步枪便因为用上了后装技术和击子弹，全面领先这个时代，若是在装备射程更远，精度更高的线膛枪之后，大明军队的战斗力，怕是能再增加一倍。

    不止是线膛枪和刻线的技术，机枪方面季念生也研出了新产品，新式机枪能够容纳弹药更多，而且更加轻便，原本的机枪足有过百斤，而新式机枪重量减少了一半，只有五十斤，原本需要三至四名士兵才能领过操作一挺机枪，若是换装新式机枪之后，两人便能灵活操作，一样大大提高大明军队的战斗力。

    陪着陈秀秀又在火器局待了一段时间后，朱慈踉准备回宫。

    满人秘密潜入大明，并掳走陈秀秀意图盗取大明机密技术的事情，他可没打算就这样放过了，没那么简单！

    