
    吴温泰是缅甸王麾下的大将之一，带着五万缅甸军来到南渡河南岸之后，了解到明军不是直接用木筏渡河，而是直接在河面上修建浮桥，他当即大吃一惊。

    “还能这样让大军渡河的？”吴温泰从未听说过这样带大军渡河的，但他也不会认为这是明军胡乱做无用功，明军既然这样搭桥了，那就说明桥这样搭好后，明军铁骑必然能够从桥上过来。

    原本来的路上他还考虑着用半渡而击的方法杀伤明军，可是现在看来是不可能了。

    “准备火箭，大军出击，务必毁掉明军在建的浮桥！”吴温泰下令道。

    在吴温泰的命令下，缅甸籍立刻投入第一波火箭进攻。

    由于河边无法一次安放过多的士兵，所以这第一波次进攻，吴温泰只动用了两千弓箭手。

    “杀”

    两千缅甸军弓箭手点燃火箭之后，快速向着河边冲了过去。

    随着缅甸军士兵的出现，一直在北岸河边防守的明军机枪手立刻拉动枪栓，勾动扳机。

    “哒哒哒”机枪吐出一条条火蛇，不断扫射冲出来的缅甸军人群。

    “砰砰砰”步枪也一齐开火。

    子弹穿透缅甸军士兵的身体，杀得冲出来的缅甸军如同割麦子一般倒下，死伤惨重。

    “咻咻咻”缅甸军士兵只来得及射出一轮稀松的火箭，寥寥十几根火箭扎在浮桥上，就这么点火箭，想烧毁浮桥根本是不可能的。

    缅甸军士兵还想就地点燃火箭继续朝浮桥射箭，然而他们根本没有第二次机会了。

    在明军强大的火力网下，这第一波两千缅甸军士兵只十几个呼吸的功夫便死伤了数百人，而且因为明军火力太强大了，射出的子弹密集，缅甸军士兵很快就被完全击退了下去，甚至明军的大炮都还没有用到。

    缅甸军被打退了之后，有明军士兵冲上来一桶水便剿灭了扎在浮桥上的十几支火箭。

    明军继续建造浮桥。

    南岸后方，缅甸军统帅吴温泰听闻战报，脸色一下子就黑了。

    “什么！两千大军，仅仅一个照面，只来得及射出一轮火箭，就被明军的火枪射杀了数百人，这怎么可能！明军的火枪怎么可能这么强大！”吴温泰不敢置信的说道。

    不过哪怕他再不相信，事实就摆在他面前，由不得他不信。

    吴温泰心在滴血，也在恐惧。明军展现出来的杀伤力太强了，怪不得这么短的时间内便兵临南渡河了，若是让明军渡过南渡河，后果不堪设想，他来此就是为了拦截明军渡河，尽量杀伤明军的，所以一次失败，并且代价令他心在滴血，但也必须再一次去尝试毁掉明军的浮桥。

    有了第一次的教训，有感于明军火枪的强大，想要让士兵靠近，射出大量火箭烧毁浮桥，那么就必须有东西阻挡明军的子弹。

    这倒是一个难题，明军建造浮桥的速度不慢，根本没有多少时间让他们去寻找足够多的木板之类的东西。

    吴温泰终究是缅甸王麾下的大将之一，脑子还算好使，很快就想到了办法。

    不一会，缅甸军士兵驱赶着十头战象冲锋在前。

    看到战象出现，北岸的明军士兵明显愣了一下，战象狂奔，很快就接近河边，这个时候，后面的第二波两千缅甸军弓箭手也冲了出来，快速朝河边冲去。

    “开火！”

    “哒哒哒”明军猛烈开火。

    密集的子弹最先打中的是几乎已经冲到河边的十头战象。

    密集的子弹打在战象身上，鲜血四溅，战象吃痛嘶吼，然而明军的子弹太密集了，一颗子弹，十颗子弹或许杀不死战象，但百颗子弹打在战象身上，战象只有死路一条。

    一瞬间，十头战象倒在距离河边不到十米处，而以弓箭百米的射程，躲在战象的尸体后面射出的火箭，足以威胁明军浮桥了。

    虽然十头战象的尸体无法遮挡多少地方，但供一二百名缅甸军弓箭手躲在后面射箭已经完全绰绰有余的了。

    “咻咻咻”果然，将近两百支火箭一齐朝明军搭建中的浮桥射去。

    仅仅一轮齐射便至少有几十根火箭扎在浮桥上，火苗开始慢慢引燃浮桥上的木板。

    短暂的间隔，缅甸军弓箭手已经第二轮齐射，又有数十支火箭扎在浮桥上燃烧，而且还射杀了两名准备去救火的明军士兵。

    “不错啊，缅甸军竟然想出了这么一招！立刻命令大炮开炮，炸碎那些战象的尸体！”周曹冷静的下令道。

    “轰轰轰”总共有一百门明军大炮向着十头战象的尸体开炮。

    百颗炮弹炸开，战象的尸体虽然，可是也几乎瞬间被撕碎，大量碎肉被炸飞。

    “啊”躲在战象后面的两百名缅甸军弓箭手也几乎在这一轮炮击当中全军覆灭。

    “哒哒哒”明军机枪和步枪和一同开火。

    躲在战象尸体后面的缅甸军士兵没有一个人能够逃得获取，全部在明军的炮火和子弹下覆灭。

    由于炮火过于密集和强大，大量缅甸军士兵的尸体和战象的尸体被炸成碎肉和血雾。

    南岸的大片地面都被鲜血的碎肉铺红，如同修罗战场。

    这第二波攻击，又一次以缅甸军折损数百人而告终。

    明军快速扑灭浮桥上的火后，继续加速往南岸修建浮桥，此时此刻，浮桥已经修了大半了，仅有不到十米便修到对岸，预计不需要半个时辰的时间。

    南岸，缅甸军。

    吴温泰心在滴血，他损失了十头战象，可是没想到，明军不仅火枪厉害，大炮更加厉害。

    有明军的大炮和火枪在，他们根本不可能毁掉明军正在搭建的浮桥。

    为今之计，只有一面将消息传回去给陛下，一面组织备战，准备等明军开始登陆的时候，剿杀明军最初登陆的士兵，尽可能的在明军登陆完毕之前杀伤明军了。

    