
    多尔衮动作频频，不断召见众多领兵将领，又连封三顺王。

    这引起了清真寺的警觉和担忧。

    清真寺内。

    几大长老再一次聚集在一起议事。

    “多尔衮这是打算要做什么？”一名清真长老凝重的说道。

    “频频召见大军统帅，难道又准备对谁用兵了？令人颇感担忧！”另一名清真长老说道。

    虽然他们自信多尔衮不可能敢明目张胆的对付他们清真寺，但这种无法得知事件展的感觉依旧令他们恼火，想当初，波斯帝国时期，任何事件波斯帝国皇帝都会派人通知他们，问询他们的意见，所以他们都能在事情生之前事先知道，可是现在，多尔衮不仅不和他们商议，更是连通知都懒得通知他们。

    恼火的同时，他们也有些担忧的，毕竟那日他们计划杀了多尔衮，还策反了两万波斯大军兵变，多尔衮已经料定了是他们干的，所谓做贼心虚，他们当然怕多尔衮干点什么不利于他们的事情出来。

    不错，他们清真寺是供奉真神的地方，拥有无与伦比的威望，是所有真神信徒心中不可侵犯的圣地，然而，他们也仅仅只是精神层面上的罢了，除了极少数护寺队伍，他们没有任何军事力量，哪怕想颠覆多尔衮，也最多只能以真神的名义策反一些波斯人组成的军队，然而这些军队相对于满人的满八旗等力量而言实在是太弱小了，哪怕所有现存的波斯人组成的军队都被他们策反，也根本不足以成事，不可能是满人的对手，毕竟波斯人组成的军队真要是能对抗满人的话，前朝波斯帝国也不会灭亡了。

    不用清真寺几位长老疑惑多久，六月，早已经准备多时的多尔衮终于开启了易服策略。

    那块刻有满人男女服饰样式的石板被抬到了伊斯法罕城中央。

    随着多尔衮一声诏令宣布，这是真神托梦，从地里面挖出来的一块石板，上面刻的是真神新规定的服饰样式，从今往后所有真神的信徒都要换上这种样式的服饰，若有胆敢违抗者，便是对真神的不尊，杀无赦！

    这样的诏令一出，波斯人瞬间就炸锅了。

    第一感觉就是不信，看见过那个所谓刻有真神指示的石板的波斯人更加不信，多尔衮做得太明显了，石板明显是新的，稍有点眼里都能清楚的看到刻画也是新雕刻的。

    既然是从泥土里面挖出来，说因为是神物不沾泥土也就罢了，起码显得神秘古朴一些吧，就一块普通得不能够再普通的石板。

    或许这正是多尔衮想要的把，他只不过是给波斯人一个借口，这样明显的借口已经足够了。

    波斯百姓怒了，身在满清境内的所有真神信徒怒了。

    清真寺更是愤怒不已。

    “这是对真神的不敬，真神绝不可能做出这样的指示！”一名清真长老愤怒的说道。

    他们清真寺都没有接到消息，而且为了更清楚的了解整个事件，他还去看过那个所谓真神旨意的石板刻画，别蒙他，以为他不知道，那根本就是满人没有皈依清真以前的普通服装，这太明显了。

    多尔衮和满人这是要颠覆真神的信仰。

    “简直不可饶恕！”

    这种明摆着要颠覆真神信仰的事情，他们无论如何都是不能够容忍了。

    “满人这是在自取灭亡，竟然想要跟所有真神的信徒为敌，真神会让他们灰飞烟灭的！”所有清真寺的长老都愤怒了，满面铁青。

    同时，他们也极度后悔当初任由满人灭了波斯帝国，原以为满人也是真神的信徒，是可以扶持的，可是今天，他们知道自己错了，错的离谱。

    满人根本就不是真神的信徒，多尔衮更不是真神的信徒！

    真神的尊严不容亵渎，真神的意志更不容胡乱更改。

    与清真寺的态度一样，所有波斯人都愤怒的怒吼着真神的尊严不容更改，坚决不相信那块石板上的服饰刻画是什么真神的意志，呼喊着要国王惩罚胡乱造谣的人，平息真神的怒火。

    清真寺有人出来解释，清真寺并未收到真神的意志后，更加证明了石板上的刻画是伪造的。

    波斯人百姓更加愤怒了，在有人带头下，多达上万的波斯人百姓聚众，愤怒的要毁灭那块他们认为的假真神意志的石板。

    “砸碎它，真神的尊严不容亵渎！”有波斯百姓怒吼着，带头冲击被满八旗士兵团团保护的石板。

    “咻咻咻”一轮箭雨毫无差别的朝冲击石板的波斯人百姓射去。

    一瞬间，大量愤怒的波斯百姓中箭倒地，惨叫声四起。

    “轰隆隆”一队满八旗骑兵冲了出来。

    战马奔驰着，冲进愤怒的波斯百姓人群当中。

    “胆敢冲击石板，毁灭真神意志的人，格杀勿论！”带领这对满八旗的正是济哈尔。

    手起刀落，钢刀不分老幼妇孺的劈砍。

    “噗！噗！噗”鲜血四溅，大量波斯百姓被无情屠杀。

    终于，愤怒的波斯百姓被杀怕了，恐惧的向后退却，不敢在冲击石板。

    “摄政王有令，真神的意志必须执行，任何胆敢不尊真神意志更换服饰的人，都是异端，杀无赦！”济哈尔手中钢刀滴血，冰冷的传达多尔衮的命令。

    几乎差不多的时间，三顺王，恭顺王阿巴德，智顺王法拉尔兹，怀顺王桑格布尔，三人穿着当初多尔衮赏赐和和石板上刻画一模一样样式的衣服走出府邸，出声响应多尔衮的诏令。

    不止三顺王，大量三顺王的手下，或者忠于满人的将领都穿着满人服饰站了出来。

    一个个留着金钱鼠尾，身穿满人样式服饰的波斯人，布拉哈三大草原的人，策马在波斯境内各个重要城池驰行，宣扬多尔衮的诏令，督促所有大清治下的百姓，遵从真神的意志，更换服饰。

    一石激起千层浪，加上伊斯法罕冲击石板过两千波斯人被杀的血案，整个满清境内的真神信徒都炸锅了。

    有恐惧的观望的，更有直接站出来怒吼不相信的，更多的人是向清真寺询问，要了解事情的真相，一千年了，他们身上穿着的服饰样式已经经历了一千多年之久，从真神第一次现世开始，信徒的服饰样式便规定了下来，如今让他们相信真神有了新的旨意，要他们更换，除非有清真寺出来解说和证实，否则他们根本不会相信。

    滔天巨浪在酝酿，整个满清境内的气氛被点燃，乱了，彻底乱了！

    