
    大明与缅甸边界多是高山密林，唯一的通道便是从大明的瑞丽到缅甸的南坎城。

    南坎城是缅甸面对大明的军事重镇，扼守与大明的唯一通道。

    自从得知大明重兵集结要进攻缅甸，缅甸国王便布下了大量军队镇守南坎城。

    南坎城虽然不大，但容纳四万缅军不在话下，易守难攻，若是平常的军队的话，就是三十万大军猛攻，也能顶得住十七八天的，然而

    “轰轰轰”明军八万正规军铁骑，足足携带了八百门神威野战大炮。

    用上了击发炮弹的身为野战大炮的射速达到三个呼吸左右的时间，就射速而言，是红衣大炮的二十倍，炮弹的威力更是红衣大炮的三倍以上，几项相加，可以说明军八百门神威野战大炮的威力不亚于五千门红衣大炮。

    五千门红衣大炮是什么样的威力！

    十门红衣大炮攻城就能令一个军事重镇的防卫感到紧张，防守程度加大三成。

    五千门红衣大炮的后果则是一个城池彻底化为火海！

    “轰轰轰”炮弹在这座缅甸重镇南坎城内爆炸。

    接连不断的爆炸，无比猛烈的爆炸。

    轰炸仅仅持续了不到半盏茶的时间，南坎城就已经成为了一片火海，城内缅甸守军更是直接崩溃，哭爹喊娘的四处乱窜。

    甚至都不需要明军进城攻杀，大量守城的缅甸军士兵便已经从南方的另一侧城门逃了出去。

    大量的缅甸守军士兵逃到城外后，看着不断在爆炸中颤抖的南坎城，他们的神情是呆滞和恐惧的。大炮这种东西他们不是没有见过，甚至因为时常与西班牙，荷兰等欧洲洋人通商，缅甸还购买有几门红衣大炮，南坎城也有二十门铜炮守城，可是明军仅仅一轮炮击，南坎城所有的铜炮便化为了乌有。

    明军的炮火实在是太强大了，如同天神之怒，他们曾眼睁睁的看着多少同袍在炮弹的爆炸下被炸成血雾和碎肉。

    士气和战斗意志完全崩溃，这些从南城门逃出城外的缅甸军士兵唯一想到的事情便是逃跑，离开明军的兵锋。

    北城门。

    “停止炮击，炸开城门！”感觉到火候已经差不多了，周曹下令停止继续炮击南坎城，转而炸开城门，为铁骑打开通道。

    随着一箱**被放在大量掉落的碎石堵住的城门外引爆。

    轰的一声巨响，南坎城的城门被炸开。

    “冲！”

    明军铁骑从炸开的城门冲进城内。

    然而，他们并没有看到任何一个缅甸军士兵的身影，入眼的只有一片残骸和大火。

    “看此情况，守城的缅甸军必然已经丧胆，弃城而逃了！”红娘子对着周曹说道。

    周曹点了点头：“不错，不过不能放他们回去向缅甸国王报信，要是吓跑了缅甸主力他就不好了。缅甸国王和缅甸军主力在曼德勒，各军以团为单位，从各个道路分散追击，剿杀从南坎城逃走的缅甸溃军！”

    “遵令！”众将领领命。

    随即，八万明军铁骑，快速从南城门追出南坎城，而后四个军各团为单位分兵追杀从南坎城逃走的南坎缅甸守军。

    “砰！砰”

    铁骑从每一条往南的道路奔驰，追杀一路上遇到的所有缅甸军士兵。

    在战马的奔驰下，缅甸军几乎不存在战马，除了逃进深山一时无法进山剿灭的，被明军追兵遇上的，几乎便没有能够逃得过的。

    在南坎城往南大约二十里的一处颇为平坦的地方，大量从南坎城逃出来的缅甸军在这里休息，人数将近八千人，是所有从南坎城逃出来的缅甸溃军当中最大的一支，连续跑了二十里路，这些缅甸军士兵已经完全累得趴下了，不得不找了一个地方休息。

    不过，他们才刚刚瘫在地上，屁股都还没有坐热，他们原先逃跑行过的方向突然传来轰隆隆的声音。

    “啊，不好，是明军追来了！”缅甸军上下一个个大惊失色，面色煞白。

    “快跑啊！”这近八千缅甸军原本就是意志被明军猛烈炮火击溃而逃出来的溃兵之一，虽然明军人影还没有出现，但他们早已经是惊弓之鸟，而且没有任何抵抗明军的勇气，想到的依然只是逃跑。

    轰的一下，原本累瘫在地上的缅甸军士兵在死亡的逼迫下，似乎重新生出了一股力气，站起来就开始四散奔逃，纷纷往密林茂密的地方奔逃，现场一片混乱。

    仅仅片刻，先头的明军骑兵便出现了。

    “哈哈，这里竟然有这么多缅甸军溃兵，竟然让我们团碰到了！一个都不要放过，杀”带领这支明军的一个团长哈哈大笑，带头猛冲了过去。

    “砰砰砰”一轮枪击之后，换上斩马刀砍杀。

    “噗！”鲜血喷洒。

    士气崩溃，毫无战斗意志，只想着逃跑的缅甸军士兵无法组织任何抵抗，面对的只是被屠杀。

    战马带着明军士兵冲到那里，明军士兵便屠杀到那里，杀得缅甸军士兵哭爹喊娘，恨不得当年爹娘给生四条腿出来。

    明军骑兵策略分明，战马直接往四方的密林边冲过去，直接截断缅甸士兵逃进密林的道路。

    除了反应最快，并且离密林最近，最先逃进密林的一部分缅甸士兵外，超过五千缅甸军士兵被明军骑兵合围。

    眼看着逃跑之路被封死，这五千余缅甸军士兵倒也干脆，直接扔掉手中的武器弹跪在地上投降。

    敢在逃跑的道路上休息的缅甸士兵并不少，毕竟跑着跑着，累瘫了他们也没有力气爬到密林里去，虽然这些缅甸溃军尽量选择小路逃跑，可惜明军八万正规军，二十四个团，那一条路上没有明军追击！

    一路上被斩杀和被俘的缅甸军超过两万，算上在南坎城中被炸死的数千，仅有万余缅甸军士兵逃进各处的密林，逃过了明军的追击。

    然而，也因为明军骑兵太过迅速，南坎城被攻破的消息甚至都没能来得及传向身在曼德勒的缅甸国王和缅甸主力大军。

    明军势如破竹，各团在百里外的登尼重新汇合后，两天的时间内，迅速攻下登尼，腊茂，纳朗等缅甸重要城池，进逼南渡河，只要渡过南渡河，明军便能够兵临曼德勒城下。

    而身在曼德勒的缅甸国王，原本是想等到明军真正进攻缅甸，进攻南坎城的时候才在曼德勒率领主力大军北上，可惜不仅南坎城，登尼，腊茂，纳朗等重要城池都被攻下了，甚至这些城池都不如南渡河对明军的阻拦大，怪只怪拥有战马的明军铁骑的行动速度实在是太快了，或许要不是因为南渡河的阻拦，缅甸国王得到明军已经攻入缅甸的消息的时候，明军都能兵临曼德勒城下了，不过也快了。

    明军既然已经打到了南渡河，离曼德勒便不远了，缅甸国王便不可能再找其他地方跟明军决战，只能在曼德勒一带。

    另一方面，八万正规军打下这么多缅甸城池，都只留下来少数正规军驻守等待守备军部队跟进接收，二十万守备军也已经开进南坎城，开始一路驻防攻下来的缅甸城池。

    