
    洪荒书写出来了，朱慈踉也想好了如何让洪荒以天降震撼的方式出场，但在这之前还需要一些周密的安排。

    随即，朱慈踉密诏辅李岩和锦衣卫指挥使彭程到御书房密议。

    御书房内，除了不时翻书的声音，便没有其他杂音。

    李岩和彭程凑在一起，如同着迷一般翻看洪荒，上方，朱慈踉也不着急，不紧不慢的批阅奏折。

    几乎是足足一个时辰的时间，李岩才意犹未尽的将只看了一部分的洪荒合上，彭程凑在旁边，眼见洪荒合上，神情中也明显有些意犹未尽。

    虽然很想继续看下去，一直到看完整本，但这个地方毕竟是御书房，刚才他们足足看了一个时辰之久，已经是对皇上极大的不尊了。

    想到此，李岩和彭程赶紧对朱慈踉拱手告罪。

    朱慈踉放下奏折，摆了摆手，示意他并不在意，李岩和彭程能够看得入迷正是证明了洪荒的精彩和引人入胜。

    “皇上大才！洪荒一书堪称万古难得的神书，此书一书，必定天下震惊，皇上的战略的扶持道家的战略可不费吹灰之力的达成！”李岩不是恭维，而是心里确实是这么想的。

    虽然说洪荒里面的许多传说都能从先秦时期传下来的山海经当中找到，可是毕竟只是寥寥几句的传说，隐讳不清，而洪荒却是从鸿蒙，混沌，到盘古开天，以及之后的种种传说详细描述，整本洪荒，简直就如同是一个世界，阅读洪荒，简直如同自身也进入到了那个精彩绝伦的远古神话世界，盘古开天，龙凤麒麟三族大战，鸿钧传道，巫妖争霸，女娲造人，六圣齐出，人族大兴等等。

    洪荒里没有主角，只是在述说着从天地虚无到开天之后所生的事情。

    朱慈踉笑了笑道：“爱卿错了，这不是朕想出来的，更不是任何人编写出来的，而是远古神话便是如此，此乃天降天书，乃传至上天！”

    李岩一愣，不一会便反应了过来，神情中对朱慈踉更是敬佩。

    “皇上大才，臣拜服！”李岩敬佩道。

    洪荒一书在朱慈踉看来，或许同样精彩绝伦，引人入胜，可朱慈踉毕竟来自后世，见过的事情太多了，看过的书也不在少数，心态不同。然而李岩等人不同，中华文明虽然展到了大明，可是精神物质依旧极为匮乏，的概念虽然有一些诸如三国演义和水浒传之类的书籍，但这些毕竟都是根据朝代编写的，甚至可以当成一部分书史来看，没有自成世界，将人有一种带入那个书中世界的感觉，而洪荒不同。

    不管是李岩还是彭程亦或者其他大明普通百姓，他们的精神是空白的，也从未看过如洪荒这样的书籍，朱慈踉有理由坚信，百姓们一旦看过洪荒，必然深刻心底，甚至深刻骨髓，深信不疑。

    随即，朱慈踉对李岩和彭程一阵嘱咐，安排洪荒的震撼出世和出世之后的一些事宜。

    安排洪荒出世，自然由彭程带人去做。

    彭程原先并不太确定皇上要做什么事情，知道洪荒可能是皇上编写出来的时候，他心里是无比敬佩的，当然，他也没有因此怀疑洪荒里面的剧情，毕竟先秦山海经当中同样提及洪荒。

    而且他是皇上的锦衣卫指挥使，是皇上最忠心的鹰犬，皇上让他做什么他就做什么，皇上要他怎么做他便怎么做，其他的事情用不着他操心，更用不着他胡思乱想。

    朱慈踉亲手将一本黄金打造，大约二十几页，并用古朴先秦文字刻印的洪荒二字的黄金书籍交给彭程。

    所谓天降洪荒神书，当然不可能用普通的纸做的，为了更具说服力，朱慈踉命人打造了这本黄金洪荒天书，当然，整本黄金书籍，除了书面上的洪荒二字，里面都是空白的。

    “朕已经命钦天监的人估计过了，十天之内，打雷下雨的几率高达五成，在这之前，你将朕吩咐的事情办好，去吧！”朱慈踉对着彭程说道。

    “臣遵旨！”彭程立刻退了下去准备。

    “希望此书真如朕所想的那般有用，不让朕失望吧！”看着彭程的背影消失，朱慈踉喃喃道。

    等待打雷下雨的这段时间，朱慈踉没有闲着，他趁这段时间下了封秀敏郡主陈秀秀为秀淑妃的旨意。

    这几乎等于在向天下百姓交待，陈秀秀已经从皇帝的御妹变成了皇弟的妃子，完成了从妹妹到妃子的转换，这简直形同兄妹啊。

    百姓一下子就炸锅了，议论纷纷，然而，奇怪的是，却没有百姓真正出来指责朱慈踉。

    这并不奇怪，百姓议论是议论，事实上，历朝历代，或多或少都有一些的事情生，百姓或许关心皇帝的所作所为，但他们更关心皇帝带给他们的生活，当今皇帝于大明江山危难之际登基，挽救大明，中兴大明，他们普通百姓的生活比之前好了不知道多少倍，就凭这一点，皇帝此次虽然做得荒唐，难以入耳，可是他们也仅止于议论罢了。

    倒是文武百官同样炸锅了，以礼部尚书黄道周为，上书斥责朱慈踉荒唐，带领几十名官员跪求朱慈踉收回那道荒唐的圣旨。

    然而，朱慈踉当然不可能如他们的愿，只一句话，圣旨已经宣示出去了，陈秀秀的地位已经被百姓知道，再收回圣旨也没有用了，而且他是一个负责人的皇帝，不会躲躲藏藏连自己的女人都不敢承认。

    百官们依旧反对，上书指责朱慈踉不该乱了兄妹之轮，不过朱慈踉压下了所有反对的奏折，依旧我行我素，让百官们说去，反正他也不是那么在意面子的人。

    在百官们痛心疾，纷纷考虑着怎么让朱慈踉回心转意，收回这样荒唐的圣旨的时候，时间一点一点的过去，很快就到了十二月二十五日，临近除夕！

    雷电天气大多集中在春夏季，秋季很少，冬季更少，虽然还有五天时间这个冬季便要过去了，进入春天，可是初春如冬，朱慈踉也不敢确定钦天监算的是正确的。

    南京城一带临海，雷电出现的机率相对其他地方要大一些，不过还是要看天意。

    自二十六日开始，南京城的天气突然万里无云，阳光直照大地，白天气温竟然升到了将近二十度的地步，这在冬天还没有过去的时间段，几乎是极难见到的。到二十九日，三天的时间都是如此，南京城的气温上升到了二十度以上。下午时分，空气突然变得有些压抑，让人控制不住胸口闷，照祖先传下来的说法，这是雷神降世的前兆，就是可能要打雷了。

    皇宫，朱慈踉走出御书房，看着远方天空开始出现密集的乌云，隐约的雷声传入耳中，朱慈踉笑了。

    “哈哈哈哈，天助我也，竟然真的打雷了！”朱慈踉大笑。

    虽然说就算这一次预测的不准，中兴十年之前没有雷，他也可以等到春季，或者夏季，总会有一天会出现雷雨天气，可是能在年关之前自然是最好的，也是作容易震撼人心的。

    南京城外，彭程带着几个心腹手下，拿着早已经准备好的东西向着计划好的目的地跑去，他们要赶在乌云到达南京之前将一切准备好。

    随着大风起，乌云来得很快。

    “快！快！”彭程很清楚事情的重要性，催促着心腹手下尽可能的加快度。

    