
    缅甸大军开始全面溃败。

    明军进攻方阵当中，女军长之一的马月娥亲自指挥一个军阵，看着缅甸数量众多的缅甸士兵在大军的进攻下不断溃败，马月娥脸上竟然露出爽快的笑容。

    话说马月娥自从成为一个正规军的军长后，全军换装火器装备，这还是他第一次带着麾下的正规军出征。

    以前麾下的白杆兵也放弃了白杆长枪，转而配备步枪斩马刀和战马，成为一名标准的大明正规军士兵。

    马月娥以前一直带着麾下的正规军训练，长达三四年的训练，让她觉得非常无聊，她从来不知道大明正规军这样碾压式的进攻竟然也这样让人满胸热血。

    “砰！”马月娥抬枪瞄准前方的一名缅甸军士兵，瞬间勾动扳机。

    那名被马月娥瞄准的缅甸军士兵脸上被打出了一个血洞，尸体翻倒在地。

    马月娥露出了胜利的笑容，想她练了好几年枪法，终究没有白练，用步枪杀敌的感觉也不比用白杆长枪杀敌感觉差，甚至更让人激动。

    红娘子跟马月娥差不多，也是第一次带着麾下的正规军出征。

    以前她的红营虽然精锐，可总是比当初的应龙军差一筹，她一直以为是应龙军全军使用强大火器的原因，如今自己麾下的第十四军也是全火器的正规军了，她才彻底感受到当初全火器应龙军是何等的强悍。

    红娘子也端着一支步枪，抬枪瞄准射击，枪法不比马月娥差半分。

    不愧是两个巾帼不让须眉的女将。

    在明军的进攻下，缅甸军不可避免的全面溃败，很快，明军的步兵军阵都已经跟不上缅甸军士兵溃败的度，不一会前方面便毫无一个缅甸军士兵。

    明军直接从曼德勒的城门杀入曼德勒城内。

    当然，明军的目的虽然是攻占曼德勒，但也不会放弃对溃败缅甸大军的追杀。

    当即，周曹除了命令五千明军清剿曼德勒之外，另外七万多明军全部返回炮营阵地，取回自己的战马，重新组成铁骑展开对溃败缅甸大军的追杀。

    “轰隆隆”战马奔驰。

    以战马的度，很快便有明军骑兵追上了溃败中的缅甸军士兵。

    随即，明军骑兵展开对追上的缅甸军士兵的围剿，先是两侧包抄，四面围困，一般情况下，只要现四面都有明军骑兵，丧失战斗意志的缅甸军士兵便会投降，就这样，明军越追越远，俘虏的缅甸军士兵也越来越多。

    除了一部分缅甸军士兵逃入密林当中外，过十万缅甸军士兵被明军俘虏。

    除了这近十万缅甸军士兵外，那些被枪声吓破了胆，早早躲到后方不肯继续参加战斗的一千多头战象也被明军所俘虏，看管在曼德勒城中。

    曼德勒城外一战，明军不仅击溃缅甸王国三十万主力大军，还攻占了缅甸王国北方最大的重镇曼德勒。

    曼德勒被明军攻占之后，接下来便是缅甸王国都城东吁城和缅甸南方最大的重镇仰光了。

    追击缅甸军溃兵的同时，明军也趁机攻占了曼德勒四方的大量缅甸城池。

    “报”

    “启禀元帅，未找到缅甸国王的尸体！”有明军士兵向周曹汇报道。

    “再找！”周曹皱眉，下令士兵继续寻找。

    照理说缅甸国王被几十门大炮两轮炮击，理应没有生还的可能才是，但这毕竟不是一定的，或许缅甸国王确实没有被炸死，而是被溃败中的部分缅甸士兵带走了，当然，也有可能是缅甸国王被炸得尸骨无存了，不过这样的可能性毕竟不大。

    很快，又是半个时辰之后，缅甸国王始终没有找到，哪怕有关于缅甸国王的尸体的残骸都没有找到，周曹这才确定缅甸国王并没有被炸死，而是被溃败中的缅甸士兵带走了。

    “元帅，缅甸主力大军已经被击溃，缅甸几乎完全丧失了抵抗的能力，就算缅甸国王没有死，也没有多大关系，影响不了接下来的战局！”红娘子对着周曹说道。

    “是啊，夫君，反正我们也是要攻向缅甸王国都城东吁城的，缅甸国王要逃也会逃进东吁城，我们大军攻过去不就找到他了吗！”马月娥也对周曹说道。

    话说周曹和马月娥已经在五年前成婚了，现在已经有了一子一女，这一次出征东南亚四国，他们算是夫妻出征，而且夫妻都是大军当中的统兵大将，这才历朝历代的历史上都是少件的。

    “不是说了出征的时候要喊元帅的吗，你怎么总是不改！”周曹没有响应红娘子和马月娥的话，反而是狠狠的瞪向马月娥说道。

    马月娥被噎住了，狠狠的白了周曹一眼，懒得回他的话。

    周曹无奈，也没有多说什么。

    接下来，周曹和红娘子以及马月娥三人商议进攻缅甸王国都城东吁之事。

    跟马月娥和红娘子预料的一样，受伤的缅甸国王被溃败的部分缅甸军将领带着从小路，逃回了缅甸王国的都城东吁城。

    醒来了之后，听闻了大军溃败后的惨状，缅甸国王一脸悲哀。

    “完了！我大缅甸王国难道真的要被灭亡了吗？大明！大明啊！”缅甸国王悲愤的呼喊着。

    缅甸王国是东南第一强国，称霸这片疆域是不容置疑的，做为这样一个王国的国王，缅甸国王原先心里其实还算是颇为自傲的，说话也都是充满了霸气，十足的一个霸主的姿态。

    这些年，缅甸国王都没有去招惹大明，可是不代表他就认为缅甸比大明低一头，恰恰相反，他从不认为自己的缅甸大军比大明差多少。

    然而，曼德勒一战，彻底打破了他的霸气，明军仅仅八万大军，八万大军而已啊，就一路从南坎城到曼德勒，连续击溃他大缅甸数十万大军，而且是碾压式的击溃，他敢肯定，明军的伤亡全部加在一起甚至都没有过两千。

    难道他缅甸和大明差距就这么大吗？难道这就是大明能成为上邦王朝，而他缅甸历史以来都只能对大明低头的原因吗？大明不可战胜！

    无限的无力和悲哀笼罩着曾经的东南霸主缅甸国王的心头，让他心里充满了绝望。

    祸不单行！

    就在缅甸国王心里绝望，不知道如何抵挡明军的时候，东南暹罗国方向也传来了噩耗。

    