
    兵败如山倒！

    九万反抗军死伤超过四万，另有四万多人溃败，漫山遍野的都是波斯人反抗军的逃兵的身影。

    “摄政王有令！胆敢不尊真神意志者，杀无赦！”

    “杀”

    鳌拜带着清军追杀溃败的反抗军。

    溃逃中的反抗军士兵既是悲凉的，也是愤怒的，他们为了维护真神的尊严和意志组成反抗军反对满人，可是满人却同样以维护真神的尊严和意志屠杀他们。

    到底究竟是谁在为了真神，不！他们才是为了真神！

    满人做得那么明显，清真寺都不知道真神意志的事情，偏偏满人弄了出来，而且所谓真神旨意说要更换的服饰样式，又恰巧是满人没有皈依真神之前所穿的普通服饰，那个时候，满人都还不是真神的信徒呢，真神就算有新的意志，需要信徒们更换服饰，也不可能用满人皈依之前的服饰。

    男子的服饰也就罢了，丑是丑了点，可是女子的服饰却大大的有问题，新服饰根本无法遮住女子的面目，这与教义明显冲突。

    别蒙他们，他们看出来了。

    然而，为了真神的尊严，他们阻止了反抗军，奈何满人的力量实在是太强大了，对付他们简直如同一面倒的屠杀，他们在维护真神的尊严，真神为何没有赐予他们神力让他们战胜满人恶魔，悲愤！

    “噗！噗”战马掠过，人头飞起，鲜血喷洒！

    只有凄惨两个字能够形容溃逃的反抗军士兵。

    两条腿怎么也不可能跑得过战马的四条腿，而被追上的唯一下场就是被斩杀。

    “杀！一个不留！”有满人将领吼道。

    漫山遍野的尸体，空气中都充满了浓浓的血腥味。

    逃不了！恐惧与绝望交织着。

    有反抗军士兵感觉到逃跑无望，绝望之下又一起转身要再与清军激战的。

    可是迎接他们的先是一轮箭雨，而后铁骑冲进去屠杀。

    还成军的时候他们都只能被清军屠杀，现在溃散了，仅有少数人可以聚集在一起，更不可能再次抵抗。

    因为多尔衮格杀勿论，杀无赦的命令，再加上鳌拜本来就是一个嗜杀的人，哪怕又反抗军士兵不逃跑了跪地投降，依旧被斩杀。

    追杀足足持续了两个时辰，方圆二十余里，到处都是反抗军士兵被杀的尸体，当真尸横遍野，九万反抗军，真正能够逃得掉的仅有一千多人，八万八千多人被屠杀。

    反抗军遭遇了最彻底的失败。

    九万反抗军战败，将近九成九的人被杀，消息传到伊斯法罕最大的清真寺。

    大长老一脸绝望，这支九万反抗军是所有反抗军当中最强的一支了，其他反抗军就算占据一些小城镇，也不过区区一两千人，多的也不到万人。

    别看波斯人有将近一千七百万人口，但经过前波斯帝国连年与奥斯曼帝国和满清战败，加上满清灭国之战的那一次，波斯人的青壮早已经消耗殆尽，现在能组织起来的青壮已经极少了。

    然而，大长老依旧没有放弃，不止有青壮是真神的信徒，所有男女老幼都是真神的信徒，他就不信满人真能将所有的信徒都杀光了。

    九万反抗军虽然败了，但波斯全境依旧有不少小规模的反抗军。

    大城镇和重要的城堡都有满八旗和仆从骑兵等驻守，到没有反抗军能够占据得了，不过一些小城堡或者小城镇倒是被他们占领了，他们将面临清军的讨伐。

    八万满八旗，两万五千破龙军，六万波斯旗，六万仆从骑兵等等，除了一万多满八旗和一千多破龙军留守伊斯法罕外，其他大军在鳌拜，济哈尔，三顺王等的带领下全部出动，以最快的速度清剿所有反抗军。

    “轰轰轰”大炮轰开城门，轰塌城墙。

    没有一个城堡能够抵挡得了清军的兵锋。

    “杀”清军冲进一个个被反抗军占领的城堡当中，不管男女老幼，见人就杀，大量小城堡被杀得空无一人，血流成河。

    短短不到一个月的时间，多大数十个小城堡被屠戮，近百万波斯人被杀，当真血流成河。

    然而，这还没有完，反抗军全部覆灭后，清军又开始对各地拒绝更换服饰的波斯人展开屠杀，留衣不留头，清军从大街上掠过，见到不穿新样式衣服的便杀。

    刚开始还只是在街上杀，没几天便开始有清军士兵闯入波斯人百姓屋内，同样见到没有更换服饰的便杀了。

    每个城堡都在上演血流成河的一幕。

    终于，被逼得没有办法了，开始有越来越多的波斯人换上规定的新式样式的衣服，烧掉原本的清真样式的服装。

    一名波斯老者在烧掉自己穿了大半辈子的清真样式的服装后，老眼满是泪水，他是相信清真寺的，真神并没有旨意，可是为什么真神又能眼睁睁的看着满人恶魔屠杀他的信徒。

    谁也不知道究竟有多少反抗的波斯人被杀，总而言之，待更换服饰的人越来越多，杀戮越来越少的时候，每个城堡出来走到的人都少了不知道多少倍，似乎每一个城堡的空气都带有血腥，每一块土地上都沾有鲜血。

    哪怕是清真寺都绝望了，恶魔嗜杀，无法反抗，敢反抗的只能是被杀死。

    随着时间一点一点的流逝，半个月，一个月

    波斯人麻木了，清真寺的长老们也麻木了，被杀得麻木了

    有人会问杀了那么多人，人口不断减少，还有谁来供养满人，可惜多尔衮半点不怕，波斯人被杀少了，不是还有莫卧儿帝国的人吗，甚至奥斯曼帝国或者周边其他势力的人，这些都能够充斥进大清内，不断提升大清的实力，只要大清政局稳定，能够绝对统治这片江山，大清终归会越来越强大，这就是多尔衮的想法。

    这场多尔衮王权与神权之争，虽然进入到了尾声，到并没有彻底结束，还需要时间的沉淀。

    而且，后续必然还会引发更多的事情，比如奥斯曼帝国知道了这件事的反应，哥萨克汗国知道了这件事的反应，中东大地将再一次燃起战火。

    不管中东方面如何混乱，大明方面，沉寂了两年的大明，已经两年没有开疆拓土的大明，也即将再一次开启开拓疆土的路程。

    