
    其实，几名清真长老的策略很简单，也很果决。

    他们既然要用年轻的福临替代多尔衮这名不听话的王者，那么要达成这个目的，多尔衮必须让出王权，将王权教给福临，亦或者多尔衮这个人直接不存在了。

    而在这个过程中，原本是需要先说服福临，让福临配合的，但几名清真长老为了之后更容易掌控福临一些，选择了硬来，强迫。

    他们派塞因卡加奇带领一批杀手从密道潜入皇宫，在不惊动其他满人的情况下，小范围控制福临所在的地方，然而假传福临的命令，让多尔衮前来，而后将多尔衮擒住，威逼多尔衮，甚至击杀多尔衮。

    最后，他们再将这一切的责任全部推给福临，命令是福临下的，动手的地方也是福临的宫殿，福临简直百口莫辩。到时候，福临虽然是满清名正言顺的王者，但密谋杀害多尔衮的罪名足以让不少忠心多尔衮的人反对他，让他的王位不稳，为了稳固王位，福临只能跟他们清真寺合作，清真寺便以此掌控福临，进而掌控这个满清。

    不错，他们更倾向于直接杀了多尔衮，毕竟多尔衮不死，哪怕交出王权他们也不放心。

    几名清真寺长老想得很好，然而，他们忽略了一点，他们只不过是清真寺的几名长老，或许参与过波斯的一些政治，但满清却是来自东方，曾经与东方王朝毗邻，深受东方文化影响，而东方文化当中，政治就是最复杂的一种，多尔衮能成为王者，可没有几名清真长老想的那么简单，特别是多尔衮当初能隐忍十几年，在皇太极的眼皮底子下展起来，更加不简单。

    此时，福临面色不断变化。

    猜到了清真寺的策略和目的，他心里是复杂的。

    诚然，他有些恨多尔衮，他母后是他父汗的妻子，可是如今却和多尔衮成亲了，成为了多尔衮的女人，而他更是每日喊着多尔衮王父，呵呵，王父！这不应该是对他自己的父汗吗，多尔衮事实上只是他的叔父啊，可是娶了他母后之后，却成了他真正名义上的王父。

    在多尔衮面前，他只能以一个不伦不类的儿子的身份听他的训导，哪怕当前已经十六岁了，到了亲政的年纪，他也没有脸面开口索要政权。

    做为年在十六岁，正处于一个叛逆期的福临而言，何等不服。

    然而，经历了当年中原大溃败，经历了西迁，经历了大清从辉煌走到低谷，再从低谷走到今天的地位，福临深知这其中多么困难，多么来之不易。

    他想掌权，想当一个真正的王者，但是他也有自知自明，恐怕几名清真长老还不知道的是，八旗第一条祖训便是任何情况下都不得内耗，能者居之，八旗人口稀少，经受不得任何不必要的折损。

    八旗因为团结和顾全大局才有今天，福临也是明白这一点的，他知道自己的能力不如多尔衮，大清若是离开了多尔衮交到他福临的手中，他根本没有自信在当前的情况下带领大清。

    更何况，多尔衮已经四十多岁了，多尔衮并没有儿子，所以他虽然尴尬了一些，但也相信，总有一天，当多尔衮老了，政权还是会交到他的手中的。

    大清离不开多尔衮，而他福临同样离不开多尔衮。

    清真寺当他是傻子，想要掌控他，进而通过他掌控大清，岂不知他福临也不笨。

    一瞬间想了不少，在隐隐的不甘的隐忍当中，福临有了决断。

    “你们难道已经在这周围暗处布置了杀手？”福临忽然面色尽量平静的对塞因卡加奇问道。

    “不不！不是杀手，是真神派来帮助陛下的使者！”塞因卡加奇说道。

    不过，这么一句话也等于是默认了，这下福临有些为难了，他的身边没有一个自己的人，他此刻定然也无法走出这个宫殿，该如何对多尔衮示警。

    福临已经想好了要保住多尔衮，可是当前的他似乎也没有任何办法。

    好一会，依旧想不出任何头绪，此刻福临才知道，其实在整件事情当中，他就是一个傀儡，哪怕有任何想法，却也由不得他多嘴，而且他似乎也没有能力改变任何事情。

    这个认知让福临猛然间有些颓废了，果然，离开了多尔衮，他就是一无是处。

    福临的忧心的想法都没有引起塞因卡加奇的注视。

    一名同样是波斯人的男子走了进来，来到塞因卡加奇耳边小声汇报。

    “大人，多尔衮已经进入皇宫，不一会便能到这里。”

    塞因卡加奇笑了，只要多尔衮踏进这座宫殿，一切就只能由他塞因卡加奇说了算了。

    “下去准备，不能出现任何差错！”塞因卡加奇对着这名波斯人命令道。

    “是，大人！”这名波斯人很快消失在殿内，这里再次只剩下塞因卡加奇和福临。

    塞因卡加奇再次看向福临说道：“陛下，很快您就能够如愿以偿，成为一个真正的王者了。”

    福临怒了，狗屁的王者，与其成为清真寺的傀儡，还不如继续让多尔衮掌权，至少多尔衮是真正为了大清，至少多尔衮有能力带着大清更上一层楼。

    “朕不需要你们的帮助，朕宁愿让大清继续由多尔衮掌控，也不想当你们的傀儡！”福临对着塞因卡加奇怒道。

    朕这个称号，虽然称臣于大明，不能再继续用皇帝的名号，不过福临说惯了，便没有改掉，也算是他保留的最后一丝丝尊严。

    塞因卡加奇面色一变：“陛下，您可不是傀儡，您是真正的王者，您也必须是真正的王者，我们清真寺只是奉了真神的旨意，没有恶意的。”

    塞因卡加奇目光幽暗，语气坚定，不容福临拒绝。

    说完，塞因卡加奇不再理会福临的态度，反正自始自终他都没有将福临的态度考虑在内，福临能够配合自然是最好的，但不愿意配合也没有什么，结果不会有改变，真神的意志必须执行。

    “你”福临脸色铁青，然而他一个十六岁的孩子，武艺又不足，根本做不了任何事情。

    此时此刻，福临也只能祈祷多尔衮的聪明才智，不至于会踏进这样的陷阱。

    