
    南京城周边，最高的大观山上。

    “快挖！”眼看着雷声已经开始在头顶上隐隐炸响，彭程额头上都是汗露，他虽然武艺高强，自负天下没有几个敌手，可是面对这样的天威也是难以抵抗的。

    很快，彭程从一个盒子里面将黄金洪荒天书取出来，埋进挖好的坑里面，填下一部分泥土和碎石后，又放下一包大约人头大小，不知道是什么东西下去。

    又匆匆填埋之后，彭程和几名手下合力将一根长过一仗的铁柱插进不知道什么时候打好的洞口里面，让这根铁柱在大观山的顶峰上指天而立。

    雷电越大密集和大声，彭程等人看着竖起来的铁柱映着雷光，不知为何，寒毛都控制不住倒竖。

    “快下山！”彭程不敢在这里多待，带着手下快下山。

    下到山下，雷电已经开始在南京城上空肆虐。

    噼啪噼啪的巨大雷声，电光照在脸上，令人惶恐和敬畏，这就是天威，天威不可阻挡。

    “大人，我们刚才是在做什么，为何还要埋下如此多的黄金！”一名手下擦了擦额头上还存在的汗水，极为奇怪的问道。

    其他几人同样有这样的疑问，都看向彭程。

    洪荒天书虽然只是二十几页黄金纸片制成，但也有几十两黄金，算成银元的话，是一笔很多的钱财了。最主要的是太奇怪了，根本让人无法猜得到这样做究竟是为了什么。

    “这是皇上的旨意，不该问的不要问，不该说的更不能对任何人说起，否则本大人也救不了你们的九族！”彭程冷冷的横了几名手下一眼道。

    看到彭程半点不似开玩笑，几名手下均感觉到脖子一凉，当即闭嘴不敢再多问一句，更暗暗决心，一定要忘记今天所生的事情，死都不能对任何人说起。

    雷电越来越肆虐，雨水已经夹杂着些许雪花滴了下来，是雨加雪。

    南京城内，恶劣的雷电天气驱使着百姓尽快归家，关闭家门，大街小巷已经甚少见到人影了。

    “噼啪！”一声巨大的雷响，一条巨大的闪电从天空中力劈而下，雷光笼罩着整个南京城，吓得人心惊胆寒。

    虽然吓人，但这是雷神降世，百姓不敢胡乱咒骂，甚至一些人还在屋里点起香炉参拜上天。

    皇宫大内，朱慈踉没有做任何事，只是平静的坐在龙椅上。

    没有预想的动静，说明刚才那道闪电定不是劈在大观山上，不过他并不着急，既然已经打雷了，他相信总会有一道闪电劈在大观山上的，毕竟他让彭程等人去弄的根本避雷针可不是吃素的。

    果不出朱慈踉所料，不一会，天空中再降闪电。

    “噼啪！”一条闪电直接劈在了大观山上，几乎没有间隔，另外两条闪电也跟着劈在了大观山上，几乎是同时的三条巨大闪电劈在一座山头，这是几乎没有人见过的事情。

    更大的声响和雷光照耀着南京城。

    电流随着那根铁柱传进山体，没有人看到是怎么回事，只知道前所未有的三道闪电几乎同时劈在了大观山上。

    “轰”雷电还没有完全消失，大观山的山头突然传来了一声巨大的炸响，火光冲天，方圆十余里，只要注意大观山方向的都能看到这团火光。

    大观山上碎石飞溅，那根铁柱也被炸下了山下。

    “生了，大观山上究竟生了什么！”有注意到大观山现象的百姓目瞪口呆。

    “神迹！神迹啊！”也有密信上天的百姓大呼。

    皇宫内，朱慈踉猛地站了起来，笑道：“成了！接下来，等雨停了之后，便要轮到朕亲自出马了！”

    雷电和雨加雪足足一个多时辰。

    “封锁大观山，不许任何人靠近！”雨才刚停，雷声都还没有完全消失，第六军军长牛永胜早就已经得到秘制，率领上万大军将大观山团团围住。

    南京城，彭程不知道何时已经回到了南京城，正在向皇宫方向快奔跑而去。

    “报”

    “皇上，神迹！大观山上出现了神迹，有天书降世！”彭程对着朱慈踉禀报道。

    “哦？神迹？”朱慈踉装模作样的点了点头笑道：“好！既是神迹！朕做为天子，理应带着文武百官前去见证！传朕旨意，立刻召集百官，前往大观山！”

    “臣遵旨！”彭程立刻面色凝重的跑了出去。

    不一会，文武百官全部接到了旨意。

    “神迹？”一些官员接到消息后，当即瞪大了双目，倒吸了一口凉气道：“不久前大观山山生的动静竟然是神迹！有神物降世！”

    这些官员虽然吃惊，但却似乎并不对此产生怀疑。

    当前的时代，毕竟还是信仰满天神佛的年代，没有人怀疑鬼神直说，所谓神迹，更是没有人觉得是完全不可能的。

    文武百官不敢怠慢，全部匆匆出门，向着宫门方向聚集。

    大约半个时辰的时间，李岩等内阁六部尚书，文武百官全部聚集到了宫门。

    “皇上有旨！启程前往大观山！”太监大喊。

    朱慈踉的车銮从宫门行出，带着百官开始向着南京城外大观山方向行驶，动静极大！

    朱慈踉和百官穿过南京城的街头，而这个时候，雷雨刚过，街道上已经开始有不少百姓，看到当今皇帝和文武百官此举，一个个睁大的双眼，满是好奇。

    “这么大的动静，究竟生了什么！”不明所以的百姓满是疑惑的问道。

    一般皇帝和百官齐出，必定是生了什么天大的事情才对，可是为什么他们都没有听说过什么，难道是刚刚才生的吗？

    “听说是大观山上出现了神迹！天降神物！皇上这才带着文武百官前去查看！”一名似乎是知道详情的百姓说道，其实此人可不是什么普通百姓，只是奉命假扮成普通百姓的锦衣卫人员，目的就是为了提前制造震撼。

    “神物？原来打雷的时候，大观山上的闪电和火光就是神物降世啊！”一名百姓瞪大了双眼，无比震惊的说道。

    “嘶，这神物降世，究竟是灾祸还是福泽！”

    “不错，不知是何物！令人担忧啊！”

    震惊过后，百姓们又开始议论，一个个面含担忧，毕竟天威难测，谁也不希望是灾难降临，百姓们开始密切关注这个事件，整个南京城均议论纷纷，等着消息传来，好得知究竟是何等神物！

    