
    在大明如火如荼的宣扬华夏远古神话，合并道儒，扶持道教的同时。

    大明中兴十年一月十五日，经过一个月的行程，宣旨太监和一队侍卫带着朱慈踉的圣旨，终于来到了新疆大明与满清交界。

    “周公公，前面便是满清地方了，我等只能送你到这里了！”驻守新疆的第一军的团长对着周公公说道。

    “终于到了，多谢将军护送了，将军请回去向纪军长复命吧！”周公公对着那名第一军团长拱了拱手道。

    “公公保重！”那名团长随即带着第一军士兵调转马头，策马赶回驻地。

    此刻，这里便只剩下周公公和百名侍卫了。

    看着第一军士兵的背影消失，周公公才在马背上扭了扭腰，无限感叹的说道：“可差点要了咱家的老命了，这才来到边境，我大明可真大啊！”

    周公公已经将近五十岁了，骑着马虽然不是疾驰，还不时在过路的县城内休息，可是毕竟折腾了一个月，颠得他腰酸背疼的，骨头架子都要散了。

    然而，这一切都是周公公自愿的，可以说原本这趟宣旨不一定需要他来的，可以由比较年轻的人承担，可是他却极力争取了这个任务。

    不为别的，就是为了亲自到满人面前耀武扬威一番。

    周公公原本是崇祯时期在北京城皇宫当差的太监，跟过王承恩。那个时候，王承恩是崇祯皇帝的秉笔太监，日夜贴身伺候崇祯皇帝，周公公跟着王承恩自然也时常见到崇祯皇帝。可以说崇祯皇帝被满清叩关和李自成内乱折磨得平均每日只得睡两个时辰，这一幕不仅王承恩看在眼里，他周公公同样看在眼里。

    而能被王承恩看上，周公公一定程度上有跟王承恩相同的性格，忠心，容易感动。

    做为一个皇帝，崇祯的努力和争扎感动了他，看着崇祯皇帝日夜为满清和李自成的事情操心，他心里也不好受，他恨李自成，同样恨满人。

    北京城被李自成攻破的时候，王承恩跟随崇祯皇帝一起在煤山自缢了，而他也和其他一群太监一起被李自成的大军俘虏，最后李自成网开一面，没有杀他们，继续留他们在北京城皇宫伺候。

    李自成的野蛮和残暴被他看在眼里，那个时候他便暗自冷笑，李自成会自己毁灭自己，他期待王师打回北京城的那一天。

    李自成确如他所想的一般，很快就自己把自己作死了，不过让他失望的是，打败李自成，打下北京城的不是王师，而是他同样痛恨的满人。

    然而，做为一个太监，他的力量太渺小了，根本改变不了任何事情，转而，又跟一群太监被清兵俘虏了，满人同样没有杀他们，他也从委身伺候李自成变成了委身伺候满人。

    满人虽然没有李自成那样显得极度野蛮残暴和狂妄，可是却同样不将他们当人看，稍有不如意便是打杀或者十八般酷刑，周公公那个时候有些惜命，不得不小心翼翼的隐忍了下来。

    终于，隐忍了五年后，他都有些麻木了，王师终于打来了，虽然没有见证整场大战，但从满人匆匆放弃北京城西迁，周公公就知道，满人一定被王师打得丢盔弃甲，大牙脱落。

    那个时候，周公公终于感觉到舒爽的出了一口气。

    大明新皇如他期待的那般，是一个仁义圣明之君，同样没有追究他们委身伺贼的罪责。不过新皇登基的时候，已经将京城迁回了南京，北京城皇宫虽然依旧保留，但不需要这么多太监和宫女留守，而恰巧，南京城皇宫还缺少一部分太监和宫女，周公公便幸运的被选去了南京城。

    新皇仁义，只要做好自己的自责，不偷奸耍滑，哪怕一时稍微出错了不会怪罪，周公公可真真是过了五年轻松悠闲的日子，转眼他都超过五十岁了。

    他是一个没有根之人，到了这般年纪，算起来也没有几年可以活了。

    恰巧听闻皇上要派人去中东满清宣旨，周公公当即心思便活跃了，悠闲了五年，他都快忘记当初在满人脚下的隐忍和屈辱了。如今大明强大，满清不得不对大明屈辱的称臣，周公公突然起了强烈的念头，在老死之前，去亲眼见一见满人的卑下，在满人面前耀武扬威一番，出一出当初的恶气，让满人也尝一尝在他周公公面前隐忍和屈辱的感觉。

    于是，他动用了所有的关系，甚至拉下老脸去求如今的太监总管，这才看看领到了这个任务。

    而后，皇上竟然亲自召见了他，一瞬间便让他受宠若惊。

    去了御书房，听了皇上的吩咐，他才知道了皇上此次朝满人下旨的目的，也知道了圣旨里的内容，皇上嘱咐他进入满清境内后，尽可能的耀武扬威，下满人的面子。

    周公公也是老油条了，一下子感觉到了里面的危险，圣旨太具有屈辱性和逼迫性了，满人很可能抗旨，而满人抗旨后的下场是什么他不知道，但那个时候，去宣旨的他一定回不来了，可以说危险占更大多数。

    周公公没有多少犹豫，继承了王承恩的一部分秉性，他对于皇上是绝对的忠诚，而且还是那句话，他周公公是一个无根之人，又过了五十岁，没有几年可活了，能去曾经痛恨的满人面前耀武扬威一番，值了！

    “走，随本公公一同赶往满清的京城宣读皇上对满人的恩泽！”周公公拍了拍衣服上的黄沙说道。

    随即，周公公带着一百名大明皇宫侍卫踏入了中东满清领土布拉哈戈壁草原。

    大明有圣旨来的消息，早在数天前便提前通知了满人。

    满清布拉哈戈壁草原驻军得到大明宣旨太监即将进入边境的消息，不敢怠慢，派了三千骑兵前来迎接。

    很快，周公公和一百名侍卫便与满清的三千铁骑遇上。

    终于见到清军了，周公公的傲气一下子就表露在了脸上，看这名清军将军的眼神充满了明晃晃的不屑和嘲弄，太明显了，一下子就让这名清军将领肝火大胜。

    然而，毕竟是大明派来宣旨的公公，大清实力不如大明现在又是大明名义上的附属国，他不敢发作。

    “公公，我们将军派我等前来护送公公前往伊斯法罕城，公公且随我等去吧！”这名清军将领拱了拱手说道。

    周公公斜了他一眼，没有动身，而是不阴不阳的说道：“本公公舟车劳顿，你就这么让本公公骑马跟你们走？要是本公公半路上从马背上摔下来，摔着本公公倒是小事，要是摔了皇上的圣旨，你担待得起吗！还不快去给本公公找一辆马车来，本公公要坐马车！”

    周公公颐指气使，尽显傲慢，这名清军将领气得鼻子都歪了，大草原的，让他去哪里找马车，这分明是在故意为难他，而且大明这么远的距离都骑马来了，怎么到了大清就骑不了了。

    这名清军将领不管怎么愤怒和在心里破口大骂，最终依旧没有敢爆发出来，极力隐忍着派人去寻找马车，废了九牛二虎之力才找到了一辆勉强能让周公公接受的马车，折腾得清军将领恨不得伸手掐死周公公。

    不管怎样，周公公还是踏上了前往满清京城伊斯法罕的道路。

    大明圣旨来的消息，这个时候也应该已经传到多尔衮的耳朵里。

    推荐一本大神的书，精彩绝伦大唐如此多娇

    