
    知道缅甸军战败撤退，周曹并没有下令明军追击。

    毕竟过河的明军士兵才刚刚两千多人罢了，缅甸军虽然失败，但至少还有三万多人，而且驻守南岸阵地才是过桥明军士兵的任务，只要大军全部过河，便能兵临曼德勒城下，围攻身在曼德勒的缅甸国王。

    就这样，明军并不理会吴温泰等缅甸军的败退，有条不紊的继续过浮桥。

    虽然浮桥的宽度和浮力最多只能同时并列两名骑兵策马慢跑通过，不过明军每个呼吸五人过到南岸的度也已经不算慢了，照这样估计的话，最多三个时辰八万明军铁骑便能够全部过河，这要是船只运送，没有一天一夜是不可能的。

    吴温泰等缅甸军方面，大约两个半时辰后，以无比狼狈的败军模样回到了曼德勒。不仅吴温泰脸上衣服上有不少烧黑和血迹，大量归来的缅甸军士兵同样如此。

    太狼狈了，太凄惨了，就算是败军回来的，缅甸人也没有见过这样的。

    缅甸国王看着吴温泰等人以这幅摸样归来，不用想也知道他们是败退回来的，气得一口气上不来，差点没有喷出老血，心塞得他想怒吼。

    “这是怎么回事？”缅甸国王愤怒的问道。

    “陛下，吴温泰无用，明军的枪炮过于恐怖，兵将死伤惨重，仍旧无法阻拦明军过河！请陛下宽恕！”吴温泰跪拜在缅甸国王面前说道。

    随即，吴温泰还向缅甸国王和在场的其他缅甸军将领细说整场大战的经过，从攻击明军浮桥到围攻明军过河的少数南岸大军。

    理论上来说，吴温泰在大战当中的谋略和指挥并没有什么不妥之处，怪只怪明军实在是太强大了罢了。

    缅甸国王死死的咬着牙。

    难道明军真如同吴温泰所说的那样强大？不仅火枪比欧洲洋人的火枪射程远了一倍不止，开火间隔也比洋人的火枪要快极多，而且还有明军的大炮，真如万炮齐鸣一般仅仅靠大炮就能炸败吴温泰的五万大军？

    缅甸国王的面色变幻莫测，牙根死死的咬着。

    明军就算无比强大，可也是来灭国的！难不成他还能举手投降，任由他缅甸被大明攻占不成！

    不！哪怕是死，他也要想方设法战胜明军，他大缅甸不能就这样被明军灭亡了！

    “一派胡言！来人，吴温泰妖言惑众，霍乱军心，立刻将他关押起来！”缅甸国王突然指着吴温泰怒喝道。

    当即便有几名缅甸人侍卫冲了出来，瞬间将跪在地上的吴温泰制住，拉下去。

    被制住的吴温泰大惊失色，他不知道自己错在了什么地方。

    “陛下，为何要关押我啊！吴温泰不知道了啊！”吴温泰被拖下去的同时，震惊的朝着缅甸国王大喊着。

    然而，缅甸国王根本不理会吴温泰的大喊，反而面沉入水。

    就算吴温泰情有可原，但他也是败退回来的，而且他岂能任由吴温泰继续这样散布明军强大的言论，否则军心怎么办，士气怎么办，事情要是传遍全军，都不用明军打来，几十万大军的士气就要跌落谷底了，更不可能战胜明军。

    所以，吴温泰必须是有罪的，必须要被关起来！

    其他缅甸军将领看出了缅甸国王的用意，但他们没有人站出来为吴温泰说话，任由吴温泰被士兵拉了下去。

    “陛下，如今明军正在渡过南渡河，相信要不了多久，明军便能够兵临曼德勒城下，请问陛下，该如何抵御明军？”一名缅甸军将领站出来问道。

    “全军准备迎击！与明军在曼德勒决一死战！”缅甸国王神情坚决的说道。

    “是，陛下！”在场的所有缅甸军将领听令，当即起身去安排。

    缅甸王国是东南亚第一强国，原本有四十万军队，两千头战象，除了十万军队镇守各地外，最多能抽调三十万军队，这三十万军队原本是缅甸国王带去征伐暹罗国的，只不过明军入侵，他只能放弃对暹罗国的进攻，直接将军队撤回了缅甸，并且北上来到曼德勒。

    算上吴温泰带着五万大军前去南渡河阻击明军失败，损失一万三千士兵和三百头战象，当前曼德勒城内，缅甸国王还有二十八万七千大军和一千七百头战象。

    这样的实力其实已经很强大了，不说暹罗国，就是九千万人口的莫卧儿帝国也要小心应对。

    然而，他们现在面对的是明军，强大的明军，不仅缅甸国王心里悸，不敢大意，其他缅甸军将领同样心里悸，更不敢大意。

    缅甸军在尽力准备迎战即将到来的明军。

    南渡河，经过了三个时辰的时间，八万明军已经全部从浮桥过河完毕。

    “进兵曼德勒！”周曹骑在马背上下令道。

    随即，八万明军铁骑离开南渡河岸边，向着曼德勒方向奔驰。

    “轰隆隆”

    战马奔驰，五爪金龙旗飘扬，八万明军带着无比迫人的气势在将近一个时辰后出现在了曼德勒城外。

    这个时候，缅甸国王也已经带着麾下的二十八万多缅甸大军和一千七百头战象在城外迎战。

    无法，曼德勒虽然是一座易守难攻的坚城，可是缅甸大军近三十万，一个曼德勒显然无法全部容纳，而且明军大炮厉害，死守城内反而更容易陷入不利，倒不如全军出城迎战，和明军面对面的决战。

    缅甸国王坐在一头战象背上，双目死死的盯着已经出现在视线远方的明军铁骑。

    其他缅甸军将领同样死死的盯着明军铁骑靠近。

    明军铁骑军容严谨，杀气腾腾，虽然才刚刚出现，还有上千米的距离才能真正抵达城下，可是随着明军的一步步靠近，依旧带给缅甸国王和众缅甸军将领极大的压力。

    很快，八万明军铁骑便在距离缅甸大军五百米外停了下来，与缅甸军展开对峙。

    双方决战，一触即！

    