
    伦崮死了，其他被围的满人也死了，算上掳走陈秀秀的时候被击杀的十几人，已经有近两百名满人被击杀，不过依旧有数十满人漏网。

    这些，朱慈踉都顾不上了，他的双眼盯着那口可能装有陈秀秀在里面的棺材。

    朱慈踉有些颤抖的走到那口棺材旁边。

    虽然说至少有九成半确认陈秀秀就在里面，可是毕竟还有半成的可能不是，多少年没有过害怕的朱慈踉这个时候突然有些怕了，有些害怕打开这口棺材。

    然而，无论结局是什么，终究开始得打开的。

    “将棺材打开吧。”朱慈踉没有犹豫多久，深吸了一口气，微微平定了一下心里的恐惧后下令道。

    “遵旨！”几名明军士兵上前，开始用钢刀撬开棺材板。

    几声哧！哧！的响声后，钉住棺材板的钉子被撬了起来。

    几名明军士兵一人抓住棺材板的一头，缓缓将棺材板抬了起来。

    朱慈踉的双眼一眨不眨的盯着即将打开的棺材口，随着棺材板被抬走，棺材里面的景象露了出来。

    一具被绑住手脚，封住嘴巴的女子的身体露了出来，身上蓝绿色衣裙正是陈秀秀平常时候穿得衣服，棺材板被彻底抬走，女子的脸也露了出来，正是陈秀秀，而且人明显还活着。

    这一刻，朱慈踉柔和的笑了，笑得很开心，整个人都瞬间轻松了。

    “秀秀！”朱慈踉喊了一声后走上前去，亲自将脸色苍白的陈秀秀从棺材里扶了起来，并且亲手为她松绑。

    陈秀秀原本以为自己快死了，黑暗带给她的只有恐惧，特别是明知道自己在棺材里面，她很清楚自己正在被抬出城外，一旦出了城，贼人为了自己想要得到的东西，一定会想方设法的折磨她。

    她虽然下定决心哪怕是死，也什么都不会让贼人得到，可是恐惧依旧是恐惧，依旧笼罩着她的心头，她始终无比希望有人来将她救出去。

    没过多久，她听到外面传来打斗的声音，真的有人来救她了，是他吗？

    外面的打斗声很快便趋于平静，她感觉到有人来撬棺材板了，不一会，棺材板被撬开了，刺眼的光线射了进来，已经被封在棺材里面三天，饿了三天，也三天没有见到光线了。

    她努力看去，入眼的便是朱慈踉柔和轻松的笑容，真的是他。朱慈踉这一刻的笑容再一次深深烙印进了她的心里，哪怕挖也不可能挖得去了，她感觉自己的芳心再一次沉沦无法自拔。

    很快，朱慈踉便将陈秀秀的手脚都解放了出来，封住嘴巴的布也拿走了。

    “秀秀，你没事吧，朕来晚了，让你受苦了！”朱慈踉满是心疼的对着陈秀秀说道。

    陈秀秀没有说话，而是把脑袋往朱慈踉胸膛上靠，只有这个地方让她感觉到温暖和安全。

    朱慈踉愣了一下，随即叹了一口气，没有说完，只是伸手摸了摸陈秀秀靠在他胸膛上的脑袋，动作极为温柔。

    “我饿了！”不一会，陈秀秀又道。

    三天没有进食，享受到了温暖和安全之后，陈秀秀才感觉到饿了，虽然只说了三个字，却透着一丝丝撒娇的味道，彭程等明军将领都听出来，一个个尴尬的撇过头去。

    “来人，立刻去找吃的来！”朱慈踉没有二话，立刻下令道。

    “遵旨！”立刻有明军将领领旨后带着一队明军士兵策马奔驰而去。

    毕竟是皇帝的命令，不可能怠慢，仅仅不到半柱香的时间，那名领旨而去的明军将领便回来了，不知道从哪端来了一锅粥和一些馒头。

    由于被绑了三天没有怎么动弹，陈秀秀的手脚已经麻痹了，

    朱慈踉没有犹豫，亲自对陈秀秀喂食。

    或许是已经完全感受到了陈秀秀的心意，而朱慈踉自己也不想再欺骗自己了，便没有多少顾忌，待陈秀秀吃了一些后，朱慈踉又抱着陈秀秀翻身上马，向着南京城疾驰。

    战马奔驰当中，陈秀秀被朱慈踉抱在身前，感受着怀里温软的娇躯，联想到这些天的担忧和惧怕，朱慈踉不是傻子，他已经明白，自己对陈秀秀的感情早已经出了所谓的兄妹之情。

    自六年前他便清楚陈秀秀对他的心意，但那个时候，他无法接受陈秀秀，他的后宫已经有了五个妃子，不仅是因为自己对后宫的承诺，还因为他不觉得自己能够给陈秀秀完全的幸福，他希望陈秀秀能够找到一个自己真正的归宿，所以那个时候，他坚持认陈秀秀做了御妹，还封了秀敏郡主，甚至还想封为秀敏公主，但陈秀秀自己拒绝了，没有答应接受公主这个封号。

    其实这是为什么，朱慈踉不是想不到，只是他装作不知罢了。

    六年的时间，陈秀秀在他的面前，总是努力扮作一个合格的妹妹，哪怕撒娇使气也从未过一个妹妹该有的界限。这么多年，他也看出来了，陈秀秀之所以这样，或许只是不想自己在他面前最后亲昵的机会都没有。

    苦了这个傻女人了！朱慈踉心里一片柔情。

    没有直接回皇宫，而是送陈秀秀回了秀敏郡主府，紧接着，自己也在郡主府里照顾起了陈秀秀。

    夜色迷人，只是一晚，两人之间又已是各自打开了心扉，特别是朱慈踉，已经不再抗拒，自然水到渠成，不知不觉已成夫妻之实。

    次日，陈秀秀靠在朱慈踉的胸膛上，朱慈踉揉捏着陈秀秀的秀。

    “过几日，便跟朕回宫里去吧。”朱慈踉突然开口说道。

    “不要，我可不想去后宫当你的什么妃子，要当就在外面当，宫里闷死了，而且火器局和科技院也离不开我。”陈秀秀樱唇撇了撇说道。

    朱慈踉对后宫的承诺她不是没有听说过，虽然已经和朱慈踉成了夫妻之实，是朱慈踉的女人了，按理说理应生活到后宫里去，可是陈秀秀不愿意，既是不知道怎么面对皇后等人，同时也不想在后宫里成为一只金丝雀。能如愿以偿的让朱慈踉接受她，她已经很满足了，不想奢望其他的。

    而且，她还是大明火器局的主事，科技院也有一职，许多技术的研都离不开她的参与。她很清楚火器局和科技院对朱慈踉的重要性，她还想尽自己最大的能力帮助朱慈踉呢。

    “你呀！”朱慈踉笑着在陈秀秀光洁的额头上戳了一下，宠溺的说道：“就你事多，不过，随你喜欢吧，但是你这郡主的称呼今后得改改了，叫秀淑妃如何？”

    陈秀秀愣了一下，心里满是感动。

    她很清楚这意味着什么，她是朱慈踉的御妹，虽然并非亲生妹妹，可到底还是妹妹，两人如此几乎堪称，若是朱慈踉将她的称号改成了秀淑妃，几乎便算是向天下诏告，天下百姓还不知道会怎么议论呢，而且竟然还答应了让她留在宫外，哪有皇帝的妃子可以留在宫外的，这又会招致很对议论吧。

    想到此，陈秀秀猛地摇头：“不要，就这样就已经很”

    “朕说了算！”朱慈踉打断陈秀秀的话，说完便直接封住陈秀秀的嘴巴，接下来又是一阵颠鸾倒凤。

    朱慈踉有自己的坚持，他是大明的皇帝，要为大明天下表率不假，可是既然做出来的事情，他便会承担，哪怕再多的议论他也不在乎，这是担当，更是责任，若是连这个都要畏畏尾，他又凭什么有资格继续统治大明。

    陈秀秀已经感动得说不出话来了，可是朱慈踉的性格她也清楚，知道这一次朱慈踉不会听她的。

    随即将所有的感动都化为温柔，极力回应着朱慈踉。

    