
    塞因卡加奇大怒，他可是清真寺信徒当中最厉害的高手了，若是无法完成长老交给的任务，死后也不能进入天堂得到真神的庇护。

    塞因卡加奇疯狂的攻击，可是依旧奈何不了多尔衮。

    除了被鳌拜和其他满人士兵拦住的波斯人外，另有三名波斯人冲过来和塞因卡加奇一同夹击多尔衮，要迅速将多尔衮斩杀。

    这些波斯人都是清真寺的忠诚信徒，每天都受到清真寺的教化，他们是悍不畏死的，形同死士！

    “摄政王，接刀！”鳌拜大喝了一声，将自己手中的钢刀向多尔衮抛去。

    多尔衮接住鳌拜抛来的刀，一下战斗力大增，就算被塞因卡加奇和其他三名波斯人一同围攻，他也不落下风，哈哈狂笑，将塞因卡加奇和三名波斯人逼得节节败退。

    另一方面，鳌拜虽然将自己的佩刀抛给了多尔衮，但他不愧为大清第一勇士，勇猛非凡。

    一名波斯人弯刀砍向鳌拜，却被鳌拜一把将手抓住，猛地一扭，咔嚓了一声，直接将他的手臂扭断。鳌拜瞬间夺下这名波斯人手中的弯刀，一刀将这名波斯人砍杀。

    满人不仅人多势众，而且各个悍不畏死不下于这些波斯人死士，加上又身经百战，战斗经验丰富，很快就斩杀大半波斯人。

    多尔衮方面，也斩杀了两名围攻他的波斯人，将塞因卡加奇和另一名波斯人逼得节节败退。

    塞因卡加奇哪怕再怒吼着拼命，也仅仅只是止住下风，和多尔衮战成平手，想杀多尔衮，那是根本没有机会的。

    “摄政王，我来助你！”鳌拜又是一刀将身前最后一个挡路的波斯人杀死后，向着多尔衮冲了过去。

    塞因卡加奇硬接了鳌拜一刀，虎口发麻，控制不住向后退了几步，满目震惊。

    “噗！”多尔衮趁机杀了另外一个波斯人。

    多尔衮和鳌拜同时围攻塞因卡加奇。

    塞因卡加奇或许武艺不错，然而面对多尔衮和鳌拜两人的围攻，也不可能是对手，哪怕他再怎么愤怒的吼叫，想要以命换命的打法，也丝毫无济于事。

    鳌拜先是一刀砍在塞因卡加奇的腹部，多尔衮也一刀砍在了塞因卡加奇的右腿上。

    塞因卡加奇重赏，几乎丧失战斗力。

    “真主万岁！”然而，塞因卡加奇怒吼着，口含鲜血，强行冲过来要再次攻杀多尔衮。

    鳌拜冷哼了一声，挡在多尔衮面前，两击之后，一刀将塞因卡加奇的头颅砍飞。

    塞因卡加奇身死的同时，其他波斯人也全部被剿灭，整座宫殿都充满了一股血腥的气息。

    “将这些人的头全部砍下来！”多尔衮将手中沾满鲜血的钢刀仍在地上，擦着手下令道。

    “喳！”鳌拜当即领命，指挥一群满人士兵清理此地。

    福临还是第一次这么近距离的看到这么多人拼杀，满地的鲜血和尸体以及空气中弥漫的浓浓血腥味，让他脸色微微有些发白。

    “怎么害怕了？”多尔衮走到福临面前皱着眉头问道。

    做为八旗子弟，马背上征战天下，怎么能仅仅因为这点场面就害怕。

    福临咬着牙，摇了摇头，强行将心里的一丝惧怕驱散，不错，做为八旗子弟，大清的国王，肩负着领导大清的责任，若是这点场面就被吓着的话，那就太窝囊了。

    有了这样的想法，哪怕目睹鳌拜等人将波斯人尸体的头颅砍下，他也没有回避。

    多尔衮满意的点了点头，总的来说，福临几乎等于是他教出来的，到目前为止，他对福临还是很满意的，特别是这一次，福临没有被诱惑，有大局的意识。

    福临宫殿内的波斯人解决了，但今夜的杀戮并没有完全结束。

    王宫外，大约两万波斯人大军私自离开驻地向着王宫方向杀来。

    这两万波斯大军都是当初伊斯法罕城破后投降的波斯大军。当初穆尔卡拉城破，波斯帝国灭亡，投降满清的波斯军队总共有九万多人，这其中不少是听从清真寺的命令投降的。

    哪怕他们投降后，多尔衮重新改组，但里面依旧混杂有大量忠于清真寺的将领，这一次，清真寺的长老一声令下，短短两天时间立刻有两万人叛变。

    这已经极度惊人了。

    要知道，伊斯法罕城内总共不过有八万大军，其中三万满八旗，一万仆从骑兵，五万波斯大军。而五万波斯大军当中，又有一万多是跟随满清从穆尔卡拉出来的，他们最早加入清军，长时间跟随在满八旗马屁股后面吃灰尘训练，对于满人的畏惧是所有波斯人当中最深的，短时间内他们不可能背叛满人。

    除去穆尔卡拉出身的一万多，也就是还剩下四万多是波斯帝国灭亡后投降的。

    可是就这三万多人，短短时间便被清真寺策反了两万，怎么能不惊人。

    “轰隆隆”

    “杀”济哈尔带着两万满八旗数千仆从骑兵杀了出来。

    多尔衮既然早就防备，那么不管这两万波斯大军最终的目的的是什么，他们都不可能得逞了。

    近三万骑兵杀入两万波斯大军当中，几乎是一面倒的屠杀。

    “摄政王有令，全部杀光，一个不留！”济哈尔森然大喊。

    有了济哈尔的命令，满八旗和仆从骑兵下手更狠了，哪怕波斯人投降也照样毫无顾忌的砍杀。随着大量波斯士兵被砍杀，几乎血流成河！

    一面倒的波斯士兵恐惧了，面对数量更多的骑兵，既无铠甲，又无战马的他们根本不可能敌得过。

    “计划失败了，撤退！”带领这两万波斯大军的波斯人将领大声下令道。

    然而晚了，哪怕是早伊斯法罕城内，四处都是街道和民房，他们也跑不过铁骑的两条腿和满人的弓箭。

    屠杀！毫不留情的屠杀！多尔衮为了震慑波斯人，震慑清真寺，当真是下了绝对够狠的杀手了。

    多尔衮与清真寺的冲突才刚刚开始，这是一场多尔衮王权和神权的较量，充满变数，也将充满血腥！究竟最后谁更能压谁一头，还未可知！

    