
    暹罗国将领一时没有猜到明军要围点打援的盘算，不过，不管明军有没有立刻杀入城内，这样的情况足以将城内的暹罗国王吓得惊恐不已，忧心忡忡。

    “明军炸开了四个城门，却没有立刻杀入城中？”暹罗国王脸色复杂多变，虽有疑惑，可是恐惧的成分显然更多。

    不错，明军确实没有立刻杀入城内，可是不管明军究竟有什么目的，终究是随时可能杀入城中的，而他在城内仅有五万军队和数百头战象，显然并不足以保护他。

    同时，此时此刻，暹罗国王也终于有些相信了，大明或许不仅要灭缅甸，也要灭他暹罗国！

    缅甸国王当初竟然不是在哄骗他！

    想到这一点，暹罗国王的脸色又变了，一下子青一下子白的。

    “你，立刻出城去向明军打探消息，看看明军要如何才能撤走！”暹罗国王突然指着一名暹罗国将领命令道。

    虽然已经成确定明军不仅要灭缅甸，同样也要灭他暹罗国，可是终究没有百分百确定，只要还有一线希望，暹罗国王便不想放弃。

    “是，陛下！”这名暹罗国将领一惊，随即领命退了出去。

    很快，这名暹罗国将领便出城，还见到了明军统帅周曹。

    “见过上将军，我们陛下名我前来询问上将军，带着大明天兵围困东枝，究竟是为何，要如何才肯撤走大军。”这名暹罗国将领小心翼翼的问道。

    周曹淡淡一笑道：“当然是为了歼灭你们暹罗国的主力大军，好方便日后灭掉你们暹罗国了！”

    没有想到周曹竟然这么直白的说了出来，这名暹罗国将领瞪大了双目，满是惊慌。

    “上将军，这，这不能如此啊，我暹罗国不曾得罪大明上邦，为何要灭我暹罗国。”这名暹罗国将领大声质问道。

    “哼，大明要开疆拓土，自然想灭就灭，何须你们暹罗国得罪！”周曹极为霸气的说道。

    国与国之间，原本就没有那么多理由，缅甸可以为了东南霸权和领土而攻打暹罗国，暹罗国也曾多次为了领土等攻打周边的诸如南掌，真殿等国，大明为了开疆拓土，为何就不能攻打暹罗国，笑话！

    做为大军第二军军长，此次攻灭东南四国的大军统帅，周曹有十足的霸气，连遮掩都不需要，直接跟暹罗国将领说出最直白的话，这也是他最自信的表现，也是大明最自信的表现。

    周曹如此直白的话，让眼前这名暹罗国将领脸色一下子黑一下子白，竟然一时之间不知道怎么回话。

    周曹也不打算继续跟他再废话下去。

    摆了摆手说道：“你且回去告诉暹罗王，要他在我大明军队围点打援歼灭城外其他暹罗国大军之前，想清楚了，投降我大明！”

    这名暹罗国将领又被噎住了，他无论如何也没有想到明军将领竟然这么直白，不仅张口就说了要灭他暹罗国，现在还连围点打援的策略也一并说给他听了。

    明军究竟是狂妄还是有绝对的实力不将他们暹罗国的大军放在眼里。

    周曹既然都已经说得这么直白了，这场交谈显然也无法继续下去了，这名暹罗国将领青白着脸，咬了咬牙，最终退出了明军大营，回到了东枝城内。

    看着暹罗国将领离去，副元帅之一的马月娥竖了竖大拇指道：“夫君真是霸气，把暹罗国将领都噎得说不出话来了，真不愧是我马月娥看上的男人！”

    马月娥说着，还一脸得意的模样。

    这下轮到周曹脸上黑了，周曹开口怒斥道：“反了天了，都跟你说过多少次了，军营里面，要叫元帅，听到了没有！”搞得军营好像是他家开的一样，偏偏马月娥的武艺比他还高，他又拿马月娥没有办法。

    马月娥吐了吐舌头，很给周曹面子的闭口不言了。

    过了一会，周曹才又问道：“让你派人将我大军围困东枝的消息散布出去，都做好了没有？”

    “已经散布出去了，想必这个时候应该已经有攻城略地的暹罗队得到消息了，相信半日之内便会有暹罗国大军前来东枝解救暹罗国王。”说到战略，马月娥当即恢复严肃。

    周曹点了点头，城外有至少十四万暹罗国大军，原先分成十路分散在东枝四周攻打那些隶属于东枝管辖的缅甸城池。

    他们的目的是消灭暹罗国大军，这也是为什么选择对东枝围而不攻的原因，就是因为担心提前攻下东枝，没有了暹罗国做为要挟，那些在外的暹罗大军很可能直接逃回暹罗国。

    如今有暹罗王还在东枝城内，那么城外的十几万暹罗大军便不会放着暹罗国不管，必然前来救援，而他们的战略就在这里，通过暹罗王将暹罗国所有大军吸引过来，好一网打尽。

    城外，明军在有条不紊的等待那十几万在外面攻城略地的暹罗国主力大军回来救援暹罗王。

    城内，那名暹罗国将领也已经将来明军大营打探到的消息说给了暹罗王听。

    “什么！大明真的要灭我暹罗国！”暹罗王这下子彻底呆住了。

    “大明，可恶啊！要我投降，这不可能！”过了一会，暹罗王突然愤怒的咆哮道。

    明军的直白，不仅将要灭他暹罗国的事情毫无忌讳的说了出来，还说出了之所以没有立刻攻进城内是为了围点打援，吸引歼灭他在城外的另外十几万大军前来，好一网打尽。

    狂妄，太狂妄了！这是暹罗王心里唯一的想法。

    “好啊，好啊！明军既然如此狂妄，别怪我城外的援兵到来的时候，内外夹击他们，相信一定还有生机的！”暹罗王咬着牙恶狠狠的说道。

    做为一国之王，哪怕不想招惹大明，可是大明如今明摆着要灭他暹罗国，他也不会认命，想让他乖乖出城投降，更是没有半点可能。而且明军这么自大，不是说骄兵必败吗，他不信他暹罗国就没有半点胜算。

    所谓困兽犹斗，为今之计，暹罗王也只有定下决心殊死一搏了。

    