
    南渡河北岸，周曹正骑在马背上观战。

    眼看着多头受伤的战象冲进安南阵地，周曹大怒。

    “怎么搞的，这么点战象都拦不住，竟然让它们冲进了阵地造成了伤亡！”

    其实，如果不是南岸阵地的明军士兵在刚才战象受伤乱窜的时候，停止了一段时间的射击，而是连续接连不断的射击的话，加上手榴弹的辅助，哪怕不用北岸炮营大炮的支持，缅甸军的近三百头战象，也绝对无法冲进阵地的。

    可是，事情没有如果，已经有几头战象冲进了阵地。

    “传令，所有大炮齐射，延伸轰击，完全阻断缅甸军的士兵冲击的道路！”周曹冷着脸下令道。

    原本仅仅防守南岸阵地，让大军不断过桥便可，不急着击败南岸的缅甸军，所以炮营阵地上的大炮也懒得动用，就算动用，也仅仅只有百门大炮随时准备开炮罢了，可是当前这种情况，不仅要动用大炮，周曹还要下令八百门大炮齐射延伸炮击。

    南岸。

    不仅有战象冲进了明军阵地里面，躲在门板盾牌后面的缅甸军士兵也有的冲进了明军阵地，不过那些门板盾牌毕竟只有百余副，最多能供三百多缅甸军士兵躲在后面，而能冲在明军阵前的缅甸军士兵不到一百人，能杀进明军阵内的缅甸军士兵更是仅有四十多人。

    不过，大约十几头战象和四十多缅甸军士兵冲进明军阵内依旧给明军造成了不小的伤亡。

    二百九十头战象，大约被明军射杀一百七十多头在路上，可是还有近一百二十头战象活着，这些战象就算受伤了，也被蒙着继续控制朝明军阵内冲来。

    冲进明军阵内的战象越来越多。

    象背上背楼内乘坐的两名缅甸军士兵不断用长达数米的长枪刺杀明军士兵，而同样持着门板盾冲进明军阵内的数十名缅甸军士兵也用手中刀刃和明军士兵激烈搏斗。

    这样近距离的交战，步枪发挥的作用已经不大，大量明军士兵拔出随身携带的斩马刀与冲进阵内的战象和缅甸军士兵激战。

    前方，缅甸大军。

    眼看着有战象和士兵冲进了明军阵内。

    吴温泰大喜，再一次明军缅甸军全军出击，要趁此机会全歼过到南岸的一千多明军士。

    “杀啊”四万多缅甸军主力冲锋。

    缅甸军士兵有着兴奋，刚才他们被明军打得太惨了，连冲到明军跟前交战都做不到，只在远处被明军屠杀，可是有战象和那四十几名冲进明军阵内的士兵开路，明军火力已经稀松了下来，他们期待着冲进明军阵内，斩杀几个明军士兵报仇。

    四万多缅甸军主力才刚刚发起冲锋，冲在最前面的士兵也都离明军防御阵地还有四五十米的距离，明军八百门大炮齐射带来的猛烈炮火也砸在了他们头上。

    “轰轰轰”

    八百门大炮，一门不留的全力齐射，瞬间倾泄大量炮弹。

    炮弹密集的爆炸，接连不断，几乎不曾断绝，明军阵前大约四五十米外三面都全部被猛烈的炮火阻断。

    大量冲锋中的缅甸军士兵被炸死。

    在明军八百门大炮齐射下，缅军士兵终于知道了什么才叫做烈焰火海。

    在这样密集的炮火下，根本没有缅甸军士兵能够生存，大量缅甸军士兵被炮弹撕碎，尸体被炸飞上天。

    后面的缅甸军士兵看着眼前的炮火和那些在炮火中被撕碎的同袍，一下子就傻掉了，身体控制不住颤抖，根本不敢冲进不断猛烈爆炸的火海当中。

    然而，明军既然动用的全部的炮火，作用当然不只于阻拦缅甸军主力冲锋的道路。

    只见明军炮火延伸，从刚才密集炮击的地方向着后面延伸。

    “轰轰轰”

    炮火几乎瞬间延伸到吴温泰所在的地方。

    “啊”吴温泰被一颗不远处爆炸的炮弹产生的炽浪掀翻，生死不知。

    八百门炮火，几乎每一颗炮弹都至少带走一名缅甸军士兵的生命，短短片刻炮击，缅甸军士兵便死伤数千，冲往明军阵地的道路更是直接被阻断。

    原本冲锋的缅甸军主力在炮火下向后败退。

    而此时，明军阵地上，除了大约七十余头冲进阵地的战象和那些靠着门板木盾冲进来的四十几名缅甸军士兵外，再也没有战象和缅甸军士兵能够突破猛烈的炮火冲进来。

    这一刻，缅甸军从数十倍围攻明军阵地上的不到两千明军，变成了明军阵地上的近两千明军围攻几十头冲进阵地的战象和几十名缅甸军士兵。

    指挥南岸阵地防御的明军师长一脸铁青。

    刚才他一时疏忽，竟然让缅甸象群和几十名士兵冲进阵地，实在是脸上无光，奇耻大辱。

    明军就算不用枪械，用斩马刀也是一等一的精锐。

    冲进明军阵内的几十名缅甸军士兵和几十头战象面对近两千明军的围攻，仅仅片刻，那几十名缅甸军士兵便全部被斩杀，只剩下大约还有四十头战象在横冲直撞。

    “砍战象的鼻子！”有明军将领知道战象的弱点之一就是鼻子，立刻大喊说给其他明军士兵听。

    当即，明军士兵尽全力劈砍战象的鼻子。

    有战象的鼻子被砍断，更加疯狂的横冲直撞了，同样有不少明军士兵被撞上和踩上。

    也有明军士兵直接拉响手榴弹的引线，扔上战象背上的背楼内。

    轰的一声，不仅背楼内的两名缅甸军士兵被炸死，战象也被直接炸死。

    用手榴弹才是最完美的克制战象的方法。

    随即，明军士兵大量使用手榴弹，有时候，同时三四颗手榴弹同时扔进战象背上的背楼内，三四枚手榴弹同时爆炸，不仅炸死上面操纵战象的缅甸军士兵，更是直接将战象庞大的身体撕碎。

    有了完美克制战象的方法，几十名冲进阵内的战象不一会就全部被杀死了，明军重新恢复了对防御阵地的全面控制，机枪手重新排列防御。

    外围，缅甸军竟然有战象和几十名士兵冲进阵地杀伤了几十名明军士兵，明军猛烈的炮火依旧在继续延伸，追着缅甸军败退地方猛轰。

    “轰轰轰”相当于五千门红衣大炮威力的大炮，延伸炮击，五方位炮击。

    四万多缅甸军主力不仅被炸得败退，哪怕往后败退中也一直被炸。

    直至逃出近三千米外的距离，这四万多缅甸军主力才脱离被轰炸的情况。

    缅甸军将领吴温泰醒来，了解了当前的情况，一下子满脸悲愤，原以为靠着二百九十头战象和部分门板盾牌的王牌能够冲进明军阵内，打败明军过河的千余大军。

    可是，是有战象和士兵冲进了明军阵内，但明军绝对的实力实在是太恐惧了，就看刚才的炮火，甚至都不需要明军士兵参与进来，光是大炮就能够让他四万多冲锋中的大军败退。

    在绝对的实力下，任何谋略都是无用的。

    吴温泰一脸绝望，看来是无法阻拦明军过河了，甚至连拖延明军过河的时间都做不到。

    “将军，明军太强大了，士兵们都被吓破了胆，现在怎么办？”有缅甸军将领问吴温泰道。

    当前，缅甸军还剩下大约三万八千人，被炸死炸伤，折损过万。

    “撤，撤回曼德勒！”吴温泰无力的下令道。

    无法阻拦明军过河，也无法拖延明军过河的时间，撤退是他们唯一的选择，否则一旦等明军有足够的数量过河，明军凭借着战马的机动性，完全可能将他们全歼！

    就这样，吴温泰灰溜溜的带着剩下的三万八千缅甸军撤退曼德勒重新与缅甸国王汇合。

    明军方面也在以最快的速度过河，只待全军过河后，便立刻杀往曼德勒，兵临曼德勒城下。

    