
    失控的战象反而冲击后面的暹罗大军。

    “不，啊”一名暹罗国士兵生生被一记象腿正中胸口，身体瞬间踢翻在地，因为大象强大的力量，他被踢中的胸口都塌陷了下去，眼看就活不成了，下场凄惨。

    与这名暹罗国士兵一样下场的还有更多的暹罗国士兵。

    也在这个时候，明军的炮火准备完毕了，在炮营将领的命令下，开始向被包围的暹罗国大军倾斜炮弹。

    “开炮！”明军炮营将领挥落令旗。

    “轰轰轰”数百们大炮一瞬间将被包围在方圆千米之内的十几万暹罗国大军炸得死伤惨重，到处都是炮弹爆炸冲起的火光。

    “啊啊”炮弹直接撕碎大量暹罗国士兵的身体。

    在这样狭窄的包围圈内，在这样强大的炮火下，每一发炮弹都至少带走数名暹罗国士兵的生命。

    “轰轰轰”几乎每一轮炮击都有几千名暹罗国士兵被波及而死伤。

    惨！太惨了！

    包围圈内的暹罗国士兵一片大乱。暹罗国大军统帅将领吞多希将军更是满脸苍白。

    “将军小心！”

    一颗炮弹直接在距离吞多希将军不远处爆炸，炽热的气浪一下子将吞多希将军掀翻，在地上连滚了几圈，受了不轻的伤，可是在炮弹的轰炸下，吞多希将军始终没有能再站起来，只能趴着躲避着炮弹的袭击。

    暹罗国大军崩溃了，士气被打落谷底，战斗意志彻底消逝，不管是将领还是普通士兵，只顾着躲避炮弹，不断奔逃寻找可以藏身的地方。

    可惜，包围圈内这么狭窄，而暹罗士兵又这么多，那里有什么地方可容他们躲避。

    为了给这十几万暹罗大军最后一击，周曹准备下达最后的攻击命令。

    “传令全军，一齐攻击前进，压缩包围暹罗士兵的地域。”当前包围圈有方圆千米，虽然暹罗士兵也比较密集了，不过若是进一步压缩的话，可更有效的发挥大炮的效果。

    四面八方的明军开始慢慢向中间压迫前进。

    机枪手每隔一会便抬着机枪快步向前十几米，而后面骑在战马上的明军士兵则驱使着战马缓步向前推进，并且不断瞄准前方的暹罗士兵开枪。

    随着明军的压迫，暹罗大军陷入了彻底的绝望之中。

    这场围歼之战开始进入尾声。

    而在明军围剿城外吞多希统领的十几万暹罗士兵的时候，东枝城内，暹罗国王和城内的五万暹罗士兵以及四百头战象也展开了冲击四个城门包围的大战。

    东枝城内，暹罗国王亲自骑在一头战象上指挥。

    “传令下去，第一个冲出城门者，赏白银一箱！”为了激励士兵的士气，好保护他逃出明军的包围，暹罗国王许下了重赏。

    暹罗国所谓的一箱白银便是一千两，这一千两银子，或许在当前的大明而言，算不上多么大的巨款，可是在暹罗国，足以让一个家族三代人过上荣华富贵的生活了，绝对是一笔值得所有暹罗国将士拼命的重赏。

    “陛下有令，此一个冲出城门者，赏银一箱！”有暹罗国将领大喊道。

    重赏之下，果然让城内的暹罗国士兵士气旺盛。

    暹罗国大军主要冲击的是东门。

    “杀”上千上万的暹罗国士兵红着眼睛开始冲击，人人都争抢着能够第一个冲出城门，再杀退城外的明军保护陛下回到暹罗国，自己便能得到那诱人的重赏。

    在暹罗士兵开始冲锋的时候，后面战象背上观战的暹罗国王倒是一脸自信。

    其实早在冲击城门之前，便有城墙上的士兵禀报他，每个城门外包围的明军士兵仅有两千人左右，而他五万大军冲击一个城门，二十余倍于城门外明军的数量，不信冲不出去。

    由于人人争先恐后，几乎一夕之间边有人冲进了城门洞口当中，马上就要冲出门洞，冲到城外去。

    这一刻，奋力冲在最前面的那一名暹罗国士兵脸上已经明显露出了激动的笑容，似乎看到了自己第一个冲出城门与城外包围的明军拼杀，从而得到一箱白银的重赏。

    然而，就在这个时候，一颗子弹飞来，直接钻入这名暹罗国士兵的身体，并从他的后背打出一团血雾。

    哒哒哒的机枪开火的声音传来，伴随而来的是更多的子弹。

    这名冲在最前面的暹罗国士兵身体被密集的子弹打得倒飞了起来，一团团血雾伴随着子弹的穿透而不断从他的身体上爆出来。

    当这名暹罗国士兵的尸体落在地上的时候，已经被子弹打烂。

    更多的暹罗国士兵和此人的下场一样，均被密集的子弹打成马蜂窝。

    短短几个呼吸的时间，超过三十名暹罗国士兵被射杀在城门洞口内，尸体堆积最高处达三尺高。

    这样凄惨的一幕，瞬间吓倒后面其他暹罗国士兵，吓得他们霎那间止住了脚步，不敢再踏进城门洞口一步。

    “怎么可能，怎么会这样！”后面坐在战象背上的暹罗国王也勃然失色，脱口而出的惊叫了出来。

    暹罗国王虽然知道明军强大，这两天都畏惧明军不敢主动下令大军冲出城外，自然也不知道明军的火力究竟如何，也就是今天，明军主力尽出，每个城门外只留两千人他才敢主动下令冲击城门，可是，看刚才的形势，他怎么也没有想到，哪怕明军每个城门外只留两千人，他五万大军看来也难以保护他冲出去。

    暹罗国王感到绝望了，要是此刻他无法冲出城门，那么当明军主力打败城外前来救援的十几万大军折返回来的时候，他还有活路吗，难道要他就这样向明军投降不成？

    暹罗国王脸色发青，他还不想当俘虏。

    “传下命令，第一个冲出城门者赏白银十箱！”为了能顺利冲出城门，逃出东枝城，暹罗国王不得不再一次加重赏赐，希望能够再一次激励士兵的士气。

    