
    次日，塞因卡加奇等人和两万反叛的波斯军各级将领的头颅全部被堆在距离伊斯法罕城中央，对外宣称是反叛的叛军，意图谋反！

    加上昨晚与两万波斯大军交战的战场，血流成河，大量波斯士兵的尸体没有清理。

    恐惧笼罩整个伊斯法罕，不少波斯百姓瑟瑟发抖。

    波斯人不禁想到了两年前满人进攻伊斯法罕，灭亡前帝国的时候，那场血流成河的大战。这一切，无不宣召着满人才是当今整个波斯的统治者。

    清真寺，几位长老铁青着脸。

    虽然昨晚满人没有直接杀进清真寺，但所做的一切，无不是对他们示威。

    “计划失败，我们跟多尔衮算是彻底翻脸了。”一名清真长老说道。

    “那又如何，这里是供奉真神的地方，他还敢直接带领大军杀进来这里不成！”另一名清真长老说道。

    事实上，他们是有恃无恐，认定多尔衮无论如何也不可能杀进清真寺，虽然计划是失败了，多尔衮可能也知道是他们做的，可那又如何，所有波斯人都是信奉真神的，自然也是听从清真寺领导的。

    可以说他们清真寺在波斯百姓心里的位置比多尔衮这个统治者高不知道多少倍。

    真神才是至高无上的，哪怕多尔衮这个统治者也不能辱没真神，当初要不是他们清真寺宣布支持满人，满人就算打下伊斯法罕，也没那么容易统治波斯。

    正如清真寺的几个长老所料，多尔衮从未想过直接带兵杀进清真寺里面，哪怕他很清楚清真寺想颠覆他。

    无法，多尔衮皈依了清真好几年了，也曾经详细了解过这个教派，知道他的威力，所以他很忌惮。

    同时，多尔衮也将清真寺列为最不安分的分子，对大清的统治威胁最大，从皈依清真寺的那一天开始，多尔衮便一直想着怎么对抗他们，或者将他们的影响压下去，至少绝不能让他们有随时能够威胁大清统治的能力。

    “奴才等参见摄政王！”鳌拜和济哈尔一齐来到摄政王府面见多尔衮。

    “清真寺既然已经先动手了，那么本王也不能再藏着掖着，大清对波斯的统治必须是绝对的，任何胆敢威胁大清统治的存在，必须打压！”多尔衮声音冰寒的道。

    或许不会直接对清真寺动手，但多尔衮也决定必须打压清真寺。

    或者说，多尔衮在想着如何让大清的统治绝对稳固。

    而让大清对波斯的统治绝对稳固的办法只有一个，那就是让统治下的所有人都不敢反抗大清，杀死所有带有异心，有可能跳出干敢反抗大清的人。

    “摄政王想如何做？”鳌拜问道。

    “剃发易服！”多尔衮双目当中迸射出杀机。

    四个字，如同石破天惊，鳌拜和济哈尔同时瞪大了双目。

    “摄政王高明！”鳌拜笑道。

    终究是同一个人，多尔衮还是多尔衮，哪怕西迁到了中东，面对同一种困境，他还是想出了同一种策略，剃发易服，乃是为了维护满清绝对稳固的统治。

    波斯人所有人都信仰所谓的真神，清真寺拥有比王朝更高的尊敬和号召力，这是多尔衮绝对不允许的。

    剃发易服，便是剃满人的金钱鼠尾，穿和满人一样的服饰。

    剃发，或许波斯人没有汉人那样身体发肤授之父母，剃发便是不孝，坚决不能做的妥协。但易服却是真正命中了信仰真神的波斯人的死穴！

    要知道，当前波斯人的服饰几乎便是他们信仰真神的表现，他们将身上的服饰看得比任何人都要重，放弃身上的服饰，几乎等同于让他们放弃心中的信仰。

    然而，多尔衮不会明着说让他们放弃信仰，甚至多尔衮和所有满人都不会明着说要脱离清真，这就是在打波斯人的一个擦边，既是要他们放弃信仰，有不是要他们放弃信仰。

    这样一来，过于偏激，胆敢反抗的人一定会出来反抗，而平和隐忍的人则会选择隐忍。

    多尔衮就是要找出敢反抗，有反抗心思的人，用鲜血的代价清洗掉他们！

    这个策略无疑是有效的，同样也是无比狠毒和血腥的。

    “摄政王，若是太多的波斯人反抗，那”济哈尔有些担忧的问道。

    多尔衮森然的看向济哈尔，满含杀机的道：“杀！留衣不留头，杀死所有不听话的人，只要不听话的人都死了，大清的统治才没有任何人敢反抗，大清才是这片大地真正的统治者，到时候，就算是清真寺还想反抗他们，也不会有人有胆子跟随他们了。”

    济哈尔新种一凛，咬了咬牙，将心里的怜悯压下去。

    当今世界，本来就是弱肉强食，大清要想真正稳固统治，真正成为这片大地至高无上的统治者，也唯有这样的办法才能够实现。

    终究是清真寺先动的手，竟然想要杀死摄政王，傀儡大清。既然做了，那么也必须承受他们的雷霆反击！

    剃发易服的策略是定好了，然而也不是马上就可以施行的，至少要做大量的准备。

    剃发是必须先要剃的，波斯人对头发的感觉没那么深，先剃发，让波斯人一步步接受，最后才是易服。

    首先是所有大清麾下的波斯旗士兵，必须在十天之内完成剃发，若有违抗这，杀无赦！

    由于刚刚发生在伊斯法罕的血腥，两万反叛的波斯大军被屠戮殆尽，诏令一出，所有波斯旗的士兵都没有反抗，很快完成了剃发，留起了金钱鼠尾。

    紧接着，大清统治下所有百姓男子全部都要剃发。

    同样是十天的时间，十天之后，满八旗和大清军队将分散到各处巡视，所有没有剃发的男子全部格杀勿论。

    如此严令，倒是激起了小范围的抵抗，然而在满八旗的强大力量之下，所有抵抗只能是被屠戮。

    短短一个多月的时间，在清军的血腥压迫之下，整个满清波斯境内，所有男子都剃成了满人的金钱鼠尾状。

    剃发之后，便是易服，这才是多尔衮这项策略的重中之重，这可比剃发难上不知道多少倍，一旦宣召，必将是滔天巨浪，稍有不慎便有可能反噬其身。

    成则大清的统治彻底稳固，失败则大清的统治有可能瞬间崩塌。

    然而，多尔衮最终选择了赌！他不仅是对自己的雄才伟略有信心，更是对八旗和绝对忠于大清的力量有信心。

    