
    明军兵围暹罗国王所在的东枝城的消息传出去后，在东枝周边攻城略地的十几万暹罗国大军无不大惊失色，在各自将领的带领下放弃所攻下城池的占领，急速赶回东枝救援被围的暹罗国王。

    暹罗国最初为二十三万大军和一千四百头战象攻入缅甸，不过到攻下东枝的时候，缅甸大军已经折损了将近三万士兵和一百三十多头战象，仅剩不到二十一万军队和一千二百多头战象的实力。

    除了五万士兵和四百头战象留守东枝城保护暹罗王外，剩下的将近十六万军队和九百多头战象分散去进攻东枝周围的其他缅甸城池，而在这几天进攻那些城池的过程中，加上被明军在达西碰到顺道歼灭的七千大军，城外的缅甸大军大约还剩下十四万大军以及九百头战象。

    这些大军汇聚到东枝城外十里后，由于明军围成，无法联系上暹罗国，暂时由一名与暹罗王同宗的高级将领吞多希将军统帅。

    “禀报吞多希将军，所有大军已经全部汇聚完毕！”随着最后一支暹罗大军汇聚到这里，城外剩余的十四万大军和九百头已经全部聚集在了一起。

    “好，大军即刻出发，击退明军，营救陛下！”吞多希将军站了起来说道。

    “谨遵吞多希将军号令！”其他暹罗国将领也一同站了起来响应道。

    随即，十四万暹罗国大军快速出发，前往十里外被明军围困的东枝城。

    明军方面，周曹和红娘子等明军将领同样得知了城外的暹罗国大军已经全部汇聚的消息。

    红娘子笑道：“城外的十四万暹罗国大军已经自己朝这边杀来了，加上城内的另外五万暹罗国大军，总共十九万，只要歼灭了他们，待攻下缅甸，转而进攻暹罗国之际，暹罗国也将没有大军抵抗我大明军队的进攻。”

    这一次攻入缅甸趁火打劫，暹罗国王已经带了暹罗国内所有最精锐的大军前来，若是这支大军被明军全部歼灭在缅甸境内的话，以暹罗国的国力，确实没有更多的大军来抵抗明军的进攻了，这将能剩下明军不少功夫。

    “各军各留两千大军继续围困东枝，剩余大军全军出击，围歼送上门来的暹罗**队！”周曹站了起来，一脸肃然的下令道。

    “领命！”众明军将领各自下去准备。

    明军的数量虽然仅有不到八万大军，不到城内外两支暹罗大军加起来的一半，但没有任何明军将领和士兵怀疑他们是否能够全歼暹罗大军。

    四个城门外围困的四支明军大军，除了各个留下来的两千人马外，其余所有士兵全部骑上战马。

    “出击，围歼暹罗大军！”北门，马月娥率领的第十七军全军离开北门，向着十四万暹罗大军赶来的西面方向杀去。

    其他三个城门的大军也同样留下两千人马继续围困东枝后，剩余全军在各自军长的带领下向着十四万暹罗大军赶来的西面方向杀去。

    五里外，十四万暹罗大军来到这里，这样的距离，若是站在稍微高一点的土坡都能看到东枝城的影子了。

    距离东枝城越近，则表明与明军的大战近在眼前。

    吞多希将军面无表情的骑在一头战象背上。

    要说他们暹罗国因为没有与大明接壤，所以他们也从未与明军交过战，不知道明军的战斗力如何，不过明军能一路迅速击溃缅甸大军，在缅甸境内纵横，如此带给他的压力绝对是巨大的。

    别看此刻他的身边足有十四万暹罗国的精锐大军，加上东枝城内保护国王的五万大军，他们暹罗国总共有十九万大军和一千三百多头战象的实力，而明军仅有不到八万，几乎是两个半比一个的数量，可是根据他这两天得到的消息，明军最初攻入缅甸的也就八万大军，而正是这八万大军却在不到十天的时间里连续击溃缅甸足足近四十万士兵，自身却折损不到五千！

    惊秫！一想到传言明军与缅甸大军对抗的情况，他便有些头皮发麻，极其不想和明军交战。

    然而，他们的国王此刻被明军围困在东枝，他们又必须要救，所以与明军的大战是必然的。

    吞多希将军不求击败明军，只求能从明军手中将被围困在东枝的国王救出来。

    “将军，前面数里便是东枝城了！”有暹罗国将领对吞多希将军说道。

    “准备迎战，救出国王！”吞多希将军点了点头，严肃的说道。

    就在吞多希将军命令暹罗大军准备和明军交战的时候，他们的四面八方突然出现大量战马奔驰的声音，是明军自己主动出击前来和他们交战来了。

    “轰隆隆”

    “不好！是明军，赶快迎敌！”吞多希将军大惊失色，做为活了超过四十岁的将领了，曾多次与缅甸，真殿等国交战，他可没有傻的将这轰隆隆的声音当成地震，毫无疑问，不用怀疑，这必然是明军铁骑奔驰的声音。

    随着吞多希将军的话音落下，暹罗士兵一个个满面紧张，十四万大军快速组成简单的防御。

    不少手持木盾的暹罗士兵冲到了防御的最外围，警惕的看着前方。

    随着第一波明军的出现，四面八方都是明军铁骑的身影，原来明军早已经靠着战马的机动，从四面八方形成了对这十四万暹罗大军的包围圈。

    “迎敌！迎敌！”组织防御的暹罗将领大吼着。

    躲在木盾兵后面的暹罗弓箭手紧急弯弓搭箭，只待明军冲进弓箭射程便射出箭雨。

    “砰砰砰”一通密集的枪响，却是明军士兵首先勾动手中步枪的扳机，射出子弹。

    “噗！噗！噗”子弹穿透豆腐一般穿透暹罗国士兵挡在身前的木盾，进而又穿透他们的身体。

    大量血雾从被击中的暹罗士兵的背后飞溅了出来，溅洒在后面弓箭手的脸上，吓得那些正准备射箭的弓箭手瞬间呆傻。

    然而，仅仅三两个呼吸，明军在一轮开火。

    “砰砰砰”

    “噗！噗！噗”这一次，没有了那些手持木盾的暹罗士兵在外面阻挡，子弹直接打在了那些暹罗弓箭手的身上，大量血雾也从他们的后背穿透出来。

    