
    可以预测，多尔衮的易服政策必然要在波斯掀起滔天巨浪，甚至血流成河。

    而多尔衮在这之前，首要做的便是牢牢掌控麾下所有军队，只要没有大军的支持，或者仅有少数大军的支持，波斯人哪怕无数人起来反抗，也不会成功。

    盘点当前满清的力量，因为一年多以前在大明境内的二十余万族人回归，此时，满人的人口已经突破八十万大关，几乎将要恢复皇太极时期的巅峰人口，而满八旗也因此增长到了八万铁骑，另有两万五千老弱和一部分女子组成的全火器破龙军，连年征战，还有八分之一的人口和军队比例，满人可谓全民皆兵，甚至于多年以前多尔衮竟然就已经允许一部分女子进入军队。

    要知道，女子在满人眼里，体力柔弱，不可能上战场征战，几乎只是生儿育女的工具，可是当初为了组建破龙军，对抗大明北伐，多尔衮竟然下令让高达两千多的正白旗女子进入破龙军当中成为手持仿制燧发枪的一员。

    而今天，破龙军当中的满人女子已经超过四千，未来还有可能进一步增加。

    手持燧发枪征战，不需要拼利器，满人女人的力气或许不大，但枪还是能够拿得起的。

    因为全火器配置，破龙军的战斗力绝不比满八旗铁骑弱，甚至在一定程度上还强上不少，所以说拥有八万满八旗，两万五千破龙军的多尔衮才这么有底气。

    除去满八旗这个满人本身的核心力量，满清还有七万仆从骑兵。

    这些仆从骑兵毫无疑问都是出自布拉哈等满清东北部三大戈壁草原，原本仆从骑兵高达二十万的，奈何跟随满人连年用兵，灭波斯之战，与奥斯曼大军第一次交战，又被纪锋带领的明军第一次杀入布拉哈的时候正面击溃六万，之后又再一次跟随多尔衮与明军交战，所以哪怕仆从骑兵每年的适龄男子补充超过满八旗，可是当前骑兵的数量却也不如满八旗了，战斗力更是差远了。

    另外，满清麾下还有十三万波斯旗步兵，其中有四万是满清攻下最早的穆尔卡拉等地出来的，这四万穆尔卡拉波斯旗曾经跟随在满八旗马屁股后面吃灰尘跑步训练，只要掉队便被斩杀，被满人杀怕了，无疑比另外九万波斯旗稍忠心一些。

    “启禀摄政王，阿巴德已经在门外等候摄政王召见！”一名正白旗侍卫走了进来禀报道。

    “让他进来吧。”多尔衮点了点头说道。

    多尔衮要绝对掌控麾下的所有大军，让他们在哪怕易服令出来也不敢反抗，他决定从波斯旗入手。

    阿巴德乃是当初波斯帝国的大将，曾统领近四十万波斯大军抵御满清的灭国之战，但他自私自利，贪生怕死，后来满清攻入伊斯法罕，波斯帝国即将灭亡的时候，他出卖了波斯帝国皇帝，投降满清。

    原本对于这种卖主投降之人，多尔衮不准备重用的，不过正因为他自私自利，贪生怕死，又有出卖波斯皇帝的前科，他才不可能重新回到波斯人哪里去，因为波斯人若有人站出来反对大清，第一个不会放过的便是阿巴德。

    而阿巴德也正是因为知道这一点，自从投靠满清后，便死死抱住多尔衮的大腿，无比忠诚的彻底贯彻和执行多尔衮的命令，阿巴德是所有波斯人心中的痛，比当初大明的洪承畴有过之而无不及，甚至阿巴德在当初波斯帝国的地位和作用比洪承畴在大明的地位强太多了，现在连清真寺想侧翻一些波斯将领都不会考虑阿巴德，可想而知阿巴德是怎么只能一条道走到黑的。

    “奴才阿巴德，拜见摄政王！”阿巴德一进来，便对多尔衮自称奴才，大礼参拜。

    今日的阿巴德，已经换成了满清金钱鼠尾的发型，多尔衮看着都觉得比以前更加顺眼了。

    “阿巴德，你自弃暗投明归顺我大清以来，忠心为我大清，本王都看在眼里，对你极为满意。”多尔衮点了点头，面带笑容的赞道。

    阿巴德大喜，他投降满清后所做的一切，可不就是为了得到多尔衮的信任，保住荣华富贵和幸福生活吗，如今多尔衮这番话，岂不是已经表明他阿巴德的忠心感动了他。

    “奴才多谢摄政王赞扬，愿为摄政王做一切事情，由真神见证！”阿巴德立刻再次表态道。

    真神见证吗？多尔衮笑了，希望真的如此吧。

    多尔衮朝门口守卫的侍卫做了个手势。

    不一会，四名正白旗满人抬着一块半人高，两米长的石板走了进来。

    石板上有图案，图案很简单，画着一男一女，男的留着金钱鼠尾，女的则一副看上去不似清真女子打扮，这些都不重要，重要的是他们身上画的衣服，与当初满人普通百姓穿得衣服样式一模一样。

    或者说上面所画的就是一队满人男女。

    阿巴德愣住了，不明所以的看向多尔衮：“摄政王，这”

    多尔衮笑着道：“这是前几日刚刚从地里挖出来的神物！本王认为这是真神的旨意，要让他的子民都换上这种样式的衣服！”

    石破天惊！

    阿巴德张大了嘴巴，满目震撼和不敢置信。

    前几天刚从地里面挖出来的？是真神的旨意？

    别蒙他阿巴德，当他阿巴德没有眼睛，这石板分明是人雕刻而成的，雕刻的痕迹还新着，不可能是从泥土里面挖出来的，而且上面刻画的男女服饰样式是真神的旨意？真神要让他麾下的子民都换上这种样式的衣服？更别蒙他阿巴德，当他阿巴德是傻子，太明显了，实在是太明显了！

    这分明就是不穿清真服的满人男女的服饰，多尔衮这是准备冒用真神的名义让所有波斯人都换上这种样式的服饰。

    这，这这绝对是对真神最大的不敬，会遭到真神惩罚的！

    然而，这句话阿巴德没有敢说出来，他抬头看向多尔衮，当即被吓得满头冷汗，只见多尔衮正神情森寒的盯着他，他能在其中感觉到冰冷的杀机。

    