
    恭顺王阿巴德和智顺王法拉尔兹麾下波斯旗反抗军的覆灭让清真寺里面的长老极为恼火。

    倒是怀顺王桑格布尔的三大草原仆从骑兵那些长老没有放在心上，毕竟三大草原原本就不再波斯帝国的统治之内，他们的影响力也还没有到那些地方。

    他们主要关心的是原波斯帝国疆域内的波斯人信徒，这些才是他们清真寺的根本。

    “我们还有其他坚定信仰真神的士兵，我们还有上千万信徒，我们还有真神的庇护，胜利终将是属于我们的！”伊斯法罕城内最大的清真寺大长老怒吼着。

    事到如今，连这个平常一贯颇为淡定的大长老也无法继续淡定下去了，变得有些疯狂，脸色有些狰狞。

    波斯旗总数有十三万大军，除去已经解决的恭顺王阿巴德，智顺王法拉尔兹麾下总共八万波斯旗外，还有五万波斯旗大军没有解决，而这五万波斯旗大军当中，全部都是当初波斯帝国灭亡的时候转投过来的，里面不仅有不少怀念波斯帝国的波斯将领，清真寺的影响更是重大。

    虽然多尔衮事先也在这五万波斯旗大军当中安排了一些完全忠于大清，并且愿意易服的人，奈何，清真寺的势力更大，这部分人才刚刚冒头，都没来得及掌控任何大军便被那些打算反抗的波斯将领和清真势力拔出了。

    五万波斯旗大军完全脱变成为了反抗军，加上几天时间为了壮大势力，尽可能的吸收反抗的信徒进入大军当中，短短几天时间，原本的五万反抗军已经变成了九万，翻了将近一倍，可想而知这个易服的诏令引起了多么大的动荡。

    “反抗者，格杀勿论！”对于胆敢跳出来反抗的波斯人，多尔衮只有一个字杀！

    易服政策原本就是为了逼胆敢反抗的人出来反抗。

    这九万反抗军在多尔衮的眼中就是一群乌合之众，多尔衮并不放在眼里，而且多尔衮很清楚，只要剿灭了这九万反抗军，整个大清境内就再也没有能够成气候的反抗军了，到时候才是真正的血流成河的时候。

    多尔衮甚至都懒得亲自统帅亲征，依旧坐镇伊斯法罕。

    而准备派去剿灭这支九万反抗军的将领是鳌拜，二万满八旗，两万仆从骑兵和智顺王法拉尔兹的三万波斯旗，总共七万大军参与围剿，另外还携带了五千破龙军和一百门仿制神武野战大炮。

    如此强大的实力，就兵力数量都仅仅只比反抗军少两万人，更何况反抗军有四万还是短短几天时间内临时组建的乌合之众，许多连刀剑都没有，只手持木尖，这样一支反抗军如何可能是鳌拜等七万清军的对手。

    两军对峙期间，清军方面军容整齐，杀气腾腾，反观九万波斯人反抗军，困乱不堪，队形不成队形，虽然因为愤怒，具备一些杀气，然而终究还是乌合之众。

    至少鳌拜是绝对完全没有将这九万乌合之众反抗军放在眼里的。鳌拜哼了一声，不屑的冷笑。

    “大清无敌！准备进攻！”鳌拜手举钢刀，颇为霸气的下令道。

    先是五千破龙军架设百门野战大炮，仿制神武野战大炮因为有反后坐力装置，射速最高可达二十个呼吸一发炮弹，是欧洲攻城利器红衣大炮的三倍，加上和红衣大炮相近的威力，一百门仿制神武野战大炮的威力不比三百门红衣大炮弱。

    “进攻，杀死这些不尊重真神的异端，杀”波斯反抗军先一步冲了过来。

    “开炮！”清军方面，破龙军将领下令道。

    “轰轰轰”百门大炮齐射。

    炮弹在冲杀当中的反抗军内炸开，由于队形混乱而且密集，炮弹的威力发挥到最大，炽热的气浪裹挟着弹片在反抗军当中肆虐。

    火光冲天，不少反抗军士兵身体直接被撕碎，血雾弥漫，残肢断臂！

    鳌拜还没有下令清军冲锋，波斯旗，仆从骑兵等看到反抗军的惨状，一个个面色微微有些发白，艰难的吞咽着唾沫。

    百门仿制神武野战大炮，等同于三百门红衣大炮的威力，不管是当年的波斯帝国还是与波斯帝国敌对的奥斯曼帝国，都没有这样猛烈的炮火，甚至于或者欧洲各国也无法在陆上调集这么多红衣大炮参战，毕竟红衣大炮的重量实在是太恐怖了，哪怕欧洲人已经将之做到三千斤以下，可是依旧笨重无比，而清军的仿制野战大炮仅有七百斤，还可以拆卸运送，跟随骑兵作战都可能。

    看到这样的威力，不少波斯旗士兵心里暗自庆幸，还好他们没有选择反抗，否则他们真无法想像，在这么猛烈的炮火当中，他们怎么还有胜利的可能，哪怕有真神庇护他们也无法取胜啊。

    “冲锋！杀”终于，鳌拜也下令己方的清军冲锋了。

    两万满八旗最先如利剑一般射出，仆从骑兵紧随其后，波斯旗步兵也奔跑冲锋。

    满八旗率先杀入进反抗军当中，战马带着骑兵冲锋纵横，钢刀不断劈砍斩杀，一路过去，直接撕裂反抗军的队伍，大量反抗军士兵被砍杀。

    由于反抗军有太多都是还没有经过训练的乌合之众，根本没有阵型可言，一下子就被清军杀散了，清军很快便完全混杂在反抗军当中，为了避免误伤，清军百门野战大炮仅仅进行了两轮炮击便停止了。

    满八旗和仆从骑兵纵横，哪怕是智顺王法拉尔兹的波斯旗，因为常年跟在满八旗马屁股后面奔跑训练，耐力和体力都比一般波斯士兵强大，一样能够在反抗军当中杀进杀出。

    可以说，反抗军就是被屠杀的对象，仅仅靠着所谓维护真神尊严的信仰在交战。

    然而，就算这样的心理让他们暂时有一些战斗力，可是不会组成战阵的他们，靠着个人与满八旗，仆从骑兵和穆尔卡拉波斯旗交战，往往死伤无比惨重，平静每死一名清军，反抗军就要死四至五人。

    伤亡比例高达四到五倍！

    随着交战的持续，反抗军被砍杀已经超过三万人，被打得尸横遍野节节败退，大量的鲜血渗进脚下的泥土，染红整片战场。

    当死伤超过四万人的时候，加上节节败退，根本看不见胜利的希望，反抗军开始有人溃败了。

    对真神的信仰或许能令他们以一股怒气在作战，可是又有多少人是真正不怕死的，是真正肯用自己的生命去捍卫所谓真神的尊严的，所以当最激烈，最疯狂，也是冲杀最前面的那批反抗军士兵的大量身死，有些胆怯的反抗军士兵恐惧的向后逃跑。

    败了，交战仅仅一个时辰九万反抗军便败了，完全溃败。

    