
    十四万暹罗大军和九百头战象组成的防御足足有方圆近千米之大，而明军从四面八方围攻，攻击面极大，几乎每一轮开枪都能杀死上千名暹罗国士兵。

    如此四面围攻大范围的攻击，无比凌厉，一瞬间就让暹罗国大军统帅吞多希将军感到极强大的压力。

    明军骑兵没有直接策马冲进暹罗大军当中厮杀，而是就骑在马背上，远在百米之外不断对着暹罗大军开枪射击。

    “砰砰砰”明军士兵勾动扳机，子弹出膛，子弹飞出，又是一名暹罗国士兵的后背爆出血雾。

    紧接着，明军士兵快速上弹，重复开枪。

    四面八方都是明军骑兵的身影，四面八方都是枪声，每时每刻都有暹罗国士兵被子弹射杀。特别是那些挡在最前面准备射箭的弓箭手，几乎已经被全部射杀。

    甚至，有明军炮营的士兵下了战马，躲在骑兵后面快速组装野战大炮。

    若是大炮被明军准备完成，明军的攻势将一瞬间增强数倍。

    吞多希将军虽然不知道明军在准备着炮火，但他很清楚不能任由明军在这样射击杀去了，否则这样形同屠杀的情况，大军的军心用不了多久就会被击溃，届时大军必然溃败。

    “传令全军，一齐往东面，东枝城方向冲！”吞多希将军大声命令道。

    他看得出，明军确实强大无比，不过明军数量仅有他们的一半，而且四面同时进攻，每一个方向的明军数量都不会太多只要冲出明军的包围，冲到东枝城下，便能背靠东枝城和明军决战，至少不会让大军继续出现这样过于被动的局面。

    “杀”十几万暹罗国大军统一往东面方向发起冲锋。

    这么多暹罗国士兵，当真如同排山倒海一般，而在东面方向的明军不过一万六七千人的样子，面对**倍暹罗大军排山倒海似的冲锋，当真显得比较单薄。

    然而，没有明军士兵害怕，甚至不少明军士兵一脸讽刺。

    只见上百名没有骑马的明军士兵将几十挺机枪抬到了最前面。

    “哒哒哒”几十挺机枪吐出一条条火蛇。

    “噗！噗！噗”

    机枪火力直接将冲在最前面的暹罗国士兵扫杀，一团团血雾从被击中的暹罗国士兵的后背爆了出来，暹罗国士兵如同割麦子一般倒下。

    在几十挺机枪加上成千上万支步枪的强大火力下，暹罗国士兵哪怕再多几倍也不可能冲破防御。

    冷兵器之所以在后世大战中被遗弃，便是因为面对热兵器只有被屠杀的份。

    当多达两千多的暹罗国士兵倒下的时候，后面的暹罗国士兵彻底被吓住了。

    战场交战，他们或许都已经做好了战死的准备，然而却没有做好被毫无反抗的屠杀的准备，面对这样的屠杀，足以让他们恐惧得胆寒，意志崩溃。

    暹罗国士兵恐惧的后退，再也不敢向这个方向发起冲锋。

    “明军竟然是这样的强大，怪不得缅甸几十万大军这么快就被击溃，连都城都被攻下来了！”吞多希将军脸色苍白，神情中也尽是惊惧。

    不过，虽然惊惧，但吞多希将军并没有就此放弃。

    “传令全军，往南方突围！”吞多希将军打算换一个方向突围。

    “杀”十几万暹罗国士兵转而向南方发起冲锋突围。

    然而，南面的明军第十四军同样有东面第二军一样的火力。

    同样是几十挺机枪摆在前面。

    “哒哒哒”暹罗国士兵遭受到了和冲击东面时一样的下场。

    “噗！噗！噗”机枪和步枪组成的密集火力扫杀大量暹罗国士兵。

    不过这一次，仅仅死伤数百便吓住了暹罗国士兵。

    东面冲不破，南面也冲不破，看来其他两面同样也冲不破，这是一场屠杀，面对明军，他们只有被屠杀的份。

    暹罗国士兵绝望了。

    统领这些暹罗国士兵的吞多希将军也绝望了，不过吞多希将军咬了咬牙，又下了一道命令。

    “将所有战象集中到东面开路，继续往东面突围，杀进东枝城与陛下会合。”哪怕到了这个时候，吞多希将军也没有放弃救出被围困在东枝城内的暹罗国王。

    九百头战象很快被驱赶到了最前面。

    “杀”十几万暹罗国士兵再次跟在战象的背后向东面发起冲锋。

    抵在东面的是周曹的明军第二军。

    周曹骑在一匹战马上，盯着暹罗国士兵再一次朝他这个方向冲击，双目当中当即满是寒意。

    “哼，还不死心！连战象都用上了，这也是你们最后的手段了吧，然而，还是不可能冲出去的！”周曹冷笑一声道。

    战象的威力，明军在与缅甸大军对战的时候便已经领会到了，而且战象的缺陷，明军更是看得一清二楚，可以说暹罗国士兵驱赶战象去冲击明军的火力网，不仅不会有用，反而会伤到自己。

    果不其然，暹罗大军九百头战象咆哮着冲向明军，巨大的象腿踩在大地上咚咚的响，大地似乎都跟着震动，看上去气势倒是无比骇人。

    当这九百头战象冲进明军火力射程的时候，明军士兵再一次勾动了扳机。

    “哒哒哒”机枪和步枪组成的密集火力网不断扫射。

    子弹打在战象的身上，爆出一朵朵血花。

    有战象吃痛嘶吼，也有战象中弹过多，当场倒在地上，血留一地。

    随着越来越多的战象被击杀，地上到处都是战象庞大的尸体，足足上百头战象短短时间内被击杀。

    意料之中的事情发生了，后面剩余的八百头战象，几乎统一的在明军射程之外止住了脚步，巨大的象眼盯着前方明军机枪不断吐出的火焰，明显露出颇为人性化的恐惧。

    不一会，这些战象做出了统一的举动，转身向后溃逃。

    如此突然的举动，甚至骑在战象脖子上专门控制大量的暹罗控象士兵都还没有来得及反应。

    