
    比大明圣旨发来的消息更早的是伦崮的死，以及盗取大明火器技术计划失败的消息。

    多尔衮心在滴血，伦崮可是他的心腹悍将，没有死在战场，却以奸细的身份被大明杀死在了南京城。

    原以为，伦崮会和当初天狼一样，长久布局才会动手，却没有想到，才短短一两个月的时间伦崮就动手了，而且还失败了，带去的二百多人近乎全军覆没。终究不是专门在暗里做事了，比当初的天狼差远了，也怪他当初考虑不周，派伦崮这样战场上出来的人去做这样的事情。

    现在说什么都晚了，经过伦崮的失败，大明一定更加防范，再想施行盗取大明火器技术便更难不知道多少倍，无法掌握和大明相同威力的火器，大清要打败大明同样困难重重，而大明皇帝既然在这个时候下了圣旨过来，必定也是认定了伦崮的身份，是专门来报复的，一定不是什么好事。

    多尔衮眯了眯眼睛，总而言之，只要大明不是直接派兵再次攻打大清，便还有回旋的余地，先看看吧。

    “传令，随时将大明宣旨太监的行程汇报给本王！”多尔衮对着侍卫下令道。

    “喳！”侍卫立刻转身出去。

    最终还是要看一看大明的圣旨究竟写了什么东西，才能决定后续的事宜。

    正月二十日，周公公终于踏进了伊斯法罕城。

    为了达到刺激满人，羞辱满人，宣扬大明威严的目的，周公公可谓是做足了姿态，不仅自己坐在一辆没有遮掩的马车上，路上还让满人另找了一辆更加豪华的马车，用来供奉圣旨。

    明黄的圣旨供奉在那辆马车上，极为显眼，生怕有人不知道这是上邦王朝的旨意。

    波斯人议论纷纷，周公公一路走来都是这么大张旗鼓，无疑让波斯人都知道了这是令满人臣服进贡的上邦王朝使臣带来了上邦王朝皇帝的旨意。

    这个认知，让波斯人很不舒服，特别是那些清真寺的人，更是不舒服。

    波斯历代以来，哪怕被人取代，可是却也从未向他国称臣进贡。

    他们可以接受被外族统治，只要同样信奉真主，他们相信，这是真主的选择，在真主的保佑下，他们始终是强大的，是万国之王的姿态。

    然而，满人统治了他们，虽然同样信奉真主，可是满人却违背真主，向另一个国度称臣，更让他们愤怒的是，这个让满人称臣的国度还是连真主是什么都不知道的存在，这怎么不令人悲愤和想要破口大骂。

    波斯人一个个愤怒的盯着周公公。

    周公公可不管这些，他一路上看着伊斯法罕内的建筑，脸上的不屑自始自终都挂着。

    果然是蛮夷之地，这么多奇形怪状的建筑，不管是气势还是繁华成都，都比大明随便一个重镇差远了，与大明京城南京更是没得比。

    不怪周公公这么认为，原本做为当场强盛一时的波斯帝国都城的伊斯法罕没有周公公说的这么差劲的，可是大明这些年发展太迅速了，特别是水泥出现以后，开始出现不少宏伟的水泥建筑，而且南京城的道路全部都是用水泥铺设的，平坦宽阔，更显大气，看过现在的南京城之后，再看伊斯法罕，自然各方面都远远比不上。

    很快，周公公便被恭敬的迎进了满清在伊斯法罕城的皇宫，多尔衮和满清国王福临已经在此迎候。

    多尔衮面无表情，尊严是绝对已经丧失了，从他当初同意向大明称臣进贡开始，他的整个八旗的尊严都丧失了，为了大清的将来，既然当初已经选择了臣服，而今在没有知道大明皇帝打的什么主意之前，这恭迎圣旨的姿态还是要摆出来的。

    “上使！”多尔衮对着周公公拱了拱手，以示敬意。

    没想到自己有一天还要对着一个无根的太监拱手示敬，多尔衮心里充满了不甘和屈辱。

    “摄政王可否记得咱家？”周公公没有立刻宣读圣旨，而是睥睨的看着多尔衮问道。

    多尔衮心里肝火大胜，隐忍着勉强笑道：“本王不记得见过公公。”

    “摄政王当然不记得咱家这个北京城皇宫内伺候了五年的小太监，不过咱家可记得摄政王的英姿，还记得每次见到，可都让咱家连头都不敢抬，生怕触怒摄政王，被杀头呢！”周公公似笑非笑的说道。

    明摆着告诉多尔衮，他就是当初他们满人攻占北京城的时候，被留下来伺候他们的太监之一。

    告诉多尔衮，当年唯唯诺诺，比奴才还不如的小太监，今天代表大明上邦来宣旨了。

    多尔衮没有说话，更隐忍着不去看周公公那双不屑和讽刺的眼睛，他真害怕自己控制不住一脚将眼前这个太监踹死当场！

    “咦，这位便是你们满清的国王福临吧，几年没有看见了，当初的小毛孩子长大了呢！”周公公突然又盯着多尔衮身后的福临不阴不阳的说道。

    羞辱，极度的羞辱！

    多尔衮脸色发青，他想，或许大明皇帝朱慈踉对他的报复就是故意派人来羞辱他和大清吧！为今之计，为了大清的将来，忍！

    “你这阉人，你”福临已经十六岁了，正是处于少年时期，被一个当初伺候的太监这样羞辱，气得脸色发黑了，他忍不住了，当场爆发了出来，指着周公公的鼻子破口大骂。

    “闭嘴！”然而，他才刚刚骂出口，便立刻被多尔衮呵斥住了。

    多尔衮一个狠狠的眼神将福临的愤怒压了下去。

    福临死死的咬着牙，最终没有反抗多尔衮，还是隐忍了下去。

    或许是因为经历过西迁，经历过满族差点灭亡的一段黑暗的日子，福临虽然十六岁了，到了亲政的年纪，但却没有历史上那般想过从多尔衮手中夺回权利，当一个真正大大清皇帝，也没有反对多尔衮的一切主张，或许是他自认为自己没有多尔衮的雄才大略，更重要的是，多尔衮的威望太高了，没有人会支持他。

    福临也隐忍了下去，没有敢再发作出来。

    一直注意着多尔衮和福临的眼神交流，周公公眼中不屑和讽刺更浓密了。

    此时此刻，周公公简直就是越羞辱，越讽刺，他便越觉得爽啊！他一个太监，能有这样的机会，哪怕马上死去他都愿意。

    看着火候差不多到了，周公公清了清公鸭嗓子，准备开始宣读旨意。

    想到圣旨里的内容，更大的逼迫还在里面呢，也不知道宣读出来后，多尔衮和在场的满人究竟能不能忍得住，周公公已经不在意了，反正他也不怕满人抗旨顺便将他杀了出气，还是那句话，他周公公都五十多了，还能有几年活的，能这么当面狠狠的羞辱多尔衮和所有满人，出去多年积累的恶气，他值了！

    况且，满人若是抗旨，杀了他出气之后，不用多久，也会有更多的满人为他陪葬！

    