
    明军骑兵停下来后，马背上的明军士兵全部快速下马，组成一个个步兵战阵。

    四个军的炮营也一同在一片地方组织防御，构建八百门大炮的炮营阵地。

    毕竟缅甸大军有将近三十万，还有一千七百头战象的王牌，若是依旧用骑兵的方式作战的话，就算能胜，自身付出的伤亡也必然不所以早在渡过南渡河的时候，周曹便有了决定，用攻击力最强的步兵战阵攻防。

    而舍弃的战马则塞上耳朵，迁移进炮营阵地里面，处于炮营阵地的防御之内。

    缅甸大军方面，眼看着明军舍弃战马快速组成步兵战阵，想到吴温泰对明军枪炮的描述，再看明军军容如此严整，杀气腾腾，缅甸国王咬了咬牙，不再犹豫，当即下令进攻。

    “趁明军的大炮没有准备完毕，全军进攻！”缅甸国王大吼着下令道。

    别小看了缅甸国王，能带着缅甸成为东南第一强国，缅甸国王有些韬略，不用想他便知道明军刚刚来到此地，大炮不可能立刻投入使用，这个时候进攻明军，少了明军大炮的威胁，胜算才会更大。

    “杀”

    这是真正的全军进攻，一开始缅甸国王便投入了所有的力量，不仅近三十万步兵大军，一千七百头战象也全部投入进攻，不保留任何力量。

    明军方面，看着缅甸大军首先冲杀了过来，明军将领并不慌忙。

    “全军防御！”周曹下令道。

    虽然说明军同样可以进攻，不过周曹此刻显然不打算那么做，他打算先做防御，等炮营的大炮准备完毕之后，再强势反击，一举击溃缅甸大军。

    缅甸步兵周曹并不放在眼里，周曹的双目盯着那一千七百头咆哮扑来的战象。

    这是缅甸军的王牌，体型庞大，皮糙肉厚，是唯一可能冲破火力网，冲进军阵内的缅甸军力量。

    看着缅甸大军越来越近，明军防御的士兵拉动机枪的枪栓和步枪的枪栓，随时准备开火。

    缅甸士兵和战象同时冲锋，虽然近距离上，缅甸士兵比战象跑得快，不过这是五百米的距离，所以战象很快就超过了缅甸士兵冲在了最前面。

    三百米的距离，这是明军步枪和机枪子弹有效杀伤的距离。

    “开火！”缅甸军的战象才刚刚冲进三百米的距离，明军将领便下令开枪射击了。

    “哒哒哒”机枪和步枪一同组成密集的火力网扫射最前面的战象。

    不少战象中弹过多轰然倒下。

    也有的战象受伤，但未死，如南渡河之战时一样，四处乱窜，甚至伤到自己人，不过这一次，明军将士显然吸取了上一次的教训，哪怕缅甸战象发狂不再向他们冲锋，转而乱窜波及自己人，明军士兵也没有停止射击，反而火力网更加密集了，誓要将所有胆敢进入射程内的战象全部杀死。

    操控战象的缅甸军士兵亦如南渡河之战时一样，用东西蒙住战象的眼睛，而后再用特殊的方式操纵着战象继续往明军方向冲击。

    然而，这里既不是丛林众多的难度河边，战象一出现便仅有百米距离就能冲进明军阵地，这里是曼德勒重镇城下，这是是一片平坦的阔地，明军的子弹射程可以发挥到最远，在明军一刻不停的密集火力打击下，没有任何一头战象能够冲进一百五十米以内。

    “轰！轰！轰”大量战象庞大的身体染满鲜血的倒下。

    战象背上的缅甸军士兵也被狠狠的摔在地上。

    一名被摔下来的缅甸军士兵刚刚从地上爬起来，身体立刻也被明军密集的火力网笼罩，噗！噗！噗！他的身体瞬间被打成马蜂窝。

    战象大量倒下，跟在战象后面的那些普通缅甸军士兵也冲进了明军的三百米射程内。

    “噗！噗！噗”子弹大量穿透**的声音。

    如同被收割的麦子一般，缅甸军士兵一茬一茬的倒下，一瞬间就吓住了后面的缅甸军士兵。

    而前方，一千七百头战象的战象军团，此时此刻，已经超过四百头战象被明军的火力射杀，大量战象的尸体堆积在前方的路上，如同死亡之路。

    大象不愧是除了人类意外最聪明的动物之一，看着眼前密密麻麻的其他大象的尸体。

    若是有人注视它们的眼睛，可以明显的在它们的双眼内看到恐惧。

    不错，后面还没有冲进射程的其他战象恐惧了，极为人性化的恐惧的表情让他们做出了一个出乎意料，却又在意料之中的举动，剩下的一千多头战象几乎同时的转身，不听操纵的往后溃逃。

    哪怕象背上控象的缅甸军如和操纵，如何蒙住它们的眼睛，它们也只会恐惧的往没有枪声的方向奔逃。

    战象是东南亚热带国度的王牌军团不假，战象的威力也显而易见，可是它们的缺点同样显而易见，那就是它们相比较战马等其他动物而言太聪明了。

    溃逃的战象群甚至冲散了不少缅甸大军的阵型，踩死踩上不少缅甸军士兵。

    缅甸大军整个冲锋阵型被大乱，混乱一片。

    不过，明军方面，依旧将所有在三百米有效射程内的缅甸军士兵和战象射杀才停止了射击。

    停止了射击的明军士兵一个个不屑的看着射程外，一片大乱的缅甸大军。

    后方，缅甸国王满脸潮红，差点没有一口鲜血喷出来。

    原本他听吴温泰的汇报，说明军的枪炮如何如何的强大，他还有点不信，觉得自己近三十万大军，一千七百头战象，怎么也还有和明军的一战之力。

    可是现在，明显的火力真个展现在他的面前，他才知道，吴温泰不仅没有说谎，反而低估了明军枪炮的威力。

    明军火枪就这么厉害了，若是更厉害的大炮也投入战斗，那么他岂不是更加没有半点获胜的可能了。

    不！难道他大缅甸王国就要这么不可逆转的灭亡在大明手中了吗？

    “不！大战还没有结束，我还有机会！”缅甸国王面色狰狞。

    “传令大军，继续进攻，谁能冲进明军阵内！我封他为王，赐他封地！”

    