
    一下子增加了十倍的赏赐，这确实让所有暹罗国士兵心动，可是看着城门洞口那堆积三尺之高的尸体，大量血水从堆积的尸体里流出，血染大地。

    这样令人惊恐的一幕就在眼前，赏赐固然值得拼命，可是也要有获得的一丝可能才有人愿意拼命，这摆明的冲上去必死的结局，谁敢上啊。

    暹罗国士兵你看我，我看你，就是没有一个人敢冲上前去。

    看到士兵们竟然毫无动作，后方，暹罗国王的脸色都黑了，照这样下去，别想冲出城去。

    “传令下去，第一个冲出城外者，可封城公！”暹罗国王再一次加大赏赐。

    城公啊，这可是暹罗国的一城之主，拥有一城的封地啊，堪称国中之国，看来暹罗国王为了逃出重围，连这样的赏赐都赐下了。

    果然，听到暹罗国王的赏赐，暹罗国士兵们再一次红了眼睛，哪怕看着城门洞口内堆积的尸体，也难掩他们眼中的疯狂之色。

    “为了城公，冲啊！”大约三名暹罗国士兵最先动作，一同朝城门洞口外的城外冲去。

    城公啊，一城的封地，代表着家族世世代代享不尽的荣华富贵，以前哪怕是做梦他们也是不敢想的，可是如今这个机会就在他们眼前，激动兴奋之下血冲大脑，足以让他们变得无比疯狂。

    有人带头，像是引爆了气氛，后面的成千上万的暹罗国士兵也紧随其后，疯狂的朝城门洞口冲了过去。

    “哒哒哒”就在最先动作的三名暹罗国士兵冲进城门洞口的时候，城外明军的机枪再一次响了起来。

    “噗！噗！噗”足足几十次血雾从最先冲进城门洞口的那三名暹罗国士兵的背后爆了出来，那三名暹罗国士兵的身体如同流血的马蜂窝一般倒下。

    这三名最先冲击，也是冲在最前面的暹罗国士兵凄惨的模样立刻又将后面呃暹罗国士兵吓住了。

    已经冲进城门洞中的暹罗国士兵恐惧的转身向后奔逃，不过他们后面还有很多暹罗国士兵不明所以，已经在城门洞口的暹罗国士兵不仅没能向后重新逃回到城内，反而被后面的暹罗国士兵挤得身体不由自主的向城外前进。

    “哒哒哒”

    “噗！噗！噗”一梭子弹直接将他们的身体打爆，血雾溅射。

    当又有十几名暹罗国士兵被打死的时候，后面的暹罗国士兵终于察觉到了不对，一齐往后退去。

    后面，看着自己的士兵再一次退了回来，暹罗国王再一次黑了脸。

    这样下去，根本没有可能冲出城外啊！

    “传令，国王卫队上前督战，没有命令后退者，就地处死！”暹罗国王满目煞气的命令道。

    当即，上百名国王卫队的暹罗侍卫冲上前去。

    “冲锋，冲出城外！”暹罗国王再一次下达命令。

    可是，暹罗士兵明显畏惧于堆积在城门洞口内几十名士兵的下场，没有一个敢冲上前去的。

    “国王有令，不听命令者，就地处死！”国王卫队的将领走上前去，利刃劈砍，瞬间将两名不听命令的暹罗国士兵砍杀，血溅当场。

    严令之下，不停命令也是死，听从命令或许好有一线生机，而且还有可能获得那一城封地的赏赐。

    “杀”狗急还会跳墙，被逼急了的暹罗国士兵再一次疯狂的往城外冲击。

    “哒哒哒”毫无疑问，只要他们敢踏进城门洞口，明军的机枪便喷出火蛇，射出一梭梭子弹。

    冲进城门洞口内的暹罗国士兵不断被密集的子弹射杀，下场凄惨。

    不过，此刻有国王卫队的侍卫督战，暹罗国士兵没有那么容易往后退去，一个个只能硬着头皮继续冲锋。

    城门洞口内的尸体越堆越高，很快便超过一人高，彻底将整个城门洞口堵住了，这下子，后面的暹罗国士兵再想冲出去也被挡住了。

    暹罗国王几个仅剩的老牙都快咬断，脸色无比铁青，同时也有恐惧。

    还是无法冲出城外，难道他真的已经成了瓮中之鳖，待明军主力折返的时候，只能成为明军的俘虏，不甘心啊，如何甘心！

    绝望与不甘折磨得暹罗国王浑身无力，身体都在摇晃，似乎随时有可能从坐着的战象背上倒下来。

    “陛下，陛下！末将有一个提议！”就在这个时候，一名暹罗国将领突然在战象下面出声道。

    “哦？说！若是能让我冲出城外，回到暹罗国，我封你为城公！”暹罗国王当即激动的看向这名将领。

    这名将领大喜，赶紧说道：“陛下，末将观察城外明军仰仗的不过是火枪犀利，更够接连不断的射出子弹，只要挡住他们的子弹，不久能够让士兵们冲出城外了吗？”

    “而要挡住明军的子弹，可以在城内寻找诸如门板之类的东西，一块门板不足以挡住，明军的子弹，两块门板甚至三块门板叠加一定可以！”这名将领说出了自己的建议。

    暹罗国王大喜，不错，只要挡住明军的子弹不久能够冲出城外了吗。

    “好，这件事情就交给你去办！”

    “是，陛下！”

    有了暹罗国王的命令，这名将领当即带人去挨家挨户的拆卸门板，敢有阻拦的缅甸百姓，不是被暴打就是被当场砍杀，在这场大战当中，如何保护暹罗国王逃出包围才是暹罗国士兵的重中之重，至于城内的缅甸百姓，死活根本不在他们心上。

    没过多久，那名暹罗国将领便带着暹罗士兵找到了上千片门板，紧急将这些门板叠加成一个个看上去能够阻挡明军子弹的门板盾牌。

    “好，好！立刻下令士兵用这些门板盾牌挡住明军的子弹，冲出城外！”暹罗国王终于有了些笑容下令道。

    堵在城门洞口的暹罗士兵的尸体内快速清走。

    终于，原本堆积近六尺高的尸体被清到了三尺，两尺

    随着尸体的高度不断低下来，清理门洞尸体的暹罗国士兵的身体也不由得暴露了出来，被明军的子弹射杀。

    不过这个时候城门洞口已经再一次打开了可以展开冲锋的道路。

    “冲啊”暹罗国士兵开始手持门板盾牌向着城外冲锋。

    不知道这些加厚的门板盾牌是否能够阻挡明军的子弹，不过躲在这些门板盾牌后面冲锋的暹罗国士兵还是颇有些安全感的，至少不那么恐惧向城外发起冲锋了。

    可惜，他们不知道的是，用加厚的门板盾牌阻挡子弹的事情，在他们之前已经有缅甸大军用过了，下场很凄惨！而他们的下场是否会和当初的缅甸士兵一样凄惨就不好说了。

    