
    眼见明军如此强大，强大到让人完全无力，不甘就此失败的缅甸国王竟然许下了这前所未有的重诺，封王，还有给封地，而要求仅仅是第一个冲进明军阵内便行了。

    “继续进攻！”有缅甸军将领趁此机会命令缅甸大军继续进攻。

    “杀”战象已经逃到了后方，重新稳定下来的缅甸近三十万大军再次展开排山倒海一般的进攻。

    说到底，虽然惧怕明军的火枪，但封王给封地的承诺依旧让许多缅甸军士兵双目发红，隐现疯狂之色。

    不为了战胜明军，许多缅甸军士兵脑洞大开，只想着怎么第一个冲进明军阵内。

    很快，最前面的缅甸军士兵再一次冲进了明军子弹的射程之内。

    明军士兵讥讽的再次勾动扳机。

    “噗！噗！噗”子弹穿透缅甸军士兵的身体，在他们的尸体上留下大量血洞。

    大量缅甸军士兵倒下，几乎形同送上去被屠杀。

    不得不说，缅甸国王重诺之下，有一些缅甸军士兵和将领还是想到了继续在明军射程内前进的办法，那便是卧倒，爬行前进，只要不是站着的，便能减少被明军子弹射中的可能。

    从第一个缅甸军士兵趴在地上卧爬前进开始。

    许多缅甸军将领和士兵都灵光一闪，意识到了这个有效的方法。

    “卧倒，继续进攻！”有缅甸军士兵大声下令。

    缅甸军士兵卧倒之后，爬进明军三百米的射程之内，果然极少有人被子弹射中。

    有缅甸军士兵大喜，以为找到了克制明军火枪的办法。

    地上密密麻麻趴着的缅甸军士兵，快速卧爬前进，一点一点的靠近明军。有的缅甸军士兵发狠之下，甚至拖着地上已经死去的尸体挡在头顶，顶着一具尸体努力朝明军阵内快速爬行。

    曼德勒城下，缅甸国王骑在战象背上，看着麾下的缅甸士兵换成卧爬前进之后，伤亡一下子大减，而且得以不断靠近明军，也睁大的双目，神情微微有些激动，也期待着士兵能够靠着这样的方法冲进明军阵内和明军近距离大战。

    缅甸国王相信，明军只不过是火器厉害了一些罢了，只要让他的缅甸士兵冲到近前，那么明军必然不是他缅甸士兵的对手，到时候击败明军，保住他的大缅甸王国。

    明军方面。

    “竟然这么快就意识到这样在密集火力下继续进攻的办法，缅甸军还算有个别人才！可惜，以为这样就能冲破我大军的防御，爬到近前与我大军面对面交战？哼，妄想！”周曹冷笑一声道。

    红娘子和马月娥两位女军长也一个个面露不屑。

    子弹打在地上，击起大量泥土，也有直接打在爬行中的缅甸军士兵的头颅上，子弹直接爆头，让被击中的缅甸军士兵停止了爬行。

    “噗！噗”两颗子弹击中一名缅甸军士兵头顶上的尸体，躲在后面的缅甸军士兵并没有被打死，这名缅甸军士兵激动的笑了笑，这招果然有用，当即继续顶着同伴的尸体往明军方向爬行。

    许多缅甸军士兵学习这一招，入眼可见，大量死去的缅甸军士兵的尸体被活着的缅甸军士兵顶着继续前进，有的尸体连中多弹，都被打得血肉模糊，当然是无比凄惨。

    不得不说，这卧爬前行的一招的确有用，当初朝鲜人的倭寇便用过，可惜想靠此冲进明军防御阵内也是不可能的。

    刚刚进入明军三百米射程的时候，缅甸军士兵这一招还能有用，极少有缅甸军士兵在爬行中被射杀，然而随着距离明军越来越近，甚至在进入两百米内的时候，缅甸军士兵哪怕卧爬，伤亡也一下子大增的不少。

    当进入距离明军一百五十米距离的时候，明军的子弹更准了，泥土被子弹打飞的同时也大量卧爬的缅甸军士兵被射杀，就算许多缅甸军士兵头顶同伴的尸体，保护了头颅，在这个距离内，明军的子弹也可以扫中它们的腹部。

    “噗！噗”一排机枪子弹扫过，两名缅甸军士兵的身体中间腹部被扫中，失去了继续向前卧爬的能力。

    爬到距离明军一百米以内的时候，明军的子弹已经可以直接击穿尸体击杀后面顶着尸体前进的缅甸军士兵了。

    冲到一百米左右的距离几乎便是缅甸军士兵卧爬前进的极限了。

    随着大量缅甸军士兵在这个距离内被射杀，后面的缅甸军士兵面色发白，也意识到冲到这个距离是它们的极限了，不可能直接靠爬行穿过明军密集的火力网爬进明军军阵内和明军面对面交战。

    缅甸军士兵当即陷入了进退不得的绝境。

    前方的缅甸军士兵无法继续卧爬前进，后面的缅甸军士兵不知道情况，继续卧爬前进，一下子顶得前面的缅甸军士兵头后退的不可能。

    有即将爬进百米内的缅甸军士兵咬了咬牙，扯过一具刚被射杀的同袍的尸体，顶在脑袋上继续向前爬行，然而他才爬了不到十米，不仅身体中间的腹部被两颗子弹集中，头顶着的尸体也被子弹射穿，子弹射穿尸体后直接打进了他的头颅，此人当场身死。

    进退不得，继续向前卧爬前进又几乎是必死。

    越来越多的缅甸军士兵挤进三百米到一百米的这段距离内，随着这段距离内挤着的缅甸军士兵越来越多，被明军子弹射中的可能性也越来越大，缅甸军士兵再一次陷入大量死伤当中。

    无法继续前行了，哪怕卧爬也显然无法爬近明军近前和明军面对面厮杀。

    眼看着大军再一次陷入绝境，后方的缅甸国王再一次出现想要吐血的感觉，满面苍白。

    不行！还是不行，这样还是不可能击败明军，难道他缅甸注定要败了不成！

    就在缅甸国王满心无力，充满绝望的时候，突然，震耳欲聋的炮声出现了，大地都在震动。

    “轰轰轰”是明军的大炮准备完毕了，八百门大炮齐射，这个战场似乎有一下子被笼罩进火海当中。

    