
    朱慈踉回到皇宫后，第一时间便是召集内阁大臣商议是否对满清用兵一事。

    “满人野心甚大，才刚刚臣服我大明，对我大明称臣纳贡，私底下却立刻派遣间谍潜入我大明，欲盗取我大明先进枪炮技术，还劫持了秀秀，罪大恶极，不能容忍，朕欲对其用兵，几位爱卿怎么看！”朱慈踉肃目道。

    李岩，刘宗周等几人似乎并不如何吃惊。

    “皇上可有何证据证明就是满人所为？”刘宗周上前问道。

    被击杀的贼人尸刘宗周还亲自去看过，表面上看与普通汉人百姓无异，听闻说的又都是流畅的汉话，根本没有任何证据证明他们是满人。

    “哼，朕的话就是证据，朕说是就是！”朱慈踉冷哼了一声，尽显霸道道。

    不错，他是大明皇帝，大明本就有拓土战略，前两年才连灭数国，更何况满清原本就算是大明的敌人，虽然表面上臣服，称臣纳贡，可明眼的人都知道是大明逼压的结果，满清必定不服，在这样的情况下，他若要出兵攻打满清需要什么证据吗？甚至理由都可以随便找一个。

    见朱慈踉如此霸道，刘宗周等人一时无语。

    刘宗周和黄道周相互对视了一眼，一同上前道：“臣二人赞同皇上对满清用兵，彻底根除隐患！”

    若是对别国，刘宗周和黄道周或许会反对，可是对于满清，任何时候，二人都是支持出兵灭掉的，正如他们所说的根除隐患，别看满清臣服了，称臣纳贡，大明无比强盛，他们也不认为满清还能威胁到大明，可是每日在金銮殿上看着那张世界地图上的满清疆域，他们心里便不舒服，就像长刺一般，而要拔出这根刺，当然最好是彻底灭掉满清，所以任何时候，只要说对满清用兵，他们二人第一个赞同。

    “臣反对！”这个时候，李岩站了出来。

    “请皇上三思，满清位于中东，距离中原大地过万里，路途遥远，一时半会不可能有足够的物资对其动灭国之战，铁路和水泥路直道都还没有往那方面修，此刻要灭之，代价甚大！而且这与皇上制定的先南北，后东西的长期战略不符，皇上不可为了一时之气，折损制定好的长期战略！”李岩这番话，其实早就已经想好了。

    早在陈秀秀被救出来的那一天，他就猜到朱慈踉会有动作，不过他相信，朱慈踉不是一个冲动的人。

    果然，朱慈踉听完李岩这段话后，陷入了沉默和思考。

    “朕可以不对满清用兵，可是他们敢如此做，也不得不做惩罚！”朱慈踉思考了一会后，冷冷的道。

    刘宗周和黄道周当即失望了，不是出兵彻底灭了满清，什么惩罚他们都没有多少兴趣。

    倒是李岩立刻问道：“皇上打算做出何等惩罚？”

    “贡品数额加两倍！”朱慈踉双眼微微一眯，充满锐色道。

    原先逼迫满清臣服称臣，每年上交的贡品便多达一百万两银子，如今再加两倍，便是三百万两，要知道，满清就算吞并了波斯帝国，每年所得也不过一千万两银子出头这样，大明一下子就要三成，简直把满清往绝路上逼。

    不过，就算明着把满清往绝路上逼，朱慈踉也不担忧满清会不会妥协，要是妥协也就罢了，乖乖的每年上交三百万两银子的贡品，要是不妥协的话，那么大明铁骑也不会客气，必然再一次杀入满清东北布拉哈等几片草原。

    大明虽然一时半会运不了那么多的物资到新疆，无法大规模深入攻城，彻底灭掉满清，不过满清东北的布拉哈等几片草原可没有什么城池，大明铁骑只要有六万，便能毫无阻挡的纵横，朱慈踉不介意吞并这几片草原。

    朱慈踉可以想象，一旦失去布拉哈等几片草原的天然养马地，要不了几年，满八旗便无法凑到足够的战马，有一部分满人都得下马做步兵了，到时候也不知道满八旗还能不能叫做满八旗，满清的力量将会被全面削弱。

    朱慈踉原本的确有打算放任满人肆虐中东，最好能将中东整合到一块，好让大明将来攻占那片地方的时候，统治那片地方奠定一些基础，可是虽让满人这么不识相，朱慈踉不得不先收一点利息。

    “皇上圣明！”李岩心下一凛，瞬间看出了朱慈踉这个惩罚的含意，但他没有反对，也认为满清该有一些惩罚。

    定下了对满清的惩罚后，朱慈踉当日便太监和一队侍卫前去满清传旨，还特意嘱咐传旨的太监，进入满清境内后，务必大张旗鼓，最好让所有满清治下的人都知道，故意让多尔衮等满人下不来台。

    知道太监和侍卫已经出，朱慈踉森然一笑，他倒要看看多尔衮究竟会如何选择！

    接下来，朱慈踉还有一件更大的事情要做，钱不缺那里已经传来消息，洪荒即将全部书写完成。

    当初朱慈踉述说剧情，钱不缺详写，到现在已经过去一年多的时间了，只差最后两个剧情的编写了。

    十二月十五日，在这距离中兴十年仅还有半个月的时间里，钱不缺终于将洪荒全部书写完成了。

    当钱不缺将书写完毕的洪荒整书呈到朱慈踉手中的时候，朱慈踉细细看了一部分，事实上，钱不缺每编写好一个剧情都会呈上来给朱慈踉查阅。

    整体上来说，这本洪荒书籍编写得不错，在朱慈踉的预期之内。

    此时此刻，便是要想一个可以让洪荒震撼面世的方式了，既然洪荒是扶持道教，宣扬道儒一家，让东方远古神话更深入大明百姓心里的宝典，那么自然不能这么简单的出现，更不能让人知道这是一个普通人编写出来的，这样的神书必须是天降的才最能让大明百姓毫无抵触的接受，毫无抵触的相信。

    而所谓天降的方式，朱慈踉早已经想好了。

    “做得不错，朕封你为泾县子爵，袭爵三代，另赏银元二十万元！”朱慈踉对钱不缺赏赐道。

    “谢皇上隆恩！”钱不缺大喜，虽然知道会有赏赐，可是他怎么也没有想到皇上竟然直接赐了各子爵下来，要知道，子爵就算爵位再小，那也是一个爵位，而且还能袭爵三代！岂不是他钱家今后三代子孙都不会差了，更何况还有二十万银元的赏赐，这简直就是皇恩浩荡，不得不激动啊！

    “起来吧！朕还要你记住，这本洪荒不是朕让你写的，也不是你编写出来！你回去之后，务必将所有初始的稿子全部销毁，若遗留一张，或者今后有谁知道此事，朕诛你九族！”朱慈踉满含杀机的说道。

    钱不缺当即被吓得寒毛竖立，冷汗淋淋。

    “是，皇上！臣遵旨！”钱不缺立刻领旨道。

    “下去吧！”朱慈踉摆了摆手道。

    钱不缺当即退了出去，出了皇宫之后，钱不缺一刻不停的往家里赶，回到家中后，便又立刻将家里一切关于洪荒的东西全部烧干净，哪怕连书写洪荒所用的毛笔都没有放过。

    毕竟，这可关乎他钱家九族的性命！他不得不谨慎，半点遗留也不能存在！

    