
    随着讨伐东南亚四国的圣旨下达。

    大明日报也在发力，尽量争取普通百姓的支持，为此，大明日报重点讲述缅甸王国对大明的不尊以及万历时期缅甸王国入侵大明杀害大明无辜百姓等等事情。

    百姓并不知道多少讯息，但看到大明日报，他们只知道缅甸确实曾经在几十年前入侵过大明，而大明如今强盛无比，大明的民族自信心也是极度膨胀的。

    曾经朝鲜不尊大明被灭，倭国不尊大明被灭，安南国不尊大明被灭。

    今日，缅甸不尊大明，还曾大规模入侵大明，当然也应当被扫灭。

    大明日报只重点讲述了缅甸的严重罪行，暹罗等其他三国只是略提了多年没有供奉大明罢了，不过大明百姓显然没有关心其他三国，甚至他们都不太清楚其他三国的分布，只知道他们同样不尊大明。

    所以，对于大明要灭缅甸四国的事情，百姓并没有多少反对的声音，反而大多支持朝廷的决策。

    大军和物资全部向云南方向云集，毫无疑问，明军首先攻打的是缅甸，从缅甸开始，逐渐灭亡东南亚四国。

    当前，缅甸王国正处于东吁王朝时期，也是缅甸有史以来最强大的一个时期。

    虽然在万历年间，缅甸在入侵大明时遭遇了一场惨败，元气大伤，但经过了几十年的恢复，缅甸又再一次恢复了和当年颠峰时期一样的实力。

    同时，位于缅甸王国东南的暹罗国也正处于暹罗国有史以来最强大的大城王朝时期。

    为了争夺东南亚霸权，缅甸王国和暹罗国最近二三十年来多次交战，双方互有折损。

    此时此刻，缅甸王国又一次与暹罗国开战，是缅甸王国主动进攻，两军对峙于暹罗国境内的北方重镇清迈！

    原本，这场大战将会持续七年之久，届时缅甸王国和暹罗国将元气大伤，不过大明军队已经重兵云集，准备从缅甸开始逐渐灭亡包括暹罗国在内的东南亚四国，缅甸王国与暹罗国这场大战注定无法和历史上那般交战七年。

    事实正是如此，大明重兵云集的消息没有瞒得过缅甸国王。

    缅甸国王得知消息后，大吃一惊，当即连夜匆匆从暹罗国撤兵，结束对暹罗国的战争。

    当暹罗国王发现缅甸撤兵的时候，已经是次日了。

    回到缅甸王国都城东吁城，缅甸国王召集所有将领和重要官员商议。

    “大明真的准备进攻我缅甸了？”缅甸国王面色阴沉的询问从大明回来的探子道。

    “是的陛下，大明皇帝的圣旨已经下来了，说我缅甸不尊王化，数十年前更曾入侵过大明，杀害大量大明无辜百姓，我王这么多年都没有亲自去大明京城向大明皇帝和大明百姓请罪，罪大恶极，要灭亡我国！”探子回答道。

    不尊王化，罪大恶极？这么多年过去了，还怪国王没有去大明京城向大明皇帝和百姓请罪？

    缅甸百官一脸错愕，脸上忍不住抽搐，大明这个借口找得好啊，竟然说得他们无从反驳！

    “不止是我们缅甸，大明皇帝的旨意当中，同样宣称要同时灭了暹罗，南掌，真殿三国！”探子继续说道。

    大明兵威强盛，用不着突然袭击，反而期待于将四国的主力大军一战扫灭，所以朱慈踉才大张旗鼓的直接下达圣旨，不仅没有瞒着百姓，更不打算瞒着缅甸等四国。

    狂妄！

    这是缅甸国王心里唯一的想法。

    缅甸国王承认，大明疆域广大，人口众多，实力的确在缅甸之上，但大明竟然明目张胆的宣称要同时灭亡他们东南亚四国，这不是狂妄是什么。

    “当我缅甸王国是泥捏的不成！”缅甸国王怒道。

    虽然承认缅甸的实力不如大明，可是不代表缅甸国王就惧怕大明。

    要知道，他缅甸经过前两代国王二十几年的休养生息，国力早已经再一次恢复到了巅峰，人口虽然没有大明多，可是也有七百万人口，兵将四十万！他不信，大明还能调集百万大军来攻打他缅甸不成，而且就算大明真有百万大军前来，他缅甸山高林多，不见得大明就能胜！

    此时此刻，再想与大明议和是不可能的，缅甸国王也不想这么窝囊的还没有开战就议和。

    到底缅甸王国正处于强盛时期，多年称霸东南亚，缅甸王国还是很看重自己的尊严的。

    “加派探子，密切探查大明的动作，调集大军北上布防，一旦大明真敢攻打我缅甸，比将他们迎头痛击，让他们全部葬身我缅甸境内！”

    “同时，将大明扬言要一齐攻灭我四国的消息告诉暹罗等其他三国！”缅甸国王继续下令道。

    缅甸国王刚刚才从入侵攻打暹罗国当中撤兵回来，毕竟是他主动去进攻暹罗国的，抵抗大明的同时，他也害怕暹罗国王愤怒之下，夹击他缅甸。

    缅甸在紧急调兵北上预防，大明也在十天之内，通过火车将各军士兵和大量作战物资运到了云南。

    大明正规军全部都配备有战马，形同铁骑！

    八万铁骑在临近缅甸的大理城云集，五爪金龙战旗飘扬，周曹，马月娥，红娘子三人骑马并列，前面是八万铁骑。

    “缅甸等四国不尊王化，缅甸更是罪大恶极，此次皇上有旨，出兵攻灭缅甸等四国，望众将齐心协力，不负皇上所望！”周曹训言道。

    “吾皇万岁！万岁！”

    八万将士一同呼喊，声势惊天。

    “出征！”周曹随即下令道。

    与马月娥和红娘子一同，调转马头，带领铁骑奔驰，向着缅甸境内猛扑而去。

    不管借口是什么，大明军队的将领此刻都是满心热血。

    早在大明重新统一，朱慈踉便有意识的在大明军队当中宣扬开疆拓土的意志，大明军队可不似那些满口劳民伤财的大儒们，开疆拓土永远是领兵将领的向往，不打仗他们怎么有扬名立万和立功的机会。

    大明中兴十年八月，以周曹为主帅，大明八万正规军铁骑出大理，经过两个时辰奔驰后，过边境，杀入缅甸王国境内，二十万守备军也聚集在大理蓄势待发，只等正规军打下城池后便去接手守卫。

    大明与灭缅甸之战正式爆发。

    