
    东枝城是一个大城，在整个缅甸都能排得上前几，有十万缅甸百姓居住在城内。

    攻下了东枝城几乎相当于将缅甸两成多的领土收入囊中，暹罗国王意气风，此刻正在享用将领在东枝城内搜罗来的缅甸美女。

    “美人儿，你可真美啊，要是伺候得寡人舒服，寡人一定将你带回暹罗国，封你为妃！”暹罗国王怀抱着那名缅甸美人调笑道。

    不得不说，东枝这样一个十万人的大城竟然还真让暹罗国王找到了一名堪称绝色的缅甸美人。

    虽然说这位美人仅仅十七八岁的样子，而暹罗国王年近五十，不过做为一国之王，美人只要美就行了，没有年龄差距之别。

    这名缅甸绝色美人刚刚被从家里抓来，显然还很恐惧，美貌的脸蛋上满是苍白，身体也在颤抖。

    面对暹罗国王老掉牙的臭嘴，她觉得很恶心，努力撇着脸，不想让暹罗国王亲到，可是她却又不敢真个推开暹罗国王反抗，毕竟她的家人可都在城中呢，她也怕暹罗国王一怒之下杀她全家。

    缅甸美人被暹罗国王抱在怀里，自然不可能躲得过去，终于还是被暹罗国王老掉牙的臭嘴狠狠的一口亲在了光滑的脸蛋上。

    缅甸美人吓了一大跳，心里充满了屈辱，泪花都控制不住在眼睛里打转，煞是惹人怜惜。

    “哈哈哈哈，美人儿可真是诱人啊！”暹罗国王哈哈大笑。

    美人儿暹罗国王见多了，不过缅甸的美人儿他还没有享用过，而且他最喜欢美人儿这种似是被欺负了，惹人怜惜的表情，让他的心脏都快跟着荡漾起来了。

    缅甸美人儿太惹人怜爱了，暹罗国王已经开始控制不住上下其手，底下更是一柱擎天，隐隐感觉到一股要炸开的感觉，坚硬如铁，这样的感觉让暹罗国王的胸膛都像是烧起了一团火，当真是热血沸腾，不能自拔啊。

    多少年了，自从上了四十岁，身体不再年轻，虽然还能享用美人，可是每一次都不尽兴，哪怕用药了有些不起作用了。都快十年了，他竟然再一次有了雄风大振的感觉。

    暹罗国王激动了，激动得不顾周围还有侍卫，要马上将怀里的美人扑倒！

    就在这个时候，轰！轰！轰！轰！

    连续四成巨大的炸响，将暹罗国王吓得大惊失色，猛的跳了起来。

    “怎么回事！生了什么！”暹罗国王大吼道。

    不一会，一名暹罗国士兵惊慌失措的跑到暹罗国王缅甸禀报。

    “启禀陛下，大事不好了，大明军队突然出现，已经将东枝四门团团围困，此刻四门已经被大明军队用火药炸毁，明军可能立刻就要杀入城中！”

    “什么！明军突然出现，将东枝城围困了！”暹罗国王的脸色瞬间就苍白了，说话的语气都有些颤。

    暹罗国王瘫坐了下去，刚刚才一柱擎天热血沸腾，正要化身为狼，可是这个消息，就如同一盆带着冰块的水猛的从暹罗国王的头顶泼下，暹罗国王悲剧了，几乎瞬间痿了，而且是因为巨大的惊吓痿的，也不知道今后还有没有可能硬的起来。

    话说城外，周曹等明军铁骑突然出现在东枝四个城门之外，可将镇守东枝四个城门的暹罗国士兵吓得不轻啊。

    “是，是明军！”一名暹罗国将领直接吓得面色白。

    “快，快把城门关上！”反应过来之后，这名暹罗国将领大吼着，其他几个城门镇守的暹罗国将领同样大吼，想让士兵关闭城门，阻止明军骑兵冲进城内。

    “吱吱”暹罗国士兵惊恐的用上吃奶的力气关闭城门。

    终于，在明军铁骑冲进城门之前，他们先一步将城门关了起来。

    明军四个正规军，也是四路大军，每个军各自负责一个城门。

    南门，这里是红娘子和她的十四军负责，红娘子一身红色皮铠，骑在一匹枣红色战马上奔驰，当真风姿卓越。

    看着暹罗国士兵及时将城门关上，红娘子并不着急，他们本来就没有打算直接攻进城内。

    当然，虽然当前还不打算直接攻进城内，而是根据事先定好的策略先围点打援，不过红娘子也不允许暹罗国士兵在城内再用石块或者什么东西将关闭的城门加固。

    就算已经定好了暂时不攻进城内，而要围点打援的策略，不过先将城门毁掉，好随时可以从城门杀入城中是必须的。

    “来人，去将城门炸了！”红娘子下令道。

    立刻便有两队明军骑兵冲向城门方向，一队过四千人的规模，负责用步枪压制城头上的暹罗国士兵，不让他们伸头出来观望射箭，一队只有十几人，则负责用**炸毁关闭的城门。

    “砰砰砰”明军骑兵在弓箭的射程外开枪，一瞬间便击毙不少敢将身体露出来的暹罗国士兵。

    几名暹罗国士兵的尸体坠入城下。

    由于明军火力过猛，城墙上的暹罗国士兵被打得心惊胆寒，再也没有谁敢将身体露出来。

    就在这个时候，负责炸毁关闭的城门口的那小队明军骑兵趁机策马朝城门口冲了过去。

    不一会，**被堆放在关闭的城门口前。

    有明军士兵跳下战马，点燃**的引线之后，又骑上战马，转身快回返。

    “嗞嗞”

    “轰”一声巨大的炸响，火光冲天，关闭的城门被炸成碎屑。

    不止红娘子这个方向，其他三个方向的明军显然也和红娘子这边一样的动作，三声炸响传来，想必其他三个城门的城门口也被炸毁了。

    城门口被炸毁，这可吓傻了城内的暹罗国将领和士兵。

    然而，等了好一会都不见明军骑兵从炸毁的城门口杀进城内。有暹罗国将领疑惑之下，站起来观望，却见明军正不紧不慢的在城外扎营，似乎并不打算杀进城内。

    “这这，这究竟是怎么回事？”这名暹罗国将领瞪大了双眼满是疑惑。

    