
    暹罗国王从战象背上摔下来，老牙都磕掉了，不过这个时候他顾不上这些了。

    也在这个时候，西面方向传来隐约的密集炮声。

    “一定是城外的明军主力在攻打来救援的十几万我暹罗国大军！”暹罗国王心里发颤，喃喃说道。

    明军大炮的威力，刚才他已经亲眼看到过了，明军的战斗力他也亲自领教到了。

    从观看明军展现出来的战斗力，暹罗国王很清楚的意识得到，城外的十几万暹罗国大军一定不是明军的对手，这个时候或许已经节节败退。

    而他又被堵在城内无法突围出去，无边的绝望将暹罗国王淹没。

    暹罗国王看不到希望，更清楚的知道一旦明军歼灭前来救援他的十几万暹罗大军后，便会轮到他了，那个时候，也将是他的末路。

    确实，正如暹罗国王想的一样，城外的十四万暹罗援军在明军四面推进合围以及猛烈炮火轰击下，已经全面处于崩溃的状态了。

    “轰轰轰”

    炮弹出膛之后，明军炮兵立刻打开炮管后膛将新的炮弹塞进去，而后关闭后膛，继续开炮。

    炮弹如雨一般在包围圈内炸开。

    每时每刻都有暹罗国士兵被炮弹撕碎。

    明军大约推进了半盏茶的时间后，原先方圆一千余米的包围圈已经被压缩到了七百米。在这么狭窄的地方内，暹罗国士兵越发密集了，被炮弹炸死炸伤的概率也越大了，要说原先明军的每一发炮弹只能炸死炸伤三四名暹罗国士兵的话，现在已经升级成了每一发炮弹炸死四至五名暹罗国士兵。

    暹罗国士兵死伤无数，大军的数量已经从原本的十四万，降到了现在的十万，被子弹射杀和炮弹炸死的暹罗国士兵多达四万人，而且另有七万人或轻或重的受伤了，也就是说，完好的暹罗国士兵甚至不到三万了。

    “将军，太惨了，明军炮火猛烈，四面的明军又不断朝中间合围，士兵们死伤惨重，要不了多久，整个大军就要全部被明军歼灭了。”有暹罗国将领身上有不少焦黑和血迹，狼狈的找到吞多希将军哭诉道。

    这名将领虽然也是一个征战多年，身经百战的将领，敌我死伤他见得多了，可是向明军这样纯粹屠杀一般的情形他以前却无论如何也不敢想象的，惨，实在是太惨了！

    不光是惨，而且是毫无希望的，明军强大得让人看不到任何战胜的可能，这才是打击最大的原因。

    此刻，吞多希将军也目光恍惚，心里充满了绝望。

    “轰轰轰”

    听着四周无时无刻炮弹爆炸的声音，眼看着炮弹炸开的火光。

    “轰！”又是一颗炮弹在距离吞多希将军十余米外爆炸，吞多希将军再一次眼睁睁的看着几名暹罗国的士兵被炮弹掀飞，有一人就落在吞多希将军仅仅三四米的地方，浑身血肉模糊，眼看就活不成了。

    不说其他暹罗国士兵，吞多希将军也两次被炮弹炸到，亲身领教了明军炮弹的威力，不过他运气颇好，两次被炸都只是被爆炸产生的炽浪波及，只受了点轻伤。

    “将军，您有没有听到我说话，将士们太惨了”那名暹罗国将领显然也被那具血肉模糊的尸体又吓了一跳，继续在吞多希将军缅甸哭诉道。

    吞多希将军一脸悲苦，终于看向这名暹罗国将领。

    “明军无法战胜，为了剩余将士们的性命，大军还是投降明军了吧！”吞多希将军颤抖着将此话说了出来。

    做为这支大军的临时最高统帅，拥有部分王室血统的吞多希将军说出这句话，几乎便相当于让整支大军完全放弃抵抗，向明军投降。

    那名暹罗国将领听到吞多希将军的话后，没有任何犹豫和悲伤，立刻跑去宣传吞多希将军的命令，组织大军向明军投降。

    “吞多希将军有令，全军放弃抵抗，向明军请降！”

    “吞多希将军有令，全军放弃抵抗，向明军请降！”

    随着越来越多人得知这个消息，这样大喊通知其他人的人也越来越多了，不一会，包围圈内，投降的声音一度盖过了炮弹爆炸的声音。

    残余的暹罗国士兵流泪了，投降便意味着他们终于保住了性命，不用继续在这随时夺走他们生命的轰炸当中挣扎。

    暹罗国士兵的意志早就崩溃了，猛烈的炮火带给他们的仅有恐惧，没有任何人反对投降，甚至于许多暹罗士兵在接到命令的那一刻就扔掉了手中的兵器。

    最终，吞多希将军被扶到了包围圈的边缘，直面明军，他将代表整支暹罗大军向明军投降。

    此时，明军还在不断压缩包围圈，向包围圈中央攻击前进，而面对的暹罗国士兵则满面苍白的不断往后退。

    “扔掉兵器，向明军投降！”吞多希将军对着还拿着兵器的暹罗国士兵说道。

    那些暹罗国士兵看了吞多希将军一眼，毫不犹豫的扔掉手中的兵器跪倒在地上。

    吞多希将军也带着一群暹罗国将领跪倒在地上，双手高举，象征着他们阵前投降了。

    “停止进攻！”有明军将领看到前方暹罗国大军的一幕，知道暹罗国大军忍受不住了要投降了，而这样正是暹罗国大军投降的方式，他顿时笑了笑，大声下令大军停止进攻。

    不一会，有人将暹罗大军投降的事情禀报给明军统帅周曹。

    “呵呵，好！这支暹罗大军投降后，便只剩下东枝城内的暹罗国王了，暹罗国主力大军全军覆没就在眼前！”周曹大笑着说道。

    “接受暹罗大军的投降！”周曹做出最后的决断道。

    随即，明军士兵开始逐步接收暹罗国降兵。

    一群残兵败将在明军骑兵的监视下走向明军规定的地点，十四万暹罗援兵就此全军覆没。

    