
    “报”

    “陛下，大事不好了陛下！暹罗国二十三万大军，一千四百头战象攻入我缅甸境内，已经连续攻破孟东，孟乃，进逼西部重镇东枝，东枝将军请求陛下快快派兵支援，抵挡暹罗国大军！”从边境急速赶来的缅甸士兵将这个无比重要的消息告知缅甸国王。

    “什么！暹罗国竟然”缅甸国王头上包着纱布，心里正在因为明军的进攻而绝望，猛然又听到这样石破天惊的消息，当即惊怒得瞪大了双目。

    “我不是让人去告知暹罗国王，明军不仅要进攻我缅甸，还要进攻他暹罗国和南掌以及真殿三国吗？他怎么还要在这个时候趁火打劫攻打我缅甸！”缅甸国王看着那名报信的缅甸士兵怒道。

    那名缅甸吃惊被缅甸国王的怒气吓得张了张嘴巴，他只不过是一个小兵，他怎么知道是怎么回事。

    缅甸国王忍不住破口大骂，直接骂了有足足一炷香时间这么久。

    骂完之后，缅甸国王显然也知道不可能怪眼前的这个小兵，当即挥了挥手让眼前报信的小兵离去。

    那名小兵看到缅甸国王的动作，松了一口气之后，当即逃似的退了出去。刚才被缅甸国王盯着骂了那么久，可把他的心肝都要吓出来了，还以为国王要惩罚他出气了，没想到最后竟然放过了他，

    眼看着那名小兵出去后，缅甸国王瞬间瘫坐回了王椅上。

    这一刻，缅甸国王真真正正的绝望了，比曼德勒之战被明军击败还要绝望，现在北有强大的大明，东南又有暹罗国趁火打劫，谁还能救得了他大缅甸。

    上天，难道他大缅甸注定要灭亡了吗！

    暹罗国王那个愚蠢的东西，他以为趁火打劫能有便宜占，岂不知我缅甸灭亡了之后，他暹罗国也将步我缅甸的后尘！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈”缅甸国王绝望的大笑。

    既是笑自己面临绝路，无法挽救王国，同样也是笑缅甸国王的愚蠢。

    做为曾经的东南数千里疆域的霸主，缅甸国王有一定的韬略，岂能不知道暹罗国王的想法，不用人解说他也知道，暹罗国王一定不相信大明进攻他缅甸不仅是要灭他缅甸，也是要一举攻灭包括他缅甸和暹罗在内的东南四国，所以暹罗国王才会在他撤兵北上曼德勒与明军对决的时候，倾国之力趁火打劫。

    绝望的大笑之后，缅甸国王又露出苦笑，怪也怪他当初主动倾国之力去进攻暹罗国，暹罗国王或许也有一定报复的成分在里面吧，否则暹罗国王就算不相信，也不至于趁火打劫的。

    跟缅甸国王预料中的一样，暹罗国王确实不相信明军进攻缅甸不仅是要灭缅甸，还要连他暹罗国一起灭了的言论。

    大明中兴十年八月十七日，再又攻占了缅甸一个大城后，暹罗国的二十几万大军和一千四百头战象即将兵临缅甸东面最大的一座重镇东枝城下。

    一旦攻破东枝，缅甸东南数百里地，几十个城池便都无险可守了，成为暹罗国的囊中之物。

    此时此刻，暹罗国王意气风发。

    “嘿，缅甸国王那蠢货，定是他哪里招惹了大明，引来大明的讨伐，竟然来骗我说大明不仅要灭他缅甸，还要灭我的暹罗国，甚至南掌和真殿国也要灭，统一东南！”

    暹罗国王冷笑着继续对身边的暹罗国将领说道：“缅甸国王那蠢货以为我也会像他一样笨蛋吗？想骗我不在明军攻打缅甸的时候也进攻他缅甸，呵呵，笑话！就许你缅甸主动进攻我暹罗国，就不许我暹罗国报复？好歹为了抵抗你缅甸的侵略，我也聚集了我暹罗国的所有大军，不报复回来，岂不是窝囊！你们几个说是不是，缅甸国王是不是蠢货！”

    “陛下说得对，我等自然不相信缅甸国王的言论，缅甸国王主动进攻我暹罗国，此次趁他们缅甸被大明进攻，我们正好可以趁火打劫，多占一些地方，相信以大明地大物博，哪怕真的灭了缅甸，也必然不会在意被我暹罗国攻占的地方的。”一名暹罗国将领笑着对暹罗国王说道。

    骑在一头战象上的暹罗国王满意的点了点头。

    “下令大军加速前进，攻下缅甸东枝城，为王国开疆拓土！”暹罗国王大笑着下令道。

    “攻下东枝！开疆拓土！”

    “开疆拓土！”

    跟随暹罗国王的暹罗国士兵兴奋的大喊着，一个个热血沸腾。

    看着麾下士兵如此士气，暹罗国王同样满胸热血，以前他暹罗国弱于缅甸，只能眼睁睁的看着缅甸坐拥东南霸主的位置，而今天，缅甸不仅面对明军的进攻，还面对他暹罗国的进攻，这一次，哪怕缅甸不灭国，将来他一定无法再与他暹罗国抗衡，东南霸主之位轮到他暹罗国来坐了。

    不管暹罗国王和缅甸国王都是什么心情，有什么想法，大明的战略目的都没有变。

    大明中兴十年八月十八日，明军守备军先头部队抵达曼德勒城，接管了曼德勒的防御和俘获的大量缅甸军士兵，大明正规军全部腾出手来之后，随即继续展开对缅甸的战略进攻，目标缅甸王国都城东吁城。

    八月十九日，明军近八万铁骑南下，抵达通往东吁的两大重镇之一的密铁拉。

    是夜，明军连夜攻破密铁拉，并俘获上万守卫密铁拉的缅甸士兵。

    八月二十日，明军铁骑出密铁拉继续南下，进攻挡在缅甸王国都城前方的最后一座重镇内比都城。

    内比都距离缅甸都城东吁很近，只要明军攻破内比都，以明军铁骑的速度，不用两个时辰明军铁骑便能够兵临缅甸王国都城东吁城下。

    如今，缅甸王国不仅面对明军的强势进攻，还面临暹罗国的趁火打劫，灭国之危已在眼前。

    前线请求援兵的消息如雪花一样飞向东吁城，堆满在缅甸国王面前，而缅甸国王除了绝望便只剩下绝望了。

    曼德勒一战，他的三十万大军被明军击溃，跟他逃回东吁的不到一万人。

    主力大军折损殆尽，他根本抽调不出任何援兵去救援被明军进攻的内比都，别说是被强大明军进攻的内比都了，就算是被暹罗国进攻的东枝他也没有半点力量去支援。

    绝望将缅甸国王淹没，缅甸国王似乎一下子苍老了十岁了，神情当中尽是颓废。

    