
    未时，周曹率领近八万明军铁骑兵临东吁城下。

    “报”

    “启禀元帅，探子传来消息，不久前，有三万缅甸大军从东吁城内撤出，缅甸国王及其王室可能已经逃离东吁城！”探子将将打探到的消息告诉周曹，并且猜测缅甸国王很可能混在那三万缅甸大军当中离开了东吁城。

    缅甸国王虽然极力隐藏消息，但到底是三万军队护送王室和不少官员极其家室的队伍，明军探子再瞎也能知道这样的消息。

    “什么？缅甸国王可能已经不再东吁城中？”周曹皱了皱眉。

    在曼德勒之战中没有直接将缅甸国王炸死，原本以为攻打东吁城能够将缅甸国王擒获，看来是不可能了。

    “缅甸国王往什么地方去了？”周曹定了定心神问道。

    “回元帅，往南方去了，具体目的地不明！”探子回答道。在缅甸国王还没有到达仰光之前，明军不可能知道缅甸国王逃到的具体位置。

    “继续探查，一有情况，立刻来报！”周曹下令道。

    “遵令！”探子随即策马离去。

    周曹盯着探子消失的背影，神色颇为有些阴沉，缅甸国王竟然选择了放弃都城，弃城而逃，这倒是有些出乎他的意料，在没有抓到缅甸国王或者击毙缅甸国王之前，哪怕攻占了缅甸的都城，缅甸的战事也依旧没有结束。

    不过，缅甸就这么大，就算这一次缅甸国王逃了，那么随着继续南下，也必然有一天能够抓住或者击毙缅甸国王，当务之急，是先攻占眼下的东吁城。

    “传令，炸开城门洞，大军杀入城中！”周曹下令道。

    既然得知缅甸国王和三万缅甸大军已经离开东吁城，那么可以猜测，东吁城内剩下的守军必然都是一些老弱病残，哪怕巷战也不会给大军造成什么伤亡，既然如此，连城内都不需要轰炸了，直接用**炸开一条道路供大军杀入城中即可。

    先是一队明军骑兵策马来到城墙下百余米处，用步枪压制城墙上的缅甸军老弱残兵不能伸首出来朝城下射箭。

    紧接着，一小队明军骑兵拿着**快速堆放到被封堵的城门洞口外。

    “轰！”一声巨响后，火光冲天，碎石飞射。

    **强大的威力直接将被封堵的城门洞口炸通出一条道路出来。

    “冲！”明军骑兵展开冲锋，从炸开的城门洞口直接杀入城内。

    城内果然如周曹所料的一样，都是一些老弱残兵，明军骑兵一冲进来，这些老弱残兵自知不可能是明军骑兵的对手，甚至都不抵抗，见到明军骑兵便直接跪地投降。

    由于没有多少抵抗，明军很快就完全攻占了东吁城。

    攻占东吁城的同时，一则消息传来，让周曹暂时放弃了立刻南下追杀缅甸国王的打算。

    “报”

    “启禀元帅，派往东面的探子传回消息，缅甸东南部重镇东枝正在被暹罗国大军围攻！”

    这则消息无疑令在场的明军将领无比吃惊，这岂不是说明暹罗国趁火打劫。

    “嗯？消息准确吗？暹罗国大军确实正在围攻东枝？”周曹还没有说话，副元帅之一的红娘子便先开口问道。

    “回副元帅，消息属实，缅甸大军超过二十万，另携一千余头战象！”探子回答道。

    “出动这么多大军，暹罗国岂不是倾国之力，这可有意思了。”马月娥也有些玩味的说道。

    周曹想了想，大明军队重兵云集云南，准备进攻缅甸之前，其实便有消息传来，缅甸国王倾国之力攻打暹罗国，不过大明重兵云集，缅甸国王不得不把大军撤了回来。但暹罗国原先为了对抗缅甸的入侵，想来也聚集了倾国之力，缅甸国王一撤退，暹罗国王便做好了趁火打劫的准备，这是要报复缅甸的主动入侵。

    想到暹罗国大军趁火打劫可能的原因，周曹也一脸玩味。

    原先大明此战就准备一举覆灭东南四国，而四国当中，又以缅甸和暹罗国最为强大。如今缅甸的主力大军已经被击溃，都城东吁也被攻占，而暹罗国竟然也在这个时候将他们倾国之力的主力大军送上门来。

    “这是绝好的机会，能一举歼灭暹罗国主力大军，不能放过！”周曹立刻做出决定。

    红娘子和马月娥两位副帅均点头赞同，确实不能放过这样绝好的良机。

    东枝距离东吁城并不算远，经过商议，明军很快做好了出兵东枝，围歼那里的暹罗国主力大军的准备。

    “轰隆隆”战马奔驰。八月二十二日，周曹等人不等守备军到来接收东吁的防御，只留少数千余大军驻守东吁，便带着剩下的大约七万六千大军马不停蹄的杀往东枝，直扑在那里的暹罗国主力大军。

    东枝城，经过三天时间的围困和攻打，暹罗国大军终于攻进了仅有不到万人驻守的东枝城。

    “杀”暹罗国士兵呼喊着杀入东枝城中。

    “杀”城内残余的缅甸士兵也冲出来和杀进城内的暹罗国士兵展开激战。

    这一对出现的暹罗国士兵面对的是数量差不多的缅甸士兵的阻挡。

    双方一时激战正酣，一名暹罗国士兵才砍杀一名缅甸军士兵，立刻又被其他缅甸军士兵杀死，双方死伤的数量竟然相差无几。

    要说两国也是几百年的老冤家了，双方士兵一对一的话倒是半斤八两，不过终究暹罗国大军人多势众，很快就又有一队暹罗国士兵前来支援，暹罗国士兵绝对的数量完全碾压城内残余的缅甸军士兵。

    那队缅甸军士兵伤亡惨重之下，开始不敌，向后不断败退。

    “哈哈哈哈，杀”一名暹罗国将领大笑着带领麾下的暹罗国士兵追杀败退的缅甸残兵。

    随着时间的推移，暹罗国士兵渐渐完全攻占了东枝城。

    