
    就在明军被南渡河挡住，正在想办法渡河进攻曼德勒的时候。

    身在曼德勒的缅甸国王终于得知了明军已经开始进攻缅甸的消息了，可是紧随着明军开始进攻缅甸的消息传来的，还有明军已经兵临南渡河的消息。

    “什么！不是说明军才刚刚开始进攻我缅甸吗？为什么又说已经兵临南渡河了！”缅甸国王怒吼着。

    缅甸国王虽然有些才略，但他根本无法理解大规模骑兵进攻的迅，别说缅甸极少有战马，就算有也是极少数贵族才有的，而且缅甸尚大象，贵族也多骑大象，这就导致缅甸马匹更少得可怜了，更何况还都是那种极为矮小的廋马，根本无法跟明军的蒙古和准格尔上等战马相媲美。

    禀报明军刚刚开始进攻缅甸的自然是南坎城派出的信使，拥有一匹难得的廋马，而且是明军刚刚抵达南坎城时便派出的，刚好让他逃过了明军追兵的追杀，其他城池那些连廋马都没有，只能步行的信使就没那么好运了，往往他们还没有来得及走多远，原本的城池便被明军攻破了，在明军骑兵的快追杀下，全都是靠着步行传递消息的那些缅甸信使根本无法逃过明军的追杀

    而禀报明军已经兵临南渡河的，那是因为南渡河距离曼德勒已经很近了，又有南渡河阻挡，加上南渡河南岸的缅军同样找到了一匹廋马，所以两个信使到达的度几乎差不多。

    缅甸国王面色变幻莫测，极为难看。

    “明军是那日开始进入我缅甸的！”缅甸国王死死的盯着那名南坎城的信使，怀疑是不是他故意在半途拖延行程，导致消息送来得晚了，才会在明军攻到南渡河才将消息传到。

    “回陛下，是八月五日！”那名南坎城的信使说道。

    “什么？八月五日！”缅甸国王踉跄了一下，瘫坐回王椅。

    明军八月五日开始进攻南坎城，到今日才不到三日的时间，明军竟然就兵临南渡河了，这明军得有多强大，而且明军怎么这么迅，哪怕没有任何城池阻挡，任由明军行军的话，明军也无法在三日的时间从南坎城到达南渡河吧。

    缅甸国王再次死死的盯着那名南坎城的信使，怀疑是他说假话。

    那名南坎城的信使心里一惊，立刻回答道：“回陛下，明军全部都是骑兵，将近十万骑兵，还带了大量大炮！”

    明军全都是骑兵，这才说得过去。

    可是又有一个问题出来了，就算是骑兵，还带了大炮，可是一路上那么多城池阻拦，明军怎么就能短短不到三天便兵临南渡河，难道那些城池几乎都没有能都阻拦明军一时半刻的吗。

    若真是如此的话，明军得有多么强大！

    “陛下，明军强大，理应立刻调军增援南渡河，绝不能让明军渡河。”有一名缅甸老臣满面忧愁的出来说道。

    缅甸国王一惊，这才回过神来，不错，不管情况究竟是怎么样的，当前都不能让明军轻易渡过南渡河，不仅要增兵南渡河，更要下令毁坏一切南渡河上的船只，让明军短时间内找不到足够的船只。

    “吴温泰，你立刻率领五万军队，两百头战象驰援南渡河，务必不能让明军轻易渡过南渡河！”缅甸国王下令道。

    “是，陛下！”那名叫吴温泰的缅甸将领立刻领命道。

    早在明军刚刚抵达南渡河边的时候，留守在这里驻防的一千缅甸士兵便在将领的命令下开始沿途收缴和毁灭南渡河上的船只了。

    因为熟悉环境，缅甸士兵赶在明军之前毁掉了南渡河上的大量船只，明军最终找到的船只不到二十艘，而且都是小船。

    不过，周曹等人并不慌忙，他们早有对策。

    相比较于运送军队渡河，有一个方法比单纯的用船只慢慢运送强不知道多少倍，那便是建立浮桥。

    浮桥的原理很简单，敲下木桩固定，用船只或者竹筏充当漂浮，铺设木板形成一座连通两岸的浮桥，若是长江那种大的江河，河面宽阔，水流湍急，或许以当前的技术不容易搭建浮桥，可是南渡河区区河面只有四十米宽的河流，建立浮桥根本不在话下。

    为了统一一致，明军放弃了收集而来的大小不一，数量也不足的船只，转而下令大量士兵就地伐树，制造木筏和木桩，开始从北岸向着南岸一路钉桩，一路安放漂浮的木筏，一路从后面已经攻占的城池当中拆卸大量民房运来足够的木板铺设桥面。

    明军铺设浮桥的举动惊动了南渡河南岸的缅甸守军。

    对于浮桥这种新鲜事物，缅甸将领或许没有见过，可是不代表他傻，看不出浮桥的作用，可以说一旦浮桥被明军修好，他们根本无法阻挡明军过河。

    “阻止他们！”缅甸军将领带着麾下的一千缅甸军士兵冲向河边。

    “杀”缅甸军士兵杀了出来，冲到河边之后，立刻对着正在修建浮桥的明军士兵射箭。

    “咻咻咻”一轮稀松的箭雨过来，三名明军士兵中箭，两名直接坠入河中。

    明军将领大怒，立刻带着一队明军士兵同样冲到河边，朝着南岸的缅甸军士兵开枪射击。

    “砰砰砰”勾动扳机，子弹出膛。

    足足三十几名缅甸军士兵被子弹击中，过于靠近河边的，尸体也直接坠入河内，染红一片河水。

    不仅是步枪，早已经安置好的百余门大炮也对着南岸的缅甸军士兵开炮。

    “轰轰轰”

    炮弹炸开，缅甸军士兵死伤一片，短短片刻，竟然死伤过四百人，伤亡近半了。

    带领这一千缅甸军的缅甸将领大惊，恐惧的带着剩下的五百余缅甸残军撤退。

    明军的强大几乎将他们吓傻，短短片刻便死伤近半啊，这还是在明军没有渡河的情况下，若是有明军渡河过来了，他们刚才必然全军覆灭。

    被吓破了胆的这支南渡河缅甸守军不敢再出没，唯有等待曼德勒派来的援兵到来。

    曼德勒距离南渡河并不远，当明军浮桥修到大半的时候，增援南渡河的缅甸援军终于及时赶到了。

    