
    一番过后，多尔衮在两名侍女的服侍下穿衣服。同样有两名侍女拿了新的衣服帮孝庄太后穿上。

    “明日便是又一次聚礼拜日，这次你是否会去？”孝庄太后突然问多尔衮道。

    聚礼拜是清真寺没七日一次的聚会，信徒们要在这一天到清真寺祷告和叩拜真神，一般来说除了重要地方的守卫，所有信仰的人都要去。

    伊斯法罕是满清的都城，也是曾经波斯帝国的都城，有着波斯境内最大的清真寺所在。

    波斯帝国时期，没到这一日，便由皇帝带领官员以及伊斯法罕城的信徒们进行祷告和叩拜，祈祷真主的保佑，保佑来年平安等等。

    满清取代波斯帝国后，带领祷告和叩拜的人自然也变成了满清的国王，一般来说，福临便是满清名义上的国王，理应由福临主持，但多尔衮明显才是满清真正的掌权者，清真寺的长老岂会没有这个认知，所以每一次清真寺都极力让多尔衮也到场，和福临一同领导祷告和叩拜。

    多尔衮眉头一皱，明显心里不舒服道：“我不舒服，明日的祷告和叩拜由福临主持就行了，我就不去了！”

    “这样好吗，你上一次就没有去，这一次再不去，清真寺的那些长老原本就因为大明圣旨的事情对你很不满了，还不得更加不满吗？”孝庄太后继续说道。

    “我知道你心里的不愿，可是大清政权还没有彻底稳固，还需要那些清真寺长老的配合，你已经忍受了那么多次，怎么能这个时候放弃，若是真的冲突起来，会对大清的统治产生动摇。”

    “哼，他们敢！”多尔衮黑着一张脸转过身来。

    “本王才是大清的摄政王，八旗才是大清的主人，他们若真敢作乱，休怪本王的利刃不讲情面！”多尔衮满含杀机的怒道。

    说完，不等孝庄太后继续说话，便转身离去。

    见多尔衮离去，孝庄太后无奈的叹了口气，以她的聪慧，岂能不知道这其中的原因，多尔衮受得屈辱太多了，又刚刚被大明狠狠的羞辱了一次，已经压得他再也不想敢受到任何屈辱了。

    跟孝庄太后想的一样，多尔衮确实是受够了屈辱，从努尔哈赤身死，皇太极为了顺利继承汗位，逼死他额娘开始，他便受了十几年的屈辱。

    不得不夜夜小心翼翼的在皇太极手下挣扎生存，大玉儿原先是他看上的女人，可是都被皇太极给抢去了，而他当时却只能隐忍。

    没有几个人知道，多尔衮这辈子最讨厌，最恨的就是下跪！曾经在皇太极面前，他下跪了十几年，每一次迫不得已对皇太极下跪，屈辱的感觉就能够将他淹没，这样的感觉，他承受了十几年，十几年啊！

    终于，皇太极也死了，他成了大清的摄政王，事实上统领着大清，整个大清都没有人再更够让他下跪，当时他就在心里面过誓，从今往后，只有别人跪他，再也没有人能让他下跪。

    大清在他的带领下，从山海关进入中原，短短一个多月时间，击败李自成百万精锐大军，席卷半个中原，当时他是何等的意气风，王者之气斥满胸膛。可是，眼看着大清就要一统中原，苟延残喘的大明突然中兴了，而且越来越强大，短短一两年的时间，便能在徐州打败大清的第一次南下。

    短短几年之后，大清更是在大明北伐之下，连战连败，大清一下子从巅峰如日中天被打落得近乎要灭族。

    绝望几乎将他淹没，他当时便想过自尽，可是他无颜去面见父汗，为了保住大清的香火，为了能够让大清再次崛起，他忍受着屈辱，放弃满洲祖地，带着族人西迁。

    先是击败准格尔，又连败布拉哈，浩罕等三大汗国，终于让大清立足于波斯帝国东北角。

    紧接着，击败波斯大军，攻下穆尔卡拉，塞瓦斯等波斯大片领土。

    然而，他虽然攻下了波斯大片领土，可是波斯人却是一个信仰什么真神的民族，对于不信奉这个所谓真神的人有极大的排斥性，穆尔卡拉一战，原本大清能够轻易获胜的，可是就因为波斯人对他们的排斥，最大大清虽然胜了，但也伤了元气。

    他意识到，若是不信仰这个所谓的真神，不在波斯人当中获得一些认同，大清想要完全吞并波斯帝国极难极难，就算吞并了，也无法有效统治。

    所以，犹豫了两个月后，他选择了在穆尔卡拉带着整个八旗皈依这个所谓的真神，成为跟波斯人有同样信仰的人。

    当跪在那个所谓真神的神像面前假装诚恳的叩拜的时候，多尔衮想起了当年在皇太极面前假装臣服呃叩拜，心里的屈辱一下子就涌现了出来。

    终究他还是违背了当初的誓言再一次下跪了，哪怕面对的是没有血肉之躯的所谓神像！可是他终究是跪了！

    大清是从巅峰时期从他手中衰落的，他有义务带着大清重回巅峰，否则死了也没有脸面去见父汗，所以哪怕违背心里的誓言，哪怕再次感受到屈辱，他也跪了！

    这一跪，便是每隔七天跪一次，长达数年！这何等隐忍！

    而今日，他又在大明的逼迫下跪下了，还是在一个无根的太监前面跪下的，更还要遭受这个太监言语上的侮辱和嘲讽，同样是为了大清，他也选择了隐忍妥协。

    然而，他已经受够了，或者说他很早很早以前就已经受够了，他只是不想再跪了，他是王者，理应号令天下，让别人通通来跪他，但是，那帮清真寺的长老却依旧想让他跪！

    王权与神权，究竟谁大！

    大清该让几个所谓真神寺庙的长老一直压着吗？不！他自始自终都不想让大清变成那样。

    多尔衮信仰那个所谓真神吗？当然是不可能的，他当初之所以带着整个大清八旗皈依那个所谓的真神，只不过是权宜之计罢了。

    如今，波斯帝国已经灭亡了两年，大清政权也几乎完全稳固，或许是时候该确立大清王权的权威了！

    想到这里，多尔衮眼中的杀机让人寒毛倒竖！

    