
    “接旨吧！”周公公拿出圣旨道。

    “臣等接旨！”多尔衮和福临领着一群满清官员对着周公公和圣旨微微躬身，以示恭敬。

    然而，对于多尔衮等人这样接旨的姿态，周公公当然不满意，他是专门来羞辱的，怎么能这样轻易的让多尔衮等人过去，这接圣旨该有的礼仪还是必须要全的。

    “摄政王，这接圣旨可不是尔等这样接法的，要下跪，以示对皇上的尊敬，尔等这样，咱家可无法将圣旨宣读出来！”周公公斜着眼睛，不阴不阳的道。

    摆明了要多尔衮等人通通跪着接旨。

    波斯人听不懂汉话，不知道周公公在说些什么，但看多尔衮等满人的脸色，他们也知道，充满了羞辱。

    其实，在场的除了多尔衮等满人官员外，还有一部分波斯人官员以及几个清真寺长老。

    那部分波斯人官员是跟随在多尔衮和满人官员身后的。

    而那几个清真寺长老则是站在一旁的，他们是特地来看究竟是怎么一回事了，为了快了解整个过程和圣旨内的内容，清真寺不知道事先从哪里找来了一个懂得汉语的人在旁边为他们翻译。

    当听闻竟然要跪着迎着这所谓上邦王朝的圣旨的时候，多尔衮等人还没有爆，几个清真寺长老就先忍不住了。

    “我王！不可做出惹怒真主，有损真主神威的事情向异端国度下跪！”一名清真寺的长老铁青着脸对多尔衮说道。

    虽然说福临才是满清国王，但清真寺的长老一直认为多尔衮才是真正掌控大清的王者。

    况且，这是要多尔衮和福临的人全部跪下，太耻辱了，太对真主不敬了，简直不能容忍。

    似乎是有专门的嘱咐，周公公只是微微斜了那几个身披清真袍服的清真长老一眼，便不再理会他们，而是专注的只盯着多尔衮等满人。

    这当然是朱慈踉故意吩咐的，羞辱报复多尔衮的同时，朱慈踉也在尽可能的制造他和当地教派的矛盾，朱慈踉可是很期待多尔衮和当地教派冲突彻底爆之后，究竟会生什么事情。

    “摄政王，清国王，尔等还不跪下接旨，是准备抗旨吗？”周公公冷笑着问道。

    多尔衮拳头死死的握着，双目红，盯着周公公的神情充满了狂暴的煞气和杀机，如同一头就快疯了的野兽，随时扑上去将周公公撕碎。

    浓烈的杀气是多尔衮这么多年在战场上凝聚出来，看得周公公后背都有些凉。

    不过，周公公早就将生死置之度外，就是要羞辱多尔衮和所有满人，当然不可能退缩，冷笑的回应的多尔衮凶狠的眼神，半点不惧。

    其他满人将领如代善，鳌拜，济哈尔等也都面色青，死死的握着拳头。

    “摄政王！”鳌拜等人看向多尔衮，只要多尔衮说一句不接这个圣旨，保证他们立刻冲上去将周公公掐死当场。

    太屈辱，当初被逼称臣纳贡也就罢了，现在还有遭受这样的屈辱。

    “跪下，接旨！”最终，多尔衮咬着牙说完后，率先跪了下去。他既然已经料到这是朱慈踉故意的耻辱，便已经有了准备，当今的大明太强大了，大清无法力敌，总之为了大清的将来，哪怕舍弃尊严，他也要隐忍，终有一天，他要带着大清重新杀回大明，洗刷今日的耻辱

    “摄政王”鳌拜等人简直不敢置信，多尔衮竟然真的跪了下去。

    福临和张大了嘴巴，一副无法置信的模样。

    “本王再说一遍，跪下接旨！”多尔衮怒视着鳌拜等人低吼道。

    鳌拜和济哈尔等满人将领无奈，也跟着跪了下去，福临也跪了下去，他们身后的满人官员和波斯官员也跟着跪了下去，不管再怎么屈辱，他们的精神支柱多尔衮选择了隐忍，他们也只能选择隐忍。

    这一幕，可把那几个清真寺长老气了个半死，只撂下一句你们等着承受真主的怒火吧！便愤怒的走了。

    几名清真寺长老极度的愤怒，然而他们就算不满，可这里是大清王宫，周围都是八旗士兵，他们也不能够当场做什么，除了撂下狠话表示着对多尔衮等满人极度的不满，他们也无法做出什么事情出来。

    周公公没有在意那几名愤怒离去的清真长老，开始缓缓宣读圣旨的内容。

    “奉天承运，皇帝诏曰”

    原本便几乎要被耻辱所淹没，待听完圣旨的内容后，所有满人将领彻底疯狂了。

    “什么，每年的贡品加两倍？也就是原先的三倍！”

    “欺人太甚！大明怎敢如此欺辱我大清！”鳌拜最先怒吼了出来。

    比原先三倍的贡品，每年几乎便是大清当前岁入的三成，这是要把大清往绝路上逼的节奏了，这让鳌拜等满八旗将领如何能够忍受。

    屈辱的下跪也就罢了，还换来了这样的逼迫。

    “是啊，摄政王，大明这是摆明了要将我大清往绝路上逼！不能再隐忍了，哪怕与大明拼各鱼死网破，也不能接受这样的屈辱了！”另一名满八旗将领说道。

    “十四弟！”就连代善也看向多尔衮，神色冰冷和不善，也偏向反了大明，与大明彻底对抗。

    多尔衮不屈辱吗，多尔衮比任何人都要屈辱。不过，只有他知道是怎么回事，伦崮失败了，而且伦崮的行动惹怒了朱慈踉，这是朱慈踉故意羞辱和逼迫，相信只要大清敢反抗，接下来便是再一次和大明开战，虽然他有自信大明一时半会灭不了大清，可是东北部的几片草原必是大明铁骑来回纵横之地。失去了那几片草原，大清八旗便失去了战马的来源，用不了几年便会陷入无马可用的境地。

    没有战马，八旗战力大降！如何威慑周边！

    多尔衮拳头抓了又松，松了又抓，在极力隐忍着滔天屈辱和怒火。

    他曾想到这是朱慈踉为了报复伦崮窃取大明火器技术故意派人来羞辱的，可是他怎么也没有料到朱慈踉做得这么绝！羞辱也就罢了，还一下子涨了三倍的贡品，每年三百万两银子的价值，历朝历代都没有听说过这么狠的，明摆着将大清往绝路上逼。

    多尔衮终究是枭雄之姿，以绝大的毅力忍下了无限的屈辱和怒火。

    每年不过多出二百万两银子的价值罢了，只要多去掳掠一次莫卧儿帝国便回来了，当下不能和大明再次开战，必须要忍，要不了几年，只需要忍几年，他相信大清一定能在他的带领下展到另一片天地，一片可以重新对抗大明的天地。

    想当初，努尔哈赤父汗也曾隐忍大明多年，后来才慢慢聚累了最早的力量，彻底反抗大明成功。

    父汗曾说过，忍是天底下最难，也是最痛苦的事情，可是只要忍过去了，便有爆的那一天，积蓄的怒火可撕碎一切。

    做为父汗的儿子，大清当前的掌控着，承担着大清崛起，重新杀回大明，夺回祖地，血洗耻辱的重则，他也能做到和父汗一般隐忍，终有一日要掀翻大明，血洗耻辱！

    “多尔衮接旨！”多尔衮双手高举，接下周公公手中的圣旨！

    “哈哈哈哈，还是摄政王英明，咱家佩服，佩服啊！”周公公笑了，逐渐演变成哈哈大笑，随后还出言讥讽取笑道。

    “阉人，欺人太甚，我要你狗命！”一名满人忍不住了朝周公公冲了过去。

    “放肆！滚下去！”多尔衮率先转身一脚将这名满人将领踹翻在地，他已经隐忍至此，岂容在这个时候破坏。

    多尔衮死死的盯着这名满人将领，随即又狠扫鳌拜等其他将领。

    “既然摄政王已经代表清国接下圣旨，那么咱家也就没什么事了，这就告辞回大明复命了！”周公公笑着说道，说完，不等多尔衮等人回话，便转身离去。

    谁也不知道，转身的同时，周公公狠狠的松了一口气，额头上有些许冷汗。

    原本满人抗旨和接受的机率便是五五之数，周公公可谓在鬼门关前走了一遭，太惊险了。不过能这般极尽的当着多尔衮和这么多满人将领的面狠狠的羞辱他们，彻底将满人的以前的傲气完全踩在脚下，他周公公也算头一遭了。

    想到此，周公公又笑了。

    