
    大观山虽然只有三百余米高，但文武百官当中有不少年老体弱者，行动缓慢。

    在山脚下了马车之后，足足行了一个多时辰才到山顶。

    此刻，山顶上，特别是被雷劈的那块地方已经被数名士兵围住。

    入眼可见，山顶上碎石遍地，雷劈和爆炸的地方明显有一个大坑，而所谓的神物就在坑中。

    “皇上，神物就在坑中！”彭程引着朱慈踉走向坑旁边。

    朱慈踉朝坑下看去，只见一角金黄色在碎石和泥土当中极为显眼。

    “哎呀，真的是神物！”朱慈踉面色大惊，不管不顾的跳下坑中，微微颤抖着用手别开上面的泥土和碎石，不一会，一本黄金打造的金色天书出现在眼前，只见天书上洪荒两个古朴先秦大字刻在上面。

    朱慈踉虽然是大明皇帝是天子，可是面对神物也不得不恭敬！

    朱慈踉在彭程等人的搀扶下，手捧洪荒天书从坑内上来。

    “真的有神物！还是一本天书！”文武百官全部死死的瞪大了双眼，一脸不敢置信的模样。

    谁也没有料到，不仅真的有神物，而且还是一本黄金天书。

    “前所未有！前所未有啊！”一名年老的官员声音颤抖的说道。

    是“雷神降世”携带而来，三道雷电劈火光而现世，如此上天指引，这是真正的神迹，是真正的神物！

    这一刻，隐隐知道是怎么回事的人低着头，不敢言语，如彭程和李岩等人。

    而不知道是怎么回事的，诸如刘宗周，黄道周等文武百官皆深信不疑。就连一旁守卫的明军士兵也深信不疑，看着朱慈踉手中的黄金天书，一脸恭敬。

    也有一些官员翘首，很想知道天书上究竟写了什么东西。

    然而，让他们失望了，朱慈踉并没有打开天书的打算。

    神物是需要供奉的，很快便有侍卫将专门供奉神物的木架抬了过来，朱慈踉亲自将天书放上去。

    回到山下，供奉神物的木架被单独放在一两准备好的马车上，随着朱慈踉和百官返回南京城。

    从南京城门通往皇宫，銮驾队伍当中，最显眼的不是朱慈踉这个皇上，而是大明百姓最关心的神物黄金天书。

    百姓们双目一眨不眨的盯着马车上供奉的黄金天书，神情中充满了震撼。

    “原来真的是神物降世！原来神物是一本黄金天书！”有百姓震惊的说道。

    黄金原本便是尊贵的象征，充满了贵重与神秘色彩，而一本伴随着雷电从天而降的黄金天书，更是显得神秘无比，引人遐想连天，迫切的希望知道天书当中的内容。

    “真想知道天书内写了什么，或许是上天的指示！”有百姓将渴望说了出来。

    旁边的百姓纷纷点头赞同。

    然而，不管怎样，此刻的天书只有朱慈踉这个大明天子有资格看，一切要等朱慈踉翻看过之后，才会向外宣布。

    坐在车銮内，朱慈踉对于百姓们的震撼的好奇极为满意，这正是他要的效果。

    这所谓的天书，里面当然什么都没有写，但既然是天书，又岂是一般人能够看得到里面的东西的，更不是一般人能看的，还不是朱慈踉今后说是什么就是什么。

    很快，朱慈踉一行便回到了皇宫。

    朱慈踉自顾带着黄金天书进入御书房翻看，足足两天两夜的时间朱慈踉才出来，一出来便宣布天书的内容已经译出来了一部分，皇恩浩荡，决定将天书的内容广传于世，让天下百姓都知晓。

    消息一出，大量百姓山呼吾皇圣明，期待着天书内容究竟是什么。

    次日，大明日报专门留出一个版面，书写译出来的天书的内容。

    为了第一时间得知天书的内容，这天的大明日报一发放的市面上，立刻引起了百姓的哄抢，以至于这一期的大明日报前所未有的热销。

    不止是南京城，整个大明得知天书出世消息的大明百姓无不关注，不管达官贵人还是贩夫走卒，几乎人手一份大明日报。

    南京城街头。

    一名百姓拿着大明日报读了出来：“鸿蒙初判，混沌未开”

    第一天翻译出来的天书内容便介绍了盘古开天。

    磅礴大气的画面，精彩绝伦的描写，无不引人入胜。

    对比着华夏先秦时代便流传下来的山海经的传说，百姓们丝毫不怀疑里面的内容，盘古开天，开辟洪荒大地，最后盘古力竭身死，悲壮之情正合华夏民族的情感，没有百姓不相信，没有百姓质疑。

    次日，洪荒大地万物衍生，龙凤出世等等

    “原来龙凤是这样来的！原来龙凤便是这天地第一代霸主！”有百姓震撼道。

    百姓们慢慢意识到，原来天书不是别的，只是记录了远古时期的史料。

    随着洪荒剧情的发展，百姓们彻底入迷了，实在是太精彩，太震撼了，描述出了开天辟地，洪荒的伟大，百姓们演变成每日必观洪荒的发展，期待翻译出更多的天书内容。

    文武百官和乡绅富豪等等，全部都如普通百姓一般着迷。

    连朱慈踉前些日子把陈秀秀从御妹变成妃子的事情都暂时忘记了，反正也不是亲兄妹，当前天书的内容才是他们最关心的。

    若是一般的，可能引不起这样的震撼，可是这是天书，伴随着雷神降世，闪电雷鸣而出的天书，里面所有的内容必然都是真的。

    山海经虽然也说过盘古开天，女娲造人，可是毕竟只是寥寥几字，没有那种画面的描述，百姓们自然也没有那样的震撼，所以洪荒天书带给大明所有百姓的是对华夏远古神话的信仰。

    可以预测，洪荒天书慢慢翻译出来后，百姓们一定对里面的内容深入骨髓，坚信不移。

    神话或许是糊弄人的，但也是信仰的一种，更是信仰的基石，只有东方远古文化深入骨髓之后，百姓们才会坚定自己的信仰，轻易不会改变。

    洪荒天书已经出世，坚固华夏远古神话的同时，接下来便是道儒一家，道教崛起。

    想要道家和儒家成为一家，除了洪荒天书接下来的述说外，也还需要一定的认为操作，对于这一点，朱慈踉早已经安排了李岩秘密主导。

    道儒一家，道教崛起是朱慈踉此次举动最终的目的，这关乎今后的战略，朱慈踉一定要达成。

    