
    吴温泰是大将，他不是没有想到明军全部是拥有战马的骑兵，若让明军从浮桥上过来的后果是他可能全军覆没，但他没有办法，必须尽可能的阻挡明军的进度，否则明军太快抵达曼德勒城下，对曼德勒的主力大军的士气伤害太大了。

    而且，还会引起曼德勒百姓无尽的恐慌，至少他要给国王多争取一些排兵布阵的时间。

    “传令大军后退，让明军过河！”吴温泰命令大军后退五百米，留出给明军过来的地方。

    同时，他也派出更多的士兵去后方搜集门板，木板之类可以阻挡明军子弹的东西。

    三百头战象还剩下二百九十头，这是他唯一的底牌。

    “密切监视明军的动作，一旦明军过来有千人以上，立刻来报！”做好安排之后，吴温泰又对着监视明军进度的探子头目下令道。

    “是，将军！”探子头目立刻下去安排监视。

    看着探子下去，吴温泰双眼微眯，丝丝寒芒掠过。明军等会就算从修好的浮桥上过来，那除了浮桥，他们身后也是南渡河，到时候他以绝对优势的兵力数量围攻明军过桥的少数大军，不信连这样都不能胜。

    南渡河北岸，眼看着浮桥已经修到了最后一米，周曹也下令明军做好过桥的准备。

    “嘭！”最后一块厚木板暗装完毕，整座浮桥修建完毕。

    浮桥大约有三米余宽，虽然因为是浮桥的原因，只能最多同时容纳两名骑兵兵马通过，但已经极为惊人了，比用船运的方式效率高了不止一倍。

    “传令，大军过桥！”周曹下令道。

    明军骑兵开始策马踏上浮桥，以慢跑的方式通过浮桥。

    “哒哒哒”战马铁骑敲打在浮桥上，声响穿得极远。

    南岸大约六七百米处的缅甸军统帅吴温泰甚至不用探子前来汇报都知道明军已经开始过桥了。

    “报”

    果然，一名缅甸军探子快速跑到吴温泰面前。

    “将军，明军已经开始过河！”探子汇报道。

    “好！大军准备，只待本将军一声令下，立刻全军猛攻明军过桥之兵！”吴温泰双目中寒芒闪过，下令道。

    “是，将军！”

    缅甸军在准备，过桥的明军也防备着缅甸军的偷袭。

    先是百名骑兵过河，而后不下于十挺机枪也被抬着过桥，安放在南岸有利地点。

    机枪准备好之后，明军骑兵加快过桥的速度。

    很快，二百骑兵，三百骑兵，五百骑兵

    终于，超过一千名明军骑兵过河了。

    缅甸军方面，吴温泰得到消息毫不犹豫的拔出佩剑。

    “锵！”利剑前指。

    “传令，全军出击！杀”吴温泰下令道。

    “杀啊”早已经准备好的近五万缅甸军士兵从三面围攻过河的一千名明军骑兵。

    以数十倍的兵力围攻，而明军又一时无法快速过来更多的士兵，只能以一千人的数量对抗缅军。不过虽然数量上处于绝对的劣势，可明军士兵却没有一人有害怕的感觉。

    过来指挥的是一名明军的师长。

    明军师长面无表情的看着缅甸军越来越近，由于河岸不远处有不少树林，许多缅甸军士兵是从树林当中直接冲出来的，冲出树林的缅甸军，距离明军防卫阵地已经只有不到百米的距离了。

    “开火！”

    “哒哒哒”摆在三面的十余挺机枪首先开火。

    紧接着已经放弃战马，重新成为步兵的一排排明军士兵也端起手中的步枪，对着冲过来的缅甸军士兵勾动扳机，子弹瞬间出膛。

    由于是处于亚热带，天气炎热，缅甸虽然是这一代的强国，可是其实经济并不发达，至少有三分之一的士兵都是没有穿上衣的，直接赤着上身冲锋。

    “噗！噗！噗”一名赤着上身的缅甸军士兵被数颗子弹先后穿透身体。

    子弹带着鲜血从他赤着的后背穿了出来，明晃晃的在他的身体上留下了几个血淋淋的血洞，这些血洞没有衣服的遮掩，显得尤为恐怖。

    毫无疑问，这名赤着上身的缅甸军士兵死得不能够再死了，尸体倒在地上。

    与这名赤着上身的缅甸军士兵一样的，还有更多的缅甸军士兵。

    在明军密集的火力下，缅甸军士兵成片成片的倒下，死伤惨重。

    哪怕有不少树木和土坡遮挡明军子弹的轨迹，缅甸军士兵也无法冲进距离明军南岸阵地三十米以内。

    越来越多的缅甸军士兵倒下，尸体几乎铺满地面。

    哪怕这些缅甸军士兵都是缅甸的精锐，跟随缅甸国王多次征讨莫卧儿帝国和暹罗，南掌等国，可谓身经百战，可是在明军这样几乎等同于屠杀的方式下，他们也会恐惧。

    死伤越来越多，一千人，两千人，终于，缅甸军士兵承受不了心里的恐惧，开始在没有撤退命令的情况下，擅自退了下去。

    吴温泰隐藏在数百米外的一高处观战，看着自己的士兵在明军枪口下死伤惨重，他心在滴血，也在恐惧。

    明军竟然这么厉害，特别是那些会一直喷火的连发火枪，简直闻所未闻，他自信，连西班牙等洋人也未必有这样的武器，可是明军竟然拥有。

    难道他以数十倍的数量围攻明军过桥的少数大军也无法取胜吗？

    吴温泰死死的咬着牙，极度不甘心。

    “看来只能动用带来的战象，希望能够建功！”吴温泰暗暗决定。

    “木盾做好多少了？”动用战象之前，吴温泰还转头问身边的副将道。

    “回将军，已经做好一百余副木盾！”那名副将回答道。

    吴温泰点了点头。

    缅甸军所谓的木盾都是由从后方搜集的大量门板，木板之类的东西，几块加厚，做成一个个可以阻挡明军子弹的不规则木盾，这也是吴温泰的底牌之一。

    吴温泰是缅甸王麾下的大将，有些头脑，知道底牌需要出其不意才有作用。

    “传令，所有战象，做好的木盾同时出击，务必击破明军的防守，战胜过桥的明军！”吴温泰下令道，要同时动用手中的王牌，二百九十头战象，和搜集制作的加厚门板木盾等等。

    