
    中东方面，大清王国。

    这大半年的时间，满人也没有闲着，自从哪次多尔衮颁布易服令，明摆着假冒真神之名让波斯人强行更换清真服饰，引发了波斯境内的滔天巨浪。

    信仰坚定的波斯人纷纷起来反抗，然而满人留衣不留头，悍然开启血腥杀戮。

    满人有八万满八旗，六万仆从骑兵，又有三顺王等波斯奸当走狗，统帅整顿过后的十万波斯旗。

    几乎所有的军事力量都掌控在满人手中，而波斯人经过了波斯帝国灭亡的浩劫，原本就没有多少力量，几个月下来，又有几十起反抗被扑灭，超过百万拒绝更换服饰的波斯男女老幼被血腥屠杀。

    终究，靠着血腥的杀戮，杀光了所有反抗最激烈的波斯人，再加上又一边吸纳妥协的波斯人当走狗，到最后，投靠满人的波斯旗从不到十万，涨到了十五万，反抗的力量被慢慢完全镇压了下去。

    无比血腥的杀戮，无数人头落地，剩余的波斯人不得不妥协了，烧掉了原先的清真服装，换上了满人规定的服装。

    大清王国都城，伊斯法罕，城内最大的清真寺内。

    “最后一支反抗军力量也被满人扑灭了，完了，彻底完了！”得到这个消息，大长老往后踉跄了两步，差点站立不稳，摔倒下去。

    不止大长老，整个寺内的所有人都充满了绝望。

    所有的反抗军力量都没有了，他们还拿什么来反抗满人的暴政，想不绝望都难。

    “大长老，不好了，魔鬼多尔衮，带着无数大军将寺庙包围了！”一名寺庙的守卫面色惶恐的跑了进来。

    自从易服令颁布，无数波斯人因此人头落地，多尔衮在许多波斯人眼里已经化身成为了魔鬼和死神，清真寺内的人都直呼多尔衮为大魔鬼。

    “果然，最后的便只有我们一间寺庙了！”大长老已经麻木了，或许说他早已经预料到了这一幕。

    寺外。

    多尔衮亲自带领两万满八旗，三万波斯旗突然出现，将寺庙团团包围。

    寺庙门口，一群寺庙的护卫和多尔衮对峙，相对于满八旗和波斯人的人数，区区几十名寺庙护卫简直就如同一粒微不足道的沙尘，毫无反抗能力。

    “真神的旨意，不容抗拒，必须执行！任何抗拒者，都是反抗真神的异端，只有一条路，杀无赦！”多尔衮一身正白战甲，骑在战马上，目光冰寒的大声说道。

    “杀无赦！杀无赦！”

    一旁的满八旗和波斯旗均在大声的呼喊。其中，喊得最欢，最响亮的竟然还属于三万波斯人组成的波斯旗，当真有些不可思议。

    但其实也不难理解，不管满人所说的真神的旨意是不是真的，他们都是最早更换服饰的波斯人，必然必须有一方是异端，那么自然要是别人了，毕竟他们已经剃发易服了，跟满人和三顺王是一条船上的。

    虽然说此刻围攻清真寺，总让他们有一股惶恐，可是正是这股惶恐，让他们下意识的更加大声的呼喊，似乎想用洪亮的声音来证明他们是对的，不肯更换服饰的人才是异端。

    声音传进寺庙里面。

    不用人汇报，大长老等几名清真寺的长老已经能够想象得出外面究竟是怎么样一种情况了。

    “大长老，多尔衮那个魔鬼只给了一刻钟的时间，一刻钟后，他将下令大军杀进寺内，斩杀一切违抗真神旨意不肯更换服饰的异端！”

    一瞬间，大长老等几个清真长老的脸色都黑了下去，无比难看。

    “什么异端！多尔衮那个魔鬼才是异端！他才是违抗真神旨意的人！”一名清真长老愤怒的大吼道。

    其他几名清真寺长老也一脸悲苦。

    原先，他们是高高在上的真神的代言人，可是现在，他们竟然要沦为了异端，哪怕他们再怎么说自己不是，哪怕他们再怎么想反抗，可是外面反抗的人已经全部被杀了，整个波斯都成了满人的一言堂，多尔衮说谁是异端，谁就是异端。

    大长老看着真神的雕像，老眼含泪，却什么话都没有能够说出来。

    事到如今，只有两条路可走，一条是妥协，另一条是反抗到底，等会满人冲进来的时候，自尽在满人面前。

    清真寺的许多人都满脸狰狞与愤怒，他们都是最坚定的信徒，无惧死亡，已经做好了拼死的准备。

    就在这个时候，大长老说话了，一句话便震惊了所有人。

    “为了寺庙的千年基业，为了继续维护真神，我们妥协吧！”大长老极其无力的开口说道。

    一瞬间，此地鸦雀无声，所有人都愣住了，都以为是自己听错了。

    “大，大长老，您刚才是说，要我们妥协吗？”一名清真寺的侍者有些结巴的向大长老证实道。

    大长老叹息了一声，点了点头，表示确认。

    这一瞬间，震惊笼罩着在场的所有波斯人。

    “妥协！怎么能够妥协，我们是真神的代言人，是真神最坚定的守护者，怎么能够向魔鬼妥协！”一名清真寺的长老最先红着双目怒吼道。

    怎么能够妥协，多尔衮明显的假冒真神的旨意，到头来却要让他们承认这个假冒的真神的旨意，如何对得起真神，真神一定会责怪他们的。

    明明知道是假冒的真神的旨意，却要他们换掉清真服饰，去接受恶魔规定的服饰，这让信仰了大半辈子的他们怎么接受！

    “大长老，你知道你刚才在说的是什么吗？”这名长老愤怒的质问大长老道。

    大长老又叹了一口气，无奈的说道：“不管真神的旨意是不是假的，外面的信徒都已经妥协了，当成是真的了，我们这间清真寺，是最早建立的一批清真寺，不仅是波斯最大的清真寺，也是波斯最古老的清真寺，绝不能就这么毁了，只有妥协才能保住它！”

    “这样，我们或许有违背真神，可是真神还有无数的信徒在世间，他们依旧需要我们的引导，暂时的妥协，只是为了将来把信徒从错误的道路上引导回来！”大长老说道。将妥协说成是暂时的隐忍，隐忍负重，为了将来再将已经被迫走上错误道路的信徒重新引导回来。

    不知道大长老究竟是不是真诚的，可是他这番话，实在是太会说了。

    