
    “还以为洋夷七千人就敢在城下与我近八万大明铁骑决战，会有多么厉害，没想到这么不经打！”红娘子看了一眼被俘虏的拉尔西侯爵等人说道。

    围歼俘虏了拉尔西侯爵等拦路的西班牙雇佣军后，接下来便是攻打仰光，活捉里面的缅甸国王了。

    在城外被俘的拉尔西侯爵心里大骂着缅甸国王坑了他的同时，城内的缅甸国王也在破口大骂拉尔西侯爵坑人。

    “说什么无敌大军，简直就是一群没用的乌合之众，我当初怎么就相信了拉尔西那狗东西的大话！”缅甸国王捂着肿了半边的脸，愤怒的大骂道。

    要不是拉尔西侯爵一直在吹嘘他的西班牙大军如何如何厉害，缅甸国王也不会将希望寄托在拉尔西身上，只是没有到，拉尔西最终带来的西班牙军队仅有区区七千人。

    不仅数量上令人失望，战斗力更是令人不耻，才片刻不到就被明军全歼俘虏了，还什么狗屁无敌大军！

    缅甸国王甚至觉得，拉尔西侯爵的西班牙大军连他的缅甸大军都不如。

    事实上，西班牙大军当然没有缅甸国王想的这么不堪，若是拉尔西侯爵的七千西班牙大军，放到世界上其他地方都是难得的精锐，甚至缅甸大军如果跟这七千西班牙大军对战的话，十万缅甸大军可能都要败北。西班牙大军的燧枪和十四磅炮还是很先进的，不过，这是对比于除了大明之外的其他国家而言，相对于大明来说的话就太落后了，大明好几年前就淘汰了燧枪和没有反后坐力装置的大炮，现在更是都准备大规模换装线膛枪了，以至于西班牙大军面对大明军队，只能是被碾压和屠杀，表现并不比普通冷兵器的缅甸大军好半点，所以缅甸国王才会那样想。

    “轰轰轰”

    突然，大地震动，猛烈的爆炸声传来，火光在这一瞬间笼罩整个仰光。

    “轰轰轰”几颗炮弹直接落在距离缅甸国王所在院子内，一下子炸塌里面的建筑，院子内唯一的假山也被击中，山体都被炸碎，碎石飞溅而起。

    明军开始进攻仰光城了。

    八百门大炮设在距离仰光八百米的地方全力炮击，虽然八百米的距离有些远了，不过以明军大炮的射程，也已经能够完全覆盖整个仰光。

    “陛下，明军开始进攻仰光了！”一名缅甸军将领一脸煞白的冲进来说道。

    缅甸国王刚刚稳住身体，脸色同样变得煞白。

    他虽然对此早已经有了准备，可是真到了这一刻，他还是满心恐惧，不知道下一刻是不是就会有一颗炮弹击中他所在的地方。

    拉尔西等西班牙人败了，他不知道自己还能依靠谁来打败明军，他已经从东吁逃到了仰光，仰光是他缅甸最后的地盘了，失去了仰光，他就等于完全失去了整个缅甸。

    “陛下，明军强大，您还是快逃吧！”那名缅甸军将领对缅甸国王说道。

    逃？他还能逃到哪里？就算真的逃出城去，可明军全部是铁骑，他又怎么能逃得过明军铁骑的度。

    缅甸国王猛然现，此时此刻，他除了坐以待毙，什么都做不了。

    城外，拉尔西等西班牙人被俘虏后，直接被押到了后方距离炮营阵地临近的地方。

    明军开始轰击仰光，拉尔西等西班牙人虽然没有在城内，可是同样能感受到明军炮火的强大。

    目光呆呆的看着明军炮营的方向，拉尔西侯爵已经彻底失去了思考的能力。

    “轰轰轰”相隔仅仅四五个呼吸的时间，明军又是新一轮的炮击。

    又看了一眼已经在明军猛烈的炮火当中化为一片火海的仰光城，拉尔西侯爵的身体不由得狠狠的颤抖了一下。

    可笑他原本还以为明军骑兵武器落后，只是一支普通的骑兵，靠着自己手上的七千西班牙火枪队和二十门十四磅炮就可以击败明军的八万铁骑，可怎么也没想到明军骑兵不仅拥有比燧枪厉害不知道多少的枪，还随军带来了如此多的大炮。

    从明军大炮开炮的密集声估计，明军大炮得有近千门。

    数量还是不是最主要的，最主要的是明军大炮的射，射程以及威力，拉尔西侯爵绝望的现，他原先引以为豪的十四磅炮在明军大炮面前简直就是废铜烂铁，一个天上一个地下，根本无法拿来做比较，别说他只有七千西班牙火枪队了，就算是十万，不，二十万也打不过这八万明军铁骑啊。

    可以想象，若是刚才他们再支撑久一些再投降的话，明军大炮准备完毕之后，必然第一波轰击他们，到时候他们别说投降明军了，连渣都找不到。

    其他被俘的西班牙人的心情与拉尔西侯爵一样，都是满心悲苦，充满绝望，不过现如今他们也只能老老实实的当他们的俘虏了，心里祈祷着上帝保佑他们有一天还能够回归西班牙。

    经过小半个时辰的轰击，阳光城内火光一片，想来还完好的建筑几乎不存在了，里面缅甸军士兵的意志也必然已经被摧毁。

    “传令大军，准备攻进城内！”周曹下令道。

    “轰！”随着一声巨响，明军用炸药炸开了仰光的城门。

    仰光城内的缅甸军士兵不多，而且轰炸过后必然大量死伤，意志被摧毁，没有多少抵抗力，所以明军也不用组成步兵军阵减少伤亡，直接以骑兵的姿态杀进城去。

    “冲！”随着第一波明军骑兵杀进仰光城内，明军展开了对仰光最后的围剿。

    明军骑兵冲进仰光城内第一眼看到的便是满地的废墟，不少废墟当中还燃烧着大火，大量被炸死的缅甸军士兵的尸体躺在地上，也有没死的在呻吟。

    要不是战前缅甸城内的许多普通缅甸百姓已经逃出城去避难了，这或许还会多上更多的缅甸普通百姓的尸体。

    明军士兵心如磐石，没有多余的时间同情被炸死的缅甸人，只搜寻着残存的缅甸军士兵，碰到之后，只要没有立刻投降的，当即击毙！

    