
    为了达到将吕宋岛内所有西班牙士兵歼灭在马尼拉的目的，阎应元等第四军出拉瓦格城堡后，一路大张旗鼓，就怕西班牙人不知道他们正在往马尼拉方向进攻而去。

    吕宋岛除了西班牙人，便只有几十万土著，多以小镇和部落为主。

    明军足足有两万大军，一路南下马尼拉，没有任何可以阻挡明军的力量，明军所过小镇和部落，无不畏惧于明军的强大，望风而降，哪怕不知所以而出来拦截，全军覆没使他们唯一的下场。

    拉瓦格在吕宋岛最西北端，距离南端的马尼拉大约一千里，按照第四军明军士兵的进军度，大约七天便能够杀到马尼拉。

    “大哥，你说西班牙人会上当将所有实力集中在马尼拉让我们一战歼灭吗？”行军路上，冯厚敦问阎应元说道。

    “欧洲各国洋人当中，西班牙人最张狂，偏偏他们实力又不足，吕宋岛上的土著可以忽略不计，西班牙人只有一万三千人，在拉瓦格被我们歼灭了两万，这些天一路下来，有歼灭了一千，也就是岛上仅还剩下一万西班牙人，而我军有两万，西班牙人若是想保住吕宋岛就必须保住马尼拉，所以别说他们根本不知道我军的战略，哪怕是知道，西班牙人也只能咬牙一搏！况且，这两天过去，沈景等东海舰队怕是已经杀到马尼拉湾了，西班牙在吕宋岛的舰队和船队然要被东海舰队歼灭，没有了船，西班牙人想逃都不可能，拼死一搏是他们唯一的机会，所以他们一定会将所有力量都集中到马尼拉的。”阎应元笑了笑极为肯定的说道。

    “大哥说得有道理，能一战而全歼岛上西班牙人，总是好过我们满岛去追歼要好！”冯厚敦说道。

    正如阎应元所料，经过这两天时间，沈景等东海舰队三十五艘战舰已经杀到马尼拉湾，正准备全歼马尼拉湾内的西班牙战舰和船队。

    浩罕的海平面上，三十五艘巨大的远洋大海船级战舰出现，战舰上龙旗显眼。

    “嘟嘟嘟”明军战舰的突然出现，让海湾内的西班牙战舰和船队一片混乱。

    海湾内大约有十三艘西班牙战舰和两百多艘西班牙海船组成的船队。

    由于东海舰队的战舰突然出现，湾内的十三艘西班牙战舰来不及聚集在一起，只能各自出来迎战，先出来迎战的是四艘西班牙战舰，其他西班牙战舰也在向湾口聚拢过来。

    东海舰队旗舰上，沈景正在用望远镜观望。

    眼看着四艘西班牙战舰迎面驶来迎战，沈景不屑的笑了笑，下令道：“全军调整炮口，准备一轮击沉四艘西班牙战舰！”

    随着沈景一声令下，东海舰队三十五艘神威级战舰上的大炮全部开始调整炮口。

    由于神威级战舰上的神威大炮安装有反后坐力装置，又经过特殊设置，使用的又是新式烈性火药制成的击式炮弹，上弹度很快，加上三层炮楼，可以使得每艘战舰在舰向前的时候，舰上的三十二门大炮都可以向一个方向齐射，不用像欧洲各国战舰那般，装备的都是笨重的火炮，炮弹上弹度又极慢，只能两侧旋转炮击，一侧炮击完，上弹的时候，旋转船身，让另一侧的大炮开炮。

    东海舰队战舰很快临近湾口，与迎面而来的西班牙战舰距离越来越近，三千五百米，三千米

    三千米的距离，虽然已经在东海舰队战舰的射程之内了，但为了炮弹的准头，沈景并没有命令舰队开炮。

    很快，距离到了两千五百米，两千三百米，已经快进入西班牙战舰的射程内了，这个时候沈景终于下令所有战舰齐射。

    “开炮！”

    “轰轰轰”三十五艘神威级战舰齐射，从船上看去，一门门黑洞洞的炮口喷出火焰。

    总共上千门火炮齐射，炮弹如雨点一般飞向四艘迎面驶来的西班牙战舰。

    “欧，不”四艘战舰上的西班牙水兵恐惧的大喊。

    “轰轰轰”炮弹密集的落在四艘战舰的四周。

    由于炮弹过于密集，每一艘西班牙战舰都中弹十枚以上。

    炮弹炸开，强大的威力撕裂船体，轰的一声，火光带着碎木写冲天而起，顷刻之间，四艘西班牙战舰便被完全撕碎，整个船体都碎掉了，瞬间沉没海底。

    看到这一幕，沈景和不少东海舰队水兵嘴角均勾起冷酷的笑意。

    然而，与东海舰队的冷酷不同，后面同样驶来迎战的九艘西班牙战舰可吓得不轻啊，战舰上的西班牙水兵一个个面色煞白，呆愣在了那里。

    “不，这不是真的，这是上帝的玩笑！”九艘西班牙战舰上的所有西班牙士兵都恐惧了。

    四艘战舰了，仅仅被敌人一轮炮击就完全撕碎了，瞬间沉没，这得是怎样的力量，太不可思议了，太令人恐惧了，不可力敌！

    无法力敌！这是九艘西班牙战舰上所有西班牙水兵心里一致的想法。

    “调头，规避！”其中一艘西班牙战舰上的舰长率先惊恐的大吼。

    不一会，九艘西班牙战舰放弃迎战东海舰队，全部开始调头想逃入马尼拉湾内，他们丧失了与东海舰队交战的意志。

    “呵呵，想跑？没有机会了！”东海舰队旗舰上，沈景冷笑着道。

    此时，已经有东海舰队的战舰将九艘西班牙战舰也纳入了三千米射程范围内，况且，里面是马尼拉湾，根本没有地方逃跑，就算逃进湾内深处也是死路一条。

    “开炮！”

    “轰轰轰”驶在最前面的，已经将九艘西班牙战舰纳入三千米射程的东海舰队战舰开炮齐射。

    三千米的距离，虽然大炮的准头差了些，不过过百枚炮弹依旧有七八枚命中转头逃跑的西班牙战舰。

    “轰！”炮弹击在船体上炸开，火光冲天而起，不少战舰上的西班牙水兵和被炸碎的木屑一同被掀下大海。

    虽然只有三艘西班牙战舰被击中，但却有一艘连中三枚，虽然没有沉没，却也失去了继续逃跑的能力，其他八艘西班牙战舰上的西班牙水兵更加恐惧了，战舰上混乱一片。

    然而，越来越多的东海舰队战舰将剩余的八艘西班牙战舰纳入三千米射程之内。

    “轰轰轰”这一轮炮击，足足七艘东海舰队战舰开炮，打来的炮弹增加了近一倍。

    大约十二枚炮弹命中西班牙战舰，连同那艘已经丧失战斗力的战舰，九艘西班牙战舰直接被击沉三艘，另有四艘或多或少受创，完好的仅剩两艘战舰。

    无边的恐惧笼罩着剩余的六艘西班牙战舰，无法逃跑，距离不够也无法还击，剩下的仅有绝望。

    已经开始有西班牙水兵跪在甲板上祈求上帝保佑了。

    可惜，上帝并没有能够出来保佑他们，东海舰队第三轮炮击，足足十二艘战舰够得着射程，打来的炮弹又比刚才多了近一倍。

    “轰轰轰”水柱炸起，船体碎裂，这一次，连同已经受创的，五艘西班牙战舰直接沉没，仅剩一艘也被重创，失去了战斗力。

    第四轮炮击，仅仅一艘东海舰队战舰开炮，两枚炮弹将最后一艘西班牙战舰也送进海底。

    海面上飘满了西班牙水兵的尸体，血水染红大片海水。

    随即，三十五艘东海舰队战舰冲进马尼拉湾内，没有了西班牙战舰的保护，里面的两百多艘西班牙商船全部成了待屠宰的羔羊。

    “开炮！”

    “轰轰轰”三十五艘东海舰队战舰尽情的对海面上的所有西班牙船只开炮。

    无数水柱被炸起，伴随的也有大量船只被炮弹炸碎沉没。

    半柱香的时间，在东海舰队强大的炮火下，两百多艘西班牙船只没有一艘能够幸免，全部被葬身海底。

    