
    很快，第四军第一批士兵便踏上浅滩，向着岸边冲去。

    突然，偏左方向，距离海边很近的一座山上发出十来声炮响，竟然是西班牙人隐藏的十几门海防大炮。

    十几枚炮弹划破空气，在第四军运兵船聚集的海面上炸开。十几条水柱被炸起，两艘运兵船各被一枚炮弹击中，轰的一声，碎木飞射，每条船各有几名明军士兵被炸翻下海。

    还有一颗炮弹击中浅滩，当场也当场炸翻两名登陆的明军士兵。

    “西班牙人竟然隐藏有海防大炮，可恶，快摧毁它们！”阎应元怒道。

    刚才那一轮炮击，至少杀伤十名第四军士兵，阎应元颇为心痛。

    “终于我东海舰队还是有向岸上开炮的机会！”沈景超笑了笑，下令道：“传令，立刻摧毁西班牙隐藏的海防大炮！”

    当即有五艘东海舰队神威级战舰调整炮口，对准刚才炮弹发射的山头，争取在西班牙海防大炮第二轮开炮之前将之摧毁。

    就在东海舰队战舰紧急准备摧毁隐藏的西班牙海防大炮的时候，岸边，大约二百多名西班牙士兵冲了出来，阻击正在登陆的第四军士兵。

    这二百多名西班牙士兵个个手持燧发枪，快冲到海边的时候，他们组列三段击队形，准备对登陆的第四军士兵射击。

    然而，第四军士兵反应也不慢，而且手中步枪射程比西班牙士兵的燧发枪要远一倍，率先开枪。

    “砰砰砰”二百多名西班牙士兵还没有来得及将登陆的第四军士兵纳入他们燧发枪的射程，就先一步被第四军士兵手中步枪射出的子弹打得尸横遍野。

    相隔近二百米的距离，明军的子弹直接穿透西班牙士兵的身体，在他们的后背爆出鲜血。

    仅仅不到十个呼吸的交战，明军士兵一个未伤，而二百多名西班牙士兵却已经被射杀近百，剩下的西班牙士兵面露惊恐，开始畏战不战。

    也在这个时候，东海舰队战舰的炮口也调整完毕了。

    炮弹入膛。

    “开炮！”

    “轰轰轰”五艘神威级战舰齐射，超过百枚炮弹飞向十几门西班牙海防大炮隐藏的山头。

    炮弹在山头中炸开，准确命中。

    一发炮弹直接击中一门西班牙海防大炮，不仅将整个海防大炮的炮身炸毁，还炸伤旁边的三名西班牙炮手。更多的炮弹击中其他西班牙海防大炮。

    仅仅一轮炮击，十几门西班牙海防大军便近乎全部被毁。

    很快，相隔只有不到五个呼吸的时间，明军水兵为大炮换上新的炮弹，又是一轮炮击过去。

    “轰轰轰”东海舰队五艘神威级战舰两轮炮击，西班牙大军仅仅只是暴露的时候的那一轮炮击，第二轮炮击还没有来得及开炮便被摧毁了，一同被炸死的还有几十名西班牙炮兵。

    “上帝，他们是魔鬼！快跑啊！”海边，剩余的百余名西班牙士兵眼见自己不仅打不过登陆的明军士兵，自己的海防大炮也这么被明军摧毁，当即丧失斗志，向后败退。

    明军士兵并没有追击，而是继续有条不紊的登陆。

    大约两个时辰后，两万第四军士兵和大量作战物资登陆完毕，东海舰队开始离开这片海滩，而第四军也开始向着近在海岸边缘不远处的拉瓦格城攻去。

    而拉瓦格的西班牙将领早已经急得馒头是汗，明军登陆的时候，曾有两百多守在海岸的西班牙士兵与十几门海防大炮一同攻击登陆的明军，不过他们很快就败退了，十几门海防大炮也尽数被摧毁。

    败退回拉瓦格的的百余名西班牙士兵带来的消息让拉瓦格西班牙守将狠狠的吓了一大跳。

    大明军队士兵手中的火枪竟然比他们西班牙帝国最新式的燧发枪射程还要远，而且大明军队多达两万，他拉瓦格城堡之类却仅有两千西班牙帝国士兵，怎么可能是大明军队的对手。

    拉瓦格西班牙将领不仅不敢在明军登陆的时候下令再次去攻击明军，只是死死的防守城堡，并将明军入侵的消息快速传去马尼拉总督府。

    没过多久，阎应元等两万明军兵临拉瓦格城堡之下。

    拉瓦格除了有两千西班牙士兵外，还有不少守城大炮，都是当初的旧式红衣大炮，大约二十多门。

    这些守城的红衣大炮射程有将近两千米，明军一出现在拉瓦格城堡的视线内，这二十多门红衣大炮便先一步开炮了。

    “轰轰轰”炮弹在刚到来的明军当中炸开，当即炸死炸伤近十名明军士兵。

    由于地域狭明军不好躲避，阎应元也不打算躲避，命令炮营的炮兵立刻就地构筑炮营阵地。

    红衣大炮射程虽然不错，但射速太慢，红衣大炮最多只来得及三轮炮击，明军炮营便能够将炮营阵地构筑完毕。

    在炮营紧急准备炮火的同时，阎应元也没让第四军士兵闲着，大量第四军士兵向着拉瓦格城堡冲去，就在城堡下，靠着自己手中步枪和机枪更远的射程，先一步压制城堡上的西班牙士兵。

    “哒哒哒”一梭机枪子弹扫射过去，当场射杀城堡上的两名西班牙士兵，他们的尸体坠下城堡。

    大量步枪也密集开火，不少西班牙士兵的尸体坠下城堡，密集的火力压制得城堡上的西班牙士兵无法抬头。

    没过多久，明军的炮火也已经准备完毕，一百门野战大炮的炮口对准拉瓦格。

    “开炮！”

    “轰轰轰”猛烈的炮火哎一瞬间将拉瓦格城堡化为一片火海，城堡上的许多石质建筑被炮弹炸毁，大量西班牙士兵被炸死炸伤。

    守城的二十几门红衣大炮也在这猛烈的炮火当中损毁，不少笨重的红衣大炮被炸翻坠下城堡，砸在地上发出轰隆的巨响。

    失去了守城大炮，加上又被明军如此猛烈的炮火压制，小小的拉瓦格城堡几乎瞬间就被明军攻了进去。

    “冲！”

    明军士兵杀入城堡当中，开始绞杀城内残存的西班牙士兵。

    面对多达两万明军士兵，拉瓦格城堡内的西班牙士兵如何抵抗都是徒劳的，不到一炷香的时间便被明军剿灭，大约四百多名西班牙士兵在他们的将领的带领下向明军投降，明军登陆的第一战，顺利攻下这座号称吕宋岛三大城堡之一的拉瓦格。

    以拉瓦格为据点，阎应元带着第四军开始大张旗鼓的往马尼拉方向进攻。

    