
    己方六艘战舰被如此快速的击沉，陆地上的英国将领和士兵根本就不敢相信自己的眼睛，一个个都跟吓傻了似的，以为是在做梦。

    “上帝啊，他们真的是敌人！”统领陆地上的三千英国士兵的是一名英国子爵，达尔格拉斯子爵。

    达尔格拉斯子爵神情中尽是恐惧，不用多想了，二话不说便击沉了他们的六艘战舰，除了敌人不可能是别的。敌人也就罢了，这还是一支极其强大到令人绝望的敌人。

    敌人这么多船只，所携带的士兵必然不少，而从刚才敌人击沉他们六艘战舰展现的火炮来看，敌人的火器技术还在他们大英帝国之上。

    达尔格拉斯子爵简直不知道凭借着自己手中仅仅三千士兵怎么和敌人抗衡。

    “轰轰轰”随着战舰的驶近，大炮开始向着岸上的英军士兵轰击。

    多达上百英军士兵被炮弹撕碎，血染大地。

    “退，快退！”达尔格拉斯子爵大吼。

    不管敌军运来了多少士兵，在这海岸，面对战舰大炮的威胁，他们不可能有半点获胜的机会，只能先避入内陆，等敌军登陆之后，看看敌军的实力才知道有没有获胜的机会。

    达尔格拉斯子爵没有交战的意志，只想先带着麾下的三千英军士兵躲避，甚至连扩建中的悉尼城堡达尔格拉斯子爵都不打算守了，而是直接带着三千英军士兵避入大陆深处。

    毕竟，悉尼城离海岸太近了，不说敌人战舰带来的士兵，就是几十艘敌人战舰就能够把他们全部炸死，所以放弃才是最好的选择。

    随即，达尔格拉斯子爵带着他麾下的英军士兵放弃海岸，以及悉尼城，不断向内地撤退。

    没过多久，南海舰队船只靠岸，阎应元等第四军将士开始登陆。

    这一次出征澳大利亚，第四军并没有全部出动，只来了一万三千人。不过第四军原本配属的战马倒是带来了。

    澳大利亚不似吕宋岛那般地形狭长，山地密林众多，战马几乎没有作用。相反，澳大利亚很大，特别是中部一带，甚至有大片草原，第四军要在澳大利亚征战，战马能发挥最大的最用。

    “快，快！”先是一部分第四军士兵登陆，组成防御阵地后，护卫其他士兵战马以及物资等登陆。

    大约两个时辰的时间，所有的第四军士兵和大半物资都已经登陆和卸载完毕。

    南海舰队旗舰上，阎应元正辞别郑森，也准备登陆了。

    “郑提督，接下来这里就教给我们第四军了。”阎应元对郑森说道。

    “阎军长放心，我虽然会带着南海舰队返回印尼再运送一批物资过来，但也会留下七艘战舰在此协助你的。”郑森说道。

    悉尼城一带要占领，单单阎应元的一万多第四军士兵还是不够的，海上也必须要有一定的力量，七艘南海舰队战舰倒是足够了。

    “那就多谢郑提督了！”阎应元点了点头，辞别郑森后，换乘另一艘船只驶向海岸登陆。

    随着阎应元也到了岸上，最后一批物资也从船上卸了下来。

    冯厚敦骑着战马快速来到阎应元前面。

    “大哥，探子来报，英国人已经放弃了悉尼城，不知道躲到哪里去了。”冯厚敦说道。

    “逃了？”阎应元皱了皱眉，不过并不觉得奇怪，英国人只有三千人，看到他们上万大军登陆，弃城躲避才是最明智的选择。

    正如阎应元所想的一般，第四军登陆的时候，达尔格拉斯子爵就在千米外的一处高点用单眼望远镜观看，看到明军不仅多达上万人，而且人人后背都背着一支枪，更甚至明军还携带了战马，达尔格拉斯子爵早就吓得六神无主了，更加不敢冒然跟明军交战，彻底避入澳大利亚内陆。

    “走，先占据悉尼城再说！”阎应元说道。

    大军今后一段时间要在这里驻扎，悉尼城便是他们今后的根据地，必须占领，英国人跑了更好，这样他们也不需要将悉尼城打烂了重建了。

    至于今后怎么剿灭逃跑的英国人，阎应元并不担忧。

    很快，阎应元等第四军进入英国人放弃的悉尼城当中。

    不得不说，经过英国人一段时间的建设，悉尼城至少可以容纳数万人驻留，正合适做第四军今后的驻地。

    “大哥，城内关押了好多未开化的土著！”冯厚敦又跑来对阎应元说道。

    “哦？快带我去看看！”阎应元说道。

    在南海舰队刚刚出现的那一刻，因为可能要迎战了，所以悉尼城自然要暂停建设，而充当建设苦力的青壮土著也被英国人击中关押在了十几个聚集区，而后英国人放弃悉尼城，自然也就顾不上那些关押的土著苦力了。

    很快，阎应元便在冯厚敦的引领下来到了其中一处关押土著的聚集区。

    这里关押有将近四百名土著，此刻这些土著正一个个蹲在聚集区内，看着周围明军士兵手中的步枪，面含恐惧，可想而知这种样式的武器给了他们多么深刻的记忆。

    “大哥，这些土著都未开化，不仅衣不附体，还没办法交流，怎么办？”冯厚敦颇为为难的说道。

    这些土著因为都未开化，就算以前还在部落里面也不可能有衣服穿，平常能披两张兽皮就不错了，但他们被英国人打破部落俘虏而来，就算有兽皮也都被英国人收缴完了，以至于这些土著几乎全部都是赤身体。

    还不止这些，英国人为了防范这些土著有力气逃跑，让他们做苦力的同时，还每天只给他们吃一顿饭，弄得这些土著一个个面黄肌瘦的，走路都充满了无力。

    英国人也是够狠的，不知道平常都用了怎样的高压策略，让英国人都逃了这么久了，这些土著竟然都还不知道英国人逃了，也都不敢走出聚集区。

    看着这些凄惨的土著，阎应元笑了。

    “不妨事，不妨事，或许我们今后要剿灭逃跑的英国人，还要靠这些土著！”阎应元颇为神秘的说道。

    “大哥这是什么意思啊？这些土著还能帮助我们剿灭逃跑的英国人？”冯厚敦一脸茫然道，想不通这些衣不附体，面黄肌瘦，言语不通的土著有什么能力帮助他们剿灭逃跑的英国人。

    “先不管这些，快传令下去，将一部分军粮分给这些土著，让他们尽情的吃！”阎应元罢了罢手，没有立刻解释，反而笑着下令道。

    “是，大哥！”冯厚敦虽然依旧弄不明白，并且阎应元也没有立刻跟他解释，但他不着急，当即先去执行了阎应元的命令。

    