
    当陈明遇来到南掌国王宫的时候，南掌国王和众多南掌国王室，官员，贵族等等，也都已经等候在此了。

    “敢问上使，大明要如何才肯撤兵？”南掌国王心急难耐的问道。这也是在场所有南掌国人的心声，所有人都紧张的看向陈明遇，等候陈明遇的答案。

    南掌国太弱了，无论如何都是不可能战胜大明的，南掌国上下也只能寄希望于大明有可能放过南掌国。

    “统一东南四国是吾皇已经在施行的战略，如今缅甸和暹罗国已灭，只差南掌和真殿国，所以大明不会撤兵，南掌和真殿国必灭！”陈明遇摇了摇头说道。

    “必灭？”南掌国王和在场的所有南掌人脸色瞬间就白了下去。

    “上使，我南掌不曾得罪大明，难道就没有半点回旋的余地吗？”南掌国王脸色无比难看的看向陈明遇再次问道。

    南掌国虽然和大明云南交界，可是因为国小民弱，从来不敢打大明的主意，并且一直认大明为宗主国，年年进贡。不过从大明崇祯十年开始，大明内忧外患，战乱不断，南掌才停止了向大明进攻，而当数年前大明重新一统中原的时候，南掌又曾派人去大明要求重新开始进贡，只是那个时候，大明拒绝了罢了。

    想到这里，南掌国王突然惊醒，当初大明重新统一后，为什么拒绝他南掌恢复向大明进贡的要求，难道那个时候大明就已经准备要灭他南掌国了吗？

    这个时候，又看到陈明遇摇头说道：“南掌国除了举国投降，没有回旋的余地！”

    南掌国王一下子就明白过来了，大明早有预谋，早在数年前便谋划着要灭亡他南掌国，不，不止是他南掌国，而是包括缅甸暹罗等在内的东南四国。

    想明白了这一点，南掌国王一下子就软倒在了王椅上。

    其他南掌人何尝不是身体发软，充满绝望。

    一名南掌老臣愤怒的站了出来指着陈明遇质问道：“大明如此不讲道义，随意侵略我等小国，难道就不怕有一天遭受天谴吗？”

    “天谴？”听到这话，陈明遇嗤笑一声说道：“要大明讲道义？国与国之间有何道义可言，缅甸强大的时候可以随意入侵暹罗国和你南掌国，甚至在万历年间的时候还曾入侵过我大明，试图从我大明疆域上割一块肉下来。暹罗国强大的时候，也曾入侵你南掌和真殿，并且连年与缅甸交战。我大明内忧外患的时候，安南曾趁火打劫占我边境数个县城，缅甸当初也有聚兵边境，图谋再次入侵我大明的打算！这些不都说明了很多东西吗？”

    陈明遇冷笑：“尔等小国都不曾讲过道义，我大明强大便依附于我大明，我大明出现内乱和忧患变得虚弱后，又想着从我大明身上狠狠的撕几块肉，喝几口血。尔等小国如此，为何却还要我大明讲什么道义。”

    “想必在场的都清楚了，当今我大明重兵南下开疆拓土，缅甸和暹罗国均不到一个月便被灭亡，四国当中，仅剩南掌和真殿两国，并非我大明没有能力直接杀到两国的都城，而是吾皇仁义，不忍看两国百姓为此流血，特地先派我来劝降，若两国愿意举国投降，则不需动兵，反之”

    陈明遇没有说下去，不过谁都能明白他的意思，一旦劝降不成，大明军队顷刻便能兵临他们南掌和真殿两国都城，强行灭亡他们两国。

    听到陈明遇的这一番言语，刚才那个出来质问大明没有道义的老臣，气得身体颤抖，可是却无法说出什么反驳的话出来，可不正是那样吗，国与国之间，从来就没有什么道义。

    这些年，他南掌夹在缅甸和暹罗国之间，南掌没有两国强大，年年被两国勒索巨额供奉。

    道义？那是强国的施舍，但永远不是他们必须要做的事情。

    南掌国王也已经气得说不出话来了，陈明遇的话表明，大明无论如何一定会灭南掌国，没有丝毫回旋的余地。

    南掌国王也知道南掌无法和大明抗衡，可是，这叫他如何就能甘心屈服，南掌国祖先百年的基业怎么能毁在他的手中，南掌国再也是一国啊，被大明吞并之后，谁知道是个什么样的情况。

    南掌国王很想反抗，倾国之力和大明死战，忍了又忍，终究不能下定这个决心。他南掌国还是太弱了，大明这么快便连灭比南掌强大数倍以上的缅甸和暹罗两国，南掌国如何有实力抵抗啊。

    在场的南掌国王室和官员们心里的想法许多人都跟南掌国王一样。

    隐忍和不甘！让南掌国王和许多忠心的南掌人憋得脸上发红。

    看着这一幕，陈明遇暗暗点了点头。所谓胡萝卜与大棒，刚才已经足够威慑和恐吓了，现在是时候给他们一点好处，击溃他们心里最后的坚持了。

    “其实，吾皇派我来劝降，自然也给南掌国上下开出了优厚的条件，不会亏待南掌国百姓和南掌国王王室等等的。”陈明遇笑着说道，语气颇为平和。

    南掌国王眼角一跳，在场的南掌国王室也都心里震动。

    “上邦皇上开出了怎样的条件！”南掌国王突然脱口而出的问道。

    其他南掌国人当即满眼异色的看向南掌国王。

    南掌国王立刻意识到自己显得太过急切了，失了国王的风范。可是事到如今，南掌国王也顾不得其他的了，依旧看向陈明遇，等待他的回答。

    陈明遇笑道：“吾皇承诺南掌国投降后，南掌国人民可以享受和大明普通百姓一样的待遇，不仅税收可以将至三十税一以下，吾皇还未南掌国王准备了一个大明国公之位，世袭两代！南掌国王室可以随国王一同前往大明南京城生活，只要不违反大明律法，大明朝廷不会伤害任何一个南掌王室成员！”

    陈明遇说完之后，便闭口不言，耐心等待南掌国王的回答，他相信，这样的条件足够让南掌国王动心。

    