
    当第四军和东海舰队开始出兵，并且已经近逼吕宋岛的时候，身在马尼拉的西班牙吕宋总督才刚刚见到几名从大明归来的西班牙使者。

    因为才过去仅仅四五天的时间，几名西班牙使者被扔出南京城擦伤的伤痕都还在，特别是那名磕了嘴的。

    看到这一幕，西班牙吕宋总督脸色瞬间就黑了下来，还以为几名使者遭受到了大明的虐待。

    “大明怎么能这名虐待我西班牙帝国的使者，这是对我西班牙帝国最严重的挑衅，不可原谅！他们会受到上帝的惩罚的！”西班牙吕宋总督怒吼道。

    当然，也仅仅是怒吼，西班牙吕宋总督还没敢说出派兵攻打大明的话出来。

    吕宋岛位于台湾以南，印尼群岛以北，这两个地方当初都是荷兰人的地盘，数年前，大明击败荷兰舰队，收复台湾，又驱赶了印尼群岛的荷兰人占据了印尼群岛，所展现出来的战斗力，让西班牙吕宋总督不得不收起不少狂妄。

    自从几十年前无敌舰队被英格兰人击败，西班牙帝国已经日落西山，近几十年荷兰崛起，成为海上马车夫，拥有庞大的船队和战舰，虽然说一向狂傲的西班牙人也并不认为西班牙比荷兰人差多少。不过，狂傲不代表他们脑子里全是水，吕宋岛只有一万三千西班牙士兵，战舰也仅有十四艘！比当初荷兰人在印尼和台湾的实力加起来差多了，大明当年能打败荷兰人，占据这台湾和印尼群岛，说明大明的实力还是很强的，至少不是他区区吕宋岛上的实力能够对付得了的。

    西班牙吕宋总督之所以打算救被大明俘虏的拉尔西侯爵和三千西班牙士兵，不是他和拉尔西侯爵有多少关系，完全是因为那三千西班牙士兵。

    那三千西班牙士兵虽说是拉尔西侯爵的麾下，不过西班牙吕宋总督也同样是一个侯爵，若是能够将拉尔西侯爵救出来，他完全有借口能够吞并拉尔西侯爵的三千西班牙士兵，增强自己的实力，到时候他的麾下可就有一万六千西班牙士兵了，而拉尔西侯爵，因为是被他救出来的，就算有意见告到国王那里也没有用，他最多在支持拉尔西侯爵一点路费回西班牙帝国。

    “立刻将经过从头说来！”西班牙吕宋总督又对着几名使者说道。

    西班牙吕宋总督并没有放弃从大明手中赎回拉尔西侯爵和三千西班牙士兵的打算，所以他要从头了解事情的经过，看看究竟那里出了错。

    “是，总督大人！”几名使者当即将在大明的遭遇从头到尾说了出来。

    几名使者添油加醋的先说了大明的无礼和怠慢，特别是大明皇帝并没有亲自面见他们，而且只派了一个臣子来他们，随即这名臣子也没有将他们放在眼里，他们才刚刚说完话，什么答复都没有得到就被驱逐出了南京城。

    从头到尾，几名使者说的都是大明的傲慢，而他们自己的傲慢却只字未提，特别是他们威胁大明的话更是不敢提。

    西班牙印尼总督听完后，眉头当即仅仅的皱了起来。

    大明如此傲慢，当真出乎他的意料，这已经严重伤害了他们西班牙帝国的荣誉，一般情况来说，应该面临他们西班牙帝国的讨伐，但大明也不弱，不是能够随便讨伐的，还是要救出拉尔西侯爵为先。

    “你们没有说出本总督开出的价码？”西班牙吕宋总督又问道。

    当初荷兰人曾经跟大明赎回过两次俘虏，大明开出的价码是二百两银子一人，也就是二百个银币，而西班牙吕宋总督虽然没有荷兰人那么多钱，可是也开到了一百个银币一人，大明就算不同意，也不是不可以讨价还价不是。

    几名西班牙使者相互看了对方一眼，神情中均有些慌张。

    因为大明皇帝没有亲自见他们，让他们感觉到了侮辱，傲气之下他们自然想先彰显一下西班牙帝国的强大，所以不仅没有将吕宋总督的价码说出来，反而直接威胁大明要大明无条件释放拉尔西侯爵和三千西班牙士兵。

    他们也就是打算先威胁一下，然后才说出价码谈判，可是他们哪里想得到，威胁的话才刚刚说完，就被驱逐了。

    不过，几名使者显然很惧怕说出实情后被惩罚。

    “回总督大人，说了，不过大明什么都没有表示，直接就将我们驱逐了，大明实在是太傲慢了！”几名使者睁着眼睛说瞎话道。

    这下西班牙吕宋总督彻底为难了，大明的傲慢虽然也让他愤怒，可是拉尔西侯爵和三千西班牙士兵也不能放弃啊。毕竟西班牙人口并不算多，三千西班牙士兵也是一笔很大的财富和力量了。

    就在西班牙总督为难，考虑着是不是该再一次派遣使者去大明赎回俘虏的时候，大明东海舰队载运着第四军也已经出现在了吕宋岛北面边缘海域。

    “大人，发现两艘西班牙战舰！”一名明军海军士兵来到沈景超和阎应元面前说道。

    沈景超当即拿起望远镜观看，果然见到远方海面上有两艘西班牙战舰。

    “击沉他们！”沈景超下令道。

    “遵命！”

    随着命令传下去，大明舰队全力航行，几艘大明神威级战舰调整炮口，对准那两艘西班牙战舰。

    这个时候，西班牙战舰上的西班牙人也发现了庞大的大明舰队。

    “迈噶，那是大明的舰队！他们要干什么！”其中一艘战舰上的西班牙将领惊呼道。

    两艘战舰上的西班牙人纷纷用望远镜眺望，当看到有大明战舰的炮口已经对准他们的时候，这些西班牙人一个个瞪大了双眼。

    “轰！轰！轰”大明战舰上的大炮开炮了。

    “不”两艘战舰上的西班牙人大惊失色。

    “快躲避！”西班牙战舰上混乱一片，想躲避大明战舰发射来的炮弹，可惜大明神威级战舰上的大炮优于西班牙战舰上的大炮，几十发炮弹划破空气急速飞来。

    