
    明军铁骑马上就要兵临城下，拉尔西侯爵在与缅甸国王承诺之后，无比自信的拉着自己的七千西班牙无敌大军出城，准备在城外迎击明军，击败明军！

    七千西班牙士兵扛着西班牙帝国近年才新装备的燧发枪雄赳赳气昂昂的踏出仰光的城门，在仰光城门之外列好阵型，等待明军的到来。

    城内，缅甸国王显然并不放心拉尔西侯爵的七千西班牙大军。

    为了能够顺利击败明军，缅甸国王还将此刻自己手中所有的大军聚集在城内，大约有六万四千人的样子。三万是跟随他从东吁来的，一万是原本仰光的守军，另外两万多是他这些天才征召的，不过能在这么短的时间，又有了一支六万人的大军，缅甸国王也挺不容易的了。

    缅甸国王打算一旦拉尔西侯爵的西班牙雇佣军显露不敌便立刻让自己的六万四千大军冲出去，一起击败明军。

    为了亲眼观摩等会的战况，缅甸国王还冒险悄悄隐藏在仰光城楼上一处不起眼的地方。

    城外，拉尔西侯爵已经将他的西班牙大军准备好了。

    七千名西班牙步兵组列三段击方阵在前，后面是二十门十四磅大炮，可以发射十四磅重的炮弹，也就是大明的十三斤重！

    若是详细计算的话，当年葡萄牙人卖给大明的红衣大炮为十六磅大炮，而大明之后仿制的红衣大炮则青出于蓝，为十八磅大炮，一磅的重量略小于一斤的重量。

    看着自己的七千军队，在看着身后的二十门十四磅大炮，拉尔西子爵一脸傲气与自信。

    要知道，他的军队不仅装备了属于欧洲最先进的燧发枪，还装备了他们西班牙帝国最优秀的这款十四磅大炮，相信也是欧洲最优秀的大炮。

    燧发枪可用燧石打火击发，不管是射速还是射程都比原先的火绳枪要强很多，要是比较的话，一万燧发枪军队的战斗力可以比拟两万火绳枪军队的战斗力，而他拉尔西子爵的七千大军的战斗力自然也就相当于几年前的一万四千火绳枪火枪队。

    当初他击败非洲和美洲土著用的军队可还是火绳枪火枪队呢，这样都能取得那样的战绩。土著就是土著，哪怕大明颇为神秘，不是一般的土著，可是他依旧认为，除了欧巴罗少数几个国家，没有任何军队是他们西班牙大军的对手。

    而且更让拉尔西侯爵自傲的还在于那二十门十四磅大炮。

    那二十门十四磅大炮虽然说发射的炮弹只有十四磅重，单论炮弹的威力的话，比不得当年的十六磅红衣大炮厉害，可是这二十门十四磅炮之所以成为西班牙最优秀的大炮，还在于它的重量只有不到两千斤，而当初的十六磅红衣大炮却重达三千五百斤太重了。

    全炮的重量减少了整整一千五百多斤，而发射的炮弹却仅仅少两磅，很显然，不到两千斤的新式十四磅炮更合适跟随大军满世界作战，这也是西班牙最优秀大炮称号的由来。

    有了十四磅炮，又有燧发枪，只要没有下雨，大炮配合燧发火枪队，简直就是完美的组合，拉尔西侯爵真想不出除了同样装备的军队，还有什么军队能够战胜他们，所以，大明的入侵大军一定会被他打得满地找牙。

    在拉尔西侯爵极度自信的等待下，大明的军队终于出现了。

    “轰隆隆”战马奔驰的声音隐约传来，越来越大声，大地似乎都跟着在震动。

    不一会，随着一面明黄色五爪金龙旗出现最先，无穷无尽的大明铁骑奔驰了出来。

    仰光是一座在缅甸都有数的大城，也是缅甸南部最重要的重镇，为了防止敌军突然偷袭，仰光城门前方有一片足够宽阔平坦的地方，也适合做两军交战的战场。

    明军铁骑从踏上这片仰光城下的开阔地带。

    成千上万的铁骑奔驰而来，浩浩荡荡，带着令人惊秫的战争杀机。

    “迈噶，这就是大明的军队？”拉尔西侯爵瞪大了双眼看着眼前出现的大明铁骑，据缅甸国王所说，大明铁骑有八万左右。

    八万骑兵啊，在整个欧洲，除了奥斯曼帝国还没有那个国家能组建这么多的骑兵军团，就连他们西班牙帝国也不能。

    而最让拉尔西侯爵吃惊的还是大明铁骑散发出来的煞气，只要稍有些经验的将军都能够看得出，眼前的大明铁骑绝对是一支身经百战的最精锐大军。

    “嘿嘿，不过很可惜，火枪队正是骑兵的克星，骑兵遇到火枪队便完全发挥不出他们原有的机动性，大明军队必败无疑！”拉尔西子爵吃惊过后，笑了笑，依旧充满了自信，毫不在意的说道。

    虽说眼前的明军跟他以往碰到的世界各地野蛮世界的土著大军明显不同，这是一支同样属于文明世界的大军，可是文明与文明是不同的，在他西班牙大军的火枪和大炮下，骑兵也没有用。

    拉尔西侯爵从来没有想到明军虽然是骑兵，却也拥有全制式的步枪，而且明军的步枪可比西班牙的燧发枪强太多了，毕竟燧发枪都已经被明军淘汰了。

    还有就是，拉尔西侯爵更想不到不仅他有二十门大炮，明军带来了更多的大炮，而且明军的大炮也比他所谓的西班牙最优秀的十四磅炮强大很多。

    怪也怪缅甸国王为了糊弄拉尔西侯爵帮他打退大明军队，没有向拉尔西侯爵透露大明军队的详细情况，不仅没有把大明军队也全部拥有火枪的事情告诉拉尔西侯爵，更没有把大明能够让大炮跟随骑兵快速行军作战的事情告诉拉尔西侯爵。

    缺少了太多的信息，让拉尔西侯爵面对明军形成了盲目的自信，也不知道当明军真正将实力展现在他面前的时候，他会是一种什么样的表情。

    