
    两天之后，老暹罗国王回到曼谷城下，看着眼前的曼谷，老暹罗国王心里是五谷杂味。

    一个月前他还是高高在上的国王，可是却因为一时之气带着倾国之兵趁火打劫杀入缅甸，以至于后来突然被同样攻打缅甸的明军围剿，不仅二十余万大军全军覆没，连他也被明军俘虏了，从一个高高在上的国王一下子变成任人宰割的俘虏。

    若是他当初没有带军趁火打劫杀入缅甸该有多好啊。

    不！想到这，缅甸国王又当即摇了摇头，大明的战略已经很明显了，不仅要灭缅甸，也要灭他暹罗国，甚至还要灭南掌和真殿国。哪怕他当初没有趁火打劫杀入带军缅甸，明军在灭了缅甸之后，也同样会攻打他暹罗国，而且就算他暹罗国的精锐大军还在，也同样无法抵抗明军的进攻，毕竟明军的战斗力在东枝的时候他已经深有体会了。

    如今缅甸已经完全灭国，明军也陆续攻占了他暹罗国的半壁江山，自己之所以会被放回来，也不过是明军想劝降他暹罗国罢了。他很清楚的知道，这绝不是明军没有实力完全攻占他暹罗国，一旦三天之内他还没有消息传到披集的话，明军一定会很快兵临曼谷城下，将曼谷化为一片废墟。

    老暹罗国王悲哀的叹息了一声后，心里坚定，一定要说服暹罗国上下投降明军，避免整个暹罗国都被战火毁灭。

    “父王！”新暹罗国王突然带着一群暹罗国官员紧急出来迎接老暹罗国王。

    “参见陛下！”一群暹罗国官员也对老暹罗国王行礼道。

    早在明军将老暹罗王放回来的时候，便先一步通知了暹罗国，不过暹罗国马匹稀少，消息传递的速度过慢，而老暹罗国王坐的是明军提供的双匹马车，又有十名明军骑兵护送，行进速度极快，以至于老暹罗国王都快到曼谷的时候，消息也才传递到曼谷，是以接到消息的新暹罗国王和几名大臣急匆匆的出城迎接。

    “陛下？”老暹罗国王自嘲一笑，看了一眼新暹罗国王说道：“他现在才是你们的陛下吧！”

    老暹罗国王已经知道了，新立的暹罗国王是自己的三儿子，说实在的，老暹罗国王心里还是挺不舒服的，从三儿子成为新暹罗国王哪天算起，距离他被明军俘虏都还不到半个月，这些大臣第一时间想的不是怎么救他回来，却是第一时间迎立了新王。

    虽然说他能理解明军强大，这些大臣们也是无可奈何，但是终归心里还是会非常不舒服的。

    老暹罗国王说完，不理会新暹罗国王和几名大臣的反应，先一步越过他们向着曼谷城内走去。

    几名暹罗国大臣一脸尴尬，他们怎么也没有想到明军会主动将老暹罗国王放回来，不然他们也不至于这么快另立新王，现在好了，他们都不知道该怎么面对老国王了。

    新暹罗国王同样尴尬，无颜以对老国王。不过新暹罗国王也挺委屈的，又不是他争着抢着非要当这个国王的，他原本只是一个可有可无的三王子，哪里想到有一天几个重臣突然来到他的府上说迎立他当新王，他就是这样才当了新王的，而且如今他也已经知道了，这个新王就是一个坑，能把他往死里坑的深坑。

    回到曼谷王宫，老暹罗国王先是去见了一下老王妃和后宫几个宠妃。

    大约半个时辰后，老暹罗国王突然召集所有官员和贵族王室成员等等。

    当这些人都来到之后，老暹罗国王也没有废话，直接说出了要求他们同意举国投降大明的打算。

    “什么！要举国投降大明？”有人惊呼了出来。

    “投降了大明，那暹罗国岂不是灭亡了！”

    一瞬间，在这议事大堂上，所有人都惊呆了，新暹罗王，一帮大臣，贵族，王室等等，没有人不瞪大了眼睛看着老暹罗国王。

    他们怎么也没有想到老国王回到曼谷的第一件事，不是组织他们抵抗明军，而是要说服他们举国投降明军。

    太不可思议了，太令人惊恐了！不，不对

    或许也在情理之中，明军会有这么好心将老国王放回来？可不就是为了让老国王回来举国投降的吗？

    这一瞬间，在场的人看老国王的神情都变得异样了，有人倾向于赞同的，神情中有不少意动，自然也就有人倾向于反对的，神情中有不少怒色。

    “陛下，这样一来，祖宗上百年的基业岂不是就没有了！”最先站出来的是和老暹罗王一辈的王室成员。

    反应最大的莫过于这些暹罗国的王室了。

    暹罗国还在的话，他们是尊贵的王室，高高在上，可是暹罗国一旦灭亡了的话，他们就什么都不是了，甚至可能连普通百姓都不如。

    毕竟历代没有那一个国度灭亡了，王室有好下场的。

    至少他们暹罗国立国的时候，上一代王朝的王室就被他们的祖先屠戮一空了。

    如今暹罗国即将被大明灭亡，他们怎么能不恐惧呢。

    原本明军势如破竹，城池被明军攻陷的消息如潮水一般涌来，不知道什么时候明军就要打到曼谷，已经足够让他们恐惧的了，可是现在，老国王才刚回来竟然就打算举国投降明军，他们这些王室该怎么办，就算明军不杀他们，享受惯了荣华富贵，再让他们去当一名普通百姓，比杀了他们还要让他们难受。

    “是啊，父王，祖先百年的基业不能就这么毁了！”新暹罗国王也开口说道。

    “这里哪里有你说话的份！”老国王一眼瞪过去。

    这个三儿子，以什么样的身份在说话，新国王？那他这个老国王还算什么。

    被老国王这么一瞪，新暹罗国王当即闭嘴了。老国王毕竟当了几十年国王，积威很深，特别是对膝下的儿子们，平常便是一喝斥便不敢说话了，新暹罗国王自然也早已经形成习惯。

    装逼撩美：大宋书痞

    