
    最前面的明军骑兵开枪之后，立刻策马向两侧奔去，而后面的明军骑兵则立刻又冲了上来继续对西班牙士兵开枪，随即也向两侧奔去。

    而奔向两侧的明军士兵则在上完子弹之后，又从两侧夹击西班牙大军。

    一下子，西班牙大军遭受到了明军最猛烈的打击。

    “砰砰砰”三面围攻，枪响密集，而西班牙士兵同样应声大片倒下。

    西班牙大军当中，拉尔西侯爵彻底癫狂了。

    “不！大明军队的火枪为什么能打这么远，为什么他们的上弹速度还那么快！”拉尔西子爵简直要崩溃了，情况已经完全出乎了他的意料，甚至说是他做梦都想不到会有这样的一幕出现。

    原来大明军队比他想象中的要强大无数倍，大明军队绝对不是他以往遇到的土著！

    “哧！嗤！”一颗子弹直接从拉尔西侯爵的头顶上飞过，在拉尔西侯爵的头发当中打出了一条槽，大量断发掉落，当即又将拉尔西子爵吓得心脏都要停止跳动了。

    西班牙士兵的燧发枪只有百余米的杀伤力，而明军的步枪却有将近三百米的杀伤力，明军骑兵完全可以在西班牙士兵的射程之内射杀西班牙士兵。

    所以，拉尔西侯爵等西班牙士兵彻底悲剧了，几乎如同被明军屠杀一般，每时每刻都有西班牙士兵被射杀倒地。

    很快，便有近千西班牙士兵被射杀。

    也在这个时候，二十门西班牙大军第二轮炮击来了。

    “轰轰轰”又是一轮二十颗炮弹打入明军骑兵群当中。

    “噗！噗”

    “啊”明军骑兵再一次因为西班牙大炮的炮击伤亡了几十人。

    明军当中，周曹大怒，当今下令道：“立刻去摧毁洋夷的大炮！”

    虽然西班牙人的大炮威力在周曹眼中尚可若是继续任由西班牙人的大炮炮击，也会给明军造成一些不必要的伤亡，所以必须在西班牙大炮第三轮开炮之前摧毁掉。

    西班牙人的二十门大炮设在仰光城下。

    接到周曹的命令，当即有一队明军骑兵冲向仰光城下的二十门西班牙大炮。

    “放箭！”仰光城墙上的缅甸军士兵最先发现明军的意图，当即有将领下令朝冲来的明军骑兵放箭。

    “咻咻咻”由于比较匆忙，仅有不到三百支箭矢射了下来。

    “噗！噗！噗”大约二十几名明军士兵中箭，不下十人当场坠马。

    不过这个时候，明军骑兵也已经冲进了五十米以内的距离，加上战马的冲击力，完全够仍手榴弹的距离了，上百颗手榴弹朝二十门西班牙大炮扔了过去。

    “不！这是什么”有西班牙人的炮兵瞪大的眼睛看着天空中飞来的上百枚手榴弹。

    还没等这些西班牙炮兵有所反应，那上百枚手榴弹便落在了他们中间。

    “轰轰轰”上百枚手榴弹爆炸，一下子就覆盖了西班牙人的二十门大炮。

    一阵巨响之后，西班牙人的二十门大炮全部被掀翻摧毁，当中的近百名西班牙炮兵也几乎全部被炸死炸伤，场面一片凄惨。

    扔完手榴弹的明军士兵当即策马回奔，赶在城墙上缅甸军士兵再次射箭之前离开弓箭的射程范围。

    离开仰光城墙上缅甸军士兵弓箭射程的明军士兵并没有再去参与围歼拉尔西侯爵等西班牙大军的战斗，而是就在百余米外对着城墙上开枪射击，报复刚才缅甸士兵的射箭。

    “砰砰砰”一轮开枪过后，当场有七八名城墙上的缅甸军士兵的尸体坠入城下。

    一颗子弹打在缅甸国王隐藏的地方，溅起的碎石打到缅甸国王的脸上。

    缅甸国王痛呼了一声，惊惧的后退。

    “陛下”

    “快，立刻护送陛下到城内去！”城墙上明显不能待了，战况也不需要看了，西班牙大军必败无疑。

    明军士兵继续对城墙上敢露头的缅甸军士兵开枪。

    而另一方面，拉尔西侯爵和仅剩的五千西班牙士兵被明军骑兵四面围攻，四面的明军骑兵只在西班牙士兵的燧发枪射程外用步枪子弹屠杀西班牙士兵。

    面对这样一面倒的屠杀，西班牙士兵的伤亡速度很快，几乎以每个呼吸不下几十人的速度伤亡着，照这样的情况，怕是用不了半盏茶，七千西班牙士兵就会被全部射杀。

    拉尔西侯爵崩溃了，看到城下的二十门大炮也被明军炸毁，拉尔西侯爵更加彻底的崩溃了！根本不是对手啊！明军太强大了！

    拉尔西侯爵满心悲剧，早已经没有了对明军的轻视，有的只是恐惧。

    他已经好几次感觉到有子弹从他的身边飞过了，不知道什么时候下一颗就会直接打在他的身上，将他打死。

    “不！上帝啊，为什么会这样！”拉尔西侯爵悲哀的喊道。

    可惜，没有人能够回答他，在他决定插手这件事情，成为缅甸国王的雇佣军开始，他们的结局便已经注定了。

    不一会，西班牙的大军便伤亡过半，仅剩三千余人了。

    西班牙士兵已经完全崩溃，可是被四面围攻，他们又无法逃走。

    在这样下去，除了全军覆没，没有别的路走了。

    最终，拉尔西侯爵受不了了，他做出了最明智的选择，向明军投降。

    “别开枪了，我们投降！我们投降！”拉尔西侯爵让士兵大喊道。

    然而，明军士兵根本听不懂拉尔西侯爵的话，仍旧继续向西班牙士兵密集开枪，不一会，又是几百西班牙士兵被击毙。

    “不！我们投降啊！为什么还要开枪！”拉尔西侯爵崩溃的大喊着。

    很快，在死亡的逼迫下，拉尔西侯爵终于意识到了原因，当即换一种投降方式。

    “快扔掉火枪，跪地举手！”拉尔西侯爵大声朝剩余的西班牙士兵们大喊道。

    剩余的西班牙士兵也早已经绝望了，被杀得心惊胆寒，一听到拉尔西侯爵的提醒，当即扔掉手中的燧发枪，跪在地上，高举双手。

    随着所有西班牙士兵都扔掉了手中的燧发枪举手投降，围攻的明军骑兵这才停止了射击！

    拉尔西侯爵欲哭无泪，终于感觉到自己的性命保住了，可是他也因此成为了明军的俘虏，还不知道以后的命运会怎么样呢，太悲剧了，上帝跟他开的这个玩笑实在是太大了！

    其他西班牙士兵同样欲哭无泪，被明军碾压式的吊打，毫无还手之力，同样让他们觉得无比悲剧，不止拉尔西侯爵，他们也与拉尔西侯爵成为了大明的俘虏，也不知道将来会有怎么样的命运在等待着他们。

    他们可是怀着梦想跟随拉尔西侯爵来到了这片土地，可是才刚刚踏上这片土地不到一天，就成为了俘虏，上帝跟他们开的玩笑实在是太大了。

    