
    吕宋岛三大城堡，除了一座拉瓦格位于西北端已经被明军攻陷外，另外两座马尼拉和圣克鲁斯都位于吕宋岛南端马尼拉湾一带。

    西班牙吕宋总督下令西班牙士兵全部向马尼拉汇聚后，除了偏远小镇驻守的少数西班牙士兵外，大部分西班牙士兵都在三天的时间内赶到了马尼拉。

    又是两天的时间过去了，吕宋岛上还剩余的九成以上的西班牙士兵都聚集到了马尼拉，而阎应元等明军也杀到了距离马尼拉仅仅还有一天路程的地方。

    决战之期紧迫。

    为了能够战胜明军，保住吕宋岛殖民地，西班牙吕宋总督用上了一切的办法。

    不仅岛上仅剩的一万西班牙士兵，西班牙吕宋总督还组织了两万殖民地土著大军，给他们一部分燧枪，让他们跟随一齐抵抗明军。

    当然，仅仅只有少数土著士兵得到燧枪罢了，而且还是西班牙士兵淘汰下来的半废旧状态的燧枪，时响时不响，都大不了几枪。

    土著大军只有这样落后的武器，根本给不了西班牙人多少帮助，不管西班牙人如何努力，他们那点实力都不曾增加多少，更不会放在阎应元等明军第四军眼中。

    又是一天时间过去了，此时此刻，阎应元等两万明军正在距离马尼拉十里的地方短暂休整。

    “所有西班牙人都聚集到马尼拉了吗？”阎应元问回来的探子道。

    “回军长，一万西班牙士兵，已经全部聚集在马尼拉城内，另外马尼拉城内还有两万吕宋岛土著大军！”探子大声回答道。

    “嗯。”阎应元点了点头，一万西班牙士兵在意料之中，两万土著大军虽然不再意料之中，但阎应元听到了根本引不起他的半点波动，在他眼里，只有西班牙士兵才值得他们视为对手，至于那些土著士兵，可有可无！甚至做为主要作战对象的西班牙士兵第四军也不怎么看在眼里。

    第四军是最早和欧洲军队交战过的，曾在台湾和印尼群岛两次击败荷兰人。

    荷兰人都不在第四军眼里，区区西班牙人，比荷兰人还弱，怎么能引起第四军士兵的担忧。

    “休息好了，全军听令，进攻马尼拉！”大约休息了半个时辰后，阎应元下令大军直扑马尼拉，准备与西班牙大军在马尼拉决战。

    两万第四军士兵哗的一下站了起来，在阎应元的统帅下开始短途急行军。

    随着明军越来越靠近马尼拉，西班牙吕宋总督也得到了消息。

    “大明军队就到到了，加紧防守，决不让大明军队攻进城堡当中！”西班牙吕宋总督下令马尼拉内的西班牙士兵道。

    从西班牙吕宋总督的命令当中不难看出，西班牙吕宋总督并不打算让麾下的力量去城堡外和明军决战。

    确实，西班牙士兵仅有一万，加上两万乌合之众一般的土著大军。西班牙吕宋总督说话的确颇为狂妄，不过能当上总督，并且曾在荷兰人的攻击下守住吕宋岛，西班牙吕宋总督绝不是一个彻头彻尾的蠢货，他有自己的生存方式。

    马尼拉成头上，大量西班牙士兵在紧急备战。

    西班牙士兵和许多土著苦力将笨重的大炮推上一座座炮楼。

    西班牙吕宋总督不仅将所有西班牙士兵集中到了马尼拉，也将这些天能运送来的大炮全部运来了，当前，马尼拉聚集了三十门红衣大炮，二十五门西班牙最新式的十四磅炮，总共五十五门大炮，射程都达到将近两千米。

    大约半个多时辰后，阎应元等两万明军终于出现在了马尼拉城的视线内。

    “大明军队来了，准备迎敌！”西班牙吕宋总督目光炯炯，大明军队的到来，意味着决战也来临了。

    马尼拉内的西班牙士兵和土著大军紧迫备战。

    决战一触即。

    明军方面，阎应元并没有立刻下令明军冲进马尼拉城两千米内，而且先命令第四军炮营在马尼拉西班牙大炮的射程外构筑炮营阵地。

    一百门大炮6续安装，调整炮口，将炮口对准马尼拉城堡。

    “启禀军长，炮营准备完毕！”炮营营长来向阎应元汇报道。

    “好！传令大军，开始进攻马尼拉！”阎应元点了点头，当即下令道。

    “冲啊”一队大约千人的明军士兵在一名营长的带领下开始向着马尼拉攻击而去。

    似乎早有训练，明军士兵冲锋的时候，队形尽量分散。

    很快，这队明军士兵便冲进了马尼拉两千米以内的距离。

    当明军士兵临近一千五百米距离的时候，西班牙人隐藏在城堡炮楼和制高点的大炮开始开炮。

    “轰轰轰”大约四十门西班牙大炮开炮。

    炮弹在明军士兵当中炸开，不过由于明军士兵冲锋的时候，队形分散，许多炮弹都炸不到明军士兵，就算炸到，一颗炮弹也最多炸死炸伤两名明军士兵。

    大约有三十多明军士兵在这第一轮炮击当中被炸死炸伤。

    “西班牙人的大炮方位暴露了，立刻开炮将其摧毁！”阎应元对炮营下令道。

    构筑在距离马尼拉大约两千三百米的明军炮营开始将炮口对准西班牙大炮所在的方位。

    “开炮！”

    “轰轰轰”百炮齐射！

    炮弹在马尼拉城内各个安装大炮的地方炸开。

    “轰轰轰”接连四轮炮击，短短片刻，明军炮营便将暴露出来的西班牙大炮全部摧毁。

    同时，明军炮营还调整炮口轰击马尼拉城堡的城墙，整个马尼拉城堡的城墙都被笼罩在一片火海当中。

    在明军猛烈的炮火下，马尼拉城堡上的不少西班牙士兵被撕碎，尸体被掀下城堡。

    炮弹强大的威力将马尼拉城堡的城墙炸得碎石飞射，尘烟和火光一片，轰的一声，一座高堡被炸塌，里面的十几名西班牙士兵直接被碎石压在了里面。

    