
    看着奥斯曼骑兵慢慢被引诱脱离主战场，左侧的多尔衮也当即从左侧抽调一万五千满八旗亲自率领，悄悄奔向右侧，独留另外四万骑兵继续在左侧攻杀奥斯曼大军。中Δ┡文网.

    很快，多尔衮和一万五千满八旗便悄悄绕到了右侧。

    “杀！”突然出现的多尔衮和一万五千满八旗猛地杀进正与鳌拜等五万五千清军骑兵激战的奥斯曼骑兵当中，这一瞬间，围攻三万七千奥斯曼骑兵的清军骑兵就达到了七万。

    由于多尔衮的到来，清军骑兵将近两倍于奥斯曼骑兵，而且足足有五万是战斗力强悍的满八旗。

    同等的数量，满八旗都能够击败奥斯曼骑兵，更别论占据绝对优势的情况下。

    多尔衮没有带着一万五千满八旗出现之前，奥斯曼骑兵虽然人数同样处于劣势，但却攻守不乱，短时间不可能分出胜负，可是多尔衮等一万五千满八旗的出现，一下子就凿穿奥斯曼骑兵的阵型，将奥斯曼骑兵斩成两段，双方激烈交战在一起。

    “噗！噗！噗----”头颅飞起，鲜血溅洒，坠马倒下的奥斯曼骑兵越来越多。

    就在这一会，多尔衮亲自率领的一万五千满八旗又撕裂了一部分奥斯曼骑兵，一下子将奥斯曼骑兵撕裂成三个部分。

    “杀---”鳌拜趁机带着其他满八旗和仆从骑兵围攻。

    因为被两倍之敌四面围攻，倒下的奥斯曼骑兵更多了。

    奥斯曼骑兵统帅大骇，当即看出了一些不同寻常，感觉自己似乎中了清军的计了，清军一定打算着先歼灭他的奥斯曼骑兵军团！

    奥斯曼骑兵统帅现在有两个选择，一个是放弃被围的一部分骑兵，带着大半骑兵突围，重新回到主战场，一个选择是就在这里拖住达七万的清军骑兵。

    奥斯曼骑兵统帅很快选择了后者，就在这里拖住七万清军骑兵。

    因为他相信，少了这七万骑兵的清军在主战场的表现一定更弱，盖特伊维奇元帅可以很快破灭主战场的清军，不仅摧毁清军的大炮，还歼灭清军波斯旗，到时候，再反过头来包围这七万清军骑兵，可全歼清军获得决战的全胜！

    其实，除了这个想法外，奥斯曼骑兵统帅依旧有着洗刷上一次耻辱的想法。

    总之，有了决定之后，那么麾下的骑兵被撕裂成了三段，被围攻，奥斯曼骑兵统帅也依旧死死的支撑着，身先士卒，与周围的清军骑兵激烈厮杀。

    ----------------------

    主战场方面，大部分奥斯曼军队已经杀到了清军留在原地的破龙军燧枪队以及波斯旗前面，正在激烈围攻。

    特别是清军大炮就在清军破龙军燧枪队的保护里面，所以燧枪队面临的攻击是最猛烈的，不仅奥斯曼精锐重甲铁盾军团，就连一万五千奥斯曼火枪队也都是对准清军破龙军燧枪队的。

    “轰轰轰-----”清军大炮一直在怒吼着。

    此时此刻，已经有大半的奥斯曼大炮被摧毁，还能射的奥斯曼大炮不过三十门，这么点奥斯曼大炮，显然已经不需要三百门之多的清军大炮对付，加上奥斯曼主力大军已经杀到近前，当即有两百五十门大炮对准密集的奥斯曼大军，特别是对准奥斯曼的重甲铁盾军团，因为这是对破龙军燧枪队威胁最大的一支奥斯曼军团。

    一枚开花弹在奥斯曼铁盾军团当中炸开，顿时四名手持铁盾的奥斯曼士兵被掀翻在地。

    另一个地方，一枚实心弹直接击穿铁盾将后面的奥斯曼士兵打得四分五裂，并带出一条‘血路’。在清军这么猛烈的炮火打击下，这支奥斯曼重甲铁盾军团死伤惨重，根本无法组成有效的盾牌防御攻击阵型。

    而分散独自进攻的奥斯曼重甲铁盾军团士兵，面对清军破龙军燧枪队的攻击，也无法完全防御。

    “开火！”

    “砰砰砰-----”清军破龙军士兵勾动燧枪的扳机，密集的铅弹射了过去。

    铅弹打在铁盾上叮的一声溅出火星，但不可能打得穿铁盾，不过若是直接打在铁盾军团士兵身上的话，他们身上那所谓的重甲在百米外还能防得了铅弹，可是如果前进到八十米的话，铅弹便能够击穿他们的重甲，打进他们的**。

    毕竟虽然是重甲，或许可以仿制刀剑，但毕竟是穿在人身上的，人还要活动，不可能真的做多么厚，至少八十米以内放不了清军的燧枪子弹。

    就这样面对猛烈的炮火，奥斯曼重甲铁盾军团组不成有效的防御进攻盾阵，也不可能突破得了清军破龙军燧枪队的攻击杀进去摧毁里面的清军大炮。

    奥斯曼重甲铁盾军团都无法突破清军破龙军燧枪队的密集进攻，那些普通奥斯曼大军就更不可能了。

    哪怕清军大炮几乎都不用来轰击他们，可是他们同样没有铁盾来挡住清军破龙军燧枪的子弹，面对清军燧枪子弹的打击，这些普通奥斯曼军团死伤更大，成片成片的被清军燧枪队射杀。

    两方面都没有能突然清军破龙军燧枪的攻击，剩下的便是一万五千奥斯曼火枪队所在的地方了。

    隐藏在奥斯曼火枪队当中的盖特伊维奇脸色并不好看。

    要说欧洲各国也有火枪队，他带领的奥斯曼军团也不是没有跟欧洲各国的火枪队交战过，可是像眼前的两万清军破龙军燧枪队这样守着三百门大炮的火枪队却没有见过。

    不，不对，清军的三百门大炮射极快，至少相当于九百门欧洲各国的红衣大炮的威力，还有清军的燧枪，也比欧洲各国的火枪射程远一些，而且清军似乎用了一些上弹的技巧，上弹的度也比欧洲各国火枪队的上弹度快一些。

    明明是一个游牧出身的民族，为什么会拥有这样强大的火器！盖特伊维奇百思不得其解。

    盖特伊维奇根本想不到的是，满人曾从大明盗取过部分合金钢的锻造方法，他们的燧枪和仿制神武野战大炮都是高强度合金钢材制造的，所以他们的燧枪射程比欧洲各国火枪要远一些，威力也大一些，而且满人还采取了当年大明应龙军的纸壳弹上弹法，上弹度很快，以至于熟悉欧洲各国火枪队的盖特伊维奇，反而不熟悉满人的破龙军燧枪队。

    不过，不管怎么样，歼灭这支清军破龙军燧枪队，摧毁里面的清军大炮都必须要做。

    “火枪队，进攻前进！”盖特伊维奇下令道。

    当即，这支一万五千人的奥斯曼火枪队组成一个个三段击阵势向着前方的清军破龙军燧枪队压过去。

    ----------------------------------

    