
    谈判破裂，剩下的就只是战争威胁了。』『Ω中文』』Δ网.

    虽然话已经说到了这个地步，许多文武官员都恨不得砍了嚣张的三国使者，但两国交战不斩来使，大明也不好为难三国使者。

    随即，英西荷三国使者被送回了驿馆，明日再送他们出南京城。

    回到驿馆，三国使者还想在离开大明之前，更多的了解大明的情况，很可惜，他们的愿望并不能实现，昨日还允许他们小范围的在驿馆周围走动，今日翻脸过后，连驿馆都不让他们出了。

    三国使者虽然愤怒，但是他们也没有任何办法，因为连抗议都没有人理会他们，三国使者离开之前还想更多的了解大明的想法破产了。

    次日，三国使者被‘护送’到了南京城港口，转乘大明的船只回到了他们停留在南京水域外的六艘战舰上。

    并且，他们随同他们的六艘战舰被几艘东海舰队的战舰监视着离开了长江航道，进入东海。

    进入东海之后，大明东海舰队的战舰也没有离开，将一直监视直到英西荷三国的使者离开马六甲海峡为止。

    随着马六甲海峡越来越近，三国使者越来越焦燥，要是出了马六甲海峡，他们可就彻底失去了了解大明具体情况的机会了。

    为了方便商议，三国使者都乘坐在一艘荷兰战舰上。

    “这些碍事的家伙，真想把他们都击沉了！”西班牙使者恨恨的看了一眼跟在他们身后近千米外航行的四艘大明战舰道。

    从出南京城开始，这几艘大明战舰便一直监视着他们，一旦他们有转向去别的地方的举动，就会受到这几艘大明战舰的警告，让他们只能向着马六甲海峡航行，想去其他地方都不可以。

    “他们之后四艘战舰，而我们有六艘，如果开炮的话，我们应该有更大的胜算！”荷兰使者也说道。

    “现在这片海域除了我们和他们，没有其他人，如果我们在这里将他们击沉，短时间内一定不会有人知道！”西班牙使者寒笑的说道。

    西班牙使者和荷兰使者更倾向于击沉大明尾随的四艘战舰。西班牙使者是因为本身狂妄，而荷兰人则因为当年两次被大明击败，损失上百艘战舰，一直想报复回来。

    “no，我反对！我的任务是回去禀报我们女王，而不是在这里和大明战舰交战！”英国使者提出反对意见道。

    虽然英国使者也认为他们六艘战舰对大明四艘战舰有更大的胜算，可是他却不希望在这里和大明战舰开战，毕竟就算他们能够击沉四艘大明战舰，他们自己也必然有不小的损失，要是有炮弹击沉他们乘坐的这艘战舰，那会生什么可就难以预料了。

    “哼，胆小鬼！”西班牙使者一副臭脸的说道。

    因为英国使者的反对，加上本来就是口头上说着罢了，没有真正下定决心，西班牙使者和荷兰使者也不再说这样的事情，只能无奈的继续王马六甲海峡方向航行。

    后方海域。

    三国使者不知道的是，在他们刚才商量着是不是击沉跟踪监视他们的四艘大明战舰的同时，四艘大明战舰上的东海舰队将领也再用望远镜观察着他们。

    “哼！快到马六甲了，这些洋夷终究没有敢乱动！”东海舰队将领冷哼一声放下手中的望远镜道。

    三国使者以为靠着自己数量更多的六艘战舰能够击沉大明的四艘战舰，实则，大明的四艘战舰更加不将他们的六艘战舰放在眼里。

    似乎就是故意的，东海舰队几十艘战舰，可是偏偏只派了四艘监视三国使者的六艘战舰，好似就是打着诱惑三国使者乱来，好将三国使者的六艘战舰全部击沉的目的。

    大明的确有两国交战不斩来使的打算，可是如果使者作死，主动先开炮，那也另当别论了不是。

    既然大明和三国已经注定要交战，则敌人的实力减少一份，自己便更多一分胜算。

    三国的六艘战舰虽然不多，可也是肉啊，能够击沉了自然最好。

    别看三国战舰有六艘，是大明战舰的一倍半，可是大明战舰的威力却是三国战舰的五倍不止，这么近的距离，四艘大明战舰完全可以在三轮炮击之内将六艘三国战舰击沉，而这个时间，最多只够三国战舰射一轮炮击的。

    既然三国的六艘战舰最终没有敢动手，那么大明战舰自然也不好意思动手，双方依旧一前一后的向着马六甲海峡方向航行。

    大半天时间后，三国使者带着浓浓的不甘进入马六甲海峡，最终撤离离开大明控制的海域。四艘大明战舰随即也返航。

    次日，南京城。

    “算算时间，没有什么意外的话，英西荷三国的使者应该已经出马六甲海峡了，大海战不可避免！”朱慈踉说道，他已经感受到了一场前所未有的大海战阴云笼罩着大明。

    “皇上，欧洲距离大明何止万里，这一来一回的，三国要想集结到足够的战船前来大明，至少还要一年的时间，相信以大明的实力，不管三国来多少战舰，都可以不惧！”李岩说道。

    做为大明辅，大明海军的具体实力，李岩心里是有一个预估的，对于欧洲各国战舰的性能，李岩也有所了解，双方战舰实则根本就不是一个等级的力量，所以李岩的自信半点不假。

    其实，也是三国并没有真正了解大明海军的实力，或者说他们根本不知道大明单艘神威级战舰究竟是何等战力，毕竟跟大明神威级战舰交战过的船只都沉没了，以至于欧洲各国或许能够探听得到大明战舰可能的数量，可是却无法预测大明整个还见舰队的实力，要不然三国使者也不敢这么嚣张，谈判不成，张口就说要开战。

    “不可大意，这样的大海战，足以关乎大明的国运，朕不容许有一丝可能的失败，必须百分百的胜利！”朱慈踉凝重的说道。

    虽说也相信大明两大舰队的实力，自信欧洲各国不可能拿得出过大明两大舰队实力的战舰数量，可是万事都有不确定性，欧洲各国这一次从本土过来的战舰，可能是他们最新最强大的战舰，跟大明这几年在大明周边遇到的欧洲战舰或许并不一样。

    特别是荷兰方面，荷兰能够成为欧洲海上马车夫，称雄世界多年。八年前被大明两次击败，上百艘战舰沉没，他们隐忍了八年，这一次才跟随英西两国一道前来向大明宣战，不可能没有点底牌，一切的不确定因素都要考虑在内。

    “这样把，传朕旨意，各大造船厂继续开造战舰，为东海舰队和南海舰队各补充够百艘神威级战舰！”朱慈踉想了想后下旨道。

    现在两大舰队每个舰队只有七十多艘神威级战舰，若是补充都一百艘的话，两大舰队就是两百艘神威级战舰，依照神威大炮的射，两百艘神威级战舰的火力可比近千艘欧洲普通红衣大炮的战舰，想来一定能够百分百的获胜。

    至于更多的战舰，大明不是造不出来，只是朱慈踉不想造了。

    蒸汽动机已经出来好几年，火车已经满大明跑了，而大明造船厂也早已经在科技院的辅助之下，不断实验着将蒸汽动机技术应用在船上，一旦成功，大明便可以进入铁甲舰时代，到时候所有的木制战舰都将淘汰，而现在这样的技术已经有了眉目，或许，等这一次大海战过后，大明便能够开启铁甲舰时代了也不一定，这也是朱慈踉不愿意在这个时候造更多的木制神威级战舰的原因，两百艘，足够了！

    朱慈踉的圣旨很快传到工部以及各大造船厂，各大造船厂当即按照朱慈踉的圣旨继续开工建造神威级战舰，为两大舰队补充到两百艘的规模。

    而另一方面，更先进的线膛枪大规模制造技术早在两年前便成熟了，线膛枪也已经生产了过五十万支，差不多够换装所有正规军的了。

    线膛枪是大明第二代步枪，拥有比老式步枪更精准，射程更远的优势，换装了线膛枪后，大明正规军的战斗力又曾加数成。

    机枪方面，也展到了第二代，第二代机枪将更轻便，更灵活，以前需要两名士兵抬着机枪前进攻击，那么现在，一名士兵便可以做到了。

    倒是火炮方面，九十毫米口径野战大炮已经足够碾压全世界了，哪怕火器局也研出了更好的大炮，也不需要马上更新。毕竟，大明6军的战斗力已经够强的了，是否再强一些区别并不大，慢慢进步吧。

    另外，换装下来的旧式步枪和机枪，朱慈踉没有下旨收入仓库，而是下给各地的守备军部队，增加守备军的守备实力，特别是东南亚一代刚刚并入大明，一些隐藏的反抗势力还躲在密林当中，没有得到完全的清剿，守备军的实力更是需要加强。

    一通安排过后，大明继续有条不紊的展，继续消化新占的领土，大海战阴云并没有能给大明带来多少紧迫感。

    ---------------------------------

    