
    “数百年基业？当前我暹罗数百年基业还有可能保得住吗！”老暹罗国王咬着牙大声喊道。网

    若是还能保得住，不，还有可能保得住，他至于向明军妥协，回来劝降吗？

    他是国王，是暹罗国几十年的国王，战败被俘已经够没有脸的了，可是现在却还要亲自回来劝降，可以想象，他究竟是怎么样一种心情，以为很光荣吗？但是他有什么办法，这是为了保住王室不被屠戮，保住暹罗国人民不被屠戮的唯一办法，他只能这么做。

    “你们知道明军何等强大，缅甸王国缅甸明军，不到一个月就，灭亡了！期间，明军还杀去东枝，把我暹罗国的二十余万精锐大军一起灭了！”

    老国王老眼含泪，悲愤道：“你们知道吗？曾经明军只放两千人在城门，我城内五万大军想要冲出去，可是除了付出数千人的伤亡，甚至连一个明军士兵都没有能杀死，眼睁睁看着明军主力全歼我城外十几万大军后回来杀进城内！”

    想到东枝城时的无奈，老国王直想哭了！太悲剧了！差距太大了，大到让人毫无希望！

    听到老国王的话，在场的人无不心头大震。

    不管是新暹罗王还是王室贵族们，都开始紧咬牙关，沉默不语。

    是啊，明军不到一个月就灭了缅甸，期间还顺带灭了老国王亲自率领的二十余万暹罗国最精锐大军。现在明军更是已经占据暹罗国半壁江山，他们可能有办法能够抵挡？要是有的话，何至于让明军占据半壁江山。

    然而，在场的王室成员了死忠之人并不甘心。

    “陛下，就算明军强大，我暹罗国也不是没有战胜的机会，哪怕避进密林当中，也必要跟明军周旋到底。明军不善密林作战，必然经不起消耗，总有一天他们会退走的，到时候我暹罗国还是暹罗国，请陛下三思！”那名王室的代表又出来说话道。

    他们的确没有抵挡明军的信心，可是毕竟能拖一天算一天，拖一天就多享一天的福，总好过马上投降明军成为俘虏的好吧。

    “是啊，父王，就算无法战胜明军，也可以与明军死战到底”新暹罗国王又开始说话了，不过他还没有说完就被老国王打断了。

    “死战？你就知道死战，你就不会为了暹罗国的百姓和王室的存亡想想吗？”老国王怒道，当了几十年老国王，他又不是彻底的废物，岂能不知道这些人心里在想些什么。

    老国王怒骂道：“就算我暹罗国灭亡之后，明军已经答应了不会屠戮我王室，到时候我王室终还有传承的机会，哪怕今后只是普通百姓，可是血脉还在，再怎么都好过被屠戮吧！”

    这才是老国王最终妥协的原因。

    暹罗国必然保不住了，他很清楚明军可以随时兵临曼谷城下，到时候若是明军主动攻克了曼谷，王室没有了明军的承诺，究竟会是怎么样一种下场就不得而知了。

    暹罗国或许必然会被灭掉，可是只要王室还能留有血脉在，至少他们比上一代王朝的王室运气好了，毕竟上一代王朝的王室可是被他的祖先全部屠尽了。

    左右都离不开暹罗国灭亡！再想到缅甸已经灭亡了！

    暹罗国和缅甸争斗了几百年，不是你入侵我就是我入侵你，双方都曾打败过对方，可是打来打去，现在都被明军打了，都被明军灭亡了，也算是同命冤家。

    “想当初缅甸王国放弃缅甸都城逃到仰光，可是他又能苟活多少天，最后还不是被明军俘虏了，我暹罗国比缅甸都不如，如何能抵挡明军！”暹罗国王悲剧的低声说道。

    那些暹罗国王室成员沉默了，倒是是多享受一段时间的荣华富贵还是为了血脉的留存而妥协。

    不同于王室成员，那些官员们除了死忠的人，更多的人还是同意暹罗国王的提议的，趁着明军没有达到曼谷之前，举国投降明军，搏明军的一个不屠戮暹罗国的承诺。

    “陛下，我等支持陛下，举国投降明军！”终于有大臣带头站了出来，越来越多的官员站了出来。

    精锐大军已经灭亡了，半壁江山也被明军势如破竹的占据了，既然没有办法抵挡明军，投降也不无不可。

    当前可没有后世那样强大的民族主义情绪，只要不被奴役，在没有办法的情况下，终究没有几个人愿意死扛到底的。

    相信暹罗国普通百姓也不会关心谁统治了他们，只会关心今后的生活会不会有所改变，会不会变得更坏。

    终于，除了少数几个官员，九成以上的官员都同意了老国王的提议，特别是几个拥有巨大实权的重臣的同意，几乎便是压到骆驼的最后一根稻草。

    哪怕那些王室死硬分子不同意，可是实权并不在他们身上，他们同不同意压根就无济于事。

    新暹罗国王也沉默住了，他终究还没有当几天国王，很多事情不是他你能够决定的，而且他早已经不想当这个一定会成为亡国之王的国王了，现在老国王回来了，他正好可以借机退下来。

    “父王！儿臣听从父王的安排！”新暹罗国王向老国王拜了下去。

    这么多天，城池陷落的消息如潮水一般堆满他的案台，明军带来的强大压得他喘不过去来，他已经受够了，投降就投降吧，反正有老国王在前面盯着呢，亡国之王的位置也轮不到他身上。

    “这，这”几个王室老家伙傻眼了，新暹罗王和大量重臣都不支持他们，而是支持被俘归来的老国王，让他们还怎么反对下去。

    有了大量官员的支持，在加上新暹罗国也没有异议了。

    老国王一脸不善的看向那几名王室代表的老东西，心里微微狠，向着若是这几个人还要执迷不悟的话，他不介意动用雷霆手段，为了整个王室的存亡铲除了他们。

    最后，其中一名王室代表叹息了一声，不说话了。

    其他王室代表见此，也叹息了一声不说话了。

    暹罗国上下似乎已经达成了一致，在明军杀到曼谷之前，举国投降大明。

    次日，老国王派人以最快的度将消息送去给明军，暹罗国愿意举国投降。

    大明中兴十年九月三十日，暹罗国愿意举国投降的消息传到披集明军大营，明军统帅周曹大笑。

    十月一日，明军铁骑经过大半日的奔驰，兵临曼谷城下，老国王和一众王室成员和官员在城门口迎接，明军进入曼谷，接收曼谷的统治，立国数百年的暹罗国正式宣告灭亡！

    