
    现在盖特伊维奇有两个选择，一个是下令一部分大军前去救援被围的帝国铁骑军团，一个是继续全力围攻清军火枪队和被清军火枪队护住的清军炮群，还有清军同样留在这里的波斯旗。

    总的来说，清军分为三个部分，快机动的骑兵，火枪队和炮群的结合，还有就是最弱的波斯旗了。

    当前，若是分出一部分大军去救被围的铁骑，或许能够将部分铁骑救出来，可是战场又回到了最初的时候，而那个时候，他们不再有大炮牵制清军大炮的火力了，形势同样对他们不利。

    与其如此，倒不如让铁骑先撑着，牵制大量清军骑兵，而他依然击中全力摧毁清军大炮以及歼灭清军波斯旗，只要这两方面得手了，哪怕铁骑全军覆没，这场决战的胜利也属于他们奥斯曼帝国的，没有了大炮，仅剩骑兵的大清国也无法抵挡他们奥斯曼帝国的兵锋，灭亡是唯一的道路。

    “元帅，是否调军去将铁骑军团救出来！”这名奥斯曼将领问道。

    “不需要了，只要歼灭眼前这两支清军和毁灭清军大炮，多尔衮便翻不了身了！”盖特伊维奇坚定的说道。

    事到如今，盖特伊维奇已经知道了，清军有这样猛烈的炮火支援，他们奥斯曼帝国根本没有他想象中的那样占据优势，甚至可以说他们奥斯曼帝国一点优势都不占。

    无论如何，他都必须取胜，灭亡大清国，为帝国开疆拓土。

    现在，就看是多尔衮先歼灭他的铁骑军团还是他先歼灭多尔衮的火枪队以及毁灭多尔衮的大炮群了。

    “传令，重甲铁盾军团不准有后退，为了帝国的荣誉，前进！前进！”盖特伊维奇怒吼着下令道。

    同时，盖特伊维奇也在命令火枪队不断消耗清军破龙军士兵，哪怕以三到四倍的代价去消耗一个清军破龙军士兵也在所不惜。

    “砰砰砰----”奥斯曼火枪队和清军燧枪队的激烈对射依旧在继续，奥斯曼火枪队倒下一排又一排的尸体，很快，在一定距离内，因为倒下了太多奥斯曼火枪队士兵的尸体，尸体的高度几乎堆到了大腿，开始有一些奥斯曼火枪队士兵射击完之后，夺在尸体堆后面上弹，倒是给火枪队减少了一点点伤亡。

    但也仅仅是减少一点点伤亡罢了，因为清军的大炮很快会将这些尸体堆炸散。

    “轰轰轰---”这不，一堆足够大腿高的尸体堆被两枚炮弹命中，顿时被炸得残肢断臂，碎肉横飞，躲在后面的奥斯曼士兵也被波及炸飞。

    奥斯曼火枪队依旧以三到四倍的代价来消耗清军破龙军燧枪队的数量。

    当前，奥斯曼火枪队的死伤已经过四千人了，不过他们同时也杀死了上千的清军破龙军士兵。

    另一方面，奥斯曼重甲铁盾军团被足足两百门清军火炮重点打击，弹片，炽浪炸的他们溃不成军，加行清军燧枪也不断朝他们密集开枪，竟然让他们一时无法前进。

    然而，盖特伊维奇的死命令传来，不准任何人再有半步后退。

    盖特伊维奇的威望极高，而且重甲铁盾军团做为奥斯曼帝国王牌之一，也不是那么容易怯战的。

    当即，散乱的重甲铁盾军团冒着清军猛烈的炮火，组成铁盾防御阵，不断向前推进着，哪怕被清军大炮炸散缺口，也立刻有另外的重甲铁盾军团士兵顶上去，补上缺口。

    重甲铁盾军团士兵身上的重甲原本就能够在八十米以外的距离抵挡大部分清军的铅弹。

    现在不畏生死的向前推进，很快就冲进五十米以内的距离。

    “咻咻咻-----”稀松的箭雨开始从铁盾军团当中射出。

    “噗！噗！噗-----”不少清军破龙军士兵被射中倒地。

    “仅靠这样就想冲进来，妄想！”清军破龙军燧枪队统帅，也是清军炮群的统帅伦崮咬着牙说道。

    谁也没有预料到，多尔衮竟然启用伦崮来统领破龙军燧枪队以及炮群。

    伦崮是满八旗猛将，原本应该带领一支满八旗骑兵的，但原先的破龙军燧枪队的统帅因为身体衰老，几次跟随大军剿灭反抗军下来，已经吃不消了，病得不轻，无法继续统领破龙军和炮群，而这样一支力量，多尔衮是必须掌握在自己手中的，所以多尔衮掉了伦崮来统领破龙军燧枪队和炮群。

    “其他大炮暂停轰击其他地方，全部集中轰击奥斯曼的重甲铁盾军团！”伦崮一脸阴沉的下令道。

    无论如何，在摄政王歼灭奥斯曼铁骑军团之前，他都必须守住炮群，并拖住奥斯曼主力大军。

    二百六十多门仿制神武野战大炮全部对准拼死接近的奥斯曼重甲铁盾军团。

    “轰轰轰----”

    猛烈的炮火在奥斯曼重甲铁盾军团当中炸开，一下子将奥斯曼重甲铁盾军团炸得溃不成军，死伤惨重。

    哪怕奥斯曼重甲铁盾军团的士兵悍不畏死，也不可能冒着这么强大的炮火继续维持铁盾防御阵型向前冲击。

    “咻！咻！”原本就稀松的箭雨更加稀松了，这一轮稀松的箭雨过来，仅有三名清军破龙军士兵被射中。

    “砰砰砰----”清军破龙军燧枪队趁着奥斯曼重甲铁盾军团阵型大乱之际，密集开火。

    “噗！噗！噗----”五十米以内的距离，奥斯曼重甲铁盾军团士兵身上的重甲完全无法阻挡铅弹，大量防备不及的奥斯曼重甲铁盾军团士兵被射杀倒地。

    时间一点一点的过去了，一炷香，两炷香------

    哪怕盖特伊维奇再怎么严令士兵不许后退，拼了命的攻击，可是无论如何，都无法攻进两万清军破龙军燧枪队组成的防御里面去。

    此时此刻，因为被猛烈的炮火重点照顾，奥斯曼四万重甲铁盾军团已经死伤近半了，火枪队也死伤将近一万，普通奥斯曼军团更是死伤过三万，然而，他们仅仅只给清军破龙军燧枪队造成不到一万的损失。

    奥斯曼大局唯一取得进展的便是围攻五万清军波斯旗的七万奥斯曼普通军团。

    五万清军波斯旗可没有清军破龙军燧枪队那样的依仗，哪怕他们只是面对普通奥斯曼军团的攻击，可是这些所谓的普通奥斯曼军团却也都是拥有铠甲的，相反，清军波斯旗仅有不到两万士兵拥有铠甲，波斯旗的数量还比围攻他们的奥斯曼大军少两万。

    近半个时辰的围攻，五万波斯旗死伤就过三万，整个大军都差点溃散了，要不是统领的恭顺王阿巴德死命支撑着，五万波斯旗或许已经崩溃了，可想而知到底激烈到什么程度。

    “摄政王！摄政王什么时候才能前来，我阿巴德快支撑不住了！”阿巴德一脸凄苦的道。

    “咻咻咻----”因为都是纯粹的冷兵器，波斯旗和普通奥斯曼军团的大战是最势均力敌的，密集的箭雨在双方头顶飞射，如雨点一般射下来，无时无刻没有双方的士兵中箭倒地。

    防御最边缘的激战同样猛烈，双方士兵手持钢刀面对面的厮杀，鲜血溅洒大地。

    破龙军燧枪队还剩下一万人，尚能保持防御，波斯旗却濒临崩溃。

    另一方面，多尔衮亲自指挥的七万清军骑兵围攻近四万奥斯曼铁骑军团也到了尾声，一场僵持的决战即将开始破局。

    ---------------------------------

    