
    对于大明不仅不让他们的战舰停靠南京港，进入南京之后还限制他们的自由，英西荷三国使者是极其不满意的，多次向户部和礼部抗议。网

    很可惜，户部和礼部官员压根就视欧洲各国为蛮夷，根本不重视三国使者的抗议，也使得三国使者的抗议没有起到半点效果。

    哎！还是中原王朝上下数千年以来的孤傲思想作怪，哪怕欧洲各国展得其实已经不差了，甚至对华夏产生极度威胁的苗头了，华夏人民上邦王朝子民的孤傲依旧根深蒂固。

    这或许有些狂傲无知的表现，若是华夏停滞不前，这样的狂傲和无知必然会给华夏将来带来惨重的后果。

    可是，今时今日，华夏并没有停滞不前，而且还以快的度再一次将欧洲各国甩在身后，高展。这也让华夏百姓上下的这点狂傲和无知不仅不会给华夏将来带来惨重的后果，反而将演变成为华夏民族深入骨髓的自信，藐视天下的自信。

    而且不管如何，这样的藐视和氛围是华夏数千年以来的上邦王朝地位决定的，哪怕朱慈踉想改变，也极难！更何况，朱慈踉也不想改变这样的氛围。

    次日早朝，朱慈踉在金銮殿召见英西荷三个使者。

    “宣三国使者进殿！”

    因为早朝朱慈踉和大明文武百官商议完大明内部事物后才让英西荷三国使者进殿，这么久的时间，三国使者在殿外早就等得不耐烦了。

    不满的情绪一直充斥着他们的心里，他们认为自己受到了怠慢。

    英西荷三国虽然从领土上来说并不是什么大国，可是他们却在全世界都有自己的殖民地。大明有上邦王朝的思想，而英西荷三国满世界竞争，争抢殖民地，欺负和屠杀土著，这么多年下来，三国也建立了自己的傲气，哪怕面对大明，他们也不觉得自己的国家比大明低一等。

    “参见大明皇帝陛下！”三国使者进殿之后，压下心里的不满，一手放在胸口对着朱慈踉躬身行了一个礼。

    上方，朱慈踉淡淡的点了点头，表示受礼了。

    大明对外邦使节一直都极为宽容，此次朱慈踉也不想一开始就强压三国，所以并没有强行压迫让他们行跪礼的意思，接下来还是等三国使者说什么在做反应。

    英国使者最先站了出来，再一次对朱慈踉行了个礼道：

    “我代表我们高贵的英格兰女王先向大明皇帝陛下问好！”

    “我也代表我们伟大的荷兰国王向大明皇帝陛下问好！”荷兰使者也随后说道。

    “我西班牙帝国使者向大明皇帝陛下问好！”最狂妄的依旧是西班牙人，英国和荷兰都没有用上帝国的词汇说话，西班牙使者一开口就是西班牙帝国，人家英国使者和荷兰使者好歹还搬出了自己的女王和国王，西班牙使者则直接代表自己，极为张狂。

    翻译一将西班牙使者的话翻译出来后，不仅朱慈踉微微皱眉，周围的文武百官和一脸不满。

    “西班牙蛮夷狂妄！”一名老臣满含怒色的冷哼了一声，一甩袖口别过头去。

    “蛮夷太狂妄了，果然是蛮夷”其他官员也一个个表露自己的怒意，不止看向西班牙使者，看向三国使者的眼神都充满了不善，区区蛮夷竟然敢在大明朝堂之上狂妄的自称帝国，简直不将大明放在眼里。这样的想法是大多数官员的共识，在大明上下，不管是普通百姓还是官员，几乎都固执的认为帝字只有大明才能用，原本地图上许多所谓帝国的称号就让他们很不舒服了，现在西班牙使者竟然当着大明天子和他们的面直呼帝国二字，还有西班牙使者说话的态度，也难怪他们愤怒。

    更有太监吗，准备站出来呵斥。

    朱慈踉虽然微微皱眉，但也懒得在这种小事情上计较，罢了罢手，压下准备呵斥的太监。

    “三国使者不远万里来到大明，不知道是为什么什么事情？”朱慈踉淡淡的开口问道。

    礼部安排的翻译随即将朱慈踉的话翻译给三国使者听。

    依旧是英国使者最先开口说话。

    “尊敬的大明皇帝陛下，我们英格兰女王想要质问大明为什么无缘无故侵占我英格兰的澳大利亚殖民地，这是不对的，我们女王希望大明能够归还澳大利亚殖民地！”

    英国使者还算有点礼节，态度也尚可，倒是西班牙使者依旧维持了他刚才的狂傲。

    “大明无礼侵占我西班牙帝国吕宋殖民地，这是对我西班牙帝国最严重的挑衅，希望大明放弃这种挑衅，归还我西班牙帝国吕宋殖民地，并向我西班牙帝国道歉！”西班牙使者语气颇为强硬。

    西班牙近几十年来虽然没落了，英国和荷兰都不讲他们放在眼里，可是西班牙人依旧沉迷于当初西班牙帝国的强大和辉煌当中，对谁都一副狂傲的嘴脸，对大明也这样狂傲。

    荷兰使者最后才开口。

    “我们伟大的荷兰国王也要求大明归还印尼殖民地！”荷兰使者也颇为强硬的说道。

    几年前，大明两次击败荷兰舰队，收回和台湾岛和占领和印尼群岛，一直是荷兰的心病，夺回印尼群岛的想法从未在荷兰断过。

    当他们的话再次被翻译出来后，百官们更加愤怒了，特别是看向西班牙使者。区区西班牙蛮夷，一而再的挑衅大明，妄称帝国，竟然还说大明挑衅他西班牙，更还要大明向他区区西班牙蛮夷道歉，狂妄，太狂妄了。

    三国使者也将文武百官的愤怒看在眼里，不过他们并没有放在心上，三国抱团前来，终究给了他们足够的底气。

    “原来三国使者不远万里来到大明，就是为了这个？那朕可以告诉你们了，你们说的那些地方现在都是大明的领土了，断然不可能归还你们的。况且，吕宋岛和印尼最先居住的是大量中原迁移过去的汉人，是你们侵占了吕宋岛和印尼，杀害上面的汉人百姓，大明只是夺回来罢了，算不上所谓的侵占！再有澳大利亚，那里本来就是属于当地土著的地方，也不是英国的领土，大明占据，同样算不上侵占！”朱慈踉淡淡的说道。

    三国使者的来意，朱慈踉早就猜到了，现在也果然不出他所料。不过，三国想要回吕宋岛和印尼群岛以及澳大利亚，自然是绝对没有可能的，朱慈踉吃下去的东西，怎么可能吐出来。

    “大明皇帝陛下，不管怎么样，那里也不是大明的传统领土，是我们三国最先占据的，理应是我们三国所有，上帝见证，大明应该归还！”荷兰使者说道。

    “是吗？可是据朕所了解，那里原是我大明汉人先民移民先现的，现在还被我大明占据了，朕更加理所应当的认为，那里本来就是我大明的领土了，既然是大明的领土，就更没有什么归还不归还的说法了，这种事情，朕希望三国使者不要再提了，要是三国使者没有什么事情的话，就可以回去了。”朱慈踉淡淡的说道。

    解释的话说两句就行了，既然不可能有半分妥协，朱慈踉可没有功夫继续扯皮下去，开口就要送客。

    然而，说完之后，朱慈踉又马上淡淡的盯着三国使者，他有感觉，三国使者不可能就这样离去。

    果然，听完翻译的话后，西班牙使者愤怒的开口道：“大明如此挑衅，拒不归还和道歉，难道是准备和我们西班牙帝国的无敌舰队开战吗？”

    话到这般，西班牙使者终于忍不住说出开战的威胁了。

    “就是这样，大明若是拒不归还和道歉，我们伟大荷兰的舰队绝不会放任大明的！”荷兰使者也紧跟着说出了威胁的话。

    荷兰这几年，原本就有着调遣更大的舰队击败大明，夺回印尼群岛的意思，现在西班牙使者最先表态了，有西班牙人一同，荷兰人的底气自然也更足了，不甘示弱的紧跟着出来表态。

    表态之后，两国使者还看向英国使者。

    三国是抱团前来的，荷兰和西班牙都表态了，英国使者也不好退缩，当即也站了出来表态道。

    “大明拒不归还澳大利亚，我英格兰舰队也时刻准备开赴大明！”英国使者也强硬的说道。

    三国使者都说出了开战的话，金銮殿内的气氛一下子就诡异了起来。

    “蛮夷狂妄！罪该万死！”一名老臣愤怒的站了出来，指着三国使者大骂了一句后，对着朱慈踉说道：“皇上，三国蛮夷如此狂妄，不将我大明放在眼里，恳请皇上立刻将三国蛮夷驱逐！”

    “蛮夷狂妄，恳请皇上立刻将三国蛮夷驱逐！”许多官员也跟着站了出来，愤怒的说道。

    