
    奥斯曼火枪队建立于七十年前，为了克制欧洲各国越来越多的火枪队，实际上，奥斯曼帝国总共有四万火枪队，但大部分要留在西线防范欧洲各国。

    因为时常与欧洲各国交战，可以说，奥斯曼帝国火枪队与或抢夺之间的交战经验是极为丰富的。

    奥斯曼帝国的火器工艺比不上欧洲各国，不管是他们的大炮还是火枪，想要跟欧洲各国一样的射程和威力，只能牺牲灵敏度加大重量，所以，奥斯曼帝国的火枪哪怕做得射程跟欧洲各国的火绳枪射程和威力都差不多，可是重量却更重了不少，往往灵活性极低。

    当然，哪怕如此，奥斯曼帝国的火枪也只能跟欧洲各国的火绳枪对比，与欧洲各国已经开始大规模装备的燧枪是没得比的。

    历史上的奥斯曼帝国便是在未来十几年内开始衰落，从原本的与欧洲各国互有攻守演变成为纯守势，其中一个原因就是因为欧洲各国的燧枪队出现了，还有就是欧洲最先进的大炮已经不是红衣大炮了，而是一千多斤到两千斤之间的较轻型大炮，威力更强大的燧枪队加上可以更灵敏调转炮口的较轻型大炮是奥斯曼帝国的克星。

    清军破龙军燧枪的有效杀伤力距离是将近一百三十米，而奥斯曼帝国火枪队的火枪有效杀伤距离仅有一百一十米上下，少了二十米的杀伤距离，这几乎就是一条难以逾越的死亡距离。

    “砰砰砰-----”两支火枪队碰撞，清军燧枪先开火了。

    当即一整排的奥斯曼火枪队士兵倒下去。

    开枪过后的清军破龙军士兵立刻拿出随身的纸壳弹，快咬出纸壳内的铅弹，再将纸壳内的火药倒进枪管内，最后塞上铅弹，继续射击！

    拥有燧枪和纸壳弹的清军破龙军士兵的射击度至少是奥斯曼火枪兵的两倍，加上更远的杀伤距离，一下子打得进攻的奥斯曼火枪队伤亡惨重。

    奥斯曼火枪队也不是完全没有还手之力，至少付出一定的伤亡后，突进二十米的距离，将清军破龙军士兵也纳入杀伤射程之内是没有问题的。

    “砰砰砰----”终于，奥斯曼火枪队第一次朝清军破龙军开枪了，一下子就打翻二十几名清军破龙军士兵。

    可是，射更慢，杀伤距离不足的奥斯曼火枪队迎来的是清军破龙军燧枪更猛烈的打击。

    几乎三到四名奥斯曼火枪队士兵才能杀死一名清军破龙军士兵。

    盖特伊维奇的脸色绝对是不好看的，眼前的这一幕似乎和他这些年与欧洲各国火枪队交战时候的情况很不一样，以前哪怕欧洲各国的火枪同样更先进一些，可是伤亡比例也最多比欧洲各国多一成，绝不像现在这般，多三到四倍去！这样下去，哪怕他的一万五千火枪队全部拼光了，也最多杀死四五千清军火枪队，一样突不破防御，摧毁里面的清军大炮。

    盖特伊维奇眉头仅仅的皱着，心很压抑，哪怕他是顶尖名将，竟然也一时想不出别的什么办法破局。

    而另一方面，被清军破龙军保护的三百门仿制神武野战大炮依旧接连不断的开炮。

    “轰轰轰-----”当最后一门奥斯曼大炮也被摧毁，仅剩的大约两百六十多门清军大炮完全解放了出来。

    除了两百们大炮继续轰击奥斯曼重甲铁盾军团外，另有六十多门对准奥斯曼火枪队和奥斯曼普通军团开炮。

    “轰！”过三十颗炮弹在奥斯曼火枪队当中炸开，而且全都是开花弹。

    一瞬间，大量奥斯曼火枪队士兵被炸飞，一个个三段击的阵型被炸散。

    “轰轰轰-----”很快，又是一轮炮弹炸进来，再次大乱大量三段击阵型，奥斯曼火枪队几乎被炸得乱不成军。

    隐藏在奥斯曼火枪队当中的盖特伊维奇也被一颗炮弹的炽浪波及，被掀翻在地，不得不吃了一口泥。

    盖特伊维奇狠狠的将口中的泥吐了出来，脸色一下子更加难看了，他突然之间感觉到这场决战，他们奥斯曼帝国似乎没有他想象中的那么占据优势。

    不错，他们奥斯曼大军的确比清军多了十万，而且都是有铠甲的精锐大军，但是清军却有无比厉害的大炮群！他还从未见过这么厉害的大炮群。

    欧洲各国当前交战，虽然也同样使用大量大炮，他们奥斯曼帝国一样使用大量大炮，这次他进攻大清国，不是也带了二百多门奥斯曼最先进的大炮来了吗。可是大清国却带来了出人意料的足足三百门！不！这三百门的火力至少是欧洲红衣大炮的三倍，也就是相当于九百门欧洲红衣大炮的威力，再加上大清国大炮的重量明显很轻，可以极为灵敏的调整炮口，整体威力应该比得上上千门欧洲各国的红衣大炮。

    这简直是恐怖，这样猛烈的炮火威力是他从来就没有想过的！

    盖特伊维奇的脑海中再一次闪现那个念头，满人明明是出身游牧部落的民族，为什么火器技术这样强大，比他奥斯曼帝国强大也就罢了，简直比欧洲各国的都要强大！真神啊，您能不能告诉你的信徒，为什么会出现这样的情况！

    “元帅！元帅！”

    一名奥斯曼军将领突然找到盖特伊维奇。

    “出了什么事情！”盖特伊维奇看着这名将领一脸紧急的表情，心里微微一跳问道。

    “元帅，铁骑军团脱离主战场，正被大量清军骑兵围困，已经有好一会了！”这名将领回答道。

    原来奥斯曼铁骑军团中计，被引诱到主战场之外围攻，同样也牵制了大量清军骑兵，不少奥斯曼将领一下子就现了这个情况。

    “什么！”盖特伊维奇大惊失色，不愧为奥斯曼帝国名将，他一下子洞察了多尔衮全盘的战略。

    “多尔衮是打算用留在原地的炮群和一部分士兵吸引我军的主力，自己则集中优势骑兵先歼灭我铁骑军团，让我彻底丧失机动性，这个策略好啊！”盖特伊维奇咬牙切齿道。

    ---------------------------------

    