
    明军占据勃固之后，在勃固休整也一夜。

    “全军杀往仰光！”九月四日，明军统帅周曹再率七万七千明军铁骑出勃固，直扑仰光。

    明军铁骑浩浩荡荡，气势恢宏，一路上几乎不受什么阻拦的踏破路过的缅甸小城池。

    仅仅三个时辰，随着第三个小城池也闻风而降，明军铁骑前往仰光的道路已经毫无阻拦，最多一个半时辰，明军铁骑便可兵临仰光城下。

    而此刻，仰光城内，明军即将兵临城下的消息已经在城内传得沸沸扬扬，城内百姓惊慌失措，甚至有一些百姓开始逃出仰光，希望能逃过这场针对仰光的战乱。

    仰光城主府内，此刻这里已经成为了缅甸国王的临时住所。

    缅甸国王急得如同热锅上的蚂蚁。

    “陛下！西班牙拉尔西侯爵到了！”有卫兵进来对缅甸国王禀报道。

    “快，快请拉尔西侯爵进来！”缅甸国王急切的说道，神情中有不少激动和希望，似乎这位拉尔西子爵能够帮助他打败明军似的。

    然而，事实上缅甸国王还真将打败明军的希望寄托于这位西班牙拉尔西侯爵身上。

    拉尔西侯爵是西班牙最高级将领之一，原本一直带领一支西班牙大军在非洲和英法争夺殖民地，可惜经过几年的大战，拉尔西的西班牙大军不敌法**队丢失了西班牙在非洲的最后一块殖民地。

    失去了非洲殖民地的拉尔西侯爵并不甘心就这样回国，而是乘坐着战舰来到了东亚，准备在亚洲这一块最富饶多金的土地看看是否能够弄到一些收获。

    拉尔西侯爵登上东亚的第一站就是缅甸仰光，这还是在缅甸国王的邀请下登陆的，而且他才刚刚见到缅甸国王，缅甸国王便给他带来了一个巨大的惊喜，缅甸国王要雇佣他和他手下的西班牙无敌大军进行战争。

    这代表着什么，代表着大量的财富！

    不一会，那位西班牙拉尔西侯爵来了。

    “拉尔西侯爵，你真的能帮助我打败入侵的大明军队？”缅甸国王见到拉尔西侯爵的时候，第一时间开口问道。

    “欧，我亲爱的陛下，这已经是您第八次问我了，我再说一遍，我西班牙帝国的大军是无敌的，我拉尔西侯爵曾在非洲带领两千西班牙无敌大军就击败了几十万非洲土著，大明的力量我很早就了解了，一定不会是我西班牙无敌大军的对手！”拉尔西侯爵极其自信的说道。

    说道这，拉尔西侯爵再一次强调道：“我只希望陛下不要忘了您对我的承诺，打败了大明的军队后，付给我足够的财物，以及一块不大的土地！”

    这才是拉尔西侯爵最关心的事情，拉尔西侯爵之所以会帮缅甸国王打仗，便是为了金钱和殖民地。要知道，缅甸国王开出的加码可是相当于一百五十万枚银币的价格，以及一块方圆八千米的土地，这足够让他动心了。

    拉尔西侯爵早就在幻想着拿到相当于一百五十万枚银币的钱财后如何向帝国申请扩建自己的军队了，而且，有了缅甸国王提供的方圆八千米大小的土地做为根基后，他还能以此为据点，逐步在东亚占据一块更加大的殖民地，甚至一步步把缅甸变成西班牙帝国的殖民地也未尝不可。

    至于自己是否能够打败大明的军队，拉尔西侯爵早已经胜券在握了。

    虽然说大明一直都是欧巴罗各国眼中最神秘，最富饶的国度，可是二十年前他们西班牙还曾卖过大炮给大明，据当时考察大明的西班牙人的记载，大明的火器还比较原始，比不上他们欧巴罗，而今天，他们西班牙的大炮和火枪又比二十年前厉害了不知道多少。

    土著军队他拉尔西侯爵在非洲和美洲打得多了，只要武器没有他们先进，他三千就可以打十几万，甚至几十万，而听缅甸国王所说，大明这次进攻仰光的军队最多八万。

    看看，八万大明的军队就能让缅甸国王这样绝望，他拉尔西侯爵可是带了足足七千西班牙无敌大军登陆仰光，靠着先进的大炮和燧发火枪，打败八万大明的军队一定没有问题。

    看着拉尔西侯爵自信满满，缅甸国王也安心了不少。

    “据探子得来的消息，明军昨日已经攻下了勃固，现在随时可能出现在仰光城下，只要侯爵能够打败明军，将明军赶出缅甸，承诺给侯爵的东西一点都不会少的。只是，不知道拉尔西侯爵为了打败明军，准备了多少大军！”缅甸国王说道。

    由于西班牙大军才刚刚登陆不久，拉尔西侯爵又一直在吹大话，缅甸国王也不知道拉尔西侯爵的具体情况。

    面对缅甸国王的问话，拉尔西侯爵抬起双手，一脸骄傲的做了七根手指出来。

    “七万？”缅甸国王颇有些不确定的道。

    要说拉尔西侯爵的西班牙大军这两条一直在陆续登陆缅甸，究竟登陆了多少人，缅甸国王还没有收到消息，不过他敢肯定，应该没有七万这么多。

    拉尔西侯爵摇了摇头道：“不，不，不！是七千，我拉尔西侯爵足足带了七千无敌大军登陆仰光！”

    “什么？七千！”缅甸国王张大了嘴巴，虽然他也知道应该不会有七万，可是仅仅才七千，却是让他始料未及的。

    七千西班牙大军怎么够打败明军？缅甸国王表示没有任何信心。

    “欧！亲爱的陛下，你不要小看我们西班牙的无敌大军，七千人已经很多了，在美洲，我能占领一块比你们缅甸还要大的殖民地了！”拉尔西侯爵显然对缅甸国王的反应很不满意。

    七千西班牙大军已经是他此刻手上所有的大军了，他拉尔西侯爵曾经带着两千西班牙无敌大军，仅仅付出不到百人的伤亡就击败了几十万非洲土著。不说非洲，美洲他也去过，在美洲，他也曾带着五千大军只付出微小的伤亡便击败十几万美洲土著军队，而现在他有七千大军在手，这足以击败百万土著，区区大明八万军队，就算比一般土著强上不少，遇到他的七千西班牙无敌大军，除了失败，没有胜利的可能。

    “可是，可是”缅甸国王还没有说完就被拉尔西侯爵打断了。

    “没有可是，我西班牙的大军是无敌的，我拉尔西侯爵也是无敌的，区区几万大明军队，只要我的大军出战，一定能获得胜利！”拉尔西侯爵无比坚决的强调道。

    缅甸国王汗都快出来了，实在不是他不相信拉尔西侯爵的西班牙大军啊，而是亲眼见过明军的战斗力，哪怕拉尔西侯爵再如何信心十足的吹嘘他们西班牙大军如何如何无敌，但他终究没有亲身了解过西班牙大军的实力，七千对将近八万明军，让他怎么能不担心。

    缅甸国王没有得担心多久，一名缅甸将领跑了进来。

    “陛下，陛下，大事不好了，明军还有五里便兵临仰光城下了！”这名缅甸将领神情惶恐的对缅甸国王禀报道。

    “什么！明军马上就要兵临城下了？”缅甸国王也不由得神情惶恐。

    这个时候，他已经无法顾忌拉尔西侯爵的七千西班牙大军是否能够击败明军了，他需要的是有人去帮他抵抗明军，此时此刻，他也只能依靠眼前的拉尔西侯爵了。

    “拉尔西侯爵，你看”缅甸国王看着拉尔西侯爵充满不少期盼的道。

    “呵呵，亲爱的国王陛下，您就好好看看我西班牙无敌大军的表现吧，保证让你大吃一惊！”拉尔西侯爵无比睥睨的说道，当真丝毫不将大明军队放在眼里。

    拉尔西侯爵真把大明军队也当成他在世界其他地方遇到的土著军队看待了，岂不知大明曾在台湾和荷兰打得荷兰人望风而逃，毫无脾气。

    也怪拉尔西侯爵这些年一直在转战美洲和非洲，很久没有回欧洲了，大明连连击败荷兰海陆大军的事情在欧洲或许很多人知道，可是当今世界毕竟还没有无线电这种东西出现，情报传递还是很落后的，特别是拉尔西侯爵这种长期在非洲和美洲偏远地方发展的人而言，能够得到的消息更加不多，所以拉尔西侯爵还真是不知道荷兰曾被明军多次打败的事情，又或许就算知道了，拉尔西侯爵也不信。

    总而言之，还是败在拉尔西侯爵手中的世界各地土著大军太多了，把拉尔西侯爵养成一听到土著二字便毫不放在眼里的习惯，话说除了英国人和法国人曾经打败过他，拉尔西侯爵还不曾将其他任何国家的军队放在眼里。

    