
    确实，盖特伊维奇已经陷入了魔障，清军区区两万火枪队保护的大炮，他二十万大军围攻，竟然这么久都无法攻破，这不可能，这超出了他的认知。

    以往与欧洲各国的火枪队交战不是这个样子的。

    哪怕清军火枪队的s速更快，s程更远一些，难道情况就超出了他的认知了吗？

    盖特伊维奇确实不懂，历史上欧洲各国就是在燧发枪和纸壳弹出来后，配合较轻型大炮，一举扭转了欧洲和奥斯曼的攻守模式，奥斯曼帝国也是从那个时候开始衰落，面对欧洲各国，只能采取守势。

    现在，盖特伊维奇先在清军手中认知到了这样的模式。

    “轰轰轰-----”二百六十多门清军大炮分散对四周围攻的奥斯曼大军轰击，那里奥斯曼士兵密集，哪里奥斯曼大军冲得近一些，便开炮轰击。

    在清军这么强大的炮火下，奥斯曼四万重甲铁盾军团已经伤亡超过三万，一万五千火枪队也阵亡超过一万，加上四万铁骑军团的全军覆没，不知不觉当中，盖特伊维奇手中的三张王牌，已经一张消失，两张废了！

    剩下的奥斯曼普通军团也在围攻清军波斯旗和燧发枪队的大战中，损失将近六万。

    可以说，原本二十八万奥斯曼大军，此刻已经仅剩不到十四万了，哪怕清军同样仅剩不到十万，可是奥斯曼大军的优势在快速减少。

    毕竟，清军损失的更多的是波斯旗和仆从骑兵，满八旗死伤不到一万，燧发枪队也仅仅死伤一万。

    “轰轰轰----”

    “啊！”几名奥斯曼士兵被炸翻身死。

    清军一轮炮击，又是数百奥斯曼士兵伤亡，奥斯曼大军的总体伤亡已经过半了，这几乎是一支大军即将崩溃的伤亡，哪怕这支奥斯曼大军比较精锐，可是被清军猛烈的大炮轰击了这么久，与清军燧发枪队攻守的区域间，无数的尸体和残肢断臂等等，无不打击着他们的意志。

    已经开始有一些奥斯曼士兵向后退去，看着不断被清军大炮轰炸的地方满目恐惧。

    不止是普通的奥斯曼士兵，哪怕是号称王牌的重甲铁盾军团也有士兵开始向后退去。毕竟，重甲铁盾军团虽然是王牌，是精锐当中的精锐，可是也已经死伤七成多了，而且重甲穿久了，身体也很累，他们的意志同样也在崩溃。

    哪怕是盖特伊维奇亲自指挥的奥斯曼火枪队，在仅剩不到四千人的时候，也开始有人后退了。

    伤亡太重了，守着二百多门大炮的清军燧发枪队就是一个无法啃动的乌龟壳。

    “怎么会这样！怎么会这样-----”

    “真神啊，为什么会这样！”盖特伊维奇仰天大问，声音都有些颤抖，语气当中充满了无法置信和极度的不甘。

    “报----”

    “元帅，帝国铁骑军团已经全军覆没，清军骑兵正全部向这里杀来！”一名奥斯曼将领恐惧的来到盖特伊维奇面前。

    盖特伊维奇猛然瞪大了双目。

    “什么！铁骑军团已经全军覆没了？”盖特伊维奇神情当中终于染上了些许绝望。

    二十八万大军对战清军十八万，一场原本应该是充满信心的决战，有着绝对优势的决战，现在竟然打成了这个样子，盖特伊维奇一时之间想不通这是为什么，是他哪里误判了吗？

    他一直坚信自己能够在铁骑军团覆灭之前先击败清军的两万燧发枪队，毁灭清军的大炮，可是很显然，他的确误判了，骑兵军团覆灭了，可是他依旧没有能歼灭清军的燧发枪队，毁灭清军的大炮。多尔衮果然厉害，恐怕多尔衮早就算准了这一切吧。

    盖特伊维奇满心无力，不止是手下士兵的意志被打击了，他自己的意志何尝不是被打击了。

    “轰隆隆----”多尔衮带着清军骑兵三路夹击杀来了。

    “咻咻咻-----”箭矢如雨，s杀一名又一名奥斯曼士兵。

    “轰轰轰---”清军的大炮也一直没有停止，在箭雨当中，又有炮弹接连不断的在当中炸开，将一名又一名奥斯曼士兵撕碎，血洒大地。

    多尔衮指挥者清军骑兵靠着战马的机动性，围绕着奥斯曼大军不断s出箭雨，消耗着奥斯曼大军的有生力量。

    加上猛烈炮火的威胁，奥斯曼大军根本无法密集聚集在一起组成防御，在这样的情况下，奥斯曼大军几乎是一边倒的被屠杀，战争的天平彻底朝清军方面倾斜。

    “不！反击，大军反击！”盖特伊维奇嘶吼着下令。

    有部分奥斯曼士兵试图聚集在一起，反抗清军骑兵的屠杀，可惜他们刚刚开始聚集，立刻有几十枚炮弹在他们当中炸开，顿时又被炸散了，还为此付出过百人的伤亡。

    一些奥斯曼重甲铁盾军团的士兵也开始丢弃笨重的铁盾，在战场当中四散奔逃。

    看到大军竟然开始后退，已经出现了崩溃的迹象，盖特伊维奇惊怒交加，他不能败，奥斯曼帝国也不能败！

    “不许后退，不许后退！”盖特伊维奇怒吼着，严厉奥斯曼士兵不准后退，继续抵抗。

    然而，在清军密集的箭雨和炮火下，奥斯曼士兵已经顾不得这些了，他们现在只想着保命。

    “元帅，大战到现在，取胜的机会渺茫，快下令大军撤退吧，不然大军有全军覆没的危险！”有奥斯曼将领对盖特伊维奇劝说道。

    盖特伊维奇愣了愣，不一会神情悲愤，想来他也意识到了这一点，再不撤退，大军真的有全军覆灭的危险！

    “好吧，传令大军撤退，向着帝国边境方向撤退！”盖特伊维奇咬了咬牙，终于恢复了不少理智，放弃了继续决战，下令大军向着奥斯曼帝国方向撤退，至少也要先撤出清军大炮的s程范围，大军不能继续置身于清军大炮之下了。

    盖特伊维奇做出了这个决定，可以说，这场决战，奥斯曼帝国败了！

    “撤退！大军撤退！”传令兵开始向四方战场下令。

    ----------------------------------

    