
    十月十三日，大约是缅甸等东南四国灭亡的第三天，一队号称西班牙帝国使者的西班牙人来到南京城。

    这队西班牙使者的目的很明确，那便是为了在仰光城下被俘的拉尔西侯爵以及三千西班牙士兵。

    小小使者，还号称西班牙帝国？朱慈踉这个大明皇帝自然是懒得见这样一队使节的，便派了李岩去见，而才将西班牙人的要求禀报给他。

    当日，李岩便奉命去见了这队西班牙使者。

    对于大明皇帝没有召见自己，反而是只派了一个大臣来见自己，西班牙使者是很不满意的，不过他还是向李岩说出了自己的要求，当然，态度上难免有些傲慢。

    西班牙近几十年来不断被英法荷三国击败，早已经没有当初第一代日不落帝国的辉煌，不过西班牙人显然还沉浸在当年日不落帝国的辉煌当中，不管是对世界上哪个国家，都十足的表现出了他们的傲慢，好似只有这般傲慢的表现，才能让他们觉得自己的西班牙帝国依旧辉煌。

    李岩嘴角勾起一丝嘲讽，连眼皮都懒得抬一下，任由西班牙人在那里长篇大论述说他们西班牙帝国的强大，最后才说出了他们此次来的目的。

    目的不外乎要让他们无条件释放在仰光城下被俘的拉尔西侯爵和三千西班牙士兵，当然，他们还要大明向他们西班牙道歉。

    为了显露足够的气势，和彰显他们西班牙帝国的强大，西班牙使者甚至还说出了大明若是不同意的话，很可能将会承受西班牙帝国的怒火，被西班牙无敌大军讨伐。

    “说完了？”当西班牙使者说完之后，李岩淡淡的问道，除了嘲讽，并不在意西班牙使者的威胁。

    经过翻译之后，西班牙人看向李岩，并不明白李岩这句话的意思，不过马上他们就明白了。

    只见李岩一挥手，当即有十名侍卫冲了进来，瞬间将几名西班牙使者制住。

    “西班牙使者态度傲慢，不尊大明，还敢扬言威胁大明，现立即将其驱逐出南京城！”李岩一脸肃然的说道。

    侍卫当即驾着几名西班牙使者往外拖去，过程中，西班牙翻译又将李岩的话翻译给西班牙使者听。而这个时候，西班牙使者已经被驾到了门口，听完翻译的话，西班牙使者瞪大了双眼，满是不可思议。

    “大明不能这么对我，这是对西班牙帝国严重的挑衅，是要付出”西班牙使者一边被驾着往外拖，一边大声怒吼，但他的声音越来越远，很快就听不到了。

    大明的翻译还打算将西班牙使者喊的话翻译给李岩听，不过李岩却罢了罢手，表示不用翻译了。

    “宵小尔，不足挂齿！”李岩冷笑道。确实，已经知道了西班牙人的目的，李岩已经不在意西班牙使者刚才喊的是什么了，而且凭借李岩的聪慧，意思不外乎那几种，他猜都懒得猜，更不在意什么威胁。

    “嘭！”很快，几名西班牙使者便被狠狠的丢到了南京城门之外。

    “唉哟”其中一名使者比较倒霉，张着嘴，牙齿磕在坚硬的水泥路上面，当场满嘴是血，掉了两颗牙。

    其他使者也不好过，被摔得浑身疼痛。

    已经被驱逐出南京城，这几名西班牙使者除了继续对着南京城破口大骂几句，并且继续大喊威胁之外，他们并不能干什么，只能灰溜溜的离开大明，返回吕宋岛。

    在几名西班牙使者被扔出南京城门的同时，李岩也将西班牙人的要求回禀给了朱慈踉。

    西班牙人的要求自然是要大明无条件释放在仰光俘虏拉尔西侯爵和三千西班牙士兵了，并且还要大明向他们西班牙帝国道歉。

    “够狂的呀，真当他们西班牙是世界最强之国吗？在朕的大明面前，还敢称自己为帝国也就罢了，态度还那么傲慢。无条件释放拉尔西侯爵和三千西班牙士兵，还要大明向他们小小的西班牙道歉？哼！”朱慈踉冷笑的说完，怒哼了一声。

    “朕还没有追究他西班牙插手缅甸战事的事情呢，竟然自己先找上门来了。也罢，既然他们这么狂妄，正好朕要准备攻下他们的吕宋岛殖民地，便以此为借口吧！”朱慈踉双目当中闪过一丝锐色。

    “遵旨！”李岩也笑了笑，拱手行礼后退了出去。

    在朱慈踉制定的此次扩张战略当中，大明原本就有着攻灭东南四国后，进而进攻西班牙殖民地吕宋岛，彻底统一整个东亚的打算。

    先前大明是没有想找什么借口的，就是大军直接登陆，打上去，强行歼灭吕宋岛上的所有西班牙人。

    不过，所谓有借口就是有道义，虽然说显得虚伪了一些，不过总要给大明百姓一个交待不是，毕竟有借口，就有道理，有道理大明上下就都认为是应该的，是西班牙人自作自受。

    总而言之，总不能西班牙人把借口都送上来，他都不用吧。

    当日，朱慈踉便颁布圣旨宣召了西班牙人的罪行，下令早已经集结在台湾岛备战的阎应元第四军联合沈景超的东海舰队一道开始发兵进攻吕宋岛。

    由于圣旨几乎是在西班牙使者被驱逐出南京的同一天颁布的，而台湾岛又比吕宋岛距离南京城近，所以阎应元和沈景超接到进攻吕宋岛圣旨的时候，西班牙使者还没有回到吕宋岛。

    当日，东海舰队便调集了早已经准备好的上千艘船只。

    下午，第四军和大量军事物资开始登船。

    由于吕宋岛密林和岛屿众多，并不适合骑兵作战，也不需要骑兵的机动性，所以第四军一匹战马都没有带，只带了几百头牛托运大炮和物资。

    大明中兴十年十月十七日，明军从台湾南部起航，正式开启征讨吕宋岛的战争。

    吕宋岛成为西班牙殖民地已经有八十多年历史了，由于距离大明和倭国等比较近，为海贸的重要之地，西班牙一直比较重视吕宋岛的建设。

    八十多年以来，西班牙人在吕宋岛建立了十多座城堡，又以拉瓦格，马尼拉，圣克鲁斯三座城堡为主，整个吕宋岛上面大约有一万三千西班牙士兵。

    在世界上所有西班牙殖民地当中，除了美洲以外，就属吕宋岛最多西班牙士兵了。

    