
    奥斯曼大军统帅盖特伊维奇的想法确实如多尔衮所想的那般。（        ）

    的确，早在一个月以前，奥斯曼大军便完成了调动，之所以没有立刻趁着波斯反抗军四起，满清大乱杀入满清境内，就是因为想看着多尔衮与反抗军两败俱伤。

    毕竟，奥斯曼帝国大军此次可不仅仅是要打败多尔衮等满人，灭亡满清，同样要打败满清境内的什叶教派势力，而反抗军虽然反抗满人，可毫无疑问也是什叶教派势力，也是奥斯曼大军剿灭的教派势力。

    盖特伊维奇也是担忧着一旦奥斯曼大军过早杀入满清境内，会导致原本大战不休的满人和反抗军势力停止征战，一致对外，与其如此，倒不如先让满人与反抗军分出胜负，届时不管哪一方胜了，都必然有不小的损失，到时候奥斯曼大军再杀进来，可事半功倍。

    只可惜，让盖特伊维奇没有想到的是，满人这么快就剿灭了所有的反抗军，而且满人也只付出了不大的伤亡，不过不管怎么样，剿灭了反抗军的满清也最多只能调动不到二十万军队了，坐拥三十万精锐奥斯曼大军的盖特伊维奇还是不将满清放在眼里的，有十足的自信能够灭了满清，攻占整个波斯！——

    由于大半都是骑兵，仅仅一天的时间，多尔衮亲率的十几万清军便赶到了西部距离乌鲁米耶城仅仅三十多里的地方。

    而此时，奥斯曼大军正在激烈攻击乌鲁米耶城。

    镇守乌鲁米耶城的是三顺王之一的怀顺王桑格布尔，以及三万波斯旗士兵，另有济哈尔的两万满八旗铁骑在城外策应，靠着骑兵的机动性牵制奥斯曼大军不得全力攻击乌鲁米耶城。

    “乌鲁米耶城的情况怎么样了？”多尔衮问回来的探子道。

    “回摄政王，奥斯曼大军已经猛攻乌鲁米耶城整整两日两夜，济哈尔将军正在城外不断伺机袭扰奥斯曼大军，两日下来，损兵近三千，但也斩杀三千奥斯曼步兵，两千奥斯曼骑兵！城内怀顺王的伤亡情况暂不知晓，但应该还能坚持一阵！”探子回答道。

    多尔衮点了点头，乌鲁米耶城是重镇，防御自然不差，而怀顺王又是当初跟随他最早的波斯将领，出自穆尔卡拉，麾下的波斯旗也是最早的波斯旗，战斗力并不弱，虽然只有三万人却要面对十倍奥斯曼大军的猛攻，但也不至于连两天都撑不下来。

    “让济哈尔前来会和吧，大军前往距离乌鲁米耶城十里的开阔地带等待奥斯曼大军前来决战！”多尔衮下令道。

    “喳！”探子快速策马离去。

    从多尔衮的话中可以听得出，多尔衮竟然打算直接在开阔地带和奥斯曼大军决战。

    以不到二十万的兵力，竟然敢与奥斯曼三十万精锐大军直接决战，不了解多尔衮的人若是听了，一定以为多尔衮疯了，是在找死！可是了解多尔衮的人，却没有半点担忧，因为他们知道，没有大的把握，多尔衮不会这样安排——

    乌鲁米耶城下。

    “杀——”喊杀震天，黑压压的一片，尽是奥斯曼士兵的人影。

    奥斯曼帝国不愧为中东第一霸主，又还处于鼎盛时期，国力强盛。这个时期的奥斯曼帝国可以和欧洲各国联军连番大战而鲜有败绩，可以打得北方沙俄帝国不敢南下窥视奥斯曼领土。

    这一次，全力入侵大清王国，不仅三十万大军尽是装备精良的精锐大军，而且所携带的大型攻城器械也让人无比震撼。

    巨大的攻城车，表面全部覆盖了防火的铁皮，还有梯形登墙车！这些，无不需要强大的国力才能生产。

    “轰轰轰——”不仅士兵如浪潮一般攀爬攻击城墙，所携带的二百多门大炮也一刻不停的开炮。

    实心炮弹和开花弹不断在城墙上，以及城内炸开，大量清军波斯旗士兵被炸死炸伤。

    经过两天两夜的攻击，乌鲁米耶城的城墙已经遍布了许多裂痕，一些地方更是直接被轰塌半截。

    城内的清军波斯旗士兵在怀顺王桑格布尔的亲自带领下，与试图攻进城内的奥斯曼大军激烈厮杀，城墙一带早已经堆满了尸体，血流成河了。

    “轰！”又是几颗炮弹突然在前来支援的波斯旗士兵当中炸开，当场炸飞三名波斯旗士兵。

    “可恶，要不是城墙上的大炮已经全部被摧毁，怎么可能让奥斯曼的大炮这么猖狂！”怀顺王桑格布尔大骂道。

    其实，乌鲁米耶城原本也安排有二十门仿制神武大炮以及十几门老旧铁炮的，但在开战的当天便被奥斯曼大军更加强大的炮火全部摧毁了。

    满人仿制的神武大炮虽然射速是红衣大炮的三倍，射程和炮弹的威力也和红衣大炮差不多，一门相当于三门红衣大炮的威力，但奥斯曼大军二百多门大炮，虽然奥斯曼不可能得到欧洲各国红衣大炮的技术，造出来的大炮比红衣大炮弱一些，可是将近三百门大炮的数量也非乌鲁米耶城的那三十几门大炮能够比得了的，毕竟数量上碾压性的优势，奥斯曼帝国仅仅损失十门大炮便完全摧毁和乌鲁米耶城的三十几门满清大炮。

    “王爷，奥斯曼大军攻势太猛了，我方已经损失大半，快撑不住了！”有波斯旗将领跑来对怀顺王桑格布尔说道。

    奥斯曼大军整整两日不停的进攻，城内三万波斯旗士兵的伤亡已经超过两万，伤亡六成以上，对军心和士气的影响都非常大，能够支撑到现在都没有被奥斯曼大军攻进城内，已经是一个不小的奇迹了。

    “撑不住也要撑，我相信前来支援的大军已经不远了，我们一定能够撑得到支援的大军到来！”怀顺王桑格布尔咬着牙说道。

    被奥斯曼大军攻进城内，就意味着死亡，他不得不拼命，另外，对多尔衮的崇拜也是桑格布尔的信心之一。

    城外，另一片地带。

    “轰隆隆——”

    “杀——”

    两支铁骑也在这里激烈交战，正是济哈尔率领的两万满八旗和四万奥斯曼精锐铁骑。

    前不久，济哈尔再一次率领两万满八旗袭扰攻城的奥斯曼大军，但也只取得一些小的战果后，便被奥斯曼的四万精锐铁骑拦截和阻击。

    事不可违，济哈尔便再一次带着满八旗撤退，与原先的几次一样，四万奥斯曼骑兵一路追了上来，双方铁骑也再一次激烈交战。

    济哈尔等满八旗铁骑且战且退，不时交战，并在逃跑中射杀追击的奥斯曼骑兵，根据前几次的经验，奥斯曼骑兵最多追出去十里便不会继续追击。

    “继续撤退！”短暂的交战后，济哈尔便再一次下令满八旗继续撤退。

    满八旗骑兵虽然号称天下第一骑兵，勇猛善战，可人数到底只有奥斯曼骑兵的一半，而且奥斯曼骑兵装备同样精良，也是一支百战精锐，战斗力很强，满八旗人数太少了，只能处于下风，太长时间的激战对满八旗不利。

    听到济哈尔的命令，人数还剩下一万六千多人的满八旗骑兵再一次继续撤退。

    “不用继续追击了！”看着满八旗再一次撤退，奥斯曼骑兵统帅制止了准备追击的奥斯曼骑兵。

    这里是波斯帝国境内，越追击过去便越深入波斯帝国境内，为了不至于被可能已经到来支援的其他清军骑兵包围，盖特伊维奇曾命令奥斯曼骑兵统帅不可追击超过十里，而现在已经八里了，再追出去也不过一次小规模的交战罢了，没有必要，守护主力大军攻破乌鲁米耶城才是他们的主要任务。

    随即，奥斯曼骑兵折返回乌鲁米耶城外。

    而另一个方面，济哈尔再跑出去十几里后，也见到了多尔衮派来传令的探子。

    “摄政王有令，济哈尔即刻前往与到来的大军会和！”

    “摄政王来了！”济哈尔大喜过望。

    随即，济哈尔带着剩余的满八旗前去与多尔衮等清军主力会和。随着多尔衮等清军主力大军的到来，一场激烈的决战也即将展开！——

    