
    达尔格拉斯子爵再次双眼一瞪，近三百米的距离，明军士兵就开枪了，而且还一枪打死了他一名英国士兵，这岂不是说明军手中的火枪射程至少也有近三百米。

    这么先进的火枪，不可思议！交战等于送死啊！跑！

    “，，，不要交战，快撤！快撤！”达尔格拉斯子爵冲着手下的士兵大喊道。

    随即，英国人不管不顾的跟随达尔格拉斯子爵向着北面丛林快速撤退。

    达尔格拉斯子爵是一个很狡猾的英国将领，很会分析敌我态势，打得过他会坚决迎击，击败敌人，一旦发现打不过，他便会毫无勇士尊严的选择逃跑。

    很显然，他手中的不到三千英国士兵了，不可能是数量更多，武器更先进的大明军队的对手，所以逃跑才是他们唯一存活下去的出路。

    “追！”阎应元也带着明军紧随不舍的追击！

    “砰！砰”

    “噗！啊”

    一边追击，明军士兵一边不断开枪，只要是稍微落后的，被纳入明军步枪射程范围内的，便有数名，甚至十几名明军士兵的步枪瞄准他开枪。

    达尔格拉斯子爵脸色发黑，愤怒得都想咬断自己的牙齿。

    他很想下令士兵停下来和明军交战，击败明军，可是他知道这是不可能的。

    一边跑，达尔格拉斯子爵一边想不通，明明几十年前他们卖给大明红衣大炮的时候，枪炮等火器技术就已经超越这个神秘的东方帝国了，甚至十年前他还敢确定大明的火器技术依旧被他们超越，可是为什么现在，大明的火器技术一下子就那么先进了，他们的大炮能够在很远的距离就击沉他们英国的六艘战舰，他们的火枪竟然有近三百米的杀伤距离，不可思议，这一定是上帝开的玩笑。

    逃！只能逃！

    达尔格拉斯子爵拼命的撇开挡路的树枝，向前快速奔逃。

    其他英国士兵同样惊恐，想来他们也发现了明军步枪的射程和威力，没有了火器的优势，他们无法战胜数量比他们还多的大明军队。

    奔逃当中，也不断有英国士兵被射杀。

    很快，英国士兵已经从原本的三千人，下降到了不到两千八百人。

    “砰砰砰”

    突然，一队明军士兵不知道从面前的什么地方钻了出来，一下子挡住了达尔格拉斯子爵等英国人逃跑的去路，并且开枪打死了七名英国士兵。

    “欧，不！这里也有大明军队，这边的路被阻拦了！”达尔格拉斯子爵脸色发白，无比难看。

    “快，向东面方向撤离！”达尔格拉斯子爵呼喊道。

    随即向着东面没有明军出现的方向奔逃。

    然而，还没有跑多远，东面的丛林也钻出了一队明军士兵，这队明军士兵正是由冯厚敦亲自带领。

    “哈哈哈哈，开火！”冯厚敦笑着下令道。

    “砰砰砰”一轮枪响过后，近十名英国士兵应声倒下。

    达尔格拉斯子爵大惊失色，三面都有敌人，那只剩下最后一面了。达尔格拉斯子爵依旧没有选择停下来交战，而是继续向着最后一个方向奔逃。

    “向南面撤！”达尔格拉斯子爵大吼着带领剩下的英国士兵向着最后一个还没有明军士兵出现的方向撤退。

    眼看着达尔格拉斯子爵又继续逃跑，冯厚敦并不着急，反而嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，那个方向可是一片草原，你们就往那里逃吧，看看你们能不能逃得了！”冯厚敦笑得极为阴险，要知道，他们可是携带了战马来的，草原是骑兵的天下，这要是还在从来当中，英国人或许还有点希望，可要是逃进了草原，那英国人就只能等死了。

    明军三面夹击，子弹不是打在树干上噗噗的声响，也不时又落后的英国士兵被子弹击中射杀。

    英国人没有交战的**，一个个都恨不得自己能多生两条腿出来。

    跑了大约一炷香的时间后，前方突然哗的一下一片开阔，是一片草原！

    达尔格拉斯子爵瞪大了双眼，下意识的就想要回头，跑进这样开阔毫无遮掩的草原可不是一个好的兆头。

    然而，身后的丛林里面，到处都是明军士兵的人影，回头要是选不好方向的话，一定会一头撞进明军的怀抱当中的，那样更加不是一个好的兆头。

    达尔格拉斯子爵咬了咬牙，无奈，他们只能继续往草原上跑了。

    “砰！砰”又是两名英国士兵应声倒下。

    达尔格拉斯子爵再无犹豫，带头向着前方的草原上跑去。

    不一会，阎应元等明军士兵也追出了丛林。

    “哼，跑进了草原，英国人死定了！”阎应元冷笑一声道。

    片刻，一匹匹战马被牵了出来。

    大量明军士兵翻身上马，向着已经跑到七八百米外的英国人追上去。

    “轰隆隆”

    大量战马奔驰的声音，引得达尔格拉斯子爵不由得回头看了一眼，这一看，魂魄都快给他吓出来了，妈呀，大明军队竟然还带了这么多战马。

    在这大草原上，他们根本不可能跑得过战马。

    八百米，七百米，六百米

    明军战马在草原上奔驰得很快，相信再有片刻明军一定就能够追上他们了。

    绝路啊！

    达尔格拉斯子爵绝望得一张脸都快扭曲了，逃跑无望，狗急了还会跳墙呢！

    “停止逃跑，列队！迎战！迎战！”达尔格拉斯子爵愤怒的大吼道，既然逃跑不了了，那就迎战吧，打不打得过也要打了之后才知道！

    达尔格拉斯子爵还是很有点血性的。

    大约还剩下两千七百名英国士兵停止逃跑，迅速组列以三段击为主的迎战阵型。

    在英国人快速组好阵型的同时，冲在最前面的明军铁骑也杀到了，策动战马将达尔格拉斯子爵等英国人团团围在中间。

    越来越多的明军士兵赶到，看得达尔格拉斯子爵等英国人满头都是汗水。

    “开火！”

    “砰砰砰”开始有骑在战马上的明军士兵向着英国人开枪。

    “噗！噗！噗”顿时有不少英国人被射杀倒下。

    “进攻！”达尔格拉斯子爵咬了咬牙，大吼道。

    被动只能是被屠杀，只有主动进攻，或许还有一丝丝机会，达尔格拉斯子爵是这么认为的。

    英国人开始盯着明军的子弹向前进攻，过程中，大量英国士兵被击杀倒下，而明军方面，压根就还没有进入英国人燧发枪的射程。

    这还不够英国人绝望的，很快令英国人彻底绝望的东西出现了。

    只见一些明军士兵快速跳下战马，并快速从另外的战马背上卸下来了一些东西。他们都是明军中的机枪手，卸下来的东西自然是机枪的部件。

    机枪的部件很简单，就一个架子和枪身，放上去，装上子弹就能够开枪。

    几挺机枪几乎在短短几个呼吸内就被架好了，子弹也被迅速装了上去。

    “哒哒哒”机枪开火了，向着前方的英国人扫着。

    当即，最前方的英国士兵如同被收割的麦子一般成片成片的倒下。

    “欧！迈噶，我的天呐！这是什么！”达尔格拉斯子爵瞪大了双目，无比惊恐的说道。

    达尔格拉斯子爵直接崩溃了！

    “不！我们根本不可能打得过他们，只能是被他们屠杀！”达尔格拉斯子爵绝望的喊道。

    在这么密集的火力下，英国人以极快的速度成片的死伤着，形同被屠杀。

    两千六百人，两千四百人，两千人

    当英国人短短的时间便仅剩一千多人的时候，达尔格拉斯子爵忍受不了，他做出了一个明智的决定。

    “我们投降！不要开枪了！快，快扔掉手中的武器！我们投降！”达尔格拉斯子爵向着周围还没有被射杀的英国士兵大喊道。

    英国人也是被这屠杀一般的模式杀怕了，达尔格拉斯子爵一说投降，他们立刻扔掉手中的燧发枪，高举双手表示投降。

    “停！”见英国人都扔掉武器投降了，阎应元当即下令停止开火。

    达尔格拉斯子爵等大约还剩下的一千三百英国人投降了，成为了明军的俘虏。

    投降在欧洲并不是什么可耻的事情，反而是一个传统，达尔格拉斯子爵等人倒并不觉得有什么耻辱的，他们只幻想着他们的女王能很快派人来赎回他们，让他们脱离俘虏的身份。

    达尔格拉斯子爵等人还不知道，成为了阎应元等第四军的俘虏，不管那个英国女王是否会很快派人来赎他们回去，在今后一段时间内，等待他们的只有悲惨。

    结束了战斗，阎应元便带着大军和俘虏的达尔格拉斯子爵踏上返回悉尼城的道路。

    整场剿灭战的过程都很简单，几乎没有什么激烈的大战，差距太大了，英国人原先也就靠着先进的燧发枪欺负欺负土著罢了，遇到明军更加先进的火器，他们也和当初被他们屠杀的土著一样，只有被明军屠杀的份。

    