
    明军对马尼拉城堡内猛烈的炮击不仅炸毁大量建筑，炸死炸伤大量城堡内的西班牙士兵，同样炸死炸伤大量帮助西班牙的吕宋岛土著大军。

    这些土著大军原本就不是真心要帮助西班牙人抵抗明军的，在明军这样猛烈的炮火下，这些土著大军最先崩溃，两万土著士兵，除了被炸死的，全部四散奔逃，没有任何将领可以控制这样的局面。

    当西班牙人反应过来，准备让土著大军去最前线辅助抵挡明军进攻的时候，根本都找不到几个土著士兵了。

    “一群没有用的渣渣！”当西班牙吕宋总督得知这个消息的时候，愤怒的骂道。

    土著大军本来就靠不住，现在崩溃了也在意料之中，西班牙吕宋总督也从来没有将希望放在那些土著大军当中，守住城堡还要靠他手中的西班牙士兵。

    虽然说西班牙吕宋总督也早已经失去了打败明军的信心，可是让他就这么投降他还有些不甘心，至少也要抵抗到确实无法阻挡明军杀进城堡内为止。

    “轰轰轰”明军的轰炸还在继续。

    西班牙吕宋总督狼狈的躲避着炮弹的袭击，绝望的同时，他还有些拼死一搏的疯狂。

    而与西班牙吕宋总督还想拼一拼的疯狂不同，普通的西班牙士兵早已经在明军猛烈的炮火下丧失了士气，不少士兵躲在明军炮火的死角脸色苍白身体瑟瑟发抖。

    “啊”又是两名西班牙士兵被炮弹炸死，死状极惨！

    再一次将目的同伴被炸死的西班牙士兵吓得更加恐惧了。

    明军的炮火足足轰击的近半个时辰，当马尼拉城内的过半以上的建筑都被炸毁的时候，明军的炮击才停止，这个时候，也意味着明军即将开始大规模进攻了。

    在刚才的猛烈炮击当中，至少有三千名以上的西班牙士兵被炸死炸伤，丧失战斗力，剩余的六千多名还有战斗力的西班牙士兵也早已经被吓傻了，满眼都是恐惧，根本看不到半点士气。

    “快出来，准备抵抗明军！”西班牙吕宋总督没有被炸死，愤怒的组织满目恐惧的士兵出来准备抵抗明军的进攻。

    许多西班牙士兵踌躇不出，压根就失去了继续抵抗明军的意志，他们都被明军的大炮炸怕了。

    西班牙帝国毕竟没落了几十年，不断在英法荷兰的进攻下败退，丧失大片殖民地，甚至大多数时候连葡萄牙都打不过，不是没有道理的，西班牙军队也跟着没落了，战斗意志低下，伤亡都还没有过半就不想抵抗了。

    西班牙吕宋总督很愤怒，明军都还没有正式攻进城内，他城内的士兵就被炸怕了，不想抵抗，这样下去，让他还怎么保住马尼拉，怎么保住吕宋岛！

    “砰砰砰”枪声响起，这时候明军终于开始正式进攻了。

    西班牙吕宋总督大惊，更加愤怒的逼迫城内的西班牙士兵起来组织准备抵抗。

    明军攻击的最前线，一群西班牙士兵还躲在城墙废墟掩体后抵抗，刚才因为怕误炸自己人，明军炮营并没有轰炸这一片地方，所以躲在这里的西班牙士兵一个都没有被炸死。

    现在明军开始进攻了，他们当即反击。

    “哒哒哒”

    “砰砰砰”可惜他们刚一站起来，还没有来得及开火，就被明军密集的步枪子弹和机枪子弹扫杀，瞬间就被压制下去了。

    一队明军士兵趁机快速冲向前去，上百颗手榴弹被扔进了眼前的城墙废墟掩体里面。

    “轰轰轰”手榴弹密集爆炸。

    “啊”入眼可见大量西班牙士兵被从废墟掩体里面被炸了出来，落地的时候，许多都却肢少腿，成为血肉模糊的尸体。

    手榴弹的威力虽然没有炮弹大，但上百颗手榴弹同时在一片不大的地方爆炸，也是致命的。

    这批手榴弹才刚刚炸完，明军士兵紧跟着又扔去了一批手榴弹，同样过百颗。

    又是一轮密集的手榴弹爆炸声，火光冲天，碎石和尘烟弥漫。

    两轮手榴弹过后，躲在这最前线城墙废墟掩体后的数百西班牙士兵几乎全部被清空了。

    “进攻！”

    明军士兵开始组成一个又一个十几二十人的小阵型向着已经是一片废墟的马尼拉城堡内缓步攻击前进。

    “砰砰砰”遇到西班牙士兵，明军士兵果断开枪射击。

    “噗！噗！”子弹穿透西班牙士兵的身体，从他们的后背穿出血雾，尸体倒下！

    明军士兵快速推进，西班牙士兵节节败退，不仅是以为手中火枪没有明军的步枪射程远威力大，更重要的是西班牙士兵的士气已经完全沦丧。

    哪怕是有没有倒塌完全的建筑供他们躲避和明军战斗，让他们可以杀伤明军，可是他们也没有这样做抵抗，只是一味的不断向后败退。

    “不准后退，不准后退！”西班牙吕宋总督在后方愤怒的咆哮着，想阻止西班牙军队的不断败退，强行命令他们与明军交战，抵住明军。

    然而，很可惜，西班牙士兵心里满是恐惧，根本不听他的，依旧继续败退着。

    “快步突进！”随着阎应元的命令传来。

    明军士兵从刚才的缓步推进，转变成了快步推进。

    只见一队二十人的明军士兵快速往前冲了十几米后，才猛然停下来朝面前不断败退的西班牙士兵开火。

    “砰砰砰”瞬间有四名西班牙士兵被打死。

    其他明军士兵同样如此，快步往前冲几米，或者十几米才停下来开枪一次。

    明军的突然快步进攻打了西班牙士兵一个措手不及，不少西班牙士兵在这一波突然快步进攻当中被射杀。

    这样的进攻也如同压倒骆驼的最后一根稻草。

    西班牙士兵本来就没有士气，抵抗意志很低，被明军这样突然打了个措手不及，眼看着眼前不少同伴在明军的这样攻击下倒下，西班牙士兵心里的恐惧更大了，灰白的脸转身便跑，明军士兵攻击多块，他们跑得比明军士兵还要快。

    “不准跑！不准跑啊！”西班牙吕宋总督怒吼着，可是怎么也无法让士兵重新冲上去和明军拼命，越是怒吼他越是绝望。

    “完了，彻底完了！”看着下属士兵兵败如山倒一般无法阻挡的败退，西班牙吕宋总督绝望了，无力了！

    当了二十年吕宋总督，二十年啊！他抵抗过荷兰人，击败过葡萄牙人，多么不容易才为帝国保住这片殖民地。

    现在，在大明的进攻下，他同样想拼命的保住这片殖民地，可是他努力了，拼尽全力的抵挡明军的进攻，用尽了一切办法，但却没有多少作用，明军无法阻挡！

    这根本不是一个等级的力量，与荷兰人交战的时候，他有信心战胜荷兰人，与葡萄牙人交战，他压根就不将葡萄牙人放在眼里，可是与明军交战，哪怕他再如何努力，明军依旧展现出压倒性的力量让他没有办法，让他感觉到无比的无力！

    这个时候，西班牙吕宋总督已经不再想着要用什么残酷的命令去命令士兵了，因为他知道，结局无法改变。

    西班牙吕宋总督瘫坐在地上，也不跟随士兵一起逃跑了，他彻底绝望了。

    要说西班牙各个殖民地的总督，吕宋总督还算是极为优秀的了，历史上就是因为他，西班牙才能保住吕宋岛这一块殖民者到最后，是西班牙历史上保留得最久的一块殖民地。

    可惜现在与历史上不同了，他遇到了重新崛起的大明。

    不一会，一队明军士兵冲上来将瘫坐在地的西班牙吕宋总督团团围住。

    西班牙吕宋总督任由明军士兵将他俘虏。

    “继续追击其他西班牙士兵！”明军将领笑着看了西班牙吕宋总督一眼后，对着身边的士兵下令道。

    明军士兵继续追击向后溃逃的西班牙士兵。

    西班牙士兵不可能有战马，只能徒步溃逃，而明军士兵也同样徒步，不过明军士兵训练的时候，经常有越野一项，溃逃的西班牙士兵不可能摔得掉追击的明军士兵。

    除了追击俘虏西班牙士兵外，那两万更早溃败的土著大军被明军追上后，也逃脱不了被射杀或者俘虏的命运。

    西班牙士兵逃出马尼拉，明军就追出马尼拉。

    这场追杀足足持续了整整一天的时间，直到所有西班牙士兵都被俘虏或者击杀为止。

    随着明军将马尼拉彻底占领，原本的一万西班牙士兵除了三千多被炸死，一千多被打死，另有五千多人被明军所俘虏，至于那最早溃败的两万土著大军，也被明军俘虏了八千。

    吕宋岛一战，明军不仅歼灭了岛上的所有西班牙士兵，同样歼灭了岛上的大部分土著大军。

    西班牙吕宋总督都被明军俘虏了。

    攻占了马尼拉之后，阎应元分兵去占领岛上的一些主要的城堡，同时传信回大明，让大明派遣官员和守备不对上岛接收岛上的防务。

    