
    阎应元第四军全歼吕宋岛西班牙军队，拿下吕宋岛的消息传到南京城。

    “恭喜皇上，贺喜皇上！拿下了东南四国和吕宋岛，再为大明拓土三千五里！”李岩对着朱慈踉恭喜道。

    缅甸，暹罗，南掌，真殿，吕宋岛等，相对于大明来说都是小国，但真正合在一起的话，也有三千五百里方圆大相当于大明将近五个省的面积大小了。

    朱慈踉也笑了，若是打开地图，整个东亚和东南亚都被大明攻了下来，成为了大明的疆域。

    大明此刻的疆域比之崇祯时期三倍不止，不过这还没有完。

    “此次时隔三年再度开疆，朕并没有打算就此结束，还有一块地方，朕也想在此次开疆之际拿下来！”朱慈踉笑着说道。

    “哦？是哪一块土地？”李岩好奇道。

    根据金銮殿上的那张巨大的世界地图，大明周边的地方几乎都已经被大明拿下了，只剩下北面的沙俄帝国，西面的满清和哥萨克，以及西南面的莫卧儿帝国了，李岩一时没有想到朱慈踉还打算攻下哪一块土地才完结这一次的开疆拓土。

    大明开疆拓土，并不是单单攻下来就可以的，还有后续的改造，移民等等，才算彻底占领。

    所以，哪怕大明实力强劲，也不可能一刻不停的开疆拓土，总要不时有一段时间停下来来消化攻下来的疆域，也让军队士兵得到一段时间的休整。

    这一次大明拓土三千五百里，要消化的话，也得两三年的时间，若是还要继续进攻一片土地的话，沙俄，满清，莫卧儿等等都有大量的人口，李岩是不支持现在进攻这些地方的，那就只有继续向南了。

    李岩看向朱慈踉，等待朱慈踉说出最终的答案。

    朱慈踉也从李岩的眼中看到了一些信息，当即笑道：“怕是爱卿也猜到了，不错，正是继续向南，那里还有一片土地，名曰澳洲，比之东南四国加在一起的两倍还大，朕打算趁此次一并拿下来！”

    后世的澳大利亚，最先是英国人占据的，这是一片富饶的土地，朱慈踉不可能放过。

    “可是皇上，这么大一片土地，现在若是当前一并攻下来的话，怕是不太好消化吧？”李岩说道。

    从地图上看，澳大利亚比东南缅甸四国加在一起的两倍还大，几乎是大明当前领土的三分之一了，加上加上刚刚攻下来的缅甸四国和吕宋岛的话，大明一次开疆拓土上万里，看上去并不怎么稳妥，至少短时间很难消化。

    朱慈踉知道，李岩必然是不了解澳洲此刻的情况才会有这样的担忧，当即解释道：“澳洲大陆虽然大，可是有一点爱卿可能不知道，整个澳洲大陆上面只有不到一百万未开化的土著人口，数量只跟吕宋岛差不多，现在是英国人初步发现了那块地方，只有少数英**队登陆上去了，大明若是攻下来的话，其实并不难消化！”

    根据后世的资料，澳大利亚上面的土著人口不仅稀少，而且都还处于未开化的野蛮部落时代。

    消化一片土地最难的是同化上面的人口，而因为澳大利亚人口并不多，虽然疆域广大，但真个要同化起来，至少比东南缅甸四国要容易得多。

    经过朱慈踉解释，李岩才了然。

    “既然如此，臣支持皇上！”李岩对着朱慈踉拱手说道。

    当日，朱慈踉便传下圣旨，派遣官员和守备军部队接管吕宋岛的同时，命令第四军暂停休整，跟随南海舰队继续去征战澳大利亚。

    进攻澳大利亚很简单，英国人四年前航海的时候发现了澳大利亚，两年前有英**队登陆，不过也只在澳大利亚东部的悉尼一带登陆，建立了第一个城堡，悉尼城！

    阎应元等第四军也不需要攻下整个澳大利亚大军，只需要攻下英国人建立的悉尼城，将英国人驱逐出去便可。

    阎应元接到圣旨后，随即将吕宋岛的管辖权交接给朝廷派来的官员和守备军将领，随即带领第四军士兵在马尼拉湾登上了郑森南海舰队的船只。

    郑森的南海舰队这些年因为要护卫印尼群岛倒是经常出入到澳大利亚北部的大洋一带。

    虽然没有登陆过澳大利亚，但因为朱慈踉曾传达密旨让他的东海舰队探寻澳大利亚周围的海域，郑森还曾经在两年前亲自带着几艘南海舰队的战舰围绕着澳大利亚大陆航行了一圈，绘制了航海图。

    南海舰队的船只载着阎应元等第四军自吕宋群岛一路向南，穿越印尼群岛海峡直达澳大利亚北部海域，随后沿着澳大利亚大陆线，往东岸方向航行，直指英国人在东岸建立的悉尼城。

    “郑提督曾来过这片海域？”阎应元问阎应元道。

    “来过，这是一片很大的大陆！”郑森笑着说道。

    确实很大，原先看着户部拓印的世界地图的时候，阎应元还不相信这个世界上还有这么大一座岛，后来亲自转了一圈之后，他相信了，这大得根本就不能叫做一座岛了，只能将其称为另一片大陆。

    特别是近期又从皇上口中了解到这么大一片大陆，上面竟然只生存了不到一百万人口的土著的时候，郑森感觉到的只有震惊和不可思议。

    若是这片大陆是一片不毛之地也就罢了，可是听皇上说，澳大利亚土地肥沃不亚于缅甸暹罗等国，他就觉得被那点土著占据着实在是太浪费了，这要是给大明发展，得能够多养活多少大明百姓。

    阎应元点了点头，没有继续说话。

    船只航行在澳大利亚东岸的太平洋面上，海面上涛浪颇为平静，一点都没有浩瀚大洋的感觉，怪不得地图上要称这片大洋为太平洋。

    按照航海图计算，他们大约还要两天的时间才能航行到英国人建立的悉尼城一带海域。

    