
    距离仰光城越来越近，又发现了城下拉尔西侯爵这支奇异的大军，明军铁骑渐渐放缓脚步，从快速奔驰转变成为缓步逼近。

    大约有七八百米的距离，明军以每个呼吸四至五米的速度靠近。

    拉尔西侯爵用单目望远镜观察明军，不过除了感叹明军军纪严明之外，拉尔西侯爵并没有注意到明军骑兵背在后背的步枪，他只看到了明军骑兵挂在马侧的斩马刀，更不可能看到位于明军后军的炮营装备，仍旧坚定以为明军只是一支普通的骑兵，甚至是连铠甲都没有的普通骑兵，仍旧没有把明军放在眼里。

    与拉尔西侯爵的自信不同的是，隐藏在城墙上偷偷观看的缅甸国王额头上都被明军骑兵的气势压迫出了冷汗。

    在拉尔西侯爵用单目望远镜观察明军的时候，明军不少将领同样用双目望远镜观看拉尔西侯爵的这支七千人的奇异大军。

    “这支大军必然不是缅甸的军队，看上去像是欧洲的洋夷。”周曹不需要多想就知道拉尔西侯爵绝对不是缅甸的大军，而从拉尔西侯爵的样貌上看，则与欧洲洋夷类似。

    周曹虽然从来没有和欧洲各国的军队交战过，不过在南京城的时候，他倒是也曾见到过来自欧洲的洋人，所以从样貌上分析，周曹确定了拉尔西侯爵等人的来历。

    “欧洲洋夷竟然敢插手大明灭缅甸之战，也不知道这是不是荷兰人的军队，又或者是其他欧洲洋夷国家的军队。”红娘子和周曹，马月娥并立而行，开口说道。

    大明唯一交战过的欧洲军队便是荷兰人，曾在台湾和印尼两次击败荷兰人，逼得统治印尼群岛的荷兰阿维兰公爵不得不远遁海外。

    “不太确定，不过不管这些，待歼灭他们之后，抓几个俘虏就知道了。”周曹说道。

    红娘子和马月娥均点头赞同，的确，不管眼前的洋夷大军是荷兰人还是其他欧洲国家的人，都不是他们关心的，反正敢来阻挡大明铁骑的步伐，唯有覆灭！

    “传令！炮营停止前进，就地构筑炮营阵地！”虽然没有将拉尔西侯爵等七千西班牙大军放在眼中，不过周曹倒也看到了七千西班牙大军身后的二十门大炮，周曹乃稳重型将领，哪怕明知一定获胜，也会尽全力布置最有利于己方的策略。

    随着周曹的命令传下去，明军四个军，大约七千多人的炮营和炮营防守部队一齐勒住了战马，停在了距离仰光大约八百米的地方构筑炮营阵地。

    以明军大炮三千米的射程，哪怕隔着八百米，也完全能够覆盖仰光城。

    因为有着前方大量明军骑兵的阻挡，拉尔西侯爵并没有看到明军后军的明军炮营已经停了下来，正在紧急构筑八百门大炮的炮营阵地。

    明军骑兵越来越靠近，五百米，四百米，三百米

    再有一百多米明军骑兵便进入他西班牙无敌大军的燧发枪队的射程了，拉尔西侯爵兴奋的舔了舔嘴唇，在北美，在非洲他都败给了英法的军队，没有为帝国争取到多少殖民地，憋了一肚子的窝囊气，现在该是时候打一场胜仗出出这口气了。

    就在这个时候，明军骑兵唰的一下，统一将背在背后的步枪拿到了手中。

    密密麻麻的黑洞洞的枪口对准拉尔西侯爵和他的七千西班牙无敌大军。

    “欧，这是上帝啊，我都看到了什么，这一定不是真的”拉尔西侯爵狠狠的吓了一大跳，被明军骑兵这突然的统一的步枪吓得不轻，脸色都白了。

    谁能告诉他，为什么骑兵也用上火枪了，大明的骑兵竟然是一支全部配备了火枪的骑兵！

    “迈噶，上帝，您在玩我拉尔西侯爵！”拉尔西侯爵无比悲剧的大喊了一声出来。

    不止是拉尔西侯爵，那七千西班牙士兵也看到了明军骑兵统一的步枪出现，被这么多密密麻麻的黑洞洞的枪口对着，七千西班牙士兵不由觉得头皮发麻。

    拉尔西侯爵脸色一下子青一下子白的，气的，他非常的愤怒，他终于感觉到自己被缅甸国王给坑了！

    为什么缅甸国王事先没有跟他说过大明的军队竟然也拥有火枪！

    拉尔西侯爵很愤怒，愤怒得想吸缅甸国王的血。

    然而，这个时候，大战一触即发，已经容不得他和他的大军退缩了，毕竟这个时候退缩，很容易会被大明军队追杀上来。

    “可恶！一定要加钱！一定要加钱！不，还要加土地！至少加三倍！”拉尔西侯爵愤怒的大吼了出来道。

    当然，哪怕这个时候，拉尔西侯爵依旧认为他的七千西班牙大军能够击败近八万大明军队，虽然大明军队也显露出了自己的火枪，不过拉尔西侯爵下意识的认为大明军队的火枪只是普通的火绳枪，毕竟燧发枪可是他们欧洲最先进的枪械了，他可不认为大明的火枪能比欧洲最先进的火枪厉害。

    拉尔西侯爵依旧认为，靠着更先进的燧发枪，和身后的二十门十四磅炮，他仍旧能够获得这场战争的胜利，最多他的大军可能会因此损失很多的士兵。

    “开炮！准备进攻！”还有不到三百米的距离了，拉尔西侯爵突然一脸狰狞的大吼道。

    虽然他被坑了，但现在也已经不容他退缩了，等打退眼前的大明军队他再找缅甸国王算账。

    “轰！轰！轰！”西班牙大军后面的二十门十四磅炮开炮了。

    大约一半是实心弹，一半是开花弹。

    十颗实心铁球狠狠的砸近明军骑兵群当中当场有九匹战马和三名明军士兵被击中，身体都被实心铁球巨大的力量撕碎，十颗开花弹炸开之后，更是当场炸翻二十几名明军骑兵。

    “进攻！”开炮过后，拉尔西侯爵当即命令七千西班牙大军向前进攻。

    西班牙士兵开始踏着步伐向明军缓缓进攻了过去。

    明军方面，突然被西班牙的大炮轰击了一轮，导致近三十名士兵伤亡，引发了周曹的怒火。

    “进攻，歼灭这支洋夷大军！”周曹也下令道。

    “开火！”

    “砰砰砰”明军骑兵似乎被西班牙的大炮和西班牙士兵的进攻激怒了，纷纷举枪瞄准缓步进攻过来的西班牙大军开枪。

    不到二百五十米的距离了，完全在明军步枪的射程之内。

    虽然只有最前面的明军骑兵开枪，但也有上千颗子弹，一下子横扫进七千西班牙大军当中。

    “噗！噗！噗”当场有过百名西班牙士兵被击毙当场。

    