
    大明国公？南掌国王不由自主的陷入沉思。

    诚然，一个国公，怎么也不如自己在南掌国当一个至高无上的国王强，虽然南掌国只是一个小国，拍马也无法与大明相比，他南掌国王的位置和大明国公的位置含金量不差多少，可不是有一句话吗，宁**头，不做凤尾。

    大明国公地位虽然也极高，但头上却有大明皇帝和大明的龙子龙孙在头上，并不自由，更没有多少实权。

    用自己国王的位置去换一个没有实权的国公之位，说实话，南掌国王怎么也不愿意的。

    可是，明军重兵压境，随时可能打进来强行覆灭了他南掌国，到时候他照样做不成国王，反而会被杀死，或者成为阶下之囚，下场肯定比成为一个国公差上千百倍。

    至于大明会不会信守承诺，这一点南掌国王倒不担心，毕竟做为上邦王朝，或许不对他南掌国讲道义，执意要灭他南掌国，不过大明皇帝毕竟是上邦皇帝，中原历来不是说皇帝金口玉言的吗，想来大明皇帝怎么也不至于对他一个小国的国王失信。

    既然南掌国注定不保，要被大明灭掉，那么，投降似乎已经成为他唯一的选择。

    在对抗到底，玉石俱焚和投降上，南掌国王还是更倾向于投降大明的，毕竟国公虽然不如国王来的高高在上，但也不差不是。

    只不过，仅能世袭两代，这倒是让南掌国王有些不满。

    “上使，若是我南掌愿意投降，大明开出的条件能否在高一些，至少国公之位可以让我王室永久世袭下去。”南掌国王讨价还价道。

    南掌国王这一句话一出来，在场的南掌人都惊住了，显然他们已经听出了南掌国王更倾向于投降的意思，现在只不过是在争取获得更高的筹码。

    南掌国王室们也纷纷满怀异色的看向南掌国王，不过没有王室的人愿意出来反对。

    他们都不是傻子，自然也知道南掌国必定不保，此时此刻是他们唯一可以继续荣华富贵的机会，至少怎么都比国灭之后被杀强吧。

    陈明遇摇了摇头道：“这些条件是吾皇亲口开出来的，断无讨价还价的可能！但南掌国王也不要觉得这就是大明亏待了你，要知道，缅甸国王到最后才愿意投降，大明可是只给了缅甸国王一个侯爵的爵位，而且只能袭爵一代！倒是暹罗国王带着半个暹罗国投降，得了国公之位，可也只得袭爵两代。今日是大明还未向南掌国动兵，所以南掌国王你才能有这样的机会，若是大明铁骑兵临你南掌国都城的时候，国王再想投降的话，不说袭爵两代，国公之位都不会有了，最多也就跟缅甸国王一样是一个侯爵，还是只能袭爵一代的侯爵，国王再好好考虑一二吧。”

    南掌国王和在场的南掌国王室脸色都非常不好看，神情当中也充满着犹豫不决。

    大明不肯再做出任何妥协，眼下便只能看他们自己的决定了。

    投降还是强硬抵抗到底！

    思来想去，这当然还是投降好一些了。

    “我南掌国愿意举国投降！”最终，南掌国王咬着牙说出了这句话。

    说完这句话的同时，南掌国王一下子颓废了不少，像是一下子苍老了几岁，毕竟是南掌国王室祖先建立下来的过百年王国基业，就这么让大明吞并了，是个人都不会好受。

    然而，为了南掌国百姓不至于遭受战火，为了南掌国王室血脉得以留存于世，他只能这么做。

    听到南掌国王的决定，陈明遇笑了！

    笑的同时，陈明遇还隐讳的看向几名南掌国的重臣，那几名南掌国重臣当即惶恐的用眼神回应，并且心里微微松了一口气。

    其实，做为锦衣卫指挥使位置的接班人，陈明遇要劝降南掌国，当然不止是直接来见南掌国王这么简单。实则，陈明遇还准备了后手，南掌国王能够同意自然是最好的，南掌国王若是不同意，陈明遇也有另外的办法强行要他同意。

    “既然国王同意举国投降，本使便回去通知大军接收南掌国，还望南掌国王做好准备才是！”陈明遇说道。

    “上使请慢走！”南掌国王恭敬的送道。

    陈明遇点了点头，走出南掌国王宫。

    当日，南掌国王便颁下国书，阐述了南掌国举国投降大明的事情，宣布从今往后再也没有南掌国了。

    三日后，两万明军正规军和五万明军守备军开进南掌国，又是两日后，明军接收南掌国都城的防务，同时也接收了对南掌国的统治，而南掌国王极其王室也将在一日后前往大明南京城定居，南掌国就此灭亡。

    南掌国灭亡之后，东南四国便只剩下一个真殿国了。

    真殿国的情况跟南掌国差不多，不管是疆域还是人口兵力，两国都极为相近，当然，真殿国也知道不可能抵挡得了明军，特别是在得知南掌国也已经举国投降的情况下。

    几日后，陈明遇来到真殿国继续劝降真殿国王，不过，令陈明遇没有想到的是，真殿国王并不如南掌国王这般配合。

    虽然也答应举国投降，不过真殿国王却狮子大开口，一定要大明封他为王，最差也要是一个世代世袭的国公之位，哪怕陈明遇再如何开口威胁，真殿国王就是死不松口，气得陈明遇满脸铁青。

    真殿国王如此不识时务，自以为最后大明一定会妥协，至少也能为他争得一个世代世袭的国公之位。

    可惜，仅仅一夜过后，真殿国王就不那么想了。

    真殿国王不配合，陈明遇就只有用强的了。

    有缅甸，暹罗，南掌三国灭亡在前，又有明军重兵压境，如此强大的压力和威胁之下，陈明遇很早就成功策反了真殿国九成以上的重要官员，真殿国王不识时务的当夜，陈明遇便与身在真殿国的锦衣卫密探联合真殿国大量重要官员发动了政变，杀入王宫，擒住了真殿国王，而后在真殿国几乎所有重要官员的一致认同下，真殿国宣告灭亡，并入大明！

    而没有主动投降，却因政变被擒获的真殿国王就没有那么好的下场了，不仅世袭两代的国公的位置没有捞到，只捞到了一个连一代都袭爵不了的侯爵，下场悲惨。

    同样的，明军很快接收了真殿国，自此，历时两个月，大明中兴十年十月十日，缅甸等东南四国全部灭亡，四国版图并入大明，大明疆域因此扩大了十分之一。

    攻灭了东南四国之后，大明的此次扩张并没有完全结束，东亚一代还有一块土地没有拿下，那就是西班牙控制着的位于印尼群岛上方的吕宋群岛。

    