
    “上帝，大明军队的大炮在什么地方，怎么会这样猛烈！”西班牙吕宋总督愤怒的喊道。

    随即，西班牙吕宋总督登上一处没有被明军炮火轰击的高处用单眼望远镜观看。

    当看到明军大炮就设在他们西班牙大炮的射程外的时候，西班牙吕宋总督一张脸都黑了。

    “不，这不可能！”当看到明军大炮几乎没间隔几个呼吸就能发射一轮的时候，西班牙吕宋总督直接惊骇的惊呼了出来。

    西班牙吕宋总督简直不敢相信这样的眼睛，要说他们西班牙帝国最厉害的新式十四磅炮已经足够先进了，可是跟明军此刻显露出来的大炮相比，简直无法比较，带给他的已经是恐惧了。

    西班牙吕宋总督面色不断变幻，有恐惧，也有狰狞。

    可是不管明军如何强大，他都没有退路了，只能拼死和明军搏斗，只希望在上帝的保佑下，明军最终会被他击败！

    “我们还剩下多少门大炮？”西班牙吕宋总督定了定心神后，问一名西班牙将领道。

    “报告总督大人，我们还剩十五门大炮！”那名西班牙将领回答道。

    这还是刚才没有一次全部暴露的原因，要不然也一定会被明军摧毁，这还是西班牙军队作战的一向习惯，不过想靠着这最后隐藏的十五门大炮打败明军，显得不太现实，但出其不意杀伤一些明军士兵还是能够做到的。

    只要守住马尼拉不让大明军队占领，那么他便有打败大明军队的机会。

    明军方面，眼看着马尼拉城堡的城墙几乎已经被炸成一片废墟，而因为炮营阵地设在距离马尼拉两千三百米以外，无法在这么远的距离覆盖马尼拉。

    阎应元一面下令大军冲锋占领前沿，一面下令将炮营阵地前移。

    “冲啊”刚才只是试探性冲锋，所以明军只有一千人，而这一次却多达五千明军士兵参与冲锋，向着马尼拉城堡冲去。

    很快，明军士兵便冲进距离马尼拉城堡五百米以内的地方，而后面的炮营也缓缓将一百门野战大炮向前推移。

    明军野战大炮不到五百斤，在这么近的距离上根本不需要重新拆卸，三名炮营士兵便能够将其缓缓向前推进。

    马尼拉城堡内，看着明军士兵排山倒海一般冲来，西班牙吕宋总督眼角直跳。

    “总督大人，据说明军的火枪也比我们的燧发枪打得远，要不要下令大炮开炮，阻止明军士兵冲进城堡内？”一名西班牙将领问西班牙吕宋总督道。

    听到下属这句话，西班牙吕宋总督的眼角又控制不住抖动了几下，现在他才想起，情报当中，明军的火枪似乎比他们西班牙的燧发枪厉害，大炮比他们西班牙的先进也就罢了，火枪也比他们西班牙的先进，上帝太会开玩笑了。

    “不，大炮对付这些普通大明士兵，杀死不了几个大明士兵就会被毁掉了，我要用它来对付明军的大炮，只有毁灭一部分明军大炮，才能发挥它们最大的价值！”西班牙吕宋总督说道。

    这个时候，西班牙吕宋总督难得的有一些名将的想法，竟然不再张狂也没有了冲动，太难得了。

    明军士兵很快冲到城堡下，虽然城堡的城墙已经被炸成废墟，倒塌一片，但倒塌的残岩断壁依旧为西班牙士兵提供掩护，明军步枪的射程优势并不能发挥多少作用。

    “砰砰砰”双方交战，明军士兵站在一百五十米外射击，并且几挺机枪也被摆到了前面，准备朝西班牙士兵躲藏的地方扫射。

    正好有一队西班牙士兵趁着明军士兵刚刚开火完毕，站起来朝明军士兵开枪。

    “哒哒哒”几挺机枪趁机一梭子弹过去。

    “噗！噗！噗”当场有七八名西班牙士兵被扫杀，其余西班牙士兵蹲下来的快，没有被射中，但也让西班牙士兵不敢在站起来朝明军士兵开枪了，只能躲在掩体后面，不让明军士兵攻进来。

    事实上，明军士兵也没有打算在这个时候攻进去。

    马尼拉的前沿城堡城墙虽然已经被摧毁了，但城堡内有大量建筑，明军士兵这个时候冲进去，一旦陷入巷战，就算依旧百分百的能打败西班牙军队，但明军士兵也必然会为此付出一定的伤亡，这是没有必要的损失，所以还是要等大炮就位，摧毁马尼拉里面的建筑，兼顾着摧毁城堡内西班牙军队的士气，明军士兵才会真正杀进城堡去清剿里面的西班牙大军。

    明军炮营士兵缓缓将百门野战大炮向前移动，很快进入距离马尼拉两千米以内的距离。

    一千八百米，一千六百米

    阎应元的命令是迁移到一千米的距离，这样就能够完全覆盖整个马尼拉城堡了。

    马尼拉城堡内，隐秘的高点，西班牙吕宋总督数着明军不断迁移的大炮，已经不止是眼角在跳了，脸色都发黑了。

    虽然早已经预料到明军的大炮数量不会少了，但看到明军整整一百门大炮，依旧让西班牙吕宋总督心头发紧。这还不是最主要的，最主要的是明军大炮看上去极为小巧，他甚至搞不懂明军大炮那么瘦弱的炮身却怎么敢装那么大的炮管，据他估计，明军的大炮最重也不会超过六百磅，可是就是这么小巧的大炮，刚才展现出来的威力却比他们西班牙将近四千磅重，可以发射十八磅炮弹的红衣大炮还要厉害。

    小巧也就罢了，炮弹威力强也就罢了，偏偏射速也快得让人吐血。

    西班牙吕宋总督可以预想，明军的一门大炮的威力至少是他们西班牙六门威力最大的，炮身四千磅重，可以发射十八磅炮弹的红衣大炮的威力一样，若是换成最新式的十四磅炮的话，至少八门才有一门明军大炮的威力。

    这样的认知让西班牙吕宋总督身体都在发冷，太恐怖了！上帝开玩笑也不能够这样开啊！

    