
    在距离悉尼城一百多里的一座丛林边，达尔格拉斯子爵带着他的三千英国士兵躲避在此。

    达尔格拉斯子爵不敢离悉尼城太远，毕竟澳大利亚大陆这么大，许多都是不知道的陌生之地，冒然就过于深入进去，显然并不妥当，而且他还时时刻刻都想着要从明军手中夺回悉尼城呢。

    不得不说达尔格拉斯子爵找了一处极好的地方，进可攻向并不太远的悉尼城，退可退入身边的丛林，而且临近丛林，里面能够找到供他们吃食的粮食。

    匆匆从悉尼城撤走，达尔格拉斯子爵他们只来得及带了几天的干粮，这些天基本上已经全部吃完了，也只能到丛林里找食物生存。

    “，，！又是这些东西，我已经吃腻了！”达尔格拉斯子爵愤怒的将手中的东西甩在地上。

    粮食吃完已经四天了，这四天里，他们每天都只能从丛林里找食物，可是达尔格拉斯子爵等三千人的英**队啊，哪里有那么容易找到足够的食物的，而且挑剔的达尔格拉斯子爵还嫌这嫌那的，其实有得吃就不错了。

    悲惨已经笼罩着达尔格拉斯子爵等英国人，而且他们只会越来越悲惨。

    丛里里确实有食物，可是英国人太多了，要知道，以前的澳大利亚土著大多数百人，一千多人一个部落，大不了，为什么，很重要的一个原因就有找不到足够的食物。

    英国人三千人聚集在一起，又没有在丛林里找食物生存的经验，能撑得了那么多天，已经是奇迹了。

    现在哪怕他们想抢劫土著部落改善一下伙食也做不到。

    没办法，为了抓捕青壮土著，他们常常四处出击，悉尼城方圆几百里的部落都被他们毁了，而且其他土著部落为了躲避迫害，方圆近千里的部落都迁走了，迁向更甚的内陆。

    “这样下去不是办法，我们会被逼疯的！”达尔格拉斯子爵说道。

    其他英国人也多在抱怨。

    然而，抱怨归抱怨，他们其实根本没有任何办法，悉尼城被明军占了，大英帝国一时半会也派不出足够的战舰击败明军夺回来，而靠他们自己，别想了，明军可是足足有一万多人，是他们的四倍还多。

    明军要是和世界上其他国家那样还是使用冷兵器也就罢了，可是明军和他们一样，都是全火器的大军，而且当年明军能两次打败荷兰人，说明明军的火器不比荷兰人弱，不，不对，从明军战舰哪天击沉他们的六艘战舰的情况来看，明军的火器技术比他们英国还要先进。

    英国人现在自己是不敢乱动的，甚至还得想方设法不能让明军找到他们。

    达尔格拉斯子爵发了一通脾气之后，仰头看天，现在他也只能祈祷着大英帝国的舰队能够早先回来收复悉尼城，或者上帝收了那些明军了。

    无奈，哪怕再嫌弃从丛林里找来的乱七八糟的食物，他也必须要填饱肚子，达尔格拉斯子爵随即将刚才丢弃的食物又捡了起来。

    一处草原平地上，阎应元等六千明军经过五天的搜寻，终于在四周发现了英国人走过的迹象。

    “”两名土著人从平原西侧的丛林走出来后，朝着阎应元等明军大喊。

    阎应元笑了，神情中闪过一丝锐色，看两名土著的表情，他知道应该是找到英国人了。

    哼！五天了，哪怕有土著帮助带路，他们也找了那么就，英国人还真是会躲藏的，不过也到此为止了。

    “快，大军跟上！”阎应元下令道。

    丛林虽然并不密集，但也没有固定的道路，若不是在外面的草原，战马对明军的作用并不大，但也不是没有作用，至少战马可以为每一名明军士兵驮运弹药和军粮等等跟随作战。

    阎应元等明军士兵跟随带路的土著一头扎进林子里面。

    能骑马的明军士兵就骑马，骑不了马的就牵着马钻，好在丛林不密集，速度并不比带路的土著慢多少。

    大约一炷香的时间后。

    两名带路的青壮土著停了下来，一个劲的对阎应元喊话和做动作。

    虽然听不懂土著语，但从他们的动作当中，阎应元知道英国人就在离这不远的地方。

    “立刻派人上树观望！”阎应元对着身边的一名团长说道。

    随即，这名团长挑了两名会爬树的明军士兵，让他们携带望远镜上树观望查看。

    两名明军士兵找了两颗最高的树，手脚敏捷，爬上去之后用望远镜向四周观看。

    不一会，两名明军士兵下树后，当即跑到阎应元面前汇报。

    “启禀军长，西北方向大概六七百米的距离外发现了英国人！”

    “好！全军准备作战！”

    “冯厚敦，你带一队士兵，绕道抄英国人的后路，其他人吗，跟本军长正面进攻！”阎应元下令道。

    “是，军长！”

    明军兵分两路，冯厚敦等抄后路的明军先行，过了一会，阎应元才带着其他明军士兵直扑英国人所在。

    丛林当中，密集的明军士兵人群快速行进。

    随着越来越接近英国人所在，阎应元看了一眼树顶和毫无动静的天空，冷笑道：“天助我也，我大军这么多人，竟然都没有什么动静，看来英国人这些天也经常出入这片丛林。”

    一般来说，这么大的动静，应该有大量的鸟被惊飞，很可能惊动英国人，让英国人提前逃跑，阎应元都已经做好了这方面的心里准备，可是他显然白白准备了，英国人确实经常出入这片从来找食物，而且此刻英国人才刚刚来过不久，早就把该惊动的都惊动了，以至于阎应元等明军这么大的动静都没有多少鸟类被惊动飞起来。

    五百米，四百米甚至都快进入明军步枪的射程了，阎应元已经能够看到不少英国人的身影了。

    哗哗哗

    这个时候，已经用不着飞鸟提醒了，明军士兵前进中碰到草叶树叶哗哗哗的声音已经传到了英国人的耳朵里。

    “这是什么声音！”一名英国将领奇怪道。

    “欧！不！是敌人！”终于有英国人也看到了明军的身影，大声惊呼了出来。

    “什么？敌人！”达尔格拉斯子爵双目一瞪，也朝着明军扑来的方向看去，真的是敌人，是那些可恶的夺了他们的悉尼城的大明军队。

    “上帝，他们竟然找到了我们！”达尔格拉斯子爵脸色非常难看。

    就在这个时候，冲在最前面的一名明军士兵已经冲进了三百米以内。

    眼看着已经有英国人进入他手中步枪的射程范围，这名明军士兵二话不说，抬手就是一枪。

    啪的一声，近三百米外的一名英国人应声倒下，胸膛多了一个血洞。

    