
    明军炮营很快就将一百门野战大炮前移到距离马尼拉仅有一千三百米的距离，西班牙吕宋总督知道自己不能够再犹豫下去了。

    “剩余大炮全部开炮，摧毁大明人的大炮！”西班牙吕宋总督吼道。

    不一会，残破的城堡城墙后方大约百米的地方，东西两座炮台上隐藏的最后十五门大炮全力开炮，向着不断迁移的明军炮营开炮。

    “轰轰轰”十五门西班牙大炮，十门是西班牙最新式的十四磅炮，另外五门是老式的十八磅红衣大炮。

    炮弹在前移当中的明军炮营内炸开。

    轰的一声巨响，一颗炮弹准确命中一门明军大炮，当场将整门明军大炮都炸得飞了起来，炮管和炮身在空中解体，推移这门大炮的三名明军士兵也被炮弹的威力掀飞，三死一重伤！

    不止这一门大炮，另一门明军大炮虽然没有被炮弹直接击中，但炮弹在旁边爆炸产生的气浪也将那门明军大炮狠狠的掀翻在地，推那门大炮的三名明军士兵也重伤。

    除了被毁的两门大炮，另有不少明军炮营士兵被其他炮弹炸死炸伤。

    嘶，西班牙人竟然还隐藏有另外的大炮！阎应元一脸铁青，他怎么也没有想到西班牙人竟然还隐藏有另外的大炮，他还以为刚才的炮击已经将西班牙人的大炮全部摧毁了呢，现在看来，西班牙人并没有第一次就将所有大炮暴露，西班牙人挺有一套，也怪他自己大意。

    “炮营停止前移，立刻反击！”阎应元愤怒的下令道。

    明军炮营当即停止前移，一个个炮手和就位，紧急调整大炮的炮口，对准刚才西班牙大炮开炮的方向。

    在明军炮手紧急调整炮口的同时，城堡内隐藏的十五门西班牙大炮也重新上好炮弹，第二轮开炮了。

    “轰轰轰”

    又是十五颗炮弹在明军炮营当中炸开，这一次，竟然多达三门明军大炮被摧毁，同样也还有不少明军炮营士兵被炸死炸伤。

    两轮下来，明军竟然就损失了五门大炮。

    阎应元的脸色更加铁青了，大意了，真的是大意了！

    “反击，立刻反击！”阎应元愤怒的大吼道。

    如此惨重的损失，还死伤了不少人，明军炮营上下也充满了怒火。

    哐啷！一颗颗炮弹被塞入炮膛内。

    “开炮！”

    “轰轰轰”剩余的九十五门明军大炮齐射，向着西班牙大炮开炮的方向狠狠的炮击。

    “轰轰轰”密集的炮弹分为两拨，一瞬间就将西班牙隐藏在城堡内东西两侧的十五门大炮摧毁。

    炮弹炸开，一门门炮台上的西班牙大炮被掀飞，旁边的西班牙炮兵也被掀飞，有的西班牙炮兵直接被炸成碎肉，残肢断臂和鲜血飞溅。

    明军炮营坚决不给西班牙大炮再有第三轮炮击的机会。

    炮弹出膛后，明军炮兵快速换上新的炮弹，短短几个呼吸的间隔，继续轰击西班牙大炮所在的东西两侧炮台。

    明军两轮炮击过后，十五门西班牙大炮再无一门能够留存。

    这还没有完，明军的报复远没有结束。

    “炮营继续轰击马尼拉，我要让马尼拉化为一片废墟！”阎应元满含煞气的下令道。

    虽然此刻炮营并没有前移到预定的一千米距离，而是远了三百米，但也能够勉强覆盖整个马尼拉了。

    “轰轰轰”明军炮营随即各自开炮，无差别的向着马尼拉城堡内开炮。

    无差别的轰炸，让人根本无法预料炮弹会落在什么地方，不过明军炮营士兵并不关心这些，只要炮弹是在马尼拉城内爆炸的即可。

    城堡内，那处隐蔽的高点，西班牙吕宋总督早已经满脸煞白了。

    就在刚才，他通过单眼望远镜，亲眼看到了明军炮兵是怎么上炮弹的，还有明军大炮开炮时的情况，这可将西班牙吕宋总督吓傻了，比最初见识到明军大炮威力更让他惊吓。

    他看到了什么，明军炮兵竟然直接将一颗颗黄橙橙的长型炮弹塞进炮膛内，然后大炮就可以开炮了，甚至都不需要点火就能够开炮，更恐怖的是，明军大炮似乎没有后座力，这简直颠覆了他对大炮的认知。

    怎么可能，大明怎么可能弄出这样先进的大炮！

    东方帝国，神秘的东方帝国！当年欧洲各国航海其中一个目的便是为了找到一条通往这个世界的商路，据说火药和大炮都是这个东方帝国上的人民首先创造的！

    难道这就是大明能造出这么先进大炮的原因？

    难道欧巴罗这些年的进步依旧没有将神秘的东方帝国甩在身后？

    不，他们曾经将这个东方帝国甩在了身后，就在几十年前，他们西班牙人和葡萄牙人还曾向这个东方帝国卖过红衣大炮，那个时候，他们的红衣大炮就已经比大明自己生产的大炮更加先进了，这个东方帝国已经落在了他们身后了啊，已经跟世界上其他土著一样比他们欧巴罗落后了啊。

    为什么才短短几十年，这个东方帝国又超越了过去！

    西班牙吕宋总督想不通，他咬牙切齿。

    然而，西班牙吕宋总督并没有能愤怒多久，明军无差别轰击城内的炮弹很快袭来。

    “轰轰轰”

    四处剧烈的炸响，火光冲天，碎石飞射！

    城堡内的一座座建筑被明军的炮弹炸毁，整座城堡似乎都被笼罩在一片火海当中。

    “啊”一颗炮弹将三名西班牙士兵同时炸飞，当这三名西班牙士兵落地的时候，他们已经变成了三具血肉模糊的尸体。

    这一幕还在更多的地方上演。

    很快，仅仅相隔短暂的几个呼吸的时间，明军的第二轮炮击袭来。

    猛烈的炮火再一次肆虐马尼拉城堡。

    一颗炮弹飞向西班牙吕宋总督所站立的高点。

    “总督大人小心！”旁边护卫的两名西班牙士兵惊险的将西班牙吕宋总督扑倒。

    被扑倒在地的前一刻，西班牙吕宋总督悲哀的认知道，他想拦住明军，守住马尼拉是多么可笑的笑话，明军不仅大炮先进，火枪先进，甚至还有能连发的火枪，士兵也比他城堡内的西班牙士兵多，如今在明军这样猛烈炮火的轰击下，明军士兵都不需要杀进城内，就能将他们全部炸死，他们怎么有打败明军的可能。

    