
    虽然说，许多官员也看不上吕宋岛和澳大利亚那样的不毛之地，但是他们更看不得大明上邦王朝的尊严受到挑衅，西荷三国在大多数官员眼里不过是区区蛮夷，竟然敢在大明的金銮殿用开战来威胁大明的话，许多官员都感觉到受到了侮辱，大明的威严受到了挑衅。

    这一刻，哪怕朱慈踉想妥协，这帮顽固的老臣也不容许大明上邦王朝的威严受到这样的侮辱，特别是大明这些年连战连胜，对周边各国都是碾压式的战胜，眼前的三国不也是被大明打败，殖民地才被大明占领的吗？

    一帮蛮夷，一帮手下败将，竟然敢用开战威胁大明，这不是笑话吗！

    甚至有愤怒的年轻官员不经大脑的站出来说道：“皇上，三国蛮夷如此狂妄，竟敢妄言用开战威胁大明，不将大明放在眼里，罪孽滔天，臣恳请皇上不仅要将三国使者驱逐，还应派兵讨伐三国，给三国一个教训！”

    不仅这一名年轻的官员，不少年轻官员也站出来响应。

    一下，金銮殿内，驱逐三国使者和出兵讨伐三国使者的话语不绝于耳。

    虽然到了这一刻，不过礼部安排的翻译依旧不断给三国使者翻译。

    看着一片群情激奋的大明文武百官，三国使者一个个目瞪口呆，前一刻还是他们威胁三国舰队出兵大明，下一刻就变成了大明许多官员要求大明主动出兵讨伐他们，那个样子，好像大明随随便便就能够灭了他们三国一样。

    这时，英国使者左右看着群情激奋的大明文武百官，突然又现了什么，双目一瞬间瞪得更大了。

    他看到了大明悬挂在金銮殿左侧的那张巨大的世界地图了。

    虽然世界地图上的汉字他看不懂，可是他却一下子找到了他们英格兰在地图上的位置。做为在全世界都有大片殖民地的英国，世界各州的地形基本上都被他们画了出来，所以他不仅一下子找到了他们英格兰在地图上的位置，还认出了这是一张世界地图，而且是比他们英格兰王室供奉的世界地图更加标准和详细。

    这还不是最令他震惊的，最令他震惊的是被涂染了金黄色的大明疆域！从南到北，从东到西，大明简直太庞大了，他们英格兰所有殖民地加在一起都没有大明领土的一半大。

    现了英国使者的异样，西班牙使者和荷兰使者顺着英国使者的眼睛，也看到了大明的那张世界地图。

    “欧，上帝啊，这是真的吗，金黄色的都是大明的领土范围，太不可思议了！”荷兰人震惊道。

    虽然震惊，可是扫到印尼群岛的时候，荷兰使者的脸色也很不好看，那里原先是他们荷兰的地方。

    “吕宋岛是我们西班牙帝国的！”西班牙使者震惊过后，也一样愤怒。西班牙人本来就狂妄，虽然大明的庞大也震惊到了他，可是还不足以吓到他。

    “澳大利亚！”看到澳大利亚这片独立于大洋的庞大大6，英国人同样震惊之余，脸色也不好看，大明疆域看上去是庞大得吓人，可是澳大利亚却也占据了好大一片，那里原先是他们英国人的地方。

    震惊，也有些嫉妒！话说三国在世界的殖民地如果都加在一起的话，其实也不比大明小多少。

    十年前，荷兰人和西班牙人的舰队还横行在南洋和大明东岸沿海一带，当前大明的海上力量三国使者觉得或许很强，可是他们也并不认为他们三国加在一起就差到哪里去。

    三国使者相互看了一眼后，神情中都有着坚定。

    “大明皇帝陛下，大明不道德的侵占我们三国的殖民地，如果依然拒绝归还的话，我们三国的舰队有一天将降临大明的海域，用武力夺回来！”谈判无望，三国使者已经完全动了用武力的念头。

    仅仅十年，大明的庞大和强大令他们震惊，更令他们隐隐有些惧怕的是大明的扩张度，为了各自的利益，他们觉得他们各国应当联合在一起，限制大明的扩张，不然照这样下去，大明迟早有一天会到全世界去和他们争抢殖民地的，那样他们失去的殖民地只会更多。

    三国使者虽然不是各自的国王，可是他们能够被三国的国王或者女王亲自指派前来，他们的爵位其实并不低，英国使者就是一个公爵，荷兰使者和西班牙使者也是一个侯爵，他们无疑都有一定的权利。

    而且，从欧洲出之前，英西荷三国其实也早已经做好了谈判失败的准备。

    事实上，早在三国使者出使大明的一刻，三国便已经开始全面备战了，不仅在本土大造战舰，还在全世界召回战舰，就是做好了最后的打算，谈判不成就和大明开战的准备。

    三国使者出使大明，与其说是来质问大明，来谈判的，不如说是来试探和先一步了解大明实力的。

    从进马六甲海峡开始，三国使者就一直在试图了解大明的具体实力，只不过他们在海上一直被东海舰队或者南海舰队的船只跟随，不能随意航行探查，来到南京城的时候，三国使者还被限制了自由，不能随意在南京城内走动，想必也没有探查到多少关于大明实力的情报。

    不过虽然没有如愿探查到大明的具体实力，但一路从马六甲海峡航行前来看到的大明船只和战舰，他们也初步估计了大明的海上实力，总的来说，三国使者坚定的认为大明的海上实力可能极为强大，可是绝对不会有三国加在一起强大，这也是他们底气的来源。

    “想用武力威胁大明？想和大明开战？想战，那就战吧，大明无惧！”朱慈踉冷笑着说道。

    三国来之前便做好了和大明开战的准备，朱慈踉攻占他们殖民地的时候，何曾又将三国放在眼里，既然要开战，那就开战吧，反正大明今后一定还会继续扩张，终究有一天还是要真正大战一场的，早点晚点没有什么区别。

    “皇上圣明！”朱慈踉这样的话一出来，年轻的官员最先激动道。

    “皇上圣明！”一些老臣虽然反对战争，可是在这种有关大明上邦王朝尊严的情况下，他们也不会出来反对。

    大明君臣上下，一致不惧开战，态度强硬。

    “大明今后一定会后悔的，上帝将保佑我们三国舰队获得胜利！”三国使者一脸狰狞的叫嚣道。

    