
    因为携带了两百多门笨重的大炮，奥斯曼大军的行动速度并不快，直至两个时辰后，奥斯曼大军的前锋才堪堪抵达多尔衮等清军主力所在的巴拉平原。

    巴拉平原虽然不是什么特别大的平原，但也有方圆近十里大小，做为一个两军交战的战场也合适了。

    奥斯曼大军原有三十万，但在进攻乌鲁米耶城的时候死伤接近两万人。

    虽然一般来说，攻城方的伤亡总会比守城方要高不少，但奥斯曼大军有两百多门大炮助阵，再加上盖特伊维奇高超的指挥，花费了大量炮弹的情况下伤亡在守城方的清军之下，也并不奇怪。

    如果不是盖特伊维奇想在清军主力到达之前攻下乌鲁米耶，打击清军的士气，他完全可以轰塌城墙再进攻，那样伤亡还会更少一些，只不过轰塌城墙需要一定的时间，而且花费的炮弹也不在少数，奥斯曼的工艺不如欧洲各国，每一颗炮弹相对于奥斯曼帝国而言都是很贵的。

    总而言之，此刻的奥斯曼大军只有二十八万多一点了，不过那也比多尔衮等清军多了整整十万，而且攻城死伤的都是普通的奥斯曼士兵，奥斯曼大军真正的精锐力量一点都未少，面对多尔衮等十八万清军，他们依旧占据着绝对的优势。

    二十八万奥斯曼大军缓缓进入巴拉平原，远处看去，黑压压的一片，似无穷无尽，加上铠甲兵器以及盾牌在阳光下闪烁的寒芒，给奥斯曼大军在气势上加码不少，光是看，这样的气势就足以让人胆寒。

    清军方面，一些仆从骑兵的战马嘶鸣，波斯旗士兵也微微混乱，想必奥斯曼大军的气势确实让不少仆从骑兵和波斯旗步兵胆寒。

    倒是满八旗骑兵方面，依旧镇定自若，毫无惧色，而且满八旗身经百战，本身就有一定的煞气，在奥斯曼大军的衬托下，满八旗的煞气和镇定自若的表现也形成了一股不弱的对抗气势。

    战争有时候打的就是气势，如果在交战之前，一方便能将另一方吓得胆寒，同样九成能够取得大战的胜利。

    “哼！”看到自己一方仆从骑兵和波斯旗竟然被奥斯曼大军的气势吓住，多尔衮面色发寒的冷哼了一声道：“一群没用的东西！胆小如鼠！”

    “八旗！”多尔衮突然大喝了一声。

    “八旗！八旗！八旗------”

    ----------------------

    周围七万多满八旗大声呼喊，散发出浓浓的杀机！

    仆从骑兵和波斯旗士兵的眼睛一下子就看了过来，看到满八旗散发出来的气势和杀机，他们的心顿时安定了不少，满八旗的战斗力他们都见过，多尔衮更是他们眼中的神，哪怕奥斯曼大军人数众多，但只要满八旗还没有败，仆从骑兵和波斯旗心里的精神支柱便还没有倒下。

    “大清必胜！摄政王必胜！”仆从骑兵和波斯旗的一些将领也带头呼喊。

    “大清必胜！摄政王必胜！”普通士兵也跟着呼喊，士气一下子竟然都回来了一般。

    多尔衮这时才满意的点了点头。

    对面，奥斯曼大军方面。

    十几万清军的呼喊声也传到了奥斯曼统帅盖特伊维奇耳中，盖特伊维奇当即皱了皱眉，心道，多尔衮果然不能够小看，接下来的大战务必不能大意了！

    “元帅，满人区区十几万大军也敢在这样的平原和我奥斯曼近三十万大军决战，自不量力，我想不出他们有什么可能取胜！”盖特伊维奇身边的一名奥斯曼将领也皱了皱眉，不过他马上耻笑道。

    听到此人的话，盖特伊维奇也笑了笑，但随即板着脸道：“不能大意，多尔衮的才能或许比当年波斯帝国的克格里德还要厉害，哪怕我们占据绝对的优势，也一定要付出全力！”

    “是，元帅！不过，元帅，当初克格里德还不是多次败在元帅手下，元帅乃我奥斯曼顶尖名将，多尔衮就算不比元帅差，可是元帅毕竟手握帝国精锐，胜利的天平还是在元帅这边的。”这名奥斯曼将领一脸坚定的说道。

    这次盖特伊维奇没有说什么，只是点了点头，想必他心里其实也是这么认为的，不能大意是一回事，可是做为将领，他也要有十足的自信击败对手。

    很快，奥斯曼大军便大部分集结在了巴拉平原清军对面，组成一个个严谨的攻击防御军阵。

    清军方面，多尔衮一身正白战甲骑在战马上，不断用望远镜在对面的奥斯曼大军当中扫视，似乎在寻找着什么。

    这望远镜还是当初与明军交战的时候，在战场捡到的，不得不说，有很大的用处。

    “可惜始终找不到盖特伊维奇的位置，否则可以让他如当初克格里德一样的下场！”寻找了一会都没能找到，多尔衮可惜了一声。

    除了十八万大军，多尔衮自然也把他的杀手锏之一带来了，三百门仿制神武野战大炮。

    当初，这样的大炮他只有几十门，后来与明军交换定王的时候从明军手中得到几十门，还有就是他这几年不断生产呃结果，三百门神武野战大炮，因为s速的原因，至少相当于九百门红衣大炮的威力。

    要说多尔衮的自信，除了七万满八旗外，还有两万破龙军燧发枪队，以及这三百门神武野战大炮了。

    要不然，多尔衮哪怕再狂妄，面对奥斯曼近三十万精锐大军，也不敢说有自信能够获胜。

    通过刚才的扫视，多尔衮也大致了解了奥斯曼大军的组成。

    四万精锐奥斯曼铁骑，四万重甲铁盾军团，一五千万火枪队，剩下的便是近二十万普通奥斯曼军团了，不过哪怕是普通奥斯曼军团，也都是全部配备了铠甲的，一样是精锐。

    就这样一支大军，哪怕欧洲各国联军也不得不全力应对。

    多尔衮放下望远镜，神色猛然坚定，哪怕不能首先暗算盖特伊维奇，这场大战他也有必胜的把握，他必须要胜利！

    多尔衮不是宋襄公，不可能等奥斯曼大军完全准备完毕才开始交战。

    “所有大炮，全部开炮！”多尔衮下令道。

    “轰轰轰----”清军早已经准备好的三百门神武野战大炮大炮瞬间怒吼，向着还未准备完毕的奥斯曼大军倾泄炮弹。

    ---------------------------

    