
    随着二十万明军守备军不对陆续进入缅甸接收已经攻占的缅甸城池，并且守备军也承担一些缅甸小城镇的进攻，近一个月的时间过去了，缅甸的北部已经被明军完全攻占。

    而东枝方面，原本这里的缅甸大军便被暹罗国大军击败歼灭，明军击败暹罗国大军之后，东枝一带的缅甸东南也被明军攻占。

    此时此刻，整个缅甸，只剩下仰光等南部以及南部沿海一带还在缅甸国王手中，而缅甸国王也早已经趁着明军去东枝围歼暹罗大军的时候，逃到了仰光城中，正时刻想着怎么抵抗明军接下来的进攻。

    九月二日，明军统帅周曹率领七万七千明军铁骑出东吁，南下杀往仰光。

    东吁距离仰光大约四百里，仅仅一日，明军铁骑便南下两百余里，一路攻陷奥墩，彪关，良里彬等缅甸城池，近逼挡在仰光前方最大的一座缅甸城池勃固。

    勃固已经临近沿海，这一片地方也是缅甸最大的产粮区，地势比较平坦，特别适合明军铁骑驰骋。

    “轰隆隆”明军铁骑奔驰在道路上，带起滚滚尘烟。

    此刻，秋稻还未收割，奔驰在颇为平坦的缅甸南部沿海平原上，四处都是缅甸的良田。

    一眼望去，大量开始微微泛黄的稻谷。

    缅甸迟早会被大明攻占，而上面的粮食自然也会是大明的物资，所以从进入平原开始周曹便下令明军骑兵，尽量不要策马冲进稻田里面去。

    明军骑兵坚决贯彻周曹的命令，没有必要，只在官道上奔驰。

    “报”

    “元帅，前方二十里便是勃固！”有斥候骑兵来到周曹身旁禀报道。

    周曹点了点头。

    一身白色皮甲的马月娥在一旁笑着说道：“攻下了勃固，我军便可兵临仰光，看着一次缅甸国王还能逃到哪里？”

    仰光是缅甸最后的重镇了，攻下了仰光，几乎便代表着攻下了缅甸全境。

    缅甸国王曾弃守东吁，带着三万缅甸士兵逃到仰光，仰光可以说是缅甸国王最后的栖身之地了，失去了仰光，缅甸国王哪怕逃过明军的追杀，也什么都不是了。

    “传令大军加速前进，天黑前攻下勃固，明日兵临仰光！”周曹下令道。

    随即，七万七千明军铁骑加速驰骋，渐渐消失在这条平原道路上。

    周曹不知道的是，在他率领明军铁骑走后，住在这条官道上的缅甸百姓立刻出来观看道路两旁的自家稻田，眼角稻田竟然丝毫无损，一个个目露庆幸。原本看到这么多明军骑兵出现，吓得他们赶紧躲开，原以为自家的稻田会被明军铁骑糟蹋了，想不到明军竟然好似秋毫无犯。

    这或许就是上邦王朝与普通小国的区别吧。有缅甸百姓竟然这样想到，颇为奇异。

    勃固，随着明军的近逼，镇守勃固的缅甸军守将也接到了消息。

    “怎么办，怎么办！明军就要打来了！”缅甸勃固守将在将军府内来回渡步，忧心忡忡，心里充满了惶恐。

    要说明军不到半个月便击溃了他们缅甸几十万精锐大军，还攻下了他们的都城东吁，更甚至，明军还转道去了东枝，又在东枝全歼了二十几万暹罗国精锐大军，可以说明军在不到一个月的时间内，连续歼灭了他们缅甸和他们缅甸的世代死敌暹罗国的大军，明军的强悍不言而喻。

    曼德勒战败，震惊了整个缅甸，都城东吁的丢失，更让所有缅甸人满心恐惧。而就连暹罗国趁火打劫的二十几万大军也被明军全歼的时候，缅甸人已经不止是震惊了，而是无比的恐惧。

    明军无敌的形象已经在他们心里根深蒂固。

    勃固守将毫无疑问是不想死的，也不看好仅剩仰光一带苟延残喘的缅甸国王。

    每个国度，有忠心的将领，自然也少不了贪生怕死，自私自利的将领，勃固守将便是其中一个。

    “不行就向明军投降！左右投降之后，明军不至于杀了本将军！甚至于，本将军还能继续保持荣华富贵也不一定！”缅甸勃固守将在忧愁了片刻之后，目光无比坚定的做出决定道。

    很快，勃固的缅甸守将便召集了城内的其他缅甸军将领。

    明军很快就会兵临城下，勃固守将没有任何废话，开口便说了要打开城门向明军投降。

    “将军，您这是叛国啊，会被陛下处死的！”其中一名缅甸将领一听勃固守将的话，便立刻吃惊的脱口而出道。

    不得不说，缅甸国王统治缅甸这么些年，在缅甸将领当中的威望还是很高的。

    “嗯？你难道想要反对不成！”勃固守将森然的说道：“不投降明军，我们又能拿什么来抵抗明军，明军连曼德勒和东吁都攻下来了，难道我们勃固比曼德勒和东吁还要坚固不成？待明军杀进城内，你我家小可是也会和我等一起遭殃的，况且，本将军也不是为了自己，而是为了全城的缅甸百姓和众位的家小着想，至少投降明军，明军一定不会屠戮我勃固！”

    勃固守将说完，没有从那名将领身上收回目光，依旧看着那人。

    投降已经是勃固守将必然要做的事情了，他容不得任何人反对，任何人反对便是找死，他决不留情。

    那名缅甸将领被看得心里发悸，也觉得勃固守将说的话不是全无道理，刚才他也是冲动之下才说出那些话，说完他就有些后悔了。

    “将军说的是，我等不是为了自己，我等是为了全城的百姓，还请将军做决定，我等一定跟随将军！”另有在场的缅甸将领出来表态道。

    缅甸国王大势已去，不到半个月便丢失数十万精锐大军和都城东吁逃到仰光。

    如今明军灭了东枝的暹罗国大军后，已经杀往仰光，马上就要兵临勃固，他们不觉得他们缅甸还有战胜明军的可能，国王既然守不住都城东吁，那必然也守不住仰光。

    国王自己都自身难保了，就算他们此刻选择了投降明军，国王也无法怪罪他们，总而言之，明军太强大了，他们不知道如何抵抗啊。

    这些倾向于投降的将领在心里给自己找借口道。

    “是啊将军，请将军您做决定吧，我等一定跟随！”在场的大多数将领都站出来表态道。

    眼看大部分将领都表态了，就算有个别忠于缅甸王室，更倾向于抵抗的将领，这个时候也知道事情无法扭转了，投降还是抵抗已经轮不到他们说话了。

    事已至此，剩下的几个缅甸将领也不再罔顾性命的坚持，当即也站出来表态。

    当在场所有将领都表态过后，勃固守将笑了。

    投降明军已经成了勃固众将的共识，勃固守将便不在等待，当即命令士兵，不做抵抗，打开城门，而他自己也带着勃固众将到城门口等待明军的到来。

    当明军杀到距离勃固三里的时候，检查勃固的明军斥候才将勃固不战而降的消息禀报给周曹。

    “勃固不战而降了？”周曹笑了笑道。

    “这并不奇怪，缅甸的主力大军已经在曼德勒全军覆没了，我们先前又全歼了东枝的暹罗国大军，一些缅甸城池望风而降也在情理之中，勃固并不是第一个不战而降的缅甸城池。”红娘子在一旁说道。

    周曹点了点头，勃固的确不是他们遇到的第一个不战而像的缅甸城池，事实上他们从东吁南下，一路上已经有两个缅甸城池不战而降了。

    “勃固不战而降，再攻下两个微不足道的小城池，大军便可兵临仰光城下了！”马月娥也在一旁说道。

    三里的距离，以骑兵的速度而言，几乎顷刻便到。

    不一会，周曹率领明军铁骑出现在勃固城外。

    “恭迎上邦天兵！我等拜见上邦将军！”勃固守将带着一众勃固的缅甸守军将领在城门前迎接周曹等大明军队。

    看到缅甸勃固守军等人的态度，周曹满意的点了点头。

    “进城！”随着周曹一声令下，明军铁骑踏入勃固。

    随着勃固不战而降被明军占据，明军兵锋，直逼仰光，灭亡缅甸的最后一战即将到来。

    