
    听到多尔衮的狂笑声，大长老等妥协的寺众敢怒不敢言。

    看着多尔衮等满人士兵和波斯旗士兵离去，只留下满寺的血腥，包括四名长老在内，寺内近七成反抗者被无情屠杀，长老满心悲苦，终究为了保住寺庙不毁，他也做出了有辱真神尊严的事情，与恶魔妥协，苟且偷生了下来。

    多尔衮可不管大长老等人的想法，除了寺之后，多尔衮当即向外面围观的波斯百姓宣布，所有不尊真神旨意，违抗真神意志的异端已经全部被斩杀，大长老等继续领导寺庙。

    多尔衮的话里透露出两个意思，那就是大军冲进寺内，确实杀死了一些‘异端’，但德高望重的大长老还活着，而且寺庙今后依旧由德高望重的大长老领导。

    “连大长老都遵循了真神的旨意，看来真神旨意的事情不用怀疑了！摄政王万岁，摄政王万岁-----”

    外面的波斯百姓和波斯士兵开始大声呼喊，心里不断坚定真神旨意是真的事情。

    没有办法，大势已定，不仅所有的反抗军都被扑灭了，寺庙都受到了清洗，结局已经注定了，无法更改。

    这几个月下来，太多的人人头落地了，根本无法估计到底有多少波斯人被杀，杀得其他波斯人已经麻木了，最后为了活命，不得不妥协的承认满人所说的所谓真神的旨意就是真的。

    无数波斯人烧了自己穿了一辈子的清真样式的服装。

    既然已经被杀得妥协了，不得不承认真神的旨意是真的，那么他们自然也就希望所有的人都跟他们一样，只有所有的人都一样了，他们才能更加的说服自己相信满人，相信真神的那道旨意。

    “哈哈哈哈----”多尔衮再次狂笑，从今日起，不仅他的王权，大清的统治也稳固如山。

    次日，多尔衮宣布爱新觉罗氏为神氏，大清每一代国王都是得到真神认可的‘神子’，神子说的每一句话都代表真神的旨意和意志，而他多尔衮是真神的弟弟转世，奉了真神的命令来统治世间！

    对于多尔衮这样的言论，整个波斯境内出奇的安静，敢反抗的人几乎已经被杀光了，多尔衮说什么就是什么，再也没有人敢反抗。

    决绝了波斯境内的事情，并不代表着整件剃发易服的影响就全部落幕。

    “哒哒-”一骑快马从满清西部边境急速奔向满清都城伊斯法罕。

    “报----”

    “启禀摄政王，奥斯曼帝国三十万大军入侵，正在围攻边境重镇乌鲁米耶，镇守西部的济哈尔将军请求多尔衮赶快派兵支援！”这名士兵快速将消息说了出来道。

    多尔衮面无表情，这似乎早在他的预料之中。

    “奥斯曼统帅可是盖特伊维奇？”多尔衮问道。

    “回摄政王，正是盖特伊维奇！”这名士兵立刻回答道。

    上一次满人灭波斯帝国的时候，便是盖特伊维奇带着十几万奥斯曼大军趁火打劫，连破波斯境内几十座城池，哪怕后来与多尔衮亲率的清军一战之后，妥协撤退，可是也还占据着原属于波斯的十座城池，这一次，又是盖特伊维奇统帅大军前来了。

    “哼，老朋友了，上一次你便打不过本王，这一次哪怕你大军更多，你同样也打不过本王！”多尔衮冷笑一声，无比自信的说道。

    “传令，所有八旗铁骑，布拉哈骑兵，波斯旗集结！”多尔衮下令道。

    其实，早在大军四处围剿波斯人反抗军的时候，多尔衮便知道了奥斯曼帝国的大军大量集结在边境，随时准备攻入大清境内，因为大军大多分散围剿反抗军，当时多尔衮刚刚得到这个消息的时候，还挺有些紧迫的，可是整整一个月的时间，奥斯曼帝国大军都没有入侵进来，现在他完全剿灭了所有的波斯人反抗军，又清理了清真寺过后，奥斯曼大军才开始入侵进来，多尔衮已经八成猜到了盖特伊维奇的想法。

    奥斯曼帝国和当初的波斯帝国虽然同属真神的信徒，但是双方却也是分派别的，许多教义都不一样，各自视各自为异端，不可共存，可以说水火不容。

    奥斯曼帝国一直向灭掉波斯帝国，同意当年黑衣大食的疆界，将波斯帝国的真神教派也同化进奥斯曼帝国的真神教派里面去。

    奥斯曼帝国这一次派出三十万的重兵，毫无疑问不仅向灭掉大清，统治波斯，也想毁灭波斯的真神教派。

    之所以一个月前集结完大军之后，没有立刻杀进大清，就是为了让多尔衮和波斯人反抗军先相互厮杀，相互消耗，两败俱伤，而后，奥斯曼大军在杀进来，秋风扫落叶一般横扫满人和波斯真神派别教派势力，彻底统治波斯，同化波斯境内的真神信徒。

    不得不说，盖特伊维奇这样的想法还是不错了。

    多尔衮嘴角微微勾起一丝讽刺的笑容。

    可惜，盖特伊维奇无法预料到的是，大清很快便剿灭了所有的波斯人反抗军，还清洗了寺庙，将大清内部打造成为一个真正令行禁止的铁桶，大清的核心力量几乎没有受到任何削弱。

    别看大清原先足有超过三十万大军，而今只剩下不到二十万，可是当前这不到二十万清军却都是一条心的，令行禁止，战斗力不比原先的超过三十万大军差。

    更何况，灭亡波斯帝国已经有一段时间了，多尔衮早已经准备有了底牌，有八成以上把握能够打败这一次奥斯曼帝国的三十万大军。

    因为早有准备，所以清军集结的速度很快，不到一天时间，所有能够调动的大军便都集结在了伊斯法罕城外。

    “大军出征！”当日，多尔衮仅留五千满八旗，四千波斯旗留守伊斯法罕，自己的亲率剩下的十几万清军火速赶往与奥斯曼帝国交界的西部边境一带，与留守在那里的济哈尔等另一支清军一同抗击入侵的三十万奥斯曼帝国大军！

    -------------------------------------

    