
    缅甸等东南四国总共有约九百多万人口。

    首先是义务教育学堂和道教以及女娲神殿的进入，不仅要同化他们的语言文字，更要同化他们的思想。

    语言和文字方面，毫无疑问，每一个达到年龄阶段的孩子都要义务进入学堂学习汉字和汉语，当然，学堂只是针对孩童的，对于成人，大明朝廷同样要求他们学习，不过，不是直接强迫性的。

    大明的制度相对于当初的缅甸等东南四国来说无疑是绝对优越的。

    就拿缅甸来说吧，以前缅甸王朝时期，因为要争夺和维持其东南霸主的地位，缅甸常年拥有三十万以上的军队，缅甸才多少人口，竟然要养三十万以上的军队，再加上王室和官员的开销，以至于以前缅甸的田税高达五成，也就是每一亩田的收入，缅甸百姓只能拿到五成，剩下的五成必须交给缅甸朝廷，这还只是缅甸朝廷自己的定税率，朝廷的税都这样高了，那么那些地主为了自己的利益，自然就更高，普遍高达八成，甚至九成多。

    暹罗国和真殿国的情况跟缅甸差不多，南掌国稍微好一些，但也极高。

    虽然说四国都处于水田可以一年三熟，并且水源充沛，极少有旱灾的地方，可是这么高的税率，四国的普通百姓也就只能勉强温饱，这还是流血流汗，极度辛苦才可以的，稍微懒一点点，一家人都要可能被饿死。

    可想而知四国百姓以前被压榨到什么程度。

    相比较于四国，大明当前的税率已经低至三十税一，也就是说一亩田的收入，只需要交三十分之一给朝廷，而且地主土地的租赁价格也被严格限制在两成以下，大明这样的赋税制度，无疑令四国普通百姓极为眼红。

    朱慈踉定下的办法很简单，那就是以每个家庭为例，家里人人都会说汉话的，则按照大明内地的低赋税缴税，反之就仍旧按照以前四国旧王朝的高税收税。

    朱慈踉要在四国百姓当中形成一个对比，全家人都会说汉话的，每年只交相比较以前几乎忽略不计的赋税，生活轻松而且幸福，而反之，则继续高税，仍旧生活在水深火热当中。

    有了对比，才会有动力，实实在在的利益和优惠在眼前，四国百姓想不努力学习汉语和汉字都不成了。

    大明既然已经攻灭了四国，四国的百姓也只能老老实实的将大明当成自己的朝廷来对待。

    当今天下，民族主义还不那么深厚，王朝更替更是常事，普通百姓根本不关心谁统治他们，他们只关心自己的生活是不是比以前难过了，至于民族语言什么的，同样也不那么坚定，特别是大明还是一千多年公认的上邦王朝，潜意识里四国不管是普通百姓还是达官贵人都认为大明的月亮比较圆，所以对学习汉语和汉字他们其实并不怎么抵触，甚至大部分人还非常乐意。

    语言和文字同化之后，自然还有思想上的同化。

    洪荒已经刊印成整本的书籍了，遍布大明各地。

    道家，女娲神殿，以及洪荒天书书籍的进入，便是为了同化四国百姓的思想。

    洪荒的魅力不言而喻，现在就连大明内地的寺庙都不否认洪荒里所描述的佛教的根源，还有女娲造人等上古经典的典故。

    四国无疑是佛的地盘，相比较中原内地的佛，四国的佛或许对洪荒有些抵触，不太愿意接受洪荒当中对佛跟脚的描述，可是现在这里是大明的天下了，有大明朝廷做为靠山，倒也没有寺庙敢出来真正反对洪荒，最后也只能默认。

    而没有人出来反对，洪荒在四国各阶层百姓当中流传自然也没有丝毫阻力，相信随着时间的推迟，女娲造人，鸿钧道祖，上古六圣等等华夏经典神话传说也会成为四国百姓思想中的共识。

    与洪荒天书书籍流传的同时，四国每个镇以上的地方都开始修建道观和女娲神殿，道观的职责和中原内地一样，宣扬孔子和礼义廉耻等道理，女娲神殿则主持琴棋书画等高雅才艺的教受。

    只有上古神话和礼义廉耻等各方面思想一致了，才能做到思想上的同化，而只有语言，文字，思想完全同化了，四国的百姓才能进化成为大明真正的一员。

    大明在付诸实施，不管是道观还是学堂等方面，都稳步推进，就算有一些阻力，有大明朝廷这般强力的靠山，也不足为惧。

    正在大明稳步推进同化东南四国等新攻占之地的时候，欧洲方面，西班牙和英国也各自接到了吕宋岛和澳大利亚被大明攻占的消息。

    西班牙国王和英国女王震怒，当即决定向大明派遣使者，态度极为严厉！

    荷兰听说了这件事情后，竟然也趁机向大明派去使者，为了更加达到威慑大明的目的，三国使者还特意汇聚在了一起，一同前来大明。

    经过半年的航行，三国使者终于来到了马六甲海峡口海域。

    看着近在眼前的马六甲海峡和印尼群岛，荷兰使者一张脸都有些扭曲了。

    “这里原本应该是我们伟大荷兰的地方，可恶的明国，竟然强行击沉我们伟大荷兰的舰队，驱逐了阿维兰公爵，侵占了这里，该死，该死的！”荷兰使者愤怒的破口大骂道。

    两次被大明击败，台湾岛，印尼群岛的丢失，几乎让荷兰失去了全世界近半的殖民地。原本荷兰很想夺回来的，可是当初上百艘战舰都被大明击沉了，荷兰还在在世界其他地方和英法等国竞争，也就没有敢独自派遣舰队前来。

    不过，虽然隐忍了好几年，可是荷兰人也从未放弃。

    现在好了，大明竟然又招惹了英国和西班牙，相信这已经给整个欧洲都带来了恐慌，至少他们荷兰，英国和西班牙三国一定不会沉默。

    英国使者和西班牙使者的脸色也不好看，他们同样被大明强行侵占了殖民地。

    西班牙人还没有那么愤怒，只是失去了一个吕宋岛罢了，英国人失去的可是整个澳大利亚，澳大利亚自被英国人发现，并且被英国女王宣布成为英国殖民地以来，英国人便知道澳大利亚的庞大，这是一块独自的大陆，英国人一直都看到其中的潜力，澳大利亚的丢失也是整个英国都不允许的。

    “不用着急，很快，我们就能够见到大明皇帝了，相信他一定会做出明智的选择！”英国使者双目中闪过锐色说道。

    “对，就是这样！我们三国联合，世界上没有国度是我们的对手！”西班牙使者也说道。

    三国在世界其他地方虽然是竞争者，年年交战，但在这一件事情上是一致，他们都秉承了自己国王或者女王的命令前来，他们代表的是三国尊严！

    