
    主战场外围，被分割成多段，在多尔衮等七万清军骑兵围攻这么长时间下，奥斯曼铁骑军团的伤亡已经临近七成，仅剩不到一万两千人了，而清军骑兵方面，满八旗仅仅伤亡七千，仆从骑兵伤亡~щ~~lā

    当前，清军骑兵是仅剩的奥斯曼铁骑军团的四倍还多，被这么多清军骑兵围攻，奥斯曼铁骑军团的伤亡度更大了。

    多尔衮笑了，这么长时间，盖特伊维奇都没有调集大量大军来救援他的铁骑军团，看来盖特伊维奇也中了他的计，被他留在原地的炮群和波斯旗吸引。

    可惜，炮群有两万破龙军燧枪队组成的护卫。

    燧枪队加上野战大炮，这可是当年大明应龙军的配置，这样的防御，就是一个无法敲破的乌龟壳，哪怕盖特伊维奇二十几万奥斯曼精锐大军围攻，想要啃动，也必须付出绝大的代价，而且不是短时间能够做到的，这一点，当初他可是在多次与大明应龙军交战当中深有体会。

    当年，大清如日中天，坐拥两百万大军，为什么会败，还不是败在大明应龙军之下，今日的盖特伊维奇不过是重蹈当年大清的旧路罢了。

    “盖特伊维奇，你没有机会了！”多尔衮冷冷的笑道。

    “杀！全歼奥斯曼骑兵！”多尔衮大声怒吼。

    还剩下的五万三千清军骑兵全力夹击，仅剩不到一万两千，还被分割成为三段的奥斯曼骑兵军团也到了最后关头，即将溃不成军，全军覆没！

    相比较多尔衮的轻松和自信，奥斯曼骑兵统帅心里充满了紧急，而且已经出现了绝望。

    “这么长时间了，元帅难道还没有毁灭清军大炮，歼灭清军留在原地的两支大军吗？”奥斯曼骑兵统帅满铠甲都是鲜血，他不知道砍杀了多少个敌军，苦苦支撑了这么久，就是为了等盖特伊维奇歼灭主战场的清军，可是时间太久了，久到骑兵军团到达了极限。

    “杀啊----”双方士兵激烈交战，特别是满八旗骑兵，无比凶悍的不断挥舞着钢刀。

    “噗！”又一名奥斯曼骑兵被满刀砍中面门，尸体坠下马背。

    杀到现在，清军骑兵四处穿插，奥斯曼铁骑军团已经不可能组成攻守阵型了，几乎每一名奥斯曼骑兵都面临两名以上的清军骑兵围攻，越来越多的奥斯曼骑兵坠下马背。

    奥斯曼骑兵统帅身边的奥斯曼骑兵越来越少，奥斯曼骑兵统帅也越来越绝望。

    当奥斯曼骑兵统帅拼尽全力斩杀两名围攻他的清军骑兵的时候，他身边的奥斯曼骑兵也同样被其他清军骑兵杀死，很快奥斯曼骑兵统帅身边再也没有一个奥斯曼骑兵了。

    “纳命来！”一声大喝，一道同样浑身浴血的魁梧身影策马朝奥斯曼骑兵统帅冲了过来。

    是鳌拜，满人第一勇士鳌拜！

    刀光袭来，奥斯曼骑兵统帅举刀抗衡！

    锵！的一声巨响，奥斯曼骑兵统帅力有不逮，身体不由得向后震退，屁股差点脱离马鞍，双臂麻。

    奥斯曼骑兵统帅虽然也是一个猛将，在整个奥斯曼帝国都排得上号，可惜看样子他的力量远远逊色于鳌拜，根本不是鳌拜的对手。

    鳌拜又是一声怒吼，继续挥刀猛攻，一刀又一刀，不给奥斯曼骑兵统帅任何喘息的机会。

    奥斯曼骑兵统帅苦苦支撑着，可惜他身边已经没有其他奥斯曼骑兵来为他解围。

    终于，锵的一声，奥斯曼骑兵统帅手中的武器被鳌拜劈飞。

    奥斯曼骑兵统帅大骇，正想躲避，然而刀光已经到了他的脖子边缘，躲无可躲。

    “噗！”鲜血溅洒，奥斯曼骑兵统帅被鳌拜一刀砍掉头颅，无头的尸体坠下马背。

    远处的奥斯曼骑兵看到这一幕，肝胆俱裂，战斗意志一下子就崩溃了。

    奥斯曼骑兵统帅的死很快传遍战场，剩余的不到一万奥佩斯曼骑兵军心大乱，终于完全崩溃了，各自拼命的向四方冲击，想逃出战场。

    然而，多尔衮怎么允许一名奥斯曼骑兵逃跑，清军骑兵绝对优势的数量早已经将这片战场围得如铁桶一般，四处奔逃的奥斯曼骑兵不仅逃不出去，死伤的度反而更快。

    “咻！咻！”一些奥斯曼骑兵逃跑的时候，被周围的清军骑兵弓箭射杀。

    “噗！”一名奥斯曼骑兵直接被箭矢射穿脖子，带着满目恐惧的坠下马背，死不瞑目。

    在数倍清军骑兵的围攻下，加上统帅身死，军心大乱，奥斯曼骑兵无法抵挡，越来越少了。

    终于，随着最后一名奥斯曼骑兵也被一名满八旗骑兵砍杀坠马，奥斯曼帝国这支最精锐的骑兵军团彻底覆灭了。

    “摄政王，奥斯曼骑兵已经全军覆没！”鳌拜浑身浴血的来到多尔衮面前大声说道。

    “好！盖特伊维奇的末路到了！杀回主战场，击溃奥斯曼大军！”多尔衮大笑一声说道。

    失去了骑兵，奥斯曼大军便彻底丧失了能够牵制他们的机动性，这个时候，想必盖特伊维奇依旧疯狂的为怎么攻破大清破龙军燧枪队的防御而疯狂吧。

    半个多时辰的鏖战，近四万奥斯曼骑兵被全歼，而清军骑兵仅仅付出了不到两万人的代价。

    “轰隆隆---”多尔衮带着剩下的五万余清军骑兵奔向主战场。

    原本留在主战场外侧不断杀伤夹击奥斯曼大军的四万清军骑兵也在多尔衮进入主战场的时候，前来与多尔衮会和了。

    “济哈尔拜见摄政王！”

    多尔衮点了点头道：“情况怎么样了！”

    “回摄政王，奥斯曼大军依旧在围攻破龙军和波斯旗，波斯旗即将崩溃，破龙军尚能坚持！”济哈尔回答道。

    多尔衮嘴角勾起一丝讥讽，盖特伊维奇想必陷入了魔障，他已经失去了最佳取胜的机会，现在战场的主动权在他多尔衮的手中了。

    两支骑兵会和后，多尔衮手中的骑兵又有了将近九万之众。

    “大军兵分三路，继续从外侧夹击消耗奥斯曼大军！”多尔衮下令道。

    “喳！”

    当即，济哈尔，鳌拜各率一路清军骑兵，另一部清军骑兵则由多尔衮亲率！三支骑兵靠着机动性，不断穿插，向着奥斯曼大军围攻破龙军的地方杀去，夹击那里的奥斯曼大军主力。

    -------------------------------

    