
    由于清军先开炮，提前开启了决战。中ΔΔ文网ん.『

    炮弹在还未完成集结的奥斯曼大军当中炸开，为了起到最大的杀伤效果，清军三百门大炮，大多数射的都是杀伤力强大的开花弹。

    奥斯曼帝国的大炮被重点照顾。

    “轰轰轰----”

    炮弹将一个又一个奥斯曼士兵炸死。

    “轰隆！”突然，一枚开花弹直接命中奥斯曼帝国的一门重达三千斤的大炮，顿时将这门大炮掀翻在地。

    另一个地方，一枚实心弹也命中一门奥斯曼大炮，咚的一声，钢铁与钢铁碰撞的巨大声响，火花溅起，这门大炮瞬间解体，被实心弹摧毁。

    “反击！反击---”随着一些奥斯曼将领的怒吼。

    原本不断往前推移的大炮停了下来，就地对准清军大炮开炮的方向开炮。

    “轰！轰！轰---”零星的奥斯曼大炮开炮，射出的大多是实心弹。

    实心弹划过清军阵营，当即带出一条条血路！

    可是，清军的大炮开炮度明显更快，仅仅相隔二十个呼吸的时间，清军三百门大炮又再一次开炮了。

    “轰轰轰----”又有十几门奥斯曼大炮被摧毁。

    奥斯曼帝国的确也有两百多门大炮，可是这些大炮根本还没有开始入位，加上射程不如红衣大炮，自然也不如清军的仿制神武大炮，清军大炮将所有奥斯曼大炮都笼罩在射程内，可是奥斯曼大炮仅有一部分够得着清军大炮，更多的是对准清军密集的地方轰击。

    基本上清军大炮三轮炮击，奥斯曼大炮才能进行一轮炮击，被摧毁的奥斯曼大炮越来越多。

    奥斯曼军中，统帅盖特伊维奇的脸色都黑了。

    “满人怎么可能拥有这么多强大的大炮！当年也仅仅只有三十几门这样的大炮，可现在看来，应在三百门左右，这难道就是多尔衮敢在平原跟我奥斯曼大军决战的原因吗？”盖特伊维奇猜想道。

    “可惜，多尔衮错了，哪怕他有大炮的优势，整体实力也是我奥斯曼大军占优！”盖特伊维奇咬牙道。

    “全军进攻！”盖特伊维奇大吼着下令道。

    “冲啊----”奥斯曼大军顶着清军的炮火向着清军冲锋了过去。

    清军方面，看着奥斯曼大军冲了过来，多尔衮也开始下令清军进攻。

    “按照原定计划，进攻！”多尔衮一声令下，先是七万满八旗骑兵和四万仆从骑兵分为两路，每一路五万五千骑兵，不与奥斯曼大军正面厮杀，而是绕到两侧，从两侧夹击奥斯曼大军。

    “轰隆隆，杀啊----”战马奔驰，多尔衮等十一万铁骑奔驰向两侧之后，这里只留下两万破龙军燧枪队和五万波斯旗步兵面对近三十万奥斯曼大军的进攻了。

    多尔衮的策略很高明，既然整体实力不如奥斯曼大军，那么便不与奥斯曼大军硬碰硬，十一万骑兵靠着机动性，在奥斯曼大军两侧不断夹击，消耗奥斯曼大军的有生力量，两万破龙军燧枪队保护着三百门大炮不断轰击奥斯曼大军，同样不断消耗奥斯曼大军的有生力量，至于五万波斯旗，则同样组成防御军阵，任由奥斯曼大军进攻，同样以防御不断消耗奥斯曼大军的有生力量。

    总的来说，多尔衮的战略就是以消耗奥斯曼大军的有生力量为主，在这过程中，绝不与奥斯曼大军正面硬碰硬的厮杀。

    “咻咻咻----”绕到奥斯曼大军两侧之后，清军骑兵便开始向中间的奥斯曼大军射箭。

    “啊！啊！啊----”密集的箭雨一下子就杀伤成百上千的奥斯曼士兵，射得奥斯曼大军最边缘的几个军阵大乱。

    盖特伊维奇不愧是奥斯曼顶尖名将，一看多尔衮这样的布局，便一下子看穿了多尔衮的目的。这让盖特伊维奇的脸色很不好看，不过盖特伊维奇还不至于束手无策。

    “铁骑迎击左侧清军骑兵，其他大军继续向前进攻，摧毁清军大炮！”盖特伊维奇沉着的下令道。

    “轰隆隆----”当即还剩余的大约三万七千多奥斯曼精锐骑兵迎击左侧的一支清军骑兵。

    另外的重甲铁盾军团和一万五千火枪队以及二十万普通军团全部压向留在原地的三百门清军大炮和两万破龙军燧枪队，以及五万波斯旗。

    “哼！多尔衮的战略确实不错，可是却也有他的致命伤，那就是留在原地的大炮，一旦清军的大炮被摧毁，则多尔衮再没有什么依仗，必败无疑！”奥斯曼火枪队当中，盖特伊维奇冷笑道。

    谁也不知道的是，奥斯曼大军统帅盖特伊维奇为了不让多尔衮现他的具体所在，竟然伪装成火枪队的一员将领，隐藏在火枪队当中号施令。

    盖特伊维奇看得很准，多尔衮这样布局的致命伤的确在留在原地的三百门大炮上，一旦大炮被奥斯曼大军围攻摧毁掉，多尔衮少了大炮的依仗，面对绝对实力占优的奥斯曼大军，获胜的把握几乎不存在。

    可是，这也有前提的，前提是奥斯曼大军能够摧毁清军留在原地但被两万破龙军燧枪队保护的三百门大炮。

    近五十万大军交战的战场，是惨烈的。

    左侧的清军骑兵被近四万奥斯曼骑兵迎击之后，当即失去了继续夹击中间其他奥斯曼大军的机会，不得不与近四万奥斯曼骑兵杀做一团。

    每时每刻都有清军骑兵或者奥斯曼骑兵被对方砍杀坠马！

    右侧，多尔衮见此，嘴角微微勾起一丝寒笑，要打败近三十万奥斯曼大军，要的还是歼灭这近四万奥斯曼精锐铁骑，让奥斯曼大军丧失机动性，无法继续牵制大清铁骑。

    “让鳌拜按照计划，将奥斯曼骑兵引离到战场外侧！”多尔衮下令道，看来多尔衮已经有了歼灭近四万奥斯曼骑兵的计策了。

    传令兵很快将多尔衮的命令传给左侧与奥斯曼骑兵交战的鳌拜。

    鳌拜接到多尔衮的命令后，也露出了一抹寒笑。

    不一会，左侧与奥斯曼骑兵交战的五万五千清军，有意识的一边与奥斯曼骑兵交战，一边朝左侧战场边缘移动，而奥斯曼骑兵根本没有注意到这一点，也跟随清军骑兵一边厮杀一边朝左侧战场移动，很快就要脱离主战场了。

    奥斯曼骑兵统帅只有一个念想，那就是击败清军骑兵，特别是满八旗，洗刷两年多前双方第一次交战时在同等数量满八旗手下露出败相的耻辱。

    上一次大战，双方表面上打成平手，各自妥协。可是奥斯曼骑兵统帅一直觉得那是因为他的骑兵与四万满八旗对战的时候，露出败相的原因，这样的想法，在这两年多的时间里，简直成了奥斯曼骑兵统帅的梦魇。

    毕竟，在满八旗出现之前，他的四万奥斯曼精锐铁骑一直是帝国周边最厉害的骑兵，哥萨克骑兵都不是他们的对手，这是属于他们的荣誉，必须夺回来。

    ------------------------------------

    