
    英国人近年才开始开发澳大利亚，也就在悉尼城一带有势力，如今达尔格拉斯子爵等英国人被一网打尽后，也代表着英国人在澳大利亚的势力瓦解！

    澳大利亚初步被大明所掌控。

    大约两天后，阎应元与麾下的明军押着达尔格拉斯子爵等一千三百名英国人回到悉尼城。

    原本正在工作的土著们看到这一幕，当即欢呼着跑过来观看。

    甚至有愤怒的土著朝达尔格拉斯子爵等英国人扔石块。

    “噗！噗”

    “啊”

    当场有两名英国人被砸中，其中一名英国人被直接砸到脑袋上，鲜血顿时染红了半边脸，当场停在那里捂着被砸的地方呻吟。

    不仅其他英国人吓呆了，达尔格拉斯子爵也一脸苍白。

    也怪达尔格拉斯子爵等英国人当初对这些土著太狠了，每天只给一顿饭却要做一天到晚的苦力，多少土著被这样活活折磨死，加上部落破灭的仇恨，这里所有的土著对他们都恨之入骨。

    “阻止他们！”阎应元看到了这一幕，眼看着土著有愈演愈烈的邹势，立刻对身边的明军将领下令道。

    阎应元可不管达尔格拉斯子爵等英国人和土著有多大的仇恨，他只知道，达尔格拉斯子爵等英国人既然成为了大明的俘虏，今后也将承担着大明开发澳大利亚的苦力，被土著人砸死一个可就少了一个苦力，必须阻止。

    越来越多的土著从地上捡来石块，呼喊着准备朝达尔格拉斯子爵英国人砸去，吓得达尔格拉斯子爵和其他英国人肝胆俱裂，惊恐不已。

    “干什么，立刻放下石块！砰！砰！”有明军士兵接到命令有，迅速举枪，为了达到吓阻土著的目的，还朝地面上开了两枪。

    清脆的枪声吓了周围的土著人一大跳，一个个看向明军士兵的神情充满了畏惧，就算听不懂明军士兵的语言，他们也知道明军士兵不允许他们继续朝英国人仍石块。

    看着土著人被阻止，达尔格拉斯子爵等英国人狠狠的松了一口气。

    “快走！”身后的明军士兵催促着达尔格拉斯子爵等英国人快走。

    哪怕不用明军士兵催促，达尔格拉斯子爵等英国人也想赶紧离开这个地方，现在他们可没有火枪在手了，又是明军的俘虏，无法在威慑这些曾被他们打破部落强行抓来折磨的青壮土著。

    青壮土著被监督继续干活，明军虽然不会和英国人那般残忍，想跟土著搞好关系，但也要土著配合才行，若是土著真敢反抗或者不配合，明军的手段也不会真个多么软和。

    而土著们曾经被达尔格拉斯子爵等英国人折磨怕了，又眼看着明军打败英国人证明了自己比英国人更加强大和可怕，土著人也害怕跟明军翻脸，害怕明军有一天变成和英国人一样残忍，所以只要明军表现出一点怒火，他们就会立刻收敛，不敢继续乱来。

    达尔格拉斯子爵等英国人被押进悉尼城后，立刻被分成五个部分，分别关押。

    当日下午，达尔格拉斯子爵等英国人也在明军士兵的监督下，开始和土著一起做苦力，扩建悉尼城！

    做为俘虏，英国人可没有土著那么好的待遇，不仅每天只有两餐，而且每天还要工作六个时辰，足足比土著多了两个时辰。

    这么明显的对比，引起了英国人的抗议，可惜做为俘虏，他们的抗议是无效的，抗议只会引起明军士兵的暴打，最后只能悲剧的接受。

    相对于英国人的悲哀，土著人却是满心欢喜，心情都舒爽了不少。

    如今，阎应元等明军算是初步掌控了澳大利亚，这边的情况自然要第一时间向大明朝廷禀报，并请求朝廷的下一步安排。

    随即，阎应元写了一份奏折，通过南海舰队带回大明。

    大约一个多月后，朱慈踉接到阎应元的奏折。

    “好，太好了，拿下澳大利亚，我大明此次扩张算是告一段落了，成果也是丰厚的，算上东南四国和吕宋岛，大明的疆域足足比原来扩大了近一半！”朱慈踉看完阎应元的奏折后，大笑道。

    “皇上，若是按照新的算法的话，大明当前的疆域应该已经超过了两千万平方公里了吧？”李岩想了想说道。

    “不对，大明当前的疆域应该是两千四百万平方公里！”朱慈踉笑着更正道。

    早在这一次出征缅甸等东南四国和澳大利亚期间，大明又完成了一次局部的改革，那便是道路和领土面积的衡量，因为铁路大规模开通，县县通的水泥路也基本上建设好了，旧的衡量方法显然已经不适用。

    朱慈踉下令将道路的里程按照公里计算，即每一千米为一公里，比如从南京城到北京城若是做火车的话，为一千零二十三公里，而若是骑马或者驾驶马车走水泥路国道的话，则为一千一百二十六公里，彻底取缔了原先的里。

    为了帮助百姓认清楚道路的方向和通往的目的地以及距离等等，在每个路口还都立有牌子提示。

    另外，疆域方面，以前都是按照方圆多少里来计算疆域大小。

    比如说方圆百里，则以一个圆点为中心，直径一百里，则为方圆百里大小。

    以前历代王朝测量疆域的方法很简单，一般就是从最南到最北，相隔一万里则为万里江山。这样的测量方法其实并不准确，毕竟道路都不是直的。

    按照大明当前，更加难以成立，毕竟大明从南到北还要跨海，要是真像以前那么算，大明的疆域不得是四五万里江山啊，所以朱慈踉根据后世的算法，按照平方公里来计算，大明当前的疆域则为两千四百万平方公里。

    “恭喜皇上，贺喜皇上！”李岩恭贺道。

    当前大明疆域比之崇祯年间大了足足五倍，李岩的恭贺毫无疑问是真心的，也值得他恭贺。

    