
    大长老这一番话，几名清真长老和周围的侍者和信徒们都愣住了！多么伟大的借口！多么令人崇敬的借口！除了保住波斯最古老，最大的清真寺，他们还有继续引导信徒回归正途的重任！

    不少侍者和信徒看向大长老的神情都充满了感动和敬重，大长老这番话，何等的忍辱负重，何等的高尚，果然不愧是大长老啊。

    大长老虽然说得高尚，加上他大长老的威望，倒也得到了寺内一部分侍者和坚定信徒的追随，可是却也不可能说服得了所有的人。

    这不，还是刚才那名长老带头。

    “不可能，这事关真神的尊严，不能妥协，誓死都不能妥协！”那名长老疯狂的吼道。

    他坚定信仰了大半辈子，一直以维护真神的尊严和意志为己任，满人做得那样明显，他们清真寺都没有接到真神的旨意，偏偏满人假冒出来了，竟然要更换真神自现世以来便制定好的清真服饰，这绝对是藐视真神，违背真神的意志，不尊重真神，做为真神意志和尊严最简单的维护者，他怎么能够妥协，不能妥协啊！

    “对，绝不能够妥协，真神的尊严不容亵渎！”另一名长老也愤怒的站出来道。

    他们根本无法接受，也说服不了自己，这会让他们变得疯狂。

    “对，我们誓死不能向恶魔妥协！”

    寺庙里包括大长老在内，总共七位长老，其中只有两位跟随大长老，另外四位坚持不能够妥协。

    到底还是坚定了大半辈子的信仰，哪怕大长老的威望高，跟随他的人也不到一半。

    更多的人倾向于誓死反抗，更有的人愤怒之下，竟然开口指责大长老不配为大长老，只会向魔鬼妥协，根本维护不了真神的尊严和意志。

    大长老无法说服所有人，不过大长老似乎也没有试图说服所有人。

    “哎，既然大家意见不一样，那么就各自决定吧，总之我绝不会让寺庙就这样毁掉！”大长老叹了口气后说道。

    大长老坚持自己的念想，同时也尊重其他人的念想，不做任何强迫，让个人各自决定。

    “大长老你”那名最先反对的长老看着大长老死死的咬着牙。

    “哼！”终于，这名长老还是没有跟大长老彻底翻脸，冷哼一声，不再理会大长老。

    “真神的尊严和意志不容亵渎，我们绝不能像侮辱真神的魔鬼妥协，是真神信徒的，跟我一同与魔鬼死战到底！”那名长老转而向其他人大声呼喊道。

    “誓死维护真神的尊严和意志！”七名长老中的四名带着近七成的侍者和坚定信徒要跟满人死战到底。

    而另外两名长老则跟随大长老，以及部分人选择了妥协，保住寺庙。

    寺庙外。

    多尔衮看了一眼天空中的太阳，估计了一下时间。

    “时间差不多到了，传本王命令，杀进寺庙，所有抗拒真神旨意不肯更换服饰，依旧穿着旧式清真服饰的，杀无赦！”多尔衮满含杀机的下令道。

    从今日起，他将成为真正的王者，号令大清，莫敢不从的王者，再也没有什么人，或者什么所谓的神能够骑在他头上了。

    想到这里，多尔衮心里就发热，热血纷飞！

    “杀！”多尔衮大吼一声。

    “冲啊”嘭！关闭的寺庙门口被一脚踢开，大量波斯旗士兵和满八旗士兵开始冲进寺庙里去。

    寺庙里，拒绝妥协的四名长老也带着其他波斯人出来抵抗。

    噗！噗！鲜血飞溅！

    一个照面，便有几名反抗的波斯人被乱刀砍倒在地。

    当然，做为波斯境内最大的清真寺庙，护卫寺庙的许多波斯人都有不弱的身手，倒下更多的还是波斯旗士兵，以及一部分满人，但不管怎么样，抵抗的波斯人也不多区区一百多人，面对几乎无穷无尽的满人和波斯旗士兵，他们也是螳臂当车，不堪一击。

    “杀，为了真神的尊严，杀死这些魔鬼！”四名长老中的一名怒吼着。

    虽然已经有五十多岁了，可是没想到，这名长老竟然也有不弱的武艺，竟然连杀两名满人士兵和四名波斯旗士兵。

    突然，刀光一闪，这名长老反射性的举刀格挡。

    铛的一声，有火星溅出。

    这名长老只觉得一股难以承受的大力传来，虎口瞬间崩裂，身体也控制不住往后倒退。

    “哼，区区异端，死亡是你最好的归宿！”鳌拜冷笑一声，一脚将这名长老踢飞，并且继续朝这名长老冲过去，准备彻底将其杀死。

    “保护长老！”有几名波斯人想拦住鳌拜，保护这名长老。

    可惜，他们怎么可能是鳌拜的对手，没有人能撑得过鳌拜三刀，仅仅几个照面，这些挡路的波斯人便被鳌拜斩杀。

    这名长老很愤怒，明明这些满人才是不尊真神的异端，可是到头来，却成了他们才是异端。

    “杀！”这名长老咬着牙，爬了起来，挥刀向鳌拜砍去。

    鳌拜一脸不屑，寒光一闪，鲜血溅出，这名长老当即被砍杀，血溅当场！鳌拜又转而杀向其他三名长老。

    抵抗的波斯人不过区区一百多人，不管他们怎么抵抗，都是徒劳的，就这一会，已经死伤过半了。

    在四名长老带着大部分寺众抵抗的同时，大长老也带着另外两名长老以及一部分寺众在寺内开始脱掉他们身上的清真服装，扔进火盆里面烧掉。

    看着一件件穿了几十年的清真样式服装被火苗吞噬，大长老老眼都湿了，充满了复杂了。

    其他两名长老也是，可是他们必须保住清真寺。

    剩下的一帮寺众，不管他们真实的想法是怎样的，他们最终都选择了跟随大长老妥协。

    很快，随着抵抗的四名长老中的最后一名也被乱刀砍杀，寺庙的抵抗力量一瞬间彻底瓦解。

    “杀！”满人和波斯旗士兵冲进寺庙深处，一路上，所有还穿着清真服装的波斯人，不管男女老幼，全部被斩杀，整座寺庙，血流成河！

    大量士兵冲进庙堂，一眼便看到正在焚烧清真服装的大长老。

    不一会，多尔衮走了进来，看着大长老等人。

    “识时务者为俊杰！哈哈哈哈”多尔衮大声狂笑，心情无比舒畅，从今日起，整个大清，再也没有任何神明和机构能够反抗他的意志，他的王权终究压过了神权，他多尔衮才是大清真正的统治者。

    