
    马尼拉湾的动静无疑惊动了马尼拉城堡内的西班牙吕宋总督。

    “上帝啊，怎么回事，都发生了什么，为了会有这么密集的炮声从海湾方向传来，谁能告诉我！”西班牙吕宋总督愤怒的吼叫道。

    不一会，一名西班牙士兵紧急跑进总督府来汇报。“报告总督大人，明军舰队突然出现，已经击沉海湾内十四艘战舰，正在轰击海湾内商船！”

    “什么！”听到这个消息，西班牙吕宋总督瞬间瞪大了双眼不敢置信。

    他曾想到可能是荷兰人，或者英国人袭击他们，可是他怎么也没有想到竟然是大明的舰队。

    “不！大明可恶，这是大明对我西班牙帝国最严重的挑衅，不可原谅，他们必然要为此付出惨重的代价！”西班牙吕宋总督怒吼道。

    他这几天还在考虑着要再一次派遣使者去和大明谈判赎回拉尔西子爵和三千西班牙士兵，可是大明的舰队竟然先打了过来，毫无征兆和和他们西班牙帝国的舰队开战，不仅击沉了他们西班牙帝国的十四艘战舰，还正在屠杀那些毫无反抗能力的商船！

    “报告总督大人，大明军队在拉瓦格登陆，已经”祸不单行，随着又一名西班牙士兵风尘仆仆的跑进总督府，有明军在拉瓦格登陆，拉瓦格已经失陷，明军正在一路南下，向马尼拉杀来的消息也传来了。

    千里的距离东海舰队从海上来，而拉瓦格的西班牙人从陆地上来，一般情况来说，海路总是比陆路速度快上一些，以至于拉瓦格派出的西班牙士兵用尽最快的速度，依旧不比东海舰队快。

    西班牙吕宋总督震惊了，明军竟然从海陆同时进攻。

    海面上，大明舰队已经击沉了所有的帝国战舰，而陆地上，大明军队也攻下了拉瓦格城堡，正在一路向南往马尼拉方向进攻。

    “这绝不是一场突然的进攻，大明一定早有预谋！”西班牙吕宋总督突然咬着牙齿说道。

    “怪不得大明会驱逐我派出的使者，不愿意让我赎回拉尔西侯爵和三千西班牙帝国士兵，大明一直在打着入侵我吕宋岛的企图！”西班牙吕宋总督越说越怒。

    西班牙吕宋总督绝不相信这是大明突然之间的决定，否则绝不可能这么快速的展开进攻。

    紧接着，西班牙吕宋总督又了解了登陆的大明军队有多少人，具体情况如何。

    待得知明军不仅多达两万，而且也是全火器大军，并且火器可能比他们西班牙帝国更加先进的时候，西班牙吕宋总督愤怒之余，也充满了震惊，满脑子都是不可能，虽然当年大明曾经两败荷兰人，可是从了解中，大明也不过时用燧发枪罢了，而那个时候欧洲的燧发枪也已经开始向军队普及，难到短短几年，大明军队的武器又更加先进了不成，这让他怎么能够相信。

    马尼拉湾方向的炮声还在继续，大约一炷香的时间后，炮声终于慢慢开始消停了，这也意味着战斗已经结束了。

    想到可能的结果，西班牙吕宋总督不免心头发颤。

    不一会，又有西班牙士兵来汇报。

    “报告总督大军，海湾内的所有船只已经全部被大明舰队击沉！”

    果然，大明舰队真的这么做了，而且已经做完了，他们屠杀了毫无反抗的商船！

    这一刻，西班牙吕宋总督终于控制不住了，狠狠的一拳打在办公的案台上。

    “可恶！可恶！这些该死的侵略者，他们想侵占我西班牙帝国的地盘，他们不会得逞的，我发誓，他们一定不会得逞的！”西班牙吕宋总督怒了，真的很愤怒，一张脸都狰狞了，大声咆哮道。

    然而，西班牙吕宋总督忘记了，吕宋岛本来就不是他们，是他们屠杀了吕宋岛上的大量土著后才占据了这片地方，就算大明是所谓的侵略者，他们也好不到哪去。

    马尼拉海湾内，到处都飘满了西班牙商人的尸体，和大量船只碎沉后留下的碎木板，整个湾内的海水似乎都被鲜血染红了。

    “大人，马尼拉城似乎离海岸不远，我们要不要干上几炮？”旗舰上，一名海军将领问沈景超道。

    马尼拉城虽然不是靠海而建，但距离海边也就不到两千米的样子，而东海舰队战舰的射程达到三千米，完全能够覆盖半个马尼拉城堡，一带舰队齐射，摧毁半个马尼拉城堡易如反掌。

    “不了，要是我们把马尼拉炸废了，西班牙人跑了怎么办，随意破坏了阎应元的战略，那家伙不得掐死我啊！”沈景超罢了罢手笑道。

    既然阎应元已经有了战略，准备在马尼拉吸引全歼吕宋岛上的西班牙人，他东海舰队没有必要多此一举破坏阎应元的计划。

    听到沈景超这么说，那名东海舰队将领点了点头，不再言语。

    “传令，留下五艘战舰继续封锁马尼拉海面，剩余战舰回师！”沈景超随即下令道。

    东海舰队离开马尼拉湾，向着外海驶去。

    东海舰队虽然没有趁机炮击马尼拉，但身在马尼拉的西班牙吕宋总督也不好过，阎应元等两万明军在陆上不断逼近，距离马尼拉仅有三四天的路程了，目标非常明确，就是要攻击马尼拉。

    明军人数众多，而且同样全部使用火器，给西班牙吕宋总督的压力是极大的。

    “可恶，大明必须付出代价，马尼拉就是他们的坟墓！”西班牙吕宋总督咬牙切齿道。

    最终，西班牙吕宋总督下令道：“命令所有士兵全部聚集到马尼拉，我要在此让大明军队头破血流，上帝保佑我将敌人通通击败吧！”

    西班牙吕宋总督下完命令后，还仰首向天呼喊道。

    不管西班牙吕宋总督是否看出了什么，战舰和船队已经被毁灭了，他们不可能逃出吕宋岛，而且西班牙吕宋总督也不打算逃跑，在他心里，伟大的西班牙帝国应该是无敌的，可以打败一切敌人，两万大明军队也不在话下。

    随着西班牙吕宋总督的命令传下去，吕宋岛上各个城堡的西班牙士兵全部开始向马尼拉汇聚。

    消息传到正在向马尼拉挺近的阎应元耳中。

    阎应元淡淡的笑了笑，西班牙吕宋总督果然中计了。

    为了让西班牙人能够全部聚集到马尼拉，阎应元还下令麾下明军减慢行军的速度，多给西班牙人两天的时间，一旦西班牙人全部聚集完毕，才是他们应该兵临城下与之决战的时刻。

    