
    缅甸国王投降，那些死忠的缅甸军将领和士兵再也没有了抵抗的理由，纷纷跟随缅甸国王一同向明军投降。

    投降的缅甸军士兵总共有将近五万，明军完全攻占仰光。

    而仰光的失陷，代表着缅甸军最重要的重镇全部被明军攻占，还在缅甸人手里的仅有一些明军暂时无暇顾及的小城池，如今明军攻陷了仰光，已经完全腾出手来了。

    大明中兴十年九月十日，明军七万七千正规军，二十万守备军，兵分二十路，开启全面攻占缅甸全境之路。

    因为缅甸国王的投降，有缅甸国王的配合，对明军逐步攻占缅甸全境，彻底吞并整个缅甸有极大的作用。

    一路上，明军所到之处，九成以上的缅甸城池皆望风而降。

    仅仅七天，明军便彻底攻占了缅甸全境，将缅甸并入大明版图。

    攻下整个缅甸之后，接下来自然是治理和改造缅甸，不管是道教的进入，还是学堂，警察局法院等等的建设都势在必行，而俘虏的将近三十万缅甸军战俘和十几万暹罗国战俘将参与建设，包括今后铁路和水泥路直道的修建。

    当然，这些都将由大明朝廷派来的巡抚官员主持。

    而周曹等大明正规军还要继续原本的战略，逐步攻占东南亚四国，现在缅甸已经灭亡了，只剩下暹罗国和南掌以及真殿三国了。

    暹罗国紧邻缅甸，而且其主力大军已经在缅甸东枝被明军围歼，国王都被俘虏了，攻占暹罗国相对于攻占缅甸来说，必然容易上许多。

    由于没有足够具备威胁的军队了，明军也没有必要再让四个正规军一起联合行动。

    九月十八日，周曹等明军正规军汇聚在靠近暹罗国的缅甸重镇东枝，随行的还有另外二十万大明守备军，这二十万大军守备军是近期才刚刚从大明调集而来的，目的是为了驻守正规军攻陷的城池。

    九月十九日，周曹下令明军兵分四路，每路一个正规军加上五万守备军，四路总共将近二十八万大军，浩浩荡荡一同攻入暹罗国境内。

    清迈，暹罗国北部最重要的重镇，由周曹的第二军一路负责进攻。

    暹罗国王带着二十几万暹罗大军在缅甸东枝被明军全歼，暹罗国王也被明军俘虏的消息早就传进了暹罗国。与这个消息一同的还有缅甸王国灭亡的消息。

    连缅甸王国都灭亡了，而且据说明军进攻缅甸还不到一个月，暹罗国全国都是一片震惊，在明军还没有开始进攻之前，暹罗国内便早已经民心惶惶，一片大乱。

    清迈的抵抗并不如何激烈，不仅是因为清迈城内压根就没有多少暹罗国士兵，更因为明军的威势实在是太大了，许多暹罗国将领根本生不出与明军对抗的心思，不到一炷香时间的炮击，明军还没有开始杀进清迈城中，便有清迈城内的暹罗国将领打开了清迈的城门投降了明军，随即暹罗国最靠近东枝的重镇清迈便被周曹这一路明军攻陷。

    四路明军由北向南，以无可阻挡之势向着暹罗国的都城曼谷进攻。不过，明军倒不急着直插暹罗国都城曼谷，而是四路大军又分多路，攻占一路上的暹罗国每一个城镇。

    明军攻势猛烈，而且推进速度极快，第一日，明军便攻下超过二十个暹罗国城池。

    到第三日，暹罗国五分之一的领土便已经被明军攻占。

    而且随着明军如此强势，更加带动其他城池望风而降，明军攻陷城池的速度也越来越快，到最后，几乎每进攻十个城池便有七个直接开城门投降。

    没办法，谁让暹罗国的主力精锐大军连同暹罗国王一起都在缅甸东枝栽了，这个时候暹罗国根本没有能力调集到足够的兵力去抵挡明军，而且就算抵挡也没有人有信心抵挡得了。

    恐慌蔓延，许多暹罗国城池在明军还没有到的时候就自己先乱了起来。

    倾向于投降的人为了自己的性命和前途与死忠的人相斗，各种阴谋诡计都用上了，就为了在明军兵临城下之前开城门投降，讨好于明军。

    这不，暹罗国中部的一座重镇披集，明军还在百里之外，披集城内的一些官员和将领便聚在一起商量着等明军到的时候开城门投降。

    披集城中主要有两股力量，一股是以披集城守将为首的主张誓死抵抗，一股是由城内贵族为首的，主张为了家族不至于在明军攻进城内后落败，要在明军兵临城下之前开城门投降。

    “吴易始不愿意投降，要拉着大家一起送死，诸位说怎么办？”其中一名贵族家主一脸阴沉的说道。

    吴易始便是披集的最高将领，主张誓死抵抗之人。

    “大明军队强大，连比我暹罗国强大的缅甸都在不到一个月的时间里被吞并了，而且明军还在这段时间内，全歼了国王的二十几万精锐大军，连国王都被俘虏了，明军这样强大，披集和明军抗衡，只能是自取灭亡，我等家小都在披集城内，一旦抵抗明军，明军进城之后，究竟会有怎样的下场，无法预料！”另一名贵族家主说道。

    “嘭！吴易始要拉整个披集一起送死，我们不能任由他这么做！”更有一名贵族家主猛拍了一下案面怒道。

    他们都是贵族，都是有不小家产的人，哪怕明军统治之后他们不再是贵族，可家族以前还存留有不少家财，足够他们一辈子衣食无忧得了，总好过抵抗明军被明军杀死的强吧。

    “对，吴易始要拉着大家一起送死，倒不如我们就先让他死！”

    “不错，就让他吴易始先死！”

    很快，这群披集城的暹罗国贵族便达成了共识。

    当日下午，有贵族相邀披集守将吴易始到府中商讨对抗明军的策略。

    吴易始虽然有疑虑，不过对抗明军少不了这群贵族的支持，便没有多做犹豫的去了，结局很简单，一群贵族先是下毒，紧接着埋伏的死士又冲了进来，披集守将吴易始就这样被乱刀分尸，一群贵族彻底掌握了披集的军权。

    傍晚，以红娘子为首的其中一路明军杀到披集城下，而城内的贵族则已经得到消息，先一步打开了披集的城门，而且全部出到城外供应明军的到来。

    “恭迎上邦天兵到来，我等代表披集城愿意接受上邦的统治！请上邦将军准许！”一群贵族说着，还叩拜在地，场面当真壮观。

    为了能够让红娘子等明军将领听得懂他们的话，这些贵族还特意找了懂得汉语的贵族为首。

    红娘子淡淡的点了点头，这样的场面在一路进攻南下的过程中，她见过不止一次。红娘子并没有理会这些献媚的贵族，率先策马带着大军踏入披集城内，毕竟大明今后的统治用不着这些贵族，这些贵族今后也不再是什么贵族了，大明或许感念他们识时务开城门投降，但也最多不伤他们的性命，仅此而已！

    披集城是暹罗国中部最大的重镇，披集城不战而像，进一步大振的明军的声威，也更加震动其他暹罗国城池。

    又过了几日，明军彻底攻占暹罗国中部地带，至此，被明军占据的暹罗国疆域已经过半。

    明军兵锋进逼暹罗国都城曼谷，曼谷一片大乱。

    