
    “轰轰轰”炮弹在海面上炸开，炸起数十根巨大的水柱。

    两艘西班牙战舰或多或少都被击中，战舰上的西班牙水兵被炮弹强大的威力掀下大海，染红一片海水。

    其中一艘西班牙战舰连中四发炮弹，大半个船体都被炸碎，冒着滚滚黑烟，船体倾斜，眼看就就要沉入大海，上面的西班牙水兵惊恐的大喊。

    西班牙战舰都是远洋大海船级别的战舰，原本这样的战舰，至少能够承受七八发，甚至十二三发炮弹才沉默的，不过这只是相对于实心弹和黑火药制成的开花弹，这两型炮弹威力较小。

    可是，大明海军使用的炮弹却是新式烈性火药制成击发式炮弹，在同样重量下，可比黑火药制成的炮弹威力大上了三倍。

    大明战舰原本分为两种，一种是神武级战舰，一种是神威级战舰。

    神武几战舰装配的是装有反后坐力装置，但使用的是黑火药的旧式神物大炮，而神威级战舰使用的则是使用新式烈性火药击发炮弹的神威大炮。

    如今神武级战舰上的旧式黑火药神武大炮已经全部被拆卸，换成了新式烈性火药的神威大炮，神武级战舰也全部升级成了神威级战舰。

    西班牙战舰不过是木制的战舰，被大明海军烈性火药制成的新式炮弹击中，别说四枚，就是三枚，两枚，若是击中要害的话，也能让它们沉没。

    “哗哗”果然，这艘连中四枚炮弹的西班牙战舰很快便彻底沉没进海里，在彻底沉没之前，上面的许多还存活的西班牙水兵纷纷先一步跳下大海。

    而另一艘西班牙战舰也被击中两枚，虽然都没有击中要害，但近半个船体也都被炸碎，上面的西班牙水兵死伤惨重，指挥这艘战舰的西班牙海军将领惊恐万状。

    “上帝！欧不”只见破碎的船体上，小火苗不知道烧到了什么东西，一下子变成大火，让整艘破碎的船体都冒起了滚滚黑烟。

    近三千米外的海面上，大明舰队所在。

    看着还有一艘西班牙战舰没有沉没，沈景超破口大骂。

    “他姥姥的，这帮龟孙子平时都是怎么训练的，三艘战舰同时开炮，近百门大炮竟然都没有能将两艘西班牙战舰一同击沉，回去之后，一定要再狠狠的操练这帮龟孙子！”

    神威级战舰上的大炮极限射程是三千米，海风很大，受到海风的影响，一般来说超过两千米的距离，十五颗炮弹有一颗命中，机率就已经很高了，而明军刚才九十六门大炮开炮，命中六枚，算起来是非常不错的战绩了，也是东海舰队这么些年不断坚持训练的才能有的结果。

    “继续开炮，击沉最后一艘西班牙战舰！”沈景超骂完之后，继续下令道。

    很快，令旗手挥舞令旗，一艘神威级战舰再一次开炮。

    三十二门大炮开炮，这一次足足三枚命中最后一艘西班牙战舰。

    在剧烈的爆炸当中，这最后一艘西班牙战舰整个船体都被炸裂成两半，当场沉没！

    两艘战舰搜沉没后，幸存的大约三十几名西班牙水兵在海面上挣扎，有木板傍身的，一时半会还能挣扎，可是没有任何东西傍身，紧靠自身的，不一会就被海浪卷进海底。

    当东海舰队的船只来到这片海域的时候，也仅有不到十五名西班牙人还能抱着木板在海面上挣扎了。

    “都是今后的苦力啊，你说是不是啊阎军长！传令，救起这些幸存的西班牙水兵。”沈景超对着阎应元说了一句后，下令道。

    仅仅举手之劳罢了，大明便能够收获十几名苦力，东海舰队何乐而不为呢。

    阎应元赞许的看了沈景超一眼，很赞同沈景超的举动。

    很快，明军水兵便将十几名西班牙水兵救了起来，待舰队回到大明之后，将他们当作俘虏交给朝廷安置。

    解决了西班牙战舰，海面上再无阻拦，东海舰队很快便载着第四军来到吕宋岛西北面的拉瓦格城堡附近海域，拉瓦格是吕宋岛三大城堡之一，第四军准备在拉瓦格登陆，从拉瓦格一路南下马尼拉。

    “西班牙总督可是在马尼拉呢，真的不直接去马尼拉登陆，活捉西班牙总督，而是从拉瓦格南下？”即将靠岸登陆之前，沈景超问阎应元说道。

    拉瓦格既不是吕宋岛最大的城堡，里面的西班牙士兵不多，西班牙吕宋总督也不再拉瓦格里面，并且拉瓦格距离马尼拉有一段不短的距离，照沈景超想来，在拉瓦格登陆怎么也不如直捣黄龙的在马尼拉登陆的强，所以他才颇为纳闷。

    阎应元摇了摇头道：“吕宋岛上的西班牙士兵并不算多，而且极为分散，若是直捣黄龙进攻马尼拉的话，不能将岛上的西班牙士兵一网打尽，后续同样要花费大量的功夫，倒不如从拉瓦格缓缓南下，逼迫西班牙吕宋总督将岛上的所有西班牙士兵聚在一起，则我军再一网打尽，可一役尽全功！”

    “哦？原来你是这样的想法，倒也不错！”沈景超恍然道。

    “既然如此，拉瓦格离海面也不远，先让我东海舰队轰炸一番，送你们第四军一程！”沈景超又笑着说道。

    “不需要，拉瓦格不过两千西班牙士兵，你东海舰队这么多门大炮齐射，得用掉多少枚炮弹，两千西班牙士兵还不一定能够全部炸死，太浪费了，皇上那里我可不帮你说！”阎应元不善的看了沈景超一眼说道。

    不仅是因为浪费的关系，还因为沈景超这一番轰炸下去，拉瓦格得直接被夷为平地，他们第四军还打个屁啊，这明显的抢功劳的事情，阎应元可不会同意。

    沈景超尴尬一笑，确实有些浪费了，不过也不一定三十艘战舰全部开炮啊，几艘轰一会也行啊。然而看阎应元一脸不善，沈景超也没有说下去。

    当即，东海舰队的船只靠岸，阎应元等第四军两万士兵开始登陆。

    