
    “明军马上就要打到曼谷了吗！”新暹罗王面色发白的说道。

    不错，正是新暹罗国王。

    自从暹罗王在缅甸东枝被明军俘虏的消息传到暹罗国，暹罗国上下最关心的不是怎么救回国王，而是马上迎立新王国来稳定局势，新暹罗王就是这么来的。

    这些天，明军多路大军势如破竹，城池被明军攻陷的消息堆满新暹罗王的案台。

    现在连中部最大的重镇披集都被明军攻占了，岂不是说明军已经完全攻占了他们暹罗国的半壁江山。而曼谷就在披集南方四百余里，明军继续南下的话，下一个目标就是曼谷了。

    拿什么来抵挡明军！这是新暹罗王最忧心的。

    “陛下，明军势大，国内精锐又已经在东枝全部折损，现在根本没有力量阻挡明军，还望陛下早做准备才是！”一名暹罗国官员一脸凄苦的说道。

    其他官员也一个个沉默。

    除了这样说，他们还真想不出半点抵挡明军的办法，毕竟要是有抵挡明军的办法的话，也不至于让明军短短不到十天便占据半壁江山。

    “无法抵挡？早作准备？”新暹罗王瘫坐在王椅上，满心无力。

    不一会，新暹罗王又愤怒的猛地站了起来。

    “早作准备？呵呵，做什么准备，向明军投降吗？若是如此的话，我暹罗国便灭亡了，你们当初却为何还要迎立我当新王，是为了让我来当这个亡国之王吗？还是说学缅甸国王那样弃守都城，短暂的躲避明军的兵锋，能多活一刻算一刻？”

    新暹罗王感觉很愤怒，觉得自己被当成猴子耍了。

    原本他只是一个普通的王子，上头还有两个哥哥，一般来说那两个哥哥才是继承新王的最佳人选，可是最终却是他被迎立为新王的时候，当真的登上王位的那一天，他还挺兴奋的，觉得自己运气实在是太好了。可是此时此刻他才清楚的知道，其实不是自己什么运气好，而是自己傻！傻啊！

    那些人根本从一开始就没有抵挡明军的信心，暹罗国要是灭亡的话，最倒霉的会是什么人，一定是他这个国王，那两个哥哥之所以愿意将王位让给他，恐怕就是因为害怕明军攻进曼谷之后第一个倒霉吧！

    新暹罗王深感自己就是被推出来当亡国之王的人。

    “陛下，我国密林密布，我们还可以避进密林当中，与明军做长期的斗争，相信总有一天明军会退兵的，到时候暹罗国还是暹罗国，您，也一样还是暹罗国王！”一名官员说道。

    听到此话，新暹罗王当即更怒了！

    避进密林当中？那不成山匪了吗？难道放弃都城避进密林当中就能在今后拖垮明军？笑话吧！而且，愤怒之余满含异色的看了几个大臣一眼，这些大臣和贵族想来不会有几个跟随自己避进密林当中吧。

    “不！要死我也要死在曼谷，我要在曼谷和明军战至最后一刻！”新暹罗王愤怒的吼道。

    他既不想当亡国之王，更不想当密林山匪，加上愤怒，新暹罗王说出了这样一句话。

    在场的暹罗国官员脸色当即就黑了下来，不过没有人敢做出任何表态。

    到九月二十五日的时候，明军各路大军已经完全占据了暹罗国东北部和中部所有疆域，暹罗国半壁江山已经在明军的掌控当中。

    九月二十六日，明军四个正规军全部聚集到了披集城中。

    “现如今，我大军已经展现出了足够大的压力，是时候该直接兵临暹罗国都城曼谷，迫使暹罗国投降了！”明军统帅周曹说道。

    “不错，想必这个时候，暹罗国举国上下都生不起对抗我大军的意志了吧，迫使新暹罗国投降应该不是难事，而且我们手中还有另一张王牌，在东枝俘虏的老暹罗王！”红娘子说道。

    虽然说老暹罗国王已经被俘，而暹罗国已经另立了新王，可是不代表老暹罗王在暹罗国当中没有影响力了，事实上老暹罗国王哪怕被俘，在暹罗国当中的影响力也绝对比新王要大，毕竟老暹罗王可是统治了暹罗国将近三十年，不是新暹罗国这样初出茅庐的小子能够比得了的。

    周曹点了点头。

    话说明军之所以一开始没有直接杀往暹罗国都城曼谷，攻占曼谷，而是多路缓步推进，攻占一路上的每一座城池，主要的原因便是要形成强大的压力，想办法迫使暹罗王举国投降。

    其实，周曹等人丝毫不担心攻不下暹罗国都城曼谷，最担心的是，新暹罗王逃进密林当中长期抵抗。虽说明军也不惧新暹罗王长期抵抗，并且也有信心在密林当中剿灭新暹罗王，但若是能迫使新暹罗王投降，这才是对大明最有利的事情。

    而且暹罗国若是举国投降的话，对于接下来大明劝降南掌和真殿两国有很大的模范作用。

    此刻先行强势攻占暹罗国半壁江山而制造的压力，既是为了压迫暹罗国，也是为了压迫另外两个小国南掌和真殿国。目的已经很明确，大明更倾向于攻占缅甸和暹罗国后，派人劝降南掌和真殿两个小国，不用动兵便拿下南掌和真殿两国，而这个战略目的，周曹等人正在执行。

    “将老暹罗王带上来！”周曹下令道。

    不一会，老暹罗王便被带了上来。

    当初在东枝俘虏了老暹罗王之后，明军并没有因此亏待他，至少老暹罗王在明军当中吃穿是不愁，也没有什么人为难他，此刻老暹罗王将发挥他最后的作用。

    周曹叫老暹罗王来的目的很简单，就是要放他回曼谷，劝说新暹罗王和暹罗王臣子们主动投降大明。

    为了能够让老暹罗王好好配合，周曹还亲自传达了大明朝廷的指令，向老暹罗王承诺，只要暹罗国主动投降大明，大明将安排老暹罗王一家居住于大明南京城，并且还会册封老暹罗王为国公，让老暹罗王今后能继续富贵下半辈子。

    这样的条件无疑让老暹罗王很动心。

    大明的强大老暹罗王已经深有体会，他很清楚，主动投降大明才是他暹罗国唯一的出路，所以，老暹罗王当即就同意了周曹的提议。

    当日，周曹便派人护送老暹罗王去曼谷劝降，而明军在披集休整，等待最终的结果。

    