
    多尔衮从伊斯法罕带来了五万四千满八旗，四万仆从骑兵，五万波斯旗步兵，以及两万破龙军燧发枪队，总共十六万四千人。

    当济哈尔与多尔衮两支清军会合在一起，多尔衮麾下的清军增至十八万，只比上一次和奥斯曼大军交战多了一万多人，可是却要对抗比上一次多了十几万的奥斯曼大军。

    力量对比看上去根本不成正比，只不过多尔衮依旧充满了能够战胜三十万奥斯曼大军的自信。

    在济哈尔带着麾下的满八旗与多尔衮会和在一起的同时，乌鲁米耶城的攻防战越发激烈。

    “算算时间，满人的援兵应该就要到了，快些拿下乌鲁米耶城！”奥斯曼大军统帅盖特伊维奇满面沉静的说道：“传令前线大军，加大攻势！”

    盖特伊维奇的命令传达下去，顿时，攻城的奥斯曼大军加大攻势。

    “杀----”城下密密麻麻的奥斯曼士兵。

    已经有过百奥斯曼士兵攻上残破的城墙，并且越来越多，一旦攻上城墙的奥斯曼士兵达到清军波斯旗士兵的一半，那么就意味着奥斯曼士兵再也挡不住了，攻进城内是必然的事情。

    果然，没过多久，城墙上的奥斯曼士兵已经超过了清军波斯旗士兵，开始有奥斯曼士兵杀进了城内，在城内和清军波斯旗士兵激烈交战，这个时候，城内的清军波斯旗士兵已经仅剩不到六千人了。

    “好，真神保佑，乌鲁米耶城马上就是我们奥斯曼帝国的了！”看着自己的士兵几乎已经完全占据残破的城墙，盖特伊维奇大笑着说道。

    乌鲁米耶城内。

    怀顺王桑格布尔浑身浴血的带着仅剩的五千波斯旗和攻进城内的奥斯曼士兵激烈厮杀。

    三万波斯旗，短短两日两夜便死伤两万五千人，可想而知奥斯曼大军攻势何等猛烈。

    而桑格布尔能在麾下士兵死伤超过八成这般惨重之下，依然还在抵抗，也不得不说是一员不错的猛将。多尔衮的眼光到底是不差，能选择桑格布尔统领最初的波斯旗，是有一定道理的。

    “杀---”为了提升剩余士兵的意志，让剩余士兵继续抵抗，不至于因为奥斯曼士兵已经攻进城内就崩溃，桑格布尔不得不身先士卒，冲杀在最前面。

    怀顺王桑格布尔虽然勇猛，战至现在依旧还没有丢掉乌鲁米耶城，但是奥斯曼士兵源源不断，仅剩的五千波斯旗士兵当中已经有不少开始崩溃，向后败逃。

    城门口处，更有奥斯曼士兵开始搬开堵在城门的石堆，一旦城门通道被疏通，将有更多的奥斯曼士兵从城门杀进城内，到时候乌鲁米耶城无论如何也守不住了。

    “噗！”再一次砍杀一名奥斯曼士兵，可是看着后面源源不断杀来的奥斯曼士兵，桑格布尔已经有些绝望了，他快撑不住了，援兵再不到，乌鲁米耶城就要失守了。

    城外，盖特伊维奇也正等待着彻底攻陷乌鲁米耶的消息传来。

    “报----”一名奥斯曼探子快速来到盖特伊维奇面前。

    “元帅，多尔衮亲率十八万清军前来，已经到达十二里之外！”探子大声将消息汇报给盖特伊维奇。

    盖特伊维奇淡淡的点了点头，并没有说话。

    不一会，另外一名探子也快速来到了盖特伊维奇面前。

    “报---”

    “元帅，清军在十里之外的巴拉平原摆开阵势！”这名探子大声汇报道。

    “嗯？”盖特伊维奇当即眉头一皱，多尔衮这是什么意思，在开阔的平原地带暂停行军，还摆开了阵势，这难道是准备和他决战不成？

    盖特伊维奇很快便确认了自己这个想法，多尔衮这么做不可能有其他别的目的，这是要决战的表示。

    “哼，决战？也正是我希望的！”盖特伊维奇冷笑一声道。

    虽然盖特伊维奇有信心带着三十万奥斯曼精锐大军横扫整个大清王国，可是如果一城一城的进攻下来的话，攻城方总是比守城方伤亡多一些，就算攻下整个大清王国，他奥斯曼大军也必然要付出极大的代价。

    可是两军决战就不同的，能够一战定胜负。

    盖特伊维奇好歹也是奥斯曼帝国最顶尖的军事统帅之一，此次坐拥三十万奥斯曼精锐大军，而多尔衮仅仅十八万清军，再怎么高估多尔衮，盖特伊维奇也有十足的把握在决战中击败多尔衮。

    相信，多尔衮的十八万清军必然已经是大清王国所能调动的所有军队了，一旦击败这支军队，整个大清王国都将再也没有抵抗的力量。

    盖特伊维奇有些可惜看了一眼即将被完全攻破的乌鲁米耶。

    “传令下去，停止进攻乌鲁米耶城，全军前往十里外的巴拉平原与多尔衮清军决战！”盖特伊维奇下令道。

    既然多尔衮已经等着了，摆开了决战的阵势，那么当前决战才是最主要的，至于乌鲁米耶城，虽然没有拿下来，可是里面的清军也必然死伤殆尽，没有了威胁，只要取得决战的胜利，再回过头来，乌鲁米耶不攻都能自破。

    “呜呜-”奥斯曼号角响起。

    已经攻进乌鲁米耶城内的奥斯曼士兵愣住了，片刻，所有奥斯曼士兵开始向城外撤退，暂停对乌鲁米耶的进攻。

    奥斯曼大军突然撤退，城内已经绝望的怀顺王桑格布尔等波斯旗士兵同样愣住了。

    不一会，所有残余的波斯旗士兵都爆发出了欢呼。

    “是摄政王，一定是摄政王带着援兵来了！”桑格布尔大喜道。

    对于多尔衮，桑格布尔绝对是崇拜的，多尔衮就是桑格布尔心里的真神。

    桑格布尔激动了，也无比自信多尔衮一定能够打败奥斯曼大军，保住大清王国。

    “目标，巴拉平原！”奥斯曼大军撤回城外后，盖特伊维奇当即带着所有奥斯曼大军离开乌鲁米耶城外，前往十里外的巴拉平原与多尔衮等清军决战。

    ---------------------------------------

    