
    澳大利亚东海岸，悉尼城海边。

    英国人正在督促他们抓来的土著青壮充当苦力，扩大他们的悉尼城。

    英国皇室最近已经准备开始向澳大利亚移民了，而当前悉尼城的规模显然还达不到移民的标准，所以为了扩建悉尼城，驻扎在这里的三千英**队不断进攻澳大利亚土著部落，抓捕青壮土著。

    “，，，啪！快点！”一名英国士兵狠狠的一鞭子抽在一名土著青壮身上，督促他不要偷懒，快点工作！

    如今，悉尼城中除了有三千英**队外，还有五千多被抓来的青壮土著。

    为了抓捕到这么多青壮土著，英国人可谓是下足了功夫，足足毁灭了三十几个土著部落，有超过四万土著在这过程中他们被杀死，更多的土著被从悉尼一带的肥沃之地驱赶到贫瘠的大陆深处。

    殖民者总是沾满了血腥，做这些的时候，没有在任何一名英国士兵的眼中有一丝怜悯。

    又或许，黄皮肤的澳大利亚土著在这些英国人眼中，根本就不能算是和他们同等的人吧，只与牲畜无异。

    确实是如此，历史上，英国人在整个殖民战争当中的杀戮最重，生活在他们占领的殖民地上的土著总是最悲惨的，澳大利亚土著几乎被完全灭绝，最后只剩下不到三万人口，北美洲印第安人土著同样几乎被灭绝。而相比较英国人的残忍，西班牙人和荷兰人虽然同样残忍，但好歹他们的殖民地上，土著人口始终还是占据大多数，没有被灭绝的危险。

    海岸，海面上停靠着六艘英国战舰，几队英国士兵也在海边的陆地上巡逻，监视海岸线。

    两名英军将领坐在海滩上说笑。

    突然，其中一名英军将领无意识的看了一眼远方海面后，双目一瞬间大睁。

    只见远方海平线上，朦胧的出现十几艘巨大的战舰，不，不止是十几艘，越来越多，数十艘，上百艘最后连这名英军将领也估计不出到底有多少艘。

    毫无疑问，这绝对是一个庞大的舰队，而且绝对不是他们大英帝国的舰队，因为若是大英帝国派来这么庞大的舰队的话，一定会事先通知他们的，可是他们并没有接到通知。

    这是敌人的舰队！一支庞大的敌人的舰队！

    “嗨，发生了什么吗？”另一名英军将领看着原本正在与他说笑的同伴这副表情，奇怪随着同伴的眼睛看向远方的海面。

    “欧，上帝，一支庞大的舰队！”这名英军将领也瞬间瞪大了双眼。

    “敌袭！敌袭”最先发现的那名英军将领一脸苍白的跳了起来，向着英军大营方向一边跑一边嘶吼道。

    另一名英军将领也跳了起来，朝大营跑去。

    不一会，哨子的声音响彻整个悉尼城和英军大营。

    “，，”一大群英军士兵手持燧发枪冲到海岸边缘，停泊在海面上的六艘英军战舰也动了起来，向着迎面而来的不知名的庞大舰队迎了上去。

    不管是陆地上的英军将领和士兵还是六艘战舰上的英军将领和士兵，脸上都充满了紧张，他们祈祷这支突然出现的庞大舰队不是敌人，至少不是冲着悉尼来的敌人。

    海面上，郑森和阎应元站在旗舰的舰首通过望远镜观察悉尼城海边的情况。

    “这便是英国人建立的悉尼城了，也是我们此次的目标！”郑森放下手中的望远镜对着阎应元说道。

    整片澳大利亚大陆，英国人只在这一片登陆和开发，基本上占领了悉尼城，英国人便没有了立足之地。

    “英国人只有六艘战舰，不可能是你们南海舰队的对手。”阎应元也点了点头说道。

    “那当然，区区几艘英国战舰，连给我们南海舰队塞牙缝都不够。”郑森笑着回应道。

    郑森可没有说大话，别说他们整个南海舰队几十艘神威级战舰了，就算只派一艘南海舰队神威级战舰上去迎战，他都有七成把握将这几艘英国战舰全部送下海底。

    “传令下去，各舰准备开炮，击沉几艘英国战舰！”郑森沉静的下令道。

    随即，南海舰队上的水兵开始快速调整炮口，对准六艘英国战舰迎面驶来的方向。

    双方距离越来越近，四千米，三千米！

    很快，六艘英国战舰便全部进入南海舰队的大炮射程内。

    “开炮！”令旗兵狠狠的挥落令旗。

    哐啷

    炮弹入膛，随即南海舰队炮兵狠狠打动击发绳。

    “轰轰轰”超过二十艘南海舰队战舰齐射，数百门大炮口齐喷火光。

    炮弹如雨点一般向着六艘英国战舰袭去。

    英国战舰上的英国人毫无准备，正想着再靠近些然后打旗语问南海舰队是来干什么的先呢，而且他们根本没有料到南海舰队战舰上的大炮射程那么远，才刚刚进入三千米的距离不一会就开炮了。

    “不”英国战舰上的英国人恐惧的瞪大了双眼看着无数炮弹向他们飞来。

    “嘭嘭嘭”无数条水柱在六艘英国战舰四周炸起。

    其中一艘英国战舰最先中弹，而且连中五发炮弹。

    “啊”只听见轰的几声巨响，大量战舰上的英国水兵被炮弹强大的威力掀下大海，整个木制的船体也都被炸解体了，破碎的船体缓缓沉没。

    其他五艘英国战舰也没能好到哪里去就算远在近三千米的距离，明军战舰上的大炮准确率没那么高，但六百多颗炮弹一齐飞过来覆盖，也足以毁灭几艘英国战舰了。

    足足四艘英国战舰被瞬间击沉，一艘向着右侧倾斜，看来也逃脱不了沉没的命运，至还剩下一艘英国战舰没有沉没的危险，但也中了两发炮弹，半个木制的船体都被炸碎了。

    海面上大量英国水兵在挣扎。

    没有沉没的战舰上的英国水兵也没有好到哪里去，恐惧的在受创严重的甲板上来回奔跑。

    “上帝啊”有英国水兵绝望的大喊。

    “轰轰轰”又是一轮炮弹袭来。

    一名正在海水中挣扎的英国水兵被一发炮弹击中，直接化为一抹红色随着海水成为一条被炸起的水柱。

    两艘还没有立刻沉没的英国战舰再也逃脱不了厄运，在剧烈的爆炸当中也沉入海底。

    这一片海水被鲜血染红。

    大战持续得很快，明军战舰仅仅两轮炮击就击沉的六艘英国战舰。

    