
    其实阎应元要做的事情很简单，与英国人的残酷和高压不同，阎应元并没有打算继续残酷压榨这些土著。早在出兵澳洲之前朱慈踉便有另外的圣旨，让他的第四军尽可能的与澳大利亚当地的土著搞好关系，以合作和同化为最终目的。

    虽然说殖民战争多以残酷和血腥为主，但也要看情况而来。

    大明需要在澳大利亚施行残酷吗？并不需要！

    整个澳大利亚仅有大约八十余万土著，现在被英国人杀了几万之后，应该不到八十万了。这不是最主要的，最主要的是这些澳大利亚土著都是黄皮肤人种，与华夏人一样。

    所谓夷狄入中国，则中国之，中国入夷狄，则夷狄之。

    上古轩辕黄帝兼并上千个部落，融合成为华夏民族。秦击破义渠，百越各部，到汉朝又同化了不少部族后，融化成为汉人。

    华夏文明从来不以血统，而是以文化认同，文字，语言，服饰，风俗等等认同为主流。

    澳大利亚将近八十万土著，他们有着和汉人七八成相似的外貌，他们都还未开化，还都处于石器和部落时代，他们没有自己的历史，没有自己的文字，更甚至每个部落的语言都不一样。

    但汉人有全世界最辉煌的文明和历史，若有一天澳大利亚土著都忘记了自己是土著，说着汉语，写着汉字，穿着汉服，过汉俗，追忆华夏历史和英雄，他们也就是一个汉人了。

    大明将近一亿七千万人口了，要同化区区不到八十万人口的澳大利亚土著难道还有困难不成？

    很快，明军士兵搬来了大量的粮食，分发给十几个聚集区的土著。

    当这些粮食袋子被打开，粮食露出来的时候，所有的澳大利亚土著都露出了渴望。然而他们恐惧的看着明军士兵手中步枪，并不敢冲过来拿。

    “收枪！”阎应元看着这个情况，露出白牙一笑，手一挥，周围明军士兵的步枪便收了起来。

    随即，阎应元指着堆放的粮食尽量表露出善意的微笑。

    那些土著虽然是土著，未开化，但终究是人不是，有自己的思考，并不全是蠢笨，很快他们便明白了阎应元的意思，狂喜的冲上来抢夺粮食。

    不少土著似乎饿过了头，也不管粮食是生的还是熟的，放进嘴里一个劲的嚼咽。

    不一会，整个悉尼城炊烟四起，不仅土著需要饱餐一顿，明军士兵同样需要饱餐一顿，明军还为土著也提供了铁锅供他们烹煮还生的粮食。

    饱餐一顿之后，土著看向明军的神情中都露出了感激和善意。

    阎应元和大量明军士兵也回以善意的笑容。

    当然，阎应元至始至终都没有打算将这五千青壮土著放了，他是不打算学习英国人用残酷的方法奴役他们，而是采用合作和同化的方式，但不代表他要将这五千青壮土著放了。

    甚至有些土著吃饱了之后就想离开，但立刻被明军士兵举枪阻拦，吓得那些想要离开的土著腿都软了恐惧的退了回来，看向明军的神情重新变得恐惧和惊疑不定。

    大约又过了一段时间后，青壮土著似乎选出了几个代表，他们带着惶恐来到了阎应元的面前。

    “”其中一名土著向阎应元说了什么，但那些土著语阎应元显然听不懂。

    不过，就算听不懂，但意思不难猜，不外乎询问能不能将他们放了之类的事情。

    阎应元没有打算理会这些，他照自己的意思表达。

    阎应元先是指着地上的一块石头，再指着那些吃剩的粮食表达了他想让这些土著继续工作扩建悉尼城，而他们提供粮食的意思。

    意思同样不难理解，几个土著代表知道了阎应元的意思后，一阵惊怒和惶恐，以为阎应元等明军也和英国人一样打算奴役他们。

    虽然愤怒，不过这几个土著代表也不敢表现出什么反抗的意思，终究他们是没有反抗的力量的，反抗等于送死。

    阎应元笑着看了几名土著一眼，明白他们愤怒的原因，但他的意思并没有表达完全。

    随即，阎应元伸手在地上的泥沙画了起来。

    这是一幅太阳和地平面的示意图，阎应元将着分为了三段。

    第一段是早上，阎应元一边说一边示范，意思不外乎是早上起来之后有一顿早饭，然后工作两个时辰，太阳到中午的时候就休息并且又吃一顿，而后休息一个时辰，下午再工作两个时辰，而后吃食休息，晚上不工作。

    简单来说就是一日工作四个时辰，有三餐，并不是奴役。

    几名土著代表通过示范和动作明白了阎应元的意思后，这才松了一口气，重新露出善意，并且带着激动用土著语叽叽喳喳的表达了一阵，而后他们回到土著当中，又将阎应元的意思传达给其他土著。

    土著上下都被英国人折磨和杀怕了，不敢有反抗，虽然对于明军不能立刻将他们放走并不满意，不过他们也仅止于此罢了，他们还不敢表达出来，明军就算不放他们走，至少不会像英国人那样折磨奴役和随意杀死他们。

    随即，五千青壮土著一致留在了悉尼城中，继续扩建悉尼城。

    这算是对五千青壮土著的初步安置了，接下来便是派人今后教受他们语言文化等等，还有就是怎么剿灭逃进大陆深处的三千英**队的事情了。虽然说三千英**队相比较一万三千明军来说，实力不值得一提，不过剿灭是必须的。

    而要剿灭英国人，就得先找到英国人。

    阎应元随即又找来了刚才那几个土著代表，同时拖来了几具英国人的尸体，对着几个土著代表又是一番示范和表述，意思是让他们帮助寻找逃跑的英**队。

    土著对英国人的仇恨无疑是巨大了，他们曾经的部落被毁，多少部落里的人被英国人残杀，其中有他们的亲人，甚至妻子儿女等等，而他们又被抓来奴役了这么久，每天只吃一顿饭也就罢了，还要做一天的苦力，每天都有反抗的同伴被杀死，或者忍受不住被活活奴役死，所以当了解了阎应元的意思后，几名土著代表满眼仇恨，毫无二话，当即表示愿意帮助阎应元等明军找到逃跑的三千英**队。

    澳大利亚大陆的环境什么人最熟悉，莫过于当地的土著了，英国人再怎么躲，不熟悉环境的他们怎么也躲不过有土著带路的明军的。

    随即阎应元留下七千明军士兵留守悉尼城，自己则带着另外的六千明军士兵骑上战马，组成铁骑，并带着几个土著出悉尼城，前往寻找和剿灭逃跑的三千英**队的道路。

    