
    暹罗国没有选择抵抗到底，更没有选择逃进密林当中继续抵抗，让明军避免了打一场丛林战的情况。

    大明进攻缅甸等东南亚四国，最担心的并不是灭不了四国，事实上击溃四国的大军，占领四国的都城对大明来说，简直是太简单了。

    大明最担心是四国宁死不屈，有王室余孽逃进密林当中做长期抵抗，东南亚四国都是密林遍布的地方，只要逃进密林，太难找到了。

    虽然说以明军的强大战斗力和大明的国力，说就算明军深入丛林去剿灭余孽，去打几场丛林战，大明也可以有百分之一百的机率获胜，可是这也必然将要出现不少伤亡，以及消耗大量的物资，甚至比击溃四国的主力大军，攻下四国的所有城池消耗都要大，毕竟密林当中，视距极短，可以布设大量陷阱，哪怕明军武器绝对先进，能够发挥的作用也不比弓箭在密林当中的作用强上多少，所以丛林战绝对是大明最不能接受的，也是最后的选择。

    现在好了，缅甸国王虽然在明军兵临都城下前便放弃都城逃跑，不过却没有逃进密林，而是逃到了两面环海的仰光，最后还在仰光被大明俘虏了，并且做出了妥协，愿意亲下国书，说服所有缅甸人放弃抵抗，而暹罗国更是还没达到都城便举国投降了，大明在缅甸和暹罗国都避免了丛林战。

    接下来四国当中，仅剩下南掌和真殿两国了。

    南掌和真殿两国都是小国，不管是人口，疆域，还是军队，两国加在一起都比不上缅甸和暹罗任何一国，最弱的南掌国举国上下也才七万军队，除去留守城池的，能抽调出五万出来抵抗就顶天了，这么点兵力，怎么够阻挡明军的。

    缅甸和暹罗国的迅速灭亡给了南掌和真殿两国无比的压力。

    事实上，暹罗国投降加上缅甸灭亡的消息传到两国后，两国举国震动，上至国王，下至普通百姓都惊恐一片。

    “如何是好，如何是好啊！”南掌国王无比惶恐的说道：“如今大明要灭亡我四国的消息已经完全确定，缅甸和暹罗国已经灭亡了，接下来必然是我南掌和真殿两国！如何抵挡明军！”

    “大王，大明野心勃勃，前两年便灭亡了安南国，现在又灭亡了缅甸和暹罗国，而且还要灭我南掌和真殿两国，应立刻调集全国大军准备抵抗，粉碎大明的野心！”一名南掌老臣说道。

    灭亡了暹罗国之后，明军统帅周曹便下令明军分别两路云集于南掌和真殿两国边境，看上去似乎打算同时进攻两国，给了南掌和真殿国巨大的压力。

    为此，南掌和真殿两国的国王已经两天睡不着觉了，就怕哪天明军突然兵临城下。

    “抵抗？如何抵抗！缅甸和暹罗国都被灭了，我区区南掌，国小民弱，兵仅有数万，怎么是强大明军的对手！”南掌国王满面悲哀的说道。

    明军还没有杀进南掌国，南掌国王便完全丧失了抵抗明军的信心，说出来的话，句句都满含绝望。

    “陛下”那名老臣还想继续劝说。

    “罢了，罢了，若是没有具体抵抗的策略，安慰的话就不要说了，我不需要那些！”南掌国王无力的摆了摆手，充满绝望的说道。

    南掌国王都完全失去了信心，这下那名老臣也一时说不出话来了，毕竟除了死战，他也没有任何抵挡明军的办法。在明军绝对的实力缅甸，南掌国实在是太弱小了，哪怕是任何谋略在这样绝对的实力面前也是微不足道的。

    真殿国和南掌国一样，国王满是惶恐，召集所有官员王室等等在一起商议。

    不过，除了绝望，和派遣使者去大明看看如何才能让大明主动撤兵外，他们什么都商议不出来。而且，就算他们想派遣使者，怕是也来不及了，使者可能都赶不到南京，明军就会灭了他们两国。

    无边的绝望充斥着两国上下。

    在绝望和想不出任何办法之下，有两国的死忠之士呼吁着抵抗到底，与明军玉石俱焚。也有贪生怕死者，明目张胆的说出投降大明的话语出来。

    这天，几名号称大明使者的人来到南掌国都城万象。

    其实，这几个所谓的大明使者便是由陈明遇带领的几个锦衣卫密探组成，并非大明官员。

    陈明遇当初是和阎应元一起被提拔的，原本在阎应元的应龙军第四军当中做一个将领，统领五千人马，不过当年出于需要，朱慈踉建立了一个除奸队，专门铲除投靠满清，帮助满人为祸汉人的汉奸，就把陈明遇掉了过去。

    本来满清被击败西迁，大明重新一统天下之后，陈明遇可以回去当一个正规军的军长的，但是朱慈踉考虑过后，没有这么做，而是最终把陈明遇吸引进了锦衣卫里面，统领一部分锦衣卫密探，专门负责大明之外的情报搜集工作，既是为了考验他的能力，也是为了让他以后接锦衣卫指挥使彭程的位置做准备。

    锦衣卫指挥使彭程如今已经年过五十了，虽说依旧硬朗，武艺高强，可终归岁月不饶人，最多再有几年，彭程也该退下来了，而陈明遇便是最合适接任锦衣卫指挥使的人选。

    这一次，派陈明遇来主持劝降南掌和真殿两国，也是给他的一个考验之一。

    “你说什么！大明派来了使者！快，立刻去将使者带来！”听说大明派来了使者，南掌国王和南掌官员都震惊了，震惊之后便立刻迫不及待的要见到陈明遇等大明使者，他们期待着陈明遇能带来好消息，只要大明不灭了他们南掌国，大明提出什么条件，他们都准备答应。

    南掌国王派去的卫兵很快就见到陈明遇等人。

    “走吧，去见见南掌国王，希望南掌国王不要让人失望了才好！”陈明遇淡淡的说道。

    当即，陈明遇和几名锦衣卫密探便被带去南掌国王宫，面见南掌国王。

    