
    仰光城内，原有六万四千缅甸军士兵，在明军刚才的猛烈炮轰当中，直接炸死炸伤了将近两万，剩下了也毫无战斗意志，见到明军骑兵后，第一时间便是逃跑。

    “砰！砰”明军骑兵追击逃跑的缅甸军士兵，开枪撂倒了其中两个。

    这可让其余逃跑的缅甸军士兵无比恐惧。

    “我们投降！我们投降”这群缅甸军士兵大约百余人的样子，眼见不可能跑得过明军的战马，这些缅甸军士兵当即投降，为了怕明军听不懂他们的缅甸语，这些缅甸军士兵都是直接跪倒在地上高举双手投降的。

    明军骑兵冲到了这群投降的缅甸军士兵面前。

    哪怕眼前的明军骑兵仅有十余人，这过百缅甸军士兵也不敢有任何反抗，乖乖的在几名明军骑兵的看押下蹲在地上不敢胡乱动弹。

    其余明军骑兵则搜寻另外的缅甸军士兵。

    从城门往城中央推进，缅甸国王应该就在城中央一带的位置，至于缅甸国王有没有可能已经逃出仰光，这倒是没有可能的，因为各个城门都有明军骑兵监视围困，除了还在仰光城内，缅甸国王插翅难逃。

    越来越多散乱的缅甸军士兵被俘虏，明军骑兵也越来越靠近仰光城中央地带。

    当明军骑兵推进到距离城中央仅剩几百米距离的时候，便已经俘虏了不下五千缅甸军士兵。

    当然，缅甸军虽然意志崩溃，可是也不是没有死忠缅甸国王的将领组织抵抗，毕竟缅甸国王统治缅甸几十年，还曾号称东南霸主，没有一些死忠的人是不可能的，事实上大部分没有被炸死的缅甸军士兵已经集中到了仰光城中央一带，保护缅甸国王。

    “杀”终于有死忠的缅甸军将领带着身上都沾有不少焦黑的缅甸军士兵冲了出来，意图拦截明军。

    “砰！砰”明军骑兵举枪开火，当场便有三十几名冲在最前面的缅甸军士兵被击毙。

    从曼德勒战败，几十万精锐损失殆尽，到弃守都城东吁逃到仰光，明军的战斗力便已经让缅甸军士兵生不出多少抵抗的意志，方才西班牙军战败，仰光又遭到毁灭性的炮击，缅甸军士兵回忆起方才的炮击，身体都控制不住抖。

    这样的缅甸军士兵虽然在死忠缅甸军将领的组织下冲出来抵抗，可是他们毫无战意和士气。

    这不，明军骑兵才打死几十名缅甸军士兵，便让后面的缅甸军士兵止住了脚步，一个个脸色煞白。

    “冲啊，保护国王！”死忠的缅甸军将领大吼着，希望麾下的士兵继续跟随他们冲锋抵挡明军。

    很可惜，这些缅甸军士兵已经被吓傻了，满心都是恐惧，没有一人再敢朝明军冲过去。

    几名死忠缅甸国王的缅甸军将领咬了咬牙，打算身先士卒，提振士兵的士气。

    “杀啊”随即，几名死忠的缅甸军将领率先冲了出去，意图靠着自己悍不畏死，忠心缅甸国王的精神换回缅甸军士兵的士气。

    不过，他们才刚刚冒头，便立刻被前方的明军骑兵一阵枪击撂倒，没有一人能够冲得出过十步的。

    几名死忠的缅甸军将领死不瞑目，而更让他们不甘心的是，他们的死不仅没有激励手下的士兵拼命，反而吓得那些士兵更加恐惧了，一个个转身向后败逃。

    “冲！”明军骑兵趁机冲锋。

    短暂的交战，在明军碾压式的进攻下，缅甸军士兵除了不断败退，甚至都很难杀死一名明军骑兵。

    仰光城中央。

    缅甸国王身上多出焦黑，半银白的头都被烧掉了不少，当真当被不堪。

    不过，缅甸国王也算运气好的了，这么猛烈的炮击他都挺了过来，很不容易了。

    “明军杀到哪了？”恍惚了许久的缅甸国王听着已经颇为清晰传来的枪声和喊杀之声，声音颤抖着问道。

    “回陛下，明军随时可能杀到此处！”一名忠心的缅甸军将领说道。

    其实已经很清晰的听到明军铁骑奔驰的声音了，说明明军骑兵已经很近了，的确是随时可能出现在缅甸国王面前。

    缅甸国王满嘴苦涩，当初他弃守都城东吁，逃到了仰光，又挣扎了这么多天，还是免不了缅甸被明军灭亡的结果，事实上，早在曼德勒战败，几十万精锐大军折损殆尽的时候，他缅甸王国的命运便已经注定了。

    “天意啊！”缅甸国王老眼含泪，想不到祖先建立的曾经强盛一时的缅甸竟然要在他手中灭亡了，不肖子孙啊。

    可是，他能责怪明军吗？责怪明军要来灭亡他缅甸？太矫情了吧！

    国与国之间，原本就是弱肉强食，强则为尊。

    想当初，大明还在万历年间的时候，他们缅甸王国臣服暹罗国，展到了巅峰，那一代缅甸国王当真意气风，为了进一步开疆拓土，二话不说便带着三十万精锐大军和两千多头战象进攻大明。

    这是没有理由的进攻，只为了打败大明，强行夺取大明的部分领土，让缅甸王国更加辉煌。

    可惜，当初他们缅甸王国失败了，杀到四川边缘的时候被当初的明军击败。

    当年他们能够无任何理由的进攻大明，不久前他同样也没有任何理由的去进攻暹罗国，他们自己都不曾讲半点道义，自己都经常去攻打别国，只要强便有无穷无尽的野心，凭什么要求大明得讲道义在强盛的时候不攻打他们。

    所以，大明如今攻打缅甸，只是大明强盛，需要开疆拓土，而缅甸很不幸比大明弱小，而且挨在大明边缘罢了，换做是大明和缅甸的地位相反过来，缅甸同样会攻打大明。

    “走了，让将士们都放下兵器，不要再做无谓的抵抗了，投降明军！”缅甸国王极为颓废的道。

    大势已去，在怎么抵抗也不过白白让许多将士伤亡罢了，既然他缅甸王国已经逃脱不了被灭亡的命运，挣扎无用，倒不如洒脱一些！

    “陛下”有忠心的缅甸军将领吃惊的大喊道。

    缅甸国王摆了摆手道：“罢了，你不必多说，结果无法改变，我已经做好了决定！”

    这名忠心的缅甸军将领嘴唇动了动，最终没有能继续说出什么来，缅甸国王都已经决定要投降明军了，他们这些将领又能做什么呢，难道真的愿意白白送死吗？

    最终，当明军骑兵几乎快要杀进这里的时候，缅甸国王带着身边仅剩的少数忠心的将领和士兵自己走了出去，向明军投降！

    