
    既然这一阶段的扩张暂时告一段落了，未来几年之内，大明都要尽全力消化攻下来的领土，暂时不会继续对外用兵。

    次日早朝，百官已经在殿内等候。

    在朱慈踉出来之前，先有太监拿下金銮殿里的那张世界地图，换上了一张新的世界地图。

    百官齐望，新的世界地图上将缅甸等东南四国去掉了，和吕宋岛已经澳大利亚一样并入大明，换上了大明金色版图的颜色，现在再看新的世界地图，大明江山从南澳大利亚至北贝加尔湖，何其广大，引得不少文武官员感叹。

    “皇上驾到！”

    随着太监大喊，朱慈踉走进金銮殿。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身！”朱慈踉坐上龙椅。

    “谢皇上！”文武百官这才起身，尽显了朱慈踉皇帝的威严。

    原本朱慈踉曾考虑过取消跪礼，更改觐见的制度的，不过在跟李岩商议过后，朱慈踉又打消了这个决定。

    原因很简单，大明疆域越来越大，许多地方真正变成山高皇帝远的地方，联系一次都需要上一个月的时间，比如澳大利亚等地。

    跪礼最初是为了增加皇帝的威信，是集权的表现。

    随着大明疆域越来越大，也将越来越难以统管，在电报和无线电出来之前，皇帝需要绝对的威信和集权，所以朱慈踉哪怕打算取消跪礼和更改觐见制度，也不会在当前，他会寻找一个合适的时机。

    “恭喜皇上，贺喜皇上，大明再一次开疆拓土，皇上之功绩，远比秦皇汉武，堪比上古轩辕皇帝！”昨天朱慈踉才接受过李岩的恭贺，今天早朝，立刻又有官员站出来恭贺道。

    皇帝的马匹，除了一些特别的人，谁都不嫌拍的多。

    然而，有拍马屁的，也不一定就没有出来泼冷水的。

    这不，一名看不过眼的老臣便站了出来，这是一名四品官衔的老臣。

    “皇上，老臣恳请皇上不可在好大喜功，劳民伤财，徒做无用之功了！”这名老臣一脸悲哀的说道。

    被人这么泼冷水，朱慈踉哪怕不在意马屁，心里也难免不舒服，眉头当即一皱。

    “爱卿怎么说？朕如何好大喜功，劳民伤财，徒做无用之功了？”朱慈踉皱着眉头，板着脸问道。

    “回皇上，缅甸等东南四国和吕宋岛老臣就不说了，但老臣看过那所谓澳大利亚的解说，不仅人烟稀少，只有少数一些不开化的土著，最多只能算是一片蛮荒之地，更重要的是那里还离中原如此之遥远，传个信都要一个多月的时间，皇上实在是不应该劳民伤财的去占据这样的地方，徒做无用之功啊！”这名老臣说道。

    其实从一开始，大明第一次开疆拓土进攻安南和朝鲜的时候，便有一批大臣反对，大部分都是上了年纪的老臣，连刘宗周和黄道周都是反对的。

    虽然后来经过他的解释的强压，反对的声音消减了下去，刘宗周和黄道周这两个带头人基本上不说话了，可是终究不可能把所有的反对声音都消除，依旧有人心有不甘，坚持他们的信念，认为不该对外开疆拓土。

    既然又有人跳出来了，这一次朱慈踉不打算当作没有听见的放过。

    “尔等还有谁和这位爱卿一样，认为朕是好大喜功，劳民伤财，徒做无用功的？”朱慈踉皱着眉头扫视了一下底下的群臣问道。

    一些老臣对望了几下后，大约二十几名官员站了出来，多以老臣为主，令朱慈踉颇为意外的是，刘宗周和黄道周竟然也跟着站出来了，朱慈踉心里当即冷笑，看来他们两以前的沉默只是没有合适的时机，并不是他们放弃了反对对外用兵，特别是对海外用兵。

    “皇上，臣也认为皇上不该过度对外用兵，特别是像澳大利亚那种蛮荒之地，远离中原，不该继续占领！天下百姓也需要一个安宁，皇上今后也不该继续对外用兵了，只需要巩固大明当前的领土就行了。”这是黄道周说的。

    “臣等附议！”刘宗周等其他二十几名官员也坚持这个说法，纷纷赞同黄道周。

    既然已经有人出来开头了，他们也不想继续沉默下去，他们认为朱慈踉最近越来越过份了，在这样下去，真的会演变成为好大喜功，有伤国本。

    这些人表达完了之后，朱慈踉冷笑一声说道：“朕对外开疆拓土是徒做无用功？哼！黄道周，朕早就跟你们说过，朕为大明开疆拓土，正是为了今后的华夏子孙着想，不是什么徒做无用之功劳民伤财！”

    “你们是不是觉得大明当前的疆域已经够大了？可是朕告诉你们，不够！远远不够！大明当前将近一亿七千万人口，今后还将更多，十七亿，甚至几十亿！若是大明没有足够的领土，如何让华夏民族养活这么多子孙？”

    “朕曾经说过，华夏历史上有两次真正意义的开疆拓土，一次是上古轩辕黄帝，兼并上千个部落，一举打下了后来夏商周三代的疆域根基。第二次是秦皇汉武，彻底开拓岭南百越，以及西域各部，同样一举打下了后来历代王朝直至大明的崇祯前期的疆域根基！若是当初，上古轩辕皇帝和秦皇汉武都是尔等这样的想法，我华夏早泯灭在历史长河之中的，取而代之的是另一个民族！”

    “当今大明若是没有能力开疆拓土，或者需要花费绝大的代价，动摇国本的代价，朕也不会去开疆拓土，可是大明当前完全有实力，只需要付出并不大的代价便能够开疆拓土，为什么不进行第三次开疆拓土，或许这一次朕也能为后世多少代打下一个疆域根基！”

    朱慈踉板着一张脸，黄道周等一部分文武百官始终对开疆拓土很抵触，朱慈踉懒得每一次要开疆拓土的时候都要他强行去推动才行，他试图真正的说服所有文武百官。

    “可是皇上，您有没有想过，大明就算开疆拓土，可是领土若是过于遥远，联系一次都许久，朝廷又如何施行有效的统管，不能有效的统管，哪怕皇上这一代能够掌控，可是未来也终有一天会失去，同样是徒做无用之功！”黄道周坚持己见的反对道。

    “是啊，皇上，其他地方也就算了，可是澳大利亚那么远的地方，皇上竟然也要派兵去占领，太不妥当了！”刘宗周也摇着头说道。

    这才是他们反对的最主要的理由，不得不说，黄道周等人说得有一定的道理。距离太远的领土，联系一次都要很久的时间，不能有效统管的话，确实有可能失去的一天，特别是当那些领土上有自己一定的实力的时候。

    历史上，远离英国本土的英国殖民地北美十三州，拥有自己的势力和反抗的能力之后，便立刻反叛脱离了英国，就是因为距离英国太远，英国人根本无法有效统管的原因，当英国人得知北美十三州反叛的时候，都是一个多月以后的事情了，英国人哪怕反应再快，当命令传到十三州的时候，又是一个多月的时间，而且从本土调兵过去，也不是一朝一夕就能够办到的，当英国人调集到足够的兵力赶到十三州平叛的时候，因为过去了太久了，十三州的反叛势力已经发展太大了，最终因为反应慢，英国人有心无力，只能眼睁睁的看着十三州独立。

    比如就拿澳大利亚来说吧，这么大一片大陆，一旦大明全力开发，大量移民的话，几十年后，当上面的人口多到一定程度的时候，也会形成自己的势力，而因为过于远离中原，联系一次都要很久，必然容易出事。

    朱慈踉当然知道这一切，事实上在电报和无线电出来之前，太远的领土依旧不可能有效统管的。

    其实真要说起来的话，哪怕大明有铁路的联系，其实按照当前的能力也最多有效控制到马六甲海峡和印尼群岛一带，因为铁路可以修到这些个地方，可是像澳大利亚这样的地方就不行了，太远了。

    不过朱慈踉也有自己的打算，澳大利亚过远，若是拥有自己的势力的话，确实容易升乱。

    可是澳大利亚不会拥有自己的势力，别看这块大陆足够大，可是仅仅只有不到八十万未开化的土著人口罢了，简直可以忽略，要说上面的势力，那就只有阎应元的第四军了，但阎应元区区一个第四军，还不足以反抗整个大明，而且阎应元也不可能反抗大明，所以只要大明不往澳大利亚上面移民大量的人口，澳大利亚上面就生不出什么大的势力，那样就算澳大利亚距离大明足够远，但也不可能有脱离大明掌控的一天。

    “朕知道这样的说法，不过澳大利亚方面，至少在朕之一代，朕可以保证它不可能脱离大明的掌控，而朕之一代，朕也会尽可能的研发出能够在万里之外一息之间联系的办法，到时候能够随意的联系了，便也就能够稳固控制，事实上科技院已经有点眉头了，有一种叫做电报和无线电的东西就能够做到！”朱慈踉说道。

    为了证明自己所说，朱慈踉甚至爆出了电报和无线电这样超前的东西出来。

    “这，这，简直就是荒谬！皇上，这世上怎么可能有能够万里之外一息只见联系的东西，所谓电报，无线电？这些东西，根本闻所未闻，这绝不可能！”不说黄道周等二十几个老臣了，就算其他文武百官也不相信啊。

    太超前了，跟神迹一样的描述当然不可能有人相信。

    “不可能吗？”朱慈踉笑道：“铁路和火车出来之前，有谁能够想到，不需要牛马拉动的车子也能跑？你们想不到的事情还多着呢，不过朕向你们承诺，十年之内，朕要你们看到成果，在此之前，朕不会大规模向澳大利亚移民，也不会继续向更远的海外用兵，朕这样的说法，诸位可满意？”

    朱慈踉用自己的承诺来引诱，暂时打消黄道周等人的反对。

    如今，电报和无线电的研发已经在科技院立项了，任何科技，只要有了可行的理论，再经过不断的实验便能够做出来，朱慈踉预计十年的时间，或许足够科技院初步研发出电报，到时候不一定就直接能用，只要有了成果，让人看到前路，相信就没有人再有反对向海外用兵的理由了。

    听到朱慈踉这样的承诺，黄道周等二十几名反对的老臣对视之后，相互点了点头。

    他们不管什么电报和无线电之类的东西是不是真的，他们只关心朱慈踉的承诺，十年之内不会继续向更远的海外用兵，这是不是就意味着大明暂时安宁一阵子了。

    “皇上圣明！”黄道周等人妥协的退了回去道。

    既然朱慈踉都承诺了，他们也不好再说什么了，他们也担忧说多了，朱慈踉一意孤行，再也不听他们的意见了，那就更不好了。

    看着黄道周等这些老臣退了下去，朱慈踉无奈的摇了摇头。

    不过，虽然承诺了这些黄道周等人十年之内不对更远的海外用兵，可是朱慈踉可没有说十年之内大明不继续对外开疆拓土。大明不向更远的海外用兵，但是北部的沙俄，西北部的哥萨克汗国，还有满清等等都是大明可以继续开疆拓土的地方，而且大明本来就需要数年时间来消化缅甸等东南四国和吕宋岛等地，等大明完全消化这些地方和解决周边的问题，恐怕十年都不够的，所以朱慈踉其实承诺与不承诺区别并不大。

    黄道周等老臣们以为朱慈踉妥协了，可是他们若是知道朱慈踉心里的盘算，不知道会不会直接吐血。

    但不管这些，接下来大明首要的还是要先消化了缅甸等东南四国的领土。

    随即，朱慈踉又和群臣商议起改造和同化缅甸等东南四国和吕宋岛的事情。

    