
    中兴十年早已经过去了。

    英西荷三国来使的消息，在三国使者到达马六甲的同时，也以最快的速度传向大明京城南京。

    因为传递消息的同时，三国使者也没有停止航行，所以当南京城的朱慈踉得到消息的时候，三国使者离南京城其实也只剩不到三天的航程了。

    英西来使的事情，在朱慈踉的意料之中，朱慈踉并不意外。倒是荷兰人也来插上一脚，让他有点点意外，但也仅此而已。

    荷兰人的想法不难猜测，几年前被大明两次击败，荷兰必然不服，很想找回场子，可惜就荷兰一国，他们明显没有战胜大明的把握，所以这一次趁着英国人和西班牙人派来使者，他们也就跟着来了，三国都是欧洲排名最靠前的国家之一，三国一起来使，让他们自以为声势浩大，可以压服大明。

    “哼，不用猜，朕也知道三国洋夷打算说什么！”朱慈踉冷笑一声，不屑的说道。

    大明占了他们的殖民地，无非就是来抗议的，或许顺便威胁大明呗，还能有什么。不过这些，都不会放在朱慈踉眼里，他攻占三国殖民地的时候，压根就没有将三国放在眼里。

    殖民地嘛，又不是他各州各国的传统领土，本来就是他们先侵占土著人的，大抢过来也不过是大明实力更强罢了。

    况且，大明要对外扩张，只关心哪里土地肥沃，资源丰富，以及靠近大明，可不会考虑是谁的势力范围，因为大明当前有资格傲世世界。

    “皇上，哪怕知道三国的来意，但礼节上还是不能够怠慢的，免得有损我大明威望。”李岩说道。

    “那是，朕知道这些，不会还没见他们就将他们赶走的，不不必忧心这些，让户部去安排吧！”朱慈踉笑着说道。

    “是，皇上！”李岩领旨道。

    大明做为大国，上邦王朝，虽然整个大明上下都将欧洲各国称之为洋夷，根本不放在眼里，可是既然人家派来了使者，总还是要见一见的，这是基本的礼仪！

    随着朱慈踉的旨意传达下去，户部开始安排英西荷三国来使的事宜。

    大明中兴十一年，五月七日，英西荷三国使者入长江口，准备从长江航道靠岸南京城。

    英西荷三国来使，当然不可能仅仅是三个使者。

    事实上，三国每国都派了两艘战舰护航前来，总共六艘三国战舰，战舰上自然也少不了许多三国的海军士兵。

    近年来，大明商贸日益发达，做为大明内河最重要的水道，长江航道上来往的商船络绎不绝，光是视线内看到的就有数百艘船只，其中还有不少是可以航海的大船。

    三国的使者和六艘战舰上的三国海军士兵都惊呆了，简直不敢相信这是真的。

    要知道，荷兰人号称海上马车夫，海上力量堪称最强，整个荷兰的船只加在一起也就一万五千艘，这还是大小所有船只加在一起的缘故，真正能够远洋航海的也就一千余艘。

    而大明方面，长江航道上也就罢了，最多只能算是大明的冰山一角，自从进入马六甲海峡以来，南海海面上便大量出现大明的战舰和商船，三国使者有绝对的理由相信，大明不管是大小船只还是远洋船只都绝对比荷兰人要多得多。

    这个认知无疑让三国使者颇有些压力，不过也就颇有些压力罢了，还不至于让三国使者惧怕和无力。

    在他们觉得，大明或许有很强大的海上力量，可是大明毕竟主要只在地区海域活动，而他们欧洲各国却是在全世界都有殖民地，在全世界的海域竞争。

    大明可能比荷兰人的海上力量还要强大，可是三国若是联合在一起的话，大明八成不是对手。

    想到此，三国使者相互对视了一眼，继续他们神情中的高傲。

    即将到达南京城的时候，有引导的东海舰队战舰上的明军将领喊话了，让三国的六艘战舰停止航行，就地靠岸，而三国的使者将搭乘户部派来的船只靠岸南京城。

    南京城毕竟是大明京师重地，就算有自信三国的六艘战舰不敢在南京城周边乱来，可是大明的威严绝不允许外邦有任何威胁到大明京师安全的力量靠近大明京师。

    “，，，我们的战船不会乱来的，为什么不能让我们的战船跟随我们在南京城靠岸！”英国使者说道。

    翻译将英国使者的话翻译给船上的户部官员后，户部官员直接冷哼一声说道：“放弃战船，人随我进入南京水域，否则就此离开！”

    大明为威严绝不容许在这种事情上有任何妥协。

    况且，这名户部官员本来就属于那种顽固的儒学者，大明上邦王朝的意识数千年来早已经在大明百姓思想中根深蒂固，欧洲各国在他眼中，最多算是蛮夷，更加不会给面子。

    户部官员的话翻译过去后，加上户部官员的一张臭脸，让三国使者的脸色非常不好看。

    然而，虽然不满意，不过三国使者废了半年多航行到大明，当然不可能就这样回去。

    “，我们的战船就在这里停靠！我们跟随你们去你们的京城见你们的皇帝！”英国使者率先妥协道。

    其他三国使者见英国使者先妥协了，也只能妥协，毕竟他们最终的目的还是要先见到大明皇帝。

    随即，英西荷三国的使者以及一部分三国的士兵换乘户部的船只后，再经过一段时间的航行，终于进入南京水道，在南京城港口靠岸。

    南京城港口是长江航道内最重要的港口，停泊了大量船只，而且港口修有一条宽阔的水泥路，直通南京城内，连通南京城的道路。

    踏上平坦宽阔的水泥路，三国使者再一次震惊了，一个个瞪大了双眼，满是不可思议。

    “这真是一个神奇的国度！”三国使者不得不真心的感叹了一句，心里的压力无疑更大了些许。

    还好三国使者没有见过大明的火车，否则他们还得再感叹一次。

    从港口，三国使者直接被送往南京城内，距离皇宫不远的驿馆内居住，等待明日面见大明皇帝。

    在等待和休息的过程当中，三国使者是不允许在驿馆以外的地方随意乱走动的，大明刚刚发展起来才不到十年，朱慈踉还希望继续对欧洲各国保持神秘，而且朱慈踉也防着欧洲各国，或许等大明真正遥遥领先的时候，朱慈踉才会放开这些限制。

    