
    同样是二月，英西荷三国使者的舰队经过半年以上的航行，终于回到了欧洲，并将大明的态度告知了三国的掌权者，

    西班牙帝国皇帝大怒，咬着牙，声音非常寒冷的说道：“这么说，那么东方帝国是不完全不将我们三国放在眼里，不介意和我们三国战争了？”

    “是的，陛下！”西班牙使者对西班牙帝国皇帝回答道。

    “狂妄！真是太狂妄了！我西班牙帝国的无敌舰队一定会踏平东方帝国的！”西班牙皇帝无比愤怒的吼叫道。

    这些年，西班牙帝国虽然没落，甚至在全世界的表现已经远远落后于英法荷三国，但西班牙皇帝说话却是欧洲所有国家当中最大声的，总是似乎他西班牙帝国还是当年那个拥有无敌舰队的第一海军帝国一般。

    这可能也是英国和荷兰一直不将西班牙看在眼里的原因之一。

    若是以往，哪怕是相互交战，英荷两国也不屑与张狂的西班牙为伍，不过这一次，英荷两国与西班牙都有了共同的敌人，才会多年来次和西班牙主动接触。

    与西班牙帝国皇帝知道消息后的变现不太一样，荷兰国王只有一句话。

    “那就开战吧！”

    荷兰国王语气冰寒，听得荷兰使者神情一震。

    “是的，我伟大的国王陛下！”一旁的一名公爵级的荷兰海军元帅说道。

    其实荷兰自从八年多以前丢失印尼群岛开始，便一直准备着和大明从新开战，击败大明，夺回印尼群岛，只不过两次海战失利，加上印尼群岛被迅攻占，大明当初表现出来的实力令荷兰非常忌惮，另外荷兰还要应对法国和英国的海路挑战等，压力很大，单凭他一国之力，甚至都无法全力以赴的情况下，不敢冒然下令舰队出兵大明。

    现在好了，大明还连续招惹了英国以及狂妄的西班牙，有英国和西班牙联合，荷兰国王信心十足，出兵大明之意无比坚定。

    英国女王玛丽二世得到消息后，出兵大明的意志同样坚定。

    “我大英最后一支回归的舰队到达什么地方了？”英国女王玛丽二世闭了一会眼后，睁开的时候直接开口问道。

    “尊敬的女王陛下，大英最后一支回归的舰队已经在伦敦港靠岸，随时听候女王陛下的命令！”一旁的一名英格兰大臣开口回答道。

    派出使者出使大明的时候，不止英格兰，荷兰以及西班牙都做好了谈判失败便出兵大明的准备，下诏在全世界各地的舰队吗，能够回归的全部回过。

    经过一年多的召集，三国的绝大部分舰队都回归到了本土。

    为了防止三国舰队撤离，其在世界各地的殖民地因舰队力量不足而遭受其他欧洲国度的攻击，三国还签订了一份三国共同条约，约定三国舰队撤退本土的时候，若是有外来势力趁机入侵三国在世界的殖民地，将遭受三国共同的打击。

    要说也不是防备哪国，很明显就是法国和葡萄牙了。

    毕竟当今世界，在全世界各地争抢殖民地的就是英西荷法葡五国为主，英西荷要撤回舰队共同对付大明，自然不能让同样是竞争对手的法国和葡萄牙占了便宜，特别是法国。

    整个欧洲，荷兰舰队毫无疑问最为强大，紧接着是英格兰，不比荷兰差多少，基本上处于半斤八两的水平，其次便是法兰西，西班牙虽然没落，但也还有一定的实力，排在法国之后，葡萄牙垫底。

    英西荷结成暂时的同盟，法国和葡萄牙显然都不太敢在这个时候趁机抢夺三国的殖民地。

    眼见不可能趁火打劫占便宜，而又听说了三国舰队撤回本土待命是为了共同进攻远东帝国大明的事情，不知道出于什么心里，在三国下令召回世界各地舰队集结回本土的时候，法兰西和葡萄牙没过多久，也下达了这样的命令。

    所以最近一年多的时间，全世界的海洋都可以看到这一幕，原本在世界各地争抢的水深火热的五国突然之间，一齐将舰队召集回本土。

    随着英国女王和西荷两国国王的确认，三国联合舰队准备出兵东方大明帝国的消息很快传遍欧洲各国。

    整个欧洲都是一片哗然。

    远东的东方大明帝国啊！在整个欧洲都充满了神秘！

    大量丝绸，瓷器，茶叶等奢侈品都是从那个东方大明帝国进口而来的，荷兰为什么能够成为海上马车夫，强大舰队威慑整个欧洲，就是因为荷兰在很长一段时间内近乎垄断了从东方大明帝国的商贸进口。

    丝绸之路，近两千年以前，东方帝国的豪华丝绸第一次来到欧洲，一瞬间就征服了当初了罗马帝国高层贵族，甚至罗马帝国皇帝。

    紧接着，精美的瓷器，香气迷人的茶叶，无不是各国高层争相追逐的极品奢侈品。

    为了能够获得这些东西，各国绞尽脑汁，当年的十字军东征很大一定程度就是为了打通通往东方帝国的道路。

    然而，很可惜，他们一直没有做到这些。

    三百年前，崛起的奥斯曼帝国更是直接截断了路上的丝绸之路，不仅拦截了所有从东方帝国而来的丝绸，瓷器，茶叶等等，能够流到欧洲各国的少之又少，而且价格极其高昂，甚至连一些稍小国家的国王都用不起。

    这是令人愤怒的，然而奥斯曼帝国极为强大，欧洲各国哪怕组成联军也无法将其击败。

    为了重新打通与东方帝国的商贸路线，重新获得他们梦寐以求的丝绸，瓷器，茶叶等等，以探险为中心，以西班牙和葡萄牙为先锋，欧洲各国先开始了探索海洋。

    才终于让他们开始近百年后，成功从海上打通了通往东方帝国的商贸路线，同时，海权，海贸，殖民竞争相继出现。但同时，东方帝国象征着财富，垄断与东方帝国的贸易便相当于远远不断获得无数金钱也是欧洲各国的共识。

    一两百年的时间下来，欧洲各国在全世界开拓殖民地，掠夺财富，哪怕打得再厉害，争得再厉害，也从未有一国敢真正对东方大明帝国动手，与东方大明帝国的交往始终只表现在贸易上。

    现在好了，英荷西三国竟然同时准备远洋出兵，对东方大明帝国开战，这是前所未有的，岂能不令整个欧洲震惊！

    英西荷三国舰队大规模集结，正准备向远东航行的时候，法兰西和葡萄牙两国的代表突然到访三国，他们带来了两国皇帝的命令，声称两国也要参与进英西荷三国的联合舰队当中，五国共同组成联合舰队出兵大明。

    