
    时间来到大明中兴十二年九月中旬，距离欧洲八国联合各舰队起航已经过半年的时间了。

    随着预计欧洲八国联合舰队即将到来，大明境内的气氛也变得有些紧迫。

    “最多还有一个月，欧洲八国联合舰队就能到达马六甲西部入口，距离大海战的时间也越来越近了。”大海战的临近，也让朱慈踉的心里有了一丝压力。

    虽然他有自信，靠着大明两大舰队三百艘神威级战舰，一定能够战胜六百四十一艘欧洲八国联合舰队，但这场大海战大明毕竟投入了所有的战舰，不能败，由不得他真的半点压力也没有，有压力才正常。

    “造船厂的战舰造得怎么样了，可否全部下水？”朱慈踉看向李岩问道。

    “回皇上，还差最后两艘，预计三天之内可以全部下水！”李岩回答道。

    一百艘神威级战舰，光是配备的大炮都要三千二百门，这可不仅仅是造船厂的事情，还是火器局的事情，为此怀了孕的陈秀秀都坚持在火器局主持大炮的制造，把朱慈踉心疼得差点没有撤了她火器局主事的职务，强行把她带进宫里来安心养胎。

    奈何，朱慈踉对自己的女人极为宽容，在陈秀秀连番保证自己一定不会忙坏，会好好休息的情况下，他才最终妥协了。

    大明展到现在，已经不止是陈秀秀，红娘子，马月娥等少数女子当官了。

    在朱慈踉的强行推动下，大明每三年一次的科考，都允许一部分女子参加，只要获得名次，再通过朱慈踉的殿试，照样能获得职位，以至于大明出现了不少女县令，女知府的官员出来。

    初始的时候还引起了极大的反弹，只是迫于朱慈踉的威压，才无法爆出来，随着几年的时间下来，大量女子官员也在压力下劳心劳力。做出了许多远同时期上任男子官员的政绩出来，让满朝文武除了依旧拿一些伤风败俗之类的言语牢骚之外，已经无法继续说出反对的理由了。

    大明在朱慈踉这般有意识的推动下，男女平等的观念日渐生根芽。

    “好！最后两艘战舰入列之后，两大舰队也可以南下马六甲，准备在那里拦截欧洲八国联合舰队了，并且与欧洲八国联合舰队就在马六甲海峡内决战！”朱慈踉点了点头，说道。

    “是，皇上！”

    九月十八日，最后两艘战舰在长江口滨海造船厂下水，各自入列两大舰队，自此，两大舰队的神威级战舰数量正式上升到了三百艘的规模。

    “轰轰轰”无数条水柱在海平面上炸起。

    一些海面上凸起的岩石也被炸得碎石飞射。

    东海，南海，两大舰队的九成战舰在这长江口外海平面上举行最后一次射击演练。

    大半年的时间，两大舰队的官兵都在重复着这样的演练，不断提高两大舰队海军士兵的射击精度，以前大明海军士兵普遍在三千米距离内，大约每三十颗炮弹命中一颗，两千米内十五颗左右的炮弹便命中一颗，千米内十颗命中一颗，这是极高的精准度了。

    现在经过大半年的训练，上百万炮弹的消耗，两大舰队海军士兵射炮弹的精准度再一次提高了。

    三千米距离内平均二十三炮弹命中一颗，两千米内平均十二颗炮弹命中一颗，千米内更是直接提高到了平均五颗炮弹命中一颗的地步，这简直是恐怖。

    哪怕是后世一战时已经雄霸海权百年的英国海军也不过达到这个水平罢了。

    这不仅是大明耗资上百万炮弹，近亿银元训练的结果，也是因为神威级大炮击式炮弹等等朝前技术的原因。总而言之，这样的命中率，也就使用了击式新式炮弹的大明神威大炮可以做到罢了，还在使用笨重磅炮的欧洲火炮是绝对不可能做到的。

    “瞄准！”

    “开炮！”

    “轰轰轰”又是一轮齐射，一块露出海平面的巨大礁石被大量炮弹命中，瞬间被夷平海平面。

    东海舰队提督沈景和南海舰队提督郑森同在一艘旗舰上。

    看着舰队士兵的训练结果，沈景大笑道：“哈哈哈哈，靠着三百艘神威级战舰，以及我两大舰队士兵这般精湛的命中率，没有理由不能完胜袭来的欧洲八国蛮夷联合舰队。”

    “不错！”哪怕一向稳重，极少说大话的郑森也点头赞同，信心十足。

    九月十九日，结束了最后一次训练的两大舰队，两百多艘战舰浩浩荡荡的从东海，驶向南海，并与南海的其他战舰会和，达到三百艘的规模，浩浩荡荡的向着马六甲海峡前进。

    马六甲海峡，这是印度洋进出大明南海的咽喉要道，欧洲八国联合舰队九成九要从这里进入大明海域，而这也将是大明选定的大海战决战地点。

    十月三日，经过十四天的航行，两大舰队三百艘战舰进驻新加坡海港，等待欧洲八国联合舰队的到来。

    “估计欧洲八国蛮夷的联合舰队最多再有半个月的时间，也将出现在马六甲西入口海域！”郑森估计道。

    “到时候，必让他们尝一尝挑衅大明的代价，让他们有来无回！”沈景冷笑道。

    与郑森和沈景估计的时间差不多。

    十月十七日，印度洋东北面，孟加拉湾一带海域出现一片密密麻麻的战舰群，铺天盖地的遍布在海平面上，正是从葡萄牙波尔图港起航，航行了大半年的欧洲八国联合舰队，他们终于来了。

    欧洲八国联合舰队足足有六百四十一艘战舰，黑压压的一片，声势浩大，光是看到这一幕都能将人吓傻了。

    确实，有莫卧儿帝国南部沿海渔民，以及斯里兰卡王国渔民在孟加拉湾打渔的人就看到了这令人惊恐的一幕，当即就将他们吓呆了。

    要说常年在沿海打渔，他们不是没有见过路过的欧洲战舰，可是无论如何他们也不可能一次性见到这么多的欧洲战舰，实在是太吓人了。

    那些战舰两侧黑洞洞的炮口像是一个个打开的地狱之门，在阳光下闪烁着幽幽的令人心寒的杀机，渔民们纷纷返航避开，有些人甚至连撒下去的渔网都不要了，毕竟命更重要。

    