
    战马奔驰得很快，不到千米的距离，转瞬即到。

    已经没有时间了，哥萨克汗王脸色变幻莫测，现在就逃跑，很可能引起大军直接溃败。

    只能一战！

    不管怎样，清军骑兵最多只比他的哥萨克骑兵多一万左右，他并不是完全没有获胜的希望。

    “杀”哥萨克汗王一脸狰狞，带着哥萨克骑兵迎击多尔衮等清军骑兵。

    清军方面，看到哥萨克骑兵的反应，多尔衮讽刺一笑。哥萨克骑兵竟然没有被直接吓逃，而是拼死迎击，哥萨克汗王还算有点胆子的，不过哪怕留下来抵抗，也免不了他们灭亡的结局！

    “杀！”多尔衮挥舞钢刀，身先士卒，带着近八万清军骑兵直接撞进了哥萨克骑兵当中。

    双方骑兵展开了激烈的交战，到处都是兵器交击的声音，不时有双方士兵被斩杀坠马！

    哥萨克骑兵七万，清军骑兵算上法拉尔兹的近两千残骑，总共八万，清军骑兵只多一万，若是单单从人数上算起来的话，哥萨克骑兵跟清军骑兵可谓是半斤八两。

    可是，清军骑兵当中，足足有将近六万五千人是装备铠甲精良满八旗，单单这一项就足以碾压哥萨克骑兵了。

    原本悍不畏死，又拥有全套铠甲的满八旗战斗力就是哥萨克骑兵的三倍以上，更何况，还有一万五千仆从骑兵辅助，杀进哥萨克骑兵之后，简直来回纵横，无可阻挡。

    “噗！噗！”多尔衮在一些正白旗亲兵的护卫下，亲自在战场内纵横，亲手砍杀一名又一名哥萨克骑兵。

    很快，多尔衮身上的正白铠甲都被哥萨克骑兵的鲜血染红。

    多尔衮越杀心里越是火热，他似乎又找回了当年带着两白旗纵横战场的霸气了。

    “噗！”又是一名哥萨克骑兵被多尔衮一刀正中面门。

    溅洒的鲜血带着温度直接溅洒在多尔衮的脸上。

    “哈哈哈哈”多尔衮疯狂大手中钢刀劈砍得更加密集了，如同浴血的战神，吓得不少与他对战的哥萨克骑兵一脸苍白和恐惧。

    一名又一名哥萨克骑兵被斩杀，血洒战场，几乎每倒下三四名哥萨克骑兵才有一名清军骑兵倒下。

    越杀，哥萨克骑兵的士气便越低，仅仅过去片刻，已经需要倒下四五名哥萨克骑兵才有一名清军骑兵倒下了。

    哥萨克汗王原本还有一丝丝信心，可是才这一会，他的信心就被击溃了，神情中也染上了绝望。

    完全不是对手啊！

    哥萨克汗王心里有着浓浓的不甘，想当年，他哥萨克汗国虽然比准格尔汗国稍稍弱那么一丝，可是跟准格尔汗国也算半斤八两，双方都是这一片的霸主。而且在哥萨克汗王眼里，他的哥萨克汗国之所以比准格尔弱上那么一丝，也只不过是因为准格尔骑兵比他的哥萨克骑兵数量多一些罢了，同等数量的准格尔骑兵一定不是他的哥萨克骑兵的对手，他的哥萨克骑兵就是天下第一的骑兵！

    然而，才短短六年的时间，先是准格尔汗国被大明重创，老汗王以为能够趁机吞并准格尔，便冒然带着十几万哥萨克骑兵杀进了准格尔境内，谁知道十几万哥萨克骑兵都在准格尔境内被明军给灭了，连老汗王都战死准格尔了。

    一下子损失了十几万骑兵，哥萨克汗国算是伤了元气。

    随后，满人入侵，同样是骑兵，哥萨克汗王还不至于怕了满人，可是满人的满八旗铁骑给了哥萨克汗王一个最深刻的印象，简直无可抵挡，哥萨克汗国又是十几万骑兵被击溃，还被夺了咸海一带的丰美草原，这一次是真真正正的元气大伤了，哪怕三年时间过去了，哥萨克汗国也无法恢复当年的一半实力，偌大的哥萨克汗国，八万骑兵已经是所有能够出动的力量了。

    先是有大明，又有满人，元气大伤之后，沙俄也不时开始骚扰了，他哥萨克汗国短短几年的时间，一下子从原先的霸主之一，摔落到谁都可以随意欺负的地步了，怎能甘心！

    奈何！没有实力了，不甘心又能怎样！

    这一次，他还以为是一次机会，一次哥萨克汗国重新崛起的机会，可是却没想到也是一条死路！

    毫无疑问，清军这么多满八旗能够出现在这里，必然是奥斯曼帝国战败了！

    奥斯曼帝国三十万精锐大军啊，才多少天，竟然就被满人击败了！狗屁的奥斯曼帝国，派使者来他哥萨克汗国的时候，说话那个傲气，看着还以为多么强大，还不是一个草包之国！现在还害了他哥萨克也要葬身于此了！

    死伤太惨了，没过多久，哥萨克骑兵已经死伤超过两万，而清军骑兵方面，却越战越勇，杀得大量哥萨克骑兵胆寒了，此时此刻，双方一增一减的对比之下，哥萨克的伤亡已经到了五名哥萨克骑兵才能换一名清军骑兵的悲惨地步了，战败已经是必然！

    剩下的四万多哥萨克骑兵恐惧了，开始向四方溃败逃命！

    “不！都回来！”在这最后的关头，带着浓浓的不甘心，哥萨克汗王显然还想拼死一搏。

    可惜除了最忠心的汗帐亲骑外，其他部落的骑兵根本不再听他哥萨克汗王的了，自顾自己的溃败逃亡了。

    “哥萨克汗王！”多尔衮发现了哥萨克汗王的位置，暴喝了一声后，正带着一些正白旗亲骑朝这边杀了过来。

    哥萨克汗王死死的咬了咬牙，压下心里的惊恐，愤怒的迎了上去。

    “锵！”多尔衮的钢刀和哥萨克汗王的弯刀交击在了一起。

    仅仅一击，哥萨克汗王便双臂发麻，显然多尔衮的武力还在哥萨克汗王之上。

    这不难理解，多尔衮十五岁便跟着努尔哈赤征战沙场，身经百战，原本多尔衮就是满人当中最顶尖的猛将，个人武艺也只比满人第一勇士鳌拜差一些罢了，岂是哥萨克汗王能比的。

    又是两次交击！哥萨克汗王的弯刀都差点被打飞！

    哥萨克汗王大骇，再也没有继续对战的**，当即调转马头，策马狂奔！

    “想跑！没那么容易！”多尔衮冷笑一声，抽出弓箭，弯弓搭箭，对着哥萨克汗王奔逃的背影就是一箭过去。

    “咻！”

    “噗！”箭矢插进哥萨克汗王的身体，一下子从哥萨克汗王的胸前透出！

    哥萨克汗王惨叫一声，坠下马背，生死不知！

    这下，剩余的哥萨克骑兵更加恐惧了，不止是部分崩溃，而是全线崩溃，剩下的所有哥萨克骑兵都向四方溃逃，哥萨克再一次兵败在多尔衮手中。

    “全军追击！不能放过一个哥萨克骑兵！”多尔衮下令道。

    当即，清军骑兵对溃逃的哥萨克骑兵展开了激烈的追杀！

    