
    除夕夜，朱慈踉带着几名锦衣卫微服出宫。

    走在南京城的大街上，因为马上就要过年了，各个商家都早早的关门打烊，就连小贩也都各自回去了。

    宽阔的水泥路两旁，家家户户都挂着红灯笼，虽然还没有到夜晚，但也似将整个南京城都映红了，预示着下一年的红红火火。

    因为水泥的出现，高大的水泥建筑也开始出现在公众的视野。

    事实上，六年多的时间过去了，虽然皇宫周围千米之内不允许建过十五米的建筑，但皇宫千米之外，却挡不住许多富商为了商业开而修建了许多气派的水泥建筑。

    其实最先出现的水泥砖石建筑还是酒楼，水泥砖石砌成的酒楼经过粉刷装修过后，当真格外的气派，百姓也多有稀奇，生意火爆。

    有一家如此，自然越来越多酒楼都拆了原来的建筑，追求更时尚更气派的水泥砖石建筑。

    渐渐的，也不止是酒楼，一些民居也开始用水泥砖石来修建。

    别说富商了，近年一些普通百姓，甚至朝廷官员都开始流行水泥砖石建筑，毕竟水泥砖石建筑不仅气派，而且防火，住得也更安心。

    毕竟在普通人眼里，砖石是坚硬永久的代表，水泥建筑给人带来的认知是可以永久居住，而不像木屋那样会腐朽。

    要说也不是没有朝臣提议过将皇宫的建筑也换成水泥石制的，将皇宫建设成全天下最气派的建筑，毕竟这是皇帝住的地方，不仅代表着皇帝本人的脸面，也代表着整个王朝的脸面，连李岩和黄道周等内阁众臣都不反对这样的提议。

    不过朱慈踉却毫不犹豫的拒绝的，因为他觉得皇宫建筑代表着华夏木制建筑的最高水平，是华夏文明的瑰宝之一，决不可轻易损毁，更不能轻易遗弃。

    况且，他也很清楚，当水泥石制建筑当真大规模完全普及，木制建筑渐渐被人遗忘，许多技术慢慢消失的时候，庞大的木质建筑群反而会变得弥足珍贵，才是真正豪华的象征。

    为了不让后世的人随意破坏皇宫的木制建筑，朱慈踉还下了一道圣旨，决不允许后人擅动皇宫内每一个宫殿的建筑，每一个宫殿都必须保留下去。

    朝臣们虽然无法理解朱慈踉这道旨意的意思，不过毕竟是皇帝自己的住所，皇帝既然都不希望换，朝臣们也不能强来不是。

    “南京城当真一年一个样，现在又该准备扩建了。”朱慈踉突然说了一句。

    过年罢朝三天之前，曾有朝臣提议再一次扩建南京城，理由是南京城的人口越来越多，现有的城池大小已经无法满族需求了，对于这一点，朱慈踉倒是同意了。

    南京城当前在册人口已经过了两百万，以南京城原本一百多万人的城池规模，确实显得有些挤了。

    “这些都是皇上的功劳！”锦衣卫指挥使彭程在一旁恭维道。

    朱慈踉笑了笑道：“行了，朕不用你给朕戴高帽，回宫吧，皇后等人想必都在等朕了！”

    随即，朱慈踉折返回皇宫。

    凌晨，随着皇宫钟声敲响，大明正式进入中兴十二年，而朱慈踉也当了十二年的皇帝了。

    回顾中兴十一年，大明经济高展。

    虽然因为近几年的全民修建铁路和水泥路，花费了国库大量余额，让国库十二年来第一次重新变得空虚，但中兴十一年的岁入一上来，却又再一次补足了国库。

    因为水泥和玻璃销量大增，还大量出口到了欧洲等世界各地，为国库赚取巨额金银。

    农税，海关税，商税等等，各方面税收算起来，大明整个中兴十一年的岁入过两百六十亿银元，约合当年的两亿六千万两银子，是崇祯中期岁入的十倍还多。

    而大明人口方面，算上这些年渐渐改造和同化的朝鲜，蒙古诸部，东南亚，印尼等等的人口，大明的人口过了两亿三千万的地步，虽然无法确定当前世界的总人口是多少，但大明至少占据一半。

    正月初三，百官重新上朝，而今日也是大明历代属国朝贡的日子。

    “臣大清王国特使，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”大明当前唯一的属国大清王国使臣济哈尔叩拜在地上，同时双手上呈着大清王国今年对大明的贡品，总价值三百万两白银，也就是三亿银元。

    虽然三亿银元对大明而言已经是可有可无，但对满清来说却是实打实的割大肉。

    不止是多尔衮这个掌权者心疼，济哈尔这个使者献上去的同时，同样心在滴血，这些是大清一年岁入的三成啊。大清还有各方面的开支，算起来，大清开支之后的剩余别说和没大明的贡品比了，甚至都不够花的。

    然而，大清实力不如大明，只能受此屈辱。

    有太监从济哈尔手中接过贡品的名录，并将之呈上去给朱慈踉查阅。

    朱慈踉接过之后，打开看了一眼，随即露出满意的笑容。满人还算识趣，并不敢克扣贡品的价值，事实上这已经是济哈尔第三次代表满清向大明进贡了，而大明这几年也从满清手中得到了近千万两白银价值的贡品，其中既有金银现物，也有大量稀世珍宝，和中东一带的特产。

    “使者平身！”朱慈踉说道。

    “谢皇上！”

    济哈尔起身的同时，隐讳的看向大明挂在金銮殿侧的巨大世界地图，这是济哈尔每一次带着贡品出使大明都必须做的事情，看一眼大明疆域的变化。

    只是一眼，济哈尔不仅从地图上找到了金黄颜色代表的大明版图，也找到了青色代表的他们大清王国的版图。

    让济哈尔震惊的是，大明的版图一下子比去年更大了极多，多了澳大利亚和西伯利亚以及哥萨克汗国等一大片，不，不是更大了极多，而是足足大了一倍有余，当今大明的版图，至少是大明崇祯时期的九倍以上。

    太恐惧了，当前大清的版图在大明的版图面前，就跟一个刚出生的婴儿和一个庞大的巨人一般。

    这一刻，济哈尔的心里一下子揪了起来，脸色煞白不少。

    