
    “欧洲蛮夷什么时候造出这么远射程的战舰了？”说话的同时，郑森用望远镜探查刚刚开炮的荷兰级战舰。

    清晰可见，荷兰级战舰上的大炮体积比一般大炮大很多，炮口也大很多。

    郑森一瞬间就明白了，想来是通过增加大炮自身的重量来增加射程，实际上还是欧洲典型的磅炮。

    沈景那边同样明白了这一点。

    郑森和沈景均不屑一笑，欧洲蛮夷这样做，或许能够增加大炮的射程，可同样，大炮的重量也会成倍增加，精准度也无从谈起。

    这样的级战舰配合中短距离的普通战舰一起作战，或许能够增加舰队的一些实力，可是极其有限。

    “冲！”

    为了尽快也将欧洲联合舰队的战舰纳入自己的射程，大明两大舰队全航行，大明战舰的射程是三千米，只要战舰向前突进一千米，便能够还击。

    欧洲联合舰队方面，同样在全航行，不过荷兰级战舰因为要旋转船身开炮，倒是几乎停止向前航行。

    大约三十个呼吸的时间，三十艘荷兰战舰完成船身旋转，将另一侧船身还没有开炮的级大炮对准大明舰队战舰，另外四十艘也都进入了四千米的射程内，几乎停止航行，一齐向着对面的大明舰队战舰开炮。

    “轰轰轰”这一轮七十艘荷兰级战舰一齐开炮，足足一千三百多枚炮弹向着对面的大明舰队战舰倾泄，而这个时候，也已经有过五十艘的大明战舰进入四千米射程内。

    二十二磅重的实心弹砸在一艘艘大明战舰的船身上，甲板破碎，木屑横飞。

    “哐啷”一门神威大炮直接被一枚二十二磅实心弹击中，一声钢铁撞击的巨大声响，那门被击中的神威大炮飞坠入海中，也有船体被损坏，大炮自己滑入海中的。

    荷兰级战舰这一轮炮击，又有五六艘大明战舰中弹，这个时候，双方的距离也已经拉近到了不到三千七百米的距离，也就是说，荷兰级战舰每一轮开炮，双方舰队的距离便缩短三百多米。

    荷兰舰队旗舰上，阿维兰公爵放下望远镜。

    “传令各舰，换上一部分炸弹！”

    实心弹在海战当中，更容易击穿船体，理论上威力不比开花弹差，更重要的是，实心弹的造价只有开花弹的几分之一。一般海战的话，欧洲各国都喜欢全程用实心弹，不过荷兰人很早就现了实心弹和开花弹一同用在海战当中的话，比单纯的只用实心弹杀伤力大两成。

    随即，其他战舰不断向前航行接近的同时，七十艘荷兰级战舰一边开炮，一边换上部分开花弹。

    “轰轰轰”又是一轮齐射。

    这一次，八艘大明战舰中弹，部分大炮和大明士兵伤亡，而此时，双方舰队的距离也缩短到了只有三千三百多米的距离，大明二百九十七艘战舰也大部分进入荷兰级战舰的射程。

    “轰轰轰”七十艘荷兰战舰在一起齐射，这一次他们掺杂了部分开花弹。

    一艘大明战舰被两枚实心弹和一枚开花弹命中，实心弹一如既往的砸断桅杆，砸破甲板，而开花弹则直接在被砸破的甲板上炸开。

    “啊”几名大明海军士兵被炸死，爆炸的火光笼罩一片船体，炽浪掀飞大量碎木。

    这一次大约八艘大明战舰中弹，比前三轮都多，总共中弹的数量也增多。

    毕竟进入射程的大明战舰数量更多了，自然也就更加密集了，中弹机率也就更大。

    不过四轮下来，虽然总共中弹不下六十枚，可分布在十几二十艘大明战舰上，却没有多少，虽然有一两艘比较倒霉，总共中弹数量过五枚，已经被重创，可却没有哪一艘有沉没的迹象。

    同样的，经过荷兰级战舰四轮的轰击，双方舰队最前面的战舰，距离已经不到三千一百米了，马上就要进入大明战舰三千米的射程。

    “终于轮到我们威了！”沈景放下手中的望远镜笑道。

    不一会，冲在最前面的六艘大明战舰冲进了距离三千米的射程内。

    战舰上的大明海军士兵早已经炮弹入膛，此刻一冲进三千米射程内，立刻朝着欧洲联合舰队最前面的一批战舰开炮。

    “轰轰轰”一个个炮口吐出火焰。

    近两百枚九十毫米口径炮弹带着死亡的气息飞向欧洲联合舰队冲在最前面的几艘战舰。

    “轰！”

    “啊”爆炸的火光笼罩被击中的欧洲战舰，将战舰上的欧洲联合舰队士兵炸翻下海，炮弹强大的威力还摧毁木制的船体，甲板被炸碎，安放大炮的炮楼被摧毁，大炮坠入海中。

    大明战舰上的神威大炮所用的炮弹，威力打得惊人，特别是对象是木制的战舰船体。

    基本上六七枚神威大炮的炮弹就能够摧毁一艘欧洲联合舰队战舰。

    大明神威大炮的精准度可比荷兰级战舰上的四千米级大炮精准得太多了，这一轮开炮，虽然只有不到两百枚炮弹，可却也有九枚炮弹命中欧洲战舰。

    其中一艘欧洲战舰连中三枚，小半个船体都被炸碎。

    这最前面的六艘才刚刚开炮完毕，后面更多的大明战舰也进入三千米的射程。

    “轰轰轰”这一次，足足二十三艘大明战舰开炮。

    因为战舰的构造不同，同样体积的战舰，大明安装的大炮远远少于欧洲战舰，但大明每一艘战舰上的大炮，都能够在战舰向前航行的同时，一齐朝前方开炮，加上更换炮弹的时间很短，不需要如欧洲战舰那般几乎停止航行来旋转船体来轰击。

    这一轮，七百多枚炮弹在欧洲联合舰队当中炸开。

    总共命中不下三十枚，两艘刚才已经被击中过一次的欧洲战舰再一次被连中数枚，顿时大半个木制的船体都被炸碎，大量船上的欧洲联合舰队士兵被炸翻下海，两艘战舰残体也慢慢向海水中沉没了下去。

    欧洲联合舰队的各国将领大惊失色，虽然是他们联合舰队先开的炮，但却是他们的战舰先行沉没，这无疑打击到了他们的士气。

    更让他们心头紧的是，冲在最前面的几十艘战舰竟然全都是跟前先被他们击沉的那三艘大明战舰一样的战斗力强大的战舰。

    “全前进！”无论如何，海战已经开始了，只有冲进两千米内的普遍射程，他们的大部分战舰才能够威。

    