
    “啊！”

    炮弹直接将大量莫卧儿军弓箭手炸翻下干涸的河床，一下子就打乱了莫卧儿将领的部署。

    “杀！”没有了弓箭手的拦截，清军士兵更猛烈的淌过最后一道河水。

    最先冲上岸的自然是骑着战马淌水的清军骑兵，大约有十几名清军骑兵，战马踏着对岸干涸的河床，冲向近在咫尺的莫卧儿大军。

    那些被炮弹掀翻下河床的莫卧儿弓箭手并没有全部都死了，不少莫卧儿弓箭手站了起来，然而迎接他们的是清军寒光闪闪的钢刀。

    “噗！”一名刚站起来的弓箭手被清军骑兵的钢刀掠过脖子，当即脖子溅血而亡。

    “杀”这个时候，更多的清军波斯旗步兵也冲上了岸，同样杀向河边的莫卧儿军队。

    河床上的弓箭手很快被屠尽，清军杀进莫卧儿大军主力里面，与莫卧儿士兵展开激烈的交战。

    清军士兵极为勇猛，悍不畏死。

    满八旗士兵自然不用说了，简直就是凶悍的代表，仆从骑兵再怎么也是骑兵，战斗力也差不到哪去，波斯旗虽然大部分都是近大半年才组建的，但天天跟在满八旗骑兵后面跑，耐力和体力都得到了足够的训练，也比一般步兵强上很多。

    “轰轰轰”

    加上大炮的辅助，如虎入羊群，离河边最近的莫卧儿军队被打得节节败退，根本无法阻拦清军。

    莫卧儿帝国的皇室是蒙古帝国铁木真直系后裔，当初帖木儿帝国覆灭，其流有成吉思汗血脉的后裔仅靠八万步骑兵就渐渐征服了印度，建立了莫卧儿帝国，统治印度。可想而知，受到种姓制度和当地教派的影响，普通士兵全部都是贱民组成的莫卧儿军队战斗力有多么低下，要不是九千万人口支撑着让其能够组建海量的军队，可以随意动人海战术，不然看似庞大的莫卧儿帝国甚至连缅甸都打不过。

    缅甸当年全胜时期的时候，正是因为入侵莫卧儿帝国胜利，最后才胆大包天的打上了大明的主意，最后三十万军队葬送在大明，缅甸也从此开始衰落。

    “快跑啊！”最终，前线的莫卧儿军队没能顶住多久，很快就崩溃了，向后溃逃。

    “哈哈哈哈！一群软弱的羔羊，杀！”也淌过河水的鳌拜哈哈狂笑，策马冲进败逃的莫卧儿军队当中一阵狂杀。

    其他清军士兵也一个个狞笑着不断挥刀砍杀，当真士气如虹。

    不仅鳌拜这个满人第一勇士小看莫卧儿军队，就连普通的清军士兵也小看莫卧儿军队。

    清军能够灭波斯帝国，击败奥斯曼大军，战斗力自然比当初的波斯帝国强上不是一点半点，而莫卧儿帝国当初对上波斯帝国都只是堪堪撑得住，很难反攻，对上更加凶猛的清军，自然就只能如羊群一般了。

    见前线士兵开始溃败向后逃窜，不断引更多呃莫卧儿士兵溃逃，莫卧儿军队的将领都急红了眼。

    “出动战象，快！”有莫卧儿将领大吼道。

    普通士兵都是贱民的莫卧儿军队战斗力虽然低下，但莫卧儿帝国的环境却极其适合大象成长，是以莫卧儿帝国养有大量的战象，不下六千头，莫卧儿军队的大半战斗力都来自于战象。

    “咚咚咚咚”不下一百头战象冲了过来，后面还有更多，莫卧儿大军应该是直接出动了他们这支大军的所有战象，象脚踩得大地都在震动，声势巨大。

    战象直接冲进淌过河水的清军当中，不少清军士兵当场被撞翻后，又紧接着被象腿踩中胸口，立即口吐鲜血而亡。

    战象长长的鼻子也不断左右横扫，凡是被扫中的清军士兵无不重伤难起。

    象背上的背篓装着的莫卧儿弓箭手和长枪手也不断杀伤着清军。

    可以说，每一头战象都如同一个战斗机器。

    战象的强大战斗力一下子体现开来，淌过河水的近千清军士兵一下子被打得死伤惨重。

    “可恨！”在这边指挥的鳌拜大怒。

    正在这个时候，一头战象直直冲向鳌拜，战象庞大的身体跟鳌拜骑着的战马，根本不成比例。战象也似乎根本不将眼前矮小的战马放在眼里，边冲过来的同时，还边咆哮了几声，叫得鳌拜坐下的战马躁动不安，要不是鳌拜极力控制着，战马都能立刻带着鳌拜转身逃跑了。

    鳌拜气得一脸铁青，哇哇怒吼，他鳌拜做为大清第一勇士，岂能被区区一头战象吓退。

    鳌拜当即换上弓箭，奋力一箭射过去。

    “嗤！”的一声，箭头准确的射中战象的一只眼睛，象血当即飞溅了出来，这只象眼也毫无疑问的瞎了。

    战象猛然间受到如此重创，惨哮了一声。

    战象似乎被激怒，更疯狂的冲向鳌拜，这个时候，鳌拜再弯弓搭箭显得有些来不及。

    鳌拜咬了咬牙，钢刀猛的一拍马臀，竟然直接策马朝战象迎了上去，大清第一勇士这样的勇气，当真令象背上的莫卧儿士兵都目瞪口呆。

    嘭的一声！战马和战象撞在了一起。

    结果不言而喻，战马廋小的身体怎么可能是战象的对手，当即战马连带着马背上的鳌拜一同被撞飞了出去。

    鳌拜和战马飞出去的同时，战象也惨叫了一声，庞大的象体轰的一声倒在地上。

    原来鳌拜在战马和战象相撞的那一瞬间，奋力一刀砍在了战象的脖子上，由于鳌拜的巨力用力过猛，刀身都全部没进了战象的脖子上，拔不出来。

    鳌拜如此勇猛，吓得周围的莫卧儿士兵瞪目结舌，哪怕从地上爬起来的鳌拜，手无钢刀也没有任何一个莫卧儿士兵敢冲向他。

    然而，鳌拜再怎么勇猛也只是鳌拜一人，其他清军士兵不可能做得到单靠一人就砍杀一头战象的地步。

    淌过河水的近千清军依旧毫无意外的被象群打得溃不成军。

    鳌拜爬起来后，抖了抖麻的虎口，他虽然身兼巨力，勇猛非凡，可是力量终究不可能真个跟战象比较，砍中战象脖子的同时，他自身也受到了一部分战象反噬的力道而虎口麻。

    鳌拜没有再继续去对上另外的战象，毕竟他不傻，也知道单靠他一人之力，就算再怎么勇猛，也无论如何不可能击败整个莫卧儿战象群的。

    “全军退到河水边上去！”鳌拜大声下令。

    清军曾三次入侵莫卧儿帝国，遇到战象的次数至少二三十次，自然不可能没有对抗战象的办法。

    