
    大明中兴十二年，十月十九日，未时。

    欧洲联合舰队和大明两大舰队终于在马六甲中部，吉隆坡偏东一带海峡海域相遇。

    欧洲联合舰队从西面驶来，大明两大舰队从东面驶来。

    “哼，终于遇上了，传令各舰，准备战斗！”南海舰队旗舰上郑森放下手中的望远镜，大声下令道。

    “遇上了！蛮夷，还未交战就敢先屠杀我大明百姓，定要你们血债血偿，有来无回，哈哈哈哈！”东海舰队旗舰上，沈景也狂笑道。

    欧洲联合舰队方面，在沈景和郑森等大明舰队将领通过望远镜看到他们的同时，欧洲联合舰队的各国舰队统帅同样通过单筒望远镜看到了大明舰队的到来。

    “迈噶，那是大明的舰队，他们主动前来迎战了！”英国舰队统帅说道。

    “上帝，我西班牙无敌舰队马上又可以威了，一定将大明所有战舰全部送进海底喂鲨鱼！”西班牙舰队统帅狂笑道。

    虽然说，不久前林冲等三艘大明战舰展现出来的强大战斗力给了联合舰队上下极大的压力，但联合舰队上下凭借这他们整个联合舰队六百四十艘战舰的庞大规模，对于打败大明舰队，取得海战胜利是依旧信心十足的。

    因为哪怕大明战舰表现出来的战斗力的确强大得吓人，可是大明毕竟只是一国，而他们却是八国联合舰队，一百多年以来，他们欧巴罗舰队才是世界的主角，大明舰队战舰数量不可能得过他们八国联合舰队。

    “大明，你们终于来了！各舰队准备开战！”联合舰队名义上的最高指挥官，荷兰舰队统帅阿维兰公爵也说道，并且对舰队下达命令。

    此时，双方虽然都看到了对方，不过双方都是通过望远镜看到了，实际上，双方还相距了上万米的距离。而且，由于地球曲线的影响，双方都只看到对方最前面的一部分战舰。

    比如说，当前在欧洲联合舰队的视线内，实际上仅仅只看到十几艘大明战舰罢了，虽然随着双方的距离越来越接近，出现的大明战舰也会越来越多，但欧洲联合舰队方面一直认为大明战舰能有个七八十艘就不错了，无论如何他们也不会想到大明真正的战舰数量其实是二百九十七艘。

    大明舰队方面，同样也是只看到十几二十艘最前面的欧洲联合舰队战舰，不过大明早就知道了欧洲联合舰队战舰的具体数量。

    无论如何，双方既然面对面的相遇了，交战是在所难免的。

    欧洲联合舰队方面紧急聚拢舰队战舰，南北沿海的欧洲联合舰队战舰，不断向着海峡中央海域聚拢，他们停止了一切轰击沿海城池的举动，要集中全力准备与大明舰队决战。

    当双方舰队距离还剩八千米的时候，聚集回中央海峡海域的欧洲战舰越来越多，而大明舰队方面的战舰数量出现在欧洲联合舰队各统帅眼里也越来越多，已经过一百艘大明战舰出现了。

    一百艘大明战舰了，而且还没有完！

    “嘶”大明怎么有这么多战舰，难道都是不久前遇到的那三艘一样的战舰吗？

    这一下，包括阿维兰公爵在内，欧洲联合舰队各国统帅都睁大了双眼。

    刚刚还以为大明的战舰能有七八十艘就不错了，可是现在竟然出现了一百艘了，而且还在不断出现，他们一下子已经无法断定大明战舰究竟有多少艘了。

    战舰的数量只是一个问题，更让他们担心的是，大明的战舰是否都如前不久遇到的那三艘大明战舰一样的战斗力，如果是的话，不要多，大明只要有一百五十艘那样的战舰，就能给联合舰队造成极大的损失，到时候联合舰队若是损失过两百艘战舰的话，这得从大明掠夺多少财物回去才能够补回来。

    虽然吃惊大明战舰的数量，但欧洲联合舰队的各国统帅却依旧坚定胜利会属于他们的信念不动摇。

    然而，很快他们就不这么想了。

    当双方距离不到六千米的时候，大明战舰的数量终于全部暴露了出来，甚至在桅杆高处眺望的联合舰队观察兵已经数清楚的大明战舰的数量。

    “两百九十七艘，大明的战舰足有两百九十七艘！”

    荷兰舰队旗舰上，桅杆上的观察荷兰士兵大声向下面的阿维兰公爵和其他荷兰舰队将领汇报。

    不止是荷兰旗舰上，其他各国舰队的旗舰上，各国舰队统帅也已经知道了大明舰队战舰的具体数量。

    二百九十七艘啊！

    不！不对，如果算上不久前才被他们击沉的那三艘大明战舰，大明拥有足足三百艘战舰，比荷兰人全部加在一起还多！大明什么时候竟然拥有这样数量庞大的战舰群了！

    “不，上帝！这不可能！大明怎么一下子拥有这么多战舰了！”荷兰舰队旗舰上，阿维兰公爵一脸难看的说道。

    “上帝！这太令人吃惊了！”英国舰队统帅瞪大了双眼震惊道。

    荷兰人虽然在近十年前和大明两次海战，对大明有一些了解，可却停留在近十年前，这近十年，荷兰人拼命的大造战舰，最终才总共拥有两百多艘战舰，荷兰人不是没有估计过大明海军当前的力量，可是荷兰毕竟不是大明这样疆域庞大，人口占世界一半以上的国度，他无法理解大明的潜力。

    英国人和西班牙人因为吕宋岛和澳大利亚的事情跟大明交恶，不过吕宋岛和澳大利亚的西班牙人和英国人都被大明全歼，他们一点情况都不清楚。

    对于大明的了解，英国人和西班牙人，以及葡萄牙人都停留在十几年前，也就是崇祯时期，可是那个时候，大明内外交困，大厦将倾，甚至还曾经从英国人，葡萄牙人手中购买过威震一时的红衣大炮。

    在英国人，西班牙人，葡萄牙人眼里，大明的火器已经落后于他们。

    至于大明的海军，他们的了解更多的还是当年的郑家舰队，郑家很早以前便归顺大明，一直挂着大明的旗号，所以他们也将当年的郑家舰队看成是大明朝廷的舰队。

    虽然十几年来，大明中兴，而且他们也听回欧洲的商队说过大明中兴的消息。

    在加上荷兰人远东舰队覆灭的消息，他们感觉到大明海军有一定的实力，可是他们欧洲各国的海军哎世界争霸的一百多年，也展了一百多年，他们怎么也无法预料大明海军为什么能够一下子就有了这么多战舰。

    这个惊吓太大了。

    数量是一方面，最让他们担心的还是大明的战舰是不是都跟前不久被他们击沉的三艘大明战舰一样的战斗力，如果是的话，那么大明当前的二百九十七艘战舰的综合战斗力岂不是比他们整个联合舰队的六百多艘战舰还要强大，至少也是半斤八两，他们再也无法生出必胜大明的信心了。

    相反，一个个脸色难看，简直被大明舰队二百九十七艘之多的战舰带来的压力压得喘不过气来。

    “上帝啊，您这是开什么玩笑！”

    