
    “打开城门，放清军进来！”深感不能继续任由清军这么轰击下去了，莫卧儿军统帅决定放清军入城，就在城中与清军决战。

    他知道清军的骑兵厉害，而城内建筑众多，正好合适限制清军的骑兵。

    哈里亚纳城门突然被打开，洞开的城门，只要清军一动冲击，就能很轻易的冲进城去。

    然而，莫卧儿军统帅不是草包，多尔衮更不是什么草包。

    “哼，不必理会，继续轰击。”只见多尔衮冷哼了一声，毫无所动。

    清军炮营继续猛烈轰击哈里亚纳城，城内依旧每时每刻都有莫卧儿士兵被炸死炸伤。

    莫卧儿军统帅接到清军没有中计趁机杀入城中的消息后，脸色一下子就阴沉了下来，然而清军不进城，他也没有其他办法。

    最后，迫于无奈，莫卧儿军统帅只能先将城内的一部分大军撤出城撤到后方，等清军轰击停止，真正杀进城内的时候，再进城支援，在城内和清军决战。

    哈里亚纳城是重镇，扼守要道，南北都是悬崖和大山，清军只能在西门进攻，而东门面向恒河平原以及帝都德里，自然就是哈里亚纳城的后方了。

    清军轰炸到现在，城内的莫卧儿军队死伤已经过一万人了。

    为了尽可能的在清军的轰击中减少伤亡，莫卧儿军统帅下令其中八万莫卧儿军队暂时撤出哈里亚纳城，撤到东门的恒河平原上。

    然而，莫卧儿军统帅预料不到的是，他撤退的命令一下，城内几乎全部的莫卧儿军队都涌向东门，也不管接到撤退命令的是不是自己所在的军队。

    清军的大炮实在是太厉害了，他们从未见过这么厉害的大炮，如同死神降临在他们头上，不知道什么时刻就将他们炸成碎肉，这太恐惧了，特别是被炸死炸伤的人过一万之后，战斗力和士气本就不高的莫卧儿军队一下子意志就崩溃了，他们再也忍受不了在城内继续被清军轰炸下去了。

    乱了，一下子就乱了！

    撤出一部分大军的同时，莫卧儿军将领显然还忘记了一件事情，那就是面向清军的西门依旧一直洞开着。

    “嗯？”多尔衮通过望远镜从洞开的城门看进城内，看到城内突然一片混乱，大量莫卧儿军士兵朝城内东面方向跑去，这一下子原本守在西门的莫卧儿军士兵几乎都没有了。

    多尔衮心里充满了疑惑，不知道城内究竟生了什么。

    疑惑仅仅持续了几个呼吸，战机稍纵即逝，多尔衮号称雄才大略，显然能够抓住任何短暂的战机。

    “鳌拜！你带一支八旗直插东门！”多尔衮大声下令道。

    “喳！”鳌拜领命。

    “传本王令，全军杀进哈里亚纳城！”多尔衮一身白甲，骑在白色的战马上，锵的一声拔出佩剑，指向哈里亚纳城。

    “杀啊”鳌拜最先得到命令，所以最先带着一部分满八旗冲进城内。

    鳌拜满八旗后面，更多的清军跟随涌入城内，而清军大炮也在这个时候，适时的延伸炮击，以免炸到冲进城内的自己人。

    刚刚从西门杀进城内的清军遇到了一个极为诡异的情况，西门竟然一个莫卧儿军士兵也没有。

    不管那么多，鳌拜一马当先，沿着中央大街，带着麾下的满八旗按照多尔衮的命令直插东门而去。

    其他涌入城内的清军则分散到城内各处，寻找和清剿城内的莫卧儿军。

    最先碰到莫卧儿军士兵的还是鳌拜等直插东门的满八旗。

    看着密密麻麻的莫卧儿军士兵挤在小小的东门，虽然这里的莫卧儿军士兵人数众多，而且无比密集，但鳌拜和众满八旗骑兵却没有半点犹豫，直接策马撞进了莫卧儿军人群当中。

    “杀！”

    “噗！噗！噗”冲进莫卧儿军人群中的满八旗骑兵奋力挥刀左右劈砍，一下子鲜血飞溅，惨叫声四起。

    因为这里的莫卧儿军士兵实在是太密集了，冲进去的满八旗士兵每一刀都能砍中莫卧儿军士兵，甚至有时候一刀能砍中两名莫卧儿军士兵。

    莫卧儿军原本就因为被清军猛烈的炮击而士气低落，当统帅撤出城外的命令一下，更是直接击碎他们的意志，让城内所有的莫卧儿军都不管撤退的是不是自己，都一个劲的往东门挤过来。

    这毫无疑问给了清军一个巨大的战机，而多尔衮也不负所望的瞬间抓住了这个战机，所以就造成了当前这样的局面。

    满八旗的突然出现和屠杀莫卧儿军士兵，更是让城内的莫卧儿军炸了锅一般。

    莫卧儿军士兵不思回身与清军厮杀，反而不断向两旁躲避着清军的冲击，或者更加拼死的往东门挤去，希望自己能够挤出东门。

    鳌拜等满八旗奋力的砍杀着周围密密麻麻的莫卧儿军士兵。

    不一会，仆从骑兵也更多的满八旗也从其他方向杀到了这里，一同围攻挤在东门一带的大量莫卧儿军。

    又过了一会，波斯旗步兵也杀到了这里。

    面对越来越多清军的围攻，这里的莫卧儿军被一边倒的屠杀，血流成河。

    恐惧与慌乱笼罩在剩余的莫卧儿军士兵头上，剩余的莫卧儿军士兵更加拼命的往东门挤去，可是东门就这么大，总共不过能够容纳几人并行罢了，一下子怎么可能挤得出去这么多莫卧儿军士兵。

    鳌拜等一支满八旗依旧不断屠杀着莫卧儿军士兵，也奋力朝东门口方向杀过去，意图堵住东门，杀到现在，鳌拜等满八旗距离东门已经不足一百米了。

    而鳌拜等满八旗所到之处，简直就是一条血路，不断有面对鳌拜等满八旗的莫卧儿军士兵向两侧溃逃，一下子竟然让开了通往东门的道路。

    “哈哈哈哈，杀”终于，鳌拜一声狂笑，一马当先的杀到了东门前，后面还有大量满八旗跟随也杀到了东门前。

    东门一下子就被鳌拜等数千满八旗堵住。

    有满八旗骑兵直接杀出东门，杀退东门外的莫卧儿军士兵，并又策马回到城内。

    东门内外的莫卧儿军士兵都被清理掉了，又立刻有满八旗士兵跳下战马，奋力将东门关上。

    这一下子，城内外的莫卧儿军士兵都傻眼了。

    城内原本有二十万莫卧儿大军，被炸死炸伤大约一万两千人，莫卧儿军统帅下令撤出一部分大军到东门恒河平原上，城内所有莫卧儿军都闻风而动，撤退变成混乱的逃跑，大约只有四万多莫卧儿军士兵从东门撤了出去。

    满八旗和其他清军屠杀到现在，又杀了过三万多莫卧儿军士兵，也就是说现在被堵在城内的莫卧儿军士兵还剩下十一万人。

    十一万莫卧儿士兵看上去似乎人数不少，不是没有跟清军拼杀一会的实力，可是这十一万莫卧儿军士兵早已经意志崩溃了，毫无战心，看到东门被清军关闭，竟然直接扔掉兵器，举手投降了清军。

    莫卧儿军统帅一道撤退的命令，造成了城内莫卧儿军的一片大乱，无意识的为多尔衮创造了一个绝佳的战机，而多尔衮这个战机一抓，不仅控制了哈里亚纳城，还顺带歼灭了十几万城内的莫卧儿大军，当真战果辉煌。

    身在东门之外的莫卧儿军统帅根本无法预料到这一点，或者说他现在知道消息，已经为时已晚，改变不了什么了。

    