
    下战马之前，纪锋冲两万哥萨克骑兵的几个大部落首领招了招手，其中最大的部落首领叫托儿哈巴。

    当托儿哈巴几人策马来到跟前后，纪锋开口说道。

    “你们带着你们的骑兵去周围晃荡，不必参与到大战中来，只要等会沙俄大军溃败后再去追杀即可。”纪锋这一句话犹如投入水中的一颗石头。

    托儿哈巴等几名部落首领代表震惊了，一个个都以为自己听错了。

    这意思是不是说明军要自己靠着自己的两万大军迎战二十四万沙俄帝**队？

    要知道，那可是二十四万沙俄军队啊，而纪锋麾下的明军才堪堪两万人，要靠着两万大军来迎战十二倍于己的沙俄大军吗？

    虽然说他们承认明军很厉害，让他们都生不出反抗的念头，可是毕竟是十二倍的敌人啊，明军哪怕强大，也不至于这么拖大吧。

    诚然，托儿哈巴等几名部落首领巴不得明军不用他们参战，别说就靠两万明军，就算加上他们，他们也没有信心一定能够战胜沙俄大军，而且大战便会死伤，如今整个哥萨克所有部落凑起来，也只有他们这两万哥萨克骑兵，他们损失不起了。

    然而，虽然很想一口答应下来，他们又担心这是不是纪锋在试探他们。

    “大人，您真的不需要我们参与，要独自带着大军迎战沙俄军队吗？”出于担忧，托儿哈巴首领不太确定的问道。

    纪锋看了他一眼，看出了他们的心思，笑道。

    “你们不必多想，你们听得也没有错，这里不需要你们参与迎战，下去吧！”说完，纪锋罢了罢手，示意他们可以离开了。

    子弹不长眼，他可不希望等会大战，两万哥萨克骑兵不仅没有能帮上什么忙，反而被子弹误伤，还不如让他们去周围晃荡观战，当他的第一军击溃沙俄大军后再追杀沙俄大军溃兵。同时，也算真正的震慑哥萨克人，让他们真正见识大明军队的厉害，让他们在今后更加臣服大明的统治，更加生不出反抗的心思。

    “是，大人，多谢大人！”得到纪锋的确认，托儿哈巴等几名部落首领相互对视了一眼后，一齐转身离开。

    不一会，两万哥萨克骑兵策马奔向远方，准备在战场之外观战。

    “全军加紧备战！”哥萨克骑兵离开后，纪锋对着麾下的明军士兵大声道。

    随着沙俄大军的接近，第一军的明军士兵也开始快速安装大炮，和准备攻击和防御的阵型。

    明军将所有战马的耳朵塞上，与炮营紧挨在一起，连同炮营的两千士兵，还另有三千明军留了下来，看守战马和防御炮营的一侧，真正组织迎战的其实仅有一万五千明军士兵罢了。

    很快，明军士兵便完成了准备，子弹上膛，机枪拉动枪栓。

    哪怕沙俄大军已经来到了距离五百米的地方，黑压压的一片尽是沙俄士兵，似乎无穷无尽，气势上颇具压力，不过却也没有明军士兵露出紧张的神色，反而一个个神情轻松，极度自信。

    这些年明军实在是太顺利了，战无不胜，加上又换装新式线膛枪和轻型机枪不久，更加剧了他们的自信。

    其实五百米以内的距离已经在当前明军线膛枪的射程之内了。

    “当真不知死活！”看着沙俄大军依旧还在靠近，纪锋嘴角勾起一丝邪笑。

    终于，沙俄大军在距离明军防御阵地三百米外暂时停了下来，两军就这样对峙。

    二十四万沙俄大军，怎么看气势上都完全碾压两万明军。

    清晰可以分辨，位于沙俄大军正中央位置，几名骑在战马上，穿着明显区别于普通沙俄将领的人就是二十四万沙俄大军的统帅将领。

    特别是其中一人，骑着的是白马，胸前统帅服上挂有大量沙俄特有的军章，无不昭示着他的身份，此人正是沙皇最信任的沙俄将领撒尔洛克列夫元帅。

    “这就是大明军队？”看着眼前一群怎么估计也就两万人上下的明军，撒尔洛克列夫元帅紧紧的皱着眉头。

    “这么点军队就敢来迎战我沙俄铁军？”撒尔洛克列夫元帅说着，扫向四周，倒是也看到了在远处外围游弋的两万哥萨克骑兵，不过两万哥萨克骑兵同样人数不多，也无法入撒尔洛克列夫元帅的眼。

    “难道大明是故意派这么点军队来送死？真是不可思议！”撒尔洛克列夫元帅嘲讽的摇了摇头。

    他感觉只要自己一声令下，大军一冲上去就能够将这么点大明军队撞得粉碎，这么点大明军队，除了来送死，他还真想不出其他的了。

    撒尔洛克列夫元帅不是没有想过大明还有另外的军队，可是不管怎么样，至少他的视线内只有这两万左右的大明军队，就算大明还有另外的军队，等他们出现之前，眼前的这两万大明军队也已经被他毁灭了。除了猪，没有将领会这样布置大军的。

    撒尔洛克列夫元帅看不上纪锋等大明第一军的两万将士，但他不知道的是，几乎所有明军士兵都已经将他这个沙俄大军统帅看成是死人了。

    撒尔洛克列夫元帅骑在白马上，一身统帅军装，而且距离最前沿的明军士兵仅有三百来米这样。

    至少有五百支线膛步枪和二三十挺机枪的枪口已经悄悄对准备撒尔洛克列夫元帅，只要第一军军长纪锋一声令下，保管撒尔洛克列夫元帅这个沙俄大军统帅瞬间被打成碎末。

    “军长，要不要擒贼先擒王，先把沙俄大军统帅给毙了？”有明军一名师长看不惯撒尔洛克列夫元帅这么明目张胆的骑在白马上，还处于线膛枪射程而不自知的骚包样，忍不住手痒，来问纪锋道。

    “不，不！”纪锋摇了摇头道：“就这么击毙了沙俄大军统帅，沙俄大军受了惊吓就不会自己冲上来了，很可能还会往后退去，到时候沙俄大军实力未损分毫，而我们却要自己追上去才能击溃他们，不妥当，还是留着沙俄大军统帅为好，免得没有人下令沙俄大军冲上来送死！”

    纪锋的目的是要彻底击溃和全歼这支沙俄大军，可不希望还没开战就先打死对方统帅，吓得对方不敢自己攻上来，要杀也要等到合适的时机不是。

    “军长说得有道理，那就先留着他一命！”这名明军师长点了点头，赞同的说道。

    随即纪锋传下话去，没有命令，谁也不准自行开枪击毙沙俄大军统帅。

    骑在白马上，很是骚包样的撒尔洛克列夫元帅根本不知道，就这么一会，他已经不知道多少次在鬼门关外晃荡了。也怪撒尔洛克列夫元帅根本无法想象世上竟然有射程超过三百米的火枪，毕竟欧洲最先进的燧发枪也不过百余米的射程。

    总而言之，对明军士兵丝毫不了解的撒尔洛克列夫元帅依旧充满了全歼眼前明军的自信。

    “进攻！”撒尔洛克列夫元帅大声下令沙俄大军向明军进攻。

    