
    当清军在布拉哈草原击溃哥萨克骑兵的同时，一支两万人的明军骑兵也正从大明新疆的边界戈壁杀入哥萨克境内，正是驻守新疆的纪锋的第~щ~~lā

    哥萨克汗王留守在哥萨克草原的哥萨克骑兵也仅有不到两万人。

    “兵分四路，占领哥萨克汗国！”纪锋下令道。

    当即，第一军两万铁骑兵分四路，从各个方向横扫哥萨克，清除哥萨克汗王留在哥萨克的力量。

    纪锋亲自带着一路大军直扑哥萨克汗帐所在，策马奔驰的同时，纪锋的嘴角勾着讽刺。

    其实，早在哥萨克暗中集结骑兵，准备进攻满清的时候，大明便也准备了今天的事情。

    多尔衮一纸剃发易服令，让整个满清境内的波斯人一片大乱，波斯反抗军四起。不仅奥斯曼帝国蠢蠢欲动，哥萨克汗国同样蠢蠢欲动，都想趁火打劫，从满清身上挖一块肉下来。

    然而，他们不了解的是，多尔衮号称雄才大略，岂是易与之辈，既然敢这么做了，怎么可能没有对策。

    事实上，满人曾经从大明盗取部分火器技术，造出了先进的燧发枪和神武大炮，虽然这两样武器早已经是大明淘汰的‘过时’产物了，但在世界其他地方，依旧是最顶尖的火器。

    特别是装有反后坐力装置的神武大炮，虽然满人的工艺不能将神武大炮做得和大明一样，可是用上了高强度合金钢加上反后坐力装置，满人的神武大炮也能够控制在七百多斤这样，而且是可以拆卸的，让满人拥有了可以跟随骑兵快速机动的炮群，满人的实力已经不单单用数量来衡量了。

    所以，凭借着绝对先进的大炮和多尔衮本身的才智，哪怕奥斯曼帝国集结了三十万精锐大军，大明也有理由肯定多尔衮一定能胜！

    多尔衮能够知道奥斯曼帝国和哥萨克汗国的举动，大明更加能够知道。

    毫无疑问，奥斯曼帝国和多尔衮大战之时就是哥萨克汗国倾巢而出攻打满清之时，而既然大明确定多尔衮会战胜奥斯曼帝国，那么多尔衮战胜奥斯曼帝国之后，就必然会回头迎击同样趁火打劫的哥萨克汗国。

    多尔衮连奥斯曼的三十万精锐大军都能够打败，哥萨克汗国区区八万骑兵，只要多尔衮还能剩下三万满八旗就足以击溃八万哥萨克骑兵，所以多尔衮打败哥萨克汗王也同样是必然！

    趁火打劫可不是只有别人会，大明同样也会！

    哥萨克汗王带去的八万哥萨克骑兵是哥萨克最后的力量了，而这八万哥萨克骑兵一定不会是多尔衮的对手，葬送在满清境内显而易见。

    失去了这最后一支支柱力量，哥萨克汗国算是彻底废了，多尔衮一定会趁机吞并哥萨克汗国。

    而大明自然也不会眼睁睁的看着多尔衮这么顺利的吞并哥萨克汗国。

    朱慈踉允许满人在中东折腾，那满人的势力就只能往西拓展，去与奥斯曼帝国死磕，往东发展吞并哥萨克汗国，在朱慈踉眼里就是逾越，是不被允许的。所以朱慈踉一接到消息就下令纪锋的第一军准备好，趁哥萨克汗国骑兵尽出，草原空虚的时候，先满人一步，一举杀入拿下哥萨克汗国。

    “已经得到消息了，多尔衮已经战胜奥斯曼大军，回军迎击哥萨克骑兵。这个时候，想必他正在和哥萨克汗王率领的哥萨克骑兵大战！也不知道当多尔衮得知自己拼死拼活歼灭了哥萨克这支最后的支柱力量，反而为大明做了嫁衣的时候，会是一种什么样的表情！”纪锋阴阴一笑。

    哥萨克汗王已经将哥萨克内几乎所有能抽调的骑兵都抽调一空了，整个哥萨克境内留守的哥萨克骑兵不到两万，这样微薄的力量怎么可能抗衡纪锋的大明第一军两万铁骑。

    哥萨克汗帐，原本位于咸海一带最丰美的草原，但当初被多尔衮占据之后，汗帐便迁移到了别的地方。

    纪锋亲率的一路明军铁骑直扑哥萨克汗帐。

    “杀啊----”明军铁骑在汗帐内纵横，所有反抗的哥萨克牧民男子都将被杀死。

    汗帐内有两千多哥萨克骑兵留守，明军铁骑刚刚冲进汗帐，他们便出来抵挡。

    很可惜，仅仅两千多骑的哥萨克骑兵根本不放在纪锋等明军骑兵的眼里。

    “砰砰砰-----”

    “噗！噗！噗-----”用更先进线膛枪打出来的子弹杀伤力更大，三百米外都能一枪打穿哥萨克骑兵的身体。

    一个月前第一军才刚刚全部换装上了线膛枪，这新式线膛枪可不仅仅是枪管内多了膛线，枪的本身也经过一定的升级，比原本的旧式步枪射程足足远了将近二百米，杀伤距离将近五百米。

    冲过来迎击的哥萨克骑兵一下子就被打蒙了，死伤惨重。

    明军骑兵仅仅两轮枪击，还没等换上斩马刀冲上来，这些迎击的哥萨克骑兵就直接溃败了。

    “杀！”纪锋首先换上斩马刀，一马当先的杀了过去，追杀溃败的哥萨克骑兵。

    明军兵分四路，自然不仅仅是汗帐这里，其他哥萨克部落也都遭到了明军的进攻，这些部落要么直接投降，要么被杀得血流成河之后投降。

    短短两天的时间，整个哥萨克草原都被横扫了一遍，留守的哥萨克骑兵甚至都没能给明军造成几人的伤害。

    几乎所有的哥萨克部落都投降了，甚至当纪锋带着明军铁骑出现在咸海一带草原的时候，明军身后还跟了近万的哥萨克骑兵，他们显然都是投降的哥萨克部落派来的。

    “大人，这一带原本都是我们哥萨克的草原！”一名投降的哥萨克部落首领指着前方这片丰美的草原说道。

    这名哥萨克部落首领只是一个几百人的小部落的首领，只不过他懂得汉语，所以才能够直接跟在纪锋身边。

    “原本？现在不也是你们哥萨克的草原吗？哥萨克汗王不是已经收回---，哦，不，不对，现在是我大明的草原了，哥萨克汗国自今日起并入大明版图了，哥萨克的领土，自然就是我大明的领土了！”纪锋笑着说道。

    这名哥萨克部落首领一愣，随即点头奉承道：“是，大人说的是！”

    “多尔衮现在应该也已经击败哥萨克汗王，正往这里赶来了吧，好戏才刚要开始！”过了一会，纪锋又笑着说道。

    实则，纪锋已经算准了时间，专门带着明军铁骑在这里等待多尔衮和清军骑兵的到来。

    确实不出纪锋所料，多尔衮已经完全歼灭了溃逃的哥萨克残兵，经过一整日的驰行，也带着七万多清军骑兵来到了咸海一带草原的周边。

    多尔衮的目的很明确，布拉哈草原一战，不仅哥萨克汗王身死，八万哥萨克骑兵也都全军覆没了，哥萨克再也没有任何抵抗的力量，哥萨克汗国不取白不取，多尔衮自然没有那么傻，带着清军骑兵来此，便是要趁机杀入哥萨克境内，彻底吞并哥萨克汗国。

    然而，多尔衮还不知道的是，哥萨克汗国已经被明军先一步占据了。

    不过，相信多尔衮也很快便要知道这个消息了，因为他很快就要和纪锋等明军铁骑碰上了！

    ---------------------------------------------------------------------

    