
    攻占了两河流域的满清是平静了下来，可是攻占了哥萨克的大明却不能平静。

    南京城，皇宫。

    朱慈踉在皇宫内随意走动，李岩跟在朱慈踉身旁。

    “攻占了哥萨克，大明最西的领土便到达了里海东岸一带，一部分领土甚至属于欧洲大陆了，与满清交界的边境也因此超过了五千里，与北方沙俄交界的边界更是将近两万里！甚至与奥斯曼帝国也有近百里的交界！”

    “如今，大明东面是浩罕太平洋，南面是南极洲，西南是莫卧儿帝国，正西面是满清，北面是沙俄帝国，还有里海一带微微交界的奥斯曼帝国，大明的周边一下子简单了不少，除了这四国，再没有其他势力！”朱慈踉意味深长的笑着说道。换句话说，大明若是还想从陆上开疆拓土的话，只能从这四国下手。

    “皇上，据可靠情报所说，沙俄帝国这些年一直图谋吞并哥萨克汗国，哥萨克骑兵倾巢而出进攻满清的时候，除了大明在后面捡便宜外，沙俄帝国也暗中调集了不少大军，怕是同样打着趁火打劫吞并哥萨克汗国的野心，可是如今哥萨克先一步被大明吞并了，沙俄帝国想必不会甘心。”李岩陪着朱慈踉边散步边说道。

    历史上的沙俄便多次企图吞并哥萨克汗国，只不过哥萨克骑兵众多，而沙俄帝国却没有多少骑兵，光是靠着步兵在哥萨克草原上与哥萨克骑兵交战，哪怕胜利也无法消灭哥萨克骑兵，所以几次都失败了。

    然而，沙俄对领土有着非同一般的野望，往西他打不过欧洲各国联军，无法继续向西扩张，往南他打不过奥斯曼帝国，同样无法向南扩张，所以只能向东和向哈萨克汗国扩张。

    哥萨克汗国曾经被大明和满清两次重创，一次老汗王直接死在了大明境内，一次被满人击溃十几万骑兵后占据咸海一带草原，搞得最后哥萨克汗国竟然只剩下不到十万骑兵，这个时候的哥萨克汗国绝对是虚弱不堪的，对领土极度垂涎的沙俄帝国当然不能放过这样的机会，早就悄悄调集了大军准备再一次试图吞并哥萨克汗国。

    当哥萨克汗国带着八万哥萨克骑兵南下趁火打劫进攻满清的时候，沙皇便感觉到机会来了，立刻命令早已经聚集在距离哥萨克汗国边境两百里外的沙俄大军从背后进攻哥萨克汗国。

    然而，沙皇命令的传达需要时间，沙俄大军步行到哥萨克汗国也需要时间。

    当沙俄大军到达哥萨克边境的时候，他们才知道哥萨克汗国已经被大明先一步占领了，气得沙俄大军统帅差点吐血，不得不在哥萨克汗国边境停止前进，将哥萨克汗国的消息传回去给沙皇，如今正在等待沙皇新的命令。

    “不甘心又能如何？和我大明开战？正合朕意呢！”朱慈踉冷笑一声，根本不将沙俄帝国放在眼里。因为，哪怕沙俄帝国不动，对于这头位于大明北方，占据着广袤西伯利亚的北极熊，他也不准备放过。

    大明要开疆拓土，原本西伯利亚就是目标之一，只不过那里比较寒冷，而且距离中原极远，要运送足够的军事物资，加上攻占之后的驻守非常不易，需要等铁路贯通了之后，才是合适的时机。

    而今时机显然已经到了，经过三年的全民修建，数千万大明百姓参与，加上几百万战俘苦力，大明的铁路不仅贯通全国各个县府，而且已经修到了新疆，贝加尔湖和外兴安岭一带。

    可以说，大明军队和大量物资随时可以通过铁路运到沙俄帝国边境。

    正如朱慈踉和李岩所想的那般，沙皇听说大明先一步攻占了哥萨克汗国，果然气得暴跳如雷，非常不甘心。

    大明中兴十一年六月十五日，沙皇派遣使者来到哥萨克草原的明军驻地，见到了明军第一军军长纪锋。

    “大明凭什么占领哥萨克！”沙皇使者一开口便是这一句质问。

    翻译立刻将沙皇使者的话翻译给纪锋听。

    纪锋一听，当即就乐了，虽然早就猜到沙俄使者来肯定是关于哥萨克的事情，可是沙俄使者这开口的第一句话就让纪锋心里非常不舒服了。

    “大明凭什么占领哥萨克？呵呵，这个先不回答你，我倒是想问问，你沙俄又凭什么这么质问我大明！”纪锋随即一脸不屑的回应道。

    他可记得，哥萨克似乎跟沙俄什么关系都没有，双方还是相互攻战的敌人，怎么搞得大明占领哥萨克就跟占领了沙俄的领土一样。

    别说哥萨克压根就跟沙俄没有关系，就算哥萨克是沙俄的领土，大明占了就是占了，难不成吃下去的肉还能吐出来不成？

    沙俄使者大怒，说道：“大明已经占据了准格尔，哥萨克是我沙皇陛下先看上的，理应归我沙皇陛下所有！大明军队应该立刻撤出哈萨克，否则”

    沙俄使者没有说下去，但意思已经很明显了，否则就只有战争。

    三年前，准格尔与大明交战，结果总共二十几万骑兵被大明歼灭，准格尔元气大伤，仅剩不到十万骑兵。准格尔如此虚弱，一直与准格尔争夺草原的哥萨克以及窥视准格尔领土的沙俄自然不能够放过。

    不仅哥萨克派出了骑兵杀入准格尔，沙俄也派了六万步兵杀入准格尔，意图占领一部分准格尔领土。

    可惜，准格尔随后归降了大明，进入准格尔的哥萨克骑兵和沙俄军队也被明军歼灭。

    因为都是步兵，当初六万沙俄大军一个人都没有能够逃回沙俄，所以沙俄只知道自己的六万大军在准格尔被大明歼灭了，具体是怎么歼灭的，沙俄没有一个人知道。

    要说对于大明，沙俄是无比忌惮的，毕竟沙俄东扩，占领了西伯利亚，而西伯利亚下面便是蒙古草原，大明占据蒙古草原七年了，消息早就传到了沙俄都城莫斯科，加上外兴安岭一带，同样交界，光凭交界的地方这般广大，就能够知道大明的疆域必然也很大。再有，大明吞并准格尔又击败进入准格尔的十几万哥萨克骑兵和他六万沙俄的大军就可以知道，大明不仅疆域一定很广大，实力更加不弱。

    不过忌惮归忌惮，沙俄也还没有到恐惧大明的地步，能看着大明占领准格尔已经是沙俄帝国的极限了，现在再让他们看着大明在他们的眼皮子底下占领哥萨克汗国那就不可能了！

    当初大明在准格尔歼灭六万沙俄大军的事情，沙俄之所以没有立刻报复，除了准格尔与莫斯科过远，不好派遣大量军队长途跋涉外，还有就是当时沙俄正在和波兰以及神圣罗马帝国联军交战，不宜两线作战。

    现在这几年过去了，与波兰和神圣罗马帝国的交战早已经停歇。

    况且，哥萨克可不同于准格尔，哥萨克距离沙俄帝国中心莫斯科一带可是并不远的，没有长途调军的限制，相反倒是大明战线过长了，一涨一消之下，沙俄更不惧在哥萨克和大明交战一次。

    “呵呵，否则什么？战争吗！大明可不怕战争！要战就战！”纪锋冷笑一声，极为不屑的说话。

    沙俄使者听后，双目一瞪，愤怒的看着纪锋。

    话已经说到这个份上了，显然没有继续下去的必要了，大明不可能妥协，他沙俄更不可能妥协。

    “大明等着，我沙俄大军很快就会来了！”沙俄使者撂下一句重话之后，不再继续谈下去，随即愤怒的转身离开，准备回去向沙皇禀报。

    看着沙俄使者出去，纪锋又不屑的冷笑了一声道：“什么玩意！”

    显然毫不将沙俄使者的威胁放在眼里。

    