
    虽然已经随着战舰一同沉入海底，但也不能磨灭林冲等人的英勇。

    他们原本可以避开欧洲八国联合舰队，去新加坡港与大明舰队主力会和，然后才一起前来迎击八国联合舰队的战舰群的。

    可是，看着八国联合舰队残忍的轰击马六甲两岸的大明沿海城池，肆无忌惮的屠杀城池内的大明无辜百姓，他们实在无法视而不见，为了吸引八国联合舰队的注意力，他们毫不惧死的冲了上去迎战八国联合舰队的庞大战舰群。

    哪怕是明知冲上来必死，可是他们依旧还是有勇气冲上来去迎战！

    他们成功的吸引了八国联合舰队的精力，让八国联合舰队暂时放弃对沿海城池的轰击，给沿海城池百姓争取更多的逃亡出城时间，减少了不知道多少无辜百姓的伤亡。

    他们完全尽到了自己军人该尽的职责，保家卫国，保护百姓！

    八国联合舰队方面，虽然已经击沉了冲上前来送死的三艘大明战舰，可是联合舰队上下却怎么也高兴不起来，甚至一个个心头沉重。

    这是刚才大明战舰展现出来的战斗力给了他们压力。

    刚才还在交战，他们没有细细分析，现在交战结束，三艘大明战舰已经沉没，他们才腾出精力，细细分析起大明战舰的具体战斗力。

    八国联合舰队里的各国统帅绝对没有一个是傻子，哪怕是一向狂妄惯了的西班牙统帅也都不会是傻子，相反，他们还都颇有些指挥海战，分析敌我态势的才能，否则也不可能被委以重任，带领各国海军舰队。

    区区三艘战舰就敢冲上来迎战他们六百四十一艘的庞大联合战舰群。

    大明海军士兵的勇气只是其中一方面，大明战舰展现出来的强大战斗力才是最令他们震惊的。

    不管是仅仅间隔十几秒的射还是炮弹的威力，亦或者是整艘战舰的大炮都可以一次一齐开炮，这些都令他们无法想像。不，还不止这些，还有命中率也是想当恐怖。

    综合这一切来看，大明战舰的大炮数量虽然不如他们的联合舰队战舰的数量多，但每一艘大明战舰的战斗力都至少是他们联合舰队战舰的三艘以上。

    大明是怎么做到的！这个神秘的东方帝国，必须要打败它！

    八国联合舰队各国统帅都心头阴郁！

    “大明！”哪怕是最早听说过大明神威级战舰的荷兰阿维兰公爵脸色也非常不好看，就是因为一直忌惮大明的实力，这几年来他们荷兰才一直没有敢独自前来报复大明。

    不过，哪怕大明的战舰再厉害，这一次他们八国联合舰队，足足六百四十一艘战舰前来，也必然可以打败这个神秘的东方帝国。

    “上帝一定是站在我们这边的！”荷兰舰队统帅阿维兰公爵一脸狰狞的道。

    不仅是阿维兰公爵一人，其他各国舰队统帅也是这样的心里，他们一定要打败大明，消灭大明舰队，不然如果大明舰队也带着这样强大的战舰到世界跟他们争抢殖民地，那么一定是一个比荷兰还要强大的对手。世界海权只能是属于他们欧巴罗的，大明最多继续当他的神秘东方帝国，休想染指世界海权！

    “舰队继续挺近！”阿维兰公爵大声命令道。

    随即八国联合舰队继续向马六甲东面出口航行。

    庞大的战舰群遍布半个马六甲海峡海面，浩浩荡荡。

    虽然刚才被林冲等三艘大明战舰打断，一时之间暂时放弃了轰击马六甲沿海大明城池，刚才分析大明战舰的战斗力也给了舰队各国统帅惊吓。

    他们需要鲜血来重塑士气，重塑他们八国联合舰队所向无敌的气势。

    “轰轰轰”八国联合舰队的战舰继续一路向着沿海所能够得着的大明城池开炮。

    为了达到最大的杀伤力，八国联合舰队一路轰炸城池用的全部都是开花弹。

    炮弹在一座座大明沿海城池内炸开，许多大明无辜百姓被炸死炸伤，一些小的城池直接被夷为平地。

    不过，刚才林冲等三艘大明战舰吸引了八国联合舰队不短时间的精力，为沿海城池的百姓争取了一段时间的逃离，所以八国联合舰队再一次炮击，实际上除了摧毁城池外，已经造不成过大的伤亡了，林冲等人的死，终究不是白费的。

    甚至一些大明驻军已经在海岸边上架设了大炮，还击海面上的联合舰队战舰。

    “轰轰轰”

    两艘联合舰队战舰被大明驻军的炮弹击中。

    一门大炮和五名联合舰队士兵被炸翻下海。

    “开炮！”

    “轰轰轰”联合舰队的战舰立刻还击，密集的炮弹向着海岸飞射，瞬间将大明驻军部署在海边的大炮摧毁。

    大明驻军的大炮或许更先进，威力更大，但终究数量太少了，根本无法对联合舰队的战舰群造成威胁，总是一暴露出来，一个照面就被摧毁了。

    马六甲东出海口，新加坡港一带。

    一个有一个从西面沿海方向赶来的探子骑着快马，或者坐着火车到来。

    “不好了！”

    “两位提督大人，欧洲蛮夷舰队到来，正在一路轰击我大明马六甲两岸沿海城池，造成大量无辜百姓伤亡！”探子将消息汇报给郑森和沈景。

    郑森和沈景二人听后大怒。

    “欧洲蛮夷，双方还未海战，就先轰击我大明马六甲两岸沿海城池，造成我大明大量无辜百姓死伤，果真凶残，不可原谅！”

    虽然早已经算到了欧洲联合舰队最近几天便会到来，可是他们怎么也没有想到，欧洲联合舰队到来的第一件事，居然是轰击大明马六甲沿海城池，屠杀大明无辜百姓。

    “传令下令，东海舰队，南海舰队所有战舰集合，立刻前往迎击欧洲蛮夷舰队！”

    原本沈景和郑森是打算在新加坡港一带，马六甲海峡最狭窄处与欧洲联合舰队决战的，但现在欧洲联合舰队一路轰击马六甲沿海城池，他们不可能继续在新加坡港等着欧洲八国联合舰队自己航行到这里。

    想要阻止欧洲联合舰队继续一路轰击马六甲两岸沿海城池，屠杀大明无辜百姓，唯有主动前去迎战。

    随着沈景很郑森的命令传下去，大明东海舰队，南海舰队的战舰快集结。

    原本就都散布在海港周围不远的地方，不到一个时辰，两大舰队的所有战舰便集合完毕，并在沈景和郑森的率领下出海港，向着西面驶来的欧洲八国联合舰队迎战而去。

    