
    奥斯曼剩余的不到十四万大军想要撤退，撤回奥斯曼帝国。

    “想撤走？没那么简单！”奥斯曼大军才刚刚一动，多尔衮便发觉了他们的意图。

    “杀”鳌拜带着一部分清军铁骑直接杀进准备撤退的奥斯曼大军里面。

    另一方面，盖特伊维奇不断对奥斯曼大军下令，传令兵进进出出过多，也终于彻底暴露了他的位置。

    清军燧发枪队，炮群高点，伦崮通过望远镜终于找出了盖特伊维奇的位置。

    “嘿嘿，这场大战可以结束了！”伦崮冷笑一声。

    随即，伦崮命令清军炮手调整炮口，至少一百门大炮对准盖特伊维奇所在的地方。

    哐啷炮弹入膛。

    奥斯曼大军当中，盖特伊维奇突然感觉到浑身发寒，似乎被死神的气息所笼罩。

    虽然极度不甘心就这么战败撤兵，可是帝国的三十万大军不能全部葬送在他的手中，他已经意识到了，在清军这样猛烈的炮火笼罩下，他想打败清军，极难极难，撤兵再战是他唯一的选择。

    “元帅”一名奥斯曼将领又来找盖特伊维奇汇报情况。

    突然，轰轰轰的一阵炮响，上百颗炮弹飞向此处。

    炮弹划破空气的声音引起了盖特伊维奇的注意。

    盖特伊维奇抬头一看，顿时瞪大了双目。

    “不”盖特伊维奇猛然之间，满面死灰，这么多炮弹就要砸下来，他意识不到自己还能有生还的机会。

    “不”盖特伊维奇旁边的奥斯曼士兵也瞪大了双眼。

    “轰轰轰”密集的爆炸笼罩了盖特伊维奇方圆几十米的区域，盖特伊维奇只感觉到自己的身体被炮弹的炽浪掀上天空，紧接着被其他爆炸的炮弹撕碎。

    不仅盖特伊维奇自身，包括他身边几十名奥斯曼士兵在内，全部被炸成飞灰。

    “元帅！”远方，不少奥斯曼将领和士兵都看向这一处地方，一些知道盖特伊维奇所在的奥斯曼将领肝胆俱裂的大吼。

    可惜，他们再怎么吼，也改变不了盖特伊维奇的结局。

    清军骑兵方面，这样的动静同样引起多尔衮的注意。

    原本清军大炮都是分散炮击的，现在突然一下子在一个地方集中了过百门大炮轰击，加上不少奥斯曼将领的反应，多尔衮瞬间知晓了是怎么回事。

    “盖特伊维奇已死，杀啊”多尔衮大声下令道。

    三路清军骑兵全部冲进奥斯曼大军当中纵横厮杀，双方士兵面对面展开白刃战，激烈厮杀在了一起。

    由于士气本就低落，主帅盖特伊维奇又不知生死，奥斯曼大军几乎是被一边倒的屠杀。

    奥斯曼大军原本就准备向奥斯曼帝国方向撤退，现在更是直接兵败如山倒，十几万奥斯曼士兵几乎统一的向奥斯曼帝国方向逃跑。

    漫山遍野的都是奥斯曼士兵逃亡的身影。

    “杀”清军骑兵趁机展开追杀，战马不断向着有奥斯曼士兵逃亡的地方奔去，路过的是一具又一具被砍杀的尸体。

    如果盖特伊维奇还在的话，凭借着他的统领，奥斯曼大军未必不能够有序撤退，最终脱离清军大炮的射程，重整旗鼓，那样的话，至少能有十万奥斯曼士兵能够撤回奥斯曼帝国，虽然依旧是战败，但好歹保住了一部分有生力量，可惜盖特伊维奇被炸死了，尸骨无存！奥斯曼大军群龙无首，只能各自奔逃。

    溃败的过程当中，无数奥斯曼士兵被屠杀。

    奥斯曼士兵心里只有一个念头，那就是逃回奥斯曼帝国，一路上，所有奥斯曼士兵都朝着这个方向奔逃。

    “轰隆隆”八万多清军骑兵分散追击，同样漫山遍野。

    当奥斯曼士兵逃到乌鲁米耶城边缘的时候，已经有超过四万奥斯曼士兵在这过程中被杀了。

    乌鲁米耶城，原本是奥斯曼大军最初攻入满清境内之时攻打的城池，在奥斯曼大军两天两夜的攻打下，乌鲁米耶城几乎已经成了废墟，守城的波斯旗只剩下四千，差点城池就失守了。

    乌鲁米耶城内，听到奥斯曼大军溃败的消息，怀顺王桑格布尔毫不犹豫的带着乌鲁米耶城内仅剩的四千波斯旗残兵出城，拦截溃逃的奥斯曼士兵。

    很快，桑格布尔等四千波斯旗残兵拦截到了第一批溃败到乌鲁米耶城外的奥斯曼士兵，大约三千多人的样子，并与之激烈交战在了一起。

    桑格布尔刚刚拦截第一批溃败的奥斯曼士兵，交战没一会，济哈尔率领的一支清军骑兵也从后面杀到了。

    两面夹击之下，这支三千多人的奥斯曼溃兵很快被全歼。

    济哈尔又去追杀另外的奥斯曼溃兵。

    从巴拉平原到奥斯曼帝国边境，将近百里的距离，而这一片地方，又没有丛林之类的地方可以躲藏，大部分都是戈壁沙海，奥斯曼士兵想在这样的地方，逃过百里的距离逃回奥斯曼帝国境内，简直比登天还难。

    两条腿永远也跑不过四条腿，奥斯曼溃兵一次次逃跑，又一次次被清军骑兵赶上屠杀。

    从巴拉平原开始，延绵几十里的距离，到处都能够看到奥斯曼溃兵的尸体，凄惨无比！

    一场惨烈的追杀，整整持续了一天一夜。

    最终，奥斯曼大军三十万人进入满清，最终能够逃回奥斯曼帝国的仅仅只有运气极好的不到二十人，算得上是全军覆没了。

    当这不到二十奥斯曼残兵衣衫褴褛的出现在奥斯曼帝国边境的时候，他们所有的人都哭了，跪地直拜真神，感谢真神的庇护才能让他们最终逃回了帝国。

    当日，多尔衮便收拢了兵力。

    其实清军可以趁此次大战的胜利，攻入奥斯曼帝国，占领奥斯曼帝国的一部分领土的，可是多尔衮没有这么做，因为他又接到了另一个令他愤怒的消息。

    大约八万哥萨克骑兵也攻入满清东北草原。

    “果然，哥萨克汗王真的敢这么做了！”多尔衮满含杀机的道。

    在他当初四处出兵剿灭反抗军的时候，就不仅奥斯曼帝国集结了重兵，哥萨克汗国也悄悄集齐了大量骑兵，看来也是想和奥斯曼帝国一样趁火打劫，趁机夺回一部分当初被清军骑兵攻占的草原。

    “所有铁骑，跟本王一同回军，迎击哥萨克骑兵，剩下的人，留守乌鲁米耶！”多尔衮下令道。

    当日，多尔衮率领还剩下的近八万清军骑兵马不停蹄的赶去东北方向的草原，迎击入侵的哥萨克骑兵。

    