
    当另外两艘战舰终于冲进三千米射程的时候，那艘被重创而速度慢下来的大明战舰还在三千二百米外。然而，这个时候，林冲已经管不了这么多了。

    “反击！”终于冲进了三千米射程，可以还击了，林冲怒吼道。

    明军战舰上的神威大炮其实跟岸上正规军所用的野战大炮差不多，射程一样，整炮重量也差不多，只是因为要部署在战舰上，外观样式有些许差别。

    因为炮身重量轻，容易移动，又有反后坐力装置控制后座力，大明战舰并不需要旋转船体两侧来开炮，战舰上的三十二门神威大炮都可以在战舰前进的时候，一齐统一向前方目标开炮。

    “轰轰轰”两艘冲进三千米射程内的大明战舰开炮了。

    除去刚才中弹被毁的几门大炮，近六十枚炮弹飞向三千米外的欧洲联合舰队。

    而同样这个时间点，欧洲联合舰队内的七十艘荷兰超级战舰也完成了船体旋转，进行第三轮开炮了。

    同样是一千三百余枚实心弹飞过来。

    不过，终究是大明的近六十枚炮弹首先飞到欧洲联合舰队上空并落了下去。

    “轰轰轰”

    当场就有四艘欧洲战舰被各击中一枚，还在三千米距离，不到六十枚炮弹，竟然就中了四枚。

    这不仅是大明海军士兵超常发挥，也是欧洲联合舰队战舰部署过于密集的缘故。

    不同于荷兰超级战舰发射来的二十二磅实心弹，大明战舰发射过去的炮弹都是威力强大的爆裂弹。炮弹一炸开，炽浪和弹片便大量杀伤被击中的欧洲战舰上的士兵。

    “轰！”这是一艘葡萄牙的战舰，被击中的地方产生的剧烈的爆炸，火光冲天，碎木飞溅，三门大炮被掀下大海，伴随的还有七名葡萄牙士兵死伤，仅一枚炮弹便让这艘葡萄牙战舰受创颇重。

    与这艘葡萄牙战舰一样的还有另外三艘各国战舰。

    除了已经早有准备的荷兰人，葡萄牙人，英国人，法国人，哪怕是一向狂妄的西班牙人都被吓得不轻，其他仅有几艘战舰，无关紧要的神圣罗马帝国，波兰，奥地利同样震惊得瞪大了双眼。

    大明战舰用的都是什么炮弹，怎么会有这样的威力，而且大明战舰大炮的射程，还都这么远，竟然打过了三千米的射程后还有这样的精准度，这简直是不可能的好吗，这已经完全超出了他们的认知。

    原本荷兰人的超级战舰突然开炮，展现出四千米的射程就已经让他们震惊了，深感这是狡猾的荷兰人隐藏了秘密武器。

    可是现在，大明战舰三千米的射程，威力强大到令人震撼的炮弹，还有精准度，更是让他们震惊，荷兰人和大明都有这样强大的战舰。

    他们的第一个念头就是，难道是他们落后了吗？这样的感觉，在英国人心里是最强的。

    英国人一直以来都想取代荷兰人的位置，成为实力第一的海权霸主，可是现在，荷兰人不仅拥有两百多艘战舰，还隐藏了这样射程达到四千米的秘密武器，英国人看向荷兰战舰时的眼神都不同了，看向大明战舰方向的眼神又更加不同。

    英国舰队统帅，紧紧握着拳头，暗暗发誓，此海战过后，他大英一定要造出完全超越荷兰人和大明的战舰。

    大明战舰发射来的炮弹击中联合舰队战舰的同时。

    荷兰超级战舰发射的炮弹也在三艘大明战舰中炸开了。

    一千三百多枚炮弹笼罩的区域是庞大了，哪怕是落后前面两艘超过二百米的那艘大明战舰也被荷兰炮弹群笼罩，这一次，因为距离更近了，荷兰超级战舰上的二十二磅炮精准度也提高了一丝，十一颗炮弹击中三艘大明战舰。

    “咔嚓！”多根桅杆被击断，船体的许多处也被砸出大窟窿。

    特别是后面那艘原本就受重创的大明战舰，这一次又被三颗炮弹命中，一颗直接打在海水平行处，打出了一个大窟窿，大量海水灌入，终于，这艘大明战舰还是没有能冲入三千米射程就被击沉了。

    林冲眼睁睁的看着后面那艘大明战舰缓缓向海底沉没。

    “兄弟，走好！”林冲没有时间伤感，这是战争，必然会出现这样的情况，让阵亡的兄弟先走，等一会他便会追上去的。

    其实他们两艘战舰受创也不特别是他所在的这艘指挥舰，刚刚也被击中五颗炮弹，二十余名船上的大明海军士兵死伤，还损毁了几门大炮。

    算上前两轮炮击，最后剩余的两艘大明战舰均中弹超过七枚，按照一艘战舰可以承受十四枚实心弹左右的承受力，加上命中的又是二十二磅的炮弹，最多再有各三到四枚炮弹命中，最后剩下的两艘大明战舰便也得沉没，或者那一幕发生的时间就在欧洲联合舰队下一轮炮弹过来的时间。

    “反击！全力反击！”林冲大吼。

    想必林冲也是知道这一点，死亡就在眼前，他不怕死亡，他们之所以冲上来便是为了牵制欧洲八国舰队的注意力，给沿海被轰炸的城池内的百姓更多逃跑的机会，现在他的目的达到了，最后只还剩下一个目的，那就是死之前，尽可能的拉几艘欧洲八国联合舰队的战舰垫背。

    两艘战舰上剩余的大明海军士兵也一个个咬着牙，奋力将一枚枚炮弹塞入炮膛内。

    “开炮！”

    “轰轰轰”仅仅相隔六个呼吸的时间，两艘大明战舰上的大炮便再一次开炮了。

    因为刚刚又有几门大炮被毁，这一次，仅有四十九枚炮弹飞向欧洲八国联合舰队的战舰群了。

    也因为目的是要击沉几艘欧洲八国联合舰队的战舰来垫背，所以两艘大明战舰上的大炮都统一对准一艘欧洲八国联合舰队战舰。

    被两艘大明战舰挑中的是一艘倒霉的刚刚已经被击中过一枚炮弹的法国战舰。

    四枚炮弹几乎同时击中这艘法国战舰，产生了剧烈的爆炸，这艘法国战舰瞬间被笼罩在一片火光之下，碎木飞溅，大量法国海军士兵的尸体被炽浪掀下大海，加上先前便被击中了一颗，五颗高爆炮弹的爆炸，显然不是木制的这艘法国战舰能够承受得撩的，半艘船体都被炸碎了，整艘战舰瞬间倾斜，这是即将沉没的征兆。

    