
    其实，事到如今，他们已经不需要欺骗自己了。

    各国舰队统帅都不是傻子，通过望远镜，他们早已经可以看到大明舰队出现的每一艘战舰了。

    他们惊恐的现，大明舰队的所有战舰都是同样的类型，外形一样，大小一样，战舰上面装备的大炮的炮口都是一样的，这说明什么，这说明大明舰队的战舰都是同一类型的，大明只有一型战舰，而且全部都是那种战斗力强大到令人心悸的战舰啊！

    按照大明战舰对比他们联合舰队战舰估算一比三的强大战斗力，大明已经不是二百九十七艘战舰，而是将近九百艘，令人恐惧！

    “轰轰轰”大明舰队第六轮炮击袭来。

    一百七十多艘战舰齐射，五千多枚炮弹下，欧洲联合舰队的战舰群内，到处都是剧烈的爆炸，海水被炸起，木制的战舰船体被炸碎。

    “啊”一颗炮弹直接命中波兰王国的旗舰。

    这艘波兰战舰上的几名波兰士兵随着船上的两门大炮一同被炸飞，哗啦的一下，坠入海中。

    没死的波兰士兵在海面上挣扎，可是他们立刻又被旁边炸起的海水落下来后淹没。

    受到波及的还有波兰舰队的舰队统帅。

    要不是身边的波兰士兵保护，波兰舰队统帅很可能也在刚才的爆炸中被掀翻下海。

    波兰舰队统帅狼狈的爬了起来，急忙看向旗舰周围的另外两艘波兰战舰。

    令波兰舰队统帅愤怒的是，其中一艘波兰战舰已经在刚才的那一轮炮击中被击沉，正冒着浓烟渐渐往海中沉没。

    他们荷兰可是仅仅只有三艘战舰前来了，现在已经被击沉了一艘，只还剩下两艘了。

    愤怒持续仅仅一瞬间，又演变成为了恐惧。

    大明舰队太厉害了，还在两千米外便击沉联合舰队几十艘战舰。

    他们波兰王国派出三艘战舰参与进联合舰队里面，原本只是为了趁火打劫，相与联合舰队一同掠夺大明，抢些财物回去，补充波兰这些年对抗沙俄帝国而耗空的国库。

    原以为大明无论如何也不可能战胜庞大的联合舰队，可是谁能想到，大明的战舰竟然也不少，总共达到三百艘的恐怖规模，而且每一艘战舰的战斗力都很强大，并不是那么容易被打败的，甚至按照此刻的情况估计，他们联合舰队战败的可能性更大。

    波兰舰队统帅无比后悔参与进联合舰队里面。

    “轰轰轰”大明舰队第七轮，第八轮炮击。

    随着双方冲在最前面的战舰距离越来越近，也越来越多的大明战舰达到射程，参与进齐射里面来。

    “轰轰轰”第九轮，第十轮。

    第十轮炮击的时候，几乎所有的大明战舰都参与进了齐射里面。

    近万炮弹倾泄，天空中密密麻麻，如同下雨一般，带着死亡的气息。

    一些欧洲联合舰队战舰上的士兵看到这一幕，整个人都被吓傻了，双腿软，一些士兵甚至直接瘫倒在甲板上。

    “嘭！嘭！嘭”剧烈的爆炸，无数条海水柱被炸起。

    大量联合舰队的战舰中弹爆炸，碎木被炸飞间，更多的联合舰队士兵被炸翻下海。

    碎木屑和被掀翻的大炮坠入海中，海面上不仅有大量漂浮的联合舰队士兵的尸体，还有更多的碎木板，这些都是被炸碎的船体沉没后留下来的。

    此时此刻，已经有过一百艘联合舰队战舰被击沉，无比凄惨。

    当大明舰队第十轮炮击结束的时候，远方的七十艘荷兰级战舰也终于再一次完成船体的旋转，将另一侧换装好炮弹的炮口对准大明舰队战舰所在的地方。

    “轰轰轰”

    这一次大明的战舰无疑更加密集了，不过也只有不到二十五枚二十二磅炮弹击中大明战舰。

    又是一艘大明战舰沉没。

    大明仅仅只沉没了两艘，而欧洲联合舰队却已经沉没了一百多艘，双方损失根本不成比例。

    联合舰队内，大量士兵脸色苍白，满眼恐惧，士气被极大的打击了。

    哪怕是联合舰队名义上的最高指挥官，荷兰阿维兰公爵此刻脸色也在青。

    “大明果然所有的战舰都是那种战斗力强大的战舰！”阿维兰公爵头皮有些麻，死死的咬着牙。

    他很愤怒，更加不甘心。

    大明舰队展现出来的实力实在是太强大了，哪怕联合舰队战舰更多，胜算也仅有不到五成。

    一旦联合舰队失败，大明取得了这场海战的胜利，那么他们伟大荷兰一定会从世界第一海权霸主的位置上坠落下来，取而代之的会是大明。

    这是伟大荷兰绝不能忍受的。

    伟大荷兰不能忍受从世界第一海权霸主的位置坠落，更不能忍受大明这样一个非欧巴罗帝国坐上这个宝座，绝不可以！

    联合舰队仅剩五百多艘战舰了，双方舰队的距离也即将进入两千米的全面交战距离，无论现在胜算还剩下多少，其他各国舰队都不可能在这个时候停止海战，只能跟大明舰队死磕，直至最终决出海战的胜利。

    此次八国联合舰队前来，集合了欧巴罗九成的海上力量，如果这都不能打败大明的话，那将来就更没有可能了。

    为了伟大荷兰继续统治海洋，为了欧巴罗屹立于世界之巅，联合舰队必须不惜一切代价打败大明舰队。

    与荷兰阿维兰公爵想法差不多的还有英国舰队统帅，英国人窥视海权霸主的地位，也无法容忍大明取得这场海战的胜利，英国人同样拼死将海战进行到底，不惜一切代价打败大明舰队。

    英荷两国是最坚定的，其他六国哪怕后悔了，可是海战已经不可能停止，也只能硬着头皮跟英荷两国一同，不惜一切代价的打败大明舰队。

    “哐啷！”大明战舰上，大明海军士兵快为大炮换上新的炮弹。

    “轰轰轰”这是大明战舰第十一轮齐射，所有战舰都参与了进来，又是近万颗炮弹倾泄在联合舰队的战舰群当中。

    剧烈的爆炸下，又是不下三十艘联合舰队战舰被直接击沉，这让欧洲联合舰队战舰的数量直接降到了五百艘以下。

    而这个时候，双方舰队终于相距不到两千二百米了。

    两千二百米，这是欧洲联合舰队战舰上十六磅炮最远的射程距离，这也就意味着欧洲联合舰队的战舰承受了不下一百四十艘战舰的损失后，终于可以初步大规模还击大明舰队了。

    “轰轰轰”冲在最前面的几艘联合舰队战舰上的十六磅炮急不可耐的先开始开炮。

    一艘已经被重创的大明战舰当即被击沉，这是双方开战至今大明舰队沉没的第三艘了。

    