
    莫卧儿帝国临近中部重镇，古西城清军驻地。

    “摄政王，从伊斯法罕运来的炮弹还要两天便能到达古西城，不过我军一路上攻城全部都用大炮，消耗实在是太大了，火气制造局生产不及，这批炮弹并没有多少，最多只够攻击六七座小城和二座大城的消耗！”济哈尔对多尔衮说道。

    莫卧儿帝国太大了，不比当初崇祯年间的大明小多少，清军一路上，连下近百座城池，虽然有许多是望风开城门投降的，但也有近半是强行攻打下来的，加上几场大战的消耗，实在是太大了，哪怕战前清军准备了不少的炮弹，还是不够用了，需要后方供应。

    然而，出征的时候，多尔衮便搬空了满清火器制造局所制造的炮弹，这么短短不到一个月的时间内，满清火器制造局的人手并不多，加上满清的制造工艺不高，哪怕是最简单的实心弹都需要细心打磨，更别说技术复杂的开花弹了，所以这一个月下来积累的炮弹并没有多少。

    多尔衮眉头紧紧的皱着，没有炮弹，他们如何攻下一座又一座城池追杀莫卧儿皇帝。

    莫卧儿皇帝也是够懦弱的，他们每攻下一座城池，莫卧儿皇帝便又逃到另一个城池，始终与大清军队保持着上千里的距离，但小到这种程度，真是令人憎恨。

    抓不住莫卧儿皇帝，便很难灭亡莫卧儿帝国，大清不得不继续在莫卧儿帝国消耗着。

    多尔衮深吸了一口气，压下心里的怒火，既然情况就是这样，那么也没有别的办法，就算一时抓不住莫卧儿皇帝，快灭亡莫卧儿帝国，大清强行进攻也能攻占整个莫卧儿帝国。

    “还有兵源的事情，做为攻城的主力，波斯旗的人数需要补充，攻下来的莫卧儿城池也需要人手驻守！”多尔衮又问起了另外一件事情。

    最初进入莫卧儿帝国的时候，清军虽然有二十二万军队，但几场大战，和一路攻城的消耗，加上各个攻下来的城池都需要派驻人手，原先的二十二万大军，到了古西的时候，已经仅剩不到六万可以动用了，若是继续追杀莫卧儿皇帝或者攻占更多的莫卧儿城池，显然后续不足了，需要另外征兵。

    满八旗是不用想了，满人人口有限，每年只有一万三千多男子成年入军，只能从仆从骑兵和波斯旗入手。

    仆从骑兵都来自满清东北布拉哈等三大草原上的大约两百万牧民，这些牧民也有限，每年最多有三万仆从骑兵加入，波斯旗方面，虽然波斯人足有一千多万人口，但他们经历过波斯帝国覆灭，经历过剃易服，加上这些年接连不断的大战，青壮男子损耗极重，还想大规模补充进波斯旗里面，也显然很难。

    “回摄政，仆从骑兵只重新增加了一万，波斯旗也仅增加了六万，共七万新军。”济哈尔颇有些为难的道。

    就这点人数，已经是满清当前所有的潜力了。

    “七万？算上当下好能动用的大军，也不过十三万，就这点兵力，如何能够追杀得到莫卧儿皇帝，或者攻占整个莫卧儿帝国。”多尔衮一脸难看的说道。

    难道说，他此次必然不可能灭掉莫卧儿帝国了吗？

    终究还是莫卧儿帝国太大了，人口太多，城池也多，大清若不能一下子摧毁它的中枢，实在太难一下子灭掉了。而莫卧儿皇帝以及众多跟随莫卧儿皇帝一路逃亡的众莫卧儿大臣就是莫卧儿帝国的中枢。

    “可惜！可惜当初莫卧儿皇帝逃得太快了，顾此失彼！失算了！”多尔衮突然叹息的说道。

    当初他抓住战机，莫卧儿军统帅一道撤退的命令，造成了哈里亚纳城内莫卧儿军的一片大乱，一举下令大军攻入哈里亚纳城，并将之占领，还顺带歼灭了城内的十几万城内的莫卧儿大军，战果辉煌，从而让后续的城外决战更轻松了不少。

    可是这个战机让大清更轻易的获得了那场大战的胜利，可是也因为过早的攻下哈里亚纳城，过于提前的吓到莫卧儿皇帝，让莫卧儿皇帝惊恐之下，及时逃离了都城德里，以至于后来决战胜利之后，一支清军铁骑以最快度赶往德里，依旧没有能拦下莫卧儿皇帝，让莫卧儿皇帝逃了。

    “算了，就算一时无法擒获莫卧儿皇帝，灭亡莫卧儿帝国，至少也要攻占莫卧儿帝国更多的领土，迟早大清还是能完全将莫卧儿帝国吞并的！”很快，多尔衮便恢复了过来。

    不管怎么样，大清已经攻占莫卧儿帝国四分之一的疆域，特别是德里和拉格尔一带，人口众多，至少有三千万莫卧儿人被大清纳入统治。

    只要大清慢慢消化了这些战果，就能轻易的在这三千万莫卧儿印度人当中拉出一支数量庞大的印度旗！到时候，有印度旗和波斯旗驻守各个城池，和负责攻城损耗，大清铁骑就能够完全解脱出来，挥最大的战斗力，而后一鼓作气，吞并莫卧儿帝国。

    这个念头一起，可以说多尔衮已经慢慢放弃了迅攻灭莫卧儿帝国的念头。

    多尔衮虽然已经慢慢放弃了迅灭亡莫卧儿帝国的念头，改为巩固和积蓄实力，但这一点身在莫卧儿帝国中部偏东的赖布尔城的莫卧儿皇帝以及莫卧儿重臣并不知道。

    莫卧儿皇帝只知道，满人已经攻占了古西城，还会继续追杀他，他做梦都能梦到自己被清军抓住，现在如何抵抗清军才是第一要务。

    说到抵抗清军，当下帝国的大军对清军都充满了恐惧，哪怕他又重新拉起了一支二十万人的军队，也没有半点信心抵挡得了凶悍的清军。

    毕竟，哈里亚纳城一战，帝国四十五万大军和三千头战象都葬送了，二十万刚刚强行组建，连训练都还没有过的大军，怎么想都不觉得能够抵挡清军。

    想到清军的凶悍，莫卧儿皇帝只觉得前途一片暗淡。

    就在莫卧儿皇帝和许多高种姓的莫卧儿大臣忧心怎么抵抗清军的时候，大明朝廷派来的特使到了，指明要拜见莫卧儿皇帝。

    