
    大清王国，伊斯法罕城，摄政王府。

    多尔衮亲自将眼前的这张仿大明世界地图上大明的疆域重新涂上颜色，这是济哈尔几次出使大明记下来的，而后多尔衮命工匠制作了出来。

    动完最后一笔，完成对大明疆域的重新标记，多尔衮的脸色早已经阴沉如水。

    只见这章地图上，大明的疆域从南到北，若是连中间间隔的海洋一起算上的话，大明南北五万里，东西两万里！这是何等的规模。

    虽然多尔衮不是不清楚这当中大部分都是人烟稀少的贫瘠之地，可是与当初济哈尔的感受一样，对他的视觉冲击实在是太大了，让他单单是看就感觉到满心的压力，这还是大清西迁不到十年的时间里啊，大明就一下子扩大到了这种地步。

    疆域只是一方面，还有济哈尔带回来的大明当前的人口和岁入的情报，更加令人压力大增。

    相当于两亿六千万两白银的岁入，两亿三千万的人口数量！

    大明的疆域，人口数量，以及岁入还只是令人压力更大一些罢了，最致命的却是大明不知道何时已经修到了大清边境的铁路！

    铁路这玩意多尔衮虽然没有亲眼见过，但从济哈尔等人的口中描述，能够三天之内将济哈尔等人和他们的战马从大明南京城运到大清边界，这岂不是表明大明可以在三天之内从南京城向大清边境运送大量军队吗？

    这一点，已经不止是让人压力倍增那么简单了，而是让人惊秫和恐惧！

    若是大明有一天真的开启对大清的全面战争，铁了心要灭掉大清，那么大清能够挡得住可以从中原从容调派重兵和大量粮草物资的大明吗？

    原本，大明虽然和大清交界了，可是大明的力量主要是在中原一带，而中原距离大清中间终究隔着茫茫戈壁草原以及沙漠，大明要调集足够的兵力和运送足够的物资并不容易，这是大明可能不会全力攻打大清的理由，也是他唯一可以微微安心的理由。

    可是今天，所有的理由都不存在了！

    大明只要想打大清，有了那所谓的铁路和火车，就不用受距离远无法调兵和运送粮草物资的限制！

    “啪！”多尔衮愤怒的一把将排放在边上的砚台拍在地上。

    “不！大清不能灭！我不允许，我不允许啊！”多尔衮一脸狰狞的怒吼道。

    虽然想到大明当前的国力，也让他深感绝望和无力，可是他不甘心！不甘心啊！

    多尔衮几乎陷入和疯魔，想他多尔衮自喻为王者，曾经一度君临中原，占据汉人半壁江山，差点就一统中原天下，可是才短短几年他便完全败给了朱慈踉。

    父汗的遗志，还有他多尔衮的雄心，难道就这么放弃了吗？

    就算他愿意放弃，可是他也不相信大明会真的就不攻打大清了，会任由大清一直存在下去。他绝对不相信，不用别的，大明不知道何时将铁路修到大清边境便是最好的证明！

    多尔衮不知道朱慈踉会任由大清展多久，但他却肯定，大明一定有灭大清之心！

    “摄政王，如今大明越来越强大，而且一定有灭我大清之心，我等哪怕拼死，也不会让大明得逞！”鳌拜出言道。

    这个时候，就连一向狂妄的鳌拜都感觉到极度的无力，不再如往常一样开口闭口的打败大明，灭掉大明，恢复大清江山了。现在鳌拜再狂妄也知道当前大清想灭掉大明已经半点不可能了，唯一能想的便是如何在大明的铁骑之下保住大清不灭，等待以后的时机。

    “是啊，摄政王，我等拼死也要保住大清！”济哈尔等在场的满八旗将领也说道。

    他们虽然惶恐当前大明的实力，可是当初跟大明打了几十年不也一样挺了过来吗？甚至后来还能反压着大明，一度占据大明半壁江山，跟大明可谓仇深似海，他们可不觉得大清一旦灭掉，他们的族人会有好果子吃，可能举族覆灭于世都可能，所以哪怕大明再强，他们也无论如何都要保住大清。

    “不错，本王哪怕拼死，也定要保住大清不灭！”多尔衮咬牙切齿道。

    “当前，还不知道大明什么时候会攻打大清，尽一切可能提升大清的实力才是最主要的。大清又沉寂了半年了，去年与奥斯曼帝国和哥萨克骑兵大战的损失渐渐补充了回来，大清是时候再次去开疆拓土了！”多尔衮微微眯了眯眼睛说道。

    满人当前八十余万人口了，每年都有一万三千多满人男子成年，补足满八旗征战的损失。

    去年与奥斯曼帝国和哥萨克之战，满八旗总共死伤一万，仆从骑兵，波斯旗等等均有损失，而这些都将在新的一年到老而补充回来。

    补充后的满八旗人数不仅恢复了原先的数量，还多了三千多，达到八万三千多铁骑。

    仆从骑兵方面，布拉哈等三大草原的人口大约是满人的两倍，补充的数量自然也更多，加上原本就还有不少成年牧民没有征召，今年也全部征召了起来，仆从骑兵也恢复到了七万之众。

    波斯旗方面，原本就有一千多万波斯人，攻占了巴格达等两河流域一带后，又得三百万人口。从这些人口当中挑选出来的青壮也同样编入波斯旗当中。波斯旗算上原本剩下的几万人，直接被扩充到了十五万之众。

    破龙军燧枪队，多由四十五岁以上的满人老者以及一部分未到十五岁的满人男子组成，其中还有一些两白旗挑选出来的女子。

    这是一支极其特殊的军队，满人第一次让满人女子参与进去的进队，而且战斗力不弱于同等数量的满八旗，甚至强于同等数量的满八旗。

    当初为了吸引奥斯曼军队的注意，独抗二十万奥斯曼军队的攻击，死伤过半，仅剩不到一万人。

    满人连年战争，能够活到四十五岁以上的满人男子不多，这就导致破龙军燧枪队要想恢复两万人的规模，必须吸收更多的满人未成年男子，以及成年女子加入。

    多尔衮没有过多的犹豫，也说服其他满人贵族，完全放弃了对女子的歧视，扩大破龙军对满人女子的征召，毕竟大明的压力太大了，当初之所以歧视女子也不过是因为她们力气弱小，无法持刀在战场上和敌军拼杀，但若是持燧枪就不同了，不需要单靠力气去厮杀也能击杀敌人。

    有了满人贵族上下一致的默认，清军破龙军扩大了对满人女子的征召，至少有六千满人女子被征召进破龙军里面，算上其他四十五岁的满人男子和十五岁以下的满人少年，清军破龙军燧枪队也终于重新恢复到了两万人的规模。

    几支军队的数量加在一起，多尔衮麾下再一次有了过三十万人的军队。

    “目标莫卧儿帝国！”多尔衮满含杀机的宣布这一次出征的目标。

    “谨遵摄政王将令！”在场的满八旗将领大声喊道。

    