
    “皇上，莫卧儿帝国疆域广大，有九千万人口，极为富庶，却没想到这么不经打，竟然那么快就被满清占据都城，实在匪夷所思。”李岩紧皱着眉头说道。

    虽然当前的满清军队对比其他国度而言战斗力确实很强，可是多尔衮仅仅二十二万军队，半个月左右的时间就从边境一路攻下莫卧儿帝国的都城。

    一般像莫卧儿这样有着九千万人就的帝国，理应很强大才是，可是从他们面对清军的表现来看，太弱了，简直就是一群乌合之众，这是李岩颇为不解的地方。

    当初大明崇祯年间，也不过一亿多一些的人口，完全控制的疆域也跟莫卧儿帝国差不多，虽然当时大明军队也处于王朝末期，战斗力下降极多，可到底也跟满人打了几十年，最后还是在内外交困之下，才被流寇李自成占据京城，最终满人才捡了便宜得以占据大明半壁江山。

    不说对比现在的大明，哪怕是对比崇祯年间的大明，莫卧儿帝国也差太多了。

    李岩难以理解，但朱慈踉却并不难理解。

    “那个地方叫印度，是全世界最好统治的地方，因为那里有着一个全世界最伟大的教派”朱慈踉淡淡一笑，随即慢慢向李岩解释了起来。

    后世曾有人说过，印度的历史就是没有历史，因为他们的历史就只有一个接着一个入侵的侵略者的历史，受到婆罗们和种姓制度的影响，印度人民向往来生，面对外来入侵，他们一无抵抗，也不反抗，世世代代都安心做他们的奴隶。

    从第一代的雅利安人，到后面的塞种人，匈奴人，月氏人，鲜卑人，突撅人，已经现在莫卧儿帝国的创建者蒙古人，都是外来族群入侵统治印度。

    这些入侵过印度的外来种群，最后都成了印度的高种姓，反而是原先开创古印度文明的古印度人世世代代都是贱民。

    一时的没落却甘于堕落，永世没落，这句话很适用于古印度人转变而成的所谓贱民。

    因为他们向往来生，从不反抗，逆来顺受，生生世世都甘于做他们的奴隶，九成都是这样思想的贱民组成的社会当然很好统治。

    听完朱慈踉的述说，李岩大吃一惊。

    “自己甘于永世堕落的民族，还是无法理解啊！”李岩笑着摇了摇头道。

    宗教的强大源于思想的控制，所谓信，信则认同，认同则容易被利用，这本就是无法完全理解的东西。

    “不过皇上，若是这么说的话，那满人岂不是也能很轻易的统治这片土地，控制上面的庞大人口数量。这样会不会过于曾强满人的实力，对大明极为不利啊？”不一会，李岩又皱着眉头说道。

    一个有着九千万人口的帝国，加上一片庞大而富庶的土地，满人原本就不弱，如果过于增强的话，容易出现变数。

    紧接着李岩又提出建议道：“不若大明也出兵莫卧儿帝国，抢占剩下的莫卧儿帝国领土！”

    去年，大明便已经攻占了缅甸，与莫卧儿帝国有着一千多里的交界，而且大明的铁路也已经修到了缅甸，可以从容运载大量的物资的兵员去攻打莫卧儿帝国。

    满人都能那么轻易的攻占莫卧儿帝国都城，大明军队如果出手的话，表现至少也会比满人强，迅占领莫卧儿帝国剩下的大部分疆域不在话下。

    可惜，朱慈踉并不接纳李岩的这个建议，断然的摇头道：“不，当下大明还不适合占据那样的地方。”

    “皇上，这是为何？”李岩疑惑的问道。

    “因为，他们九千万的人口，实在是太多了，与我大明主体华夏民族的人数都差不多了，就这样同化融合进来，不妥！大明可以同化融合各族，但必须是我中原华夏民族占据绝大多数的情况下，朕不容许有任何一个人数差不多的民族就这么随随便便的融合进来，对华夏民族造成过大的改变！”朱慈踉双眼微微眯了眯道。

    对于这一点，朱慈踉无疑是坚定的，莫卧儿帝国当前的人口必须消逝一部分。不过，朱慈踉不希望这由大明动手，既然有满人插手了进去，那么这件事情就当由满人来做。

    李岩一愣，不过他很聪明，并不用朱慈踉详细解释，很快他就明白了其中的用意。

    随即，李岩神色一正，神情中也有着丝丝坚定和寒芒，想来他内心深处的思想也跟朱慈踉差不多。

    “皇上，既然如此，莫卧儿皇帝不是还没有灭亡吗？我大明当帮助莫卧儿帝国抗击满清！”李岩一本正经的说道。

    听到李岩这么说，朱慈踉当即笑了，看向李岩。

    两人相视一笑。

    二月，一批当初淘汰下来的燧枪通过铁路运往缅甸，这是当初第一代应龙军的配置，不过现在只有枪，没有炮。毕竟大明希望帮助莫卧儿帝国抵抗满清，也通过满清为大明达到一些见不得光的目的，但满人人口稀少，整个满清的人口也无法和整个莫卧儿帝国相比，想要达到那种目的，必然要满人更强一些，而莫卧儿帝国不至于没有还手之力便可。

    所以，拥有一批燧枪，但却没有相配大炮的莫卧儿帝队能够增强许多实力，却又不会太多。

    当然，这批燧枪也不可能就这么白白送给莫卧儿帝国，朱慈踉和李岩定下一万银元一支，也就是莫卧儿帝国的一百枚银币。

    虽然绝对不便宜，但朱慈踉并不担心莫卧儿皇帝会拒绝。

    当初莫卧儿皇帝放弃都城德里，匆匆逃到了德里东南部两百里外的阿格拉城。

    阿格拉城原本也是莫卧儿帝国的都城，只不过数十年前才迁都到德里，现在莫卧儿皇帝又回来了。

    可惜，阿格拉城距离失陷的德里太近了，莫卧儿皇帝只呆了不到一个时辰，又继续往南部迁移，先后到过，古西，瓦拉纳西等两座大城，最终逃到了莫卧儿帝国中部偏东的赖布尔城！

    而清军在多尔衮的统帅下也一路追着莫卧儿帝国皇帝的脚步，不断攻城略地，阿格拉和古西先后被多尔衮等清军攻占。只不过不管清军攻城的度有多块，也都没有莫卧儿皇帝逃得快，始终抓不到莫卧儿皇帝，气得多尔衮很长一段时间都没有好脸色。

    清军虽然勇猛，不过莫卧儿帝国终究疆域过大，城池众多，清军接连占据莫卧儿帝国都城和西北一带大约占据莫卧儿帝国四分之一领土后，也后继无力了。

    粮草还不是问题，可以直接在攻陷的莫卧儿城池当中征收，但炮弹却没有了，所有大炮全部哑火。

    失去了大炮的支持，单靠骑兵和波斯旗步兵攻城，伤亡太大了，不可取。

    所以攻占古西城后，清军便暂时在古西城休整了下来，也为了慢慢消化刚刚攻下来的莫卧儿领土，积蓄力量。

    