
    “经过大半年的航行，终于就要到大明了吗？大明还真是遥远啊！”西班牙旗舰上，西班牙舰队统帅感慨道。

    大半年的航行，一路上除了必要的补充，几乎都没有停过，一直在海面上航行，吹了大半年的海风，是个人都觉得厌烦了。

    “公爵大人，那里或许就是大明的渔船也不一定。”旗舰上的一名西班牙舰队将领指着孟加拉湾海面上正在不断规避逃离的渔船对西班牙舰队元帅说道。

    “嗯，既然可能是大明的渔船，那一定不要放过他们！伙计们，热身的时候到了！”西班牙舰队统帅笑着大喊了一声，憋了大半年，眼看就要到大明了，与大明舰队交战之前，他想先热一个身，也不管究竟是不是大明的渔船，总之先击沉几艘船只出出憋了大半年的火气再说。

    当即，西班牙旗舰上的水手打出西班牙舰队专属的旗语命令。

    七十一艘西班牙战舰顿时通通移动炮口，瞄准孟加拉湾内正在逃亡的渔船。

    “不，上帝，那些该死的西班牙人要干什么？”荷兰旗舰上，荷兰舰队统帅阿维兰公爵用单眼望远镜看着西班牙各艘战舰的动作，愤怒的喊了一声道。

    阿维兰公爵才刚刚说完不一会，西班牙战舰便齐射了。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    炮弹各自飞向逃离的渔船，并在渔船周围炸开。

    “嘭！嘭！嘭”炸起的无数水柱的同时，也有渔船被击中，瞬间解体。

    原本便仅有不到二十艘渔船，被西班牙战舰两轮轰炸之后，随着最后一艘渔船也在炸起的海水冲翻沉没，所有渔船都葬身大海，当真凄惨。

    这里离马六甲入口都还有两百多海里，大明渔船一般都在马六甲海峡内，或者印尼群岛海岸边捕鱼，根本就不会来到孟加拉湾内，这里的渔船全都是莫卧儿帝国和斯里兰卡王国的渔船。

    他们不属于大明，却也因为大明遭受了无妄之灾。

    西班牙舰队的举动，让阿维兰公爵和其他几个舰队的统帅都生气了。

    “可恶！该死的西班牙人，胡乱浪费炮弹，上帝都会看不下去，怪不得没落了！”阿维兰公爵咬了咬牙道。

    “呵呵，西班牙人还是一如既往的狂妄！”其他几个舰队的统帅也一个个冷眼嘲讽了几句。

    话说，八国联合舰队，每一国都几乎将本国所能调动的战舰都派来了，而各国派出来领导舰队的将领的身份当然也不可能低。身份最低的也是一名侯爵。

    其中荷兰舰队的统帅最值得说道，正是当初被大明赶走的荷兰印尼总督阿维兰公爵。

    当初阿维兰公爵率领远东舰队，统治印尼，靠着印尼的资源以及近乎垄断对大明的贸易，每年都能为荷兰送回大量金银财物，只可惜远东舰队被大明毁灭，印尼群岛也被大明占了去。

    阿维兰公爵没有地方呆了，也为了将来有一天能亲自带着舰队杀回来报复大明，所以他辗转回到了荷兰本土，经过近十年的等待，他终于等到了这个机会。

    阿维兰公爵不仅是荷兰舰队的最高统帅，也是八国联合舰队名义上的最高统帅，有权利指挥八国舰队的所有战舰作战。

    然而，也仅仅只是名义上的权利罢了，其他七国舰队的战舰还是只会听他们本国舰队统帅的命令，这也是为什么西班牙舰队统帅可以不理会阿维兰公爵，直接下令炮击渔船，并且事后阿维兰公爵也仅仅只是生气的骂了两句便没有在说什么，毕竟他的目标只是要打败大明，可没奢望真能够指挥得动联合舰队内的所有战舰。

    八国联合舰队继续航行，浩浩荡荡的通过孟加拉湾海域，向着马六甲入口杀去。

    又是将近一日的航行，八国联合舰队终于看到了大明海外最西端领土，隶属于印尼群岛马六甲海峡南侧的苏门答腊岛一角。

    “到了！这里就是印尼群岛了！大明，我阿维兰公爵又回来了！”荷兰旗舰上，阿维兰公爵死死的盯着望远镜内，隶属于印尼群岛的海岸线，咬着牙说道。

    他在印尼群岛当了十几年印尼总督，太熟悉这一切了。

    随即，在阿维兰公爵的命令下，荷兰战舰上的荷兰士兵不断挥舞着旗语，告诉其他各国舰队，他们到大明了。

    “哈哈哈哈，到了吗，终于到了！大明，我西班牙无敌舰队来了，颤抖吧！”西班牙舰队统帅最先爆发出猖狂的笑容，好似大明百分百会战败似的。

    或许他们真的就是这么认为的吧，整个八国联合舰队，应该都认为他们是必胜的吧。

    毕竟他们八国联合舰队拥有世界上最强大的舰队，总共六百四十一艘战舰，这是什么概念，当初西班牙一百五十艘战舰就该称为无敌舰队，横行世界，威慑欧洲各国，现在他们足足六百四十一艘战舰，大明的舰队就算再厉害，不比他们任何一国差，甚至就算他们比拥有两百多艘战舰的荷兰还要强，又能如何。

    他们不是一国，而是八国联合舰队，这样强大的阵容，绝对是历史上第一次出现，前所未有的力量，大明怎么可能不败呢！没有可能！

    面对他们这样强大的力量，大明必败！这是八国联合舰队的自信。

    英国舰队，法兰西舰队等等，其他六国舰队的统帅也都同样面露狰狞的笑容。

    到了大明，就意味着他们马上就要和大明舰队交战，待击沉大明战舰之后，他们还将一路北上，杀往大明帝国的帝都，轰击那里，让大明知道，得罪他们欧洲各国的代价。

    “金币！无穷无尽的金币！”这是法兰西统帅的第一个念头。

    法国与大明先前并没有接触，这次参加联合舰队，所为的目的只有一个，那就是趁机从大明身上撕一块肉下来。

    大明啊，神秘的东方帝国，遍地的黄金，这些都将被他法兰西掠夺！

    英国舰队的英国人一样机动。

    英国当年就是靠着假装海盗，掠过，疯狂的掠夺而起家的。

    此次前来大明，除了是报复大明，夺回澳大利亚之外，他们同样有着掠夺大明，从大明身上狠狠的撕一块肉下来的想法。

    “开炮！”

    “轰轰轰”同样是西班牙人最先开炮，轰击几艘在马六甲西入口处捕鱼的大明渔船。

    在西班牙战舰密集的炮弹下，几艘大明渔船一瞬间就解体了，上面的十余名大明百姓全部葬身大海。

    八国联合舰队一路朝马六甲海峡入口航行进去，一路轰击所有遇到的大明渔船。

    “轰轰轰”又是几艘大明渔船被炮弹击中，解体沉没。

    炸到后面，甚至不止西班牙战舰开炮，其他各国的战舰也不时开炮，被他们遇上的大明渔船没有一艘能够逃得掉，全部葬身海底，仅仅不到半个时辰的时间，已经有不下三十艘大明渔船被他们击沉了，过百大明无辜百姓葬身海底。

    不止是针对海面上的大明渔船开炮，八国联合舰队还对马六甲两岸开炮，摧毁近海的大明城池，轰炸里面的大明百姓。

    