
    “进攻！”

    沙俄大军统帅撒尔洛克列夫元帅的尸体倒下的同时，纪锋也下令明军趁机主动动进攻。网

    除了炮营和看守战马的五千士兵外，剩下的一万五千明军士兵全部端着枪向前扑了上去。

    许多明军士兵追上去的同时，脸上都挂着戏谑的笑容。

    按照以往的经验，打到这个程度，他们可以确认，沙俄大军马上就要崩溃了。

    “砰砰砰”端着步枪的明军士兵冲上去十几步又停下来开枪，开完枪之后，一边向前冲一边快上弹，而后继续停顿下来射击。

    扛着机枪的明军士兵同样如此。

    因为新式机枪经过改进，重量控制在四十斤以下，一名明军士兵便能抱得动。所以往往一名士兵抱着机枪向前冲，另有一名士兵扛着子弹跟随。

    “哒哒哒”扛着机枪的明军士兵也是，向前冲一段距离后，又将机枪放在地上向前方的沙俄士兵扫射。

    哪怕与明军的距离均过三百米以上，可在明军这样的进攻下，沙俄大军也免不了成片的死伤，伤亡惨重。

    这样的屠杀，加上统帅撒尔洛克列夫元帅的身死，沙俄士兵的意志完全被摧毁了。

    在他们眼里，明军根本不是人了，而是地狱里出来的死神。

    “上帝啊，我们不是这些死神的对手，快炮！”有沙俄士兵恐惧的叫了出来。

    实在是太恐怖了有没有，短短片刻的时间，明军便屠杀了至少四百米距离的沙俄士兵群，是完全的屠杀，没有一名沙俄士兵能够冲到明军近前杀死哪怕一名明军士兵。

    这样的仗还怎么打下去，沙俄士兵可那些统兵将领根本不知道他们该拿什么来战胜明军，或者说，明军这样的敌人根本就是无法战胜的。

    大约还有二十一万之多的沙俄大军在一万五千明军的突击下瞬间崩溃了，统一向后溃逃。

    兵败如山倒！

    宽广的草原上，到处都是沙俄士兵奔逃的身影。

    “轰轰轰”随着沙俄士兵的溃逃，明军炮营的炮火也延伸炮击，不断追着逃跑的沙俄士兵轰炸，更加剧了崩溃中的沙俄士兵心里的恐惧，沙俄士兵溃逃得更快了。

    远方，战场之外。

    在沙俄大军被屠杀得死伤惨重，全军崩溃的同时，一直在战场外侧游弋观战的两万哥萨克骑兵也都惊呆了。

    “嘶，这难道就是明军真正的实力吗？”几名带头的领当中，托儿哈巴领瞪大了双眼，惊骇的说了出来道。

    其他领也一个个面含恐惧，怪不得纪锋不用他们参战，原来纪锋并不是托大，而是他麾下的两万明军确实有这样的实力，靠着两万明军短短片刻就击溃了二十四万沙俄大军，这是怎么样的战绩。

    “不可想象，世上怎么会有这样强大的军队，怪不得清军都被他们吓走了！”另一名领感叹道。

    “听说满清都被迫向大明称臣纳贡，看来这件事情没有假！哥萨克被大明吞并，也不算耻辱吧。”又一名领感叹道。

    从这一刻开始，他们才真正完全臣服于大明，不敢再生出任何反抗的心思。

    毕竟，哪怕他们想反抗，面对这样强大的明军，他们也不知道该怎么反抗。

    “大家不用再继续感慨了，沙俄大军已经溃败，还是追杀沙俄大军要紧，现在可不能再留有保存实力的心思了，为了大家各自的部落，全力杀敌吧！”托儿哈巴领收敛了情绪，大声说道。

    众部落领均点了点头。

    “杀！”

    “轰隆隆”随即，两万哥萨克骑兵在各自领的率领下，策马扑向崩溃的沙俄大军。

    战马奔驰得很快，不一会便有哥萨克骑兵追上溃逃的沙俄士兵。

    “噗！”弯刀掠过，一名沙俄士兵的头颅飞起。

    “噗！噗！噗”越来越多被追上的沙俄士兵被砍杀，血染草原。

    在这广阔的戈壁草原上，几乎没有可供躲避的地方，在这样的地方溃败，全是步兵的沙俄大军根本没有逃脱的可能性，因为他们两条腿无论如何也不可能跑得过四条腿。

    明军方面，再追出去一段距离后，明军士兵也迅回头，骑上自己留在原地的战马。

    “锵”回头骑上战马的明军士兵纷纷换上斩马刀，再次去追杀溃败的沙俄士兵。

    由于不用看守战马了，原本看守战马的三千明军士兵也解放了出来，除了两千炮营士兵继续留守炮营外，总共一万八千明军在纪锋的亲自率领下，策马追杀溃逃的沙俄士兵。

    面对一万八千明军，两万哥萨克骑兵，总共近四万铁骑的追杀，溃败的沙俄大军是悲惨的。

    草原上，到处都是被砍杀的沙俄士兵的尸体。

    崩溃的时候足足有二十一万沙俄士兵，可是一个时辰的追杀后，仅剩十四万不到了，许多明军士兵或者哥萨克骑兵砍到手软。

    不管溃败的沙俄士兵再怎么拼命的奔逃，在这广阔的大草原上，也没有他们的逃跑之路。

    大多数哥萨克骑兵和明军骑兵骑着战马冲到了崩溃的沙俄士兵的前面，阻挡他们继续奔逃的去路。

    沙俄士兵无路可逃，向哪个方向他们都逃不过哥萨克骑兵和明军骑兵的战马。

    越来越多沙俄士兵被冲到前方的明军士兵或者哥萨克骑兵逼了回来。

    如猫捉老鼠一般，沙俄大军在这个方向碰到明军或者哥萨克骑兵的追杀，便立刻转头向另一个方向继续奔逃，可是往往没过多久，他们又会被追杀的明军骑兵或者哥萨克骑兵策马到前面去。

    若是有一些沙俄士兵走投无路之下，又聚在一起，打算反抗，则明军骑兵立刻换回步枪，在远方对他们射击，直到重新将他们打散。

    这么不断折腾下来，两个时辰的时间，溃逃的沙俄士兵被不断围堵，终究没有能够逃得了多远，而且他们已经筋疲力尽了，再也没有力气继续奔逃了。

    开始有大量沙俄士兵投降，越来越多的沙俄士兵投降。

    最终，除了那些躺在草原上的尸体，大约有十三万沙俄士兵向明军投降，草原上，四处遗落的一地沙俄士兵遗弃的火枪和兵器。

    一场数量上完全不对称的大战，就在这不到半天的时间，两万明军便取得了全胜。

    