
    这样毫不惧死的迎上去，林冲他们确实成功吸引了八国联合舰队的注意，让八国联合舰队没有继续轰击海峡两岸沿海的大明县城，让县城的里的许多无辜百姓逃过一劫。

    双方原本距离足足五千米，但随着林冲等三艘大明战舰主动迎上去，八国联合舰队也迎面驶来，双方相距的距离越来越近。

    五千米，四千米

    明军战舰上的神威大炮已经开始调整炮口，炮弹入膛了，只要进入三千米的射程便开炮轰击欧洲八国联合舰队。

    然而，不等明军战舰冲进三千米的射程，几乎才刚刚冲进四千米，八国联合舰队内的部分荷兰战舰就先开炮了。

    “轰轰轰”

    数百颗重量过二十二磅的炮弹飞向三艘明军战舰。

    林冲瞬间瞪大了双眼，他实在是太震惊了，在他的印象中，欧洲战舰的射程普遍都在两千米上下，现在竟然一下子达到了四千米，比他们大明的神威级战舰三千米的射程还要远了。

    就在林冲了三艘大明战舰上的明军士兵震惊的同时，炮弹落了下来。

    “嘭！嘭！嘭”数百颗炮弹，直接在三艘大明战舰周围的海面上炸起数百条水柱。

    “轰！”其中两艘大明战舰各被一枚实心弹击中，船体猛地一震过后，瞬间被砸了一个大窟窿，木屑飞射，一艘正是林冲所在的指挥舰，两艘战舰总共大约八名明军海军士兵死伤，一门大炮被打入海中。

    不可能啊！欧洲战舰什么时候这么厉害了！射程这么远了？

    “不！也不对！”林冲说完，立刻又意识了回来。

    “快，全前进，冲上去！”林冲下令三艘大明战舰快往前冲，尽可能的以最快的度冲进三千米距离内还击。

    于此同时，林冲还用望远镜观察刚才开炮的欧洲八国联合舰队的战舰，看到那些开炮的战舰上面的荷兰国旗，林冲一下子就全部明白了过来。

    是荷兰人！

    大明曾经与荷兰有过两次海战，甚至出现动用过五千米级的级威远大炮参战，加上后来出现的一些三千米级神威级战舰，荷兰远东舰队的很多战舰几乎都是被大明战舰在射程之外便摧毁了的，攻打印尼的时候，他们的阿维兰公爵和几艘未被摧毁的战舰逃了，加上后面还有被他们高价赎回去的战俘，大明海军的情况自然也被荷兰人知道了不少。

    荷兰人痛定思痛，为了打败大明，荷兰人后面所造的战舰，大部分都是射程四千米上下的级大炮。

    虽然以荷兰的技术，大炮想要达到四千米的射程，重量必然过八千斤，无比笨重，并且缺陷重重，精准度过低，但哪怕是这样，四千米级射程的级战舰荷兰人也造了足足七十艘，而刚才向三艘大明战舰开炮的便是这七十艘达到四千米级射程的荷兰级战舰的一部分。

    总的来说，当前欧洲八国联合舰队总共分为两个类型。

    一个类型是混装八磅炮到十六磅炮的近中距离战舰，射程大多在千米到两千米左右。另一类则就是荷兰人的四千米射程级战舰了，上面装备的大炮全都是二十二磅炮，整炮过八千斤的级大炮。

    不过，荷兰二十二磅级大炮虽然很重，但荷兰级战舰也同样造得不小，哪怕装备着重达八千斤的二十二磅级大炮也装了足足三十八门，七十艘便是两千六百六十门这种四千米级级大炮。

    若是再详细述说的话，整个欧洲八国联合舰队可以这样区分。

    千米左右近射程的八磅，十磅炮总共大约是一万两千门上下。

    两千米左右射程的十二磅，十四磅，以及十六磅炮总共大约是一万七千门上下。

    加上两千六百六十门荷兰四千米级级大炮。

    整个欧洲八国联合舰队的六百四十一艘战舰拥有将近三万两千门大炮，平均每艘战舰近五十门大炮。

    三万两千门大炮啊！如此庞大的规模，前所未有！这几乎便是倾尽欧洲前五大海权国之力的结果了。

    当林冲等三艘大明战舰冲到三千四百米射程的时候，荷兰级战舰上的二十二磅炮再一次开炮了。

    “轰轰轰”这一次是七十艘荷兰级战舰同时开炮。

    至少一千三百颗二十二磅炮弹如蝗虫一般飞来，遮云蔽日，无比骇人！

    “嘭！嘭！嘭”哪怕不是直接击中船体，炸起的海水也足以将三艘大明战舰淹没了。

    哪怕荷兰级大炮的精准度很差，简直无从谈起，可是这足足一千三百颗炮弹打来，也足足有九颗命中三艘大明战舰，其中一艘被命中五颗，另外两艘各被命中两颗。

    被命中五颗的那艘大明战舰，加上第一次炮击也被命中了一颗，接连承受了六颗二十二磅炮弹，虽然都是实心弹，但也足以让这艘大明战舰被重创，前进的度一下子就降了下来。

    林冲在刚刚船体中弹巨震的时候摔倒在甲板上。

    “继续全冲击！”扶着桅杆爬起来后，林冲咬着牙命令道。

    三艘大明战舰继续前冲，争取以最快的度冲进己方三千米射程内还击。

    “转！”八国联合舰队方面，七十艘荷兰战舰一侧船体的大炮开炮过后，掌舵的荷兰水兵立刻开始旋转船体，将船体另一侧还没有开炮的大炮旋转过来，继续对着三艘大明战舰开炮。而刚刚开炮过的那侧船体的大炮则紧急更换炮弹。

    这也是欧洲战舰作战的传统战法。

    因为他们的大炮都是笨重的磅炮，又要控制强大的后座力，炮身的大部分都是固定在船体上的，只能小范围小规模的原地稍稍移动炮口，上炮弹的度也很慢，几乎六十个呼吸才能重新更换一次炮弹，所以他们整艘战舰的大炮都分布在船体两侧，一侧开炮完之后，加紧上弹，而另一侧则旋转船体过来，继续开炮，如此反复。

    因为其中一艘大明战舰被重创，前进的度大大降低，所以，很快另外两艘大明战舰就拉开了距离。

    