
    沙俄使者就这么走了，接下来必然是战争，明军该做好迎接大战的准备了。

    当沙俄使者回到莫斯科，向沙皇汇报了此次谈判的结果，沙皇满目杀机。

    “既然是这样，那就用战争说话！”沙皇怒吼道。

    这是沙皇最爱说的一句话，也是沙皇最喜欢做的一件事情。

    沙俄帝国的前身是蒙古帝国之金帐汗国灭亡后独立出来的莫斯科公国，大约一百多年前，莫斯科公国一位大公加冕称帝，沙俄帝国诞生。

    受到当初蒙古帝国的影响，沙俄帝国从建立之初便对领土有着非同一般的执着。

    为了扩张领土，这一百多年来，沙俄帝国不断发动对外战争，向北，向西，向南，向东，只要有能力，沙俄帝国不介意对任何国家发动战争，经过一百多年的扩张，向西沙俄帝国已经扩张到了波兰王国和神圣罗马帝国一带，向南则扩张到了奥斯曼帝国边境，向东扩张到了西伯利亚以及大明外兴安岭以北一带。

    每一个在沙俄帝国周边的国家都跟沙俄帝国交过战。

    沙俄帝国打过欧洲各国联军，打过奥斯曼帝国，虽然几乎都败了，很少胜利，而且每一次都伤了元气，但依旧无法阻止沙俄帝国扩张的野心，只要稍微一恢复元气，沙俄帝国又会卷土重来，重新开始扩张，让人烦不胜烦。

    因为扩张而过于频繁的发动战争，不管是欧洲各国还是奥斯曼帝国都对沙俄帝国极为讨厌，视之为洪水猛兽，据说神圣罗马帝国的建立便是为了抵抗沙俄帝国的扩张。

    沙俄帝国唯一的一次和大明交战便是在准格尔，沙俄六万大军进入准格尔被明军全歼！

    虽说不知道大明是怎么歼灭他们的六万大军的，也忌惮大明强大的实力，可是沙俄帝国连奥斯曼帝国和欧洲各国都敢连连发动战争，对于大明他还只输过一次，而且只是六万军队的损失，连元气都伤不到，又如何就不敢对大明开战了？

    所以这一次，为了赶走大明，占领哥萨克领土，沙皇与大明开战的决心前所未有的坚定。

    先前，为了攻打哥萨克汗国，沙俄帝国已经调集了十五万大军，如今这十五万大军就在沙俄和哥萨克边境不远的地方。不过十五万大军或许打当初仅剩八万骑兵的哥萨克汗国是够了，但和大明开战，显然还不够。

    派去使者的同时，沙皇也不断尽可能的抽调更多的军队。

    终于，莫斯科又聚集起了一支九万人的沙俄军队，算上边境的那十五万军队，总共二十四万军队。这已经是沙皇能够抽调出的所有力量了。

    为了取得与大明战争的胜利，沙皇派出了最信任的将领，撒尔洛克列夫元帅来统领这支二十四万人的大军。

    大明中兴十一年，六月二十三日。

    在沙皇的命令下，撒尔洛克列夫元帅带着莫斯科新调集的九万沙俄大军从莫斯科出发，前往与大明哥萨克交界的边境，准备与那里的十五万大军会和。

    六月二十八日，两支沙俄大军会和，组成二十四万人的庞大沙俄军团，浩浩荡荡的攻入大明哥萨克境内。

    距离边境大约二百里的明军大营。

    “报”

    “军长，两支沙俄大军已经会和，总共二十四万大军，已经踏入边境杀了进来！”探子回来向纪锋禀报道。

    听到这个消息，纪锋猛地站了起来。

    “终于来了吗？本军长等了他们多时！好几年了，我第一军终于又迎来了一次真正意义上的大战！”纪锋大笑的说道，胸膛充满了热血。

    不错，正是纪锋所说的第一军，也只有第一军。

    大明虽然在新疆部署有三个军，总数六万人的正规军，而且都属于纪锋统领，但另外两个军需要镇守新疆各地，真正跟纪锋杀入哥萨克汗国，攻占哥萨克汗国的其实就只有第一军两万正规军罢了。

    虽然很早就知道攻占哥萨克汗国之后，可能要与沙俄帝国交战，不过从始至终纪锋都没打算向朝廷请求调派更多的正规军前来，因为他足够自信，自信自己的第一军两万人足以打败沙俄帝国大军，哪怕这一次沙俄帝国大军足足来了二十四万人也是一样的。

    别看沙俄帝**队人数众多，可正因为好战，沙俄帝国穷着呢，除了少数将领，普通士兵连一副铠甲都没有，全都是一身粗布军衣再配一把刀斧火枪之类的兵器就是出来打仗了，也难怪沙俄大军与欧洲各国和奥斯曼帝国开战，败多胜少，只能守住当前的领土，无法继续向这两个方向扩张。

    而大明第一军却不同，今年才刚刚换装的最新式的线膛枪，射程更远，更精准，威力更大，还换装了更轻型的机枪，第一军的战斗力又比当初上升了不少。

    二十四万沙俄帝国大军的组成很简单，五万火绳枪队，十九万普通冷兵器大军。

    五万火枪队听着挺多的，可其实都是最落后的火绳枪，做工粗糙，射程不远，还经常炸膛，比欧洲各国的火绳枪差远了，更别说欧洲已经开始大规模装备的燧发枪了。

    至于跟第一军的线膛枪比，简直一个天一个地，还是不用比了。

    第一军靠着这么先进的武器，沙俄帝国的大军在第一军眼里，跟乌合之众没有什么两样。

    “出征，迎战沙俄大军！”纪锋带着第一军两万铁骑前去迎战沙俄大军。

    除了第一军两万铁骑之外，还有两万哥萨克各个投降部落组成的联军骑兵跟随。当然，两万哥萨克骑兵仅仅只是点缀，或许根本用不上他们作战，主力还是纪锋的两万明军铁骑。

    两百里的距离，铁骑奔驰，不到两个时辰便到了。

    策马站在一处高坡上，甚至已经能够看到远处二十四万沙俄大军浩浩荡荡的身影了。

    “全军下马，就地组织防御，迎战沙俄大军！”纪锋下令道。

    显然纪锋准备让第一军在这里备战，做好进攻防御的各种准备，然后等待沙俄大军自己走到这里来交战。

    