
    哥萨克草原上的大战，虽然以入侵的二十四万沙俄大军全军覆没而告终，但大明与沙俄帝国的战争并没有结束，而是才刚刚开始。

    捷报传到南京城。

    “哼，沙皇真的不甘心，派了大军想夺取哥萨克，但很可惜，他们被纪锋的第一军击败了，还送上了十三万俘虏为大明当苦力！”接到纪锋的捷报，朱慈踉极为讽刺的冷笑道。

    “既然沙皇先开了战争，那么大明也不必客气，战争的走向将由大明决定！”朱慈踉声音里充满了冷意。

    李岩在一旁听着，他知道来了，皇上终于要全面向沙俄帝国开刀了。

    还真别说，李岩等这一天也等了蛮久了，每天上早朝看到那张世界地图上，沙俄总是占据着一片庞大的领土屹立在大明的头顶，甚至他的领土疆域看上去竟然不比当前的大明要知道大明可是连新占的澳大利亚也算进去了，加在一起看上去都不比沙俄帝国大多少，当真是如同心里扎着一根刺，很不舒服啊。

    而想要拔出这跟刺，唯有将沙俄帝国打残，将他们的许多地方变为大明所有。

    “皇上这是准备全面反击沙俄，向沙俄开疆拓土了？”李岩颇为确定的问道。

    “不错，至少西伯利亚该是我大明的，朕这就帮沙俄帝国廋廋身，将他们赶回欧洲去！”朱慈踉点了点头，森然一笑。

    西伯利亚这块土地，看上去似乎只是一块冰天雪地，人烟稀少，鸟不拉屎的蛮荒之地，可是只有他知道上面究竟蕴含了多少丰富的矿藏。

    为了子孙的将来，他早就看上了这块地方，也一直想要夺取过来，以前是还没准备好，铁路也没修好，但现在铁路也修好了，沙俄大军还先动了手，主动向大明开战，那么大明自然不能不反击，给沙俄一个教训。

    “皇上圣明！”

    当日，朱慈踉便下达圣旨，斥责沙俄帝国胆敢入侵大明的罪行，并下令大明军队全面反击沙俄帝国。

    随即，东北铁路，蒙古铁路，新疆铁路，大量军事物资通过火车运往大明与沙俄帝国边境。

    连同身在哥萨克的第一军，大明足足六个正规军十二万铁骑集结待命。

    外兴安岭一带，常顺後的第七军已经在这冰天雪地里训练了整整一年之久。

    “驾！”战马在雪地里奔驰，第七军士兵一个个身穿厚厚的皮毛大衣，无惧这里的严寒。

    “砰！砰！”几声枪响，大量第七军的士兵在山林间，或者草地里策马追赶野兽，锻炼枪法。

    经过了这整整一年的时间，第七军士兵早已经习惯了这里的严寒，西伯利亚的寒冷对他们而言，已经不在是问题了。

    大约二十几名骑士从南方奔来，寻找到常顺後。

    “常军长，皇上有旨！”二十几名骑在中的一名太监对着常顺後大喊了一声。

    常顺後当即勒住战马，停在了原地。

    很快，二十几名骑士护着宣旨的太监来到常顺後面前。

    不同于已经在这里的冰天雪地里训练了整整一年的第七军士兵，第一次来到这里的宣旨太监和十几名护卫一个个冻得嘴唇发紫，身体经不住瑟瑟发抖。

    “第七军军长常顺後接旨！”宣旨的太监有些哆哆嗦嗦的从怀中掏出圣旨，现在他只想快点宣读完圣旨，好离开这种冰天雪地的地方，太冷了，受不了！

    常顺後赶紧翻身下马，跪在地上，一脸恭敬。

    “常顺後接旨！”

    “奉天承运，皇帝诏曰，沙俄无故侵犯大明，最大恶疾，现命令第七军”总的来说就是命令第七军出外兴安岭，反击外兴安岭以外的沙俄据点。

    太监宣读完毕之后，将圣旨递给常顺後。

    “吾皇万岁万万岁！”常顺後恭敬的将圣旨接在手中，随即满面激动。

    “哈哈哈哈，这一天终于到来了！”常顺後哈哈大笑，他等了整整一年，第七军也在这里训练了整整一年了，终于让他们等到了今天！

    早在来这里训练之前，常顺後便知道他们是为了今后进攻沙俄帝国的时候，适应沙俄帝国西伯利亚的严寒而训练的。从开始的时候，常顺後自己也冻得不轻，整个第七军来到这里都差点拿不了步枪，到现在的无惧严寒，适应如常。不亲身体验过的，谁也不知道常顺後和每一名第七军士兵究竟吃了怎么的苦，期间多少士兵被冻伤抬进暖屋，最终才慢慢熬了过来。

    消息很快传遍第七军，第七军士兵也欢呼，这就意味着他们的训练正式停止了，开始参与到大战中去了。

    由于近年来大明总是连战连胜，大明军队根本没有任何士兵惧怕战争，战争在他们眼里，只是可以立功的机会。

    常顺後重新翻身上马。

    “全军回营，准备出征！”常顺後一声令下。

    随即，第七军士兵调转马头，向着营地策马回奔。

    除了第七军在外兴安岭一带训练，还有其他几个军也在尼布楚和贝加尔湖一带训练。

    随着圣旨下达到各军军长手中，大明北方边界，大量铁骑奔驰，各军都在向着自己的攻击位置部署而去。

    从东侧外兴安岭一带，到西侧里海北岸一带，横跨两万余里的漫长边界。

    大明中兴十一年八月四日，大明六个军，十二万铁骑，兵分二十四路，每路五千人，在同一天的时间里杀入沙俄帝国境内，一路向北进攻，清除沙俄帝国建立维护统治的所有沙俄大军据点。

    “轰隆隆”

    “杀”

    明军进攻凌厉，气势磅礴，浩浩荡荡，铁骑似乎要踏破整个沙俄帝国，大半个沙俄境内都被明军的枪声所笼罩。

    