
    二百九十七艘神威级战舰，这是大明东海舰队，南海舰队当下的全部家当了。

    新加坡港一带的马六甲海峡很狭窄，仅有十八千米宽度，大明两大舰队的两百九十七艘战舰群几乎遍布整片海面上，不管是在南面还是北面的海边看，都能看到大量巨大的大明战舰。

    大明舰队战舰群很快马六甲主海峡，这里的海峡宽度也加大到了三十七千米的宽度，这一段三十七千米宽的马六甲海峡从新加坡港一直延伸到马六甲中部的吉隆坡港一带，吉隆坡港再往西海峡宽度又一次慢慢扩大。

    大约一个时辰后，大明两大舰队战舰群航行到距离马六甲中部的吉隆坡港仅有一百里的海域。

    而欧洲八国联合舰队方面距离马六甲中部的吉隆坡港仅有五六十里左右的距离了，也就是说，双方舰队当前相距大约是一百五六十里的距离，预计再有两个时辰，双方舰队和相遇。

    欧洲八国联合舰队战舰群一如既往的轰击一路上遇到的大明沿海城池。

    “轰轰轰”

    “啊”一颗炮弹将两名无辜百姓炸死，还有更多的无辜百姓和建筑被炸，宣示着又是一座马六甲北岸的大明沿海城池被毁灭。

    虽然预警的消息早已经传开了，沿海城池内的大明百姓也大多已经逃到城外躲避，可在这座城池被毁灭的过程中，依旧有一百多无辜百姓被炸死。

    相对于大明两大舰队二百九十七艘的战舰群，数量达到六百多艘的欧洲八国联合舰队战舰群更加浩大，哪怕是还在宽度足够宽的近百千米的海峡段，欧洲八国联合舰队战舰分散航行仍旧南北可见，声势可比大明两大舰队两百九十七艘战舰浩大得多。

    在大明两大舰队与欧洲八国联合舰队即将相遇交战的这段时间内。

    印尼群岛各地也都接到了欧洲八国联合舰队到来的消息。

    “来了，哈哈哈哈，荷兰人终于来了！”特别是那些一直期待反叛大明，回归荷兰统治的原住民贵族势力等等，几乎都要欢呼起来了，一个个急不可耐的相互联系，明晃晃的将要造反的意图显露出来，似乎就算大明官府现了，也无法阻止他们，他们太有自信了。

    其实，这些原住民贵族为什么那么有自信，原因还在于他们根本不了解大明军队的真实实力。

    大明十年前驱除荷兰人的时候，是当初的应龙军第四军拿着燧枪和第一代野战大炮神武野战大炮与荷兰人交战，看上去大明的武器好像并不比荷兰人先进多少。

    而且，当初大明和荷兰人交战的战场，基本上都只限于几个重要的城堡据点，甚至是在野外，那些原住民贵族压根就看不到交战的过程。

    大明攻下印尼群岛之后，立刻大规模移民，并且建立了大量城池。

    驻守这些城池的只是大明的守备军，配备的都是冷兵器，后来大明正规军将燧枪淘汰之后，守备军才分配到了少数燧枪，警察署的警察同样是如此，仅仅只有少数燧枪和冷兵器。

    至于正规军，大明的确在印尼群岛部署有一个正规军部队，为黄维率领的第八军。

    然而，第八军做为正规军，并不参与守城，只驻扎在一些重要地带的野外大营，一般并不会轻易出现在普通人眼前。

    总的来说，不管是大明从中原移民来的普通百姓，还是印尼群岛原本的原住民以及那些原住民贵族等等，他们唯一能接触到的，只不过是大明的警察和守备军部队，许多人甚至都不知道大明正规军究竟是怎么一回事，他们甚至以为大明的守备军就是正规军。

    守备军仅仅少数燧枪，剩下的都是冷兵器，这样的配备，在那些一直想造反的原住民贵族眼里，并非不能抵抗。这也是他们天真的认为造反也有胜算的主要原因之一。

    “赵总督大人！”雅加达城，锦衣卫副指挥使陈明遇亲自来配合印尼总督赵德全处理原住民贵族要造反一事。

    “陈副指挥使！”赵德全对陈明遇拱了拱手。

    虽然赵德全一地总督的官职比陈明遇还高，但陈明遇是锦衣卫指挥使一职的接班人，实权其实比他这个总督还高，他可不敢怠慢。

    “总共六十四家原住民贵族在相互联系，还有将近五万普通原住民被他们蛊惑！”陈明遇将锦衣卫探查到的消息告诉赵德全。

    “好！通知第八军黄维军长做好准备，只等那些人一动，立刻将他们一网打尽！”赵德全笑道。

    印尼群岛真正的力量是大明正规军第八军，只要有第八军在，不管造反的原住民贵族和普通原住民有多少人，都是如土鸡瓦狗一般的乌合之众，必败无疑！

    赵德全做了近十年印尼总督，印尼的大量政策都是他一手照着朝廷的命令实施的，当初那些被荷兰人压榨得极惨的普通原住民究竟得到了多少好处，他都看在眼里。

    有时候，赵德全真的想不出，才仅仅不到十年的时间，就有那么多普通原住民忘记了当初荷兰人的奴役，被那些原住民贵族蛊惑，竟然希望恢复荷兰的统治。

    有大明天朝上邦的百姓不愿意当，却总想着恢复荷兰的统治，继续当荷兰人的奴隶，当真是笑话一般，对于这样的脑残，赵德全绝不会放过。

    第八军的力量早已经做好了准备，分布在印尼群岛各个主要的地方驻扎。

    特别是马六甲南岸一带的苏门答腊岛，由第八军军长黄维亲自率领七千第八军士兵在岛上驻防，这里的土著贵族势力也是最强的。

    马六甲南岸的苏门答腊岛是印尼群岛的第二大岛，虽然位居第二，但却并不比第一大岛小多少，更重要的是，因为地处马六甲南岸，加上本身物产丰富，又是荷兰人当初最先统治的岛屿，原住民数量极多。而棉兰城则是苏门答腊岛上的最大的一座城池，也是历史极为悠久的一座城池，早在荷兰人之前就已经建立。

    棉兰城内，苏门答腊岛的原住民贵族势力大部分集中在这里，也让这里的反大明势力最为猖獗。

    “哈哈哈哈，又有一座大明城池被毁，欧洲联合舰队就快要到达马六甲中部了，而且还有消息传来，新加坡港的大明舰队也已经西进，相信双方很快就会在马六甲中部一带交战！欧洲联合舰队实力强大，足足有过六百四十艘战舰，大明战舰少必败无疑！我们的机会也马上就要到来！”棉兰城最大的原住民贵族杜家家主大笑道。

    杜家祖先原本是汉人，在宋朝的时候迁移到苏门答腊岛的棉兰一带，经过几百年的展，成为苏门答腊岛一带势力最大的原住民贵族势力，当初荷兰人统治印尼的时候，便与杜家多有合作，杜家也从荷兰人那里得到了一人之下万人之上的特权，俨然是苏门答腊岛一带的土皇帝。

    “快，让所有人都准备好，只要大明舰队和欧洲联合舰队一交战，我们也跟着起事，一举拿下棉兰城，进而在欧洲联合舰队打败大明之前，拿下整个苏门答腊岛，恭迎荷兰人登岛！”杜家家主说道。

    “是，家主！”

    欧洲联合舰队一路轰击马六甲南北沿海城池，根本不用人去刻意探查，也知道欧洲联合舰队航行到了什么地方。

    欧洲联合舰队这一路轰击下来，其实不仅炸死大量大明移民来的普通百姓，原住民普通百姓，也同样炸死了少许原住民贵族势力人，只不过棉兰城虽然距离海边也不远，但却并不是直接临海，所以才没有遭受欧洲联合舰队的轰击。

    让人实在无法理解，面对欧洲联合舰队这一路轰击下来，这些原住民贵族势力和普通原住民百姓也照样被轰炸屠杀了不少人，显尽了欧洲人的凶残和血腥。

    这些原住民贵族势力向往当初的特权，哪怕挨炸也坚定的反叛大明倒也没什么可说的，可是那些普通原住民挨炸之后，反而将挨炸的原因归咎到大明身上，依旧跟随杜家等原住民贵族要反叛大明，太无法理解了。

    难道只是妒忌的缘故吗？难道他们真的觉得帮助贵族势力恢复荷兰统治，赶走大明移民之后，他们的生活就能过得比现在更好吗？

    不过，不管怎么样，大明朝廷自认为对原住民百姓足够好了，若是他们依旧跟随贵族势力反叛大明，那么大明也没有什么可说的，镇压是唯一的结果。

    苏门答腊岛一瞬间就动了起来，贵族势力不断向原本他们早已经拟定好的位置汇聚，真真正正踏在了开始反叛大明的道路上。

    