
    现在，除了英西荷三国的大海战威胁，大明再没有其他威胁。

    不过，欧洲本土距离大明极远，英西荷三国使者以及三国舰队这一来一回，没有一年以上的时间是完全没有可能的，所以哪怕明知道一场前所未有的大海战正在迫近，大明近期也没有半点急切。

    造船厂该造战舰的依旧继续造战舰，哪里铁路和桥梁要修的，更要继续修下去。

    就说铁路方面，由于三年前朱慈踉动全民参与修建，包吃还有工钱，大量年轻力壮的大明百姓在农闲的时候都去参加修建铁路和水泥路，人数最峰值的时候，几千万人同时参与。

    经过这么近三年时间的修建，至少中原一带的传统疆域内，已经做到了县县通铁路和水泥路。非传统疆域，比如缅甸，安南等东南亚地区，也修到了府府通的地步，大明最南端的一条铁路已经修到了马六甲海峡，最北端的则修到了外兴安岭和贝加尔湖一段，新疆也通了一条铁路。

    现在，西伯利亚和哥萨克刚刚并入大明，为了有效控制这些地方，修建铁路也是必须的。

    西伯利亚和哥萨克远离中原，再动大明普通百姓跨越那么远的距离去修建，显然不太可能。而且经过这三年的全民修建，原本国库和中央银行积累的大量余额都已经挥阔出去了差不多，再没有更多的钱继续动全民修建了。

    不过，大明普通百姓无法跨越那么远的距离去参与修建，但大明与沙俄之战才总共俘虏了不下二十万沙俄青壮，而且还有另外的几百万战俘苦力，都是那些年在倭国，朝鲜和安南国等等地方俘虏的。

    这么多的俘虏，只需要给他们一口饭吃就行了，承担修建西伯利亚和哥萨克的铁路并没有太大的问题。

    朱慈踉一道圣旨，大量战俘便被押送到偏远寒冷的西伯利亚去修建铁路。

    不止西伯利亚，哪怕远离中原大6的印尼群岛以及澳大利亚也要准备修建几条主要的铁路。

    印尼群岛经过长达九年的改造，原本上面的三百万土著已经全部会说汉话，写汉字，过汉节了，看上去与大明普通百姓无异，加上原本移民印尼群岛的几百万正宗大明百姓，虽然这几年有不少原先的移民选择了返回大明，但却有更多的人继续移民到印尼群岛，当前，印尼群岛已经有过八百万人口了，其中中原移民过去的占绝大多数。

    近千个府城和县城也都建立了起来，不说县县通，至少每个府之间的铁路都要修起来。

    而澳大利亚方面，虽然大明只是少数移民了几万人，还没有开始大规模移民，算上正在招降教化几十万澳大利亚土著，整个澳大利亚也还不到百万人口，不过想要彻底掌控澳大利亚，一条环沿海铁路是一定要先修建起来的。

    不过澳大利亚方面不着急，等西伯利亚和哥萨克铁路修建起来后，腾出战俘苦力再修建也不迟。

    铁路的大规模修建，特别是中原一带县县通的地步，不仅让地域与地域之间联系的时间和距离缩小了，而且因为全民修建，大量金钱被正当的散布了出去，百姓买得起更多的东西了，间接刺激了销售和生产行业。

    整个中原的经济就跟坐着火箭一般飞增长着。

    加上蒸汽机械技术日渐成熟，被大量应用在各方面生产上，各方面的生产能力都大大增加，大明早已经正式踏上了全面工业化革命的道路。

    工业革命除了蒸汽自动机械，也离不开高素质人才的支撑操纵。

    大明施行全民义务教育已经六年的时间了，这六年的时间，足够大明建立起一套完善的教育体系，从小学到初中到高中，再到大学。特别是大学的建立，彻底改变了大明的教育模式。

    大学已经不再是那些只读四书五经的所谓高等学府了，而是各行各业的技术教育。

    比如医科大学，机械工程大学等等。以医科大学为例，就设在南京城内，太医院的太医任教，大明国库收录的各种经典医书支撑教学，教出来的医者都是最好的医者，全部被分派到各个府县的医院去任职，俸禄极高，甚至最顶级的医者的俸禄竟然不比朝中大臣低，而且最顶尖的医者还有朝廷颁的各种荣誉等等。

    还有机械攻城出来的，大多被各个生产商聘请从事工业化生产，俸禄同样高得吓人。

    这一下子，大学彻底成了香饽饽，从大学里面出来的人几乎必然成为社会上的上等人，出人头地。读书不再是为了考科举，还为了考大学。

    朝廷还鼓励创新和研，设立了技术专利制度，任何百姓，无论男女，只要研出新异有用的技术，都将上报科技院审核，一旦证实他的研出来的技术真的有用，立刻能够获得朝廷颁的技术专利，从此不用工作都能够凭借专利每年获得巨额金钱，这样的例子随着专利制度的实施，每年都在增多。

    甚至就在中兴十一年上半年，便有十几名原本只是普通百姓的人研出来的技术审核过关之后，获得了专利。几个月之后，他们的专利被应用，大量金钱也转化成为专利费进入他们个人的中央银行账户，甚至最多的一个，凭借专利，一个月收入上百万银元！

    一个月上百万银元的收入，这是什么样的概念，简直让人羡慕嫉妒恨！

    最值得称道的是其中一个专利的获得者竟然是一个女子，凭借专利，这名女子每个月竟然也收入几十万银元！连一个女子都能凭借技术专利厉害到这种程度。

    这一下子，大明整个社会都炸了锅！创新和技术第一次被人在大街小巷津津乐道，也有越来越多的百姓涌入到创新和研当中，无数新技术因此被疯狂的研出来，更进一步的刺激了大明的工业化进程。

    因为工业化的急推进，大明的物质越来越丰盛，百姓生活越来越简捷幸福，经济增长飞。

    大明正在以日新月异的度改变着，大明的国力也随之越来越强。

    