
    多尔衮面无表情的看着明军铁骑离去。

    鳌拜，济哈尔等满八旗将领随即围了上来，开口询问。

    “摄政王，纪锋那斯说了什么？”

    纪锋这几年驻军大明新疆，新疆与满清交界，一年多以前，为了逼迫满清去帝号称臣，纪锋曾几次率军杀进满清与满八旗交战，加上在中原那会也同样几次交战，所以满八旗众人在大明所有将领当中对纪锋最为熟悉，当真是老朋友了。不过对于这个老朋友，所有满人都是痛恨的，从鳌拜等人咬着牙直接称呼纪锋的名字出来可见一斑。

    “哥萨克汗国已经被明军先一步占领了，这里现在是大明的领土了。”多尔衮咬着牙，极为隐忍的说道。

    “什么！”鳌拜等满八旗将领顿时怒瞪了双眼。

    “大明欺人太甚啊！哥萨克骑兵是我大清歼灭的，而大明却在背后不费吹灰之力的出兵占据了哥萨克全境，这是明摆着欺辱我大清！”鳌拜大怒道。

    “可恨！这是八旗的奇耻大辱！”

    所有的满八旗将领都一片愤怒，怒吼连连，恨不得立刻去跟明军拼命。

    愤怒之下，不少满八旗将领看向多尔衮，只要多尔衮一声令下，他们便会毫不犹豫的冲进哥萨克境内去拼命。

    多尔衮同样恨，但他更清楚冲动只能是自取灭亡，当前大清还没有和大明抗衡的实力，只能隐忍。

    “好了，我们现在还不能跟大明翻脸，大明的实力不是当前的大清能够抵抗的，为了大清的将来，大家只有记住今日的耻辱，总有一天，本王会带着大家洗刷回来的！”多尔衮抓了抓拳，坚定的说道。

    这句话，多尔衮已经说过很多次了，也成了他激励满八旗的口号。

    “是，摄政王！”鳌拜，济哈尔等满八旗将领咬着牙，多尔衮都这么说了，他们也只能压下心里的愤怒说道。

    既然哥萨克已经被大明先一步吞并了，那么再进入哥萨克境内只会引起大明不必要的误会，所以多尔衮等清军骑兵也没有必要继续留在这里了，当即在多尔衮的率领下，调转马头，返回满清境内。

    事实上，满人不仅失去了哥萨克汗国，连带着也失去了咸海一带的丰美草原。

    这是三年前他们便从哥萨克人手中夺取的，可是今天却不得不眼睁睁的看着大明将之当成哥萨克领土的一部分一并占领了，不过连哥萨克都失去了，咸海一带草原也不算什么了。

    多尔衮带着清军先后与奥斯曼帝国和哥萨克汗王两场大战，虽说都胜利了，可是大清也还什么都没有得到，反而在两场大战当中损兵超过十万，多尔衮自然不甘心就这么息兵。

    带着在明军身上受的怒火，多尔衮率领着清军骑兵又马不停蹄的回到西北与奥斯曼帝国交界的边境。

    乌鲁米耶城，这是最临近奥斯曼帝国的大清重镇，两天之后，多尔衮等清军骑兵从哥萨克边境回到了这里。

    “大军出征，进攻奥斯曼帝国，夺取巴格达和两河流域！”

    回到乌鲁米耶城后，多尔衮立刻带着留守在这里的一万破龙军燧发枪队，一万波斯旗，以及七万多骑兵，总共近十万大军攻入奥斯曼帝国境内。

    既然大清不敢跟大明翻脸，只能被大明欺辱，那么这口气就只有从奥斯曼帝国身上取回来了。

    大明中兴十一年四月二十日，多尔衮带着清军从乌鲁米耶出兵，直扑两河流域的巴格达城。

    巴格达城一带的两河流域原本就是当初波斯帝国的领土，但是在九年前被奥斯曼帝国夺取。两河流域可以说是中东一带最富裕的粮仓了，战略地位极为重要，关乎中东霸权，多尔衮的目标便是这里。

    奥斯曼帝国或许强大，可是刚刚被歼灭三十万大军，也伤了元气，而巴格达仅有万余奥斯曼帝国士兵驻守，短时间内，奥斯曼帝国无法抽调足够的兵马保护巴格达，可以说巴格达几乎已经成为了多尔衮的囊中之物了。

    短短两日的时间，清军便连克四座小城，浩浩荡荡的兵临巴格达城下。

    巴格达城内，守城的奥斯曼将领神情惶恐。

    “不是说清军不会攻入我奥斯曼帝国境内的吗，为什么他们又来了！”奥斯曼帝国巴格达守将愤怒的说道。

    盖特伊维奇等三十万精锐大军战败的消息早已经传进奥斯曼帝国境内，原本清军若是想乘胜追击的话，就应该在大战胜利的时候便直接杀进奥斯曼帝国境内了，可是由于哥萨克汗王趁火打劫的原因，多尔衮不得不率领清军骑兵去迎击哥萨克汗王，一连多天时间，这才造成了奥斯曼帝国以为清军不会趁机攻进奥斯曼帝国的幻觉。

    “派去帝都伊斯坦布尔向陛下请求援兵的人有消息回来了吗？”奥斯曼帝国巴格达守将问道。

    旁边的两名奥斯曼将领相互看了对方一眼，其中一人站出来回答道：“回将军，还没有消息！”

    事实上派去求援的人才仅仅走了两天时间罢了，这么短的时间，连伊斯坦布尔都不可能到，怎么可能有消息传来，也是巴格达守将太紧急了才会忽略了这一点。

    “轰轰轰”巴格达城内突然一片震动，大量炮弹在城内炸开。

    城内的建筑不断被炸成废墟，整座巴格达城似乎都被笼罩在了火光之中。

    “不好！是清军开始攻城了！”巴格达守将惊恐的喊道。

    确实如此，清军已经开始进攻巴格达了。

    巴格达的城堡城墙受到的炮击无疑是最严重的，大部分大炮都是直接对准城堡的城墙的，只有小部分大炮对准城内，进一步打击城内奥斯曼守军的士气。

    清军虽然没有携带任何攀爬城墙的攻城车和云梯之类的，但却有两百六十多门神武大炮，攻城威力不亚于八百门红衣大炮。

    显然多尔衮是打算直接轰塌一段城墙，然后带着大军杀进去。

    “真神，您保佑您的子民吧！”堪比八百门红衣大炮的威力啊，如此猛烈的炮火，巴格达城内的奥斯曼守军连听都没有听说过，一个个都被吓得满面死灰，他们真不知道在这样猛烈的炮火下，还怎么守得住巴格达城。

    巴格达的城堡城墙并不厚，才半个时辰竟然就被轰塌了一段。

    “杀！”多尔衮拔出佩刀，朝前一指！

    “轰隆隆”清军骑兵当即向着崩塌的缺口猛冲而去。

    很快，清军骑兵最先杀入城内，波斯旗步兵紧随其后，清剿城内的奥斯曼守军。

    因为清军猛烈的炮火，加上前些天盖特伊维奇三十万精锐大军被清军歼灭的消息，巴格达城内的奥斯曼守军早已经吓破了胆，面对已经冲进城内的清军，他们根本无法做出任何有效的抵抗。

    清军骑兵从每一条道路穿过，杀死所有碰到的奥斯曼士兵。

    特别是满八旗士兵，因为在大明身上感受到的耻辱最深，他们一个个都憋着怒火，加上根本听不懂奥斯曼语言，哪怕有奥斯曼士兵跪在地上投降也免不了被他们屠杀。

    仅仅一万多人的守城士兵当然不可能抵抗得了近十万清军。

    不到一个时辰的时间，巴格达城内的奥斯曼士兵便被清扫一空，连奥斯曼守将都被鳌拜一刀砍断了脖子，清军完全控制了巴格达城。

    攻下巴格达城之后，清军也没有停止进攻，而是继续分兵攻打周围的小城，直至完全控制整个两河流域为止。

    当消息传到伊斯坦布尔，奥斯曼皇帝反应过来的时候，整个两河流域都被清军控制了，奥斯曼帝国若是想夺回来，只能调集重兵重新前来攻打。

    奥斯曼皇帝很愤怒，他是有这个打算来着，可却被手下的大臣和领主们制止了。

    奥斯曼帝国新丧失三十万精锐大军，虽然偌大的帝国，还不至于这就调不出足够的兵力了，但是他们却还要防范欧洲各国和沙俄帝国，而且满人能够击败盖特伊维奇的三十万精锐大军也让他们投鼠忌器，并不确定再次出兵是否就能够打败满人。

    一通犹豫过后，加上与北部沙俄帝国的冲突再起，奥斯曼帝国的精力一下子被吸引了过去，最后只能先任由满人占据巴格达一带的两河流域。

    连续几场大战下来，满清虽说晚了大明一步，被大明虎口夺食，捡了便宜，没有能吞并哥萨克汗国。可是却攻占了巴格达一带极为富庶的两河流域，论价值，两河流域绝对在哥萨克汗国之上，满清的实力不仅没有因为几场大战而削弱，反而增强了不少，仅仅一个月的时间，满人又组织起了超过十万人的波斯旗步兵，还有三四万仆从骑兵。

    统治两河流域之后，满人也将他们的剃发易服令推行到了那里。

    如今整个波斯都接受了满人那一套所谓真神旨意，放弃了以往的清真服，换上了满人规定的服装，两河流域一带的百姓虽然有所反抗，可终究没有诸如当初波斯反抗军那样势力跳出来。

    也因为两河流域原本就属于当初的波斯帝国的原因，而被奥斯曼帝国攻占的时候，奥斯曼帝国为了稳固统治，已经杀掉了一批敢反抗的人，所以轮到满人的时候，两河流域的人已经习惯了不反抗，所以渐渐的，在满人血腥的高压下，两河流域的人不得不屈服，最终也放弃了清真服装，换上了满人规定的服饰。

    攻占两河流域之后，满人并没有进一步拓展领土，而是进入了一段时间的恢复期，也消化新攻占的两河流域。

    