
    荷兰七十艘级战舰的四千米射程虽然远，但却终究是靠不住的，不仅数量少，而且大炮的精准度更是低。

    反而大明战舰普遍三千米的射程依旧占据着绝对的射程优势，联合舰队只有冲进两千米距离以内，才能完全挥舰队的战斗力，为了尽快抵消大明战舰的射程优势，欧洲联合舰队战舰拼命的向前航行。

    然而，大明战舰更换炮弹的度太快了，几乎六个呼吸左右的时间便能更换一次炮弹。

    这么短的时间内，哪怕双方舰队是面对面快航行的，接近的度不慢，可是大明战舰每轮开炮间隔的时间也不过让双方接近不到一百米罢了，照这样算的话，大明战舰至少十四五次开炮齐射过后，双方舰队才会接近到两千米的距离。

    “轰轰轰”很快，大明战舰又是一轮齐射，这一次开炮的大明战舰已经过五十艘。

    上千枚炮弹朝着欧洲联合舰队倾泄了过去。

    将近五十枚炮弹击中欧洲联合舰队的战舰。

    炮弹炸碎船体，掀翻船上安装的大炮，炸死炸伤船上的欧洲联合舰队士兵。

    这次四艘联合舰队战舰被炸沉。

    “轰轰轰”大明舰队第三轮齐射，这一轮参与进来的大明战舰又更多了。

    六艘欧洲联合舰队战舰被击沉。

    “轰轰轰”第四轮，这一次已经过一百艘大明战舰一同齐射了。

    三千余枚炮弹如下雨一般落在前方的欧洲联合舰队战舰群内。

    “嘭！嘭！嘭”剧烈的爆炸，一条条水柱被炸起，炸起的海水冲上欧洲联合舰队战舰的甲板，哪怕没有被炮弹击中的战舰，也有上面的士兵被炸起的海水卷入大海。

    被击中的欧洲战舰则更惨。

    “轰！”只一声剧烈的爆炸，这艘被击中一枚的欧洲战舰便被炸碎一大截船体。

    大明用新式火药制造而成的击式烈性炮弹威力太强大了，一枚炮弹的威力不下于三枚普通黑火药制成的开花弹的威力，也就是说欧洲战舰只要命中一枚大明的炮弹，便相当于他们以往海战的三枚。

    只要五到六枚炮弹就能够击沉一艘木制船体的欧洲战舰。

    甚至有时候运气好的话，直接命中要害，三枚便能够击沉。

    这一轮，十艘欧洲联合舰队战舰被击沉。

    算上前面三轮，已经有二十二艘欧洲联合舰队的战舰被击沉了，而这个时候，双方舰队最前面的战舰也还足足有将近两千七百米的距离。

    “轰轰轰”第五轮，近一百三十艘大明战舰齐射。

    四千多炮弹，当真遮云蔽日一般飞向欧洲舰队战舰群，吓得不少欧洲联合舰队的士兵恐惧的睁大了眼睛。

    “不！上帝”其中一艘法国战舰上的法国士兵大吼了出来。

    然而，他才刚刚喊出来，炮弹也随之落了下来。

    足足四枚炮弹命中这名法国士兵所在的这艘法国舰队战舰。

    “轰！轰！轰！”剧烈的爆炸，火光冲天，炽浪掀飞炸碎的木板，还伴随着不少法国士兵的尸体和残肢断臂。

    战舰被击中的同时，战舰周围的海水也被炸起一条条水柱。

    船体刚刚被炸碎过半，上面幸存的法国士兵都还没有来得及反应过来，周围被炸起的海水又紧跟着落了下来，将破碎甲板上的大量木屑和士兵尸体冲进残破的船舱内。

    “嘎嘣！”战舰底部，龙骨断裂。

    哗啦的一下，大量海水从船体涌入了进来，战舰上幸存的法国士兵惊恐的奔逃。

    可是，这艘法国舰队战舰原本就中过一枚，现在又连中四枚，还被击中要害，龙骨断裂，船底破裂，无论他们怎么奔逃，再怎么努力，都不可能挽回得了战舰沉没的下场。

    不止是这艘法国战舰，更多的战舰也在这次过四千枚炮弹的炮击中沉没。

    整个欧洲联合舰队都在大明舰队的这五次炮击当中损失惨重，已经损失近四十艘战舰了。

    而大明战舰五轮炮击的时间，远方，早已经停止航行的七十艘荷兰级战舰也终于完成船体旋转，将另一侧已经上好炮弹的大炮对准大明舰队。

    “轰轰轰”七十艘荷兰战舰终于再一次开炮了，向大明舰队倾泄一千三百多枚二十二磅炮弹。

    很可惜，虽然是二十二磅的大炮弹，可依旧不如大明战舰的炮弹威力大。

    而且因为大炮造得过于笨重，技术不足，荷兰这所谓的四千米级大炮根本没有任何精准度可言，只能依靠大量的炮弹来覆盖一片地方，靠运气击中大明战舰。

    一千三百余颗炮弹，真正击中大明战舰了也不过二十颗左右，太少了，根本无法对大明战舰群造成多大的威胁。

    “轰咔！”

    “啊”倒是有一艘冲在最前面，原先已经被命中过七枚的大明战舰，这一次又被连续命中四枚，船体被炸出一个大窟窿，大量海水涌入进来，这艘大明战舰残破的船身终于开始倾斜，眼看就要沉没。

    算来，这还是开战至今，大明被击沉的第一艘战舰。

    虽然终于开始击沉大明的战舰了，可是欧洲联合舰队显然无法高兴得起来，甚至已经开始恐惧了。

    大明只是被击沉了一艘，可是他们却已经被击沉近四十艘战舰了，算上不久前击沉林冲等三艘大明战舰的损失，联合舰队的战舰数量已经下降到了六百艘以下。

    虽说这都是因为他们还没有冲进两千米以内的交战距离，被大明舰队轰击而没有能够还手，等他们冲进两千米以内后，肯定就不一样了，至少他们的战舰沉没的同时，大明也将有更多的战舰沉没。

    可是他们心里压力最大的却是大明已经有一百多艘战舰每一艘都显露出了和他们先前击沉的三艘大明战舰同样强大的战斗力，他们无法肯定大明这种战斗力强大的战舰究竟有多少艘，或者说大明所有的战舰都是这种战斗力强大的战舰。

    