
    然而，这还没有完，因为大明战舰用的都是爆裂弹，炮弹的火光还引燃了这艘法国战舰上的火药和炮弹库。

    “轰！”一声更大的殉爆产生了，一股更大的火光彻底笼罩这艘重创的法国战舰。

    剩下的半个船体，几乎被这强大的殉爆瞬间炸得粉碎解体。

    哗啦的一下，这艘法国战舰残体在联合舰队各舰的震惊下沉入海底。

    他们的震惊还没有完，又是仅仅相隔六个呼吸的时间，两艘大明战舰又开炮了，又是四十九枚炮弹飞向一艘刚才已经命中过一枚炮弹的葡萄牙战舰。

    “轰轰轰”伴随着周围海平面的水柱炸起，这艘葡萄牙战舰被同时命中三颗炮弹。

    不过，这一次，这艘葡萄牙战舰却没有如那艘法国战舰一样引殉爆，算上刚才已经命中的一枚，也才命中四枚，这艘葡萄牙战舰虽然已经被重创，失去了战斗力，船体微微倾斜，但却没有立刻出现沉没的迹象。

    两艘大明战舰的指挥舰上，林冲咬着牙，死死的盯着那艘没有沉没的隶属于葡萄牙的战舰。

    “将军，那艘蛮夷战舰还未沉没，是否继续对它炮击！”一名海军士兵赶紧问道。

    “不必了，对准另一艘！”林冲当即决断道。

    “是，将军！”指挥舰上的令旗兵快向另一艘大明战舰打出旗语。

    随即，两艘战舰上的四十九门大炮快移动炮口，对准另一艘欧洲联合舰队战舰，同样是一艘已经中过一枚炮弹的战舰。

    林冲的决定无疑是正确的，或许他们再一次炮击，那艘已经重创失去战斗力的欧洲联合舰队战舰必沉无疑，可是他们的时间不多了，与其再去击沉一艘已经重创失去战斗力的欧洲联合舰队战舰，还不如对准另一艘还有战斗力的欧洲联合舰队战舰。

    经过这一会，两艘大明战舰已经驶到了相距两千六百米的地方。

    “轰轰轰”两艘大明战舰第四次开炮。

    这一次，两艘战舰上的大明海军士兵又一次常挥，竟然足足五枚炮弹同时命中一艘英国战舰。

    这艘英国战舰同样是原先已经中了一枚炮弹，现在又被五枚炮弹几乎同时击中。

    距离的爆炸，整艘英国战舰都被笼罩在火光之内。

    “轰！”大半个木制的船体都被炸碎了。

    “啊”不少英国海军士兵被炸死炸伤。

    “哗啦！”连同十余门大炮一同被掀下大海的还有大量受伤英国海军士兵和死亡的英国海军士兵的尸体，大片海水被尸体染红。

    这艘英国战舰虽然也没有产生殉爆，但却也免不了船体大规模倾斜，缓缓开始沉没。

    “不！上帝”英国舰队统帅眼睁睁的看着己方沉没的战舰怒吼道。

    他联合舰队几百艘战舰在此，结果竟然还让对方区区三艘战舰接连击沉两艘，重伤一艘，简直就是奇耻大辱。

    “荷兰人真是废物，这么多轮炮击了，怎么还没有击沉三艘大明战舰！”英国舰队统帅破口大骂道。

    每一艘战舰都是钱啊，不说船体本身，就船上的几十门大炮都是几十万英镑的价值，就因为荷兰人几次都还没有击沉三艘大明战舰而白白损失了。

    其实英国舰队统帅倒是误会荷兰人了。

    事实上，荷兰人自从建造除了四千米级级战舰，便进行了大量训练。

    然而，荷兰级战舰的射程或许很远，但大炮重量过重，调整炮口都极难，自然也极难瞄准，还因为都是散填火药的磅炮，多装填，或者少装填一点点火药，都会有偏差，各方面综合下来，让荷兰人这种四千米级级战舰的精准度极低，基本上就是对准大概的区域胡乱开炮，这也是为什么明明每一轮炮击都是上千枚炮弹，可是每一轮都仅仅只有几枚，十枚炮弹命中明军战舰的原因。

    哗哗

    终于，荷兰战舰再一次将船身旋转，另一侧还没有开炮的大炮完全旋转了过来，对准两艘大明战舰。

    “轰轰轰”荷兰人点燃引线，炮弹出膛。

    一千三百余枚炮弹如下雨一般覆盖两艘大明战舰方圆数百米的范围。

    在这最后一刻，两艘大明战舰也再一次开炮了。

    “轰轰轰”近五十枚炮弹向联合舰队群中的其中一艘战舰飞去，那艘被瞄准的战舰同样是原先已经中过一枚弹的战舰，隶属于神圣罗马帝国。

    不过，终究还是荷兰级战舰的炮弹先在两艘大明战舰头上落了下来。

    “嘭！嘭！嘭”如下雨一般的炮弹打在海面上，炸起一条条海水柱。

    哗啦，炸起的海水倾倒在两艘大明战舰的甲板上，将所有船上的大明海军士兵的淋湿了。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！轰！！”

    林冲所在指挥舰，两艘桅杆被打断，砸在甲板上，又另有三枚炮弹命中甲板和船侧身，直接在战船身上打出了几个大大的窟窿。

    另一艘大明战舰更惨，直接被命中六颗二十二磅实心弹。半个船体被打碎，船底部也被打出了两个大窟窿，海水汹涌倒灌，这艘战舰一瞬间向后倾斜，并且缓缓向冰凉的海水中沉没了下去。

    “轰轰轰”

    “哗啦”在大明第二艘战舰被击沉没的同时，欧洲联合舰队方面，那艘神圣罗马帝国的战舰也被两艘大明战舰临死前的一波袭去的炮弹击沉了。

    至此，欧洲联合舰队三艘战舰被击沉一艘重伤。

    然而，并没有完全结束，还有一艘大明战舰挣扎着没有被击沉。

    浑身是伤的林冲艰难的扶着一根断裂的桅杆爬了起来，现在仅剩他这艘战舰了。

    林冲扫了一眼四周，战舰上近半的大炮被毁，士兵也死伤近半，现在大约还剩下十门大炮这样。

    “继续全前进，开炮！”林冲大吼。

    其他被震倒的大明海军士兵也快爬了起来，继续操纵大炮。

    哐啷！打开大炮的后膛，放出炮弹壳，塞入新的炮弹。

    仅剩的唯一一艘大明战舰虽然遭受重创，船体都有些微微倾斜，前进的度大减，但也仍旧在顽强的向欧洲八国联合舰队冲了过去。

    “轰轰轰”已经到达大约相距两千二百米的距离了。

    十八门大炮，这轮竟然仅有一枚炮弹命中联合各舰队战舰。

    这是一艘荷兰人的战舰，炮弹将战舰上的四名荷兰士兵和两门大炮掀下大海。

    “竟然还剩一艘大明战舰！”欧洲联合舰队的各个统帅脸色都不好看了，均感觉荷兰人开始没落了，七十艘战舰同时开炮，竟然整整四轮都没有击沉三艘大明战舰，还让一艘重创的大明战舰继续开炮。

    其他各国舰队的统帅都怒吼。

    “准备开炮！”不少航行在前面的各国战舰都在移动一部分大炮的炮口。

    这是各国战舰上的少数十六磅炮。

    二千二百米的距离，完全在十六磅炮的射程内，显然各国舰队已经没有耐心再继续等待荷兰级战舰下一轮开炮了。

    很快，至少有三百门最前面战舰上的十六磅炮对准两千二百米外的最后一艘大明战舰。

    “开炮！”

    “轰轰轰”这些调整好炮口的十六磅炮开炮了。

    炮弹划过两千二百米的距离，快飞向林冲这艘重创的大明战舰。

    在这最后一颗，战舰上剩余的大明海军士兵都瞪大了双眼。

    “开炮！”在联合舰队的炮弹落下来之前，林冲也嘶声怒吼。

    “轰轰轰”这艘仅剩的这艘大明战舰在联合舰队三百余枚十六磅炮弹落下来之前，也射出去了最后一波，十八枚炮弹。

    “嘭！嘭！嘭”数百条海水柱被炸起。

    联合舰队的十六磅炮精准度可比荷兰人的四千米级级大炮精准得多了。

    八枚十六磅炮弹命中林冲这唯一剩余的一艘大明战舰。

    战舰船体世界被撕裂，哗啦，船体开始一边解体，一边缓缓沉入海水中。

    在战舰完全沉没之前，林冲爆出了一声狂笑。

    “哈哈哈哈，我大明舰队主力即将到来，他们会为我们报仇了，让尔等全部葬身”海水最终将林冲淹没，没有让林冲将要说话的全部说完。

    欧洲联合舰队方面，林冲指挥的这艘大明战舰被击沉之前，拼死射出的十八枚炮弹，也有两枚命中刚才那艘荷兰战舰。

    算上刚才命中的一颗，这艘荷兰战舰被三颗威力强大的高爆弹命中，虽然不至于沉没，但也被重创。

    至此，一场小规模的遭遇海战结束。

    大明以三艘神威级战舰全军覆没的代价，击沉一艘法国战舰，一艘英国战舰，一艘神圣罗马帝国战舰，重创一艘葡萄牙战舰和一艘荷兰战舰。

    