
    明军多路合围进攻，进展非常快，当明军进入距离雅库茨克城百里之内的时候，沙俄帝国萨哈公国大公才得到明军入侵的消息。

    由于距离哥萨克过远，萨哈大公并不知道明军为什么要进攻他萨哈公国。

    不过这国与国之间的交战，原本就没有那么多理由，想打了便打，他们沙俄帝国不也一向如此吗，所以萨哈大公只当明军这一次入侵是没有理由的。

    现在也不是考虑这些的时候，而是怎么抵挡明军。

    萨哈大公紧急聚集周围的大军，准备依托雅库茨克城抵挡明军。

    由于原本就没有多少军队，又被明军一路向北摧毁了大量据点，所以萨哈大公拼尽全力，也只不过能在明军兵临城下之前聚集区区两万人罢了。

    而第七军方面，二十路大军摧毁各自路线的沙俄据点后，慢慢合围雅库茨克城，也与常顺後会和。

    仅仅一天的时间，第七军两万人便完成了在雅库茨克城周边汇聚的目的。

    虽然同样是两万人，但雅库茨克城的两万俄军显然不会被第七军放在眼里。

    “轰轰轰”炮弹在雅库茨克城并不厚的城墙上炸开。

    “轰塌！”仅仅第一轮炮击便有一些城墙被炮弹炸塌。

    不难理解，雅库茨克城的城墙原本便不过是修来防备通古斯土著的，沙俄军根本就想不到这里会遭受大明这样国家的攻击。

    毕竟最初占据西伯利亚的时候，西伯利亚便只有未开化的土著，都只是一片真正的蛮荒冰寒之地。成百上千年都没有一个国度想来占据这样一块地方，怎么偏偏他们沙俄来了没多少年，便也会有另外高文明国度看上这里，来攻打这里。

    城内的萨哈大公和沙俄军士兵恐惧的躲避着炮弹。

    萨哈大公眼睁睁的看着自己原本居住的小城堡被明军几颗炮弹炸塌，又看到不少城内的士兵生生被炮弹撕裂。

    “不，上帝啊，这些都是些什么样的敌人，为什么这么厉害！”萨哈大公惊恐的吼道。

    他很清楚的感觉到明军的大炮比欧洲那些自负先进的英法荷等国还要先进不知道多少倍。不仅是大炮，听曾经从外面据点逃回来的士兵说，明军的火枪同样厉害，几百米外就能够将人射杀。

    如果真的是这样的话，他该怎么抵抗。

    雅库茨克也不是什么大城，方圆不过区区几百米，因为居民少，居住的大都是沙俄士兵，所以城内的建筑也极少，明军几轮炮击便将里面的建筑几乎全部摧毁，大半薄薄的城墙也被炸塌了。

    “冲！”明军士兵开始向城内动进攻。

    “砰砰砰”几十名冲在最前面的明军士兵一齐朝前方阻挡的沙俄士兵射击。

    “噗！噗！噗”顿时，过二十名沙俄士兵的身体被打穿，子弹从他们的身后爆出血雾。

    一名扛着机枪的明军机枪手咔的一下将机枪架在前方的地上，也对着前方阻挡的沙俄军士兵开枪扫射。

    “哒哒哒”在机枪的火舌下，又是一片沙俄士兵倒下。

    看到这样的攻击，沙俄士兵无不倒吸了一口凉气，纷纷惊恐的向后败退。

    明军很快便顺利攻进城内，开始清剿城内的沙俄军士兵。

    明军从四面合围，城里的建筑本来就少，城也不大，能供沙俄军士兵躲藏的地方几乎没有，所以很快城内的沙俄军士兵便被明军逼着包围在了城中央的废墟上。

    看着四面八方合围上来的明军士兵，萨哈大公和上万被围的沙俄军士兵都是一脸死灰。

    “咔，咔，咔！”一挺挺机枪被架在四周，大量黑洞洞的步枪枪口也对准前方，相信只要一声令下，这些机枪和步枪便毫不犹豫的开枪，对被围的沙俄士兵屠杀。

    终于，萨哈大公承受不住了，下令被围的士兵投降。

    欧洲都有明显打不过，走投无路了便投降的传统，沙俄军队虽然说比较顽强一些，能抵抗更久，可是面对明军绝对优势的枪炮，抵抗便是被屠杀，他们也无法继续顽强下去。

    不到半天的时间，雅库茨克城之战大约以一万五三百名沙俄军士兵被俘而告终。

    灭亡萨哈公国后，第七军的目标只剩下一个没有萨哈公国四分之一大的哈巴斯洛夫斯克公国了。

    哈巴斯洛夫斯克这么小一个沙俄公国，才刚刚建立不到五年，据点都没有多少个，显然不需要第七军全体出动，常顺後只派出了六千人向东进攻哈巴斯洛夫斯克公国。

    大约四天的时间，哈巴斯洛夫斯克公国的核心哈巴斯洛夫斯克城也被明军势如破竹的攻占，第七军面对的两大公国覆灭。

    第七军的战斗只是整个西伯利亚之战的一部分。

    贝加尔湖方向，这里的四个加在一起也只比萨哈公国大一些的公国和自治州，几乎在同样的时间也被负责进攻这里的明军灭亡。

    新疆北部一带的几个沙俄公国和自治州同样如此，不到半个月便也被负责这里的明军灭亡。

    倒是哥萨克正北方向，因为临近欧洲大6界限，而且比较靠近沙俄帝国的核心莫斯科，加上最早被沙俄帝国开拓，足有近百年了吧，原本的据点都已经变成了城池，沙俄大军也比较多，负责这里的两个明军正规军更麻烦一些。

    足足一个月的时间，明军才将这里的六个自治州和公国灭亡。

    最西方向，同样参与进攻的驻哥萨克第一军，除了留下一万人留守哥萨克外，纪锋亲率另外一万第一军士兵联合另一个正规军，共三万铁骑，沿着里海以北的欧亚大6分界线乌拉尔河以及乌拉尔山脉一路清除沙俄城池以及据点，准备彻底将沙俄帝国的触角斩断在欧洲大6以外。

    大明西伯利亚之战总共历时两个多月。以欧亚大6分界线为基点，大明彻底攻占亚洲一带的整个西伯利亚，而沙俄帝国从此被完全赶出亚洲大6，势力重新回到欧洲大6。

    不是大明没有能力彻底攻灭沙俄帝国，实在是西伯利亚已经太大了，再加上同样是今年才攻占的澳大利亚，大明需要时间消化。

    而且领土攻占了是需要兵力驻守的。

    西伯利亚地广人稀，除了建立据点维护统治的沙俄士兵，剩下的便全都是未开化的土著，而且土著也不多，整个西伯利亚也就一百多万土著，这些年又被沙俄杀了不少，现在仅剩不到五十万土著。

    没有了沙俄的实力，这几十万西伯利亚土著不可能对大明产生半点威胁，大明只需要派出一部分大军守住欧亚大6的乌拉尔河以及乌拉尔山脉仿制沙俄帝国反扑，剩下的地方都只需要极少量的士兵留守便可。

    若是直接攻灭整个沙俄帝国就不同了，沙俄帝国欧洲部分足足有一千多万人口，过于远离大明，完全攻占需要花费巨大代价，而且就算占据，一时之间也不好统治，所以只能留待以后铁路修到那里之后，再慢慢图之。

    总而言之，攻占了西伯利亚的大明，疆域之庞大，至少已经有四千万平方公里之大了。

    