
    “轰轰轰”追击阿维兰公爵等七十艘荷兰级战舰的同时，也在开炮轰击在射程内的荷兰级战舰。

    最后面的大约七艘荷兰级战舰中弹，一艘当场被击沉。

    此刻，阿维兰公爵等七十艘荷兰级战舰大约位于距离追击的大明战舰两千七百米只三千五六百米的地方，总共有十七八艘荷兰级战舰位于追击的大明舰队最前方的二十几艘战舰三千米的射程内。

    阿维兰公爵的旗舰是特制的，上面的大炮数量较少，而且阿维兰公爵最早看清楚形势，原本他的旗舰距离大明舰队最前面的战舰仅有两千七百多米左右，完全在大明战舰的射程之内，不过他逃得比较快，已经逃出了三千米射程之外。

    “轰轰轰”追击的明军战舰持续开炮，虽然每一轮仅有十几艘够得着射程的大明战舰开炮，但依旧让射程内的荷兰级战舰不断被击沉。

    炮弹直接击中一艘荷兰级战舰的第一层炮楼，当即炸开了一个大大的窟窿。

    三门级大炮坠入海中。

    重量过八千斤的炮身，坠入大海，轰隆的一声，砸起一条大水柱。

    “轰！轰！轰！”这艘荷兰级战舰又连续被三枚炮弹击中。

    炮弹的炽浪裹挟着大量碎木屑和荷兰士兵的尸体炸开了出来。

    碎木和荷兰士兵的尸体坠入海中，染红一片海水。

    十门八千多斤的级大炮失去了炮楼炮架的支撑，也纷纷滑落坠海，砸起大量水花。

    这艘荷兰战舰已经被命中了四枚炮弹了，最多再有三只四枚炮弹就能够将它击沉。

    战舰上的荷兰士兵恐惧的奔逃着，拼命操纵战舰向前奔逃，以期望能够逃出大明战舰的射程范围。

    然而，很可惜，他们距离大明战舰的极限射程还有两百多米的距离，想快逃过这两百多米的死亡线，几乎是一点可能都不存在。

    毕竟大明战舰其实不比荷兰级战舰的体积小多少，都是世界上非常优秀的船体。

    偏偏为了让战舰上的大炮能够不用旋转船身，一齐齐射，大明改变了不少战舰的外形，而且仅仅只装炮三十二门，每一门神威大炮的重量还都只有四五百斤的样子，三十二门加在一起的重量也不足荷兰级大炮的三门重量。

    其实大明战舰的外形若是照欧洲战舰，三层炮楼，两侧布炮而建造的话，大明每一艘战舰都可以装炮过百门，只不过三十二门神威大炮的大明战舰已经足够强大了，不需要牺牲战舰的灵敏那样去做。

    总的来说，因为装载的大炮重量更轻得多，同样差不多大小的战舰，荷兰战舰的航无法与大明战舰比肩的。

    原本还只有十七八搜荷兰级战舰处于追击的大明舰队最前方战舰的射程内，可是仅仅一会，已经有二十艘荷兰级战舰处于大明舰队最前方战舰的射程内了。

    被大明战舰纳入射程的荷兰级战舰的命运无疑是悲惨的，几乎都无法逃脱被击沉的可能。

    “轰轰轰”连同刚才那艘荷兰级战舰，五艘荷兰级战舰在这一轮炮击中被击沉。

    大明战舰持续开炮。

    随着一艘有一艘级战舰被击沉，整支荷兰级战舰群都被恐惧所笼罩。

    很快，荷兰级战舰便有十六艘被击沉，而且又另有七艘被纳入射程，被大明战舰的大炮瞄准。

    “轰轰轰”被纳入射程的荷兰级战舰不断被炮弹击中爆炸。

    “上帝，大明舰队的航怎么这么快！”阿维兰公爵绝望的怒吼。

    联合舰队海战失败已经是事实了，五百多艘战舰都被击沉了，还有二十几艘战舰被俘虏，无法挽回。阿维兰公爵不甘与绝望之余，只想带着有可能带走的七十艘级战舰逃亡，逃回欧巴罗，为伟大的荷兰保存一些实力。

    原以为级战舰大部分都位于大明战舰三千米射程之外，逃走应该不是多大的问题。

    可是原先面对面航行他还不知道大明战舰的航，现在遭到大明战舰的追击，大明战舰的航优势一下子就暴露了出来。

    大炮优势，炮弹优势，现在又航优势，大明的战舰竟然如斯恐怖。

    “轰轰轰”后方，被大明战舰纳入射程的级战舰在大明战舰的炮击下，不断中弹沉没。

    没过几分钟，又有几艘级战舰沉没，同样的，也又有几艘级战舰被纳入射程。

    阿维兰公爵牙齿都快咬碎，难道失去了海战的胜利，他连几艘级战舰都不能带回荷兰吗？

    被这样追击轰击而无法还手，阿维兰公爵很想下令舰队停止航行，与追击的大明舰队拼了。

    然而，六百多艘战舰群的联合舰队都败了，现在仅凭不到五十艘级战舰，又怎么可能是大明舰队的对手，别说停止逃跑转身与大明舰队拼了，哪怕他们仅仅只是被大明战舰纳入三千米的射程，都逃不过被击沉的下场。

    阿维兰公爵很绝望，他想不到什么办法带着战舰逃离这条死亡的马六甲海峡，只能眼睁睁的看着身后被大明战舰追入射程的级战舰被一艘艘的击沉，甚至就连他的旗舰也要被大明战舰纳入射程了。

    阿维兰公爵甚至已经能够感受到几颗炮弹仅仅在他的旗舰后方十几米处的海面炸开。

    他乘坐的旗舰经过特殊改造，航和灵活度确实比其他普通级战舰强，可是依旧无法与大明战舰的航相比。

    阿维兰公爵几乎心如死灰，一旦他的旗舰也被纳入追击的大明战舰的射程，也必然逃不过被击沉的命运。

    就在阿维兰公爵几乎就要放弃，考虑着是不是该为了舰队士兵们的生命，下令残余级战舰停止逃亡，向追击的大明舰队举手投降的时候。

    他脑海中灵光闪过，竟然让他在最后关头想到了办法！

    “快，下令所有战舰，遗弃大炮！”阿维兰公爵大吼着下令。

    身旁的荷兰士兵一下子就明白了过来。

    旗舰上的荷兰士兵有的挥舞旗语通知其他级战舰的，也有的冲上旗舰的炮楼。

    不一会，级战舰两侧炮楼，大量荷兰士兵用斧头，或者其他坚硬的铁器，不断劈砍固定级大炮的炮架，他们要把笨重的大炮推进海里，减轻战舰的重量，这样一来，重量减轻的级战舰便能够增加航，最终逃离大明战舰的追击。

    在死亡的催促下，每一名荷兰士兵都拼了命。

    “嘭！嘭！嘭”一门门笨重的四千米级级大炮在固定炮架被劈断之后被推进海里。

    重量过八千斤的四千米级级大炮一门又一门的砸进海里，砸出一条条海水柱。

    终于，随着战舰上的大炮一门一门的减少，战舰的重量越来越轻，航一下子便增快了许多，很快便与身后追击的大明战舰持平，再也没有新的级战舰被追击的大明战舰纳入射程。

    “上帝保佑！”喜悦的气息弥漫残余的荷兰战舰上。

    很快，随着最后一门大炮也被推入海中，没有被击沉的荷兰级战舰的航再一次增加了，竟然渐渐甩开身后大明战舰的追击。

    而此时此刻，荷兰级战舰也还只剩下三十七艘罢了，而且都变成了一炮全无的空舰！

    阿维兰公爵心在滴血，每一门级大炮都意味着大量金钱，却没有想就这么被他下令推进了海水中。

    然而，再怎么滴血和可惜，该做的事情依旧还是必须要做，毕竟战舰本身和战舰上优秀海军士兵的价值加在一起，远远过了大炮本身，有舍才有得，舍不得那些大炮，他们便只能是被击沉的命运，到时候才叫什么都没有。

    遗弃了所有大炮的荷兰战舰航一下子加快，竟然还渐渐开始甩开与身后追击的大明战舰的距离。

    大明舰队，东海，南海两艘旗舰上，沈景和郑森都紧皱眉头。

    “荷兰人竟然也不笨，想到了这一招，这可不太好办了！”南海舰队旗舰上郑森说道。

    “荷兰人竟然遗弃了战舰上的所有大炮，航一下子就快了不少，一下子都越了我们的大明战舰，让我们无法追上，可恶！追不上，还怎么全歼他们！”东海舰队旗舰上，沈景愤怒的抓紧右拳。

    “想要重新让战舰的度过荷兰战舰，唯一的办法就只有我们也遗弃大部分大炮，只保留有限的几门，才有可能也加大战舰的航，重新追上逃跑的荷兰战舰。”郑森很快就想到了办法。

    东海舰队旗舰上，沈景也同样想到了这个唯一的办法。

    然而扔掉战舰上的部分大炮来增加航去追击前方的荷兰战舰，击沉他们，看上去的确可行。

    然而，每一门神威大炮的价值都不不说舰队全部战舰都扔掉一部分，就算仅有是有大明战舰扔掉一部分，也是几百门神威大炮，就按照一门神威大炮三万两银子，也就是三百万银元的价格计算，扔掉一百门便是三亿银元，三百门便是九亿银元。

    荷兰战舰已经是丧家之犬，就算全部击沉他们，可是却要让大明用十几亿银元的代价去换，根本没有必要。

    沈景还有些冲动，但郑森却完全没有这样的想法，太不值得了。

    最终，郑森向沈景所在的旗舰打出旗语，一番交流之后，沈景也不得不打消了遗弃部分大炮来全歼剩下的三十几艘荷兰战舰的想法。

    毕竟，大明并没有战后直接出兵欧洲的打算，击不击沉这最后三十几艘已经成为空舰的荷兰战舰区别都不大，没有必要花费那么大的代价去做，大明有足够的胸襟放三十几艘已经失去大炮的荷兰空舰回欧洲，也顺便让他们帮忙向欧洲各国宣传大明王朝的威势，宣传大明不可侵犯，胆敢有侵犯大明者，等待他们的只有毁灭！

    虽然已经决定了不会花费那么大的代价去击沉三十几艘荷兰空舰，但将他们赶出马六甲海峡还是有必要的。

    是以，大明舰队继续尾随追击。

    在大明与欧洲联合舰队海战的这一段时间内，马六甲南岸的苏门答腊岛也不平静，大量原住民贵族势力以为大明马六甲海战会必败，竟然在海战才刚刚开始的一刻，便纷纷揭竿而起反叛大明，号称要恢复荷兰统治。

    苏门答腊岛最大的城池，棉兰城已经彻底乱了。

    