
    就在大明备战欧洲八国联合舰队，战舰一艘一艘的在造船厂下水的同时，时间一点一点的过去。

    一个月，两个月，三个月

    印尼群岛一带的谣言也越愈演愈烈了。

    几乎整个印尼群岛都在传言，大明海军不可能是欧洲八国联合舰队的对手。

    理由是，大明海军仅有一百多艘战舰，而欧洲八国联合舰队却足足有六百四十一艘战舰，是大明海军的将近六倍！

    战舰啊，要在海面上大战的！

    在广阔一望无际，五遮挡的海面上，没有可供躲藏的地方，几乎比拼的都是绝对的硬实力，所谓的计谋似乎根本用不到海战当中去最多就是海军将领的临场指挥，战舰队形摆放，若是高明的话，倒是可以稍微提升舰队的实力，可是也是极其有限的，无论如何也难以打败实力是自己数倍的敌人舰队。

    这一番设想下来，终于让那些一心想脱离大明统治的人看到了机会。

    大明两大舰队原先都是各六十艘战舰，总共一百二十艘，多年没有变，上升到二百艘还是去年的事情，加上朝廷有意隐瞒，印尼群岛上的百姓并不知道，而大明又再一次开造战舰，打算为两大舰队再提升一百艘战舰，到总数三百艘的事情，印尼群岛上的百姓就更加不知道了。

    所以那些原住民贵族势力，一直以为大明只有一百二十艘战舰！

    要说他们这些人为什么一心想脱离大明的统治，原因还是因为大明的政策，大明当初统治印尼之后，施行了大量的惠民政策，普通百姓是惠及了，但毫无疑问会伤到地主，士族的利益，当年大明中原的福王了潞王以及大量士族地主造反便是因为这件事情。

    那个时候，福王和潞王等地主士族叛军，短短不到一个月的时间里，便汇聚了上百万反军，比当初的李自成，张献忠还要厉害，只可惜当时的朱慈踉手握十二万应龙军，迅将叛军覆灭，同时覆灭的还有无数地主，乡绅豪强等等，杀得整个大明血流成河才改革成功。

    印尼一带，当年大明两次海战覆灭荷兰远东舰队，明军登6也印尼，剿灭和驱逐了上面的荷兰人，让印尼群岛成了第一块并入大明的海外殖民地。

    荷兰人虽然被剿灭和驱逐了，但当初跟随荷兰人的土著贵族势力却没有被清剿。

    而这些所谓的土著贵族势力，实际上也不过是早先的汉人商人移民而形成的，也正因为他们身体里流着大部分汉人的血脉，这才最终放过了他们，给他们一次改过自新的机会。

    然而，他们原先终究是拥有大量土地和特权的人上人，跟随荷兰人的时候，荷兰人为了让他们帮助统治印尼群岛，给了他们大量特权，几乎是荷兰人第一，他们第二，除了荷兰人，没有人敢反抗他们。

    何等威风！

    可是，自从明军登6，驱逐荷兰人，统治了这块土地，大明的政策让他们原本享有的特权全部化为乌有，更让他们原本拥有着大量的土地，却极少能为他们带来多少收益，大明限定的土地租赁价格对他们而言实在是太低了，根本无法支撑他们大手挥阔的习惯。

    这让他们这些原先享受惯了特权，享受惯了打手挥阔的人怎么忍受得了！

    逆反大明，恢复荷兰统治的心思，一直都没有断过！

    其实不止是那些贵族势力，随着时间的流逝，以前的一些普通原住民也有一些开始对大明不满，在一直都有反心的贵族势力的蛊惑下，竟然也开始慢慢对大明产生不满。

    原因是大明自从占据印尼群岛以来，便常年大规模朝印尼群岛移民，这些年，移民来的中原大明百姓的数量，早已经远远过了原住民的数量，甚至是原住民数量的两倍还多一些。

    这样一来，随着中原移民和原住民接触得多了，矛盾自然也有不少。

    同时更有一些嫉妒的心里在作怪。

    移民来的中原百姓，几乎都是被展和金钱诱惑而来的，他们来到印尼后，分到了大量荒芜的土地，他们大量开荒，大量种植，几年下来，竟然几乎所有的中原移民都有一定的资产，生活富足，至少比那些生性懒惰的原住民富足得多，毫无疑问就会引起嫉妒。

    嫉妒之下，再被有心人暗中蛊惑，自然会有一部分看不清形势的原住民被蛊惑，上了贼船。

    有一点值得说的是，说是原住民，实则经过近十年时间的改造下来，原本的土著语几乎已经消逝，已经是人人都以汉语为主，语言，文字，节日，生活习惯几乎都继承了汉人的传统，要说中原移民虽然到来的时候获得了大量土地，但这些原住民其实同样分到了不少，只不过中原移民一直在开荒，能耕种的土地越来越多，也越来越富有，相反原住民极少开荒，荒地依旧是荒地，穷困依旧穷困。

    这些普通的原住民，他们忘记了当初荷兰人在的时候，荷兰人和那些帮助荷兰人的贵族势力联合起来压榨他们，他们享受大明朝廷带给他们丰富的资源，铁路，水泥路，廉价的马匹牛羊肉，生活不知道比当年他们被荷兰人统治的时候强上多少倍，枉他们还想着恢复荷兰人的统治，继续当荷兰人的奴隶，当真是笑话一般！

    “大人，随着欧洲八国蛮夷舰队越来越临近，那些想造反的人去蛊惑普通原住民，又有一些人被他们蛊惑了！”锦衣卫设在这里的密探向印尼总督赵德全汇报道。

    “哼！大明待他们不薄，竟然还一直想造反，当真该死！”印尼总督赵德全冷笑一声，不屑的说道。

    赵德全原是朱慈踉身边的太监，跟随朱慈踉从北京城南下登基，是朱慈踉最亲近的人之一，属于朱慈踉的绝对心腹，忠诚度不亚于当年的六个应龙军军长。

    当初大明要开拓印尼，移民和同化上面的原住民，打算派遣一个总督，结果满朝文武，皆嫌弃印尼是蛮荒之地，不愿前来，只有赵德全站了出来，表示愿意前来。

    虽然是太监，但他有这份心，朱慈踉便成全他。

    朱慈踉不仅任命赵德全为正二品印尼总督，还许诺只要开拓同化印尼群岛成功，就封他为国公。

    国公啊！历史上哪个太监有这样的殊荣！

    当真皇恩浩荡！

    赵德全当时便热血沸腾，来到印尼群岛之后，便一心一意的将所有精力投放到安置移民和同化原住民当中去，哪怕是生病了他都舍不得休息，都要盯着，不许出一点差错。

    近十年下来，终于让赵德全取得了相当大的成绩。

    国公的殊荣眼看着也离他越来越近了，然而，就在这个时候，竟然还有人想趁着欧洲八国蛮夷舰队袭来，反叛大明，要造反！

    可恨之极！他赵德全绝不放过！

    他已经接到皇上的圣旨了，让他务必处理好原住民贵族造反之事，尽量将所有人一网打尽，到时也算他赵德全功德圆满了！

    赵德全老泪都下来了，当时就誓，一定要将所有胆敢趁大明和蛮夷舰队大战造反的人一网打尽，不负皇上所望！

    “记下来，都记下来，到时候只要他们敢跳出来，就全部一网打尽！”赵德全神情中闪着森然的寒光。

    “是，大人！”那汇报的探子领命后，退了出去。

    