
    在明军动进攻的两个多月的时间，大量自治州和公国被明军攻占的消息如雪花一般越过乌拉尔山脉飞向莫斯科。

    沙皇极其愤怒。

    他派去攻打大明的二十四万战败的消息刚传来不久，立刻又传来了明军主动入侵的消息，一个又一个公国破灭，直至明军沿着乌拉尔山脉截断与西伯利亚的联系。

    毫无疑问，西伯利亚一定被明军完全占据了。

    那么广袤一片土地，他的祖先开拓了一百多年才堪堪占领，可是才两个多月的时间就全部被大明夺走了，这怎么能够不让人愤怒呢。

    “不，这完全不能接受，必须再次派兵夺回来！”沙皇愤怒的咆哮道。

    “陛下，您不能这么做啊！”一名皇室老亲王大惊的对沙皇说道：“上一次帝国派去的二十四万军队才战败，已经伤了帝国的元气，而且我们根本还不了解大明的情况，不知道究竟要派多少军队才能够打败大明！”、

    上一次的二十四万沙俄大军，因为是在视野开阔的戈壁草原战败的，面对明军骑兵和哥萨克骑兵的追杀，根本不可能逃得了，最终以十四万人投降结束。

    因为没有一名沙俄士兵能够逃回沙俄，所以沙皇和一帮沙俄官员根本虽然接到军队战败的消息，但却根本不知道究竟是怎么战败的，甚至战争过程是怎样的也不知道，同样不知道战胜他们的这二十四万军队，大明军队付出了多少损失。他们也因为无法预估大明的具体实力，不知道究竟要派多少军队才能够战胜大明。

    沙俄帝国欧洲部分虽然有不下一千两百万人口，而且沙俄帝国又是全民皆兵制，男子到了年龄必须参军，让沙俄帝国可以轻易阻止几十万，甚至上百万军队，可是一次就损失了二十四万军队，也让沙俄帝国已经大伤了元气，理论上至少数年，沙俄帝国都无法再一次动大规模战争，如果强行再组织几十万军队去参加战争，一旦失败，沙俄帝国将青壮尽失，连帝国基本的生产都难以维持，帝国可能会直接崩溃掉，老亲王正是看到了这一点，才说话阻止。

    然而，沙皇可不如老亲王这么理智，乌拉尔山脉以西的广袤西伯利亚太大了，是沙俄帝国欧洲部分的十倍还多，一向承沙俄祖先遗志，贪图领土的沙皇怎么能够隐忍。

    要知道，不说西伯利亚那么大一块土地，就是与波兰和神圣罗马帝国，或者奥斯曼帝国小小的几座城池，沙俄都能够锲而不舍的连连动战争，怎么能够放弃那么大的西伯利亚。

    “不！帝国上百年开拓的领土不能就这么丢失！”沙皇怒吼着。

    最终，沙皇没有听从老亲王的劝告，执意为了西伯利亚，再次和大明开战。

    大约半个月的时间，沙皇又匆匆聚集了十五万军队，几乎全都是由新征召的普通青壮沙俄百姓组成，就这样的军队，比上一次不知道怎么全军覆没的二十四万军队差了不止一点半点，可是沙皇竟然还不管不顾的要以这十五万新组建的军队和大明再次开战，也由此可见沙皇为了西伯利亚已经变得何等的疯狂。

    乌拉尔河，原本东岸也是沙俄的领土，但被明军在西伯利亚之战中占领。

    十二万沙俄大军来到乌拉尔河之后，便想从一些浅窄之处渡河。

    然而，当俄军正在渡河的时候，一队明军铁骑突然冲了出来。

    “砰砰砰”骑在战马上的明军士兵对着渡河中的沙俄士兵展开射击。

    河水被打得飞溅，子弹穿透沙俄士兵的身体，从他们的身上爆出的鲜血染红河水。

    还有不少明军士兵下了战马，机枪手在河岸处架设机枪，同样对着渡河的沙俄士兵扫射。一些明军炮营的士兵也开始快架设大炮。

    “哒哒哒”

    “噗！噗！噗”

    明军步枪和机枪的射程极远，甚至跨过河面，直接打到了河对岸，杀伤河对岸还没有开始渡河的沙俄士兵，一下子便让沙俄士兵死伤惨重。

    大量尸体随着河水被冲走，河水似乎都被染成了红色的，这些沙俄士兵原本就是临时征召的，面对明军这样猛烈的打击，如被屠杀一般，很快便惊叫着往回溃逃。

    “轰轰轰”不一会，明军架设好的十几门大炮也对着河对岸的沙俄士兵群开炮。

    炮弹将沙俄士兵炸得人仰马翻，死伤惨重。

    这下沙俄大军连靠近河岸的地方都不敢呆了，继续向后溃败。

    还没有渡过河便开始溃败，沙俄军队将领根本无法想象他们怎么战胜明军。

    亲眼见识到了明军武器的厉害，统领着十五万沙俄军队的沙俄将领脸色极其难看。这名沙俄统帅虽然很想为帝国立下战功和荣誉，可是不代表他傻，要不是沙皇的命令，他甚至都不想当这个统帅。

    上一次的二十四万正规军队都全军覆没在了哥萨克，他们甚至都不知道是怎么覆灭的，再加上大明两个多月的时间就以雷霆攻击攻占了帝国广袤的西伯利亚，可想而知大明的实力一定很强，他真不知道怎么靠着手下的十五万临时组建的军队战胜大明。

    沙俄统帅要是知道别说战胜整个大明，就算任由他的十五万沙俄大军从乌拉尔河步行走到大明都城，都要走大半年的时间，可能他真的会直接崩溃吧。

    事实上，不止沙俄统帅，若是沙皇知道大明究竟有多大，可能也没有那么疯狂也不一定。

    不管怎么说，面对沙皇的明军，沙俄大军统帅依旧不得不继续试图进攻大明。

    整整两天的时间，十五万沙俄大军多次试图强行渡河，然而很可惜，除了留下大量的尸体，付出大量的伤亡，他们并没有一个人能够在明军密集的火力下成功渡河。

    “这样就已经死伤过万了？”沙俄军队统帅一脸青，充满了浓浓的无力感。

    这根本就不是去攻打大明，而是带着士兵去送死，他不能继续这么做了。

    最终，这名沙俄统帅意志崩溃了，不再继续试图渡河攻打大明，而是带着剩下的沙俄大军回到莫斯科。

    沙皇听到这名统帅的解释，差点没有给气疯了。

    可是沙皇听完整个战斗过程的时候，也惊骇得说不出话来了，大明竟然只在河对岸部署一千人，就能够阻止他的十几万军队渡河，还杀伤了他的上万士兵。

    大明的火枪能够直接打到河对岸，大明的大炮很先进，威力很大。

    这根本就是屠杀啊！

    “大明军队真有那么强大吗？难道帝国的领土就这么任由大明占领了吗？”沙皇极度不甘心的说道。

    可是，除了不甘心，沙皇也完全没有了战胜大明夺回西伯利亚的信心。

    终究是军队不够多了啊。

    隐忍！

    最终沙皇选择了隐忍，他决定至少等到帝国的元气得到恢复，到时候集结到了足够的大军，他一定会报复回来的。

    可以预见，未来几年后，沙俄帝国一旦恢复元气，一定还会与大明有一次激烈的大规模战争。

    不过大明方面可不管沙皇的隐忍和想法，总而言之，沙俄十五万大军的攻击，没有给明军带来半点压力，沙俄大军的败退也没有给明军带来多少喜悦，明军一如既往的平静。

    不过沙俄不再骚扰倒也让大明对西伯利亚的统治慢慢稳定了下来，大明周边一时之间战事全无，一片平静。

    