
    四月十二日，报信的明军士兵乘坐火车来到南京城。

    “紧急军情！紧急军情”

    “欧洲八国向大明宣战，联合舰队剑指大明！”

    欧洲八国联合舰队来袭的消息在朝廷引震动，百官议论纷纷，不过倒也并不具欧洲八国的所谓联合舰队，这些年，大明不管是6军还是海军，均连战连捷，毫无败绩，给了群臣很大的信心。

    况且，欧洲诸国在大明众臣心里，一直都是蛮夷的地位。

    区区欧洲蛮夷，竟敢组成联军对大明开战，这不是狂妄，找死吗！

    皇宫御书房，朱慈踉得到消息的第一个反应就是冷笑。

    “终于来了吗？呵呵，还八国联合舰队？倒是让朕想到了八国联军了！”朱慈踉讽刺一笑道。

    当今大明可不是后世封闭落后的时代，相反，大明从各方面都处于世界上的顶尖，所谓八国联合舰队，注定讨不了好。

    朱慈踉还没有召集群臣，李岩等几名内阁大臣便先一步来到了御书房。

    李岩等人走进来，刘宗周先开口。

    “皇上，欧洲八国蛮夷竟然敢对大明宣战，并向大明派出联合舰队，这是对大明威严最严重的挑战，大明必须做出反应，恳请皇上停止与欧洲各国商人的商贸，禁止继续向欧洲各国出口商品！”

    这些年，大明虽然占据了马六甲海峡，驱除了这一代的所有欧洲势力，但却一直没有禁止欧洲商人的继续与大明进行商贸，从大明进口丝绸，瓷器，茶叶等等。

    欧洲诸国遥远，八国联合舰队也要很长一段时间才能航行到大明周边，大明当前唯一能做的回击只有停止与欧洲商人的商贸。

    “不，朕不会这么做！”而朱慈踉却摇了摇头，并没有采纳刘宗周的意见。

    朱慈踉解释道：“与欧洲各国商人进行商贸，几乎都是欧洲各国商人进口大明的商品，能够出口给大明的东西并不多，他们每时每刻都在给大明送来大量的真金白银，大明占据了据对的进出口顺差，这是大明占了便宜，停止商贸，岂不是让大明白白损失大量真金白银。”

    毕竟大明出口的丝绸，瓷器，茶叶等等，都是可无限生产的商品，卖给欧洲各国商人的时候，价格是极其高昂的，为此，欧洲各国商人一直给大明输送大量真金白银，欧洲各国在全世界掠夺的真金白银，有过一半就是这么流入大明的，在这种情形之下，朱慈踉怎么可能下令停止与欧洲各国商人的商贸，这不是将白白送上门来的真金白银拒之门外吗？

    “皇上圣明，臣李岩赞同皇上的说法。”朱慈踉说完之后，李岩先站出来支持道。

    “皇上圣明，臣等也赞同皇上的说法。”除了李岩，还有另外三名内阁大臣站出来表态。

    当即，在场的就剩提出意见的刘宗周以及黄道周两人了。

    两人相互看了对方一眼，也没有再继续坚持下去，毕竟他们只是提出建议，既然朱慈踉不采纳，那么便不采纳吧。

    “欧洲八国距离大明极为遥远，从海上航行过来，更加遥远，没有大半年左右的时间，是不可能到达的，所以大明有从容的时间来应对，并不需要着急。”朱慈踉说道。

    “是，皇上！”几人应声道。

    “不过皇上，请报上说，八国联合舰队足足来了六百四十一艘战舰，规模庞大，大明两大舰队可否应对，是否需要造船厂加造更多的战舰？”刘宗周又开口问道。

    这个朱慈踉倒是有些犹豫，没有立刻回答。

    话说，欧洲八国联合舰队竟然能够派出足足六百四十一艘战舰的庞大规模，也大大出乎了朱慈踉的意料。

    原本只是英西荷三国，朱慈踉是想着当年西班牙号称无敌舰队，也才一百五十艘战舰的规模，几十年过去，新一代霸主荷兰人和英国人哪怕都比当初的西班牙无敌舰队强大，三国的战舰加在一起也有限，而且不可能全部一艘不留的派过来，总共能凑到四百艘就算顶了天去了，可是他没想到除了英西荷三国，法国，葡萄牙，神圣罗马帝国，波兰，奥地利五国也参与了进来，变成八国联合舰队。

    而且八国联合舰队的战舰规模，更是也比他预料中的最多数量还要足足多了两百四十一艘。

    虽然大明神威级战舰上的大炮极为先进，大明神威级战舰一艘的战斗力也至少相当于三艘欧洲战舰的战斗力，但毕竟是木质船体，存在着一些变数。

    当初给两大舰队限定的两百艘战舰只是应对最多四百艘欧洲战舰而还能够有十成十的必胜把握准备的，现在欧洲八国来了足足六百四十一艘，虽然大明两大舰队凭借两百艘神威级战舰也不是就没有胜算了，相反，哪怕如此，大明两大舰队对上两百艘神威级战舰对战六百四十一艘欧洲各国战舰，依旧有着五成以上胜利的把握。

    但是，大明要的是必胜，而不是仅有多大的胜算，大决不能再这样一场浩大的大海战当中失利，既然是这样，那么两大舰队的两百艘神威级战舰就显得有些不足了。

    “既然如此，趁着欧洲八国联合舰队还没有到来，造船厂继续加造战舰，必须在开战之前，再造一百艘神威级战舰出来！”朱慈踉考虑了一会，神色坚定的下令道。

    无论如何，都要保证大明两大舰队必胜，这样一来，再开造一百艘战舰，大明两大舰队的规模便扩大到了三百艘神威级战舰，靠着神威级战舰据对比欧洲战舰更强大的战斗力，三百艘对六百四十一艘，大明应该一样能稳操胜券了！

    “皇上圣明！”李岩等人显然也了解大明战舰和欧洲战舰的战力对比，所以哪怕到时候大明战舰依旧不足欧洲八国联合舰队的一半，但他们也认为够了，没有反对。

    随即，朱慈踉和李岩等人又是一番商议。

    仅仅商议了不到半个时辰的时间便完全确定了对策，届时，大明东海，南海两大舰队所有战舰将全部出动，在马六甲海峡拦截八国联合舰队，并与八国联合舰队在马六甲海峡当中决战，户部调动大量物资配属两大舰队，务必让两大舰队可以毫无阻碍的专心对敌。

    定好了对策，几人便下去各自操办。

    当李岩等几人走后，朱慈踉才突然间双眼微微一眯，杀机一闪。

    其实在八国联合舰队出兵大明的消息传来更早的，还有另一则消息，是印尼群岛总督赵德全传回来的消息，当初那些曾经跟随过荷兰人的印尼贵族在被大明统治了近十年之后，依旧在暗地里有着不少小动作，虽然基于大明的强大，他们一定不敢胡乱跳出来，但也明摆着时时刻刻想找机会重新反叛大明。

    当初大明仁慈，只是驱除了荷兰人，并没有杀光当初曾经跟随过荷兰人的人，看来还是留下了后患。

    既然如此，那么就趁这次八国联合舰队来袭，一并将上面的隐患解决掉！

    “来人，传广报司钱不缺！”朱慈踉对着身旁的太监说道。

    “是，皇上。”

    钱不缺来到御书房之后，只在御书房内呆了一会，便领命退了出去。

    两日后，最新一期大明日报，头版刊登了八国联合舰队对大明宣战，将在大约大半年后到达大明的消息。

    随着大明日报通过火车向全大明刊，这件事情也在大明百姓当中传得沸沸扬扬，自然也传到了印尼群岛上。

    为了达到朱慈踉想要的效果，大明日报除了刊登八国舰队来袭的消息，还大肆渲染八国联合舰队的规模，足足六百四十一条战舰，生怕别人不知道八国联合舰队的强大一般。

    与此同时，东海，南海两大舰队现有的两百艘神威级战舰也大规模集结，加紧训练和备战。

    各大造船厂也再一次开工，造船工匠加班加点，大造神威级战舰，务必在八国联合舰队到来之前，再造一百艘神威级战舰出来。

    并且，大量物资通过铁路运往马六甲海峡两岸，其中包括大量的炮弹。

    大明从容备战。

    