
    大明的版图扩张实在是太猛烈了，让人一下子无法承受。

    满人出身东北，济哈尔虽然很清楚外兴安岭以北的西伯利亚一带的具体情况，寒冷而人烟稀少，恐怕那个孤悬海外的巨岛澳大利亚的情况也差不多跟西伯利亚一样。

    可是自从世界地图出来，并且逐步被确认是真的世界地图，世界上的领土似乎就这些地方，大明看上去一下子就占了这么一大片了，而且还是短短几年的时间之内，对人的视觉冲击实在是太大了。

    除了大明的疆域，这些天济哈尔还偷偷弄到了一份大明日报上关于大明去年展和岁入的总结。

    大明去年的岁入高达两百六十亿银元，也就是两亿六千万两白银，是大清的二十六倍，更别论大清每年还要供奉给大明三百万两白银价值的贡品。

    哪怕满人更相信人才是取得战争胜利的关键，有钱再多也不一定就是无敌的，可是大明当前不止是有钱，国库充裕，人口也多达两亿三千万的地步，以大明的岁入，加上这么多人口，轻松组建上千万大军不成问题。

    能够拥有上千万大军啊！这样的大明，大清将来该怎么去战胜！

    济哈尔一脸蜡色，心里充满了浓浓的紧迫和绝望。

    因为神情的变化，济哈尔的眼睛在世界地图上停留的时间稍微久了一些，让他的表情也都被大明文武百官和朱慈踉看在眼里。

    不难猜出济哈尔在吃惊什么。

    “哼，蛮夷就是蛮夷！”文武百官看向济哈尔的眼神充满了浓浓的不屑，许多年轻的官员一个个昂挺胸，不屑之余，更多的是自傲。

    当年满人欺辱大明几十年，一度压得大明喘不过气来，甚至曾占据大明半壁江山，让大明在满人的铁骑下，第一次有了真正的灭国之威，多少大明百姓为止噤若寒蝉，然而谁能想到，短短十余年，大明便在当今皇上的治理下中兴了，现在轮到满人在大明的铁骑下颤抖了。

    朱慈踉倒颇为平静，今年他就是准备好了要故意加大对满人的压力，这几年满人的展让他有些不满意，他有些担心将来大明真个出兵灭亡满清的时候，满清对中东一带的折腾都达不到他心里的预期，这可不好。

    今年朱慈踉同样没有为难济哈尔，献上贡品之后，又让其违心的说了几句恭维大明的话语便放他离去了。

    回到驿馆之后，驿馆的人似乎得到了什么命令一般，今年不再限制济哈尔等来使满人的自由了，允许他们自由的在南京城探查。

    济哈尔等满人也果然如朱慈踉意料的那样，当即分散到南京城各处查探。

    重点便是火车站！

    火车站和火车给济哈尔的震撼甚至过了大明版图给他的震撼，这简直就是奇迹了。越是了解下来，济哈尔等满人的脸色便越是难看到了极点，也绝望到了极点，大明的展太朝前了，简直出了他们的认知。

    与前来时骑马走大明朝廷规定的路线不同，这一次，大明直接为济哈尔等满人安排了一趟直达大明新疆的火车，直接走去年刚修好的大明新疆铁路。

    “呜呜”

    随着一声声蒸汽鸣笛的声音，火车庞大的车身缓缓动了起来，越来越快。

    很快，火车便出南京城，沿着通往新疆的铁路，向着西北方向快行驶。

    从玻璃制作的车窗看外面的景色，可以很清楚的大量景色从自己眼前晃过，由此可以断定火车的度几何，济哈尔等满人经过一阵子的估计，惊骇的得出火车的度至少是战马的两倍。

    济哈尔等满人的脸色再次难看了下来，但他们旁边坐着礼部的随行官员，为了保持自己和大清的面子，他们也只在心里震惊，并没有过多的表现出来，这也就让几人一路上都紧闭嘴巴，一语不言。

    一路上，火车路过一个又一个大明城池，紧接着出陕西，真正向着大明新疆开去。

    三天三夜的时间，吃住几乎都在火车上，终于火车在大明最西侧边疆巴尔喀什湖畔草原停了下来，巴尔喀什湖对面便是满清境内，而大明竟然已经将铁路修到了这里。

    “使者，你只要绕过巴尔喀什湖，不用一个时辰便可回到你们大清国！”随行的礼部官员对济哈尔等人指了指方向开口说道。

    济哈尔等满人点了点头，不一会便翻身骑上自己的马匹，向着礼部官员指的方向奔驰而去。

    火车不仅短短三天将济哈尔等满人送到了边境，还将他们的马匹也一并装上火车送到了这里，这也同样代表着大明的火车不仅仅是用来运人的，马匹物资等同样可以运送。

    仅仅半个时辰多一点，济哈尔等满人便绕过了巴尔喀什湖来到了大明与满清的边境。

    看着眼前的大清布拉哈草原，周围没有了大明官员的跟随，济哈尔等满人心里的震惊与惶恐才真正完全表达了出来。

    “济哈尔大人，想不到才三天我们就从大明的南京城来到了大清边境，太快了，简直就跟做梦一样！”其中一名满人感叹道。

    “不到十年的时间，大明竟然就弄出了这样的怪兽！能将三天时间便能将我等送到大清边界，岂不是说大明的军队也完全能够三天的时间内送到大清边界，若是将来大明真的攻打的我大清，将不用受距离中原腹地遥远的限制，从容的调派大军的物资！”另一名满人一脸难看的说道。

    这话一出来，包括济哈尔在内，在场所有的满人脸色都瞬间难看了下来。

    这无疑才是他们最担忧的！

    他们可不相信只要大清一直臣服大明，大明就一定不会攻打大清，那一天迟早会到来。

    事实上，朱慈踉之所以让济哈尔等满人在南京城随意了解大明当前的情况，有安排火车直接将他们送到新疆边境，将大明已经修建好一条直通大明与满清边境的铁路的事情明明白白的告诉他们，就是为了通过他们的口再告诉给多尔衮，加大对多尔衮的压力，逼迫多尔衮为了对抗大明，不得不更疯狂的扩充满清的实力，因而更加使劲的折腾中东一带，为大明将来接手这一片地方打下坚实的基础。

    “不说这些了，我等还是快些返回伊斯法罕，将所知道的情报告诉摄政王吧，让摄政王做决断！”济哈尔叹了口气说道。

    在场的满人均点了点头。

    随即，济哈尔等人策马踏入满清境内，并快往满清都城伊斯法罕赶去，他们急切的希望能够快些面见多尔衮。

    