
    事实上，确实如此。

    身在东门外的莫卧儿军统帅得知城内的情况，又得知城内现在已经被清军占据，十几万大军就这么葬送，一瞬间他就崩溃了，满脸悔恨。

    “废物！废物啊！”莫卧儿军统帅愤怒的大吼道。

    他骂的是那些贱民组成的普通莫卧儿军士兵，做为一名跟皇室有血缘关系的绝对高种姓，莫卧儿军统帅无疑是看不起他自己麾下这些全部都是由贱民组成的莫卧儿军士兵的。

    其实莫卧儿军统帅也不想想，他看不起贱民，嫌弃贱民战斗力低下，可是贱民们混吃等死，期待来生的思想又是谁一代又一代传下来，要不是这些贱民上千年以来都是这样的思想，这一片多达近亿人口的土地又怎么轮的上他们莫卧儿皇室来统治。

    要说莫卧儿皇室的族群，其实连满人的一半数量都比不上，当初能够统治印度，建立莫卧儿帝国，也不过是因为当初印度的主体民族贱民们不思抵抗，战斗力低下的缘故。

    “哈里亚纳城已经失去，无法依托城池，看来只能在城外再进行一场决战了。”莫卧儿军统帅咬了咬牙道。

    当前，算上从城内撤逃出来的四万多士兵，他麾下的莫卧儿军士兵还有近三十万，其中三万更是他们莫卧儿直系氏族组成的最精锐大军莫王军，三千头战象也还没有损失多少，还有两千八百多头，最精锐的力量为失去，哪怕比原先少了十五万军队，对上清军也不是就没有胜算了。

    不过不管怎么样，这场决战都关乎莫卧儿帝国的兴衰存亡，做为有些部分皇室血脉的高种姓，莫卧儿军统帅是绝对不允许莫卧儿帝国被灭亡的，他们还要继续统治莫卧儿帝国，继续奴役这里的贱民。

    不惜一切代价，大战一定要胜利！

    随即，莫卧儿军统帅下令大军后退五里，就在恒河平原上摆开与清军决战的态势。

    城内，清军占据哈里亚纳城后，更加士气旺盛，因为所有人都知道，哈里亚纳城的后方就是一马平川的恒河平原，可以直达莫卧儿帝国帝都城下。

    “报”

    “启禀摄政王，莫卧儿军在城外摆开决战态势！”有清军将领跑来对多尔衮说道。

    “哦？”多尔衮眼中锐色一闪，说道：“那就与他们决战！”

    他的大清军队以满八旗和仆从骑兵等骑兵为主力，平坦和视野开阔的平原正好最大的挥骑兵的战斗力，所以能够在平坦开阔的恒河平原上与剩下的莫卧儿大军决战，正好有利于他们，求之不得。

    如今，三座重镇都已被大清攻下，只要再解决城外的近三十万莫卧儿大军，他们便能够直接兵临莫卧儿帝国都城德里城下了。

    如果说，原本莫卧儿军有四十五万军队，多尔衮还只有成把握能够胜利的话，现在莫卧儿军少了十五万，多尔衮胜利的把握已经达到十成了！

    随即，清军以近七万满八旗为先，缓缓出城。紧随其后的是两百八十门大炮被炮营士兵和一部分波斯旗士兵几人一门的拉着，波斯旗和仆从骑兵在最后。

    清军总共十一万余骑兵，七万波斯旗，总共近十九万大军。

    莫卧儿军只不过后撤五里，似乎知道清军大炮的厉害，不可能真个等清军部署完毕才决战。

    当清军刚刚全部出城，最前面的满八旗来到距离莫卧儿大军军阵仅仅还剩不到四百米距离的时候，莫卧儿大军就先冲了上来。

    “咚咚咚咚”莫卧儿军统帅一开始便动用了两千八百多头战象参战。

    因为战象怕大炮的事情人尽皆知，清军大炮太猛烈了，一旦清军大炮摆放完毕，开始轰击，两千八百多头的战象群变数太大了，很可能一点用都没有。

    看着浩浩荡荡扑来的庞大战象群，多尔衮眉头一皱，但他并没有犹豫，佩剑前指。

    “八旗铁骑，迎击战象群！”

    “杀啊”近七万满八旗铁骑全部冲了出去，迎向莫卧儿军的战象群。

    多尔衮自然不是准备让满八旗打败莫卧儿军的庞大战象群，只不过是让他们拖延时间，等待大炮准备完毕。

    多尔衮也看出了莫卧儿军统帅的意图，就是想等他的大炮准备完毕之前，先用战象冲垮他的大军。

    不到四百米的距离，在战马与战象对冲下，显得一点都不远。

    很快，满八旗便和莫卧儿军的战象群撞在了一起。

    战马当然不能跟战象的巨大身体相比。

    “啊”刚刚撞上，便有不少满八旗的战马被撞飞，战象群的威力，瞬间显露了出来。

    然而，战象虽然强大，但满八旗的凶残和悍不畏死也是出了名的。

    不少满八旗骑兵压根就不顾自身的身死，与战象撞上的同时，拼死挥刀砍向战象的鼻子。

    鼻子是战象的弱点之一，虽然战前莫卧儿军会在战象鼻子的尾部装上一层铁甲来保护战象的鼻子，但中间部分和上面部分都没有铁甲，钢刀看容易从这两处砍断战象的脖子，而满八旗骑兵骑着战马，从高度上，也正好可以砍到战象中部和上部的鼻子。

    不下三十头战象的鼻子被满八旗骑兵瞬间砍断，当然，满八旗也在那一瞬间付出了几十人的生命。

    被砍断鼻子的战象狂的四处乱撞，既伤到其他满八旗骑兵，也会撞到另外的战象，总之战场一片大乱。

    面对战象群，满八旗也不可能组成什么骑兵军阵，都是分散与战象群厮杀。

    总的来说，满八旗终究是占据了绝对的优势，哪怕战象的综合战斗力是一般骑兵的几倍，但面对这么多凶悍的满八旗，也不可能真的有什么优势的。

    “冲啊”趁着战象群和满八旗厮杀的时候，近三十万莫卧儿大军也冲杀了过来。

    当然，为了避免被战象误伤，近三十万莫卧儿大军是从战象群和满八旗的战象两侧绕过来的，一侧大约近十五万。

    “杀啊”清军仆从骑兵和波斯旗也从两侧迎击。

    很快，仆从骑兵和波斯旗也在两侧各自和莫卧儿军厮杀了起来。

    一侧的不到五万仆从骑兵便迎战近十五万莫卧儿军，另一侧的同样七万波斯旗便迎战近十五万莫卧儿军。一侧是仆从骑兵的三倍，一侧是波斯旗的两倍多。

    莫卧儿军虽然从数量上占据绝对的优势，但莫卧儿军战斗力并不高，一时半会也不可能打败两侧的清军。

    多尔衮面色平静，莫卧儿军统帅却突然冷冷一笑，看向右侧，那里是清军波斯旗所在的方向。

    突然间，原本正和近十五万莫卧儿军相互交织厮杀，不落下风的七万波斯旗突然出现了变化，被一支装备全套重甲，装备精良的莫卧儿军打得节节败退，这支莫卧儿军的数量大约是三万人，正是那支莫卧儿皇室氏族专属的莫王军。

    原来莫卧儿军统帅一开始将便三万莫王军隐藏在一侧，出其不意。

    不得不说，莫卧儿军统帅成功了，清军确实没有防备，右侧迎战的七万清军波斯旗被打得节节败退，压根就不更够阻止，眼看着莫王军不断凿穿波斯旗的防御，一旦让他们突破出去，他们便会直接杀向清军的炮营，摧毁清军的大炮。

    然而，看到这一幕的多尔衮依然面色平静，并不慌张。

    只见多尔衮打了一个手势，不一会，清军的号角突然响了起来，传遍战场。

    不一会，原本正在与象战的满八旗突然分出两万骑兵出来，迎向右侧准备凿穿波斯旗防御的莫王军。

    原本不到三千头战象便用不着近七万满八旗去迎战，现在分出两万自然是轻而易举的。

    莫王军或许有别于普通的莫卧儿军队，比普通的莫卧儿大军强大，但在号称天下第一骑兵的满八旗面前，他们也占不得任何上风。

    莫王军刚刚凿穿波斯旗的防御，便被两万满八旗迎面杀了上来，一下子又被阻挡住了去路。

    看到这样的情况，莫卧儿大军后方，莫卧儿军统帅的脸色一下子就难看了。

    然而，这还没有完，只见清军的号角又响起了。

    还在中央战象和莫卧儿战象群厮杀的满八旗突然策马向四方奔驰散开，脱离与战象群的接触。

    战马的度原本就是战象的两倍以上，战象群只能眼睁睁的看着满八旗骑兵脱离战场，一时之间根本没有可能追上去。

    当中央战场的满八旗完全脱离战象的时候，清军的大炮开炮了。

    “轰轰轰”两百八十枚炮弹倾泄在中央战场的战象群内。

    一下子就将这支庞大的战象群炸的人仰象翻，一片大乱。

    清军大炮原本就跟随在满八旗背后，所以交战没一会，清军大炮便也排列准备完毕了。

    战象原本就对炮弹有着天生的恐惧。

    在清军大炮特意的轰击下，面向清军大炮方向的爆炸尤为密集，反倒是另外三面的爆炸少一些，战象很聪明，当即就知道选择了。

    仅仅在清军的第二轮跑轰下，战象群便溃败了，向左右和后方三面奔逃。

    往左右两面奔逃的战象群一下子撞进两侧的莫卧儿军里面，将两侧的近三十万莫卧儿军的军阵都撞得一团乱，不少莫卧儿军士兵看到战象溃败，下意识的以为大战失败了，竟然也跟着慢慢四散溃逃。

    莫卧儿军当中，原本就有四万多是从城内逃出来的，他们在城内挨炸怕了，对清军大炮的炮声也无法抵挡，就是他们带头慢慢溃散的，这样的势头，也渐渐在整个莫卧儿大军当中传播，就这一下子，整个莫卧儿军竟然出现了全面溃败的态势。

    战机显现，多尔衮双目当中寒芒一闪。

    这个时候，显然已经不需要大炮继续轰击密集的莫卧儿军了，现在动致命一击才是最主要的。

    多尔衮再一次抓住这个难得的战机，再次下令身边的士兵吹响号角。

    “呜呜呜呜”

    清军号角特有的指示声响起。

    原本四散脱离与战象群接触的满八旗又杀了回来，一下子杀进两侧的莫卧儿士兵群当中奋力砍杀。

    当下，战斗力原本就不高，又有了溃败态势的莫卧儿大军一瞬间就真的演变成为溃败了。

    有一部分莫卧儿军士兵带头，更多的莫卧儿军士兵跟随。

    轰的一下，整个近三十万莫卧儿大军就在清军的攻击下全面溃败了。

    兵败如山倒，漫山遍野的都是向四方溃逃的莫卧儿军士兵。

    “杀啊”清军趁机展开追杀，更加的加了莫卧儿军士兵的溃败度。

    “啊，废物，一群没用的废物啊！”后方，莫卧儿军统帅喉咙一甜，差点一口鲜血喷出来，但他憋住了，憋得一脸潮红。

    他真没有想到，他率领四十五万大军前来，竟然就这么败了。

    悔不当初啊，要是他早先放弃哈里亚纳城在城外和清军决战，那么不仅他多出十五万军队，士兵也不会长时间看着清军轰击哈里亚纳城，并且强行占领哈里亚纳城而士气大受打击。

    或许也有清军统帅雄才大略，不放过任何战机的缘故，总之这场大战他们败了。

    莫卧儿军统帅悲从心来，突然拔出随身的佩剑，横在自己的脖子上。

    “噗！”鲜血溅洒，尸体倒地，莫卧儿军统帅竟然在绝望之下，自刎而亡，倒也还算有点勇气。

    接下来的战争已经没有任何悬念了，莫王军或许有些战斗力，可惜普通莫卧儿大军都崩溃了，区区三万人的他们面对绝对优势清军的进攻，也只能是失败，被杀死两万多人后，剩下近万人投降清军。

    而那些普通莫卧儿军士兵，在清军十余万骑兵的追杀下，在这广阔平坦的恒河平原，同样也很难逃得过追杀。

    除了被砍杀的，大约二十万莫卧儿军士兵被清军俘虏，算上在哈里亚纳城内俘虏的十万余莫卧儿军士兵，哈里亚纳城一战下来，清军竟然俘虏也不下三十万莫卧儿大军，还有一千多头战象，战果颇丰。

    最主要的还是清军彻底打通了通往莫卧儿帝国都城德里的道路。

    没有犹豫，多尔衮只留下四万清军留守哈里亚纳城看守俘虏的莫卧儿军士兵后，带着剩下的十余万清军直扑莫卧儿帝国都城德里。

    随着清军快靠近德里，这座莫卧儿帝国的都城显然很难挡得住清军的进攻，似乎庞大的莫卧儿帝国灭亡就在眼前，然而，没那么简单。

    当清军距离莫卧儿帝国都城仅剩不到百里的时候，最先去德里探查消息的一支清军骑兵回来了。

    “报”

    “启禀摄政王，莫卧儿皇帝弃都城而逃，不知去向，德里已经是一座空城！”

    “什么！莫卧儿皇帝逃了？”多尔衮怒吼道，脸色一下子就扭曲了起来。

    大战刚胜利他便派了一支骑兵以最快的度前往德里，就是为了避免莫卧儿皇帝逃跑。

    战马的度很快，应该快过莫卧儿军溃败的消息，莫卧儿帝国皇帝理应还不知道他的大军已经全面溃败的消息，怎么就这么快就逃了。

    多尔衮率军此来，就是为了灭亡莫卧儿帝国而来的，若是抓不住莫卧儿皇帝，哪怕占领莫卧儿帝国的都城，也无法灭亡莫卧儿帝国，难怪多尔衮愤怒。

    其实多尔衮不知道的是，莫卧儿军全面溃败的消息或许还没有传进德里，可是哈里亚纳城失陷的消息却先一步传到了。

    莫卧儿皇帝是典型的胆子小，哈里亚纳城是德里的最后一座屏障，哪怕他的几十万大军还没有溃败，可是在他眼里，哈里亚纳城的失陷，已经预示着德里非常不安全了。

    清军毫无疑问是冲着灭亡帝国来的，他怎么可能还留在直面清军兵锋的德里。

    就是在这样的心理下，加上一下同样恐惧的莫卧儿大臣的怂恿，莫卧儿皇帝在莫卧儿大军溃败的消息还没有传来的时候，就先一步放弃德里都城，逃往别的地方了。

    “骑兵跟随本王先行，前往德里城！”多尔衮等不了了，他想以最快的度感到德里。

    随即，清军骑兵与波斯旗已经炮营脱离，先一步杀往德里。

    大约一个时辰后，多尔衮率领清军骑兵踏入德里城内，果然，莫卧儿皇室和众多高种姓已经先一步逃离了，剩下的只是数量巨大的一些贱民等低种姓。

    虽然很轻易的就占领和莫卧儿帝国都城德里，但多尔衮的脸色并不好看。

    总的来说，多尔衮这一次虽然攻占莫卧儿帝国都城德里，以及莫卧儿帝国东北部很大一片领土，但却无法完全灭亡莫卧儿帝国，满清与莫卧儿帝国之战在今后一段时间内还将继续。

    大约半个多月后，清军攻占莫卧儿帝国都城的消息传到了大明南京城。

    事关重大，李岩第一时间进入皇宫面见朱慈踉。

    