
    不说其他人，就最坚定了要不惜一切代价击败大明舰队的荷兰阿维兰公爵以及英国人都生出了绝望。

    “大明舰队的火力太强大了，无法战胜！”阿维兰公爵绝望的呐喊。

    “上帝，我大英帝国不甘心！”英国人一直窥视海权霸主的地位，也同样无法接受这场海战的失败。

    原本，他们觉得冲进两千米距离，抵消了大明战舰的射程优势后，能够挥他们五大海权国百年海军的优势，靠着更精准的大炮技术，和更丰富的海战经验来打败大明舰队。

    可是他们错了，冲进两千米距离后，他们的确可以还击了，可是同样的，他们在大明战舰每一轮炮击下折损的战舰也更多了许多。

    大明海军从海战经验上或许不如他们五大海权国的百年积累，可是大明海军的大炮技术却毫不逊色，甚至更优秀，命中率太高了。

    大明舰队三百艘战舰的综合战斗力本来就高得吓人，他们的胜算已经不高了，现在大明战舰的命中率也高得吓人，基本上他们需要用十艘战舰的沉没来换大明一艘战舰的沉没，损失太不成正比了，这场海战还怎么打下去，他们还怎么有可能战胜大明。

    “轰轰轰”大明剩余的二百多艘战舰又是一轮炮击袭来。

    几千枚炮弹飞舞，在联合舰队战舰群当中炸开。

    一艘一艘的联合舰队战舰被炮弹命中，剧烈的爆炸下，木制的船体被炸碎，大炮和尸体被掀下大海，一艘有一艘的联合舰队战舰沉没。

    西班牙舰队的旗舰，连中四枚炮弹。

    一枚炮弹直接从破烂的甲板打进船舱内，并在船舱内炸开。

    原本就是木制的船体，怎么能够承受得了一枚炮弹直接在船舱内炸开。

    “嘎嘣！”当即，龙骨被炸断，船底被炸出了一个大窟窿，大量海水瞬间涌入了进来，船体也在这一刻嘭的一下倾斜。

    甲板外侧，西班牙舰队统帅刚刚被炽浪裹挟的碎木掀翻在地，满身都是伤痕，鲜血将他身上的西班牙海军服装染红。

    西班牙舰队统帅刚刚准备爬起来，战舰却因为海水的涌入而生倾斜，残破的船身猛地颤动了一下，又将西班牙舰队统帅震倒在甲板上。

    “战舰快沉了，上帝，不”有幸存的西班牙士兵在大喊。

    即将沉没的残破船体上，一些西班牙士兵在恐惧的乱窜，然而战舰就这么大，四周都是海水，除了跳海，他们又能逃到哪里去。

    西班牙舰队统帅一脸愤怒与绝望。

    “我西班牙帝国无敌舰队怎么能败，我西班牙帝国才是上帝眷顾之国，应该永世屹立于世界之巅！”西班牙舰队统帅疯狂的怒吼道。

    西班牙帝国当年是第一代海权强国，也是当年的第一代日不落帝国，他们的战舰曾经横行各大海域，欧洲其他海权国不敢迎其锋芒。

    可是，几十年前，帝国在一场海战当中输给了英国人，从此从第一海权强国的宝座坠落。

    这些年，西班牙帝国一直致力于恢复西班牙帝国昔日的荣光，他们要打败荷兰人，打败英国人，他们要重新成为世界第一海权霸主。

    怎么能在这败给大明呢！

    “不”然而，西班牙舰队统帅再怎么愤怒，再怎么不甘，他也阻止不了旗舰的即将沉没。

    西班牙舰队统帅不甘心，站在翘得最高的甲板上，不甘心就这么沉入海底。

    此时，战舰大半个船身都已经沉进大海了，只剩下西班牙舰队统帅站立的那截船甲板，战舰下沉的度还在加快，用不了一会也将淹没这最后翘起的甲板。

    许多战舰上幸存的西班牙士兵已经找好碎木板，纷纷跳下海中。

    西班牙舰队统帅却不甘心跳海，或者说做为西班牙帝国舰队的统帅，他不想在海中挣扎喂鲨鱼，为了这一点，西班牙舰队统帅已经爬上了甲板的最高处，一脸狰狞与疯狂，还有浓浓的不甘。

    很可惜，哪怕如此挣扎，西班牙舰队统帅也挣扎不到战舰沉没的最后一刻。

    “轰！”两枚炮弹在不远处的海面上炸开。

    被炸起的海水落下来后，直接撞在西班牙舰队统帅的身上，将他卷入冰冷的海水当中。

    西班牙舰队旗舰也在这一刻完全沉没。

    这是继波兰，奥地利，和神圣罗马帝国之后，第四艘沉没的旗舰。

    八国联合舰队，英法荷葡四国的舰队旗舰了。

    西班牙舰队旗舰的沉没，像是压垮骆驼的最后一根稻草，整个残余的舰队都崩溃了，特别是剩下的不到十艘西班牙战舰，不顾一切的向四周海域溃逃。

    “快撤！快撤！”已经中弹三枚的葡萄牙旗舰上，葡萄牙舰队统帅大吼，战舰上的士兵也不断向其他葡萄牙战舰打着旗语，同样仅剩十一艘战舰的葡萄牙舰队也开始溃败逃亡了。

    西班牙和葡萄牙残余舰队溃败后，英荷法三国也不可能继续海战。

    荷兰舰队统帅阿维兰公爵闭上了双眼，败了，海战败了！他们已经不可能战胜大明舰队。

    英国舰队统帅也死死的咬着牙，一脸不甘心，可是最终他也只能下令英国残余的舰队赶快撤退，只希望能为大英保住一些舰队的火种。

    荷兰，英国，法国的舰队也开始溃败了，向着四方海域逃亡。

    溃败的五国舰队，西班牙舰队最惨，不仅旗舰沉没，统帅战死，战舰也仅剩八艘，其次是葡萄牙舰队，还剩十一艘战舰，法国还剩十九艘，英国还剩二十六艘，情况最好的当属荷兰了，荷兰人足足还剩九十多艘战舰，比其他四国加在一起还多得多。

    至于为什么荷兰人还能剩下这么多战舰，那是因为荷兰本身战舰数量就最多，而且荷兰的七十艘级战舰始终保持在三千米外，用四千米级大炮在轰击大明舰队，虽然精准度太差，无法对大明舰队造成多大的威胁，大明舰队也专注对付几百艘联合舰队普通战舰，一直没有真正去轰击他们，所以荷兰七十艘级战舰几乎一舰未损。

    “呵呵，想逃？逃得了吗！”大明舰队，沈景和郑森看着溃逃的联合舰队残余战舰，均是不屑的冷笑。

    “全舰追击！”大明舰队两百多艘战舰全部朝要溃逃的联合舰队战舰追了上去。

    