
    当清军快退到河水边上，密集聚集在一起，与战象混杂在一起的清军瞬间少了，另一对岸的清军大炮当即开炮。

    “轰轰轰”

    上百颗炮弹在战象群当中炸开。

    一些战象被直接命中身体，哪怕象体再大，也同样无法承受炮弹的威力。

    轰的一声，一头战象被一颗炮弹从背上开花，当即被炸得血肉横飞，半个象体都烂掉了，周围十几米全是炸碎的象肉，剩下的半截象尸掀飞两米后也倒在地上，当真凄惨无比。

    也有没有被炮弹直接命中，但炮弹在距离很近的地方炸开的，不仅大量弹片插进象体内，整个庞大的象体也被炮弹的炽浪掀飞。

    仅仅一轮的炮击，至少有十头战象当场被炸死，另有更多的战象受创。

    这一幕太恐怖，战象虽然凶猛，战斗力强大，可是它们同样也聪明和胆小，特别是看到同伴被炮弹直接命中，半个身体都化为碎肉的战象，双目当中露出人性化的恐惧。

    不断有炮弹在象群当中炸开，也不断有大象倒地。

    短短的不到三十个呼吸的轰击，莫卧儿战象群做出了意料之中的反应，全体转头，放弃继续攻击清军，向后逃窜，哪怕控象的莫卧儿士兵再怎么操控也没有战象听命。

    战象群的崩溃，向后奔逃，不仅让许多后面的莫卧儿士兵被误伤，也让后面的莫卧儿军队跟着一起溃败。

    莫卧儿军队就是这样，战象一败，他们也离溃败很近了。

    “杀啊”鳌拜大吼一声，不知道从什么时候又骑上了一匹战马，重新手持钢刀策马带着清军士兵冲杀。

    “杀啊”看到战象群溃败，清军上下都士气如虹，哪怕淌过河水的清军仅有区区千余人，也敢追着九万多莫卧儿大军冲杀而去。

    兵败如山倒，九万多莫卧儿军队就这么溃败了，无法再继续阻止清军淌水过河。

    越来越多的清军淌过和水，杀到对岸，并加入到追杀莫卧儿溃军当中。

    对岸，看着莫卧儿军队就这么溃败，多尔衮露出不屑的笑容。

    “传令，加快度过河，趁机深入莫卧儿帝国境内！”多尔衮下令道。

    随即，清军更密集的淌水过河，仅仅两个时辰的时间，二十二万清军便全部淌过河水。

    有战马的清军骑兵只是腿脚湿了点，而纯步兵的波斯旗士兵却是全身都湿透了，虽然此时正月，气温还很凉，不过莫卧儿帝国全境都处于亚热带气温，不至于凉到什么地方去，清军的士气倒不受半点影响。

    九万多守河的莫卧儿军队的溃败，五万清军骑兵组成的先锋部队在鳌拜的率领下，追着溃败的莫卧儿大军先一步不断深入莫卧儿帝国境内深处。

    与前三次不同，这一次多尔衮不再只是攻下几十座城池掳掠一番后便折返，而是准备确确实实的占据莫卧儿帝国的领土。

    大明带来的压力实在是太大了，若只是寻常的掳掠，虽然也能提升大清的实力，但终究不会提升太多，可若是能够完全攻占莫卧儿帝国的领土就不同了。

    莫卧儿帝国有着多达九千万的人口，而且堪称遍地黄金，非常富有。

    唯有攻灭莫卧儿帝国，彻底占领莫卧儿全境，得到莫卧儿帝国的人口和财富，多尔衮才有一些信心在将来对抗大明的进攻，所以说多尔衮这一次是冲着灭国来的。至于区区二十二万清军是否就能够一次灭亡整个莫卧儿帝国，这就不得而知了。

    大明中兴十二年，正月二十二日。

    近二十二万清军在多尔衮的率领下，渡河后，连下九座莫卧儿城池，并在二十二日当天，一举攻入莫卧儿帝国东北重镇根加纳格尔城。

    这是通往莫卧儿帝国都城德里路上的第一座重镇。

    莫卧儿帝国都城德里位于恒河平原上游，地势开阔，无险可守。德里前方唯一可以依仗的总共有三座重镇，除了根加纳格尔城便还有锡尔萨以及哈里亚纳两座大型城池了。

    一旦三座城池全部被清军攻下来，那么清军便可以进入一马平川的恒河平原，直入德里城下。

    攻下莫卧儿帝国都城德里，擒获莫卧儿帝国皇帝就是多尔衮这一次的目标。

    莫卧儿帝国皇帝得知清军已经攻破根加纳格尔城，吓得脸色都白了，赶紧召集莫卧儿帝国高层商议怎么抵挡清军。

    “陛下，必须立刻调遣所有军队去与清军决战，只有打败清军才能够保住帝国！”一名大臣提议主战道。

    “陛下，清军如同凶残的虎狼，调遣大军决战风险太大了，可以和清军议和，看看怎么样可以让清军主动退兵！”有主战的大臣，自然也有主和的大臣。

    “这”莫卧儿皇帝看向那名主和的大臣，这明显表示莫卧儿帝国皇帝更倾向于议和一些。

    毕竟那名大臣说得对，清军如同凶残的虎狼，前三次入侵便已经完全表现了出来，调遣所有的大军去与清军决战，风险太大了，一旦战败，帝国将无法阻止清军兵临德里城下，帝国将不保。

    “那就议和吧，只要清军肯退兵，他们要多少钱就给多少钱！”莫卧儿帝国皇帝最终妥协道。

    “陛下！”主战的大臣一惊，瞪大了双眼，还想再劝说。

    然而，莫卧儿帝国皇帝既然已经把议和的话说出口了，就不会再有更改，抬手制止了那些主战的大臣继续说下去。

    当日，莫卧儿皇帝便派出特使，急前往与清军交战的前线去和清军谈判。

    莫卧儿帝国求和，谈判的时候自然希望清军能够先暂停进攻，给莫卧儿帝国一点希望。

    然而，多尔衮既然是冲着灭亡莫卧儿帝国来的，又怎么可能答应暂停进攻。

    多尔衮很热情的招待了莫卧儿帝国的谈判特使，虽然假装和莫卧儿帝国的特使谈判，但却没有如莫卧儿帝国请求的那样下令清军停止进攻，而是仍旧不断命令清军前往攻打通往德里的第二座重镇锡尔萨城。

    