
    双方舰队的相距的距离不断在缩短，欧洲八国联合舰队战舰的十六磅炮已经开始够上射程，开始大规模还击大明舰队战舰了。

    “轰轰轰”齐射的十六磅炮越来越多。

    同样的，大明舰队方面也在不断开炮，每一轮开炮都向欧洲联合舰队倾泄近万炮弹，摧毁几十艘欧洲联合舰队的战舰。

    “你们没有获胜的机会！”东海舰队旗舰上，沈景不屑的冷笑。

    原本大明两百艘神威级战舰都有不小的胜算，后来又造了一百艘神威级战舰，两大舰队总共达到三百艘之多，就是为了稳稳获胜而来的。

    不管欧洲八国联合舰队再怎么挣扎，都逃不过败亡的命运。

    大明战舰更换炮弹的度极快。

    战舰上的大明炮手开炮过后，立刻打开大炮的后膛，放出炮弹壳，换上新的炮弹，而后继续瞄准开炮，时间间隔太短了。

    “轰轰轰”双方距离接近到两千米距离的时候，大明战舰又一次开炮了。

    同样又是几十艘欧洲联合舰队的战舰被摧毁。

    此时此刻，欧洲联合舰队所剩的战舰已经仅剩不到四百二十艘了，损失极其惨重。

    这个时候，欧洲联合舰队不止是十六磅炮，就连十四磅炮也够得着射程了。

    距离越近，双方舰队交战的程度便越是激烈。

    很快，欧洲联合舰队的十二磅炮和十磅炮也都加入了进来，双方舰队的交战进行到了最激烈的程度。

    天空山，密密麻麻的炮弹飞舞，甚至因为过于密集，双方打向对方的一些炮弹还直接在空中相撞炸开。

    总的来说，大明战舰不仅更换炮弹的度更快，而且炮弹的威力也更大。

    虽然朝欧洲联合舰队射过去的炮弹数量略少，可是大明舰队却始终牢牢的占据上风。

    “嘎嘣！”

    “哗啦”不时有大明战舰被命中过多而沉没。

    当双方舰队还隔着一千五百米距离的时候，欧洲联合舰队的战舰已经不足三百艘了，折损的度非常恐怖，而大明战舰却仅仅沉没了三十多艘，双方战舰的数量竟然已经差不多想当了。

    这太恐怖了，整个联合舰队都充满了恐慌的情绪。

    因为所有战舰都参与进了炮击齐射里面，欧洲联合舰队几乎停止了继续向前行驶，每一艘战舰都在重复着旋转船身，两侧大炮接连旋转过来开炮。

    倒是大明舰队方面，向前航行的度丝毫没有因为不断开炮而减慢。

    海战打到这个程度，胜利的天平早已经完全向大明倾斜。

    哪怕荷兰人和英国人再怎么不甘心，再怎么想打败大明舰队，可是海战如果没有什么不可抗拒的意外的话，几乎都是取决于绝对的硬实力，阴谋诡计在毫无遮掩的海平面上几乎毫无用武之地，哪怕海军将领的临阵指挥可以起到一定的作用，可也是极为有限的，能提升的实力不多。

    况且，八国联合舰队的统帅或许有一定的指挥海战的才能，但大明两大舰队的提督沈景和郑森又差到哪里去。

    大明所有战舰加在一起虽然只有三百艘，不到欧洲八国联合舰队六百四十一艘的一半，每一艘战舰上安装的大炮数量也都不如欧洲八国联合舰队的战舰，不过大明的所有战舰却都是神威级战舰，所安装的神威大炮不仅射比欧洲传统大炮快了数倍，炮弹的威力也大三倍，再加上神威大炮三千米的射程，综合下来，说大明一艘神威级战舰的战斗力只等于三艘欧洲传统战舰都是少的。

    不过就算只相当于三艘，大明三百艘神威级战舰综合下来，战斗力也不下于九百艘欧洲传统战舰，比欧洲八国联合舰队的六百四十一艘多很多。

    所以从始至终，大明舰队都是必胜的把握。

    欧洲联合舰队的各国统帅只是不甘心，不相信大明的战舰都是战斗力强大的神威级战舰罢了，等他们知道的时候，双方已经在相互炮击，无法撤出海战了，只能硬着头皮将海战进行下去。

    事实上，欧洲联合舰队虽然还剩下三百艘战舰，可是还在三千米外的荷兰级战舰却占了足足七十艘，偏偏这七十艘荷兰级战舰的精准度过低，无法对大明舰队造成多大的威胁。

    剩下的仅仅只还有二百多艘战舰面对数量还多一些的大明舰队强大战舰，已经全面落到了下风。

    “轰！轰！”欧洲联合舰队战舰折损过半，八国舰队统帅亲自指挥的旗舰也不能够幸免。

    “啊”神圣罗马帝国的最后一艘战舰，也是神圣罗马帝国的旗舰，被两艘大明战舰的大炮瞄准齐射，一下子连中八枚炮弹。

    战舰瞬间生剧烈的爆炸，大半个船体都被炸碎，火光冲天。

    神圣罗马帝国舰队统帅也被炮弹的炽浪掀下大海，连挣扎都没有便直接沉入海底喂鲨鱼，神圣罗马帝国舰队全军覆没。

    第二个全军覆灭的是波兰王国的舰队，不过波兰王国的舰队统帅早就被炸死了，沉没的左后一艘波兰战舰并非旗舰。

    神圣罗马帝国和波兰都是仅有几艘战舰参战，与他们同样的还有战舰更少的奥地利舰队战舰，奥地利舰队总共才只有两艘战舰，虽然一开始的时候便躲在舰队中央，可是他们的战舰数量太少了，此刻也免不了全军覆没。

    “嘎嘣！”最后一艘奥地利战舰也被炸断龙骨，船底还被炸出了一个大洞，大量海水涌入，最终这艘奥地利战舰也免不了沉没的命运。

    至此，神圣罗马帝国，波兰王国，奥地利等仅派几艘战舰参战，以为可以趁火打劫的三国舰队彻底全军覆没了。

    海面上，仅剩英西荷法葡五国战舰还在于大明舰队交战。

    五国原本就是欧洲五大海权强国，最弱的葡萄牙都派了六十二艘战舰参战，虽然也损失过半，但也不至于这么快全军覆没。

    海战虽然还在继续进行，可是欧洲联合舰队已经完全丧失了战胜大明的信心，士气大落。

    