
    “这不是真的，这个东方帝国就算解决了内乱，重新中兴，也才不到十年的时间，不可能就拥有这样强大的舰队！”葡萄牙舰队统帅不敢置信的怒吼了出来。

    都说百年海权大国。

    想他葡萄牙王国与英西荷法等其他四国暗地里进行了七八年的战舰竞赛，也不过仅仅为他们葡萄牙舰队增加二十几艘战舰罢了。

    荷兰资本最为雄厚，可以调动的人力物力最多，狂造了九年多也才造出多了一百多艘战舰。

    英法西等国同样狂造了七八年，每国也只多了几十艘战舰。

    大明才多少年啊，十年前的大明海上实力还只是一般实力的郑芝龙舰队，靠着六十艘并不先进的战舰，和几千艘船海战术才得以微微压荷兰人一头，与荷兰人共同雄霸大明南海一带海域。

    可也仅仅只是大明南海那一带海域罢了，郑芝龙舰队也还达不到在全世界争夺竞争的实力。

    然而，才短短不到十年的时间里，大明郑芝龙舰队变成了大明海军，大明海军先是击败荷兰远东舰队六十多艘战舰，夺取荷兰的印尼群岛殖民地，紧接着几年后，又全歼西班牙远东舰队，占领西班牙殖民地吕宋岛，而后也占领了英国人刚刚现占领没几年的澳大利亚大6。

    这个东方帝国显露出来的野心越来越大，实力似乎也越来越强。

    不到十年的时间，从仅仅只有几十艘落后战舰的郑芝龙舰队，演变成了当前三百艘战舰的庞大舰队，那种战斗力极为惊人的战舰还不知道在其中占据的比例究竟有多少。

    双方舰队面对面航行，距离还在快接近，很快，已经接近到五千米的距离了，马上就到荷兰级战舰四千米的射程了。

    此刻，就连一向狂妄的西班牙舰队统帅也无法狂妄了。

    各国统帅脸色都不好看，英西荷三国就不说了，他们原本还有着被大明夺取殖民地的事情，出动舰队其中一个目的就是要报复大明，夺回殖民地。

    然而，法，葡，波，奥，神圣罗马等五国却是纯粹的为了趁火打劫，想趁机从大明身上撕一块肉回去而已，他们就只是为了在打败大明之后顺道掠夺大明而来的。

    原以为大明无论如何也不会是联合舰队的对手，必败无疑！

    可是现在他们才现，原来大明不是没有胜算，大明的战舰数量达到他们八国联合舰队的一半，而且还不知道那种战斗力惊人的战舰究竟占有多大的比例，只要比例接近一般，大明反而战胜他们八国联合舰队的胜算不小。

    这一下子，葡，法，波，奥，神圣罗马等五国立刻就有些后悔了，他们和大明可没有什么冲突，参加进英西荷三国的联合舰队里面只是为了趁机掠夺大明，但现在现大明不是那么容易被掠夺的，反而还让他们有战败的可能，怎么能不后悔。

    然而，再怎么后悔，也都已经来了，双方舰队已经相遇，马上就要到交战的距离，当前不可能转身逃跑，他们一路轰击大明沿海城池，肯定炸死大量大明无辜百姓，也不可能和解，唯有交战了！

    “大明就算战舰数量不少，大明绝不可能都是那种战斗力强大的战舰！”西班牙舰队统帅咬着牙，断然道。

    五国舰队统帅都是这么安慰自己的。他们在心里说服自己，大明哪怕有两百九十七艘战舰，也不可能都是如前不久被他们击沉的那三艘战舰一样的战斗力。

    英西荷三国舰队统帅同样是这么安慰自己的。

    “就算大明的战舰都是那种战斗力强大的战舰，也必须要打败他们！”荷兰阿维兰公爵击败大明舰队的心最为坚定，从当年撤离印尼群岛，阿维兰公爵已经隐忍了将近十年了，就是为了打败大明，一雪前耻。

    如今大明舰队展现出来的实力，单单他荷兰一国，已经无法打败大明，现在八国舰队联合，足足有六百四十艘战舰，再怎么战舰数量也是大明舰队的两倍多。

    如果这都不能打败大明，他荷兰今后还有机会吗？

    而且大明这样强大的战舰，如果出现在世界各个角落与他们争取殖民地，他们又会是大明的对手吗，所以，为了伟大荷兰的将来，他们必须打败大明舰队，维持海上霸权。

    荷兰为了自身的海上霸权，坚定的希望打败大明，英国人窥视海上霸权已久，看到大明的实力之后，打败大明的心思也不比荷兰人弱。

    英国舰队统帅右拳紧握，神情都有些狰狞了。

    想他英国人，当初打败了西班牙无敌舰队，将西班牙从第一海上霸主的宝座上拉了下来，却没有想到便宜了荷兰人，让荷兰人紧跟着坐上第一海上霸主的宝座，这原本应该是他们英国人的才对。

    他们容忍了荷兰人窃取第一海上霸主的宝座，现在绝不能容忍大明这样一个不属于欧巴罗的东方帝国也来窃取这个宝座，他们英国人才最应该登上这个宝座。

    “准备开炮！”眼看着大明舰队战舰群就要进入四千米的距离，荷兰舰队统帅阿维兰公爵沉着的下令道。

    七十艘四千米级射程的荷兰级战舰上的荷兰士兵开始调整笨重的级大炮炮口，随时准备开炮。

    四千四百米，四千二百米

    四千米！当足足有十几艘大明战舰进入四千米射程的时候，荷兰七十艘级战舰开炮了。

    “开炮！”

    “轰轰轰”

    七十艘荷兰级战舰先隔着四千米的距离向驶来的大明舰队战舰群开炮，上一千三百多颗炮弹倾泄了过去。

    “嘭！嘭！嘭”炮弹砸在海面上，炸起大量水柱。

    “啊，咔嚓”大约六艘冲在最前面的大明战舰或多或少的中弹，最多的一艘被三枚二十二磅实心弹命中，桅杆被打断，甲板被砸破大洞，还损毁了两门大炮，大约七八名大明海军士兵伤亡。

    其他五艘战舰或中一枚，或中两枚，均有不同程度的损伤。

    