
    多尔衮拖延时间的意图其实已经很明显了，不是傻子都能够怀疑。

    然而，莫卧儿帝国特使虽然急得团团转，多次提起议和都被多尔衮岔开了，但他还是没有放弃继续议和的打算。

    “大清国摄政王，我们陛下愿意送上两千万枚银币，希望您能够撤兵，莫卧儿帝国和大清国从此修好，互不侵犯！”莫卧儿帝国特使最终还是忍不住了，一口就道出了莫卧儿皇帝最后的底线。

    两千万枚银币！

    这可是相当于两千万两白银的价值的，相当于大清当前两年的岁入了！

    只为了议和，莫卧儿帝国也当真是舍了心头血了。

    在场的清军将军无不瞪大了双眼，这样的条件，实在是太诱人了。不说这些将领，就连多尔衮听了心里都微微一跳。

    不过也只是微微一跳罢了，多尔衮瞬间又压了下去。

    两千万两白银虽然诱人，可是莫卧儿帝国既然下得出这样的血本，说明什么，说明莫卧儿帝国肯定不止这个价值，只要攻下莫卧儿帝国，他一定能够得到更多，也只有攻下这样富庶的帝国，他才真正有可以和大明抗衡的本钱。

    想到此，多尔衮心里微微冷笑，完全不为这样的条件心动。

    下方，莫卧儿帝国的特使双眼死死的盯着多尔衮，见多尔衮同样没有回应，他已经满额头都是汗了。开出这样的条件如果都不能说服清军退兵的话，他真不知道该怎么办了，而且更多的钱帝国也确实拿不出来了，就算拿得出来，也不能再继续往上加码了，可以说这不仅是莫卧儿皇帝的底线，也是整个莫卧儿帝国的底线。

    就在这个时候，一名正白旗士兵跑了进来。

    “报”

    “启禀摄政王，大军已经攻入锡尔萨城内，正在清剿城内残敌！”

    “好！”多尔衮大笑着站了起来。

    周围的清军将领也一个个喜笑颜开，激动不已。

    攻下了锡尔萨，挡在莫卧儿帝国都城前方的就只有一个哈里亚纳城了，一旦再攻下哈里亚纳城，进入恒河平原，将是一马平川，半个莫卧儿帝国都任由他们纵横。

    “传令大军，攻下锡尔萨后，继续向哈里亚纳进攻！”多尔衮下令道，毫不顾忌莫卧儿帝国的特使还在这里，他原本就没有议和的打算。

    听懂了大帐内多尔衮和众清军将领的话，莫卧儿帝国特使一下子就瘫坐在了地上。

    现在哪怕莫卧儿帝国特使再蠢，也不再对议和抱有希望了，从一开始多尔衮的举动就是在拖延时间，现在清军果然攻下了锡尔萨！

    多尔衮可懒得理会莫卧儿帝国特使的心情，带着一众清军将领走出大帐，骑上战马后，向着锡尔萨城奔驰而去，留下莫卧儿帝国特使独自在大帐内不管。

    莫卧儿帝国特使自己都不知道自己怎么走出来的，清军士兵没有为难他，任由他回去向莫卧儿帝国皇帝汇报。

    莫卧儿帝国都城德里。

    不用派出去的特使回来通报，莫卧儿帝国皇帝便已经知道了谈判破裂的事情，因为锡尔萨城被清军攻占的消息已经早一步传来了。

    锡尔萨城陷落，那么帝都前方便只剩下最后一座重镇哈里亚纳城了，哈里亚纳绝对不能再丢了。

    “陛下，是时候放弃议和，派遣大军去和清军决战了！”一名大臣说道。

    “既然都已经这样了，那就决战吧！”莫卧儿帝国皇帝咬了咬牙说道。

    既然谈判已经无望了，那么就绝不能坐以待毙，帝都必须保住。

    “下令军队，立刻开往哈里亚纳城抵挡清军！”莫卧儿帝国皇帝下令道。

    “是的，陛下！”主战派的大臣一个个大喜道。

    事实上，早在派人去议和之前，莫卧儿帝国也做有议和失败的打算，一直在聚集兵马，毕竟事有万一，莫卧儿帝国皇帝再怎么软弱，也不是傻子。

    如今大量莫卧儿军队已经大量聚集在帝都德里，现在莫卧儿皇帝一声令下，当即开往德里前沿的最后一座重镇哈里亚纳城抵挡清军，依托着哈里亚纳城与清军决战。

    为了取得与清军决战的胜利，莫卧儿皇帝调遣了一切可以调遣的兵马，总共四十五万大军，三千头战象。

    另一方面，清军也快攻下哈里亚纳城前方的几座小城，兵临哈里亚纳城下。

    随着大量莫卧儿军队也进驻哈里亚纳城，清军与莫卧儿帝国双方在哈里亚纳爆激烈决战。

    因为一路攻城掠地过来，其实清军此时已经锐减到十九万的地步了，四十五万莫卧儿军队的数量是清军的两倍不止。如果单单从数量上来看的话，莫卧儿军队无疑占据绝对的优势。

    然而，莫卧儿军队历来战斗力不高，同样数量的莫卧儿军队对上当年的波斯帝国和缅甸都打不过，更别论多尔衮手下凶悍的清军了。

    况且，清军攻城，出动的都是战斗力最次的波斯旗步兵，满八旗和仆从骑兵几乎未损多少。更重要的是，清军有多达二百八十门仿制神武野战大炮在手，这可是相当于八百多门红衣大炮的威力。

    “轰轰轰”战斗爆，清军第一时间开始开炮轰击哈里亚纳城。

    一颗又一颗炮弹在哈里亚纳城内炸开，将城内密集的莫卧儿军队炸得损失惨重。

    莫卧儿帝国虽然没有一次将所有四十五万军队全部部署在哈里亚纳城内，哈里亚纳城也装不下那么多莫卧儿军队，更多的军队还是留在了哈里亚纳城后方，随时支援哈里亚纳城。

    不过二十万莫卧儿军队聚集在哈里亚纳城内，已经是哈里亚纳城能够容纳的极限了，这么密集的数量，在清军如此猛烈的炮火下，自然免不了死伤惨重。

    不仅士兵四处乱窜，躲避清军的炮弹。

    留在城内的战象同样在炮火下四处乱窜，还因此误伤了不少莫卧儿士兵。

    莫卧儿军统帅一脸黑，一直任由清军这么轰击下去，绝对是不妥当的，不过就这么放弃哈里亚纳城在城外决战，也显然不可能，再怎么也要靠着哈里亚纳先杀伤一部分清军。

    不得不说，莫卧儿军统帅并不完全是一个草包，颇有头脑。

    