
    二十四万沙俄大军分为近百个军阵，每个军阵三千人上下，五万火枪队在前，十九万普通冷兵器士兵在后。这近百个军阵一齐向前，显然准备将眼前的明军第一军两万士兵淹没，这也是沙俄大军作战的一贯作风。

    靠着火枪队开路，击破对方的防御，然后无数普通大军跟随上去将敌人淹没。

    上百年了，沙俄大军的攻击方式还是没有改变，哪怕欧洲各国早已经太熟悉他们的攻击方式了。

    撒尔洛克列夫元帅则仍旧停在三百多米外指挥战斗，不过他也依然骑在白马上，嘴角挂着不屑和自信的微笑，依然彰显了他极为骚包的活靶子的地位。

    “沙俄大军开始进攻了！”明军士兵一个个将枪口对准眼前缓缓压上来的无数沙俄士兵。

    “等他们差不多进入百米的时候再开枪！”纪锋冷静的下令道。

    沙俄大军的火枪射程显然也只有堪堪百米，当行到百米的时候，最前面的沙俄士兵蹲了下来做射击的动作，就要用火绳点燃火药池的火药，向前方的明军射击。

    然而，明军怎么可能让沙俄士兵先开枪。

    “开火！”纪锋大吼一声。

    “哒哒哒”

    “砰砰砰”明军士兵一齐勾动扳机，步枪和机枪同时开火。

    无数子弹组成密集的火力网扫杀眼前密密麻麻的沙俄士兵。

    百米的距离，沙俄士兵还都是粗布大衣，每一颗子弹都能穿透一名沙俄士兵的身体，进而直接击毙后面的沙俄士兵。

    沙俄大军如洪水一般扑来，却如被收割的稻草一般。

    “噗！噗！噗”子弹穿透**后，带出一缕缕鲜血，溅洒大地。

    这还只是位于最前方的一千多明军士兵的火力，不过也是上千支步枪和近百挺机枪同时射击，每一个呼吸射出去的子弹都不少于一千颗。

    为了不浪费子弹，让已经被杀死的沙俄士兵的尸体倒下去，明军短暂的停止了射击。

    “嘭！嘭！嘭”就在明军停止射击的一瞬间，原本因为子弹穿透带来的动力而没有第一时间倒下的尸体，几乎同时倒了下去。

    沙俄大军死伤惨重，几乎在短短几个呼吸之内便死伤了几千人。

    原本距离明军还只有百米，现在一瞬间已经被清空到两百米之外了，那一百米的距离堆满了成片成片的沙俄士兵的尸体，无数鲜血染红这片大地。

    这就仅仅只是短短不到十个呼吸的事情。

    三百多米外，骑在白马上指挥的撒尔洛克列夫元帅原本还自信轻松的神情，一瞬间目瞪口呆，像是看见了鬼一般。

    “不可能啊，这不可能啊！上帝，这不可能是真的！”撒尔洛克列夫元帅根本不敢相信，脸色苍白，声音颤抖，一个劲的自言自语不可能，他还当自己在做梦呢。

    不止是撒尔洛克列夫元帅，那些普通沙俄士兵同样是目瞪口呆。

    看着原本在自己眼前的大片同袍，几乎一同倒了下去，眼前布满了同袍的尸体，他们像是被死神一瞬间同时收割了生命一样，太恐怖了。

    一些沙俄士兵恐惧得连火枪都拿不稳了，掉在地上。

    就在这时，经过短暂的停顿，明军将领又开始下令开枪了。

    “开火！”

    “哒哒哒”

    “砰砰砰”又是一轮密集的火力网，那些惊呆了的沙俄士兵只觉得有什么冰凉的东西不断穿透自己的身体，眼前一黑，就什么都不知道了。

    又是大片沙俄士兵倒下，这几乎就是一场单边的屠杀。

    这一次，不仅是步枪和机枪了，第一军携带的一百门野战大炮也开炮了，向着每一个密集的沙俄士兵军阵开炮。

    “轰轰轰”

    炮弹在密集的沙俄士兵军阵当中炸开，以明军大炮三千米的射程，几乎将每一个沙俄大军军阵都笼罩。

    哪怕后面的沙俄士兵因为距离比较远，无法见识到明军步枪和机枪的厉害，可是他们也见到了明军大炮的威力。

    炮弹的威力是巨大的，每一颗炮弹炸开都能杀伤炮弹方圆十米的沙俄士兵。

    因为军阵当中的沙俄士兵实在是太密集了，几乎每一枚炮弹都能杀伤十名沙俄士兵，就算有一些炮弹落在了军阵与军阵间的间隙处，杀伤不到沙俄士兵，但一百颗炮弹下来，依旧有超过五百名沙俄士兵被炸死。

    “轰轰轰”很快，仅仅相隔三个呼吸左右的时间，明军便又是一轮炮击。

    一个又一个沙俄军阵被生生炸散，沙俄士兵死伤惨重。

    这一下，撒尔洛克列夫元帅彻底清醒了，他不是在做梦，他看到的都是真的。这是一场屠杀，在这样的屠杀下，他的士兵几乎没有反抗的能力。

    前进攻击的沙俄士兵已经被清空到了三百米外，过万沙俄士兵被射杀，大约两百米的一段距离，密密麻麻麻的躺满了沙俄士兵的尸体。

    “不，太恐怖了！这根本不是大明军队，这是地狱来的死神！”撒尔洛克列夫元帅一脸灰白的喃喃道。

    明军的射击并没有停止，改进过后的线膛枪射程达到近五百米，机枪虽然没有线膛步枪远，但也有四百米的射程。

    明军继续射击。

    “哒哒哒”又一波密集的子弹横扫而来。

    撒尔洛克列夫元帅就在三百多米外的距离，这一次他也没有能逃过，但因为骑在白马上，第一时间中弹的是白马。

    “噗！噗！噗”子弹从马腿穿过，白马倒在地上，连带着马背上的撒尔洛克列夫元帅也被摔倒在地。

    很快，沙俄士兵被清空到了四百米外，从一百米到四百米外，相隔的时间也不到三十个呼吸，这么短的时间内，近两万沙俄士兵被当场击毙。

    从地上爬起来，撒尔洛克列夫元帅看到的是遍布他四周的尸体。

    这一瞬间，撒尔洛克列夫元帅的意志被完全击溃了，后面的沙俄士兵的意志也被击溃了。

    这是地狱来的死神，根本不是他们能够抵抗的。

    “撤退！快撤退！”撒尔洛克列夫元帅大吼，下令后面的沙俄士兵撤退，而他自己也在向后逃去。

    然而，既然都知道他是沙俄大军的统帅，纪锋又怎么可能就这么看着他逃走。

    纪锋亲自举起了一支线膛步枪，瞄准撒尔洛克列夫元帅勾动扳机。

    “砰！”

    “噗！”子弹穿过撒尔洛克列夫元帅的头颅，带出一缕血花。

    撒尔洛克列夫元帅的尸体倒在地上。

    