
    “大明？就是那个前两年才灭了缅甸的庞大帝国？他们派使者来干什么？”莫卧儿皇帝心头一跳，反射性的说道。

    “陛下，不止缅甸，暹罗，南掌，真殿都被大明灭掉了。”一名官员突然提醒莫卧儿皇帝。

    大明似乎也不是什么善茬！

    莫卧儿皇帝当即打了一个激灵。

    毫无疑问，缅甸原本就是莫卧儿帝国的敌人，时常和莫卧儿帝国生冲突，莫卧儿帝国虽然庞大，但也拿缅甸没有办法，这突然之间，缅甸就被大明灭掉了，还有与缅甸为敌的暹罗国，以及另外两国真殿国，南掌国。

    算上藏区隔着喜马拉雅山脉的交界，大明几乎从东面和北面夹击莫卧儿帝国。

    这两年，莫卧儿帝国也时时提防着大明，在与缅甸的边境部署十几万军队防备，对大明充满了忌惮和戒备。

    莫卧儿皇帝下意识的就不觉得会有什么好事，不过他想了一会，还是决定见一见大明的使者。

    毕竟他莫卧儿帝国正在被满清入侵，若是在这个时候再得罪大明，就大大的不妥了。

    随即，莫卧儿皇帝非常礼遇的召见了大明使者。

    大明派来的使者，其实不是别人，正是锦衣卫副指挥使陈明遇。

    做为内定的锦衣卫指挥使的接班人，陈明遇当下还在历练，久等两三年后，当下的锦衣卫指挥使彭程彻底退下去之，便上马接手。

    “大明使者，见过莫卧儿皇帝陛下！”陈明遇不卑不亢的对莫卧儿皇帝拱了拱手，既有一定的礼貌，又不堕大明上邦王朝的威严。

    莫卧儿皇帝不敢不满，他现在无论如何都不敢得罪大明的。

    “大明使者来我莫卧儿帝国，是为了什么事情？”莫卧儿皇帝颇为小心的问道。

    原本做为治下有着九千万人口的帝国的一个皇帝，莫卧儿皇帝还算颇为自傲的，哪怕知道大明同样是一个疆域庞大，人口众多的帝国，在大明没有灭掉缅甸暹罗等东南四国之前，莫卧儿皇帝甚至懒得关注大明。就算大明灭了缅甸暹罗等东南四国，初步在莫卧儿帝国眼前显露实力，莫卧儿皇帝也只不过对大明忌惮，但也不至于害怕大明，连对一个区区大明使者说话都那么小心翼翼。

    可是，这几年，满人的几次入侵，加上这一次直接攻陷他莫卧儿帝国的都城，强势攻占他莫卧儿帝国的大片领土，让他第一次感受到了他呃莫卧儿帝国的灭国之危，莫卧儿皇帝心里的那些自傲一下子就被完全击碎了。

    陈明遇并没有拐弯抹角，直入主题的说道。

    “莫卧儿皇帝陛下，本使是奉了我大明皇帝的旨意，前来帮助陛下抗击清军的！”

    “什么！你说你是奉了大明皇帝的命令，来帮助我莫卧儿帝国抵抗清军的？”莫卧儿皇帝一个激灵，当即瞪大了双眼，死死的盯着陈明遇。

    当真是想什么，什么就来啊，莫卧儿帝国皇帝怎么也没有想到，大明竟然是来帮助他莫卧儿帝国抵抗清军的，不过

    “大明打算怎么帮助我莫卧儿帝国，是派兵支援吗？”莫卧儿皇帝微微皱着眉头问道。

    莫卧儿皇帝虽然有些胆小怕死，可是莫卧儿皇帝绝对不是什么笨蛋，要不然他也不会那么及时的逃出德里城，逃过清军的追杀，还时时保持着和清军千里左右的距离，让多尔衮无论如何不可能靠着突然袭击抓到他，气得多尔衮几次想破口大骂，最终不得不放弃迅灭亡莫卧儿帝国，转入专心经营攻下来的莫卧儿领土。

    莫卧儿皇帝其实是担心大明军队如果进入他莫卧儿帝国的话，单纯的只是帮助他莫卧儿帝国抵抗清军也就罢了，可是明军一旦有别的什么目的，比如不仅不是帮助他莫卧儿帝国抵抗清军，而是为了也向他莫卧儿帝国难，趁火打劫，瓜分他莫卧儿帝国就不妥了。

    毕竟大明说了援助他莫卧儿帝国，可是为什么要援助他莫卧儿帝国？天上掉馅饼吗？还是大明皇帝是傻子？这显然都不可能，所以让他相信大明是完全没有别的心思是不可能的。

    陈明遇悄悄从莫卧儿皇帝的脸上收回目光，似乎猜到了莫卧儿皇帝心里面想的是什么，当即摇了摇头，笑道：“当然不是，大明不会出兵莫卧儿帝国，抵抗清军的事情，依旧还是要靠你们莫卧儿帝国自己，不过，大倒是可以提供能够击败清军的利器给你们莫卧儿帝国！”

    “哦？是什么利器！”莫卧儿皇帝心头一跳，急切的转头看向陈明遇。

    陈明遇微微一笑，抬手打了一个手势。

    随即，一名跟随陈明遇面见莫卧儿皇帝的锦衣卫将一个一米多长的盒子捧了上来。

    陈明遇打开盒子，取出里面的燧枪。

    “陛下可知道这是何物？”陈明遇看着莫卧儿皇帝问道。

    “这不是火枪吗？”莫卧儿皇帝皱了皱眉头说道。

    做为莫卧儿帝国的皇帝，虽然莫卧儿帝国的火器技术很低，也没有大规模装备火枪火炮之类的东西，但不代表莫卧儿皇帝没有见过火枪。

    事实上，欧洲商人来往莫卧儿帝国也极多，一些欧洲的火枪也从欧洲商人手中流入莫卧儿帝国，只不过数量并不多，而且都只是火绳枪，更先进的燧枪还没有出现在莫卧儿帝国。

    “不错，正是火枪，不过这可不是一般的火枪，陛下可否介意我在此当场试枪？”陈明遇问道。

    莫卧儿皇帝摇了摇头，并不介意。

    随即，陈明遇端起燧枪，凝神静气，伸手从腰间一个口袋内掏出几枚纸壳弹。

    咬出纸壳弹头的铅弹，将纸壳被的火药倒进枪管内，随即塞入铅弹，一根特制的棍子将铅弹一通到底。

    瞄准，勾动燧扳机，开枪。

    “砰！”

    一枪过后，陈明遇并没有停止，而是继续快用纸壳弹上弹。

    “砰！”

    “砰！”连续三枪，陈明遇才停止，基本上每一枪的间隔仅仅只有三四个呼吸的时间。

    一旁，莫卧儿皇帝和一些在场的莫卧儿官员都吓呆了，特别是看到陈明遇瞄准的数米外的一根柱子，被打出了几根深深的孔子，比他们认知里的那些火枪强太多了，而且这样的上弹度。

    “陛下觉得如何？”陈明遇笑着问道。

    “好！威力太强大了，比我见过的所有火枪的威力都要强大，可是单单靠这样一支火枪，哪怕再厉害，有如何能够击败清军？”莫卧儿皇帝赞许的同时，也有些疑惑道。

    要说火枪大规模密集作战的事情在莫卧儿帝国并没有过，所以莫卧儿皇帝一时之间没有意识到组建火枪队的事情。

    “陛下可以组建一支这样的火枪队，而大明可以为陛下提供足够的火枪，并且派遣教导来教受陛下火枪队的战法，陛下可以试想一下，成千上万支这样的火枪对准清军开火，清军会是什么样的下场？”陈明遇笑着引诱到。

    莫卧儿皇帝双目瞬间大睁，他一瞬间脑海中就想象到了那一幕，毫无疑问，清军必然下场凄惨。

    这果然是能够抵御清军的好利器！

    不，不对！不止是能够抵御清军，甚至完全打败清军，将清军赶出他莫卧儿帝国也不是没有可能的。

    “使者，这”莫卧儿皇帝激动的看向陈明遇手中的燧枪。

    “陛下，您想必也应该知道，像火枪这种物件，生产并不容易，花费很大，所以大明为陛下提供这种火枪，但陛下也必须支付一定的金钱做为交换，而我手中这支火枪叫做燧枪，需一百枚银币一支，大明可先期为陛下提供两万支，大约需要两百万枚银币，陛下觉得如何？”陈明遇说道。

    “一百枚银币一支？好！一点都不贵！我莫卧儿帝国愿意支付！”莫卧儿皇帝毫无二话，一口就答应了下来。

    莫卧儿皇帝甚至曾在为了能让清军退兵，和清军议和，愿意给出两千万枚之多的银币，现在大明仅仅只要两百万枚就能提供两万支强大的燧枪，这可是能够帮助他打败清军的东西，实在是太划算了。

    “不知道大明什么时候可以将两万支燧枪送来？”莫卧儿皇帝又立刻问道。

    清军带个他的压力太大了，这两万支燧枪便是他的保障，只有早一日拿到手中，他才有抵抗甚至击败清军夺回帝国失去的领土的本钱，由不得他不着急。

    “五天之内！”陈明遇说道。

    事实上，两万支燧枪早已经通过铁路运到了缅甸和莫卧儿帝国交界的边境，随时可以进入莫卧儿帝国。

    “好！太好了！”莫卧儿皇帝大喜。

    随即，大明和莫卧儿帝国达成交易，大明援助莫卧儿帝国两万支燧枪，莫卧儿帝国支付给大明两百万枚银币，约合大明两亿银元。

    燧枪很快送到莫卧儿皇帝手中，并且随之而来的还是几十名明军正规军士兵，负责教受莫卧儿士兵士兵燧枪，和一些燧枪的简单战阵，让他们以最快的度形成一定的战斗力，有初步抵挡清军进攻的实力。

    只有能够初步抵挡清军的进攻，莫卧儿帝国才有和满清相持，相互消耗的机会。

    相信随着莫卧儿帝国和满清的相持消耗，还将有更多的燧枪流入莫卧儿帝国，同样的，也会更更多的财富流入大明。

    也不知道当多尔衮有一天在莫卧儿帝国的战场上突然见到一支由莫卧儿帝国士兵组成的燧枪队的时候，会是一种什么样的表情。

    