
    “过了咸海草原便是哥萨克了！”清军骑兵疾驰，在多尔衮的率领下进入咸海一带草原。

    哥萨克汗国很大，许多水草丰美的地方，比他大清国东北的布拉哈一带草原还大，如果能吞并哥萨克草原的话，那么五年之内，大清将多出十万骑兵，和无数优秀战马。

    虽然说八旗人数不多，并不需要那么多养马的地方，反而一些人口众多的城池更能提升大清的实力，可是谁让哥萨克汗王主动找死呢。哥萨克汗身死，八万哥萨克骑兵的覆灭，哥萨克再也没有抵抗的力量了，吞并是轻而易举的事情！

    “摄政王，吞并了哥萨克汗国，大清的领土能扩大一大半！”济哈尔对多尔衮说道。

    多尔衮点了点头，哥萨克疆域不虽然没有当前的大清大，但也有大清的大半，增加了哥萨克的地盘，大清的疆域甚至能够跟奥斯曼帝国的疆域比拟。

    “大军加速前进！”多尔衮说了一声后，随即猛地一抽马臀，加速奔行，身后的清军骑兵也同样跟随，加速奔驰。

    忽然，前方也传来一阵轰隆隆的马蹄声，越来越近。

    地平线上，首先出现一杆金龙旗，随即大量人影也奔驰了出来，是明军！

    “明军！”多尔衮大惊失色，面色一下子就阴沉了下来。

    “是明军！”鳌拜，济哈尔等满八旗将领也惊怒交加。

    明军出现在这个地方，会是因为什么，包括多尔衮在内，许多满八旗将领都隐隐有了预感，一个个死死的咬着牙，盯着明军骑兵越来越近。

    明军铁骑直面朝多尔衮的清军骑兵杀来。

    很快，多尔衮等人便能够估算得出，前来的明军铁骑大约在两万左右。

    人数虽然比他们少得多，可是这是明军！单凭这两个字就足以让所有清军骑兵心里充满了压力和忌惮。

    大明啊！他们八旗就是因为败在大明手上才不得不举族西迁的，而且一年多以前，大明又强行压迫大清不得不去帝号向大明称臣，大明带给他们的压力实在是太大了。

    “锵！锵”不少清军骑兵开始拔出刀剑，一旦情况不对便迎上去和明军厮杀。

    “不要轻举妄动！”多尔衮伸手制止了一些满八旗将领的冲动，再没有弄清楚明军目的之前，最好不要跟明军起任何冲突。

    终于，两万明军骑兵在大约相隔三百米外停了下来。

    明军第一军军长纪锋单独策马上前。

    “驾！”多尔衮见此，也当即策马上前。

    两人在两军的中央停了下来。

    “大清王国摄政王多尔衮，呵呵，我们又见面了，真是有缘啊！”纪锋对着多尔衮笑道。

    纪锋皮笑肉不笑，话语中更是充满了对多尔衮的嘲讽，一开口就提醒了多尔衮，是大清王国！在大明之下，大清不得不去帝号称臣，提醒多尔衮一年多以前的羞辱。

    多尔衮脸上抽搐了一下，压下心里的怒气。

    “纪军长带着大军来此做什么？”多尔衮语气平静的问道。

    “能做什么，当然是攻打哥萨克汗国了，如今哥萨克汗国已经并入我大明，是我大明疆域的一部分了，我倒是想问问大清王国摄政王，你带着这么多大清王国的骑兵又来到这里做什么？难道是打算攻打我大明？”纪锋似笑非笑，一脸嘲讽道。

    虽然说纪锋麾下的明军铁骑仅有两万人，连多尔衮等清军骑兵的三分之一都不到，但纪锋却毫不将多尔衮等清军骑兵放在眼里，甚至豪气之下，他都能有自信靠着自己的两万明军铁骑击败多尔衮的七万多清军骑兵。

    听到纪锋此话，多尔衮脸色再变，非常难看。

    虽然说他事先已经隐隐预料到明军出现在这里的原因了，可是当纪锋亲口对他说出来，还是让他愤怒。

    大明果然先一步攻占了哥萨克汗国。

    他大清劳心劳力，伤亡数千人才歼灭了哥萨克汗王的八万大军，可是没想到最后却便宜了大明，帮大明不费吹灰之力的吞并了哥萨克汗国。

    想到一年多以前才被大明强压着不得不去帝号向大明称臣纳贡的奇耻大辱，再到今天，大明明目张胆的虎口夺食，根本半点不将他大清放在眼里，同样是奇耻大辱！

    然而，就算是奇耻大辱，他又能如何，直接和大明开战吗？

    多尔衮拳头抓了又松，松了又抓好几次，最终他还是忍住了。

    不得不忍啊，当前的大清哪怕没有经历过这些天的两场大战，大清也没有实力和大明抗衡，如今大明又占据了哥萨克汗国，和大清交界的地方更大了。

    大明就像是悬在大清头顶上的一把利剑，随时可能斩下来毁灭大清！

    多尔衮一语不言，调转马头便要准备回到清军里面去，既然不敢与大明开战，那么再多说一句废话都是多余的，总有一天他要让大明强大到重新可以和大明抗衡的地步，到了那个时候，什么样的耻辱都能够讨回来。

    “怎么，摄政王这么着急就走了？你可还没解释带着大军到此干什么来了，本军长可不希望误会摄政王对大明的领土有企图，这可不太好啊！”纪锋显然不打算就这么放过多尔衮，开口调笑道。

    多尔衮不得不回头，无奈的回答道：“纪军长误会了，本王只是追一条猎物到此，并无其他目的，若有冒犯到大明之处，还望赎罪！”

    多尔衮无比隐忍，哪怕怒火都要烧穿他的理智，他都不敢说一句重话，连去帝号称臣他都忍下来了，这又算得了什么！

    “哦？原来如此！摄政王打个猎物还带着这么多大军，当真是非同一般的嗜好啊，本军长佩服，佩服啊！”纪锋颇为嘲讽的说道。

    纪锋当然知道是怎么一回事，大明同样没有准备和满人开战的意思，不过他倒是很喜欢看多尔衮一张愤怒的臭脸。想当年，多尔衮占据大明半壁江山的时候，何等狂妄，但却也有今天！

    他无比期待将来皇上真的下令灭掉满清的那一天，那样他就不需要嘲讽多尔衮，而是直接让多尔衮成为阶下之囚。

    多尔衮显然不想继续废话下去，没有反驳纪锋的话。

    “纪军长要是没有什么事的话，本王就先告辞了！”多尔衮说道。

    纪锋笑了笑，这回倒是没有继续阻拦多尔衮。

    “摄政王请便吧！”纪锋笑着说道。

    多尔衮这才终于得以回到清军阵营当中，同样的，纪锋看着多尔衮的背影，冷哼一声后也调转马头回到明军阵营当中，并带着明军铁骑奔回哥萨克境内，只留下多尔衮等清军骑兵仍在原地。

    