
    迫于大明带来的强大压力，不止多尔衮一人，整个满八旗上下提升实力的愿望前所未有的迫切。

    要提升大清的实力，只有掠夺。掠夺财富，掠夺人口，甚至掠夺土地，掠夺一切可以掠夺的东西。而最好掠夺的地方，便只有位于大清王国东南的莫卧儿帝国了。

    莫卧儿帝国疆域广大，有九千万人口，以及大量财富，极为富裕，哪怕曾经被满清过三次，被杀死和掠夺大量人口，莫卧儿帝国的人口规模也几乎未减分毫。

    大明中兴十二年，正月十三。

    多尔衮亲率七万满八旗，五万仆从骑兵，十万波斯旗，总共二十二万大军，第四次攻打莫卧儿帝国。

    印度河是当前满清和莫卧儿帝国的交界处，与前两次一样，多尔衮准备直接率领大军从印度河上游的那处浅窄之处的河段强行渡河。

    此刻还在正月枯水期，那处上游浅窄之处的河段水位很低，都用不着船只，单靠士兵淌水都能过河。

    正月十七，二十二万清军浩浩荡荡的来到河边。

    “当当当”

    隔着浅窄河段的对岸，莫卧儿帝国的军营警钟敲响。

    大量莫卧儿帝国的士兵冲出军营，来到河边。

    “魔鬼！魔鬼又来了！”有莫卧儿帝国的士兵惊恐的叫喊道。

    因为多尔衮等清军前两次都是从这里渡河入侵的，所以为了防止清军再次从这里渡河入侵，莫卧儿皇帝在这里部署了足足十万莫卧儿军队来预防。

    果然，清军真的又来了，第三次准备在这里渡河入侵。

    前两次多尔衮等清军入侵，连破莫卧儿帝国大量城池，每一个被攻破的城池都遭受到了严重的破坏老年人被杀死，青壮和孩童被掳掠，还有城池里面的金银粮食等，清军所过之城几乎成为空城。

    这不是最惊人恐惧的，最令人恐惧的是清军的战斗力，三次入侵加在一起已经击溃了帝国近百万军队，每一次清军的攻势都几乎无可阻挡。

    虽然说以莫卧儿帝国的人口规模，随随便便又能拉起上百万的军队，可是清军的凶残早已经在莫卧儿士兵眼中刻下了深深的印记，让莫卧儿士兵和普通百姓，提起清军便生出恐惧。

    哪怕清军还没有开始渡河，可是河对岸的十万莫卧儿军队却已经未战先怯了。

    这不怪他们，莫卧儿帝国有很深的种姓阶级制度，在莫卧儿帝国特有的教派领导之下，普通莫卧儿百姓被高种姓欺凌而从不反抗，他们只寄希望于来生，今生则混吃等死为重，这样的人组成的军队确实不太可能有多大的战斗力。

    “清军还没有开始渡河，有河水挡着，我们不要害怕他们！”有莫卧儿帝国将领大喊着，尽量安抚军心。他们虽然也同样恐惧清军，但这并不是直接和清军面对面的激战，只是阻止清军渡河。

    哪怕这一段的河水不深，河面也不宽，但仅仅只是阻止清军渡河他们还是有些信心的。

    无论如何，能够成为将领的人，至少也是有一定地位的高种姓，整个莫卧儿帝国的财富都是掌握在高种姓手里的，做为高种姓中的一员，他们无疑是最不希望清军入侵的，毕竟清军来是为了抢夺他们的财富的。

    被将领一阵安抚，莫卧儿士兵果然安定了不少，是啊，还隔着河水呢，他们只需要在清军开始渡河的时候朝河面上射箭就能够阻止清军。

    开始有莫卧儿军队的弓箭手被派到前面弯弓搭箭，只要清军一开始渡河，他们便会毫不犹豫的射箭。

    河对岸。

    多尔衮一脸不屑的抬手在虚空示意了几下。

    后面，一名清军将领躬身领命，退了下去。

    “轰轰轰”不一会，随着一阵炮声响起，无数炮弹落在河对岸的莫卧儿士兵群当中。

    “啊”炮弹炸开，一下子就将河对岸的莫卧儿大军炸得人仰马翻，死伤惨重。

    不少在最前面随时准备射箭的莫卧儿弓箭手直接被炮弹的炽浪掀下河床。

    “轰轰轰”仅仅间隔二十个呼吸的时间，又是一轮炮击。

    清军连续轰击和莫卧儿大军整整半柱香的时间，至少有三千莫卧儿士兵被炸死炸伤，剩余的莫卧儿士兵的士气一下子被打落谷底，在炮弹下四处奔逃，一片大乱。

    “渡河！”多尔衮看准时机，下令开始渡河。

    “杀啊”清军向着河滩猛冲而去，有骑兵也有波斯旗步兵。

    哗啦的一下，河水飞溅，冲在最前面的几名清军骑兵骑着战马最先开始趟水过河，随后更多的波斯旗步兵也冲进河水当中，开始淌水过河。

    这处浅窄的河段，河面全部不到二百米，而且因为处于枯水期，大多是干涸的河床，有河水的地方只有短短的不到三十米，很快清军士兵便淌过十米的河水，只差二十米河水便能冲到河对岸。

    “咻咻咻”紧急时刻，莫卧儿军队终于在混乱中，组织射出第一轮并不密集的箭雨。

    虽然被清军的大炮炸得一片大乱，可是莫卧儿军队终究没有崩溃逃跑，更希望阻止清军入侵的莫卧儿将领自然拼尽全力的命令士兵抵抗，最终还是在清军渡河的时候，得以组织起能够拦截清军的弓箭手。

    “咻咻咻”第二轮箭雨因为更多莫卧儿弓箭手参与，比第一次密集一些。

    “嗤嗤嗤”箭矢射中淌水中的清军士兵的身体。

    不少清军士兵倒在河水当中被河水冲走，大片河水被染红。

    然而，更多的清军士兵冲进河水当中，继续淌水过河。

    “轰轰轰”清军大炮也重点轰击莫卧儿军队组织起来的弓箭手，支援淌水的士兵能够顺利渡河，与对岸的莫卧儿军队面对面厮杀。

    