
    对于法兰西和葡萄牙也要求要参与进出兵大明的联合舰队里面来，英西荷三国似乎也有一些猜测，并不显得多么吃惊。

    毕竟法兰西和葡萄牙也从世界各地召回战舰的事情不可能瞒得了英西荷三国，既然如此，法兰西和葡萄牙的意图就很清楚了，英西荷三国对此都有了猜测，但到底是与不是，还要两国的确认。

    现在两国在舰队出航之前找来，还明确表达了意图，一下子就证明了当初三国的猜测，法兰西和葡萄牙果然也是冲着一起出兵大明来的。

    “好，那我五国联合舰队一齐出兵大明！”坐在王位上的荷兰国王笑着站了起来。

    有了法兰西和葡萄牙的参与，三国舰队变成了五国舰队，打败大明的机会一下子就更大了很多。

    英国女王和西班牙皇帝同样对法兰西和葡萄牙参与进来没有反对。

    毕竟就算英国女王和西班牙皇帝跟荷兰国王的想法不一样，不担心三国舰队打不败大明，不过也有些担心两国舰队在他们的舰队离开欧洲后，在欧洲搞一些什么小动作，现在大家一起组成联合舰队出兵，至少不用担心这一点。

    至于打败联合舰队之后，也同样多两国分享利益的事情，东方帝国庞大，而且财富遍地，也肯定不担心不够分。

    得到英西荷三国的一致同意，法兰西和葡萄牙两国使者相视一笑，均看到了对方眼神中非同一般的意味。

    事实上，英西荷三国出兵大明，或者说是为了夺回被大明侵占的殖民地外，也有一个更深层次，而且没有直接说出来的原因，那就是趁此机会对大明下手。

    做为欧洲各国魂牵梦绕，传说中的东方帝国，大明在欧洲各国眼里，就是充满了无尽的财富，遍地黄金。

    但大明的庞大也是人所共知的，单独一国，还真没有哪国敢真正和大明全面开战，最多只是试探，这个荷兰人做过，葡萄牙人做过，但都被当时的郑芝龙舰队击败了。

    当时郑芝龙舰队虽然不在大明的控制之内，属于郑芝龙私有，但终究也挂着大明王朝的名号，郑芝龙舰队击败过荷兰人和葡萄牙人的试探，也相当于大明击败过荷兰人和葡萄牙人的试探。

    英西荷三国还有一部分报复大明，夺回被大明侵占的殖民地的想法，而法兰西和葡萄牙则纯粹的想分一杯羹，共同瓜分大明，掠夺大明的财富。

    出乎意料的是，在法兰西和葡萄牙两国宣布加入联合舰队的同时，又有另外三个欧洲国家的使者找了上来，分别是神圣罗马帝国，波兰王国，以及奥地利王国。

    波兰王国和奥地利分别是抵抗沙俄帝国和奥斯曼帝国的最前沿，神圣罗马帝国则是两国背后的支柱，三国虽然都有一些疆土临海，不过却都是以6地为主的，6地上不输给英西荷法葡五国，但海军舰队却远远逊色于五国。

    没想到这样的三国竟然也要参与进联合舰队里面，似乎也想分一杯羹。

    终究还是大明这个传说中的东方帝国在欧洲各国眼里太神秘了，是财富的相争，遍地黄金，一有三国带头，其他各国就纷纷想参与进去，好似他们一定能够打败大明一般。

    “既然神圣罗马帝国皇帝也有意，那么三国就也同样参与进来吧！”荷兰国王最先表态。

    其他英西法葡四国的国王也没有说什么，同样同意了神圣罗马帝国，波兰王国，奥地利王国三国的加入。

    这不难理解，三国当中，神圣罗马帝国的海军实力虽然很弱，但神圣罗马帝国却在整个欧洲都享有分高的地位，不管是英国女王，荷兰国王，法兰西国王，甚是一向颇为狂妄的西班牙皇帝，都对神圣罗马帝国颇为尊敬。

    所以这一次，哪怕是给神圣罗马帝国皇帝一个面子，几国也没有拒绝的理由。

    反正三国海军太弱了，参与和不参与进来都没有什么区别，而且最后因为出动不了什么实力，也不会多分走多少战争的利益。

    不管大家最终都是出于什么样的目的，英西荷法葡波奥和神圣罗马帝国八国组成联合舰队的事情已经是事实了。

    随即，八国舰队共同商议在葡萄牙王国波尔图港集结。

    其中，荷兰王国出动战舰最多，达到二百三十艘，英国王国出动战舰一百八十三艘，西班牙帝国出动战舰七十一艘，法兰西王国出动战舰八十五艘，葡萄牙王国出动战舰六十二艘，神圣罗马帝国出动战舰五艘，波兰王国出动战舰三艘，奥地利王国出动战舰两艘。

    八国联合舰队总共竟然达到了恐怖的六百三十一艘的程度。

    如此庞大规模的联合舰队，前所未有！这甚至也出乎了欧洲所有国家的意料！

    理论上来说，欧洲各国就算加在一起也不应该拥有如此之多的战舰，毕竟当年西班牙无敌舰队最辉煌的时候，也不过仅有一百五十艘战舰，可是现在英国和荷兰都过了当初西班牙无敌舰队的规模。

    然而，若是数年前的话，欧洲各国加在一起确实不可能拥有这么多战舰，毕竟造战舰和养战舰都是需要钱的，现在这么多战舰的出现，特别是英西荷法葡五国方面所拥有的，甚至都有些出五国的承受范围。

    不过这一切都是有预示的。

    当初荷兰在台湾海域和南洋被大明两次击败，远东舰队覆灭，连印尼群岛都被夺走了。

    因为两次海战的失败，荷兰丧失数十艘战舰，海上实力大大削弱，为了保住其海上霸主的地位，也为了报复大明重新夺回印尼群岛积蓄力量，荷兰国王下令，倾尽荷兰全力，大造战舰！

    短短三年的时间，荷兰的拥有的战舰不仅恢复了全盛时期的数量，还慢慢越了，越来越多。

    这么几年的时间，欧洲各国不可能不知道荷兰大造战舰的事情，虽然不明白荷兰人的具体目的，但这种事情总是令人不安的，特别是一直想取代荷兰成为新一代海上霸主的英格兰，更加不能接受。

    为了不至于与荷兰海上实力相差过多，英格兰也开始暗地里大造战舰！

    英格兰一造，法兰西，葡萄牙，和一向狂妄的葡萄牙自然也坐不住了，同样纷纷在暗地里大造战舰，欧洲海上力量最强的五国就这样陷入了一场各国都知道，但各国又都相互不说的战舰军备竞赛。

    几年下来，不仅荷兰人一下子增加了许多战舰，英西法葡四国同样增加了大量战舰，而大家暗地里大造战舰的事情既然大家心里都知道了，藏着掖着也没有必要了，趁现在组成联合舰队，自然也就都拿出来了，这才有了此刻足足六百四十一如此庞大得吓人的八国联合舰队！

    大约大明中兴十二年三月十九日，八国庞大的联合舰队从葡萄牙波尔图港起航，正式向远东起航，剑指大明！

    欧洲距离大明的海上航程不下几万里，没有大半年的时间，八国联合舰队无法抵达大明海域。

    不过哪怕大半年，也不过是时间的问题罢了，随着八国庞大的联合舰队的渐渐逼近，一场前所未有的大海战也在悄然逼近大明。

    大约在欧洲八国联合舰队起航不到半个月的时间里，里海北部一带，大明最西领土，几骑快马，快向着东方奔驰而去，准备从巴尔喀什湖一侧的铁路前去南京城报信。

    大明最西领土到达里海北部一带，一些领土甚至已经属于欧洲板块的范围，事实上，欧洲各国距离大明已经并不遥远了，欧洲各国联合舰队出兵大明的事情在欧洲传得沸沸扬扬，连奥斯曼帝国和沙俄帝国都知道了，自然也瞒不过大明在欧洲展的探子了。

    八国舰队从海上过来，或许需要很漫长的时间，但6地上，大明有战马，还有修到巴尔喀什湖的铁路，完全可以在十天左右的时间内知道欧洲的消息，所以欧洲联合舰队来袭的事情，必然先一步被大明知道，让大明有着从容的时间准备。

    