
    欧洲联合舰队在折损战舰过七成之后，终于溃败。

    总共大约还剩一百五十艘战舰，或调头，或向两侧溃逃，马六甲的海面上遍布着大量溃逃的联合舰队战舰。

    大明舰队方面，大约还剩下二百三十多艘战舰，不仅从数量上碾压欧洲联合舰队，战斗力同样碾压。

    两百三十多艘大明战舰也开始分散追击想各个方向溃逃的欧洲联合舰队战舰。

    南海舰队旗舰上，郑森冷笑。

    其实大明从一开始便有了十成的把握，之所以选择在马六甲海峡决战，便是因为马六甲海峡宽度窄，而且只有东西两个出口，欧洲联合舰队溃坝，不管往哪一个方向，最终都还是只能往西入口逃去，只有逃到广袤的印度洋，他们才能有一线生机，但这无疑并不容易。

    “轰轰轰”大明战舰追击的同时，大炮也未停止炮击。

    当前，许多联合舰队战舰距离大明舰队仅有不到一千五百米，他们就算溃逃，一时之间也很难逃得出大明战舰的射程。

    基本上每一艘大明战舰上的所有大炮都自的对准一艘联合舰队的大炮开炮。

    一千五百米左右的距离，大明战舰大炮的命中率甚至能达到八枚中一枚的比例。

    一艘溃逃中的联合舰队法国战舰被一艘大明战舰上的三十二门大炮点射，一下子就命中四炮弹，半个船体都被炸碎，几十名法国士兵被掀翻下海。

    海面上，漂浮着大量尸体和残肢断臂，大片海水都被染红。

    “轰轰轰”仅仅相隔六个呼吸左右的时间，这艘法国战舰再一次被命中四枚炮弹。

    轰的一声巨响过后，这艘法国战舰不仅大半个船体都被炸成粉碎，整艘船也被炸成两截，冒着大量浓烟快往海水中沉没下去。

    与这艘法国战舰一样下场的，还有更多的其他各国的战舰。

    葡萄牙舰队旗舰在逃跑中，也被一艘大明战舰瞄准尾随，吓得一直再用望远镜观察后方的葡萄牙舰队统帅一脸苍白，双腿都在颤抖。

    “不”在葡萄牙舰队统帅的惊恐下，这艘大明战舰朝他的旗舰开炮了。

    “轰轰轰”虽然这艘大明战舰也并不是完整的战舰，有几门大炮已经在刚才的海战中被摧毁，可是也足足有二十八枚炮弹飞向这艘葡萄牙旗舰。

    几声巨响，这艘葡萄牙旗舰被一片火光笼罩。

    “啊”葡萄牙舰队统帅所站立的甲板被炸碎，葡萄牙舰队统帅也被炮弹炽热的气浪，裹挟着大量炸碎的碎木板一同被掀下大海。

    落进冰凉的海水之前，葡萄牙舰队统帅已经感受不到自己的双腿了，想来一定在爆炸中被炸断了。

    扑通！了一声，葡萄牙舰队统帅掉入海水当中，失去双腿的他，已经无法挣扎，很快就被卷入海底，只留下他的鲜血染红的一片海水。

    这是继西班牙之后，五大海权过中第二艘旗舰被击沉。

    此刻，所谓的八国联合舰队仅剩英法荷三国的旗舰了，其中，英法的旗舰也已经或多或少的被击中一两枚炮弹，更主要的是他们都处于距离追击的大明舰队不到两千米的地方，这完全处于大明战舰的射程之内。

    倒是荷兰舰队统帅的荷兰旗舰是一艘级战舰，位于距离大明战舰群大约两千七百多米外的荷兰级战舰群内。

    此时此刻，几十艘荷兰级战舰虽然能够隔着近三千米的距离向大明舰队开炮，可是命中率奇差的级大炮根本无法对还剩两百所艘战舰的大明舰队造成多大的威胁，海战已经失败，当下保住实力才是最重要的。

    阿维兰公爵命令七十艘级战舰不要管后面的其他联合舰队战舰，全向西面奔逃，他要为伟大的荷兰保住最后几十艘战舰。

    “可恶的阿维兰，你会遭到报应的！”法国舰队统帅现阿维兰的意图，竟然要放弃他们，自己逃跑，当即气得破口大骂。

    被大明舰队追击，随时可能被击沉，英国舰队统帅也充满了绝望，不过他已经没有心思去骂阿维兰公爵了，他只想着怎么逃出马六甲，带着大英仅剩的战舰逃回欧巴罗，逃回大英！

    可惜，虽然想逃，但所有英法战舰都处于大明舰队三千米的射程内，想逃出大明战舰的射程，他们至少要后逃出一千米以上，然而大明战舰的航行度并不比英法等联合舰队战舰慢，英法等联合舰队战舰想逃过这一千多米的死亡线，根本就是不可能的。

    除了荷兰那七十艘级战舰之外，各国残余的战舰都处于距离追击的大明舰队一千五百到两千多米的距离内，此刻总共还剩下不到四十艘了。

    “轰轰轰”英国旗舰也被大明舰队倾泄来的炮弹命中。

    英国舰队统帅没有被直接炸死，也没有被直接掀下海，而是被掀进了残破的船舱内。

    于此同时，法国旗舰也连中两枚炮弹，整艘战舰都被重创，航行度也大大减慢了下来。

    大明舰队还剩下两百多艘战舰，却将所有大炮都对准他们这不到四十艘战舰，可想而知他们的下场了，哪怕分散溃逃，每一艘战舰后面都有两三艘大明战舰追击。

    又有二十多艘联合舰队战舰被击沉，绝望弥漫在剩余的联合舰队内。

    “上帝，他们都是魔鬼！”终于，有一些战舰承受不了随时被击沉的恐惧，找出大量象征着投降的白旗不断朝追击他们的大明战舰摇晃。

    残余的联合舰队战舰开始投降了。

    法国旗舰上，在法国舰队统帅的命令下，也打出了白旗，表示要投降。

    眼看着开始有残余的联合舰队战舰投降，追击的大明战舰立刻停止了炮击，准备俘虏投降的联合舰队战舰，也给还没有投降的联合舰队战舰一个机会。

    毕竟每一艘投降的联合舰队战舰上都有上百名联合舰队的士兵，以及大量物资，俘虏之后，不仅为大明增添不少免费苦力，战舰本身也值不少钱，没有必要全部击沉。

    不一会，英国舰队统帅也被英国士兵从残破的旗舰船舱内扶了出来，英国战舰也纷纷举白旗投降。

    除了阿维兰公爵所在的七十艘远在三千米左右距离的级战舰外，其他所有残余的联合舰队战舰都投降了。

    “继续追击！”沈景和郑森开始将目光瞄准最后剩下的荷兰七十艘级战舰，下令一部分战舰留下来俘虏投降的其他联合舰队战舰后，带着二百艘战舰追击阿维兰公爵和七十艘荷兰级战舰。

    