
    最先遭殃的是一座位于马六甲海峡最西入口的数千人规模的班达县城，八国联合舰队的战舰刚刚驶进马六甲海峡，战舰上的大炮便对准了这座城池。

    至少有五百门大炮同时向班达县开炮！

    “轰轰轰”

    炮弹越过近两千米的距离，飞向这座建在海边仅仅三百米的县城，昭示着他们欧洲八国联合舰队来了，正式开始向大明宣战！

    “啊”炮弹在班达县城内炸开，大量百姓被炸死炸伤。

    两轮炮击过后，上千枚炮弹落在了不大的班达县城内，将整座班达县城都化为了一片废墟，死伤百姓近千！

    “看啊，多么美妙的烟火！”西班牙舰队统帅看着在炮火中被毁灭的班达县城一脸兴奋的笑容。

    八国联合舰队一路向马六甲海峡东面驶去，一面通过望远镜查找一切建在海岸边不远的大明城池，只要被他们看见，便逃不过被毁灭的下场。

    不止是城池，哪怕是在海岸边的渔民，只要人数有十人以上，都逃不过八国联合舰队的炮击。

    “轰！”两名正在海边玩耍的孩童被一颗炮弹炸死，双双倒在海滩上，血染海滩。

    仅仅不到一炷香的时间，便有三座距离海岸边极近的大明县城被八国联合舰队毁灭，过三千手无寸铁的大明百姓死于非命！

    他们这是要在遇到大明舰队之前，先给大明一个下马威，用最血腥的方式屠杀大明沿海城池的无辜百姓，向大明强势宣示着他们的到来啊！

    当真是无比凶残！

    “可恨！这些该千刀万剐的欧洲蛮夷，还没有交战，就先屠杀我大明沿海无辜百姓！”海峡东面的海面上，三艘巡视的南海舰队战舰正好看到了八国联合舰队不断轰炸大明马六甲沿岸县城的一幕。指挥三艘战舰的大明海军将领林冲愤怒的打了一旁的木杆一拳。

    不错，正是叫林冲，一个和宋时东京八十万禁军教头一样的名字。

    “将军，八国蛮夷的舰队势大，我等快回去通报两位提督大人吧！”一名战舰上的海军士兵看着迎面而来的密密麻麻的八国联合舰队，脸有有些白的说道。

    不得不说，欧洲八国联合舰队这么多艘战舰，气势实在是太浩大了，稍微心里条件差一些的人只是看都被吓得不轻。

    “是啊将军，我等仅有三艘战舰，或许对方只一轮炮击就能将我等葬进海底，我们不能硬拼啊！”又有一名战舰上的海军士兵说道。

    他们的任务本来就是巡视，在敌众我寡的情况下，赶快撤离回去通知舰队主力，并没有什么不对。当前，双方的距离还远在三千米之外，理论上还说还没有进入交战距离，现在撤退规避的话，完全可行。

    然而，指挥这三艘战舰的林冲却不这么看。

    “撤退？难道让八国联合舰队继续轰击沿海手无寸铁的百姓吗？”林冲一脸愤怒，咬牙切齿的说道：“身为军人，保家卫国是我们的职责，如今眼见敌军舰队正不断轰炸沿海手无寸铁的百姓，我们却无动于衷的撤退？这是军人该干的事情吗？今后因为蛮夷舰队轰击而家破人亡的百姓怎么看我们！”

    林冲说到后面，简直是怒吼着出来的。

    不管怎么样，做为一名大明海军将领，他林冲是绝对无法做到看着沿海的大明百姓被轰炸而不管不顾的事情出来的。

    林冲说完，双眼扫视周围的大明海军士兵一圈，又大声问道：“难道是你们畏敌怕死了吗！”

    畏敌怕死？

    “将军，我等大明海军将士，绝不畏敌怕死！”立刻有周围的海军士兵站出来回答道，声音极为坚定。

    “将军，我等大明海军将军，绝不畏敌怕死！”更多的海军士兵站了出来表态。

    这一刻，就连那两名一直说要撤退通知舰队主力的士兵也不说话了，他们虽然的确有些害怕死亡，可是真到了拼死的时候，他们也敢拼命顶上去。

    将军说得没有错，身为军人，他们无论如何也不应该看着敌军舰队一路轰击沿海无辜百姓而无动于衷。

    “将军，我赵明也不是畏敌怕死，谨听将军命令！”最后，这两名海军士兵也大声表态道。

    这才是大明海军该有的骨气，哪怕面对无数倍的敌军，他们也可以不怕死的迎面直上，让欧洲蛮夷看看大明海军将士的风采。

    “好！都是好样的！其实通知主力战舰的事情也根本用不到我们，哪怕我们不折返回去，凭着蛮夷舰队这么轰击沿海，6上也会派人快奔向舰队主力所在地，向两位提督汇报蛮夷舰队到来的消息，火车和马匹在6上的度可比我们战舰在海上的度快得多。所以，我等现在只有两个选择，一个是放弃沿海城池百姓，转身逃跑。一个是明知不敌也要迎上去，与蛮夷舰队死战，无论如何也要吸引他们的注意，让他们无法继续轰击沿海城池，至少也给沿海城池里的无辜百姓争取更多逃跑的时间。”这名海军将军握紧拳头，杀气腾腾的道。

    根本不畏惧欧洲八国联合舰队数量庞大的战舰，哪怕明知冲上去可能是必死无疑，他也没有半点退缩，以他们三艘战舰，数百将士的生命，换取更多无辜百姓的生命，他觉得值了。

    “怕死的，现在就可以跳海了！”林冲最后在问一句。

    “将军，您不必再说了，我等绝不怕死！”周围的海军士兵均大声表态道。

    “好！既然都不怕死，传下命令，向另外两艘战舰打出旗语，迎战蛮夷舰队！我们不仅要阻止蛮夷舰队继续轰击我沿海城池，更要让他们付出血的代价，向他们展现大明海军的英勇和气势！”林冲毫无惧色的说道。

    当即，三艘大明战舰在三艘大明战舰最高指挥官林冲的命令下，一齐向着数量庞大的欧洲八国联合舰队迎了上去。

    三艘战舰上的大明海军士兵无惧生死，哪怕明知面对的是数百倍的敌人，明知此去几乎必死，他们还是敢冲了上去迎战。

    其实早在林冲等三艘大明战舰现欧洲八国联合舰队的时候，欧洲八国联合舰队也现了林冲等三艘大明战舰！

    “欧，天呐，他们竟然没有逃跑，而是迎了上来，他们太有勇气了！”英国舰队统帅颇为吃惊的说道，被三艘大明战舰的勇气震惊到了。

    “他们既然找死，那么我们就成全他们！”西班牙舰队统帅冷笑的说道。

    “迎上去，摧毁他们！”联合舰队名义上的最高统帅，荷兰舰队统帅阿维兰公爵也满含杀机的命令道。

    随即，欧洲八国联合舰队没有继续轰击刚才那座沿海县城，而是一个个盯着林冲等三艘迎面而来的大明战舰，毫无疑问，联合舰队马上就要和大明战舰进行第一次小规模的海战了。

    