
    三年前，多尔衮出兵哥萨克，击溃十几万哥萨克骑兵，攻占哥萨克咸海周围一带草原，这是哥萨克汗国水草最丰美的一块草原了，失去了这块草原，当即令哥萨克汗国疆域大减，元气大伤，这些年，哥萨克汗王一直对收复咸海周围一带草原念念不忘，可是满清很强大，哥萨克根本不是对手，想要击败满清收回草原，一雪前耻，只能等待合适的机会出现才有可能。

    终于，等了整整三年，多尔衮一纸剃发易服令，满清国内一片大乱，波斯人反抗军四起。

    哥萨克汗王深感报仇雪耻的机会到了，当即悄悄聚集了哥萨克汗国内最后一支可以动用的骑兵，总共八万之众。

    然而，哪怕很早就悄悄聚集好了兵马，可是哥萨克汗王也没敢立刻杀入满清境内，他还在等待一个机会，等待奥斯曼帝国先与满清打起来，他再从背后趁火打劫。

    哥萨克汗国西南部与奥斯曼帝国接壤，在奥斯曼帝国内自然也有哥萨克汗国的探子。

    奥斯曼帝国聚集三十万精锐大军的事情，不仅瞒不过满清，也瞒不过哥萨克汗王。自己单独对抗满清，哪怕满清国内大乱，哥萨克汗王也没有任何信心。

    又是一个月的时间，终于，奥斯曼帝国动手了，三十万大军浩浩荡荡的杀入满清境内，而意料之中的，多尔衮亲率清军主力倾巢而出与奥斯曼帝国决战。

    机会真的到了！在多尔衮带领着清军主力去了奥斯曼帝国决战的第二天，哥萨克汗王便毫不犹豫的带着八万哥萨克骑兵杀入了满清境内。

    由于清军主力不再，满清整个东北广袤草原仅有两万骑兵驻守，哥萨克八万骑兵简直无可阻挡。

    刚开始的时候，哥萨克汗王简直是意气风发，不到两天就击溃留守的智顺王法拉尔兹率领的两万清军骑兵，收复了咸海一带草原，紧接着又杀入满清东北布拉哈一带草原。

    哥萨克汗王的想法很简单，他不觉得满清会是奥斯曼帝国的对手，毕竟满清的兵力才二十万左右，而奥斯曼帝国整整三十万精锐大军。

    哥萨克汗王想着满清或许会直接被奥斯曼帝国灭亡，最起码也会被奥斯曼帝国打得元气大伤，而他哥萨克汗国不仅要趁机收复咸海一带草原，更要攻下满清东北整个布拉哈草原。

    布拉哈草原虽然只有不到半个哥萨克汗国大，可是却有好几块水草丰美的牧场，有了哥萨克汗国加这一块地方，不用五年，他哥萨克汗国便能够恢二十万兵马，不用十年，他哥萨克汗国甚至能够拥有三十万骑兵，哥萨克汗国将重新崛起成为这一带的霸主！

    “轰隆隆”哥萨克汗王带着哥萨克骑兵正在布拉哈草原上追杀被击溃的清军骑兵残兵。

    这支被追击的清军骑兵残兵仅有不到两千骑，智顺王法拉尔兹便在其中，法拉尔兹很清楚，面对这么多哥萨克骑兵，他除了逃跑，根本不可能对抗得了。

    “咻！咻！咻”

    追逃双方不断射出箭矢杀死对方的骑兵，总的来说，因为哥萨克骑兵人数众多，射出的箭矢也更多，倒下的清军骑兵残兵比哥萨克骑兵更多一些。

    “哈哈哈哈，冲啊！杀死他们！”哥萨克汗王兴奋的大笑着，靠着绝对优势的数量，击溃两万留守的清军骑兵，他只伤亡了一万骑兵，还有足足七万，现在只差歼灭清军这最后一支残兵，则整个布拉哈草原再也没有满清的力量，哥萨克汗王似乎已经看到满清布拉哈草原被他完全收入囊中的一幕了。

    就在哥萨克汗王意气风发之际，他根本不知道的是，奥斯曼帝国已经败了，三十万大军全军覆没。

    他更不知道的是，多尔衮已经率领近八万清军骑兵马不停蹄的赶来布拉哈草原了。

    仅仅两天两夜的时间，多尔衮等近八万清军骑兵就从西北部的乌鲁米耶城，绕过里海，杀到了东北部的布拉哈草原。

    “摄政王，前方便是草原了！”济哈尔对多尔衮说道。

    “好，立刻派出探子打探消息，其余将士，抓紧时间原地休息，准备大战！”多尔衮点了点头说道。

    “喳！”当即有上百名清军探子四处散布出去。

    不知道是不是有意的，法拉尔兹等不到两千清军骑兵奔逃的方向始终围绕着波斯与布拉哈草原交界等一片地方。

    轰隆隆的战马奔驰的声音，很容易就被多尔衮散布出来的探子发觉。

    很快便有探子回来禀报多尔衮，发现了哥萨克骑兵的踪迹。

    “好！哼，哥萨克汗王，你自寻死路，本王就成全了你，全军出击，杀死哥萨克汗王！”多尔衮一声令下，当即带着近八万清军骑兵策马奔向哥萨克骑兵所在的方向。

    战马奔驰，不用多久，多尔衮便迎面看到了哥萨克骑兵的踪影。

    前方，大量哥萨克骑兵追杀着法拉尔兹等不到两千清军骑兵残兵。

    面对足足七万哥萨克骑兵的追杀，智顺王法拉尔兹已经感觉到压力巨大，马上就要支撑不住的感觉，突然，前方出现大量骑兵的身影，代表着满八旗的八色龙旗飘扬，这正是多尔衮等近八万赶来的清军骑兵。

    “是摄政王！摄政王的援兵到了！”法拉尔兹大喜。

    其他清军骑兵残兵也同样大喜，一个个像是打了鸡血一般，士气大振！

    “回头，迎击哥萨克骑兵！”法拉尔兹激动的吼叫道，己方的援军到了，而且当中有大量满八旗，他们不必害怕哥萨克骑兵了，相反，轮到哥萨克骑兵悲剧了。

    “杀！”法拉尔兹等不到两千残兵调转马头，瞬间和后面追杀他们的哥萨克骑兵激烈厮杀在了一起。

    多尔衮等大量清军骑兵的出现，也被后面的哥萨克骑兵看到了，特别是哥萨克汗王。

    “是，是，是清军满八旗！”哥萨克汗王吓得脸色都白了。

    “他们不是应该在和奥斯曼帝国的大军交战吗？怎么会出现在这里！这不可能啊！难道，难道奥斯曼帝国大军败了吗？”哥萨克汗王恐惧的瞪大了双眼，根本无法置信这是真的。

    其他哥萨克骑兵也被吓得不轻，这几年被满人欺负得够呛，连最丰美的咸海一带草原都被强行夺走了，清军满八旗的强悍战斗力在他们心里留下来难以磨灭的印象。

    就在哥萨克骑兵惊吓的这短暂时间，法拉尔兹等原本被他们追杀的不到两千残骑已经反杀进了他们当中，而且，多尔衮等大量清军骑兵也越来越近，现在就算是他们想跑也很难跑得掉了。

    