
    由于没有后世的西伯利亚大铁路，沙俄帝国虽然占据了广袤的西伯利亚，但其实防卫力量并不多，只不过建立了上百上千的据点来打击西伯利亚的土著通古斯人和涅涅茨人等，稳固统治。

    每一个据点的沙俄军队人数都不一样，最多的有数千上万人，最少的甚至才几十人。

    明军说是分成二十四路，每一路五千铁骑，但其实每一路的五千明军铁骑真正杀入沙俄后，又分兵多路，总的来说，明军十万正规军铁骑至少分成一百路。

    沙俄虽然以莫斯科和沙皇为尊，实则又是联邦帝国。

    许多开拓的远方领土，因为距离莫斯科太远了，沙皇不可能亲自统治，都交给相应的总督自治，这就让沙俄帝国境内存在着大量自治区和公国。

    比如外兴安岭外正北一带就是沙俄帝国之萨哈公国以及哈巴罗夫斯克公国，两个公国分封以后，总共在国内建立了多达上百个据点。

    以第七军为例，第七军出外兴安岭后，不断向北进攻，面对的就是萨哈和哈巴罗夫斯克这两个沙俄自治公国。

    第七军两万人，虽然初始的时候只分为四路，但连续摧毁多个沙俄据点，抓到不少沙俄将领，彻底了解了两个公国的具体情况，知道每一个据点的沙俄士兵都不会太多，而且沙俄士兵的战斗力相对于明军而言，又太弱了，为了更快的取得决定性的战果，第七军很快便又立刻从四路分为了二十路，每一路只有一千明军骑兵的样子。

    别看第七军每一路只有区区一千骑兵，但这一千明军骑兵的战斗力哪怕攻击上万人的沙俄据点也完全能够攻破，而且每一路骑兵相隔都不远，互相都有联系，一旦真有什么解决不了的事情，很快就能多路结合在一起，一齐攻打，总能保持势如破竹之势。

    第七军军长常顺後亲自带着一路一千人的第七军骑兵不断在雪地里向被穿行。

    越是往北，积雪便越深，其实要不是因为需要托运军事物资，进入西伯利亚还不如用雪橇来得快。这不，明军派出去的探子和相互联系的人其实都是用雪橇在前行的。

    常顺後亲自带领的这一路明军刚刚踏破了一个两百人的沙俄据点。

    萨哈公国的最主要驻地雅库茨克城就建立在在外兴安岭以北大约千里之外的地方。

    大约十名第七军士兵在距离雅库茨克城大约几十里的地方探查。

    越是接近沙俄萨哈公国的核心，沙俄军队的据点也越来越多，当然也少不了出来巡察的沙俄士兵。

    与明军探子一样，出来巡察的沙俄士兵也大多踏着雪橇，明军探子显然很容易与他们撞到。

    “咻！咻”这不，一队几十人的沙俄士兵就追着十名明军探子，不时向明军探子射箭，或者开枪。

    只不过，沙俄士兵的弓箭和火枪的射程都不远，很难射中奔逃中的明军探子。

    说是奔逃，其实也不过是为了在奔逃中拉开距离，一个一个的点杀追击的沙俄士兵。

    一名明军士兵在雪地里不断向前滑行的同时，突然抬起手中的步枪往后瞄准，勾动扳机便是一枪过去。

    “砰！”一枪过去，身后追击的一名沙俄士兵应声栽倒在雪地里。

    “砰！砰！”其他明军士兵也不时往后瞄准开枪。

    一名又一名沙俄士兵在追击中栽倒进雪地里，追击的沙俄士兵也因此越来越少，当现这一点的时候，已经仅剩下不到十名沙俄士兵追击了。

    “上帝！怎么只剩下我们几个了！”一名沙俄士兵惊恐的瞪大了双眼惊呼了一声出来。

    其他几名沙俄士兵也都纷纷看向左右和后面，同样瞪大了双眼。

    “快，快撤回营地！”有沙俄士兵恐惧的大喊。

    当即，不到十名沙俄士兵开始匆忙停止滑行，准备折返回营地，他们追击的敌人实在是太恐怖了，也不知道究竟拿的是什么样的武器，从几百米以外的距离都能够射杀他们的人，这样的敌人，不是他们能够追击的起的。

    “队长，剩下几个沙俄士兵想跑！”十名明军探子也停了下来，其中一人说道。

    “跑？他们跑的掉吗！”探子队长不屑的说道。

    “现在轮到我们追杀他们了，将他们全部解决！”队长下令道。

    随即在剩下的几名沙俄士兵从追击变成转头逃跑的同时，十名明军探子也从逃跑反转成了追击。

    追击的时候明显比逃跑的时候更好开枪射击，所以反转成为逃跑的几名沙俄士兵一下子就悲剧。

    面对明军探子的枪口，几名逃跑的沙俄士兵心里是恐惧的，恨不得度能够加快再加快，可惜他们再快也不可能快得过子弹。

    “砰！砰”

    啊

    不一会，接连五名沙俄士兵被射杀，仅剩四名沙俄士兵还在亡命奔逃了。

    “噗！”又是一名沙俄士兵被射杀，尸体翻进雪地里。

    最后剩下的三名沙俄士兵一下子就崩溃了，一个个扔掉手中的武器，停止了继续逃跑，恐惧的跪在雪地里表示投降。

    很快，明军探子围了上来，将几名沙俄士兵俘虏。

    “你们快回去向军长汇报，前方有三个沙俄军据点！”队长对着其中两名明军探子说道。

    “是，队长！”随即，这两名明军探子滑行离开，去向大部队汇报他们刚才探查到的消息。

    接到探子的消息，常顺後没有任何犹豫，当即带着这一路的一千明军士兵扑向那三个沙俄军据点。

    虽然已经很临近沙俄帝国萨哈公国的核心据点，但三个据点的沙俄士兵加在一起也没有过两千人，一千明军完全能够击破。

    大约半个多时辰后，三个据点同时遭到明军士兵的进攻。

    “哒哒哒”

    “轰！轰！”机枪和几门大炮对准据点里的沙俄士兵便是一同扫射和轰炸。

    “砰！砰！”明军士兵一边开枪，一边不断向前进攻而去。

    据点里的沙俄士兵虽然过半都拥有火枪，但都是极为粗糙的火枪，相对于明军的线膛步枪而言，不仅射程近，威力也极低，面对明军的进攻，根本没有多少还手之力。

    仅仅不到半柱香的进攻，便有明军士兵踏进了据点里面。

    “轰！”手榴弹扔进沙俄士兵躲藏的雪坑里，一下子就将里面的三名沙俄士兵炸飞了出来。

    面对明军如此凌厉的进攻，据点里的沙俄士兵很快便开始败退。

    仅仅用了大约一炷香的时间，明军便击破了三个据点里的沙俄大军，并且大军继续向雅库茨克城行进。

    也因为越来越靠近雅库茨克城，第七军的另外九路大军也慢慢重新汇聚到一起，准备一同对雅库茨克城进行合围，彻底解决这个萨哈公国的主要核心据点，攻占萨哈公国。

    