
    “轰！轰！”英西联军的大炮向明军炮营阵地开炮，意图摧毁明军大炮。

    炮弹在明军炮营阵地炸开。

    一门又一门明军大炮被炸翻，明军士兵被炸死。

    英西联军的大炮虽然不如明军的厉害，并且精准度相对于明军大炮来说也低得多，不过英西联军两百八十多门大炮齐射依旧能给明军炮营造成不小的伤亡，不下二十门明军大炮在这一轮炮击当中被摧毁。

    不过，英西联军的大炮开炮的同一时间，也同样暴露了他们的具体位置。

    “前方三点方向！”炮营将领下令道。

    剩余的明军大炮立刻快速调整炮口，并很快调整完本。

    “哐啷！”炮弹入膛。

    “开炮！”

    “轰轰轰----”炮手奋力拉动大炮的撞击绳，炮弹出膛。

    炮弹瞬间划过近千米的距离，在英西联军炮阵当中炸开，许多正在紧急更换炮弹的英西联军炮手被炸死炸伤。

    一枚炮弹直接命中一门西班牙大炮。

    “啊----”在剧烈的爆炸当中，这门西班牙大炮不仅被炸得四分五裂，旁边操作大炮的几名西班牙炮手也被炸死。相对于英西联军的黑火药炮弹，明军的新式烈性火药炮弹的威力要大太多了。

    往往一枚明军炮弹的杀伤范围可达方圆十米，而英西联军的黑火药炮弹最多只能杀伤方圆五米。

    刚刚开炮完毕，明军炮手立刻打开大炮后膛，快速放出里面的空弹壳，塞入新的炮弹，而后关闭大炮后膛，炮手继续猛的拉动撞击绳。

    “轰轰轰-----”间隔极短的时间，明军又是一轮炮击过去。

    一枚又一枚炮弹不断在英西联军的炮阵当中炸开，不断有英西联军的大炮被摧毁，士兵被炸死炸伤。

    明军大炮的射速实在是太快了，几乎第二轮轰击刚刚过去，又是一轮轰击袭来。

    整个英西联军的炮阵都被炮弹的火光所笼罩。

    就这三轮炮击，已经有不下六十门英西联军的大炮被摧毁，而又因为明军炮弹的杀伤范围极大吗，一些大炮就算没有被毁灭，合适操纵大炮的炮手却被弹片杀伤，真正还能开炮的英西联军大炮已经不到二百门。

    幸存的英西联军的炮手们一个个满脸苍白，双手哆嗦的操纵着大炮。

    经过了这好一会，英西联军的大炮终于更换炮弹完毕。

    “轰轰轰-----”英西联军大炮再一次开炮，但这一次炮击，却比上一次炮弹稀松了不少，而且因为英西联军的炮手过于恐惧，操作不当，炮口微微偏了一些，精准度也比上一轮炮击更低得多，几乎仅有**门明军大炮在这一轮炮击当中被炸毁。

    然而，明军大炮也再一次开炮了。

    “轰轰轰-----”

    接连不断的炮弹在英西联军的大炮阵地当中炸开，一门又一门英西联军的大炮被摧毁。

    明军的炮火实在是太猛烈了，炮弹威力巨大，而且射速奇快。

    几乎英西联军的大炮每一轮炮击，明军的大炮便能四五轮炮击，跟一边倒的压着打似的，对英西联军炮手的压制太大了，不仅是实际上的压制，更有心理上的压制。

    哪怕英西联军的大炮数量更多，可是他们却不可能是明军一百五十门大炮的对手。

    一名英军炮手正在更换炮弹，突然一枚炮弹直接在他的脚旁炸开。

    弹片直接将这名英军炮手的身体撕碎，炽浪再将他的残肢断臂抛飞起来。

    这凄惨的一幕，正好被十余米外的另一门英军大炮的几名英军炮手目睹，这几名英军炮手恐惧了，双手发抖，几乎无法继续操纵大炮换弹，

    明军的炮火太强大了，他们要忍受明军多达四到五轮的炮击，才能反击一次，他们无法看到战胜明军炮营的希望。

    很快，英西联军的大炮便被摧毁过半，而这个时候，他们连第三次炮弹都还没有更换完毕。

    明军炮营持续不断的轰击。

    当英西联军第三次更换炮弹完毕反击的时候，能够开炮的英西联军大炮已经不足一百门了，损失的速度实在是太快了，照这样下去，他们甚至撑不到第四次更换炮弹完毕，就会被明军大炮完全摧毁。

    这根本不是一个量级的炮战，哪怕他们的大炮数量几乎是明军大炮的两倍，也完全不是对手。

    无边的恐惧和绝望在所有残存的英西联军炮手当中蔓延。

    最终，随着第一名西班牙炮手弃炮逃亡，整个英西联军的炮营阵地都崩溃了，所有残存的英西联军炮手都放弃了他们的大炮，向后逃窜。

    没有了英西联军炮手操作的大炮，更加只能任由明军大炮摧毁。

    “轰轰轰----”一门又一门英西联军的大炮在明军猛烈的炮火下被掀翻，被炸成废铜烂铁。

    炮战其实才仅仅持续了不到十分钟，英西联军的炮营就完全败了。

    “no！上帝！”英军统帅威廉姆尔公爵神情恐惧的看着己方炮阵的崩溃，己方炮阵败给了明军的炮阵，没有了炮阵的支援，他们更加难以抵挡明军的进攻。

    西班牙军统帅特里布韦斯公爵同样愤怒和恐惧。

    英西联军炮阵的崩溃，不仅打击了威廉姆尔公爵和特里布韦斯公爵两位联军统帅，同样打击了大量英西联军的士兵，许多英西联军的士兵士气低落，面色苍白。

    “轰轰轰----”摧毁了英西联军的炮阵之后，明军大炮继续对着英西联军士兵的防御阵地猛烈轰击，炸得整个英西联军上下都充满了绝望。

    “全军进攻！”阎应元趁机下令大军进攻。

    “冲！”明军士兵或端着步枪，或抱着机枪开始向前方的英西联军防御阵地进攻而去。

    “他们开始进攻了，他们终于开始进攻了！”英军统帅威廉姆尔公爵通过望远镜，恐惧的看着明军步兵终于开始对他们发动进攻。

    而这个时候，他们的炮阵已经崩溃了，只能通过壕沟里的联军步兵手中的燧发枪来阻止明军的进攻了，可是，他们的炮阵不是明军炮阵的对手，他们的步兵又会是明军步兵的对手吗？

    不管威廉姆尔公爵和特里布韦斯公爵是否还有信心，至少那些英西联军士兵们是士气低落，充满绝望的。

    ------------------------

    