
    马六甲海战的捷报，以及扫灭印尼原住民贵族反抗势力的捷报，通过起始于新加波北岸的大明南方大铁路，在很快的时间内，先后传回了南京城。

    大明两大海军舰队以损失四十二艘的代价，击沉欧洲联合舰队超过五百艘战舰，马六甲海峡海域飘满了大量战舰被击毁留下来的碎木板，以及战死的尸体，死亡在马六甲海峡的欧洲联合舰队士兵超过六万人，整个马六甲海域的海水似乎都呈现微微暗红，大量鲨鱼进入海峡海域内密集窜动，欧洲联合舰队仅剩最后三十几艘战舰不得不遗弃船上所有笨重的大炮，才得以加快航速，仓惶逃出大明马六甲海域，逃过了大明舰队的追杀。

    双方总共就被九百多艘战舰决战，这毫无疑问是一场规模空前绝后的超级大海战，而大明舰队的获胜，也无疑是辉煌的。

    然而，海战胜利的消息登在大明日报上之后，却并没有引来百姓的多少关注。

    特别是中原大地的大明百姓，简直就跟理所当然一般，不足以让人吃惊。

    也难怪，大明中原大地的百姓一直以来都以上邦王朝的子民自居，称呼欧洲列国为蛮夷之国，他们根本不知道欧洲联合舰队的战舰究竟有多么强大的战斗力，或许在他们眼中，蛮夷所造的战舰压根就只是一些渔船似的小船。又或许是大明这些年战无不胜，捷报太多了，他们早已经习惯了，麻木了，理所当然了，所以才一点都不会吃惊。

    倒是印尼群岛方面的反叛，引起了中原百姓的愤怒，一个个义愤难平，纷纷呼喊着要严厉惩戒那些不思感恩的，忘恩负义的原住民土著。

    不管是中原百姓，还是吞并的其他各地百姓，没有谁不知道大明改革，给予他们大明子民的身份，到底给他们带来了多么大的改变，农税极低，历史未有，言论自由，社会安定，随着工业生产的日渐加深，物质生活也极大丰富，就算是当前的乞丐，也绝对比当初的许多普通百姓过得要好，只要稍微勤快一点，不可能挨饿。

    别说普通百姓了，大明文武官员也愤怒印尼出现的反叛，甚至有官员提出终止所有印尼原住民大明子民的身份，并且这样的声音越来越大。

    数天后，当这样的声音传到印尼，那些原住民百姓一下子就炸锅了，惶惶恐恐。

    一时之间，只要是经历过荷兰统治的原住民百姓，都惊恐了，他们终于真正回忆起当初被荷兰人奴役的悲剧，想到一旦失去大明子民的身份，接踵而来的种种可怕的可能，不安与恐惧在所有印尼原住民百姓中蔓延。

    杜明威等人造反失败，他们虽然没有跟着杜明威等人造反，可是杜明威可能要造反的事情，在原住民百姓的圈子里早有预示，他们就算没有跟随杜明威等人造反，可也没有早早的举报杜明威等人。

    都怪嫉妒惹的祸，大明中原来的移民，勤奋开拓土地，日夜耕种，比他们辛苦不知道多少倍，才能过上比他们原住民优越幸福得多的生活。其实他们也可以的，只要他们也如大明中原移民一般勤奋，他们的生活至少不会比大明中原移民差，这不怪大明中原移民，更不怪大明朝廷，怪他们自己啊，他们有什么资格生出嫉妒之心。

    想到重重，许多原住民百姓泪流满面，后悔不已。

    可惜事情已经发生了，就看大明朝廷会如何决择。

    “皇上啊，我等知错了！皇上万岁万岁万万岁！”一些老一辈的原住民百姓惶恐不安之下，自发的跪倒在地，面向北方南京城方向叩拜。

    “我等知错了！皇上万岁万万岁”

    越来越多的原住民百姓惶恐不安之下，只想到了如此忏悔的方法。

    大街小巷，官道上，这一幕如瘟疫一样蔓延，无数原住民百姓都跪了下去忏悔，当真是历史未闻。

    当这一幕被记录在大明日报上刊发，以中原大明百姓为主，一个个看了之后，满眼讽刺。做都做了，大明朝廷如何处置，他们都只能受着！

    “早知今日，何必当初啊！”中原一名老汉叹息了一声说道。

    终究和这名老汉一样的少数中原百姓，都是叹息了一声，不再继续做批判，或许他们心里对那些印尼百姓也是同情的吧。

    人性本善，大明的百姓，总是经常性的善良。

    所谓知错能改！

    街头小巷甚至出现了谅解印尼原住民百姓的声音，而且渐渐的，声音竟然不小。

    皇宫。

    朱慈踉已经考虑了一天，他很清楚，其实真正被牵扯进去的原住民只有一成，九成还是安分的。只不过，安分归安分，他们终究也有偏袒反贼，举报不利的嫌疑，不可不做惩罚。

    朱慈踉只是考虑着该怎么惩罚那些原住民百姓，在显尽大明仁德的同时，也宣示大明的威严。

    虽然以杜明威为首的，印尼原住民造反，罪大恶极。不过那只是对于参与进造反里的原住民百姓说的，对于那些没有参与进去的印尼原住民百姓，大明并没有放弃继续同化他们的想法。

    毕竟印尼原住民百姓，三百余万，大明也不能屠夫式的将他们都灭族了，这其中可有不少都是历代中原移民的后代，算起来，都流有少部分汉人血脉。

    最后，朱慈踉终于有了决定。

    “印尼所有原住民百姓，加税一倍，为期五年！”朱慈踉拍板道。

    这个惩戒不大，却也起到让剩余原住民百姓记忆深刻，引以为戒的目的。

    “皇上，那些被擒获的反贼，以及反贼家属，当做何处置。”李岩开口问到。

    算上三四万反军士兵，总共有大约三十万原住民被擒。

    那些没有参与进造反里去的，可以仅做些象征性的惩罚，但那些参与进去的，哪怕他们只是家属，也不可能那么轻易放过。

    “反贼头目及其家杀无赦，普通反军士兵，及其家小一律发配西伯利亚冻土开拓，永不得回归。”朱慈烺做出决断。

    