
    大明内外安定，一片祥和，经济，文明都在高速发展。

    满清方面，因为大明的插手，多尔衮第二次灭亡莫卧儿帝国之战夭折，还是无法直接将莫卧儿帝国灭亡，愤怒之下，多尔衮转而率领清军大肆攻城略地，从直接灭亡莫卧儿帝国转变为逐步蚕食，吞并莫卧儿帝国的领土。

    而似乎正是因为大明的插手，让满人在这第二次灭亡莫卧儿帝国的大战中，不仅没有达到目标，还反而让满人组成的破龙军燧发枪队和满八旗伤亡超过一万五千人。

    这样的损失对于人口不到百万的满人而言，绝对是很重的损失了，加上大明的压力，以及对第二次大举进攻依旧无法灭亡莫卧儿帝国的不满，几项压力之下，包括多尔衮在内，满八旗上下都是带着滔天煞气征战的。

    在不断攻城略地的同时，满八旗的满人也在发泄自己心中的怒火。

    “噗！噗！”大军所过之处，践踏农田，屠杀莫卧儿百姓。

    满八旗在血腥杀戮，而又因为满八旗是清军的核心，仆从骑兵，波斯旗等等也被满八旗影响，参与进随意屠杀当中去，甚至就连印度旗，杀起莫卧儿百姓来竟然也毫不手软。

    当时间到大明中兴十三年五月的时候，清军已经连下莫卧儿帝国两百多座大小城池，攻势这才渐渐停缓，算上上一次攻占的德里等大片疆域，清军已经攻占了大约七分之三的莫卧儿帝国领土。

    欧洲方面，此刻，同样掀起了一阵滔天巨浪。

    原因无他，因为荷兰阿维兰公爵经过大半年的航行后，终于带着欧洲八国联合舰队的残兵败将回到了欧洲，事实上，这时的所谓八国联合舰队仅剩三十艘失去了全部大炮的荷兰超级战舰了，其他七国的战舰，一条都没有回来。

    八国联合舰队六百四十一艘战舰出征，居然近乎全军覆没！

    欧洲震惊了！上至各国国王，下至最普通的百姓都震惊了！

    他们实在无法想象！八国联合舰队六百四十一艘战舰这样庞大，前所未有的一股力量，应该毫无疑问的可以打赢所有海战才对，可是情况恰恰相反，联合舰队近乎全军覆没。

    为什么会这样！

    除了联合舰队名义上的最高指挥官阿维兰公爵和回到欧洲的那些荷兰士兵，没有谁知道了。

    “不！我西班牙帝国的无敌舰队！”西班牙帝国皇帝抓狂的怒吼。

    这场大海战，他西班牙帝国可是派出了七十一艘战舰，这是帝国九成的战舰了，可是现在竟然一艘都没有回来，那每一艘战舰可都是钱啊，大量的金钱！

    不说战舰本身，就是上面的几十门大炮也不是短时间能造出来的。

    七十一艘战舰的损失，这足够让西班牙帝国十来年才能恢复了，你让西班牙皇帝怎么能不怒，怎么能不心头滴血。

    伦敦，英格兰王宫。

    “啪！哐啷----”

    “可恶的阿维兰，为什么他回来了，还带回来的三十艘荷兰的战舰！我英格兰的战舰呢！为什么我英格兰的战舰一艘都没有回来！该死的！该死的阿维兰！你应该羞愧的跳下海里喂鲨鱼--------”

    英国女王同样心在滴血，愤怒得连她一贯推行的优雅高贵也忘了，像是一个泼妇一样，砸碎东西，破口大骂。

    其他六国方面同样如此。

    哪怕仅仅只派出三五艘战舰的神圣罗马帝国，波兰王国，奥地利等三国的国王同样心痛。

    别看这三五艘战舰对比英西荷法葡等五大海权国而言不值一提，但却是他们三国全部的战舰。

    他们原本只是想着联合舰队必胜，厚着脸皮参与进去想分一口汤喝，可是汤没有喝到，反而派去的所有战舰都没能回来。

    这么大的损失，各国都不甘心。

    为了弄明白海战为什么会败，以及海战的过程，同样也为了表达自己的愤怒。

    英西法葡奥，五国国王亲临荷兰，波兰王国的国王和神圣罗马帝国的皇帝虽然没有来，却也都派来了自己信任的大臣代表自己。

    虽然说主角是参与联合舰队的八国，但联合舰队以前所未有的实力出征却遭惨败，震动了整个欧洲，欧洲其他各国也都派了使者前来荷兰了解情况。

    算得上欧洲各国共同齐聚荷兰，盛况空前，哪怕在整个欧洲的历史，也是极少极少见的。

    荷兰哪怕做了多年海权第一强国，颇为强势，面对这样的情况，也是不敢怠慢的。

    荷兰国王将五国的国王和各国使者都安排在了荷兰的王宫，并召开晚宴接待。

    次日，各国国王和使者在荷兰王宫大殿共同召见联合舰队唯一幸存的统帅阿维兰公爵。

    当面色蜡黄无光，苍老无比，明明年仅四十八，看上去却似乎已经七老八十的阿维兰公爵出现在各国国王和使者面前的时候，所有人都震惊的瞪大了双目，倒吸了一口凉气。

    “这是阿维兰公爵？”葡萄牙国王惊骇的脱口而出，充满了不敢置信。

    阿维兰公爵做为荷兰王国的公爵，曾经掌控荷兰远东舰队几十艘战舰和大片殖民地，更曾做为六百四十一艘战舰呃联合舰队名义上最高指挥官，何等风光和意气风发。

    葡萄牙国王还记得，不到两年前，见到阿维兰公爵的时候，那个时候的阿维兰公爵还是风光无限，意气风发，充满斗志的，可是现在在看阿维兰公爵，确如同一个意志颓废，双目无神的，快死了的苍老者。

    “阿维兰怎么成了这个模样？”英国女王也张大了嘴巴，不敢置信的问道。

    英国女王同样在舰队出征前见过阿维兰公爵一次，现在的阿维兰公爵与当初的阿维兰公爵，差别实在是太大了，才仅仅不到两年的时间而已啊！

    荷兰国王叹息了一声，他并不奇怪各国王国和使者的反应，他最初见到远征回来的阿维兰公爵的时候，不也是震惊得半天都说不出话来吗。

    以至于对阿维兰战败归来的怒气都被冲散了大半，太惨了！简直跟已死没有多少区别！因为现在的阿维兰已经不是当初的阿维兰了，而是另一个苍老得快死的老者！

    -----------------------------

    