
    如今，已经有数十万，近百万印度人百姓感染了瘟疫，刚刚完成吞并莫卧儿帝国的多尔衮得知此事，也一阵头大，紧急从伊斯法罕征召行医者，莫卧儿境内的行医者也被大量强行征召。

    多尔衮严令必须解决瘟疫，他可不希望瘟疫感染到八旗身上。

    为了防范瘟疫，多尔衮调集几十万大军，封锁感染瘟疫的城池，将所有感染瘟疫者全部驱赶进封锁的城池内，不允许他们出来，谁敢出来，一缕杀无赦。

    这几乎是让那些感染瘟疫的城池自生自灭。

    乱了！而且是大乱！

    不少感染瘟疫者，绝望之下反抗，但面临他们的只能是被弓箭射杀，有些城池被封闭后，里面的百姓得不到有效的治疗，死者越来越多，感染瘟疫的人也越来越多，甚至全部感染瘟疫，成为一座死城。

    然而，祸不单行！

    几年大战，交战的范围太广了，被杀死的莫卧儿士兵，以及被战火波及惨遭屠杀的无辜莫卧儿百姓太多了。

    六月底的时候，第三起瘟疫也爆发了，这次是孟买一带！

    那里刚刚结束大战，死去的士兵和无辜百姓同样有将近二十万，大量尸体被草草掩埋，在雨水中被冲出来，渐渐也形成了一个瘟疫源。

    孟买一带，方圆二百余里，超过十万百姓快速被感染。

    恐慌的百姓害怕也如其他发生瘟疫的地方一样，被封闭在城池内自生自灭，一个个纷纷跑出城外躲避，以至于这第三起瘟疫扩散的速度比前两起都要快得多。

    “瘟疫！瘟疫！”多尔衮咬着牙，一脸铁青。

    其实吧，战争过后出现瘟疫的事情，在历史上一点都不少见。

    就以中原王朝为例，为什么每一次王朝更替，十几年的战争过后，原先的人口都是减半再减半，以至于新立的王朝连原先王朝三分之一的人口都不到。

    除了直接被战争杀死的，更多的是因为战乱，造成难民无数，田地荒芜，粮食产量减少，产出的少量粮食，养不起原先那么多的人口，生生饿死的百姓更多。还有就是瘟疫，往往一场瘟疫下来，少则十几万，多则过百万百姓死亡。

    瘟疫造成的混乱不亚于战乱，同样令无数百姓恐慌，无心种地，又一次饿死大量的百姓。只不过这个时候，因为瘟疫的爆发，暴尸荒野的尸体得到谨慎处置，所以没有引发新的瘟疫。

    原先莫卧儿帝国的领土，七成左右的领土都蔓延着瘟疫，要不是多尔衮下令清军封锁波斯与莫卧儿之间交界的印度河，瘟疫还有可能蔓延进满清的波斯境内。

    瘟疫横行，无法避免，多尔衮已经将大部分满八旗撤回了印度河西岸的大清波斯境内，但他自己没有回去，依然留在了莫卧儿帝国境内，指挥征召的医者尽可能的扑灭瘟疫。

    他可不希望自己近五年时间，辛辛苦苦打下来的莫卧儿帝国最后因为瘟疫而被毁灭，那样岂不是白白辛苦一场。

    为了大清的将来，不管付出什么样的代价，瘟疫必须扑灭。

    多尔衮征召了更多波斯旗和印度旗组成军队，追杀那些感染瘟疫，却四处乱窜的印度人百姓，将他们驱赶进固定的城池内，统一看管和治疗，其实还是变相的让那些感染瘟疫的人自生自灭，防止瘟疫继续扩散，毕竟瘟疫不是那么容易治疗的。

    哪怕在当今世界，医疗水平始终处于世界最领先位置的大明，对付起瘟疫来，同样无比吃力。

    很多时候，当治疗瘟疫的药物被找到的时候，感染瘟疫的区域已经快成死域了。

    封闭感染瘟疫的城池，是最残酷，同样也是最有效限制瘟疫继续蔓延的有效方法，不过，终究感染的人数太多了，不可能全部被封闭起来，瘟疫同样在不断蔓延，只不过蔓延的速度被大大的降低了下来罢了。

    多尔衮在轰轰烈烈的抵抗瘟疫，希望尽可能的保住新攻下来的莫卧儿帝国的人口，最终，这场抵御瘟疫的大战持续了整整五个月的时间，直到冬季来临，空气干燥，适合瘟疫的气候完全消失。

    而当瘟疫完全消除的时候，已经有不下七百万印度百姓死于瘟疫，上百座城池成为死城。

    然而，瘟疫虽然过去了，但一年的时间也这么过去了，瘟疫之乱，又让无数莫卧儿百姓惶恐不安之下，无心种地，瘟疫才刚过又是饥荒，哪怕多尔衮尽可能的调集粮草救援，也杯水车薪，无济于事。

    当大明中兴十七年到来的时候，莫卧儿帝国再一次发生了尸横遍野的惨剧，饿死者不下数百万。

    一场为期数年的灭国战乱，瘟疫和饥荒，几次造成大规模尸横遍野的惨剧。

    当印度境内完全平静下来的时候，原先颠峰时期，九千万的人口，极为繁华富庶的大片疆域，如今已经无可避免的凋零，人口减半不止，仅剩不到三千七百万人口了。

    短短不到十年的时间，多尔衮等清军入侵，三次发动大规模灭国之战，最终灭亡了庞大的莫卧儿帝国，也同样让这一片疆域的百姓遭受到了沉重的苦难，人口减少五千四百万，极度残酷和恐怖。

    接下来，多尔衮继续消化平静下来的印度。

    虽然此刻的印度，人口锐减，与多尔衮当初的设想有很大的差别，不过再怎么样，不也还有将近三千七百万的人口吗，更何况，印度耕地众多，经营好了，至少是一个取之不尽用之不竭的粮仓。

    吞并了莫卧儿帝国的满清也进入了一段时间的休整，消耗这片新攻下来的庞大疆域，逐步增强实力，最终达到多尔衮的终极目标，对抗大明，与大明平起平坐，进而击败大明，重现当初大清的辉煌，统治中原。

    相信为了这个终极目标，多尔衮不会停止发展，恢复实力时候，他九成还会将目光投向满清西边的另一个强盛帝国，奥斯曼土耳其帝国身上，免不了又是一番虎豹相争。

    大明，南京城。

    莫卧儿帝国各方面的消息接连不断的传来，被朱慈踉掌握。

    ----------------------

    