
    “我军死伤竟然将近三万，其中我八旗子弟死伤两千二百余人！”多尔衮声音中充满了浓浓的愤怒与暴虐之气。

    其他诸如印度旗和波斯旗等炮灰死多少多尔衮都不会有半点心痛，可是满八旗子弟就不同了，两千二百余人啊，这对于人口稀少的满人来说，已经是很大的伤亡了。

    单单满八旗骑兵当然没有死这么多人，多尔衮将破龙军的死伤也算进了八旗里面，毕竟也都是由满人组成的。

    破龙军跟莫卧儿燧枪队对射，起初因为手中燧枪性能不如莫卧儿燧枪队的燧枪性能，死伤比莫卧儿燧枪队多不少，后来靠着大炮的轰击才将莫卧儿燧枪队击败，满人二千二百余人的死伤当中，过一千五都是破龙军燧枪队，剩下的七百余人才是满八旗骑兵。

    “区区一座贾巴尔普城，竟葬送我两千多八旗子弟！”原以为，攻占贾巴尔德八旗至多死伤几十，百余人，可没想到，死伤的数量却是他们预估的几十倍，如何能忍受。

    不仅多尔衮很愤怒，满八旗上下也极度愤怒。

    这样的情绪毫无疑问影响了他们之后的攻城略地的方式。

    攻破贾巴尔德后，后面一大段距离都是无险可守的城堡，不过这些城池虽然都属于可以绕过，不必须攻破的，但毕竟位于清军的进攻路线内，清军不可能放过这些城池。

    这些城池的守将可没有贾巴尔德的楠德鲁那么坚定死守的意志，也没有贾巴尔德那么多的军队数量，最多的也就万余军队，少得甚至才一两千，过半都是清军一到便望风而降，或者干脆弃城逃跑。。

    那些望风而降的，清军倒没有怎么为难，而弃城而逃的就惨了，清军杀进去后，均如蝗虫掠过，尸横遍野。

    满八旗等满人似乎纯粹是为了泄心里的怒火而故意砍杀莫卧儿帝国的百姓，当清军即将兵临第二座必须攻克的重镇贡迪亚城的时候，已经有不下三万莫卧儿无辜百姓丧命于满八旗的屠杀下。

    莫卧儿新都维杰亚瓦达城，清军大举进攻的消息早已经传来，莫卧儿皇帝也早已经开始大规模聚集军队，扬言要和清军决战，一战而击败清军。

    莫卧儿皇帝的信心来自于大明援助的八万支燧枪，亲眼见过燧枪队训练的莫卧儿皇帝，极为自信燧枪队的战斗力，认为靠着八万燧枪队，他一定能够战胜清军。

    然而，才刚过一天，当贾巴尔普城已经被清军攻陷的消息传来，莫卧儿皇帝一下子就懵掉了。

    “贾巴尔普不是有十五万军队吗？不是有两万燧枪队，怎么才撑了一天就被清军攻下来了！楠德鲁呢！楠德鲁是怎么守卫贾巴尔普的！”莫卧儿皇帝愤怒的大吼道。

    “回陛下，楠德鲁将军已经战死在贾巴尔德了！”传递消息的莫卧儿将领回答道。

    “什么！”莫卧儿皇帝惊骇莫名。

    他才颇具雄心的要调集所有重兵前去贾巴尔普与清军决战，要一战击败清军，并且收复被清军攻占的都城德里，可是现在却告诉她，贾巴尔德已经完了，十五万军队也已经完了。

    这无疑是一个极重的打击，让莫卧儿皇帝对能否靠着决战而战胜清军有了质疑，万一他这一次再倾尽全力决战又战败了呢？他还能逃到什么地方去？

    莫卧儿皇帝原本就胆小，原本是觉得八万燧枪队一定能够击败清军，可是贾巴尔德的两万燧枪队依托着贾巴尔德城都仅仅只能在清军的进攻下支撑一天，现在还剩六万燧枪队了，怎么打败清军。

    这一年多的时间，莫卧儿皇帝虽然强行组建了百万军队，可是莫卧儿皇帝却从来没有将希望寄托在这些普通军队身上，毕竟上一次清军大规模进攻，几十万大军还不是被清军击溃了，那个时候的清军才二十几万人啊，可是这一次，清军足足近五十万军队，除了亲眼见证其强大的燧枪队，他不知道还要怎么样击败清军，保住他的莫卧儿帝国。

    然而现在，燧枪队在清军面前，似乎也不是那么厉害的，并不一定就能够打败清军，他的豪情和信心怎么能不被严重打击。

    不仅是莫卧儿皇帝，其他莫卧儿大臣也是忧心忡忡，该怎么击败清军。

    莫卧儿上至皇帝，下至臣子都在犹豫，无法下定决心倾尽全力和清军决战，害怕再一次失败。

    柳常和一名明军团长站在一起，两人看着莫卧儿君臣上下的表现，不动声色的对视了一眼。

    这名明军团长名叫吕云章，是大明派驻莫卧儿帝国的最高官员，全权处理大明对莫卧儿帝国的策略。

    大明希望莫卧儿帝国不要一下子和清军决战，而是依靠燧枪和城池渐进式抵抗，最大限度的增加清军攻城略地灭亡莫卧儿帝国的度，并且让清军在这过程当中，付出足够多的死伤。

    眼看着时机已到，吕云章和柳常一同站了出来，对莫卧儿皇帝拱了拱手。

    “莫卧儿皇帝陛下，其实您要击退清军，并不难！”吕云章开口说道。

    一语便是识破惊天！

    “什么！吕团长竟然有办法帮助我莫卧儿帝国击退清军？”莫卧儿皇帝的双目一下子大睁，极为激动的说道。

    不止是莫卧儿皇帝，其他莫卧儿官员同样震惊的看向吕云章和柳常。

    “不知陛下是否还记得，上一次清军大规模入侵莫卧儿，最后是为何停止了继续进攻？”吕云章问道。

    莫卧儿皇帝想了想，摇了摇头道：“不知道。”

    莫卧儿帝国并没有建立情报网，在加上当初多尔衮将消息封锁得好，在莫卧儿帝国没有特意去查的情况下，根本不知道清军是因为没有炮弹的原因才停止进攻的。

    “上一次清军是因为将炮弹用光了，以及要分兵驻守所攻占的各个城池，所以兵力不济，最后才不得不停止了进攻！想必陛下也知道清军大炮厉害，如今才一年多的时间，清军就算日夜生产炮弹，数量也必然有限，陛下若是倾尽所有兵力与清军决战，反而如了清军的意，让清军可以一战击溃陛下的所有大军，届时陛下将再无反抗的能力！可是，若陛下不与清军决战，而是采取渐进式抵抗，不断消耗清军的策略，清军却未必能连破多个要塞杀到维杰亚瓦达城下，终究也会如上一次那般炮弹用尽，兵员损耗过多而不得不停止进攻！”吕云章说道。

    --------------------------

    