
    随着皇宫新年钟声的敲响，大明正式告别中兴十二年，进入到中兴十三年，而朱慈踉登基至今，也已经有十三个年头了。

    大明不仅平定了内乱，恢复了江山，还四方开拓疆土，让大明的领土几乎达到崇祯年间的十倍之大，大明中兴，前所未有的强大。

    铁路方面，因为当初为期三年的全民大修建，数千万人参加，大明早几年便达到了让中原各省，各县府都全部通车的目标了，不仅是铁路，水泥路同样如此。

    朝鲜，东南亚一带经过几年的修建，在中兴十三年到来之际，也终于达到了县县通铁路的目的。

    西伯利亚大铁路方面，大约两百多万战俘被派去西伯利亚参与修建。

    不管是寒冷的冰原，还是密林沼泽，或是戈壁，只要挡路的东西，全部荡平。

    一条东从外兴安岭以北，经贝加尔湖以北，西至欧亚大6交界处的乌拉尔河的万里铁路上，无数苦力在运作，艰苦修建，虽然仅仅才两年时间的修建，但两百多万俘虏参与，也让这条铁路即将修建完毕，东面已经通车，只差最后的乌拉尔河一段了。

    只要这条铁路修建完毕，大明便能完全控制住西伯利亚，将西伯利亚真正变成大明的领土。

    在乌拉尔河一带，沙俄帝国显然一直都未甘心失去庞大的西伯利亚。

    虽然两年的时间不足以让沙俄帝国恢复元气，但里海北岸，乌拉尔河西岸，沙俄帝国也驻扎了十万军队，随时试探性的想偷渡过东岸来袭击这里的明军。

    只不过，现在驻扎在这里的是纪锋的大明第一军，武器先进，战斗力强悍，还有全员战马配置，沙俄帝国的大军别说是偷渡过东岸了，就算是出现在西岸河边，也免不了被明军的步枪或者机枪打击，死伤颇多。

    不管怎么样，沙俄帝国都不可能阻止大明西伯利亚大铁路的全线贯通。

    若是算上西伯利亚大铁路的话，大明当前的铁路里程，一下子就过了十万公里，这是数千万人和几百万俘虏苦力努力的结果，区区数年，成果堪称恐怖。

    水泥路方面，大明各省也已经做到了县县通，而且都是直线宽度过十米的大水泥路，越来越多的马匹和马车在上面高驰骋，时不时的便出现‘交通事故’，伤亡了不少人，引了不少骚乱。

    为了避免这一切，朱慈踉下旨将水泥路分为两半，在中间划红线，所有马车和马匹全部只能靠右行驶，若是胆敢有违反的，一缕重重罚款。

    这条诏令出来之后，各地水泥路的秩序一下子稳定整齐了起来，‘交通事故’也少了，得到大量百姓的称赞，也更进一步提升了水泥路的来回运力，让大明的经济增更快了不少。

    个省县府，火车不间断穿梭在铁路上，或运送货物，或运载客人，有条不紊。

    大明经济再一次腾飞。

    整个中兴十二年，大明的财政收入过三百亿银元，也就是当初的三亿两白银的价值，是崇祯初年的十几倍。

    人口方面，三亿四千二百万的地步，比上一年增加了一千二百万。

    另外，中兴十二年的最后一天，科技院还带来了一个巨大的惊喜，经过数年不懈的努力，科技院终于弄出了电灯。对就是电灯，而不仅仅只是电。

    早在一年多以前，科技院就已经把电研究了出来。

    经过一年多的时间，大明又将电灯弄了出来，这得益于朱慈踉提供的正确理论。

    朱慈踉一直都说，所谓科技，只要有正确的理论，再有大量物资支撑，经过接连不断的努力和实验，就必然能够获得成功，不管是新式火药，底火，蒸汽动机，还是电，无不是这样。

    电灯的璀璨是震撼人心的，似乎一瞬间照亮了一个时代，不管是宋应星还是陈秀秀，都瞪大了双眼。

    电的出现，让大明一下子踏进电力时代的大门，电灯必将是今后必不可少的东西。

    随着第一盏电灯落户皇宫御书房，长公主朱慧敏，大皇子朱玄桦，还有其他几个公主皇子，以及皇后等几个后宫嫔妃都共同见证了这一刻，特别是长公主朱慧敏，依旧那么活泼可爱，抱着朱慈踉的手臂，撒娇着要在她的公主府也装上一盏。

    朱慈踉毫不犹豫的答应了下来，不仅要在长公主的公主府装，几个皇子公主，甚至整个皇宫都要全部装上，为此，朱慈踉下令启动对水利电和火力电的研项目。

    另外，还有有线电话，以及无线电的研项目，无线电才是最终目标。

    只有研出了无线电，大明才能真正稳稳掌控所有攻占的领土，才能继续开启对更远的海外的开疆拓土。

    大明高展，不仅弄出了铁甲舰，还弄出了电灯这种跨时代的产物，整个大明剩下都是激动而充满了活力的。

    与大明的平和，安定，以及滔滔活力不同。

    中兴十三年，满人依旧不得不老老实实的派遣使者带着三百万两银子的巨款前来朝拜进贡。多尔衮也不得不继续在自己和福临的手书当中对朱慈踉称臣，山呼皇上万岁。

    每一次对大明进贡，多尔衮都觉得是一次默然的耻辱，能让多尔衮脸色阴沉得几天几夜睡不好觉。

    多尔衮越来越倾向于摆脱大明的威胁，甚至打败大明，重新君临中原。

    “朱慈踉！本王受够了！”为了达到这个远大的目标，大清必须要尽快攻下人口众多，无比富庶的莫卧儿帝国剩下的领土，经过一年时间的准备，多尔衮和满人上下再一次准备开启对莫卧儿帝国的大规模进攻，准备这一次，一口气拿下整个莫卧儿帝国。

    而莫卧儿帝国方面，得到了大明数万支燧枪的支援以及训练，也有了不少自信，莫卧儿帝国皇帝更是大声呼喊道，要夺回被满人攻占的都城德里，光复莫卧儿帝国的所有领土，并让满人付出巨大的代价。

    满清和莫卧儿帝国的第二次大战，一触即。

    -----------------------------

    