
    “将军！将军——-”岸边，幸存的莫卧儿士兵震惊的看着四周，想要寻找他们将领的身影。

    他们将领可是陛下身边的亲信啊，要是被炸死了，让他们怎么向陛下交待。

    可惜，四周只有炮弹炸出来的大坑和鲜血碎肉，他们的将军早已经成为了碎肉之一。

    这样凄惨的景象，让幸存的莫卧儿士兵不得不庆幸自己不是其中之一，自己还活着！

    一名幸存的莫卧儿士兵不知道从哪里找到了一只血淋淋的残肢断臂，捧着这支血淋淋的断臂一个劲的说是他们的将军，还自作聪明的将这只血淋淋的断臂带了回去向莫卧儿皇帝交差。

    当莫卧儿皇帝看到这只仅剩的血淋淋的断臂的时候，惊得差点当场干呕了起来。

    “拿走！拿走！”莫卧儿皇帝愤怒的大吼道。

    这种血淋淋的东西也敢拿到他的面前，该死的！该死的！

    莫卧儿皇帝很想杀人!

    “大明！我誓，等打败了清军，恢复我的莫卧儿帝国，我不会放过你们的！”莫卧儿皇帝疯狂的咆哮，似在泄他心里的怒火和绝望。

    然而，不管莫卧儿皇帝怎么叫嚣，这都是他打败清军恢复他莫卧儿帝国的事情了。

    况且，他究竟能不能打败清军，恢复他的莫卧儿帝国都还是未知呢，怕是被清军灭国的可能性更大得多得多。

    大明的势力全部从孟买一带撤走，仅留下莫卧儿军队和清军在这里打生打死。

    孟买之战，如期展开。

    “轰！轰！轰————”

    “杀——-”清军一开始便猛攻两个距离孟买不远的两个小城，不到两个时辰便打下来了，紧接着十几万清军兵临孟买城下，开始进攻孟买。

    哪怕清军拥有的炮弹并不多，仅仅只够轰塌城墙和对城内进行小规模的轰击，孟买之战持续的时间也并不长，仅仅两天的时间，城内的十几万莫卧儿军便崩溃了，清军大量杀入城内。

    原本，有着四万燧枪队在手，军队人数也比清军多，还有孟买城做为依靠，莫卧儿军的士气其实并不比清军弱，只不过莫卧儿皇帝拖着迟迟不决战，让清军不断攻占大量城池，加上莫卧儿军连战连败，连一场小规模的胜仗

    都从未有过。

    长时间的这样败仗下来，还有莫卧儿皇帝的冷血，裹挟众多莫卧儿军高层的家***迫他们跟清军死战，人心早就寒了，军心涣散，士气低落，怎么可能是清军的对手呢。

    十几万莫卧儿军死伤还不到一成就崩溃了。

    “败了！怎么能败！我的莫卧儿帝国！”莫卧儿皇帝绝望的怒吼着。

    这已经是莫卧儿帝国最后的一支大军，跟随莫卧儿皇帝绕了半个莫卧儿帝国，最终不得不在孟买一带和清军决战，这支大军的溃败，也意味着莫卧儿帝国真正无法挽救的崩塌了。

    “杀啊——-”清军的喊杀声正向着莫卧儿皇帝所在的方位快接近。

    “不！我还没有败！”莫卧儿皇帝恐惧的开始逃跑，他要逃出孟买，他还有翻身的余地。

    可惜，情况已经不允许莫卧儿皇帝再逃了。

    “咻！”

    一支箭矢从门外飞来，直插莫卧儿皇帝的后心。

    “噗！”莫卧儿皇帝口吐鲜血，双目圆瞪，充满了极度的不甘。

    最终他勉强回过身来看了一眼后，嘭的一声倒了下去。

    多尔衮一脚踏进大门，面无表情的走向莫卧儿皇帝的尸体，最后在莫卧儿皇帝的尸体边停了下来。

    “哼，你终于死了！今日起，将再无莫卧儿帝国！”多尔衮冷哼一声后，嘴角勾起一丝傲然。

    虽然因为大明插手，输送了大量的燧枪给莫卧儿帝国，极大的增强了莫卧儿帝国的抵抗力，让这场灭国之战拖的时间久了一些，不过最终他还是将莫卧儿帝国灭了，让其成为大清的一部分。

    大清的崛起，就从此刻！

    “哈哈哈哈，朱慈踉，你等着！这时间不会太久的！”多尔衮突然疯狂大笑。

    其实这么长的时间，多尔衮早已经查出来了，大明卖给莫卧儿帝国燧枪，并不是什么警告大清，不允许大清将莫卧儿帝国灭亡，而只不过是为了从莫卧儿帝国源源不断的获得金钱罢了，要不然为什么明军一直没有进入莫卧儿帝国，甚至边境的明军驻军多年来都不曾增加。

    多尔衮深信，是朱慈踉失算了，朱慈踉竟然看着大清吞并莫卧儿帝国而无动于衷。

    其实多尔衮又哪里知道，根本不是朱慈踉失算了，而是一直在朱慈踉的谋划当中，他和莫卧儿帝国都一直在朝着朱慈踉设定的路线行走。

    不管怎么样，多尔衮认为是朱慈踉失算了，终于杀死莫卧儿皇帝，吞并莫卧儿帝国，大清不仅疆域大大增加，人口更是多了好几倍，只要一段时间的消化，大清的实力也可呈几倍爆。

    攻陷孟买，杀死莫卧儿皇帝之后，清军声威如日中天，莫卧儿帝国彻底崩塌，那些还属于莫卧儿帝国的城池不用清军杀到，便纷纷归降。

    大约在大明中兴十六年六月前后，清军逐渐完成了对莫卧儿帝国残余领土的攻占，彻底吞并莫卧儿帝国。

    从多尔衮起的第一次灭莫卧儿帝国之战开始，至今已经有将近五年的时间了。

    莫卧儿帝国几年加在一起，前后近三百万大军被击溃，而清军方面，同样征召了上百万的莫卧儿印度贱民组成印度旗参战，还有几十万满八旗，仆从骑兵，和波斯旗等等，可以说在这短短近五年的时间，总共四百多万大军在莫卧儿帝国的土地上厮杀攻伐。

    而且因为莫卧儿皇帝的不断‘迁都’，将战场带向大半个莫卧儿帝国的领土。

    战火的蔓延，不断导致大量莫卧儿各族百姓为了躲避战乱四处逃难，无人有心种植粮食，第一次和第二次灭国之战的时候，莫卧儿百姓还勉强支撑，但第三次灭国之战，前后连续大战了一年多不停，交战的地方也是最广的，让莫卧儿帝国在这一年多的时间内，粮食减产到了前所未有的地步。

    除了双方上百万大军不断行军交战践踏的农田，还有百姓躲避战乱，荒废的农田。

    更有躲避战乱的百姓成为难民之后，饥饿之下，吃光，偷光路过的一切能够吃的东西，包括粮食苗！不错，就是粮食苗！

    上千万饥饿的难民不挑食的，粮食苗至少是没有毒的，能吃的！

    双方军队的践踏，战乱，难民等等，多重之下，莫卧儿帝国几千里方圆，当真成为了一片赤地！从大明中兴十六年初开始，能吃的都吃了，不能吃的也都吃了！开始有大量流离失所的莫卧儿百姓饿死，无人收尸，暴尸荒野。

    又是一个雨季，雨水打在腐烂的尸体上，又流淌如河内。

    战乱的区域太大了，战乱的血腥程度也太大了，其中还有不下十座被清军屠城的城池。

    这些被屠城的城池，虽然后面派来接管的官员下令收尸，但几乎都是草草掩埋，许多尸体只盖了一层薄薄的泥土，雨水之下，无数恶臭混入雨水当中，随着雨水四处流淌。

    大明中兴十六年似乎比往年更多雨，从三月开始，雨水便非常的多，两天一下，甚至天天下一会，这个时候，战乱还未结束，依旧四处难民，依旧每时每刻都有饿死，病死的难民倒在路上暴尸荒野，无人掩埋。

    终于，到了四月中旬的时候，一连一个星期的大太阳，积累的雨水被稀释后，终于掩盖不住的恶臭，甚至连大多数井里的井水都因为雨水的污染，而隐含恶臭。

    大量尸体暴尸荒野，连绵大雨之后，又是大太阳，这简直就是瘟疫衍生的前奏啊！

    四月底的时候，位于东南部的一个村子，第一起瘟疫爆了，短短几天时间便席卷五个城池，数万印度人感染瘟疫，而且数量还在以惊人的度蔓延。

    到第三天的时候，便已经开始有感染瘟疫的印度人百姓大量死亡。

    恐惧与绝望在随着瘟疫在不断蔓延。

    这还没有完，五月初的时候，维杰亚瓦达一带也爆出一起瘟疫。

    当初多尔衮带着清军攻陷维杰亚瓦达城，但那个时候，莫卧儿皇帝已经跑到了南部，多尔衮愤怒之下下令屠城，十余万无辜百姓被杀。

    这些尸体先是在城内差不多腐烂，被收拢掩埋之后，也仅仅只盖了薄薄一层泥土，雨季的大雨将泥层冲开，露出里面无数未完全腐烂的尸体，雨水灌满，又流出，光是想想就让人头皮麻。

    这些被污染的雨水，又污染了更多的水源，先是一些野兽感染了瘟疫，随后又有人感染瘟疫。

    也是短短几天的时间内，维杰亚瓦达周围一带，七八个城池的百姓都感染了瘟疫，感染者过十万，九成的百姓都感染了。

    两起瘟疫相加肆虐，威力是恐怖的。

    当多尔衮解决孟买一带战事，杀死莫卧儿皇帝，收降剩下的莫卧儿城池，完全吞并莫卧儿帝国的时候，也到了六月中旬，瘟疫已经席卷半个莫卧儿帝国，甚至没有被战火逼急的孟加拉一带百姓也开始大量感染瘟疫。

    而孟加拉一带，正是和大明交界之处。

    “封锁边境！封锁边境！”得知莫卧儿帝国瘟疫横行，大明当即封锁了边境，击杀一切胆敢混入大明境内的莫卧儿百姓，防止瘟疫蔓延进大明境内。

    -----------------------------

    