
    英军主动溃败，纷纷从防御的战壕里面撤出来。

    “哒哒哒----”登6的数百名明军士兵趁机朝溃败的英军不断开枪，机枪扫射。

    另外，对岸炮营的轰击从未间断。

    溃败的英军不仅面对登6的明军士兵的密集枪击，还冒着猛烈的炮火，哪怕在向后溃败，英军也付出了近千人的伤亡，最终溃败出去的英军士兵实际上都不足八千人了。

    明军并没有乘胜追击溃逃的英军，只是继续有条不紊的渡河。

    大约四个时辰后，所有明军都渡过了密西西比河，向着英国北美十三州的疆域范围动猛烈进攻。

    “兵分五路，尽快攻占英国北美十三州！”阎应元下令道。

    六万明军，除了阎应元亲自率领的一路两万人之外，剩下的四路都是一万人。

    六路明军同时从南北动进攻，阎应元亲率的一路，更是直插英国北美十三州殖民地最大的老巢，纽约城，要以最强势最快的进攻来瓦解英国人在北美十三州领域内的统治。

    北美十三州的领域虽然范围广大，不过英国殖民军的总数不到四万，英国移民和不到三十万，所以成体系的城堡其实很少，英国人的殖民大多以庄园为主。

    当然，所谓的庄园，其实都有自己的防卫能力，英国移民为了保护自己的庄园，防范印第安人的突然袭击，或多或少都会向英国政府购买燧火枪。

    而英国政府乐见移民的强大，可以更好的做为殖民军队的辅助，统治北美十三州。

    所以说，北美十三州范围内的英国殖民军队虽然看上去只有不到四万人的数量，可实际上，近三十万英国人移民至少还能为英国殖民军提供三万以上的后备力量。

    可是，哪怕是这样，英国殖民军的力量能够达到七万已经是顶天了。

    面对足足六万强大明军的进攻，北美十三州的殖民军队节节败退。

    英国殖民者连成体系的城堡都没有，几乎只能依靠着薄弱的庄园防御和进攻的明军打野战。

    与拥有机枪和野战大炮的明军打野战，英国人连反抗都很难，所有的战斗，全都是一面倒的屠杀。一个又一个的庄园被进攻的明军踏破，英国殖民军一溃千里，短短时间便连失过五十万平方公里的领域。

    特别是阎应元亲自率领的一路直插十三州老巢纽约城的明军，更是让北美十三州的英国统治者感到恐惧。

    整个北美十三州的领域都乱了。

    五月，其他四路大军继续进攻北美十三州的其他英国据点，阎应元的两万直插纽约的中路明军也在这个时候，杀到了距离纽约不到五十里的地方。

    “上帝！不！不-----”英国北美十三州总督威廉姆尔公爵快要崩溃了：“溃败，全都是溃败！大明帝国的军队太强大了，我英国大军根本不是对手！”

    十三州领域以极快的度在丧失，成千上万的大英殖民军队在不断溃败，被明军向着东部方向一带驱赶。

    更令人恐惧的是，有一路明军已经兵临纽约外围。

    虽然纽约此刻聚集了不下三万人的英格兰殖民军队，看上去数量是攻击纽约的明军的一点五倍，可是威廉姆尔公爵也没有丝毫信心能够靠着这三万军队击败攻击纽约的两万明军。

    明军太强大了，密集而且威力强大到让人无法想象的炮火。

    可连几十颗子弹的机枪。

    这样装备的大明帝**队，光是想想都足以让人害怕，让他怎么有信心能够战胜。

    “难道要将北美十三州拱手让给大明帝国吗！不！这不可能！”威廉姆尔公爵瞪大了双眼，实在无法接受。

    他们大英帝国辛辛苦苦击败法国人和西班牙人，终于在北美建立了最初始的十三州殖民地，又经过几十年的展，再次击败法国人，和西班牙人，占领密西西比河以东大部分地区，扩大了十三州的领域范围。

    这么多年拿下来，他们英格兰付出了多大的代价才有十三州现在的辉煌，怎么能够放弃，而放弃了北美十三州的英格兰又谈何崛起，这是大英最优秀的殖民地，这是大英能够越来越强大的根本。

    可是，现在最主要的问题，不放弃北美十三州，又拿什么去抵挡明军的进攻？

    英格兰再怎么骄傲，面对大明帝国这样庞大而恐怖的势力，也无法以一国之力抗衡的。

    “我们英格兰必须和法国人，以及西班牙人联合在一起，只有这样再有一丝希望打败明军，保住殖民地。”威廉姆尔公爵坚定的道。

    北美十三州节节败退，明军一旦攻占北美十三州，下一个目标毫无疑问会是法国占领的加拿大和西班牙人占领的墨西哥一带，威廉姆尔公爵不担忧法国人和西班牙人不和他们英格兰联合。

    “仅我英格兰一国殖民军，肯定是无法保住纽约的，强行抵抗大明帝**队的进攻，只能被大明帝**队击败，所以绝不能现在和大明帝**队决战！”威廉姆尔公爵咬了咬牙喃喃道，看样子是决定撤出纽约，暂时避开明军的锋芒了。

    威廉姆尔公爵的这个决定无疑是非常明智的。

    当阎应元带着两万明军终于兵临纽约城下的时候，威廉姆尔公爵也已经带着城内的三万英格兰殖民军队撤了出去，并且城内的英国移民也跟着撤了出去，留给阎应元等明军的其实只是一座空城。

    当阎应元得知这一情况，颇为吃惊，不过想了想，他又释然了，英国人不傻，自知不敌，弃城而逃，并不是什么难以理解的事情。

    “英格兰蛮夷胆小如鼠！”阎应元冷笑道：“不过，尔等以为弃城而逃就能够摆脱大明军队的攻击吗？最多也只是让尔等多活一段时间罢了。待我五路大军完全占据北美十三州，看尔等往哪里逃！”

    不仅是北美十三州，还有加拿大和墨西哥，甚至南美大6，都会是大明的目标。

    阎应元占领纽约之后，留下三千士兵驻守纽约，而后下令其他士兵以纽约为中心，向南北进攻，配合其他四路大军，尽快拿下北美十三州的所有领域。

    ---------------------

    ：。：

    