
    大约到了大明中兴二十四年二月的时候，阎应元等明军已经建立了两百多个据点，完全占领了英国北美十三州对应的西部和中部一带大陆，进逼北美十三州。

    大量印第安人土著在明军的压迫下，同样被逼到英国北美十三州边缘一带。

    从二月九日开始，生存空间不断被压缩的印第安人不得不冲击英国北美十三州殖民地。

    可惜，印第安人终究是太落后了，连铁制兵器都没有，多是以一些木制尖刺为主，最多还夹杂了些许铜器之类的，他们原本就是被英法都欧洲殖民者从东部驱赶出来的，现在再攻击英国北美十三州，下场跟当年一个样。

    “砰砰砰------”英国上千燧发枪队朝着冲击殖民地的印第安人土著开枪。

    大批印第安人土著被英国燧发枪队射杀。

    面对英国人的强势反击，印第安人除了付出大量伤亡之外，无法冲进英国北美十三州。

    然而，哪怕英国人强大，印第安人土著也没有任何办法，因为从西部压缩的明军比英国人更加强大，若说英国人一千人就能打败他们数万土著大军的话，那么明军甚至只需要一两百人就能够做到。

    到二月底，印第安人土著多次冲击英国北美十三州无果，反而遭致英国人的愤怒。

    英国北美十三州总督，威廉姆尔公爵愤怒之下，下令一万一千英国北美十三州的殖民军队，主动反击印第安人。

    在一万一千英国殖民军队的打击下，聚集在北美十三州边缘的过百万印第安人死伤过五万之后，全面溃败。

    印第安人绝望了，面对明军，他们无法反抗，面对英国北美十三州的殖民军队，他们同样不是对手。

    最终，聚集在中部大陆和临近英国北美十三州的数百万印第安人在明军和英国殖民军队的东西夹击之下，迫于无奈，为了躲避打击，只能向北部的加拿大迁移。

    加拿大其实也同样不安全，那里的一百多万印第安人同样被法国殖民军压迫在中西部一带，现在多达三百多万的印第安人涌入加拿大中西部一带，法国殖民者的压力大增。

    不过，法国人的压力增大不增大，明军和英国人都不会关心。

    倒是英国人渐渐关心起了，印第安人为什么突然疯狂冲击北美十三州的事情，他们感觉北美大陆的西部一定发生了什么。

    为了弄清楚情况，击溃了印第安人的英国殖民军队不断派人深入中西部一带探查。

    终于，在三月份的时候，英国殖民军得到了确切的消息。

    他们看到了大明帝国的军队！

    “什么！大明帝国的军队！原来是他们从西部压缩了印第安人的生存空间，怪不得印第安人疯狂的冲击我英格兰北美十三州殖民地！”英国北美十三州总督威廉姆尔公爵大惊失色的说道。

    十年多以前，八国联合舰队出征大明，解决却近乎全军覆没归来，震惊了整个欧洲。

    北美十三州虽然距离欧洲本土很远，不过这么长的时间，也早已经得知大明帝国崛起一事。

    十年多以来，欧洲五大海权国一直防备大明舰队出现在全世界和他们争抢殖民地，甚至从最开始的时候，五大海权国还组成了联盟，打算共同抗击大明军队，保护他们的殖民地。

    然而，超过十年，大明军队一直没有如他们最初担忧的那样，出现在世界各地跟他们五大海权国争抢殖民地，一度让他们以为大明对他们在世界的殖民地不感兴趣，不会到全世界来和他们争取殖民地。

    早在七年之前，欧洲各国便渐渐放松了警惕，联盟也几乎名存实亡，各国继续恢复了相互间的激烈竞争。

    英格兰野心勃勃，北美十三州继续和法国在加拿大和北美十三州边境冲突不断，英国人想向北占据加拿大东海岸一带的肥沃土地，而那里是法国人的地盘，法国人当然不可能妥协，事实上，法国人也想打败英国人，夺回北美十三州原属于法国的一部分。

    近来，英国人和法国人的冲突，已经有演变成为大规模战争的趋势。

    同时，英国人还看上了墨西哥一带的西班牙殖民地，同样在南部墨西哥边境一带和西班牙殖民军队冲突不断。

    南美洲方面，荷兰人和葡萄牙以及西班牙，法国等四国也打得难解难分。

    可以说欧洲五大海权国都已经下意识的忽略了大明的存在。

    可是，间隔了超过十年的时间，大明还是参与进来了，他们觉得，大明似乎已经准备开启在全世界和他们欧洲各国争抢殖民地的路程。

    “不！大明太强大了，我英格兰一国一定很难和他们抗衡！”威廉姆尔公爵一脸阴沉和惶恐的说道。

    英国人哪怕野心勃勃，近年来不断击败荷兰人，法国人，西班牙人等等，对自己的实力颇有自信，可是他们的自信只是面对同样是欧洲各国的竞争者，面对大明，英国人提不起多少自信，因为十年多以前的马六甲大海战，英国舰队出征的战舰全军覆没最彻底的打击到了野心勃勃的英国人的自信，让他们面对大明，从先天的气势上就处于弱势，这样哪来的自信。

    随即，威廉姆尔公爵派人去联系北面加拿大的法国人，和南面墨西哥的西班牙人。

    事实上，墨西哥的西班牙人根本不用英国人通知，就已经知道了大明军队出现在北美洲大陆的事情，毕竟墨西哥有很大的疆域位于北美中西部一带，大明军队攻击印第安人的时候，曾多次出现在墨西哥边境，甚至阻杀过数百西班牙士兵，占领了部分西班牙墨西哥殖民地。

    倒是法国人方面，最开始并不怎么相信英国人，不过面对大量印第安人涌入加拿大西部。

    法国殖民加拿大多年，加拿大也有不少印第安人，法国人倒也知道一些印第安人的语言，从北逃的印第安人口中，最终得知了大明军队确实出现在北美大陆的事实。

    当年马六甲大海战，八国联合舰队惨败，欧洲各国深恐大明的声威，大明在欧洲各国眼里，几乎就是强大而恐怖的代名词，不可触碰。

    为了避开大明，欧洲各国甚至丝毫不敢染指亚洲和大洋洲澳大利亚一带。

    可是如今大明帝国还是来了，出现在了北美大陆。

    整个北美大陆似乎都因为大明军队出现的消息，而充满了不安和惶恐。

    特别是北美十三州的英国人和墨西哥的西班牙人，更加惶恐，因为大明军队就在他们近在咫尺的地方。

    ---------------------

    