
    “呵呵，十年大规模战乱，又是瘟疫，又是饥荒，莫卧儿帝国竟然还能剩下将近三千七百万的人口，还是有些多了呢！不过多尔衮也算努力，没有辜负朕的期望！”朱慈踉意有所指的笑道。

    这些年，他之所以一直没有理会多尔衮满清的发展，除了已经不将多尔衮和满清放在眼里之外，更重要的就是留着多尔衮和满清在中东一带肆虐。

    他一直相信多尔衮这个人，凭着多尔衮的性格，一定会做出很多他想看到的事情，果然，中东被多尔衮肆虐得够呛，波斯人血流成河，莫卧儿帝国和九千万印度人民百姓同样被多尔衮肆虐得够呛，一样血流成河。

    而这些，都是他想看到，而多尔衮已经如他所想的做了出来的事情，让他都不得不为多尔衮赞一个。

    底下，李岩也跟着露出一丝笑容。

    “皇上雄才伟略，无人能及，大明不费一兵一卒，不用承担天和，就让多尔衮和满清把大明希望看到的事情都做了！”李岩恭维道。

    朱慈踉罢了罢手：“不能这么说，朕没有那么厉害，朕也从来就没有设计什么，更没有直接参与，一切都是多尔衮和满清为了发展所造成的。而且，一个旧王朝的衰落和一个新王朝的崛起，这些本来就是不可避免的！”

    说完，朱慈踉双眼微微眯了眯，虽然多尔衮几乎已经把‘该做’的事情都‘做了’，大明已经不需要多尔衮和满清继续做什么了，不过未来很长一段时间，只要多尔衮和满清不自己作死，主动挑衅大明，他都没有出兵攻灭多尔衮和满清的打算。

    莫卧儿帝国灭亡了，满清吞并了莫卧儿帝国所有的领土，实力大增，不过相信多尔衮也还没有到就敢将利剑指向大明的时候，因为多尔衮很清楚大明的强大，很清楚他现在也还远远不是大明的对手，所以多尔衮不敢。

    满清的西面不是还有一个奥斯曼帝国吗，就让多尔衮继续和奥斯曼帝国争斗一番吧。

    待大明继续强大，完全消化这些年攻占的领土，并成功研发出无线电，大明才将开启另一段开疆拓土的路程，届时，必然石破天惊，令整个世界都要颤抖。

    从中兴十三年开始，大明一脚踏入电力时代，并且让科技院启动了对无线电的研发。

    无线电的研发或许并不容易，不过朱慈踉始终坚信，只要理论正确，方向正确，在经过大量的实验，任何科技都是可以研发的，历史上，欧洲研发了二十多年便研发出来了，而今大明科技院，已经有了正确的理论和方向，并且有无限的资金和资源做为依靠，相信最多十年的时间就能够研发成功。

    现如今已经是大明中兴十七年了，还有六年的时间。

    不是朱慈踉狂妄说大话，而是他相信华夏民族的聪慧，并且才仅仅四年，科技院就已经有眉目了，到六年之后的大明中兴二十三年完全研发出来，未必就不能。

    ------------------------------------------

    中兴十七年，第一座水电站修建完毕，大半个江南一下子都亮了起来。

    仅仅不到半年的时间，许多几乎同期开工的水电站也陆续修建完毕。

    中兴十八年，大明三万以上人口的城池都通了电，大明的夜晚不再黑暗。电的普及还将扩大，直到大明每一个村镇都能通电为止。

    当然，大明太大了，要达到村村通的地步，所需要的资金实在是太庞大了，哪怕是大明现在大明的岁入已经超过六百亿银元，想在短时间内做到，也很难。

    为了凑足资金，中兴十八年十月，朱慈踉下令施行股票制度，达到要求的企业都可以上市发售股票。

    股票制度虽然有利也有弊，不过刺激经济的发展，科技的进步是无可比拟的，利远远大于弊。

    首先上市的便是大明朝廷直接管理的电力集团和铁路建设运输集团。

    并且，朝廷还鼓励私人企业参与进股票制度当中来，同时大明日报每日留出一块版面，介绍股票制，引导百姓也跟着参与进来。

    随着一批企业和百姓的最先参与，也最先得到甜头。

    进入中兴十九年的时候，大明股票交易所已经热火朝天，百姓手中的余钱有地方投资了，企业也得到充足的发展资金，大明经济的发展从中兴十九年开始，再一次如坐火箭一般飞速发展。

    除了经济，科技的发展，大明对所攻占的疆域的消化和同化也从未停止，大规模移民仍在继续。

    倭省，朝鲜省，东南亚等地气候适宜，适合种植粮食，最受百姓欢迎，移民也最热切。

    蒙古草原，新疆，哥萨克草原，多以放牧为主，不过有大明朝廷的保价，许多百姓也愿意移民到草原上去放牧，这名几年下来，同化的进程并不慢。

    倒是西伯利亚方面，因为寒冷，贫瘠，不好种植粮食，几乎没有移民会选择这里，这倒是令人比较头痛。

    但朱慈踉也不是没有办法，大明疆域广大，每年犯罪的人那么多，特别是那些被揪出来的贪官等等，只要罪行到一定程度，全部流放到西伯利亚开拓。

    西伯利亚本身便有近百万原住民，这些年，大明招安和同化了大半，加上几十万印尼移民，以及不断被流放的犯人，西伯利亚的人口也在缓慢增长，到大明中兴十八年的时候，也有了将近两百万的人口了。

    澳大利亚方面。

    这些年，大明一直没有开启澳大利亚方面的大规模移民，虽然也有一些移民，却始终没有超过十万。

    中兴十九年三月，经过内阁商议，大明终于全面开启了澳大利亚方面的移民。

    大明攻占澳大利亚至今已经有将近九年的时间了，大明几乎所有的百姓都知道大明这块孤悬海外的大陆领土，也有许多有移民倾向的百姓自发的了解。

    “澳大利亚大陆，距离中原如此遥远，这么大一片地方，也不知道情况怎么样，适不适合移民！”街边一群百姓聚集，其中一人看着世界地图上标注的澳大利亚，颇有些犹豫的说道。

    看来这也是一个有移民倾向的人，近来，大明人口不断增长，现如今已经超过三亿人口了，特别是中原地区，人口最为密集，竞争压力越来越大，更重要的是，许多当年选择移民的人，现在都发财了。东南亚，倭省，朝鲜等地的移民已经渐渐饱和，草原和西伯利亚不适合种植粮食，他又不想去，那么只有澳大利亚可想了。

    “听朝廷说了，澳大利亚气候适宜，土地肥沃，粮食产量极高，极为适合移民！”一名百姓说道，此人也是有些移民倾向的。

    “关于移民，朝廷从不说假话，说适宜就是适宜，想来应该是真的！”另一名百姓颇为确定的说道。

    其他百姓无不点头赞同，看样子，这些百姓都很相信大明朝廷的话。

    保持朝廷的信誉很重要，这一点，朱慈踉从一开始便放在心里。为了保持朝廷的信誉，朱慈踉不管是政令还是移民，或者是其他方面，从来都不欺骗百姓，一是一二是二，这么多年下来，也早已经养成了百姓相信朝廷的习惯。

    所以，既然朝廷说澳大利亚条件好，好到什么程度，百姓都是毫不怀疑的。

    随着报名移民的时间到来，中原各地百姓踊跃报名，不到半个月的时间，报名移民的百姓数量竟然就超过了八十万，而且更多的是全家十几口人一起移民。

    大明鼓励生育，生得越多，税率越低，所以几乎每家每户都有三四个孩子，最多的一户十个子女。

    别看半个月就有八十万人口报名，以为很多，实则也就一万户上下，距离朝廷预计移民的总数还差得很远。

    大明中兴十九年五月，在五艘铁甲舰和二十艘神威级战舰的护航下，第一批三万移民在广州港登船起航，经过半个月的航行，到达悉尼港，先期安置在悉尼一带。

    分配土地，耕牛，种子，以及房屋。

    可以说，朝廷安排好了一切，只等百姓安居落户。

    后续的移民也陆续来到悉尼港，悉尼一带安置满之后，向着其他沿海肥沃的地方安置，沿海安置完毕之后，才渐渐向内陆推进。

    大明不仅为移民准备好了一切，更修建好了一条澳大利亚环岛铁路，都是当初的俘虏苦力修建完西伯利亚大铁路之后，转来澳大利亚修建的。

    澳大利亚气候的确适宜，铁路也有，土地也确实肥沃，条件当真是太好了，比东南亚等地都要好得多得多，可以说澳大利亚移民是大明这么多年以来，历次移民中最幸福的一批移民了，许多移民来到之后，简直跟到了天堂似的，面对大明日报记者的询问，移民们无不夸赞澳大利亚的好，脸上的笑容从未消失。

    随着大明日报对第一批移民‘采访’后，回到中原实事宣传，中原百姓对移民澳大利亚更热切了。

    到了大明中兴二十一年的时候，短短两年的时间，大明朝廷动用无数资金物力运送，几千艘大海船昼夜不停的往返，澳大利亚便已经移民超过五百万人口，也终于达到了朱慈踉当初设想的数量。

    除了中原移民，澳大利亚还有几十万土著，当初大明赶在英国人之后，并没有如英国人一般对土著进行屠杀和奴役，而是同化他们。

    被同化后的澳大利亚原住民，说着汉语，穿着汉服，又因为皮肤的颜色都一样，跟中原移民混在一起，不仔细分辨的话，根本分不出谁是原住民，谁是移民。

    有因为澳大利亚足够大，原住民很早就分配到了足够的土地，自己的土地都种不完。加上‘中原’文明，历史等极为辉煌，在同化的过程中，原住民不知不觉对大明朝廷和大明朝廷的根基‘中原’产生了敬畏，对‘中原’来的移民也不可避免的有一丝敬意，所以哪怕中原移民大量涌入，原住民也没有什么不满，更没有与中原移民产生什么冲突，前所未有的平静。

    至此，移民逐渐结束，大明澳大利亚人口也临近六百万。

    时间继续一点一点的过去，中兴二十二年。

    ----------------------------------------

    