
    巨大的铁甲舰滑落海中，砸得海水四溅，也吓得在场的所有人心头跟着一跳。

    不过，他们瞬间又放松了下来，因为铁甲舰并没有沉下去，而是如同一般木制战舰那般浮在海水上，只不过吃水比较深一些罢了。

    “嘶--，竟然真的没有沉下去，钢铁竟然真的能漂浮在海面上，不可思议，太不可思议了！”刘宗周无比震惊的感叹道。

    不仅是刘宗周，黄道周，李岩等其他文武百官也一个个震惊和感叹，算是打开了眼界了。

    这一刻，文武百官看向朱慈踉的眼神，一瞬间，更加尊崇了，简直如同再看神一般。

    最激动的还是宋应星和造船上上下工匠，他们一瞬间爆发出强烈的欢呼，他们亲眼见证了一个奇迹，更亲手建造了这个奇迹，怎么能不激动。

    朱慈踉也轻松的笑了。

    虽然说朱慈踉早就清楚铁甲舰一定能漂浮在水面上，可是大明当前毕竟才刚刚开始工业革命，各种工艺还不完善，特别是还没有焊接的技术，只是最原始的铁甲舰，还是以最终下水，试航过后为标准。

    “谁去试航？”朱慈踉问沈景超和郑森道。

    沈景超和郑森立刻双眼冒光，争先恐后的站了出来。

    “皇上，我去---”

    “皇上，我去----”

    两个人同时说到，说着还当着朱慈踉的面相互挤了起来，唯恐朱慈踉选择了对方。

    铁甲舰啊，绝大部分都是由钢铁制造的战舰，这是一个奇迹，谁若能第一个登上去，甚至能够留名青史，哪怕郑森平时比较稳重，这个时候也不可能眼睁睁的将机会让给沈景超。

    “行了，行了！有什么好争的，要去就一起去，这么大一艘铁甲舰，乘坐百多人不是问题，不缺你们两个。”朱慈踉摇了摇头，笑着说道。

    “谢皇上！”沈景超和郑森当即不争了，纷纷带着一队两大舰队海军士兵，向着铁甲舰所在的方向跑去。

    沈景超压根不顾自己的形象，跑得最快，也是最先踏上铁甲舰甲板的。

    随后，郑森和上百海军士兵也踏上了铁甲舰的甲板，随之而上的还有几名科技院和造船厂的指导人员。

    一铲又一铲的煤不断被铲进锅炉底燃烧，煤烟从烟筒里面冒出来，蒸汽压力越来越大，终于到达了起航的标准。

    “起航！”沈景超下令道。

    ‘隆--’随着一声蒸汽发动机转动的声音响起，铁甲舰巨大的船身慢慢动了起来，载着沈景超和郑森等人向着海中航行，并且速度越来越快，很快就超过了帆船的速度。

    铁甲舰甲板上，沈景超和郑森都是一脸发红，无比激动。

    岸上，朱慈踉和文武百官，以及造船厂的各个工匠等等，看着一艘钢铁巨兽在海中航行，也都无比激动，他们甚至都无法想像，这个世界上究竟还有什么样的战舰能够击沉这艘铁甲钢铁巨兽。

    铁甲舰只航行到千米外海域，便准备测试铁甲舰上的大炮了。

    十四门大炮，先是四门一百五十毫米主炮。

    “装填炮弹！”郑森下令道。

    随着四枚直径一百五十毫米大小的炮弹被塞入主炮膛内，海军炮手立刻开始瞄准远方海域。

    不管是郑森还是沈景超，都极为期待这次试炮，毕竟这今后可能就是他们两大舰队的标准战舰了，大炮的威力关乎重大。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰！轰！”四声巨响，四门主炮几乎同时喷出火焰。

    “嘭！嘭！嘭---”炮弹在五千米海域外炸开，炸出四条巨大的水柱。

    “装填炮弹！开炮！”

    “轰轰轰----”

    铁甲舰的四门主炮连续进行了三轮试炮，第三轮的时候，瞄准的是一块凸起的岩石，一枚炮弹直接命中岩石，另一枚炮弹在岩石周围炸开，还有两枚炮弹打偏了。

    炮手在预估炮弹的射程和威力，以及精准度，虽然四枚炮弹仅仅只有一枚直接命中岩石，但那岩石可没有一艘木制战舰那么大，若是换做一艘木制战舰的话，刚才能有两枚炮弹命中。

    “好！好！哈哈哈哈----”沈景超和郑森同时爆发出满意的大笑，想来这样的精准度令他们非常满意了。

    这除了得益于海军舰队士兵熟练的操炮技术外，也得益于大明火器局这几年的大炮技术得到几次突破的原因，再加上还有一些运气的成分在里面，所以命中率居然达到一半的恐怖程度。

    为了更精确的严正大炮的命中率，四门主炮继续开炮。

    “轰轰轰”

    又是五轮炮击过后，终于得出了相差无几的命中率出来，五千米距离大约是六枚命中一枚，五千米以内会更高。

    虽然没有了第一轮炮击岩石四枚就命中一枚的命中率，但是六枚命中一枚的命中率也很高了，毕竟这可是五千米外的距离，而且炮弹的威力是巨大的。

    据沈景超和郑森估计，木制战舰的话，只要被两枚主炮炮弹命中，便有可能直接被炸沉。

    主炮测试过后，接下来便是副炮和速射炮了。

    几轮测试下来，副炮和速射炮的命中率同样高得吓人。

    若是估计整艘铁甲舰的战斗力的话，一艘铁甲舰的战斗力，绝对不下于四艘神威级战舰的战斗力。虽然铁甲舰的造价同样也很高，但它的战斗力却完全值得更高的造价。

    试炮过后，铁甲舰返航。

    当铁甲舰重新靠岸，造船厂的工匠再一次爆发出欢呼，这一次试航试炮，毫无疑问是成功的。

    朱慈踉和文武百官在岸上也都通过望远镜看到了铁甲舰试炮的过程，对于铁甲舰的表现，朱慈踉也很满意。

    朱慈踉信守承诺，当即赏赐了大量财物给造船上上下工匠，生了几个人的官职。

    另外，朱慈踉下令造船厂加造二十三艘铁甲舰，凑够二十四艘，两大舰队各得十二艘，并继续研发下一代更先进的铁甲舰。

    马六甲海战，大明获胜，损失战舰不过四十余艘，两大舰队还剩下足足二百五十余艘神威级战舰，虽然说铁甲舰战斗力更强，但神威级战舰也不弱，至少也是世界上最先进的战舰之一，在未来很长一段时间内，神威级战舰都仍旧能发挥它们的作用。

    有了铁甲舰和神威级木制战舰相辅相成，大明稳稳坐着世界第一海权力量的宝座。

    同时，朱慈踉还下令设计和建造比铁甲舰更大的商船，以及游轮。

    有了蒸汽动力技术后，大明今后，不管是战舰还是商船都不需要用风帆，航速也大大增加，大明的海运技术开始了新一轮的爆发时增长。

    铁甲舰试航之后，大明很快就要进入中兴十三年。

    :///36/36102/

    ：。：

    