
    德里城，原是莫卧儿帝国的都城，但自从被多尔衮攻占之后，这里便成为了满清西线最大的重镇，多尔衮在这里训练印度旗军队，将这里做为进一步攻灭莫卧儿帝国的前哨站。中文

    上一次出了些意外，多尔衮没有能一气攻灭莫卧儿帝国，多尔衮一直不甘心。

    这一次，为了顺利攻占莫卧儿帝国，多尔衮足足准备了一年多的时间，这一年多的时间里，多尔衮不仅下令伊斯法罕的大清火气制造局加班加点制造了大量火药和炮弹，还又一次组建了八万波斯旗新兵，三十万印度旗新兵。

    加上满八旗，燧枪火枪队，仆从骑兵。

    当前，多尔衮麾下的实力大致为，九万五千满八旗，两万燧枪队，七万仆从骑兵，十二万波斯旗，三十万印度旗，总数六十万五千大军。

    无法想像，才仅仅一年多的时间，清军就从原先的二十来万膨胀到了当前的过六十万。

    当然，这六十万五千大军还要防范奥斯曼帝国和大明王朝，以及守卫满清都城伊斯法罕城和各地城池，真正能够动用的，大约在四十万上下。

    “报——-”

    “摄政王，炮弹和粮草已经全部运进德里城内，随时可以跟随大军出征！”济哈尔策马来到多尔衮面前后，跳了下来，拱手向多尔衮汇报道。

    “好！传令大军集结，此次本王定要一举攻灭莫卧儿帝国，大大增强大清的实力！”多尔衮点了点头，满含霸气的说道。

    一切已经准备就绪，看来多尔衮是真的准备好了再一次大规模进攻莫卧儿帝国的战争，雄心万丈的要一举吞并莫卧儿帝国，得到莫卧儿帝国的资源和人口，大大增强满清的实力，以达到能够最终和大明对抗的地步。

    这一次大战，多尔衮准备充分。

    不仅准备了足够用很久的大炮和粮草，更调集了几乎所有能够抽调的军队来德里集结。

    要说满清最有战斗力的军队当属满八旗和两万燧枪队了，其次是仆从骑兵和波斯旗，印度旗最次之！

    为了这一次能够顺利攻灭莫卧儿帝国，多尔衮除了留下两万满万燧枪队，和五万波斯旗，又调了五万印度旗，防范奥斯曼帝国，以及守卫伊斯法罕和各地城池外，剩下的大军全部都集结到了德里一带，总数四十七万五千大军。

    如此庞大的军队数量，远远过了多尔衮上一次进攻莫卧儿帝国的实力。

    德里城内外，因为多尔衮的一道命令，大量各军士兵在道路上奔跑。

    其中最显眼，看着最有些诡异的当属波斯旗和印度旗士兵了。

    上一次，多尔衮不仅仅是攻占了莫卧儿帝国都城和大片莫卧儿帝国领土，还将满清的剃易服令也推广到了所攻占的莫卧儿帝国疆土内，大量印度人百姓不得不换上多尔衮规定服装和金钱鼠尾饰。

    不过，因为当地教派和种姓制度的关系，多尔衮的剃易服令并没有遇到多少抵抗就成功推行了下去。

    每一名波斯旗和印度旗士兵的背后都吊着一条金钱鼠尾，身穿的军服中央也都有一个大大的汉字‘兵’字，与当初在中原时期的汉旗军相差无几。

    为什么会是这样！

    除了满清位于大明东北数十年，被汉文化影响颇深，用的许多文字跟汉字无异外，更因为多尔衮心中极度不甘的念想，多尔衮和所有满清无时无刻不在想着击败大明王朝，重新打回中原，不仅要夺回他们的满洲祖地，更要彻底灭了大明王朝，雪洗前耻！

    波斯旗和印度旗士兵的服装样式便是时时刻刻提醒着多尔衮和满人，他们当初攻占中原半壁江山时的辉煌，他们一定要重塑这个辉煌，更要让这个辉煌更上一层楼。

    看着麾下密密麻麻的大军，特别是波斯旗和印度旗士兵胸前的汉字‘兵’字，多尔衮又想起了当初大清麾下的汉旗军。

    “朱慈踉，我多尔衮一定能够再一次君临中原！”多尔衮双目闪烁着寒芒。

    “大清无敌！”豪情于心，多尔衮突然大声振臂一呼。

    “大清无敌！”台下士兵也立刻跟着大吼。

    “大清无敌！”

    ----------------------------

    数十万士兵举着兵器，齐声大吼，杀气腾腾，声势震天。

    在这样的呼声下，多尔衮豪情万丈，这么多大军在手，区区莫卧儿帝国，何愁不灭。似乎他已经能够看到大清吞并莫卧儿帝国，实力大增，能够真正和大明针锋相对的一刻了。

    “大军出征！”多尔衮没有继续等下去，下令数十万大军出征。

    毕竟，只有彻底吞并莫卧儿帝国，获得莫卧儿帝国的九千万人口和大量财富物资的支持，大清才有一线希望能够和平等大明对抗的希望，对此多尔衮的心是无比坚定的。

    随着多尔衮一声令下，一些满八旗和仆从骑兵最先策马出征，随后波斯旗步兵和印度旗步兵跟随在先行的满八旗和仆从骑兵马屁股后面也开始出征。

    一名正白旗士兵牵来多尔衮的白色战马，一身白甲的多尔衮走下点将台，翻身上马，也带着最后剩下的满八旗，燧枪队出征。

    燧枪队虽然不是骑兵作战，但因为也都是满人组成，所以也都配备了战马。

    四十七万五千大军，兵出德里，浩浩荡荡的向着东南方向，莫卧儿皇帝所在的维杰亚瓦达城。

    维杰亚瓦达城是莫卧儿皇帝最终的选择，这里靠临东部孟加拉湾，可以很好的接受大明的援助，而且维杰亚瓦达城原本就是莫卧儿帝国的一座东部重镇，用来做莫卧儿帝国的新都城也并无不可。

    其实，更重要的还是维杰亚瓦达城距离被清军攻占的德里足足将近三千里之遥远，清军无法偷袭，想攻到这里也需要花费巨大的代价。

    一年多的时间，多尔衮在利用攻下来的莫卧儿领土大肆扩充实力，莫卧儿皇帝同样也在利用还掌控在手的四分之三的莫卧儿领土大肆扩充莫卧儿军队的数量。

    有了大明的八万支燧枪的支持，再加上疯狂扩充之后，数量已经过了一百万的莫卧儿大军，莫卧儿皇帝还是挺有信心抵抗清军的大规模进攻的。

    这场大战，莫卧儿帝国或许不会在如上一次那般一边倒的溃败。

    -----------------------------

    