
    墨西哥原先是阿兹特克帝国的地盘，由阿兹特克人建立。

    阿兹特克文明与印加文明以及玛雅文明并称为中南美大陆三大文明之一，也是欧洲入侵之前的美洲三大最强盛帝国之一。

    在西班牙人登陆之前，墨西哥大部分区域一直由阿兹特克帝国统治。

    能够建立一个帝国，一个文明，统治一大片区域，阿兹特克人在美洲大陆颇为辉煌，在西班牙人登陆之前足足有一千五百万人口。

    只不过，在西班牙人登陆之后，阿兹特克帝国便在短短几十年内瓦解，人口也因为各种瘟疫传染病的肆虐，在西班牙人彻底覆灭阿兹特克帝国的同时减少到了三百万，消亡了足足一千二百万人口。

    有传言说，那些所谓的各种传染病，其实就是西班牙人带来的，目的就是为了消亡阿兹特克人过多的人口。

    紧接着，西班牙人建立了墨西哥殖民地，所有剩余的阿兹特克人全部被西班牙人纳入统治，有经过了几十年，阿兹特克人的数量大致恢复到了四百万。

    当前的西班牙墨西哥殖民地大致由三十万西班牙移民，以及大致四百万阿兹特克人组成，总人口四百三十万。

    不过，阿兹特克人长期被西班牙人压迫，并且由于当初阿兹特克帝国灭亡也是被西班牙人所致，所以阿兹特克人比较仇恨西班牙人，西班牙人也始终防备着阿兹特克人，没有让阿兹特克人组成军队辅助自己的统治。

    所以，整个墨西哥其实仅仅只有大约八万西班牙殖民军，以及大量西班牙移民庄园武装辅助统治。

    上一次西班牙墨西哥总督特里布韦斯公爵派出了带着三万五千西班牙殖民军参与进了英西法三国联盟军当中和明军开战，不过却被明军击溃，损兵大约一万五千人。

    哪怕经过四个月的恢复，当下墨西哥境内的西班牙殖民军也只有七万人左右，不过如果强制大量庄园里的西班牙移民武装加入军队的话，西班牙殖民军的总数当能达到九万人左右。

    与当初法国加拿大总督奥尔朗侯爵一样，西班牙墨西哥总督也一直让两万西班牙军队驻扎在墨西哥和北美十三州的边境防备明军。

    不过，虽然是防备，但因为几个月来，一直没有发现北美十三州的明军有什么动作，所以这两万西班牙殖民军的警惕性并不高，以至于阎应元等近三万明军都杀进了边境，杀到了这两万西班牙殖民军的大营旁，这两万西班牙殖民军的将领才知道明军入侵的消息。

    可是，这个时候显然已经晚了，明军已经杀到大营边上，正在对大营发动猛烈进攻。

    “轰！轰！轰----”明军炮轰西班牙军大营。

    虽然明军进攻墨西哥的士兵只有不足三万，但明军却足足带了三百门大炮前来，比进攻加拿大都多。

    三百门明军大炮的威力是巨大的，一顶又一顶西班牙军帐篷被炸毁，木制岗楼被炸塌，大量西班牙军士兵被炸死炸伤，整个西班牙军大营一片大乱。

    “杀啊----”明军步兵发动对西班牙军大营的进攻。

    “哒哒哒----”机枪扫射，一些手持燧发枪在大营边缘组成三段击阵势准备阻击明军进攻的西班牙士兵被扫杀，成排的倒下。

    “啪！啪！啪！”明军士兵的步枪也朝着大营内的西班牙士兵密集射击。

    西班牙是没落的帝国，哪怕因为人口比较多，军队的数量往往也比英法荷等其他欧洲各国高一些，可是西班牙军的战斗力却比英法荷等其他欧洲各国低得多。

    同样是两万人数量的大军，法军在明军的进攻下甚至还抵抗了好一会才溃败，可是西班牙军的意志却直接就被明军三百门大炮的猛烈炮火摧毁了，明军步兵才刚刚发动对大营的进攻，便开始有西班牙军士兵逃出大营，向外溃逃。

    而且，很快便演变成为整个大营的溃败。

    “快逃啊！”明军步兵才刚刚进攻到大营门击杀百余西班牙军士兵，整个大营内的西班牙军便放弃了大营，朝大营之外溃败。

    明军极为快速和轻易的就攻进了西班牙军大营。

    “传令下去，决不让一名西班牙军士兵逃走！”阎应元冷静的下令道。

    西班牙军士兵溃败出大营，轮到一万八千名明军骑兵出击了，追杀溃败的西班牙军士兵。

    “轰隆隆-----”明军骑兵战马疾驰，几乎瞬间便追上了溃败的西班牙军士兵。

    “啪！啪！啪！”明军骑兵的步枪不断射杀溃逃中的西班牙军士兵。

    面对明军骑兵的追杀，溃逃的西班牙士兵根本逃不掉，毕竟他们的两条腿怎么也不可能跑得过明军骑兵战马的四条腿。

    放弃了大营溃逃的西班牙军士兵本身意志就是被击溃了，发现无法逃脱，当即便开始有大量西班牙军士兵向追击的明军骑兵投降。

    追杀足足持续了大半个时辰，除了少数一些西班牙军士兵逃进树林等，不知所踪外，多达一万六千多名西班牙军士兵被明军俘虏，明军轻易便取得了初战大捷的效果。

    面对这么多俘虏的西班牙军士兵，阎应元除了下令八百明军士兵将他们押回北美十三州看押外，自己则马不停蹄的率领另外的两万八千明军士兵继续深入墨西哥境内。

    因为明军攻击迅速，并且有着骑兵存在，将整个边境的两万西班牙军都一网打尽，所以哪怕明军深入墨西哥超过上百里，西班牙人都还不知道明军入侵的消息。

    深入墨西哥境内之后，阎应元没有分兵去广泛攻占那些墨西哥疆域，而是直插西班牙墨西哥殖民地的心脏墨西哥城！

    明军数量毕竟有限，而墨西哥疆域广大，光靠当下的两万八千士兵很难完全占据，阎应元的目标很简单，也很明确，先攻占墨西哥城，击溃西班牙殖民军主力。

    两万八千明军在不分兵的情况下，无疑是一股可以战无不胜的力量。

    从墨西哥边境直插墨西哥中部偏南的墨西哥城，距离大约在两千多里。

    一路上，明军踏破一切阻拦的庄园和城堡，但却并没有占领他们，哪怕击溃路上的其他西班牙殖民军也懒得去追杀和俘虏他们，而是整个明军在阎应元的统帅下势不可挡的直扑心脏墨西哥城而去。

    ----------------------------

    