
    “大家不用奇怪，我就是阿维兰公爵，咳--咳咳-----”阿维兰声音有些嘶哑，说话的同时还带着咳嗽。

    原本阿维兰公爵不至于这样的。

    八国联合舰队战败，损失惨重，整个舰队六百四十一艘战舰的庞大战舰群几乎全军覆没，这确实对阿维兰公爵产生了极大的打击，不过阿维兰公爵的心里也不至于弱小不到那样的程度，他或许失望，或许有些颓废，但这都不是不可承受的。

    可是舰队狼狈败逃出马六甲海峡的时候，阿维兰公爵乘坐的旗舰触礁沉没，阿维兰公爵也倒霉的一头栽进冰凉的大海里。

    虽然后面救了上来，但阿维兰却因此得了病，一病便是一个多月，差点要了阿维兰的命。

    要不是一口气支撑着，希望回到欧洲，亲自向荷兰国王请罪，阿维兰或许已经死在了海上。

    联合舰队惨败的失望与颓废，加上病魔的折磨，最终才将阿维兰公爵折磨成了这么个凄惨的样子。

    好在回到荷兰之后，经过解释，荷兰国王最终没有怪罪阿维兰带领联合舰队战败的事情，阿维兰得到了荷兰国王的谅解，保留了他公爵的爵位。

    各国国王和使者骇然的相互对视，随后又将视线转回到了阿维兰公爵身上。

    “阿维兰公爵，请你将海战的全过程说出来！”英国女王无比郑重的开口说道。

    其他各国国王和使者纷纷点头，他们迫切希望知道海战的全过程。

    实力空前，几乎不可战胜的联合舰队为什么会败，而且还败得这么凄惨，太令人无法想像了。

    “是这样的------”阿维兰公爵又虚弱的咳嗽的两声，才用颇为苍老和沙哑的声音缓缓将海战的全过程说了出来，从舰队从马六甲西入口进入马六甲海峡开始。

    从预见最初的三艘大明战舰，并击沉三艘大明战舰，再到马六甲中部偏东海域与两百九十七艘大明战舰的大决战。

    整个过程充满了惊心动魄。

    “嘶---，大明帝国的战舰这么厉害，一艘能顶我欧洲战舰至少三艘的战斗力？”当听到阿维兰公爵对大明战舰战斗力的述说，各国国王和使者又一次震惊了。

    “这怎么可能！”葡萄牙国王无法置信道。

    大明的战舰怎么可能这么厉害，葡萄牙不是没有跟大明交集，在天启年和崇祯初年的时候，不仅仅是英格兰人卖给大明红衣大炮，葡萄牙人同样也卖了不少，甚至葡萄牙人还将红衣大炮卖给过和大明为敌的满人。

    那个时候的大明，火炮技术就已经开始被他们欧巴罗超越了。

    至于舰队战舰，大明最厉害的舰队是郑芝龙舰队，靠着六十艘并不怎么先进的炮舰和四千艘大小船海才能称霸大明南洋一带。

    这才多少年，大明的舰队就发展到了这样的程度，三百艘战舰，而且还都是威力恐怖的战舰，战舰上面安装的也大炮那么先进！

    三千米射程，而且一分钟至少五发炮弹的速度，炮弹的威力也同样恐怖，这简直令人无法想像。

    神秘的东方帝国！太神秘了！

    各国国王和使者都瞪着双眼，开始沉默。

    从一千多年前，东方帝国精美绝伦的丝绸第一次来到欧洲开始，东方帝国在欧洲各国眼里都是神秘而富饶的，特别是三百多年前，马可波罗东方游记的描写，更是将东方帝国描绘成了遍地黄金的天堂。

    原以为欧巴罗经过几百年的高速发展，特别是近一百多年不断殖民世界各地，欧巴罗的文明已经渐渐领先那个始终神秘的东方帝国。

    三十多年前，当他们先进的红衣大炮第一次卖进东方帝国的时候，他们一度以为他们的文明和技术已经超越了东方帝国。

    可是就在他们骄傲的时候，东方帝国先是打败了荷兰远东舰队，夺取了荷兰，西班牙，和英格兰的远东殖民地，现在又强势的打败了拥有六百四十一艘战舰，实力无比强劲的欧巴罗八国联合舰队。

    欧巴罗殖民世界的五大海权国和其他三国，倾尽全力组建的八国联合舰队都不能打败东方帝国。

    沉没持续了很长的时间。

    “东方帝国依旧神秘！”英国女王叹息了一声说道。

    一句话压得各国国王和使者心里发悸。

    “难道我们欧巴罗的文明始终无法领先那个神秘的东方帝国吗？不！我们欧巴罗得上帝的眷顾，才应该是世界上最先进的文明！”法国国王紧握着拳头，愤怒的说道。

    其他各国国王和使者在法国国王的这一句话下，脸色也瞬间变了，非常难看。

    几十年了，随着五大海权国殖民世界，带回来大量黄金白银以及其他物资，战舰横行在世界各个海域，他们一直以为自己的文明已经超越那个一千多年以来始终压在他们头上的东方帝国。

    可是，现在他们突然发现，一切都只是他们的妄想，他们一直没有超越那个东方帝国，哪怕他们倾尽全力组成庞大的联合舰队，竟然都不能将东方帝国打败！

    以英西荷法葡，五大海权国为主，五国国王心里都充满了浓浓的不甘心。

    他们最怕的还是大明的舰队会不会出到全世界和他们争抢殖民地，如果是的话，他们该怎么抵挡大明强大的舰队，难道就这么看着自己在世界各地的殖民地被大明抢了去吗？

    “我们绝对不能让大明帝国抢夺了我们的殖民地，那是无法忍受的！”英国女王无比坚定的说道。

    英国是一个岛国，领土狭小，资源匮乏，而且一直有着稳定世界第一强国的野心，殖民地是唯一能够帮助他们英国达成这个伟大目标的东西，他们不能失去。

    不止英国，其他四大海权国都无法容忍大明舰队出到全世界和他们争抢殖民地，这个压力太大了，简直令人绝望！

    几国国王都看向各方，均从各方眼中看到了坚定。

    “既然这样，我提议，我们欧巴罗应该联合起来，共同对抗东方大明帝国的‘入侵’！”荷兰国王说出提议道。

    “我英格兰同意！”

    “我西班牙帝国同意！”

    “我法兰西--------”

    ------------------------------

    随即，五大海权国纷纷赞同荷兰国王的这个提议，要联合对抗大明，一旦大明舰队真的出到全世界和他们各国争抢殖民地的话，他们各国将共同抵制大明。

    随着盟约的签订，一个欧洲反东方帝国联盟的雏形在慢慢形成。

    大明为整个欧洲带来了空前的压力。

    各国国王回到各国后，纷纷开始新一轮的大造战舰计划，要设计了建造出比阿维兰公爵描绘出的大明帝国战舰更加强大的战舰，如此才能在将来真正对抗大明帝国。

    五大海权国当中，又以英格兰和荷兰最为疯狂。

    不仅设计最为先进的战舰，更疯狂的更新大炮，想方设法生产出威力最大，最先进的大炮。

    因为他们坚信，只有更先进的大炮才能够打败东方大明帝国。

    为此，整个欧洲都疯狂了，巨额的资金全部投入到战舰和大炮的设计和研发当中去，无形中大大推进了欧洲战舰和大炮方面的发展，相信随着欧洲新一代战舰的出世，欧洲还将与大明有一次激烈的龙争虎斗。

    -----------------------------

    