
    莫卧儿皇帝心很塞。

    钱！他那里还有什么钱啊！为了抵抗清军，他连当皇帝这么多年收藏的许多珍宝都当作财物抵押给大明了，孟买一带哪怕再怎么征税，也征不到多少了，况且还要养着最后剩下的十几万大军跟清军进行最后的决战呢。

    总之就是莫卧儿皇帝已经拿不出钱来向大明购买更多的燧发枪了。

    “这，这————”莫卧儿皇帝很为难，吱吱唔唔了几个字。

    “大明已经收了我莫卧儿帝国这么多钱了，难道现在就不能先支援我莫卧儿帝国燧发枪，待我莫卧儿帝国战胜清军，我一定加倍偿还！”莫卧儿皇帝想出了赊账的法子。

    无论如何，他都想用更多的燧发枪队来和清军进行这场最后的决战，他希望有更大的胜算。

    从十年前清军第一次入侵掳掠开始，到近几年的三次灭国之战，不管是攻城战还是决战，清军每战必胜，打得他莫卧儿帝国过百万大军溃败，这些年，他莫卧儿帝国败得太多了，败得太惨了。

    以至于现在，他的莫卧儿帝国大半江山沦陷，面临绝境。

    莫卧儿帝国皇帝为什么怕跟清军决战，哪怕面对清军这第三次灭国之战，开始的时候，他明明有十五万之多的燧发枪队，以及百万普通大军，实力可谓极强的，至少绝对不会比清军差。

    那个时候就倾尽全力与清军决战的话，不说有五成的胜算，至少有三成吧，但莫卧儿皇帝那个时候终究没敢和清军决战，而是拖到了现在的绝境。

    还不就是因为他莫卧儿帝国面对清军从来就没有胜过，一直战败，一直战败！

    你让莫卧儿皇帝的信心怎么能不受打击。

    现在最好的决战时间早已经过了，军心涣散，士气低落，胜算最多一成，无路可退的绝境。

    要赊账？吕云章讶然的看了一眼一脸急切的莫卧儿皇帝。

    莫卧儿帝国绝不是满清的对手，灭国就在眼前，现在还想跟大明赊账，让大明先支援一批燧发枪，怎么可能！

    吕云章嘴角勾起一丝微不可察的冷笑，不过面对莫卧儿皇帝，吕云章没有直接说出拒绝的话。

    “莫卧儿皇帝陛下，大明可以继续为您提供更多的燧发枪！”吕云章不仅没有直接拒绝莫卧儿皇帝，反而让莫卧儿皇帝以为大明同意了他的赊账。

    莫卧儿皇帝当即大喜：“好，太好了，使者放心，我说话算话，打败清军之后，一定双倍将钱还给大明！”

    空头支票谁不会开，这样的承诺，吕云章一个字都没有听在心里。

    出了莫卧儿皇帝住的地方后，吕云章带着柳常等还留在莫卧儿帝国的二十几名明军士兵悄悄来到孟买的海边，两艘大明战舰正在从不远的海域向岸边这里靠过来，看样子就是来接吕云章等人的。

    “我们的任务已经完成，没必要跟着莫卧儿皇帝一起打这场必败的大战！”吕云章对着柳常等二十几名明军士兵说道。

    柳常等人纷纷点了点头，他们来到莫卧儿帝国三年多了，一直在帮助莫卧儿帝国训练燧发枪队来抵抗清军，现在莫卧儿帝国已经抵抗了清军这么久，战火也跟着莫卧儿皇帝的不断‘迁都’而覆盖大半个莫卧儿帝国。

    如今他们的任务已经完成，是该回到大明了。

    不一会，两艘大明战舰靠岸。

    吕云章和柳常等二十余人通过登舰板，登上战舰。

    战舰开始缓缓离开海岸。

    这时，一队数百人的莫卧儿军队突然冲了出来，为首的一名莫卧儿将领边跑边向战舰上的吕云章大喊，希望吕云章给他们一个解释。

    这名莫卧儿军将领是莫卧儿皇帝身边的一个亲信。

    “解释？呵呵，有什么好解释的！”吕云章毫不在意的冷笑了一声道。

    吕云章懒得理会，淡淡的撇了岸上的数百莫卧儿军一眼，转身向着船舱走去。

    看到吕云章的表现，这名莫卧儿军将领气急败坏。

    “开火！朝他们开火！”这名莫卧儿军将领指着海面上的两艘大明战舰怒吼道。

    当即，几十名手持燧发枪的莫卧儿军士兵将枪口对准两艘大明战舰。

    “砰砰砰————”白烟腾空，铅弹出膛。

    很可惜，燧发枪的射程有限，已经够不到离开海岸超过二百米的两艘大明战舰了。

    不过，这同样属于一个挑衅，一个很严重的挑衅。

    至少指挥这两艘大明战舰的大明海军将领很生气，后果很严重。

    “不自量力！给我将那名莫卧儿军将领炸死！”指挥两艘觇的大明海军将领双目中爆出冷冽的杀机，下令道。

    两艘战舰上的几十门大炮全部调整炮口。

    黑洞洞的炮口对准岸上的数百莫卧儿军士兵，特别是那名莫卧儿军将领身在的方位。

    “哐啷——”炮弹入膛。

    “不好！”这个时候，那名气急败坏的莫卧儿军将领才反应过来，顿时吓得遍体发寒，想要转身逃走，可是已经来不及了。

    “轰轰轰————”几十门大炮齐射。

    死亡的气息顺利笼罩那名莫卧儿军将领和他周围的数百莫卧儿士兵，所有人都惊恐的瞪大的双眼，满脸死灰。

    几十颗炮弹，几乎完全笼罩那数百莫卧儿军士兵所在的方圆一片地方。

    剧烈的爆炸，一片火海，泥土碎石飞溅。

    大量莫卧儿军士兵的身体被炮弹撕碎，那名莫卧儿军将领更惨，因为两艘战舰上的大炮几乎都是以他为圆心瞄准的，至少十颗炮弹直接在他的身旁炸开。

    他只觉得身体腾空，一瞬间剧烈的疼痛之后，失去了意识。实际上他整个人都已经被炮弹强大的威力炸成了碎肉。

    他已经得到了因为自己冲动的下场，不知道他活着的时候，要是意识到冲动会是这样凄惨的下场，不知道他还会不会冲动。

    不过说什么都已经晚了。

    两艘大明战舰只是一轮炮击，便不再理会，载着吕云章等人向着远海航行而去，留下岸边死伤惨重的莫卧儿军士兵。

    ---------------------------

    