
    黄维同样想不通，杜明威等人也就罢了，为了自己的野心，为了自己的利益，有反叛大明之心还能理解，可是那些普通原住民，当年可都是荷兰人和杜明威等原住民贵族势力奴役的对象，生活说有多悲惨就有多悲惨。

    大明驱逐了荷兰人，不仅解救了他们，还给了他们当初无法想像的安定生活，给了他们大明子民的身份，却依旧有那么多人被杜明威等人蛊惑，要一心恢复荷兰人的统治，继续被荷兰人和杜明威等人奴役，脑子怎么长的。

    好在印尼三百多万原住民，终究九成多原住民百姓还是安分的，这一点值得欣慰的，说明大明这些年的同化政策比较成功。

    不管是什么原因，跟随杜明威造反的小部分原住民百姓既然那么不安分，就当他们脑子不正常，那么大明成全了他们，彻底消灭他们，稳固大明对印尼群岛的统治。黄维心里极为坚定。

    占领棉兰城之后，杜明威等原住民贵族势力如黄维和赵德全所料的那般，迅速将消息散布出去。

    不到一天的时间，以棉兰城为中心，越来越多的原住民反叛势力跳出来，攻打各个城池，算上棉兰城的万余人，总数竟然足足有五万人之多，似有星火燎原之势，能很快席卷整个苏门答腊道。

    杜明威等原住民贵族势力就是这么想的。

    然而，其他城池的明军守备军并没有如棉兰的明军守备军那样仅仅只是稍作抵抗便让反军轻易占领了城池，而是悍不畏死的和冒出来的反军展开最激烈的厮杀交战，死守城池。

    “都跳出来了，黄军长，可以开始行动了吧。”赵德全对黄维说道。

    黄维点了点头，那些城池里面可不仅仅只生活有原住民百姓，还有大量大明中原移民，他们可不能整个看着反军攻下一座座城池，能容忍棉兰失守，已经是极限了。

    “传令，各部按照计划，全军出击，扑灭所有反军！”黄维下令道。

    随即，七千第八军士兵分成六股，除了黄维和赵德全亲率的一股两千人外，其他五股都是一千人，迅速扑向各个反军势力最大的地方，黄维也亲自带着两千第八军士兵和原先从棉兰撤出来的一千七百守备军士兵扑向棉兰。

    “杀”棉兰城东门之外，以两千第八军正规军士兵为首，一千七百守备军士兵紧随其后，猛杀了出来，快速朝东门扑了过去。

    东门城楼上，反军将领看着突然杀出来的数千明军，一点都不慌张。

    “区区几千明军，也赶来反扑，找死！”这名反军将领冷笑道。

    显然并不把看上去区区三千多人的明军放在眼里，然而，当他注意到冲在最前面的两千第八军士兵竟然人人都手持火枪的时候眉头皱了皱，有一些不好的预感，但并不怎么强烈。

    不过，他很快就知道错了。

    “砰砰砰”还有三百多米距离的时候，冲在最前面的明军正规军士兵突然举枪开火了。

    正在准备关闭城门的反军士兵瞬间被射杀几个。

    “嘶，这股明军怎么如此诡异！”反军将领大骇，明军的火枪太厉害了，数百米外就能够射杀他们的士兵，当初荷兰人的火枪都没这么厉害吧，不是说明军都是乌合之众，不堪一击吗，从他们迅速攻占棉兰也可以知道，明军的战斗力其实步枪，可是为什么眼前这支明军展现出来的战斗力跟他所了解的不一样，这绝不是普通的明军。

    “快，弓箭手准备，阻止他们！”这名反军将领大吼着下令道。

    当即便有上百反军弓箭手弯弓搭箭，准备用弓箭射杀冲来的明军士兵。

    然而，一队明军正规军士兵停在了两百米外，举枪朝着城楼上开枪射击。

    “砰砰砰”

    子弹穿透反军士兵的身体，带出一缕缕鲜血，溅洒城楼，反军弓箭手死伤惨重。

    而更多的明军士兵趁此机会，继续朝着东门冲了上去，很快他们便冲到了百米之内，而这个时候，东门也在城内反军士兵的奋力下即将关闭，看样子，他们似乎能够在明军士兵冲到城门之前将城门关闭。

    可惜他们依旧无法阻止明军攻入城内。

    “轰轰轰”几颗手榴弹朝即将关闭的城门扔了过去，几声巨大的炸响之后，一下子将城门炸成了碎片，也将城门后的十几名反军士兵炸死，残肢断臂和鲜血随着手榴弹炸开的炽浪，被掀进了城内。

    “砰砰砰”失去了城门的阻拦，明军的子弹一下子就大量射程位于城门口后的反军士兵。

    明军的攻势太凌厉了，一下子就将这些大部分都没有经过训练的反军士兵吓蒙了。

    原先他们靠着人数众多，又因为棉兰守备军的迅速撤退，而很快占领了棉兰，一度让他们士气大振，觉得明军也不过如此，可是现在，明军正规军的出现，一下子展现出来的他们想都没想过的战斗力，马上将他们打回了现实。

    随着第一名明军士兵冲进城内，明军开始攻进棉兰。

    “砰砰砰”又是一排反军士兵在明军的枪口下倒下，明军很快控制了东城门如后，更多的明军士兵冲了进来。

    甚至有两名明军机枪手冲进城后，快速架起了机枪，朝着不远处密集的反军人群扫射。

    “哒哒哒”反军士兵犹如被收割的麦子一般，成片的倒下。

    “轰轰轰”明军士兵还朝反军扔去了大量手榴弹，更将成群成群的反军炸得人仰马翻。

    死伤太惨了，简直如同是被屠杀，镇守东门的反军将领目瞪口呆，一脸苍白！

    当反军士兵反应过来的时候，他们竟然已经死伤几千，而东门仅仅也只有不到三千反军士兵镇守罢了，就这一会就死伤了近三分之一，这是无法想像的。

    不管是杜明威等原住民贵族还是普通原住民，平时接触的都是大明最普通的守备军士兵，他们无法接触到大明正规军的存在，或许在大明日报上他们知道大明有正规军和守备军之分，可惜他们依旧不理解其中的区别，无法分清什么是正规军，什么是守备军，再加上欧洲联合舰队庞大战舰群到来的消息，他们脑子一热，便不管不顾的跳出来反叛，要趁机恢复荷兰人的统治，岂不知这一切一直都看在大明朝廷的眼里。

    “快跑啊！”剩下的反军士兵一下子就崩溃了，恐惧完全将他们笼罩，操纵着他们不顾一切的往城内溃逃，要逃离这个死亡之地，要避开这群他们无法想像的死神。

    那名反军将领也面如死灰，他一瞬间感觉到，他们被耍了，明军根本不是他们想象中的那么容易击败，反叛大明，简直就是彻彻底底的找死！

    完了，一切都完了！

    “杀”明军士兵趁机追杀，并不断往城内进攻而去，直扑杜明威杜家所在，要一举强势剿灭杜明威势力。

    