
    英西法三国联盟之败，明军威名，各国惊惧。』』『天籁『.2

    明军已经完全攻占北美十三州，以及北美大6中部大片疆域，完全切断了北部加拿**国殖民地和南部墨西哥西班牙殖民地的联系。

    那么接下来，似乎已经可以预料，明军的下一个目标，必然会是十三州北部的法国殖民地加拿大或者十三州南部的西班牙殖民地墨西哥。

    所以，联盟战败之后，最畏惧明军的无疑就是加拿大的法军和墨西哥的西班牙军了。

    至于英军方面，北美十三州已经丢失，他们不需要直面明军，可是他们却也不甘心北美十三州的丢失，他们经营北美十三州近百年，从第一个据点到现在的庞大十三州领域，好不容易才打下了这么大，这么富饶的一片殖民地，怎么甘心就这么被明军占领，他们无时无刻不在想着从明军手中夺回十三州殖民地。

    -------------------------

    不管加拿大的法国和西班牙人如何担心，战败失去北美十三州的英国人如何不甘心，战争的主动权在大明。短时间内，各国都只能防备着大明的进攻。

    “北美十三州的富饶，是我英格兰崛起为世界霸主的根本，必须夺回来！而想要夺回北美十三州，光靠我英格兰一国肯定是不行的，而仅仅我英西法三国联盟同样不行，毕竟已经战败过一次了，那么要想打败明军的话，就只有组成更庞大的五国联盟军了，集合我欧巴罗五大海权国在美洲的力量，有才机会打败明军，将大明帝国的力量赶出美洲！”将麾下的英军安顿好之后，英军统帅威廉库尔公爵立刻谋划了起来。

    三国联盟惨败，英国丢失了北美十三州所有的领域，虽然五万英军最后逃出来了三万四千人，但却没有了落脚的地方，威廉姆尔公爵不得不向西班牙人请求在墨西哥寻找一块地方落脚。

    由于处在强大明军的威胁下，三万四千人的英**队也是一支对抗明军的力量，为了墨西哥的安全，西班牙墨西哥总督特里布韦斯公爵思考过后，在墨西哥沿海边上画了一块土地给英国人落脚。

    “对！只有组建更大的联盟，才能抵抗大明帝国的入侵，将大明帝国赶出美洲，守护住我们的殖民地！”有组建五国联盟军想法的不止英国人，直面明军的法国人和西班牙人同样有这个心思。

    就这样，在威廉姆尔公爵的牵头下，联系了其他四国。

    “大明帝国的军队竟然这么强大，不可思议！”震惊的同时，南美洲的荷兰人和葡萄牙人也感受到了深深的威胁。

    他们荷兰和葡萄牙的殖民地虽然都在南美，没有直面北美明军的威胁，但明军以三分之一兵力击败英法西三国联盟的强悍战斗力也将他们震惊到了，他们同样怕英西法三国丢失了自己的殖民地之后，明军会威胁到他们的南美殖民地，所以荷兰和葡萄牙在得到邀请之后，也没有拒绝五国联盟军的想法。

    五国代表随即在墨西哥城进行商讨。

    时间一点一点的过去，就在五国联盟军快要完成组建的时候。

    出乎美洲大6五国预料的是，明军自从击败三国联盟，完全占据北美十三州后，却没有趁势进攻加拿大和墨西哥，而是就此沉寂了下来，不再有任何举动，似乎在专心经营他们占领的北美十三州。

    一个月，两个月----------

    当过两个月的时间依然不见明军有任何‘危险’的动作的时候，美洲大6上的欧洲五国松了口气的同时，不可避免的放松了警惕。

    “难道明军并不会进攻我们的殖民地？”他们忍不住幻想，心里安慰自己，明军或许只对英国的北美十三州感兴趣，并不会进一步也进攻他们的殖民地。

    这样的想法非常不妥当，因为他让原先最紧张的加拿**国人和墨西哥西班牙人的心松了大半。

    松懈之后的法国人和西班牙人立刻就不赞成组成五国联盟军来主动反击明军了。

    “为什么！难道你们不怕明军进攻你们的殖民地了吗？”英军统帅威廉姆尔公爵震惊的问道，他不明白，明军占领北美十三州之后，加拿大的墨西哥都直面明军的威胁，法国人和西班牙人却在这个时候突然反悔，不再参与进联盟当中来，太出乎他的意料了。

    法军统帅奥尔朗侯爵和西班牙军统帅特里布韦斯公爵相互对视了一眼，颇为尴尬，也很无奈。

    怕！他们怎么会不怕！

    可就是因为怕，他们才更加不敢组成什么五国联盟军来主动反击明军。

    虽然法国殖民地加拿大和西班牙殖民地墨西哥都是直面明军的最前沿，最有可能遭受明军的进攻，可是上次一次三国联盟惨败，彻底展现了明军的强大成都，法军统帅奥尔朗侯爵和西班牙军统帅特里布韦斯公爵都很恐惧。

    他们的要求不高，只要明军不主动来招惹他们，他们也极其不愿意去主动招惹明军的，因为他们清楚，哪怕组成五国联盟军，他们同样没有多少胜算击败明军。

    所以，看着明军没有行动，为了避免刺激到明军，让明军原本不打算进攻他们的殖民地，却因为刺激之下而进攻他们的殖民地，法国和西班牙当然要尽可能的避免刺激明军了，所以组成五国联盟军主动反击明军的想法，他们当然不能继续赞同了。

    没有法国和西班牙的参加，殖民地都在南美的荷葡两国就更失去了参与进联盟主动反击明军的兴趣了。

    “不！你们怎么能这样！大明野心勃勃，虽然一时沉寂，但他们一定还会继续攻取更多的殖民地的，你们到时候都不要后悔！”当英军统帅威廉姆尔公爵得知法国人和西班牙人的想法后，他无比愤怒的说道。

    能不愤怒吗！他可还希望借助五国联盟之力来击败明军，夺回他们英格兰的北美十三州呢，但现在法国人和西班牙人突然反悔，让荷兰人和葡萄牙人也没了继续组成联盟的心思，没有了各国的参与，五国联盟还怎么组建，五国联盟一旦失败了，他英格兰自己还怎么击败明军，夺回十三州！

    “你们迟早会后悔的，我等着你们后悔！”英军统帅威廉姆尔公爵黑着一张脸怒吼道。

    各国的小心思，威廉姆尔公爵当然看出来，但他坚信明军的野心，不可能仅仅只是他们英格兰的北美十三州，明军一时沉寂，或许是有什么别的原因，可是他却坚信，明军的沉寂不会持续更长的时间，现在已经两个月过去了，或许最多再有一两个月的沉寂，明军便会展开新的行动，不是进攻法国的加拿大殖民地就是进攻西班牙的墨西哥殖民地，他坐等目光短浅的法国人和西班牙人后悔！

    虽然此次因为法国和西班牙人的临时反悔，五国联盟没有最终成功，但威廉姆尔公爵同样没有放弃。他相信大明的野心，只要明军再有任何动作，就不会再有人反对五国联盟了，而这个时间一定不会太久！

    ---------------------------------------

    