
    大明中兴二十四年九月十五日。天籁.』2

    经过在夏威夷岛中转，以及整整两个多月的航行，北美大6东岸的‘美洲港’上千艘庞大海船靠港，开始卸载船上的战马。

    美洲港是明军登6北美大6建立的第一个据点，经过改建之后，成为大明‘美洲港’。

    战马嘶鸣，一批又一批战马通过连接港口和舰船的搭板驱赶下来。

    不到一会，便有多达数百匹战马落地。再读中文网，更新最快。

    脚踏实地的战马嘶鸣声越洪亮，似乎在兴奋着他们终于脱离了颠簸摇晃的舰船来到6地。

    “将战马安置起来！”阎应元笑着对身边的士兵下令道。

    明军士兵将卸载的战马一批又一批的迁往准备好的马场安置和恢复。

    战马刚刚落地，并不能立刻征战，同样要十天左右的时间来修养和适应。

    不过，不管怎么样，战马的到来，意味着大军终于可以组建铁骑，大军的实力将大增，围歼欧洲各国殖民军，彻底占领整个美洲大6的目标将更容易实现。

    第一批战马的数量总共三万匹，原先运了四万多匹的，不过在中途死了三成，最后到岸的仅有三万匹了。

    这已经是好的了，毕竟原先估计的是仅有六成能存活到美洲，现在有七层之多，算起来还是得益于出前的海上训练，以及夏威夷岛的短暂休整中转。

    三万匹战马，除去拖运物资之类的，完全能够让美洲大6上的明军组成至少两万人的铁骑，有两万人的铁骑，明军的机动性一下子大大增强。

    “整军备战！准备进攻加拿大！”阎应元对着十万明军下令道。

    十月！

    经过半个月的休整，战马重新养肥，并且适应了美洲大6的环境，两万明军铁骑完成组建。

    十月三日，阎应元除了留下五万明军驻守十三州外，亲率剩下的五万明军，直扑十三州北部的法国殖民地加拿大，意图很明显，那便是打败法国人，攻占法国的加拿大殖民地。

    十月五日，经过两日的行军，五万明军从纽约城出，杀到了十三州与加拿大交界的边境。

    阎应元向加拿大境内派出不少探子。

    没过多久，探子便传回来消息，打探到了防守边境的法军所在，大约两万法军在边境防守。

    虽然不想刺激明军，拒绝了组成五国联盟军主动反击明军，不过法国加拿大总督奥尔朗侯爵却也从未真正放松对十三州明军的警惕，在边境部署了足足两万法军时时刻刻防备着明军。

    因为上一次一败，折损军队一万多人，哪怕经过三个多月时间的恢复，当下的加拿大的法军数量也已经不够五万，直接将两万放在边境，奥尔朗侯爵算是下了血本了。

    “进攻！”阎应元立刻下令对法军大营动进攻。

    五万明军立刻快扑向边境的法军大营。

    由于明军出兵之前，事先将消息封锁得很好，并且进兵迅，所以法军根本不知道明军已经开始向加拿大进攻而来的事情。

    法军大营方面，法军士兵依旧如往常一般在大营之外巡视，他们根本不知道他们一直防备的明军已经突破了边境并且朝他们的大营进攻而来。

    当在大营之外巡视的法军士兵，现明军的时候，明军士兵也已经杀了到了法军大营边缘。

    “上帝！明军！他们是大明帝国的军队！”看到进攻而来的明军，巡视的法军士兵瞪大了双眼，充满了恐惧。

    法军士兵一边向大营奔跑，一边开枪，用枪声警戒大营的法军士兵，明军的进攻。

    “砰！砰！”

    枪声惊醒了大营内的法军士兵。

    “当当当-----”警钟被敲响，大量大军士兵手持燧枪冲了出来，准备阻击向他们大营进攻的敌人。

    法军士兵依托大营防守，原本这样的防守，若是面对武器相差不大的敌人的话，哪怕有三四倍的敌军，也必须要付出很大的代价才能攻入他们的大营。

    可惜他们面对的是明军，哪怕他们依托大营的防御来防守，在明军的进攻下，也不见得有什么用处。

    “轰！轰！轰！”炮弹在法军大营内炸开，将大营内的大量法军士兵炸死炸伤，整个法军大营一片大乱。

    冲在最前面的一些明军机枪手，在距离大营还有二百多米的时候，突然趴在地上，操作着机枪向法军大营内扫射。

    “哒哒哒----”机枪的子弹穿透一名又一名法军士兵的身体。

    “啪啪啪----”手持步枪的明军士兵同样瞄准大营内的法军士兵密集射击。

    在明军机枪和步枪组成的密集火力网的打击下，正在组成三段击阵势的法军燧枪队死伤惨重，成片成片的倒下，几乎形同被屠杀。

    “上帝----”明军如此强大的攻势，一下子就吓傻了大营内的法军士兵。

    “轰！轰！轰！”大营内的法军大炮也在向进攻的明军士兵开炮。

    炮弹炸死了十几名进攻的明军士兵。

    不过，这些法国大炮以开炮，立刻就面临明军大炮更猛烈的反击。

    “轰轰轰----”整个法军炮阵一下子就被炸成一片火海。

    不到一会，几十门法军大炮便全部被摧毁。

    明军几炮继续轰击法国大营。

    而这个时候，冲在最前面的明军士兵也杀进了法军大营之内，密集的机枪和步枪火力不断射杀大营内的法军士兵。

    除了机枪和步枪，更有手榴弹炸死躲在遮掩后面的法军士兵。

    相对于明军如此先进的武器，法军的燧枪和磅炮实在是太落后了，以至于他们的大营防御根本无法有效阻拦明军的进攻，让明军轻易便攻进了大营。

    明军的强大，一瞬间便击溃了法军士兵的意志。

    当被射杀过两千人的时候，整个法军大营都崩溃了，剩下近一万八千法军士兵恐惧的弃守大营，不断向后溃逃。

    这些溃败的法军士兵有的曾经参加过上一次的大战，上一次大战他们同样被明军击溃，不过他们中的许多人，最后都逃过了明军士兵的追杀。

    所以，这一次，有了上一次逃跑经验的法军士兵一溃败出大营，便扔掉了手中的燧枪，以及身上的负重，全力奔逃。

    而其他法军士兵，看到同伴们这样的溃逃方式，也有样学样，很快也扔掉了手中的燧枪和身上的负重，开始全力溃逃。

    然而，非常可惜，他们这一次已经没有上一次那么幸运了。

    “轰隆隆-----”当他们扔掉手中的燧枪和身上的所有负重全力溃逃的时候，他们撞上了两万明军铁骑的追击合围。

    “不-----”看到明军骑兵的一瞬间，不少溃逃的法军士兵出了无比绝望的呐喊。

    ----------------------------

    