
    确实如英军统帅威廉姆尔公爵所想的那样，明军当然不可能只攻占北美十三州，大明的目标是整个美洲大陆。之所以攻占北美十三州之后便停止进攻，只不过是为了等到朝廷将战马的运输到来，好组成一支铁骑，更好的辅助大军全歼欧洲各**队，实现快速攻占整个南北美洲大陆的计划。

    从大明跨太平洋的运输，至少是两个月以上的时间，加上运输前的各方面准备，预计第一批战马便要三个月左右的时间才能运到。

    此时，已经过去了两个月的时间，在这两个月的时间里，明军越发巩固了对北美十三州等占领地的统治。

    大明攻打北美十三州之前，一路攻击了印第安人部落，刚开始的时候，成千上万个印第安部落被明军摧毁，自然也俘虏了超过三百万的印第安人。

    印第安人俘虏太多了，哪怕他们没有什么战斗力，明军不得不留下四万大军来看管他们，最终只有六万明军去进攻北美十三州。

    而攻占了北美十三州的同时，明军除了打败英国殖民军，也还俘虏了两万英军和二十三万的英国移民，以及大约十二万‘昆仑奴’。

    所谓的‘昆仑奴’，其实就是被欧洲各国白人从非洲抓捕贩卖而来的黑人奴隶。

    这些黑人奴隶被各个庄园的英国移民们购买，奴役他们为自己的庄园劳作。面对这些黑人奴隶，英国移民对他们的压榨和虐待是很惨的，有时候庄园主但凡有发怒的时候，便会折磨庄园里的黑人奴隶，殴打是小，肆意虐杀是主要的，可以说黑人奴隶在英国白人移民面前，连猪狗都不如。

    英国人对印第安人的屠杀，以及对黑人奴隶的肆意虐杀，无不宣示了他们的血腥残暴。

    面对数量超过三百万的印第安人俘虏，还有总共三十七万的英国俘虏以及昆仑奴，大明必须安置。

    阎应元在通过无线电请示身在南京城皇宫的朱慈踉后，根据朱慈踉的命令，做出了决定。

    印第安人方面，在中部和西部一带，以当初的印第安部落聚居点为地，修建大量城池，供印第安人安居。

    当初那些部落的聚居点，既然能养活那么多印第安人，必然是土地比较肥沃的地方，至少那里本身出产的东西就能养活大量印第安人。

    当然，大明不会让原先的印第安人部落整个部落在一个城池聚居，而是将所有印第安人打乱，最多让他们保留血缘直属的完整，印第安人可以带着自己的一家老小一起接受在同一个地方的安置。

    就这样，阎应元等明军开始分批督促印第安人修建城池。

    在修建城池的过程中，自然是需要消耗天量的食物的，紧靠当地出产的食物显然不太够，不过明军攻占北美十三州，那里有英国人开拓的无比广大的庄园，本来就盛产大量的粮食，可以供给一些需求，足够印第安人将城池修建出来。

    只是最简易的城池，工程量可以控制，几乎不到两个月的时间，便修建完毕了，打乱的印第安人在明军的强制下，分批入住这些城池，并且又在明军的强制下，开拓城池外的大量土地。

    自此，三百万印第安人得到了最初步的安置。

    其实，安置印第安人最好的地方应该是英国移民开拓的十三州广大庄园，那里的土地最为平整和肥沃，又已经被英国人耕种多年，印第安人只需要到那些地方便可以直接耕种和安置。

    不过这么好的地方，大明当然要留给大明自己的移民。

    可以肯定，攻占美洲大陆之后，大明必然会大量朝美洲移民。

    大明不大规模屠杀印第安人，甚至有意同化他们，可是在被同化之前，他们依然是印第安人，而不是大明的子民，在他们真正成为大明子民之前，他们不会得到大明子民的待遇。

    安置了印第安人，接下来就是英国移民和黑人奴隶的安置了。

    大明可没有同化那些英国移民和黑人奴隶的打算，而大明又还没有开始向美洲移民，十三州的庄园不能就这样闲置下来，至少可以支撑大明美洲派遣军在美洲上每天的粮草消耗。

    所以，在一些明军士兵的强制下，俘虏的英国移民和黑人奴隶一同被打乱混合在了一起，继续耕种原先的那些庄园土地。

    当然，此刻的他们不再是庄园主和奴隶主，他们必须和那些黑人奴隶一同劳作，庄园出产的任何东西也都跟他们没有关系。

    北美十三州经过英国人近百年的开发，足足有数万个面积不等的庄园，大的有上千顷，小的也有几十顷，遍布整个十三州，每年出产的粮食是巨量的，不仅能供在美洲的几十万英国移民消耗，更能运载回欧洲贩卖饲养牲畜，哪怕这样，每年都还剩有大量的粮食盈余。

    被安排跟原先的黑人奴隶一起生活劳作，简直就是这些庄园主的噩梦。

    以前他们不将黑人奴隶当人看，不仅奴役黑人奴隶，更肆意虐打黑人奴隶，如今他们的地位跟黑人奴隶一样了，手中也没有了威胁黑人奴隶的枪械，毫无疑问，他们的下场很惨。

    黑人奴隶们早就很透了那些曾经奴役他们的英国人，如今大家地位一样了，黑人奴隶们有了报复的机会，当然不会放过。

    除了黑人奴隶们的报复，那些俘虏的英国移民们还得每天劳作耕种。

    他们以前是奴隶主，奴役奴隶就好了，所有工作都是奴隶们来做，现在轮到他们做了，一个个每天都累得想死。在这样的条件下，俘虏的英国移民每天都是如同生活在噩梦当中一般。

    倒是那些黑人奴隶们。

    虽然明军依旧让他们劳作，不过因为有俘虏的英国移民们的分担，他们每天的劳作量相比较以前，那是少了过半，况且，明军还管饱，食物也颇为丰盛，黑人奴隶们甚至觉得此刻的生活比之原先舒适了太多太多了。

    以前英国人每天奴役他们，给他们吃的是最差的食物，还不管饱。单单就管饱和让他们有机会报复以前奴役他们的英国人这两点，就足以让黑人奴隶们极为感激明军了。

    黑人们的心态和被俘虏的英国移民们的心态截然相反，自感生活在噩梦中的英国移民俘虏们无时无刻不在向他们的上帝祈祷，祈祷着他们的殖民军早些打回来，赶走可恨的明军，将他们从噩梦当中解救出去。

    英国移民俘虏们的祈祷，显然没有多少作用，因为足足三个月过去了，他们期待的大英殖民军并没有回来解救他们。

    这么长的时间过去，绝望和麻木开始在这些英国移民俘虏当中蔓延。

    倒是明军方面，对于占领区的整顿和安置渐渐进入尾声，大明朝廷运载而来的第一批战马也将抵达北美大陆，一旦那些战马抵达，明军必然会继续向北向南进攻，扩大地盘，战争的阴云再一次笼罩在美洲的欧洲各国殖民军头上。

    ---------------------------------

    