
    “轰隆隆-----”战马疾驰，在冯厚敦的率领下，大约三千已经渡河的明军骑兵先一步朝着奥尔朗等法军溃逃的方向追杀而去。天籁.2

    “哼！绝不能让法军逃了，必须拖住他们！”冯厚敦策马狂奔的同时，对着三千明军骑兵下令道。

    虽然拥有战马，不过三千士兵马匹过河，已经浪费了一段不短的时间，现在想必奥尔朗侯爵等法军已经逃出几十里外了。

    几十里的距离并不算远，最多两个时辰，明军骑兵便能追上去。

    确实如冯厚敦估计的那样。

    往东面大西洋方向，奥尔朗侯爵带着最后剩下的两万法军士兵朝这个方向亡命溃逃，他们的目的很简单，便是乘坐停泊在沿海的舰船逃离加拿大，逃亡南美大6，和其他四国一同组成联盟军来抵抗明军，重新夺回加拿大。

    明军太强大了，奥尔朗侯爵很恐惧，哪怕已经累得快跑不动了，他也不想休息，因为他不想被明军追上来。

    一个时辰之后，奥尔朗和两万法军士兵又跑了几十里。

    哪怕渥太华城距离法国舰队舰船停泊的劳伦斯湾并不算太过遥远，但这个时候，他们依旧还要跑过上百里的距离才能到，而中途不可能真的不休息，算下来的话，他们至少还需要逃三个时辰。

    跑了这么久，奥尔朗和法军士兵终于撑不住了，不得不休息，不过奥尔朗侯爵也仅仅让士兵休息十几分钟便继续向劳伦斯湾方向逃。

    “驾！驾！”后方追击的冯厚敦等明军骑兵因为都是战马一直在跑，所以一刻都不曾休息，马不停蹄。

    又过了一个时辰，当奥尔朗等法军距离劳伦斯湾还有足足两个时辰的时候，他们被冯厚敦等三千明军骑兵追上了。

    战马的轰隆声，惊得奥尔朗侯爵和众法军士兵双目大睁，脸色白。

    “不！上帝，他们竟然追上来了！”不少法军士兵有些绝望的喊了出声。

    加拿大草原不少，哪怕是有些树林，树木也并不密集。

    入眼看去，大量明军骑兵从地平线冲了出来。

    “跑，继续跑啊！”法军统帅奥尔朗侯爵大吼着。

    两万法军士兵亡命奔逃，不过明军已经近在咫尺，几乎瞬间便要追上他们。

    “啪！啪！啪！”当明军骑兵冲进五百米距离内的时候，便立刻举枪对前方奔逃的法军士兵开枪。

    “噗！噗！”哪怕相隔如此之远，照样不断有法军士兵中弹倒地。

    明军骑兵越来越近，射来的子弹也越来越密集，倒下的法军士兵同样也越来越多。

    无边的恐惧开始在溃逃的法军士兵当中蔓延。

    主要还是明军的攻击方式太恐怖了，武器过于厉害，五百米之外就能射杀他们，这一点就足以将他们的士气打落谷底。

    奥尔朗侯爵死死的咬了咬牙，看了一眼身后不断追击的明军骑兵，现在明军骑兵已经完全冲出来了，奥尔朗侯爵能够估计得出，明军骑兵的数量仅有三千上下，而他手中有两万法军士兵。

    “佩尔上尉，你带着两千士兵留下来，阻止明军骑兵！大军的明军就教给你了！”奥尔朗侯爵突然对身边的一名法军将领下令道。

    那名叫佩尔上尉的法军将领双眼当即睁大了一下，但他没有拒绝奥尔朗侯爵的命令。

    “遵命！”佩尔上尉领命之后，立刻慢了下来。

    不一会，两千法军士兵被佩尔上尉带着留了下来，就地组成三段击阵势，希望为其余法军挡住三千明军骑兵的追击。

    “啪！啪！啪----”密集的子弹射来，两千三段击阵势的法军士兵立刻死伤惨重，有时候，一颗子弹甚至穿透一名法军士兵的身体又射入后面的另一名法军士兵的身体里面，一枪击杀两名法军士兵。

    “啪！啪！啪-----”明军骑兵持续不断的射击。

    仅仅两千法军士兵，显然不可能挡得住三千明军骑兵的攻击，仅仅几轮枪击，已经有数百米法军士兵中弹倒地。

    明军骑兵也在此刻冲进百米距离之内。

    “开火！”佩尔上尉嘶吼着下令

    “砰砰砰-----”法军士兵勾动手中燧枪的扳机，终于得以向明军开火一次了，不过因为阵型被明军的步枪打得大乱，射出的铅弹显得非常稀松。

    仅有不到十名明军骑兵中弹坠马。

    不过，这些法军士兵迎来的却是明军骑兵一轮更加激烈的攻击。

    “啪！啪！啪----”明军骑兵又是一轮步枪射击，射杀过百法军士兵后。

    “咻咻咻----”上百颗手榴弹带着战马的冲击力度，划过近百米的距离扔进佩尔上尉等剩余的法军阵型里面。

    一阵剧烈的爆炸过后，佩尔上尉领导的两千法军军阵彻底被打散，死伤大半。

    “冲！直追法军主力！”

    轰！

    明军骑兵冲过散乱的佩尔上尉等法军军阵，但没有浪费时间全歼幸存的佩尔上尉和其余法军士兵，而是继续追击前方的奥尔朗侯爵和一万八千法军主力。

    一手步枪，一手缰绳，策马狂追的同时，冯厚敦脸上尽是不屑和冷笑。

    虽然说他手中仅有三千骑兵，而法军有两万，可哪怕如此，法军也休想逃过他的追杀，投降或者覆灭，是他们唯一的结局。

    佩尔上尉等两千法军士兵刚才的阻拦，并没有多大的效果。

    突破佩尔上尉和两千法军士兵的拦截之后，明军骑兵很快又追上了奥尔朗侯爵等法军主力。

    “啪！啪！啪----”子弹不断射杀溃逃中的法军主力士兵。

    三百米，二百米-----

    随着距离的靠近，明军骑兵射出的子弹同样越来越多，若是方才只是平均每个呼吸死十名法军士兵的话，那么现在却是每个呼吸死二十名，甚是三十名法军士兵。

    当冲到一百五十米的时候，明军没有继续向着法军主力大队当中冲进去，而是三千骑兵分成两部，绕向两侧！

    冯厚敦的战略很明确，让三千明军骑兵从两侧，在远处大范围射杀溃逃中给的法军主力。

    奥尔朗侯爵等法军主力士兵的数量或许是冯厚敦等明军骑兵数量的近七倍，可也是每名明军骑兵射杀七名法军士兵的结局罢了。

    明军骑兵绕到两侧之后，射击溃逃中的法军主力的面积更大了，平均每个呼吸都有几十名法军士兵被射杀。

    两条腿的法军士兵，无论如何不可能摆脱明军的战马追击，照这样的度，不用半个时辰，奥尔朗侯爵和所有法军士兵就会全部被明军骑兵射杀。

    奥尔朗侯爵绝望了，所有溃逃中的法军士兵也绝望了。

    ---------------------------

    