
    完全攻占了法国的加拿大殖民地后，大明在北美大6的势力，一下子占据整整半个北美大6，如今仅剩加拿大殖民地中西部的印第安人聚集区，以及北美十三州南部的西班牙墨西哥殖民地了。』天『籁小』说.2

    只要在解决这两块地方，整个北美大6将再也没有任何其他势力，大明将彻底占据整个北美大6。

    印第安人方面，几乎没有什么威胁，什么时候解决问题都不大，况且，大明现在才刚刚安置了当初俘虏的三百万印第安人，加拿大中西部至少还有四百多万印第安人，数量很大，大明现在还没有想好怎么处置他们，所以暂时也不想去理会他们，留待今后考虑好了之后再做处置。

    是以，大明当下的目标只能是南面的西班牙墨西哥殖民地。

    纽约城外，有大量明军骑兵疾驰，同样也有不少明军步兵在训练。

    攻占了加拿大，阎应元只在加拿大留了两万明军士兵驻守加拿大，剩下的近三万明军士兵则带回到了纽约州一带短暂休整，准备下一阶段的进攻，南下进攻西班牙墨西哥殖民地。

    “如今，我们将法国人的势力驱逐，攻占了加拿大殖民地，算上北美十三州等，是一片很庞大的区域，至少需要七万士兵驻守，也就是说我们现在能够动用来进攻西班牙墨西哥殖民地的士兵只有不到三万人罢了。”阎应元对着一群明军将领说道。

    因为阎应元当初向朝廷索要战马，所以朝廷完全停止了士兵的运载，全力运输战马和物资，这就让大明军队登6美洲大6的士兵依然是最初的那十万大军，一直没有得到补充。

    多场大战下来，虽然每一次大明军队都是压倒性的胜利，但也伤亡了千人左右。

    事实上，除了驻守攻占的区域外，阎应元还能够调动的明军数量大致在两万八千八百人的样子。

    “元帅，朝廷船队才刚刚折返回去不到一个月的时间，哪怕下一次补给船队到达，会补充一定数量的士兵，但补给船队也还需要大约一个半月的时间才能够到达北美大6。”其中一名明军师长说道。

    “元帅，我认为朝廷的下一批补给船队到达前的这一个半月的时间里，我们不能什么都不做的干等着浪费时间。虽说我们大军当前能够调动的士兵数量不到三万人，但欧洲蛮夷武器落后，战斗力不高，我们三万大军照样能够对他们动猛烈进攻，再打上个几场大战不成问题，至少击溃墨西哥的西班牙人，攻占墨西哥应该没有多大的问题。”冯厚敦提出自己的看法道。

    真要算起来的话，近三万明军的战斗力，绝不弱于十五万欧洲士兵，而墨西哥的西班牙人没有那么多数量的士兵，冯厚敦的意思是在朝廷补给船队到达前的一个半月内，先依靠还能够调动的近三万大军南下进攻西班牙的墨西哥殖民地。

    阎应元没有立刻回答冯厚敦的建议，而是沉默在那里思考，其实从加拿大回军的这几天时间里，阎应元一直在思考着这个问题。

    不一会，阎应元突然开口说道。

    “我大军先前进攻法国殖民地加拿大，并且很快驱逐法国人，攻占了加拿大，这么短的时间，除了法国人本身，南美洲的其他欧洲各国应该还没有收到消息，墨西哥的西班牙人应该同样也还没有接到消息，此时若是大军继续南下进攻墨西哥的话，西班牙人想必也还来不及防备。”

    先前，明军突然进攻加拿大，整个战斗也就十来天的时间，墨西哥的西班牙人在北美十三州南部，有北美十三州隔着，墨西哥的西班牙人能耐再大，也不可能这么快得到消息，如果大明军队攻占加拿大之后，继续南下进攻墨西哥，西班牙人必然会和法国人一样没有多少防备。

    不管怎么样，明军南下进攻西班牙墨西哥殖民地是必然的，区别只在于是等朝廷下一批船队到达，补充一定数量士兵之后再进攻，还是现在便依靠仅能够调动的不到三万大军立刻动进攻。

    西班牙墨西哥殖民地很大，比英国人的北美十三州殖民地和法国人的加拿大殖民地加在一起都不小多少，虽说墨西哥西班牙人的实力比当初北美十三州的英国人都要弱不少，可是这么大的墨西哥，若是只靠不到三万明军去进攻的话，或许击溃西班牙人的军队没有多少问题，可是想要占据墨西哥却是比较吃力的。

    而如果是等朝廷下一次的补充船队到达，补充一定的兵员之后，带着更多的大军去攻打墨西哥，则更容易占领。

    这才是阎应元一直考虑的原因。

    只不过，要等朝廷补给船队的到达，需要一个半月的时间，现在墨西哥的西班牙人或许还没有接到加拿大被明军攻占的消息，没有多少防备的话，那么等一个半月之后再进攻，则这么长的时间，墨西哥的西班牙人一定能够得到消息，进而做出了防备。

    要么在墨西哥的西班牙人没有多少防备之前，便靠着不到三万大军进攻墨西哥。要么在补给船队到达，补充更多的兵员，同时墨西哥的西班牙人也得到了消息完全防备之后进攻墨西哥。

    阎应元不是一个多么犹豫的人，思考了好几天了，事实上他已经有了决定。

    那便是不等补给船队到达补充更多的兵员，而是现在就靠着不到三万士兵去进攻墨西哥。

    想着，阎应元站了起来，决定道：“好吧，本帅同意继续让大军南下进攻西班牙墨西哥殖民地，在补给船队到达之前，打败西班牙人攻占墨西哥！”

    哪怕近三万大军不足以占据整个墨西哥，阎应元也希望在西班牙人没有多少防备的情况下，先击溃西班牙人的主力，待补给船队到达，补充更多的兵员之后，再慢慢占据整个墨西哥。

    “是，元帅！”见阎应元最终同意自己的建议，冯厚敦一脸兴奋。

    有了决定，阎应元便不再犹豫，大明中兴二十四年，十月十六日。

    续驱逐法国人，拿下加拿大殖民地之后，阎应元率领剩下的仅能够调动的大约近三万明军士兵南下进攻墨西哥。

    近三万明军，其中骑兵一万七千人，步兵一万一千八百多人组成。

    因为要赶在加拿大被攻占的消息传到之前，攻入墨西哥，所以明军的进兵度非常快。

    从纽约州到西班牙墨西哥殖民地边境仅用了四天的时间。

    “前面便是墨西哥了，杀进去！”阎应元毫不犹豫的下令明军杀入墨西哥境内，开启对西班牙墨西哥殖民地的进攻。

    -------------------------------------------------

    