
    “嗯？这是你们作死，可怪不得我！”面对这样的情况，黄轩眉头微微一皱，并不将这些土著放在眼里，不过既然土著主动攻击，那么他们自然也不可能什么都不做，任由土著冲到面前。

    随即，黄轩向周身的明军士兵打了个手势。

    当即，总共几十名明军士兵拉动手中步枪的枪栓，举枪射击。

    黄轩也一同举枪射击。

    “啪！啪！啪——-”一排枪响，不下二十名土著中枪倒地。

    开枪过后，明军士兵快速拉动枪栓，空弹壳随之自动弹出，新的子弹从供弹仓入膛，相隔不到两秒明军士兵已经重新上弹完毕。

    “啪！啪！啪——-”又是一排枪响，这一次，同样不下二十名土著中枪倒地。

    土著们哪里见过这样恐惧的打击，眼前的明军简直跟他们部落传说中的神明一般强大，隔着这么远，连碰都不需要碰他们一下，只是手中奇怪的东西一指，便能将他们的人杀死，太恐怖了。

    土著们恐惧了，不过出乎黄轩和所有明军士兵意料的是，这些土著并不是立刻转身溃逃，而是迅速跪在地上不断朝他们膜拜，神情无比恐惧，嘴里还呼喊着什么，似乎真将他们当成了神明。

    “怪哉，怪哉啊！”黄轩有些摸不着头脑，一时没有弄明白土著为什么出现这样的举动。

    “团长，土著没有继续朝我们冲过来，我们还要不要继续开枪射击？”一名明军士兵向黄轩问道。

    “不！都停止射击吧，我想，他们应该不敢继续朝我们攻击了，既然如此，根据朝廷的命令，我们不能继续屠杀他们。”黄轩说道。

    不仅仅是朝廷有令在先，更主要的是这些土著此刻一直在前面不断朝他们叩拜，把他么当成神明，祈求他们的原谅，这样的情况下，他们怎么好意思继续开枪屠杀土著，那样岂不是太过冷血和残忍了，没必要。

    明军士兵统一停止了继续朝土著射击的举动。

    “上刺刀，继续向前！”黄轩带着明军士兵继续朝土著们前进。为了安稳起见，黄轩下令明军士兵上好刺刀，免得靠近之后，土著又暴起，让士兵出现不必要的伤亡，有了刺刀就不怕了。

    出乎黄线等所有人意料的是，哪怕他们已经走到土著们的面前，也不见这些土著敢起身攻击，反而土著们一个个吓得身体不由自主的颤抖，口中的呼喊更大声了起来，叩拜也更密集了。

    此刻，哪怕黄轩听不懂土著们究竟在喊的是什么，也不难分析出土著是在向他们求饶。

    “看来，这些土著真的将我等当成了神明下凡了！”黄轩颇为肯定的猜测道，毕竟除了这个原因，他想不出其他的。

    其实黄轩还真没有猜错，这些土著确实将他们都当成了神明。

    刚才土著们之所以没有溃逃，而是直接跪在地上恐惧的叩拜求饶，只是觉得黄轩等“神明”手中的东西一指就能将他们杀死，面对强大的‘神明’，他们逃跑反而会遭到更残酷的惩罚，他们唯有跪在地上请求神明的原谅，所以才出现了刚才的一幕。

    其实不仅是此刻的黄轩等人，历史上英国人第一次登陆夏威夷岛的时候，同样遇到了这样的情况。

    英国人只放了两派抢，撂倒十几名土著，剩下的土著便跪了下去，将英国人当成神明叩拜。

    只不过哪怕夏威夷岛上的土著将登陆的英国人当成神明，英国人也没有对他们有任何怜悯，反而将夏威夷岛上的所有土著全部抓来做苦力，以至于没多少年，岛上的土著便被英国人折磨死了大半。

    大明军队虽然也不是多么善良，总不至于也跟英国人，西班牙人等欧洲蛮夷一样残忍，每到一地都几乎将当地的土著灭绝吧。

    欧洲人是白种人，而太平洋沿岸的土著却几乎都是黄种人，肤色不一样，欧洲人或许可以不将黄皮肤的土著当成同等的人来看待，可以肆意屠杀他们。

    不过，大明却不需要这么做，也不能这么做，华夏文明本身就是不断兼并和同化周围各族而形成的，华夏文明的发展，不是靠着绝对的血腥屠杀而来的，事实上，华夏文明一直是世界上最包容的文明，融合了周边不知道多少民族才有了今天的华夏民族。

    土著的肤色跟大明百姓一样，都是黄种人，跟当初中原王朝周边的土著蛮族一样，他们只要学习了大明先进的文化，也是完全可以和历史上中原王朝周边的各族一样，完全被同化成为大明的一员的。

    更主要的是，土著数量其实并不多，能够同化，真没有必要展开血腥的屠杀。

    最终，那名似乎是所有青壮土著领导者的中年土著战战兢兢的站了起来。

    土著虽然未开化，但其实各方面都跟正常人无异，有思想，也有一定的聪慧。

    土著老者似乎看出了黄轩是明军的统帅，用土著语对着黄轩咿咿呀呀的不知道说些什么，并且做出一些引导的动作，似乎要将黄轩他们带到什么地方去。

    黄轩也听不懂这名中年土著的语言说的是什么，不过他自信于土著不可能对他们产生什么威胁，便点了点头，决定跟着土著去看一看。

    随后，在这名中年土著的带领下，黄轩带着已经登陆的数百明军士兵向着夏威夷岛内陆走去，后续明军士兵继续登陆。

    最终，这名中年土著将黄轩以及数百明军士兵带到了一处似乎是他们部落聚居处的地方。

    许多部落的女人孩子和老者好奇的看着黄轩等人的到来。

    最后在那名中年土著的解释下，这些部落里的女人，孩子等等，全部惊恐的向黄轩等人跪了下去，又是一番叩拜。

    现在黄轩等人已经知道了，这些未开化的土著果然都将他们当成了所谓的‘神明’叩拜，所以也不再吃惊，当下最主要的还是看看土著究竟是准备要做些什么。

    不一会，一名大约二十几岁的夏威夷部落女王被请了出来，来到黄轩面前，同样对着黄轩叩拜了起来，嘴巴还呼喊着什么，看着黄轩的双眼更是充满了崇拜。

    黄轩颇为尴尬，他可不是什么真的神明。

    况且，这名土著女王长得还颇有些姿色，有一种娇滴滴的感觉，非常动人，也怪不得能被母系部落奉为女王。

    黄轩哪里好意思让人家娇滴滴的土著女王继续叩拜下去，立刻亲自上前去将土著女王扶了起来。

    话说，土著女王只是腰间披了一张兽皮，胸前挡了些树叶，黄轩上前扶住土著女王的时候，不可避免的看到土著女王隐藏在胸前的白嫩，一张脸憋得都有些发红了。

    被黄轩摸到，肌肤相亲，土著女王脸上也一片绯红，不过因为将黄轩当成了神明，并不敢反抗，更因为对神明的崇拜，让她看着黄轩的双目很快变得柔情似水，温柔无比。

    不得了了，黄轩怎么也没有想到，就因为他这么一扶，竟然让他今后多出了一个土著女王小老婆。

    -------------------------

    夏威夷岛上的土著将登陆的明军士兵当成了‘神明’下凡，不敢反抗，还将部落里存留的肉食全部恭敬的献了出来，甚至在明军刚刚扎好营地的时候，让人意想不到的事情发生了，那名土著女王竟然莫名奇妙的直接搬进了黄轩的营帐里，赶也赶不走，更霸气的将黄轩扑倒，自发的服侍起了黄轩。

    黄轩一个血气方刚的小伙，哪里受得了女王这般诱惑，自然而然的不可避免的跟人家女王发生了点什么。

    黄轩当时是爽了，事后却后悔得打了自己一嘴巴，可是事情已经发生，什么都晚了。

    没办法，黄轩也只能认命了。

    土著不反抗，也不攻击，女王还住进了黄轩的营帐里，这般礼遇，让明军士兵都觉得过意不去。

    在黄轩的命令下，明军士兵将一些带来的粮食送给了土著，让明军士兵再一次得到土著们的膜拜了感激。

    就这样，黄轩带着三千明军士兵开始按照原计划在夏威夷岛上修建据点，逐步将夏威夷岛完全掌控。

    而对于岛上的万余土著，黄轩通过东海舰队战舰上的无线电上报了朝廷，也没有隐瞒土著女王的事情，知道自己冲到了，还主动向朝廷请罪。

    “这个黄轩，便宜他了！”朱慈踉得到消息之后，没有怎么怪罪黄轩和土著女王的事情，只是言语上斥责了黄轩两句。

    主要是朱慈踉觉得黄轩收了夏威夷土著女王也好，至少能让大明同化夏威夷土著更顺利一些。

    随即朱慈踉和内阁一致决定，选派一支教师队伍前去教导和同化夏威夷岛上的万余土著。

    大明完全控制夏威夷群岛之后，便开始源源不断的将物资运往夏威夷群岛存放，为大军不久之后登陆美洲大陆做好准备。

    同时，大明派去的教师也开始教受土著学习汉字和汉语，还为他们带去了最先进的农耕技术，尽可能的努力将土著同化成为大明的一员。

    十二月，巨量的物资已经完成了在夏威夷岛的存放，并且越来越多明军士兵登陆夏威夷群岛，准备通过夏威夷群岛登陆美洲大陆，夏威夷群岛也真正升级成为了大明进攻美洲大陆的跳板，大明渐渐完成了登陆美洲大陆的一切准备。

    ---------------------------------

    