
    “此战过后，必须要请求朝廷尽快将一些战马运载过来了，否则光靠大军仅仅十万人，又要占据整片大6，又要追歼跑得跟兔子一样快的敌军，颇为吃力！”击败英西联军之后，得知过半的英西联军士兵都得以逃脱，阎应元有些无奈的说道，从他的话语中，更听出了坚定。天籁小『说』.』2

    大明军队的确是强大，可以击败任何敌军，不过没有战马就没有机动性，击败敌军或许没有任何压力，但是想要全歼敌军，却很难很难。

    就像这一次，溃败的英西联军士兵可以扔掉所有武器辎重，甚至连衣服都可以扔掉，来减轻身上的重力来逃跑，而大明士兵却不能这么做，最终虽然轻易击败英西联军，可是却也让英西联军士兵过半都得以逃脱。

    这么多英西联军士兵逃脱，意味着大明军队必须再一次动一场战争来再一次击败他们，哪怕是这样，可能仍旧无法全歼他们。

    所以说，战马很重要！

    为此，阎应元甚至宁愿减少一些士兵的数量来换取战马。

    击败英西联军，攻占了北美十三州的南部，意味着大明完全攻占整个北美十三州，以及北美大6中部一带，数百万平方公里的土地。

    大明虽然研出了无线电，不过要一次跨越过万里太平洋传信，还不能做到，需要从夏威夷以及倭省中转几次，不过再怎么中转，以无线电的快捷，几个时辰之内，同样能够将要传的话传到南京城。

    完全攻占了北美十三州南部的当日，阎应元便通过无线电向南京城传达了诉求，希望朝廷能尽快运输一批战马来北美大6，便于大军作战。

    “皇上，臣觉得阎应元所求，不无道理！能组成快机动的铁骑，能更好的帮助全歼美洲的欧洲各**队！”李岩看完奏报后，微微思考了一会，对朱慈踉说道。

    “不错，朕也觉得阎应元的诉求颇有道理！”朱慈踉也点了点头，赞同道。

    说实话，跨太平洋的运输，运送一匹战马花费的占比，足够运送四名士兵了。若是论代价的话，因为跨越上万里太平洋的航程，需要在舰船上生活至少两个月的时间，这么长的时间，战马绝对会不适应，或许半途中便有不少战马因为不适应而死掉，真正能够运送到岸的，有六成就不错了。

    真要仔细算起来，垮太平洋运输一匹战马的代价，不小于运输六至七名士兵的代价。

    这也是为什么，一开始的时候，朝廷没有计划大量运输战马的主要原因，代价太大了。

    不过，经过阎应元此番来的诉求，朱慈踉不得不严肃考虑。

    跨太平洋运输战马的代价或许很大，可是相比较于屡屡不能全歼敌军，从而让大军不得不多番动进攻，耗费大量时间和弹药物资来算，运输战马的代价也不是不能接受的。

    “传朕旨意！户部着手征集战马，两大舰队准备好舰船，向北美大6运输战马！”朱慈踉思考了好一会，最终拍板下令道。

    “皇上圣明！”李岩行了个礼后，退了下去。

    --------------------------

    大明中兴二十四年，六月八日，朝廷应大明北美派遣军统帅阎应元的诉求，开始在蒙古草原，准格尔草原，哥萨克草原等等，征集大量战马，通过铁路运往海港。

    同时，征集大量远洋运输舰船，准备向北美大6方向运输这些征集来的战马。

    两大舰队的战舰随时准备护航。

    为了减少战马在运输的过程中因为不适应舰船生活而大量死亡，大明采取战马分批在舰船上生活适应十天，而后再跨洋往北美大6运输。

    ---------------------------

    “好！吾皇万岁！我阎应元定不辜负皇恩，拿下整个美洲大6！”北美十三州南部，得知朝廷同意了自己的诉求，阎应元激动的喊了出声。

    皇上如此相信他阎应元，为了攻打美洲大6，调派无数资源，他阎应元要是不尽快拿下美洲大6，还有什么脸面再回南京城。

    “报——-”一名电报传信兵拿着电报走了进来。

    “启禀元帅，第五十军军长冯厚敦来报，冯军长已经率领一万将士击溃法军，正乘胜追击，现已经追进加拿大境内！”传信兵对阎应元汇报道。

    阎应元点了点头，下令道：“传令冯军长，暂不进攻加拿大，先固守十三州，等待朝廷将战马运输过来！”

    虽然大明军队的实力足以横推法军，攻占法国的加拿大殖民地，不过法国加拿大殖民地比英国的北美十三州更加广大，在没有战马的情况下，大明军队哪怕可以无数次击败法军，可是想要在击败法军之后，全歼法军，却并不容易，在不断攻击和追歼的过程中，必然会消耗天量的资源，与其如此，倒不如先等朝廷的战马运来，组成一支铁骑！

    -------------------------------

    北美十三州北部与加拿大交界处。

    在阎应元击败英西联军，拿下十三州南部的同时，冯厚敦率领的一万明军也与法国加拿大总督奥尔朗侯爵的三万法军遇上了，两军展开了激战。

    与阎应元的三万明军进攻八万五千英西联军的形势差不多，都是面对三倍于己的兵力，不过大明的军队先进，冯厚敦的一万明军同样碾压了三万法军。

    “轰！轰！轰-----”一番炮击之后，法军直接被炸得人仰马翻，死伤惨重。

    法军因为没有如英军那般挖了大量壕沟，溃败的度比英西联军还要快许多，三万法军，真正交战才仅仅一炷香的时间，便直接崩溃了。

    “上帝！这不是真的！大明帝国的军队怎么强大成这样！”看着麾下法军士兵全线溃败，法军统帅奥尔朗侯爵绝望的呼喊道。

    交战之前，因为先前英军的一溃千里，奥尔朗侯爵知道明军或许很强大，可是他怎么也没有预料到，明军却是这样的强大，强大到完全出了他原先的预料，哪怕他手中的法军士兵是明军的三倍，可是在明军的进攻下，他的法军依旧连半个小时都坚持不了就溃败了，这让奥尔朗侯爵怎么敢相信这是真的。

    然而，不管奥尔朗侯爵再怎么呼喊，法军都已经溃败，战败无可避免。

    最终，奥尔朗侯爵不得不在极度悲愤之下，和法军士兵一同逃亡。

    没有英西联军士兵那么聪明，法军士兵一直被明军追杀了足足近半个时辰，又被击杀和俘虏数千士兵之后，才意识到仍掉手中的燧枪，以及身上任何负重的东西，最终没有了任何负重的情况下，法军才逃脱了冯厚敦等明军的追击，不过当法军回到他们在加拿大殖民地的大本营的时候，法军已经仅剩不到一万人了，许多人是在亡命溃逃的过程中走散了，真正被明军俘虏和歼灭的，也就一万五千人上下。

    不过，再怎么说也免不了法军惨败的事实。

    法军在北部惨败，英西联军在南部惨败，意味着三国联盟第一次反抗明军的战争失败，明军取得了全胜，威震美洲大6上的各**队。

    -----------------------------------------

    