
    沉静了十年，今时今日的大明，当真是兵强马壮，府库盈溢。.2

    中兴二十三年，大明的总人口突破四亿，其中，中原以及出自中原的移民人口占将近九成，不过大明同化各地至今，一律统一语言，统一文字，统一服饰和风俗节日，其他各地的原住民，看上去，一举一动也都与汉人无异。

    为了避免将来的分裂，大明人口户籍上一律都统称为华夏民族，代表着对华夏文明的统一认同。

    除了人口，大明在经济和军事上也同样得到长足的展。

    经济上，大明去年一整年的岁入破一千亿银元，相当于货币改革之前的十亿两白银。若是货币改革之前，大明整个民间有没有十亿两现银都不一定，更别说能够收入国库了。

    不过随着纸币的普及，白银和黄金现物已经渐渐沦为饰物消费品，或者存储保值物，虽然价值依旧，不过已经极少极少做为钱币在市面上流通了。

    除了各方面的税收，近半还是来自于大明朝廷国营的银行，铁路，电力，水泥，等等朝廷控股的民生企业的盈利。

    军事方面，十年的展，大明的步枪，机枪和野战大炮等等又展了一代，步枪增加了一个可容弹五的弹仓，机枪重量减轻到了三十斤以下。

    野战大炮减轻到了四百斤，口径缩小到了八十毫米，三千米的极限射程没有变。

    大明其实可以展出射程更远，威力更大，更先进的大炮，甚至连迫击炮也不是生产不出来，但当前的大明6军已经够无敌的了，武器是否更先进一些，没有任何区别，总要留着以后进步不是。

    ----------------------------

    无线电已经研出来了，再应用到战舰上，技术并不复杂，而且铁甲舰的蒸汽锅炉早已经改造过了，可以提供所需的电力。

    到四月中旬的时候，大明第一艘应用有无线电技术的战舰在距离海岸数百里的海域内与岸上通讯成公。

    “神奇，简直是太神奇了！”东海舰队提督沈景大笑道。

    “装了无线电，舰队再也不用往返几千里海域与中原联系了，朝廷也是时候该履行当初的设想，继续向海外用兵了吧！停了十年没打仗，我这身体都快生锈了！”沈景半开玩笑的说道。

    自从当年大明取得马六甲大海战的胜利，击败了来袭的欧洲八国联合舰队，大明舰队已成无敌之势，周围没有任何敌手，以至于两大海军舰队十年没有击沉过一艘敌舰了。

    没有仗打，哪怕展再多的铁甲战舰，也没有用武之地啊。

    十年的展，不仅仅是6军正规军的装备，海军的装备同样有了重大的展。

    因为电力的运用，水电站提供了大量的电力，焊接技术也出现了。

    有了焊接技术，大明战舰摆脱了木制主体，外覆盖钢甲的结构，彻底换成了全钢铁结构，战舰的等级也展到了五千吨级，主炮三百二十毫米。

    这样的五千吨级全钢战舰，大明总共造了十艘。算上原先的铁甲舰，以及许多开新战舰而造的试验舰，大明两大海军舰队总共拥有五十八艘铁甲战舰，并且还在继续增多，直到拥有足够的数量，退役所有全木制神威级战舰为止。

    虽然大明已经拥有了钢铁战舰这样强的战舰，但毕竟战舰的数量还少，神威级战舰也是世界上最先进的全木制战舰，战斗力不弱，大明海疆庞大，所以一直没有退役。

    九月，大明完成了在所有铁甲舰上装配无线电的事情，海军以及6军正规军都在加紧训练，有条不紊准备着什么。

    南京城皇宫，朱慈踉召集了内阁所有大臣议事，商议启动再一次开疆拓土计划

    内阁这些年，也有改革，从原先的六部尚书，仅仅六人，增加到了现在的十二人，许多都是年轻面孔，也让内阁更多一些声音。

    “皇上若要开疆拓土的话，臣认为应该出兵攻灭满清，以根除多年的后患！”其中一名大臣先站出来道。

    此话一出，立刻得到所有内阁大臣的赞同。

    大明自中兴五年完全击败满清，逼得满清举族西迁中东到现在，已经过去了十八年之久。观世界地图，当今的满清疆域不小，含中东大片地方以及原莫卧儿帝国的所有领土。

    虽然不如大明大，可是真算起来也有大明六分之一大，有七百万平方公里大小，而且治下有过六千万人口。虽说依旧不能对当今的大明有任何威胁，不过满清当初毕竟与大明征战数十年，还一度侵占大明半壁江山，给大明百姓造成深重的灾难。

    虽然十八年过去了，但这些内阁大臣们仍旧对满清记忆犹新，希望朝廷能将其彻底灭亡。

    朱慈踉罢了罢手，并不同意道：“不，朕现在还没有灭亡多尔衮满清的打算，留着他们，朕还有一些用处，不过朕可以向诸位保证，总有一天朕会完全灭了他们的。现在朕已经有了目标，太平洋彼岸的美洲大6！朕将这个目标称之为‘太平洋内湖计划’。”

    朱慈踉继续道：“现如今，美洲大6被欧洲五大海权国共同瓜分，十年前，他们胆敢出动联合舰队向大明开战，虽然大明将他们击败了，不过却一直没有主动回击他们的挑衅，现在大明无线电技术成功运用，是时候对他们起回击了。”

    所谓太平洋内湖计划，只听名字就应该可以理解了，无疑便是要将浩翰太平洋变成大明的内湖，而要做到这一点，自然只能让所有太平洋沿岸的所有领土变成大明的疆域。

    这个目标很宏伟，也很霸气。

    “皇上圣明！”朱慈踉话刚刚说完，李岩便第一个站出来同意。

    刚才有阁臣说要攻打满清的时候，李岩沉默，现在立刻站出来赞同，看来是事先已经知道了朱慈踉这个计划，或者说就是他和朱慈踉先一步秘密制定好的。

    见李岩已经一口同意了，而且还是朱慈踉亲口说出来的计划，一个内阁辅，一个皇帝，两人共同决定了的事情，很难改变。其他内阁大臣们相互对看了一眼，其中几人无奈叹息，也都纷纷表态。

    “皇上圣明！”

    随着内阁上下的一致赞同，大明太平洋内湖计划得到确认。

    ----------------------

    