
    虽然明军主动起反击，气势汹汹的兵分两路向三国联盟进攻，但已经完成了联盟的英西法三国并不惧怕，因为他们的兵力足足是明军的三倍，就算知道明军强大，他们也还是有着一丝信心能够击败明军的。

    “南下的三万大明帝**队正在向我们进攻而来，我们必须做好迎战的准备！”北美十三州南部，英西联军八万五千大军在英国威廉姆尔公爵和西班牙特里布韦斯公爵的带领下，开始做好迎击阎应元亲率的三万明军进攻的准备。

    “北上的大明帝**队只有一万，一定不是我三万法兰西大军的对手！”北美十三州北部与加拿大交界一带，法国奥尔朗侯爵颇具信心的笑道，因为他麾下的法**队是北上明军的三倍。

    在奥尔朗的带领下，三万法国大军同样做好迎击冯厚敦的一路一万明军的准备。

    大明中兴二十四年，五月二十六日，阎应元率领的三万明军先在北美十三州南部和八万五千英西联军在十三州南部的相遇，两军最先开始交战。

    明军毫无疑问是进攻方，而英西联军是防守方。

    明军的强大，大致的武器配置，以及作战方式，英军统帅威廉姆尔公爵早已经通过溃逃而来的殖民军士兵了解到了不少。

    所以，威廉姆尔公爵很清楚的知道，以他们仅有的燧枪以及不到三百门磅炮的武器，直接跟明军面对面硬碰的话，一定不是明军的对手，他们唯一获胜的希望就是躲在壕沟里。

    壕沟防御，是英军明出来的。

    在两支全燧枪火器大军交战当中，纯防御状态的一方，士兵躲在壕沟里，可以减少敌人命中己方士兵的机率，大大减少己方士兵的伤亡，近几年，英军就是靠着这样的作战方式，几次挫败数量占优势的法军和西班牙军的进攻，不仅打出了英军的声威，更扩大了十三州的势力范围，以至于英军能从最初的防御态势，转化为近一两年的进攻，要不是大明军队突然出现在美洲大6，英军都还准备着策划主动进攻法国加拿大殖民地和西班牙墨西哥殖民地，增加十三州的势力范围呢。

    现在不说这些了，还是先打败明军，保住十三州再说吧！威廉姆尔公爵在心里叹息道。

    “公爵大人，大明军队来了！”有英军士兵在高处通过望远镜看到了明军的旗帜，以及明军士兵的身影，明军已经进逼联军的防御阵地。

    “命令所有士兵，立刻做好迎战的准备！”十三州总督，英军统帅威廉姆尔公爵一脸严肃的下令道。

    “迎战，打败他们！”西班牙墨西哥总督特里布韦斯公爵也对着麾下的西班牙军队下令道。

    随着明军的出现，战争的紧促感，一下子布满整个英西联军上下，每一名联军士兵都在紧张。

    明军方面，探子同样将英西联军的消息传回来。

    “报------”

    “启禀元帅，英西联军在前方挖了壕沟，做好了防御阵地，迎战我军！”明军探子将消息汇报给明军统帅阎应元道。

    阎应元点了点头，不屑的冷笑了一下。英西联军八万五千大军，虽然是大明军队的近乎三倍，不过阎应元并不将英西联军放在眼里。

    英西联军挖了战壕，想要抵消大明军队的步枪射程优势，可惜他们忘了，大明军队的步枪，除了射程更远，换弹度同样比他们落后的燧枪快得多得多。

    况且，大明还有野战大炮和机枪手榴弹等大杀器。

    可以说，英西联军相对于明军来说，已经是太落后了，就如同一支冷兵器大军被燧枪和火炮大军欺负的性质一样，而英西联军面对大明军队的差距，跟一支冷兵器大军和一支燧枪全火器大军的区别没有任何差别，英西联军就是那支落后的冷兵器大军。

    无论英西联军用什么样的方式抵抗防御，在明军绝对的力量进攻下，都是没有用的。

    明军士气高昂，又前进了大约五百米的距离后，阎应元站在一处高坡，用望远镜观看了英西联军的防御阵一会。

    “炮营就地准备，轰击英西联军！”双方相距大约还有不到五百米的距离，英西联军的防御阵地，全部在大明野战大炮的射程范围之内。

    明军携带了一百五十门野战大炮，这些大炮多列排开，炮口瞄准英西联军的防御阵地。

    “哐啷！”炮弹入膛。

    “开炮！”炮营将领一脸肃目，神情中布满冷冽的杀机，悍然下令向英西联军防御阵地开炮。

    “轰！轰！轰--------”一百五十门野战大炮齐射。

    炮弹带着划破空气的声音，急飞向英西联军的防御阵地。

    炮弹不断在英西联军的防御阵地内炸开，几乎将整个英西联军的防御阵地化为一片火海，大量英西联军士兵的残肢断臂和尸体被炮弹的炽浪掀飞出来。

    血与火的交织，整个英西联军的防御阵地似乎都被残酷和血腥所笼罩，惨烈无比。

    “不！上帝-----”一名英军士兵从泥土里爬出来后，双手扒到一段血淋淋的断臂，他立刻惊恐的大喊了出来，意志瞬间崩溃，身体在炮火中颤抖。

    明军的炮火实在是太猛烈了，英西联军的士兵不管是谁都没有见过这样强大的炮火。

    虽然明军只有一百五十门野战大炮，可是明军的野战大炮用的是击式炮弹，换弹度极快，至少是英西联军以往所用磅炮射的四倍以上，加上明军炮弹的威力也更大，可以说明军一百五十门磅炮的威力，绝不下于一千门当前欧洲最先进十四磅炮的威力。

    这是什么样的概念，欧洲各国疆域都不大，每一次交战最多几万人参战，除了海战，出现在战场上的大炮几乎都没有过三百门的记录。

    可以说明军士兵还没有开始动进攻，但明军强大的炮火便已经将英西联军的士气摧毁得差不多了。

    “不！不能在这样下去了，必须立刻反击他们的大炮！”英军统帅威廉姆尔公爵一脸惊惧的喊道。

    “对，必须反击明军的大炮，将他们的大炮摧毁掉！”西班牙军统帅特里布韦斯公爵也是冲满惊惧，震惊于明军的强大，一脸狰狞的大喊道。

    英西联军拥有大约二百八十多门磅炮，一早便隐藏在了防御阵地中心，此刻明军炮营的位置先一步暴露了出来，他们的大炮，正好可以直接瞄准明军的炮营阵地。

    ------------------

    