
    坎曼重镇和维杰亚瓦达城果然也都挡不住多尔衮的清军，只不过这个时候，莫卧儿皇帝已经又跑到了千里之外的南部。

    “可恶！”多尔衮愤怒的咬了咬牙，不得不继续带着清军一路向南进攻，沿途攻破一座又一座的莫卧儿城池，战火也随着一路蔓延。

    南部山地渐渐少了起来，平原越来越多。

    “杀！”清军铁骑在平原上驰骋，终于发挥了他们最强的战斗力。

    铁骑所过之处，庄稼被践踏，来不及逃跑的百姓被无情砍杀。

    一座又一座的城池被攻陷，清军带着对莫卧儿皇帝的怒火，大肆屠杀城池里面的百姓。

    “屠城，杀无赦！”有时候，多尔衮甚至故意下令对刚刚攻下来的城池展开屠城，希望靠着血腥的杀戮，震慑其他莫卧儿城池，让他们不敢继续抵抗。

    莫卧儿皇帝为了防止有城池不战而降，每过一地就将那些领兵将领的家小裹挟，逼得一座又一座城池的领兵将领为了自己的家小而舍命和清军拼杀。

    莫卧儿皇帝这样搞，的确让无数人心寒，大大加速了莫卧儿帝国人心的溃散，让莫卧儿帝国更加不可避免的在灭亡的道路上渐行渐远。

    但不管怎样，莫卧儿皇帝这么做，还是有些效果的，至少望风而降的城池的确没有多少了，坚定抵抗清军的城池更多了。

    清军不可能对所有城池都用大炮来轰塌城墙，那些中小城池，城墙比较矮的，通常是波斯旗和印度旗步兵用云梯攀爬强行攻城。

    虽然这样一来，攻城的波斯旗和印度旗往往死伤惨重，不过对于这些炮灰，多尔衮并不关心。

    当一个月的时间过去，时间到了大明中兴十五年七月，清军也从维杰亚瓦达南下千里，攻克二十几座大小城池，其中有两座被屠城，又是十三万莫卧儿军士兵被清军歼灭。

    算起来，已经有将近七十万莫卧儿军队被清军歼灭了，此刻跟随在莫卧儿皇帝身边的莫卧儿军仅仅还剩下六万燧发枪队和二十五万莫卧儿普通军队了。

    而清军此刻，因为连番攻城，损失也已经超过二十七万，加上要留守攻下来的这么多城池，多尔衮身边的清军也只还剩三十万的数量。

    “可恨！莫卧儿皇帝，胆小如鼠之辈！”多尔衮脸色有些扭曲，他率领大军南下千里，可惜这个时候，莫卧儿皇帝又向西北中南部一带逃跑了。

    多尔衮想尽快解决莫卧儿帝国的战争，可惜莫卧儿皇帝总是提前逃亡，让他不得不带着几十万大军不断跟着莫卧儿皇帝兜圈子，怎能不怒！

    莫卧儿帝国南部一带，平原众多，然而河流水泽同样也多啊。

    清军铁骑只能在渡河之后驰骋，面对河流，特别是此刻还在丰水期，他们不得不老老实实等待渡河。

    “摄政王，这条河流的所有船只也都已经被莫卧儿皇帝下令破坏！”有探寻回来的清军骑兵对多尔衮汇报道。

    莫卧儿皇帝似乎也知道河流能够阻拦清军，所以他每渡过一条河，都将船只破坏，一艘都不留给追击的清军。

    看着其实并不宽的河水，多尔衮非常无奈，哪怕河水不怎么宽，没有船只，大军同样不得不被阻拦，而莫卧儿南部一带，这样的河流，太多了。

    “照这样下去，不知道何时才能够彻底解决莫卧儿帝国！”多尔衮咬着牙，脸色无比狰狞的道。

    不过，不管怎样，多尔衮灭亡莫卧儿帝国的决心没有变，反而更加坚定了。

    随着莫卧儿皇帝总是避免决战，到处‘迁都’，多尔衮发起的第三次灭亡莫卧儿帝国之战，虽然成功的可能性几乎是必然，但结束的时间却不断拖延。

    从大明中兴十五年五月到十二月，从雨季拖到旱季，没有了雨季的限制，莫卧儿燧发枪队的战斗力得到发挥，打得清军死伤惨重，又一次延缓了清军的攻势。

    战事没有结束，又从旱季拖到次年雨季，都到了大明中兴十六年四月底，又是一年的雨季来临。

    这个时候，莫卧儿皇帝才逃无可逃，终于被清军逼在中西部沿海大城孟买城一带决战。

    这个时候的莫卧儿皇帝，身边仅剩十七万莫卧儿军队了。

    而多尔衮做为进攻的一方，还要留下士兵驻守攻下来的城池，身边更是仅剩十四万清军。

    莫卧儿皇帝身边的军队数量，还是超过了多尔衮身边的清军数量。

    但可惜的是，哪怕到了最后关头，莫卧儿皇帝都不想跟清军决战，还想继续拖下去。哪怕莫卧儿八成的疆域都已经被多尔衮的清军攻占。

    从大明中兴十六年五月一日开始，清军和莫卧儿军总共三十余万大军在孟买一带展开最后的决战。

    这个时候，莫卧儿军的军心其实已经散得差不多了，就算莫卧儿皇帝还留有四万燧发枪队，莫卧儿军的士气也远远无法跟清军相比，气势上就已经被压了一头。

    “不，四万燧发枪队不够，我还想要更多的燧发枪！”莫卧儿皇帝双目有些发红的看着吕云章，希望吕云章能够代表大明向他提供更多的燧发枪。

    “陛下，不知道您准备了多少金币？”吕云章面无表情的问道。

    这两年多的时间以来，大明不断为莫卧儿皇帝提供大量的燧发枪和守城用的‘铁疙瘩’霹雳弹，单单燧发枪，大明便从莫卧儿皇帝手中得到不下两千万两白银，约合二十亿银元。

    燧发枪可不仅仅只是枪本身就可以了，还需要配套的纸壳弹，不管是训练士兵使用枪支还是交战的消耗，都是海量的，甚至比枪本身还贵得多。

    除了武器，大明还提供了一部分粮草，都是要钱的，而且是高价。

    真个算起来的话，大明从莫卧儿皇帝手中得到不下八千万两白银价值的财物了。

    就算莫卧儿帝国人口众多，比较富裕，但莫卧儿皇帝当初毕竟只有大半的江山，最富庶的都城德里一带还被清军攻占，能够付出八千万两白银的财物，已经是他的极限了。

    现在，莫卧儿皇帝能够搜刮的，仅有孟买一带，再让莫卧儿皇帝拿出一笔不菲的金银出来继续向大明购买燧发枪，已经是很难了。

    果然，吕云章一问道钱，莫卧儿皇帝立刻就被噎住了，一脸难看。

    --------------------------

    