
    清军出德里城之后，便马不停蹄的往东南方向行军，目标是前往莫卧儿帝国新都，维杰亚瓦达城的路上的第一座重镇，贾巴尔普城。

    从德里到东南部沿海的莫卧儿新都维杰亚瓦达城大约有六座必须攻克重镇，二十余座可以绕行，但也是挡在路上的城池，贾巴尔普便是第一座必须攻克的重镇。

    “驾！”一些满八旗士兵吊在徒步行军的波斯旗和印度旗步兵身后。

    这时，突然一名印度旗士兵行军当中，脚突然歪了一下，不一会便掉队到了后方，甚至有些脱离大部队。

    “哒哒——哒哒——-”一名满八旗骑兵眼睛里杀机一闪，当即策马奔了上来。

    “不——-”这名掉队的印度旗士兵似乎意识到了什么，恐惧的大喊。

    然而，已经来不及了，满八旗骑兵的钢刀已经狠狠的划过他的脖子。

    “噗！”鲜血飞溅，人头滚落。

    这名掉队的印度旗士兵的下场，狠狠的将前方继续行军的其他印度旗士兵吓到了，那些印度旗士兵一个个加行军，生怕自己也掉队，和那名印度旗士兵一个下场。

    这就是满人一贯训练步兵的方法，当年的汉旗军也是这样被他们训练出来的。让新建的步兵跟随在马屁股后面不停的奔跑，只要有掉队的，立刻砍杀，以死亡的代价，威逼其他步兵不敢掉队。

    通过不停的奔跑，不仅可以增强士兵的体力，更能增强他们的纪律性，让他们下意识的对可以随意砍杀他们的满人越来越恭敬，不敢违抗满人的命令。

    当年投降清军的汉旗军为什么战斗力总能比原先还是明军的时候更强大，可不就是因为满人的这套无比残酷的训练方法。

    所以，可以想象，哪怕印度人战斗力确实不高，但在满人这样残酷的训练下，也必然比同样由印度贱民组成的莫卧儿帝**队战斗力强大。

    大明中兴十三年正月二十日，经过三日的行军，四十七万五千在多尔衮的亲自统帅下，即将兵临贾巴尔普城下。

    贾巴尔普城是防范清军的第一座重镇，城内时时驻扎着十五万莫卧儿帝国大军。

    清军刚刚开始进攻，就算莫卧儿帝国从大明引进了大量奔跑度极佳的战马来传递消息，没有四五天的时间，也无法将消息传不到莫卧儿新都维杰亚瓦达城莫卧儿皇帝耳中，所以莫卧儿皇帝也一时半会也不可能派来援军。

    先期抵抗清军只能依靠贾巴尔普城的城墙以及贾巴尔普城内的十五万莫卧儿军队。

    贾巴尔普城内十五万莫卧儿军队的统帅名叫楠德鲁，是莫卧儿皇帝的亲信，有一定的才能，也深得莫卧儿皇帝的信任。

    清军即将兵临城下，楠德鲁虽然有些才能，可是对于多尔衮和清军他心里还是充满了惶恐和不安，哪怕他有用生命为莫卧儿皇帝尽忠和贾巴尔普城共存亡意志，但守住贾巴尔普城的信心却并不大。

    “柳将军！柳将军！大明一定要帮助我莫卧儿帝国抵住清军的进攻啊！”见柳常走了进来，贾巴尔普城莫卧儿军统帅楠德鲁急忙迎了上去。

    一年多以前，大明启动对莫卧儿帝国的援助程序，不仅高价卖给了莫卧儿帝国数万支燧枪，还派了一些明军正规军士兵来训练莫卧儿军队，让他们有能够抵抗住清军进攻的能力，柳常便是被派来的明军之一。

    “楠德鲁将军，我再说一次，我并不是什么将军，请叫我柳排长！”柳常郑重其事的对楠德鲁说道。

    ‘将军’在当前的大明，至少是对团长以上将领的称呼，柳常只是一个小小的排长，还当不得‘将军’的称呼，他更喜欢别人叫他柳排长。

    “是，是，是！”楠德鲁不在意柳常喜欢什么样的称呼，他只在意柳常是否能帮助他抵抗清军的进攻，在帝国援军到来之前，守住贾巴尔普城。

    “柳排长！您一定要帮助我莫卧儿帝国抵抗住清军的进攻！”楠德鲁换了个称呼后，再一次急切的对柳常说道。

    柳常赶紧罢了罢手道：“楠德鲁将军此言差矣，我柳常麾下大明士兵不过二十人，平时也就能帮将军训练训练士兵，可无法帮助将军抵抗清军，抵抗清军的任务，还是要靠将军和将军麾下的十五万大军啊！”

    柳常只是奉命进入莫卧儿帝国帮助莫卧儿帝国训练燧枪队的，在此之前，他早已经被告知了此次任务的最终目的。

    就只是为了让莫卧儿帝国不至于毫无反抗的被清军灭亡，让他们面对清军有一些抵抗能力，能达到和清军相互损耗的目的罢了。

    贾巴尔普城内有两万柳常和二十名明军正规军士兵训练的莫卧儿燧枪队。

    话说，训练这两万莫卧儿燧枪队也有一年多的时间了，莫卧儿燧枪队却一直没有能达到柳常的预期，不是柳常看不起，莫卧儿军队的士气和战斗力实在是太低了，就算有燧枪在手，能挥出燧枪几成的实力还无法预料。

    哪怕楠德鲁将这两万莫卧儿燧枪队全部教给他柳常全权指挥，柳常不敢打包票就能够称道莫卧儿援军到来。

    “不过，楠德鲁将军请放心，我柳常无论如何也会尽自己的全力帮助楠德鲁将军守住贾巴尔普城的。”最终，柳常为了给楠德鲁增加一些信心，还是对楠德鲁做出了一些承诺。

    “这样，那就谢谢柳排长了！”楠德鲁果然被安抚了一些，信心提升了不少。

    清军屡次入侵莫卧儿帝国，上一次更是直接攻占帝国都城德里，以及莫卧儿帝国大片领土，莫卧儿帝国几十万军队都被清军击溃了，只要被清军攻打的城池，没有一座能够撑下来的。

    柳常在明军当中的职位或许不高，不过这一年多时间帮助楠德鲁训练了两万莫卧儿燧枪队，楠德鲁将燧枪队的表现看在眼里，强大的战斗力，让他激动，这也是他如此尊重柳常的原因。

    有了柳常的承诺，楠德鲁无疑对守住贾巴尔普城更有信心了。

    “楠德鲁将军，清军已经兵临城下！”一名莫卧儿军将领冲了进来，一脸紧张的大声汇报道。

    楠德鲁脸色难看：“立刻让城内所有大军做好准备，一定要在援军到来之前守住贾巴尔普城！”

    “柳排长，我先去了！”楠德鲁跟柳常说了一声后，便也急忙前去安排抗击清军。

    看着楠德鲁离去的背影，柳常嘴角勾起了一丝不屑的冷笑。

    他自然是会尽力的，不止是他，所有身在莫卧儿帝国境内，帮助莫卧儿帝国训练燧枪队的大明将士都会尽力的，遵从皇上的旨意，尽力让莫卧儿帝国为了抵抗清军，而尸横遍野！

    ---------------------

    