
    冯厚敦没有下令明军士兵沿河追击那两艘载这奥尔朗侯爵的法国船只，而是朝着渥太华城折返回去，沿途知会后续追来的其他明军骑兵。

    由于要追击奥尔朗侯爵等法军，先渡河的明军都是骑兵，冯厚敦等三千明军骑兵只是最先的一批，经过这一会的大战，后续又有两千渡河的骑兵追赶了上来，但他们已经来晚了，冯厚敦已经解决了战斗。

    压着大约三千法军俘虏，明军骑兵折返的速度并不快。

    当回到渥太华城的时候，阎应元和其他明军主力也已经全部渡河。

    当得知冯厚敦几乎全歼逃跑的法军主力，阎应元满意的点了点头，虽然说法军统帅奥尔朗侯爵最终逃了，但阎应元并不在意。

    他主要的目的是歼灭法军主力，至于奥尔朗侯爵这个法军统帅，麾下没有了士兵的他，压根不值得关注，能击杀或者俘获最好，不能击杀或者俘获也无需在意。

    “法军主力已经全军覆没，渥太华河以北的法国殖民地没有多少抵抗能力！全军兵分多路，尽快占据所有加拿大殖民地！”阎应元下令道。

    五万明军分成几十路，以渥太华城为中心，向四面八方横扫，击破渥太华河以北的所有法国移民庄园，最终将攻占整个加拿大。

    法军主力的覆灭，奥尔朗侯爵的逃亡，那些法国移民庄园在强大的明军面前，根本不具备任何抵抗的能力。

    明军所过之处，那些法国移民的庄园，要么投降，要么被直接踏破。

    “啪！啪！”两名抵抗的法国移民庄园主被射杀。

    十几名明军骑兵冲进这座庄园，不一会，里面残余的法国移民和黑人奴隶全部被擒抓了出来。

    短短三日的时间，明军便横扫超过四十万平方公里的土地，成千上万的法国移民庄园破灭。

    与此同时，两艘法国船只载着奥尔朗侯爵和二十几名法军残兵顺流而下，终于沿着渥太华河来带东岸沿海，这里还有着几个法国移民城池，和大约三千法国殖民军士兵。

    另外还有三十几艘法国战舰，以及一百多艘运输船只。

    三十几艘战舰上面总共有一千多门大炮，这样的力量在海面上或许并不弱，可是战舰却不可能开到岸上去，所以依旧不可能帮助得了岸上的殖民军士兵抵抗明军的攻击。

    几万殖民军都覆灭了，沿海几个城堡的三千士兵也没有抵抗明军攻击的可能。

    “撤！放弃所有城堡！”奥尔朗侯爵的伤势还没有好，脸色极为苍白，但他下令的一瞬间，却是极为狰狞的。

    因为他这命令一下，意味着加拿大殖民地全境真的全部拱手让给明军了，法兰西完全失去了加拿大！

    多么美丽富饶的一块殖民地啊，他们法兰西经营了几十年，几次抵挡北美十三州英军的进攻才保住了这片美丽富饶的殖民地，每年为他们法兰西运去多少财富，失去了这块殖民地，足以很大的影响法兰西的综合实力。

    如今，有可能打败明军的只有五国联盟军了。

    另外，三个半的时间过去了，往返欧巴罗本土的船队近期也将到达美洲了，相信陛下会随之派来不少士兵增强殖民军的实力。

    不仅是他们法兰西，其他四国相信也都会得到增强。

    当初明军登陆美洲大陆，并且攻击英国北美十三州，英法西三国联盟军溃败，震惊了整个美洲大陆，五国都派了使者将消息传回欧巴罗本土，这一往一返，预计也就三个月的时间，不过本土得知明军进攻美洲的消息，要增派力量也需要一些时间准备，所以才预计三个半月的时间。

    “待我本土增派力量，五国联盟军组建，一定能够赶走大明帝国的军队，夺回殖民地！”奥尔朗侯爵坚定道。

    随即，奥尔朗侯爵下令沿海几个城堡的法国殖民军士兵登船撤离。

    明军随时可能杀到沿海，时间紧迫，奥尔朗侯爵也就只能顾得上殖民军士兵了，至于殖民地内的移民，奥尔朗侯爵是顾不上了。

    当三千法国殖民军士兵在码头登舰的时候，远处，陆续开始有一些明军骑兵冲了出来。

    “上帝！”看到明军出现的法国士兵和将领恐惧的瞪大了双眼。

    “快！快点登船！”法军统帅奥尔朗侯爵大声下令道。

    奥尔朗侯爵站在甲板上，双目死死的盯着出现的明军骑兵，该死的，这些该死的大明帝**队，一旦让他们靠近过来，这三千殖民军士兵究竟能有多少人能够登上舰船就无法预料了。

    在本土增派的实力未到之前，这三千殖民军士兵是他最后的资本了，可不能也让明军毁了。

    “开炮！炸死他们！”奥尔朗侯爵对着战舰指挥官大声嘶吼道。

    当前，只有战舰的大炮能够阻挡明军的进攻了，也必须要阻挡明军的进攻，让三千殖民军士兵顺利全部登舰！

    海面上，三十几艘法国战舰上的大炮开始瞄准。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰----”数百颗炮弹出膛，飞向明军的所过之处。

    一颗又一颗炮弹炸开，碎石飞溅，火光，浓烟，笼罩着明军骑兵所过之处。

    战马嘶鸣，翻倒！

    到底是数百颗炮弹，哪怕法军的炮弹威力远远小于明军炮弹的威力，但依旧让出现的数百明军骑兵被炸得人仰马翻，死伤不小。

    不过，又有一批明军骑兵出现，这批明军骑兵不少于两千人。

    “法军想跑，没那么容易，冲！”冯厚敦一手举着举枪，一手拉着缰绳，下令明军骑兵冲锋，阻止三千法国殖民军士兵登舰。

    “轰！轰！轰----”三十几艘法国战舰持续不断的轰击。

    在法国战舰猛烈的炮火下，向着海滩发起冲击的明军骑兵再一次被炸得人仰马翻，死伤不小。

    “军长，我军身在法军炮火的威胁下，哪怕冲到海滩，射杀正在登舰的法军士兵，可是我军的伤亡也不会小，得不偿失啊！”一名明军团长对着冯厚敦大喊道。

    冯厚敦变色一变，确实，海面上的法军战舰多达三十几艘，一千多门大炮，若是任由三十几艘法国战舰这样轰击，哪怕他们冲到海滩，射杀不少正在登船逃跑的法军士兵，也是大大的得不偿失。

    冯厚敦咬了咬牙，做为五十军军长，他不能拿着士兵们的性命开玩笑，更不能打得不偿失之战，算了！

    “撤！撤到法国战舰大炮的射程之外去！”面对法国战舰的威胁，冯厚敦最终不得不下令明军骑兵撤出法国战舰大炮的射程之外。

    看到明军骑兵撤退，不管是法军统帅奥尔朗侯爵还是普通那些正在登舰的普通法军士兵，无不激动的松了一口气。

    特别是法军统帅奥尔朗侯爵，最是激动，差点没直接欢呼出来。

    没办法，从上一次三国联盟军，他率领三万法军被一万明军击溃，再到明军主动大规模进攻加拿大殖民地，又是数万法军士兵被明军消灭，前几天他带着两万法军士兵放弃渥太华城撤往沿海，更是在半路被明军骑兵追上，三千明军骑兵杀得他两万法军士兵近乎全军覆灭，就连他自己也差点被击杀，要不是上帝保佑，让他通过正巧在渥太华河面航行的两艘己方船只救下，他和二十几名士兵也不可能逃得过。

    败得太多了，太狼狈了！明军几乎成了战无不胜的噩梦！

    现在明军在他们战舰大炮的轰击下，不得不‘败退’，这还是他第一次见到明军被‘击败’，这表示着明军不是不可战胜的，明军也会‘败退’！你让奥尔朗侯爵怎么能不激动！

    法军士兵加速登船！

    距离海岸两千米之外，冯厚敦带着明军骑兵撤到了此处，而后续还有越来越多的明军骑兵赶来！想来明军已经完全占据西面的加拿大殖民地了，已经将战线推到了沿海。

    事实上，阎应元率领的明军主力大军也已经到达沿海，距离冯厚敦等明军骑兵所在并不远。

    “可恶！难不成就这么眼睁睁的看着法军士兵跑了？”冯厚敦一脸憋屈。

    法军在他们眼里就是一群乌合之众，只要他们能将法军纳入步枪的射程之内，法军就只有被屠杀的份，可是在海面上法国战舰的威胁下，他们无法靠近海滩，这太憋屈了！

    “我们携带了多少门大炮跟随？”冯厚敦向一旁的明军骑兵将领问道。

    “回军长，由于与主力大军相距不远，所以我们只带了十门大炮前来！”那名明军将领回答道。

    十门大炮，太少了，根本不足以威胁海面上的三十几艘法国战舰，除非大军携带的二百五十门大炮全部拿来，他们才有实力和海面上的三十几艘法军战舰一较高下，甚至击沉一部分法国战舰也不在话下。

    “那元帅率领的大军主力什么时候到？”冯厚敦又问道。

    “回军长，元帅和大军主力就在后面不远，最多一炷香的时间便能到！”有明军骑兵回答道。

    冯厚敦无奈的摇了摇头，一炷香的时间，法军早跑没影了，就算大炮来了，也没有了目标，无济于事了。

    可是就这么看着法军登船逃走吗？冯厚敦显然也是极其不甘心的。

    “传令下令，立刻安装我们带来的十门大炮，不管怎样，至少先炸死几名法军士兵，不能让他们太舒服了！”冯厚敦下令道。

    冯厚敦终究是不甘心的，哪怕没有可能和海面上的三十几艘法国战舰一较高下，可是携带来的十门大炮要炸死几名还在登船的法军士兵并不是什么难事，甚是运气好的话，炸沉一两艘运输法国士兵的船只也不是不可能。

    立刻有明军炮手下了战马，将携带的十门大炮配件全部卸载下来，并且快速安装。

    登上船只的法军士兵越来越多，很快还在海滩上的法军士兵已经不足五百人了，或许再有一会，等这最后的五百法军士兵也登船完毕的时候，法国人便向真的逃了。

    “回军长，十门大炮已经全部安装完毕，随时可以开炮！”终于，安装大炮的炮手向冯厚敦汇报道。

    “好！立刻开始轰击登船的法军士兵。”冯厚敦当即下令。

    哪怕不能完全阻止法国人登船逃跑，可是也要再炸死一些法国人，多吓吓法国人

    明军炮手将炮弹推入炮膛内。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰！”十门大炮跨越两千多米的距离向着法国士兵所在的海滩开炮。

    炮弹在海滩上炸开，火光冲天，沙石飞溅！

    一颗炮弹直接在海滩上的法军人群中炸开。

    轰的一声炸响，至少七八名法军士兵直接被炸飞，伤亡的法军士兵不下十几人。

    还有两颗炮弹击中船只边上的海水。

    当即炸起两条夹杂着泥沙的海水柱子，淋湿了大量法军士兵身上的衣服。

    这一同炮击，法军士兵瞬间又惊恐了，刚才看着明军骑兵溃逃的激动也没有了，恐惧再一次在他们的心间蔓延。

    剩余的四百多法军士兵不再有任何怠慢，带着恐惧争先恐后的登船，倒是让法军的登船速度一下子大大加快了不少。

    不过，明军大炮的射速很快，哪怕法军士兵再怎么争先恐后，也不可能一下子全部登舰完毕。

    “轰！轰！轰！”十门明军大炮继续轰击。

    一颗又一颗的炮弹在海滩上炸开，不时有炮弹直接命中法军士兵人群，炸死炸伤大量的大军士兵，引起了法军士兵更大的混乱。

    或者有不是有一些炮弹击中海水，炸起夹杂着泥沙的海水柱子。

    “轰！咔嚓！”终于，当明军大炮第四轮齐射的时候，一颗炮弹直接命中一艘法国船只的船体。

    炮弹在这艘法国船只上炸开，桅杆被炸断，碎木飞溅，火光冲天，更有两名已经登上船的法军士兵被炸翻了下去，坠入海水当中，染红一片海水。

    远方，正在用望远镜观看的冯厚敦兴奋的抓了抓拳，哪怕他忌惮那三十几艘法国战舰，不敢下令骑兵冲上前去，可是他照样要法国人不好过。

    “继续开炮！”冯厚敦没有放下望远镜，下令道。

    不止冯厚敦一人，不少明军将领都骑在战马上，用望远镜看着法国人的混乱。

    “轰！轰！轰！”十门明军大炮继续开炮。

    当仅剩不到一百名法国士兵还未登船的时候，又有一颗炮弹命中这艘法国船只的船身。

    轰的一声巨响，不仅船体被炸碎不少，并且又是四名船上的法国士兵被炸翻下去。

    明军大炮炮弹的威力，相对于木制船体而言，实在是太大了，照这样下去，或许再有两颗炮弹击中这艘船体，这艘船只便可能直接丧失航行的能力。

    “可恶！这些该死的大明帝**队！”法军统帅奥尔朗侯爵一脸发黑，原以为那些明军骑兵会在他们三十几艘战舰的威胁下不敢攻击上前，可是没想到那些明军骑兵还带了大炮前来，而且明军的大炮实在是太厉害了，三千米的射程，恐怖的射速，以及炮弹强大的威力。

    “能不能反击那些大明军队的大炮！”奥尔朗侯爵冲着战舰上指挥舰队的法国海军将领怒吼道。

    “总督大人，大明军队的那些大炮至少在两千五百米之外，而我们的战舰全都散布在距离岸边超过五百米的海面上，也就是说只有超过三千米以上的射程才能够反击那些岸上的明军大炮，这么远的射程，除了本土建造的新式战舰能够做到，我们现在在场的三十几艘战舰都不是新式战舰，无法做到！”这名法国海军舰队指挥官回答道。

    说了这么多，反正就是做不到不就是了！

    奥尔朗侯爵很愤怒，刚才看着明军在他法兰西战舰的大炮下第一次‘败退’，他很高兴，因为他看到了明军终于不是不可战胜的了。

    可是，这样的高兴都没有来得及持续一会，马上又被明军的十门大炮破坏了。

    明军太张狂了，简直不能忍啊！他很想再一次让战舰打败明军的大炮，告诉明军不能太猖狂，可是现在舰队指挥官却告诉他，他们甚至无法反击明军的大炮！

    无奈，哪怕再怎么愤怒，也不可能改变什么！只能让剩余的士兵快点登上船只，离开这里，去往南美洲，到时候组成五国联盟军，合他们欧巴罗五大海权国之力战胜明军！

    “快！让剩下的士兵快点登船！”奥尔朗侯爵怒吼道。

    其实根本用不上奥尔朗侯爵命令，那些剩余的法军士兵在明军大炮的威胁下也恨不得能立刻直接飞上船，快点离开明军的威胁。

    “轰！轰！轰！”又是一轮炮弹在海滩上炸开。

    一颗炮弹直接将最后剩下的十几名还没有来得及登船的法军士兵炸飞，直接帮助法军完成登船！

    奥尔朗侯爵正好看到这一幕，脸色发黑，嘴角不断抽动几下。

    “起航！离开这里！”奥尔朗侯爵很快下令道。

    随即，在十门明军大炮的威胁下，三十几艘法国战舰和一百多艘法国远洋运输船只离开海岸，向着远海方向驶去，希望能够最快速度的完全离开明军的威胁。

    “嘭！嘭！嘭！”十门大炮发挥自己三千米的极限射程，紧随离开的法国船只轰击，炮弹在海面上炸开，炸起一条有一条的海水柱子。

    “轰！”运气好的，又有一颗炮弹直接命中一艘法国船只的船身，碎木飞溅，几名船上的法国士兵被掀翻下海。

    就是在明军这样的迎送之下，奥尔朗和法国舰队，以及不到三千法国士兵狼狈逃离了加拿大的海岸。

    奥尔朗侯爵和法国舰队带着最后剩余的法军士兵离开之后，整个加拿大再也没有了法国人的抵抗势力，很快，明军便完完全全的攻占了整个加拿大。

    -----------------------------------

    