
    随着中兴二十三年的临近，距离当初朱慈踉设想的十年研出无线电的期限越来越临近，科技院上下，忙得热火朝天，都希望能够在中兴二十三年成功研出来。

    “铛！铛！铛——————-”

    随着南京皇宫新年钟声的敲响，大明迎来了中兴二十三年。

    这也就意味着，朱慈踉登基至今，已经达二十三年之久了，朱慈踉也已经到了三十八岁的中年。

    朱慈踉膝下已经有五个皇子，七位公主。

    最早的大皇子朱玄桦，二皇子朱玄钰，长公主朱慧敏等也都已经长大成人。

    大皇子二皇子很早就被秘密下派到地方历练。

    “父皇，父皇！”朱慈踉刚踏进慈宁宫，先一步到来的长公主朱慧敏立刻跑过来抱住他的手臂。

    说起来，朱慈踉这么多皇子公主，还是长公主与他最亲。

    也不怪，皇子都是将来可能接任大统的人，朱慈踉不希望过多的宠爱，更不能偏宠哪位皇子，所以在所有皇子面前，他都是一个严父，只有在公主们的面前，他才是一个慈父。

    长公主因为是第一个公主，而且长得跟董小宛一个模子刻出来的一般，非常稀奇，所以从小便最得朱慈踉的偏宠，简直就成了大明最尊贵的掌上明珠。

    “都多大了，还撒娇呢！”朱慈踉轻轻的捏了捏长公主的鼻子笑道。

    “人家才十九岁，哪里大了，而且再大也都是父皇的女儿。”长公主讨厌的撇开朱慈踉的大手，白嫩的小脸贴在朱慈踉的手臂笑眯眯的道。

    虽然已经十九岁了，但长公主朱慧敏并没有嫁出去。

    在大明，十五岁女子便可以出嫁，一般十九岁还未嫁的，都算‘老姑娘’了。不过朱慈踉并不这样认为，在朱慈踉眼里，十八岁才叫成年。

    主要还是因为朱慈踉舍不得，而更重要的是长公主也还没有找到合适的人。

    对于自己的女儿，朱慈踉没有强行指婚的打算，他更希望女儿能自己找到自己想嫁的人，当然，做为一个父亲，这个人也必须要通过他暗中的考核，得到他的认可，否则——-

    这或许说是一个父亲的自私，却也同样是一个父亲的责任，毕竟生于皇家，很多东西并不是表面上可以看得到的那么完美。

    除了长公主朱慧敏，朱慈踉还有另一个比较忧心的掌上明珠，七公主朱慧颖。

    七公主是朱慈踉和陈秀秀所生，虽然不似长公主和董小宛那一个模子刻的一般，但长得也跟陈秀秀有八分相似，性格也差不多，更重要的是喜好比陈秀秀更甚，五岁的时候就敢偷偷玩火药，摆弄机械，十岁画出大明最新式步枪的全套图纸。

    正月初二，朱慈踉来到火器制造局，看到十三岁的七公主在摆弄一颗手榴弹，吓得他心肝都跟着颤。

    虽然七公主小小年纪就展现自己强的科技头脑，但朱慈踉高兴不起来，常常不由自主的担忧她会伤到自己，这或许也是一个做父亲的无奈。

    朱慈踉正打算朝七公主走过去，突然！

    “皇上！皇上！科技院传来好消息，无线电报研出来了！”太监总管赵德全大喜的跑了进来。

    “好！哈哈哈哈，快随朕一起前去科技院！”朱慈踉大笑了一声，转身朝门外走去。

    七公主似乎也听到了，双目一亮，抬起头来，也跟着朱慈踉的背影追了出去，看来她也很好奇无线电这个东西。

    赵德全看着七公主蹦蹦跳跳追出去的背影，也笑了笑，赶紧跟了上去。

    十年前，大明取得马六甲大海战的胜利，并且完全解决了印尼群岛的隐患。

    鉴于印尼群岛同化颇为成功，朱慈踉履行当初的承诺，册封赵德全为国公。以一个太监之身，位列国公，赵德全也算是第一人了，羡慕死多少文武百官。

    不过也仅仅只能是羡慕，没有人能够说什么，当初大明刚刚攻下印尼，想要同化和开这一片土地，满朝文武，却都嫌弃是一片远离中原的蛮荒之地，没有人愿意去，只有赵德全最后站了出来。

    哪怕赵德全是太监之身，朱慈踉也愿意封他为正二品的印尼总督，并且在他领导成功同化印尼群岛之后，加封他为国公。

    成为国公之后，赵德全就卸了印尼总督一职，衣锦还乡。

    不过赵德全终究是一个太监，又无后代，不愿在自己的国公府里享受尊荣，坚持回到朱慈踉身边，甚至为此不惜跪地不起，朱慈踉感动之下，点头允许，就这样，赵德全重新成为了朱慈踉身边的太监总管。

    来到科技院，这里电灯通明，哪怕是白天也都亮着电灯，毕竟厂房里面的光线不能跟外面相比。

    陈秀秀也在其中，正操作着报机，出嘀嘀嘀，嘀嘀嘀的声响。

    “成功了！真的成功了！”朱慈踉显得非常激动的道。

    无线电几乎就是现代化门槛的标志。

    历史上，欧洲各国用了二十几年才从最初的理论到慢慢实验成功，而且几乎都是私人的。原本大明虽然已经有了正确的理论和方向，但毕竟比后世早了两百多年，哪怕朱慈踉总说十年能做出来，并且全力调动所有需要的资源和资金支撑，但到底信心还达不到十成，因为不太确定。

    现在终于在十年之内研出来了，他当然激动，这也说明了华夏民族果然是世界上最聪慧的民族，毕竟这么多年，华夏民族始终传承，始终位于世界巅峰，没有足够的智慧怎么能办得到。

    有了无线电，大明便可以跨越万里，瞬息联系，如此以来，大明才能够真正稳固对海外领土的统治，哪怕诸如澳大利亚这样孤悬海外的领土上人口增长再多，只要大明朝廷随时随地的联系，便不怕上面衍生反叛势力，而最终因为距离遥远反应缓慢而让那些势力反抗成功。

    大明绝不会如后世的英国人一样，让一个美利坚反叛脱离出去。

    有了无线电，朱慈踉也同样算是给了满朝文武百官一个交待，让他们对大明继续海外用兵，开疆拓土无话可说。

    次日，大明日报一经公布无线电的消息，整个大明都震惊了。

    上至达官贵人，下至普通百姓，无不再一次感叹科技的神奇，有时候，科技真如同‘仙术’一般让人感觉到无比的神秘。

    另外，朱慈踉立刻下令启动将无线电应用在战舰上的命令。

    随着无线电的成功研，大明沉静了十年的战争机器，似乎一下子复活了过来，大量整训军队的命令传达到海军和6军当中。

    两大海军舰队活跃了，许多正规军也活跃了，随时等待朝廷的命令传来。

    -------------------

    