
    西伯利亚冻土，地广人稀，天气恶劣，难产粮食。虽然地下有无比丰富的资源矿产，可是理论上来说，依旧并不怎么适合居住。

    不过，大明既然已经将西伯利亚攻占了下来，就必然不可能放弃，永久统治下去是肯定的。

    而统治一片土地，可不仅仅是口头上的，也不仅仅只是简单的驻军，更要有一些百姓作为基础统治，以及不断开发。

    中原地区百姓生活安定，能选择移民的地方也很多，不管是澳大利亚，东南亚，朝鲜，倭省，琉球，甚至蒙古草原，哥萨克草原，这些地方的环境都要比西伯利亚贫瘠的冻土好得多得多。

    所以，愿意移民西伯利亚的中原百姓极少极少，几乎可以忽略不计。

    如此，大明想要在西伯利亚有一些百姓基础，有百姓在不断开发那片土地，就只能另想他法了。而那三十万直接造反，或被牵连的印尼原住民百姓便是最好的选择了。

    三十万人口不多，从热带移居几乎无法耕种的冻土，环境天差地别，过程中还得减少不知道多少，或许五十年，一百年后，这三十万人口都无法演变成五十万人口，但那也总比没有的好。

    “皇上英明！”李岩没有异议。

    有了三十万流放人口的加入，加上西伯利亚原住民的招安同化，大明可以初步对西伯利亚进行开发了。

    当日，朱慈踉的圣旨下发。

    中原百姓都知道西伯利亚的贫瘠和严寒，对于朝廷将印尼反贼流放西伯利亚永不得回归的惩罚没有任何异议，更不同情反贼家属，他们只有两个字，活该！

    而对于朝廷对没有参与造反的普通印尼百姓加税一倍，持续五年的事情，他们也没有任何异议，同样只有两个字，活该！

    消息传到印尼群岛。

    三百万印尼原住民立刻松了一口气，虽然朝廷确实做出了对他们的惩罚，但只要不是直接取消他们大明子民的身份，仅仅加税一倍，为期五年，他们还是能够承受了。

    大明的税率本来就很低，就算加税一倍，也远远低于当初荷兰人奴役他们的税率。

    总好过失去大明子民的身份，他们会失去更多的好。

    至于那三十万反军士兵极其家属，他们没有选择的权利，在朝廷的圣旨下达后，他们便被一批又一批的通过连通西伯利亚和新加坡港的南北大铁路押送至西伯利亚，分批安置！

    处理完印尼群岛事宜，大明马六甲海战之事才真正算是完结。

    大明暂时内外皆定，不仅无敌国威胁，也无战争威胁，又开始了一段高速发展的历程。

    其中，首要的便是海军改革。

    大明中兴十二年，十二月一日，江南造船厂。

    这是大明最大的造船厂，各类工匠工人过万，承担了大明过半战舰的建造工作，至少有两百艘神威级战舰在江南造船厂下水，还有成千上万的渔船，商船，运输船等等。

    朱慈踉的銮驾来到江南造船厂。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”科技院主事宋应星以及一众江南造船厂的高层前来参拜。

    早在蒸汽发动机刚刚造出来没多久，大明便启动了铁甲舰的建造计划，由科技院和江南造船厂最顶尖的五名工匠联合设计指导。

    宋应星做为熟悉百门工科的工匠，见识极广，能力极大，他不仅要参与科技院各个科技创新和研发当中去，他还要参与进造船厂战舰的设计指导当中去。

    “都平身吧！”朱慈踉走下銮驾。

    朱慈踉不仅仅只有自己来了，还带来了文武百官，要他们共同见证一个奇迹的时刻。

    在宋应星和造船厂厂长的带领下，朱慈踉和文武百官来到海边。

    入眼的便是船坞里的一艘巨大钢铁战舰，这便是江南造船厂倾尽了几年心血，耗费大量人力物力设计建造的第一艘铁甲战舰，排水量大约在两千三百吨左右，装炮十四门，四门一百五十毫米口径主炮，六门一百二十毫米副炮，四门八十毫米速射炮。

    “皇上，铁甲舰蒸汽螺旋桨动力发动机已经暗装完毕，随时可以下水！”江南造船厂厂长对朱慈踉禀报道。

    “好！”朱慈踉笑着道：“诸位爱卿都辛苦了，这是大明第一艘铁甲舰，如果成功，朕必然重重有赏。传朕旨意，铁甲舰下水试航。”

    大明第一艘铁甲舰，也是世界第一艘铁甲舰，这将彻底颠覆传统的战舰模式，也同样将颠覆海战的模式，将世界海权推向新的**。

    “谢皇上！”造船厂上下都充满了激动。

    随着大量造船厂的工匠快速忙碌起来，准备将船坞上的铁甲舰放入大海中试航。

    这一刻，朱慈踉是平静的。

    不过，文武百官心里却充满了忐忑和无法置信，铁甲舰计划他们其实早就知道了，也曾提出过反对，但是都被朱慈踉强压了下去。

    在他们的认知里，铁怎么可能漂浮在水面上，特别是这么庞大一块铁。

    他们不由得担忧万一放下水后，直接沉没了，建造战舰花费的大量金钱物资的的损失还是其次的，皇上的脸往哪搁啊，他们文武百官的脸往哪隔啊。

    别说文武百官了，就是一直坚定信念朱慈踉的李岩心里也有些忐忑，毕竟这也完全超出了他的认知。

    甚至于，造船厂上下，宋应星等科技院研发人员也同样忐忑，虽然说在研发和设计的时候，他们曾经用厚度不薄的铁皮先做出过一艘出来实验，确实没有沉下去，震惊得他们上下一个个张大了嘴巴，不可思议，也证明了铁并非不可以在水中漂浮，可是铁甲舰太巨大了，足足用了几千吨的钢铁，这么大一块钢铁，他们也无法预料是否真能够如那艘实验小铁船一般漂浮在水面上。

    就在文武百官，造船厂上下无比忐忑紧张的时候，铁甲舰下水了。

    “哗啦”

    