
    大雨当中，清军的大炮虽然不能用，但清军却有精锐的铁骑，以及数量更多的波斯旗和印度旗步兵。

    而莫卧儿军方面，因为莫卧儿皇帝没有敢倾尽全力决战，格里姆纳格尔城只有三十万莫卧儿军队在城内死守，其中燧发枪队也只有五万，哪怕燧发枪所用的纸壳弹用的是蜡纸，可以一定程度的防水，但却无法雨中上弹，除非躲在民居内不被雨水淋到。

    “杀啊！”清军趁机发动进攻，源源不断的杀进城内。

    “挡住清军！”莫卧儿军将领带着成千过万手持弯刀的普通莫卧儿士兵来抵挡清军。

    可惜，没有了燧发枪队的保护，单单靠使用冷兵器的普通莫卧儿军队自己，根本不是清军的对手，阻拦不了清军的进攻。

    “冲啊！”清军骑兵冲进拦截的莫卧儿军队内，肆意砍杀莫卧儿士兵，交战不到一个时辰二十几万普通莫卧儿军队就被击溃了，而冲进城内的清军也超过了二十万。

    “砰砰砰——-”一些莫卧儿燧发枪队躲在民居内朝路过的清军开枪，可惜这样一来，他们的铅弹就无法密集了，少的一次几颗，多的一次十几颗，哪怕可以射杀一些清军，但却无济于事，相反清军可以从墙边避开莫卧儿燧发枪队的枪口，突然杀进民居内。

    “噗！噗！”鲜血溅洒，惨叫声四起。

    近战之下，莫卧儿燧发枪队简直只能被屠杀。

    莫卧儿气候多雨，特别是多尔衮特意选择在雨季发动进攻的情况下，让雨水限制莫卧儿燧发枪队的战斗力。

    当城内的莫卧儿军队死伤超过六万的时候，莫卧儿军队开始溃败，朝着城外溃败，清军趁机追杀。

    大雨并未停歇，二十余万莫卧儿军涌出后方城门，其中不乏手持燧发枪的莫卧儿燧发枪队。

    这些逃出城的莫卧儿军队踩踏着雨水，拼了命的往格里姆纳格尔城周围的其他城池跑去，意图在清军追上他们之前，逃进己方控制的城池内。

    “咻！咻！”十余支箭矢从城门**出，射杀三名最后的莫卧儿士兵。

    “哒哒——哒哒——-”清军战马也载着清军骑兵冲出这个城门，开始追杀向四方溃逃的二十余万莫卧儿大军。

    成千上万的莫卧儿溃兵被杀死在溃逃的路上。

    血水混合着雨水，似染红了整片大地。

    好在临近的城池距离格里姆纳格尔城并不远，最近的仅仅只有十余里，除了大约七万溃逃的莫卧儿军溃兵被杀或被俘，还有十几万莫卧儿溃兵成功逃进了临近的几座城池内。

    清军攻克格里姆格尔城后，继续向着莫卧儿新都维杰亚瓦达城方向进攻，现在维杰亚瓦达城的前方至还剩下一座无法绕行，必须攻克的重镇，和十几座其他大小城池了。

    格里姆格尔城一战，清军损兵四万，莫卧儿军损兵十三万，是清军的三倍还多，清军占绝对的便宜。

    哪怕莫卧儿帝国有总数达到十五万人的庞大燧发枪队，外加百万普通大军，整体实力真个算起来，丝毫不比拥有四百门大炮的七十万清军差分毫，但清军却有多尔衮这个号称雄才大略的雄主，以及大量满八旗猛将。

    相反，莫卧儿军却没有几个什么有名的名将。

    莫卧儿皇帝不与清军决战，用一战定胜负，算起来还是莫卧儿皇帝选择对了。

    毕竟领导莫卧儿军的莫卧儿将领在才能和谋略上，没有人能够比得上多尔衮，决战只会加快莫卧儿帝国灭亡的速度。依托一个个城池逐步抵抗，反而能够大大拖延清军的进展，让清军不得不花大量的时间，进攻一座座城池。

    事实确实是如此，攻破格里姆格尔城之后，清军继续进攻路线上的莫卧儿城池。

    为了防止莫卧儿军数量众多的燧发枪队给己方大军造成过大的损失，多尔衮依靠自己的聪明才智，想出了一个绝妙的进攻策略。

    雨季的莫卧儿帝国几乎每隔三两天便会下雨，有时候甚至一连大半个月，每天都有小半个时辰到一两个时辰的雨。

    而多尔衮的策略就是在晴天的时候，用大炮先轰塌要攻击的莫卧儿城池城墙，待到下雨的时候，大雨废了莫卧儿燧发枪队九成九的战斗力，大军再趁雨杀入城中与城内的莫卧儿军交战，发挥己方短兵相接的优势，迅速击溃城内的莫卧儿军，攻占城池。

    多尔衮这个方法简直是无解的，莫卧儿燧发枪队无法在雨中上弹，就算给燧发枪装上刺刀，燧发枪队的战斗力也下降**成，根本不是清军的对手。

    “杀啊——-”

    仅仅小半个时辰的激烈交战，哪怕雨已经停了，可城内的莫卧儿军也已经无可避免的溃败，清军又攻占了一座城池。

    终于，大约八天后，多尔衮带着清军杀到莫卧儿新都维杰亚瓦达城前的最后一座重镇坎曼城下。

    只要攻下坎曼城，再攻下几座小城，清军便能够兵临维杰亚瓦达城下。

    接连战败，莫卧儿皇帝手中此刻仅剩八万燧发枪队和六十万普通大军了，虽然这个时候的清军也下降到了五十六七万的样子，数量仍比莫卧儿军少。

    可是，莫卧儿皇帝惧怕清军，仍旧不敢和清军决战。

    以至于莫卧儿皇帝又做出了一个惊人，却又在意料之中的决定，那就是继续迁都。哪怕此刻的新都维杰亚瓦达前面还有一座坎曼重镇挡着，莫卧儿皇帝也觉得不安全，要先一步迁都。

    莫卧儿皇帝随即留了一部分大军继续死守坎曼和维杰亚瓦达城后，便在其他大军的保护下，沿着海岸线，向南‘迁都’，避开清军的锋芒。

    当多尔衮得知莫卧儿皇帝又‘迁都’的消息的时候，多尔衮差点没有一口老血吐出来，心里忍不住的想要破口大骂，要不是莫卧儿皇帝如此胆小，早在第一次的时候，他就能灭了莫卧儿帝国了。

    可是也正是因为莫卧儿皇帝的胆小，莫卧儿帝国才得以延续到了现在还没有灭亡。

    多尔衮就算气得想吐血，也没有办法，还是得攻破一座又一座的城池，去‘追赶’不断‘迁都’的莫卧儿皇帝。

    ----------------------------

    