
    “大明必败，我们的机会到了，攻下棉兰！”棉兰城内，原住民贵族势力的盟主杜家家主杜明威振臂一呼。

    他要恢复荷兰统治，只要恢复了荷兰统治，那么他便能够摆脱大明，成为仅在荷兰人之下的土皇帝，甚至荷兰人都要在一定程度上仰仗他，为了这个宏伟的目标，他已经到了不惜一切代价的地步。

    早在数个月之前，杜明威便做好了准备，不仅暗地里训练了一支上千人的精锐力量，更得到了成千上万普通原住民的支持，算上那一千训练已久的精锐力量，在棉兰内外，总共足足有一万两千人的反军队伍里应外合。

    而棉兰城的大明守备军部队却只有两千人，仅是杜明威反军的六分之一，理论上看，两千大明守备军绝对不是杜明威一万两千反军的对手。

    事实上，结果也确实如杜明威所料。

    “杀”

    城内两千反军，城外一万反军，内外夹击同时攻击棉兰城南门。

    守在南门的仅有不到三百名明军守备军士兵。

    双方当即展开激战，三百明军守备军虽然平时多有训练，但终究用的只是普通冷兵器刀剑，兵器并不比反军先进多少，反军人数实在太多了，双拳难敌四手，一个照面便被砍杀十几人。

    “噗！噗！”血溅城墙，又是十七八名明军守备军士兵被砍杀。

    统领这三百名守备军士兵的明军连长一脸惊骇。

    “撤！快撤！”守备军连长挥刀砍杀一名反军士兵后，对着正在于反军激战的守备军士兵大吼。

    反军人多势众，南门无法守住，守备军连长带着剩下的二百多名明军守备军士兵且战且退，往其他城门退去。

    由于明军守备军士兵的主动撤退，反军迅速拿下了棉兰城南门，城外上万反军一下子士气大振，紧跟着全部杀进了城内，与城内的两千反军合并后，实力瞬间大增。

    随即，反军分成数股，每一股都有超过两千人，分别朝着城内各处明军守备军驻地杀去，只要杀死城内的两千明军守备军，他们便能够完全占据棉兰这个苏门答腊岛的第一大城池，到时候，他们反军必然声势大振，其他各处反军纷纷呼应，最后大家群驱而攻之，很快就能解决整个苏门答腊岛的明军，将苏门答腊岛控制在手，再以苏门答腊岛为依托，渐渐拿下整个印尼群岛，脱离大明的统治。

    在美好前途的诱惑下，各路反军在原住民贵族的带领下，士气越来越旺盛，攻势猛烈。

    南门的明军守备军退到东门之后，仅剩不到二百名士兵了，但与东门的三百守备军合并之后，人数也达到了近五百人，哪怕对比杀来东门的两千反军依旧处于绝对的优势，不过暂时稳住一阵子是没有问题的。

    然而，明军守备军似乎并不打算死守棉兰城。

    “且战且退！让他们占领棉兰！”一名明军守备军将领冷静的下令道。

    “是，营长！”随即，近五百守备军士兵在这名明军营长的统帅下，渐渐从东门退到城外去，将东门也让给了反军。

    不止南门和东门的明军守备军几乎不怎么抵抗就将两个城门让给了反军。

    城中央的守备军主大营的上千明军守备军士兵，以及西门，北门的数百守备军士兵遭受到反军的攻击后，竟然也都是没怎么抵抗，且战且退的逐渐全部退出城外，让万余反军很快攻陷了棉兰城。

    “先不必追了！”杜明威看着明军快速远离棉兰的身影，给反军下令道。

    现在他们已经占领了棉兰城，应该马上把消息散布出去，让其他其他城池的势力也起来呼应，到时候各方聚集，再一鼓作气将整个苏门答腊岛上的明军歼灭不迟。

    杜明威一心要恢复驱逐明军，恢复荷兰人的统治，他没有注意到的是，驻守棉兰城的两千明军守备军撤退得极有章法，似乎早有准备，如果是有经验的名将，或许能够一眼就看出来，可惜杜明威只是一个野心勃勃却没有相应才能的原住民贵族盟主罢了。

    撤出棉兰的明军守备军士兵大约还剩下一千七百人左右。

    “黄维军长所料不差，反军果然没有追上来。”守备军团长一脸讥讽。

    “走，我等去与黄维军长会和！”

    守备军团长随即带着剩余的一千七百左右的守备军士兵向着西北方向奔去，那里是第八军军长黄维和印尼总督赵德全，以及七千第八军士兵所在地。

    早在数个月之前，赵德全和黄维便计划好了这一切，就是为了趁这次欧洲联合舰队来袭一事，彻底将印尼不忠于大明的势力清洗一遍。

    很快，从棉兰撤出来的一千七百守备军士兵便来到了这里。

    “启禀黄军长，赵总督大人，杜明威等反军已经攻占棉兰城！”守备军团长对黄维和赵德全汇报道。

    “好！他们找死，最好一个个都跳出来，本总督一个都不会放过！”赵德全满含杀机的冷笑道。

    杜明威等原住民反叛势力一直是印尼最不安定的因素之一，这些年他一直都知道。

    当初，大明念在他们的祖先也曾是汉人出身，他们身体里都流有汉人的血脉，所以大明攻占印尼群岛之后，只是驱赶了荷兰人，并没有怎么为难他们，可惜他们竟然不知道感恩，身体里虽然流有汉人的血脉，但为了自己的利益，竟然一直想着恢复荷兰人的统治，还蛊惑了一批普通原住民追随，实在罪该万死。

    “不错，让他们占领棉兰，就是帮助他们壮大声势，让该跳出来的人都跳出来，我等好一网打尽！”第八军军长黄维也笑道。

    第八军身为最早的十二个正规军之一，在正规军当中的战斗力只比当年应龙军出身的六个军差一些，况且，正规军的战斗力跟守备军不对压根就不是一个档次的，杜明威等人不理解大明正规军究竟是怎样一种存在，以为打败了大明守备军就能够占领整个苏门答腊岛，甚至整个印尼群岛，简直就是不知道天高地厚。

    