
    大明战争机器开始启动，海军舰队，以及许多陆军正规军部队，全部得到命令在长江出海口汇聚。

    大明东海舰队出动十五艘铁甲舰，六十艘神威级木制战舰，南海舰队出动五艘铁甲舰，二十艘神威级木制战舰，总共二十艘铁甲舰，八十艘神威级战舰护航。

    陆军方面，以第四军军长阎应元为主帅，准备先期出动五个正规军，共十万大军登陆美洲大陆。

    兵员和舰队的调动，还有弹药粮草等物资的调动。

    大明去往美洲大陆不可能从寒冷的白令海峡过去，只能直接跨越太平洋。

    而全程跨越太平洋的运输，无疑太过耗时耗力，后勤压力极大，所以最好能在太平洋中部有一个物资中转站。

    “夏威夷群岛最适合做这个中转站！”朱慈踉指着地图上，太平洋中部的一片岛屿说道，正是夏威夷群岛。

    夏威夷群岛恰巧位于太平洋中部一带，距离大明倭省和美洲大陆的距离差不多，而且夏威夷群岛足够大，可以存放足够多的军事物资，是最适合做为中转站的地方。

    “皇上圣明！”李岩点了点头，也认为夏威夷群岛是最适合做为中转站的地方。

    大军未动，粮草先行，在陆军登陆之前，中转站是必须要先一步建立起来的。

    是以，在运送物资的运输船起航之前，东海舰队部分战舰以及三千陆军正规军在沈景超的亲自统帅护航下，前去攻占夏威夷群岛。

    说得好听些是去攻占，其实这个时候的夏威夷群岛上面压根没有什么抵抗的势力，只有区区万余还处于石器母系时代末期的波利尼西亚土著人口罢了。

    统帅三千正规军是一个明军团长，名叫黄轩。

    而这黄轩，其实就是第三军军长黄得功的孙子。

    黄得功如今已经年过六十，做为大明中兴的几大名将当年的应龙军六个军长之一，黄得功威名赫赫。

    都说虎父无犬子，不过黄得功的儿子却从一开始便不喜欢军旅，反而喜欢经商，让黄得功恼怒之余，操碎了心，感叹一身威名后继无人。

    好在黄得功的孙子黄轩似乎隔代继承了黄得功的勇猛善战，虽然年仅二十四，却多次立下功勋，表现出色，从队长一路晋升，现在已经是一名正规军的团长，前途无量。

    经过近一个月的航行，东海舰队和三千陆军正规军终于抵达夏威夷群岛附近，在战舰的甲板上，已经能够看到夏威夷岛了。

    “黄团长，那里便是夏威夷岛了！”沈景超指着前方的夏威夷岛对黄轩说道。

    夏威夷岛是夏威夷群岛最大的一个岛屿，土著几乎都集中在夏威夷岛上。

    夏威夷群岛上的土著靠着打渔和最初始的农业耕种为生。

    当大明战舰出现的时候，正有数十名土著手持木制标刺，在浅滩扎鱼，其中一名土著抬头，最下看到大明越来越近的战舰。

    庞大的战舰身躯，让这名土著瞬间瞪大了双目，以为是海市蜃楼，这名土著又用力揉了揉双眼，再看！

    “------------”终于，这名土著充满恐惧的大声喊叫了起来。

    他的声音惊醒了所有低头扎鱼的土著，让他们抬头都朝海面上看了过去，当即也一个个跟着瞬间瞪大双眼，充满了震惊。

    不一会，这些土著全部从浅水滩朝岸上冲了回去，一些土著更是直接返回部落搬救兵。

    不一会，多达数百的青壮土著手持标枪尖刺冲了出来，而且人数越来越多，最终达到千人上下的，这么多数量的青壮土著，应该是夏威夷岛上土著部落所有的青壮力量了，这些青壮土著一个个惊惧的看着越来越近的大明战舰，特别是其中两艘五千吨级战列舰，太庞大，太吓人了。

    “这些未开化的土著！”战舰上，沈景超一脸鄙夷。

    一群未开化的土著，沈景超也不打算欺负他们，不然只消两艘战列舰上的大炮一轮齐射，立刻能还将这些土著炸死炸伤近半。

    “沈提督，送我到运输船上去吧，我大军准备登陆了！”黄轩对着沈景超说道。

    不一会，一艘运输船朝沈景超的旗舰靠了上来，黄轩从沈景超的旗舰过渡到这艘运输船上。

    沈景超一挥手，十几艘东海舰队战舰向两面散开，而搭载了三千明军正规军士兵的十几艘运输船缓缓向前靠岸。

    “大军登陆！”黄轩向着十几艘船上的三千明军士兵下令道。

    随后，三千明军士兵开始缓缓登陆。

    面对明军士兵的登陆，土著们更惊恐了，但他们不敢轻举妄动，因为明军士兵的出现方式已经超出了他们的认知，并且明军士兵身上的军装在阳光的反射下，在他们的眼里，总有着一种别样的神秘。

    对于还穿树皮，最多批一点兽皮在腰间的土著而言，他们根本不知道衣服是什么东西，只觉得明军士兵的一切都是那么的神秘。

    “上岸！”最先从船上下来的一批明军士兵，在黄轩的亲自带领下，踏着浅滩上的海水，向着岸上缓缓前进。

    面对明军士兵的靠近，土著们控制不住，惶恐的不断后退，双目当中不可避免的充满了敌意。

    黄轩也没有理会土著们表现出来的敌意，亲自带着第一批士兵登岸。

    大明朝廷的政策是尽可能的不屠杀土著，所以只要这些土著不自己作死，黄轩也不会主动下令大军对他们展开血腥的打击的。

    土著们虽然都紧握手中的尖刺，神色不善，但在没有弄清楚情况之下，他们却也还没有能提起勇气向登陆的明军发动进攻的。

    不过，当登陆的黄轩等明军士兵踏过浅滩，真正登上陆地的时候，这些土著终于忍受不了，开始有所行动。

    “-----------”只见其中一名似乎是领导这些青壮土著的中年土著一声大喊，所有青壮土著便呼喊着，手中挥舞尖刺朝黄轩等明军士兵冲过来，看来是打算要攻击黄轩等明军士兵了。

    -----------------------

    