
    十二月十八日，数百艘大明远洋舰船出现在美洲大陆西岸海岸线边缘。

    阎应元做为进攻美洲大陆的统帅，亲自带着第四军两万将士做为第一批登陆美洲大陆的大军。

    随着远洋舰船渐渐在选择好的海岸浅滩靠岸，第四军两万明军士兵做好登陆的准备。

    “嘭！”舰船渐渐触碰到海底沙石，发出声响。

    “全军登陆！”阎应元冷静的下令道。

    第四军士兵开始从船上下到浅滩登陆。

    欧洲虽然很早就发现了美洲大陆，并且很早就建立了殖民据点，不过因为地理位置的原因，在北美一带，欧洲各国的殖民地都位于面向大西洋的东岸，而面向太平洋的西岸一带还处在印第安人的控制之下。

    当然，所谓的控制，也只不过是欧洲的势力还没有到达，实际上印第安人的势力并不强大，或者说处于石器部落时代的印第安人相比较于其他文明而言，太落后了，几乎无法具备威胁。

    阎应元等第四军两万士兵很轻易的就完成了最初步的登陆，甚至从头到尾都没有印第安人出来捣乱。

    第四军两万将士登陆之后，在岸边简单扎营。

    同时，选择合适的地方，修建渡桥，方便运送物资。

    仅仅不到一天的时间，一条二十余米长的渡桥便修建完毕，可供舰船停靠，下运物资。

    一袋袋物资从舰船上卸载下来后，通过渡桥运到岸上存放。

    这是最先期的物资，包括弹药和粮食帐篷等等。

    大明军队虽然已经从美洲大陆西岸登陆，但美洲大陆的印第安人太落后的，全都是部落形式的，明军极难就地补充什么东西，必须也先在大陆上修建一个后方据点，然后在通过这个据点，逐步进占大陆。

    “注意巡视，不可怠慢！”阎应元对麾下的第四军将士严令道。

    哪怕知道美洲土著必然是落后的，但也必须小心为上，毕竟他可不希望因为将士的懈怠，让土著冲进营地内。

    第四军登陆之后，只是建立据点驻守，并没有什么行动。

    而护航的东海舰队方面，将第四军士兵和船上的物资卸载下来之后，也立刻返航夏威夷岛，运送新的士兵和物资。

    夏威夷岛做为大明进占美洲大陆的跳板，从大明过来的士兵和物资都从夏威夷岛中转。

    大约一个月的时间，计划中的十万明军士兵经夏威夷岛中转之后，也都顺利登陆美洲大陆，与阎应元汇合。

    此刻，阎应元麾下的大明将士达到十万人的规模，而大明在美洲大陆的第一个据点也扩大到了方圆三千米之广大。

    在这一个多月的时间里，印第安人土著也曾经来攻击过大明的这个据点。

    只不过印第安人实在是太落后了，哪怕他们每次袭击都多达万人，可是在大明比欧洲各国都要先进得多的枪炮下，印第安人每一次都只能撞得头破血流，三次过后，印第安人再也不敢继续袭击大明的据点。

    完成了第一批十万士兵和大量物资的登陆，大明终于开始启动进占美洲大陆的计划。

    “近来，美洲土著已经不敢再袭击我据点，不过按照皇上的命令，大军应该先收服印度安人土著，再攻击欧洲各国的殖民者，最后完全占据北美！”阎应元对着麾下的各军将士说道。

    大明虽然没有屠杀土著的习惯，像澳大利亚，夏威夷，西伯利亚等的土著，大明都是采取缓慢招降同化的策略，一般不会主动攻击和屠杀土著。

    然而，这不过是因为澳大利亚，夏威夷等的土著人数其实都不多，像澳大利亚，这么大一片大陆，仅仅几十万土著，大明有的是时间慢慢招降同化，不必主动攻击和屠杀。

    可是美洲大陆却不同，光是北美一带，便有不下两千万印第安人土著，哪怕这些年被欧洲各国不断攻击和屠杀，北美的印第安人土著的数量都还不下于一千万人。

    这么多的土著，若是大明还像对待澳大利亚和西伯利亚，以及夏威夷土著那样，慢慢招降同化的话，大明不知道什么时候才能够完全解决。

    所谓，为了尽快解决北美的土著，进而进攻和驱赶东岸一带的英法殖民势力，进而完全攻占北美，大明只能主动攻击印第安人土著。

    在阎应元的带领下，十万明军士兵除了一万人留守西岸据点外，另外九万人兵分十八路，自西向东，向北，主动攻击印第安人部落。

    面对明军的攻击，印第安人部落只有两个选择，第一个是投降，接受安置，第二个是抵抗而后被无情屠杀。

    整个北美西部与中部一带的印第安人部落乱了，在十几路强大明军的攻击下，他们无法抵抗。

    要么向东面溃逃，要么被明军包围之后俘虏。

    随着明军的不断推进，越来越多的印第安人部落被强势踏平，无数印第安人被俘虏。

    仅仅一个月的时间，十几路明军便推进到了印第安部落的中部，临近英国北美十三州的地盘，而与此同时，不下三百万印第安人土著被明军俘虏，另有大量土著在这过程中被明军杀伤。

    剩下的印第安人土著恐惧了，他们先是被英法等欧洲殖民者驱赶到大陆中部了西部一带，原本面对欧洲殖民者的威胁，已经让他们难以生存，可是在明军从西岸登陆之后，他们的生存空间再一次被压制，而且明军比欧洲殖民者不慌多让，推进速度更猛烈，已经有无数部落被击破。

    剩下的印第安人恐惧和绝望，在西岸明军和东岸欧洲殖民者的压缩下，他们几乎没有了可以提供生存的空间。

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    