
    没有辜负英国人的惶恐，阎应元等明军占据北美西岸和中部一带后，马上将目光转移到英国人的北美十三州上。

    攻占英国北美十三州，而后北进南下完全攻占北美大陆，是大明定下来的先期策略。

    根据这个策略，阎应元除了留下四万明军驻守各个据点外，而剩下的六万明军则在他的亲自统帅下，直扑英国北美十三州。

    “嘿嘿，英格兰蛮夷们，当年马六甲大海战之后，大明没有立刻反击你们，不过可不代表大明就那样放过你们，现在，你们开始迎接大明的报复吧！”阎应元满含杀机的笑道。

    其实，当下的北美十三州，早已经不仅仅只是最初的十三州了，因为英国人将法国人击败，将法国密西西比河一带也纳入十三州的势力范围，所以当下的北美十三州领域，其实包含了密西西比河以东大约八成的大西洋沿岸地区。

    四月，阎应元带着明军捣毁了英国人在密西西比河西岸的几个监视据点，开始大规模渡河，进攻北美十三州领域。

    “轰轰轰-----”

    “哒哒哒--哒哒哒------”在明军强大的炮火和机枪扫射下，东岸的英国殖民军连靠近河边阻击明军登陆都做不到，而且还被明军的大炮炸得死伤惨重。

    大量明军士兵通过临时造的木筏大规模渡河。

    “上帝，他们太强大了！”有英国殖民军将领看着麾下士兵在对岸明军的炮火下被炸死，一脸苍白的说道。

    明军甚至都还没有登陆到这边，就展现出这样强大的力量，他可以确定，一旦明军登陆过来，他们无法抵挡明军的进攻。

    “快，冲上去，阻止他们，不能让他们渡河！”这名英军将领大声吼叫道。

    唯一能够阻止明军的就只有眼前这条大河，无论如何他们都不能让明军就这么渡河过来。

    一群英军士兵冒着明军的炮火，冲了上去，打算用手中的燧发枪射杀木筏上的明军士兵，阻止明军士兵登陆。

    可惜，这群英军士兵才刚刚冲出来，还没有来得及冲到河边，就被对岸明军的机枪射杀。

    “哒哒哒----”当超过二十名英军士兵被射杀后，剩下的英军士兵恐惧的再也不敢冒头，因为他们那不是上去阻止明军渡河，而是上去给明军屠杀的。

    “轰！轰！轰！”英军的大炮也在明军机枪的射程外朝河面开炮。

    二十几颗炮弹在河面炸开，炸起水柱。

    一艘搭载了十几名明军士兵的木筏被直接击中，木筏被炸散，上面的十几名明军士兵被掀翻下河，其中不下六名明军士兵被直接炸死，剩下的明军士兵在河水中挣扎。

    还有一艘木筏也被一颗炮弹在旁边炸开，虽然木筏没有直接被击中，也没有翻，但炸起的水柱却将木筏上的三名明军士兵卷入河水当中。

    “测算方位，尽快摧毁英军的大炮！”阎应元对着炮营下令的道。

    明军炮营的将领，立刻根据刚才英军大炮开炮的方位，大致测算英军大炮的具体位置。

    不下五十门大炮瞄准刚才英军大炮开炮的大致方位。

    “轰！轰！轰！”不一会，迎接大炮第二次开炮。

    又是二十几枚炮弹在河面上炸开，虽然没有一枚炮弹是直接击中木筏的，但却有两艘木筏被炸起的水柱掀翻，近三十名明军士兵落水。

    不过，这一轮炮击，也彻底暴露了英军大炮所在的具体方位。

    “开炮！”

    “轰轰轰-----”几十门明军大炮朝英军大炮所在的地方开炮。

    “轰轰轰----”连续两轮轰击，二十几门英军大炮被全部摧毁。

    “no！”看到己方的二十几门大炮被瞬间摧毁，上百名炮手身亡，英军将领无法接受的大喊道。

    武器差距实在是太大了。

    英军的燧发枪和十二磅炮面对欧洲各国，或许是最先进的一批武器，可是面对大明五发子弹的步枪，以及一人便可操纵的机枪，英军的武器却是太落后了。

    “嘭！”第一艘载有十几名明军士兵的木筏靠岸。

    越来越多载有明军士兵的木筏靠岸。

    明军士兵开始登陆西岸，向西岸的万余英军发动进攻。

    有英军士兵站起来打算用燧发枪击杀几名登陆的明军士兵，可惜他们才刚刚站起来，立刻就先被明军士兵的步枪射杀了。

    “啪！啪！啪-----”几十声枪响过后，七八名英军士兵被射杀倒地。

    “阻止他们！”有英军将领大喊。

    根据英军的认知，一般刚刚开火过后的火枪，哪怕上弹速度再快，也需要一定的时间。

    这名英军将领打算趁着登陆的几十名明军士兵刚刚开枪，上弹的间隔，冒出头来射杀这几十名明军士兵。

    然而，明军士兵可不如英国人想象中的那样。

    明军士兵的步枪自带五发弹仓，要换弹只是拉一下枪栓的事情，前后不超过两秒。

    所以，当上百英军士兵得到命令站起来的时候，明军士兵也早已经完成拉动枪栓换弹的动作。

    “啪！啪！啪----”明军士兵对着站起来的英军士兵射击，直接打死打伤近二十名英军士兵。

    当然，站起来的英军士兵多达上百人，哪怕被打死打伤近二十人，还是有大部分人没有被击中。

    “砰砰砰-----”英军士兵终于得以此一次对明军士兵勾动燧发枪的扳机开枪。

    几十颗铅弹从英军士兵手中的燧发枪出膛。

    八名明军士兵中弹，其中一人连中五弹，当场身亡。

    不过明军士兵也再一次完成拉动枪栓，并且后续登陆的更多明军士兵也朝着这些站起来的英军士兵开枪，甚至后面登陆的明军士兵还带了几挺机枪，一齐朝这些站起来的英军士兵开枪扫射。

    “啪！啪！啪-----”

    “哒哒哒------”

    除了少数一两个运气好的，剩下那些站起来的英军士兵全部被射杀。

    英军将领心在滴血，他用过百名士兵的伤亡，换取了仅仅不到十名明军士兵的伤亡，这样的仗根本没法打。

    登陆过来的明军士兵越来越多，当登陆的明军士兵超过三百人的时候，明军士兵开始上刺刀，并且向英军防守阵地进攻。

    英军挖了战壕，所有英军士兵都躲在战壕里。

    “轰轰轰----”东岸明军的炮群一直在向英军阵地倾泄炮弹，不断有英军士兵的尸体和残肢断臂被从战壕当中掀飞出来。

    哪怕英军躲在战壕里，虽然明军士兵的步枪和机枪一时打不到他们，可是战壕里的英军也不仅仅只是面对炮弹的威胁，还有明军士兵的手榴弹。

    “轰！轰！轰！”十几颗手榴弹扔进了第一条战壕里，里面的二十几名残余的英军全部被炸飞了出来。

    恐惧在所有英军当中蔓延，这样的仗，真的没法打。

    “上帝，在这样下去，我们都得死！”英军将领满眼恐惧的说道。

    “go！go！go！撤退！撤退！”英军将领下令道。

    ------------------------

    