
    明军没有理会逃跑的威廉姆尔公爵等英军，继续大规模攻略十三州领域。

    而威廉姆尔公爵带着英军撤出纽约城，弃城而逃之后，也向北美十三州的南部与西班牙墨西哥殖民地交界一带，一路败逃而去，同时派出使者联系法国人和西班牙人前来和他组成联军，共同抗击大明。

    “明军太强大了，出乎意料的强大，我们不能再让英国人自己单独对抗明军，不然英国人完了，马上就会轮到我们！”早在明军动对北美十三州的进攻之前，法国人和西班牙人便已经得知了明军的消息。

    原本，法国人和西班牙人还只是坐山观虎斗，想先看看明军的战斗力的。

    可是当英国人一路溃败，丝毫无法抵挡明军进攻的时候，明军的强大战斗力终于展现在了法国人和西班牙人的面前，给法国人和西班牙人带来的只有无边的恐惧。

    若说在这之前，大明因为马六甲海战的事情，已经在包括法国人和西班牙人在内的欧洲各国留下浓浓的阴影的话，那么此次明军进攻英国北美十三州，貌似比他们还要强大的英**队丝毫无法抵抗明军的进攻，一溃千里，带给他们的就只有恐惧了。

    此时此刻，甚至不用英国人主动前来请求组成联军，他们也会自的准备和英国人一起抵抗明军的。

    所以，在接到北美十三州总督威廉姆尔公爵的请求后，西班牙墨西哥总督特里布韦斯公爵立刻带着墨西哥城聚集的三万四千墨西哥大军北上前往与威廉姆尔公爵的英军会和。

    加拿**国人方面，法国加拿大总督奥尔朗侯爵同样带着三万法国殖民军南下，准备和英军以及西班牙军一同夹击，对抗明军的进攻。

    五月二十日，西班牙特里布韦斯公爵带着的三万四千西班牙军队通过墨西哥和北美十三州的边境，以英国威廉姆尔公爵的英军在北美十三州南部一带会和。

    法军方面，此刻奥尔朗侯爵的三万法军也已经从加拿大进入北美十三州领域内。

    只不过，此刻北美十三州过七成的领域已经被明军占据，法军想要突破明军占领区南下与英军以及西班牙军会和，几乎是不可能完成的任务。但法军也不一定非要和英军以及西班牙军会和，法军完全可以在联军与明军交战的时候在继续南下夹击明军。

    所以，奥尔朗侯爵只能下令法军停止继续南下，同时派人通过海上将法军所在，以及法军的打算告诉英国威廉姆尔公爵和西班牙特里布韦斯公爵。

    英国北美十三州在明军的进攻下，溃败逃亡的英国殖民军和移民抵抗力量也在不断避开明军的进攻，南下和威廉姆尔公爵会和。

    当明军几路大军几乎攻占北美十三州八成以上疆域的时候，南部的威廉姆尔公爵也不断收拢南下的殖民军士兵以及移民抵抗力量，威廉姆尔公爵麾下的英国殖民军和移民反抗力量的人数很快突破五万人。

    加上西班牙军队的数量，英西联军已经达到八万五千人的数量。

    若是在加上北部随时夹击的三万法军的话，英西法三国联军的数量达到了十一万五千人的规模，是进攻北美十三州的六万明军的接近两倍。

    -----------------------------------

    纽约城，明军驻地。

    “呵呵，三国已经完成联盟了？”阎应元听完探子的汇报之后，毫不在意的笑道。

    其实，英西法三国组成联盟的事情，没有瞒得过阎应元，一直被阎应元看在眼里。

    甚至说，这长达一个多月的时间，阎应元一直没有下令明军针对北美十三州南部的进攻，未必不是故意留时间让英西法三国完成联盟。

    “以我大军的强大，根本不惧什么三国联军，或者说，三**队联盟在一起，正好可以让我大军将他们一网打尽！”阎应元一脸不屑的笑道，将三国殖民军一网打尽才是他最终的目标。

    “既然尔等已经完成了联盟，那么接下来，就该我大明军队主动反击了！”阎应元双眼微微眯了眯，一丝锐利的光芒闪过。

    英西法三国虽然联盟了，共同抵抗大明已经是必然，不过阎应元也不打算等三国联军主动前来进攻，而是打算让大明军队主动反击三国联盟。

    法军被阻拦在加拿大和十三州边境一带，无法南下。十三州南部只有英军和西班牙联合大军在那里。

    阎应元准备亲自率领一路大军进攻十三州南部，顺便击败那里的英西联军。

    另外，阎应元还打算主动派遣另一路大军北上，进攻法军。

    “冯厚敦，本帅命你率一万将士自成一路大军北上，歼灭十三州和加拿大边境的三万法军！”阎应元对着第五十军军长冯厚敦下令道。

    冯厚敦，陈明遇，阎应元三人是结拜兄弟，当初一同被朱慈踉招揽，共同统帅第四军。

    陈明遇很早便脱离了第四军，进入锦衣卫，现在已经接手了锦衣卫指挥使一职，成为朱慈踉手下的头号鹰犬，暗探头子。

    冯厚敦则一直跟在第四军里面，先后担任第四军团长师长多年，立下大量战功。一次，朱慈踉扩充正规军规模的时候，根据冯厚敦的功绩，将其调出第四军，单独任一军的军长，统帅一军。

    而第四军是大明最早的海外派遣军，有着丰富的海外作战经验，冯厚敦曾做为第四军的一个师长多年，自然也有不少海外作战的经验，所以这一次进攻美洲大6，朱慈踉任命阎应元为主帅的同时，也让冯厚敦带着他的第五十军做为派遣军之一加入了进来，与其他几个军一同，归阎应元指挥。

    “是，元帅！”冯厚敦笑呵呵的行了一个标准的军礼后，领命走了出去。

    如今已经是一军之长了，影响比较大，虽然还认阎应元为大哥，不过明面上，特别是在战时，冯厚敦已经收敛了很多，没有直呼阎应元为大哥，而是改称元帅。

    领命之后，冯厚敦很快点弃一万大军北上攻击法军。

    而阎应元方面，同样带着三万大军南下，进攻十三州南部的英西联军，顺便完全攻占十三州。

    明军虽然足足有六万大军进攻十三州，不过攻下来的地方需要大军留守，所以能够动用的大军，其实也就之后这四万，不过哪怕只有这四万大军，明军上下也不认为英西法三国联盟会是他们的对手。

    五月二十四日，阎应元一路明军进逼英西联军所在的十三州南部，冯厚敦一路明军也进逼三万法军所在的十三州北部和加拿大交界一带。

    明军与英西法三国联盟在北美大6最大的一场决战即将展开，这场决战，毫无疑问将决定北美大6今后的命运。

    ----------------------------------

    ：。：

    