
    贾巴尔普城下，四十七万余清军密密麻麻的一片，声势骇人，吓得贾巴尔普城城墙上的莫卧儿士兵一脸腊色，双眼中尽是恐惧。

    特别是清军带来的四百门大炮，可以清楚的看到，就在五百多米之外，清军士兵正在紧急构筑炮营阵地，一旦四百门大炮全部安放完毕，清军必然会立刻动进攻。

    “杀——-”多尔衮把剑一指。

    “杀啊————”顿时，成千上万的印度旗士兵扛着云梯朝着贾巴尔德城冲了过去。

    这是一次试探性进攻，若是能直接攻进贾巴尔德城最好，多尔衮便不必浪费那么多炮弹来炸塌城墙了。虽然多尔衮为了这第二次灭亡莫卧儿帝国之战准备了大量的炮弹，看似应该能够支持大军攻灭莫卧儿帝国，可是数量毕竟还是有限的，能省尽量省，反正做为炮灰的印度旗士兵多的是，死光了再训练几十万出来便是，总而言之，他可不希望出现上一次那样的情况，因为炮弹不足，而大军进攻势头被阻，无法一次攻灭莫卧儿帝国。

    面对清军的进攻，贾巴尔德城墙上的莫卧儿士兵根本不知道冲上来的清军士兵只不过是和他们一样都是贱民组成的军队，在他们眼里，清军都是差不多的，都是恐怖的代表。

    城墙上的一些莫卧儿士兵双腿都有些抖。

    “快，击退他们！”贾巴尔德城莫卧儿军统帅楠德鲁将军适时的登上城墙，大声命令莫卧儿士兵击退清军的进攻。

    莫卧儿士兵虽然比较畏战，战斗力比较低下，可再怎么也不至于还没交战就直接败退，况且他们还占据着城墙高处的优势。

    其实，莫卧儿军队的战斗力可以这样来算。

    若是说真正的精锐大军能够承受六到七成的死伤才会崩溃的话，普通精锐大军则能承受四到五成的伤亡才会崩溃，非精锐的普通杂牌军，大约两到三成伤亡会崩溃，乌合之众只要一两成伤亡便会崩溃。

    满八旗是精锐中的精锐，悍不畏死，至少能承受八到九成的伤亡。

    仆从骑兵和波斯旗经过满人的残酷训练，大概能承受四成的伤亡。

    印度旗虽然同样经过满人的残酷训练，不过鉴于印度民族贱民的一贯尿性，同样的训练，他们无论如何也不可能比得上波斯人和布拉哈草原人，所以印度旗哪怕满人再怎么训练，也最多属于非精锐的普通杂牌军。

    这是清军以上的战斗力划分。

    而莫卧儿大军方面，虽然同样经过莫卧儿帝国的训练，不过莫卧儿帝国的训练比不得满人的残酷，同样是印度贱民训练出来的军队自然也是比不上清军的印度旗的，大约介于乌合之众和非精锐普通杂牌军当中。

    总的来说，莫卧儿军队哪怕战斗力不高，也是能够承受两成左右的伤亡才会面临崩溃的。

    “咻咻咻————”城墙上的莫卧儿士兵开始向进入弓箭射程的清军印度旗射箭。

    “嗤！嗤！嗤————”大量清军印度旗士兵中箭倒下。

    不过经过满人的残酷训练，这点程度的伤亡，还不足以阻止清军印度旗的进攻。

    很快，成千上万的清军印度旗士兵冲到了贾巴尔德城墙脚下，架起云梯，开始攀登城墙。

    同时，清军也开始在城下朝城墙上射箭，不少莫卧儿士中箭，摔下城墙，让城墙上的莫卧儿士兵有些混乱，不过很快又稳定了下来。

    城墙上的莫卧儿军队哪怕不如清军训练出来的印度旗精锐，可是占据城墙的优势，总也不至于那么轻易就让清军印度旗士兵攻上城墙。

    一架一架云梯被推到，还有一枚枚人头大小的铁疙瘩被莫卧儿士兵点燃后扔下城去炸开。

    “轰轰轰————”炸开的‘铁疙瘩’威力不小，大量清军印度旗士兵都被炸死。

    这毫无疑问也是大明的产物，大明虽然没有卖给莫卧儿帝国大炮，过于增强莫卧儿帝国的实力，但除了燧枪，却也还卖给了莫卧儿帝国技术粗糙的‘铁疙瘩’，稍稍增强一些他们守城的实力。

    每一个‘铁疙瘩’大致售价四千银元，折合四十两银子。

    看着城墙上的清军波斯旗在‘铁疙瘩’下伤亡惨重，楠德鲁将领满意的笑了笑。

    “大明这东西，虽然价格比较昂贵，可是却有很大的作用，若是能再多一些就好了！”楠德鲁将领有些遗撼的说道。

    这一年多的时间，莫卧儿帝国除了跟大明购买了八万支燧枪，就只买了五千枚铁疙瘩，贾巴尔德城大约有一千五百枚，现在已经用去了两百枚。

    城墙下的清军印度旗士兵大约在付出两千多人的死伤后，向后败退！

    “哈哈，清军开始败退了！”楠德鲁将军大喜道。

    这同样也鼓励了其他莫卧儿士兵，城墙上的莫卧儿士兵都爆出了欢呼，对清军的恐惧竟然因为清军试探性进攻的失败，而消逝了一些。

    清军阵营。

    “废物！一群没用的废物！”对于印度旗付出的死伤，多尔衮和众清军高层除了不满和怒骂，没有任何其他表示。

    “摄政王，看来这样的进攻是很难攻下贾巴尔德城的了！”鳌拜对多尔衮说道。

    印度旗战斗力不高，无法靠着云梯就攻进贾巴尔德城内，派出战斗力更高一些的波斯旗想来结果也同样，相信多尔衮必然不可能让满八旗等清军核心和印度旗，波斯旗一样当作炮灰去消耗，所以只能换另一种方法攻城了，强行轰塌贾巴尔德的城墙

    果然，多尔衮点了点头，拿起手中的望远镜朝贾巴尔德的城墙看了一眼，看着城墙上的莫卧儿士兵的欢呼，嘴角勾起一丝不屑，满含杀机的下令道：“传令炮营，轰塌贾巴尔德的城墙！”

    “开炮！”

    “轰轰轰————-”

    清军炮营，四百门仿制神武野战大炮齐齐向贾巴尔德的城墙密集轰击。

    一颗又一颗炮弹在贾巴尔德的城墙炸开，弹片撕碎莫卧儿士兵的身体，炽浪将莫卧儿士兵的尸体掀下城墙，砖石飞溅，整个贾巴尔德城似乎都在震动。

    --------------------

    