
    “轰轰轰——-”十几门大炮朝着正在与清军破龙军对射的莫卧儿燧枪队开炮。

    莫卧儿燧枪队的队形很密集，每一颗炮弹都能炸死炸伤十几名莫卧儿燧枪队的莫卧儿士兵。

    残肢断臂，尸横遍野。

    在清军大炮的打击下，莫卧儿燧枪队哪怕拥有性能更好的燧枪，也不可能是清军破龙军的对手，一下子就被炸得死伤惨重。

    清军破龙军趁机不断向前进攻前进。

    “砰！砰！”莫卧儿燧枪队的士兵零星的朝攻击前进的清军破龙军开枪，射杀不少清军破龙军士兵。

    不过，因为清军破龙军大炮的威胁，莫卧儿燧枪队无法组成密集的燧枪队型，零星的射击根本起不到阻止清军破龙军进攻的作用。

    以至于，在清军破龙军的进攻下，莫卧儿燧枪队不得不节节败退。

    除了清军破龙军燧枪队，满八旗骑兵，仆从骑兵等等，在大炮的辅助下，也抵住了莫卧儿燧枪队的进攻，并且逐步开始反攻。

    “轰轰轰————”大炮将前方的莫卧儿燧枪队炸得人仰马翻，死伤惨重，阵型大乱。

    “杀啊——-”满八旗骑兵和仆从骑兵趁机策马冲锋。

    前方幸存的莫卧儿燧枪队士兵大惊失色，纷纷举枪朝冲来的清军骑兵开枪。

    然而死伤惨重，队形大乱之后的莫卧儿燧枪队，无法密集开枪，只能零星的开枪，虽然射杀七八名清军骑兵，但无法阻止更多的清军骑兵冲到他们面前。

    “噗！噗——-”没骑兵冲到近前的莫卧儿燧枪队是悲惨的，几乎毫无反抗能力的被屠杀，莫卧儿燧枪队不得不节节败退。

    连带着他们身后的普通莫卧儿军队也同样不断向后败退，莫卧儿军队的士气再一次被打击。

    清军士气如虹，突破了莫卧儿燧枪队的阻击后，再一次杀进人数更多的莫卧儿普通大军当中。如虎入羊群，杀得莫卧儿军血流成河。

    莫卧儿军统帅楠德鲁将军了解当前的情况之后，脸色非常难看。

    “看来，燧枪队虽然能够对清军造成很大的威胁，但仍旧不足以将清军赶出城去！”楠德鲁将军说道。

    随即，楠德鲁将军下令将剩余的莫卧儿燧枪队分得更散，不在街道上和清军硬碰硬的交战，而是躲在一栋栋民居当中，与清军进行巷战，希望能够撑得到陛下的援军到来。

    由于莫卧儿军有两万支燧枪的缘故，让莫卧儿军有了一丝抵抗的信心，清军没有能迅击溃莫卧儿军，以至于在不断交战中，用掉大量的炮弹，以及出现不小的伤亡。

    剩余的莫卧儿燧枪队和部分普通莫卧儿大军依托一栋栋民居逐步抵抗的策略更是让清军伤亡大增，清军不得不用大炮轰塌一栋栋民居，来剿灭里面的莫卧儿燧枪队和普通莫卧儿军队士兵。

    “轰！轰！”又是一栋民居被大炮轰塌，里面数十名莫卧儿军士兵被炸死。

    不得不说，莫卧儿军这样的抵抗方式还挺有用处，给清军造成了不小的伤亡，大大的延缓了清军的攻势。

    当然，这更多的还要归功于这些莫卧儿军士兵有一个能够为了守住贾巴尔德而死的主帅楠德鲁将军，在楠德鲁没有恐惧逃跑，而是强逼着莫卧儿军士兵抵抗的情况下，莫卧儿军还是能够撑得到他们这个等级战斗力军队，大致两成左右的伤亡程度才会面临崩溃的。

    随着越来越多清军进入贾巴尔德城，并且都携带了或多或少的大炮辅助的情况下，哪怕莫卧儿军展开巷战也无法抵住清军的进攻，伤亡越来越多。

    很快，莫卧儿军的伤亡就接近了两成，这几乎快是莫卧儿军濒临溃败的极限了。

    莫卧儿军统帅楠德鲁的心也越来越紧，照这样下去，除了杀伤一些清军，他似乎照样无法守住贾巴尔德城啊。

    “我就知道那个柳常的策略，也并不是那么管用，谁说靠着两万燧枪队就能够击败清军，守住贾巴尔德的！”楠德鲁一脸阴霾的说道。

    楠德鲁不知道的是，其实这就是柳常等明军士兵要的结果。

    柳常从一开始就不是为了帮助楠德鲁守住贾巴尔德城来的，贾巴尔德城守不守得住他根本不关心，只要清军为了攻占贾巴尔德城，付出大明期待的伤亡便可。

    这个时候，楠德鲁再想找柳常等人也已经晚了，因为柳常等人已经准备离开贾巴尔德城了。

    贾巴尔德东城门，面向莫卧儿帝国的东部和东南部新都维杰亚瓦达城，是满人进攻贾巴尔德便是为了打开这条道路。

    莫卧儿帝国平原众多，不过中部一带却也有许多山地山脉，一些城池靠着这些山地和山脉修建，可以扼守要道，让敌军必须攻克，这就是贾巴尔德的地位。

    随着清军在城内推进，城内莫卧儿军濒临溃败，柳常等人不可能与楠德鲁一样真个在城内与贾巴尔德城共存亡。

    “贾巴尔德城就要失陷，我等还是先一步离开，可别城破后被多尔衮擒了，那可就不妙了！”柳常半开玩笑的说道。

    由于柳常等人的地位，加上大明王朝的名号在莫卧儿帝国越来越响亮，守卫东门的莫卧儿士兵并没有敢为难柳常等人，放柳常等人从东门离去。

    柳常等人都有马匹，离开贾巴尔德城之后，马不停蹄的向着莫卧儿皇帝所在的莫卧儿新都维杰亚瓦达城奔驰而去，开启大明引导莫卧儿帝国逐步抵抗的另一条道路。

    柳常等人走后，没多久，贾巴尔德城内的莫卧儿军士兵便因为死伤过两成，而开始崩溃，哪怕楠德鲁再怎么阻止也无济于事。

    终究是战斗力不高的四等军队，战斗意志薄弱，顺风仗还能打一些，硬仗的话，死伤到一定的数量，就会焕他们心低里的恐惧，让他们无可阻挡的开始溃败。

    “完了，贾巴尔德完了！”楠德鲁无比绝望，他的确有死守贾巴尔德的决心，可惜在清军的强大攻势下，哪怕他有两万燧枪队的支持，也无法撑到莫卧儿皇帝派遣的援军到来。

    兵败如山倒，不管是莫卧儿燧枪队还是普通莫卧儿军，都恐惧的放弃了抵抗，只有一个念头，向后溃逃，逃出贾巴尔德城。

    “噗！”看到大军无可阻挡的溃败，绝望之下，楠德鲁竟然拔刀自刎，血染贾巴尔德。

    清军很快攻占贾巴尔德城。

    不过，清军虽然成功攻占了贾巴尔德城，可是当清军伤亡的数量以及损耗的炮弹数量报上去给多尔衮知道的时候，多尔衮的脸色却瞬间黑了下来，瞳孔中的暴虐在衍生，令人看了心头寒。

    ----------------------

    