
    贾巴尔德城墙上的莫卧儿士兵和守将楠德鲁将军都还没来得及高兴几下，便面临了这样猛烈的打击。

    一瞬间，城墙上便乱作一团，死伤惨重。

    楠德鲁只觉得一阵炽浪将自己掀翻在地。

    “楠德鲁将军，清军的大炮开炮了，您快下到城墙下去躲避！”有莫卧儿军将领扶着楠德鲁将军大声喊道。

    楠德鲁一脸白，哪怕他有为了贾巴尔德城献出生命的意志，也无法在这样猛烈的炮火下继续呆在城墙上。

    很快，楠德鲁便逃似的下到了城内，跟随逃下来的还有大量莫卧儿将领和士兵。

    清军的大炮实在是太猛烈了，对他们来说就是一个噩梦，莫卧儿士兵根本不敢在城墙上待下去，从刚刚的高兴当中，士气瞬间被打落谷底。

    城外，多尔衮通过望远镜看着贾巴尔德城墙上几乎瞬间就逃空了的，笑容当中，充满了不屑。

    每一次都是这样，只要大清的大炮一响，城墙上的莫卧儿士兵便被吓得溃不成军。

    “去，炸开贾巴尔德的城门！”多尔衮手一挥。

    当即便有一队印度旗士兵抬着几箱火药朝着紧闭的贾巴尔德城门冲了过去，想来是准备炸开城门。

    “轰！”一声巨响，木制的城门直接炸得粉碎。

    然而，令多尔衮眉头一皱的事情生了。

    城内的莫卧儿大军不知道什么时候，竟然用大量石块将城门洞口完全封闭了起来，从从城门洞口攻进城内，是不太可能了。

    “继续炸！”多尔衮下令道。

    当即有更多的印度旗士兵抬着一箱箱火药准备继续将封堵住的城门洞口炸开。

    可惜，刚才那一声炸响，城门被炸碎的事情已经惊动了逃下城墙的楠德鲁将军，重新有一些莫卧儿士兵在楠德鲁将军的逼迫下登上城墙，朝想要炸开城门洞口的清军印度旗士兵射箭。

    “咻咻咻————”十几名抬着火药的清军印度旗士兵被射杀，火药倾倒在地。

    “轰！轰！”同样的，也不时有清军炮弹将城墙上的莫卧儿士兵炸翻下城墙，双方在这样拉锯的过程中，清军浪费了大量的火药，依旧不能将城门洞口炸开。

    “停下来吧，全力轰击城墙！”多尔衮摇了摇头，抬手制止了这样继续浪费火药的事情，安心用大炮轰塌整面城墙，毕竟就算将封堵的城门洞口炸开，小小一个城门洞口，能够进入的大军数量太少了，可能还需要花费不小的死伤才能击溃城内的莫卧儿大军，可若是将整面城墙都轰塌，就不一样了，数量众多的大军可一拥而入，攻势会大许多，城内的莫卧儿军也会如以往一样承受不住大清军队凌厉的攻击而瞬间溃败。

    为了减少耗费，清军轰击城墙用的大部分都是实心弹。

    一枚又一枚实心弹砸在贾巴尔德的城墙上，将整片城墙都炸得颤动不已，也吓得城内的莫卧儿将领和士兵脸色煞白，心惊肉跳，不知道什么时候城墙就会被清军轰塌。

    贾巴尔德守将楠德鲁将军也心惊肉跳，急切的找来柳常等二十名明军士兵。

    “柳排长，清军很快就要将城墙轰塌，到时候清军大量涌入，我莫卧儿大军该怎么抵抗啊！”楠德鲁信心不足，清军四十几万大军，而他贾巴尔德城内仅有十五万莫卧儿大军，加上清军凶悍，他没有信心也是正常的。

    “楠德鲁将军放心，哪怕清军轰塌城墙，大规模攻进城内，也不一定就能很快占领贾巴尔德城，别忘了将军麾下可还有两万燧枪队呢，只要运用得当，定可在城内阻击清军，大量杀伤清军，支撑到你们的陛下将援兵派来！”柳常颇为诚恳的安慰道。

    事实上，贾巴尔德守不守得住，根本不关他柳常的事情，只要贾巴尔德能够杀伤一部分清军，让清军没有那么容易攻下来就行了。

    大明的目的虽然是不让莫卧儿帝国那么快灭亡，可是却并非是阻止清军灭亡莫卧儿帝国，只是延缓莫卧儿帝国的灭亡，同时让清军因为莫卧儿帝国的抵抗，更血腥的灭亡莫卧儿帝国罢了。

    看上去似乎很矛盾，操作起来却并不怎么困难。

    事实上，在清军兵临贾巴尔德城下的前一天，柳常便向楠德鲁提出了抵抗清军的策略。

    那便是依靠城内的两万燧枪队，在城内和清军打巷战，尽可能的通过燧枪杀伤清军的有生力量，让清军至少付出不小的死伤才能拿下贾巴尔德，更让清军在死伤惨重之下被激怒。

    贾巴尔德只是其中一座实验性的城池，柳常很清楚，贾巴尔德城必然不可能撑得到莫卧儿皇帝的援兵到来，不过没关系，大明早就有了策略。

    届时，他们会想尽办法劝说莫卧儿皇帝放弃和清军大规模决战，进而利用一座座城池和清军打巷战，延缓清军进攻的同时，也在大量杀伤清军的有生力量，不断的激怒多尔衮，将多尔衮心里的暴虐之气不断引导出来，这样便会出现大明想要的结果了。

    “好吧，那我们就在城内阻击清军，一定能够撑到陛下的援兵到来！”在柳常的安慰下，楠德鲁将军咬了咬牙，又恢复了一些信心。

    “轰！轰！”清军轰击城墙的同时，也不时有几颗炮弹打进城内，损毁一些房屋。

    大约在半个多时辰的轰击后，贾巴尔德的城墙终于撑不住了，轰隆的一声倒塌。

    “进攻！”多尔衮沉静的下令大军进攻。

    “杀啊——-”城外清军爆出巨大的喊杀之声，开始从轰塌的城墙杀入城内。

    冲得最快的当属清军波斯旗，上一次大规模进攻莫卧儿帝国的经验告诉他们，一般在这个时候，只要他们冲进城内，城内的莫卧儿士兵便会直接溃败，趁着印度旗还没有反应过来，先立下头功，让摄政王知道，哪怕印度旗的士兵数量过他们波斯旗，也不如他们波斯旗善战。

    ------------------------------

    