
    然而，当恭顺王阿巴德带着他麾下的波斯旗杀进城内的时候，却现城内的莫卧儿军队并没有如他所想的那般直接溃败。

    而是在一些莫卧儿将领的率领下，迎了上来准备和他们进行交战。

    不过，这虽然出乎恭顺王阿巴德的意料，但阿巴德也只是微微一愣，便愤怒的带着麾下的波斯旗杀了上去，两军交战在了一起。

    紧随其后，其他波斯旗和印度旗也杀了进来，甚至一些满八旗和仆从骑兵也越过坍塌的城墙废墟，杀了进来。

    战马冲击，钢刀掠过莫卧儿士兵的脖颈，带起一缕血花。

    “咻咻咻————”双方弓箭相互对射。

    三十几头战象冲了出来，在清军印度旗和波斯旗当中来回冲撞。

    可惜战象的战斗力或许不弱，但一年多以前的大战才让莫卧儿帝国损失了大部分的战象，战象可不是短短一年多的时间就能够训练出来的，所以当前莫卧儿帝国的战象并不多，贾巴尔德也仅仅只有这三十几头罢了。

    数量这么少，除了能给清军造成最多几百人的伤亡外，根本骑不了多大的作用。

    很快，一头一头的战象便受伤过多而倒下。

    剩下的普通莫卧儿军队不说跟满八旗相比，就算比清军最差的印度旗都要差半个档次。

    没有抵抗多久，莫卧儿军队便开始节节败退，向着城内深处溃败。

    根据以往的经验，这个时候，只要清军乘胜追击，可造成连锁反应，一举击溃所有莫卧儿军队。

    “杀啊——-”清军将领确实都是这么想的，满八旗，和仆从骑兵将领毫不犹豫的带着麾下骑兵策马冲杀，追着溃败的莫卧儿军队向着贾巴尔德城深处杀了进去。

    一路上，清军骑兵也遇到一些贾巴尔德城内的莫卧儿帝国百姓，不过这些百姓无一例外被路过的清军骑兵砍杀。

    刚开始的时候，确实如清军将领所料的那样，骑兵所过，莫卧儿军队纷纷溃败。

    然而，当他们即将冲到贾巴尔德城中央的时候，情况忽然变了。

    大量手持火枪的莫卧儿士兵冲了出来，隔着几十米的距离，枪口对准他们，勾动扳机。

    “砰砰砰————”密集的枪声响起，几百颗铅弹横扫了过去。

    “啊——啊————”当场有二十几名清军骑兵被击倒，多以满八旗为主。

    “砰砰砰——-”又是一轮开火，再次击倒十几名清军骑兵，这一次满八旗和仆从骑兵大约各占一半。

    这一幕不仅生在这条路上，其他街道路上同样出现了这一幕，追击在最前的清军骑兵一瞬间死伤惨重，至少有数百清军骑兵被击倒。

    看着印象中凶残无比，几乎不可战胜的清军骑兵在自己的枪口下纷纷倒地，燧枪队的莫卧儿士兵和将领都激动了，原来他们也是可以战胜清军的。

    “攻击前进！”莫卧儿燧枪队的将领激动的下令麾下的燧枪队沿着各条道路，向前进攻前进。

    “砰砰砰————”

    有燧枪在手，莫卧儿燧枪队逐步推进，迎面的清军骑兵单靠血肉之躯，根本无法阻止他们的进攻，一时之间伤亡惨重。

    在这样的情形下，不止是燧枪队的莫卧儿士兵，那些普通莫卧儿军队士兵也纷纷士气大振，欢呼雀跃的跟着燧枪队向着清军不断推进。

    为了避免更重大的伤亡，清军骑兵开始败退，避开莫卧儿燧枪队的攻势。

    很快，莫卧儿燧枪队便推进到了清军波斯旗和印度旗所到到的地方。

    “砰砰砰——-”波斯旗和印度旗的步兵同样在莫卧儿燧枪队的枪口下死伤惨重，也渐渐开始向着后方败退，清军甚至有被挤出贾巴尔德城的势头。

    “可恶！莫卧儿军队为何一下子出现这么多燧枪！”鳌拜一脸铁青。

    “快将消息告诉给摄政王！”

    很快便有清军将领去向还在城外的多尔衮汇报城内生的诡异情况。

    事实上，根本不需要人来汇报，城内突然传来密集的枪声已经让多尔衮瞬间意识到了什么，脸色一瞬间阴沉了下去。

    “燧枪？莫卧儿帝国不可能有这种东西，是大明！一定是大明插手了进来！”多尔衮一脸狰狞的怒吼道。

    他不相信莫卧儿帝国短短一年多的时间能够制造得出燧枪，更拥有这么多的数量，除了大明，他想不到其他的原因。

    这一瞬间，无数念头在多尔衮的脑海中闪过。

    大明为何插手进来，难道是不希望大清吞并莫卧儿帝国吗？拐个弯在向大清宣示大明的意志吗？

    多尔衮拳头抓得青筋暴起，脸色不断变化，显然在挣扎着什么。他考虑着，大清是不是该继续将这场战争进行下去。

    当前，大清的实力是绝对无法和大明相比的，若这真的是大明意志的表现的话，大明不希望大清灭亡莫卧儿帝国，而一旦大清执意攻灭莫卧儿帝国，便很可能激怒大明，引的后果，无法想象。

    然而，难道真的就因为害怕惹怒大明，大清就不展了吗？

    如此的话，大清又谈何有机会取得和大明平起平坐的地位，更甚至展到能击败大明，夺回满洲祖地的地步。

    “大清必须展，必须不断强大，重现当初的辉煌，否则与灭亡没有任何区别！”最终，多尔衮还是决定不理会大明究竟是什么意思，无论如何，大清都要吞并莫卧儿帝国来增强实力。

    “传令破龙军进入贾巴尔德城！”多尔衮下令道。

    除了破龙军燧枪队，多尔衮还下令将四百门大炮也带进城内，分散到各军当中，与莫卧儿帝国的燧枪队交战。

    配备了大炮的清军燧枪队才是一支真正意义上的热兵器大军，战斗力绝对比仅仅只有燧枪的莫卧儿燧枪队厉害得多。

    “砰砰砰————”没过多久，清军破龙军便与莫卧儿燧枪队交战在了一起。

    由于莫卧儿燧枪队的燧枪来自大明，性能比清军破龙军拥有的燧枪强大不少，射程也比清军的燧枪要远上一些，所以两军对射，清军破龙军的伤亡要更大一些，不过清军破龙军却拥有莫卧儿燧枪队没有的大炮。

    -------------------------

    