
    听到吕云章所说的策略，莫卧儿皇帝一下子就沉默了，周围众莫卧儿大臣也都议论纷纷。

    这样做或许真能够抵抗清军的进攻，让清军无法一次攻灭他莫卧儿帝国。

    可是却也会如上一次那样，会让清军攻占大片领土，清军再消化那些领土后，实力又会增加，那么再下一次大规模进攻呢？帝国又该如何抵抗？这似乎也仅仅只是能拖延帝国灭亡的时间罢了，如果没有彻底击败清军的办法，帝国终究免不了被灭。

    然而，若是决战的话，虽然似乎有些可能一战击败清军，进而收复被清军攻占的都城德里，以及大片领土，但却又有更大的可能和上一次一样，再一次决战失败，精锐大军尽失，到那个时候，帝国真的再没有反抗的能力了，会被清军长驱直入，直接灭亡。

    犹豫来犹豫去，莫卧儿皇帝的脸色也在不断变换。

    吕云章适时候再次出言。

    “陛下，此时才仅过一年多，陛下已经训练出八万燧发枪队，若是有更多的时间，加上大明的帮助，陛下很可能训练出十万，二十万燧发枪队，那时再打败清军，不在话下！”吕云章忽悠道。

    实际上，吕云章也就是单纯的忽悠，没有野战大炮配置的燧发枪队，并不能发挥全火器大军该有的战斗力，况且大明也不可能真个提供给莫卧儿帝国二十万支之多的燧发枪。

    但经过吕云章的劝说，莫卧儿皇帝终于下定了决心。

    “好吧，就听吕团长的！”莫卧儿皇帝咬着牙，坚定的说道。

    终究，莫卧儿皇帝还是怕死，怕决战失败而再无翻身的余地，最终他放弃了倾尽全力决战的念头，准备采取吕云章的策略，依托一座座城池，渐进式抵抗，不断消耗清军的数量和炮弹的数量，以达到最终阻止清军兵临新都维杰亚瓦达城的目的。

    其他莫卧儿大臣也没有过多的异议，他们也不偏向于大规模决战，将莫卧儿的命运绑定在一场输的可能性更大的决战上。

    随着莫卧儿帝国君臣上下的一直决定，放弃与清军大规模决战，而是采取依托一座座城池，渐进式抵抗，消耗清军的兵员数量特别是攻城所用的炮弹的数量，最终遏制清军的进攻，为莫卧儿帝国争取更多喘息和训练燧发枪队的时间。

    命令传达下去，莫卧儿皇帝将原本聚集准备和清军大规模决战的七十万军队分成多个部分，分到除去已经失陷的贾巴尔普城外的另外五个清军必须攻克的重镇，以及其他一些清军路过也要攻克的城池。

    莫卧儿君臣上下将这次渐进式抵抗看得尤为重要，所有领兵将领的家小都被集中到了维杰亚瓦达城内，一旦有谁胆敢投降清军，一家老小立刻被杀，逼迫所有领兵将领豁出命去抵抗清军的进攻。

    在莫卧儿皇帝这样很辣的安排下，哪怕莫卧儿军队的战斗力不强，普遍只能承受最多两成左右的伤亡，也终不至于丝毫不抵抗就投降清军。

    从清军进攻路线的第二座必须攻克的重镇贡迪亚城开始，几十万莫卧儿军队依托城池，死守城池，其中六万燧发枪队便分布在这些城池当中。

    由于莫卧儿皇帝的胁迫，敢不抵抗就投降的将领几乎没有，望风而降的城池也几乎没有了，清军每到一座城池都必须强行攻克。

    “轰轰轰——”炮弹一枚又一枚的打在贡迪亚的城墙上，面对这座进攻路上的第二座必须攻克的重镇，清军不得不花费大炮的炮弹来轰塌城墙然后才能杀进去。

    贡迪亚有十万莫卧儿军队，其中一万为燧发枪队，这样的力量虽然比贾巴尔普弱小，但也不是清军那么顺利就能攻克的。

    “轰隆——-”终于，经过了一段时间的轰击后，贡迪亚的城墙崩塌了。

    “杀啊——”清军大规模杀了进去，贡迪亚城内的激战开始了。

    贡迪亚的守将也是莫卧儿皇帝很信任的一名将领，有一些才能。

    其实在清军几次入侵之前，这个时期的莫卧儿帝国还未从巅峰摔落下去，政治颇为清明，虽然有不少贪生怕死者，却也有一些莫卧儿皇室的死忠，贾巴尔普和贡迪亚两座重镇的守将便是其中之一。

    面对清军破城而入，贡迪亚的莫卧儿守将一开始便将那一万人的燧发枪队部署在了崩塌的城下后，清军才刚刚大规模从崩塌的城墙冲进来，立刻就面临这支万人规模的莫卧儿燧发枪队的密集打击。

    “砰砰砰——”一排又一排的清军士兵被射杀倒地，其中包括不少满八旗。

    清军哪怕人数众多，面对莫卧儿燧发枪队的密集打击，也无法一下子真个杀进城内。

    清军大营。

    听到贡迪亚城内传来的密集的枪声，多尔衮脸色瞬间就黑了。

    “可恨！又是大明的燧发枪！”多尔衮一脸狰狞的道。

    面对贡迪亚城内的燧发枪队，若不解决的话，大清很难真正攻下贡迪亚城。

    而对抗这种密集打击的燧发枪队，骑兵和步兵大规模冲锋只能付出庞大的伤亡，唯有派出同样属于燧发枪队的大清破龙军出击，才能很快击溃他们。

    可是，在贾巴尔普城，大清破龙军燧发枪队已经伤亡了不少人了，八旗人口不多，不容易补充，在用上千人，甚至更多人的代价去击败城内的莫卧儿燧发枪队来攻破贡迪亚，显得有些得不偿失。

    “传令，大军暂停进攻城内，炮营轰击，给本王将贡迪亚炸成废墟！”多尔衮怒道。

    虽然很清楚这样会大量消耗所携带的炮弹，以至于最后可能因为炮弹不足和上一次那般不得不停止进攻，同样无法将莫卧儿帝国灭亡。

    然而，多尔衮已经管不了那么多了，炮弹或许重要，可是大清将士，特别是八旗将士更加重要。

    “轰轰轰——”清军将炮口对准贡迪亚城内，向着城内倾泄了大量的炮弹。

    多尔衮最终还是如预料般的那样，开始走上了大明悄悄为其引导的道路上去了，只不过，最终的结果究竟是不是也如大明预料般的那样，莫卧儿帝国因此尸横遍野，还有待后续的发展。

    -----------------------

    