
    几乎一瞬间，整个东门便跑得只剩下那名反军将领了。

    两名明军士兵冲上去将其俘虏，这名反军将领似乎已经被完全吓傻了，丝毫不反抗。

    第八军军长黄维和赵德全也在这个时候踏进城门。

    “拿下棉兰城，活捉杜明威！”黄维只是淡淡的看了一眼那名被俘虏的反军将领便不再理会，带着第八军士兵和守备军士兵往杜家所在方向进攻而去。

    杜家所在。

    杜明威和一众棉兰反叛势力的首领聚集在杜家议事厅，他们在等候其他地方反叛势力攻陷城池的消息传来，到时候他们便能够合力清剿苏门答腊岛上的明军，彻底占据苏门答腊岛。

    “等我们彻底攻占苏门答腊岛，相信大明舰队也一定被荷兰人带领的联合舰队打败了！”杜明威笑着说道。

    大明或许庞大，军队数量众多，但只要荷兰人击败了大明舰队，那么印尼隔着海洋，大明就算想从中原大陆调集重兵反攻，也无法越过海洋。

    到时候荷兰人重新恢复对印尼的统治，他们立下这么大的功劳，相信一定能在荷兰人那里争取到更多的利益。

    杜明威等人的幻想很好，可惜轰的几声炸响一下子将他们从幻想当中惊醒了回来。

    这是明军仍手榴弹炸毁城门的声音。

    “发生了什么，是怎么回事？”杜明威大惊道。

    明军攻下东门的速度很快，向杜家推进的速度也很快，城内的万余反军哪怕数量众多，但在两千第八军士兵步枪和机枪密集的打击下，也如同土鸡瓦狗一般不堪一击。

    反军士兵一路溃败。

    “砰砰砰”没过多久，明军密集的枪声便已经清晰的传进杜家里面。

    “这是”杜明威和在场的反军高层一个个瞪大了双眼。

    这个时候，一名杜家的人一脸苍白的冲了进来。

    “家主，不好了，明军马上就要打进来了！”

    枪声已经到了杜家边缘，这说明明军不仅打进了城内，而且已经达到了杜家边缘，马上就要打进杜家。

    “是明军？他们为什么能够这么快，我们的大军呢？明军又来了多少人！”杜明威无法置信的问道。

    “不，不知道。”明军攻势太凌厉了，太快了，一路击溃所有挡路的反军，甚至被击溃的反军都来不及将消息告知给杜明威，明军就已经杀到了杜家边缘。

    “轰轰轰”

    几颗手榴弹直接扔进了杜家，几名杜家内的反军士兵被炸死。

    “轰！”一声炸响过后，杜家的大门也被炸碎了。

    “砰砰砰”一排子弹紧跟着扫了进来，瞬间有击杀七八名杜家内的反军士兵。

    两挺机枪架在了杜家的门口，朝杜家内的反军士兵人群扫射了过去。

    又杀伤了几十名杜家大院内的士兵后，一队手持步枪的明军士兵冲进了杜家内，继续对杜家大院内残余的反军士兵开枪。

    杜明威哪怕将那一千精锐长时间训练，最精锐的反军士兵留在了杜家，守护杜家，可是面对第八军士兵的步枪和机枪以及手榴弹的密集打击，他们跟那些最普通的反军士兵没什么两样，都是被明军一面倒屠杀的料。

    若是还能稍作抵抗，杀死一些明军士兵，这一千最精锐的反军士兵或许还能够称一会，可是面对这样一面倒的屠杀，哪怕是死士都会恐惧，何况这些也是普通原住民组成的反军士兵。

    反军士兵节节败退，并很快演变成全面溃败。

    杜明威都来不及出来指挥，杜家大院内的反军士兵便也完全溃败了，明军无可阻挡的往杜家的中心推进了进去。

    密集的枪声离杜家议事大厅越来越近，说明明军已经攻进了杜家，而且很快就能杀到议事大厅。

    太迅速了，杜明威和一众反军高层才走早议事大厅的门口。

    他们入眼的只是一群恐惧溃逃的反军士兵。

    “砰砰砰”

    几名反军士兵就倒在杜明威等人眼前，随后，一群明军士兵也冲了进来。

    太快了，杜明威等人甚至都无法反应。

    “砰砰砰”冲进来的明军士兵继续对着杜明威等人旁边的反军士兵开枪，在又射杀了十余名反军士兵后，周围反军士兵全部往四处溃逃，现场只留下杜明威等一群目瞪口呆的反军高层。

    大约二十几条枪指着杜明威等人，更多的明军士兵前去追杀溃逃的反军士兵。

    “一个都不要放过！”这是黄维的声音，话音落地间，黄维和赵德全和走了进来。

    “赵德全！”杜明威等人看到黄维和赵德全走了进来，瞬间一脸死灰。

    有些莫名其妙的，他们瞬间就败了，明军在他的了解当中，不是战斗力并不高吗？他也很快拿下了棉兰城，应该成星火燎原之势，快速席卷整个苏门答腊岛才是，明军应该已经焦头烂额了的，为什么反扑得这么快，而且如此强大到不可思议的程度。

    火枪他不是没有见过，荷兰人的燧发枪他都曾经用过，可是明军这是什么枪，为什么这么厉害！明军什么时候装备了这样厉害的枪了。

    突然，杜明威眼角猛地一跳，他终于发现了明军第八军士兵和以往守城的明军守备军士兵的服装区别之处了。

    “这难道就是明军的正规军吗？”杜明威绝望的喃喃道。

    只有这个解释了。

    看来他这些年根本就一点都不了解明军，更不了解明军所谓的正规军究竟是怎么样一回事，以至于他一直以为可以靠着几万人的支持就能够将明军驱逐出苏门答腊岛，甚至进一步将明军驱除出整个印尼群岛。

    “你们，你们”杜明威不甘心，上前一步，指着黄维和赵德全说道：“荷兰人马上就能打败大明的舰队，到时候荷兰人一定会登岛，为我等报仇的！”

    杜明威不知道说什么，只能在极度不甘心的情况下说出这么句话，他知道自己或许是必死无疑了，还想将报仇的希望寄托在荷兰人身上。

    赵德全冷笑：“荷兰人？可笑，你真以为欧洲蛮夷那区区几百艘战舰就能够打败大明海军？大明可不是你想象中的那个样子，大明的强大也不是你等能够想象得到的。”

    就是因为一直知道杜明威等一大批原住民的野心和反心，大明虽然发展印尼，不过却几乎不像印尼上的人不透露任何大明军队的真实情况，直至这一次，大明打算趁着欧洲联合舰队来袭，一举解决印尼群岛上的不安定因素，将杜明威等人引诱出来后，雷霆出击。

    杜明威脸色一下子青一下子白的，虽然不太相信荷兰人和欧洲联合舰队会败，可是被赵德全这么一嘲笑，他也不敢确定是不是真的，毕竟明军正规军强大战斗力的展现，无法阻挡的凌厉攻势迅速将他击败，破灭他的美梦，明军隐藏有更强大的海上力量不被他知道也是可能的，荷兰人和欧洲联合舰队或许真的不是大明的对手也不一定。

    杜明威等人在赵德全和黄维眼中已经是死人了，赵德全并不打算继续跟他们废话下去。

    “开火！”赵德全悍然下令道。

    “砰砰砰”围着杜明威等人的明军士兵毫不犹豫的勾动扳机。

    冰冷的子弹穿透杜明威等人的身体，从他们的背后带出一道道血雾。

    杜明威带着浓浓的不甘倒在地上，死不瞑目。

    “哼！反贼，死不足惜！”赵德全看着死不瞑目的杜明威等人的尸体不屑的冷笑道。

    其实印尼的原住民贵族势力并不少，不过却也不是贵族势力都向杜明威等人这般没有眼力劲，看不清楚形势，以为荷兰人和欧洲联合舰队的到来，就一定能够击败大明，荷兰人会重新统治印尼。

    为了自己的野心和利益，他们在大明舰队和欧洲联合舰队交战的消息传来的那一刻就迫不及待的跳了出来。

    将杜明威等人击杀后，赵德全和黄维也不会放过那些曾经跟随杜明威等人反叛的普通原住民百姓。

    明军士兵分成多股，在城内，或者追出城去，追杀所有溃逃的反军士兵。

    半日之间，原先跟随杜明威等人占据棉兰的万余反军士兵，或被击杀，或被俘虏，全军覆没，杜明威等人的家族也被牵连，根据大明朝廷早有的指示尽数诛灭。

    除了棉兰城，那些听说杜明威攻占棉兰后，也都纷纷跳出来的原住民贵族势力全部遭受到第八军士兵的雷霆打击。

    虽然整个苏门答腊岛足足有五万造反的原住民贵族反军，可是在七千第八军正规军士兵和上万各城守备军士兵的辅助下，他们根本无法形成气候，全部被迅速击溃歼灭。

    除了马六甲南岸的苏门答腊岛，印尼群岛其他地方得到棉兰被杜明威占领，以及大明舰队战败荷兰人即将登岛的消息后，也都在一两天的时间内纷纷跳了出来。

    当然，这些消息都是赵德全有意故意在整个印尼群岛宣传出去的，甚至所谓大明舰队战败，荷兰人即将登岛的消息，更是赵德全故意虚构的。

    不管怎样，那些一直有意反叛大明，恢复荷兰统治的原住民贵族势力都经不住诱惑，纷纷跳了出来。

    如杜明威等人的下场一样，那些跳出来的人，无一不遭到第八军分散在各岛上的正规军士兵雷霆扑灭。

    整个印尼群岛，算上反军的家属，短短时间内，近三十万人被牵连出来，所有对大明有异心的人全部被连根拔起。

    随后，大明两大舰队击溃欧洲联合舰队，取得马六甲大海战胜利的消息也终于在印尼群岛各地传开。

    居住在印尼那些从大明中原移民而来，落户印尼的大明百姓无不欢呼。

    而那些原住民百姓则满心惶恐，哪怕他们并没有跟随造反，可是他们毕竟不是最正宗的大明百姓，虽然这些年，他们在大明的同化下，已经学会了汉语，汉字，也年年过着汉节，一般来说，跟普通汉人已经没有任何区别了。

    但是在心理上，他们依旧记得自己是曾经的原住民，所以非常害怕大明朝廷会因为这件事情，惩罚他们所有原住民百姓，以至于剩下的原住民不管是余下的贵族势力，还是普通原住民百姓，一时之间，能有多低调就有多低调，一个个在深入学习汉文化方面更加认真了，特别是那些曾经摇摆，也存在一些野心却没有来得及行动而幸存下来的贵族势力，再也不敢生出反叛大明的心思，在惶惶恐恐当中，一心一意接纳大明的统治，加速了大明对印尼彻底同化的进程。

    当印尼群岛上有野心的原住民贵族势力渐渐被雷霆解决的时候。

    马六甲海峡西出口外海域，荷兰阿维兰公爵终于带着仅剩的三十几艘荷兰战舰逃出了马六甲海峡，逃到了孟加拉湾。

    虽然大明舰队已经不再追上来了，但阿维兰公爵却并不敢停止，依旧继续带着已经成为空舰的三十几艘荷兰超级战舰向西海域快速航行，他们要快些回到欧巴罗，只有回到荷兰，他们才能够摆脱这场马六甲噩梦。

    在这不断逃亡的过程当中，阿维兰公爵已经两天两夜没有睡觉了，站在甲板上，整个人都有些精神恍惚。

    他始终无法接受，他们联合舰队六百四十一艘战舰，组成前所未有的庞大战舰群，浩浩荡荡的前来，带着必胜的把握前来，可是却依旧没有能击败大明舰队，甚至落得个差点全军覆没的惨败的下场。

    太惨了，总共超过六百艘战舰被击沉啊，这简直跟做梦一样，这是绝对是上帝给他们欧洲各国开的玩笑。大明的强大出乎他的意料，也出乎欧巴罗各国的意料。

    “轰隆！”一声巨响，阿维兰公爵所乘坐的旗舰触礁了，撞到一块海底的礁石。

    船身巨震，船底直接被撞出了一个大洞，冰凉的海水大量涌入。

    “扑通！”了一声，毫无防备的阿维兰公爵也在这次船身突然巨震当中被震翻坠海。

    “公爵大人！”战舰上的荷兰士兵惊惧的大喊，有的士兵甚至已经不顾一切的跟随跳下海去，意图救回阿维兰公爵。

    祸不单行，舰队后方，一艘被重创的战舰，坚持到了这里，也无法在坚持下去了，船底咔嚓了一声后，船身猛地向后倾斜，竟然渐渐往后沉没。

    算上触礁进水，也将要沉没的旗舰，荷兰舰队哪怕逃到了这里，也无法避免的继续沉没了两艘。

    加上战舰上的大炮已经全部被拆掉了，全都变成了毫无反抗能力的空舰，最终能有几条回到荷兰，无法预知！荷兰人是狼狈的，跟随荷兰人一起前来的其他七国更是悲惨的，这场海战必将被整个欧洲永远铭记下去。

    至于阿维兰公爵是否也葬身冰凉的海水中，也同样无法预知。

    