
    明军士兵才冲到还有四百米的距离，就已经开始用步枪射杀战壕里的英西联军士兵了。

    的确，战壕的保护能够减少被命中的概率。

    可是，要兼顾三段击的射击方式，就不可能所有的士兵，全身都躲在壕沟了。

    事实上，英国人修建的壕沟是梯子形的，不少英西联军士兵的身体近半都暴露了出来，是以，在明军士兵的射击下，大量英西联军士兵被射杀。

    “轰！轰！轰-----”加上明军的炮火依旧不断，炮弹仍旧不断将壕沟里的联军士兵掀飞出来。

    在明军的打击下，最前方的英西联军的士兵不得不放弃三段击的阵型，全部死死的趴在壕沟里，不敢再将身体露出来。

    然而，不将身体露出来，又怎么阻挡明军的攻击。

    很快，明军便攻击到了距离不到一百五十米的地方，照这样下去，明军很可能直接能冲进英西联军壕沟里，当然，这或许也是英西联军士兵所希望的，他们的燧发枪不如明军的步枪，远距离射击已经确定不可能是明军的对手了，可能近距离的搏击，他们反倒能凭借着数量上的优势打败明军也不一定。

    可惜，英西联军想错了，哪怕他们全身都躲在壕沟里，也等不到明军士兵冲进来和他们近距离搏击，他们等来的只有手榴弹。

    “咻！咻！”不下三十枚手榴弹同时从几十米外扔进最前面的一条壕沟里。

    “轰！轰！轰！”一阵距离的爆炸之后，整条二三十米长的壕沟里面的近百米英西联军士兵被炸飞了出来，不少残肢断臂和尸体掀飞到另一条壕沟的英西联军士兵面前。

    “不-”不少英西联军的士兵惊恐出声，恐惧已经将他们淹没。

    这根本不是一场势均力敌的战斗，明军太强大了，他们根本看不到任何获胜的希望。

    两军交战，势均力敌打得最激烈，就算不是势均力敌，一方处于稍稍的若是，但只要士兵还能看到一丝获胜的希望，都还能撑下去，可是若当士兵感觉不到任何获胜的希望，甚至觉得再打下去就是送死的时候，等待着整支军队的，就只有崩塌溃败一条路了。

    此刻英西联军的情况就是这样。

    哪怕英西联军的数量是明军的近乎三倍，可是明军展现出来的战斗力实在是太强大了，明军的大炮将他们的炮阵摧毁，又继续不断的轰击他们。明军士兵的步枪射程很远，几百米外就能够射杀他们，明军还有可以不断连发的机枪，以及恐怖的手榴弹可以直接扔进他们的壕沟里。

    这些，都足以击毁他们的信心，让他们看不到任何可以获得战争胜利的希望。

    明军很快就突破三道壕沟，攻势无可阻挡。

    期间，不是没有英西联军的士兵试图站起来向明军开枪，可是他们才刚刚站起来，连瞄准都还没有来得及进行，就被明军的机枪全部打了下去，死伤惨重。

    “轰轰轰----”又是一波手榴弹将躲在壕沟内的英西联军士兵全部掀飞出来。

    短短几分钟的时间，英西联军已经被突破数条壕沟，过千士兵死伤。

    绝望！依旧是绝望！丝毫看不到战胜明军的希望。

    在这样的情况下，身在最前面，直面明军进攻的英西联军士兵彻底崩溃了，他们无法继续在壕沟内呆下去，因为那意味着等死。

    英西联军士兵从壕沟内冲出来，开始先后向后溃逃。

    交战短短不到十分钟，英西联军就开始向后溃败了！

    “不！上帝，这不是真的！”败得太快了，英军统帅威廉姆尔公爵和西班牙军统帅特里布韦斯公爵都还没有反应过来，他们最前线的士兵已经开始冲出来，并不断向后溃败。

    冲出来的英西联军士兵毫无疑问面对明军步枪和机枪密集火力的打击。

    无数英西联军的士兵刚冲出来就倒在地上，死伤惨重。

    然而，死伤再怎么惨重，依旧阻止不了英西联军士兵的溃逃。越来越多英西联军的士兵参与进溃逃当中，这就如同一场在急速蔓延的瘟疫。

    同为全火器大军，英西联军的燧发枪和磅炮相对于明军的五发子弹步枪和一人便可以抱着冲锋的机枪而言，实在是太落后了，根本没有任何可比性。

    明军完全将英西联军碾压。

    英军统帅威廉姆尔公爵和西班牙军统帅特里布韦斯公爵很想阻止联军士兵的溃败，可是根本没有人听他们的，溃逃依旧在继续，并且急速演变成为全军溃逃。

    看不到战争胜利的希望，是英西联军溃败的最主要原因，没有人能忍受得了毫无希望的等死。

    “完了，彻底完了！”威廉姆尔公爵和特里布韦斯公爵充满对战败的绝望，明军太强大了，哪怕他们的兵力是明军的三倍，可是在明军的进攻下，他们的军队甚至坚持不了半个小时就溃败。

    英西联军全面溃败，威廉姆尔公爵和特里布韦斯公爵也跟着溃败的英西联军一同向后溃逃。

    虽然战争失败，无法抵御明军的进攻，可是不代表着威廉姆尔公爵和特里布韦斯公爵会留在原地等死，他们可也不想成为明军的俘虏。

    “杀啊-----”明军趁势追击，步枪和机枪不断射杀着溃逃中的英西联军士兵，更加速着英西联军士兵溃逃的速度。

    无数英西联军的士兵，恨不得多长出一条腿。

    为了逃跑得更快，英西联军的士兵不断丢弃手中的燧发枪和身上的子弹等等，甚至有英西联军的士兵连身上的衣服也脱掉扔了，只为了逃跑得更快一些。

    裸奔的英西联军士兵越来越多，几乎让英西联军变成了一支裸奔大军。

    英西联军士兵可以扔掉手中燧发枪和脱掉身上的衣服裸奔，但明军士兵却不行。

    虽然明军的训练当中，有很多负重越野的科目，将明军士兵的耐力训练得极为强大，不过明军士兵只是追杀，而英西联军士兵却是逃命，只追了一个多时辰，明军士兵便累得追不下去了，也失去了英西联军士兵的身影。

    最终，只有两万多英西联军的士兵在溃逃中被明军射杀和俘虏，算上交战和大炮炸死的，英西联军士兵的折损大约在两万七千人左右，有将近六万英西联军最终得以逃脱。

    “可惜，我大军只带了少数托运弹药和大炮的战马，不然这些英西联军的士兵，一个也别想逃！”阎应元极为可惜的说道。

    太平洋太广袤了，航程遥远，大明能将十万明军士兵和大量弹药物资运送过来，已经废了很大的功夫了，实在无法短时间内将各正规军配备的几十万匹战马也一同运送过来，不然明军击溃英西联军之后，完全可以骑上战马追击，必能全歼英西联军。

    ---------------------------------------

    