
    面对明军骑兵的追杀，那些扔掉手中燧发枪和身上所有负重的法军士兵，甚至无法在做出任何抵抗。

    “啪！啪！”

    当一部分溃逃的法军士兵被追击的明军骑兵用步枪射杀之后，剩下的法军士兵无比绝望之下，自知不可能逃得过骑兵的追杀，最终不得不大规模向明军投降。

    一战过后，刚刚杀入边境的明军便全歼了两万在边境防御的法军士兵。

    “继续进攻！”全歼了边境的两万法军后，阎应元继续带着明军向北进攻，目标直指法国在加拿大殖民地的老巢渥太华城。

    法国在加拿大殖民地的移民，相比较于英国人在北美十三州的移民人数差不少，加拿大的法国移民只有二十万左右，另外还有不到三万法军。

    法国加拿大殖民地的格局跟英国的北美十三州差别其实并不大，城堡只有那么几座，大多以庄园为主。

    法国在加拿大仅有不到五万殖民军，如今已经有两万在边境被明军全歼，所以，当下整个加拿大殖民地的法军已经不到三万，而且大多数还聚集在渥太华城一带。

    面对明军的进攻，抵抗的大多是那些庄园内的法国移民。

    然而，那些庄园内的法国移民虽然有几支火枪，也只能够防御防御印第安人土著的袭击，已经欺负欺负庄园内的黑人奴隶，面对数万强大明军的进攻，他们没有任何反抗的能力。

    明军进攻极为迅速，许多庄园甚是都来不及收到明军进攻的消息，当明军出现在他们面前的时候，他们已经来不及逃跑了，不是被明军射杀便是被明军俘虏。

    因为明军进攻太迅速了，当明军杀到距离渥太华仅有不到四十里的时候，身在渥太华城内的法国加拿大总督奥尔朗侯爵才得到明军进攻他们加拿大的消息。

    “不！这不可能！明军不是不会进攻我加拿大的吗，怎么时隔三个月便又突然进攻了！”奥尔朗侯爵一脸惊慌失措。

    愤怒与绝望！

    明军三个多月没有任何动静，奥尔朗侯爵一直都在安慰自己，明军对他们加拿大不感兴趣，甚至为了避免主动刺激到明军，发甚至拒绝了组成五国联盟军主动反击明军的事情。

    可是现在，明军还是向他们加拿大发动进攻了，而且一来便是雷霆般的打击！

    “早就应该想到了！上帝啊！”奥尔朗侯爵悔不当初，早知道，就不应该为了什么不刺激明军，就放弃组成五国联盟军主动反击大明。

    现在，明军向他们加拿大发动进攻，而北部只有他们加拿大，单单他在加拿大的法军，显然没有半点抵挡明军进攻的可能，特别是在边境的两万军队已经被明军全歼的情况下。

    “侯爵大人，最新情报！明军已经攻到了渥太华河边，正在准备过河，而且士兵们还看到了大量骑着战马的明军骑兵，无法估计数量有多少！”一名法军士兵急匆匆的跑了进来向奥尔朗汇报最新的情报！

    “还有骑兵！”奥尔朗侯爵瞪大了双眼，一瞬间就明白过来了。

    怪不得明军进攻的速度这样迅速，原来明军还组成了一直铁骑！看来如果不是有一条渥太华河挡着，明军很可能直接杀到渥太华城下太才得到明军进攻的消息。

    奥尔朗侯爵一瞬间更加绝望了，明军本来就强大，现在还组成了一支骑兵，一旦明军过河，他们别说抵挡明军的进攻了，甚至连逃命都不可能，毕竟他们的双腿根本逃跑不过马匹的四条腿！

    “渥太华保不住了，我们必须趁着明军被河水当着立刻逃走！”奥尔朗侯爵咬了咬牙，很快有有了决定，倒也决绝，竟然不思抵抗，而是直接放弃渥太华逃跑。

    不过，说起来，当初的三国联盟军总共将近十二万军队都尚且被四万明军南北两路击溃，现在五万明军进攻，还有一些是骑兵，现在渥太华仅仅只剩下不到两万殖民军了，根本没有可能抵挡明军的进攻，留下来只有一个可能，被明军击败之后俘虏。

    “逃！逃吧！坐上我们的舰船，逃到南美州，只有组成五国联盟军才有可能抵挡明军的进攻！”

    当即，奥尔朗侯爵冲出了住所，很快带着渥太华的法国殖民军向着港口溃逃，他们必须在明军渡过渥太华河之前，登上船只离开。

    为了替奥尔朗等法军争取溃逃的时间，渥太华河上的三艘法国小型战船在河面上阻止明军过河。

    “轰轰轰----”三艘法国战舰的突然出现，对着岸上正在砍伐树木，制作木筏过河的明军士兵开炮。

    这三艘渥太华河面上的法国战舰虽然不大，但每一艘上面也都安装有十几门大炮。

    每一次一侧战舰的大炮开炮，三艘战舰加在一起，一次也有超过二十枚炮弹飞向岸上的明军。

    炮弹在岸上炸开，不下十名明军士兵遂不及防之下被炸死。

    阎应元也被其中一颗炮弹的炽浪波及，差点站立不稳。

    “找死！”阎应元大怒，盯着河面上的三艘法国战舰下令道：“立刻传令炮兵摧毁他们！”

    其实都不用阎应元下令，三艘法国战舰突然出现在河面，并且朝岸上的明军士兵开炮的那一刻，他们就已经被时刻准备的两百多门明军大炮盯上了。

    “轰轰轰----”两百多门明军大炮一齐朝河面上的三艘法国战舰开炮。

    距离并不远，大约一千多米的距离左右，在这样的距离下，加上明军炮手高超的操炮技术，炮弹的命中率是极高的，两百多枚炮弹，足足有四十枚左右直接明军河面上的三艘法国战舰。

    剧烈的爆炸下，火光冲天，木屑横飞，大量战舰上的法国士兵的尸体被炸翻下河水。

    两艘法国战舰的整个船体被直接炸碎，战舰的残体瞬间开始向河水内沉没，另一艘法国战舰虽然没有直接被炸碎沉没，但也中弹六枚，大半个船体都被炸碎，船体已经倾斜，也逃不过沉没的命运。

    不过，不过明军显然不打算等这最后一艘战舰慢慢沉没。

    “轰！轰！轰！”大约十门大炮继续对着这艘法国战舰一轮炮击。

    两枚炮弹直接命中船身，直接轰的两声炸响，原本正在缓慢沉没的战船残体立刻被瞬间炸得粉碎，瞬间沉入河底。

    没有了三艘法国战舰的阻拦，明军士兵开始将做好的木筏推到河里，开始渡河。

    河面虽然仅有两百多米宽，不过五万明军士兵想要全部渡河，没有大半天的时间显然是不可能的。

    当然，明军进攻渥太华，也不需要五万士兵全部渡河。

    最先渡河的是一百明军骑兵，他们是为了先一步查探渥太华的情况而去的，以渡河便朝渥太华城奔袭而去。

    而当这些渡河的明军骑兵抵达渥太华城的时候，渥太华已经是一座空城了，法军统帅奥尔朗侯爵刚刚带着城内的所有法军士兵向着沿海方向溃逃。

    骑兵很快将这个消息汇报给阎应元。

    “竟然就这么跑了？”阎应元得知渥太华的法军已经弃城而逃的消息，眉头当即一皱，脸色并不好看。

    大军的目的是全歼加拿大的法军，自然不能任由法军溃逃。

    阎应元下令已经渡河的明军骑兵先一步去追杀溃逃的法军，命令他们务必拖住溃逃的法军，待更多的大军渡河之后，将法军全歼！

    -------------------------

    