
    莫卧儿帝国方面。

    多尔衮带着麾下清军又攻占了莫卧儿帝国大片领土后，因为攻城的伤亡，以及要留守攻下来的城池，兵员粮草渐渐耗尽，终于停止了进攻。

    满清第二次灭亡莫卧儿帝国的大战宣告失败。

    不过，算上上一次攻占的领土，满清已经占据莫卧儿帝国七分之三的领土。

    接下来一段时间内，满清沉寂了下来，努力消化攻占的莫卧儿领土，同时训练新的波斯旗和印度旗，积蓄实力，准备下一次灭亡莫卧儿帝国之战。

    有感于这一次的教训，消化攻占的莫卧儿领土，积蓄实力的同时，多尔衮也抽出大量的时间和精力在莫卧儿帝国剩下的领土中发展情报系统，为他时时刻刻了解莫卧儿帝国的一切举动。

    甚至多尔衮还想把情报系统发展进大明境内，只可惜大明境内有数量庞大的锦衣卫密探，加上大明内外安定，百姓生活幸福安康，多尔衮很难找到帮他传递情报的人，而他自己派人进入大明境内，几乎都是才踏进大明境内就失去了联系，让多尔衮不得不暂时打消了在大明境内发展情报网的念头，只集中精力发展莫卧儿帝国的情报。

    莫卧儿帝国原有九千万人口，不过在多尔衮带着清军两次大规模入侵下来，莫卧儿帝国的人口已经下降到了八千二百多万的地步，足足下降了七百多万人口。

    当前，满清控制的莫卧儿领土大约有三千八百多万人口，还在莫卧儿皇帝控制的领土则还有四千四百万人口。

    原本满清攻占莫卧儿帝国最富庶的德里城一带，虽然控制的领土比莫卧儿皇帝小一些，但人口应该差不多才对，只不过满清毕竟是入侵方，攻城略地的时候，大量莫卧儿百姓为了逃避战乱，总是往莫卧儿皇帝控制的地方逃命，所以才让莫卧儿皇帝控制的地方人口更多一些。

    不过没关系，三千八百多万的印度人口足够多尔衮挥阔了。

    在多尔衮的强令下，五十五万印度贱民青壮被强行征召，组成新的清军印度旗。

    满人还是用他们的‘老办法’训练这些新印度旗，五十五万新印度旗全部被分为多个部分，天天跟在满八旗的战马屁股后面‘行军’训练，一旦有掉队的，立刻会被后面跟随的清军骑兵毫不留情的砍杀，训练的程度非常血腥。

    在满人这样血腥的训练下，新印度旗的战斗力不断提升，甚至训练到了后面，五十五万印度旗竟然只剩下五十万了，五万人因为掉队死在满人的钢刀下，可想而知血腥的程度。

    除了大规模训练新波斯旗和印度旗之外，多尔衮还下令伊斯法罕的大清火器制造局日夜不停的制造炮弹，同时征集更多的粮草。

    满人如此大规模扩充实力，不可能瞒得了莫卧儿皇帝，就算莫卧儿皇帝不知道，大明的情报网也会将这个情报传给莫卧儿皇帝的。

    “满人灭我莫卧儿的心不变啊！可恨！可恨！”莫卧儿皇帝咬牙切齿。

    做为莫卧儿帝国的皇帝，他是绝对不允许莫卧儿帝国灭亡的，因为莫卧儿帝国灭亡了，他这个皇帝也必然不会有什么好下场。

    “不！我莫卧儿帝国不会灭亡，绝不会灭亡！”莫卧儿皇帝一脸狰狞的吼道。

    莫卧儿皇帝被刺激到了，也疯狂了。

    当日，莫卧儿皇帝便向大明派驻在维杰亚瓦达的吕云章表示，要向大明购买更多的燧发枪以及‘铁疙瘩’霹雳弹，他要训练更多的燧发枪队来抵抗清军，甚至打败清军。

    莫卧儿帝国或许比较富庶，但莫卧儿皇帝现在只还剩下半壁江山，想拥有足够的资金购买大明的燧发枪，只能不断向莫卧儿百姓征税，而且征得比满人还狠。

    莫卧儿帝国大量金银源源不断的流向大明。

    大明再一次为莫卧儿帝国提供八万支燧发枪，算上莫卧儿帝国还剩下的部分燧发枪，莫卧儿皇帝大约能组建十万人的燧发枪队。

    十万人的燧发枪队还不够，莫卧儿皇帝还想训练更多，不得不继续搜刮金银向大明购买。

    最终，大明在得到付款的情况下，又一次‘支援’给了莫卧儿帝国五万支燧发枪，让莫卧儿皇帝总共能够组建一支十五万人的燧发枪队，足以让他暂时抵抗清军的进攻一段时间了。

    除了建立燧发枪队，莫卧儿皇帝又大量征召青壮印度贱民组成新的莫卧儿军队，预计要恢复百万人的普通莫卧儿大军编制。

    双方都在准备着下一次的大战。

    多尔衮坚定着第三次一定要灭掉莫卧儿帝国的决心，莫卧儿皇帝拥有十五万燧发枪队之后，也雄心勃勃的希望能够打败清军，收复失地。

    终于，双方在准备了整整两年的时候。

    大明中兴十五年五月，多尔衮集结七十万军队的庞大数量，其中五十万为印度旗，气势汹汹的发动第三次灭亡莫卧儿帝国的大战。

    莫卧儿皇帝惊得脸都有些发黑，七十万清军啊！哪怕知道大半数量都是由印度贱民组成的，可是毕竟挂着清军的名号，令他心肝发悸。

    最终，比较贪生怕死，优柔寡断的莫卧儿皇帝还是不敢与清军直接决战，一战定胜负，在一些大臣的建议下，他采取了和第二次一样的做法，分几次大战，逐步抵抗和消耗清军。

    靠着十五万燧发枪队，哪怕清军有大炮的优势，可是实际的力量却并不比莫卧儿帝国强多少了。

    清军的确可以用大炮克制莫卧儿帝国的燧发枪队，但其他清军毕竟是血肉之躯，莫卧儿帝国的燧发枪队数量过多，大炮也不可能全部炸死，只能做到限制和牵制，清军终究免不了死伤惨重。

    在格里姆纳格尔，也就是通往莫卧儿皇帝所在的新都维杰亚瓦达城前方最后两座重镇之一。

    清军七十万从城外进攻，莫卧儿军三十万死守城池，双方百万大军在这里进行了第一次最激烈的交战。

    清军靠着大炮的优势，莫卧儿军靠着数量众多的燧发枪队优势，以及死守城池的优势，在最初的短时间内，双方竟然打得难解难分。

    这场大战，清军哪怕数量更多，可是做为攻城的一方，也无法很快击败死守格里姆格尔城的莫卧儿军，完全攻占格里姆格尔城。

    最后还是靠着一场大雨，给废了清军的大炮和莫卧儿燧发枪队的大半战斗力的情况下，战斗才发生转变。

    ----------------------------

    