
    孟加拉湾大海战胜利的捷报，在海战结束的片刻，便通过战列舰上的无线电传回了南京城，又传向大明各地。』天籁『.2

    大明百姓虽然也议论纷纷，但还算比较淡定，没有谁表现得有多么激动。

    或许在他们的眼里，大明军队的捷报已经太平常了，二十几年的时间，从朱慈踉登基到现在，大明经历近百场大战，无一战败，大明百姓早已经麻木了，大明军队战无不胜的信念在他们的心里根深蒂固。

    最多就是对欧洲联合舰队的规模，和出战的大明舰队的规模比较震惊罢了。

    “蛮夷就是蛮夷，一千二百多艘战舰犯我们大明，还不是被我们大明区区不到百艘战舰击败，落得个全军覆没的下场！”有百姓鄙夷道。

    一千二百多艘战舰，是大明的十二倍还多，可是竟然也那么干净利落的败给了大明，无怪大明百姓‘看不起’欧洲各国，一直认为他们是蛮夷。

    最让百姓津津乐道的还是大明的铁甲舰。

    虽然说当初大明第一艘铁甲舰下水，大明日报有过一次报道，但也仅仅只是那一次的报道，许多百姓还根本不知道是怎么回事，或者说根本不相信，但是这一次，大明日报报道孟加拉湾大海战的同时，还附上一艘五千吨级钢铁战列舰的图画，并说明了这艘战列舰的长宽，吨级，以及炮火配置等等，让百姓第一次清楚的认识到大明钢铁战列舰的强大。

    百姓震惊是毋庸置疑的，不过震惊的同时，百姓也在为此感到无比的骄傲，毕竟这是大明自己的战舰，能建造出这样强大的战舰，足以说明大明的强大，而做为大明的子民，他们当然觉得骄傲。

    ----------------------------

    取得孟加拉湾大海战的胜利之后，九十六艘战列舰组成的大明舰队返航马六甲海峡，最终将在新加坡港维修和补给，同时等待下一阶段的命令。

    金銮殿，朱慈踉指着地图上的欧洲所在。

    “欧洲列国两次大规模从海上进犯我大明，虽然都被我大明击败，但欧洲列国如此冒犯我大明国威，也不得不惩罚，所以朕决定派遣一支舰队出征欧洲，给予欧洲列国应有的惩罚！”朱慈踉眼睛扫视着底下的文武百官，话语杀气腾腾。

    大明经过他二十几年的治理，早已经如日中天，昌盛无比，是时候将大明的国威完全展现于世界眼前，让世界各族，各国都为大明的强大所颤抖，而欧洲列国就是这一次垫脚石。

    “吾皇圣明！”文武百官没有一人提出异议，因为早在孟加拉湾大海战开始之前，这便是已经确立下来的战略了，现在孟加拉湾大海战结束，当然该进行这下一阶段的战略了。

    而出征的舰队也早已经拟定好了，就是刚刚参与过孟加拉湾大海战的九十六艘铁甲舰。

    铁甲舰不仅庞大，航够快，炮火够强，装载的炮弹物资也足够多，而且大明要彰显国威，铁甲舰庞大而恐怖的身躯是最合适的。

    ----------------------------

    随着朝廷决定派遣舰队出征欧洲的圣旨下达。

    “皇上圣明！”沈景接下圣旨，脸上充满了激动。

    这一次出征欧洲列国的舰队，同样是由他来担任最高统帅，皇恩浩荡。不管是孟加拉湾大海战还是铁甲舰队第一次出征国外，都是他莫大的荣誉。

    由于舰队出征欧洲列国的时间就定在半个月后，时间紧迫，九十六艘铁甲舰在新加坡军港内加紧维修补给，舰上官兵也加紧整休。

    半个月的时间很快过去，大明中兴二十六年五月九日，大明联合舰队总督沈景率领九十六艘铁甲战舰再出新加坡港，使出马六甲海峡，向着欧洲方向浩浩荡荡航行。

    大明联合舰队虽然只有九十六艘战舰，不如欧洲各国进犯大明的联合舰队群规模庞大，不过带给欧洲的杀机却远远过欧洲联合舰队带给大明的杀机。

    出马六甲海峡到欧洲，航程遥远，木制战舰要最快也要半年多的时间，大明铁甲舰虽然因为蒸汽动力的缘故，航比木制战舰快得多，但到要达欧洲也需要至少四个多月的时间。而大明不像欧洲各国在一路过的印度洋和非洲有殖民地，光是靠战舰上自身携带的补给的话，极为不便，而且粮食和水带得多了的话，炮弹便可能不足。

    所以，为了稳妥起见，出征的大明舰队过非洲之后，将再穿过大西洋，到大明南美洲新攻下来的巴西补给一次后，再杀往欧洲。

    这条路线无疑比直接从马六甲海峡杀往欧洲要远一些，但也只是多远了半个月左右的航程罢了，有五个月的时间，大明舰队必然能出现在欧洲列国的沿海海域！

    九十六艘铁甲舰组成的大明舰队迎风破浪。

    经过一个多月的时间，六月二十四日，大明舰队过非洲南部海域，继续向着原定中途补给点巴西航行。

    七月十八日，有经过一个来月的时间航行，大明舰队到达巴西最西部港口，补给了食物和水，并且舰上的官兵短暂的休整三天后，舰队再一次起航，杀往欧洲方向。

    八月底，又经过了一个多月时间的航行之后，大明钢铁舰队进逼欧洲，也将死亡的阴云带到了欧洲。

    而此时的欧洲各国，根本不知道死亡的阴云即将降临到他们头上。

    大明蒸汽动力的铁甲将相对于风帆动力的木制战舰而言，航实在是太快了。距离孟加拉湾大海战结束的时间都还不到半年，欧洲各国别说知道大明舰队杀来的消息，就算是孟加拉湾大海战的消息都还没有能够传到欧洲。

    欧洲列国根本还不知道欧洲联合舰队的确切消息，他们根本想不到集合他们欧洲各国之力组成的欧洲联合舰队庞大战舰群有战败的可能，许多列国君王做梦都还在幻想着他们的联合舰队已经全歼了大明的舰队，甚至已经按照联合舰队出征前的计划，在全歼了大明所有舰队之后，轰击了大明的京城，折服了大明。

    就在欧洲列国还在幻想之际，大明钢铁舰队终于也驶进了欧洲海域，也将一股死亡的气息真正带到了欧洲。

    ------------------------

    