
    自火药和大炮技术传入欧洲的近三百年来，靠着不断更新的火枪火炮的性能，欧洲各国不断强大，特别是近两百年来新大6的现，殖民世界，掠夺资源，更让欧洲越强大。天籁『

    以英西荷法葡五大海权国为主，近两百年时间强盗式的掠夺殖民地资源，统治和屠杀土著，养成了欧洲开始以自我为中心的思想，傲慢和偏见渐渐在他们的表情中展现。

    然而，此次大明舰队如死神一般降临欧洲，重创欧洲所有沿海国。

    大明舰队的强大，满沿海的城堡废墟让欧洲各国君王的自信心开始破裂，不得不低下傲慢的头颅。

    又是一个多月的时间过去，欧洲各国不得不承认出征大明的联合舰队已经在大明全军覆没了。

    “这是集合了我欧洲各国几乎所有的海上力量，可竟然也败了，还招来了大明帝国的报复！大明帝国太强大了，已经不是欧洲可以抗衡的了！”荷兰国王颓废的道。

    “东方帝国历来神秘，我们欧洲对它的了解还是太少了！”英格兰女王说道。

    英西荷法葡五大海权国，神圣罗马帝国，波兰，澳大利亚等欧洲主要大国再一次在法国会面。

    这一次，不再是为了对抗大明，他们已经没有信心对抗大明了。

    哪怕是一向狂妄的西班牙国王在这个时候也没有继续说出什么狂妄的话。

    这次会面，主要还是为了达成一个共识，各国想要真正的了解大明这个古老而神秘的东方帝国！

    最终，各国达成共识，统一派出使者前往大明参拜大明皇帝。

    大明强大的武力，让欧洲各国放下了所有的傲慢，变得恭敬无比，以前哪怕大明强大，但各国也不会说什么特意遣使去参拜，但现在却很恭敬，甚至一些小国的国王还打算亲自前去大明，而不是仅仅派出特使。

    在大明舰队离开欧洲两个月时间后，一支由各国特使或者君王组成的团队，在法兰西起航，前往大明。

    大明中兴二十七年，二月出征欧洲惩罚各国的大明舰队回到马六甲海峡，无线电传报南京城。

    舰队回归，完成了惩罚欧洲沿海各国的任务。

    大明一时之间战事全无，似乎又要再一次恢复平静，甚至有一些比较激进的年轻官员提议，再派出一支大军把非洲也攻下来。

    非洲撒哈拉沙漠以南的非洲大部，同样如美洲一般被欧洲各国殖民，现如今也是欧洲各国最后的殖民地了，那里的资源同样丰富无比。

    不过，朱慈踉并没有赞同这个提议。

    虽然大明完全有能力攻下非洲，可是朱慈踉不打算这么做，不说大明刚刚派遣几十万大军攻下了美洲大6，还要花费大量的精力治理和同化，就说非洲大6上的几千万黑人，就能让朱慈踉退避三舍，所以非洲哪怕资源再丰富，朱慈踉暂时也是不会动的。

    攻下了美洲大6，大明疆域一下子扩大了整整一倍，广袤太平洋都成了大明的内湖，现如今怎样将美洲大6同化，变成真正的大明领土才是大明要的重中之重。

    北美大6大约有六百多万印第安人，现在在大明控制之下的有大约三百万，另外三百多万在加拿大东部一带，那里也是整个美洲大6，唯一还没有被大明攻占的地方。

    那些印第安人的武力不足挂齿，驻扎在加拿大的明军随时能够将他们击溃，最主要的问题还是在于怎么样处理这么多数量的印第安人，直接屠杀是不考虑的，那么就只有同化了。

    二月十日，朱慈踉通过无线电下旨，下令北美十三州和加拿大的明军进攻加拿大东部聚集的三百多万印第安人。

    二月十五日，大明美洲派遣军总督阎应元亲率三万明军，兵分三路进攻加拿大东部的三百多万印第安人聚集区。

    短短五天时间，三路明军便强势击溃十几万印第安青壮组成的反抗力量，击破这个印第安部落，追杀和俘虏过三百万印第安人，彻底将美洲大6的最后一块区域也纳入统治。

    朱慈踉下旨在美洲大6建立省，州，县，制度，将美洲大6暂时划分为三十个省，一百五十个州，一千个县。

    设立县城，州府，省府等等，俘虏的印第安人被强令，就地建造城池。

    不仅印第安人，中美洲的阿兹特克人和玛雅人，以及南美洲的其他土著，全部被驻扎在美洲的明军强令就地建造一座座城池。

    同时，朝廷派遣总督，巡抚和县令到美洲大6，治理各个新设立的州省城池，也为大明即将的移民和大规模同化土著，做好准备。

    在大明风风火火的开始初步治理美洲大6的时候。

    五月，经过了半年多时间的航行，欧洲各国特使或者君王组成的使团来到马六甲西侧入口处，各国特使和君王不仅带来了国书，同时还带来了大明欧洲特有的贡品献给大明皇帝。

    无线电情报站立刻将消息往南京城。

    “呵呵，欧洲各国来得挺快的，也够聪明！”皇宫，朱慈踉得到消息后笑道。

    对于各国特使想要来南京城朝拜的事情，朱慈踉并没有拒绝，不过倒没有让欧洲各国的船队进入南海，从海上来南京城，而是直接让各国特使从新加坡的火车站，坐火车前来南京城。

    原先，大明为了保持技术领先，对欧洲各国进行了技术封锁，不允许任何欧洲商船从马六甲海峡进入南海，更不允许任何欧洲商人随意登6大明境内走动，可以说从二十年前便完全封闭了欧洲对大明的认知。

    现如今，大明各方面技术已经完全成熟，甚至大明也已经完成了初步的工业化，各方面技术都遥遥领先欧洲各国，已经没有必要继续对欧洲各国进行封锁了，反倒是准备大方的向欧洲各国展现大明的文化，从精神层面上完全将欧洲各国征服。

    朱慈踉看来是准备重新向欧洲开放大明了，也让欧洲重新认识大明。

    ---------------------

    