
    英法荷三国在南美洲的殖民地不大，主力在巴拿马尽是之后，三国殖民地的抵抗力量加在一起都不如巴西的三分之一，面积更小，很快就被明军攻占，部分英法荷三国的殖民军和移民随着他们的舰队撤离南美洲。

    紧接着，明军继续南下，进攻阿根廷，智利等最后的西班牙殖民地。

    在巴西被明军攻占，葡萄牙人狼狈撤离，明军开始横扫英法荷三国殖民地的时候，躲在乌拉圭的西班牙军统帅亚雷托莱卡侯爵也已经说服了阿根廷和智利的西班牙最高指挥官，让他们放弃阿根廷和智利，撤离南美洲大陆。

    阿根廷和智利的西班牙最高指挥官看到葡萄牙人的惨败，也知道明军的强大，更清楚他们已经完全没有抵抗明军守住南美洲殖民地的可能了，再留下来只能被明军屠杀，所以纷纷同意放弃阿根廷和智利，跟随亚雷托莱卡侯爵一同撤离南美洲。

    西班牙人的主动撤离，让明军攻占阿根廷的智利的进度大大加快，明军过阿根廷之后，以极快的速度向乌拉圭推进，有拦截从乌拉圭逃离南美洲的西班牙人的打算。

    好在西班牙人撤离得很快，在明军赶到之前，便已经完成了撤离。

    “上帝，我们美丽而富饶的美洲大陆，它已经完全离我们西班牙帝国而去了！”亚雷托莱卡侯爵和大量西班牙人看着越来越远离的美洲海岸线，心中悲痛，难以言表。

    “不！我们西班牙帝国是上帝眷顾之国，不应该有这样的遭遇，总有一天，我们应该打回南美洲，驱逐明人，夺回我们的殖民地！”不少西班牙将领恶狠狠的发誓道。

    当然，这更多的还是说说狠话罢了，毕竟见识了明军的强大，他们说话的同时，根本提不起半点信心。

    不过，这一句话倒是安慰了大量的西班牙人，他们都一脸坚定的表示点头，似乎真的有一天他们西班牙帝国回打回来击败明军似的。

    狠话讲过了，可是他们的撤离似乎并没有英法荷葡四国那么简单，离开海岸就没事了。

    西南海面上，至少三十艘战舰朦朦胧胧的出现在这支撤离的西班牙舰队的后方。

    “铛铛----铛铛铛-----”多艘西班牙战舰上的警钟被敲响，引起了整个船队，所有的西班牙人的注意。

    其中一艘舰船上，亚雷托莱卡侯爵通过望远镜看到了至少三十艘不明战舰上悬挂的大明金龙旗，这些战舰的身份一下子被确认。

    “他们是----大明的战舰！”亚雷托莱卡侯爵一瞬间瞪大了双眼，他还看清楚了大明战舰的数量，是足足四十艘战舰。

    “欧！不-----”其他西班牙舰船上的西班牙人全部吓得面无人色。

    “嘶----，那是什么怪物！”突然，亚雷托莱卡侯爵手一抖，望远镜都差点拿不稳掉在甲板上，他看到了什么，这四十艘大明战舰里面有八艘特别庞大的战舰，船身明显与普通战舰不一样。

    船身是呈灰色的，没有风帆，船的中间是一个巨大的会冒烟的筒管，更重要的是，这船似乎不是木制的，而更像是铁制的。

    “这怎么可能！不！这完全不可能！战舰怎么能够不用风帆就能够驱动，铁制的战舰又怎么能够在海水中漂浮！”说出这句话的不是亚雷托莱卡侯爵，而是这支西班牙船队六十艘战舰的西班牙海军将领。

    这名西班牙海军将领有二十年的海军经验，他从来没有见到过这样的经验，更没有听说过铁能够在海面上漂浮的，所以他无法相信，他觉得这应该是他的幻觉。

    可是，不管他再怎么揉眼睛，他看到的东西还是那样，那灰色的，庞大的大明战舰。

    “太恐怖了！”这名西班牙海军将领话语中有些颤抖，显然他恐惧了，他根本不知道该怎么打败这种不知名的庞大的，很可能全是钢铁铸成的大明战舰。

    大明陆军的实力他们见识过了，强大得令人绝望，而大明舰队的实力，早在十年多以前八国联合舰队远征大明，结果却惨败而归，也已经证明了。

    而且现在，大明的舰队还出现了那八艘庞大的不知名战舰。

    虽然看上去，大明战舰的数量也就四十艘，而他们这支西班牙船队，至少有六十艘战舰和几百艘普通船只。

    然而，别看他们西班牙的船队规模很大，但真正能够抵抗大明战舰的只有那六十艘战舰，可是他们显然没有信心靠着己方六十艘战舰就能够抵抗得了大明的这四十艘特别是其中夹杂这八艘不知名巨大战舰的舰队，一旦他们的六十艘战舰被击沉，那么他们船队剩下的几百艘普通运输海船就只能是被屠杀的份了。

    整个西班牙船队的西班牙人，包括亚雷托莱卡侯爵这样的高级将领，心里全部都充满了恐惧。

    “舰队全速前进，快甩开他们！”亚雷托莱卡侯爵和那名西班牙舰队的海军将领都在嘶吼着。

    在无比的恐惧之下，西班牙船队全速航行，同时向他们的上帝祈祷着自己能够甩开这支令人恐怖的大明舰队。

    西南海面，大明舰队方面。

    其中一艘旗舰上，郑森通往望远镜已经看到了西班牙舰船上西班牙人的恐惧。

    郑森嘴角勾起一丝寒笑：“这么多年，我大明海军自拥有铁甲舰以来，还是第一次出动，就拿尔等先开开荤也好！”

    自十二年多以前，大明第一艘铁甲舰下水至今，大明已经建造了近百艘铁甲舰，可是铁甲舰做为一种第一次出现在这个世界的秘密武器，在没有一个适合发挥它威力的情况下，它是不宜暴露在敌人面前的。

    当年马六甲大海战，大明虽然取得了绝对的胜利，击溃了来袭的欧洲八国联合舰队，但战后却并没有中断和欧洲各国的贸易，但为了避免铁甲舰过早的暴露，已经大明更多先进科技过早暴露，所以大明封锁了马六甲海峡进入南海的通道，与欧洲各国所有的商贸都由铁路运到马六甲海峡中部的吉隆坡之后，在吉隆坡沿海装船贩卖给欧洲各国。

    ---------------------------

    