
    英格兰伦敦，五艘战列舰从泰姆河道杀到伦敦城下，一路上不仅击沉了十几艘英格兰战舰，还顺带毁灭了几座河道边上的城堡。

    “轰！轰！轰！”五艘战列舰虽然不多，但却也足以摧毁伦敦。

    “欧！该死的，快离开这里！”英格兰女王苍白着一张脸在卫兵的护送下离开王宫，并逃出伦敦城躲避。

    伦敦城外，看着正在被炮火所笼罩的伦敦城，英格兰女王双手都在颤抖，无边的恐惧将她淹没，她早已经接到消息，不仅伦敦城被毁灭，沿海几十个城堡同样被毁灭，无数英格兰人民死伤。

    更重要的是，沿海的大量造船厂。

    这些造船厂是她英格兰的未来，做为岛国，英格兰只有维持一支强大的海上力量才能让英格兰强大，而能够不断建造战舰的造船厂是命脉，现在被全部摧毁，整个英格兰都要在这一次轰击中被重创。

    英国女王心里充满了无力，大明钢铁战列舰驶进泰姆河，轰击伦敦，整个大明战列舰庞大的舰身都清晰的展现在英格兰上下的眼中。

    不是没有河岸的大炮拦截过五艘驶进泰姆河的大明战列舰，甚至有英军将领亲眼看到过几枚炮弹命中大明的战舰，然而他们的却令他们恐惧了。

    大明的庞大战舰是全钢铁建造的，他们的炮弹打在上面根本造不成什么大的损伤。

    再从大明战列舰航速的分析。

    做为野心勃勃的英格兰的女王，玛丽二世有一定的眼光，她痛苦的感觉到出征大明帝国的各国联合舰队群失败了，而且应该是全军覆没，比十余年前的那一次还要凄惨。

    从正在轰炸伦敦的泰姆河上的五艘大明战舰上看，大明战舰的性能实在是太强大了，一艘战舰的战斗力至少可以抵挡十几二十几艘他们欧洲各国的传统战舰。

    再加上泰姆河上的大明战舰展现出来的航速，所以她知道大明战舰完全有能力在击败他们欧洲各国的联合舰队群之后，四五个月内杀到欧洲！

    对伦敦的轰炸足足持续了半天，终于，炮声消逝，留下的只是一座残破的伦敦城。

    英格兰女王满含绝望和无力的瘫坐在地。

    荷兰方面，下场甚至比英国还要惨。荷兰国土为五大海权国最小，虽然有高素质的海军将士，精湛的造船技术，数量庞大的海船战舰，但真正撑起荷兰国力的还是荷兰庞大的海外殖民地，还有荷兰人‘海上马车夫’称号的海洋贸易。

    但这些年，荷兰海外殖民地不断流逝，多次海战败给大明，两次联合舰队出征大明，荷兰都是出动了最多的战舰，这些战舰耗尽了荷兰的全部国力。

    如果能够打败大明的话，或许荷兰便能够靠着掠夺大明，从大明手中夺回自己的殖民地而恢复国力，可惜两次联合舰队都葬送在了马六甲海峡和孟加拉湾。

    荷兰不仅沿海的几个最大的城堡被摧毁，所有沿海的港口和造船厂也全部被摧毁，甚至同样有几艘战舰通过河道杀到了荷兰国都阿姆斯特丹周边，对荷兰国都阿姆斯特丹进行毁灭式的轰击。

    荷兰在欧洲五大海权国当中受创最大，此刻，就算没有大明，被如此重创的荷兰也再也没有能力再跟欧洲其他王国竞争了。

    阿姆斯特丹城堡外，荷兰国王同样满含绝望和无力的瘫坐在地，他的信念已经全部被摧毁，荷兰完了！

    “陛下，上帝不会放弃我们荷兰的！”荷兰国王旁边，阿维兰公爵声音苍老的安慰道。

    没想到当年第一次联合舰队的统帅阿维兰公爵竟然活到了现在，而且亲眼见证大明舰队击败欧洲各国的第二次联合舰队之后，杀到欧洲对各国进行毁灭式的报复。

    荷兰国王没有说话，根本听不进阿维兰公爵的安慰，他已经绝望了，所有信念都崩溃了！

    毁灭荷兰沿海的所有城堡和港口之后，沈景超带着北面舰队继续北上神圣罗马帝国，瑞典和丹麦三国沿海，同样对三国的沿海进行了毁灭式的轰击，炸毁所有沿海城堡和港口。

    最后又杀进了波罗的海内，对同样参与进联合舰队的波兰沿海也进行了毁灭式的轰炸。

    地中海方面，大明分舰队也驶入意大利半岛北部海湾，轰炸那里的大量沿海小国，以及奥地利的沿海部分。

    意大利半岛的沿海小国很多，一些甚至仅有几座城邦组成，甚至这几座城邦都是沿海建造的，在被大明舰队大炮摧毁之后，整个王国都走上了灭亡的道路。

    随着意大利半岛的大量沿海城邦和小国的毁灭，大明舰队终于开始离开地中海，所有参与进联合舰队里面的沿海欧洲列国都得到了惩罚。

    两支大明舰队在葡萄牙海域会和之后，完成了这一次出征欧洲的所有战略，重创英西荷法葡五大海权国，和大量沿海邦国，打出了大明的国威。

    大明舰队走后，欧洲大陆依旧无法平静下来。

    大明舰队的出现，如同噩梦的降临欧洲，五大海权国的重创，让整个欧洲大陆都在震动，在加上联合舰队战舰群已经在大明全军覆没的言论散布，各国恐惧。

    相比较遭受重创的五大海权国和大量沿海小国的落寞，罗马城，梵缔冈教皇完全铁青着一张脸。

    “欧洲是上帝眷顾的地方，欧洲才是世界的中心，东方邪恶的轴心，应该被毁灭！被毁灭！”教皇疯狂的咆哮着，他显然无法接受这一切。

    虽然受创的是沿海各国，梵缔冈教廷没有遭受任何损失，可是这一切确是因为他们教廷出面组织联合舰队群出征大明而引来大明的报复。

    从今往后，他教皇和教廷在欧洲的声望将会遭受重大打击，教廷付出的代价不比各国沿海遭受重创小丝毫。

    不过，咆哮也仅仅只能是咆哮，教皇改变不了任何事情。

    经过了这一次的惩罚，大明舰队的强大，大明王朝的强大，战争展现在欧洲各国眼前，强大的大明让欧洲各国君王无力和绝望。

    同样的，了解大明，学习大明开始渐渐成为成为欧洲各国君王的共识，他们不能再继续多大明一抹黑，想要让欧洲重新崛起，他们就必须先了解大明的一切。

    -------------------------------

    