
    虽然衣服被炸起的海水淋湿，但彼得伯斯顿公爵和斯巴波特大主教却似乎毫无知觉，他们早已经被震惊得满脸恍惚。天籁『『.『2

    大明的战舰给予他们的震撼实在是太强大了，甚至于已经让他们心里充满了恐惧。

    经过了这一会，虽然达到射程的五千米级级战舰已经全部被摧毁，但在级战舰全部被摧毁之前，级战舰上的五千米射程大炮不止一次击中过大明的战舰，然而无一例外的没有给大明的战舰造成什么明显的损伤。

    开花弹炸在大明战舰上，只炸起一团火光，实心弹打在大明战舰上更是仅仅只能打出一个黑点罢了。

    大明战舰的强大完全出了他们的认知。

    “上帝，这邪恶东方帝国的战舰究竟是怎么样建造的，为什么能有这样强大的防御能力。”斯巴波特大主教喃喃道。

    现在，斯巴波特大主教已经没有了刚开始时的信心，别说斯巴波特大主教，彼得伯斯顿公爵和其他各国舰队统帅同样没有了信心。

    “为什么呢！战舰不可能有这么强大的防御能力才对啊！除非--------”彼得伯斯顿公爵满心疑问，突然他面色猛地一僵，神情中满是恐惧。

    “除非大明的战舰是全钢铁建造的！”彼得伯斯顿公爵终于用颤抖的语气呼喊了出来！

    “嘶---，不可能！怎么可能全部都用钢铁建造战舰！”彼得伯斯顿公爵身边的斯巴波特大主教听到彼得伯斯顿公爵的话，大声惊呼了出来，语气中满是不可置信。

    “没有什么不可能的，也只有这个可能！”彼得伯斯顿公爵断然道。

    虽然同样不敢置信这是真的，可是除了这个可能，彼得伯斯顿公爵已经想不出其他的了，也只有全钢铁建造的战舰才能让战舰本身具备有这样强大的防御能力。

    彼得伯斯顿公爵是一名经验丰富的海军统帅，说出来的同时，他已经完全坚定了自己的猜测，大明的战舰就是全钢铁建造的战舰！

    “全钢铁建造的战舰！”斯巴波特大主教一脸煞白，语气颤抖和恐惧，的确，除了这个原因，再也没有别的什么可能让大明战舰具备这样强大的防御能力了！

    “轰！轰！轰！”大明战舰持续不断的开炮，不断有联合舰队的战舰被击沉。

    距离拉近到了四千米以内，大明钢铁战舰上的副炮也参与进了齐射当中来，数量众多的副炮，一下子便让大明舰队的火力增加了一倍不止。

    数量更多的欧洲联合舰队战舰不断被击沉，如果说原先双方舰队每接近五百米便有三十几艘欧洲联合舰队战舰被击沉的话，那么现在双方舰队每接近五百米就有过七十艘欧洲联合舰队战舰被击沉。

    这样的损失是恐怖的。

    “嘭！嘭！嘭！”大量海水柱子的炸起，不断有被击中的战舰在火光当中沉没。

    “哗啦——-”又有两道水柱在彼得伯斯顿公爵和斯巴波特大主教所乘坐的旗舰周围炸开。

    炸起的海水再一次将彼得伯斯顿公爵和斯巴波特大主教淋湿。

    这一次，冰凉的海水终于将两人的思绪完全拉了回来。

    “大明舰队的火力太猛了，我们的旗舰如果在继续前进靠近的话，很可能下一刻就会被击沉，我们都得去见上帝！”斯巴波特大主教满含恐惧的说道。

    惊醒之后，斯巴波特大主教心里充满了恐惧，对死亡的恐惧。

    他虽然忠诚上帝，可是却也不想这么快去见上帝，他希望亲自将上帝的光辉洒进东方大明帝国的领土内，他的任务还没有完成。

    大明舰队的火力太猛了，大量倾泄的炮弹，不少已经在彼得伯斯顿公爵和斯巴波特大主教乘坐的联合舰队旗舰周围爆炸了，照这样的情况，如果这艘旗舰再继续向前靠近的话，有很大的可能在下一刻就被击沉。

    这艘战舰上有着舰队名义上的最高指挥官彼得伯斯顿公爵，以及梵缔冈教皇派来的使者斯巴波特大主教，在海战还没有分出胜负之前，这两个人是绝对不能够出事的，否则将直接严重打击整个舰队的意志。

    别说彼得伯斯顿公爵和斯巴波特大主教了，就是其他各国舰队统帅同样不能在海战还没有分出胜负之前所乘坐的战舰被击沉。

    “命令旗舰，暂时停止继续向前航行！”彼得伯斯顿公爵咬了咬牙，命令自己和斯巴波特大主教乘坐的这艘旗舰停止继续向前航行，避免过早被大明战舰击沉。

    不仅是彼得伯斯顿公爵和斯巴波特大主教所在的这艘旗舰，其他各国舰队统帅的旗舰也已经停止了继续向前航行，在后面指挥！

    大明战舰可能是全钢铁建造的事情在彼得伯斯顿公爵和各国舰队统帅心里几乎已经被确认。

    这些大明全钢铁建造的战舰，毫无疑问是恐怖的，让他们光是想想心里就觉得恐惧。

    然而，海战已经在进行，退缩便等于战败！这绝对不是联合舰队所能够承受的，他们必须取得这场海战的胜利。

    彼得伯斯顿公爵和其他各国舰队统帅都是阴沉着一张脸。

    舰队虽然已经被击沉二百多艘战舰，可是他们还有近千艘战舰，依然是大明舰队的十倍，而且现在双方舰队的距离已经缩短到了四千米以内，只要再撑过不到一千米的距离，那么他们大部分的战舰便能够达到射程。

    这场海战他们不能失败，哪怕大明舰队的战舰真的是全钢铁建造的，防御力强大，可是他们依旧只能坚信，只要进入三千米的射程，真正进入近战的时候，靠着数量更多的战舰，他们一样可以击沉大明恐怖的钢铁战舰！

    “轰！轰！轰——-”四千米以内的距离，大明钢铁战舰上的所有大炮都能够达到这样的射程，大明舰队九十六艘钢铁战舰完全挥出了他们最强大的火力。

    双方舰队几乎每接近百米便有十几艘欧洲战舰被击沉。

    三千六百米，三千四百米，三千二百米-----------

    终于，当欧洲联合舰队就要再一次摆脱因为射程不够只能挨打的境地的时候，欧洲联合舰队却又已经被击沉了一百多艘战舰。

    当双方舰队相距的距离缩小到三千米的时候，欧洲联合舰队已经仅剩不到八百五十艘战舰了，损失惨重。

    不过，不管损失如何惨重，他们终于忍受到了相距三千米以内的射程，三千米的射程是联合舰队大部分战舰的射程，大明战舰再也不能依靠射程的优势一边倒的轰击联合舰队了，联合舰队终于可以真正开始反击了！

    ----------------------------------

    