
    只不过，他们的下场和巴拿马城内那些同样企图阻拦明军进攻，保护大炮的联军士兵一样凄惨。

    “哒哒哒-----”明军的机枪一扫，一群刚刚组成三段击密集阵的西班牙军士兵便成片被射杀，三段击密集阵一下子被打散，幸存的西班牙军士兵脸色苍白的瞬间溃散。

    明军的攻势无法阻拦，亚雷托莱卡侯爵双目赤红，愤怒无比，只不过他再怎么愤怒，也没有任何办法。

    甚至就在这个时候，东面方向传来了密集的炮声。

    “轰！轰！轰-----”

    炮弹在东南北三个方向的五国联军阵地不断炸开。

    泥土被掀飞，一名又一名的五国联盟军士兵被炸死炸伤，尸体随着泥土一同被抛飞到天空中。

    原来是明军迁移的炮营再一次开炮了。

    明军炮营位于城外的东面，迁移五百米之后，虽然西面不可能打得到，但东南北三面的五国联军阵地却无法幸免，几乎全部在明军炮营的覆盖之内。

    明军野战大炮用的是击发式炮弹，如子弹一般，炮弹入膛就能够开炮，比五国联盟军落后的磅炮不知道先进多少倍，开炮速度也不知道快多少。

    三百门明军野战大炮的威力真要算起来的话，绝不下于两千多门五国联盟军的磅炮。

    在明军炮营这样密集的轰击下，东南北三面的五国联盟军死伤惨重，士兵的士气和意志溃散得更加快了，似乎全军溃败已经无法避免。

    绝望将威廉姆尔公爵等人笼罩，特别是西班牙军统帅亚雷布莱卡侯爵最是不甘心，也同样最是不能容忍这场大决战的战败。

    毕竟，他们西班牙帝国的所有殖民地可都在美洲大陆呢，英荷法葡等四国在非洲还有不少殖民地，只有他们西班牙失去了亚洲殖民地之后，就剩下美洲殖民地了，一旦这场大决战失败给明军，他们将再也不可能阻拦得了明军的攻势，明军攻占整个美洲只是时间上的问题，到时候，美洲全部被明军攻陷，他们西班牙帝国的殖民地就全完了，西班牙帝国还怎么崛起，恢复当年的无敌威势。

    亚雷托莱卡侯爵双目赤红着，死死的盯着明军炮营所在的方向，无比愤怒。

    就算这场大决战不可避免的失败，就算他们无法阻拦明军毁灭他们的大炮，打败他们，可是在这之前，他也要先毁灭了明军的炮营。

    他就不信了，明军大部分都攻进了巴拿马城，明军炮营还有多少防御的力量，一定能够被他们摧毁。

    “进攻！”亚雷托莱卡侯爵是第一个下令麾下士兵放弃抵抗巴拿马城内四面出击的明军的进攻，抽出一部分士兵去进攻明军炮营的联军统帅。

    大约三万西班牙军士兵朝着明军炮营所在地杀了过去，他们被明军打得太憋屈了，至少也该摧毁明军的大炮，报复明军。

    看到了西班牙军的动作，其他五国联盟军的将领也开始下令己方的士兵杀向明军炮营所在，其中包括英军统帅威廉姆尔公爵。

    与西班牙军统帅亚雷托莱卡侯爵纯报复的思想不同，英军统帅威廉姆尔侯爵想的却是攻破明军炮营，抓获一些明军士兵，到时候哪怕他们依然无法打得过明军，却也能威胁明军，让他们有逃跑保存士兵的机会，而且威廉姆尔公爵已经想到了明军将全部的战马留在了炮营，只有摧毁了明军炮营，杀死明军的战马，甚至于骑上明军的战马，他们才有可能在战败之后逃走。

    对，就是为了明军的战马！

    威廉姆尔公爵派出身边的卫兵将自己的所想快速告知给其他四国统帅。

    奥尔朗侯爵等其他四国统帅知道这个消息后，都是一愣，也立刻惊醒了，确实明军可是有着不少骑兵存在的，不说毁灭明军的炮营报复明军，若不杀死明军的战马，他们被明军击溃之后，一个都别想跑！

    “对！必须攻破明军的炮营，摧毁明军的大炮，杀死明军的战马！”

    为了这个目标，五国联盟军的五国统帅都疯狂了，除了留下必要的士兵继续抵抗从巴拿马城四面出击的明军之外，抽出剩下的士兵全部疯狂的朝明军炮营所在扑了过去。

    密密麻麻麻的五国联军士兵如涛浪一般的冲向明军炮营所在，很快他们便出现在明军炮营士兵的实现之内。

    虽然已经看到了密密麻麻冲来的五国联盟军士兵，然而正在操控大炮的明军炮手们却丝毫不慌张，反而冷笑的将炮口调整，瞄准他们。

    守卫在炮营四周的明军士兵更加不慌张，架在地上的机枪，机枪手拉动枪栓，枪口瞄准。

    哪怕身处炮营内的明军统帅阎应元也满眼冷漠，嘴角勾起一丝不屑的冷笑。

    炮营除了自身的防御，还另外留了几千士兵下来，在几千士兵的防御下，明军炮营阵地就如同一个铁桶一般。

    如果说明军主动进攻的话，五国联盟军士兵还有机会杀伤一些明军士兵的话，那么明军纯防御的话，哪怕明军仅有几千人，五国联盟军的士兵是明军的百倍，也不可能冲破明军的火力网。

    这不就！

    “哒哒哒------”外围防御的明军机枪手勾动机枪的扳机，机枪瞬间喷出火蛇。

    “啪！啪！啪---”明军的步枪也开始密集射击。

    步枪和步枪组成的密集火力网，加上炮营大炮调整炮口后的轰击。

    强大而毁灭性的打击。

    “噗！噗！噗----”鲜血从子弹钻如的地方溅飞出来。

    “啊---”成群成群的五国联盟军士兵被射杀。

    在明军这样强大的火力网攻击之下，朝明军炮营阵地进攻而来的如潮水一般的五国联军士兵就像是自己送上门来让明军屠杀的一般。

    几乎在短短的一瞬间，便有上千名五国联盟军士兵被明军炮营防御的火力网击杀，尸体在两三百米外的一线堆积成一片，血腥弥漫，恐怖非凡。

    后面的五国联盟军士兵不知道状况，还在疯狂的向前方冲击，这让前方在明军强大火力打击下的五国联盟军士兵想向后溃逃都难。

    ------------------------------------

    