
    十月二十一日，明军攻陷北部最大的城堡圣安东尼奥城，打开继续南下的道路后，并没有留军驻守圣安东尼奥城，而是继续南下。

    十月二十三日，明军杀到蒙特雷，这几乎已经是边境到墨西哥城的近半路程了。明军同样没有对蒙特雷实施占领，依旧是突破南下。

    明军进攻的度太快了，没有一座城堡能够阻挡明军过一个时辰。

    十月二十六日，当明军杀到距离墨西哥城仅剩八百多里的维多利亚城的时候，身在墨西哥城的西班牙墨西哥总督特里布韦斯公爵才得到明军入侵的消息。

    八百里，或许再有三四天的时间明军就可以兵临墨西哥城下了。

    -------------------------

    明军入侵的消息一传进墨西哥城，特别是明军已经杀到了维多利亚城的情况下，整个墨西哥城都乱了。

    不管是西班牙移民还是阿兹特克人都惊恐了。

    总督府。

    “什么！明军入侵，而且已经杀到了维多利亚城了！”西班牙墨西哥总督特里布韦斯公爵瞪大了双眼怒吼道。

    这实在是太令人惊骇了，简直就如同上帝开的玩笑。

    明军不是攻占了英国的北美十三州之后便没有了动作吗，大明帝国不是应该对他们墨西哥不感兴趣的吗？就算是明军要入侵他墨西哥，可是谁能告诉他，为什么明军一直杀到维多利亚城消息才传到墨西哥城。

    边境的驻军是干什么用的，一路上许多城堡和关卡是干什么用的，难道明军一点阻拦都不曾遇到，一路急行军杀来的？

    愤怒让特里布韦斯公爵简直无法相信这是真的。

    “总督大人，不好了！”一名西班牙卫兵一脸惶恐的跑了进来。

    “又生了什么！”特里布韦斯公爵心头一惊，咬着牙盯着这名卫兵。

    “回总督大人，法国加拿大总督奥尔朗侯爵率领法国船队来到沿海，他们带来了一个消息，加拿大已经在十来天前攻占加拿大，法军溃败！现在奥尔朗侯爵手中只有不到三千法军士兵和舰队逃到了墨西哥湾！”这名卫兵回答道。

    这一个消息，简直如同石破天惊一般，再一次让特里布韦斯公爵惊骇得瞪大了双眼。

    “这这——-，这不可能啊，明军什么时候进攻的加拿大，应该很快就有消息传到我墨西哥才是，为什么现在明军都快打到我墨西哥城了，加拿大被明军攻占的消息才传到！”特里布韦斯公爵双手都有些颤，这太令人惊恐了。

    一般来说，就算加拿大有北美十三州隔着，明军可以通过封锁十三州的通道而封锁消息，可是明军能够封锁6上的，却不可能连海上一起封锁，明军就算出兵加拿大，在攻下加拿大之前，消息就应该先一步传到他墨西哥让他先知道才是，但是现在却是加拿大被明军攻占了之后，并且明军还打到了距离墨西哥城没有多远了的维多利亚城，消息才传到他这里。

    那么这只有一种可能，那就是明军攻占加拿大的度太快了，在消息从海上传来的同时，明军便已经完全攻占了加拿大，并且迅南下又攻入他墨西哥。

    是了，明军不也是攻到了维多利亚城他才收到消息吗，那么明军攻打加拿大的时候，想必也是攻到了渥太华城不远的地方，奥尔朗那家伙也才知道。

    恐怖！

    “难道明军真的已经强大到无可匹敌了吗？”特里布韦斯公爵喃喃道。

    不一会，特里布韦斯公爵的神情又立刻坚毅了起来。

    “不！就算明军如何强大，我墨西哥也绝不可能就这么让他们攻下！我们和英国人法国人不同，我们西班牙帝国才是最强大的，他们不能抵挡明军，但我西班牙帝国决不让明军攻下墨西哥！”特里布韦斯公爵怒吼道。

    墨西哥殖民地同样是他们西班牙帝国最重要的一片殖民地，关乎他们西班牙帝国今后重新崛起为世界霸主，一旦失去，将大大打击他们西班牙帝国的综合实力，这不能容忍！

    随即，特里布韦斯公爵下令周围所有的西班牙殖民军士兵全部击中到墨西哥城来，并且下令征召墨西哥城周围所有移民庄园的武装，特里布韦斯公爵要在墨西哥城与明军决战，保护墨西哥！

    墨西哥城大约只有一万多西班牙殖民军士兵，如果把墨西哥城周围所有能够集中的殖民军士兵全部集中的话，大约有三万人上下，再征召移民庄园的武装的话，能击中四万多士兵守卫墨西哥城吧。

    又隔了半天，特里布韦斯公爵终于得到入侵明军的数量，大致在三万人上下。

    虽然入侵的明军数量比他设想的少一些，可是他墨西哥城最多只能集结到四万多的帝国武装，要抵挡三万数量上下的明军，似乎并不太容易。

    该怎么办呢！

    特里布韦斯公爵想来想去，最终把主意打到了阿兹特克人身上。

    墨西哥城周围一带的阿兹特克人口加起来，足有近百万之多，如果组织起来的话，组织个几万人的力量应该不难，就算阿兹特克人的战斗力没有多高，但至少能做一些辅助，增加墨西哥城抵抗的机率。

    能当到墨西哥这么大一片地域的总督，特里布韦斯公爵哪怕冲动一些，说话狂妄一些，但是他终究是具备一定的头脑的。

    西班牙人和阿兹特克人的关系并没有多好，要说服阿兹特克人帮助抵抗明军，一般的手段怕是不太可能的。

    想了好一会，特里布韦斯公爵双眼微微眯了眯，想到了办法。

    当日，特里布韦斯公爵便派出大量的西班牙士兵，向着阿兹特克人宣传明军的凶残和嗜血，说明军所过之处，尸横遍野，北美十三州和加拿大都已经被明军杀得尸横遍野，无数土著倒在明军的屠杀之下。

    特里布韦斯公爵这是要告诉阿兹特克人，一旦明军攻占了墨西哥，他们便一定会遭受明军的屠杀和奴役，逼迫阿兹特克人和他们西班牙一起联合起来反抗明军。

    -------------------------

    ：。：

    