
    大明中兴二十五年六月，由西班牙帝国皇帝最先起，邀请包括英法荷葡四国在内的欧洲各国会盟。网

    经过各国的一致赞同，会盟地点放在法兰西巴黎！

    各国都清楚会盟的主要原因，由于影响实在是太大了，可能关乎欧洲整体的命运，所以不仅在海外都有殖民地的英西法荷葡五大海权国参加了，神圣罗马帝国，波兰王国，奥地利，罗马城梵蒂冈教皇，以及近百个其他城邦小国，甚至北欧的挪威，瑞典都参加了。

    会盟主要还是由五大海权国君王和神圣罗马帝国皇帝，以及罗马城梵缔冈教皇共同主持。

    “东方大明帝国的庞大野心已经显露无异，他们以恐怖的度攻占了整个美洲大6，未来他们一定还会攻占其他地方，甚至进攻我们欧巴罗本土，将噩梦带到欧巴罗，所以我们绝对不能让大明帝国再这样下去了，必须不惜一切代价的打败他们，打掉他们的野心！”西班牙帝国皇帝最先咬牙切齿的说道。

    西班牙的殖民地几乎全部都集中在了美洲大6，丧失了美洲大6，也意味着西班牙丧失了几乎所有的殖民地，这无疑是一件绝对无法接受的事情。

    西班牙帝国自几十年前从欧洲第一海权帝国的宝座坠落，加上葡萄牙的脱离，这几十年来，在英法荷的压迫下，国力越来越虚弱，如果不是有美洲大片殖民地的财富支撑着，西班牙早就不能维持帝国的称号了。

    西班牙帝国皇帝做梦都想恢复西班牙帝国当年第一海权帝国的荣光，而这必须建立在庞大殖民地的支撑之下才有可能。

    但是现在，九成九的殖民地的丢失，几乎将西班牙的雄心打落谷底，这是西班牙皇帝最不能忍受的，他要不惜一切代价击败大明，从大明手中夺回他们西班牙帝国经营了一百多年的美洲殖民地。

    “对，我们欧巴罗现了世界，这个世界原本就应该是我们欧巴罗的，这二十年来，大明帝国可恶的不断侵占原属于我们欧巴罗的殖民地，从印尼，到澳大利亚，菲律宾，再到整个美洲！”说到整个美洲的时候，法兰西国王双眼睁大，神情当中既有惊惶，更有愤怒！

    毕竟他们法兰西失去了富饶的北美加拿大和南美洲的一块殖民地。

    法兰西国王聪明的没有单独说他们法兰西，而是将整个欧洲都牵扯了进去，美洲大6，包含了法国在内的五大海权国的殖民地。

    “这个神秘的东方帝国，他们太强大了，是我们整个欧巴罗的噩梦！”荷兰国王也咬牙切齿的说道。

    话说，荷兰是大明第一个攻击，被夺取殖民地的欧洲国度。与大明海战最多的也是荷兰，当年的八国联合舰队与大明在马六甲海峡大决战，名义上的八国联合舰队最高指挥官还是荷兰的阿维兰公爵。

    “从马六甲大海战，我八国联合舰队六百四十一艘战舰近乎全军覆没，再到现在的美洲大6，庞大的美洲大6竟然在短短一年的时间里被大明帝国完全攻占了，这些无不证明了大明帝国的，他们就是我们欧巴罗的噩梦，是我们欧巴罗开世界的绊脚石，如果不打败他们，我们欧巴罗在世界的所有殖民地都有可能被他们抢夺，那个时候，我们欧巴罗就无法继续展了，无法远远不断的从殖民地得到各种各样的资源！”英国女王也充满惊惶的说道，语气中无不是恐惧大明的强大。

    英国人有野心，很大的野心，当年他们冒险与西班牙无敌舰队决战，可不就是为了有一天能够让英国登上世界第一强国的位置吗，只可惜让荷兰人先抢了先，但英国人一直没有放弃自己的野心，这些年，他们不断强力展自己的海上力量，就是为了再打败荷兰人之后，顺利取得第一强国的地位。

    如果没有大明插足的话，这些年，英国人倒是不断击败法国人和西班牙人，不仅大大扩充了他们的北美十三州，海上力量也近乎追平荷兰人，或许只要再击败荷兰人，他们就能够顺利取得第一强国的位置了。

    历史上，英国人不正是击败荷兰人之后，才真正全面崛起的吗，可以想象，没有大明插足的话，英国人最终会成功实现他们的野心。

    只不过，大明还是出现了，并且强势插足了进来，不仅阻断了他们英国人登上世界第一强国的宝座，更阻断了整个欧巴罗不断向前展的道路。

    要知道，欧洲本土疆域并不大，除去奥斯曼帝国和沙俄帝国控制的欧洲部分，真正在英法西荷葡神圣等欧洲国控制的地方不到四百万平方公里，只有当前大明控制区域的二十分之一大小，这样一片真心不大的疆域，能有多少资源。

    如果不是海外殖民地的支撑，光靠欧洲各国自己，除非他们能够统一成一个国家，否则再怎么展，也无法强大到什么地方去。

    所以说，殖民世界，是欧洲唯一的出路，殖民地是欧洲的命根子，大明如今动了他们的命根子，就跟要了他们的命没有什么区别。

    所以，不仅英西法荷葡五大海权国不能接受，神圣罗马帝国，荷兰王国，奥地利，挪威，瑞典，还有众多欧洲小国都不能接受。

    神圣罗马帝国等国虽然不是海权国，但也知道每年英西荷法葡等五大海权国运输了多少物资回到欧洲，他们其实也间接的得到了不少惠利。

    “我们不能够让邪恶的东方帝国继续不断侵占属于我们欧巴罗的殖民地，我们必须代表上帝，击败他们，夺回所有的殖民地！”梵蒂冈教皇也在这个时候站了出来。

    梵蒂冈教皇是典型的欧洲主义者，在他眼里，欧洲是上帝眷顾的地方，欧洲才是世界的中心，所有异教徒都应该被毁灭，大明的强大和野心，也让梵蒂冈教皇非常愤怒，所以他愿意站出来，成为一个联合欧洲各国的中间人，打败邪恶的东方大明帝国，向世界宣扬上帝的意志！

    --------------------------------

    