
    你让葡萄牙国王怎么可能相信这种事情，欧洲各国联合舰队足足一千二百二十一艘战舰的庞大战舰群，前所未有的海上力量，大明帝国怎么可能就击败了。

    葡萄牙国王之所以不相信大明已经击败了他们欧洲各国的联合舰队战舰群，还有一点就是因为根据时间的推算，他们欧洲各国联合舰队最多才到达大明海域不到半年的时间，而从大明海域航行到欧洲则需要超过半年的时间，就算大明已经击败了他们欧洲各国庞大的联合舰队战舰群，又派遣舰队前来欧洲，也至少应该在这个时间点上再推迟两个月的时间，不可能这么快！

    然而，回应葡萄牙国王的是密集的炮声。

    轰隆隆的炮声从沿海的港口方向传来，是沈景超的大明北路舰队正在轰击斯里本港内的各国商船和驻守的葡萄牙战舰。

    葡萄牙国王瞬间瘫坐在地，因为他心里已经明白，这可能就是真的，大明帝国的战舰真的来到了欧洲，而且正在轰炸他葡萄牙王国。

    “不！这不可能的，这是上帝的玩笑，不可能的-------”虽然心里已经隐隐确定，但是葡萄牙国王还是不愿意相信这是真的。

    葡萄牙国王怎么都没有想到大明的军舰航速是他们欧洲木制战舰的近两倍，所以才在击败欧洲联合舰队庞大战舰群之后，这么快杀到欧洲。

    不过，这也已经不是葡萄牙国王相不相信的问题了，改变不了大明舰队已经杀到欧洲并且正在惩罚他葡萄牙的事实。

    不一会，将斯里本港内的所有商船和战舰击沉之后，大明舰队将所有炮口对准斯里本城。

    “轰！轰！轰！”一枚又一枚威力巨大的钢制炮弹在斯里本城内炸开。

    一栋又一栋历史悠久的石质建筑被炸成废墟。

    甚至连葡萄牙国王所在的王宫也在大明战舰主炮的射程范围内，不时有一两枚二百五十毫米口径的炮弹落在王宫内。

    “轰！”巨大的炸响炸塌一栋又一栋王宫的建筑，整个王宫都在爆炸之下颤抖，化为一片火海。

    “不！上帝————”葡萄牙国王一脸恐惧的在卫兵的保护下不断躲避着，心里充满了无边的绝望。

    不仅王宫内的卫兵和侍者，整个斯里本城内的葡萄牙人都死伤惨重。

    整整一个小时的轰炸，大半个斯里本城都变成了废墟。

    摧毁葡萄牙的国都斯里本之后，大明北路舰队继续北上，一路上又摧毁了十几个葡萄牙沿海城堡，炸死炸伤无数葡萄牙人之后，终于离开了葡萄牙的沿海，来到西班牙北面沿海。

    一如既往的轰炸，西班牙北部最大港口拉科鲁尼亚最先遭受到毁灭。

    如死神降临，带着毁灭的气息，整整两天的时间，西班牙北面沿海几十个城堡全部被毁灭，化为废墟，无数西班牙人死伤，恐惧向着西班牙内地蔓延。

    而大明舰队方面，离开西班牙北部沿海海域之后，来到法国海域。

    法国的下场不比西班牙和葡萄牙两国好。

    虽然大明舰队在西班牙北部沿海浪费了两天的时间，法国沿海的一些城堡已经得到消息，不过也不是全部，许多沿海的法国人已经离开沿海逃进内地，但大明舰队的一路毁灭，依旧炸死无数法国人，同时留下大量沿海城堡被毁灭之后的废墟。

    法国沿海的海岸线很长，沿海的城堡更多，仅仅三天的时间，便已经有超过四十个沿海大小城堡毁灭在大明战列舰的炮口之下。

    也有十几艘驻守沿海的法国战舰前来迎战，不过很可惜，仅仅一个照面，这十几艘法国战舰便被全部击沉，起不到任何保护法国沿海城堡的作用。

    大明舰队无可阻挡，不管是商船，还是战舰，只要被遇上，都逃脱不了被击沉的下场。

    当大明舰队驶进英吉利海峡的时候，远在巴黎的法国国王才刚刚得到消息，与大明舰队出现在欧洲，并且大量摧毁沿海城堡的消息传来的同时，还有几十个城堡毁灭的消息在不断传来。

    法国国王刚开始的时候也不相信，但随着一个个沿海城堡被毁灭的消息不断传来，由不得他不相信了，法国国王顿时暴跳如雷，恨声怒骂，但他也改变不了沿海无数城堡被毁灭的事情。

    大明舰队驶进英吉利海峡，由于在法国沿海一路逗留了近十天，英国早在两天前便已经得到消息了。

    这个消息实在是太震撼了，整个英格兰岛都乱了。

    无边的恐惧在英格兰沿海蔓延，无数英格兰人从沿海逃离。

    毁灭预期降临英格兰，一座座英格兰沿海的港口和城堡被毁灭，整个英格兰岛都在大明战舰的炮口下颤抖。

    大明舰队不仅毁灭英格兰沿海的大量城堡，还瞄上的英格兰的国度伦敦。

    虽然伦敦不再沿海，但却有一条泰姆河直通伦敦，沈景超分出五艘战列舰沿泰姆河道杀往伦敦，而沈景超自己则带着剩下的战列舰杀往荷兰。

    荷兰在欧洲五大海权国当中，人口是最少的，领土疆域也是最小的，偏偏荷兰最重要的大城市，港口，和造船厂都击中在沿海。

    “轰！轰！轰！”随着荷兰沿海的第一座港口和城堡被毁灭，死亡也降临荷兰，一座又一座荷兰沿海城堡被毁灭，无数荷兰人在轰炸下伤亡，没几天时间，荷兰便被重创。

    短短不到一个月的时间，大明舰队如死神一般降临，英西荷法葡五大海权国已经全部遭难。

    而这个时候，消息也才真正传进欧洲内陆，各大小邦国震惊，整个欧洲大陆都在颤抖。

    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    