
    这名葡萄牙巴西最高指挥官满是鲜血的尸体倒在地上，双目睁得大大的，想来他一定是死不瞑目了。天籁『

    不管这名葡萄牙巴西最高指挥官是不是死不瞑目，他死后，葡萄牙对巴西的统治瓦解得更快了，所有残存的葡萄牙人都没有了抵抗的意志，纷纷朝这大西洋沿海方向溃逃。

    就是在溃逃的过程中，只要是被明军追上，他们第一时间想到的也不是抵抗明军，而是立刻举手向明军投降。

    原本预计是要十日左右，可是到第八日的时候，明军多路大军便已经进逼大西洋沿海，所有巴西疆域都几乎已经完全被明军所攻占。

    “轰隆隆----”战马疾驰的声音，先是一群明军骑兵的出现，紧跟着，大量装备着机枪和步枪的明军步兵也出现了，共同杀向海滩，要歼灭正打算登船逃跑的大量葡萄牙人。

    于此同时，上百门事先已经暗装好的野战大炮被推了出来，对准海面上的葡萄牙战舰。

    还有更多的野战大炮被不断推出来，同样瞄准海面上的葡萄牙战舰。

    看来明军是事先有了准备才一举杀出来的。

    “轰！轰！轰----”海面上的三十几艘葡萄牙战舰当即对着冲出来的大量明军开炮。

    几百枚炮弹坠落在杀出来的明军当中，炸死炸伤不少明军士兵，给明军造成了一定程度的伤亡。

    而明军大炮方面，也开始对着海面上的葡萄牙战舰。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰-----”明军上百门野战大炮齐射。

    这上百门明军大炮没有分散轰击，而是集中火力先轰击其中三艘葡萄牙战舰，在这千米内的距离内，明军炮兵的操炮技术挥到了极限，几乎每六七枚炮弹就有一枚直接命中船体，至少有十五枚炮弹直接命中葡萄牙战舰的船体。

    明军大炮的炮弹威力巨大，而葡萄牙战舰又全都是木制的，只要被五六枚明军炮弹击中，就完全有可能被直接击沉。

    所以，两艘葡萄牙战舰被直接炸得大半船体碎裂，船身倾斜，即将沉没，另一艘同样被击中的战舰也虽然没有沉没的迹象，也是被重创，绝对逃不过明军的下一次轰击。

    明军的突然出现，并且迅击沉了两艘葡萄牙战舰重创一艘，瞬间就震惊了整个葡萄牙舰队和正在登舰的大量葡萄牙人。

    混乱！无比的混乱！

    还没有登舰的葡萄牙人疯狂的往舰船上挤上去。

    哪怕海面上的葡萄牙舰队也是混乱一片，炮手在紧急更换炮弹，船身在旋转，打算将另一侧船身还没有开炮的大炮旋转过来对准岸上的明军。

    然而，明军大炮更换炮弹的度显然更快。

    “哐啷！”新的炮弹很快被明军推入炮膛内。

    “轰！轰！轰-----”因为又增加了很多新推出来的大炮，这一次朝着海面上开炮的明军大炮达到了近两百门的数量，而且后面依旧还不断有大炮被推出来，也不知道明军到底准备了多少门大炮。

    炮弹在海面上炸开。

    “嘭！嘭！嘭----”一条又一条巨大的海水柱子被炸起。

    也有不少炮弹是直接击中葡萄牙战舰的船身，炸得被击中的战舰火光冲天，碎木飞溅，一些大炮和葡萄牙水兵的尸体被炮弹的炽浪掀入海水当中。

    这一次，三艘葡萄牙战舰被击沉，另有几艘葡萄牙战舰被重创。

    明军第三次炮击，加上新推出来的大炮，达到近三百门大炮的规模，这样的火力，已经不下于大明当年的十艘神威级战舰的火力了。

    而相当于十艘大明神威级战舰的火力，对抗这支三十几艘战舰的葡萄牙美洲舰队绰绰有余了。

    炮弹不断在海面上炸开，也不断有葡萄牙战舰或者船只被击沉。

    而葡萄牙战舰方面也在不断反击，也炸死炸伤一些明军士兵，和炸毁一些明军大炮。

    这只是明军大炮和海面上葡萄牙战舰的交战。

    海滩上，大量明军步兵也已经将海滩上还没有来得及登舰的大量葡萄牙人纳入射程之内。

    “哒哒哒-----”

    机枪和步枪组成的密集火力网屠杀着海滩上的大量葡萄牙人。

    “噗！噗！噗！”一名又一名葡萄牙人被子弹击中之后，尸体倒在地上，他们的鲜血染红整片海滩。

    因为己方战舰全部被大明大炮所牵制，所以海滩上还来不及登6的葡萄牙人面对明军只能是不断被屠杀，很快便有过两千名葡萄牙人被屠杀在海滩之上。

    “轰轰轰-----”明军的大炮依旧在猛烈轰击着海面上的葡萄牙战舰和葡萄牙船只。

    一艘一艘的葡萄牙战舰和船只在大明猛力的炮火下沉没。

    面对这样的攻击，葡萄牙舰队显然是撑不住的，整个葡萄牙船队也是撑不住的。

    “起航！起航！离开这里！”指挥这场撤离的葡萄牙将领怒吼着，让船队立刻撤离沿海。

    这是要完全放弃海滩上还没有来得及登6的大量葡萄牙人的节奏啊。

    果然，当所有船只开始离岸，驶向大西洋深处，以避开明军的攻击的时候，海滩上，那些被放弃的葡萄牙人疯了，哭喊着不断怒骂。

    可惜，回应他们的是明军的子弹。

    “噗！噗！噗！”依旧不断有葡萄牙人被明军的子弹屠杀，血水几乎已经渗透海滩上的沙子，流入海水当中。

    被船队放弃，撤离无望，又面临着明军的屠杀，剩余的上万葡萄牙人很快选择了想明军投降。

    海滩上的葡萄牙人投降之后，明军的注意力全部放在海面上撤离的葡萄牙船队上。

    “轰！轰！轰-----”明军总共带了四百门大炮前来，此刻四百门大炮已经全部被推了出来，一齐朝着海面上正在逃离的葡萄牙船队猛烈开炮。

    在一道又一道被炸起的巨大海水柱子中，伴随着不断有船只被击沉，葡萄牙船队在无比狼狈当中终于逃离了明军大炮的射程范围，不过，当他们彻底逃出明军大炮射程的时候，已经有过二十艘战舰和三十几艘船只被击沉了，损失惨重。

    “继续进攻，拿下整个南美洲！”明军攻占整个巴西之后，继续进攻位于巴西东北部的英法殖民地，以及位于巴西最西部边角，靠着大西洋的荷兰殖民地，还有阿根廷，智利等地。

    -------------------------------------

    