
    英西法荷葡五国联盟在紧急朝哥伦比亚汇聚军队，另外，四个多月前明军刚刚攻下北美十三州，各国震动，纷纷向欧洲本土传递消息，经过了这么长的时间，五国欧洲本土派来支援的船队终于到达美洲了。『天  籁.2

    话说明军出现在美洲大6，并且迅攻占英国北美十三的消息刚刚传到欧洲的时候，立刻在欧洲引起了一片震动和慌乱。

    自十年多以前的马六甲大海战之后，大明帝国在欧洲各国眼里就成了一个噩梦。

    十年多以来，当初向大明派出八国联合舰队的欧洲各国无不时刻担忧着大明的报复，可是过十年的时间，大明一直没有动作，一度让他们以为大明不会报复他们。

    可是现在，明军突然出现在美洲大6，一出现便迅攻占了英国的北美十三州，这一瞬间就引起了欧洲各国的恐慌，特别是在美洲大6都有殖民地的英西法荷葡五大海权国。

    美洲大6距离欧洲本土并不近，联系一次来回都要三四个月的时间，非常不容易，没有哪国敢忽视大明帝国的野心。

    为了警惕大明，也为了保住自己的殖民地不被大明吞并，五国均第一时间，调派力量前往美洲大6支援。

    由其以英国为例，英国女王大怒，毕竟传回来的消息是明军已经攻占了她英格兰的北美十三州，也就意味着她英格兰已经失去了北美十三州，这怎么可以！

    英国女王恨不得调集本土所有能够调集的力量派往美洲，夺回北美十三州。

    所以，要说五国从欧洲本土支援过来的力量，还要以英国最为强大，英国女王一次便调动了多达四万人的英**队增援美洲，随之而来的还有三十艘英国战舰和数百艘庞大远洋海船组成的运输船队。

    其他四国方面，虽然没有英国女王派了那么多士兵前来，但最少的荷兰也有八千人，西班牙有三万，葡萄牙有两万，法国也有一万五千人。

    可以说欧洲五国总共增派了近十万军队前来，这还是在知道明军只攻占了英国北美十三州的情况下，如果知道明军还攻占了加拿大和墨西哥城，五国派来支援的军队只会更多，不过这也已经来不及了，欧洲本土遥远，来回都要三个多月的时间，不可能再一次增派力量，五国联盟军要反击明军的话，只能依靠美洲大6现存的力量以及这一次本土支援的力量来反击明军了。

    但这也已经足够了，因为当五国联盟军全部聚集完毕的时候，五国联盟军的数量已经庞大到五国历史上都未单独有过的庞大力量，足足三十六万四千人的联盟军。

    当然，这当中还是以西班牙军和葡萄牙军最多，算上欧洲本土支援而来的，西班牙军的数量达到十三万，葡萄牙军的数量也达到十万，两国加在一起便占了联盟军的一半。

    剩下的便是英国人七万，法国人三万五千人，荷兰人两万九千人。

    “我们五国联盟军加在一起，这么强大的力量，一定能够打败大明帝国的军队，将大明帝国的势力彻底赶出美洲大6！”葡萄牙军统帅阿尔布拉法公爵满含自信的笑着道。

    其他四国统帅也纷纷自信的点头，他们坚信，哪怕明军确实强大，可是在他们五国联盟军这么多士兵的攻击之下，也一定不是对手，最终必然会战败，直至最终退出美洲大6。

    其实五国联盟军除了三十六万四千人的6军，还有一支各国美洲舰队组成的联合战舰群，总共有大约两百艘战舰，原本五国联盟除了从6上反击明军之外，他们的战舰群还能通过南美洲南端的麦哲伦海峡从大西洋绕到太平洋的一端，寻找大明舰队，同样反击大明舰队的。

    只不过五国联盟哪怕在路上有十足的信心，可是舰队方面却没有人敢说话。

    到底十年多以前的马六甲大海战对各国舰队的伤害太深了，各国舰队到现在都还畏惧大明舰队，仅有大约两百艘战舰在美洲大6，他们不能确定大明究竟派了多少艘战舰在美洲大6太平洋一侧防御，万一实力比他们的两百艘战舰群还要强大，那么他们的两百艘战舰绕过去，岂不是自寻死路吗。

    所以，为了避免这样不确定的因素让五国舰队再一次遭受重创，五国在海上力量方面一致沉默，仍旧打算以6上力量为主，通过6地反击明军，毕竟若是打败了6地上的明军，明军舰队如何强大，也只有退出美洲大6的份了。

    -----------------------

    英西法荷葡五国在南美洲组建五国联盟军，明军方面也没有闲着。

    迅攻占了墨西哥城以北的墨西哥疆域之后，明军除了在各地留守少数军队外，剩下的大约一万两千大军重新汇聚到墨西哥城。

    于此同时，大明的补给船队也终于再一次抵达美洲大6停靠。

    这一次，补给船队总共运来了五万名士兵，一万匹战马，以及大量武器弹药等等，有了这批补给，明军因为攻占地域过于广大而渐渐枯竭的兵员终于得到补充。

    “哈哈哈哈，元帅，有了这批补给的兵员，我大军便能轻易攻占墨西哥全境，甚至继续南下，攻进南美洲了！”冯厚敦大笑着对阎应元说道。

    “不错，我大军所被限制的不过是兵员上的问题，现在兵员上的问题暂时解决了，大军确实可以继续南下，这一次，至少拿下整个北美大6！”阎应元点了点头说道。

    就如阎应元所说的，他的限制只是在兵员方面，有多少兵员他便能攻占多大的疆域，至于欧洲各**队方面，不是阎应元自大，自始自终他都没怎么放在眼里，毕竟大明军队的实力比欧洲各**队而言实在是强得太多太多了。

    那么多次大战下来，如果有人仔细分析的话，虽说明军兵力最少的时候都有欧洲各**队的三分之一，但其实明军一直没有能够挥他们真正的实力，因为每一次欧洲各**队都是刚一交战便很快崩溃，明军根本来不及挥他们真正的战斗力。

    甚至于第一次与英西法三国联盟军交战的时候，还因为没有骑兵的缘故，虽然很快击溃了三国联盟军，但最后却让过半的三国联盟军士兵得以逃脱，一度让欧洲各国认为明军哪怕强大，也还没有强大到令人彻底绝望的地步。

    明军没有得到完全的挥，让五国以为他们已经估计得出明军的战斗力，所以以为有着三十六万四千人的联盟军队在手，就一定能够击败明军，将明军赶出美洲大6，他们太天真了！

    -----------------------------

    