
    当然，也有一些守护炮台的五国联盟军士兵手持燧枪冲出来，意图守护住他们的炮台，不过他们才刚刚冲出来，连抬起燧枪朝明军瞄准和开枪的机会都没有，就被明军士兵射过来的密集的子弹给全部射杀了。天籁.2

    “噗！噗！噗-----”随着这一队冲出来的五国联盟军士兵被射杀，明军继续深入五国联盟军的炮台，要完全摧毁这两百门五国联盟军大炮。

    不一会，明军士兵便杀到了这座炮弹的最末端，也意味着操控这两百门大炮的五国联盟军炮手全部被明军屠杀了个干净。

    “将大炮全部推倒！”冯厚敦没有下令士兵浪费手榴弹来炸毁这两百门五国联军大炮，而是明军士兵将这些大炮全部推到，反正没有了操炮手，这些大炮也只是一些破铜烂铁，造不成什么威胁的，战后还能够回收熔炼呢。

    很快，这两百门大炮便全部被明军士兵推倒在地。

    “继续进攻，攻占巴拿马城内！”冯厚敦带着攻进城内的明军士兵继续朝城内深处进攻而去，准备完全占领巴拿马城，实施中心开花战略。

    就在这一会，从缺口冲进城内的明军士兵已经过了两万人。

    没有了大炮的威胁，五国联盟军不止阻止明军的进攻了，连杀伤明军的数量也一下子下降了九成。

    巴拿马城内大约有七万左右的五国联盟军士兵，哪怕城内有不少建筑可以供他们躲藏，甚至可明军打打巷战，但明军有手榴弹，有机枪，火力实在不是五国联盟军落后的燧枪可比的。

    当初英西荷法葡靠着更落后的火绳枪，但也是比土著更先进的武器屠杀着土著，如今他们也跟当初被他们肆意击溃屠杀的土著大军一样，被明军追着屠杀。

    哪怕五国联盟军士兵可以靠着城内的掩体时不时的射杀一些明军士兵，但他们的死伤却更加惨重得多得多，往往上百名五国联盟军士兵身死才能打死一两名明军士兵。

    这样的死伤比例，就算五国联盟军比明军多五十倍也无济于事啊。

    跟何况，心理上的打击才是最严重的，无法阻拦明军的进攻，被明军攻击到几乎就意味着必死无疑，绝望！无比的绝望，丝毫看不到胜利的绝望。

    这些年，英西荷法葡五国在世界各地不断竞争，几乎年年与各国有战，士兵的素质其实被锻炼得不错，都算得上是非常不错的大军，可是面对这样毫无希望的大战，丝毫看不到阻拦明军进攻的希望，让他们好怎么舍命和明军拼搏。

    城内的五国联盟军在被明军击毙了近万人之后，剩下的六万士兵全部被恐惧所笼罩，朝着明军进攻的方向节节败退。

    明军快推进，很快明军便攻到了巴拿马城的中央，又兵分几路朝着东南北三个城门方向攻击而去，只要在占领这三个方向的城门，明军便算是完全攻占了巴拿马城。

    分兵之后的明军，依旧是无比强大了，三个方向的五国联盟军同样不可能阻拦得了他们的攻势，更不可能击退他们。

    “快跑啊！”在明军的逼迫下，在无比的恐惧和绝望之下，大量五国联盟军士兵从三个城门逃出城外去。

    甚至于威廉姆尔公爵也在一些卫兵的护送下，无比狼狈的从北门逃出了城外。

    威廉姆尔公爵神情有些涣散，明军太强大了，攻势这么凌厉，城内的七万联盟大军已经无法避免的大溃败，巴拿马也将不可避免的被明军攻陷。

    越来越多的五国联盟军士兵从三个城门溃逃到城外。

    “哒哒哒------”不一会，明军士兵攻击到了三个城门处，机枪和步枪组成的密集火力网扫杀着还来不及溃逃出城的五国联盟军士兵。

    “噗！噗！噗----”随着大量五国联盟军士兵被扫杀，几乎将城内城门前的一片清成了一个无人区。

    明军士兵很快便占据了三个城门，算上从西面攻进来，巴拿马城的四个城门方向全部被明军攻占了，现在还在巴拿马城内的仅剩下一些还来不及溃逃出城的五国联盟军溃兵了，不过这些溃兵早已经丧胆，不成气候，他们的下场只能是被明军剿灭，或者向明军投降。

    果然，不过一会，那些被堵在城内，无法溃逃出城的五国联盟军士兵开始大规模从建筑等地方走出来向明军投降，整个巴拿马城内大约七万五国联盟军士兵，溃逃出城的其实也就两万上下，被明军歼灭和俘虏的五国联盟军士兵达到五万人。

    算上在城外被明军击毙的五国联盟军士兵，如今五国联盟军已经损兵将近八万人，巴拿马城被明军攻占，城外的五国联盟军大约还剩下二十八万六千多人。

    此时此刻，是三万多明军在城内，二十八万多五国联盟军在城外了。

    这样的一幕，好似二十八万多五国联盟军将三万多明军围困在了城内一样。

    逃出城去的威廉姆尔公爵和奥尔朗等其他四国的统帅会和在了一起。

    “巴拿马城就这么被明军攻占了？”西班牙军统帅看着巴拿马城，一副无法置信的呆愣的样子。

    原本西班牙帝国在美洲大6上的最高指挥官是那位西班牙墨西哥总督特里布韦斯公爵，只可惜特里布韦斯公爵在墨西哥城战败，不仅葬送数万西班牙军，自己还被明军俘虏了，现在他老人家应该已经被关进了大明在北美十三州的俘虏监狱。

    特里布韦斯被明军俘虏，西班牙帝国在美洲大6的最高统帅就变成了西班牙哥伦比亚总督，一名西班牙帝国的侯爵，亚雷托莱卡侯爵。

    亚雷托莱卡侯爵是西班牙哥伦比亚总督，五国联盟军组建以前，他或许承认明军的强大，毕竟明军以恐怖的度已经攻占了英国的北美十三州，法国的加拿大殖民地，还有他们西班牙的墨西哥殖民地，几乎整个北美大6都已经被明军占领了，英军战败，法军战败，他们西班牙军也战败，明军不强大不会做到这一点。

    --------------------------------------

    