
    大明中兴二十六年，四月十九日，临近孟加拉湾的印度洋海面上。

    欧洲联合舰队战舰群，黑压压的一片，气势骇人，吓到了在这附近海域打渔的清国渔民，让这些渔民还在远处，光是看到这恐怖的战舰群便胆寒而逃。

    自莫卧儿帝国被满清攻占以来，原先的莫卧儿百姓也变成了大清国百姓。

    其中一艘战舰上，联合舰队最高指挥官，英国彼得伯斯顿公爵和那名罗马教廷红衣大主教斯巴波特大主教同在这艘战舰上。

    “前方就是孟加拉湾海域了，过了孟加拉湾海域，舰队便能驶入马六甲海峡，真正进入大明海域！”彼得伯斯顿公爵对斯巴波特大主教说道。

    说道马六甲海峡这几个字，彼得伯斯顿公爵颇为感概，他听闻当年阿维兰公爵率领的八国联合舰队便是在马六甲海峡被大明舰队击败，整个舰队六百四十一艘的战舰群近乎全军覆灭，也是整个欧巴罗历史上，第一次在一场大海战中有这么惨重的损失。

    不仅是阿维兰公爵的耻辱，也是整个欧巴罗的耻辱。

    做为英格兰当下最优秀的海军统帅，彼得伯斯顿公爵自信自己一定比阿维兰那个失败者强，不管怎么样，他都不会如阿维兰那样惨败而归的。

    彼得伯斯顿公爵眼神极为坚定，他已经在心里发誓了。

    “呵呵，终于到了吗！”斯巴波特大主教这个时候也笑了，点点锐利在他的双眼中闪过。

    联合舰队航行了超过半年的时间，他也等了超过半年的时间，终于到了。

    “上帝保佑，歼灭了大明的舰队之后，我们还将要驾临大明的都城，彻底折服大明！”斯巴波特大主教说道，同样也一句话道出了联合舰队的作战程序。

    欧洲联合舰队此次出征大明，除了要打败和歼灭大明的舰队之外，还要彻底折服大明。

    至于怎么折服，这就很简单了，他们早已经从地图上得知，大明的都城就位于大明最大的一条河流，长江的南岸，联合舰队的战舰完全可以在全歼大明舰队之后，从这条河流进入，轰击大明的都城，用武力威胁大明的皇帝折服！

    欧洲各国君主想得无疑是很好的。

    “嘿嘿，邪恶的大明帝国，我斯巴波特大主教来了，你们准备好迎接上帝的光辉了吗！”站在甲板上，迎着海风，斯巴波特大主教发丝飞舞，张狂的朝着马六甲海峡方向大喊道。

    跟随着联合舰队这样一支，足有一千二百二十一艘战舰组成的庞大战舰群征战，斯巴波特大主教毫无疑问也是充满了必胜的信心。

    不仅斯巴波特大主教不认为联合舰队有战败的可能，就是其他联合舰队的士兵也同样不会认为他们舰队有战败的可能，败的只能是大明！

    终于，欧洲联合舰队驶进了孟加拉湾。

    孟加拉湾海域不小，如果要驶入马六甲海峡的话，欧洲联合舰队的战舰群至少还要航行两天的时间。

    然而，欧洲联合舰队上下不知道的是，在他们刚刚驶入孟加拉湾没过多久，他们东南方向的一座看上去似乎是毫无人烟的岛屿，向着大明方向传去了一段无线电信号。

    马六甲海峡西出口，苏门答腊岛最西侧海港，这里大明九十六艘铁甲舰组成的大明舰队在港口内整戈待发。

    “嘀嘀——-嘀嘀嘀嘀——————”

    随着一艘隶属于东海舰队旗舰的五千吨级战列舰上，一份无线电报的打印出来。

    “报告！半个时辰前，欧洲联合舰队驶入孟加拉湾海峡！”

    沈景超眼睛微微一睁，接过无线电报扫视了一眼。

    “好！命令舰队所有战舰出港，迎击欧洲联合舰队！”沈景超大声下令道。

    “是！元帅！”报务兵当即退了下去传达命令。

    这一次，大明九十六艘铁甲舰全部出动，集合了东海，南海两大舰队所有的铁甲舰。随着大明制度的不断深化改革，这样的一支混合舰队，自然是需要一名最高指挥官统一发令才最为妥当的。而这个最高指挥官由大明东海舰队提督沈景超来担任。

    原本沈景超和郑森同级，而且同样功勋呵呵，这样一个职位该由他二人相互竞争，朱慈踉这个皇帝最终决策的，不过郑森主动退出了竞争，将这个位置让给了沈景超，而朱慈踉也反对，所以沈景超是此次大明混合舰队的最高指挥官。

    虽然这样的机会很难得，毕竟大明不知道多久才会有一次集合两大舰队所有铁甲舰的联合行动，不过，不难看出郑森的心思，沈景超已经年过六十岁了，或许过不了几年，沈景超便要老迈退役了，而郑森比沈景超年轻了十五岁，郑森比沈景超多了十五年的机会，他不想沈景超带着遗撼退役。

    无线电命令传到九十六艘铁甲战舰上，各舰紧急备战。

    “出征，迎战欧洲联合舰队！”

    随着一艘艘铁甲舰使出海港，驶入孟加拉湾深处，朝着欧洲联合舰队进犯的方向主动迎战了上去，一场超级大海战的阴云在孟加拉湾上空云集。

    孟加拉湾的海面上，九十六艘大明钢铁战舰在阳光的照射下，散发着灰色幽芒。虽然在数量上，大明铁甲舰甚至不到欧洲联合舰队庞大战舰群的零头，不过在气势上，九十六艘大明铁甲舰组成的舰队却并不逊色。

    或许拥有者一千二百二十一艘战舰的欧洲联合舰队海军士兵士气高昂，坚信他们一定能够打败大明，但九十六艘大明铁甲舰上的明军海军士兵同样士气高昂，同样丝毫不将欧洲联合舰队所谓的庞大战舰群放在眼里，坚信的认为他们一定能够打败来犯的欧洲联合舰队，因为他们脚下的是大明铁甲舰，是一种跨时代的钢铁战舰，他们代表着一个新的海上时代的来临。

    经过大半日的航行，终于欧洲联合舰队的庞大战舰群和大明舰队的九十六艘铁甲舰在孟加拉湾中部一带相遇了。

    这是一次庞大木制战舰群和新时代钢铁战舰的碰撞，这是一次必然会载入史册的超级大海战。

    --------------------------

    