
    要说欧洲五大海权国，实力最强的仍旧是荷兰和英格兰，法国位列第三，西班牙第四，葡萄牙第五。当然，这是原先的排名，现在要改改了。

    因为五国撤离美洲的时候，英法荷葡四国的舰队和船队都顺利撤回来了，而西班牙的船队却没有能撤回来，光是战舰就损失了六十艘。原本这六十艘战舰如果还在的话，西班牙人还是能够压葡萄牙人一筹的，可是现在少了六十艘战舰，西班牙的海上实力已经落后于葡萄牙，从五大海权国第四的位置掉到最末尾。

    联盟确立之后，不仅英西荷法葡五大海权国，其他有海上力量的欧洲邦国也纷纷开始聚集本国的力量，或者贡献一些物资等等。

    当前，还在欧洲五大海权国控制之下的殖民地，仅剩非洲了。

    五大海权国纷纷从非洲大陆殖民地的沿海，撤回本国的海上力量。同时，各国继续加紧建造新型战舰，并尽可能的将一些商船也改造成为战舰。

    就在欧洲各国联盟确立，风风火火的在集中力量，准备组成联合舰队再一次出征大明的时候。

    消息立刻就被大明的探子获悉，并且迅速传到大明京师南京城。

    大明最西领土，里海北部，哥萨克草原，乌拉尔河西岸，第一军大营。

    “嘀嘀----嘀嘀嘀嘀------”第一军军部，从欧洲得到的消息通过设立在第一军军部的无线电传向南京城。

    其实，这么多年下来，大明在欧洲大陆发展的探子并不少，只不过无线电需要电源供应，欧洲本土显然不可能找得到电源，而大明也不可能在欧洲腹地设立发电厂，所以从欧洲得到的消息，需要先到达第一军军部才能够通过无线电传向京师南京城。

    “欧洲蛮夷被我大明驱赶出美洲大陆之后，还没有放弃，竟然要组织第二次联合舰队再与我们大明开战，当真是不知死活！”第一军军长纪锋不屑的对麾下的将领说道。

    “无线电发完了吗？”纪锋问一旁掌管无线电的通讯兵道。

    “回军长，刚刚传完，皇上很快就能够得到消息！”通讯兵回答道。

    纪锋点了点头。

    拥有无线电之后，大明正规军已经越来越现代化了，或者说根本就已经是一支现代化的军队了。

    ------------------------

    南京城。

    “皇上，欧洲方面传来消息！”锦衣卫指挥使陈明遇将一份刚刚传到的无线电报呈上来给朱慈踉过目。

    毫无疑问，就是那份述说欧洲各国联盟将组成第二次欧洲联合舰队出征大明的消息。

    朱慈踉接过来之后，快速看完。

    “呵呵，果然不出朕先前所想，大明攻占美洲大陆之后，欧洲各国必然不会甘心，组成联合舰队第二次和我大明开战是迟早的事情！”朱慈踉毫不在意的笑了笑，根本不担心所谓的欧洲联合舰队。

    确实，以大明当前的海军实力，不说那些已经服役了十几年的二百多艘老式木制神威级战舰，光是那近百艘各式钢铁战舰就足以完虐所谓的欧洲联合舰队，只要没有同等的钢铁战舰，欧洲各国来多少艘木制战舰都是枉然的，所以朱慈踉才会这么不在意。

    在朱慈踉得到消息的同时，内阁也得到了消息。

    以首辅李岩为首的内阁各个大臣前来找朱慈踉商议如何应对欧洲第二次联合舰队即将来袭的事情。

    如今已经是大明中兴二十五年，大明内阁已经不是当年的仅仅六人了，而是足足二十人。并且，这么多年过去了，当年的刘宗周，黄道周等老臣都已经年过七十，黄道周于前年病逝，刘宗周身体也渐渐撑不住，告老还乡，当年的内阁大臣，几乎仅剩李岩一人，其余的都是新鲜血液。

    因为一批思想比较顽固的老臣的离去，当今大明内阁，活力四射，锐意进取。并且开疆拓土，和大明为尊的思想完全根深蒂固。那些反对大明对外战争，呼吁大明休养生息的声音比当年黄道周等老臣还在的时候，少了不知道多少倍。

    一番商议，其实应对之策早已经摆明在那里了，那就是准备好迎战来袭的欧洲联合舰队，同时击败他们，打出大明的威严！

    这些年，大明铁甲战舰虽然早已经造出来了，而且已经造了近百艘，不过一直都是做为一种秘密武器，极少极少在普通人面前显露。

    第一次出战，还是和三十二艘神威级木制战舰一同组成的舰队拦截西班牙船队。那一战，铁甲舰锋芒初露，三十二艘神威级木制战舰几乎没有发挥什么作用，几乎是八艘铁甲舰打垮了六十艘战舰和四百多艘运输的西班牙船队。

    那一次拦截，大明是有预谋的，虽然出动了铁甲舰，但也还没有打算将铁甲舰这种秘密武器就这么展露在欧洲各国面前，所以整个西班牙船队，四百多艘舰船，都一艘不漏的被全歼了，欧洲各国并没有知道大明钢铁战舰的事情，否则欧洲各国也不见得真敢组织联合舰队，第二次出征大明。

    欧洲本土，如果从海上过来的话，距离大明极为遥远，欧洲联合舰队都还没有组建完毕，更别说杀到大明海域了，大明至少还有大半年的时间来准备。

    不过，虽然准备的时间有很长，不过备战的圣旨还是在当天下达到两大舰队里面。

    “哈哈，这一次才是我们大明铁甲舰真正发挥威力的时候，等了这么多年了，老子终于等到机会了！”东海舰队，沈景超哈哈狂笑。

    现如今已经六十岁的沈景超，身体逐渐老迈，自第一艘铁甲舰入列，已经十三年了，沈景超一直在等待一个可以带着铁甲舰出征打一场海战的机会。

    上一次拦截西班牙船队是郑森领的队，沈景超没有得到机会，而且大明也只出动了八艘铁甲舰，远远达不到发挥大明海军所有战斗力的程度。

    现在，欧洲联合舰队来袭，规模想必会比十三年前的马六甲大海战还要大，这才是沈景超苦等的大海战。

    沈景超知道自己的年龄，已经容不得自己在带领东海舰队多长时间了，他希望自己能够在退役之前，带着麾下东海舰队的铁甲舰，打一场真真正正的超级大海战，展现彻底展现大明铁甲舰的威力。

    虽然自信大明海军的实力，不管是沈景超还是郑森都没有将欧洲联合舰队放在眼里，不过他们也并没有放松对两大舰队的训练。

    总的来说，大明的应对有条不紊，并没有丝毫紧急。

    ------------------------------------

    