
    南京城，接到阎应元的汇报，朱慈踉面含喜色。天籁『『

    “皇上，巴拿马一战过后，美洲大6上的欧洲蛮夷兵力尽是，已经无法对我大军做出什么有效的抵抗，现在只要我大军的兵员足够，便能够完全攻占美洲大6，完成先前制定的太平洋内湖计划！”李岩笑着对朱慈踉说道。

    朱慈踉笑着点了点头，一旦再攻占南美洲，大明的疆域再多四千万平方公里，几乎又曾一倍，到时候，大明的疆域便过了八千万平方公里，不算南极洲的话，大明的疆域便直接占世界6地面积过一半，堪称辉煌，而这注定不是终点。

    为了尽快攻占整个南美洲，大明中兴二十四年十二月二十日，朱慈踉通过无线电传旨，暂停战马的运输，尽可能的运输更多的士兵前往美洲大6。

    五国联盟军主力已经被近乎全歼，兵员损耗殆尽，已经不需要更多的骑兵来追杀剿灭他们了，更多的兵员占领更多的土地才是主要的。

    十二月三十一日，中兴二十四年的最后一天，大明又一次补给船队靠岸太平洋哥伦比亚沿海，直接向截止于哥伦比亚的阎应元明军补充了六万明军士兵和八千匹战马。

    这次补给船队是在朱慈踉的圣旨之前就出的，所以依旧还运输了一部分战马，不然一次运输八到十万士兵不成问题。

    不过，有了这六万士兵的补充，阎应元又可以带着大军继续进攻其他南美洲殖民地了。

    中兴二十五年，正月十日，经过几天的休整，阎应元带着补充过后的六万明军兵分两路，一路由冯厚敦做为主帅，统领两万明军士兵向西，进攻委内瑞拉殖民地。另一路，阎应元亲自统帅四万多明军进攻秘鲁，厄尔多瓜，玻利维亚等。

    这些，还都是西班牙的殖民地。

    明军攻势强大，势如破竹，厄尔多瓜最先被明军完全攻占，紧接着委内瑞拉也被冯厚敦等一路明军攻占。

    “轰隆隆----”秘鲁南部，阎应元带着一支明军骑兵追杀几千名从秘鲁核心利马城溃逃的西班牙士兵。

    “啪！啪！啪-----”子弹穿透一名名西班牙士兵的身体，带走他们的生命。

    哪怕这几千西班牙军士兵还没有扔掉手中的燧枪，还可以靠着手中的燧枪反击明军骑兵，可惜他们的燧枪太落后了，根本无法对人数比他们还多的明军骑兵造成丝毫威胁。

    “噗！噗！噗-----”空气中弥漫着血腥，当过五百名西班牙士兵被明军无情击杀的时候，剩下的西班牙军士兵意志完全崩溃了，在逃跑无望的情况下，全军向明军骑兵投降。

    俘虏这群西班牙军士兵之后，阎应元派了通晓西班牙语的明军士兵询问了他们亚雷托莱卡侯爵的所在，看看亚雷托莱卡是否就在这群人当中。

    早在大明重新中兴之前，大明便没有少与欧洲各国来往，所以在大明要找到一些通晓英西荷葡等国语言的人并不难，大明派了阎应元远征美洲大6，便配备了不少通宵五国语言的士兵。

    很可惜的是，亚雷托莱卡侯爵并没有在这群西班牙军士兵里面。

    “狡猾的家伙，竟然又让你逃了！”阎应元怒道。

    当初的五国联盟军惨败巴拿马，五国统帅中的四人或被俘获，或被击毙，就剩那位西班牙军统帅亚雷托莱卡侯爵了，阎应元一直希望能够将他也俘虏或者击毙，凑够五国统帅，只不过，亚雷托莱卡太狡猾了，几次都让他给跑了。

    “继续南下，进攻玻利维亚！”阎应元下令道。

    随即，明军攻占了秘鲁之后，马不停蹄，继续南下进攻另一个目标，玻利维亚。

    玻利维亚境内，西班牙军统帅亚雷托莱卡侯爵才刚刚逃到玻利维亚的核心拉巴斯城，紧接着，又接到了明军也杀进了玻利维亚的消息。

    “该死的！”亚雷托莱卡侯爵怒骂了一声。

    “拉巴斯距离边境太近了，不能呆下去了，必须继续南下！”亚雷托莱卡侯爵咬着牙，一脸阴霾。

    拉巴斯城距离边境不过一百多里，若是亚雷托莱卡侯爵不想被明军击毙，或者被明军俘虏的话，就必须立刻赶在明军杀到拉巴斯城之前逃走。

    为了逃避明军，亚雷托莱卡侯爵连短暂的休息都没有，毫不犹豫的放弃了拉巴斯城，继续逃命。

    五日后，亚雷托莱卡侯爵逃到了玻利维亚位处西南角的第二大城堡圣克鲁斯，不过这个时候，杀入玻利维亚的明军也已经攻占了近半个玻利维亚，兵锋距离圣克鲁斯城也不远。

    “玻利维亚也保不住了，该死的！”亚雷托莱卡侯爵咬了咬牙，继续逃命。

    也正是因为亚雷托莱卡侯爵这样一刻不停的溃逃，不给明军追上他的机会，所以一直到攻占了整个玻利维亚，阎应元也没有抓到亚雷托莱卡。

    不过，阎应元倒是知道亚雷托莱卡通过玻利维亚南部逃进了阿根廷境内。

    阿根廷北部和旁边的巴拉圭以及智利北部也还都是西班牙的殖民地，西班牙也仅仅还剩下这三块殖民地了，短短时间，连失墨西哥，尼加拉瓜，哥斯达黎加，巴拿马，哥伦比亚，秘鲁，委内瑞拉，玻利维亚等等数百万平方公里的殖民地，西班牙也算是非常凄惨的了。

    虽然很想继续南下阿根廷，追杀狡猾的亚雷托莱卡侯爵，但六万明军在连续攻占委内瑞拉，厄尔多瓜，秘鲁，玻利维亚等过三百万平方公里的土地之后，留驻了大量的士兵占据这些地方，现在阎应元身边剩下的明军士兵已经不足一万人了，不可能继续攻占阿根廷北部和智利等大片地方，只能等待下一次兵员补给了。

    阎应元已经通过无线电知道了，下一次补给将没有一匹战马，全都是士兵，大约有十万士兵的样子，一旦这十万士兵补充到位，到时候别说阿根廷和智利等地了，就连巴西，圭亚那明军都能一次横扫。

    ---------------------------

    