
    “轰！轰！轰----”次日清晨，明军大炮开始猛烈轰击墨西哥城内。

    炮弹不断在墨西哥城内炸开，猛烈的炮火几乎将整个墨西哥城都笼罩在一片火海之内，一栋又一栋城内的建筑被炸毁。

    无数阿兹特克人和西班牙士兵被炸死炸伤，城内一片恐惧和混乱。

    原本昨晚明军一瞬间摧毁城内一百五十多门守城大炮的时候，便打击得城内的西班牙守军和阿兹特克武装人心惶惶，充满惶恐。

    今日，明军正式轰击城内，有着城内大量的建筑做为参考。

    目睹一栋又一栋建筑在炮弹下被炸成为序，更目睹无数阿兹特克百姓和西班牙士兵在炮弹下死伤惨重，这样血腥和凄惨的一幕，更加大大的打击了城内西班牙军士兵的士气和阿兹特克人武装的士气。

    “不！神灵啊！您快来救救我们吧！”有阿兹特克人忍不住了，跪在地上向天空呼喊，呼喊他们的神灵出来保佑他们。

    阿兹特克人现在后悔，充满绝望，他们不该帮助西班牙人一起抵抗这些强大的魔鬼，因为这些魔鬼实在是太强大了，根本不可能战胜得了。

    城内的阿兹特克人什么时候见过这样猛烈而且恐怖的攻击，在他们的眼中，明军的大炮简直就如同传说中神灵的法术一般，不是他们凡人之躯能够抵抗的。

    若说明军兵临城下开始攻城之前，阿兹特克人还因为受到西班牙人的蛊惑，气势汹汹的要抵抗明军，并且有将明军打败的信心，那么此刻面对明军这样强大而恐怖的进攻，他们完全丧失了意志，除了祈祷神灵保佑，他们已经提不起继续抵抗明军的勇气了。

    阿兹特克人总是这样，明明原先也是一个拥有长达两千年历史的文明，却一直维持在神庙，神灵的统治之中，几乎两千年都没有得到任何展，思想和文明太落后了，怪不得当初一千五百万人口的帝国，仅仅几百人的西班牙士兵就能击溃他们的十万军队，并且建立第一座殖民据点，进而毁灭整个阿兹特克帝国。

    也不止阿兹特克人丧失了抵抗的勇气，西班牙士兵也好不到哪去。

    明军三百门野战大炮，几乎每隔几个呼吸就一轮的炮击，太猛烈了，足以击碎他们抵抗的勇气和意志。

    “总督大人小心！”总督府都被彻底炸成了一片废墟，特里布韦斯被一名西班牙卫兵扑到在地，而一颗炮弹就在他的不远处炸开，当特里布韦斯翻开那名压在他身上的西班牙卫兵的时候，这名卫兵已经因为被两片弹片击中要害而身死了。

    看着这名死去的士兵，这一刻，特里布韦斯公爵也是真的后悔了。

    或许他真的不应该就这么在墨西哥城和明军大规模决战，明军确实太强大了，强大到出了他的想象，哪怕他上一次和英军组成英西在北美十三州南部和明军的那一战，也没有完全看到明军的战斗力。

    明军的强大，光是他西班牙一国之力，根本无法抵抗。

    墨西哥城也根本不是他们的依托，而是他们的坟墓。明军哪怕不攻进城内，光是依靠大炮的威力就足以将他们全部埋葬，他们还怎么可能打败得了明军。

    “轰隆！”就在这个时候，墨西哥城的城墙终于承受不了炮弹的威力而崩塌了。

    “墙塌了！大明帝国的军队马上就要攻进来了！”看着城墙崩塌的西班牙士兵惊恐的后退。

    又是大约半柱香时间的轰击，明军才真正开始攻进城内。

    “进攻！”数千明军步兵朝墨西哥城内冲去。

    “啪！啪！啪！”明军士兵冲进城内之后，看到所有西班牙士兵或者企图抵抗的阿兹特克人，全部毫不犹豫的开枪射杀。

    “哒哒哒-----”机枪扫射一些比较密集的西班牙士兵群和阿兹特克人武装。

    原本就因为明军猛烈的炮火而被炸得失去抵抗的意志，现在明军步枪和机枪的密集火力网下，所有西班牙士兵都在溃败，根本不敢抵抗明军的进攻。

    明军快进攻，西班牙军士兵和阿兹特克人则不断往后溃逃。

    很快，明军便很顺利的杀到了城中央一带，正在继续推进，准备完全攻占墨西哥城。

    “总督大人，明军就快杀到这里了，快逃吧！”一些西班牙士兵带着特里布韦斯公爵一路向着城外溃败。

    败得太快了！

    看着周围满是恐惧，不断败退的士兵，特里布韦斯公爵已经彻底绝望了。

    他先前颇有信心的以为能够靠着墨西哥城抵抗明军，可是明军真的兵临城下开始进攻的时候，他却从始至终都没有看到麾下力量能表现出一丝战胜明军的可能。

    也的确只有五国联盟军才有可能击败得了明军！

    “退出城去！”特里布韦斯公爵咬着牙，颤抖着下令道。

    大军溃败出城，意味着明军将彻底攻占墨西哥城，墨西哥殖民地完了！

    完全失去了继续抵抗明军死守墨西哥城的信心，特里布韦斯公爵带着剩下的西班牙士兵朝着城外溃败。倒是那些阿兹特克人，除了少数跟着西班牙人一同往城外溃败之外，更多的阿兹特克人是跪在地上，不断祈祷着神灵的保佑，祈祷着明军攻下墨西哥城之后，不会对他们展开屠杀。

    “元帅！西班牙军已经从墨西哥城南面溃败出城！”一名明军士兵来到阎应元面前汇报道。

    “好！所有骑兵出击，追杀溃逃出城的西班牙军，不要放走一人！”阎应元点了点头，笑着下来道。

    攻下墨西哥城在他的意料之中，而他手上有着一万七千多骑兵，溃逃出城的西班牙军士兵毫无疑问只有一个下场，被骑兵追上投降，或者被击杀！

    西班牙军士兵才刚刚溃逃出城没有多远，明军骑兵就追上来了，带队的依旧是冯厚敦。

    “啪！”冯厚敦抬枪，勾动扳机，亲手开枪击杀前方的一名溃逃中的西班牙士兵。

    “啪！啪！啪-----”其他明军骑兵同样朝着不断溃逃的西班牙士兵开枪，射杀大量溃逃中的西班牙军士兵。

    两条腿，终归无论如何也跑不过战马的四条腿的。

    没过多久，追击的一万七千多明军骑兵便直接杀到了西班牙军士兵溃逃的前方，挡住了西班牙军溃兵继续溃逃的道路，无奈，西班牙军统帅特里布韦斯公爵只能带着众多西班牙军士兵一同躲进一片树林里。

    这片树林并不怎么密集，也没有多么广大，根本藏不住过三万六千人的西班牙军士兵，显得非常拥挤。很快，他们就被一万七千多明军骑兵团团围困在了树林内。

    “投降是他们唯一的选择！”冯厚敦冷笑道。

    “进攻！”冯厚敦一挥手，下令明军骑兵同时从四面动进攻。

    战马缓缓向前踏步前进，马背上的明军士兵拉动步枪的枪栓，瞄准树林内密集的西班牙军士兵开枪。

    “啪！啪！啪------”不断有西班牙军士兵被射杀。

    过三万六千人之多的西班牙士兵挤在这片树林里，实在是太密集了，哪怕外围的西班牙军士兵想躲开明军骑兵射来的子弹都很难。

    “噗！噗！噗！”血雾不断从被子弹击中的西班牙军士兵的身体后溅洒出来。

    没过一会，竟然就有过千西班牙军士兵被子弹击杀了，而明军骑兵自始自终都在西班牙军士兵的燧枪射程之外缓步向前推进。

    这根本就是一场无法反抗的屠杀，而且毫无逃跑的希望！

    不一会便有大量西班牙军士兵在无边的恐惧和绝望之下承受不住了，开始大规模跪在地上，双手高举，颤抖的向四周的明军骑兵投降，期望着明军骑兵能够因为他们的投降，停止继续朝他们开枪。

    “总督大人，不好了！大量士兵开始向四周的明军投降，明军很快就要杀到这里了！”有西班牙军将领面色苍白，惶恐无比的对特里布韦斯汇报道。

    特里布韦斯公爵一阵愣，其实从被围在这片树林的那一刻，他就看到了这样的后果。

    完了！现在才真的是完了！

    “没有希望了，投降吧！减少士兵们的死亡！”特里布韦斯最终在极其无奈之下，选择了向明军投降。

    他努力过，他希望能够带着士兵逃走，多为帝国保留一些实力，可是他们实在无法跑过明军的铁骑，在真正毫无希望之下，除了投降，他没有别的选择了。

    西班牙军士兵本来就已经大规模向明军投降了，现在又有了他们的统帅特里布韦斯的带头，所有被围的西班牙军士兵都选择了放下武器。

    随着特里布韦斯带着西班牙军主力向明军投降，明军直插墨西哥城一战取得了完全的成功，不仅攻占了墨西哥城，还成功的歼灭了墨西哥西班牙军主力，这一瞬间，几乎等于摧毁了西班牙对墨西哥殖民地大半的统治。

    ----------------------------

    ：。：

    