
    阎应元放下望远镜，眼中闪过一丝锐利，看来他已经考虑好了进攻的方式。

    “让各军将领来见我！”阎应元对着身旁的传令兵说道。

    不一会，各军团以上将领全部来到阎应元跟前。

    阎应元说出自己想好的战略攻击方式。

    方式很简单，那便是中心开花战略，一举击溃巴拿马城内和城外庞大防御阵地的整个五国联军群，强势攻占巴拿马城，并且全歼五国联军群，取得大战的完全胜利。

    所谓中心开花的战略，便是放弃组成骑兵，除去炮营和一部分守护炮营和战马的士兵之外，派出剩下的所有士兵朝巴拿马城直线攻击，强势攻取巴拿马城，而后以巴拿马城为中心，分兵再出巴拿马城，四面开花，如四柄利剑一般，快速击破整个依托巴拿马城外建立的五国联军防御群，最终达到击溃五国联军取得巴拿马战役完胜的目的。

    “元帅高明！如此一来，可最快速的击溃五国蛮夷联军！”冯厚敦和其余明军将领纷纷赞同阎应元的战略。

    中心开花的战略随即被确定了下来。

    “所有马匹留下，炮营等总共七千士兵留下，其余将士，准备直线进攻巴拿马城，中心开花！”

    随着阎应元一声令下，原本的两万多明军骑兵全部下马，重新组成步兵。

    炮营就地构建炮营阵地，五国联军的大炮打不到明军当前所在的地方，可这并不代表明军的大炮也打不到五国联军的防御阵地，要知道明军的野战大炮可是足足三千米的射程。

    虽然说明军每个军都有一百门野战大炮，而登陆美洲大陆的明军超过七个军，七百多门大炮，但更多的明军要留守各个攻占的区域，进攻到巴拿马城的明军仅有四万人，所以明军哪怕可以将留守军的大炮也都集中起来，可也最多只带了三百门大炮前来，这也是四万大军能够配备的炮营大炮的极限了，毕竟大炮是需要消耗很多炮弹的，带了越多的大炮，需要携带的炮弹也就也多，辎重无法承受。

    不过，三百门大炮也完全足够了！

    很快，明军炮营带来的三百门大炮全部准备完毕。

    “哐啷！”炮弹入膛。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰----”

    炮弹划过三千米的距离，落在巴拿马城西面城外的五国联军防御阵地内。

    强大的炮火顿时将一大片五国联军防御化为一片火海，弹片和炽浪，掀飞的泥土和碎石，大量杀伤着周围的五国联军士兵，让这些五国联军士兵根本不能汇聚在一起组成他们三段击密集阵型。

    不能组成三段击密集阵型的五国联军士兵其实根本就没有多少战斗力可言。

    巴拿马城西门城墙上，威廉姆尔公爵和许多五国联军的将领站在这里用望远镜观察被明军大炮轰击的地方，虽然明军大炮还不能轰击到巴拿马城，但眼看着就在他们前方城外防御阵地的联军士兵被明军这样强大的炮火轰击，看着一名又一名的士兵在明军的炮火下被炸死，看着三段击密集阵型无法组成，威廉姆尔公爵等人的脸色并不好看。

    “进攻！”这个时候，阎应元开始下令明军士兵发动进攻了。

    三万三千明军步兵，端着步枪，或抬着机枪快步向前发动进攻，由于明军用的是步枪和机枪，不需要密集阵型便能打出密集火力网，所以明军士兵进攻的时候，也不需要组成什么阵型。

    五国联军方面，威廉姆尔公爵通过望远镜看到了明军士兵的进攻。

    “明军已经开始向我们发动进攻了，立刻让我们的大炮准备起来，轰击明军！”威廉姆尔公爵下令道。

    明军士兵进攻的速度很快，不一会便杀进相距五国联军阵地千米以内的地方。

    “轰！轰！轰”五国联军的大炮也开始向进攻的明军士兵开炮。

    虽然五国联军的大炮威力不如明军的野战大炮，并且发射的许多还是实心弹，但是照样能够炸死不少进攻中的明军士兵。

    轰！一枚开花弹炸飞四名进攻中的明军士兵，另一个视角，一枚实心弹也击中一名明军士兵的身体，将这名明军士兵的身体打得四分五裂，并且穿透这名明军士兵的身体后，又伤到了后面的另外两名明军士兵。

    五国联军的大炮分布在巴拿马城四方的防御阵地内，明军从西面进攻，这里部署的五国联军大炮大约两百二十门，也就是二百二十枚炮弹，虽说不是每一枚炮弹都能炸到明军士兵，不过也有两百多明军士兵在方才的炮击中伤亡。

    开炮过一次，这二百二十门联军大炮的位置也全部暴露了。

    “轰！轰！轰”立刻遭来明军大炮的报复。

    在明军大炮连续几轮轰击之下，几乎顷刻间，这二百二十门五国联军大炮便被摧毁了干净，无法继续轰击进攻中的明军士兵。

    “可恶！”目的己方二百多门大炮顷刻间被炸毁，威廉姆尔公爵等五国联军将领气得脸色都青了。

    虽然说这只是他们所有大炮中的一部分，但是这么容易就被明军大炮给摧毁，也让他们无比难受。

    进攻中的明军士兵越来越近，八百米，六百米，四百米

    五国联军的二百多门大炮被摧毁之后，明军大炮继续轰击射程内的五国联军防御阵地，强大的炮火继续保持让五国联军士兵无法组成三段击密集阵型。

    四百米已经是明军步枪和机枪的杀伤射程了。

    “噗！噗！噗！”飞来的子弹射杀不少阵地内的五国联军士兵，而且子弹还在随着明军进攻的距离越来越近而越来越密集。

    “噗！噗！噗！”过百名五国联军的士兵被子弹射杀。

    密集飞来的子弹和接连不断的炮火压得这片五国联军防御阵地内的五国联军士兵简直抬不起头来。

    当明军冲到距离一百米的时候，终于有防御内的五国联军士兵抬起手中的燧发枪准备反击，可惜他们抬起燧发枪瞄准的同时，也暴露了自己的身体，当即便有大量联军士兵被子弹射杀。

    :///36/36102/

    ：。：

    