
    攻占墨西哥城，并且俘虏了包括西班牙墨西哥总督特里布韦斯公爵在内的大约三万七千西班牙军士兵，其中三千是在城内俘虏的，三万四千是在城外树林俘虏的。

    算上边境之战全歼的两万西班牙军士兵，还有一路上击溃的其他西班牙军和西班牙移民庄园武装不下两万人，被明军击破歼灭的西班牙军已经达到八万多人。

    西班牙军士兵原本有七万人左右，如果把所有的移民庄园武装一起算上的话，西班牙军在墨西哥最多能有十一万人的力量，现在被明军歼灭了八万多人，几乎快到西班牙在墨西哥所有力量的极限了。

    整个墨西哥广大疆域，此刻能够抵抗明军的仅剩最后大约两万多士兵和移民武装了。

    不过这两万多西班牙士兵和移民武装力量全部都分散在墨西哥其他地方，现在他们或许连阿兹特克人都镇压不了，更别说抵抗明军了。

    占据墨西哥城之后，明军没有继续向南进攻，而是折返往北，攻占墨西哥城以北的地域。

    毕竟墨西哥疆域很广，而明军仅有不到三万人，哪怕击溃了墨西哥的西班牙军主力，还俘虏了西班牙墨西哥总督特里布韦斯公爵，可是数量有限的明军也无法占据整个墨西哥。

    以墨西哥城为界限，明军的目标是墨西哥城以北的地域。

    墨西哥的西班牙军主力已经被歼灭，墨西哥城以北的广大墨西哥地域除了阿兹特克人之外，只有极少数极少数分散的西班牙士兵，都不成气候。

    明军除了三千人留守墨西哥城，剩下的两万七千人分成二十几路，每路人数不多，在一千人上下，在二十几路明军的进攻下，墨西哥城以北的地域如被秋风横扫的落叶一般，明军所过，不是望风投降就是被明军强行踏破，哪怕每一路明军都仅有千人左右，也不是乌合之众一般的阿兹特克人，或者数量极少并且过于分散的西班牙残余武装能够抵抗得了的。

    -----------------------------

    在明军大规模分兵攻占墨西哥城以北的墨西哥疆域的同时，加拿大被明军攻占，以及明军入侵墨西哥，攻占墨西哥城的消息也以最快的速度往南美洲方向传开。

    “特里布韦斯那个蠢货，真的在墨西哥城葬送了数万西班牙军，该死的蠢货！”墨西哥城南部大约千里之外，英军统帅威廉姆尔公爵带着两万多英军一路南下，往南美洲方向赶去。

    墨西哥湾，法国舰队也离开海岸，从海上方向向着南美洲方向航行。

    对于西班牙墨西哥总督不仅丢了墨西哥城，自己和数万西班牙军士兵还被明军俘虏的消息，奥尔朗侯爵脸色同样很不好看，心里和威廉姆尔公爵一样，心里大骂特里布韦斯蠢货。

    在美洲大陆，法国除了北美的加拿大，在南美北端也还有一块殖民地圭亚那殖民地，大约有二十万平方公里大小，是法国近十年刚刚从葡萄牙人手中夺取的，上面有一万两千法国士兵驻守。

    十一月十日，奥尔朗和法国舰队到达圭亚那，与圭亚那上面的法国驻军会和。

    威廉姆尔公爵等英军方面，也同样到达了南美大陆。

    要说在南美大陆，英国人同样也有一块殖民地，不过很小，大约只有两万多平方公里大小，还是近两年才从荷兰人手中夺取的，资源很少，英军在上面的驻军也不多。

    不过虽然小，但终究也是威廉姆尔公爵和麾下英军一个能落脚的地方，而且与上面的英军驻军会和之后，英军也恢复到了三万人的规模。

    西班牙人方面，墨西哥城的丢失，以及墨西哥总督特里布韦斯公爵和数万军队士兵的被俘，对西班牙其他殖民地的打击很大。

    西班牙人和葡萄牙人是最早发现美洲大陆的，所以两国在美洲的殖民地在欧洲五大海权国当真是最大的，墨西哥只是西班牙在美洲大陆的其中一块殖民地，并不是全部的殖民地。

    除了墨西哥，古巴，牙买加，巴拿马，委内瑞拉，秘鲁，玻利维亚，哥伦比亚等等，都是西班牙的殖民地。

    或许墨西哥是最大的一块，可是其他殖民地加起来的话，却比墨西哥都要大得多，实力也要强得多。如果说西班牙在墨西哥将殖民军和移民庄园武装全部算上的话，有十万人的力量，那么古巴，巴拿马，委内瑞拉，哥伦比亚等等加在一起的话，至少有十二万人的力量。

    随着英法的力量全部退到南美洲，西班牙的力量在墨西哥城以北失陷后，也退到了中美洲和南美一带。

    明军带来的威胁太大了。

    除了被明军直接攻击的英格兰，法国，西班牙之外，荷兰人和葡萄牙人也再一次感受到了深深的威胁，比之上一次明军攻占北美十三州更深得多，他们知道，绝对不能继续容忍明军的野心下去了。

    毕竟，上一次明军还只是占据英国的北美十三州，可是这一次，不仅占据了法国的加拿大还攻占了西班牙人的墨西哥城，将西班牙人的势力全部驱逐到墨西哥城以南。

    没有人敢说明军没有继续南下南美洲的打算。

    十一月十四日，趁着明军还没有完全攻占墨西哥城以北的墨西哥殖民地，英法西荷葡五国美洲最高指挥官在西班牙殖民地哥伦比亚的哥伦比亚城汇聚，共同商讨组建五国联盟军，反击明军的事情。

    这一次结盟，再也没有任何反对的声音了，五国意志空前统一，那便是必须打败大明帝国的军队，将大明帝国的势力彻底赶出美洲大陆。

    此刻，唯一还值得争论的便只有五国中的谁来担任五国联盟军最高指挥官了。

    虽然说这只是名义上的，所谓五国联盟军最高指挥官不可能真个指挥五国的军队，但这毕竟是一个荣誉，五国美洲最高指挥官谁都想争当。

    特别是西班牙人方面，西班牙人一向狂妄，哪怕丧失了墨西哥的大半领域，整个美洲大陆也只有占据巴西的葡萄牙殖民地比他西班牙的殖民地略大，但葡萄牙原本就是从西班牙分裂出去的，这些年，西班牙一直向重新将葡萄牙纳入统治，两国的关系并不好，西班牙人无论如何也是不可能将五国联盟军最高指挥官一职让葡萄牙人担任的。

    而葡萄牙人方面同样如此，他们也不可能让西班牙人来担任这个五国联盟军最高指挥官一职。

    西班牙人和葡萄牙人争论得最是厉害，最后终于让英军统帅威廉姆尔公爵捡了个便宜，在五国的一致认同下，身为英国人的威廉姆尔公爵担任五国联盟军名义上的最高指挥官一职。

    面对明军随时可能继续南下的威胁，五国联盟军以最快的速度初步组建。

    为了便于抵抗明军，五国一致赞同将所有军队汇聚到哥伦比亚，最后联盟军将从哥伦比亚经过巴拿马北上反击明军，最终打败明军，将明军彻底赶出美洲大陆。

    ----------------------------------

    