
    大约有五艘欧洲联合舰队战舰被击中。

    木制的舰体，在大明钢铁战舰二百五十毫米口径炮弹的威力下，哪怕仅仅只是中弹一枚，也足以让整艘舰体被重创。

    而这个时候，双方舰队相距的距离才刚刚缩短到七千米以内，至少还要两千米，欧洲联合舰队的所谓五千米射程级的‘超级’战舰才能够达到自己的射程。

    这就意味着欧洲联合舰队还要承受着大明钢铁战舰单方面的轰击至少两千米的距离。

    “该死的！该死的大明帝国！”联合舰队最高指挥官彼得伯德公爵一脸铁青。

    其他各国舰队统帅也一个个愤怒的脸色发青，斯巴波特大主教同样愤怒。

    然而，他们的愤怒，没有任何作用，换来的只是大明钢铁战舰的又一轮炮击。

    “轰！轰！轰-----”相隔不过短短十几二十秒时间，大明钢铁战舰的主炮便完成了炮弹的更换，继续朝欧洲联合舰队战舰群开炮，而这一轮，已经有超过二十艘大明钢铁战舰达到射程，参与齐射。

    “嘭！嘭！嘭----”一条又一条巨大的海水柱子被炸起，同时也不断有航行在最前面的欧洲联合舰队的战舰被击中，火光笼罩半个船身。

    大量被击中的联合舰队战舰上的各国士兵被炮弹的炽浪掀下大海。

    尸体漂浮在海面上，没死的则在海面上挣扎，不过他们也很快被海浪卷入海底。

    大量从尸体上流出来的血水染红大片海水，血腥的气息似乎正在将鲨鱼引来。

    “轰！轰！轰-----”第三轮轰击，已经有将近三十艘大明钢铁战舰达到射程，参与进了齐射里面。

    而于此同时，也终于有欧洲联合舰队的战舰被多枚炮弹击中，开始沉没。

    “轰咔！”这是一艘倒霉的欧洲联合舰队战舰，足足被三枚大明钢铁战舰的二百五十毫米主炮炮弹击中，不仅大半个船身被炸烂，龙骨还被直接炸断，整艘战舰都断裂成两截，迅速沉没。

    “轰！轰！轰----”越来越多的大明钢铁战舰参与进齐射当中来，同样的，也越来越多欧洲联合舰队的战舰被击沉，海面上漂浮的联合舰队士兵的尸体，以及没死，在海水中挣扎的联合舰队士兵也越来越多。

    当双方舰队的距离缩短到六千米的时候，九十六艘大明钢铁战舰都达到了射程，参与进了齐射当中来。每时每刻都有海水柱子被炸死，或者欧洲联合舰队的战舰被击中。

    此时此刻，已经有三十几艘欧洲联合舰队的战舰被击沉了。

    “该死的！”联合舰队最高指挥官彼得伯德公爵死死的咬着牙，各国舰队统帅同样如此。

    原本他们将五千米级的超级战舰部署在舰队的最前方，希望能靠着五千米级的超远射程，在大明舰队战舰接近之前便将所有大明战舰击沉，可是现在他们还没有达到射程，自己的战舰就先被大明舰队击沉了三十几艘，后续必然还将更多。

    各国舰队统帅，特别是英荷两国的舰队统帅，五千米级的超级战舰他们两国的数量占据了过半，损失的几乎都是他们两国的战舰。要知道，五千米级的超级战舰的建造费用可是普通三千米级的两倍还多啊。

    “轰！轰！轰！”伴随着九十六艘大明钢铁战舰的又一轮炮击，因为前面便有不少联合舰队的战舰被击中重创，加上是所有九十六艘大明钢铁战舰齐射，所以这一轮齐射被击沉的欧洲联合舰队战舰是最多的，足有十三艘联合舰队的战舰被击沉，以及更多的联合舰队战舰被重创。

    联合舰队被击沉的战舰已经达到五十艘了。

    憋屈！无比的憋屈！

    挨打不能还手，眼睁睁的看着己方的战舰一艘接着一艘的沉没，联合舰队各国统帅心里不知道有多难受。

    “等会我们也达到射程，一定要这些该死的大明帝国战舰付出惨重的代价，将他们全部送下地狱！”斯巴波特大主教咬牙切齿的说道。

    虽然欧洲联合舰队的战舰，没有一艘是他们教廷的，不过斯巴波特大主教一直觉得教廷才是欧洲的核心，这一次他受教皇的命令，跟随联合舰队出征，便将自己看成联合舰队的最高将领之一，现在联合舰队这么多艘战舰被击沉，而对方大明舰队却还没有一艘战舰沉没，他感觉自己的脸被打了。

    不仅是斯巴波特大主教这么想，彼得伯德公爵和其他各国统帅都是这么想的。

    眼下，双方舰队相距的距离已经缩短到了六千米以下，很快他们的超级战舰便也能够达到射程了，到时候，靠着数量更多的战舰，更多门的大炮，他们一定能够瞬间报复回来。

    然而，斯巴波特大主教和各国统帅愤怒之下，忽略了一个问题，那便是双方舰队才刚刚拉近一千米的距离，而且大明舰队的战舰明显才第二轮所有战舰齐射，欧洲联合舰队便已经有五十艘战舰被击沉，更多的战舰中弹重创了。

    现在还差一千米的射程，欧洲联合舰队最远射程的五千米级超级战舰才能够开炮，而这一千米的距离，原本数量便仅仅只有两百艘的五千米级超级战舰还能够剩下几艘？

    向靠着绝对的数量反击眼前的大明舰队，双方舰队相距的距离至少要拉近到三千米以内，而这段时间内，又有多少战舰将被大明的钢铁战舰击沉，还是一个未知数。

    “轰！轰！轰-----”

    海面因为大量炮弹的炮炸在颤抖，欧洲联合舰队战舰被炸碎击沉之后，留下的大量碎木板，大量联合舰队士兵的尸体漂浮在海面上，无不昭示着联合舰队的惨况。

    随着距离的不断靠近，也随着大明九十六艘钢铁战舰持续不断的开炮，一艘一艘的欧洲联合舰队战舰被击沉。

    斯巴波特大主教和彼得伯德公爵等各国统帅的双目也在不断发红，看着还没有达到射程，己方的战舰便被击沉了这么多，他们心里都憋着一口愤怒，他们已经麻木，不再关注己方到底已经有多少艘战舰被击沉，他们心里只有一个念头，那就快点达到他们最远射程五千米级超级战舰的射程，好让他们不再被大明舰队单方面轰击，好让他们能够报复该死的大明舰队。

    ------------------------

    