
    朱慈踉也满心豪气，二十几年，他眼看的大明在他的治理下不断强大，强大到让整个世界颤抖，今后的大明必然还将更加强大。

    现在大明又吞并了美洲大陆，待一段时间的消化，必然利剑再指，而下一次------，朱慈踉瞳孔中闪过一丝幽光，想到了中东的满清，已经二十二年的时间了，或许是时候了吧。

    至于眼前的欧洲各国------------

    朱慈踉扫了一眼下方正在参拜的各国特使，对于欧洲各国，他暂时还没有好的打算。

    “都平身吧！”朱慈踉平静的说道。

    “谢皇帝陛下！”各国特使统一起身，整齐的程度，似乎有人事先将‘规矩’教给了他们一样。

    一番朝拜，并且呈上贡品礼单，接下来就该进入正题了。

    这一次朝拜是欧洲各国主动前来，自然也是带有他们自己的目的的。

    以英西法葡荷，神圣罗马帝国，奥地利等欧洲主要大国为主，除了想要进入大明，了解大明之外，还有通商，留学的目的。

    留学是英国人首先提出来的，其隐讳目的是为了搞懂大明是怎样建造出了钢铁战列舰这样一种超级海上大杀器。

    不过，法国，荷兰，西班牙等国也不是没有聪明人，英国人一说出留学的念想，没过多久，便也有其他欧洲国家想到了通过派遣留学生了解大明是怎么样建造出钢铁战列舰的事情。

    是以，留学才成为此次欧洲各国来大明最想要做成的两件事之一。

    原先，欧洲各国的留学念想还只是为了大明的钢铁战列舰，可是现在到了大明之后，大明的火车，电灯，蒸汽汽车，水泥路等等，都成为了欧洲各国想要通过留学而弄懂的。

    所以，此时此刻，留学已经是欧洲各国最想做到的事情了，完全排在了通商之前。

    法国特使特鲁斯和英国特使艾森尔先相互看了对方一眼，两人同时站了出来。

    “尊敬的大明皇帝陛下，大明帝国的强大折服我们欧巴罗各国，大明一定是得到上帝眷顾的国度，有着无数的神奇-------------，令我们各国向往，所以尊敬的皇帝陛下，我们希望能够和大明恢复自由通商，并且希望皇帝陛下您能够同意我们各国派遣青年学子前来大明，学习大明的先进技术和瞻仰大明的文明-----------”这是英国特使艾森尔开的口。

    艾森尔说完之后，法国特使特鲁斯也说了一通，先是赞美，紧接才同样说出了留学通商的请求。

    不仅英法两个国特使，其他各国特使也纷纷表达自己的诉求，总的来说还是通商和派遣留学来学习大明的技术文化等等的诉求占据绝大多数。

    各国特使和一些亲自前来的小国君王的赞美让在场的大明文武百官们非常自傲和得意。因为在他们的眼中，这就是大明强大，是大明始终为上邦王朝而欧洲各国却始终为蛮夷之国的表现，这不，都争着抢着要来学习大明的先进技术和文化了，这不是对大明强大和先进的表示吗。

    相对于大明文武百官的自傲和得意，朱慈踉是比较平静的，不过也双眼微微眯了一下，神情中闪过些许异色。

    其实刚一听到‘留学’两个字，他立刻就明白了很多东西，不得不说，欧洲各国很聪明，竟然已经考虑到了通过派遣留学生留学来彻底的了解大明的一切，并学习大明的先进技术和文化。

    相比较于通商，或许也能通过来往的商人了解大明，可是却仅仅只是了解，而留学生却不同，他们本来就是来学习东西的，学习大明一切比欧洲各国先进的东西，包括技术和文明文化等等。好让欧洲各国学习了之后，也能变得和大明一样先进，最终达到能够对抗得了大明的地步。

    欧洲各国这样的目的，对大明而言，是有利有弊。

    利在于将大明的文化文明传到欧洲，并且在欧洲宣扬大明的强大了先进，从欧洲青年一代入手，便将大明的强大和先进深深的刻入欧洲各国上下阶层的骨髓当中去，就如同后世的‘公知’一般！经过他们的嘴，让欧洲上下阶层从今往后在大明面前总是低一辈，直至他们有一天能够完全超越大明为止。

    总的来说就是培养大量的公知！

    而弊端，自然是欧洲各国学习了大明的先进技术和理念之后，有了超越大明的机会，有了能够和大明势均力敌的机会。

    然而，大明会害怕欧洲各国学习了大明的先进技术和理念之后超越大明吗？

    当然是不可能的！

    别说大明已经更早的发展了二十几年，完成了初步的工业化，蒸汽技术和电力都已经运用纯熟，也就是说大明至少从各方面超越欧洲二十几年，而欧洲想要真正追上来，或许一百年几百年也追不上。

    或许在今后的历史里，他们有一天能够追上，可是想真正匹敌大明，似乎也完全没有可能了。因为大明已经占据了世界太广袤的疆域和太多的资源，整个世界一半以上的陆地都被大明占据了，今后或许还将有更多。

    后世的欧洲之所以能够最先开启现代化的大门，其最主要的还是英西荷法葡等国殖民世界，将世界大量的资源运回欧洲之后才做到的，资源等于发展，资源制约发展，有了资源才有进一步发展的可能。

    而如果世界上绝大部分的资源都被大明占据的话，欧洲各国就算学习了大明的先进技术和先进理念，没有资源也不可能追得上大明，更不可能匹敌大明。

    想通了这一点，朱慈踉的心是轻松的。

    不管今后大明是否会留着欧洲各国，此刻先通过欧洲各国派来的留学生，将大明的强大和先进以及文化文明等等传入欧洲，深入欧洲上下阶层心里才是真的。

    -----------------------------------------

    