
    大明钢铁战舰的火力实在是太强大了，两枚或者三枚炮弹命中就能直接炸碎一艘欧洲联合舰队的战舰，炮弹在海面上，或者击中战舰时产生的剧烈爆炸声，震动联合舰队士兵的心魄。

    一艘又一艘联合舰队战舰被炮弹击中，在冲天火光和爆炸当中沉没。

    惨！太惨了！

    眼前的大明舰队战舰表现出来的战斗力实在是太强大了，不少联合舰队士兵都被吓得面色发白。

    如果不是眼前的大明舰队仅有不到百艘战舰，而他们欧洲联合舰队却有一千二百多艘战舰，战舰数量对比超过大明舰队十二倍，欧洲联合舰队的士兵很可能已经被吓得丧失了抵抗的意志。

    所有欧洲联合舰队的将领和士兵都在艰难的等待着大明舰队也进入他们的射程，让他们也能够开始反击这如同地狱幽灵般恐怖的大明舰队。

    不用多少，只要能够看着一艘大明舰队战舰的沉没，或许都能让他们心里的恐惧之意消散过半。

    终于，随着双方舰队的快速靠近，距离终于缩小到了五千米以内。

    五千米的距离，已经是联合舰队中五千米级超级战舰的射程了，这意味着联合舰队终于可以反击了。

    “开炮！”彼得伯斯顿公爵和他身边的斯巴波特大主教几乎是嘶吼着喊出来的。

    “轰！轰！轰！”达到射程的欧洲联合舰队的超级战舰终于开炮了。

    然而，发射出去的炮弹并没有想象中的那么密集，甚至可以说是‘稀松’也不为过，因为只有十几艘超级战舰在开炮，其余的超级战舰要么还没有达到射程，要么已经被重创，失去了战斗力。

    三百多枚炮弹划过五千米的距离，落在已经进入五千米距离内的大明舰队当中。

    “嘭！嘭！嘭——-”一道又一道水柱被炸起。

    相比较于大明战舰二百五十毫米口径主炮炸起来的巨大水柱相比，欧洲联合舰队战舰发射过来的炮弹炸起的水柱简直不值一提。

    当然，这么多枚炮弹，怎么也得有几枚命中大明钢铁战舰。

    然而，让正在用望远镜观察这次炮击效果的欧洲联合舰队各国统帅和斯巴波特大主教却惊恐的一幕出现了。

    只见其中一艘大明战舰虽然被一枚实心弹和一枚开花弹命中，但开花弹只在大明战舰的甲板上炸起一团不小的火光，甚至连一片钢板都没有能炸飞，没有出现如木制战舰那样的一炸就漫天的碎木屑。而那枚实心弹更惨，击中这艘大明战舰的右侧钢甲，连火光都没有，整枚实心弹就被‘弹’进了海里，也只给这艘大明战舰被击中的地方留下一个黑点罢了。

    其他几艘被击中的大明战舰同样如此，不管是欧洲联合舰队的开花弹还是实心弹击中大明的钢铁战舰，都没有能给大明的钢铁战舰造成什么实质性的损伤。

    “上帝！这不可能！”斯巴波特大主教双目大睁，充满了震惊。

    “这怎么可能呢！我们的炮弹炸在大明战舰上为什么没有起作用，那是炮弹啊！一定是我们眼睛看错了！不可能的————-”彼得伯斯顿公爵语气也有些哆哆嗦嗦的说道，充满了无法置信和惊惶。

    做为英格兰当前最优秀的海军统帅，也是这一次欧洲联合舰队战舰群名义上的最高统帅，彼得伯斯顿公爵经历过的海战绝对不在少数，有着丰富的海战经验，可是眼前的一幕却已经完全超出了他的认知。

    不仅是斯巴波特大主教和彼得伯斯顿公爵，其他各国舰队统帅看到这样的一幕，也同样无法置信。能够成为各国舰队的统帅，他们都是各国最优秀的海军统帅，但这也同样超出了他们的认知，让他们也无法置信他们看到的这是真的。

    “轰！轰！轰！”大明舰队九十六艘钢铁战舰也在持续不断的开炮。

    在这一轮炮击下，又是十几艘欧洲联合舰队的战舰被击沉。

    欧洲联合舰队的战舰也在不断还击，打出去的炮弹不时击中几艘大明战舰，不过却仍旧没有能给大明战舰造成多少损伤。

    倒是战舰上一些倒霉的大明海军士兵被炮弹的炽浪掀翻下海，让大明海军士兵也出现了一些伤亡。

    “先击沉所有正在开炮的欧洲战舰！”沈景超果断下令各舰，先瞄准那些正在开炮的欧洲联合舰队的超级战舰开炮。

    沈景超也已经看出来的，欧洲联合舰队虽然有一些战舰达到五千米的射程，但数量却不多，只要先击沉这些射程达到五千米的欧洲联合舰队超级战舰，那么欧洲联合舰队必然又再一次陷入一段时间的挨打不能还手的境地。

    在沈景超的命令下，大明战舰优先瞄准那些正在开炮的欧洲联合舰队超级战舰。

    欧洲联合舰队的五千米级超级战舰原本便只有二百艘，因为部署在舰队的最前面，一直遭受九十六艘大明钢铁战舰的打击，当双方舰队的距离缩短到五千米，已经有一百多艘欧洲联合舰队的超级战舰被击沉，几十艘被重创了，还能够朝大明九十六艘钢铁战舰开炮的欧洲超级战舰原本就不多。

    “嘭！嘭！嘭！”一艘又一艘的超级战舰在一道道被炸起的巨大水柱当中被击沉。

    “轰！”火光笼罩一艘欧洲超级战舰的船体，大量碎木板在炽浪当中掀飞，这艘欧洲联合舰队的超级战舰开始缓缓沉没。

    随着最有几艘欧洲超级战舰的沉没，而这个时候，双方舰队相距还在四千米外，但失去了所有五千米级超级战舰的欧洲联合舰队却再一次陷入挨打不能还手的境地。

    “轰！轰！轰！”九十六艘大明战舰开始轰击那些三千米级的欧洲战舰。

    “嘭！嘭！嘭！”一道道被炸起的巨大水柱下，整个海面似乎都在震动，一些欧洲各国舰队统帅所在的旗舰也被波及。

    一道巨大的水柱在彼得伯斯顿公爵和斯巴波特大主教所乘坐的这艘欧洲战舰前方不远处炸起，飞溅的海水直接将站在甲板上的彼得伯斯顿公爵和斯巴波特大主教的衣服淋湿。

    --------------------

    