
    当五国联盟军士兵被击杀超过两千人的时候，五国联盟军士兵才终于恐惧，全线向后溃败。

    明军炮营的防御士兵或许只有几千人，但是组成的火力却很强大，短短片刻屠杀了超过两千名五国联盟军士兵，这样恐怖的一幕犹如一盆凉水浇在了所有向明军炮营冲击的五国联盟军士兵投降，将他们原本的疯狂瞬间浇灭。

    他们挡不住强行攻占巴拿马城之后，又强势四面出击的明军，也无法突破明军炮营的火力防御冲进明军的炮营之内，毁灭明军的大炮，获得明军的战马。

    这才是真正的恐惧与绝望，毫无希望！

    “轰！轰！轰-----”虽然已经不敢冲进明军子弹的杀伤射程，但明军大炮还在不断的朝他们开炮，强大的炮火不断炸死炸伤的无数联盟军士兵。

    溃败！这超过十万向明军炮营进攻而来的五国联盟军士兵开始绝望的向后溃败。

    “上帝！快冲上去啊！”英军统帅威廉姆尔公爵愤怒的大吼道。

    不毁灭明军的战马，又抵挡不住从巴拿马城四面出击的明军，他们不仅会战败，还有可能会全军覆没，威廉姆尔公爵无法接受。

    不仅是威廉姆尔公爵，奥尔朗侯爵和亚雷托莱卡侯爵等其他四**队统帅也无法接受。

    “快！冲上去！”他们纷纷愤怒的下令士兵继续进攻明军的炮营。

    然而，五国统帅的明军并不起作用，毕竟所有的五国联盟军士兵都知道，哪怕是冲上去，他们也毫无希望毁灭明军的炮营，毁灭明军和炮营在一起的数万匹战马，只能是白白的送死罢了。

    送死的事情，光是想想就让人绝望，没有人有这样的勇气。

    依旧是溃败！哪怕明军炮营内的明军士兵没有主动出击，这群过十万疯狂进攻明军炮营的五国联盟军士兵也免不了自发的溃败。

    而另一方面，在东南北这三面五国联军阵地纵深内纵横的明军士兵也已经杀到了三面五国联盟的大炮所在地。

    北面，冯厚敦亲率的一支。

    “哒哒哒-----”冯厚敦依旧还是喜欢机枪更多一些，第一个朝五国联盟军炮营内操炮的五国联盟军炮手扫射。

    大量五国联盟军的炮手被扫杀。

    一门又一门五国联盟军的大炮被明军士兵摧毁。

    当东南北三面的五国联盟军的大炮都被明军全部摧毁的时候，五国联盟军再也没有大炮来威胁明军了，原本他们还能靠着大炮杀伤一些明军士兵，可是现在大炮被全部摧毁了，他们原本就抵挡不了明军的进攻，现在就更加不可能抵挡明军的进攻了。

    “魔鬼！”有五国联盟军士兵恐惧的呼喊道。

    明军太强大了，强大到让所有五国联盟军士兵的意志都被完全击溃了。

    溃败，全方面的溃败无法避免。

    就这一瞬间，剩下的二十来万五国联盟军全部溃败了，不仅东西南北四面都不再抵挡攻进巴拿马城后，又紧接着四面出击的明军，甚至也完全放弃了攻击明军的炮营，摧毁明军的大炮和战马。

    他们现在只有一个想法，那就是远离明军的威胁，离开这片战场，明军根本无法战胜。

    “不----”威廉姆尔公爵绝望的大吼了出来。

    面如死灰！毫无希望！因为他很清楚，大军现在就溃败，没有杀死明军的数万匹战马，他们根本就逃不了，因为明军会很快组成骑兵来追杀他们，面对组成骑兵的明军士兵，他们两条腿不可能跑得过明军骑兵的四条马腿。

    然而，再怎么绝望，威廉姆尔公爵等人也没有理由就在原地等待明军的俘虏。

    威廉姆尔公爵等五国联军统帅各自跟随着自己的士兵开始向四方溃败，虽然很恐惧明军的战马，但是在没有被明军追上之前，他们也希望自己最终幸运的逃过明军的追杀。

    击溃五国联军之后，面对密密麻麻向西方溃逃的五国联盟军士兵，明军并没有全部直接朝他们追杀而去，大部分明军士兵向着炮营所在冲去，不错，他们要取得炮营内的战马，重新组成铁骑，用战马去追杀溃逃的五国联盟军士兵。

    这个时候，大炮已经没有必要继续开炮了，炮营士兵主动让开道路，让回来的明军士兵骑上战马。

    “上马！上马！”冯厚敦大声呼喊，自己也快速爬上一匹战马。

    在骑上战马之前，冯厚敦扔掉了手中的机枪，战马追击敌军，三十多斤的机枪已经不适合用了，也不灵活，反而步枪更好用，更灵活！

    “轰隆隆-----”大量两万明军士兵快速组成骑兵之后，分散向四方追杀溃逃的五国联盟军士兵。

    虽然说在明军士兵组成骑兵呃这段时间内，五国联盟军士兵已经跑了一段距离了，但是明军骑兵的战马却更快，比他们快一倍还多，没过多久就追上了他们。

    “啪！啪！啪------”追上溃逃中的五国联盟军士兵之后，明军骑兵端起步枪，朝溃逃的五国联盟军士兵开枪射击。

    “噗！”一名五国联盟军士兵背后中弹，子弹从他们的胸前穿透了出来，这名五国联盟军士兵当即栽倒在地，被射杀了。

    像这名士兵一样的五国联盟军士兵很多，明军骑兵追上他们之后，只要是没有立刻举手投降了，都被明军无情的射杀。

    “不！”许多五国联盟军士兵甚至已经丢掉了手中的燧发枪，减轻身上的负重。

    尤其以英国士兵最为积极，因为许多英国士兵参与过几个月前的第一次三国联盟军对明军的大战，那个时候，他们同样被明军击溃。

    当时明军还没有骑兵，英军士兵就是依靠着扔掉手中的燧发枪，甚至脱掉身上的军服，尽可能的快速减轻身上的负重而最终得以逃脱明军的追杀的。

    此时此刻，同样被明军击溃，面对明军的追杀，所以有过经验英军士兵是最早扔掉手中燧发枪的。

    ---------------------------

    