
    各国特使和国王从新加坡火车站登上火车，火车经过马来省，暹罗省，南掌省后进入云南，并直接开往大明京师南京城，全程五千多公里，只要三天三夜便能到达南京城。天籁.2

    “上帝，这是前所未有的奇迹！”火车上，从车窗看着外面不断快掠过的景色，法国特使震惊道。

    “这个古老的东方帝国太令人吃惊了，这一定是神迹！”何止法国特使，其他各国特使和亲自前来的一些小国君王同样震惊。

    在这之前，他们从不知道这世界上竟然还有不用靠牲畜或者人力拉动就能够‘奔跑’得这么快的车子，而且是装载能力无比惊人的车子。

    令各国特使吃惊的还不止火车，经过县城的时候，平坦的水泥道路，高大的水泥建筑，繁华的商业，无不让欧洲各国特使如土包子进城一般不断惊呼出来。

    从水泥的出现，蒸汽动力的应用，电能的应用，到现在，大明已经经过了二十年的不断展，初步完成了工业化，一只脚迈进初步现代化的大门，对于科技意识才刚刚崛起的欧洲而言，大明当然是无比先进的。

    “这个古老的东方帝国就跟天堂一样！”一切的一切都令各国特使无比的吃惊。

    不少人正在用笔记将所看到的东西记下来，他们要在回到欧洲的时候，向自己的国家宣扬他们在大明所见到的一切。

    当然，这个时期的欧洲，文艺科技意识已经开始出现和崛起，倒也不真是一句神迹就将他们在大明所见到的一切都概括了。

    特别是法国特使特鲁斯，在成为特使之前，特鲁斯还是一名科技技术的爱好者，所以特鲁斯吃惊过后，很清楚的知道，他们所见到的一切都是科技技术的产物。

    不管是强大到令人绝望的钢铁战舰，还是现在坐着的火车，亦或是一路上见到的众多新鲜事物，都是因为大明有着先进的科技技术的缘故，所以法国特使特鲁斯非常眼馋。

    “如果能够得到这些技术，我们法兰西——————”法国特使特鲁斯低语了一句，神情中充满了向往。

    如果他们法国拥有这些技术，相信也一定能够制造出和大明一样的火车等物，还有就是大明的钢铁战舰！这才是最让人眼馋的。

    法国特使特鲁斯旁的英国特使听到的法国特使的那一句低语，眼睛里也闪过一丝异光，似乎也正在盘算着什么。

    总的来说就是大明很先进，他们很想学习大明的先进技术。

    ------------------------------------

    大明中兴二十七年，五月九日，经过三天三夜的车程，欧洲各国特使等终于到达大明京师南京城。

    各国特使等全部被安排在了特定的驿馆休息，同时告诉了他们，他们将在两天后接受大明皇帝的召见。

    各国特使在驿馆入住期间，大明并没有再限制他们的自由，任由他们在南京城内随意走动。

    两天后大明皇帝才会召见他们，各国特使都没有谁会浪费时间，大明的一切对他们而言实在是太新鲜了，他们迫不及待的要更加了解大明。

    各国特使，多达上千人，到处在南京城内行走观摩。

    南京城做为大明当前的京师，大明二十几年来的高展，许多资源都向京师倾斜，所以南京城可以说得上是整个大明最繁华，最先进的城市了。

    平坦的水泥路，两旁还种有绿油油的树木，整洁清新，道路两侧的商铺，高楼，充满了初步现代化的气息。

    白天的南京城已经让各国特使等目不暇接，到了晚上，更让各国特使震惊的一幕出现了，在无数电灯灯光的照耀下，整个南京城似乎都成为了一座不夜城，炫丽的电灯灯光在各国特使眼中同样如同神迹一般。

    电的应用在大明已经大规模普及，特别是身为京师的南京城，电力管够，所以造成了一到晚上，南京城便成了无比的炫丽夺目。

    “上帝！这就是神秘东方古老帝国的魅力吗！我们原先对它的了解确实是太少了！”法国特使特鲁斯无比震撼的感叹了出来道。

    不止是法国特使特鲁斯，其他各国特使或者那些亲自前来的小国君王同样充满了震撼。

    此时此刻他们才真正知道自己的无知，知道大明是何等的先进和强大，难怪两次联合进队，前所未有的实力，但都败给了大明，特别是第二次，还引来了大明舰队的报复，让欧洲各个沿海国沿海都遭到了重创。

    大明的先进，带动了大明文明文化在欧洲各个特使眼中的魅力，他们迫切的想要学习大明的一切。时至今日，大明强大和展现出来的先进，已经完全将欧洲各国心里的那点傲慢和偏见击碎，相反的，还将些许自卑开始植入他们的心里，而这点自卑，或许有一日会越来越壮大。

    经过两日的观摩之后，各国特使已经迫不及待的想要见到大明皇帝了，好向大明皇帝说出他们的诉求。

    终于，五月十一日，各国特使在大明皇帝的宣召下，进入皇宫朝拜。

    带着震撼和恭敬，各国特使见到了当前的大明皇帝朱慈踉。

    “法国特使特鲁斯，参见大明皇帝陛下！”

    “英国特使-------”

    -----------------------------------------

    随着各国特使一同参拜，至少几十种语言的交织，更加衬托了大明的威严，万邦来朝之势！

    看着这些数量众多的各国特使，大明文武百官心里满是傲然，这就是大明上邦王朝的威势，这一幕堪比大明永乐年间那多年万邦来朝的气势。

    当年大明永乐皇帝在位的时候，国力上升到了一个巅峰，三宝太监郑和七下西洋，宣示大明的强大，折服各国，让很长一段时间，大明每年都有很多邦国派遣特使前来朝拜。

    当然，如今的大明比永乐皇帝时期的大明要强大很多倍，只不过当今世界，欧洲殖民，大明拓土，满清崛起，太多小国被灭了，除了此刻的欧洲各国，已经找不出几国能来大明朝拜了，而欧洲各国特使的数量还无法与永乐年最高峰的时候各国特使的数量相比。

    不过没关系，有曾经殖民世界的英西荷法葡五国，以及其他欧洲各国前来朝拜，意义远大于永乐年的万邦来朝。

    ------------------------------------------

    