
    进入欧洲海域，沈景等大明舰队先到达的第一站便是葡萄牙沿海。天』籁『.『2

    “欧！上帝，那是什么！”有沿海海域的各国商船商人看着突然出现的大明舰队，瞪大了双目，惊呼了出来道。

    太庞大的，而且太诡异！这些各国商人虽然也有人曾经去过大明进行海贸，但很可惜，他们只能止步于马六甲海峡，根本进不到大明沿大6内海，所以这些商人也是第一次见到大明庞大的铁甲舰。

    就在这些商船上的商人惊惶之际，大明舰队一艘五千吨级战列舰上，沈景放下手中的望远镜，冷酷的下令道：“开炮，击沉这些商船！”

    大明舰队来到欧洲，原本就是为了报复欧洲各国的，不管是各国的商船还是各国的沿海城市，都是大明报复的目标，况且，十余年前，欧洲八国联合舰队第一次进犯大明，曾经残忍的轰击了大明马六甲两岸沿海城市，造成大量大明无辜百姓身死，沈景等大明舰队官兵可都还深刻记着这一个大仇呢。

    欧洲大6沿海的欧洲各国商船便是大明舰队屠刀下的第一个牺牲品。

    “轰！轰！轰！”大约只有五艘战列舰开炮，击沉眼前的二十几艘欧洲各国商船足够了。

    “嘭！嘭！嘭！”一道道巨大的海水柱子被炸起，被击中的商船剧烈爆炸，稍小一些的商船，甚至直接被主炮二百五十毫米口径的巨大炮弹一炮炸碎。

    大量商船上的欧洲各国商人被炸死，随着破碎沉没的商船一同沉入大海。

    击沉二十几艘遇到的欧洲各国商船之后，大明舰队继续向前航行。

    很快，葡萄牙的大6出现在大明舰队官兵的眼前。

    这里，刚好是葡萄牙南部的最大港口拉哥斯港。

    葡萄牙身为欧洲五大海权国之一，国力在欧洲都是前列，来往葡萄牙拉哥斯港口的各国商船很多，来来往往足有二百多艘，还有几艘葡萄牙的战舰也在港口内时刻警戒。

    “怎么回事，刚才生了什么！”由于被大明舰队击沉的二十几艘各国商船，其实就是从拉哥斯港出航的商船，距离拉哥斯港很近，所以炮声清楚的传进了拉哥斯港，一下子就引起了港口内的一片混乱。

    然而，回答他们的是漫天的炮弹。

    “轰！轰！轰！”大明九十六艘钢铁战列舰一齐开炮，在数千米外直接将炮弹打进港口内，轰击港口内的各国商船。

    在大明舰队的轰击下，港口内一片火海，被炮弹炸起的巨大水柱，被炮弹击中，冒着火光正在沉没的商船，毁灭的气息降临拉哥斯港。

    九十六艘钢铁战列舰组成的大明舰队火力实在是太强大了，港内警戒的几艘葡萄牙战舰甚至都来不及出港就已经被击沉在港口内。

    这是一面倒的屠杀，港内的各国商船没有任何可以反抗的余地，也无法逃出港内。

    一艘一艘的各国商船被击沉在港内，港内海水漂浮着无数的碎木板和各国商人和水手的尸体，整个海港内的海水似乎都被这些尸体流出来的血水染红。

    大明战列舰破开夹杂着尸体的微红色海水，驶进拉哥斯港内。

    “轰！轰！轰！”击沉了拉哥斯港内的所有各国商船，大明舰队还要轰击紧邻拉哥斯港的拉哥斯城。

    拉哥斯城是一座有十万人口的葡萄牙大城，有近两千年的建城历史，也是葡萄牙最古老的一座城堡之一，然而此刻这座葡萄牙最古老的城堡之一却正在被毁灭。

    上百上千枚炮弹倾泄进拉哥斯城内，直接将拉哥斯城炸成一片废墟。

    死亡与绝望！整个拉哥斯城内都遍布着葡萄牙人的哭喊和绝望的声音。

    当大明舰队离开拉哥斯港的时候，拉哥斯城已经变成了一片废墟。

    拉哥斯港和拉哥斯城的惨况向整个欧洲大6昭示着噩梦的降临。

    毁灭了拉哥斯之后，沈景按照早前制定好的计划，将舰队一分为二，一路北上，朝着英格兰和荷兰等国方向航行，一路则驶进地中海，轰击西班牙南部沿海，法兰西南部沿海，以及意大利半岛的大量沿海小国。

    兵分两路的大明舰队，带着毁灭，一路击沉所遇到的所有各国商船，以及轰击一路上所有沿海建立的欧洲城堡，将之化为废墟。

    沈景跟随北路舰队，出拉哥斯港之后，一路北上，向着葡萄牙国都斯里本一路毁灭前进。

    葡萄牙做为两次进犯大明的欧洲联合舰队五大主力之一，是大明舰队这次杀来欧洲大6要惩罚的五国之一，不仅葡萄牙，英格兰，法兰西，荷兰，西班牙，一个都不会放过，葡萄牙只是第一个。

    带着毁灭，九月四日，大明北路舰队在一路摧毁了十几做葡萄牙沿海城堡之后，来到葡萄牙国度斯里本港外海域，同样也将毁灭带到了斯里本。

    由于6上距离比海上距离远，加上蒸汽动力的大明战列舰在海上的航一点也不比6上的马匹慢，虽然大明舰队一路上要轰击路过的沿海城堡，浪费了一些时间，但大明舰队还是赶在葡萄牙国王得到消息的同时杀到了斯里本港外海域。

    葡萄牙国王在午睡中被叫起，原本还有些怒火，不过接到的消息却瞬间将他得面无人色。

    “这不可能！我们的联合舰队正在大明帝国作战，大明帝国的战舰怎么可能来到欧洲，还正在轰炸我们葡萄牙的商船和沿海城堡！”葡萄牙国王音调都变了，语气中充满了不敢置信。

    照理说，这个时候，他们欧洲各国联合舰队的战舰群正在攻打大明，毁灭大明的舰队和沿海城市，而大明的舰队也应该在这个时候在大明海域抵抗他们欧洲各国的联合舰队群，为什么会出现在欧洲，这怎么可能，除非--------

    除非他们庞大的联合舰队战舰群已经被大明击败了！

    “这不可能，我不相信！”葡萄牙国王一脸铁青的咆哮道。

    ------------------------

    