
    教皇一句话就把大明定位为了‘邪恶的轴心’，颇具恨意。天籁.』2

    教皇最大的心愿就是将‘上帝’的光辉洒向世界各个角落，这一百多年以来，随着欧洲五大海权国殖民世界，也将上帝的光辉带到了世界各地，多少原本信仰杂乱的土著诡异了上帝。教皇似乎已经看到了上帝的光辉遍布世界各个角落的一天了。

    然而，大明这个东方帝国的插足，打断了这个步骤，让教皇的这个心愿从即将预见的到来变成遥遥无期，所以对于大明这个异教之国，教皇怎能不恨！

    做为教皇，欧洲公认的上帝的代言人，梵缔冈教皇在欧洲的威望和地位，绝对比任何一个欧洲邦国君王都要高，光是看各国君王继承王位，都要教皇亲自前往加冠或者派遣主教前往加冠才能最终得到承认就知道了。

    哪怕是一向狂妄的西班牙帝国皇帝，面对教皇也必须恭敬。

    不说更远的九次十字军东征，就说当年奥斯曼土耳其帝国崛起，攻占巴尔干半岛之后，继续侵略欧洲各国，为欧洲带来了深重的灾难，当时便是那个时候的教皇出面，将奥斯曼土耳其帝国定位为了邪恶的轴心，还组织了各国联盟军，才最终抵抗住了奥斯曼土耳其帝国的入侵，还能渐渐转守为攻，几次击败奥斯曼土耳其的精锐大军，使得奥斯曼土耳其帝国的势力不得不止步于巴尔干半岛。

    “我觉得，我们应该组成第二次联合舰队，出征那个邪恶的国度，打败他们！而这也是上帝的召唤，上帝会在这个过程中保佑我们的！”终于，梵缔冈教皇说出了这句话！

    各国君王震动，以英西荷法葡五大海权国为主的君王却笑了，他们就等教皇的这一句话。

    上一次八国联合舰队并没有教皇主持，所以并不能真正联合整个欧洲的力量，许多也有一些战舰的小国，城邦等等，都没有参与进来。

    而这一次，有教皇出面，五大海权国先响应，就一定能够真正联合整个欧洲的力量。

    “教皇说得对，我们各国都应该响应上帝的召唤，打败那个邪恶的东方帝国！”西班牙皇帝最急不可耐的站出来响应。

    “必须打败邪恶的东方帝国！”英法荷葡四国和神圣罗马帝国皇帝也紧跟着站出来响应。

    波兰，奥地利，瑞典等等，欧洲主要大国都站出来响应了，其他近百个欧洲小国，城邦等等，紧随其后也都全部站出来响应。

    虽然说一些内6小国或者城邦等等，没有任何海上的力量，不过这都不重要，重要的是他们必须要站出来响应，成为这次联盟中的一员。

    “打倒邪恶的东方帝国！”

    “铲除一切邪恶，宣扬上帝的光辉！”

    ----------------------------------------------

    整个联盟会场，在这个时候，在各国君王的带领下，爆出了阵阵高呼，喊打喊杀，声势惊天，杀气浓郁！

    整个欧洲在这一刻，在教皇和五大海权国的牵头组织下，真正联合在了一起，达成了打败‘邪恶轴心’东方大明帝国的共识！

    看着这样声势浩大的场面，教皇笑了！

    他之所以出面，号召整个欧洲，除了要打败大明，让欧洲能够继续殖民世界，将上帝的光辉随着殖民地拓展开来之外，他也有自己的野心，那就是趁着打败大明帝国，将上帝的光辉也洒向大明帝国！

    那个东方帝国，历史以来便是最神秘的，历代教皇都有将上帝的光辉洒向那个神秘的东方帝国的愿望，只可惜从来就没有实现过，如果能在他这一代教皇实现，那么他对上帝的贡献必将是前所未有的。

    大明中兴二十五年，六月十九日，由梵缔冈教皇亲自起手盟书，各国君王签字！以打败邪恶轴心大明帝国为终极目标的欧洲联盟正式生效。

    各国君王都回到自己的国度，全力准备着各式各样的物资，将先组成联合舰队，第二次主动出击大明。

    欧洲的海上力量，毫无疑问以英西荷法葡五大海权国为最强，所以这一次的欧洲联合舰队，与上一次的八国联合舰队一样，主要力量都由英西荷法葡五大海权国为主。

    十三年前，八国联合舰队此一次出征大明，惨败归来，八国出征的六百四十一艘战舰的庞大战舰群，结果却只回来了荷兰的三十艘失去了所有大炮的‘空舰’，其他七国的战舰全军覆没，震惊整个欧洲！

    因为恐惧大明的报复，也为了能够有对抗大明的实力。

    英西荷法葡五国君王从逃回来的阿维兰公爵口中了解到了大明战舰的特性之后，立刻针对大明战舰的特性，大造新型战舰。

    虽然过十年的时间，各国都没有迎来大明的报复，但各国却从未放弃不断针对大明战舰的特性，开新舰的目标，至今十三年以来，各国战舰都至少经过三轮改造，单舰战斗力大大提升，从当年大致一千多，两千米的射程，提升到了现在的三千米射程，从射程上追平当年大明的神威级战舰。

    甚至于，英格兰和荷兰两国，更是疯狂，他们的战舰足足经过了五次更新改造，荷兰人不仅保持了他们当年射程五千米级的级战舰，不过当年荷兰的级战舰虽然达到五千米的最远射程，可是却也因为大炮过于笨重，射和命中率方面低得可怜，经过十三年的不断升级改造之后，荷兰的五千米级级战舰上的大炮，不仅炮体的重量轻了不少，而且命中率方面大大增加，比当年的级战舰战斗力提升了数倍。

    英格兰方面，英国人野心勃勃，不说为了对抗大明，就算是为了将来有一天能够打败荷兰人，他们也不允许自己比荷兰人差，所以英国人在这十三年间，也展了自己的五千米级级战舰，大炮的射程和命中率都不逊色于荷兰人，单间战斗力半斤八两。

    至于法国人，西班牙人，葡萄牙人三方，虽然出于对抗英荷，也建造有自己的五千米级级战舰，但是由于造舰技术和开升级能力的不足，他们三方的五千米级级战舰的战斗力，还远远不能和英荷两国相提并论，而且数量上也比英荷两国少得多。

    ----------------------------------------------

    