
    “明军终于停止追击了！”阿根廷北部，得知明军止步于玻利维亚与阿根廷的边境处，西班牙军统帅亚雷托莱卡侯爵短暂的松了一口气。

    不过，亚雷托莱卡侯爵也并不准备继续在阿根廷北部待下去，因为他知道，明军的止步只是暂时的，大概是因为明军又攻下了大片地方，兵员留守，已经没有那么多士兵继续进攻阿根廷和其他地方了，明军必然是等待下一轮的兵员补充，一旦明军下一轮的兵员补充完毕，毫无疑问，明军将再一次动进攻，所以阿根廷也不安全。

    只是在阿根廷北部最重要的城堡圣达菲休息了一天，亚雷托莱卡侯爵便继续逃亡，逃到了阿根廷中西部的乌拉圭殖民地。

    乌拉圭有阿根廷和巴西做为屏障，而且紧靠大西洋，是最安全的地方，最不济也可以从大西洋逃回欧巴罗。

    此时此刻，亚雷托莱卡侯爵也只能是想着逃命了，至于抵抗明军，打败明军，将明军赶出美洲大6的事情，亚雷托莱卡侯爵自巴拿马之后便根本没有再想过。

    概因明军实在是太强大了，在巴拿马，他们五国联盟军三十六万四千人的庞大兵团，竟然被区区四万明军碾压式的击溃，而据他估计，登6在美洲大6上的明军至少已经达到二十万人的数量，而且后续必然还会有明军继6，四万明军他们都打不过，这二三十万明军，他们就更打不过了，除非上帝愿意帮忙灭了所有的明军，但是上帝很忙，这样的事情上帝是不会管的。

    与亚雷托莱卡等西班牙人一样惊恐，畏惧于明军的还有英法荷葡其他四国的人。

    巴拿马城一战，五国联盟军战败，紧接着，明军杀入南美大6，短短时间连下哥伦比亚，委内瑞拉，秘鲁等等大片西班牙的殖民地，而明军攻占西班牙的殖民地之后，下一个肯定就会轮到他们四国了。

    巴西是葡萄牙的殖民地，现在明军攻占委内瑞拉和玻利维亚之后，已经形成了对巴西的三面夹击，葡萄牙人没有丝毫信心抵抗强大的明军，他们时刻恐惧着明军对巴西的进攻。

    英法和荷兰在南美洲的殖民地都不大，加在一起也才跟哥伦比亚一样大，而且有巴西在前面挡着，明军要攻打他们，必然要先攻下巴西，不过他们并不认为葡萄牙人的巴西能为他们挡住明军，明军攻下巴西，进而进攻他们的殖民地是一定的。

    就在各国殖民者的惶恐中，时间一点一点的过去。

    大明中兴二十五年，二月十四日，大明庞大的补给船队再一次到达美洲大6。

    这一次，仍旧是在哥伦比亚登6，两千多艘海船，足足十万兵员和大量武器弹药，也只有大明如此强大的国力才能够一次跨万里大洋运输这么多人员和物资。

    十万兵员的补充，这让原本因为攻占疆域过于庞大，而兵员渐渐枯竭的大明美洲远征军再一次满血，恢复强大的进攻能力。

    “这将是大明对美洲大6欧洲殖民者的最后一战了！”阎应元双目中满含锐意的说道。

    “嘿嘿，亚雷托莱卡那家伙逃了这么久，这一次直接把他赶回他们欧巴罗去！”冯厚敦也笑着说道。

    亚雷托莱卡做为当初五国联盟军五国统帅唯一没有被俘虏或者击毙的人，冯厚敦一直特别关注此人，不过亚雷托莱卡很会逃，总是赶在大明兵锋所到之前逃离，冯厚敦和阎应元倒并非一定要抓到他或者击毙他，毕竟大明的目的是攻占整个美洲大6。只要拿下美洲大6，亚雷托莱卡一人无关紧要，也影响不了什么。

    经过六日的休整和部署，二月二十日，阎应元下令大约十万七千明军，兵分十路，从东南北三面，夹击巴西，要横扫巴西全境。

    “杀！”十路明军，攻入巴西境内之后，又分成了几十上百路。

    巴西疆域很大，过八百万平方公里，几乎占据了南美洲大6的一半大小，不过统治巴西的葡萄牙人主力大军已经在巴拿马覆灭，巴西现存的葡萄牙统治力量非常薄弱，不可能抵抗得撩近十一万明军的进攻。

    哪怕明军十路大军又分散城几十路上百路之后，每一路明军的数量才千人上下，可是就这千人上下的一小路明军，葡萄牙人都很难集结出力量来抵抗，更别说其他上百路明军了。

    明军当真是势如破竹，如入无人之境，所过之处，葡萄牙人的统治力量纷纷被踏破。

    仅仅一日，巴西便丧地近百万平放公里，照这样下去，最多十天，巴西就会被上百路明军完全攻陷。

    巴西是葡萄牙所有海外殖民地当中的重中之重，葡萄牙八成以上的力量都用来经用巴西了，一旦巴西丢失，葡萄牙同样也将丧失八成以上的海外殖民地，国力大衰。

    葡萄牙巴西总督已经在巴拿马被明军击毙了，此刻葡萄牙巴西最高指挥官是一名葡萄牙伯爵。

    面对明军强大的进攻，这名葡萄牙伯爵心力交瘁，努力的想要抵抗明军。

    可惜，他辛辛苦苦组建起来的一支由两万六千葡萄牙殖民军和八万土著力量组成的军队，仅仅一个照面，就被明军击溃了，巴西再也没有抵抗明军的力量。

    第二日，第三日，明军继续扩大攻击范围，以极快的度在瓦解着葡萄牙人对巴西的统治。

    到第五日的时候，明军竟然就已经攻占半个巴西，进逼巴西的核心巴西利亚城！

    面对明军的兵锋，当前的葡萄牙巴西指挥官虽然死守巴西利亚，很可惜，没有半点作用，明军很快便炸塌了巴西利亚的城墙，杀进巴西利亚城内。

    “哒哒哒-----”意图死守巴西利亚城的葡萄牙巴西最高指挥官带着上千名葡萄牙士兵抵抗冲进城内的明军，结果被明军的机枪直接打成了马蜂窝。

    “噗！噗！噗！”鲜血从这名当前葡萄牙巴西最高指挥官身上的血洞中流出来，瞬间染红了他身上的军衣。

    ------------------------------------

    