
    大明中兴二十五年三月二十九日，郑森等四十艘战舰俘虏整个西班牙几百艘船队的同时，岸上的明军在阎应元的统帅下，也终于完成了对南美洲的占领，这也意味着，整个南北美大陆，所有欧洲五国的势力全部瓦解，美洲大陆除了少部分还在印第安人控制的地区外，剩下的已经完全落入了大明之手。

    大明在美洲大陆的战争，总的来说可以分为两个阶段。

    第一个阶段，从登陆北美大陆，占领部分印第安人区，进而击败英法西三国联盟军，攻占英国的北美十三州为第一阶段的结束。

    第二个截断，从大明中兴二十四年九月中旬发动攻占加拿大之战开始，到此刻大明中兴二十五年三月十五日，完全攻占南美洲，历时整整半年的时间结束。

    大明总共登陆美洲大陆三十万正规军，花费的物资总量堪称天量，可是收获同样是丰厚的。

    俘虏五国士兵和总共移民一百多万，还俘虏了几十万帮助五国抵抗的土著青壮力量，以及大约三十四万的昆仑奴，不说这二百多万俘虏，光是领土便直接为大明拓土近四千万平方公里的疆域，花费再多的物资也是值得的。

    至此，大明完成了最先制定的太平洋内湖计划，攻占了整个美洲大陆，大明开始进入一段时间的消化和休整期，美洲大陆渐渐安定了下来。

    与大明攻占美洲大陆之后的安定不同的是，欧洲方面，五国殖民地不断丢失的消息如同潮水一般不断传到欧洲，预示着五国在美洲大陆的殖民地以恐怖的速度沦陷着。

    整个欧洲方面都震动了。

    欧洲与美洲之间隔着大西洋，大西洋虽然说没有太平洋那么宽广，但是要想从美洲大陆联系上欧洲，也至少需要航行近两个月的时间才能够做得到。

    大明中兴二十四年十一月底，加拿大被明军攻占的消息传到欧洲，震惊了整个法国，法国国王震怒。

    明军攻占加拿大之后，紧接着入侵墨西哥，并且半个月的时间内长驱直取，攻占墨西哥的核心，墨西哥城，之后又攻占墨西哥城以北的所有墨西哥疆域，消息在十二月初传到欧洲。

    这一次，虽然墨西哥只是西班牙的殖民地，但不同于最初的英国北美十三州和上一次的法国加拿大失陷，单单英法两国比较愤怒，这一次是整个欧洲的震动。

    欧洲五大海权国毫不犹豫的调遣力量支援美洲。

    然而，没过多久，大明攻占墨西哥城以北的所有墨西哥疆域之后，只沉寂了一个来月的时间，便继续南下进攻墨西哥城以南的地方。

    包括尼加拉瓜，哥斯达黎加等地在内，全部被明军攻陷。

    这一次的消息传到欧洲的时候，欧洲各国虽然震怒，惊恐明军进攻的速度，不过各国预计着从本土派去支援美洲大陆的五国力量应该都到达了美洲大陆。

    欧洲各国没有任何动作，他们在等待着本土支援力量到达后的战况。

    正月，五国联盟军顺利组建，并且将在巴拿马与明军决战的消息，在此时传到欧洲。五国联盟军的数量达到三十六万四千人的庞大规模，让欧洲各国无不振奋，他们坚信庞大的五国联盟军团一定能够在巴拿马击败明军，预计着新的一年能够给他们带来好消息。

    然而，明军的强大，似乎远远超过了欧洲各国国王的预测。

    巴拿马决战的战况很快也随之传回了欧洲，五国联盟军三十六万四千人的庞大军团，竟然被区区四万进攻到巴拿马的明军击溃，五国统帅中的四人或被明军击毙，或被明军杀死，只有一个西班牙军统帅亚雷托莱卡侯爵得以逃脱，但三十六万四千人的庞大五国联盟军团的损失也超过九成，五国联盟军前所未有的惨败。

    这个消息一传到欧洲，欧洲各国已经不单单是震惊那么简单了，一瞬间演变成为了恐惧。

    对，就是恐惧！

    明军的强大远远超出他们的预料，让他们甚至都不敢直接再派力量再去支援美洲大陆，因为他们已经无法确定究竟要派遣多大的力量才能够击败美洲大陆上的明军了。

    就在各国的犹豫当中，明军攻占巴拿马之后，继续南下，攻占哥伦比亚，随后秘鲁，委内瑞拉，玻利维亚等大片殖民地被明军攻占。

    明军攻占美洲大陆的速度实在是太快了，欧洲各国已经完全震惊得麻木了，同样犹豫着没有再一次派遣力量去美洲大陆支援。

    很快，葡萄牙的巴西沦陷，法国的圭亚那，荷兰的塞啊蜡等等也都沦陷了。

    这个时候，欧洲各国的君王似乎都已经能够看到整个美洲大陆都被明军攻占的结果了，果然，阿根廷，智利等等随后也被明军攻占的消息也传到了欧洲。

    伴随着最后一批消息传来的，还有英法荷葡四国从美洲大陆撤离的船队。

    四国撤离的船队到达欧洲的哪天，欧洲各国君王都很清楚的明白了，他们在美洲大陆的殖民地全部都完蛋了。

    最惨的还是西班牙，不仅损失的殖民地最大，而且西班牙的船队竟然没有随着四国船队一同回到欧洲。十天，半个月，依旧没有见到西班牙的撤离船队归来。

    这意味着什么，意味着西班牙的船队很可能已经被大明帝国的海上力量所拦截全歼了，再也回不来了。

    果然，四国撤离船队回到欧洲后差不多二十天的时间，有船队发现了大量从大西洋西岸方向漂浮而来的碎木板等等，还有大量西班牙海军士兵残余的衣物等等，无不意味着撤离美洲大陆的西班牙船队遭遇了一次袭击，或许已经全军覆没。

    西班牙帝国皇帝气得差点吐血。

    其他欧洲各国的君王也都整天阴沉着脸，充斥着满含压抑感的沉没。

    整个美洲大陆的迅速沦陷，让整个欧洲大陆都感觉到了一股强烈的寒意和紧迫感。

    欧洲各国君王，特别是在美洲大陆拥有殖民地的英西法荷葡等五大海权国的君王，他们知道自己不能够继续沉默下去了，或者说整个欧洲都不能够继续沉默下去了。

    他们必须做点什么！

    ----------------------------

    