
    时间一点一点的过去，两个月的时间，八月二十二日，欧洲各国海上力量云集荷兰，完成了第二次出征大明前的所有准备，联合舰队整戈待！

    “起航！”随着梵缔冈教皇祈祷上帝保佑之后，一声命令。天籁小』说.2

    英西荷法葡等各国君王目送庞大的联合舰队驶离海港，开始他们第二次出征大明的路途。

    这支联合舰队的规模无疑是庞大的，不仅欧洲历史上从未出现过，就算是大明也没有这样庞大数量的舰队，整个联合舰队由一千二百二十一艘各式战舰组成。

    一千二百二十一艘各式战舰！这是怎样的一股海上力量。

    不说什么，光是战舰上面的大炮加在一起，就不下五万门！

    为什么欧洲能够凑的出如此庞大数量的战舰，这是得益于当年马六甲海战失败之后，以英西荷法葡五大海权国为，持续十三年的疯狂建造战舰。

    以往，各国也疯狂建造战舰，不过当初各国在海外争夺殖民地，经常与彼此生海战，每年都有不少损失，所以当年各国的战舰数量，长期都只能维持在一定的数量。

    但因为当年的马六甲大海战的失败，各国恐惧大明，疯狂建造战舰本来就是为了应对大明可能的报复。

    大约长达七年的时间，英西荷法葡五国都默契的没有与彼此生海战，哪怕七年之后，各国也就算有一些海战，也只是小规模的海战，更多的只是6地上的战争，所以十三年来，各国建造的战舰几乎都没有怎么损失，战舰数量每年都在增长。

    如果算上这两个月才紧急加装大炮改装的商船战舰的话，光是英荷两国就有过三百艘的战舰数量，其中荷兰最多，大约三百一十一艘，其中有二十艘是近两个月才改装的商船战舰。英格兰方面是三百零二艘，同样有二十艘是近两个月才改装的商船战舰。

    不过这也已经很恐怖了，光是英荷两国相加的数量就差不多达到当年组织八国联合舰队第一次出征大明时规模了，可想而知英荷两国有多么的疯狂。

    法国，西班牙，葡萄牙三国也不甘落后。

    法国虽然更多的以展6军为主，但这些年经常与英国相争，为了对抗英国，同样也有担忧大明报复，对抗大明的心思，十三年来，也建造了二百二十艘各式战舰，其中十五艘为近两个月才改装的商船战舰。

    葡萄牙方面，比法国不少些，有一百五十五艘，其中九艘为近两个月才改装的商船战舰。

    倒是西班牙方面，在五大海权国当中最少。

    原本西班牙的战舰数量要比葡萄牙多不少，临近法国的数量的，但由于各国撤离美洲大6的时候，其他四国都顺利撤离的，西班牙却遭遇了大明舰队的拦截，损失了六十艘战舰，以至于西班牙的战舰数量比葡萄牙都少了。

    西班牙只有一百四十艘战舰，其中十二艘为近两个月改装的商船战舰。

    这是五大海权国方面的，加在一起便有一千一百二十八艘的数量了。

    还有其他有海上力量的欧洲沿海国的。

    挪威，瑞典，神圣罗马帝国，奥地利，以及意大利半岛的众多小国，他们总共贡献了九十三艘战舰。

    所以，整个欧洲联合舰队出征的战舰数量为一千二百二十一艘各式战舰。

    而这些战舰，又大致分为四大类。

    第一类，是射程最远的，达到五千米射程的级战舰，只有五大海权国拥有，数量并不多，只有二百艘。

    第二类，为二千到三千米左右射程的战舰，数量最多，足足有七百二十艘。

    第三类，为两千米左右射程的旧式战舰，有二百一十六艘。

    第四类则为近两个月才紧急用商船加装大炮改装而成的商船战舰，只有八十五艘。

    不管怎么样，欧洲联合舰队的规模是空前的，近乎当年八国联合舰队第一次出征大明时所拥有的战舰数量的两倍！

    庞大的联合舰队战舰群，黑压压的覆盖大片海域，这样的战舰群，光是看就能够让人胆寒。

    毫无疑问，跟着这样庞大的战舰出征，所有联合舰队的士兵都是充满了自信的。

    哪怕大明能够打败当年八国联合舰队出征的六百四十一艘战舰，证明的大明海上力量的强大，可是这一次却不同了，不仅五大海权国这些年针对大明的战舰特性建造了众多比当年更先进得多得多的战舰，而且数量上还是当年八国联合舰队的近两倍。

    没有人还能够相信，面对他们这样庞大数量联合舰队的打击，大明还有半点战胜的可能。

    “彼得伯斯顿公爵，能够指挥这样一支舰队，您的感觉如何？”罗马教皇派遣跟随舰队出征的红衣大主教笑着问联合舰队名义上的最高指挥官彼得伯斯顿公爵道。

    彼得伯斯顿公爵来自英格兰，是英格兰当前最杰出的海军元帅。

    让他来担任联合舰队的最高指挥官，不仅教皇非常赞同，除英国外的法荷西葡四大海权国君主都没有反对。

    “感觉当然是美妙的，我有信心带领着舰队，打烂大明帝国所有的战舰，让大明帝国为他的所作所为付出应有的代价！”彼得伯斯顿公爵满含信心的说道。

    虽然只是联合舰队名义上的最高指挥官，但这无疑是一个至高的荣誉，因为从来没有人能够率领过这样一支数量过千艘的战舰群，这样的舰队，太庞大了，或许是空前绝后的，打败的大明帝国之后，将不会再有人还能够有这样的机会率领这样庞大的一支舰队。

    “是的，有上帝的保佑，邪恶的大明帝国一定会被击得粉碎，付出他们应有的代价！”红衣大主教笑道。

    在这名红衣大主教眼里，联合舰队是由教皇一手组建的，代表着他们罗马教廷，更代表着上帝的意志，上帝要让这支庞大的舰队，击碎邪恶的轴心，顺便将上帝的光辉也彻底洒向那片神秘的东方大6。

    红衣大主教似乎已经能够看到上帝的光辉将在联合舰队击败大明之后，遍布整个神秘的东方大6了。

    联合舰队数量庞大的战舰群，遮蔽海洋，不断向着大明所在的方向航行，同时也将又一次大海战的阴云不断带给大明，这无疑将是一场规模越上一次马六甲大海战的空前大海战！

    -----------------------------

    