
    十一月二十八日，墨西哥城，得到补充的明军数量达到六万两千人，其中两万五千为骑兵，三万七千为步兵。天籁『『.』2

    美洲大6距离中原很遥远，要运输战马是非常不容易的，所以对于阎应元而言，在美洲大6大军骑兵很难得，所以阎应元让留守在各地的明军都是步兵，骑兵几乎全部都一直跟随着他南下进攻欧洲各国殖民地。

    “进攻！”次日，六万多明军兵分多路，在阎应元的命令下出墨西哥城，继续南下，要强势攻占整个墨西哥殖民地。

    由于西班牙人留在墨西哥的军队数量已经很少了，所以明军几乎没有遇到多少抵抗，很快便又攻占了墨西哥城以南的墨西哥疆域，彻底占据了整个墨西哥，将战线推进到了临近巴拿马的中美洲一带。

    若是按照明军南下进攻的度的话，不用十天，明军就能够杀到巴拿马，而巴拿马继续南下，便是南美洲大6了，消息传来，已经完成集结在哥伦比亚的五国联盟军统帅大震。

    “必须阻止他们！现在就全军北上！”威廉姆尔公爵这个名义上的五国联盟军最高指挥官大声呼吁道。

    其他四国统帅纷纷赞同，他们不能容忍明军攻进南美洲了，既然已经完成了联盟军的集结，那么他们便要主动北上，反击明军！

    随即，三十六万四千五国联盟军在五国统帅的率领下从哥伦比亚北上。

    双方一个南下，一个北上，相距巴拿马的距离都差不多，很可能回到巴拿马相遇。

    事实正是如此，十二月五日，阎应元等明军攻陷巴拿马北部的哥斯达黎加的圣荷西城，兵锋进逼巴拿马，而五国联盟军方面也已经进入巴拿马。

    十二月七日，明军攻占哥斯达黎加全境之后，也从哥斯达黎加的边境进入巴拿马境内。

    当进入巴拿马进内的时候，明军因为要分兵留守攻占的地方，大军数量已经减少到了四万五千人的规模，减少了近两万。

    阎应元其实已经得知了五国联盟军过三十六万大军北上巴拿马的消息，虽说五国联盟军的数量足足是他麾下明军的八倍还多一些，但不管是阎应元本人还是其他明军将领都没有将人数看似庞大的五国联盟军放在眼里。

    “乌合之众罢了，数量再多，也不是我大明军队的对手，现在就让你们看一看，我大明军队真正的战斗力！”阎应元双眼在闪过一丝锐利道。

    大明的太平洋内湖计划，目的是攻占整个美洲大6，不管是北美大6还是南美大6，都将要被纳入大明的统治之内，五国联盟军的阻拦，只能让他们头破血流。

    巴拿马是西班牙人最早的殖民地之一，在一百五十多年前便沦为了西班牙人的殖民地，也被西班牙人经营了一百五十多年。

    除了最大的巴拿马城，还有不少当年的据点都建立成了城池，但这些城池都不足以抵挡明军的进攻。

    两日时间，明军强势突破十余个城堡，击溃数万西班牙人组建的土著军队和西班牙人自己的留守军队，兵锋进逼巴拿马最大的城池巴拿马城。

    五国联盟军方面，早就进驻巴拿马城，依托着巴拿马城四周构建防御，准备在巴拿马城与南下的明军决战，他们打算击败南下的明军之后，再继续北上，最终达到将明军赶出美洲大6的目的。

    “元帅，前方便是巴拿马城了，五国联盟军已经构建好了防御，看来是要在巴拿马城和我军决战！”明军探子策马来到阎应元面前将打探到的消息汇报给阎应元。

    阎应元点了点头道：“大军继续前进，全歼巴拿马城的五国联盟军！”话语当中，丝毫不将过八倍于己的五国联盟军放在眼里，真的好似五国联盟军人数再多在他眼里也只是不堪一击的乌合之众一般。

    半个时辰后，明军进逼巴拿马城下，顷刻便要对依托巴拿马城构筑防御的五国联盟军主动起进攻。

    “明军来了！迎战！迎战！”五国联盟军方面，警钟敲响，联盟军士兵紧急备战。

    战争的乌云一下子笼罩整个巴拿马城四周。

    五国联盟军三十六万四千人的庞大军团，巴拿马城哪怕被西班牙人展了一百五十多年，也不是一座多么大的城，最多能一次性容纳大约七万五国联盟军士兵，更多的五国联盟军士兵还是依托着巴拿马城四面组成防御，整个巴拿马城防御阵线东西南北过十里，哪怕明军的大炮射程也无法完全覆盖。

    这样一个庞大的防御阵线，明军或许强大，不过想要击溃这样的阵线也需要细细思量谋划。

    阎应元没有让明军立刻进入五国联盟军的大炮射程之内。

    在距离巴拿马城八里之外的一处高坡，阎应元用望远镜查看巴拿马城外的五国联盟军防御阵地，很清楚的了解到五国联盟军三十六万多大军依托巴拿马城建立的庞大防御。

    “面对这样庞大的阵线，冒然进攻，哪怕最终仍会胜利，大军也会有不少伤亡！”阎应元说完之后，陷入沉默，想必是在思考最合适的进攻方式。

    五国联盟军防御阵地内，威廉姆尔公爵等人也通过他们特有的单眼望远镜在高处看到了明军的踪迹，不过明军还没有真正向他们起进攻，进入他们的大炮射程之内，大战便还未开始。

    阎应元知道五国联盟军的具体数量，威廉姆尔公爵等人同样知道明军的具体数量。

    “明军只有四万数量的军队了，竟然也依旧敢来到巴拿马城，而我们五国联盟军是他们的九倍还多，难道他们还以为自己仍旧能够胜利吗？呵呵，是他们太狂妄了还是太无知了，狂妄的明军，必然失败！”威廉姆尔公爵极为自信的笑道。

    “上帝一定会保佑我们打败狂妄的明军的！”奥尔朗侯爵也抓着拳，自信的笑道。

    明军从墨西哥城一路进攻南下，又一路留守士兵守城，分散了力量，到了巴拿马城的时候，已经仅剩四万人的数量了，最初得到这个消息的时候，威廉姆尔公爵等人全部都笑了，明军越是狂妄，战败的机率就越是大，相反的，他们打败明军最终将明军赶出美洲大6的机会也就越大。

    --------------------------

    