
    “噗！噗！噗----”大约十余名明军士兵中弹，胸口爆出血水。

    而同样的，明军的机枪和步枪也在一瞬间朝城墙上射击。

    “哒哒哒-----”

    “啪！啪！啪---”密集的子弹射上了城墙，那些刚刚站起来朝城下开枪的五国联军士兵纷纷中弹，十人至少有九人被射杀。

    这是绝对极其不对等的死伤，哪怕有城墙保护，他们可以躲在城墙上上好弹之后才站起来朝城下的明军射击，但不管他们一次射击能够击杀多少明军士兵，但站起来的五国联军士兵基本上都得殉葬。

    而且，明军既然已经杀到了城墙下，城墙显然也不能成为五国联军士兵的保护了。

    “咻！咻！咻！”过百颗手榴弹朝着城墙上扔了上去。

    巴拿马的城墙并不高，甚至都不到十米，明军士兵完全能够将手榴弹扔到上面去。

    “轰！轰！轰！”手榴弹密集在城墙上炸开，城墙上一片火光冲天，碎石飞溅。

    “啊！啊-----”大量五国联军士兵的尸体被手榴弹爆炸的炽浪掀飞下来，成片落在城墙，血肉模糊，城墙上似乎被一瞬间清空了一般，无比恐怖。

    在五国联军士兵支援之前，一队上百人的明军士兵突然扛着炸药冲到了城墙脚下，并且将炸药堆放在了一起，很明显了，明军这是打算用炸药炸塌城墙。

    “嗞-----”炸药的引线被点燃，明军士兵立刻快速后退，退到近百米外之后，又统一的快速卧倒在地。

    “轰!”

    只听到一声轰的巨响，爆炸的火光笼罩一段城墙，砖石被炸飞，还有几具五国联军士兵的尸体夹在砖石里面一起被抛飞。

    当爆炸过后，这段城墙毫无疑问的被炸塌了，炸出了一个宽十几米的缺口。

    “冲啊----”

    原本卧倒在地的明军士兵又站了起来，朝着被炸塌的城墙缺口冲了过去，准备从这个缺口杀进城墙之后，攻占巴拿马城。

    巴拿马城内，威廉姆尔公爵等人虽然很早就下了城墙，回到了城内，可是他们并没有远离城墙，刚才城墙被瞬间炸塌的一幕被他们看在眼里。

    “不！上帝！他们竟然这么快就炸塌了城墙，他们要冲进来了！”威廉姆尔公爵的瞪大着双眼惊呼道。

    明军的大炮已经停止了轰击，哪怕刚才没有停止轰击的时候，也还够不着巴拿马的城墙，威廉姆尔公爵原本还期望的想着，哪怕明军已经攻到了城墙之下，应该也不会一下子攻进来。

    威廉姆尔公爵始终还是低估了明军，或者说他一直不愿意承认明军的强大程度。

    到了明军这般，哪怕不用大炮支援，其战斗力也已经不是还在用落后燧发枪的欧洲各国能够理解得了的了，步枪，机枪，手榴弹，烈性炸药等等配置明军真正展现他们的威力。

    “轰轰轰----”城内的两百门五国联军大炮还在向明军轰击。

    “啊----”两名明军士兵被一枚炮弹炸飞。

    每一轮轰击都杀伤几十，甚至多的上百名明军士兵，但这对于三万多数量的明军而言，这并不能阻拦他们的攻击。

    “哒哒哒-----”明军士兵攻进城内之后，第一时间朝目光所能看到的城内五国联盟军士兵开枪扫射。

    “噗！噗！噗！”一群五国联盟军士兵倒下。

    明军的火力太强大了，城内的五国联盟军士兵在明军还没有攻进城内之下还不了解，可是当明军士兵攻进来，并且对他们开始射击的时候，他们才完全能够理解明军的强大。

    在明军强大火力的扫杀下，再也没有五国联盟军的士兵敢冲出来试图堵住缺口不让明军攻进来了，甚至明军的视线之后都甚少有五国联盟军士兵出现，因为他们出现在明军士兵的实现之内，同时也就意味着他们处在明军步枪和机枪子弹的射程之内，很快就会被射杀。

    面对明军如此凌厉而且强大的进攻，五国联盟军不得不往城内深处节节败退。

    “杀啊-----”越来越多的明军士兵从被炸塌的缺口杀进城内。

    “轰！轰！轰---”这个时候，城内的两百门五国联盟军的大炮再一次炮击了，这一次直接轰击已经冲进城内的明军士兵。

    “啊----”多达上百的明军士兵在这一轮炮击当中被炸死炸伤。

    “呸！奶奶的！”带领明军杀进城内的冯厚敦也被一枚炮弹的炽浪掀翻，爬起来之后，将嘴里的东西吐出来，并且破口大骂。

    “让你们猖狂！这就去毁灭了你们！”冯厚敦说完之后，带着已经攻进城内的明军朝着五国联盟军部署在城内的两百门大炮所在地冲了过去。

    五国联盟军部署在巴拿马城内的两百门大炮距离明军并不远，也就一百多米。

    “哒哒哒-----”冯厚敦亲自抱着一挺三十多斤重的机枪，扫杀胆敢出来挡路的五国联盟军士兵，一路上，五国联盟军似乎看出了冯厚敦等明军的意图，想挡住明军的进攻，保住设置在城内的两百门大炮。可惜城外的那么多五国联盟军都挡不住明军的进攻，城内的五国联盟军哪怕有一些建筑做为掩体，抵消了不少明军子弹的射程优势，不时从遮掩里面跳出来用手中的燧发枪朝明军开枪，不时打死一名明军士兵，不过他们跳出来的同时，也意味着他们不可能再缩回去了，因为他们也会瞬间被明军的子弹射杀。

    明军很快冲过一条街道，看到了五国联盟军设置在巴拿马城内的两百门大炮的炮台所在地。

    “杀啊！”冯厚敦大吼着，下令麾下的明军士兵朝炮台杀去。

    “哒哒哒-----”机枪扫杀挡路的一队五国联盟军士兵。

    “铛！铛！铛-----”子弹打在炮身上，打出大量火星。

    “啊啊啊---”原本在操控大炮的五国联盟军炮手们一个又一个的被子弹击杀，他们连燧发枪都没有，大炮在这样的近距离比没有用的烧火棍都不如，这些五国联盟军炮手只有被屠杀的份。

    ----------------------

    