
    巴拿马西门城外的五国联军防御阵地上，虽然有着七万多的五国联军士兵，但这七万多五国联军士兵在明军野战大炮的威胁下，连三段击密集阵型都无法组成，想仅仅依靠他们手中落后的燧枪抵抗明军步枪机枪的进攻，简直没有半点可能。天籁『『.』2

    为了避免己方的炮弹伤到己方自己的士兵，所以当进攻的明军士兵就快要攻进眼前的五国联军防御区域内的时候，明军炮营开始延伸炮击了。

    虽然马上被明军攻进来的防御内不再被大炮威胁，但天空中却飞来了大量的手榴弹。

    “轰！轰！轰！”手榴弹的密集爆炸，甚至比大炮轰击的威胁更大。

    直面明军士兵进攻的前沿，大量五国联军士兵被炸飞。

    “砰！砰！”有燧枪声响起，到底还是有一些五国联军士兵向进攻的明军士兵勾动燧枪的扳机，向明军士兵射出了稀疏的铅弹，打赏几名明军士兵。

    但立刻，这些勾动燧枪的五国联军士兵也被明军的步枪或者机枪子弹射杀了。

    面对明军步枪和机枪组成的密集火力网，加上手榴弹的辅助进攻方式，五国联军士兵哪怕数量比进攻的明军多得多，可是他们却不可能阻止得了明军的进攻。

    明军不断在五国联军组成的庞大防御区域内突破前进，直至巴拿马城的西门，最终目的将要从巴拿马城的西门攻进巴拿马城内，达成以巴拿马城为中心的中心开花战略。

    西门城外的防御，距离巴拿马城的西门大约一千余米的纵深。

    明军已经攻进五国联军防御的最外围，只要再向内突破一千余米的距离，就能够杀到巴拿马西门之前。

    “哼！欧洲蛮夷以为靠着人数众多就不能抵挡我大明军队的进攻？真是妄想！”炮营阵地内，阎应元看着大军已经开始攻进五国联军的防御阵地后，放下手中的望远镜，冷笑道。

    从一开始，英西法荷葡等五国的心思就一清二楚，那就是依靠绝对优势的数量来打败明军，可是他们根本无法想象得到，依靠明军当前武器的先进程度，哪里还是他们落后的燧枪和磅炮能够比拟的，这根本不是数量就能够拟补得了的了。

    或许英军统帅威廉姆尔公爵和法军用帅奥尔朗侯爵不止一次和明军面对面交过战，可是他们也仅仅只是认识到了明军的强大，却也同样没有完全了解到明军到底强大到什么样的地步。

    其实，哪怕明军没有大炮相助，靠着步枪和机枪的密集火力，和手榴弹的辅助，也能够在五国联盟军的庞大防御内任意纵横。

    “啪！啪！啪----”

    “哒哒哒-----”

    步枪和机枪组成的密集火力网不断扫杀着进攻路线前的五国联盟军士兵，哪怕有些五国联盟军士兵没有第一时间被打死，得以向进攻的明军士兵开枪，打死一些明军士兵。

    然而，双方的死伤根本不成比例，往往五国联盟军被打死了一两百人，明军都不一定会死一人。

    随着明军继续往内进攻，越靠近巴拿马城。

    “轰！轰！轰-----”五国联盟军另外的大炮突然向进攻中的明军士兵开炮了。

    这些大炮直接来自巴拿马城内，远在距离巴拿马城三千米外的明军炮营一时之间不可能摧毁得了。

    这些大炮同样有两百门上下。

    炮弹不断杀伤着进攻中的明军士兵，这才算是给了进攻中的明军真正的一些伤亡。

    可惜，哪怕有大炮不断轰击，但明军依旧快步继续朝巴拿马城的西门方向动进攻，这些五国联盟军的大炮除了给明军造成一些伤亡外，同样无法阻挡明军士兵的进攻，甚至都无法限制明军士兵进攻的度。

    若说刚才五国联盟军被明军打死一两百人，明军在死一人的话，那么现在在两百门巴拿马城内的大炮的威胁下，五国联盟军死四五十人明军就要死一人了，然而这样的伤亡同样不成比例。

    很快，明军已经突破巴拿马西城门之外五国联盟军过五百米的防御纵深，最多再有五百来米纵深，明军就能够攻到巴拿马城的西门之下，对巴拿马城动进攻。

    “暂停炮击，将大炮前移五百米！”明军炮营阵地，阎应元下令道。

    当前，炮营所在只能轰击得到巴拿马城外围一千米的防御纵深，还炸不到巴拿马城，但若是迁移五百米就不同了，半个巴拿马城都要被笼罩。

    明军炮营士兵开始推动着大炮，缓缓向前移动。

    明军炮营突然停止了炮击，五国联盟军当即没有了压制，士兵开始组成三段击密集阵型来阻击明军士兵的进攻，甚至左右两侧防御阵地内的五国联盟军也开始向西门一带靠拢过来。

    三十六万多五国联盟军除了近七万士兵在城内之外，剩下的大约三十万士兵是分布在巴拿马东西南北四个城门外组成防御纵深的，不管明军从哪个方向进攻，都有过千米的纵深。现在明军从西面进攻，东南两个方向的五国联盟军也都开始抽调士兵支援西门。

    可惜，明军的步枪和机枪子弹射程比五国联盟军手中的燧枪铅弹射程远太多了，威力和火力程度也厉害太多了，根本不是五国联盟军靠着人数就能够阻拦得了的。

    组成三段击密集阵型的五国联盟军在明军机枪和步枪密集火力网的打击下，比单纯的挨明军大炮炸要死伤得多，死伤得更严重。

    这不，一队组成三段击阵型的上千五国联盟军挡在明军的攻击正前方，举着燧枪，想要等明军进入射程之后朝明军开枪。

    可是明军还在三百多米外就已经先一步朝他们密集开枪了。

    “哒哒哒----”七八挺机枪架在地上吐出一条条火蛇。

    大量明军士兵也举起步枪开枪。

    密集的子弹射过去，噗！噗！噗！穿透一名又一名五国联盟军士兵的身体，鲜血飞溅，尸体成片的倒下，几乎在短短几个呼吸之内，这支组成三段击密集阵型，挡在明军正前方的上千五国联盟军士兵就被打得死伤过半，尸体倒下一片，剩下的一半也瞬间崩溃开来，无法在保持三段击密集阵型。

    ---------------------------

    