
    “开炮！”终于达到联合舰队大部分战舰三千米的射程，彼得伯斯顿公爵和其他各国舰队统帅几乎同时怒吼了出来。

    刚才五千米的时候，虽然联合舰队的超级战舰也曾达到射程，反击了一次。

    可是反击的时候，超级战舰本就没有剩下多少艘，反击的力度太小了，而且持续的时间仅仅一小会，所有的五千米级超级战舰便全部被大明舰队摧毁了。

    更试出了大明战舰是全钢铁建造的恐怖事实。

    此刻，所有联合舰队将领和士兵上下都强压这一股恐惧，他们期待于击沉一艘大明战舰来驱散他们心里的恐惧，恢复他们的士气。

    大明的钢铁战舰给予他们的压力实在是太大了，让他们心里都压抑着恐惧，不要多少，只要先击沉一艘大明的钢铁战舰，证明大明的钢铁战舰也是可以被击沉的，这就能驱散不少他们心里的恐惧了。

    只要一艘！

    “轰！轰！轰————”第一轮便有四十几艘欧洲联合舰队的战舰一齐开炮。

    数百枚炮弹向着三千米距离的大明钢铁舰队倾泄了过去。

    炮弹在大明钢铁舰队当中爆炸。

    “嘭！嘭！嘭————-”一条条水柱被炸起的同时，也有不少大明战舰被欧洲联合舰队的炮弹击中。

    “轰！轰！轰！”大明战舰同样在开炮，以最强大的火力继续不断的击沉着欧洲联合舰队的木制战舰。

    海战到了这个时候才真正到了最激烈的时候。

    双方舰队所在的海域海平面上，都在颤抖着，无数条巨大海水柱子被炸起的同时，也不断有双方战舰被炮弹命中。

    欧洲联合舰队的战舰如果被大明钢铁战舰的炮弹命中，无一例外，木制的船体被炸成破碎，只要两到三枚炮弹，最多四枚炮弹击中，一艘欧洲木制战舰便要沉没。

    然而，与欧洲舰队木制战舰的惨况不同的是，欧洲联合舰队的炮弹击中大明的战舰，始终无法给大明的战舰造成大的损伤，最多将几名甲板上的大明海军士兵炸翻下海，想要真正击沉一艘大明战舰，似乎并不容易。

    “轰！轰！”

    “哐啷！”这是一艘五千吨级的大明战列舰，因为冲在了舰队的最前面，被欧洲联合舰队炮弹命中也最多，此时此刻，至少已经被二十枚以上的欧洲联合舰队炮弹击中。

    可是，至始至终，这艘五千吨级的大明战列舰却始终保持着最强的火力，战舰的动力也丝毫未损，只是战舰的装甲上遍布着不少被炮弹击中留下来的黑点罢了。

    “哐啷！哐啷！”又是两枚实心弹命中这艘大明五千吨级战列舰，同样仅仅只在战舰上留下两个黑点罢了，别说重创战舰，连击穿战舰的装甲都做不到。

    此时此刻，双方舰队相距的距离已经缩短到了两千五百米，至少有两百多艘欧洲战舰在朝大明九十六艘钢铁战舰开炮，后续参与进炮击的欧洲战舰还要更多。

    “轰！轰！轰——-”

    “嘭！嘭！嘭————”上千上万枚炮弹如雨点一般落在九十六艘大明钢铁战舰所在的海域，无数条水柱被炸起，也伴随着炮弹击中大明战舰发出哐啷的钢铁敲击声，证明着正在有大明的炮弹击中大明的钢铁战舰。

    欧洲联合舰队方面，彼得伯斯顿公爵和斯巴波特大主教，以及其他各国舰队统帅都在用望远镜不断观察着前方大明舰队的情况，他们毫无疑问，都在寄希着有一艘大明钢铁战舰被他们击沉。

    特别是最前面的那几艘中弹最多的大明钢铁战舰。

    但是，让他们失望了，他们几乎是通过望远镜亲眼看着这几艘中弹最多的大明战舰被他们联合舰队战舰的炮弹击中，多达几十枚的炮弹击中，可是除了炸飞一些稍小一些的钢条，炸死一些战舰上的大明士兵之外，却始终没有能够对几艘大明战舰造成致命的损伤。

    苍白和无力！恐惧！

    他们已经不知道究竟要多少多少枚炮弹才能够将这些大明钢铁战舰击沉了。

    双方舰队的距离在双方战舰激烈的对射过程中，不断靠近，密密麻麻被炸起的海水柱子，炮弹击中舰体产生爆炸的火光，无不显示着海战的激烈程度。

    当双方舰队相距的距离缩短到两千米的时候，欧洲联合舰队已经仅剩不到七百艘战舰了，超过五百艘战舰被击沉。

    相反，大明舰队的钢铁战舰，虽然也有一些中弹不少，可是始终没有任何沉没的迹象，也就是说，大明战舰一艘未损，而他们联合舰队却已经损失了超过五百艘战舰了。

    太惨了！

    不仅联合舰队的将领们，联合舰队的普通士兵面对这样的情况，也充满了无力和恐惧！

    他们已经看不到任何击沉大明钢铁战舰的希望了，更看不到取得这场大海战胜利的希望，毕竟他们连一艘大明钢铁战舰都不能够击沉，有拿什么来击败近百艘大明钢铁战舰的大明舰队呢。

    绝望在整个联合舰队上下蔓延着。

    哪怕双方舰队的距离已经缩短到两千米以内，欧洲联合舰队的所有战舰都够得上射程了，一次朝大明舰队齐射的联合舰队战舰更是超过三百艘。

    但是始终无法击沉哪怕一艘大明钢铁战舰，反而自己这方已经损失超过五百艘战舰，这样的压力，足以压垮欧洲联合舰队上下所有人的士气和意志。

    双方舰队的距离依旧在不断接近着，当双方舰队相距的距离缩短到一千五百米都不到的时候，欧洲联合舰队又有近两百艘战舰被击沉。

    此刻，欧洲联合舰队的战舰数量甚至已经仅剩五百艘！

    不说普通的联合舰队海军士兵，就是彼得伯斯顿公爵等各国舰队统帅和斯巴波特大主教也都绝望了，他们同样也看不到丝毫取得海战胜利的希望。

    在彼得伯斯顿公爵的眼中，命中炮弹最多的那艘大明战舰，至少已经被过百枚联合舰队的炮弹命中了，可是依旧始终没有任何沉没的迹象，这怎么能不让人绝望。

    -------------------------

    