
    经过特里布韦斯公爵等西班牙人的有意宣传，明军的形象在阿兹特克人的眼中被严重恶化，明军几乎在一天之内成了地狱里出来的恶魔，所有阿兹特克人纷纷恐惧明军攻占墨西哥。天籁『.2

    不得不说，特里布韦斯公爵的策略取得了很顺利的成功。

    哪怕阿兹特克人和西班牙人并不友好，他们比较憎恨西班牙人，可是近几十年来，西班牙人的统治哪怕同样压迫他们，可是他们依旧还能够生存。

    当年阿兹特克帝国时期，阿兹特克人口足足有一千五百万之多，但因为西班牙帝国的入侵，几十年下来，不仅阿兹特克帝国灭亡了，他们阿兹特克人的人口数量更是因此消逝了八成。

    当年的战争对于阿兹特克人而言，就是一个噩梦。

    阿兹特克人无法预料此刻的明军入侵，是否和当初的西班牙帝国入侵一样，战争会给他们带来毁灭性的打击，更或者明军比西班牙人更加恐怖，当年西班牙人的入侵导致他们阿兹特克人口直接锐减八成，如果明军真的比西班牙人更加凶残和血腥的话，那么明军入侵过后，或者明军打败了西班牙人统治可墨西哥，他们的明军又会变成什么样，有可能比当年更惨。

    而不管是他们听到的传言，还是西班牙人的警告，明军都是比西班牙人更加强大和恐怖的存在，所以阿兹特克人宁愿相信西班牙人的话，明军的统治同样会带来一场堪比几十年前更惨的噩梦，所以他们必须帮助西班牙人阻止明军的入侵。

    “抵抗大明帝国，不能让他们统治墨西哥！”阿兹特克人在西班牙人的帮助下，快组织起一定的武装力量。

    越来越多的阿兹特克青年被集中起来，分武器。

    短短三天的时间，不仅墨西哥城四周一带的西班牙庄园武装被集中了起来，过五万数量的阿兹特克青年也被组织了起来。

    当明军杀到距离墨西哥城不到两百里的时候，墨西哥城渐渐汇聚了四万三千的西班牙人武装和五万人的阿兹特克人武装。

    看到阿兹特克人响应的效果，特里布韦斯公爵双眼中的神情有些讽刺和诡异。

    其实当初他们西班牙帝国进攻阿兹特克帝国建立墨西哥殖民地的时候，虽然没有直接屠杀阿兹特克人，但不可否认的是，那些导致阿兹特克人口锐减的众多传染病确实是他们西班牙帝国故意带来的，目的就是为了减少阿兹特克人的人口，以便他们西班牙帝国更好的统治墨西哥。

    当初西班牙帝国间接的让阿兹特克人口消亡八成，可以说是绝对的血海深仇，不过现在阿兹特克人还不是要帮助西班牙帝国抵抗外来强敌。

    这才是特里布韦斯双眼中讽刺和诡异的由来。

    不管，不管怎么样，只要阿兹特克人响应了就好。

    总共近十万人的抵抗力量，又有墨西哥城做为依托，特里布韦斯公爵抵抗明军的信心才有那么几分。

    ---------------------------------

    不过，特里布韦斯公爵还觉得不太够，集结西班牙移民武装和阻止阿兹特克人的同时，特里布韦斯公爵还让人去通知驻扎在墨西哥城东南部沿海的威廉姆尔公爵等英军，希望威廉姆尔公爵能够带着麾下的近三万英军来墨西哥城帮助他一同抵抗明军。

    为了说服威廉姆尔公爵，特里布韦斯公爵还承诺在墨西哥城打败明军之后，便乘胜追击杀进北美十三州，帮助威廉姆尔公爵夺回北美十三州。

    这样的承诺当然只是口头上的空头支票，威廉姆尔公爵会那么傻吗？显然不会！

    “嘿嘿，该死的西班牙佬，当我威廉姆尔是傻子吗？”威廉姆尔公爵嗤笑了一声道。

    虽然说此次明军进攻的数量只有三万人上下，可是也与上一次在北美十三州南部与他们英西联军交战的数量相差无几，上一次他们英西联军八万五千人在三万明军的进攻下，还不是一败涂地，轻易被明军击败。

    这一次，特里布韦斯那家伙能够集结在墨西哥城的西班牙军最多四万多人，而他麾下的英军现在仅剩两万多人了，人数比之上一次北美十三州南部的决战都还要少，哪怕有墨西哥城做为依托，但他也绝对不认为他们就有机会战胜三万上下的明军。

    至于那五万阿兹特克人，威廉姆尔公爵根本懒得计算，一群没用的土著乌合之众罢了，面对他们都没有任何战斗力，更别说面对比他们更加强大得多的明军了。

    “特里布韦斯那个蠢货，只有五国联盟军才有战胜明军的可能，光靠他西班牙自己，哪怕再加上去英格兰也根本没有任何胜算，就大规模与明军大战，是最浪费实力，最愚蠢的行为！”

    “对！他就是蠢货！和奥尔朗那个家伙一样，都是蠢货！上一次我就说了明军的野心绝不可能仅仅只是我英格兰的北美十三州，进攻他们的加拿大和墨西哥殖民地是必然的，可是这两个蠢货竟然不听我的，在五国联盟军即将建立的时候反悔了！现在报应来了吧！上帝都看不下你们的愚蠢！”英军统帅威廉姆尔公爵无比鄙夷的说道。

    威廉姆尔公爵不仅没有同意特里布韦斯的要求，没有带着麾下的英军去帮助特里布韦斯守卫墨西哥城，反而还劝特里布韦斯放弃墨西哥，带着军队南下，待五国联盟军组建再反击明军。

    当特里布韦斯收到威廉姆尔公爵的回话，得知威廉姆尔公爵拒绝了带麾下的英军一起帮他守卫墨西哥城的请求，马上就气得一脸铁青。

    “该死的威廉姆尔，真后悔让你们逗留在墨西哥，该死的！该死的！”特里布韦斯直接将威廉姆尔公爵的信件仍在地上狠狠的踩踏。

    “还让我放弃墨西哥，这不可能！我绝不同意！”特里布韦斯愤怒道。

    他当初让威廉姆尔公爵带着两万多残兵逗留在墨西哥东海岸沿海，目的就是为了如果明军入侵墨西哥的话，这两万多英军能够帮助他一同抵抗明军，可是现在，威廉姆尔竟然拒绝了和他一起守卫墨西哥城的请求，这让他怎么能不愤怒呢。

    其实，特里布韦斯何曾不知道明军的强大，何曾不知道他要守住墨西哥城不容易，可是让他就这么放弃墨西哥，将墨西哥拱手让给明军，他无法做到，更加无法接受！

    不管威廉姆尔公爵是否同意带着麾下的英军前来墨西哥城和他一同守卫墨西哥城，他们西班牙都是要在墨西哥城和明军决战的。

    明军最多还有一天就兵临墨西哥城下了，特里布韦斯紧急带着四万多西班牙军和五万阿兹特克武装巩固墨西哥城的防御。

    十月三十日，阎应元率领明军攻下墨西哥城郊外的塔兰潘特拉城堡，终于兵临墨西哥城下。

    ----------------------------------

    