
    法军统帅奥尔朗侯爵的确有过经验，当初加拿大之战，法军一溃千里，他自己也被明军追杀得上天无路入地无门，最后都是靠着逃到大西洋沿海，乘坐法国在大西洋沿海的战舰逃离的。天籁小『说.『2

    现在巴拿马再战败，奥尔朗想重复加拿大的逃跑方式，逃到大西洋沿海，最后从他们部署在大西洋沿海的战舰逃走，不管怎么样，奥尔朗侯爵都绝对不想当什么俘虏。

    “快走！上帝保佑，绝不能让明军追上我们！”距离大西洋沿海不到二十公里的一片，山地丛里里面，法军统帅奥尔朗侯爵带着几十名法军士兵翻山越岭，一路朝着大西洋方向溃逃。

    奥尔朗知道不可能逃得过明军骑兵的四条马腿，所以从一开始就不敢走平路正路，也不敢带很多士兵，所以此刻他身边的法军士兵数量只有四十几人的样子。

    “不管怎么样，我奥尔朗绝对不会被你们俘虏！”奥尔朗双目红，他现在很疲惫，也很狼狈了，但他却一直咬着牙，无论如何也不要成为明军俘虏的坚定信念支撑着他不断奔逃。

    终于，十公里，五公里----------

    就快到大西洋沿海了。

    当然，此时此刻，奥尔朗侯爵等人也已经逃了大半天了，哪怕不做明军俘虏的坚定信念支撑着他，但他也不可能真个一直不休息。

    在一块平地浅浅的休息了十几分钟之后，奥尔朗侯爵撑起疲惫不堪的身体继续向大西洋方向溃逃。

    终于，他站在一处高坡，看到了大西洋的海水，海滩似乎已经近在咫尺，甚至奥尔朗侯爵还隐隐约约看到海面上游弋的法国战舰影子。

    哪怕此刻夜幕已经渐渐将领，但他也觉得自己看到了光明。

    “上帝保佑！上帝保佑啊！”奥尔朗侯爵和几十名法军士兵感觉身体里的疲惫一下子消失了，他们尽可能快的朝这海边奔去。

    其实早在巴拿马之战之前，奥尔朗侯爵便不知道处于什么样的心理，曾经下令法国美洲舰队的战舰游弋在与巴拿马城平行的大西洋沿海，所以奥尔朗侯爵等人才会刚看到大西洋沿海就看到在海面上游弋的一艘法国战舰。

    奥尔朗侯爵和几十名法军士兵跑到海滩之后，不断朝海面上的那艘法国战舰呼喊和摇手，希望战舰上的法国海军士兵能够看得到他们，并靠过来。

    终于，海面上的那艘法国战舰似乎也已经看到了奥尔朗侯爵等人，开始缓缓向岸边靠近过来。

    看着战舰缓缓靠近，不管是奥尔朗侯爵还是那几十名法军士兵都激动了，只要登上战舰，他们就完全能够摆脱明军的追杀，得救了！

    然而，奥尔朗侯爵等人显然没有那么好运。

    “轰隆隆---”北面方向突然传来战马奔驰的声音。

    “怎，怎么回事！”吓得奥尔朗侯爵等人神色一惊，立刻朝声音传来的方向看过去。

    “欧！不----”这一看，奥尔朗侯爵当即瞪大了双眼，脸色煞白。

    原来是一队明军骑兵正在朝他们冲过来。

    其中一匹战马上，冯厚敦看着奥尔朗侯爵等人一脸恐惧的反应，脸上露出了冷笑。

    “嘿嘿，想跑？老子早就在沿海等你们多时了！”冯厚敦冷笑一声。

    事实上，冯厚敦和数百名明军骑兵一路马不停蹄，至少先奥尔朗侯爵等人两个时辰赶到沿海，虽然到的时候，并没有看到奥尔朗或者亚雷托莱卡，不过冯厚敦始终坚信，奥尔朗和亚雷托莱卡至少有一人是逃亡沿海，打算通过海面上的五国战舰逃走的，所以冯厚敦一直带着数百明军骑兵在沿海这里守株待兔，没想到竟然真让他给等到了奥尔朗侯爵这只兔子。

    “上帝，快冲上去拦住他们！拦住他们啊！”奥尔朗侯爵疯狂的冲着身边的几十名法军士兵怒吼着，希望他们能够冲上去拦住明军骑兵。

    可惜，数十名法军士兵早就在一路逃亡的时候，为了减轻负重而将燧枪扔了，此刻的他们，当真是手无寸铁了，怎么可能拦得住明军骑兵，就算他们还有燧枪在手，他们也没有那样的勇气啊。

    眼看着明军骑兵越来越近，三百米，二百米-------不管奥尔朗侯爵再怎么疯狂的怒吼下令，就是没有一名法军士兵敢上前去阻拦。

    倒是海面上的那艘法国战舰响应了奥尔朗侯爵的呼喊，向冯厚敦等明军骑兵开炮了。

    “轰！轰！轰！”至少二十几门大炮朝着冯厚敦等明军骑兵开炮。

    炮弹将冲刺中的不少明军骑兵炸得人仰马翻，十几名明军骑兵死伤。

    “哈哈哈哈，上帝，炸死他们！”奥尔朗侯爵见此，竟然疯狂大笑，似乎唯有看着明军骑兵的死亡，才能让她如此兴奋。

    也不怪奥尔朗侯爵，第一次三国联盟军之战，他三万法军被一万明军击溃。加拿大之战，他的法军一溃千里，明军都差不多达到渥太华城他才知道消息，哪怕是很快放弃渥太华城弃城而逃，也被明军追杀得上天无路，入地无门，狼狈不堪才最终逃得一命。这一次五国联军和四万明军决战，再一次被明军强势击溃。

    经历了三次大溃败，显示了明军的无敌，他被明军打得太惨了，太狼狈了，他很透了明军，所以此刻在见到明军骑兵被他们法国战舰的大炮炸得人仰马翻的时候，他才会这样的兴奋和激动。

    然而，法军统帅奥尔朗侯爵的兴奋却激怒了冯厚敦等明军骑兵。

    “找死！”冯厚敦怒吼了一句，举起手中的步枪就瞄准奥尔朗等人。

    不少明军骑兵也跟随，举起了步枪。

    “啪！啪！啪----”冯厚敦第一个勾动步枪的扳机，其他明军骑兵也一同跟随抖动扳机，将子弹射向奥尔朗侯爵等几十名法军士兵。

    奥尔朗侯爵只感觉到胸口一凉，一颗子弹便钻进了他的胸膛，疯狂的笑声截然而止。

    “噗！噗！噗-----”更多的子弹钻入奥尔朗侯爵的身体，直接将奥尔朗侯爵的身体打成了马蜂窝，还有在他身旁的另外十几名法军士兵也被击毙。

    -------------------------------------------

    