
    “好！朕同意各国关于与大明通商和向大明派遣留学生的请求！”想明白了之后，朱慈踉点头同意道。

    “谢大明皇帝陛下！”欧洲各国特使顿时为达成了他们的目的而大喜。

    通商留学是欧洲各国特使来大明最重要的两个目的，现在两个目的都达到了，这次便没有白来，各国特使脸上都纷纷遍布喜色。

    达到这一次出使的目的之后，各国特使没有再继续在大明逗留，而是立刻赶回欧洲。

    虽然他们都很舍不得大明，很想多留在先进和强大的大明，继续探索大明的一切，可是他们必须为自己的国家着想，大明很多重要的信息必须要他们尽快传回欧洲本土去。

    当然，整个代表团过千人，也不全部都回去欧洲，有一小部分人留了下来，和大明朝廷商讨好各国留学生前来大明之后的一些事宜。

    随即，各国代表团又从南京城火车站乘坐火车，南下新加坡港，再从新加坡刚登上他们停留在新加坡港的舰船返回欧洲大陆。

    大明距离欧洲走海路的话，一来一回至少需要一年多的时间，加上欧洲各国要挑选留学生等等，或许欧洲各国的第一批留学生要到达大明，应该需要一年半的时间。

    欧洲各国留学生的事情，并没有能影响大明其他事宜的进展。

    大明中兴二十七年，五月十五日，朱慈踉通过无线电命令身在美洲的大明美洲军团总督阎应元亲自督促，开挖位于中美洲的巴拿马运河。

    开挖巴拿马运河是还未完全攻占美洲大陆便制定好的国策。

    巴拿马位于南北美洲大陆的中部，在这里开挖运河连接太平洋和大西洋，可以大大缩短大明军舰船只来往美洲大陆两岸的时间，是无论花费多大的代价，都必须要开挖出来的。

    开挖的路线已经制定好了，长度大约为六十五公里的长度。

    这样的长度对于曾经在隋朝的时候开挖出来的南北大运河的长度而言是微不足道的，如果只是一般的运河，工程量并不如何大，但朱慈踉要开挖的巴拿马运河却是根据能够通航超过十万吨级超级战舰的标准来开挖的。

    十万吨级超级战舰，这样的概念非常吓人，要知道大明当前最大的战舰也不过是五千吨级的战列舰，以至于朱慈踉刚将这个标准提出来的时候，文武百官全部震惊了，就是李岩也非常不明所以，很是吃惊。

    不过，朱慈踉并没有向文武百官解释过多。十万吨级的超级战舰，或许在当前的时代来说，是根本没有半点可能的，甚至这样的概念听上去还有些异想天开，但朱慈踉却知道，在未来或许只是一两百年后，这样的标准就完全能够用得上了。

    巴拿马运河开挖的标准是能够通行十万吨级以上超级战舰，工程量一下子就大了很多倍。

    这样的工程量，毫无疑问都得由大明在美洲俘虏的近百万欧洲各国士兵和移民，以及大约三十几万昆仑奴，来承担。

    ‘昆仑奴’是被欧洲殖民者从非洲贩卖到美洲大陆充当奴隶的非洲黑人，大都集中在北美十三州，加拿大东部，墨西哥，巴西一带，在明军驱逐欧洲各国殖民者的时候，成为大明的俘虏。

    对于这些昆仑奴，大明原先是让他们和被俘虏的欧洲殖民者一同耕种土地出产粮食。

    不过，他们耕种的土地将来毫无疑问是属于大明移民的，朱慈踉不准备将这些昆仑奴留在原先的庄园，因为就算仍旧是奴隶的身份，但若是今后的大明移民与他们混居在一起，时间久了，奴隶不一定还是奴隶，但奴隶的人口却会繁衍的越来越多，最终达到真正跟大明移民混杂的地步，朱慈踉不想看到这一幕，所以朱慈踉打算在巴拿马运河开挖完毕之后，便将这三十几万昆仑奴全部遣送回非洲。

    随着越来越多的欧洲各国俘虏和昆仑奴被强行押解到巴拿马，大明中兴二十七年七月底，工程浩大的巴拿马运河正式开挖。

    当然，大明在美洲的动作可不仅仅只有巴拿马运河一件，还有另一件更加浩大的工程，美洲南北铁路。

    所谓的美洲南美铁路也不只是仅仅一条由南到北的铁路那么简单，而是会在南北美洲分出差线环绕南北美洲大陆，总里程足足数万公里，这样的工程可比巴拿马运河要大得太多了。

    这部分工程，朱慈踉决定由南北美洲的大量土著承担。

    美洲土著虽然经过欧洲各国殖民者一百多年的残杀，人口减少数千万之多，不过当前全部加在一起，仍旧有将近三千万的数量，而其中青壮多达数百万。

    大明朝廷免费提供粮食，并且限制每日工作五个时辰的‘良好’条件，征调所有土著青壮参与建造美洲南北铁路工程。

    很显然，大明所谓的‘良好’条件不可能得到全部土著们的认同，也有一些人选择反抗，但更可惜的是，他们的反抗除了增添了不少流血，美洲半点作用。

    血腥的代价，加上回忆起大明赶走欧洲各国殖民者的强势，畏惧于大明的强大，土著们最后还是不得不进行妥协，答应承担美洲南北铁路的浩大攻城。

    当然，大明朝廷也不是完全奴役美洲土著而不给他们半点好处，毕竟大明今后还打算同化这些土著的。所以为了安抚土著，大明朝廷做出承诺，只要美洲南北铁路贯通完毕，立刻便会给南北美洲所有土著颁发大明百姓的身份，认同他们成为大明王朝的子民，他们将享受普通大明子民所能够享受到的优惠政策。

    甚至，为了让土著们了解到成为大明真正子民的好处，大明还向土著们解说了那些优惠政策的细节，比如说税率，免费教学等等方面。

    果然，土著们一下子便被完全吸引住了。

    没办法，大明对于大明子民的优惠政策对于长期遭到欧洲各国殖民者残酷镇压，奴役，屠杀的土著们而言，实在是太吸引人了。

    ----------------------------

    