
    另外两个方向，同样也有组成三段击密集阵型的五国联盟军队伍朝着明军虽在的地方慢慢夹击了过来，这些五国联盟军士兵同样举着燧发枪，但他们遭到了和刚才正前方那队五国联盟军一样的下场。

    在明军步枪和机枪组成的密集火力网的打击下，尸体成片倒下，三段击密集队伍瞬间被瓦解。

    发现三段击密集阵型不仅不能阻挡明军的进攻，甚至还让己方士兵更加大面积死伤，五国联盟军立刻就放弃了三段击密集阵型。

    然而，这样一来，五国联盟军士兵马上就进入了死胡同，因为他们手中的燧发枪上弹速度慢，射程近，不组成三段击密集阵，根本没有多少战斗力，同样无法阻拦明军的进攻。组成三段击密集阵，又如同自己聚集起来给明军屠杀，更加无法阻拦明军的进攻。

    明军就这样势不可挡的杀着一条血路，不断的朝巴拿马城西门进攻而去，哪怕两百门巴拿马城内的大炮不断轰击进攻中的明军，可是这两百门大炮更换炮弹的速度太慢了，根本不足以拦截明军的进攻。

    在明军进攻的正前方，五国联军士兵节节败退。

    眼看着明军越来越靠近西门，哪怕从东南两个方向支援来了大量五国联军士兵，让西门外围区域的五国联军士兵很快超过了十二万人，明军的三面都是五国联盟军的士兵，五国联盟军可以从三面夹击进攻中的明军。

    可惜明军就是如同一柄利剑一般，不断刺破他们的防御，无可阻挡。

    “前进，拦住这些大明军队！”不少五国联军的将领怒吼着，下令麾下的士兵三面夹击明军，拦截明军的进攻，但他们迎来的只是明军步枪和机枪火力网的强大打击，死伤一片。

    无论五国联盟军怎么拦截，怎么夹击，人数再怎么多，只要在明军的步枪和机枪射程之内，都会遭受到明军强大火力的打击，死伤惨重。

    不少五国联军将领张大着嘴巴，他们似乎已经渐渐意识到，人数似乎并不是能够帮助他们打败明军的条件，他们完全估计错了。

    成头上，威廉姆尔公爵等五国联军最高层看着明军势如破竹的进攻，也脸色发黑，无比愤怒。

    “错了？难道我们错了吗？”威廉姆尔公爵等人也开始慢慢意识到明军的强大，似乎已经不是他们单单依靠人数就能够击败的了。

    明军的枪炮比他们先进得太多太多了，武器上的巨大差距，就如同一条无法跨越的鸿沟，根本不是人数可以拟补的。

    其实，早在和明军几次交战当中，至少威廉姆尔公爵和奥尔朗侯爵两人应该已经有过一些意识才对，他们心里应该早已经隐隐已经知道明军不是能够靠着数量取胜的军队，哪怕此刻他们五国联军的数量是明军的九倍还多，可是这依旧不是他们能够打败明军的条件。

    可惜，威廉姆尔公爵和奥尔朗侯爵二人虽然很早就隐隐意识到这些。

    但只是心里隐隐的意识到，他们却根本不想承认这一点，或者说根本不想相信这一点，所以才一直以为人数上的优势可以打败明军。

    此时此刻，至少威廉姆尔公爵知道错了，这场大战，可能从一开始他们就输了。

    “哒哒哒-----”突然一梭子弹扫到了城墙上，打得砖石飞溅。

    威廉姆尔公爵下意识的偏头躲避，虽然子弹没有打到他身上，但他身边的一些联军将领却死了三个。

    “噗！噗！噗！”鲜血从这三名被击中的联军将领身体上飞溅出来，三名联军将领瞪着双目，不甘的倒在地上。

    “公爵大人小心！”有英军卫兵朝威廉姆尔公爵冲来了过来。

    原来明军已经突破超过六百米防御纵深，杀到了距离巴拿马西门城墙仅有大约四百米的距离，这样的距离已经在明军步枪和机枪的杀伤射程之内了，城墙上已经不安全。

    联军士兵护卫着威廉姆尔公爵等联军高层从城墙上下到城内，躲避明军的子弹。

    “杀啊----”

    “噗！噗！噗-----”不断有挡在明军进攻前方的五国联军士兵被子弹击杀。

    明军士兵越战越勇，哪怕五国联军的大炮不断朝他们开炮，可是依旧无法阻止他们的进攻速度，也依旧挽回不了五国联军士兵在他们的进攻下不断姐姐败退的下场。

    四百米，三百米，二百米----------

    明军就快杀到巴拿马城西门城墙之下，而这个时候，三万多明军也已经全部进入五国联军的防御阵地纵深内，也就是说此时此刻，五国联军完全可以阻断这支进攻中的明军的后方，四面夹击明军。

    事实上，五国联军确实是这么做的。

    只见已经有一队五国联军士兵拦在了三万多明军的后方，和其他三个方向的五国联军一同四面夹击明军。

    只可惜，明军就像是一群身处羊群中的猛虎，哪怕羊群再多，羊还是羊，老虎还是老虎，羊怎么也不可能击败得了老虎。

    “哒哒哒----”

    “噗！噗！噗-----”四面的五国联军士兵一进入明军步枪和机枪的射程，生命就没有了保障，明军的子弹随时可能结果他们的生命，而他们想冲进明军人群内，更是半点可能都没有，因为明军的火力网太强大了，四面夹击明军也不过是送上来给明军屠杀罢了。

    特别是身处明军进攻的正前方的五国联军士兵最惨，现在明军还差两百米就杀到城墙之下，明军的子弹已经完全能够越过他们的脑袋不断击打在城墙上了。

    一百五十米，一百米------

    当明军士兵进攻到距离巴拿马城仅有一百米的时候，身处明军进攻正前方的五国联军士兵承受不住了，纷纷向南北两面溃逃，将道路彻底让了出来。

    明军势如破竹的杀到了巴拿马城西门城墙下，开始对巴拿马城发动进攻。

    “砰！砰！砰-----”城墙上的五国联军士兵突然成排的站起来朝城下的明军士兵开枪，射出一排铅弹。

    ------------------------------

    