
    大约有近百艘欧洲联合舰队的战舰继续向大明舰队冲去，而另外二百多艘欧洲战舰则向四方海域溃逃，希望能够逃过大明战舰的追杀。

    溃逃的欧洲联合舰队战舰和继续向大明舰队冲来的欧洲战舰都被大明钢铁战舰继续轰击着，不管欧洲联合舰队的战舰是怎样的举动，都逃脱不了他们一艘接着一艘被击沉的结局。

    “轰咔！”彼得伯斯顿公爵和斯巴波特大主教所在的这艘英国旗舰也被一枚一百五十毫米口径的副炮炮弹击中，船身巨震，船体被炸碎出一个大洞。

    “轰咔！”荷兰舰队统帅所在的荷兰旗舰同样又被一枚炮弹命中，这是第二枚命中这艘荷兰旗舰的炮弹了，这艘荷兰旗舰半个船身都被炸碎！

    “不！我斯巴波特还不想见上帝！还不想啊-----”英国旗舰上，斯巴波特大主教无比恐惧的大喊着。

    斯巴波特大主教已经感觉到了死亡的逼近，可是他还不想死！

    无边的恐惧和绝望将斯巴波特大主教笼罩！

    终于，当欧洲联合舰队战舰的数量仅剩二百多艘的时候，双方舰队零距离的撞在了一起。

    “轰咔！”一艘五千吨级的大明战列舰直接撞在一艘已经被三枚炮弹重创，即将沉没的欧洲战舰船体上，坚硬的战列舰装甲，带着巨大的冲击力直接将这艘残破的欧洲联合舰队战舰船体撞断成两半。

    “啊”大量战舰上的欧洲海军士兵被震翻下大海，这艘成为两截的欧洲战舰也已最快的速度沉没着。

    “轰咔！”越来越多的大明钢铁战舰直接撞在欧洲联合舰队剩下的木制战舰的船体上，甚至不用大炮的轰击，单单撞击，大明钢铁战舰便能够将这些欧洲木制战舰船体撞断，撞沉！

    恐怖！

    “轰！”又是一枚炮弹命中彼得伯斯顿公爵和斯巴波特大主教所在的这艘英国旗舰。

    巨大的爆炸之下，这艘载着欧洲联合舰队名义上最高指挥官彼得伯斯顿公爵，和梵缔冈教皇的代表斯巴波特大主教的英国旗舰船身瞬间倾斜，这是即将沉没的迹象。

    “上帝！”斯巴波特大主教惊恐和绝望的大喊了出来。

    ‘完了！’彼得伯斯顿公爵也一脸苍白和绝望的喃喃道。

    “轰咔！”终于，彼得伯斯顿公爵和斯巴波特大主教这艘即将沉没的英国旗舰也被一艘五千吨级的大明钢铁战列舰直接撞上，残破的船身瞬间解体。

    “不！扑通——-”强烈的震动下，斯巴波特大主教直接被震下了海里，彼得伯斯顿公爵也随着断裂解体的战舰船体沉入大海。

    英国旗舰沉没之后，荷兰旗舰也再一次被一枚炮弹命中，开始缓缓沉没。

    如同压倒骆驼的最后一根稻草，整个欧洲联合舰队都崩溃了，没有一艘战舰还能够坚持继续作战，他们的意志完全崩溃了，不管是海战经验如何丰富各国海军将领和士兵，也不管是怎么忠心不畏死的各国海军将领和士兵，这一刻，他们不再有任何继续抵抗的意志。

    因为没有任何的希望，他们看不到任何的希望！不管他们怎么拼命，怎么努力都不会有战胜这支恐惧的大明钢铁舰队的希望。

    大明钢铁战舰太强大了，强大到压垮他们的全部信念，将大明战舰无法战胜的恐怖认知强行印在他们的心底。

    逃！逃出这片海域！逃到没有大明战舰在的地方！这是所有剩余的欧洲联合舰队战舰上各国将领和海军士兵的念想！

    海战到此刻，已经很明朗了！欧洲联合舰队一千二百二十一艘的庞大战舰群战败溃逃！九十六艘钢铁战舰组成的大明舰队则开始追杀溃逃的欧洲联合舰队战舰！

    溃逃的欧洲联合舰队战舰只有二百多艘了。

    而且逃得最远的那艘欧洲联合舰队战舰，也不过逃出两千米之外，最近的甚至与大明战舰只有二三十米的距离。

    而大明战舰的主炮射程达到七千多米，就算是口径稍小的副炮，也有四千多米的射程，这么远的覆盖，欧洲联合舰队残余的战舰根本不可能逃得了。

    “传令下去，一艘不留，全部击沉！”沈景超冷漠的下令道。

    早在海战之前，大明朝廷便定好了策略，击沉所有来犯的欧洲联合舰队战舰，彻底打出大明的威严。

    “轰！轰！轰！”一艘一艘溃逃的欧洲联合舰队战舰被击沉。

    海面上，到处都是笼罩着火光的欧洲战舰在缓缓沉没。

    一艘距离大明舰队不过几十米的欧洲战舰被三艘大明铁甲舰上的大炮同时瞄准。

    “轰！轰！轰！”

    “不----”这艘战舰上的欧洲联合舰队士兵恐惧的大喊了出来，不过他的声音瞬间便被剧烈的爆炸淹没，足有十几枚炮弹先后击中这艘欧洲联合舰队战舰。

    一瞬间，这艘欧洲联合舰队整个船身都被炸碎了，顷刻间便沉入海底，只留下大量碎木板和欧洲联合舰队海军士兵的残肢断臂漂浮在海面上。

    “嘭！嘭！嘭！”九十六艘大明钢铁战舰接连不断的开炮，伴随着一道道巨大水柱的炸起，不断有溃逃中的欧洲战舰被击沉。

    很快，还在溃逃的欧洲联合舰队战舰已经不足一百艘。

    而逃得最远的那艘欧洲战舰也还在两千五百米内，照这样下去，别说逃出大明钢铁战舰的射程了，就是想逃出三千米外都难，毕竟大明钢铁战舰的航速也更快得多。

    逃跑无望，无边的绝望笼罩在残余的欧洲联合舰队士兵心头。

    有不少欧洲联合舰队的战舰已经停止了溃逃，并且挂起白旗投降。

    然而，哪怕投降，他们也逃脱不了被击沉的命运，因为大明朝廷的命令是击沉所有来犯的欧洲联合舰队战舰，根本不接受他们的投降。

    大明就是要以最残酷的代价，彻底打出大明的国威。

    很快，随着最有一艘欧洲联合舰队战舰也被击沉，海战仅仅不到半个时辰，来犯的欧洲联合舰队一千二百二十一艘战舰群便全军覆没，一艘也没有剩下。

    只有海面上还漂浮着大量的碎木板和欧洲各国海军士兵的尸体，以及大片被鲜血染红的海水，昭示着刚才海战的惨烈。

    炮声停止，海面上的硝烟也随之停止了。

    血腥的海水，以及大量漂浮还海面上的尸体，引来了不少鲨鱼，开始分食这些尸体。

    惨烈的海战结束，九十六艘钢铁战舰组成的大明舰队取得了海战的胜利。

    向比较于欧洲联合舰队一千二百二十一艘庞大战舰群的全军覆没，大明钢铁战舰则一艘未损，虽有一些小的损伤，但都不致命。

    两方对比，钢铁战舰巨大的优势，彻底宣告了木制战舰的落伍。

    ----------

    