
    可是现在，他不得不承认这是真的，这八艘庞大而诡异的大明战舰真的是全钢铁建造的，因为若不是全钢铁建造的战舰，不可能有这样强大的抗打击能力。

    不止是兰卡斯伯爵，那被兰卡斯下令向后迎击大明战舰的那些西班牙海军将士，更或者说整个几百艘舰船的西班牙船队上下都恐惧了，充满了无力和绝望，他们的战意被彻底击溃，除了逃命，他们已经生不起任何抵抗的心思了。

    “轰！轰！轰！”就在这个时候，八艘大明铁甲舰再一次开炮了。

    剧烈的爆炸之下，船体被炸碎，又是几艘西班牙战舰被击沉。

    当下，那转头迎击大明战舰的三十艘西班牙战舰便仅剩十一艘完好了，两艘被重创了。

    损失太惨了，大明战舰强大的战斗力也彻底压垮了西班牙人的意志，这剩下的西班牙战舰毫不犹豫的再转身狂逃！

    然而，八艘大明铁甲舰的主炮，射程最远可达七千米以上，而这再溃逃的十来艘西班牙战舰距离不到三千米，别说他们，就算最前方的亚雷托莱卡侯爵和兰卡斯伯爵的几百艘舰船的船队主力都还在八艘大明铁甲舰的大炮射程之内。

    “跑得了吗？”其中一艘五千吨级旗舰上，郑森冷笑道。

    显然，整个西班牙船队都逃不了。

    又是三轮齐射之后，将那剩下的十三艘西班牙战舰全部击沉，八艘大明铁甲舰上的火炮再一次瞄准最前方的几百艘西班牙船队大部队。

    因为那三十艘向后迎击的西班牙战舰并没有能阻拦大明战舰的时间和速度，所以前方几百艘舰船的西班牙船队大部队，其实已经被拉近到了相距四千米以内的距离。

    “轰！轰！轰！”八艘大明铁甲舰持续开炮。

    一艘又一艘西班牙舰船被全部击沉。

    这是一场单方面，一边倒的屠杀，只有西班牙舰船被击沉，而西班牙舰船却根本伤不到庞大的大明战舰，这样的心里压力是巨大的，船队内所有的西班牙人脸色都是苍白的。

    “这样根本逃不了，也抵抗不了啊！”战舰舰队指挥官兰卡斯伯爵，和船队最高指挥官亚雷特莱卡侯爵心里都有这样的认知。

    可是就这样让几百艘舰船全部被大明战舰击沉，他们都不愿意看到，而且他们还有更重要的任务，那就是回到欧洲，向各国汇报这种大明战舰的情况。面对大明这个共同的敌人，他们必须联合在一起，不仅各国陆地上的联合，舰队方面更加需要联合，不然他们只能沦为大明铁骑下的牺牲品。

    兰卡斯伯爵和亚雷托莱卡侯爵都咬着牙，其实他们还有唯一的一个办法。

    那就算分散溃逃！

    就是把几百艘舰船的船队全部分散，向各个方向自行溃逃。

    几百艘舰船的分散，而大明战舰的数量有限，不可能阻拦得了是他们十倍以上数量的船队分散溃逃。

    这也是以往欧洲各国船队遇袭，无法抵抗之下，所能做的唯一决择。

    随着兰卡斯伯爵和亚雷托莱卡侯爵两人所在的舰船上的西班牙士兵先后向整个船队打出分散逃跑的旗语，整个大约还剩下四百多艘舰船的西班牙船队，全部以单船为个体，各自向着四方溃逃。

    四百多艘舰船的溃逃，声势浩大，一下子就被郑森看出来了。

    兰卡斯伯爵和亚雷托莱卡侯爵以为他们船队四百多艘舰船分散逃跑，就一定能有过半的船只逃得了，但他们却忽略了一个很严重的问题，那就是八艘大明铁甲舰的航速是他们风帆动力船的将近两倍，就算还远在五千米外的三十二艘大明神威级战舰的航速也比他们快上一些。

    所以，此刻还剩四百多艘舰船的西班牙船队就算分散溃逃，也不一定就能够逃得了。

    与西班牙船队的旗语不同，大明舰队四十艘战舰靠的都是无线电通讯，更便捷，也更快速。所以西班牙船队才刚刚开始做出向西方分散溃逃的举动，大明舰队的四十艘战舰也紧跟着采取了行动。

    只见八艘大明铁甲舰最先向两侧画圆航行，要靠着更高得多的航速，‘画’出一个大大的圆形包围圈，阻断西班牙舰船向四方分散溃逃的举动。

    更远的三十二艘神威级木制战舰方面，大部分战舰同样向两侧画圆航行，小部分战舰继续居中追击。

    靠着更快得多的航速，特别是八艘蒸汽动力的铁甲舰，在快速从两侧画圆迂回包抄的同时，仍旧在不断开炮轰击射程内的西班牙舰船。

    原本每艘大明铁甲舰要两轮炮击才能够击沉一艘西班牙船只的，但现在八艘大明铁甲舰都放弃了击沉西班牙船只的打算，对每艘西班牙舰船只进行一轮炮击，指在摧毁他们的大部分动力，让他们丧失向四方溃逃的能力。

    用了这样的方式，八艘大明铁甲舰虽然没有能够再击沉西班牙战舰，但是每一轮炮击便是八艘西班牙舰船被重创，丧失大部分动力。

    “轰！轰！轰！”八艘大明战舰一轮一轮炮击，十几轮炮击过后，便是超过一百艘西班牙舰船被重创，失去大部分动力。

    而这个时候，分散溃逃的西班牙舰船还没有一艘能够逃得出八艘大明战舰超过七千米的极限射程，更甚至因为大明战舰已经迂回到了中部，一些西班牙战舰甚至距离八艘大明战舰仅有一千多米。

    这样一来，这些距离大明铁甲舰过近的西班牙舰船一下子就悲剧了，原先大明每艘铁甲舰并不能一次击沉一艘西班牙战舰，可是当这些西班牙舰船靠得过近，增加了大明战舰大炮的命中率之后，大明铁甲舰每艘的一轮炮击都能击沉一艘西班牙舰船了。

    海战越打越激烈，甚至一部分神威级战舰也已经够得上他们三千米的射程了，开始轰击射程内的西班牙舰船。这些被大明神威级木制战舰纳入射程的更多的是那些被铁甲舰轰击过一轮，丧失了大部分动力的西班牙舰船。

    这所谓的海战，仍然只能是一边倒的屠杀，几百艘西班牙舰船毫无还手之力，只要被纳入射程，基本上就很难逃得了了。

    大明铁甲舰上的大炮，射速太快了，庞大的二百五十毫米口径主炮都能一分钟三轮以上，那些小一些的副炮，一分钟都是四轮以上的射速。

    可以想象，大明战舰十几轮炮击其实也就不到十分钟的事情，而这么短的时间里，西班牙舰船就算分散溃逃也逃不出多远的距离。

    “轰！轰！轰！”

    “嘭！嘭！”伴随着几条海水柱子的炸起，亚雷托莱卡所在的一艘西班牙运输船也被两枚炮弹击中，三根桅杆被炸断，小半个船身都被炸烂了，这艘船毫无疑问也失去了大部分的动力。

    亚雷托莱卡侯爵狼狈的从甲板上爬起来，刚才的炮弹虽然没有将他炸死或者掀下海，可也让他受了不轻的伤。受点伤还是其次的，更主要的是，他悲哀的发现，被重创失去了大部分动力之后，他所在的这艘船只已经不可能逃得了了。

    无边的绝望充斥着亚雷托莱卡侯爵的心里。

    兰卡斯伯爵那边也没有好到哪里去，他麾下的原先有六十艘战舰，现在仅剩不到十艘还完好的了，期间，不是没有战舰向大明铁甲舰开过炮，但无一例外的，都只能给大明铁甲舰造成一些几乎可以不略不计的微小的损伤罢了，几轮炮击之后，兰卡斯伯爵所在的西班牙南美舰队旗舰也被两枚炮弹命中，小半个船身都被炸碎，虽然没有沉没，但是同样失去了大部分的动力。

    越来越多的大明神威级木制战舰达到射程，也加入轰击当中。

    逃不掉！哪怕几百艘舰船分散逃跑也同样逃不掉！

    大明战舰的航速比他们快，特别是那八艘大明铁甲舰的航速，几乎是他们的两倍！

    一艘一艘被重创后，失去大部分动力的西班牙舰船被随后的大明神威级木制战舰上的大炮击沉。

    当超过两百五十艘西班牙舰船被重创，其中三十艘被随后的大明神威级木制战舰击沉后，西班牙人的意志再一次崩溃了，上一次是战斗的意志，而这一次却是逃跑的意志。

    失去了逃跑的意志，又不想葬身大海，很多西班牙人做出了痛苦的决择，那就是向大明舰队投降。

    一艘又一艘的西班牙舰船升起白旗投降。

    蔓延到兰卡斯伯爵和亚雷托莱卡侯爵所在的两艘舰船上，看着此刻大势已去，船队无法逃得过航速更快得多的大明铁甲舰的包围追杀，特别是他们自己所在的两艘舰船都已经被击中过，丧失了大部分动力，根本没有半点可能逃跑的情况下，兰卡斯伯爵和亚雷托莱卡侯爵都选择了投降。

    随着兰卡斯和亚雷托莱卡所在的两艘舰船都升起了白旗投降，其他西班牙舰船也感觉没有可能逃跑之下，也纷纷升起白旗向攻击他们的大明舰队投降。

    西班牙船队投降了，整个船队还剩下的近四百艘西班牙舰船全部投降，包括近十万西班牙士兵和移民，规模庞大。

    其中，最悲剧的还是亚雷托莱卡侯爵，做为当初五国联盟军的五个统帅之一，亚雷托莱卡侯爵逃过了巴拿马大溃败，又从哥伦比亚艰苦逃到阿根廷北部，最终在明军彻底占领南美洲之前，在乌拉圭沿海登船逃离南美洲大陆，原以为他能够顺利逃回欧洲，可惜他终究没有做到，还是和几百艘西班牙船队一同被明军俘虏了。

    大明铁甲战舰第一次出战，仅仅出动了八艘，配合三十二艘神威级木制战舰便取得了这样辉煌的战果。

    ---------------------------------------

    