
    “想得到美！”一看到这三十艘西班牙战舰的举动，郑森便猜到了兰卡斯伯爵的意图。

    无非就是想靠着这三十艘战舰吸引住他们的注意力，拖住他们，好为整个西班牙船队争取逃跑的机会。

    可惜，西班牙美洲舰队统帅兰卡斯伯爵想错了，他的三十艘西班牙战舰根本不足以拖住八艘大明钢铁战舰。

    只见八艘大明钢铁战舰丝毫不减速，瞄准那三十艘主动迎击的西班牙战舰猛烈轰击的同时，继续向着前方逃亡的西班牙船队追去。

    “轰！轰！轰----”八艘大明铁甲舰上的大炮不断轰击着三十艘主动向后迎击的西班牙战舰。

    双方由于是相对航行的，所以接近的速度很快。

    八艘大明铁甲舰，每艘各自瞄准一艘西班牙战舰开炮。

    一轮炮击之下，八艘西班牙战舰同时中弹，炮弹猛烈炸开，将木制的船体被击中的部分炸得粉碎，暗装在那里的大炮和西班牙炮手同时被炮弹的炽浪掀下大海。

    中弹的八艘西班牙战舰，每一艘都至少中弹两枚。其中一艘特别倒霉，竟然被击中四枚，有两枚还是威力最为巨大的二百五十毫米口径炮弹，毫无疑问的，这艘倒霉的西班牙战舰直接被击沉。而剩下的七艘，哪怕没有沉没，可也被重创了，绝对撑不过八艘大明铁甲舰的下一轮炮击。

    “轰！轰！轰----”果然，没隔一会，火光再一次笼罩八艘西班牙战舰。

    刚才就已经被重创的那七艘西班牙战舰悲剧了，六艘当场沉没，剩下的一艘也中弹四枚，虽说没有立刻沉没，不过船身也已经开始倾斜，哪怕大明铁甲舰不继续对这艘西班牙战舰开炮，这艘西班牙战舰也绝对逃不过自行沉没的下场。

    短短一会，七艘战舰沉没，一艘濒临沉没，一艘被重创，三十艘回头迎战的西班牙战舰，竟然只剩下二十一艘完好的了。

    这根本就是一场不对等的战斗，哪怕西班牙回头迎击的三十艘西班牙战舰的数量将近八艘大明铁甲舰的四倍，这也是一场毫不对等的大战。

    看到九艘战舰，短短一会便这样的下场，其余西班牙战舰上的西班牙将领和士兵全部都恐惧了，满脸苍白。

    西班牙做为没落多年的帝国，从当年无敌舰队被英国人击败以来，他们便从欧洲第一帝国的位置上坠落，不仅葡萄牙从领土上割裂了过去，这么多年，与其他四大海权国的历次大战，西班牙多是以失败而告终的，有时候他们甚至连葡萄牙人都打不过，可想而知西班牙人的战斗意志其实一点都不高。

    西班牙人恐惧了，他们看不到任何能够拦截大明战舰的希望，他们想立刻再转头溃逃。就在他们还没有做出决定的这一会，八艘大明铁甲舰却再一次开炮了。

    “轰！轰！轰-----”又是八艘西班牙战舰被击中，现在完好的西班牙战舰仅剩十三艘了。

    而此刻，双方的距离才刚刚拉近到三千米的射程。

    “三千米，到了！我们终于可以朝他们开炮了！”其中一艘战舰上的西班牙海军将领红着双眼，死死的盯着那八艘大明铁甲舰说道。

    三千米的射程，已经有几艘西班牙战舰够得上了，这几艘够得上三千米射程的西班牙战舰快速调整炮口，准备开炮。

    当年马六甲大海战，八国联合舰队战败，六百四十一艘战舰近乎全军覆没，欧洲各国从唯一逃回去的阿维兰公爵口中得知了大明战舰的一些性能。

    这十年多的时间，针对当初的大明战舰，欧洲各国无不大力发展自己的战舰。

    西班牙战舰经过三次改进，现在出来的新战舰已经全部能够达到三千米射程了，这本就是为了针对大明战舰而改进的。

    只是，此刻大明战舰再一次出现，所有西班牙海军包括兰卡斯伯爵在内，都悲哀的发现，他们的新战舰改进了三次，的确能够达到三千米的射程，跟当初马六甲大海战大明战舰差不多的性能，可是现在大明战舰同样有了很大的发展，而且一下子将最远射程提升到了七千米的恐怖距离。

    咬了咬牙，不管怎么样，现在他们已经有几艘新型战舰够得上射程了，他们被这八艘诡异的大明吊打了这么惨，怎么也得先反击一下看看。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰！”够得上三千米射程的大约四艘西班牙新型战舰朝着八艘大明铁甲舰齐射。

    几十枚炮弹过去，炸死一条条海水柱子，哪怕西班牙战舰在三千米的极限射程，命中率再低，可是几十枚炮弹过来，怎么也有一两枚击中大明战舰的。

    果然，一枚实心弹和一枚开花弹各自命中一艘大明铁甲战舰。

    只见被开花弹命中的那艘大明铁甲舰，炮弹撞到的地方，只是暴起一团火焰，却并没有能炸烂任何一片装甲，也就是说这枚开花弹，实际上根本没有给那艘被击中的铁甲舰造成任何损伤。

    至于那艘被实心弹命中的大明铁甲舰，几乎只是实心弹撞到的地方有一个微微凹凸的白点之外，实心弹还被铁甲舰上的装甲弹进了海里，同样没有能给这艘大明铁甲舰造成什么伤害。

    这这-------

    这样恐怖的一幕，别说迎面的剩余的十几艘完好的西班牙战舰，就是前方一直在全速奔逃的几百艘西班牙船队舰船上的西班牙人都惊恐的瞪大了双眼，不敢置信这是他们所看到的。

    他们战舰的开花弹和实心弹打在那八艘大明战舰上，竟然只能造成几乎可以不略不计的微小损伤。

    尼玛，如果照这样的损伤计算的话，就算这八艘大明战舰停在那里给他们当靶子让他们随便轰击，他们都不敢说能够将大明战舰击沉。

    大明的战舰竟然强大到了这样的程度，让他们怎么能够相信这是真的，这个世界太疯狂了。

    “难道大明的这些战舰全都是钢铁做的吗？”前方几百艘西班牙船队内，西班牙美洲舰队统帅兰卡斯伯爵拿着望远镜的双手都在颤抖，他不敢相信，也不愿意相信这是真的。

    刚开始看到这八艘诡异的大明战舰的时候，兰卡斯伯爵便从战舰上的许多东西感觉得到这八艘大明战舰可能是全钢铁建造的，但是刚开始的时候，他并不相信，因为在欧洲也没有钢铁能在水面上漂浮的言论，而且全钢铁建造的庞大战舰，必然极重极重，风帆和人力根本不可能驱动这样的战舰，所以兰卡斯伯爵才没有相信。

    --------------------------------

    