
    不过，亚雷托莱卡侯爵是承认明军的强大，可是五国联盟军组建，军队数量多达三十六万多的庞大数量，他也从一开始就认为他们五国联盟军一定能够打败攻到巴拿马城的仅仅四万人的明军。天』籁『』.』2

    可是，他错了，他比威廉姆尔公爵和奥尔朗侯爵两个先前已经和明军交战过的人，更加低估明军的战斗力，更加不了解明军的战斗力。

    所以此时此刻，他才对明军短短时间，攻破他们五国联盟军西面上千米纵深，并且一路势如破竹的杀入巴拿马城内，还迅强行占领了巴拿马城这么无法置信。

    包括刚刚从巴拿马城逃出的威廉姆尔公爵，五国联盟军的五位统帅们看着眼前已经被明军强行攻占的巴拿马城，脸色一下子青一下子白的。

    现在要怎么办！明军已经攻占了巴拿马城，而他们还有二十八万大军在城外。

    趁机四面围攻巴拿马城，再夺回巴拿马城吗？

    这听着似乎很热血，但是他们能够办得到吗？明军没有攻占巴拿马城之前，他们尚且阻止不了明军的进攻，现在明军攻占了巴拿马城，他们又能够靠着四面围攻打败明军夺回巴拿马城吗？

    没有人有这个自信，西班牙军亚雷托莱卡侯爵和荷兰军统帅以及葡萄牙军统帅三个第一次跟明军交战的联军统帅没有信心，英军统帅威廉姆尔公爵和法军统帅奥尔朗侯爵就更加没有这个信心了。

    不用威廉姆尔公爵等五国联军统帅犹豫多久，很快巴拿马城内的明军就先有动作了。

    巴拿马城内，九成以上残存的五国联军士兵都已经投降了，剩下很少一些躲得好的暂时没有被找到，但冯厚敦也不打算浪费时间寻找他们。

    “巴拿马城已经被我们攻下，元帅的中心开花战略完成了一半，是时候完成另一半了！”冯厚敦神情中光芒锐利。

    攻进巴拿马城内，明军大约还剩下三万两千多人，死伤不到一千人。

    冯厚敦命令两千多明军士兵留守巴拿马城内，看守刚刚俘获的俘虏，并且继续清扫剩下那些极少数躲得好的五国联盟军士兵，而剩下的三万人兵分四路，从巴拿马城东西南北四个方向同时向城外进攻，中心开花，给城外的五国联盟军最后一次重击，一举击溃他们。

    “杀啊-----”三万明军士兵四路出击，同时从四个方向杀出城外，中心开花。

    四个城门都被明军打开，明军士兵冲了出来。

    “哒哒哒-----”

    “啪！啪！啪-----”一冲出来，明军士兵便朝着前面的五国联盟军士兵猛烈开枪。

    “噗！噗！噗！”城前的五国联盟军士兵被成片扫杀，大面积尸体倒下。

    越来越多的明军士兵从城门口杀了出来，向着城外的五国联盟军动猛攻，冲出来的明军士兵越多，明军的火力也就越猛烈。

    遭受这样突然，而且猛烈的打击，几乎在一瞬间，巴拿马四个城门外‘围困’的五国联盟军士兵便开始恐惧的不断向后溃逃，他们想逃离明军子弹的射程。

    明军太恐怖了，先是强行突破西面防御的千米纵深，紧接着又强行攻占了巴拿马城，这一切其实都生在很短的时间之内，五国联盟军士兵都还懵着，明军紧跟着又从四个城门杀了出来，同时从四面朝他们攻击。

    这一瞬间似乎便唤醒了他们心里的恐惧，这样强大的明军根本无法战胜，阻挡这样的明军跟送死没有什么两样。

    巴拿马城四面的五国联盟军都开始在明军的四面出击下溃败，而且溃败得越来越快，范围越来越广，这样下去，很快就将演变成为全面溃败了。

    “欧！不！这些该死的大明军队！”西班牙军统帅亚莱托莱卡侯爵惊恐出声。

    “明军怎么这样强大，他们是地狱里来的魔鬼吗！”荷兰军统帅也惊恐的喊道。

    “我们还能打败他们吗，上帝！您快来惩治这些魔鬼吧！”葡萄牙军统帅也绝望的呼喊道。

    现在，已经不仅仅是英军统帅威廉姆尔公爵和法军统帅奥尔朗侯爵两人意识到数量根本不是打败明军的条件了，西班牙军统帅亚雷托莱卡侯爵和荷兰军统帅已经葡萄牙军统帅也都意识到了这一点。

    这样的意识无疑是令人崩溃的。

    因为如果他们不能够依靠人数来战胜明军的话，那么他们组成五国联盟军还有什么用处，那么他们还能拿什么来阻挡明军的进攻，甚至击败明军，保住富饶的美洲大6，难道他们就只能无奈的将整个美洲大6让给大明帝国了吗？

    “开炮！快开炮！炸死他们！”西班牙军统帅亚雷托莱卡侯爵怒吼着。

    五国联盟军其实总共有一千多门大炮，分布在巴拿马城内和城外四个防御阵地，现在西面防御阵地的大炮和巴拿马城内的大炮已经全部被明军摧毁了，但南北和东面三个阵地的大炮并没有被摧毁，如今明军四面出击，能挡住明军的只有大炮了。

    “轰！轰！轰-----”东南北三个方向防御区域内的近七百门五国联盟军大炮向着攻击出城的明军轰击。

    爆炸之下，泥土飞溅不少明军士兵也被炸飞。

    然而，很早就说过了，五国联盟军的大炮射太慢了，炮弹的威力比之明军大炮的炮弹也差太多了，哪怕明军一门大炮也没有，五国联盟军的大炮也不足以阻拦明军的进攻。

    相反的，向明军开炮反而暴露了他们大炮所在的方位。

    这不，亲自带领一路明军士兵从北面出击的冯厚敦在五国联军大炮开炮的那一瞬间，眼睛便朝大炮所在的方向看了过去。

    “嘿嘿！找死！”冯厚敦冷笑一声，二话不说，带着一支明军士兵朝着五国联军大炮的方位冲了过去，要先强势摧毁五国联盟军的大炮。

    似乎意识到了明军的目的，为了保护己方的大炮不让明军摧毁。

    “阻止他们！”这个方向防御阵地的统帅亚雷托莱卡侯爵大吼着，下令麾下的西班牙军阻拦住明军的大炮。

    ------------------------------

    