
    先是一部分明军骑兵先到达墨西哥城下，紧接着更多的明军骑兵，以及明军步兵等等也都到达了墨西哥城下。天籁小  说.』2

    明军军容整齐，士气高昂，踏着整齐的步伐，越来越靠近墨西哥城，整支明军上下都散着一股浓烈的杀机，让墨西哥城墙上的西班牙士兵和阿兹特克武装光是看着，就有些胆寒了。

    “墨西哥城终于到了，根据探子的消息，周围的西班牙主力大军已经全部集中在了墨西哥城内，只要攻占墨西哥，西班牙人在墨西哥的势力便再也没有多少反抗的能力，大军可从容攻占墨西哥大部地区。”阎应元骑在一匹战马上，看着眼前近在咫尺的墨西哥城平静道。

    阎应元不是不知道墨西哥城内，除了四万西班牙士兵，还有五万阿兹特克武装的事情，但和英军统帅威廉姆尔公爵一样，阎应元压根不将那些乌合之众一般的阿兹特克土著武装看在眼里。

    随着明军的靠近，城墙上的西班牙士兵和阿兹特克人也越来越紧张。

    “准备开炮！轰击大明军队！”一名西班牙军将领突然大吼道。

    城堡上，一些西班牙大炮的炮衣被揭开，露出一门门西班牙守城大炮。

    还有两座特意建在城墙后，略比城墙高的炮台，所有的西班牙大炮加在一起，总共有一百五十多门。

    特里布韦斯公爵不仅集结了墨西哥城四周所有能集结到了西班牙武装力量，同样也集结了所有的炮火，他要尽一切可能的守住墨西哥城。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰————”一百五十多门西班牙大炮朝着不断靠近的明军开炮。

    炮弹在一些明军阵型当中炸开，有开花弹，也有实心弹，一轮炮击之下，竟然导致上百名明军士兵死伤。西班牙大炮的威力虽然不如明军的大炮，但一百五十多门的数量，还是颇具威胁的。

    西班牙大炮一开炮，在明军后军距离墨西哥城大约两千米外的明军炮营立刻现了西班牙大炮的具体位置。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰！”明军炮营，早已经准备好的大炮也立刻密集开炮了。

    事实上，早在下令大军靠近墨西哥城的时候，阎应元便先一步下令炮营在距离墨西哥城两千米外准备好了，只要引诱西班牙的大炮一开炮，暴露了西班牙大炮的位置，炮营立刻反击摧毁所有的西班牙大炮。

    一颗有一颗炮弹带着死亡的气息向西班牙大炮暴露的位置飞过去。

    炮弹炸开，不管是墨西哥城墙还是城墙后的两座炮台，均被瞬间笼罩在一片火海之下，弹片和炽浪掀翻一门又一门的西班牙大炮，炸死大量西班牙炮兵。

    “哐啷！”

    炮弹入膛，明军紧跟着动第二轮炮击。

    明军大炮射很快，接连不断的炮击，根本不打算给西班牙大炮第二次开炮的机会，在明军大炮密集的炮击下，火光，碎石，大量被炸死的西班牙炮兵。

    仅仅二三十个呼吸的功夫，暴露的一百五十多门西班牙便全部被摧毁了，不仅摧毁了大炮，更炸死炸伤了数百近千的西班牙士兵和阿兹特克人武装，惊得那些西班牙军将领和阿兹特克人贵族瞪大了双眼。

    “不！上帝！我们的大炮就这么被明军摧毁了？该死的！”不少西班牙军将领都青白着一张脸，恐惧之余，更加愤怒。

    消息传到西班牙军统帅特里布韦斯公爵那里，特里布韦斯同样咬着牙，一脸铁青。

    “快！立刻组织抵抗明军！绝不能让明军攻进城内！”特里布韦斯公爵愤怒的下令道。

    明军太强势了，才刚刚出现便摧毁了城内的所有守城大炮，给了城内的西班牙士兵和阿兹特克人一个沉重的下马威，大大的打击了西班牙军士兵和阿兹特克人武装的士气。

    明军炮火刚停，两座炮台上还燃烧这火苗，以及大量残肢断臂和尸体，预示着刚才明军炮击的猛烈。

    看到这样凄惨的一幕，西班牙士兵和阿兹特克人武装心里都充满了恐惧，整个墨西哥城都乱了，他们无不恐惧着明军什么时候打进城内。

    “元帅！是否立刻进攻墨西哥城？”冯厚敦来到阎应元身边问道。

    墨西哥城内的大炮刚刚被摧毁，城内的西班牙人和阿兹特克人士气都受到了严重的打击，如果大军趁这个时候攻城的话，一定能轻易攻进城内。

    不过，阎应元看了看天色，却没有下令大军立刻攻城。

    从边境到墨西哥城，两千多里的距离，这么多天下来，大军一路马不停蹄的杀到墨西哥城下，需要休整，而且现在太阳已经落山了，不一会天色就会黑下来，实在没有必要在天黑的情况下攻进墨西哥城内。

    “不！大军休整一晚，明日天一亮攻城！”阎应元下令道。

    “是，元帅！”

    在阎应元的命令下，明军只是先引诱摧毁了墨西哥城内的守城大炮，便就在墨西哥城外扎营，没有立刻动对墨西哥城的进攻。

    ---------------------------

    虽然明军只是摧毁了城内的大炮，并没有立刻攻城，但城内的西班牙士兵和阿兹特克人武装却无法松懈，事实上他们是在恐惧当中渡过了一夜。

    哪怕特里布韦斯公爵也一样，明军就在城外，而且刚刚兵临城下就显露这般强势。

    特里布韦斯公爵越觉得就这么在墨西哥城大规模和明军决战有些不妥了，他想到，如果他在明军兵临墨西哥城下之前便听从英军统帅威廉姆尔公爵的话，放弃墨西哥，南下组成五国联盟军会怎么样-------

    刚刚想到这里，特里布韦斯却又立刻骇然的瞪大了双眼，脸色一下子青一下子白的。

    “明军都没有开始攻城，我刚才竟然就自己先丧失了信心，这样还怎么能够战胜明军！”特里布韦斯咬牙道。

    不管怎么样，明军都已经兵临城下了，他也已经丧失了撤离的机会，除了抵挡，他别无选择。

    “上帝一定会站在我西班牙帝国这一边的！”特里布韦斯公爵怒吼道。

    -------------------------------

    