
    欧洲联合舰队方面，航行在最前面的一艘荷兰战舰桅杆上，一名正在眺望楼通过望远镜查看前方海域的荷兰士兵突然间双目大睁。

    他看到了舰队的前方，遥远的海平线上突然出现一艘模糊的灰色舰船的影子。

    如果单单从影子上看的话，这艘舰船实在太过诡异了，不仅在这艘模糊的舰船上看不到任何风帆，而且这艘舰船的中央位置，还有一根巨大的圆形‘柱子’正在不断冒烟。

    两艘，三艘---------

    越来越多同样的舰船出现在模糊的海平线上，每艘舰船都差不多一样，没有传统舰船的风帆，船身中间的巨大‘柱子’在冒烟，以及灰色的船身，更增加了这些奇怪舰船的诡异性，如出现的幽灵一般。

    这名负责眺望的荷兰海军士兵忍不住浑身颤抖了一下。

    “叮叮叮叮-----”一些航行在最前面的欧洲联合舰队战舰已经开始敲响了警铃，每艘战舰的中央桅杆上，负责眺望的士兵都在努力眺望。

    他们也发现了前方这如同幽灵一般的诡异船队，他们正在努力确认这支诡异船队的‘身份’。

    哪怕联合舰队的战舰群数量庞大，理应不会畏惧任何海上力量才对，可是前方的这幽灵一般的船队，实在是太诡异了，让他们心里不由得发悸。

    终于，随着两支舰队的靠近，一万米，八千米，联合舰队士兵终于确认了前方这支诡异幽灵舰队的‘身份’。

    “嘶---，金龙旗！他们是大明帝国的舰队！”有欧洲联合舰队的士兵大声惊呼了出来。

    “上帝啊，大明帝国的这究竟是什么战舰，这样诡异！”欧洲联合舰队最高指挥官，彼得伯斯顿公爵震惊到。

    斯巴波特大主教也用望远镜看过之后，瞪大双眼，满脸震惊和不可思议。

    其他各国统帅也同样充满了震惊和不可思议。

    “不愧是神秘的东方帝国，竟然制造出了这样诡异的战舰！”斯巴波特大主教眼中闪过一丝幽光：“不过，东方帝国这样诡异的战舰，虽然不确定有多么强大的战斗力，但数量不多，仅有不到百艘，这就撞上了我们联合舰队，找死罢了！”

    这些年，大明的铁甲舰一直都是隐藏着的，除了上一次拦截西班牙船队时出动过几艘外，还从未在其他欧洲人面前暴露过，所以现在突然出现在欧洲联合舰队面前，才会引得欧洲联合舰队上下的震惊。

    “对的！这些大明战舰虽然诡异，但也只能被我们的庞大战舰群摧毁！”联合舰队最高指挥官，彼得伯斯顿公爵点了点头，一脸坚定道。

    做为英格兰现今最优秀的海军元帅，同时也是欧洲最优秀的海军元帅之一，彼得伯斯顿公爵有理由相信，在他带领下的联合舰队战舰群，毫无疑问的可以撕碎一切敌人，哪怕大明帝国出现的这种他从未见过，也从未听说过的诡异战舰。

    彼得伯斯顿公爵很清楚，一艘新型战舰，或许战斗力比所有旧型战舰强大，但也绝不会多强大到哪里去，他们联合舰队一千二百二十一艘战舰，是眼前大明诡异大明舰队的十几倍，绝对的数量，足以让他们占据各方面的绝对优势，所以胜利的天平，一直都是他们这边的。

    “命令联合舰队各舰，准备作战，摧毁眼前的大明舰队！”彼得伯斯顿公爵命令道。

    “上帝保佑！摧毁他们！”斯巴波特大主教也狰狞了一下脸道，不管怎么样，大明帝国都必须被联合舰队击败，上帝的光辉一定要在他斯巴波特大主教手中洒向大明帝国的土地。

    庞大的欧洲联合舰队战舰群，黑压压的一片，各舰上的各国士兵都在紧急准备，一门门大炮的炮口开始调整，特别是冲在最前面的二百艘欧洲射程五千米级超级战舰。

    想来，欧洲各国舰队统帅都希望用这二百艘射程最远的五千米级超级战舰来打第一炮，先给眼前的诡异大明舰队一个下马威。

    大明混合舰队方面。

    沈景超等大明舰队海军将领也同样在用望远镜观察着前方欧洲联合舰队的庞大战舰群。

    “呵呵，欧洲蛮夷的舰队还真是庞大，一千二百多艘战舰的战舰群，这样的数量还真是能将人吓一跳，可惜-----”沈景超嘴角勾着不屑的笑意，没有说完，但听他的语气，就知道他压根没有把战舰数量是他们大明舰队战舰数量十几倍的欧洲联合舰队放在眼里。

    不仅是沈景超这个大明混合舰队最高统帅不屑，整个大明混合舰队从海军士兵到将领，都没有将欧洲联合舰队的庞大战舰群放在眼里。

    因为做为铁甲舰上的兵将，他们太清楚他们脚下钢铁战舰的战斗力到底有多么大了，别说欧洲联合舰队的战舰数量是他们的十几倍，就算是二十倍，三十倍，他们也有十足的信心让欧洲联合舰队有来无回。

    很快，双方舰队相距就从八千米缩短到了七千五百米左右。

    “准备开战！”眼看已经进入射程，沈景超下令道。

    九十六艘大明钢铁战舰上的各型大炮开始调整炮口，对准前方的欧洲联合舰队战舰群。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰！”相隔还在七千米之外，航行在最前面的十几艘大明钢铁战舰便首先开始开炮了。

    几十枚炮弹划过七千多米的距离，飞向欧洲联合舰队战舰群。

    “欧！不-----”欧洲联合舰队各级将领瞪大了双眼，不敢置信。

    他们将两百艘射程在五千米级的超级战舰部署在舰队最前列，原想先给眼前的大明舰队一个下马威，在几千米外摧毁他们，可是没想到大明舰队的战舰射程竟然更远，还在七千多米外便开始朝他们开炮了。

    “嘭！嘭！嘭-----”一条条巨大的水柱被炸起。

    “轰----”中弹的战舰，半个船身都被火光笼罩，碎木屑，海军士兵的尸体，大炮失去木制炮台的依托，被掀翻下海，几千斤重的炮身砸在海面上，又砸出一道道巨大的水花。

    -------------------------

    