
    随着追杀结束，这场巴拿马大决战以明军的完胜而告终，英西荷法葡五国联盟军三十六万四千人的庞大军团被四万明军强势击溃，士兵战死和被俘者过九成，巴拿马殖民地也随之完全被明军占据。天籁『.2

    而南美洲方面，也因为这场大决战的失败，再也无力抵抗明军。

    “大军在巴拿马城休整两日，处理俘虏，两日后，大军继续南下南美洲！”阎应元下令道。

    明军一路从墨西哥城南下几千里，又刚刚打胜了巴拿马之战，士兵颇为疲惫，并且俘虏了那么多的五国联盟军士兵，也要时间安置一下，所以先休整两日再继续南下南美洲是最明智的选择。

    当明军在巴拿马城暂时休整的时候，哥伦比亚和巴拿马殖民地的边境，西班牙军统帅亚雷托莱卡侯爵带着一百多名衣衫褴褛的西班牙军士兵从一处干涸的山沟河床钻了出来。

    “侯爵大人，我们到了，我们的脚下就是哥伦比亚殖民地，我们逃过了明军的追杀！”其中一名西班牙军士兵激动的对着亚雷托莱卡侯爵说道。

    “是的，上帝保佑了我们！”亚雷托莱卡侯爵也很激动，毕竟，至少此刻他没有死在明军手中，也没有在明军的俘虏营里面。

    其实，西班牙军统帅亚雷托莱卡侯爵之所以能够最终逃过明军的追杀，确实得益于他们西班牙统治了巴拿马一百五十多年的功劳，对于巴拿马的地形，西班牙人非常熟悉，而且还画有很详细的地图，正是靠着这些，西班牙军统帅亚雷托莱卡侯爵才能够一路躲过明军骑兵的追杀，最终逃到了哥伦比亚，成为五国统帅当中，唯一一个逃过明军追杀的统帅。

    回到哥伦比亚之后，亚雷托莱卡侯爵要做的第一件事情就是应对明军的继续南下进攻。

    哥伦比亚的北面便是巴拿马，从巴拿马踏入南美洲大6的第一站也是哥伦比亚，西班牙军统帅绝不认为明军攻占了巴拿马之后，就会停止进攻，他敢肯定，明军一定会继续南下攻打南美洲的。

    然而，亚雷托莱卡侯爵所谓的应对，根本就无能为力。

    因为哥伦比亚所能够抽调的士兵，都已经全部抽调在巴拿马和明军大战了，不仅仅是哥伦比亚，秘鲁，玻利维亚等等殖民地也同样如此。

    别说殖民地再也抽调不出士兵了，就算抽调得出，又能有多少，巴拿马之战，三十六万四千人的庞大五国联盟军团都战败了，他还能拿什么来抵抗明军。

    西班牙军统帅亚雷托莱卡侯爵很绝望。

    正如亚雷托莱卡侯爵所想的一样，他才回到哥伦比亚两天，明军便从巴拿马城继续南下进攻哥伦比亚了。

    明军留了一万多士兵留守巴拿马城，同时看守各国俘虏，南下哥伦比亚的明军只有两万三千多人的样子。

    明军的人数听上去似乎不是很多，可是巴拿马之战明军也才四万人罢了，两万多的明军对于已经抽调不出任何兵力抵抗的哥伦比亚来说，也是毁灭性的。

    “杀！”铁骑奔驰，明军直扑西班牙帝国在哥伦比亚的总督府所在波哥大城。

    明军势如破竹，一路上，不管是西班牙统治城堡，还是西班牙移民庄园，全部被明军踏破，明军以极快的度进逼波哥大城。

    “明军！这群该死的魔鬼！”亚雷托莱卡侯爵愤怒的破口大骂。

    他骂明军是魔鬼，当然，明军对于他们欧洲五国殖民者而言的确是魔鬼，但这只是因为明军远比欧洲五国殖民者强大。毕竟，相对于更弱小的美洲大6各族土著而言，欧洲五国殖民者对于他们而言，同样是魔鬼，一百多年以来，死在欧洲五国手中的美洲土著各族已经不下几千万人，欧洲五国在美洲的统治都是用土著的血堆积起来的。

    不管亚雷托莱卡侯爵再怎么破口大骂，也改变不了明军进逼波哥大城的结果。

    亚雷托莱卡侯爵是没有任何信心抵抗明军的，更没有为哥伦比亚与明军拼死的勇气，可以预见的，在明军还有一百多里便杀到波哥大城的时候，亚雷托莱卡侯爵便带着波哥大城内的所有西班牙人弃城南逃了。

    既然抵抗不了明军，那么自然保命最大。

    半日后，明军兵不血刃的便占领了西班牙哥伦比亚殖民地的核心波哥大城。

    “兵分十路，迅攻占整个哥伦比亚！”攻占波哥大城之后，阎应元下令两万多明军兵分十路，以波哥大城为核心，迅横扫整个哥伦比亚。

    哥伦比亚的疆域和不小，足足有上百万平方公里呢，同样被西班牙人统治了一百多年。

    虽然说西班牙军主力已经在巴拿马城基本上全军覆没了，但哥伦比亚各地也还存在着一些西班牙人的力量，比如一些庄园武装等等，还有一些被西班牙人蛊惑的土著人等等，他们可都不甘心就这么让明军统治。

    面对抵抗，明军从来不会手软，不管是西班牙人移民还是被蛊惑的土著力量，都被杀到的明军强势击破。

    虽然说每一路明军的数量最多也就两千余人，可是这两千余明军的力量也不是区区西班牙移民和落后的土著力量能够抵抗得了的。

    仅仅六日的时间，明军便完全横扫了哥伦比亚，清除了西班牙人剩下的所有统治力量。而哥伦比亚土著方面，被明军两次击败和杀戮之后，加上知道了明军还赶走了他们一向恐惧的西班牙人，了解到明军是完全比西班牙人更加强大的存在，他们对西班牙人的恐惧一下子转嫁到明军身上，不敢在对明军有任何抵抗。

    攻占了哥伦比亚之后，因为要留兵驻守，哥伦比亚上百万平方公里的疆域，哪怕明军每一地留驻的兵力都很少，可是整个哥伦比亚占领下来，还能够动用的明军兵力也只有不到四千人了。

    这么点人数，显然无法继续南下，攻打南美洲的其他地方。

    “看来，只有等朝廷下一次再补给兵员之后再继续动进攻了。”阎应元喃喃的说了一句，同时通过无线电向南京城汇报最近的战况，并请求朝廷尽可能的运送士兵前来美洲大6。

    --------------------------------

    