
    “上帝，这是您在跟您的子民开的玩笑吗！为什么异端的东方大明帝国会有这样恐怖的战舰！这样我斯巴波特还怎么将您的光辉洒向东方帝国的领土内！”斯巴波特大主教绝望的呼喊了出来。

    此时此刻，斯巴波特大主教完全没有了丝毫意气风发和自信，有的只是绝望和恐惧。

    强大的大明钢铁战舰，完全摧毁了欧洲联合舰队上下的自信和士气。

    “不！联合舰队不能失败！欧巴罗的骄傲不能在我的手中葬送！”彼得伯斯顿公爵死死的咬着牙，极度不甘心的怒吼道。

    最为联合舰队名义上的最高指挥官，指挥着联合舰队一千二百二十一艘战舰群，原本这是彼得伯斯顿最引以为傲的荣誉。

    可是现在，舰队看不到取得海战胜利的希望，庞大的战舰群出征，将在他彼得伯斯顿手中战败，这就不是什么荣誉了，而是耻辱，如果这场海战不能够取胜，他彼得伯斯顿公爵将成为整个欧巴罗的罪人。

    “冲啊，击沉他们----”彼得伯斯顿公爵赤红着眼睛怒吼，不甘心的下令舰队继续向前冲锋，继续猛轰眼前的大明舰队。

    “轰！轰！轰！”回应彼得伯斯顿公爵的是大明舰队九十六艘钢铁战舰全力下的猛烈炮火。

    对比大明舰队始终的猛烈炮火，欧洲联合舰队方面的火力不仅随着越来越多的欧洲联合舰队战舰被击沉，也随着欧洲联合舰队上下的士气和意志被摧毁而变得越来越弱。

    此消彼长！

    大明舰队的猛烈炮火，哪怕大炮的数量少得多得多，但在炮火的猛烈方面却早已经完全压制住了欧洲联合舰队。

    “轰！轰！轰！”

    “轰咔！”一枚炮弹直接命中荷兰舰队统帅所在的那艘荷兰旗舰。

    这是一枚二百五十毫米口径的主炮炮弹，炮弹强大的威力直接将这艘荷兰旗舰的船身炸碎小半，重创这艘荷兰旗舰。

    战舰上的荷兰舰队统帅都被炽浪掀翻在甲板上。

    或许只要在有一枚二百五十毫米口径的炮弹击中，这艘荷兰旗舰就得沉没，荷兰舰队统帅很可能就会成为各国舰队统帅当中第一个战死的。

    不止是荷兰舰队统帅所在的旗舰，其他各国舰队统帅的旗舰也有被炮弹命中的。

    虽然这些乘坐着各国舰队统帅的旗舰早已经停止了向前航行，避在联合舰队的靠后处，可是随着联合舰队大半的战舰都被击沉，哪怕避在联合舰队靠后处的各国舰队统帅所在的旗舰也已经不可避免的被大明舰队的炮弹轰击波及。

    “轰咔——”这是一艘波兰舰队统帅所在的波兰旗舰，又被一枚炮弹命中之后，战舰的大半个船身都已经被炸烂，龙骨断裂，战舰在下沉，波兰舰队统帅更是早已经被炮弹的炽浪掀下大海，生死不知。

    终于，荷兰舰队统帅成为联合舰队各国舰队统帅当中第一个战死的。

    紧随其后，又有三个欧洲小国的旗舰被击沉，包括他们的舰队统帅一同沉入孟加拉湾的海底。

    “不！他们是魔鬼！是无法战胜的魔鬼！”终于，因为无边的恐惧和绝望之下，一些各国舰队的统帅崩溃了，开始恐惧的想要逃跑。

    一些各国战舰开始调头，毫无疑问是准备溃逃了。

    他们已经没有了取得海战胜利的希望，到现在为止，他们依然连一艘大明战舰都没有能够击沉，大明的钢铁战舰实在是太恐怖了，大明舰队根本没有战胜的可能，继续海战下去，他们都只能是被击沉后，下海里喂鲨鱼！

    不止一些小国的舰队统帅带着本国的一些战舰开始溃逃，身为五大海权国之一，也是联合舰队五支主力之一的西班牙舰队统帅也带着西班牙剩余的战舰开始向后溃逃了。

    很快，法国舰队的统帅也开始带着法国舰队剩余的战舰开始溃逃。

    不过，法国舰队统帅比较倒霉，才刚刚调转战舰船头开始溃逃，他的这艘法国旗舰便被一枚二百五十毫米口径主炮炮弹击中，炮弹爆炸的火笼罩半个法国旗舰的船身，这艘法国旗舰瞬间被重创，动力丧失过半。

    旗舰上的法国统帅从甲板上爬起来之后，看着破碎的半个船身，脸色苍白，充满了无边的恐惧。

    越来越多的联合舰队战舰开始溃逃。

    而这个时候双方舰队相距的距离其实已经只有几百米了，不过欧洲联合舰队也仅仅只还剩余三百多艘战舰，近九百艘战舰已经被击沉了。

    这样凄惨的损失，大半个联合舰队剩余的战舰都开始溃逃了。

    “嘿嘿！晚了！一艘也别想逃！”大明舰队方面，沈景超阴恻恻的冷笑道。

    大明战舰的主炮射程远达七千多米，在现在双方舰队距离已经缩短到几百米的情况下，欧洲联合舰队残余的战舰想要败逃，也不可能逃得过大明战舰的超远射程，况且蒸汽动力的大明战舰，航速可以欧洲木制战舰的近两倍，在这样不对等之下，欧洲联合舰队战舰剩余战舰能够逃跑的可能性几乎为零。

    当然，也不是所有剩余的欧洲联合舰队战舰都在溃逃，至少英国舰队和荷兰舰队还在硬撑着。

    英国舰队方面，是因为彼得伯斯顿公爵已经疯狂了，无法接受舰队战败，自己将成为整个欧洲罪人的事情，疯狂了。

    大明战舰的强大，让他绝望，让他不甘！他始终无法相信，他带领的联合舰队一千二百二十一艘战舰数量的庞大战舰群，却连一艘大明战舰都无法击沉。

    “不！大明的战舰一定是可以击沉的！一定是可以的！”彼得伯斯顿公爵疯狂了，哪怕已经意识到海战的失败，可是他还想击沉哪怕一艘大明的战舰。

    荷兰方面，荷兰舰队统帅所在的旗舰已经被重创，想逃也逃不了，况且荷兰舰队统帅也有些疯狂了，加上也知道哪怕溃逃也不可能在相距这么短的距离内逃出大明舰队战舰七千多米的超远射程，所以他也疯狂的命令着麾下的荷兰舰队战舰继续向前冲击。

    ------------------------------

    