
    也就是说，欧洲各国自那个时候开始，便没有了通过马六甲海峡进入大明大陆沿海海域的机会，所以这么多年，大明的铁甲舰还是第一次出现在欧洲人的视野当中。

    原先，大明为了护航庞大的运兵和物资船队，加上大西洋是欧洲五大海权国的活跃最频繁的海洋，所以大明的战舰一直没有越过南美洲南端的麦哲伦海峡从太平洋进入大西洋，不过随着最后一批兵员和物资的运输结束，大明也即将完全占领整个美洲大陆，暂时不需要大批护航了，所以才有了这一次大明八艘铁甲舰和三十二艘神威级木制战舰越过麦哲伦海峡攻击正在逃离的西班牙船队的事情。

    “全速前进，一艘都不要放过！”郑森笑容森寒的下令道。

    四十艘大明战舰全速前进，特别是八艘铁甲舰，开足马力。

    在蒸汽轮机的带动下，哪怕是五千吨级的战列舰，航速也大大超过风帆动力的木制战舰，八艘铁甲战列舰很快便超过了其他三十二艘木制的神威级战舰，先一步快速扑向前方的西班牙船队。

    如猫捉老鼠一般，数百艘舰船规模的西班牙船队哪怕拼命航行奔逃，也始终不可能快得过蒸汽动力的大明铁甲战列舰。

    眼睁睁的看着八艘庞大的大明铁甲战列舰越追越近，不管是亚雷托莱卡侯爵和兰卡斯等西班牙高层将领还是普通西班牙人，都感觉到冰冷的寒意逼近，似乎是死神正在追赶着他们一般。

    这是死亡的逼近，所有西班牙人都恐惧了。

    “轰！轰！轰！”突然，巨大的炮响从身后的海域传来，是那八艘快速追近的大明庞大铁甲舰开炮了。

    这至少还相隔着七千米以上的距离，大明战舰上的大炮竟然就开始开炮了？

    亚雷托莱卡侯爵等西班牙将领和海军舰队指挥官没有一个人敢相信的，特别是统帅着西班牙美洲舰队六十艘战舰的兰卡斯伯爵。

    兰卡斯伯爵虽然没有参与过当年八国联合舰队远征大明的那场战争，没有亲眼见过大明舰队的厉害，可是他怎么也无法相信大明的战舰射程竟然能够达到七千米以上的恐怖距离。

    可是，由不得他相不相信了。

    “嘭！嘭！嘭！”伴随着二十几条巨大的水柱被炸起，有三艘船只被击中，其中一艘是战舰。

    巨大的火光在被击中的战舰中冲天而起，无数碎木和船上西班牙人的尸体被爆炸产生的强大炽浪裹挟掀飞了出去，落入海水当中。

    每一艘船只都仅仅只是被一枚炮弹击中，可就是这一枚炮，却产生了所有西班牙人都无法想像的巨大威力。

    被击中的舰船，直接半个船体都被炸碎了，其中一艘船只更因为被击中的是要害，船身瞬间向后方倾斜，这是要直接被击沉了的节奏啊！

    “嘶！”眼见这一幕的西班牙人再一次倒吸了一口凉气，面色更白了些，神情也更加恐惧了一些。

    才仅仅中弹一枚，就造成了这样的后果，而且这炮弹还是大明战舰在七千米外的距离轰击过来的，不仅射程远，而且炮弹的威力还如此的恐惧，那么这几艘庞大的大明灰色战舰该有多么强大的战斗力。

    “这不可能！根本不可能啊！”西班牙美洲舰队统帅兰卡斯伯爵再一次充满了震惊和无法置信。

    其实，此刻开炮的还只是八艘大明铁甲舰的主炮。

    大明铁甲舰，除了第一代铁甲舰的主炮还是一百五十毫米口径的大炮之外，后面建造的铁甲战列舰主炮都是二百五十毫米口径的，刚才那艘只被一枚炮弹击中就向后倾斜要沉没的西班牙船只便是被一枚二百五十毫米口径炮弹击中的后果。

    “轰！轰！轰！”八艘大明铁甲舰继续开炮，同时也继续快速接近前方的西班牙船队。

    “嘭！嘭！嘭！”伴随着一道又一道巨大的海水柱子被炸起，一艘又一艘西班牙战舰或者船只被炮弹击中，身体破碎沉没。

    亚雷托莱卡侯爵看着己方舰船在大明战舰的轰击下，一艘又一艘的被炸碎，沉入海底。他下意识的回头，看着数千米距离外，那八艘如怪兽般恐怖而庞大的大明战舰，看着每艘大明战舰上那一门门巨大的大炮喷出的火焰。

    他不知道什么时候会有一颗炮弹击中他所在的这艘舰船，将他葬身大海，他更不知道该怎么样战胜这八艘怪兽般恐怖的大明战舰。

    亚雷托莱卡侯爵不知道，那六十艘西班牙战舰的舰队统帅兰卡斯伯爵同样不知道。

    很快，这八艘庞大的大明铁甲战舰追到了距离西班牙船队四千米以内的距离，此刻八艘大明铁甲战舰上，已经不单单只是主炮开炮了，一些副炮也达到了射程，开始开炮了。

    副炮的口径虽然不如主炮二百五十毫米的巨大口径，但也都是一百三十毫米以上口径大小，而且副炮的数量可比主炮多了不少。

    八艘大明战舰的火力一下子多了一倍不止。

    前方西班牙船队舰船被击中的机率大大增加了，被击沉的舰船数量也在快速增加。

    “呵呵，你们逃不掉的！”郑森通过望远镜，看着前方西班牙船队的惨状，冷笑道。

    在蒸汽动力的大明铁甲战舰下，风帆动力的西班牙舰船没有一艘的航速能够比得上，哪怕他们将船上的所有负重物资全部抛弃，也没有半点可能逃得了。

    “在这样下去，我们整个船队都要全军覆没，必须拦截他们！”形势越来越不利，西班牙美洲舰队统帅兰卡斯伯爵了咬牙，准备壮士断腕了。

    此刻，原本足有六十艘战舰的西班牙美洲舰队，已经被击沉了十五艘战舰，兰卡斯伯爵在仅剩的四十五艘战舰当中分出三十艘，主动向后迎击八艘大明铁甲舰，希望能够为船队争取得一些逃跑的时间。

    三十艘西班牙战舰调头，主动向后迎击八艘大明钢铁战舰。

    --------------------------

    