
    奥斯曼帝国帝都，伊斯坦布尔。

    从大明中兴十七年六月，奥斯曼皇帝下令奥斯曼大军进攻两河流域的巴格达城至今，奥斯曼帝国和满清已经交战了整整九年多的时间。

    倾尽国力而进行的这场漫长时间的交战，已经让奥斯曼帝国不堪重负，昔日强盛而庞大帝国，而今已经国库空虚，后继乏力，快要支撑不住了，特别是在这还不知道什么时候才能结束大战的情况下。

    奥斯曼皇帝的脸色一天比一天阴霾，愤怒的他想砸碎一切此刻看到的东西。

    “九年多了，除了败还是败！真神！难道我奥斯曼帝国就要这样葬送了吗！”奥斯曼皇帝仰天咆哮：“该死的登尼塞里！我要的是胜利！而不是现在这样懦弱不战，仍旧失败！”

    从巴格达撤退，阿拉伯半岛的丢失，在到拉卡城的丢失，以及此刻退守大马士革坚守！奥斯曼皇帝看到的只有退和退！这不是他强大奥斯曼帝**队该有的表现，他强大奥斯曼帝**队的表现应该是推倒一切敌人，胜利和胜利！

    可以说，九年多时间的不断败守，已经让奥斯曼帝国皇帝对当前奥斯曼大军的统帅登尼塞里非常不满了。

    他不得不开始怀疑一直启用登尼塞里这个家伙统帅大军的正确性。

    不说奥斯曼帝国皇帝，奥斯曼帝国很多领主，大臣等等，也都已经对登尼塞里极度不满意了，认为正是登尼塞里这样防守多过进攻的方式，才让战争持续了这么长的时间，才一直无法得到战争的胜利。

    奥斯曼帝国君臣这样的心态，正合多尔衮谋算的需要。

    也正是算到长时间的对峙消耗，会引发奥斯曼帝国皇帝和大臣们这样的心态，多尔衮才策划了这样一个阴谋。

    不知道从什么时候开始，伊斯坦布尔城内开始流传这样一个说法，登尼塞里正在和清军谈判，要带着数十万帝国精锐士兵叛投清军！

    这不得了了，难不成登尼塞里迟迟不能打败清军，现在又在大马士革坚守不出，是因为怕了清军，所以准备要叛投清军吗！

    不知道什么时候开始，又有一个说法，清军并不惧怕登尼塞里，其实登尼塞里很容易打败，清军惧怕的是帝国新兴的‘名将’埃尔科尼。

    刚开始还只是一些传言，城内的点点议论罢了，可是突然有一天，有皇帝的侍卫截获了一封信，信里的内容一下子就让整个伊斯坦布尔上下炸锅了。

    这是一封正在大马士革带领帝**队和清军交战的登尼塞里元帅写给他的家人的一封信，信里要他的家人立刻离开伊斯坦布尔城，前往帝国与大清国交界的边境，那里已经有清国的人等在那里进行接应。

    这一瞬间，谣言立刻变成了恐惧。

    登尼塞里此刻统帅的六十多万帝**队，大部分都是帝国往下最精锐的军队，是集合了整个帝国国力在维持的一支军队，如果登尼塞里真的带着这支军队投靠了大清国，那么帝国瞬间便会失去反抗的能力，清军将在很快兵临伊斯坦布尔城下。

    “嘭----，登尼塞里，该死的登尼塞里！”奥斯曼帝国皇帝愤怒的摔碎了东西。

    看到这封信，奥斯曼帝国皇帝的心里是恐惧的。

    所谓宁可信其有，不可信其无！这句话不止是在大明中原地区适用，在整个世界都适用。

    奥斯曼帝国皇帝原本就对登尼塞里不满，现在又看到了这样一封信，不抓狂才怪。

    “快！立刻将登尼塞里的家人抓起来！”奥斯曼帝国皇帝几乎没有任何犹豫的下达了这道命令，他都不去查证信件的真实性，而是先要将登尼塞里的家人控制住。

    事实上，奥斯曼皇帝哪怕不去查证信件的真实性，他也已经完全相信了信件里面的话，并且他早就想换掉坚守不出，迟迟无法取得战争胜利的登尼塞里了，去用别的将领。

    登尼塞里的家人很快被抓捕，关进了大牢。

    这一下子，伊斯坦布尔城内的奥斯曼帝国百姓更加议论纷纷了起来，原本还有些怀疑的他们，看到帝国皇帝这样的动作，立刻也信以为真，群情激奋的要将登尼塞里抓捕回来绞死！

    帝国绝不能允许背叛者，更不能失去这场事关帝国存亡的战争的胜利，所以必须换掉登尼塞里这个懦夫。

    不仅普通的奥斯曼百姓，许多奥斯曼官员领主也这样呼喊，就是奥斯曼皇帝自己也是这样想的。

    在这上下一致的想法之下，已经没有人去关心那封登尼塞里写给他家人的信件内容是不是真的的，他们关心的是该派谁去接任登尼塞里的统帅之位，来统帅帝国大军击败清军！

    在这样的需求下，另一个传言越发火热，清军惧怕的不是登尼塞里，而是帝国新兴的‘名将’埃尔科尼！

    埃尔科尼的父亲是奥斯曼帝国上一代最有名的名将之一，曾带领奥斯曼帝**队攻占北非大片领土，是帝国有名的长胜统帅。

    而埃尔科尼似乎继承了他父亲的统帅才能，十五岁便带领自家领地的卫兵剿灭了一伙山匪，最后似乎便从此迷上了带兵‘打仗’，屡屡剿灭其他山匪，而后在伊斯坦布尔帝**学院学习期间，同样表现出色，甚至因为上一代的功劳，加上他自己弄出来的‘名声’，还曾经让他接受过奥斯曼皇帝的亲自召见，他的许多关于战争的理论，说得奥斯曼帝国皇帝心服口服，多次称赞他一定又是一名帝国的名将。

    不仅奥斯曼帝国皇帝，许多奥斯曼领主，大臣也都很看好埃尔科尼。

    而埃尔科尼似乎也没有辜负奥斯曼帝国皇帝和一些大臣的期望，在他二十八岁的时候，终于又带着一支军队剿灭了一起因为部族死伤过多而引发的叛乱，杀死叛乱者首领。

    今天，埃尔科尼刚刚三十岁，但他的名声早已经传遍整个伊斯坦布尔城。

    ---------------------------------

    