
    “欧！上帝！这太惊人了！世界不是上帝创造的吗？怎么在东方帝国这里，世界却是一个叫做盘古的大神开辟的，这位盘古大神还为了开辟世界死了！”

    “还有女娲造人！人不是上帝创造了亚当之后，再用亚当的肋骨创造了夏娃，人是由亚当和夏娃共同繁衍而出的吗？怎么到了东方帝国这里，人却是那位叫做女娲的大神创造的！”

    “不过，女娲大神借此成圣！世界开始进入‘圣人’时代！这样的论述真叫人热血沸腾，好像自己也参与到了里面一样-----------”

    ----------------------------

    这些欧洲留学生议论纷纷，语气中无不透露出激动和兴奋，当然，还有一些怀疑了和许多争论。』』天』籁.2

    刚开始，这些欧洲留学生们也只不过将‘洪荒’当成故事来看，但是这个故事相对于故事书籍匮乏的当前时代而言，实在是太精彩了。

    往往，正因为书的精彩，加上书内的故事写的有理有据而让人信服，让人渐渐的坚信书里面看到的东西。

    或许刚开始的时候，会有人质疑书中所言的所谓盘古开天，女娲造人等等，仍旧坚信他们在欧洲的时候从小到大听闻的上帝创造一切的故事。

    不过--------

    “皇上，欧洲学子已经将‘洪荒’阅读得差不多了，正议论纷纷呢。但仍有一部分欧洲学子仍旧坚信他们的上帝创造一切的信念，甚至引了争吵！”锦衣卫指挥使陈明遇向朱慈踉汇报欧洲留学生的情况。

    “争吵无法解决问题，只会使得矛盾激化。朕的目的不是要欧洲学子一下子就全信华夏的上古文化，认同盘古开天，女娲造人的华夏共识，朕要的只是渐渐的潜默化，最终达到目的即可！”朱慈踉笑道。

    欧洲学子从小到大听闻的都是他们欧洲的那一套，早已经深入骨髓，哪怕‘洪荒’精彩绝伦，引人入胜，有理有据，比他们欧洲的‘圣书’可信多了，但想马上转变观念，还是不太可能的，最有可能的是引争吵和混乱。

    “你派人在那些欧洲学子的周围，向他们传言，盘古开天开的是大明这个东方帝国的疆域，女娲造人造的只是大明华夏的百姓，先让他们有借口，潜默化的先认同盘古开天，女娲造人之事！时间久了，朕有信心转变他们的观念！”朱慈踉意有所指的说道。

    “臣遵旨！”陈明遇立刻下去安排。

    朱慈踉不止是给那些欧洲学子一个说得过去的借口，卸下他们心里的防备，先让他们心里认同盘古开天和女娲造人等‘事实’。

    更主要的，朱慈踉还会在今后的课程中，有目的的教受欧洲学子们一些‘常识’。

    比如血型论，基因论，尤其从科学方面详细的说明近亲无法一起繁衍后代等等，目的直指欧洲神话所言的亚当夏娃两个男女繁衍人类的言论。

    大明不会直接去反驳这些言论，而是让欧洲学子们自己去怀疑。

    --------------------------

    陈明遇安排下的锦衣卫根据朱慈踉的命令将言论散到欧洲学子们周围之后，原先那些激烈争论，无比坚定所谓上帝创造一切信念的欧洲学子们一下子就安静了下来。

    原来大明‘洪荒’中的盘古开天，女娲造人等等，开的只是大明这个东方帝国所在的疆域，造的只是大明境内的大明子民。

    欧洲学子们似乎突然明白了过来，原来他们与大明的人，并不是同一个‘世界’的人。

    不管盘古开的是哪片天，女娲造的是哪里的人，总之欧洲学子们沉默了，心里开始潜默化的相信有盘古开天，女娲造人这样的事情存在。

    随着对洪荒的深入了解，还有四方部洲论，东胜神洲，西牛贺洲，南瞻部洲，北俱芦洲。世界以东胜神州为中心，也就是大明所在的地方。

    直至大明是世界的中心。

    最让欧洲学子们瞪大了双眼的是，‘洪荒’里面所介绍的西牛贺洲，其最西北部描绘的一块大6竟然和他们欧洲如此相似。

    “东胜神州？原来大明所在的地方叫东胜神州，天道气运最为浓厚，一直是世界的中心，怪不得大明如此强大，如此先进！”有欧洲学子感叹道。

    大明所在的方位，一直是欧洲眼中神秘的东方帝国。

    哪怕大明没有显露恐怖的军事实力，连连击败欧洲各国，攻占半个世界之前，大明这个东方帝国在欧洲人眼中便也是强大富庶的相争，有着精美的丝绸，瓷器等等，堪称天堂之国。

    殖民世界的一百多年时间里，欧洲人以为他们慢慢了解了大明，慢慢的以为欧洲才是世界的中心，可是大明强势崛起，又告诉他们，大明才是最强大了，强大的东方帝国依旧是无比强大的，大明才是世界的中心。

    特别是‘洪荒’内东胜神州的论调，有理有据，气运雄厚，怪不得历史以来这里就一直是世界的中心。

    欧洲学子们不得不沉默了，潜默化的渐渐认同这一切，东胜神州是世界的中心，大明是世界的中心。

    ‘洪荒’中的内容很丰富。

    封神之后的一段，介绍了一批奇异的神明。

    这一批奇异的神明，竟然不已修炼悟道成为圣人，而是以收集信仰的方式来增强自身的实力，来成为一个强大的神明。

    这便又是朱慈踉的阴险谋略之一，暗地里的目的直至西方的所有神明。

    信仰之力的详细说明，聚集无数人的信念，信仰的人数越多，获得的力量便越强大，方式实在是太像太像他们从小到大一直信仰的上帝了。

    上帝说他创造了一切，让所有人都要信奉他，不信奉他的都是异端，都是必须毁灭的异端。

    难道上帝就是靠着教廷的宣扬，推广和宣传，让所有人都信仰他，以此来获取信仰之力？

    许多欧洲学子脑海中出现这个念头的时候，纷纷惊骇的长大了嘴巴，满是震惊，他们竟然在怀疑自己从小到大所信仰的创造了一切的上帝了！

    ‘洪荒’当中，没有出现过‘上帝’两个字，也没有详细说明收集信仰之力来增强实力的那些神明究竟是哪些神明，是他们自己产生了怀疑。

    这太恐怖了！

    欧洲学子们不敢再继续想下去了，他们害怕自己的信仰会被他们自己击破！那种情况，他们无法想像。

    ------------------------------

    