
    “不，上帝！他们是大明的舰队，他们为什么会出现在欧洲，难道这群恶魔又一次入侵欧洲了吗！”这支法兰西舰队的统帅恐惧的大喊。

    他不知道的是，此次大明舰队再一次出现在欧洲，并不是和上一次一样给整个欧洲的沿海国带来噩梦，这一次的大明舰队只给他们法兰西带来噩梦。

    “轰！轰！轰！”看着己方一艘又一艘战舰被击沉，这支法兰西舰队统帅绝望了。

    有两次超级大海战，和上一次大明舰队出征欧洲的战绩，大明舰队在欧洲各国眼里，已经成为了无敌的存在，是噩梦的代名词。

    一边倒的屠杀！

    法兰西战舰虽然说这几年又经过了一次升级，不过大炮的射程也不过最高能提到三千二百米的地步，而且大炮笨重，灵活性和威力极差，在大明战列舰这样的攻击下，根本连还手反击的可能都没有。

    别说还手反击了，连调头逃跑都不可能，因为蒸汽动力的大明战列舰的航速是他们木制战舰的近两倍，怎么可能逃得掉，不管是反击还是逃跑，都是没有任何作用给的绝路。

    眼看着手下的战舰不断被击沉，短短一会，已经有超过七艘战舰被击沉，另有六艘被重创，完好的战舰竟然仅仅只还剩下四艘，大量士兵的尸体漂浮在海面上，也有被炸翻下海，但还活着的人在不断挣扎。

    没有希望！在无边的绝望之下，为了减少不必要的死亡，这支法兰西舰队的统帅想到了投降。

    “大明舰队太强大了，我们投降吧！”

    很快，剩下的法兰西战舰上，每一艘都有士兵举着象征着投降的白旗不断摇晃，表示着他们愿意投降了。

    “嘿嘿，竟然这么快就投降了！各舰停止炮击！”黄海涛通过望远镜看到剩下的法兰西战舰全部投降了，便也没有下令继续击沉剩下的法兰西战舰。

    很快，这剩下的十艘法兰西战舰便全部被大明远征军舰队俘虏。

    大明远征军舰队继续朝英吉利海峡前进。

    快到英吉利海峡中部的时候，大明远征军舰队又迎面撞上了一支大约二十艘战舰组成的英格兰舰队。

    “欧，天呐！大明的战舰！他们又出现在欧洲了，这是绝对是一个噩梦！”这支英格兰舰队的统帅被吓得遍体生寒，恐惧着大明远征军舰队的目的，生怕大明又是和上一次那样，轰击各国沿海。

    上一次英格兰便被重创，现在几年过去了，都还没有能够恢复元气。

    这支英格兰舰队的统帅很恐惧，大明舰队的强大，简直就是一个噩梦，他不知道自己是该迎上去拦截，还是该转头逃跑。

    大明舰队的战舰是蒸汽动力的钢铁战舰，航速比他们的木制战舰快得多，逃跑肯定跑不掉，可是迎击上去，同样是一条没有希望的死路啊。

    就在这支英格兰舰队的统帅恐惧着是不是下令自己麾下的英格兰舰队战舰迎击上去，拦截大明远征军舰队的时候，最前面的一艘大明战列舰甲板上，一名大明海军士兵不断摇晃着手中的令旗。

    虽然大明的海军旗语跟欧洲各国的有些区别，但这支英格兰舰队的统帅还是看出了大明的意思，是让他们避开，不要挡路。

    大明舰队这样的做法，应该不是针对他们英格兰，不然早就朝他们的舰队开炮了，这支英格兰舰队的统帅哪里还敢滞留，立刻下令麾下的英格兰舰队避开航道。

    “快，避开！避开他们！”大量战舰上的英国海军将领嘶吼着，生怕避得慢了，大明舰队朝他们开炮。

    直到确认不会被大明舰队攻击，远远的看着大明舰队离去，这支英格兰舰队上的英国人才松了一口气。

    不过，他们很快就疑惑了，这支数量庞大的舰队是属于那个强大的遥远的大明帝国是没有任何疑问了，可是大明帝国再一次派遣他们的舰队降临欧洲，目的又是什么？

    这支英格兰舰队的统帅一面让一艘战舰折返英格兰通知英格兰女王，一面犹豫着要不要派遣一艘战舰跟上去，看看大明的目的究竟是什么。

    只犹豫了一会，这支英格兰舰队的统帅便有了决定。

    很快，这支英格兰舰队的统帅便亲自下令他所在的旗舰，脱离舰队，向着大明舰队航行的方向跟了上去，准备看一看大明舰队的目的。

    这名英格兰舰队的统帅有这样的决定，是经过一定的考虑的，既然大明舰队不是冲着他们英格兰来的，那么他一艘战舰远远的跟上去，应该也不会被大明攻击。

    虽然发现了英国人的举动，不过阎应元和黄海涛都没有放在心上，他们显然认为一艘英格兰战舰跟上来，也不可能敢攻击大明的舰船，必然只是来探查大明的目的的。

    大明远征军舰队进攻法兰西，本来就有一部分震慑欧洲各国之意，也不在意英国在后面远远的跟着观战。

    随着深入英吉利海峡中部，大明远征军舰队又遇到了一支十五艘战舰组成的法兰西舰队。

    毫无二话，达到射程之后，大明战列舰便开始了猛烈的炮击。

    “轰！轰！轰！”如刚才那支法兰西舰队一样，这支十五艘战舰组成的法兰西舰队同样面临一面倒的屠杀，战舰一艘接着一艘的被击沉。

    与刚才那支法兰西舰队的反应不一样，这支十五艘战舰组成的法兰西舰队，被大明舰队攻击的同时，一发现大明舰队的‘身份’，便立刻调转逃亡。

    可惜，他们的木制战舰面对大明的蒸汽钢铁战列舰，根本无法逃跑，只有被击沉的份。

    果然，还没有等他们完成转向，便已经有四艘法兰西战舰被击沉了，另有几艘被重创。

    没过一会，被击沉了过半战舰之后，剩下的法兰西战舰也只能选择投降，成为大明远征军舰队的俘虏。

    两支迎面遇上的法兰西舰队，总共三十二艘战舰，其实已经是法兰西部署在英吉利海峡的全部战舰了，甚至是法兰西在欧洲的绝大部分战舰了，现在才两个照面便被大明远征军舰队全歼俘虏了。

    巴黎相隔法兰西北部的英吉利海峡大约一百多公里的距离。

    阎应元的战略便是在英吉利海峡距离巴黎最近的法兰西沿海登陆，直扑法兰西的核心巴黎，以最强势的姿态，击败法兰西，攻占巴黎。

    ---------------------------

    