
    除了昆仑奴，那近百万的英西荷法葡五国移民，大明也不打算将他们留在美洲大6。』』天』籁⒉

    实际上，早在各国第一次朝拜，商议通商留学的时候，就曾经提到过，希望大明能够放回各国的这些移民，不过那个时候，大明已经启动运河开挖工程，便没有立刻答应下来，现在也是时候通知各国来赎人了。

    随即，大明朝廷向各国去诏书，以每名俘虏五千银元的代价，也就是欧洲的五十枚银币，同意各国将自己的俘虏赎回去。

    这个价格并不贵，移民俘虏全都是英西荷法葡等当初殖民世界的五大海权国的移民，五大海权国殖民世界一百多年了，搜刮的财富不知凡几，这点代价他们还是付得起的。

    因为美洲大6距离欧洲最近，诏书先是通过无线电传到美洲大6，而后从美洲大6派船前往欧洲，以大明铁甲舰的航，一个月足以将消息送到。

    大明中兴三十年正月，消息传到欧洲，五国震动。

    五国人口都不多，最多的西班牙和法兰西两国也不过一千来万人口，人口等于国力的一部分，五国除了西班牙，其他四国到没有反对赎回这些人口。

    其实，西班牙也不是不希望赎回这些人口，只不过认为大明开出的代价太大了，他们更希望大明无条件放回这些移民俘虏。

    只可惜，大明又不是冤大头，已经定下来的价格怎么会轻易变动。西班牙俘虏，总数为三十五万上下，是欧洲各国当中最多的，大约需要一千七百万枚银币左右的代价。

    以西班牙的国力，不至于连一千七百万枚银币都拿不出来，当然，真个一下子拿出这么多的财富，西班牙的国库也会空个两三年的。

    其实，西班牙皇帝是觉得，他们西班牙的人口虽然不多，可是也有一千多万，他不打算为了这三十几万移民就付出一千七百万枚银币的代价。

    不止这些，他们还要自己派船去欧洲接回本国的移民俘虏，这又是一笔大的开支。

    “付出这样的代价，还不如用这些代价动一场大的战争，将葡萄牙重新纳回帝国的统治！”西班牙皇帝一脸狰狞的说道。

    葡萄牙便是几十年前，西班牙帝国渐渐没落的时候，从西班牙脱离出去的，原本便属于西班牙的一部分，几十年来，西班牙一直都没有放弃重新将葡萄牙纳回西班牙的统治。

    其实，法国的人口也不少，同样有一千多万，只不过法国移民俘虏只有二十万左右，付出的代价要比西班牙小得多，而且法国也比西班牙富有一些，并且法国国内有希望推翻法国国王的势力，迫于这些势力的压迫，法国国王不敢如西班牙国王那般，明目张胆的至国民于不顾。

    西班牙国王不想同意，不过也由不得他，西班牙的决定传出去后，立刻引起了西班牙上下的愤怒，大量西班牙百姓给西班牙国王施加压力，并且西班牙国内同样也有想推翻西班牙皇帝的势力。

    当然，那么这么多的压力之下，西班牙皇帝依旧紧咬牙关，死守国库，半点不松口。

    大明特使迟迟没有得到想要的答复，逗留西班牙都快一个月了，耐心也用得差不多了。

    一日，大明特使又一次见到西班牙皇帝，阴恻恻的对西班牙皇帝问道：“吾皇诏令，各国必须赎回自己的俘虏，否则便是与大明做对，国王是打算无视我大明皇帝的诏令吗？”

    这是明晃晃的威胁，西班牙皇帝一下子就被噎住了，气得一脸铁青。

    大明的强大，当然不是西班牙一国能够得罪的，哪怕西班牙皇帝狂妄，也不敢无视大明皇帝的诏令。

    迫于压力，西班牙国王也不得不同意赎回西班牙的俘虏。

    各国随即开始准备钱财，以及征召船只，6续前往美洲大6赎回本国的移民俘虏。

    解决了昆仑奴和五国移民，美洲大6便只剩下本地土著以及近三年移民的四百多万中原移民了。美洲大6本地土著也是黄种人，文化为主，军事为辅，同化起来并不难。

    本地土著人数总共为一千八百万，征调了其中青壮修建环美洲大6铁路的同时，大明的大量教师也已经派遣到美洲大6，教受美洲土著大明的文字和语言。

    经过近三年时间的教受，许多稍微聪慧一些的土著，都已经学会了大明的文字和语言，开始深入学习大明的文化，而教受文化的方向，又以中原节日，风俗，以及上古神话为主。

    其中各个县城，府城，省城建立的同时，道观，女娲神殿等等也同时建立，这是大明自己融合了儒教部分思想而自行创造出来的宗教，以‘孔子’圣人的礼义廉耻等等，创立信念。

    大明是一个成熟，成体系的文明，展了数千年，精华沉淀，相对于文明极度落后的美洲大6而言，吸引力可比欧洲殖民者带来的那些有魅力得多。

    而且，大明的政策非常好，土著拥有自己的土地，只要学习得好，不仅赋税极低，近乎没有，而且享受大明普通子民的待遇。这一点，也比欧洲殖民者统治时期舒服了不知道多少倍。

    虽然随着大明中原移民的大量涌入，来自中原的大明移民分得的土地更加肥沃，更加宽广，大明移民也更加富有，许多大明移民都穿着华丽的丝绸，佩戴精美饰器，引得无数土著羡慕和嫉妒。

    不过，他们哪怕认为大明也是来抢夺他们的土地的，但却没有任何土著敢反抗，毕竟当初欧洲殖民者做得更加过份得多，敢于反抗的，都被当初的欧洲殖民者杀光了。

    他们面对大明移民，更多的还是羡慕和畏惧，局势倒是非常平静。

    为了更好的同化，大明并没有让土著扎堆安置，而是以一比一，甚至二比一的数量，让中原移民和土著杂居，通过中原移民，将大明的文化，最大限度的影响土著，同化土著。

    渐渐，建好的县城，府城等等，都有大明官员进驻，治理，美洲局势平稳健康展，接下来便是随着时间的流逝，逐渐完成同化和融合了。

    -------------------------

    