
    奥斯曼火枪队的覆灭，可以算得上是整个奥斯曼军团全军溃败的前兆。

    这是一块大约七万人的奥斯曼普通大军，被清军分割出来之后，被超过十万的清军围攻。两万七千清军火枪队解放出来之后，便就近杀到了这块战场。

    “砰砰砰----”随着清军火枪队的打击，成片奥斯曼士兵被击杀。

    这块战场上的七万奥斯曼士兵，士气低落，原本面临超过十万清军的围攻，便被打得节节败退，战败只是迟早的事情，现在两万七千清军火枪队的加入，特别是那一万五千支威力强大的仿制步枪，射程远，上弹速度快，威力强大，攻击着这些被包围的奥斯曼士兵，简直就跟单方面屠杀一般。

    一片又一片奥斯曼士兵被子弹击杀。

    太恐怖了，被超过十万清军包围，被清军大炮轰击，现在清军火枪队又加入了进来，如屠杀一般不断射杀奥斯曼士兵。

    当被清军火枪队击杀数千，无法防御清军火枪队的进攻，又被大炮轰击和其他数量众多的清军围攻，这块战场上的七万奥斯曼士兵也崩溃了，一片大乱。

    然而，哪怕是崩溃了，他们也无法逃出战场，因为这上百万人交战的战场实在是太大，崩溃只能使得他们更加快速的被清军屠杀。

    战争打到此刻，死伤的奥斯曼大军至少已经有十二万，也就是说此刻还能够战斗的奥斯曼士兵已经不到四十六万了，而清军方面，死伤还不到三万，依然还有至少七十九万士兵，此消彼长，清军的优势更加明显了。

    随着战争的持续，奥斯曼大军的伤亡速度也越来越快，战败已经无法避免了。

    “轰！轰！”猛烈的炮火轰击着战场最中央那快最大的战场，这里包围着奥斯曼统帅埃尔科尼在内的十五万奥斯曼大军。

    “不！真神保佑！”埃尔科尼恐惧的看着四周被不时落下来的炮弹炸死的众多奥斯曼士兵的尸体。

    这个时候，埃尔科尼才意识到自己原先的想法有多么可笑，清军哪里是什么乌合之众，可以随意被打败，清军根本就是凶残的狮子，实力强大的狮子。

    无边的恐惧在埃尔科尼心里蔓延，他恐惧自己被什么时候落到他脚下的炮弹炸死，他恐惧大军溃败之后，自己被清军杀死。

    “元帅，立刻下令大军撤回大马士革吧！只要撤回大马士革固守，我军就还有保持不败的可能！”一名奥斯曼军将领找到埃尔科尼喊道。

    埃尔科尼这才回过神来。

    “对对，立刻撤回大马士革固守！清军太恐怖了，必须要让陛下派遣更多的大军支援！”埃尔科尼一脸苍白，满是恐惧的说道。

    “传令大军，撤退！撤回大马士革！”埃尔科尼大声下令道。

    随即，奥斯曼大军特有的号角声响起，所有奥斯曼士兵都转身向着大马士革方向败退。

    其实早在最开始发现中了清军计谋的时候，埃尔科尼就应该立刻下令奥斯曼大军撤回大马士革的，只不过埃尔科尼当时吓傻了，而且埃尔科尼战场经验太少了，根本没有意识到这一点，现在才想到要撤退，委实太晚了。

    不过，不管埃尔科尼是一开始就想到撤回大马士革，还是现在才想到，奥斯曼大军都没有那么容易撤出去了。

    卡迈山谷很大，虽然不是什么险要之地，山谷之后，完全可以通行四面八方，只不过有一点，那就是通往大马士革方向只有一条路，那就是谷口，可以想象，多尔衮在谷口方向安排了重兵，而且谷口一带是卡迈山谷唯一比较险要的地方，奥斯曼大军很难突破清军对谷口的封锁而冲出去。

    果然，奥斯曼大军疯狂的往谷口方向败退，可惜来到了谷口方向，才发现这一代早已经被密密麻麻的清军士兵封锁，想要突破清军的封锁，从谷口冲出去，返回大马士革，太难了。

    “呵呵，想返回大马士革？晚了！”多尔衮冷笑：“今日，这里的所有奥斯曼士兵，都只有一条路，那便是全军覆没！”

    多尔衮匆匆一晚上的部署，虽然不高明，可是奥斯曼大军既然中了计，陷入了他的四面埋伏和包围，再想冲出去，就不可能了，而且这个时候，大马士革是否还在奥斯曼帝国手中还是一回事。

    早在算计奥斯曼大军全军出动，都而过在卡迈山谷部署埋伏的同时，还派了一支五万人的清军，趁奥斯曼大军全军出动，大马士革城空虚，进攻大马士革城。

    有着几十门大炮的辅助，五万清军要拿下空虚的大马士革城，并不难，可能这个时候大马士革城便已经易主了。

    “杀啊----”一名又一名奥斯曼士兵被清军士兵砍杀在地。

    哪怕败退到距离谷口很近的地方，奥斯曼大军也依然处于清军的分割围攻当中，死伤越来越惨遭，加上埃尔科尼这个无能之人做为统帅。这个时候，埃尔科尼脑子里面已经一片空白，他根本想不出任何处理的办法，甚至他都不知道该下达什么样的命令，完全拖累了可能还有一线生机的奥斯曼大军。

    奥斯曼大军彻底陷入了绝境。

    无边的绝望充斥着所有残余的奥斯曼大军的心里，要不是被重重包围着，或许奥斯曼大军已经完全溃败了。

    “报---”

    “启禀摄政王，我军已经拿下大马士革城！”一名满八旗骑兵突然策马来到多尔衮所在的山坡向多尔衮汇报。

    原来多尔衮派去攻打大马士革城的五万清军终于将大马士革城攻了下来。

    听到这个消息，多尔衮当即笑了。

    战争的结局已经注定，奥斯曼帝国无力回天，大清胜了！

    “传令！放开口子，让剩余的奥斯曼大军撤回大马士革！”多尔衮突然下达了这样一道命令。

    大马士革已经被易主，被大清所掌握，奥斯曼大军的后路完全被断绝，就算撤回了大马士革也不过是陷入另一番夹击和包围，多尔衮便是打算在大马士革城下，击碎剩余奥斯曼士兵所有的意志，迫使他们投降大清，彻底结束这场胜局已定的大战。

    ----------------------------------

    