
    满朝文武虽然不太舒服，不过他们还是比较关系满清的情况。天籁『『⒉

    大明悬挂在金銮殿的巨大世界地图上面已经标明，满清当前的大致疆域和人口，满清当前的实力已经比较强大，又即将完全吞并奥斯曼，还会更加强大。

    虽然说哪怕如此，大明也不将满清放在眼里，但是难保满清壮大之后，不会野心膨胀，转过来攻打大明。

    毕竟，满清名义上是大明的属国，可是谁都知道，是大明逼迫的，满清和大明不可能成为朋友，一直都是敌人，多年前满朝文武便有请求朱慈踉出兵彻底灭了满清，只不过那个时候朱慈踉没有赞同罢了，但是哪怕当时朱慈踉没有赞同，也透露过大明将来一定会彻底灭了满清。

    满朝文武不知道朱慈踉当初说的这个‘将来’具体是什么时候，可是他们认为现在是时候了。

    “皇上，满人出自东北，也曾与大明交战数十年，给大明带来不小的灾难，乃虎狼也，臣认为大明不应继续放任满人展，理应出兵彻底解决满清之患！”一名内阁大臣站了出来说道。

    “臣等附议！”许多文武官员都站了出来，赞同这名内阁大臣的提议。

    满清被大明击败，西迁中东也不过二十五年多以前的事情，许多年纪比较大的官员都经历过当年满清对中原的践踏，哪怕深知大明无比强大，不是满清能够敌的，可以完全不将满清放在眼里，但是心里到底有一根刺一样的东西，憋着不舒服，能彻底灭了满清才是最好的。

    虽说，他们有些不舒服奥斯曼使者的态度，但还是偏向同意出兵攻打满清。

    奥斯曼使者自己带来了一个会说汉语的人，经过这个人的翻译，奥斯曼使者知道这些站出来的大明文武百官都是赞同大明出兵进攻满清的，这让奥斯曼使者很是高兴，他坚信，自己前来大明求援的任务已经快要成功了，大明会出兵帮助他们奥斯曼帝国打败满清的。

    很可惜，奥斯曼使者想错了。

    朱慈踉罢了罢手说道：“大明是否出兵攻打满清暂且不说，就算大明要出兵攻打满清，也绝不是因为奥斯曼帝国！”

    说到这，朱慈踉冷笑道：“区区一个蛮夷小国，也敢在朕的面前妄称‘帝国’，‘要求’大明出兵，还妄言奥斯曼帝国将帮助大明来击败满清？”

    “大明的强大，需要一个区区奥斯曼来帮助大明击败满清吗？”

    “奥斯曼蛮夷哪来的傲气，来到大明来显摆！”

    朱慈踉越说声音越是严厉，愤怒直指奥斯曼帝国，绝口不提大明是否应该出兵进攻满清，完全将事情区分，现在只说奥斯曼帝国的无礼和狂妄等等。

    朱慈踉的愤怒让满朝文武震惊得全部张大了嘴巴，根本想不到朱慈踉怎么突然之间就火了，一头雾水！

    这还没有完，更让他们震惊的还在后面。

    “来人，给朕将这些无礼和狂妄的奥斯曼使者驱逐出大明！”朱慈踉连说话的机会都没有再给奥斯曼使者，便直接以无礼和狂妄等罪名，下旨将奥斯曼使者等人驱逐出大明。

    十几名侍卫随即冲了进来，二话不说便将奥斯曼使者等人往金銮殿之外拖出去。

    而也在这个时候，奥斯曼使者才刚刚听闻翻译给他翻译的朱慈踉刚才说的那些话！奥斯曼使者也被震得懵，一头雾水，根本还不知道朱慈踉究竟是什么意思，便看到十几名大明宫廷侍卫冲了进来，将他们架起来就往金銮殿之外拖去。

    “这是怎么回事，大明皇帝陛下，我犯了什么错误，您这样做是在藐视我奥斯曼，挑衅我奥斯曼的尊严，真神不会放过-------”奥斯曼使者突然被强行拖出去，先是不明所以，紧接着便是愤怒，最后忍不住竟然口不择言起来。

    奥斯曼帝国坠落也不过是这几年的事情，这名奥斯曼使者在奥斯曼帝国强盛的时候，曾经代表奥斯曼帝国去过很多部落和邦国等等，那个时候，因为奥斯曼帝国还非常强大，这名使者不知不觉养成了一些傲气和狂妄。

    他是来向大明求援的，可是从一开始便没有完全放下奥斯曼帝国的‘尊严’，哪怕是卑微的求援，也给他说成要求大明出兵，为了大明好，并且奥斯曼帝国还将帮助大明来击败满清等等，一开始便让满朝文武听着有些不舒服，要不是满清确实是许多老臣心里的一根刺，满朝文武根本没有人会站出来赞同出兵进攻满清。

    当然，奥斯曼使者虽然确实有些无礼，但是也不至于朱慈踉这样直接将人驱逐。

    朱慈踉的突然愤怒，懵得在场的满朝文武直至奥斯曼使者等人已经全部被拖出金銮殿之外了，他们还没有回过神来。

    可是没等他们回过神来，又见朱慈踉更加愤怒的一拍龙椅上的扶手，站了起来，一脸铁青的破口大骂道：“该死的奥斯曼蛮夷，无礼狂妄在前，竟然还敢威胁我大明，挑衅朕和大明的尊严，实在是该死！”

    “朕和大明的尊严必须维护，奥斯曼蛮夷必须得到应有的惩罚，传朕旨意，从美洲大6出兵五千，铁甲战列舰三十艘，前往欧洲地中海，惩罚奥斯曼帝国！”朱慈踉一脸坚定的下旨道。

    朱慈踉这突然之间的一番言语和决定，又一次震得满朝文武瞪大了双眼，脑子里面一片混乱，刚才不是正在讨论出兵攻打满清彻底解决满清这个祸患的事情吗，怎么一下子变成要出兵惩罚奥斯曼帝国了！

    满朝文武懵圈了，还没有等他们反应过来反对，就又看到辅李岩第一个站了出来。

    “皇上圣明，奥斯曼蛮夷无礼狂妄在前，刚才又敢威胁我大明，挑衅大明的尊严，必须得到严惩，臣赞同皇上所言，出兵惩罚奥斯曼蛮夷！”李岩也一脸坚定的说道。

    朱慈踉笑着对李岩点了点头，仍旧不等满朝文武反应过来，说了一句退朝之后，便直接走了，而且度颇快，仅片刻便消失在了金銮殿。

    “这是怎么回事，皇上，不可啊-----”朱慈踉刚走，便有文武百官反应过来大喊道，然而，朱慈踉已经走了，根本没有人回应他们。

    一群文武百官随即追着朱慈踉也大量离开了金銮殿。

    李岩看到这一幕，一片平静的拍了拍衣服上的灰尘，随即也走出了金銮段，不过他不是去追朱慈踉，而是向着皇宫外走去，早朝走结束了，他自然是回家了。

    其实，早在奥斯曼帝国使者前来大明的消息传来，朱慈踉便将李岩宣召进宫，密议了半天。

    从一开始，朱慈踉便没有打算帮助奥斯曼帝国抵抗满清，甚至，朱慈踉还希望满清快点将奥斯曼帝国吞并，将满清在中东的作用彻底挥到极致。

    满清自西迁中东，先是灭了萨拉波斯帝国，又灭了莫卧儿帝国，还强推剃易服令，重创伊斯真神的神权，与奥斯曼帝国相持十年的交战，让中东和印度等地少了不知道多少人口，为大明将来的统治垫下了不少基础，满清的作用很大，但在他们再吞并奥斯曼帝国之后，满清的作用便到头了，那时才是大明动手的时机。

    奥斯曼帝国虽然仅剩君士坦丁堡和希腊，保加利亚等不大的疆域，而且国力耗尽，不过奥斯曼帝国的海上力量却没有受到削弱，还很强大，满清如果真想彻底吞并奥斯曼帝国的话，或许需要至少六七年的时间，朱慈踉不由分说的找了个蹩脚的理由出兵奥斯曼帝国，其主要的原因还是帮助满清覆灭奥斯曼帝国的海上力量，缩短满清彻底吞并奥斯曼帝国的时间，完成满清在中东的所有价值！

    不得不说，朱慈踉是比较阴险的。

    --------------------------------------------------------------------

    