
    中东的混乱并没有能影响到大明与欧洲方向的交流。

    不过，清军击败击败奥斯曼帝国，攻占原属于奥斯曼帝国的阿拉伯半岛，巴勒斯坦，北非等大片领土的消息，依旧很快传到了大明南京城。

    对于谁胜谁败，朱慈踉并不关心，哪怕满清攻占阿拉伯半岛和北非等地之后，疆域大大扩充，但满清在大明面前，实力依旧不值一提，不可能就此得到与大明相抗衡的实力。

    朱慈踉最感兴趣的还是满清为了和奥斯曼帝国对峙，打败奥斯曼帝国，倾尽国力和奥斯曼帝国对峙交战了整整十年，国力耗损很大，特别是人口方面，不仅没有任何增长，反而又减少了许多。

    比如印度方面，如果说满清刚刚灭掉莫卧儿帝国，攻占印度的时候，印度还有三千七百万人口，但与奥斯曼帝国十年交战之后，却直接锐减到了三千万多一点的地步，减少了近七百万印度人口。

    为什么会减少这么多，原因还在于莫卧儿帝国刚刚灭亡的时候，战死的都是年轻男子，老少比例方面本来就偏老，而紧接着又与奥斯曼帝国十年交战。

    在这场大战当中，主力毫无疑问是数量庞大的印度旗。

    虽然印度旗战斗力是清军当中最差劲的，可是架不住数量多啊，清军最高峰的时候，九十万大军，其中六十多万都是印度旗，整个十年战争，不下两百万印度士兵被抽调过去。

    并且，战争也不仅仅是士兵方向的对战，还有后勤！除了十年战争期间，陆续组建抽调的两百万印度士兵，还有另外一百多万的后勤，同样是印度年轻人组成。

    还有兵器锻造，铁矿开采等等各方面，倾国之力的战争为什么会那么损耗国力，便是在这些方面，正是这些方面的叠加，大量青年人口出征或战死在外，最终导致印度人口在短短十年间不仅没有半点增加，还减少了七百万之多。

    除了印度人口，波斯人口也大量锐减，原先波斯人口还有一千三百万，十年战争之后，也减少到了一千一百万的地步，锐减两百万人口。

    战争刚刚过去，随着越来越多老年人口的不断消亡，相信在未来三四年之内，满清人口都难有增长，最多能保持当前的数量。

    “还有三千万人口，相对于其他地方而言，人口密度还是有些大，多尔衮还需努力啊！”朱慈踉意味深长的说了一句。

    放任多尔衮和满人在中东折腾了这么多年，得到的结果完全超出了朱慈踉的预期。不仅重创了神权，还大量消减了那里的人口，甚至将一部分中原文化也带到了那里，将来大明如果统治那里的话，多尔衮和满人弄出来的这些铺垫，不知道能够为大明省去多少力气。

    总的来说，多尔衮和满人还是有不小的功劳的。

    满清出自大明东北，虽然西迁，但朱慈踉也没打算放过他们，而且中东那一块地方，有未来工业的‘血液’，是第二次工业革命以后，发展的必备资源，很重要，大明必须拿下。

    当下大明还在开拓和经营美洲大陆，不过预计数年内可腾出手来，彻底解决大明和满清的恩怨，发兵中东。

    因为中东巨大变迁，金銮殿的巨大世界地图再一次更换，满清疆域扩充，奥地利，沙俄都有扩充，而且诞生了如格鲁吉亚，塞尔维亚等刚刚脱离奥斯曼帝国的新生共和国。

    反倒是原先庞大的奥斯曼帝国，疆域锐减，现在只剩下区区一百万平方公里的地盘了，国力锐减。

    -----------------------------

    大明中兴二十八年，二月，远涉重洋，第一批欧洲留学生终于抵达大明。

    大明当下最主要的还是处理欧洲留学生的问题。

    当初之所以同意欧洲向大明派遣留学生，便是因为可以先一步向欧洲输出大明的文化，价值观等等，培养一批亲向大明，向欧洲宣扬大明各种美好的‘公知’。

    而想要留学生亲向大明，成为大明需要的‘公知’，第一便是要他们熟悉大明的文化和价值观，让他们看到大明文化的魅力，认同大明的价值观。

    因为是第一批留学生，他们大多数人对于大明都是陌生的。

    其实，欧洲各国派遣这些留学生来的目的，最主要的还是学习大明的先进技术，比如造船，枪炮，电灯，铁路，水泥等等先进科技产物。

    而这些先进科技产物，大明自然不可能那么轻易的就让欧洲留学生接触到，特别是铁路，蒸汽发动机方面，这可是第一次工业革命的关键，大明还不打算让欧洲各国那么早的走上工业革命的道路。

    大明给欧洲留学生安排的课程，是从文字语言，文化方面着手的，先教欧洲留学生汉语和汉字，带领他们学习认识大明的文化。至于各项先进技术方面，那要等欧洲留学生熟悉大明的文字和语言之后，具体时间多久，那就不得而知了。

    这毫无疑问与欧洲各国派遣留学生的目的相左，不过本来学习大明的技术之前就得先学会大明的文字和语言，欧洲各国也没有反对的理由，只能嘱咐各个留学生，尽早的学会大明的文字和语言。

    前来的欧洲留学生多达四百五十人，还有各国的一些使臣也跟着来来，总共七百多人，比上一次各国特使团稍微少一些。

    这一次是从马来省的吉隆坡港登岸，并从吉隆坡的火车站乘坐火车前往大明南京城。

    前来大明之前，欧洲留学生都听闻了大明的先进和强大，无疑都带着一颗憧憬的心来的。

    “欧，上帝！这就是火车吗，真是奇迹！”登上火车，看着车窗外快速掠过的景物，欧洲留学生第一次被震惊到了。

    虽然欧洲各国特使回国的时候，已经述说了许多关于大明的一切，但这毕竟只是‘说’罢了，与亲眼看见带来的震撼是无法相比的。

    而火车给欧洲留学生带来的震撼只是一个开始，后续还将有更多的震撼，在这些震撼的影响下，欧洲留学生对于大明强大和先进的认知会慢慢深入心底，最终必然演变成对大明的各种崇拜和赞美，让他们渐渐成为一个合格的‘公知’。

    -------------------------

    