
    明军所到之处，君士坦丁堡城内的奥斯曼大军便节节败退，丝毫不能抵挡明军的进攻。天』籁『Ｗｗ』Ｗ．』⒉

    “啪！啪！啪----”十几名明军士兵一齐朝前方溃逃中的奥斯曼士兵开枪，当即又打死了五六名逃得慢的奥斯曼士兵。

    明军以极快的度朝着君士坦丁堡中央的奥斯曼皇宫推进，并且，为了避免误伤自己人，海面上的三十艘战舰也已经停止了继续轰击君士坦丁堡。

    明军的目的不是攻占整个君士坦丁堡，而是围困奥斯曼帝国的皇宫，围困皇宫内的奥斯曼皇帝和奥斯曼群臣，所以，明军不已清剿溃败的奥斯曼大军和占领君士坦丁堡为主，而是兵分三路，直扑城中央的皇宫。

    于此同时，奥斯曼大军溃败，明军杀入城内的消息也传到了奥斯曼皇帝耳中，引起奥斯曼皇帝和奥斯曼群臣的一片恐慌。

    “陛下，大明军队已经距离皇宫不到一千米了！”有奥斯曼将领紧急来报。

    奥斯曼皇帝和奥斯曼群臣又吓得脸色一白，满含恐惧。

    “完了，帝国完了！”此时此刻，奥斯曼皇帝也没有了原先的愤怒和疯狂，因为他疯狂派去的七万军队竟然失败了，不仅没有能够杀死所有登6的明军士兵，反而被登6的明军士兵击溃，而且是极为快的击溃，快到奥斯曼皇帝还没有缓下来，奥斯曼大军溃败的消息就传来了。

    大明的军队当真这样强大！奥斯曼皇帝已经浑身无力了，充满了浓浓的绝望。

    “陛下，快逃吧，逃出君士坦丁堡，您不能被大明军队抓住啊！”有奥斯曼官员紧急劝说道，奥斯曼皇帝确实不能被明军抓住，不然奥斯曼帝国直接可以灭亡了。

    不管奥斯曼皇帝同不同意，一群恐惧的奥斯曼大臣，和一些奥斯曼宫廷卫兵护卫着奥斯曼皇帝朝着皇宫外逃去，准备逃出君士坦丁堡。

    然而，明军的动作更快，奥斯曼皇帝还没有来得及逃出皇宫，皇宫便被明军三面合围了。明军士兵在皇宫通道的各个路口架设起了机枪，只要有人敢冲出来，立刻用机枪扫杀。

    “哒哒哒----”一群刚刚冲到出口的宫廷卫兵被机枪扫杀。

    子弹穿过这些宫廷卫兵的身体，从他们的背后带出一缕鲜血。而在他们身后，正是逃到这里的奥斯曼皇帝等人，看着前方的卫兵被成片扫杀，奥斯曼皇帝和一些奥斯曼大臣惊恐的后退。

    奥斯曼帝国皇宫被明军团团围住，而溃散在君士坦丁堡城内各处的数万奥斯曼军队却不敢来救出奥斯曼皇帝，哪怕有一些比较忠心的人带着士兵前来，也死在明军的机枪之下。

    明军围而不攻，并没有杀进皇宫，抓住奥斯曼皇帝直接灭亡奥斯曼帝国的意思。

    大明的目的并不是直接灭亡奥斯曼帝国，不然也不会只派五千士兵跟随舰队前来了，大明目的只是摧毁奥斯曼帝国的海上力量，同时从奥斯曼帝国身上榨取最后一些油水。

    所以，围住奥斯曼皇宫之后，明军便在君士坦丁堡城内宣示奥斯曼帝国的罪行，言明大明出兵奥斯曼帝国的惩罚之意，是为了惩罚奥斯曼帝国而来，潜在意思就是告诉奥斯曼帝国上下，大明没有直接灭完奥斯曼帝国的意思。

    君士坦丁堡是奥斯曼帝国的核心，经济繁华，人口众多，虽然奥斯曼帝国已经坠落，但却有不少各国商人，到也有少数一些懂得汉语的人，并且明军本身也携带了一两名懂得奥斯曼语的翻译前来。

    经过这些人的翻译，奥斯曼人终于知道了大明进攻奥斯曼帝国的原因，原来是因为出使大明的使者在大明无礼狂妄，甚至威胁大明所致。

    皇宫内，奥斯曼皇帝破口大骂，不管这个原因是不是真的，明军现在也都已经攻进了君士坦丁堡，并且将他这个奥斯曼皇帝围困在了皇宫内。

    奥斯曼皇帝无比愤怒，他誓，要剥了派去大明的那个特使的皮。

    当然，愤怒的同时，奥斯曼皇帝心里也松了一口气，好在大明不是直接来灭亡他奥斯曼帝国的，不然外面的明军士兵早就杀进来了，他可不认为仅凭皇宫内的宫廷侍卫能抵挡外面的明军。

    跟随在奥斯曼皇帝身边的奥斯曼官员也松了一口气。

    “陛下，大明既然不是来灭亡我奥斯曼帝国的，那么现在怎么让明军撤走才是最重要的！”一名奥斯曼官员惊魂未定的对奥斯曼皇帝说道。

    奥斯曼皇帝点了点头，随即派人出去向包围皇宫的明军询问，如何才能让明军撤出君士坦丁堡。

    明军师长就等奥斯曼皇帝派人来议和。

    随即，双方开始进行议和谈判。

    奥斯曼帝国方面自然是希望明军赶快撤走，而大明方面，先是一番斥责奥斯曼帝国对大明的挑衅，紧接着言明大明此次出征，耗费军粮钱财无数，要奥斯曼帝国‘补偿’！

    也就是说要奥斯曼帝国方面承担大明此次出兵远征奥斯曼帝国的军费开支等等。

    奥斯曼皇帝差点没有气得一口血喷出来，太可恨了！

    奥斯曼皇帝很想对着前来谈判的明军将领破口大骂，可是想到围着皇宫的几千明军士兵，他终究没有这个胆子。哪怕再怎么不愿意，在明军的威胁下，奥斯曼皇帝也只能选择妥协。

    大明中兴三十一年，三月二十六日，大明与奥斯曼帝国签订君士坦丁堡条约。

    条约规定，奥斯曼帝国向大明道歉，并支付大明远征奥斯曼帝国的一切开支，总共一千二百万枚银币，一次付清，两国从此缔结友好。

    奥斯曼帝国君臣的心都在滴血，这样一笔赔款，几乎让原本便大厦将倾的奥斯曼帝国更加雪上加霜，甚至奥斯曼帝国的国库根本支付不起这样一笔赔款，只能临时向奥斯曼百姓征收，并且将皇宫内奥斯曼皇室数百年收藏的大量珍宝抵押给大明。

    奥斯曼皇帝不想给，奥斯曼群臣同样不想给，可惜如果得不到赔款，明军是根本不可能撤出君士坦丁堡的，随时可能杀进皇宫，威胁奥斯曼皇室的安危，为了让明军尽快撤走，奥斯曼皇帝不得不打落的牙齿往肚子里咽，拿出了奥斯曼皇室数百年收藏的大量珍宝做抵押。

    将这些珍宝送到明军手上的时候，奥斯曼皇帝差点没有心疼得昏过去。

    皇室数百年珍藏的大量奇珍异宝啊，哪怕与满清十年之战，国力大量消耗，奥斯曼皇帝都没有舍得拿出来做军资，现在却全部赔给了大明，怎么能不心疼。

    足足两个月的时间，明军搜刮到足够的赔款之后，才带着这些赔款，缓缓撤出君士坦丁堡，返航美洲大6。

    ---------------------------------

    