
    大量奥斯曼士兵颤抖着身体，恐惧的向后溃逃。??网?

    原本他们便几次出现崩溃的势头，只不过被他们后面督战的大量奥斯曼帝国贵族和将领用血腥的方式强行阻止了，但到底士气和战斗意志已经受到了巨大的打击。

    此刻面对四千满八旗和千余清军步枪队势不可挡的进攻，特别是这千余清军步枪队，唤起了许多奥斯曼士兵对明军的恐惧。

    奥斯曼大军终于崩溃了，无法阻止的崩溃。

    “不许退，后退的人全部杀死！”后面的督战的大量奥斯曼贵族和将领疯狂的阻止奥斯曼士兵的溃败。

    “噗！噗----”许多溃逃的奥斯曼士兵被他们砍杀，可惜哪怕他们杀死了上百溃败的人，仍旧丝毫不能阻止其他奥斯曼士兵的溃逃。

    兵败如山倒，再不可逆转！

    “杀啊----”清军趁机追杀，打算紧跟着溃逃的奥斯曼士兵，直接杀进君士坦丁堡城内。

    一些逃得慢的奥斯曼士兵被斩杀。

    不过，清军并没有能够直接杀进君士坦丁堡城内，因为两个多月前，明军就是跟随着击溃的奥斯曼大军直接杀入君士坦丁堡城内，并且迅将奥斯曼皇帝围困在皇宫内，逼得奥斯曼帝国不得不与大明签订君士坦丁堡条约，赔款一千五百万枚银币，直接榨干了奥斯曼帝国最后一丝国力。

    所以，奥斯曼皇帝和贵族等，当然不会重蹈覆辙，在清军刚刚开始登6之前，奥斯曼帝国便有了准备，及时关闭了君士坦丁堡的大门。

    然而，毕竟是溃败之军，奥斯曼士兵早已经毫无斗志，君士坦丁堡的大门就算及时关闭，也不可能在清军的攻击下撑多久的时间。

    清军虽然没有携带云梯等攻城器械，但清军却很快将几门大炮运过海峡，轰碎了君士坦丁堡的大门。

    “杀---”清军终于杀入君士坦丁堡城内。

    城内奥斯曼大军，本就是溃败回到君士坦丁堡城内的，清军一杀进城内，他们惊恐之下，也没有抵抗的意志，直接继续向君士坦丁堡北面溃逃。

    “真神保佑陛下，逃出生天！”奥斯曼皇帝方面，也早已经时刻准备逃出君士坦丁堡，清军一杀进君士坦丁堡城内，奥斯曼皇帝也一些奥斯曼贵族以及官员也纷纷向君士坦丁堡以北逃跑。

    清军虽然攻进了君士坦丁堡城内，但奥斯曼帝国还有保加利亚和希腊等领土，只要奥斯曼皇帝没有被抓住或者杀死，奥斯曼帝国还能苟延残喘。

    奥斯曼皇帝逃走后，奥斯曼大军溃败出君士坦丁堡，清军很快便全面攻占了君士坦丁堡。

    得知奥斯曼皇帝逃了，多尔衮很愤怒，下令清军继续追杀奥斯曼皇帝，并且加紧运送一批战马过海峡，如果有战马的话，追杀奥斯曼皇帝便如虎添翼。

    由于海峡不过两三千米宽度，一日一夜的运输，清军不仅运输过来了两万匹战马，还运输过来了十二多万的士兵。

    其他清军加紧渡过海峡，不过多尔衮没有等所有清军士兵都渡过海峡，而是亲自带着两万满八旗骑兵追杀逃向希腊的奥斯曼皇帝，同时，下令另外十万多士兵分三路进攻保加利亚和马其顿以及阿尔巴尼亚等地。

    ---------------------

    一日一夜，奥斯曼皇帝也不过刚刚逃入希腊境内，正在距离边境大约十公里的爱西米小镇休息。

    做为曾经是一个无比强盛的帝国的皇帝，奥斯曼帝国皇帝还从来没有这么狼狈过。不仅因为他是锦衣玉食的皇帝，而且年龄也老了，这样的长途跋涉，没有直接要了他的命就不错了，不过也足够奥斯曼皇帝狼狈不堪，上气不接下气。

    “完了，帝国完了！”奥斯曼帝国皇帝喘息了好久才缓过来，无比悲情的说了一句。

    “陛下，真神会保佑陛下，帝国一定能够取得最后的胜利！”一名皇室贵族对着奥斯曼皇帝劝说道。

    做为与皇室有着直接联系的贵族，他们不可能投靠满清，奥斯曼帝国彻底灭亡了，他们也一定不会有好果子吃，所以他们只能祈祷他们的真神保佑，保佑他们的奥斯曼帝国不会灭亡。

    与这些和皇室有直接联系的贵族不同，一些普通贵族，官员等，眼睛里却有着非同一般的异样，根本不知道他们心里此刻正在想些什么。

    就在这个时候，突然一名奥斯曼帝国将领跑了过来，一边跑一边大喊。

    “陛下，陛下！清军骑兵追过来了，陛下快走！”

    “什么！清军骑兵追上来了？”奥斯曼皇帝大惊失色，无比惊恐。

    随即，奥斯曼帝国皇帝再次起身逃亡。

    后方，多尔衮亲率两万满八旗正在与保护奥斯曼皇帝的近三万奥斯曼大军激战。

    满八旗骑兵纵横，杀得这些奥斯曼大军死伤惨重，哭爹喊娘。这些奥斯曼大军本身就是溃败过的大军，只跟满八旗短暂交战，便继续四散溃逃。

    “杀！”而满八旗却没有再一次放过他们，两万满八旗也分散开来，追杀溃逃的奥斯曼士兵。

    面对清军骑兵机动性，溃逃的奥斯曼士兵根本逃不过，大量被清军骑兵追上斩杀，以这个小镇为方圆，到处都是被杀死的奥斯曼士兵的尸体。

    奥斯曼皇帝方面，被多尔衮亲率的其中三千满八旗追杀。

    同样的，面对满八旗骑兵，奥斯曼皇帝等一行人也没有跑出去多远，便被多尔衮亲率的三千满八旗追上了。

    “噗！噗！”满八旗骑兵掠过，一些奥斯曼士兵的头颅直接被砍飞，场面血腥无比。

    奥斯曼皇帝逃进一座小庄院里，被满八旗骑兵团团围困。小庄院外，保护奥斯曼皇帝的千余奥斯曼士兵正在抵挡满八旗骑兵。

    可惜的是，满八旗人数众多，而且凶悍非常，哪里是这区区数百毫无斗志的奥斯曼士兵能够抵挡的。

    仅仅片刻时间，这千余奥斯曼士兵便死伤过半。

    小庄院内，奥斯曼帝国皇帝神情绝望，双目无神，他知道，他再无路可去，帝国灭亡就在旦夕。

    而跟奥斯曼皇帝在一起的众多奥斯曼官员和贵族等，同样充满绝望和惶恐，不过一些人却偷偷看着奥斯曼皇帝面露狠色。

    “噗！”突然，一名贵族的短刀从后背插进了奥斯曼皇帝的后心。

    奥斯曼皇帝闷哼了一声，瞪大着双目，口溢鲜血，倒地而亡！

    大明中兴三十一年，四月二十三日，奥斯曼帝国皇帝在希腊境内的爱西米小镇一个庄院内，被随同逃跑的奥斯曼帝国贵族杀死，这些奥斯曼贵族和官员将奥斯曼皇帝的尸体献给了清军，并向清军投降。

    随着奥斯曼皇帝的身死，清军短短时间内，横扫保加利亚和希腊。

    阿尔巴尼亚和马其顿在清军到来之前，提前宣布独立，奥斯曼帝国就此灭亡！

    ------------------------------

    