
    这样漫长的对峙和不断交战，对奥斯曼帝国而言，是非常不妙的，毕竟欧洲方向和沙俄方向不可能真的一点都不防备，而且漫长的对峙，损耗的国力是无与伦比的，就算是最后奥斯曼帝国能够打败满清，也必然元气大伤，有被沙俄帝国和欧洲方面趁虚而入的危险。天籁『.』2

    只不过，奥斯曼帝国想决战，满清不配合，他们也没有任何可行的办法，只能跟满清拖着。

    奥斯曼帝国皇帝咬着牙，就算对峙，可他就不信了，他奥斯曼帝国建国数百年，疆域广大，人口众多，难不成消耗国力还消耗不过崛起不到二十年的满清？

    然而，奥斯曼帝国皇帝想错了，这样漫长的消耗国力的对峙，奥斯曼帝国或许拖不起，但满清却完全能够拖得起。

    因为满清边境的敌人，除了东面的大明，便只有西面的奥斯曼帝国的。

    大明方向，由于大明太强大了，多尔衮很清楚，如果大明下决心进攻大清的话，当前的大清派多少兵力驻守边境都没有任何作用，所以多尔衮就赌，几乎半点都不防备大明，将全部的精力都投入到和奥斯曼帝国的对峙当中。

    另外，印度的富庶是不容置疑的，这里拥有世界上最广袤的粮仓，和众多的人口，只不过前几年满清攻灭莫卧儿帝国，很多生产因为战乱而被毁灭，不过现在莫卧儿帝国已经灭亡，所有毁灭的生产都可以渐渐恢复。

    比如当下，多尔衮已经开始恢复印度境内对盔甲和兵器的生产了，只要再有一段时间，盔甲和兵器以及兵源就能够源源不断的从印度增援叙利亚战场。

    最后一点，满清是纯掠夺式的，纯奴役治下各族作战，其核心是满八旗，只要满八旗未损，其他各族损失再多的兵源也伤不到满清的根本，奥斯曼帝国却不行，部族势力很多，各族死伤过多，便容易引大规模叛乱。

    所以说，有这么好的条件，这样漫长时间的国力消耗，满清占据绝对的上风。

    果然，随着时间的推移，前两年清军还处于完全的守势，第三年，清军已经能够攻守互助了，第四年的时候，清军更是开始了局部的反攻，过半的清军士兵身上都披上了铠甲，战斗力大增。

    第五年，大半的清军士兵身上都披上了铠甲，反观奥斯曼帝国方面，新补充上来的士兵全部都没有铠甲，只有简单的兵器，如果继续这样消耗下去的话，情况会演变成为奥斯曼帝国大军铠甲越来越少，而清军铠甲却越来越多，双方的综合实力在渐渐生转变。

    五月，清军数量达到九十万人，而奥斯曼大军依旧只能维持在七十万左右的数量。

    清军不断开始主动对奥斯曼大军动进攻，双方的攻守态势一下子就互换了过来，变成清军攻势，而奥斯曼大军守势。

    这一日，是对峙五年来第一次大规模交战，双方都投入了过三十万士兵的数量，来争夺叙利亚东部重镇拉卡城。

    夺取拉卡城，意味着能够攻占叙利亚近半的区域，对于整场战役的意义非同一般，几乎能够算得上是一场转折战役。

    为了取得这场局部大战的胜利，清军出动过半的满八旗，近半的燧枪队等战斗力最强大军队，以及将近四百门仿制神武野战大炮。

    奥斯曼大军方面为了守住拉卡，也出动重甲军团，部分铁骑军团，火绳枪队等奥斯曼精锐力量，以及六百多门各式铁炮进行争夺。

    “轰！轰！轰-----”炮弹互轰，每时每刻都有双方的士兵被炸死。

    “咻咻咻------”箭矢如雨，穿透一名又一名双方士兵的身体。

    鲜血流淌，鏖战整整三天，围绕着拉卡城的城外，浮尸一片，血流成河，血腥的气息遍布整个卡拉城方圆几十里的天空，清军死伤十八万，奥斯曼大军死伤十五万，但清军却也成功杀进了拉卡城内，争夺的焦点随之转到了城内。

    渐渐的，哪怕奥斯曼大军不断增兵也没有能够将清军赶出拉卡，因为奥斯曼大军不断增兵的同时，清军也一样在不断增兵。

    “该死的多尔衮！”奥斯曼帝国大军统帅登尼塞里一脸铁青，满含愤怒。

    他知道，拉卡已经保不住了，再继续在拉卡城激战下去，吃亏的只会是他们奥斯曼帝国。

    这是一场关乎两国存亡的庞大战役，任何一点不必要的折损都可能危害整个战局的胜败。

    拉卡城是陷落了，但他们却还有另一个更加坚固的大马士革城。

    这几年，奥斯曼帝国渐渐显露不支，奥斯曼统帅登尼塞里忧心之下，有先见之明，早早便在大马士革一带，依托坚固的大马士革城建立好了大量的防御。

    “元帅有令，全军撤向大马士革城！”随即，奥斯曼帝国统帅登尼塞里下令奥斯曼大军撤出拉卡城，同时为了避免清军骑兵追击，还留下了一支一万人的奥斯曼精骑断后。

    不过，清军显然没有追击撤退的奥斯曼大军继续厮杀的想法。

    事实上，经过这么长时间的大战，清军士兵也已经疲惫不堪，加上拉卡城刚刚攻占下来，还需要巩固，各种军需物资也需要补给，所以多尔衮放弃了追击撤退的奥斯曼大军想法。

    总而言之，经过这场战役，奥斯曼帝国和满清的战略对比已经处在了劣势。

    “呵呵，奥斯曼帝国，你们注定要再一次被我大清所击败！”清军大营内，多尔衮冷笑了一声道。

    击败个奥斯曼帝国，大清便能够再一次吞并奥斯曼帝国大片领土，甚至于吞并整个奥斯曼帝国，大清只有不断强大，最终才有可能取得和大明平起平坐的地位，终极目标还是要打败大明，杀回中原去！

    在拉卡城整整休整了五天，各项物资全部运来之后，多尔衮率领清军继续进攻叙利亚，杀向叙利亚最大的城堡，也是叙利亚的中心大马士革城。

    ----------------------------

    