
    清军的主动进攻，很快便惊动了奥斯曼大军统帅埃尔科尼。

    埃尔科尼登上大马士革城堡的高处，用望远镜观察着清军的进攻。

    “清军竟然主动朝我们发起进攻，呵呵，好啊！真主保佑，让我们以最猛烈的进攻回击他们吧！”埃尔科尼狰狞的笑了一声，大声下令道：“命令所有士兵，准备全军反击，以最强大的进攻，击退眼前的清军，并且主动杀出去，击破清军的大营，取得战争的胜利！”

    埃尔科尼非常高兴，他原本就想在今日下令所有奥斯曼士兵朝清军发动最猛烈的进攻，强势击溃清军。然而，清军竟然不知死活的首先向他们发起了进攻。

    埃尔科尼冷笑，面对进攻，只有以更强大的进攻来击溃。

    埃尔科尼根据自己以往打击山匪，击败反叛的经验来做出这样的认定，以为此刻也能靠着更加强大的进攻来打败清军的进攻，并且顺势一举打败清军。

    可是，他没有计算到的是，他以往之所以能够靠着不断的进攻来打败他的敌人，那是因为他所遇到的敌人相比较于奥斯曼帝国而言都太弱小了，而且他当时率领的奥斯曼军队实力也都远远强于他所面对的敌人。

    但此时此刻，他所率领的奥斯曼大军的实力却没有大于清军，反而比清军弱小，身为弱小的一方，竟然依旧想靠着更‘强大’的进攻来一举击败清军，埃尔科尼不愧是奥斯曼帝国的赵括，他所谓的那点战争经验，还是不足以让他指挥这样大的一场战争啊。

    “杀啊----”虽然有一些奥斯曼将领提出反对，不过埃尔科尼才是奥斯曼大军的统帅，奥斯曼大军最终还是只能听从埃尔科尼的命令，全军出动，强势反击清军的进攻，并且还要反进攻，击退清军之余，继续主动向着清军大营放弃最猛烈的进攻，意图一举击败清军。

    六十几万奥斯曼士兵如涛浪一般放弃原先的防御，以猛烈的势头向进攻的三十万清军发动猛烈反攻。

    “真神保佑！帝国必胜！”埃尔科尼也举着大剑，跟随着奥斯曼大军一同杀了出去，完全放弃了大马士革的防御，正如他所说的，今日，他要以最猛烈的攻势，一战而击败清军。

    奥斯曼大军的全军反击，立刻就将鳌拜率领的三十万清军抵挡住了。奥斯曼大军如同涛浪一般，源源不断，攻势也随着杀出来的奥斯曼士兵的数量的不断增加，而越来越猛。

    清军毕竟只出动了三十万，根本不是全军出动的奥斯曼大军的对手，很快就有了不支的迹象。

    不过，清军原本就不是打算与奥斯曼大军死磕。

    “哼，一群蠢货！”看着奥斯曼大军竟然全军出动，鳌拜冷笑一声。

    “撤！”鳌拜毫不犹豫的下令清军撤退，向着清军大营方向撤退。

    今年已经六十岁的鳌拜，虽然看上去依旧悍勇，但性格却比年轻的时候内敛了不少，基本上不会狂妄和冲动了。大半辈子的经验，似乎已经将鳌拜历练成一个有勇有谋的将领了。

    当然，到底也已经是老了，才砍杀了不到三十个奥斯曼士兵，鳌拜的神情中便已经露出了些许疲劳。

    清军在鳌拜的命令下开始向后方的清军大营撤退。

    “哈哈哈哈，清军败退了，乘胜追击，杀进清军大营，一举击败清军！”奥斯曼军新统帅埃尔科尼张狂的大笑一声，大声下令道。

    六十几万奥斯曼大军依旧如涛浪一般，跟随败退的清军，一同杀进了清军大营之内。

    清军败入大营之后，没有固防死守，反而继续向着大营深处败退。

    猛烈进攻的六十几万奥斯曼大军看上去似乎节节胜利，竟然很快杀进了大营深处。

    奥斯曼大军统帅埃尔科尼看着眼前不断溃败的清军，双目中的得意和张狂越发明显。看来他的战略是对的，就该以这样最猛烈的攻势，一举杀进清军大营之内，将清军彻底击败。

    跟随着奥斯曼大军越来越深入清军大营，看着眼前的清军士兵一如既往的不断溃败，埃尔科尼就搞不懂了，清军这么差劲，登尼塞里那个老家伙是干什么吃的，带着几十万帝国大军与清军对峙了这么多年，消耗了帝国无数的国力，不仅一直没有能击败清军，反而被清军不断击败。

    看来，登尼塞里那个老家伙以前不过是浪得虚名，其实根本没有什么统帅大军的才能。

    “继续进攻！”埃尔科尼心里满是不屑，继续意气风发的带着奥斯曼大军深入清军大营，有一举打破清军大营，并且直接将所有清军击溃的势头。

    兴奋中的埃尔科尼没有注意到的是，他带着奥斯曼大军深入清军大营这么远的距离，可是却始终没有看到清军的大炮朝他们开炮，甚至清军最精锐的满八旗和火枪队也没有见到多少，看上去很是诡异。

    埃尔科尼的经验不足，才能不足，加上正在兴奋当中，或许没有看出任何诡异，不过奥斯曼大军当中，将领成千上万，不是没有看出这份诡异的人。

    不过，这些人要么职位不高，没有权利。要么提醒埃尔科尼了，但是兴奋中的埃尔科尼根本没有听从，依旧一意孤行的下令大军继续进攻。

    “元帅大人，快让大军停下来吧，太诡异了，这根本就不是清军大营内该有的情况啊，在这样下去，非常容易出事啊！”有一名看出了诡异的奥斯曼将领苦苦的劝说埃尔科尼，希望他不要继续进攻下去了。

    “嗯？帝国大军很快就能击破清军大营，击溃所有清军，能出什么事？你要本元帅在这个时候下令大军停止进攻？放过了这击败清军的机会，真神都不会原谅本元帅的！”埃尔科尼依旧丝毫听不进去其他奥斯曼将领的劝解，仍旧下令奥斯曼大军继续发动进攻。

    很快，奥斯曼大军败击破了清军大营，可以看到，无数清军士兵败出大营之后，正在继续向后溃逃。

    “哈哈哈哈，胜利属于帝国，继续进攻，全歼所有清军！”埃尔科尼张狂大笑，下令数十万奥斯曼大军继续朝着清军‘溃败’的方向追杀了上去，准备扩大‘战果’，全歼清军！

    --------------------------

    