
    “杀啊---”埃尔科尼正在意银，突然他的后方传来声势惊天的喊杀之声，无数清军士兵从山谷外的两侧杀了出来，一下子就截断了进入山谷的大部分奥斯曼大军退出山谷的道路。』天籁』』.2

    不止这些，山谷的四面八方都杀出来了无数的清军士兵，浩浩荡荡，似乎无穷无尽。

    “噶---”埃尔科尼的意银瞬间全部凝固在脑海中，看着四面八方冲出来的无数清军士兵，瞳孔微微睁大，满是不敢置信。

    “杀！”四面八方杀出来的清军士兵，瞬间和奥斯曼大军激烈交战在了一起。

    此时此刻，清军才真正完全挥出他们的战斗力，不再有任何保留。

    清军数量比奥斯曼大军多。

    “轰隆隆----”满八旗骑兵和仆从骑兵猛的撞进了奥斯曼大军当中，以强大的冲击和攻势，强行分割奥斯曼大军。

    清军波斯旗，印度旗等步兵也跟随在骑兵身后，不断分割包围奥斯曼大军。

    “轰轰轰-----”清军数百门大炮也开炮了，朝着不断被分割包围的奥斯曼大军猛烈轰击。

    炮弹在密集的奥斯曼大军当中炸开，每一颗炮弹的威力都被挥到了最大，大量奥斯曼士兵被这突如其来的猛烈炮击炸死炸伤。

    “中计了，真的中计了！是清军故意将我们引来这里的！”那名刚才劝说埃尔科尼的奥斯曼将领一脸苍白的说道。

    做为登尼塞里的左膀右臂，跟随着登尼塞里和清军交战对峙了九年多，他很清楚清军的强大。原本他们奥斯曼大军的综合实力就已经弱于清军了，靠着大马士革一带的防御群才勉强和清军继续对峙不败，现在他们不仅放弃了大马士革的防御，还被清军围困在这里分割包围，帝国大军危矣！

    与这名奥斯曼将领的绝望不同，埃尔科尼只是短暂的吃惊和惶恐之后，神情竟然又渐渐坚定了起来。

    “哈哈哈哈，清军全部出现了，真神保佑我们，反击，全歼清军！”埃尔科尼狂笑着大吼道。

    竟然都到了这个时候，埃尔科尼仍旧没有能后看清楚形势，竟然还打着全歼清军的算盘。

    看着奥斯曼大军的激烈反击，多尔衮满是冷笑，战事进展到了这一步，奥斯曼大军如果还能不败，他多尔衮还号称什么雄才大略，直接就可以把剑自刎了。

    “杀啊----”清军出动了所有最精锐的大军，满八旗，火枪队，仆从骑兵，不断绞杀着奥斯曼大军。还有几百门大炮辅助，一刻不停的猛烈轰击着奥斯曼大军。

    “砰砰砰----”清军步枪和燧枪组成的两万七千混合火枪队，找上了奥斯曼大军的五万火绳枪队。

    奥斯曼大军的火枪队数量虽然比清军火枪队的数量多，不过清军的火枪却更加先进，原先清军单单只是配备燧枪，两万七千人便能够压制五万人的奥斯曼火枪队，现在清军火枪队中的一万五千人换上了射和威力更大得多的步枪，清军火枪队一下子就碾压了只装备旧式火绳枪的奥斯曼火枪队。

    枪声密集，清军火枪队靠着更远的射程，更快的射，不断收割着奥斯曼火枪队士兵的生命。

    “砰砰砰----”子弹穿透一名又一名奥斯曼火枪队士兵的身体。

    虽然以黑火药为推动力的清军子弹不如以新式烈性火药为推动力的明军子弹，百米内的近距离也不能将奥斯曼士兵打个对穿，进而伤到后面的奥斯曼士兵，不过更快的上弹度和比火绳枪远一倍的杀伤距离也足以碾压奥斯曼火枪队士兵了。

    奥斯曼火枪队士兵如同被收割的麦子一般，一茬一茬的倒下，死伤的度，远其他奥斯曼军队，很快便死伤过万。

    奥斯曼火枪队被碾压，其他奥斯曼精锐大军也好不到哪里去。

    奥斯曼重甲军团被清军大炮重点照顾，以及被数倍的清军士兵围攻，偏偏奥斯曼大军放弃大马士革的防御全军出击，一门大炮都没有带出来，无法同样以大炮牵制清军的大炮，让奥斯曼重甲军团同样被死死的压制住，死伤惨重。

    奥斯曼精锐铁骑方面，他们遇到了他们的老对手，同等数量的满八旗骑兵。

    满八旗骑兵号称天下第一骑兵，悍不畏死，曾多次以同等数量杀得奥斯曼骑兵溃不成军，以至于奥斯曼骑兵军团对于满八旗骑兵都有了阴影，束手束脚的，更不是满八旗的对手，被满八旗完全压着打。

    奥斯曼大军最精锐的三支大军都被分割压制住了，只剩下几十万奥斯曼普通大军了。

    “咻咻咻----”箭矢如雨，倒下的奥斯曼士兵的数量远远过清军士兵的数量。

    基本上每战死两名清军士兵，奥斯曼士兵便要死三人，甚至四人。

    奥斯曼士兵的数量原本就比清军要少二十几万，现在伤亡的数量还比清军士兵多，这场大战几乎不用继续打下去了，如果没有什么奇迹的话，奥斯曼大军根本没有胜利的可能。

    交战仅仅半个时辰，一些外围的奥斯曼军队已经开始有崩溃的迹象了。

    而且，随着越来越多奥斯曼大军的战死，似乎四面八方都是清军士兵的喊杀之声，声势惊天。奥斯曼统帅埃尔科尼这个时候才终于感觉到了不对。

    “轰！轰！”两枚炮弹就在埃尔科尼眼前二三十米外爆炸，埃尔科尼亲眼看到五六名奥斯曼士兵被炸飞，爆炸的气浪还掀得埃尔科尼的眼睛不得不眯了起来。

    重新睁开眼睛，埃尔科尼惊骇的现，战场上的形势展，似乎和他预料中的完全不一样。

    “进攻！全力进攻！杀啊----”埃尔科尼疯狂大吼着下令，希望奥斯曼大军能够和他想象中的一样，以强大的进攻，强势击溃清军，取得大战的胜利。

    然而，埃尔科尼的怒吼没有起到任何的作用，大军士兵能不能猛烈反击，强势击溃敌人，不是他喊一喊就行了的。在他的视线之内，反而是他的奥斯曼大军不断被清军打得节节败退，这不是要战败的征兆吗？怎么能出现在他奥斯曼大军身上。有真神的保佑，他们奥斯曼大军应该是最强大的啊，应该足以打败一切敌人的啊！

    这不可能啊！

    --------------------------------

    