
    攻占北非之后，清国终于暂时停止了对奥斯曼帝国的战争。天籁.』2

    吞并了奥斯曼帝国如此广大的疆域，加上十年的战争，虽然取得了最后的胜利，但满清的国力也消耗不小，况且还要消化攻占下来的疆域，暂时没有精力继续进攻奥斯曼帝国。

    不过，清军虽然没有再继续进攻奥斯曼帝国，但国力大衰的奥斯曼帝国显然不能平静。

    大明中兴二十七年，七月。

    趁着奥斯曼帝国精锐大军尽失，国力衰弱之际，黑海东岸的格鲁吉亚人先举旗反叛，仅仅八日，格鲁吉亚人便攻下了格鲁吉亚的中心第比利斯城，奥斯曼格鲁吉亚领主被迫逃到格鲁吉亚的第二大城市哥里，带着大约一万四千多奥斯曼大军苦苦抵挡格鲁吉亚人的进攻。

    格鲁吉亚是格鲁吉亚人的土地，奥斯曼帝国在这里的力量非常有限，反观格鲁吉亚人，攻占格鲁吉亚的核心第比利斯城之后，很快展到了六万军队的规模。

    不止格鲁吉亚人，亚美尼亚人，阿塞拜疆人和欧洲方向的塞尔维亚人也纷纷举旗反叛。

    还有一些领地不大的小领主，可以说奥斯曼帝国因为国力衰弱，反叛之势已成星火，如果不及时扑灭的话，必将展成为燎原，到时候，奥斯曼帝国不用清军来攻，或许便会被众多的反叛实力所颠覆。

    奥斯曼帝国的皇族是突撅人，出自中原北方草原，在一千年前的唐朝时期被唐军赶到小亚细亚一带，经过数百年的展，渐渐崛起，三百多年前攻灭拜占庭帝国之后，开始走向巅峰，建立奥斯曼帝国。

    奥斯曼帝国从建立之初便以掠夺，不断的掠夺来增强国力，被奥斯曼帝国统治的部族，每年都要向奥斯曼帝国缴纳重税，一旦数量不够，便会有一部分族人被抓走，充当奴隶补足，非常残酷。

    正因为这样的残酷，所以才有那么多部族在奥斯曼帝国国力大衰之际，迫不及待的跳出来反叛。

    其实早在奥斯曼帝国与清军长达十年的对峙的交战的时候，便6续有一些部族趁机反叛奥斯曼帝国，只不过那个时候，奥斯曼帝国还有些力量，而且反叛的都是小部族，大部族都在观望，所以都没多久就被奥斯曼帝国扑灭了。

    而相对于那些人口不足十万的小部族，格鲁吉亚人等都是数十万，甚至百万人口以上的大型部族，他们一带头反叛，那些数量众多的小部族当然忍不住了，纷纷跟着跳出来。

    得到格鲁吉亚人等数个大部族，以及众多小部族一齐反叛的消息，奥斯曼皇帝震怒。

    “该死的！清军才刚刚停止进攻，一帮乱臣贼子便迫不及待的跳出来反叛，都该死啊！”奥斯曼皇帝愤怒的怒吼道，双眼中布满了浓浓的杀机。

    奥斯曼皇帝下令帝国内残余的奥斯曼军队全部出动，反扑所有反叛的部族，特别是身在小亚细亚的一些小部族，更要扑灭。

    相比较格鲁吉亚等势力较强，并且偏远的大部族，小亚细亚半岛是奥斯曼帝国的根源，这里的反叛必须要率先扑灭。

    为了震慑其他各族，奥斯曼对反叛的部族采取最血腥的镇压手段。

    整个部族，男女老少全部杀光，一个不留。

    奥斯曼帝国虽然因为与满清十年对峙，大马士革之战后，精锐大军尽失，国力大衰。但好歹是一个辉煌了数百年的大帝国，烂船还有三斤钉呢，奥斯曼帝国的国力是衰弱了，但对于还在他统治下的各族而言，依旧强大。

    小亚细亚方向，奥斯曼帝国临时凑建了一支十二万人的奥斯曼大军，最先扑向这里的几个反叛小部族。

    几个小亚细亚的小部族实力都不强，虽然加在一起也凑起了三四万人的军队，但跟十二万人的奥斯曼大军相比，力量还是不够。

    奥斯曼大军很快杀入这几个小部族当中，顿时将几个小部族杀得血流成河，扑灭了小亚细亚的反叛。

    小亚细亚是奥斯曼帝国的根源，奥斯曼帝国对这里的掌控是最强的，所以他们并不难扑灭这里的反叛，不过对于格鲁吉亚人，亚美尼亚人，阿塞拜疆人等等势力比较强大，并且距离比较远的部族，奥斯曼帝国就很难扑灭了。

    九月，十二万奥斯曼大军进攻格鲁吉亚，而这个时候的格鲁吉亚已经完全被格鲁吉亚人控制，格鲁吉亚人的军队数量也展到了八万人的巅峰。

    虽说也都是一群自行组建的军队，实力上并不是十二万人的奥斯曼大军的对手，不过格鲁吉亚人很快跟同在一片区域的亚美尼亚人以及阿塞拜疆人联合，共同组建了一支近十五万人的联军。

    联军数量上过奥斯曼大军，并且都是为了保卫家园而战，而奥斯曼大军方向，虽然武器比较精良，可惜也不是什么多么精锐的大军，同样是奥斯曼皇帝临时组建的，综合战斗力半斤八两，不过劳师远征的奥斯曼大军显然不是包围家园的格鲁吉亚等联军的对手，一开始就被联军打得节节败退。

    除了格鲁吉亚方向，欧洲方向的塞尔维亚人方面，奥斯曼帝国同样无法扑灭，七万奥斯曼大军被十万塞尔维亚大军打得节节败退，无奈之下，只能退出塞尔维亚，眼睁睁的看着塞尔维亚人独立。

    祸不单行，除了内在的反叛，外部也不安宁。

    眼看着奥斯曼帝国国力大衰，反叛四起，与奥斯曼帝国接壤的奥地利公国，沙俄帝国当然不会放过这个在奥斯曼帝国身上割肉的机会。

    九月，十万奥地利军队从西南攻入奥斯曼帝国境内，趁机攻占了克罗地亚，波斯尼亚，黑山等大片原属于奥斯曼帝国的领土。

    北部方向，二十万沙俄大军攻入乌克兰和克里米亚，克拉斯尼亚等地，同样攻占了这些原属于奥斯曼帝国的领土。

    内有反叛，外有外敌入侵，短短几个月的时间，奥斯曼帝国再丧失一百多万平方公里的土地，很快，当奥地利，沙俄帝国停止进攻的时候，奥斯曼帝国已经仅剩小亚细亚和伊斯坦布尔一带，以及希腊，保加利亚一带疆域了，总共只剩下一百万平方公里的土地了。

    短短十年多的时间，庞大的奥斯曼帝国近乎分崩离析，从近八百万平方公里的庞大疆域，一下子缩小到了仅仅只剩下区区一百万平方公里的地步，当真无比凄惨。

    然而，哪怕是仅剩区区一百万平方公里的疆域，奥斯曼帝国的悲惨也还没有结束。

    大明中兴二十八年正月，经过了半年的缓和，又眼看着奥斯曼帝国周围的各国不断蚕食奥斯曼帝国的疆域，为了避免奥斯曼帝国剩下的富庶之地被他国抢走，多尔衮没有继续隐忍下去，于正月八日，亲率二十九万清军攻入小亚细亚，意图拿下整个小亚细亚半岛。

    原本就国力大衰的奥斯曼帝国，又经历了叛乱和奥地利，沙俄的入侵，疆域再一次大量丧失之后，国力更加衰弱了。

    现在，清军卷土重来，如今的奥斯曼帝国，国力耗尽，难以为继，还怎么抵挡得了清军的进攻！奥斯曼帝国皇帝一下子就崩溃了。

    ----------------------------------

    