
    大明皇帝拒绝以出嫁公主的方式来联姻，只接受把自己的公主嫁到大明来和大明联姻，神圣罗马帝国斐迪南太子的目的无疑没有达到，无奈之下，只能失望的离开皇宫。天』籁『

    宫门外，斐迪南太子越想越不是滋味。

    什么大明不可能让公主出嫁别国来联姻，只接受别人把公主嫁到大明来，这根本就是推辞！

    “该死的，一定是大明皇帝看不起我神圣罗马帝国，看不起我尊贵的哈布斯堡家族！”斐迪南太子破口大骂，心里越坚定了这样的想法。

    其实，最让斐迪南太子感觉到屈辱的是，大明不接受自己的公主嫁到他们神圣罗马帝国的方式来联姻也就罢了，他们神圣罗马帝国也不是就不能将他们的公主嫁到大明来，但是大明皇帝又表态了，他们神圣罗马帝国的公主嫁到大明之后，不仅不一定是嫁给将来继承皇位的皇子，甚至不会是正妻，最多是一个平妻。

    什么平妻？还不是做小！

    一夫多妻在欧洲同样是正常的现象，也分大小，正妻为大。

    想他们哈布斯堡家族，神圣罗马帝国的掌权者，他们的公主在欧洲何等尊贵，就算英法西等国也以娶到他们哈布斯堡家族的公主为荣，然而却想不到大明是这样看不起他们哈布斯堡的高贵血统！

    斐迪南太子越想越生气，越想越觉得憋屈，甚至怀疑就连大明公主不可能嫁到别国联姻这种事情也是大明皇帝随口说出来的，并不是真有这种事。

    不过，不管再怎么愤怒，斐迪南太子也还有些理智。

    他们哈布斯堡家族在欧洲的权威在日益下降，神圣罗马帝国都有分崩离析的势头。不管怎么样，与强大的大明联姻，借助大明的声威，重塑他们哈布斯堡家族在欧洲的权威，维持神圣罗马帝国这个他们哈布斯堡家族的根基不至于分崩离析，就算大明皇帝确实是看不起他们高贵的哈布斯堡家族，他们也不得不不惜一切代价和大明联姻。

    哪怕娶不到大明公主，他们哈布斯堡家族也必须将一名公主嫁到大明来。

    愤怒过后，斐迪南太子叹息。

    终究大明距离欧洲还是非常遥远的，而且大明皇帝并没有向外界确认究竟哪位皇子会继承将来的大明皇位，不管他们的公主嫁给大明的哪位皇子，他们都大可以在欧洲宣告那位大明皇子就是大明皇位将来的继承人，而且他们的公主无法成为大明皇子的正妻这种事情也不是不能隐瞒。

    要的还是一个声势，只要他们哈布斯堡家族的权威能够借此重塑，不用多少年，待对帝国境内一番整顿之后，帝国可以重新稳定，他们哈布斯堡家族的危机也能够过去，到时候哈布斯堡家族就能够摆脱大明，不必再继续借助大明的影响了。

    “这是我哈布斯堡家族千年以来最大的屈辱！我斐迪南向上帝宣示，终有一天我哈布斯堡家族会洗刷这样的耻辱！”斐迪南皇太子暗暗誓，他记住了这一次的耻辱。

    不得不说，神圣罗马帝国的这位斐迪南皇太子是一个人物，用大明的话来说就是能屈能伸，怪不得历史上继位为神圣罗马帝国的皇帝之后，一番整治，又多为神圣罗马帝国延寿了几十年。

    回到大明安排的驿馆。

    斐迪南太子仅仅‘考虑’了一次，便再次求见大明皇帝，表示他们哈布斯堡家族愿意将神圣罗马帝国最美丽的四公主海伦娜公主嫁到大明来，神圣罗马帝国与大明联姻。

    朱慈踉有些意外，不过倒也同意了斐迪南太子的请求，允许神圣罗马帝国的公主嫁到大明，大明与神圣罗马帝国联姻！

    ‘达到自己的目的’后，斐迪南太子没有继续在大明待下去，而是乘坐火车南下马六甲海峡，准备返回神圣罗马帝国。

    -----------------------------

    斐迪南太子代表神圣罗马帝国来与大明联姻，只是大明展的一个小插曲。

    大明当下的策略，还是以‘培养’到来的欧洲留学生为主。

    先是汉语汉字教学，于此同时，一面开始宣扬大明的文明和文化，尤其以神话著作‘洪荒’为主。向留学生们宣扬，这是大明的上古神话，从混沌初始，盘古开天，到女娲造人等等。

    过程中，盘古大战三千混沌魔神，龙凤大劫，巫妖之战，圣人出世，封神榜，洪荒破碎等等。各种热血沸腾，天道气运论，充斥着无数强者霸主的崛起和陨落，无不精彩绝伦，如同将整个华夏上古洪荒呈现在了众欧洲留学子弟严重，把他们带进精彩绝伦的洪荒世界中一般。

    太精彩了，从有到无，各种事件的演变，也有其因果。

    为了避免一开始就与欧洲留学生眼中从小认知的欧洲神话冲突，大明的教学，一概不涉及外界‘众神’，只讲华夏的上古文明，让欧洲学子们自己去怀疑，自己去论证。

    华夏上古神话与欧洲上古神话最大的区别就是，华夏上古神话从无到有，有头有尾，有因有果，所有生的事件完全可以追溯。而欧洲上古神话，则只有一个上帝，上帝说有什么，就直接有什么了，似乎所有的一切都是所谓的上帝一句话‘有’，就造出来了，完全没有因果可言，无法做任何追溯。

    最甚至的，连上帝是怎么出现的都没有说明。

    总的来说，‘洪荒’只是一本简单的书籍，简简单单的述说了上古洪荒世界的演变和展，不教人‘信’什么，也没有什么异端论。

    不过，‘洪荒’看起来，确实比欧洲宗教的‘圣书’好看得多，也精彩得多，而且更令人信服。

    以至于，看了‘洪荒’之后，欧洲学子全部都不由自主的沉寂在‘洪荒’世界当中，一时之间，引起了关于‘洪荒’内所描绘的内容的议论。

    由其以盘古开天和女娲造人为最！

    ---------------------------------------------

    