
    顿时，二百多锦衣卫跳下战马，如狼似虎般扑向艾森尔等英国人。天籁小  说.』2

    “no！你们不能这么做！”看着手下的英国人一个接着一个被扑上来的锦衣卫紧抓，艾森尔大声呼喊道。

    然而，艾森尔虽然懂得一些汉语，不过音并不标准，也不全面，锦衣卫根本听不懂他喊的究竟是什么，而且没有人他在喊什么，他们的目的只有一个，擒抓所有在场的英国人。

    艾森尔似乎看出了陈明遇是锦衣卫的长官。

    不顾一切的冲到陈明遇身前。

    由于艾森尔鲁莽朝陈明遇冲上来样子，实在是太像是准备暴力反抗了，他差点就被一旁的几名锦衣卫扑上来挥刀砍死。

    好在陈明遇及时抬手制止了，不然旁边几名锦衣卫手中的钢刀一定已经将艾森尔乱刀砍死了。

    “艾森尔特使！”陈明遇颇具意味的对艾森尔笑道，倒是清楚的知道了艾森尔的‘身份’，英格兰派驻大明特使，名义上看顾英格兰在大明的留学人员，同时保持与大明朝廷之间的联系。

    不过，陈明遇已经查得很清楚了，这些都只是名义上的，艾森尔真正的目的如这一次一样，通过‘盗窃’的方式，提前获得大明的各种先进科技技术。

    “你们不能这么做，这个火车头是我花钱买来的，是正当的买卖，我并没有犯法！”艾森尔用半生的汉语对陈明遇喊道。

    陈明遇冷笑一声：“正当的买卖？哼！什么正当的买卖！大明朝廷早有律例，火车头禁止买卖！别以为本官不知道，你们是通过贿赂了王道闽那个贪赃枉法之徒才得到的这个火车头！向通过这样的方式，就弄到大明先进的蒸汽动机技术，真是痴心妄想！”

    大明已经允许欧洲各国向大明派遣留学生了，以后这些留学生自然能够学到一些大明的先进技术，大明的确不再继续向欧洲封锁这些先进的技术，可是却不可能任由欧洲各国通过这样的方式获取。

    艾森尔面红脖子粗，一时之间竟然不知道如何继续狡辩。

    他们就是因为清楚大明朝廷不允许随意将火车头卖给他人，所以才通过贿赂的方式得到，根本不能算是正当的交易，是他们理亏了，怎么反驳都没有用。

    陈明遇不再理会艾森尔是否继续狡辩。

    一挥手，两名锦衣卫也将艾森尔押了起来。而这时，和艾森尔一起的其他二十几名英国人也全部被看押了起来。

    人赃并获，抓获了艾森尔等英国人之后，陈明遇立刻压着艾森尔等英国人和王道闽一同，返回南京城。

    与此同时，通过永阳城的无线电，先一步将这里的情况汇报给了朱慈踉。

    -----------------------------------

    大约两个时辰之后，陈明遇回到南京城，立刻又被召进皇宫中。

    而艾森尔等人，则全部压入大牢。

    皇宫内，朱慈踉的脸色并不好看。

    “这些英国人，倒真是--------”朱慈踉不知道说什么好。

    说实话，他倒是很佩服英国人的动机，不愧是历史上在这一个世纪冲向巅峰之国，英国人竟然有这样的先见之明，派出留学生还不够，竟然还想通过这样暗地的方式更早的获取大明的先进技术。

    目的对于英国人而言是好的，可是对于大明而言，却是卑鄙无耻的。

    大明都已经敞开心胸，同意了欧洲各国向大明派遣留学生，来学习大明的先进科技技术和理念，这已经是大明对欧洲方面格外开恩了。

    然而，欧洲方面竟然这么不知足，特别是英国人。

    这不查还不知道，一查下来，不仅仅是蒸汽火车头，电报站，火器局，甚至科技院，水泥厂，电厂等等，竟然都有英国人的踪迹。

    英国人居然全部想通过暗地里的抄作来一夕之间获得大明努力了二十几年展出来的各项先进技术。

    只不过，英国人也有些想当然了，不说这些先进技术不是他们在没有正确的理论，只是看一看的情况下就能够学去的，就是大明的态度，也不允许他们这么无耻的做法。

    这对于大明而言，跟盗窃无异。

    “将这些英国人关押一个月之后，全部驱逐出境，算是给欧洲各国一个警告！”朱慈踉想了想之后，做出了这样的决定。

    直接杀了，显得太过野蛮了，况且这也是大明方面存在的漏洞，看管不利，让英国人这么容易就得逞了。

    其实，早在开放国界，允许各国来往大明内地，并且允许各国派遣留学生向大明学习先进理论和科技技术的时候，就应该要想到这方面的问题，因为几乎是必然生的事情。

    欧洲各国既然知道用过派遣留学生来学习大明的先进理论和科技技术，那么自然是向获得这些先进的科技技术的，派遣留学生只是正当的方式，但如果有更快捷的暗地里的方式的话，也肯定会有人往这方面下手。

    “臣遵旨！”

    “皇上！除了英国人，臣还查到，法国人也如英国人一样，只不过法国人比英国人慢一步，只是刚开始与一个县的火车站接触，还没有将火车头弄走。”陈明遇继续汇报道。

    法国人受到英国人的影响，也一直觊觎大明的先进科技技术，同样四处下手。

    因为知道英国人通过贿赂，弄到了一两废旧的火车头，正在拆解了解，法国人便也想和英国人一样，用同样的方式获得一两火车头来拆解。

    陈明遇刚刚得到下属的汇报，法国人已经成功对那个火车站的管理人员进行了贿赂，就差将火车头弄到别的地方拆解了。

    “无耻！把他们也全部抓起来，和英国人一样，关押一个月之后，驱逐出境！另外，警告其他各国，如果还有这样的事情生的话，大明再不会这么轻易的放过！”朱慈踉严厉道。

    让欧洲留学生通过学习的方式学到一些大明的先进技术，已经是大明的底线了，大明真正最先进的技术，不可能让欧洲各国获得，更不可能让他们通过这样不迟的方式来获得，他们触犯的大明的底线。

    对于大明而言，欧洲各国就算是学习，也最多只能学习大明次一等的技术，而且学习之后，回国展，也不是马上就能够做出来的，也要他们自己在研究一段时间，大明要通过这样的方式，让大明的技术始终领先欧洲各国几十年，甚至上百年。

    除了对触犯大明底线的艾森尔，特鲁斯等英国人和法国人的处罚和驱除，朱慈踉还下旨，让各个主管先进技术的部门，通过这一次教训，严加防范，杜绝这样的事情再次生。

    欧洲各国想学习大明的先进科技技术展自己，只能通过留学生的方式，让大明有选择性的教受，而绝不能是暗地里操作的无耻的方式。

    ----------------------------------

    