
    英法两国驻大明特使的被关押和驱逐，在欧洲其他各国特使以及留学生当中引震动。天籁『.』2

    大明的强势让各国特使以及留学生始料未及，不敢再继续做出触犯大明底线的事情，老老实实的按照大明的安排学习，欧洲留学生事宜，真正步入正轨。

    大约一年的时间，欧洲留学生开始渐渐学会了半生不熟的汉语，能够初步与普通大明百姓进行交流，并且看懂大明的大部分文字以及书籍。

    不得不说，大明沉淀了华夏大地数千年的文明，魅力奇大。

    华夏崛起于三皇五帝，经历夏商周，特别是周朝中末期的春秋战国，百家争鸣之后，天下于秦一统。华夏开始进入大一统的稳定展时期，也是文明的初步成熟期。

    虽然过程中，分分合合，无数次辉煌被打破，不过其中的精华却始终保持了下来，沉淀几千年的文明净化，可比欧洲大6强大太多了。

    而欧洲大6方面，崛起于罗马帝国时期，而后进入各国争鸣，相互争霸。真要细算起来的话，欧洲大6当前，当是属于春秋末期，即将迈入战国，这个时期的欧洲，正当如华夏春秋战国时期一般，也是各国竞争的同时，百家争鸣，百家文艺渐渐开始显露。

    一旦欧洲真正迈入‘战国’时期，便也会朝着统一的方向进行，之后欧洲大6将进入文明的成熟期，真正自成一个文明。

    而欧洲大6的战国，其实便是后世的五大海权国，拿破仑时期，两次世界大战而表现。

    只不过，欧洲大6这个‘战国’时期很不一般，最后竟然直接在还没有完成战国阶段就诞生出了‘现代化’，还是因为欧洲的‘战国’格局太大了，以整个世界为格局，操纵整个世界的资源。

    正是有这这整个世界的资源的支撑，历史上的欧洲大6才能够在他们特殊的‘战国’，催生出了现代化，战争一次一次比一次猛烈。

    当然，也正是因为他们的格局太大了，所以后世的欧洲才一直到民族主义成熟都无法完成统一，哪怕他们的文明经过这么多大战之后，也开始迈入成熟期，但这个文明依旧是散乱的，只以一盘散沙之势呈现。

    不过，他们的成果也是明显的，虽然没有能够完成统一，可是却让他们引领世界迈入了现代化，真正算起来，他们的成果，也比华夏秦之大一统要丰厚一些。

    历史上的欧洲和华夏，在各自最重要的春秋战国，百家争鸣的时期，两种格局，两种成果。

    两种成果都是有利有弊。

    华夏方面，只以华夏大地为格局，稍小，调动的资源不够，而且比较原始，所以不可能在当时迈入现代化，而是迈向了大一统，形成了大一统的思想。

    欧洲方面的成果，则以整个世界为格局，用整个世界的资源做为支撑，并且时间比较晚，晚了整整两千年的时间，这过程中，不断得到域外文明的滋养，特别是蒙古人从华夏文明带去的原始热武器，火药，大炮等等，直接让欧洲战国的时候已经进入了热武器时期，多方面的因素影响，少一方面或许都不可能在这过程中直接催生出初始的现代化。

    催生出现代化，这是他们的利端，而他们的弊端，却也是明显不过的，正因为格局过大，始终无法统一，甚至于可以说几乎已经完全丧失了统一的可能，但好在他们最终也成为了一个成熟的文明。

    也就是说，截至欧洲大6文明的成熟，后世的世界也不过两个成熟期的文明。

    正是因为只有两个成熟的文明，后世世界上才会有东西方文化之分，才会有东方文明与西方文明两种说法。

    欧洲大6是一个文明，华夏大地也是一个文明。

    剩下的所谓埃及文明，阿拉伯文明，印度文明等等，不过都是一些个半成品文明罢了，甚至埃及文明连半成品都算不上，不仅早早的溃灭了，还被只属于半成品文明的阿拉伯文明统治了，当真悲哀。

    看上去，似乎是世界的众多半成文明和成品的华夏文明为后世的欧洲大6做了嫁衣，让欧洲得以直接催生出了现代化。

    可是事实上，在后世，真正获利的却只有一个文明，华夏文明。

    虽然因为现代化文明的诞生，冲击了大一统成熟期之后龟展的华夏文明，给华夏大地带来了一段悲惨的遭遇，不过这些都只是开始的一些挫折，并不能影响华夏文明的根本，反而让华夏文明得以跟随迈入现代化。

    也不是说没有历史上欧洲大6催生现代化之后带来的冲击，华夏文明就无法进入现代化，华夏文明最终也会一直朝着现代化的方向前进的，只不过很龟罢了，从宋朝到大明，其实大明后期已经有一些资本主义的萌芽了，半只脚开始踏向现代化，只是后来又被满人打断了罢了。

    但打断也只是暂时的，随时时间的流逝，清朝也会如以往的朝代一般灭亡，带时候新的朝代更迭，依旧会继续展，或许再有了几百年，一千年，华夏文明也能够自行迈入现代化了。

    欧洲大6先一步迈入现代化的冲击，只是节省了大明的时间，

    真要算起来，其实是欧洲大6文明为华夏文明做了嫁衣。

    因为按照后世的展来看，欧洲文明哪怕更早的迈入现代化，却因为没有统一，整个大6众小国林立，一盘散沙，文明展几乎停滞。

    反观华夏文明，不仅依旧处于大一统状态，而且同样迈入了现代化，进入现代化的高展时期，一年一个变样，这才是真真正正的赢家。

    如果说，历史上，欧洲大6的‘春秋战国’以整个世界为背景，是大格局。而华夏文明只以华夏一地为格局，是小格局的话。那么后世现代化之后，众小国林立，一盘散沙的欧洲大6却转而变成了小格局。反观大一统的华夏文明，却也是从小格局转变成了大格局。

    现代化之后的世界，华夏文明又变成了主角，而唯一能在现代化文明于大明竞争的，已经不是小格局的欧洲大6的，而是夺取了欧洲大6文明的美利坚。

    不过可惜的是，美利坚虽然夺取了大部分欧洲文明，却并非单独的成熟文明，也是半残罢了。

    只有华夏文明，才是一个完整的，成熟的文明，这才是真正的时代主角。

    当然了，按照历史上的展来说，是这样的。

    不过---------

    现在历史变了，欧洲的春秋争霸被大明强行打断，战国都还没有能进入，催生现代化遥遥无期。而且也已经不需要他们来催生现代化了，大明已经自己催生了现代化，电灯，无线电，蒸汽机，水泥钢筋建筑等等，这些都是现代化的萌芽，而且已经进入茁壮成长期，反倒是大明要给欧洲大6带去现代化的萌芽，引领他们进入现代化。

    -------------------（看了这个，有没有人觉得我是在胡言乱语，有的话，就当我是胡言乱语吧！）-------------------

    