
    ﻿    “上帝保佑，这一次计划，我们一定能够成功！”是夜，瑟安德祈祷了一番后，带着手下，开始行动。天籁『．⒉

    其实，若不是实在没有别的办法，瑟安德不愿意走这一步的。

    他最稳妥的办法，应该是在现大明火器局如铁通一般防范，毫无下手机会的时候，就彻底放弃盗取大明火器局武器技术的计划，从此老老实实的做他的法兰西驻大明特使，不要再有其他的动作。

    然而，瑟安德为人太过自负了，自负到狂妄，他来这里便是带着法兰西国王的命令来的，来的时候，他在法兰西国王面前说了很多大话。

    当然，每一次接受法兰西国王的任务，他都在法兰西国王面前说了很多大话，而且他所做的任务，几乎都成功了。

    如果放弃这次任务，他觉得他的自尊新会受伤的，并且，他来大明本来就不是为了做法兰西驻大明的特使的，如果放弃任务，他还不如直接灰溜溜的回到法兰西去呢。

    所以，为了自己的自尊，哪怕明知道这次行动有很大的风险，瑟安德依旧做了。

    瑟安德不知道的是，他刚刚带着几名得力的手下悄悄离开特使馆，在一处不容易被察觉的角落，一名普通三十岁左右的男子也瞬间隐匿走了。

    一炷香后，锦衣卫所。

    “指挥使大人，法兰西蛮夷又开始行动了，这一次似乎瑟安德那个家伙亲自带头！”锦衣卫千总刘长宏急匆匆的跑来，对陈明遇汇报道。

    陈明遇眼中寒光闪过，站了起来。

    “立刻通知所有人手，开始收网！今夜，本指挥使要将所有不安分的蛮夷一网打尽！”陈明遇下令道。

    ——————————————————————

    ****正是大明火器局内，枪管膛线生产线的一名技术师，主管枪管膛线的刻线生产，是大明火器局内一名并不重要的技术师。

    朝廷对技术工人的待遇很高，****正不仅拥有一套朝廷分的房屋，还有每个月三千银币的俸禄，他对现在的生活非常满足了，他最大的愿望是能够进入火器局的研核心，参与新式枪械和大炮的研。

    不过，****正有一点不怎么好，有些爱面子，喜欢吹一些牛，许多不熟悉他的人都以为他已经能够进入火器局核心了，可是知道他的人却不这么认为。

    如果****正真的进入到火器局核心的话，那么他就不会只住在火器局周边三百米内的区域了，而是全家都可以搬入火器局的核心，由朝廷供养一切，不仅自己前途无量，家里面的孩子也能够得到朝廷的专项培养，只要孩子好学，同样前途无量。

    ****正不知道的是，正因为他好面子，喜欢在一些不熟悉的人面前吹一些牛，让他的名声被很多火器局内的普通工人熟知，以至于他的‘名号’竟然能够被瑟安德等人在那么大的火器局内打听得到。

    ****正刚准备休息，突然，七八名不认识的人闯了进来。

    这些人虽然蒙着面，但****正还是第一时间从他们的曈色和头的特点，看出了他们绝对不是中原地区的大明百姓。

    “你们是什么人，要干什么！”****正大惊失色的问道，一脸茫然。

    闯进来的正是瑟安德等法国人，当然，他们的瞳色和头等虽然跟大明中原地区百姓不太一样，但大明疆域广大，近几年放开国界以来，来往中原的世界各地的人也增多了起来，就是欧洲各国在大明南京城的人数都不下两万人了，只要他们自己不说，没有人知道他们来自法兰西驻大明特使馆。

    “带走！”瑟安德用不太纯熟的汉语说了一句。

    两名法国人走上前去，制住****正之后，其中一人用沾染和迷药的布将****正迷晕，并且迅将已经被迷晕的****正装进了一个麻袋里面。

    看着****正被装进麻袋，瑟安德面含喜色，他没想到自己竟然这么容易就成功将人迷晕了，现在只差将人带走了。

    距离****正家东面数百米的街道上，陈明遇带着数百锦衣卫正策马赶来。

    “那些法国蛮夷进了****正的家，把****正绑架了？”陈明遇有些意外的说道。

    “是的，大人！”

    陈明遇皱眉，这就怪了。他虽然料到法国人一定会再一次有所行动，可是他怎么也没有想到，那些法国人竟然朝****正下手，难道他们能够从****正手中得到一些什么？

    可是****正不过是生产线上面的一名普通的技术师罢了，根本没有接触过大明火器局半点核心的东西，他身上能有什么法国人看得上的东西。

    陈明遇想不通，也没有继续想下去。

    不管瑟安德等法国人有什么目的，只要他们行动了，他这一次便能够将他们一网打尽！

    “快！不能让人给跑了！”陈明遇带着麾下的锦衣卫策马疾奔。

    另一方面。

    瑟安德等法国人绑架了****正之后，才刚刚出了****正家不到一百米，便听到东面传来密集的马蹄声，吓得瑟安德双目大睁。

    哪里来的马蹄声，难道他们又被大明现了？

    瑟安德吓得寒毛都竖起来了，他怎么也没有想到，他才刚刚有所行动，这么快就被大明现了。这不可能啊，除非他才刚刚带人出特使馆，就被大明知道他要干什么了。

    不一会，百余米外的巷子内，一名锦衣卫先骑着战马冲了进来，一下子就看到瑟安德等人。

    “欧，不！快跑啊！”瑟安德惊恐的叫了一声，带着手下，扔掉装有****正的麻袋便分散开始逃跑。

    既然被大明现了，还追到了跟前，****正他们是不可能带走了，只有分散逃跑才有逃掉的可能。

    “哼！还想跑？跑的掉吗！”陈明遇冷笑一声道。

    瑟安德等法国人动作了那么多次，很早他便查出来了，之所以一直没有行动，只不过是因为瑟安德等人还没有做出什么能够让他抓住铁证，人赃并获的事情。

    他早早部署了人手，守株待兔，就是为了等待一网打尽的机会，要是让瑟安德等人在他的眼皮底子下逃了，他也不用继续当他的锦衣卫指挥使继续帮皇上做事了。

    果然，方圆近千米的各个街道，巷子口，都冲出了大量锦衣卫的人员，一下子将方圆近千米的地方围成了一个铁桶，不管瑟安德等法国人从哪个方向逃跑，都没有半点逃走的可能。

    看着四面八方压迫上来的锦衣卫，瑟安德等法国人满眼绝望。

    “完了！”瑟安德此刻哪里还不知道，其实他们早已经在大明的严密监视之下，是他小看了大明，以为大明还不知道他的身份，以为他还有几次行动的机会，没想到却是他自己如一个小丑一样，所有举动都被大明看在眼里！

    很快，随着四面八方的锦衣卫向中间压来，瑟安德等人一个不漏的全部落网，被陈明遇人赃并获。

    抓住瑟安德等人之后，陈明遇又立刻带着麾下的锦衣卫，包围了法国特使馆，将里面的法国人也同样一网打尽，反抗者就地格杀。

    ------------------------------

    