
    “快撤！向卡迈山谷方向撤退！”鳌拜骑在战马上，带着‘溃败’的二十几万清军士兵不断向着距离大马士革八里外的卡迈山谷方向撤退。天籁.』2

    卡迈山谷便是多尔衮射击埋伏奥斯曼大军的地点。

    其实，今日多尔衮也不是百分百的确定埃尔科尼会下令奥斯曼大军全军追击，不过任何时候都有一定赌的成分，而且多尔衮也不担心，只要奥斯曼大军不是由登尼塞里那个老奸巨猾的老家伙统帅，而是埃尔科尼这样的废物，就算这一次不中计，多尔衮也有方法引诱他下一次中计。

    “追！一名清军士兵都不要放过，本元帅要全歼清军！”奥斯曼大军方向，埃尔科尼大笑着下令道。

    大约还剩五十九万的奥斯曼士兵在埃尔科尼的命令下，追着鳌拜等‘溃败’的清军不放，势要将清军一举全歼。

    不得不说埃尔科尼的心太大了，到底还是因为太年轻了，没有经历过真正的大战，不将任何人放在眼里，自负过高！他也不想想，登尼塞里那样的人物，如果真的没有点才能，能成为奥斯曼帝国赫赫有名的名将吗？

    然而，就是登尼塞里这样赫赫有名的名将，九年多时间66续续和清军交战，长时间对峙，但愣是依旧不断丢失城池，甚至连战略位置很重要的拉卡都丢了，清军真如他看到的这么不堪吗？

    再则，他难道一直都没有现，清军近九十万大军，可是出现在他眼前的始终不到四十万吗，还有四十多万清军哪里去了，难道就任由他奥斯曼大军击破大营？

    不管怎么说，极度兴奋之下的埃尔科尼是怎么也不会想到这些的，他也压根不会往这种方向想，在他的认知当中，只有进攻！进攻！不断的进攻！以攻为守，以最强大的攻击瞬间击破敌人！想法非常想当然。

    卡迈山谷。

    多尔衮其实并不能确定埃尔科尼一定会上当，毕竟仅仅一个晚上，他的部署非常‘粗糙’，如果是登尼塞里那样的人，一定不可能上当，甚至稍微好一些的领兵才能的人便可能不会上当。如果埃尔科尼不上当的话，那么他着一个晚上的部署就只能是白做的。

    多尔衮的担心没有持续一会，马上便有清军将领给他带来了好消息。

    “摄政王，奥斯曼大军中计了，正在被鳌将军往此处引领而来！”这名清军将领对多尔衮汇报道。

    “呵！埃尔科尼不愧是赵括一般的人物，本王果然没有高看他！”多尔衮不屑的冷笑一声道，看来他的担心是完全多余的了，有埃尔科尼这样的人统帅，今日奥斯曼大军不败都没有道理！

    “全军准备，待奥斯曼大军进入包围，立刻全歼奥斯曼大军！”多尔衮大声下令道。

    山谷四周埋伏的清军很快动了起来。

    山谷外，鳌拜等清军‘溃兵’已经逃到了谷外，马上就能够将身后的奥斯曼大军引入山谷。

    “到了！”鳌拜双眼中闪过寒光：“进谷！”

    随着二十几万清军66续续‘逃’进山谷，身后紧追不舍的数十万奥斯曼大军也跟着冲进了山谷。

    进入山谷之后，鳌拜等清军‘溃军’渐渐慢了下来。

    “杀！”最后面的不少清军士兵被奥斯曼大军追上，不得不与奥斯曼大军进行激烈的厮杀。

    双方士兵在交战当中，不断深入山谷。

    卡迈山谷是一个戈壁型山谷，谷内非常之大，堪称一个小型盆地。而且并非什么险要之地，只不过谷口一带可以阻断奥斯曼大军退回大马士革之路，让奥斯曼大军进谷之后，很难再退回大马士革罢了，但这也已经足够了，毕竟多尔衮除了在卡迈山谷埋伏之外，还另有安排，便是趁着奥斯曼大军全军出动，以迅雷不及掩耳之势拿下空虚的大马士革城，彻底斩断奥斯曼大军的后路。

    一旦后路被完全斩断，那么数十万奥斯曼大军只有打败清军和被清军全歼两条路了。

    随着越来越多的奥斯曼大军进入这片山谷，鳌拜的清军似乎‘溃逃’的度也渐渐慢了下来，大量清军士兵被奥斯曼大军‘追上’，两军士兵展开激烈的厮杀。

    “真神保佑！全歼清军！”埃尔科尼兴奋的大喊道。

    在埃尔科尼的眼里，可并不是清军士兵慢了下来，而是他的奥斯曼大军追上了清军，清军无路可逃了！

    随着大部分奥斯曼大军都进入山谷，鳌拜等清军终于不再继续向后‘溃逃’了，而是全军调头，狠狠的迎击埃尔科尼等奥斯曼大军。

    “杀啊---”鳌拜身先士卒，带着清军士兵猛烈厮杀，随着越来越多双方士兵血染山谷，血腥的气息在整个山谷回荡。

    情况越来越诡异，许多奥斯曼大军心里都有一直不妙的感觉。

    终于，又有很早就看出不对劲的奥斯曼将领找到埃尔科尼进行劝解。

    “埃尔科尼元帅，这里情况太诡异了，不能继续和清军交战了，立刻让大军退回大马士革吧！”这名奥斯曼军将领已经有七八成肯定清军是故意引诱他们到这里的了。

    这名奥斯曼将领原先是登尼塞里的左膀右臂，统帅军队的才能很高，在奥斯曼大军当中的威望也很高，他的话本该有很高的参考价值才对。

    只可惜，他遇到了埃尔科尼这个‘年轻人’，压根听不进去他的劝解，反而认为是他胆小。

    “退什么退！清军已经无路可逃，真神正在等待着我们将清军全歼呢！你这个胆小鬼，本元帅鄙视你，你这样的胆小鬼根本不配领导帝国的军队，待大战胜利，本元帅立刻撤了你的职务！”埃尔科尼破口大骂，无论如何也不肯听这名奥斯曼将领的话，仍旧一意孤行。

    这名奥斯曼将领脸色一下子青一下子白的，被气得一下子说不出话来了。

    看着这名奥斯曼将领‘无话可说’，埃尔科尼一脸得意，满脸的意气风。他埃尔科尼是真神指派的统帅，有着真神的护佑，是帝国最优秀的军事将领，区区清军，待今日被他全歼，看谁还敢继续质疑他。

    埃尔科尼不断意银着。

    ---------------------------

    