
    ﻿    明军走了，留下破败的君士坦丁堡，哪怕两个月的时间过去，马尔马拉海湾内依旧漂浮有无数舰船被炸碎留下的碎木板，昭示着两个月前的那场海上屠杀，奥斯曼帝国损失了多少舰船。天籁』．⒉

    原本，奥斯曼帝国的海上力量，不说能跟英西荷法葡等五国相比，但至少相差不多。然而，明军舰队来伐，一战便全歼了奥斯曼帝国九成以上的海上力量。

    现在奥斯曼帝国甚至不能在自己的海面上找出三艘以上己方的炮舰，这样薄弱的实力，还想守住君士坦丁海峡，抵御满清进攻君士坦丁堡，太难了。

    当下的奥斯曼帝国，犹如迟暮的老人，已经病入膏肓，无药可救。

    明军在君士坦丁堡足足逗留了两个月，而君士坦丁堡一直是满清想要攻占的目标，里面有不少满清的探子，明军进攻奥斯曼帝国的原因，并且逼迫奥斯曼帝国签订条约的事情，当然瞒不了多尔衮。

    “大明这么做，究竟是因为什么？”多尔衮站在君士坦丁海峡东岸，目视君士坦丁堡的方向，喃喃道。

    这是他一直在思考的问题。

    大清无时无刻不再大造船只，准备渡过海峡进攻君士坦丁堡，彻底灭亡奥斯曼帝国。原先，奥斯曼帝国虽然6地上精锐尽失，不足为虑，但海上力量却依旧比较强大，如果按照正常情况的话，大清或许需要至少五六年的时间才能击败奥斯曼帝国的海上力量，渡过海峡，彻底灭亡奥斯曼帝国。

    然而，就是这样的关头，大明竟然派来了远征军舰队，一战而覆灭奥斯曼帝国九成以上的海上力量，并且攻入君士坦丁堡城内，将奥斯曼皇帝围困在奥斯曼皇宫内，逼迫奥斯曼帝国签订条约，勒索了奥斯曼帝国一千五百万枚银币。

    可以想象，本就国库空虚，国力耗尽的奥斯曼帝国，一下子再拿出这么多的赔款，相当于在生死存亡的关头，又被大明打下这致命的一击，彻底瓦解了奥斯曼帝国最后的国力。

    此时此刻，奥斯曼帝国不仅6地上精锐尽失，海上力量也同样消亡了，抵抗之力薄弱无比，大清如果现在挥兵攻灭奥斯曼帝国的话，绝对轻而易举。

    多尔衮想不通，哪怕到两个月过去了，他依旧想不通，他不相信这是巧合，因此心里一直有着浓浓的忧虑。

    不过，再怎么想不通，奥斯曼帝国也是大清必灭之国，既然奥斯曼帝国几乎没有了抵抗的力量，那么渡过君士坦丁海峡，进攻君士坦丁堡，彻底灭亡奥斯曼帝国便势在必行。

    是以，多尔衮放下心里的疑虑，大规模调集清军，并加紧督造舰船。

    而君士坦丁堡就在不宽的海峡对岸，满清的动作，奥斯曼帝国方面当然不会不知道。

    “明军刚走，清军又准备来攻了吗！”奥斯曼皇帝在宫殿内来回走动，满是惶恐和焦急。

    帝国本就没有多少军队了，又被明军肆虐一番后，根本找不出足够的力量抵御清军的进攻了，难道他奥斯曼帝国就要走到末路了吗！

    奥斯曼皇帝垂死挣扎，调遣奥斯曼帝国境内最后能够集中的兵力守卫君士坦丁堡，期盼着能够抵抗清军的进攻。

    大明中兴三十一年，四月二十日，多尔衮调集四十万清军，各类船只一千一百余艘，大规模渡海峡进攻奥斯曼帝国的都城君士坦丁堡。

    “轰！轰！轰！”君士坦丁海峡的海面上，奥斯曼帝国最后的海上力量在抵抗着清军的进攻，唯一的三艘炮舰拼死轰击想要渡过海峡的清军船只。

    炮弹击起巨大的水柱，不时有满载清军兵员的船只被击中，一些倒霉的清军士兵翻下大海。

    清军也建造有几艘技术粗糙的炮舰，也在不断反击几艘奥斯曼帝国炮舰。

    清军的炮舰虽然建造的技术不怎么样，一艘炮舰不过十几门炮，不过清军的大炮更加先进，哪怕清军士兵从来没有打过海战，清军的七八艘炮舰也足以完全压制三艘奥斯曼帝国炮舰。

    不一会，两艘奥斯曼炮舰被清军炮舰击中，其中一艘更是连中三枚炮弹，小半个船身都被炸碎，而清军方面，也已经有一艘炮舰被击沉，两艘炮舰被击伤。

    理论上来说，清军的大炮比奥斯曼帝国的大炮先进得多，哪怕仅有十几门炮的清军炮舰，综合战斗力也比一艘奥斯曼帝国炮舰厉害，只可惜清军士兵海战经验等于零，大炮的准头太差了，否则清军早就应该击沉区区三艘奥斯曼炮舰了，而不至于己方先沉了一艘，伤了两艘都还没有击沉奥斯曼帝国一艘炮舰。

    终究，清军的炮舰数量更多，而且安装的大炮更先进得多，当清军付出两艘被击沉，三艘受创的代价之后，最终还是击沉了奥斯曼帝国的三艘炮舰。

    唯一的三艘炮舰被击沉，奥斯曼帝国只剩下一百多艘没有安装有大炮的普通船只了。

    这一百多艘奥斯曼船只全力接近清军的船只，并朝着清军的船只射火箭，打算用最原始的海战方式来阻止清军渡过君士坦丁海峡。

    可惜，清军有一千多条各类船只，占据绝对的数量优势。

    清军船只上的清军士兵同样朝奥斯曼船只射去大量火箭，随着交战进行到最激烈的时候，几十上百艘燃烧着熊熊大火的船只漂浮在海面上，其中既有奥斯曼帝国的，也有清军的。

    最终，清军依靠着绝对的数量优势，烧毁了奥斯曼帝国海上力量的最后一百多条船只，奥斯曼帝国海上力量全军覆没，奥斯曼帝国再也没有阻止清军渡过海峡的能力。

    承载着大量清军士兵的船只靠岸君士坦丁堡的浅滩，开始快登6。

    随着大量清军士兵登6上岸，守卫君士坦丁堡的奥斯曼大军也杀了出来，与登6的清军在浅滩进行激烈的交战。

    驻守君士坦丁堡的奥斯曼大军大约有九万多人，许多还是临时拼凑出来的，战斗力不高，不过也是奥斯曼帝国最后的抵抗力量了。

    ----------------------------

    