
    大明中兴二十九年四月，距离大明驱逐英法特使已经一年多的时间过去了，英法两国又向大明派来了新的特使，并且还带来了不少赔罪的贡品。天籁『

    当初英国特使艾森尔和法国特使特鲁斯的所作所为，虽然让大明震怒，做出了关押和驱逐两国特使的决定，不过却没有驱逐两国呃留学生，也没有说不允许两国重新再派新的驻大明特使。

    上交了贡品之后，新的英国特使倒是老实了，没有继续再有什么小心思。

    但新的法兰西特使却不是这般，他如上一任的特鲁斯一样，接受了法兰西国王的任务，同样是尽可能的获取大明先进技术。

    可以说，法兰西国王虽然得到了大明驱逐法国使者的警告，不过他显然不甘心。

    在大明之前，法兰西的海上实力或许不如英荷两国强大，但也只在两国之后，比没落的西班牙和葡萄牙稍强，最让法兰西自豪的还是法兰西的6军实力。

    之前，法兰西一直觉得法兰西的军事实力是欧洲各国中最强的，也是世界最强的。

    英国人的野心很大，想让英国成为世界第一海权霸主。不过法国人的野心也不小，甚至比英国人还要大，法国人的野心是统一整个欧洲大6，过一千多年前的罗马帝国的荣光，成为整个欧洲的骄傲。

    “特鲁斯那个废材，没用的东西！”新法国特使名叫瑟安德，说到上一任法国驻大明特使特鲁斯，瑟安德当即一脸嘲讽，语气中满是看不起。

    “伟大的国王陛下交待的任务他不仅没有能够完成，还被大明的人现并抓住了。最可恶的是，这个废物竟然没有搞懂我法兰西最需要的是什么！”瑟安德很恼火。

    法兰西需要的是什么？需要的是一切能够帮助法兰西一统欧洲大6的东西，其中最主要的是大明的先进枪炮技术。只要有了大明的枪炮技术，可以增强法兰西军队的战斗力，就能让法兰西有真正横推欧洲大6，统一欧洲大6的实力。

    而只要统一了欧洲，将整个欧洲大6的力量集中在一起，大明也一定不是法兰西的对手。

    所以，为了这个无比伟大的目标，法兰西国王已经将获取大明枪炮技术列为最主要的事情，派遣瑟安德来接任新驻大明特使就是为了这个。

    瑟安德很自负，不仅仅是因为法兰西国王对他们的信任，更因为他的确有一些才能，在欧洲的时候，他谋划的阴谋，很少有不成功的。

    “我瑟安德出马，国王陛下交待的任务，必然能够完成！”瑟安德坚信道。

    ----------------------------

    随即，瑟安德便代表法兰西在大明常驻了下来。

    不得不说，瑟安德这个人，或许狂妄了一点，但他的确有一些才能，为了不打草惊蛇，他很清楚自己刚刚来到大明，很多情况都不熟悉，一段时间内，他什么都不可以去做，一定要装作非常老实的样子来迷惑大明，让大明放低对他的警惕。

    瑟安德觉得，正因为艾森尔和特鲁斯的动作，他们做为新派驻大明的特使，刚开始的时候，一定会遭到大明的监视。

    所以，只有过了一段时间之后，大明的警惕心慢慢降低了一些，至少不再监视他了，他才能够开始谋划。

    -----------------------------

    瑟安德常驻大明之后，每天只是观看大明最新的日报，喝喝茶，逛逛大明的街市，感受大明的先进。

    虽然对自己自负到自信，甚至有些狂妄，但瑟安德还是很聪明的。

    不过，越是对大明的了解，并且亲自领略大明南京城的繁华之后，瑟安德便越是震惊。

    不愧是神秘的东方帝国，奇迹之国，当真如天堂一般，怪不得大明那么强大，两次击败他们欧洲庞大的联合舰队战舰群，并且驱逐五国力量，抢夺了美洲大6。

    其实，真要只说路上力量的话，法兰西的实力确实是欧洲大6最强的。

    只不过也只比别国多强上一点点罢了，单独与一国开战的话，荷兰和西班牙都不是法军的对手，但是法国周围可不只有荷兰和西班牙，还有神圣罗马帝国，奥地利，波兰，以及更多的小国等等。法兰西就算能够靠着自身的实力击败一国，也不可能吞并一国，因为其他各国都不会同意，甚至可能会趁着法兰西战后，力量减弱，反过来灭了法兰西都不一定。

    也只有法兰西取得真正碾压性的优势的情况下，法兰西才真正有可能碾压各国，统一欧洲大6。

    这更加坚定了瑟安德要不惜一切代价获取大明枪炮技术，强**军，让法兰西能够统一欧洲大6的念想了，只有统一了欧洲大6，整合整个欧洲的力量，法兰西才能够展成为和大明一样先进和强大的存在。

    一直老实了整整三个月，在确定了大明已经没有人继续监视他之后，瑟安德才开始慢慢有举动，开始针对他的目标谋划起来。

    既然目的是大明的枪炮技术，那么瑟安德要下手的目标，最好的自然是生产这些先进枪械大炮的大明火器局了。

    瑟安德不断开始派遣得力属下打探大明火器局的一切情况，寻找可以下手的机会。

    不过，非常可惜的是，火器局这样的重地，大明的防范最是严密，别说朝火器局下手了，就是要打探火器局内的情况都难如登天。

    整整一个多月过去，瑟安德都没有得到任何有用的信息，防守太严密了！

    瑟安德的脸色一下子就不好看了，想他瑟安德如此自负，却依然对大明火器局感到无从下手。不错，正是无从下手，就如同一个铁桶一般，滴水不漏，毫无破绽，想从大明火器局得到大明的枪炮技术，不论从哪方面射向，似乎都没有半点可能。

    “都怪该死的艾森尔和特鲁斯这些人，要不是他们打草惊蛇，大明也不会防守这么严密！”瑟安德想不出丝毫办法，恼怒的将这一切都归咎于艾森尔和特鲁斯二人。

    不过，瑟安德并不会放弃，他太自负了，太狂妄了，他不相信他瑟安德要谋划一件事情，连下手的机会都找不到，一定是时间还短，他还没有找到破绽。

    瑟安德心里如是坚定道。

    ----------------------------------

    