
    ﻿    明军势如破竹，与此同时，明军降临欧洲，并且进攻法兰西的消息也已经散到各国，引了整个欧洲大6的震动和恐慌。天籁

    经过两次级大海战，大明夺取五大海权国大片殖民地，九十六艘钢铁战列舰降临欧洲，毁灭欧洲沿海国大量港口和沿海城市，给欧洲带来了巨大的灾难以来，大明便是欧洲各国的噩梦。

    上一次，大明舰队虽然出现在欧洲，并且轰击各国沿海，但到底没有明军登6欧洲大6，可是这一次不同了，大明舰队不仅又来了，而且还带来了6军，正在进攻法国。

    明军进攻法国的举动，无异引了欧洲大6所有国家的恐慌，他们恐惧大明是不是冲着占领欧洲来的。

    在这样噩梦般的恐惧下，各国君王疯狂的召集本国的军队，似乎要不顾一切的帮助法国抵抗明军的侵略。

    一些国家或许跟法兰西有仇，可是明军登6欧洲大6，进攻法兰西，却让欧洲各国都感受到了一股自内心的恐惧和寒意，他们恐惧大明是冲着占领整个欧洲大6来的，在这种共同的危机下，各国什么仇恨都要放下了。

    然而，各国的恐惧才刚刚升起来，另一则消息便又来了，大明军队这一次降临欧洲，完全是因为法兰西自己的错误，意图通过暗地里的方式，盗取大明先进技术，触犯了大明的底线，明军是来惩罚法兰西的，并不是要来灭亡欧洲大6。

    这则消息，无疑让各国上下全部松了一口气。

    原本打算不顾一切调遣本**队帮助法兰西的各国君王也犹豫了起来，大明军队既然只是冲着法兰西来的，而且是法兰西自己引的罪恶，他们还有必要不顾一切的帮助法兰西吗，要知道，一旦帮助法兰西的话，便也和法兰西一样，成为大明的敌人，被大明军队攻击。

    一番考虑，终究没有一国帮助法兰西抵挡明军，当然，聚集起来的军队，各国也没有遣散，而是全部派遣到边界去，一旦明军并不如明军所说的那样，只是惩罚法兰西，他们还是要不顾一切的救援法兰西的。

    各国观望的态度，让法兰西国王很恼火，不过他已经不在意了，因为当明军攻下攻下第四个城堡的时候，他便已经知道了登6明军的数量，仅有三万士兵罢了，他很自信，他的法军一定能够将明军击败的。

    当然，自信是一回事，法兰西国王不傻，明军的强大是公认的，法军能够出动的士兵达到二十万，但要时间调遣，他要调集到足够的法军士兵，最后才在最临近巴黎的凡尔赛城堡和明军决战，一举将所有明军士兵送去上帝面前忏悔！

    法兰西国王很自信，可是前线的法军士兵却充满了绝望和恐惧。

    “轰！轰！轰----”一群近千人的法军士兵在接连不断的炮火下不断朝凡尔赛溃败，不时有溃逃中的法军士兵被明军的炮弹炸死。

    他们是一个要塞口的驻军，虽然有近两千士兵，但是在明军第一波进攻下他们便溃败了，明军太强大了，简直就是一个噩梦。

    “哒哒哒----”

    “啪！啪！啪！”在他们身后二三百米的地方，大量明军士兵追了上来，对着前方溃逃的法军士兵猛烈射击，大量法军士兵在溃逃者被射杀。

    在无边的恐惧下，法军士兵溃败得更加快了，恨不得自己能够再多生出两条腿出来。

    当残余的法军士兵逃进凡尔赛的时候，明军也已经兵临凡尔赛城下了。

    “大哥，凡尔赛城堡内据说有二十万法军士兵呢。”冯厚敦笑着对阎应元说道。

    “以法兰西的国力，能够一战聚集二十万士兵，想来已经是他们的极限了，只要歼灭这二十万法军，法兰西不战自溃！”阎应元说道。

    凡尔赛聚集有二十万法军士兵的消息，他们还是从法国人那里得知的呢，不过不管是阎应元还是其他明军将士，都没有放在心上，或者说都没有将这二十万法军士兵放在眼里。

    大明展到现在，武器方面已经领先得太多了，根本不是几倍，或者十几倍的军队靠着人海战术就能够打败的。

    凡尔赛城下，明军摆兵布阵，构建炮营阵地，准备进攻。

    城内，法军士兵一个个面色惶恐。

    那些溃败进凡尔赛的法军溃兵，因为亲眼见识到了明军的强大，并且被明军一路追杀到凡尔赛，心里对明军那是无比的恐惧，在他们无意的‘宣传’下，加上大明的强大本来就已经在他们心里根深蒂固，城内的法军士兵心里充满惶恐的，士气很低。

    “上帝会保佑我们法兰西的，入侵法兰西的明军将受到上帝的惩罚，胜利是属于我们法兰西的！”法军统帅站了出去，充满自信的大声对凡尔赛城内的法军士兵说道，希望能够提升他们的士气。

    “上帝保佑！打败入侵的明军！”

    “上帝保佑！”

    -----------------------

    因为信仰，上帝在所有法军士兵眼里都是神圣无比的，他们相信，只要有上帝的保佑，明军一定不是他们的对手，胜利是属于他们的。

    经过一番鼓励，凡尔赛城内的二十万法军士兵的士气倒是恢复了一些。

    三个消失之后，明军完成了所有进攻的准备。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰-----”两百门野战大炮对着凡尔赛城齐射，瞬间将凡尔赛化为一片火海。

    凡尔赛城内的法军大炮也还击，不过法军大炮的射程太差了，炮弹的威力也低，射更是差，哪怕也有三百多门的数量，可是却怎么也不可能是明军大炮的对手。

    不到一个小时，反击的法军大炮便被全部摧毁。

    没有了大炮的牵制，明军炮火的威力挥到了极限，猛烈轰击着凡尔赛城堡内的建筑和法军士兵，法军士兵死伤惨重。

    “轰隆！”经过不到两个小时的轰击，凡尔赛城堡的防护墙便被轰塌了。

    “进攻！”明军随即动对凡尔赛的进攻。

    --------------------------

    