
    原本通往大马士革城方向的卡迈山谷口被大量清军士兵封堵，奥斯曼大军想要撤回大马士革城就必须冲破谷口，可是不止是谷口处的清军，他们还正面临四面八方的其他清军对他们的围攻，恐怕还不等他们冲破谷口的封锁返回大马士革，四面八方的无数清军就先将他们全歼了。天籁小  说.』2

    卡迈山谷并非什么险要之地，除了西面谷口这一带，东面山谷后面却是非常开阔的平原，奥斯曼大军完全可以朝平原开阔方向溃逃，但这个方向通往的是清国的疆域，而且没有大马士革那样的防御群让他们固守，也没有任何补给，他们同样不可能逃得过清军的追杀，这也是一条绝路。

    无边的绝望正在所有剩余的奥斯曼大军内蔓延，埃尔科尼和众多奥斯曼将领正考虑着是不是冒险往东面平原突围的时候，山谷口的大量清军士兵却突然自行打开了一条缺口，不再死死的封堵谷口。

    这很奇怪，不过埃尔科尼等奥斯曼将领已经顾不得其他的了，只有撤回大马士革一带固守他们才有机会。

    “真神保佑，大家快冲啊！”剩下的四十几万奥斯曼士兵，虽然被分割成了多块，各自遭受清军围攻，各自为战，不过清军对每一块奥斯曼士兵的围攻必须是从四面八方的，一旦围困的奥斯曼大军全部朝一个方向败退，他们很难阻拦，只能紧跟着追杀上去，保持围困，也就意味着，战场无法固定。

    现在剩下的所有奥斯曼士兵全部朝谷口方向败退突围。

    越来越多的奥斯曼士兵从谷口突围而出，朝着大马士革方向败退。

    不过奇怪的是，周围的清军士兵不知道为什么，并不拦截奥斯曼大军往大马士革败退，甚至主动让出一条道路让奥斯曼大军往大马士革方向败退。

    卡迈山谷距离大马士革并不远。

    很快，便有第一批奥斯曼士兵败退到了大马士革的边缘。

    此时此刻，清军已经完全放弃了对奥斯曼大军的分割，原本十余块战场的奥斯曼大军已经全部重新汇聚到了一起，大约还剩下四十二万士兵，数量依旧庞大。

    “轰隆隆----”战马奔驰，无数清军在奥斯曼大军后面追击，而清军此刻足足还剩下七十七万士兵，数量上完全碾压奥斯曼大军。

    多尔衮身披白甲，骑在一匹白色战马上，目睹前方奥斯曼大军混乱的溃败。

    多尔衮心里冷笑，奥斯曼大军还不知道大马士革城已经被大清攻占，大马士革城一带的防御内也布满了大清的士兵，溃败回大马士革才是奥斯曼大军真正的绝路，将彻底瓦解奥斯曼大军的意志和士气。

    “噗！噗！噗----”落后的奥斯曼士兵毫无疑问被清军乱刀斩杀。

    当所有奥斯曼士兵都败退到大马士革边缘的时候，奥斯曼大军又减少了一万多人，仅剩四十万多一些了。

    “真神保佑，大马士革终于到了！”埃尔科尼几乎都快哭出来了，这场大战，完全出乎了他的预想，清军太恐怖了，已经在埃尔科尼心里留下浓浓的阴影，埃尔科尼已经不再想什么打败清军了，他只想保住自己的性命。

    “快！退进大马士革城！”大量奥斯曼将领呼喊着，下令麾下的士兵赶快退进大马士革城的防御内固守。

    埃尔科尼已经大喜着跟随第一批奥斯曼士兵向着大马士革城冲了过去。

    然而，他们才刚刚冲进大马士革城前的大量沟壑木栏防御带，无数清军士兵便突然从沟壑冒了出来，向着埃尔科尼等奥斯曼大军射出大量箭矢。

    “咻咻咻-----”密密麻麻的箭雨，瞬间射杀成百上千的奥斯曼士兵。

    “咻咻咻----”箭雨不停，一阵紧跟着一阵，射得奥斯曼大军死伤惨重。

    埃尔科尼和众奥斯曼将领大惊失色，一个个脸色惨白的看着大马士革方向。

    清军！到处都是清军！

    大马士革城竟然已经被清军占据，城外四周的防御群也布满了清军的士兵。

    怪不得清军会放开卡迈山谷的封堵，放他们向大马士革败退，原来这一样是一条绝路，一条比在卡迈山谷被分割围攻更加令人绝望的绝路，进退不得。

    “轰！轰！轰----”大马士革城内突然传来密集的炮声。

    数百枚炮弹在奥斯曼大军当中炸开。

    这些大炮，原先是属于奥斯曼大军的，不过埃尔科尼下令奥斯曼大军全军出动，而大马士革城内的大炮笨重，自然不可能带着的，全部留在了大马士革城内。清军攻占大马士革，自然也缴获了这些原属于奥斯曼大军的大炮。

    后方的清军主力同样追上来了，四面八方都是清军的身影，四面八方都是清军士兵射来的箭雨，每时每刻都有大量的奥斯曼士兵倒在清军的箭雨下。

    “砰砰砰----”清军的火枪队也从一侧朝着被围的奥斯曼大军进攻前进。

    密集的子弹和铅弹横扫，甚至比箭雨更加恐怖，每一轮齐射都有上千奥斯曼士兵被击杀。

    “轰隆隆----”清军骑兵也从另一侧杀进奥斯曼大军当中，肆意砍杀着奥斯曼士兵。

    跟随清军主力的数百门清军大炮也推了出来，朝着密集的奥斯曼大军轰击。

    “轰！轰！轰----”这些跟随清军主力的清军大炮可比大马士革城内的数百门原属于奥斯曼帝国的大炮火力强太多了，炸得奥斯曼士兵身体颤抖，哭爹喊娘，死伤惨重。

    清军从四面八方向着奥斯曼大军起最猛烈的进攻。

    而奥斯曼大军方面，原本就士气低落，将大马士革城视为最后的希望，但是现在这个最后的希望在他们的眼前破灭，对他们的打击是最致命的。

    绝路，绝望！彻底击碎了奥斯曼士兵最后的意志和士气！

    一些奥斯曼士兵甚至绝望的扔掉了兵器，完全没有了抵抗的意志！

    不止是普通的士兵绝望，埃尔科尼这个奥斯曼统帅也完全绝望了，这种大规模的战争，并不如他一直所想的那么想当然，他真后悔不呆在繁华的帝都伊斯坦布尔享受，却偏偏跑来这带领大军与凶残的清军交战，还得现在身陷绝境。

    丧失了战意和士气，被斩杀的奥斯曼士兵越来越多，很快奥斯曼大军的数量便被杀得跌破三十八万。

    “噗！”又是一名奥斯曼士兵的人头飞起。

    这样的一幕，还在更多的地方上演，照这样下去，很快奥斯曼士兵的数量将被杀得低于三十五万。

    看不到胜利的希望，士兵们也没有了任何继续抵抗的战意和士气，那么剩下的便只有投降一条路了。

    “埃尔科尼元帅，下令大军投降吧！”有奥斯曼将领绝望的对埃尔科尼说道。

    埃尔科尼立刻惊醒了过来。

    对！投降！只有投降才能保住他的性命！

    “投降！让所有士兵投降！”埃尔科尼颤抖着声音呼喊道，下令剩余的三十几万奥斯曼士兵全部向清军投降。

    --------------------------------

    