
    三十艘战列舰的舰炮继续轰击君士坦丁堡城内，承载着五千明军步兵的船只开始向岸边靠岸。顶点更新最快

    “砰！”船只触底浅滩，船上的明军士兵快速登陆。

    明军登陆的消息很快传到君士坦丁堡皇宫内，奥斯曼皇帝咬牙切齿，气得一脸铁青。

    “大明！该死的大明！”奥斯曼皇帝几欲疯狂，怒吼的声音都有些撕裂，大明不仅派遣舰队摧毁了他奥斯曼帝国的海上力量，轰击君士坦丁堡也就罢了，竟然还想要登陆君士坦丁堡，难道大明还想要占领君士坦丁堡，直接灭亡了他奥斯曼帝国不成！

    “哪怕我奥斯曼帝国注定要灭亡，大明休想得逞！我奥斯曼帝国再怎么也不会灭亡在遥远而来的大明手中！”奥斯曼皇帝疯狂的嘶吼道。

    “轰！轰！”又是两枚炮弹击中皇宫，直接炸塌了皇宫内的两座宫殿，后宫内奥斯曼皇帝的妃嫔和侍女们都在惊恐的四处奔逃，躲避可能飞来的炮弹。

    议事大殿内的奥斯曼官员们也吓得满脸苍白。

    然而疯狂的奥斯曼皇帝暂时忘记了恐惧，无边的愤怒充斥着他的脑海。

    “集结君士坦丁堡内的帝**队，杀死所有登陆的大明军队！”奥斯曼皇帝嘶吼着下令道。

    大明的海上力量很强大，两次击败欧洲各国的庞大联合舰队，奥斯曼皇帝也听闻过这两场海战，在加上这一次，大明舰队也已经摧毁了他奥斯曼帝国的海上力量，奥斯曼皇帝承认大明海上力量的强大，可是他同样清楚大明在遥远的东方，垮这么远的距离攻击他的奥斯曼帝国，他不相信大明能派来多少士兵，哪怕是他奥斯曼帝国注定要灭亡，他这一次也要狠狠的咬上大明一口，绝不让大明好过。

    在奥斯曼皇帝的命令下，君士坦丁堡内的奥斯曼大军迅速集结，开往海边反击登陆的明军。

    君士坦丁堡做为奥斯曼帝国的核心，也是抵御满清的前沿，聚集了奥斯曼帝国几乎所有最后的力量，总共七万军队。

    此时此刻，君士坦丁堡内已经一片火海了。

    “轰！啊---”集结的奥斯曼大军不时也被几颗炮弹炸死不少人，吓得不少奥斯曼士兵一脸苍白，浑身发抖。

    还没有与登陆的明军交战，集结的七万奥斯曼大军已经被明军舰炮强大的炮火吓得士气衰落，满心恐惧了，虽然他们的将领跟他们说了，登陆的明军数量不会很多，可是明军有这样强大的舰炮，足以说大明的强大。

    在恐惧和忐忑当中，奥斯曼大军杀向了五千明军登陆的那片海滩。

    以往奥斯曼帝国强盛的时候，奥斯曼士兵是悍不畏死的，作战英勇，是奥斯曼帝国的骄傲，但是与满清的几次交战，特别是叙利亚大马士革等一带对峙十年，国力耗尽仍旧战败，大量精锐老兵战死，现在的奥斯曼大军几乎都是新兵组建，早已经不复当年奥斯曼帝**队的英勇。

    “真神保佑，杀啊---”数万奥斯曼大军浩浩荡荡的杀向正向浅滩登陆的明军，意图靠着人海战术，淹没登陆的明军。

    “呵呵！这些奥斯曼蛮夷，人数倒是不少啊！”一艘五千吨级战列舰上，黄海涛通过望远镜扫视着杀向浅滩，意图阻止大明登陆的数万奥斯曼大军，充满了不屑。

    “轰击这些奥斯曼大军！”黄海涛面色冰冷的下令，胆敢暴露在战列舰的舰炮之下，这几万奥斯曼大军跟找死没有什么区别。

    三十艘战列舰上的舰炮调整炮口，对准浩浩荡荡杀出来的数万奥斯曼军队。

    “轰！轰！轰！”炮口喷出火光，炮弹飞向密密麻麻的奥斯曼士兵。

    炮弹在冲锋中的奥斯曼大军中炸开。

    威力巨大的舰炮，有时候一颗炮弹能炸死炸伤超过十名奥斯曼士兵，当真如同死神的镰刀一般，让奥斯曼大军还没有冲到登陆的明军跟前，便已经死伤惨重了。

    看着身边的同伴，不断被勐烈的炮火炸死，甚至撕成碎片，一些奥斯曼士兵吓得双腿发颤，面色惨白，瘫坐在地上，丧失了继续朝明军冲锋的勇气。

    他们有些人或许跟满清或者欧洲各国打过仗，满清和欧洲各国的大炮也同样比他们奥斯曼帝国厉害，可是满清和欧洲各国的大炮到底用的是黑火药，不似大明使用的是新式烈性火药，而且舰炮的口径大，特别是主炮，二百五十毫米的口径，发射出来的炮弹，威力是巨大的，人数密集的话，一枚炮弹甚至能杀伤十几二十人，如果是炮弹直接在身旁爆炸的，甚至整个人都被炸成血雾和碎肉，太惨了。

    当然，也有热血的部分奥斯曼士兵，顶住恐惧，冲到了登陆的明军面前。

    然而，他们面对的是登陆明军的机枪和步枪组成的密集火力网。

    “哒哒哒---”成片成片的奥斯曼士兵被密集的子弹击杀，短短片刻，便死伤近千，这样的凄惨程度，一点都不比舰炮密集轰炸差，同样惨烈和恐怖。

    “真神啊！他们都是魔鬼！”这样的死伤，都不能令他们冲到登陆明军的面前，无力和绝望击碎了他们的剩下的意志，哪怕比较忠心和热血的奥斯曼士兵，也崩溃了，丧失了继续攻击登陆明军的勇气。

    数万奥斯曼士兵开始往后溃败。

    “进攻！”已经登陆的近千明军士兵趁机发动进攻。

    追着溃败的奥斯曼大军杀向君士坦丁堡。

    “哒哒哒----”一路上，大量逃得慢的奥斯曼士兵被明军的机枪和步枪子弹击杀，到处都是奥斯曼士兵的尸体。

    追着溃败的奥斯曼大军，明军士兵一举冲进了君士坦丁堡城内。

    虽然冲进君士坦丁堡城内的明军仅有不到千人，但后面还有源源不断的明军士兵完成登陆后跟上来。当然，明军哪怕全部登陆，也不过五千人，奥斯曼大军哪怕溃败回君士坦丁堡城内，也依旧有至少六万，数量是明军的十二倍。

    可惜的是，明军根本不是数量更够战胜的，更何况奥斯曼大军刚刚才溃败。

    ----------------------(未完待续。。)

    