
    五月十二日，多尔衮率领数十万清军从三面合围大马士革城。天』籁『』.2

    而大马士革城方面，奥斯曼大军统帅登尼塞里也统帅数十万奥斯曼大军依托大马士革城和大马士革城外大量防御，防守清军的进攻。

    拉卡之战，清军虽然损失了十八万士兵，不过很快便有一支十一万人的印度旗和一支三万人波斯旗，以及一支一万八千人的仆从骑兵补充了上来，总共十五万八千人，而且大部分都身披铠甲，几乎就补全了清军的损失，让三面合围大马士革的清军仍旧拥有过八十八万之众的庞大数量。

    反倒是防守大马士革一带的奥斯曼帝国大军方面，只不过补充上来了一支七万五千人的士兵，并且大部分都没有铠甲，让奥斯曼大军的数量减少到了只有六十三万人上下，比清军的数量少了足足二十五万之众，力量对比处在了完全的劣势。

    当知道这一情况的时候，奥斯曼大军统帅登尼塞里气得差点吐血。

    “满人怎么有这样的实力！我强大的奥斯曼帝国竟然比不上崛起不到二十年的满清！”登尼塞里元帅愤怒道。

    这便是国力的表现，当下的满清，依托着吞并的莫卧儿帝国内富庶的资源，几千万的人口。这几年逐步恢复莫卧儿境内的生产之后，铠甲和武器和兵员都能源源不断的补充上来。

    几年的消耗下来，反倒是立国几百年正处鼎盛的庞大奥斯曼帝国先开始不支了，登尼塞里怎么能不愤怒得想要吐血。

    登尼塞里当下四十五岁，曾驻防乌克兰克里米亚一带防范沙俄大军。

    虽然在名气上他不如当年的奥斯曼第一名将年近六十的盖特伊维奇老元帅，可是在真实的才能上，登尼塞里却丝毫不逊色于当年的盖特伊维奇老元帅。

    要知道，登尼塞里曾经多次带着数量更少的奥斯曼大军以少胜多，击败沙俄帝国的入侵，没有一定的才能是做不到的。

    再看这些年和清军的对峙，每隔两三日便有交战，面对的还是多尔衮这样号称雄才大略的强劲对手，只要稍有差错便可能立刻全军溃败，要不是登尼塞里耗尽心力部署，稳扎稳打，步步防御，或许早在一年多以前奥斯曼几十万大军便要败了。

    坚守不出！单纯的依托大马士革城防御！

    这是奥斯曼大军统帅登尼塞里当下能够想出来的最好的办法了。

    奥斯曼帝国六十三万军队，对抗清军八十八万军队，虽然没有任何优势，反而是绝对的劣势，可是防守方的损耗总是比进攻方要少不少的，只要奥斯曼大军不出站，纯粹的防守，任由清军主动进攻，或许再对峙五六年清军都不一定能够取得最后的胜利。

    而登尼塞里就是赌满清的国力哪怕已经比他们奥斯曼帝国强了，也无法再这样继续对峙消耗五六年的时间，毕竟处于攻方的清军损耗可比他们奥斯曼大军大很多。

    基于这样的想法，登尼塞里当真是在行动上坚定着坚守不出，绝不主动出战。

    奥斯曼大军能够坚守不出，但清军却不能够也这样什么都不做的耗着，只能主动起进攻。

    “杀！”鳌拜举着钢刀怒吼，下令清军向前方的奥斯曼大军营寨进攻。

    成千上万的清军士兵前赴后继，骑兵在前，步兵在后。

    “轰！轰！轰----”后方的几百门清军大炮也朝着奥斯曼大军的防御营寨猛烈轰击。

    炮弹炸死一名又一名的奥斯曼士兵。

    箭矢如雨，奥斯曼士兵躲在营寨的防御内射箭，而清军士兵只能边往前进攻便射箭，很多清军士兵倒在进攻的道路上。

    总的来说，清军付出的伤亡要比奥斯曼大军大得多，几乎每倒下一名奥斯曼士兵，清军士兵就要倒下两名，两倍的死伤比例。

    终于，清军杀到了奥斯曼大军的防御边缘，并且不断深入进去。

    清军骑兵策动战马驰骋，不过哪怕骑兵机动性很强大，可是进入奥斯曼大军的防御阵地之后，机动性也无法挥，因为奥斯曼大局你的防御内有非常多的沟壑，完全限制了清军骑兵的机动性。

    不得不说，奥斯曼大军统帅登尼塞里能够带着数量更少的奥斯曼大军与号称雄才大略的多尔衮率领的数量更多的清军对峙交战数年，他是很有才能的，知道清军有骑兵一方面的优势，在大马士革这样的纯防御战中，开挖了大量的沟壑，死死的限制住了清军骑兵的机动性。

    “轰！轰！轰----”同时，奥斯曼军安置在大马士革成头上和城内炮台上的奥斯曼大炮也不断朝进攻中的清军开炮，炸死大量的清军士兵。

    清军的大炮相对于奥斯曼帝国的大炮，的确有很大的优势，但最主要还是在射方面，在射程方面，奥斯曼帝国锻造了新型大炮，重达五千斤的新型大炮，完全能够将射程提升到过两千米的地步，大约达到两千三百多米这样。

    这也是奥斯曼帝国的锻造技术太差劲了，这样重量的大炮，如果换做现在的欧洲各国锻造的话，完全能够过三千米的射程。

    不过，有这样的射程，已经能够和清军两千米上下射程的仿制神武野战大炮对射一阵了。

    倒是清军方面，西迁中东这近二十年的时间，他们的大炮技术依旧停留在当初盗取的大明仿制神武野战大炮技术上，或许是因为清军连年征战，无暇顾及，又或许是其他的。

    清军仿制神武野战大炮靠着更快的射，在炮击当中，炸死的奥斯曼士兵要远远多余奥斯曼帝国大炮炸死的清军士兵的数量。

    然而，大炮轰击炸死的士兵数量，终究比不上两军士兵正面交战。

    清军骑兵无法突进，步兵在奥斯曼大军防御阵地边缘死伤惨重，都无法取得大的战果。

    “进攻！”清军出动了他们的燧枪队。

    这些同样由满人自己组成的一支军队，数量最多也始终只能维持在两万七千人的地步，此刻，清军一下子出兵一万两千人的燧枪队对奥斯曼大军防御动进攻，期待燧枪队能够顺利撕开一道口子。

    ------------------------

    