
    永阳城就在南京城以南两百里的地方，也就是一百公里。天』籁『』.2

    百公里的路程，可以说很近。

    陈明遇带着手下的锦衣卫，没有乘坐火车，而是骑乘战马。战马的度虽然比火车稍微慢一些，但更方便，更灵活！

    “轰隆隆----”

    永阳城门前的水泥路上，两百多锦衣卫策马奔驰，经过一个时辰的奔驰，终于让他们赶到了永阳城。

    “快！快！”陈明遇带着麾下的锦衣卫直接杀进永阳城中。

    他们要先抓捕那名收受贿赂，将废旧火车头卖给英国人的贪官。

    大明朝廷一直都有律令，未经许可，严禁将任何先进科技产物卖给他人，这个‘他人’，不仅包括不法的大明子民，更包括最近大量进入大明的欧洲各国人。

    永阳城的这名铁道部官员，竟然为了区区一万银元，就将火车头卖给了艾森尔等英国人。

    “嘭！”大门被一脚踢开。

    数十名锦衣卫冲了进去，直奔那名贪官所在的地方，一路上，惊得大量佣人惊叫了出声，整个大院一片混乱。

    不一会，那名贪官便被押到了陈明遇的面前。

    “王道闽，贪赃枉法，未经朝廷同意，私自将火车头卖给英国蛮夷，乃大罪！”陈明遇盯着还一脸不知所措的王道闽，大声宣布了他的罪行。

    “带走！押回南京，听候皇上落！”陈明遇一挥手，压着王道闽的两名锦衣卫便准备将王道闽押走。

    到了这个时候，王道闽才知道他犯了什么事。

    “大人，下官冤枉啊-----”被押走的同时，王道闽大声喊道，心里充满了恐惧。

    他哪里知道，他只不过是收了一万银元，将一辆废旧的火车头卖给英国人罢了，而且才间隔仅仅一天，竟然就有锦衣卫上门了。

    要知道，需要出动到锦衣卫来抓的人，一般都是罪大恶极。

    哪怕他的确贪赃枉法了，可是他的罪也不应该有这么大啊！

    陈明遇可不管王道闽心里面想的是什么。抓了王道闽，他还要赶时间去抓那些英国人。

    抓了王道闽之后，陈明遇等人没有在永阳城有片刻逗留，立刻又直扑艾森尔等英国人隐蔽之处。

    --------------------------

    经过半日时间的拆卸，艾森尔等英国人已经将火车头的外部基本上拆除，露出里面的大量精密零件。

    所谓‘蒸汽动机’自然是以烧开之后的水蒸气为动力。

    艾森尔等英国人当中，也有几名真正的技术学家，是英国女王特意派来的，就是为了和艾森尔一同，尽早的从大明得到真正先进的技术。

    英国女王野心不小，历史上英国就是在她这一代走向世界巅峰的。要不是受到英国人的影响，法国人都不会想到要通过这样的方式尽早从大明得到真正先进的技术。

    “这是上帝的杰作，这是一个奇迹！”看着火车头内众多精密的零件，环环相扣，好似不是人为安装上去的一般，在场的英国人无不惊叹。

    要说，英国人盗取蒸汽动机技术，最主要的还是为了制造强大的钢铁战舰，火车铁路还是次要的。

    毕竟英国本土的纵深其实并不宽，火车能够挥出来的效果非常有效。

    只有钢铁战舰对英国的影响才是最深的。

    做为四面环海的岛国，英国很早的时候就制定了通过先取得海上第一霸权的地位，彻底守护英国本土无忧之后，再慢慢向世界第一强国的位置进，所以英国的展离不开战舰的展。

    以前，英国人是以西班牙人和荷兰人为追赶的目标，大量建造更加优秀的战舰。其实，要不是有大明的话，英国人现在的建造战舰的技术和实力，已经彻底追上荷兰人了，能够建造出欧洲最先进的战舰了。

    然而，木制战舰已经过时了，未来是钢铁战舰的时代。

    英国要想继续朝着一个真正的强国霸主前进的话，依然是当年那份计划，建造出世界上最优秀的战舰，拥有世界上最强大的海军实力，所以钢铁战舰的核心之一，蒸汽动机技术，他们必须要获得。

    艾森尔等英国人继续拆解，并记录每一个零件的位置和作用。

    其实，蒸汽动机的技术虽然相对于当前的世界而言，是很先进的产物，不过构造并不复杂，全套技术也并不复杂，真正有天赋的技术家，看过之后就能全部明白原理，而明白了原理之后，就简单了，剩下的只是构成的零件的制造和安装了。

    艾森尔预计，只要有一个星期的时间，他们便能够完全拆解并了解这辆火车头的构造，进而从中一并获得蒸汽动机的技术。

    艾森尔叹息，其实这个火车头如果能够直接运回英国去的话，才是最好的。只可惜，这个火车头实在是太重了，就算是运到里火车站不远的这里，他们都花费了大量的精力，运到沿海，进而运回英国，太困难了，而且非常容易被惊动大明朝廷。

    艾森尔还不知道的是，他们早已经惊动大明了。

    “轰隆隆---”隐隐约约传来战马奔驰的声音，而且越来越近。

    “上帝！这是什么声音！”艾森尔等英国人惊讶的说道，一个个看向声音传来的地方。

    片刻，一群骑着战马的锦衣卫冲了出来，带头的正是陈明遇。

    “欧，不！是大明朝廷的人！”艾森尔瞪大了双眼，惊慌的喊道。

    艾森尔一瞬间就意识到这些大明朝廷的锦衣卫一定是冲着他们来的，他们在这里拆解火车头的事情惊动了大明朝廷。

    “完了！”艾森尔无法预料大明朝廷会对他们怎么样，会不会允许他们继续拆解这个火车头。

    陈明遇骑在战马上，一眼便看到棚内那辆已经被拆解了许多的火车头，英国蛮夷果然在干这样不耻的事情。

    陈明遇心里一怒，指着眼前的艾森尔等二十几名英国人大喝道：“将他们全部抓起来！”

    -----------------------------

    