
    大明中兴三十一年二月，刚刚完成对法战争没有几个月的大明，又一次开启了对奥斯曼帝国的一场战争。天』籁Ｗｗ『Ｗ．『⒉

    无线电命令自南京城下达，美洲大6分舰队分出三十艘战列舰，另有五千士兵组成了一支新的远征军舰队，远征奥斯曼帝国。

    大约一个半月的航行，远征军舰队驶入地中海西部的希腊海域，准备经由爱琴海北上君士坦丁堡。

    来到地中海西部已经可以6续看到不少隶属于奥斯曼帝国的船只了。

    远征舰队出航之前，大明充分了解了奥斯曼帝国的旗帜标示等等，所以分得出那艘舰船是属于奥斯曼帝国的舰船。

    面对这些奥斯曼帝国的舰船，黄海涛没有手软，下令战列舰将之全部击沉。

    “轰！轰！轰！”一艘又一艘悬挂了奥斯曼帝国的舰船被击沉。

    由于大明战列舰火炮的巨大射程，以及舰船的航，没有一艘奥斯曼帝国的船只能够逃得掉，只要进入视线，必然被击沉。

    带着毁灭的气息，大明远征军舰队不断逼近奥斯曼帝国的核心君士坦丁堡，一路航行，海面上到处都是被大明战列舰击沉的奥斯曼船只，碎木板，漂浮的尸体等等。

    航行至爱琴海中段，开始不断碰见巡视海面的奥斯曼战舰，这才是奥斯曼帝国真正的海上力量。

    面对这些奥斯曼战舰，大明舰队更是半点不留手，全力击沉。

    “轰！轰！轰！”一道道巨大的水柱被炸起，一艘艘奥斯曼战舰被炸碎船体，沉入大海。

    也有奥斯曼战舰在沉没之前，垂死挣扎的向大明战列舰开了几炮。

    可惜，不说大明战列舰的越射程，双方相距不下三四千米，就奥斯曼战舰上面那些落后的铜炮和铁炮，射程不过几百一千多米，根本够不到射程，无法给大明战列舰带来哪怕一丝一毫的威胁。

    就算是更加强大的欧洲战舰，面对大明的钢铁战列舰也只有被屠杀的下场，更何况这些落后得多的奥斯曼战舰了。

    毫无还手之力，只要是被大明舰队碰上，没有一艘奥斯曼战舰能够逃得了。

    大明舰队就这样以毁灭性的势头，逼近君士坦丁堡。

    终于，三个时辰后，大明舰队杀至爱琴海北部，准备马尔马拉海湾，这里是奥斯曼海上力量的老巢，拱卫君士坦丁堡的安全。

    进入马尔马拉海湾的是一条宽度只有几公里的狭长水道，最窄处只有两千多米，整个水面都在两岸的奥斯曼岸防炮的射程之内，可以说如果没有绝对的实力，没有哪一只舰队能够在不经过奥斯曼帝国同意的情况下进入这条水道。

    正是因为这条堪称水上天堑的水道，奥斯曼帝国的核心君士坦丁堡才敢建立在海岸边上。

    大明战列舰的数量虽然仅有三十艘，不过却丝毫不惧这条水道的威胁。

    终于，大明舰队的战列舰毫无畏惧，浩浩荡荡的驶入这条堪称君士坦丁堡水上命脉的狭长海峡水道。

    “真神！那是什么怪物！”大明战列舰刚驶入这条水道，两岸的奥斯曼士兵便惊恐的指着庞大的大明战列舰，他们从未见过如大明战列舰这样的海上战舰，还以为看到了怪物。

    “轰！轰！轰----”回应他们的是大明战列舰上的大炮朝他们开炮。

    威力强大的舰炮炮弹，炸飞一名又一名岸上的奥斯曼士兵。

    “敌人！他们都是敌人！”两岸的奥斯曼士兵这才反应过来，不管他们看到的都是一些什么怪物，总而言之，肯定都是敌人。

    “反击！”两岸的岸防炮，开始瞄准驶入这条狭长海峡的大明战列舰。

    “轰！轰！轰！”多达三百多门各式各样的火炮全力开炮。

    炮弹飞射，在水面上不断炸起一道道水柱，也有击中大明战列舰的，奥斯曼大炮所射出去的炮弹几乎都是实心弹，打在大明战列舰舰体上，只擦出一些火星，将一些装甲打凹下去一些。

    当然，也有打到倒倒霉的明军海军士兵，但凡被这些实心炮弹擦中的明军海军士兵，非死即残，倒也给战列舰的上的大明海军士兵造成一些伤亡。

    不过，他们很快迎来大明战列舰的报复。

    “轰！轰！轰----”但凡有炮弹飞来的地方，都迎来了大明舰炮的反击。

    一门又一门两岸的奥斯曼岸防炮被摧毁，与此同时大量操纵岸防炮的奥斯曼士兵被炸死炸伤，大明战列舰的舰炮炮火很猛烈，瞬间就将两岸的奥斯曼岸防炮给全部压制了。

    其实，最让奥斯曼人恐惧的是，他们现，他们的大炮哪怕击中大明的战列舰，也仅仅只给大明战列舰造成微小的损伤，根本不可能击沉大明的战列舰。

    “怪物！真的是怪物！”被大明战列舰舰炮大量杀伤，并且一下子摧毁了过半岸防炮，两岸的奥斯曼士兵充满了恐惧，身体都在颤，更有一些奥斯曼士兵直接跪倒在地，祈求他们的真神保佑，他们认为，只有伟大的真神才能够打败这些怪物般的敌人。

    他们迎来的不是他们的真神，而依旧是大量的大明舰炮炮弹。

    “轰！轰！轰！”一团又一团的火光，一门又一门岸防炮被掀翻毁灭，不到半个小时，两岸的奥斯曼岸防炮便已经全部被摧毁，而大明战列舰方面，只有七八艘受了一点小损伤，并不影响战斗力。

    没有了岸防炮的威胁，大明远征军舰队很容易便通过了这条狭长的海峡，进入奥斯曼海上力量的大本营马尔马拉海湾。

    这里几乎聚集了奥斯曼海上力量的八成，不仅几十艘炮舰全部在这里，数百上千艘各式舰船也几乎全部在这里。

    三十艘大明战列舰如同冲入羊群的猛虎。

    “轰！轰！轰----”不断轰击着视线内的所有船只，不管是战舰还是渔船，亦或者是其他船只，他们只有一个目标，全部炸沉。

    为了完全摧毁奥斯曼的海上力量，大明虽然只派了三十艘战列舰，却带来了大量的炮弹。

    -------------------------

    