
    沙漠是阿拉伯联盟的依仗，以前阿拉伯联盟的十几万军队或许能够靠着沙漠，抵挡奥斯曼帝**队的进攻，保住阿拉伯联盟不被灭亡，可是同样的方法对清军却行不通了。

    满清出自大明东北，曾经征服过蒙古诸部，以及布拉哈汗国等都有大片沙漠戈壁的地方，积累了大量在沙漠戈壁作战的经验，所以阿拉伯联盟无法利用沙漠抵挡清军的进攻。

    经过一个多月时间的进攻，各路清军杀到了阿拉伯联盟位依托中部山脉群建立的利雅得城下。

    “轰！轰！轰！”清军携带了不少大炮。

    “杀啊-----”经过三天的猛烈轰击，利雅得城的城墙被摧毁，城内近半建筑也被炸成废墟，阿拉伯联盟最大的尊长也是公认的国王也被炸死了，清军杀入利雅得城内，阿拉伯联盟灭亡。

    灭亡阿拉伯联盟，以及攻下原属于奥斯曼帝国的达曼，阿曼，也门三地之后，多尔衮还不满足，又是大半个月的休整之后，便继续挥军进攻阿拉伯联盟西部，红河东部同样属于阿拉伯半岛的麦加，麦地那等地，当真是要拿下整个阿拉伯半岛。

    奥斯曼的主力都在欧洲，克里米亚，和叙利亚防备，阿拉伯半岛的兵力其实都不多，整个麦加和麦地那也不过五六万奥斯曼军队驻守。

    很快，清军便以秋风扫落叶的方式，攻下了麦加和麦地那，拿下了整个阿拉伯半岛。

    算上阿曼，也门，达曼三地，奥斯曼帝国短短四个月的时间便已经损失了两百多万平方公里的土地了。

    同样的，算上攻占的阿拉伯联盟，满清的疆域扩大了足足三百多万平方公里，当下，满清全部的疆域已经膨胀到了超过一千万平方公里的地步了，堪称恐怖。

    然而，多尔衮偏偏还不满足，他却还想要攻占约旦，叙利亚，巴勒斯坦，黎巴嫩等肥沃之地。甚至于埃及，利比亚，******，阿尔及利亚等北非地区也在多尔衮的肖想当中。

    不止这些，多尔衮心里最深处的念想是渐渐吞并整个奥斯曼帝国！

    胃口巨大！

    为了这样巨大的胃口，清军回到巴格达城之后，多尔衮马不停蹄的亲率大军向巴格达城以北的摩苏尔城和整个叙利亚发动进攻。

    这一下子，消息传到奥斯曼帝国都城君士坦丁堡，奥斯曼帝国皇帝彻底忍受不了了。

    “该死的满人，该死的多尔衮，还不满足，还要得寸进尺，该死的！我一定要让他们付出应有的代价，不惜一切，灭了他们，灭了他们！”奥斯曼帝国皇帝怒吼着，掀翻了不少东西。

    奥斯曼帝国皇帝已经有些疯魔了，这一次他真的要不惜一切代价灭了多尔衮。

    多尔衮实在是太贪心了，阿拉伯半岛的达曼，阿曼，也门，麦加等地都不是多么富庶的地方，而且还都是奥斯曼帝国近二三十年才攻占的地方，叛乱不断，至今统治都还未完全统治，失去了也就失去了，可是多尔衮攻占了整个阿拉伯半岛之后，竟然还不满足，还要继续进攻叙利亚等地。

    叙利亚可是奥斯曼的核心本土小亚细亚的屏障，这完全触犯了奥斯曼皇帝的底线，引得奥斯曼皇帝完全疯狂了，不惜一切代价都要灭了多尔衮。

    奥斯曼帝国皇帝不仅下令原先围攻巴格达的三十几万奥斯曼大军在叙利亚和清军交战，还不顾一切的抽调了巴尔干半岛欧洲方面的军队，以及乌克兰克里米亚防备沙俄帝国的军队，甚至还有北非地区的军队，当真不惜一切代价动用全部国力也要灭了满清的势头。

    随着大量奥斯曼军队的调集，奥斯曼帝国近乎所有的国力都集中到了叙利亚，约旦，巴格斯坦一带，总数超过七十万奥斯曼大军。

    这些可都是奥斯曼帝国常备的精锐大军啊，常年在北非作战，或者欧洲，克里米亚等地作战的精锐大军。

    综合实力一下子就超过了多尔衮的清军。

    甚至，为了防止意外发生，防止这些实力还不足以灭亡满清，奥斯曼皇帝还在疯狂的组建更多的新军，同样源源不断的派往叙利亚，约旦，巴勒斯坦等地。

    多尔衮和清军方面，虽然说在奥斯曼皇帝的疯狂之下，奥斯曼帝国大军的实力已经完全超过了清军，但多尔衮却并不惧怕，丝毫没有撤兵防守的打算，依旧带着几十万清军主力在叙利亚等地和奥斯曼大军耗着。

    刚开始的时候，奥斯曼帝国统帅登尼塞里元帅凭借着奥斯曼大军更加强大的实力，在对峙时的不断交战中，不断挫败清军，杀伤不少清军士兵，打得多尔衮和清军只能死守营寨。

    不过，多尔衮和清军有这刚刚攻下来的莫卧儿帝国境内三千七百万印度人口支撑着，只要满八旗元气还在，不管是波斯旗还是印度旗的伤亡他都并不怎么放在眼里。

    源源不断的有印度旗和波斯旗新组建的军队经过简单的训练之后，派往叙利亚境内参战。

    奥斯曼帝**队超过七十万，清军也有八十余万，并且双方都在远远不断的派遣新的军队增援，这是一场超过一百五十万军队的大战。

    刚开始的时候，奥斯曼帝国统帅登尼塞里想和清军决战，一战而击败八十多万清军。

    可惜，多尔衮却似乎并没有任何决战的想法，下令清军固守大营，就是不和奥斯曼军队决战，偏偏清军的大炮比奥斯曼帝国的大炮更加厉害，导致奥斯曼大军就算主动进攻清军大营，也很难攻进去，除非奥斯曼大军愿意付出更多得多的伤亡。

    而奥斯曼帝国大军的实力或许比印度旗占据大多数的清军强，但也不是绝对的碾压清军，如果付出更多的伤亡来进攻猛烈进攻清军大营，得不偿失。

    在无法决战之下，奥斯曼帝国不得不和清军又陷入一场漫长的相持消耗当中，着一相持就是将近六年的时间，几乎耗尽了奥斯曼帝国的国力。

    -------------------------------

    