
    烈日阳光，映着一支庞大的舰队抵达欧洲大6临近海域，这支舰队虽然只有三十几艘战舰，但却有近四百艘运输船只，组成了这个庞大的舰队，正是远征法兰西的大明远征舰队。网

    经过一个多月的航行，大明远征舰队终于抵达欧洲大6临近海域。

    远征军的主帅是阎应元，知道已经到达欧洲大6临近海域之后，按照预定的战略，阎应元下令远征军舰队直入英吉利海峡，从英吉利海峡南岸登6，进攻法兰西。

    一路航行，开始遇到一些欧洲各国的商船，不过只要这些商船不挡路，大明远征军舰队的战舰便也不会攻击这些商船。

    “天呐，这支舰队是从什么地方来的，他们都是些什么人！”有商船上的人骇然的说道。

    商船上的人一边操纵着商船快避开大明远征军舰队，一边用望远镜不断扫视着大明远征舰队舰船，想要看出大明远征军舰队的身份！

    “嘶---，钢铁战舰！这绝不是我们欧洲的舰队！”看到分布在舰队四周护航的一艘艘庞大的铁甲舰，有商船上的人声音颤抖的说道。

    欧洲各国间的消息非常流通，基本上各国的大致情况，欧洲商人基本上都知道，而欧洲还没有铁甲舰能够被建造出来，所有一看到铁甲舰，这些商船上的欧洲商人便立刻他们眼前的这支舰队一定是域外来的。

    而这个世界上，拥有钢铁建造的战舰的国家，商船上的人只知道一个，那就是遥远东方的大明帝国！

    “他们是大明帝国的舰队！大明帝国又一次入侵我们欧洲大6了吗？”不一会，商船的船长清晰的看到大明各艘舰船上悬挂的金龙旗，当即确定了大明远征军舰队的‘身份’，同时可以清晰的看到这名商船船长眼中的恐惧。

    “快！加转向航行，避开这些魔鬼！”商船船长无比恐惧的嘶吼道。

    商船上的水师同样一脸恐惧的奋力操纵商船，要逃离这片海域。

    同时他们感觉到了一股死亡的气息。

    上一次，大明九十六艘战列舰远征欧洲，炮击各国沿海港口和城市，给欧洲带来了巨大的灾难，无数人在这场灾难下丧生，大明的强大次让各国恐惧。

    这名商船的船长当年也是一个荷兰港口内的一艘商船的船长，当年大明九十六艘战列舰轰击荷兰沿海港口的时候，他所在的那艘商船便被击沉了，要不是他命大，也一定葬身港口内的海洋。

    如今，再一次见到当年如魔鬼一般的大明舰队，他怎能不吓得魂不附体，恐惧无边。

    这艘欧洲商船以最快的度逃离，直到逃出上万米之外，甚至再也看不到大明远征军舰队的影子的时候，这艘商船上的人才松了一口气，感觉到生命终于又回到了自己的手中。

    主要还是上一次大明舰队带来的灾难实在是太大了，一路不仅击沉所有遇到的欧洲各国商船，还毁灭了各国沿海港口和城市，重创各个沿海国。

    如果这一次大明舰队也和上一次那样血腥的话，他们这艘商船一定逃不掉，现在他们逃掉了，大明的战舰没有击沉他们，自然让他们无比庆幸。

    随着英吉利海峡越来越近，遇到大明远征军舰队的各国商船也越来越多，所有的各国商船几乎都和刚才那艘商船一样的情况，在无边的恐惧中疯狂的逃命。

    好在这一次大明只针对法兰西，在无法分辨那艘商船是法兰西的，那艘商船是其他各国的情况下，只要不是主动挡路，大明的战舰便一艘都不会击沉他们。

    随着各国商船的逃亡，大明舰队再一次降临欧洲的消息也开始以极快的度传向欧洲各国。

    很快，大明远征军舰队便驶进了英吉利海峡。

    “哈哈，航行了这么就，终于看到法兰西蛮夷的战舰了！”带领护航战舰的大明海军统帅叫做黄海涛，是东海舰队司令沈景一手培养出来的新一代海军将领，现在已经是大明美洲舰队提督了，或许等沈景真正退下去，他便会接手沈景东海舰队司令的位置，成为新的东海舰队司令。

    航行了一个多月，加上好几年没有打过一场海战了，现在一看到法兰西的战舰，黄海涛便充满了兴奋。

    遭遇的这支个法兰西舰队只有十七艘战舰，从数量上看，算得上一支有规模的舰队了，不过都是一些木制战舰，大明钢铁战列舰的战斗力一艘顶他们十几艘不在话下。

    哪怕只是护航在远征军舰队最前面的四艘大明钢铁战列舰也足以完虐这支遭遇的十七艘战舰的法兰西舰队。

    “准备开炮，击沉这些法兰西蛮夷战舰！”

    随着黄海涛一声令下，航行在最前面的五艘战列舰上的大炮快瞄准。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰----”

    威力强大的二百五十毫米口径的主炮炮弹，在海面上炸起一道道巨大的海水柱子，两艘法兰西战舰中弹，顿时被炸得木屑横飞，火光笼罩大半个船身，大量战舰上的法国海军士兵被炸翻下海。

    “轰！轰！轰----”

    大明战列舰持续不断的开炮，一艘又一艘法兰西战舰被命中，转眼间便已经有三艘法兰西战舰被击沉，五艘法兰西战舰被重创了。

    大明钢铁战列舰的战斗力依旧恐怖，如噩梦一般。

    不错，此刻眼前这支刚好被大明远征军舰队遇上的法兰西舰队的统帅，无比恐惧的瞪大的双眼，深刻的感觉到自己正在经历一场恐怖的噩梦。

    “嘭！嘭！嘭！”一道道巨大的海水柱子在炮弹下炸起，这支法兰西舰队统帅所在的这艘旗舰都在摇晃，正面临着随时被击沉的危险。

    双方舰队相距至少还在六千米以上的距离呢，大明战列舰的大炮能够够得上法兰西战舰，可是法兰西战舰上的大炮却无论如何也不可能在这么远的距离上攻击到大明的战舰。

    这根本就是一场不对等的屠杀，当真是噩梦般的降临，无边的恐惧在这支法兰西舰队内蔓延。

    -----------------------------

    