
    当年，大明为了威逼满清去帝号称臣，曾在满清灭亡波斯帝国没多久，派遣一军两万明军铁骑，杀入满清境内，多尔衮率领数万满八旗前来交战，虽然最后看似不胜不败，但仍摄于大明的强大，不得不去帝号向大明称臣纳贡，成为大明名义上的附属国。天籁』.2

    在那场交战中，明军使用了新研出来的击式步枪，正因为如此，让多尔衮有机会在战场中获取了大明战死士兵的步枪以及部分未使用的子弹。

    大明这样的步枪和子弹，震惊了多尔衮，特别是子弹，拥有底火的子弹不仅上弹射度快，不怕雨水，威力和射程也是无比的惊人，多尔衮深知想要打败大明就必须先破解大明的火器技术，让大清也拥有这样的技术。

    而大明火器技术，多尔衮认为主要在于子弹壳的底火部分，撞针撞击子弹壳底部的底火便能够将子弹射出去，只要弄懂了这个技术，不仅能够用在枪上，甚至也能够用在大炮上。

    经历过大明军队火炮的厉害，多尔衮知道大炮的炮弹若是也用上这样的技术，大炮的威力将呈几倍增加。

    从那个时候起，多尔衮便疯狂的下令大清位于伊斯法罕的火气制造局仿造这样的技术。

    原以为有成品的子弹和步枪参照，技术应该并不难，有个两三年肯定能够研制出来，可惜底火技术或许不难，只是一层窗户纸，找到方法的话，一戳就破。但是满清毕竟只有那很小的一批西迁的时候从大明裹挟而来的汉人工匠，想靠着这么点人来弄懂先进了世界两百年的技术，却很不容易。

    这一研仿制，便是整整十五年的时间。

    而且之所以研成功，还是因为多尔衮的血腥威逼，以及很大的运气成分在里面。

    多尔衮从第五年开始，便杀了不少研工匠的家人，直至一年多前，一名家人被杀了过半的老工匠才在一次意外当中戳破了那层研了十五年的窗户纸，终于让满清也开始拥有了‘底火’技术。

    多尔衮大喜之下，赏赐给了那名工匠千两黄金以及子爵之位。

    这看上去似乎颇为丰厚的奖励，能够引得许多人羡慕，不过那名工匠过半家人都已经被杀了，拿着那些所谓的赏赐，他又能高兴得起来吗？

    不管那名工匠是什么想法，总而言之，多尔衮很高兴。

    多尔衮当立下令运用这种底火技术，模仿大明的步枪和子弹的构造，仿制新的步枪和大炮。

    仿制没有多少技术，总是比真正的研时间短得多，很快满清火器局便仿制了出来，并且开始大规模秘密投入生产，同时大规模生产的还有子弹和炮弹。

    然而，多尔衮的高兴却并没有能够持续多久，因为用上底火技术仿制大明的子弹和炮弹，使用的是铜！

    铜对于大明高的开采和锻造技术而言，或许价值没有那么大，但是对于技术比较原始的满清而言，确是要命的存在，哪怕满清吞并了富庶的印度，取得了印度的资源，可是一场战役下来的消耗，依旧能够让满清流血。

    虽然代价昂贵，但是曾经见识过大明枪炮厉害的多尔衮还是咬了咬牙，下令继续大规模生产。

    而今，满清火器局已经生产了大半年，第一批枪炮已经就快要达到数量。

    枪是仿制大明第一代单式后膛击枪，而大炮是在仿制大明神武野战大炮的技术上改进而来的，类似于大明第一代击式大炮神威大炮，不过技术上却比大明神威大炮差远了。

    另外，满清确实拥有了底火的技术，但是大明的新式烈性火药他们却依旧没有能够研出来，子弹和炮弹内的火药还是威力较小的黑火药。

    所以，满清的仿制步枪，哪怕增加了重量，粗糙的技术加上黑火药，有效射程也不过刚刚突破一百五十米，只比燧枪远上一些，并且上弹度比燧枪快一些罢了。

    大炮方面，满清的仿制神威大炮，同样只是增加了一些射，并且大炮重量也增加一些后，射程刚刚过两千六百米，大约一门的威力相当于三门仿制神武大炮吧。

    新式枪炮的作用和代价其实已经远远出了多尔衮原先的预想，可以说这种新式枪炮或许能够提升很多满清火枪队的实力，可是每一场大战所花费的代价也是呈几倍增加的，多尔衮想大规模运用是不可能的，只能做为一种秘密武器。

    这第一批仿制的新式步枪大约有一万五千支，大炮一百门。

    多尔衮打算通过这批作为秘密武器的新式枪炮的突然打击，一下子撕开大马士革的防御，很快将防守大马士革的奥斯曼军团击败。

    -----------------------------

    多尔衮随即沉默了好一会，并且眉头一直皱着，似乎依旧有什么困扰。

    原因还是多尔衮觉得仅仅是这一批秘密武器的投入，并不一定就能让清军攻入大马士革，取得大马士革之战的胜利，最多只能将清军原先的胜算提高一直两成罢了。

    多尔衮希望拥有更多的胜算，甚至于百分之一百的胜算，所以他还需要另外的谋划。

    多尔衮足足有两个时辰没有说话，号称雄才大略的他最终还是想到了一些貌似可行的办法。

    多尔衮想到了中原战国时期的长平之战，想到了廉颇，想到了赵括，也想到了袁崇焕，他要将这些事情，这几个人串联起来。

    当前的奥斯曼军团统帅登尼塞里毫无疑问就是相当于长平之战时的廉颇，正因为有登尼塞里这个‘廉颇’在，奥斯曼大军坚守不出，多尔衮迟迟无法捕捉到机会，哪怕准备花大代价投入那批威力强大的新式枪炮武器，也没有能够让他一战击败奥斯曼大军的胜算多多少。

    而如果登尼塞里这个‘廉颇’换成‘赵括’的话，那么清军不仅能够胜利，而且能够以更小得多的代价胜利。

    “可能性很大，还有一个月的时间，一定能够成功！”多尔衮突然紧紧的握了握右拳，双眼中闪过一丝锐利，已经慢慢构思出了一条‘毒计’！

    --------------------------------

    