
    “砰砰砰----”清军的燧发枪在一百三十米外便能够杀伤防御阵地内的奥斯曼士兵。

    莫卧儿帝国之战，大明‘支持’给莫卧儿帝国的大明造燧发枪不下二十万支。除了损坏的，满清攻灭莫卧儿帝国之后，还缴获了不下十四万支。

    这些大明造的燧发枪，性能上可以满清自己仿制大明的燧发枪好上许多。、

    其实缴获了这么多的燧发枪，多尔衮完全能够自己组建一支数量超过十万人的燧发枪队，只可惜，多尔衮始终不能完全相信波斯人和印度人的忠诚，依旧只用满人自己组建燧发枪队，而满人的人口有限，哪怕吸收一部分两白旗的满人女子进入燧发枪队，但是清军的燧发枪队最多也仅仅只能维持在两万七千人的数量。

    “砰砰砰----”又是上百名防御阵地内的奥斯曼士兵被燧发枪射杀。

    用上了大明造燧发枪的清军燧发枪队，几乎是奥斯曼大军最忌惮的。忌惮的程度甚至超过了清军真正的核心满八旗骑兵。

    不过，从第一次和清军交战到现在，十几年过去了，双方已经大战很多次了，对清军的燧发枪队也已经有了一定的熟悉，加上在欧洲方向和欧洲各国燧发枪队交战的经验，奥斯曼大军方面对燧发枪队的防御也一套。

    只见许多奥斯曼士兵躲在沟壑内向着清军燧发枪队所在的大致方向射箭。

    “咻咻咻----”箭雨射杀不少清军燧发枪队的士兵。

    虽然清军燧发枪队压得奥斯曼士兵只能躲在沟壑内，无法继续阻拦清军步兵的攻击，让清军步兵有机会也杀进沟壑内，但是清军杀进沟壑内的同时，也意味着双方士兵混杂在了一起，清军燧发枪队便无法继续开枪。

    这是一个不小的死结，双方交战整整一日，最后清军只能无奈撤退。

    一日的大战，清军总共出动超过十二万人进攻大马士革东侧防御，但在奥斯曼大军的死守防御之下，并没有取得多少进展，反而付出了近三万人的死伤，而奥斯曼大军方面却只死伤了两万人上下，清军的损失相比较奥斯曼大军更大得多。

    如果按照这样的进攻的话，清军哪怕全部耗尽，怕是也不能完全攻占大马士革城。

    似乎双方依旧只能长时间对峙，不断进行小的战斗来不断积小胜成大胜，最终完全拖垮一番，这样的对峙，或许又将是五六年的时间。

    奥斯曼帝国不想继续长时间对峙下去，清军方面，多尔衮同样不想继续长时间对峙下去。

    奥斯曼大军方向，大马士革城内。

    听到清军撤退，奥斯曼大军统帅登尼塞里丝毫不意外的笑了笑，结果在他的意料之中，清军想快速展开大战，一战功成，那是绝对不可能的。双方大军的力量对比早已经发生了变化，清军的实力已经变得比他们奥斯曼帝国大军更加强大了，大规模的大战，他们奥斯曼帝国失败的可能性更大，这是一场关乎整个帝国存亡的战争，半点都不能马虎，所以只有这样坚守不出的防御，他们才有更大的可能取得最后的胜利。

    登尼塞里依旧坚持他纯防御，坚守不出的战略来守卫大马士革城。

    清军方面，清军大营。

    “奥斯曼大军统帅登尼塞里确实是一个人物！”多尔衮有些无奈，更有些钦佩的说道。

    与登尼塞里率领的奥斯曼大军前后交战已经有**年的时间了，始终不能完败登尼塞里，哪怕是号称自己雄才大略的多尔衮也不得不对登尼塞里有些钦佩。

    如果按照正常的情况的话，遇到登尼塞里这样的对手坚守不出，哪怕多尔衮再怎么雄才大略，怕是也很难想到什么办法快速结束这场大战，只能继续长时间对峙下去，一点一点的消耗，直到有一方倒下。

    但很显然，多尔衮已经不打算这么长时间的浪费下去了。

    虽然继续长时间的消耗，对大清其实更有利一些，可是已经超过九年的时间了，他不能够再忍一个五六年了，带着族人西迁中东以来，虽然打下了一片很大的江山，但是也已经二十年的时间过去了，多尔衮越来越感觉到自己的身体似乎快要支持不住了，他老了，他还希望亲眼看到大清杀回中原，击败大明，重新回到巅峰的一幕。

    当初，是他带着大清入关后败给了大明，使得大清不得不放弃满洲祖地而西迁，他有责任带着大清重新杀回中原，夺回满洲祖地。

    多尔衮生于万历四十年，而今已经五十八岁了。

    历史上，多尔衮应该三十九岁就死了，但历史被改变，多尔衮的命运也被改变，没有如历史上那般在四川的一次创伤中留下顽疾，多尔衮已经多活了近二十年。

    可就算是多活了近二十年，如今年近六十的多尔衮，身体也已经开始虚弱，也不知道还能够撑几年，不是大清耗不起了，而是他多尔衮耗不起了。

    大清就算不能够在他多尔衮手中重新杀回中原，击败大明，也必须在他的手中获得能够和大明势均力敌，平起平坐的地位。

    多尔衮双目中闪过一丝锐利！

    这个愿望其实已经不难实现！多尔衮双眼微微眯了一下！甚至快速击败眼前死守大马士革城的数十万奥斯曼帝国大军也不难实现。

    “济哈尔，第一批火器什么时候能够生产出来！”多尔衮突然对着身边的济哈尔问道。

    “回摄政王，最多有一个月的时间，第一批火器便能够生产完毕，并且运来此地！”济哈尔严肃的回答道。

    多尔衮老了，其实济哈尔和鳌拜也老了，甚至鳌拜还比多尔衮大两岁，鳌拜已经六十了，身体的老迈，哪怕雄威犹存，也不如让年那般威风了。

    “好！就让登尼塞里和奥斯曼大军再多蹦跶一个月，一个月后，待我大破奥斯曼帝国大军，彻底折断奥斯曼帝国的羽翼，届时，中东将是我大清独霸！”多尔衮死死的握了握拳道。

    ----------------------------

    