
    ﻿    法兰西北部敦刻尔克港。天『籁小  『说

    “轰轰轰——-”猛烈的炮火几乎将整个敦刻尔克港化为一片火海。

    港内驻守的法军士兵在炮火下不断被炸飞，撕成碎肉。

    几乎都是一百五十毫米以上口径的舰炮，威力绝对是恐怖的。

    “啊！”这不，街道上，一支十余人的法军队伍被一枚二百五十毫米口径主炮的炮弹命中，一瞬间，这支十余人的法军队伍便几乎全军覆没了，没死的，也被炸伤在地，爬不起来。

    “上帝！这是一场噩梦，恐怖的噩梦！”有法军士兵恐惧的说道。

    大明远征军舰队的炮火太强大了，短短不到一个小时的时间，敦刻尔克港内的驻军便死伤过两千人了，这还不是最要命的，最要命的是，其他剩余法军士兵的士气和意志也已经被明军远征军舰队打得瓦解了，明军步兵还没有开始登6，他们便已经朝着敦刻尔克港外溃逃。

    “欧，不——-”又是一枚二百五十毫米的主炮炮弹，炸飞了六名法军士兵。

    海滩方向。

    “登6！”远征军主帅阎应元一声令下，三万明军士兵开始快登6。

    半个小时，登6的明军已经过两千人，而过程中，几乎没有法军士兵前来阻拦，就算有极少数前来阻拦的法军士兵，也在登6明军的机枪下全军覆没了。

    不等登6完毕，阎应元便命令冯厚敦带着已经登6的两千多明军士兵先一步去攻占敦刻尔克港。

    “啪！啪！”在两千多登6的明军士兵的强大攻势下，驻守敦刻尔克港内的法军节节败退，哪怕他们的人数是明军的三倍，可是仅仅装备了落后燧枪的法军，无论如何也不可能抵挡步枪，机枪，加手榴弹，甚至步兵跑的明军的进攻。

    “哒哒哒————”机枪扫射，前方二百多米外的七八名法军士兵便被打死。

    看着如魔鬼一般恐怖的明军，后面的法军士兵再也生不起任何抵抗的心思，恐怖的不断往后溃败。

    在两千多明军的进攻下，剩余的法军很快败出敦刻尔克。

    明军攻占敦刻尔克之后，并没有为了扩大战果攻出敦刻尔克，而是就地固防。只待三万明军全部登6完毕之后，便直扑巴黎。

    攻占敦刻尔克之后，明军登6的度更快了，大量士兵和军事物资被卸载了下来。

    ————————————-

    就在明军加快度登6的时候，巴黎的法兰西国王终于得知了明军正在进攻法兰西的消息。

    法兰西国王一脸铁青，气得一时说不出话来。

    “这些该死的侵略者，上帝不会饶恕他们的！”法兰西国王咆哮道。

    他怎么也没有想到，明军突然降临欧洲，并且正在猛烈进攻他的法兰西王国。

    能当上国王，法兰西国王不是笨蛋，不一会，他便想到自己派遣瑟安德接任特鲁斯，继续盗取大明先进技术的事情，他想到，可能是瑟安德也暴露了，并且触怒了大明，这才导致明军突然降临欧洲，进攻他的法兰西。

    虽然不太确定，不过法兰西国王已经有八成肯定是这个原因了。

    不过，不管是什么原因，总之他的法兰西正在被该死的大明军队入侵，这是绝对不能容忍的。

    “我要将这些胆敢入侵法兰西王国的大明军队全部送下地狱！”法兰西国王抓着拳头，一脸狰狞。

    随即，法兰西国王尽可能的聚集法军士兵，满含愤怒的要全歼登6的所有明军士兵。

    法兰西国王虽然承认大明的强大，清楚的知道大明的国力或许比他的法兰西不知道强大多少倍，可是这里是欧洲，是法兰西本土，与大明相隔万里，大明相隔这么远的距离出兵入侵他的法兰西，他就不信，大明能够派遣多少士兵，不可能是他法兰西的对手。

    这一点，法兰西国王非常自信。

    正是因为这样的自信，法兰西国王才在特鲁斯暴露之后，依旧派瑟安德接替特鲁斯的位置，继续挑衅大明的底线，试图通过暗地里的方式获取大明最先进的科技技术。

    法兰西在欧洲大6，绝对是一个大国，一千多万人口，四十几万军队，哪怕要守卫众多的城镇，不可能全部动，但动用二十万法军还是可以的。

    二十万军队在欧洲是一支庞大的军队，出动这样‘强大’的一支军队法兰西国王甚至有信心攻下整个意大利半岛。

    法兰西国王很自信，然而他面对的不是和法兰西一样的欧洲众‘小国’，而是刚刚过了六亿人口的大明王朝！二十万军队对于众欧洲国家而言，是一支庞大数量的军队，但对大明而言却不足。

    法兰西国王在快聚集法军，敦刻尔克方面，经过一天一夜接连不断的登6，不仅三万明军士兵全部登6完毕，大量军事物资也已经全部卸载了下来。

    又经过两日的休整之后，六月一日，大明远征军元帅阎应元，便带着三万明军自敦刻尔克进攻南下，直扑法兰西的核心巴黎。

    在此之前，阎应元通过在敦刻尔克俘虏的法国人，先将一则消息散了出去。

    整体意思就是，法兰西特使瑟安德通过卑鄙手段，绑架了大明火器局技师工程师，意图通过这样的方式获取大明先进军事技术，眼中挑衅了大明的威严，罪大恶极，大明军队此来，便是为了惩罚法兰西，于其他各国无关！若有哪国胆敢帮助法兰西阻拦大明的行动，则与法兰西同罪。

    之所以散这一则消息，是希望欧洲各国明白其中原委，避免造成恐慌。告诉他们，大明是一个讲道理的国家，是法兰西的罪恶引来了大明军队的报复。

    敦刻尔克距离巴黎距离大约一百六十多公里，一路有大小城镇十二个，但其中只有三个大城堡具有战略价值，只要攻下这三个大城堡，明军便能够兵临巴黎城下。

    明军攻势强大，一路南下，没有一个法兰西城镇能够阻拦明军过一天的时间。

    ----------------------------------

    