
    人赃并获，铁证如山，几乎连审问都不需要了。?

    瑟安德等人也知道狡辩没有用，倒很干脆的交待了一切。

    次日清晨，金銮殿早朝，陈明遇当朝禀报了昨夜瑟安德等法国人的所作所为，这当即引了满朝文武百官的震怒。

    “这帮罪该万死的法国蛮夷，一而再的挑衅大明，看来上一次大明的警告没有对法国蛮夷起作用啊！”朱慈踉一脸阴沉的说道。

    上一次，大明也是人赃并获，同时抓住了英国人和法国人，一番惩罚之后，只将两国特使驱逐出大明，便没有了下一步的动作，甚至也没有禁止两国再次向大明派遣特使进驻。

    有了上一次的驱逐，英国人倒是老实了很多，虽然说也有一些小动作，不过英国人却很聪明，似乎清楚大明的底线在什么地方，一直没有越过大明的底线。

    相反，法国人就没有英国人那么聪明了，屡屡越过大明的底线，这一次甚至公然绑架大明火器局内的技术师，其意图不言而喻。

    事实上，陈明遇很早便向朱慈踉汇报了法国人的小举动，朱慈踉当时便很愤怒，也在等今日的人赃并获。

    既然欧洲诸国还没有老实，那么他找一个借口，从法国开刀，再一次震慑诸国，让诸国彻底明白，大明的威严不可挑衅。

    “皇上，法国蛮夷不知悔改，屡屡挑衅我大明，当以雷霆万钧之势，予以应有的惩罚，扬我大明国威！”辅李岩站了出来说道。

    “法国蛮夷罪大恶极，臣恳请皇上即刻向法国蛮夷宣战，出兵欧洲！”这名大臣更加直接，开口便说要出兵欧洲，对法国宣战。

    “恳请皇上即刻对法国蛮夷宣战，扬我大明国威！”

    ---------------------------

    许多文武百官都站了出来，支持大明对法国宣战。

    近二十几年以来，大明开疆拓土，屡战屡胜，攻占美洲大6之后，一度占据世界过八千万平方公里的庞大疆域，塑造了大明真正上邦王朝的威严，不管是大明的普通百姓还是官员，面对大明以外的各国，都有一股傲气。

    大明的威严不可侵犯，这几乎是大明上下的骨子里的共识。

    法国人屡屡挑衅大明，自然引起了许多文武百官的怒火。

    哪怕一些温和派，反对战争的官员在这一刻也闭嘴了，没有站出来开口反对。

    “好！朕准奏，自今日起，驱逐所有法兰西留学生，大明对法兰西宣战，不日出兵欧洲，进攻法国！”朱慈踉一脸寒冷的宣布道。

    这也是朱慈踉原先便想好的决定。

    大明夺取了欧洲各国大片殖民地，两次击败欧洲各国庞大的联合舰队群，并派出铁甲舰攻击过欧洲各沿海国沿海城市，但似乎还没有真正将欧洲各国打怕。

    欧洲各国殖民世界一百多年，张狂了一百多年，骨子里似乎还剩下那么点傲气。朱慈踉这一次便是要彻底打掉欧洲各国骨子里的那点傲气。

    当日，在南京城学习的数百名法兰西留学生，和大量法国人便被强硬驱逐出大明。

    于此同时，大明对法国宣战的消息也通过无线电传遍了大明。

    大明百姓震惊，更多的是愤怒法兰西不知悔改，屡屡向大明挑衅。百姓们纷纷呼喊着支持朝廷出兵要灭了法兰西，扬大明国威。

    而身在大明的欧洲各国留学生，特使，商人等等，也是一片哗然，对大明的强势感到畏惧。

    -----------------------------------

    虽然，大明当前的大部分国力都花在了移民美洲大6上，无数的远洋船只，战舰都在不断的来往太平洋两岸，但抽出一部分力量来出兵欧洲，进攻法国，对大明而言还是没有半点问题的。

    而且，大明虽然对法兰西宣战，并且出兵法兰西，不过朱慈踉心里其实并没有真正灭亡法兰西的打算，更不可能直接占领法兰西，以免引起整个欧洲大6的恐慌。

    毕竟，大明当下可还没有统一世界的打算。

    既然不是直接灭亡法国，攻占法国全境，只是有限的惩罚，派遣的军事力量便不需要从中原调遣，只需驻美洲军团抽出一部分承担便可。

    大明在美洲大6可是足足有三十万正规军，以及一支三十八艘钢铁战列舰和六十艘木制神威级战舰组成的分舰队，实力强大。而且美洲大6距离欧洲法兰西只相隔了一个大西洋，航程可比从大明中原出兵近了好几个月。

    朱慈踉决定，任命驻美洲大6的阎应元为进攻法国的军事统帅，从美洲大6调兵三万，跨洋远征法国。

    命令很快通过无线电，下达到驻扎在纽约的阎应元手中。

    “根据皇上的命令，此次作战的目标是攻占法兰西国都巴黎！”阎应元召集在纽约城中的众多高层将领，宣布道。

    环美洲大6的铁路已经修建了大半，命令下达，抽调的明军士兵很快通过火车，汇聚到纽约城中。

    大量原本运输移民的船只也纷纷汇聚到纽约海域。

    大明中兴三十年，四月十五日。大明自美洲大6，出动6军三万，战列舰二十五艘，神威级木制战舰十二艘，组成的远征军舰队，远征法兰西。

    远征舰队浩浩荡荡的跨越大西洋，杀向欧洲法兰西。

    随着大明远征舰队的靠近，战争的阴云即将笼罩法兰西，而法兰西方面，因为没有无线电，信息的传播比较落后，法兰西国王根本不知道大明远征舰队已经向他法兰西开来。

    法兰西国王还在等待着瑟安德给他带来好消息，将大明6军的先进枪炮技术带回法兰西，增强法兰西6军的实力，做着一统欧洲大6的美梦。

    然而，美梦毕竟只是美梦，结果往往可能是相反的，一带美梦被打破，就会变成恐怖的噩梦。

    ----------------------------------------

    