
    随着命令传达下去，越来越多的奥斯曼士兵扔掉手中的武器，向清军投降。

    清军士兵从投降不抵抗的奥斯曼士兵当中穿插深入，遇到还拿着兵器的奥斯曼士兵，一律砍杀！

    很快，所有剩余的奥斯曼士兵全部向清军投降。

    向清军投降的奥斯曼士兵达三十五万六千余人，包括埃尔科尼这个奥斯曼大军的主帅。

    “呵呵！你就是代替登尼塞里的埃尔科尼？”多尔衮看着被押到自己面前的埃尔科尼。

    埃尔科尼虽然因为语言的关系，听不懂多尔衮的话，但不妨碍他向多尔衮露出献媚讨好的笑容，祈祷着能获得多尔衮的好感，饶他一命。

    看到埃尔科尼如此懦弱可耻的模样，多尔衮轻蔑一笑。

    这埃尔科尼果然是如赵括一般的无能之辈，要不是他代替了登尼塞里这个老家伙，大清绝不可能那么快就取得大马士革之战的胜利，而且就算最后取胜，大清也必将付出更多得多的伤亡。

    这埃尔科尼是无能，不过看在他为大清立下这么大的‘功劳’的份上，多尔衮决定不杀他！

    随即，多尔衮不再看埃尔科尼一眼，策马离去。

    此一战，清军结束了和奥斯曼帝国倾国之力长达近十年的对峙，至此，奥斯曼帝国精锐尽失，再也没有了继续和清军对峙抗衡的力量。

    不过，大马士革之战虽然结束了，但清军对奥斯曼帝国的战争却并没有完全结束。

    大明中兴二十七年二月，取得大马士革之战胜利的清军彻底攻占了整个叙利亚，并且杀入黎巴嫩和巴勒斯坦。

    二月十日，巴勒斯坦的中心耶路撒冷也被清军攻占。

    耶路撒冷是三教圣地，所有信奉真神的清军波斯旗士兵进入耶路撒冷之后，都充满了兴奋，他们大多来自原波斯帝国疆域的波斯人。

    波斯人同样是全部信奉真神，耶路撒冷同样是他们心目中的圣地，只不过以往耶路撒冷在奥斯曼帝国的控制之下，而奥斯曼帝国虽说也信奉真神，可是双方的教义有不少区别，隶属于不同的真神教派，奥斯曼帝国自然不会允许波斯人来这里参拜，一直是信奉真神的波斯人心里的一个遗撼。

    不过，现在好了，奥斯曼帝国战败，这里是大清的领土了，以后他们想什么时候来参拜便能够什么时候来参拜。

    非常奇异的一幕，剪着金钱鼠尾发饰，身穿满清兵服，胸口却写着一个大大的汉字‘兵’字的波斯旗士兵，兴奋的呼喊着跪倒在地，朝真神圣山所在的方向不断叩拜。

    要说着波斯人的历史也是极为古老和辉煌的，可惜他们先是被创建了真神的阿拉伯人改造成了真神的信徒，现在又被满人一通改造，换了满人的服饰，剃了金钱鼠尾，精神上被神权统治，**上被满人统治，早已经不负当年古老波斯帝国的辉煌了，显得不伦不类。

    相比较于波斯旗的诚恳，清军满八旗的满人虽然名义上同样信奉真神，但面对‘圣山’却只是面无表情的骑马走过，并没有人如波斯旗的波斯人一样诚恳的跪拜下来，甚至一些满八旗的满人脸上还露出颇为明显的不屑。

    看来，满人虽然名义上信奉真神，可实际上心里却半点都不坚定，丝毫没有对所谓的真神的‘敬意’。

    满人出自大明东北，文化思想上从小便是受到大明中原文化的影响，听到最多的还是诸如盘古开天，女娲造人的神话，原本名义上信奉了真神超过二十年，许多满人其实已经受到不浅的影响了，对所谓的真神已经颇为诚恳了，一度有成为真神最忠实的信徒的势头。

    然而，可惜的是，随着‘洪荒’一书在满族各层流传，但凡看过‘洪荒’的满人，无不重新坚定了他们对于东方神话的信仰，所谓的真神，在他们心里则成为了下等神，而将盘古，女娲，三清，接引，准提等等洪荒圣人视为真生的‘神’！

    从这也可以看到‘洪荒’的魅力，不愧是大明上下公认的‘天书，神书’！不止坚定了大明百姓对东方神话的信仰，也坚定了西迁中东，名义上信奉真神超过二十年的满人上下的信仰。

    其实从很早之前，朱慈踉便下令将‘洪荒’译成了满文，秘密流传到了满清。

    到了此刻，甚至多尔衮也都看过了。

    以多尔衮的聪明才智，不是看不出来‘洪荒’的引诱能力，只不过多尔衮毕竟也是出自大明东北，从小深受华夏文化的影响，从小听闻的也是东方神话，东方神话在多尔衮心里很早就已经根深蒂固了，看着‘洪荒’多尔衮心里都觉得应该是这样的。

    多尔衮不仅没有禁止‘洪荒’在满人上下流传，甚至还帮忙推广到了满清疆域各地的市面上去了，时至今日，至少已经有三成以上的满清各族百姓看过‘洪荒’了，其中不乏一些真神最坚定的信徒。

    最开始的时候，‘洪荒’还只是以一种消遣的书籍的方式观看着，不过‘洪荒’的魅力太强大了，几乎所有看过‘洪荒’的人都渐渐未知着迷，以至于在不知不觉间的潜默化下，心里对于东方神话理论的肯定也变得越发坚定了起来，还影响了许多人对于真神的信仰。

    这一点，可太严重了，当真神寺庙的长老们发现这一点的时候，‘洪荒’的影响已经太大了，不是没有长老想要禁止‘洪荒’的继续流传，可是看过的人已经太多了，而且多尔衮等满人高层不配合，光靠真神寺庙的力量，根本无法真正将‘洪荒’禁止，更别论消除洪荒的影响。

    不管怎么说，满人虽然西迁中东超过二十年，名义上信仰真神也超过了二十年，但在多尔衮‘坚持不懈’的努力下，满人最终没有真个成为所谓真神最忠实的信徒，心里依旧坚定着他们对东方神话和文化的认知，这一点还是值得表扬的。

    攻占耶路撒冷之后，清军很快攻占了整个巴勒斯坦，并且又很快攻占了约旦。

    大明中兴二十七年三月初，多尔衮下令鳌拜为主帅，统帅三十万清军开始进攻北非的奥斯曼领土，争取将北非也纳入大清的统治。

    经过与清军近十年的对峙，大马士革之战战败后，六十多万奥斯曼精锐军队全军覆没，奥斯曼帝国已经没有了多余的力量，根本无法阻止清军攻占北非。

    经历三个多月的征战，终于到了六月中旬的时候，清军完全攻占整个北非，满清的疆域得到了极大的开拓，当下已经超过一千四百万平方公里的疆域了。

    反观奥斯曼帝国方面，疆域从原先的近八百万平方公里，直接缩小到了现在的两百多万平方公里，而且国力耗尽，元气大伤，还要面临满清，沙俄帝国，欧洲方面的三面围攻，当真是无比凄惨，也不知道兴盛了数百年的奥斯曼帝国还能够支撑多久。

    ----------------------------------------------

    