
    埃尔科尼太过想当然了。『天  籁.2

    战争，除了一定的计谋辅助加强之外，那么便只剩下绝对的实力的对决了。

    好的计谋可以出其不意以弱胜强，视情况而定。

    而如果不用计谋的话，比的就是绝对的实力。

    奥斯曼大军与清军对峙交战了近十年，双方的力量对比早已经从最开始的奥斯曼帝国占优，渐渐到两方持平，再到此刻，奥斯曼大军的综合实力已经在清军之下。

    没有绝对的实力，又不设想任何计谋算计清军，这样的情况下，埃尔科尼竟然还想着奥斯曼大军能够以强大的进攻击败清军。要知道，多尔衮可是用了不少计谋的，此刻奥斯曼大军正是被多尔衮的计谋引诱到这卡迈山谷，中了多尔衮的埋伏，正在被分割包围。

    年轻人终究是年轻人，埃尔科尼其实根本没有什么领兵打仗的才能，偏偏表现得极其狂妄。这样的人，在双方交战当中，还带着弱势一方的军队，想不败都没有理由啊。

    至少八十二万清军将五十八万奥斯曼大军团团包围。清军的数量比奥斯曼大军多了二十几万，虽然说在其中占据大部分数量的印度旗，单兵战斗力不如奥斯曼士兵，但是庞大的数量足矣弥补不足，绝对的实力上完全碾压奥斯曼大军。

    清军以冲击力强大的骑兵为犄角，带着大量步兵不断钻穿奥斯曼大军的军阵，将奥斯曼大军分割。奥斯曼大军先是被分割城三大块，现在又被分成了过十几块。

    不得不说清军分割度的强悍，要知道，奥斯曼大军虽然因为换了埃尔科尼这个胡来的主帅，又中了埋伏，士气比较低落，但奥斯曼帝国是一个数百年的帝国，军阵方面极为成熟，攻守互补，但依然被清军这么快的分割成十几块，可以想象清军的强大。

    当然，清军的强大，主要表现在满八旗方面。

    满八旗曾在中原与大明交战数十年，又曾臣服蒙古和朝鲜，年年有战，战争经验非常丰富，分割敌军的方式无比纯熟，正因为如此，清军在满八旗骑兵为犄角下，才能够这么快的分割奥斯曼大军。

    被分割成十几块，奥斯曼大军的士气更加低落了。

    在清军的围攻下，奥斯曼大军节节败退，死伤惨重。

    “轰！轰！轰---”清军的大炮也一刻不停轰击着被分割包围的奥斯曼大军，每时每刻都有奥斯曼士兵被炸死炸伤。

    特别是那一百门击式仿制神威大炮，虽然炮弹也是用黑火药制造的，不过这种子弹型炮弹的装药量显然比普通圆球形炮弹的装药量要多，威力自然也大了半倍还多。

    况且，击式仿制神威大炮更换炮弹的度很快，一百门击式仿制神威大炮的威力，绝不下于三百门仿制神武大炮的威力。

    大战不到小半个时辰，战场中出现了新的变化。

    双方火枪队交战区域，两万七千清军火枪队靠着其中有一万五千支是步枪，以及炮火的辅助，完全碾压了五万奥斯曼火枪队。

    “砰砰砰----”清军火枪队每一轮便是成排的奥斯曼火枪队士兵倒下。

    而奥斯曼火枪队方面，由于射程和射等方面的绝对劣势，几乎就没有能够杀伤多少名清军火枪队的士兵，将近四万奥斯曼火枪队士兵阵亡，而清军却损失不到两百人，伤亡比例两百倍。

    奥斯曼火枪队虽然都是由奥斯曼精锐士兵组成，可是看着己方四万火枪队士兵阵亡，而清军火枪队士兵近乎未损，剩下的一万奥斯曼火枪队士兵也完全绝望了。

    这种仗在打下去，跟被屠杀没有什么区别，他们的火枪相对于清军的火枪而言，实在是太落后了。

    “砰砰砰---”随着清军火枪队的又一轮枪响，奥斯曼士兵再一次被收割了一茬，被打死的奥斯曼士兵也过了四万，剩下仅仅不到一万人了。

    无法战胜，恐惧在剩下的近万奥斯曼火枪队士兵心里蔓延。

    终于，在清军的又一轮枪响下，剩下的今晚奥斯曼火枪队士兵崩溃了，开始不断向后败退。

    火枪队与火枪队的对战，比的便是进攻和射击，一方一旦后退，便意味着战败。

    奥斯曼火枪队不敌清军火枪队，在死伤了过四万火枪队士兵后，剩下的近万火枪队士兵已经完全丧失了继续交战的勇气。

    “进攻前进！”清军火枪队统帅济哈尔，下令清军火枪队向前压去。

    “砰砰砰---”清军火枪队士兵快进攻前进，打死成片正在不断向后溃退的奥斯曼火枪队士兵。

    清军火枪队的快进攻前进像是压倒骆驼的最后一根稻草，剩下的近万奥斯曼火枪队士兵完全崩溃了，不少奥斯曼火枪队的士兵扔掉了手中的火绳枪，恐惧的向后溃逃。

    然而，这是战场，四方都是双方士兵在激烈交战，溃退也无法退出战场。

    而且，溃退的奥斯曼火枪队根本无法继续组成有效的攻防阵型，不组成阵型的奥斯曼火枪队士兵，就跟没了牙的还断了腿的老虎一般，比绵羊还不如，完全失去了任何防护。

    “噗！”一名清军骑兵策马略过，紧跟着一名溃逃的奥斯曼火枪队士兵的头颅飞了起来，鲜血从被砍断的脖颈喷洒而出，血染战场。

    “噗！噗！噗----”因为四处溃逃，被砍杀的奥斯曼火枪队溃兵也越来越多。

    不说清军满八旗骑兵，哪怕战斗力最弱的清军印度旗步兵也可以随意虐杀溃败的奥斯曼火枪队士兵。

    不组成密集射击阵型，奥斯曼火枪队士兵手中的火绳枪就是一根没有用的烧火棍，面对清军士兵的钢刀，他们当然无法抵抗。

    随着越来越多奥斯曼火枪队溃兵被砍杀，还在战场中的奥斯曼火枪队士兵几乎少之又少，奥斯曼火枪队等同于覆灭。

    没有了奥斯曼火枪队的牵制，两万七千清军火枪队士兵完全解放了出来，开始参与其他战场上的大战，屠杀其他被分割包围的奥斯曼大军。

    --------------------------

    