
    一团又一团的火光在海面上炸起，这都是被击中的奥斯曼舰船。顶点更新最快

    “轰！”一艘奥斯曼炮舰被一枚二百五十毫米口径的炮弹击中，瞬间产生巨大的爆炸，炽浪裹挟着炸碎的木屑，和失去了依托的大炮坠入海水，砸出一道道水柱。

    奥斯曼战舰比之欧洲各国的战舰差劲太多了，仅仅一枚二百五十毫米口径的炮弹爆炸，便几乎炸碎了半个船身，船体倾斜，眼看就要沉没。

    这是一场屠杀，哪怕马尔马拉海湾内的奥斯曼舰船数量是大明战列舰的几十倍，但是却无法反抗仅仅只有三十艘数量的大明战列舰。

    打到一定程度，甚至一些大明战列舰直接冲进密集的奥斯曼舰船内，就算是撞击，也撞沉了不少奥斯曼的舰船。

    “轰咔！”又是一艘小型奥斯曼船只被大明战列舰拦腰撞断，船上的奥斯曼人全部被震翻下海，断成两截的船体快速沉入海底。

    三十艘巨大的大明战列舰横成一线，直接横向横扫马尔马拉海湾，成百上千艘奥斯曼各类商船，战舰，渔船等等船只被击沉。

    惨烈程度，似乎整个马尔马拉海湾内的海面上都被碎裂的木板或者奥斯曼人的尸体遮盖。

    奥斯曼帝国的海上力量遭受毁灭性的打击。

    这还没有完，大明远征军舰队又扑向海边的君士坦丁堡。

    当奥斯曼皇帝得知大明远征军舰队杀来的消息的时候，大明远征军舰队也已经迫近君士坦丁堡海域，很快便能向君士坦丁堡倾泄炮弹。

    “怎么可能！大明的战舰怎么可能出现在我奥斯曼帝国的海域内，还摧毁了我奥斯曼帝国的海上力量！”奥斯曼皇帝已经懵了，根本就不相信这是真的。

    要不是不断有战报传来，迫使他不得不相信，他都还以为是有人在耍他。

    奥斯曼皇帝怎么也想不通，他派遣使者前往大明，至今十个月，没有迎来大明的回信，却迎来了大明舰队前来攻击他奥斯曼帝国，他不知道发生了什么。

    事实上，大明自美洲大陆出兵，只有不到两个月的航程，而奥斯曼士兵从中原被驱逐归返奥斯曼帝国，现在甚至都还没有渡过印度洋，要想将消息回信传到奥斯曼帝国，至少还需要五六个月的时间。

    不管奥斯曼皇帝知不知道这是为什么，大明舰队杀来已经是不争的事实了。

    奥斯曼皇帝和奥斯曼群臣充满了无力，大明是他们唯一的希望，原以为大明能够帮助他们奥斯曼帝国打败满清，收回被满清攻占的领土，让奥斯曼帝国重新恢复辉煌，可是事实却并不如他们所期盼的那样，他们没有迎来大明的帮助，反而迎来了大明舰队的毁灭。

    多次战报传来，奥斯曼皇帝和群臣已经得知了他们马尔马拉海湾内的所有海上力量正在被大明舰队全部摧毁。

    原本，如果没有大明的帮助，他们虽然也无法抵抗满清的进攻，但靠着比满清更强大得多的海上力量，再苟延残喘个五六年是没有问题的，可是现在大明摧毁了他们的海上力量，没有海上力量的支持，不用大明来灭亡他们，他们也绝对逃不过满清的灭亡。

    奥斯曼皇帝恨啊！

    “该死的大明！都是一群魔鬼，真神一定会惩罚你们的-----”奥斯曼皇帝破口大骂，这是绝望和无力之下，他唯一能够做的事情。

    “轰！轰！轰！”奥斯曼皇帝还没有骂完，整个皇宫便一阵剧烈震动，可以清晰的感觉到，君士坦丁堡正在被轰炸，刚才便是炮弹爆炸所产生的声音。

    “轰！轰！轰！”一枚又一枚炮弹从天空中划过，倾泄进君士坦丁堡之内，在君士坦丁堡被不断爆炸，一栋又一栋建筑被摧毁。

    被炮弹炸死的奥斯曼百姓，还有一些奥斯曼士兵。

    整个君士坦丁堡城内都一片大乱，恐惧和绝望在城内蔓延，这做前年古都，曾经是辉煌一时的拜占庭帝国的帝都，伴随着拜占庭帝国千年的辉煌，也伴随过奥斯曼帝国三百多年的辉煌，就是这样一座帝都，现在却正在遭受着前所未有的毁灭。

    “完了！真神啊！你在哪里-------”奥斯曼皇帝在皇宫内，绝望的看着这一切，奥斯曼帝国的海上力量真的被到来的大明舰队摧毁了，帝国的核心君士坦丁堡正在被毁灭。

    在这样一种情形下，奥斯曼皇帝不知道该怎么办，除了绝望，他不能反击正在攻击君士坦丁堡的大明舰队。

    在这一刻，奥斯曼皇帝对大明的怨恨到达了前所未有的地步。

    此时此刻，他才愤怒的想到，他们的祖先是中原王朝的唐朝逼迫西迁而来的，现在他们又遭受大明的毁灭，他们突撅人两代的辉煌都败在东方中原王朝手上。

    因为这一刻对大明浓浓的怨恨，奥斯曼皇帝甚至将奥斯曼帝国的衰败都归咎在大明身上，而不是靠着十年战争拖垮他们国力的满清。

    不管奥斯曼皇帝和奥斯曼人怎么想，结局已经注定无法改变。

    “轰！轰！轰！”海面上，三十艘大明战列舰全部开到距离君士坦丁堡海岸不足二百米的地方轰击着君士坦丁堡，因为大明战列舰上舰炮的超远射程，哪怕君士坦丁堡是奥斯曼帝国最大的一座城市，也几乎整个城市都在大明战列舰舰炮的射程之内。

    “多么美丽的火焰，所谓的奥斯曼帝国胆敢挑衅大明，这就是他们的下场！”此次远征军舰队统帅黄海涛通过望远镜看着笼罩在一团团火光中的君士坦丁堡，笑着说道。

    从美洲大陆出兵之前，黄海涛已经得到了朱慈踉秘密发来的无线电，知晓此次攻击奥斯曼帝国最终的目的是什么，摧毁奥斯曼帝国的海上力量，加速奥斯曼帝国的灭亡，顺便从这即将灭亡的奥斯曼帝国身上再刮一层油水下来。

    “传令五千步兵，准备登陆，进攻君士坦丁堡！”黄海涛下令道。除了三十艘战列舰，大明还派来了五千步兵，便是为了轰击君士坦丁堡之后，继续进攻君士坦丁堡。

    ---------------------------(未完待续。。)

    