
    很快，伊斯法罕运来的新式枪炮也来到了清军大营。

    有了这一万五千支仿制步枪和一百门仿制神威大炮，清军火枪队的实力足足提升了一倍不止。

    如果说原先的清军只能维持一支两万七千人的燧发枪火枪队，那么此刻，换装了一万五千支步枪的清军火枪队两万七千人的战斗力，绝不亚于六万全燧发枪的火枪队的战斗力。

    多尔衮原先的战略，是准备靠着这批新式枪炮的威力，打奥斯曼大军一个措手不及，强行撕开一条通到大马士革城下的道路，并且攻进大马士革城内。

    但是现在，因为埃尔科尼的上任，以及奥斯曼大军防御部署的大量改变，多尔衮又重新有了新的更完美的战略。

    “杀啊----”突然，外面传来阵阵奥斯曼士兵的喊杀，声音极为洪大，至少十几万以上的奥斯曼士兵在呼喊。

    “轰！轰！轰-----”伴随的还有大炮的轰隆声。

    “嗯？”多尔衮神情一震，眉头微皱。

    就在这个时候，一名正白旗清军士兵冲了进来。

    “报---，摄政王，奥斯曼大军主动朝我军发起进攻！”这名正白旗士兵带来的消息，正如多尔衮一瞬间已经想到的那样，奥斯曼大军竟然放弃了原先的防守策略，开始主动进攻了。

    “好！哈哈哈哈！好一个埃尔科尼，当真是另一个赵括！我大清之福啊！”多尔衮当即狂笑！

    原本，如果是登尼塞里那个老家伙领兵的话，清军就算能够瞬间杀进大马士革，并且击溃奥斯曼大军，自身也一定会付出非常惨重的伤亡，很可能是惨胜。

    可是现在，一个犹如赵括一般的人出现了。奥斯曼大军本来就处于弱势，靠着登尼塞里在大马士革精心部署错综复杂的防御，倒也能继续跟清军相持对峙。防御相当于奥斯曼大军的最优势所在，可是现在，奥斯曼大军在埃尔科尼这个‘赵括’的统帅下，悍然放弃了原先的防御策略，如长平之战的赵军一般，主动朝‘秦军’发起进攻，自取灭亡！多尔衮怎能不狂喜！

    “传令大军，不急着击退奥斯曼大军，任其攻进我大营一段距离，但半日后再将其击退！”多尔衮大笑着，但仍旧沉着的下令，准备麻痹奥斯曼大军。

    “喳！”

    很快，多尔衮的命令便传达了下去，清军按照多尔衮的命令，放缓反击的攻势，不断稍作败退，任由十几万奥斯曼大军杀进清军大营一段距离，并且在清军大营之内与清军激烈交战，一时之间两军杀得难解难分。

    大马士革城堡上，奥斯曼大军当前的统帅埃尔科尼正在用望远镜观察着战场的一切。

    “这就是清军？呵呵，那里有传言里的那么厉害！”看到己方大军竟然轻而易举的杀进了清军大营之内，埃尔科尼当即就不屑的笑了。

    他还当清军当真有多么厉害，却没有想到竟然这么不济，这一次派遣十四万士兵主动向清军发起进攻，只是他的一次试探性进攻罢了，就是为了先试一试清军到底有多少战斗力，现在看来，还是他高估了。

    接下来，他必将下令大军向清军发起更猛烈的进攻。

    在埃尔科尼的字典里，只有进攻才是最好的防御，自十五岁第一次带领士兵打仗以来，他的那一次胜利不是用最猛烈的进攻换来的。

    十四万奥斯曼士兵杀进清军大营，足足与清军激战了半日才在清军的强力反扑之下被打了回来。

    不过，这在埃尔科尼眼里，也足以显现出了清军的不堪。

    毕竟，他们奥斯曼帝国的士兵只有十四万，而清军大营里面的清军却有八十多万，他们十四万士兵杀进清军的大营之内，竟然这么久了才被清军打了出来，这不是清军太过无能是什么。

    “清军如此无能，真搞不懂登尼塞里那个老家伙为什么总是不断败退，先是巴格达攻不下，紧接着在拉卡一带与清军对峙整整几年之后，竟然还败给了清军一次，丢了重要的拉卡城！呵呵！老家伙一定是老了的缘故，终究还是要靠着我埃尔科尼来将清军打败！”埃尔科尼非常不屑的说道。

    埃尔科尼意气风发，完全不将清军放在眼里。

    清军大营方面，击退奥斯曼大军之后，多尔衮脸上始终挂着笑意，在不断调兵遣将，调整部署，准备着一个能够将奥斯曼大军一举击溃的策略。

    今日一战已经足够麻痹埃尔科尼，多尔衮准备明日下令清军主动出击，将奥斯曼大军全部引出大马士革防御带，引到他部署好的埋伏之地，将奥斯曼大军一举击溃，赢得大马士革之战的胜利。

    经过连夜的部署，次日，多尔衮排兵点将。

    “鳌拜，你率领三十万大军进攻大马士革的奥斯曼大军，一旦奥斯曼大军反击，立刻按照计划，详装败退，将奥斯曼大军引出防御带！”多尔衮对鳌拜下令道。

    “喳！奴才领命！”鳌拜领命走了出去。

    多尔衮看向其他将领：“其余各将，各自按照原定计划部署！”

    “喳！”各清军将领也领命走了出去。

    当众将都带着命令离去之后，多尔衮双眼微微眯了眯，寒光暴闪：“奥斯曼帝国的衰落，就在今日，而我大清也将成为方圆万里唯一的霸主！”

    -----------------------------------------

    “杀啊-----”随着鳌拜率领三十万清军主动朝大马士革的奥斯曼大军发起进攻，奥斯曼帝国与满清对峙九年多以来，最大的一次大战爆发，压抑的气息一下子笼罩整个大马士革方圆。

    清军士兵越过奥斯曼大军设置在防御最前的木栏，准备继续朝着奥斯曼大军的防御深处发动进攻。

    “咻咻咻----”奥斯曼士兵射出密集的箭雨。

    许多刚刚翻过护栏的清军士兵被射倒在地，血染战场。

    “射！”

    “咻咻咻-----”清军也向着奥斯曼大军方向射去了一拨又一拨的箭雨。

    漫天的箭雨，每时每刻都有双方的士兵被射杀倒地。

    很快，双方最前沿的士兵终于接触到了对方，开始了最惨烈的近距离激战，一名又一名双方的士兵被砍杀，清军不断深入奥斯曼大军的防御，同时也迎来防御内奥斯曼大军最猛烈的回击，做为进攻方，无数清军士兵倒下，而做为防守方，倒下的奥斯曼士兵却不到清军士兵的一半。

    -----------------------------------------------

    