
    ﻿    瑟安德依然在自负并且狂妄觉得他有所谓的才能，一定能够找到大明火器局防守的破绽，从中得到大明先进的火枪和大炮技术。天『籁小  『说

    至于，他是否真有那样的才能，暂时还不知道。

    随着时间一点一点的流逝，又过去了大半年的时间，甚至将要进入大明中兴三十年。

    朱慈踉登基快三十年了。美洲大6方面，自从中兴二十七年五月开始开挖巴拿马至今，已经过去了大约两年半的时间了。

    当年，隋朝的时候，隋炀帝便下令征集百万民夫开凿中原大运河，连接黄河，长江，淮河，钱塘江等等各大河流，全场两千多公里，用时不到十年。

    而巴拿马运河，全场不过六十来公里，有近百万欧洲各国士兵和移民俘虏，以及三十几万黑人昆仑奴，总共一百多万人力，虽然是按照同样十万吨级以上级战舰的标准开挖的，但两年半的时间，也足以将运河开通。

    不仅是挖通了巴拿马运河，还在运河通水之前，修建了三条跨运河大桥。

    “轰！轰！轰！”随着运河两端，先后引爆的埋藏的炸药，炸毁最后连通大海的泥沙。

    “哗啦！”海水瞬间倒灌，涌向运河内部，渐渐将整条运河灌满。

    太平洋和大西洋最便捷的连接点宣布通航。

    随着巴拿马运河的通航，各方船舶来往大西洋和太平洋两岸的航程，至少缩短了一个多月的时间，这对整个大明，不，整个世界的意义都是非凡的。

    “好！巴拿马运河的开通，乃整个大明之幸事！”朱慈踉非常高兴的笑道。

    “恭贺吾皇！”辅李岩也立刻笑着恭贺道。

    美洲大6先后开工的两大级工程，巴拿马大运河，环美洲南北铁路大动脉。如今巴拿马运河已经完工，环美洲南北铁路大动脉也已经完工过半。

    一旦铁路也修建完成，美洲大6将迎来一次飞展的时期，同时也将真正稳固大明对美洲大6的统治。

    “对了，三年的时间过去了，对美洲大6的移民进行得怎么样了？”朱慈踉又问道。

    不同于运河以及南北铁路这两个级工程，移民美洲大6算是大明的庞大战略吧，关乎大明真正同化美洲大6，真正将美洲大6纳入华夏体系，这可两个级工程加在一起对大明而言都要重要得多。

    “回皇上，移民局恪尽职守，半点不敢松懈，已经安排了过四百万的移民前往美洲大6各地安置！”李岩回答道。

    朱慈踉点了点头，当初大明移民美洲计划，原定数量最低为一千万，预计最终将移民三千万。

    美洲大6距离中原非常遥远，要跨越万里太平洋。

    哪怕大明倾尽国力，斥天量巨资，建造大量承载移民的远洋船舶来往两岸，虽然有夏威夷群岛做为中转，但毕竟两岸相距遥远，三年的时间也仅仅只能移民四百万多一点的数量罢了，距离计划的最低标准一千万都还不到一半。

    不过，这样的度，朱慈踉也已经很满意了，美洲大6很庞大，大明有的是时间，最终定然能够完全同化整个美洲大6，将美洲大6真正纳入华夏体系的。

    “不过，巴拿马运河的开通，是时候操作另外的两件事了！”朱慈踉突然又说道。

    “皇上所言，莫不是遣返那三十几万非洲昆仑奴之事？”李岩问道。

    所谓昆仑奴便是被欧洲各国从非洲中南部抓捕，贩卖到美洲大6充当各国移民奴隶的非洲黑人，总数在三十六万上下，大明驱逐欧洲各国殖民者的同时，也俘获了这些昆仑奴。

    当初，征调所有昆仑奴参与开挖巴拿马运河的时候，朱慈踉便说过，巴拿马运河开通之日，便是大明将这些昆仑奴遣返回非洲大6之日，现在巴拿马运河开通，当然也是时候履行他当初的承诺了。

    “是，皇上，臣遵旨！”李岩领旨道。

    或许，朱慈踉真的有些种族歧视吧，不过黑人在他心里的印象本来也不好。

    整个世界，文明最鼎盛繁华的都在亚洲和非洲，美洲大6或许文明非常落后，但也产生了自己的几大帝国，好歹也算产生过文明，而所有的文明，都是以黄皮肤或者白皮肤的人创造繁衍出来的。

    相反，非洲中南部大6的黑人，至始至今都没有能自己产生半点文明。

    好吃懒做，部落原始拼杀一直是他们的主流，在世界进入热武器时代的时候，他们竟然依旧处于石器时代，不仅没有自己成体系的语言，更没有自己的文明。

    语言和文字是文明的根本，展了几千年，连着两样最根本的东西都没有能展出来，哪怕到了后世，现代化达时期，黑人依旧是混乱，落后，和好吃懒做的代表，你让朱慈踉怎么能够看得起他们。

    朱慈踉不允许华夏体系内有这样一个族群混杂，况且这个族群繁衍能力太惊人了，而且同化起来更难。

    如果说一个白人和一个黄种人结合，他们的后代可以黄白区别都不大，两代过后，白皮肤便能够被完全染黄，而且华夏文明本来就以白为美，所以朱慈踉能够接受黄白混居，只要华夏黄种人的数量始终更多，最终华夏体系内的人种永远都还是以黄种人为主。

    然而，不管是白人还是黄种人和黑人结合，生出来的后代一定是‘黑’的，哪怕五六代过后，都无法完全同化掉，或许需要十代人以上才能够完全同化，黑人只会越繁衍越多，而不会减少。

    所以，别看当前的美洲大6只有这三十几万黑人，可一旦放任，他们完全可以在一两百年内繁衍出一两亿黑人出来，太恐怖了。

    黑人没有冒犯大明，还帮助大明种植了几年庄园，开通了巴拿马运河。而且，朱慈踉也不是嗜杀之人，不然全部坑杀才是最简洁的，不需要花费什么代价，反而遣返花费的代价最大。

    朱慈踉能够选择花费大代价遣返来解决他们，已经是最仁慈呃表现了。

    随着命令的下达，遣返之前，大明向欧洲各国去了诏令，通知他们这样的事情，让他们准备好接收这些黑人，不要阻拦他们返回非洲大6。

    大明的强大，欧洲各国自然不敢反抗，而且遣返黑人又不需要他们出什么代价，反而这些黑人被遣返回非洲之后，他们马上可以抓来继续充当他们的奴隶，帮助各国开非洲。

    大明中兴二十九年，十二月中旬，大明正式启动遣返昆仑奴工程，三十几万非洲昆仑奴从巴拿马登船，驶向非洲。看在他们也曾经为大明开美洲大6立下一点功劳，这便是大明最仁慈的表现了，本来非洲中南部大6也才是他们的故乡，至于他们被遣返回非洲之后会生什么，这不在大明的考虑范围之内。

    --------------------------------------

    