
    ﻿    “该死的，大明的防范太严密了，都一年多了，一点机会都找不到！”南京城，法兰西特殊驻地，法兰西特使瑟安德子爵脸色非常不好看。』天『籁小』说．⒉

    今日，他又损失了一个人手，可是却一样什么都没有得到。

    不管是大明火器局本身，还是大明火器局内的研人员，他都没有机会下手，最多也只是一些无关紧要的生产工人。可是，这些生产工人都是最普通的生产工人，根本什么都不知道。

    哪怕是这样，在这一年多时间的不断动作中，他也暴露了不少手下，好在这些手下都是他亲手训练出来的，被大明抓到之前都自杀了，才让大明一直没有能够查到他这里。

    瑟安德很自负，他一直认为自己一定能够完成法兰西国王交待的任务，成功获取大明6军先进武器的技术，带回法兰西，然而他一直都没有能成功。

    大明的防范实在是太严格了，再加上，他们欧洲人和大明百姓相貌相差很多，做事的时候，隐蔽性很差，更增加了他的难度。

    整整六次行动了，早已经惊动了大明朝廷，随着他行动次数的增多，被大明抓住证据的机率也在增加，或许再有个几次行动仍旧不能成功，他便要暴露了，这才是瑟安德着急的原因。

    瑟安德或许有一些能力，只不过，仅仅相对于不大的法兰西，甚至只是在法兰西都城巴黎城内，这么一个小小的圈子内，加上是在本国，周围都是和他一样的法兰西人，所以他的能力才能表现得出来。

    可惜，这里是大明，不是法兰西，瑟安德所谓的才能，在大明运作，面对大明最强大情报系统锦衣卫的监察，瑟安德什么都不是，也什么都无法做成，他遭受到了有生以来最大的打击。

    当然，他也不是真个一丁点有用的东西都没有，至少他知道大明火器局里面有一个名叫****正的技术师。

    只是，还不知道这名技术师究竟是大明火器局内那一个方面的技术师，可能只是一些无关紧要的技术师罢了，并不是核心的东西。

    不过，这名吴技术师的住所倒是已经被他打听到了，就住在距离大明火器局不到三百米的地方，虽然因为靠近大明火器局，容易惊动大明朝廷的人马，不过瑟安德倒是很自负的认为如果他计划的话，还是有很大把握将这名吴技术师绑架到手的。

    但是，真的要从这个吴技术师身上下手吗？万一这位吴技术师是后者呢，只掌握一些无关紧要的技术呢？

    只是打听情况的话，他或许还有几次行动的把握，但是如果直接绑架技术师的话，他可能只有一次机会，难道要用在这位还不知道究竟有没有用的吴技术师身上？

    瑟安德有些犹豫了。

    “我们已经惊动了大明，没有时间了！”不过，没有犹豫多久，瑟安德便下了决定，绑架这位吴技术师，看看能不能从他口中得到一些有用的东西。

    瑟安德这是在赌，而且他不得不赌，因为他知道自己已经惊动了大明朝廷，就算他忍住不行动，随着时间的流逝，大明同样有可能查出确凿的证据，到时候他就真的没有机会了。

    倒不如趁着大明还没有查到他们法国人头上，趁早赌一次。

    瑟安德一脸坚定的下了决定，随即，便开始计划，并且部署人手。

    -------------------------

    瑟安德以为大明每一次他的人被现之后，都自杀，大明就不会查到他身上。

    其实，瑟安德也太小看大明锦衣卫的能力了。

    这一年多的时间里，瑟安德总共计划行动过不下六次，其中四次被大明现，虽然每一次瑟安德派去的人都在被抓之前自杀了，可是这已然惊动了大明情报系统。

    经过几次的顺藤摸瓜，锦衣卫指挥使陈明遇手中已经差不多掌握了瑟安德等法国人仍旧不甘心一直试图通过不耻的方式盗取大明先进技术的证据！

    “哼！这些可恶的蛮夷！竟然还不死心，只要再有一次，本官必然能够获取足够的证据，届时我们大明一定会让法兰西付出应有的代价！”陈明遇冷哼一声道。

    陈明遇很愤怒，他没想到，经过大明上一次的驱逐，英国人虽然也不怎么老实，但到底仅限于一些有限的打探，没有明目张胆的突破大明的底线朝大明重要部门下手，可是法兰西人却做了，而且一连六次，从打探大明火器局的技术人员，到收买火器局工厂的普通工人等等，无不突破大明的底线。

    其实在第四次的时候，陈明遇便查到了法兰西的瑟安德是幕后主使，之所以一直没有带着锦衣卫抓捕瑟安德，只是还没有搜集到足够的证据罢了，不过也快了，陈明遇已经有了大量的部署，最多瑟安德再有一次动作，他便有信心获取到足够的证据。

    “长宏，人手都部署下去了吗？”陈明遇向一旁的一名锦衣卫千总问道。

    “回指挥使大人，已经全部部署完毕，就等法兰西蛮夷，主动落网了！”锦衣卫千总刘长宏回应道。

    “好！这一次，本指挥使要让他们插翅难逃！”陈明遇冷笑，那些法国人太小看他陈明遇了，以为到了现在，他还没有差到他们法国人头上。

    事实上，陈明遇已经在瑟安德等法国人周边布下了天罗地网，大量锦衣卫的精英好手都在那一带监视，不管瑟安德等人下一次打算干什么，都逃不过他的眼睛。

    下一次，瑟安德等法国人不会在有逃脱的机会了，只要他们一动，他便能够带着锦衣卫将其人赃并获！

    陈明遇等锦衣卫静静的守株待兔，不过，没有让陈明遇等人等多久。

    三月七日，瑟安德经过数天时间的精心计划之后，终于又展开了一次行动，也是前后所有行动当中，最大的一次，绑架那名吴技术师！

    -----------------------------------

    