
    “真是有趣的挑战！”英国特使艾森尔说了一句。

    随即，艾森尔和法国特使特鲁斯相互对视了一眼，均看到对方双眼内的野心。

    英法两国驻南京特使早已经暗地里达成了通过盗取获得大明最先进科技技术，展各自国家的共识。

    两国特使虽然各自的目的相同，但毕竟分属两个不同的国家。英法历来便相互竞争，谁也不可能完全信任对方，所以两人是分开行动的。

    大明最先进的科技技术，主要，当然表现在无线电，电灯，火车，钢铁战舰，以及枪炮等方面了。

    这些，无疑都是英法两国特使紧盯的技术，同时也是他们最迫不及待想得到的技术。

    就这样，以英法两国特使名面上是两国驻大明南京特使，看顾各自的留学生，并与大明朝廷保持相互联系的目的存在，暗地里，两国特使想方设法的获取大明的各种最先进技术。

    枪炮方面的技术，只存在于大明火器局内，由于曾有过满人二十年前盗取过一次，火器局和科技院内都增添了无数明里暗里的防守，两国特使不管用什么方法都不可能接触得到。

    电力方面，哪怕使馆内就有电灯和电线，但是这电死人的东西，根本就不能乱碰，而且也不过是一些通电的线罢了，倒是曾经等来几个坏了的灯泡拆解，可惜一无所获。没有正确的理论，不管是电还是电灯，都不是随便就能够理解得了的，想盗取都很难。

    无线电方面同样如此，都是以电为基础，而且太复杂了，也是需要正确的理论等等做为基础才能够理解得了的，也不是随便能够盗取的。

    忙活了两三个月，结果一无所获，英法两国使者甚至都开始渐渐感觉到绝望和无力了。

    大明当真是一个充满了先进和神秘的国度，很多先进的东西，哪怕他们能够有办法接触得到，一时之间也无法理解，一无所获。

    太难了！

    终于，经过几次失利之后，英国特使艾森尔和法国特使特鲁斯开始将目光瞄向了蒸汽动机方面。

    其实经过两三个月的理解和熟悉，加上6续在大明日报上看到的关于蒸汽动机的描述，英法两国的人已经逐渐对蒸汽动机方面的理论有一定的认知了。

    这也是英法两国之人，第一次慢慢弄懂了大明一项最先进技术的理论。

    无非就是通过把水烧开了，产生的水蒸气做为动力，来推动整个蒸汽动机的运转。

    弄明白了一些理论，让蒸汽动机方面的技术，不再是和电以及无线电那般两眼一抹黑，无处下手了。至少英法两国的人都觉得，只要他们能够拆开一台蒸汽动机，他们很有可能就能够直接得到这项技术。

    蒸汽动机技术啊，跟无线电和枪炮技术一样诱人。不管是火车，还是钢铁战舰，都是用这种所谓的蒸汽动机来推动运转的。

    火车能够跨远距离，快运输大量的人员物资。

    最让人眼馋的还是钢铁战舰方面，英法两国的人甚至能够想到，一旦弄懂蒸汽动机技术，不管是火车还是钢铁战舰，他们两国都能够造出来。

    能够看到希望，才让人有获取的动力。

    在美丽的憧憬下，不管是以艾森尔为主的英国人还是以特鲁斯为主的法国人，都一心一意的盯上了大明的蒸汽动机技术，开始不惜一切代价的向这方面下手，要拿下这项技术。

    英法两国的人，仍旧是各自行动。

    通过不懈的努力，英国人先从南京城以南两百两外的永阳城火车站弄到了一台报废的火车头，里面正是有他们梦寐以求的蒸汽动机技术。

    只要将这台报废的火车头拆解，弄懂每一个零件的作用，那么就一定能够复制出一台出来。

    “上帝，这真是伟大的奇迹，总有一天，我们英国的土地上也会奔跑着这样的火车，将我们英国的所有地方紧紧的联系起来。”艾森尔抚摸着这台报废的火车头。

    天知道他为了弄到这台报废的火车头，给了那名火车站的大明官吏多少金子，终于还是让他弄到手了。

    一旁的其他英国人也充满了激动。

    他们接受女王的命令回到大明已经大半年了，终于让他们即将弄到一样先进的技术了，有了这个技术，火车和钢铁战舰的核心就都有了，以他们英国人的聪明，用不了多久，一定能够弄出和大明一样先进的火车和钢铁战舰出来。

    将这台火车头弄到一个比较隐秘的地方。

    艾森尔和一众英国人开始拆解这台火车头，希望能够将所有组成零件记录下来，了解其作用，然后带回英国复制出来。

    英国人热火朝天的开始干了起来，一个个零件被拆解。

    就在开始拆解这台火车头，希望能够通过里面的零件构造，完全弄懂蒸汽动机原理和技术的同时。因为英法两国的人频频在关于大明各项先进技术方面的举动，动作很大，不可避免的已经引起了锦衣卫的注意，特别是锦衣卫指挥使陈明遇的注意。

    陈明遇向锦衣卫密探下了命令，要他们探查英法两国人在干什么。

    以锦衣卫的能力，很快便探查出了英法两国之人正在盗取大明蒸汽动机技术的事情，甚至英国人已经通过贿赂弄到一台报废的火车头，正在拆解的消息也适时的传到了陈明遇的耳朵里。

    陈明遇眉头紧皱：“这些欧洲蛮夷，太猖狂了吧？竟然没有经过大明朝廷的同意，就擅自盗取大明蒸汽动机技术。哼！此等小偷行径，当真不耻！”

    陈明遇冷哼了一声，对英法两国的人这种行为，非常不满。

    他觉得自己很有必要阻止这一切，并且将事情禀报给皇上知晓。

    有了决定，陈明遇二话不说便带着一部分锦衣卫，直扑艾森尔等英国人正在秘密拆解火车头的地方。

    ---------------------------------

    