
    ﻿    清军登陆的那片浅滩，为了保卫君士坦丁堡，奥斯曼大军拼死阻止清军，与清军激烈交战。顶点更新最快

    “哼！垂死挣扎！”鳌拜带着一些满八旗士兵从浅滩上登岸，也加入与奥斯曼大军的厮杀当中。

    鳌拜虽然已经六十岁了，不过身为当年威名赫赫的大清第一勇士，鳌拜的勇勐并没有减少多少，在拼杀的时候，他仍旧敢身先士卒，亲身与奥斯曼大军拼杀。

    “噗！噗！”鳌拜钢刀噼砍，竟然一刀砍中两名奥斯曼士兵。

    鳌拜身旁的那些满八旗士兵也奋力砍杀周围的奥斯曼士兵，当然，鳌拜和他身边的满八旗并没有深入奥斯曼大军当中，他们主要还是做为督战人员，监督登陆的波斯旗和印度旗与奥斯曼大军交战。

    双方交战极为激烈，奥斯曼大军哪怕许多都是临时拼凑的军队，战斗力不高，可是他们身后就是君士坦丁堡，奥斯曼帝国的帝都，不管是奥斯曼贵族还是奥斯曼皇帝，都不希望清军攻进君士坦丁堡内，许多贵族亲自来到战场督战，勉强维持奥斯曼大军的抵抗。

    随着双方死伤的数量越来越多，整个浅滩都堆满了尸体，鲜红的血液流入大海，染红大片海水，血腥的气息在整个战场弥漫。

    清军人数众多，不过清军需要渡过海峡才能登陆，一次不过登陆几千人，想迅速击垮九万多奥斯曼大军是不太现实的，只有通过缓慢的消耗，好在清军数量众多，完全耗得起。

    “轰！轰！轰！”水面上的几艘清军炮舰也一刻不停的炮击，不断杀伤奥斯曼大军。

    经过三个小时的激战，清军浮尸一万六千多人，奥斯曼大军方面，死伤超过两万五，伤亡比例是清军的近两倍。这还是因为先前登陆过来的大多是波斯旗和印度旗，满八旗只有少数的缘故。而就是这样，奥斯曼大军和清军的伤亡比例依然达到一点五比一的地步，可以想象奥斯曼大军早已经不复当年奥斯曼帝国鼎盛时期的精锐，跟三流军队都差不多。

    如果不是大量贵族和将领在后面督战，或许这样的伤亡，都能让这支奥斯曼大军崩溃了。

    不过，奥斯曼大军崩溃也是迟早的事情，毕竟对岸进攻的清军多达四十万，正源源不断的登陆过来，奥斯曼大军根本消耗不起，更别论奥斯曼大军数量处于绝对的劣势，伤亡的数量也远远多余清军，怎么跟清军耗。

    又是一个小时之后，清军再次死伤五千人，伤亡超过两万，而奥斯曼大军方面，伤亡却将近四万了。

    看着清军依旧在源源不断的登陆，剩下的奥斯曼大军开始感觉无力和绝望了，他们根本不可能抵挡得了清军的进攻。

    一些奥斯曼士兵绝望之下开始向后败退。

    “不许退！后退的人全部杀死！”看着剩下的奥斯曼大军又出现了溃败的迹象，后面督战的大量奥斯曼贵族和将领等，大惊失色，纷纷怒吼，还连杀了几十名后退的奥斯曼士兵，逼着剩下的奥斯曼士兵继续阻拦登陆的清军，和清军厮杀。

    奥斯曼大军又一次阻止了崩溃的势头。

    然而，都不过是垂死挣扎罢了，清军占据绝对的优势，甚至已经在滩头形成了一个防御控制带，让后续的清军能更顺利的登陆，登陆的清军数量越来越多，胜利严重偏向清军这边，已经不是奥斯曼贵族和将领的垂死挣扎就能够改变的。

    “啪啪啪----”突然，一阵密集的枪声响起，十几名奥斯曼士兵被子弹击杀。

    这一波登陆的清军，竟然全都是手持步枪的清军步枪队和精锐满八旗。

    “杀啊----”数千精锐满八旗，一登陆便朝着残余的五万多奥斯曼大军发动激烈的勐攻，还有一千多手持步枪的清军步枪队，如同两把尖刀一般，势不可挡的插入奥斯曼大军之中。

    经过十几年研发，研发出底火之后，清军已经能够仿造大明的子弹和步枪，虽然因为还用着黑火药的原因，清军仿制大明的步枪，有效射程只有不到两百米，但是上弹和击发的速度大大加快，战斗力至少是原先用着燧发枪时的三倍以上。

    全面换装了步枪以后，清军火枪队已经更名为了步枪队，和满八旗一同成为了满清最主要的两支精锐力量。波斯旗和印度旗已经以两万多人伤亡的代价，打得奥斯曼大军士气大落，虽然有后面的大量贵族以及将领督战，还在勉强撑着，但战斗意志也已经濒临全面崩溃，一旦到那个时候，哪怕后面的大量奥斯曼帝国贵族已经将领再怎么血腥督战，也不可能再挽回了。

    这一波登陆的清军步枪队和满八旗就是彻底压到奥斯曼大军的最后一根稻草。

    杀进奥斯曼大军之后，清军步枪队和满八旗势不可挡。满八旗骁勇善战，悍不畏死，面对这些过半都是临时拼凑的奥斯曼大军，犹如虎入羊群，一名又一名奥斯曼士兵被斩杀，反观满八旗方面，却甚少有人倒下。

    清军步枪队方面，有着远距离杀伤的步枪在手，密集射击，更是如同单方面屠杀一般，屠杀着前方奥斯曼士兵。

    “不！魔鬼！魔鬼又来了！”有一些奥斯曼士兵，恐惧的看着眼前的千余清军步枪队，不断向后溃败逃跑。两个多月前，这些奥斯曼大军中的大部分才经过大明远征军舰队进攻君士坦丁堡之战。五千明军步兵，如同屠杀一般，大量屠杀着他们奥斯曼大军，强行将他们击溃。

    在经过那场战争的奥斯曼士兵眼中，明军是不可战胜的，对明军的恐惧，几乎深入他们的骨髓。是以，看着这些同样使用步枪屠杀他们的清军步枪队，哪怕清军步枪的性能远逊于明军的步枪，但也成功唤起了他们心底里的颤抖和恐惧。

    面对四千满八旗，奥斯曼大军虽然也止不住在溃败，但面对这千余清军步枪队，奥斯曼大军更是犹如崩溃的沙墙一般，一发不可收拾。

    ---------------------(未完待续。。)

    