
    随着欧洲第一批留学生的到来，大明建立的第一所专门教受欧洲留学生汉语汉字的学院也建造完毕，就等欧洲留学生入住了。天『籁』.『2

    经过三天三夜的车程，欧洲留学生于二月十一日到达南京城，顺利入住学院。

    随后，将开启这些留学生在大明长达五年的学习生涯。

    除了留学生，还有不少欧洲各国的使者也一并到来，神圣罗马帝国的继承人斐迪南皇太子便是其中之一，他也是这一行留学生及使者团身份最高的人。

    斐迪南皇太子的到来，是带了神圣罗马帝国皇帝给予的任务来的，目的是为了和大明王朝联姻，这无疑是一个崇高的任务，而且有一定的难度。

    不过，斐迪南皇太子有信心说服大明皇帝陛下同意神圣罗马帝国和大明的联姻。

    为了达成这个目的，十二日清晨，斐迪南皇太子早早的便来到宫门外求见，还带了数量不少的礼物，都是神圣罗马皇室几百年收藏的珍品，不乏价值连城之物。

    “神圣罗马帝国？”得知神圣罗马帝国皇太子一大早便来求见，朱慈踉眉头微微皱了皱，一时想不到是因为什么事情。

    “宣吧！”朱慈踉对着一旁的太监说道。

    虽然弄不明白神圣罗马帝国皇太子前来到底会因为什么事情，不过朱慈踉只是有一些好奇，到也不是那么在意，但见一见也无妨。

    很快，斐迪南皇太子便被带了进来。

    “参见伟大的大明皇帝陛下！”斐迪南太子一进来便对朱慈踉行礼，态度极为恭敬。

    大明一直以来的神秘地位，加上近二十年来中兴之后，突然展现出的恐怖力量，抢夺殖民地，美洲大6之战，两次级大海战，无不已大明的胜利而结束。

    大明的实力彻彻底底的折服了欧洲各国，哪怕神圣罗马帝国皇室在欧洲的地位比较特殊，有一定的崇高，但面对大明，他们也无法抬得起头来。

    “斐迪南太子免礼！”

    朱慈踉打量眼前的神圣罗马帝国皇太子斐迪南，大约三十多岁的样子，典型的日耳曼相貌。

    斐迪南皇太子同样在偷偷打量朱慈踉，皇者的气息无疑将斐迪南太子震撼到了，让斐迪南太子下意识的充满小心谨慎。

    一番打量过后，朱慈踉这才开口问道：“不知斐迪南太子这么早便来求见朕，所为何事？”

    一旁的翻译将朱慈踉的话翻译过去之后，斐迪南太子没有立刻就说出自己的目的，而是向后方的两名各自捧着宝盒的下属示意。

    这两名下属当即捧着手上的宝盒上前几步。

    斐迪南太子笑着将两个宝盒依次打开。第一个宝盒内装着的是一颗拳头大小的夜明珠，晶莹剔透，是最上等品质的夜明珠，斐迪南太子在一旁述说着这颗夜明珠的来历。

    第二个宝盒内装着的是一顶由众多宝石镶嵌的皇冠，其上最闪亮的当属皇冠正中的那颗大钻石，足有将近半个拳头大小，不说上面的这颗大钻石，就是上面的其他宝石加在一起，也是价值连城。

    两样都称得上是难得的珍宝，还不止这些，斐迪南太子还呈上了一张名录，上面还有不少价值珍贵之物，全部东西加在一起，是非常大的手笔。

    “这些全都是献给陛下您的礼物！”斐迪南太子说道。

    不得不说，斐迪南太子很聪明，没有一开始就将联姻的目的说出来，而是先献上众多价值连城的礼物。

    所谓拿人手短，只要朱慈踉事先收下这些珍贵的礼物，那么等会斐迪南太子说什么，只要不是太过分，相信朱慈踉都不好意思拒绝，联姻之事便成一半了。

    然而，斐迪南太子聪明，但朱慈踉更不是笨蛋，在斐迪南太子没有将目的说出来之前，他也不会就这么将东西收了，那么东西再珍贵。

    况且，大明泱泱大国，疆域广袤，做为大明的皇帝，什么样的珍宝朱慈踉没有见过。

    朱慈踉面色平静，毫无所动，一旁的太监虽然出于礼节性的接了过去，但也只退到斐迪南太子左侧不远处，意味着没有真正收下斐迪南太子这么珍贵的‘礼物’。

    斐迪南太子显然看出了这一点，其实他们神圣罗马帝国也差不多有这样的规矩。

    斐迪南太子有些失望，看来大明皇帝果然是一个真正的皇者，哪怕这么珍贵的礼物，也没能从他脸上看出丝毫欣喜的表情，更没有冲动的直接收下。

    其实，不管是夜明珠还是那顶皇冠，都是神圣罗马帝国皇室珍藏的最珍贵的宝物了，之所以舍得拿出来，便是想到大明的强大，有可能打动大明皇帝的只有这两样，可是还是没有能够打动大明皇帝，斐迪南太子自然失望。

    不过，大明皇帝虽然没有立刻收下这些礼物，但也不代表联姻就没戏了。

    斐迪南太子整理了一下心绪，才准备开口说出此行的目的。

    “伟大的大明皇帝陛下，我神圣罗马，哈布斯堡王朝拥有整个欧洲最尊贵的血统--------”说出联姻的目的之前，斐迪南太子还先介绍了他们神圣罗马帝国皇室的一些情况。

    主要是介绍了哈布斯堡家族的辉煌，历史，地位等等，尽一切可能的抬高他们哈布斯堡家族在朱慈踉心里的价值。

    有一点，斐迪南太子到没有吹嘘，当下神圣罗马帝国的统治者，哈布斯堡王朝的哈布斯堡家族要论起血统的话，确实是整个欧洲最尊贵的。

    哈布斯堡在整个欧洲历史上，统治范围极广，其家族成员曾经出任过奥地利公爵，大公，国王。匈牙利国王，波希米国王，西班牙国王，葡萄牙国王，意大利半岛许多小国公爵国王，还有最大的神圣罗马帝国皇帝等等。最巅峰的时期，当真是无比辉煌。

    只不过，那是历史上，当下的哈布斯堡家族，特别是神圣罗马帝国皇室这一支嫡系已经开始渐渐没落，权威下降。神圣罗马帝国最初的建立是为了整合力量，对抗沙俄帝国和奥斯曼帝国的入侵，整个帝国由数量众多的城邦，公国，领主等等组成，共尊血统尊贵的哈布斯堡家族的嫡系为帝国皇室。

    然而，经过五六百年的展，特别是近一百多年，受到英西荷法葡等五大海权国崛起的影响，以及十七世纪初期三十年内战的影响，哈布斯堡家族在欧洲的权威早渐渐下降，许多城邦，领主，公国等等，开始不听神圣罗马帝国皇帝的命令，甚至有着脱离帝国自立的势头，神圣罗马帝国面临分崩离析的结局。

    事实上，距离历史上哈布斯堡王朝的完全崩溃，也不过仅仅还有一百年的时间罢了，现在已经出现了这样的势头了，这是哈布斯堡家族最不愿意看到的结局。

    正是为了重振哈布斯堡王朝在欧洲的权威，维护哈布斯堡王朝在欧洲许多地方的统治，才有了神圣罗马帝国帝想与大明联姻的盘算。

    大明所在的地方，一直以来都是欧洲眼中神秘的东方帝国，而大明近二十几年的不断对外战争，特别是两次级大海战的完胜，驱逐英西荷法葡五大海权国，攻占庞大的美洲大6之后，大明早已经是名副其实的世界第一强国，强大得令整个世界颤抖。

    只要与大明联姻，凭借着大明的强大，哈布斯堡家族的权威必然可以重塑，哈布斯堡家族在欧洲的地位也可以重新恢复巅峰。

    再则，大明东方帝国的强大，大明皇室的血统也必然是世界上最尊贵的血统，与大明联姻，也可以让大明皇室尊贵的血统融入哈布斯堡家族的血统内，增加哈布斯堡王朝血统的尊贵。

    “我神圣罗马帝国皇太子斐迪南，代表整个哈布斯堡王朝，向伟大的大明皇帝陛下求婚，求娶大明公主为王妃，未来的哈布斯堡王朝皇后！”一番介绍之后，斐迪南太子才终于说出了他的目的。

    ------------------------------

    