
    信仰的动摇是致命的，那些欧洲学子们哪怕心里已经充满了怀疑，但却没有再继续议论下去。网

    他们在大明的学习才刚刚开始，相信随着时日的加深，大明的各种先进文化，言论等等，会不知不觉的深入他们的心底，当他们学成回归欧洲，他们将大明的先进技术先进理论带到欧洲的同时，也让他们成为大明在欧洲最合格的‘代言人’。

    大明经过二十几年的展，无论是科技还是其他方面，都达到了领先世界数十甚至百年的地步，在接受欧洲留学生的同时，也终于放开了国界，不在限制域外之人进出大明。

    大量欧洲各国前来的客商开始从马六甲海峡北岸的吉隆坡港或者新加坡港登岸，乘坐火车进入大明内地。

    随着越深入了解大明，欧洲各国的人就越的震惊。报道了大明每日展的大明日报更是成了这些进入大明的欧洲各国客商必看的东西。

    从大明日报上，他们往往能够看到很多平常无法接触到了的东西，比如无线电。

    如果说火车是欧洲各国之人眼中的奇迹，那么能够跨越万里传信的无线电便是欧洲人眼中的神迹！已经完全出了奇迹一词，只有‘神迹’能够说明无线电带来的震撼。

    “大明真是太先进了，出出充满了奇迹！”英国使者艾森尔和特鲁斯不知道什么时候聚集在了一起，英国使者艾森尔感叹道。

    虽然上一次出使大明，与大明通商留学的任务已经办妥了。

    不过，接触了大明的先进和强大，英法两国使者可不甘心回欧洲之后就留在欧洲了，这一次，他们又随同本国的留学生一同，再次来到大明。

    名义上，他们是英法各自留驻在大明的特使，顺道看顾本国的留学生。

    事实上，英法两国的使者又另外带了英国女王和法兰西国王的命令。

    “是啊！大明真是太强大了。太多先进的科技技术了。”法国特使特鲁斯感叹之后，严重闪过一丝异芒，继续说道：“如果我能够将大明所有的先进技术带回法兰西，法兰西一定也可以展成为和大明一样强大。”

    英国特使艾森尔赞同的点了点头，如果他能够将大明的所有先进技术带回英国，他们英国同样能够展成为和大明一样强大。

    这其实就是英国女王和法兰西国王暗地里交待给他们的任务。

    尽一切可能的尽早将大明的所有先进技术带回英法两国，让英法两国也能够靠着这些先进的技术展，制造出强大的钢铁战舰等等。

    英国人一直有称霸世界，成为世界第一强国的野心。

    以前，英国人的主要对手是荷兰，只要打败了荷兰，那么英国便取得针对各国的海上优势，凭借着海上的优势，以及广大的殖民地，英国想领先其他欧洲国家成为第一强国的目标不是不能够达成。

    其实，英国人原本就已经渐渐追平了和荷兰的差距，只要想办法搞垮荷兰，英国立刻就能够拥有第一的海上力量，历史上英国人也就这十来年便成功幕后操作搞垮了荷兰。

    可惜，大明的突然崛起，打乱了这一切。

    如今，荷兰是垮了，被远征欧洲的大明舰队重创之后，荷兰已经沦落为五大海权国当中最弱，已经失去了继续和英国人竞争的能力。

    但是，英国同样受创不小，而且有大明这座大山存在，英国无论如何都不可能成为世界第一。

    这让英国人很不甘心。

    多年的隐忍和争夺与谋划，英国人已经清楚的认识到，先进的科技能够强大一个国家，看看大明便是如此。

    英国特使找到了述说当年两场级大海战的大明日报，上面虽然没有多么详细的说明战况，但大明舰队参与的实力却登录在上面。

    两场级大海战，不管是哪一场，他们欧洲各国联合舰队的战舰数量都远远过大明，第一次是大明的两倍多，第二次更是大明的十二倍，可是两场级大海战，他们欧洲各国联合舰队都被大明如碾压一般的击败了。

    这是为什么，正是因为大明的战舰先进。

    第一次级大海战，大明神威级战舰虽然同样是木制的，可是却有着全部三千米以上射程的大炮，并且大炮的技术先进，射是他们欧洲战舰的近十倍，正是靠着这些安装在战舰上的先进大炮，大明才能够以绝对劣势的战舰数量碾压他们欧洲各国联合舰队。

    第二次更甚，大明直接出动了九十六艘恐怖的钢铁怪兽，全钢铁建造的舰身，更加先进的战舰大炮，这是跨时代的先进，他们欧洲联合舰队的木制战舰与之相比，似乎根本不是同一个世界的产物。

    这一次，大明钢铁舰队真正的完全碾压了他们十二倍多数量的联合舰队，而大明钢铁舰队方面，恐怖的一艘未损，这是完完全全的碾压，令人绝望，不知如何能够击败这样恐怖的钢铁战舰。

    大明为什么能够屡战屡胜，完全碾压，乃是科技先进的成果。

    正是因为看到了这些，英国人才迫不及待的希望能够取得大明的各种先进技术，展英国，使得英国人也能够和大明一样强大。

    至于法国人方面，他们可没有英国人那么前瞻的目光，完全是法国人无意中现了英国人的意图，一番恍然大悟之后，觉得也有必要和英国人一起更早的取得大明的各种先进技术，至少比其他欧洲各国更早的取得，更早的展，这样他们法国才能够一直保持欧洲大6最强的势态。

    虽然大明已经承诺，会让各国留学生将来逐步学习到大明的一些先进技术和理念。

    不过，英法两国等不及了，特别是英国女王，她很清楚的想到，大明是同意了他们欧洲各国派遣留学生来大明学习大明的先进技术，可是世界没有白吃的午餐，想要学习到大明真正的先进技术，非常不容易，而且需要的时间很久，或许是几年，或许是十年，又或许是更久的十几年。怎么等得了那么久。

    并且，大明真正的最先进的技术，大明真的会那么轻易的教给他们的留学生吗，肯定不会，他们的留学生能够接触到的必然只是大明已经落后的技术，真正最先进的技术，不是靠着这样‘学’就能够学到的。

    而想到得到，只有用非常手段！

    -----------------------

    