
    要与大明联姻？

    原来神圣罗马帝国的目的是这个！朱慈踉眉头紧紧的皱了起来。

    要说两国联姻，朱慈踉并不反对，但仅限于别国将自己的公主嫁到大明，但要大明嫁公主过去，那就不行了。不说做为一个父亲，朱慈踉绝不希望自己的公主嫁到欧洲那么遥远的异国他乡，就以他大明皇帝的身份而言，大明开国以来便奉行不和亲，不割地，不赔款的铁骨铭志，无论如何也不会让公主嫁到异国联姻的。

    “不行，朕拒绝这个请求，朕不会将自己的公主嫁到遥远的异国！”朱慈踉断然拒绝，瞬间给斐迪南太子关于两国的联姻判了死刑。

    翻译一将朱慈踉的话翻译过去，斐迪南太子立刻大惊，脸色一瞬间就难看了起来。

    大明皇帝拒绝这么快，而且语气这样坚决，那两国联姻岂不是很难成了，这怎么行，这可是他此行必须要达成的目的，娶不回大明公主，他帝国太子，家族嫡系继承人的地位可是会被动摇的。

    原本，斐迪南太子是带了十足的信心来的，不仅是因为珍宝的献上，还因为他们哈布斯堡家族在欧洲的地位，大明与哈布斯堡家族联姻，几乎等同于与半个欧洲联姻，只有利益，而绝没有半点危害。

    斐迪南太子想不通朱慈踉为什么会拒绝这么快。

    “伟大的大明皇帝陛下，您就不问问我想求婚的是哪位公主就拒绝吗？”斐迪南太子不甘心的问道。

    “哦？哪位公主啊？”虽然心里已经坚定的给斐迪南太子的求婚判了死刑，不过见斐迪南太子这么说，朱慈踉还是顺道开口问了一句。

    “我想求婚的是陛下的七公主，陛下只要答应，我以上帝的名义誓，七公主一定是神圣罗马帝国未来最尊贵的皇后，神圣罗马也是大明在欧洲最忠实的盟友，这对我神圣罗马和大明两国都有利益。”斐迪南太子说出了人选，并且一番郑重的承诺。

    在求婚之前，斐迪南太子特意了解过大明剩余两位未嫁公主的情况，便是七公主和八公主两位。

    其中七公主生母是陈秀秀，如今十八岁。因为陈秀秀主管大明火器局的缘故，很多时间都在宫外住，七公主也因为继承了陈秀秀的天赋，从小便在技术科技方面展现出天才的一面，为了培养七公主，朱慈踉特意允许她大多数时间住在宫外靠近火器局和科技院的地方，不过为了保护七公主，对外界并没有透露七公主对技术科技方面的天赋。

    八公主生母是娴妃，如今十七岁，从小便生活在宫内，倒没什么特殊的。

    然而，这些看在斐迪南太子眼中就不一样了，在斐迪南太子的眼中，七公主大多数时间生活在宫外，很少进宫，一定是不受宠的缘故。

    反倒是八公主传出一些颇为受宠的风声。

    所以在斐迪南太子的眼中，七公主和八公主就是一个不受宠，一个受宠的区别。

    原先，斐迪南太子是更加中意‘受宠’的八公主的，毕竟要联姻的话，一个受宠的公主和一个不受宠的公主，意义可不太一样，当然是受宠的更好一些的。

    不过，刚才联姻的事情才刚刚提出来，朱慈踉便一口拒绝了，斐迪南太子生怕提‘受宠’的八公主的话，可能性会变得更小，所以‘不得已’只能提‘不受宠’的七公主，希望因为七公主不受宠的缘故，在大明皇帝眼中没那么重要，不会拒绝用七公主来联姻。

    斐迪南太子想得很好，然而他却想错了，七公主因为继承了陈秀秀的天赋，加上性格很像朱慈踉，可比没什么特别的八公主受他宠爱多了。

    朱慈踉心里冷笑了一下，当下十八岁的七公主，实则已经为科技院和火器局的研立下汗马功劳，成长成为了大明最顶尖的科技人才，加上又是公主之尊，当真是大明最珍贵的珍宝中的珍宝。

    别说斐迪南太子只是带了一些颇有价值的宝物前来，就算是整个神圣罗马帝国献上，朱慈踉也都不会有任何意动。

    “朕仍旧拒绝，朕不会将朕的公主嫁到如此遥远的异国他乡，大明也没有用公主与外邦联姻的先例！”朱慈踉再一次开口拒绝道。

    再一次听到朱慈踉的拒绝，斐迪南太子一下子就瞪大了双眼，无法置信。

    “欧，不！伟大的陛下，这是对两国都有利益的事情啊，您为什么要拒绝！”斐迪南太子不甘心的大声问道。

    朱慈踉摇了摇头。

    大明不和亲就是不和亲，这不关乎利益，而是原则！况且，大明的强大，也不需要跟哈布斯堡家族联姻，哪怕哈布斯堡家族掌控着神圣罗马帝国，以及许多公国，名义上统治着半个欧洲，大明也不需要！

    “这是大明的原则，大明公主，绝不以联姻为目的外嫁别国！”朱慈踉斩钉截铁的说道，语气中满满的透露着没有任何商量的余地。

    不过，虽说斩钉截铁的拒绝了斐迪南太子求娶大明公主的事，但朱慈踉倒并没有直接拒绝两国的联姻，开口说道：“不过，朕公主虽然不会外嫁别国联姻，但朕的极为皇子倒是可以考虑！”

    意思就是，想要与大明联姻，求娶大明公主是没戏的，但若是把自己的公主嫁到大明的话，却不是不行。

    要说，以神圣罗马帝国哈布斯堡家族在欧洲的地位，朱慈踉也想和他们联姻。

    其实，历史上的欧洲为什么一直无法统一，很大一部分原因便是因为哈布斯堡王朝的统治。

    处于哈布斯堡王朝统治下的神圣罗马帝国，其实不过是如同周朝时期的中原王朝一般，国内充斥着大量独立的城邦，公国，私人分封地等等。

    这些数量众多的独立的城邦，公国，私人分封地等等，因为神圣罗马帝国皇帝这个名义上的共主的存在，一般不会彼此之内生战争，只要神圣罗马帝国还有皇帝在，就没有谁能够不通过神圣罗马帝国皇帝而直接吞并对方。

    而没有吞并，又如何来统一。

    历史上，哈布斯堡王朝的统治一直维持到了近代，民族主义的兴起。

    而兴起的民族主义又进一步制约着统一，这就导致后世的欧洲，哪怕同样展了两千余年，仍旧只能是散乱一片，因为他们其实才走到中原的春秋时期，连战国都还没有到，大一统形势的秦朝，更加远得很。

    所以，只要有哈布斯堡王朝这个如同‘周天子’般的存在，哈布斯堡王朝统治下的欧洲，永远都只会是一片散沙，不会有真正的统一。

    --------------------------------------

    