
    ﻿    明军士兵开始端着步枪和机枪等，如猛虎一般冲向护墙坍塌的凡尔赛。天籁

    于此同时，明军炮火全部向城内延伸。

    “轰！轰！轰----”明军还没有攻进城内，但是猛烈的炮火便以几乎将城内法军的士气完全瓦解，如眼可见，几乎所有的法军士兵脸色都是惨白的，不断躲避可能落在自己身旁的炮弹。

    三名法军士兵被一枚炮弹炸飞，血洒凡尔赛。

    “哒哒哒----”第一波明军攻进凡尔赛，刚刚架起的几挺机枪扫杀了前方的大量法军士兵。

    随即，更多端着步枪的明军士兵也冲进了凡尔赛，开始攻击凡尔赛城内的法军士兵。

    “啪啪啪----”明军士兵一边冲，一边上弹举枪射击。

    那些挡在前方，端着燧枪组成三段击阵势的法军士兵，根本来不及等到明军冲进他们的射程，他们便已经被明军的机枪或者密集步枪全部击杀。

    “噗！噗！噗！”大量血雾从一名名被子弹击中的法军士兵后背爆出来。

    随着明军越来越深入凡尔赛，伤亡的法军士兵也越来越多，凡尔赛虽然说有二十万法军，但是却也无法抵挡不到三万明军的猛烈进攻，节节败退。

    当然，明军方面也有伤亡，主要是一些法军士兵在转弯处组成三段击，靠着巷子的弯道阻拦明军士兵的视线，当明军士兵刚刚冲出弯道的时候，他们就近朝刚刚冲出来的明军士兵射击，打死打伤了一些明军士兵。

    不过，很快这些靠着弯道阻拦视线和射程杀伤明军士兵的法军便迎来了几枚手榴弹。

    “轰！轰！轰！”手榴弹将二十几名法军士兵炸翻，明军士兵趁机再冲出来，立刻全歼这些法军士兵。

    明军甚至将一部分野战大炮也拉进凡尔赛内，一旦有躲在建筑内抵抗比较激烈的，便几颗炮弹过去，将整栋建筑夷为平地。

    武器装备的绝对落后，昭示着法军不可能依靠区区不到十倍的人海战术打败明军，面对三万明军，二十万法军只有失败的结局。

    在明军强大的进攻下，法军每时每刻都有数十上百人被打死，伤亡极其惨重，哪怕就是这样，他们依旧无法阻拦明军的进攻势头，除了不断的败退，他们无法反攻一步。

    不到半个小时，明军便已经占领了大半个凡尔赛，法军士兵战死过四万。

    巨大的伤亡，以及看不见任何胜利的希望，完全摧毁了法军士兵的意志。

    哪怕法军统帅再怎么鼓励，也阻挡不住法军士兵的溃败。

    明军就是一场噩梦，根本无法抵挡，残余十几万法军全部崩溃了，完全丧失了阻击明军的意志，全部恐惧的向着凡尔赛之外逃跑，逃向巴黎。

    “呵呵！一群乌合之众，通往巴黎的大门已经打开，法兰西国王马上就会知道挑衅大明的后果是什么了！”阎应元笑着说道。

    法军的溃败，让明军更加快的占领凡尔赛。

    攻占凡尔赛之后，明军并没有丝毫停歇，而是杀出凡尔赛，追杀溃败的法军。

    虽然没有携带战马，不过在杀到巴黎之前，依然有大量溃败的法军被明军追上歼灭，真正逃到巴黎的法军士兵，其实连三万都不到，更多的是逃到了其他地方。

    凡尔赛的沦陷，巴黎门户大开，明军很快便会兵临巴黎城下。

    “不！这不可能，伟大的法兰西怎么会败！”法兰西国王惊惧的瘫坐了下来，根本不敢相信这是真的，二十万法兰西士兵啊，才一天就败了，逃回巴黎的士兵不足三万，巴黎如何抵挡明军的进攻，难道法兰西真的要这样完了吗！

    明军的强大，出的法兰西国王的预料，他原本以为，明军跨洋作战，而法兰西则是在本土作战，区区三万明军，怎么也不可能是法兰西的对手，胜利必然是属于法兰西的。

    可是，事实上，却是他的法兰西军队一败再败，明军很快兵临巴黎城下，一旦巴黎再败，法兰西就完了！

    事到如今，法兰西国王不得不后悔自己屡屡挑衅大明了，他没有想到大明竟然强大到了这样的地步，跨万里作战，进攻法兰西，只派了三万士兵，依旧能让法兰西二十万法军溃败，巴黎门户大开。

    正是因为他的自信和狂妄，不顾大明的警告，再次让瑟安德挑衅大明，才引来了这一次大明的报复。

    事实是法兰西没有道理，而大明却占据了道义上的制高点，以至于欧洲其他各国竟然没有一个敢帮助法兰西抵挡明军。

    “大明帝国是噩梦，是虎狼！他们有庞大的野心，他们入侵我法兰西，将来也一定会入侵更多的欧洲国家，那些该死的小人不帮助法兰西，将来他们也一定会后悔的！”法兰西国王愤怒的说道。他说的自然是欧洲大6上的其他各国，的确，是他法兰西先挑衅的大明没有错，但大明到底是外敌，不属于欧洲大6，大明是比奥斯曼帝国更大的噩梦，应该整个欧洲共同抵抗大明才是。

    法兰西国王恐惧的同时，更加的愤怒，现在他后悔是没有半点作用的。

    “陛下！大明军队已经出现在巴黎郊外，马上就要进攻巴黎了！”一名法兰西将领跑了进来，满脸苍白和恐惧的对法兰西国王说道。

    法兰西国王脸色又猛然一白，无边的恐惧再一次出现在他的瞳孔中。

    现在想什么，说什么都是没有用的，怎么抵挡明军，保住法兰西不灭亡才是最主要的。

    怎么办，巴黎的法兰西士兵只有不到四万人，其中近三万还是凡尔赛的溃兵，面对明军，他们一点士气都没有，凡尔赛都败了，巴黎肯定也不能胜利。

    法兰西国王现在只有两个选择，一个是留在巴黎，和进攻巴黎的明军决一死战，和巴黎共存亡。还有一个自然就是离开巴黎，逃往别的地方，只要他这个国王还在，法兰西就还没有灭亡。

    明军迫近，带来的恐惧能够将人逼疯。

    “明军强大，巴黎完了！法兰西还需要我，我不能就这样和巴黎一起毁灭，上帝会保佑我法兰西的！”法兰西国王说道。

    最终，法兰西国王还是选择了逃离巴黎，逃往法兰西更深处，以此来保住法兰西不至于巴黎沦陷时候就灭亡。

    ------------------

    