
    ﻿    法兰西国王逃了，不仅逃了，还带走了巴黎城内绝大部分的防御力量，只留下区区不到四千法兰西士兵守卫巴黎，这还是因为法兰西国王希望能让巴黎挡住明军一些时间，给他争取更多逃跑的时间，不然法兰西国王可能连五千法军士兵都不会留下。天籁『．『⒉

    这消息一泄露出来，巴黎城堡内的法兰西百姓更加惊恐了，整个巴黎都乱成了一团。

    几乎所有的人都在不顾一切的逃出巴黎。

    不仅是普通的法兰西百姓，就连那五千留下来的法兰西士兵也在逃，没有人是傻子，更没有人愿意白白送死，国王都逃出了巴黎，傻子都知道五千士兵不可能守住巴黎，继续留在巴黎只能是白白送死。

    可以说，明军还没有开始进攻巴黎，巴黎便不战自溃了。

    “轰！轰！轰！”明军连城墙都不用轰塌，只是几炮对准巴黎的城堡大门，一下子便轰开了。

    “进攻！”大量明军士兵端着步枪或者机枪朝着巴黎冲进去。

    没有遇到一点抵抗，明军便很顺利的冲进了巴黎城内。

    攻进巴黎城内之后，明军开始分多路深入巴黎，准备完全占领巴黎。

    因为法兰西国王的逃跑，明军几乎兵不血刃的便完成了对巴黎的占领。

    攻占巴黎之后，明军也没有停止进攻，继续朝着法兰西国王逃跑的方向追杀，似乎不抓到法兰西国王誓不罢休一般。

    “不知道法兰西国王能撑到什么时候。”巴黎城内，阎应元自言自语的说了一句道。

    击溃了凡尔赛的二十万法军，并且又攻占了巴黎之后，法兰西几乎已经丧失了抵抗的力量，做为主帅，阎应元便留在了巴黎，没有跟随大军一同去追杀法兰西国王。

    其实也并非一定要抓住法兰西国王，或者杀死法兰西国王。大明已经强势攻占了法兰西的国都巴黎，达到了惩罚法兰西，宣扬大明国威的目的，之所以继续追杀法兰西国王，也不过是为了逼迫法兰西国王主动议和，接受大明的条件罢了。

    追杀法兰西国王的是一万六千明军，由冯厚敦统帅。

    法兰西国王逃出巴黎之后，便一直往南逃跑，整整两天不停不歇的逃亡，法兰西国王终于逃到了距离巴黎足足两百公里外的欧塞尔，累得法兰西国王都快趴下了。

    然而，法兰西国王才休息不到一天的时间，明军便也杀到了距离欧塞尔仅有二十多公里的地方。

    “该死的明军，怎么追得这么快！”法兰西国王破口大骂，不得不继续往南逃亡。

    法兰西国王逃离巴黎之后，不到一天，明军便也攻进了欧塞尔并且将其攻占。

    与此同时，明军继续南下，追杀法兰西国王。

    这一追一逃，又是六天时间后，法兰西国王逃到了法兰西南部重镇里昂。

    在逃跑的过程中，法兰西国王也在不断聚集法兰西其余的军队，逃到里昂的时候，算上跟着他从巴黎逃出来的两万五千法军士兵，聚集在里昂一带的法军士兵又有了五万多人。

    而因为每下一城便要留部分士兵驻守，追击的明军则也下降到了八千人。

    法兰西国王听闻之后，雄心勃勃的要与明军再一次大战，靠着五万多人的优势兵力，打败追到里昂的八千明军。

    明军攻进法兰西之后的第二场大战在里昂爆。

    里昂的法军数量虽然是明军的七倍，不过这点人海战术，面对明军的先进武器，同样没有半点胜算，仅仅半个小时，明军就攻进了里昂，并且打得里昂城内的五万多法军节节败退。

    法军毫无疑问的如凡尔赛一般，被明军轻松杀得溃败，一万多法军被杀，另有一万多法军被俘虏，剩下的法军也四散溃逃了。

    法兰西国王虽然依旧成功逃离了里昂，但一败再败，也将法兰西国王的信心彻底打落谷底，法兰西国王无比绝望之下，再也没有了继续和明军抗衡的意志。

    逃到日内瓦之后，法兰西国王终于撑不住了，绝望的向明军投降，派遣特使和明军议和，只要明军能够撤出法兰西，法兰西国王愿意付出一切代价。

    得知法兰西国王主动议和的消息，阎应元很高兴，这代表着大明对法战争取得了圆满的胜利，击垮了屡屡挑衅大明的法兰西，大大宣扬了大明神圣不可侵犯的威严。

    大明中兴三十年，七月三日，大明与法兰西签订了日内瓦条约。

    条约只有一条，法兰西向大明赔偿八千万枚银币的军费，并向大明道歉，承认法兰西的错误。

    鉴于法兰西的国力，不可能一次赔通，所以大明允许法兰西分十五年赔款，不过算上利息，原先的八千万枚银币便成了一亿枚银币。

    一枚银币的价值大约相当于大明当初的一两银子的价值，也就是现在大明的一百银元，而一亿枚银币，则相当于大明当下的一百亿银元。

    一亿枚银币吗，哪怕法兰西曾经在世界有大片殖民地，现在仍旧在非洲有不少殖民地，可是这么多的银币，依然能够让法兰西二十年内无法恢复当前的国力。

    法兰西国王不想签下这样一个几乎将法兰西彻底打落欧洲大国地位的条约，但是他更不想明军继续追杀他，并且继续占领法兰西的核心巴黎，所以哪怕代价再大，他也只能同意。

    法兰西国王签下条约之后，明军开始缓缓从法兰西境内撤退。

    退出法兰西之前，明军还带走了攻占巴黎的时候，得到的大量原先法兰西国王收藏的珍宝，文物等等，以及法兰西国库银行内所有的金银，大约一千多万枚银币。

    大明中兴三十年七月十日，明军从敦刻尔克撤离法兰西。

    明军终于走了，留下了一个元气大伤的法兰西王国。

    日内瓦条约的签订，一下子将法兰西打落欧洲主要大国的地位，让法兰西几乎沦为了欧洲二流国家，明军哪怕撤走了，大明的军威，仍旧震慑整个欧洲大6。

    --------------------------

    