
    埃尔科尼因为参与过几次剿匪和平叛，或许比中原战国时期的赵括多了一些带兵的经验，不过这些所谓的带兵经验，最多也不过手下几千士兵，跟大马士革几十万军团根本没有什么可比性，那点经验，有跟没有都没什么区别。

    而且，埃尔科尼还有一点和赵括很像，那就是埃尔科尼也是那种提倡进攻，不断进攻，以攻为守理念的人。可以想象，如果让埃尔科尼来率领奥斯曼军队，一定会让奥斯曼军队一改此刻坚守不出死守大马士革一带的状态，主动向清军发起进攻。

    或许因为也没有什么好的人选，奥斯曼帝国皇帝竟然将伊斯坦布尔城内关于启用埃尔科尼统帅大军能够击败清军的言论，当成了真神的启示，当真下令任命埃尔科尼为新的大军统帅，让埃尔科尼立刻前往大马士革接任，并抓捕‘叛逆者’登尼塞里。

    消息一出，伊斯坦布尔一片平静，竟然没有人怀疑年轻的埃尔科尼是否真有能力统帅帝国的数十万大军与凶悍的清军作战。

    反而，伊斯坦布尔的奥斯曼百姓也将城内的传言当成了真神的启示，认为年轻的埃尔科尼可以打败清军，他们期待埃尔科尼能够给他们带来胜利的消息。

    “哈哈哈哈，登尼塞里这个叛逆者，我将送他去真神那里忏悔，野蛮的清军将由我埃尔科尼来打败！”埃尔科尼带着奥斯曼皇帝的命令，以及数百伊斯坦布尔的卫兵，急速赶往大马士革，接替登尼塞里的统帅之外，以及抓捕登尼塞里。

    为了赶在登尼塞里得到消息之前赶到大马士革，埃尔科尼等人马不停蹄，急速奔驰。

    终于，经过四天四夜的疾行，埃尔科尼赶到了大马士革，而在埃尔科尼‘意料之中’的是，登尼塞里这个老家伙果然还没有接到消息，老老实实的出来迎接陛下的命令。

    看着眼前的登尼塞里，埃尔科尼冷笑一声，开始宣读奥斯曼皇帝的命令。

    解除登尼塞里帝**队统帅的职务，宣布由他埃尔科尼接任，与此同时，宣布登尼塞里的罪行，将其列为罪恶的叛逆者！

    “将这个叛逆抓起来！”宣读完奥斯曼皇帝命令的瞬间，埃尔科尼指着登尼塞里大声道。

    当即，十几名跟随埃尔科尼从伊斯坦布尔前来的卫兵朝着登尼塞里扑了上去，顷刻间将登尼塞里抓住。

    到了这一刻，登尼塞里才反应过来。

    陛下竟然说他勾结清军，意图反叛，这怎么可能，他登尼塞里怎么会做这样的事情。

    “这不可能，我登尼塞里不会做这样的事情，一定是误会，快将我放开！”登尼塞里大声怒吼的同时，还不断挣扎着，他不相信这样的事情。

    别说登尼塞里不相信了，在场的很多奥斯曼帝国将领也都不相信，满脸的震惊述说着他们的心里。

    “哼，叛逆者怎么会承认自己是叛逆者，不过你与你家人的通信，让你的家人离开伊斯坦布尔，前往清国的信件，已经落入陛下手中，铁证之下，你抵赖也没有用！”埃尔科尼冷笑道。

    正是因为那封信件，暴露了登尼塞里竟然打算背叛帝国，投靠清国的恐怖意图，真神还是保佑着帝国的，不会让登尼塞里这个老家伙的阴谋得逞。

    登尼塞里又一次震惊了，他什么时候给家人写了信件，他没有啊！

    做为奥斯曼帝国当下最有才能的名将，登尼塞里或许在政治方面不太在行，可是他绝对不是一个笨蛋，这毫无疑问是一场阴谋，一场专门针对他的阴谋。

    “不！我没有这么做过，我登尼塞里怎么会背叛帝国，这是一场阴谋！你们不能上当啊！”登尼塞里在大声呼喊，并且挣扎，希望能够唤醒埃尔科尼等人，还他一个清白。

    只不过，在这种情况之下，根本不会有人能够还登尼塞里一个所谓的清白。

    反而登尼塞里的愤怒呼喊和激烈挣扎，惹怒了抓住他的奥斯曼卫兵。

    “噗！”其中一名卫兵狠狠的朝着登尼塞里的嘴巴打了一拳。

    鲜血伴随着两颗老牙飞溅了出来，声音也瞬间戛然而止。

    “带走！”埃尔科尼挥了挥手，他根本不在意登尼塞里这个无能的老家伙是不是冤枉的，他只知道，现在他才是这支帝国数十万大军的统帅，他将带领这支帝国的精锐大军，击败野蛮的清军！

    满嘴是血的登尼塞里被架着往外拖出去，他将被关押，押送回奥斯曼帝国的帝都伊斯坦布尔，接受奥斯曼皇帝的处置。

    “不----，这是一场阴谋，你们不能上当，帝国将会因此毁灭，我登尼塞里不可能背叛帝国------”登尼塞里被拖出去的同时，依旧口中含血，不甘心的向着埃尔科尼等人不断呼喊着。

    然而，没有用的，埃尔科尼不可能听从他的呼喊。

    在场的众多奥斯曼将领也一个个都还在震惊当中，他们或许不愿意怀疑登尼塞里，但是他们更不愿意怀疑帝国的皇帝，所以他们一时之间不知道该怎么做，自然也没有人能够为登尼塞里站出来。

    就此，登尼塞里被关押，押往奥斯曼帝国的帝都伊斯坦布尔，而大马士革的六十几万奥斯曼帝**队则落入了年仅三十岁的埃尔科尼手中。

    接过统帅权之后，埃尔科尼意气风发，好似自己真的一定能够击败清军一样，大量的推翻了登尼塞里原先制定的许多策略和部署，命令所有奥斯曼大军，要以攻为守，准备反击清军！

    奥斯曼大军很快改变了许多原有的策略，并且按照埃尔科尼的设想大量改变部署，短短几天时间便几乎将登尼塞里原先的部署全部更改了一遍，动作之大，连大马士革外的清军都能够清晰的感受到。

    “哈哈哈！奥斯曼帝国果然中计了！一帮蠢货！奥斯曼帝国的失败就在眼前！”清军大营，多尔衮疯狂的大笑，要说他之前还只有六成左右的胜算，那么现在他完全有了十足的胜算。

    奥斯曼帝国必败无疑！

    ------------------------------

    