
    ﻿    “大明太强大了，垮万里大洋进攻法兰西，仅三万士兵就能够击败法兰西，如果有一天大明全力入侵欧洲大6，各国能够抵挡得了吗？”这是包括法兰西国王在内，所有欧洲各国君王的心声。天籁

    明军是走了，可是留下来的阴霾和恐惧却一点都没有少。

    就大明展现出来的强大实力，欧洲诸国没有一国有和大明抗衡的信心，哪怕诸国联合在一起，他们也没有信心对抗大明，正是因为这样，带来的恐惧才最让人惶恐。

    特别是英西荷法葡等曾经殖民世界的五大海权国，五国除了法兰西本身就算传统欧洲强国外，几乎都是靠着那些海外殖民地崛起的。

    他们曾经屠杀殖民地的土著，奴役殖民地的土著，他们太清楚沦落为殖民地之后的下场有多么凄惨。

    他们害怕有一天，大明全力进攻欧洲大6，把欧洲大6也变成大明的殖民地，虽然说当前大明还没有暴露这样的势头，可是到底有这个可能，只要想想这个可能，就能让他们恐惧得颤。

    满心的阴霾迫使着他们只能恐惧大明。

    一股前所未有的紧迫感，驱使着欧洲各国想要努力展，至少能让各国联合起来后，有能够在大明进攻下保住自己的实力。

    以英西荷法葡，神圣罗马，奥地利等主要欧洲大国，开始不惜一切代价的提升本国的军事力量，而其中绝大多数资源都集中在研新式武器上面。

    因为各国都知道，他们与大明的差距在先进武器方面，只有武器达到和大明同等水平，他们才有初步和大明抗衡的实力。

    而要获得先进的武器技术，派人从大明盗取是不可能的，太危险了，很容易招来大明的报复，没有哪一国想步上法兰西的后尘。

    因为明军曾在法兰西纵横肆虐，攻占巴黎，追杀法兰西皇帝。

    一些战争遗留下来的子弹壳成为了各国研究的目标，甚至有人找到不少明军士兵遗失的还没有打出去的完好子弹，各国通过这些子弹壳和完好的子弹，初步确定了大明枪炮的武器原理等等。

    击式步枪和大炮，新式火药等等，开始不再是秘密。

    其实早在大明攻占美洲大6的时候，欧洲各国便有机会获得一些明军的子弹壳和成品的子弹，不过各国在美洲大6战场全都是溃败，交战过的地方，根本轮不到他们打扫，所以哪怕美洲大6成百上千场大小交战，却没有哪国士兵能够拾取遗失在战场上的子弹壳或者成品子弹等等。

    知道了原理之后，欧洲各国便有了重点研的方向，便是子弹壳内的新式火药和点燃子弹壳内火药的底火两样，各国都坚信，只要研出这两样，各国便也能够制造出和大明一样先进的武器。

    除了针对新式火药和底火的研，各国还针对蒸汽动机的研，其中又以英格兰为最，英格兰甚至将蒸汽机研的重要性排在新式火药和底火之上。

    以艾森尔为主的一些英国人，曾经拆开过大明蒸汽动力的火车头，虽然说没有看到最核心的东西，不过蒸汽原理并不深奥，所以英格兰在蒸汽机方面的研究远远过其他欧洲国家。

    当然，大明进攻法国一战，彻底打醒了欧洲各国，让欧洲各国疯狂的研新技术，不过新技术的研周期都不断，哪怕各国等不及留学生回归，没有十年之功，他们是不可能成功的。

    而十年之后，大明的科技技术也不会还停留在当前，大明也同样前进了十年，到时各国哪怕研出大明当下的所有先进技术，依然不可避免的比大明落后几十年。

    ---------------------------------------------

    欧洲和大明方面又进入了一段平静，平稳的展。

    中东方面。

    自大马士革之战，奥斯曼帝国惨败给满清，被满清攻占大半领土以后，奥斯曼帝国便完全坠落了，不复大国的实力，更没有了大国的疆域。

    反观满清，攻占阿拉伯半岛和北非之后，疆域膨胀到了一千四百万平方公里的地步。

    并且，还没有完，清军经过短暂的休整，又继续进攻奥斯曼帝国的大本营小亚细亚等地，同时，趁奥斯曼帝国虚弱，刚从奥斯曼帝国脱离出来的格鲁吉亚，阿塞拜疆，亚美尼亚等等，建国还不到一年，也被清军进攻，并很快被清军占领，成为满清的一部分。

    于此同时，奥斯曼帝国与满清在小亚细亚拉锯了几个月之后，也无法继续抵挡清军的进攻，小亚细亚也渐渐被满清攻占。

    奥斯曼的前身是突撅人，唐朝时期西迁之后，便扎根小亚细亚，经过数百年展，突撅人慢慢占领了小亚细亚，之后渡过君士坦丁海峡，灭亡拜占庭帝国崛起。

    可以说奥斯曼帝国和满清都是从中原北方西迁过去的，两方同病相怜，不过现在小亚细亚也已经被满清攻占，奥斯曼帝国的形势比当年的拜占庭帝国都不如了，如果不是有君士坦丁海峡阻拦，或许清军已经攻进君士坦丁堡，彻底灭亡了奥斯曼帝国。

    然而，君士坦丁海峡并不宽，哪怕紧守着海峡，奥斯曼帝国也撑不了多久了，只要清军建造出足够数量的战船，或许便是奥斯曼帝国的彻底坠落之日。

    奥斯曼帝国皇帝和奥斯曼帝国满朝官员，恐惧得如热锅上的蚂蚁。

    “陛下，清国人正在大造舰船，一旦他们的舰船建造到一定的数量，帝国将无法抵挡！”一名奥斯曼帝国老臣悲哀的说道。

    奥斯曼帝国曾经是强大的霸主，有一定的海上力量，哪怕大马士革等众多6地之战战败，奥斯曼帝国国力耗尽，不过海上力量却仍旧完好的保留着，虽然有几十艘落后的炮舰，和上千艘大小船只，综合海上实力不比英西荷法葡之一弱小多少，可是奥斯曼帝国国力耗尽了，这些战船沉一艘少一艘，而满清当前疆域广大，人口众多，战船只会越造越多，总有一天，奥斯曼帝国的所有海上力量也耗尽，便是奥斯曼帝国灭亡之日！

    奥斯曼皇帝当然知道这些，可是他能怎么办，有谁能拯救他的奥斯曼帝国？

    向欧洲各国求救吗？根本不可能，因为双方可是数百年的世仇，以奥地利，波兰，沙俄为主的甚至还在趁火打劫，又怎么可能帮助他们奥斯曼帝国对抗清军。

    ---------------------------------------------------

    