
    “伟大的陛下，要不然向遥远东方的大明求救？”一名奥斯曼老臣思考过后，说道：“陛下想来应该知道，我奥斯曼人的先祖曾出自遥远东方的草原，在近千年之前被中原唐帝国击败，不得不西迁到此，我们祖先一直有一个愿望，那便是重新杀回东方，夺回原属于我们的那片草原，满人也是出自那片草原的东部，二十五年前被大明击败，驱赶到此，原本我们两族也算同病相怜，却不想满人竟然成为了我们奥斯曼的噩梦！”

    这名奥斯曼老臣说道这里，有些咬牙切齿。

    奥斯曼帝国原先何等强大，东败波斯，西压欧洲各国，乃这一带最强大的霸主，就是因为满人，帝国国力耗尽，耀日坠落。

    “满人也曾是大明的敌人，而且相信满人也一定有和我们祖先一样的愿望，杀回东方，打败东方中原帝国，夺回那片草原！大明一定不想看到满清过于强大，所以如果我们派遣使者求救，大明应该有一定可能会帮助我们的。”这名老臣说完，看着奥斯曼皇帝。

    奥斯曼皇帝和其他奥斯曼群臣充满震惊，他们没有想到这名老臣竟然想到了遥远东方的大明！

    要说奥斯曼人的祖先，确实一直有这样一个愿望，哪怕现在奥斯曼人也一直记着这个愿望。当然，也仅仅只是记着，真正要他们回去那个地方生活，那是不可能的。

    当年灭亡了拜占庭帝国，成为新的帝国，并且统治小亚细亚，希腊君士坦丁堡等繁华富庶的地方之后，奥斯曼人哪怕是记着他们祖先那个愿望，不过重新杀回东方的心思却几乎没有了，哪怕是奥斯曼帝国最强盛的时候，他们也没有真正想过放弃君士坦丁堡的锦绣繁华杀回东方草原去。

    而哪怕没有杀回东方草原的心思了，但东方中原帝国也一直是他们奥斯曼人潜在的‘敌人’，现在却让他们求助东方中原的大明，心里的滋味难以言喻。

    虽然心里不太是滋味，但是为了奥斯曼帝国的存亡他们也别无选择。

    大约，大明中兴三十年六月的时候，大明远征军舰队还在法兰西作战，奥斯曼帝国皇帝便派遣了一支十几艘舰船组成的特使舰队前往大明。

    奥斯曼帝国的海上力量最多也不过在地中海和里海一带活动，他们虽然也有前往大明的航海图，不过到底没有人去过兜兜转转航行了八个月，最终也让他们来到了马六甲海峡一带，接触到了大明。

    不过，奥斯曼帝国的人并不知道马六甲两岸也已经是大明的领土，他们还想直接根据航海图航行到大明长江口一带才登6大明的，好在因为他们船上的补给即将用尽，不得不在吉隆坡一带停留，购买补给，这才无意中得知他们已经来到了大明。

    奥斯曼帝国特使很激动，整整八个月的航行，他们甚至以为自己来不到大明了，现在现已经不知不觉到了大明，当然激动。奥斯曼帝国特使这才找到了大明位于吉隆坡的官府，向大明递交了奥斯曼帝国的国书，请求面见大明皇帝。

    无线电很快将奥斯曼帝国来使的消息传到了南京城。

    “奥斯曼帝国的使者？”朱慈踉皱了皱眉，仅沉吟片刻便猜到了奥斯曼帝国来使的大致目的是什么了。

    这些年，满清与奥斯曼帝国连年交战，逼得奥斯曼帝国耗尽国力，还不断战败，领土大量丧失，时至今年，奥斯曼帝国怕是连小亚细亚都丢光了，离灭国都不远了，奥斯曼帝国这个时候派遣使者前来大明，不用疑问，必然是来求援的。

    想到了这一点，朱慈踉眼中闪过一丝诡异的寒芒。

    朱慈踉随即下旨，接受奥斯曼帝国的国书，召见奥斯曼帝国特使。

    得到命令之后，奥斯曼帝国使者在吉隆坡火车站登车，经过三天三夜的的车程，终于来到南京城。

    毫无疑问，大明的繁华和先进，也让奥斯曼使者震惊到了，他怎么也没有想到，东方的大明竟然是这样繁华，犹如梦幻般的一个帝国，怪不得能将凶悍的满人逼迫西迁，却给他们奥斯曼帝国带来了噩梦。

    只休息了一晚，次日早朝，奥斯曼帝国使者便见到了朱慈踉。

    走进金銮殿，奥斯曼帝国使者先是让几名随从抬进来了两个大箱子，打开之后，里面都是一些奥斯曼帝国皇室收藏的宝物和一些金银珠宝等等，价值大致几千万银元左右。

    朱慈踉只看了一眼，便不再关注，这点价值，还不在他的眼里。

    奥斯曼帝国使者将右手放在胸口，象征性的对朱慈踉行了一个礼之后，便直接开口说道：“大明皇帝陛下，我奥斯曼帝国来自----------”

    先是介绍了奥斯曼帝国的由来，包括近一千年前被唐朝击败西迁等事情，而后说明奥斯曼帝国和大明是有渊源的。随即又说明了二十五年前才被大明驱赶到中东的满清。一脸愤恨的斥责满清的凶残，给奥斯曼帝国带来了深重的灾难等等。

    一定程度上吹捧了满清的强大，什么已有过百万雄师等等。

    虽然很不想吹捧满清的强大，涨满清志气而灭了他们奥斯曼帝国的威风，但是为了说服大明出兵帮助奥斯曼帝国打败满人，他不得不隐忍。

    说到最后，奥斯曼帝国使者一副为大明着想，要求大明出兵攻打满清，而奥斯曼帝国将帮助大明击败满清。

    奥斯曼帝国使者说完的时候，朱慈踉忍不住笑了一下，笑意有些冷。

    要说这奥斯曼帝国使者的确是来大明求援的，只是说到最后，竟然成了要求大明出兵，遏制满清的继续壮大，而且还成了奥斯曼帝国将帮助大明来击败满清。

    大明的强大难道需要几乎已经快灭国的奥斯曼帝国来帮助吗？当真是笑话！朱慈踉心里不由得冷笑。

    朱慈踉心里不屑，在场的满朝文武也大多皱起眉头，更有一些大臣直接在下面议论奥斯曼帝国蛮夷果然是蛮夷，区区小国，都被满人逼得快灭国了，也还敢称‘帝国’？

    ----------------------------------

    