
    ﻿    “该死的沙俄蛮夷，贪得无厌，目光短浅，还敢这样对待我大清特使，更妄想图谋我大清的罗马尼亚！”多尔衮得到济哈尔被沙俄关押的消息之后，气得脸色铁青，异常震怒。

    他本想与沙俄合纵，共同对抗大明。

    可是，沙俄没有赞同也就罢了，竟然还明目张胆的图谋大清刚刚吞并的罗马尼亚，更关押大清特使，绝对是对大清最严重的挑衅，不可饶恕。

    吞并了奥斯曼帝国之后，多尔衮虽然想养精蓄锐，休养生息，尽可能的不与周边战争，以便将来全力抵抗大明可能的进攻，然而沙俄的举动，让他不能容忍，也不可能容忍。

    “传令下去，调集大军，本王亲征沙俄！”多尔衮满含杀机的下令道。

    大明中兴三十二年，五月底。

    因沙俄帝国关押前往谈判合纵的济哈尔，并扬言攻取属于大清的罗马尼亚，大清摄政王多尔衮震怒之下，下令清军分两路大举进攻沙俄帝国。

    一路十五万清军，由大清猛将鳌拜率领，从罗马尼亚向东，进攻沙俄帝国的乌克兰。

    一路二十万清军，由多尔衮亲自统帅，自格鲁吉亚北上，一路向西向北进攻。

    清军两路大军，总共三十五万，规模庞大。之所以出动这样规模庞大的军队，无非是多尔衮想要战决，快击垮沙俄帝国，以最快的度结束战争，毕竟大清当前的方向还是在大明，没有那么多的时间和精力与沙俄帝国长时间消耗。

    这三十五万清军当中，多达八万是新组建的火器军，因仿造大明军制，清军每个火器军的人数也是两万。

    四个清军火器军当中，三个燧枪军，一个步枪军。

    进攻沙俄的同时，多尔衮也想趁机检验一下大清新组建的火器军的战斗力。

    沙皇得知三十五万清军两路进攻沙俄的时候，瞬间大惊失色，随后便是无比的愤怒，扬言要让满清付出代价，将所有胆敢进入沙俄的清军全部歼灭。

    沙皇口气很大，也迅调集军队从莫斯科南下，抵抗清军的进攻。

    沙俄帝国虽然在二十多年前被大明打得元气大伤，国力锐减，但经过二十几年时间的休养生息，加上前些年因为奥斯曼帝国的衰落，趁机吞并乌克兰和克里米亚，国力已经得到恢复，一点都不比当年和明军交战之前弱，甚至还要更强一些。

    这也是为什么沙皇不仅没有同意满清合纵对抗大明的请求，反而肖想已经被满清占领的罗马尼亚，格鲁吉亚等地。因为恢复了当年国力的沙皇俄国，再一次贪婪的窥视周边的领土，再一次爆出他们对领土的执着，在他们眼里，什么都没有得到更多的领土更重要。

    恢复国力的沙俄，凭借着其近两千万的人口规模，加上本土作战，调集三四十万俄军抵抗清军的进攻不成话下。

    最终，分两路抵抗清军的俄军总数，大约在三十七万人的数量，只比清军多两万。

    乌克兰方向，俄军原本就有十五万大军驻扎在乌克兰，窥视罗马尼亚。

    倒是格鲁吉亚以北方向没有多少俄军，并且从这里进攻的清军数量也是最多的，还是由多尔衮亲统帅，莫斯科聚集的俄军二十二万人全部都是前来抵抗多尔衮率领的这支俄军。

    从数量上来看，清军和俄军双方半斤八两。

    然而，沙俄确实恢复了当年的国力，甚至比当年要强一些，可到底还是和二十几年前的俄军一样，缺少兵器铠甲，火枪队也还都是落后的火绳枪，整个一支俄军在装备精良的清军面前只明显那么的‘寒酸’！

    不过，俄军自大，特别是莫斯科南下的这支二十二万人的俄军，一路气势汹汹。

    可惜的是，事实却给了他们惨痛的打击。

    缺少铠甲，大多只穿粗布，手拿冷兵器的俄军在清军精锐骑兵和装备精良的波斯旗，印度旗，奥斯曼旗军队的进攻下，死伤惨重，迅瓦解。

    一支五万人的俄军火枪队更惨。

    沙俄火器技术非常落后，只能生产落后的火绳枪，而且就算是火绳枪也比欧洲百年前便生产出来的火绳枪差得很远，更别提跟清军的击式步枪相比，更何况，清军还有比欧洲都先进的野战大炮，面对清军步枪军和燧枪军的夹击，这支五万人的俄军火枪队几乎跟被一面倒的屠杀无异。

    “轰轰轰————”清军大炮轰鸣，一名又一名沙俄士兵被炸死。

    不仅是乌克兰方向的十五万俄军被打得迅瓦解，溃败四散，清军仅仅损失两万余人。

    格鲁吉亚以北方向，多尔衮亲率的二十万清军骑兵众多，面对的二十二万沙俄大军比乌克兰方向的俄军更加凄惨得多。

    在清军骑兵和几个火器军的碾压下，二十二万俄军只坚持了一个多时辰就全面溃败了。

    漫山遍野都是溃败的俄军。

    “杀啊——-”清军骑兵大规模追杀，杀得格鲁吉亚以北血流成河，俄军士兵的尸体遍地都是。

    短短不到十天的时间，三十七万俄军便全面溃败了，格鲁吉亚以北方向，更是近乎全军覆没。清军这一次作战似乎对俘虏并不感兴趣，两路被杀死的俄军士兵人数不下于二十五万。

    其实，这是多尔衮故意而为的，为了尽快结束这场战场，同时大明不知道什么时候便会进攻大清，他没有那么多的时间处理俄军俘虏，所以干脆不要俘虏，也能通过这样血腥的杀戮，震慑到沙俄。

    清军击溃俄军之后，继续想沙俄腹地进攻。

    西路，清军横扫乌克兰。

    东路，清军攻下高加索之后，继续北上，已然杀到莫斯科南部不到八百公里的地方，直指沙俄帝国的核心莫斯科。

    沙皇震惊，吓得一脸灰白。

    “可恶！这根本不可能！我伟大的俄军怎么这么快就败了，怎么可能会败！”沙皇嘶吼的咆哮着，同时，心里充满了恐惧。

    他怎么也没有想到清军这么强大，他三十七万俄军，竟然在短短几天时间就被清军全部击溃，一旦清军铁了心要灭了他沙俄帝国，他沙俄帝国还能再拿出多少力量出来抵挡！

    -------------------------

    