
    ﻿    第一道防线穆尔卡拉防线溃败的消息传到多尔衮耳中，多尔衮顿时气得满脸铁青。网?

    “四十万大军溃败，近二十万士兵死伤，才换来了明军不到三千人的死伤，这样下去，我大清岂能不亡！”多尔衮愤怒道。

    愤怒的同时，多尔衮更惊骇于明军的强大，毫无疑问，当前的明军，比之十几二十年前的明军更加强大得多了，完全出了他的估计。

    他敢肯定，如果不是他部署了后路，让大军一旦溃败，就能够迅撤退，穆尔卡拉防线的四十万大军会全部被明军歼灭！

    损失太大了，而杀伤的明军太少了，根本不成比例。

    多尔衮原本打算通过一道道坚城险地的防御，逐步消耗明军的有生力量，等明军攻到筋疲力竭的时候，再与明军进行最终的决战，以此来打败明军。

    理论上来说，进攻的一方总是吃亏的，要用更大的伤亡来击破防御。

    所谓战略纵深，其实最主要的作用就是如多尔衮这般，一路以防御来消耗敌人，直至敌人经不住消耗而最终击败敌人。

    满清一千四百多万平方公里的疆域，从东到西，延绵上万里，战略纵深无疑是足够深的，按照多尔衮的设想，他部署了多道大型防御，明军一路进攻下来，能够支撑到最后的最终决战还未可知，大清取得胜利的可能性比大明灭亡大清的可能性大得多。

    多尔衮已经尽可能的高估明军的战斗力了，然而，明军展现出来的战斗力依然远远的出了他的估计，穆尔卡拉城四十万大军驻守的坚固防线，在明军的进攻下，仅仅一天就被击破了，他已经不确定后续的几道防线是不是还能起到大量消耗明军的作用了。

    而如果不能大量消耗明军，反而自身伤亡巨大，那么他部署了那么多道大型防御又还有什么作用？

    想到此，多尔衮几乎被心里的压力压得面色黑。

    攻破穆尔卡拉防线之后，明军继续分多路出击，深入波斯境内，不断攻下路上的一座座城镇。

    清军虽然重兵重点守卫几道大型防线，但每一座城镇都或多或少有一些清军士兵驻守，其实多尔衮不要多，只要每座小城镇能够杀伤数十上百名明军士兵，他便满足了。

    可惜的是，多尔衮这样的愿望也不可能实现。

    “轰轰轰---”明军火力强大，轻机枪，重机枪，数千门迫击炮加数千门野战大炮，这是何等的强大的火力，那些有清军步枪士兵驻守的城镇或许还能够杀伤几名明军士兵，那些纯冷兵器士兵驻守的城镇，几乎是明军到来之前，便恐惧的弃城而逃了。

    “杀---”明军士兵换上战马，策马奔行，追杀弃城而逃的清军溃兵。

    “啪！啪！啪-----”明军骑兵追上清军溃兵后，立刻开枪，不断打死射程内的清军溃兵，如同赶鸭子一般，追杀驱赶着清军越深入波斯腹地，短短六七日，又杀伤了十余万清军冷兵器军队，和数千清军步枪军，燧枪军等等，反观明军，伤亡不到甚至一千人，伤亡比例同样悬殊无比。

    明军摧枯拉朽，以极度迅的度，逼近伊斯法罕前的最后一道大防线，亚兹德防线。

    亚兹德临近伊斯法罕，多尔衮虽然只在这里驻守了三十万清军，不过后面却有伊斯法罕的更多清军支持，理论上防御能力丝毫不逊色于穆尔卡拉城。

    不过，面对明军无比强大的火力，亚兹德也并不比穆尔卡拉表现得好多少，同样是不到一天的时间，亚兹德防线便崩溃了，加上随后被明军骑兵追杀的损失，初步估计，折损的清军也绝对不下于十万。

    明军势如破竹，以一种无比强势的势头，追着亚兹德的溃兵，直接杀往伊斯法罕城下。

    “废物！全都是无用的废物！”多尔衮愤怒的咆哮道。

    两道大防线，数十万大军，都不曾杀伤明军过一万，明军难道真的强大到这种程度吗？

    多尔衮脸色很难看，更令他满心阴霾的是明军的肆无忌惮。明军攻下亚兹德之后，仍旧兵分多路，追杀亚兹德溃兵的同时，也在大肆攻占周围的一个个城镇，有时候，一路明军仅仅才一两千人就敢进攻距离伊斯法罕很近的一座城池，丝毫不惧怕伊斯法罕城内的大清铁骑出城将他们包围歼灭，好似一点都不将大清在伊斯法罕的六十多万大军放在眼里一般，多尔衮怎么能不气得想要狂。

    “绝不能让明军继续这样肆无忌惮了，否则还未到最后的决战，大清便先一步崩溃了，必须不惜一切代价，歼灭一支明军，打掉明军的嚣张气焰！”多尔衮咬着牙，暗下决心。

    他刚刚得到消息，有一支七千人的明军骑兵正在进攻伊斯法罕东侧三十里外的一座县城，趁着明军主力分散，他打算派遣一支清军精锐，迅歼灭这支肆无忌惮靠近伊斯法罕攻击的明军，以一场胜利来提升伊斯法罕防线内数十万大清军队的士气。

    随即，多尔衮下令鳌拜统帅一支四万人的满八旗铁骑出伊斯法罕防线，扑向三十里外的那支七千人的明军，以将近六倍数量的绝对优势兵力，在明军主力反应过来之前，强势歼灭这支胆敢冒进的七千明军。

    “轰隆隆-----”鳌拜一马当先，在他身后的是四万满八旗铁骑。

    与以往满八旗的弯刀弓箭不同，这支满八旗骑兵人手一支仿制步枪，马侧还插有弯刀，甚至腰间都挂着两枚仿制手榴弹，装备换了一半，却还穿着冷兵器精锐所必须的精良铠甲，显得有些不伦不类！

    “明军猖狂！这一次就给他们一个血的教训！”鳌拜一身铠甲，一手拉着缰绳，一手握着仿制步枪，腰间同样挂着两枚手榴弹，这位当年的大清第一勇士，现如今扔掉了弓箭，拿起步枪来，竟然也还有那么一丝勇猛的气势，不愧是当年的大清第一勇士，多尔衮的左膀右臂之一！

    ----------------------------------

    (本章完)

    