
    “什么！四万八旗铁骑围攻七千明军，竟然都败了？”多尔衮不敢置信的瞪大了双眼，气得双手都在颤抖，死死的盯着鳌拜。

    他下令鳌拜率领四万八旗出城攻击沙阿鲁真的七千明军，便是自信四万八旗能够在明军主力反应过来之前，很快歼灭这七千明军，扬大清士气，更好的坚守伊斯法罕。

    可是，他怎么也没有想到四万八旗竟然败给了七千明军！

    不仅败了，还折损一万，而杀伤的明军最多不过一千，这才是最打击人的！

    怎么可能呢！强大的八旗的表现不可能是这样的！

    八旗主动出击，近六倍的兵力围攻，居然还生了十比一这样悬殊的伤亡比例，这不该是八旗的表现，让对八旗寄予厚望的多尔衮怎么能够接受。

    “奴才该死，有负摄政王的信任！”鳌拜双目无神的跪拜在多尔衮面前，满是颓废，到底是老了，又受了不轻的伤又吃了败仗，已经没有了当年大清第一勇士所表现出来的威势。

    “该死！对！你鳌拜确实是该死！嘭！”多尔衮愤怒的一脚将跪拜在前面的鳌拜踢翻出去。

    鳌拜闷哼了一声，伤上加伤！

    最终，多尔衮还是没有杀了鳌拜，哪怕极度愤怒，但是大清要抵抗明军的进攻，还需要将领来领兵，所以鳌拜现在还不能死。

    四万满八旗出城进攻沙阿鲁真的七千明军，却遭惨败，大大影响了清军的军心，多尔衮心里承受的压力更大了，不得不再次加紧固防，无论如何也不能让明军再那么轻而易举的攻下伊斯法罕了。

    -------------------

    伊斯法罕城外，明军四十四万大军全部到来，黑压压的一片，密密麻麻，看得伊斯法罕城墙上的一些清军士兵脸色都有些白。

    明军中军帅账，黄轩向朱慈踉汇报了沙阿鲁真之战的情况。

    “四万满八旗就这么败了？”听到这样的战果，朱慈踉也不由得吃惊了一下。

    要知道，满八旗当年肆虐中原，何等凶悍，如果满八旗还用冷兵器的话，这样的战国朱慈踉绝对不会有半点吃惊，可是满八旗也已经装备了步枪了啊，虽说是仿制的大明第一代步枪，连大明第一代步枪的性能都不如，但到底是步枪，依着满八旗悍不畏死的凶悍，不该是这样的表现啊，最不济也能将伤亡比例控制在一比三左右吧，而不是整整一比十。

    随着黄轩说出战斗的经过，朱慈踉顿时释然了，不再有半点惊讶，反而觉得是理所应当。

    原来满八旗哪怕拿上了仿制步枪，作战方式依旧是和以前一贯的冷兵器冲锋一样，白白浪费了步枪强大的威力，那样骑在战马上的冲锋，在大明强大的火力下，只是明晃晃毫无遮掩的靶子，找死罢了！

    满八旗终究一时无法更改他们喜欢靠着猛烈冲锋击败敌军的习惯，他们还不知道，步枪和机枪出来之后，骑兵便只能做为机动行军，而再也不能做战场冲锋之用了。

    “自当年北伐之战后，满八旗便坠落了，全面落后于时代，至少在大明面前，他们再也没有半点威势可言，只与一般军队无异！”朱慈踉嘲讽的笑道，同时语气中也充满了对大明军队的自信，并且也不再对满八旗有半丝忌惮。

    此次伐清之战，大明已经没有任何不胜的理由，满清必定灭亡！

    ---------------------

    “开炮！”八月十二日，明军正式开启进攻伊斯法罕之战。

    “轰轰轰----”面对六十万清军防守的看似坚固的伊斯法罕防线，明军半点不慌忙，亦如上两场大战那般，有条不紊的先进行炮击，炸塌城墙后，攻入城内。

    明军来到伊斯法罕城下，足足还有两千两百门野战大炮，迫击炮更是过七千门，当然，迫击炮并不参与轰击城墙和城内，迫击炮的作用主要还在于攻入城内的时候。

    不过，两千两百门野战大炮的轰击也已经组后猛烈了，伊斯法罕城一片火海，大量清兵被炸死，一栋栋建筑被炸成废墟。

    “轰！轰！轰！”清军的大炮也在还击。

    用上了新式烈性火药加底火的清军大炮威力不小，虽然精度和射程都比明军大炮差一些，不过到底还有一些还手之力。

    清军大炮射出来的炮弹在明军炮营阵地内炸开，掀翻一些明军大炮，炸死一些明军士兵。

    当然，他们随之迎来的是明军大炮更大规模的报复。

    铺天盖地的炮弹袭来，将清军大炮所在的地方化为一片火海。

    满清虽然几年前获得新式烈性火药技术和底火技术之后，也相对的建造了一批新式大炮，正是这些新式大炮才能够在明军猛烈的炮火下有一定的还手之力，不过清军这样的新式大炮数量太少了，没一会就全部被明军大炮摧毁了。

    剩下的一些落后的仿制神武大炮，短短片刻后，同样也被完全摧毁。

    没有了清军大炮的牵制，明军大炮开始集中火力轰击伊斯法罕的城墙，每一枚炮弹的炸开，都炸飞不少砖石，甚至炸翻一两名清军士兵。

    有一部分明军冲到距离城墙百米左右的地方，架起轻重机枪或者用步枪对着城墙上的清军士兵射击，而为了防止明军直接用炸药炸塌城墙，清军不得不冒着明军猛烈的炮火在城墙上抵抗。

    “哒哒哒---”重机枪吐着火舌，两名城墙上的清军士兵被击中坠下城墙。

    城墙上，清军士兵也朝着明军射箭，或者用步枪，燧枪还击，不时也能打死一两名明军士兵，不过相比较于他们自身的伤亡，打死明军的数量简直不值一提。

    明军的炮火太猛烈了，犹如炼狱火海一般，随着被炸死的清军士兵越来越多，一些胆小的清军士兵双腿在颤，脸色极其苍白，更没有胆量登上被轰击最猛烈的城墙上挨炸。

    “快上去，畏战不前者，杀无赦！”一名督战的满人砍杀两名不敢登上城墙的清军士兵，逼迫其余清军士兵登上城墙坚守。

    伊斯法罕城之战渐渐开始进入最激烈的时候。

    ------------------------

    (本章完)

    