
    ﻿    满清与奥地利的友好，还不止是纸面上的友好互助盟约。天籁

    七月中旬，也就是吞并罗马尼亚，并且和奥地利签订友好互助盟约的大半个月后，多尔衮派遣的特使再一次来到奥地利。

    这一次是代表大清皇帝福临，求娶奥地利公主为大清皇贵妃，代表着两国从此紧密不分。

    这可比上一次的友好互助盟约更具代表，几乎是再一次向奥地利保证大清今后绝不会入侵奥地利，能让奥地利更加放心。

    其实，满清吞并了奥斯曼帝国之后，西部边境和奥地利大面积接壤，以满清的疆域广大和人口等各方面，在两国的相交当中，满清理应处于绝对的强势地位才是。

    可是，多尔衮却几次主动派遣特使前往奥地利，不管是议和，盟约，还是求亲，都是满清主动的，这不免有些损害满清的国威，像是显得满清怕了区区奥地利一般。

    别说奥地利能不能想得通究竟是为什么，就连满清国内的许多满人贵族也想不通，许多满人贵族纷纷上书多尔衮，不能面对奥地利这般显得软弱。

    可惜的是，多尔衮并没有理会这些人，仍旧坚持派遣特使与奥地利联姻。

    那些满人贵族从多尔衮这里没有得到答复，便又继续上书大清皇帝福临，和后宫孝庄皇太后，希望皇帝和太后劝说多尔衮。

    然而，他们同样没有在福临和孝庄皇太后那里得到恢复，所有上书全部石沉大海。

    二十几年前，满清虽然被逼去帝号，向大明称臣，事实上，满清应为‘王国’，不能有皇帝和皇太后，最多是国王和王太后，不过满人一直将这视为奇耻大辱，哪怕在大明面前不敢这么做，但在满清国内，他们仍旧沿用皇帝和皇太后的封号。

    “皇儿，你皇父摄政王为了大清，承受了太多的压力了，你可一定要时时刻刻记在心里！”孝庄皇太后对福临说道。

    “母后，儿臣知道，儿臣一直理解皇父摄政王！”福临郑重的点了点头说道。

    其实，早在做出和奥地利联姻之前，多尔衮便亲自来到皇宫和福临以及皇太后商议许久，所以福临和孝庄皇太后都能理解多尔衮的做法，也赞同多尔衮的做法。

    大清彻底吞并奥斯曼帝国之后，疆域已经足够广大，人口也足够多，只要一定的时间好好治理，便能不断增强大清的国力，根本没有必要继续扩张，也没有时间继续扩张了

    因为随着时间的推移，随着大清国力的增强，大明对大清的威胁便越紧迫，难保哪天大明感觉大清对大明的威胁了，不会直接对大清动全面进攻。

    大明才是大清今后最主要的方向，才是大清倾尽全力也要打败的敌人。

    而大明实在是太强大了，越是了解大明，就越是恐惧大明，面对大明，大清必须集中所有的力量，而大清想要集中所有的力量，欧洲方面的威胁就必须完完全全的彻底消除。

    之所以一定要和奥地利联姻，那是因为奥地利不仅代表着奥地利本身，更代表着奥地利背后的欧洲其他各国，只要大清和奥地利生战争，则整个欧洲都是大清潜在的敌人。

    既然不打算继续向西扩张，那么与奥地利和整个欧洲消除敌对便是要之事，而与奥地利盟约和联姻便是其中关键，所以联姻势在必行。

    ------------------------

    奥地利都城，维也纳。

    面对满清的联姻请求，奥地利上下再一次震动。此刻他们才真正感觉到，吞并了强大奥斯曼帝国的满清，似乎并没有奥斯曼帝国那样巨大的侵略野心，似乎对继续向欧洲扩张没有半点兴趣。

    不仅是奥地利上下，消息传到欧洲其他各国，其他各国对满清的感官也一下子上升了几个台阶。

    以满清的疆域和雄厚的国力，满清既然不想和奥地利和欧洲生战争，奥地利和欧洲自然也不想和满清生战争。

    经过一番商议，奥地利皇帝最终拍板，同意了满清的联姻请求。

    其实，奥地利也有自己的想法。

    自奥地利独自建国以来，奥地利便时时刻刻面临奥斯曼帝国的威胁，几次差点被奥斯曼帝国灭国，不得不一直将全部的力量放在防范奥斯曼帝国的入侵上面来。

    其实以奥地利当前的国力，一点也不比神圣罗马帝国和法兰西，西班牙等国弱小，奥地利理应是欧洲大6上的最强国之一，至少奥地利皇帝和高层们是这么认为的。

    他们一直觉得，如果不是奥地利所有的国力都用在防范奥斯曼帝国之上，奥地利一定能有更加广阔的展，或者说在欧洲大6上更加高的地位。

    奥斯曼帝国的灭亡，让奥地利看到了的机会，也的确，奥地利趁着奥斯曼帝国的灭亡，攻取了大量原先属于奥斯曼帝国的领土，让奥地利的领土足足比原先扩大了一倍，国力也增加了近一倍。

    奥地利上下都清楚，满清能够在奥斯曼帝国还处于巅峰的时期，强行攻灭奥斯曼帝国，满清的强大，至少不弱于当初的奥斯曼帝国，甚至更强。

    奥地利不想如当初倾尽全力防范奥斯曼帝国那样的防范满清。

    满清的联盟和联姻，何尝不也是正中奥地利的下怀，奥地利早就不想继续将全部的国力用在东方了，奥地利应该向整个欧洲大6看齐。

    奥地利皇帝不仅答应了满清的求亲，还提出了让奥地利皇太子也求娶一位满清公主的提议。

    听到奥地利皇帝的提议，满清特使愣了一下，随后立刻满脸含笑的答应了下来。

    既然联姻是满清先提出来的，而联姻最好的方式，自然是两国相互嫁娶，奥地利皇帝的这个提议，同样也正中满清下怀。

    由于联姻是双方都想做的事情，两国准备得很快。

    仅仅一个多月的时间，两国便各自将自己出嫁的公主送出。

    奥地利方面，嫁出了奥地利皇帝最宠爱的特蕾茜亚公主，直接嫁给大清皇帝福临，为大清皇贵妃，名面上的地位虽然仅次于大清皇后，但各项礼节方面，直接与大清皇后等同，宣示着满清对奥地利的足够平等和重视。

    满清方面，出嫁的公主是多尔衮和孝庄皇太后亲生的一个公主，虽然不是大清皇帝所生，但出自大清最有权力和地位的摄政王多尔衮以及孝庄皇太后，身份上，甚至比一般的公主还要尊贵，奥地利方面对此自然也是非常满意的。

    同样为了显示奥地利对满清的重视，满清公主不仅嫁给了奥地利皇太子，还直接成为了皇太子的王妃，将来的奥地利皇后。

    随着相互联姻的进行，满清和奥地利从最开始的敌对交战，到狼狈为奸各自瓜分塞尔维亚和罗马尼亚，再到后来的签订盟约以及此刻的相互联姻。

    奥地利和满清的关系颇为让人深思。

    ---------------------------

    