
    ﻿    “轰！轰！轰！”双方大炮也在对射。天籁．『⒉

    清军有八十五门大炮，奥地利和塞尔维亚联军有三十六门，全都是奥地利军带来了。

    清军大炮无疑更先进得多，不仅更换炮弹的度快，射程和数量也比奥地利军的大炮多，奥地利军大炮才一轮齐射，便被清军大炮完全压制了下去，并以极快的度被清军大炮摧毁。

    “轰！轰！轰！”奥地利炮兵阵地，再一次被火海笼罩，又是六门大炮被毁灭。

    炮战正当激烈的同时，奥地利燧枪队在付出千余人的死伤之后，终于也将前方的清军步枪队纳入了他们燧枪的射程，开始对清军步枪队反击。

    “开火，杀死他们！”奥地利将领大喝。

    “砰砰砰----”奥地利士兵勾动燧枪的扳机，枪膛内铅弹顿时飞射出去。

    “噗！噗！噗---”近三十名清军步枪队士兵中弹，其中近二十人当场倒下。

    清军步枪队也激烈反击，快更快子弹，而后继续对奥地利燧枪队射击。

    清军步枪乃是仿造大明第一代步枪，一次只能上一颗子弹，不过成品的子弹直接从后膛塞进枪管内即可，而不像奥地利士兵的燧枪，要先放火药戳实，再放铅弹，上弹度慢了至少三倍，加上清军步枪子弹虽然用黑火药，但也有比奥地利燧枪远七八十米的有效射程。

    双方士兵这样对射，基本上四名奥地利燧枪队的死亡才能换取一名清军步枪队的死亡，伤亡比例竟然达到四比一的地步。

    如果算上奥地利燧枪队先前突破付出的一千多人的死伤，也就是说奥地利燧枪队至少要付出一万四千人的死伤才能够歼灭区区三千二百名清军步枪队士兵。

    奥地利军统帅萨尔蒙堡在后方通过望远镜看着这片战场的战况，气得一脸泛青。

    “该死的清国人，该死的蛮族！”萨尔蒙堡破口大骂。

    他麾下的这两万奥地利燧枪队都是百战精锐，曾经在奥地利边境常年与奥斯曼帝国对峙，是奥地利最优秀的一支军队之一，这样巨大而不成比例的死伤，怎么能不让他心里滴血，想直接掐死清军统帅。

    不过，没有办法，他必须消灭这几千清军步枪队。

    双方对射不一会，奥地利燧枪队便死伤了过三千人，清军步枪队方面，也付出了过五百人的伤亡。

    萨尔蒙堡心疼他的燧枪队，多尔衮同样心疼他的步枪队。

    要知道，虽然研出了底火，成功仿制大的步枪和子弹，但是多尔衮依旧谨守底线，没有让除了满人外的其他人掌握这些步枪。

    而满人人口有限，步枪队只能是十四到十六岁，四十五到六十岁的满人男子，或者两白旗的一些年轻女子组成，勉强维持着四万人的步枪队。

    多尔衮宁愿用上一部分两白旗女子，也还不愿步枪掌握在波斯人，阿拉伯人，印度人等族手中。

    当然，只要最后这三千二百步枪队能够战胜奥地利的两万燧枪队，多尔衮也是能够接受的，毕竟战争就是要有损失，只要最终值不值得。

    理论上来说，清军这三千二百步枪队，哪怕全部耗光，也不会是两万奥地利燧枪队的对手。

    但是，多尔衮并不着急，因为大清的炮营马上就完全摧毁奥塞联军的所有大炮了。

    果然，短短片刻，最后一门奥塞联军大炮被炸飞，三十六门大炮全部被摧毁，而清军仅仅损失了五门大炮，还剩下足足八十门。

    “哈哈哈哈，奥地利蛮夷，受死吧！”清军炮营将领大笑，下令将剩余的八十门大炮全部对准奥地利燧枪队。

    “轰！轰！轰----”几十枚炮弹落在奥地利燧枪队里面，由于要保持密集并且接连不断的射击，奥地利燧枪队的队形非常密集，清军大炮的炮弹虽然是黑火药制作的，威力没有那么大，但是一枚炮弹命中还是能炸飞六七名奥地利士兵。

    一瞬间，整个奥地利燧枪队都乱了。好在这支奥地利燧枪队也确实是精锐，哪怕挨着清军猛烈的轰炸，也能够继续组织队形与前方的清军步枪队对射，但奥地利燧枪队的死伤度也一下子上升了许多，原本死四人便能换清军一人，现在甚至要死五人六人才能杀死一名清军士兵。

    这还没有完，为了也取得这一片战场的胜利，多尔衮还下令从骑兵战场调集一部分骑兵，前来支援步枪队。

    骑兵战场，乃是九千多清军骑兵和两千奥地利骑兵以及八千奥地利步兵交战的战场，多尔衮认为七千多清军步兵足以牵制两千奥地利骑兵和八千奥地利步兵了。

    反观步兵战场，七万多波斯旗和印度旗虽然死死的压住不到五万塞尔维亚军，打得塞尔维亚军节节败退，稳稳占据上风，但多尔衮却没有从这里抽走一兵一卒，因为步兵战场是最大的战场，不管其他两片战场能不能迅取胜，只要步兵战场迅击溃近五万塞尔维亚军，那么胜利便只能属于大清了。

    所以，多尔衮只打算从骑兵战场抽调两千骑兵就行了。

    “杀啊---”两千清军骑兵被抽调出来之后，立刻从左侧牵制奥地利燧枪队。

    一般情况来说，骑兵面对燧枪队的密集射击，必定伤亡惨重，不是对手，更别论清军骑兵只有两千骑。不过，两千清军骑兵只是起到辅助的作用，是从左侧牵制，奥地利燧枪队得面对他们前方枪械更先进的清军步枪队，如果让一些奥地利燧枪队的士兵反击左侧夹击的清军骑兵的话，那么奥地利燧枪队面对清军步枪队的射击火力立刻就会大大下降。

    “咻咻咻---”清军骑兵靠着战马的冲力增加射程，从一百多米外便朝着奥地利燧枪队射出一轮箭雨，顿时不下二十名奥地利燧枪队士兵中箭。

    “砰砰砰---”奥地利燧枪队不得不抽出一部分火力反击左侧的清军骑兵，倒也打死一些清军骑兵。

    不过，清军骑兵只在至少六七十米外牵制奥地利燧枪队的火力，死伤不是特别严重，反倒是奥地利燧枪队先是不断被清军大炮轰击，现在又被清军骑兵牵制之后，死伤再曾。

    原本死五六人便能换清军步枪队一人，可是现在却要死七八人才能换清军步枪队一人，这样下去，哪怕拼光了所有奥地利燧枪队也不足以打败清军步枪队。

    三片战场，奥赛联军已经有两片处在绝对的下风，计算是和七千多清军骑兵交战的战场，也不过靠着士兵的数量比清军多，微微压制那里的清军骑兵罢了。

    战争的天平彻底朝清军倾斜！

    照这样下去，不管是清军印度旗和波斯旗先打败塞尔维亚军，还是清军步枪队和两千清军骑兵先打败奥地利燧枪队，都能够去支援另外两个战场，到时便是奥塞联军战败的时候。

    ----------------------------------

    