
    ﻿    看着八旗铁骑付出如此巨大的伤亡，仍旧无法冲破明军的火力范围，直接杀进明军当中去，鳌拜的双目都红了，充满疯狂。顶点更新最快

    这怎么可能，明明也拥有了步枪，也可以在数百米外就杀伤明军的八旗，此刻面对明军，仍是被一面倒的屠杀，八旗的荣誉何在！

    鳌拜不甘心，极度的不甘心！

    时隔二十几年，他大清第一勇士鳌拜带着四万八旗围攻区区七千明军，难不成也要惨败而归吗，大清的出路何在！大清还能够打败大明吗！

    “杀啊！”鳌拜怒喝一声，竟然不再驻足不前，策马冲进明军的火力范围之内，要亲自带着八旗冲破明军的火力范围，直接杀进明军当中去，屠杀明军。

    鳌拜一身铠甲，老眼犹如虎目，举起手中步枪对着数百米外的明军便是一枪过去，无论他的子弹到底有没有击中明军士兵，但他此刻的气势却还有年轻时候大清第一勇士的威猛。

    然而，一枪过后，上子弹的一幕却将这一丝威猛破坏掉了。

    鳌拜到底更习惯弯弓搭箭的威猛，上起子弹来颇为手忙脚乱，好不容易在三秒内打开内膛退出弹壳准备上弹，却在将子弹从腰间子弹袋掏出来要塞进膛内的时候，因为他的手忙脚乱，子弹不慎滑落，掉下了地上，没有成功塞进枪膛内。

    鳌拜大怒，气得脸都青了，却不得不再次从子弹袋掏出子弹，可是有因为太过于愤怒，手再一次将即将塞进枪膛内的子弹抖掉了！

    鳌拜嘶吼着将手中的步枪狠狠的扔掉，锵的一声，拔出马侧的钢刀，握着钢刀，鳌拜才感觉到一阵轻松和舒爽，威猛的气势，似乎一下子又爆了出来。

    “杀啊！”鳌拜挥舞着钢刀带着麾下的满八旗冲锋。

    有鳌拜亲自带领，满八旗原本被明军强大的火力打击的士气，一瞬间便恢复了，发起了比原先更加猛烈的冲锋。

    可惜的是，明军轻重机枪，迫击炮等等如此强大的火力，岂是他们这样明晃晃的战马冲锋就能够突破得了的。

    哪怕他们冲到最近不到四十米的距离，可是却再也无法更近一些了。

    因为到了这样的距离，重机枪的子弹威力实在是太大了，甚至连续穿透两名满八旗士兵的身体依然还有杀伤力！在这样火力的交战中，已经不是靠着这样的冲锋就能够冲破火力的了，不然后世骑兵为什么最终彻底消失在了战场上，正是因为骑兵的冲锋不仅无法冲破密集的火力，反而骑在战马上的士兵如靶子一般，几乎让对方将火力发挥到极致。

    “噗！噗！噗-----”子弹射进满八旗士兵的身体，或者战马的身体，带着血雾穿透而出，空气都被浓郁的血雾染出了颜色，惨！非常的凄惨！

    此时，鳌拜竟然也已经幸运的冲进了一百米以内的距离，子弹不时钻入他身边的八旗士兵的身体里，溅出一缕缕鲜血，穿透出来之后，又带出血雾，血腥的气息更增添了鳌拜的疯狂。

    迫击炮弹的炸响震耳欲聋，轰的一声又将鳌拜身边的两名满八旗骑兵连人带马炸翻。

    “杀啊！”鳌拜疯狂的嘶吼，实际上，到了这个时候，继续冲锋只会增添更多的伤亡，败退才是最好的选择，但是鳌拜怎能甘心八旗这样软弱的败退，一旦败退，八旗的意志将被腰斩，大清又怎么还能取得抵抗大明的胜利！

    不能退！无法退！

    此时此刻的鳌拜不似历史上那般野心勃勃，权欲熏天！因为大清时时刻刻面临覆亡的危险，他们根本没有机会如历史上那般野心，满人人口稀少，在打江山的时期，终究还是团结一心的，不然也不会达到曾经肆虐中原，此刻称霸中东的地步。

    然而，在明军如此强大的火力下，鳌拜的疯狂就是笑话，热武器作战照满八旗这样，再怎么悍不畏死都只有死路一条。

    当然，冲锋的同时，满八旗也在不断的还击，向明军开枪，打死不少明军士兵，但相比较他们自身被明军杀伤的伤亡来说，明军的伤亡，简直不值一提。

    “噗！啊----”在大约距离八十米的时候，鳌拜没那么幸运了，被一颗重机枪子弹从左肩穿过，带出一团血雾，鳌拜正好左肩抓着缰绳，被这样突然的一击，左臂剧痛无力，无法抓稳缰绳，整个身体都被子弹到来的冲击力，冲得坠身下马！

    “鳌大人！”一旁看到的满八旗士兵大喊着跳下战马，将鳌拜扶起来。

    受了不轻的伤，鳌拜非常狼狈，刚才疯狂和威猛的气势完全从他双眼中消失，好似一下子又苍老了十岁一般。

    “噗！”搀扶着鳌拜的其中一名满八旗士兵被子弹击中倒地，八十米的距离，实在是太近了，如果不是有前面疯狂的满八旗士兵阻拦了大部分子弹，鳌拜早就被打成血塞子了。

    “鳌大人，八旗死伤惨重，不能在继续这样下去了！”一名满八旗将领看着满地的满八旗士兵尸体，无比悲哀的说道。

    刚说完，这名满八旗士兵也被一发子弹穿透右腿，差点翻倒在地。

    鳌拜也满眼悲哀，心里满是挫败，左肩上的重赏已经将他的意志摧毁，此时此刻，疯狂已尽的他很清楚的知道，眼前的几千明军已经不是他能够歼灭的了，在这样下去，反倒是八旗会折损殆尽。

    鳌拜叹息了一声。

    “传令，全军撤退，撤回伊斯法罕！”鳌拜无比挫败的下达了这个命令，同时似乎又一瞬间苍老了几岁，八旗的威势，终究无法从明军身上找回来了，大清的未来-------

    鳌拜狼狈的带着满八旗开始撤退，由于身在明军的火力范围之内，撤退时又被一发子弹从腿上穿过，要不是一旁的满八旗士兵搀扶着，鳌拜早就倒在了半途，而搀扶着鳌拜脱离火力范围的过程中，也又有几名满八旗士兵中弹倒下。

    狼狈的脱离明军火力范围后，鳌拜才艰难的爬上一匹战马，带着剩余的满八旗士兵朝着伊斯法罕方向败退。

    其他满八旗骑兵也陆续脱离明军的火力范围跟随鳌拜一起狼狈败退。

    太惨了，一番大战，死伤近万，却无法冲进明军当中，并杀伤的明军，仅仅三四百人，如此稀少，惨败中的惨败！这样凄惨的败退，将满八旗的意志瞬间夭折，撤退的满八旗充满了消沉。

    这一场大战，既是鳌拜的挫败，更是整个满八旗的挫败！

    “呵呵，这就想逃跑，没那么容易！”黄轩讽刺一笑，怎么可能那么容易就放鳌拜等满八旗败退回伊斯法罕，算算时间，其他各军也已经临近沙阿鲁真，他们可毫无顾忌的追着败退的满八旗，直接兵临伊斯法罕城下。

    “全军上马，追击清军！”

    -----------------------------------------

    