
    “啪啪啪---”枪声密集，子弹穿过双方士兵的身体。

    “噗！噗！噗----”被击中的双方士兵纷纷坠马。

    总的来说，这一轮开枪，满八旗骑兵倒下的人数要成倍多于明军骑兵倒下的人数，毕竟满八旗的步枪仅仅只是仿制大明第一代步枪，而且以满清的工艺水平，哪怕仿制出来了，但枪打出去的子弹的精准度却天差地别，满八旗的仿制步枪更多的是靠‘运气’击中明军士兵。

    反观明军的步枪，已经是第二代步枪，不仅射程比满八旗的仿制步枪远一些，精准度更是极为优良，加上明军的数量也要比满八旗多一半。

    如果说明军死伤了一百多人，那么满八旗便死伤了过四百人。

    一轮互射之后，双方的距离拉进到了三百以内，满八旗士兵快扳开后膛退出弹壳，再从腰间子弹袋取出子弹快上弹，预计整个过程至少需要六秒左右的时间。

    倒是明军方面没有那么复杂，只见明军士兵快拉动枪栓，子弹壳自动被退出，而后明军士兵便直接再次举枪瞄准，并勾动扳机。

    “啪啪啪---”明军士兵非常迅的进行第二轮射击，而这个时候，满八旗士兵方面才刚刚准备将从子弹袋里取出来的子弹塞进枪后膛内。

    于此同时，明军的轻机枪也已经达到了有效杀伤射程，不下三十挺轻机枪一齐朝满八旗扫射。

    “哒哒哒---”一道道火舌从轻机枪的枪口吐出。

    “噗！噗！噗----”大量满八旗士兵中弹，子弹穿过他们的身体，从他们的后背带出血雾，近两百满八旗在明军轻机枪的扫射下倒下。

    济哈尔大惊失色，短短一个照面还没有完，八旗便死伤了六百人左右，已经是八旗的五分之一了，这怎么可能，明军怎么这么强大。

    不！是明军的武器太先进了，明军的步枪竟然不用另外上弹，开枪之后只拉动一下枪栓，就能继续射击，这意味着明军的步枪是八旗步枪射的两倍，更别提明军步枪比八旗步枪更优秀得多的精准度。

    而更让济哈尔震惊的还是明军的轻机枪，居然能连至少二三十子弹，每一挺轻机枪打死的八旗都不下五人！

    济哈尔死死的咬着牙，好在这个时候，八旗也已经完成了上弹，也再次端起步枪朝明军射击。

    可惜的是，明军同样又完成了一次拉枪栓退弹壳的动作，可以第三次射击了。

    双方又几乎同时朝对方射击。

    “啪啪啪----”密集枪响，双方都有士兵中弹坠马，同样的，满八旗中弹的人数更多两倍多。

    而此时此刻，由于战马的度，双方已经冲进了一百一十米以内的距离，这么短的距离内，满八旗已经没有时间再一次上弹朝明军射击了。

    “锵！”济哈尔率先将步枪背到背上，拔出马侧的钢刀，其他满八旗士兵同样如此，换上了钢刀，准备与明军骑兵近身搏杀。

    握着钢刀，剩余的满八旗士兵心里都憋着一口怒气。

    由于步枪性能的差距，他们只来得及朝明军射击两次，可是明军却已经朝他们射击了三次，加上刚才的一次轻机枪的扫射，八旗的伤亡竟然高达近千了，反观明军，绝对不过三百人！

    伤亡比例三倍还多！

    这都是明军拿着更加先进的武器的缘故，马上就要正面搏杀，他们坚信，正面搏杀下，英勇的八旗才是最强的，他们瞬间就能够将悬殊的伤亡比例杀回来，并且直接杀败明军。

    剩余的两千满八旗都憋着一口气，可惜的是，他们手中的仿制步枪不能在最后一百米距离内再次换弹射击，可不代表明军没有时间拉动枪栓继续射击。

    只见冲到三十米以内距离的时候，明军士兵便对满八旗进行了第四轮射击，甚至于不下三十挺轻机枪也都完成了换弹，进行第二轮扫射！

    “啪啪啪---”

    “哒哒哒---”

    在双方撞在一起之前，明军的步枪和轻机枪对满八旗进行了最后一轮，密集的子弹横扫，特别是轻机枪扫着的地方，直接将那里的满八旗都打出了一个凹，又是五六百满八旗倒下。

    ‘锵！’射击之后，明军士兵熟练的将步枪和轻机枪甩背到背后，并迅拔出马侧的斩马刀。也在这一瞬间，双方‘撞’在了一起。

    “杀！”常顺後一声暴喝，斩马刀猛地一劈，凶悍的将迎面的一名满八旗士兵斩于马下。

    “杀！”其他明军骑兵也纷纷爆喝，劈向迎面的满八旗骑兵。

    这是一次正面的白刃搏杀，到底满八旗对这样的交战更熟悉一些，被刀斩于马下的明军士兵却比满八旗士兵更多一些。

    足足三百多明军士兵被满八旗士兵斩落下马，而满八旗被斩落下马的人数却不到三百人，双方一击之后，便相叉而过。

    然而，哪怕满八旗这一次将更多的明军斩落下马，可刚才的枪战才是伤亡最大的，此刻，原先三千满八旗却仅仅只剩下不到一千二百人，反观明军方面，却还足足有三千九百人，从开始是满八旗的一倍半到现在是满八旗的三倍多。

    与满八旗冷兵器一击相交而过之后，明军骑兵并没有调转马头继续和剩余的满八旗厮杀，而是马不停蹄的继续向前冲扑向紧随满八旗后面杀来的二十五万印度旗。

    由于战马的度更快得多，印度旗还在两百多米之后。

    “换枪！”常顺後大吼一声，将手中的斩马刀插回马侧的刀鞘之内，又换上了步枪，并快上弹。

    其他明军骑兵同样如此。

    二百米，一百米，八十米-----

    明军骑兵终于完成了换弹，重新将四子弹塞进枪膛之内，甚至剩余的三十挺轻机枪也完成了换弹。

    “啪啪啪----”

    “哒哒哒----”在冲进二十五万印度旗之前，三千九百明军骑兵先朝二十五万印度旗清兵密集射击，由于印度旗清兵更密集，加上距离已经足够近，子弹穿透之后还有威力。

    大片印度旗清兵被射杀，瞬间死伤过千。

    而明军骑兵却没有如所想的那般，开枪过后就直接冲进二十五万印度旗清兵群当中，而是偏移马头向两侧冲去，避开印度旗清兵群的人海。

    -------------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    