
    随着伊斯法罕城渐渐被明军完全占领，多尔衮留下一些满八旗和其他清军断后，便下令剩余的四十几万清军分三路往巴格达方向撤离。

    而伊斯法罕防线却没有因此玩完，因为伊斯法罕城只是伊斯法罕防线的一部分，更多的还是伊斯法罕后方的大量城池。

    伊斯法罕城后方，面向两河流域方向，是一大片山脉戈壁居多的地方，这里的许多城池都易守难攻。

    多尔衮命令清军向巴格达方向撤离的同时，也沿途留下部分清军驻守各个险要的城池要道之类的，不求能杀伤多少明军，至少延缓明军的攻势，并且不断消耗明军的弹药，为紧接着的巴格达大决战尽可能的做好铺垫。

    弹药很昂贵，不管明军攻取城池多么迅，无可阻挡，但总要消耗不少子弹和炮弹的。

    照多尔衮的设想，大明是很强大，但过多的子弹和炮弹的消耗，还是能消耗一些大明的国力的。

    大清的目的是击退明军，不管是明军被打败还是主动撤退，都是大清想要的。照多尔衮的理解，大明的主要是在中原，哪怕大明有铁路将物资运送到大清边界，但到了伊斯法罕城之后，也已经深入大清几千里了，这几千里的距离，大明可没有铁路过来，只能人力运输，消耗绝对不小。

    如果大清能拖到大明国力后继乏力，大明未必不会放弃继续进攻大清，撤兵回国。

    多尔衮想得很好，也算一种奢望吧，他奢望打败大明或者大明主动撤退，从而让大清能够继续延续下去，继续有时间不断壮大。

    可惜的是，中原之败，多尔衮带着满人西迁三十几年，而今他根本无法想像经过了这么多年的展，大明的国力雄厚到何种地步，科技水平领先世界百年以上。

    单说去年中兴三十五年，大明八千多万平方公里疆域内的人口总数便已经突破了十亿，财政收入过三千亿银元，折合当年的银两便是三十亿两白银，这是什么概念，可以想象大明的经济有多么繁荣。

    有着这样雄厚的经济实力和科技技术的支撑，大明如果倾尽全力生产，每个月生产出来的炮弹都能以亿来计算。

    别看进攻满清，大明动用了五十万大军，可实际上，大明连动员百姓支持都不需要，经济更没有任何向战争经济转型的势头，就只是平常的消耗罢了，这样的战争，就算打几十年也伤不到大明的根本。

    所以说，多尔衮向通过弹药物资的消耗拖垮大明，真的就只是一个奢望罢了，根本没有半点可能。

    不管怎么说，攻占伊斯法罕城之后，大明的攻势没有变化，有条不紊的继续推进。

    明军又换骑了战马，再次变成了骑兵，分多路攻略伊斯法罕后方的满清城池。

    多尔衮虽然在每一座城池都留守有部分清兵，一些险要的城池或者关隘，甚至布有上万，数万不等的重兵。

    然而，这些清军大多数冷兵器军罢了，燧枪队都不多，步枪队这种留待最后决战的核心力量更是少得可怜，没有一座城池或者关隘能挡住一路明军两个时辰以上的进攻。

    这些守城守关隘的清军一触即溃，甚至望风而逃，或者干脆向明军投降。

    “咚！咚！咚！”这是一路不过五千人的明军，连野战大炮都不需要，仅仅十门迫击炮向城内射了几轮迫击炮弹，城内的清军守将便惶恐的带着城内的清军出城投降，明军轻而易举的又占领了一座城池。

    哪怕对满清比较忠心，或者因为有满人督战，只能抵抗，但明军也很快踏破城门，甚至轰塌城墙杀进城内。

    伊斯法罕防线延绵两百多公里，几乎过了波斯的疆界进入两河流域。

    十天的时间，明军便势如破竹的推进到了伊斯法罕防线的最后，歼灭近二十万冷兵器清军和几万清军燧枪军以及几千清军步枪军。

    打到伊斯法罕防线的最后，波斯境内已经没有多少值得防御的重要之地了，不用几天时间，明军就能杀出波斯境内进入两河流域，而两河流域的巴格达城正是多尔衮预定的下一场会战的地方，同样也是原先预定的决战之地。

    巴格达城前方是两河流域平原，有两河阻拦，而后方则是塞萨尔高原，地势非常适合防守型决战，并且，到了巴格达城，这里距离大明边境已经有数千里，也代表着大清的数千里纵深。

    理论上来说，明军攻入大清这么大的纵深，来到巴格达的时候，必然消耗了不小的力量，在巴格达决战对清军极为有利。

    当然，仅仅是理论上的，或许一路上攻城略地，大明确实消耗不少弹药和金钱，只不过这点弹药和金钱还远远达不到消耗大明多少国力的地步。

    大明中兴三十六年，八月二十二日，大明四十一万铁骑踏过波斯边境，进入两河流域平原。

    “轰隆隆---”数十万明军策马奔行，浩浩荡荡的杀入宽广平缓的两河流域。

    “皇上，多尔衮在两河流域上游的巴格达城一带方圆百里，聚集了不下一百四十万清军！”探查情报探子回来后向朱慈踉禀报道。

    “不下一百四十万清军？这想必是满清当下全部的力量了吧，看来多尔衮是准备在巴格达一带和我大明决战了！”朱慈踉笑道：“也是，波斯被我大明攻占之后，再过两河流域就是满清新都所在的小亚细亚了，多尔衮退无可退！”

    大明虽然还没有派兵进入印度境内，可是一路进攻下来，咸海以南的布拉哈戈壁草原，阿富汗，波斯都已经被大明占领，满清与印度的6上连接被斩断，只要大明顺利攻灭满清，印度甚至可不战而降。

    两个流域中下游的平原很富庶，人口和城池都很多，但地势无险可守，不是多尔衮防守的重点，留下的清军全部加在一起都不到两万，还都是使用冷兵器的清兵，明军不费吹灰之力就占领了两河流域中下游平原，向着上游的巴格达城进军。

    八月二十四日，又留下一些明军驻守攻占个两河流域中下游后，四十万明军兵临巴格达城下，与城内极其后方防线的一百四十万清军相持，一场双方加在一起近两百万人的大战马上就要开启。

    ---------------------

    (本章完)

    