
    ﻿除了抓捕黑人充当奴隶之外，五国还向非洲进行大规模移民。

    毕竟殖民地的资源可不止是矿产和奴隶，还有土地！土地才是最重要的资源，可以种植各种粮食作物等等，这只要种出来，都是可以卖钱的。

    而种植这些土地，自然不可能只让黑人来种植，黑人也根本不会种植。

    所以五国便移民自己在非洲的殖民地，让本国的移民来种植，富裕本国的移民。

    各国移民到达非洲之后，各国的殖民军队便为他们四处抓捕黑人给移民充当奴隶，而移民则奴役这些黑人奴隶，帮助自己开拓分配下来的土地。

    移民根据土地的大小，每年向母国缴纳一定的赋税，种出来的各种作物等等，也直接卖给母国政府，以此获利。

    而五国虽然名义上划定了各国控制的殖民地的大致区域。

    然而，各国在每一块殖民地，当前也只是以军事据点为主要控制，有时候，方圆几十万平方公里的殖民地，实则仅有几十个据点，殖民地九成九的地方还是被黑人占据着。

    黑人在殖民地上面生存，他们虽然没有能力和五国殖民军战争，但他们原本就是殖民地上的原住民，以一个个部落的形式生存着，数量巨大。

    非洲大6雨水充沛，土地肥沃，哪怕是黑人基本上不会种地，但森林里也有足够的食物供他们生存。

    根据各国的估计，非洲大6上的黑人至少有七千万。

    各国移民虽然在本国的殖民地，大规模开拓庄园，建立农庄，耕种土地等等，但他们身边的黑人实在是太多了，谁也不知道密林里什么时候会钻出一群黑人出来，抢夺他们庄园内的粮食等物，甚至杀死他们。

    各国殖民军的数量有限，黑人的范围又太广了，殖民军不可能时时刻刻保护移民，而移民不时被冒出来的黑人杀害，让各国移民的热情被严重打击。

    对此，五国也有自己的办法。

    那就是给每一位移民分燧枪和弹药，让十户以上的移民聚集在一起，共同开拓一片土地，移民们通过手中的枪支，自行抵抗黑人的冒犯。

    并且，为了击移民对开拓土地的热情，不断开拓更多的土地，五国殖民军颁布了命令，各国移民只要开拓一块土地，便是这块土地永久主人，并且开拓的土地达到一定数量，殖民军还会免费放黑人奴隶，帮助他们耕种开拓的土地。

    瞬间，各国移民的热情便被点燃了。

    为了成为更大一片土地的主人，各国移民疯狂的开拓他们周边的土地，而这些土地，大多属于当地的黑人原住民，想要开拓那些土地，毫无疑问，必须杀死，或者赶走土地上的黑人。

    所以，那些身在移民周围的黑人悲剧了！

    各国移民们三五成群，拿着手中的燧枪，不断打击着他们周边的黑人，占领大片原属于黑人的肥沃的土地，将这些土地划归到自己的名下。

    这是一个无比血腥的过程，亦如当初在美洲大6的印度安人一样，每时每刻都有人被殖民者杀死。

    “砰！砰！”两声枪响，这是安哥拉境内的一片丛林。区区五名葡萄牙移民就敢深入这片丛林，攻击丛林内的黑人，刚才那两声枪响便是两名黑人倒下。

    原本这群黑人足足有一百多人，可是面对葡萄牙移民的枪口，仅仅被打死了不到十人，这群一百多人的黑人部落便恐惧的不断往丛林深处撤退。

    五名葡萄牙移民不断追击，足足追了大半天的时间，又打死了十几名黑人，眼看着群黑人逃进一个更加人迹罕至的地方，他们才停止了追击。

    “哈哈，这些该死的黑奴，我们代表上帝，惩罚你们！”一名葡萄牙移民脚踩着一名死去的黑人的尸体，哈哈大笑的说道。

    其实，事情的起因，是因为这群黑人袭击了他们的移民庄园，将两名移民打成重伤而引起的。

    葡萄牙移民抢夺了这群黑人的土地，而那片被抢夺的土地是这群黑人世世代代生存的地方，水源充沛，土地肥沃，这群黑人自然不想放弃这片土地，所以他们找机会袭击了抢夺他们土地的葡萄牙移民。

    然而，对于葡萄牙移民而言，整个南非都是他们葡萄牙人的地方，黑人在他们眼中根本不能称之为人，顶多就是一群低贱奴隶罢了。

    一群低贱的奴隶罢了，竟然敢伤害他们葡萄牙移民，实在是罪大恶极，实在是该死！

    所以，这个葡萄牙移民庄园也组织了人手，主动出击，代表他们的上帝来惩罚这群黑人，用这些黑人的鲜血来安慰被打伤的葡萄牙移民。

    葡萄牙移民这样做得好像黑人们是多么罪大恶极一般。

    实则，根本就是他们葡萄牙人抢夺了这群黑人世代生存黑人的土地，而这群黑人只是自卫罢了，他们根本就不想和葡萄牙人为敌，也没有能力和葡萄牙人为敌，可是为了他们赖以生存的土地，他们才不得不做出袭击葡萄牙移民的事情。

    然而，世界上本来也没有什么真正的公平可言，族群与族群之间，更是强者为尊，强者得到更多。

    黑人没有能力保护自己的土地，导致他们的土地被葡萄牙移民侵占，并且将他们杀死，只是因为他们的弱小罢了，这就是他们最大的原罪。

    当初美洲大6的印第安人何尝不是这样，谁也没有估计过，当初英国人开拓北美十三州，并且一路开拓到密西西比河，过程中，究竟杀死过多少印第安人。

    英西荷法葡对非洲大6的殖民是绝对血腥的，葡萄牙人还算好的，只是让移民们自己打击周围的黑人。

    西班牙人和英国人才是最残酷了，****派遣殖民军攻击和屠杀黑人部落，当真是鸡犬不留。光是南非，仅仅两年的时间，居然就有几十万黑人丧生在英国殖民军的枪口之下，这是要灭掉殖民地内的整个黑人族群的势头啊，堪称种族屠杀者。

    相比较于世界各地，非洲是血腥无比的，黑人的命运，取决于欧洲殖民者的凶残程度，只要欧洲殖民者还存在，对于非洲的屠杀便不会停止，这注定是非洲最血腥和黑暗的一段历史。

    -------------------------------

    ：。：

    