
    确实，这一百四十万清军几乎是满清最后所有的力量集合在一起了，包含了剩余的所有步枪军和燧枪军，其中四十五万步枪军，三万燧枪军，九十二万普通冷兵器军。

    单论总数的话，足足是明军的三倍半。

    哪怕只算使用步枪的清军也比明军的总数都多，还有三万燧枪军，近百万普通冷兵器军辅助，况且清军还处于守方，而明军是进攻方，历来进攻方都是更处于劣势的，看上去似乎清军的胜算要更大才是。

    可惜，这样的力量，多尔衮却并没有多少信心，到底穆尔卡拉，亚兹德，伊斯法罕这三场大战给多尔滚的打击太大了，大清数千里纵深，三道大型防御，到头来依然还有多达四十万清军来到巴格达城下，也就是说三道大型防御，几百上千座城池，也只消耗了十万明军罢了，而且大多还是留守城池的，真正战死的明军，多尔衮估计最多也就一万人上下。

    这是一个恐怖的结果，而其实最让多尔衮受打击的，还并不是三场大战，而是沙阿鲁真那场双方加在一起都不过五万人的交战，四万大清最核心的力量八旗铁骑围攻七千明军却遭惨败，战损比例十比一。

    那样的情况下还达到了十比一的损失比例，给多尔滚，给清军上下带来的打击比任何一场大战还要严重，哪怕过去了十多天，多尔衮心里还在隐隐寒，又怎么还有多少信心在巴格达打败明军。

    到底明军的武器还是比大清军队先进得太多了，不仅大炮总数多，明军还有轻重机枪和迫击炮。

    原以为大清获得了新式烈性火药技术和底火技术，成功仿制了大明的步枪和大炮之后，大清至少在武器上不差明军多少了，只是他怎么也没有想到，明军的步枪又比当初更先进了，射，精度，射程都有提高，性能碾压大清仿制的步枪，而且还有新出现的重机枪，迫击炮两种大杀器。

    好在，明军才刚刚到达巴格达城下，决战还没有真正开始，而他还有一个后手，能在大战最激烈的时候动用，他还没有到最绝望的时候。

    巴格达城做为多尔衮选定的决战之地，防御自然不是穆尔卡拉，亚兹德，伊斯法罕可比的，要更强大数倍以上，巴格达城位于两河流域的上游，不仅挖有又宽又深的护城河，而且左右两侧便是河流横堑，明军只能从正面进攻。

    正面进攻也不仅要面对巴格达城的城墙和护城河，前方更有一千米纵深的防御沟壑群，明军只有先攻下这一千米的防御沟壑群才能杀到巴格达的护城河旁，真正兵临巴格达城下。

    巴格达的城墙也不简单，多尔衮在以往的城墙上加了足足一倍的高度和四倍的厚度，并且，多尔衮还不知道通过什么渠道，弄到了一批大明生产的水泥，也用在了巴格达的城墙上。

    巴格达城的防御建设到这种地步，可以说当今世界，要论城池坚固，巴格达城已经当属第一了。毕竟，大明或许更有技术，更有财富，只是大明开始迈入现代化，城墙已经渐渐淘汰，枪炮等热武器巷战便是最坚固的防御。

    “嘀嘀----嘀嘀嘀嘀----”明军大营，军情部，无线电台在情报人员的操作下，不断出嘀嘀嘀的声响。

    于此同时，巴格达城内的一处地窖内，一名长相与阿拉伯人相差无几的中年男子也在操作一台无线电台，向外传输着什么。

    经过这么多年，大明早已经展出了电池，能给小型化的无线电台提供一段时间的电力。

    大明放任满清在中东展这么多年，早在满清境内展了大量的间谍密探，满清的大部分消息都逃不过大明间谍的侦查。

    当然，满清其实也在大明有一些间谍，只可惜大明经济过于雄厚，大明百姓只要努力，必能过得很好，敢冒着杀头的危险当满清间谍的太少了，就算有，也只是一些无关紧要的人，加上大明情报部门的打击，他们根本探查不到多少有用的情报给满清，也因此满清才会对大明许多事情一无所知，重机枪和迫击炮在大明军队装备了数年，也没有泄露出去。

    “呵呵，巴格达城的防御确实不弱，但多尔衮想凭此拖垮大明，也是白日做梦罢了，大明的强大，已经不是当下的多尔衮能够想象的了！”朱慈踉不屑的笑道。

    多尔衮或许曾经号称雄才大略，只是大明的展太快了，三十几年下来，早已经不是多尔衮带着满人西迁之前所见到的大明了，那没有任何可比性。可能从请报上，多尔衮听说过大明的展，可多尔衮到底没有亲眼见到过，他无法理解现代化展究竟是怎么样一种存在，更无法理解现代化所带来的国力的展能强到什么程度，多尔衮已经全面落后于时代了。

    面对时代的差异，多尔衮所谓的雄才大略，更多的只是一个笑话罢了。

    “轰！轰！轰----”

    “进攻！”随着一阵密集的炮响，明军开启了进攻巴格达之战。

    挡在巴格达城前方的千米沟壑群防御带遭到明军密集的轰击，许多躲在沟壑内的清军士兵被炮弹炸飞了起来成为一具血淋淋的破烂的尸体。

    “哒哒哒----”几十上百挺重机枪也在不断的朝沟壑群内的清军扫射，一些敢将脑袋露出来的清军士兵当场被重机枪的子弹打得脑壳碎裂，凄惨无比。

    多尔衮在这千米沟壑群内部署了十万清军，其中三万燧枪军，三万步枪军，四万冷兵器清军。

    部署在巴格达城墙上的清军大炮也在反击，朝明军开炮。

    一些操纵着重机枪的明军连人带枪都被炸飞了起来，但随后又有明军士兵扛着另外的重机枪补上去，明军的火力丝毫没有减弱。

    “轰轰轰----”清军大炮又朝明军大炮阵地开炮，上百枚炮弹下来，一瞬间便炸毁七八门明军大炮。

    -----------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.