
    至于用满八旗骑兵去和明军交战，多尔衮苦笑的摇了摇头，根本没有这样的想法，因为他痛苦的知道，这只是让八旗去送死罢了。

    这一点，早在西迁之前便证明了。

    八旗铁骑或许在同样使用冷兵器的情况下所向无敌，但毕竟是血肉之躯，面对先进枪炮组合的明军，根本打不过，别说明军了，就算面对同等数量，并且配备了一定大炮的欧洲燧枪队都可能战败。

    虽然不想承认，可是八旗骑兵不复崇祯时期在关外时的辉煌，也无法再达到那样的辉煌，似乎已经是不争的事实。

    不是八旗士兵不够英勇，而是八旗使用的武器不行了，如果不改革的话，将来八旗面对明军的进攻，只能是送上去被明军屠杀。

    想要摆脱这样尴尬的境地，只有学习明军骑兵，放弃弓箭，转而将步枪用在骑兵上。

    然而，这样又有另外的问题，大清仿制的步枪，因为还用着黑火药，威力不足，有效射程连二百米都不到，骑兵作战的时候，不比使用弓箭强多少，何况步枪和子弹的昂贵，没有足够大的作用，就这样装备上去，还不如留给步兵。

    多尔衮叹息，除了八旗骑兵需要改革，还有波斯旗，印度旗，奥斯曼旗等步兵也需要改革。

    面对大明这样强大的敌人，单靠他们满人自己为主的军事力量肯定是不行的，至少数量上就不可能对抗得了明军，所以多尔衮不得不考虑将一部分波斯旗，印度旗，奥斯曼骑也装备成火器军队。

    可惜，这同样需要担忧，畏惧于八旗骑兵和步枪队的强大，大清对疆域内的各族统治极为稳固，这是因为各族没有反抗的实力，可一旦波斯人，奥斯曼人，或者印度人等等，也都装备上了枪炮，获得更强大的战斗力之后，未必不会重新生出反心。

    所以，多尔衮有不得不犹豫究竟要不要这么做。

    --------------------------------

    大明，南京城。

    正如多尔衮所忧虑的那样，自满清彻底吞并奥斯曼帝国之后，对于朱慈踉而言，满清留在中东的作用即将用尽，而大明也是时候该考虑出兵攻灭满清了。

    “皇上，多尔衮果然也在刚刚攻占的奥斯曼帝国疆域内施行他的剃易服令，杀了一百多万反抗的奥斯曼人，当真是血流成河啊！”李岩笑着对朱慈踉说道。

    “多尔衮不复朕之所望！”朱慈踉也意有所指的笑道。

    当初多尔衮举族西迁，至今已经将近二十七年过去了，大明有无数次机会可以出兵彻底灭掉多尔衮，可是朱慈踉始终忍住了，一直没有出兵的意思。

    中东那片土地，因为所谓‘真神’的存在，那里的各族都显得比较极端。

    如果大明就这样攻占这片土地的话，大明便需要自己花精力和代价来打击和处理这些事情，再则还有那里的人口问题，以前满清没有扩张之前，莫卧儿帝国足足有九千万人口，波斯帝国有一千七百多万人口，阿拉伯半岛，北非，奥斯曼帝国等等，人口总数加在一起足足有将近一亿五千万之多。

    实在是太多了。

    以大明的实力，一旦进攻这些地方，必定是势如破竹，迅攻占，这样一来，这些人口根本不会损失多少，一旦并入大明，用不了多少年，说不定直接增长到和华夏民族相差无几的数量，这是朱慈踉绝对无法忍受的。

    而要大明攻占之后，却下手屠杀那些手无寸铁的人，太过血腥了，显得毫无人性可言，大明军队士兵的双手，不是用来沾染那些手无寸铁的人的鲜血的。

    所以说那些事情，朱慈踉不希望大明来做，所以便要多尔衮和满人来做。

    果然，多尔衮带着满人重建大清国，并且一路扩张，不断动战争，先是攻灭波斯帝国，灭国的战乱先不说，其后的假传真神旨意，施行剃易服令，一下子引了波斯人的剧烈反抗，光是反抗被杀的波斯人就达到近两百万的地步。

    不仅大量消减了波斯人的人口，还第一次重创了‘神权’，让王权次在波斯人心里过了神权！

    紧接着数次掳掠莫卧儿帝国，与莫卧儿帝国七年之战，将莫卧儿帝国灭亡。七年时间，莫卧儿帝国战死者无数，因为战乱，无故被杀和饿死者更多，之后又因为长期的战争浮尸过多，雨季来临的时候，又爆了瘟疫。

    因为满人带来的一番折磨之下，莫卧儿帝国原先九千多万的人口，竟然硬生生锐减到了只有三千六百多万的地步。

    随后，与奥斯曼帝国的十年之战，双方倾尽国力在叙利亚一带交战十年，十年时间，双方不仅战死大量的士兵，加上后勤运输消耗更多的人力等等，双方国内大量土地荒芜，粮食减产，许多人被生生饿死，这一场十年之战，虽然没有莫卧儿帝国七年之战消逝的人口多，但双方加在一起，也至少消逝了三四百万人口。

    最后，攻灭奥斯曼帝国之战。

    满清自西迁中东以来，几乎年年征战，杀得血流成河，给中东各族带来了无比深重的灾难。

    最明显的莫过于，截至奥斯曼帝国灭亡，满清境内原属于各族的地盘，上面的人口直接减少了一半还多，二十几年时间，因为多尔衮和满人的肆虐，中东损失人口达到八千万之多。

    神权被重创的同时，也杀死了无数有反抗之心的各族百姓，大明将来如果统治这些地方的话，必定减少大量有反抗之心的人，加上因为战争各族巨大的人口损失，这便是多尔衮和满人的‘功绩’！

    “如今，奥斯曼帝国也已经被多尔衮和满清灭亡，多尔衮和满清在中东的作用已经越来越小了，大明已经不需要了，或许是时候准备将他们灭掉了！”朱慈踉满含杀机，终于说出了这样一句话。

    ------------------------------

    