
    ﻿    在欧洲各国君王心里。天籁

    满清曾吞并还处于颠峰时期的奥斯曼帝国，之前更吞并波斯帝国和莫卧儿帝国，疆域庞大，人口众多，并且也掌握了新式火药和底火为基础制造的步枪和大炮，军事力量绝对强过欧洲任何一国！

    大明虽然无疑更加强大，不过却是进攻的一方，双方战争不一定谁胜谁负，欧洲各国君王商议的结果是，大战还没有开启，情况还不明朗，就算要支持，也要到满清确实无法抵抗大明的进攻，即将被大明吞并的时候。

    虽说没有决定马上支持满清抵抗大明，但欧洲无论如何也不能看着大明吞并满清，将边境推进到欧洲，直接威胁各国，所以各国君王回去之后，也各自聚集本**队，随时准备组成联军支持满清抵抗大明。

    得知欧洲各国的举动，多尔衮心里微微送了一些。

    以多尔衮的才智，当然知道欧洲各国是怎么打算的，可只要欧洲各国不是彻底袖手旁观，甚至在大清背后捅大清一刀，有在最后关头支持大清的意思，尔衮便更有底气全力与大明交战，哪怕大明强大，大清最后也不是不能够胜利。

    “大清必胜！”数十万清军士兵前，多尔衮振臂一呼。

    “大清必胜！”

    “大清必胜！”

    -------------------

    数十万清军士兵也跟随呼喊，声势浩大，震人心魄！

    -----------------------------------

    “进攻！”新疆，朱慈踉下令明军动进攻。

    大明中兴三十六年七月十九日，五十万明军从哈萨克，新疆兵分三路，杀入满清境内，正式开启了大明准备已久的灭清之战。

    “轰隆隆——-”数十万明军士兵策马杀入满清境内。

    看着大明铁骑浩浩荡荡的杀入满清境内，朱慈踉无比自信，别看多尔衮调遣来抵抗大明铁骑的清军足有一百八十万，是大明铁骑的近四倍，可是五十万大明铁骑也足以碾压清军。

    况且，还有二十万预备军呢。

    当然，这二十万预备军是留待防备欧洲各国的，如果欧洲各国不插手也就罢了，若是欧洲各国胆敢插手，大明便再给他们一个教训。

    随即，朱慈踉也跟随后军进入满清境内，开始了亲征满清的一战。

    明军铁骑浩浩荡荡，而挡在明军进攻最前面的是广阔的布拉哈等戈壁草原。

    戈壁草原无疑是铁骑纵横的最佳之地，大明五十万大军全部都是铁骑，清军如果在这里和大明交战的话，跟找死无异，多尔衮当然没有那么傻。

    多尔衮的策略是据守险地城池等，逐步消耗明军铁骑，最后才和明军铁骑决战，而防御，更多的是以波斯境内为核心，戈壁草原上几乎没有多少防御。

    面对五十万明军的三路进攻，这片方圆自新疆以西，咸海以南，方圆过一百五十万平方公里的隔壁草原上的防御，简直如同纸糊的一般，短短不到六天的时间便被完全横扫。

    七月二十五日，三路明军铁骑先后杀入波斯境内，合围波斯第一座重镇穆尔卡拉城。

    穆尔卡拉城是当年满清西迁，吞并波斯帝国之前占领的一座重镇，可以说是满清能够灭亡波斯帝国重新崛起的根基，对于满清意义重大。

    同样的，穆尔卡拉也是多尔衮部署的第一道防线的核心，有不下四十万重兵，其中十六万步枪军，六万燧枪军，十八万普通冷兵器军，全部都是据城据山谷而收，表面上看，防御力强大。

    多尔平颇为自信，按照他的预计，穆尔卡拉防线至少能够抵住明军一个月，杀伤十万明军！

    然而，多尔衮失算了，清军和大明已经二十几年没有交过战了，多尔衮认识到的明军不过是二十几年前的明军罢了，哪怕他高估明军的战斗力，也还是没有高估得足够多。

    五十万明军足足携带了两千五百门火炮，虽然只有五百门对准穆尔卡拉城开炮，但仅仅半个小时也将穆尔卡拉城看似坚固的城墙完全摧毁了。

    明军从被摧毁的城墙杀入穆尔卡拉城内，和里面的清军在城内展开大战。

    多尔衮才略确实不小，命令清军依托城内建筑，甚至构筑战壕与明军巷战，企图大量杀伤明军，只可惜，他的如意算盘打错了。

    “咚！咚！咚----”明军新装备没几年的迫击炮第一次在战场中大规模显露。

    “哒哒哒----”重机枪同样第一次大规模显露。

    多尔衮用上了战壕，不过迫击炮专克战壕，更何况是清军这样原始的一条线战壕，高度不足，位置也不够尖锐，同时清军第一次运用步枪作战，虽然放弃了以前用燧枪时的三段击密集阵，但清军士兵依然太过密集，显然真正的热兵器作战经验缺乏，被明军大炮和迫击炮大量杀伤。

    “噗！噗！噗----”重机枪的子弹直接打穿那些木制的建筑，杀死那些躲在木制建筑内的清军士兵。

    一些不够厚的土墙砖墙同样被重机枪的子弹打穿，甚至直接塌下，这便是重机枪的威力。

    哪怕是步枪方面，也有巨大的差距，明军的步枪是第二代步枪，射程更远，并且自带五弹夹，拉一下枪栓便能继续射击，而清军的步枪却要打一子弹上一子弹，开枪的度慢了一倍不止。

    除了武器更先进，战斗经验更充足之外，明军还多了个无限供给的后勤支援，子弹和炮弹等等，好不缺乏，可以毫无顾忌的使用。

    反观清军方面，训练的时候就不敢浪费一子弹和炮弹，导致训练不足，哪怕牺牲了训练，节省下子弹和炮弹，但是清军的子弹和炮弹依然配给有限，严重不足，在这样的情况下，清军的火力仅有明军的十分之一。

    热武器军队作战，拼的就是火力！

    多尔衮或许雄才大略，可是他经历过的大战几乎都是冷兵器作战，有限的热武器作战也是落后的燧枪，对于步枪大炮的运用，他并不熟悉，所以太多的失误了。

    短短半天的时间，攻入穆尔卡拉城的明军便完全击溃了城内清军的防御，攻占了穆尔卡拉城，而那些依托穆尔卡拉城建立的防御，也在同一天瓦解。

    仅一天的时间，以穆尔卡拉城和四周为防御的四十万清军就崩溃了，死伤近二十万。

    要不是多尔衮安排了退路，接应溃败的清军，四十万清军很可能被全部歼灭。而明军方面的死伤，不到三千人！伤亡比例极其悬殊！

    ---------------------

    (本章完)

    