
    大明扩军五十余万，虽然数量庞大，但大明的人口总数同样庞大，无线电将命令传达到各县之后，前来报名参军的人多不胜数，仅仅不到十天的时间，便筛选出了足够的合格人选，开始大规模训练。

    除了新军的训练，大明几大造船厂也在大规模建造新舰，而且全部都是钢铁舰船，预计会直接造近千艘，除了一百多艘八千吨级新型战列舰之外，剩下的全部都是远洋运输补给船，这是准备彻底淘汰落后的木制远洋船只。

    大明的海上力量已经足够强大了，这次造舰并没有特意针对的对象。

    然而，自大明大规模扩军后，多尔衮和满清方面便已成惊弓之鸟，派往大明的探子也越来越多，大明的任何举动都能很快传到满清都城伊斯法罕。

    “大明不仅大量扩军，还大量制造海上战舰？”多尔衮一脸阴沉。

    “大明难道还考虑从海上进攻我大清不成！”一想到这个可能，多尔衮便是一脸的难看。

    大清不是没有海上力量，可是也仅限于二十艘落后的木制炮舰，而且大部分还是近一段时间才建造出来的，除了战舰体积不大，只能装载十几门炮之外，大清还根本没有有经验的海军将士，可以说大清海军只是一支新生的海军，战斗力并不强大。

    原本，做为出自大明东北内6的满人，多尔衮等满人自小生活在马背上，所谓马背上打天下，不管是多尔衮还是其他满人，都以为6地上才是他们的根本，只要守好的6地，大清便可保无忧。

    所以，哪怕吞并了莫卧儿帝国，吞并了阿拉伯半岛，吞并了奥斯曼帝国，满清的海疆已经将近两万公里，多尔衮也没有生出什么海权的意识。

    在进攻君士坦丁堡之前，满清可以说是只有少得几乎可以忽略不计的海上力量，后面虽然建造了一些船只，成立了大清海军，但也仅仅只是为了打败奥斯曼帝国的海上力量，彻底灭亡奥斯曼帝国罢了。

    也是在大明远征军舰队远征奥斯曼地帝国，在多尔衮的眼皮底子下生生摧毁了奥斯曼帝国对于大清而言，看似非常强大的奥斯曼海军，这还不止，大明远征军舰队还带了五千步兵，一举攻进了君士坦丁堡之内，打得七万奥斯曼大军溃败，将奥斯曼皇帝围困在奥斯曼皇宫之内，逼得奥斯曼皇帝不得不和大明签订君士坦丁堡条约，赔偿了大明一千五百万枚银币的赔款。

    也正是这笔数额巨大的赔款，一下子榨干了奥斯曼帝国最后一丝国力，让大清轻而易举的渡过君士坦丁海峡，彻底灭亡了奥斯曼帝国。

    就是这样一场战争，有些打醒了多尔衮。

    多尔衮当时便心头紧，开始感受到来自海洋上的威胁，这才有了灭亡奥斯曼帝国之后，大清有一阶段的海上力量的展。

    然而，建立了整整一年，大清海军当前的力量也仅仅不过二十艘落后的木制炮舰。

    建立大清海军之前，多尔衮还没有怎么感觉到，现在多尔衮才知道海军就如同一只吞金兽，每一艘炮舰都代表着巨额的资金，比养6地军队花费大太多了。

    多尔衮的心都忍不住在滴血。

    偏偏，多尔衮知道大明海军何等的强大，大清虽然没有和大明的海上力量交过手，可是多尔衮不是什么傻子，当年欧洲各国两次组建联合舰队战舰群进攻大明，与大明爆了两次级大海战，第一次，欧洲联合舰队便六百多艘战舰，第二次，欧洲联合舰队更是一千二百多艘战舰。

    多尔衮虽然自负，不过也知道，欧洲各国的战舰比大清当前建造的这些只有十几门炮的战舰要好得多，可是两次这么庞大的战舰群都败给了大明，特别是第二次，一千二百多艘战舰，真正的全军覆没，一艘都没有能够再回到欧洲去。

    如果大明的海上力量只是在海上强大，多尔衮还不至于怎么惧怕，偏偏大明海上力量还能够携带6上大军登6进攻，远征法兰西，大明远征军舰队便载着三万明军登6法兰西，将法兰需几十万大军击败。

    君士坦丁堡一战，大明远征军舰队同样载着五千明军，攻入君士坦丁堡，摧毁了奥斯曼帝国最后一丝国力。

    多尔衮更知道，大明能够载着从海上登6的明军士兵的数量，绝不仅仅于此，大明攻占美洲大6的时候，最多的时候，曾一次性载着整整十万明军登6。

    多尔衮恐惧的是，他根本不知道大明海上力量究竟能一次性载着多少明军士兵登6，是十万，还是二十万，亦或者更多！

    大清如此，漫长的海疆，就算大清能够从6上防住大明，可是海上该如何来防。

    正是因为认识到大明海上力量的强大，和能力。所以，此时此刻，一想到大明当前除了大规模扩军外，又大规模建造舰船，有可能就是为了从6海一同进攻大清，多尔衮才心头悸，脸色无比难看。

    大清该拿什么来抵抗大明。

    大明不仅6上无比强大，海上同样无比强大，海6都能给大清带来巨大的压力。

    压力实在是太大了。

    以前，大清名义上臣服大明，年年向大明进贡，换来了大明暂时不进攻大清。那个时候，大清也在忙着四处开疆拓土，增强国力，始终还没有直面大明，所以哪怕知道大明的强大，可毕竟感受上没有那么大，也没有感受到那么大的压力。

    可是现在，大清吞并奥斯曼帝国之后，大明似乎已经不能够继续容忍大清的展，摆明了有全面进攻大清，彻底灭亡大清的意图。

    大清不得不直面大明，一下子就感受到了大明的强大所带来的全方位的压力。

    多尔衮一下子就有些喘不过气来了。

    “大明的强大，似乎不是大清自己能够抵抗的，大清该如何在大明将来的全面进攻当中支撑下来，甚至打败大明！”多尔衮脸色变化莫测，不断思虑着。

    --------------------------

    