
    ﻿    思来想去，多尔衮想到了唯一的办法。顶点更新最快

    既然大明带来的压力如此巨大，单靠大清自己，似乎不能够在将来抵挡住大明，甚至打败大明。那么便只有寻求其他力量支持大清。

    而在这个世界上，还有什么力量能够支持大清对抗大明，毫无疑问，必然是欧洲无疑了。

    除了欧洲各国，大清北方的沙俄似乎也能够考虑一下。

    欧洲各国方面，虽然现在看似和大明友好，与大明相互通商，并且向大明派遣留学生，学习大明的先进技术。可实际上，欧洲各国对大明绝对是恐惧的。

    两次超级大海战，让欧洲损失一千八百艘战舰，要知道，每一艘战舰都代表着高昂的费用，这么多艘战舰加在一起，这是怎么样的一笔金钱的损失。

    还有他们广袤的殖民地也是被大明攻占的，导致以英西荷法葡等五大海权国为主的欧洲各国国力锐减。

    这是怎么样的仇恨，欧洲可能与大明友好吗？

    就算名面上不得友好，也不过是畏惧大明的强大，不得不这样做。

    一旦欧洲各国有机会打败大明，欧洲各国必然不会手软，先阶段他们与大明友好，向大明派遣留学生，只是为了增强国力，好在将来有一天能有和大明对抗的实力。

    另外，欧洲各国远离大明，虽然感受到了大明的威胁，不过却并不是全方面的生死存亡的威胁。

    而大清是大明通往欧洲各国的屏障，一旦大清被大明灭亡，大明的疆域，马上扩张到奥地利，直接威胁欧洲各国的存亡。

    谁也不知道，到了那个时候，大明会不会难道出兵欧洲各国，把欧洲各国也灭亡了。

    观当前世界地图，大明依然占据世界过半的陆地疆域，一旦再吞并大清的话，便只剩下欧洲和非洲两个地方了，朱慈踉会放过这样一统世界的机会吗？

    虽然不确定朱慈踉的想法，但如果是他多尔衮的话，他多尔衮肯定不会放过！

    所以，他认为，大清与欧洲应当是唇亡齿寒的关系。

    还有沙俄方面，更是与大明有着深仇大恨，几十万沙俄大军被明军葬送，广袤西伯利亚被大明占据，逼得沙俄元气大伤，二十年才堪堪恢复当年的国力。

    另外，沙俄帝国与大清同样是唇亡齿寒的关系，大清要是被大明灭亡了，他们沙俄帝国被大明三面夹击，也一定好不到哪去。

    一切能够成为大明的敌人的人，都是大清潜在合纵的盟友！

    想到这些，多尔衮双眼微微眯了一下。

    不一会，多尔衮招来了他的左膀右臂之一的济哈尔。

    “奴才参见摄政王！”济哈尔走进来参拜。

    “当前，大明非常明显的有对大清动兵的势头，而且一动就必然是雷霆万钧，冲着将大清彻底灭亡而来的。大清已经到了生死存亡的时候，要抵抗大明，甚至打败大明，光靠大清自己，稍显不够！所以本王决定派你去走访欧洲各国和沙俄，看看是否能够合纵对抗大明！”多尔衮开门见山的对济哈尔说道。

    多尔衮手下手不少勐将，但称得上左膀右臂的，除了济哈尔便是鳌拜了。

    鳌拜勇勐自然是不必说了，不过多尔衮这一次的目的是为了合纵欧洲各国和沙俄，一同对抗大明，需要的是一个能言善辩的人前往，鳌拜是不合适的。

    事实上，多尔衮也没有什么合适的人选，大明还真还有什么专门谈判的人才，思来想去，也只有济哈尔有点能够担当此任务的能力。

    “你此去”多尔衮一番嘱咐，大致是让济哈尔不必着急，就算走访的欧洲各国不答应合纵，也不要得罪，最好留下一个以后还可以商量的余地。

    “喳！奴才必不负摄政王所托！”济哈尔领命。

    大明中兴三十二年三月，多尔衮派济哈尔为大清特使，出使欧洲各国。

    名面上是为了大清与欧洲各国的友好，实际上自然是寻求与欧洲各国合纵，共抗强明！

    济哈尔先是去了奥地利和神圣罗马帝国，紧接着是英西荷法葡等五大海权国，最后才是波兰和沙俄帝国。至于其他小国，济哈尔则并没有考虑在内，因为欧洲本来也是这些主要大国做主，那些小国不仅数量太过了，而且力量也不强，没有必要。

    奥地利方面，做为满清的联姻国，两国本就签有友好盟约，况且大明确实有大规模进攻满清的势头，一旦满清不敌大明，被大明灭亡，奥地利将直接接壤大明。

    对于这样一个强大的大明与自己接壤，奥地利光是想想便噤若寒蝉，也没怎么犹豫，便赞同了与满清的合纵同盟条约，以便在将来大明真的向西用兵，进攻满清的时候，对满清进行大力的支持。

    神圣罗马帝国方面，老神圣罗马皇帝前两年已然逝世，现在的神圣罗马帝国皇帝是当初的斐迪南太子，现在的斐迪南皇帝。

    斐迪南当初出使大明，想代表哈布斯堡家族和大明联姻，求娶大明公主为太子妃，可惜的是，大明‘羞辱’了他，竟然以什么大明公主概不外嫁他国为理由拒绝。

    他堂堂高贵的哈布斯堡家族嫡系继承人，神圣罗马帝国下一任继任者，难道还配不上大明的一个公主吗！

    大明不仅没有将公主嫁给他，他还反而为了借助大明的强大，将自己的妹妹，神圣罗马帝国最美丽的公主嫁到了大明。

    而他，也再次感受到了大明的羞辱。

    他们神圣罗马的公主嫁到大明之后，只被许给了大明的大皇子，做了一个侧妃，连正妃都不算。

    好在大明远离欧洲，各国并不知道实情，他也确实借助到了大明的威势，稳固了自己皇太子的地位，也在神圣罗马中提升了哈布斯堡家族在联盟内的权威。

    可是，他认为这是通过羞辱换来的。

    斐迪南认为这是大明给他的羞辱，然而，实际上，大明从来没有说一定要娶他们神圣罗马帝国的公主，况且也是事先言明，神圣罗马帝国的公主嫁到大明是并不能成为皇子正妃的，是斐迪南为了他自己和他们哈布斯堡家族的利益，执意笑着将他的妹妹，神圣罗马最美丽的公主送到了大明，却不想，此刻到了他的眼里，成了大明给他的羞辱，从而心里愤恨大明！

    -------------------------(未完待续。。)

    