
    ﻿沙阿鲁真往伊斯法罕方向，鳌拜带着三万余满八旗骑兵败退，黄轩则率领近七千明军骑兵追击，铁骑踏起尘烟，步枪的枪声不断响起，有败退的清军转身回射明军的，更有追击的明军向前射击清军的。

    “啪！啪！啪---”一阵枪响之后，跑在后面的七八名满八旗骑兵翻坠下马，生死不知。

    “冲！”黄轩策马，猛抽马臀，带领明军不断加追击。

    大明占有哈萨克，新疆，蒙古草鱼，美洲草原等最好的养马场，而满八旗方面，却仅有咸海以南贫瘠的布拉哈戈壁草原，根本养不出多少上等战马，所以论战马的质量，明军的战马无疑更胜一筹。

    明军能够一直吊在满八旗后面，不时追上一些落后的满八旗。

    “哈哈，什么狗屁满八旗，孬种，乌合之众罢了！”黄轩大笑，拉动枪栓退出弹壳，抬枪又是一枪过去，前方一名满八旗骑兵应声坠马。

    黄轩再次快拉动枪栓退出弹壳，抬手继续开枪，又有一名满八旗骑兵应声坠马。不得不说，黄轩的枪法是极好的，不说百百中，十枪中八九枪还是绝对没有问题的。

    当然，除了个人的枪法，枪的质量也很关键。

    相比较满清仿造大明的第一代步枪，大明现在用的第二代步枪不仅精度更高，射程更远，而且还能一次容弹五，退出弹壳便自动换上新弹，继续开枪，射成倍增加。

    满清的工艺不足，枪本身就很粗糙，再加上子弹同样粗糙，哪怕射程和威力不小，可是精度却不值一提，基本上就是胡乱开枪，靠密集杀伤罢了。

    “啪！啪！啪---，噗！噗---”又是一阵枪响，近十名落后的满八旗骑兵坠马。

    “该死的明军！”鳌拜死死的咬着牙，明军紧追不舍，已经追了十几里了，八旗也因此又死伤了数百人，还有十几里的距离才能退入伊斯法罕，还得付出数百人的伤亡。

    当然，这千人上下的伤亡相比较刚才近万的伤亡，根本不能比较。

    可是，八旗还有足足三万人，被不到七千明军这样追杀，实在是太耻辱了，与方才冲击明军被推的耻辱等同，多少年了，八旗都没有今天这样耻辱过了。

    鳌拜很想下令剩余的三万八旗停止败退回伊斯法罕，转身和追击的明军厮杀。

    刚才明军驻足原地，火力强大，八旗无法突破火力和明军厮杀，可是现在明军胆敢追击，八旗只要调转马头就能跟明军杀在一起，鳌拜有理由相信，八旗或许不能突破明军强大的火力，自己攻到明军近前，可是现在有调转马头就能和明军杀到一起的机会，剩下的三万八旗想要击败不到七千明军，轻而易举。

    然而，鳌拜最终还是忍住了，没有一时冲动的这样做。

    除了因为他左肩和右腿受了伤，无法身先士卒的带领八旗拼杀外，他也清楚八旗因为刚才进攻明军的打击，士气很低，同时时间已经过了，他们四万八旗之所以敢出城进攻这支七千人的明军，只是因为明军主力未到，这支明军冒进，有一定的时间让他们歼灭明军罢了。

    可是现在，这个时间已经过了，不说明军主力，就是其他部分明军经过这一段时间，也已经来到了不远，一旦八旗调转马头和追击的明军拼杀，很可能被后续更多的明军反包围，八旗就插翅难逃了。

    四万八旗出城进攻明军失败或许打击很大，可是四万八旗全军覆没的话，打击却就是致命的了，大清已经无法承受那样的损失了。

    “我鳌拜愧对摄政王！”鳌拜心里充满了屈辱，老眼含泪的喃喃了一句。

    眼看着伊斯法罕城越来越近，满八旗骑兵在明军骑兵的追击下快向伊斯法罕城败逃的同时，士气极为低落，与不久前出城时高昂的士气形成反比。

    满八旗败逃进了伊斯法罕城内。

    “啪！啪！啪----”明军骑兵也追到了伊斯法罕城下，冲在前面的明军骑兵对着最后面的一批满八旗骑兵开枪，瞬间又击毙了二十几名还没有来得及进入伊斯法罕城的满八旗骑兵。

    “哒哒哒----”一名持着轻机枪的明军骑兵在伊斯法罕的城门前三百多米外勒住战马，抱着轻机枪朝着最后十几名还没有冲进伊斯法罕城内的满八旗骑兵扫射。

    “噗！噗！噗----”人仰马翻，又是六名满八旗骑兵被射杀，留在了城外。

    看着伊斯法罕城的城门关闭，黄轩等所有明军将士都勒住了战马，不再继续向前冲锋。

    “呸！狗屁的满八旗，在爷等的追杀下，逃得跟兔子似的，什么玩意！”黄轩在伊斯法罕城下破口大骂，语气中充满了对满八旗的鄙视。

    其他明军骑兵同样如此，一个个冲着伊斯法罕城叫骂，大声嘲笑满八旗的无能和懦弱。

    伊斯法罕城墙上的清军满人将领气得脸色青。

    “开炮，炸死他们！”这名满人将领愤怒的大吼道。

    “轰轰轰----”顿时，城墙上的清军大炮立刻开炮，多达上百门大炮同时开炮，炮弹落入三四百米外的明军骑兵当中，杀死不少明军骑兵。

    “操！奶奶的，快退！”被清军大炮着突然的轰炸，黄轩自己都差点被炸到，狼狈的带着明军骑兵退到清军大炮的射程之外。

    看着被炸死在城下的几十名士兵，黄轩非常心疼，不由得破口大骂：“该死的，就让你们先嚣张一会，等皇上率领我大军主力一到，让你们见识见识，什么叫火力！”

    随着鳌拜等满八旗骑兵败入伊斯法罕，黄轩带着麾下明军骑兵追杀到伊斯法罕城下，以意味着明军大军兵临伊斯法罕城下，又一场大战马上来临。

    仅仅半柱香的时间，6续有明军骑兵杀到伊斯法罕城下，两个时辰后，朱慈踉率领的明军主力也来到了伊斯法罕城下，虽然一路上留下不少明军驻守攻下来的城池，以及在攻城和前两次大战死伤的明军，来到伊斯法罕城下的明军仍旧有多达四十四万之众。

    伊斯法罕城是多尔衮部署的第三道大型防线，又曾是满清原先的国都，意义重大，此次多尔衮部署六十万清军，并亲自坐镇指挥，显然对这道防线寄予厚望！

    只可惜，这道防线知否能如多尔衮期盼的那样，达到大量杀伤明军的目的就不得而知了。

    不过，在伊斯法罕大战爆之前，沙阿鲁真城，鳌拜四万满八旗与黄轩七千明军之战的结果，却先让多尔衮一口气没上来，喷出一口鲜血。

    -------------------------------------

    (本章完)

    ：。：

    