
    满清自从与奥地利相互联姻，彻底解决了西部的威胁之后，便开始将所有的精力集中在巩固新占领疆域，增强国力和军力，对抗大明的方向上来。

    为了完全的巩固对原奥斯曼帝国疆域的统治，强化中央集权，降低神权对于奥斯曼百姓的影响，做到真正的令行禁止，没有人反抗，多尔衮在攻占的奥斯曼帝国疆域施行了和对当初波斯人一样的政策，剃易服令！

    奥斯曼帝国疆域内的人，虽然和当初波斯帝国疆域内的人一样，信奉同一个真神，只是许多教义并不一样，但穿着等各方面还是没有什么明显的差别的。

    不仅是原奥斯曼帝国的疆域，还是阿拉伯半岛的阿拉伯联盟，这里才是真正的教派源地，多尔衮对于这里同样施行了剃易服令。

    强令这里的人民更换原先的服饰，而因为更换服饰带来的很多矛盾，男子暂且不论，易服之后，女子已经不在如原先那样蒙头蒙面，而是换成了满人女子一般的服饰。

    这一点在信奉真神的男子眼中，绝对是不可原谅的，并且这些男子对于自己也要放弃一千年来信奉真神所穿的服饰非常愤怒。

    亦如在当初波斯境内一般，立刻掀起了一系列的反抗。

    然而，多尔衮心性凶残，为达目的，也不介意屠杀，他根本不怕有人起来反抗，因为对他而言，反抗者杀了就是。

    数十万清军涌入原奥斯曼帝国疆域和阿拉伯半岛，对于一切胆敢违抗命令的奥斯曼人，阿拉伯半岛人杀无赦，短短一个多月的时间，过百万奥斯曼人和阿拉伯人被杀，血流成河！

    也同样和当初波斯人妥协一般，被杀了大量反抗者之后，奥斯曼人和阿拉伯人也不得不妥协，他们纷纷在心里安慰自己，满人并没有直接让他们放弃真神，满人也还是信奉真神的，而满人之所以下达这样的命令，也是真神示意的。

    他们更告诉自己，满清为什么能够灭亡强大无比的奥斯曼帝国，统治当年真神第一次现世时阿拉伯帝国的所有疆域。

    不！而是比当初真神第一次现世诞生的阿拉伯帝国更加强大，满人就是真神的使者，满人所下达的指令，都是真神是以的。

    有了这样的心里暗示，奥斯曼人和阿拉伯人心里也舒服许多，反抗开始消散，老老实实的臣服于满清的统治。

    稳固了统治，同时变相的杀死胆敢生出反抗之心的人之后，满清对疆域内的统治，变得无比稳固，哪怕满人当前只有一百多万人口，但整个疆域内却没有人再敢出来质疑和反抗。

    甚至于，在印度半岛，因为莫卧儿帝国的覆灭，满人的统治，满人已经成为了印度种姓的最高种姓，以至于无数印度贱民以下辈子能够投胎成为满人这样的高种姓而努力，更加没有人反抗满人的统治。

    不得不，印度人果然是世界上最高统治的种族，武力反抗似乎从没有成为他们的选项过。

    ------------------------------------

    除了巩固对整个疆域内的绝对统治。

    多尔衮还大力展军事，增强满清的军力。

    自大明中兴五年西迁至今，已经过了将近二十七年的时间。原本满人虽然从中原战败，不得不西迁，可是总人口其实并没有下降多少，大明中兴九年的时候，满人便又恢复到了八十几万的地步，现在又过了这么多年的展，满人的人口竟然膨胀到了将近一百四十万的总数，灭亡波斯帝国重建大清的时候翻了近一倍。

    因为更多人口的支撑，满八旗骑兵的总数达到了十七万这样前所未有的数量，哪怕大清在中原时期最辉煌的时候，满八旗骑兵也没有达到这样的数量。

    同样因为总人口的增加，当前，除了十七万满八旗骑兵，满人还拥有同样是全部由满人组成的步枪队五万人。这支同样由满人组成的清军步枪队中，已经减少了对满人女子的招募，整个步枪队的满人女子已经低于两千人，大部分都是由十四岁到十六岁，四十五岁到六十岁的满人男子组成。

    满八旗骑兵和步枪队，毫无疑问是满清维持统治的两支最核心力量，也是最强大的两支力量，另外还有一百四十四万的印度旗，波斯旗，以及新建的奥斯曼旗等步兵，以及大约十二万的布哈拉仆从骑兵。

    总的来，满清当前的军力大致为十七万满八旗骑兵，五万步枪队，十二万仆从骑兵，一百四十四万步兵，总兵力将近两百万，就算是要分兵驻守广大的领土，能出动出去征战的军队也过百万。

    这样的力量，或许相对于满清统治下的各族，甚至欧洲各国而言，绝对是相当的强大和吓人。

    然而，满清今后的战略目标是面对大明。

    “面对大明，大清的力量还是太过弱了啊！”多尔衮叹息，他很清楚在大明面前，大清这样的军力根本不足以与大明对抗，甚至也绝对不足以抵挡大明的全面进攻。

    别打败大明，灭亡大明了，都不能抵挡大明的全面进攻，所以这样的军事力量还不足够，必须要增强。

    而要怎么样增强，这倒是一个难点。

    多尔衮皱着眉头，忧虑的许久。

    从大清被迫西迁，多尔衮便清楚的知道，大明的强大，来源于大明先进的枪炮，想要打败大明，至少要拥有和大明相差无几的枪炮配置。

    自从研出底火，仿制出大明的步枪和子弹以及炮弹之后，大清的枪炮技术与大明的差距已经在缩。

    可是，毕竟只研出了底火，大明的新式火药却一直没有头绪，没有大明那样的新式烈性火药，而继续沿用着黑火药，大清的新式仿制步枪和仿制大炮，射程和威力都差大明一大截，根本不足以对抗大明。

    不仅是质量上还不足以对抗大明，数量上同样不足以对抗大明。

    毕竟大清当下仅有五万装备了步枪和野战大炮的步枪队，而大明却上下所有的军队都装备着比大清更加先进的步枪和野战大炮，据多尔衮估计，大明这样的军队至少有一百五十万，只多不少，哪怕要分守比大清更广袤得多的疆域，大明至少也能够出动五十万来进攻大清。

    大清靠着仅仅只有五万人的大清步枪队，能够抵挡得了五十万装备着更加先进的步枪大炮的明军的进攻吗？显然是异想天开！

    这是多尔衮最忧虑的地方。

    --------------------------------