
    没有任何反对意见，文武百官全部赞同，是大明历来对外动战争最为齐心的一次，好似大明早就应该彻底灭亡满清了一般。

    大明庞大的战争机器开始运转，大量兵将调往与满清的边境。

    “轰轰轰——-”南京城郊外，群山之中，数万明军正在训练，爆炸声密集，震耳欲聋。

    开炮的是十几门迫击炮。

    “咚咚咚————”迫击炮再一次喷射火光，三百米外的一座山坡被迫击炮弹的爆炸所笼罩。

    “哒哒哒——-”另一个方向，一挺重型机枪吐着密集的火蛇，几百米外的靶子顷刻间被打碎。

    “冲啊——-”大量明军士兵端着步枪朝着预定目标进行大规模的冲锋。

    每门迫击炮都被一名士兵单独扛起，跟随向前冲锋，在他们身后，则也有一群专门扛着迫击炮弹的明军士兵跟随，保证迫击炮弹的供应。

    迫击炮和重机枪是近几年，大明军队才开始大规模装备的武器。

    当然，火器局早在十几年前便已经研出了迫击炮和重机枪，只不过，那个时候的大明军队已经是天下无敌了，根本不需要增加迫击炮和重机枪着两种装备。

    也是因为满清和欧洲各国也都掌握了新式烈性火药和底火，有了自己的步枪和大炮之后，大明军部才一致决定将更先进的迫击炮和重机枪大量装备。

    事实上，除了迫击炮和重机枪，大明的武器库当中，还有重炮，掷弹筒，蒸汽坦克，甚至于最初始的飞机也已经确定了理论和研方向，正在全力开当中。

    每一种都可以做为大明军队的秘密杀手锏武器。

    朱慈踉不会将所有的杀手锏武器一次性曝光，他希望大明军队能一直保持领先，碾压世界各国的军事力量。

    原先，大明军队仅仅装备步枪，轻机枪，手榴弹和口径野战大炮，便已经横推世界其他军事力量了。

    近几年，欧洲个满清也都掌握了新式火药和底火，有了自己的步枪和击式大炮，战斗力大大增强，不过仅仅止于此罢了，面对当今的大明军队，他们也还是落后的，大明军队仍旧是以绝对碾压的趋势碾压他们。

    正是因为这样，哪怕朱慈踉知道多尔衮疯狂的打算建设五十余万装备步枪和大炮的热武器清军来抵抗大明，才没有半点紧迫，仍旧满含不屑。

    “圣旨下----------”

    热火朝天的军演被突然打断，圣旨宣读了满清自东北崛起以来对大明百姓的罪行，共一十八条大罪，罪大恶极，唯有彻底灭亡方可赎罪，是以，大明朝廷之志，势必灭清，而今正式开启灭清之战，不彻底覆灭满清，誓不还师！

    调遣驻守南京城郊的第六，第九，第十七--------等各军八万将士，即可开拔，前往火车站，部署大明与满清边界！

    不仅南京城外，圣旨还下达到各省，调遣各军，往边境部署。

    新疆，哈萨克草原，缅甸省等大明与满清交界的边界，重兵云集！大明大规模进攻满清，已是箭在弦上，世人皆知！

    此次灭清，朱慈踉调集五十万明军，另有二十万预备军，总共七十万大军与边界，声势浩大。

    “皇上，各军即将到达各自部署地点！”陈明遇进来汇报道。

    “好！朕也该启程前往新疆了！”朱慈踉点了点了，这一次灭清，他准备亲征前线，亲自督促大军彻底攻灭满清，这也是朱慈踉来到这个世界三十几年来，一直以来的夙愿。

    ----------------------------------

    大明重兵云集边界，不仅让大明国内沸腾，满清也一片巨震！

    “这一天终于来了，终于还是来了！”多尔衮死死的咬着牙，一脸狰狞。

    这些年，因为大明的强大，哪怕被大明逼迫放弃祖地西迁万里，又被大明逼迫去帝号称臣，等等耻辱，为了大清的继续生存，他都不得不一直隐忍着。

    可是，哪怕他一直隐忍，他也很清楚，朱慈踉不可能放过大清，大清与大明迟早还要有一战。

    他恐惧这一天，等这一天，已经等了过三十年了！

    “或许大明更加强大，可是我大清这一次一定不会再败了，我大清才是无敌的！”多尔衮双目中，寒光暴闪。

    此时此刻，大明重兵云集，大举进攻大清已经无可避免。

    任何隐忍，任何妥协，都改变不了这个局面，唯有一战！

    多尔衮双眼微微眯了眯，虽然无法避免和大明一战，但大明比大清更加强大，要战胜大明，就不可能和大明一战定输赢，必须要有一定的策略，各个抵御，大战的地点又要精心谋划。

    “大明正在调兵遣将，虽然有火车运送兵员物资，不过数量庞大，一时半会也不可能马上就对大清动进攻，大清至少还有一个月的时间准备，而伊斯法罕距离大明太近了，大清必须迁都，而安卡拉无疑是最合适的地点！”

    多尔衮沉思了一会后，突然决定在大明动进攻之前迁都，将大清的都城从波斯境内的伊斯法罕城，迁移到亚细亚的安卡拉，以此将大清的纵深扩大一倍，更好的部署，逐步击败大明！

    与大明之战迫近，这一战毫无疑问关乎到大清的生死存亡，胜，则大清继续留存，败，则大清彻底灭亡！

    “大清已经在本王的手中败过一次了，大清不久丢失了中原，更丢失了满洲祖地，不得不西迁万里！那一次，大清败了，还能够西迁万里以保存，并重新崛起！然而这一次，大清绝不能再败了，因为大清已经没有退路了，朱慈踉也不可能再一次给大清退路了，一旦再败，大清必然会被彻底灭亡！”

    随即，多尔衮开始着手迁都，并且大规模调兵遣将，集合大清所有的力量，准备抵抗大明的进攻！

    一场规模庞大的战争，即将开启！

    ---------------------------------------

    (本章完)

    