
    当欧洲各国联军接近君士坦丁堡的同时，安卡拉城，明军也已经强势攻入安卡拉，城内清军和残余满八旗节节败退，满清灭国就在眼前。

    “轰轰轰----”迫击炮不断朝疯狂扑来的满八旗轰击。

    轻重机枪，步枪等，组成强大的火力，击杀一切还敢反抗的满人或者其他清军士兵。

    那些来自印度，波斯，或者奥斯曼的冷兵器清军步兵败得最快，几乎是望风而降，只要明军杀到，他们都不敢抵抗的直接投降明军。

    真正疯狂的还是满八旗，和残余破龙军，大清如果灭亡了，他们满人的下场一定很悲惨，不甘与愤怒之下，许多满人自杀式的癫狂，一个个悍不畏死的朝进攻的明军起冲锋。

    满人在打天下之际，不管是努尔哈赤时期，皇太极时期，还是多尔衮时期，都还保持着悍不畏死的血性，特别是多尔衮带着他们西迁中东之后，又横扫中东各国，建立了比当初关外更加强大的大清。

    他们眼看着大清的辉煌再次来临，可却被明军强势毁灭，明军当年被逼得他们举族西迁，而今又一次将大清从巅峰打落！

    “找死！哒哒哒-----”纪锋亲自抱着一挺轻机枪朝冲来的满八旗扫射，瞬间扫杀五六名满八旗。

    明军无可阻挡的朝安卡拉的中心推进着。

    哪怕再疯狂也无用，甚至杀伤不了几名明军士兵，渐渐的，随着死伤的满人越来越多，安卡拉城内残余的满人绝望中又充满了浓浓的无力。

    摄政王府。

    明军密集的枪炮声将多尔衮从虚弱中惊醒，多尔衮咳嗽了两下，口角溢血，伤势越严重，面色都带着诡异的潮红，明显垂死，若不是最后一口气撑着，多尔衮或许已经撑不住死了。

    “让大玉儿和福临以及八旗残余众将来见我，八旗，也停止抵抗吧！”多尔衮撑着一口气，声音虚弱却不容置疑的下令道。

    “喳！”一名一直守护在旁的正白旗将领满含悲伤的叩拜领命，随即毫不犹豫的去传令！

    多尔衮虽然垂死，却也还是满人的精神支柱。

    明军攻入城中，大清将亡，满人高层本就集中在距离多尔衮摄政王府周边一带，多尔衮的命令很快传到孝庄皇太后，福临，和各个残余的满八旗众将耳中。

    “王爷----”得知多尔衮下令放弃抵抗，残余满八旗众将无不悲戚的拜倒在地，最后一丝疯狂的意志也随之消散。

    “大清真的完了！”大清名义上的皇帝福临也双目无神。

    福临做为皇太极的继任者，其实不过是当初多尔衮和代善以及皇太极长子豪格妥协的缘故才上位的，登基的时候年仅五岁。

    如此幼龄，说是大清的皇帝，实际上却只是多尔衮和豪格的傀儡，一旦多尔衮和豪格任何一方将另外一方击败，双方都有可能将他这个稚儿从皇位上拉下来。

    仅仅一年，豪格果然就败了，大清政权终于实质掌控在多尔衮手中，他这个傀儡皇帝随时可能被多尔衮取代。

    就这样，他这个大清皇帝在多尔衮的威胁下战战兢兢的长大。

    从懂事开始，福临就无时无刻不再想着打倒多尔衮，亲掌大清政权。

    可惜明军北伐，中原大败，大清还没到他可以有机会亲掌政权的时候便面临覆亡的危机，大清不得不在多尔衮的带领下西迁，以避开大明的威胁。

    刚刚西迁的大清是虚弱的，仅有不到三万八旗，随时可能在西迁的途中被灭亡。

    在这样的情况下，大清必须要统领在一位真正雄才大略的人手中才有可能渡过这样的危机，重新崛起，而多尔衮无疑是最合适的人选，也是唯一的人选。

    为了大清，他不得不忍辱，默认多尔衮一直掌控大清政权，甚至不敢跟多尔衮捣乱。除了自知自己能力不如多尔衮，无法带领大清重新崛起外，他也没有实力撼动得了多尔衮。

    随着多尔衮短短两年，连并波斯帝国东北的三大草原汗国，统一布拉哈草原，大清渐渐开始复苏，多尔衮的威望也越来越大。

    同样的，大清不需要一个名义上的皇帝，他仍旧时时刻刻面临多尔衮取而代之的威胁。

    虽然最后因为多尔衮娶了他母后大玉儿，多尔衮成了皇父摄政王，他的皇位才以这样的方式‘稳固’了下来，但他的心里却满是耻辱和憋屈。

    这样的憋屈有伴随了他整整三十年，现如今他已经快四十岁了，他忍了多尔衮三十几年，最后换来的还是大清的灭亡！

    这般结果，福临怎能好受！

    相比较福临的无法接受，孝庄皇太后倒是比较平静，或许早在多尔衮从巴格达战败重伤归来，她就已经做好了准备了吧。

    在多尔衮的命令下，满人完全绝望的放弃了抵抗。

    没有了满人的抵抗，明军更加迅的深入安卡拉，直扑多尔衮和满清皇宫所在！

    孝庄皇太后，福临，残余八旗众将等等，都聚集在了多尔衮的床榻前。

    多尔衮虚弱的咳嗽了一会，突然深吸了一口气，精神竟然一瞬间好转了起来，却只是回光返照罢了，靠着回光返照的一口气，多尔衮叹息了一声。

    “大清自父汗始，大清反明而立，如今以七十余年了。曾威压明廷，几入中原，更曾占据大明半壁江山，得一统中原之势，奈何大明于朱慈踉手上中兴，国力与日巨变，先是南征到徐州而败，接着大明北伐，大清九战九败，为保族存，不得不西迁。好在大清终归不是池中物，哪怕西迁异地，同样能够打下一片大大的江山，比之还在中原之时更加强盛。然而大清终非大明的对手，竟又一次败给了大明。这一次，大清没有退路了，本王也无法继续带领大清了，大清无法续存，咳咳----------”说到这里，多尔衮突然又剧烈咳嗽了起来。

    “抵抗以无用，唯有投降大明，万望明帝能——留存一丝满族人血脉，噗！”说完这最后一句，多尔衮终于撑不住了，喷出一口鲜血，气绝而亡！

    “多尔衮！”

    “王爷------”

    孝庄皇太后和众残余八旗众将悲戚的大喊。

    于此同时，就在多尔衮摄政王府不远处，鳌拜的府邸，这位曾经的大清第一勇士也在多尔衮死后的下一刻，怒目圆瞪，气绝而亡！

    也在这个时候，明军杀到，大量明军士兵冲进了多尔衮的摄政王府。随后，身着皇袍的朱慈踉也在众明军将领的护卫下走进了这座大殿！

    大明中兴三十六年，九月二十五日，历经两个多月的大战，明军杀入大清新都安卡拉城，大清帝国灭亡！

    ------------------------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    