
    经过一番考虑，多尔衮决定先装备六个印度旗燧枪军，两个波斯旗燧枪军，至于奥斯曼旗。网?大清才刚刚吞并奥斯曼帝国，对于奥斯曼人，多尔衮并没有那么放心。

    要不是大明所带来的压力实在是太大了，波斯人多尔衮都不放心。

    倒是印度人，虽然人口不下三千七百万，但多尔衮却是最放心的，原因在于印度人的奴性，自灭亡莫卧儿帝国统治印度之后，满人已经取代了蒙古人，成为了印度的最高种姓。

    几乎所有印度人都在为下辈子投胎成为满人而祈祷和努力，在满清当前广袤的疆域内，印度人绝对是最好统治的存在。他们似乎根本不知道什么是反抗。

    不过，也正是因为印度人这样的奴性，他们得到了多尔衮最大的信任，拥有最多的燧枪火器军。

    这还只是开始，今后大清还将生产更多的步枪出来，继续从各族挑选，组建更强大的步枪军，因为多尔衮的信任，印度人必定也能在其中占据最大的份额。

    满清在轰轰烈烈的扩充军事力量，甚至不惜让统治下的各族掌握强大的火器。

    欧洲方面，虽然欧洲大6比较平静，没有什么大的争斗，但各国仍在其他地方激烈的竞争，而这些竞争，则大部分集中在非洲中南部大6。

    欧洲近两百年前崛起，以西班牙和葡萄牙两国为第一梯队的先驱者，开始殖民世界。随后，英法，荷兰紧随两国其后，五国并称为欧洲五大海权国，均在世界有着广袤的殖民地，每年从殖民地掠夺大量的资源和财富到欧洲，是以，五大海权国也是欧洲最强大的五国。

    然而，自从三十年前，大明于内忧外患中重新崛起，先是南下攻占了荷兰的印尼群岛。

    紧接着，吕宋岛，澳大利亚，新西兰等，同样落入大明之手。

    七年前，美洲大6也被明军攻陷，英西荷法葡等五大海权国的势力被赶出美洲大6，五国均因为大明，丧失了大片殖民地，加上两次级大海战的失败，五国遭到前所未有的重创。

    如今，世界上还剩下唯一的一块能够供五国殖民地的土地，那就是非洲！

    这么多年过去了，大明似乎对非洲确实没有半点念想，几年前，五国派遣特使来到大明的时候，也曾想办法试探大明是否对非洲有想法。

    五国特使是直接试探的大明辅李岩，李岩当时便看出来五国的意思，笑着回应五国，大明对非洲绝对没有任何兴趣，大明是不会再去占领非洲的。

    这一瞬间，五国都激动了。

    大明的强大，让他们不可能夺回被大明攻占的美洲大6等殖民地，他们仅剩下非洲了，他们也害怕大明对非洲也感兴趣，一旦出现那样的情况，五国不知道该怎么抵挡大明的进攻。

    现在得到了大明这样明确的回复，五国怎么能不激动。

    而这样引的后果就是，英西荷法葡等五大海权国开始将所有的力量集中在争夺非洲大6上。

    英格兰趁着荷兰被大明舰队重创，国力剧降之际，抢夺了原属于荷兰的南非，以及夺取津巴布韦，赞比亚，博茨瓦纳等。

    法兰西攻占了塔尼亚，马里，贝宁等，原本以法兰西的国力，能够抢夺更多的地盘，可惜法兰西得罪了大明，明军登6法兰西本土，重创法兰西。

    西班牙攻下刚果，加蓬，内几亚等等。

    葡萄牙也拿下了安哥拉，********，肯尼亚等等。

    荷兰守住了原本便占领着的马达加斯加，莫桑比克等。

    在五国激烈的竞争下，非洲各地不时易主，今天这国突袭那国的殖民地，明天那国又攻打这国的殖民地，足足好几年的时间，各国相互不信任对方。

    好在争斗得久了，各国都比较疲惫，损失很大。

    而且，因为一番争斗，各国国力的强弱也被试探了出来，国力强大的，占领更多的殖民地，国力稍弱了，只能占领更少的殖民地，这本就是无可厚非的。

    其中，英格兰终于取代了没落的荷兰，成为五大海权国当中最强，不仅拥有最强大的海军，6军也因为法兰西被大明登6重创，取代法兰西成为五国中最强的6军。

    紧接着，西班牙从原本排行第四，跃升到了第二。

    而后是法兰西排第三，葡萄牙排第四，荷兰排第五。

    法兰西虽说被明军登6本土，遭受了前所未有的重创，但疆域和人口在那里，也不是葡萄牙能够比的，自然还能够排第三。

    倒是荷兰方面，一下子从五大海权国第一，坠落到了最末位。

    非洲大6除了沙漠以北的北非被满清占据之外，整个非洲已经全部被英西荷法葡等五国分配完毕。

    既然已经完成了‘分配’，各国争斗得比较疲惫了，便都想安静的展自己的殖民地，那么短时间内继续战争便不是五国所愿意看到的了。

    随即，五国在英格兰伦敦，签署了和约，五国停止继续攻击其他四国的殖民地，违者将遭受到各国的共同讨伐。

    五国和约的签订，让五国对非洲大6的惨烈竞争告一段落，进入一段比较‘平静’的展期。

    而这所谓的平静，也仅仅只是相对于英西荷法葡等五国而言，对于生活在非洲大6的黑人土著们，却一点都不平静。

    值得一提的是，大明从美洲大6遣送回非洲的三十几万黑人奴隶，靠岸登6非洲之后，英西荷法葡等五国虽然不敢再大明的军舰面前直接再将这些黑人抓来当奴隶，可是大明的军舰走后，五国却没有客气，三十几万被遣送回非洲的黑人，才自由了不到十天，便又全部被英西荷法葡等五国抓了起来充当奴隶，继续多他们进行单裤的奴役。

    而这些，大明虽然知道，不过大明并不关心这些。

    每一个种族都有自己的命运，大明能做到的只是在他们没有侵犯到大明利益的情况下，大明不像他们举起屠刀，也不奴役他们，至于他们是否被他国奴役，则不在大明的考虑范围内。

    ---------------------

    