
    三十里的距离，很快就杀到。

    “鳌大人，前方就是沙阿鲁真，七千明军正在围攻那里！”一名满八旗将领指着前方朦胧可见的一座城池对鳌拜道。

    沙阿鲁真建在平原，并非险地，也不是建城，只是因为距离伊斯法罕城不远，所以人口刀不少，有七八万人口，也算一座不小的城池了。

    而这座城池现在正被一支七千人的明军围攻。

    明军狂妄，攻破亚兹德防线之后，又分散成多路，大规模攻取伊斯法罕前的城池，甚至一些明军远离主力，肆无忌惮的在临近伊斯法罕的地方攻城，而这支七千人的明军便是其中肆无忌惮的一支。

    鳌拜很愤怒，大清不可辱！

    “八旗无敌，杀啊！”鳌拜怒吼，带着四万满八旗骑兵加冲锋，朝着前方的沙阿鲁真冲去，誓要全歼这支肆无忌惮的七千明军。

    “八旗无敌！”四万满八旗骑兵一齐呼喊，声势颇大，似乎又恢复了当年号称天下第一骑兵的气势，南征北战，无所不破，好似无敌天下一般！

    事实上，鳌拜一直是这么认为的，八旗铁骑在他的心里，一直是天下无敌的。

    八旗的荣誉，必须用鲜血的方式重塑！鳌拜眼中利芒闪烁，非常坚定。自八旗中原大败，西迁至今，已经过了三十年的时间。

    八旗虽然不负所望，在摄政王的带领下，先灭波斯，再灭莫卧儿，又灭了奥斯曼，再次打下了一片广袤的疆域，八旗的威势似乎已经恢复了，可是依旧不足，因为八旗还没有打败过明军，只有将明军也击败过一次，八旗才真正重塑当年的威势。

    铁骑敲响大地，四万满八旗骑兵在鳌拜的统帅下，越来越近沙阿鲁真！

    而随着四万满八旗骑兵的接近，围攻沙阿鲁真的明军也看到了满八旗骑兵的到来。

    “军长，清军满八旗出动了，大约四万人左右，马上就杀到沙阿鲁真了！”一名明军斥候兵策马急奔到这支七千明军的统帅黄轩面前。

    黄轩便是当年第三军军长黄得功的儿子，曾经登6夏威夷的时候，娶了夏威夷土著女王，为大明稳定同化夏威夷做出了不小的‘贡献’，当年的团长，经过这么多年，也成为了一军之长。

    此次，黄轩独帅麾下的七千铁骑，在各路大军之前，最先杀到距离伊斯法罕极近的沙阿鲁真城下，并且围攻沙阿鲁真，准备拿下沙阿鲁真，迎接主力大军的到来。

    “哦？满八旗！”只见黄轩双眼一亮，并没有丝毫慌张。

    黄轩是黄得功的儿子，崇祯十一年的时候就已经出生了，刚懂事的时候，满八旗还在肆虐中原。虽然他已经入军过二十年了，也慢慢成为了一军之长，但却从未和满八旗交过手，他只恨自己生得晚了，没有成长在满八旗肆虐中原的时候，参与那场驱逐满清的轰轰烈烈的北伐之战。

    现在他终于有机会和满八旗交手了，这是他一直以来的夙愿。

    “军长，前来的满八旗足有四万人上下，我们是否该派人寻求支援？”一名明军团长对黄轩说道。明军虽然自喻自身的强大，不将清军放在眼里，但满八旗非一般清军，不得不忌惮一些。

    “不需要，我军虽然只有七千人在此，不过通过无线电得知，也已经有不少其他各军的士兵杀到了和我军不到二十里的地方，根本不需要通知，他们也会朝着我们这个方向杀来，最多半个时辰就也能到沙阿鲁真了。满八旗有四万人，但我军的战斗力绝对成倍于满八旗，他们不一定是我七千大军的对手，况且，你觉得区区四万满八旗能够在半个时辰之内就将我们歼灭吗？”黄轩满脸不屑的笑道。

    “军长所言甚是！”身旁的几名团长无不点头赞同，心里一松。

    早在灭清之战开启前夕，大明情报系统便将清军的大致数量，武器配置了解了清楚，满八旗换装仿制步枪的事情，黄轩等各军将领都是知道的。

    然而，哪怕满八旗换装了仿制步枪，可别忘了，他们仿制的只是大明的第一代步枪，一次只能上一子弹，比大明第一代步枪都落后，比大明军队的整体配置差多了。

    或许满八旗悍不畏死，可是大明精锐也差不到哪去，拿着更先进得多的武器，未必就不能打败近六倍于己的满八旗。

    “来吧，让我们和满八旗对决一次，告诉他们，谁才是天下第一军队！”看着越来越近的满八旗，黄轩豪气干云，大笑着说道。

    各级将领也满是豪气，区区四万满八旗，难不成还吓到他们了不成！

    大量放弃了战马的明军士兵搬着重机枪，轻机枪，迫击炮等，快上前部署，对准浩浩荡荡杀来的四万满八旗骑兵。

    尘烟浓密，八百米，七百米，六百米----

    虽然早已经进了重机枪的射程，但黄轩并没有急着下令士兵开火，而是让满八旗继续靠近。

    四百米！

    一些冲在前面的满八旗士兵已经举起了步枪，准备朝明军开枪。

    率领这些满八旗的鳌拜也露出了森然的笑容，当年明军靠着先进的武器打败了八旗，几乎将八旗的意志摧毁，为八旗过三十年来的耻辱。

    今日，八旗也有了不差明军多少的步枪武器，双方平等对战，明军就是土鸡瓦狗一般，八旗的威势就用今日一战来重塑。

    鳌拜认为得非常好，可惜的是，他想的平等对战是不可能的，不说明军的武器依旧先进得多，就双方数量上的差距也没有平等对战的可能，况且，战争要的只有胜利，唯有胜利才是王者，所谓的平等对战都是笑话，否则还要铠甲兵器来做什么，直接和未开化的土著一样用石器和木尖作战不就完了吗！

    “开火！”就在鳌拜满脸森寒，以为能跟明军平等对战，碾压明军的这个时候，黄轩先一步命令明军开火。

    “哒哒哒---”

    轻机枪，重机枪一齐猛烈开火，密集的子弹射向已经冲进四百米聚集的满八旗骑兵。

    “噗！噗！噗----”顿时，人仰马翻，大量满八旗倒下。

    “咚！咚！咚----”几十门迫击炮也在这个时候开炮，对满八旗进行最猛烈的打击。

    ------------------------------

    (本章完)

    