
    ﻿不仅是军队的战败，还有清军的血腥，竟然将俘虏的俄军士兵也一起杀掉，以至于被杀的俄军士兵不下二十几万，太残酷了。

    沙皇恐惧了，也被清军的血腥吓到了！

    正当沙皇恐惧，着急着该怎么来抵抗清军进攻莫斯科，保住沙俄帝国不灭的时候。多尔衮亲率的那支一路往北直指莫斯科的清军，突然转向了，没有继续向北进攻，而是转道向西，进入乌克兰，和另一支清军在乌克兰会和了，并且迅占领乌克兰和克里米亚全境。

    占领了乌克兰和克里米亚全境之后，清军便突然停止了继续向沙俄更深处的腹地进攻。

    于此同时，多尔衮还派遣了一名新的特使来到莫斯科，要求立刻见到沙俄皇帝。

    沙皇原本正在恐惧和无比的焦急之中，突然接到清军停止继续进攻的消息，他一下子就愣住了，随即便是大大的松了一口气。

    然而，当他又得知满清派遣特使前来，又马上变得阴晴不定，忐忑了起来。

    此时此刻的沙皇，早已没有了原先面对济哈尔是的狂傲，不再认为他的沙皇俄国有多么强大，对满清生起了恐惧，他无法猜测满清这个时候再次派遣特使前来，要做什么，但可以肯定的是，绝对没有好事。

    这时的沙皇当然不敢不见满清特使，毕竟满清三十余万大军还在他沙俄境内呢，随时可能向莫斯科杀来。

    多尔衮这次派遣特使，主要是为了结束与沙俄的战争来的。

    当然，清军如此大规模的出动，虽然没有直接灭了沙俄，但也不可能就这么放过沙俄。果然，满清特使提出了多尔衮的三个条件。

    一是沙皇立刻放还大清上一任特使济哈尔，并向大清诚恳道歉。

    二是割让乌克兰，克里米亚给大清。

    三是赔偿大清一千万枚银币的军费。

    这三个条件一出，沙皇脸色瞬间就黑了下来，无比难看。

    放还满清上一任特使济哈尔是必须的，就是因为他狂妄的将济哈尔关了起来，并肖想满清的罗马尼亚，才引来的这一场大战，导致帝国战败，三十几万军队崩溃。

    赔偿满清一千万枚银币也没有什么问题，毕竟败者为寇，他沙皇俄国虽然穷，但挤一挤，也不是不能挤出一千万枚银币出来。

    可是割让乌克兰和克里米亚，却是沙皇无法容忍的。

    要知道，对领土的诉求几乎是历代沙皇的梦魇，他们无比贪婪的扩充自己的领土，不管是人口密集的欧洲大6方面，还是人烟稀少的西伯利亚苦寒之地，只要是领土，他们都想要。

    为了一块小小的领土，沙俄能动一场规模庞大的战争，不惜败了再战，直至拿下那块领土为止。

    可是现在，满清竟然要他们割让乌克兰和克里米亚这么大一块领土，等同于在沙皇心里割肉啊，与直接要他的命没有什么区别。

    沙皇很想不同意，为了乌克兰不惜一切代价继续和满清战争。

    可惜，现实太残酷了，三十余万清军已经占领了乌克兰和克里米亚，就算他不同意，清军也不可能主动撤走，并且，已经不是他考虑是否继续和满清战争了，三十余万清军随时可以直指莫斯科，他应该考虑的时到时候怎么来抵挡清军兵临莫斯科城下。

    那时候，他的沙俄帝国还能不能保存都是一回事。

    三十几万军队的溃败，损伤不亚于当年与大明的战争，他的沙俄已经没有能力继续和还有过三十万的清军交战了，不妥协便有很大的可能灭国！

    为了沙俄帝国的继续存在，沙皇最终不得不咬牙向满清妥协，同意多尔衮的条件。

    大明中兴三十二年，六月。

    沙俄与满清签订莫斯科条约，双方达成和平协议，沙俄向大清割让乌克兰和克里米亚等地，并向大清支付一千万枚银币的赔款，清军撤兵，不再继续进攻沙俄帝国。

    满清与沙俄帝国之战，持续仅仅不到一个月的时间，却震动了整个欧洲，大扬满清国威。

    不是清军没有能力灭亡沙俄帝国，其实只要多尔衮下定决心，最多三个月的时间，满清便能够吞并沙俄，将沙俄也变成大清的一部分，再一次扩充大清的疆域和国力。

    然而，多尔衮却不能这么做。

    不说大明什么时候便大举进攻大清，必须要时时刻刻防备着大明，就说大清原本疆域便很广袤了，早已经取代了当初奥斯曼帝国的位置，甚至比当初的奥斯曼帝国更加强大。

    欧洲各国方面，因为有着大明这个共同的敌人，加上大清承诺不会向欧洲动进攻，只是为了抵抗大明，这才让欧洲各国对大清放心，甚至答应与大清合纵抗明。

    可一旦大清再吞并沙俄帝国的话，疆域一下子将欧洲各国两面包围，欧洲各国必定会警惕大清，届时别说帮助大清抵抗大明了，不防备大清，将大清也视作敌人就不错了。

    所以，为了对抗大明随时可能到来的进攻，大清不能吞并沙俄帝国，也没有时间吞并沙俄帝国。

    -------------------------

    虽然不到一个月时间便取得了与沙俄战争的胜利，惩戒了沙俄对大清的挑衅，大扬了大清的国威。

    可是，多尔衮心里却并没有半点高兴，反而满是阴霾。

    原先，他派遣济哈尔秘密出使欧洲各国和沙俄，打算说服各国与大清合纵对抗大明。

    这一切，都是瞒着大明的耳目悄悄进行的，本来如果不生沙俄关押济哈尔这件事情的话，多尔衮有信心，大明不一定会知道大清想与欧洲各国合纵，可是现在出了沙俄帝国这件事，多尔衮知道，绝对瞒不了大明强大的情报系统了。

    大明用不了多久便会查出大清打算和欧洲各国合纵对抗大清的事情，他无法预料大明究竟会有怎么样的反应，这是他最担忧的事情。

    --------------------------------------

    ：。：

    