
    曾经得到大明部分高强度合金钢技术，清军大炮的性能虽说也如步枪一样，远逊于明军的，但只是在大炮本身的重量和精度上的，至少射程上并不差多少，有一定的反击能力。

    只是，满清到底国力不济，短短几年生产不出多少大炮，除去前期的损失，部署在巴格达城一带防御的此类大炮不足四百门，炮弹也不多。

    清军更多的是那些仿制大明神武大炮的旧式大炮，使用着黑火药，射慢，射程近，威力也不大。这种大炮倒是多达上千门。

    但现在除了少部分部署在城外沟壑群前方的，其他的根本还达不到射程，而部署在沟壑群前方的，最多只能打一炮，来不及填装炮弹就立刻被明军大炮瞄准摧毁，也没有起到什么作用。

    除了大炮和重机枪，一部分迫击炮也加入轰击当中。

    相比较这种堑壕，迫击炮的曲射轰击更具效果。

    一名又一名清军士兵被从堑壕内炸飞出来，加上重机枪的扫射，堑壕内的清军几乎等同于躲在堑壕内瞪着被明军杀死，而他们却不能给明军带来什么伤亡。

    炮击大约持续了半个小时，明军步兵还是端着步枪进攻。

    随着明军士兵的逼近，明军大炮开始延伸炮击，避开步兵进攻的前方区域，避免伤到进攻的己方士兵。

    堑壕内的清军士兵早已经被明军大炮炸得死伤惨重，恐惧的躲在堑壕内，意志兵临崩溃，根本不敢站起来抵抗，哪怕有人站起来抵抗，可只要一露头，立刻就会被子弹打穿头颅。

    而就算一直躲着不站起来，也会被攻到附近的明军士兵仍来的手榴弹炸死。

    明军的进攻势如破竹，一点一点的攻破千米防御堑壕群，仅仅十几分钟，千米堑壕群便被明军攻下了三百多米，照这样下去，再有半个小时，明军就能完全攻下这千米堑壕防御带，杀到巴格达的护城河边缘。

    “废物！”多尔衮隐蔽在巴格达城墙上一处观战，看到明军几乎没有什么损失的稳步推进，脸色非常难看，大骂驻守堑壕的将领是废物。

    最终，当明军攻破五百米的时候，最后五百米堑壕内的清军开始逃出堑壕，向着身后的巴格达城溃逃。

    “啪啪啪---”

    “哒哒哒---”不过，他们逃出堑壕的瞬间，明军的步枪子弹和机枪子弹就射来了，将他们大量射杀，但为了活命，仍旧没有人愿意继续呆在堑壕里面。

    随着最后五百米堑壕的清军全线溃败，明军加向巴格达城推进。

    多尔衮气得一脸铁青，眼睁睁的看着溃败的士兵从城门逃入城内，看着明军不费吹灰之力的攻占最后五百米堑壕群，真正杀到了巴格达城下。

    千米堑壕群防御失陷，接下来就是巴格达城之战了，能不能守住巴格达城，是这场决战胜负的关键。

    “摄政王，明军马上就要大举进攻巴格达城，请摄政王避开明军的锋芒！”一名正白旗将领对多尔衮请求道。

    多尔衮点了点头，跟着这名正白旗将领下了城墙，退到城内后方指挥。

    明军真正进攻巴格达城之前，他还能隐蔽在城墙上观战，可一旦明军真正开始大举进攻巴格达城，城墙上必定是明军炮火重点轰击的地方，继续隐蔽在城墙上观战太危险了，做为大清的精神支柱，三军主帅，多尔衮自然不可能冒这样的风险。

    当明军杀到城墙下的时候，清军已经炸毁跨越护城河的桥梁，关闭了巴格达的城门。

    明军大炮，迫击炮前移，开始对巴格达城进行猛烈的轰击。

    “轰轰轰---”一枚又一枚炮弹落入巴格达城内，重点轰击巴格达城的城墙，每时每刻都有清军士兵被从城墙上炸翻下来成为血淋淋的尸体。

    巴格达城内一片火海。

    巴格达城是中东有数的大城之一，人口多达三十万，战前多尔衮已经疏散了城内的百姓，由清军士兵全面接管，此时城内有二十万清军士兵，而更多的清军士兵部署在巴格达城左右和后方三个方向，随时进入巴格达城支援。

    巴格达城的城墙很厚，如果不是直接用大量炸药来炸的话，单靠大炮轰击，短时间内很难轰塌，毕竟巴格达的城墙可是掺了不少多尔衮不知道从什么渠道弄到的水泥的，况且还有又宽又深的护城河阻碍，巴格达之战不会如穆尔卡拉，亚兹德，伊斯法罕那样那么顺利。

    不过，明军不着急，满清将最后的力量都集中在了巴格达城一带，只要这一战再胜利，满清便再无抵抗的实力，顷刻可将其覆灭。

    “轰轰轰---”一枚又一枚的炮弹像是不要钱一般的送进巴格达城内，明军似乎有打不完的炮弹，根本不惧消耗。

    一天，两天，明军的炮火几乎一刻不停，巴格达城内早已经被炸成了废墟，城墙破烂，部分倒塌，就连护城河有些地方都被倒塌下来的城墙差不多填平了。

    然而，明军却并未有马上派遣步兵动进攻的意思，仍旧在不断轰击巴格达城内。

    整整两天两夜的轰击，几十上百万枚炮弹倾泄入城，比城内清军的数量还多好几倍，城内的清军士兵光是被生生炸死的就有十几万，多尔衮不得不几次加派清军士兵进城防守。

    明军的炮火程度实在是太猛烈了，整个巴格达城都在震动，到处都是轰隆隆的爆炸声，稍有不慎就会被炸死。

    被炸死也就罢了，尸体还有可能被第二次，第三次，甚至更多次炸到，最终只被炸成一堆飞得到处都是的碎肉，太凄惨了，所谓的死无全尸也不过如此罢了。

    随着轰击的持续，巴格达城的震动一刻未止，城内的清军士兵都麻木了，他们中的许多都两天两夜没有合过眼了，神情中充满了恐惧和麻木，脸色灰白，身体颤。

    这样的清军士兵别说士气了，意志早就完全崩溃了，这一会，别说抵抗明军了，怕是只要明军杀进城内，这些清军士兵就能立刻跪倒在地向明军投降。

    不是没有清军士兵想过逃出巴格达，可惜除了明军正面进攻的一面，剩下的三面都有重兵，一旦现有谁没有命令的逃出城外，便会被视作战场叛逃的逃兵，当场斩杀。

    ----------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    