
    大明中兴三十三年十月，奥地利和满清完成了各自新式火药技术和底火技术的交换。

    同时拥有这两种技术之后，两国已经能够开始制造性能强大的击发式步枪和击发式大炮，真正完成本**队的质变，成为一支战斗力强大的真正热武器军队。

    奥地利方面。

    奥地利皇帝激动的封锁着一切关于底火的消息，并命令军工厂，尽可能的大量生产新式枪炮来装备奥地利军队。

    由于各国都加强了自己的情报安保，所以奥地利的举动，刚开始的时候，到没有引起任何人的怀疑。不过随着时间的推移，奥地利也不可能真的瞒过英法等国，特别是和奥地利同源的神圣罗马帝国。

    果然，在进入第二个月中旬的时候，神圣罗马帝国皇室便察觉到了什么，开始怀疑奥地利是不是已经获得了底火技术，但奥地利皇帝封锁得很严密，军工厂方圆都不允许有人随意进出，哪怕军工厂内的工人，也一段时间无法跟外界联系，所以神圣罗马皇室也无法确定。

    进入第三个月的时候，英法等国的情报也开始察觉到了奥地利的不对劲。

    虽然都不确定奥地利在搞些什么，但奥地利封锁得这么严密，各国必然要将事情查清楚。随即各国间谍如同当初云集法兰西一样，云集奥地利。

    可惜的是，各国虽然已经开始行动，相信只要一定的时间，就能够查到奥地利已经通过和满清的交换取得了底火技术，不过当他们真正查到的时候，相信也已经晚了。

    果然，在第三个月末的时候，与奥地利皇室同源的神圣罗马皇室才第一个得知了奥地利和满清的交易，随后不久，英法等国也知道了。

    当即，各国君王震动，纷纷下令各国间谍，务必要不惜一切代价盗取奥地利的底火技术，甚至有些国家还派间谍潜入满清，打着双重下手，一定要拿到底火技术的想法。

    欧洲各国相互联姻，势力相互交错，法兰西不能完全防范各国间谍，奥地利也不见得就可以。

    各国间谍无数，一个国家的间谍或许不能做到全面，到各国间谍都对着同一个目标下手，当真是无孔不入，甚至于一个帮助奥地利皇室工作了几十年的老人，都有可能是哪一国的间谍。

    在这种无孔不入的情况下，第四个月中旬，奥地利情报部门果然防守不住了，不是被同源的神圣罗马皇室第一个窃取，而是英格兰！

    又是英格兰！

    从法兰西取得新式火药的部分技术而第一个在法兰西之后也研发出新式火药的是英格兰，现在第一个从奥地利盗取到底火技术的也是英格兰。

    奥地利皇帝震怒，其他各国君王心里也有些异样！

    一次是侥幸，两次谁都不会在当成侥幸了，这说明了什么，这说明了英格兰在各国的情报力量最强大，在大陆各国建立这样强大的情报力量，英格兰人想干什么？野心确实不小啊！

    随着英格兰第一个盗取底火技术，其他各国顺藤摸瓜，甚至直接从英格兰交易，也一个个都获取了底火技术，也拥有了让本**队质变的能力。

    各国都开始运用新式火药和底火技术，研发和生产自己的击发式步枪和击发式大炮，子弹，炮弹等等。

    不过，当各国真正开始成产自己的枪炮的时候，奥地利已经生产了整整六个月了，也就领先了各国整整六个月的时间。

    通过这六个月疯狂的生产自己的新式枪炮，在大明中兴三十四年四月的时候，组建完成了一支三万人的新军。

    这三万人的奥地利新军全部装备奥地利这六个月全力生产出来的新式枪炮，战斗力异常强大。

    五月，奥地利皇帝为了自己的霸业，迫不及待的下令奥地利军队进入意大利半岛，开始征伐意大利半岛上的各国，拓展奥地利的国力。

    意大利半岛乃教廷和教皇所在，加上是以前辉煌罗马帝国的核心，人口众多，经济富庶，不仅是奥地利，法兰西，西班牙等也早就看上了这里。

    不过，意大利半岛虽然只是由众多小国组成的一个联盟，但却拥有二十几万联盟军，绝对是一个硬骨头，而且如果不能迅速打下来的话，周边各国一旦反应过来，立刻就会插手，导致功败垂成。

    这一次，奥地利皇帝出其不意，还派出了三万新式装备的强大新军，和另外十五万奥地利其他军队，总数十八万的奥地利军队杀入意大利半岛。

    意大利半岛战火点燃，因为有三万装备了强大新式步枪和新式大炮的奥地利新军做为主力，奥地利军队势不可挡，快速推进，攻下一座又一座城邦。

    短短十来天的时间，就已经有三个小国被灭，震惊欧洲大陆！

    “轰！轰！轰-----”罗马城北部七十公里外，意大利半岛各国匆匆集合的二十万联军与奥地利军队大战，被几十门奥地利新式大炮猛烈轰击。

    “啪啪啪-----”奥地利士兵冲锋，手中步枪不断杀伤前方密集的各国联军。

    奥地利的枪炮工业或许不如英法等国，但是比意大利半岛上的各国强多了，更别论奥地利还有装备了新式步枪和大炮的强大三万奥地利新军了。

    别看三万奥地利新军的人数似乎并不多，可是依照新式步枪和大炮的威力，三万奥地利新军的战斗力绝对不下于十五万左右燧发枪军的战斗力。

    十五万燧发枪军队啊，何等强大的实力！至少欧洲各国是这样认为的。

    没有任何意外，这场大战，意大利半岛上的各国联军惨败，被奥地利军队击溃。

    奥地利军队胜利之后，顺势逼近意大利半岛的核心罗马城。

    这是当年辉煌罗马帝国的帝都，哪怕现在罗马帝国早已经灭亡，但罗马城的经济和人口也是欧洲大陆前几位的，一旦被奥地利拿下，奥地利的国力必然获得极大的增强。

    奥地利军队如此迅速，不到一个月的时间就推进到了罗马城郊外，眼看就要拿下过半意大利半岛的土地，只要罗马城沦陷，意大利半岛将不再有任何意外的被奥地利吞并。

    而如果整个意大利半岛都被奥地利吞并的话，那么奥地利的国力必将远超法兰西，神圣罗马帝国，西班牙等传统欧洲大陆强国。

    哪怕海外英格兰，或许海上实力仍旧最强，但陆上实力也必然遭到吞并整个意大利半岛之后的奥地利碾压。届时，英格兰还能不能勉强保持欧洲第一强国地位就未可知了。

    “哈哈哈哈，上帝保佑，我伟大的奥地利必将成为欧洲最强，君临欧洲大陆！”奥地利皇帝得知奥地利军队兵临罗马城郊外的消息后，激动的大笑，似乎看到了奥地利成为欧洲大陆最强国，称霸欧洲大陆的一天了。

    -----------------------------------

    