
    虽说济哈尔等清军足足有二十五万普通印度旗加三千满八旗，而常顺後手中却只有四千五百第七军骑兵，但常顺後和麾下的士兵却丝毫不畏惧清军几十倍于他们的庞大数量，包括军长常顺後在内一个个反而充满了兴奋，好似济哈尔等二十几万清军都只是一群自动送上门来让他们屠杀的羔羊而已。

    “快！快！”出奎达进入布拉哈草原之后，为了避免明军得到消息，提前有了防备，济哈尔尽可能的催促麾下清军加行军。

    三千满八旗骑兵分散到前后，督促二十五万印度旗步兵行军，但凡有谁掉队的，满八旗便毫不留情的将其斩杀。

    在满八旗这样的高压下，印度旗士兵几乎使出了吃奶的劲。

    虽说这些印度旗都是济哈尔统领印度之后才另外组建的，时间不过一年，不过满人训练仆从兵一直是那一套，也是非常管用的一套。

    每天让印度旗士兵跟在满八旗骑兵的战马后面奔跑，掉队的便直接杀掉，逼得印度旗士兵每天只能拼命的奔跑，不让自己掉队。

    这样高压的跑下来，时间长了，自然印度旗士兵的体力和耐力都上来了，整支军队的战斗力也差不到哪去。

    距离明军运输补给的路线还有不到一百里，这样继续快行军下去，最多再有半天时间就能够杀到，届时二十五万余大军切断明军的补给线，明军如果想重新打通补给线，就必须再从大明境内调兵，或者从巴格达前线撤兵，不管怎么做，都至少需要数天以上的时间，加上补给的重新运输，又是一段时间，巴格达的明军一定军心不稳，士气大落，摄政王率领的大清主力就能够趁机打败明军，保住大清！

    济哈尔越想越激动，大明想要灭亡大清，没那么容易！大清一定会更加强大，将来杀回中原，报当年被逼举族西迁之仇。

    正当济哈尔以为自己手中的力量很强大，满含信心的要在明军有所防备之前切断明军布拉哈补给线，却不知道护送补给的数千明军已经主动朝他们迎上来了，最多还差三十里双方就能够相遇。

    二十里，十里------

    明军骑兵的度很快，哪怕满八旗斥候在十里的时候就已经现了明军，但当这些满八旗斥候折返向济哈尔汇报的时候，明军骑兵也已经紧随其后，杀到了距离他们不到两里的地方。

    “什么！明军骑兵主动迎击上来了？数量大约在五千上下？”得到明军骑兵主动迎击上来的消息，济哈尔大吃一惊。

    根据先前得到的消息，护送补给的明军骑兵便是五千人，而此刻主动迎击上来的明军也是差不多这个数量，难不成就是护送补给的那五千明军？

    可是，他率军出奎达进入布拉哈草原也没多长时间，而且一路将大量八旗当作斥候散布出去，根本没有现明军探子，明军是怎么得到消息的，就算有渠道，但又为什么这么快！

    济哈尔想不明白，他根本想不到明军有无线电这种神奇的情报‘大杀器’，哪怕听过无线电这三个字，但他的思维也无法理解究竟是怎么样一种存在。

    别说济哈尔了，就算是多尔衮，哪怕听说过无线电这三个字，同样不能理解究竟是怎么样一种存在。

    一步落后，步步落后，多尔衮的认知早已经落后于时代了，没有清楚的认知，哪怕多尔衮确实雄才大略，在整个人从思维等各方面都落后的情况下，他也做不出什么雄才大略的事情出来了。

    “准备迎击，全歼这些明军！”济哈尔一脸狰狞，不管怎么样，区区只有五千人上下的明军骑兵，面对他手中二十五万印度旗，三千八旗，也只有死路一条。待全歼了这‘伙’明军，他照样能顺利切断明军布拉哈草原段的补给线。

    三千满八旗骑兵列队在前，二十五万印度旗也匆匆整齐军阵，汇聚在一起。

    “轰隆隆---”北面的草原突然传来隐约的铁骑奔驰的声音。

    很快，第一队明军骑兵冲出了地平线，越来越多明军骑兵冲出来，犹如猛虎一般扑向济哈尔等清军所在。

    “明军骑兵数量当在四千五百骑上下！”济哈尔不愧是多尔衮手下的左膀右臂之一，统领满八旗骑兵几十年，一眼就看出了明军骑兵大致的数量。

    四千五百骑！济哈尔敢肯定，一定就是今日护送补给的那五千明军中的大部分。

    只要歼灭这四千五百明军骑兵，那批明军的补给就再没什么力量护卫了，八旗铁骑轻易就能追上去毁灭，进而继续占领布拉哈草原，彻底切断明军的整条补给线。

    七百米，六百米-----

    近了！甚至马上就能进入步枪的杀伤射程。

    “八旗无敌，杀啊！”济哈尔大吼一声，带着三千满八旗骑兵也朝杀来的四千五百明军骑兵迎了上去。

    “杀啊----”二十五万印度旗步兵也奔跑着跟随满八旗迎向四千五百明军骑兵。

    济哈尔信心十足，看不上‘区区’四千五百明军骑兵，以为麾下三千八旗铁骑和二十五万印度旗一个冲锋就能将四千五百明军骑兵全歼。

    他却不知道，统帅这四千五百明军骑兵的第七军军长常顺後同样看不上他麾下的‘区区’二十五万于清军。

    双目盯着越来越近的三千满八旗，常顺後嗜血的舔了舔嘴唇。满八旗，当真是三十余年没有交手了，希望此时此刻的满八旗可不要让他失望才好啊。至于紧随三千满八旗后面的二十五万印度旗步兵，常顺後连注意都懒得注意一眼，一些印度贱民组成的冷兵器步兵罢了，比乌合之众还不如，打败了三千满八旗，几挺轻机枪就能够将他们击溃。

    四百米！

    已然进入明军骑兵步枪的射程，瞬间进入四百米范围内，也进入了满八旗骑兵手中仿制步枪的射程。

    明军骑兵和满八旗骑兵都举起了手中的步枪瞄准对方，并毫不犹豫的勾动扳机！

    -----------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    