
    阿拉伯半岛方面，阿拉伯各族的抵抗跟北非各族一样，甚至更加激烈。

    毕竟这里是真神‘诞生’的地方，奥斯曼帝国都没有能够折服这里，满人也是杀了一百多万人才征服了这里，但到底时间还短，北非各族都没有真正屈服，阿拉伯人更没有真正屈服。

    在巴格达之战，清军刚刚溃败没有多久，阿拉伯人就迫不及待的杀死了满清留守在这里的官员和守卫力量，宣布了独立，重组了阿拉伯联盟国，并且还恢复了满清剃易服令之前的服饰。

    当初满清假冒真神的‘旨意’，强推剃易服令，做为真神‘诞生’地的阿拉伯半岛各族，当然不相信满人说的那一套，对剃易服令的反抗比当初波斯人和后来的奥斯曼人强烈得多，要不然也不会有一百多万人被残杀。

    而今，阿拉伯联盟国刚刚重新恢复独立没有多少天，明军便又杀来了。

    阿拉伯人隐忍了满清的剥削和奴役数年，现在好不容易重新获得独立，又怎么会甘心再次被大明统治，所以阿拉伯半岛各族选择了激烈反抗。

    他们对大明与满清真正的战况不是很了解，他们想当然的认为大明和满清之战，大明虽然击溃了满人两百万大军，但大明也一定已经大伤元气，所以他们是有机会战胜大明的。

    因为这样的念想，支持着阿拉伯人激烈的反抗着进攻的明军。

    可是，阿拉伯人他们显然是错了，还错得非常的厉害，大明击溃满清两百万大军而灭亡满清，过程中的确有一些损失，但是离大伤元气还差十万八千里呢，就算是大明半分的实力，也不是区区阿拉伯半岛各族能够抵抗得了的，所以阿拉伯各族凄惨的下场可以预见。

    “你们自己找死，本帅当然要成全你们！”周曹双眼布满阴寒的杀机，带着麾下七万明军铁骑犹如猛虎一般扑入阿拉伯半岛。

    早在离开安卡拉之前，周曹便接到了朱慈踉的密令，这个密令不对外公开，但周曹很清楚里面的意思。

    “杀无赦！抵抗者，一个不留！”周曹命令极为坚决。

    所谓的抵抗者一个不留，当真是一个不留。明军铁骑所过，踏灭一切反抗，别说拿着兵器反抗，就算是空着手，只要举动看似反抗，就必然会迎来明军骑兵的一颗子弹。

    明军很强势，阿拉伯人甚至连足够的冷兵器都没有，根本不可能抵抗明军的进攻。阿拉伯各族之余明军，就如同是一个精壮的成年人和一个还不会走路的婴儿，只有一个结果，绝对的碾压！

    阿拉伯联盟各城，几乎是后方的城池还没有接到前方城池已经被明军攻陷的消息，明军骑兵就已经先一步杀到了这座城池。

    “轰轰轰----”对于关闭城门抵抗的阿拉伯城池，明军骑兵都是直接压制城头上的阿拉伯士兵，而后用炸药直接把整面城墙炸毁，铁骑强势杀进城内，攻破城池的度非常快。

    短短两天的时间，明军各路大军就攻占一百多座阿拉伯城池，杀到了阿拉伯联盟的核心利雅得城下，度之快，连利雅得城内的阿拉伯高层都没有反应过来。

    区区利雅得，不可能让多少明军攻击，真正攻击利雅得的明军不到一万人，剩下的明军依旧分多路，向阿拉伯半岛以南横扫。

    麦地那，麦加等大城相继被踏灭，就连实力最强的阿拉伯联盟的核心利雅得城都撑不到一个时辰。

    明军破入利雅得之后，杀死所有意图反抗者，利雅得城被杀得血流成河，至于究竟有多少人被杀，没有人去统计。

    其他各城和利雅得的下场一个样，非常凄惨，血流成河。

    明军就是这样，强势而血腥的一路横推，阿拉伯人先是被满人通过剃易服令杀了大量的人口，紧接着被满人奴役，压榨，其实根本不剩什么力量了，而且他们连足够的冷兵器都没有，面对明军，他们的抵抗显得那么的苍白和无用，似乎他们的抵抗只是为了送上借口让明军屠杀罢了。

    哪怕阿拉伯各族激烈抵抗，但仅仅六天的时间，明军也已经横扫了到阿拉伯半岛最南端的阿拉伯湾海岸，彻底占领了阿拉伯半岛。

    “嘀嘀---嘀嘀嘀-----”无线电将消息传到安卡拉。

    朱慈踉冷漠而平静的喃喃了一句：“满人通过剃易服令，虽说杀了大量‘偏激’的信徒，为大明的统治做出‘贡献’，但力度到底还是不足啊，满清才一灭亡，那些人便迫不及待的再跳出来，多尔衮都不能允许他们的‘偏激’信仰导致在这个地方王权被神权所压制，大明更加不会允许！”

    为了大明将来的统治，朱慈踉不介意补上一刀，彻底将他们残存的偏激反抗的心态‘打压’下去！

    北非和阿拉伯半岛的反抗都被大明以血腥的方式踏灭。

    印度方面，占据了满清原先统治疆域内，过半的总人口，和近半的财富，是满清国力最重要的来源地，哪怕满清灭亡了，依靠着还剩三千多万的人口，加上近四百万平方公里的疆域，印度的实力比北非和阿拉伯半岛加在一起都还要强大几倍。

    然而，进入印度的明军确比进入北非和阿拉伯半岛的明军顺利得多得多。

    满清的毁灭，加上济哈尔曾带着二十五万印度旗和三千满八旗北上攻击布拉哈草原明军补给线，反被不到五千明军全歼，消息传进印度，印度人几乎瞬间瞪大了双眼，拜倒在地，直呼明军是天神下凡，不可抵抗！

    印度人的心思，太难理解了！

    这下好了！明军进入印度，印度人别说抵抗了，凡是明军所到，当地印度人就在高种姓的带领下出城投降，还拼命的拿出家里潜藏的好吃好喝招的呼明军，献上仅存的金银珠宝，当真将明军看做天神下凡一般。

    满人统治印度十九年，在印度境内还有不少满人百姓，大约十几万左右，每一个印度城池都残存有一些，以前这些满人在满八旗和清兵的保护下，做为印度公认的最高种姓存在，现在明军来了，满清也灭亡了，为了讨好明军这个‘天神’，印度人自的将印度境内残存的满人擒抓，送到明军面前。

    进入印度的就这么没有遇到任何抵抗的一路‘接收’了整个印度。

    太顺利了！

    顺利得明军都不好意思在印度境内施行任何杀戮！

    又拿下了北非，阿拉伯半岛，印度等地，大明已经吞并了当初满清九成的疆域，只差隔着君士坦丁海峡的欧洲部分了。

    想到欧洲部分，朱慈踉双眼微微眯了眯，早在大明占领安卡拉，并占领整个小亚细亚将战线推进到爱琴海和君士坦丁海峡的统治，欧洲各国联军也已经进入君士坦丁堡，和大明军队隔着海峡相望。

    甚至于，大量船只正在向爱琴海和君士坦丁海峡汇聚，想干什么？帮助已经灭亡的满清‘驱逐’大明吗？朱慈踉心里冷笑不止。

    朱慈踉还没有采取任何行动，驻扎在海峡对面君士坦丁堡内的欧洲联盟军便派来了使者。

    -------------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    