
    “明军到底还有多少炮弹，难道他们的炮弹都是从天上掉下来的吗！”两天两夜的轰击，就连多尔衮都麻木了，要知道，明军可是有两千多门大炮在轰击了，坚固的城墙都被炸成了那样，整个巴格达城都成了废墟，没有一座完好的建筑，可明军仍旧还未停止轰击。

    巴格达城遭遇明军整整两天两夜猛烈轰击，为了自身的安全，多尔衮早就从城内迁移到了后方。

    此时此刻，多尔衮心里充满了压抑，哪怕在后方防御，没有直接在城中挨炸的清军士兵，看到明军如此大手笔的不断轰击巴格达城，生生将巴格达城变成了废墟还在轰击，他们的意志也受到了巨大的打击，士气低落，满含恐惧。

    不得不说，明军还未让步兵开始全面进攻，光是这两天两夜接连不断的猛烈轰击，就已经将一百多万清军打击的意志紧蹙，军心不稳，濒临崩溃。

    可以想象，只要明军步兵开始大规模进攻，别说城内挨了两天两夜炸的清军士兵了，就是巴格达左右两侧和后方没有挨炸的上百万清军光是看巴格达的惨状也没有了多少抵抗的士气。

    多尔衮不蠢，显然看出了这一点，显得忧心忡忡，心里更是隐隐有些无力和绝望了。

    现在他才知道，明军的强大，远远出了他的想想，大清哪怕获得了新式火药和底火技术，成功仿制了步枪和新式大炮，哪怕拥兵两百万，想要抵抗大明的大举进攻而保住大清不灭，仍旧是太难太难了！

    事实上，多尔衮和清军士兵不知道的是，大明用在巴格达城消耗的炮弹不过是大明近十年的库存，大明只是将巴格达城当作是旧炮弹的倾泄之地，所以才不要钱似的朝巴格达城砸，哪怕巴格达城早已经被炸成了废墟，里面的清军士兵也早已经被炸得意志崩溃，也没有停止。

    自大明中兴二十七年攻占美洲大6之后，大明已经有九年多的时间没有打仗了，库存的炮弹堪称海量，哪怕两千多门大炮对巴格达城两天两夜不间断的轰击，也没有用掉一半的库存，更多的炮弹还在源源不断的从大明境内运来，也不知道满清能不能支撑得到大明将库存的旧炮弹消耗完毕。

    看情况，怕是不太可能。

    不管怎么样，这样剧烈的轰击，大明自身并没有感觉到什么压力，只是压得多尔衮和清军喘不过气来罢了。

    “嗯？”这时，巴格达城的炮声突然密集聚集在一个方向，那是——-城墙！

    “该死的，明军马上就要杀入巴格达城了！”多尔衮猛然一惊，死死的咬了咬牙。

    “轰轰轰----”果然，巴格达的城墙，明军突然不再轰击城内任何一处，而将所有炮火集中在对巴格达城墙的轰击上。

    火光笼罩整个残破的城墙，每一枚炮弹的炸开都带起大量砖石碎片。

    原本经过两天两夜的时间，哪怕巴格达的城墙更高更厚，还添加了不少的水泥，也顶不住了，部分崩塌，现如今又突然遭受明军两千多门大炮集中轰击，顷刻间，巴格达城还残存的城墙几乎顷刻间倒塌。

    倒塌下来的砖石砸入护城河当中，将许多段护城河直接填平。

    轰塌了城墙之后，明军炮火又继续向巴格达城内延伸炮击了一轮，紧接着炮声戛然而止。

    “进攻！”成千上万的明军士兵开始端着步枪，轻机枪冲向巴格达城，准备清剿城内的清军，攻取巴格达城。迫击炮，重机枪紧随其后，也加入清剿巴格达城内清军当中。

    城内已经是一片废物，不过还有足足十几万清军，但这些清军大多是多尔衮派进城内充当炮灰的冷兵器清军，明军杀进来之后，他们麻木的几乎不做任何抵抗便投降了明军。

    没有遭遇什么抵抗，明军极其迅的往城内深处推进。

    当明军占领小半个巴格达的时候，大量拥有步枪的清军精锐才冲了出来迎击明军，这是多尔衮现城内炮声停止后，马上派进城内支援的清军。

    随着明军开始派遣步兵进入巴格达城内，而清军源源不断的从后方入城支援，双方围绕着城内展开了激烈的争夺，巴格达会战渐渐进入最激烈的程度。

    明军两千余门大炮两天两夜的轰击，城内建筑几乎被完全摧毁，整个城内都是一片弥漫着血腥臭味的废墟，清军士兵能依靠来阻击明军的掩体太少了，只能靠着数量来填。

    “咚！咚！咚！”十几门迫击炮曲射，直接将一队数百人的清军步枪军炸散。

    轻重机枪和步枪再密集射击，顿时将这队清军步枪军打得死伤惨重溃不成军。

    “啪啪啪---”清军士兵也用手中的步枪对进攻的明军射击。

    “噗！噗---”一些倒霉的明军士兵被击中倒地。

    清军步枪队哪怕武器配置远远落后于明军，但凭借着手中步枪的射程，倒是也能杀伤一些明军的，倒是那些被派进城内的冷兵器清军就惨了，面对明军，他们纯粹只是为了吸引子弹，消耗明军弹药的炮灰，除了这个，他们挥不了任何作用。

    而清军步枪军虽然能够杀伤一些明军士兵，可是他们与明军的损失比例却到达十几比一，照这样下去，恐怕四十余万清军步枪军耗尽，都无法杀伤过三万明军。

    到底清军士兵不仅仅只是武器配置远远落后于明军，士气和意志同样远远落后于明军，面对明军，许多清军士兵的双腿直接在打颤，如果不是后方满人逼着，他们能直接一触即溃。

    随着明军越来越多进入巴格达城内，多尔衮也不断派遣更多的清军步枪军和冷兵器军入城，双方围绕着城内的争夺慢慢达到了白热化的程度。

    毫无疑问，清军的数量或许更多，但明军的综合实力却是清军的数倍以上，清军被打得节节败退，这样的势头无法改变，哪怕多尔衮派多少清军入城支援都改变不了。

    多尔衮在愤怒，在咆哮，斩杀一名又一名畏战败退的清军将领，由其以印度旗将领居多。

    只可惜，仍旧不能改变什么。

    又下令斩杀一名前线溃败的印度旗步枪军将领，多尔衮自己都已经麻木了，渐渐感觉到无力。

    咬着牙，多尔衮看向东南方，那里是大清印度行省所在的方向，有三千多万的印度人口，由于前往印度的路途早已被明军阻断，多尔衮已经不知道印度的情况了，但那里有他安排的后手，他的左膀右臂之一的济哈尔在统御印度，能够在他与明军决战的时候动用，原先他是对这个后手寄予一定的期望的，只是随着明军的强大一次又一次出乎他的意料，他已经无法确定这个后手能不能挥作用了。

    “至少，还是应该能挥一些作用吧！”多尔衮暗暗祈祷道。

    不管怎么样，现在他没有任何办法，只盼着有什么可以左右战局的变故出现吧，要不然的话大清可真的就要完了！

    -----------------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    