
    ﻿    五十二万装备步枪和大炮的清军，其实以满清当前的国力，极难做到，就算勉强做到，也很难养得起，毕竟这可不仅仅是装备了步枪和大炮就行了的，后续是更多的子弹和炮弹。天』籁『

    不说今后的作战，单单是训练，一名清军士兵训练花掉最基本的一百子弹，那么五十二万士兵就是五千多万子弹，以满清的工艺和制造水平，想要制造出这么多的子弹很难。

    更何况，一旦靠站，耗费将更大。

    组建是一回事，养不养得起又是另一回事了，而满清，其实是养不起的，哪怕满清有一千四百多万平方公里的庞大疆域，七千多万的人口也不行。

    只不过，多尔衮感受到的大明的压力实在是太大了，如果没有那么多装备有他认为和大明士兵相差不是很大的先进装备的大军，他没有信心抵抗大明的大规模全面进攻啊。

    可以说多尔衮是在咬着牙，不惜一切代价的强撑，为此，短短两三年的时间，满清境内的赋税那是加了又加，那些被满清统治的各族百姓几乎被满清如此重税压得几乎喘不过气来，民怨沸腾。

    许多人受不了满清这样的重税跳出来反抗，特别是刚刚被吞并了没有多少年的奥斯曼人。

    波斯人人和阿拉伯人也有不少跳出来反抗。

    倒是印度人，在满清的统治当中，占据过半人口，可哪怕许多人因为重税被生生饿死，奇异的是，也仍旧几乎没有任何反抗，种姓制度之下，当真是奴性十足啊！

    面对反抗的奥斯曼人和波斯人，多尔衮只有一个字，杀！

    初步完成训练的满八旗以实战为目的，四面出击，扑灭境内所有胆敢反抗的人，短短一个月的时间，杀得血流成河，数十万反抗者被杀，加上被无辜牵连而死的人，将近百万！

    血腥十足啊！

    剃易服令之后，多尔衮又靠着一次大规模血腥杀戮，杀死了统治内所有胆敢生出反抗之心的人，杀得各族心惊胆寒，恐惧无比。

    一次因为重税而爆的大规模造反，就这么被多尔衮用无比血腥的方式，没硬生生的压了下去。

    -----------------------------------

    多尔衮不惜一切代价的扩充军事力量，时间渐渐到了大明中兴三十六年，距离当初朱慈踉定下的四年之后开启灭清，已经极为临近。

    大明方面。

    经过近十年的时间，大明当初倾尽国力而进行的美洲大6移民计划已经彻底完结，足足向美洲大6移民了一千万！耗资天量！

    不过，这一切都是值得的，如今美洲大6的一切已经步入正轨，各县府省，顺利运转，千万移民不断开拓美洲大6，每日都有上万顷耕地被开垦出来，美洲大6实为大明的一个粮仓。

    虽然因为无线电，南京城能够遥控美洲大6，澳大利亚等远离中原的海外之地，不过为了对这些远离中原的海外殖民地的绝对掌控，大明所有有价值的工业都只在中原各地生产，澳大利亚，美洲大6等更多的是种植粮食的粮仓的作用，驻守的士兵，也是中原七年轮换派去的士兵。

    完成美洲大6移民之后，大明的全部国力都得以解放了出来。

    而新军经过近四年时间的训练，战斗力已经不比正常军队差了，大明拥兵两百万，而且全部都是装备先进的现代化军队。

    “皇上，满清方面传来情报，多尔衮准备用麾下印度旗，波斯旗，奥斯曼旗等再建设三十万装备步枪大炮的清军步军！”锦衣卫指挥使陈明遇突然走了进来向朱慈踉汇报道。

    “哦？多尔衮其志不小啊！难不成他认为组建几十万装备了仿制步枪和仿制大炮的军队就能够抵挡大明的进攻了？”朱慈踉眼中闪过一丝冷意，还充满了不屑。

    当初多尔衮研出底火便让朱慈踉有些惊讶，现在又通过和奥地利的交换，获得了新式火药技术，倒不令朱慈踉那么惊讶了。

    事实上，朱慈踉并不在意这些。

    因为，哪怕满清获得了底火和新式火药技术，仿制出了步枪和大炮，组建了真正意义上的热武器军队，可是大明军队也已经不是二十几年前的大明军队了，而今的大明军队更加强大得多，哪怕多尔衮再组建数倍真正意义上的热武器军队，他也照样有十足十的自信大明军队能碾压清军。

    “不过，算算时间，朕多给了多尔衮那么久的时间，大明也是时候准备将满清灭掉了！”朱慈踉双眼寒芒爆闪，大明和满清是几十年的宿敌，不是大明彻底灭亡就是满清彻底灭亡。

    当年多尔衮带着满清西迁，大明不是没有能力西行追击，将满清彻底剿灭。

    只不过，他们当时代价有些大罢了，而这也都不是最主要的，最主要的是朱慈踉当初看到了满清西迁中东之后的利用价值，而多尔衮和满人也确实没有辜负朱慈踉的‘期望’，所以朱慈踉最终才让多尔衮和满清多延续了这么多年。

    而今，多尔衮和满清的利用价值已尽，大明已经没有理由继续让他们延续下去了。

    “传朕旨意，召集文武百官，商议灭清！”

    多年时间过去了，朱慈踉也已经年过五十了，他等了这么多年，终于真正下定决心，准备兵西征，彻底灭亡多尔衮和满清了。

    朱慈踉的圣旨传到文武百官耳中。

    当朝辅李岩府上，一听到皇上召集群臣立刻入宫，商议灭清，李岩眼角一抖，瞳孔中一抹寒光闪过！皇上终于要开启灭清之战了，过三十年了，满清多延续了过三十年的时间，终究是该灭亡了！

    “哈哈哈哈，皇上英明！大明威武！”一名六十多岁的老臣朗声大笑，笑着笑着，老泪纵横。

    同样的，他等了三十多年了，从大明北伐，多尔衮带着满清西迁，他便在朝为官，这么多年来，他一直为大明没有彻底灭掉满清而充满了遗撼，但他也一直相信皇上终究会有一天会下定决心彻底灭掉满清，他等了这么多年，皇上终于下定决心了，而他也终于能够在有生之年，看到这一切，怎么能不激动。

    与这名老臣同样心思的还有其他老臣，都是年轻时候经历过满清肆虐中原的人，他们今生最大的愿望，就是在死之前看到大明彻底灭亡满清这个增加祸乱和大明数十年的宿敌。

    灭清是绝对的大事，是多少大明老人心中的夙愿。

    文武百官没有任何怠慢，以最快的度往皇宫方向行去。

    --------------------------------------

    