
    满清即将灭亡之际，最恐惧的除了满人还有欧洲各国。

    “大明竟然真的要灭亡清国了！大明这是想要干什么，统一世界吗！”九月十六日，当明军大破巴格达一百四十万清军，并攻占叙利亚，准备杀入小亚细亚的同时，奥地利帝国帝都维也纳，各国再一次会盟！法兰西国王愤怒的咆哮。

    “清国不是很强大吗，号称数百万军队，为什么短短不到两个月的时间就让明军杀到了阿卡拉，即将被灭国！”西班牙国王也满含愤怒的说道。

    “我们不能容忍大明灭亡清国之后，将边境推进到欧洲，必须不惜一切代价制止他们！”奥地利皇帝无比坚定的说道。

    奥地利帝国其实早就和满清签订有合纵抗明的盟约，英西荷法葡，神圣罗马等六国虽然没有名面上答应满清的合纵盟约，但其实也很坚定支持满清对抗大明，不可能容许大明将满清灭亡之后将边境直接推进到欧洲。

    从两次级大海战，美洲大6之战，明军远征法兰西之战等等，欧洲就对大明充满了恐惧，他们惧怕大明有一天再将利剑指向欧洲。

    大明最初大举攻入满清的时候，各国虽说愤怒，不过却并没有着急着支援满清，或者说他们不认为大明能够很快灭亡满清，哪怕大明确实更强大得多，满清确实不是大明的对手，可是他们也要让满清和大明先打一段时段，消耗双方的实力，等满清真正支撑不住的时候再出手。

    可是，他们怎么也没有想到，满清败得这么的快，这么的迅。

    短短不到两个月的时间，被大明深入近万里，两百万军队的溃败，灭国就在眼前。

    太快了，穆尔卡拉，亚兹德，伊斯法罕等会战败得快还能够接受，可巴格达决战，满清一百四十万军队，光是现代化的步枪军就四十几万，还有近百万冷兵器大军，实力理应不比明军弱多少才对，至少也能够在巴格达城和大明鏖战几个月吧。

    正是因为这样的想法，哪怕做为满清联姻之国还已经签订了合纵盟约的奥地利，哪怕已经集合了二十万军队，却也没有着急着前往巴格达支援清军，更别说英西荷法葡神圣罗马等六国了。

    然而，他们没有想到的是，仅仅三四天的时间，巴格达城就被明军给攻破了，整个巴格达防线全线溃败，又是短短几天的时间，巴格达防线也被明军全线突破，一百四十万清军精锐几乎全军覆没。

    惊怒与不敢置信！

    同时，更有深深的恐惧！

    整个欧洲都彻底惊慌了，各国君王都愤怒的破口大骂满清的无能！

    “对，我们必须制止大明的野心，阻止他们！”

    “制止他们！阻止他们----”

    各国君王都坚定的赞同，纷纷振臂呼吁着。

    -----------------------------------

    早在前来奥地利会盟之前，各国就同时准备着本国的军队，所以在奥地利达成同盟之后，各国军队便开始朝奥地利汇聚。

    不惜一切阻止大明！这是整个欧洲共同的意志！

    不管是英西荷法葡，神圣罗马，奥地利等七大强国，还是波兰，丹麦，瑞典，芬兰等等中小国家，甚至意大利半岛的城邦等等，都参与了这场联盟。

    最终，基于大明的强大和对大明的恐惧，各国都不敢保留多少，总共汇聚了足足七十万联盟军出兵满清，要帮助满清击退‘入侵’的大明军队。

    六十万联军，几乎集合了欧洲各国大半的军事力量，由其以英西荷法葡，神圣罗马，奥地利等七国为最，七国都掌握了新式火药和底火技术，早在几年前就开始大规模生产自己的新式枪炮，几年过去了，满清拼进国力之下都能够生产出五十万支步枪，两百多门新式大炮。

    欧洲各国或许单独一国的国力远远逊色于满清，但是七国联合在一起的国力却绝对比满清强大，加上七国枪炮生产技术也比满清强大。

    七国加在一起总共生产出了六十七万支步枪和一千一百多门新式大炮，不过，有一部分步枪和大炮都被七国运到了非洲大6增强他们在非洲的军事力量去了。

    当然，只是其中一小部分罢了，这一次联盟军，七国出动了足足四十万装备步枪的先进新军，和八百多门新式大炮，而另有三十万军队是其他各国和七国的燧枪队。

    整个联军的军事力量非常强大，真要算起来，七十万联军甚至不比满清的两百万清军弱小。

    不过，有一点，虽是欧洲各国联军，却没有沙俄帝国在内。

    不是各国没有通知沙俄帝国参与联盟，而是沙皇没有理会各国君王的‘邀请’，拒绝了联盟。

    各国君王虽然对沙俄帝国的‘选择’很愤怒，破口大骂沙俄帝国果然是欧洲的肿瘤，该死的斯拉夫人！但当前击退明军才是最主要的，各国都没有精力理会沙俄帝国。

    九月二十五日，就在明军对安卡拉城动进攻，起灭亡满清最后一战的同时，欧洲各国联军也以奥地利公爵弗朗茨迪瑟夫公爵为统帅，开进满清保加利亚境内，并快向君士坦丁堡推进。

    于此同时，各国联合舰队也从地中海，开进了爱琴海，准备在君士坦丁堡海峡接应联军士兵渡过海峡进入小亚细亚，尽可能的保住满清不被灭国，帮助满清击退明军！

    时隔十年，大明与欧洲各国的又一场大战即将到来。

    而就在各国联军开进保加利亚，向快向君士坦丁堡推进的同时，乌克兰方向，沙俄帝国也纠集了二十万沙俄军队大举进攻乌克兰，竟然是要趁火打劫，夺回几年前才因挑衅满清被满清攻占的乌克兰，给即将被灭亡的满清火上浇油。

    正在向君士坦丁堡快推进的联军统帅得到消息后震怒异常，还在维也纳没有离去等待战争消息的各国君王同样愤怒，他们显然没想到沙俄帝国不参与抵抗大明的联盟也就罢了，竟然还在这种时候趁火打劫出兵乌克兰，其野心，或许都不止乌克兰！

    毒瘤！欧洲大6的毒瘤啊！

    一点都没有大局观念，根本不知道欧洲已经步入的危险，有的只是贪婪，无尽的贪婪！

    “该死的斯拉夫蛮夷！他们会受到上帝的惩罚的！”各国君王再一次对沙俄帝国破口大骂，指责沙皇不顾大局，不管欧洲的安危，是欧洲大6的毒瘤。

    然而，他们也仅仅只能是破口大骂和指责罢了，在没有帮助满清击退大明之前，各国还是无法惩罚沙俄帝国的，只能任由沙俄帝国无耻的趁火打劫。

    “大明！一定要阻止大明！等胜利之后，再回过头来收拾这群斯拉夫毒瘤！”各国君王咬牙的誓，无论如何，各国联军都只能继续向君士坦丁堡推进，尽可能快的救援即将被灭亡的满清，只希望赶得及，或者说满清能够撑到联军的到来。

    -----------------------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    