
    “拜见摄政王！”科索沃，清军营帐，济哈尔跪倒在多尔衮面前：“奴才愧对摄政王，没有能够攻下塞尔维亚，反而被奥地利和塞尔维亚联军打得败退，请摄政王治罪！”

    “起来吧。  ”多尔衮也知道事情的始末，奥地利突然派军插足，而且济哈尔所率领的八万清军，步枪队只有一千余，满八旗骑兵只有五千，剩下的也是战斗力最差的印度旗居多，整支军队的战斗力都不高，被同样数量的奥地利和塞尔维亚联军击退也不奇怪，所以多尔衮还不至于为了这点就怪罪济哈尔这个得力大将。

    不过没关系，现在他亲自前来，不信灭不掉塞尔维亚！多尔衮眼中杀机爆闪。

    济哈尔麾下原本有八万清军，围攻贝尔格莱德的时候，损失万余，被奥地利军夹击败退，又损失万余人，还剩下的大约五万七千清军。

    而奥地利和塞尔维亚联军方面，也损失大约两万人，不过济哈尔的清军从贝尔格莱德败退的之后，塞尔维亚王又继续征召塞尔维亚人入军，当下奥地利和塞尔维亚联军数量大致在七万三千人左右，从数量上完全过济哈尔麾下剩余的清军。

    不过，现在有了多尔衮带来的三万四千清军，加上济哈尔麾下剩余的五万七千清军，科索沃的清军达到了九万多人的地步，人数上再次越奥地利和塞尔维亚联军。

    六月，多尔衮亲率这九万多清军北上，继续进攻塞尔维亚，大有不将塞尔维亚纳入大清版图，誓不罢休的态势。

    “野心巨大的清国蛮人，想占领塞尔维亚，上帝都不会答应的！我奥地利更不会答应！”得知清军再次动进攻，奥地利军统帅萨尔蒙堡坚定的道。

    塞尔维亚对奥地利而言非常重要，以前奥斯曼帝国便是因为占领着塞尔维亚，而时时威胁奥地利的安全，现在奥斯曼帝国灭亡了，塞尔维亚独立，正合奥地利的需要，奥地利皇帝不可能再允许塞尔维亚被别人占领，塞尔维亚就算要被别人占领，那也只能是他们奥地利帝国。

    萨尔蒙堡微眯着眼睛一脸冷意。

    清军北上进攻，奥塞联军同样南下抵挡，双方在贝尔格莱德南部一百公里的克拉列沃遭遇。

    “杀！”近万清军骑兵冲进奥地利军的铠甲盾牌冷兵器军团和骑兵军团内，和里面的奥地利士兵厮杀。

    清军骑兵和奥地利士兵的数量相差无几，都是万人上下。

    奥地利士兵中虽然只有两千是骑兵，不同于清军全都是骑兵，但奥地利的另外八千装备着精良铠甲盾牌的步兵也是奥地利的精锐，双方一接触在一起便杀得难解难分，一时半会都看不出哪边能占上风。

    另一面战场，七万多印度旗和波斯旗也杀进塞尔维亚军团内。

    波斯旗战斗力不弱，印度旗虽然差一些，但是七万多的数量也大大过了不到五万的塞尔维亚军，更别论塞尔维亚军只有少量铠甲，战斗力大大削弱，完全被清军印度旗和波斯旗压着打。

    剩下的，便是步枪与燧枪的对决。

    奥地利燧枪队足足有两万人，反观清军的步枪队却仅有三千二百人。理论上来，多尔衮应该抽调一些骑兵和步兵支援步枪队，不过多尔衮并不着急。

    大清火枪队全面换装步枪之后，虽比强队的战斗力比原先燧枪队的战斗力呈几倍上升，但到底还从未打过一场步枪与燧枪之间的大战，现在正是好时机。

    两万奥地利燧枪队踏着整齐的步伐，缓缓向前进攻。

    三千二百清军步枪队同样踏着整齐的步伐，缓缓向前进攻。

    “这些清国蛮人，这么点火枪队人数就敢面对我们两万奥地利火枪队的进攻，让我们送他们去见上帝！”奥地利军统帅萨尔蒙堡放下望远镜，讽刺的道。

    显然萨尔蒙堡并不将区区三千多清军火枪队放在眼里。

    满清虽然攻灭了一直威胁奥地利的奥斯曼帝国，本质上这应该便显示着满清比当初的奥斯曼帝国强大，不过奥地利人本就一直将当初的奥斯曼帝国看成野蛮的蛮族，现在满清取代了奥斯曼帝国的位置，自然也继承了在欧洲眼中‘蛮族’的地位。

    奥地利皇室百年前曾出自辉煌的哈布斯堡王朝，当下虽然不怎么以哈布斯堡家族的一员自居，也不怎么听哈布斯堡家族嫡系的话，但骨子里继承哈布斯堡家族的骄傲却一点都没有变。

    三百米，二百米-----

    “进攻！”奥地利将领一声大喊。

    顿时，奥地利士兵迅往前冲锋，打算以最快的度冲进射程，并且向清军步枪队开第一枪。

    奥地利当下不愧还在鼎盛中，以前又经常和奥斯曼帝国交战，士兵都是难得的精锐，哪怕猛地加快度前冲，队形也几乎没有什么混乱。

    奥地利燧枪队到两百米的时候，快冲锋，虽然惊得前方的清军步枪队士兵一愣，但清军步枪队的士兵很快反应过来，勾动扳机。

    “啪啪啪----”一排子弹飞射过去，几十名奥地利士兵中弹倒地。

    清军步枪队士兵快上弹，后面还没有开枪的清军步枪队士兵则快冲到前面，继续对前方的奥地利士兵开枪。

    短短片刻，清军便数轮射击，打死打伤奥地利士兵数百人。

    还有近两百米的距离清军便开枪了，而且还杀死杀伤了己方数百士兵，这让奥地利士兵和将领都愣了一瞬间，但他们很快恢复过来，无奈接受了清军步枪射程比他们手中的燧枪远的事实。

    “冲！”有奥地利将领大喊。

    清军步枪的射程比他们的燧枪远了七十多米，他们只有突破这七十多米才能够将清军也纳入他们的射程，施行反击！

    “啪啪啪---”清军步枪队持续不断的开枪，不断杀伤大量前冲的奥地利士兵。

    而奥地利士兵方面，到底是精锐士兵，在将领的指挥下，哪怕用生命去填，奥地利燧枪队也不断接近清军步枪队。

    一百五十米，一百三十米，一百二十米-----

    ------------------------

    