
    ﻿    “这就想独立？哪有这么便宜的事情！”多尔衮眼睛里尽是寒意。天籁『『．』⒉

    大清辛辛苦苦才彻底灭了奥斯曼帝国，就是为了吞并奥斯曼帝国所有的领土，扩充大清的疆域和实力，怎么可能容许马其顿和阿尔巴尼亚等原属于奥斯曼帝国的地方，在这种情况下独立。

    别说马其顿和阿尔巴尼亚等地了，就算是更早就宣布脱离了奥斯曼帝国的塞尔维亚，罗马尼亚等，多尔衮也想拿下。

    是以，多尔衮二话不说便下令清军杀进马其顿和阿尔巴尼亚。

    位于希腊境内的清军随即北上，对刚刚独立的马其顿和阿尔巴尼亚动进攻。

    马其顿和阿尔巴尼亚都是人口不到百万的小国，加上先前被奥斯曼帝国抽去了大量青壮组成军队和清军作战，现在马其顿和阿尔巴尼亚虽然独立，可马其顿能够动用的军队不足两万，阿尔巴尼亚能够动用的军队也不足三万。

    两国加在一起区区不足五万军队。

    反观清军方面，四十万清军都已经全部渡过君士坦丁海峡，哪怕除去灭亡奥斯曼帝国损失的大约三万士兵，以及驻守君士坦丁堡，希腊，保加利亚等攻占的地方所用的兵力，清军能够动用的兵力也还有近三十万。

    光是位于希腊的清军就有十万可以出动，就数量上便是马其顿军和阿尔巴尼亚军的两倍。

    十万位于希腊境内的清军，分两路，同时进攻马其顿和阿尔及利亚。

    不止是希腊境内的十万清军，保加利亚境内的二十万清军也没有闲着，同样兵分两路杀进罗马尼亚以及塞尔维亚境内。

    马其顿的核心，斯科普里。

    “轰！轰！轰！”战场上，清军大炮轰鸣，不断有马其顿士兵被炸死。

    “噗！噗！”大量马其顿士兵被清军骑兵砍杀。

    清军士兵到底数量众多，是马其顿军士兵的两倍，并且武器铠甲精良，马其顿士兵虽有保卫马其顿的愿望，可是他们却不可能打得过清军。

    马其顿军被清军杀得伤亡过半之后，开始溃败。

    清军趁机追杀，马其顿士兵浮尸十里。这一战，马其顿出动了几乎所有的士兵，被清军一战歼灭之后，马其顿再也没有了抵抗的力量。

    很快，马其顿全境便被清军横扫攻占。

    阿尔巴尼亚方面也同样如此，六万清军攻入阿尔巴尼亚之后，便直插阿尔巴尼亚的核心地拉那。

    清军有步兵有骑兵，甚至还有几千火枪队和五十门大炮，反观阿尔巴尼亚军方面，却都是一些没有铠甲的步兵，甚至于一个个面蜡肌廋，明显营养不良。

    这样的阿尔巴尼亚军，哪怕再怎么拼死保卫自己的家园，他们也不可能击败两倍于他们的清军。

    当然，阿尔巴尼亚地势比马其顿有优势，地盘也比马其顿大得多。

    清军虽然迅攻下了地拉那，但阿尔巴尼亚国王却成功逃走了，继续带领阿尔巴尼亚人抵抗清军，一番挣扎，阿尔巴尼亚倒是比马其顿多撑了一个多星期才被进攻的清军彻底灭亡。

    相对于塞尔维亚和罗马尼亚，马其顿和阿尔巴尼亚的战事已经相对顺利了，至少清军很快吞并了这两个地方，可是塞尔维亚和罗马尼亚战事，却持续了一个多月的时间，甚至也没有完结的势头。

    原因是奥地利帝国的介入，并且塞尔维亚和罗马尼亚早三年前便宣布脱离奥斯曼帝国独立，经过三年时间的缓和，塞尔维亚和罗马尼亚都已经建立了自己相对稳定的机制，基本将国家拧成一条线，光是这一点就不是马其顿和阿尔巴尼亚能比的。

    况且，塞尔维亚和罗马尼亚的领域也比马其顿和塞尔维亚要大，甚至罗马尼亚比塞尔维亚，马其顿，阿尔巴尼亚三地加在一起都大。

    塞尔维亚的核心，贝尔格莱德，喊战声震天。

    八万清军围攻贝尔格莱德，原本清军已经将五万塞尔维亚军打得节节败退，眼看就要攻入贝尔格莱德，灭亡塞尔维亚，可是就在这个时候，三万奥地利帝**队突然出现在贝尔格莱德郊外，并对正在和塞尔维亚军队激战的清军动进攻。

    这三万奥地利帝**队都是奥地利帝国的精锐军队，身经百战，装备精良，两万燧枪队，两千骑兵，八千铠甲盾牌的冷兵器步兵。

    在塞尔维亚军队和奥地利帝**队两面夹击之下，围攻贝尔格莱德的清军遂不及防，死伤惨重，不得不败退。

    这是清军自与奥斯曼帝国十年之战后，第一次战败。

    清军贝尔格莱德战败之后，奥地利帝**队和塞尔维亚军队乘胜追击，清军一败再败，最终只能退守塞尔维亚西南部的科索沃。

    罗马尼亚方面，进攻罗马尼亚的十二万清军同样不顺利。

    虽然奥地利帝国没有直接派兵进入罗马尼亚，但却支援了罗马尼亚不少精良的装备，而且罗马尼亚疆域是塞尔维亚的两倍，并且罗马尼亚东部的沙俄帝国蠢蠢欲动，随时有进入罗马尼亚分一杯羹的势头，清军不得不防备。另外，谁也不能保证罗曼尼亚一旦真的支撑不住的时候，奥地利帝国不会直接派兵。

    几方势力胶着，加上罗马尼亚军数量有八万多，又有比较广阔的疆域，清军要迅攻灭罗马尼亚，也不是一件容易的事情，便一直僵持着，好在清军凭着十二万大军的数量，到底能在罗马尼亚占据着主动，若是没有其他势力插足的话，灭亡罗马尼亚也是迟早的事情。

    罗马尼亚的僵持，塞尔维亚的败退，都让多尔衮极为恼火。

    让他就这样放弃塞尔维亚和罗马尼亚，显然是不可能的，大清的脸面也不会允许。

    多尔衮抽调刚刚攻下马其顿和阿尔及利亚的清军，大约三万人，以及留守君士坦丁堡的两千步枪队，两千满八旗，总共三万四千大军，并亲自率领这些军队北上科索沃，进攻奥地利和塞尔维亚联军。

    ----------------------

    