
    因为心里愤恨着大明，时刻想着有机会报复大明，加上神圣罗马帝国当年的建立，便是因为抗击奥斯曼帝国和沙俄帝国的扩张，保卫欧洲大6的安全，虽然奥斯曼帝国已经灭亡了，沙俄帝国也二十年没有动作，但却有更加强大得多的大明在威胁着神圣罗马帝国和欧洲大6。

    他们神圣罗马帝国也确实不可能看着满清被大明灭亡，大明的疆域直接延伸进欧洲大6，所以这位神圣罗马帝国的新任皇帝也没有经过多少考虑，便同意了济哈尔关于与满清合纵联盟，共同对抗大明的请求。

    当然，神圣罗马帝国明面上与大明还有联姻的关系，不能在此时闹翻，合纵联盟只能是在私下。

    虽然神圣罗马帝国没有如奥地利那般，直接在明面上与大清签订合纵共抗大明的联盟条约，但能在私底下签订也是一样的，济哈尔非常满意的悄悄离开了神圣罗马帝国。

    济哈尔的下一站是英西荷法葡等五大海权国。

    为了避免被大明察觉，济哈尔同样是悄悄去的。

    英西荷法葡等五国方面，面对满清的合纵请求，一个个满目异彩，但就是没有确切的表示出什么。

    要整个欧洲，对大明怨恨最大的，最恐惧大明的，不是奥地利，更不是神圣罗马帝国，而是英西荷法葡等五大海权国。

    不仅两次级大海战都是五国为主力，几乎全部葬送在了大明的海域内。

    还有攻占他们的大片殖民地，要知道，五国当中，就是靠着殖民地的宽广来展本国的国力，本土越是的，对殖民地的依赖便越大，比如荷兰和英格兰，如果没有殖民地，凭借荷兰那点疆域，怎么也不可能成为一个强大，英格兰同样如此，做为脱离欧洲大6的岛国，没有殖民地的资源，英格兰同样没有以后。

    对于和满清合纵对抗大明，英西荷法葡等五国还是很心动的，很想答应济哈尔。

    可惜，两次级大海战和明军登6法兰西之后，五国对于大明的强大，太过于恐惧了，虽然他们也想能够对抗大明，而和实力绝对不弱，并且对大明有仇恨的满清合纵对抗大明，是很理想的选择。

    然而，他们更害怕大明一旦和满清合纵被大明察觉，大明愤怒之下，原本已经表示不会继续进攻非洲的承诺会作废。

    非洲可是他们五国最后的殖民地了，一旦大明愤怒之下，派遣舰队和远征军进攻非洲，他们不知道该怎么抵挡大明。

    毕竟疆域宽广，并且能够灭掉奥斯曼帝国的满清，哪怕实力绝对不弱，可也是在6上的，海上根本没有什么实力来和他们五国一起对抗大明的海上力量。

    因此，五国虽然心动，很想和满清合纵对抗大明，可是他们始终没有明确的表示，哪怕和满清签订暗地里的合纵盟约也不曾。

    当然，五国也没有直接拒绝满清。

    虽然没有得到明确的答复，但济哈尔却同样满意，因为他知道，五国没有任何答复，才表明五国是有可能和大清一起合纵对抗大明的，只是要等待合适的时机罢了。

    大明的威胁不管是对于大清还是欧洲各国而言，都太大了，各国恐惧大明，自然也想要对抗大明，一旦大明再有什么大的举动，比如当真大规模出兵进攻满清的时候，各国迫于恐惧大清一旦灭亡，大明将直接扩张到欧洲的恐惧，立马就会抱团在一起，一同对抗大明，这或许就是时机。

    奥地利，神圣罗马帝国，英西荷法葡等五国，对于与大清合纵抗明的态度，济哈尔无疑都比较满意。

    接下来，济哈尔按照原定计划，继续前往波兰和沙俄帝国。

    波兰方面，地处欧洲大6腹地，主要力量都在6地上，海上力量近乎没有，他们最关心的是他们东面的沙俄帝国的威胁，至于大明的威胁，波兰因为与大明接触得很少，所以根本没有什么感受。

    况且，波兰自建立以来，便是为了对抗东面的沙俄帝国，阻挡沙俄帝国的向西扩张才是他们最主要的事情，所以，对于济哈尔关于波兰和大清合纵对抗大明的提议，波兰国王并没有赞同。

    济哈尔无奈，只能带着遗撼悄悄离开波兰，前往最后一站，沙俄帝国！

    在波兰的挫折，济哈尔希望能够在沙俄帝国方面补回来。

    按照济哈尔的了解，对于这一次前往沙俄帝国寻求合纵抗明，他是非常有信心沙俄帝国一定会答应的。

    因为沙俄帝国毕竟还有广袤的西伯利亚被大明占据，并且就是因为大明的打击，沙俄帝国元气大伤，不得不沉寂了二十几年才堪堪恢复，对于大明的仇恨，沙俄帝国不比大清浅多少。

    所谓敌人的敌人就是自己的盟友。

    然而，很可惜的是，济哈尔再一次失望了，沙俄帝国皇帝并没有如他所想的那般，一口便答应了和大清结盟，合纵对抗大明。

    相反，沙俄帝国虽然对大明非常仇恨，做梦都想打败大明，夺回被大明攻占了西伯利亚。

    可是，沙俄帝国对于大明究竟有多么强大，却并没有一个清楚的认知，大明或许强大，然而沙俄帝国没有自己的海上力量，他们唯一与大明接触过的就是当初大明吞并准格尔和哈萨克汗国的时候，全歼了进入准格尔和哈萨克的沙俄军队。以及大明大规模出兵攻占西伯利亚的时候。

    不过，这都是二十几年前的事情了，那个时候的明军或许强大，但装备的还是燧枪等武器，还没有让沙俄帝国感觉到无法对抗的绝望。

    这二十几年时间，沙俄帝国一直沉寂，养精蓄锐，恢复国力。由于深处欧洲大6最东部，隔着波兰等，加上沙俄帝国一直不怎么关心外界的展，所以很多东西他们的认识都非常的模糊。

    虽然沙俄帝国直接接壤大明，可惜隔着乌拉尔山脉，加上明军的特意封锁，沙俄帝国的人根本就进不到大明，沙俄也无从得知大明这二十几年来的展。

    他们一直以为大明还是当年的大明。

    沙俄帝国与当年一样，最关心的不是什么大明的威胁，而是怎么样能够得到更多的领土，他们想从大明手中夺回西伯利亚，可是他们同样想抢夺其他地方的领土，比如刚刚被满清占领没有多久的罗马尼亚，格鲁吉亚等等。

    奥斯曼帝国还没有灭亡的时候，沙俄帝国便已经盯上了刚刚从奥斯曼帝国脱离出来的罗马尼亚，只可惜那个时候，罗马尼亚有着不少奥地利的势力支持，觉得奥地利不会看着罗马尼亚被他们俄军占领，所以他们想要占领罗马尼亚，需要聚集足够的大军来打败罗马尼亚和可能支持罗马尼亚的奥地利。

    就在沙俄聚集力量准备进入罗马尼亚的时候，意想不到的事情生了。

    清军竟然在这个时候彻底灭掉了奥斯曼帝国，并且派兵攻入了罗马尼亚境内，与罗马尼亚军队激烈交战。

    因为觉得罗马尼亚有奥地利的支持，没有那么快被吞并，想占便宜，坐山观虎斗，等清军和罗马尼亚大军都打得筋疲力尽的时候，再趁机让俄军杀入罗马尼亚吞并罗马尼亚，所以俄军一直逗留在沙俄境内。

    可惜的时候，又一个意外生了。

    满清竟然很快和奥地利狼狈为奸，结成同盟，奥地利迅断绝了所有对罗马尼亚的支持，和满清各自瓜分了塞尔维亚和罗马尼亚。

    导致沙俄都没有来得及反应，罗马尼亚就先一步被满清给攻占了。

    当时便气得早已经将罗马尼亚视做嘴边肉的沙俄帝国皇帝破口大骂。

    自那个时候开始，沙俄皇帝便对满清极度不满，甚至一直谋划着什么时候出兵罗马尼亚，再从满清手中将罗马尼亚夺过去。

    别大明只是可能出兵全面进攻满清，将满清彻底灭掉，就算大明真的这样做得，沙俄皇帝也只有高兴，甚至很大可能会趁火打劫，也对满清开战，攻取一部分满清的领土。

    所以，在这种情况之下，济哈尔突然代表满清来到沙俄帝国寻求合纵对抗大明，沙俄皇帝会有什么反应。

    沙俄皇帝当然没有同意，反而当面指责满清夺了原本便应该‘属于’他们沙俄的罗马尼亚，要求清军立刻撤出罗马尼亚，将罗马尼亚‘归还’给他们沙俄，否则别和他们沙俄帝国合纵了，满清还是他们沙俄帝国的敌人！

    一听到沙俄皇帝这样的言论，济哈尔当场便气得一脸铁青，忍不住大骂沙俄皇帝无耻，目光短浅。

    “该死的！该死的！竟敢当着本皇的面骂本皇，本皇要杀了你！”沙俄皇帝被济哈尔这么一骂，当即气得狂，还扬言要杀了济哈尔。

    虽然没有当场杀了济哈尔，可是沙俄皇帝却也将济哈尔关了起立。

    谁也没有想到的是，济哈尔这最后一站，不仅没有服沙俄帝国和大清合纵对抗大明，反而还因为沙俄皇帝索要罗马尼亚的无耻，气急之下，当面对沙俄皇帝破口大骂，以至于被沙俄皇帝关了起来。

    这下顿时不得了了！

    ---------------------------------

    