
    ﻿    “轰！轰！轰！”清军每隔不到二十秒便是一轮炮击，奥地利燧枪队在这样猛烈的炮击下，为了死伤惨重能够表示。』』天』籁．⒉

    随着又一轮炮击下去，不下三百名奥地利燧枪队死伤，加上前方清军步枪队射来的子弹，以及左侧清军骑兵射来的箭矢，奥地利燧枪队伤亡度太快了，短短不到一炷香的时间，竟然折损过万，照这样下去，或许奥地利燧枪队要比一开始便处在下风的塞尔维亚军溃败得更快。

    战争的天平完全朝清军倾斜，形势对奥塞联军极其不利，奥地利军统帅萨尔蒙堡满脸怒容。

    当然，虽然愤怒，但也没有从萨尔蒙堡眼中看到对于战争失败的丝毫恐惧，或许他还有什么依仗也不一定。

    随着死伤越来越多，当仅剩不到七千人的时候，奥地利燧枪队开始军心浮动，大部分士兵面露恐惧，这是即将溃败的前兆。

    除了奥地利燧枪队，塞尔维亚军那边，面对一倍半与己的清军的围攻，加上兵器铠甲几乎没有，从一开始就被清军打得节节败退，现如今也折损近万，虽然还有近四万士兵，但塞尔维亚军这边，同样军心浮动，恐惧越来越明显，同样有溃败的征兆，只要另外两片战场，任何一片先行溃败，塞尔维亚军这边也必然会紧随其后。

    倒是骑兵战场那边，七千多清军骑兵和两千奥地利骑兵以及八千奥地利步兵打得难解难分，一时半会还没有哪边能够占据明显的上风。

    “传令下去，奥地利和塞尔维亚联军即将溃败，让各军准备追歼残敌！”多尔衮关注战场，突然下达了这个命令。

    虽然只有简单的一句话，但足以激励所有清军士兵更加勇猛杀敌，更傻杀败敌军。

    果然，多尔衮的这个命令传达下去之后，清军上下都知道了奥地利和塞尔维亚联军即将溃败的消息，一个个士气振奋，战斗力骤曾。

    清军自上而下，战斗力猛增，一下子打得奥塞联军上下措手不及，开始全面败退。

    “杀啊----”清军趁势再加大攻势，奥塞联军上下败退得更快了，马上就要演变成全面溃败，这个时候，奥地利军统帅萨尔蒙堡也不能继续保持平静了，双眼开始出现对战争失败的恐惧。

    一旦这场战争失败，塞尔维亚必定被清军趁势攻占，奥地利腹地再次面临巨大的威胁，他萨尔蒙堡不仅会丧失所有荣誉，还会成为奥地利的罪人。

    “顶住！顶住！”萨尔蒙堡大声嘶吼，想挽回局面，或者说想再拖延一会时间。

    然而，没有其他意外出现，怎么可能改变当前的局面，哪怕萨尔蒙堡喊得再大声也无济于事。

    奥塞联军的溃败变得越来越快，只要再过片刻，便是兵败如山倒，任何意外都不能挽回了。

    就在清军上下振奋，奥塞联军绝望之际。

    “砰砰砰----”北面突然传来一轮密集的枪声，紧接着，大队奥地利军队出现，不断向着战场压来，原来是奥地利的援军。

    “哈哈哈哈，上帝保佑！上帝保佑啊！我奥地利的援军终于及时赶到了！”感到奥地利援军及时赶到，奥地利军统帅萨尔蒙堡热泪盈眶，这场战争，终于还有转折的机会。

    当初，济哈尔等清军败退到科索沃，多尔衮率领三万四千清军前来支援，并且继续进攻塞尔维亚，当时奥地利军统帅萨尔蒙堡便紧急将消息传回奥地利，恳请奥地利皇帝增兵塞尔维亚。

    这也是为什么，方才大战的时候，奥塞联军处于绝对的下风，可是萨尔蒙堡仍旧没有出现任何绝望的原因，因为当时他便估算，奥地利来的援军将在这一段时间内到达。

    届时，奥塞联军实力增强，要取得战争的胜利，至少萨尔蒙堡认为并不难。

    奥地利援军到来，刚刚面临全面溃败的奥塞联军一下子止住了溃败的势头，继续转身与清军激烈厮杀。

    “可恨！奥地利援军竟然在这个时候到来！”多尔衮气得一脸铁青，本来载有片刻，大清便能够获胜，那个时候，哪怕奥地利援军到来，也无济于事，可是现在却不同，奥塞联军并没有崩溃，而奥地利援军却到来了。

    看着奥地利援军的方阵不断出现，恐怕不下于两万五千人，而且同样有两万是燧枪队，多尔衮的脸色更加难看了。

    “摄政王，奥地利援军区区两万五千人左右，我大清定也能将他们击败！”济哈尔在一旁对多尔衮说道。

    清军自负，哪怕奥地利来了两万五千援军，奥塞联军的人数也不过和当前的清军相等，清军虽然没有更多的步枪队来对抗奥地利新出现的两万燧枪队，不过清军却又八十门大炮，要打败援军到来之后，实力加强的奥塞联军并不是一点可能都没有。

    不过，多尔衮并没有同意。

    “时机已过，再打下去，哪怕大清仍旧胜利，怕是也很难拿下塞尔维亚！”多尔衮摇了摇头说道。

    “这是为何？”听到多尔衮这么说，济哈尔大惊，不解的问道。

    “奥地利援军到达之后，与我清军当下的实力已然相差不大，就算仍旧能够击败实力增强之后的奥塞联军，我清军也定然所剩不多，要迅攻占塞尔维亚并不会现实，而不能迅攻占塞尔维亚，奥地利便会继续派兵支援塞尔维亚，哪怕我大清同样加派兵马，奥地利定然也会继续加派兵马，届时我大清将再一次陷入与当年奥斯曼帝国一般的长时间对峙，为了区区塞尔维亚不值得！”多尔衮解释道。

    攻占塞尔维亚，向北可直取奥地利腹地，当初奥斯曼帝国便是以此时时刻刻威胁奥地利的安慰，当年塞尔维亚趁着奥斯曼帝国大马士革之败就立刻独立出去，背后少不了奥地利的支持。

    塞尔维亚对于奥地利而言，关系重大，奥地利不惜一切代价也不会让塞尔维亚再落入满清手中的，如果清军不能迅攻下塞尔维亚，奥地利必然会倾尽国力在塞尔维亚和清军死磕，这是多尔衮不愿意看到的。

    ----------------------

    