
    ﻿新式火药成功研发出来，有一定的运气在里面，底火方面却还没有半点进展，如果靠他们自己研发的话，或许还需要几年以上的时间。

    虽然时间久了一些，不过各国也没有想到其他捷径，还得老老实实的研发。

    出了法兰西的事情，各国都清楚间谍的危害，虽然正因为间谍的事情，他们才顺利的从法兰西得到新式火药的部分技术，从而自己也研发出了新式火药。

    不过，谁也不希望如果自己先研发出底火，也会被其他各国这样窃取掉，所以各国在加紧研发底火的同时，也在加强自身的情报安保工作。

    法兰西国王气得发狂，但这涉及到各国，他不可能找各国算账，只能怨他法兰西无能，在情报安保方面存在的漏洞太大了，所以法兰西国王在愤怒之下，也大力整顿法兰西的情报安保工作。

    各国都沉默着，私底下形成竞争，相信如果再有哪国先研发出底火，一定没有那么容易泄露出去，直至本国军队彻底完成更换，领先各国，吃第一份得利。

    其他各国没有捷径，只能自己加紧研发底火，但却有一国，看到了领先各国捷径，那就是奥地利帝国。

    要说奥地利趁着奥斯曼帝国衰落和灭亡，吞并了不少原属于奥斯曼帝国的领土，疆域和人口大大增加，国力也大大增加，加上和满清联姻结盟，东部安全完全解放了出来，可以在欧洲大陆大展拳脚。

    然而，奥地利想真正称霸欧洲大陆，或者成为欧洲大陆最强国，却也没有那么容易。

    奥地利多年来为了抵御奥斯曼帝国的进攻，耗费了大量的国力，虽然人口和疆域方面不差了，但是在科研方面却远远落后于英法等国，就拿新式火药来说，奥地利其实算得上是各国当中进展最慢的，甚至可以说没有什么进展。

    英格兰，荷兰等只在法兰西得到一部分法兰西的研发过程，就能从中取得突破，自行研发出新式火药，可是奥地利却不行，最后还是通过和神圣罗马帝国私底下的交易，得到了完整的技术过程，奥地利才最终研发出了自己的新式火药。

    研发新式火药都那么难，对于底火奥地利同样没有头绪，也看不到领先各国研发出来的希望，所以奥地利想领先各国先一步完成本国军队的质变，唯有捷径。

    而奥地利的捷径，则是满清！

    满清数年之前就已经研发除了底火，成功仿制了大明的第一代步枪，让清军火枪队也完成了一半的质变，成立了清军步枪队，战斗力大大增强。

    奥地利军队曾经和清军步枪队交战过两次，两次都有部分清军步枪队参加，在战场上，奥地利士兵便见到过清军士兵遗失的少数未曾使用过的子弹。

    经过拆解，奥地利清楚的知道，满清更早的研发出了底火，只是还没有研发出新式火药。

    满清有底火，而他奥地利有新式火药，况且，奥地利和满清还是联姻的联盟，这可不就是一条捷径吗！

    奥地利皇帝笑了笑。

    次日，奥地利便秘密派遣使者去了满清，与多尔衮商议用新式火药技术交换满清底火技术的事情。

    得到消息，多尔衮眼角猛地一跳，瞳孔中闪过寒芒。

    “好！本王同意交换！”多尔衮坚定的大声赞同道。

    “伟大的摄政王，您做了个英明的决定，上帝会保佑奥地利和大清的！”奥地利使者笑着说道。

    随即，奥地利和满清达成交换协议，奥地利使者立刻准备返回奥地利复命。

    看着奥地利使者走出去，多尔衮笑了。

    当奥地利使者的背影彻底消失后一会，多尔衮疯狂大笑：“哈哈哈哈，天佑我大清！”声音里充满了激动和狂喜。

    这段时间，多尔衮为了将来大明如何抵挡大明可能的全面进攻，伤透了脑筋。

    大清虽然数年前就研发出了底火，但确实在极其意外的情况下才研发出来的，同样有着很高的运气成分在里面，可是新式火药方面，却没有多少进展，按照研发人员给出的估计，最少还要将近五年的时间，甚至更久才能取得完全的突破。

    可是大清还有多少个五年？大明或许未来一两年内就会全面进攻大清了，大清没有那么多时间等待啊。这便是多尔衮忧愁的原因。

    不过他没有想到，正瞌睡着，马上就有人来为他从枕头了。

    大清的军事力量想要再一次提升，缺少的便是新式火药。

    没有新式火药，光有底火，大清步枪军的仿制步枪最多只能到达不到两百米的有效射程，连大明正品步枪的一半都不到，正是因为缺少了新式火药的缘故。

    而大明之强大，未来如果想抵挡大明军队的全面进攻，至少武器方面不能落后大明太多，否则大清将遭到二十八年前，中原溃败一下的下场。

    现在好了，有了和奥地利的交易，大清底火和新式火药都有了，完全能够仿制出性能不差大明多少的枪炮，建立战斗力和大明不差多少的热武器军队。

    更重要的是，大清满八旗铁骑，也能够换上性能大大增加之后骑枪了，一举扭转满八旗在大清各军中的尴尬地位。

    对于大清而言，满八旗和破龙军才是大清最核心的统治力量。

    破龙军虽然大多由满清老幼组成，现在也只有五万人，可是自从换装仿制步枪和新式大炮之后，五万人的破龙军战斗力惊人，甚至完全超过了全部都是精锐满人组成的满八旗骑兵。

    以至于多尔衮不得不考虑过取消满八旗，全部组建战斗力更加强大的破龙军。

    满八旗是父汗努尔哈赤建立的，是大清崛起的根基，是大清的气运所在，至少多尔衮和众多满八旗将领满人贵族高层们都是这样认为的。

    要取消满八旗，几乎等同于摧毁他们心里的部分信念，后果严重。

    所以满八旗不到最后逼不得已的程度，绝对不能取消。

    而现在正好也不用取消了，几乎所有的忧虑都得到解决了。

    -----------------------

    (本章完)

    ：。：

    