
    虽然有满人血腥督战，逼得波斯旗，印度旗，奥斯曼旗等清军士兵冒着明军猛烈的炮火登上城墙抵抗明军，不过明军的炮火还是太猛烈了，当恐惧到达一定程度的时候，哪怕明知后退会被督战的满人杀死，也会有人控制不住后退，而当一同后退的人多到一定程度的时候，督战的满人也无法阻拦。

    “轰！”一枚炮弹直接将一名城墙上的清军印度旗将领炸得四分五裂。

    临近的清军士兵恐惧得双腿颤。

    “轰！轰！”又是两枚炮弹在不远处的城墙上炸开，炸死几名清军士兵。

    顿时，其他清军士兵再也控制不住心里的恐惧，成群的往城墙下逃去，他们无法继续呆在这犹如血腥炼狱般的城墙上了。

    看着成群的士兵往下逃，督战的满人惊怒。

    “上去，不许退！不许退！”逃在最前面的几名清军士兵被斩杀，不过在这里督战的满人不到十人，有更多的清军士兵闯过了满人的督战，成功逃进了城内。

    更多的人不顾满人的斩杀，闯了过去，甚至于有一名满人被反抗的士兵踹倒在地。

    城外。

    指挥攻城的纪锋通过望远镜现伊斯法罕的城墙突然没有了任何抵抗，似乎上面的所有清军士兵都消失了一般，机不可失，纪锋挥了挥手示意。

    随即，早已准备好的一小队明军骑兵冲向伊斯法罕的城墙，每一名明军骑兵怀里都抱着一捆炸药。冲到城墙下之后，明军士兵跳下战马，将炸药堆放在城墙下，点燃引线之后，又翻身上马，策马离。

    相比较于用大炮轰塌城墙，用炸药来炸，无疑更省时省力。

    如果清军还在城墙上抵抗的话，那么明军几乎不可能顺利的将炸药堆放到城墙下，只能老老实实的用大炮轰击，用昂贵的炮弹来堆，可是现在，清军士兵突然全部逃下了城墙，给了明军可乘之机。

    “轰---”轰的一声巨响，伊斯法罕的城墙被炸出了一个不下二十米宽度的缺口。

    “进攻！”成千上万明军士兵端着步枪，轻机枪，扛着迫击炮，重机枪等从炸开的缺口徒步冲进伊斯法罕城内，开始清剿里面的清军。

    “哒哒哒----”一名明军士兵刚从缺口冲进城内，便用手中的轻机枪对着数十米外的一群清军扫射，杀倒一大片。

    这群清军拿着的都是燧枪，被轻机枪这么一扫，惊惧得连开枪都没有就转身往后溃逃。

    清军六十万大军驻守以伊斯法罕城为核心的伊斯法罕防线，最主要设定的交战区域便是伊斯法罕城，明军杀进城内的同时，源源不断的清军也从伊斯法罕城的后方进入伊斯法罕城内，打算通过城内的建筑和防御与杀进城内的明军进行巷战，大量拖延和消耗明军。

    然而，与前两次穆尔卡拉城之战和亚兹德之战一样，清军大多是冷兵器军，燧枪军和步枪军不过数万，哪怕伊斯法罕防线因为多尔衮亲自指挥，燧枪军和步枪军的数量比较多一些，但也不过十万，多尔衮想通过这样的防线大量消耗明军，几乎不可能。

    使用冷兵器的清军面对明军，是一触即溃，压根起不到半点抵挡的作用。

    使用燧枪的清军躲在一些建筑掩体内，倒是杀伤一些明军，可惜燧枪的上弹度太慢了，而且射程也不足，往往最多一两轮开枪，就会被明军歼灭。

    更多的燧枪清军是打一枪之后溃败，同样无法阻拦明军的进攻。

    倒是那些使用步枪的清军，不仅可以远距离杀伤明军，明军攻到近处，还能向明军仍手榴弹，炸死一些明军。

    “轰！轰！”两枚手榴弹爆炸，将足足五名攻到近前的明军士兵炸翻。

    “啪啪啪----”躲在建筑内的清军士兵趁机再用步枪朝明军开枪，又打死了几名明军士兵。

    “该死的，迫击炮给我炸！”明军连长大怒，下令使用连队配备的迫击炮。

    “哒哒哒---”明军轻重机枪威，将冒头的清军狠狠的压制下去。

    几门迫击炮被搬了上来，瞄准前方清军躲避的建筑和掩体。

    “咚！咚！咚！”几枚迫击炮弹射过去，炸开，清晰可见大群清军士兵被爆炸产生的炽浪和弹片掀飞了出来。

    “杀！”明军士兵趁机端着步枪和轻机枪上前，剿杀残余的清军。

    清军步枪军虽然能靠着建筑和掩体，给明军的进攻造成一些麻烦，但是也仅仅只是一些麻烦罢了，同样不可能阻挡明军的进攻。

    不到半天的时间，明军便推进到了伊斯法罕深处过中央的位置，也就是说伊斯法罕城已经有过一半控制在明军手中了。

    越到后面，进城的明军越多，攻势也越凌厉。

    反观清军方面，越到后面，溃败的人数越多，到了这会，甚至就连清军最核心力量的步枪军也是遇到明军稍稍抵抗便直接溃败。

    而被击溃的冷兵器清军更是多不胜数，粗略估计，不下二十万了。

    清军开始向伊斯法罕的后方溃败。

    “摄政王，明军已经站了伊斯法罕大半区域，很快就能攻占整个伊斯法罕城！”有清军将领从伊斯法罕城退到后方，向这里指挥的多尔衮汇报。

    多尔衮脸色并不好看。

    伊斯法罕防线虽然依托伊斯法罕城建立的，但伊斯法罕城的后方还有许多防御，并且六十万清军，虽然过半都是派进伊斯法罕城之后又被明军击溃出来，不过真正死在明军手中的清军最多十万左右，也就是说，其实多尔衮手中还有五十万清军可以运用。

    然而，伊斯法罕城是最坚固的防御，都败得这样快，依托伊斯法罕城建立的防御远远不如伊斯法罕城，又怎么抵挡得了明军的进攻。

    况且，伊斯法罕城一旦被明军全部攻占，想的就不是怎么继续抵抗明军了，而是怎么保住剩余的大军向后撤离，毕竟伊斯法罕城并不是预定的与明军决战的地点，更后方的巴格达城才是。

    --------------------------

    