
    ﻿中东那一块，有着巨量下一阶段工业展的命脉资源，大明不可能放过。

    况且，满清乃大明宿敌，天启，崇祯年间给大明百姓带来了无比深重的灾难，无数无辜大明百姓因其而死，是宿敌也是死敌。

    朱慈踉能容忍他们在中东展这么多年，无非就是因为他们的利用价值罢了，如今他们的利用价值即将用尽，而大明经过这二十几年的展和开拓，疆域广袤，强盛无比，当与满清做一个彻底的了结！

    大明倾尽国力而正进行中的美洲大6移民，已经到了最后阶段，不可能半途而废。而且彻底灭亡满清，也非一朝一夕之功能够完成的，必须要有周全的准备。

    满清广袤的疆域，无数城镇，要灭亡满清，占领满清当前的所有疆域，估计大明要出动五十万以上的大军才行，大明现在一时半会还抽不出这么多军队。

    再则，满清当前紧邻欧洲各国，一旦大明全面开启灭清之战，必然是一场规模无比庞大的战役，欧洲各国看到满清如果灭亡后，大明一下子成为他们的‘邻居’，恐惧之下，欧洲各国未必不会在大明灭清的时候，全力帮助满清，这又是一股不弱的力量。

    “皇上，据估计，四年时间，可完成美洲大6最后阶段的移民，以及完成灭清的所有准备！”李岩对朱慈踉道。

    “四年不长，也正是最合适的时机！”朱慈踉点了点头道。

    当前，满清刚刚吞并奥斯曼帝国，并且在原属于奥斯曼帝国的境内施行剃易服令，杀死大量反抗者，各族惊惧。虽然胆敢第一批出来反抗的人几乎都被杀了，但毕竟才刚刚过去，奥斯曼人或许恐惧与满人的血腥，暂时没有人再敢跳出来反抗，可是心里愤怒的情绪依旧还在。

    朱慈踉有理由相信，一旦大明过快动灭清之战，那些人的愤怒和反抗之心还没有消散，一定会在满清全力对抗大明的时候起来反抗，甚至重建奥斯曼帝国。

    不奥斯曼帝国是否重建，这样的情况出现，奥斯曼人必定立刻会恢复满清剃易服之前的状况，重塑神权，甚至因为失而复得，奥斯曼人心里的神权会比原先更加稳固。

    而这样的神权，是大明绝对无法忍受的，大明也不可能如满人那样施行剃易服令来打击神权让皇权压过神权，至于直接展开血腥的大规模屠杀，非到了最后一刻，逼不得已，实在想不出任何办法的时候，朱慈踉不会这么做。

    所以，一定时间的沉淀是必须的。

    -------------------

    随着定下四年之后灭清，朱慈踉下旨加从中原向美洲大6移民，尽可能的缩短移民完成的时间。

    另外，朱慈踉还下旨大规模募集兵马，训练新军。

    这些年，随着大明的国力的上升，第一次工业化日益完善，生产能力大大加强，大明已经取消了守备军全部是冷兵器军的政策。

    守备军改为和正规军一样的配置，可以守备军和正规军几乎已经没有任何区别了。

    大明当下拥有军队一百四十七万，比多尔衮估计的要少一些，那是因为大明军队已经太强大了，只要大明不主动去攻击别国，没有哪国敢主动攻击大明，而养军队是需要花钱的，大明以前不需要供养那么多的军队。

    因为哪怕大明八千万平方公里的疆域，但美洲大6不与其他地方接壤，人口也不多，算上大明已经移民过去的大量中原移民，也不到三千万，三十万军队完全足以守卫。

    再除去其他地方需要的守卫，大明也至少还能够抽调出五十万军队出征作战，况且大明还有足足一百万警察，警察虽然不是正规军，但却是完美的预备役不对，谁能威胁大明。

    而根据李岩和朱慈踉的预估，大明要在欧洲各国有可能插手的情况下，完全灭亡满清，至少需要派出七十万大军出征，也就是大明只需要再招募和训练二十万新军就够了。当然，朱慈踉不会被这个数字所限制，为了不出现任何意外，百分百的达成目的，一定的后备军是必要的。

    因此，朱慈踉下旨招募士兵的数量是五十三万，这也让大明军队的总数扩大到了两百万。

    ------------------------

    多尔衮将大明视为毕生的对手，做梦都想打败大明，甚至灭了大明，他在大明展的探子绝对不少，虽然因为锦衣卫情报系统的打击，也不多，但大明大规模招募新兵，训练新军的事情，还是很快便传到了他的耳朵里。

    “大明！”多尔衮脸色非常难看，心里充满了凶猛的紧迫感。

    他感觉到，大明这样的举动，九成是针对大清！

    大明终于不再放任大清继续展，要对大清动兵了吗！

    虽然一直都预料到会有这么一天，但这一天真的到来的时候，所带来的压力和紧迫依旧压得多尔衮喘不过气来。

    多尔衮知道，留给大清的时间真的不多了。

    他原本便准备改革大清军事，想办法增强大清的力量。本来他还在有所犹豫，要不要将枪炮这样强大的军事武器装备到印度旗，波斯旗，奥斯曼旗这些步兵当中去。

    现在因为大明所带来的巨大力压，关乎生死存亡，他已经顾不得那么多了，大清的军事力量必须要得到大规模增强。

    仿制的新式步枪和大炮，威力强大，而且价格昂贵，大清现如今也还没有生产出多少，装备印度旗，波斯旗，奥斯曼旗等，是不考虑的。

    但除了这些仿制的新式步枪和大炮，大清还有不下十六万多支燧枪，六百多门仿制神武大炮。

    这么多数量的燧枪，大多是大清在灭亡莫卧儿帝国的时候缴获的，属于大明原装产品，比大清以前仿制的燧枪要精良得多。

    用这些库存的武器，学习大明的配置，可以暂时先装备八个燧枪火器军。

    --------------------------

    