
    因为明军的强大，以及大明先进的认知，各国不仅在经济展，科技展上学习大明，军事上也在学习大明。天籁『』⒉

    欧洲各国仿造大明的军制，也在改革自身原本的军制，将军队划分为军，师，团，营，连，排，队等等，建立自己的‘军’，每个军同样是两万人。

    以英格兰为例，在本土建立了九个军，总共十八万军队，非洲英格兰殖民地方面，也有八个军，十六万殖民军。

    可以说，英格兰的本土虽然不大，不过上百年殖民世界带回来的财富，让英格兰本土上的英国人口并不少，已然有八百多万人口了，正因为有八百多万人口的支撑，连同非洲殖民军在内，小小英格兰竟然也拥有三十几万军队，哪怕除去必要的镇守，英格兰也能出动二十几万英军外出作战，在欧洲各国当中也是最强大的一批。

    并且，除了6军不弱，英格兰还拥有欧洲最强大的海上力量，勉强支撑英格兰五大海权国当中最强的地位。

    当然，欧洲各国当中，军队数量最多的还是法兰西。

    法兰西虽然在几年前被大明重创，损失十几万法军，并且被大明勒索了大量赔款，不过法兰西到底是欧洲各国当中人口最多的，加上当初殖民世界，终究存了不少财富，并且当前也还有不少殖民地支撑着。

    也因为几年前那耻辱一般的战败，法兰西国王怒火中烧，暗暗誓总有一天要洗刷耻辱，所以明军撤走之后，法兰西国王便疯了一般展实力，

    虽然海上力量远远落后于英格兰，甚至连西班牙和葡萄牙都不如，但法兰西却依靠着欧洲各国中最多的人口，建立了欧洲人数最多的一支6军。

    整整二十七个军的法军，足足五十四万法军，哪怕除去驻守各地必须的士兵，法军也至少还能出动近四十万人外出征战。

    这个数量是其他各国无法比拟的，也是法兰西建国以来，军队数量最多的时候。

    到底已经到了十七世纪末期了，历史上几万军队交战便是庞大战役的欧洲，此刻单单法兰西一国便已经拥有了五十几万的军队，怪不得两百余年后单单是一个与法兰西差不多大小的德意志便能出动几百万人的军队动战争，二战仅仅欧洲便战死上千万军队。

    法兰西的耻辱是大明带来的，法兰西国王的终极目标当然是大明。

    而大明实在是太强大了，让各国恐惧。

    要想从大明身上找回场子，除了军队数量的增加，显然是不可能有用的，最主要的还是军事武器的展，特别是枪炮方面。

    而世界上最先进的枪炮在大明。

    研究大明的枪炮技术，欧洲各国很早就有了目标，知道大明的枪炮技术，最重要的核心还在于新式火药和底火方面。

    正因为有了这两样明确的目标，各国拼尽全力的往这两个项目投入资金，疯狂研。

    法兰西有着欧洲各国当中最多的人口，并且法兰西一带一直都是欧洲历史上，除了意大利半岛外最活跃的地方，科技技术人员不少。

    为了从大明这个终极目标身上雪耻，法兰西国王疯狂的在这两个唯一可以让法兰西军队生质变的研上投入研，法兰西国王还不辞辛苦的****亲自监督这两样研。

    所以，在这两样研上，法兰西终究走在了欧洲各国的前列。

    经过数年时间的努力，并且有从大明子弹提取的实物火药做为对比，法兰西终于率先让欧洲比历史上提前了近百年将新型烈性火药研出来了。

    “哈哈哈，上帝保佑！上帝保佑！我们成功了，终于成功了---------”随着一名法兰西研人员的狂喜，法兰西在欧洲各国当中率先研出了新式火药。

    消息传到法兰西国王耳中，法兰西国王更加疯狂的大笑。

    “终于研出来了！我法兰西军队必将因此生巨变，实力大大增强！大明！该死的大明！不久的将来，我法兰西将雪耻！”法兰西国王咬着牙，满含恨意的说道。

    当年，大明远征军三万大军，登6法兰西，强势攻入巴黎，逼得他堂堂法兰西国王不得不放弃巴黎而逃亡，哪怕逃出巴黎，他也差点被明军追上杀死，那是他感觉到自己距离死亡最近的一次，充满了狼狈和恐惧，这是他一辈子的耻辱，也是法兰西的耻辱。

    如果不是这样的愤怒和耻辱支撑着，法兰西国王根本不可能疯狂的投入，并且赶欧洲其他各国，率先研出新式火药。

    法兰西国王似乎看到法军质变，雄霸欧洲，甚至赶东方大明的趋势了，双眼都不由得兴奋得有些放光。

    然而，法兰西国王并没有能够高兴多久，很快让他心塞的事情便来了。

    虽然新式火药研出来的当天，法兰西国王便下令封锁消息，想要先欧洲各国一步悄悄改变法军，让法军真正雄霸欧洲，甚至统一欧洲。

    可惜，他法兰西率先研出新式火药的消息，不知道怎么泄露了出去，不仅英格兰知道，西班牙，荷兰，神圣罗马，甚至奥地利等，也都很快知道了消息。

    各国震惊，与法兰西临近的西班牙，神圣罗马帝国等等，大感不安。英格兰女王气得差点没有咬碎牙齿。

    一时之间，各国间谍云集巴黎，无孔不入。

    欧洲各国相互之间都有联姻，哪国的国王都不知道自己的身边到底暗藏着多少别国的间谍，再加上是欧洲各国共同针对法兰西，法兰西的实力想在这种情况下防住新式火药的秘密，显然是不太可能的。

    哪怕没有直接得到法兰西新式火药的全部过程，但各国本就有自己的研，并且都或多或少的取得一些成就，只是法兰西走在最前面罢了，只要间谍得到一部分法兰西新式火药的研过程，便足够其他各国从中获得突破，也研出自己的新式火药了。

    果然，英格兰第一个宣布在法兰西之后也研出了新式火药，震动欧洲大6。

    随后，神圣罗马，荷兰，西班牙，甚至奥地利，相继得到了新式火药的技术。

    燧枪使用新式火药之后，射程和威力一下子大大增加了不少，同样的，也大大提升了欧洲各**队的战斗力。

    然而仅仅研出新式火药还是不够的，还有另一样关键，那就是制造子弹击子弹必须的底火。

    欧洲各国兴奋之后，便又是一番忧愁，显然只研出新式火药一种，还不足以真正让他们的军队生质变，更别提追上大明军队的战斗力了。

    --------------------------

    