
    眼看着三千满八旗被全歼，二十四万多印度旗清军竟然不战自溃，如潮水一般的印度旗清军士兵散乱着漫山遍野的朝着印度所在的方向溃逃着。

    可惜的是，他们只是步兵，而明军却是骑兵，哪怕他们的数量是明军骑兵的几十倍，可是他们在明军骑兵面前依然没有抵抗之力，在明军骑兵的追杀下，除了近两万在追杀中被击毙之外，最后多达二十二万多的印度旗清军士兵被俘虏。

    从战斗到二十二万多印度旗清军士兵被俘，整个时间不足半个时辰，想当的迅。

    济哈尔的战死和战败，导致二十五万印度旗也跟随着葬送。

    印度统治的莫卧儿帝国被灭亡，归于满清统治以来，人口不断下降，此次为了抵抗大明，多尔衮已经抽调了一百多万印度清军入军，又有一百多万从事后勤运输，武器生产等等工作，加上这一次二十五万的损失，印度已经有近三百万青壮被抽调走了。

    印度的人口原先还有三千六百万，除去近三百万青壮之后，仅仅还剩下三千三百万多一些，而且老弱居多。相比较当初还在莫卧儿帝国统治下呃九千万人口，印度人口因满清丧失了近三分之二，当真恐怖。

    全歼了从印度出来，妄图切断明军布拉哈段补给线的清军，明军也还有没有紧随其后，直接派兵杀入印度的打算，明军的目光主要还是在巴格达前线。

    巴格达城。

    经过整整一日的猛烈激战，哪怕清军激烈抵抗，明军也已经攻占了巴格达城近五分之四的地方，最多再有两三个时辰，明军就能生生攻占整个巴格达城。

    “咚！咚！咚！”

    “轰轰轰----”迫击炮又一次将新入城支援的一队清军步枪军炸得死伤惨重。

    明军轻重机枪，步枪组成的密集火力网猛烈打击，打死大量清军步枪军士兵。

    清军步枪军士兵也朝明军开枪，可惜他们的火力实在是太弱了，虽说也打死一些明军士兵，可跟明军的伤亡比例却是足足八比一以上。

    那些冷兵器清军更惨，基本上就是进城当炮灰，消耗明军弹药的，哪怕一千名冷兵器清军士兵被打死也不一定能换一名明军士兵伤亡。

    不过，这些冷兵器清军士兵确实消耗了不少明军的弹药。

    多尔衮运用这些冷兵器清军的目的好似达到了。只可惜有一件事却又出乎了多尔衮的预料，那就是明军的弹药好似根本就消耗不完一般，火力从始至终都没有任何减弱。

    消耗不完明军的弹药，更无法击退明军，多尔衮绝望的现，他再也不知道该怎么来打败明军，保住大清了。

    “济哈尔呢，济哈尔这个废物，为什么没有能够切断明军的补给线，为什么明军的弹药总是一直消耗不完！”多尔衮疯狂的咆哮着，哪怕济哈尔是他的左膀右臂，他也疯狂的破口大骂。

    多尔衮已经绝望了，充满了无力，他最多也就只能寄希望于统领印度的济哈尔顺利切断明军的补给，让明军快点将弹药消耗光吧。

    此时此刻，他只能相信长生天会保佑大清，胜利最终是属于大清的。

    为了这个信念，多尔衮继续苦苦的支撑着，不断派遣清军进入巴格达和明军消耗。

    ------------------------------

    多尔衮根本不知道，攻破伊斯法罕防线，并攻占两个河流域中下游兵临巴格达之后，明军的补给运输线已经不限于6上通过布拉哈草原的那一条了。

    明军还有一条补给线，那就是海上。

    波斯湾！

    一艘又一艘庞大的大明钢铁货轮驶入波斯湾，最终在科威特港将一箱又一箱弹药物资卸载下来，最后再通过中小型船只，从两河逆航而上，直抵巴格达明军大营附近所在。

    多尔衮确实是落后了，他的认知跟不上大明的展度，他早已经无法精确估算出大明军队的战斗力究竟几何，所以他其实根本不知道究竟什么样的实力才有可能战胜得了大明。

    多尔衮拼命的支撑，舍弃了大量冷兵器清军充作炮灰，可是依然无法让明军的火力有丝毫减弱，无法看出明军的弹药物资有丝毫不足的情况，他不得不承认，明军的弹药物资是根本消耗不光的，想靠将明军的弹药物资消耗光来逼退明军，甚至打败明军，根本不现实。

    最终，又支撑了几个时辰的时间，巴格达城还是无法避免的被明军完全攻占了。

    “轰轰轰----”炮弹不断炸开，炸死一名又一名清军士兵。

    成千上万名清军士兵恐惧的逃出巴格达城的边缘，在他们身后，是大量明军士兵端着步枪，轻机枪，或者扛着重机枪和迫击炮追出来。

    巴格达城完全陷落。

    “王爷！王爷！大军败出城外，巴格达城已经全面被明军攻占了！”一名清军将领无比狼狈的来到多尔衮面前汇报道。

    “完了！大清要完了！”多尔衮无力的瘫坐在椅子上。

    巴格达城失陷，依托巴格达城而建立的巴格达防御群也不可能抵挡得了明军的进攻，毕竟有巴格达城来防守都还是被明军生生打得节节败退，丢了巴格达城，外围和后方的那些防御又怎么能够跟巴格达城的防御相比。

    而且，巴格达城之战，清军已经损失太大了，外围和后方本来也没有多少力量了。

    二十六万包括满八旗，破龙军在内的步枪军葬送在巴格达城内，使用冷兵器的印度旗，波斯旗，奥斯曼旗等等葬送得更多，足足四十多万！

    也就是说，从明军开始炮击巴格达城，到攻入巴格达城后一天一夜的激战，大清竟然损兵不下七十万！而根据多尔衮估计，明军的损失，最多不过三万，这才是令多尔衮最为绝望的地方。

    巴格达城堪称大清的绞肉机，绞的是大清士兵的肉！

    巴格达城被明军强行攻占之后，多尔衮带着剩余的七十万清军在外围和后方防御群继续抵抗明军的进攻。

    虽然已经绝望了，满心无力，可是多尔衮不甘心啊！三十多年了，他无时无刻不再想着带领大清重新杀回中原，打败大明，可是三十多年过去了，大清却仍旧无法抵抗的反而要被大明灭掉，他怎么甘心！

    在距离巴格达城东北方向三十里外的一座险要，关隘多尔衮双目红，满是疯狂带着三十万清军死守关隘，和进攻的明军死磕。

    “轰轰轰-----”大炮和迫击炮的炮弹不断落在关隘内，炸死一名又一名清军士兵。

    “轰！”突然，一炮弹就在多尔衮数米之内爆炸，飞射的弹片将多尔衮掀倒在地。

    “摄政王！”有满人大吼，朝多尔衮冲了过去。

    多尔衮最终没有被直接炸死，而是受了重伤。

    “传令！全军撤退！撤往安卡拉！”多尔衮口溢鲜血，双目无神的下令。

    最终，因为多尔衮的重伤，原本便要守不住的关隘全线崩溃，演变而成的是整个巴格达防线的崩溃，剩余的数十万清军兵败如山倒，一不可收拾。

    这一场开战以来最大规模的交战，也是一场真正意义上的决战，依然以清军的溃败的完结，整整一百四十万清军的溃败，几乎耗尽了满清最后的力量。

    明军突破巴格达防线之后，再无可阻挡的快往满清的新都安卡拉逼近，满清灭国似乎就在眼前。

    --------------------------------------

    (本章完)

    ：。：

    