
    第一千零二十三章 罢战与狼狈为奸

    “可是，摄政王，奥地利人口不过数百万，疆域更不如我大清小半，难道奥地利有实力与我大清长期消耗不成！”济哈尔仍旧不解的问道。

    不是济哈尔自大，当前满清吞并奥斯曼帝国之后，疆域过一千七百万平方公里，人口不下于七千万，济哈尔怎么看也不觉得奥地利有实力敢跟大清打长期的消耗战，除非奥地利自己找死。

    多尔衮摇了摇头说道：“你太异想天开了！你以为大清吞并了奥斯曼帝国之后，面对的只是一个奥地利吗？不！是整个欧洲，一旦奥地利支持不住，欧洲其他各国都会支持奥地利，我大清虽然强大，但是想打败整个欧洲，也并非易事，况且，我大清最主要的敌人，也不是欧洲，而是——-大明！”

    多尔衮说到大明的时候，神情中寒意爆闪，还有着深深的复杂。

    自二十六年多以前带着大清西迁至今，大明便一直多尔衮心底里的梦魇，带着大清重回中原也一直是多尔衮的愿望。可是要想带着大清重回中原，只有打败大明一条路。

    更则，多尔衮相信自己的感觉，哪怕大清不想重回中原，大明也不见得就一定会放过大清的，将来大清与大明，只有一国能继续延续。

    满清吞并了奥斯曼帝国后，不管是疆域还是实力，都大大增强，大明未必没有提防，或许已经在考虑进攻大清了也不一定，大明太强大了，强大得令多尔衮现在想起来都还觉得恐惧，大清必须要重兵防范大明。

    并且，多尔衮知道自己老了，他感觉到自己所剩下的时间不多了，他必须要在自己还有意识的情况下，看到大清打败大明的那一天，或者大清能够在大明的全力进攻下仍旧支撑得住，保住大清不被大明灭亡的那一天，是以他根本没有时间继续跟欧洲各国消耗下去了。

    所以说，当下多尔衮最想做的是和奥地利议和，彻底稳固大清西部边境，而不是继续和奥地利交战下去。

    “奴才惭愧！”听完多尔衮的话，济哈尔微微一愣，随即叹息道。

    “传令，全军撤退！”多尔衮下令道。

    “喳！”

    随即，一阵号角声响彻战场，这是清军罢战退兵的号角。

    号角响起，三片战场上的清军统一放弃了和奥塞联军的交战，也没有去攻击刚刚到来的奥地利军队，全军整齐的开始往南部撤退。

    清军撤兵，明显的打算罢战，撤出塞尔维亚。奥地利和塞尔维亚联军上下不敢追击上去，死缠着清军和清军死磕，便在原地看着清军缓慢撤离。

    当清军彻底消失在奥塞联军上下的视线内的时候，奥塞联军上下才爆出激烈的欢呼，好似他们已经取得了这场战争的胜利一般。

    奥地利援军统帅来到萨尔蒙堡面前。

    “公爵阁下，清军已经被您打得败退，您不愧是奥地利最有战争才能的公爵！”奥地利援军统帅笑着对萨尔蒙堡说道。

    其实奥地利有好几个公爵，不过真正出来带军征战的之后萨尔蒙堡，这名援军统帅这么说，不过是说出来好听罢了，毕竟清军‘败退’，也是整个奥地利的荣誉，当然，也不乏一些恭维的意思在里面，毕竟做为奥地利唯一出来领军打仗的公爵，萨尔蒙堡在奥地利的地位还是非常高的。

    萨尔蒙堡看了这名援军统帅一眼。

    “清军就这样罢战撤退，或许有一些惧怕我奥地利大军的意思，但不能不防备，一定要时时监视清军的动向，第一时间掌握！”萨尔蒙堡说道。

    其实，只要清军不威胁到奥地利的安危，奥地利也不愿意和清军生大的战争。

    多尔衮带着清军撤退之后，萨尔蒙堡没有将奥地利的军队撤回奥地利，仍旧驻扎在塞尔维亚防备清军，不过他倒是第一时间派人回奥地利向奥地利皇帝汇报清军和塞尔维亚的情况。

    奥地利皇帝也没有搞清楚情况，也在警惕清军会不会卷土重来，再一次进攻塞尔维亚。

    而且，除了塞尔维亚，还有一支清军还在进攻罗马尼亚。罗马尼亚对于奥地利的关系虽然没有塞尔维亚重要，但如果能不被清军占据，他还是不希望罗马尼亚被清军占据的。

    当前，罗马尼亚已经单独抵抗十二万清军足足一个月的时间了，虽然连续几次战败，但罗马尼亚的核心布加勒斯特城还没有丢失，不过也不代表着罗马尼亚能够战胜入侵的十二万清军，事实上，随着时间的拖延，罗马尼亚被清军完全攻占几乎是必然。

    奥地利皇帝忧虑着是不是也该派兵进入罗马尼亚，帮助罗马尼亚驱逐清军了。

    奥地利皇帝的忧虑没有持续多久，很快，多尔衮派来的特使便来到了奥地利的核心维也纳，要与奥地利商议两国和谈。

    两国和谈！

    整个奥地利上下都震惊了，并且大感兴趣。

    毕竟，奥地利哪怕自信自己的国力还是比较强大的，但也知道不可能和吞并了奥斯曼帝国的满清相比，没有必要的话，奥地利并不愿意和满清交战。

    奥地利皇帝亲自接见了多尔衮派来的特使，两国随即展开和谈。

    经过整整七天时间的谈判，满清与奥地利达成以下和约。

    大清放弃继续进攻塞尔维亚，并且退出隶属于塞尔维亚一部分的科索沃，承认塞尔维亚为奥地利的势力范围，不过，做为条件，奥地利不能阻碍大清攻取罗马尼亚。

    大清攻取罗马尼亚之后，双方将再次签订新的盟约，两国互助，永不侵犯彼此。

    其实，这只是名面上的说明，暗地里的意思是大清和奥地利共同瓜分罗马尼亚和塞尔维亚，其中大清得到罗马尼亚，而奥地利得到塞尔维亚。

    之所以同意这样的条件，奥地利皇帝也有自己的考虑，与其让塞尔维亚独立在外，时时刻刻面临被满清攻占而威胁奥地利的腹地，不如奥地利直接吞并塞尔维亚，不仅能一举解决祸患，还能进一步扩充奥地利的领土的国力。

    至于放任满清攻取罗马尼亚。

    相比较塞尔维亚，罗马尼亚在奥地利皇帝眼中，根本不足挂齿。

    况且，罗马尼亚的东部是沙俄，满清如果攻占罗马尼亚，至少还能够为奥地利挡住沙俄的入侵，这样的和约对于奥地利而言，绝对利大于弊。

    奥地利和满清达成和约之后，多尔衮果然遵守诺言，下令清军全部撤出隶属于塞尔维亚的科索沃，同时将从科索沃撤出的清军，调往罗马尼亚，全力攻取罗马尼亚。

    奥地利皇帝也果然信守承诺，将奥地利的势力全部撤出了罗马尼亚，并且停止一切对罗马尼亚的援助。

    没有了奥地利的援助，罗马尼亚实力大减，反观清军，得到从科索沃撤出的兵力之后，大军总数达到了二十万，实力近乎成倍增加。

    罗马尼亚顿时悲剧了，短短时间内便被清明攻占了核心布加勒斯特城，罗马尼亚王也被杀死。而后清军横扫了整个罗马尼亚，很快便要将罗马尼亚完全吞并。

    眼看着满清就要彻底吞并罗马尼亚，奥地利也没有闲着，驻守在塞尔维亚的五万奥地利军队，一夜之间将塞尔维亚军和塞尔维亚国王团团包围，逼迫塞尔维亚并入奥地利。

    “该死的奥地利，我塞尔维亚绝不向你们妥协！”塞尔维亚国王突然被奥地利背叛，愤怒得狂。

    而后，他没有如奥地利的愿望，带着塞尔维亚直接并入奥地利，而是选择了反抗。

    可惜的是，奥地利军队不仅数量多余塞尔维亚军，而且武器比塞尔维亚军也不是一个档次的，塞尔维亚军仅仅抵抗了一天便被击败了，塞尔维亚国王当场战死，塞尔维亚的核心贝尔格莱德被奥地利军队占领，随即奥地利军队也横扫了整个塞尔维亚，将塞尔维亚完全吞并。

    比之更早几天的是，清军也吞并了整个罗马尼亚。

    吞并了罗马尼亚之后，多尔衮再一次履行承诺，又派遣了使者和奥地利签订新的盟约，规定两国互助，结为兄弟之国，互为有好，永不侵略对方。

    满清与奥地利狼狈为奸，不仅各自瓜分了罗马尼亚和塞尔维亚，还成功签订了象征着两国永世友好的盟约，都达成了自己的目的，并且都得到了巨大的利益，一下子双方看彼此都更顺眼得多了。

    --------------------------------

    都来读阅读网址：m.