
    ?正如多尔衮所想的那般，大明果然将他准备合纵欧洲各国的事情查到了。顶点更新最快

    本来多尔衮便是倾尽全力才勉强保持让济哈尔秘密联络欧洲各国合纵的事情不被大明察觉，可是现在与沙俄的一场战争，什么都暴露了，因为这样一场突然爆发的战争，大明一定会关注这场其中原因的。

    “呵呵，合纵对抗我大明？”朱慈踉不屑的笑了笑。

    大明发展至今，不是他看不起满清和欧洲，而是他很自信，哪怕满清和欧洲真正联合在一起，也不会有足够的实力是大明的对手。

    因为自信，所以朱慈踉并没有在意满清是否真的成功和欧洲各国合纵了，这样的心态，倒是出乎了多尔衮的担忧，大明仍旧平静的按照原先制定好的计划发展着。

    美洲大陆方面，移民的速度在尽可能的加快。造船厂方面，也在有条不紊的建造各类舰船。

    ---------------------

    大明的平静让多尔衮拿捏不住大明究竟是否已经知道了他打算与欧洲各国合纵对抗大明的事情，不过大明没有反应，同样也代表着大明不会马上大规模进攻大清，为此多尔衮也松了一口气，大清需要时间来发展！

    随着满清和沙俄帝国之战的完结，而大明也不会在近期就大规模进攻满清，世界又一次进入一段短暂的平静期，而且平静的过份。

    不仅满清方面闷头拼命的增加军力，欧洲各国方面，以英西荷法葡五国为主，也都早已经停止了对非洲的争夺。哪怕是完全解放出来的奥地利，虽然雄心勃勃的想在欧洲有一番做为，不过也控制着，没有与谁发生战争。

    这样过度的平静，似乎正在昭示着下一**风雨的前夕。

    --------------------------

    很快，时间进入到大明中兴三十三年。

    自大明中兴二十二年，第一批欧洲留学生来到大明，已经五年过去了。

    五年的时间，足够留学生学到许多大明的先进技术和理论，返回欧洲，发展自己的国家。

    事实上，因为着急发展，早在第三年的时候，便有一批留学生返回了欧洲，虽然这批留学生因为留学的时间不够长，学到的东西还不够多，但一些理论已经明了于心。

    所谓科学，最重要的便是正确的理论，有了正确的理论，再经过不断的实验，便最终能够得到完整的技术，所以这第一批返回的留学生，虽然只是处于理论方面的，不过也足够支持他们所在国家的初始发展。

    其中以英格兰为例。英格兰女王特批，投入大量资金，经过整整两年的努力，终于建造出欧洲的第一台蒸汽动力机器。

    当然，这只是最初始的蒸汽动力机器，体积巨大，想要真正实用，还有一段距离。

    不过，只要做出来了，后续的提升只是时间的问题。

    英格兰野心勃勃，他们第一时间看到了建造钢铁战舰的希望，拼了命的继续提升蒸汽动力机器的性能，期待有一天能够装到舰船上去。

    同时，各种先进的纺织技术，炼钢和开采技术等等，大量输入欧洲各国，于此同时了，还有大明的各种先进文化和上古传说等等也随之传到了欧洲各国。

    铁路，发电站，水泥的烧制，玻璃的烧制等等理论，也被带到了欧洲各国，各国开始不断实验这些先进技术。

    当然，他们比大明差得太远了，哪怕知道了理论，他们也根本没有办法独立建造出任何一条铁路，而且建造出铁路还是其次，最主要的还是带动火车在铁路上奔行和火车头，这是蒸汽动力机器发展到一定程度才能做到的，哪怕最先制造出初始蒸汽动力机器的英格兰，想建造出哪怕性能最差的火车头，也至少需要近十年的时间。

    发电站方面同样如此，一些走在前面的欧洲各国通过从大明学来的先进理论等等，也能够弄出一点点电力，可发电站这样的庞然大物却不是他们短时间能够弄出来的，也需要至少近十年的不断改进。

    如果他们想要快速通上铁路或者建造能够发出大量电力的发电站，他们当下只有一条路可以走，那就是请求大明来帮助他们建造第一条铁路和第一座发电站。

    这种互利的事情，大明当然不会拒绝，不过大明却开出了高价，并且还要拥有所建造的铁路和发电站一定年限的股份，甚至只要多给股份，大明除了出技术，还能够为各国提供一部分资金贷款。

    有大明提供一部分资金，虽然因此付出更多的股份，但各国却只需要出一小部分资金就能够获得自己的铁路和发电站，怎么算都是值得的，各国自然没有反对，都高兴的接受了大明的提议。

    随即，以神圣罗马，英格兰，西班牙，法兰西，奥地利等为主的欧洲大国纷纷开始建造自己的第一条铁路和第一座发电站。

    有了铁路和发电站之后，加上从大明购买大量的高技术零件等等。

    整个欧洲都迎来了一次巨大的发展，显得生机勃勃，经济方面快速发展。因为先进的技术，各种物质不断不断充斥市场，带来的还有人口方面的发展。

    短短几年的时间，欧洲大陆便迎来了巨大的变化，半只脚踏入第一次工业化的发展当中，亦如近三十年前的大明。

    于此同时，因为大量技术和商品出口欧洲，大明方面同样不断收获大量财富，也在加速着大明的发展。

    当今大明已然超过七亿人口，而且疆域庞大，市场同样庞大，欧洲各国虽然迎来巨大的发展期，不过和大明比起来，他们依旧差得太多太多了，根本不是一个量级了。

    各国原本便落后大明至少三十年，哪怕快速发展，也会因为他们国土不大，人口不多，市场有限的限制，落后大明越来越多。

    大明占据着如此庞大的疆域和疆域内无数资源，占据了绝对的先天优势，所以大明并不在意欧洲各国的快速发展，毕竟这也是大明提供了契机，欧洲各国才有了这样的发展。

    除了经济，人口等方面的发展，各**事上同样在发展。

    ------------------------------

    