
    ﻿

    五十二万装备步枪，十六万装备燧发枪，一百一十二万装备冷兵器，总共一百八十万清军被抽调部署。

    要知道，满清总共也就两百万军队，现在被抽调了一百八十万，也就是说满清一千四百多万平方公里的疆域，几千座大小城镇，现在加在一起的守卫力量都不足二十万了。

    这是绝对是极限中的极限了！一旦有哪国在大明发动进攻的时候，也从背后插上一刀，必然势如破竹，直入满清腹地。

    朱慈踉知道这一点后，不屑的摇了摇头。

    “不得不说，多尔衮当真疯狂！以区区七千余万人口，一千四百万平方公里疆域的国力，竟然敢组建这么多的火器军队！”朱慈踉冷笑，满清的国力，其实根本做不到这一点，这已经是无限透支国力的结果了，这一战下来，哪怕能够击退大明，满清自身也得濒临崩溃的边缘，所以朱慈踉才说多尔衮疯狂。

    “不过，多尔衮你哪怕这般疯狂，想靠着这点力量击退大明，也还是不足啊！”

    这时，一群明军将领走了进来，领头的一名老将虽然胡发皆白，年龄老迈，但神色依然锐利，可以看出他年强的时候，必然是一名百战大将！

    “末将纪锋，参见吾皇，吾皇万岁！”这名老将便是大明第一军军长纪锋，现在早已经因战功卓著受封国公，不过仍领第一军镇守哈萨克草原。

    “末将周曹，参见吾皇，吾皇万岁！”周曹，大明第二军军长，如今同样因战功卓著受封国公！周曹年龄也已经过了六十，同样老迈了，原本镇守暹罗省，此次伐清他主动上书，请求参加此战，朱慈踉应允！

    后面的明军将领一一拜见，都是各军军长。

    “都起来吧！”朱慈踉点了点头，说道。

    随即，看向纪锋和周曹二人，他们是大明最早的应龙军将领，从他继位时起，便是辅佐他的大将，三十几年过去了，虽大将风采仍存，但都已经不可避免的老迈了。

    “两位爱卿都已经年过六旬，伐清之战，一路戈壁草原，甚至沙漠，颇为艰辛，你们的身体是否能够支持得住！”朱慈踉问道。

    “回皇上，纪锋虽老，仍可一战！”纪锋大声回应道，非常坚定。

    “皇上，周曹虽老，同样仍可一战！”周曹同样大声回应道，非常坚定。

    不管是纪锋还是周曹，心里都很清楚，伐清之战或许是他们人生当中最大的一场大战，也是最后的一场大战，他们从大明风雨飘摇之际便任第一代应龙军军长，南征北战，灭清便是他们的使命之一，当年满清虽然被击败西迁，不过却没有彻底灭亡，反而在中东重新崛起，隐隐对大明再起威胁之势，这一次皇上再下决心伐清，做为当年的第一代应龙军军长，他们无论如何也要参加。

    况且，他们也知道自己确实老迈了，或许这一战过后，他们便要退休养老了，这一战是他们的最后一战，岂会因为身体的老迈就缺席。

    “好！两位爱卿锋芒不减，有两位爱卿辅佐，朕何愁不能将满清彻底灭亡！”朱慈踉哈哈大笑，豪气顿生。

    -----------------

    五十万明军分布在新疆，哈萨克等与满清交界的数千里边境。

    “轰隆隆——-”一座座明军大营外，均有大量背着步枪的明军骑兵在策马奔驰。

    五十万明军，同样的，也是五十万骑兵。

    大明有蒙古大草原，准格尔草原，哈萨克草原，美洲大草原等等，每一片草原能够为大明养育海量战马，供给大明两百万军队使用。

    除了武器，机动性也是一支军队战斗力的来源，大明有足够的资金和足够的战马来源，自然能够为每一位士兵配备一匹战马。

    巴尔噶什湖东侧火车站，随着最后一批明军士兵和战马物资抵达，大明预备进攻满清的军队全部准备完毕，随时可以进攻满清。

    满清境内，多尔衮迁都之余，也在部署防线。

    针对明军的兵力分布，一百八十万清军构筑一道道坚固的防线。

    多尔衮亲自坐镇前线，指挥这一百八十万清军。

    一场规模庞大的大战，顷刻间就要爆发。

    欧洲方面，各国同样得到了消息，大明重兵压境，准备全面进攻满清，震惊整个欧洲！

    “这是真的吗，大明真的要全面进攻清国了？”奥地利皇帝瞪大了眼睛，充满震惊的说道。

    原先，满清派遣济哈尔悄悄暗访各国，寻求合纵对抗大明，说大明今后必然会全面进攻他们清国，而大明强大，他们清国未必能够抵抗，一旦清国覆灭，大明的边境马上就会推进到欧洲，推进到奥地利边境。

    那个时候，奥地利皇帝因为两国本就是同盟和联姻的关系，虽然一口同意满清合纵请求，但心里却还是不怎么相信大明真的会全面进攻满清的，可是现在，事情真的发生了。

    英西荷法葡，神圣罗马帝国等方面，同样充满了震惊。

    震惊的同时，他们的恐惧更多。

    “大明想要干什么？统一全世界吗！”英格兰女王惊慌的说道。

    当今世界，大明占据一半的陆地，世界上仅剩大明，满清，和他们欧洲各国，以及他们的非洲殖民地还没有被大明占领了。

    大明此刻没有任何预兆，突然之间就要全面进攻满清，摆明了要灭掉满清，吞并满清的势头，一旦满清真的被大明吞并了，那么接下来就是欧洲了！

    整个欧洲各国都心惊不定，一瞬间，各国再一次想到了当初满清使者济哈尔所说的合纵！

    “上帝！大明野心太大了，绝不能让大明再吞并满清，把疆域推到我欧洲边缘了！不然的话，我欧洲也危险了！”神圣罗马皇帝坚定的说道。

    “大明！该死的野心！你们不会得逞的！”法兰西国王更是死死的咬着牙，恨声道。

    各国当中，唯有法兰西曾被明军登陆过，那一战是法兰西的耻辱，也是法兰西国王的耻辱，法兰西国王死都不会忘记的。

    各国君王心里阴云密布，压力重重，大明虽然要进攻的是满清，可是满清与欧洲唇亡齿寒，各国君王依然感觉到了战争的阴云。

    是以，在大明对满清发动进攻之前，欧洲各国君王紧急聚集在神圣罗马帝国会盟，商议是否要全力支持满清，抵抗大明！

    -------------------------

    