
    九月八日，明军占领摩苏尔，九日，杀入叙利亚。

    十一日，攻占拉卡，并兵分两路，于十三日和十四日分别攻占叙利亚两座重镇阿勒颇和大马士革，几乎占领叙利亚全境。

    十六日，明军大举杀入小亚细亚，兵锋直指满清新都所在的安卡拉城！

    安卡拉，原是奥斯曼帝国有数的重镇，位于小亚细亚的中东部一带，向西二百多公里便是原奥斯曼帝国的帝都君士坦丁堡。

    明军很强大，哪怕一路留下部分明军驻守攻下来的地方，杀入小亚细亚的时候，也还有足足三十四万明军。而清军方面，从穆尔卡拉之败，亚兹德之败，伊斯法罕之败，再到巴格达大决战之败，两百万清军几乎全部葬送，最终能够护送重伤的多尔衮回到安卡拉城的仅有五万满八旗和六千破龙军罢了。其余的印度旗，波斯旗，奥斯曼旗等等，全部留在叙利亚阻拦明军了。

    可惜，那些印度旗，波斯旗，奥斯曼旗等等，似乎都没有起到什么作用，明军还是那么迅的占领了叙利亚，打通了北上小亚细亚的道路。

    满八旗和破龙军都是步枪军，但也只有不到六万人罢了，哪怕从小亚细亚，君士坦丁堡，保加利亚，罗马尼亚等等还能凑出七八万冷兵器步兵。

    然而，面对明军，冷兵器步兵只是炮灰，七八万冷兵器步兵甚至可能连一千明军都可能打不过，有什么用！

    “大清再也抽不出力量阻拦明军了！大清要完了！”多尔衮得知明军已经大举杀入小亚细亚，直指安卡拉城，顿时绝望的道，老眼含泪，似乎一瞬间又苍老了几岁，变得更加老迈无力了。

    多尔衮原本便年过六十，身体已经开始老迈无力，只是心里一直有着带领大清打败大明，血洗这些年大明带给大清的耻辱的信念支撑着，才在平时显得还很精神。

    可惜，从穆尔卡拉到巴格达，四场大战，四战四败！两百万大军瓦解，而最让人绝望的是，真正被杀伤明军的数量，甚至还不足五万！

    大清两百万大军的瓦解，却不能杀伤过五万明军！而今明军已经杀入小亚细亚，大清还能拿什么来抵抗大明，还有什么力量来抵抗大明！

    多尔衮绝望了，彻底的绝望了，丧失了斗志！

    没有了斗志，心里的信念崩溃，加上身受重伤，多尔衮的老迈也彻底显露了出来，如同一个老迈垂死的老者。

    “咳咳---”多尔衮说完一句话之后，心气一泻，顿时虚弱的咳嗽着，嘴角带着鲜血，脸上有着不规则的潮红，好似大限将至！

    “多尔衮！”

    “皇父摄政王！”

    “摄政王！”

    ----------------------

    旁边的孝庄皇太后，大清皇帝福临，八旗众将，满人贵族等等，均悲伤的朝多尔衮大喊，声音当中，同样满含绝望！明军逼近，摄政王垂死，失去了摄政王，他们更加不知道该如何抵挡明军，只能被无边的绝望所淹没。

    多尔衮老了，历史上他本该三十年前就死了，死在正值盛年之际，可历史生了变化，多尔衮虽然于中原大败，不得不带着满人西迁中东，但却也因此没有让他如历史上那般在汉中留下暗伤，以至于英年早逝，他多活了三十年！

    孝庄皇太后也老了，本是多尔衮的青梅竹马，却成了皇太极的妃子，最终她还是又嫁给了多尔衮，看着虚弱垂死的多尔衮，孝庄皇太后伤心欲绝，昏倒在了多尔衮的床榻边。

    “母后----”福临大喊，声音悲戚。

    ----------------------------

    满人的绝望无法制止明军的步伐，明军进入小亚细亚之后，迅攻占了小亚细亚东南部重镇开赛城，一下子打通了通往安卡拉城的道路。

    明军强势推进，势如破竹。

    一路上，满八旗，破龙军等残余兵力疯狂的阻拦着明军的步伐，和明军拼死战斗。

    这是满人最后的疯狂！

    他们不甘心被大明灭亡，自中原大败，大清西迁，带着信念，在多尔衮的带领下，重新自谷底而崛起，先统一波斯帝国东北方向三大草原汗国，紧接着灭亡波斯帝国，吞并莫卧儿帝国，阿拉伯半岛，最后又强势攻灭奥斯曼帝国，将大清的疆域一下子扩充到了一千四百多万平方公里的广袤境地。

    大清多么的不容易！八旗的辉煌眼看着就要重塑，只要再打败大明，夺回满族祖地，甚至占领大明的锦绣江山，大清上下历代祖先的愿望就能够实现。

    可是今日，大清却还是要在大明的进攻下即将灭亡，满胸的不甘和愤怒抵挡不住大明的铁骑！

    只有疯狂和不甘！

    “八旗无敌！杀啊----”在通往安卡拉的一座关隘，万余满八旗策马冲向攻破关隘的明军。

    咔嚓---

    一挺挺重机枪被抬到前方部署，明军士兵冷漠的勾动重机枪的扳机。

    “哒哒哒----”重机枪吐舌一道道火舌，强大的火力扫射着前方的满八旗。

    最终，这万余满八旗毫无疑问的被全歼，血流成河。

    这一场规模不算大的交战，也算是明军杀到安卡拉之前，满人最疯狂的一场大战了，几乎最悍不畏死的满八旗都在这里战死了，剩下的，只有拱卫安卡拉的不到两万满八旗了。

    明军无可阻挡的即将兵临安卡拉城下，城内的满人上至皇帝贵族，下至普通百姓和士兵，都绝望了，充满了无力，再大的不甘也只能在明军强大的兵锋下被踏灭，剩下的只有无力。

    其实，明军虽然即将兵临安卡拉城下，但满人却也还可以继续向西迁都的，迁往君士坦丁堡或者保加利亚等地，避开明军的兵锋，至少够继续苟延残喘一阵不成问题。

    只是，绝望和无力充斥了满人的心头，几乎完全摧毁了他们的斗志，他们已经经历过西迁，又经历过一次从伊斯法罕到安卡拉的迁都，已经不愿意继续迁移了，誓与安卡拉共存亡。

    二十四日，三十二万明军兵临安卡拉城下，满清的灭亡似乎就在眼前。

    “自万历末年，努尔哈赤起兵反明以来，满人年年掳掠大明边境，残杀大明百姓，肆虐中原-------------”安卡拉城下，朱慈踉于点将台点兵，例数满人的罪恶。

    满人早在明初永乐初年便投靠大明，正是因为大明的照拂，满人才得以在东北立足壮大，没有被瓦剌，鞑靼等蒙古人灭绝。

    大明不曾亏待满人，可是满人却在努尔哈赤祖父王杲时期便谋划反叛大明，努尔哈赤的祖父便是因为反叛大明而被诛杀，之后才有了大明提升岁贡，惩罚满人之举。

    而努尔哈赤便以此，走其祖父之路，带着满人又一次背叛了大明，掳杀大明百姓，给大明造成了无比深重的灾难，大明好似养虎为患。

    如果大明在努尔哈赤祖父但敢反明之时，便没有一时心软而放过满人，那么就不会有后来努尔哈赤的继续反明，更没有大明自万历末年到崇祯末年数十年的灾难了。

    还是那句话，大明不曾亏待满人，从永乐年间被给满人提供了二百多年的保护，是满人先背叛了大明！

    “满人不感激大明之恩义，屡次背叛大明，乃大明死敌，今日朕当彻底灭亡满清，慰藉多年来无数无辜枉死于满人的大明百姓！”朱慈踉一番宣示，誓灭满清！

    “进攻！”

    “轰轰轰----”九月二十五日，三十万明军在朱慈踉的命令下，开始猛攻安卡拉，要彻底灭亡满清！

    而面对三十万明军的猛攻，满人的精神支柱多尔衮垂死，不过哪怕多尔衮半点不曾受伤，也必然无力回天，毕竟两百万清军都败了！大明的强大根本不是满清能够抵抗得了的，经过三十几年的展，大明与满清已经不在一个量级上了。

    不仅是多尔衮，号称大清第一勇士的鳌拜也在巴格达之战后撑不住了，和多尔衮一样，躺在了床上，斗志全消，即将垂死！

    绝望！毫无希望！如西落西山！

    ----------------------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    