
    或许直接冲进二十五万印度旗士兵群当中的话，以明军士兵的勇武也一定能杀穿出来，可是明军早已经放弃了铠甲，战斗力更多的是展现在配备的先进武器上。?·

    舍弃优势而直接杀进二十五万印度旗士兵群当中，哪怕杀穿出来也势必付出不少伤亡，是愚蠢的行为，明军的强大在四千五百骑就敢迎击二十五万印度旗清军和三千满八旗就已经足够表现了，战争，怎么样以最小的代价获得胜利才是最关键的。

    “咻咻---”

    “轰轰轰----”成百上千枚手榴弹被扔进了印度旗清军士兵群当中。

    剧烈的爆炸炸得印度旗清军士兵哭爹喊娘死伤惨重。

    二十五万印度旗清军士兵群的范围很大，明军骑兵策马从外围绕行驰骋，过程中，不断朝印度旗清军仍手榴弹。

    成千上万名印度旗清军士兵被手榴弹的爆炸波及，死伤惨重。

    印度旗清军不愧是战斗力低下的代表，被明军骑兵这一番猛烈的打击，加上目睹三千满八旗与明军骑兵面对面交战而过之后，被明军骑兵杀得死伤过半，军心本来就被吓得不轻。

    此刻，整个二十几万印度旗士兵群都乱了，别说继续朝明军骑兵冲杀过去了，没有当场崩溃四散就不错了。

    “回击满八旗！”只给印度旗清军一击，常顺後便没有下令继续攻击印度旗清军，而是带着麾下的近四千明军骑兵又迅速调转马头，继续回击济哈尔等剩余的满八旗。

    印度旗清军本来就不足为俱，现在更是已经一片大乱了，只要再歼灭残余的不到一千二百满八旗，剩下的印度旗清军甚至可不战而下。? ?  ·

    看到印度旗的表现，济哈尔气得脸色铁青。

    又见明军骑兵折返回击，咬着牙，满脸狰狞的带着剩下的不到一千二百满八旗迎击明军骑兵。

    “杀啊！啪！”济哈尔举枪朝明军骑兵开了一枪。

    其余满八旗骑兵也朝回击的明军骑兵开枪，打死一些明军骑兵。

    不过，他们同样迎来了明军骑兵更加凶猛的报复。

    “啪啪啪----”在三千八百多明军骑兵的密集射击下，满八旗骑兵再一次死伤惨重，大量坠马。

    “噗！”甚至于济哈尔的腹部都中了一枪，差点没给直接打得坠马，鲜血从中枪的地方渗出。

    四百多名满八旗坠马，满八旗的数量一下子减少到了仅剩七百多人，怕是明军在有两次射击，就能够全歼他们。

    双方距离还在百米以上，但满八旗又没有了重新上弹的时间。

    济哈尔咬着牙，愤怒的扔掉手中的步枪，忍着伤口的疼痛，拔出马侧的钢刀。

    “八旗无敌！杀啊----”济哈尔怒吼，其实神情中已经充满了绝望。

    他原以为明军留守在布拉哈草原上的军队不多，而他带着三千八旗和二十五万印度旗突袭，一定能够占领布拉哈草原，切断进攻巴格达的明军的补给线，给摄政王创造机会打败明军。

    可是，他怎么也没有想到，明军竟然是这般强大，完完全全的出乎了他的意料，三千八旗在不到五千明军骑兵面前竟然可能走不过两回合，二十五万印度旗更是乌合之众，只被明军骑兵一通打击，竟然就一片大乱了，别说围住明军骑兵了，保持着没有全面溃败就不错了，但只要八旗被明军全歼，相信这些印度旗一定马上随之溃败。

    印度旗果然不可信啊！

    现在他终于知道为什么自从明军杀入大清，穆尔卡拉防线，亚兹德防线，伊斯法罕防线，等三大防线败得那么快了，明军几乎如入无人之境一般向大清深处推进。

    这都是因为明军过于强大的缘故，超过三十年的时间了，大明的确已经不是大明当年所认识到的大明了，这么多年，不管是他还是摄政王，或是整个大清都没有能够认识到大明，或者说，大明的发展速度超出了他们的认知，他们的认知跟不上大明变化的速度。

    济哈尔满含绝望，他甚至想到，这个时候，或许巴格达之战大清都已经败了，大清真的要彻底灭亡在大明手中了吗！

    不！不甘心啊！

    “杀啊---”济哈尔嘶吼，钢刀不断挥舞。

    剩余的七百多满八旗同样如此，怒吼着，挥舞着手中的钢刀。

    五十米，三十米-------

    眼看就可以杀入明军骑兵当中，再一次跟明军骑兵面对面搏杀，可惜明军骑兵却已经完成了拉动枪栓退出弹壳的动作，甚至机枪也完成了换弹。

    “啪啪啪----”

    “哒哒哒---”

    这是一次步枪和机枪一同射击的一幕，密集的火力打击着即将冲到跟前的满八旗。

    “噗！噗！噗----”济哈尔这名满八旗统帅已经太明显了，许多步枪和机枪都是直接对着他射击，子弹将济哈尔的身体打成血塞子。

    常顺後也亲自一枪打中了济哈尔的头颅，在济哈尔的额头正中央打出了一个血洞。

    “嘭！”济哈尔的尸体坠马，死得不能够再死了。

    于此同时，坠马的还有更多的满八旗骑兵，步枪和机枪一齐射击的密集火力，足足杀得五百多满八旗骑兵坠马，仅有不到两百满八旗还在马上，并且成功冲进了明军骑兵当中。

    寒光凛凛，钢刀与斩马刀交接的声音伴随着尸体坠马砸在地上的声音。

    终于，最后不到二百名满八旗骑兵也被斩杀，包括济哈尔在内，三千满八旗全军覆没。而明军方面，总共损失只有七百人左右，剩近三千八百人。

    接下来，便是还剩余的二十余万印度旗清军了。

    由于是步兵，加上刚才一片混乱，印度旗清军还在距离明军此刻所在差不多两百米后。

    明军骑兵快速换满子弹，轻机枪也换上新弹夹。

    “杀！”换满弹药之后，常顺後大喝一声，带着剩余的将近三千八百明军骑兵再一次扑向印度旗清军。

    印度旗清军眼看着原本凌虐他们的三千满八旗被歼灭，加上刚才明军那一番对它们的突然打击，数千人死伤，他们早就吓破了胆，此刻再看明军骑兵全歼了满八旗之后又朝他们杀来，顿时间意志完全崩溃，二十四万多印度旗清军士兵全线溃败。

    -------------------------------

    