
    ﻿“轰轰轰---”迫击炮的炮弹虽然不如野战大炮的炮弹威力大，但威力也不小，满八旗原本就被重机枪和轻机枪的火力打得人仰马翻，现在又加上几十门迫击炮的威力，冲在前面射程之内的两千多满八旗死伤惨重，一片大乱，也影响了后面其他满八旗的猛烈冲锋之势。

    “噗！噗！噗----”重机枪的火力尤为猛烈，哪怕是战马被打中都有可能被子弹打穿身体。

    这般猛烈的打击岂是满八旗见过的，清军和大明已经二十几年没有交战过了，大部分满八旗士兵都是在这二十余年内才加入满八旗的，根本没有经历过当年中原惨败，举族西迁的悲惨。这些年，多尔衮带着他们南征北战，先灭波斯，再灭莫卧儿，又灭了奥斯曼，当真是战无不胜，攻无不克，打出了赫赫威名，大部分后来才进入满八旗的人都养出了一丝傲气。

    哪怕一直听老一辈的人说明军的强大，他们也有了心理准备，不过同样的，连老一辈的满八旗都一直再说明军的强大建立在先进的武器上，后来才加入的满八旗士兵更是如此了。

    近几年，大清成功获得新式火药和底火技术，仿造出了步枪，射程数百米，能轻易击穿人的身体，他们亲手感受着步枪的强大。

    大明就是靠着这样强大的武器才在当年打得八旗惨败，不得不举族西迁的。

    换装了步枪之后，他们觉得他们也掌握了和大明差不多的武器，明军便应当犹如波斯人，莫卧儿人，奥斯曼人那般被他们肆虐。

    然而，此刻感受着明军如此强大而猛烈的火力，他们才知道，他们想错了，二十几年没有交手，明军的武器又更加的强大了，至少重机枪和迫击炮这两种大杀器他们是绝对没有见过的。

    “啪啪啪---”一些满八旗也朝着前方的明军开枪。

    “噗！噗！”稀松的步枪火力倒也杀伤了一些明军士兵。

    不过，满八旗换来的是明军更加强大的反击，轻重机枪，步枪，迫击炮全部开火，将一些甚至已经冲进百米内的满八旗士兵打成血塞子，反倒在战场。

    鳌拜早已经勒住战马，不敢冲进明军的火力之内。

    看着火力范围之内的八旗被明军打得如此凄惨，鳌拜死死的咬着牙，神色中透着无比阴鸷的光芒。

    大明这是什么武器，怎么这样强大！

    明军虽然已经两次大规模击溃大清军马，攻到了伊斯法罕周边，可是两次大规模交战中，明军大规模运用，数千门野战大炮，数十万明军的进攻，重机枪和迫击炮两种新出现的大杀器都掩盖在了浩荡的攻势当中，没有被看出威力，加上大清军队溃败得太快了，竟然这么久了都没有人将明军这两种新出现的大杀器禀报上来。

    明军的强大虽然还是出乎了意料，但他四万八旗围攻七千明军，也不可能被吓倒，胜利必然是属于八旗的，八旗一直都是天下第一骑兵！

    “八旗无敌，进攻！”鳌拜一脸狰狞，大声命令满八旗向前进攻。

    明军火力强大而猛烈，但八旗靠着手中的步枪，也能在差不多相等的距离，杀伤一些明军，阻止一些明军的火力，加上战马的度，八旗未必不能够冲破火力，直接杀进明军当中，一旦直接杀进明军当中，八旗便能将面对面的白刃战挥到极致，屠杀明军如杀土鸡瓦狗！

    明军火力的强大虽然出乎了满八旗的意料，一开始便让满八旗死伤惨重，不过满八旗并没有被吓倒，满八旗一直以来的悍不畏死的精神还在。

    “杀啊---”满八旗猛烈冲锋，并且不断用手中的步枪反击明军，杀伤一些明军，想就这样冲破明军数百米的强大火力范围，直接杀到明军当中去。

    “找死罢了！”看着满八旗这样疯狂，悍不畏死，明军军长黄轩不仅没有任何紧张，反而不屑的冷笑，甚至于原先那点对满八旗的忌惮都没有了，充满嘲讽。

    不怪黄轩不屑，满八旗的确换装了仿制步枪，可惜的是，他们刚刚装备两三年，仍旧还不是一支真正意义上的火器军队，满八旗更习惯的是冲锋，猛烈的冲锋，冲进敌军当中和敌军士兵面对面的白刃砍杀，这几乎已经深入到他们的骨子里了，哪怕拿着仿制步枪，也一时无法更改。

    如果是重机枪和迫击炮装备明军之前，明军只靠着数量不多的轻机枪和步枪火力，在满八旗骑兵这样猛烈的冲锋加上步枪反击下，还真有可能被满八旗直接冲到面前来。

    可惜，有了重机枪和迫击炮，加上原本的步枪和轻机枪，火力已经太强大了，满八旗这样猛烈的冲锋，只不过是找死罢了。

    果然，在明军强大的火力之下，猛烈冲锋的满八旗越冲到近前，越成片的倒下。

    战马被击中，悲鸣的翻倒，士兵被击中，同样翻坠下马血染战场。

    甚至于，冲到靠着大量死伤冲到几十米的时候，哪怕轻机枪也能够轻易将战马的躯体击穿，子弹穿过战马的脖子，直接又将后面的满八旗士兵的身体也击穿，人马一起翻倒在战场上。

    “哒哒哒---”轻重机枪的火力挥到最猛，重机枪有成箱的子弹供应，几乎一刻都不间断的开火，轻机枪也在机枪手熟练的换弹夹度下，停歇的时间极短极短。

    明军的火力实在是太强大了，满八旗这样的冲锋只能是明晃晃的靶子，死伤十几，二十几人才能杀死一名明军士兵。

    数百米的火力范围内，躺满了满八旗士兵和战马的尸体，更多的满八旗骑兵驰骋在这成片的尸体上继续猛烈的冲锋着，继续上演着被明军当成明晃晃靶子不断射杀的一幕，死伤越惨重，可惜却始终不可能真个突破这样强大的火力杀进明军当中去，最多也就冲到距离明军几十米的地方。

    短短不一会，满八旗竟然已经付出了三千多的死伤，反观明军，死伤仅一百多一些。

    看着满八旗惨重的伤亡下仍旧悍不畏死的冲锋，黄轩一脸冷漠，神情中的不屑和嘲讽更加浓郁了，满八旗拿着仿制步枪也还是习惯了冷兵器作战思维的满八旗，他们根本就不知道在大明军队这样强大的火力下，战马冲锋跟找死无异，反倒是徒步缓步进攻并反击，杀伤的大明士兵更多得多。

    -----------------------

    ：。：

    