
    朱慈踉清楚的知道，欧洲各国是恐惧了，或者说心里寒，支配着他们联合在一起，组成了联盟军，并开到了君士坦丁堡与灭亡满清攻占小亚细亚的大明军队隔海对峙，坚定的反抗大明，不希望明军携灭清之威渡过海峡踏上欧洲大6。

    而至于他们派来的使者，朱慈踉甚至连见都不需要见，便能肯定这个使者要来表达什么事情。

    果然如朱慈踉想的一样。

    欧洲各国联军派来的使者竟然开口就要求大明军队退回大明境内，放弃对满清疆域的占领。不过似乎也非常畏惧大明，不想真个和大明开战，这名使者表面口气强硬的同时，也还委婉的表示，并不是要大明放弃对全部满清疆域的占领。大明还可以占领印度和布拉哈草原等地，只要退到波斯以东就可以了，并且欧洲各国会补偿五千万枚银币给大明，以弥补大明灭清的一些损失。

    联军使者这样矛盾的请求，看似给大明留了面子，却让在场的明军将领异常的愤怒，觉得大明的威严受到了挑衅，纷纷怒视这名联军使者。

    朱慈踉也不屑的冷笑了一声，让这名联军使者头皮麻。

    其实，欧洲各国的那点心思，朱慈踉怎么会猜不到。

    无非就是畏惧大明，自两次级大海战，美洲大6之战之后，大明展现出了无可匹敌的实力，整个欧洲便畏惧大明如虎。

    此次大明攻灭满清，兵锋已经抵达君士坦丁海峡，直指欧洲大6，只要大明军队渡过并不宽的君士坦丁海峡，就能够大规模踏上欧洲大6的土地。

    此时此刻，大明已然占领了美洲大6，澳大利亚大6，西伯利亚等等，现在又强势灭亡了满清，若是在强势占领满清所有的疆域，那么这个世界除了中南非洲和欧洲大6，剩下的地方就全部都被大明所占领了，现在欧洲大6直面大明的兵锋，欧洲各国怎么能不担忧大明是不是想要连他们欧洲各国一起灭了，好能够一统世界呢！

    大明军队只要再踏上欧洲大6，把他们欧洲各国灭了，就能够统一世界了！

    统一世界啊！这是怎样一种前所未有的壮举，光是让人想想就足以热血沸腾。

    只可惜，这热血沸腾的想法，对于欧洲各国而言，却绝对不是什么热血沸腾，而是冰寒彻骨！

    他们恐惧大明的实力，不希望和大明开战。可是大明占领着北非，小亚细亚，兵锋直指欧洲大6，更让他们彻夜不能眠，心里没有任何安全感，时时都要恐惧着明军什么时候就杀上欧洲大6了，这是各国都无法忍受的事情。

    只有大明的兵锋远离欧洲大6，欧洲各国才有一丝安全感，为了这一丝安全感，欧洲各国可以不惜一切代价，甚至于在满清灭亡之后，独自和大明开战也在所不惜。

    这一点，欧洲各国很坚定。

    为此，联军使者很坚定的表示，如果大明不同意各国的请求，各国联军将不得不遗撼的和大明开战，不惜一切击败大明。

    听到各国联军使者这番‘威胁’，不止是朱慈踉，在场的明军将领脸色都很冷，看这名联军使者如同再看一个自不量力的小丑。

    “各国这是在威胁大明吗？”朱慈踉盯着联军使者，语气非常阴寒的说道，满是杀机。

    意味不言而喻，联军使者眼角一跳，虽然心里惊慌，却坚持没有多说什么，咬着牙，一脸坚定。这样的举动，代表着各国已经没有进一步妥协的可能，大明如果不答应，各国联军便真的只能‘无奈’的和大明开战。

    “哼！既然如此，那就开战吧！”朱慈踉当然不可能妥协，冷哼一声道，看似一点都不将各国联军放在眼里，并不介意和各国联军开战。

    大明的威严，不容挑衅！

    联军使者面色一变，非常难看，手脚都有些哆嗦，却也知道结果无法改变。

    “大明会后悔的！”联军使者咬着牙，大明无道，上帝会保佑各国取得战争的胜利，压迫大明接受各国的‘建议’！

    看着联军使者放下一句‘狠话’之后，‘愤怒’的离去，不管是朱慈踉还是在场的明军将领，都充满了不屑。

    统一世界吗？不管有没有这样的想法，朱慈踉都不会容许大明的威严受到欧洲各国的挑衅。

    或许战不占领原属于满清的欧洲部分领土，对于大明而言，没有什么大的意义。但是这却绝对不可能是在欧洲各国所谓联军的威胁下大明才放弃占领的，欧洲各国还没有威胁大明的资格！

    所以，哪怕不为了欧洲部分的领土，为了大明的威严，朱慈踉也会坚定与欧洲各国的这场战争，唯有将欧洲各国彻底打服，打怕，告诉他们，大明是地球当之无愧的霸主，威严不容挑衅。

    -------------------------

    “该死的大明，难道他们真的有统一世界的‘野心’吗？不！这是绝不能接受的！”大明皇帝没有同意，而是坚持用战争的方式来解决，不介意和各国联军进行一场战争，这让欧洲各国更加恐惧大明是不是真的有将欧洲也灭了，统一世界的‘野心’。

    欧洲各国对大明的恐惧一瞬间达到了顶峰，近乎疯狂。

    “必须制止大明的‘野心’！”他们要不惜一切代价的打败大明，打消大明的‘野心’，欧洲大6绝不能置于大明的威胁下，各国一致坚定反抗大明的‘野心’，甚至不惜和大明全面开战。

    随着双方都对这场战争的坚定。

    朱慈踉将攻占北非和阿拉伯半岛的兵力调回安卡拉，另外再将原本便还留在大明境内的二十万预备军调来安卡拉。这二十万预备军本来就是为了防备欧洲各国插手的。

    调集各军之后，安卡拉的明军数量再次增至四十三万。

    十月二十日，朱慈踉下令四十余万明军陈兵君士坦丁海峡以东，与海峡对面的欧洲各国联军隔海峡对峙。

    欧洲各国联军方面，畏惧于大明的强大，也继续从欧洲大6增派兵力前来君士坦丁堡，抵抗明军。原先的各国联盟军也从原先以支持满清击退大明的目的，转而变成了独立打败大明，击退大明。救援联盟军转变成了以反抗大明为主的反大明联盟军。

    这也是欧洲大6第一次以6路为主的‘反明联盟’！

    又一次大战的阴云笼罩在君士坦丁海峡两岸。

    ----------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    