
    攻占安卡拉之后，明军除了俘获满清皇帝福临和孝庄皇太后外，还俘获了近万满八旗士兵和将领，以及二十几万普通满人百姓。

    满八旗原有十七万铁骑，但经过多场大战，特别是巴格达决战的溃败，当明军攻破安卡拉，多尔衮下令剩余满八旗停止抵抗后，满八旗便仅剩着不到一万将士了。

    至于满人另一支核心力量五万人的‘破龙军’，已经在明军攻破安卡拉之初便全军覆没了。

    满八旗和破龙军都是由满人本身组成，包含了满人十四岁到六十五岁的所有男子，也就是说，此时此刻，满人整个族群只剩下不到一万十四岁到六十五岁的男子了，剩下的只是那些不满十四岁的，或者少数几乎不存在的六十五岁以上的满人男人。

    这样的满人，哪怕不投降明军，他们也没有实力继续屹立于世界。

    经过多尔衮三十余年的展，满人在大战爆之初，已经达到一百二十万的总人口了。波斯，两河流域，小亚细亚三地做为满清的核心统治区，满人八成都集中在这个地方，剩下两成集中在君士坦丁堡，印度，北非，阿拉伯半岛等地。

    现如今，波斯，两河流域，小亚细亚都被明军攻占，歼灭两百万清军，并攻入安卡拉彻底将满清灭亡的同时，明军也一路俘虏了将近八十万满人人口。

    如何处理这些满人，朱慈踉还没有决定，攻占了安卡拉，灭亡了满清，接下来大明最重要的是逐步接收满清疆域。

    不管是波斯，两河流域，阿拉伯半岛还是北非，地底下都蕴含了天量的石油，是下一阶段工业展的液体黄金，大明将来要进行下一个阶段的工业革命，石油是必须的。

    哪怕是印度，虽然仅有三四百万平方公里，可却过一半都能做耕地面积，后世印度便是靠着世界第一的耕地面积，养活了不比华夏少多少的人口，同样是一块重要的土地，而将这些地方吞并，这也是朱慈踉决心灭清最主要原因，毕竟这些地方海量的资源，可比什么灭亡满人重要不知道多少倍。

    随即，朱慈踉下令，兵分三路，一路向爱琴海和君士坦丁堡推进，一路进攻北非，一路进攻阿拉伯半岛。同时，下令已经聚集在缅甸的另一支明军，从缅甸攻入印度。

    满清已经灭亡，清军主力也已经被全歼，不管是北非还是阿拉伯半岛，都没有实力抵挡明军的进攻。

    进攻北非的明军在攻占开罗之后，又兵分十路，向西横扫北非。

    “轰隆隆----”北非的沙漠草原上，大量明军铁骑纵横。

    “啪！啪！”抵抗的当地部落被明军骑兵追杀。

    明军骑兵不通宵北非各族的语言，只有一点，任何胆敢向明军骑兵挥舞武器的人都是明军的敌人，将被明军骑兵无情的击杀。

    北非的许多部落，原本被奥斯曼帝国统治，年年被奥斯曼人剥削。后来满人灭亡了奥斯曼帝国，北非又被，满人统治，满人更狠，不仅推行剃易服令的时候，杀了大量信奉真神的北非民众，后来为了抵抗明军可能的大举进攻，大量加税，征召苦力，把北非各族几乎逼上绝路。

    好不容易满清被灭亡了，北非各族也被统治怕了，他们希望独立。可惜的是，历史以来，任何想要独立的各族，除了武力反抗成功外，没有别的方式可能成功。

    而连冷兵器都缺少的北非各族，想要武力反抗明军成功，那就是笑话一般，换来的只能是明军无情的摧毁。

    明军很强势，甚至一两千明军就敢大举进攻一个十几万人的北非部族。

    “咚！咚！咚！”

    “轰！轰！轰！”迫击炮的炮弹在反抗的部落当中炸开，将整个部落摧毁。

    对付这些落后的北非各族，明军连野战大炮都不需要，迫击炮和轻重机枪，步枪等，已经是无法抵抗的‘神器’，完完全全的碾压。

    在明军的横扫下，反抗的北非各族很惨，成百的部落被毁灭。

    明军用血腥的事实告诉北非各族，他们当初既然臣服于奥斯曼帝国和满清的统治，无法反抗，那么到了大明，他们更不可能反抗，因为大明比当初的奥斯曼帝国和满清更加强大。

    十月二日，明军铁骑攻占埃及。

    十月六日，明军铁骑攻占利比亚。

    十月十日，明军铁骑横扫阿尔及利亚和******，进逼北非最西端的摩洛哥。

    摩洛哥与欧洲的西班牙帝国只隔一条宽不到十三公里的直布罗陀海峡，从摩洛哥最北端的一座山上，用望远镜甚至能够直接看到西班牙的领土。

    多年以来，西班牙一直觊觎摩洛哥，想占领摩洛哥。

    早在满清灭亡奥斯曼帝国的时候，西班牙就想出兵占领摩洛哥，只是当时有些犹豫，而清军满八旗骑兵的度很快，在西班牙皇帝下定决心之前，便提前一步进入了摩洛哥，西班牙失去了最佳的机会，西班牙皇帝也顾忌新崛起的满清，所以最终没有行动。

    而此次，大明灭满清，西班牙又看到了一次占领摩洛哥的机会。这一次，欧洲各国已经形成了联盟，要对明军开战，欧洲和大明已经是敌人，西班牙没有顾虑。

    在明军骑兵最初进入埃及的时候，西班牙一支三万人的军队也已经登6摩洛哥，并在明军进逼摩洛哥之前，将摩洛哥完全占领。

    明军想要占领摩洛哥，毫无疑问，必须得先打败占领摩洛哥的西班牙军队。

    对此，统帅北非明军的纪锋没有半点犹豫。

    “轰隆隆---”四万明军骑兵毫不犹豫的踏过摩洛哥和阿尔及利亚的交界，杀进了摩洛哥境内，并猛烈进攻西班牙军队所有聚集的地方，毫不理会西班牙的虚伪的抗议，摩洛哥本来也不是西班牙的。

    西班牙人很狂妄，背靠直布罗陀海峡以北的西班牙本土，以为自己必然能够守住摩洛哥。

    然而，他们狂妄过头了，也小看明军了，没有意识到满清能够灭奥斯曼帝国，而大明能够在两个月的时间灭满清，到底具备了怎么样一种实力。

    代价的悲惨了，杀到摩洛哥的明军骑兵的人数有四万人，甚至都比占领摩洛哥的三万西班牙军人数更多，更别论明军先进武器下的强战斗力。

    两万西班牙军队守卫的摩洛哥核心拉巴特城，面对明军三百多门野战大炮，七百多门迫击炮的轰击，不到两个时辰的时间就成为了一片废墟，里面的西班牙军队被炸得非常悲惨，直接没有了脾气。

    明军骑兵破城而入之后，残余的西班牙军队不断败退，很快就演变成为全面溃败，哭爹喊娘的朝北方的直布罗陀海峡逃亡，希望能够渡过直布罗陀海峡逃回西班牙。

    只是，他们的愿望无法实现，因为他们根本逃不过明军铁骑战马的度，两万西班牙军被全歼。

    这样迅的全军覆没，残余在摩洛哥各地的另外一万西班牙军队恐惧了，在明军到达他们所在之前，纷纷弃城溃败。

    一部分往直布罗陀海峡逃，想逃回西班牙本土。一部分往南部的撒哈拉沙漠逃亡，想穿过浩罕撒哈拉沙漠，逃亡中南非洲。

    从击溃到完全占领摩洛哥，明军骑兵只用了三天的时间，西班牙军队甚至都不能给明军造成什么麻烦。

    太快了，快到西班牙本土的西班牙人都来不及反应，增派援兵。当然，哪怕西班牙人增派了援兵，相信也只能是白白给明军骑兵送菜罢了。

    直布罗陀海峡南端的摩洛哥丹吉尔，这是摩洛哥最靠近西班牙本土的地方，想从直布罗陀海峡逃回西班牙本土的大约五千余西班牙士兵便逃到了这个地方。

    只可惜，他们才刚刚逃进丹吉尔，明军骑兵便有紧随其后，杀进了丹吉尔。

    刚刚逃进丹吉尔的五千余西班牙士兵绝望了，在明军的围攻下，死伤惨重，他们等不到西班牙的船只接应，死伤近半之下，余者全部成为了明军的俘虏。

    往直布罗陀海峡逃的西班牙士兵被全歼，而往撒哈拉沙漠逃亡的另外四千多西班牙士兵的下场就不知道会是什么样了，占领摩洛哥的明军也不会关心这些。

    而为了报复西班牙擅自出兵抢占摩洛哥的举动，明军占领摩洛哥之后，将所有野战大炮集中在了丹吉尔海岸，对跨海想接应的西班牙舰队动袭击。

    “轰轰轰----”直布罗陀海峡爆了一场大明6军与西班牙舰队的海战，一道道巨大的海水柱被明军的炮弹炸起，被击中的西班牙船只和战舰冒着浓烟向大海中沉没。

    最后，大约三十艘西班牙普通船只被击沉，九艘西班牙战舰被击沉，打得西班牙舰队不敢靠近摩洛哥海岸。

    -------------------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    