
    奥地利突然出兵进攻意大利半岛，兵逼罗马城下，震惊了整个欧洲大6。

    不管是英法，西班牙，还是神圣罗马帝国等，都不希望看到奥地利吞并意大利半岛。

    然而，各国的愤怒还没有完，还有令欧洲各国更加愤怒的事情，距离奥地利出兵意大利半岛仅仅一个月的时间，奥地利又组建了一支一万两千人的新军，连同其他六万多奥地利军队，总共八万奥地利军队，向东北，大肆进攻波兰！

    短短十天的时间，波兰便两次战败，十几万波兰军队被八万奥地利军击溃。

    奥地利攻占波兰十几万平方公里的土地。

    奥地利竟然靠着新式武器武装的新军的强大，两线出击，攻占意大利半岛和波兰大片土地，奥地利似乎有吞并整个意大利半岛和波兰王国的势头。

    仅仅是吞并意大利半岛，各国便不能接受，奥地利还想连着波兰一起吞并，各国更加不可能接受。

    “奥地利人疯了吗！”这是各国君王第一时间冒出的念头。

    可不就是疯了吗，奥地利这样做，有很大的可能，让奥地利成为欧洲公敌。

    “该死的奥地利人，他们难道想引又一次三十年混战吗，他们不怕受到上帝的惩罚吗！”法兰西国王愤怒的吼叫道。

    当初的三十年混战，让欧洲大6各国都伤了元气，损失惨重，现在才刚刚过去不到一百年，各国都不想再一次引三十年混战那样的战争。

    “我们必须制止疯狂的奥地利人！”神圣罗马帝国皇帝一脸阴沉的道。

    奥地利和神圣罗马帝国皇室同源，同属哈布斯堡家族，只不过神圣罗马皇室是嫡系，神圣罗马皇帝绝不可能看着奥地利强大起来，压过身为嫡系的神圣罗马皇室。

    必须制止奥地利人的疯狂几乎一瞬间成为了各国的共识。

    奥地利靠着先研出底火，配合更早一些得到的新式火药技术，组建战斗力强大的新式武器新军，来迅击败意大利半岛各国联盟的军事力量和攻占波兰的大片领土。

    现在，英法，西班牙，神圣罗马等欧洲主要强国也都开始生产自己的新式武器，只要第一批武器生产出来，他们便不怕奥地利军队，当然，这需要一定的时间。

    但随着罗马城岌岌可危，随时可能被奥地利军队攻占，一旦罗马城失陷，奥地利顷刻间就能够吞并整个意大利半岛，情况紧急，各国不能继续等下去了。

    各国君王如约好的一般，均立刻向奥地利皇帝送去了警告信，严厉要求奥地利军队立刻撤出意大利半岛和波兰，否则各国将组成联军，进攻奥地利。

    各国共同的威胁，奥地利当然不可能视而不见。

    果然，奥地利停止了继续进攻罗马城，也停止了继续向波兰腹地深处动进攻。

    不过，虽然停止了进攻，但奥地利军队却没有直接撤回奥地利境内，反而还继续向意大利半岛和波兰派遣更多的奥地利军队。

    另外，奥地利军工厂也一直在日夜不停的生产新式武器，组建更多的新军，派往意大利半岛和波兰。

    奥地利比各国更早四个多月开始生产新式枪炮，组建战斗力强大的新军，到这个时候，各国才刚刚开始生产，而奥地利却已经成功组建了四万多的新军，论战斗力，这四万奥地利新军不下于近二十万燧枪军。

    如果各国真的要组成联盟军进攻奥地利的话，至少需要四十万以上的燧枪军队才能完全打败奥地利，关系太大了，不到最后关头，各国都不想真的和奥地利开战的。

    而奥地利既然已经暂停了进攻，那么就代表着有与各国谈判的余地。

    六月，各国君王齐聚维亚纳，共同向奥地利皇帝施压，逼迫奥地利从意大利半岛和波兰撤军。

    随着又过去了一段时间，奥地利又成功组建了数千新军，新军的数量达到五万，而各国加在一起，也还没有过一万，奥地利占尽优势，当然不可能这么简单的就从意大利半岛和波兰撤军了。

    事实上，奥地利皇帝也不准备真个和各国撕破脸皮，下令奥地利军队不顾一切的完全吞并意大利半岛和波兰。因为哪怕奥地利吞并了意大利半岛和波兰，短时间内也无法消化，无法增增强奥地利的国力，而现在的奥地利还不可能是各国联军的对手。

    奥地利皇帝的目标只是意大利半岛，或者是意大利半岛的一部分土地，至于为什么进攻波兰，只是为了向各国施加更大的恐慌，最终还是为了和各国谈判中占据更多的优势。

    随即，奥地利皇帝和各国君王进行了长达五天时间的激烈谈判。

    奥地利皇帝不希望各国真个组成联盟军来进攻奥地利，各国同样不希望和奥地利进攻大规模的战争，只是不希望奥地利吞并意大利半岛和波兰之后变得过于强大，威胁到各国罢了。

    一番激烈谈判，最终，各国和奥地利各退一步，达成了各方都能接受的协议。

    意大利半岛方面，奥地利军队放弃进攻罗马城，并撤到罗马城以北一百多公里外的圣马力诺城。波兰方面，奥地利军队完全撤出波兰。各国则承认奥地利对意大利半岛以北，，米兰，威尼斯，圣马力诺等地的占领。这些地方，囊括了意大利半岛北部几乎所有的地方，近半意大利半岛的领土。

    战争以这样的形势结束了。

    奥地利虽然没有能够吞并整个意大利半岛，也没有占领波兰一丝一毫的领土，但却占领了意大利半岛北部大约十三万平方公里的领土。

    领土还是次要的，最重要的是意大利半岛是欧洲人口最稠密最富庶的地方之一，被奥地利占领的北部领土上面至少有六百万的人口，让奥地利一瞬间成为了欧洲大6人口最多，疆域也仅次于沙俄帝国的国家，奥地利国力得到大大的增强。

    而各国能够容忍奥地利占领意大利半岛的北部，除了奥地利军队一直在罗马城下威胁罗马城之外，也因为奥地利是第一个同时拥有新式火药和底火技术，并最先建立战斗力强大的新军的国家。

    奥地利的新军已经多达五万，各国的新军加在一起都还没有过一万，在这种情况下组成联军和奥地利开战，各国将蒙受重大的损失，而如果等到各国新军的数量也上来的话，则需要一定的时间，那个时候，奥地利必然已经占领了整个意大利半岛，甚至连波兰都占领了，各国再和奥地利开战，意义就不那么大了。

    所以，只要奥地利撤兵，他们还是可以在能够容忍的极限之内，承认奥地利对意大利半岛北部的占领的。毕竟，占领意大利半岛北部的奥地利，或许国力得到一定的增强，不过却还没有能构成威胁到各国的条件。

    不管怎么样，这场时间不怎么长的战争结束了，也预示着奥地利在欧洲大6真正崛起，一举成为了各国认可的欧洲最强国之一，地位大大提高，奥地利皇帝非常满意。

    ------------------------------

    