
    大明军队似乎已经二十年没有经历过战争了，不知道当下的战斗力和当年相比是更强了还是更弱了！以英西法葡，神圣罗马，奥地利等六国为主要力量的欧洲各国君王心里忍不住这般想到。

    二十年的时间，足够欧洲各国在位君王更换一茬了。

    除了神圣罗马王国的国王还是二十几年前才继位的斐迪南皇太子之外，英西法葡和奥地利国王都换了，新王继位，加上二十年来各国的飞展，以及近几年的非洲争霸，眼看着本国各项实力增长迅，特别是军事实力方面，这些新君王们一个个显得颇为意气风呢！

    正因为意气风，所以，在这临近向大明缴纳赔款的日子，他们才会不由自主的生出小心思。

    当初君士坦丁堡之战和维也纳条约签订的时候，这些新任的君王们都还小，还在他们各自王室的保护之下，他们对此并没有多少印象，而且大明要的赔款也确实太多了，本息加在一起八亿三千五百万枚银币啊，哪怕还了二十年，也还差五亿零一百万枚银币。

    六国虽说每年都能够从非洲中南部大6榨取大量财富，但这些辛辛苦苦榨取的财富缴纳了每年要向大明的赔款之后，几乎就没剩下多少了。

    相当于六国劳心劳力的殖民非洲，都是在帮助大明赚取财富。

    不甘心啊，放在谁身上都会不甘心的！

    “二十年前，大明靠着更加先进的武器，打败了各国联盟军，杀到我奥地利维也纳城下，逼迫各国签订耻辱的维也纳条约，勒索我们各国八亿三千五百万枚银币的巨额赔款，是整个欧洲灾难！”奥地利新任国王愤恨的说道。

    当年欧洲第一次反明联盟军战败于君士坦丁堡之后，奥地利不得不直面明军，被明军杀到维也纳城下，把维也纳都炸成了废墟，整个奥地利被重创，奥地利新任国王当时的妻子就是在那个时候被明军大炮炸死的，这让奥地利新任国王非常愤恨，一提起大明就咬牙切齿。

    “大明残暴，不尊上帝，是为异端！上帝意志降临，大明将要衰落！”梵缔冈，教皇也传出‘神谕’，告诉欧洲各国大明王朝将要衰落。

    当年大明皇帝派遣使者登上梵缔冈，逼得上一任教皇在上帝神像面前向大明使者下跪，这是对上帝的侮辱，也是教廷的奇耻大辱，做为现任教皇，他有必要重塑教廷的尊严。

    奥地利皇帝和梵缔冈教皇一番言论在欧洲大6传播，引了整个欧洲大6的震动。

    奥地利和教廷想要做什么，要挑衅大明吗！这是其他各国君王心里一致的想法。

    就在各国猜测之际，大明中兴五十七年五月，奥地利国王的教廷教皇先后向各国秘密派遣使者。六月，以英西法葡，神圣罗马，奥地利等六国为，包括波兰，丹麦，意大利半岛各国等共计十八国君王以及教皇秘密齐聚法兰西王国核心巴黎会盟。

    会盟有教皇和六大强国的君王共同主持，过程非常热闹。

    这些年因为大明先进技术的持续引进，国力的增长，特别是军事力量的增强，大大增强了欧洲各国君王的底气。

    自维也纳条约以来的二十年，迫于大明的威胁，各国拼命的展自己的军事力量。

    如今二十年时间过去了，以最强的英西法葡，神圣罗马，奥地利六大强国为代表，六国的军队不仅装备了自带弹仓的新式步枪，还装备了当年仅有明军装备的轻重机枪和迫击炮等等，各国感觉自己的军队的战斗力已经不差于明军了。

    甚至于他们觉得明军已经二十年没有打仗，同等数量的六国军队的战斗力一定比明军更加强大。

    或许二十年的时间，各国军队进步很大，大明军队可能也有一些进步。但是研出了自己的新式步枪和轻重机枪以及迫击炮之后，各国更能清楚武器展到这个地步之后，再展也不会更强多少。

    就算大明军队也有进步，各国也不觉得当今大明军队就能够比二十年前的大明军队战斗力更强大多少。至少，各国如果再和明军交战的话，绝对不会被明军如同屠杀一般碾压了！

    “各国每年都要向大明缴纳巨额的赔款，这些赔款压得各国喘不过气来，我们还要三十年才能还清向大明的赔款啊！三十年啊！大明太可恨了！”西班牙国王咬牙切齿的说道。

    是啊，大明太可恨了！西班牙国王说出了各国君王心里都想说出来的话！

    从维也纳条约签订的那天起，各国便一直不甘心要向大明赔付这样巨额的赔款，只是各国畏惧大明的强大，一直不敢反抗。

    老国王们不仅经历过第一次反明联盟军的君士坦丁堡之战，更经历过更早的两次级大海战，三万明军远征法兰西之战等等，对大明的畏惧很深，哪怕心里一直想要反抗大明，但却始终没有敢将之付诸实践的胆子。

    而新君王们不同，他们只在别人的口中听说了大明的强大，他们亲眼目睹本国军事力量的不断展，他们同样不甘心每年赔付给大明的那笔巨额的赔款，他们想要改变，他们从继位开始就一直想要反抗大明！

    “我们或许需要终止继续向大明缴纳赔款！如果大明不同意，我们便打败他们！”只要能够打败大明一次，他们便不用继续向大明赔付后续那些巨额的赔款了，甚至攻取一部分大明的领土，反倒让大明向各国赔款也未可知。

    越是这样想，各国君王的心便越的火热。

    为了终止后续三十年还要向大明赔偿多达五亿枚银币的赔款，各国似乎必须要再一次向大明开战，打败大明！

    “大明没有那么可怕，欧洲才是上帝眷顾的地方，只要各国团结，在上帝的保佑下，欧洲一定能够打败邪恶的大明，让欧洲成为世界的中心！”教皇突然站起来煽动到。

    这二十年时间，从大明传来的道教和女娲神殿网罗了大量的信徒，逼得教廷苦不堪言，已经有了压过教廷的态势，这是教皇绝对无法容忍的，虽说教廷不需要承担赔款，但教皇比任何一国的君王更想打败大明。因为只有打败大明，教廷才能够借助各国的力量，把道教和女娲神殿赶出欧洲。

    “对！我们要团结起来，再一次组成反明联盟军，打败邪恶的大明！”

    “与大明开战，这一次的胜利，一定属于欧洲！”英西法葡，神圣罗马，奥地利等六大强国的君王本来就有自己的小心思，早就不甘每年向大明的巨额赔款，很想反抗，这一次会盟，本来也就是六国一致赞同的，目的就是为了反抗大明。如今有教皇带头煽动，六国君王都不再沉默，也露出了自己的爪牙。

    六国有非洲殖民地尚且不堪每年向大明的巨额赔款，其他各国没有殖民地来压榨，更加不堪每年向大明的巨额赔款，每年的收入都赔给了大明，就连王室过得都很苦，只要想到赔款还有三十年，他们就觉得很绝望，被压得喘不过气来，他们比六国更加不甘心，同样也想要反抗。

    现在既然有六国和教廷带头，其他各国君王也不再沉默。

    “上帝会保佑我们的，胜利一定属于欧洲！”

    “打败邪恶的大明！”

    ------------------------

    其他各国君王纷纷表态，随即演变成为振臂怒吼！

    这是一场为了反抗大明的会盟！有二十年的沉默和压迫，各国都不甘心，最终毫无疑问的达成了共识，决心要再一次团结在一起反抗大明。

    各国共识！次日，各国君王签订了一份盟约，组成了欧洲第二次反大明联盟！

    战争的阴云经过了二十年的时间，却又一次笼罩在了大明和欧洲头上。

    ----------------------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    