
    得到前线的战况，明军出动秘密武器，攻击索菲亚城和德瓦城的两路联盟军几乎同时溃败！

    “天呐！这不可能，怎么会生这种事情！”联盟军高层震惊，根本不敢相信这是真的。

    震惊过后，联盟军高层便是恐惧，因为他们很快意识到由此将产生的严重后果。

    这一次欧洲各国反明联盟军，是欧洲对大明的一次赌博，一带失败，代价一定会难以承受，欧洲败不起啊！

    不仅是联盟军高层，时刻在后方等待消息的各国君王同样震惊和恐惧。

    “上帝！您这是开什么玩笑，联盟军不会败！联盟军不可能败！”奥地利国王声音颤抖的嘶吼道。

    惊怒！不仅是奥地利国王，其他各国君王同样在嘶吼，愤怒的咆哮。

    联盟军不是已经顺利攻入罗马尼亚和保加利亚纵深了吗！甚至杀到了索菲亚城和德瓦城下，他们正等待着盟军攻下索菲亚城和德瓦城的好消息传来呢，怎么却传来了盟军溃败的消息。

    大明的秘密武器？大明竟然还隐藏有秘密武器！这才是惊怒的根本！

    “必须止住溃败！明军哪怕有秘密武器，但我们盟军是明军的两倍多，只要止住这一次溃败，盟军就还有机会！”法兰西国王先吼出这句话。

    其他各国君王也同样意志到这一点。

    事到如今，各国君王只能认为是明军突然出现秘密武器，盟军士兵措手不及，才会被明军击溃！只要止住这一次溃败，让盟军士兵从措手不及中恢复过来，熟悉了明军突然出现的秘密武器，甚至找到明军秘密武器的弱点，盟军就还有打败明军的希望！

    各国君王严令，盟军高层也在拼命止住盟军的溃败。

    然而，兵败如山倒，可不是那么容易止住的！

    “的的的-----”柴油动机的声音，战场上，一辆辆明军坦克组成的钢铁洪流，和数十万明军士兵追着溃败的百万欧洲反明联盟军不断前进。

    明军以坦克洪流为犄角，大规模的反攻。

    溃败中的欧洲反明联盟军虽然不时组织起几万人构筑防御阵地，以图抵挡住明军的进攻，但在明军的坦克步兵协同进攻之下，都只如同纸糊一般，轻而易举的被撕碎，不得不继续溃败。

    无法阻止的溃败中，大量反明联盟军士兵被杀死或者俘虏。

    当明军驱赶着溃败的联盟军杀到边境的时候，已经有近三十万联盟军士兵被明军击毙，近六十万联盟军士兵被俘虏，盟军在索菲亚和德瓦两场战役中的损失将近九十万！

    如果加上战争之初，边境一带十几天的猛烈激战，虽说击溃了十万明军，可盟军的损失却高达十五万！也就是说盟军已经损失过一百万士兵了！

    明军的进攻并没有因为到了边境就停滞下来。

    两路明军，总共一百万，在两千辆坦克洪流的辅助下，分别从罗马尼亚和保加利亚杀入奥地利境内。

    面对明军进攻的还有大约一百七十万反明联盟军。

    联盟军的数量虽然仍旧远远过明军的数量，然而面对明军的两千辆坦克洪流，盟军所有阵地都无法阻挡！明军坦克肆无忌惮的开入盟军的阵地，杀死阵地内的盟军士兵，引明军的不断溃败！

    “轰！轰！”坦克炮不断轰击。

    “哒哒哒-----”坦克内的机枪也不断射击，收割着盟军士兵的生命。

    明军不断攻破一个又一个反明联盟军的阵地，不断引着越来越多的反明联盟军溃败！

    在保加利亚方向，这一路的明军攻入塞尔维亚之后，迅追着溃败的反明联盟军杀到了塞尔维亚的第二大城尼什城下，并于第二天攻入尼什城内。

    坦克不仅在野外纵横，杀入城内之后，更显它们的威力，横冲直撞，将一栋栋建筑直接撞塌，在没有对付坦克的办法之前，欧洲反明联盟军想要与明军进行巷战都不可能。

    短短一天的时间，尼什城内三十万反明联盟军便被打得溃败。

    明军追着从尼什城内溃败的反明联盟军，继续深入塞尔维亚，直指塞尔维亚的核心贝尔格莱德城！

    罗马尼亚方面的明军同样如此，从罗马尼亚攻入匈牙利境内，在保加利亚方面的明军攻下尼什城之前，先一步攻下了匈牙利的东部重镇德布勒森城，三十三万欧洲反明联盟军溃败！

    当真是兵败如山倒啊！

    如果明军坦克只是那种运动度慢，装甲薄的第一代蒸汽动机坦克的话，欧洲反明联盟军或许没有那么惨，还能在一两场战役后就想到对付明军坦克的办法。

    可是，明军的坦克是第三代的柴油动机坦克，时达到三十公里！装甲厚度五十毫米！这是连小口径的野战大炮都打不穿的装甲厚度，盟军哪有什么对付的办法。

    没有对付明军坦克洪流的办法，盟军便除了溃败还是溃败！

    塞尔维亚方面，从尼什到塞尔维亚的核心贝尔格莱德！

    尼什挡不住明军的兵锋，贝尔格莱德同样挡不住明军的兵锋！

    “轰轰轰----”八月十日，明军经过一番猛烈轰击之后，杀入贝尔格莱德城内。

    同样是坦克纵横，贝尔格莱德城内的四十万反明联盟军被击溃，大量溃败的反明联盟军士兵开始向着匈牙利境内溃败。

    从罗马尼亚直接攻入匈牙利境内的一路明军同样进展神，追着大量溃败的反明联盟军士兵，又攻克一座重镇之后，直指匈牙利的核心布达佩斯！

    八月十二日，塞尔维亚境内的明军也杀入匈牙利境内，直指匈牙利的核心布达佩斯。

    此时此刻，从索菲亚和德瓦城下，欧洲反明联盟军连战连败，已经损失过两百二十万军队了，其中六十多万被明军直接击毙，一百五十多万被明军俘虏，退守布达佩斯的欧洲反明联盟军不到六十万！

    布达佩斯一旦失守，明军将很快占领匈牙利，兵临维也纳城下，重演二十年前的一幕。

    从疯狂到绝望！联盟军高层和各国君王已经不知道该怎么样来抵挡明军的进攻了。

    或者说大势已去！

    八月十七日，两路明军终于会师布达佩斯城下！许多王国的君王通过无线电得到这个消息后，瞬间瘫坐在王椅上，满含深深的无力和绝望！

    败了，联盟军再一次败了！这一次赌博终究没有能够成功！

    这一次，欧洲各国倒是没有没有等明军杀到维也纳城下才来向明军请降，在明军对布达佩斯动进攻之前，各国君王便派来了使者！

    二十年前的一幕毫无疑问的重演！

    欧洲第二次反明联盟军战败！两百多万军队损失！

    代价当然不止两百多万军队的损失，八月二十五日，双方签订布达佩斯条约。

    第一条，各国派遣公爵以上贵族前往大明向大明皇帝请罪！深刻忏悔此次挑衅大明的罪过，承诺今后不再挑衅大明！

    第二条！赔款！各国为此次战争，向蒙受战争损失的大明赔款四亿五千枚银币！分四十年偿还，年息四厘，本息总计九亿八千三百万枚银币！

    欧洲各国原本为了停止二十年前维也纳条约向大明的还剩三十年的赔款而赌博，组成了这第二次反大明联盟军！

    然而，他们最终却赌输了！输得没有任何余地！不仅原本还有的三十年赔款没有被去掉，反而又背上了另一笔是当年维也纳条约一倍半的赔款，还要只分四十年赔偿！

    各国君王悲愤欲死！

    上一次赔款尚有三十年才还清，又一次更巨额的赔款，各国君王悲愤的同时，也被压得喘不过气来，不得不以要向大明缴纳巨额赔款的名义，增加王国民众的税负，将压力转嫁到整个欧洲的所有普通民众身上。

    欧洲自上而下都为两次赔款的相加而被压得无法喘息。

    憋屈的情绪在欧洲上下酝酿着。

    然而，此次战败，欧洲各国的损失太大了，两百多万军队的损失，大伤元气，很长一段时间内都无法恢复。

    况且，哪怕能够恢复战争之前的实力，欧洲各国也不可能还敢再一次对大明开战了。毕竟开战的代价太大了，两次赔款已经压得欧洲无法喘息，如果没有必胜的把握，欧洲绝对不能再一次和大明开战了。

    至少在当今大明皇帝朱慈踉还在位的时候，不会与大明再一次开战了。

    因为，当今大明皇帝朱慈踉是一个传奇，他不仅带领大厦将倾的大明王朝再一次中兴，还让麾下的大明军队充满了侵略性，灭亡了大量国度，更强占了原属于欧洲的海量殖民地。

    原本，欧洲经过一百多年的海外殖民展，已经有了成为世界中心的势头，可是这一切却被大明强势打断了。

    大明占领了原属于欧洲的大量殖民地，更占领了大半个世界，让整个世界都在大明的脚下颤抖。

    当今大明皇帝是一个传奇，更是欧洲的一个噩梦！

    欧洲各国无比隐忍着！

    -------------------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    