
    欧洲这些年的快展，除了对大明先进技术和雄厚资本的不断引进外，还有一点不可或缺，那就是对非洲中南部大6的压榨。

    大明灭清之后，仅仅占据撒哈拉沙漠以北的北非一带，对撒哈拉沙漠以南的中南非洲一带没有半点染指的意思，哪怕明知南非有无数金矿，朱慈踉也没有半点动摇。

    大明不插足的地方便是欧洲各国殖民的乐土。

    中南部非洲至少有一亿黑人，也可能不下两亿！

    在大明攻占美洲大6之前，欧洲各国的殖民者便抓捕大量青壮黑人奴隶，贩卖到美洲大6充作奴隶，为各国创造财富。

    哪怕失去了美洲大6，大明也严令各国不得将黑人奴隶卖到大明，黑人奴隶似乎失去了市场！

    然而，并非如此，欧洲殖民者可不会那么好心的就放过黑人，更不会放弃从非洲榨取财富。

    非洲中南部大6的大小大致与南美洲大6一般大小，却生活着可能有两亿人口的黑人。黑人不适耕种，圈养牲畜，大多靠密林觅食，就这样都能繁衍如此多的人口，可想而知非洲中南部大6土地何等肥沃，物产何等丰富。

    美洲大6被明军占领之后，非洲中南部大6便是欧洲各国最后的殖民地，也是他们唯一可以压榨财富的地方。

    大明灭清之后，欧洲各国组成第一次反明联盟军，先败于爱琴海战，再败于君士坦丁堡，最后不得不在大明的威胁下和大明签订了苛刻的维也纳条约，五十年，本息总计八亿三千五百万枚银币的庞大赔款。

    虽然是分五十年赔款，但每年分下来也要将近一千七百万枚银币，压力太大了。

    为了减小赔款的压力，也为了得到更多的钱财展自己，各国只能变本加厉的从非洲中南部大6的榨取财富，绝不放过一切有价值的东西。

    不仅是各类矿产，可耕作的耕地，黑人奴隶也还是一项巨额利润的财富。

    矿产方面，包括铁矿，金银矿，铝矿，铜矿等等，大多数通过大明朝廷的同意后，出口到大明，抵做每年的赔款。

    耕地方面，各国尽可能的开拓可耕作的土地，抓捕黑人充当耕种的奴隶。

    黑人不仅被欧洲各国殖民者抓捕在非洲当地充作奴隶，也有部分被贩卖到欧洲各国本土的庄园内，成为庄园主的奴隶，奴役和压榨。

    在从非洲中南部大6跨海运到欧洲本土的过程中，过一半的黑人奴隶会因为饥饿和疾病死在半路上，被抛下大洋，是以，大西洋东部的海面上，时常能后看到死后被抛弃的黑人的尸体，陈述着欧洲各国殖民者的血腥和残暴。

    如果不是大明禁止黑人奴隶进入大明，各国殖民地还想将黑人奴隶贩卖到大明。

    大明疆域广阔，毫无疑问也有着海量的耕地，更有许多耕地过千亩甚至万亩的地主，因为黑人奴隶的巨大压榨价值，刚开始的时候，确实后不少黑人奴隶被欧洲各国奴隶贩子通过不法渠道被贩卖进大明，但随即被朱慈踉下旨严厉打击，胆敢运用黑人奴隶的耕地被朝廷收回，地主也面临牢狱之灾，可谓近乎家破人亡！

    经过一番严厉的打击，加上一群前车之鉴的悲惨历历在目，之后再没有人敢从外购买黑人奴隶进入大明了。

    除了对违反的大明百姓的惩罚，对欧洲各国那些敢向大明运送黑人奴隶的贩子，大明也同样严厉打击，一经现，将击沉其商船，并且问责其所在国家。

    大明朝廷的严厉，哪怕黑人奴隶贸易再暴力，也没有人再敢向大明境内贩卖了，倒是贩卖到欧洲本土的黑人奴隶越来越多了起来。

    从大明中兴二十八年到大明中兴五十年，二十二年的时间，被贩卖到欧洲大6的黑人奴隶就过了五十万！

    直接在非洲大6成为奴隶的黑人更多，非洲黑人如同被欧洲各国殖民者圈养的牲畜，没有半点人权，每年都有成成千上万的黑人部落被各国殖民军击破，青壮黑人被抓，送进矿区或者庄园。

    以英西荷法葡五国为主，每年都能够从奴役黑人的过程中得到大量的财富，光是种出的粮食贩卖到欧洲本土或者大明境内，便能为英西荷法葡五国轻松赚取过千万枚银币的财富，足够五国支付自己每年对大明赔款的份额还有余的了。

    五国从非洲掠取的财富无疑让欧洲其他有实力的王国非常眼红，其中又以奥地利王国和神圣罗马王国为。

    奥地利的疆域跟法兰西差不多，人口同样差不多，虽然在第一次反明联盟军的时候，奥地利被明军兵临维也纳城下，整个王国都被重创，但大明最后却没有占领奥地利一分领土，经过几年的恢复，奥地利的国力还是慢慢得到了恢复。

    法兰西号称欧洲第一强国，靠的便是在欧洲来说足够大的疆域和足够多的人口。

    奥地利的疆域和人口都跟法兰西半斤八两，又怎么能眼睁睁的看着英西荷法葡五国‘独占’非洲中南部大6，自然也想在非洲中南部大6拥有自己的一块殖民地。

    所以，奥地利在大明中兴四十五年的时候，第一次出兵非洲中南部大6，成功夺取了一块原属于葡萄牙的殖民地，也开始从非洲榨取财富。

    神圣罗马王国虽然是有众多城邦和公国组成的，但统领于神圣罗马王室旗下，实力同样不弱，也在大明中兴四十六年的时候，出兵非洲，攻取了一块原属于荷兰的殖民地。

    非洲中南部大6自此从原先的五国共存，演变成为七国争霸！

    大明中兴四十七年，由于奥地利和神圣罗马王国的插足，加上英格兰人在南非现了天量金矿为导火索，终于引了欧洲第一次以非洲中南部大6为主的七国混战。

    七国在非洲整整混战了六年，死伤过五十万军队，最后以英国人保住了南非，荷兰王国在欧洲的本土被法兰西和神圣罗马帝国夹击，加上英格兰人的从中作梗而沦陷，荷兰王国坠落，所有殖民地被各国瓜分而终结。

    荷兰王国的坠落，非洲中南部大6只剩下六国殖民地并存了。

    因为整整六年的混战，各国的损伤都不小，不得不进入一段时间的修养。

    也因为六年混战的损失很大，英西法葡，神圣罗马，奥地利六国在停战之后，变本加厉的从非洲榨取财富，间接的造成了更多黑人的死亡，非洲大6并没有因为各国停战而停止血腥。

    随后四年，六国通过从非洲大6榨取的大量财富，展本土！国力日益增强，特别是军事力量方面，更加的强大。

    到大明中兴五十七年的时候，因为大明给予的压力，加上非洲混战对军事展的推动，六国建立起了完备的军事工业体系，军队武器配置简直能与二十年前的明军相媲美。

    距离当年的维也纳条约过去已经二十年时间了，又是一年一度向大明缴纳赔款的日子快到了，军事力量的持续强大，开始让各国君王开始在向要缴纳大明的赔款上动起了小心思。

    --------------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    