
    随即，欧洲又进入了一段平静的展时期，连对非洲大6的竞争都停止了，整个欧洲在长达数年的时间内，都没有爆一场战争。

    同样的，欧洲以英西法葡，神圣罗马，奥地利等六大强国为主，也在根据大明这一次战争新出现的坦克加以研究着自己的坦克。

    在那场战争当中，各国无疑都亲身感受到了坦克的威力，正是因为大明出动了坦克这种令联盟军束手无策的秘密武器，才让数量是明军两倍还多的联盟军迅溃败，欧洲失去了战争的胜利，只得到一张更加巨额的赔款。

    无论如何，欧洲也要拥有自己的坦克。

    不！除了坦克，海上力量方面，欧洲也必须建造更多的战列舰，赶上大明，甚至过大明！

    欧洲在拼了命的努力展，大明同样拿着来自欧洲的巨额赔款再进一步展着。大明早已经完成了第一次工业化，甚至第二次工业化也已经走出了极远的距离。

    电力在大量应用，汽柴油内燃机汽车也在大量应用。

    大明中兴五十八年，大明在无线电的基础上研出了电话机，可以不需要翻译无线电密码，直接传播声音。这个明在整个大明引了震动，短短三年的时间，电话机便风靡大明，甚至欧洲各国都感兴趣，想获得电话的技术，只可惜没有得到大明的同意，最多只能从大明购买成品的电话机，而且不允许仿制。

    到了八年之后，大明中兴六十九年，欧洲各国才在大明的专利授权之下，获得了电话机的技术。

    大明中兴七十七年，距离上一次的欧洲第二次反大明联盟军失败，又是二十年的时间过去了。经过二十年的展，欧洲也早已经拥有了自己的坦克，6上军事力量大增。

    海上力量方面，以六大强国为，欧洲也生产出了自己大量的战列舰，光是英格兰就生产出了五千吨级以上战列舰六十艘，五千吨级以下其他各型战舰九十三艘，总共一百五十三艘战舰。六国加在一起，足足有五千吨级以上战列舰二百七十九艘，五千吨级以下其他各型战舰四百六十二艘，总计七百四十一艘战舰。

    这可都是钢铁战舰啊，虽然说第二次反大明联盟军败得太快了，没有进行一场海战，欧洲便投降了，战舰没有损失。但三四十年间生产了这么多钢铁战舰，也可见欧洲各国的疯狂，要知道，各国可都还有着对大明的巨额赔款呢！

    虽说因为技术和工艺的原因，欧洲战舰的质量上远不如大明战舰先进，可是数量上却已经赶上了大明战列舰的数量，毕竟大明也不过拥有七百五十艘各型战舰罢了。

    6军实力大增，海上力量也不弱，总人口的数量也增长到了三亿多的地步，欧洲似乎又拥有了一些可以挑战大明的实力。

    然而，欧洲各国却半点挑战大明的心思都不敢。

    因为大明的那位传奇皇帝朱慈踉依然在位！

    已经是大明中兴七十七年了，大明的那位传奇皇帝十五岁登基，算下来都九十二了，竟然还撑着呢！要知道，欧洲各国的君王可是又换了一茬。

    大明皇宫！

    朱慈踉仍在坚持不懈的耍练太极，散布锻炼身体，虎目仍旧精神，见到朱慈踉的人都无法确定这个已经九十二岁的老不死到底能撑到几岁！

    欧洲各国的新任君王都忍不住再想，难道大明这位传奇皇帝不仅要当世界有史以来最伟大的皇帝，还要成为世界有史以来最长寿的皇帝不成！

    欧洲各国的新任君王们也就敢点牢骚，可不敢有什么挑战大明的小心思。

    欧洲与大明之间的关系相对平静，大明只是一国没有什么变化，而欧洲众国林立，倒是在这二十年的时间里生了一些事情，其中最主的便是瑞典王国的崛起！

    瑞典是北欧大国，在大明中兴四十年之前便展了一定的实力，只是一直没有显露，加上曾参与第一次反明联盟军，损失不小，才沉寂着。

    直至大明中兴六十二年，新任瑞典国王继位，才带着瑞典王国走上了开拓强国的道路，几年时间，先后吞并爱沙尼亚，拉脱维亚，立陶宛三个小国。紧接着击败波兰，占领波兰十万平方公里的土地。

    大明中兴七十年的时候，击败丹麦之后，又两次击败神圣罗马王国的干涉军，第二次的时候，更是趁着击败罗马王国的干涉军之际，直接杀入了神圣罗马王国境内，兵逼柏林。

    如果不是瑞典的举动震动了英西法葡和奥地利等五大强国，引了五大强国的共同施压，瑞典甚至能够将神圣罗马王国打垮。

    不过，神圣罗马王国虽然没有完全垮掉，但被瑞典重创之后，实力也从原本的六大强国当中排名第四的位置，掉到了第五的位置，只还比国土狭小的葡萄牙王国强一些。

    不仅如此，瑞典王国是踩着神圣罗马王国崛起的第七个强国，声威也在神圣罗马王国之上，让神圣罗马王国国王非常憋屈。

    只是憋屈也没有办法，瑞典的崛起无法阻挡，欧洲自荷兰坠落之后的六大强国，又一次变成了七大强国。

    瑞典崛起之后，欧洲再次进入了几年的平静其。

    又是八年的时间过去了。

    这一年，是大明中兴八十五年，朱慈踉满一百岁！打太极的动作慢了许多，老不死的却仍旧还没有死，倒是他的皇后妃嫔们都死了，儿子孙子也已经死了一大茬了。

    泥妹的！欧洲各国君王们都忍不住在心里破口大骂了，都一百岁了！

    朱慈踉还撑着呢，倒是大明展到了这一年，汽车满路跑，城市的夜晚，灯火辉煌，充满了现代化的气息，无不昭示着大明的繁荣和强盛！

    又是十年的时间过去，大明中兴九十五年，朱慈踉一百一十岁了，打太极的动作更慢了，老不死的依旧没有死，倒是曾孙都死了好几个了！

    欧洲各国君王又换了一茬，新君王们很无语，心里的咒骂不曾停息。

    这一年，距离第二次欧洲反明联盟军战败，签订布达佩斯条约过去已经三十八年的时间过去了。第一次反明联盟军战败的赔款早已经缴纳清楚，第二次反明联盟军失败的赔款也差不多缴纳完毕，欧洲大6的人口总数也突破到了五亿的地步，已经快到了欧洲大6能够承受的极限！

    欧洲6海军事力量同样展迅，海上方面，战舰的总数甚至过了大明，6军方面也保持着比大明更多的数量，并且，所有武器个大明都没有代差。

    而大明，似乎还是三十八年前的那支大明军队！

    表面上，大明似乎因为自身强大的过份，对展军力没有半点兴趣，让欧洲得到了越大明的机会。

    经过具体计算大明的军力，欧洲各国君王现，欧洲的总体力量，不管是6上还是海上，似乎都已经比大明更加强大了。

    不管是大明自负，不怎么展军力而造成的，还是其他的什么原因，欧洲似乎都完全有了挑战大明的实力。

    同样的，哪怕赔款仅仅只还有两年就全部赔通了，没有赔款的压迫，可以不关赔款的事情。可是欧洲需要展啊！单单一个非洲已经不足以支撑欧洲的继续展了。

    欧洲想要进一步展，必须得到更多的资源！

    然而，大明占据世界将近四分之三的土地，世界绝大多数资源都在大明手上！

    第三次挑战大明似乎成了欧洲必须要做的事情了。

    欧洲各国的新任君王们心思动了，当真是心痒难耐，甚至迫不及待的联合各国要组建第三次反大明联盟军了！

    只是，大明的那位传奇皇帝依然还在，他已经一百一十岁了，还没死！

    欧洲各国君王心里咒骂，他们从小便听说朱慈踉的事迹，朱慈踉掌控中的大明对欧洲，逢战必胜！欧洲在这位大明传奇皇帝手中就没有胜过，欧洲各国的新君王们不敢再朱慈踉还在位的时候再一次和大明开战。

    只有等待！

    欧洲各国君王隐忍着，又是五年的时间过去了，大明中兴一百年，四月十八日，撑了一百一十五岁的大明皇帝朱慈踉终于撑不住了，死了！

    朱慈踉的一位曾曾孙，继位为大明新皇！

    “死了！他终于死了！上帝保佑啊！”欧洲各国君王欣喜若狂，非常激动。

    忍不住了！当日，各国君王便通过电话联系，快确定了组建第三次反大明联盟军的事情！

    大明中兴一百年五月十日，欧洲各国以七大强国为，各国君王带着本国军队重聚奥地利维也纳，各国君王正式签订盟书，组建第三次反大明联盟军。

    五月十五日，足足六百万欧洲反明联盟军，从奥地利，分多路，如同蝗虫一般向着大明境内的乌克兰省，罗马尼亚省，保加利亚省，动猛烈进攻，欧洲第三次反大明之战爆。

    不仅是欧洲6地方面的，非洲方面，各国殖民地也组织起了一支九十多万的殖民军，从苏丹，越过戈壁沙漠，沿着尼罗河北上，进攻大明埃及省，打算占领埃及之后，突入阿拉伯半岛，最终占领巴格达，切断大明的其中一条向前线的补给线。

    海上方向，整整一千艘各型战舰扑向大明美洲大6沿海，要与已经集中到这里的大明海军主力决战。

    虽然说欧洲各国才有动作，大明就已经接到消息了，并且开始调军备战，不过在战争爆前夕，大明也仅仅只聚集了四百万6军，七百六十艘战舰，似乎不管是6上还是海上，力量都逊色于欧洲反明联盟军。

    欧洲各国君王兴奋，好似他们的联盟军已经必胜了一般。

    然而，事实真的如他们所想的一般吗？

    欧洲各国如此忌惮朱慈踉，在朱慈踉还在位之前，不敢有半点挑战大明的举动，生怕再一次战败，朱慈踉既然那么令各国害怕，哪怕已经去世了，但又怎么会让各国失望呢。

    6军方面，明军的坦克还是坦克，只不过却都是六十吨级的重刑坦克，不仅装备着一百二十毫米强坦克炮，装甲厚度二百五十毫米，还是复合装甲，性能上碾压欧洲坦克。

    不仅是坦克变了样，明军还大量运用了火箭炮，掷弹筒等等新概念武器！

    不仅如此，如第二次反明联盟军时坦克突然出没一般，天空中，一架架明军的飞机如同蝗虫一般遮蔽反明联盟军的头顶。

    “轰轰轰----”航弹轰炸，机载机枪扫射欧洲反明联盟军的阵地。

    火箭炮万炮齐，如同下雨一般，将整片阵地化为一片火海。

    惨烈与凄厉的哭喊，联盟军士兵怎么见过火箭炮齐射这么强大的火力攻击，更何况还有天上的新概念武器‘飞机’。对于这种能够飞在天上投弹扫射的武器，直接引爆了联盟军士兵心里的恐惧。

    溃败无法避免！

    不仅是欧洲方面的，非洲方面的那支攻向埃及的九十多万欧洲各国殖民军同样遭遇了惨败。

    亦如四十多年前的第二次反明联盟军的溃败一般，数百万欧洲反明联盟军在上千公里的战线上同时溃败，密密麻麻的逃向欧洲各国本土。

    三百多万明军追着溃败的欧洲反明联盟军又一次杀入奥地利。

    反明联盟军在6上惨败，海上同样没有能够幸免。

    一千艘战舰组成的欧洲反明联合舰队对战七百六十艘大明战舰组成的大明战舰，似乎不管是从战列舰的数量还是普通战舰的数量而言都碾压大明舰队的欧洲反明联合舰队胜券在握。

    然而，大明舰队的战舰却安装了鱼雷射管，一艘艘欧洲战舰被威力巨大的鱼雷命中，甚至一两枚鱼雷就能够击沉一艘五千吨级以上的战列舰。

    不仅是战舰与战舰的对战，一架架轰炸机同样出现在了欧洲反明联合舰队战舰群的头顶，不断投下一枚枚威力巨大的航弹。

    航空母舰这种海上的新概念武器同样出现在这一场海战当中。

    面对大明舰队鱼雷和航空母舰轰炸机群的攻击，欧洲各国的反明联合舰队毫无疑问遭受到了毁灭性的打击。

    海战整整进行了一天一夜，八百多艘欧洲各国的战舰被击沉，海战与6战一样遭遇了惨败！

    欧洲6地，北非战场，海战，三战三败，无疑宣布了欧洲第三次反明联盟军的惨败。

    六月一日，百万明军兵临维也纳。

    欧洲各国无力回天，不得不再一次向大明投降，在前两次赔款刚刚赔通没有几年，欧洲各国却又因为第三次反大明联盟军的战败，而不得不签订又一次战败条约。

    这一次，足足向大明赔款十亿枚银币，分四十年赔，年息四厘，本息总计大约二十一点八八亿枚银币，比前两次加在一起都要多。

    欧洲各国刚刚陪通前两次的赔款，却时隔仅仅三年，又不得不再一次背上了一笔更加沉重的赔款。

    这一次，各国真的恐惧了，感到绝望，追悔莫及，大明难道真的是无法战胜的吗！

    欧洲各国对大明恐惧了，加上这一次反明联盟军的惨败，相信很长一段时间内都不敢再反抗大明了。

    欧洲各国虽然第三次战败了，不过大明却没有如前两次那般，表面上不展军力，而给欧洲各国觉得有机可乘的机会，新的维也纳条约签订之后，新任大明皇帝颁布了先皇朱慈踉的遗照，大明乃上邦王朝，天赐之国，鉴于欧洲各国屡次冒犯大明，当是大明国威不足，大明今后将保持至少是欧洲各国总和两倍以上的军事力量，震慑欧洲！

    大明占据世界近乎四分之三的土地，八成以上的资源，综合实力本就能够远远将欧洲各国甩得没边。养一支是欧洲各国总和两倍的军事力量，不过小菜一碟罢了。

    大明如此举动，更加打击欧洲各国的意志，整个欧洲都没有了再一次挑战大明的心思。

    大明各项展一直领先着欧洲各国至少几十年，三十年后，大明全面开启石油工业革命，由于大明占据着世界九成以上的石油储存地，控制着进一步工业展的源泉，欧洲各国更是被大明远远甩在身后，只能拼了命的追赶大明，而大明则也以欧洲各国为蓝本，始终保持着各项技术都绝对领先欧洲各国。

    面对大明这样的庞然大物镇压于世界之巅，欧洲各国除了无力还是无力，不敢再一次挑战大明，只能祈祷着大明自己动乱崩溃。

    然而，这一等便是整整两百年后！

    终于让欧洲等到了大明崩溃的希望！

    算圣宗皇帝朱慈踉在位的一百年，大明随着巅峰了三百年时间，盛极而衰，官僚腐败横行，皇室也跟着腐败，毫无作为，只知道享乐。大明民主主义觉醒，革命军四起，要推翻大明王朝！大明王朝时隔三百年后，似乎又进入了一次风雨飘摇，大厦将倾的时候。

    大明剧变，欧洲各国似乎看到了大明自行崩溃的希望，都在祈祷着大明王朝自行崩溃。

    在欧洲各国的祈祷当中，东胜神州地区，最强的一支革命军从广西和广东北上，声势越来越浩大，许多政府军不愿意为了腐败的朝廷卖命，不仅不抵抗革命军，甚至还加入革命军，政府军无法阻挡革命军的进攻，六月，革命军进入江西，八月革命军进入安徽，兵逼南京城！

    南京城震动！

    当朝大明皇帝急得如同热锅上的蚂蚁，非常恐惧！文武百官同样恐惧，甚至有胆小的官员提出迁都，以避开革命军的兵锋！

    只可惜，这项提议最后并没有得到施行，而是拖延了下来。

    九月，革命军竟然杀到了南京城郊！大明王朝岌岌可危！

    就在这时，一名阁臣突然向当朝皇帝提议，取出两百年前，圣宗皇帝朱慈踉驾崩之前留下的一道诏书，解决当前的困境。

    原来，两百年前，朱慈踉驾崩之前，曾留下一道诏书，名言如若有一天，大明王朝再一次面临崩塌的时候，便取出这道诏书，于万民面前打开宣读，可保大明王朝渡过难关！

    这个时候，众人才惊觉，原来两百年前，伟大的圣宗皇帝便已经看到了这一幕，还留下了解决的办法。

    众人虽然不太认为一道两百年前的诏书就能够解决杀到南京城郊声势浩大的革命军，但政府军无法抵挡革命军的进攻，没有别的办法了，也只能一试！

    最终，由百官拱卫，号召万民，由当朝皇帝打开并宣读两百年前圣宗皇帝留下的诏书。

    为了达到最大的效果，当朝皇帝和阁臣在宣读当天，还邀请了革命军的高层。

    革命军虽说以推翻腐败的王朝，建立民主自由的社会为号召，但面对两百年前开创了盛世大明的圣宗皇帝留下的诏书，还是不敢视而不见，派了几名最高将领参与。

    临近正午，这道遗留了两百年的诏书被从封闭的盒子当中取出，并打开，当众宣读！

    诏书只有一个内容，也是一个制度，君主立宪制！

    阐明了君主立宪制的细节！严令当朝大明皇帝和文武百官，必须遵循这个制度，大明将从中央集权制转变为君主立宪的民主制度。

    这样的制度一出，不仅震惊了南京城，震惊了革命军，更震惊了整个大明，乃至整个世界。

    最终，当朝皇帝和革命军都选择了遵从圣宗皇帝留下的这种制度，没有人敢违抗。因为圣宗皇帝不仅是越秦皇汉武的最伟大的皇帝，也是唯一一个活了一百一十五岁的皇帝，已经不是普通凡人，而是为神人！

    大明朝廷当日便于通告全国，开始举行第一次选举，革命军领袖当选为大明第一任相，为期五年，最多可任两期。大明正式进入君主立宪时期。

    大明所有革命军并入政府军，政府重塑，大明从动乱当中恢复平静，各项改革逐步实施。

    大明没有因为这一次的动乱而瓦解分裂，一直祈祷的欧洲各国感到无比的失望，原本心里还有的一丝再一次挑战大明的心思都破灭了。

    大明没有因为动乱而瓦解，反倒是欧洲各国受到大明的影响，在一年后，也是革命军四起，各国的集权政府被全部推翻，法兰西国王被推上断头台，整个欧洲都在剧变。

    于此同时，非洲民族主义复兴，黑人暴动，各国移民的后代也在暴动，非洲各个地区先后趁欧洲剧变，脱离了殖民，分裂成为了四十八个国家，整个世界都开始进入新纪元的民主时代！

    -------------------------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    