
    双方海战已经无法避免，百艘钢铁战列舰组成的大明舰队气势磅礴，带给联军舰队的压力也随着双方舰队的不断靠近而越来越强烈。

    联军舰队统帅，来自英格兰的约克菲尔德公爵已经满手心都是汗了，神色紧张，可见眼前的大明舰队带给他的压力究竟有多大。

    没办法啊，大明舰队太强大了，没有人有信心能够打败大明舰队。

    以前的两次级大海战，第一次，六百多艘欧洲联合舰队战舰群对决三百艘大明战舰，惨败于马六甲海峡，仅有荷兰的不到三十艘‘空舰’回到欧洲，很惨！

    第二次，欧洲联合舰队更是多达一千二百二十多艘战舰群，对决仅仅九十六艘钢铁战舰的大明舰队，同样惨败于孟加拉湾海域，这一次无疑更惨，一千二百二十多艘欧洲各国战舰全军覆没，没有一艘能够回到欧洲。

    大明钢铁战舰的战斗力实在是太强大了，而今，大明的钢铁战舰无疑比当年更加庞大了，战斗力也必然比当年更加强大，足足一百艘庞大的大明钢铁战列舰啊，比上一次的孟加拉湾大海战时更多，而他们欧洲各国联合舰队，却拿不出和当年一样数量的一千二百二十多艘的战舰群，就算拿得出，也不见得能够击败大明舰队。

    距离上一次的孟加拉湾大海战仅仅十年。

    那一次大海战，欧洲各国的损失实在是太大了，海军战舰就是一头头销金兽，都是十年6军，百年海军。一支海军为什么要百年时间才能够成长成为一支强大的海军，其中一个原因便是战舰数量的积累。

    以英西荷法葡等欧洲海上力量最强大的五国而论，五国资金最充裕的时候，倾尽国力的生产，每年也不过生产出十来艘左右的战舰，加上时不时的打一场海战的消耗，以及每年的额外投入和维护等等，可不就要数十年，甚至百年才能积累出一支足够庞大的舰队吗。

    不管是荷兰人还是英国人，都是经过数十上百年不懈努力的建设，才最终能够支撑起一支足够庞大的舰队称霸海洋。

    所以，十年的时间，哪怕过程中，一艘都没有消耗，也不足以让各国恢复到当年的实力，毕竟除了时间不足外，各国的资金也没有当年殖民世界时那么充裕了。十年的时间，根本不足以让各国的海上力量恢复过来。

    还是以英西荷法葡五国为核心，欧洲各国聚集在爱琴海的战舰只有五百三十七艘，连当年孟加拉湾大海战一半的数量都不到。

    就这点力量，联军舰队统帅约克菲尔德公爵怎么能不紧张。

    约克菲尔德公爵看了看联军舰队内，十三艘英国‘铁甲舰’，再想到联合舰队大部分战舰上的大炮所用的炮弹，都是填装了新式烈性火药的新式炮弹，炮弹的威力比原先黑火药填装的炮弹大了整整一倍，射程也有所增加，让他还是有那么一丝信心的。

    “呵呵，英国人竟然也弄出了自己的‘铁甲舰’，只可惜离真正的‘铁甲舰’还差得远呢！”郑森通过望远镜扫视到十三艘英国‘铁甲舰’，显得颇为惊讶，但随即不屑的说道。

    很显然，郑森根本看不起英国这十三艘所谓的‘铁甲舰’，充其量只不过是装上了一层铁板的装甲舰罢了，实际上，还是木制的船体，更何况，连蒸汽动力都不具备，仍旧只是风帆动力，安装的大炮也跟其他战舰的大炮一个样。

    可以说只不过比其他木制战舰多了一层铁装甲罢了，其他的什么变化都没有，你让统帅百艘最小都是五千吨级战列舰的郑森怎么看在眼里。

    随着大明舰队全航行，双方舰队的距离越来越近，很快，原本停滞在海面上的欧洲联合舰队也开始航行了起来，毕竟他们很清楚，大明战列舰大炮的射程远远出他们欧洲联合舰队战舰的大炮，只有以最快的度接近，他们才能将大明舰队的战列舰也纳入他们的射程。

    “各舰，准备开战！”郑森很淡然的下令道。

    各艘战列舰上的舰炮都在瞄准。

    八千米，七千七百米-----

    这是大明战列舰主炮的极限射程，几艘冲在前面的战列舰先向欧洲联军舰队开炮。

    “轰！轰！轰！”火光从炮口喷射。

    十几枚炮弹在欧洲联军舰队当中炸开，虽然只有一枚命中，但却直接命中船体的中部，在三百零五毫米口径炮弹的巨大威力下，那艘倒霉的欧洲战舰被爆炸的火光笼罩，半个木制的船身直接被炸碎，船体瞬间倾斜，显出即将要沉没的征兆。

    其他十几枚炮弹虽然没有击中欧洲战舰，但打在海面上，也炸起一道道巨大的水柱。

    许多欧洲联合舰队海军士兵被吓得脸色白。

    “轰轰轰----”随着越来越多大明战列舰达到射程，倾泄向欧洲联合舰队的炮弹也越来越多。

    海面上，接连不断的炸起道道巨大的海水柱子，同时，也不时有欧洲联合舰队的战舰被击中，运气好的，被命中两枚才沉没，运气差的，直接被命中船体要害，命中一枚就会被直接炸沉。

    到底是木制的舰体，在三百零五毫米口径炮弹的巨大威力下，就跟纸糊的一个样。

    一艘艘欧洲联合舰队战舰在沉没。

    亦如当年的孟加拉湾大海战一样，大明战列舰绝对优势的舰炮射程，让大明舰队能够先制人，在欧洲欧洲战舰也到达自身射程向大明舰队还击的前一刻，先击沉大量的欧洲战舰。

    没有达到自身的射程便毫无还手之力，面对这样的情况，欧洲联合舰队高层没有任何办法，只能命令舰队战舰全冲锋，尽早冲过这段因射程达不到而毫无还手之力的距离。

    六千米，已经有五十三艘欧洲联合舰队战舰被击沉，另二十几艘被重创。

    五千米，又有三十八艘欧洲联合舰队战舰被击沉，加上被重创的，欧洲联合舰队一炮未开，就先折损了一百多艘战舰。

    “还击！”联合舰队统帅约克菲尔德公爵愤怒的大吼。

    五千米的距离，联合舰队战舰一些特制的大炮已经能够够得着了，终于可以初步还击。

    “轰轰轰----”能够达到射程向大明舰队开炮的欧洲联合舰队战舰只有三十多艘，最多每次向大明舰队倾泄四百多枚炮弹。

    虽然欧洲联合舰队这些特制的舰炮因为过于笨重，和技术达不到的原因，精准度不高，但每一轮炮击也有近十枚炮弹命中大明战列舰。

    -----------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    