
    维也纳城下，黑压压的明军气势恢宏，将看到这一幕的奥地利人吓得双腿软。

    “轰轰轰----”明军照例对维也纳进行猛烈的炮击。

    炮弹在维也纳城内不断炸开，不仅摧毁大量建筑，更炸死大量奥地利士兵和奥地利普通民众，维也纳城内一片恐慌，到处都是奔跑躲避的奥地利人和奥地利士兵。

    甚至，奥地利皇帝所在的皇宫也被不下百枚炮弹落入其中，炸死不少属于奥地利皇室的人，吓得奥地利皇帝一脸惨白，身体抖。

    好在，明军在完全摧毁维也纳部署的反击大炮后，便将炮火的猛烈程度降了下来，只有三十门大炮继续不断的对维也纳城进行轰击，相比较于维也纳的宽广，这样程度的炮火并不猛烈，而且明军也没有动用步兵对维也纳动猛烈进攻的意思。

    明军大营。

    纪锋带着一群明军高层将领遥望着眼前的维也纳城。

    纪锋心里可惜，如果不是皇上没有灭亡欧洲各国一统世界的打算，他真想下令大明杀入维也纳，彻底灭亡奥地利之后，继续北上灭亡神圣罗马，英西荷法葡，荷兰等欧洲各国，踏平欧洲。

    不过，大明虽说没有攻下维也纳灭亡奥地利，进而继续北上的念头，但也要以强势的姿态压服欧洲，让欧洲颤抖在大明的脚下。

    而大明的强势，相信在君士坦丁之战，欧洲百万反明联盟军溃败，以及此刻的兵围维亚纳已经足够表现了。现在就等欧洲各国自己找上门来让大明开条件了。

    三十八万明军兵围维亚纳，但并没有攻入维也纳，而是等待欧洲各国自己反应过来，送上门来。

    不过，刚开始的时候，欧洲各国是不知道的。

    整个欧洲大6还在因为明军击溃百万反明联盟军，兵围维也纳的消息而感到无边的绝望。各国上下都恐惧着，不知道大明什么时候就灭亡了奥地利，进而继续灭亡他们各国。

    大量欧洲各国的普通民众背井离乡，往他们认为‘安全’的地方迁移。

    特别是神圣罗马帝国内的人，神圣罗马帝国就在奥地利以北，只要奥地利灭亡，神圣罗马帝国将直接面对明军的兵锋，对明军的恐惧，让许多人不愿意呆在神圣罗马帝国。他们逃王荷兰，逃亡法兰西，或是逃往波兰等等。

    然而，哪怕逃到这几个国家，可是一旦神圣罗马帝国也灭亡，这几个国家同样要面对明军的兵锋，又岂是真正的安全之地。

    有的人考虑着是不是逃往英格兰，但大明海军舰队天下无敌，英格兰也不见得安全。

    想来想去，那些一心想逃亡的人绝望了，这个世界除了大明，就没有安全的地方，欧洲大6已经被大明包围，正在被大明进攻，明军很快要能横扫欧洲大6。

    欧洲大6各国绝望的情绪越浓厚。

    普通民众慌乱，各国君王同样满眼恐惧。

    就在这样绝望和恐惧的气氛中过了三日，还没有维也纳被攻下，奥地利被灭亡的消息。五日，同样没有消息。

    按照以往明军攻城略地的度，根本没有一座城市能够抵挡得了明军过一天的进攻，各国原先显然不认为奥地利维也纳能够做到，不过现在，各国君王不得不惊咦，难道奥地利真的抵挡住了明军的兵锋？

    很快便有消息传来了。

    原来明军只是围困了维也纳，对维也纳进行密度并不强的炮击，还没有真正向维亚纳进攻，而不是奥地利有能力抵挡明军的进攻，相信只要明军真正开始动进攻，维也纳也得被明军踏灭，届时奥地利覆亡，明军一样还会攻击各国。

    绝望的情绪还在蔓延，就在各国君王和民众的上下忐忑中，时间又过了五天，明军同样还没有攻下维也纳灭亡奥地利。

    这样的情况是各国君王没有想到的，他们纷纷猜测明军的用意是什么，难道-------

    难道大明其实并不打算灭亡他们欧洲各国而一统世界吗？大明皇帝竟然能隐忍得了统一世界的诱惑？各国君王显然不太相信这一点，毕竟他们自认为如果是他们，他们绝对忍受不了。

    只是，他们更忍不住想，或许大明真的不打算灭亡欧洲呢？

    “或许欧洲还有希望！”神圣罗马皇帝慰藉道。

    不仅是神圣罗马皇帝这样想，英格兰女王，法兰西，西班牙等国君王同样有这样的希望，君士坦丁堡之败，他们已经没有信心抵挡住明军了，如果大明真的没有灭亡欧洲各国的打算，那么便是当下他们最想看到的结果。

    随即，十二月十四日，神圣罗马皇帝，联合英西荷法葡五国，以及其他各个城邦小国等等，共同向围困维也纳的明军大营派去使者，目的很一致，就是恳请大明退兵。

    各国君王给了使者很大的权利，只要大明能够退兵，几乎什么事情都可以谈判。

    十二月十八日，各国使者来到维也纳城下的明军大营，求见明军统帅纪锋。

    “欧洲各国果然识趣，在本帅的预想时间之内派来了使者。”纪锋笑着说道：“接下来便是与各国的谈判了，皇上没有多说什么，但大明自出兵满清到围困维也纳所花费的所有费用都得由欧洲各国来出！”

    纪锋随即召见了各国使者。

    各国使者面对纪锋，第一时间跪拜，以最低的姿态请求大明退兵，并且主动承诺，只要大明能够退兵，大明提出的任何条件，各国都会尽可能的遵从。

    各国前所未有的放低了姿态，不是他们不想有所强硬来为可能的谈判增加筹码，可是他们更加害怕激怒大明，让大明不顾一切的灭掉各国。

    各国已经想清楚了，灭国在前，为了欧洲大6的生死存亡，他们不要什么尊严，只要大明能够退兵，各国能够继续延续下去，一切都是值得的。

    ----------------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    