
    得知大明仅出兵一百二十万，欧洲各国顿时信心更足了！

    根据情报显示，大明军队的装备跟二十年前差别并不大，步枪还是那个步枪，轻重机枪也没有什么明显的变化，迫击炮也只是多了几种口径，还是迫击炮。

    倒是野战大炮方面，除了当年九十毫米口径的野战大炮，还多了一些一百五十毫米口径的重炮，不过他们欧洲军队同样装配了一百三十五毫米口径的重炮。

    总之，他们欧洲各国的军队装备，哪怕因为欧洲技术工艺比大明差的原因，总体性能上可能比大明军队的装备差上一些，可是终究没有代差，至少不似二十年前那般一个天一个地。

    更何况，各国联盟军数量更多，而且以六大强国为主的军队连年在非洲争霸，士兵的素质肯定比大明二十年没有打过仗的军队士兵强！

    联盟军高层都是这么分析和认为的，这一次的胜利必将属于他们欧洲！

    与欧洲反明联盟军高层们认为的一样，大明军队的装备配置并没有比二十年前更大多少，只是欧洲各国根本不知道的是，军事力量可不仅仅只是普通军队的战斗力，还可以有一些特殊的作战力量。

    在从陕西到罗马尼亚和保加利亚前线的铁路上，火车正在飞疾行。可以清晰的看到，火车头拖挂的并不是那种载人的车厢，而是那种载货的平板拖挂，上面是一个个木板钉制的巨大‘箱子’，不打开来看，没有人知道里面究竟装着什么东西。

    -----------------------------------

    双方总共三百九十五万军队的交战，当然不可能只在一座城，或者一块区域。

    一百二十万明军部署在保加利亚和罗马尼亚临近奥地利的边境方圆二百多公里的区域，对面的是二百七十五万欧洲反明联盟军。

    “上帝保佑，欧洲必胜！”七月二十二日上午，二百七十五万欧洲反明联盟军五路并进，同时向着罗马尼亚和保加利亚动猛烈进攻。

    在罗马尼亚和保加利亚方圆数百公里的边境线上，一个个明军防御阵地被猛烈进攻。

    “轰轰轰----”

    炮火连天！一些壕沟内的明军士兵被炸飞了出来，一些进攻中的欧洲反明联盟军士兵同样被炸飞。

    战争很激烈，明军守着一个个山头或者关卡阵地，抵御着欧洲反明联盟军的进攻。

    激烈的战争进行了五天之后，进攻的欧洲反明联盟军终于取得了一些进展，在罗马尼亚，一些山头或者关卡阵地被欧洲反明联盟军攻下，过三万明军士兵阵亡。

    到底欧洲反明联盟军的数量更多，武器也不比明军差多少，许多又都是在非洲战场连年交战精锐，全力进攻之下，想突破明军的一些防御阵地并不困难。

    两日后，在保加利亚，也有几处防御阵地被欧洲反明联盟军突破，两万多明军士兵阵亡。

    突破一些防御之后，开始向罗马尼亚和保加利亚纵深进攻。

    而明军继续依托险地和城市抵御欧洲反明联盟军的进攻，战斗非常激烈，欧洲反明联盟军高层看到仅仅七天时间就取得了进展，击溃近十万明军，一个个士气大振，下令麾下军队更加猛烈的进攻。

    保加利亚，明军防御的后方指挥部，索菲亚城！

    “嘀嘀---嘀嘀嘀嘀------”电报不断出声响，传来一系列前线的战况，一名身穿大明四星上将军服的六十岁男子正平静的看着面前的地图，手拿着笔，正在勾画着什么。

    一名军长级将领走了进来。

    “元帅，欧洲反明联盟军已经突破我军不少阵地，数万我军士兵阵亡！再拖下去的，欧洲反明联盟军很可能攻入罗马尼亚和保加利亚纵深，届时将有大量城市面临他们的炮火！恳请元帅下令立刻反击！”这名军长严肃的说道。

    黄轩摇了摇头说道：“还不到时候，现在反击，无法取得最好的效果！”

    二十年的时间，当初仅是一名普通军长的黄轩已经成长成为了大明四星上将，统帅百万大明军队！

    “再等等吧，让欧洲蛮夷多猖狂几天！”黄轩眼睛微微眯了眯道。

    做为大明四星上将，此次战争的大军统帅，黄轩很清楚自己手里的王牌，二十年来，欧洲各国军力展迅，大明在皇上的带领下，又怎么会半点进步都没有。

    ------------------------------

    激烈的战争持续。

    又是八天的时间后，位于罗马尼亚的一道重要防线被欧洲反明联盟军突破，整整三个军的明军士兵被击溃，过七十万欧洲反明联盟军士兵杀入罗马尼亚纵深，罗马尼亚第二大城市德瓦直面七十万欧洲反明联盟军的兵锋。

    一天后，保加利亚方面，同样有两个军的明军士兵被击溃，阵地失守，六十万欧洲反明联盟军杀入保加利亚纵深，甚至直接威胁明军统帅黄轩所在的索菲亚城！

    战争似乎正在朝着极其不利于大明的方向展！

    而欧洲反明联盟军方面，因为接连取得进展，一百多万联盟军士兵成功杀入罗马尼亚和保加利亚纵深，联盟军高层和普通士兵全部士气大振。

    欧洲大6，各国君王通过无线电得知前线的战况，同样振奋！

    二十年时间，欧洲进步很大，再也不是当年任由大明蹂躏的欧洲了！大明再也不能肆无忌惮的威胁欧洲了！

    “上帝保佑，胜利必将属于欧洲！”法兰西国王紧紧的握着右拳，大笑着说道。

    其他各国君王同样兴奋，这原本就是一场赌博，他们不甘心每年向大明缴纳那么多的赔款，想打败大明，甚至想夺取那些此刻正在被大明占据着的土地，扩大他们的殖民地，比如北非，美洲大6等等。

    特别是美洲大6，原本就是他们欧洲的殖民者，只不过当年被大明强占了去，只要打败大明，他们不仅能够剩下那些赔款，甚至能够重新夺回美洲大6也不一定。

    他们看到了打败大明背后的巨大的利益，驱使着他们进行这一场赌博！

    现在，他们好似已经看到了胜利正在向他们招手！

    欧洲各国君王很激动，联盟军高层更是士气大振。

    罗马尼亚和保加利亚数百公里的边境线上，大量欧洲联盟军的士兵突破明军的防御之后，开始杀进罗马尼亚和保加利亚纵深。

    罗马尼亚第二大城德瓦，明军总指挥部所在的保加利亚索菲亚城都在一百多万突入纵深的欧洲联盟军兵锋威胁之下，情况颇为紧急。

    索菲亚城，明军总指挥部。

    面对欧洲反明联盟军的逼近，黄轩脸色没有半点慌张，而是沉着的计算着突入纵深的欧洲反明联盟军的具体数量和所到位置，从容不迫的不断调动军队部署着。

    一天后，保加利亚方面的六十万欧洲反明联盟军已经杀到索菲亚城下。罗马尼亚方面的七十万欧洲反明联盟军也杀到了德瓦城下。后续还有更多的欧洲反明联盟军也从这两个缺口6续杀进保加利亚和罗马尼亚。

    索菲亚城和德瓦城的两场大战将是双方大战的关键，对欧洲反明联盟军尤为重要，只要攻下索菲亚城和德瓦城，击溃这里明军，联盟军就能很快占领罗马尼亚和保加利亚。

    联盟军高层已经制定好了计划，只要攻下罗马尼亚和保加利亚，击溃这里的一百二十万明军，联盟军便会趁势兵分两路，一路攻下乌克兰，一路则攻向君士坦丁堡和小亚细亚，两路大军最终将会在两河流域的巴格达城会和。

    欧洲反明联盟军的高层想得非常好，而且很激动，可惜的是，事情似乎并没有他们想象中的那么好。

    “让欧洲各国猖狂了这么些天，现在是时候让他们知道大明不可挑衅，他们将要为他们的无知付出巨大的代价，命令，大军全面反击！”索菲亚明军总指挥部，黄轩突然下令道。

    出乎欧洲反明联盟军意料，明军并没有死守索菲亚城和德瓦城，而是主动出击，反击欧洲反明联盟军。

    明军这样的举动很异常，联盟军高层惊疑不定，不过他们当然不可能被吓倒，命令联盟军击溃胆敢主动出城反击的明军。

    在索菲亚和德瓦城外，双方大军开始了一场激烈的交战。

    “轰！轰！轰-----”炮火连天，双方各种口径的大炮全力炮击，炮弹收割着一名又一名双方士兵的生命。

    “哒哒哒----”子弹组成密集钢铁弹幕。

    这是一场真正意义上的现代化战争，比历史上早了足足两百多年！

    明军的反击很猛烈，似乎半点都不在意欧洲反明联盟军绝对优势的数量，打得欧洲反明联盟军都快懵了。

    就在欧洲反明联盟军高层愤怒的准备下令联盟军更加猛烈反击明军的时候，明军的后方，突然有大量外形诡异的‘铁疙瘩’在向战场移动，时估计三十公里每小时上下，这已经是一个很恐怖的度了，至少联盟军士兵看着这样的铁疙瘩以这样的度加入战场，着实被吓得不轻。

    “欧，上帝！那都是些什么鬼东西！”有联盟军士兵一脸苍白的惊呼。

    也有联盟军士兵朝这些诡异的‘铁疙瘩’开枪，可是子弹打在上面，除了打出一些火星外，没有任何作用，半点不能阻止这些‘铁疙瘩’移动。

    很快，这些‘铁疙瘩’就要越过明军的防御阵地，杀进联盟军当中。

    “欧不，攻击他们！”联盟军将领嘶吼，下令联盟军士兵攻击这些属于明军的诡异的‘铁疙瘩’。虽然他们不知道这究竟是什么样一种东西，但是他们心里有不好的预感。

    “铛铛铛-----”无数子弹打在这些‘铁疙瘩’上，打出了大量的火星，可是仍旧不能阻止这些铁疙瘩前进。

    “轰！”突然，装在‘铁疙瘩’上的一根管子喷出了火焰。

    顿时，不远处一块有大量联盟军聚集的地方生了爆炸。联盟军士兵这才惊呼出声，原来这装在诡异铁疙瘩上的铁管不是普通的铁管，而是炮管！

    “哒哒哒-----”机枪的声音响起，‘铁疙瘩’一处洞孔中射出大量的子弹，一些距离‘铁疙瘩’近的联盟军士兵被扫杀。

    成百上千台‘铁疙瘩’以无可阻挡之势，强势杀进数十万欧洲反明联盟军当中，任凭欧洲反明联盟军的士兵如何开枪射击，都不能损伤，对未知的恐惧开始在欧洲反明联盟军当中蔓延，反明联盟军开始节节败退。

    索菲亚城内，得知前线的战报，黄轩大笑。

    “哈哈哈哈，欧洲蛮夷可算见识到了我大明装甲部队的威力了！”黄轩满胸豪气，这张王牌，他可是忍了这么多天了，才找到这个最合适的机会动用。

    二十年的时间，欧洲各国的军事力量不断增强，大明又怎么可能还是二十年前的大明，坦克便是大明的一项秘密武器。

    何止是坦克！大明火器局一直在更新和研各种新式武器，哪怕是最常装备的步枪，轻重机枪，迫击炮等等，大明火器局的武器库内都有更加先进的，只是没有大规模换装到大明军队当中去罢了。

    坦克，早在二十年前大明就研出来了，现在更是已经更新到了第三代的地步了，从最初研时的蒸汽动机，仅仅五公里时的第一代坦克，到现在的柴油动机，三十公里时的第三代坦克。

    大明第三代坦克，装有一门八十毫米口径的坦克炮，两挺机枪，装甲厚度足有五十毫米，全重三十吨，在此时此刻的战场上，是绝对的6战之王。

    随着大明装甲军团的加入，战场形势瞬间生扭转。

    上千辆坦克在欧洲反明联盟军当中纵横，三十万明军跟在坦克后面进攻，势不可挡！

    欧洲反明联盟军士兵不管是朝坦克射击，还是仍手榴弹，都不能将明军坦克毁掉，更不能阻止明军坦克前进。短短半个小时的时间，欧洲反明联盟军便被明军坦克分割得七零八落。

    无边的恐惧在反明联盟军士兵当中蔓延，面对这种无法阻挡的‘怪兽’，联盟军士兵想不出任何阻止的办法，他们之后恐惧。

    “啪！啪！啪-----”

    “噗！噗！噗-----”跟在坦克后面进攻的明军士兵不断朝败退的联盟军士兵开枪，打死大量联盟军士兵。

    恐惧无法遏制，欧洲反明联盟军士兵开始溃败，从小面积的溃败快演变成大面积的全线溃败！

    “进攻！”明军乘胜追击，猛烈的追杀着溃逃的反明联盟军士兵。

    不仅仅是保加利亚方向的索菲亚城下的反明联盟军，罗马尼亚方向的德瓦城下的反明联盟军同样遭遇了上千辆明军坦克的纵横，防线被撕碎，士兵全线溃败。

    兵败如山倒！索菲亚城下和德瓦城下，一百三十万反明联盟军的溃败，密密麻麻，到处都是溃逃的联盟军士兵。

    -----------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    