
    大约七万沙俄军队。（）

    在整个欧洲，沙俄军队是出了名的‘穷’，不仅所有普通沙俄士兵没有铠甲，连一些中下层将领同样没有铠甲，只有那些带领千人以前上的偏高层或者真正的高层将领才拥有铠甲。

    粗布大衣就是沙俄士兵的特制。

    七万沙俄军队，三万火枪队而且还是老式的火绳枪，连燧发枪都不是。另外四万则是最普通的冷兵器军队。

    沙俄军队这样的配置竟然遇上了纪锋率领的三十六万精锐明军。

    轰隆隆——-

    “杀——-”明军铁骑如猛虎一般带着无尽的杀气冲向七万沙俄大军。

    君士坦丁堡之战已经一个月时间过去了，在明军进入罗马尼亚之后，配属每一位明军士兵的战马便也都已经全部运过了君士坦丁海峡，明军重新变成了一支骑兵。

    “迎敌！迎敌！”看着无数明军骑兵冲过来，沙俄大军将领惊恐的大喊。

    七万沙俄军队紧急准备着迎击杀来的明军。

    明军骑兵数量太多了，简直一眼望不尽，每一位沙俄士兵都被明军强大的气势吓得一脸发白。

    “哒哒哒——-”

    “啪！啪————”

    先是轻机枪和步枪在数百米外便开始猛烈打击，杀得沙俄军前方士兵成片倒下，匆匆组成的迎击阵势顷刻间被撕裂。

    “轰！轰！轰！！！”冲到七八十米距离的时候，大量手榴弹又扔进了沙俄大军内。随即便是一通剧烈的爆炸，炸得沙俄大军溃不成军。

    这个时候，已经换上了斩马刀的明军骑兵才势不可挡的‘撞’了进去。

    斩马刀劈砍，鲜血飞溅，一些沙俄士兵的头颅直接被砍飞，明军前锋犹如一把利剑一样，快速撕裂着这支沙俄大军，顷刻间便撕裂到了中央。

    有直接冲进沙俄大军之内的，有绕到两侧包围沙俄大军的。

    七万沙俄大军几乎没有任何反抗能力的被明军骑兵蹂躏，足足被杀了两万多人之后，这支沙俄大军不仅被完全大打散，而且被明军骑兵团团围困。

    无比绝望之下，剩余四万多沙俄士兵毫无意外的投降了明军。

    纪锋留下一万明军骑兵压着俘虏的四万多沙俄士兵前去君士坦丁堡，而他自己则继续带着剩下的三十五万明军骑兵北上。

    大约两个时辰后，罗马尼亚被明军骑兵完全占领，纪锋又留下五千明军骑兵留守攻占下来的地方后，带着剩下三十四万五千明军骑兵马不停蹄的继续杀进乌克兰境内。

    乌克兰土地肥沃，后世有欧洲粮仓之说，还有多达数百亿吨的铁矿，千亿吨的煤矿等等。况且乌克兰原是满清从沙俄夺取的领土，早在大明灭清之前便定好了占领满清原有的疆域的计划，沙俄帝国趁着大明出兵满清，想捡便宜夺回乌克兰，这也就罢了，沙俄竟然野心极大，占了乌克兰之后，还想染指罗马尼亚，这可就太贪心了。

    当然，沙俄在领土方面一直以来都是贪婪的代表，往往为了一块领土，不计后果的发动战争。

    沙俄从建国以来就没有什么‘朋友’，其中最重要的一个原因就是他们与周边所有的国家都发生过战争，对领土的贪婪各国尽之，所以被各国视之为异类，可以说欧洲各国甚至不承认沙俄属于欧洲国家。

    大明对沙俄的贪婪和不计后果也很看不起。

    大明曾与欧洲各国签订维也纳条约，承诺不灭亡欧洲各国，而且也需要欧洲各国的继续存在，但是沙俄帝国大明却没有必要留着了，要知道，沙俄不仅森林资源雄厚，现存疆域的地底下还有天量的天然气，石油也不少，朱慈踉可一早就眼馋着了。

    当初没有急着灭亡沙俄，只不过是因为满清还没有灭，现在满清灭亡了，自然要轮到沙俄帝国了。

    乌克兰地势平缓，极其适合明军骑兵纵横。

    纪锋下令十万明军兵分二十路，横扫乌克兰，而他自己则带着剩下的二十四万五千明军骑兵，继续马不停蹄的越过乌克兰，直接杀进沙俄境内，直扑沙俄的核心莫斯科城。

    沙俄在乌克兰还有十几万军队，不过沙俄军队不仅比欧洲各国差远了，就是比清军也都差远了，在明军眼里，跟一群土鸡瓦狗无异，十万明军骑兵横扫乌克兰绝对不超过十天。

    足足二十路明军，每一路都无法抵挡，乌克兰失陷得非常的快。只是沙俄根本没有半点精力关注乌克兰，因为十二月二十八日，纪锋等明军已经穿过了乌克兰，正式杀入了沙俄境内。

    明军是骑兵，攻势极其迅猛，往往后方的沙俄城市还没有得到任何消息，明军骑兵就已经攻破了挡在前面的城市而杀到这座城市脚下。

    沙俄边境距离莫斯科有一千三百多公里，可以说还是比较遥远的。

    第一天，明军骑兵便连破沙俄五座城市，深入三百多公里，这样迅猛的速度，当真如入无人之境一般。

    第二天，明军又深入三百多公里，已经过了一半距离了，明军势不可挡，或许再有两天，明军就能够杀到莫斯科城下。

    而也就在这个时候，明军入侵的消息才传到莫斯科，整个莫斯科都震动了，特别是明军进兵的速度之快，直接让沙皇和一众沙俄高层瞪大了双目，无法置信，随之更多的是恐惧。

    明军的强大让沙俄上下心里都在颤抖，不过无论如何，保住沙俄帝国是毫无疑问的。

    沙皇疯狂的调集军队守卫莫斯科，可惜明军进兵的速度太快了，沙俄根本来不及将更多的地方的沙俄军队调集过来，只能依靠莫斯科内仅存的士兵，而莫斯科内仅有四万俄军，这给不了沙皇丝毫抵抗明军的信心。

    明军的进兵速度太快了一天就能攻击深入三百多公里了，沙皇太恐惧了，为了保卫莫斯科，沙皇疯狂的下令将莫斯科周围一带的所有沙俄男子征调参军。

    这是强制性的，短短两天时间，沙皇竟然疯狂的组织起了一支十三万人的‘新军’。

    然而，这支‘新军’究竟有多少战斗力就不得而知了。

    :..///36/36102/

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    