
    “轰！轰！轰---”

    十月二十三日清晨，几艘航行在直布罗陀海峡附近的西班牙船只被击沉，炸碎的木板和十几具西班牙人的尸体漂浮在海面上，也有几名西班牙人没有被直接炸死，在海面上挣扎着。

    午时！迎着炽热的仰光，大明舰队驶入直布罗陀海峡。

    “欧！上帝！那是大明的舰队！”几名在直布罗陀海峡北岸，塔里法城堡上的西班牙哨兵通过望远镜，看到海面上浩浩荡荡的大明舰队，数千吨级的钢铁战列舰巨大的舰身，让这几名西班牙哨兵瞪大了双眼。

    “嘟嘟----”警报在整个塔里法城堡和塔里法海港响起。

    城堡内的西班牙士兵紧急调动，到处都可见西班牙士兵在跑动。

    部署在海岸边缘的一百三十多门岸防炮被撤下炮衣，露出嘿哟哟的炮身。这些岸防炮每一门都重达万斤，射程五千米，是西班牙威慑半个直布罗陀海峡最重要的武器。

    海港内，八艘西班牙战舰出港，迎向大明舰队。

    前两次级大海战带来的震撼实在太大了，面对大明舰队，不管是操纵岸防炮的西班牙6军士兵，还是八艘战舰上的西班牙海军士兵，脸色都有些白，神情中有着恐惧。

    一艘七千五百吨级战列舰上，大明舰队统帅郑森通过望远镜，看着塔里法海港内慌乱的西班牙士兵和刚刚出港的八艘西班牙战舰，嘴角勾着不屑的微笑。

    “开炮，将他们毁灭！”郑森轻声下令道。

    这一声轻声，随后的是战列舰主炮剧烈的炮声。

    “轰！轰！轰！”战列舰主炮轰鸣，喷射火光。经过了这么多年，大明战列舰已经展到了第三代，七千五百吨级，主炮口径更是增加到了三百零五毫米。

    此刻，大明舰队与塔里法海港相隔还在七千米以上的距离，开炮的都是各舰主炮。

    直径达三百零五毫米的巨大炮弹，划过七千多米的距离，砸在塔里法城堡和塔里法海港内。

    炮弹剧烈炸开，炸出一团团巨大的火光，整个塔里法城堡都在震动，建筑被炸碎，街道被炸出大坑。一队上百人的西班牙军队被一枚三百零五毫米口径炮弹直接命中。

    一团火光之后，近十名离得最近的西班牙士兵被炸成碎肉，尸骨无存，另有二十几人不同程度的受伤，残肢断臂在炽浪的推动下飞舞，想当凄惨！

    “欧！不---”侥幸没有受伤的西班牙士兵恐惧的大喊，四散溃逃。

    而这，只是其中的一幕，大明战列舰接连不断的炮击，每时每刻都有这样的炮弹落入塔里法城堡和海港内，炸碎海港内的各类船只，炸死城堡内的西班牙士兵和普通西班牙人，将整个塔里法化为一片烈焰地狱。

    一门门万斤岸防炮在剧烈的爆炸中被炸得飞起来。

    大明舰队还在七千米之外，这些五千米上下射程的岸防炮根本够不着，只能一边倒的被大明战列舰摧毁。八艘刚刚出港的西班牙战舰也在爆炸中被击沉。

    这些木制的西班牙战舰面对三百零五毫米口径的巨大炮弹，甚至不需要第二枚，只要一枚命中主要舰体，就能够将整艘西班牙战舰直接击沉，仅几分钟的时间，八艘西班牙战舰就全军覆没了。

    不到半个小时的时间，这座始建于迦太基王朝，至今已有两千年历史的塔里法城堡也被摧毁了，化为一片废墟，并燃烧着大火。

    塔里法城堡废墟的大火燃烧得越来越旺，火光照射大半个直布罗陀海峡，迎着这些火光，大明舰队强势通过了直布罗陀海峡，开进地中海海域，并一路朝着爱琴海方向驶去，目标明确，按照大明舰队的度，最多只要四天的时间，就能从地中海开进爱琴海。

    当日，大明舰队强势开进地中海的消息震惊了整个西班牙，随后向欧洲大6纵深蔓延，各国惊惧！

    毫无疑问，欧洲各国与大明的又一次大战无可避免，各国百姓的目光聚焦爱琴海和君士坦丁堡两岸，那里聚集了各国大量舰船和双方一百四十多万大军，是关乎整个欧洲存亡的一场大战。

    为了取得这场大战的胜利，欧洲反明联盟不仅在君士坦丁堡聚集了百万联军，同样也将大量战舰聚集在爱琴海一带，为的就是防备大明舰队的插足。

    此刻，大明舰队真的来了，并逼近爱琴海，消息传到，瞬间便让联军舰队上下心头紧。

    “上帝保佑！胜利一定是属于联盟的，阿门！”联军上下咬着牙，一脸狰狞的祈祷着，神情中布满了坚定！

    十月二十七日，上午，百艘钢铁战列舰组成的大明舰队终于通过了地中海，驶入了爱琴海海域。

    爱琴海内有很多岛屿，过两千五百座。

    一些岛屿甚至扼守着爱琴海主要航道，这几天时间，欧洲反明联盟军紧急在这些重要的岛屿上重新部署岸防大炮，层层拦截。

    大明舰队虽然不知道欧洲反明联盟将岸防炮台具体部署在哪座岛屿上，但大明舰队百艘战列舰，自信拥有绝对的实力，任何计谋都不足以威胁到舰队！

    “轰轰轰---”其中一座岛屿上的联军岸防炮突然朝着经过岛屿附近航线海域的大明舰队开炮。

    炮弹在战列舰临近的海面上炸开，炸起一道道巨大的水柱。也有两三枚直接击中大明战列舰的舰身，剧烈的爆炸下，两名倒霉的明军海军士兵被掀翻下海，一块不大的钢板也被掀飞，战列舰受了点点轻伤。

    “还击！”郑森一脸阴沉的下令道。

    各舰舰炮瞄准炮弹射来的岛屿，开始还击。

    百艘战列舰齐射，连续两轮，顷刻间将整座不到的岛屿化为一片火海，不管欧洲反明联军在这座岛屿上部署了多少门岸防大炮，都必然已经被摧毁。

    轻而易举的摧毁了这座岛屿之后，大明舰队继续向爱琴海纵深航行，一路上，不时有联军隐藏在岛屿上的岸防炮朝路过的大明舰队动突然袭击。

    然而，一切都是惘然的，除了给几艘大明战列舰造成一些不足为虑的轻伤之外，根本没有起到什么作用，反而部署在岛屿上的成百，数百门岸防大炮被摧毁，上千联军士兵被炸死。

    大明舰队强势闯过了爱琴海南部的岛屿防御群，杀入爱琴海北部。

    随之，反明联盟部署在爱琴海北部的联军舰队群出现在了大明舰队的视线之内，联军军队再也无法避免的和大明舰队正面交战。

    -----------------------

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    