
    眼见成千上万联军士兵远远不断的溃败下来，又了解了一番前线战况之后，以萨尔蒙堡公爵为主的联军高层显得非常震惊和愤怒。

    “大明战列舰的舰炮威力太大了，根本无法阻止明军跨海峡登6，甚至无法阻止明军攻入君士坦丁堡城内！”统领神圣罗马帝国军队的神圣罗马军统帅非常愤怒的说道。

    大明战列舰的舰炮射程太远了，不仅海岸的滩头一带，大半个君士坦丁堡城都被笼罩，通过滩头的大规模溃败和折损，联军高层不得不承认，只要是在大明舰炮的威胁下，凭借大明舰炮强大的威力，联军要想阻止明军，付出的代价根本不是联军能够承受的。

    在场的联军高层非常沮丧，想要抵挡明军，战胜明军，必须另外部署了。

    “君士坦丁堡已经不是最佳的抵御明军的地方，联军必须全部撤到君士坦丁堡后方，只要脱离大明舰炮的威胁，联军绝对优势的兵力才能够挥出来！”联军名义上的最高统帅萨尔蒙堡说道。

    因为大明百艘战列舰舰炮的威胁，联军损失惨重之下，不得不放弃在滩头阻止明军登6的计划，而是改为在大明战列舰的舰炮射程之外的君士坦丁堡后方和明军决战。

    随即，在联军统帅萨尔蒙堡的命令下，联军剩余九十多万大军全部撤出君士坦丁堡，将君士坦丁堡让给登6的明军，转而到君士坦丁堡的后方大规模部署防御阵地。

    得知欧洲反明联盟军后撤至战列舰舰炮的射程范围之外，将君士坦丁堡‘让’给了登6的大明军队，明军统帅纪锋一点都不觉得稀奇。

    “欧洲各国还是比较懂得取舍的！”纪锋嘲笑道。

    君士坦丁堡确实很重要，然而为了君士坦丁堡却在大明战列舰威力巨大的舰炮下和明军争夺，就太过不明智了，欧洲各国想不这样取舍也没有其他办法。

    欧洲反明联盟军撤出君士坦丁堡后，没有了反明联盟军士兵的阻碍，明军加快登6的度，原本每半个小时能登6四千人，现在已经提升到了每半个小时登6五千人的规模了，一个小时便是一万。最多两天两夜的时间，四十三万明军就能够全部登6完毕，届时将向剩余的九十余万欧洲反明联盟军动进攻。

    明军在加登6，欧洲反明联盟军方面同样在尽可能的构筑和加固防线。

    两天两夜的时间过去，明军四十三万大军全部登6完毕，并且进驻君士坦丁堡城，与退守君士坦丁堡西郊外的欧洲反明联盟军相峙。

    而欧洲联军方面，也在原有的防御基础上，加固和增加了更多的防御。

    “欧洲联军果然比清军更加会用火器，运用军队的经验比清军强太多了！”明军统帅纪锋用望远镜观察了一番前方欧洲反明联盟军的阵地后说道。

    欧洲各国有一百多年大规模使用火枪火炮进行战争的经验，多年来，积累了大量的做战经验，不是从小生活在马背上的满人能够比拟的。

    满清虽说三十几年前也组建了自己的第一支破龙军火枪队，后面又换装成了燧枪队。可是满清一支没有将火器军队当成交战的主要手段，仍以满八旗等冷兵器作战为主，直到被大明灭亡的前几年，迫于大明的压力，加上同时拥有了新式火药和底火技术，仿制出了步枪，才真正开始大规模换装热武器，连满八旗也开始使用仿制步枪。

    然而，区区几年的时间，根本不足以让满八旗从一支一直以冷兵器骑兵冲锋为主的军队变成一支如武器作战经验丰富的军队，要不然也不会在与明军交战的时候，面对明军强大的火力，竟然还以骑兵冲锋攻击明军。

    满八旗冲锋的习惯影响着满人的同时，也影响着以满人为尊的清军上下。

    要知道，当初清军总共多达五十二万步枪军，十几万燧枪军，哪怕枪炮都比明军落后得多，可也不至于直至两百万大军覆灭，满清被大明彻底灭亡，却也没有杀伤总共过三万明军，伤亡比例大得跟被明军一面倒屠杀一般，这便是缺少长期大规模热武器作战带来的恶果。

    而欧洲反明联盟军的各国，一百多年的时间，加上美洲大6之战，明军远征法兰西之战等等，都让他们从中得到了大量的教训和经验。

    欧洲反明联盟军的防御阵地可比清军修建的高明得多得多。

    当然，哪怕欧洲各国更加会运用热武器作战，更加会根据热武器的各个特点部署防御，但是明军上下却仍旧有十足的信心击败他们，毕竟经验是一回事，军队真正的综合战斗力又是另一回事。

    明军坐拥更加先进的枪炮，还有轻重机枪，迫击炮等等大杀器，可以说一万明军的战斗力，绝对不下于五万装备着步枪的欧洲反明联盟军的战斗力，至于那些欧洲燧枪军，十万的战斗力也没有五千明军高。

    巳时，明军将一门门九十毫米口径野战大炮推了出来，对准前方的欧洲反明联盟军防御阵地。

    明军炮兵猛地拉动撞击绳。

    “轰轰轰----”前方的反明联盟军阵地顿时炸起无数道火光。

    “进攻！”成千上万的明军向着前方的欧洲反明联盟军的阵地动进攻。

    欧洲反明联盟军方面，依托着壕沟和掩体向进攻的明军射击。

    “啪啪啪---”子弹飞射。

    英西荷法葡，神圣罗马，奥地利等七国生产的步枪性能一点都不比满清仿制大明的第一代步枪的性能低，甚至还略高一线。

    靠着步枪数百米的杀伤距离，哪怕欧洲反明联盟军的火力远远不如明军，但同样也能够杀伤得到进攻的明军士兵。

    “噗！噗！噗---”一些进攻中的明军士兵被子弹击中倒地。

    明军士兵紧急架设轻重机枪，朝欧洲反明联盟军扫射。

    “哒哒哒---”机枪的火力很猛，大量欧洲反明联盟军的士兵被扫杀。

    “咚！咚！咚---”迫击炮也朝着欧洲反明联盟军的阵地轰击，曲射的弹道能够直接将炮弹打进欧洲反明联盟军的壕沟里。

    “啊---”大量欧洲反明联盟军的士兵被从壕沟里炸飞了出来。

    “啪啪啪----”明军步兵在轻重机枪和迫击炮的掩护下，端着步枪，一面开枪一面快向前进攻。

    ----------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    