
    “击退明军，把他们赶回海中！”有欧洲反明联军将领大喊着，下令手下的士兵对开始登6的明军动进攻。

    由于滩头的位置有限，明军每半个小时最多能够登6四千多人。而欧洲反明联盟军方面，却有百万大军，可源源不断的调遣比登6明军多数倍，甚至十几倍的士兵围攻登6的明军，和登6的明军死磕消耗。

    一般来说，靠着更有利的防守地利，以及决多优势数量的士兵，欧洲反明联盟军应该有很大的把握拒止明军登6，围杀一轮又一轮仅仅只能有限数量登6的明军。

    然而，明军却有百艘战列舰的巨大舰炮支持，哪怕每一轮登6的明军仅有几千人，但在舰炮的支持下，欧洲反明联盟军想要依靠绝对优势的数量在滩头围杀明军，却没有半点可能。

    “轰轰轰----”两千门舰炮轰击着君士坦丁海峡北岸七千米以内的每一寸土地，甚至大半个君士坦丁堡城也在这个范围之内。

    欧洲反明联盟百万大军大部分都聚集在君士坦丁堡城的后方，他们源源不断的派兵通过君士坦丁堡杀来明军登6的滩头，意图拒止明军登6。

    可惜的是，在大明战列舰舰炮的轰击下，欧洲反明联盟的士兵才刚刚冲进大明战列舰舰炮轰击的范围内，便已经吓得满眼恐惧。

    有些意志较低的军队，还没有通过君士坦丁堡到达明军登6的滩头，就已经先在半路被炸得溃败了。

    哪怕有意志比较强的联盟军队杀到了滩头，但滩头一带基本上没有什么隐蔽，完全暴露在大明战列舰的舰炮之下，想在大明战列舰的舰炮之下围杀登6的明军，简直跟找死没有什么区别。

    这是一个小城帮的军队，大约三千人左右，他们意志比较坚定，哪怕半途中被炸死了三百多人，依旧有两千多人杀到了滩头要围杀登6的明军。

    “进攻！将该死的明军赶回大海！”这支小城邦军队的统帅大吼着，带着手下两千多城邦士兵杀向已经登6的明军。

    不过，他们才刚刚冲进几乎没有任何隐蔽的滩头，还没有冲到登6的明军面前，就先遭到了游弋在海峡海面上的大明战列舰的舰炮轰击。

    “轰！轰！轰！”

    威力巨大的舰炮炮弹在这支城邦军队当中炸开，顿时间血肉横飞，残肢断臂一地。

    一枚三百零五毫米口径舰炮炮弹，杀伤范围将近方圆百米。

    “轰！”二十几名城邦军队的士兵被炸得飞了起来，另有近四十人被炽浪掀翻在地，不同程度受伤。

    哪怕副炮的口径远比主炮小，一枚炮弹的杀伤范围了有三十米左右方圆，在这没有什么隐蔽的滩头，也能杀伤二十多人。

    短短半分钟的时间，百枚舰炮炮弹集中轰炸，这支城邦军队死伤近千人！

    加上通过君士坦丁堡那段距离的死伤，这支城邦军队还没有冲到登6的明军面前，就将近死伤过半了，相信在越来越猛烈的舰炮轰击下，马上就要死伤过半。

    这支城邦军队的统帅刚刚也被炽浪掀翻在地，狼狈的爬起来后，看着周围的惨状，浑身冰凉，双腿颤，一脸惨白！声音不住的颤道：“这不是战争！这是一场屠杀！”

    “他们都是魔鬼！撤，快撤！”这名统帅意志完全崩溃了，不顾一切的带着麾下剩余的士兵撤退，要远离这片战场。

    虽然是一支城邦军队，但他们也曾跟欧洲大国交战过，却从未见过这样惨烈的战争，更何况是生在他们的身上，他们能够支撑到滩头一带，已经比许多半途便溃败的联盟军队强了。

    这支城邦军队到达滩头后，没有杀到登6的明军面前就被舰炮炸得溃败。

    当然，也有比他们更加英勇的联盟军队，比如这支五千人的法兰西精锐，他们就英勇的承受着舰炮的猛烈轰击没有崩溃，硬生生杀到了登6的明军面前。

    只不过，等待他们的是已经组好防御的明军的轻重机枪。

    “哒哒哒-----”几十挺轻重机枪组成密集的火力网，扫杀着这群‘英勇’的法兰西精锐。

    一瞬间，数十，上百名法兰西士兵被扫杀，后续还有更多的法兰西士兵被扫杀。

    “轰！轰！轰！”加上舰炮持续不断的轰击，这支五千人的法兰西精锐也在短短三分钟内，死伤过半。

    又过了一分钟，再次有法兰西士兵死伤。

    惨烈！不到十分钟的时间，五千人的精锐竟然就死伤大半了，而且还在以极快的度朝着全军覆没前进。

    这支法兰西精锐的统帅在这一刻，同样是手脚冰凉，满含绝望。

    他之所以能够带着麾下的精锐，以巨大的勇气硬顶着舰炮的轰击杀到登6的明军面前，那是因为他们曾经历过明军远征法兰西的耻辱，整个法兰西被三万明军打垮。十几年来，法兰西国王一直在法兰西军队宣扬这个耻辱，告诉每一位法兰西士兵将来要血洗这个耻辱。

    哪怕法兰西国王的宣传并非对所有法兰西军队都有用，但总有那么几支比较‘愤青’，从中获得了强大的意志力，支撑着他们更加的‘英勇’。

    但是没有用，巨大的伤亡之下，甚至杀伤的明军士兵都还没有过二十人，在强大的意志也崩溃了。

    “撤！撤退！”这支法兰西军队统帅恐惧而愤怒的吼叫，再不撤退，他们这支大军就马上要全军覆没了，这是一个糟糕的结果。

    这名法兰西军队统帅虽说很想杀死大量的明军为当年法兰西的耻辱雪耻，可是在全军覆没仍不可能杀伤多少明军的后果面前，他无法继续下去。

    实际上，这名法兰西军统帅的命令下达之前，残余的法兰西士兵就已经先一步崩溃了，毕竟做为普通的士兵，他们的意志可没有这名统帅那样坚定。

    五千法兰西精锐，溃败撤退的时候已经不足一千了！无比的凄惨！

    但这样还没有完，再他们撤出滩头之前，他们仍旧完全暴露在海峡海面上的大明战列舰的舰炮口之下，被舰炮猛烈轰击。

    “轰！轰！轰----”剧烈的轰击，大量溃逃中的法兰西士兵被炸飞。

    那名法兰西军队统帅也没有如那名城邦军队统帅那么幸运，安全的逃过了滩头这一段直接暴露在舰炮下的距离，他逃到一半的时候，被一枚三百零五毫米主炮炮弹在身旁爆炸。

    “啊---”这名法兰西军队统帅的身体被整个炸成四分五裂，尸骨无存，另外还有十余名同样在他身边的法兰西士兵也被炸飞，和他一起陪葬。

    当这法兰西军队逃出滩头的时候，五千人的精锐队伍仅仅只还剩下不到二百人了。

    这支法兰西军队和那支城邦军队只是杀到滩头的联盟军队中的其中两支，还有更多的其他各国的军队也杀到了滩头，他们同样遭到海峡海面上的大明战列舰的舰炮的猛烈轰击，如同被血腥的屠杀。

    短短一个小时的时间，这个滩头竟然已经浮尸过三万，还有同样多的联盟军士兵死伤在君士坦丁堡等一段也被舰炮轰击的距离上，这么短的时间内，联盟军损兵不下七万！恐怖！

    -------------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    