
    有了这支所谓的‘新军’的加入，莫斯科城内的沙俄军队一下子猛增到了十七万人之众，沙皇这才有那么一丝丝抵抗明军的信心。

    大明中兴三十七年正月二日清晨，除了留守一路上攻下来的城镇，大约二十万明军骑兵终于杀到莫斯科城下。

    仅仅四天的时间，明军便连破沙俄二十座大小城市，深入一千三百多公里，生生杀到了莫斯科城下，莫斯科城内一片大乱。

    主要还是明军的战绩太强大了。

    哪怕沙俄消息不灵敏，但过去了这个久的时间，君士坦丁堡之战的结果，还是能够传到莫斯科，引了整个沙俄的震动，也让沙俄上下明白了大明的强大。

    当初明军攻占保加利亚之后，就直接杀进了塞尔维亚，再直接杀到维也纳城下，没有一兵一卒进入罗马尼亚。

    沙皇也是觉得这是一个机会，有一个侥幸，大明或许对罗马尼亚不感兴趣，所以最终才指示七万沙俄大军进入了罗马尼亚，贪婪的想将罗马尼亚变成沙俄的一部分。

    然而，沙皇没有想到的是，大明很快够跟欧洲各国签订了维也纳条约，撤离维也纳之后，明军没有回保加利亚和君士坦丁堡，竟然又直接杀进了罗马尼亚境内，迅将罗马尼亚占领，还全歼了沙俄进入罗马尼亚的七万士兵。

    紧接着，明军又马不停蹄的杀进乌克兰，，一支二十万人的明军主力更是直接穿过乌克兰，直指莫斯科，短短四天时间兵临莫斯科城下。

    一切的一切都太快了，快到沙俄上下没有时间反应。

    而今，面对明军兵临莫斯科城下，不管沙皇是否后悔，都无济于事了，当下要么击退明军，要么沙俄帝国可能就此灭亡。

    明军抵达莫斯科城下之后，连扎营都不需要，直接将携带的野战大炮零件卸载下来组装，很快一门门野战大炮便组装完毕，多达一千门。还有数量更多的迫击炮，不过区区莫斯科，迫击炮根本不需要参与轰击城内。

    “轰轰轰----”一千门野战大炮的轰击，一瞬间将莫斯科城内化为一片火海。

    一栋栋建筑被摧毁，大量士兵和民众被炸死，整个莫斯科城都在颤抖。

    面对明军这样猛烈的轰击，沙俄士兵就如同身在噩梦当中，一下子就乱了。特别是那支十三万人的所谓的‘新军’。

    说得好听是‘新军’，其实不过是这两天时间才在沙俄强制命令下征调入军的沙俄男子，年龄参差不齐，有十一二岁的少年，也有年过六十的老者，年轻男子连一半都不到。

    就这样一支所谓的‘新军’，连乌合之众的不如把。

    “啊---”一枚炮弹落入一伙数百人的俄军‘新军’当中，直接炸死五六人，炸伤十人。剩下的士兵纷纷惊恐的扔掉武器溃逃，这伙数百人所谓的‘新军’被一枚炮弹直接炸散。

    这样的一幕还在更多的‘新军’当中上演。

    他们本来就是这两天时间才被强征参军的，如果只是参与守城，而且是冷兵器攻守战的守城，这些被强征而来的所谓‘新军’士兵或许在沙皇的逼迫下还能挥不小的作用。

    然而，面对明军这样强烈的轰击，整个莫斯科都化为了一片地狱火海，四万沙俄正规军和沙皇本身都混乱一片，还怎么强控十三万‘新军’。

    明军轰击仅仅十五分钟，半个莫斯科城都成为了废墟，十三万所谓的俄军‘新军’也已经完全溃散了，在莫斯科城内为了躲避炮弹而四处奔逃。

    明军轰击三十分钟后，哪怕那四万正式的俄军也过半崩溃，所有士兵盯着不断从天空中落入莫斯科炸开的炮弹，满眼恐惧。

    “陛下！陛下-----”沙皇都逃出了皇宫，尽可能的躲避着明军炮弹的袭击。

    这个时候，沙皇也无比恐惧了，他成为沙皇这么多年，什么时候见过这样强烈的轰击。这本跟不是他认知内的战争，太强烈了，犹如置身地狱，让人生不起反抗之心。

    “轰！轰！轰！”又是几颗炮弹就在沙皇不远处爆炸，被沙皇目睹。

    沙皇无比恐惧，他恐惧的不知道炮弹什么时候就会落在他的脚下，将他也和那些倒霉的士兵一样被炸飞上天。

    太惨烈了，整个莫斯科都被炸成了废墟啊。

    不仅是那些新军，那四万正式的俄军都被炸散了，士兵意志崩溃，毫无抵抗的心思，只知道到处逃跑躲避可能就落在他们身旁的炮弹。

    “进攻！”

    “杀啊！轰隆隆---”明军连下马组成步兵都不用，直接保持着骑兵冲入已经化为一片废墟的莫斯科城内。

    虽说步兵进攻才能挥明军最强大的战斗力，可是明军对于沙俄军队的配置太清楚了，连燧枪都还没有大量装备，实在是太落后了，明军根本不需要挥自己最强大的战斗力，就骑兵加步枪都能虐死俄军。

    明军骑兵冲入莫斯科后，对看上去有抵抗动作的人全部击杀，以极其飞快的度深入莫斯科，十分钟，明军骑兵竟然就杀到莫斯科的中央了，正在搜寻沙皇的踪迹。

    “杀！”一队建制看上去完好的俄军突然朝明军冲了过来，令在场的明军士兵颇为惊奇。

    不过，明军士兵丝毫不着急，两名轻机枪手策马上前几步，轻机枪对着冲过来的沙俄士兵就是一通扫射，将最前面的大量沙俄士兵扫杀。

    残酷的一幕让剩下的沙俄士兵瞬间崩溃了。

    这不是一个级别的战斗，沙俄军队相比较当前的明军而言，实在是太落后了，二十万明军进攻莫斯科是十足十的杀鸡用牛刀，如果莫斯科的沙俄军队有反抗的能力才是怪事。

    明军进入莫斯科，就如同进入无人之境一般，瞬间横扫。

    沙皇并没有被炸死，虽然躲得很好，但最终也被明军找到了，并俘获。莫斯科毫无疑问的被明军占领。

    明军要灭亡沙俄帝国，攻占莫斯科抓住沙皇只是一部分，接下来明军还要攻占整个沙俄疆域。

    二十万明军骑兵以最少一千人，最多六千人为一路，分为近百路，以莫斯科为中心向四方横扫，仅仅六天时间，明军便向北推进到瑞典，向西推进到波兰，瑞典和波兰均一片大乱。

    三天后，明军又向东推进到了乌拉尔山脉，与大明接壤，向南推进到格鲁吉亚，自此，沙俄帝国被明军短短半个月时间横扫，沙俄帝国彻底灭亡。

    沙俄帝国灭亡的消息从波兰和瑞典传入欧洲大6，又引了欧洲大6的一次震动。

    “贪婪的斯拉夫沙俄被从维也纳撤走的明军灭亡了？”神圣罗马国王，法兰西国王，奥地利国王等，各国君王均震惊道。

    虽然各国对沙俄一直以来都看不起，但沙俄帝国的灭亡总让他们有一股兔死狐悲的感觉。

    谁又知道，明军虽然与各国签订维也纳条约，放弃灭亡各国。但这会不会只是一时的，明军以后还会不会卷土重来，再一次动对各国的战争，各国如果不能抵挡，今日沙俄的下场不也是各国将来的下场吗？

    各国沉默了，没有一国敢对沙俄帝国的灭亡表态，怕触怒大明。

    不过，各国君王心里都有一种急切，大明的威胁太大了，无论如何，各国都要抓紧时间强大起来，至少要做到与有能力挡得住大明进攻的地步，否则各国都将一直处于随时可能被大明灭亡的威胁下。

    欧洲各国君王的目标前所未有的一致。

    接下来很长一段时间内，因为对大明先进技术的持续引进，欧洲大6迎来了一次飞展。

    ---------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    