
    明军已经深入欧洲反明联盟军的防御带三十里，此刻再同时从几个点猛烈进攻，顿时呈现由中心向四面开花的态势。网

    “轰轰轰----”炮弹不断在溃败的反明联盟军当中炸开，更加着他们的溃败。

    “顶住！顶住啊！”联盟军最高统帅萨尔蒙堡公爵愤怒的大吼，下令败退下来的联军继续阻挡明军的进攻。

    然而，反明联盟军已经是士气和意志双重崩溃，又哪里还来的勇气继续抵抗明军。仍旧是节节败退，整个几十里的防线都在崩溃着，犹如滚雪球一样，越滚越大，渐渐的，剩余的数十万反明联盟军全线溃败了。

    从君士坦丁堡以西四十里处开始，到处都是恐惧的反明联盟军士兵向西溃逃。

    而明军则趁机追杀。

    如果从天上看的话，就是一群黑压压的明军猛烈追杀前面的一群更多的欧洲反明联盟军。

    做为联盟军最高统帅，萨尔蒙堡很想阻止联盟军的全线溃败，他拼了命的想着一切措施，只是现在没有人愿意听他的折返回去阻挡明军，因为折返回去阻挡明军对他们而言，等同于冲上去被明军屠杀。

    不仅仅是普通的联盟军将领和士兵，一些高层将领，甚至其中一国的统帅都亲自带着本国的士兵全线向后溃败着，他们撇开了萨尔蒙堡这个名义上的联军最高统帅。

    萨尔蒙堡绝望了，满含无力！

    究竟是联军不能齐心，尽心竭力的抗击明军，还是明军真的太强大了？萨尔蒙堡想不通，他非常的绝望！

    只是现在，不管萨尔蒙堡能不能想得通，联盟军全线溃败都已经生了，甚至明军都快杀到萨尔蒙堡所在的联军总指挥部了。

    “公爵大人！您也快带着奥地利的士兵撤退吧！奥地利帝国还需要您！”有奥地利军将领对萨尔蒙堡说道。竟是劝说萨尔蒙堡也带着奥地利自己的士兵溃逃。

    萨尔蒙堡顿时回过神来，是啊，哪怕战争失败了，但奥地利帝国还需要他，或者说还需要他将帝国的士兵带回维亚纳保卫帝国。

    为了赢得这场战争，欧洲各国都将本国在欧洲九成左右的力量集中到了君士坦丁堡一带，奥地利帝国也不例外，如果奥地利军队在这里全军覆没了，那么奥地利帝国就真的没有任何力量包围奥地利帝国了。

    随即，萨尔蒙堡也带着奥地利残余的军队向着奥地利溃逃。

    兵败如山倒，欧洲各国反明联盟军先是败出君士坦丁堡一带，败入保加利亚，紧接着继续向欧洲大6纵深溃败。

    “杀啊---”明军一刻不停的追杀，十一月二十日，攻占攻下君士坦丁堡西侧一带之后，继续追杀着溃逃的反明联盟军杀入保加利亚。

    欧洲反明联盟军节节败退，只在保加利亚的核心索菲亚城稍作抵抗，又继续向着早已经被奥地利吞并的塞尔维亚溃败。

    为了拖延住明军的进攻，各国还在保加利亚和塞尔维亚的边境关卡留下了五万联军死守关卡。

    十二月二十三日，攻占保加利亚之后，杀进塞尔维亚，猛攻保加利亚和塞尔维亚之间的这个关卡。

    “轰！轰！轰---”死守关卡的五万联盟军遭受明军猛烈的炮击。

    “哒哒哒----”机枪扫射，扫杀大量联盟军士兵。

    “杀啊---”仅仅半个小时，明军便破关而入，开始清剿关卡内的联盟军士兵，关卡内随即生激烈的交战，不过很快，联盟军便全线开始朝关外溃败。

    明军统帅纪锋通过望远镜，观察着关卡内的战斗。

    看着欧洲反明联盟军再一次溃败，明军士兵紧追不舍，纪锋摇了摇头道：“可惜啊，大军的战马不知道什么时候才能够运过海峡，否则早在君士坦丁堡就能够将欧洲各国的反明联盟军全部歼灭，也不至于让他们逃得跟兔子似的。”

    说完，纪锋继续冷笑道：“哼，胆敢名目张胆的组成反大明联盟军，明摆着反对大明，要跟大明为敌，大明岂能不成全他们！”

    做为大明第一军军长，朱慈踉最信任的心腹将领之一，纪锋知道很多东西，至少朱慈踉不打算灭清之后顺势将欧洲各国也灭亡好让大明一统世界的事情，他是知道的。

    大明不打算统一世界，也就没打算过与欧洲各国交战，只是欧洲各国竟然组成反明联盟军要干涉大明灭清，触犯了大明的底线，明目张胆的当大明的敌人，大明当然要狠狠的教训他们。

    “统一世界啊，何等的壮举，只要大明想这么做，马上就能够趁势将欧洲各国灭掉，而一统世界。这更是秦皇汉武都不能做到的事情，也不知道皇上是怎么能够忍下这样的诱惑的。”第二军军长周曹在一旁感叹道。

    “皇上雄才大略，为了大明的万世传承，意志绝大，当然不是我等凡人能够理解的。做为领兵将领，我等当一切遵从皇上的指示。”纪锋说道。

    周曹点了点头，表示赞同。

    大明自朱慈踉登基后，在内忧外患，大厦将倾之际中兴，并且不断强大，而今更是已经强大到令整个世界颤抖的地步。在大明上下眼里，这一切都是因为有朱慈踉这个‘圣君’的缘故，可以说朱慈踉在大明上下眼中，已经脱离了凡人的范畴，成为了‘神人’。

    “报！两位元帅，大军已经攻下关卡！”一名明军士兵快前来汇报，攻入关卡内的明军已经彻底扫清里面的欧洲反明联盟军士兵，攻占这个关卡。

    “好！大军继续进攻，直指奥地利都城维也纳！”纪锋点了点头，下令道。

    十一月二十一日大举杀入塞尔维亚境内。

    奥地利留守的联盟军队虽然也有数万，可在明军强势的进攻下，也如土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    十一月二十五日，明军攻占塞尔维亚之后，杀入匈牙利境内。

    十一月二十七日，明军攻下奥地利境内的第二大城匈牙利布达佩斯，随即占领匈牙利。

    二十九日，明军势如破竹的攻下挡在维也纳之前的最后一座重镇杰尔。

    十二月一日，三十八万明军兵临维也纳城下，奥地利帝国顷刻就要覆亡，欧洲大6震惊！无边恐惧的气息开始在欧洲大6蔓延。

    -----------------------

    (本章完)

    