
    会盟确立了各国要再一次组成反明联盟军进攻大明的事情。

    大明中兴五十七年，六月二十五日，以欧洲最强的六国英西法葡，神圣罗马，奥地利为。波兰，丹麦，挪威，西西里王国等十二个中小王国积极响应，号召欧洲所有国家联合出兵，共同组建联盟军，反抗大明的压迫！

    最终，上百个城邦和王国响应，集合了欧洲九成以上的力量。

    七月初，各国开始向对抗大明的前线奥地利王国汇聚军队。

    大明太强大了！对抗大明，没有一国敢不尽全力，毕竟当年欧洲败了一次，代价是本息八亿三千五百万枚银币的赔款，欧洲败不起第二次了！

    由于二十年来的高展，各国人口倍增，单单是法兰西一国就有过三千万的人口，这么多的人口，自然意味着法兰西的军队也不会少，不算在非洲的力量，法国本土便有八十万法军，除去必要的留守，还能够出动的法军兵仍旧过六十万。

    最终，法兰西国王出兵五十万！

    奥地利疆域和人口都和法兰西大致想当，同样出兵五十万！

    神圣罗马王国出兵三十四万！

    西班牙王国出兵三十八万！

    葡萄牙出兵二十万！

    英格兰出兵三十万！

    波兰出兵十二万！

    荷兰出兵五万！

    丹麦出兵三万！

    其他各国以及城邦总共出兵三十三万！

    总计两百七十五万联盟军队！这在整个欧洲的历史上都是前所未有的！

    要知道，在二十年前，哪怕欧洲经过近两百年的殖民世界的展，整个欧洲加在一起也不过堪堪达到一亿人口的规模罢了，绝对供不起一支近三百万数量的联盟军队。

    也就是持续引进大明的先进技术，初步工业化之后，各项生产能力大大加强后，人口也翻了近一倍，达到将近两亿人口的此刻的欧洲才能够做到。

    “上帝保佑，欧洲必胜！”联盟军组建的同时，各国君王也祈祷着。

    ---------------------------

    大明。

    欧洲各国这样明目张胆的组成联盟军，大明早就知道了，文武百官震怒！

    “欧洲蛮夷贼心不死！时隔二十年，竟然又再一次挑衅大明，实在可恨！我等应立刻请求皇上，调军征伐，如二十年前一样，给这些欧洲蛮夷一个难忘的教训！”一些大臣愤怒的说道。

    二十年时间，大明统领过一万万平方公里的疆域，展飞，人口二十亿！大明上下上邦王朝的心态更是深入骨髓，一直看不起‘野蛮’的欧洲，岂容欧洲各国再次挑衅。

    “嘀嘀----嘀嘀嘀------”大明无线电情报系统全力运转。

    七月十日，探查到欧洲各国向奥地利聚集了多达两百七十五万的军队，数量巨大！

    得知欧洲反明联盟军竟然聚集出这样规模的军队，一些文武百官才开始觉得有些压力！

    二十年时间，大明虽然没有削减军队的数量，不过却也同样没有怎么增加，大明军队的数量只保持在大约三百三十万左右，除去驻守各地的，能够抽调出来的军队也就一百二三十万这样，连欧洲反明联盟军的一半都不到。

    虽然许多大臣也仍旧自信大明军队天下无敌，可一以当五，甚至挡十，打败欧洲反明联盟军没有多少问题。

    然而，一些沉稳的大臣却心有压力。

    欧洲各国这些年的展，大明没有干扰，却也不断关注，特别是欧洲各国军力展这一块，大明国防部每年都有报告。

    欧洲各国的军队经过二十年的模仿和展，可不是当年那支仅有第一代落后步枪和大量更落后的燧枪武器组成的军队了。

    以欧洲最强的六国军队为例，自带五子弹内仓的新式步枪，轻重机枪，迫击炮，野战大炮一样不差，简直就是二十年前的大明军队的翻版。

    他们关心的不是大明能不能打败这一次的欧洲反明联盟军，而是关心大明要付出怎样的代价。

    毕竟大明二十亿人口呢，经济人口都能够碾压欧洲各国，战争潜力无限，拖也能把欧洲各国拖死。可是如果不能迅挫败这一次的欧洲反明联盟军的话，而让他们杀进大明疆域内，受苦的可是当地大明百姓啊！

    皇宫大内。

    胡皆白的朱慈踉正在乾清宫前的空地上耍练太极拳。

    如今已经是中兴五十七年了，朱慈踉当年十五岁登基，现在已过七十二，在历朝历代的皇帝当中都属于绝对的长寿。

    能撑到何时朱慈踉不知道，但过四十岁以来，他坚持不懈的每日锻炼，功夫不负有心人，他至今身体依旧硬朗！

    大约十五分钟后，朱慈踉停了下来，一旁的宫女缓步走上来，帮助朱慈踉擦汗。

    朱慈踉吁了一口气，这才看向前来禀报的当朝辅和十大阁臣。

    二十年的时间，当初的辅李岩年岁比朱慈踉大得多，身体也没有朱慈踉那么硬朗，早在十三年前就逝世了，如今已经又换了两任辅了，十大阁臣除了其中一个，剩下的九个都换了个遍。

    “欧洲各国忍了二十年，终于忍不住了？”朱慈踉平静的说道。

    “是的，皇上，欧洲各国明目张胆的会盟，组建第二次反大明联盟军，聚集多达二百七十五万军队，明摆着要主动挑起和大明的战争！”当朝辅恭敬的说道，说完继续感叹道：“此战必然规模庞大，也不知道多少边境的大明百姓遭难！”

    欧洲各国这么多联盟军，大明必然也要调集上百万大军与其交战，双方或许不下四百万士兵，别说欧洲和大明历史，就是整个历史上也没有过这样大规模的战争。

    虽说凭借大明的潜力，没有人会担忧大明会败，但却担心边境因为战争遭受大面积的毁灭啊。

    不同于辅和众阁臣的担忧，朱慈踉满面平静，瞳孔深处甚至满是不屑。

    欧洲二十年飞展，军事力量日益增强，而大明在他的掌控之下，又怎么可能一点进步都没有呢，大明军队也以不是当年那支大明军队了。

    “众卿不必多虑，二十年前，大明军队能够碾压第一次欧洲反明联盟军，如今的大明军队同样能够碾压第二次欧洲反明联盟军！”朱慈踉双眼微微眯了眯，有寒芒闪过，充满了自信！

    “是，皇上！”众人精神一震，受朱慈踉的自信影响，心里原先的那点压力瞬间就没有了。

    朱慈踉登基五十七年，为大明打下了大半个世界，人口展至二十亿，大明前所未有的强盛！朱慈踉在大明上至内阁大臣，下至普通百姓眼里，都已是神人，没有人会怀疑朱慈踉的话。

    大明中兴五十七年，在欧洲第二次反明联盟军完成聚集之前，朱慈踉召集十大阁臣，国防部，军情部等等共同商议，确立了征伐欧洲，击碎欧洲各国野心的政策！

    七月九日，朱慈踉下令一百二十万大明军队，从大明各地，通过铁路向保加利亚和罗马尼亚前线汇聚。

    -----------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    