
    ﻿    “轰！”一团火光，这是这艘七千五百吨级大明战列舰第二次被命中，炮弹不仅将一名战列舰上的明军海军士兵炸翻下海，同时还炸飞了一小块钢板，略微伤到了战列舰的表体。天籁．⒉

    不过，也仅止于此而已了。

    欧洲各国战舰上的大炮炮弹，虽说换填了新式火药，威力增加了一倍，但却不是如大明战列舰那样的正规舰炮炮弹，威力最多比大明6军用的六十毫米口径的迫击炮强一些。就这点威力，打在大明五千吨级，甚至七千五百吨级战列舰的装甲上，根本不可能打得穿，也就损伤一些表体而已。

    而这样威力的炮弹，想要击沉一艘大明战列舰，具体需要多少枚不知道，但一两百枚炮弹怕是仍旧无法击沉。

    双方相对航行，距离在不断缩短，海战的激烈程度也同样在随着距离的缩短越来越激烈。

    进入四千米，大明战列舰上的副炮渐渐也全部达到了射程，一齐朝欧洲反明联军舰队齐射。进入三千三百米左右的距离，欧洲战舰上的大炮也都达到了射程，海战还是进入最激烈的程度。

    “嘭！嘭！嘭----”每时每刻都有无数道巨大的水柱被炸起。

    于此同时，双方也不断有战舰被对方的炮弹击中爆炸。

    一团团爆炸的火光，被炸碎的木板，炸飞的钢板，以及炸翻下海的双方海军士兵，无不彰显着海战的激烈。

    欧洲反明联军舰队方面，原有五百三十七艘战舰，在双方相距达到五千米，联军舰队少数拥有五千米射程的战舰能够初步还击的时候，联军舰队就已经先被大明舰队击沉了九十艘，重创二十余艘，过百艘战舰折损或失去战斗力。

    如今相距缩短到了三千米，欧洲联军舰队方面又被击沉了过百艘战舰，加上被重创的，剩余还有三百艘。

    虽说数量上仍旧是大明舰队的三倍，然而，他们与大明舰队的战舰根本不是一个量级的东西，根本不是数量多少能够弥补的。

    进入三千米以内的距离，海战也进行到最激烈的程度，双方战舰上的所有大炮都能够达到射程。

    欧洲战舰装载大炮的数量更多，往往一艘战舰能装五六十门，甚至近百门大炮，哪怕因为大炮角度的缘故，一轮齐射最多一侧船面的大炮齐射，也就是整船装载大炮数量的一半左右。

    虽然哪怕这样，一艘欧洲战舰每轮齐射的大炮数量也过大明一艘战列舰上所有大炮的总和，然而，大炮的数量并不等于战斗力的大笑，除了炮弹威力上的差距，还有大炮射的差距，更有战舰本身抗打击能力的差距。

    以大炮的射来说，大明战列舰上的舰炮，使用的都是击式炮弹，副炮射达到每分钟六，哪怕是主炮，因为口径大炮弹更重的原因，也能达到两分钟三的射，远比欧洲各国战舰一分钟甚至都不到一的射强太多了。

    更主要的是战舰的抗打击能力，大明战列舰最小的都是五千吨级，大的七千五百吨级，装甲浑厚，低于一百二十毫米口径的炮弹炸在上面，都不见得能够一下将装甲炸穿，更何况欧洲各国战舰最多相当于六十毫米口径炮弹的威力，想击沉一艘大明战列舰，说两三百枚都是小的，就是五百枚也不一定就能够击沉。

    反观欧洲各国的战舰，因为全体木制的缘故，防御以前的黑火药炮弹还有点用处，但面对大明战列舰的舰炮，特别是口径达到三百零五毫米的主炮，只要一枚主炮炮弹命中，便有五成机率直接击沉一艘欧洲木制战舰，就算没有击沉，也必然重创，让这艘欧洲木制战舰失去战斗力。

    差距实在是太大了，根本不是一个量级的对手，所以说，面对大明舰队，欧洲反明联盟舰队就是被一面倒的屠杀的一方。

    “轰！轰！”几团火光炸起，一艘五千吨级大明战列舰再一次连中三枚炮弹，两名战列舰上的大明海军士兵被炸翻下海，同时被炸飞的还有几块小钢板。

    这艘大明战列舰毫无阻碍的继续对前方的欧洲战舰群炮击，好似一点有没有因为被击中而损伤什么。

    算起来，这艘五千吨级大明战列舰，至少已经被二十枚炮弹击中了，却也只是炸死十几名战列舰上的大明海军士兵，和掀翻三门副炮罢了，并没有对这艘大明战列舰的整体战斗力造成多大的损伤。

    猛烈的海战，海面上，无数道水柱被不断炸起。

    “轰！轰轰----”又是二十几艘欧洲战舰被命中，整整七艘当场沉没，其他的也均被重创。

    此时此刻，双方的距离缩短到了一千三百米左右，可惜的是，欧洲联合舰队却仅仅只还剩下不到百艘战舰了，而且还在以极快的度被击沉着。

    反倒是大明舰队方面，哪怕过半的战列舰都被击中过，可却没有一艘丧失战斗力的，更没有一艘被击沉的。

    太恐怖了，简直令人绝望。

    这样的海战，根本不知道还怎么打下去，压根看不到任何胜利的希望，四百多艘战舰被击沉了啊，大明舰队方面竟然还一艘未损。

    “上帝！这是一场噩梦！大明舰队太强大了，我们根本无法将他们击败啊！”联合舰队统帅，英格兰约克菲尔德公爵无比绝望的呐喊道。

    没有用，整个联合舰队都不是百艘大明战列舰的对手，哪怕联合舰队也拥有十三艘来自他们英格兰最强大的‘铁甲舰’，同样没有任何作用。

    那十三艘来自英格兰的所谓的‘铁甲舰’，只是英国人自己的叫法，在大明舰队上下眼里，这十三艘所谓的英格兰铁甲舰跟普通的欧洲木制战舰没有任何区别。

    英国人没有焊接技术，蒸汽机技术也不成熟，无法装到战舰上面，所谓的铁甲舰仅仅只是在原本木制的战舰上钉装了一层不厚的铁板罢了，或许防一防那种填装着黑火药的小炮弹，或者实心弹还有点作用。

    可是它们面对的是大明战列舰的舰炮！

    “轰！”一声巨响，一团剧烈的火光，这是最后一艘英国人所谓的‘铁甲舰’被大明舰队的一艘七千五百吨级战列舰上的三百零五毫米口径主炮击中。

    钉装在木制船体表面的铁板直接被炸碎，两根巨大的桅杆被炸断，无数被炸碎的碎木板被炽浪裹挟着掀飞，半个船体都被炸碎了。

    “轰！”又是一枚副炮的炮弹命中。

    “咔嚓！”龙骨断裂，这最后的一艘英格兰所谓的‘铁甲舰’瞬间倾泄，以比普通欧洲木制战舰更快的度沉入海底。

    欧洲反明联合舰队最后的一点仰仗也被粉碎。

    “完了！”约克菲尔德公爵跪倒在旗舰的甲板上，剩余的不到五十艘联合舰队战舰上的所有人，都被恐惧完全笼罩，看着在自身所在战舰周围不断炸起的水柱，想到这些大明战列舰的炮弹随时可能击中他们所在的战舰，将他们和他们所在的战舰也如那些已经被击沉的各国战舰一般被击沉，他们的便恐惧得双腿在颤，意志完全的崩溃了，再也没有继续战斗下去的勇气。

    剩余的欧洲联合舰队战舰全部开始四散溃逃，他们要终止这场海战，他们要离开这片海域，这是一个噩梦，大明舰队就是无法战胜的梦魇，他们连一艘大明战列舰都无法击沉，更不可能打败整个大明舰队。

    剩余的欧洲联合舰队战舰全线溃败了。

    可惜的是，他们逃得了吗！在大明舰炮最远近八千米的射程下，这些甚至可能连一枚炮弹都撑不住的欧洲木制战舰怎么可能逃得掉，根本不会有这种奇迹生。

    “轰！轰！轰----”

    “嘭！嘭！嘭---”每一艘溃逃的欧洲战舰的周围海面都不断有水柱被炸起，不是也有几艘欧洲战舰被炮弹直接命中，在剧烈的爆炸中沉没。

    “欧，不----”联合舰队最高统帅，英格兰约克菲尔德公爵所在的旗舰也终于不再幸运了，竟然同时被三枚炮弹命中旗舰。

    整个旗舰都被剧烈的爆炸产生的火团笼罩，约克菲尔德公爵只感觉到一股炽热的炽浪撞在他的身上，将他整个人都掀飞了起来，随即他失去了意识，破败的尸体也随之坠入深海，而这艘旗舰也同样缓缓沉没。

    随着残余的欧洲战舰的数量越来越少，有时候一艘欧洲战舰甚至被七八艘大明战列舰上的舰炮所瞄准，一轮齐射，甚至被过十枚炮弹同时命中，整个战舰船体都直接被炸成碎片，连逐渐沉没的过程都剩了，直接变成了无数碎片，下场极度凄惨！

    “嘭！嘭！嘭----”

    “轰！”随着最后一艘溃逃的欧洲联合舰队战舰被过二十枚炮弹连续命中，伴随着一道道巨大的水柱，船体整个瓦解成碎片，散落于海面，欧洲联合舰队全军覆没！

    -----------------------------

    (本章完)

    