
    ﻿    欧洲反明联盟军的数量虽说是明军的两倍多，而且还处于更有利的守方。天『籁』．『⒉但同样数量的明军的战斗力却是欧洲反明联盟军的五倍以上，甚至六七倍，十倍。

    也就是说，明军哪怕总数不足欧洲反明联盟军的一半，但是整体战斗力却是欧洲反明联盟军的两倍多甚至极端估算的话，五倍也不为过，毕竟明军不仅步枪更先进，还多了轻重机枪和迫击炮，火力比单单只有第一代步枪的欧洲反明联盟军强太多了。

    热武器作战，火力和战斗意志等于一切。

    明军火力强大，近四十年来百战百胜，意志力同样强大。

    反倒是欧洲反明联盟军，火力被明军压制，明军的轻重机枪火力扫射着反明联盟军的防御阵地，每时每刻都再将反明联盟军的士兵杀死。明军的迫击炮和野战大炮也在持续不断的轰击反明联盟军的防御阵地，而反明联盟军却因为早前大炮大量损失，此时此刻剩余的大炮不仅数量已经不多，而且九成多都是老式磅炮，根本无法反击明军的炮火，只能眼睁睁的看着前线的联盟军士兵挨炸。

    明军的进攻占据了绝对的上风，随着欧洲反明联盟军士兵的大量伤亡，联盟军的火力也在进一步减弱，一些残存的欧洲反明联盟军士兵开始向后溃逃，只不过在明军轻重机枪的压制下，想溃逃的联盟军士兵只要一站起来，可以就会被射杀。

    明军攻到了反明联盟军的阵地近前，开始朝反明联盟军阵地的死角仍手榴弹。

    “杀---”当明军士兵冲进反明联盟军的阵地的时候，里面已经没有几个反明联盟军的士兵了，或被炸死，或被射杀，残存的少数反明联盟军士兵也被明军士兵的刺刀刺死。

    明军继续深入进攻。

    欧洲反明联盟军足足有九十多万军队，防御阵地延绵几十里，明军才刚刚攻下几百米罢了，想要彻底击败欧洲反明联盟军，一时半会还不太可能。

    不过，明军也势不可挡的在不断攻击深入，如果欧洲反明联盟军始终不能抵挡明军的攻势的话，哪怕欧洲反明联盟军的防御阵地再宽广，也总会被明军全线突破。

    前线传来的战况让欧洲反明联盟军高层很愤怒。

    “必须挡住明军！”联军最高统帅萨尔蒙堡坚定的怒道。

    随即，联盟军大量往明军进攻的前线增派士兵，企图通过数量来抵挡明军的进攻。

    只可惜，明军的炮太强大了，增派的士兵才刚刚出现，就立刻迎来了明军猛烈的轰击。明军炮火的强大，甚至能够地毯式的对方圆数百米的一片进行地毯式的轰炸。

    这是一支刚刚增援上来的八千人的反明联盟军队，他们刚刚出现在前线，立刻就迎来了明军炮火最猛烈的轰击，士兵被成片成片的炸死，短短片刻，八千人的援军就被炸得死伤惨重，意志凋零，溃散开来。

    又是一支两万人的反明联盟军援军，不过这支是燧枪队。

    在这样强烈的热武器交战中，燧枪队等同于炮灰。果然，明军火炮密集轰击一番后，整支燧枪队就溃散了，随着明军步兵进攻的靠近，机枪和步枪迫击炮的火力，打击着被被压制在掩体和壕沟内的联盟军士兵。

    那些拿着步枪的联盟军士兵拼命之下，还能杀死一两名明军士兵，但那些拿着燧枪的联盟军士兵就惨了，射程太短，而且上弹不易，等同于明军士兵的活靶子。

    很快，明军又势如破竹的推进了上千米，欧洲反明联盟军哪怕大量增派援军，也没有能阻挡明军的攻势，大量成建制的欧洲反明联盟军被打得没剩多少人的不断溃败下去。

    惨烈！

    欧洲反明联盟军的士兵本来就因为爱琴海海战的失败，丧失了不少，明军强跨海峡登6的时候，短短一个小时的时间，七万联军士兵折损，同样惨败，又让欧洲反明联盟军的士兵再次被打击不少。

    此次，明军势如破竹的进攻，联军拼死也无法阻挡，直接就将联盟军的士兵打落谷底，战斗意志大大降低。

    原本为了欧洲大6的生死存亡还能拿出勇气的反明联盟军士兵，此刻越来越迅的溃败，刚开始的时候，一万反明联盟军的防御，要死伤大半才开始溃败，慢慢的，死伤过半就溃败了，现在只要死伤三四成就足以击溃防御的反明联盟军。

    欧洲反明联盟军节节败退，联盟军高层除了继续不断的向前线增兵，也没有其他可行的办法。

    整整一天的时间，明军便推进了二十里，击溃三十万欧洲反明联盟军，打得剩余的欧洲反明联盟军满含恐惧，意志濒临崩溃。

    而明军方面，损失还不到两万，明军士兵越战越勇，攻击越凌厉，也因为欧洲反明联盟军的士气和意志被打落谷底，抵抗的程度越来越差，明军击溃一万反明联盟军士兵付出的伤亡也越来越少了。

    又是几个小时的时间过去，明军又击溃了十万反明联盟军，而自身仅仅付出了不到三千人的伤亡，胜利似乎已经近在咫尺了。

    以萨尔蒙堡为主的反明联盟军高层也一个个开始面露绝望。

    他们该怎么来击败明军！

    其实从爱琴海海战的失败开始，联盟军上下心里便笼罩着一层阴霾，只是有着为了欧洲大6的生死存亡而战的意志支撑着，联盟军才仍旧还有英勇。但现在丝毫看不到击败明军的希望，联盟军又死伤惨重，那点意志可就撑不住了，被击得崩溃。

    欧洲反明联盟军开始小范围的溃败，而明军的进攻度也同样在加快。

    “攻击面扩大，一举击溃欧洲反明联盟军！”纪锋对各军下达命令，将攻击的范围加大，要给欧洲反明联盟军最后一击。

    “杀啊---”明军瞬间加大攻势以及攻击范围，如同压到欧洲反明联盟军的最后一根稻草。

    欧洲反明联盟军的溃败开始加，从小范围的溃败渐渐演变成为大范围的溃败，甚至全线溃败。

    --------------------------

    (本章完)

    