
    面对着各国的请求，纪锋没有半点客气，大明的强势，根本不需要和各国商议着什么。而且商议也绝不是在城外的明军大营商议。

    纪锋直接给维也纳城内的奥地利皇帝传话，让他立刻打开维也纳的大门，大明与各国的商议将放在维也纳城内的奥地利皇宫谈判。

    纪锋的姿态很强硬，更显尽了大明的威势，大明也有这样的条件。

    各国使者没有任何不满，至于维也纳城内的奥地利皇帝，接到了纪锋的传话之后，脸色变换了几下，咬着牙。最后却是叹了一口气，再没有犹豫的直接下令，打开维也纳的城门，任由明军进城。

    奥地利皇帝也没有办法啊，奥地利做为欧洲最强大的大国之一，有数的几个受到教皇加冠的帝国，他也很想有一些强硬，有一些尊严。

    然而，奥地利被明军攻占了大半，连维也纳都被明军围着，而且明军已经联系多维也纳城进行了十几天的轰击了。从第一天最开始的千炮齐猛烈轰击，到后面的只有三十门大炮轰击，再到最近一个星期的十门大炮轰击。

    哪怕大炮轰击的强度再减少，可是也从未停止过轰击了。

    维也纳城内的民众已经恐惧的双目无神了，就连他这个奥地利皇帝这些天的折磨下来，也没有了脾气，剩下的更过的只是恐惧。

    他非常的清楚，只要大明愿意，半个小时之内绝对能够杀进维也纳，不用一天的时间给够将她奥地利帝国彻底灭亡。

    尊严与灭国之间，他也只能选择保住奥地利帝国，甚至他还应该为大明愿意谈判撤兵而松了一口气才对。

    “吱----”维也纳的城门被缓缓打开，露出里面几乎已经化为一片废墟的城市。

    到处都是被炸死炸伤的奥地利士兵和奥地利民众。

    就在这时，一队明军士兵队形整齐，小跑着涌入维也纳，笔直站立在道路两旁。

    纪锋带着十余名明军将领骑着马缓缓踏入维也纳，身后跟着的是各国的使者以及卫兵，奥地利皇帝则亲自带着奥地利贵族等在城内迎接，直径将纪锋等人请入已经过半成为废墟的奥地利皇宫。

    明军就这样以强硬的姿态进驻维也纳。

    十八日下午，纪锋开始和奥地利皇帝以及各国使者谈判。

    而其实，也没有什么可谈的，明军统帅纪锋直接代表大明朝廷，开出了大明的条件。

    第一条自然是赔款，以欧洲各国总人口加在一起大致为一亿人口计算，每个人口向大明赔款三枚银币，各国向大明赔款三亿枚银币，分五十年还清，年息百分之五，本息总计大约八亿三千五百万枚银币。

    第二条，各国要因为挑衅大明而郑重向大明道歉，保证以后不再有挑衅大明的事情生。

    第三条，各国称帝国者，必须去帝号，最多只能用王国。帝之一字，只有大明天子才能够用。

    大明的条件只有这三条，只要各国答应，大明便会立刻撤兵。

    “欧，上帝！这样的条件太让人难以接受了！”纪锋刚刚将大明的条件说完，各国使者就跟炸了锅一样，一个个不敢置信的瞪大了双眼，纷纷表示无法接受。

    第二条没得说的，做为战败的一方，道歉本来也不损失什么。

    第三天也能够接受，欧洲各国，称帝者不过西班牙，神圣罗马，奥地利三国，不关大多数各国的事情。况且这同样只是名义上的，不损失什么实质性的东西，西班牙，神圣罗马，奥地利三国隐忍一下也能够接受。

    可是第一条的赔款，五十年，本息总计八亿三千五百万枚银币的赔款，实在是太多了。

    各国无法接受，想要和纪锋重新谈判，他们甚至在来之前就做好了和大明一番讨价还价的准备，

    只可惜，纪锋根本不打算跟各国谈判，更不可能跟各国讨价还价，大明足够强大，有绝对的实力提出这样的条件。

    这是宣告，而不是谈判，各国如果不服，则战场再战！纪锋一句话打断了各国使者的讨价还价，将各国使者噎得一句话也说不出来。

    在场的奥地利皇帝脸色一阵青一阵白的，明军都已经在维也纳城内了，再战的话，明军马上就能够直接灭亡他奥地利帝国。

    各国使者脸色也不好看。

    最终奥地利皇帝咬着牙，先站了出来，表示奥地利愿意接受大明的条件。

    大明以武力相威胁，而且各国确实没有什么拿得出手的筹码来跟大明谈判，奥地利皇帝已经代表奥地利站出来同意了，各国最希望的还是先让大明撤兵，保住各国不被大明灭掉，赔款虽然很多，但终究比被灭国强吧。

    各国使者非常无奈的纷纷表示接受大明的条件。

    大明中兴三十六年十二月二十日，大明与欧洲各国在奥地利维也纳正式签订了维也纳条约。

    随着条约的签订，十二月二十一日，明军退出维也纳，并且退出奥地利原有的疆域，将占领奥地利的领土全部归还奥地利。

    奥地利虽然遭受明军重创，好在大明没有占领一寸奥地利领土，奥地利的疆域还如以前一样宽广，奥地利还是欧洲的主要的大国。

    当然，明军虽然撤出了原属于奥地利的领土，但却也并没有直接撤回保加利亚和君士坦丁堡，而是遵从位于安卡拉的朱慈踉的命令，直接杀入了罗马尼亚。

    三十八万明军携带着君士坦丁堡之战和维也纳条约的威势，浩浩荡荡，罗马尼亚境内一片震动，明军所过，罗马尼亚各国全部投降，根本生不起抵抗明军的勇气。

    明军短短两天时间，横扫了大半个罗马尼亚。

    更有趣的事情是，明军在罗马尼亚的北部遭遇了沙俄帝国的军队，原来沙俄帝国已经完全占领了乌克兰和克里米亚等地，也在打罗马尼亚的主意，想着连罗马尼亚也一起攻占。

    看着前方‘衣衫褴褛’的数万沙俄军队，纪锋嗤笑，极为不屑！

    区区沙俄，也敢和大明争锋，简直是找死！

    “杀！”纪锋二话不说便下令明军冲向前方的沙俄军队。

    ------------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    