
    吞并了满清和沙俄之后，大明占有整个亚洲，整个美洲，澳大利亚，北非，还有欧洲的一部分，疆域已经达到将近一万万一千万平方公里的地步了，前所未有。

    大明中兴三十七年，二月，大约六十五万满人俘虏被全部押送到了巴尔噶什湖铁路沿线一带。

    如今战事完结，也到了处理满人俘虏的时候了。

    满人展至灭亡奥斯曼帝国后期，总人口已经过了一百二十万，但大明灭清之战，满八旗十七万人，破龙军五万人，近乎全军覆没，只剩不到一万满八旗。加上明军攻城略地，炮轰城池，大量普通满人被炸死，到了明军攻破安卡拉，多尔衮临死之前下令投降之后，满人的总人口已经锐减到了仅有六十五万的地步，不比当年西迁的时候多多少。

    满人可以说跟随多尔衮西迁，拼搏了三十几年，终究又一朝回到了解放前，还是免不了举族成为大明的俘虏。

    对于满人的处理，满朝文武各有各的意见。

    有说满人西迁三十年仍旧野心不死，罪大恶极，应全族贬为奴隶，为期二十年的。也有说为期十年的。

    还有一些比较宽容的朝臣，则提出在新攻占的疆域划一些地方将满人全部安置在那里，也有说将满人分散安置的。

    大明虽然三十几年前就撕毁了所有卖身契，取消了奴隶制。但这是对普通大明百姓而言的，对外战争的俘虏显然不算在内。

    那些战争俘虏会被定下五年到二十年不等的奴隶期。

    在奴隶期时间内，所有奴隶都必须学习汉语汉字汉俗等等，待奴隶期过后接受考核，考核过关者，可获得大明公民身份，成为一名普通的大明百姓，考核不过关者，则延长奴隶期。

    满朝文武都有自己的建议，最后也没有争论出一个最终的提议，还得由朱慈踉决定。

    朱慈踉经过一番深思熟虑，做出了这样的决定。

    成王败寇，满人西迁三十几年，正合中东，用战乱消逝了中东大量人口，以及第一次重创神权，对大明灭清之后更好的对中东的统治奠定了极好的基础，算是为大明做出不小的攻陷，再加上后世满人也是华夏民族之一。

    还有就是，由所有满人青壮组成的满八旗近乎全军覆没，剩余的满人几乎全都是妇孺，十四岁以上的满人男子不足两万，这样的人口，朱慈踉那有什么心思奴役她们。

    算了，算了！大明疆域过万万平方公里，疆域够大，心胸也该大气一些。

    朱慈踉给了满人三年时间学习汉语汉字汉俗，三年后所有满人将被分散到东北三省，蒙古两省，哈萨克省，乌克兰省等地分别安置。

    这么轻易的安置，这也算朱慈踉了善心了吧。

    -----------------------------------

    值得一提的是，孝庄皇太后大玉儿在朱慈踉下达了安置旨意之后，身体再也撑不住了，病逝于巴尔噶什湖畔，享年六十八岁。

    孝庄皇太后是科尔沁蒙古人，朱慈踉下令将其葬于科尔沁水草最丰美草原上。

    哪怕是满清已经灭亡，朱慈踉也没有剥夺她孝庄皇太后的封号。

    原因有些复杂，除了朱慈踉自己心里知道，他并没有多外多说一句。朱慈踉在大明的威望近似神人，他所做的决定，哪怕所有人都不明白，但却也没有人会去质疑，最多只在心里猜测。

    也因此，后世传下了众多版本，说什么的都有。

    还有一点也值得一提，就算那位名义上的满清皇帝福临！年过四十三岁的福临，年纪也不算年轻了，没有历史上那位董鄂妃在他身边，他可足足多活了二十年，也算赚到了。

    为了满人今后能够安静的融入大明，不至于还有什么变数，加上朱慈踉的一些其他心思，福临在被分散安置到东北三省的途中‘病逝’，被朱慈踉下旨葬于新疆克拉玛依一带。

    安置了满人，接下来大明开始建设新占领的中东，印度，北非，以及欧洲一部的铁路动脉，人力主要由俘虏的沙俄人，印度人，波斯人，奥斯曼人等承担。

    工程为期八年。

    八年时间，新占领地的各族渐渐学会汉语汉字汉俗等等，得到了大明公民的身份，分配到了自己的私有土地，加上新建铁路的6续开通，这片地方迎来了飞跃式的大展，间接的带动大明经济更加快的展。

    各族安定，纷争甚少。

    大明中兴四十六年，朱慈踉下旨划分世界各大洲，将世界划分为八大洲！

    为东胜神州，亚洲，大洋洲，北美洲，南美洲，非洲，欧洲，南极洲八大洲！

    东胜神州以中原大地为基础，北至贝加尔湖，西至巴尔噶什湖，东至东海，南至云南和南海等。宣告东胜神州为天生的世界中心，开天辟地的众神诞生之地，是世界绝大部分‘气运’所在。

    东胜神州的论调得到了整个大明的公认，毕竟这一点不仅在天书‘洪荒’当中有描述，不管是三皇五帝，夏商周秦，汉隋唐宋元，以及大明等等，得到东胜神州者都是世界的巅峰强国，大明更是近乎一统世界。

    朝代更替，中原王朝却始终在经济，人口，军事上占据着巅峰的位置，足以证明了东胜神州的伟大，和‘气运’所在。

    道教，女娲神殿等大明国教随着大明占领中东，印度，北非等地，也大量传入这些地方。又因为有‘洪荒’圣书和大明朝廷支持的原因，道教和女娲神殿的势头从进入便碾压当地教派，成为大明百姓公认的两个最大的信仰教派。

    道教以礼义廉耻为根基，主张礼仪，信义，廉洁，羞耻等教化。女娲神殿也兼传礼义廉耻，不过更多的还以琴棋书画和女子教学为主。

    大明的风气以两教共辅，前所未有的安定和祥和。

    -----------------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    