
    因为大明的强大，以及‘洪荒’一书的影响，大明两大信仰教派甚至开始传进欧洲各国，不过也毫无疑问的受到了欧洲本土教派的挤压。

    毕竟欧洲本土教派扎根欧洲，历来便将信仰不同的人称为异端，对大明道教和女娲神殿的进入自然很有意见。

    而且欧洲本土教派信徒笼罩大半个欧洲的人口，势力很大，许多王室都有他们的影响力。通过自己的影响力，他们甚至向各国君王施压。

    然而，君士坦丁堡之战，维也纳条约等才刚刚过去没有几年，大明带来的恐惧深入各国君王心底，没有一国国王愿意因为这样的事情得罪大明。

    各国还没敢做出些什么，倒是大明知道了梵缔冈的小动作之后，派了使者进入罗马城，登上梵缔冈。大明使者手持大明皇帝的圣旨，威逼教宗和各大主教下跪接旨，如若不从，明军将降临罗马，踏平梵缔冈。

    欧洲各国都臣服了，区区梵缔冈又怎能和大明抗衡，教宗和各大主角最终经受不住压力，下跪接旨。

    大明明摆着警告梵缔冈，宣称世界信仰自由，警告梵缔冈停止一切挤压大明国教的动作，否则将视为对开天辟地的盘古大神和女娲大神的挑衅，大明将秉承开天父神和圣母女娲娘娘的意志，惩罚梵缔冈。

    在‘洪荒’一书当中，上帝不过是准圣，还是另辟捷径，以信仰之力成就的准圣。大明东胜神州乃众神诞生之地，曾经成就众圣，道教和女娲神殿才是道之正统。

    神话事实不管什么才是真的，当今世界，大明乃最强，历史以来世界唯一的霸主，大明所传的神话便是最伟大的神话，最真实的神话。

    有大明的支持，道教和女娲神殿进入欧洲之后，没有人敢打压，展迅，短短十几年便几乎跟统治了欧洲近两千年的梵缔冈平起平坐了。

    -------------------------------

    除了教派的展，大明中兴五十二年，距离维也纳条约的签订已经过去了整整十五年。

    大明经济，人口，科技，的展又上了一个台阶。

    经济方面，大明经济总量突破五万亿银元，财政收入一万亿银元，相比较十六年前涨了足足五倍，堪称恐怖。

    人口方面以由十亿涨到了二十一亿的地步，这还是大明这几年已经有意识的控制的缘故。

    大明经济人口的飞展，还得得益于大明工业化和科技技术的日益成熟。

    大明中兴四十年的时候，大明就已经成功研除了内燃机，这是取代蒸汽机的新一代工业革命推进科技，是真正迈向现代化的必经之路。

    到如今的中兴五十二年，十二年的时间过去了，内燃机技术逐渐成熟起来，加上大明占有蕴含天量石油的中东，油气提取技术的展，不仅为大明的工业生产加，大明四通八达的水泥路上开始跑起了汽车。

    汽车的度比马匹还要快，是时尚的象征，大明所有富豪都以拥有一辆汽车为身份你地位的彰显。

    还有军事方面，大明虽然十五年没有打仗了，但军备方面却半点没有停滞，军器局一直在研新式军事装备。

    曾有朝臣上书说大明已经天下无敌，欧洲各国不可能是大明的对手，军备研每年都耗资巨大，应该停止军备研。但立刻就被朱慈踉严厉斥责，武为立国之本，是保卫国土安宁的唯一利器，正是因为天下安宁，大明才应该保持更加强大的武力，威慑域外，使之不敢窥视大明。

    前有盛唐玄宗时期的开元盛世，正是被盛世所迷惑，玄宗不重视武力，削兵减将，最终导致强盛大唐被乱臣贼子所乘，以至于盛世坠落。

    历史都将盛唐的坠落归咎于唐玄宗宠爱杨贵妃的缘故，然而谁又肯承认，如若不是大唐武备废弛，唐玄宗就算再怎么宠爱杨贵妃，也不至于让盛唐被安禄山祸乱得一片残破。

    借此机会，朱慈踉立下了大明今后，无论如何强盛，军事的建设都不可停止，大明军队必须保证拥有世界上最严格的训练，以及最先进的武器！任何人胆敢腐败军队力量的建设，皆为罪大恶极，杀无赦！

    ------------------------------

    大明飞展，欧洲方面，这些年不断引进大明先进技术，同样在飞展。

    虽然每年都要向大明缴纳巨量的赔款，但欧洲各国通过引进大明的资本，以铁路，电站等定期股权为抵押，修建了大量的铁路和电站，交通等方面获得了极大的提升。

    还有就是蒸汽机技术，通过自身的研，以及技术的引进，欧洲各国的蒸汽机技术渐渐展成熟，以英格兰最为先进，并且最早将蒸汽技术运用到军舰上。

    因为电力的展，焊接技术也渐渐传到了欧洲。

    英格兰举国之力，运用成熟的蒸汽机技术，以及焊接技术等等，仿制大明战列舰，建造出了第一艘欧洲钢铁战舰。虽说这艘钢铁战舰只有一千多吨，与大明已经过万吨的庞大战列舰没有丝毫可比性，但却是冠绝欧洲！

    英格兰凭借这一点，仍旧保持着其欧洲第一海军强国的地位。

    随后三年，法兰西也紧随其后建造出了自己的第一艘钢铁战舰，紧接着西班牙，奥地利都建造出了自己的钢铁战舰，欧洲海山力量得到了一次长足的展。

    除了海上力量，6上军事力量方面，各国同样展迅猛，不仅仿制大明，也研出了轻重机枪，甚至迫击炮都被他们弄出来了，到底技术不是特别复杂，有些东西一点就透，有大明这个先例，又有战场上的亲身体验，这么多年过去了，欧洲各国研出这些武器也不足为奇。

    有了轻重机枪和迫击炮的加入，不放方面，欧洲各国也根据明军所用的步枪，设计出了自己的第二代步枪，与大明步枪一样，内置弹仓，容弹五。

    欧洲的6上军事力量毫无疑问也得到了巨大的增强，甚至让欧洲各国一度认为，同样数量的军队，他们军队的战斗力已经不差明军多少了，大明带给欧洲的压力才减小了一些。

    除了军事方面，因为更便利的交通，以及第一次工业化不断加深加深而带来的更多的物质基础，欧洲人口也得到了巨大的增长，各国人口直接增加了近一倍。

    欧洲各国的人口总数达到了将近两亿的地步，欧洲整体实力比之十五年前简直一个天上一个地下，带给欧洲各国的信心更大了。

    -----------------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    