
    伴随着爱琴海海战的结束，爱琴海的海面上漂浮着无数碎木板和成千上万欧洲各国海军士兵的残肢断臂和血淋淋的尸体。

    凄惨的一幕，犹如地狱浮尸，爱琴海的海面似乎都是红色的，昭示着这场海战的惨烈程度。

    大明舰队胜了，而欧洲各国联合舰队惨败，而且全军覆没！

    消息传到岸上，不仅震惊了君士坦丁堡的百万反明联盟军，更震惊了整个欧洲大6，将整个欧洲大6都笼罩进一片恐惧当中。

    “败了，联军海战竟然败给了大明，大明舰队取得了爱琴海海战的胜利！”

    “上帝！这一定不是真的，这只是一场可怖的噩梦！”

    “这是噩梦----”

    君士坦丁堡内的联军，上至统帅奥地利公爵萨尔蒙堡，下至普通的联军士兵，都充满了恐惧，士气受到非常大的打击。

    失去爱琴海海战的胜利，代表着失去爱琴海和君士坦丁海峡的制海权，同样的，也就只能成为被动的守方，反观明军却因为拥有爱琴海和君士坦丁海峡的海权，则能够成为进攻的一方。

    虽然说，做守方更有优势，毕竟进攻方总是要付出更多的伤亡的。

    然而，没有保住制海权只能成为被动的守方，不仅仅只是士气遭受打击，更重要的是这也代表着，哪怕联军抵挡住了明军的进攻，击败明军，成功守住君士坦丁堡。可是却也无法渡过君士坦丁海峡乘胜进攻，把明军赶出小亚细亚和中东，甚至赶回大明。

    反倒是明军，若是击败联军攻占君士坦丁堡，就能立刻乘胜追击，杀入欧洲大6纵深，届时整个欧洲大6就都危险了，这便是爱琴海海战的至关重要性，大明获得制海权，便获得了整场战争的主动权，你让联军上下，甚至整个欧洲大6各国，怎么能够不震惊和愤怒。

    ----------------------

    相比较与欧洲各国反明联盟军的震惊和愤怒，明军方面却是大喜，不过明军上下倒是对大明舰队打赢海战夺取制海权的胜利没有半点吃惊，而是觉得理所应当的。

    拥有这场战争的主动权，十一月一日，朱慈踉下令将所有灭亡满清时缴获的船只往君士坦丁海峡聚集，并且下令就地建造更多的船只，准备好随时垮海峡对君士坦丁堡动进攻。

    满清虽说没有多少海上力量，但是当年为了渡过海峡灭亡奥斯曼帝国，也造了大量可以运载士兵渡过海峡的船只，数量不少，加上明军自己又再就地建造一些，足够明军渡海峡起对君士坦丁堡的大举进攻了。

    十一月十二日，明军集结一千余艘大小船只，在百艘战列舰的协同下，开启了大举进攻君士坦丁堡的战争。

    君士坦丁海峡平均宽度只有一千五百米左右，随着大量船只和战列舰的聚集，海峡的海面上只见黑压压的一片，气势磅礴。

    “嘭！嘭！嘭----”海峡的海面上炸起大量水柱，是欧洲反明联军的大炮在6地上对海峡海面上的明军船只和战列舰动突袭轰击，意图阻止明军强渡海峡。

    多达上千门大炮朝海峡海面齐射，炸起的水柱还是比较壮观的，也有一些明军船只被击中沉没。

    “轰！”战列舰也有被击中的，在厚厚的装甲上炸起一团团火光。

    “轰隆---”一门九十五毫米口径的副炮竟然被一炮炸得飞了起来，坠于海中，几名操炮的大明海军士兵也被炸飞。

    欧洲反明联军竟然存在这样威力的大炮，令战列舰上的海军将领和士兵大为吃惊。

    这毫无疑问是英西荷法葡，神圣罗马，奥地利等帝国这几年生产的新式大炮。这种新式大炮不仅比欧洲各国原先装备的磅炮口径更大，而且炮弹因为是填装了新式烈性火药和运用了底火技术的缘故，哪怕工艺上还有些差距，但威力上已经不比大明同等口径炮弹的威力小多少了。

    刚才击中这艘大明战列舰的，正是一门一百二十毫米口径的七国新式大炮。

    七国总共生产了一千一百多门新式大炮，其中便有近百门是一百二十毫米大口径的，全部被七国运到了君士坦丁堡。

    遭受突然袭击，给海峡海面上的大明战列舰和正在渡海峡的明军造成不小的损失。

    “反击！”百艘战列舰一字排开，横在海峡海面上，舰炮瞄准，猛烈的朝炮弹射来的地方反击。

    “轰！轰！轰----”巨大的舰炮轰鸣，炮口喷出道道火焰。

    不下两千门舰炮的齐射，一团团爆炸的产生的火焰几乎笼罩君士坦丁海峡北岸的每一寸土地，无比壮观。

    明军战列舰舰炮的威力不是欧洲反明联军6上的落后大炮能够比拟的。

    一门门欧洲反明联盟军的大炮被摧毁，整个炮身被炸飞上天。

    不下两前门明军战列舰上的舰炮将整个君士坦丁海峡北岸一千米以内的6地都梨了一遍，甚至蔓延进君士坦丁堡城内。

    君士坦丁堡城就建立在距离海岸便不到一千米的地方，而大明舰炮最短都有三千多米的射程，最远甚至能达到近八千米射程，完全能够将大半个君士坦丁堡城笼罩。

    突袭大明战列舰和渡海峡明军的一千多门欧洲反明联盟军的大炮，不到半个小时就被摧毁了。

    轰击向君士坦丁堡城内集中后，威力巨大的舰炮炮弹在君士坦丁堡城内炸开，原本就曾在数年前被摧残过一次的君士坦丁堡，此刻又一次面临更大的毁灭。

    “进攻！”承载着大量明军士兵的船只开始从南岸起航，全渡过海峡，准备强行登岸，向君士坦丁堡起大规模进攻。

    不宽的海峡海面上，战列舰，运兵船黑压压的一片。

    大炮被摧毁的欧洲反明联盟军根本无法在阻止明军通过海峡，只能在明军还是登6后，以同样的6军士兵阻杀登岸的明军。

    战争从海峡海面，转移到岸上。

    ---------------------------

    (本章完)

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.

    