
    子时方尽，正是好睡之时，任是谁在这等天寒地冻时分被搅了清梦，一准都不会有甚好脸色，高邈亦然，只是面对着熟悉而又陌生的周王李显，高邈实不敢出言抱怨，甚至连苦楚之色都不敢有所表露，只能是老老实实地躬身站在几子前，恭听李显训示，却不料李显除了先前高邈进门禀报时吭了一声之外，竟半晌都没再有言语。

    脸还是那张脸，人却似乎有些不同了，只是究竟有何不同高邈却怎么也说不上来，总觉得面前这个小主子身上多了些沉稳，少了些往日里时不时冒将出来的童稚，感觉过去像是换了个人一般，再一联想起白日里李显那显得有些子怪异的举止，高邈不由地便打了个哆嗦，暗自怀疑自家主子是不是撞了甚邪。

    “冷着了？孤这就让人传姜汤去。”

    高邈哆嗦的动静并不算大，也就是衣衫摩擦着发出些细微的声响，可就是这么点声响却令李显从遐思里清醒了过来，微皱着眉头看了高邈一眼，语带关切之意地问询了一句道。

    “没，没事，谢殿下恩典，奴婢没事。”

    高邈正胡思乱想着，冷不丁听李显如此说了，登时便吓了一大跳，赶忙躬着身子，结结巴巴地逊谢道。

    “嗯，没事便好。”听高邈如此回答，李显也没多坚持，点了点头，转开了话题道：“本王若是没记错的话，你到本王府上已有六年余了罢。”

    “殿下好记性，奴婢乃是显庆四年九月进的府，到今日算起来该是六年又三个月了。”高邈没搞懂李显为何好端端地问起此事，可也不敢乱问，只能是陪着笑回答道。

    “六年了，这时间可真不经过，一眨眼便溜达过去了，孤当年还是个满地乱跑的稚童，如今么，嘿，罢了，不说这个了。”李显心里头满是感慨，当然了，他真正感慨的不是这六年时间，而是前世那虚度的五十五年，只是这等感慨却实不足为外人道哉，此时，面对着上一世陪了自己一生的高邈，李显的眼睛不由地便微微有些子湿润了起来，这便长跪而起，脸色肃然地看着高邈道：“你可是奇怪本王为何此时唤你来么？”

    “奴婢不敢，殿下有令，奴婢自当遵循。”

    高邈听不出李显这话里究竟藏着甚玄机，心中一沉，忙将躬着的身子压低了几分，卑谦地应答道。

    李显默默地点了点头，并没有急着开口，而是面色复杂地看着高邈，沉吟着道：“孤自幼长在深宫，开了府，又被这高墙大院所困，不说亲朋，便是能接触的人亦是不多，你高邈是跟着孤一道长大的，算是孤的伴当了，孤不是个忘恩之辈，虽不敢言给你大富大贵，却断不会忘了你我自幼一道长大的情分，但凡能给你的，孤定不会吝啬，尔可信否？”

    “殿下，奴婢所为皆是本份，纵使赴汤蹈火，也属该当之事，还请殿下切莫如此说法，奴婢，奴婢承受不起啊，殿下。”高邈虽不明白李显为何会说出这么番话来，可却听得出李显这番话里的真感情，也能感受得到这话里的真情意，登时便有些子吃不住劲了，一头跪倒在地，言语哽咽地回答道。

    “起来罢，孤这话只说一遍，你只管记在心里便是了，孤定不负今夜之言。”李显虚虚地抬了下手，示意高邈平身，而后，深吸了口气道：“孤有一事要你去办，此事或有大凶险，却又不得不为之，只是孤自己不方便出面，你可愿帮着孤走上一遭？”

    “啊……”一听李显说得如此严峻，高邈不由地便愣住了，惊呼了一声，又紧赶着用手捂住了嘴，满脸子惊讶之色地看着李显，等了好一阵子之后，见李显不像是在说笑之状，心头一沉，忙深吸了口气，强自将内心的波动压了下去，慎而又慎地回答道：“奴婢乃卑贱之命，得蒙殿下看重，自该为殿下而死，只是奴婢可以死，却不能因之误了殿下的大事，殿下若是不将实情告知，奴婢实不敢贸然应承。”

    高邈这番回答显然算不得慷慨激昂，然则李显却并不因之而生气，恰恰相反，正因为高邈不轻诺，李显反倒更放心了几分，当然了，有着前一世相伴一生的情分在，李显早就知晓了高邈的谨慎性子，对其如此答话，自是一点都不以为奇，这便温和地笑了笑道：“不是本王要瞒你，只是此事关系着实重大了些，若不成，不单朝堂将有弥天大祸，便是孤也将因此而深受其害，为大计故，虽是行险，孤也认了，其余的话，孤不想多说，尔所要做的便是帮着孤盯紧诏狱，阻止某些小人对上官老相的暗害，你可敢为否？”

    “诏狱？上官大人？”高邈茫然地呢喃了两声，细细地看了看李显的表情，见李显既不像是在说笑，也没有丝毫改口的意思，脸色立马便凝重了起来，一头跪了下来，面色肃然地开口道：“奴婢虽不明殿下此举所为何为，然，既是殿下要行，必有行此之必要，奴婢自当遵行，请殿下放心，奴婢纵是死了，也绝不会将殿下牵入其中！”

    “没那么严重，起来说话罢。”李显摆了摆手，示意高邈站到身边来，自信地笑了笑道：“上官老相之所以被陷诏狱，乃是被人构陷，父皇处早已有所察觉，只是其中牵涉颇深，案情复杂难明，不好遂释，特下令大赦天下，以救上官老相脱此大难，如今诏书已备，只是尚未宣明天下，在此期间，恐有小人假传圣旨，胡作非为，孤身为亲王，断容不得奸佞宵小横行，且父皇处也有此交待，你只管行去，真出了乱子，自有孤扛着！”

    “奴婢愿为殿下分忧，还请殿下明示，奴婢自当奉行无误！”高邈原本担心是李显小孩心性发作，胡乱插手政务，这一听此举背后有着皇帝的密令在，胆气顿时足了起来，信心满满地回答了一句道。

    “好，这话孤记住了。”李显既已下定决心要搏上一回，自是有着全盘的计划在，虽说前面所言的话里有着些猜测之辞，并不完全是事实，可也相差不远，再者，经历过前世相同的事情后，李显已然有了七成的应对把握，所差的只是验证自己的猜想罢了，虽有险，可李显却有着脱险的后手在，却也并不太担心自己会因此而深陷泥潭，此时见高邈领了命，李显笑着抚了下手掌道：“明日一早，你从府中侍卫里选出五十名忠实可靠之辈，由你统带，暗伏于诏狱之旁，并设法派人潜入诏狱中，以探听虚实，记住，没有本王之令，不可轻举妄动，一旦发现监察御史崔铉哲出现在诏狱，尔即刻赶至潞王府来见孤，孤自会有安排，此事若成，孤或得安矣，尔可敢为否？”

    别看李显说得如此轻描淡写，可落在高邈的耳朵里，却跟炸了雷一般，直震得头晕目眩不止——诏狱乃是国之重地，关押的全都是钦犯，一旦被关入内，十有八九难逃一死，似这等所在可不是等闲人可以靠近的，别说高邈这么个小宦官了，便是李显本人要想去诏狱也得请了旨意方可，真要是在其中闹出乱子来，那一准是举国轰动的大事，这可是要掉脑袋的活计，由不得高邈不惊魂万分，嘴角抽搐了半晌，竟不知该如何作答方好了。

    “不必如此紧张，孤不会派你去送死的，相信孤，孤自会有安排。”李显很清楚诏狱是何等所在，故此，对于高邈的迟疑自是理解得很，并未因其迟疑不答而动怒，而是温言地解释道。

    “殿下放心，奴婢知道怎么做了，定不会辜负了殿下之重托！”一听李显已将话说到了这个份上，高邈自是清楚李显的主意已定，再无更改之可能，这便一狠心，咬着牙关应承了下来。

    “那便好，唔，此事之根由不可对外人道起，便是派去的侍卫也不可明言，尔切记此言，勿失勿忘，若不然，孤恐也保不了你。”一听高邈应了诺，李显那肃然的小脸上露出了欣慰的微笑，但却没忘了再叮咛上一番。

    “是，奴婢谨记在心，请殿下放心便是。”高邈虽还是猜不太透李显的所谓计划，可也知晓此事非同小可，这便忙不迭地应了诺。

    “那好，这事便这么定了，左右离天亮还有些时间，却也不急着去办差，就先赔孤聊聊好了，来，坐下罢。”眼瞅着与命运抗争的第一步即将迈出，李显的心情自是激动得很，哪还有半点的睡意，眼瞅着离天亮还有一个多时辰，闲着也是闲着，这便招高邈对坐而饮。

    “殿下，奴婢……”

    往日里高邈在李显跟前倒也算是随意惯了，可今夜一谈之后，却猛然发现自家这个小主子心机着实深沉得可怕，心里头忌惮不已，这一听李显如此招呼，竟有些子手足无措了起来，哪敢再似往日那般冒昧，这便迟疑着不敢入座。

    “坐罢，孤说过，尔乃孤的伴当，在孤面前不必执那些虚礼。”李显笑了笑，再次招手示意了一下。

    “谢殿下，恕奴婢放肆了。”高邈见状，不敢再多迟疑，恭敬地告了声罪，拘谨万分地跪坐在李显的侧旁。

    “这就对了，来，先陪孤饮上一樽。”李显笑着拿起酒壶，一压手，阻止了高邈试图接手的举动，为其斟满了一樽酒，而后笑呵呵地端起了自己面前的酒樽，比划了一下之后，一气将樽中之酒饮尽，哈哈一笑道：“孤听闻河南郑州有一少林寺，其内高手无数，还曾救助过先祖太宗，素神往之，若能拜其中大德高僧为师，练上一身本事倒也是佳事一桩，若得闲，你便陪孤走上一遭好了。”

    高邈这一日一夜来已被李显的各种反常行径搞晕了头，整个人都有些子混噩了起来，这一大樽酒下肚之后，思维反倒就此活络了不老少，此时听得李显说起习武之事，不由地便笑了起来道：“殿下真是贵人多忘事，若要习武，又何须远赴少林，咱府上便有数名出身少林的侍卫，真要学，在府上便能成，再说了，那少林寺虽高手不少，却算不得无敌天下，若要说剑法么，其实朝里的太史局掌令李淳风才是正儿八经的大高手。”

    “哦？竟有此事？”李显前世那会儿过得糊里糊涂地，从不曾关心过武学，更不曾去了解那些所谓的江湖逸事，虽知晓李淳风之名，却不了解其人其事，这一听高邈如此说法，登时便来了兴致。

    “这还有假，那李太史身兼两家之长……”高邈也是少年心性，虽说大多时候都在李显身边侍奉着，可闲暇时却没少跟府中的侍卫们瞎胡混，自是听多了所谓的江湖话题，这一说将起来便是滔滔不绝，兴起之际，唾沫横飞三千尺，直听得李显眼珠子都瞪得浑圆不已……