
    时间一分一秒地流逝着，一转眼，一柱香的时间过去了，李贤始终不曾再开口，厅堂里的气氛自是就此凝重得压抑了起来，可李显却一点都不在意，只因他很清楚李贤的个性执拗，要想说服其，并非一件容易的事情，得靠技巧与火候的掌握，这就跟烹调是一个道理——起锅早了，菜生，起锅迟了，菜就得糊了，得恰到好处，方能煮出锅美食，而这一点，早在来璐王府前，李显便已通盘考虑过了，自是不会因李贤的沉默而发急，只是默默地端坐在一旁，好整以暇地品起了茶来，浑然没事人一般。

    耐心这玩意儿李显可是不缺的，后世当公务员那会儿，为了能劝退到市**门前静坐示威的民众，时任处长的李盛可以三天三夜不睡地陪着示威者畅谈“人生理想”，硬是将近千示威者们全都生生拖垮，这会儿跟李贤比比耐性，那简直就是小儿科一般，玩着便成，相形之下，李贤虽也算能忍之辈，又怎能跟李显这等近乎妖的家伙死撑到底，这不，一柱香刚过不多会儿，可怜的李贤已是气喘得急了起来，不算太结实的胸膛起伏得跟拉风箱似的。

    “你、你想做甚？嗯，说，你说！”李贤的心显然是完全乱了，气鼓鼓地一拍几子，几乎是用吼的声音怒叱道。

    “六哥言重了，小弟只想说些事实罢了，当年诸相（诸遂良）、来相（来济）被贬，无人说话，所以他们死了，又，韩相（韩瑗）被奸佞所谮，无人说话，故，韩相也死了，后，长孙老相又被谮，还是无人说话，很不幸，他也死了，如今上官相爷也被诬，看样子也难逃一死，接下来，又该轮到谁呢，或许是小弟也说不定，到了那时，又有谁能帮小弟进言呢？”李贤气急败坏，可李显却是平静如水，语气平淡地排比出了一大堆因武后构陷而死的老臣们。

    李显罗列出来的这帮老宰相明面上是因许敬宗以及去岁刚被贬的李义府构陷而被贬被杀，可谁都知道这些老臣都是被武后下毒手除掉的，这些还只是宰相一级的人物，至于低一些的中级官员因武后弄权而被害的更不知凡几，如此这般地细细数将下来，着实骇人听闻之至，尤其是落在素来不为武后所喜的李贤耳中，更是有如惊雷一般，直震得其面色煞白不已。

    “够了，狂悖，胡言，尔好大的狗胆，欲谋逆耶？孤这就上表参你！”李贤心中震怒不已，可却并不情愿相信武后会出手对付自己，为了掩饰心中的惶恐，这便霍然站了起来，怒目圆瞪地看着李显，一迭声地喝斥道。

    李贤的一切反应自是早就在李显的预料之中，此际见其发起了飚，李显却是半点都不以为意，无所谓地扫了李贤一眼，端起了手中的茶碗，慢条斯理地浅饮了一口，而后冷笑地开口道：“六哥要参便参好了，看母后信还是不信。”

    “你……混帐，滚，滚出去，孤没有你这么个弟弟！”一听李显如此说法，李贤顿觉气往上涌，眼冒金星之下，口无遮拦地便吼了起来，动静之大，惊得厅堂外的仆役们都纷纷围到了堂下，只是不得李贤召唤，谁也不敢进堂搅合这哥俩之间的争执。

    “哈哈，好，六哥如此说了，小弟走便是了，这门么，嘿，等小弟再来之际，怕不知是何等之情形了，告辞！”李显干脆得很，毫不拖泥带水地站了起来，一甩大袖子，丢下句场面话，扭头便向厅外行了去。

    一步，两步，三四步，李显的步伐从容得很，速度既不快也不慢，就跟闲庭信步一般，十数步间便已走到了厅堂口的屏风处，却始终不曾听到李贤再次出言，李显的心不由地便微微有些子抽紧了起来，然则事情既已到了这个份上，却势必不能再回头了，只能硬着头皮接着向外走着。

    “且慢！”就在李显将将转过屏风之际，始终默默无言的李贤终于沉不住气了，提高声调喝了一声。

    嘿，好小子，终于忍不住了？那好，正戏也该到上场的时间了！本正忐忑不已的李显一听到李贤的喝声，心里头悬着的大石就此落了地，然则脸色却平静依旧，缓缓地转回了身去，也不急着开口，只是默默地看着李贤。

    “你，你，你究竟想说些甚名堂？”被李显看得浑身不自在的李贤有些子不自然地扭动了下身躯，神色不宁地追问道。

    “树欲静而风不止。”李显一边缓步走回几子旁，一边一派随意状地说道。

    俗话说得好：响鼓用不着重锤，李贤生性机敏，自是听得懂李显话里的未尽之意，然则正是因为听得懂，方才觉得心惊不已，原本就苍白的脸色“唰”地便完全没了血色，木讷讷地看了李显好一阵子，这才神色凝重地一拱手道：“请教高明。”

    李贤向来自视甚高，往日里从不拿正眼看李显，可此时却很正式地行起了礼来，足见其内心深处已将李显当成了能平等对话的人物，这对于旁人来说，或许是件了不得的好事，可李显想要的却不是这么个结果，道理很简单，李显还指望着能拿面前这个素来自负的兄长当挡箭牌使用呢，自是不打算在此时此刻便与之分庭抗礼。

    “六哥言重了，弟自幼愚鲁，倘能有寸见，不外旁观者清耳，若能襄助六哥一、二，实弟之大荣幸焉。”李显很是恭敬地还了个礼，谦虚了一番之后，这才转入了正题，沉吟着开口道：“父皇，君子也，故不擅争，致使朝中奸佞每多横行，气焰日趋嚣张，若不制止之，则朝纲如何能振，今，太子哥哥体弱且心善，纵有心，亦难有惩恶之力，弟遍观满朝文武，唯六哥能当此重任，此即六哥之所以就藩之由也。”

    “那又如何？”

    李贤的性子是比较容易冲动，但却不是那种无脑的莽撞之辈，自不是一通子顺耳的奉承话又或是廉价到了极点的激将法便能轻易打动得了的，哪怕此际他对李显已是另眼相看了，但却并不意味着他便会如木偶一般地随着李显的指挥棒走，这一听李显有着扛自个儿出去与武后打擂台的意思在内，立马就醒过了神来，不动声色地扫了李显一眼，语气平淡如水般地吭了一声道。

    “六哥可知父皇昨日与许侍中在御书房争执何为？”

    李贤平心静气得极快，显示出了良好的心态控制能力，然则李显却丝毫不以为奇，概因有着前世的记忆在，李显早就知晓自家这个兄长是何等样人，更清楚李贤此际心里头究竟在琢磨些甚子，自是不会被李贤一句问话抢去了话语的主动权，这便微笑地转开了话题道。

    “七弟说的便是大赦圣旨罢了，难不成这其中另有蹊跷么？”

    身为有大志者，李贤自然有着其可靠的消息渠道，再说了，昨日早间，他自己也曾因着大赦圣旨的事情跟许敬宗闹了个不痛快，对于有关于此事的各种消息自是敏感得很，又岂会不知晓昨日下午的御书房君臣之争，只是到目前为止，李贤尚看不透这份圣旨背后的蹊跷何在，此际见李显将话题转到了此处，不由地便起了疑心，狐疑地打量了李显好一阵子，这才迟疑地出言试探道。

    “父皇之所以急着签署此大赦诏书，只是为了救一个人罢了。”李贤话音刚落，李显立马接口回答道。

    “哦？竟有此事，此人是谁？”李贤一挺李显的话说得如此肯定，登时便愣了一下，眉头一皱，细细地想了想，还是没能理会到李显所指的是何人，沉吟了片刻之后，不得不出言询问道。

    李显面色一肃，一字一顿地开口道：“上官仪！”

    “什么？这，这，这如何可能？嗯，不对，上官老相他……”李贤显然被李显的话吓了一大跳，霍然而起，惊呼出了声来，面色变幻了良久，这才算是勉强平静了下来，咬着唇，愣愣地看着端坐如故的李显，深吸了口气道：“七弟还真是语不惊人死不休，却不知七弟可有证据否？须知此事重大，非可儿戏者，七弟切莫妄言。”

    证据？这等事情要如何去找证据，难不成跑高宗面前求证去么？说实话，若非李显有着三世的记忆在身，也断看不透其中的奥妙，然则面对着李贤的追问，李显自是不能有露拙的表现，这便冷笑了一声道：“证据？若是事事都讲求证据，那倒也好办，四海从此绥靖矣，六哥不觉得此问过迂了些么？”

    “七弟，你……”被李显这么一反驳，李贤的脸上立马就有些子挂不住了，试图出言反讥一番，可话到了嘴边，突然间不知该从何解说起方好，只能是讪讪地停住了口，悻悻然地瞪了李显一眼。

    “诚然，无证据者无以服众，弟所言不过气话耳，还请六哥海涵则个，若真要说证据，自不是没有，弟敢与兄长赌，若不出意外，今日便是上官大人一家毙命诏狱之日！”就在李贤暗自恼火之际，李显突地话锋一转，就此抖出了张底牌来，再次将李贤吓了一大跳。

    “七弟啊七弟，你，唉，你这是存心气为兄的么，有甚话不能一次说完么？”一个上午几番被李显折腾得一惊一乍地，李贤显然是被闹得犯了晕，却又不好再出言斥责李显，只好苦笑地摇了摇头，埋汰了李显一句，而后，也不给李显出言解释的机会，一摆手道：“七弟欲何为耶？还请直说好了。”

    “六哥见问，小弟自当据实相告。”李显长跪而坐，面色肃然地回答道：“弟自幼文不成，武亦不就，实庸人耳，哥哥每每教训于弟，皆出爱心也，弟断不敢自外于兄长，弟意已决，从明日起，投笔而从戎，势将拜师以习武，如今我大唐周边依旧不宁，弟当不叫霍冠军独美于前，他日有成，当为兄长之前驱，扫平四海，固我大唐万世之基业！”

    “拜师？七弟打算拜何人为师，为兄倒是好奇得很。”这一听李显说得慷慨激昂，李贤的好奇心登时就被勾了起来，顾不得再去斟酌先前大赦圣旨的事情，紧赶着追问了一句道。

    “弟心中已有良师之人选，只是此事尚需父皇恩准，日后便可知分晓，姑且不论也罢，弟今日来寻哥哥，不单为救上官大人一家满门，更期盼趁此机会除去朝中奸佞，六哥若肯振臂一呼，小弟自当随附骥尾，共建此不世之奇功。”眼瞅着火候已差不多了，李显自是不愿再多纠缠杂事，这便一拱手，沉声进言道。

    “唔……”李贤本就热衷参预朝务，对于李显的提议，又岂会不心动，只是兹体事大，李贤哪敢轻易应承下来，可当着殷切投靠的李显之面，拒绝的托辞之语又不好随便出口，犹豫之余，眉头不由地便紧锁了起来。

    “六哥，此事小弟已有些浅见，或许能用，此事当……”一见到李贤如此作态，李显心中暗笑之余，自不会放过这等趁热打铁的大好时机，微笑地起了身，走到李贤身边，俯身贴着李贤的耳边，絮絮叨叨地陈述了起来，听得李贤脸色时喜时惊时疑地变幻个不停……