
    “七弟，这一大早地，不好生在家习文，跑为兄处来做甚？”

    周王府与璐王府其实相距不远，仅一街之隔而已，可兄弟俩彼此间的往来却少得可怜，大体上还是逢年过节时，身为弟弟的李显上门问安的情况居多，至于李贤么，却是从来不去周王府走动的，今日恰逢荀假，李贤本打算约请一帮青年才子到自家府上一聚的，却没想到府门方开，李显便到了，李贤不得不迎之余，心头却是颇有些恙怒，也不待李显上前行礼，便自没好气地出言喝问了一句道。

    这厮好生无礼！李显本正满脸堆笑地要上前请安，却不料迎面就被李贤如此这般地喝问了一嗓子，纵使明知李贤素性如此，可心里头依旧是老大的不快，只是李显今日前来本就别有用心，却也不打算去理会这么些旁枝末节的事儿，这便笑容不变地行上前去，躬身拱手道：“六哥教训得是，小弟来得冒昧，还请六哥莫怪。”

    “嗯，既来了，那就屋里叙话好了。”

    往日里李贤但有训斥，李显必反驳，辩论几句之后，总以李显哭鼻子而告终，可今日李显不但没申辩，反倒持礼甚恭，却叫李贤有些意外的惊疑，横了李显一眼，倒也没急着下逐客令，沉吟地摆了下手，往边上略退了小半步，随意地比划了个“请”的手势。

    “六哥，您先请。”

    李显压根儿就不去计较李贤的随意之态度，笑呵呵地拱了拱手，抬脚便走上了王府门前的台阶，行到了李贤的身旁，与其并着肩行进了府门，一路无语地进了二门厅堂，各自分宾主落了座，自有一帮仆人们紧赶着奉上了新沏的香茶以及各色小点。

    “七弟此来究竟所为何事，还请直说了罢，为兄实不耐兜圈子。”

    对于李显今日大异往常的表现李贤虽略有些惊疑，可心里头对李显的不屑却并无多少的改观，一待端茶倒水的仆役们退下之后，也没先请李显饮茶，歪头看了李显一眼，直截了当地询问起了李显的来意。

    “六哥问得好，小弟只是听闻六哥开春后便要就藩岐州，恐到时匆匆，送行不及，特提前来与兄长一叙。”李显本就是有备而来，自不会被李贤的不耐与无礼所动，这便面带不舍之色地开口答道。

    “哼！”

    一听李显开口便提到就藩的事儿，李贤便很有些子气不打一处来，冷哼了一声，用冒火的眼光死死地盯着李显，面色变幻了良久，却始终不发一言——也怨不得李贤动怒，诸王就藩虽是大唐之定制，然则实际上却不是那么回事儿，若是庶子，大体上是要去就藩的，一始封王，便得到藩地去过活，可对于嫡子来说，却没那么严格，从高祖时候算起，李世民本人在当皇子时没就过藩，高宗李治在当晋王的时候，同样不曾就过藩，其嫡亲兄长魏王李泰也是到了夺嫡失败之后，才被迫就的藩，到了本朝，庶出的悼王李孝（母宫人郑氏）、泽王李上金（母宫人杨氏）、许王李素节母萧淑妃）都是十岁不到的年纪便被赶去就了藩，至于李贤等嫡子虽都已封了王，却都不曾就过藩，仅仅只是遥领大都督而已，这么一算下来，此次李贤的就藩可就显得刺目了些。

    按唐制，亲王就藩皆以上州刺史相授，辖一州之地，管三万户之民，对于无志于大位者，或许算是得了个安乐窝，可对于有心大宝者，就藩就跟流配是一个概念，就以李贤或将就任的岐州来说罢，州倒是上州，离京师也不算远，骑快马的话，一日半便可至，然，离政治中心可就远了，一旦就了藩，按例是不能参预朝政的，而这，对于有心跟太子李弘一扳手腕的李贤来说，着实是个要命的事情，而今就藩的圣旨虽尚未下达，可李贤却是早早便得知了风声，更清楚此事乃是武后一手操办的，几已难有更改之可能，连日来，李贤正因此事而恼火异常，如今被李显当着面撕开了伤疤，心中的火气之大自是可想而知了的。

    “七弟可是来羞辱为兄的么，嗯？”

    天家子弟都早熟，李贤更是其中的佼佼者，虽被李显的话气得眼冒金星，然则李贤却并未就此暴跳如雷地大发作一番，而是默默了良久之后，长出了口气，黑着脸，寒声问了一句道。

    “六哥误会了，小弟安敢如此，小弟此来，但有数言，或许于六哥略有帮衬。”

    面对着李贤的冷眼，李显不动声色地摇了摇头，缓缓地开口解说了一番，一张稚气的小脸上满是肃然之色。

    “哦？”李贤虽仅比李显大两岁，可在朝在野的名气却不知比李显高出了多少倍，向以聪慧过人而著称的李贤自是瞧不起李显的平庸，往日里就没少呵斥李显的无能，这会儿冷不丁地听李显说能帮到自己，不由地便愣住了，轻噫了一声，满脸子诧异地打量了李显一番，眼神复杂至极，既有惊奇，又有疑惑，还有着几分的不解与羞恼，沉吟了良久之后，这才从牙缝里挤出了一个字来：“讲！”

    得，又一个起了疑心的！对于李贤的疑心，李显自是早有预计，却也并不感到奇怪，本来么，一个平庸无比之辈突然间变得口齿伶俐，哪可能会不引起旁人的怀疑，别说李贤这等聪慧过人之辈了，便是李显房里的侍候丫环们都已看出了李显的不对劲。

    若是可能，李显满心不愿来上这么个急剧的大转性，奈何形势逼人之下，李显纵使不想变也得硬着头皮变了，只因若不能巧借李贤之势阻止住上官仪的横死，接下来可就轮到所谓的“二圣临朝”了——李显记得很清楚，德麟二年正月初九，强逼高宗下诏允其临朝听政，次日，新年过后的第一次朝会，武媚娘不顾自己月子尚未做完，携灭上官仪满门之威风，临朝理政，堂而皇之地与高宗合称“二圣”，自此后，朝廷大小事宜渐被其所掌控，这段理政的经历为其日后篡位打下了坚实的基础，故此，只消李显不想延续日后那等悲惨命运的话，就必须在上官仪一事上做出强硬的反击，一来是打乱武媚娘的整体布局，二来也是为高宗找一个可反击的支撑点，至于此事究竟能不能成，很大的关键便在李贤的身上，而这便是李显来此游说李贤的根由之所在。

    讲自然是要好生讲讲的，只是这些话都是机密事儿，又怎能当着下人们的面敞开了来说，李显左顾右盼地暗示了片刻，奈何李贤始终就不曾反应过来，闹得李显郁闷得够呛，无奈之下，只好笑呵呵地打岔道：“六哥，您这府上下人都**得不错，啧啧，一个个龙精虎猛地，可把小弟给羡慕坏了，唉，就小弟府上那帮蠢材，怎么教都教不会，纯粹就一帮子扶不上墙的烂泥，惭愧，惭愧。”

    “哦？哈哈哈，七弟又说笑了，不过这笑话为兄倒是喜欢得紧，好，尔等可都听见了，周王殿下既是赞许尔等，那孤可就吝啬不得了，都去账房领赏，每人五百文，放半日假，下去罢。”李贤本性聪慧，一听李显顾左右而言其他，立马就反应了过来，哈哈大笑地鼓起了掌来，借着赏赐的名义，将侍候在厅堂上下的仆人们全都打发了出去。

    这时节的五百文虽比不得开唐之初那等购买力，可也不是个小数目字，一众仆人们一年辛苦到头都未必能存得下如此多钱，这一听如此厚赏，哪有不兴奋异常的，一个个紧赶着谢过了两位王爷，急匆匆地便挤挨着向账房跑了去，偌大的厅堂上下瞬间便就此清静了下来，唯剩小哥两个相对而坐。

    “七弟有何要说的便敞开了说好了，为兄听着便是了。”待得一众仆人退下之后，李贤眯缝着眼打量了李显一番，这才语气平淡地出言催促了一句道。

    “好说，六哥饱读史书，小弟素来敬仰得很，却不知六哥可知吕雉之典故否？”李显微微一笑，倒也没再故作姿态，只是面色平静地提出了个问题。

    “你……”李贤自幼向学，于史书自是精通得很，又如何会不知汉初吕后乱政之史实，这一听李显提到此事，面色瞬间便难看了起来，手指着李显，似欲呵斥，可话到了嘴边，却又强忍了下来，只是黑着脸，死盯着李显不放，一股子勃然怒气将将欲发，良久之后，咬着牙，冷声道：“七弟好大的胆子，竟敢将母后比作吕雉，莫非不怕为兄出首么，嗯？”

    “六哥会么？”面对着李贤的黑脸，李显只是满不在乎地耸了下肩头，反问了一句，也不待李贤回答，自顾自地往下说道：“似这等损人损己之事，纵使愚笨如小弟，也不屑为之，况乎贤明如六哥者。”

    李显此言一出，李贤再次沉默了下来，唯有脸色却愈发难看了起来，黑一阵、红一阵地变幻个不停，眼神中时不时有精芒在闪烁个不停，忧心之色几不加丝毫的掩饰——李贤自幼便以聪慧而深得高宗的宠爱，然，却素不得武后的欢心，更因着宫中每每谣传李贤乃是武后的姐姐韩国夫人武顺所生，是时不满十岁的李贤盛气之下，竟跑去责问武后，由是，深为武后所恶，往日里便常借小事训斥李贤，母子间的感情可谓是淡泊到了极点，此番李贤即将被赶去就藩，背后的操纵者就是武后，有了如此这般的种种心结在，李贤对于武后这个母亲自不会有丝毫的好感，只不过在没弄清李显的来意之前，李贤却也不愿表明自己的态度，沉默便成了其无奈之下的最佳选择……