
    鲁莽么？好像是有点，比起李显往日里那遇事就躲的性子来说，今日这等自告奋勇的行为确实是孟浪了些，当然了，若是可能的话，李显其实并不想如此早地暴露在武后的视线下，这不单是因着实力方面的考虑，更是因着李显本人尚未能对自己做出个准确的定位来，换句话来说，便是李显尚未能将三段不同的生涯又或者说是三个不同的灵魂彻底融为一体，自是不适宜在此时此刻于这等朝廷大事上胡乱参合，只可惜李显却有着不得已而为之的苦衷。

    上官仪的死因、冤死的经过以及其身死后的表征意义旁人或许不清楚，可已经历过了一回的李显却是心中有数得很——从明面上来看，上官仪是因后党重臣许敬宗上本表奏上官仪与已废太子李忠密谋造反，从而被武后下令全家抄斩，可实际上上官仪却是因帮着高宗拟废后诏书事败而被武后密令许敬宗构陷遭祸。

    上一世时，高宗李治也曾为救上官仪一命做出了不少的努力，想要趁武后坐月子无法理事之际，下诏大赦天下，可惜却被许敬宗以公主降生不足以行大赦事为名驳回了诏书，哪怕高宗亲自找许敬宗谈话，也一样无济于事，君臣连争三日，许敬宗方勉强同意附署，可到了那时，上官仪全家男丁皆已在前一日便被秘密/处斩于诏狱，李治的努力完全落到了空处，从此事之后，心灰意冷的李治便就此颓废了下去，朝堂大权渐渐落入了武后的掌握之中，故此，可以很肯定地说，上官仪的横死便是朝堂大权从高宗处加速向武后滑落的标杆信号。

    李显一向欣赏上官仪的才华，前世如此，今生亦然，但这并不是此番贸然出头的主要原因所在，真正的缘由是李显不想看到武后彻底掌握朝局的情形过早发生，他需要足够的时间来为自己打下个坚实的基础，按李盛的思维方式来说，上官仪不是不能死，他可以死于奔马蹄下，也可以死于疾病突发，甚至可以死于暗杀，但却独独不能死于高宗的救助无力上头。前一世，同样经历此事的李显选择了沉默坐视，而这一回李显却不想再保持沉默了，为了改变自个儿将来那悲惨无比的命运，李显选择了主动作出改变，就想看看蝴蝶的翅膀能否就此掀起一场改变自身命运的风暴！

    急是自然之事，眼瞅着自家老爹半天也没个决断，李显心里头火烧火燎地急着，然则他却不敢再有更进一步的进言，只因先前的自告奋勇已引起了自家两位兄长的疑心，李显可不想大出风头之余，平白地成了两位兄长的标靶，再者，李显深知自家老爹的性子，话若是说得太明的话，不单不能帮高宗下决断，反倒会将其吓得倒缩了回去，那可就是适得其反了，故此，哪怕心里头再急，李显也只能咬牙强忍着，静静地等待着高宗作出个决断来。

    “显儿所言颇是有理，只是许侍中处……”

    高宗李治显然是听懂了李显话里的未尽之言——绕过正常程序，先造成既成事实，而后再来打朝堂官司，真到那时，因着武后的坐月子之故，后党们势必无法取得武后的有效支持，这等朝堂辩争谁赢谁输还真难说得很，即便是输了也无妨，总不能将大赦了的人再重新抓回来罢，毕竟天家的脸面还是要的，如此一来，上官仪一家的性命便算是保住了，最多只能给其加上一个流配边疆，永不叙用的处分，而这，比起上官仪满门被斩的后果来说，已是强了不知多少倍了，策不可谓不是妙策，只可惜李治的懦弱是从骨子里带出来的，哪怕是想明白了其中的关窍，可到了底儿，还是顾忌重重地不敢放手一搏，在原地转悠了半晌之后，就只冒出了半截子话来。

    唉，父皇啊父皇，您老还能更懦弱一些么？好好的一个皇帝竟然被您老当成了这般模样！一听到李治如此说法，李显的心立马就沉到了底，很想大声疾呼一番，只可惜想归想，做却是不能如此做——一次冒失可以说是鲁莽，接二连三地冒出惊人之语的话，那可就是自寻死路了，故此，哪怕内心里再有所不甘，李显也只能强自忍了下来，低着头，不去看高宗那张茫然无措的脸。

    高宗对许敬宗的忌惮可以说是由来已久了的，这里头不单有着许敬宗本人身为右相兼门下省侍中，权倾一时的缘故，更因着许敬宗的背后站着的可是武媚娘这么座大山，当然了，许敬宗本人的刁钻品性也是高宗顾忌的一个重要因素——许敬宗，字延族，杭州新城人。少有文名，隋大业中，举秀才，授淮阳郡司法书佐，不久入谒者台，奏通事舍人事。其父许善心被宇文化及杀害后，许敬宗即参加李密瓦岗起义军，为元帅府记室，瓦岗军失败后降唐。后，唐太宗闻其名，召为文学馆学士，历任中书舍人、卫尉卿、礼部尚书等要职，以善治史闻名当世，永徽六年，因拥立武媚娘为后而得宠，官拜侍中，后又加右相衔，为人阴险狠辣，朝中百官无不惧之，便是高宗本人对许敬宗也有些个无可奈何。

    “父皇，大赦天下乃父皇之仁心也，当速行之，孩儿不才，愿请命前往门下省接洽此事，恳请父皇恩准。”李贤原本就对许敬宗其人十二万分的看不惯，此际见高宗如此说法，心头火头立马便起了，再加上又有着先前李显慨然进言的榜样在，李贤自是不甘落后地站了出来，自告奋勇地请命道。

    “唔，也罢，既是贤儿愿去也成，只是莫要起了争执方好。”李治犹豫地看了看李贤，又看了看边上的另两个儿子，迟疑了好一阵子之后，这才长出了口气，算是勉强答应了李贤的请求，可末了还是担心李贤会将事情闹大，又斟酌着叮咛了一句。

    “父皇放心，孩儿去去便回。”李贤虽年方十二，却已开始涉足政务，只不过因着身份问题，往日里都是暗中行事，从不敢公然参与，此番得了正经的由头，自是兴奋得紧，压根儿就没去仔细考虑这整件事背后的利害关系，紧赶着应答了一声，捧着圣旨便出了大殿，领着几名小宦官兴冲冲地往前庭门下省赶了去。

    没戏，绝对没戏!望着李贤匆匆而去的背影，李显心中虽很希望李贤能将此事办妥，可理智却明白无误地告诉他，这事情一准办不成，不但办不成，反倒会打草惊蛇，虽有心想提点一番，可看了看那些个在殿中随侍的宦官宫女们，李显还是很明智地将进谏之言咽回了肚子里。

    果然不出李显所料，李贤去得快，回来得更快，还没等内殿将太平公主抱出来呢，李贤就已气急败坏地冲了回来，一张满是稚气的小脸憋得通红发紫，就那小摸样儿，不用问便可知李贤此去所挨的闷棍究竟有多疼，眼见及此，高宗眼神里的期盼之光瞬间便黯淡了下去。

    “父皇，许侍中他，他……，哼！”李贤气鼓鼓地走到龙桌前，将卷着的圣旨往桌上一搁，红着脸，待要破口大骂上一回，可话到了嘴边，却又觉得不妥，强自收了回去，一派憋屈无比之状。

    “贤儿莫急，此事容朕再斟酌一……”李贤虽没将经过说个明白，可李治却已猜到了究竟，眼瞅着李贤如此愤怒，不由地便苦笑了起来，待要出言安慰一、二，却见一群宫女簇拥着一名怀抱婴儿的接生婆从内殿转了出来，爱女心切之下，顾不得将话说完，人已猛然站起，三步并作两步地便迎了过去。

    “恭喜陛下，小公主六斤六两，白白嫩嫩，天生丽质，世上无双……”接生婆显然是个奉承高手，一见到高宗窜了过来，赶紧一躬身，将怀中的婴儿捧了起来，口中叽里呱啦地奉承个不停，就跟只饶舌的喜鹊一般，当然了，是最胖大的那种。

    “哈哈哈……，好，好，赏，都有赏，快，快让朕抱抱。”高宗此际爱心泛滥之下，早已将先前的不快全都抛之脑后，满心眼里就只有刚出生的太平公主，急吼吼地将小公主抱到了怀中，笑容满面地看个没完，嘴角都笑得生生都裂到了耳根上。

    李弘兄弟三人本还打算就圣旨一事好生议上一议，可一见自家老爹此际心已不在此，自是无奈得紧，很显然，大赦圣旨的事情究竟会如何进展已不是兄弟三人所能把握得了了的，哥几个相互看了看，皆无话可说，只得各自调整了下心态，纷纷凑了过去，围着刚出生的小妹，好生凑趣上一番，当然了，也仅仅只是凑趣而已——刚出生的婴儿不管男女，皮肤一律都是皱巴巴地，就跟小老头一般，着实无甚看头，一众人等恭维话连篇左右不过是阿谀罢了，听着就让人起鸡皮疙瘩，尤其对于早就熟知太平公主之将来的李显来说，更是听得大为不耐，然则在这等场合下，却也实不是李显能撒欢的所在，也就只能是口中胡乱地迎合着，思想却早已不知跑到何处去了……