
    好奇之心人皆有之，李显自然也不例外，对于上官仪的真实死因，李显私下里虽已有所猜测，可毕竟不曾得到实证，自是想知晓一下其中的蹊跷之所在，然则他却绝不愿从太子口中得知此事，不为别的，只因他并不想与太子拥有共同的秘密，很显然，太子此问的用心便在于此，而这恰恰是李显极力所要避免的。

    “人一死，俱往矣，纵死后哀荣无双又能如何，终归不过虚幻耳。”

    李弘既然发了问，不答自然是不成的，只不过李显却不想跳进这么个明显无比的陷阱中，这便长叹了口气，一派感慨万千状地回了一句。

    “七弟此言差矣，先贤司马迁有言：‘人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛’，孤深以为然，依孤看来，死于社稷者，自是重于泰山，死于私利者，必轻于鸿毛，二者泾渭分明，岂可视为一谈。”

    这一听李显的回答明显是在避实就虚，李弘的眉头不由地便是一皱，略带一丝不悦地数说了李显一番。

    “太子哥哥教训得是，臣弟愚鲁之辈，实难明微言大义，惭愧，惭愧！呵呵，正所谓书到用时方恨少，臣弟羞愧无地也，是该好生向太子哥哥请教才是。”

    李显不想纠缠纠缠上官仪的死因，这一听李弘开口教训自己，倒也乐得避开那等敏感的话题，这便顺水推舟地将话题转了开去。

    “嗯，七弟能有此体悟，若是肯下苦功，他日必能有成，今，朝中正值多事之秋，以七弟之才干，当为辅国之栋梁也，孤甚期许之。”

    李弘见李显不肯出言探听上官仪的死因，倒也没在这上头多作文章，而是抛出了个将来大用李显的诱饵。

    “太子哥哥过誉了，臣弟虽发愿弃文从武，惜乎并无班定远之才气，纵有投笔从戎之心，却难有大作为，不过是沽名而钓誉罢了，让太子哥哥见笑了。”

    李显显然是属泥鳅的，滑不留手得紧，哪可能会去咬李弘跑出来的钩，一通子谦虚下来，生生将自个儿说得不名一文，其用意么，也就是在婉拒李弘的拉拢罢了，却也不难猜测。

    李弘虽博学多才，然，却并不善辨，被李显这么一番胡搅蛮缠下来，尽自头疼不已，却也拿李显没辙，眼瞅着李显不肯就范，李弘的脸色便有些不好相看了起来，咬着唇，默默地看了看李显，将心一横，索性将话题挑明了来说：“七弟勿需过谦，七弟之能为兄心中有数，今之朝局如何想来七弟也能看得通透，孤虽暗弱，却非可欺之辈，自不容初汉之悲在我大唐重演，盼七弟助孤一臂之力。”

    初汉之悲？好家伙，竟说得如此直白，该死，这是要逼咱表态啊，麻烦大了！李弘此言一出，李显立马寒毛倒竖了起来，不为别的，只因这一句话便已将他逼到了死角上，再想要虚言应对已是不能，可该如何作答却令李显很是为难——人心都是肉长的，李显阅历虽丰，却不是个无情无义之辈，面对着一向友善自己的兄长之哀求，他不可能无动于衷，只是这不是该不该的问题，而是能不能为之的原则性问题，李显纵使再有不忍，却也不敢就此应承下来。

    虚言应对，而后左右逢源？若是可行的话，李显倒是很想这么去做，可惜的是不可能，只因李弘、李贤这哥俩个都不是好糊弄之辈，真要是李显如此玩法，最终的结果只能是两头不讨好，真到那时，两面受攻之下，李显别说暗中发展班底了，光是那些个来自兄弟俩的明刀暗箭都足以令李显自顾不暇，还谈何发展，很显然，李显只能取一方为依靠，而从大局来说，李显也就只能舍太子而取李贤，这是李显的既定之方针，纵使此际李显心里头深感愧对太子的诚挚之心，亦断不可能有更易之处。

    “圣人有云：水则载舟，水则覆舟，此水者，民心也，倘若行事能顺民应天，则事无不可为，臣弟窃以为此为政之大道也，但凡能行此者，必明君，何虑奸佞胡为。”李显沉默了良久之后，还是没有直接回答李弘的邀约，而是端出了圣人语录，扯了一大通其实就是一个意思——婉拒，依旧是婉拒！

    李显此番话一出，李弘期盼的眼神立马就黯淡了下来，嘴角抽搐了几下，似欲再劝，可到了底儿还是没说出口来，只是默默地沉吟着，良久之后，长叹了一口气道：“罢了，七弟既另有计较，孤也不好相强，孤累了，七弟请自便罢。”

    “太子哥哥海涵，臣弟告退。”

    事已至此，李显虽深觉对李弘不住，可也没得奈何，毕竟这是难以两全的事情，此际见李弘下了逐客令，李显自也不想再多呆，这便站起了身来，躬身行了个礼，而后一转身向亭子外行了去。

    “上官满门尽丧盗匪之手！”

    就在李显刚走出亭子间的当口，背后突然传来了李弘低沉的话语声，一听此言，李显的背影登时便是一僵，迟疑地站住了脚，呆立了片刻之后，转回了身去，对着李弘一躬身，再次行了个礼，但却并没有多说些甚子，默默无言地低头向宫外走去……

    “殿下。”

    李显去后不久，亭子中人影一闪，王德全已如鬼魅般出现在了李显的背后，躬着身子，轻唤了一声道。

    “嗯。”李贤并没有回头，只是淡淡地吭了一声，缓缓地站起了身来，仰头看了看早已西斜的日头，长出了口气道：“人各有志，相强不得，罢了，孤累了，回罢。”话音一落，也没管王德全是何表情，拖着脚走出了亭子间，缓步向显德殿走了去，王德全见状，微微地摇了摇头，也没敢多加耽搁，紧赶着便跟了上去。

    终于还是决裂了，没想到这一步来得如此之早，接下来的日子怕是不好过了，走一步看一步罢！尽管早就知晓自个儿与太子不会是同路人，决裂是迟早都会发生的事情，可真到了这等时分，李显还是免不了好一阵的伤感，自上了马车之后，整个人的精气神都因之黯然了下来，半闭着眼，斜靠在软垫子上，心潮起伏不定，良久之后方才稍缓将过来。

    太子要反击了！李显精神稍好之后，默默地在心中将今日与太子间的交谈重新梳理了一番，再一结合这数月来的朝局，立马得出了个八九不离十的推断——这些时日以来，李显虽基本上是足不出府，可对于朝堂信息的收集却从不曾疏忽过，加之有着李贤那头传来的消息为佐证，自是清楚远在洛阳的武后如今正忙着召集一干无聊文人编撰甚子《列女传》、《臣轨》、《百僚新戒》、《乐书》等书籍，大肆宣扬女子也能为政，妄图凭此扭转民间对女子干政的不良印象，从而为其走上台面制造舆论基础，很显然，此举已严重触犯到了李弘的利益，身为储君，李弘对此做出反击也就是理所当然之事了的，这一条自是早就在李显的预料之中，所猜不透的只是太子将从哪一方面来着手罢了，可今日一会之后，李显已大致清楚太子的反击方向——上官仪的谥号！

    上官仪之死的真相或许是个谜团，能知晓内情的人绝对不多，可上官仪被贬官的原因却是尽人皆知的事儿，若是太子能在上官仪的谥号上做出些文章来，那自是可以狠狠地刷一下武后的脸面，甚至可以逼迫其放缓干政的脚步，招倒是一记妙招，然则在李显看来，却未必能奏效——太子如今有着监国之名分，尽握朝堂权柄，可惜监国太子终究只是监国太子，并不是皇帝，很多事情并不是他李弘想办便能办得成的，再说了，高宗如今可是在武后的掌握之中，哪怕太子这头闹腾得再欢快，高宗一道圣旨下来，一切都得归零，若是不出意外的话，太子的反击最终只怕还是落得个一场空，至少李显本人对此并不看好，当然了，不看好归不看好，却不妨碍李显居间取势的谋划。

    要想取势，那就必须让火烧得再旺一些，最好能令太子与武后之争旷日持久，否则的话，一切都是空谈，而这显然不是件容易办到的事儿，纵使李显政争经验极为丰富，一时半会也难以拿出个万全之策来，这一路行一路想，想得头都大了几分了，还是没个结果，心烦之下，眉头不由地便紧锁成了个“川”字。

    “殿下，殿下。”

    就在李显陷入沉思之际，车厢外突地响起了高邈的呼唤声。

    “嗯？”

    李显愣了愣神，猛然发现马车不知何时已停了下来，伸手掀开车帘子的一角，往外一看，这才知晓马车已停在了自家府门前，自嘲地一笑，也不多言，由着高邈侍候着下了马车，但却并没急着进府，而是站在马车旁，对着府门前的那对石狮子发起了呆来，他这一发呆不打紧，高邈等人自也不敢轻动，于是乎，一大帮人马全都停在了门口，一个个茫然不知所谓地看着李显，谁也不晓得自家这个主子究竟又在搞些甚名堂来着。

    “哈，有了！”

    就在一众侍卫们胡乱猜测之际，却见李显突地展颜一笑，拍了下手，颇为兴奋地大步行进了府中，其脚步之匆匆，令众人皆看傻了眼……