
    麟德二年二月十八日，皇榜已放，取进士七人、明经三十余，诗名满天下的骆宾王虽也名列其中，却排在了倒数第一，榜一放出，京师哗然者众，质疑取士之公正者不在少数，然，骆宾王自己却处之泰然，但有问，皆托言发挥不佳，事遂平，旋即，骆宾王以进士第七名之身份赴吏部试，得授礼部奉礼郎之职，官阶九品。

    麟德二年二月二十日，内廷发出诏书，着璐王李贤就藩岐州，此举开了大唐立国以来无过错嫡子就藩之先河，尤其是在李贤刚于诏狱一案中名声鹊起、正如日中天之时，此诏书一出，满朝大臣为之错愕不已，然，事涉天家，诸臣工虽心有疑虑，却无人敢就此上本言事，一时间李贤失宠之传言甚嚣尘上。

    很显然，对于极力想要尽快参与到朝堂大局中的李贤而言，这道就藩诏书可谓是当头一记棒喝，说是一记闷棍也绝不为过，就在诸臣工私下皆以为李贤必然会就此事闹上一场之际，却不料李贤竟然无一句的怨言，坦然受了诏书之后，便安安静静地在府上准备就藩事宜，那等甘之若饴的样子，令诸臣工摸不着头脑之余，对李贤能识大体的好感度也因此上升了不少。

    麟德二年二月二十二日，或许是怕见李贤陛辞的缘故，也或许是在长安城呆得腻味了，高宗突然下了道诏书，传令东狩洛阳，留太子李弘在京监国，旋即，也不待李贤去岐州就藩，携武后以及刚满两个月的太平公主一行人浩浩荡荡地摆驾东巡，声势倒是蔚为壮观，可行动之匆忙却不免有躲闪之嫌疑，至少在李显看来是如此。

    都走了也好，省得啰噪！尽管对于李贤的“被”就藩李显百般的不甘，可也没辙，只能是“洒泪相送”了一程，至于高宗与武后的离开么，李显心里头却连一星半点的依恋之情都欠奉，当然了，表面上的功夫是做得十足了的，不过么，心里头却满是得了解脱的快/感——高宗临行前不知是真忘了，还是有意为之，竟然没有对李显做出任何的安排，更不曾交待其协助太子理政，如此一来，李显也就真成了个闲散的亲王，若是换成李贤那等有大志者，那一准会深感憋屈，可李显却不同，他可不打算跟太子去闹甚别扭的，也没打算在根基不稳的情况下胡乱参与朝堂大事，能得此闲暇，大可趁势梳理一下将来的算路，还不必去小心提防武后的手段，李显自无不满意之理，当然了，更令李显满意的是——上一世时本该已发生的“二圣临朝”居然没有出现，很显然，李显所鼓动的蝴蝶翅膀已初步改变了历史的走向，算是给将来开了个好头，更给了李显改变自身命运的信心与勇气。

    有信心与勇气固然是好事，可那玩意儿毕竟不能当饭吃，路尚远，尚需一步步行将过去方是正途，这道理李显自是心中有数得很，这不，一送走了李贤，一件拖延已久的事情可就得提到日程上来了——习武！

    李显之所以打算习武倒真没怎么想将来如何驰骋疆场的，只不过是打算将之当成一件避嫌的外套罢了，当然了，若是能就此练得一身本事也不错，哪怕不行，但消能将《卫公兵法》捞到手，李显也可以满足了，可惜的是李伯瑶那头显然不怎么情愿配合李显的想头，借口一个接着一个，都拖了半个多月了，也没见李伯瑶上门执教，早先高宗尚在时，李显还真不好逼其太紧，也就只能是听之任之，这会儿高宗一走，李显可就不想再这么没完没了地拖将下去了，刚一送走了李贤，李显回头便派了高邈提着礼物杀上卫国功府要人了，这一回李伯瑶倒是没再找那些个不咸不淡的借口，煞是干脆地答应上门指点，可把李显给兴奋坏了，这不，天不亮便起了，随便地梳洗了一番，连早膳都顾不上用，便急忙忙地换上了习武的行头。

    “怎么样？孤这样子像武将不？”

    李显身穿一身亮银软甲，外罩雪白披风，足蹬白狐皮战靴，头戴英雄冠，两根长长的雉尾分插左右，转身间抖出威风阵阵，还别说，真有点白袍小将的架势，当然了，个子似乎矮了点，脸也稚嫩了些，武将倒是武将了，不过么，却是戏台上的罢了，偏生李显自我感觉良好到了极点，绕着落地大铜镜可着劲地转悠着，照照这，瞅瞅那，臭美无比地转了个圈，一副自得的样子。

    “像，真像，殿下若是再拿杆银枪的话，那就更是好了。”

    一众小丫鬟们见李显在那儿自我陶醉不已，全都好笑不已，待得李显发问，嘴最快的翠柳憋不住出言答了一句，而后立马便笑得腰都直不起来了，其余丫鬟见状，先是一愣，紧跟着也全都笑得前俯后仰了起来。

    银枪？我勒个去的，这死丫头，等着，小爷一准拿你第一个开荤！李显正顾着得意，一听翠柳这话味道不对，只一琢磨，立马醒过了神来，敢情这丫头是在说他李显是银样腊枪头来着，眼珠子一瞪，端出了亲王的架势，一派准备发飙之状，却不料这姿势一摆，一众丫鬟们笑得更是来了劲，闹得李显没了脾气，谁让他往日里尽宠着这帮丫鬟来着，真到要摆架子时，显然没人鸟他了，没奈何，只好苦笑着挠了挠头，索性跟着放声大笑了起来，一时间满屋子里欢声不绝。

    “殿下，李将军到了。”

    就在满屋子人等笑得畅快之际，高邈一路小跑地进了房门，也没管众丫鬟们如何闹腾，凑到李显身前，一躬身，紧赶着出言禀报道。

    “哦？好，快，孤这就去迎接。”

    这一听李伯瑶果然来了，李显顾不得再与众丫鬟们厮闹，忙一挥手，吩咐了一句便要向前院而去。

    “殿下，李将军早已到了小校场，只是派了个从人前来通禀，说是请殿下移步。”一见李显要走，高邈忙出言解释道。

    “嗯？”

    但凡亲王府，按格局都有一个小校场，其作用除了供王府亲卫军操演之外，还有着另一个作用，那便是用来打马球，李显的周王府自也不例外，只不过李显一向对马球兴趣缺缺，加之马术也尚未开始习练，压根儿就没到那块去转悠过，只是约莫知道小校场位于王府西侧，至于太细的东西么，李显是一点概念都没有，甚至连去小校场的路该如何走李显也不是太清楚，自是搞不懂李伯瑶怎能不进王府便到了小校场，硬是愣了片刻也没反应过来。

    “殿下，李将军已到了多时了，您看……”

    高邈见李显半天没反应，不得不再次出言提醒了一句道。

    “走，去小校场！”

    人到都已到了，自是不得不见，尽管对于李伯瑶不进府的行为有些不满，可李显也没就此多说些甚子，只是挥了下手，示意高邈带路，领着一众亲卫、丫鬟们便向着小校场行了去。

    小校场其实并不小，足足近三十亩方圆，其规格比起南衙门所使用的南校场来，也只不过稍小上一些罢了，其一头连着王府的西墙，有一道小门相通，至于南北两处还各有一门，李显到时，小校场里已站了不少的王府亲卫将领，王府典军萧衍正陪在了李伯瑶的身旁，似乎在探讨着甚事。

    “参见殿下！”

    一众亲卫将领一见到李显领着人从西门转了出来，忙全都迎了上去，各自行礼问安不迭，唯有李伯瑶却站在了原地不动。

    “免了，都免了罢。”

    李显笑呵呵地虚抬了下手，示意诸将免礼，而后大步走到李伯瑶的身前，一躬身，很是客气地拱手道：“小王见过李将军。”

    “不敢，殿下这是欲登戏台么？”李伯瑶面色肃然地还了个礼，可口中所答的话却令李显听得直皱眉头。

    “这个……呵呵，李将军说笑了，小王是特来请李将军就教的。”一听李伯瑶这话刺耳，李显心里头不免有气，不过却没带到脸上来，而是陪着笑脸解释了一句道。

    “殿下既是欲习武，末将不敢不教，只是有一事还请殿下见谅，末将生性严苛，倘若殿下不能忍受，那请恕末将不敢教了。”李伯瑶丝毫不因李显的笑脸而稍假辞色，冷漠无比地点了下头，不亢不卑地说道。

    得，就知道没那么便当，也成，您老就放马过来罢！李显自是早就知晓李伯瑶其实并不想指教自己，一准会找些难事也好让自个儿知难而退，此时见李伯瑶如此表态，却也没太介意，微微一笑道：“李将军放心，小王既已决心习武强身，自是听得将军教诲，将军有何指教，且请直言，小王自当奉行无误。”

    “那好，就请殿下先蜕去这身光鲜行头，换了身短打再来罢。”李显表态得干脆，李伯瑶回答得更干脆，直听得李显满脑门的黑线狂冒不已。

    光鲜行头？我勒个去的，成，不就换身衣服么，咱去就是了，看您老还有何可刁难的！李显肚子里叨咕个不停，可脸上却依旧笑容灿烂，点了下头道：“将军教训得是，且容小王这就去更衣，还请将军稍候。”

    “嗯。”李伯瑶不置可否地吭了一声，面上的表情虽冷淡依旧，可眼神里却多了一丝别样的情绪。

    “将军请了，小王去去便回。”

    李显最擅长的便是观言察色，李伯瑶眼神里的那一丝异样闪得虽快，却瞒李显不过，心中立马便有了底，却也不说破，只是笑着招呼了一声，自领着一众丫鬟们回房更衣不提。