
    见天就要六月了，虽尚未到大热之季，可京师里的气温却已是高得惊人，数日无雨之下，这天更是闷得令人难受至极，哪怕是躲在房中，也一样是难挡酷暑的袭扰，纵使光着膀子，都嫌燥得慌，更别说披挂着一身整齐的朝服了，然则即便都已是汗流浃背了，林奇却不敢稍动上一下，只能是规规矩矩地站在厅堂前，甚至连拿手绢擦一下汗水都不敢——负荆请罪就的有负荆的样子，自然是越狼狈越好。

    懊丧？那是自然的事情，林奇万万没想到李显会那么难缠，不单敢当庭翻脸，更敢将璐王派来说合的使者拒之门外，偏生如今这主子位置极为重要，璐王那头断不能容李显就此倒向太子一方，这半个多月来，每每催逼惹了事的林奇上门道歉。看在大局的份上，林奇倒是不介意道这么个歉，问题是李显显然没打算接受这等歉意，几番上门都吃了闭门羹，一回想起当初绕过李显时的自得意满，林奇很有种悔不当初的郁闷之感，如今好不容易进了府门，林奇暗自松了口气之余，更是谨慎又谨慎，惟恐再闹出些甚岔子的。

    “殿下驾到！”

    随着一声断喝响起，一身紫色袍服的李显缓步从后院里转了出来，正自胡思乱想着的林奇忙不迭地收敛起了心神，疾走数步，迎上了前去，一躬到底地行礼问安道：“下官林奇参见周王殿下。”

    “林御史客气了，呵呵，小王因琐事耽搁，来迟一步，让林御史久候了，海涵，海涵。”这一见林奇给自个儿见礼，李显倒是没给其脸色看，笑呵呵地一抬手，客气了一番。

    “不敢，不敢，殿下事忙，下官等着本就是该当之事。”

    李显若是面色死沉，林奇倒是能安心上不少，毕竟前番他得罪李显不轻，挨几句呵斥也属正常之事，可李显这么一客套，林奇的心里立马便是一个抽紧，怕的便是李显另有计较，忙退后了小半步，恭谦地回了一句道。

    “林御史不必如此，来，坐下说，坐下说。”李显笑眯眯地还了半礼，伸手一让，而后抬脚走进了厅堂，端坐在上首，一抖大袖子，淡淡地吩咐了一句道：“来人，上茶。”此言一出，自由一众仆人们张罗着奉上了新沏好的香茶，而后各自退了下去，侍候在一旁。

    “殿下，前番朝议之事下官……”

    一待下人们退开，林奇略有些迫不及待地开了口，打算先将负荆请罪的事儿办了再说。

    “前事休提，俱往矣，本王早忘了，说罢，洛阳那头又出了甚古怪？”

    把柄就是用来敲打人的，李显那肯就凭着林奇空口一说便算了事，自是不肯去听其道歉，毫不客气地一挥手，打断了林奇的话头，直截了当地问起了洛阳的消息。

    “这个，这个……”

    听话听音，林奇并非傻子，自是听得懂李显话里的潜台词，暗自叫苦不迭，待要再说，却又恐触怒了李显，不禁语塞不已。

    “尔等全都退下。”

    李显没管林奇心里是如何想的，淡淡地一挥手，将侍候在侧的一众仆人们全都屏退了开去，而后目视着扭捏不安的林奇道：“林御史可以说了罢？”

    “啊，是，下官已得到准确消息，陛下那头旨意已下，上官老大人的谥号定为‘穆直’，如今圣旨已在路上，明后日必到京师。”林奇见李显不肯接受自个儿的歉意，心中自是无奈得很，可也没辙，只能是收敛了下心神，紧赶着出言禀报道。

    穆直？我勒个去的，搞什么妖娥子！嘿，看样子这一准是武后的主意！李显一听这么个莫名其妙的谥号，不由地先是一愣，可很快便猜到了其中的蹊跷——自古以来，谥号以单字为贵，双字大多为贬，无论是‘穆’还是‘直’都是褒义，可合在一起，那就不对味了——‘穆’通‘木’，‘穆直’不过就是‘木直’之意罢了，说的便是上官仪既木讷又鲁直，这哪是啥好谥号，纯粹是糟蹋人来着，偏生朝臣们还真不好再提抗议，理由么，除了圣旨已下这一条之外，更因着‘穆’与‘直’二字皆是朝臣们所提，既然相争不下，那索性连在一起也算是折中了罢，当然了，‘穆直’也可以解释成堂堂正正而又刚直不屈之意，左右古文这玩意儿咋说都成理，就看从哪个角度去释义而已。

    “六哥处对此可有甚见教么？”李显心里头虽拐了无数的弯，可面上却依旧是淡然得很，也没急着表态，而是问起了李贤的算路来。

    “好叫殿下得知，璐王殿下有交代，一切听凭殿下处置，殿下如何说，下官等便如何去做。”一听李显如此问法，林奇赶忙将李贤的话转达了出来，同时也没忘了表白一下自个儿。

    事到如今，还有个屁的事情可做，早都干啥去了！李显一想到原本好端端的浑水摸鱼计划就这么被林奇的好大喜功给葬送个干净，心里头便不免有些子来了气——原本按李显的计划，不那么急着动本的话，太子这头一上本，武媚娘那头一准要反对，几个来回下来，或许朝局就有的乱了，到了那时，璐王这一头一本上去，既可以讨好一下武后，又能恶心一下太子，何其乐哉，可惜这大好的剧本生生被林奇给演砸了，到了这么个份上，木已成了舟，说啥都迟了，真要是再乱说乱动的话，只能是自讨没趣，这一条不止是李显心中有数，便是太子那头一准也清楚，一句话，这场戏到此为止了！

    “嗯，知道了，就先这样好了。”李显心里头虽有气，可也懒得向林奇这等货色去发，这便不置可否地吭了一声，话语里已带着明显的逐客之意了。

    “是，下官遵命，只是璐王殿下处……”

    林奇自是听得出李显话里的赶人之意思，然则此来的目的尚未达成，他却是不敢就这么走了的，只能是硬着头皮将李贤这面大旗扛了出来。

    “孤自会给六哥一个交代的。”

    躲在李贤背后乃是李显的既定之战略，自是不会轻易更改，此际见林奇忧心忡忡之状，心中暗自好笑不已，可脸上却满是淡漠之色，轻描淡写地说了一声。

    “啊，是，下官告辞，殿下留步。”

    李显的话既已说到这个份上了，林奇自是不敢再多逗留，哪怕内心里再是不甘，也只能是站将起来，躬身告辞而去了。

    这帮家伙一个个消息都灵通得紧，不好玩，一点都不好玩！李显当然不会亲自去送林奇离开，只管自顾自地端坐着不动，可心思却是就此活络开了，思索着林奇带来的消息，再以联想到前番太子身在九重，居然也能闻知上官仪的确切死因，李显的心便不免有些子发沉——李显三世为人，哪会不清楚信息收集的重要性，奈何一来手头无人，二来也没太多的钱可耍，要想建立一套情报系统又谈何容易，尽管知晓此事急也急不来，可李显还是有些子不甘心。

    “殿下，邓管事来了。”

    就在李显浮想翩翩之际，高邈从厅外行了进来，凑到李显身边，低声地禀报了一句道。

    “哦？请他进来罢。”

    李显一听是邓诚来了，不由地便是一愣，搞不清楚其这等时分跑来做甚，眉头微微一皱，斟酌了一下之后，这才谨慎地吩咐了一句道。

    “是，奴婢遵命。”

    高邈应答了一声，紧赶着便退出了厅堂，不数刻，已领着邓诚从厅外行了进来。

    “参见殿下。”

    邓诚满头满脸的汗水，手中还提着个不小的箱子，这一见到李显高坐在上首，忙不迭地抢上前去，将箱子搁置于地，一躬身，大礼参见道。

    “免了罢，邓管事急着见孤，可有甚要事么？”

    李显早前曾有过吩咐，不让邓诚打着周王府的旗号经商，为的便是避嫌，自是不怎么愿意见到邓诚有事没事便往自家府上跑，然则一见到邓诚大汗淋漓的样子，李显也不好出言责备，只是语气不免就稍显得淡漠了些。

    “启禀殿下，属下幸不辱使命，折扇场子已按殿下所言建设妥当，第一批扇子已产出，请殿下过目。”邓诚显然正在兴头上，并没有注意到李显的口气问题，兴奋不已地回了一句话，而后一弯腰，将脚边的箱子打了开来，露出了内里排得整整齐齐的各式折扇。

    嘿，好家伙，这厮办事能力还真是了得！李显一见到箱子里排满了折扇，登时便乐了，要知道李显所设计的场子虽说是流水线生产，而折扇的工艺也不算复杂，可在李显看来，整个场子要想顺利运行，没有一个月的时间来进行磨合，压根儿就难以办到，可如今方才过去不过二十天的时间而已，成品居然已经出来了，这可是个意外的惊喜来着！

    “好，甚好，邓管事立大功了！”

    李显豁然而起，一个大步迈到了箱子边，手一抄，已从箱子中取出了柄中号的折扇，“啪”地一抖，甩了开来，来回地打量了一番，又试着扇动了几下，见这折扇与自己预想的一般无二，不由地便哈哈大笑了起来，笑声里满是爽快之意……