
    清明一过，天已渐热，虽尚未及暑，可稍厚实一些的衣袍却已是穿不住了，运动一多，立马便能整出满身的臭汗来，宫中上下莫不都紧赶着换上了轻薄的夏装，当然了，也不是没有例外，太子李弘自幼体虚，气血不足，却是怕冷不怕热，哪怕身旁侍候着的宫女们都已是穿上了婀娜的夏裙，可李弘依旧穿戴得严整无比，端坐在几子后头的身形竟因之略显得有些臃肿了起来。

    “殿下。”

    就在李弘埋头看奏章的当口，一名小宦官从殿外疾步行了进来，小心翼翼地凑到几子前，低低地唤了一声。

    “嗯。”

    李弘抬起了头来，扫了眼那名小宦官，眉头不经意地皱了一下，却并没有多言，只是不置可否地吭了一声。

    “启禀殿下，周王殿下这段时日皆在府中随李伯瑶、李司阶习武，并无其它举措。”

    尽管李弘没有开口发问，可那名小宦官显然知道李弘要问的是何问题，自不敢有丝毫的怠慢，紧赶着禀报道。

    “哦？”李弘若有所思地点了点头，却并没有急着发话，而是沉吟了片刻之后，突地笑了起来道：“孤这个七弟向来懒散，想不到如今倒也懂得奋发了，却也是好事一桩，唔，只是不知其究竟都练得如何了？”

    “回殿下的话，据线报，周王殿下两月以来就只练了两桩，一是跑圈，二是举石锁，旁的便不曾见周王殿下习过。”一听李弘见问，那名小宦官的脸上立马浮现出一丝嘲弄的笑容，撇了下嘴，有些子不屑地回答道。

    “嗯哼，竟有此事？这是何故？”

    李弘一听李显的习武居然是这么回事，登时便为之一愣，而后不信地追问了一句道。

    “此事断无虚假，具体缘由奴婢也不详知，只是据线报说是周王资质太差，李司阶并不愿教，故意以此难为周王殿下，似欲其知难而退。”小宦官躬了下身子，哂笑着回答道。

    “原来如此，可怜的七弟。”一听是这么个缘由，李弘不由地便笑了起来，手指无意识地在几子上弹动了几下，眉头一扬，随手操起面前的那份奏本，提溜在手中，把玩了片刻之后，这才一扬手，将那份奏本丢到了那名小宦官的怀中，一派轻描淡写地开口吩咐道：“去，将这份折子送到周王府，让周王殿下好生过目一番，去罢。”

    “啊，是。”

    那名小宦官接过奏本，只扫了一眼，脸色瞬间大变，却不敢多问详情，恭敬地应答了一声之后，径自退出了大殿，自去周王府送奏本不提。

    “小七啊小七，你到底想作甚？”

    那名小宦官去后，李弘木然地呆坐了片刻，低低地呢喃了一声，苦笑地瑶了摇头，而后接着埋头于奏本之间……

    作甚？这问题不单李弘想知道，李显自己也想知道，这都两个多月了，浑然没见李伯瑶教啥功夫，每日里除了跑圈就是举石锁，要不就是背着石锁跑圈子，累倒是累得跟死狗似地，可啥玩意儿都没学到，不说《卫公兵法》了，便是马术、刀法、枪术啥地也一样都没瞧见影子，饶是李显脾气再好，也忍到了极限。

    万丈高楼始于肇基，唯有地基打越牢，楼方能起得越高，这道理李显自不可能不懂，故此，打一开始李显就没抗拒李伯瑶死命操练基础的安排，这两个多月以来，还真就完完全全地服从着李伯瑶的执教，别说偷懒了，便是怨言都不曾有过半句，然则，随着时间的推移，这一见李伯瑶来来去去就那么两招，李显可就忍不住了，没错，打基础是要的，可也总不能如此个打法罢，再说了，就算要打基础，那何须他李伯瑶来指教，王府里武夫多得跟米似的，哪一个不是从基础练习出来的，李显真要打基础的话，让府里的亲卫们指点一下不就得了，李伯瑶这么个搞法不明摆着是在滥竽充数么，李显虽不指望能习成绝世武将，可也不愿让李伯瑶折腾着玩儿不是？气恼之余，李显可就不打算再保持顺从了，这一大早地便到了小校场，准备跟李伯瑶来个最后的摊牌了。

    “末将参见殿下。”

    李伯瑶的敬业精神或许很值得怀疑，可在守时与执礼上却是无可挑剔之处，甭管李显来得早还是来得晚一些，李伯瑶总是早早便恭候在小校场上，今日自也不例外，这一见到李显率众而至，李伯瑶立马大步迎将过去，一丝不苟地行礼问安道。

    “李将军不必如此，免礼罢，小王今日练些甚子，就请李将军示下好了。”

    今儿个李显是打定了主意要跟李伯瑶摊牌，可却并不打算一上来便翻脸，依旧是客气无比地请示着。

    “请殿下先跑上五圈，而后再议其余。”

    李伯瑶行礼一毕，站直了身子，不紧不慢地开口道。

    跑圈？又是跑圈！我勒个去的！一听今日还是跑圈，李显心头的火气“噌”地便起了，怒视了李伯瑶一眼，便要就此翻脸，可到了末了，还是强忍了下来，也没多言，自顾自地一转身，绕着小校场便跑开了，还别说，李显这两个月不停地折腾下来，武艺虽没学到一星半点，可身子骨明显比以往强健了不老少，往日里得使出吃奶劲的跑圈如今对于李显来说，就跟喝开水一般顺畅，五圈跑将下来，筋骨活动开了，人却不怎么喘大气，面色更是不曾似以前那般透着青灰色。

    “禀李将军，小王五圈已毕，敢问将军接下来练些甚子？”

    李显气虽不怎么喘，可口气却已不再似往日那般随和了，那个“禀”字更是带着浓浓的讽刺意味，很显然，李显的耐心已差不多被折腾光了。

    “举石锁，十二组，每组十二下。”

    李伯瑶宛若没瞅见李显那将将要发飙的脸色一般，淡定无比地答了一句道。

    什么？还举，靠了，有完没完啊！饶是李显气性再好，一听又是老一套，心里头的火气已是再也按耐不住了，咬着牙，寒声道：“还有么，嗯？”

    “殿下可以不举，若如此，末将自也可不教。”

    李伯瑶丝毫不为李显的冷言冷语所动，不动声色地回答道。

    “好，甚好！”

    李显待要发飙，可一听李伯瑶如此说法，却又改变了主意，铁青着脸点了点头，也不再多废话，转身走到摆放石锁的所在，拿起一副三十斤重的石锁，不吭不声地练了起来，或许是往日里练习惯了，也或许是赌气的结果，这原本需要练习上一个多时辰的活计，李显只花了半个多时辰便已完成，只是气息却是有些子乱了，气喘得急了些，然则李显却压根儿不打算休息一下，面红耳赤地行到了李伯瑶的身前，甩了甩头，将满头满脸的汗珠子抖散了开去，挑衅地看着李伯瑶道：“李将军，小王想知道接下来还要练些甚？”

    “今日到此为止。”李伯瑶扫了李显一眼，依旧是那副淡定无比的神色，甚至连语调都不曾变化过一下。

    “是么？就这样了？”

    李显这回是彻底憋不住了，狠狠地翻了个白眼，咬紧了牙关，从牙缝里阴森森地冒出了句话来。

    “不错，就这样了。”李伯瑶并没有理会李显的白眼，丢下句话，看都不看李显一眼，转身就走。

    混账，玩老子啊，找死！李显怒了，刚要喝令一众侍卫将李伯瑶拦下，却没想到还没等他开口，就听李伯瑶头也不回地冒出了最后一句话：“明日起，练刀！”

    啥？练刀了？哈，总算是有长进了，哈哈，这回该不用再跑圈了，爽！嘿嘿，刀好啊，指不定咱还真就能练成刀客啥的，够劲！李显一听明日要开始练刀了，心里头一高兴，人不禁便浮想翩翩了起来，好不容易回过神来，再要寻李伯瑶问个究竟时，猛然发现人家早走得没了影了。

    厄，走那么快作甚，真是的，也不说明白练的是啥刀来着，无趣！这一见李伯瑶走了，李显满腔的热情立马消解了泰半，可也没辙，只好强自按耐住心头的骚动，伸手接过嫣红递将过来的湿毛巾，一边擦着，一边便转身向府中行去，本打算先回去好生梳洗一番再说，却不料他方一抬脚，就见高邈陪着名小宦官急急忙忙地从西墙院门处跑了来，李显立马矜持地站住了脚。

    “禀殿下，这位是东宫显德殿副主事王德全，奉了太子殿下之命前来。”

    高邈一见到李显站在那儿，自是不敢怠慢，一路小跑地到了近前，紧赶着一躬身，将跟在其身后的小宦官介绍给了李显。

    “奴婢见过周王殿下。”

    王德全虽品阶不高，可却是太子身边最听用之人，自有着其矜持之处，哪怕是给李显这么个亲王见礼，礼数虽无误，可口吻上却带着丝明显的傲气。

    “哦，原来是王公公到了，免礼罢，不知公公此来是……”

    有过上一世的经历在，李显自然知晓面前这个小宦官是何等样人，自不会跟其一般见识，这便一边笑呵呵地虚抬了下手，示意王德全免礼，一边和蔼地问了一句道。

    “好叫殿下得知，奴婢此来是奉了太子殿下之命，给殿下送一份折子来的，请殿下过目。”王德全一边说着，一边从宽大的衣袖中取出一份折子，双手捧着递给李显。

    “哦？”李显这几个月来可谓是低调得紧，别说去参与朝政了，便是自家府门都很少出，这冷不丁地听到太子紧巴巴地送来份折子，还真是有些子莫名其妙的，不过也没多想，伸手接过了折子，只一看，人便傻了……