
    “婉儿来，笑一个，笑一个这花手绢就归你了，来，笑啊，笑啊……”

    正月初五，新春里的忙碌劲已过，朝务时间又未至，既无拜门子的需要，又无朝务之烦心，恰是休闲的最佳时分，加之雪大天冷，无心出门的李显自是乐得龟缩在王府中，尽日里以逗弄上官婉儿为乐趣，这不，李显手拽着块绣花手绢又逗弄上了，可惜上官婉儿显然不怎么买账，任凭李显自说自话地扯了一大通，斜靠在锦垫子上的上官婉儿别说笑了，便是连表情都不给一个，只是默然地看着李显在那儿穷表演，整得李显就跟一耍猴的似的，分外的无趣，却令一众围观的丫鬟们笑得东倒西歪。

    笑啥？笑啥！咱这叫培养感情懂不，这教育不都得从娃娃抓起么，咱这是在实践，知道不？逗了老半天都没见上官婉儿有反应，再被众丫鬟们狂笑一通，李显的脸上已有些子挂不住了，悻悻地自我安慰了一番，苦着脸投降了，随手将花手绢往榻上一丢，假作生气状地瞪起了眼，却不曾想李显的姿势还没摆好呢，就见始终不曾动过一下的上官婉儿小手一伸，已轻巧地将手绢取到了手中，不仅如此，俏丽的小脸一展，还得意地笑了起来。

    厄，这到底是谁在逗着谁玩来着，这小东西，可恶！上官婉儿的动作一出，本就笑得咯咯作响的众丫鬟们全都笑翻了，生生令李显满脑门直起黑线，瞪圆了眼，哭笑不得地看着得意洋洋的小东西，十二万分地无语了！

    “殿下。”

    就在众人笑闹得不可开交之际，高邈从门外闪了进来，见满屋子里闹腾得欢快，不由地便愣了愣，可也没敢多耽搁，紧走数步，到得李显身后，低低地唤了一声。

    “嗯？”

    别看李显一派气鼓鼓的样子，其实心里头对上官婉儿的机灵劲还是颇为得意的，自是不可能真的生气，正自准备跟着大笑一通之际，却猛然听得高邈召唤，不得不将笑意强自压了下去，转过身来，看着高邈，疑惑地轻吭了一声。

    “殿下，东宫来人了，说是太子殿下请殿下进宫一叙。”高邈略一躬身，低声禀报道。

    嗯？进宫一叙？搞没搞错，前几日不才刚聚过么？这冷不丁地要叙个甚？李显一听此言，不由地便是一愣，心里头立马便犯起了叨咕，一时间闹不明白李弘此时相邀的用心何在，迟疑了片刻之后，沉吟着开口道：“来人可还有旁的交代么？”

    高邈摇了摇头道：“回殿下的话，来人传了话便走了，奴婢留其稍候片刻都不肯。”

    嗯哼，这不就是摆明了不给咱拒绝的机会么，搞甚名堂，玩神秘？李显往日倒是与太子很亲近，不过自打闹诏狱法场一案之后，李显已刻意拉开了与李弘之间的距离，倒不是对李弘本人有甚不满，实际上，无论是前世还是今生，李显内心深处一直都很欣赏李弘这个兄长的，问题是天家之事压根儿就与感情无关，只与利益相关，只要李显还想要不动声色地凝集班底，就必须与李贤结盟，从而躲在李贤的背后暗中发展，这一条乃是李显的既定方针，自不可能有丝毫的改变。

    “唔，备车罢，另外，派个人，就林虎好了，到璐王府去说一声，就说本王今日受太子哥哥之邀进宫叙话。”李显皱着眉头思索了一阵子之后，这才字斟句酌地出言吩咐道。

    “是，奴婢这就去办。”

    这近一个月的朝夕相处下来，高邈早已适应了李显的改变，此际虽猜不出李显如此安排的用心何在，却也并不多嘴乱问，紧赶着应了诺，自去安排相关事宜不提。

    “殿下。”静候在一旁的嫣红一听李显要进东宫，自是不敢怠慢，取了件皮袄子走到了李显的身边，手脚麻利地为李显更了衣，又低声叮咛了一句道：“天冷，殿下早去早回，莫要饮得过甚方好。”

    “嗯，孤知道了，烦请嫣红姐将婉儿送到林家媳妇处，孤就不回来用午膳了。”对嫣红这个似姐姐一般的大丫环，李显还是很敬重的，并不因其此言有教训之意而动气，笑着点了点头，吩咐了一句，而后大步行出了房门，向前院走了去……

    “奴婢恭迎殿下。”

    东宫春华门外，李显方才从马车厢里探出头来，尚未来得及令人去宫门前递牌子，东宫主事宦官陈大用已领着几名小宦官迎上了起来，大礼参见不迭。

    “有劳陈公公了，小王来迟一步，叫公公久等了，海涵，海涵。”李显一见出面来迎的竟然是陈大用这个东宫宦官头子，心里头不由地便是一突，可却并未带到脸上来，只是满脸堆笑地打着哈哈，一派平易近人之状。

    “不敢，不敢，太子殿下已在东麟阁相侯，殿下请随老奴来罢。”

    陈大用显然没有与李显多客套的打算，只是矜持地笑了笑，略一侧身，摆了个手势，而后，也没管李显跟没跟上，自顾自地便领着几名小宦官一步三摇地向宫门行了过去。

    好个无礼的老阉狗！李显往日里来东宫的次数并不算少，但却甚少与陈大用有瓜葛，然则却没少听说其跋扈的事迹，也知晓此番被其冷遇的根由所在——太子李弘尚未成亲，也没有纳侍妾，整个东宫上下都是陈大用在打理，其位高权重自是不消说了的，加之近年来太子时常监国，朝臣们往来东宫者络绎不绝，每每都得贿赂陈大用，否则就有得小鞋穿，长此以往，便养成了陈大用的骄横性子，再者，陈大用还有一个身份，那就是他曾是武媚娘身边听唤的贴身宦官之一，被派到东宫来，也有着就近监视太子的使命在，故此，此人虽骄纵却无人敢管，此时之所以拿架子摆脸色，无外乎是因着奉了太子之命前来宫门等候李显，觉得不爽罢了，倒也不是与李显有仇隙，实际上，对于李显这个低调而又无能的皇子，纵使贵为亲王，却也并没让陈大用看在眼里。

    老阉狗，走着瞧好了！李显不单知晓陈大用的一些隐秘，更知晓前世那会儿陈大用便是那用一杯鸩酒毒杀了李弘的凶手，当然，陈大用自己也没能落得个好下场，被武媚娘派了人秘密地灭了口，不过就比李弘多活了一天不到而已。似陈大用这等小人物，李显自是不会去跟其一般见识，不过么，若是能设计着利用上一番的话，李显自是不会客气，故此，尽自不爽陈大用的无礼，李显也没就此发作，就浑然跟一无事人一般，笑呵呵地跟在了陈大用的后头，缓步行进了春华门中，一路无语地向东麟阁走去……

    东麟阁，东宫里一栋后花园边上的偏殿，地处东宫后宫之地，尽管李弘尚未大婚，后宫大体上不过是虚设而已，可规矩却还是在的，别说普通朝臣了，便是亲兄弟未奉召也不得入内，李显前后来东宫已不知多少回了，可到东麟阁却还是第一次，当然了，前世李显自己当太子时，倒是常到东麟阁休闲的，对周边的景致自是熟悉得很，一路行来，所有深埋在心中的记忆不由地便涌上了心来，酸甜苦辣夹陈之下，别有一番滋味在心头。

    “臣弟见过太子哥哥。”

    李显由陈大用陪着登上了东麟阁的二楼，入眼便见一身明黄袍服的李弘背对着楼梯口依栏而立，似乎在想着心思，浑然没注意到身后诸人的到来，李显略一踌躇，还是疾步走上了前去，躬身抱拳，低低地唤了一声。

    “七弟，站过来罢。”李弘并没有回头去，只是扬了下手，语气平淡地吩咐了一句。

    “是，臣弟遵命。”李显实是干不清楚李弘此举的用意何在，可李贤既然已开了口，李显自是不好出言拒绝，微一犹豫，应承了一声之后，抬脚走到了李弘的身边，顺着李弘的目光看去，立马便见阁下不远处的园子中，一群小宦官正冒着寒风忙忙碌碌地修整一棵尚不算太高大的乔木，叽叽咯咯的锯木声响得颇有些刺耳。

    剪枝，还是在冬天？搞个甚名堂来着？哦，是喽，嘿，还真难为您了！李显虽没学过园艺，可何时适宜修整树木却还是知晓的——从来只有在春秋时节，方才有此行为，大冬天剪枝的话，几乎就等同于毁木，来年春天这被剪了枝的树木纵使不死，也绝对长不好，这一条李弘或许不清楚，可负责照理后花园的宦官绝无不懂之理，之所以这么件蠢事能得以进行，其实不过是个隐喻罢了，就是为了专程表演给他李显看的，其中的用心不言自明，然则明白是一回事，该如何应对又是另一回事，纵使李显阅历过人，可一时半会也难以找出个两全其美的托辞，不得不趁着李弘尚未开口之际，急速地转起了脑筋来。

    李显显然不可能在此时抢先开口，而李弘似乎也没有急着多言的意思，兄弟俩就这么并肩站在了一起，如同两座静立的雕塑一般，只是阁楼里的气氛却显得有些子诡异了起来……