
    这世上有些人只要曾见过一眼，那就永远也忘不了，很显然，出现在小石亭中的那个少年正是这等样人，只因其实在是太俊美了，俊美得有如妖孽一般，但这并不是李显为之失神的根由之所在，真正令李显脸色骤变的原因是李显已认出了这个妖孽少年的根底——明崇俨，这少年赫然正是日后将名动天下的明崇俨！

    明崇俨，洛州偃师人，先祖为平原士族，世代在南朝为官，其父明恪，官至豫州刺史，明崇俨年少时随父任安喜令之际，得异人传授，习得一身异术，年十五，游历天下，名声渐显，十七岁得授黄安县丞，后被武后看中，召入京师，遂成宠臣，每言事必假托鬼神，惑乱宫中，更与武后勾搭成奸，开秽乱之先河。

    是他，竟然是他，这该死的狗贼！李显刚在东宫添了新愁，万万没想到在此地又遇到了旧恨，一时间气血不稳，竟有些子情绪失控之状，不得不深吸了口气，这才算是勉强压制住了心情的波动，只是这口气似乎吸得稍响了一些，显然惊扰到了石亭中的一老一少，但见一老一少突然同时一动，紧接着，一片耀眼得璀璨无比的亮光陡然乍现，来得是如此的突兀，生生令措不及防的李显就此看花了眼，头脑也因之好一阵子的发晕。

    “先生高明，晚辈输了。”

    还没等李显搞清楚状况，就见明崇俨已然站起了身来，恭敬地对着老者一躬身，语气诚恳地说了一句道。

    “明公子客气了，公子一身所学不俗，假以时日，大成有期，老朽当拭目以待。”老者起了身，笑着回了一礼，点评了一句之后，也不待明崇俨再多分说，身子一旋，人已看向了站在园门处的李显，也没见其如何作势，只是一步便已迈到了近前，只扫了李显一眼，眼中立马飞快地掠过一丝的异色。

    “小王李显冒昧前来，多有打搅，还请李太史多多海涵。”李显尽自心绪难宁，可礼数上却是不肯有失，这便很是客气地拱了拱手道。

    “不敢，不敢，下官不知周王殿下驾到，未能远迎，失礼之至，还请殿下多多包涵。”李淳风眼神中的异色起得快，消逝得也快，这一见李显给自己见礼，李淳风自是不敢托大，忙不迭地后退了小半步，躬身逊谢了一句道。

    “李太史客气了。”前一世李显因着岁数的缘由，与李淳风并无交集，但却听多了此人在谶言上的神迹，知道此老之能耐非比寻常，自是不敢在其面前摆甚亲王的架子，再说了，李显此来乃是抱着拜师的心思前来的，那就更得表现一下礼贤下士的风姿来的，这便很是谦逊地回了一句，脸上满是和蔼的笑意。

    “洛阳士子明崇俨见过周王殿下。”就在李显与李淳风彼此应答的当口上，一身白袍的明崇俨也已到了近旁，这一见二人见礼已毕，便从旁站了出来，高声见礼道。

    “明公子不必多礼，小王尝闻明公子大名，今日一见，果然不凡，当真名士也！”

    李显前世那会儿与明崇俨之间有旧怨，而且还不是一般的深——是时，明崇俨与武媚娘有奸情，令一众皇子们都脸上无光，李显亦然，但这不是关键，关键在于明崇俨借相术宣称“李贤不德，而李显类太宗”，导致李显不单被时任太子的李贤收拾得极惨，更被武媚娘所忌，身边亲信纷纷被贬的被贬，被借故杀害的也有不少，其结果便是到了李显第一次登基时，身边居然连一个能听用的心腹都没有，以致被武媚娘搓揉得跟面团似的，这些还都是公恨，私仇上也有——明崇俨得宠之后，在宫廷里没少作威作福，数次酒酣之际，竟对李显呼来唤去地当仆人使唤，硬是让李显在群臣面前丢尽了面子，成了朝野间的笑柄，这等林林种种的仇隙还有许多，故此，尽管李显知道这一切都尚未发生，可一思及“往事”，恨意还是情不自禁地往上涌，不过么，如今的李显早已非吴下阿蒙，尽自心中恨极，可脸上却依旧是和绚无比的笑容，很是客气地赞许了明崇俨一句。

    “殿下谬赞了，在下实担待不起。”一听李显如此说法，明崇俨不由地便为之微微一愣，只因此时的明崇俨方才开始游历天下，第一站到的便是长安，第一个拜访的高人就是李淳风，又哪有甚名气可言，也就只当李显这是在说客套话罢了，自是不会放在心上，客气了一句之后，抬起了头来，细看了李显一眼，面色突地微微一变，不由自主地轻噫了一声。

    “怎么？本王可有甚不妥么？”明崇俨这么一轻噫，李显的心头立马便是一跳，只因其自家事情自家清楚，还真是有些怕在高人面前露了馅，尤其面前这两位都以相术而闻名于世，实非等闲可比，真要是看出了啥来，那乐子可就大了去了，当然了，李显本人对于相术也并非全信，可却不敢不防，这便哈哈一笑，一派饶有兴致状地出言调侃了一句道。

    “殿……”

    明崇俨到底是少年心性，被李显这么一问，立马就憋不住了，嘴一张，便要出言，却不料还没等其开口，李淳风已笑呵呵地开口打断道：“殿下乃是稀客，老朽可不敢让殿下就在这漏风处久站，且随老朽进屋一叙如何？”

    “甚好，小王这一路颠簸也颇觉困倦，就依李太史安排好了。”李显心里虽有些好奇明崇俨会说些甚子，但更多的则是顾忌，此时见李淳风出言打岔，自是乐得顺坡下驴。

    “那好，殿下请随老朽来罢。”李淳风笑呵呵地一摆手，比划了个请的手势。

    “先生，晚辈尚有些俗务，就此告辞了。”明崇俨出生世家，自是知晓礼数，此时见李淳风并没有出言邀请自己的意思在内，自不愿再多逗留，这便躬了下身子，开口请辞道。

    “老朽怠慢了，还请明公子海涵则个，改日容老朽做东赔罪。”李淳风显然没有挽留明崇俨的意思，只是笑着客套了一句之后，也不管明崇俨是怎个反应，对着站在一旁的玉矶子招了下手道：“玉矶，你代老朽送送明公子。”

    “是，徒儿遵命。”玉矶子恭敬地应答了一声，上前一步，对着明崇俨一摆手，做出了个送客的手势道：“明公子，请。”

    明崇俨看了看李淳风，又看了看李显，似有欲言状，可到了底儿还是没多说些甚子，只是对着二人拱了拱手，由玉矶子陪着离开了后园，径自去了。

    这小子跑到此处做甚，比武么，刚才那阵光亮又是怎个说法？李显一双眼死盯着明崇俨的背影，眼神复杂得很，既有疑惑，也不凡怨怒，心思不知不觉中已转动到了是否要趁明崇俨尚未崛起之际来上一个狠的，索性派手下将其灭了，也好来个一了百了。

    “殿下，请!”

    就在李显的眼神变幻不停之际，李淳风突然开口招呼了一声，登时便将李显从胡思乱想中惊醒了过来。

    “啊，好，李太史请。”

    被李淳风这么一打搅，李显这才惊觉自己有些失态了，忙不迭地收敛了一下心神，笑着回了一句，话语里自是不免稍带着丝紊乱。

    李淳风并没有再多言，只是颇有深意地看了李显一眼，一侧身，当先而行，领着李显便向中院行了去，转过几道院门，到了一处静室，将李显让到了上首，而后告了声罪，在李显下首的一张几子后头跪坐了下来。

    俭朴，甚至可以说是简陋，偌大的室内除了两张几子，一只烧着的火炉以及一扇遮挡门口的屏风之外，再无他物，甚至连香案都没有，就这么个摆设而论，比之寻常百姓都远有不及，若不是亲眼所见，李显实难相信这就是李淳风这么个为官四十载者的会客之场所，唯一能吸引李显注意力的也就只有屏风上绘着的一幅周天八卦图——李显也曾读过周易，对八卦自是不算陌生，然则面前这幅却显然与寻常大有不同，那一对阴阳鱼比起寻常之物来说，比例上明显大了不少，更奇怪的是阴鱼明显比阳鱼要大了一圈，分明就是阴盛阳衰之状，令李显一时间看得有些子入了神。

    “殿下，请用茶。”就在李显对着八卦图发愣之际，李淳风已手脚麻利地冲好了茶，将茶碗放在了李显面前的几子上，笑着说了一句道。

    “哦，好，有劳李太史了，呵呵，小王一时看得着迷，失礼了，失礼了。”李显从茫然中醒过了神来，见茶已沏好，忙伸手捧了起来，笑着回了一句。

    “殿下亦研易经么？”李淳风笑了笑，似随意一般地问道。

    “李太史说笑了，小王读倒是读了一些，却是不求甚解耳，若能得李太史指点，小王之幸也。”李显此来本就盘算着拜师，这一听李淳风如此问法，立马顺着竿子便爬了上去。

    李显的话说得如此之明显，李淳风自是不会听不懂，然则李淳风却并没有就这个话题多说些甚子，只是一拂袖子，淡然地笑了笑道：“命有定数，明公子之运尚在，非可擅为之。”

    李淳风的语气倒是平淡得很，可落在李显的耳朵里却是跟炸雷一般无二，心一惊，手不由地便是一个哆嗦，捧着的茶碗一歪，茶水便即四溅而下……