
    “没事，没事，邓管事不必紧张，孤只是想到了些趣事罢了。”

    这一见邓诚窘得不成样子，李显收住了笑声，和蔼可亲地安抚了一句，只不过理由着实是牵强了些，至于真实的理由么，说起来也简单，那便是李显通过一番观言察色，已可完全断定面前这位是实实在在的古人，而不是穿越而来的西贝货——先前在庄子里转悠的时候，李显便已发现这个“生态农庄”缺少了沼气池这么个要素，如今再一试探之下，见邓诚压根儿就不曾听说过沼气这么个玩意儿，自然也就能下定论了——沼气的发现者乃是十八世纪末意大利物理学家沃尔塔，而第一个实用形的沼气池则是在十九世纪由法国人发明，至于传入中国则已是二十世纪初的事情了，真正在国内普及起来，那还得追溯到“红旗飘扬”的年代，古人自然是不会知晓沼气这么个名词的，再者，在真正的“生态农庄”体系中，沼气池可是个关键中的关键，唯有将沼气池建设起来，整个农庄的功效才能放到最大，很显然，这一点邓诚并不知晓，如此一来，答案也就呼之欲出了的。

    “殿下，那沼，沼气是甚事物？”

    邓诚显然是个好钻研之人，好奇心大得很，这一见李显态度和蔼，也就壮起胆子追问了起来。

    “这个么，邓管事可曾发现你囤粪肥的池子时常冒出气泡，味略臭，若投之以火，必能燃之，此气便是沼气。”

    沼气的组份复杂，解释起来实是不易，况且李显也不好将现代化学那一套搬将出来，只能是浅显地提了一下。

    “啊，竟是此物，属下倒是知晓，前些年有庄上孩童在粪池边玩火，竟险酿大祸，属下当时就觉奇怪，只是不明所以，如今听殿下这么一说，倒是明白了些，只是此气弥散，如何能引以为用？”李显这么一说，邓诚登时恍然大悟，可旋即又皱起了眉头，茫然不知该如何利用沼气方好。

    “此事孤在前人手札里曾见过，却不曾见过实物，时日已久，孤也有些记不清了，待孤回头查查再说好了。”沼气池的原理及设计都不难，李显在后世为乡官时就曾亲自督造过，自是倍儿清楚，哪怕此际没有钢管、阀门等物，李显也能整出一套替代方案来，可真要解释个清楚的话，却不是三言两语能办得到的，李显自不想去费那个口舌，再说了，沼气池虽是好东西，可比起李显此来的图谋来说，压根儿就不值一提，自不愿在这等小事上纠缠不清，这便随意地找了个借口推脱了开去，而后，也不待邓诚有所反应，便将话题转了开去：“孤听闻邓管事曾行商天下，于商一道想必是精熟的，孤有一事不明，还请邓管事代为解惑。”

    “不敢，殿下有事尽管吩咐，属下自当尽力。”

    邓诚本正在琢磨着利用沼气之法门，突地见李显转移了话题，先是一愣，而后紧赶着躬身应答道。

    “唔，孤若是给你一笔款子，以为行商之用，年利能得几何？”李显一扬眉头，沉吟着问道。

    “回殿下的话，此需看本金大小，大有大的用法，小有小的去处，实难有定论。”

    一听李显提出了这么个问题，邓诚眼神一亮，隐隐已猜出了李显来“饼儿庄”的真实用意，精神顿时为之一振，不假思索地便朗声回答道。

    “呵，也对，若是四十贯如何行去？”

    李显笑着点了下头，给出了个限制。

    “若依此数，南北贩货，一年来回，或可得利两倍，若是光景好，五倍亦有可能，再要多，那就须得运气使然，倘若判断有失，血本无归亦不算稀奇。”邓诚想了想之后，语气平缓地回答道。

    “哦？若是四百贯又当如何？”李显不置可否地笑了笑，将金额一下子扩大了十倍。

    “若有此数，选择余地便大了数倍，稳妥一些可开店，属下曾经营过丝绸，以此数额开一绸缎庄倒是勉强够了，若经营得法，一年到头或许能有利三倍余，若以之与人合组商队，行走西域，一来一回需得两年余，得利可有十倍，只是道路艰险，路途不平，成败殊难逆料，至于其它营生，诸如饭庄、酒楼之类，或能得安稳，却无横利可言。”

    四百贯不是个小数目，可也不算太惊人，以之为商的话，只能算是中等偏小的规模，而这等规模的商号最是难以经营，做大生意很难，做小生意又嫌浪费，纵使邓诚擅商，却也不敢轻易作答，而是默思了片刻，这才慎重地开了口。

    “嗯，若是四万贯又当如何？”

    李显后世混官场时倒是跟商业有过接触，但也就只是知其然不知其所以然罢了，当然了，经商的理念却是足够的先进，至少不能算是门外汉，哪怕对这个时代的商业并不熟悉，可基本的判断能力还是不缺的，只一听便知邓诚所言并非妄言，然则李显却并没有任何的表示，而是不动声色地将金额一下子拔高到了个天文数字。

    “四万贯？”

    一听到这么个惊人的数目字，邓诚的身子明显地抖了一下，难以置信地看着李显，迟疑地呢喃了一声。

    “不错，若是有四万贯，邓管事将如何用之？”李显微微一笑，肯定地回答道。

    “这……”邓诚愣了愣，脸色变幻了几番之后，苦笑着摇了摇头道：“殿下海涵，属下从不曾算计过如此多本金之事，实无一丝的把握为之。”

    “哦？哈哈哈……”李显一听此言，不由地便放声大笑了起来。

    “殿下恕罪，属下，属下……”

    见李显笑得畅快，邓诚不免有些子尴尬，苦着脸，不知道说啥才好了。

    “无妨，邓管事还真是个实诚人，好，甚好。”

    本金这东西并不是越多越好的，尤其是在尚未具备操控如此多资金的能力之际，往往不是造成资本积压浪费，便是因铺张过甚而导致全盘皆输，这个道理李显自然是清楚得很，自不会因邓诚实话实说而生失望之心，反倒对其之能力更欣赏了几分，这便笑着夸奖了一句。

    “殿下谬奖了，属下惭愧。”一听李显如此说法，邓诚忙不迭地便出言逊谢了一番，只是眼神里却闪烁着期颐与憧憬的光芒，内里还夹杂着几分的紧张之感。

    “邓管事不必紧张，孤可没有四万贯本金可供尔耍弄，嗯，就两百贯，孤一年却要收回五千贯，邓管事可办得到么？”邓诚的脸色变幻李显自是全都看在了眼中，心中一乐，戏谑地笑了起来，打趣一般地问道。

    “啊，五千贯？这……”

    邓诚倒是精明，猜到了李显此来是要其去经商，本正期待满怀，却万万没想到李显居然提出了这么个荒谬至极的要求，一时间便傻了眼，目瞪口呆地看着李显，闹不明白自家这个小主子是否在拿自己寻开心。

    “五千贯只是第一年，打第二年起，这数目字若是不能翻番，那便算是失败，邓管事可都听明白了？”不等邓诚反应过来，李显嘿嘿一笑，紧接着又提出了个更离谱的要求。

    “啊……”

    傻眼了，邓诚是真的傻眼了，嘴巴张大得简直能塞进个鸭梨，满头满脸的汗水狂涌得跟瀑布一般，呆愣了半晌之后，这才抬起手，用袖子擦了擦汗，苦着脸道：“殿下恕罪，属下、属下无能，实是不敢应承，还请殿下海涵则个。”

    得，不逗你玩了！一见邓诚窘迫如此，李显不由地便哈哈大笑了起来，笑得邓诚更是惶恐无地，好一阵狂笑之后，李显这才面色一肃道：“孤并非妄人，敢说这话，自是有孤的道理，邓管事只须实心任事，断无不成之理，孤这里有些小玩意儿，尔只管照着去做即可。”李显一边说着，一边从怀中取出一个信函，在手中掂量了一下，而后伸向了邓诚。

    “这，这是……”

    邓诚满脸子疑惑地接过了信函，拆开一看，内里是厚厚的十数页纸，上头不单有图样，还有文字说明，只是邓诚却浑然认不出那些东西到底是何物，皱着眉头思索了良久，还是不得其要，不得不将目光投向了李显，嘶嘶哎哎地探问着。

    “这里头的东西有四样，一为折扇，配以诗词字画，便是文士显风流之佳具；其二为蒸馏塔，可将清淡之米酒提纯，制成美酒；其三为香皂，洗漱最是合用；其四为为**，可制爆竹、礼花，为佳节喜庆之用，有此四样在，何愁商路不开，今天已渐热，就先以折扇为开局罢，孤给尔一个月时间，务必先将折扇造将出来，至于销路么，孤自有主张，邓管事能办得到否？”李显随口将四样东西解释了一番，而后提出了个要求来。

    “若有四百贯为用，属下勉强可以一试。”

    眼瞅着李显已将话说到了这个份上，邓诚自是不敢怠慢，细细地盘算了一番之后，咬着牙应承了下来。

    “嗯，那就好，孤……”

    见邓诚如此谨慎，李显自是欣赏得很，刚要开口再多安抚几句，突地见到高邈从房门外匆匆而入，其脸色似乎不好相看，不由地便是一愣，话说到半截便停了下来，狐疑地皱起了眉头……