
    “王公子请坐，陋室无茶，清水以待，海涵。”

    骆宾王将李显让进了房中，亲手为李显倒了杯凉水，搁在了几子上，而后平静地说了一句，脸色虽从容淡定，可眼神里却透着一丝淡淡的惆怅之意。

    “多谢骆先生，晚辈能聆听先生教诲便是种难得的福分，清水即琼浆，学生愧受了。”

    李显乃敏感之辈，骆宾王眼神里的那一丝惆怅虽是一闪而过，可却瞒不过李显的观察，心中自是感慨不已，然则却并没将之带到脸上来，而是恭恭敬敬地拱手行了个礼，逊谢了一声，不单如此，还真就端起了茶碗，浅饮了一小口。

    “还没请教公子的府上是……”

    这一见李显执礼甚恭，骆宾王看向李显的眼神里赞赏之意自是更盛了几分，微笑着点了点头，试探地出言问起了李显的家门。

    “好叫先生得知，学生祖上也是官宦人家，如今家道中落，仅以商贾为业，学生自幼向学，尤喜诗书，奈何无人指点，成就终归有限，今能遇先生，学生万幸焉。”

    李显早在来拜访骆宾王之前，便已准备好了说辞，此时听得骆宾王见问，自是不慌，躬着身子款款而答道。

    “哦，原来如此，商者小道也，公子能一心向学怕不是好的，骆某不敢言指点公子，若有旧作，骆某或能评之。”

    商贾无地位，自古以来皆是如此，哪怕初唐风气开放，从商者的地位依旧不高，这一听李显自言商贾出身，骆宾王虽不曾作色，可言语间对商贾之辈的轻视却是不加掩饰的，之所以尚保持着客气，不过是因对李显本人有好感罢了，可即便是有好感，骆宾王显然也不打算与李显长谈，直截了当地便索要其李显的旧作来，其用意不过是打算勉强评点一下李显的诗文，也好就此将李显打发走了事。

    诗这玩意儿李显前世时还真是做过不少，水平么，也就属于躲被窝里自我陶醉一番的水平，当然了，他当帝王那会儿，每有诗作问世，总能赢得喝彩无数，那时节，李显还真有点将自己比肩初唐四杰之得意，然则综合后世李盛的经历，回头一看，那都是些啥玩意儿来着，压根儿就拿不出手，别说在骆宾王这等高人面前了，便是让寻常文士见了，只怕也得大皱眉头，至于会不会因此而倒了胃口，怕还得两说才是。

    自己的诗自然是不成的，可李显好歹在红旗下活了半辈子，真要是被逼到墙角上的话，拷贝一把也不是不可以，旁的不说，《唐诗三百首》还是背过的，真搞几首出来，没准还就成李白了，然则这里头却有个问题在——李显来见骆宾王，心里头确实是打着要延揽其的目的，如此一来，迟早都得暴露真实身份，真到那时，诗名满天下可不是李显想要看到的局面，原因很简单，李显之所以弃文从武，为的便是掩人耳目，于文名这玩意儿，李显可是敬谢不敏的，很显然，这拷贝出来的东西既得不让骆宾王轻视，又不能让其惊为天人，如此算来，可就难了，当然了，李显既然敢来，自然不会没准备，这不，但见李显躬身施了个礼之后，从衣袖里一掏，取出了张卷好的纸来，双手捧着，递到了骆宾王的面前。

    “风卷寒云暮雪晴,江烟洗尽柳条轻,檐前落叶无人扫,又得书窗侧夜明。唔，王公子这字不错，诗之意境亦属上佳，架构亦无误，只是其中尚有值得斟酌处。”

    骆宾王将卷着的纸展了开来，先是粗略一扫，而后轻吟了起来，到了末了，击节赞了几句之后，又觉得此七言绝句尚未能尽善尽美，这便微皱着眉头，细细地推敲了起来。

    诗是中唐写实诗人戎昱所作的一首《霁雪》，本身自然是好诗，只是其中被李显更改了几个字，为的便是不使此诗太过完美，此时见骆宾王提出疑义，李显自是心知肚明得很，心中暗自好笑不已，不过脸上却摆出了一派受教的样子，很是谦逊地躬身应答道：“儿戏之作能入得先生法眼，学生既喜且恐，还请先生指点一、二。”

    “不然，就此诗本身而言，气韵颇佳，非历练足够之辈难以作出，以王公子之龄，能有此作，也算是少有的了，骆某向不虚言，他日公子若是多加钻研，必可成大器，只是其中两处当稍润色方好，如‘落叶’一词用于此处，虽能押韵，却嫌直白了些，于意境上有伤，若改为数片或许更佳，另，‘又得书窗侧夜明’一句中，那‘侧’字颇显突兀，为与上句呼应故，似可改为‘一’字方妥，若如是，佳句可成，此诗当可传颂方家！”

    骆宾王说起诗来自是头头是道，可谓是一语中的，听得李显不由地便有些子傻了眼，只因骆宾王所改之处，正是李显偷换了词的地儿，而改过之后的字眼竟然与原作毫无二致。

    “先生高明，学生叹服！”

    若说李显前头那些个恭维话大多是演戏的成分居多的话，此时的话语可就完完全全出自真心了，对于骆宾王诗赋上的能耐，李显已是彻底心服口服了的，不过么，这等结果原本也在李显的意料之中，毕竟盛名之下，又岂会有虚士。

    “先生一词休要再提，以王公子之天姿纵横，必是我辈中人，他日成就必高，骆某虽不自弃，却实不敢当得公子‘先生’之谓，若不嫌弃，唤骆某一声老哥足矣。”骆宾王显然很是看好李显所显露出来的“诗才”，这便捋了捋胡须，笑呵呵地说道。

    “既是老哥有令，在下自不敢不从，然，也请老哥莫再叫在下‘公子’，唤声小友，或是直呼三郎亦可。”一听骆宾王如此说法，李显也笑呵呵地回应了一句，话音一落，一老一少几乎同时放声大笑了起来，爽朗的笑声在陋室里回荡个不休。

    “以老哥哥之大才，今番进士高中必然无疑，莫怪三郎交浅言深，三郎很是好奇老哥哥将谋何职位耶？是外放州县，还是欲在朝中任事？”一老一少大笑了一阵之后，又谈了谈诗词，别看岁数差了几近一辈人，可彼此间的交流却是相谈甚欢，然，讨教诗词自不是李显今日前来的目的，此时见气氛融洽，李显顺势便转入了正题。

    “无妨，骆某行事向来不避人，此番若是侥幸能中，某自当朝堂效力，州县之地非某所愿！”骆宾王笑呵呵地捋了捋胡须，直言不讳地回答道，话音里满是自信之意。

    果然如此！李显自是知晓前世那会儿骆宾王中进士之后的一些遭遇——此老中进士后，因不肯贿赂吏部官员，从而被打发到了礼部，当了个区区九品的奉礼郎，后虽因刘祥道暗中使力，得以提升为东台详正学士（此为专为皇室写应景诗赋的机构，相当于后世的翰林院，非饱学之士不能充任。），可惜学士没当多久，便因骆宾王看不惯朝中苟且之徒满堂，愤然以诗文讥讽之，随即遭到罢官之命运，更被哄骗着到塞外去从了三年的军，吃尽了苦头，回京之后倒是提了侍御史之职，可接着又因对武后干政不满，屡屡上书弹劾为虎作伥的一干后党之徒而惨遭构陷，以受贿之名下了大狱，险些冤死狱中。

    前世那会儿，李显每每想起骆宾王的遭遇，总感慨其生不逢时——明明是才高八斗之辈，刚直敢谏实不在一代名相魏征之下，偏生遇到的是懦弱无能的高宗与弄权无耻的武后，最终落得个投江而亡之下场，其遭遇之悲令后世之人扼腕痛惜不已，李显此番前来，一方面是打算看看能不能将其罗致在旗下，另一方面未尝不是想给骆宾王支个招，以避免其经历凄惨悲壮的一生。

    “老哥哥豪情在下佩服，只是如今之朝局恐非当年可比，自长孙老相遭黜之后，已难有清平矣，与其勉力侍于朝，不若先至州郡立基业，待根基稳后，或能以之清顽疾……”李显斟酌了片刻，尽量用委婉的口吻提出了自己的见解，却不料话尚未说完，便见骆宾王面色一沉，挥手打断了李显的话语。

    “顽疾当用重药，若是人人皆退缩，又有何人敢出头耶？骆某虽落魄之辈，却不敢后人，小友不必再说此等话语，骆某主意已决！”

    一说起为政之道，骆宾王一改先前的和蔼，更不见早前的落魄与寂寥之神色，气宇轩昂至极，大有一种虽千万人吾往矣之气概。

    罢了，这老爷子还真就是不撞南墙不回头的主儿！李显一听骆宾王如此说法，自是知晓自个儿绝对劝其不动，自也不想再多费唇舌，若是因之令其生厌，那反倒不美，再一想，左右来日方长，终归还是有办法保其平安的，也就不再多说此事，告了声罪之后，将话题转回到了风花雪月的诗词上，以评点时文为乐，倒也谈得有来有去……