
    眼下的李显缺班底，缺靠山，缺钱财，缺武力，缺……，几乎啥都缺，可唯独不缺耐性，旁人觉得十二万分难耐的寂静压力到了李显身上却浑然不起效用，哪怕这等压力是来自武媚娘这么个令人胆寒之辈亦是一样，故此，李显的腰虽是难受地弯着，可腿脚却是站得极稳，别说哆嗦了，便是抖都不曾抖上过一下。

    寂静，依旧是寂静，李显已躬身了足足有一柱香的时间了，可等来的依旧是令人窒息的寂静，然则李显依旧不为所动，只因他很清楚这不单是耐性的考验，更是彼此交锋前的试探，倘若李显在此时有一丝慌乱的表现，等待他的一准是武后暴风骤雨般的攻讦与喝斥，真到那时，就算李显扯破了嗓子喊撞天屈亦是枉然了，断无人敢在盛怒的武后面前为其缓颊，别说李贤不能，便是高宗只怕也没那个胆，换句话说，李显此时可谓是处在了悬崖的边缘，除了咬牙坚持之外，并无第二条路可走。

    “平身罢。”

    武媚娘一双眼死盯着李显看了良久，却始终未见李显有丝毫动摇的迹象，脸上不由地露出了丝惊奇之色，只是很快便掩饰了下去，眼瞅着无法用压力逼迫李显露出破绽，武媚娘眉头微微一皱，不怎么情愿地冷着嗓音开了口。

    “谢母后，孩儿恭听母后训示。”

    李显是不缺耐性，可腰弯得久了，却也难受得很，这一听武后终于叫起了，自是暗自松了口气，站直了身子，一双大眼纯真无比地看着高坐龙床上的武媚娘，恭敬万分地回了一句道。

    “哦？是么？那好，本宫问你，国子监直讲元万顷可曾得罪于你么？”武媚娘虽对李显的沉稳感到意外，可还是不怎么放在心上，微皱着眉头扫了李显一眼，语气冰冷地问道。

    “母后，孩儿不明，孩儿与元大人素不曾有过交集，自无仇隙可言，这得罪一说实无从谈起。”李显巴眨了下大眼睛，一脸子无辜状地回答道。

    “好个无从谈起，既如此，尔又为何以刀相向，是对本宫指派元万顷为尔讲课不满么？”武媚娘丝毫不因李显那副无辜状所动，寒着脸追问道。

    “母后明鉴，孩儿岂敢如此，此事实出意外，孩儿习武沉迷，实不曾注意到元大人的到来，一时收手不及，惊吓了元大人，皆孩儿之过也，孩儿已向元大人告了罪，言明了实情，并不敢虚言哄骗母后。”李显早就知晓武后会这么问，自是早早地便准备好了答词，此际见武后毫不掩饰地便要为元万顷找回场子，立马叫起了撞天屈来，言辞灼灼，滴水不漏，宛若真的受了委屈的该是他李显一般。

    “习武？尔好端端地习甚武来着？”

    若说先前李显的沉稳令武媚娘略有意外的话，李显这么一番条理清晰的话下来可就令武媚娘大吃了一惊，要知道在武媚娘的心目中，李显就是个长不大的孩子，懦弱而又无能得很，可眼下这等对答如流的从容状哪还有一丝幼稚无比的形象在，这便使得武媚娘在责难之际，不得不加了几分的小心。

    武媚娘的反应李显自是看在了眼中，哪会不知自己的表现已引起了武后的猜疑，当然了，这一条李显在行事前自是已通盘考虑过了，得出的结论是不得不为之，道理很简单，就武后的精明，李显就算是装傻，也装不了太久，只要李显想要发展自己的势力，迟早都要露出马脚来，与其到时候被动，倒不如现在便露出一点的狰狞来，也好为自己将来的表现打下个伏笔，再说了，诏狱一案发生之后，武后的通盘计划已被打乱，在未能收拢诸宰相之心前，她已不可能像前世那般即刻临朝理政，而这段难得的平稳时间恰恰就是李显所需要的发展空间，故此，李显自不惧稍微表现一下自己的能力。

    “回母后的话，孩儿，孩儿……”

    面对着武后的步步紧逼，李显故意装出一副为难的样子，吞吞吐吐地没将话说实了。

    “嗯？”

    果不出李显所料，武媚娘一见李显似有难言之隐状，立马冷哼了一声，丝毫不给李显闪躲的机会。

    “母后，您是知道的，孩儿自有愚笨，与文事上资质有限，纵使苦读，亦难有大成之机，孩儿每多反思，惭愧至极，偶读《后汉书》，有感于霍冠军扫灭胡虏之威风，又想那班超投笔从戎之壮举，孩儿心实向往之，又念及太子哥哥以及六哥皆是饱学之辈，孩儿远不能及，文不能帮父皇分忧，自该从武事上用功，便即起了习武之心，十数日前，孩儿还就此困惑问过李太史，得蒙李太史不弃，为孩儿推演了一番，言及孩儿若习武，约摸有机会三成，孩儿想三成机会虽少，却终归还是有能帮着父皇、母后的一日，这便于府中操练刀兵，惜乎无名师指点，始终不得要领，儿臣惶恐。”一见武媚娘纠缠着习武之事不放，李显心中暗喜，可脸上却是一派惶恐状，絮絮叨叨地说了一大通，又是表态，又是说理，到了末了，还没忘将李淳风这面虎皮扯出来挥舞一把。

    还别说，李显这么番话说将下来，颇有感人之处，不单几位宰相脸上露出了欣赏之色，便是高宗看向李显的眼光里也多了几分的柔情，只是大家伙都碍于武媚娘在，自是都不敢出言为李显说话罢了。

    “父皇、母后，孩儿以为七弟向武并无乖谬之处，今我大唐周边不宁，每多征战，向武之心必不可少，且太子哥哥精于文事，孩儿也能略通，独独却少了征伐之气，今七弟愿投笔从戎实是好事一桩，当为七弟择名师以教授，他日或能为我大唐增添一护国贤王。”旁人不敢说话，李贤却是不惧，不只是因他答应过李显要帮衬之故，也是因着先前张德凯的死深深地刺激到了他的心，一口气难出之下，自是不管不顾地便抢在武媚娘表态之前站出来公然支持李显。

    “贤儿此言有理。”高宗本人其实也很向往金戈铁马的征战生涯，早年便想亲征高句丽，只可惜其身体一向不好，群臣坚决反对其御驾亲征，无奈之下只能作罢而已，此际见两子皆说得在理，自是忍不住出言肯定了一句，然则一看武媚娘脸色不愉，高宗立马又收了口道：“只是，啊，只是……”

    高宗本就不是甚机灵之人，这等临时改口的事儿哪能干得顺溜，“只是”了半天都没能只是个所以然来，脸上的尴尬之色瞧得众人都想发笑，可这当口上，又有谁敢笑将出来，没奈何，一众人等全都只能憋得浑身不自在。

    “陛下，显儿有心向武怕不是好的，只是诸将皆各有公干，如何能因教授显儿这等小事而分心，此事不若延后再议好了。”武媚娘眼瞅着话题说着说着便跑了调，原本是要训斥李显无礼冲撞授业师傅的，可如今却演变成了要为李显择名将授武，心中自是万分的恼火，哪可能让李显就这么轻易地得了逞去，这便出言打断道。

    “啊，也对，这事情容后再议，容后再议也好。”高宗向来惧内，这一听武媚娘已发了话，立马顺着武媚娘的意思便开了金口。

    再议？再议个屁啊！父皇啊父皇，您老还能再懦弱一些么！眼瞅着高宗再一次屈服在武后的淫威之下，李显着实是对高宗彻底失望了，在心里头恶狠狠地鄙视了自家老爹一番，但却并不打算就此收场了事。

    “父皇，孩儿以为母后教训得是，诸大将军皆各有要务，岂能为了孩儿向武这等小事而分心，若是因此误了军国大事，孩儿百死莫辞矣，然，孩儿却有一计较，恳请父皇、母后恩准。”高宗话音刚落，李显立马上前一步，亢声进谏道。

    “哦？显儿还有何话要说，朕听着便是了。”高宗见李显不肯放弃，眉头不由地便皱了起来，沉吟了片刻之后，还是顶住了武后那头传来的压力，并没直接驳回李显的请求。

    “启禀父皇、母后，孩儿以为习武重在自身，正所谓师傅领进门，修行在个人，自古以来，名将大多非出自名门，反倒是草莽中英雄辈出，孩儿不敢奢望能得诸如苏定方、薛仁贵等元老宿将之指点，但求能有通军略之校尉教习便足矣。”一见高宗开了口，李显立马打蛇随棍上，慷慨激昂地进言道。

    “哦？这样啊，不知吾儿中意何人，且说来与朕听听。”高宗一听李显仅打算拜校尉为师，好奇心立马就起了，笑呵呵地追问道。

    “回父皇的话，孩儿目下也不知该拜何人为师，李太史只言让孩儿到左骁卫一行，必能有所得，孩儿实不敢欺瞒父皇。”眼瞅着形势已被自个儿巧妙地操控住了，李显心中的大石头总算是就此落了地，然则他依旧不打算将目标过早地暴露出来，只是将李淳风这面大旗再次扛出来挥舞了一番。

    “唔，原来如此。”高宗对于李淳风之能素来信服，这一听是李淳风的交待，倒也没起疑心，可也没敢就此应承下来，而是不置可否地说了一句，而后将目光投向了武媚娘，试探地出言道：“媚娘，你看此事如何？”

    高宗此言一出，满殿之人自是全都将目光聚焦到了武媚娘身上，都想听听武媚娘对此事究竟又能有个甚说头来着……