
    “陛下息怒，陛下息怒，奴婢实不敢虚言欺君啊，陛下，奴婢今日本不当差，正屋里歇着，午时前族兄张彻让人给奴婢传了话，说是有要紧事，奴婢素与族兄善，左右无事，紧赶着也就去了宫门处，这一去，族兄便将事情转告了奴婢，说是璐王殿下怕事情有失，就先去拦着了，让奴婢赶紧将事情禀明陛下，由陛下圣裁之。”这一见高宗勃然发作将起来，张德凯登时便慌了神，一迭声地告着饶，断断续续地将事情的大概经过说将出来。

    “族兄？尔之族兄何许人，如何能知得此事？说！”李治一听这话说得有鼻有眼，似有几分真实之状，倒也信了几分，只是尚有些疑虑，这便断喝了一声，紧赶着追问道。

    “啊，陛下明鉴，奴婢之族兄乃是璐王府书房管事，五年前与奴婢一道净的身，奴婢分在了宫里，族兄却跟了璐王殿下，向得璐王殿下宠信，其所言事大，不像有假，奴婢自不敢怠慢，这便赶着来，惊扰了陛下午休，奴婢罪该万死，罪该万死。”张德凯能混到随侍宦官的份上，自然是观颜察色之能手，这一听高宗话锋转了，心中立马便稍安了下来，定了定神，絮絮叨叨地解释了一番。

    “哼！”

    李治性格上虽是有缺陷，可人却并不傻，只一听便知晓面前这个小宦官话里有着不实之言，也猜出了这小宦官十有八九便是璐王的耳目之一。对于自家儿子将眼线安排到了自个儿的眼皮底下，李治心里头难免有些子恼火，这便怒视了张德凯一眼，冷冷地哼了一声，可也没再纠缠此事，只因李治很清楚天家子弟都是这么副德性，他自己当年还是皇子之时，虽无心去争位，可也没忘了交好太宗李世民身边的使唤人，再说了，诏狱发生了如此大事，李治实也无心在此时追究张德凯充当璐王府眼线的小事情，沉吟了片刻之后，迟疑地开口问道：“你那族兄还有甚说的？此事如今可曾传到……”

    “回陛下话，族兄还说璐王殿下对上官大人事涉谋逆一案已有了新的线索，或能证实此案另有冤情，只是此事重大，璐王殿下不敢擅断，更不敢传之于市井，一旦拦阻此事后，当与周王殿下一道前来宫中回话，一切有待陛下圣裁。”李治的话虽只说了半截，可张德凯显然听得懂李治的未尽之言，知晓问的是此事是否已传到了武后处，这便会意地摇了摇头，款款地回答道。

    “唔，竟有此事？”李治若有所思地点了点头，又侧头看了看懿德殿的方向，眼神复杂至极，脸色也由此变幻个不停，呆立了片刻之后，这才咬着牙，艰难无比地从牙缝里挤出了句话来：“来人，更衣，摆驾太极殿！”

    帝王摆驾自非小事，李治此令一下，武德殿中登时便乱了起来，无数宫女宦官们忙忙碌碌地张罗开了，四下里忙作了一团……

    终于开始了！辚辚向前而行的马车厢中，李显的一双小手紧紧地握成了拳，尚带着稚气的小脸上满是激动的红润，鼻息也因此微微重了起来，趁着这等无人在旁的当口，李显无声地宣泄着自身的情感，只因此事一起，蝴蝶的翅膀便算是开始扇动了，至于究竟能得到一个怎样的结果，李显如今也无法做出一个准确的判断来，概因内里的变数着实太多了一些。

    变数，难以控制的变数！哪怕到目前为止一切顺遂，可李显心里头却无十足的必胜之把握，只因很多事情不是李显所能控制得了的——诏狱乃是皇权的象征，如此这般的一闹，再加上李贤兄弟俩有意识地将此事在朝野中散布开去，要想善了已无可能，这便是借势，擒拿住上官福，有了为上官仪翻案的可能，这是底牌，有了这两手，再加上群臣的配合，以及高宗的首肯，理应能够暂时压制住武后的野心，甚或趁势给后党一个沉重的打击也并非不可能，然则问题恰恰就出在此处——首先，这些年来，群臣们可是被武后给收拾怕了的，敢不敢在此时站出来为李显哥两个撑腰尚难说得很，其次，李贤派进宫的人是否能在不惊动后党的情况下，将事情禀明高宗亦尚未可知，第三，高宗是否赞同哥两个的行为尚是个谜，第四，高宗能否在下决断之前瞒过武后尚不得而知，除了这四条之外，最令李显头疼的是难以推断出武后会就此事作出何等之反应，正有着这五大变数在，李显实不敢太过乐观，一切的一切，都只能等到进宫面圣之后方能见个分晓！

    “殿下，殿下。”

    就在李显想得出神之际，车帘子外传来了高邈的轻唤声，登时便将李显从遐思里惊醒了过来，下意识地掀开车帘子的一角一看，这才发觉马车竟已停在了承天门前的小广场上，隐约间还能听到一阵阵细碎的交谈声，显然广场上有着不少的官员在，李显自不敢怠慢，忙起了身，由着高邈等人侍候着走下了马车，入眼便见前车的李贤也方才刚刚下了地，忙疾步走将过去，安静地站在李贤身后半步处。

    “臣等参见璐王殿下，参见周王殿下。”

    大理寺诏狱紧挨着皇城，位于西华门外不远处，离着承天门其实不过只有一柱香的车程而已，只是因着雪天路滑，以及李贤哥俩个有意识地控制速度，以便能给闻讯赶来的朝臣们腾出些时间之故，这一路行来，足足花了近半个时辰，待得小哥俩个下了马车，聚集在承天门前的群臣已有四十余位之多，当朝五大宰相中，除了在宫中当值的许敬宗之外，许圉师、李安期、郝处俊、戴至德皆已赶到，另有刑部尚书卢承庆、吏部尚书乐彦玮等诸多重臣纷至迭来，一众人等正议论纷纷间，突见二王车驾已至，全都涌了过去，各自问安不迭。

    “诸公勿需多礼，小王来迟一步，累诸公久等，皆小王之过也。”李贤之所以参预诏狱一案，为的就是在朝臣中竖立起贤明的形象，此际一见朝中重臣皆至，立马兴奋得小脸都就此涨红了起来，好在还算是清醒，并未有甚失态的举止，只是客气地对着一众大臣们作了个团团揖，谦逊地告了声罪。

    “璐王殿下，诏狱之事究竟如何还请殿下明言相告，须知此事关碍极大，非可轻易玩笑者。”众人行礼刚毕，右相戴至德已迫不及待地出言追问了一句，语气焦急，内里的责备之意几无掩饰——戴至德，字行之，又字碧护，相州安阳人氏，曾任江洲令、潭州刺史，户部尚书，去岁接替被罢免的李义府为右相，其为人刚直，处事则一板一眼，向不讲私情，纵使圣上有过，亦必谏之，今日恰逢荀假，戴至德本正在家中含饴弄孙，突闻璐王府侍卫通禀二王闹诏狱之事，震惊万分之余，急匆匆地便赶到了承天门前，可等了良久，都不见李贤哥俩个露面，早就急坏了，此时见了李贤的面，自是顾不得再多讲究甚礼数了的。

    “戴相教训得是，小王孟浪了些，然小王实有不得已之苦衷，概因事起突然，小王得知有奸佞假借圣旨之名欲谋上官大人性命之消息已是迟了，孤又势不能坐看上官大人就此含冤而丧，迫不得已，也只能强自为之，其间多有违制处，待得此事了后，小王自会上表请罪，只是当下之急乃是面见父皇，以明辨是非，救上官大人满门于水火之中，还望戴相及诸位大人助小王一臂之力！”李贤既打算借诏狱一案崛起于朝堂，自不会去计较戴至德的态度不佳，先是恭敬地行了个礼，而后慷慨激昂地说了一大通，极尽鼓动之能事。

    “殿下可有甚凭证么？”戴至德早前虽曾从前来报信的璐王府侍卫处大体上了解了些情形，然则并不清楚李贤哥俩个如此鲁莽行事的根底何在，自不会因李贤的鼓动性言语而动，微皱着眉头，神情肃然地追问了一句道。

    “好叫戴相得知，小王已将诬陷上官大人的贱奴拿下，并已搜出其诬告上官大人之实据，已可证明上官大人事涉谋逆乃子虚乌有之事也，小王此来便是要面见父皇，为上官大人讨个公道！”李贤如今手中有牌，心中自是不慌，面对着戴至德的追问，自信地一笑，斩钉截铁地回答道。

    “啊……”

    “这，这，这如何可能？”

    “竟有此事？荒谬，荒谬！”

    ……

    李贤此言着实惊人得很，一众朝臣们全都被震得不轻，好一阵子沉默之后，尽皆哗然了起来，群情汹汹，疑惑者有之，狂喜者有之，摇头叹息不已者也有之，虽都不曾当场说甚表态的话语，可言语间大体上都暗示了将在面圣时站在李贤的一边，直听得李贤的小脸都兴奋得跟红苹果一般，颇有些子大势在握之轩昂。

    “太子殿下到！”

    就在李贤顾盼自得之际，一声尖细的嗓音突然响了起来，硬是让李贤的好心情被猛然搅了一把，只一侧脸，便见一辆金铬车已缓缓地停在了诸臣的身旁。

    太子乃是半君，他这么一驾到，众人又岂敢怠慢，紧赶着按各自的品阶排好了队列，准备接驾，李贤兄弟俩自也无法例外，只是于排列的当口，小哥俩飞快地交换了个眼神，从彼此的眼中都瞧见了些许的不快与踌躇……