
    “六哥。”

    李显刚一行进书房，入眼便见李贤黑沉着脸端坐在几子后头，那一声不吭的样子显然正在生着闷气，屋子一角那些个尚来不及打扫的瓷碗碎片证明了李贤早前的怒火究竟有多旺盛，李显可不想在这等时分触了其霉头，自不敢多观望，忙不迭地抢上前去，躬着身子轻唤了一声。

    “嗯，来了就坐下罢。”

    李贤面无表情地看了李显一眼，脸皮抽动了几下，似欲发火，可到了底儿还是强忍了下来，只是轻吭了一声道。

    “六哥，小弟有些俗务耽搁了，让六哥久候，皆小弟之过也。”

    李显见李贤如此之表情，哪会不晓得其心里头憋屈得紧，忙笑着赔了个不是，一撩衣袍的下摆，端坐李贤的对面。

    “嗯，都听说了罢？”

    李贤横了李显一眼，也没去理会李显的致歉，咬了咬牙，冷声问了一句道。

    “六哥指的可是就藩岐州一事么？小弟于来的路上倒是听张公公说了。”

    李贤的问话虽显得有些突兀，可李显却知晓其所问的是何事，倒是没隐瞒，点了点头，解释了一番。

    “嘿，就藩，好一个就藩，此番是为兄，接下来怕就该轮到七弟你了！哼，还真是个妒贤嫉能的货色，孤跟那厮没完！”

    李贤越说越气，到了末了，更是黑着脸，猛拍起了几子来，浑然一副气急败坏之状。

    “六哥，这究竟是怎么一回事，小弟怎地越听越是糊涂了，还请六哥细说来听听，你我兄弟也好商榷一番。”

    这一听李贤的气话，李显便已知晓自己在来前的路上所猜测的最坏情况怕是真的发生了，心头猛第一沉，可并没有就此点破真相，而是脸露疑惑之色地追问道。

    “哼，还有甚可商榷的，孤就不信他还真就能一手遮了天去，七弟，孤问你，尔可愿帮着孤，嗯，你说，你说！”

    李贤本就不是个好脾气之人，先前在李显刚进门时，之所以能忍得住，不过是因刚大发/泄了一番，气略消解之故罢了，此时被李显的问话触到了痛处，哪还能再稳得住，这便不管不顾地嘶吼了起来，当然了，李贤却是有着愤怒的理由在，本来么，趁着诏狱一案的东风，李贤正准备甩开膀子大干上一场呢，却不料这么份就藩诏书一出，简直如同大冷天里一盆凉水当头浇下一般，生生令李贤寒到了心底里，气恼万分之下，怕是想杀人的心都有了，不过呢，话又说回来了，此时李贤之所以暴跳如此，内里演戏的成分怕是少不了，其目的很简单，不过是想要激李显为其去当马前卒罢了。

    “六哥，您这是说哪的话，小弟与您乃是一体，一荣俱荣，一损俱损，六哥但有吩咐，纵刀山火海，小弟也断不皱一下眉头，六哥您莫非信不过小弟么？”李贤的用心虽是隐蔽，可却哪能瞒得过李显，不过么，李显自不会傻到当场揭破之地步，而是勃然作色地跪直了身子，一派慷慨激昂状地反问了一句道。

    “七弟无须动气，为兄岂会信七弟不过，只是，唉，只是为兄如今心已乱，唉……”这一见李显面色不愉，李贤立马就转变了态度，作出一副痛心的样子，摇头叹息地解释着。

    “六哥，天大地大，理最大，万事抬不过一个‘理’字，有甚事是不能商量的，小弟还就不信那个邪，六哥，您说罢，究竟都是咋回事来着？”李贤一软，李显立马就硬了，气咻咻地便追问了起来，宛若铁了心要为李贤两肋插刀一般。

    “七弟有心了，唉，只是如今木已成舟，岐州为兄怕是不得不走上一遭的了，纵如此，为兄也决不能让那厮好过，哼，无耻小人，居然主使阎工部上本父皇，言称就藩乃定制，诸王当牧守地方，以为社稷之屏障，哼，巧言令色，无耻，不就是怕孤压了他一头么，无耻至极！”一说起被迫就藩的事情，李贤立马就来了气，嘴角抽搐地咒骂了起来。

    是阎立本？那就不奇怪了，看来还真是太子那厮在背后推的手！李显一听上本之人是工部尚书阎立本，立马便明白了整件事的来龙去脉，只因李显很清楚如今兼任太子右庶子的阎立本乃是太子一系的中坚人物，他既上了本，那自然是李贤的主张，很显然，这事情怕没那么简单，十有八九还有后手在，真要是轻举妄动的话，闹不好就得被人一锅端了。

    “六哥，事已至此，您打算如何应对？”

    李显虽不清楚太子那头的后手隐藏在何处，可却知晓那后手一准存在，而且极可能与武后一方有瓜葛，自是不愿胡乱动作，这便沉吟了一番之后，对着李贤一拱手，冷静地问道。

    “没甚好应对的，左右不过就是去就藩么，孤去好了，无甚大不了的，可孤却不能让那厮平白得了便宜去，阎工部既然敢出头，孤便要给其好看！”李贤咬了咬牙，恨恨地回答道。

    打掉阎立本？我勒个去的，这厮的胃口未免太大了些！这一听李贤居然准备朝阎立本出手，李显心里头不由地便犯起了叨咕，要知道阎家世代公卿，已是三朝元老的阎立本更是朝中数得上号的大佬，根深蒂固之极，其本人深得高宗宠信，更有太子在后头撑腰，哪是那么容易能扳得倒的，别说无凭无据的了，便是手里头握有阎立本的把柄都不见得能成事，真要是自家兄弟俩胡乱出了手，那一准是偷鸡不成，反蚀一把米的结局。

    “六哥，此事急不得，若真要动，也得拖上些时日方好，若是六哥信得过小弟，此事便交由小弟着手好了，小弟虽无把握掀翻其人，可要给其一个教训却也不难。”出于自身的需要，李显自然不想看着李贤如此快便沉沦下去，万一要是没了李贤这块挡箭牌，李显立马就得彻底暴露在武后以及太子的枪口下，那乐子可不就大了去了，故此，哪怕李显内心里并不想帮李贤出这么口闲气，却也不得不大包大揽地将事情担当了下来。

    “好，有七弟这话，哥哥算是没看错人，此事之根由哥哥已交代给林奇，林御史，七弟要动之际，林御史那头自会配合行事，能看着那条老狗滚出朝堂，孤也算是出了口恶气！”李贤此番召李显前来，为的便是要李显却当恶人，此时见李显已慨然应允了下来，虽说不是马上动手有些不太合李贤的意，可不管怎么说，只要李显肯动手，李贤也就勉强能满意了的。

    “六哥放心，小弟知晓如何做的。”

    对于李显来说，只要不是当即发动，。以致落入旁人的陷阱中，那一切便都无所谓，左右此事拖将过去之后，做与不做还不都是李显自己说了算，正因着有此想法，李显答应起来自是干脆得很。

    “嗯，那便好，唉，为兄此番去岐州，也不知何时方能回转，七弟独自在京，可须得警醒些，莫要步了为兄的后尘方好。”这一见李显表明了态度，李贤倒也没再就此事多纠缠，而是叹了口气，言语间似提醒，实则是警告地扯了一通，言下之意不过是挑拨一下李显的神经，以免李显倒向太子那一头。

    “六哥教训得是，小弟受教了。”

    李显多精明的个人，哪会听不出李贤话里的潜台词，心中暗笑不已，可脸上却是一副虚心受教的样子，躬身应了诺。

    “罢了，天色不早了，为兄心里烦，就不留七弟了。”

    李贤见召李显前来的目的已基本达成，自是无心再多跟李显瞎扯，又挂心着就藩的事情，这便怏怏不乐地挥了下手，下了逐客令。

    呵，倒霉的傻孩子，就这么点小沟坎都愁成这样，还真不是做大事的料！这一见李贤那副垂头丧气的样子，李显心中暗自好笑不已，狠狠地鄙夷了李贤一番，不过么，李显却不想看着李贤就此颓废下去，这便斟酌了下语气道：“六哥，依小弟看来，您此去就藩未必便一准是坏事，若是六哥能牧一方之民，小弟有把握在一年之后让父皇将您召回京师，真到那时，方是六哥大展英才之时！”

    “嗯？此言当真？”李贤并不担心自己无法管理好一州之地，担心的是自己恐怕会如同其他异母兄弟那般，一去就藩便永无回京之日，这一听李显说得如此肯定，眼睛立马便瞪圆了，满脸子激动状地追问道。

    “六哥，小弟像是说谎之辈么？”

    一见到李贤急吼吼的样子，李显假作不悦状地皱起了眉头，气鼓鼓地反问了一句道。

    “七弟，且莫说笑了，此事非同小可，不可儿戏！”

    李贤最关心的便是自己能不能回京参与夺嫡的游戏，这会儿哪有功夫去安抚一下李显的情绪，面红耳赤地站了起来，一甩袖子，紧巴巴地追问道。

    “六哥放心，此事包在小弟身上便是了，只是如今时机未到，不可说破，万一走漏了风声，万事俱休，若是六哥信得过小弟，那便不必再问。”

    有过上一世经历的李显自然很清楚政局的大致走向——尽管历史原本的轨迹已被撬动，可总体趋势依旧没太大的变化，太子与武后之间的矛盾也绝不会因为这么一点点的小变化便消解个干净，两者暗斗不休之下，李贤便自然而然地成了枚武后必定要用的棋子，以之牵制李弘的发展，这便是李显敢如此表态的根本之所在，当然了，这等理由自是不足为外人道哉，故此，面对着李贤的追问，李显便摆出了副高人的样子，一派胸有成竹之状。

    “嗯？”李贤显然没想到李显会这么做答，不由地为之一楞，眼珠子转了转，张口欲问，可到了底儿，还是强忍了下来，只是狐疑地看着李显，半晌竟无一言……