
    按大唐体制，除监察御史之外，只有五品以上官员方有上朝面圣之荣幸，七品以上官员除了将要就任前能得以陛辞之外，并无面圣之权限，当然了，圣上有召是另一回事，然，即便是奉诏进谏，倘若圣上不问的话，此等小官员并无开口言事的权限，即使有本章要奏，也必须经其上司核准并转呈，不得直送御前，从此朝规出发，元万顷能得以面圣已是天恩浩荡了的，待要上本，那就是逾制，不管所奏之本是否合理，皆是大过一条，在场诸人皆是朝中极贵之辈，对于朝规如何自不会不清楚，这一见元万顷居然敢当庭上本，自是全都变了脸色，闹不明白这家伙究竟是发了甚疯来着。

    “放肆，圣上面前岂由得尔孟浪如此！”

    元万顷是违了制，可诸宰相都知晓其乃是武后一党，尽管惊疑，但都保持了沉默，可李贤却无此顾虑，毫不客气地便大声喝斥道。

    “六弟稍安勿躁，父皇自有主张。”

    李弘先前是支持李显兄弟俩一把，不过打的主意却是要引小哥俩与武后去剧斗不休，并非真心要帮李显的忙，此时见李贤跳将出来指责元万顷的无礼，李弘又怎会放过这等火上浇油的大好机会，这便假意地劝了李贤一句。

    “六哥，太子哥哥说得是，父皇英明，当有圣裁。”

    李贤脾气素来就犟，被李弘如此一激，脸色“唰”地便涨得通红，气恼万分之下，立马便要当庭与李弘辩个分明，好在李显见机得快，紧赶着上前一步，插到了两位兄长之间，笑呵呵地出言解说了一句，李贤见状，自不好再发作，暗自握了下拳头，便就此闭紧了嘴。

    李弘见李显及时止住了李贤的爆发，心中自是暗叫可惜不已，可也没再多煽风点火，只是笑着对李显点头示意了一下，而后将目光转到了高宗与武媚娘处。

    高宗本身不是个讲规矩的人，可却并不想看到有人对其不讲规矩，这一见元万顷不顾朝规地跪在了殿前，脸色立马就难看了起来，只是顾念着此人乃是武后看中之人，不好发作于其罢了，再被李弘哥几个一闹，脸色已是寒得简直能滴出水来了。

    “陛下，元直讲生性耿直敢言，此番上参虽是略有违制，胆气却是可嘉，姑妄听之亦可，若有不当，再行重处亦来得及。”武媚娘显然也没想到元万顷会在此时跳将出来，可却不能坐视其就这么被高宗盛怒之下给处置了，忙笑着从旁谏言道。

    高宗对武媚娘的话向来就没有免疫力，尽管心中对于元万顷的无礼痛恨得很，可武媚娘既然已开了口，高宗也不好再行发作其，只能是轻哼了一声道：“元爱卿有何本章要上就说罢，朕在听呢。”

    “臣位卑不敢忘社稷，纵百死而无怨，今查有一妄为事，不敢隐瞒，特禀明陛下，以求圣裁。”元万顷本就是个狂放之人，丝毫不因高宗面色不愉而胆怯，也不因违制上奏而萎缩，一挺身，一派慷慨激昂状地禀报道：“上官仪谋逆案虽因故无法审明，然，陛下既已责其流配爱州，则已是犯官矣，按制，当全家齐去，不得擅留一人，今，臣却知晓朝中有人擅自收留上官仪之孙女，其罪大矣，自当缉拿交有司讯问，臣特奏明陛下，以闻！”

    “嗯？安有此事，何人敢为此逆行，说！”

    上官仪是否谋逆高宗心中有数，可此事关碍太大，却是穷追不得，流放上官仪虽是无奈，可毕竟已是事实，高宗自容不得有人在其中作手脚，此时一听元万顷言辞灼灼，登时便怒了，霍然而起，一拍龙案，高声喝斥了起来。

    好个元老狗，居然在此处做起了文章来了，嘿，老子早就知道此事必起波澜，早些发作出来也好！！元万顷刚一开口，李显便已猜到了其将要说些甚子，心中虽怒，却也并不惧怕，只因早在收留上官婉儿之际，李显便已防着有人来上这么一手了。

    “父皇，此事孩儿清楚，还是由孩儿来说罢。”不等元万顷指证，李显已从容不迫地站了出来，亢声禀报道。

    “嗯？吾儿此言从何说起？”高宗显然没想到李显会在此时跳将出来，不由地便起了疑心，皱着眉头扫了李显一眼，不悦地吭了一声。

    “回父皇的话，元直讲所要指证之人大约就是孩儿罢，孩儿不出面说清楚的话，只怕元直讲又要妄言耸听了。”李显不以为意地笑了笑，一派轻松状地回答道。

    “显儿休得胡言，此乃大逆不道之事，尔安敢胡乱参乎其中？”

    武媚娘人虽在深宫，可消息却是灵通得很，自是早就知晓了李显暗中收留上官婉儿的事情，之所以隐忍不发，只是在等待一个恰当的时机罢了，可却没想到此事会在此时由元万顷捅了出来，心中对元万顷的沉不住气虽是恼火异常，可该出手的时候，她却也绝不会手软，尤其是先前刚被李显胜了一局，武媚娘自是想着当场扳回一把，若是能给李显来个一个深刻的教训更好，此际见李显冒将出来，自不肯放过挤兑的机会，不待高宗出言，一顶“大逆不道”的帽子已挥舞了起来，随时准备扣到李显的头上。

    “母后教训得是，孩儿实不敢肆意妄为，此事实另有隐情，且容孩儿详细道来。”李显心中有底气，自是不惧怕头顶上那即将压下来的大帽子，很是冷静地对着武媚娘躬了下身子，语气平缓地回答道。

    “哦？是么，那就说好了，娘可是好奇得很。”武媚娘观颜察色的能力自是强得很，这一见李显一派胸有成竹之状，心头不由地便是微微一沉，已预感到上官婉儿一事恐难令李显折腰，只不过她并不情愿就此放李显一马，这便眉头一皱，淡漠无比地追问道。

    “启禀父皇、母后，此事的来由说起来还与李太史有牵连，当初上官仪初得孙女之际，曾请了李太史代为推命，据闻，李太史曾有言，说此女与上官一家八字相冲，若不送养，恐有大碍，上官大人并不信然，以为说笑耳，后果然事发，竟自身陷囹圄，故是恶奴诬陷所致，却未必不是与此女相冲有关，上官大人悔之已晚，本自忖必死，却不料竟有峰回路转之一日，再不敢不信，遂又让李太史代为推命，得一准信，说是将此女过继儿臣府上主薄张瑶前为养女，可保此女一世平安，那张主薄本是谨慎人，得闻此事，并不敢自专，来问儿臣，儿臣以为此事依我《大唐律》并无不妥之处，遂允之，后，儿臣又因此事前去李太史府上求证，并无差池之处，事情之来由便是如此，儿臣所言句句是实，还请父皇圣断。”李显早就安排好了相关首尾，压根儿就不怕查验，左右李淳风处本就有所交待，加之其早已飘然不知所踪，便是武后一党想要找李淳风对证亦不可得，这会儿说起谎话来，自是理直气壮得很。

    “竟有如此之曲折，朕倒是不知，行之，尔一向重刑名，且说说看，显儿此举是否违制。”高宗听李显如此说法，心中的怒气已去了泰半，可还是不敢断言李显此举是否有违律法，这便点了戴至德的名，要其作出个判断来。

    “回陛下的话，老臣以为周王殿下若是所言无虚的话，确不违制，然，其中真伪尚需查验过方可下定论。”戴至德生性严谨，尽管内心深处同情上官仪的遭遇，可口风却是很紧，并无一丝一毫的偏袒之处。

    “唔，许相以为如何？”听完了戴至德的答案，高宗还是没有立马下结论，而是侧头看向了捋须不语的许敬宗，试探地问道。

    “陛下，此案看似不大，可关碍到周王殿下之令名，老臣以为还是查上一查好了。”

    许敬宗以构陷他人起家，可谓是朝中最老奸巨猾者，冷眼旁观到这会儿，心中早就有了计较，自是看得出高宗希望此事大事化小，小事化了，而武后则有着深究的意味在，至于李显所言的话么，许敬宗却是半句都不信的，但却知晓李显那头只怕是早就有了相关准备，若不动真格去查，十有八九是查不出个所以然来的，事情的关键还在于查的力度能多大，依他的判断来说，要公然审讯李显似乎有些不太现实，毕竟天家的脸面还是要的，再说了，此案并非谋逆巨案，实不可能动用大刑去审李显这么个亲王，光靠大理寺上门去调查，又怎可能有所收获，最终的结果还是不了了之罢了，不过么，只要是查案，总是能给李显找上些不痛快的，而这显然符合武后的需要。

    “唔，那就查查也好，媚娘，你看如何？”高宗见两位宰相都说要查，自也就顺水推舟了起来，可又放心不下，这便问了武媚娘一句。

    “陛下圣明，妾身子不敢有异议。”武媚娘其实很想将此事进一步闹大，可理智却告诉她此举不可为，万一要是大动干戈之下一无所获的话，反倒会伤及自身在诏狱一案上已然受了损的威信，故此，尽管违心，却也不得不表态同意了高宗的意见。

    好险，总算是熬过了这一关！李显见武媚娘已开了口，心里头悬着的大石头总算是落了地，暗自庆幸之余，也暗自警醒了起来，不断地提醒自己，斗争方才开始，尚不到松懈的时候，未来的路依旧难行，能否笑到最后，尚在未定之天……