
    东庄其实并不叫东庄，有个凑趣的名字——饼儿庄，其来由么，说起来跟李显还有些瓜葛——此庄本属皇庄，编号丙二，显庆三年，高宗将此庄赏赐给了李显，原本合该由着李显起个响亮的名字，偏生那会儿李显正值年幼贪玩之时，浑然就没去理会这事儿，这庄子也就始终没个正式的名号，大家伙只能是延用旧名，传来传去之下，竟以讹传讹地就成了谐音的“饼儿庄”，叫起来倒是顺口得很，不过呢，真让饼儿庄名扬十里八乡的却不是这么个有趣的名字，而是这庄子里有个大能人，硬是能以不算大的庄子整出比旁人多的收益，这人正是庄中管事邓诚。

    邓诚的岁数并不大，不过三十出头而已，可人却显得老相，面色黝黑，满脸子的沧桑感，加之总是一副严肃状，看起来就显得更老了些，不过么，一双眼倒是有神得很，哪怕面对着的是李显这个主子，邓诚也丝毫没有半点的拘谨，行礼倒是恭谦到位，可神情、举止却是一派从容之状，这令李显暗暗称奇之余，好感陡生。

    “邓主事免礼罢，孤此来仓促，若有打搅处，望邓管事勿怪。”

    李显见邓诚气度不凡，心中颇喜，话语间自是客气了不少，神情和蔼得紧，不像是在吩咐下人，倒有些前来访客的意味在内。

    “属下不敢，殿下有事尽管吩咐，属下自当遵行不怠。”

    邓诚并不因李显的和蔼而受宠若惊，落落大方地站了起来，躬身拱手地回了一句道。

    “嗯，那好，就请邓管事领着孤进庄随意走走罢。”

    李显虽已对邓诚高看了一线，可却并不打算就此说明来意，也不急着考究一下邓诚的行商能耐，而是笑着一挥手，提出了个简单的要求。

    “是，属下遵命，殿下请！”

    邓诚并不清楚李显此来的用意何在，也不明白李显所谓进庄走走是何用心，尽自心中存疑，但却并不出言询问，只是恭恭敬敬地后退了小半步，略一侧身，躬着身子，比了个“请”的手势。

    “嗯。”

    李显并没有再多废话，笑着点了点头，抬脚便向前行了去，一路走一路看，不时地提问上几句，宛若对啥都好奇无比一般，也亏得邓诚熟知庄中事务，应答如流而又得体，往往几句话便能将缘由解说得分明透彻。

    正所谓耳听为虚，眼见为实，不看不知道，这一看之下，还真令李显有种捡到了宝的惊喜感——别看李显一派养尊处优惯了的样子，其实对农业却并不陌生，后世混迹官场那会儿，李显可是从乡镇干上来的，一开始管的便是农业，没少往田间地里穷转悠，虽不敢说是农业专家，可绝对不是外行，遥想当年，西安周边“生态农庄”的兴起可是李显的一大政绩来着，而眼前所见的居然正是当年李显所倡导的那一套，纵使微有区别，总体上来看，却几无二致——果园、菜地、稻田、养猪场、养禽场依次围绕鱼塘排开，以烂菜叶、秸秆作饲料，经过家畜、家禽肚子，转成粪便，而粪便又成肥料，再还田，其中鱼塘除作为浇灌的水源之外，还能养鱼、养鸭、种莲藕，更为关键的是——家畜粪便还田还能做到田地肥力充足，无须轮更，如此一来，收益比同等面积的其余庄园高出了老大的一截也就不足为奇了的。

    “生态农庄”咋一看起来似乎无甚出奇之处，可妙就妙在循环利用上，这等概念可不是寻常之辈能琢磨得出来的，就算是能想得到，做起来也没那么容易，任一个环节处理不好，整条链子就得彻底崩溃，这一点李显可是有过体验的，自是知晓其中的不易，然则这一切对于邓诚来说，似乎并不难，整个“饼儿庄”在其打理下，显得井井有条，庄中各家佃户各有职责，分工明确，却又不凡彼此协作，完全符合后世的管理学之经典。

    神了，着实是神了，这厮该不会也是穿越来的罢？李显在庄子里转悠了一整圈下来，心情舒爽之余，不禁也起了一丝的疑心，要知道这时代的农家就只懂得往地里可着劲地刨食，完全没有循环利用这么个概念，说实话，别说这时代的农民了，便是后世工业极为发达的年代，绝大多数的农民依旧是不开化的居多，能想到“生态循环”这么个概念的，那可都绝对属于精英级别的人物了，而今，似这般先进的理念居然出现在了自家庄子里，这令李显又如何能不起疑心？只不过李显城府深，并没有急着去究根问底，而是揣着疑问接着逛园子，直到转回了庄园的主院，屏退了手下诸人，独独只留下邓诚之际，这才动起了考究的念头。

    “邓管事庄子办得不错，甚合孤意，辛苦了。”

    李显前世混官场时，没少跟手下“谈心”，对于套底该如何个套法，自是拿手得很，并不急于刨根问底，而是摆出一副叙闲话的姿态，笑呵呵地夸奖了邓诚几句，当然了，李显此番话倒也不是虚言，实际上，就“饼儿庄”如今这般模样而论，若是换了李显自个儿来整，最多也就是多上一个沼气利用罢了，至于其余的么，实难有甚改进之处的。

    “殿下谬奖了，此属下应为之事耳。”

    邓诚自不相信李显此来就仅仅只是来察看农庄的，只是李显既然不说，他也不敢瞎问，此际见李显出言夸奖，忙一躬身，逊谢了一句道。

    “嗯，话虽如此，然，办事得力自是该赏，孤非吝啬之辈，尔既能实心为孤任事，孤断不能亏了尔，孤这就传下令去，赏钱三十贯，月俸加倍，邓管事可满意否？”李显显然对邓诚的态度极为满意，这便笑着点了点头，大肆封赏了起来。

    “这……，属下当不得，还请殿下收回成命，属下……”

    李显开出的赏格不可谓不重，然则邓诚不单没有欣喜若狂，反倒是诚惶诚恐地推辞了起来。

    “邓管事不必推辞，孤说过的话向不收回，此事就这么定了！”

    李显哈哈一笑，一挥手打断了邓诚的话头，豪气十足地下了定论。

    “属下，属下谢殿下恩赏！”

    一听李显如此说法，邓诚再也无法自持了，满脸子激动之色地行了个大礼，语气里不由地便带着丝颤音。

    “这就对了，平身罢，在孤面前无须拘束，孤向不喜虚礼。”李显笑着虚抬了下手，示意邓诚起身，而后笑吟吟地打量了邓诚一番，一派随意状地问道：“听闻邓管事乃是太原人氏，不知家中尚有何人么？”

    “回殿下的话，家父早亡，家中尚有老母在堂，如今与贱内及三子皆在庄中。”一听李显问起了家事，邓诚忙收敛了下激动的心情，恭敬地回答道。

    “哦，如此甚好，一家人能在一起过活，实是不错。”李显笑着点评了一句之后，再次将话题转到了“生态农庄”上：“孤看尔将这庄子打理得甚佳，实非常人所能为，却不知邓管事是从何习得这番本事，孤好奇得紧。”

    “殿下明鉴，此皆《齐民要术》里所载，非是属下之独创，属下进学不成，杂书却看了不少，此为幼时所记，后见庄中情形似有可实行处，属下遂妄自行了去，侥幸成功耳，实不敢居功。”见李显问起了庄子的事，邓诚倒也没有隐瞒，谦逊地回答道。

    “《齐民要术》？”

    李显自然是知道这本书乃是北魏农学家贾思勰所撰写的名著，也曾经浏览过，只是并不曾去认真研读，对书中所记载之内容的印象并不深刻，此时听邓诚如此说法，登时便为之一愣。

    “属下实不敢欺瞒殿下，此等耕作之法在文中多有提及，只是并未曾单独开篇，若不细细研读，极易错过，属下不过是据经文略作归纳，并不敢掠前人之美。”见李显对自个儿所言有所疑惑，邓诚忙紧赶着便出言解释了一番。

    “原来如此，倒是小王孤陋寡闻了，邓管事能见微知著，孤不及也。”李显见邓诚不像是在说谎的样子，倒也就此信了几分，只是心中的疑团依旧不曾完全释怀，这便若有所思地点了点头，假作沉吟一番之后，一派自言自语状地开口道：“唔，若是能将沼气也利用上，那就更完美了些。”

    “沼气？”

    这回可就轮到邓诚傻眼了，愣是搞不懂李显所言的沼气究竟是何事物，呆愣愣地呢喃了一声，皱着眉头思索了起来。

    “哦？哈哈哈……”

    眼瞅着邓诚在那儿苦思不已，李显突然放声大笑了起来，笑得邓诚丈二和尚摸不着头脑，不知所措地看着狂笑不已的李显，吧咂着嘴唇，一副想问又不敢之状，登时逗得李显的笑声更大了几分。

    “殿下，属下，属下……”

    邓诚彻底被李显笑糊涂了，惶恐不安地强自开了口，却又不知该如何问将下去，窘迫得面色都已憋得通红如血一般……