
    鸿运客栈不大，就只有三进院子而已，在京师无数的客栈中，最多只能挨到中型的边罢了，可因着离尚书省近之故，生意倒是不错，尤其是值此每三年方有的大比之际，更是顾客盈门，大体上都是各地来京赴试的士子，真可谓满院书卷气，大有“谈笑有鸿儒，往来无白丁”之盛况，若是考前来此，必可听得欤迩的读书声此起彼伏，相映成趣，可如今恰值考已毕而榜未放之时，几乎所有的士子都趁机出游去了，或是寻亲访友，或是行走权贵门下，又或是出城踏春，不一而足，难得有留守之辈，或许丙四房中的那位老士子算是唯一的一个例外罢。

    老士子的年龄确实不小了，两鬓斑驳，胡须半白，脸色黝黑而又憔悴，显然是个运势不佳之人，实际上也确实如此，这人便是以诗才闻名天下的骆宾王——骆宾王，字观光，婺州义乌人（今中国浙江义乌），自幼便有神童之称，二十二岁时，便曾以乡贡之身份参与京师大比，可惜名落孙山，二十五岁时，卷土重来，不料还是未能上榜，正值万念俱丧之际，得时任左仆射的长孙无忌赏识，得以入其幕僚为属官，时隔不久，便因生性耿直得罪了小人而遭构陷，所任官职被免，于回乡途中又得慕其名之道王李元庆所邀，在道王府为官三载，其后，力拒道王挽留，携家带口到了兖州，欲学其祖父耕读以自娱，怎奈书生岂是耕田辈，几经挣扎之下，不但无乐可言，更将仅有的一点微薄积蓄皆耗尽，几至“糟糠不赡，审算无资”的地步，加之老母年老多病，亟需用钱，万般无奈之下，只能写信肯求昔日好友司列太常伯刘祥道代为引荐，以取得参与科举之身份，幸得刘祥道仗义奔走，骆宾王方得以“贤士”身份参与今科大比。

    时运不佳，官运不佳，生活困顿，空有满腔的抱负却无处施展，这林林种种的苦难实非常人可以承受，更别说似骆宾王这等饱学之士，然则多年的苦难却并没有改变骆宾王那刚直的性子，哪怕此番为了能筹钱帮老母治病，骆宾王不得不违心向已是高官的至交好友刘祥道求援，可一旦真得了大比之资格后，骆宾王依旧不屑去奔走权贵之门，甚至不曾动过去拜访一下刘祥道的念头，宁可坐等榜单公示，这固然是其清高个性使然，其实更多的还是囊中羞涩之故罢，此时的骆宾王别说去登权贵之门了，便是出外踏青请马车的脚力钱都力有不逮，只能是缩在客栈里，以吟诗打发时间。

    “睠然怀楚奏，怅矣背泰关。涸鳞惊煦辙，坠羽怯虚弯……”

    骆宾王的诗无疑是好的，只是受心境的影响，不免带有些微的消沉，这等浅吟低唱之下，更是有种凄凉之感，只是他自己却无所谓，一味沉寂在意境之中，依稀间似乎又看见了当年凄然离京时的悲怆。

    “骆先生在么？”

    就在骆宾王缅怀往事之际，敲门声响了起来，紧接着便传来了个问话声，那声音骆宾王倒是熟得很，除了店小二那个大嗓门之外，再无旁人。

    “稍待。”

    一听是店小二在叫门，骆宾王心中便不免有些子忐忑，倒不是因着诗情被打断之故，而是因他囊中羞涩，拖欠房费已有数日，此时实是怕被催逼，尽管这一向以来，店家并不曾就房费的事催促过，可骆宾王自己却深为过意不去。

    “骆先生，您果然在啊，我就说了，先生是勤勉人，定是又在用功了的。”门方一开，不待骆宾王有何表示，那店小二便已嘻嘻哈哈地扯上了。

    “小二哥，房费的事还请小二哥宽限几日，待发了榜，骆某定会如数纳上。”

    骆宾王深恐等到店小二出言催逼时不好相看，这便紧赶着抢先开了口，满脸歉意地拱手解说道。

    “唉呀，骆先生这说的是哪的话，小的可不是来催房钱的，得，光顾着絮叨，忘了正事，呵呵，骆先生，是有位公子要见您。”

    店小二显然是个爽快人，一听骆宾王如此说法，立马大笑了起来，一拍自个儿的大腿，紧赶着出言解释了一番。

    “哦？”骆宾王来京多日，倒也有些昔年老友前来想邀，只是骆宾王为人清高，并不想以落魄之身见人，便假借温书备考的名义全都推辞了去，只言等放榜后再一一回访，如今榜尚未放，诸位老友知其个性，自是不会在此时前来打搅，此时听小二如此说法，不由地便为之一愣，硬是想不起来自己何曾有年少的相识。

    “公子爷，这位便是名满天下的骆先生，公子爷若是能得骆先生指点，将来必有所成，呵呵，得，小的嘴碎，不打搅您二位叙话了，您请罢，小的忙去了。”

    店小二热心无比地往边上一让，为骆宾王引见了一下一对主仆，而后笑呵呵地打了个招呼，自顾自地忙乎去了。

    “学生王三郎见过骆先生。”店小二刚离开，一名青衣少年已行上前来，对着骆宾王便是一鞠躬，很是客气地见了个礼。

    “不敢，不知公子此来是……”

    骆宾王并不擅长与人交往，此时见面前这个少年看着无比面生，年纪也不大，不过十岁出头而已，可气度却不小，倒也不敢轻视，只不过骆宾王却并不想与陌生人多闲扯，这便迟疑地问了半截子话，丝毫没有请那少年进屋叙话之意。

    “学生素来好文，得闻先生在此，喜不自胜，厚颜冒昧前来，多有打搅了。”

    王三郎自然不是王三郎，而是微服私访的周王李显，此番前来鸿运客栈，自是专程为拜访骆宾王而来的——李显前世那会儿与骆宾王有过一些交往，只是并不算深交，但却极为佩服骆宾王的才学与耿直，到了骆宾王因遭后党构陷入狱时，李显还曾为之奔走，甚至在刚一当上太子，便上本高宗，专门为其脱罪，不只是因着爱惜骆宾王的才学之故，更为的是其不畏权贵的风骨，当然了，骆宾王一生的不幸李显也是心中有数的，前世那会儿无能为力也就罢了，今世既然重生了，李显倒是想试试看，能不能将其拉进自己的阵营之余，顺便挽救一下其蹉跎的人生。

    “公子客气了，骆某不过浪得虚名罢了，实不值一提。”

    骆宾王此时穷困潦倒，自不想以此身份会客，对于李显的美言全然当成了耳边风，微微一笑，随口回了一句，人却依旧站在房门口不动，那架势已是摆明了逐客之意。

    骆宾王这等冷漠逐客对于旁人来说，或许有效，但凡有些爱惜脸皮之辈见此，十有八九会自觉地告辞而去，可用来对付李显么，那就浑然没有用处，不说别的，光脸皮那玩意儿，李显在后世官场上可是修炼得有如铜墙铁壁一般，别说几句不咸不淡的话了，便是拿锥子来刺，怕也不见得能留下些啥印记来。

    “不然，骆先生过谦了，您之诗名满天下，想见青史留名也是理所当然，在下自幼便仰慕先生的风采，但凡能得先生新作，学生总须反复咏读，直至能背方可，每每细细体悟个中之韵味，皆令学生受益匪浅，今能得见先生当面，学生喜不自禁矣。”

    李显旁的本事或许不见得有多高明，可口才却是一等一的棒，见人说人话，见鬼说鬼话的能耐这满天下只怕是排得上号的，或许大唐诸官中唯有李义府那厮方能跟李显一较高下，此际忽悠起骆宾王来，那可是一套接着一套，纵使骆宾王再清高，被李显这么个小屁孩可着劲地一捧，一时间还真有些晕乎的，冷漠的脸色顿时大为缓解了些。

    “公子过誉了，骆某实不敢当。”骆宾王脸色虽稍霁，可依旧没有请李显入内的意思，只是微微一笑，拱手还了个礼道。

    嗯哼，有门了，再来！李显见骆宾王脸色已稍缓，自是颇有些得意，立马趁热打铁地接着道：“学生所言句句是实，并无虚言，先生七岁作《咏鹅》，十八作《冒雨寻菊序》，后又有《途中有怀》、《送费六还蜀》、《秋日送侯四得弹字》等等诸多名篇，学生皆熟知能详，每每奉为圭皋，亦偿习而学之，得诗若干，自知学浅，远不及先生万一，若能得先生斧正，是为学生之大幸也，还望先生不吝赐教，学生这厢有礼了。”

    正所谓伸手不打笑脸人，更遑论李显几番话下来，几乎句句皆搔到了骆宾王的痒处，如此一来，骆宾王自不可能再拒李显于门外，哪怕他并不想以贫贱之身份会客，到了此时，也没了拒绝李显的理由，略一沉吟之后，往边上让了让，比了个“请”的手势道：“公子言重了，赐教不敢当，交流一番却是不妨，公子请进。”

    哈哈，成了！这一听骆宾王叫请，李显心中暗自得意不已，可脸上却是一副恭谦的样子，再次行了个礼道：“先生请。”

    “嗯。”骆宾王这一次没再多客套，转身先走进了房中，而李显则对跟在其后的高邈低声交待了几句，方才从容地走进了骆宾王的房中……