
    “表哥若是真心欲习武，小王实无可置啄处，若不然么，呵呵……”面对着贺兰敏之热切的目光，李显却并没有立马便将解决之道合盘托将出来，而是打了个哈哈，卖起了关子来。

    “啧，小七是欲看哥哥笑话还是怎地？好端端地，谁耐烦去整那些勾当，说罢，甭兜圈子了，只消能免了这混账差使，但凡哥哥有的，小七你尽管开口好了。”贺兰敏之一听有门了，立马拍着胸脯，赌咒一般地许诺上了。

    “表哥，小王可是听说弘文馆那头有人上了本章，说是前梁萧方等所著之《三十国春秋》颇有疏漏之处，似该重撰为宜，今事尤未决，表哥何不去求了这个差使。”李显哈哈一笑，凑上前一步，压低了嗓门，小声地提点道。

    “弘文馆？《三十国春秋》？啊哈，好，好主意，得，若是能成，回头哥哥一准做东，与小七共谋一醉！”一听李显出了这么个主意，贺兰敏之先是疑惑，紧接着便是一阵狂喜，哈哈大笑地拍了拍李显的肩头，而后，也没管李显是怎个反应，突地捏唇打了声唿哨，就见一匹白马从照壁处窜了出来，贺兰敏之急冲两步，手一伸，已拽住了马缰绳，身形轻巧地一跃，人已潇洒无比地上了马背，哈哈大笑地对着李显挥了下手，径自一溜烟地跑远了。

    晦气，流年不利，出门竟遇到这么堆狗屎！眼瞅着贺兰敏之连个招呼都不打便跑了，李显没好气地在心里头暗骂了一声，可也没多说些甚子，低着头走到早已停靠在照壁处的马车旁，一挥手道：“去南校场。”话音一落，也没管一众手下如何反应，一哈腰，人已钻进马车厢里去了。

    这是个危险信号，看样子接下来怕是还有**烦！尽管已顺利地将贺兰敏之打发了开去，可李显不单没能松上一口气，反倒是面色阴沉了起来，只因他很清楚贺兰敏之不过只是个无行浪子罢了，属成事不足败事有余的货色，真正可怕的是武媚娘的惦记，一想到武媚娘那阴狠的手腕，李显又岂能开心得起来，然则开弓没有回头箭，为了将来能不受**，这会儿哪怕是再艰难，李显也只能是咬着牙硬扛下去罢。

    遇到贺兰敏之这么个货，太子那头该有得忙了，呵呵，就不知历史还会不会重演来着。与武媚娘的斗争乃是长期的事情，李显虽重视，却并不畏惧，只略略想了想之后，便即丢到了脑后，倒是琢磨起贺兰敏之到弘文馆的“旧事”来了——前世的贺兰敏之也确实就职过弘文馆（位于东宫里，算是东宫附属机构的一部分），干的也是主持修撰《三十国春秋》的事儿，从这一点来说，李显倒是没太多地改变历史的轨迹，只不过是将之提前了一年而已。

    在李显看来，贺兰敏之谋求去弘文馆的事情几乎不可能起波折，道理很简单，修史乃是清贵之举，远比习武要有面子得多，这等能留名青史的事儿韩国夫人与魏国夫人绝对会全力支持，无论两位夫人中的哪一位出面，高宗那头都不可能驳回，武后那头纵使另有想法，也不好明着反对，如此一来，李显就算是将贺兰敏之这么块臭狗屎彻底送到了东宫里去了，真不知素性温文尔雅的李弘遇到了轻浮无行的贺兰敏之该有多头疼来着，一念及此，李显嘴角一弯，不由地便露出了个戏谑的微笑……

    南校场顾名思义便是位于皇城南侧的一个演武场，名为校场，其实地盘并不算大，拢共不过三十亩方圆不到，压根儿无法作为校验大军之所用，然则用来作为南衙十六卫点将场所，却是绰绰有余，当然了，十六卫各部齐到的话，那也一样是不敷使用，好在十六卫各部向来是各司其职，倒也不会有撞车之嫌，今日恰逢左骁卫校验诸将，南校场的使用权自是归其所有，隔着老远便能听到内里传将出来的呼喝之声，直听得李显心如猫搔，恨不得立马便赶到地头，也好见识一下诸将耀武的风采。

    “来人止步，军机重地不得擅闯！”

    越是着急的事情往往就越是容易出状况，这不，李显一众人等刚来到辕门前不远处，一声断喝突兀地响起，硬生生地阻住了李显的车驾。

    “不得无礼，周王殿下驾到，尔等还不退下！”

    跟在马车旁的高邈唯恐惊扰到了李显，又自恃此番前来乃是奉旨而为，自不肯在几名巡哨面前坠了面子，这便窜上前去，毫不客气地呼喝了起来。

    该死，要糟了！李显虽端坐在马车厢里，可耳朵却是听着外头的动静，这一听高邈如此狐假虎威，心头顿时一沉，顾不得马车尚未停稳当，紧赶着一哈腰便掀帘子跳了下来，动作倒是麻利得很，可惜还是迟了。

    “放肆，尔这厮竟敢扰乱军机，来啊，拿下！”

    果然不出李显所料，高邈不摆架子还好，这一呼喝之下，一名为首的队正登时便怒了，眼一瞪，伸手便拔出了刀来，只一吼，十数名哨卫齐刷刷地全都拔刀相向，杀气腾腾而起，可怜高邈不过就是个没啥大见识的小宦官而已，立马便被吓得脸色煞白地倒退不已。

    “干什么？你们要干什么？休要惊了周王殿下，你们，你们……”高邈虽是已被吓得腿软，可到底还是没肯示弱，结结巴巴地将李显这个主子扛了出来，试图吓阻住对方。

    晕，这傻小子，搞个甚，这不是挖坑让咱去跳么，该死的！一见高邈还要死撑，李显心中暗自叫苦不迭，不为别的，只因左骁卫大将军是苏定方这个宿将，“周王”这两个字到旁的地方好用，到了苏老爷子面前，那可就啥都不是了，毫无疑问，这帮子巡哨敢如此作为，摆明了是奉苏老爷子之令行事的，要的便是玩一把下马威来着，即便李显是按着规矩去通禀，一准都得受些刁难，更遑论高邈如此高调行事，那不是送菜还是咋地？

    “且慢。”对于高邈的擅作主张，李显虽有些不满，可却绝不能坐视其就此吃了亏去，不得不紧赶着从后头抢上前去，将高邈护在了身后，对着那名队正拱了拱手，陪着笑脸道：“这位将军请了，小王李显奉陛下之命前来，是有要事要求见苏大将军，还请将军给行个方便。”

    “哼，奉旨？圣旨何在？”一见李显这个正主儿出了头，那名队正倒是不敢再以刀相逼，可依旧没给李显好脸色看，大手一伸，居然毫不客气地找李显讨要圣旨了。

    圣旨自然是有的，早在半月前便已明诏公告天下了，这会儿都已在皇帝秘阁存档了，自然不可能落到李显的手中，纵使是前几日的旨意也是口谕，并无凭证，这叫李显上哪搞这么份圣旨出来，难不成还得调头回宫里去找高宗再要上一份，别说高宗那头未必肯这么做，即便是肯，这时间上也来不及了，等李显要来了圣旨，校场里的操演只怕早就结束了的。

    “这位将军，小王前些日子便已禀明了陛下，诏书已然昭告天下，小王此来也是奉了陛下的口谕，当然了，字面上的诏书小王手中确实没有，若是将军肯行个方便的话，还请通禀苏老将军一声，就说小王前来拜访，恳请苏老将军拨冗一见，如此可好？”明知道对方是有意刁难，李显却也无可奈何，只能是好言好语地述说着，到了末了，索性不再提圣旨的事，只推说是要拜见苏定方老爷子。

    “如此说来，殿下仅仅只是要拜见苏老将军么，末将没听错罢？”正所谓伸手不打笑脸人，既然李显已将姿态摆得如此之低，那名队正自是不好再冷脸相向，这便略一沉吟，几乎是一字一顿地问道。

    “不错，正是如此，还请将军行个方便。”人在屋檐下，李显自是该低头时便低头，满脸笑容地点头应答了一句。

    “既如此，末将这就去走上一遭好了，成与不成，还得看苏老将军是否得闲，等着罢。”那名队正斜了李显一眼，不亢不卑地拱手行了个军礼，一旋身，大摇大摆地便行进了辕门，至于其他官兵则依旧是持刀而立，严密地监视着李显一行人，丝毫没有就此松懈下来的意思。

    李太史唷，咱可是被您老给坑苦了，推荐啥人不好，偏偏推荐苏老爷子的部将，这不是要咱好看么，得，接下来只怕还有戏肉，咱今天怕是没得好过了的。眼瞅着那名队正进去了良久都不曾回转，李显心里头暗自叫苦不已，知晓自个儿此番拜师的事情怕是波折多多，闹不好整一个灰头土脸的话，没地就将成为京师上下之笑柄，然则来都来了，总不能就此回头罢，无奈之余，也就只能默默地等待着，随着时间的推移，李显的心不免愈发急躁了起来，其中之煎熬怕是跟热锅上的蚂蚁有得一比了……