
    若是换上一个场合，也能被群臣们如此聚焦的话，武媚娘心中一准是充满了豪情，只因这是她一向以来孜孜追求的目标，然则此时此刻，群臣们的聚焦却令武媚娘心里头有如火烧火燎一般，偏生还发作不得，着实是难受得够呛，心底里的火气不由地便狂涌将起来，脸色虽尚算平和，可眼神里却不时有精芒在跃动着，犹如暴风雨即将来临前的电闪与雷鸣。

    巧妙地利用谈话的技巧以操控事态的走向一向是武媚娘引以为豪的本事，不管是当初后宫争宠也罢，还是后头利用李义府等心腹打击政敌也好，武媚娘从来就不曾失过手，从起初的争宠对象王皇后、萧淑妃到最近的政敌上官仪，哪一个不是畅快淋漓地败下阵去，可今日这一招不单没能奏效，反倒被人借力打力了一番，而这人还是她武媚娘一向不怎么放在心里的李显，这就更令武媚娘气恼不已了的。

    李显虽是嫡亲的儿子，可武媚娘却甚少加以关注，只因在武媚娘的心目中，李显就是个不成材的儿子，从性格到资质，大多一无可取之处，说是平庸之才也绝不为过，哪怕是前番诏狱一案中偶露了狰狞，武媚娘也依旧没太过在意，只以为其所为不过是出自李贤这个既有野心又有能力的次子之教唆罢了，故此，武媚娘所有安排的重心其实还是放在了李贤的身上，却万万没想到本该是无足轻重的李显居然给了她如此大的一个“惊喜”。

    杀鸡的目的不是为了鸡本身，而是为了儆猴，在武媚娘的安排中，小宦官张德凯是“鸡”，李显这个武媚娘眼中不成器的儿子同样也是“鸡”，杀这两只鸡的目的便是为了儆李贤这只不听话的“猴”，这安排原本并没有太大的问题，若是不出意外的话，李贤这只不老实的“马猴”势必该安静上一段时日，从而腾出武媚娘急需的时间来弥补因诏狱一案所造成的损失及消除不良之影响，然则计划却总是赶不上变化快，本以为该是“鸡”的李显如今看起来一点都没有“鸡”的自觉，反倒是喧宾夺主地闹腾上了，竟硬生生地将本该是大好的局面搅成了一锅夹生饭，这叫武媚娘这个“厨师”情何以堪！

    “陛下，皇后娘娘，老臣等惭愧啊。”

    就在一片诡异的寂静之中，始终默默不语地站在一旁的侍中许敬宗突然从旁而出，躬着身子朝高宗夫妇行了个礼，感叹了起来。

    “许相何出此言？”

    武媚娘正不知该如何回答高宗的问话——许可李显习武武媚娘不甘，不许的话，却一时半会找不住恰当的反对之理由，自是左右为难不已，这一见许敬宗站了出来，登时暗自松了口气，不待高宗开口，抢先发问道。

    “老臣以为璐王殿下言及‘我大唐周边不宁，战事频频’,此皆实言也，老臣等身为朝臣，不能安邦定国，竟要皇子习武以卫国，失职啊，惭愧，惭愧之至。”许敬宗不愧是三朝元老，心思敏锐过人，自是看出了武媚娘的心意所在，这一开口之下，假作惭愧，实则却老辣无比地封死了李显习武的借口——这话里的潜台词便是允许李显习武那便是天家对朝臣无能有所不满，换句话说，许可了李显习武，便是否认了群臣的能力，如此大的一顶帽子，别说高宗这么个算不得贤明的帝王担当不起，便是换了英明如太宗者只怕也不敢贸然接下。

    “许相为国尽心，劳苦功高，切不可自责如此。”武媚娘心思之缜密自非常人可比，只一听便已明白了许敬宗所言中的真谛，这便先安慰了许敬宗一句之后，而后，也不待高宗开言，立马便抛出了个杀手锏来：“陛下，妾身记得太宗在日，废太子李承乾曾问战于太宗，而太宗对曰：此非儿辈所能干预者，此情此景臣妾犹记忆如新，不知陛下或忘否？”

    “啊，这，这……”高宗之所以同意李显习武其实并没有想太多，纯粹是出自爱子之心，不想拂了李显的心意罢了，但却万万没想到被许敬宗这么一搅合，居然多出了如此之深意，再者，当初废太子李承乾问战策之时，他也侍候在侧，自是知晓太宗确实曾如此说过，一向以孝顺自居的高宗自是不愿违背太宗的旨意，可又隐隐觉得事情怕是没许敬宗说的那么邪乎罢，一时间不禁有些子愣了神，竟不知该说啥才好了。

    好一条老狗，咬人还真是够狠的！对于许敬宗的难缠，李显自是心中有数，但却万万没想到许敬宗居然难缠到了如此之地步，眼瞅着好不容易才经营出的大好之局面就这么被许敬宗三言两语生生敲成了碎片，李显不由地便有些子发急了起来，可心里头却清楚此时万万急不得，唯有冷静方能找出应对之策，故此，趁着许敬宗与武媚娘一唱一和的当口，李显强自压下心头的痒怒，脑筋飞速运转开了，待得高宗语塞，李显心中已是有了计较。

    “父皇，孩儿有一言不知当讲不当讲。”没等高宗说出个所以然来，李显已再次站了出来，高声禀报道。

    “吾儿有话但讲无妨，朕听着呢。”高宗向来便是个无甚主见之人，正自不知该如何应对许敬宗与武媚娘的夹攻，这一听李显出言打岔，自是乐得顺水推舟一回。

    “父皇，圣人有云，：人生七十古来稀，此言说的便是人之寿有定数，实难逾越过多，今我朝大将虽济济，然皆已是高寿之人，李绩、李大将军七十之龄；苏定方、苏老将军七十有二；刘仁轨、刘司寇六十有三，薛仁贵、薛大将军年少些，也五十余，此皆我朝现下领兵征战之豪雄，后来者何在耶？纵有程务挺等青年俊杰浮现，却大多缺历练，恐难当大任矣，是我朝四海宁靖乎？非也，西有吐蕃虎视眈眈，北有突厥逞凶，南有洞獠不时起乱，东有高句丽猖獗，虽皆非心腹大患，却如跗骨之蛆，挥之不去，若不重军务，何来天下之安宁，孩儿不才，纵使习武亦未必有成，然，孩儿乃天家子弟，向武之事或可为朝野之表率，此举若能为父皇分忧一、二，孩儿不敢辞也，恳请父皇恩准！”李显不慌不忙地躬身行了个礼，一开口便是畅畅而谈，引实例，表态度，言辞恳切而又轩昂，实令听者为之激昂不已。

    “父皇，七弟效命朝堂之心拳拳，孩儿深以为然，恳请父皇准了七弟报效之心。”李显话音一落，李贤立马旗帜鲜明地站出来附和道。

    “父皇，孩儿以为七弟之心大善，试之可也。”太子李弘上一回试图收拢李显不成之后，对李显的笼络之心已是淡了，故此，前头李显受攻之际，李弘并不打算相帮，然则，待得见两位兄弟摆明了车马与武后碰撞之时，李弘的心思终于发生了倾斜，只因相比于兄弟间的竞争来说，李弘对武后的干政有着更强的戒备之心，自是乐意看到武后受挫，若是武后从此之后与李贤兄弟俩彻底杀成一团的话，倒是很符合李弘的心意，自是毫不犹疑地站出来支持了李显一把。

    随着李弘、李贤的出面，眼下的形势已在不知不觉中演变成了三王斗武后的局面，一众宰相们自是全都看傻了眼，各自的心思虽异，却绝无人敢在这等敏感时分胡乱进言，皆不约而同地选择了缄默旁观的策略，即便是许敬宗这个铁杆的后党也老实地闭紧了嘴，做起了壁上观。

    “好，显儿既是有此心，朕岂能不周全，此事朕准了！”高宗本就是个容易被感情左右之人，这一听李显说得慷慨，又见另两个儿子都先后表态支持，心中的豪情一发，也没再多犹豫，一击掌，慨然答应了李显向武的请求。

    “陛下，显儿忠心可佳，此事当明诏公告天下才是，也不枉了显儿一片孝心。”这一见高宗已然准了李显所请，武媚娘的脸上飞快地掠过一丝阴霾，红唇一抿，突地笑着插了一句道。

    “好，甚好，媚娘此言甚得朕意，朕这就让人拟旨，诏告四海，弘扬我大唐向武之精神！”高宗此前准了李显所奏乃是出自一时激动，浑然忘了要问一下武媚娘的意见，本正担心武媚娘见怪，可一听武媚娘居然会如此说法，自是大喜过望，笑呵呵地满口应承了下来。

    公告天下？嘿，又设了个套子等咱去钻，有意思！李显心思敏锐得很，只一听武媚娘之言，便已明白了其之用心——武只能定国，却不能安邦，将李显竖立为向武的榜样，其用意便是要将李显排挤出继承人的行列，若是李显向武只是作秀的话，迟早要露出破绽，真到那时，不用武后出手，御史台那头的弹章就足够李显好生喝上一壶的了。

    “儿臣谢父皇、母后隆恩，孩儿定当努力向学，定不辜负父皇、母后之厚望。”李显虽明了了武后的险恶用心，但却丝毫都不放在心上，只因这本就是李显自立的掩饰之策，这便毫不犹豫地叩谢了圣恩。

    “好，显儿能用心，朕自当嘉奖，今日事毕，就到此间罢。”高宗见事已皆大欢喜地议完了，自是不想再多事，说了句场面话，便打算转回后宫歇息去了。

    “陛下且慢，微臣有本上参！”还没等高宗起身，一人突然从旁闪了出来，一头跪倒在殿前，高声禀报了一回，众人定睛一看，见这半路杀将出来者竟是元万顷，不由地全都愣住了……