
    “殿下。”

    高邈一见到李显的眼光扫了过来，忙疾步走到近前，躬身唤了一句，但却没有接着往下说，而是有意无意地瞥了邓诚一眼。

    “嗯。”

    李显一看高邈那动作，便知事情怕是不小，自是不会当着邓诚的面详细询问，这便不置可否地吭了一声，一摆手，示意高邈先退到一旁，而后将目光再次投向了邓诚，略一沉吟道：“孤非刻薄寡恩之辈，相处久了，邓管事自能知晓，这样罢，孤给尔两成的份子，若是经营得好，另有重赏，邓管事可愿为孤任事否？”

    “属下愿效犬马之劳，只是份子属下却是万万不敢生受，还请殿下收回成命。”

    邓诚显然是个实诚人，一听李显如此说法，感激之情立马溢于言表，但对李显送出的大礼却是坚决推辞不受。

    李显面色肃然地一挥手，止住了邓诚推辞的话语，语气平淡地吩咐道：“孤意已决，邓管事就不必再推辞，此事就这么定了，可有几条交代还请邓管事牢记在心，其一，此商号乃是邓管事自行设立，与本王并无瓜葛；其二，场面上的忙孤或许能帮，也或许不能，一切还得靠邓管事自行筹谋；其三，孤将派林虎与邓管事配合，但凡有处理不了之事，不必直接找孤，交由林虎出面即可，此三条尔可都记住了？”

    “是，属下遵命，定当牢记在心，不敢或忘。”

    邓诚人虽实诚，可并不傻，恰恰相反，其人内心精明得很，只一听李显的交代，便已知晓李显的用心所在，心神立马为之一凛，只是事到如今，也容不得其说个“不”字了，只能是一咬牙应承了下来。

    “嗯，记住便好，下去准备罢，一切从速，孤等着尔的好消息。”

    李显记挂着高邈所带来的消息，自是无心再与邓诚多啰嗦，此时见邓诚已表了态，这便叮咛了一句，话语里已带着明显的逐客之意。

    “殿下放心，属下自当竭力而为之！”邓诚自知不够格参与周王府的机密事，又怎敢再多逗留，忙不迭地躬身应答了一句，乖觉地退出了房门。

    “殿下，刚得到的消息，林御史以及工部侍郎杨武等十余大臣联名上了本章，言及上官老大人虽久在朝中任事，算是薄有功劳，然，毕竟是流配之人，请谥曰‘穆’，实难相配，曰之‘直’或相宜，此本一上，礼部诸博士纷争立起，莫衷一是，难有定论了。”一见到邓诚退出了房去，高邈自知事关重大，哪敢怠慢，紧赶着凑到李显身边，低声地将所得到的消息一一道将出来。

    什么？好个林奇，竟敢擅做主张，混账行子！李显一听林奇已动了本，登时便是一阵大怒，脸色瞬间便铁青了起来——这几日里太子那头动作频频，没少私下约见礼部官吏，为的便是要为上官仪请个响亮的谥号，其目的自然是打算凭此反击武后的篡政之企图，这么个心思虽算得上隐蔽，却甚难瞒得过朝中的精明之辈，故此，哪怕李弘私底下已做了不少的工作，可谥号之事却始终悬而未决，朝中争议颇多，当然了，倾向于太子者还是大多数，事情虽有曲折，却差不多已将可定下，然则林奇等人一上本，事情立马就将起变化，而李显事先安排好的计划也就将此面临着破局的危险，这令李显又如何能不生气。

    本章不是不可以上，也确实该跟李弘唱一唱反调，但是此际却不是该上本的时机——按李显原定的计划，林奇等璐王一系的官吏应先保持沉默，任由太子与武后就谥号一事展开争斗，待得双方缠斗难分之际，再上本章，到了那时，事情都已经闹大发了，无论是武后还是李弘都已不可能置身事外，两虎相争之下，两败俱伤的可能性极高，双方的令名都将受损不轻，到了末了，武后为了制约李弘，势必会设法将李贤调回京师，如此一来，李显的挡箭牌也就有了，可如今倒好，谥号在朝中都无法定论，又谈何发往洛阳高宗处，时日一久，事泄矣，武后那头不用多做，只消拽着高宗抢先下诏，事情也就只能是到此画上一个句号了，很显然，被林奇这么一瞎搅合，李显的图谋十有八九会落到空处。

    贪功的废物，该死的狗东西！李显气恼地在心里头咒骂了一声，愤然而起，在房中来回地踱了几步，突地心中一动，意识到事情怕是另有蹊跷——林奇虽是个浮夸之辈，却未必敢在这等大事上胡乱作为，再说了，就算林奇敢干，若是没有李贤的默许的话，他也不可能将璐王一系的大臣们全都调动起来，换句话说，这事情极有可能是李贤的主张，究其用心么，还是打算以此行为来示好武后，以图谋回京之可能。

    幼稚，实在是幼稚到家了！一想到李贤那偏冲动的性子，李显便有些子气不打一处来——此际武后与李弘之间争执尚未激烈化，彼此都有着充足的回旋余地，暂时休战也不是不可能之事，真要是这样的话，武后也没必要让她一向不喜欢的李贤回京来牵制李弘，如此一来，李贤枉自做了小人不说，还没能捞到半点的好处，连带着李显闹不好也得跟着吃挂落，别的不说，腾出了手来的李弘如何肯放不肯就范于己的李显一马，一准是小鞋一双接着一双，李显纵使不惧，却也有烦不胜烦之苦恼，这等结果自然是李显百般不愿看见的，只是此局难解，纵使李显政争经验丰富无比，可一时半会也难以想出个两全其美的补救方案来。

    你既不仁，那就休怪老子不义了！李显沉思了半晌，心里头已有了主张，恨恨地一跺脚，暗骂了一声之后，一挥手，高声下令道：“备车，孤要即刻进宫！”

    “是，奴婢遵命。”这一见李显气色不对，高邈自是不敢怠慢，紧赶着应了诺，急冲冲地跑出了房门，自去安排相关事宜不提，须臾，一阵鸡飞狗跳的慌乱之后，周王府的大队人马离开了“饼儿庄”，急匆匆地向东宫赶了去……

    午时末牌，早已过了用午膳的时辰了，可李弘却依旧半点食欲全无，木讷讷地呆坐在几子后头，脸上满是掩饰不住的疲惫之色，若不是双眼偶尔还转动上一下，简直就跟泥塑木雕一般无二了的。

    李弘很烦，而且不是一般的烦，这些年来，李弘已经受够了武后的干政之恶行，只可惜身为人子，纵使再有不满，他也不敢宣之于口，甚至不敢有丝毫的表示，只能是暗自怨怒，此番好不容易筹谋出一个能摆上台面的反击机会，却又被林奇一伙人横插一腿，硬是将本就复杂的局面生生搅得个稀烂，眼下这么个烂摊子究竟该如何收拾着实令李弘烦透了心。

    “禀殿下，周王殿下在宫门外求见。”

    就在李弘默默地沉思之际，一名小宦官从殿外匆匆行了进来，小心翼翼地凑到李弘身前，低声地禀报道。

    “嗯？”一听是李显到了，李弘不由地便是一愣神，眼珠子转动了几下，似乎是想到了甚事，但却并没有急着表态，而是站起了身来，在大殿里来回踱了几步之后，瞥了侍立在一旁的王德全一眼，沉吟着开口道：“德全，你去看看，他若是来叙闲话的，就说孤已歇息了，让他过后再来好了。”

    “是，奴婢遵令。”

    王德全恭敬地应了诺，转身便要出殿，可还没等他迈开步子，背后又传来了李弘一声“且慢”，不得不站住了脚，再次转了回来，躬身听候李弘的训示。

    “罢了，宣他进来罢。”

    李弘犹豫了好一阵子之后，还是决定亲自接见一下李显，这便一挥袖子，轻声地吩咐了一句道。

    “诺。”

    王德全虽已被李弘的反复搞晕了头，可却不敢多说些甚子，只能是恭敬地应了诺，急匆匆地行出了大殿，不数刻，已陪着李显转回了殿中。

    “臣弟参见太子哥哥。”

    一见到正端坐在几子后头的李弘，李显立马疾步抢上前去，行礼问安道。

    “免了，七弟可是有好一段时间不曾来本宫处了，今日怎舍得来了？”

    李弘微笑着虚抬了下手，似讽刺又似调侃一般地问了一句道。

    呵，这话咋听着发酸来着，看样子这厮心里头的怨气很深啊，再这么憋下去，没准就能成怨妇了！李显心思敏锐得很，又怎会听不出李弘话里的醋味，心里头暗自鄙夷了李弘一番，可脸上却是堆满了最灿烂的笑容，拱手应答道：“好叫太子哥哥得知，臣弟近来习武颇有所得，以致沉迷于斯，忘形矣，未能日日前来向太子哥哥问安，臣弟惭愧，惭愧。”

    “唔，习武乃是正事，七弟能用心于此，为兄自是欣慰得很，至于请安不请安的，不过是末节罢了，不值一提，当然了，若是七弟得空的话，倒也不妨多来为兄处走走，有甚事你我兄弟间也好有个商量，七弟以为如何？”李弘笑着摆了摆手，话里有话的回答道。

    “这个自然，小弟此来便是有一要务欲与太子哥哥分说的。”李显本就是人精，又怎会听不懂李弘话里那几乎是明显到了极点的拉拢之意，但却没像往日那般婉言回绝，而是笑着应承了下来。

    李显那副理所当然之状登时便令李弘为之一愣，闹不清楚李显这究竟是在唱哪出戏，一时间竟有些子失了神……