
    时光荏苒，一转眼已近了中秋，京师里一派佳节即将来临前的忙碌，李显同样很忙，不过不是忙着习武，那事儿早已习惯成自然了，每日里不练习上半天，总是觉得浑身不得劲儿，李显忙的就一件事——数钱数到手抽筋！

    两个半月，说长不算长，眼一眨便溜过去了，可就是这么短短的几十天里，光是折扇一项李显就足足赚了近万贯——自打宫中开始流行折扇之后，权贵之家自也都跟着有样学样，仅仅十数日间，小巧的折扇便成了京师最流行的小玩意儿，上至权贵，下至屠夫走卒，几乎人手一柄，所差的不过就是折扇的档次罢了，有钱的玩金玉，没钱的就白扇子也能将就，李显所搞的那个折扇场子接连扩建了几回，产量依旧是供不应求，不止是京师地面的商贾扛着现钱在登货，便是洛阳乃至江都等地的客商都蜂拥而至，每日里收回来的铜钱之多，只能用牛车来拉，可把李显给乐得嘴都合不拢了。

    第一炮顺利打响，财源可谓是滚滚而来，然则李显却并没被折扇的畅销冲昏了头脑，只因他很清楚折扇这玩意儿工艺简单，仿制极易，现如今市面上都已出现了“山寨”货，只是因着水货的规模尚小，质量也逊得很，这才让李显赚得个盆满钵溢，到了明年，那可就甭想有今年的光景了，毕竟“山寨”这玩意儿可是国人的看家本事，源远流长得很，没啥东西是国人仿制不出来的，不过么，李显也不在意，毕竟折扇只是李显用来挖第一桶金的工具罢了，就算放弃了也没啥大不了的，等明年旁人一拥而上玩折扇，李显这头可就准备上香皂了，只要有新东西源源不断地整出来，自是不怕没钱赚。

    钱可是好东西来着，李显自是不会嫌钱多，实际上，就这么一万贯的钱财李显还嫌少呢，不说别的，光是林虎那头暗中在京师各处开酒楼茶肆的花销就去了近半，再算上高邈那头跟宫中大小宦官们通关节、收买人心的费用，一万贯就已剩不下多少了，至于邓诚那头么，商号的扩大运营也需要银子的支持，就这么着，但见钱如流水般地进来，又如流水般地出去，闹得李显的府上像似开银行搞存贷一般，真落到李显口袋中的还真没多少，不过么，话又说回来，钱赚来就是为了花的，只要能花在正道上，哪怕再多李显也绝不会心疼。

    罗马不是一天能建成的，同样的，李显所想要的情报体系乃至基本班底的建设也不是旦夕便能看到规模的，急自然是急不来，只能是一步一个脚印地去走，李显有十足的理由相信，只要时间充裕，一切皆有可能，当然了，那些都是远景，暂时只能想得到，却摸不着，李显自不会坐在那儿空想连篇，乐呵归乐呵，李显却始终没忘了关注朝局，尤其是高宗封禅泰山前的各项准备工作。

    李显记得很清楚，前一世时，高宗同样是在明年正月初一封禅泰山，也同样是出自武后的鼓动，期间发生的变故无数，每一桩都具有着深远的影响，这其中的头一个变故便是武后怂恿高宗让其担当亚献，理由是“皇帝乃是天子，祭祀上天属家事，岂能由外人担当献祭，妾乃媳妇，当自为之”，高宗居然同意了这么个荒谬的理由，下诏由武后为亚献，燕王妃为终献，生生将一场好端端的封禅仪式搞成了千古之笑柄。

    封禅乃是大典，自古以来皆有定例，首献自然是皇帝，而亚献则由礼部尚书担纲，至于终献么，一般情况下则是由朝中最德高望重者担任，被武后这么一乱改，隆重的仪式立马成了小丑剧，说是遗臭万年也绝不为过，当然了，武后之所以会如此胡搞，自然有着其不可告人的目的在——前一世封禅时，武后已经临朝，与高宗合称二圣，只是地位尚不稳固，担当亚献一来可彰显身份，二来也可趁此封赏群臣的良机收买一下朝臣们的心，三来么，也是故意如此张狂行事，看看有没有哪位不识趣的敢站出来做仗马之鸣，结果呢，满朝文武连个屁都不敢放，武后的地位遂稳，再无人敢稍有违逆。

    前一世的李显只是个懦弱无能的少年亲王，尽管明知武后此举大为不妥，但却没那个胆子明说，也没想得太深远，但是今生么，李显可就不想再旁观了，为了避免悲惨的将来再度重演，李显别无选择，只能奋起而抗争，哪怕冒上些风险，也在所不惜，问题是前世与今生的政治生态已因着李显的横插一腿而有了些微的区别，至少武后临朝这一条并没有出现，李显也不敢肯定武后是否还会提出亚献的要求，故此，他只能等，等待着洛阳方面消息的传来——在李显的记忆中，这份封禅诏书出炉的时间是中秋前的一天，夹杂在封赏群臣的诏令中公告天下，此际已是八月十二，算来也就是后日便可见分晓，只是李显没想到的是这个分晓来得比预计的还快——李显方才刚习完武，甚至还没来得及梳洗，东宫便来了人，请李显即刻进宫议事。

    “臣弟参见太子哥哥。”

    太子有召，李显自是不敢怠慢，简单地梳洗了一番，便急赶着进了宫，方才一进显德殿的书房，入眼便见太子李弘正面色凝重地端坐在几子后头，李显忙抢上前去，恭敬地行礼问安道。

    “免了，七弟来，坐下罢。”

    李弘的精神似乎极为疲惫，这一见李显到了，强自笑了笑，手指着几子的对面，示意李显入座。

    “谢太子哥哥厚爱，臣弟站着便好，请太子哥哥训示。”

    太子乃半君，其对面的位置可不是那么好坐的，那可是有跟太子分庭抗礼的意味在内，李显可不想如此冒失行事，这便忙不迭地逊谢了一句道。

    “七弟无须如此，此处并无外人在，你我兄弟何须分得如此见外，坐下罢。”

    一见李显如此谨慎小心，李弘不由地便笑了起来，摆了下手，有些嗔怪地说道。

    “是，臣弟遵命。”

    一听李弘如此说法，李显自是不好在矜持，犹豫了一下之后，还是依言入了坐。

    “为兄听闻七弟近来习武勤勉，甚是欣慰，以七弟之才干，将来必能大成。”李弘并没有一上来便切入正题，而是笑着夸奖了李显一番。

    “太子哥哥谬奖了，臣弟蒲柳之姿耳，只是奢望能以勤补拙罢，实非成材之辈。”在闹不明白李弘此番召见的用心何在的情况下，李显自是处处小心谨慎，言语谦逊无比。

    “嗯，勤能补拙，这话说得好，但凡有大毅力者，事竟成也，古人诚不我欺，七弟能谨守此条，来日之成就必不可限量，实我社稷之福也。”李弘似乎特意要捧李显一把，有些不依不饶地赞赏着，可听在李显的耳朵里，却有些子不对味了——无事献殷勤，非奸即盗！

    这厮想作甚来着？架咱上火炉么？李显乃灵醒之辈，自不可能因着李弘的几句好话便晕了头，肚子里直犯叨咕，可脸上却满是感激之色地回道：“太子哥哥教训得是，臣弟自当牢记在心，当依太子哥哥之言行事，不敢或忘焉。”

    “嗯，那便好。”李弘显然很满意李显的表态，笑着点了点头，而后面色突地一肃，语气沉重地开口道：“父皇将封禅泰山，着我等九月底动身前往，这一条七弟该是都已知晓了罢？”

    “回太子哥哥的话，臣弟已有所耳闻，只是尚未接到父皇之召令，不知太子哥哥对此可有何见教么？”一听李弘提到了封禅泰山一事，李显的心立马便是一个抽紧，隐隐有着种不太妙的预感在涌动，好在李显城府深，却也没露出甚破绽，只是恭谦地回了一句道。

    “见教？七弟一向高才，该是为兄向七弟求教才是。”李弘自嘲地笑了笑，一摆手，止住了李显的辩解之言，从宽大的衣袖中取出了份黄娟蒙面的诏书，双手捧着递给了李显，语带苦涩地开口道：“父皇有诏书在此，七弟且看看罢。”

    来了，戏肉来了！李显心中滚过一阵惊悸，可脸上却是一副诚惶诚恐之状地推辞道：“太子哥哥见谅，臣弟实不敢无礼非法。”

    “不必担心，七弟只管看便是了。”李弘坚持着将诏书往李显面前又递进了几分，不容置疑地说道。

    “是，臣弟逾越了。”

    李显对于诏书中的内容其实好奇得紧，前番推辞不过是表面文章罢了，此时见李弘坚持，自也就乐得顺水推舟，恭敬地应答了一声，双手接过了诏书，搁置在几子上，而后跪着挪后了一步，恭恭敬敬地磕了个头，这才挪上前去，伸手摊开了诏书，细细地看了起来，不看不打紧，越看脸色便越是凝重，心跳得跟撞鹿似的，额头上的汗珠子也不由自主地沁出了老大的一片……