
    林奇！果然是这老小子，嘿，老六那厮还真是有够迫不及待的！李显一眼扫将过去，见那冒将出来的主儿是林奇，暗自冷笑了一声，心中的不快顿时便起了，当然了，并不完全是因着厌恶林奇本人之故，更多的则是冲着其主子李贤去的——李贤要跟太子对着干，以此来显示自己的存在，这是题中应有之义，李显自也不会有意见，问题是李贤不该连商量都不打一个就胡乱出手，若是出手的时机掌握得到位，那也就罢了，偏生这厮聪明面孔笨肚肠，硬是不肯按李显帮其安排好的金光大道走，自以为是地选了条满是荆棘的羊肠小路，如是仅仅只是他自个儿受罪也就算了，偏生还要连累到李显也得跟着吃挂落，那可就不是李显愿意看到的局面了的。

    “哦?林御史有不同意见么？那就说来听听好了，孤倒是好奇得很。”

    这一见到林奇冒将出来，不单李显犯叨咕，李弘同样极为不满，虽说不至于当场给林奇脸色看，可话语间却明显地表露出了不满的意思，连个“爱卿”的字眼都不给，直接呼起其官衔来了。

    “不敢，微臣只是有些浅见罢了，此‘穆’之一字乃穆穆皇皇之意也，非大贤之辈不可用，秦穆公、郑穆公、宋穆公等皆是一代前贤，今上官老大人虽是历三朝，亦算是有功于国之人，然，离前贤之境尚远，谥之为‘穆’实过矣，若以‘直’代之，似更妥帖，还请殿下明鉴。”林奇并不愚笨，自然能听得出太子话里的意味，只不过他本乃是有备而来，原就打算当众跟太子好生辩驳一番，自是不在意太子是否生了气，自顾自地朗声便说了一大通，浑然一派出自公心状。

    “敢问林御史，您所言的这个‘直’字有何说道，小王不明，还请赐教！”林奇的话音刚落，端坐在前墀下的李显已站了起来，板着脸，毫不客气地问了一句道。

    满朝文武都知晓李显近来与李贤走得很近，前些日子小哥俩还曾凑在一起大闹了回诏狱，皆以为这两位亲王该是一伙的，可此时听李显这么个口气，不像是在帮衬，反倒像是在喝问一般，不由地全都诧异了起来，乱议之声就此大作，满殿皆是嗡嗡之音，噪杂得紧。

    林奇显然也没想到李显居然如此不给自己面子，竟有着当众发作自己之势，心中不禁为之微慌——林奇一向自视甚高，以为自己乃是璐王李贤身边不可或缺的心腹之人，哪怕李显乃是亲王，他也不怎么看在眼里，前番李显怂恿着李贤一道大闹诏狱时竟不曾与其商议过，这令林奇极为的不满，认定李显这是在利用李贤，是不怀好意，更将李贤的就藩归咎到了李显的头上，私下里就没少议论李显的不是，此番得知自己要听李显之命行事之后，心中的不满之意更盛了几分，加之周王府一会又不被李显待见，自是更加的不服气，回过头来，便即去信岐州，鼓动李贤提前发难，言及此举能将利益最大化，也不知李贤是出于何种考虑，最终同意了林奇的建议，这才有了林奇联合璐王一系官员上书之事，在林奇看来，李显少不更事，不过是依附在李贤身边的小弟辈而已，纵使心中有气，也不见得敢在大庭广众之下闹出甚不愉快来，但却没想到李显还真就敢这么去做了，林奇心中自是很有种踢到了铁板之感觉，一时间竟愣在了当场，好在此时群臣议论之声大起，他的发愣方有了掩饰的可能。

    “还请林御史回答小王的问题！”

    面子是旁人给的，脸面却是自个儿丢的，对于林奇这等小人，李显自是不打算轻饶了去，也不待其回过神来，便即毫不容情地冷哼了一声，再次催逼道。

    “啊，是，回殿下话，直者，正也，无偏私之意耳，乃褒义，上官老大人在朝之日，行事公允，号之为直臣并无不妥。”被李显再次一催逼，林奇反倒是镇定了下来，紧赶着便解释了一番，话语间颇显自信——直臣自然是褒义，林奇提出这么个谥号之目的倒也不是要贬低上官仪，而是为了与太子相争于朝堂，在其看来，只要能与太子争上一争，那便足以显示一下璐王一系的存在，也能就此向武后卖个好。

    “哦，原来如此，这么说来，林御史是极之钦佩上官老大人之风骨的喽，小王没说错罢。”林奇话音一落，李显作出一派恍然大悟状地说了一句。

    “啊，这个，这个当然，当然。”

    一见李显这副模样，林奇心里头立马就咯噔了一下，涌起了股不太妙的预感，有心不答，可这等场合下却也轮不到他林奇保持缄默，只能是讪笑着含糊了一句。

    “嗯，那就好，林御史欲效仿上官老大人为直臣，此好事也，小王甚是感动，好，甚好。”李显赞许地点了点头，很是夸奖了林奇几句，只不过这话在这等场合下说将出来，味道似乎有些子不对劲，毕竟上官仪被贬的真正原因满朝大臣都心中有数，说林奇要效仿上官仪，岂不是在说林奇也打算跟武后唱一唱对台戏么。

    “啊，这个，这个……”

    林奇的政治智商并不算太高，可其既然能得李贤看重，自然不是傻子，一听李显此言说得蹊跷，不由地便为之语塞，叽叽咕咕地说不出句完整的话来。

    “太子哥哥，臣弟以为刘尚书所言甚是，林御史所言也颇有道理，既如此，强要争出个高下来似有不妥，不若将两种意见皆列明于本，表奏于父皇，由父皇定夺好了。”李显没再理会林奇，潇洒地一转身，对着李弘便是一躬，拱手建议道。

    “嗯？”李弘原本正乐呵呵地看着戏，这冷不丁一听李显居然打算将矛盾就此上交，不由地便是一愣，再一看李显正眼珠子转悠个不停地对着自己使眼色，心中一动，已明白了李显的真实用心之所在——上官仪的谥号究竟是什么并不重要，重要的是时间，只要这谥号是褒义的，那便足够了，只消抢在高宗那头下旨之前递交上去，那便足可以将武后一军，既然如此，与其在此地浪费时间与精力去跟林奇斗嘴，倒不如顺势将矛盾上交，如此一来，该头疼的便是武后了，只因林奇所提出的这个谥号同样不会令武后满意，很显然，这么一整之下，李贤欲通过争议来示好武后的戏码无形中便被削弱到了极致，道理很简单，一个无法在朝堂上牵制住太子的亲王又能有多大的用处？

    “七弟所言甚是，就这么定了也好，刘爱卿，尔之意下如何？”李弘一想透了事情的关键，不由地便笑了起来，先是下了个定论，而后将目光投向了刘祥道，笑着问道。

    “殿下英明，老臣别无异议，事不宜迟，老臣这就将朝议之详情列明奏本，急速交由陛下定夺。”刘祥道乃官场老鸟了，心思自然是灵动得很，比李弘更早便想通了其中的关窍，这会儿见李弘问自个儿的意见，心中早就笑翻了，好不容易才强忍了下来，一派恭敬状地回答了一句，顺势将套在林奇脖子上的绳子又更抽紧了一把。

    “嗯，有劳刘爱卿了。”李弘先是安抚了刘祥道一句，而后也不去理会站在一旁尴尬无地的林奇，环视了一下殿中诸臣工，言辞恳切地问了一句道：“诸位爱卿，此事便如此行了去，不知诸公可尚有别议否？”

    “殿下英明！”

    李弘都已经将事情定了调了，诸臣工还能有啥可说的，即便是那些个武后一党的官员们心中有所不满，可没有武后这个主心骨在场，他们也不敢当庭跟李弘这个监国太子对着干，于是乎，大家伙除了躬身称颂之外，哪还有旁的话可说。

    “好，此事已了，诸位爱卿都道乏罢。”

    一见众臣无异议，李弘自是不想给旁人留下丝毫翻盘的机会，笑呵呵地站起了身来，一言定鼎地说了一句之后，自顾自地转回后殿去了，他这么一走，诸臣工自然无法再多逗留，躬身送走了李弘之后，三三两两地也都散了去，一场本可能是唇枪舌剑的朝堂论战居然尚未开始便就此化为了无形。

    “殿下，还请留步。”

    这一见诸臣工都散了去，李显自然也不想在东宫里多逗留，随着大流出了宫，跟几位朝中大佬打了个招呼之后，便向自个儿的马车行了过去，却不料还没等他走到车旁，背后便传来了一声呼喊。

    “哦，是林御史啊，有事么？”

    李显转回身一看，见跑将过来的是林奇，嘴角一挑，露出了个戏谑的微笑，不咸不淡地问了一句道。

    “殿下，下官，下官……”

    事已至此，林奇哪会不知道自己怕是惹祸上身了，一旦太子那头的表章到了武后处，绝没有他林奇的好果子吃，有心想哀求李显出面帮衬一下，却又不知该如何开这个口，嘴角抽搐了好一阵子，都没能说出个所以然来。

    “啊，小王还得赶回府去习武，还请林御史见谅，有甚事容后再议好了。”李显本就打算拿林奇作法给李贤一个教训，自是不会对其有丝毫的怜悯之心，此际见林奇慌乱如斯，李显心中可谓是暗爽得紧，哪肯帮其开脱，这便仰头看了看天色，打了个哈哈，而后，也没管林奇的脸色有多难看，自顾自地弯腰上了马车，帘子一抖，放将下来，就此自成了一统。

    “哎！”

    眼瞅着李显的马车就此扬长而去，林奇的脸色顿时便难看到了极点，呆愣愣地在宫门前的小广场上站立了良久之后，仰天长叹了口气，内里满是懊丧之意……