
    杀意是有的，这一点李显自是不会否认，就前世明崇俨的种种狂悖行径而言，李显对其确实是动了杀心，然则该如何下手李显却尚未有个准主意，大体上不过是一闪而过的杀念罢了，其实并未想得过多，可就是这么个深藏不露的念想居然会被李淳风一口道破，饶是李显也算是心机深沉之辈，却也被惊得不轻，手颤之下，茶水倾覆而下，登时便洒得满几子都是。

    “哎呀，水烫，小王失手矣，海涵，海涵。”

    甭管啥理由，杀人都不会是件好事，自是不足为外人道哉，别说李淳风这么个谈不上熟识之人，便是心腹手下也说不得，故此，李显心虽慌，可口中却绝不肯承认，假作烫伤了手状地嘘唏了起来。

    “殿下既知烫，且稍缓如何？”

    李显这招王顾左右而言其他着实太过明显了些，以李淳风这等老辣之辈，又岂会看不出来，只不过李淳风却并没有出言点破，而是语带双关地回了一句道。

    “当然，当然，李太史这茶好，小王一时贪杯，呵呵，让李太史见笑了，啊，对了，小王先前在后园里见一片光亮耀眼无比，可是李太史与那明崇俨较量剑术么？”李显自是不想再讨论杀不杀人的问题，附和了几句之后，赶紧转开了话题。

    “确实如此，那明公子年岁虽不大，可一身本事却是了得，老朽在他这个年岁，尚不及其一半，后生可畏啊。”李淳风此番倒是没有避而不答，手捋着花白的长须，感慨地回道。

    “李太史过谦了，满天下谁人不知李太史不单识天文，懂阴阳，便是剑术亦是天下之冠，小王慕名已久矣。”李显恭维了李淳风一番之后，突地跪直了身子，拱手为礼道：“小王向来体弱，自知资质平庸，然向道之意却诚，今日冒昧前来，便是想拜入李太史门下，习些剑术，也好强身健体，还望李太史能成全小王孜孜之心。”

    李显这一表明了来意，李淳风当即就沉默了下去，良久不发一言，唯手捋长须，一派深思之状，看得李显心焦万分，却又不好出言催促，只能是眼巴巴地看着李淳风，满眼里全是期盼之色。

    “剑术，小道耳，以之健身或可，却非正道，殿下若是欲学，本无不可，只是老朽却不足为殿下师。”李淳风沉吟了良久之后，总算是开了口，可说出来的话有如一盆凉水淋头一般，令李显十二万分的失望与泄气。

    “李太史既言如此，小王也不敢相强，或许是缘分未到罢，且容小王暂退，他日再来就教。”李显见李淳风婉拒了自己的请求，虽失望得紧，却不敢就此失了礼数，苦笑了一下，干脆利落地打算告辞而去。

    “殿下且慢。”李淳风见李显作势要走，忙抬了下手道：“非是老朽藏私，实是因老朽有心而无力，唔，不瞒殿下，老朽已备好辞呈，开年之后便要上本乞骨，老朽余年已少，若是因此耽搁了殿下却是不好。”

    “这……”前世那会儿李显压根儿就没关注过李淳风其人，自是想不起李淳风究竟是哪年过的世，此时一听李淳风不像是在说客套话，不由地便愣住了，一时间竟不知该如何分说才好了。

    “老朽之道于殿下并不相合，殿下若是一心向武，朝中倒有一人足可为殿下之良师也。”李淳风见李显愣了半晌也没说出个所以然来，不由地便是微微一笑，出言提点了一句道。

    “哦？还请李太史赐教。”

    李显之所以想习武，其实更多的是要向世人摆出一副弃文向武之架势，以证明自己无意皇位罢了，至于拜师李淳风么，也就是想着既然要拜师，那就拜最强者为师，于装模作样间，顺便习上一身本事也是好的，倒不是一定非要学剑术不可，故此，这一听李淳风要给自己推荐良师，李显立马就来了兴致，紧赶着便出言追问道。

    “左骁卫左司阶李伯瑶当可为殿下之良师。”面对着李显的追问，李淳风并没有卖关子，笑着回答道。

    “嗯？”

    一听这么个陌生的名字，李显不由地便有些子傻了眼了——此际初唐名将虽大多凋零，可还有李绩、苏定方、程知节、薛仁贵等大将健在，若李淳风建议的是这些人中的一个，李显自是不会有丝毫的惊疑之处，但也绝不会照着去做，理由么，很简单，这些都是朝廷重臣，就李显那皇子的身份而言，除非是皇帝下诏，否则的话，这帮重臣断无可能收一个皇子为徒，当然了，李显自身也不可能去干那等犯忌的事情，不过呢，话又说回来了，若是真能拜这些名将为师，李显本人可是乐意无比的，只可惜形势所然，没那种可能性罢了，但这绝不意味着李显就情愿胡乱拜师，毕竟没谁愿意找个无能之辈来教导自己的。

    李淳风微微一笑，提点了一句道：“李司阶官职虽卑，然确有真才实学，其父便是将作少匠李德骞。”

    “卫公之后？原来如此，只是，唔，只是，罢了，小王且去试试也好。”李淳风此言一出，李显立马就醒悟了过来，已知那李伯瑶竟然是一代名将李靖之孙，一想起李靖的惊天武略，心倒是为之一动，可却知晓此事恐不是那么容易能办得到的，只因李靖一脉在朝中任职者颇多，然则门风甚严，素来少与朝臣私交，更不曾参与过皇权更替，这可是当初李靖亲自定下来的门规——无论是当年的玄武门之变还是后头的魏王李泰与太子李承乾之争，李靖全都采取了旁观中立的态度，其后人遇事也大多如此，很显然，李显想要拜入李氏门下实非易事。

    “一啄一饮皆有定数，逆天改命虽可，然，定数一改，变数即生，兴亡成败或难逆料矣！”李显这头方才为拜师之事烦恼不已，那一头李淳风突然感慨地长叹了起来。

    什么？这老头还真看出了蹊跷了？该死！啊，对了，先前那明崇俨似乎对此也有疑虑，难不成咱脸上还真挂着“重生”二字么？重生乃是李显心底里最大的秘密，向不敢对人言，此时一听李淳风的感慨里隐隐有点明自己身上出了变数的意思在，李显这一惊自是非同小可，脸色虽尚能绷得住，可额头上的汗水却是不由自主地沁了出来。

    “李太史此言何意，莫非小王身上可有不妥么？”李显到底是阅历过人之辈，心中虽惊，可外表上却并不算太慌，掩饰地一笑，索性便将话题挑明了来问。

    “是有意外，只是妥与不妥却非老朽可以断言。”李淳风并没有隐瞒，捋了捋胸前的长须道：“老朽略懂阴阳，顺天或可，逆命却是难为，殿下之额宽而饱满，本是贵极之象，却因眉间有横纹，属苦厄之相，历劫必多，今竟新生一竖暗纹，当主刀兵，是吉是凶，殊难逆料，老朽无能，断之不出，实不敢妄言。”

    吉凶难料？好个吉凶难料，我命由我不由天！李显早已不是从前的那个懦弱胆小之辈，面对着莫测的命运，他并不打算就此随波逐流，更不打算认命了之，面对着李淳风那听起来令人悚然的批语，李显不单不慌，反倒激起了心中的豪气，猛然坐直了身子，咬了咬牙，放声大笑了起来，笑声里满是豪情与抗争之意。

    “殿下豪情，老朽感佩，惜乎老朽数将尽，恐不能见殿下挽狂澜之英姿，可叹，可惜矣！”李显尽管只是放声大笑，殊无一语，可李淳风显然是听懂了笑声里的韵味，感慨了一声之后，手一伸，不知从何处变出了个小匣子，欠身而起，双手捧着，走到李显身前，躬身奉上。

    “李太史，这是……”李显大笑方毕，突见李淳风奉上这么个小匣子，不由地便是一愣，并没有急着伸手去接，而是疑惑地问道。

    “殿下无须多虑，此匣已密封，他日若有人持匙求见殿下，必能开之。”李淳风并没有名言，而是留下了个悬念。

    “长有赐，不敢辞，李太史美意，小王生受了。”李显心思转得飞快，认定李淳风对自己当无恶意，自也就不再矜持，伸出双手接过了小匣子，慎重地捧着，很是恭敬地回了一句道。

    “如此甚好。”李淳风见李显接过了小匣子，脸色立马有如重负得释一般地长出了口气，点了下头道：“殿下切记，相由心生，但能持身以正，心系万民者，无往而不利也，老朽言尽于此，殿下宜行矣。”

    “多谢李太史指点迷津，时辰不早了，小王告辞。”李显是明白人，心中尽自尚有无数的疑虑，可一听李淳风下了逐客令，却也不愿失了礼数，这便顺势站了起来，捧着小匣子，略一躬身，出言请辞道。

    “殿下好走，老朽不送矣，他日若有大碍难，记得向北走。”李淳风没有挽留李显，只是陪着李显转过屏风之际，突地出言提醒了一句道。

    大碍难？向北走？李显一听此言来得蹊跷，不由地便愣住了，疑惑地侧脸看向李淳风，张口欲问，可一时间却又不知该从何问起。

    “玉矶，代老朽送殿下。”李淳风显然不想给李显发问的机会，不待李显张口，便即提高声调呼喝了一声，而后对着李显拱了拱手，一转身，径自转回了房中。

    “殿下，您请。”不待李显回过神来，小道童已跑上了前来，对着李显比划了个“请”的手势，一派送客出门之状。

    “有劳了。”事已至此，李显见已无法再从李淳风处得到解说，自也不愿相强，只能是无奈地耸了下肩头，由玉矶子陪着出了李府，脚步虽沉稳如昔，可心里头的迷津却远比来时要多出了无数倍……