
    “乔诏行事，行同谋逆，罪当诛夷满门，崔铉哲，尔身为御史，知法犯法，罪加一等，当灭三族，来啊，将此獠拿下！”这一见崔铉哲半天不开口，存心想要靠此事立威朝堂的李贤可就来了精神，冷笑了一声，一挥手，高声断喝了一嗓子，紧跟在其身后的一众璐王府卫士轰然应诺，齐齐上前，便要动手拿人。

    “慢着！”侯善业虽对崔铉哲其人大为不满，有心让其吃上些苦头，可却不敢坐视其就此被璐王府侍卫拿下，毕竟他自己也一样牵扯在此案中，倘若不能事先将自个儿摘将出来，一旦闹了开去，他也一样没好果子吃，这一见璐王府侍卫们要动手，登时便急了，忙不迭地抢了出来，高呼了一声，率一众大理寺衙役们拦在了崔铉哲的身前。

    “哼，侯大人身为大理正，当熟知朝廷律令，今竟与崔贼沆瀣一气，欲乱朝纲么，嗯？”李贤虽有心将崔、侯一并拿下，然则面对着诏狱中如此多的衙役，却也不敢擅动，这便冷着脸挥手示意一众手下侍卫退后，咬着牙，寒声喝问了一句道。

    “璐王殿下言重了，下官并不敢无礼非法，上官仪谋逆一事已经三司会审定谳，陛下有旨勾决，此诏早已公告天下，现在我大理寺便有存档，殿下若是不信，查亦可，崔大人乃监院之人，传陛下口谕至此，下官自无擅夺之权，行刑诏狱乃下官分内之举也，还望殿下明察！”侯善业半辈子都浸淫于律法之中，案子审得多了，又岂会怕了李贤的威胁之语，只不过他显然不打算跟两位亲王当场起冲突，这便不亢不卑地拱手为礼道。

    “哦？如此说来，当是崔铉哲此贼假传圣旨了的，当真好胆！”侯善业的话音刚落，不待李贤有所表示，站一旁的李显已抢先发了话，一口便将罪责全都推到了崔铉哲的身上。

    “七弟……”李贤先前对李显的贸然打岔已是有些子不满了，此时见李显居然就此轻巧地放过了侯善业，不满之心已是按耐不住了，眉头一皱，冷着脸便要好生摆一摆兄长的威风。

    唉，老六啊老六，你小子还真就是个一根筋的家伙，天晓得你平日里的聪明劲儿都跑哪去了，莫非真是聪明面孔笨肚肠？活脱脱就是个政治菜鸟！眼瞅着李贤要发飙，李显满心眼里都是无奈——没错，在来诏狱前，哥俩个是商量过要将崔、侯一块拿下，将事情闹腾得大发一些，可眼下侯善业摆明了是想要置身事外的，又岂有必要将其一块拿下，左右只要能解救上官仪于必死之境地，便可实现哥俩个的各自计划，再说了，真要是此局胜了，要想回过头来收拾侯善业这么区区一个从五品下的小官，又能有何难度可言，有必要此时便动手么？

    “六哥，侯大人显是受了崔贼之蒙蔽，虽有微瑕，却情有可原，崔贼不过区区八品言官，竟敢行此大逆不道之举，其心诡异，当禀明父皇，细究之，不可枉纵了恶贼！”李显心里头虽不满李贤的本末倒置，可却不能在这当口上与李贤闹了生分，这一见李贤脸色不对，忙躬身行了个礼，紧赶着解释道。

    “唔，七弟所言甚是，来啊，拿下崔贼，本王这就进宫面圣！”李贤并非傻子，这一听李显如此说法，立马醒过了神来，略一沉吟之后，一挥手，再次下令拿人。

    李贤此言一出，侯善业立马就松了口气，自是不再出面阻拦璐王府侍卫们的拿人举动，一众王府侍卫们蜂拥上前，轻而易举地便将崔铉哲摁倒在地，捆扎了起来，直急得崔铉哲狂呼乱叫了起来：“某乃朝廷命官，尔等休得无礼，放开本官，快放开本官！”

    崔铉哲不过区区一文官而已，尽自奋力挣扎不已，却又怎能拗得过一众魁梧有力的王府侍卫们，只几下子便被捆成了粽子，纵使呼喝得再响，却也无人肯在此等时分上前去施加援手，没等其蹦跶上几下，早被不耐烦的王府侍卫们用破布堵上了嘴，架着便往诏狱外行了去。

    “上官福已被拿下，上官大人善自珍重。”趁着一众侍卫擒拿崔铉哲的混乱当口，李显悄悄地穿过人群，走到了被自家侍卫护着的上官仪身旁，低声说了一句。

    “哦？”上官仪原本自忖必死无疑，却没想到两位亲王会在法场上闹了这么一出大戏，正自莫明其妙不已，这一听李显如此说法，眼睛登时就亮了起来，待要再出言询问，却见李显已头也不回地溜达回了李贤的身边，疑惑之余，心中的希望登时便不可遏制地涌动了起来。

    李贤始终板着脸看着一众侍卫们收拾崔铉哲，直到李显转了回来，对其使了个眼神之后，板着的脸才稍稍松了一些，看了看正兔死狐悲的侯善业道：“侯大人，崔贼既乔诏要杀上官大人，其中必有隐情，如今事情败露，自当详查，上官大人再留此地恐还有危难，本王行将入宫面见父皇，若是侯大人方便，不妨保着上官大人同行如何？”

    “啊，这，这……”侯善业一听李贤如此说法，登时便有些子傻眼了——侯善业乃是后党中的一员，哪会不知晓崔铉哲此来的目的以及是奉了谁的命令，先前之所以不强扛此事，非不愿，而是不敢，只因他很清楚面前这两个亲王既然敢违背亲王不得干政的朝廷规矩强行闯法场，绝对是有备而来的，与之硬碰，万一要是被当场杀了，只怕也是白死，所以他才会对崔铉哲的死活不加理会，再说了，侯善业对武后的能耐有着极大的信心，他并不担心这小哥俩能在朝堂上闹出多大的名堂来，在侯善业看来，只要他能躲过此案的纠缠，必可确保无事，他当然不乐意牵扯入此案中，这一听李贤居然邀自己一道去面圣，侯善业的心立马就凉了半截，吭吭叽叽地说不出话来。

    “侯大人，上官大人乃此案之关键，非面圣不足以分清是非，只是如今上官大人乃是诏狱待决之囚，小王与兄长皆不能擅自处置，唯有侯大人可以保得上官大人平安，小王素知侯大人乃朝中忠良之辈，向来尽忠职守，这等大是大非当前，应不致推辞不为罢？”李显人虽小，可心思却缜密得很，压根儿就不给侯善业思索对策的时间，一顶顶高帽子抛将过去，硬生生地挤兑得侯善业没了选择的余地。

    “这……，啊，既蒙二位殿下看重，下官自当奉命而为。”侯善业被李显的话挤得没了退路，再说了，他也不敢将上官仪这么个要犯交到两位亲王手中，无奈之下，只好躬身应了诺。

    “好，侯大人识大体、顾大局，真大丈夫是也，此事一了，小王自当上本父皇，表奏侯大人之功！”李贤见侯善业已屈服，自是大喜过望，笑呵呵地鼓了下掌，慰籍了几句，而后一挥手，高声下令道：“来人，将上官大人护好，随本王进宫面圣，另，传讯各府宰相，太极殿面圣定议此要案！”

    “诺！”李贤下了令，一众侍卫们自是不敢怠慢，各自躬身应了诺，旋即，数名侍卫上前从周王府侍卫手中接掌了上官仪，另有十数名侍卫冲出了诏狱，分散纵马向各宰相府所在地飞驰而去，京师朝局就此动荡了起来，无数诡异的风云就此凝聚，一场朝堂风波拉开了大幕……

    高宗自幼体弱多病，及至成年也无太多的好转，如今年岁虽仅三十有六，可身子骨却是不大行了，又得了风眩的毛病，时不时便头疼脑热，常常昏沉嗜睡，这两日里因着大赦天下之事与许敬宗每多争执，精神更是有些不济，今日恰逢荀假，李治难得地偷了回闲，刚过了午时，匆匆用过了膳，将随侍人等全都喝退，宿在了武德殿中，本想着独自睡个午觉，养足了精神，以备下午再与许敬宗好生就大赦一事好生纠缠上一番，却不料人才方躺下，就觉有细碎的脚步声从暖阁外传了进来，登时便是一阵厌烦从心而起，气恼万分地睁开了眼，入眼便见一小官宦正在暖阁入口处探头探脑，不由地便是一阵火大，霍然翻身而起，怒目圆睁地死盯着来人。

    “奴婢张德凯有要事禀报陛下。”那名小宦官本正探首张望，这一见高宗看将过来，立马有些子慌了神，赶紧跑上前去，一头跪倒在地，边嗑着头，边紧张万分地禀报道。

    李治的眼神并不好，别看先前眼睛瞪得浑圆，其实并没瞧清来者是何人，此时一听小宦官自报家门，不由地便是一愣，而后突地想起了这小宦官是前几日刚提拔起来的随侍之一，倒也没急着发作，只是冷冷地哼了一声，语音里满是不悦之意。

    “陛下，奴婢得知准信，监察御史崔铉哲假传圣旨，欲于诏狱处斩上官大人一家老幼，璐王、周王两位殿下得知此事，已赶往诏狱制止，事情紧急，奴婢不敢稍有耽搁，还请陛下圣裁。”一听李治的哼声阴冷无比，张德凯吓得连头都不敢抬上一下，小身子紧张万分地哆嗦了起来，语气急促地将事情报了上去。

    “嗯？这，这，这如何可能，你，你这厮安敢哄朕！”李治一听此事，登时便被狠狠地吓了一大跳，再也顾不得生气了，一翻身跳下了床榻，叉指着张德凯，浑身哆哆不已地喝斥了起来，话语里几多的惶急，几多的焦虑，还有着几多的紧张以及几分隐隐的期盼……