
    “儿臣等参见父皇，见过母后。”

    兄弟三人心思虽各异，可心里头的震惊却都是一样的，只不过身为天家子弟，玩起掩饰来，皆是个把个的拿手，在这等敏感之时分，自是谁都不会将自己的真实心情表现出来，更不可能去追问武媚娘为何会出现在此地，甚至对武媚娘与高宗并坐龙床这等明显有违体制的情形都一致地来了个视而不见，哥三个一前两后地行到了前墀前，照着朝规恭敬地行礼问安不迭。

    “平身，都平身罢。”

    望着下头盈盈拜倒的三个儿子，高宗李治的脸上尴尬地掠过了一丝的红晕，眼神复杂至极，内里有着几分的痛苦，几分的难堪，更多的则是愧疚，挥手叫起的声音不禁便带上了丝颤音——自打从小宦官张德凯口中得知诏狱一案后，高宗虽不是很清楚这整件事情背后究竟是谁在主持，可却已然决定要出面加以支持，不单是怜悯上官仪冤死之故，更为的是给武后一个警示，但却万万没想到他方才摆驾到了太极殿，人都尚未来得及落座呢，武后便已赶了来，几无争执，高宗便已一败涂地，只能是悻悻然地同意此番事情由武后全权做主，心中的疚然之情自是免不了的浓郁。

    “谢父皇！”

    情形虽尚不明，但明显是不太妙，三位皇子虽心机各异，却都深知事情棘手，故此，谢恩之声倒是响亮，可也就仅此而已了，一谢完了恩，全都垂手而立，谁都不肯抢先开口，空旷的大殿里竟就此诡异地静了下来，唯有气氛却愈发压抑了起来。

    “咳咳咳……”

    太子本就体弱，再被这压抑的气氛一冲，站不多会，便即忍不住轻咳了起来，声音虽不大，可在这等场合下，却显得格外的刺耳。

    “都愣着做甚，还不快搬锦墩来，朕要尔等何用，一帮没眼力架的废物！”李弘的咳嗽声方才一起，高宗突然像是吃了枪药一般大发作了起来，不管不顾地将侍候在殿旁的宦官们好一通子臭骂，声色俱厉之下，吓得一众宦官们全都慌了手脚。

    “陛下还请息雷霆之怒，都怪妾身忘了提点。”高宗这么一发作，不单是宦官们慌了神，便是李弘兄弟三人也颇为错愕，正不知该如何应对之际，却见始终正容端坐的武媚娘突地展颜一笑，温声细语地劝了高宗一句。

    “唔。”

    正所谓卤水点豆腐，一物降一物，武媚娘只一发话，高宗脸上的怒气立马就消停了下来，不知所谓地支吾了一声之后，再无旁的言语，只是鼻息却是稍重了些。

    “嗯。”待得一众宦官们将一面锦墩抬来之后，武媚娘微皱着眉头，一扬手，轻吭了一声，将满殿的宦官们全都挥退开去，而后眼光在李弘兄弟三人身上来回巡视了一番，却并未急着开口，直看得哥三个都不禁有些子犯起了叨咕。

    麻烦大了，看样子最坏的局面已无可避免，而今之计只能是退而求其次了，可惜，太可惜了！李显人虽老老实实地站着，可脑筋却是急速地运转了开来，几番盘算下来，依旧是遗憾地发现事情已超出了自个儿的掌控能力之外，心情自不免有些子微微的失落——早在决定拿上官仪一案做文章之际，李显便已通盘考虑过了各种的可能性，来自武后的干预当然也在李显的意料之中，只不过李显却万万没想到武后行事居然如此之果决，竟能抢在诸臣觐见之前亲自出面搞定了高宗，而今，在武后这等挟天子以令诸侯的威势下，要想实现早前预订的对后党进行全面打击之策略已是断无可能，能否做到断其一臂亦尚在未定之天，更麻烦的是李显本人还不想这么快便冒出头来，以防成了武后的重点打击目标，该如何居中取势便成了李显不得不反复斟酌的烦心事儿。

    “显儿，来，给娘说说，外头闹哄哄地都在折腾些甚？”就在李显苦思对策的当口，武媚娘游移的目光定在了其身上，红唇轻启，一派轻描淡写状地问了一句道。

    “啊……”

    武媚娘话音一落，李显小小的身子不由地便是一个哆嗦，张着嘴，呼了一声，那表情里满是惊愕之意，显然被吓得不轻，至少表面上看起来是如此。

    “显儿莫慌，娘只想知道事情的缘由，说罢。”武媚娘显然很满意李显的“表现”，笑着摆了摆手，温言地解说道。

    慌么，有一点，但绝不似表现出来的那么夸张，实际上李显早就猜到武媚娘会拿自己来当突破口，无外乎是捏软柿子的招式罢了，说穿了一钱不值，该如何应对李显自是早有主张，表演起弱者来倒也蛮像那么回事的，只是他倒是演得实诚了，却将李弘、李贤这小哥俩都惊出了身冷汗，怕的便是李显这厮信口开河地胡乱推卸责任。

    什么叫淫威，这就是了，哎，天可怜见的，仗都没打呢，士气就全都没了！李显在表演弱者的同时，自也没忘了关注殿中诸人的神色，这一见不单高宗与李弘紧张，就连一向自命豪气的李贤也脸色泛白，哪会不清楚诸人其实都无甚信心与武媚娘正面过招，暗自感慨之余，心也就此凉了小半截。

    “启禀母后，儿臣，儿臣所知实是无多，母后既是见问，儿臣，儿臣……”既是要演弱者，李显自是彻底演了个够，这便强自压下心头的思绪波动，上前两步，躬身拱手行了个礼，结结巴巴地开了口，眼睛还不时地偷看着武媚娘的脸色，完全就是一派胆小怕事的摸样。

    李显这副小样子一出，高宗原本就阴着的脸色立马就更黑了一些，李弘原本就白的脸色也就此更茫然了几分，至于李贤么，反倒是就此涨红了脸，一派随时准备反驳李显的胡言之状，而武媚娘则是笑了起来，尽管只是微笑，可笑容里的胜利意味却是表露无疑的明显，但却并不曾出言催促李显，只是颔首鼓励了一下。

    “母后明鉴，事情是这样的。”李显假作艰难地咽了口唾沫，眼神闪烁地开口道：“孩儿今日本约了六哥一道去郊外散散心，却不料忽闻诏狱有变，派了人去一查，这才知晓那监察御史崔铉哲竟乔诏欲斩上官仪满门，孩儿本打算紧赶着入宫禀报父皇、母后，然则却恐有不及，幸得六哥果决，率儿臣等赶到了诏狱，将将救下了上官老大人，并得线报，知晓前番出首上官老大人的恶奴上官福乃是昧着良心诬陷好人，儿臣等气不过，便将这恶奴一并拿下，后，太子哥哥闻讯，深感此案重大，不可轻忽，遂率儿臣等及诸臣工群聚宫外，欲肯请父皇、母后详查此案，也好还天下人一个清白。”

    别看李显表情畏畏缩缩地，可这么番话却说得毫不含糊，避虚就实，不谈起因，只是一口便咬死了案情之真伪要害，条理清晰，语气更可谓是恳切之至，虽谈不上声色并茂，可却将事实的基本经过全都阐述得分明无二，登时便令李贤哥俩个精神皆为之一振。

    “父皇，母后，七弟所言甚是，想我煌煌大唐，朗朗乾坤，竟有崔铉哲这等奸诈小人敢冒大不讳行乔诏杀人之事，更有恶奴不思主恩，妄以无端之罪名构陷主人，实我大唐之耻也，不可不查！”李贤本还担心李显胆怯之下胡乱咬人，可这一听李显居然不改初衷，顿时大受鼓舞，这便抢了出来，慷慨陈词上一番。

    “父皇，母后，此事蹊跷离奇，百官惊诧，若不详查，实难服众矣。”这一见两位弟弟都勇敢地站了出来，李弘显然也不甘落后，只是其对武媚娘的顾忌显然远比李贤来得深，一番话虽说得冠冕堂皇，但却毫无偏向性，完全不似李贤那般锋芒毕露。

    “哦？竟是如此，唔，显儿且将诏狱处的情形详细说与娘听听。”武媚娘原本以为一向懦弱的李显在重压下绝对是讨饶的份儿居多，一旦如此，她便可借着势，将这桩案子含糊掩盖下去，但却万万没想到李显竟能说出如此有条理的话来，更没想到诸子居然敢当着她的面反弹如此，一时间心头不由地有些微乱，眼中飞快地掠过一丝狐疑之色，也没去理会李弘哥俩个的话头，只是一味盯着李显看了好一阵子，这才语气平淡地追问了一句道。

    犀利，果然老辣！武媚娘此言一出，李显便已猜到了武媚娘接下来的打算，只可惜猜得到归猜得到，李显此时却也没得奈何，纵使再不情愿，也只能是老老实实地躬身道：“是，儿臣遵命，启禀父皇、母后，孩儿与六哥赶到诏狱时，恰是开刀问斩之际……”

    刑场之事旁观者众，实难有甚可瞒人之处，李显也不敢在此事上作假，只能是将事情的经过完完整整地叙说了一番，只是稍稍隐去了与李贤之间的互动，也不带任何的评述之言，一番话絮絮叨叨下来，足足说了半柱香的时间，说得李显的口都不免有些子干涩了起来……