
    点儿着实有些背，一大早遇到贺兰敏之这么个人物就已经够让人恶心得了，这会儿本该是好端端的奉旨行事居然就这么没来由地演变成了私下拜见，那就更是令李显郁闷得想吐血，本来么，李显心目中的“向武”就只是件漂亮外套而已，只不过是用来告知有心人他李显没有夺大位的心思罢了，并非真就打算将自个儿训练成赳赳之武夫，也没敢指望能就此修成绝世之名将，当然了，私心里还是有那么一点点的奢望的，但却绝对不多，换句话说，到左骁卫拜师很大程度上是在做戏，问题是这戏的分量虽不重，但却绝不能演砸了，若不然，那后果可就不是那么好玩的了。

    拜见就拜见呗，李显其实还真不介此行的名义究竟是啥，只要能达成拜师的目的即可，至于是奉旨行事还是拜见，对于李显来说，都没啥大的区别，再说了，就凭着苏老爷子的威望与名声，李显自是不介意放下亲王的架子，就算不为讨好苏老爷子，也得尊重一下苏老爷子为大唐所立下的赫赫战功罢，这些面子上的玩意儿事李显都可以不计较，可让李显这么傻等个没完，未免太过分了些，饶是李显心胸宽阔，却也不禁有些子恼了起来了，恨不得立马冲进营去，可惜他也就自个儿想想罢了，别说做了，便是说都不成，无奈之余，还就只能耐着性子继续等将下去。

    “大将军有令，请周王殿下入内！”就在李显等得不耐烦之际，早先进校场禀报的那名队正终于从辕门里行了出来，也没理会李显的陪笑，板着脸宣了一声，与其说是请，倒不如说是命令。

    “有劳将军了！”但消能进营便成，李显自不会去计较那名队正的态度问题，这便笑着拱了拱手，领着高邈等一众贴身近卫便打算往辕门里走。

    “慢着！”没等李显迈开步子，那名队正大手一伸，再次拦住了李显的去路，冷冷地哼了一声道：“大将军只请殿下一人入内，其余人等不得擅闯，违令者，杀无赦！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “无礼之辈，找死么！”

    ……

    那名队正话音刚落，一众周王府亲卫全都炸了起来，要知道众侍卫们可都是有官阶在身的，抡起品阶来，最差的也是七品之衔，至于典军萧衍更是正四品军职，比起那名队正来说，不知高了多少阶，往日里也都是骄横惯了的人物，哪能容得人随便侮辱了去，没等李显开口，一众侍卫们全都气吼吼地斥骂了开来，不少侍卫的手都已按在了刀柄上，大有一言不合，立马拔刀厮杀之状。

    “不得无礼，还不退下！”

    这一见大乱将起，李显可就急了，这要是闹出点事儿来，拜师之事要泡汤不说，更麻烦的是御史台那头的弹章势必纷纷而起，不管此事究竟谁对谁错，一个“聚众闹事”的罪名扣将下来，李显就得吃不了，兜着走，眼瞅着形势危机，李显气怒交加之下，这便不管不顾地大吼了一声，硬是将一众人等的气势强行压制了下去。

    “这位将军，小王管教无方，冲撞了将军，皆小王之过也，还请海涵则个。”李显强忍着心头的怒气，陪着笑脸对那名队正拱了拱手，满是歉意地说了一句道。

    “哼，请！”

    那名队正虽是奉了苏定方之命行事，可也一样担待不起冲突的后果，这一见李显低头认了错，自不敢再多废话，可也没就此放低姿态，只是冷哼了一声，板着脸，一摆手，比划了个“请”的手势，示意李显独自进辕门。

    “有劳了。”明知道对方这是在刁难自己，李显却也无可奈何，淡淡地回了一句之后，抬脚行进了辕门之中，方才进了校场，入眼便见校场的远端不知何时居然竖起了一座大帐篷，内里尚不知情形，光是外头排着的两列杀气腾腾之军士便已足够吓人了的，饶是李显胆气过人，乍一见此等架势，自也被生生吓了一大跳，心里头不禁犯起了叨咕来，脚步也不由地为之一缓。

    “殿下，请罢。”当先领路的那名队正虽不曾回头来，可显然感受到了李显的踌躇，这便一边脚步不停地向前走，一边用平板至极的语调提醒了一句，语音虽是平淡，可内里明显蕴藏着丝戏谑。

    我勒个去的，要考验咱？那就来好了，看您老能变出啥花样来！那名队正话语里的戏谑意味虽不明显，可李显却敏锐无比地察觉到了，心中一动，已然明白了苏老爷子摆出如此架势的用心何在，却也不放在心上，撇了撇嘴，也不回话，大步跟在那名队正的身后，向大帐所在地行了过去。

    “举刀！”

    果然不出李显所料，就在李显走到那两列兵丁附近之际，一名身着中军官服饰的将领突然大吼了一声，但听一阵“锵然”之声大作，旋即两列军士各自上前两步，彼此将刀锋架在了一起，形成了一道刀下的通道，阳光耀眼间，刀光寒，杀气骤然大起，令人很有种战栗的冲动。

    切，小样，跟咱来上这么一手，无聊，咱就不信尔等还真敢刺王杀驾了？李显一见诸军做作如此，心中冷笑不已，压根儿就没将刀阵放在眼中，可也没急着进帐，只是稳稳地站在离刀阵不到三尺处，神情漠然之至，似乎浑然没瞅见诸军的举动一般。

    “殿下，请！”那名陪着李显到了刀阵旁的队正见李显居然没被吓着，不由地便多看了李显几眼，沉吟了一下之后，一摆手，示意李显自行进帐。

    进便进，又能如何！李显哈哈一笑，毫不在意地便抬脚走向了刀阵，也不理会头顶上寒光闪闪的刀锋，昂首挺胸便行向了帐门，一派闲庭信步般的悠闲，反倒令摆足了架势的一众军士们浑身不自在了起来。

    “撤刀！”

    眼瞅着吓阻不住李显，那名中军官的脸色立马就精彩了起来，一咬牙，再次断喝了一嗓子，霎那间，一片“锵然”之声再次暴响而起，无数的刀光划空闪烁，不少刀光就这么晃悠地从李显身旁掠过，带起的刀风刮面生疼，饶是如此，李显依旧面不改色，脚步也依旧沉稳如常，不管不顾地大步前行，直趋帐门，那等沉稳如山般的样子令诸军脸上都情不自禁地露出了惊异之色，看向李显的目光里很明显地闪烁着敬佩的光芒。

    不怕？那才怪了！纵使李显神经再粗大，面对着这等眼前刀锋翻飞不已的场景，也一样是心跳得简直快蹦出嗓子眼了，当然了，他倒不是担心诸军敢当场下杀手，怕的是这帮家伙里有谁失了手，真要是一个不小心就此被灭了，难道还真能重生一回不成？显然不太可能，至少李显本人不认为还有如此之好运，他之所以能面不改色，不过是仗着前生搏杀宦海时历练出来的演技而已，其实背心处的汗水早就冒得跟泉涌一般，只不过因着衣服厚且多，旁人看不出来罢了。

    好你个老苏头，你等着，咱要是不扳回个本来，这事就不算完！李显虽不是小肚鸡肠之辈，可也不是啥好好先生，被人接二连三地如此戏耍个没完，又岂能不恼火，暗自在心里赌咒了一把，脚下却并未稍停，径直行进了大帐之中，入眼便见一全身披挂整齐的老者高坐上首，只一看，李显便已认出了此人正是威风八面的苏定方、苏大将军。

    “苏老将军在上，小王李显有礼了！”

    李显用眼光的余角飞快地扫了一番帐篷里的情形，见两旁侍立着的数十名将校中李伯瑶这个正主儿赫然在列，心头立马稍微一松，并不敢多耽搁，几个大步行到帐中，躬身拱手为礼地招呼了一声。

    “嗯。”

    苏定方显然没想到李显竟能如此顺利地连过两关，对李显的沉稳气度不禁稍起了些好感，然则这么点好感尚不足以让其改变初衷——早在接到高宗明诏公告天下之际，苏定方便已上了本章，坚决反对李显拜师左骁卫，只因在其看来，左骁卫众将乃是社稷之将，并非北衙那等皇家私兵，主要责任乃是领兵作战，而不是陪一个年幼的亲王瞎胡闹，可惜高宗不肯纳谏，反倒好言好语地劝慰了苏定方一番，又是拜托，又是封赏补偿，闹得苏定方没了法子，只好默许了李显前来左骁卫的事情，但却暗中安排了种种手段，欲逼李显自行退缩，可惜前两桩安排都已落到了空处，此时见李显已然站在了帐中，苏定方纵使再不情愿，也只能面对了，这便不置可否地从鼻孔了哼出了一声，算是答了李显的礼。

    啧啧，架子真有够大的，得，咱就不信摆平您老！李显等了片刻，见苏定方除了吭了一声之外，再无别的反应，心头顿时一沉，但却不慌，眼珠子微微一转，心中已然有了定计，但见李显突地一击掌，仰天哈哈大笑了起来，良久不歇，直笑得满帐将领们全都傻了眼，面面相觑不已，愣是不晓得李显这究竟是哪根筋搭错了线来着……