
    天是越来越热了，哪怕屋子里搁着两个不小的冰盆子，可李弘还是被热得个面红耳赤，饶是其背后两名宫女不停地轻挥着团扇，却依旧无法稍解一下李弘的闷热之感，偏生今日的奏折又多，一大早批到了将近午时，还有着厚厚的一大叠在等着李弘去审，直烦得李弘很有一种大发泄一场的冲动，当然了，想归想，做是不可能这么去做的，李弘也只能是耐着性子，一本本地翻阅着，批改着，只是心里的烦躁感却是就此愈发地堆积了起来，如同火山喷发前的酝酿。

    烦，真的很烦，这等烦不单因是奏折太多的缘由，甚或也不仅仅是因为上官仪请谥号一事无疾而终之故，更多的则是因月前发往洛阳的奏本批注竟有一大半被打了回票，很显然，那上头的朱笔字迹全都出自武后的手笔，这等牡鸡司晨的事儿令李弘十二万分地难耐，偏生又无可奈何，只能是将烦恼生生地憋在心中，又怎个郁闷了得。

    “太子殿下，周王殿下在宫外求见。”

    就在李弘埋头于奏本之际，王德全从殿外匆匆而入，凑到李弘身前，低声禀报道。

    “哦？”李弘从面前的奏本里抬起了头来，疑惑地看着王德全，显然有些子不太确定李显此来的用心何在。

    “殿下，周王殿下自言是送礼来了，奴婢见其随侍捧着几个礼盒，估摸着该是不假。”这一见李弘眼中满是探询之意，王德全赶忙解释了一番。

    “送礼？”

    这既不逢年又过节的，送的哪门子礼来着？李弘纳闷地呢喃了一声，愣是搞不懂李显到底想作甚，可人都已到了，总不能说不见罢，再说了，李弘还存着将李显拉进自个儿阵营的心，自不可能将其向外推罢，也就只能是道了声“宣”。

    “臣弟见过太子哥哥。”

    王德全去后不久，李显便溜达着转了进来，这一见李弘兀自挥汗如雨地忙活着，心中不禁泛起一阵酸意，只不过李显城府深，却也没带到脸上来，而是笑嘻嘻地走上前去，躬身行礼问安道。

    “七弟来了，免礼，免礼，来人，给周王殿下看座。”李弘自是早就听到了李显到来的脚步声，不过却并没有急着抬头，直到李显出言问了安，这才像是刚醒过神来一般，抬起了头来，笑呵呵地一抬手，吩咐了一句，自有侍候在殿中的小宦官们抬来了锦墩，请李显就座。

    “太子哥哥忙于国事，劳心劳力，实我辈之楷模也，只是事情总是做不完的，太子哥哥还须多多保重身体才是。”李显一撩王袍的下摆，端坐了下来，抖了抖宽大的袖子，拱手奉承了一句道。

    “七弟有心了，孤既奉旨监国，该做的自是少不了，孤就是个劳碌命罢，呵呵，不说这个了，七弟来找孤，可是有事么？”李弘自是听得出李显的话里还是有着几分真情意的，心中倒也受用得很，只不过他并不想就此话题多瞎扯，这便自嘲地笑了笑，直接转入了正题。

    “太子哥哥问得好，臣弟还真有事寻哥哥，嘿，臣弟这是给哥哥送礼来了。”李显笑着从站在其身后的高邈手中接过一个盒子，当着李弘的面打开，从内里取出了一把玉骨扇，笑呵呵地一抖腕子，“刷”地将扇子弹开，挥动了一下，手指一搓，“啪”地又合在了一起，而后站起了身来，紧走数步，双手捧着递到了李弘的面前。

    “咦，这扇子倒是精巧得很，孤还真不曾见过，不错，不错。”李显先前那一连串的动作潇洒得紧，看得李弘好生羡慕不已，这一见李显将折扇递了过来，自是毫不迟疑地拿了起来，学着李显的架势将折扇弹了开来，来回打量了一番，又试着扇了几下，颇觉舒爽，不由地便出言赞了一句道。

    “好叫太子哥哥得知，这叫折扇，臣弟前些日子上街闲逛，见有一作坊在卖这等事物，见猎心喜之下，特意定制了些玉骨扇，臣弟用着觉得不错，不敢独享，特备了些来献于哥哥，哥哥若是觉得好，那便是臣弟的福气了。”这一见李弘对折扇爱不释手，李显可是得意坏了，笑呵呵地解释了一番。

    “七弟有心了，孤还真是缺了这东西，好，甚好，不单能把玩，带着也便利，孤可就不跟七弟客气了。”李弘把玩着手中的折扇，不时地开合几下，用得顺手至极，倒是没跟李显客气，直接笑纳了。

    “太子哥哥，这折扇还有个用场，您瞧，那扇两面可都是空着的，若是有名家在上头题些诗词字画的，纳凉之余，也颇得其风雅，如今天已热，太子哥哥若以之赏赐大臣，倒也相合得紧，臣弟特意多备了百余把，就放在臣弟的马车上，回头让下人们给哥哥搬进来即可。”礼自然不能白送，李显笑咪咪地扯了一通之后，露出了底牌，敢情就是来拉李弘当模特兼开路先锋的。

    “哦？这个建议好，只是如许多的扇子怕是价值不菲罢，孤却是不好平白都收了，七弟可让下人们报个账，孤让詹事府会了钞便是了。”李弘觉得李显这个主意不错，可却不想平白占了李显的便宜，这便沉吟地回了一句道。

    “太子哥哥说哪的话，臣弟岂能收了哥哥的钱物，那不是打臣弟的脸么。”李显虽缺钱，却并不差这百把贯，加之本就有心讨好一下李弘，这便假作不开心状地说道。

    “也罢，那哥哥就生受七弟的了。”

    李弘也有心要跟李显套关系，自是不愿勉强李显，这便笑着拱手谢了一句道。

    “该当的，该当的，太子***夜操劳国事辛苦万分，臣弟无能，不能为哥哥分忧，能帮哥哥做些事，臣弟这心也就安了不少。”李显奉承人的本领高得很，拍起马屁来，那可是一套接着一套，直拍得李弘心里头暖乎乎地受用不已。

    “七弟这张嘴还真是的，莫非真要孤脸红不成？罢了，罢了，休要再说这些好听的，时候不早了，七弟便陪为兄用个午膳可好？”李弘心中受用，可口中却是笑骂了一句。

    “故所愿，不敢请耳。”

    有人要请吃饭，李显又怎会不乐意，笑呵呵地掉下书袋子，哈哈大笑了起来，李弘见状，用扇子指点了一下李显，也跟着放声大笑了起来……

    东宫的膳食虽与皇宫不是一个膳房，可大体上却是类似，皆是些温火膳，看着好看，吃起来却没啥味道，别说跟李显后世那会儿的豪华盛宴相比了，便是比之李显自家王府里所烹饪出来的菜色都差了不老少，再说了，李弘嗜素，整治出来的菜肴基本都是素菜为多，就一句话，味同嚼蜡一般，似李显这般嘴刁之人，吃这等宴席着实跟受罪也差不到哪去，也就是吃个气氛罢了，好在李弘有午休的习惯，用膳的时间却也不长，好不容易熬到了席罢，李显也没多逗留，告辞了一声，便领着高邈溜达着向宫外行了去，正走着间，冷不丁一只手突然从后头伸出拍在了李显的肩头上，登时便令李显好生吓了一大跳。

    李显本正盘算着此番折扇能赚上多少，被这么一折腾，满心眼里窜动着的铜板立马就不翼而飞了，大怒之下，回头一看，入眼便见贺兰敏之那张俊美得妖孽一般的脸庞，骂人的话都已到了嘴边了，却不得不硬生生地咽了回去。

    “小七，想啥呢，该不会是思春了罢，哈哈哈……”

    贺兰敏之本就是个无行之辈，从来不讲上下尊卑之分，这见李显被自己吓着了，登时便得意得哈哈大笑了起来。

    我勒个去的，这厮咋冒出来了？李显一向不怎么待见贺兰敏之，自打上回贺兰敏之被李显打发到了东宫之后，都已近半年没见到这货了，此时冷不丁地被其打搅了一番，心中不由地暗骂了一句，可脸上却是温和地笑着，一拱手道：“表哥不是去了洛阳了么？怎地转了回来？”

    “嘿嘿，洛阳哪有京师好，哥哥我懒得呆，请了个差使便回了。”贺兰敏之大大咧咧地挥手说着，眼光突然瞄到李显提在手中的折扇，不由分说地一伸手，几乎是用抢一般地从李显手中取过扇子，拿在手中翻来覆去地看着，口中还念念叨叨个不停：“咦，此为何物？哥哥怎地没见过，咋玩的？”

    差使？这混球能有甚差使可做，尽瞎扯！李显心中恶狠狠地鄙夷了贺兰敏之一把，可口中却是温言答道：“此为折扇，纳凉之用，且让小弟使与表哥看罢。”

    “成。”贺兰敏之颠来倒去地掂量了良久，实是瞧不出用场，这一听李显如此说法，倒是干脆得很，伸手便将折扇交了回去。

    李显也不出言解释，只是“啪”地一声甩开折扇，摇晃了几下，又“刷”地收将起来，动作娴熟而又潇洒，直看得贺兰敏之大乐不已，伸手便要再去抢夺，只可惜这回李显有了准备，饶是其手伸得快，却连扇子的边都没能捞着。

    “啊哈，得，小七不会这么小家子气罢，不就一扇子么，回头哥哥也整几把去。”贺兰敏之没想到李显反应如此之快，一捞之下没摸着边，却也并不生气，笑呵呵地说了一句道。

    “嘿，瞧表哥说的，得，小弟给还不成么？啊，对了，表哥先前所言的差使是……”李显虽讨厌贺兰敏之，但却不想与其结仇，这便哈哈一笑，将折扇递到了贺兰敏之的手中，而后一派随意状地探问道。

    “没啥，不就是陛下要封禅泰山，哥哥就讨了个打前站的差使，回京到各部传个文也就是了，没啥大不了的。”贺兰敏之不疑有他，一边把玩着折扇，一边笑呵呵地解说道。

    嗯？封禅泰山？哈，这一出大戏果然要来了么？说着无意，听着却是有心，李显脸上虽尚在笑着，可眼神里却飞快地闪过了一丝的精光……