
    麟德二年五月初三，见天就要端午了，一夜大雨瓢泼，直到天快亮时，方稍停了些，可天依旧阴沉无比，云层压得极低，让人一见便有种喘不过气来的压抑，在这等天气赶路着实不是件令人惬意的事情，哪怕是有着车厢可以遮蔽一下不时飘零下来的雨丝，可湿闷的空气却避无可避，这才没上路多久呢，早起才刚换的衣裳竟已潮得不行了，贴在身上，黏乎乎地难受，弄得李显老大的不自在，再加上牵挂着一会儿将要进行的朝议之事，心情自是颇为烦躁，也就是靠养气的功夫强忍着罢了，好不容易等到马车停了，李显几乎是逃一般地紧赶着下了车，头刚抬将起来，入眼便见无数的目光齐刷刷地瞪向了自己，登时便令李显为之错愕不已。

    厄，搞啥呢，咱没穿错衣罢？猛然间成了众朝臣视线的聚焦点，饶是李显城府深，一时间不免也有些子犯起了叨咕，在马车旁踌躇了一下，这才缓步向众朝臣们行了过去，于行走间飞快地调整了下心态，待得到了众臣工面前之际，已是满面春风之形象。

    “参见殿下。”

    别看李显也就是个闲散的王爷，手中并无一丝的权柄，可毕竟亲王的头衔摆在那儿，自是场中最尊贵的主儿，这一见其行了过来，诸臣工岂敢怠慢，各自躬身行礼不迭。

    “诸位老大人客气了，都免了罢。”这一见诸臣工给自己见礼，李显忙拱手还了个礼，笑着回了一句道。

    “殿下所为何来？”

    没等李显表演完礼贤下士的套路，老宰相戴至德突地出言问了一句，声音倒是平淡，可内里的不解与不喜之意却是浓得很——五大宰相里，许敬宗与许圉师皆伴驾去了东都洛阳，如今朝中诸官自是以戴至德为首，此老向来耿直，素不喜诸皇子暗斗，此际见李显这么个闲散王爷跑来参乎朝议，自然是不怎么看得过眼，旁人忌惮李显头上那顶亲王的帽子，可戴至德却是不怎么在意，言语间自也就没给李显留啥面子的。

    厄，这老倌还真是的，问得如此直接！尽管早就熟知戴至德的性子天生如此，可李显还是被狠狠地噎了一把，心里头叨咕了几句，然则脸上却满是恭谦的神色，陪着笑脸道：“戴相有所不知，小王昨日接到太子哥哥传来之令，让小王今早前来东宫觐见，小王亦不知究竟是所为何事。”

    “唔……”

    戴至德乃老于官宦之辈，一听便知李显这话不确不实，长长的寿眉一抖，刚要再多说些甚子之际，却见王德全从东宫门里一路小跑地行了出来，呼喝了一声“太子殿下口谕，宣诸臣工显德殿议事！”

    进宫了，赶紧溜！李显可不想被戴至德当众拷问，一听见喊朝声起，忙笑呵呵地对着一众大臣们作了个团团揖，丢下句：“诸公，都请了，莫让太子殿下等急了。”话音一落，不待众人还礼，他已先溜之大吉了。

    “行之（戴至德的字），你这又是何苦来哉，别管了，神仙打架，小心凡人遭殃啊。”

    戴至德一见李显居然就这么溜走了，不免有些气恼，摇了摇头，低声叨咕了一声，那副不爽的样子落到郝处俊的眼中，不由地地令其暗自好笑不已，这便凑到其身边，笑着说了一句道。

    “哎，罢了，进宫罢。”

    戴至德与郝处俊既是同事，又是好友，此时听其如此说法，虽不甚赞同，却也不愿与其当众争执，这便叹了口气，抬脚向宫中行了去，他这么一动，其余朝臣们自是全都跟在了其后……

    李弘对今日所要议的事情显然极为着紧，一大早便已到了显德殿，立不安地大殿里来回瞎转悠，好不容易熬到了约定的议事时间，紧赶着便让王德全去通传诸臣工，他自己则端坐在了前墀上的大位上，正自精神稍有恍惚之际，却见李显头一个溜达了进来，心中一喜，张口刚要招呼之际，就见以戴至德为首的一众大臣们已到了，忙将已到了嘴边的话咽回了肚子里，只是飞快地向李显使了个眼神，而后肃容端坐，腰板挺得笔直，或许是激动之故，其一向苍白的脸色竟微微露出了淡淡的红晕。

    “臣等参见太子殿下！”

    诸臣工鱼贯行进大殿，按品阶高低站好了位，各自躬身见礼不迭。

    “诸位爱卿免礼平身。”

    李弘心里头是恨不得能赶紧切入正题，然则必要的礼仪却是省不得的，面对着诸臣工的见礼，李弘也只能是强压着心头的鹿跳，微笑着虚抬了下手，说了句套话。

    “谢殿下！”

    诸臣工都是老官宦了，于礼节上自然不会有闪失，谢恩一毕，各自按规矩分站到了大殿两旁，唯独就苦了原本站在正中间头一位的李显——没法子，李显这辈子还真就没正儿八经地上过朝，这大殿里自然是没他的位置，闹得李显左瞧右看地不知该往哪一边站才好了。

    “来人，给周王殿下看座。”

    李显在殿中张望的举动虽隐蔽，可高坐在前墀上的李弘却是看得一清二楚，若是往日，李弘或许会坐看其闹出些笑话来，可今日不同了，毕竟待会儿还得靠李显出面摆平诸臣工，自然不能给李显难堪，万一要是李显一怒之下跑了，那李弘的大计十有八九就得黄了，有鉴于此，李弘很及时地宣了一声，算是解了李显的窘。

    “臣弟多谢太子哥哥美意。”

    能坐着自然没人想站着，李显当然不会跟李弘客气，笑着谢了一声之后，便施施然地走到右手边，端坐在几名小宦官抬来的锦墩上，笑眯眯地看着下手的一众朝臣们，倒也惬意得很。

    “诸位爱卿，今日孤请诸公前来，只议一事，月前，上官仪老大人于赴任爱州途中不幸遇劫，满门尽丧漓江中，至今尚未能寻回尸骨，其情堪怜，孤思及上官老大人往昔之风采，实有疚于心，当为其请谥号以为告祭，如今事议而不决，孤心急之，特请诸公前来相商，务求稳妥为要。”待得诸臣工站好了位，李弘颇有些个迫不及待地开了口，一出言便将事情定了调，音量虽不算大，可内里却满是不容置疑的意味。

    “殿下所欲甚是，臣惭愧，臣窃据太常伯（礼部尚书的别称）之职，却不能为殿下分忧，数日以竞，兀自未决，臣愧对殿下厚爱，臣当自请处分。”李弘的话音刚落，就见礼部尚书刘祥道配合默契地从旁闪了出来，一迭声地自陈过失，面色沉痛已极，就差没痛哭流涕了。

    啧啧，演作俱佳啊，不错，不错，老刘头还真有两把刷子的！李显一看是刘祥道冒了出来，不由地便是一乐，但并不全是因着看戏的缘故，更多的是突然想起了一件事来——李义府倒台时，刘祥道便是主审官之一，此举深深地得罪了武后，前世那会儿，上官仪一死，武后立马就拿刘祥道开了刀，将其一脚踹到朔州去戍边，还不准其乞骨告老，害得刘祥道最终老死在异乡，可如今么，刘祥道还好端端地呆在礼部尚书的任上，足可见李显前些日子的努力并没有白费，自是值得好生窃喜上一回的。

    “刘尚书不必如此，孤知晓刘爱卿已是尽心尽力了的，须知此事涉及盖棺定论，自是轻忽不得，有些争议也属正常之事，只是孤窃以为争归争，议归议，终须有个结果方好，却不知礼部如今可有甚章程否？”刘祥道演技好，李弘同样也不差，这一头刘祥道还在那儿自责着呢，那一头李弘已接上了口，浑然就不曾给旁人留下丝毫插嘴的空隙，配合得可谓是妙到毫巅。

    “回殿下的话，老臣等连日计议之下，已有初稿，拟请谥为‘穆’，以彰上官老大人一生之功柄，或相宜之。”刘祥道显然早就跟李弘私下彩排过了的，这般你一句我一句的“二人转”唱得个不亦乐乎，几个来回之下，本来是争议颇多的谥号竟有就此敲定下来之迹象。

    “唔，‘穆’么？这谥号孤也觉得不错，诸公可有不同意见么？”演戏就得演全本，李弘显然熟知其中三味，他自己都开了金口说不错了，接下来那句问大家伙有何不同意见的话简直就是在赤/裸/裸地拿着监国太子的身份向诸臣工施压了，就差没拿根大棍子，吼上一声谁敢反对，看打！

    太子是半君不假，不过么，到底还不是皇帝，自古以来，被废黜的太子那可是多了去的，这一条满殿的朝臣们心里头都跟明镜似地清楚，甭管表面上的恭敬有多虔诚，私下里却未见得将太子当一回事儿，但是李弘不同，只因他头上还顶着“监国”二字，这可是个要命的头衔来着，毕竟县官不如现管，这当口上要是挨了李弘的棍子，只怕连诉苦都找不到地儿，于是乎，满殿的大臣们全都装起了木头人，大殿里就此诡异地安静了下来。

    “启禀殿下，臣以为‘穆’字一说尚须斟酌。”

    不怕权威的人总是存在的，这不，一阵令人窒息的寂静之后，一个洪亮的嗓门突然响了起来，就此将殿中的缄默击成了碎片……