
    十二圈，足足七千多米的距离跑将下来着实不易，至少对于李显本人而言，可谓是从所未有的壮举，累是毋庸置疑之事，可就这么着，还没能拜上师，在旁人看来，是有够令人闹心的，然则李显本人却一点都不在意，不单不在意，反倒有着隐隐的兴奋在，只因李显从苏老爷子口中探听到了一个重要的隐秘——李伯瑶乃是李氏家族中唯一得了李靖兵法传承之人。

    李靖，大唐一代军神，被高宗誉为古往今来十大名将之一，将其与孙武、白起等古之名将并重，其一身所学自是非寻常可比，初唐名将中受其点拨者不在少数，其中佼佼者，除了苏定方这半个弟子之外，尚有因谋逆而被诛的侯君集、薛万彻等名将，但皆未能得李靖之真传，至于李靖的两个儿子李德骞、李德将么，别说得传武略了，压根儿就弃武从文了，足可见李靖在武略传承上的慎重——李靖祖辈皆信佛，唯其本身信道，而道家有云：三代为将乃是大忌，兵法不可不传于世，却忌乱传，唯待有缘人。

    很显然，李伯瑶便是那个有缘人，从这个意义来说，若是能拜李伯瑶为师，那就有希望得传《卫公兵法》，那等风光光是想想就足够李显流口水的了，心情振奋自是不消说了的，再累也值，当然了，话是这么说，可累却是实打实的，可怜李显这一辈子还从没这么折腾过，小身子骨都快散了架，一回府就歇了，从天不黑一直睡到了日上三杆尚不肯起，任凭嫣红等丫鬟们如何唤，李显就是赖着不出被窝，浑然忘了临睡前他自个儿要求早起的交待，眼瞅着这样下去不是办法，急红了眼的嫣红等人终于祭出了大杀器。

    “哼哼，哈哈，嘿……”

    李显睡得正值迷糊之际，一股子不对劲感猛然袭来，依稀感到鼻孔发痒，脸蛋生疼，耳边还传来一阵莫名其妙的声响，不由地便有些子恼了，愤怒地睁开了眼，刚要发作，入眼便见一双如同黑葡萄一般的大眼睛正好奇地望着自己，心里头的怒气登时便消了泰半，没说的，敢如此消遣李显的，除了上官婉儿这丫头外，更有何人，李显无奈之余，也只能苦笑了一声，从被窝里伸出了手来，试图将小丫头抱开。

    “呜呜，嘻嘻……”

    小丫头抓李显的脸蛋似乎上了瘾，正抠鼻子掏耳蜗地玩个开心不已，这一见李显要抱她，自是不乐意得很，扭捏着小身子，发出一阵含含糊糊的抗议之声，闹得李显没了辄，又不敢用强，只好任由小丫头胡乱地在自个儿脸上肆虐个没完，一张脸苦得都皱成了一团，那副无奈状瞧得嫣红等丫鬟们全都笑得腰都直不起来了。

    这群死丫头，该打！明知自己这是被一众丫鬟们给作弄了，可李显却有气无法出，谁让他尽宠着上官婉儿来着，无奈之余，只好翻了个白眼，没好气地开口道：“嫣红，婉儿饿了，还不赶紧送林家娘子处去，快点。”

    “殿下，这都几时了，婉儿早吃足了，倒是殿下还要去卫国公府上，怕是来不及用膳了的。”嫣红服侍李显日久，哪会不知道李显这是在胡乱找理由，这便笑着打趣了李显一句，不过么，调侃归调侃，嫣红手下倒是不慢，笑嘻嘻地走到榻前，连哄带骗地将婉儿生生抱了起来。

    啊，该死，险些误了大事！李显这才想起昨日与李伯瑶的约定，心一急，顾不得许多，一掀被子，翻身而起，急急忙忙地便要下榻，却不曾想昨日跑圈落下的酸痛兀自未消，动作一大，身子便失去了控制，整个人直往地上跌了去，唬得翠柳等丫鬟们惊呼不已。

    “快，快，给孤更衣，传高邈备车，孤这就出发！”摔了个大马趴虽是疼得紧，可一心牵挂拜师的李显却是顾不上了，就这么坐在地上，一迭声地下着令。

    李显是急得直抓狂，恨不得插上翅膀即刻飞到卫国公府，可一众丫鬟们却不肯轻忽了事，硬逼着李显更衣沐浴外带用足了早膳，这才放他出行，待得赶到了南城外的卫国公府上之际，天都已近了午时。

    “什么，病了？”

    李显在卫国公府门外候了半天，就只从前去禀事的门房管事口中得了句话——卫国公李德骞病了，恕不会客，这等牵强到了极点的理由可把李显给气坏了，眼一瞪，怒视着惶恐不已的李府管事，冷冷地哼了一声道。

    “回殿下的话，家主昨夜突感身体不适，今日一早便卧了床，郎中来看过了，说是劳累过度之故，宜静不宜动，还请殿下海涵则个。”面对着李显的火气，李府管家虽略有些慌乱，可却并无改口之意，陪着笑脸歉意无比地回答道。

    我勒个去的，早不病晚不病，偏在这节骨眼上病了，骗鬼啊！李显如此精明之人，又怎可能相信那管事的信口胡言，然则明白归明白，李显总不能当面揭破罢，无奈之余，也只好退而求其次，这便皱着眉头横了那管事一眼，冷着声道：“李少匠既是病了，孤也不好相扰，那孤见见李司阶总该是可以的罢，嗯？”

    “回殿下的话，您来得不巧，昨日二老爷处来了信，说是二奶奶病了，三少爷昨日便赶去了陇州，得过些日子方能回转。”李府管事讪笑了一声，又给出了个更加离奇的解释。

    好嘛，跟老子玩起避而不见的把戏来了，得，没那么便当，咱就不信跑得了和尚，还能跑得了庙不成？李显一听此言，登时便被气得笑了起来，可也懒得跟一个下人一般见识，眼珠子转了转，心中已然有了主张，这便哈哈一笑道：“原来如此，都怪小王来得孟浪了些，打搅了。”话音一落，也没管那管事是何等反应，扭头便向马车处行了去，于进车厢之际，寒着声下令道：“进宫！”

    高宗的身体一向不好，这几年得了风眩症后，更是每况愈下，每日里过了午时便会嗜睡，一睡必睡足一个时辰方起，若中途被搅了睡梦，那一连几天下来都会精神不济，这一条朝中重臣大多知晓，自是无人敢在这个时段去惊扰了高宗的好觉，李显当然也不例外，只不过从卫国公府负气而归时却将此事给忘到了脑后，直到急急忙忙地赶到了承天门前之际，方才想了起来，可怜李显不得不按耐住觐见的冲动，硬是猫马车里足足等了半个多时辰，估摸着高宗该是已起了，这才紧赶着递了牌子，不数刻，便有小宦官前来宣李显到武德殿觐见。

    “儿臣参见父皇。”

    李显刚一行进武德殿的后殿，入眼便见高宗面色苍白地靠坐在榻上，忙抢上前去，恭恭敬敬地大礼参拜不迭。

    “显儿来啦，平身罢，有甚事么？”

    高宗的风眩症刚小小地发作了一回，此时气色差得很，可一见到李显到了，一张憔悴的脸上还是浮现出了和蔼的笑容，抬手示意李显平身。

    “父皇，孩儿并无甚要事，只是前来问安耳，父皇您龙体要紧，孩儿……”李显递牌子时并不知晓高宗的风眩症又发作了，待得问过了前来宣口谕的小宦官，方得知内情，自是不想在这个时候拿拜师的事去烦高宗，奈何口谕已至，不得不进宫面圣，此际见高宗面色煞白如纸，心中甚是不安，这便绝口不提正文，打算问个安便告退，至于拜师的事情，也就只能向后推上一段时间了，左右此事也不急在一时。

    “傻孩子，朕这病也不是一天两天了，没甚要紧的，说罢，有何事要朕帮着的？”高宗人是懦弱了些，可却并不甚糊涂，只一听李显这话便知其有所隐瞒，不由地便笑了起来，一摆手，打断了李显的话头，直截了当地问了一句道。

    “父皇英明，孩儿不敢欺瞒父皇，昨日孩儿已到过了左骁卫，得蒙苏老将军错爱，让孩儿有机会能观摩诸将演武，个中精彩着实令儿臣眼界大开，我大唐能有如此多强将名帅，实大幸也，孩儿振奋之余，向武之心更切，又见其中有一将，名为李伯瑶者，武略过人，孩儿心神往之，欲拜其为师，却不料此人竟是卫公之后，孩儿无能，今日亲上其府，却不得其门而入，只好恬着脸来求父皇了。”李显感受到了高宗那浓浓的舔犊之情，心中登时便是一暖，话便滔滔而出，将事情的大体经过一一说了出来。

    “卫公之后？这事情么，是不太好办，唔，显儿欲朕如何做？”

    李显拜师左骁卫之事说大不大，可说小却也不算小，昨日之事一出，自有人将全盘经过报到了高宗处，对于李显碰壁的结果，高宗自是早就料到了几分，不过爱子心切的高宗却也没怎么担心，在他看来，所有的难题不过就是一道圣旨罢了。

    “父皇，那李伯瑶眼下虽仅是六品小官，但却是名门之后，依孩儿看来，若是用强，势必不美，孩儿不敢求父皇下旨成全，但求父皇能给儿臣一道旨意，让儿臣能以恩赏卫公之名义堂堂正正地走进李府，其余诸事孩儿自可为之。”李显早在进宫前便有了全盘之计划，此时听得高宗见问，自是答得飞快。

    “哦？如此足矣？”高宗本打算下诏直接令李伯瑶为李显之师的，可万万没想到李显居然仅仅要求一道恩赏诏书而已，不由地为之一愣，狐疑地看了看李显，疑惑地追问了一句道。

    “孩儿实不敢虚言哄骗父皇，如此便足矣。”李显本就不打算用强逼的手段，以免适得其反，至于如何说服李家父子么，李显自有其分寸，这便昂然应答了一句道。

    “唔，既如此，这诏书朕便给了。”高宗本心也不是太愿意对功臣之后用强，此际见李显说得信心满满状，自是不会再多坚持，略一才沉吟，便慨然答应了李显的请求。

    成了，嘿，这回看李家父子还有甚可推托的！李显一听高宗答应了自己的请求，嘴角一弯，略带一丝兴奋之意地笑了起来……