
    麟德二年正月初九，太史令李淳风当庭上本乞骨还乡，高宗弗许，极力挽留，奈何李淳风去意已决，帝无奈，赠金以还，李淳风受而留之宅，自率一道童飘然而去，去后数日群臣始觉，为之嘘唏者众。

    一代奇人就这么走了，走得极为的潇洒与飘逸，留下的则是四十余载功勋之美名，朝野上下交相称颂，为之上表请封者不凡其人，李显虽没去凑那个热闹，可心里头对于李淳风的离去却一样是百感交集，就连他自己也说不清楚个中的滋味——论及交情，彼此间其实谈不上有多深，不过仅仅只能算是一面之缘而已，可李显却能感受到此老的浓浓关切之意，对于其的离去自是有些不舍，然则话又说回来了，就李显的个性而论，又实不愿有人能看得透自己，毕竟对于天家子弟来说，隐秘乃是保命之根本，从这个意义来说，李淳风的离去又或许是好事一桩罢。

    离去的人已经离去，留下来的人生活依旧得继续，京师人众感慨万千也好，嘘唏不已也罢，总之不过就是一阵风而已，过了也就淡了，该忙啥还是得忙啥去，李显自然也不例外，每日里除了偶尔进宫问安之外，大多时间是在府中厮混，小日子倒也过得逍遥，只是这一逍遥之下，麻烦也就跟着来了。

    “殿下，国子监直讲元万顷、元大人来了。”

    时近元宵佳节，政事不忙杂事忙，李显虽不怎么讲究那些个繁文缛节的玩意儿，可佳节的气氛却还是要有的，偌大的王府再怎么着也得好生布置上一回罢，再加上还得往宫里各处送礼，却也颇有些忙乱之感，好不容易将事情安排妥当，刚才端坐下来喘口气儿，就见高邈急匆匆地从房外行了进来，凑到李显的身旁，小声地禀报了一句。

    “元万顷？他来做……”李显话说到一半，突地想起了元万顷的来意，话不由地便打住了，眉头一皱，一股子恶心劲便涌上了心来——去岁年末，武后下令由国子监直讲元万顷为李显授课，以补不足，后因着年关将近，元万顷告假还乡探亲，此事遂拖了过去，李显自己都已忘了此事，可元万顷显然没忘，这就打上门来了。

    按唐制，太子的授业师傅由朝中宰相一级的重臣挂名，实则由弘文馆以及成均馆负责教授学业，而诸皇子则无此待遇，只能是由国子监博士担任授业之师，且并不固定人选，授业者常有更迭，可有一条是明确的，那就是为皇子授业者必须是博士乃是祭酒，并非随便何人都可为皇子师，从这一点来说，元万顷并无为李显授课的资格，其之所以能得此差使，不过是因武后力挺罢了。

    李显并非势利之辈，之所以厌恶元万顷，自不会是因其那仅仅只有正七品下的直讲官衔，甚或也不是嫌弃元万顷的才学，实际上，元万顷人品虽不咋地，可才学确实不错，就文章水准来说，比起那些老牌博士半点都不差，充当皇子师实是绰绰而有余，真正令李显闹心的是元万顷乃是武后跟前的一条狗，还是那种主人只需一个眼色，其便会对人狂咬的疯狗，似这等样人，李显又岂能容其为自己之师。

    “殿下，要不奴婢这就去回了元大人，就说殿下有微痒，让他改日再来？”高邈见李显脸色阴晴不定地沉吟了半晌都没个动静，自是知晓李显并不待见那个元万顷，这便小心翼翼地出言建议道。

    改日？还来个屁，这事情还是一劳永逸地解决了方好！李显不耐烦地挥了下手，示意高邈不得胡乱发话，自个儿却站了起来，在房里来回地踱着步，眉头微皱地思索着，试图找出个两全其美的法子来——元万顷当然是不能留，可又不能强硬而为，否则的话，武后那一关首先就过不去，一旦事情处置不当，前番诏狱一案的老账搞不好就得被翻将出来，若是老帐新帐一起算的话，那后果可不是闹着玩儿的。

    嗯，有了！李显来回踱了几圈之后，眼前一亮，心中已有了主张，这便嘿嘿一笑，一招手，将高邈唤到了近前，贴着其耳根絮絮叨叨地吩咐了起来，直听得高邈脸色变幻个不停，可又不敢违逆，只能是躬身应了诺，自去门口迎接元万顷不提。

    周王府门前的台阶下，一名身着绿色官袍的中年文官昂然而立，大刺刺地挡在了王府的正门口，这人正是兴冲冲赶来就任的国子监直讲元万顷——元万顷，洛阳人氏，出身寒门，因才学出众，得以举荐入朝为官，初始为通事舍人，不久因拥立武媚娘为后而得武后之宠，调入国子监任直讲，但因出身微寒，以及其人放达不羁之故，不为上司所喜，以致迁延至今，依旧是七品小官。

    侍讲周王府对于国子监官员来说，是种难得的荣耀，虽比不得侍讲东宫那么显赫，可也是一种极难得的资历，但凡国子监官员能为皇子讲学的，鲜有不被提拔者，故此，能谋得此职的，莫不皆大欢喜，元万顷自也不例外，为了能坐实此事，元万顷甚至等不及过了元宵，便已急着前来周王府就职，他本以为自己乃是奉了皇后懿旨前来，岂又不大受欢迎之理，却没想到在门口站了老半天了，也没见内里有何动静，甚至连门房都不曾出面招呼一声，自感受了冷遇的元万顷一怒之下，竟不管不顾地单身堵住了周王府的大门，打算好生跟周王理论一下尊师重道的必要性，顺便确立一下他为人师表的尊严。

    “唉呀，怠慢了，怠慢了，元大人，怠慢了，殿下请您老进府一叙。”就在元万顷等得面色发青之际，高邈总算是从大门里行了出来，这一露面便是一迭声地陪着不是。

    “哼，殿下何在？”

    元万顷满心里全是火气，压根儿就不理会高邈的笑脸，一拂袖子，冷冷地哼了一声道。

    “呵呵，元大人消消火，殿下正有要事缠身，实不克出迎，就由奴婢代迎大人，还请大人海涵，先进府再议可好？”

    “你……哼！”

    一听高邈所言的借口明显假得实在太离谱了些，元万顷心头的火气自是更大了几分，气恼地抖了抖袖子，本待就此拂袖而去，可到了底儿，还是舍不得这份侍讲周王府的差使，冷哼了一声之后，抬脚便大步行上了王府门前的台阶，满脸戾气地进了府门，由高邈引着直奔中庭而去，方才转过两重院子，就听前头传来一阵“赫、哈”的扬声吐气之响动，不由地便是一愣，就此顿住了脚，狐疑地侧脸看向高邈。

    “元大人请，殿下已在院中。”高邈并没有出言解释，只是笑容满面地比划了个请的手势。

    既已到了地头，纵使再有疑虑，元万顷自也无就此回头的理儿，这一见高邈不肯明说，元万顷也懒得再问，哼了一声之后，一甩衣袖，缓步转过了院门前的照壁，行进了院中，脚跟都尚未站稳，便见一道刀光迎面杀到，登时便吓得失声尖叫了起来，腿脚一软之下，人已一屁股坐倒在地，浑身哆嗦不已。

    “唉呀，本王失手矣，这位大人没伤着罢？”

    元万顷尖叫声尚未消停，李显已满头是汗地拎着把横刀到了近前，一脸子诚恳状地看着惊魂未定的元万顷，假惺惺地安抚了一句道。

    “你，你，你……”

    元万顷乃是文人，胆气并不算太壮，被这冷不丁的一吓，魂都掉了个精光，再一见自个儿坐倒于地的形象实是有辱斯文，更是有些个气急败坏，哆哆嗦嗦地指着李显，一句完整的话都说不出来了。

    “高邈，你死人啦，没看这位大人伤着了么，还不快传御医去！”

    一见元万顷狼狈如斯，李显心中暗爽，可脸上却是一副着急得不得了之状，一扭头，看着忍俊不住的高邈便吼了起来。

    “啊，是，是，是，殿下息怒，殿下息怒。”高邈强忍着笑意，一迭声地应着诺，紧赶着跑上前去，假惺惺地伸手去扶元万顷，口中一派焦急状地出言问道：“元大人，元大人，您没事罢？”

    没事？人当然是没事，就李显那一刀离着元万顷足足有一尺余之距，哪能真伤着了他，元万顷之所以会如此狼狈，不过是措不及防之下的条件反射罢了，问题是人没事，面子却是丢光了，事已至此，不管李显此举是有意还是无心，这侍讲周王府的差使他元万顷是再无脸面干下去了的。

    “好，好，好，殿下如此戏弄下官，这侍讲一事下官实是当不得了，告辞，告辞！”元万顷气急败坏地跳了起来，也没去整理一下歪斜的官帽，气鼓鼓地对着李显一拱手，丢下句场面话，一拂大袖子，怒气冲冲地便冲出了王府，也没理会高邈在后头假模假样的招呼，径自去得远了。

    “殿下，那厮已去，恐难干休，若是皇后娘娘见责，那……”高邈假作追赶状地送走了元万顷之后，心中放不下，紧赶着一路跑回了中庭，凑到李显身旁，小心翼翼地出言提醒道。

    见责？嘿，咱要的便是这个见责！李显心中早有定算，对于高邈的担心自是不怎么放在心上，也没出言解释，只是笑着接过站在身旁侍候着的嫣红手中的白巾子，惬意地抹了把脸，淡然地吩咐了一声道：“孤书房几子上有封信，尔这就给璐王府送去罢。”话音一落，也没管高邈是怎个表情，哈哈一笑，自顾自地向后院行了去……