
    李显的脸上虽是笑意盈然，其实心中却微有些烦意，但却不是烦林奇的无礼，实际上，在李显看来，林奇不过是鸿毛一般的货色罢了，又岂会自降身价地跟其一般见识，真正令李显烦恼的是自家的班底建设，不是该不该的问题，而是何时开始为妥的问题——通往帝位的道路漫长而又崎岖，其中满是凶险，说是一场旷日持久的战争也绝不为过，没有班底的支持，哪怕李显有着三头六臂，也断无法走到最后，此乃不争之事实，对此，李显有着很明确的认识，本来么，李显打算过个把年再着手此事的，可今日被林奇这么一闹，李显的心思显然起了变化。

    若论识人之明，李显自问不在当今任何人之下，这不是自负，而是有根据的自信，别的不说，光是有着前世的记忆在，足可确保李显识别众臣工的能力之高下，更惶论还有着后世博击宦海的丰富经验为辅，足可令李显具备通过表象看清实质的能耐，此二者相加之下，李显自不虞发现不了人才，可话又说回来了，发现得了人才是一回事，能不能引为己用却又是另一回事，而恰恰正是后者的存在，这才迫使李显不得不慎重行事。

    时值盛唐初兴之际，能征惯战的老将渐已逝去，后继颇为乏人，可文臣却是鼎盛得很，论起相才，可谓是比比皆是，不止朝中现有诸如郝处俊、戴至德等皆名至实归，便是尚处蛰伏中的相才也有不少，狄仁杰、裴行俭、裴炎、骆宾王等等，一抓便是一大把，确实不愁无人才可用，可惜的是这些干才皆属君子之辈，并非李显眼下这等尴尬的身份可以拉拢在手中的，哪怕是已有了些许交道的骆宾王，李显也不敢轻易明着去拉拢，唯有等待最恰当的时机，至于其他诸能臣么，那就更没太多的指望了，只能是一步步慢慢行去，留待将来再见机行事，如此一算，真儿个能立马为李显所用的大才并不多，好在李显此际也无需这等栋梁之材帮衬着，所需要的不过是能听话的而又薄有小才的普通官吏罢了，作用么，其实就一个——摇旗呐喊！

    至高宗上位以来，永徽年间朝风尚能延续贞观的清廉，可谓是清官满朝，可自打长孙无忌等贤良被贬之后，朝风已是渐坏，尤其是武后乱政之后，李义府、许敬宗等人本身就贪鄙无算，上行下效的结果便是整个朝风渐腐，上层尚且好些，至于中下层官吏么，早已渐糜烂，虽不至贪腐成风，可趋利之势渐涨却已是不争之事实，这等局面下，李显要想拉拢住一帮子摇旗呐喊之辈确实不算太难，难的是要能确保投靠过来的官吏之忠心，而这正是李显所顾忌之处，再说了，真要是李显大规模地动作起来的话，那一准要遭忌，不单兄弟们会群起而攻之，便是武后那头也断容不得李显肆意为之，如此一来，度的把握便成了李显首要衡量的要素。

    班底的建立不是件容易的事情，恰恰相反，班底建设不单需要付出极大的代价，还需要有雄厚的资金来运作，更需要时间来统筹安排，按李显原先的计划，此事尚不急着开始，大可先以李贤的人为用，可以如今林奇的表现来看，却令李显不得不将计划提前展开，无他，只因李显的个性决定了他不可能受制于人，如此一来，该从何着手就需要好生琢磨一番了的。

    政治层面的东西是很难，非寻常人可以为之，可对于李显来说，却不算太大的问题，毕竟他三辈子干的都是这个活计，真正令李显烦心的实际上只有一条——钱，大量，甚至是海量的钱！诚然，身为实封三千户的亲王，李显并不算缺钱，哪怕是要奢华地过活也能承受得起，可要以这么点俸禄以及名下两座庄园的产出来行大事，那可就远远不够了的，对此，李显有着很明确的认识，闲暇时，也曾对此作出过规划，只是出于种种考虑，李显尚不急着去实施罢了，这其中最大的关碍有两个——一是，如何行去才能不引起太大的朝堂波澜，李显可不想钱尚未赚到手，便被言官们的弹章给淹没了，万一要是再被太子或是武后来上个落井下石，那一切只怕都将休矣，至于其二，那便是主事者从何而来，此人不单要精通理财及经商，还得绝对忠心，如此一来，方可确保万无一失，很显然，前者李显勉力安排之下，或许能瞒天过海，可后者就令李显头疼了——在李显看来，眼下府中并无这等样人的存在，甚至于该从何寻起，李显也颇觉茫然。

    “府中如今结余如何？”李显沉思了良久，想得头都大了几分，兀自没能找到太好的解决办法，眉头不由地便紧锁了起来，手指无意识地敲打了几下几子，似有口无心般地问了一句道。

    “这个，奴婢实不清楚，要不奴婢这就去账房问问？”

    李显在思考之际，高邈自不敢出言打岔，只能是老老实实地陪在一旁，直到李显发了话，这才紧赶着站了出来，迟疑地回答道。

    “嗯，也好，就将高管事一并叫来好了。”李显点了点头，随口吩咐了一句。

    “是，殿下稍候，奴婢这就去。”

    李显一向只管花钱，从不问账目的事儿，这一条自小跟随李显的高邈自是知晓的，此时一听李显好端端地突然问起了账目，心中自是狐疑得紧，可却不敢细问，忙不迭地应承了一声，急急忙忙地向前院账房赶了去，不数刻，便已领着一名身着管家服饰的中年汉子转了回来。

    “小的高土生叩见王爷。”

    账房管事并非王府属官编制，而是隶属王府下人一系，虽说不是官身，可管着偌大一个亲王府的度支，油水之足自是不消说了的，这一条光看高土生那圆鼓鼓的身材便可知一二，当然了，此人之所以能担任此肥缺，除了因是高邈的一个远房堂兄之外，更因着其精通账务，这些年来打点王府账房倒也算得上得力，不过么，小贪一些却也是有的，这冷不丁地被传唤到了书房，心中的疑惧自也就是难免之事，这一见到高坐上首的李显，腿脚立马就有些发软，也没等高邈发话，跑上前去，一头便跪在了地上，连头都不敢抬上一下。

    “起来罢，孤有话问尔。”

    李显虽从不过问账目，可经历过后世宦海的洗礼，又怎会不知管账者每每都有着从账面上做手脚的恶习，只不过这等小钱李显懒得去计较罢了，此时见高土生如此慌乱，自是猜出了其担心之所在，却也无意去点破，只是淡淡地吭了一声。

    “啊，是，是，是，殿下尽管问，小的自当知无不言，言无不尽，这一条小的可是敢保证的，还请殿下放心则个。”高土生心慌意乱之下，口中胡乱地应答着，可腿脚却依旧是软塌塌地，站都不敢站将起来，兀自跪在了地上。

    “嗯，孤想知道如今账上尚有多少余钱，唔，若是扣除了日常用度，能调用的有多少？”高土生不敢站立，李显也懒得去管，就任由其跪着，只是微皱着眉头扫了其一眼，面色平静地出言询问道。

    “回殿下的话，账上实有余钱四千五百三十二贯余，扣除日常开销，能调用的钱数仅有六百余贯，若是殿下不急等着钱用，待得夏收之后，东、西两庄或还能挪出些钱来。”一听李显仅仅只是问余钱，高土生的心自是稍安了些，磕了个头，紧赶着回答道。

    “六百贯？”一听只有这么点余钱，李显的眉头不由地更加锁紧了几分，呢喃了一声之后，又接着问道：“说清楚点，东、西两庄各能进账多少？”

    “好叫殿下得知，东庄夏收后能有个两百贯的进项，年末也有此数，西庄仅能及之一半，合计约还能凑个三百贯，挤一下的话，或许四百贯也有可能。”一见李显脸色不对，高土生哪敢怠慢，忙不迭地应答道。

    “嗯？怎会差得如此多？说！”

    李显虽甚少去东、西两庄，可大体情形还是知道的，这两庄子虽分处京城两头，可无论是规模还是地利以及人力配置都相差不大，这一听两庄的产出居然差了一倍，不由地便起了疑心，这便冷哼了一声道。

    “啊，殿下息怒，此事实是别有情由，还请殿下容小的细细说来。”高土生被李显这一嗓子吓得不轻，身子猛地哆嗦了一下，紧赶着回答道：“按说西庄的产出亦不算低了，据小的所知，京师各府相同规模的园子所能产的也不过就是这个数，若是经营不当，或许还得更少些，至于东庄之所以能有如此产出，那完全是邓诚、邓管事经营有方之故，非是小的虚言哄骗，殿下若是不信，大可派人去探访一二，自可知小的所言无虚。”

    “邓诚？”

    东西两庄自打高宗赏赐以来，李显拢共也就只去过两三回，还都是三年前的事了，对于管事者是谁，李显还真没啥太多的印象，此时一听高土生极力夸奖邓诚的能干，李显倒是来了兴致，斜眼看了看高邈，却并没有多说些甚子。

    “殿下，此事奴婢倒是知道一些，那邓诚乃太原人氏，本是读书人，可惜家道中落，无力继续学业，不得不以经商为业，数年前来京贩货，惜乎遇到了火劫，货财两失，无盘缠归乡，托了人求到了奴婢处，奴婢见其尚算实诚，便将东庄交与其经营，至今已有三年，着实颇为得力.。”一见李显看将过来，高邈立马会意地点了下头，将所知情况一一道了出来。

    呵，还真是瞌睡了就有人送枕头来了，有趣，着实有趣！李显一听高邈如此说法，嘴角不由地便是一挑，露出了丝玩味的笑容……