
    麟德二年四月二十八日，阴，大雾弥天，尤其是天将亮之际，雾气浓得伸手不见五指，可就算是如此恶劣的天气，却也一样挡不住李显习武的兴致，这不，天尚不到卯时，李显便已起了，匆匆地梳洗一番，又用过了几块糕点，急吼吼地便往小校场赶了去，脚步匆忙得紧，这也不奇怪，连着劳苦了两个半月，好不容易盼到了正儿八经的习武，纵使李显并没指望自个儿能练成绝世名将，可能学些防身的真本事也是好的，再说了，李显还指望着能跟李伯瑶好生套套近乎，力争能将《卫公兵法》搞到手中，此时不好好表现一下怎能说得过去。

    “小王见过李将军。”

    果不出李显所料，他才刚从王府西墙的小门行将出来，第一眼便瞅见李伯瑶已等在了操场上，自不敢怠慢，忙疾步走上前去，一躬身，很是恭敬地行礼问安道。

    “不敢。”李伯瑶侧退了一小步，以示不敢承受李显的见礼，可口中却毫不含糊地下令道：“请殿下先绕场跑五圈。”

    厄，不是要习刀了么，咋还要跑圈，晕！李伯瑶此言一出，李显期盼的心登时就凉了小半截，可一看李伯瑶的脸色不像是在说笑之状，尽自心中歪腻，却也没敢说个“不”字，万般无奈之下，只好自嘲地耸了下肩头，二话不说地便绕场跑开了。

    “请殿下举石锁十组，每组十下。”

    李显好不容易刚跑完圈，还没来得及喘上一口气，那一头李伯瑶又紧接着命令上了。

    十组十下？晕，就只比平日里少两组，我勒个去的，举！李显与李伯瑶接触久了，自是知晓跟其没有丝毫讨价还价的可能性，也懒得去费那个唇舌，怏怏地行到了石锁堆前，舒展了下筋骨，闷闷地举将起来，好在这些日子锻炼得多了，动作倒也麻利得很，前后不过半个多时辰而已，李显便已完成了应有的定额。

    “李将军，小王已举罢，该习刀法了罢？”

    一番折腾下来，李显已是气喘如牛，手脚也因此而酸麻不已，几乎是拖着脚走回到了李伯瑶的身前，可着劲地大喘了几口之后，这才面带微笑地问了一句道。

    “依殿下看来，刀为何物？”

    李伯瑶并没有回答李显的问题，而是面无表情地反问道。

    “这个，刀么，兵中霸者，沙场建功之利器也。”

    刀这玩意儿李显还真是见过不少，不说此时流行的横刀，后世的金背砍山刀、刺刀、匕首、水果刀啥的，李显可都是看过的，别的不论，光影视节目里就比比皆是，然则真儿个地论起刀来，李显可就有些抓瞎了，没奈何，也就只能硬着头皮扯了一句道。

    “不错，刀者，百兵之霸主也，非果敢之士不足以用之，刀法之要，首重气势，一刀既出，千军辟易，殿下既欲习刀，当重气势之养成。”

    李显也就是随口说说罢了，其实心里头并不是很有底气，却不料李伯瑶却甚是认同李显此言，赞许地点了下头，好生点评了一番。

    “请李将军教小王刀法。”

    这一听李伯瑶如此说法，李显立马便打蛇随棍上，紧赶着便讨教了起来。

    “锵啷。”

    李伯瑶此番倒是没有拒绝李显的要求，右手一抖，已将悬挂在腰间的横刀抽了出来，左手一引之下，已按在了刀背上，而后目光炯然地看着李显道：“殿下请看，此刀乃军中制式，刃长二尺八，宽寸五，刀身如细柳，柄长半尺，重十五斤整，殿下欲习刀术，当先熟悉刀性，若不如此，实难有成。”

    “这个自然，小王自会听从将军教诲。”

    李伯瑶这些话语听起来平淡无奇，李显自是不会太过在意，这便装出一副受教的肃然状，躬身应了诺。

    “如此甚好，就请殿下持此刀每日挥击千记，以此熟悉刀性即可。”李显话音刚落，李伯瑶的眼中闪过一丝戏谑的笑意，双手一抬，将刀递到了李显手中，板着脸下了个任务。

    “啊……”

    李伯瑶此言一出，李显登时就傻了眼，嘴张得简直能塞进一枚鸡蛋了。

    “怎么？殿下不愿习么？”

    李伯瑶没理会李显的惊愕，撇了下嘴角，冰冷异常地问道。

    千记？还是每日？靠了，再算上跑圈与举石锁，还让不让咱活了！李显气结不已，巴咂了下嘴唇，待要出言抗辩一番，可一见到李伯瑶那张漠然的脸，却又将已到了嘴边的话语强行咽回了肚子里，一咬牙，拿起手中的横刀，随意地摆弄了几下，旋即，恶狠狠地劈砍了起来。

    十五斤的刀并不算太沉，李显好歹也算是练力了数月，拿起这等分量的刀自不在话下，然则劈砍起来可就是另外一回事了，加之李显压根儿就不懂用刀的法门，一开始尚能靠着蛮力挥舞一番，可才劈了不足三十之数呢，李显的脚步已是虚浮不已，别说挥刀劈砍了，便是连站都快站不住了，整个人东倒西歪地晃荡着，似乎随时会倒下之状，那等狼狈的小样子令聚集在四周的王府众人全都看得揪心不已。

    “呼，呼，呼……”

    自重生以来，李显的性子里便有着股狠劲，尽自已累得手足酸软，却依旧拼命地坚持着，然则人力终归有穷时，纵使李显再不甘心，五十刀过后，也已是精疲力竭，只余拄刀喘大气的份了。

    “用刀当以腰使肩，以肩带臂，臂随刀走，看好了！”

    李伯瑶始终默默无语地看着李显在那儿瞎劈砍，直到李显无力再挥刀之际，这才伸手从李显手中接过了横刀，拿在手上，掂量了一下，口中一边解说着，一边挥刀便是一劈，但见刀光一闪，锐啸之声大作，一股刚猛无俦的气势骤然爆起，当真有万夫不当之气概。

    “好！”

    “好刀法！”

    ……

    一众王府侍卫都是军中高手，自是识货之人，这一见李伯瑶随手一刀居然有此声势，全都情不自禁地叫起了好来。

    “咕嘟”

    李显虽不懂得啥刀法不刀法的，可凭着直觉便可感应到李伯瑶这一刀的气势之雄浑，气立马就不喘了，可着劲地咽了口唾沫，眼中闪烁着渴望的光芒——没有谁不想自个儿能有身好本事的，李显自也不例外，哪怕他本心不过是借练武来避嫌，可也没打算就此虚度光阴，此际见李伯瑶刀法出众如此，哪有不心动的道理，一时间不由地浮想联翩了起来。

    “接着练！”

    没等李显胡思乱想个够，李伯瑶已将刀递到了李显的身前，沉着声吩咐道。

    “诺！”

    李显接过了横刀，恭敬地应了一声，缓缓地举起了刀来，却并没有急着挥刀劈砍，而是细细地体悟着先前李伯瑶所提点的要诀，半晌方挥出一刀，虽远不能及李伯瑶的威势，可架势却有了几分相似之处，令围观的众侍卫们不由地眼前为之一亮。

    嗯，还是不对，腰腹的劲似乎没完全用上！李显没功夫去管旁人是如何想的，再次缓缓地举起了刀来，依旧没急着劈砍，而是在心中将自个儿先前那一刀与李伯瑶的一刀做出了个比较，不断地琢磨着其中的差异之处，良久之后，眼神突地一凛，断喝了一声，一刀狠劈而出，风声凛然间，气势暴涨，竟隐隐然有了些气象。

    “好！”

    “再来一刀！”

    ……

    眼瞅着李显这一刀劈得精彩，一众侍卫们自是全都呼喝了起来，乱纷纷地为李显打着气，李伯瑶虽没有出声，可眼神里却闪过了一丝诧异与惊喜——以李伯瑶的眼界而论，李显这一刀其实还有着极大的破绽在，然则那仅仅只是力道与速度的缺陷所致，并非是刀意上的破绽，就李显这等明显是初涉刀道之人，能做到此等地步，只能用一个词来加以形容——天纵之姿！这等难得的悟性便是李伯瑶自己都不曾拥有，能得徒如此，谁人不欣慰？可一想到李显的身份，李伯瑶眼神里的光芒很快便又黯淡了下去，只是默默无语地看着李显在那儿挥刀不止。

    爽利，无比的爽利，尽管挥刀千记之后，李显人已是累得够呛，可心情却是大好，倒不完全是因着初步摸到刀道的窍门之故，更多的则是喜欢挥刀时的那种霸烈之气，那种一往无前的气概恰恰正是李显最需要的东西，能于练刀的同时，培蕴一下自个儿的气势，在李显看来，着实是件两全其美的事情，哪怕手臂因之酸软不已，李显也绝无怨言。

    李显这一练之下，几至忘我之境，若非李伯瑶怕其练伤了身而出言制止的话，只怕李显兀自不肯停手，那等执着与投入不禁令李伯瑶的心弦为之轻摇不已，只不过李伯瑶到了底儿还是没有多说些甚子，只是叮嘱李显每日皆需练习不辍而已，言毕便即匆匆告辞而去，浑然没注意到身后李显脸上的笑容似乎颇值得玩味……