
    午时将至，雪终于停了，可天却依旧阴着，灰蒙蒙地，看着就叫人感到无比的压抑，风不大，却寒得紧，吹在人身上，冻得慌，再加上诏狱所独有的暗晦之气息难闻至极，处身其中着实不是件令人赏心悦目的事情，然则崔铉哲却一点都不介意，不单不以为意，反倒很是享受这等氛围，尤其是在看到小高台下跪满了一地的人犯时，崔铉哲更是忍不住有种想要放声大笑上一回的冲动——杀人算不得好事，可若杀的是仇人，那就得另当别论了，倘若杀了仇人满门之余，还能升官，那可不就是美得没了边的大好事了，又岂能不好生庆幸上一回的。

    三年了，已过去三年了，三年前的羞辱崔铉哲从不曾忘记过，此时思及，尤觉恨难平——三年前，仅仅因奏章中出现了个小小的笔误，竟因此被轮值宰相上官仪当着百官的面痛斥一番，当年考绩大受影响不说，更因此丧失了晋升的良机，可怜崔铉哲宦海几近二十年，蹉跎至今，尤是八品言官，其情何以堪，而今，风水轮流转，终于能一雪当年之耻，崔铉哲又怎能不兴奋异常。

    “禀崔大人、侯大人，时辰将至，请二位大人明训。”就在崔铉哲兴奋地盘算着此番监斩后将能如何如何之际，一名身着大红袍服的衙役疾步行上了小高台，对着崔铉哲与侯善业这一正一副两位监斩官一抱拳，高声禀报道。

    “嗯。”崔铉哲摆足了官威，不置可否地吭了一声，微侧了下脸，将探询的目光扫向端坐在下首位的大理正侯善业。

    小人得志！侯善业一见到崔铉哲那副装腔作势的样子，不由地便有些子来气不已——论官衔，侯善业乃是大理正，堂堂从五品下，比起崔铉哲的八品言官高出了一大截，论职权，大理寺乃实权衙门，比起只有奏事权的监察院来说，也要强上不少，就算是论皇后娘娘的宠眷，侯善业自认也比崔铉哲来得强，更别说诏狱乃是大理寺的地盘，哪轮到崔铉哲这么个外人来猖獗。

    “崔大人看着办好了。”侯善业虽不想理会崔铉哲的做派，可这等场面上，却也不是闹生分的时辰，这便不冷不热地吭了一声。

    “哼。”崔铉哲本性阴冷而又敏感，自是感受得到侯善业话音里的冷遇，大好的心情登时便阴了下来，只是这当口上，却也无法去跟侯善业起争执，只能是黑着脸哼了一声，手一伸，将签筒里的一枚铁签取在了手中，往那名前来禀事的衙役面前一丢，提高声调喝道：“行刑！”

    “喏！”这一听崔铉哲语气不善，那衙役自是不敢怠慢，紧赶着应了诺，拾起铁签，双手捧着，高举过头顶，几个大步行到了小高台的边缘，环视了一下台下诸般人等，扯着嗓子高呼了起来：“时辰已到，开刀问斩！”

    “上官大人，得罪了，小的这就送您老上路！”动刑令一下，站在上官仪身旁的一名行刑手便即阴冷地笑了笑，比划了下手中的大刀，低喝了一嗓子，双手握紧刀柄，刀已扬将起来，作势欲劈。

    结束了，终于要结束了，这样也好！上官仪吃力地抬起眼皮，瞄了瞄被雪光映照得寒光闪烁的屠刀，心中不由地滚过一阵解脱的轻松之感——对于死，上官仪自是早有觉悟，当初奉命拟废后诏书之际，上官仪便已知晓自己十有八九会落得这么个下场，只是上官仪却并不后悔，哪怕还能有回头的机会，上官仪一样不会更改初衷，只因有些事是身为丞相者无可逃避之抉择，而今，一切终于都要过去了，一切留待史书去评说也罢！上官仪倦怠地合上了眼，静静地等着最后时刻的到来，憔悴的脸上由是露出了丝淡然的笑容。

    “刀下留人！”

    “璐王殿下驾到！”

    “周王殿下到！”

    ……

    屠刀虽已扬起，可不待其落下，一阵呼喝声暴然响起，紧接着一队队精壮甲士护卫着两位身着王服的少年从诏狱外涌了进来，正是李贤、李显这小哥俩及时赶到了。

    危险！李显眼尖，刚一行进诏狱的小校场中，入眼便见上官仪正引颈待死，心急之下，忙断喝了一声：“拿下！”，此言一出，紧跟在其身后的数名周王府侍卫立马飞跃了出去，如旋风般地冲过人群，赶开那名呆若木鸡的行刑手，将上官仪团团围在了中间，数柄横刀交错排开，不让周边的大理寺衙役们靠近半步。

    好玄，总算是赶到了！眼瞅着上官仪已被手下侍卫们保护了起来，李显悬着的心总算是落了地，暗叫侥幸不已——上官仪的死活乃是此役的关键，只要人活着，就有着翻盘的机会，可人若是死了，有理只怕也得变成无理，真要计较起来，不单不能挫败武后一党的气焰，反倒有可能自陷死局，本来么，从璐王府到诏狱其实不过一柱香左右的时间罢了，再怎么着也不至于闹到如此紧张的局面，偏生李贤硬要等到抓捕了上官福并搜出了账本之后，这才肯兵发诏狱，以致险些误了大事，这等本末倒置的行事作风着实令李显气恼不已，却又不好直接指出，只能任由李贤自作聪明了之，好在一切总算是赶上了，这或许便是天意罢！

    “下官监察御史崔铉哲（大理正侯善业）参见璐王殿下，参见周王殿下。”崔、侯俩位监斩官压根儿就没想到两位亲王会在这么个敏感时辰强闯诏狱，待得见上官仪已被周王府侍卫护了起来，不由地都有些子慌了神，可又不敢失了礼数，只能是忙不迭地迎上了前去，对着两位亲王躬身行礼问安道。

    “免了，小王来得突然，多有打搅，还请二位大人海涵则个。”李贤虽手握上官福这么个翻盘的利器，可还是有些担心此番硬闯诏狱会出岔子，此时一见崔、侯二人如此慌乱，心反倒笃定了起来，这便浅浅一笑，煞是和蔼地虚抬了下手，宛若叙闲话一般地客套着。

    “不敢，不敢，下官等奉旨办差，能得二位殿下亲临指点，实下官等之荣幸也。”崔、侯二人都是老官宦了，自不会因着李贤言辞客气而心生侥幸，彼此飞快地交换了个眼神之后，由着崔铉哲出面回应了一句，话里一口便咬死了此番行刑乃是奉旨办差，语气虽是谦逊与客套，可明摆着却是在暗示李贤哥俩不得参预其事——按大唐律法，亲王未在朝中任职者，不得擅自干预朝政，除非是奉旨而为之，若不然，便是违制，当受重处。

    “哦？奉旨么？有趣，有趣，依小王所知，大辟之刑不在秋便在春，此数九隆冬也适刑么，莫非是父皇亲下的诏书？小王倒是好奇得很，却不知崔御史所言的诏书何在？可否容小王见识一番？”李贤铁了心要借为上官仪翻案一事崛起于朝堂，自不会被崔铉哲这么番威胁的话语所吓退，这便脸露狐疑状地打量了崔、侯二人一番，直看得二人发毛不已之后，这才哂笑了一声，轻描淡写地抛出了一连串的问话。

    “这个，这个……”崔铉哲被李贤这么一连串的问话砸晕了头，口中结结巴巴地答不出句完整的话来，不得不将求助的目光转向垂首站在一旁的侯善业，指望着侯善业能站出来为自己解脱上一番，却不曾想侯善业压根儿就无动于衷，眼观鼻、鼻观心地站着不动，浑然无一丝出手相助的意思在内。

    “嘿，侯……”李贤毕竟少年心性，一见崔铉哲已被驳倒，立马便打算将火力转向侯善业，浑然没注意到侯善业对崔铉哲的窘境不加援手的意味何在。

    真是个小糊涂蛋，光顾着图口舌之利，却不知利用敌内部之间隙行事，实在不是成大事的料！李贤没注意到崔、侯之间的区别，可李显却是一眼便看穿了其中的蹊跷，心中微微一动，已然猜出了侯善业自保的企图心，眼瞅着李贤要转移火力，登时便有些子急了，不待李贤将话说完，截口喝问道：“崔御史莫非是乔诏行事？好大的胆子！”

    “不错，崔御史既口口声声言及圣旨，想必是手握父皇诏书来着，那又何妨一示？”被李显这突如其来的话语打断了问话，李贤心里头自不免有些许的不快，眉头不由地便皱了起来，可到了底儿，还是强忍着没朝李显发作，反是顺着李显的话语，紧逼了崔铉哲一句道。

    慌了，彻底地慌了，面对着两位亲王的步步紧逼，崔铉哲浑身哆嗦得跟筛糠似的，满头满脸皆是冷汗，口角抽搐了老半天，却连句话都答不出来——关于上官仪一案的圣旨自然是有的，不过那是勾决文书，指明了是要待开春后处斩的，至于提前开斩的诏书显然是子虚乌有的事情，当然了，皇后娘娘的口谕却是存在的，只是那玩意儿是密令，又怎能在大庭广众之下搬将出来，可怜崔铉哲绞尽了脑汁，也找不出个妥当的搪塞借口，刑场上竟就此诡异地安静了下来……