
    种树不见人，摘桃子倒是来得飞快，得，您老小心别被桃子噎住了喉！尽管尚未见到太子的面，可李显却已然猜出了其之来意，表情上虽微微有所不爽的样子，其实心里头却是在冷笑不已——武后弄权最郁闷的人其实不是高宗，而是太子，理由么，说穿了很简单，高宗惧内，加之早就被武后收拾得服贴了的，怨气虽有，却并不算太深，可太子就不同了，明明可以借处理朝政之机巩固自身地位的，偏偏遇到一个大小事情都要指手划脚的老娘，有怨气还发作不得，日积月累下来，早已是怨比天高，这会儿好不容易有了个拨云见日的机会，他又岂会不来插上一手的，当然了，太子来或是不来对于李显来说，其实都无所谓，只不过是水浊上一些或是清上一些的区别罢了，左右是不影响李显的摸鱼之计划的。

    “臣等参见太子殿下！”

    李弘素来待人和善，倒是没端甚太子的架子，很快便下了金铬车，面带微笑地接受着群臣们的参见，末了，虚抬了下手，很是平和地开口道：“众爱卿且请平身。”

    “谢殿下。”

    一众朝臣们都不傻，大体上都猜出了李弘此来的用意，于是乎，谢恩归谢恩，可却没谁肯上前禀事的，一个个谢完了恩之后，立马全都闪到了一旁，硬是将李贤哥俩个给让了出来。

    真是帮老狐狸！李显原本想闷声发大财的，却不曾想一众朝臣们一个比一个精，待要躲闪已是不及，再一看李贤早已板着脸扭头看向了一旁，算来算去，除了他自己外，好像已无人可以直面太子的笑脸了。

    “太子哥哥，您可算是来了，臣弟等正要去禀报您呢，可可里您就到了，倒也真是巧了。”大家伙都不吭气，李显满心无奈之下，只好腆着脸行上前去，陪着笑地嘻哈一番。

    “哦？却不知七弟可有何要禀的么，不妨说来与哥哥知晓，莫慌，慢慢说好了，本宫听着便是了。”李弘素来性子善，虽对李显哥俩个此番背着自己闹出如此大动静颇为不满，可也没拿脸色给李显看，只是脸上的笑容却多了些别样的意味。

    “好叫太子哥哥知晓，今日恰逢荀假，臣弟在府上呆不住，就想着邀六哥一道出游，却不料我等兄弟方才一聚，就闻诏狱那头有异动，细细一究，这才得知监察御史崔铉哲竟乔诏试图谋害上官大人满门，臣弟惊骇莫名，倒是六哥英明，决意拿下贼子，正我朝纲，天幸我大唐，臣弟等赶到诏狱，险险从刀口下救出了上官老大人，又恰得线报，顺藤摸瓜，拿下了诬陷上官老大人之恶奴，查获确凿之证据，足可证实上官大人乃是含冤入狱，臣弟等深知此事重大，实不敢怠慢，这便一路急赶而来，刚合计着要去请太子哥哥前来主持大局，赶巧太子哥哥就到了，此真乃天意也！”李显一番话说得慷慨激昂，不单将破获此案的功劳全都堆到了李贤的身上，将其生生塑造成果敢神武之辈，也没忘了讨李弘的欢心，宛若小哥俩真的有心去请李弘前来主持大局一般，还真可谓是刀切豆腐两面都光，不只是李弘听得满意，李贤也没得话说。

    “哦？竟有此事？本宫须不能坐视不理，定要为上官大人讨个公道，事不宜迟，本宫这就递牌子请见父皇，六弟、七弟也一并觐见好了。”李弘话说到这儿便即停了下来，环视了一下脸色各异的一众大臣们，拱手为礼道：“诸位爱卿，此事重大，非父皇圣裁不可，还请诸位爱卿陪本宫走上一遭，本宫拜托了。”

    李弘这些年来渐已参预朝政，虽无甚太大的建树，可也不曾犯过错失，加之待下和善，在诸大臣心目中颇有贤明之美誉，他这么一作态，诸大臣自是不会有异议，再者，一众朝臣们这些年来受够了后党们的欺压，早就盼望着能给后党们一个惨痛之教训，这一听李弘如此说法，自是纷纷出言附和，表态的表态，称颂的称颂，一时间群情激奋不已。

    这一边群臣激昂，那一头李贤的脸色可就有些子不好相看了——李弘所言的话着实无甚特别的，类似的话李贤早先也曾说过，可却没见群臣们有如此之激动，这其中的差别之大生生令李贤郁闷得够呛，偏生这当口上还发作不得，也就只能独自生闷气罢了。

    倒霉的孩子，谁让你不是太子来着，得，还是赶紧安抚一下好了。李显眼睛尖得很，虽不曾扭头，可眼光的余角却早将李贤的神情尽收眼底，心中虽是好笑不已，可却不好带到脸上来，不单如此，为了下一步计，还得设法哄上一哄，以防李贤这厮一怒之下坏了大事。

    “六哥，此际人杂，莫要被小儿辈钻了空子，那恶奴上官福还得看紧了方好。”趁着李弘与诸大臣们应合之际，李显悄悄地挪了几步，凑到李贤的身边，低声提点了一句道。

    响鼓无需重锤，李贤本就是灵醒人，只一听之下，便已明白了李显话里藏着的话——甭管李弘如何行事，此番翻案的首功皆在李贤处，这一条是任何人都无法抹杀的，诸大臣尽自嘴上不说，心里头一准有数！李贤微一愣神之下，眼立马便亮了起来，含笑点了点头，却也没有旁的表示，只是默默地与李显并肩而立，等候着圣上的宣召。

    时间一分一秒地流逝着，这一眨眼便已是近半个时辰过去了，牌子自是早就已递了进去，可却始终不曾等到高宗的宣召，随着时间的推移，闻讯赶到承天门前的朝臣越聚越多，到了末了，已足足有近百之多，人人脸上都带着几分的焦躁之色，却无人敢大声喧哗，小广场的气氛就此压抑了起来，一如渐阴将下来的天色。

    “看，来了，来了!”

    就在众人已等得不耐之际，内侍监刘福明领着两名小宦官从承天门里匆匆行了出来，原本缄默的人群登时便就此骚动了起来，低低的呼声响成了一片，李弘兄弟三人皆是精神为之一振，一前两后地迎上了前去。

    “陛下口谕：宣，太子李弘、璐王李贤、周王李显太极殿觐见！”一见到李弘兄弟三人行将过来，胖乎乎的刘福明急忙紧走了数步，又矜持地站住了脚，一摆手中的拂尘，拖腔拖调地宣道。

    “嗯？”李弘躬身谢了恩之后，抬起了头来，目露疑惑之色地看了看刘副明，轻吭了一声，微皱着眉头道：“刘公公，诸臣工皆已久候，父皇处可有旁的交待么？”

    “不曾，太子殿下，陛下已在太极殿等着,还请三位殿下莫要耽搁了才好。”一听李弘如此问法，刘福明的胖脸立马便抽搐了几下，可也没有多做解释，只是微微地摇了摇头，提醒了一句道。

    “这……”李弘显然没想到高宗仅仅只召见自己兄弟三人，不由地便愣了一下，迟疑地张了张嘴，可到了底儿还是没多些甚子，只是颔了下首道：“也罢，那孤这便先进宫好了。”话说到这儿，回首看了看相对无言的李贤哥俩个，紧接着对着群臣拱了拱手道：“诸位爱卿请稍候，容本宫先去禀明了父皇，再作定议。”

    不对头，绝对不对头，这里头一准有蹊跷，难不成武后已出手了么？该死，看样子要麻烦了！李显抬头看了刘福明一眼，心里头滚过一阵强烈的不安，可在这当口上却也无法多说些甚子，只能是强压着心头的不安，紧走数步，与李贤并着肩，跟在了李弘的身后，向太极殿一路行了过去。

    太极殿又称中朝，乃是宫中正殿，不单是帝王早朝大会群臣之地，同时也是祭祀、登基等大典举行之场所，气势自是恢弘得紧，寻常臣工到得此地，鲜有不战栗者，纵使是早就习惯了宫廷氛围的李弘兄弟三人到了殿前，也都不自觉地慢下了脚步，各自的脸上都显露出了凝重之色，只是彼此间显然都无交谈的兴致，尽皆默默无言地踏上了进殿的台阶，刚一走进大殿，入眼便可见高高的前墀上并坐着两个人，除了高宗之外，另一人凤冠高峨、霞帔耀目，赫然竟是皇后武媚娘，兄弟三人的身子不由地全都为之一僵！

    果然如此，来得可真快！李显对武后的插手虽早有预感，可却万万没想到武后居然不顾坐月子的规矩亲自赶到了太极殿中，心头狂震之余，一股子戾气也从心底里狂涌了上来，无数的新仇旧恨在胸中翻滚起伏，几难自制，一双眼瞬间便沁出了细密的血丝。

    冷静，一定要冷静！尽管胸中怨气难平，可有着三世记忆的李显却深知此地不是自己能肆意之场合，这便悄悄地紧握了一下拳头，深吸了口气，强自将所有不合时宜的情绪全都压了下去，低头跟在李弘的身后，踏着小快步走进了大殿之中……