
    “快，救人！”

    独孤谋不单是左骁卫的将军，还有着一重驸马的身份——其妻安康公主乃是高宗的姐姐，算起来可是李显的姑父，他自然是不敢坐视李显在左骁卫出了事的，否则的话，苏定方或许能没事，他独孤谋一准得成替罪羊了，故此，一见到李显摔倒，独孤谋顾不得请示一下苏定方，急吼吼地便嚷了一嗓子，一众看傻了眼的左骁卫官兵们这才全都回过了神来，乱纷纷地冲进了场中。

    疼！真他娘的疼！李显原本已是意识全无，可这一摔之下，人倒是清醒了过来，可手脚却是疼得厉害了，手胡乱地摸了摸，发现没见血，心中方才稍安，可气却是喘得更急了不少，浑身上下酸软不已，强自挣扎了几下，竟是怎都站不起来，无奈之余，也只好趴在地上直喘大气。

    “殿下，您没事罢？”

    “殿下，您怎样了？”

    “殿下……”

    ……

    左骁卫将领们一个个跑得飞快，不过片刻工夫而已，便已穿过大半个校场，乱纷纷地围在李显的身边，一见李显瘫软如泥，诸将欲扶又不敢轻动，只是一味地乱嚷嚷着，吵得李显头都大了几分。

    鬼叫个啥，没看小爷我连说话的力气都没了么，一群笨蛋！被一众将领们吵得心烦的李显气得想骂娘，问题是他这会儿气都喘不过来，骂人的话也就只能在肚子里转悠着罢了，不过呢，能趁机喘息一下，却也是好的，也就随那帮将领们胡乱扯去了。

    “怎样，没事罢？”就在众人喧哗不已之际，苏定方领着几名亲卫从后头排众而出，弯腰看了看兀自喘息不已的李显，语气平淡至极地问道。

    没事？要不您老来上一把试试？李显这会儿正浑身不得劲呢，一听苏老爷子着明显带着消遣之意的话语，登时便有些个气不打一处来，偏生骂又不敢，只好抽搐了几下嘴角，以示不满。

    “嗯，还能喘气，该是没啥大问题，殿下这是要继续呢，还是让老朽派人送你回府？”苏老爷子打量了李显好一阵子，而后直起了腰来，一本正经地问道。

    回府？扯，那老子这十几圈岂不是白跑了，没那回事！李显原本是打算就此赖着不动了的，可一听苏老爷子如此说法，立马跟被针扎肋屁股一般跳了起来，气喘吁吁地怒视了苏老爷子一眼，双手一伸，试图拨开围观的诸将，却不料手脚无力之下，不单没能拨开旁人，倒令自己一个趔趄，险些再次摔一个跟头，好在边上的将领手疾眼快，伸手拽了一把，这才算是勉强站稳了脚跟。

    “好小子，还真要跑啊，有趣，有趣，哈哈哈……”苏定方一见李显那副不认输的倔强样，顿时便哈哈大笑了起来，诸将们自也都被逗得哄堂大笑不已，一时间满校场上都是将领们的粗豪笑声在回荡。

    “小王多谢苏老将军成全！”

    李显这会儿身体是疲软如泥，可心思却依旧灵动得很，一甩手，挣脱开旁人的护持，对着苏定方便是一躬，满脸子兴奋之色地谢了一句道。

    “嗯，好，像先帝的种，说罢，你打算拜何人为师？”

    苏定方见李显不单韧性十足，灵性也是绝佳，心中爱才之意大起，捋了捋胸前的长须，赞许地夸耀道。

    嘿嘿，成了！眼瞅着一番辛苦总算是有了回报，李显心里头跟吃了蜜一般爽，嘴一张，刚想着将李伯瑶的名讳道将出来，可话到了嘴边又觉得不妥，这便假作思索状地沉吟了一下道：“苏老将军明鉴，早前李太史只言小王之师在左骁卫，却不曾言明小王之师为何人，是故，小王实无法定夺，还请苏老将军行个方便。”

    “唔，殿下欲老夫何为？”苏定方若有所思地点了点头，沉吟了片刻之后，这才略带一丝疑惑地出言问了一句道。

    “小王早前曾与父皇有约，只拜校尉一级之将军为师，今既蒙苏老将军恩准，可否让诸位将军演武一番，也好让小王有个定夺。”李显心中虽早有定数，可却并没有表现出来，而是满脸子热切地看着苏定方，言辞恳切地请求道。

    “那好，就这么定了。”苏定方这回倒是干脆得很，大手一挥，高声下令道：“诸将听令，各演武艺，拿出尔等看家本事，莫教殿下看轻了去！”

    “诺！”

    苏定方乃是左骁卫主将，他既开了口，诸将自无不应之理，轰然应诺之后，纷纷散了开去，各自跃马横枪，就在场中演练了开来，但见使枪的纵马如飞，枪舞成了花；善射的则纵马奔驰，挽弓攒射；擅刀的则舞刀劈砍，刀光霍霍，杀气腾腾，直瞧得李显目不暇接，心中大呼畅快不已。

    “殿下可看准了，哪位方是殿下中意之人？”苏定方并没有去看手下将士的操演，而是饶有兴致地观察着李显的一举一动，待得见李显已看得入迷，苏定方不禁为之莞尔，微微地摇了摇头，捋了捋长须，语气和蔼地点了一句道。

    看倒是看了，可却是看花了眼，李显痴迷之余，浑然忘了要去专门关注一下李伯瑶的神采，直到被苏定方一提点，方才醒过了神来，眼珠子四下转悠了一阵，好不容易才找到了李伯瑶的所在，只一看，眼睛登时就直了，不是激动，而是气恼——李伯瑶倒是骑在了马上，也纵马来回奔驰着，可李显看来看去，愣是没见这厮挥动一下长枪，那副悠闲的样子简直就是在滥竽充数。

    我勒个去的，李老儿推荐的就是这么个人物，整一个南郭先生不是？不管了，先找老苏头探探口风再说！李显暗自咒骂了几句，而后侧身仰头看着苏定方道：“苏老将军，那位持枪拖地者是何许人也？”

    “嗯？”苏定方顺着李显的手指望了过去，一见李伯瑶在那儿瞎转悠，不由地便笑了起来道：“殿下倒是好眼光，昆宗（李伯瑶的字）乃是卫公之孙，一身所学着实非凡，可惜啊，李家有家规，不得介入天家中事，殿下若是选了昆宗，怕是要失望喽。”

    家规？搞啥啊，敢情李太史是逗着咱玩的么，该死！李显一听苏定方如此说法，心头立马便是一沉，很有种气不打一处来的感觉，偏生还发作不得，郁闷得小脸蛋都不由地有些子发青了起来，气恼地咬了咬唇，脑筋急速地运转了起来。

    “苏老将军，小王选定了，就李将军便好，还请老将军成全。”李显琢磨来琢磨去，到了末了还是选择相信李淳风，毕竟能让英雄盖世的苏定方都交口称赞的人绝非等闲之辈，既然习武已是逃不过去的责任，那要选便选一个最好的师傅得了，说不准将来还能有所成就。

    “殿下莫要为难老朽了，此事老朽实无能为力，不瞒殿下，老朽当初曾受卫公大恩，算是其半个弟子，卫公的家规老朽可不敢破。”一听李显死活咬定了要李伯瑶，苏定方的头便有些子疼了起来，苦笑着摇了摇头，拒绝了李显的请求。

    “小王实不敢为难苏老将军，然则小王主意已定，断无更改处，既是苏老将军有难处，不若请苏老将军为小王引见一番，一切尽由小王来说可成？”李显见苏定方语气坚决，心头不由地便是一沉，细细地想了想，还是不甘心就此作罢，这便改口提出了引见的请求。

    “罢了，老朽就作一回恶人好了。”苏定方看了看李显那张满是期颐的小脸，无奈地摇头叹息了一声，一招手，将身边的一名亲卫叫了过来，吩咐其去将李伯瑶唤到了近前。

    “末将参见殿下，参见大将军。”李伯瑶显然已经猜到了苏定方传唤自己前来的用意，脸色自是有些不好相看，可却不敢有所失礼，奔驰到近前，翻身下了马背，恭敬地给李显见了个礼。

    “昆宗，殿下欲拜你为师，你之意如何？”苏定方瞟了李显一眼，而后面带歉意地看着李伯瑶，斟酌了下语气，缓缓地开口问道。

    “这……”李伯瑶很明显地犹豫了一下，还是咬着牙回答道：“禀大将军，末将能得殿下厚重，着实感激在心，然，末将才疏学浅，实不敢为殿下师，若是误了殿下前程，末将罪莫大焉。”

    “李将军，小王蒲柳之姿，本非战阵之才，然，决意习武之心甚坚，不敢言成才成器，却定会努力向学，断不会负了将军先祖之盛名，且小王此番习武不独为自身，更是为天下作一强武之榜样，期颐天下百姓能有向武之心，还望李将军能成全一、二。”李显并不因李伯瑶当面拒绝而变色，依旧是笑容满脸地说着。

    “这……”李伯瑶一看就不是个能言善辩的主儿，被李显如此这般地一说，一时间不禁为之语塞，呐呐了良久之后，这才皱着眉头回道：“殿下所言实令末将受宠若惊，，本该就此应承下来才是，然则此事实非末将可以擅自定夺，可否容末将回府与家父协商一、二？”

    “当然，当然，李将军所言常理也，小王岂有不允之理，今日天时已晚，明日一早小王自当登门拜访。”这等众目睽睽的场合下，李显自无法逼李伯瑶太甚，这便满口子应承了其之所请，然则心里头却已另有了计较……