
    麟德元年十二月十八日，诏狱上报称原监察御史崔铉哲投圜自尽、出首上官仪之家奴上官福撞墙而死，言及二者皆畏罪自裁，高宗为之震怒，着羽林大将军薛仁贵封锁现场，并令刑部官吏配合复核，以查明真相，然，数日纷扰，终无定见，群臣激愤，纷纷上书弹劾大理寺疏于职守、罔顾人命，弹章如雪片般飞入内庭，帝因之烦心不已。

    十二月二十日，璐王李贤、周王李显联合上本，言及大理寺固然有失职之虞，然并非出自本心，当以惩戒即可，今，嫌犯既死，上官仪一案已无对证，其中存疑重重，似已不应适用原刑，若释而免之，又恐有轻纵之嫌，倘拟流配，或相宜焉。此表章一出，群臣争议纷纷，赞成者有之，反对者也有之，一时间原本群臣围攻大理寺之势遂告消解，高宗庆幸之余，旋即准了此奏章，一场可能的轩然大波就此算是告了个段落，李贤的“贤王”之名因之传扬天下。

    “雾掩临妆月，风惊入鬓蝉。缄书待还使，泪尽白云天。”

    长安城东五里亭处的一座小山包上，一身灰袍的上官仪默默站在雪地里，一双眼迷离地回眺着雾气朦胧的长安城，一如雕塑般，任由飘零的雪花落了一身，却始终不曾动过一下，心绪难平间，不由地便想起了去岁所吟的旧作《昭君怨》，口角微颤着，便即低低地吟了出来，语调里满是苦涩之意。

    流贬爱州（今越南清化），这就是上官仪即将上任的所在，也正是十年前一代名相诸遂良流配之处，想当初，诸遂良流配之际，他上官仪还曾暗自讥讽诸遂良的不识时务，可如今呢，那个不识时务之人却换成了他自己，一想起诸遂良到了死都没能再回到长安，上官仪的心便有如山压着一般地沉。

    “父亲，该走了。”

    就在上官仪心乱如麻之际，满脸憔悴的上官庭芝小心翼翼地行到了其身后，低声地提醒了一句道。

    是啊，是该走了，尽管有着无数的不舍与留念，可终归是要走的，上官仪苦涩地摇了摇头，最后看了眼长安城，僵直地转过了身去，无言地看了上官庭芝一言，而后默不作声地向小山下的数辆马车走去，背影萧瑟而又寂寥。

    “父亲，快看，有人来了！”

    上官仪刚走了没几步，身后突然传来了上官庭芝惊疑的呼声。

    “哦？”一听此言，上官仪的身子先是一僵，而后猛地转回了身去，急步走到高处，手搭眉前，紧张地看着一辆从长安城疾驰而来的马车，脸上的神色慌乱而又不安，直到那辆马车奔驶到了能看清徽号之际，上官仪的脸色方才和缓了下来，也没管自家儿子在一旁如何叨咕，疾步便冲下了小山包，跌跌撞撞地向马车驰来的方向迎了过去。

    “犯官上官仪恭迎周王殿下。”

    马车一路狂奔，直冲到离上官仪不远处，方才缓缓地停了下来，车帘子一动，一身白狐裘袍的李显由高邈护持着从车厢里行了下来，人尚未落地，上官仪便已迎了过去，恭敬万分地见礼不迭。

    “上官大人不必如此拘礼，小王一早便打算来送老大人的，不料却因俗务耽搁了，幸好，总算是赶上了。”李显平和地虚抬了下手，示意上官仪免礼，而后笑着解说了几句。

    “殿下，犯官何德何能，敢劳您前来，犯官……”

    上官仪在当宰相的这么些年来，从来就不曾关注过李显这么个寂寂无名的皇子，纵使是每逢天子大宴群臣时遇着了，也甚少正眼相看，可就是这么个毫不起眼的小家伙此番却成了他上官仪的救命恩人，这令上官仪不禁有些子感慨万千，一时间竟自哽咽得有些说不出话来了——市井皆传言上官仪能刀下余生乃是璐王李贤拼死相救之故，可上官仪自己却清楚此事其实是周王李显所为，只因当初刑场上李显的表现显然要比看似威风无比的李贤来得强——虽说李显的话并不多，可却全都恰好点在了要害上，旁人或许看不出蹊跷，可上官仪宦海数十年，又岂会不明白谁才是真正主持大局之人。

    唉，可怜的老头儿！望着上官仪那副激动的样子，李显的心里头也有些子不好受，当然了，并非是因着感念上官仪的悲惨遭遇，而是在提醒自己要谨慎行事，毕竟政治之路向来容不得些许的行差踏错，一个不小心就是万劫不复之下场，尤其是在面对武媚娘这等大敌之时，更是要谨慎再谨慎。

    “上官大人此去爱州万里迢迢，道路艰辛，还望多多保重，小王备了些盘缠，或能有所补益罢。”李显实不忍见上官仪伤心过甚，这便笑着一挥手，示意高邈从车中取出一个不大的小箱子，递交到了跟在一旁的上官庭芝手中。

    “殿下大恩，犯官没齿难忘，他日若是可能，犯官，犯官定当效犬马之劳。”上官仪虽不清楚李显为何要大费周折地搭救自己一家老小，可却知道此恩深似海，他只怕一辈子都难以还清了，这便干脆无比地表明了投效之意。

    他日？哪还有甚他日啊，唉，可怜的老儿，别说甚他日了，便是爱州只怕您老也到不了！面对着上官仪的投效，李显一点都不感到兴奋，只因他已猜到了上官仪的结局定然不妙，虽有心相救，只可惜力不能及，也不敢再点破此条，实际上，李显此来也不是为了来收买上官仪之心的，而是有着另外的心思，故此，李显并没有出言接纳上官仪的投效，只是淡笑着点了点头道：“上官大人客气了，唔，小王此来确有一事要与老大人相商，还请借一部说话。”

    “好，殿下您请！”

    上官仪摸不清李显的用意何在，可也没多迟疑，点了点头，一摆手，将李显让向了路旁。

    “上官大人，孤听闻贵府半年前新添一女，似叫上官婉儿可对？”二人走到远离诸人的路旁之后，李显面带微笑地开口问了一句道。

    “不错，确有此事，不知殿下您为何……”

    上官仪原本以为李显此举要么是想私下接纳自己，要么便是要向自己询问朝廷隐秘，可万万没想到李显开口问的竟然是自己那个尚未满周岁的孙女，不由地便愣住了，呆立了片刻，这才迟疑地回答了半截子话。

    为何？这话说起来可就长了，前一世的上官婉儿乃是一代才女，品貌俱佳，李显与其曾有深情，只可惜被武后所阻，一直不能如愿将其纳入房中，直到李显二次登基之后，方才如愿以偿，说将起来，前世李显之所以会尽心尽力为上官仪翻案，便是爱屋及乌之故，此番能救得上官仪一回，但却绝无力再救其第二次，李显自是不愿自己前一世的爱人过早地湮没在阴谋中，出手搭救乃是必然之事，只是个中的缘由却实事不足为外人道哉。

    “唔，是这样的，小王以为爱州路远，且地处烟瘴之地，婉儿初生，恐难经此等艰辛，若是老大人放心得下，就先寄养在小王府中，待得老大人日后还朝之时再行归家亦是好的，不知上官大人可放心否？”李显实在是无法跟上官仪解释清楚内里的隐秘，也就只能是含糊地提出了个理由来。

    “这……”

    越是听李显的解释，上官仪就越是糊涂，愣是搞不清李显所为何为，要知道上官仪虽只有一个儿子，可孙子却有三人，全都年幼，最大的不过也就六岁多而已，若说李显这是要体恤孩童，那也该是留下一个孙子才是，这等没来由地要留下上官婉儿这么个女孩，又如何不令上官仪犯叨咕的。

    解释？再怎么解释也解释不清的，多说只会多错，既然如此，那就索性啥都不说好了，面对着上官仪的疑惑，李显闭紧了嘴，但笑不语，任由上官仪自行下一个决断。

    “也罢，婉儿年幼，确难受颠簸之苦，既蒙殿下错爱，犯官岂敢不从命，此儿便交由殿下，日后为奴为婢全凭殿下做主。”上官仪乃是干脆之人，虽想不通李显收留自家孙女的用意何在，却也没多犹豫，略一沉吟之后，欣然应了诺。

    “上官大人放心，小王定不会叫婉儿受丝毫委屈的，但有小王在一日，就无婉儿吃苦之时！”一听上官仪开了口，李显原本有些忐忑的心终于是安定了下来，笑着拱了拱手，语气坚定地回了一句道。

    “殿下稍候，犯官这就去将婉儿抱将过来。”上官仪没再多废话，拱手还了个礼之后，大步向自家车队行了过去。

    “殿下，此即犬子媳妇孙氏，怀中的便是老朽孙女婉儿。”一阵纷扰之后，上官仪领着一名怀抱着婴儿的憔悴少妇走了回来，对着李显一抱拳，简单地介绍了一句道。

    “奴家给殿下请安了。”

    上官仪的媳妇孙氏年岁并不算大，尚不到三十，原本也是养尊处优之辈，然则陷狱数月，已是被摧残得老态了许多，脸色苍白如纸，几无血色，给李显行礼之际，动作僵硬无比，整个人摇摇欲坠。

    “上官夫人客气了，这便是婉儿罢。”李显坦然地受了孙氏一礼，眼神却被孙氏怀中那个面色红嫩的小家伙给吸引住了。

    “正是小女，婉儿能得殿下收留，奴家感激不尽。”孙氏显然舍不得爱女离开，可却不敢违背了公公的命令，恋恋不舍地抱紧了怀中的婉儿，轻轻地摇了摇，这才迟疑地将婉儿交向已跟将过来的高邈。

    “让孤抱抱。”不等高邈伸手去接，李显已先伸出了手去，从孙氏手中将上官婉儿抱了过来，低头一看，朦胧间想起了前世婉儿的绝世容颜，眼神不由地便有些痴了……