
    “陛下口谕，宣周王李显即刻进宫，两仪殿觐见！”

    果不出李显所料，元万顷去后不过一个时辰左右，高宗便派了两仪殿副主事宦官孙全福前来传了口谕。

    “臣，领旨谢恩！”

    李显照着规矩叩谢了圣恩，趁着起身之际，一抖手，从宽大的衣袖中掏出一张折叠好的十贯飞钞（由官府发行的一种凭证，以便利商贾结算之用），悄悄地塞进孙全福的衣袖之中，而后陪着笑脸道：“有劳孙公公了，不知父皇如此急地传唤小王，可是有甚要事么？”

    两仪殿乃是内禁与外廷之间的交接之地，是帝王下了朝之后接见心腹重臣的所在，能在此殿里当差者，自不是等闲之辈，孙全福身居副主事宦官，收钱财自是早就收成了习惯，自不会因着李显来上这一手而动容，他并没有直接回答李显的问题，而是比划了个“请”的手势道：“殿下请罢，莫让陛下与皇后娘娘等急了。”

    果然，这是武后要为元万顷主持公道了，有趣！李显乃是灵醒之辈，只一听孙全福话语里将“皇后娘娘”读成了重音，立马便明白了其中的蹊跷之所在，嘴角一弯，不由地便微笑了起来，也没再多废话，默默地点了点头，一甩袖子便向府门外行了去，只是在行走间悄无声息地对高邈作了个暗号。

    马车骨辘辘地在雪地里前行着，车厢里的李显满面阴沉，半点都无先前那等从容之气色，一双手也紧紧地握成了拳，担忧之色溢于言表——满天下之人都知道武后不好惹，一旦惹着了，不死也得被扒去一层皮，毫无疑问，李显在此际来上这么一着是在弄险，一个不小心之下，极有可能会落得个满盘皆输的下场，可话又说回来了，机遇总是与危险相伴而行，要想对抗武后这么个庞然大物，不行险绝无以成事，为将来的大事计，此时行险总好过将来之危，这便是李显决定赌上一把的根由之所在，而今，赌注已经压上，至于能成不能成，李显也不敢打保票，只能是走一步看一步了的。

    “殿下，璐王殿下已到了。”

    李显所乘的马车方才行到承天门前的广场上，尚未及停稳，高邈已迫不及待地贴到了车帘子边，压低了嗓音，略带一丝兴奋之意地禀报道。

    好，这小子总算是不负所托！一听李贤已到，李显紧绷着的心终于是稍松了一些，紧握的双拳鼓气地挥了一下，一掀帘子，从车厢里探出了头来，高邈见状，自是忙不迭地靠将过去，侍候着李显下了马车。

    “六哥，您来了。”李显一下了马车，立马紧走数步，抢到了李贤的身前，很是恭敬地行了个礼，招呼了一声。

    “嗯。”李贤的气色显然不怎么好，阴着脸挥了下手，从鼻孔里哼出了一声——此番收到李显的告急信，李贤本不打算来凑这么个热闹的，只是怕李显一时沉不住气，将前番诏狱的事情一股脑端将出来，这才不得不硬着头皮赶了来，心里头早将胡乱生事的李显骂得个狗血淋头了，又岂能有甚好脸色可言。

    哟，还真生气了，真是小家子气！这一见李贤拿脸色给自己看，心中暗笑不已，可脸上却摆出一副极端委屈的样子低低地唤了声：“六哥，小弟……”

    “知道了，知道了，递牌子去罢。”

    李显那可怜的小样子一出，李贤心中顿觉不忍，再一想起前番李显帮其扬名之功，气便消了一大半，再说了，当着如此多下属的面，李贤实也不好太过发作的，无奈之下，苦笑着摇了摇头，没好气地回答道。

    “是，小弟谨遵六哥之命。”

    李显本就是演技派高手，这一变脸简直比翻书还快，原先还是阴天，一转眼就已是艳阳高照，笑容满脸地拿了牌子，由高邈拿着跑到承天门前去递了腰牌，不数刻，就见早已进了宫的孙全福领着两小宦官又从内里转了出来，小哥俩个各自整了整衣衫，疾步迎上了前去。

    “陛下有旨，宣，璐王李贤、周王李显两仪殿觐见！”

    孙全福一见李贤兄弟俩走了过来，立马矜持地站住了脚，待得小哥俩到了位，这才拿腔拿调地宣了高宗的口谕。

    “臣等领旨，谢恩。”

    小哥俩个照本宣科般地谢了恩，互视了一眼之后，并着肩走进了承天门，一路沿宫中大道直奔两仪殿而去，方才转过太极殿，还没等抵达两仪殿前，隔着一道内墙，就听内里传来一阵紧似一阵的惨嚎声，间隔着还有板子着肉的噼啪声，那声响之惨，令小哥俩个都不禁为之毛骨悚然不已。

    嗯？怎么回事？难不成要给咱来个下马威么？不对，老六的脸色为何如此难看？李显等人一转过内墙大门，入眼便见一个小宦官正在躺在地上受刑，边上还有着两宦官死命按住其挣动不已的身子，另有两壮实宦官可着劲地抡板子击打，一见及此，李显不由地为之一愣——宫中处罚犯事宦官自是常事，可大多是在内监执行，甚少有在外庭行刑的，这里头说是没有蹊跷的话，李显如何能信，再一看李贤的脸色不对头，李显的心立马就抽紧了起来。

    “二位殿下请罢，陛下与皇后娘娘都已在殿中了。”

    陪着小哥俩一道进宫的孙全福见兄弟俩都挪不动步了，不得不假咳了一声，出言提点道。

    “且慢，那宦官所犯何事？为何在此行刑？”李显倒是准备抬脚走人了，可李贤却显然没这个打算，手一伸，拦在了孙全福的身前，咬着牙关，寒声问道。

    “回殿下的话，这小家伙今日在殿中失了仪，触怒了皇后娘娘，故此，当受杖毙之刑，殿下，您还是先进殿罢。”当着李贤这个名声渐显的皇子之面，孙全福并不敢有所失礼，忙陪着笑脸解说了一番。

    “失仪？哼，好个失仪！”

    孙全福不解释还罢，这一解释之下，李贤的脸色瞬间便铁青了起来，狠狠地握紧了拳头，大有就此发飙之迹象。

    不好，这小宦官十有八九就是老六的内线，嘿，这是杀鸡儆猴来着，好狠辣的手腕！李显乃是机灵之辈，听到这儿哪还会不明白眼前这出戏究竟是怎么回事，心头一震，顾不得许多，忙拉了下李贤的衣袖，压低了声音道：“六哥，有甚事见了父皇再议好了。”

    李显猜得没错，那个被摁倒在地的受刑宦官正是当初为李贤通风报信的内侍张德凯，此番之所以被武后借故杖毙，为的便是要给李贤哥俩个一个教训，这一点李贤显然也想到了，然则他毕竟不如李显沉得住气，怒气攻心之下，竟已到了发作的边缘，若不是李显眼明手快地拉了他一把，只怕李贤已忍不住冲上前去大声喝止了。

    “走，进殿！”

    李贤个性虽冲动了些，但却不是无脑之辈，被李显这么一拽，已醒过了神来，脸色变幻了好一阵子之后，咬牙一跺脚，拂袖便向殿中行了去。

    看样子这一关不好过了，那厮能给老六一砖头，一准还有另一砖头是为咱准备的，就不知道这个“见面礼”能有多重了！李显脚步虽沉稳，可心里却是急速地盘算了起来，原本满满的信心不由地便打起了折扣来，然则事已至此，却也无法再回头，而今之计也只有见招拆招了，一念及此，心头不由地便闷得有些子难受了起来。

    嗯？怎么如此多人都在？李显紧随在李贤的身后进了殿，入眼便见高宗与武后并排高坐上首，太子李弘面带微笑地端坐在前墀下的软辇上，下头居然站着不少的人，细细一看，五大宰相一个不缺地全都到齐了，还有元万顷这个本无资格进两仪殿的苦主也黑着脸站在一旁，一众人等似乎正聊得开心，不时有笑声飘出殿来，李显不敢多看，紧跟着李贤便走上了前去，各自行礼不迭。

    “儿臣等参见父皇，见过母后。”

    小哥俩心思虽各异，可礼数上却都是周全得很，丝毫没半点失礼之处。

    “贤儿，显儿都来了，起来罢。”

    一见小哥俩都到了，高宗脸上掠过一丝的异色，似有不忍状，可旋即便笑了起来，很是和蔼地虚抬了下手道。

    “儿臣等谢父皇隆恩。”

    一听自家老父叫起，哥俩个也没多想，齐声谢了恩，各自站了起来，正准备退到一旁，却不料就在此时，武后突然开了口道：“慢着，显儿且住！”

    武后这么一开口，李贤兄弟俩不由地都站住了脚，彼此互视了一眼之后，李贤咬着牙退到了一旁，只留李显一人独自站在大殿中。

    “母后，孩儿在此恭听圣训。”

    李显早就料到自己不可能轻易过得关去，然则却也并不慌乱，略一抖袖袍，躬着身子，很是沉稳地开了口，可等了良久，却始终不见武后叫起，也没见武后有所训示，可怜李显也就只能委委屈屈地弯腰傻站着，大殿里就此安静得诡异了起来……