
    “嫣红，翠柳，快，快，快去请个奶娘来！”

    或许是饿着了的缘故，一路上始终安静睡着的上官婉儿自打进了周王府的大门就哭个没完，别看人小，哭声却一点都不小，咋哄都不成，可把李显给急坏了，一溜烟直奔后堂，人都还没进屋呢，便急吼吼地嚷嚷了起来。

    “殿下，您这是……，”

    “这孩子不会是……”

    “不可能罢，殿下怎能……”

    压根儿就用不着李显招呼，一众丫鬟们早就被上官婉儿的哭声惊动了，五六个小丫鬟们一涌而出，一个个满是好奇地围上前去，数双大眼睛疑惑地在李显以及高邈怀中哭泣不已的上官婉儿之间来回地巡视着，七嘴八舌地就议论上了。

    晕，都想些啥啊，就小爷我这年纪，能生出这么大的娃么？一群没脑筋的家伙！李显一听丫鬟们如此瞎议论，脑门上的黑线立马就耷拉了下来，偏生还真不好明说这丫头的出处，无奈之下，只得板起了脸，假咳了几声，只可惜李显的咳嗽声似乎小了点，而一众丫鬟们八卦的能量又似乎大了点，乱议之声不单没就此消停下来，反倒更大上了几分，硬是令李显尴尬得不行。

    “殿下，俺浑家正奶着孩子，量足，估摸着该是能成。”就在李显郁闷不已之际，身后突然传出了个粗粗的嗓门。

    “嗯？好，太好了，快，林亲事这就赶紧请你家娘子来上一遭罢，孤自不吝重赏。”李显闻声回头一看，这才发现开口之人竟是刚提拔上来的贴身亲随林虎，不由地便乐了，一迭声地出言催促道。

    “好嘞，殿下稍候，小的这就去传。”林虎原本不过是王府卫队中一名副队正，并无住宿王府的权限，前不久因着诏狱一案立了功，方才提了执仗亲事，算是得了个好差使，得了李显老大一笔的赏钱不说，全家还都得以搬进了王府，正自感恩不尽，这一听李显如此说法，自是乐意万分，紧赶着应答了一声，急急忙忙地便朝前院跑了去，过不多时，已领着个壮硕少妇行了进来。

    “殿下，这就是俺浑家王氏。”林虎朝着李显憨厚地一笑，介绍了一句之后，又转头看着自家娘子，低喝了一声道：“傻婆子，楞个甚，见了殿下还不赶紧行礼问安。”

    “啊，这就是殿下啊，奴、奴家给您请安了。”那王氏显然不曾见识过大场面，也不怎么识得礼数，胡乱称呼不说，行的礼也别扭之极，看得林虎顿时面红耳赤了起来，尴尬至极地朝李显拱手道歉道：“殿下，俺浑家没见识，可奶量却是足的，俺家那闺女每日里都用不完，倒是可惜了的。”

    “免了，免了，小王冒昧请林家娘子前来，是有一事相商，喽，就是这小丫头，刚离了娘，天可怜见的，就请林家娘子代为管照，若是能行，小王每月拨一贯钱给你家用，另，吃用皆从府里膳房走，如此可能合意？”李显自是不会去计较一个普通妇人的礼数问题，又心疼着哭泣不止的上官婉儿，这一口气便开出了个天价来。

    每月一贯钱可不是个小数目，别说市井之辈难以赚到，便是林虎身为执仗亲事，一个月忙乎下来也不过就只有四百文的饷钱可拿，这么一比就可知一贯的月钱有多惊人了的，可把王氏给乐得嘴都合不拢了，急吼吼地便应承道：“多谢殿下，多谢殿下，奴家一准尽心，断不会亏了这孩子的……”

    “你闭嘴！”王氏倒是答应得飞快，却把林虎给惹火了，说实话，林虎领自家婆娘进来，完全是为了报答李显的提拔之恩，压根儿就没想过要拿钱，在进门前，还曾跟自家婆娘千叮咛万交代，要其千万别开口跟李显要价，可万万没想到自家婆娘一听赏钱多，居然将先前的交代忘得一干二净不说，甚至连问他林虎这个当家人一句都欠奉，这令林虎恼火之余，脸面都挂不住了，气恼地呵斥了一句，打断了王氏的表忠，而后苦着脸朝李显躬身抱拳道：“殿下海涵，贱内不识礼数，胡言乱语，实当不得真，不过就是奶孩子罢了，又用不着甚功夫，况且小的命都是殿下的，能为殿下尽心那是小的的荣幸，哪能拿殿下的钱财，此事万万不可。”

    这是个实诚人，可用，若是有能耐的话，大用也无不可！李显阅历过人，只一看林虎的神情，再一听其所言尽自出于内腑，心里头便已给林虎下了个论断，但却并没有说将出来，而是笑着摆了下手道：“林亲事不必如此拘谨，小王所言向不更改，此事就这么说定了，只是，唔，可有一条，你家娘子得住进内院来，当然了，你那闺女也带进来，与婉儿一道养着，彼此算是个伴好了，只是要苦了林亲事了，你家娘子也就只能是得空方能回家，林亲事可愿否？”

    “小的一切听从殿下安排。”这一听自家闺女也能跟着进了内院，林虎又岂有不乐意之理，再说了，尽管某些事情上会因此有些碍难，可毕竟夫妻俩都在这王府里，克服一下倒也不是太难，自是紧赶着便答应了下来。

    “好，那就这么定了，林家娘子，婉儿正饿着，就有劳您先到小王屋中喂喂如何？”啰啰嗦嗦了一大堆，总算是将条件说了清楚，李显自是不想再多废话，一指高邈怀中兀自哭得稀里哗啦的上官婉儿，紧赶着吩咐道。

    “成，殿下放心，就交给奴家便成。”得了赏钱，又能将自家闺女一并弄进内院，王氏早就乐晕了头，这一听李显开了口，哪有不应之理，连声应诺着从高邈的怀中接过了襁褓，笑容满脸地由着嫣红等丫鬟陪着进了主房，就在丫鬟们歇身的暖阁奶起了孩子来。

    呼，总算是搞定了，费劲！唔，咱这算不算是传说中的萝/莉养成？应该、可能、或许是罢！待得听到内里的哭声止歇，李显很明显地松了口大气，伸手抹了抹脸，很有些子恶趣味地想起了后世那会儿的萝/莉传说，嘴角一弯，不由地露出了丝邪邪的笑意，直瞧得站在李显身边的高邈情不自禁地打了个哆嗦，死活闹不明白自家小主子究竟是哪根筋又搭错了线。

    嗯？搞甚名堂，怎笑得如此暧昧，搞没搞错？就在李显胡思乱想之际，主房中突然传出了一阵阵嘻嘻哈哈的笑闹声，还有小丫鬟们彼此打闹的喧哗声，登时便令李显起了疑心，有心进房去看个究竟，又恐撞见了王氏奶孩子的场面，怕有些不太妥当，自是不免犯起了踌躇，狐疑地看了看隔开门内门外的棉布帘子，嘴角撇了撇，到了底儿，还是强自忍耐了下来，只是略有不耐地在房门口处来回转悠了起来。

    “殿下，孩子已睡熟了，奴家幸不负殿下所托。”就在李显等得有些子不耐烦之际，王氏终于在嫣红的陪伴下行出了房来。

    “好，好，高邈，去，赶紧安排人打扫院落，给林家娘子安排好住处，莫离此地太远了，左近的院子即可。”李显一听大乐，又心急着去看看熟睡了的上官婉儿，丢下句交代，也没管高邈等人是如何个反应，一掀帘子便闯进了房中，入眼便见翠柳等一众小丫鬟们正围在榻前，叽叽咕咕地对着上官婉儿评头论足不已。

    “咳咳。”李显不愿去挤人丛，可等了小半会，还不见一帮子丫鬟们有消停的架势，不得不假咳了两声，以显示自己的存在。

    “殿下来了。”

    “殿下。”

    ……

    一众丫鬟们听到了动静，总算是全都回过了头来，这一见进房的是李显，自是纷纷回过了身，七嘴八舌地招呼着，只是一个个脸上的神情却都红得可疑，气氛也显得古怪无比，闹得李显丈二和尚摸不着头脑，这便狐疑地打量了一下众人，微皱着眉头，略有些子不悦地道：“都聚在这里作甚？”

    李显此言不说还好，一说之下，一众丫鬟们竟全都哄笑了起来，鬼精鬼灵地一溜烟全都跑出了房去，闹得李显老大的不自在，回头看了看刚跟进了房来的嫣红，气恼地开口道：“嫣红姐，这帮小丫头都闹些啥啊，孤的话就这么好笑么？”

    “……”

    嫣红没有出言回答李显的问话，倒是先涨红了脸，羞涩地低着头，不敢去看李显的眼，搞得李显更是纳闷了，实是想不明白这一切都是咋个回事，伸手挠了挠头，狐疑地追问道：“嫣红姐，你倒是说啊，孤没做错甚事罢？”

    “没，只是，啊，只是……”面对着李显的追问，嫣红好一阵子的慌乱，胡乱地应答着。

    “嗯？说清楚了，这到底是何说头来着？”这一见嫣红如此之神情，李显的疑心不由地更重了几分，脸一板，不高兴地吭了一声道。

    “啊，奴婢们还以为这丫头是殿下的，后来林家娘子说了，奴婢们才知道，才知道殿下生不，啊……”一见李显不悦，嫣红立时便有些子急了，这一急，话便脱口而出，可说到一半，突觉得不妥，便即尴尬地闭紧了嘴，羞答答地低下了头。

    厄，原来如此，怪不得这群小丫头笑得如此之淫/荡，我勒个去的，敢说小爷我生不出来，回头让你们全都生了去！嫣红虽仅说了半截子的话，可李显却是完全听明白了，先是一阵火起，而后想到目下的尴尬年岁，不由地又泄了气，狠狠地翻了个白眼，无奈地摇了摇头，一转身，很有些子愤愤不平地向睡在榻上的上官婉儿行了过去……