
    “小妮儿乖，小妮儿俏，小妮儿快睡觉……”

    洛阳宫凤仪殿，一阵呢喃的歌声在殿中轻轻地荡漾着，若是有朝臣在侧，一准会被赫得下巴掉了一地，只因这唱歌之人赫然竟是一向铁腕无情的武后，但见一身水色长裙的武媚娘坐在榻前的锦墩前，俯身榻上，一手持团扇，轻轻地摇着，另一只手则轻柔地拍着太平公主那柔弱的小身躯，口中轻唱着山西民谣，满脸的温柔之色，好一幅母爱之图谱。

    或许是真的困了，也或许是武后轻柔的歌声起了作用，小太平一双灵动的大眼睛缓缓地合了起来，红嫩嫩的嘴唇吧咂了几下，小巧的鼻翼轻轻地抽了抽，呼吸渐长，就此沉沉地进入了梦乡之中，那副可爱的小样子令武后看得如痴如醉一般，久久不愿将视线移开。

    “娘娘。”

    就在武后母爱泛滥之际，一声低唤突然在其身后响了起来。

    “嗯？”

    被惊动了的武后不悦地回过了头去，见是司礼宦官高和胜到了，眉头微微一皱，但却并未多说些甚子，只是从鼻孔里轻哼了一声。

    “娘娘，京师的奏报到了，请娘娘过目。”

    眼瞅着武后脸色不愉，高和胜自是不敢怠慢，忙小心翼翼地将手中捧着的奏折高举过头顶，低声地禀报道。

    “嗯。”武后还是没有开口，也没有去接高和胜手中的奏折，而是回过了头去，爱怜地看了看太平公主，而后款款地站起了身来，轻移莲步行出了房，径直向前殿而去，高和胜见状，自不敢多言，亦步亦趋地跟在了后头。

    “娘娘，这奏折……”

    待得到了前殿，武后神情漠然地斜靠在胡床的软垫子上，半晌竟无一语，高和胜等了片刻，见武后没有任何的表示，不得不小声地试探了一句道。

    “递上来罢。”

    武后瞥了高和胜一眼，漠然地吭了一声，一派无可无不可之状，这也不奇怪，那奏本里写的是甚东西武后其实早就已得了线报，压根儿就无须再看，不过么，既然高何胜如此问了，武后倒也没坚持，接过了奏本，随意地浏览了一番，而后顺手将奏本丢在了面前的几子上，也不出言点评，只是平静地问了一句道：“陛下何在？”

    “回娘娘的话，陛下这几日都在魏国夫人处。”一听武后问起高宗的行止，高和胜的身子不由地便是微微一个哆嗦，可也不敢隐瞒，紧赶着应答了一声。

    “嗯。”武后眼中闪过一道厉芒，可也没多说些甚子，只是不置可否地从鼻孔里发出了一声轻吭。

    “韩国夫人也在。”高和胜话说到这儿，顿了顿，偷眼看了看武后的脸色，而后又加了一句道：“老奴听说魏国夫人求封，陛下似已应允，许之为魏妃。”

    “魏妃？呵。”一听此言，武后突地笑了起来，只是眼神里的杀意却是毫无掩饰地闪烁着，可也没再多说些旁的，只是指了下几子上的奏折，声线淡漠地开口道“高公公，这奏折就交由许侍中处置好了，去罢。”

    “是，老奴告退。”

    高和胜虽是武后的心腹，然则此事关系重大，他也不敢胡乱进言，此际见武后发了话，自是暗自松了口气，忙不迭地上前取回奏折，恭敬地应答了一声，自去寻许敬宗不提，却是没注意到其身后的武媚娘眼中喷薄而出的怒气与杀意又是多的可怕与阴森……

    “陛下，来，奴婢为您剥了枚葡萄，请您品尝。”

    凤仪殿中武媚娘怒气滔天，明心阁里却是歌舞升平，一身低胸红裙的魏国夫人贺兰敏月腻在了高宗的怀中，一只素白的小手捏着枚剥好了皮的葡萄，举到了高宗的嘴边，填腻腻地发着嗲。

    “好，好，朕吃，朕吃。”

    高宗一双大手在贺兰敏月身上上下游走着，口中含糊地应了几声，张嘴将葡萄含进了口中，却并不往里吞，贼笑兮兮地低下了头，贴到了贺兰敏月的嘴边，挤眉弄眼地嬉笑着，贺兰敏月见状，假作娇羞地“嗯”了一声，如水蛇一般的细腰肢扭了起来，撒着娇，故意不肯就范，直到高宗佯怒之际，这才轻启红唇，与高宗对了个嘴儿，各自吃下半枚葡萄。

    “陛下真坏，又欺负奴家了。”贺兰敏月一派羞答答状地俯身在高宗的胸膛上，小手成拳，轻轻地捶打着。

    “哦？哈哈哈……”高宗显然很享受贺兰敏月这一羞态，好一通子大笑之后，贴着贺兰敏月的耳根，调笑道：“月儿的葡萄真好吃，要不身上两颗也与朕尝尝？”

    “陛下坏，嗯……，奴家不依了。”

    贺兰敏月扭动着腰枝，一派欲拒还迎之状，逗得高宗哈哈大笑不已，心痒难搔之下，在贺兰敏月身上揉动的手不由地便加了几分的劲，大有将贺兰敏月就地正/法之冲动。

    “启奏陛下，许侍中求见。”

    就在高宗乐不可支地大笑着之际，司礼宦官高和胜从殿外匆忙而入，躬身禀报道。

    “啊，这个……”

    高宗这会儿正乐在兴头上，自是不想见许敬宗，奈何又怕许敬宗见怪，迟疑着不肯宣召，可也不敢明着说不见，支支吾吾了半晌，也没说出个所以然来。

    “陛下……”

    贺兰敏月本就不待见高和胜与许敬宗这两个后党中人，此际见高宗犹豫不决，眼珠子一转，娇滴滴地唤了一声。

    “啊，好，好，好。”

    这一见贺兰敏月不高兴了，高宗立马便有些慌了神，顾不得许多，紧赶着便低头去哄怀中的玉人儿。

    “陛下，京师礼部发来奏本，言及要为上官仪请谥号，诸臣工议之不决，许侍中前来请陛下定夺。”

    高和胜等了好一阵子，见高宗光顾着哄贺兰敏月开心，却丝毫没有召见许敬宗的意思，不得不再次出言提醒了一句道。

    “好了，好了，朕知道了，这事情让皇后看着办罢，去，快去！”高宗哄了半天，都没见贺兰敏月消停下来，哪有心思去管甚谥号不谥号的，不耐烦地挥了下手，示意高和胜赶紧走人了事。

    “是，奴婢遵旨！”高宗既然已发了话，高和胜自是不敢不从，躬身应了诺，紧赶着退出了大殿，脚步匆匆，可嘴角边却挂着丝得意的笑容……

    周王府的小校场上，李显静静地站在场心，任凭轻风拂乱了发际，却不曾有丝毫的动弹，屹立如山一般，唯有阵阵凛然之气在弥散，突然，一片落叶随风飘来，晃晃悠悠落在了李显的肩头之上，霎那间，李显凝聚起来的气势就此爆发了开来，但见李显按在腰间刀柄上的手腕一抖，“呛然”一声脆响，刀已出鞘。

    “杀，杀，杀！”

    随着李显一声声的断喝响起，刀招已出，但见李显人随刀走，一刀紧接着一刀，霍霍的刀光如雷霆，似怒潮，可谓是霸气十足，杀意冲天！

    “好！”

    “殿下英武！”

    “好刀法！”

    ……

    李显一套“霸刀七绝”使将下来，颇得其中三味，一众在场边围观的侍卫们见状，全都情不自禁地喝起彩来——李显这套刀法可不是军中的大陆货，而是一代军神李靖的成名刀法，实非等闲可比，刀招并不复杂，可气势却极为的雄浑，讲求的便是有我无敌的霸气，易学而难精，然则李显仅用了三天，便已将这套刀法使得娴熟无比，不仅是招式无差错，更难得的是精气神无一不吻合刀意，就宛若已习练此刀法多年了一般，这等悟性与能耐，不止是一众侍卫们为之叫好不迭，便是一向不苟言笑的李伯瑶也暗自感叹不已。

    “李将军，小王演刀已毕，请将军斧正。”

    须臾，七招已过，李显缓缓地收住刀势，手腕一扭，抖出一个刀花，潇洒地收刀入了鞘，而后对着站在不远处的李伯瑶一躬身，很是恭敬地请示道。

    “今日到此为止，后日习骑术。”

    李伯瑶并没有出言点评李显的刀法，甚至连笑容都不曾给一个，只是面无表情地说了一句，而后一转身，径自离开了小校场。

    哈，咱还真是习武奇才么，嘿，爽！李显跟随李伯瑶习武日久，自是知晓李伯瑶的性子——没有批评便是最大的表扬，眼瞅着自个儿的刀法已能入得李伯瑶的法眼，李显心中的得意自是不消说了的。

    “殿下，林奇、林御史又来了。”

    就在李显暗爽不已之际，高邈匆匆地凑到了近前，小声地禀报道。

    “不见，就说孤正习武，没空！”

    自打半个月前的朝议之后，林奇已是数番上门求见了，来得倒是勤快，可惜李显并不想见他，哪怕其自称带来了李贤的亲笔信，李显也依旧让其吃上个闭门羹，这会儿李显依旧没改变初衷，还是不想让其走进自家府门半步。

    “殿下，林御史自称有东都之要紧消息，您看……”

    李显虽已明言不见，可高邈却不敢不将林奇的来意详细禀明。

    嗯？莫非是谥号的事情有准信了？李显一听是洛阳的消息，心中立马为之一动，眉头不由地微皱了起来，默默地思索了一阵子之后，这才一扬手道：“让他在前厅等着，孤梳洗完便去。”话音一落，也没管高邈应没应承，自顾自地便向府中行了去……