
    “小二哥，您这是……”

    一番长谈之后，眼瞅着天色渐晚，李显便起身告辞而去，骆宾王虽与李显谈得颇为投契，奈何囊中羞涩，却也没敢出言挽留，更不敢说些甚把酒言欢之类的话，只是客气地将李显送出了客栈的大门，方才转回了自个儿的客房，才一进门，入眼便见店小二正从一个不小的食盒里往几子上摆酒菜，那一碟碟的食物虽算不得太精美，可满满当当地排了一几子，那等丰盛状却也不是骆宾王此际能消费得起的，心中惊疑之下，不得不赶紧出言探问道。

    “啊，是骆先生回来了。”店小二正低头摆弄着食盒子，这一听到响动，立马抬起了头来，一见到是骆宾王，顿时便笑了起来道：“这都是刚才那位公子交待的，啧啧，骆先生可是遇到贵人了，那公子不单交待了酒食，还以先生的名字在柜上存了十五贯，说是受教于先生的润笔费，要我说啊，这公子人看着岁数不大，气度却是不小，小的在这客栈里见的人多了，没旁的能耐，就眼睛还行，不瞒先生，小的还真就没见过似那位公子般的人物，别的不说，光是他带来的那位跟班就不是寻常人，啧啧，必是极富贵人家出身，了不得，了不得啊。”

    “小二哥，那位王公子您可识得，不知是哪家府上的？骆某，唔，骆某虽落魄，却也不愿平白占了旁人的便宜。”骆宾王听完了那小二碎叨叨的闲话，眉头瞬间便皱了起来，脸色有些不愉地问道。

    “哟，这还真不知晓，小的以为那公子是先生的后辈，倒是没想过旁的，都怪小的迷糊，竟忘了问个根底，倒叫先生难为了。”店小二见骆宾王脸色不好看，心中虽不甚以为然，可脸上却堆满了歉意的笑容，拍了下大腿，讪笑着回答道。

    “不怨小二哥，这都是骆某……，唉，罢了，先如此也好，等骆某出了仕，再慢慢寻访着还了这情也罢。”

    一听店小二如此说法，骆宾王这才想起先前一番长谈之下，他自己也就光顾着畅谈而浑然忘了要多盘盘那公子的根底，如今除了知晓那公子自称为王三郎之外，旁的居然一概不晓，不禁有些懊丧之感，可事已至此，纵使百般不想平白受人恩惠，却也没得奈何，只好苦笑着摇起了头来……

    十五贯不是个小数目，于普通人家来说，只怕全部家当卖了去，也不见得能凑得出十五贯的钱来，纵使是富贵人家，一下子要拿出十五贯来，也得咬牙半晌方敢动用，可对于贵为亲王的李显来说，却算不得多大的事情，用了也就用了，没啥大不了的，倘若能换来一位贤才，别说十五贯了，便是百贯、千贯的，李显也觉得值，问题是能么？很显然，答案很令李显失望——不太可能！

    一个生不逢时的贤才，同时也是个性格上有缺憾的贤才！这就是一番长谈之后，李显对骆宾王所下的判断——倘若骆宾王第一次赴京赶考便能高中的话，正值魏征当权之际，是时，朝中风气颇正，以骆宾王的才干以及耿直的性子，毫无疑问，必可得高宗以及魏征的赏识，晋升并非难事，可惜骆宾王落了榜，待得他出仕之后，魏征已死，太宗已老，无心理政之下，朝纲已渐乱，就骆宾王那等直性子，不惹出麻烦才怪了，加之其出身不过是普通士族，又非关陇一系，纵使一时得了长孙无忌的赏识，却终归难成其心腹，被小人构陷之下，罢官也就在情理之中了的，总而言之，骆宾王类魏征，非明主不敢用，也用不上。

    李显不敢自认是明主，可到底还是有自知之明者，至少，似骆宾王这等忠直之辈，李显还是有着用人的雅量的，不过么，就目下的局势而言，骆宾王能不能为其所用还是个大问号，可不管怎么说，争取终归是要争取一下的，但靠的绝不是那十五贯的钱财，真要想将骆宾王归入麾下，要做的工作还多着呢，而今能给其留下一个好印象，便算是开了个好头，留下了个将来好见面的机会，对此，李显自是可以满足了的，这不，自打坐上了马车里之后，李显的心情便好得紧，小曲儿不自觉地便哼上了，一直到自家府门外下马车之际，都没怎么消停下来。

    “奴婢参见周王殿下。”

    李显小曲儿正哼着呢，冷不丁边上窜出了个人来，动作之猛，登时便令李显吓了一跳，刚要喝斥，再一看，见是璐王李贤的伴当张彻，这火可就不好发了，不单不能发，还得装出一副和蔼可亲的样子，心里头的歪腻就别提有多难受了的。

    “免了，张公公今日怎有空来小王府上？”李显强忍着心中的不满，随意地一抬手，笑呵呵地问了一句道。

    “殿下，您可算是回来了，我家殿下有要事请您过府商议，奴婢末时便来了，还请殿下行个方便。”张彻是真的等急了，生恐误了自家主子的大事，这一听李显见问，立马紧巴巴地便出言求肯了起来。

    嗯？怎么回事？老六那厮搞甚名堂，竟有如此之急迫？李显一听此言，登时为之一愣，心里头犯起了叨咕，然则在没搞清事情的来龙去脉之前，李显可不想就这么糊里糊涂地跟着张彻往璐王府里跑，眉头微微一皱，沉吟着问道：“小王先前有些琐事耽搁了，叫张公公久等了，抱歉则个，唔，却不知六哥有何要事寻小王？”

    “这……”张彻见李显没有即刻动身的意思，不由地真急了起来，可这会儿如此多人在，张彻又实不敢将璐王的事情捅了出来，一时语塞之下，竟不知该从何说起才好了。

    如此神秘？呵，看样子不会是好事！李显见张彻支支吾吾地不肯吐实，心中的疑虑自是更重了几分，飞快地在心里头权衡了一下利弊之后，李显哈哈一笑道：“也罢，小王这就去，顺便吃六哥一顿酒筵也好。”

    “多谢殿下抬爱，奴婢感激不尽。”

    这一听李显总算是答应前去璐王府，张彻心里头悬着的大石头立马落了地，紧赶着躬身感谢不已。

    “张公公何须如此，小王与六哥本就是一体，六哥见召，小王岂有不去之理，来，张公公便与小王同车好了。”李显笑呵呵地一把挽住张彻的胳膊，也没管张彻是何等表情，拉着便一道进了马车厢中。

    “殿下，奴婢、奴婢安敢与殿下并坐，您折杀奴婢了。”

    张彻虽是李贤的伴当，却也从来没有跟李贤同车的荣幸，如此这般地被李显拉上了车，立马浑身不自在了起来，坐立不安地扭动着身子，脸色尴尬万分地逊谢着。

    “哎，不说这个了，不就是坐车么，有甚了不得的。”李显哈哈一笑，挥了下手，安抚了张彻几句，而后直截了当地出言询问道：“此处已无外人，公公可否告知小王，六哥处可是出了甚意外么？”

    “这个，这个……”张恺本不想说，可一见李显的脸色微沉，忙改了口道：“好叫殿下得知，我家殿下曾有过交待，这事情可不好随便对人言，然，既是殿下见问，奴婢自是不敢隐瞒，事情是这样的，今日午时未到，宫里便传来消息，说是圣旨已到了门下省，要我家殿下就藩岐州。”

    “什么？此事当真？”

    李显一听此言，登时便愣住了，话不由自主地便脱口而出。

    “如此大事奴婢怎敢胡诌，唉，我家殿下自得知此消息，午膳都没心思用，奴婢等怎么劝都不成，还望殿下能帮奴婢们劝劝我家殿下……”张彻见李显不信，忙不迭地便解释了起来，絮絮叨叨地说个不停，只是李显却已无心再往下听，内心里波澜起伏之下，一时间便想得有些痴了起来。

    岐州，依旧是岐州，呵呵，历史的惯性还真是大啊，看样子武后是十二万分的不待见老六，竟不顾前番威望受挫的惨痛，死活要赶老六去就藩，这倒霉的孩子，天可怜见的，到了底儿还是逃不过这一劫，唔，不对，这事情怕没那么简单！李显第一个反应是武后对李贤在诏狱一案的举动不满，这才会强行让李贤去就藩，可转念一想，却认为此事的背后怕是另有蹊跷，还真不好说此事便一定是武后所为，反倒是太子那头暗中使力的可能性更大上一些。

    这事情怕是没那么容易摆得平了！李显此时还需要李贤这么块挡箭牌，自是不希望其就这么被赶去就了藩，问题是李显并无把握能帮着李贤扳回局面，再者，李显对此事还另有怀疑——若此事是太子所为的话，武后一准也是默许，甚至更有可能在背后推波助澜，若是李显兄弟俩敢在此事上较劲，闹不好便有可能落入他人的圈套中去，一个不小心之下，哥俩个只怕都得吃不了兜着走，越是往深处想，便越发觉得这塘子水有些子深了，该如何应对着实令李显伤透了脑筋……