
    高明的剑客于出招之际，往往是轻描淡写般的随意，可却总能准确地击中对手的最薄弱之处，一击便足以封喉，于平淡无奇中彰显能耐，很显然，就政治争斗而言，武媚娘就是这等绝顶之高手，招一出，结果便已注定——说服乃至控制住高宗，这是取大势，将一场可能的朝廷风暴生生整成了家庭会议，这是定形，至于抓住诏狱现场的情形追问，那便是见血封喉的一剑，只因唯有此处既无法造假，也无处腾挪，但，于武后来说，却有着无穷的借力之妙用。

    武后的手腕之高明旁人是很难看得懂的，至少殿中的高宗以及向以贤能著称的李弘、李贤兄弟俩都没能领略到其中的关窍，然则这一切却瞒不过有着三世记忆的李显，问题是看清楚是一回事，能不能找到应对的办法却又是另一回事，正因为李显的清醒，所以他才觉得分外的闹心，只可惜就算是再闹心，他也只能是硬着头皮将诏狱里发生的事情一一详述了出来。

    “好，吾儿能见微知著，又能见义而勇为，实国之大幸，朝廷之大幸！”李显话音刚落，武后便即抚掌而笑，好生夸奖了一番，而后侧身望着李治，一脸真诚地开口道：“陛下，贤儿果敢，显儿睿智，弘儿能顾大局，皆佳儿也，今能破此要案，可为群臣之表率，当嘉奖，以为榜样。”

    “啊，这，这，好，好，当赏，当重赏，媚娘之言深合朕意，好，好，哈哈哈……”

    先前听着李显絮絮叨叨的话语，高宗的脸色早已是阴沉如水，虽说始终不曾出言打岔，其实心弦却是绷得很紧，怕的便是武媚娘拿三个儿子做法，只因高宗很清楚崔铉哲传的乃是武媚娘的旨意，李显兄弟俩的所为明显是在虎口拔牙，真要是武媚娘就此发飙的话，高宗自问没那个胆量去跟其抗衡，然则却怎么也没想到武媚娘居然没动怒，反倒要为三个儿子请功，这等变化之突然大大出乎了高宗的意料之外，不禁令高宗兴奋得哈哈大笑了起来。

    “父皇，儿臣所为不过是尽本分罢了，实不敢自居其功。”

    李贤同样也被武媚娘的话语震得不轻，再一看自家父皇已开了金口，悬着的心立马就此松懈了下来，紧赶着上前一步，躬身谦逊了起来，口中说着不敢，可脸上那抑制不住的喜色却明白无误地显露了其惊喜的心思。

    “本分好啊，最难得的就是本分，贤儿能知本分，将来必是国之栋梁，显儿，你可得好生跟你六哥学着点。”武媚娘笑呵呵地一摆手，再次好生夸奖了李贤一番，可话里却隐隐有着敲打太子李弘的意思在内，登时便令李弘脸色微微为之一僵。

    “母后说的是，六弟能急朝廷之所急，儿臣叹服不已，真乃贤王是也。”

    自家老爹老娘都开口表扬了李贤，李弘纵使再有不满，也不敢在此时表现出来，不单如此，还得紧赶着开口凑趣上一番，其心里头的腻味自是可想而知了的。

    完毬了，大势去矣！一帮笨蛋，听了几句好话就晕了头，真是竖子不可与谋！眼瞅着自家老父与两位兄长全都已陷入了武媚娘的套子中而不自知，李显脸上虽也是一派乐呵状地傻笑着，可心却就此沉到了谷底——李贤此番之所以会强行出头，虽不排除有着对武媚娘不满的由头在，可更主要的目的是为了能有机会光明正大地介入朝政，这一点显然已被武媚娘看了个通透，稍稍给上一个甜头之后，李贤势必将心满而意足，接下来议论案情之际，一准不会再固执早先的定计，十有八九是妥协的成分居多，而没了李贤这么个主角，这么场逼宫的戏码又如何能演得下去？更有甚者，武媚娘这一番话下来，还巧妙地离间了李弘与李贤之间的关系，这对小哥俩心有了隔阂，接下来的内斗也就可想而知了的，最终的结果只能是双双成为武媚娘手中的提线木偶。

    “陛下，诏狱一案事关朝廷体面，实非寻常，想那崔铉哲不过区区八品小官，如何有胆假传圣旨，这其中定是别有蹊跷，须当从速彻查方好。”果不出李显所料，一家人方才笑谈不久，武后话锋一转，借着融洽之气氛，抛出了正题。

    “查，该查，媚娘说得不错，此事疑点颇多，不查何以服众，只是……”高宗心神方才舒展开来，冷不丁听武媚娘提起要查案，登时便有些子迷糊了，实闹不明白武媚娘这话到底是何用意，一时间不禁有些语塞。

    “陛下圣明，那大理正侯善业为人一向实诚，为官则兢兢业业，向少差错，据显儿所言，可知其此番所为乃是受了小人蒙蔽所致，过虽有，幸不曾酿成大错，妾身以为该给其一个将功折罪的机会，圣上意下如何？”这一见高宗犯了踌躇，武媚娘立马轻笑了一声，用略带一丝撒娇的口吻提出了个解决方案。

    “啊，这，这……”高宗一听此言，眉头不由地便皱了起来，有心出言反对，可又没那个胆，结结巴巴了好一阵子，也没说出个所以然来，再一看武媚娘的脸上已起了阴霾，不由地便泄了气，无奈地摊了下手道：“既如此，就依媚娘所奏好了。”

    让贼去查贼，真真一个天大的笑话，不止是高宗傻了眼，李弘、李贤也全都听得目瞪口呆，李弘倒也罢了，左右此事的起因、经过他都算不得清楚，前来参和上一腿，不过是打着摘桃子的心理罢了，至于能不能摘到，却也并不怎么放在心上，在他看来，只要没被野心勃勃的李贤摘了去，那便是好的，故此，尽管心里头对武后的提案大不以为然，可也不想当场出言反驳，至于李贤么，一来是刚从武后处得了个彩头，实不好在此时扯破脸，二来呢，对武后的手腕颇为忌惮，自认无必要在此时与武后死磕，故此，脸色变幻了几下之后，到了底儿还是保持了沉默。

    该死，竟然摊到这么个耸包老爹，还真是有够烦人的！眼瞅着就要鸡飞蛋打一场空了，李显的心里头歪腻得够呛，简直就跟生吃了只苍蝇般难受，问题是父兄都已然妥协，纵使李显再能怎么折腾，也难奈大势了，只能是退而求其次了，这便一咬牙，站了出来道：“父皇圣明，孩儿以为由侯大人审理乔诏一案大善也，只是上官大人一案别有缘由，并案处理似有不妥，此儿臣之浅见耳，还请父皇圣裁。”

    “对，对，对，是这么个道理，显儿所言甚合朕意，唔，啊，媚娘对此事可有定见否？”几番折腾下来，高宗早就被绕晕了，浑然忘了要解救上官仪的初衷，被李显这么一提醒，顿时便醒过了神来，一迭声地赞同着，可眼光的余角瞅见武媚娘的脸色就此淡了下来，高宗立马又缩了回去，乖乖地将话语权交到了武媚娘的手中。

    “嗯。”武媚娘此番并没有急着下决断，而是不置可否地吭了一声，眼神复杂地扫了李显一眼，内里满是狐疑与惊愕之色——别看先前武媚娘一直让李显描述事情经过，似乎很重视李显一般，实际上，在武媚娘的心目中，李显就是个懦弱无能的小家伙而已，看不出有甚过人之处，可就是这么个不起眼的小家伙，居然一语道破了她的含糊过关之策略，自是由不得武媚娘不起疑心的。

    麻烦要来了！李显可不是以前那个废物之辈，心智早已是无比之成熟，只一接触武媚娘的眼神，立马就猜到了武媚娘心中之所思所想，头皮不由地便是一阵发麻，然则李显却并不打算改口，只因到了如今这个份上，若是不能在上官仪的死活上捞回一把，今番的计划可就要全盘失败了，其后果么，只怕就再难以阻止住武媚娘临朝理政的步伐。

    李显一开始所制定的计划便是打算利用李贤急于立足朝堂的心思，由其发动群臣，趁着武后坐月子的机会，来个突然袭击，不求彻底整垮后党，可干掉几个后党中人却是办得到的，尤其是上本弹劾上官仪的许敬宗更是李显此举的主要目标，可惜这个目的因着武后的果断出手，已然落到了空处，在这等情形之下，李显唯一能坚持的便是暂时保住上官仪一命，从而保住朝堂的元气，不至于令满朝大臣们全都屈服在武媚娘的淫威之下——上官仪获罪的真实原因乃是为高宗拟废后诏书，这一点朝堂中无人不知，若是如此这般触犯了武后的上官仪都能幸免于难，对朝中重臣们的鼓舞之意义自是非同凡响，故此，哪怕再难，李显也得硬着头皮上了。

    压力，庞大的压力！武媚娘良久不发一言，甚至不曾有丝毫的动作，可带给李显的压力却是越来越大，直压得李显很有些透不过气来，不单是他，便是端坐在武媚娘身边的高宗也因此而不安地扭了几下身子，至于李弘、李贤这对小哥俩则已是面色泛白，呼吸也因之沉重了许多……