
    冬天的树木本就萧瑟，仅余一树稀疏的枝干而已，修剪起来自是容易得很，哪怕一众小宦官们手脚并不算太麻利，却也花不了太多的时间便已完了事，但见原本有着三叉侧枝的乔木彻底变成了光洁溜溜的一支主杆，笔直地直指长空，隐隐然竟给人以利剑破空般的锐利之感，与周边的环境实难谈得上融洽，显得格外的醒目与突兀。

    “七弟可懂园艺么？”一众小宦官们收工散去后，始终默默不语的李弘侧头瞄了木然着脸的李显一眼，突地笑着问了一句道。

    “臣弟愚钝，还请太子哥哥赐教。”李显是不懂园艺，可对于李弘让自己观摩“园艺”的用心却是心中有数的，当然了，懂归懂，装傻还是要的，这便略有些茫然地摇了摇头，语气恳切地回答道。

    “赐教谈不上，说起来为兄对此也是门外汉，可有一条为兄却是知道的，所谓树不修无以成材，正如玉不雕不成器是一个道理，七弟以为然否？”李弘似笑非笑地看着园中的那棵乔木，语气平静地提点了一句道。

    “太子哥哥教训的是，臣弟自当牢记在心，不敢或忘。”一听此言，李显的心不由地便是一抽，可却不敢带到脸上来，只能是躬着身子应承道。

    “七弟无须如此，不过是自家兄弟说笑而已，罢了，不说这个了，左右这天已近了午，七弟就在此陪为兄用了膳，叙些闲话好了。”李弘显然对李显的恭敬态度甚是满意，这便笑着挥了挥手，随口说了一句，而后走回到阁中的主位上坐了下来。

    “臣弟正欲向太子哥哥讨教，那就却之不恭矣。”李显做了个鬼脸，笑嘻嘻地应答了一声，走到李弘下首的几子后头，满脸笑容地也落了坐。

    “呵，七弟还是如此顽皮。”这一见李显如此作态，李弘不由地便摇头笑了起来，而后一鼓掌，自有侍候在旁的宦官宫女们忙忙碌碌地将各色酒食端将上来，摆满了兄弟俩面前的几子，歌舞一上，小哥俩便就此有一搭没一搭地闲聊开了。

    李弘一向体弱，并不善酒，李显虽量好，可对这时代的酒却无甚特别的兴致，这酒喝起来的气氛自是不怎么热闹，也就是风花雪月地闲扯着罢了，看着是相谈甚欢，实际上，彼此间却隐隐有着一层看不见的隔阂在，再无往日里兄弟俩之间无话不说的融洽。

    脸在笑，心却在疼，面对着李弘言语间隐隐透着的挽回之情意，李显只能是装傻再装傻，可内心深处却是一种难言的感伤——在外人眼中，李弘向以仁孝著称，个性上有些偏软，然则李显却很清楚那些不过只是表象而已，实际上，李弘不但博学多才，其贤与能并不在李贤之下，更难得的是极有主见，外圆而内刚，真算起来的话，可以说是四兄弟中最恰当的皇位继承人，唯一的缺点就是身体稍差了一些而已，由其来继承皇位，李显实是没有一丝一毫的不服气之心思，若是可能的话，李显其实很想帮着这个一向对自己友善的长兄，可惜，在残酷的现实面前，这不过是个奢望罢了。

    李弘能撑得到上位为帝么？答案是绝无可能，并非其无能，根由恰恰是因其太能干，挡了武媚娘的道之故——李弘三岁为太子，八岁即曾监国，到了今时，十数年的太子生涯已有了近十次的监国经历，期间建树颇多，深受群臣之拥戴，也深得高宗之欢心，被视为继承人的不二人选，若是不出意外，高宗百年之后，李弘继位登基本是板上钉钉之事，纵使李贤再如何蹦跶，也绝对改变不了这个趋势，然则武媚娘却能，一心想要总揽朝政的武媚娘是绝对容不得一个强势的太子存在的，以李弘的个性而论，他是绝对斗不过心狠手辣的武后的，身死道消是必然之事。

    力挽狂澜？笑话而已，对此，李显很有自知之明，哪怕是早已知晓了历史的走向，但他却绝不以为自己能伟大到足以螳臂挡车的地步，只因一切归根到底还是要靠实力来说话，很显然，实力的积累需要的是时间，而时间正是李显最缺乏的东西，他不敢也不愿将自己的命运赌博似地投在李弘的身上，否则的话，极有可能便会玉石俱焚，故此，面对着李弘的殷殷期望，李显所能做的只有装傻，哪怕内心深处再疼，却也一样无可奈何。

    哥俩个都是聪明人，有些话即使不说破，彼此间也都能理会得到，正所谓话不投机半句多，尽管兄弟俩面上还都和睦无比的敷衍来去着，可各自的心却在杯来盏往间越离越远，虽不致到无话可说之地步，可尽欢只心却已是荡然不存，前后不过是半个时辰左右，无心多逗留的李显找了由头告辞，而李弘也没有留李显详谈之意，一场兄弟间的对话就此草草收了场。

    “殿下。”

    春华门外，刚用过干粮的高邈正与一众周王府侍卫们笑闹着，眼光的余角突然瞄到李显正从宫门里行将出来，顾不得再瞎扯，忙不迭地跑上前去，轻唤了一声，虽没多嘴发问，可脸上却满是疑惑之色，概因往日里但凡李显进了东宫，总是要盘缠许久才会尽兴而归，可今日却是早早便离去，实由不得高邈不疑惑万分了的。

    “嗯。”此番入东宫虽说不曾与太子真正地扯破脸，可实际上却已是分道扬镳了的，故此，李显面色虽平淡如常，其实内心里却满是伤感，此际见高邈迎上前来，实是懒得多废口舌，只是木然地看了高邈一眼，不置可否地吭了一声，脚下却没有丝毫的停顿，大步向马车所在处行了过去，高邈见状，自是不敢多问，忙不迭地一转身跟在了李显的身后。

    “出城，去城东清风观”

    李显心绪不佳，实不想就此打道回府，正琢磨着该去何处之际，突然想起了前些日子与高邈闲扯时提到的李淳风，这便随口吩咐了一句，而后一哈腰钻进了车厢之中……

    清风观位于长安城东三里处，说是道观，却绝无香客，只因此观乃是当今太史令李淳风的府宅——李淳风，大唐一代奇人，其父李播，隋朝时曾担任过地方官员，“以秩卑不得志，弃官而为道士”，李播其人颇有文学，自号“黄冠子”，李淳风自幼随父习文，尤钟情于天文、地理、道学、阴阳之学，九岁便远赴河南南坨山静云观拜至元道长为师，随之游侠江湖，十七岁回到家乡，经李世民的好友刘文静推荐，成为李世民的谋士，后又拜入袁天罡门下，精研术数，制定历法，作《***》，一生建树极多；精技击，善剑术，曾参与“玄武门之变”，亲手格杀江湖巨擎数人，宦海四十载，历三朝，累官迁至太史令，其为人低调，虽在朝中屡任高官，却从不与群臣私下往来，颇有孤僻之名，尤其是所住府宅为道观，又常着道袍，更是常为人诟病，然，三任皇帝皆优容之，实为初唐官场之异数。

    “殿下，您请稍候，奴婢这就去叫门。”

    雪天路滑难行，李显一行人从东宫出发，整整走了一个多时辰才赶到了“清风观”，高邈一边小心翼翼地侍候着李显下了马车，一边谨慎地建议道。

    “唔，还是本王亲自去好了。”李显这一路颠簸下来，小身子骨已是有些子吃不消了，可却不想失了礼数，这便一摆手，拒绝了高邈的提议，挥手示意一众侍卫们在原地等候，他自己却迈着已有些麻木的双腿向大门紧闭的清风观行了去，高邈见状，忙紧跟在了李显的身后。

    “无量天尊，施主可有事么？”

    待得到了观前，高邈急走数步，抢到了前头，伸手抓起门环，重重地敲了几下，不多时，门“咯吱”一声敞开了条缝隙，一名年约十三、四岁的小道童从门缝里闪了出来，眯缝着眼看了看李显主仆，又看了看不远处的王府车驾，却并未有丝毫的慌乱，只是打了个稽首，波澜不惊地出言问道。

    “小王李显，特来求见李太史，还请小师傅代为通禀一声。”李显见这道童气度不凡，倒也不敢轻看此人，这便笑着自我介绍了一番。

    “原来是周王殿下，贫道玉矶子失礼了，还请殿下海涵。”小道童再次打了个稽首，微笑着道：“家师有言，今日必有贵客到，吩咐小道若是贵客到了，只管自行进门即可，无须通禀。”

    不会吧，咱来此可是临时起意的，难不成李淳风竟然连这都能算得出来？一听玉矶子如此说法，李显不由地便愣住了，将信将疑地看着小道童，好一阵子愣神之后，这才点了下头道：“既如此，那小王就不客气了，还请道长代为引路罢。”

    “殿下请。”玉矶子没再多废话，只是笑着一摆手，示意李显随其进观。

    清风观并不大，也就三进院子而已，这一路行去，不多会便已到了后院，方才转过一道照壁，入眼便见一老一少正无言地端坐在一座小石亭中——老者背对李显而坐，一时半会看不清面目，可那少年却是面朝院门，李显自是第一眼便将此人收入眼底，可就是这么一眼，却令李显的脸色瞬间便是一阵的苍白……