
    抛除李显头上那顶令人望而生畏的亲王帽子不论的话，他也不过就是个小屁孩而已，尽管其身材在十龄少年中算是高大的了，可在一帮子拳头上能站人、胳膊上能跑马的将领们面前，李显还是显得有些不够看，也就是个小豆丁罢了，值其进帐之际，甭管一众将领们脸上的神情是虚假的恭谨也好，无所谓的冷漠也罢，内心里其实对李显本人都重视不到哪去，甚至少有正眼相看的，可眼下被李显这么一闹，却全都被整糊涂了，一个个眼睛全瞪得跟铜铃似地，满腹的疑问却偏生都不敢贸然开口询问，不单是因李显顶着个亲王的名份，实容不得等闲之辈随意冒犯，更因着高坐上首的苏老爷子居然没有出言打断李显那放肆的大笑声。

    “嗯？”

    苏定方何等样人，那可是久经沙场之辈，啥样的阴谋算计没见识过，要想蒙骗于其，又谈何容易，这不，李显方才一发笑，他便已看穿了李显这是招“反客为主”的伎俩——但消苏定方开了口，无论是喝斥还是询问，主动权必然要落到李显的手中，以苏定方之老辣，自不可能会上这么个当，这便任由李显表演个够，直到李显笑不下去了，方才不动声色地轻吭了一声，脸色却是漠然依旧。

    “苏老将军海涵，小王失礼了，呵呵，实是因想起了李淳风、李太史临别留言之所致，惭愧，惭愧。”李显旁的或许不行，可脸皮的厚度却是经历后世官场千锤百炼出来的，眼瞅着“反客为主”之计被识破，李显却一点都不慌乱，呵呵一笑，随手又抖出了个包袱来。

    “哦？此言怎讲？”旁人的话苏定方可以不在意，哪怕是圣旨，苏定方认为不妥时，也敢当面驳回，可对于李淳风这么个半仙似的人之言，苏定方却不敢掉以轻心，这便眉头一皱，有些个不情愿地开口问了一句道。

    嘿，开口了，哈哈，表演时刻到了！这一见苏定方总算不再保持沉默，李显心里头的得意可就是没得说的了，然则并没敢带到脸上来，只是笑眯眯地一拱手道：“好叫老将军得知，李太史曾谓小王曰：兴我大唐者，必是左骁卫，小王早先并不敢全信，今日得见苏老将军精神抖擞，诸位将军英武非凡，实信矣，一念及小王将有幸拜师于此，欣喜若狂之下，竟至失态，勿怪，勿怪。”

    正所谓千穿万穿马屁不穿，李显这么番吹捧之言下来，一众将领们自是全都喜笑颜开，哪怕明知道李显这话不实的成分居多，可又有谁是不想听好话来者，纵使是苏老爷子这么个耿直的人物，也一样听得有些忍俊不住。

    “殿下过誉了，老朽可当不得如此之言，殿下有心向武，怕不是好的，只是习武艰辛，殿下能持否？”苏定方脸色虽是稍霁，可显然没打算轻易让李显过得关去，这便微微一笑，似有所指地说道。

    艰辛？这话听起来咋那么怪来着，晕，看样子此番要吃苦头了！李显心思机敏得很，只一听便明了了苏老爷子话里的潜台词，心里头立马暗暗叫起苦来，可事情都已到了这个份上，退缩显然是不可能之事，万般无奈之余，也只好强笑着回道：“老将军说的是，小王既存了向武之心，自是不敢有懈怠之情，这一条小王是敢担保的，还望老将军念在小王一派诚心的份上，多多成全，小王感激不尽。”

    “好说，既然殿下都已开了口，苏某又岂敢不从，只是……”苏老爷子沉吟地点了点头，一派慨然应允之状，可到了末了却又冒出个根小尾巴来。

    只是？该死的只是，得了，您老就别只是了，开出价码来罢！李显一听此言，额头上立马黑线狂冒，明知道苏老爷子这话不安好心，可也没辙，只能是一派激昂状地回答道：“苏老将军有何顾虑但讲无妨，但凡小王能力所及，自不敢不为。”

    “好，殿下此言大善，既如此，那就请恕老朽放肆了。”一见李显如此表态，苏老爷子一双老眼中掠过一丝狡诘的笑意，霍然而起，一竖大拇指道：“我辈习武者，当以毅力为先，不下苦者，必一无所成，今殿下向武之心既坚，自是能吃苦之辈，老朽也不为难殿下，南校场不大，殿下就先去跑个二十圈好了，老朽自当令人为殿下擂鼓助威！”

    啥？二十圈，我勒个去的，这不是要人命么，靠了，不带这么玩人的！苏老爷子此言一出，李显的眼睛立马瞪得跟铜铃似地，嘴巴也因此张得老大——南校场是不大，可一圈下来的距离可不小，算成公制，那可是六百米开外，二十圈就是一万两千米还多，可怜李显向来就不是此中高手，别说今生前世了，便是后世那会儿读书时也没跑过如此长的距离——当初还在学校里混日子时，李显最怵的便是长跑了，每一回一千五百米跑将下来，都是累得跟死狗一般，非得猛歇上三两日，方能消解，这会儿要他跑二十圈，还不得要了他的小命。

    “殿下若是有难处，那便算了，还是回府歇息罢。”这一见李显傻了眼，苏老爷子嘴角边立马挂起了一丝戏谑的笑容，笑吟吟地出言激了李显一句。

    想让咱退缩？门都没有！李显虽不是真心要习武，可这当口上却绝不肯弱了气势，这便一咬牙，气鼓鼓地横了苏老爷子一眼，咬着牙道：“老将军既然出了考题，小王又岂敢不应，然，小王却有一要求，若是小王能跑完这一遭，还望苏老将军能成全小王拜师习武之事。”

    “好，若是殿下真能成此事，老朽乐见其成！”

    二十圈可不是小数字，别说李显这么个未经风雨的小屁孩了，便是军伍之人跑将下来也不是件容易的事情，在苏定方看来，李显这不过是嘴硬罢了，自不怎么放在心上，顺水推舟地便应承了下来。

    豁出去了，是死是活鸟朝上！李显恨恨地瞪了苏老爷子一眼，一扯腰带，顺势将身上的王服解开，只剩下一件贴身的袄子，随手将王服往地上一丢，豪气十足地大步向帐外行了去，一众将领们见状，先是面面相觑地呆站着，而后，七嘴八舌地瞎议论了起来，一时间大帐里竟乱得跟菜市场有得一比了。

    “来人，擂鼓为周王殿下助威！”苏定方还真没想到李显居然说跑就真的去跑了，不由地也为之一愣，再一看帐中诸将皆乱议不止，不禁有些子烦躁了起来，一拍几子，断喝了一声，而后也没管诸将是如何个反应，大步便走出了大帐，诸将见状，自是全都蜂拥地跟在了后头。

    诸将这才一出大帐，入眼便见李显正在帐外又是搓手揉脚，又是弓步，又是旋身地忙活着，一众人等皆不曾见识过这等热身法，不由地又是一通子胡乱议论开了，虽无甚明显的讥讽之语，可戏谑的俏皮话却是不老少，然则李显却置若罔闻，只顾着埋头操练，一张稚嫩的小脸上满是坚毅之色。

    “咚，咚，咚咚咚……”

    不数刻，李显热身已毕，也不多言，对着苏老爷子拱手示意了一下，便站到了场边，旋即，鼓声便隆隆地响了起来，李显小小的身子先是一顿，而后便匀速地沿着场边跑将开来。

    一圈，出了汗；两圈，气已喘；三圈，腿脚麻；待得到了第四圈，李显的脸色已是煞白一片，腿脚发软之下，步伐拖沓不已，到了第五圈，李显已是气喘如牛一般，脚下跌跌撞撞，随时可能一头栽倒在地，然则李显却依旧不肯放弃，铁青着脸继续向前跑着，脑海里只有一个信念，跑，接着跑，坚持，再坚持！

    八圈，九圈，十圈，随着时间的推移，李显那跌跌撞撞的小身子已整整挨过了十圈，整个人已是摇摇欲坠，直看得一众将领们眼都直了，原本嘻嘻哈哈的议论声就此消停了下去，诸将皆默然而无语，然则看向李显的目光里却都闪烁着欣赏之意。

    “大将军，这样下去怕要出事，您看……”眼瞅着李显已精疲力竭，左骁卫将军独孤谋看不下去了，凑到苏定方的身边，小声地嘀咕了一句道。

    “嗯，不忙，再看看。”苏定方也没想到李显这么个温室里的花朵居然能跑了如此长的距离，心中倒也起了丝恻隐之情，可还是不情愿让李显在左骁卫里搅事，略一沉吟之后，摆了摆手，拒绝了独孤谋的提议。

    独孤谋乃是将军，算起来是苏定方的副手，他出言都被驳回，一众将领们自是不敢再去凑趣，只能是眼巴巴地看向了场中正跑得艰辛无比的李显，实难说清心里头究竟是希望李显能坚持到底，还是就此倒下。

    麻木了，不单是双脚重如灌铅，便是大脑也彻底地空白一片，十二圈跑将下来，李显已完全失去了自我，只剩下机械地向前迈步之意识，就这么跑着、跑着，李显突觉脚下一软，人已一头向地上栽了下去……