
    《卫公兵法》可是好东西，李显自然是不想放过的，哪怕他自个儿练不成，留着**手下也不赖，指不定机缘巧合之下，炮制出一帮子小卫公来，那可不就发大了，可惜的是这玩意显然不好搞到手——当初李靖成书之际，倒是往皇宫里献了一整套，遗憾的是那一套被太宗带到昭陵里当陪葬用了，如今除了李伯瑶手里头有之外，这世上再也找不到第二套了，即便是其父李德骞也没能拥有，很显然，不摆平了李家父子的话，李显的愿望便没个实现的可能。

    强扭的瓜不甜？或许罢，可好歹还能有瓜吃不是？总比啥都没有的一场空来得强罢，再说了，只消能将瓜藤给扭转过来，李显就不信水足肥够之下，那瓜还真能差到哪去，当然了，前提条件是别把瓜藤给扭死了，否则的话，还真有可能落得个里外不是人，这，就需要技巧与耐心，很显然，这两者李显都不缺，他等得起，这一等就足足等了近半个月，直到春闺已过，李显终于等到了他所需要的那一道进门之圣旨。

    “圣天子有诏曰：先卫公李靖有大功于国，先帝在日，屡多褒奖，朕每思及，皆有感焉，特恩赏金五十两、绸两百匹……荫一子，以资籍勉，钦此！”

    等待需要耐心，出手却须果断，李显自是深韵个中三味，这一从自家老爹手里拿到了所需的圣旨，立马便领着数名小宦官，排开了亲王的仪驾，摆足了架势直奔卫公府上，理所当然的，有了圣旨这玩意儿在手，卫公府的大门自是进得便当无比，不仅如此，卫公府上下还都得紧赶着前来接驾，老老少少的一个都不少，跪满了一地，聆听李显宣读圣训，还别说，别看李显个子小，声音却一点都不小，宣起圣旨来，颇有种威严之肃然，气度上比起通常负责宣旨的老宦官们可是要高出了老大的一截。

    “臣等叩谢圣恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    卫公府已历二世，数十年来恩赏不绝，似此等场面自是久见不鲜，自不可能有甚失仪之虞，待得李显话音刚落，一众人等已照着老例，山呼地谢起了恩来，中规中矩，实无可挑剔处，当然了，李显此番乃是有求于人而来，纵使发现有啥不妥，一准也是视若不见罢。

    “卫公，恭喜了。”

    李显一边将手中已卷好的圣旨交到李德骞手中，一边笑着说了一声，那笑容要多和蔼便有多和蔼，不过在李德骞看来，这笑容着实不好消受，无他，只因人情不好白受——李显求得恩赏圣旨的事情又不是啥机密事，李德骞自是也曾听到过风声，毫无疑问，李德骞满心眼里其实并不想要这么份纯属锦上添花的圣旨，问题是他却是无法在这事上头有甚发言权的，如今圣旨已出，他又岂敢不接，这一接之下，岂不就欠了李显一个人情，至于该如何么，那可就令李德骞犯难了，偏生李德骞又不是个虚伪之辈，心里头的憋屈又怎个郁闷了得。

    “有劳殿下了，得蒙圣上宏恩，下官感激涕零。”

    甭管心里头怎么想的，该说的场面话自是不能不说，李德骞这便紧赶着躬了下身子，双手接过了圣旨，干巴巴地说了一句之后，便没了下文，就这么似有心似无意地忘了要请李显到厅堂里叙话。

    “卫公客气了，小王，咳，咳，咳……”

    李德骞可以忘了邀请，李显却是绝对不会就这么知趣地告辞而去的，若不然，那份恩赏圣旨岂不是白要了？这不，一见李德骞打算装糊涂，李显肚子里尽自腹诽不已，但却没带到脸上来，而是笑呵呵地客气了一句之后，立马假咳了起来。

    “殿下，您这是……”李德骞见李显咳得一派难受状，自不敢再装糊涂，赶忙做出关切状地问了一声。

    “没事，没事，小王初次宣召，一时使岔了气，一会便好。”李显假咳本就是为了引李德骞开口，这一见李德骞果然上了钩，李显立马毫不客气地打蛇随棍上。

    “啊，下官光顾着高兴，怠慢了殿下，海涵，海涵，还请殿下入内用茶，歇息一番可好？”

    眼瞅着李显都已将话说到了这么个份上，纵使心中再不情愿，李德骞也不敢不出言邀请了，毕竟李显乃是当今亲王，真要是将其得罪得狠了，万一生出了甚子事端来，卫公府上下指不定得穿多少小鞋来着，无奈之余，李德骞也只能是强笑着陪了个罪，将李显迎入了二门厅堂中，各自落了座，自有一众下人们紧赶着奉上了新沏好的香茶。

    “卫公，这茶不错，孤用着顺，好！”尽管并不口渴，可李显还是假模假样地端起了茶碗，猛喝了一大口，笑眯眯地赞了一句，满脸的陶醉状，似乎真的很喜欢这茶一般。

    “殿下客气了，这茶乃是下官江南那头的农庄里产的，殿下若是觉得好，下官处有多，殿下回头不妨多带些走便是了。”李德骞心里有事，此时见李显提起茶好，倒也没怎么多想，随口便应了一声。

    “好，小王久闻卫公慷慨，今日一见，果然如此，小王生受了，呵呵，好啊，卫公果有令尊大人之遗风，遥想当年，令尊大人驰骋疆场，勇破诸寇，威风八面，所向披靡！小王恨不能早生几年，也好领略一下我大**神之风采，惜乎，惜乎。”李显本就是得了竿子便可往上爬之辈，弯子一绕，立马便绕到了李靖的身上，言辞间满是感慨之意。

    “不敢当，不敢当，下官实难及先父之万一，得蒙殿下谬奖，下官惶恐，惶恐。”

    李显倒是说得慷慨了，可李德骞听在耳朵里，却是心中发沉，怕的便是李显说武略之事，问题是李显交口称赞的可是自家老爹，他李德骞总不能不应罢，也就只能是诚惶诚恐地逊谢着。

    “卫公过谦了，唉，不瞒卫公，小王心里烦啊，眼瞅着我大唐周边不靖，战事屡屡不绝，心忧矣，且看满朝诸将尽白头，小王如何能坐视乎，今小王奉父皇之旨意拜师习武便是本着振武之心，诚然，小王蒲柳之姿，实难成大器，但却可为天下之榜样，若能有助父皇安定天下，则是小王之幸也，还望卫公能看在小王一片苦心的份上，成全小王之孝心，孤感激不尽。”李显的口才乃是后世官场里厮混出来的，自是倍儿地棒，一通子话说将下来，可谓是声情并茂，摆事实，讲道理，顺便还将高宗这杆大旗扯出来当了虎皮，说得李德骞冷汗狂冒不已。

    “啊，这，这，这……”

    论口才，十个李德骞加起来，也不是李显的对手，被李显如此这般地一说，李德骞竟不知道该如何回答了——说成全么，李德骞百般不愿跟天家子弟扯上关系，这可是先卫公李靖传下来的规矩，可要当场拒绝么，一来是面子上过不去，毕竟李显此来可是给足了好处的，二来嘛，公然拒绝李显的话，岂不是说高宗的旨意不妥当，未免有抗旨之嫌，可怜李德骞急得汗如泉涌了，也没能说出个所以然来，一时间尴尬得不知如何才好了。

    “卫公可是嫌弃小王无能么？”

    李德骞已经够狼狈了的，可李显却并不打算就此揭过，小脸一肃，似颇为不满地冷着声紧逼了一句道。

    “不敢，不敢，下官，下官岂敢，这个，这个……”

    这一见李显变了脸，李德骞立马便有些子慌了神，忙不迭地站了起来，躬身致歉着，那结结巴巴的样子要多可怜便有多可怜。

    “哦，那是小王误会了，卫公还请就座罢。”一见李德骞彻底慌了神，李显脸色立马稍霁，淡淡地一笑，拂了下袖子，示意李德骞入座。

    “多谢殿下见谅。”李德骞已被李显搓揉得有些个乱了分寸，生怕多说多错，忙不迭地逊谢了一声，坐回了原位。

    “好叫卫公得知，当初李淳风、李太史归隐之前曾有语于小王，说小王之师当在左骁卫，小王原本不信，也就是姑妄一试罢了，却不料一见李司阶之下，方知李太史所言无虚也，心实神往之，若能得卫公准允，许小王随李司阶学些本事，实小王之荣幸也，小王倒也不奢望能上阵立功，但求能强身健体之余，为劝武天下略作表率，心实足矣，若卫公能允之，小王自当择吉日前来贵府拜师，如此可成？”待得李德骞入了座，李显诚恳万分地述说了开去，语气倒是恳切万分，可内里不容置疑的意味却是浓得呛人。

    “能得殿下看重，实犬子之幸也，只是犬子无才无德，若是误了殿下大事，实下官之罪过也，还望殿下能体恤下官一、二。”李德骞已被李显逼到了墙角上，再无一丝的转圜余地，可一思及祖训，李德骞还是不敢轻易违背，沉吟了片刻之后，还是委婉地拒绝了李显的请求。

    “卫公此言差矣，李司阶之能便是苏老将军也都是赞不绝口的，小王能拜其为师，实是高攀了的，当然了，李司阶有官职在身，小王自不敢因私而废公，只求李司阶三、五日到小王府上一行，指点一下小王，授些刀马功夫便足矣，当不会致误了李司阶的正务，如此总该可以了罢？”这一听李德骞的婉拒，李显哪肯就此作罢，面色先是一凛，似欲动气之状，而后面皮抽搐了几下，再次进言了一番，只是语气里颇有些怨气的表征了，似乎已到了将要发飙的边缘，直看得李德骞不禁有些心惊肉跳之感……