
    “英公，小王给您老见礼了。”

    李显由李敬业陪着刚转过前院的照壁，入眼便见白发苍苍的英国公李勣正领着一大群的家人等候在厅前，自是不敢稍有怠慢，紧赶着疾步抢上前去，一躬到底地行了个礼。

    “不敢当，殿下切莫如此，这是要折杀老朽么？”

    不等李显将礼行到底，李勣已一个大步抢到了近前，双手一伸，托住了李显的胳膊，温和地笑着说了一句道。

    呵，这老爷子好大的手劲！李老爷子虽没用啥力气，可李显一点都动弹不得，只能是顺着老爷子的搀扶之势站了起来，笑着寒暄道：“英公，一别数月不见，您老愈见精神了，实乃我大唐社稷之福气也。”

    “老喽，老喽，老朽今年七十有一了，比不得殿下这等年轻俊秀喽，来，来，来，里面请。”一听李显如此奉承，李老爷子不由地便哈哈大笑了起来，松开了左手，右手依旧握住李显的小胳膊，比了个“请”的手势，半拉半请地将李显让进了厅堂，又逐一为李显介绍了侍候在一旁的家人，那等热情让李显有种很不适应感——李显往日里与李勣不过就是年节上皇家赐宴时间照过几次面，话都不曾说过几句，彼此间其实半点交情都没有，实是难以消受老爷子这份热情的，不过么，李显毕竟不是寻常之辈，场面话说得倍儿溜，加之来前便已备足了礼物，一番应对下来，却也无甚纰漏可言。

    “英公，小王此来乃是奉了太子哥哥之命，前来恭贺英公荣任泰山封禅之终献的。”好不容易总算是将场面应付了过去，有些子吃不消的李显立马转入了正题，一脸恭维之色地开口道。

    “哦？竟有此事？”

    李勣一脸诧异状地惊咦了一声，似乎极为震惊之状，然则李显却从其那双虽老却不浑浊的眼睛里看到了一片平静。

    嗯哼，这老爷子看来早就知道了？李显心中咯噔了一下，不过脸上却依旧是笑的灿烂无比，一击掌道：“确实如此，好叫英公得知，圣旨如今已到了东宫，不日将公告天下矣，小王不敢不为英公贺之。”

    “得蒙陛下爱重，老朽实感激在心，恨不能即刻启程，奈何，唉，奈何老臣年岁已高，前几日偶感了风寒，腿脚上的旧伤也犯了，今日方才稍好些，却是不耐远路，恐愧对圣上洪恩矣，殿下若是得便，还请代老臣婉谢了方好。”李老爷子眼睛巴眨了几下，捶着左腿，一脸惋惜状地说道。

    啥？要咱帮您老婉拒，搞没搞错？李显一听此言，立马便有些子笑不出来了——李显此等敏感时分出现在英国公府上，已是大大不妥，若真要是再帮李老爷子代奏上一本，知道的说是李显转达了圣旨，不知道的那还不得说李显逼迫李老爷子婉拒终献一职，真要是胡乱传了开去，他李显岂不是要倒大霉了？这等事自然是万万做不得的，偏生这会儿人在英国公府，要想置身事外，哪有那么便当的事儿，真可谓是黄泥巴丢进裤裆里，不是屎也是屎了。

    这老滑头，明明是自己不想去，偏要让咱吃苦头，真不是啥好东西！李显恸哭的心都有了，可惜他就算是哭，也没人可怜，头疼了，这回可真有些子头疼了，没奈何，李显也只好强笑着道：“英公说笑了，您乃国之拄石，封禅大典怎能缺了您老，若不然，父皇定会焦虑在心的，还请英公务必拨冗前往方好。”

    “这个不好罢，老朽体弱，万一要是在大典上闹了笑话，岂不误事，不妥，实是不妥，圣上及殿下的好意老朽心领了，这终献一事还请殿下禀明圣上，为老朽告个罪罢。”李老爷子的脑袋摇得跟拨浪鼓似地，口口声声就死咬着李显不放。

    我勒个去的，这老滑头还真赖上咱了，该死，着实该死！被李勣连番追逼之下，李显满心不是滋味，再一想起先前一不留神中了李弘的圈套，就更是郁闷在心口难开了，然则不管怎么说，自个儿惹出来的事，终究还得自己去解决罢，万般无奈之下，李显也只好陪着笑脸道：“此等大事，实非小王可以参预，倘若英公真有不便，且容小王回禀了太子哥哥，由太子哥哥再与英公商榷可好？”

    “啧啧，好倒是好，只是一事何须烦二主，不就是一本之事么，殿下就代劳了罢，老朽在此先行谢过了。”任凭李显如何说，李老爷子就是不松口，直咬得李显冷汗狂冒不已。

    耍无赖是不？得，那就来好了！李显被老爷子的胡搅蛮缠给气得乐了起来，心一横，可就准备端出后世混官场的嬉皮劲头了，这便嘿嘿一笑，挠了挠头，做出一副不好意思的样子道：“英公明鉴，小王年幼，本就不善文，今又弃文习武已久，文字上的本事着实稀烂，若是要代英公奏本也不是不可，倘若内里有误，那就得请英公海涵则个了。”

    李显这一招以毒攻毒着实有趣得紧，虽是赖皮话，可毕竟他也就真只有十岁出头，说些浑话也没啥大不了的，可真要是出了啥岔子的话，那后果李勣还真就未必能担得起，很显然，李勣也没想到李显说着说着就这么耍起赖来，不由地便被逗得哈哈大笑了起来。

    “哦？哈哈哈……”李老爷子好一通子大笑之后，这才伸手一捋胸前的长须，笑眯眯地开口道：“有趣，很有趣，老朽已好久不曾如此畅快过了，只是人老喽，笑一多伤气啊，**病怕是又要犯喽，按医嘱，老朽得卧床将养些时日，就不多留殿下了，敬业啊，替爷爷送送周王殿下。”

    呵，这老爷子还真是的，耍咱玩了一大通，够呛！李显乃灵醒之辈，只一听，便已明白了李老爷子话里的意思，那是在说——太子与你这小子的小算计，他老人家心里都有数，甭想蒙混过关，当然了，他老爷子帮个小忙可以，但别指望太多，该如何去做，你们小哥俩自己一边玩儿去，成与不成他老爷子都一概不过问。

    “英公多保重身体，您老的健康便是社稷之福，小王告辞了，您老请留步。”此来的目的既然已经达成，李显自也不想多留，一来是要紧赶着回太子的话，二来么，李显也有些子怕了这个难缠的老头，能早走自然不想多呆，这便起了身，恭敬地行了个礼，而后由着李敬业陪同着出了英国公府，自行乘马车赶往东宫不提。

    “爷爷，封禅乃大典，千古都少有，能任终献，何其荣耀哉，旁人且求之不得，您老为何……”李敬业到底年轻气盛，先前李显还在时，他碍于场面，不敢插嘴，待得送走了李显，几乎是用狂奔地冲回了二门厅堂，也没管李老爷子正与其弟李弼低声商议着事情，急吼吼地便嚷嚷了起来。

    “闭嘴，此是尔等小儿辈能参预之事么？还不回房温书去！”李老爷子治家素严，哪能容得李敬业放肆如此，没等其将话说完，已毫不客气地喝斥了起来。

    “是，孩儿遵命。”

    面对着老爷子的喝斥，李敬业尽自满腹的委屈，可却不敢稍有违逆，不得不低下了头，告了声罪，拖着脚向厅外行了去。

    “站住，今日之事任何人不得再提起，若是有违，家法侍候，记住了么，嗯？”

    没等李敬业走到厅口，背后又传来了老爷子冰冷无比的叮咛声。

    “是，孩儿记住了。”

    李敬业魁梧的身子顿了顿，缓缓地回过身来，再次躬身应了诺，这才心有不甘地退了出去，一双眼中满是怨怒之色，至于究竟是在气恼谁人，那就只有上天才晓得了。

    “大哥，小业说的也颇有理，您……”李弼自是知晓兄长一向行事谨慎，不喜出风头，可心里头对终献之职还是有些放不下，待得李敬业去后，小心翼翼地探问道。

    “嗯。”李勣一抬手，止住了其弟的话头，摇了摇头道：“此事为兄自有主张，二弟休要再提起，哎，社稷怕是要就此多事了，为兄一生唯谨慎，或能保得晚节，只是孙儿辈们却恐难预料，二弟不见房玄龄、杜如晦等辈皆因子孙不肖，终落得个家毁人亡乎？此不可不慎也，业儿一向气盛，二弟须着紧些，莫要让其胡为方好。”

    “大哥教训得是，小弟自当牢记在心。”一听自家兄长如此说法，李弼自是不敢再多问，恭敬地应了喏，又见自家兄长一派忧心忡忡状，有心转开话题，这便略一沉吟道：“大哥，您一向有识人之明，今观周王殿下若何？”

    “不好说。”李勣瞥了其弟一眼，面色凝重地摇了摇头道：“此子心机极深，气度也佳，若是能得风云，或许能化龙也说不准，此时言之尚早，再看看罢，罢了，不说这些了，为兄乏了，二弟且自去好了。”

    “是，小弟告退。”李弼侍奉其兄多年，自是了解李勣的行事风格，知晓其这是要通盘考虑事情了，自不敢多加打搅，忙不迭地起身告退而去。

    “多事之秋啊！唉……”众人皆退下之后，李勣呆坐了良久之后，这才缓缓地站起了身来，踱到了厅前，仰头看着天空，发出了声悠长的叹息……