
    头疼，无比的头疼，饶是李显智谋过人，面对着如此错综复杂的局面，一样感到棘手无比，怎么算都难以达成既能阻止武后亲政，又能将吏部尚书捞到手中的两全之策，一时间想得头都大了几分——要想达成阻止武后的目的，唯一的可能便是与太子一方携手并力，方才有几分的机会，然则如此一来，吏部尚书之职位显然就不可能捞到己方手中，再说了，前番刚摆了太子一道，如今事情方才过去没多久，就算李显有心去迎合，太子也未必敢信，况且就李贤那等热心之状，显然也不太可能就此放弃吏部尚书的争夺，若是顺着武后急于亲政的心理，巧妙设计将吏部尚书搞到手呢，倒也不是没有可能，问题是武后这头母老虎一旦放了出来，那后果只怕难以想象，再者，就算一时将吏部尚书捞到了手，只怕也难保得住，一旦武后在朝堂上站稳了脚跟，必不可能坐视吏部尚书这么个要职把握在儿子们的手中，到时候能保住此职的可能性又能有几成？

    保不住，绝对保不住！一想起武后的狠辣手腕，李显心里头飞快地下了个定论，认定己方即便是拿到了吏部尚书的职位，也断然无法保得住，而今之计只能是两者皆害取其轻者，眼下要紧的不是去想办法争夺吏部尚书之职，而是该谋划着强行阻止武后的亲政，问题是此事显然显然没那么容易，姑且不论武后处有甚出人意表的安排，光是说服信心满满的李贤就够李显折腾的了，还不说如何跟太子取得妥协亦是件令人挠头的事儿，毫无疑问，武后出手的时机把握得实在是太准了些，硬是令李显腾挪的空间生生被挤压到了极限，纵使不是束手无策，却也颇觉难以把握住先机。

    “何人在外喧哗？”

    就在李显埋头苦思之际，书房外突然响起了一阵吵闹之声，不单是打断了李显的沉思，更是令李贤拉下了脸，气恼万分地呵斥了一声。

    “殿下，是王侍读在闹着要见殿下。”

    听得房中李贤发怒，正在房门外候着的张彻忙不迭地跑进了书房，紧赶着躬身禀报道。

    “哦？原来是子安啊，让他进来罢。”

    李贤原本火气正旺，可一听来着之名，黑沉着的脸登时便松了下来，沉吟地看了李显一眼，略一犹豫，末了还是同意来者的求见。

    王子安？我勒个去的，这厮咋跑了来？李显一听是王勃到了，心里头立马涌起一股子不舒服之感，原因无它，只因李显对这个才华横溢却又不知自爱的家伙实在是没啥好感，前世那会儿李显便与这厮有过一段不怎么愉快的交往——前世那会儿京师流行斗鸡，李贤与李显兄弟俩当时都不曾踏上朝堂，闲暇时无事因意气之争，也跟风斗起了鸡来，王勃在一旁瞅见了，居然写出了篇《檄周王鸡》的赋来，还四下里胡乱宣扬，结果害得李贤兄弟俩都被高宗好生训斥了一番，闹得个极不愉快，当然了，王勃自己也没讨好，被高宗免了官，赶出了京师，这事情说来原本也没啥大不了的，偏生王勃名气大，他所炮制出来的《檄周王鸡》竟成了流传千古的名篇，于是乎，李显就这么地成了不学无术的代名词，就此光荣地遗臭万年了一把。

    当然了，所谓的《檄周王鸡》都是前世的事情了，这一世朝局大变，无论是李贤还是李显如今都没有空去玩那些劳么子的斗鸡把戏，这名篇么，自然也就不可能问世了的，然则话又说回来了，李显并不是个小家子气之人，倒也不致于因前世的事情去记恨今世的王勃，问题是此际正值朝局微妙之时，哥俩个正商议着正事，如今正烦着呢，这厮也不分个场合，居然就这么跑了来，还闹腾得欢快，实在是个没眼里价的货色，李显又怎可能对其有好感的。

    “下官王勃见过潞王殿下，见过周王殿下。”

    李贤既然下了令，张彻自是不敢怠慢，一路小跑地出了门，旋即，屏风后头便转出了个英俊少年，面红齿白，眉清目秀，颇具阴柔之美，除了王子安外，更有何人。但见王勃疾走了两步，又略显矜持地站住了脚，对着上首的李贤兄弟俩躬身行了个礼，动作倒是颇为规范，可明显地带着股傲然之气。

    “子安无须客气，来，坐下罢，孤这个七弟子安还是第一次见罢，如何？可得子安之意否？”李贤显然极为看重王勃，并不因其贸然前来搅闹而动气，反倒是笑容可掬地招呼了起来。

    “下官久闻周王殿下辩才天下无双，今日一见，倒要好生讨教一下才是。”王勃显然对李显在朝野的名声不怎么服气，颇有些自矜地对着李显拱了拱手，语带挑衅之意地说了一句道。

    我勒个去的，这厮还真是太将自己当根葱了，学问都做到狗身上去了？连谦虚都不知道，狂生一个，白费了一身好诗才！一听王勃这等放肆的话语，李显原本就不爽的心更是不愉了几分，然则李显城府深，自也不会带到脸上来，只是笑着拱手还了个礼道：“小王对子安兄之才闻名已久，今日一见，果然仪表堂堂，好一个英俊少年。”

    “殿下过誉了。”

    王勃自幼便有神童之名，自是聪慧过人之辈，这一听李显如此说法，立马便反应过来李显这是在明褒实贬，大体上是在讥讽其绣花枕头罢了，只是李显笑容可掬，王勃纵使听得出内里的意味，却也发作不得，脸色瞬间便有些不好相看了，冷淡无比地回了一句之后，也不再去理会李显，径直坐在了书房里一张空的几子后头。

    “子安，如此急地来寻小王，可是有要事么？”

    李贤也是机敏过人之辈，只一琢磨李显的话语，也回过了味来，眼瞅着李显与王勃不对路，李贤自是不愿看着二人当场起了冲突，赶忙出言打岔了一句道。

    “回殿下的话，下官刚听说刘尚书被参一事，震惊莫名，心有块垒，不得不发！”李贤乃是主子，他既开了口，王勃自也顾不得再因李显的话而置气，这便满面愤概之色地回答道。

    “哦？子安对此事有甚看法但讲无妨。”

    李贤倒是没想到王勃如此急地跑了来竟为的是刘祥道被参之事，还真有心想听听王勃的意见，这便笑着鼓励了一句道。

    “殿下明鉴，下官曾蒙刘尚书见爱，有幸与刘大人有过数番诗文交流，深知其乃正人君子也，又甚爱提携后辈，实我大唐之贤臣，今竟遭小人构陷，真无妄之灾耶，下官恳请殿下能伸以援手，勿令小儿辈猖獗，不可使朝堂失此良臣！”王勃一派义愤填膺地说了一大通，全都是为刘祥道喊冤之语，听得李贤兄弟俩皆为之大皱起眉不已。

    狂生一个，此等事情岂是尔这么个身份的小家伙能过问的，我勒个去的，要过问也成，拿出个稳妥方案也好，光会瞎喊喊顶个屁用！李显原本就没指望能从王勃口中听到甚有价值的建议，可一听之下，还是被狠狠地恶心了一把，若不是李贤在此，李显真想将这厮打将出去的。

    “子安之意孤知晓了，只是此事牵涉极大，且容孤议定再办可好？”李贤也被王勃这番话闹得有些子哭笑不得，可又不愿对王勃说重话，这便敷衍地回答道。

    “多谢殿下，事不宜迟，下官这就去联络诗友以为援，断不能让刘尚书平白受了委屈，下官告辞了。”王勃到底年轻，尽自聪慧，却并没听懂李贤的腹语，只以为李贤定会出手搭救刘祥道一把，心情振奋之下，这便霍然而起，急不可耐地丢下了句场面话，便即匆匆告辞而去。

    苦笑，眼瞅着王勃就这么自作主张地跑了，李贤除了苦笑之外，实在是不知咋说才好了，本想着拦住王勃，可话到了嘴边，却又强行吞了回去，只是干咽了口唾沫，满面歉意地看着若有所思的李显，露出了个尴尬无比的笑容。

    无知者无畏啊，嘿，诗人就是诗人，看啥都是爱憎分明，压根儿就不是个搞政治的料，就一打酱油的货色！面对着李贤的尴尬笑容，李显也懒得多费唇舌，翻了个白眼之后，便即自顾自地接着先前断了的思绪往下想了开去。

    “七弟，为兄也不知道子安会与刘尚书有如此之深交，这事情，啧，为兄……”眼瞅着李显半晌不开口，李贤立马便有些子坐立不安了起来，这便嘶嘶唉唉地想要解释一番，可话到了嘴边，却又不知该如何分说才好了的。

    “罢了，六哥不必在意，王子安年少才高，有些傲气也属正常，其其肯冒风险仗义执言，心地倒也不差，如是再多些历练，或许能成才也说不定。”李显懒得在王勃的事情上多费唇舌，也不想因此事跟李贤闹出生分来，这便耸了下肩头，无所谓地说了一句，然则话刚一说完，李显的眼睛突然一亮，已然有了个初步的谋算……