
    “下官见过周王殿下。”

    骆宾王的脸色着实不好相看，显然是对李显颇有不满，只不过骆宾王不满的并非是李显隐瞒身份一事，而是猜出了李显约见自己的用意所在，无外乎是延揽罢了，而这却是骆宾王百般不愿行之事，否则当年他也不会毅然决然地离开道王李元庆——在骆宾王心目中，唯有朝堂方是正道，亲王私下招揽人才实非朝廷之福，哪怕他骆宾王如今落魄至极，他也不愿与皇子们有甚不必要的牵扯的，当然了，不喜归不喜，必要的礼仪骆宾王却是不会有失，这便恭敬却又不失本分地行了个参见之礼，只是语气上全无半分的热度可言。

    “骆先生客气了，免礼罢，请坐。”

    李显对于骆宾王的性子极为了解，只一看其脸色便已才出了其内心之所想，自是不会在意骆宾王的冷淡态度，微微一笑，客气地拱手还了半礼，而后一摆手，笑着让座道。

    “殿下当前，请恕下官不敢放肆。”骆宾王本心里便不愿跟皇子们有甚瓜葛，这便硬声硬气地回了一句，可又一想到前番曾受了李显的援手之恩，心中颇觉踌躇，略一停顿之后，将手中的包裹往几子上一放，放缓了些语气道：“殿下当年援手之恩，下官铭记在心，然，下官只一愚人耳，实不敢与殿下并坐，唔，下官所欠殿下之钱物，且容下官慢慢还了去，此处仅有一贯，算是利钱罢，殿下公务繁忙，下官不敢叨唠，请容下官就此告辞罢。”

    啧，这厮还是这么个臭脾气，嘿，除了太宗外，怕也就只有咱能受得住了。李显被骆宾王这一手弄得又好气又好笑，可也不是太介怀，只是笑着道：“骆先生此言差矣，今日小王请骆先生来此，正是有公务要谈，还请先生先入了座为好。”

    “这……”

    骆宾王一听此言，不由地便皱起了眉头，不说他如今罢官在即，便是没罢官那档事，就凭着他区区东台详正学士的卑微之职，又怎可能在公事上与李显这等显赫亲王有交集，在其看来，李显这话说得着实离谱得很，问题是李显如此笑脸相迎，骆宾王总不好就此拂袖而去罢，毕竟不想跟皇子们有瓜葛，并不代表着骆宾王愿意无端端地得罪一位皇子，迟疑了片刻之后，骆宾王也就没有再坚持，只是拱手告了声罪，便端坐了下来，只是嘴却紧紧地闭了起来，一派不准备与李显深谈之状。

    什么叫不为五斗米折腰的风采？这就是了！对于骆宾王的傲骨，李显不单没有生气，反倒是极为的佩服，要知道李显三世为人，见过的所谓名士着实是太多了，可却从无一人能似骆宾王这么讲原则的，尤其是在已到了山穷水尽的窘迫境地，还能坚持原则，那就更属不易——这一年以来，李显虽不曾与骆宾王打过交道，可私底下却安排了人手暗中关注着骆宾王的境遇，自是知晓骆宾王眼下遇到了**烦，本来么，李显还想着趁其落难之际，以援手之恩将其拢入麾下，可此时一见骆宾王的表现，李显便已改变了原先的计划，也不急着开口，只是笑吟吟地亲自动手煮起了茶来。

    “骆先生，此乃江南刚送来的雨前龙井，请先生品之。”

    李显不紧不慢地煮好了茶，将茶冲入玉碗中，很是客气地递到了骆宾王的面前，笑着比了个“请”的手势道。

    “多谢殿下抬爱。”

    骆宾王素喜饮茶，虽官职卑微，用不起太好的茶叶，可因着诗名在外之故，自是时常赴诗友们的邀约，宴饮上倒是曾用过不少的名茶，对于雨前龙井也不算陌生，曾在前任礼部尚书刘祥道府上用过一次，知晓此物乃是贡品，非寻常人可以用之，此时见李显一出手便是以这等极品好茶待客，倒也颇为受用，这便客气了一句，双手捧起了茶碗，细细地品味了几小口，瞬间便被茶香所迷醉，情不自禁地赞了一声道：“好茶！”

    茶自然是好的，这等极品货可是李显从皇宫里顺出来的，平日里他自己都不怎么舍得用，这会儿若非是知晓骆宾王嗜茶，李显还真舍不得拿出来待客呢，此时一见骆宾王果然被此茶所打动，李显心中一乐，笑着道：“先生喜欢便好，小王处尚有些存货，若是先生不嫌弃，那便多用些好了。”

    “好茶宜品，多则不宜，殿下好意，下官心领了。”骆宾王虽喜茶，却不想被茶所役，在不明李显用心的情况下，自是不肯接受李显的好意，这便平静地回了一句之后，将茶碗搁在了几子上，正襟危坐地等着李显转入正题。

    李显以好茶想待，仅仅只是为了融洽气氛罢了，并没指望着能靠些许好茶来收买骆宾王之心，此时见骆宾王出言婉拒，自也不放在心上，这便呵呵一笑，从宽大的衣袖中取出一卷纸，双手捧着递到骆宾王的面前，很是恭谦地开口道：“骆先生，小王近日偶得一诗，不知好坏，还请先生点评一二。”

    “哦？”

    李显去岁整出的“弃文从武”一事可是闹得极为轰动，骆宾王虽不够格参与朝议，可对此事还是听说过不少的，此时一听李显自言有新诗，不由地便是一愣，接着很快便想起了初次见面时，李显化名“王三郎”所献出的那首不错的七绝诗，也就释怀了，倒也没多说些旁的，伸手接过了卷纸，摊将开来，轻声咏读着：“九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。唔，这诗韵味一般，直白了些，可气魄却大，算是尚过得去，只是……”

    此诗乃是后世清代诗人龚自珍所作的《己亥杂诗》，这会儿被李显原封不动地剽了来，就改了个诗名——《求才》，从诗本身而言，确实没啥太过高明之处，可内里的意思却绝不简单，以骆宾王的智商，自是看出了内里潜藏着的变革现有人才选拔制度之意，只是他并不清楚李显具体打算如何变革，加之此事非同小可，骆宾王自是不敢随意点评，话说到半截，突觉不妥，便即停了下来，眉头微皱地看着李显，似乎在等着李显自己对此诗做出个合理的解释。

    “骆先生对当今之科举可有何看法么？”

    李显弄出此诗的目的不过是个开场白罢了，这一见到骆宾王的反应与神情之变化，便知其已猜到了自个儿所要说的内容，自也就懒得再在诗上做文章，这便面色一肃，开门见山地问了一句道。

    “嘶……”

    李显此言一出，骆宾王不由地便倒吸了口凉气，面色瞬间为之一白——科举自然是篇大文章，骆宾王在科举上有过成功，也有过失败，自是清楚如今的科举制度其实极为的不合理，亟需变革，问题是此事关碍众多，牵扯面极广，可不是说着好玩的，别说他骆宾王仅仅只是个即将被免职的东台详正学士，便是当朝那几位宰相也不敢在这等事上轻易发表看法，在骆宾王看来，纵使李显贵为亲王，却也不可能担得起这副重担，真要是没个周详的准备胡乱出手的话，只怕到最后，李显自个儿都得赔了进去，骆宾王虽耿直，却还是知道轻重的，他自己倒是不惧怕这等风险，却不能不为李显的冒失忧心不已。

    “殿下，此事关碍过巨，宜缓不宜急，下官位卑言轻，不足以谋此事，还请殿下海涵则个。”骆宾王虽也很想改变如今的人才选拔机制，可却知晓自身没那个实力去行之，实不愿表露出自个儿的真实想法，本不待多言，可一想到李显曾有恩于己，这便婉言地劝说了一句道。

    “无妨，左右是闲聊耳，出先生之口，入小王之耳，断不致有甚关碍的，先生有何见教且请直言。”李显此番可是有备而来的，自不肯就这么算了，这便笑呵呵地一摆手，不以为意地说了一句道。

    李显先前说是有公务，这会儿居然又成了闲聊，这等前后矛盾的话听在骆宾王的耳朵里，着实令其很有种哭笑不得之感，若非自觉欠了李显的情，只怕骆宾王早就拂袖而去了的，不过么，话又说回来了，科举改革这个议题骆宾王本人也有着极大的兴趣，倘若他有能力这么做的话，骆宾王自是会全力以赴去张罗，问题是他没有，在他看来，既然没有那个能力，那光不痛不痒地说说又能顶甚用场，他并不打算去干这么件远远超出了自己能力范围的事情，如此一来，沉默便成了骆宾王的最后选择。

    “骆先生想来也是同意现有之科举亟需变革的罢，也罢，小王便先抛砖引玉好了。”骆宾王不开口，李显却并不打算就此揭过，这便微微一笑，先用言语给骆宾王定了个性，而后才不紧不慢地再次从衣袖中取出了一本已蒙好了黄绢的奏本，双手捧着，递到了骆宾王的面前。

    骆宾王显然没想到李显居然连本章都备好了，心头不由地便是一个抽紧，再一看李显竟将奏本送到了自个儿的面前，一时间竟有些不知该接还是不接了的……