
    这世上有很多事并非出自喜欢，完全就是因为习惯，所以便成了自然，很显然，李显的习武便是如此，从一开始仅仅只是为了那张弃文从武的“皮”，而后又是为了争上一口气，就这么练着练着也就成了习惯，大半年的操演下来，每日里若是不练上几趟的话，李显还真有种浑然不自在之感，哪怕是这等人在旅途，且严格到挑剔的师傅李伯瑶不在身旁的情况下，李显也没有丝毫的偷懒想法，一丝不苟地按着李伯瑶事先给出的计划操练不止。

    大半年的时间并不算长，可李伯瑶所授的东西却不老少，枪术、马术、骑射、步射、刀法皆有涉及，每一样都是最严格的高要求，按其的说法便是——李显已错过了开始习武的最佳年龄，须以旁人十倍之努力方有旁人一半的成才希望，至于李显投入如此大的精力究竟值是不值，那可就不在李伯瑶的考虑范围之内了，就一言以概之——爱练就练，不练请便。

    值或是不值这么个问题其实李显压根儿就没去考虑过，在他看来富贵、权力之类的玩意儿都是身外浮云，唯有本事才是自己所有，这世上没有没用的本事，只有没有的人，艺多了又岂会压身，既然都已经练上了，那就尽全力去练好，纵使不能成李伯瑶口中的“大才”，那至少也能强身健体不是么？按李显的话来说，投入都已投了，能赚多固然好，若是尽力了还不行，那也没辙，至少不会亏本便成，正是出于这等考虑，李显对于习武的艰难并没有丝毫的抗拒心理，也没有半点的懈怠之心，说是全身心投入或许有些过了，可尽一切可能去尽力却是不争之事实。

    正所谓有付出便会有回报，李显在习武上投入了如此大的精力，所得自然也就不会少，旁的本事倒也还尚不能算登堂入室，最多也就只能勉强够上“能用”的边儿，可在投入精力最多的刀法一道上，李显却显示出了超绝的天赋，姑且不论体力与臂力上的缺憾，就刀法本身乃至气势而言，却已到了一个极高的水准，这一点纵使是再苛刻之人也否认不了，尤其是在气势上的雄浑更是令人叹为观止，这一点，此时正与李显对峙着的执仗亲事凌重无疑体会得最为深刻。

    凌重出身少林，尽管只是一名俗家弟子，连五百僧兵的边都够不上，也没能习得少林的精髓绝艺，可一身本事却已属不俗，自从军以来，屡次上阵皆有斩获，立功甚多，正是靠着军功的积累，这才得以从一介小兵晋升为武官，后又因机缘巧合调入周王府出任执杖亲事（正八品上），尤善刀法，自李显开始习武起，便没少充当李显之陪练，一开始时，压根儿就无需费多大的劲便可轻松将李显打得找不到北，甚至连刀都用不着出，空着手便可轻松击败李显，可随着李显的刀法逐渐娴熟，凌重已再难轻松应对了，尤其是此刻，面对着静立不动的李显，凌重心里头竟有种面对着渊渟岳峙的绝世高手之感觉，浑然忘了李显的身形之瘦小，握着刀的手心竟因此而微微有汗溢出。

    “杀！”

    出汗很显然是种精神紧张的表现，这等表现必然会带动气势上的变化，李显虽尚不能称为高手，可对气势的敏感却堪称一流，没等凌重做出微调，但见李显一声暴喝之下，身形一个半侧旋，刀已顺势拔出了鞘，只一挥间，已如天外飞虹一般地劈向了凌重的右肩，正是“霸刀七绝”之起手式——拔刀诀！

    “好！”

    “漂亮！”

    ……

    围在周边看热闹的大多是周王府与璐王府的军官们，虽不见得人人皆是好手，可基本上都属军中老鸟，眼光自然都不差，这一见李显这一招“拔刀诀”使得精妙，禁不住乱哄哄地叫起了好来，也正是这阵子喝彩声过于喧嚣，这才将迷糊中的李贤生生吵醒了过来。

    “来得好！”

    凌重陪李显练刀已久，自是早就领教过“霸刀七绝”的犀利劲儿，这一见李显此招来得凶悍异常，远胜其前些日子所能达到的程度，瞳孔不由地便是一个收缩，但却并没有丝毫的退让之意，只因他很清楚在“霸刀七绝”的攻击下，一旦气势被压制了，那就只能完全被压着打，纵使他凌重武艺高出李显老大的一截，一个不小心之下，就此落败也不是不可能之事，若如此，那凌重的老脸只怕要丢光了的，故此，面对着李显来势汹汹的一刀，凌重不退反进，大吼一声，手中的制式横刀一抖，划出一道弧线，斜斜地拦向了李显劈杀过来的刀光。

    李显的刀很快，招式也很凶悍，可惜限于臂力，力道上却是远不能跟凌重相提并论的，哪怕凌重这一刀并未全力出手，却也不是李显能接得下来的，真要是两刀相遇，李显必败无疑，这一条不单凌重看得准，李显同样心中有数，实际上，凌重的反应正在李显的预料之中，待得凌重刀一出，立马就见李显身形突地一矮，原本斜劈而出的刀光陡然便是一个下沉，由斜劈瞬间变成了横扫，赫然竟是“霸刀七绝”中的“横扫千军”。

    “呔！”

    李显这一突然的变招着实突兀，可招式间却又有如行云流水般顺畅，若是换个对手，只怕就得着了李显的道，然则凌重却不会，只因其陪李显练刀已久，自是熟知李显的刀路，虽惊讶于李显招式变换上的迅捷，却也并不太过意外，厉啸了一声，人随刀走，腰身一扭，已向侧面闪了开去，与此同时，手中的横刀一个变向斜掠，不守反攻向了李显的脖颈之间，刀势凛然至极，倒未至，刀风已令李显的脖子生寒不已。

    凌重这一刀使得极快，快得有如闪电一般，虽不带杀意，可刀上的凛冽之气却是非同小可，往日里李显一旦遇到这等情况，往往只能收刀后撤，以避锋芒，可今日李显似乎反应迟钝了不老少，竟然没有变招避让，依旧是原势不变地向前横击，就这么着，按双方都不变招来算，势必两败俱伤，所不同的是李显的刀只能在凌重的腹部拉开一道血口，但并不致命，可李显的脑袋却得就此搬了家。

    糟糕！凌重哪敢真跟李显来个两败俱伤，眼瞅着李显没有变招避让，心中不由地暗叫了一声，刚想着变换招式之际，手上不由地便是微微一缓，这一缓极为的细微，外人几乎难以察觉得到，可就是这么一缓，却出现了意想不到的变化，但见李显身形一沉，原本就因矮身进击的身形陡然间缩成一团，如球一般地滚进了凌重的防御圈中，手中的横刀毫不客气地扫向凌重的腰间。

    糟了！凌重先机一失，再要扳回平手之局已是很难，不得不抽身一退再退，手中的横刀不停地抖出一道道刀光，拼命地拦击着李显连绵不绝的攻势，但听一阵细如密雨般的“叮当声”暴然而起，只一个照面间，双方已交换了十数刀，凌重尽自力大，奈何被动防御之下，力道无法使足，竟被李显一阵乱刀攻得个手忙脚乱地穷应付不已，待得其好不容易缓过了一口气来，再要出重招扳回劣势之际，却见李显早已收刀撤出了战圈，笑吟吟地持刀而立，似无再战之意。

    “好，七弟武艺大进，可喜可贺！”

    这一番交战兔起凫落，快如闪电一般，直到李显收刀后撤，围观众人兀自尚在目眩之中，一时间竟满场寂然，可这等寂静并没能保持多久，但听一声喝彩响起，李贤已笑容满面地排众走到了场心处。

    “六哥，您来了，呵呵，小弟也就是胡乱耍的，当不得真。”李显听得响动，回头一看，见是李贤到了，忙随手将刀丢到了身旁一名侍卫的手中，迎上了李贤，带着丝羞涩地谦逊道。

    “哈哈，七弟休要过谦了，好啊，七弟当真有太宗之风也，日后定是我社稷之顶梁柱！”李贤面容满面地赞扬着，只是这话听起来似乎有些不对味。

    “六哥说笑了，小弟哪能及得太宗万分之一，呵呵，愚弟文不成，武一般，但求将来能有霍冠军一半功绩，平生之愿足矣！”李显此番沿途大肆演武，除了是真心要练出一身能耐之外，其实还有一个用心，那便是演戏给天下人看，这其中最主要的观众就是李贤，此际一听李贤话里明显带着试探之意，李显心中暗笑不已，自是不会出言点破，而是故作不知地回了一句道。

    “哦？七弟真欲学霍冠军？”李贤并没有就此改变试探的初衷，紧赶着追问了下去。

    “不错，男儿当以灭胡虏、靖边疆为己任，敢犯我强唐者，虽远必诛之，小弟虽无霍冠军之勇力，然志却一也！”李显一派豪迈状地表明了心迹。

    “好，此真乃男儿凌云志也，为兄定当鼎力以助！”李贤一比大拇指，笑着赞了一句道。

    “小弟先谢过六哥了！”李显一听此言，毫不犹豫地躬身行了个礼，高声谢道。

    “好，哈哈哈……”李贤闻言，哈哈大笑了起来，原本心里头的疑虑就此一扫而空——李贤对于李显的智谋一向是依赖之余，又甚为忌惮，怕的便是李显背着自己另有安排，可如今李显如此大张旗鼓地宣示天下他弃文从武之事实，却令李贤就此安心了下来，道理很简单，一个皇子若是给人以武夫之形象，那就注定与大位无缘了，毕竟平天下才需要武力，治国需要的是文才，有武无文不过只能当打手而已，实难自立，尤其是在招揽贤才上，武夫总是吃亏的，而没有众多贤才的辅助，纵使英明神武如太宗，也断然成不了大事！

    “哈哈哈……”

    李贤笑了，李显同样也笑了，只因他已知晓李贤在笑些甚子，而这本就是李显要达到的目的之一，他自然也有着充足的兴奋之理由……