
    “七弟，你来得正好，哈，为兄可是想出了记妙手，看七弟此番还有甚能为？”听得脚步声响起，李贤从棋盘上抬起了头来，见是李显转了回来，不由地便笑了，一招手，很是得意地指点着棋盘，兴致勃勃地说了一句，丝毫没有过问李显与武攸宁究竟都交涉了些甚事，很显然，在他眼里，武攸宁就是路人甲之流的龙套罢了，压根儿就不值得一提。

    无知者永远无畏啊，嘿，这厮以自我为中心的性子这辈子怕是改不了了的。一见到李贤那副兴奋劲，哪怕李显早就熟知其个性，还是忍不住在心里头腹诽了一把，只是脸上却依旧笑得无比之灿烂，几个大步走到了几子前，长跪而坐，顺手从棋盒里拿起枚黑子，扫了眼盘面，几乎不假思索地便点在了棋局的要点上。

    “呵，七弟这手棋凶悍啊，欲鱼死网破乎？”一见到李显的棋子落在了战略要点上，李贤不由地倒吸了口凉气，悻悻地咕喃了一声。

    “六哥，表兄送来了请柬，说是要请你我兄弟明晚前去赴宴。”李显没有回答李贤的问话，而是笑着将武攸宁的来意说了出来。

    “不去。”李贤干脆得很，头也不抬地便回了两个字。

    “这……，怕是不好罢，父皇、母后都去了，你我兄弟要是不去，恐惹人闲话。”李显脸上露出了丝苦笑，摇了摇头，解释了一句道。

    “哦？”李贤一听此言，疑惑地抬起了头来，微皱着眉头看了看李显，轻吭了一声，却并没有急着做出表态，李显也不出言催促，只是伸手从衣袖里取出了两份请柬，顺手搁在了几子上。

    “唔，既是躲不开，那就去走上一遭罢。”李贤将两份折子都拿了起来，随意地翻了翻，不以为意地摇了摇头，有些子怏怏地吭了一声。

    “那好，小弟便让人备上些礼，这就送了去，算是你我兄弟的份子好了。”李显笑了笑，将时候在一旁的高邈叫到身旁，低声地吩咐了几句，自有高邈领着一众人等自去准备礼物不提。

    “这些庸才溜须拍马个顶个的拿手，正经本事却半点全无，七弟，你瞧这请柬，烫金镶银倒是阔气得很，就不知内里有多少的民脂民膏在，哼，无耻之尤！”李贤虽没拒绝李显帮其准备礼物的好意，也打算去赴明日之宴，可心里头对武家之人的怨气却并未因此而稍减，将手中的烫金请柬往几子上随手一丢，毫不客气地叱责了一番。

    “六哥说的是，如今的朝风堪忧啊，若不改观，将来必有奇祸，罢了，此时言之尚早，待六哥青云直上时，再做计较也不迟。”李显三世为人，对大唐的各种弊端自是远比李贤来得清楚，心中同样也有着无穷的感慨，只不过李显很清楚这些事情急是急不得的，也不可能靠发牢骚便能改变现状，这一见李贤脸色不愉，便笑着宽慰了几句道。

    “嗯，不说这个了，来，接着下棋，为兄今日定要胜了此局不可！”李贤性子是有些傲，可对于事情的轻重缓急却还是知道的，发了发牢骚之后，也不想再多谈武家之事，这便将话题引回到了棋盘上。

    “六哥有此雄心，小弟自当奉陪到底，只是……”李显话说到半截便就此停了下来，一副欲言又止之状。

    “嗯？”李贤一听李显此言颇为蹊跷，眉头不由地便皱了起来，等了好一阵子，也没见李显接着往下说，心头的疑云大起，再一看李显满脸似笑非笑的样子，李贤猛然醒悟了过来，对着侍候在殿中的一众人等挥了下手，冷哼了一声道：“尔等全都退下！”

    “诺。”

    李贤生性威严，他既下了令，一众人等自是不敢怠慢，各自躬身应了诺，全都退出了殿堂，空旷的大殿里就只剩小哥俩相对而坐。

    “七弟，此际清静，有甚话便明说了罢，为兄实不耐猜哑谜。”李贤的性子偏急，一待殿中诸人退下之后，便有些子不耐烦地追问了起来。

    李显并没有急着说些甚子，只是淡然一笑道：“六哥，小弟有一事存疑已久，难释于心，还请六哥赐教。”

    “哦？何事？”李贤实在是猜不出李显的葫芦里卖的是啥药，眉头不由地便紧锁了起来，有些不悦地挥了下手道。

    “六哥，那武惟良、武怀运可得母后之欢心乎？”李显面色一肃，缓缓地开口道。

    “这个……”李贤显然没想到李显居然问的是这么个“无足轻重”的小问题，不由地便愣了一下，狐疑地看了看李显，却无法从李显的脸色里瞧出甚端倪来，一时间满心眼里全是疑惑，却又不好多问，只能是不耐地回答了一句道：“母后素来不喜此二人，若非如此，又怎会全都发到外地为官，为兄虽不清楚内里之详情，可旁观之下，还是能看出几分的，怎么，七弟以为明日之宴请有蹊跷么？”

    “嗯，是有蹊跷！”

    这些日子以来，李显一直在琢磨着如何应对武后的杀机，奈何手下无人，纵有千般计谋亦是枉然，如今事已将近，李显不得不提前透露出些端倪，就是想看看李贤那头能否帮得上忙。

    “什么？那二武欲造乱么？这如何可能？”李贤一听之下，不由地大吃了一惊，瞪圆了眼，满面惊诧地追问了起来。

    “六哥误会了，不是那二武有此贼胆，而是有人欲趁夜宴之际嫁祸于其！”李显一脸平静地回答道。

    “这……，七弟是说……”李贤并非傻子，宫里的暧昧情况他自然也都看在了眼里，此时听李显如此明显之暗示，自是隐约摸到了真相的边缘，心一惊，人便豁然而起，手指着行宫主殿的方向，嘶嘶哎哎地说不出句完整的话来，惊怒之色溢于言表。

    “嗯。”李显没有多解释，只是重重地点了点头。

    “这，这，这不可能，孤不信！”李贤说到底并不是个心狠手辣之辈，自是不敢相信天下居然有如此狠辣之人，哪怕李显的表示已是如此之肯定，李贤还是不敢确信真有其事。

    不信？嘿，好一个不信，前世那会儿您老一直到死都不信那婆娘会如此心黑手辣，可结果如何呢？您老不过白死罢了！李显对李贤的性格自是了若指掌，知晓其脾气虽不算太好，可本性却偏正直，不平则鸣，才干虽有，机变不足，脸皮既不够厚，心也不够黑，当一个承平天子的话，足可称为明君，可惜遇到了武后那等心黑手更黑之人，若无意外，李贤也就只不过是武后登上大宝的一块垫脚石而已。

    “六哥可曾听过宫中传言，说是父皇一回京师，便将册立魏国夫人为魏贵妃。”李显既然决定寻求李贤的帮助，自是不会过多地隐瞒自个儿的想法，当然了，有关个人机密的事情李显是绝对不会说起的。

    “不错，为兄确有耳闻，只是这又如何？”李贤焦躁地在殿中来回踱了几步，脸色阴沉无比地反问道。

    “蹊跷便出在这上头，六哥还记得当年的王皇后、萧淑妃是如何死的么？”李显冷笑了一声道。

    “啊，这……”

    王皇后与萧淑妃死的时候李贤尚且年幼，自是不曾亲眼见过，可对于二人死状之惨却是没少听人说起过，一想起所谓的“骨醉”，李贤情不自禁地便打了个哆嗦，眼中的惊恐之色一闪而过。

    “六哥，那贺兰氏恃宠而骄，每每以美**惑父皇，已是犯了母后的大忌，焉能有活路哉，之所以不除，只是时机未到罢了，而今，那二武既来，顶罪之人已有，是到了动手的时候了，嘿，前番弟与六哥回京之时仁心殿那一幕兄长可还记得么？”李显并不因李贤惊悸而沉默，而是趁热打铁地接着分析道。

    “仁心殿？七弟的意思是……”

    一听李显提起了仁心殿，李贤的眼神立马便闪烁了起来，脸上布满了阴霾，咬着牙关想了想，不太确定地问了半截子话。

    “小弟即使不说，六哥想必也已猜到了，不错，是时若是你我兄弟与那贺兰氏稍有冲突，那便无需二武来此顶缸了。”李显阴冷地一笑，将心中的结论毫不掩饰地捅了出来。

    “顶缸？顶缸！好一个顶缸！”李贤本性聪慧过人，只一听李显的说法，便已明白了事情的关窍之所在，脸色瞬间便黑了下去，牙关紧咬，面皮子抽搐个不停，良久之后，这才从牙缝里挤出了句话来，显然心中的怨怒之气已聚集到了爆发的边缘。

    “七弟打算如何做？”李贤如同暴怒的狮子一般，在大殿里狂乱地来回踱着步，良久不发一言，半晌之后，猛然立住了脚，一脸坚毅状地问了一句道。

    如何做？这个问题李显这些日子来早已不知思考过多少回了，办法想了无数，可却没有一条能做到万无一失的，再者，李显也不敢百分百地确定武后一定会在这场夜宴上出手，更别说确定武后的手段何在，要想拿出个绝佳的方案几乎是不可能之事，别说李显了，便是神仙至此，也断不可能做到万无一失的，面对着决心已下的李贤，李显一反先前的激昂，就此陷入了沉默的思考之中……