
    居然全都在？李显眼神好得很，于进殿之际，只扫了一眼，便已将殿中的情形尽收眼里，不由地便是微微一愣，只因殿中不单有高宗、武后在，居然连韩国夫人武顺、魏国夫人贺兰敏月这对母女也在场，这显然不符合接见之礼仪，况且殿中的气氛也显得颇为诡异，隐隐有着尴尬的气息在弥漫。

    这味道不对啊，咋回事？李显生性敏感，只一愣间便已感应到了殿中的诡异气息，再一联想仁心殿所处的位置，立马便醒悟了过来，敢情这地儿是高宗偷腥之场所，至于诡异么，十有八九是高宗正得意忘形之际，被武后逮了个正着，心虚之余，所有的事情怕是只能由着武后做主了的，所以这场接见才会在仁心殿这么个鬼地方，问题是武后为何要如此行事，这里头怕是另有蹊跷才对！

    “儿臣等见过父皇、母后。”

    李贤显然没有李显那等敏锐的小心思，压根儿就不曾感受到殿中的情形有些不对劲，大踏步地昂首便行进了殿中，径直到了主座前，李显见状，不得不收敛起心思，紧随其后，哥俩个错开半步，各自躬身行礼问安道。

    “免了，免了，贤儿，显儿，这一路辛苦了，都平身罢。”

    高宗脸上虽尚挂着些许的尴尬神情，可一见到两个儿子到了，立马便和蔼地笑了起来，虚抬了下手，温和地叫了起。

    “谢父皇隆恩。”

    高宗既已叫起，小哥俩自是不作它想，按着规矩，各自谢了恩，便站直了起来。

    “贤儿、显儿，二位夫人皆在座，还不快去见了礼。”就在小哥俩刚直起腰的当口，始终端坐不动的武后突然开口插了一句，很有种哪壶不开偏提哪壶的意味在内。

    果不其然，武后这话一出，不单高宗脸上尴尬之色大起，武顺与贺兰敏月也皆都脸色微变，至于李贤哥俩个么，也颇觉为难的，毕竟两位所谓的夫人都是见不得光的玩意儿，按礼法来说，着实不适合出现在这等天家父子相见的正式场合中，很显然，武后这么做，除了存心故意之外，再不会有旁的解释。

    “见过韩国夫人，魏国夫人。”

    武后既然开了口，不管李贤哥俩个是愿意还是不愿意，都只能是照着去做。

    “哎哟，这可不敢当，二位殿下都起了罢，奴家可当不得二位殿下的大礼啊。”

    面对着两位亲王的见礼，韩国夫人武顺并没有开口，只是微微弯了下身子，算是还了个半礼，可魏国夫人贺兰敏月却是娇笑了起来，捏了个兰花指，调侃了一句，话里满是酸溜溜的讥讽之意。

    “哼。”

    李贤气性素来高傲，哪能容得旁人如此肆意地调侃，面色瞬间一变，脸一板，冷哼了一声，似有发飙的迹象。

    不好，老六这混球要上当了！李显一看到李贤的气色不对，心头立马便是一沉，他可不想自家兄弟俩真成了武后与贺兰敏月之间置气的道具，这便哈哈一笑，从旁插了句话道：“魏国夫人客气了，小王此番在京师得了些趣物，琢磨着宫中似乎合用，本想着回头再往宫里送，赶巧二位夫人也在，倒也趁便了。”话说到这儿，李显一个侧旋身，再次面对着高坐正中的高宗与武后，一躬身道：“父皇，母后，孩儿此番与六哥合计了些小物事，虽不甚金贵，却也颇为精巧，可否容孩儿即刻呈上？”

    “唔，也好，也好，媚娘，你看……”

    高宗自是不愿李贤当场与贺兰敏月起冲突，更不想给武后借题发挥的机会，此时听得李显出头打岔，心头微松之余，紧赶着便接过了话题，只不过高宗心里头还是有些发虚，末了又将决定权交给了武后。

    “显儿有心了，那便呈上来好了。”武后饶有深意地扫了李显一眼，微微一笑，倒也没拒绝李显的提议。

    “是，孩儿遵旨。”

    李显乃是敏感之人，自是看得懂武后那扫来的一眼里隐含着的隐晦心思，心头不由地便是一沉，可却不敢带到脸上来，忙不迭地躬身应了诺，走到一旁，对着侍候在侧的高和胜一拱手，笑着招呼道：“有劳高公公走一趟，传话小王府上的高邈，着人将孤马车里的礼物箱搬到此处。”

    “不敢，殿下有令，老奴自当遵从。”

    高和胜并没有立刻答应李显的请求，而是飞快地瞄了眼高坐在上首的武后，见武后微微一颔首，这才躬身应了诺，领着几名小宦官自去搬礼物箱子不提。

    “贤儿此番治理岐州，颇见成效，朕皆有所闻，大善，甚合朕意。”高宗很明显不想先前那等尴尬局面再次出现，也没管李显那头正与高和胜交涉，便已笑着夸奖起李贤来了。

    “父皇过誉了，此皆孩儿应尽之本分。”李贤心气虽高，却并非不知好歹之辈，这一听高宗出言夸奖，自是不敢自傲，忙不迭地出言逊谢了起来。

    “嗯，知道本分便好，治一州如治一国，务求以百姓安居为要，朕听闻贤儿在州中劝农劝桑，着力颇多，却不知成效如何？”高宗一者是有心要考较一下李贤的功课，二来也是不想在李显的礼物呈上前再有旁的波折，这便笑呵呵地问起了李贤治理岐州的情形。

    “父皇教训得是，孩儿以为农桑乃是国之根本，当以……”

    李贤其实并不曾猜到高宗如此详问的根由何在，不过么，这么个问题显然正搔到了李贤的痒处上，这一说将起来，话可就是滔滔不绝地出了口，一说起来便没个完了，高宗与武后倒也罢了，都对治理之道颇为精熟，自也听得下去，时不时地还出言问上些政务上的难题，可韩国夫人与魏国夫人却是听得如云里雾里一般，偏生又走脱不开，也就只能是微笑不语地坐在一旁，有一句没一句地听着，唯有李显却是压根儿一句都不曾听进耳中，尽管其脸上满是注意听讲的姿态，其实心思早就转到了旁的事情上去了。

    武后要做些甚事李显已然心中有数，不止是因李显前世已经历过了一回，更因着李显已然看懂了先前武后扫过来的那一眼中隐蔽至极的心思——杀意，尽管不甚浓烈，可李显却敏锐无比地察觉了出来，当然了，李显很清楚这个杀意并非冲着自己来的，而是冲着韩国夫人母女去的，很显然，武后对这对母女的耐心已到了极限，必欲除之而后快了，问题是武后将其与武顺母女的矛盾暴露在两个儿子面前的用心何在？

    背黑锅！只有这个一个解释能说得通！李显在心中将先前所发生的事情飞快地过了一遍之后，已然猜到了些蹊跷——武后上演捉奸记，其目的就是要让贺兰敏月动气，而后再设法挑动一下贺兰敏月的敏感神经，让其与一向心高气傲的李贤发生些不愉快的冲突，锐化二者间的矛盾，如此一来，一旦接下来武顺母女有了甚意外，只怕李贤哥俩个就得成为最主要的怀疑之目标，一番折腾下来，纵使查无实据，却也足可令小哥俩灰头土脸一回的，倘若武后再适时出面搭救一把，自不愁小哥俩不乖乖归顺，从而成为其手中对付太子的绝佳棋子。

    这口黑锅不好背，会死人的！李显虽不敢完全肯定自己的猜测是否正确，可依其对武后的了解，这等匪夷所思的事情未必就不会发生——若不是先前李显见机得快，拦住了李贤的发飙，只怕李贤还真的就敢跟贺兰敏月当场扛了起来，接下来的事么，或许也就顺理成章了也说不定，当然了，这仅仅只是李显私下的猜测而已，具体如何那只有武后自个儿心中有数，然则，不管怎么说，这个热闹李显都不想去沾到边儿。

    “殿下，您的箱子到了。”

    就在李显立于一旁胡思乱想之际，高和胜已领着数名抬着箱子的小宦官转了回来，见李贤正在殿中大发宏论，自是不敢上前搅闹，只得小心翼翼地凑到李显身边，低声地提点了一句道。

    “唔，有劳了。”

    李显从遐思里回过了神来，侧头一看，见是高和胜转了回来，却也不以为意，他可不想在此时上前打搅了李贤的表演，这便压了下手，示意高和胜待会再说。

    “哟，高公公回来了。”

    李显不想搅了李贤的雅兴，可贺兰敏月却是没那个顾虑，她本就不耐烦去听李贤的宏论，又无法就此脱身而去，早就等得厌烦了，这一见高和胜转了回来，立马像是打了鸡血一般地兴奋了起来，不管不顾地便嚷了一嗓子，立马便将众人的注意力全都吸引了过去，李贤正阐述到一半的宏论也不得不就此嘎然而止了。

    李贤素来刚直，被贺兰敏月如此一搅闹，一口气着实难以咽下，登时便被气得面皮发紫，怒目瞪视着得意洋洋的贺兰敏月，大有就此爆发一把之迹象……