
    “卿家是何年入的朝？朕怎地瞧着眼生得紧。”高宗愣愣地看了骆宾王好一阵子，愣是想不出面前这位御史到底是何人，不免有些子好奇，也没急着过问骆宾王的本章，倒是先追问其骆宾王的来历。

    “回陛下的话，微臣骆宾王，武德二年生人，籍，婺州；贞观二十年至二十三年，曾于道王府任记室参军事（亲王府属官，从六品上），后归乡务农为业，麟德二年中进士第七名，经吏部试，得授奉礼郎；七月，晋东台详正学士；昨日转监察御史之职。”面对着高宗的质疑，骆宾王并不曾慌乱，躬着身子，语气平和地将履历报了出来。

    “哦？原来如此，爱卿能中进士，当是大才，有何本章要奏，便说罢，朕听着呢。”御史不过八品官而已，按骆宾王的履历，得任此官倒也说得过去，只不过高宗却并不以为骆宾王出任御史乃是正常的官职递进——御史的品阶虽与东台详正学士持平，可前者是朝臣，后者却是普通下级官吏，实不可同日而语，在高宗想来，此举十有八九是李贤或是李显在背后推的手，然则高宗却并不打算去计较，概因此事符合制衡之道的需要，他自是不会去点破其中的蹊跷，只是笑着点了下头，很是温和地说了一句道。

    “微臣启奏陛下，圣人有云：有教而无类，是故，但凡学而有成者，不必计其出身，但有德才者，必贤也，又，怀社稷之心，报国而无门，岂不悲哉，微臣有感于此，特以诗咏之：三十二馀罢，鬓是潘安仁。四十九仍入，年非朱买臣。纵横愁系越，坎壈倦游秦。出笼穷短翮，委辙涸枯鳞。穷经不沾用，弹铗欲谁申。天子未驱策，岁月几沉沦。一得视边塞，万里何苦辛。剑匣胡霜影，弓开汉月轮。金刀动秋色，铁骑想风尘。为国坚诚款，捐躯忘贱贫。勒功思比宪，决略暗欺陈。若不犯霜雪，虚掷玉京春。”骆宾王的诗本就极佳，道尽了民间士子不为天子所用的悲哀，怀才不遇之痛贯彻全篇，再配上其沧桑感极强的语调，听得高宗眼圈都微微有些子发红了起来，至于一众大臣们虽满心不愿科举变革，可一样被骆宾王的诗所感染，一时间满大殿里的气氛骤然间便压抑了起来。

    “父皇，骆御史所赋之诗何其悲哉，‘天子不驱策，岁月几沉沦。’，此等人生之大痛，儿臣思及，便有涕零之心，我大唐向来开明，父皇又是明君，岂能坐而视之，儿臣恳请父皇圣裁！”就在朝臣们尚未回过神来之际，璐王李贤已大踏步地行到了殿中，慷慨激昂地出言禀报道。

    “父皇，六哥所言甚是，君子之悲，莫过于怀才不遇，变革科举乃顺天应人之举也，当速行之，儿臣以为行此事者，六哥最宜，望父皇明断！”李贤话音刚落，李显立马紧跟着出言附和道。

    “这个，这个……”对于科举之事，高宗一点心理准备都没有，尽管心里头觉得李贤兄弟俩所奏颇为有理，也想就此给小哥俩一个补偿，问题是科举变革所牵扯到的方方面面之多，一点都不在河工之下，高宗心里头实在是有些个决心难下，此际，面对着李贤兄弟俩炙热的目光，一时间将不知说啥才好了。

    “二位贤弟，纵使科举须变革，也总得有个章程罢，此事重大，须轻忽不得，不若日后再议也罢。”高宗支支吾吾地说不出个所以然来，在一旁冷眼旁观的李弘却是看不下去了，从座位上站了起来，一派语重心长地插了一句道。

    嘿，好小子，好处拿完了，这会儿就想出幺蛾子了？美了你了！李显一看是李弘站了出来，心中暗自冷笑不已，可脸上却是一派的平静，对着李弘躬了下身子道：“太子哥哥教训得是，此事重大，是该有个章程的，臣弟不才，已有了些许构想，或能遂行之。”话说到这儿，也没再多理会李弘的脸色有多难看，微一转身，再次朝着高宗一躬身道：“启奏父皇，儿臣本章尚有未尽之言，恳请父皇容儿臣言之。”

    “唔，显儿有话但讲无妨，朕听着便是了。”高宗一来是确实想听听李显打算如何变革科举，二来么，也是考虑到制衡的因素，倒是没反对李显的上奏之请。

    “谢父皇隆恩。”李显一丝不苟地谢了一声，而后手捧着折子，朗声道：“儿臣以为圣人之言，治世之大道也，朝廷取材，当以道德、文章为本，务使人尽其用，方可显我大唐之开明，今之科举弊端甚多，须彻底革之，有鉴于此，儿臣思之再三，有所得如下：圣人云：君子六艺——礼、乐、射、御、书、数，取材当以德为本，六艺为纲，考核科目有《诗经》《书经》《礼经》、《易经》、《春秋》等五经，及《论语》、《孟子》、《大学》、《中庸》四书，合为四书五经，县有县学，取中者为秀才；州有州学，取中者为举人，唯举人方有大比之资格，三年一大比，取中者为进士，以时政、易理、诗为三场，以诗文定高下，废明经而独尊进士科，以显取士之公平，若能如是，则/民间无遗珠之憾，而朝廷无缺人才之虞，何乐而不为哉，儿臣恳请父皇明察！”

    “启奏陛下，微臣以为周王殿下所奏大善也，宜速行之！”

    “陛下，臣附议！”

    “陛下，臣亦附议！”

    ……

    李显话音一落，林奇等璐王一系的官员纷纷站了出来，各自出言表态，尽管人数不算多，也就二十余号人，可造出来的声势却不算小。

    这一见二王再度联手出击，李弘心头不禁很有些被愚弄了之感，自是又气又急，奈何先前刚被李显硬邦邦地顶过一次，在没有十全把握之前，他已不敢再出头胡乱打岔，唯恐被有备而来的二王当场整得下不来台，可却又百般不愿李贤兄弟俩就此成事，无奈之余，也只好将求助的目光投向了阎立本等一众心腹大臣。

    “陛下，老臣以为周王殿下所言过矣，我朝重臣出身明经者众矣，德且贤者不计其数，又岂是周王殿下所言的那般不堪，且凡明经者，皆有朝堂公卿以为担保，自可确保士子之德行无亏，何来投机取巧之说，此般种种，请恕老臣不敢苟同！”阎立本对科举事宜其实并不熟知，原本不打算站出来跟李显打擂台的，可一见太子在上头拼命地使眼神，阎立本也只好硬着头皮站了出来，胡搅蛮缠地扯了一大通。

    “陛下，阎尚书所言甚是，科举事宜乃朝堂取士之根本，切不可妄动，当慎行。”

    “陛下，老臣以为明经方是选材之正道也。”

    “陛下，臣等以为阎尚书所言乃老成谋国之理也，望陛下明断。”

    ……

    阎立本乃是太子一系的领袖人物，他这么一站将出来，亲近太子的大臣们自是纷纷出列支持，甚至许多原本甚少参与到诸皇子争端中去的老成之辈此际也都站出来呼应阎立本之言，一时间太子一方的声势浩大得惊人至极。

    嘿，果然都跳出来了，好，就怕尔等不出来，这么一闹之下，事情成了！一众朝臣们吵吵嚷嚷个不停，几乎是众口一词地反对科举变革，可李显却一点都不在意，不但不在乎，反倒心中暗喜不已，索性闭紧了嘴，压根儿就不去理会朝臣们的强烈反对，只因这一幕早就在李显的预料之中——太子本就势大，犯了高宗的忌讳，否则的话，高宗也不会好端端地将李贤兄弟俩引入朝局，先前太子拿走了河工，势力自是进一步扩张了开去，高宗虽说想要扶持太子，却一准还是会有疙瘩在心，如今这么一闹，高宗心里头的疙瘩明显便要膨胀了起来，本来就算对科举变革尚有疑虑的，也一准要借此事打压一下太子的气焰，换而言之，太子这头反对越是激烈，高宗心里头便越是要别一下太子的苗头，值此时分，保持沉默便成了李显最佳的应对方案，左右该说的都已经说过了，是与非高宗自己会去做一个判断。

    果然不出李显所料，朝臣们越是嚷得凶悍，高宗的脸色便越是难看，到了末了，已是阴沉得像是要滴出水来一般，虽不曾真儿个地发作起来，可那难看的脸色一出，原本正嚷得起劲的众臣们慢慢地便都没了声息，满大殿里登时便是一阵令人压抑无比的死寂。

    “诸位爱卿熙熙攘攘何为哉？是真欲为朕分忧，还是念着家中尚未出仕的子孙，嗯？朕倒是好奇得很，尔等一向自负才高，又有何人能写出骆爱卿这般诗句来，明经，哼，明经能取才？朕看未必罢，显儿所奏之事，朕看着就不错，朕意已决，由贤儿为首，显儿为辅，会同吏部、礼部好生拟个完整章程来，朕等着看！”高宗阴着脸扫了眼下头的群臣，毫不客气地便是一顿斥责，而后，也没管朝臣们的反应如何，下了道旨意之后，起身便转进后殿去了。

    高宗既已离开，这朝议自然也就议不下去了，一众大臣们自是就此悻悻然地散了去，一场激辩尚未开始便已告了终了……