
    龚家园子乃是致仕谏议大夫龚临函的一处别院，别看这位龚老先生官当得不大，可钱财显然聚敛了不少，其所建的这处园子占地面积着实不算小，五重院落外带一个后花园，除了地点稍偏之外，其余的还真没啥可挑剔的，别的不说，光是用来宴客的专用大堂中的奢华便不是寻常人等能享用得了的，既宽敞又亮堂，颇具富贵之气派，端坐其间，入目尽是奢华景象，只是如此一来，横陈在大堂中央的两具尸体就显得分外的刺眼，再配上四下里不时响起的惨嚎声，更是令大堂里有种令人如处地狱之感，然则无论是李贤兄弟俩还是独据一角的严德胜对此都视若无睹，全都默然端坐着不动，就有如三尊泥菩萨一般。

    时间一分一秒地流逝着，似乎是一眨眼间，两个多时辰便已过去了，尽管园子各处的惨嚎声一直响个不停，但却始终未见李隆等人前来回禀案情，很显然，审讯的进展似乎不容乐观，至少在严德胜看来是如此，只是令他奇怪的是李贤兄弟俩居然都如此沉得住气，一坐下便是两个多时辰不言不动，别说去过问一下案情了，便是彼此间也绝不交谈，这令严德胜暗暗称奇之余，也不禁有些子焦躁了起来，毕竟此案乃是武后亲自交代的，若是没个说法的话，怕是交不了差的，只是他先前已将话说得过满了，此时自是不好再去找李贤兄弟俩探讨案情，可眼瞅着这么坐等下去也不是个办法，没奈何，只好假咳了一声，以图引起小哥俩的注意，却不曾想这小哥俩似乎有默契一般，谁都不往严德胜处瞧上一眼，就宛若严德胜不存在一般。

    “二位殿下，这天就要亮了。”严德胜等了好一会儿，见小哥俩半晌都没反应，自是无奈得紧，不得不打破了沉默，出言提点了一句道。

    “是啊，天就要亮了，严公公可是累了？要不去躺上一小会？”一听到严德胜开了口，李贤倒是依旧端坐着不动，李显却是侧转过了身子，一派极为关切状地问了一句道。

    累？当然不可能，就严德胜的能耐，坐上这么两个时辰不过是儿戏罢了，怎么也谈不上累的，毫无疑问，李显这就是纯属在说废话罢了，所谓的王左右而言其它大体上说的就是李显这等表现，可惜严德胜就算明知如此，却也没有向李显发作的胆子，万般无奈之下，也只好直截了当地将事情捅破道：“周王殿下，这天亮前若是不能审明了案情，万一皇后娘娘追问下来，怕是不好罢？”

    “啊，是啊，这可怎生得了？”严德胜话音一落，李显立马做出一副极其为难的样子，伸手抚着额头，愁眉苦脸地反问了一句道。

    武后走之前，李显可是信誓旦旦地要在天亮前审明了案情的，可事到如今居然做出了一派束手无策的样子，登时便令严德胜很有种抓狂的感觉，恨不得将李显摁到在地，可着劲地抽巴几下，可惜严德胜也就只能想想而已，做是绝对没胆量去做的，老脸抽搐了几下之后，也就只能强自按下心头的怒气，苦笑着摇了摇头道：“此谋逆案也，殿下就按谋逆办去好了，事涉皇亲，若是交有司会审终究不妥，能及早结案总是好的。”

    哈，就等你这句话了！李显本就有心将此案从速从严处置了，所顾忌的便是武后那头会不会有旁的谋算罢了，之所以故意挤兑严德胜，为的便是探探严德胜的底，此时一听严德胜如此说法，李显自是放下了心来——敢情武后也不想让有司介入此案，那一切可就好说了不是？

    “多谢严公公指教，小王知道如何做了，既如此，严公公且请稍坐，容小王去去便回。”李显笑呵呵地对着严德胜拱了拱手，而后又对李贤使了个眼神，这才站起了身来，作势要向外行去。

    “七弟且慢，母后有交代，此案该由严公公掌总，这些跑腿的活计自该你我兄弟去做，为兄便与七弟一并去瞅瞅好了。”李贤自是能领会得了李显的暗示，这便也站了起来，笑着说了一句之后，也没管严德胜是啥表情，与李显并着肩便行出了大堂，严德胜见状，有心跟将上去，可却又不敢，没奈何，只好苦笑地摇了摇头，继续闭目养起了神来，只不过他也没能平静多久，这才一会儿功夫呢，就听一阵急促的脚步声响了起来，严德胜一个激灵之下，赶忙再次睁开了眼，立马就见李贤兄弟俩已面色阴沉地转了回来。

    “二位殿下，可是有进展了？”严德胜一见小哥俩面色不善，心头不禁好一阵的狂跳，自不敢怠慢，忙不迭地便站了起来，迎上前去，迟疑地问了一句道。

    “丧心病狂，这天下竟然有如此狠毒之人，孤还真是第一回领教了！”李显没有回答严德胜的话，而是满脸子气愤愤地骂了一句。

    “这……”一听李显这么没头没脑地骂着，严德胜心里头不由地直打鼓，实是闹不清面前这主儿究竟是在骂谁人，很明显地呆愣了一下，这才谨慎地出言问道：“殿下，究竟出了何事？”

    “严公公，休怪舍弟口不择言，实是此案太过惊人了些，啊，严公公请自看好了。”李贤倒是没像李显那般破口大骂，可脸色显然也是难看到了极点，这一听严德胜发问，先是狠狠地咬了咬牙，这才从宽大的衣袖中取出厚厚的一叠供词，递到了严德胜的面前。

    “哦？”严德胜在不明情况之下，自是不敢轻易表态，只是含糊地轻吭了一声，紧赶着双手接过了李贤递交过来的供词，急速地翻看了起来，脸色也是越来越难看，可眼神里却明显地透露出了安心的松懈之意，只因那一张张的供词里写满了武家老小谋逆的各种罪行，前后完全能对应得上，既有部分武家子弟的供词，也有仆人们的口供，却都没有提到严德胜最担心之事，一句话，所有的黑锅全都由已死去的二武背着了，如此一来，他严德胜也就算是完成了武后的交代，至于武家老小的死活么，他严德胜可是一点都不在意的。

    “可恶，着实可恶，似这等丧心病狂之辈，该杀千刀，灭其族，二位殿下不辞劳苦，亲力破此要案，陛下与皇后娘娘处定当有重赏矣，老奴先行道贺了。”严德胜飞快地将所有的供词全都过了一遍，悬着的心彻底放了下来，这便顺着小哥俩的话骂了几声，而后话语一转，将所有的功劳全都挂到了小哥俩的身上，那话里话外的意思就是他严德胜啥都不要，既不争功，也不想跟此案有丝毫的瓜葛。

    哈，这老滑头想得倒美，此事是你们懿德宫闹出来的，这会儿想撇清关系，哪有那么便宜的事情！李显精明过人，只一听便已看穿了严德胜的用心所在，哪可能就此遂了他的意，本来么，李显就不仅仅只是要灭了诸武子弟，更准备在高宗面前给武后下点眼药，真要是就这么让严德胜脱身而去，那后一个目的岂不就要落到空处了？

    “严公公这是说哪的话，此案若无严公公居中主持，哪能得尽全功，如今案子既破，小王等也算是完成了辅佐之任，这天就要亮了，万一父皇醒来追问此案，若是没人可回应，父皇只怕要震怒了，还请严公公赶紧拿出个章程来罢。”李显一派不以为然状地摇了摇头，很是坚决地将功劳又推回到了严德胜的身上，顺便挤兑了其一番。

    “殿下此言差矣，事情皆是二位殿下在张罗，老奴实不敢自居其功，这供词还请二位殿下收好，老奴告退。”这一听李显又将功劳推了回来，严德胜心中一突，赶忙逊榭了一番，双手捧着那叠供词，便要还给李贤兄弟俩。

    “严公公何必谦虚，我等兄弟不过是按着严公公的意思跑个腿罢了，哪能居功自傲，这供词还请严公公收了便是，父皇处也好有个交代。”李贤哥俩个一致地摇着头，不但不肯去接严德胜手中的供词，反而由李贤出言将李显的话再次夯实了一把，直听得严德胜暗自叫苦不迭，刚想着再出言分说一番，却不料李贤兄弟俩压根儿就不给他这个机会了，但见李贤大步走到堂前，提高了声调断喝了一声道：“李隆！”

    “末将在！”

    早已在堂外等候多时的李隆一听自家主子点了名，自不敢怠慢，紧赶着从旁闪了出来，一躬身，高声应答道。

    “本王令尔率部在此看押所有人犯，未得圣旨，任何人不得擅自进出园子，违令者，杀无赦！”李贤咬着牙关，一派杀气腾腾状地下了令。

    “是，末将遵命！”

    李隆早就得知了李贤的安排，此际听李贤如此下令，自是毫不奇怪，紧赶着应了诺，自去指挥二王府的亲卫队布置防御不提。

    “严公公，您老请罢，莫要让父皇醒来寻不着人，那可就不好了。”

    严德胜一听李贤如此发令，心中立马再次打了个突，脸色瞬间便有些子阴暗了下来，可不等其有何表示，李显已然一伸手，催起了驾来。

    “那好，老奴就随二位殿下走一回好了。”

    眼瞅着李贤兄弟俩配合得如此之默契，严德胜心里头纵有万般的无奈，可人在屋檐下，却也不得不低头，只能是悻悻然地回了一句，一甩大袖子，当先便行出了大堂……