
    “周王殿下请留步！”

    能将已频于破败的局面生生扳了回来，李显的心情其实不错得很，出宫的脚步自也就轻松自如无比，左右也无须赶时间，素性便慢吞吞地磨蹭着，却没想到后头竟传来了声急吼吼的招呼声，登时便令李显吓了一跳，回头一看，见来的是司农韦夕机，心中一动，已猜出了其之来意，这便笑着站住了脚。

    “殿下，下官冒失了，实是因此事紧急，下官不得不如此，还请殿下海涵则个。”韦夕机身居九卿之高位，可也就是五十不到的年龄，算得上官运亨通之辈，然则为人却甚低调，这一见李贤回过了身来，赶紧一路小跑地到了近前，很是恭敬地行了个礼，道了声歉意。

    “不碍事，韦司农有事尽管吩咐，但凡小王能办到的，断不会推辞。”

    李显这一世虽与韦夕机无甚交情，可上一辈子却与其相交甚厚，此时得遇“故人”，自是不会摆甚亲王的架子，很是客气地拱手还了半礼，笑着回了一句道。

    “多谢殿下慷慨，下官既奉了圣旨，要以殿下之农庄为本，行推广之事宜，自不敢有所懈怠，恳请殿下能恩准下官带同司农寺同僚一并进庄考察。”韦夕机亦是此番朝堂大洗牌的受益者，刚从司农少卿被提拔为正卿，虽说并非太子嫡系，可在政治立场上却是偏向太子一方，往常因着公务之故，也属东宫常客，此番前来寻李显，怕的便是李显因其亲近太子而有所刁难，可此时见李显一派好说话的架势，心中立马暗自松了口气，赶忙将来意道了出来。

    “此事易耳，小王回府交待一下即可，韦司农何时要去都成，这样罢，小王明日正好得闲，韦司农若是方便，就约在明日好了，小王自陪韦司农走上一遭，如此可成？”李显深知韦夕机乃是个有能力的实干家，自是有心将其拢入麾下，这便毫不犹疑地应承了韦夕机的要求，甚至提出要亲自作陪。

    “下官实不敢劳动殿下大驾，但得殿下准允，余愿足矣。”韦夕机年纪轻轻便能名列九卿之一，自不是书呆子型的人物，这一听李显话里有着明显的示好之意，心里头立马咯噔了一声，他可不想轻易卷入诸皇子的狠斗中去，忙不迭地略退了一小步，躬身婉拒了李显的好意。

    “韦司农觉得如何好便如何算，唔，此为小王之印信，庄中之人一见便知，韦司农去时只须出示便可随意为之。”李显虽很是看重韦夕机，也真的很想将其拢在手中，但却不会急于求成，左右来日方长，李显自不愿过分相强，这便伸手从腰间摘下一枚玉佩，递到韦夕机的面前，笑着说道。

    “多谢殿下抬爱，殿下事忙，下官就不多打搅了，告辞。”韦夕机见李贤没有坚持要作陪，暗自松了口气之余，也不禁有些歉然，恭敬地双手接过李显递过来的玉佩，后退了两步，躬身谢了一声道。

    “嗯，也好，韦司农自便罢。”李显饶有深意地看了韦夕机一眼，也没再多废话，打了个招呼，便自顾自地转身向宫外行了去，这才刚逛荡着出了宫门，结果又被人给拦住了。

    “殿下，您可算是出来了，我家殿下请您过府一叙。”张彻显然是等得急了，这一见李显悠哉游哉地走出了宫门，几乎是窜一般地凑了过去，紧赶着出言禀报道。

    嘿，老六那厮怎地总改不了这急躁的性子，得，不见还不成了！李显今日可是一大早便起了的，练武本就耗体力，再加上早朝上又狠斗一把，无论是身体上还是精神上，都已是有些子疲了，本打算这便回府休息的，可一听李贤有请，却又不好不去，万般无奈之下，只得点头应允了下来，乘马车直奔璐王府而去……

    “六哥，小弟来了。”

    李显如今跟李贤混得倍儿熟，进璐王府就跟进自家门一般，压根儿就用不着通报，直接逛荡着便去了后院的书房，方才一进屋，入眼便见李贤正黑着脸端坐在几子后头，那副怨气冲天的小样子，瞧得李显又好气又好笑，只不过李显也算是见怪不怪了的，这便无所谓地耸了下肩头，笑呵呵地招呼了一声，也不待李贤右所反应，便随意地走到李贤对面端坐了下来。

    “哼，那厮欺人太甚，孤断不与其干休，七弟可愿助孤？”李贤自觉今日早朝吃了大亏，心里头百般的不甘心，这一见李显满脸无所谓的样子，更是气不打一处来，冷哼了一声，瞪圆了眼，怒火万丈地嚷了一声道。

    “六哥这是说哪的话，小弟与您乃是一体的，何来助不助之说，莫非六哥这是要打小弟的脸么？”眼瞅着李贤此时正在气头上，李显自是清楚此时不是跟其讲道理的时候，这便假作生气状地拉下了脸，皱着眉头，不悦地反问道。

    “你……，唉，七弟海涵，为兄只是气不过那厮仗势欺人罢了，实不是要与七弟生分。”李贤本正生着气，可一见到李显不高兴了，先是一恼，而后便即冷静了下来，苦笑着摇了摇头，很是不甘地叹了口气道。

    “六哥，小弟说过多回了，河工上的事您是断争不过那厮的，再说了，真要是父皇将此事交于六哥，反倒易遭小人构陷，您又何必执着一时之得失呢，若是此时与太子哥哥硬碰，两败俱伤之下，只怕白白便宜了旁人，此诚不可以不防！”李显此时又累又饿，实在是不想再绕着弯子去劝解李贤，索性板着脸教训起李贤来了。

    “孤……，孤也就是一时忘了，嘿，七弟莫急，为兄，啊，为兄断不会再有闪失了的。”被李显这么一通子埋汰下来，李贤先是一愣，接着便想起了是他自个儿早朝时没按事先商量好的路线走，以致闹出了如此多的波折，脸色不由地便是一红，有些子赫然地解释了一番。

    “六哥无需自责，其实眼下的局面并不坏，依小弟看来，甚或比原先之计划稍好也说不定。”李显很清楚李贤的个性刚直得有些刚愎，自不想过为己甚，这便脸色稍缓地下了个断言。

    “哦？此话怎讲？”

    李贤生气的原因并不完全是因在早朝上吃了鳖之故，更多的则是在担心预订的计划无法实现，着急上火之下，这才显得有些子冲动，此时一听事情似乎有转机，立马来了兴致，紧赶着便出言追问了起来。

    “六哥，父皇让你我兄弟帮办朝务之本意便是不希望朝中局势一面倒，而今冲突既起，父皇那头自不会坐看六哥平白受了委屈，该帮的多少还是会帮的，大势上如此，六哥又何必顾虑太多哉，其二，治河工理漕运一向是父皇之心愿，六哥的本章自是合父皇之心意，之所以不当场圣裁，一是恐此策有疏漏之处，须得好生计议一番，方敢有所决断，二么，也是不忍伤了太子哥哥的面子，尤其是后一条，还望六哥牢记在心的好，换而言之，此河工折子应是能过，只是却很难由六哥您来操办，这一条小弟去岁便已说过了，自不再多言，而今之计，莫过于如何借势而为罢了，其余诸事大可不必放在心上。”李显实是怕了李贤的冲动性子，惟恐这主儿一个孟浪之下，再次整出些不必要的麻烦来，这便索性将话说透说重上一些。

    “唔，七弟所言甚是，是为兄急了些。”李贤本就是个聪慧之辈，自不会听不出李显这等说法的本意是为了他李贤好，话虽不甚动听，可情与理却是真实无比，心中一暖，有些子不好意思地拱了拱手，再次出言道了声歉。

    呵，有进步嘛，这就肯认错了？李显重话一说完，心里头不禁也稍有些悔意，怕的便是李贤老羞成怒，可此时见李贤破天荒地自承其错，倒是被弄得一愣，不过很快便回过了神来，笑着道：“六哥不必心急，若是小弟料得不差的话，母后那头极有可能会出面推动河工一事，真到那时，急的便该是太子哥哥了，妥协是必然之事耳，只看如何交换罢了。”

    “唔，七弟打算如何与那厮交换？”李贤默默地想了想，觉得李显的分析颇为有理，只是并不敢完全肯定，这便谨慎地出言问了一句道。

    “不好说，得看母后那头的动作方可定夺，此时你我兄弟万不可盲动，坐观其变好了。”李显只是凭直觉断定武后不会在这等大事上保持缄默，但却无法准确地推断出武后将会如何动，自也就很难定出个完善的应变计划，面对着李贤的追问，李显也就只能含糊地回答道。

    “既如此，那便先这样也罢，时候不早了，七弟便留下与为兄一道用了膳再去可好？”李贤想了想，也觉得此事牵涉面广，其中变数太多，实难以做出个准确的预测，更惶论相关应变计划了的，自也就此释然，自失地笑了笑，出言挽留李显道。

    “故所愿，不敢请耳。”李显一来是腹中空空，懒得再往自家府上赶，二来么，也有心跟李贤多套套近乎，这便掉了句文，而后哈哈大笑了起来，李贤见状，自也跟着笑了开了，一时间满书房里尽是小哥俩惬意的笑声在盘旋回绕……