
    “刘尚书，你给本宫解释一下，此事从何而起，嗯？”

    太子李弘一向是个温文尔雅之人，素来少有动气的时候，可一旦真生起气来，那可就非同小可了的，此际，李弘显然就在暴怒之中，虽不曾破口大骂，可其铁青无比的脸色，似要杀人般的眼神，以及额头上狂跳不已的青筋，无一不显示出李弘心中的怒火有多旺盛，之所以尚未发作，不过是在强忍着罢了，这一声喝问里的戾气之浓烈，生生令刘祥道这等宦海老手都为之胆寒不已。

    “殿下息怒，老臣，啊，老臣糊涂，老臣酒后出狂言，实是有失人臣体面，老臣实是不该，辜负了殿下一片苦心，老臣……”

    面对着盛怒的太子，刘祥道心中的悔意止不住地往上涌，可惜这世上压根儿就没有后悔药可买，事到如今，说什么都迟了，刘祥道也只能是满脸痛苦之色地告着罪，一张老脸生生皱成了个大大的苦瓜。

    “够了！本宫说过多回了，如今时局艰难，望尔等善自珍爱，莫要因小失大，可你倒好，酒喝得爽快了，甚子狗屁话都敢往外倒，也不看个场合，如今出了这等大事，叫孤该如何处置，你说，你说！”太子是真的怒了，这些日子以来，他一直过得极为的不顺，好端端的监国权力硬生生被李贤给拗去了半拉子不说，武后那头还时不时地就国事指手画脚上一番，没少将李弘批改的折子打回票，这种种的不快本就已令李弘心烦不已，而今竟还出了这么档烂事，叫李弘如何能忍得住心头的暴戾，不待刘祥道将话说完，李弘已按耐不住地拍案而起，气咻咻地怒吼了起来。

    “老臣有罪，老臣该死……”

    这一见李弘爆发了起来，刘祥道顾不得再多解释，忙不迭地一头跪倒在地，磕头如捣蒜一般地告着饶，可怜刘祥道都已是将将七十的人了，这一受惊之下，自是更显得苍老了几分，浑身哆嗦得有如筛糠一般。

    “殿下息怒，事既出，怒气已于事无补，还是从长计议为妥。”

    出了如此的大事，阎立本自也同样气在心中，然则眼瞅着多年的同僚如此狼狈，阎立本不免有兔死狐悲之感，这一见太子有拿刘祥道作法的趋势，不得不从旁站了出来，温言地劝解了一句道。

    “从长计议？本宫倒是想从长计议，可母后……唉，孤这到底是做错了甚事，为何会有如此报应？孤……”李弘气恼地挥了下手，脸色变幻了几下，末了，有气无力地坐回了原位，长叹了起来，语气里满是心酸之意。

    “殿下莫急，此事尚未到不可收拾之地步，陛下乃是明理之人，断不致因此等口误之言而罪人的，许相虽权重，也未见得便能一手遮天，只要我等不自乱，这场官司尚有得打。”阎立本久历宦海，自是知晓此事的严峻性，可眼瞅着太子如此伤感，却也不得不出言宽慰了一番。

    “唉，孤何尝不知父皇仁厚，奈何父皇如今卧病在床，便是孤要求见都难，而今弹章落在母后手里，事情怕是由不得孤来做主了，便是父皇只怕也……”李弘话说到这儿，突觉得不妥，也就没再往下说，可意思却已表达得无比清楚了，那便是此事如今已是凶多吉少了的。

    默然，全都默然了，李弘此言一出，无论是跪着的刘祥道，还是站着的阎立本，全都哑然失声了，只因大家伙心中都已明了此事的关键之所在，只不过明了归明了，可说到究竟该如何应对却全都茫然了，只因此事不光是武后那一头的问题，朝中还有着李贤这么个强横对手在，要想顺利摆平此事，又谈何容易。

    “启禀殿下，周王殿下在宫门外求见。”

    就在君臣三人面面相觑之际，显德殿副主事宦官王德全从书房外匆匆行了进来，这一见刘祥道狼狈不堪地跪倒在地，不由地便被吓了一大跳，可也不敢多问，略一踌躇之后，赶忙疾走上前，躬身禀报了一句道。

    “他来做甚？不见！”

    李弘此际正自心乱如麻，本就不想会客，加之几番被李显占了便宜，早已失去了拉拢李显为己用之心，自是懒得搭理李显，这便冷冷地挥了下手，没好气地喝了一声。

    “啊，是，奴婢这就去回了周王殿下。”

    一见李弘神情不善，王德全哪敢怠慢，紧赶着应了一声，转身便要向外行了去。

    “且慢。”

    不等王德全抬脚，阎立本眉头一皱，突地叫了一声，止住了王德全的退出。

    “嗯？阎公，您这是……”

    一听阎立本叫停，李弘猛然抬起了头来，狐疑地看了看阎立本，迟疑地问了一声。

    “殿下，姑且不论周王殿下来意如何，终归是依礼数前来请见，若是就此回了，传扬开去，恐有大不利，殿下不妨见上一面也好，若是觉得无趣，再逐之也不迟。”阎立本委婉地劝说道。

    “唔，也好，那就传他进来罢。”

    阎立本虽说得含糊，可李弘却是听懂了其中的意思——刘祥道乃是因非议李显而被参的，这会儿若是李弘拒绝接见李显的话，势必给人一种错觉，闹不好还以为刘祥道的酒话乃是出自李弘的意思，真要是如此，对李弘的清誉可就大是不妙了的，有鉴于此，李弘虽百般不愿，却也不好不见李显了，只能是无奈地挥了下手，极为勉强地同意了李显的求见。

    “是，奴婢这就去。”

    这一听李弘出言首肯，王德全自是不敢再多逗留，忙不迭地应答了一声，急匆匆地便跑出了书房，自去宫门外传李显不提。

    “起来罢，还跪着做甚！”王德全去后，李弘愣愣地发了阵呆，而后突然醒过了神来，没好气地看了跪倒在地的刘祥道一眼，冷着嗓音哼了一声，而后，也没管刘祥道是何等表情，便即扭头看着阎立本，斟酌地出言道：“阎公，你等且都先暂避一下，孤这就看那厮想要搞甚名堂。”

    “是，臣等遵命。”李弘既下了令，阎、刘二人自不敢怠慢，各自应了诺，走到书房后的隔间里躲了起来。

    “臣弟参见太子哥哥。”

    李显来得很快，阎、刘二人刚才躲进小隔间没多会儿，李显便已行进了书房，一见到李弘气色不佳地坐在几子后头，李显自不敢有所失礼，忙不迭地抢上前去，很是恭敬地行礼问安道。

    “七弟来了，坐罢。”

    面对着李显的见礼，李弘只是平淡地点了点头，既不表示欢迎，也没有恶语相向，有的只是拒人千里之外的冷淡。

    “谢太子哥哥赐坐。”

    李显早就对李弘的态度有了心理准备，自不会在意其表现出来的冷淡，很是恭敬地谢了一声之后，缓步走到下首的一张几子后头，长跪而坐，却并没有急着开口，而是面带微笑地看着李弘。

    “七弟来寻孤有事么？”

    李弘等了好一阵子也没见李显开口，心情不好之下，自是忍耐不住了，这便眉头一皱，不太客气地吭了一声。

    “好叫太子哥哥得知，臣弟特为刘尚书一事而来，却不知太子哥哥可愿听臣弟一言否？”李弘既然开口问了，李显自也就毫不隐瞒地便将来意道了出来。

    “讲！”

    李弘尽管心中已猜到了李显的来意十有八九与刘祥道被弹劾案有关，可这一听李显亲口确认，还是忍不住心头火大起，脸皮子也因此狠狠地抽搐了几下，却又不好发作，只能是咬着牙，冷哼了一声。

    “太子哥哥明鉴，臣弟以为刘尚书所言不过戏言耳，臣弟实不曾放在心上，只是此事既已闹到了母后处，事情已非臣弟等可以左右了的，这一条还请太子哥哥海涵则个。”李显脸上堆满了歉意，一派恭谦状地解说了一番。

    “嗯。”

    事到如今，李弘哪会在意李显介意不介意刘祥道之言的，他关心的是如何将这场官司赢下来，故此，哪怕李显说得再诚恳，李弘也不会放在心上，这便无可无不可地吭了一声，便算是回应了李显的解释，脸上的不悦之色丝毫不见消减。

    啧，还真是个小心眼，我勒个去的，不就是前番忽悠了您老一回么，用不着如此记恨罢，无趣，得，干脆给您老来个狠的罢！李显心里头狠狠地腹诽了李弘一把，眼珠子一转，已然有了决断，也懒得再跟李弘多绕弯子，直截了当地拱手为礼道：“太子哥哥明鉴，臣弟此来其实就只有一语相告，母后将临朝矣！”

    “嗯？”李弘显然没料到李显竟会说出如此惊人之语，脸色霎那间就变了，目瞪口呆地看着李显，半晌都说不出一句话来，呆愣了良久之后，这才猛然回过了神来，甩了下头，没好气地瞪了李显一眼道：“七弟休要胡闹！”

    胡闹？才怪了，咱也希望这是在胡闹，可惜啊，事情绝非您老想的那么简单！李显毫不示弱地回瞪着李弘，冷着声道：“太子哥哥何时见臣弟胡闹过了？”

    “这……”

    李弘一见李显不像是在危言耸听的样子，不由地便再次愣住了，嘴皮子吧咂了几下，却说不出一句完整的话来……