
    乾封元年四月二十八日，又到了早朝的日子了，朝臣们自是早早地便到了皇城外的小广场上，各自聚成些大小不等的小圈子，窃窃地议论着，话题左右不离河工一事，仁者见仁，智者见智，议得个不亦乐乎，那架势比起朝堂上正式议事来，还要热闹上数倍，一切的一切无不预示着今日的朝议或将是朝局走向的一道分水岭，谁能最后得利却是不好说了的，当然了，也不是所有的朝臣都乐于在此时发表自己的看法的，新任监察御史骆宾王显然就没这么个打算，他不单没有凑到群臣们中间去，反倒是有意地躲在了个无人注意的角落里。

    骆宾王当官好歹也算是当了有些年头了，可上朝对他来说，还真是破天荒第一次，尽管如此，却并不意味着广场芸芸众官中就没有熟识之人，实际上，场中不少大臣皆是骆宾王的诗友，平日里也没少聚在一起评诗论道，关系都处得不错，然则此时此刻，骆宾王却实不想与众臣凑一块儿，只因其心中牵扯着实太多了些。

    骆宾王前些日子刚因琐事被参，原本以为被罢官已是无可避免了的，却因周王李显的横加插手，得以保住了官位，骆宾王嘴中虽不说，可心里头却还是记着李显的情的，也应承了李显的要求，用心地写了篇有关延揽天下才的檄文，本打算等李显来访时交了差，便算是还了个人情，然则却万万没有想到李显没来，倒是刘祥道这个老友先来了，居然还带来了监察御史的委任状，言语间浑然不见了往日的亲昵，倒是多了许多闪烁其词的试探之意，弄得骆宾王丈二和尚摸不着头脑，愣是搞不懂自个儿平白无故地升了官是怎么回事，也不明白刘祥道为何要如此神秘地将委任状亲自送到府上，更搞不清楚刘祥道那些旁敲侧击的言语究竟是何意味，直到李显那头派了个人前来知会早朝事宜，骆宾王这才恍然大悟——敢情自个儿不经意间，居然已成了周王党，这令骆宾王实在是烦透了心，实不知今日早朝时究竟该如何自处的，这不，一宿都没能合眼，直到这会儿了，骆宾王还是没能就该不该按李显的吩咐上本一事下个决心，心中的烦躁就别提有多难受了的，自不会有心思去参乎众朝臣们的乱议。

    “快看，璐王殿下来了。”

    “咦，周王殿下也到了，奇怪，不是听说这兄弟俩刚大吵了一架，怎地同时到了？”

    “唉，亲王们的事，谁能说得清啊，别管了，上朝时间快到了，今日早朝怕是有好戏看了。”

    ……

    就在骆宾王思绪纷杂的当口上，璐王李贤与周王李显联袂而至，哥俩个一下马车便凑在一起谈笑风生，那等亲密无间状令一众朝臣们全都有些子看傻了眼，一时间议论之声大起，骆宾王也因此被惊醒了过来，看了眼被重臣们团团围着的二王，骆宾王的脸色瞬间变了几变，旋即，长出了一口大气，心中似已有了决断……

    “上朝，上朝……”

    李贤兄弟俩显然是算准了点到的，还没等群臣们寒暄完呢，宫门里便传出了宦官们一迭迭的喊朝之声，有鉴于此，众朝臣们自不敢稍有怠慢，各自按品阶排好了队，鱼贯行进了承天门，沿着宫中大道直奔太极殿而去。

    “圣上驾到！”

    或许是因着今日早朝十分重要之故，高宗并没有似往常那般让朝臣们等着，朝臣们方才刚在大殿中站好位，高宗便已从后殿转了出来，太子李弘紧随其后。

    “臣等叩见圣上，参见太子殿下。”

    这一见到高宗父子行出了后殿，一众朝臣们纷纷大礼参拜不迭。

    “众爱卿平身！”

    高宗气色显然比上一回早朝好了许多，中气也足了许多，不仅如此，抬手示意的手势也比往日要有力了几分。

    “臣等叩谢陛下圣恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    值此敏感时期，几乎所有的朝臣都注意到了高宗的振奋之情，尽自奇怪，却也无人敢随意放肆，纷纷照老例谢了恩，各自按品阶高低站好了位，静静地等待着高宗的旨意。

    “诸位爱卿，前番早朝所议之河工事宜未尽，时至今日，众爱卿对此可有甚见地，且都说来与朕听听罢。”高宗环视了一下下头的一众朝臣们，没甚废话，直接了当地便将今日所要议的主题点了出来。

    “启奏父皇，儿臣有本章在此，恳请父皇御览。”

    高宗话音刚落，太子李弘便从前墀前的座位上站了起来，一旋身，顺势从宽大的衣袖中取出一本奏章，双手捧过头顶，对着高宗躬身行了个礼，高声禀报道。

    “嗯，好，递上来。”高宗很是嘉许地看了李弘一眼，挥手示意了一下，自由侍候一旁的小宦官急急忙忙地跑下了前墀，将李弘手中的奏本转呈到了高宗手中，但见高宗不紧不慢地翻开了奏本，似乎很认真地过了一遍，而后捋了捋胸前的长须，一挥手道：“宣！”

    高宗这个“宣”字一出，下头的群臣们立马便有些个骚动了起来，只因大家伙都不是傻子，到了此时，又怎会看不出高宗与太子之间一准有着猫腻的存在，闹不好这份所谓的奏本就是高宗本人的意志，事关大局，自是无人不关心这折子里究竟写的是甚玩意儿。

    “儿臣李弘有本启奏圣天子：河工事涉漕运，大利社稷……河道事宜繁杂，非等闲可为之，当设机构以求事权统一，河道总督衙门势在必行，今有将作大匠杨务廉，有巧思，善机枢，久为工部重臣，可当此大任，必可根治河运之痼疾，以闻！”司礼宦官高和胜没有理会朝臣们的窃窃私语，一本正经地捧着李弘的奏本，拖腔拖调地便照本宣科了起来。

    杨务廉？太子这厮推荐谁不好，怎么将这货拱了出来，这不是给自己找麻烦么？河工之事重大，李显自是不敢稍有疏忽，一直都听得到极为认真，前面大半截都没发现甚不对头的，大体上都是按着数日前李显给出的建议在走着，可到了河道总督人选之际，李显却有些子挠头了——杨务廉其人李显这一世是没怎么与其接触过，可前一世却对其甚为了解，自是知晓此人本事是有的，可就是为人贪了些，前世那会儿就是因贪了数千万钱而被罢官流放的，此际让其出任河道总督这么个要职，一开始事情虽有可能办得漂亮，可将来却一准要出大乱子，这么个人物显然不是甚好选择，问题是该不该出言反对却令李显煞是犹豫了起来。

    “陛下，老臣以为太子殿下所奏乃正理也，当速行，老臣恳请陛下圣裁。”

    这一头李显尚在犹豫着，那一头阎立本已率先站了出来，高声大唱起了赞歌。

    “陛下，老臣也以为太子殿下之折乃老成谋国之理也，宜速行，望陛下明断！”

    阎立本一出，刘祥道自是不甘落后，同样也站出来高声附和了一把。

    “陛下，微臣以为太子殿下所奏甚是……”

    “陛下，臣附议……”

    “陛下，臣亦附议！”

    ……

    李弘此番听从了李显的建议，为保密起见，并没有将上本的事情传扬开去，一众太子的心腹里，也就只有阎立本与刘祥道两人知晓详情而已，不过么，这并不妨碍众心腹手下对李弘的支持，尤其是在此折废除了前番李贤所提出的酒牌、车马牌的情况下，诸臣工更是没理由不站出来表忠心的，这不，不止是太子的亲信们，便是为数不少的中立朝臣们也纷纷出列表了态，一时间大殿里热闹非凡，附议的声音此起彼落地响个不停。

    “父皇，儿臣以为太子哥哥所奏确有可观处，宜试行之，望父皇圣断。”

    一片噪杂声中，李贤以探询的目光看了李显一眼，见李显不动声色地轻颔了下首，自也就不再迟疑，大步行到了殿中，躬身禀报了一句。

    李贤一向与太子不睦，他这一站将出来，群臣们可都是准备着看好戏了的，毕竟河工事宜乃是李贤率先提将出来的，太子所为实际上是在抢功，着实算不得地道，李贤就此发作上一回，也算是情有可原之事罢，然则诸臣工怎么也没想到李贤不单没有与太子争夺，反倒出言附和了太子的奏本，尽管言语间尚有着保留的意思在，可支持之意却是明摆着的，这等出人意表的事情愣是令一众大臣们全都有些子傻了眼，满殿先是一片诡异的寂静，而后“轰”地一声骚乱了起来，私议之声噪杂得简直有如菜市场一般。

    罢了，不管了，杨务廉要真出了事，倒霉的也就是太子而已，至于河工事宜么，到时再说好了！趁着众臣呱噪之际，李显在心中已将利害关系反复推演了几回，实难找到一个更易杨务廉的稳妥法子，无奈之余，也只好先将此事搁置到了脑后，这便不慌不忙地从队列里站了出来，缓步向殿中行了去，他这一出列不打紧，原本正瞎议论的一众朝臣们竟就此安静了下来，无数的目光霎那间全都聚焦在了李显的身上……