
    “叫吃！”

    泰安行宫东边的一间偏殿中，李显姿态从容地从棋盒里拈出一枚黑子，“啪”地拍在棋盘上，笑呵呵地看着坐几子对面的李显，提醒了一声道。

    “不下了，没劲！”

    原本就愁容满面的李贤一看自家的大龙要被屠，全盘已是回天无术，自是无意再下，气恼地将手中的一枚白子往棋盘上一丢，没好气地回了一句，霍然而起，焦躁地在殿中来回踱了几步，眉心生生紧锁成了个大写的“川”字。

    “六哥真不下了？要不再重来好了，小弟让您三子如何？”李显自是知晓李贤在焦虑些甚子，可却并不怎么在意，甚至连解释都懒得解释上一句，只是戏谑地一笑，满不在乎地调侃道。

    “七弟还笑得出来，父皇都三日不理事了，真不晓得父皇的龙体……，唉……”李贤没好气地横了李显一眼，跺了下脚，一派苦恼状地长叹了起来。

    “六哥放心好了，父皇没事，或许今日，最迟明日，必会有所决断的，六哥且放宽心罢。”李显微微一笑，不以为意地抖了抖宽大的衣袖，嘴角含笑地回答道。

    “但愿罢。”李贤到底耐性不足，三天的等待下来，所有的耐心早已被磨得差不多了，心中烦躁得紧，虽说有着部分是真的在担心高宗的身子骨，其实更多的还是在担心龚家园子一案的处置结果，毕竟那案子虽说已推到了严德胜的头上，可小哥俩个却也无法彻底脱得关系，真要是起了甚波澜，那后果可不是说说便能算完的，正因为此，李贤心中已在暗暗后悔当初不该跟着李显瞎参合到此案中去，只是当着李显的面，这话实是不好说出口来罢了。

    啧，这厮还是浮躁了些，就这么个心态，将来如何能跟那婆娘扳手腕，怪不得前一世败得如此之惨！这一见李贤心浮气躁得不成体统，李显心里头暗自腹诽了一番，可脸上却依旧是淡淡的微笑，也不开口多言，就这么随意地坐着，任由李贤在那儿跟抽风似地来回晃悠个够。

    “七弟，母后处会不会……”李贤到了底儿还是憋不住了，面色阴沉地问出了半截子话来，那副忧心忡忡的小样子，就差没在自个儿的额头上刻上“没信心”三个大字了。

    罢了，终归还是得靠这厮来撑着门面，真要是惹急了这小子，万一做出些蠢事来，那乐子可就大了去了！李显原本不想揭开谜底的，可这一见李贤如此慌乱，却也没了奈何，只好暗自翻了个白眼道：“六哥，坐下罢，此事小弟自有分寸，断不会出乱子的。”

    “哦？是何道理？七弟且说来与为兄听听。”李贤忍了三天了，此际是真的憋不住了，并不因李显如此说了便信以为真，而是摆出了副刨根问底的架势，紧赶着追问道。

    “六哥，三日前递上口供的可是严德胜，这责任自然该是由懿德殿去背，如今案情不单已呈至父皇面前，更已是在官面上传开了，岂不闻开弓没有回头箭么，这会儿着急的该是懿德殿才是，六哥跟着急个甚？”李显无奈地摇了摇头，提点了一句道。

    “唔，话虽是如此，可一日不见结果，为兄的心便终归难安。”李贤并非愚笨之人，李显所言的道理他自然也早就想到了，只是说到底还是缺乏自信，这便不甚放心地答了一句道。

    “六哥，父皇圣明，并非好愚弄之辈，小弟料定父皇十有八九已猜到了真相，只是不敢表露罢了，更不可能真的去彻查此案，之所以迟迟不决，不过是想造些压力而已，可惜啊，父皇这番心思怕是要落到空处了。”眼瞅着李贤还是没能朕儿个地看清迷雾后头的本质，李显纵使不情愿，也只好将谜底彻底点破了。

    “啊，这，这……”李贤显然没有李显想得那么深入，这一听高宗已猜出此案的蹊跷，不由地便有些心慌了起来。

    “六哥无须担忧，所谓将错就错不就是那么回事罢了，如今事情都已过去了，总不能再多生枝节罢，父皇……”说到政争，李显绝对是个中好手，远不是李贤这等菜鸟所能相提并论的，此际他既然已将谜底点破，自也就不再多绕弯子，直接了当地摆出了根据，然则，不等其将话说完，就见张彻从殿外匆匆行了进来，李显立马便收住了口。

    “何事？”

    李贤只是历练少，可人本身却是极聪慧的，一听李显如此说法，自是立马便醒悟了过来，刚想着也出言点评上几句，可一见张彻走了过来，自也就停住了到了口边的话头，微一皱眉，不悦地扫了张彻一眼，沉着声问了一句道。

    “启禀殿下，高公公来了，说是圣上有口谕，宣您即刻觐见。”张彻一见李贤脸色不愉，自是不敢怠慢，赶忙一躬身，将进殿的缘由道了出来。

    “嗯？”一听高宗召唤，李贤不由地便是一楞，很明显地迟疑了一下之后，这才接着问道：“就只传孤么？”

    “回殿下的话，高公公只说陛下宣您，并不曾交代旁的事。”张彻偷眼看了看李显的脸色，这才小心谨慎地回答道。

    “七弟，这……”

    一听高宗单独召见自己，李贤刚静下来的心立马又乱了起来，面色凝重地侧脸看向了端坐不动的李显，试探地问出了半截子话来。

    老爷子搞啥来着，玩离间？还是玩神秘？李显也被老爷子单独召见李贤之事弄得一愣，脑筋即刻急速地运转了起来，略一思索之下，已猜到了些端倪，只是尚不敢太过肯定，待得见李贤将目光投了过来，李显立马笑了起来道：“六哥放心，是好事，若是小弟料得不差的话，六哥此番该得大用了。”

    “哦？竟有此事，这，这是从何说起？”李贤一听之下，不由地便迷糊了，实在是闹不明白李显所言到底是不是在说笑。

    “六哥放心，但去无妨，莫要让父皇久等了，小弟便在此恭候六哥的佳音了。”面对着李贤的疑惑，李显并没有进一步的解释，只是语气肯定地回了一句道。

    “唔，也罢，那七弟且先稍坐，为兄去去便回。”这一见李显说得如此肯定，李贤心中虽尚有些疑虑，可已然是信了七八分，自也就不再多啰嗦，对着李显点头示意了一下，抬脚便要向外行去。

    “六哥切记，若是父皇让您帮衬着太子哥哥，还望六哥勿要迟疑，当即表态为妥。”不等李贤转身，李显已笑着加了一句。

    “唔，孤知道了。”李贤心里头对于李显的话依旧是将信将疑，可又不想驳了李显的面子，这便含糊地应了一声，旋即大步向殿外行了去……

    “滚，滚开，都给老子滚！”

    行宫西边的一间不大的偏殿里，一阵阵暴戾无比的怒吼声在回荡着，不时还间夹着瓷器摔碎于地的爆裂声，在这等禁卫森严的宫廷中显得格外的不协调，很显然，敢在宫禁中如此放肆的，就只有一个人——贺兰敏之！

    贺兰敏之一向是个率性之人，也从来都不讲甚规矩，可自打龚家园子案发之后，贺兰敏之已被关在这偏殿里整整三天了，虽说服侍之人不少，也不缺衣食，可却出不了大殿的门，这令本就因丧母失妹而悲愤不已的贺兰敏之更是忍无可忍——贺兰敏之不是没试过冲出殿门，可惜每回都被把守在殿门口的数名身手不凡的宦官给挡了回来，虽不曾受大的伤害，可次次都是被人打晕了送回殿中，着实是耻辱得紧，再加上丧亲的伤痛，令贺兰敏之几乎陷入了竭斯底里之中，但见其在大殿中疯狂地折腾着，将所有能砸的东西全都砸成了碎片，可惜他再怎么闹都没用，不单把门的宦官不理会他的疯癫，便是侍候在殿中的宫女们也全都视若无睹，只要贺兰敏之不出殿门，一众人等全都由着他的性子去闹，既无人去过问，也无人去劝止，这令贺兰敏之更是怒上加怒。

    “滚，都滚出去，滚出去，滚啊，滚……”

    贺兰敏之大发泄了一通之后，整个偏殿里已是一派的狼籍，再也砸无可砸了，无处使劲的贺兰敏之终于无力地坐倒在了一地的各式碎片里，大喘着粗气，口中依旧呢喃地咒骂着，一股子挫败感打心底里不可遏制地涌了起来，眼圈一红，泪水已顺着扭曲的脸庞流淌了下来，正自泪眼朦胧间，突觉殿中的气机陡然间压抑了起来，心没来由地便是一慌，忙伸出袖子胡乱地擦了下脸，红着眼一看，这才发现武后不知何时已站在了他的身前。

    “娘娘，甥儿心痛啊，娘娘，母亲还有姐姐死得好冤啊，娘娘您要为甥儿做主啊，娘娘……”贺兰敏之一见是武后到了，泪水更是忍不住狂涌了出来，伏倒于地，嚎啕大哭了起来，那等声泪俱下之状叫人不忍目睹。

    一见贺兰敏之伤心如此，武后原本饱含怒气的脸色渐渐地缓和了下来，眼神里飞快地掠过了一道几不可察的复杂神色……