
    功劳这玩意儿人人都想要，不过么，若是会惹来天**烦的功劳，那可就得另说了的，很显然，如今揣在严德胜怀中的功劳就属于后者，在严德胜看来，这码事儿与其说是桩功劳，倒不如说是桩天大的麻烦，一个不小心之下，闹不好吃饭的家伙就得搬了家，倘若能将这份看起来可观的“功劳”推脱出去的话，严德胜绝对不会有丝毫的迟疑，可惜他不能，不光是两位亲王不好惹的缘故，更因着此案着实太过重大了些，以致于严德胜不敢冒出丝毫岔子的风险，只能是硬着头皮接下了这枚明显烫手的山芋。

    理由？很简单，身为此番“猎狐计划”的执行人，严德胜自然很清楚整桩案子究竟是怎么回事儿，又怎可能真的相信两位亲王炮制出来的所谓真凭实据，在他看来，那些所谓的口供不是造假的，便是屈打成招出来的，内里绝无半分的真实性可言，可那又能如何呢？严德胜既不敢也不能去质疑这些证据的真实性，只因武后那头显然很乐意见到事情能如此这般地收了场，很显然，在不清楚两位亲王还有没有其它后手的情况下，严德胜其实并不敢将此事的主导权完全交到两位亲王的手中，唯有咬死手头的这些证据方能确保无虞，至于将来此案倘若被揭破所会带来的后果么，严德胜已经是顾不上了的，实际上，就算两位亲王不催促，严德胜内心里其实也巴不得赶紧在御驾前将此案就这么了结个干净为好，故此，哪怕严德胜表面上看起来似乎不太乐意担当此案的主审人之责，可这一路回宫却没有丝毫的拖沓与迟疑，天尚未亮，便已陪着李贤兄弟俩一路急赶着地到了行宫的主殿外。

    辰时三刻，阴沉的天不但没有放晴，反倒下起了雪来，尽管不算太大，可风却越发寒了起来，可怜李贤等人所站之处正好处于风口上，登时全都被风雪给冻得够呛，偏生这会儿正在候见，躲都没处躲去，严德胜倒是无所谓，一张胖脸上半点表情都没有，至于李显么，这些日子里冒风雪晨练惯了，在这等突如其来的风雪袭击下，虽有些子难受，可好歹还能撑得下去，独独苦了养尊处优惯了的李贤，身子哆嗦个不停不说，还接连打了一长串的喷嚏，英挺的脸庞生生被冻得白里透青，狼狈得无以复加，再多冻上一会儿，只怕非得病倒了不可，好在久候不至的口谕这会儿总算是到了。

    “陛下口谕，宣璐王李贤、周王李显，懿德殿主事严德胜入内觐见！”

    就在李贤喷嚏打个不停之际，司礼宦官高和胜领着几名小宦官从内殿里急匆匆地行了出来，站在高高的台阶上，拖腔拖调地宣布了高宗的口谕。

    “儿臣等遵旨，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    这一听到总算是得了高宗的旨意，李贤等人暗自松了口气之余，紧赶着各自榭了恩，也没甚交谈，急匆匆地便上了台阶，向着内殿赶了去，一路穿过正殿、回廊，直抵后殿，方才转过一道屏风，入眼便见高宗正卧倒在榻上，身下垫着数个软垫子，身上还盖着厚厚的棉被，额头上捂着热毛巾，一张脸憔悴而又苍白，宛若大病了一场一般，武后则一脸温柔地端坐在榻边，似乎在细细地叮咛着高宗甚子，李贤等人不敢细看，忙不迭地各自抢上前去，大礼参见了起来。

    “儿臣等叩见父皇，母后！”

    李贤兄弟俩肩并肩地大礼参拜着，所不同的是李显声音平和，而李贤冷冻之下，声线颤抖不说，音量也小得可怜，至于严德胜么，只是规规矩矩地跪在李贤兄弟俩身后三步的距离上，并没有出言问安。

    高宗的精神状态显然极差，尽管听到了小哥俩的见礼声，却并没有出言叫起，而是手臂微微一抬，便算了了事，倒是在一旁的武后一派善解人意之状地开口道：“贤儿、显儿都忙了一夜了，该是都累了，这就都起来回话罢。”

    “儿臣等谢父皇、母后隆恩。”

    武后这句话咋一听似乎平淡无奇，可实际上却没那么简单，内里暗藏着陷阱，那是在说昨夜破案的是李贤兄弟俩，目的么，自然是要李贤哥俩个出面来禀报案情，从而将责任堆在小哥俩的身上，当然了，还有着隐隐的警告之意，旁人或许听不出来，可李贤哥俩个都精明得很，自然都是心中有数的，不过么，有数归有数，小哥俩却显然不打算按武后的意思去办，谢恩倒是谢得规矩无比，可谢完了恩，小哥俩便木讷地站着不吭气了，完全没有出言禀事的自觉。

    “贤儿，昨夜查案可有甚进展么？”

    这一见到小哥俩个半晌不吭气，武后的眼中瞬间便闪过了一丝的精芒，可却没有丝毫动气的样子，只是微微一笑，直截了当地问了李贤一句，很显然，在武后的心目中，相较于人小鬼大的李显来说，李贤明显属于比较好捏的软柿子。

    “回母后的话，孩儿等在严公公的主持下，确有所收获，此事严公公最是清楚不过，若是由儿臣言之恐有疏漏之处，恳请父皇、母后垂询严公公。”李贤自然明白武后点自个儿名的用心何在，英挺的脸庞上立马便滚过一丝阴霾，可在这当口上，李贤有气也没处发去，只能是心中暗恨不已，不过么，李贤毕竟是聪明人，自不会因生气而上了武后的钩，这便一脸正色地回答了一句道。

    “哦？显儿也是如此之意思么？”

    武后见李贤推脱得个干净，心中不禁微微一凛，可在高宗面前，有些事她又无法说得太明，只能是冷冷地瞥了李贤一眼，也没急着表态，而是侧脸看向了李显，淡淡地问了一句道。

    “回母后的话，昨夜审案儿臣等依母后之令谕，以严公公掌总其事，儿臣等全力配合，如今确是大有所得，具体详情儿臣虽有所知，却恐有所偏差，六哥提议由严公公回事，儿臣深以为然。”武后不问还好，这一问之下，李显立马毫不客气地便将眼药给上了，所有的责任一股脑地便全都推到了严德胜的头上，换而言之，就是全都推到了武后身上，倒也不求能在此事上做出些甚文章来，只求能让高宗心里头起些疑虑便可，至于成与不成，左右李显并不怎么在意，反正除掉诸武子弟的第一目标已经实现，至于下眼药么，那也就是搂草打兔子，顺带的事罢了。

    “嗯。”武后可不是寻常人，其心思之缜密天下少有人及，只一听，便已察觉到李贤兄弟俩这番看似合理无比的话里所潜藏着的小用心，脸色虽无甚变化，可眼神却就此凌厉了起来，但却只是轻吭了一声，并没有旁的表示。

    “说，严德胜，你给朕说清楚了，何人敢行此大逆不道之事，你说，你说，说！”

    这一头母子三人斗着心眼，那一边高宗却是听得老大的不耐烦了，既心疼两位夫人的惨死，又恼火自个儿也险些命丧夜宴，气恼交加之下，猛地翻身而起，一掀被子，跳下了榻，叉指着跪倒在不远处的严德胜，气咻咻地便吼了一嗓子。

    “陛下息怒，陛下息怒，老奴这就说，这就说。”这一见高宗大发雷霆之威，严德胜登时便吓坏了，哪还能挺得住，赶忙磕着头，哆哆嗦嗦地从宽大的衣袖中取出一叠口供，高举过了头顶，口中絮絮叨叨地回禀道：“老奴启禀陛下，昨夜之事乃是武惟良与武怀运兄弟主谋，起因是对陛下与皇后娘娘将其逐出京师、外放为官心怀不满，蓄谋要行刺陛下与皇后娘娘，那碗豆腐里暗下了河豚之毒，只是因魏国夫人一时打岔，这才误中副车，老奴不敢虚言哄骗陛下，现有二武家人及奴仆口供在此，请陛下御览。”

    “哼！”高宗如同怒狮一般在榻前来回地踱着步，面色阴沉地听完了严德胜的禀报，冷哼了一声，手一抄，已将那叠李贤哥俩个炮制出来的口供取到了手中，急速地翻动着，越看越是恼火，末了，狠命地将那叠子口供往严德胜脸上砸了过去，咆哮着吼道：“混帐东西，亏朕待其如此之厚，竟恩将仇报至斯，朕岂能容此等恶棍，来啊，将所有人犯打入死牢，朕要其不得好死！，朕……”

    高宗本就有风症在身，昨夜又受了惊吓，这会儿身体正虚，自是经不起太多的刺激，如此大发作之下，久病立马便复发了，话尚未说完，已抱着头惨嚎了起来，整个身子歪歪倒倒地摇摇欲坠，惊得一众人等全都大惊失色，好在武后眼疾手快，没等高宗倒下，武后已伸手搀扶住了高宗的身子。

    “快，快传御医来！”

    这一见高宗病症来势汹汹，武后再也顾不得去理会昨夜的案情了，焦急地断喝了起来，只一霎那间，满殿登时便乱成了一团……