
    李显的身量并不算高，虽说因着习武的缘故，比起寻常少年来说，要壮实了不少，然则毕竟尚未发育，也就还只是一少年郎罢了，走路的姿势也无甚过大的幅度，有的只是稳健而已，可就是这么平平常常走将出来，却给人一种沛然不可挡之威势，不单正瞎议论着的朝臣们就此安静了下来，便是连高宗也不禁有些愕然之感，脸上正灿烂的笑容竟因此为之一僵，至于太子李弘么，则更是因紧张而憋住了气，一张原本苍白的俊脸竟因此而瞬间涨得个通红。

    “显儿对河工一事亦有本要奏么？”

    也不知是否是因紧张的缘故，高宗竟不等李显走到殿中，便即开口问了一句道。

    “回父皇的话，儿臣以为河工一事太子哥哥所奏已近万全，行之必可大利社稷，儿臣恳请父皇圣裁。”李显没有理会一众朝臣们诧异的眼神，径直走到殿中，对着高宗一躬身，恭敬无比地回禀了一句。

    “嗯，好，甚好，诸位爱卿对此可还有甚要奏的么？”

    高宗私心里还是想要扶持太子的，之所以让李贤兄弟俩入朝，其实只是个制衡罢了，却并不意味着高宗真起了换马之心。此番早朝前，太子巧妙地制造了个空挡，支开了高和胜等随侍的宦官们，将折子提前交到了高宗手中，高宗细阅之下，深以为然，自是有心在朝堂上配合李弘演上一回大戏，唯一的疑虑便是怕二王会起而抗争，先前李贤站出来之际，高宗确实不无担心，可没想到李贤居然赞同了太子的奏本，这令高宗暗自欣喜不已，可兀自不是很放心，只因李显尚未表态，此际，一听李显也同意了太子的奏本，高宗悬着的心总算是落了地，兴奋之情自是溢之言表。

    “陛下圣明，臣等别无异议。”

    异议自然是有的，不说武后一党不想让太子把持了河工事宜，便是朝中够分量的大臣们也大多眼馋着河道总督这么个肥缺，一千万贯的差使啊，用不着太贪，随便过个手，十来万贯的花差那是一准少不了的，不眼红才怪了，可这当口上，谁又敢跳出来唱反调呢，没见连李贤哥俩个都屈服了么，事到如今，除了称颂之外，哪还有第二种选择可挑的。

    “好，诸臣工既然意见一致，朕便准了此折，杨务廉何在？”这一见一众大臣们皆无异议，高宗精神立马便是一振，提高了声调，直接点了杨务廉的名。

    “臣在！”

    杨务廉身为将作大匠，乃是从三品之高官，品阶自是不低，可因着职务关系，在朝堂上其实并没有太多的发言权，往日里也甚少在朝堂上出头露面，但凡朝议时，他也就是个旁听者罢了，前次早朝河工事宜大起争端之际，他便已勃然心动，想要在河工一事上有所作为，只是那会儿政争颇激，杨务廉并不敢造次，也就只能是坐山观虎斗罢了，待得散朝之后，他可就没闲着了，直奔东宫，帮着太子好生出谋划策了一番，太子所奏的折子实际上便是出自杨务廉的主张，为的便是能谋得河工差使，而今，朝议已定，河道总督将降到手，杨务廉兴奋得简直难以自持，这一听到高宗点了名，几乎是窜着冲出了队列，一张老脸憋得跟猴子屁股似地通红着。

    “杨爱卿，太子保奏尔出掌河工之事，尔可敢为之否？”

    杨务廉一向负责营造宫殿花园等皇家建筑，其之能耐高宗向来是很欣赏的，对其此番出任河道总督自也寄托着厚望，不过么，该做的表面文章还是得做上一下方可，这便笑呵呵地问了一句道。

    “承蒙陛下爱重，臣自当效死命而为之，定不负陛下及太子之厚望。”肥缺在望，杨务廉自是不会虚言推辞，而是一派感激涕零状地回答道。

    “好，爱卿之言朕记住了，回头朕便给尔旨意，切记，河工事涉朝廷安危，爱卿切不可掉以轻心，朕期盼爱卿能早建奇功。”高宗显然很满意杨务廉的表态，笑着点了点头，嘉许了一番。

    “老臣叩谢吾皇圣恩，臣当效死以报。”杨务廉心愿得偿，大喜过望之下，连磕了几个响头，这才意犹未尽地退到了一旁，独自乐呵去了。

    “嗯？显儿可是还有甚要奏的么？”

    眼瞅着河工之事议得如此顺遂，高宗自是老怀大悦，环视了一下殿中诸臣，刚想着再说些勉励的话语，却猛然发现就在先前出列的朝臣们纷纷退下之际，李显居然站在原地没动，不由地便是一愣，狐疑地看了看面色肃然的李显，犹豫地问了一句道。

    “回父皇的话，儿臣确有本章要奏。”

    李显恭敬地躬身行了个礼，而后从宽大的衣袖中取出了一本黄绢蒙面的折子，双手捧着，高举过头顶，语气平和地回答道。

    “啊，这个，好，显儿有本便奏好了。”

    高宗此番将河工事宜交给了太子，心中其实还真是有些子愧对率先提出河工事宜的李贤兄弟俩，也确实有心要补偿一下小哥俩的，可又怕李显此时再在河工事宜上做文章，自不免又有些犹豫与不安，然则李显人都已站在殿中了，却又不好不让李显发言，踌躇了一下之后，还是开了金口。

    “谢父皇隆恩，儿臣所奏乃科举事宜，我朝科举承袭前隋，累三世而少更易，自高祖以来，累十五番大比，进士一科取士不过百人之数，惟天下无才耶？实不然也，岂不见民间遗珠比比，怀才不遇者众，何故如是？概因明经一科之谬也，朝堂所取之明经者，固有大才之辈，然，投机取巧之辈比比皆是，能默经文者众，而知大义者少，常此以往，民间向学者少矣，时移世易，变法宜矣，儿臣以为而今之科举已不敷我大唐之用，当革之！”李显的口才可是久经后世官场锻炼出来的，自是毫无疑问的棒，一番陈词下来，条理清晰不说，语调更是颇具感染力与号召力，如一柄重锤一般砸在了一众朝臣们的心头上，一时间满殿为之寂静，旋即，噪杂无比的议论声瞬间轰然而起。

    明经一科起自汉朝，分五经、三经、二经、学究一经、三礼、三传等，考试之法，先贴文，后口试，经问大义十条，答时务策三道。看起来似乎考得很广也很深入，实际上却不是这么回事，只因自有唐以来，明文规定了明经士子的资格——取得郡公或是公卿以上官员推荐者，方能参与明经科，这一限制的结果便是真正能参与此科的全都是权贵子弟，寻常寒门士子压根儿就不得其门而入，不得不去应进士科，可进士一科之难度远比明经高了不知多少倍，正如俗话说的那般——三十老明经，五十少进士，再者，进士科录取数极低，一科最多的一次也不过录取了九人，比起明经一科动辄取士百余人简直不可同日而语，这还不算，明经科一中，基本上都能有官当，可进士中了，吏部那一关若是不取，一样当不了官，总而言之，如今的科举其实就是权贵子弟们的禁脔罢了，压根儿就不存在公平取士之说。

    李显的奏折直指科举的弊端与阴暗之所在，可谓是针针见血，言语也无丝毫的艰涩隐晦之处，一众朝臣们自是都听得懂，实际上，压根儿就用不着李显来分析如今科举的弊端之所在，这些事儿朝臣们其实都知道，只是事关切身利益，无人肯去捅穿那层遮羞布罢了，就更别说提出变革的主张了的，君不见满朝文武中，真正寒门出身的官员不足十分之一，其中还大体是武将居多，这等心照不宣的事情一旦被李显当庭抖落了出来，朝臣们震惊万分之余，也因此而慌乱不已，只顾着在下头瞎议论，却无人敢站出来驳斥李显的所奏，不止是朝臣们，便是高宗一时间也不知该说啥才好了，竟就此张大了嘴，完全就是一副被彻底震呆了的模样。

    “陛下，微臣亦有本要奏！”

    就在一片噪杂声中，一名身着御史服饰的官员从队列的末尾闪了出来，急步走到殿中，高声禀报了一句，瞬间便将朝臣们的目光全都吸引了过去，只一看之下，不少朝臣竟因此而惊呼出声来，只因这人他们熟得很，却万万没想到其竟然会出现在朝堂之上，这人正是文名满天下的骆宾王。

    呼……老爷子，好样的，够种！众朝臣在那儿惊呼不已，可李显却是暗自松了口气，只因接下来的事情还得借重这位老夫子的文学才华，若是没了骆宾王的参与，科举折子的戏码便不足以轰动天下，至少是不能达到李显所期望的最佳效果，说实在的，李显本已做好了骆宾王临阵退缩的准备，毕竟双方的交情并不算太过深厚，况且，在这等朝堂议事的氛围之下，压力之大可不是寻常人能承受得起的，李显并不敢担保骆宾王一定会站出来支持自己，而今，骆宾王不但站出来了，而且时机的拿捏也恰倒好处，这令李显安心之余，嘴角边不由地便露出了一丝的欣慰的微笑……