
    “殿下，周王殿下已在宫门外候见。”

    东宫显德殿书房中，李弘正与阎立本、刘祥道等朝廷大员低声商议着事情，显德殿副主事王德全匆匆而入，凑到李弘身旁，小声地禀报道。

    “哦？”李弘闻言，先是一愣，而后眼珠子微微一转，突地笑了起来，对着阎、刘等心腹大臣摆了下手道：“诸位爱卿且在此稍坐，容孤去会了我家七弟，回头再议好了。”

    “臣等谨遵殿下之命。”

    李弘既然如此说了，诸臣工自是不会反对，各自躬身应了诺，目送李弘领着一众小宦官们离开了书房。

    “臣弟参见太子哥哥。”

    李显由王德全陪着走进了显德殿的大殿中，入眼便见李弘高坐在前墀上的大位中，浑然就是君臣奏对的格局，心里头不禁有些子犯起了叨咕，可这当口上，也容不得李显有旁的表示，只能是紧走数步，抢上前去，恭恭敬敬地行礼问安道。

    “免了罢，七弟如此急地寻为兄，可是有要事么？”

    李弘坦然地受了李显的礼，而后温和地虚虚一抬手，笑着问了一句道。

    有事？扯罢，这不是明知故问么？这小子摆出这么副架势想搞啥啊？李显来东宫多少回了，还真没碰上李弘如此拿架子的时辰，心里头多少有些子不适应，不过么，却也不至于反应到脸上来，只是在心里头叨咕了几句，可口里的答话却依旧流利得很：“回太子哥哥的话，臣弟已去过了英国公府，侥幸不辱使命。”

    “哦？是么？英公他老人家可有甚交代么？”李显去英国公府的事情李弘自是早就收到了线报，虽说不太清楚李显究竟与李勣谈了些甚子，可对于结果却是一早便已料到了的，不过么，李弘却不想说破，而是笑呵呵地追问了一句道。

    装，您老接着装好了，小样，不就是觉得温和拉拢不成，要以势压人来了，走着瞧好了！李显精明得很，只几句话的功夫，便已瞧破了李弘的用心，自是毫不以为意，左右不管李弘如何做法，李显都绝不会去上他那条船的，这不关感情的事，而是身家性命之攸关，没得选择！

    “回太子哥哥的话，臣弟转述了哥哥的恭贺之意，英公他老人家只言多谢父皇之厚爱，只是身子骨欠佳，难耐远路，又言旧伤复发，得卧床休养，只能憾辞终献一事，至于其余，倒是没甚说的。”李显心中自有定见，自是不因李弘摆架子而动气，面色平静地将事情经过简略地描述了一番，却不带任何个人之意见。

    “原来如此，辛苦七弟了，唔，大司空既有不便，父皇想必也不好勉强，且不知七弟对此事有何见教么？”李弘静静地听完了李显的描述，见李显对此事没有任何的评述，眉头不由地便微皱了起来，饶有深意地扫了李显一眼，语气低沉地问道。

    见教？能有啥见教好说的，早在来东宫的路上，李显便已将全局反复推演过数遍了，并不看好李弘这等摆明了车马与武后抗衡的作为——在李显看来，武后的手腕不是李弘可以逆料的，此番李弘如此大张旗鼓地行事，又如何能瞒得过武后的耳目，遭到迎头痛击乃是必然之事，再说了，姑且不论高宗就是武后手中的一团泥，想咋捏基本上就咋捏，除非武后要公然造反，否则的话，就高宗那个懦弱的性子，一般情况下是不会驳了武后的请求的，再者，从皇帝的角度来说，身为太子的李弘如此大规模地联系重臣，实是犯了大忌的事情，哪怕高宗不是个称职的皇帝，却也一准容不下这等行为，两者一结合，李显已可以肯定地说李弘必败无疑，似这等必败之局李显又怎可能踏入其中？

    “臣弟别无异议，好叫太子哥哥得知，臣弟如今习武正在紧要关头上，其余诸事怕是无暇顾及了，还请太子哥哥海涵则个。”李显既然已决定不参与其事，也不打算上李弘的船，这便干脆无比地推脱道。

    “嗯？”李弘显然没想到李显会这么回答，不由地便愣住了，狐疑地看了看李显，见其面色平静无比，丝毫看不出破绽，心里头不由地便是一沉，张口欲言，却又强自忍了下来，环视了一下左右，一挥手道：“尔等全都退下。”

    “诺。”

    太子既已下了令，王德全等侍候在殿中的宦官宫女们自是不敢怠慢，各自躬身应诺而去，空旷的大殿里就只剩下小哥俩单独而对。

    “七弟，为兄知晓你是个聪明人，该知一箸易折、十筷难断之理，古人云：兄弟齐心，其利断金，今事大有可为，为兄亟盼七弟能助为兄一臂之力，事若谐，为兄自非吝啬之辈，七弟该是知晓的。”兄弟俩沉默对峙了良久之后，李弘率先打破了死寂，言辞恳切地说着，动容间颇见真性情。

    道理是如此，可惜事情却不是像李弘说得那么容易，对武后那等人物，要想一下子扳倒几无可能，只能是从细微处一点一滴地着手，积小胜为大胜，妄图一口气吃成胖子，其结果只能是自个儿撑死，在李显看来，李弘真要对付武后，绝不能一味地死盯在武后身上，而是必须先剪除其羽翼，而后再徐徐图之，若不然，必败亡无地，当然了，也不是说就完全不能在武后身上着手，但却只能偶尔为之，从去岁到如今，还不到一年的时间里，先是诏狱案，接下来又是请谥案，沸沸扬扬地没个完了，别说打草惊蛇了，简直都已将武后打疼了，在这等情况下，武后焉能不出手反击？就武后那个性子，不出手则已，一出手那一准是山崩地裂，李弘显然不可能抵挡得住武后的怒火，李显自然没有理由去当殉道者，正所谓大丈夫行事，当有所为而有所不为，在力不能支的状况下，自然是明哲保身来得要紧了的。

    “太子哥哥言重了，臣弟乃鲁钝痴愚之辈，实难当大任，今习艺未成，更是百无一用，太子哥哥的厚爱臣弟实愧不敢当。”任凭李弘说得再深情，奈何李显心中早已有了定见，自是不会为之所动，毫不犹豫地推辞道。

    “七弟，你……”

    见李显软硬都不吃，饶是李弘性子好，却也不免动了气，豁然而起，叉指着李显便要喝斥，可话到了口边，又觉得不妥，不得不强行收了回去，语塞之余，怒容满面。

    “太子哥哥，您用过豆腐么？”

    这一见李弘气急，李显心中不免有些歉然，毕竟一向以来李弘对李显一直都很照顾，兄弟间的感情还是在的，再说了，李显也不想李弘倒得太快，这便略一沉吟，有些子突兀地提出了个怪问题。

    “嗯？此话怎讲？”

    李弘本正在气头上，突闻李显冒出这么个蹊跷的问题来，不由地为之一愣，狐疑地追问道。

    “太子哥哥所用的豆腐想必都是烹饪好了的，该是没见过新出炉的豆腐罢，那热腾腾的豆浆只消滴上几滴卤水，立马便成了豆腐，刚出炉的豆腐最是鲜嫩，看着水灵灵，闻着香喷喷，可惜却不能尝之，若不然，只怕得烫伤了嘴，臣弟年幼时，不晓得此理，嘴馋之下，可是曾遭了大罪了，每回想起，兀自心悸不已的。”李显自我调侃一般地述说着，话虽多，其实就一个道理——心急吃不得热豆腐！

    “哦？竟有此事？七弟还真是不小心，罢了，七弟既有难处，为兄也不愿相强，尔道乏罢。”李弘并非不明事理之人，自是能感受得到李显说这番话的用心之所在，然则他却并不想依言行事，毕竟在他看来，如今李勣那头既然肯配合，事情便大有可为，多李显一个不多，少李显一个也不少，确实没必要逼李显太紧，倒不如留一步，将来或许还能有机会将李显拉拢到自个儿的阵营中来，正是出于这等考虑，李弘的脸色缓和了下来，笑着附和了一句之后，便下了逐客令。

    “臣弟告退。”能不跟太子彻底撕破脸便已是最好的结果，李显自没有再多逗留的理由，李弘话音一落，李显便即恭敬地行了个礼，转身退出了大殿，一路行出了东宫，乘马车向自家府上赶了去……

    “臣等参见殿下。”

    显德殿的书房中，一干大员正低声地计议着，突地见李弘面色微沉地行了进来，忙各自起身参见不迭。

    “免了，都坐下罢。”

    没能将李显收入麾下，李弘的心情确实不算太好，语气里也就带了丝倦意。

    “殿下，周王殿下此来是……”

    一众大臣们见李弘气色有些不对头，自是不敢稍动，彼此看了看之后，由阎立本站出来问了一句道。

    “唔，李大司空已同意上本请辞，至于七弟么，不提也罢，我等还是接着议正事好了。”李弘不想多提李显的事情，这便含糊地说了一句，直接切入了正题，诸大臣见状，自是不敢随意追问详情，只能是各自存疑在心，接着先前议到半截的议题就此议论开了……