
    “娘，娘，呜，唔，娘……”

    懿德殿的卧房中，小公主李令月身着一身粉红单裙，裸着一双肥嘟嘟的白净胳膊，兴奋地在宽大的胡床上爬来爬去，时不时地还翻上个跟斗，口中含含糊糊地叫着，白净的小脸上满是兴奋的红晕，就宛若刚熟的苹果一般可爱。

    “小妮儿乖，来，到娘这儿来。”

    端坐在胡床边的武后一脸慈爱地看着欢闹不已的小东西，轻轻一扬手，跟变魔术一般变出了枚红彤彤的干枣子，托在掌心，颠动了一下，笑眯眯地诱哄着。

    “娘，娘，要，要……”

    一岁半的小太平刚长了几颗大牙，如今正值磨牙期，最喜欢的便是啃红枣，这会儿一见武后拿出了大红枣，一双乌黑的大眼睛立马便瞪圆了，一眨不眨地盯着大红枣看了好一阵子，突地发出一声欢呼，而后连滚带爬地向武后处窜了过去，一边还含糊地叫嚷着，别看个小，爬起来的速度却是快得惊人，那副急迫的小样子逗得武后大笑不已。

    “禀娘娘，许相已到了两仪殿，请娘娘示下。”

    就在武后娘儿俩笑闹之际，懿德殿主事宦官严德胜从房外匆匆行了进来，这一见武后正逗弄着小太平，脚步不由地便是一缓，很明显地犹豫了一下之后，还是硬着头皮凑了过去，躬身禀报道。

    “嗯，知道了。”

    一听许进宗已到，武后并没有甚特别的反应，头也不回地吭了一声，一把将已爬到了身边的小太平抱进了怀中，亲昵地搂了搂，这才爱怜无比地将红枣塞到了小太平的手中。

    “呜呜，娘，唔……”

    小太平一拿到红枣，可是得意坏了，一口便往嘴中塞了去，一边啃咬着，一边支支吾吾地瞎嚷嚷着，那副心满意足的小样子着实可爱到了极点，饶是武后心中有事，可还是忍不住多逗留了好一阵子，这才趁着小太平不注意，悄然行出了卧房，领着一众宦官宫女们向两仪殿行了去，然则还没等武后行出懿德殿的后殿，背后便传来了小太平的嚎啕大哭之声，武后的脚步不由地便是一顿，可最终还是没有回过头去，领着一众人等径直去得远了，惟剩小太平伤心的哭嚎声在殿中回响个不停……

    许敬宗并不是独自一人到的两仪殿，实际上，此时殿中还有两名身着浅紫袍服的青年官员在，一人浓眉大眼，身高臂长，身上穿的虽是五品文官的袍服，可精气神却颇有武将之风，这人正是北门学士中两大首领中的周思茂，至于另一面目俊朗者则是与周思茂齐名的刘祎之，此二者皆弘文馆出身，文名噪于一时，又经武后看重，得以借封禅泰山之机提升入五品官之列，算是当今大唐之新贵。

    殿中三人说起来都是武后一党中人，照理来说，该是彼此关系融洽才是，可实际上却不是这么回事，别的不说，光是看站位便能看得出些蹊跷——许敬宗老神在在地站在了前墀下左手边的最靠前的位置上，一派当仁不让之状，当然了，以他许敬宗侍中的身份，站这个位置亦属理所当然之事，可刘、周二人显然不买许敬宗的账，不是站在许敬宗的身后，而是跑右手边去了，虽不曾与许敬宗并列，可分庭抗礼的意味却是明摆着的，不仅如此，刘周二人还凑在一块低声地窃窃私语着，分明是把许敬宗当空气看了，至于许敬宗么，似乎对刘周二人的不敬之举一点都不在意的样子，连看都不曾向刘周二人处看上一眼，然则其眼底深处不时闪过的一丝丝阴霾却暴露出了许敬宗之本意。

    “皇后娘娘驾到！”

    一声尖细的嗓音突然响了起来，、殿中的三人自是顾不得再玩那些个小心眼，忙不迭地各自整了整官袍，躬身而立，恭候着武后的到来。

    “臣等恭迎皇后娘娘。”

    一阵脚步声起处，武后在一群宦官宫女的簇拥下，从后殿转了出来，径直走上了前墀，毫无顾忌地端坐在了龙床上——按大唐律法，龙床只有皇帝能坐，旁人坐将上去都是砍头的大罪，哪怕武后身为皇后，也没资格坐上龙床，然则武后竟就这么坐下了，还坐得极为的放松，登时便令许敬宗等人的眼神都为之一凛，然则却都不敢有旁的表示，只能是各自躬身问了安。

    “免了，希美（刘祎之的字），本宫交代的事都办得如何了？”端坐在龙床上的武后身上再无一丝先前在懿德殿时的柔情，有的只是一种令人心悸的威严，饶是殿中三人皆非寻常之辈，也不禁被这等威压镇得心头狂颤不已，可还没等众人回过神来，头顶上已传来了武后平静里带着丝丝肃杀的问话声。

    “回娘娘的话，微臣自领了娘娘懿旨起，便与诸般同僚彻夜商议此事，经三日里反复推演，微臣等大体认同璐王殿下的河工折子确有可观之处，若依此行了去，或许真能了结漕运之难题。”刘祎之正自心神震动间，突听武后点了自己的名，不由地微微一个哆嗦，忙不迭地抢了出来，躬身回答道。

    “嗯，成算几何？”武后并没有急着表态，而是微皱了下眉头，沉吟了片刻之后，这才稍显慎重地问道。

    “娘娘明鉴，臣等推演的结果是六成，只是所需的怕不止千万之数，依臣等估计，非一千五百万贯难成其事。”这么一问一答之后，刘祎之已是彻底平静了下来，待得武后见问，不慌不忙地一拱手，语气肯定地回了一句道。

    “一千五百万？倒也不算多，尔等对此事有何看法么？”武后眉头一扬，似乎压根儿就不在意多将出来的这五百万贯之数，只是呢喃了一声之后，便即追问起一众北门学士们的定策来了，

    “这个……”刘祎之显然对一众北门学士们公议出来的定策持保留意见，此时听得武后问起，脸色微微一变，竟踌躇了起来。

    “启禀皇后娘娘，臣等公议之后，认定此策可行，却不可由璐王殿下行之，建议皇后娘娘将此事交由臣等去办，以臣等之能力，再有皇后娘娘之支持，断无不成事之理！”刘祎之尚在犹豫之际，周思茂已昂然站了出来，高声禀报道。

    “哦？是么？”武后眉毛一挑，不置可否地吭了一声，侧脸看向了老神在在地站在一旁的许敬宗，很是客气地问了一句道：“许相，您老对此可有何见教？”

    许敬宗微一躬身，长长的寿眉抖了抖，一脸平静地开口道：“回娘娘的话，老臣曾听过一个笑话，颇觉有趣，不敢藏私，特献将出来，供皇后娘娘一笑——市井有传虎牙能治痿症，由是大贵焉，一齿值千金而难求，某人闻之，大喜，自言发财在即，遂孤身上山，欲寻虎拔牙，旁人劝之曰：‘虎牙虽好，须得有命。’，其不信，以为旁人妒其发财，遂决然上山，途遇一虎，其大呼：‘留下牙来！’狂扑而上，时值虎饿，见有人来，大喜，一口咬之，食焉，旁人叹之：实乃要钱不要命的主！”

    “噗嗤！”

    许敬宗的话说得慢吞吞的，表情也木讷得很，实在不像是在说笑话的样子，然则武后何许人也，只一听便知许敬宗这是拐着弯子在骂周思茂是要钱不要命的主儿，不由地便笑了起来。

    “你……”

    周思茂自幼便有神童之名，自也不是省油的灯，哪会听不出许敬宗在骂人，登时便被气得面色铁青无比，然则武后在上，他自不敢放肆，硬是一口气咽不下去，生生被憋得难受至极。

    “许相风趣不减当年，老当益壮，实社稷之福也，本宫许久不曾如此乐了。”武后笑意盈然地赞了许敬宗一句，而后对着尴尬无地的刘、周二人一挥手道：“尔等之意本宫知晓了，此事再议，都退下罢。”

    “是，臣等告退。”

    刘、周二人满怀信心而来，却被许敬宗一个闷棍打得晕头转向不已，此际见武后挥退，尽自心中不服，也只能小心翼翼地告辞而去了的。

    “许相，年轻人不懂事，历练不足，有些傲气也属寻常，还望许相多多提携后辈方好。”武后心思玲珑得很，自是知晓许敬宗这是在借故教训刘、周等人，这便婉言地劝解了一番。

    “娘娘放心，老臣自不敢因私虑而误公事。”许敬宗从来都是个记恨的主儿，对那帮子北门学士的猖狂实在是看不过眼去，早有心给他们一些教训，哪怕武后出面说和，他也不会改变心意，只不过回答起来却显得诚恳无比。

    “许相的话，本宫信得过。”出于御下的需要，武后本心也不希望许敬宗与北门学士一团和气，之所以出言劝解，其实也不过就是意思一下罢了，自不会在此事上多费唇舌，只提点了一句，便将话头转到了正题上：“依许相看来，这河工折子一事本宫当如何处置方妥？”

    “璐王殿下贤能，老臣可是感佩得很啊。”许敬宗没有直接回答武后的问题，而是捋了捋胸前的白须，感慨万千状地回了一句道。

    “哦？”

    武后眉头先是一皱，而后又是一扬，轻咦了一声之后，眼神渐渐地锐利了起来……