
    漕运之事李显并不陌生，实际上，前一世，在他第二次登基时便曾花了无数的气力去整治漕运，至于办法么，跟李贤所言的也并没有太多的不同，可五年的苦心经营下来，却不见太大的成效，其中的花费之巨着实吓人，至于后世混迹官场之际，因着工作的关系，李显也没少查阅历朝历代的漕运策略，算得上是个理论上的“漕运通”，可就算这样，李显都不敢说三年里能治理好漕运，就更别说李贤这等历练明显不足之辈了，就李贤的本事来论，别说三年了，便是十年都未必能成功，试问在这等风云诡异的朝局下，又哪有如此多的时间能供李贤去肆意挥霍的。

    “六哥大才，您的话小弟自然是信得过的，只是……”明知道李贤是在吹牛，可李显却不能当面点破，只能是采取了先扬后抑的办法，故意只说了半截子的话。

    “只是甚的，七弟有甚看法还请直说的好，为兄不耐猜哑谜。”李贤信心满满地提出了整治漕运的计划，本以为自己这等雄心一出，李显自该拜服于地才是，却没想到李显一直在那儿委婉地反对自己的宏伟计划，自是有些子来了气，脸一板，不太客气地吭了一声道。

    “六哥，三年便是千日，俗话说得好，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，六哥勤于政务固然是好事，旁人会坐视么，倘若有变，当何如之？”李显不想跟李贤扯破脸，自是不好就计划本身提出问题，只能是迂回地将问题引到了太子那一头的可能反应上去，这便隐晦地提点了一句道。

    “他敢？此乃利国利民之大事，孤不信他敢丧心病狂至斯，哼！”李显说得虽隐晦，可李贤并非傻子，一听便知晓李显话中的旁人指的便是太子李弘，立马便怒了，猛地一拍几子，跳将起来，几乎是用嚷的音量吼了一嗓子，一张俊脸也因此扭曲得有些子狰狞了起来。

    “殿下。”

    “殿下，出了何事了？”

    ……

    李贤这一下暴起的动静闹得实在是太大了些，侍候在房门外的高邈、张彻二人急急忙忙地便领着各自府上的侍卫们冲进了房中，几乎各自同时开声问了起来。

    “滚，都滚出去！”

    李贤正在气头上，哪容得众人在此碍事，气恼地一挥手，怒叱了一声，吓得两位小宦官面如土色之余，不得不紧赶着各自领着自己的手下乱纷纷地又退出了房去。

    “孤行得正，坐得直，岂会怕了那小人胡乱作祟，哼，岂有此理，岂有此理！”李贤气咻咻地在房中来回踱着步，口中不依不饶地念叨着，看起来是理直气壮，其实话里已表露出了明显的担忧之意，本来么，他李贤跟太子就不睦，双方乃是你死我活的竞争对手，哪有不坏对方好事的可能，前番李贤之所以会被就藩，还不就是太子出的手，此次漕运之事若兴，李贤势必实力大涨，这等情况下，太子哪头又怎可能坐视，出手自是必然的选择，真到那时，乐子可就大了去了。

    呵，这小子心里都认了，嘴上还硬挺着，真是只煮熟的鸭子！眼瞅着李贤在那儿碎叨叨地念着，李显心中暗笑不已，可脸上却是一派的平静，也不开口争辩，只是正襟危坐着，任由李贤发泄个够。

    “七弟对此可有甚良策否？”李贤闹腾了一阵子，见李显没有反应，不免自觉无趣，悻悻然地坐回了原位，黑着脸沉默了良久之后，有些子闷闷不乐地问道。

    得，不闹腾了？那就说正事好了。李显见李贤已消停了下来，立马展颜一笑道：“六哥，常言道：事有轻重缓急，依小弟看来，六哥如今当务之急是立身朝堂，须得见效快之名目，至于漕运一事么，姑且暂缓也罢，纵使一定要行之，大可上了本章，自有人会抢着去做，你我兄弟在一旁看热闹也好。”

    “嗯，这……”李贤一听李显要将漕运的事情交给太子去做，立马便怒了，瞪了李显一眼，待要发飙，却又突然顿住了，眼珠子狂转了起来，好一阵子沉默之后，突地放声大笑了起来道：“好你个七弟，竟能算计若此，好，好，甚好！”

    好是自然的事儿，这等本章一上，太子那头势必担忧李贤就此坐大，出手拦截也就是必然之举，若是李贤不动声色地来上个将计就计，将漕运的事情往太子身上一推，办得好了，那是李贤出的主意好，办得不好，那就是太子办事不利，如此一来，有了功劳，他李贤是头一份的，有了过错么，对不起，你李弘自个儿背着去好了，这么一算，实在是有百利而无一害的事情，李贤自是没有理由不兴奋异常的。

    “六哥觉得好便成。”漕运事关社稷安危，李显自然不可能真儿个地就此撒手不管，一旦太子真的接了手，即便太子那头不问，该出的主意李显找准了时机也要出上一些，总之是不能让此事黄了，但却并不急在一时，当然了，此时也没有必要告诉李贤，这便淡然一笑，随意地附和了一句之后，直接将话题转了开去：“六哥，在小弟看来，漕运折子固然大佳，然，短时间里却难见成效，于六哥跻身朝堂实无太多赞益，小弟不才，私下胡乱琢磨了几个策子，或许对六哥有些用场。”

    “哦？七弟有何妙策快说来听听。”经过了如此多的事端，李贤对于李显的能耐已是信服在心，此际李显虽言胡乱琢磨之策，可李贤却不敢以瞎琢磨视之，仅略一愣神，立马便紧赶着出言追问道。

    “六哥，小弟有一疑问不知当提不当提？”李显并没有急着将自己的策略说将出来，而是面色一肃，略带一丝迟疑之意地反问了一句道。

    “七弟说哪的话，你我兄弟本就一体，哪有甚问题不可问的，但讲无妨。”一见李显问得蹊跷，李贤不由地露出了丝狐疑之色，扫了李显一眼，见李显面色肃然，不像是在说笑的样子，便也就正容回答了一句道。

    “那好，就请恕小弟直言了，请问六哥，当今之关陇世家属意何人哉？若是六哥与那人争，何人胜耶？”李显拱了拱手以示歉意，可口中问出来的话却并不那么顺耳，至少对于李贤来说，这个问题着实刺耳了些，听得其面色瞬间便为之一沉，嘴角哆嗦了几下，似有怒气在心中猛然爆发。

    “七弟问得好，论才干，孤虽自认不输于人，奈何，唉，奈何形势所然，在世家间着力上，孤确实不及那厮。”李贤胸膛狠狠地起伏了几下，到底还是忍住了发飙的冲动，黑着脸回了一句道。

    “六哥说得好，此形势所然，非关努力，实地位所限耳，强于其争，自不可，然，世间道路非只一条，此路不通，走它路好了，小弟倒有一策，或能奏效焉。”李显自信地一笑，娓娓道来。

    “当真？”李贤这些年来，没少暗中拉拢出身关陇一系的大世家之官吏，可惜收效甚微，能笼络在手中的，不过是些散兵游勇罢了，比起尚未起步的李显来说，是强了不少，可比起太子那头来说，就差了老鼻子远了，每日里也没少为此事烦恼，可惜总找不到应对的办法，这一听李显居然另有妙手，自是兴趣大起，急吼吼地便追问了起来。

    “瞧六哥问的，小弟像是说谎之辈么？”李显还是不急着说，一派卖关子状地埋冤了一句道。

    “七弟误会了，为兄不是这个意思，唉，此事重大，须开不得玩笑，你就快说罢。”李贤被李显这等吊胃口的做派弄得心痒难搔，气急地瞪了李显一眼，紧赶着出言催促道。

    “六哥莫急，小弟说便是了。”李显吊足了李贤的胃口之后，这才哈哈一笑道：“我大唐开国已历三朝，累经休养，民间已渐富庶，不但习武之风不衰，文风更是日渐鼎盛，有志向学者众矣，此皆有心报国之辈也，遗珠比比皆是，奈何我朝取士之策多年未变，每一科取中者不过寥寥十数，且尽是白头，是民间真无智者乎？缪矣！若不有所更易，众多有志者报国无门尚是小事，就怕久后必乱，时移世易，变法宜矣！”

    “嗯？”李贤一听李显如此之长篇大论，不由地便陷入了沉思之中——李贤人本聪明，自是不会看不到朝野的变化，更不会不清楚李显提出科举改革的用意所在，无外乎是要他李贤从寒门士子中取材，从而获得与李弘分庭抗礼的可能之机会，在李贤看来，从道理上来说，这条路倒也不是行不通，只是并不那么好走，无他，只要李贤敢当庭提出这么个建议，势必会深深地得罪了关陇大世家，毕竟朝中的寒门士子一多，势必侵犯到权贵子弟出仕的利益，其中的风险不可谓不高，换而言之，此路走得通走不通是一回事，所要付出的巨大代价是否值得又是另一回事，身为有志大位的皇子，李贤不能不去考虑其中的利弊与取舍，这一想之下，人便木讷了起来，眉头也因此而紧锁成了个大写的“川”字……