
    今夜的谈话很重要，只因今夜之所谈将会是未来很长时间里的行动之指南，说是战略决策也绝不为过，这也正是李显选择在函谷关这么个半道上与李贤会谈，而不是等彼此都到了洛阳再见面的缘由，除了是避人耳目之外，更多的则是为了能提前统一思想，保持彼此的步调一致，以避免不必要的麻烦，很显然，两者间李贤才是真正抛头露面的主儿，其接下来的工作重心问题自然也就是今夜所议的要害问题。

    此番亚献之争中，李贤算是站对了边，于情于理来说，无论武后是喜欢还是不喜欢李贤，都必须有所表示，在李显看来，这个表示十有八九便是参政议政的权利，理由？很简单。此举一来可以酬其拥戴之功，但更多的则是要以此来削弱太子的权柄，让兄弟俩放手去斗，以便其能从中渔利，当然了，甭管武后的用心如何不良，可即将给予李贤权柄已是几乎可以确定之事，如此一来，李贤所做出的选择所影响的不光是他自己，李显势必也会因此卷入其中，除非李显改变躲身其后的既定战略，而这，显然不太现实，至少在李显尚未能建立完整班底前，都必须以李贤身边小弟的面目示人，在这等情况下，李贤杀进朝局的切入点就成了关键中的关键之所在。

    户部这个选择不能说不妥，若是换成李显来挑的话，也极有可能会如此选择——朝堂实务皆在六部，真要想做些实事，那就只能从六部来着手，然则六部里吏、兵二部乃是朝堂根本，自然轮不到一个亲王来插手其中，剩下的礼部是玩虚的，没啥搞头，刑部的工作既琐碎，又不容易出成绩，至于工部么，要想在这个领域有所建树也非易事，术数不行者基本难以做出甚惊人成绩来，这一点李贤显然是做不到的，换成李显来，或许还能凑合，如此这般算将下来，也确实只有户部最适合李贤建功立业，问题是他所选择的漕运目标却显然有些大了。

    关中号称膏沃之地，在秦汉时期本是天下之粮仓，可正是因其富庶，这才导致累经战祸之劫，又因自秦以来历朝历代大多定都于此，土木之兴再所难免，自唐立国以来亦是如此，这便导致了关中绿化率急剧降低，水土流失严重，土地渐贫瘠化，单产早已非秦汉时期可比，加之大唐始终实行的是关中本位主义，这更导致了关中人口的急剧增加，土地资源日渐窘迫，贞观年间尚还勉强能应付，可到了显庆年间，关中的授田制几乎已是名存实亡，朝堂再也拿不出新田来授予新增之人口，粮荒日趋严重，必须依靠从南方调大批粮食方能勉强支应，这正是漕运兴起的根由所在，只是其中的艰辛与碍难却是大到了极致，纵使有着隋炀帝所开出来的运河存在，算是给漕运打下了良好的基础，可一斤米从江南运到京师，成本竟涨了近乎十倍不说，还没法做到及时供应，说是朝廷的一大心病也绝不为过，早些年，高宗曾数次在朝堂上提出过此事，以图集思广益，却均无太多的建树，遂搁置到如今，实际上，高宗常驻洛阳也有着“赴食”的意图在内。

    李贤若是真能解决得了漕运问题，不单可平白得到天大的功劳，更能趁机将整个户部揽入怀中，甚至连工部都逃不过李贤的渗透，好处无疑是巨大无比的，但是，李显却并不以为李贤真能办到此事，只因其中的关碍实在是太多太烦了些，哪怕是久经历练的宦海好手都难以驾驭得了那等烦难，就更别说李贤这等政堂菜鸟了，李显记得很清楚，前一世李贤刚当上太子时，也是雄心勃勃地亲自抓起了漕运，结果呢，财力耗费了不少，效果却差强人意，以致名声大损，闹到最后，就连理政的权力都因此而被武后“名正言顺”地收刮一空，就此埋下了被废黜的祸根。

    “六哥雄心，小弟感佩不已，只是漕运一事所涉过巨，非旦夕能见功者，依小弟看来，哥哥初入朝堂须得有立竿见影之功劳，漕运虽要务，却非急务，不若延后再行之，此小弟菲薄之见耳，还请六哥明鉴。”李显如今根基未稳，实是不想李贤因找错了突破口而受挫，可有鉴于李贤那等刚愎的性子，又不能将话说得太难听，没奈何，脑筋飞转了一下之后，娓娓地委婉劝说道。

    “唔，七弟所言固是有理，不过为兄以为不涉难题终难以服众，今漕运半废，正是见功之时，若能理顺漕运，功莫大焉，纵使碍难无数，我辈又何惧哉，七弟可愿助为兄一臂之力？”很显然，李贤考虑拿漕运来当突破口已非一日，心中似乎颇有定算，并不认可李显之所言，一席话说将下来，倒也慷慨激昂得很，却令李显头更大了几分。

    “六哥打算如何行之？”

    一听李贤如此口气，李显便已是事情怕是大条了，心中焦躁之意渐起，可又不好当面驳斥其非，只能是先听听其计划再做计议了的。

    “七弟请看！”

    李贤此来显然是做足了功课的，这一听李显如此问话，立马一抖宽大的衣袖，从中取出了一张绢帛，在几子上摊了开来，赫然竟是一张水系图，画得颇为详细，几乎将长江、黄淮、大运河乃至关中的渭河、灞水等大小江河都名列其上，以李显的目光来看，此图虽不算太准确，可大体上的意思却是全都出来了，足可见李贤对漕运一事确实是下了血本的。

    “六哥，此可是水纹图谱么？”

    李显虽明知，可还是故意问了一句道。

    “不错，正是此物，为兄为了漕运之事，可是派了不少人手去收集整理，总算是侥幸能得此图谱，比之弘文馆内所藏尤胜一筹，能有此图为佐，何愁大事不成！”李贤眼一瞥，便即见到李显脸上的讶异之色，心中自是大大地满足了一回，哈哈一笑，挥手做豪迈状地回答道。

    水系图谱确实重要，没那玩意儿要想搞漕运，那简直是天方夜谭，可要说有了这玩意儿便能成事，那也太扯了些，至少李显不这么以为，可眼瞅着面前这位豪情迸发得不可一世，李显还真不好胡乱泼冷水的，也就只能笑着道：“六哥英明，小弟实难及万一，能有此图相助，事半而功倍矣，只是事涉极大，还须详加计划方好，不知六哥对此可有甚安排否？”

    “嗯，七弟纵使不问，为兄也是要说的，七弟且看，我朝产粮大多出于江淮，若以江都（今扬州）为集中点，以漕船沿运河北上，一路过淮、黄、汴、济可抵达陕州，经渭水送入京师，沿途水路共有四处碍难，其一，广通渠淤塞严重，须重开；其二，汴渠因黄河沙多，易淤积，须专官为之护；其三，三门砥柱奇险，船只上驶困难，且常常覆溺，须以另开运河为要；其四……”李贤信心满满地说到了此处，很明显地停顿了一下，这才接着往下说道：“其四，原有之漕官糜烂，不堪为用，须更替之，此四条若是皆能行了去，不愁漕运不畅！”

    李贤这番话说倒是都说到了点子上，尽管不全面，可大体上还过得去，问题是漕运之事本就是说起来容易做起来难的事儿，并不是说有了良好的思路便能成功的，尤其是像李贤这般将现有一切推翻重新来过的做法，做起来更是难上加难，姑且不论整个计划实行下来要耗费多少的人力物力，就说时间上也长得惊人，若是李贤此际是皇帝，他下了狠心一定要这么去做，那倒是有成功的希望，问题是他不是皇帝，甚至连太子都不是，不过就一亲王罢了，要想做如此大的事情，显然没那个担当，别的不说，只消在治理漕运上出了一点的岔子，李弘那头会坐看么？显然不可能，而李贤又无法取得武后的绝对信任，拿什么去跟李弘在朝堂上争锋，一旦受攻，势必全盘皆输，最好的结果或许还得被就藩上一回，若是运气不好的话，只怕王爵被削都不是不可能，李显要是跟在其后头混，那后果也就可想而知的了。

    “六哥可曾算过漕运一事若要完工须多少时日，又须多少人力物耗？”听完了李贤的陈述，李显尽管心中不赞成，但却并没有急着出言驳斥，而是沉思了片刻，这才谨慎地出言问道。

    “若是人力物力无虞，三年必可尽全功，七弟信也不信？”李贤琢磨着漕运自是非一日之功，然则大体上都是在大局面上着眼，对于具体事务乃是整体的详细计划其实压根儿就没怎么考虑过，此时听得李显问起，心中不免有些子发虚，可却不想让李显看轻了去，这便狡辩般地反问了一句道。

    三年？吹牛也不是这么个吹法，你小子十有八九压根儿就没认真去算过花费，尽胡吹！李贤倒是说得信誓旦旦，可听在李显的耳朵里，却平白生出了种哭笑不得的无力感，偏生一时间还真不好找出既不伤其自尊又能指其计划缺憾的法子，眉头不由地便微锁了起来……