
    认定武后将在夜宴上动手虽说仅仅只是出自李显的猜测，并无实据，可却也不是无根据的胡猜，理由么，说来也简单，武后欲除掉贺兰敏月这个争宠后宫之敌已是确定无疑之事，差别只在何时又是以何种方式出手罢了，就目下的状况而言，宫中显不是下手的好地儿，只因贺兰敏月常伴帝驾，稍有不慎便会露出破绽，以武后的精明，自不会去冒那个风险，然则此番夜宴却给了武后一个下手的良机，甚至连替罪羊都不必专门去找，武惟良、武怀运这对哥俩便是现成的人选，至于手法么，也就一个——下毒！

    下毒虽是寻常招式，可却好用得很，只因此番夜宴乃是家宴，按常理来说，与宴诸人自当按地位高低分别入座，无论怎么算，贺兰敏月都不可能与高宗同桌，只能是与其母韩国夫人并座，如此一来，只要能在其中的某一道菜上做些手脚，便可将这对母女一并除去，却又不会伤到其余人等，显然比起派刺客等手法来得管用了许多，也不至于露出太大的破绽，毫无疑问，武后不动手便罢，一旦动手也就只能是采用下毒这么个手法。

    套路都是老套路，招式也没啥出奇之处，以李显的智商，稍加推断便能猜个八九不离十，然则说到要从中渔利却又是另一回事了——对于李显来说，此番夜宴最佳的结果无非是韩国夫人死而贺兰敏月活，顺带着借势将二武老小全部赶尽杀绝，既绝了武后将来将诸武子弟引入朝堂的可能性，又可为武后留下一个恨意满怀的情敌，这等设想虽美妙，可惜实现的可能性极低，关键的关键便在于李显既无法确知武后会安排在哪一道菜上做文章，也无法确知武后指使的凶手是何人，这等敌情不明的情况下，对应的计划实在是难以拿捏，饶是李显智计过人，可算来算去地推演了许久，却还是找不到一个妥善的法子。

    “七弟，你究竟有何谋划，还请说将出来好了。”眼瞅着李显沉默了半天都没说出个所以然来，李贤自是颇为不耐，气恼地挥了挥手，逼问了一句道。

    “六哥，此事重大，小弟也无太多的想头，只能是走一步看一步，随机应变罢。”这一见李贤发了急，李显心中无奈至极，只得苦笑着回答道。

    “随机应变？这……”李贤没想到李显想了如此久，居然连一个准主意都拿不出来，登时便瞪圆了眼，似欲发作，可到了底儿还是强忍了下来，一甩大袖子，焦躁地来回踱了几步，而后气鼓鼓地端坐了下来，沉着脸不吭气了——也不怨李贤着恼，要怪只能怪李显先前将事情说得活灵活现的，宛若智珠在握一般，李贤自然是指望着李显能拿出个渔利的好办法，却没想到李显沉默了老半天，就冒出这么一句不咸不淡的话来，愣是令李贤满腔的希望全都化成了泡影，不恼火中烧才怪了。

    “六哥，兹事重大，非比寻常，你我兄弟明日前去赴宴，断不可掉以轻心，须提防有小人暗中作祟，银针等物还是莫要忘了得好。”未能找到利用此事的法子，别说李贤丧气，便是李显自己也是一样，可不管怎么说，安全还是排在第一位的，李显也只能是强打着精神，提醒了李贤一句。

    “嗯，为兄心中有数了。”李贤闷闷地应了一声，也不知他到底听没听进心里去。

    “六哥，倘若事情真像小弟所推断的那般，你我兄弟皆须小心，然，有一事却是你我兄弟行之无妨的。”李显想了想，还是没能找到渔利的办法，无奈之余，也只得放弃了趁火打劫的算盘，将心思转到了顺水推舟上。

    “哦？何事？”一听李显如此说法，李贤的好奇心又冒了起来。

    “贺兰氏母女一死，二武必亡无疑，若能绝其根，当速行之！”李显咬了咬牙，冷冷地回答道。

    “嗯？这又是为何？”李贤一听此言，不由地便愣住了，茫然地看了看李显，硬是闹不明白李显为何要当这么个赶尽杀绝的恶人。

    为何？当然是为了防止武后将来将诸武子弟引入朝中，只不过这个理由实无法拿出来明说，只因说了李贤也不会相信，毕竟二武之死可以说是武后一手造成的，按常理来说，诸武子弟又怎可能会替武后这个杀父仇敌效命，可惜常理归常理，到了武后手上，压根儿就没有常理一说，前世那会儿，诸武子弟还不是一个个都拼着命地为武后这个杀父仇人效死忠，没旁的，对于那帮子没有气节可言的诸武子弟来说，只要有足够的利益，就没啥是不能出卖的。

    “救人救活，打蛇打死，养虎为患之事做不得！”李显无法将心中的隐秘说将出来，只能是言简意赅地回了一句道。

    “唔。”李贤显然不怎么认同李显的解释，在他看来，诸武子弟不过就是一帮蝼蚁罢了，压根儿就不值一提，如此行事着实有些子小题大做之嫌疑，只不过碍着李显的面子，李贤也不好直接驳回，只能是不置可否地吭了一声。

    “六哥无须多虑，一切由小弟出头支应即可，若有需要，还请六哥帮衬一二。”李贤可以不在意诸武子弟，可饱经了前世之苦的李显却不能不警惕在心，此际见李贤一派兴趣缺缺的样子，李显也不好再多说些甚子，只是平静地解释了一句道。

    “也罢，七弟既欲为之，为兄自当从旁镶助便是了。”见李显如此坚持，李贤虽不情愿，可也不好驳了李显的面子，只能是勉强地应承了下来。

    “好，那便这么说定了，六哥，来，此局尚未终了，当有始有终，该轮到六哥落子了。”李显自忖光靠自己无法确保除去诸武子弟，若是能加上李贤从旁出力，保险系数便能高出不老少，此际见李贤答应了自己的请求，李显也没啥不满意的了，这便哈哈一笑，将话题又引回到了棋局上。

    “呵，七弟还真是好杀，也罢，为兄就奉陪到底好了。”李贤笑了笑，语带双关地说了一句，从棋盒里捻起一枚棋子，随手落在了棋盘上……

    乾封元年正月十九，大雪初晴，风不大，可天却冷得紧，加之新春刚过，佳节的热腾劲已消，泰安城乡不免稍显萧瑟了许多，然则城南三里处的龚家园子却是一派繁忙地闹腾着，哟呵声、呼叫声不绝于耳，满园子上下张灯结彩，绢花彩旗随处可见，一派欢腾之景象，前院厅堂中，一名身着四品文官服饰的中年官员站在厅前，哟呵不停地指挥着众多下人们布置花灯等物事，忙得个不亦乐乎，这人正是武后之堂兄始州刺史武惟良。

    武惟良，武后伯父武士让之长子，比武后长了四岁，算是武后的至亲，只是彼此间的关系却算不得融洽，自武后登上皇后之位后，虽对武惟良兄弟有所赏赐，也给予了中州刺史的官职，但却从不许其进京，更谈不上有额外的恩宠，说是冷淡以对也绝不为过，武惟良也自知从前得罪武后不浅，私下里也没少担惊受怕，生恐武后跟其秋后算账，此番封禅大典，武惟良突然接到武后懿旨，邀其前来参预其事，不但事先帮其租赁好了园子，还屡有赏赐，这令武惟良受宠若惊之余，便起了心思想要讨武后的欢心，这才有了设家宴邀请高宗等前来赴宴的举措，按其本心，此番邀请其实是试探的成分居多，并没指望高宗与武后真的会赏光前来，却没想到他的奏本一上，宫里便传来了准信，说是帝驾将临，让其好生准备着，这等震撼消息一出，可把武惟良给高兴坏了，几乎是连夜便发动了全家老小忙活开了，接连忙了两天两夜，总算是将诸事备齐，却不料事到临头，作为宴客用的大厅里居然坏了盏灯笼，可把武惟良给气坏了，却也没辙，眼瞅着天都快黑了，武惟良气急败坏之余，也只能是紧赶着指挥众仆人更换不迭。

    “阿爹，阿爹，来了，来了……”

    就在武惟良忙得不可开交之际，却见武攸宁气喘吁吁地跑了来，边跑还边高声嚷嚷个不停。

    “啊，糟了，怎地来得如此之早，快，快去请你二叔，准备接圣驾！”武惟良一见武攸宁嚷得如此急迫，登时便有些子乱了手脚，恨恨地跺了下脚，顾不得许多，急吼吼地便要向园子外奔去。

    “阿爹，不是圣驾，是璐王、周王两位殿下先到了。”武攸宁见自家老爹误会了自个儿的意思，赶忙从旁解释了一句道。

    “你个混小子，有话不能一口气说完么，该死的，滚，还不去请你二叔出来，快滚！”这一听不是圣上驾到，武惟良顿时松了口大气，旋即气恼地挥掌给了武攸宁一下，怒骂了一嗓子。

    “啊，是，孩儿这就去。”武攸宁白挨了一记耳刮子，虽疼得紧，却哪敢抱怨，急忙应答了一声，便匆忙向后院窜了去……