
    果然如此，好一个武后，这等朝局之下，竟依旧敢如此作为，好胆色，好谋略！李显表面上是在细研圣旨，其实一扫之间便已将圣旨所载全都尽收脑海，心中的震撼实是非同小可，只因诏书中竟真的写明了由武后作亚献，只是终献却不是前世的燕王妃，而是大司空李勣，这一变化虽细微，却更加可怕与难以化解。

    李勣可不是寻常人，那可是大唐社稷的定海神针来着，别看其如今处于半退隐状态，朝都很少上，平常也不怎么管事儿，可一旦他要是放出一句话来，满朝文武还真就没谁敢跟其闹别扭的，当初武后之所以能进位皇后，李勣可是出过力的，虽然就一句话——“此陛下家事，何必更问外人”，可却让原本阻力极大的换皇后事宜得以顺理成章地完成了，纵使当时权势滔天的长孙无忌也无可奈何，如今武后将这面大旗扛将出来一舞，封禅泰山的事儿怕就难有更改了的。

    事情棘手了！李显头皮一阵阵地发着麻，脑筋已是极速地运转了起来，办法想了一个又一个，却都不怎么靠谱，至少李显本人不以为那些所谓的办法能否决得了这份已将出炉的圣旨，关键的关键便在李勣的威望实在是太高了，高到无人可抗衡的地步，由他担任终献满朝文武都没得话说，很显然，要想阻止李勣出任终献几无可能，倘若仅仅反对武后出任亚献的话，却又着实太着相了些，也不太好着手，毕竟身为人子，公然反对母亲着实不太妥当，无论是李弘还是李显都不好出这个面，一句话，要想推翻这份圣旨难度实在是太高了些。

    “太子哥哥，封禅泰山乃是好事，足以彰显我大唐之强盛，且不知哥哥对此可有何看法？”李显细细地琢磨了好一阵子，见实在是难以找到合适的反对之理由，没奈何，也就只能装起了糊涂来了。

    “七弟也觉得好么？那便是好的，为兄倒是没旁的意见。”

    一听李显如此说法，李弘不由地便笑了起来，轻挥了下手，无可无不可地说了一句，压根儿就不去接李显踢过来的球——李弘给人的印象向来是稍软弱，其实却是个极为精明之辈，自打诏狱一案后，李弘便始终在关注着李显的举动，隐隐地察觉到李显的所作所为似乎大多是冲着武后去的，虽不明白李显为何会如此，可在李弘看来，这是件好事，至少在遏制武后胡乱干政一事上，双方有着可以合作的基础，可也就仅此而已了，毕竟双方并非一体的，李弘自然不会轻易地将自个儿的想法表露出来。

    呵，好家伙，还真吃定咱了，这是要咱去做仗马之鸣啊，嘿，美了你了！李显心思机敏得紧，又怎会猜不出李弘的心思之所在，左右不过是要自己去当那个出头鸟罢了，否则的话，也不会紧巴巴地召见自个儿。

    不错，李显是很想扳倒武后，然则却没打算就此牺牲自己，冒险也得有个度不是，明知道送死还往上冲，那不是勇敢，而是傻冒，很显然，李显尚不至于傻到如此之地步，在他看来，眼下之事明显地属于几乎不可为之事，李显又怎敢去打这等完全没有把握的仗。

    “臣弟受教了。”李显心思转得飞快，转瞬间便已断明了形势，自不愿再就此事多生枝节，这边面色肃然地一拱手，不置可否地回了一句道。

    “哦？”

    李弘显然没想到李显的反应会如此的平静，不由地便被噎了一下，狐疑地看了李显一眼，轻吭了一声，却也没有旁的表示。

    “太子哥哥，臣弟一上午皆在习武，颇觉疲倦，若是太子哥哥没有旁的事交代，臣弟便告辞了，容后再来听哥哥教诲。”李显已不打算再沾手此事，此际见李弘默默不语，自是不愿再多逗留，这便很是恭敬地拱手告辞道。

    “七弟且慢。”这一见李显要走，李弘立马有些子沉不住气了，手一压，示意李显安坐不动，他自己却豁然而起，焦躁地在房中踱来踱去。

    “七弟须知封禅乃古礼，其之章程轻易变更不得，若不然，便是对上苍大不敬，今太常伯（礼部尚书的别称）并未出缺，何故换人耶，母后此举……唉，为兄实是不敢苟同，七弟岂能安坐如仪呢？”李弘思来想去地折腾了好一阵子之后，还是决定将话挑明了来说。

    得，不敢苟同的话，您老就尽管上本好了，告诉咱又能有甚用场？一听李弘如此说法，李显忍不住在肚子里鄙夷了一番，可脸上却是淡漠至极，啥表情都没有，双唇紧闭，死活不肯接李弘抛将出来的话题。

    “也罢，七弟既然累了，那就道乏罢。”李弘满怀希望地等了好一阵子，见李显始终不吭气儿，心头一沉，知晓无法说动李显去干那等脏活，失望之余，也不禁有些生了怨气，这便跟赶苍蝇一般地挥了挥手，不耐地下了逐客令。

    “多谢太子哥哥厚爱，臣弟告退。”

    李显本就不愿再多逗留，这一听李弘下了逐客令，自是乐得遵从，这便站起了身来，恭敬地行了个礼，便要就此退出书房。

    “七弟留步。”

    就在李显将将要走出书房之际，背后又传来了李弘的声音。

    “太子哥哥有事请吩咐，臣弟听着便是了.”

    李显虽已决定不参与此事，可也不想太过得罪李弘，这便站住了脚，回过身来，躬着身子，摆出一副恭听训示的姿势。

    “唔，七弟可愿替为兄往英公府上一行？”李弘瞄了李显一眼，嘴角抽搐了几下，沉吟着问了一句道。

    去找李勣？干啥呢？要这位老爷子出面去上本反对武后？扯淡罢！李显虽与李老爷子交往不多，可对其为人还是有些了解的，在李显看来，这位老爷子就是个明哲保身的主儿，哪有可能冒着得罪武后的危险去动本章。

    “太子哥哥有令，臣弟自当遵循，只是不知太子哥哥有何话要臣弟代转，还请明言，臣弟也好照着去做。”李显十二万分地不想去英国公府，可又不好当面拒绝李弘的要求，无奈之下，索性将话题给挑了出来。

    “为兄也无甚特别交代，七弟就算替为兄前去道贺罢。”李弘见李显话里话外都透着拒绝当说客的意思，自也不好强迫，只好随便吩咐了一句道。

    “是，臣弟遵命，定会转达太子哥哥对英公之问候。”见李弘不再紧逼，李显也就此松了口气，这便恭敬地应了诺。

    “也罢，那便如此好了，尔且去罢。”

    这一见一番苦心全都落到了空处，李弘心中已是不耐，自也懒得再跟李显瞎唠嗑，这便挥手示意李显自行退下。

    “臣弟告退。”

    尽管心里头对李弘的用心嗤之于鼻，可该尽的礼数却是少不得的，李显躬身唱了个诺，转身退出了书房，径自出了东宫，趁着马车转回自家府上，一路走一路苦思，到了末了还是没能找到不让武后担当亚献的办法，虽不甘，却也无奈得很。

    “下官参见殿下。”

    周王府门外，李显刚从马车厢里钻将出来，脚都尚未站稳，林奇已从旁冒了出来，躬着身子问安道。

    这厮来得好巧么？嘿，十有八九也是冲着封禅泰山一事而来的！李显扫了林奇一眼，心中微微一动，已猜出了其之来意，不过也没出言点破，只是平淡地抬了下手道：“免了，随本王进府罢。”

    “谢殿下。”林奇自前番被李显教训过一回之后，如今已不敢在李显面前流露出丝毫的矜持，恭敬地应了诺，屁巅屁巅地跟在李显身后进了前厅，规规矩矩地站在一旁，恭听李显训示。

    “林御史来找孤可有甚事么？”

    李显并没有急着发话，而是任由林奇站在那儿，自顾自地饮了几口凉茶，这才慢条斯理地问了一句道。

    “下官敢问殿下，今日您进宫可是为了封禅泰山一事么？”林奇拱了拱手，陪着笑脸地问道。

    “不错，是有此事，怎么林御史对此有甚看法么？”李显头也不抬地饮着茶，声线平淡地回道。

    这一听李显言语间似有不悦，林奇忙小退了半步，紧赶着回答道：“不敢，不敢，下官也是得知了些消息，特来请殿下明示行止的。”

    行止？唔，这倒是老六那厮还朝的好机会！李显眉头一扬，心中已有了计较，不过却也没急着表态，沉吟了片刻之后，这才慎重地开口道：“此事暂不着急，唔，先等几天再看。”

    “啊，这……”林奇心中其实已有了主张，本想在此事上好生表现一回的，这一听李显要其按兵不动，登时便有些子丧了气。

    “怎么？林御史别有主张么？”李显对林奇可是半点好印象都欠奉，若不是李贤宠信着此人，李显连理都懒得理会其，此时见其似有不同意见之状，立马不悦地皱起了眉头，冷冷地哼了一声。

    “啊，不敢，不敢，下官唯殿下之命是从。”一见李显脸色阴沉，林奇登时便有些慌了手脚，忙不迭地低下了头，紧赶着回答道。

    “那就先如此罢，过几日孤自会派人传讯于尔。”李显将手中的茶碗搁置在了几子上，语气淡漠地下了逐客令。

    “是，下官告退。”李显既已如此说了，林奇自不敢多逗留，忙躬身行了个礼，退出了厅堂。

    哼，成事不足败事有余的蠢蛋，老六那厮还真是瞎了眼，将这么个货色当成宝了！李显瞥了林奇的背影一眼，在心里头恶狠狠地鄙夷了一番——李显不待见林奇是一回事，更主要的是李显深知林奇的个性，纯属一个得了三分颜色便敢开染坊的主儿，若不以强力来压制其，一准要误大事，此时见其已乖乖离去，李显自也懒得再多加理会，心思再次转到了封禅泰山一事上，突地想起一事，脸色瞬间就变了……