
    政务上的事不是靠急能成事的，没错，按李显的预订计划，李贤的折子确实是该上，但却绝不能在此时上，道理很简单，此际高宗刚放出一句意味深长的话语，太子那头明显已是生了怨气，这会儿上本，那不就是明摆着去打太子的脸么，如此一来，太子又岂能容忍，反击是必然之事，这么一搞之下，这朝会怕就得成了兄弟论争的战场了，虽说合了高宗的意，却显然不符合李显原先预定的暗渡陈仓之计划，一个不小心之下，全盘计划便有着毁于一旦的可能性，这叫李显又如何能不恼火在心的，可惜他再恼火也没辙，此等时分李显已没法子出面去制止李贤的冲动了，只能是微皱着眉头想着对策。

    果然不出李显所料，这一见到李贤站了出来，太子原本就不愉的脸色顿时便更阴沉了几分，然则在这等朝议时分，他也不敢有甚出格的表现，只能是用阴冷的眼光扫了眼李贤，瞬间便恢复了平静，只是嘴角边的那丝微笑却显得颇为的僵硬。

    “哦？贤儿可有甚本章，只管奏来，朕听着便是了。”

    李弘不开心，高宗倒是很乐呵，笑眯眯地对着李贤虚虚一抬手，示意李贤平身，而后用鼓励的语调吩咐了一句道。

    “儿臣，谢父皇隆恩。”这一见高宗脸上满是鼓励的微笑，李贤的腰立马挺得倍儿直，脸色也因激动而微微发红，逊谢了一声之后，这才接着道：“启奏父皇，孩儿所要奏的乃是漕运之事，今关中人口渐多，田亩所出已不敷用，亟需从江南调粮入关中，然，虽有前朝所疏通之运河，漕运却始终不利，依孩儿看来，此乃漕运不得法所致，孩儿有五策可解此厄，恳请父皇明鉴。”

    “嗯？贤儿有何妙策且说来与朕听听。”高宗将李贤引入朝中，本意只是让他牵制一下李弘罢了，并没有指望李贤能在政务上有多大的建树，可此时听李贤一开口便是漕运这么个老大难的问题，登时便来了些兴致，略一坐直身子，笑着追问道。

    “父皇，儿臣以为漕运之难乃在水路时堵时通，若欲彻底解决，须对现有之漕运策略乃至水道做大的变革，儿臣有五策在此，其一，广通渠淤塞严重，须重开；其二，汴渠因黄河沙多，易淤积，须专官为之护；其三……”李贤的口才本就极佳，加之此折子乃是他与李显讨论过多回的结果，这么娓娓道来，自是颇有说服力，不单高宗听得入神，便是朝臣们也大受鼓舞，待得李贤将条陈解说完毕，不少朝臣甚至顾不得此乃君前议事，竟私下里低声议论了起来，一时间满大殿皆是嘤嘤嗡嗡的细碎话语之声。

    高宗早就想彻底解决漕运问题，这些年来，也没少在朝堂上要求群臣们献策，自是对漕运不算太陌生，此际将李贤的五策细细地过了过，没发觉这五策有甚不对之处，这一见诸臣工在下头乱议个不停，立马抬手一压，示意诸臣工安静，而后沉吟着开口道：“唔，贤儿能实心为国，朕深喜之，诸臣工，对此条陈可有甚意见，都议议罢。”

    得，高宗不发话还罢，这一发话之下，群臣们倒是不私下议论了，可却也没见哪位朝臣愿意站出来评论此策的，倒不是群臣们对这五策无话可说，而是各自的心里头都有着深深的顾忌，只因李贤的身份太过敏感了些，此时站出来为李贤叫好，势必得罪太子，还不见得能得圣意，若是反对么，却又明显得罪了李贤，毕竟没谁敢肯定天上那块云会下雨的，万一要是李贤得了势，那岂不是自找倒霉来着，于是乎，任凭高宗的期盼目光有多热切，朝臣们大多都装作没瞅见——亲近太子一方的官员们是没得到太子的暗示，并不敢轻举妄动，而李贤那一方的官员么，却是因着李贤突然提前发动，就此处于不知道该不该此际便出面配合的窘境之中，至于处于中立的朝臣们自是更不愿介入到诸皇子的狠斗中去，保持缄默势在必行，谁都不吭气之下，大殿里也就这么再次沉闷地安静了下来。

    “陛下，微臣曾于河务上任过职，饱受河道不畅之苦，依微臣之见，若是能以璐王殿下之妙策行去，自不愁漕运艰难矣，望陛下明断。”

    寂静复寂静，可总这么寂静下去显然不成，不说高宗的脸色渐渐难看了起来，便是李贤也有些站不住了，好在此时工部侍郎杨武极为及时地站出来打破了沉闷的寂静，坚定不移地支持了李贤一把。

    “陛下，臣也以为此五策大善，当速行之！”

    “陛下，微臣以为璐王殿下此策当可解漕运之难，实利国利民之善策也！”

    “陛下，微臣附议！”

    ……

    按照李贤的事先安排，原本就干过河道的工部侍郎杨武便是其一系的标杆，只要杨武一动，其余人等便要即刻跟上，这会儿杨武既然已站了出来，林奇等十数名中下层官吏自是不敢怠慢，纷纷出列表态支持李贤，虽说出列的人数不多，品级也不算高，可一个个声音都嚷得不小，声势倒也造得颇有点浩大状。

    高宗似乎很满意李贤一系官吏们的表态，虽没立马出言肯定上一番，可脸上的笑容却是越发温和了起来，还时不时地轻轻点着头，这副摸样落在李弘的眼中，心里立马便有如平地里起了惊天之雷一般，硬是被震得有些个头晕目眩了起来。

    不明白，李贤是怎么也想不明白自己到底是做错了甚事，为何好端端地监着国，却猛然冒出了这么一遭莫名其妙的早朝，也想不通原本极力维护自己的父皇为何要将李贤、李显这两个讨人嫌的弟弟硬塞到朝堂上来，可有一条他是看懂了，那便是李贤这个漕运折子来势汹汹，极其不好应付，真要是让李贤将漕运的事情抓在手中的话，那势必会牵动整个朝局的走势，必然会极大地威胁到他李弘太子的地位，而这是李弘万万不能接受的结果，麻烦的是一来李弘本身对漕运并不熟捻，难以在短时间里找出李贤所献的折子的漏洞之所在，二来么，此等敏感时分，他李弘也不方便亲自出面去跟李贤对着干，毕竟那样做未免太着相了些，易遭人诟病，显得他李弘太无容人之量，然则不管怎么说，李弘是绝对不能容许李贤将漕运之事揽了去的。

    “陛下，老臣有些疑问想请教璐王殿下，恳请陛下恩准。”

    李弘心思动得飞快，既已认定不能坐看李贤拿走漕运事宜，自是不再多犹豫，飞快地对站在文官队列前几列的阎立本使了个眼神，但见阎立本不动声色地轻点了下头之后，大步站到了殿中，对着高坐在大位上的高宗行了个礼，朗声禀报道。

    “唔，阎爱卿久在工部，理应对漕运之事颇有心得，既如此，想来该是能对贤儿的折子做些补益的，朕准了。”阎立本乃是高宗亲自调回京师辅佐太子的，自是清楚阎立本是绝对的太子一党，此际见其站了出来，又怎可能不明白太子那头要发动反击了，而这显然符合高宗的初衷，自然乐意见到此事发生，这便笑呵呵地点头应允了下来。

    “多谢陛下隆恩。”阎立本不慌不忙地谢了恩，而后略一侧身，平静地看着李贤，略一躬身，拱手为礼道：“璐王殿下，下官有几个问题求教，还请殿下代为解惑，下官感激不尽。”

    “不敢，阎尚书言重了，您有何疑问但讲无妨，但凡小王能答的，断不会令阎尚书失望便是了。”李贤自是早就知晓会被太子一系的官员刁难，此际见阎立本跳了出来，自不会感到奇怪，这便面色平静地还了半礼，语气平淡地回了一句道。

    “敢问殿下，您所言的五策若是就此行去，须多少时日，又需多少人力、钱财方能得尽全功？”阎立本乃是老工部了，对河工乃至漕运都门儿清得很，自是知晓李贤所献的五策确有解决漕运难题之可能，他当然不会从具体实务上去非难李贤，而是一针见血地连着提出了两个要害问题。

    “阎尚书问得好，小王此五策虽是一体上的，可具体实施却可分别进行，其一，分段漕运如今即可进行，若是各部能通力配合，半年便可见成效，其二，广通渠先行，而三门渠后之，前者需时两年，后者需时三年，两者可交叉为之，拢共需耗时四年左右，至于汴渠维护则需常年为之，并无时限，具体所需人力须得经户、工二部统筹，沿途诸州调配，整体计划需耗钱近一千万贯，四年而为之，每年至少两百五十万贯左右。”李贤早就跟李显私下算过了好几回的账，虽不敢说能得到一个百分百准确的数字，可大体上要花销多少钱财还是能估算个近似数的，当然了，这数值着实太过惊人了一些，哪怕李贤已是将原本所估算出来的数目字极大地压缩了一把，可此等惊人之耗费一出来，登时便令满殿大臣们全都倒吸了口凉气，霎那间，嘤嘤嗡嗡的议论声立马再次轰然大作了起来……