
    李贤的河工折子一上，朝野为之震动，数日来，京师上下热议不绝，大体上来说，支持者少，而反对者众，尤其是李贤折子里所提到的酒司、车马牌之构想更是激起骂声一片，在有心人的暗中推动下，对李贤的攻讦有着越演越烈之势，不知有多少朝臣都已暗中备好了弹劾本章，就等着下一次早朝时群起发难了。

    事到如今，朝局大势对李贤、李显这小哥俩来说，可谓是不利已极，然则小哥俩个似乎对此等即将来临的大难毫无所觉一般，浑然不加理会——李贤借口读书闭门谢客，不但不见外客，便是连他自己的心腹手下也不见，至于李显么，则一如往常，除了练武之外，旁的事情一概不加理会，谁来拜访都接见，可却绝口不提河工折子之事，但凡抱着打探消息之心前来者，无不扫兴而归，愣是没见谁能从李显口中得到一星半点的准信。

    漫不经心？满不在乎？当然不可能，别的不说，就李贤那头所谓的闭门读书，其实只是怕被外人看见其焦虑万分的情形，不得不关门躲将起来罢了，至于李显么，虽说谈笑一如往昔，可实际上内心里的煎熬一点都不比形之于色的李贤来得低——河工折子乃是李贤兄弟俩踏上朝堂的第一步，也是最重要的一步，若是不能一炮打响，接下来可就得过上一段很长时间的苦日子了，在所有不利影响都消散殆尽之前，哥俩个啥事都做不了，而这个时间恐怕非得两、三年不可，很显然，无论是李贤还是李显都耗不起这个时间，自不可能不着急上火，只不过李显很清楚此际不是盲动的时辰，唯有稳守方是最佳的选择，哪怕等待的煎熬再苦，也只能硬顶下去，李显有理由相信事情很快便会出现转机，唯一不敢确定的只是这转机将在何时到来而已。

    “停，殿下，末将说过多次了，使枪当去如箭，归如线，似殿下这般使枪法，一旦上阵，断挨不过敌手一枪之挑，看好了，末将再演一遍。”

    李显的心因着河工折子一事焦虑得很，虽说表面上一切如常，可实际上却不是那么回事儿，闲时看不出什么，然则一到演武场上，手底下便有了乖谬之处，一套长枪基础枪术走将下来，用力不是大了，便是小了，招式间的串联更是破绽百出，直瞧得前来执教的李伯瑶大皱眉头不已，到了末了，实在是看不下去了，李伯瑶不得不叫了声停，又亲自给李显示范了一番，但见李伯瑶枪出如闪电，拨把抱枪如龙戏水，撤步批枪地动山摇，着实威风无比。

    “都看清楚了么？”李伯瑶一趟枪走下来，脸不红，气不喘，收枪一立，面无表情地看了李显一眼，淡淡地问了一句道。

    “是，小王知错了。”

    李显尽自心中有事，可还是被李伯瑶的枪法所深深地吸引住了，深吸了口气，恭敬地回答道。

    “那好，重来！”

    这一年余的接触下来，李显所表露出来的习武之天赋以及毅力李伯瑶全都看在眼中，虽说表面上对李显依旧是不假辞色，可实际上心底里已是真将李显当弟子看了，除了《卫公兵法》之外，一身本事已是倾囊相授，对李显的要求自然是格外的严格，此时见李显认了错，李伯瑶也就不为己甚，淡淡地吩咐了一句道。

    “是，小王遵命！”

    李显高声应了诺，而后狠命地甩了下头，将脑海里的杂念全都赶了开去，慎重其事地将竖持着的长枪端平了，蓄力待发，枪未出，枪意已是盎然而起，那等岳峙渊渟的气势一出，已是颇具大家之风范，所差的不过就是招式的纯熟而已，看得李伯瑶暗自感叹不已——所谓年刀月棍一辈子的枪，说的便是枪法易学难精，而这个“精”绝大部分意义就在气势的养成上，有了精气神，这才有成为枪中高手的可能性，寻常之辈可能练了一辈子的枪都无法培养出气势来，便是李伯瑶自己也是习枪数载之后才慢慢体悟到气势的韵味，这都已算是天赋异禀的了，可李显倒好，习枪不过半年，居然已养成了气势，虽说尚显稚嫩，可毕竟已成了气候，这等妖孽一般的天资着实令李伯瑶感慨之余，又深感惋惜的，时常想若李显不是天家子弟的话，实可算是卫公一脉的最佳传人了的。

    这年月的枪可不是后世影视节目里常有的那种红缨枪，而是比长矛短上一些的槊，长约一丈二，枪尖也不是圆锥形的，而是细长如刀刃一般，只是比刀刃要厚上三分，真要拿个比方的话，或许更像是《三国演义》里张飞所使用的丈八蛇矛，就算是木柄所制的家伙都足足有近三十斤的分量，加之枪身细长，哪怕是简单的控制重心都不是件容易的事情，更遑论要舞动出招式来了，而这对于已打熬了一年余基础的李显来说，显然不算太大的问题，枪一使开，风声虎虎，枪花绚烂间，杀气横空，招式上虽尚显稚嫩，威风却已初显。

    “好！”

    “殿下威武！”

    ……

    李显精神一集中，枪自然也就耍得漂亮了许多，尽管只是基础枪术，可一趟套路走将下来，当真是人如虎、枪如龙，萧潜、凌种等王府亲卫将领皆是识货之人，自是纷纷叫好不迭，便是李伯瑶这等不苟言笑之辈都暗自颔首不已。

    “殿下，有消息了。”

    李显刚收枪而立，尚来不及喘上一口大气，高邈已拿着张湿巾凑到了近前，趁着给李显递毛巾的当口，小声地禀报道。

    呼……，总算是要开始了！高邈虽没明说是何消息，可一看其脸色，李显便知晓这消息的意味之所在，不由地便大出了口气，始终悬着的心顿时放了下来，可也没急着出言追问，只是呵呵一笑，拿起毛巾胡乱地擦了把脸，提枪走到李伯瑶的身前，一躬身道：“小王演枪已毕，请将军指点。”

    “三日后习《霸王枪》。”

    李伯瑶眼神复杂地看着李显，沉默了好一阵子之后，丢下句话，便即一转身，径自离开了小校场。

    霸王枪？哈，爽！李显习武年余，平日里没事倒也收集了不少武之一道的信息，自是清楚这《霸王枪》据闻乃是传承自一代盖世英豪西楚霸王项羽，虽不知传言之真假，可枪法精深却是不争之事实，乃是当年李靖杨威战阵的枪术，李显自是早就想学，只是不得其便罢了，此时得了李伯瑶的准信，尽管惦记着高邈带来的消息，可还是忍不住怪叫了一声，兴奋之情溢于言表。

    “殿下……”

    李显兴奋异常，可高邈却是忧心忡忡，这一见李显光顾着兴奋，浑然忘了正事，心思自是更重了几分，偏生此处人多嘴杂，实不是谈机密的好场所，无奈之余，也只好低低地唤了一声，算是给李显提个醒儿。

    “嗯。”

    高邈急，李显却是不急，不动声色地吭了一声，漫不经心地将手中的长枪丢到了凌重的手上，一派轻松地便向王府内行了去，高邈见状，忙跟在了李显的身后，一路无语地直抵书房。

    “殿下，宫里传来的消息，说是刘祎之、周思茂等十数名大臣联名上了本章，保举殿下您主持河工大局，这……”方才一进书房，高邈已是憋不住了，紧赶着便凑到李显身旁，满是担忧地禀报道。

    嗯哼？好家伙，还真跟老子来这一手，厉害！李显虽对此局面早有预料，可乍一听此言，还是心头为之一沉，不过也不是太在意，这不过就是一石三鸟的计谋罢了，说穿了也没啥奥妙可言——刘、周等人背后站着的可是武后，这个所谓的联名保本自然是出自武后的授意，内里自有着三重蹊跷在，其一，表明武后对于治理河工一事是持赞同意见的，其二么，将治理河工这么块肥肉抛到三位皇子面前，让兄弟三人就此展开争夺，从何使得原本就乱的朝局更乱上几分，为其出面理政制造机会，至于其三，那就是趁机离间一下李贤与李显之间的关系，很显然，二王联盟已引起了武后的高度重视，必欲败坏之而后快。

    武后这一手确实玩得漂亮至极，可惜对于李显来说，却毫无作用，道理很简单，如果李显此番的目的便是河工之事的话，武后这一招绝对能奏奇效，所引发出来的乱子也绝对不小，问题是李显压根儿就没打算将河工事宜揽到自个儿怀中，实际上，河工不过是明修着的栈道罢了，科举之事才是李显所要的陈仓小道，从这个意义来说，武后这一步所谓的妙招不过只是步臭棋罢了，不单整不到李显，反而将成为李显实现预定计划的垫脚石，当然了，能不能顺利实现预定的目标，尚存在着不少的变数，此际还不到庆幸的时辰，一切尚在未定之天。

    “殿下，您看这……“

    高邈虽没有李显那般能透过现象抓住本质的能耐，可也隐约察觉到了刘、周等人的奏本不怀好意，此际见李显半天没个反应，不由地便急了起来，谨慎地唤了一声。

    “没事，待本王沐浴更衣后再说。”

    短短的时间里，李显已将头绪全都梳理了一遍，心中已然有了定计，自是不怎么担忧，只是此事重大，李显自不会向高邈做出解释，这便哈哈一笑，也不管高邈是啥反应，大步便向澡房行了去……