
    麟德二年八月十三日，高宗下明诏公告天下，称将于明年正月初一封禅泰山，为民祈福，以武后为亚献，以大司空李勣为终献。此诏书一出，满朝议论纷纷，惊喜者有之，惊叹者有之，反对者更有之，朝野议论纷纷。

    麟德二年八月十四日，大司空李勣上本请辞终献一责，言称旧伤复发，难耐登高，恐有误事之虞，恳请高宗收回成议，另委他人。

    麟德二年八月十六日，工部尚书阎立本、礼部尚书刘祥道联合数十朝臣联名就封禅泰山一事上了本章，言及古礼不可废，轻易更改，恐有不利，恳请高宗收回让武后担当亚献之成命。于此同时，户部侍郎王德俭、大理寺少卿侯善业、左史刘祎之等武后一党诸官则上本反驳阎、刘之本章，声称武后累有大功于社稷，为亚献乃名至实归无虞，双方各不相让，并争于东宫显德殿，太子李弘弹压不得，双方遂各自陈本陛前，打起了御前官司，一时间朝野为之震动。

    麟德二年八月十八日，璐王李贤亦就封禅泰山一事上本，明确支持武后为亚献，更有工部侍郎杨武等十数名朝臣为之附，此本一上，原本就乱的朝局立马就乱得让人看不清内里究竟有何玄机。

    麟德二年八月二十二日，始终对各方上本不作表态的高宗突然发出旨意，明诏公告天下，叱责阎立本、刘祥道等人狂悖乱议，贬阎立本为河南道黜陟使，出刘祥道为泽州刺史，其余联名之大臣各有处罚，或罚奉，或降级，不一而足，于此同时，连下数诏，固请大司空李勣为终献，李勣数度上本推托不成，只能就任。

    麟德二年，九月初三，高宗再次下诏，调璐王李贤及周王李显参与封禅泰山事，并令太子李弘留守京师，这道诏书一下，原本就因反对武后一事大败亏输的李弘再遭重挫，心情郁闷之下，竟自病倒于床，九月初九，周王李显奉诏离京前往洛阳，十四日，宿于函谷关中。

    函谷关，西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河，地势险要，素有素有“天开函谷壮关中，万谷惊尘向北空”的名，自古以来便是兵家必争之要地，同时也是长安古道上最知名的一道雄关，自丝绸之路大兴以来，商旅络绎不绝，车水马龙之盛况前古未有，那等热闹劲着实喧嚣，纵使是李显这么个见多识广之辈见了，也不禁为之惊叹连连。

    何为盛唐？这就是了！能活在这等天下第一朝，着实是件令人舒心的事儿！李显心情不错，自是看啥都顺眼，站在高高的城门楼上，一脸的满足之感，压根儿就没去理会陪在其身侧的一众地方官吏们的奉承话，一双眼不时地在关下盛市与大道的远方来回地切换着，似若有所盼之状，其实心神早已不知飞到何处去了。

    “殿下快看，来了，来了！”

    就在李显走了神之际，陪侍在其身边的高邈突地高声嚷嚷了起来，瞬间便将李显从遐思里惊醒了过来，抬头望去，立马便见大道远端一阵烟尘扬起，数辆马车在一彪军马的簇拥下从一道山湾处转了出来，风驰电掣般地沿着古道向关城驶来，队伍前方一面火红的大旗随风飘扬，上头一个硕大的“李”字，旗上的徽号明白无误地显示着来者的身份——璐王李贤！

    好小子，总算是来了！一看清旗上的徽号，李显心中立马滚过一阵激动，手臂一挥，呼喝了声：“走，随孤下关迎接六哥大驾！”话音一落，迈开双腿，大步跑下了城门楼，一派激动得难以自持状，他这一动，随侍在侧的众人自是不敢怠慢，乱纷纷地全都涌下了城头。

    马车队看起来近，其实离关城尚远，所为看山跑死马便是这个道理，这不，李显翘首足足等了近半个时辰，疾驰而来的马车队才缓缓地停在了关前，当先一辆豪华马车的帘子一动，璐王李贤已哈腰从车上钻了出来。

    “六哥，您总算是来了，可把小弟给等坏了！”

    一见到李贤下了马车，李显立马大步迎上了前去，语气颇显激动地招呼了一声。

    “有劳七弟了。”

    大半年的时间并不算长，可李贤的变化却是极大，正处在发育期的身子猛然拔高了老大的一截，比起尚未发育的李显来说，整整高出了一个头，原本青涩的脸庞经过地方政务的磨练，也就此成熟了不少，站在那儿，恍然间已有了顾盼自雄的贤王气概，哪怕一双眼中激动之色在不停地闪着，可脸色却沉稳依旧，口中也仅仅只是简简单单地道了一声，并没有太多的言语。

    “六哥，走，小弟已令人备好了酒宴，你我兄弟今日要好生畅饮一番。”李显见李贤气度大变，心中不禁有些异动，可脸上却依旧是热情无比地笑着，紧赶着邀约道。

    “好，七弟的酒哥哥一定要喝，七弟请！”

    对于李显的邀请，李贤自是不会拒绝，微微一笑，比了个“请”的手势，笑呵呵地与李显肩并肩走进了关城，哥俩个一路说说笑笑，一派的兄弟情深义重，瞧得随侍在侧的一众人等皆暗自感佩不已……

    接风宴其实也就是吃个意思而已，李贤与李显哥俩个都不是贪杯之人，自然是意思到了便算了事，然则毕竟与宴者众，内里不单有两家王府的众多属官，还有着函谷的地方官员在，哥俩个虽都不想在这等酒宴上多耗功夫，却也只能耐着性子欢饮上一回，就这么着，一场酒宴下来，天都已经黑透了，将一众官吏们打发走了之后，同宿于驿站中的小哥俩个总算是有了单独会面的机会。

    “七弟，此番之事为兄承你的情了，容为兄后报。”

    驿站的一间空房中，小哥俩个隔着几子相对而坐，面色虽都有些酒后的红嫩，可眼神都清亮得很，彼此平静地相视了一阵之后，李贤率先打破了沉闷，颇为感慨地说了一句道。

    李贤这话说得极为实诚，确实不带半点的虚言，只因此番要不是李显及时通报太子的计划，又给出了明确的建议，李贤绝对无法做出准确的反应，更别想能从中渔利了的，换句话说，他能得以参加封禅大典，并能有调回京师的机会全都是出自李显的妙手安排，否则的话，那个岐州刺史的活计他李贤还不知要当到何时为止，倘若远离中枢日久，即便就是能再回到京师，怕也没什么戏可唱了的。

    “六哥此言过矣，你我兄弟乃是一体，一损俱损，一荣俱荣，能为六哥办点小事，实小弟之幸也。”李显并未因李贤的感谢而自得，淡淡地一笑，很是诚恳地回答道。

    “嗯，七弟之言为兄信得过，你我兄弟齐心，其力足以断金，为兄能得七弟之助，实是天幸。”经过了如此多的波折之后，李贤已经不怀疑李显对自个儿会别有用心，虽说尚有着些许的提防之心，却已基本上肯定了李显自己人的身份。

    “六哥过誉了，小弟不过蒲柳之姿罢了，仅能略供驱策，唯有奔走之力耳，实不足挂齿，如今朝局尤乱，万事尚需六哥居中调度方好。”一听李贤此言，李显便已知自己基本上已取得了李贤的信任，躲其背后发展的初步计划到此算是基本告成，心中不禁暗喜，可脸上却是一派谦逊之色地恭维道。

    “唔，如今那位主儿大败亏输，倒是个不错的时机，七弟对此可有何看法？”李贤没有去理会李显的恭维，倒是对那句“朝局尤乱”更感兴趣，毫不掩饰地便问上了。

    啧，这厮虽比从前沉稳了不少，可急性的毛病还是没怎么改，够呛！李贤的话虽说得平和，可李显一听便知晓其这是有着乘胜追击的想头了，心中不由地暗骂了一声，可却并没带到脸上来，而是略一沉吟道：“六哥所言固然有理，只是在小弟想来，那人此番虽受了些挫折，可根基尚在，并非轻易可以撼动得了的，而今六哥刚刚还朝，实不宜锋芒毕露，在小弟看来，六哥若是能在父皇、母后面前为其稍作缓颊或许别有效用，当然了，这仅是小弟之浅见耳，具体如何行止，还需六哥拿主意。”

    “嗯，再看罢，姑且如此也好，七弟，封禅之后，估计父皇必有旨意，为兄或许将能参预朝务，七弟对此可有见教否？”一听李显不赞成自个儿的主张，李贤很明显地皱了下眉头，沉默了良久，在心中将李显的建议反复地思量了一番，末了，长出了一口大气，算是勉强同意了李显的提议，只是心中显然不是太情愿，这便将话题转到了实务上。

    呵，这厮的好胜心还是那么强，有趣！李显一听便知李贤这是刚被自己说了一通之后，心有不甘，想从朝局实务上找回些面子罢了，心中暗笑不已，不过么，这个面子李显还是要给的，哪怕李显对于朝廷实务其实熟捻得很，这便假作沉吟了一番之后，摇了摇头道：“六哥见笑了，小弟实不曾历练过，对此恐难有置啄之处，一切听凭六哥决断便是了。”

    “嗯，那倒也是，不过么，依七弟之才干，过些年熟捻了，一准是个中好手。”一听李显这般说法，李贤顿觉先前被稍挫的面子找回来了，这便笑着宽慰了李显一句。

    “六哥过誉了，小弟也就是个厮混的货罢了，却不知六哥打算从何入手，小弟也好帮着参详一二，哪怕出些微薄之力也是好的。”朝堂实务可不是开玩笑，万一要是出了岔子，那乐子可就大了去了的，一听李贤似乎早有定计一般，李显的心里可就犯起了叨咕来了。

    “不瞒七弟，为兄打算从户部入手，如今关中虽富庶，却缺粮，漕运不利亦是其中之根由，若能从此行去，当大有可为之处，不知七弟以为如何？”李贤果然是早就想好了出手的方位，笑呵呵地便将话题点明了出来，他倒是说得爽利了，却令李显的头就此大了起来……