
    尽管到来的不是帝驾，可武家老小一样不敢轻忽了去，毕竟李贤哥俩个岁数不大头衔大，两位亲王联袂而来，那可不是开玩笑的事儿，倘若礼数上有失，闹笑话还是轻的，一旦被这对小哥俩给记恨上了，那乐子可就大了去了，故此，一得知李贤兄弟即将抵达的消息，武惟良与武怀运皆不敢稍有怠慢，匆匆集结了全家老小，在龚家园子的大门口排开队列翘首以待，不多会便见大道的远端旌旗飘飘，大队人马迤逦而来，诸武皆不禁为之精神一振，然则，接下来的一幕却令武家老小全都看傻了眼——大队人马开到离龚家园子不过三百步的距离上时，居然就这么半道停了下来，良久都没有再往前挪上一步。

    “大哥，这是咋说的，怎地不动了？”

    眼瞅着两位亲王的人马无缘无故地停在了半道上，武家老小皆茫然了，愣是搞不清楚究竟发生了何事，只是见武惟良不发话，诸武子弟虽各自心有疑虑，却也不敢乱说乱动，然则生性大大咧咧的武怀运却是没那个顾虑，极之不耐地歪了下头，不悦地吭了一声道。

    “等着！”

    别看武惟良沉着脸，看似一派平静的样子，其实心里头一样也在犯着叨咕，他同样不清楚李贤兄弟俩在搞啥名堂，只不过身为大家长，武惟良得给家人做个榜样，只能是强自保持着表面上的沉着罢了，此时一听武怀运发起了牢骚，面色瞬间便难看了起来，冷冷地回了一句道。

    “等？还要等，究竟要等到何时才是个头？”

    武怀运不高兴地叨咕了一句，可一见到武惟良冰冷的眼光扫了过来，素来畏惧兄长的武怀运自不敢再多放肆，只好不情不愿地闭上了嘴，黑着脸将视线投向了停在远处的大队人马。

    “七弟，这样不好罢？”

    且不说这一头武家老小等得望眼欲穿，那一头坐在李显身旁的李贤也有些耐不住性子了——半道停下乃是李显的主张，李贤虽不明其意，可还是没驳了李显的面子，但是他却没想到这一停便是如此之久，满心疑惑之下，不得不张口发问了。

    “无妨，母后只说让你我兄弟来打前站，又不曾交代诸般事宜，自是你我兄弟自行决断了便可，左右离父皇驾到还有些时间，便再等等也无甚大不了的。”李贤急，李显却是一点都不着急，哈哈一笑，慢条斯理地回了一句，一派悠哉游哉之状——在李显看来，前方的龚家园子就是个是非窝，倘若武后真打算在今夜动手的话，一旦自家兄弟俩早早地进入了园子，那可就有着瓜田李下之嫌疑，虽不见得会有大的牵连，可跟着吃上些挂落只怕难免，为保险起见，自然是不沾惹为妙，至于武家众人会如何想，李显却是一点都不放在心上——将死之辈的想法又有甚可重视的，再者，退一万步来说，就算武后真没打算在今夜动手，那也无妨，左右二武都是武后深为厌恶之辈，李显自也不怕得罪了他们，既如此，就这么让武家老小干等着也没啥了不得的，只不过这里头的缘由说起来话长，李显实在是懒得去多作解释罢了。

    “七弟真是顽皮，罢了，为兄也就陪你胡闹上一回罢。”这一见李显如此之悠哉，李贤哭笑不得地摇了摇头，却又不想因这等小事伤了彼此间的感情，索性不去追问理由，笑骂了一声，也就任由李显做决断了。

    “始州刺史武惟良（淄州刺史武怀运）恭迎潞王殿下、周王殿下。”

    李显等得起，武家那头可等不起，这一见一炷香的时间都过去了，李贤兄弟俩的人马始终不曾动弹，甚至不曾派个人来通个消息，武家兄弟自是再也等不下去了，不得不迎上前来，高声唱名求见。

    “哈，六哥，人来了，不妨下去见上一见，别让人说咱兄弟架子大，那可就不好了。”一听到武家兄弟的唱名声，李显不由地便笑了，乐呵呵地调侃了一句道。

    “你啊，真是胡闹！”一听李显说得如此满不在乎，李贤实在是不知说啥才好了，笑骂了一声，却也没反驳李显的提议，伸手掀动了下帘子，自有侍候在车旁的小宦官将车帘子卷了起来，李贤一哈腰，稳步先行下了马车，李显见状，无所谓地耸了下肩头，满面微笑地跟在了其身后。

    “下官武惟良（武怀运）参见璐王殿下，见过周王殿下。”

    武惟良兄弟二人虽有着满腹的不解与不满，可当着两位亲王的面，却又哪有他们放肆的余地，这一见到李贤兄弟俩一前一后地下了马车，赶忙迎将过去，恭敬地躬身行礼问安道。

    “二位舅舅客气了，都免礼罢。”

    彼此间虽是甥舅之亲，可一向却并无交集，实际上，这么些年来，李贤也不过就是此番封禅泰山之际方才与这二位见过几次面，实在是谈不上有甚亲情可言的，再说了，因着武后的缘故，李贤对于武家之人全都好感缺缺，此际见两位表舅给自己行礼，李贤还真没啥特别的感觉，只不过这等场合下，该有的客套还是少不得的，这也就做出一副和蔼可亲的样子，虚抬了下手，客气了一句道。

    “多谢殿下抬爱，二位殿下，天冷，此地风大，还请二位殿下入园稍歇，容下官略尽地主之谊可好？”武惟良并不敢直问李贤兄弟为何停在这半道上，只能是陪着笑脸地试探了一句道。

    “舅舅客气了，父皇须臾便到，这一进一出的，不免有些不便，倘若圣前失仪怕是不好，不若就在此候驾也好。”武惟良话音刚落，也不待李贤有所表示，李显已从旁插了一句，婉拒了武惟良的邀请。

    “这……”

    李显这个理由听起来似乎满像一回事的，可实际上却不然——此处离龚家园子还有段距离，哪有半道迎驾的道理，这话怎么听怎么像是不想给武家兄弟面子，这令武惟良不由地便有些来了气，可又不敢当面发作，眼皮子猛跳了几下，无奈地将视线转到了李贤的身上。

    “唔，七弟言之有理，那就这么办好了。”

    李贤虽不清楚李显为何要如此说，可却知晓自己这个弟弟向来智谋过人，如此行事必有其深意在，再说了，李显的面子也是得给的，李贤自不可能当众驳了李显的话，也就只能是微笑着肯定了一句道。

    “二位殿下，这怕是不妥罢，此处离园子尚远，如何能行接驾之事，万一要是圣上怪罪下来，可如何了得？”武怀运的脾气一向不好，早先就憋了一肚子的气，这会儿一听两位亲王居然出了这么个馊得不能再馊的主意，登时便忍不下去了，脸红脖子粗地反对道。

    “二位表舅若是嫌此处远，那便请自在园子处接驾好了，小王并不介意。”对于武怀运的不满，李显丝毫都不放在眼里，笑呵呵地顶了一句，压根儿就不曾给其留甚情面。

    “岂有……”武怀运乃是个炮仗脾气，被李显如此一顶，登时就火大了，也不管彼此身份高下如何，嘴一张，便要发飙将起来。

    “二弟，休得放肆！”武惟良一看情形不对，哪敢任由武怀运放肆如此，忙不迭地喝斥了一声，止住了武怀运的话头，而后也没管武怀运的脸色有多难看，对着李贤兄弟俩深深一躬，满是歉意地陪着不是道：“舍弟性子燥，却实无坏心，若有得罪处，还请二位殿下海涵则个。”

    “表舅不必如此，都是为了迎驾大事，意见不同亦属寻常事耳，无须放在心上，依小王看来，既然二位表舅以为当在园子处迎驾，那亦无不妥之处，就请两便如何？”李显当完了恶人，一转眼立马又装起了好人，可说来说去，就是不肯靠近龚家园子半步，直听得武家兄弟大皱眉头不已。

    “殿下既然坚持如此，下官从命便是了，然，且容下官在此陪二位殿下一同迎驾可成？”眼瞅着李显如此坚持，武惟良也没了法子，万般无奈之下，只好退让一步，很是委婉地出言请求道。

    “如此甚好，就有劳表舅了。”

    李贤看了看李显，见李显微不可察地点了下头，也就不再多废话，笑着点头应承了下来，武惟良见状，只能是低声交代了武怀运几句，让其回转园门口主持大局，自个儿却留在了李贤兄弟俩身边，陪着笑地凑着趣儿，于是乎，稀奇古怪的一幕就此出现了——好端端的迎驾场面居然分成了前后不相连的两截，怎么看怎么像是两伙不相干的人凑到了一块，全然就是各行其是的架势。

    “陛下驾到！”

    “陛下驾到！”

    ……

    一众人等并没有等上多久，不多时，几名小宦官从远处纵马奔驰而来，一迭声地开着道，旋即，无数羽林军官兵护卫着一辆金铬车以及数辆豪华马车沿着大道缓缓地向着龚家园子驶将过来，高宗与武后等人驾临了！