
    “七弟，你这是……”

    河工的事牵扯实在是太大了，哪怕李弘身为太子，都不敢在此事上稍有闪失，他当然希望李显的口中能直接吐出“太子哥哥”这么个字眼来，可也知晓此事的可能性并不算大，至少在没满足李显的胃口前，不太可能，此际见李显笑得如此暧昧，李弘的心头不禁便是一个哆嗦，讪笑了一下，呐呐地追问了半截子话。

    “太子哥哥，小弟有一事不明，还请太子哥哥赐教。”

    李显就是个不见兔子不撒鹰的主，哪怕早就打算将河工事宜推给太子，可在没等到好处前，自是甭想其能做出甚明确表态的，此际见李弘一派关心则乱的样子，李显心中暗自好笑之余，却也不说破，而是面色突然一正，拱手回了一句道。

    “七弟有何疑问便提好了，但凡哥哥能知的，必令七弟满意便是了。”

    李弘也算是心思缜密之辈，虽不如李显那般机变，可也不是不通事物的呆瓜，这一见李显很明显是在顾左右而言其它，心头立马滚过一丝微微的不快，可也没多说些甚子，只是在言语间暗示了一番，那意思是——你小子有甚要求就直接提好了，甭再拐弯抹角地扯个没完！

    “多谢太子哥哥抬爱，小弟只想知道，倘若是太子哥哥主持河工事宜，将如何行之？”李显自是听得出李弘话里的潜台词，可却并不在意，微微一笑，轻描淡写地将话题抛了出来。

    “这个……”

    一听李显问起此事，李弘不禁为之一愣，只因这数日来，李弘早就召集了人手研究李贤所提出的各项整改措施，得出的结论是大体上可行，唯一争议比较大的是治河款项的出处——除了刘祥道等少数几名官员支持酒牌与车马牌之事外，以乐彦玮、卢承庆、阎立本为首的朝中大员均表态坚决反对，主张另想它法，只是这个“它法”究竟如何个整法，一众极品大员们却全都抓了瞎，没见谁能说出个靠谱的道道来，这也正是李弘不敢直接上本高宗，明着争抢河工事宜的最主要根由所在，此际被李显问到了痛处，李弘自是不免犯起了踌躇，犹豫着说不出个所以然来。

    “太子哥哥，小弟对河工之事倒是有些不算靠谱的想头，还请太子哥哥斧正。”李弘的为难之处李显自是心中有数，毕竟其真正开始忙活河工事宜也就是这几天的时间而已，要想提出个比李贤所奏的折子更高明的章程来几乎没有可能，当然了，李显提问的用心也不全是为了刁难一下李弘，只不过是为了引出话题罢了，这一见李弘支支吾吾地说不出话来，李显便即微微一笑，拱手说了一句道。

    “哦？七弟请讲，为兄听着便是了。”

    李弘正自不知该如何应答之际，这一听李显居然对河工一事还另有想法，登时便来了兴致，这便笑着比了个手势，示意李显但讲无妨。

    “太子哥哥明鉴，臣弟以为河工之难有三，其一，河道失修，多有淤塞，改造之工程浩大，所费极多；其二，牵涉面广，朝堂各部、地方有司皆有牵连，多方管辖，政出多门，其势必乱；其三，诸般利益纠葛其中，纵使多番朝议，亦难有定夺，徒耗时日耳，此三条者，不知太子哥哥以为然否？”河工事关社稷安危，李显虽有另有算计，却绝不愿看到河工之事糜烂的，此来的目的除了要换取些好处之外，更多的则是要极力确保河工之事能顺遂而行，此际见李弘来了兴致，李显自是毫不隐瞒自己的想法，板着手指便将河工一事的难处一一点明了出来。

    “七弟所言甚是，此三大难若是不除，河工一事难见成效，却不知七弟对此有何见教么？”李弘监国多回，对政务自然是清楚得很的，只一听，便知晓李显所言无虚，心中一动，隐约猜到了李显的心思，不由自主地便露出了一丝的喜色，可也没就此说破，而是紧赶着出言追问道。

    “回太子哥哥的话，臣弟以为河工之具体事宜六哥的折子都已述说详尽，原也无需臣弟再行复述，臣弟只有两点建议，或有助河工之整治，其一，设立河道总督衙门以统管河工之事，无论治河、漕运、粮库管辖皆由河道总督统一指挥调配，各有司衙门乃至地方官府为其辅，此事权统一之道也；其二，治河之所耗甚巨，六哥所言之酒牌、车马牌虽能解一时之厄，却难遂行之，再斟酌议之也罢，以臣弟所见，若以五年为期，分时段分工期拨款，则户部压力遂减，倘若筹谋得宜，当不致有捉襟见肘之虞。”李显畅畅而谈，将所思所想一一道出，言语虽平淡无奇，可内里的构思却颇具新意，至少对于李弘来说，很有一种耳目一新之感。

    “河道总督？不错，这想法好，事权统一，责权分明，好，若能按七弟所言行去，何愁河工不治，七弟果然大才！”李弘政务熟捻，自是听得懂李显所言的奥妙之所在，尤其对能不征酒税这一条更是感兴趣，毕竟依附李弘的大臣们基本都是豪门世家出身的大臣，李弘实不愿因强行开征酒税而导致手下众臣离心离德的，只不过这等心思实不足为外人道哉，故此，李弘仅仅只是对河道总督衙门的设置大赞不已，却只字不提酒牌之事，这也算是避重就轻之举罢了。

    “太子哥哥以为好便成，呵呵，臣弟也就是瞎琢磨罢了，只是……”李显心思灵动得很，对李弘的心理变化自是了如指掌，可也不去说破，呵呵一笑，随口附和了一句，紧接着话锋一转，留出了条尾巴来。

    “七弟尚有何顾虑么？且说来与为兄知晓，或许为兄能帮得上忙也说不定。”李弘本正兴奋着呢，这一见李显话说到半截便停了下来，先是一愣，紧接着便笑了起来，一派等着李显开出价码的架势。

    “太子哥哥明鉴，此事乃是六哥所提议，臣弟固然不宜任其事，旁人欲替之怕也有所不当，况乎尚有小人辈在旁虎视，此诚不可不慎，太子哥哥以为如何哉？”既然李弘摆出了要交易的架势，李显自然也不会客气，这便假作为难状地皱起了眉头，一派忧心忡忡状地反问道。

    “哼！河工之事乃社稷事，孤就不信小儿辈敢胡为之，父皇圣明，断容不得小人作祟的，七弟无须多虑！”李弘自然听得懂李显所言的小人指的便是那帮子北门学士，这一想到武后每每干预朝政，李弘便气不打一处来，冷哼了一声，面色阴沉如水一般。

    “不敢？未必罢？”李显毫不在意李弘的脸色有多难看，耸了下肩头，淡然地反驳了一句。

    “七弟，你……”李弘一见李显如此回话，登时便被狠狠地噎了一下，怒气勃发间，似欲发作，可到了底儿，却又泄气地停了下来，只因他很清楚李显所说并无虚言，武后是绝不可能在河工这等重大的事情上放手不管的，李弘心中并无一丝的把握能挫败武后的横加插手，茫然之余，怒气也就此淡了下去，沉吟了良久之后，这才语气慎重地出言道：“七弟，明人不说暗话，此事七弟既然敢言，想必是已有对策，孤不耐猜哑谜，七弟有话尽管直说好了，孤自会斟酌着去办。”

    得，就等您老这句话了！李显该帮李弘谋划的都已说完了，剩下的就是捞点好处走人，这会儿见李弘已将话摊开了来说，哪有不乐意的道理，只不过李显城府深，并没带到脸上来，只是面色平静地从宽大的衣袖中取出一卷纸，双手捧着递到李弘的面前，淡淡地说道：“臣弟这有份小玩意儿，还请太子哥哥过目，若能行，臣弟自当感激不尽。”

    “哦？”李弘扫了李显一眼，轻吭了一声，却也没旁的表示，伸手接过了纸卷，摊开一看，脸色立马为之一沉——纸卷上头列着十数个人名，后头还注明了现任官职以及拟调任的官位，人数是不少，可要求的官位却大多不算太高，最多也就是要求个六品官而已，除了两人是出任御史之外，其余人等连上朝的资格都不具备，这等小规模的调任对于李弘来说，自是一点难度都没有，只需给吏部尚书刘祥道说上一声，事情也就顺手能办了，真正令李弘色变的是这上头的大部分官员不是出自岐州便是出自璐王府，显然都是李贤的心腹手下。

    “七弟，这是何意？”

    李弘此番请李显过府，除了是商议河工之事外，未尝没有趁着二王闹翻之时机，将李显笼络在手的打算，可此时一见那些拟提拔的官员竟然大部分是李贤的人，心中自然是极为的不悦，可又不好直接出言否决，沉吟了良久之后，语气有些个不善地问了一句道。