
    死婆娘，自已要找死也就算了，别拉我等兄弟下水成不？对于贺兰敏月这么个狐狸精一类的人物，李显原本并无太多的恶感，甚至还有着几分的期许，毕竟不管怎么说，有贺兰敏月母女在后宫里闹腾着，多少也能牵扯一下武后的精力，可先前贺兰敏月的惊呼声一出，却令李显心中仅存的一星半点好感都就此丧失殆尽了，恨不得拿块破布皱巴皱巴地塞进贺兰敏月那张樱桃小口中去。

    “父皇，母后，孩儿与六哥准备的礼物到了，且容孩儿就此呈上。”心里头气恼归气恼，李显却不能坐视李贤当庭爆发，不得不闪将出来，站在了李贤的身边靠前小半步的地方，有意无意地挡住了李贤的半边身子，一躬身，高声禀报道。

    李显显然是多虑了，李贤这大半年的就藩生涯可不是白过的，尽管心中不悦已极，可李贤却并没有就此发飙的打算，只是忍得比较难受罢了，此时被李显一打岔，心中的怒气自是更淡了几分，看向李显的目光里也就此多了几分的感激之色，只因李贤已感受到了李显这番打岔行为里所蕴含着的维护之心。

    “好，好，递上来，递上来罢。”

    高宗今日点儿着实有些背，原本午饭过后闲着无事，打算趁武后忙着照顾小太平的当口，召武顺母女前来喝喝酒，嬉闹上一回的，可却万万没想到兴致刚刚起了些，就被武后突如其来地打断了，这还不算，居然听闻两个儿子都到了宫门外，不接见都不成了，这才有了李贤哥俩个刚进殿时的尴尬局面出现，如此这般地闹腾下来，别看其如今还含笑坐于上首，其实心里头早就不耐得紧了，这一听李显的礼物到了，自是乐得顺水推舟，也不去询问武后的意思，便有些子独断乾坤地下令李显将礼物呈上。

    “是，孩儿遵旨。”

    高宗不想夜长梦多，李显自然也是这般想法，左右礼物一呈上，高宗那头只消赞上几句，小哥俩也就可以顺势道乏而去，这一听高宗发了话，李显自不会有丝毫的怠慢，紧赶着应了诺，挥手示意一众小宦官们将箱子抬上前来，亲手打开了箱盖，从内里取出两个不大的长条型盒子，捧在手中，走到离高宗席前三步的位置便停了下来，双手将两个盒子高举过头顶，躬着身子道：“父皇，母后，孩儿与六哥准备了些小物事，还请父皇、母后过目。”

    “嗯，呈上来。”

    高宗要看礼物原本不过是个借口罢了，此时见李显手中的两个盒子细长，与寻常的礼物盒大相径庭，还真来了几分的兴致，这便笑着挥了下手，自有侍候在旁的小宦官跑下去接过李显手中的盒子，转呈到了高宗面前。

    “咦，这物事是……”高宗随手揭开了礼盒的盖子，露出了内里的一把玉石为骨，白绸为面的折扇，先是一愣，而后迟疑地伸手取出了折扇，上下打量了一番，愣是没能看出这折扇是如何用法——李显捣鼓出来的折扇在长安官场里倒是流行开了，可洛阳这头么，民间虽已有卖，可宫中却尚不曾流行，至少高宗本人并不曾见识过折扇，不知如何使用也属正常之事了罢。

    “父皇，此为折扇，孩儿手中这柄亦然。”李显笑着从宽大的衣袖中取出一柄折扇，抖手间弹了开来，轻摇地扇了几下作为示范。

    “哦？竟有如此之精巧，好，甚合朕意，不错，不错，好，贤儿、显儿都有心了，媚娘，你看这扇多精致，朕用起来顺手得很，甚好，甚好。”也不晓得高宗究竟是真的喜欢，还是不想先前那等尴尬局面持续，这一迭迭的叫好声显得分外的琐碎。

    “圣上觉得好便好，妾身瞧着也是不错。”武媚娘若有意若无意地扫了李显一眼，也没去动摆在其面前的礼盒，只是淡笑着附和了一声。

    “那好，既是皇后也觉得好，这折扇朕便收下了，算是尔等的孝心了，唔，贤儿、显儿都是连日赶路，想必是累了，那就都散了罢。”高宗显然是一刻也不想在这仁心殿里多呆了，笑呵呵地丢下句场面话，甚至没等李贤哥俩个出言道乏，自顾自地便起了身，手持着折扇摇晃着便行出了仁心殿，贺兰敏月母女见状，自也不想多呆，各自起了身，对着武后福了福，道了声乏，紧随着高宗身后也跑了个没影，就只剩下李贤小哥俩实在是走不脱，只得硬着头皮恭送一众人等离开。

    “儿臣等恭请母后训示。”

    高宗等人去后，武后并没有任何的动作，甚至不曾向小哥俩看上一眼，只是低垂着眼帘端坐着不动，那等若有所思的沉静样子一摆将出来，殿里的气氛登时便压抑了起来，弄得小哥俩个老大的不自在，好一阵子死寂之后，李显眼瞅着这么僵持下去也不是个事儿，没奈何，只好上前一步，躬身请示了一句道。

    “训示就不必了，贤儿为官一任，能造福一地，那便是好的，显儿一心向学，勤奋自勉，将来必可成器，娘没甚不放心的，更难得尔等孝心有加，娘欣慰得很，都累了罢，下去休息好了。”听得李显出言，武媚娘低垂的双眼中飞快地闪过一丝厉芒，可待其抬起了头来之际，却已是满脸欣慰的笑容，很是夸奖了小哥俩一番。

    “母后过誉了，儿臣们自当牢记母后的教诲，日日以之鞭策自身，断不敢辜负了母后的期望，时候不早了，儿臣们不敢扰了母后休息，就此告退。”小哥俩一听武后叫走，自是都不愿再多逗留，各自出言谦逊了一番之后，肩并肩地退出了殿去。

    “哼！”

    李贤兄弟俩去后，武后默然地端坐了好一阵子，眼神变幻个不停，脸色越来越见阴沉，良久之后，突地轻哼了一声，款款地站起了身来，对搁在几子上的礼盒连看都不看上一眼，一甩水袖，径自离开了仁心殿……

    “七弟，一道去为兄府上聚聚罢。”

    李贤与李显一路无语地出了洛阳宫，在行到各自的马车前之际，李贤突地发出了个邀请道。

    “六哥有请，小弟本该欣然应了，只是今日小弟精神已疲，不若明日一早再聚可好？”李显很明显地犹豫了一下，本想着答应李贤的邀请，可话到了嘴边，还是强自收了回来，只因李显尚未将应对之策考虑清楚，此时相聚亦是枉然，这便婉拒了李贤的邀请。

    “也罢，那就明日好了，六弟珍重，为兄先行一步了。”

    李贤见李显出言婉拒，也没再强求，点了点头，自顾自地便上了马车，须臾，大队人马轰然启动，向着璐王府别院驶了去。

    麻烦大了，这回怕是要死人了！李显送走了李贤之后，也没在宫前多逗留，吩咐了高邈一声之后，也钻进了自个儿的马车中，一路行一路思索着今日的所见所闻，对于武后即将出手的杀机已是了然于心，至于该如何应对，却始终毫无头绪——前世那会儿，李显并没有随驾前往泰山，对于封禅泰山时所发生的事情只是道听途说了一些，并不了解真实的情形究竟是怎么回事，只知道贺兰敏月母女都死了，据说是在赴武家的家宴时死于食物中毒，到底是不是如此李显却不敢肯定，是时，背黑锅的是武后的两个堂兄武惟良与武怀运，此二人全都被武后下令砍了脑袋，两家的一众人等也因之全都被流配边关，自此之后，后宫中再无人可以跟武后争宠，而本就惧内的高宗从此后再也没了一丝挣扎的勇气，朝局也因之糜烂了下去。

    凶残，这就是武后的真面目，只要碍了她的事，兄弟也好，姐妹也罢，甚至是子女都可以照杀不误，李显对此自是早有心理准备，却也不以为奇，不过话又说回来了，那两位“堂舅”死了也好，省得将来武后为把持朝政，将这两货搬到朝中搅风搅雨，当然了，若是能连已死了老爹的武三思、武承嗣等人一起干掉更佳，从这个意义来说，李显倒是可以推波助澜上一番，最好让“武家”被满门抄斩，绝了武后的根也是好事一桩，至于具体如何做，不妨到时候再见机行事也成，然则对于要不要如此行事李显却又有些不太确定。

    没错，李显是很讨厌贺兰敏月这个不知轻重的小女人，不过么，这骚丫头留下来却可以大大地分一下武后的后宫之宠，至不济也能牵扯一下武后的精力，若是能让其母死而其独活，那倒是佳事一桩，问题是能不能办得到却是难说得很，一句话，把握性着实不高，万一要是连自个儿一道陷了进去，那乐子可就大了去了，李显可没打算当替罪羊的，故此，该不该插手此事自是得好生盘算上一下，一时半会李显还真想不出个所以然来，头不免便有些疼了……