
    贺兰敏月人长得极美，天使般的面容配上魔鬼身材，一举一动无不魅惑，一笑一嗔勾魂夺魄，绝对是天生之尤物，这一点，不管你是喜欢她也好，讨厌她也罢，无人能否认得了，此际，但见贺兰敏月素手轻扬，兰花指捏着小汤匙在大海碗上轻轻一舀，兜起块水嫩的豆腐，青春无敌的脸上溢满了甜美的微笑，一双美目亮若晨星，波光流转隐隐可见，好一副美人进食图，杀伤力之大，瞬间便令堂中众人几近石化，纵使是满怀心思的李显也不由地为之心弦一颤，险险些就此迷失在那如花的笑靥之中。

    呼……，好一个尤物，厉害！李显毕竟是意志坚定之人，只一失神，很快便恢复了过来，暗自吐了口大气，眼珠子飞快地一转，已将堂中诸人的神情尽收眼底，却见所有人的脸上都是一副痴迷之状，男女老少概莫能外，即便是武后，似乎也不例外，只不过李显却敏锐地发现武后嘴角边挂着的微笑隐隐透着丝丝的寒意，心不由地便猛然抽紧了起来。

    “娘，您先尝尝。”

    贺兰敏月手轻轻一抬，已将汤匙凑到了唇边，红唇轻启，吐气如兰地吹拂了几下，就在众人都以为她将率先品尝美味之际，却见贺兰敏月小手一移，已将汤匙递到了韩国夫人的嘴边，撒娇一般地轻唤了一声。

    “娘不急，月儿自用罢。”

    韩国夫人本正笑盈盈地注视着爱女的一举一动，却没想到贺兰敏月会将美食先送到自个儿的嘴边，先是一愣，而后不由地便笑开了怀，怜爱无比地开口推辞道。

    “娘，此乃孩儿之孝心，您就用了罢。”

    贺兰敏月轻扭了下细柳般的腰身，娇滴滴地撒着娇，那等小女儿的动作与神态一出，堂中诸人的神智皆不由自主地便是一个恍惚，情不自禁地便有种恨不得以身代之的冲动打心底里涌将起来。

    “好，好，好，娘用了便是。”

    韩国夫人却不过贺兰敏月的执拗，只能是笑呵呵地应了一声，启唇一含，连着汤匙一并吞进了口中。

    “姐，小弟也要。”

    众人尚未从贺兰敏月的娇情中回过神来，却见坐在贺兰敏月下手的贺兰敏之已贼兮兮地伸长了脖子，学着贺兰敏月的撒娇口吻，怪声怪气地冒出了一句。

    “去，没你的份！”

    贺兰敏月白了贺兰敏之一眼，假嗔了一句，作势将手护在了大海碗之上，那等故意装将出来的紧张感登时便惹得满堂爆笑不已，一时间原本平淡无比的夜宴气氛瞬间便到了个**。

    时机已到，该出手了！李显虽随众而笑，可心思却动得飞快，此时见韩国夫人已将豆腐咽下，而贺兰敏月因着其弟的打岔，尚未来得及享用那碗可疑至极的豆腐，此际出手拦截，显然最有可能达成李显事先的最佳设想——韩国夫人死，而贺兰敏月生！

    “显儿，到娘这来。”

    李显刚想着要出手阻扰贺兰敏月一把，却不料他还没来得及行动，就听高坐在上首的武后突然笑着对其招手招呼了一声，声音倒是平和，可内里却带着股不容置疑的意味。

    完毬了，该死！李显一听武后在此时传唤，便知晓自个儿的心思怕是要落空了，在李显看来，武后此举虽不见得是看穿了自个儿的图谋，可内里却显然带着极浓的防范意识，心头顿时猛地一沉，一股子苦涩的无力感不由地便在心中肆意地弥漫了开去，尽管百般不愿，可李显却不敢也不能当场违背武后的旨意，只能是强装出一副欣然的样子，飞快地站了起来，疾步走到主席前，一躬身，很是恭敬地行了个礼道：“母后，孩儿在此，请母后训示。”

    “你这孩子也真是的，大冷的天都能热出一身汗来，待会一吹风，还不得病了，来，到娘身边来，让娘给你擦擦。”武后伸手从衣袖中取出一块白绢子，一脸慈爱状地对着李显招了招手，笑眯眯地说道。

    热？是给您老吓的好不？晕，没戏了！既然武后要秀慈爱，李显也没辙，哪怕再不情愿，也没有反对的理由，简直就是哑巴吃黄连有口难言，还不得不配合着武后的戏码，装出一脸的羞涩，一派不好意思状地走到了武后的身边，任由武后拿着白绢子在自个儿脸上抹来抹去，一肚子气没处发，又怎个郁闷了得。

    “哼！”

    这一头武后在秀母爱，那一边贺兰敏月可就不乐意了，认定武后这是故意演给她看的，其意思不过是欺负她贺兰敏月没子息罢了，这一不开心之下，贺兰敏月俏丽的脸蛋上立马布满了阴霾，轻吭了一声，将怒气全都发泄在了那盘子豆腐上，但见其手一沉，手中的汤匙往海碗里狠命一搅，舀起老大的一块水豆腐，气鼓鼓地便往樱桃小口里送，一边咀嚼着，一边故意含含糊糊地发出“啧啧”的声响。

    “好了，赶紧将外套披上，莫着了凉，去罢。”

    武后何许人也，哪会被贺兰敏月的置气所动，压根儿就连看都不看贺兰敏月一眼，慈爱地摸了摸李显的头，低声叮嘱了几句，便将李显就这么又打发了回去。

    好了？葛屁了吧，晕，您老这一手连捎带打还真是玩得漂亮！这一见已来不及阻止贺兰敏月享用那份神秘的豆腐，李显满心眼里不是滋味，然则事已至此，再多的抱怨也是枉然，李显也就只能指望着待会儿能不能混水摸回鱼了，至于留下贺兰敏月与武后争宠的计划么，显然已是彻底破了产，无奈之余李显也只能躬身应了诺，规规矩矩地退回到了原位。

    “七弟好福气，这满天下能让母后如此记挂的，也就只有七弟你了。”李显方才落了座，坐在其身边李贤突地莞尔一笑，调侃了李显一句道。

    福气个屁，你个笨蛋小子，真没眼力价，亏得咱还事先就给你透了底，事到临头却拉稀摆带了，大事不去办，居然吃起了干醋来了，蠢材！李显一听李贤话里带着酸味，登时便来了气，在肚子里狠狠地鄙夷了李贤一把，可脸上却依旧是憨厚地笑着，也不出言解释，只是静静地将目光投向了斜对面。

    李贤见李显居然没回应自己的话，脸色不由地便是一僵，待要变脸，却突地联想起乐昨日李显的猜测，心头猛地便是一跳，眼神立马便有些子阴暗了下来，可也不敢在此时多说些甚子，只能是掩饰地端起几子上的酒樽，大饮了一口，借以掩盖心中的忐忑与不安。

    “呀，三舅这豆腐做得实是鲜美，妾身露丑了。”

    也不知道究竟是豆腐真做得好的缘故，还是贺兰敏月拿这碗豆腐当成武后来消灭的缘由，总之，前后不过片刻功夫，一大海碗的豆腐全都进了贺兰敏月的肚子，末了，这小丫头还一副意犹未尽的样子，伸出粉嫩的舌尖，轻舔着艳丽的红唇，那副舒散的媚态一出，满堂艳色无边，可怜武惟良虽是长辈，却也被这狐媚丫头弄得个口干舌燥，满脸子红晕地不知说啥才是了的。

    “呵呵，夫人觉得好便成，灶上还有，下官这就让人再送些来，回头下官便将方子附上，夫人若是想用，大可照着方子做去即可。”武惟良晕乎了好一阵子才回过了神来，干笑了两声，讨好地献媚了一番。

    “哎，那就多谢三舅了，陛下，妾身可以收下三舅这份礼么？”贺兰敏月摆出了副可怜兮兮的样子，一双大眼睛吧眨个不停地看向了正乐呵着的高宗。

    “嗯，既是爱卿喜欢，那就收下，何时想用就叫御膳房照着做，朕准了！”

    高宗实是喜欢贺兰敏月的青春靓丽，早被其魅惑得耳根子软了，此时听得贺兰敏月出言求恳，哪有不应的理儿。

    “呀，臣妾多谢陛下了。”贺兰敏月其实在意的不是那份所谓的神秘方子，而是要在众人面前显摆一下高宗的宠爱，此际听得高宗如此说法，自是得意非凡，这便款款地起了身，故意一挺胸膛，斜眼瞥了武后一眼，这才袅袅地行到了堂中，对着高宗盈盈一福，嗲声嗲气地谢着恩。

    “爱卿不必如此，快快请起罢。”

    面对着美人儿娇柔的谢恩声，高宗的骨头都酥了，身子往前一探，伸长了手，虚虚一抬，笑嘻嘻地说了一句道。

    “臣妾多谢陛下隆恩。”

    贺兰敏月见高宗如此配合，自觉已压过了武后一头，小心眼里满是得意之情，这便深深地一福，款款地将要起身，可动作才刚做到一半，妙曼的身子突然一颤，紧接着又是一僵，竟自无力地软倒向地面，粉嫩的红颜瞬间变得苍白如纸，樱桃小口一张，一股子污血狂喷而出，溅落在胸前，将一身白狐裘袍染得斑斑点点地刺目无比，那等凄惨之状令人触目惊心不已。

    呆住了，所有人全都呆住了，眼瞅着贺兰敏月就这么缓缓地软倒于地，满堂之人都无法反应过来，一个个全都目瞪口呆地看着，竟无人发出一丝的声响，满大堂里一片诡异的死寂……