
    北门学士，好一个北门学士！这狗屁玩意儿到底还是如期面世了，莫非咱忙乎了如此多，全都白忙了不成？李显口中一边随意地与李贤说笑着，一边在心里头不停地反思着，颇有些子不甘与气恼——有着三世的记忆在，李显对北门学士的根底自是知之甚详，前一世时，北门学士这么个怪胎机构之所以能成立，全是因当时朝政基本都已落入了武后的掌握之中，可又因着无法压服那帮子阴奉阳违的朝中大佬们，武后这才精心策划了这么个机构出来，凭的便是携天子以令朝臣，可眼下这等局面中，武后并没能光明正大地临朝理政，虽因着封禅泰山一事上的胜利，算是给了太子李弘一个沉重的打击，可这等胜利毕竟不足以支撑武后整出北门学士这么个怪胎来，很显然，这其中必定另有蹊跷才是，只是这等蹊跷何在李显就很有些茫然了的。

    北门学士究竟如何成立的固然还有些存疑，可其今日的亮相之用意李显却已是完全猜出来了，毫无疑问，这是武后的一个试应手——故意以之替代礼部的目的有二，其一便是要试一试李贤哥俩个的反应，其二么，自也不乏凭此给朝中大佬们传递一个信息——北门学士将在未来的朝局中有大用，算是给朝臣们提前打个预防针罢了。

    这是颗毒瘤，必须加以铲除，否则的话，将来的朝局只怕还得败坏到无以复加的地步！李显在心中对北门学士下了个定论，决心不惜一切代价将这么颗毒瘤连根拔起，当然了，他也清楚此事很难，光靠他自身的力量压根儿不足以成事，哪怕加上李贤的力量也不行，必须借助太子的手，可就算是太子一系，也一样没有把握办到此事，真正能取决定作用的还是高宗，只是该如何利用高宗却令李显犯难了，一想起高宗那被武后吃的死死的懦弱性子，李显不由地便是一阵的头大。

    “七弟，可是有心思么？”李显一心两用的本事虽好，然则李贤毕竟不是寻常人，短时间里虽无所觉，可这一路上交谈不断之下，时间久了，自也看出了些端倪，不由地便停下了原先的话题，微皱着眉头追问了一句道。

    “嗯。”被李贤看破了心思，李显倒也没有隐瞒，点了点头道：“六哥，小弟是在想母后为何让那两个蠢货来迎接你我兄弟，这里头怕是没那么简单罢。”

    “嗯，是有些奇怪，七弟对此有何看法？”李贤原本也在怀疑李、阎二人的出现，只是先前发牢骚被李显打断之后，也就将之搁到了脑后，此时本已将将忘记了，却又被李显勾了起来，再一看李显似乎已有了定见，也就懒得去多加琢磨，很是干脆地出言发问道。

    “不好说，小弟也就只有个模糊的想头罢了，说不准到底对还是不对。”李显有心要对付北门学士，自是要极力争取李贤的支持，这便假作沉吟状地迟疑着，实际上却是脑筋全力运转地准备着妥当的说辞。

    “无妨，此处只有你我兄弟在，七弟有甚想头就直言好了，谈何对错的。”李贤不耐地挥了下手，似有些不悦状地说道。

    “六哥教训得是。”一见李贤脸现不耐之色，李显也就不再假作犹豫了，告了声罪之后，面色凝重地开口道：“小弟以为母后这是在为临朝理政做准备，或许将以北门学士凌驾六部之上，此例一开，后果不堪设想！”

    “嗯？这如何可能！”李贤一听此言，眼睛立马便瞪得浑圆，惊讶地张大了嘴，难以置信地呼了一声。

    如何可能？是啊，确实是匪夷所思，若不是李显有着三世的记忆在，也不敢相信一介女流之辈的野心居然能勃发到那等地步，实际上，在前世武后刚临朝理政那会儿，朝臣们也不敢相信高宗居然能胡闹到那般田地，可这，就是事实！

    “六哥，小弟这也就是模糊的想头罢了，实难有甚佐证的，六哥若是不信，小弟也无可奈何。”李显实在是没法将心中的隐秘说将出来，只能是一摊手，比了个无奈的手势。

    “这，这……”李贤虽一向佩服李显的智谋，可毕竟此推论着实太过惊人了些，李贤一时半会实在是难以接受得了，结巴了半晌，也没说出了所以然来，良久之后，这才狐疑地扫了李显一眼道：“若如是，当何如之？”

    “小弟以为……”究竟该怎么办其实李显也没完全想好，此时之所以将话题挑明了出来，用意也不过是给李贤打一下预防针罢了，待得李贤追问办法之时，李显还真有些子为难了，沉吟了半晌，这才勉强地开了口，正要将已经想到的部分办法说个分明之际，却听马车厢外传来了张彻的声音：“禀二位殿下，皇宫已至，请明示行止。”

    “六哥，此事复杂，一时难以说清，不若日后再议可成？”李显本就不想将不成熟的计划说将出来，这一听到张彻的禀报声，立马借坡下驴地建议道。

    “也好，左右此事急也急不来，就先这样罢，先进宫见过父皇、母后也好。”李贤心里头还是不太相信李显的判断，此际见谈话已无法继续，倒也没怎么在意，点了点头，一掀车帘子，哈腰便下了马车。

    “陛下有口谕，宣，璐王李贤、周王李显仁心殿觐见！”

    李贤哥俩个在宫门处递了牌子后不久，司礼宦官高和胜便领着两名小宦官匆匆从宫里行了出来，在离李贤兄弟俩四步左右的距离上矜持地站住了脚，拖腔拖调地宣了高宗的口谕。

    “儿臣等叩谢父皇圣恩。”虽仅仅只是口谕，可该有的接旨礼仪却一样是少不得的，小哥俩照着老例谢了恩之后，这才各自起了身，所不同的是李贤站直了身子之后，压根儿就没去理会高和胜，抬脚便向宫门处行了去，而李显则是笑眯眯地凑到了高和胜的身边，避过旁人的耳目，手指一弹，一张折叠好的“百贯飞钞”已神不知鬼不觉地落进了高和胜的袖子中，而后笑眯眯地抱拳打了个招呼道：“有劳高公公了。”

    李显的出手大方在宫中可都是出了名的，到周王处传旨之人，每每都能满载而归，以致于倒周王府出差使都已成了宦官们争着要去做的美差，这一条高何胜虽不曾亲身经历过，可往日里却是没少听闻，此时见李显弹进自个儿衣袖里的那张叠起来的飞钞之颜色显然是“百贯”的货色，饶是其没少收受旁人的孝敬，却还是被狠狠地震了一下，胖脸上的笑容立马灿烂了许多，紧赶着一哈腰，客气地回道：“殿下客气了，老奴当不得。”

    “高公公，父皇、母后这一向可好，太平妹子没闹腾罢？”李显早就知道高和胜乃是武后的亲信，也是帮武后掌握宫中情报体系的关键人物，自然不会有着笼络其人的心思，但却不妨与其套套近乎，指不定何时便能利用得上，这便嘻嘻哈哈地跟高和胜寒暄了起来，丝毫不摆亲王的架子。

    “好，都好，小公主如今都已能走上几步了，殿下……”高和胜虽位高权重，可在李显这等亲王面前，也就只是一个奴才而已，李显有问，他自然是不敢不答的。

    “七弟，别磨菇了，让父皇等久了可不好。”这一见李显居然跟一个奴才客套个没完，李贤可就不耐了，皱着眉头在宫门处站住了脚，头也不回地吭了一声，不甚礼貌地打断了高和胜的话头。

    嘿，这厮瞧不起旁人的**病还是改不了，就这么拽的样子，难免得罪了人去，怪不得就算当了太子依旧没能坐得稳！一见李贤不耐烦了，李显倒是不好再与高和胜多啰嗦，心里头埋汰了李贤一句，可脸上却依旧笑得无比之灿烂，对着高和胜歉意地点了下头，加快了脚步，落后小半步，跟在了李贤的身旁，一路无语地沿着宫中的大道向内禁行了去……

    洛阳宫与长安太极宫都属于承袭自隋朝的旧宫，所不同的是洛阳宫原本大半毁于战火，此时的洛阳宫乃是在原址上重修而成的，、在装修上更显盛唐之景象，无论是前宫的主殿——万象神宫，还是内禁的主宫——乾元殿皆富丽而又堂皇，处处鎏金雕龙，红墙黄瓦、飞檐排角、雕梁画栋、透花棂窗，真是神功鬼斧、光怪陆离、辉煌金碧、巍峨壮观，总而言之，其之美景怎么形容都不过分，然则李显却无心去关注眼前的这些美景，心里头只有一个疑问在不时地盘旋着——此番觐见为何在仁心殿？

    就李显所知，仁心殿不过是内禁三十六殿中不算太起眼的宫殿，位置偏于西北角，稍显冷僻了些，无论是离主宫乾元宫还是皇后所住的凤仪殿都远了些，实在算不得接见的好场所，于情于理，高宗与武后都不应将接见远道而来的儿子之场所安排于斯，除非内里别有玄机，只是这个玄机究竟为何却令李显有些费思量了，不过么，这个疑问也没能在李显心中存在多久——待得李显第一眼看清殿中之情形时，谜底也就揭开了……