
    “孤无事不可对人言，说！”

    李弘一向视阎立本、刘祥道为心腹重臣，自是不疑有它，这一见王德全在那儿支支吾吾地故弄玄虚，登时便拉下了脸来，毫不客气地训斥了一句道。

    “啊，是，回殿下的话，奴婢刚得到可靠消息，今日午时前璐王殿下到了周王府，末时三刻，两位殿下在书房中突然争吵了起来，大闹了一场，其后不久，就见璐王殿下满脸铁青地乘车回了府，据闻，璐王殿下回府后，大发雷霆，言语中似乎是在骂周王殿下狼子野心之类的，奴婢一得此消息，自不敢怠慢，这便赶了来，还请殿下明鉴。”王德全见李弘如此说了，自是不敢怠慢，忙将内线传回来的消息一一道了出来，直听得房中诸人全都就此皱起了眉头。

    “此事当真？”

    李弘面色变幻了好一阵子，兀自不敢相信确有其事，这便沉吟地追问了一句道。

    “确实如此，奴婢不敢虚言哄骗殿下。”

    王德全很是肯定地回答了一句，还要再详细述说之际，李弘却已没有接着往下听的兴致了，只一挥手，便将王德全屏退出了房去。

    “阎公，刘公，孤怎觉得这事情蹊跷得很，这里头怕是有些文章罢，不知二位爱卿对此有甚计较否？”待得王德全退下之后，李弘从座位上站了起来，背着手在书房里来回踱着步，心思不定地问了一句道。

    “应该不会罢，璐王殿下性子素急，此番河工折子乃是其所上，可如今皇后娘娘却有意让周王殿下掌总此事，以璐王殿下之个性，难免有不甘之心，言语上怕是不会平和，都是年轻气盛之辈，争执起来怕也是难免之事。”刘祥道年岁虽比阎立本稍长，可反应却一点都不慢，率先开了口，言语间似乎对李弘的疑心有些不以为然之意。

    “不然，此事怕还真有些蹊跷，同寿（刘祥道的字）兄所言虽有些道理，然，于阎某看来，恐非仅是言语间的冲突，或许是分赃不均亦有可能，只是不管是何缘由，此事对于殿下来说，都是个机会。”阎立本显然不同意刘祥道的见解，眉头紧锁地摇了摇头，给出了个建议。

    “机会？这又是从何说起？”

    李弘本性聪敏得很，其实心里头早有了判断，可对于该如何应变却尚有些难以定夺，此际见阎立本点出了要害，自是有心听听阎立本对此事的最终判断，以便与自个儿心中所思做一个对比，这便紧赶着追问了一句道。

    “殿下明鉴，不管那两位殿下是真吵也好，假闹也罢，在微臣看来，于殿下而言都是大利之事，其理由有三：周王殿下虽少年老成，可毕竟年岁尚幼，纵使有皇后娘娘支持，他也断无一丝可能拿到河工之差使，殿下大可从容应付之，此为其一；其二，二王若是真闹，彼此间势必难再共存，殿下自可从中着力，分而化之，若是假闹么，那也无妨，左右就凭二王目下之实力而论，再如何使阴谋，都绝非殿下之敌手，何惧之有；其三，河工一事牵扯巨大，遍涉朝堂各部，若是落入二王之手，其后果不堪设想，然，此事大利社稷，却是不得不为，与其让二王掌控，倒不如由殿下自为之，趁皇后娘娘支持此策之际，拦而截之，断二王之念想。”阎立本老于世故，分析其时局来，自是头头是道，一番陈词道来，着实娓娓动听得很。

    “唔，诚然如此，只是母后处既支持七弟，孤若是强行伸手，不单母后不喜，七弟处怕也难见谅，若是将其再推到六弟处，岂不是为虎添翼么？”李弘久历政务，自是知晓河工之事乃势在必行之举，上次早朝之际，之所以极力反对，不过是不想此事落到李贤的手中罢了，此时听得二王起了争执，李弘便已起了将河工一事夺来自为的心，所顾忌的倒不是武后的反应，最大的顾虑恰恰就出在基本不可能拿到差使的李显身上，原因很简单，经历了如此多的事情之后，李弘已然看出李显并非池中之物，实不想将其得罪得狠了。

    “殿下所虑极是，周王殿下年岁虽幼，行事却颇具法度，实非易与之辈，若要其心服，难度自是不小，可也未必便不能达成，殿下既有此虑，何不设宴请周王殿下一叙，若能开诚布公一谈也好，若不成，亦可借机探听一下其之虚实，而后再作计较也不迟。”刘祥道显然极为认同李弘的意见，这便从旁插了一句道。

    “阎公，您的意思如何？”

    李弘并没有对刘祥道的话做出表态，只是对其微微点了下头，以表嘉许，而后便将视线投到了皱眉苦思的阎立本身上，沉吟着问道。

    “试试也好，只是周王殿下人小心大，怕不是那么好相与的，唔，若是代价不大的话，殿下不妨先应承了下来，回头再作计较也罢。”阎立本算是跟李显在朝堂上交过一回手的了，对于李显拿捏大势的能力还是有些了解的，倒也不以为李显会是个不知变通的人物，在阎立本看来，只要能将河工事宜拿在手中，适当给李显一点甜头也未尝不可。

    “那好，孤这就派人去请七弟进宫一叙，不管成与不成，孤的礼数先尽到便是了。”一听阎立本如此说法，李弘自是不再犹豫，点了点头，语气平淡地下了个决断……

    “殿下，您怎能跟璐王殿下如此吵闹，且不说他是兄长，即便不是，来咱府上，那便是客，您这一吵，万一要是传到了外头，指不定便有小人胡乱嚼舌根，若是圣上怪罪下来，那可怎生得了，唉，殿下，您这是何苦来哉……”

    周王府主院的卧房中，刚用过了午膳的李显舒舒服服地躺在榻上，双腿交叠地翘着，手中随意地把玩着一把玉骨折扇，似乎很是随意，只是脸上的苦笑却是无奈得紧，只因嫣红就坐在榻边，正不依不饶地念叨着，那架势比起“唐僧”来，一点都不差，偏生李显对这位打小了起便照看着自己的大姐级人物一点办法都没有，除了老老实实地听着之外，还真不知说啥才好了——与李贤的大吵本来就是在演戏，为的便是要钓太子这条大鱼，在太子那头的反应没出来之前，吵架的内幕必须保密，哪怕是对嫣红这么位贴心人儿，李显也不敢说出实情，怕的倒不是嫣红会有何不利于己的行动，只是担心隔墙有耳罢了，只因李显很清楚自家府上不怎么干净，各方安插进来的奸细不老少，事关大局之下，该有的保密万万少不得，就这么着，李显也就只能无奈地接受嫣红的碎碎念了。

    “殿下，显德殿副主事王公公来了，说是太子殿下有令谕给您。”

    就在李显满心无奈之际，高邈从房门外鬼鬼祟祟地探进了个头来，这一见李显正满脸苦恼之色地挨着训，不由地便暗自偷笑了一下，却不料李显眼尖得很，一见高邈嘴角边的笑意，立马毫不客气地瞪了过去，吓得高邈一个激灵，赶忙窜进了门来，凑到榻前，小意地陪着笑脸，细声细气地禀报道。

    哈，总算是来了，嘿，就不知道这来意里有几分的诚意在了！李显今日之所以没似往常那般午休上一把，为的便是等太子那头的反应，当然了，嫣红的埋汰也是一个因素，此际王德全既到，不但能得知太子的反应如何，更能摆脱了嫣红的埋汰，李显自是有理由高兴上一回的，也没等嫣红反应过来，李显已一骨碌跳将起来，丢下句：“嫣红姐，小王先去接了旨，回头再听嫣红姐絮叨。”话音一落，人已跑得没了影，直气得嫣红嘴都翘了起来，冲着房门恨恨地跺了下脚，可旋即却又忍俊不住地笑了起来……

    “奴婢参见周王殿下。”

    早已等候在前院二门厅堂里的王德全一见到李显从后堂转了出来，赶忙抢上前去，深深一躬，高声见礼道。

    “王公公客气了，免礼，免礼，呵呵，小王来迟了一步，叫公公久等了，海涵，海涵。”李显似乎心情很好之状，这一见到王德全给自己行礼，李显很是客气地抱拳还了半礼，笑呵呵地打了个招呼。

    “奴婢不敢。”王德全哪敢受了李显的还礼，赶忙向后退开了小半步，从宽大的衣袖中取出一张大红请柬，很是恭敬地双手捧着，高举过头顶，高声禀报道：“殿下，太子殿下有请柬在此，请殿下过目。”

    嗯？请柬？搞得如此正式，嘿，这小子到底在唱哪出戏来着？李显本以为太子会约自己私下聊聊，却没想到李弘居然连请柬都派了来，完全就是一派大张旗鼓的架势，一时间心里头还真有些子犯起了叨咕，可这当口上却也不好多问，李显也只能是客气地伸出双手，将请柬接到了手中，翻将开来，只一看，脸上飞快地掠过一丝狐疑之色，眼珠子微微一转，心中已是了然，这便哈哈一笑道：“还请王公公回禀太子哥哥，就说小王习武乏了，实不敢饮酒，太子哥哥的好意小王只能心领了，容小王日后反请太子哥哥以作陪罪罢。”李显话说到这儿，不容置疑地提高了下声调道：“高邈，替本王送送王公公。”话音一落，压根儿就不给王德全反应的时间，李显一旋身，人已转回后堂去了。

    “殿下……”

    王德全显然没想到李显居然如此不给太子面子，微一发愣间，就见李显已走到了后堂口，不由地便急了起来，刚张嘴呼了一声，还没来得及说些甚子，就见高邈已从旁拦在了其身前，一摆手，比了个手势道：“王公公，您请！”

    “唉！”

    被高邈一拦，李显早已走得没了影，王德全纵使再不甘，也没了奈何，只能是摇头叹息了一声，苦着脸出了厅堂，自回东宫复命去了……