
    麟德二年十月初三，高宗及武后率众从洛阳出发，前往泰山，沿途州县黄土铺道，洒水而迎，十月初四，关中各世家从京师启程，赶往泰安恭候帝驾，独太子奉命留京看守，十一月初九，帝假进抵泰安，宿于行宫，随行百官于宫外里许结帐而居，于是乎，车水马龙间，权贵满街，泰安一境柴米为之贵，颇有扰民之嫌。

    正月初三，高宗率群臣封禅泰山，以皇后为亚献，大司空李勣为终献，下诏大赦天下，并改元为乾封元年，大典仪式上，武后亲赐文武百官官阶、勋、爵不等，并下懿旨：民年八十以上版授下州刺史、司马、县令，妇人郡、县君；七十以上至八十，赐古爵一级，免今岁所过州县今年之赋税，可谓是风头出尽，封禅刚毕，武后挂名编撰之《列女传》、《臣轨》旋即发行各州县，再加上一众北门学士纷纷撰文吹捧，武后之贤名遂起焉。

    一场封禅大典竟成了武后一人表演之舞台，其之所为可谓是漂亮至极，绝对的“全垒打”——既有大赏群臣的收买手段，又有着趁势调升那帮子所谓的北门学士之官位的实惠，不仅如此，免地方钱粮之举又可收买民心，再算上一帮子无耻文人的可劲吹捧，舆论上也占据了制高点，说是面面俱到也绝不为过，这么一套套如行云流水般地玩将下来，纵使是李显这等阅历过人之辈也不得不叹为观止。

    无解，真的是无解，哪怕李显已是拿着“显微镜”在观测了，却一样无法找到武后这一系列动作里的破绽之所在，当然了，即便是能找到，李显也不可能在这个节骨眼上出头与武后发生碰撞，如此一来，整个封禅期间，李显所能做的事就只有一桩，那便是冷眼旁观，除此之外，便是等待，等待着一幕大戏的开锣。

    封禅大典是很热闹，不过么，过了也就过了，高宗本身是没打算如此早地便回转京师，可一众大臣们却都有公务在身，自是不能因之荒废了朝堂公务，这不，元宵刚过，先是各地来随驾的地方官们纷纷陛辞而去，紧接着，朝中大臣们也都奉诏陆续返京，喧嚣了一个多月的泰安城也就此渐渐地归于了宁静，当然了，泰安城热闹与否跟李显一毛钱关系也没有，身为亲王，他自是用不着跟大臣们一般搭营而居，行宫里自有着其与李贤的住处，小哥俩这段时日以来皆极为老实，既不参与接见大臣，也不去与大臣们私相交往，每日里就是凑在一起聊聊天，下下棋，倒也悠闲得很，这不，一大早地，小哥俩个又摆开棋盘杀上了。

    李显的棋艺不错，三世为人都对此颇有些研究，尤其是后世当学生那会儿更是上过几年的业余棋院，一手棋颇见功力，至于李贤么，水平也就一般，顶多比臭棋篓子强上一线而已，之所以能跟李显杀得有来有去，看似平手相争，其实都是李显在让着他，只不过李贤棋艺实在是臭，看不出来罢了。

    “启禀二位殿下，始州录事参军武攸宁前来拜候，请二位殿下明示。”

    就在李贤哥俩个正埋头棋盘间之际，小宦官张彻从室外匆匆而入，对着小哥俩一躬身，紧赶着禀报道。

    “不见！”

    李贤的棋眼下正处于困境，心自是烦得很，这一听来者的名字甚为陌生，便即头也不抬地冷哼了一声。

    “且慢。”

    李贤不知武攸宁为何许人，李显却是知之甚详，甚至连其来意都心中有数，说实话，这些天来，李显一直在等的便是此人的出现，自不可能让其就这么走了，这便一扬手，呼喝了一声，止住了刚要有所动作的张彻。

    “嗯？”

    这些日子以来，可没少有地方官吏前来拜访，其中不凡刺史一类的高官，然则每回李贤都是按着李显的建议一概不见，此时一听李显居然有要会客的意思，李贤自顾不得再思考棋局了，错愕地抬起了头来，狐疑地看着李显，从鼻腔里轻吭出了一声。

    “六哥，此人乃是始州刺史武惟良之长子，算起来可是你我兄弟的表兄来着。”面对着李贤的疑惑，李显淡然一笑，随口解释了一句道。

    “那又如何？”李贤对武后极为反感，连带着对武家之人也都不怎么待见，压根儿就不在意甚表兄不表兄的，头一歪，不以为然地吭了一声。

    “六哥，此子远道而来，想必有要事罢，何妨一见？”

    李显并不想立刻说破武攸宁的来意，这便呵呵一笑，劝说了一句道。

    “也罢，传他进来好了。”

    李贤皱着眉头想了想，心里头虽还是认定不见也罢，可却不好驳了李显的面子，也就无可无不可地点头应承了下来。

    “是，奴婢遵命。”

    这一听李贤开了口，张彻自是不敢怠慢，紧赶着应答了一声，便要转身出门，却不料他尚未来得及抬脚，李显便已站了起来，顺手将手中把玩着的棋子往棋盒里一丢，笑眯眯地开口道：“六哥且坐，小弟一并去看看好了，莫让人说你我兄弟不近人情。”

    “嗯。”李贤不置可否地吭了一声，也没再多说些甚子，低头再次审视起棋局，很显然，在他的心目中，眼前的棋局比起那个不知所谓的表哥要重要了百倍。

    大殿前，一名身着六品官服饰的青年正局促不安地来回踱着步，眼光不时地瞄向阴沉沉的大殿深处，似有所企盼状，这人正是武后的堂兄武惟良之长子武攸宁，此番乃是奉了其父之命前来，为的便是请两位亲王到其一家所暂居的园子赴宴，按其本心，以为此不过是件易事罢了，轻松可以搞定得了，可却没想到都已在殿前都等了好一阵子了，也没见内里有何反应，这令武攸宁的心里头不免有些子忐忑了起来。

    “张公公……”武攸宁正焦虑不安之际，眼光的余角突地瞄见了正缓步行出大殿的张彻，忙整了整衣衫，紧赶着迎上了前去，刚开口唤了一声，突地发现跟在了后头的李显，不由地便愣住了，一时间竟忘了要出言招呼。

    嘿，果然是这个混小子！武攸宁不认识李显，可李显却一眼便认出了武攸宁，只因前世那会儿武攸宁可是武后跟前的一条恶狗，依仗着武后的宠信，没少干那些个没屁/眼的勾当，李显自也没少受其的欺辱，对此人的品性可谓是深恶至极，不过么，此时非彼时，李显自不可能一见面便给其脸色看，此际见武攸宁呆愣当场，李显也没去出言提醒，只是笑眯眯地背手而立，一派饶有兴致状地打量着武攸宁。

    “周王殿下在此，武参军安敢不拜！”

    李显倒是好气性，可站一旁的张彻却是看不下了，斜了傻不愣登的武攸宁一眼，没好气地呵斥道。

    “啊，下官武攸宁见过周王殿下，下官一时失礼，还请殿下海涵则个。”

    武攸宁虽是皇亲，又有官职在身，其实不过是个没怎么见过世面的菜鸟罢了，被张彻这么一呵斥，登时便乱了手脚，行礼不周全不说，口中的话语也含糊混乱，怎么看怎么像个乡巴佬。

    “免了罢，说起来武参军还是小王的表兄，都是自家兄弟，就不必行这些虚礼了。”李显的城府早就修炼到喜怒不形于色之地步，自不会将心中对武攸宁的厌恶带到脸上来，也没去计较武攸宁的礼数不周全，只是笑呵呵地一抬手，煞是和蔼可亲地说道。

    “啊，是，哦，不，下官多谢殿下抬爱了，下官……”李显越是和蔼，武攸宁便越是紧张，口中胡乱地应着，紧张得窘迫异常，一张白脸就此生生憋成了酱紫色。

    “表兄寻小王可是有要紧事么?呵呵，这大殿门口实不是叙话之场所，表兄若是有事，内里说去好了，请！”李显似乎没瞧见武攸宁的窘迫一般，笑着侧了下身，温文尔雅地比了个“请”的手势，客气地招呼道。

    “不必了，不必了，说来也无甚大事，就是家父与家叔备了些席面，请陛下及皇后娘娘赏光驾临，下官奉父亲之命前来，恳请殿下与璐王殿下一并前往，现有请柬在此，还请二位殿下赏光一行。”武攸宁自个儿觉得在李显面前失了礼，有些个跌了份，实不愿再多逗留，更不愿再进殿，这便紧赶着从衣袖中取出了两份镀了金箔的请柬，一躬身，双手捧过了头顶，递到了李显的面前。

    “哦？原来如此。”李显笑着点了点头，伸手接过了两份请柬，也不急着摊开看，随手往衣袖里一塞，笑呵呵地接着道：“二位表舅一番好意，小王感激不尽，若得便，自当前去，表兄难得来上一趟，就请进内叙谈一二，你我兄弟也好就此亲热亲热罢。”

    “多谢殿下美意，下官尚有些俗务在身，就不多打搅了，改日自当再来拜见二位殿下，下官告辞了。”武攸宁不知为何在李显面前怎么也放不开，总感觉缩手缩脚地难受至极，此际一听李显答应前去赴宴，暗自松了口气之余，便是一刻也不想多呆，紧赶着便出言请辞道。

    “也罢，既如此，小王便不强留表兄了，您走好。”

    李显并没有强留武攸宁，只是笑着点了点头，坦然地受了其的礼，目送其转过了殿外的一道照壁，这才撇了撇嘴角，露出了丝冷冷的笑意，一甩袖子，大步走回了殿中……