
    人非草木，孰能无情，纵使是武后这般杀伐果决之辈，心中一样有着柔软之处，尽管不多，可到底还是存在的，贺兰敏之无疑就是武后心中一个牵挂，其在武后心目中的地位比之诸皇子来说，实是有过之而无不及，哪怕贺兰敏之着实是纨绔无行至极，可武后对其的任性胡为却从无一句的责备，反倒每每出手为贺兰敏之的恶行做掩饰或是善后，对其之照顾可谓是无微不至，究其根本而论，恐不仅仅是因与姐姐武顺感情深厚之故，更多的怕是因着贺兰敏之的俊朗形象寄托了武后的某种思绪罢了。

    若是可能，武后实是不想贺兰敏之受到伤害，不过么，感情归感情，在大事上，武后断不可能被感情所左右，该下杀手的时候，自不会有丝毫的迟疑，更不可能手软，只是事过之后，内疚却也是难免之事，哪怕不多，可毕竟还是有的，这也正是这些天来武后始终由着贺兰敏之胡闹，却一直不露面的根由之所在，然则今日武后却不能不出面了，此无他，只因病刚稍好的高宗下诏要在行宫里为韩国夫人母女摆设灵堂，还要面见贺兰敏之，深恐贺兰敏之在圣驾面前惹出事端的武后自是不得不移驾亲临。

    “之儿，来，快起来，姨娘自会为尔做主的。”武后眼中的异色只是一闪而过，很快便恢复了清明，弯下了腰，轻拍了拍贺兰敏之不断簇动着的肩头，温和地劝说了一句道。

    “娘娘，甥儿心里疼啊，娘娘……”贺兰敏之虽是听话地跪直了起来，可眼中的泪水却依旧如泉般奔涌着，仰头看着武后，一派伤心欲绝状地哭诉道。

    “之儿莫哭了，姨娘心里也疼着呢，唉，姐姐与月儿就这么冤死在小人手中，姨娘……”武后话说到这儿，眼圈一红，泪水涌将出来，话便哽咽着说不下去了，姨甥俩相对恸哭了起来，登时便令一众随行宦官宫女们全都乱了手脚，可却无人敢上前去劝解，只能是面面相觑地傻看着。

    “娘娘，母亲与姐姐一向心善，从不与人争，为何竟会落得如此惨死，甥儿不解啊，娘娘，这究竟是为何啊……”贺兰敏之越哭越是伤心，到了末了，话语间竟有了问责之意味。

    “之儿放心，此案已破，首逆已诛，附逆亦必尽除，以告慰姐姐与月儿在天之灵，来，起来罢，陛下要见你，切不可失了礼数，若不然，姨娘也护不住你，来人，侍候之儿沐浴更衣！”一听贺兰敏之越说越是放肆，武后的眼神里已是精芒闪动，不过却并没有指责贺兰敏之的孟浪，而是温和地劝说了几句之后，以不容置疑的口吻下了令，自有侍候在一旁的宦官宫女们一拥而上，也不管贺兰敏之乐意不乐意，架了起来，便往后殿搀扶了去。

    或许是因武后在场的缘故，贺兰敏之倒也没再有任何无礼的行径，只是低声咽泣着，任由一众宦官们搀扶着进了后堂，只是刚转过一道门廊的阴暗处时，贺兰敏之的嘴角边突地露出了一丝的古怪的笑容，内里有着几分的狰狞，几分的怨怒，还有着几分的决绝，至于他为何会发笑，那就只有上天才晓得了……

    不知何时，天又阴了下来，云层压得很低，电光不时地跃动着，雷声隐隐而动，今春的第一场大雨就要落下了，宽敞的大殿里没有点灯，一派的昏暗，几难以视物，然则李显却一点都不介意，丝毫没有通令下人们点灯的意思，独自端坐在几子前，若有所思状地凝视着几子上的一盘残局，手中还拽着一枚棋子，似乎在思索复盘一般，其实心却早已不在棋上。

    时间过得真是太快了，这一眨眼的功夫，重生已是一年有余，经历的事情也不算少了，是该到了好好总结一番的时候了，尤其是值此朝局走向将有大变的情况下，李显不能不慎重地思考一下将来的路该如何走——没错，这一年来李显可谓是暗中做了不少的事，也对原本的历史趋势作出了些修改，甚至可以说取得了一定的进展，然则李显自己却很清醒，只因大局并没有发生根本性的改变，形势依旧严峻得很。

    遗憾，真的很遗憾，对于未能救下贺兰敏月，李显深觉遗憾，只可惜事情已经发生了，再多想也是枉然，这一点李显自是清醒得很，麻烦的是随着贺兰敏月母女的丧命，后宫中再也无人可以牵制武后，而经此大变之后，高宗本就虚弱的身体势必将进一步的恶化，随之而来的便是武后的势力再度高涨，这等趋势似乎已不可阻挡，该如何应变就成了李显首先要考虑的问题。

    在李显看来，武后能把持朝政靠的是三条腿走路，宫里挟持天子这一条李显显然是无法可想，别说李显了，便是高宗自个儿在明知武后心野的情况下，都难奈其何，顶多就是竭力扶持太子，以遏制武后日益膨胀的野心罢了，问题是历史已经证明了这条路压根儿就行不通——太子虽贤，可惜手段不够狠辣，最终难逃武后鸩杀这么个下场，至于武后的第二条腿，那便是大理寺那帮恶棍官吏，这一点李显倒是可以设法利用一下太子，逐步摧毁大理寺里的武后一党，当然了，就算李显不出面推动，太子也决不会坐视这么个重要机构掌握在武后手中，一场恶斗在所难免，胜负虽尚难逆料，然则李显却也并不算太过担心，左右栽赃陷害的事儿李显也不是没那个胆子去做，更何况那帮大理寺官员本身就不是无缝蛋，要挑出些毛病还是容易得很，真正令李显头疼的恰恰是刚刚兴起、尚未成大气候的北门学士。

    以刘祎之、周思茂、范履冰、卫敬业等人为首的北门学士如今只能算是崭露头角，虽经泰山封禅时武后的全力提拔，可毕竟这帮文官的根基较浅，到目下，最多也就只能算是一群中层官员而已，似乎难以在朝堂大局上唱大戏，很难引得起朝中大佬的警觉，可李显却深知北门学士的危害有多大，早在洛阳时，李显就已在琢磨着如何瓦解乃至铲除这颗毒瘤的法子，对于李显来说，北门学士的重要性，其实远胜过武后的专宠内宫以及大理寺那帮子恶棍官吏，原因很简单，这群无耻文人品性虽差，可一个个笔头都甚硬，造起舆论来，实有着翻天覆地之能耐，实不可等闲而视之——李显本人文笔只算一般，不过么，经历过后世官场的打磨，对于如何引导舆论乃至造势却是熟捻得很，加之肚子里有着无数后人的精粹文章，倒也不见得会怕了这帮子无耻文人，问题是李显本人已做出了弃文从武的姿态，势必无法在文事上做出惊人的举动，再说了，李显身为皇子，也不好直接出面跟一帮子地位低下的文官们打笔墨官司，如此一来，该如何打压这帮子北门学士就成了个棘手的**烦。

    人才，归根到底还是缺人才！李显明知自己的短板何在，可惜一时半会却没法去解决此事，当然了，若是能将科举之事运作好了，这个问题势必可以得到极大的缓解，只不过要想在朝议上通过科举变革的折子，其难度之大，可不是说说那么简单，别看当初在函谷关时李显曾信心满满地说服李贤出面配合，实际上，也就是为了鼓起李贤的信心罢了，真到了朝议时，势必还得有场好斗，能不能得偿所愿，尚在两可之间。

    “七弟，怎地连灯都不点？”

    就在李显思绪纷杂无比的当口上，一阵脚步声响起，满面春风的璐王李贤领着几名贴身宦官大步从殿外行了进来，这一见到李显独自坐在黑暗中，不由地便笑了起来，随口问了一句道。

    “六哥，瞧您这气色，想必是诸事顺遂罢。”

    李显回头看了李贤一眼，见其气色不错，这便嘴角一弯，笑着回了一句。

    “掌灯！”

    李贤哈哈一笑，并没有立刻回答李显的话，而是随意地挥了下手，下令一众宦官们将灯柱上的油灯、蜡烛点亮，自个儿则大步走到几子旁坐了下来，惬意地伸了个懒腰道：“为兄先前觐见实遇到了一个人，七弟猜猜是何人来着？”

    啥话么？这地头能觐见的人多了去了，猜个屁啊！李显暗自腹诽了一句，可脸上却依旧满是笑容，耸了下肩头道：“六哥说笑了，小弟又不是神仙，哪能猜得到根底，六哥还是直说了罢。”

    “呵呵，好叫七弟得知，为兄正与父皇谈事时，母后亲自陪贺兰敏之也进了殿，七弟且猜猜这厮得了甚差使？”李贤笑呵呵地挥了下手，说出了贺兰敏之的名字，末了却还是卖了个关子，很显然，李贤此际的心情实是好得紧了些。

    贺兰敏之？嘿，敢情是这小子，唔，想来那婆娘该是打算变着法子补偿此子了！李显可是深知贺兰敏之在武后处受宠的程度，只一听李贤这般说法，便已猜到了个大概，不过么，李显却并不打算说将出来，而是做出一副疑惑万分的样子，看了看李贤，迟疑地问了一句道：“莫非是母后为其请封么？”

    “哪呢，七弟想哪去了，嘿，母后提议由贺兰敏之当监斩官，将二武子弟满门男丁尽斩，所有妇孺皆赏给贺兰敏之为奴，父皇答应了，这会儿诏书只怕都已拟好了。”李贤哈哈大笑着将谜底揭了出来。

    原来如此，哈，那倒也有趣得很，贺兰敏之？有意思，很有意思！一想起前世那会儿贺兰敏之的诸般恶行，李显心中便是一动，已有了些计较，不过却并没有说将出来，而是陪着李贤哈哈大笑了起来……