
    “儿臣等恭迎父皇、母后！”

    一待缓缓行来的金铬车到了近前，李贤哥俩个忙率众迎了上去，躬身行礼问安道。

    “咦，贤儿、显儿，尔等为何停在此处？”

    李贤等人的见礼声一起，自有两名小宦官一左一右地将金铬车的车帘子卷了起来，高宗从车厢里往外探头一看，见小哥俩竟然在离园子尚有段距离的大道上迎驾，不由地便有些子迷糊了，疑惑地出言问了一句道。

    “回父皇的话，您与母后出行，孩儿等自当为前导，此乃儿臣们应尽之孝道也，恳请父皇、母后准儿臣等护卫左右，以策万全。”

    高宗这么一问，李贤还真不知该如何应答才好，无奈之下，只能是将目光转到了李显的身上，却见李显不慌不忙地一躬身，笑嘻嘻地出言解说了一番。

    “哎，你这孩子，罢了，罢了，那就护卫好了。”

    高宗自然不知道李显肚子里有着无数的弯弯绕，这一听李显如此说法，倒也没见怪，笑着摆了摆手，随口便答应了李显的要求，却浑然没注意到端坐在其身边的武后眼神里飞快闪过的一丝精芒。

    嘿，还真的是要在今晚动手了，好家伙，险些就入了套了！高宗没注意到武后的眼神变幻，可李显却是眼尖得很，饶是武后眼中那丝精芒只是一闪而过，但却瞒不过李显的有心观测，心一抽紧之下，已然确定了武后的安排，不由地暗自大呼侥幸不已，不过么，李显城府深，心中虽已是提防之意猛起，可脸上却依旧堆满了承志无比的笑容，一派兴高采烈状地往金铬车旁一站，就这么有模有样地当起了随行护卫来。

    接驾可是大事，繁文缛节之多着实非比寻常，哪怕高宗此来不过是赴“家宴”而已，可该有的礼节却是一个都不能少，自高宗等人下车伊始，武家老小就全都成了磕头虫，跪拜磕头地忙活个不停，愣是忙乎到了天插黑时分，总算是将高宗等贵客全都迎进了宴客大厅，各自落了座，酒菜陆续一上，家宴也就算正式开始了，照老例，自然是身为主人的武家兄弟上祝酒词，而后便是高宗训示，武后回礼，又是好一通的折腾，直到第一通歌舞上了场，一众人等这才得了些空闲。

    武家世代豪富，武氏兄弟又都身居高位，其所置办的宴席虽比不得宫中大宴的菜色那般琳琅满目，可却也极为丰富，一道道菜肴如流水一般不时地送将上来，摆得众人面前的几子都满满当当地，然则在座的可都是满天下最尊贵之人，啥美食没享用过，自然对那些酒食兴致不大，就算是动筷子，也就是意思一下而已，浅尝即止，大多只是欣赏一下歌舞，外带闲聊上几句，整个家宴的气氛也就始终平淡得很，甚至显得有些沉闷，哪怕武家兄弟可着劲地又是奉承，又是插科打诨地造气氛，却也无济于事，就这么着，两通歌舞已过，家宴也就此近了尾声。

    菜，李显是不吃的，酒么，能不喝的话，李显也绝不沾唇，真躲不过武家兄弟的敬酒，那也就是随意一番便了事，人虽坐得笔直，似乎心神全都放在了歌舞上，其实眼光的余角时不时地瞟向并排坐在斜对面的贺兰氏母女，暗中戒备着，随时准备应变，然则，出乎李显预料的是——歌舞都已过了两通了，也没见贺兰氏母女身上出状况，这令李显没来由地便是一阵烦躁，可这当口上，却又不敢乱说乱动，只能是强自压抑着心中的烦躁，心情复杂地等待着，只因李显自己也说不清是希望事故发生的好，还是不发生的好。

    “启禀陛下，皇后娘娘，微臣在始州为官数载，于政务上虽无甚建树，可在食之一道上却略有所获，偶得一名菜，不敢藏私，特献将出来，请陛下、皇后娘娘鉴赏。”就在第二通歌舞退下之后，武惟良笑呵呵地站了出来，大步走到堂中，对着主席上的高宗与武后深深一躬，款款地说道。

    “哦？竟有此事，朕倒是好奇得很，爱卿这就将那名菜送将上来罢。”高宗其实并不怎么想来赴这个所谓的家宴，可武后既然开了口，他也不能不来，兴致自然也就高不到哪去，纯属应付罢了，这一晚上都没怎么开金口，可此时听武惟良如此说法，还真来了些兴致，这便略一坐直了身子，挥了下手，示意武惟良赶紧献宝。

    “是，微臣遵旨！”武惟良见已成功引起了高宗的兴致，自是兴奋得很，紧赶着应了诺，也不退下，就站在堂中，轻轻地击了下掌，立马就见两个俏丽的丫鬟抬着个托盘从堂外款款而入，托盘上赫然有着一个不小的海碗，热气蒸腾不已，只是碗上加了盖子，无法看清内里究竟装的是啥东西，然则却有一股子浓香顷刻间便在大堂上弥散了开来，叫人一闻之下，便为之食欲大起。

    “陛下请看。”待得两名丫鬟走到堂中，武惟良走到近前，伸手揭开了大海碗上的盖子，比划了个“请”的手势，笑呵呵地说了一句道。

    “这，这是豆腐？”

    高宗好色却并不好食，对吃一道向来不怎么在意，也没有太多的研究，可不管怎么着，基本的食物概念还是不缺的，这会儿盯着那大海碗里的东西看了半天，怎么看怎么觉得那玩意儿不过就是寻常豆腐而已，却又不敢确定，犹豫了片刻，这才疑惑地试探道。

    “陛下英明，这正是豆腐。”

    武惟良笑着一躬身，肯定地回答道。

    “嗯？爱卿这豆腐莫非是金子做的？”

    一听武惟良如此回答，高宗可就不乐意了，很有种被耍了的感觉，可又不好当着武后的面发作武家之人，脸色立马便阴沉了下去，冷着声讥讽了一句道。

    “陛下，此物虽是豆腐，却不是寻常所见之豆腐，内里别有乾坤。”高宗这一不高兴之下，堂中的气氛立马便阴暗了下来，可武惟良却并不紧张，笑着解释了一句，却故意卖着关子，依旧不肯明说内里的乾坤究竟是何东西。

    “哦？朕倒是好奇这乾坤为何事物，爱卿不妨道将出来罢。”高宗疑惑地看了看那碗豆腐，又看了看武惟良，挠了挠头，有些个不信地追问道。

    “好叫陛下得知，此物确是豆腐，只是制成的原料却并非豆浆，而是以蛋清、鸭脑、牛膏等物经秘法熬制而成，其之鲜嫩可谓无双，这尚不算得稀奇，更难得的是这嫩豆腐里还有着一物——泥鳅！”武惟良得意地一笑，朗声解说道。

    “泥鳅？”

    泥鳅乃贱物，自然不可能上得了御膳房，高宗虽有耳闻，却从未真见过此物，此时一听豆腐里是泥鳅，不由地便愣住了，实是闹不明白这泥鳅能有啥珍贵的。

    “陛下，这泥鳅虽是塘中所出，却非寻常水田中物，乃是取其肥大者，每日以牛膏喂之，以清水涤之，在下锅前三日便每日以陈醋清其肠，而后以参汤养之，使其入味，待得准备下锅时，又另有讲究，即将此活物与豆腐并入锅中，略以参汤为底，以文火慢慢熬之，泥鳅畏热，汤稍烫，则纷纷钻入豆腐中，待其熟，豆腐已收口，泥鳅化于豆腐中，其味鲜极，又有养颜之奇效，食之可美容焉。”武惟良娓娓地解释了一番，又特别点出了养颜美容之功效，直听得众人惊讶连连。

    “唉呀，三舅说得此物如此神奇，妾身可真是闻所未闻了的，莫非真有养颜之奇功么？”女人总是爱美的，贺兰敏月一听此物能养颜，登时便来劲了，也没等高宗发话，嗲声嗲气地便娇呼了起来。

    “夫人明鉴，此物确实有养颜之奇功，下官乃是从一仙长手中求得的方子，实不敢虚言哄骗圣上。”武惟良早就听说贺兰敏月这个外甥女如今乃是高宗的新宠，此时见其发问，自不敢稍有怠慢，紧赶着便躬身回答道。

    “真的啊，妾身可真长见识了。”贺兰敏月的小口微微地张着，大眼睛直溜溜地看着那盘豆腐，似极为动心之状。

    “好，爱卿有心了，唔，月儿心喜，那就先用好了。”高宗对吃食上并不讲究，哪怕武惟良说得再动听，高宗听完也就算了，却也没怎么放在心上，只是见贺兰敏月动了心，这便笑着下了旨意，将这盘豆腐赏给了贺兰敏月。

    “臣妾多谢陛下了。”

    贺兰敏月一听此言，登时便乐了，笑盈盈地冲着高宗福了一福，檀口一张，娇滴滴地谢了一声，眼睛却瞄向了那盘神奇的豆腐。

    在场诸人都是极贵之辈，自然不会有跟贺兰敏月相争的心思，再说了，高宗既已开了金口，也没谁敢当场去争夺的，也就只能是各自微笑不已地看着那盘豆腐就这么递到了贺兰敏月母女的几子上……