
    朝议已了，一场多方博弈算是告了个段落，只是余波却兀自未平，先是骆宾王当庭所赋之《朝天颜》一诗以迅雷不及掩耳之势便传神州，紧接着，无数寒门士子群起呼应，科举变革之呼声充塞朝野，不说外地学子反应如何，光是游学长安的数千士子投向礼部衙门的呼吁信、壮行诗之类的，便几乎将礼部衙门都给生生淹没了，几有汉末公车上书之盛况，高宗闻知此情此景，深觉此事拖延不得，遂于五月初一正式下诏公告天下，行科举变革事宜，由潞王李贤主持其事，周王李显为之副，天下寒门士子为之雀跃不已，为寒门士子请命之骆宾王遂就此确立了文坛清流领袖之名望，潞、周二王也因此而贤名传遍天下。

    贤名不贤名的，李显自然是不放在心上的，对他来说，这些虚名的玩意儿屁用都没有，朝堂争斗最终靠的还是实力的对比，从这个意义来说，能将宋献、何隆两个周王府出身的属官弄进朝中任职方是此番博弈里所得到的最大实惠，当然了，暗中安排推手，助骆宾王赢得文坛清流领袖之声望也算得上一个不错的收获，可惜的是老骆同志似乎不太领李显的情，并没有表现出“卖身报恩”的忠心，可也没拒绝与李显之间的往来唱和，彼此间的关系勉强算是若即若离罢了，不过么，李显也并不以为意，左右李显原本就没打算将骆宾王当谋臣来用，只消其肯在“大义”感召下帮些小忙，李显也就能满意了的，至于啥是大义，那就看李显需要用到其时如何去忽悠老骆同志了的。

    圣旨到手，办差的名分算是有了，李贤倒是马不停蹄地忙活开了，可李显却是就此躲了起来，连面都不曾露过一次，更别提履行甚副手的职责了，每日里除了日常必不可少的习武之外，其它事儿一概不理，甚至连王府的大门都很少出，完完全全就是一副甩手大掌柜的架势，让人实看不清李显的葫芦里究竟卖的是啥药。

    看不懂？那就对了，李显之所以如此老实，自不是没有原因的，只因他很清楚目下的朝局看似平静，其实暗流已开始汹涌了，一个不小心之下，便有覆顶之危，而这一切的一切都只能来自一个人，那便是武后——此番朝堂争锋已告了一个段落，太子那头顺利地拿到了河工差使，算是得了最大的实惠，李贤得了科举差使，也算是有了堂堂正正介入朝务的名义，外带还能借成了学政的名义，趁机将势力渗透到朝堂各部乃至地方州郡，虽比不得太子的收获，可好歹也算是大有所得，至于李显自己么，也顺带捞了点甜头，高宗能制衡朝局，显然也挺满意的，唯一失落的怕就只有武后了，啥都没能捞到手，反倒因李显虚晃一枪之故，其安排的北门学士挑唆不成，反成了朝堂之笑柄，在这等情况下，向来心野的武后又岂可能善罢甘休，其反击起来的手段绝对是凶悍得惊人，李显自不想成为被攻击的首选目标，躲起来看风头自也就成了李显的不二选择。

    算起来，李显已前后几次破坏了武后的图谋，硬生生地凭着一己之力将原本早就该出现的二圣临朝顶得到如今都尚不见踪影，毫无疑问，李显是足可自豪上一把的了，问题是李显却没那个心思，只因他很清楚武后的野心有多大，手腕又有多阴狠，李显自忖哪怕是有着三世的记忆在身，也未见得一准能战而胜之，又岂能不慎而又慎的，于是乎，李显就成了朝堂闲人一个，除了偶尔的上朝之外，啥事都不参与，啥活计都不接手，表面上看过去，倒是逍遥自在得很。

    逍遥的日子总是短暂的，哪怕是假装出来的逍遥也是如此，这不，李显所担心的麻烦终于还是来了，来得极快，快得连李显都有些始料不及之感——五月二十日，侍中许敬宗上本弹劾吏部尚书刘祥道妄议诸皇子贤愚，有失人臣本分，实大不敬之罪。此本一上，武后一党群起呼应，人证俱在，刘祥道百口莫辩，朝局瞬间便就此大乱了起来，诸方势力的硬碰硬之较量遂就此开始了，原本正在家中偷闲的李显也因此被李贤召到了府中，就此事商讨应对之道。

    “七弟，都听说了罢，刘祥道这老儿这回怕是要完了，七弟对此可有甚计较否？”

    一见到李显到来，李贤啥客套话都没说，甚至不等李显落座，便已直截了当地出言询问了起来，一派急吼吼之状，这也不奇怪，此前因着科举事宜，李贤每每到吏部办差，没少在刘祥道处受刁难，早就看刘祥道不顺眼，自是巴不得其倒台，除了能断太子一臂之外，更多的则是因李贤对吏部尚书这么个显要职位有着不加掩饰的野望。

    听说自然是早就听说了的，别看李显这段时间总窝在家里，似乎对啥事都漠不关心的样子，其实李显从来就不曾放松过警惕，早就下令负责情报收集的林虎密切关注朝局的变动，那一头许敬宗方才一上本章，这一边李显已收到了详细的报告，甚至连许敬宗的弹章副本都已搞到了手中，对整件事的来龙去脉自是心中有数得很，可要说到应变之法么，还真没怎么想好，这会儿一见李贤如此激动状，李显的心头没来由地便是一沉，可也没带到脸上来，只是平静地点了下头道：“小弟倒是听了些风声，并不清楚详情，六哥有甚内情不妨告知小弟一二。”

    “好叫七弟得知，这事说起来还跟七弟有关，嘿，那刘老儿也不知是吃了啥错药，跟一帮酸文人聚会之际，好没道理地评说起了七弟，说七弟每每于朝政上胡搅，平日里又隐而不露，实非朝堂之福云云，却不曾想说着无意，听着有心，这不，被人给告发到了许老儿处，哈，这回好了，该他倒霉，许老儿要参的人，还真就没有参不倒的，那厮没了吏部这么个臂膀，该有罪受喽，哈哈哈……”李贤的心情显然很好，用调侃的语调将事情的经过简单地述说了一番，末了，一想起太子痛失臂膀之情形，竟兴奋得哈哈大笑了起来，得意之情毫无掩饰。

    高兴个屁，这事情哪有你小子想像的那般简单，此乃一石三鸟之策，连这都看不出来，够呛！李贤得意非凡，李显却是心头发沉不已，只因他知道得比李贤更多，早在一得知许敬宗上本，李显便已下令林虎全力追查此事，很快便找到了一名曾参与那场文坛聚会的名士，据其所言，李显已能断定出此事其实是场阴谋——是时，一众文人吟诗作赋，畅谈天下之事，正在兴头上时，告发了刘祥道的通事舍人江明尧首先将话题转到了当时科举朝议上去，言语间故意做出很是钦佩李显的样子，从而引发了刘祥道的醉话，这才有了许敬宗上本弹劾一事，此事一起，可谓是牵一发而动全身，朝堂各方势力只怕都得身不由己地牵扯入其中，为了吏部尚书这么个要职，一场大混战只怕是避免不了的，而这显然就给了武后趁乱而为之的机会，尤其是值此高宗旧疾复发，几乎不能理事之时，更是武后上下其手的良机——趁乱打击太子是其一，借机亲政是其二，进一步挑起诸皇子内斗是其三，有此三者在，朝局怕是要大乱上一场了的。

    “原来如此，小弟这无妄之灾还真是平白受了，就不知六哥对此有甚计较的？”能明白武后的用心是一回事，该如何应对又是另一回事，李显到目前为止，其实并没有想出妥当的策略，倒是真想听听李贤在此事上的看法。

    “古人有云：天与之，弃之不祥，七弟以为如何哉？”李贤此番大踏步杀进朝堂，有了名正言顺的办事权柄，势力增强了不老少，自是有心在吏部尚书一职上角逐一把，此时见李显问起，自是毫不隐瞒地便道了出来。

    吏部尚书的重要性自是不消说了的，谁能掌握了吏部，谁就有掌控朝局的可能性，一般而言，能任此职位者，一准是皇帝的宠信大臣，此前刘祥道能以太子心腹出掌此职，说起来是个异数，究其根本乃是因高宗有心扶持太子以抗衡武后的野心之故，从这个意义来说，即便是刘祥道倒了台，上位者也极有可能还是太子一系的重臣，然则，这却必须有个前提条件，那便是高宗还能亲自主政，可眼下高宗病重，早已躲到了蓬莱宫（大明宫）去养病了，几乎没有亲自理政之可能，太子要想在武后的压力下保住吏部尚书的位置，其难度可不小，换而言之，李贤未尝就没有一争的可能性，不说李贤动心，便是沉稳如李显，也为之砰然心动的，只是该不该出这个手却令李贤翻踌躇了，眉头深锁地陷入了沉思之中……