
    接还是不接，这可是个要命的问题，至少对于骆宾王来说是如此——从本心来说，骆宾王实在不想跟皇子们有甚瓜葛的，这一接过李显手中的折子，就算是他不发表言论，也是参与了其事，纵使此处再无旁人，可却骗不过自己的心，骆宾王不想做这等亏于暗室之事，可要是不接么，说实在的，骆宾王对于科举改革还真是有着很大的兴趣，也真的想看看李显在此事上究竟能拿出甚惊天动地的办法来，就这么着，矛盾心理自也就凸显出来了，硬是令骆宾王左右为难了好一阵子，到了末了，想干些实事的心到底还是占了上风，骆宾王略显僵硬的手终于伸了出来，接过了李显手中的折子，谨慎地翻开封面，细细地研读了起来。

    折子很厚，算起来有十数页，写得满满当当的皆是小楷，从开篇的引论一直到具体的实施办法无不详尽至极，足可称得上万言书，然则骆宾王却并不因此而厌烦，细细地研读着，脸上的神色也因此而变幻个不停，时而是皱眉苦思，时而是会心一笑，时而又是面色凝重，表情不一而足，显然看得极为的投入。

    “殿下，请恕下官直言，此策乃大利社稷之策也，只是要想行之，恐非易事，本章若上，攻讦必大起矣，于殿下未必有利。”骆宾王看了足足有半个时辰的时间，这才缓缓地抬起了头来，长出了一口气，谨慎地给出了个结论。

    “先生既言大利社稷，小王自当拼力而上之，纵使有危难，又有何惧哉，岂不闻圣人有云：苟利社稷，生死与之乎？先生可愿助小王一臂之力？”李显温和地一笑，颇为昂然地反问道。

    “这……”骆宾王很明显地被李显的话给噎了一下，面皮好一阵子的抽搐，良久之后，方才稍见平缓，紧接着，眼中飞快地掠过一丝黯然，苦笑着叹息道：“非不愿，实不能耳，且不说下官位卑言轻，纵使欲帮，亦无从帮起，更惶论下官去职在即，实有心而无力也。”

    “先生的意思是若是先生有能力，定肯助小王一臂之力，可是如此么？”李显没有去理会骆宾王所言的理由，而是笑着追问道。

    “就此事而论，确然如此，若能为朝廷广开取才之道，骆某纵死何惧哉！”骆宾王极重然诺，出言自是谨慎得很，只肯就事论事，并不愿让李显有丝毫钻空子的可能。

    这老爷子还真是的，防范之心浓得很么，有意思！李显先前的话语里确实埋了个小套子，当然了，李显并没指望光靠言语上的陷阱便能将骆宾王拢在手中，不过么，早在骆宾王接过奏本的那一刻，他便已经在李显的算计之中了，却也不怕其能逃到哪去。

    “好，就是这话，骆先生慷慨好义，小王向来是钦佩得紧，此事还真是需要先生之援手！”李显向来就是个顺竿爬的高手，这一听骆宾王表了态，立马便是一叠高帽子甩了过去。

    “且慢，骆某即将离职，实无丝毫之能力，何得能帮得了殿下？”骆宾王并没有被李显的赞扬所迷惑，一摆手，毫不客气地回了一句道。

    “离职么？先生说的不过就是刘闵行、王忠达这两蠢货以不敬上司之名弹劾先生么？无妨，此二人不过蠢驴之辈耳，先生何须跟这等庸才一般见识，依小王看来，这个东台详正学士不当也罢，以先生之大才，当高居朝堂以为社稷之栋梁也！”李显自是清楚骆宾王被小人构陷的详情，之所以没有让手下人出面帮忙开脱，自然是有着另外的安排，此际一听骆宾王如此说法，立马便笑了起来。

    李显此言一出，骆宾王的脸色立马便凝重了起来，看向李显的目光瞬间便复杂了不老少——刘闵行、王忠达这二人乃是东台学士之首，官不过六品，在朝中芸芸权贵中实在不过是小人物罢了，似这等人物自然不可能入得了李显的法眼，而今，李显居然一口便叫出了这两个小官的名字，甚至连他们构陷所使的罪名都一清二楚，很显然，在骆宾王看来，这只有一个解释，那便是李显早就在观察着自己，这令骆宾王一时间不知道是该喜还是该怒了的——能被李显瞩目，足可说明自己在李显心目中的分量不轻，知遇之情自是令人感动，可又有谁乐意自个儿的一举一动皆在旁人的监视之中呢？

    “殿下过誉了，骆某担当不起。”骆宾王沉默了片刻之后，没有再追问李显将如何上科举本章的事情，只是语气冷淡地逊谢了一声，很明显有着拒人千里之外的意味。

    “先生无须自谦如此，小王所言皆出自肺腑，并非虚言，今小王欲上科举奏本，确需先生大才相助。”对于骆宾王的冷淡，李显一点都不在意，在他看来，但凡大才皆有傲骨，于择主上定是慎而又慎，非轻易可以降服者，反之，若是骆宾王一听有高官可当，便即表忠的话，李显倒要好生疑虑上一番了的，正因为此，李显自不会在意骆宾王的冷淡态度，笑着解说道。

    “下官愚鲁，实不明其然，还请殿下明言好了，若是能帮者，骆某不敢自弃。”骆宾王本心确实是想让科举之门大开的，只是在不清楚李显究竟打算如何运作之前，他并不敢轻易承诺，这便谨慎地说了一句道。

    哈，就等您老这句话了！上了咱的船，您老就别想再下去了！一听骆宾王如此说法，李显心中不由地便是暗自一乐，脸现感激之色地答道：“先生高义，小王先谢过了，所需者只有一条，那便是先生的笔！”

    “嗯？此话怎讲？”骆宾王本意是想听听李显打算如何运作这份折子的，可一听李显要借助自个儿的文名，立马便警觉了起来，眉头微微一皱，沉默了片刻之后，这才谨慎地出言问道。

    “先生无须紧张，此事说来也不难，朝议乃至父皇那头自有小王出面打理，所缺者不外乎舆论耳，若能得先生鼎力相助，文以载道，当可掀起民间之呼声，此事必可成矣，若能成事，父皇处必不会忘了先生之功。”科举折子的运作需要诸般手腕，还需璐王那头的漕运折子相配合，更牵涉到朝中显贵乃至大内中的角逐，并不是三言两语能解释得清楚的，再说了，此事关系重大，别说骆宾王如今尚不是李显麾下之人，即便是，李显也不会将这里头的种种阴暗勾当说将出来，这便笼统无比地一带而过，只言要求骆宾王以文章相配合。

    “唔，若是仅为文耳，下官倒是可以勉力为之。”骆宾王自不相信事情能像李显说的那般轻松成事，可一见李显不想细说，他自也不好多问，诚然，就本心而论，骆宾王还是很愿意看到科举改革能成事的，这便肯定地回答了一句道。

    “多谢先生成全。”李显本身也安排了不少的“枪手”，准备发起一场舆论攻势，所缺的就是一个领军人物罢了，以骆宾王在文坛的名声而论，无疑是最佳人选，此时听得骆宾王慨然应承了下来，李显自是欣喜不已，紧赶着便是一拱手，打算就此将事情一锤子定了音。

    “且慢，文下官可以写，可殿下须依下官三条。”李显感谢的话尚未落地，骆宾王已一抬手，提出了个条件来。

    哈，约法三章么？有意思！李显要的便是骆宾王肯站在自己一边，自是不介意其开初甚条件的，这便笑着比了个“请”的手势道：“先生有何吩咐，但讲无妨，只消是小王能办得到的，断无不应之理。”

    “文，下官可以写，然，只能按下官的本心来写，殿下不可强将观点加诸于骆某，此为其一，殿下能应否？”李显说得慷慨无比，可骆宾王却并不为所动，竖起了一根手指，平静地出言问道。

    “这个自然，先生之文只要能有利科举改革之举措即可，可有一条，先生文写好后，须得等小王的消息方可发出。”李显深知骆宾王的刚直个性，倒是不会去强求其按照自己的思路写文，自无不应之理。

    “可以！其二，此事了后，有功殿下自用着，有过就由下官来背也好，但有一条，从此后，下官与殿下当无涉矣，还请殿下莫要再为难骆某。”骆宾王竖起了第二根手指，面无表情地接着说道。

    哈，您老还想走人，嘿嘿，写了文，您老脸上可就盖着咱周王府的印章了，到那时，还由的了您么？李显一听此言，心中暗笑不已，可脸上却依旧是肃然得很，点了点头道：“先生放心，此事但有功，绝无过，至于……”李显话说到这儿，见骆宾王眉头皱了起来，立马改了口道：“就依先生好了。”

    “好，骆某第三个要求便是前番所欠殿下之十五贯，且宽限骆某两月，时到必还。”骆宾王不苟言笑地竖起了第三根手指，提出了最后的要求。

    “这个……”李显显然没想到骆宾王最后一个要求会是这个，登时便是一楞，再一看骆宾王满脸决然状，心中一动，已然有了别的计较，却也不想说破，哈哈一笑道：“成，就依先生。”

    “谢殿下成全，时候不早了，下官告辞了。”骆宾王见事情已谈妥，自是不愿再多逗留，毫不犹疑地站起了身来，对着李显深深一躬，也没管李显表情如何，一旋身，便已向房外行了去。

    这老爷子还真是犟得够呛！李显见骆宾王说走便走，不由地便苦笑了起来，可也不好强留，只能是无奈地摇了摇头，目送着骆宾王出了房门，自个儿却就此陷入了沉思之中……