
    我勒个去的，上当了，晕！李显先前在东宫时心思始终放在如何阻止武后担当亚献上，却没有多从李弘的角度来考虑问题，待得被林奇一搅合，李显突地醒悟了过来，察觉到自个儿不经意间居然中了李弘的圈套，心头不由地滚过一阵气恼，但气的不是李弘的阴险，而是气自个儿着实太过大意了些。

    李弘的设计虽隐蔽，说穿了其实也没啥大不了的，利用的便是李显轻忽的心理，这其中的关键便在李显所应承的英国公府一行上——李勣是个很谨慎之人，在事涉天家之争时，往往采取置身事外的做派，观其一生，唯有在立武后时，被逼不过之下，才说了句含糊话，其它时分遇到天家内部之事皆是能躲多远躲多远，当初李世民发动玄武门之变时，曾问计于其，可李勣一言不发，不仅如此，还特意辞官归府，死活不愿帮李世民起事，后头李世民诸子夺嫡正酣时，李勣一样是冷眼旁观，不置一词，此番封禅泰山大典能出任终献于常人来说，那是天大的荣耀，抢都抢不赢，可放在李勣身上就未必会是如此，本来么，若是圣旨下达，李勣可能还会考虑一下要不要出这么个风头，担不担任尚在两可之间，可李显只要一出现在其府上，李勣百分百会上本推辞终献一职。

    理由？很简单，倘若李弘真有心要恭贺李勣担当终献的话，应该是亲临英公府表示祝贺，至不济也得亲笔写封道贺信着人送了去，哪有派李显代为转述的道理，这不明摆着是在告知李勣他李弘很不乐意看见李勣担当终献么？要知道李弘乃是储君，未来的皇帝，他要是不喜的事儿，以李勣的谨慎个性，又怎可能会去做，毫无疑问，上本推辞就是必然之事了的，如此一来，李弘的目的倒是达到了，可李显却平白被利用了一把，硬是得白当了回“小人”，这叫李显如何能不恼火的。

    大意了，确实大意了！李显气恼之余，也在反思着，自是知晓近来诸事太过顺遂了些，以至于必要的警惕居然都险些丢了个干净，毕竟无论李弘还是李显，都不是省油的灯，稍一不留神，很可能就被这哥俩个给算计了去，如今这桩差使还是小事，顶多被英公一家老小暗中埋怨几句，倒也无妨，可这等不警醒要是持续下去，将来怕是要吃大亏了的，一念及此，李显额头上的冷汗不由自主地便狂淌了下来。

    气归气，恼归恼，可该做的事却还是避免不了，纵使李显再不情愿，英国公府一行依旧是避无可避，毕竟李显也不愿因此事太过得罪了李弘，也就只能是抱着挨骂的心理准备，顶着火辣辣的日头赶往下马陵的英国公府去了，到了地头，着人上去递了名刺，旋即便有一壮实青年大步从府门里行了出来，李显只一看，便已认出了来人，赫然竟是李勣的长孙李敬业。

    李勣一生威名赫赫，南征北战打下了偌大的家业，可惜在子息上头却是少得可怜，到了近四十岁方才得了一子李震，宝贝得不行，可惜此子福薄，二十余岁便得病死了，好在李震死前留下了两子，这才算没绝了李勣的嗣，其中李敬业为长，年方十九，李敬猷为次，十八岁，皆已成家，于子息上倒是颇有所出——老李头怕绝后，一口气给这小哥俩都娶了一大堆的侍妾，于是乎，这对兄弟皆可着劲地造人，尚不到二十呢，兄弟俩都各已有了四子，倒也是京师佳话一桩。

    “周王殿下驾到，末将有失远迎，海涵，海涵。”

    李敬业大步行出了府门，在门前的台阶上顿住了脚，略有些矜持地左右看了看，这才向已站在了照壁前的李显迎了过去，一躬身，行礼问了安，只是却并没有自报家门，语气里也颇有些自傲之意味。

    呵，这混球还真是人模狗样的，骚包一个！李显这一世是不曾见过李敬业，可前一世与其可是没少打过交道，更曾险些被其连累得小命不保，对其印象实在好不到哪去——李敬业就是徐/敬业，前一世李显第一次登基被废之后，李敬业在扬州起兵，打着匡扶李显的旗号，实则起了替代唐室的野心，可惜此人有勇而无谋，志大而才疏，起兵不久便被武后派兵剿灭了，落得个兵败身死的下场，他自己死了不打紧，却让李显吃挂落，险些被武后借此事除掉，若不是李显见机得快，趁着李敬业尚未兵败之际，早早地便上了请罪本章，与李敬业划清界限，再加上群臣纷纷相谏，只怕李显也难逃武后之毒手。

    “审宁（李敬业的字）兄客气了，小王来得匆忙，多有打搅了，还望恕罪则个。”李显虽不喜李敬业，可却绝不会带到脸上来，而是一副温和的姿态，煞是客气地还了半礼。

    “殿下见过李某？”

    李敬业一听李显一口便叫出了自个儿的字，登时便是一愣，他自忖一向与李显并无交道，话便不由地脱口而出了。

    “那倒不曾，不过小王对将军可是慕名已久，今日一见，果然英雄了得，英公府上除了审宁兄，又有何人能有此行色？英公后继有人啊，实朝廷之大幸也！”李敬业这一发问其实颇为失礼，然则李显却并不计较，至少表面上是不计较，不单不计较，反倒可着劲地捧了李敬业一把。

    “岂敢，岂敢，殿下过誉了，末将惭愧，惭愧！”

    一听李显如此说法，李敬业的虚荣心自是大大的满足了一番，口中说着岂敢，可脸上的笑容却明白无误地写着“当之无愧”四个大字。

    “审宁兄过谦了，呵呵，小王此来乃是奉了太子哥哥之命前来拜访英公，不知审宁兄可否代为引见？”趁着李敬业高兴之际，李显立马挑明了正题，颇有趁热打铁之用心。

    “这个……”

    李敬业并不清楚李显的来意，不过么，在出来迎接之时，其祖李勣曾有交代，说是能推则推，这便是李敬业一出面便摆出一副不怎么在意李显的架势之根由所在，此时被李显奉承得正爽，拒绝的话自是不好说出口来，可又顾忌着自家祖父的交代，一时间不由地便有些子语塞了。

    “好叫审宁兄得知，小王此来可是有着天大的好消息要转告英公，还请审宁兄行个方便才好。”李显机敏得很，一见到李敬业的神情窘然，立马便猜出了其心里头的小勾当，心中暗笑不已，可脸上却满是诚恳之色地再次进言道。

    “哦，原来如此，殿下请。”李敬业愣了愣，到底是不好拒绝笑脸之人，只能是向旁一让，比了个“请”的手势。

    “审宁兄，请！”

    一见李敬业让了路，李显自是不会跟其客气，哈哈一笑，也比了个“请”的手势，抬脚便向府门行了去，李敬业见状，忙落后小半步陪在了一旁。

    “殿下，您所言的天大好消息是……”

    李敬业到底年轻气盛，心里存不住话，好奇心一起，也不管失礼不失礼的，这都还没走上几步呢，便憋不住开口探问了起来。

    啧啧，这厮气量城府都不行，怪不得前世坐拥几十万大军却数月便败得个一干二净！李显在心里头狠狠地鄙视了李敬业一番，可脸上却是笑得极为的灿烂，眯缝着眼道：“审宁兄可知陛下将封禅泰山之事么？”

    “知晓是知晓，不过此事……”李敬业虽算不得大才，可也不傻，一听李显提到了封禅泰山之事，心里头立马便是一动，隐约猜到了李显接下来要说的内容，只是并不敢肯定，惊喜之色溢于言表地问了半截子话，一双眼满是热切地死盯着李显不放。

    “此即小王来贵府之用意所在，恭喜英公了，陛下已有旨意，让英公担当终献大任。”李显意味深长地瞄了李敬业一眼，笑眯眯地回答道。

    “啊，真有此事？”

    一听李显说得如此肯定，李敬业立马有种天上凭空掉下无数金钱的喜悦感，嘴都笑得合不拢了起来。

    好事？嘿，也就只有你小子会这么想，你家老头子听了只怕不会作如此想罢。李显知晓李敬业就是一俗人，自不会跟其分析内里的利弊，哈哈一笑道：“圣旨都已到了东宫，又岂能有假，莫非审宁兄信小王不过么？”

    “呵呵，岂敢，岂敢，殿下既如此说了，末将岂有不信之理，殿下，您请，家祖已在二门厅堂相候。”李敬业兴奋地一握拳，振动了下手臂，暗自发泄了一把，那副得意之状丝毫不加以掩饰，若不是李显在场的话，只怕其便会仰天狂笑不已的。

    废材就是废材，没头脑的家伙！李显原本就对李敬业印象不佳，此时见其表现得如此之肤浅，心里头自是更厌恶了几分，当然了，再怎么讨厌这厮，李显也绝不会表露出来，只是陪着笑了笑，抬脚便向二门厅堂缓步行了去……