
    完毬了，老六这厮要顶不住了，这就是强出头的代价，该死的，还得咱去给你小子擦屁股！始终冷眼旁观着的李显一见李贤在众朝臣的围攻下，一张小脸已是铁青无比，便知道李贤已到了发飙的边缘，心中暗叫不妙，真要是让李贤在这等朝堂上大发作起来，那李显一年多来的辛苦布局都将就此化为泡影，故此，尽管满心的不耐，可事到如今，李显也不得不出头了，只是心中的恼火却是一窜一窜地烧着。

    原本按照李显的预订计划，李贤这份折子应该在朝议进行到将近尾声时上方是最佳的选择，概因到了那时朝臣们皆已精神疲惫，势必很难就此重要议题做出严谨的思考，纵使有争议也不会太过激烈，虽不可能一朝便能过关，可在下一次早朝到来之前，漕运折子势必将成为各方瞩目的焦点，同时太子一方未必便会全力反对，反倒是全力争取将此事抓在手中的可能性居多，如此一来，便给了李显以腾挪利用的空间，从而为暗渡陈仓之计创造条件，如今可好，李贤一上来就拉开架势去打了太子的脸面，双方之间已难有妥协的余地，尖锐的矛盾冲突之下，政争经验明显不足的李贤自不可能稳得住阵脚，于是乎，该说的不该说的全都一股脑地往外喷，这就造成了眼下这等极端被动的局面，倘若李显再不出头的话，光靠李贤的能耐，已几乎没有翻盘的可能性了，而这显然是李显万万不愿看到的结果。

    “父皇，儿臣听了诸位大臣的议论，颇有茅舍顿开之感，心中亦有些浅见，不知当讲不当讲。”李显出列的速度不是很快，很有种不紧不慢的稳重感，出了列之后，也没有急着开口，只是默默地站在了李贤的身旁，可就是这么一站，原本已将暴跳发作的李贤却很明显地松了口气，竟就此沉静了下来，一众朝臣们攻讦了一阵子，见李贤没反应，未免也就觉得有些个无趣，渐渐地也就安静了下来，待得大殿上已是风平浪静之际，李显这才对着高坐龙床上的高宗一躬身，语气平缓地开了口。

    “哦？显儿对漕运一事亦有涉猎么？那好啊，就说来听听罢，说错了也无妨，朕不怪尔便是了。”高宗是懦弱了些，可并不痴愚，这一年来李显的表现他可是都看在眼中的，心中自是对李显格外高看了一眼，此时见李显丝毫没有初涉朝堂的紧张，身上反倒是透着股成熟稳重的味道，不由地暗自啧啧称奇不已，这便微笑地点了点头，一派温和地回了一句。

    “儿臣谢父皇隆恩。”李显一丝不苟地行了个礼道：“父皇，儿臣以为六哥所言有理，诸臣工所言也不差，双方只是道不同耳。”

    “此话怎讲？”高宗原本以为李显站出来会坚决地支持李贤，却没想到李显一开口居然是和稀泥的架势，登时便是一愣，狐疑地看了李显一眼，眉头微皱地追问道。

    “父皇明鉴，依儿臣看来，道有大道小道之分，实不可同日而语，漕运关系社稷安危，漕运不畅，其害大矣，去岁大丰，危害尚不显，倘若遇饥年，若何如之，难不成天下竟有就食天子乎？是故，儿臣以为六哥所谋者大道也，比之仅顾一己之私者，其德昭焉，此儿臣之见耳，望父皇明断。”李显可不是李贤那等政争菜鸟，这一上来便是从大义上着眼，言语不多，却颇显高屋建瓴之气魄，虽没一个脏字，却狠狠地扇了先前冒出头来围攻李贤的众臣们一个响亮的耳光，硬是弄得阎立本等**湖都不禁为之汗颜不已。

    “就食天子？呵，显儿这话说得倒也不差，只是国库不丰，朕又不愿扰民，如之奈何？”高宗还真就是个就食天子——前些年高宗总往东都跑，虽说有着武后的怂恿的因素在，其实何尝不是因着关中缺粮之故，不得已就食洛阳罢了，这会儿一听李显如此说法，不禁老脸微红，苦笑着摇了摇头，索性便给李显出了个难题。

    嘿，老爷子，还真有你的，又要马跑又要马不吃草，这等好事哪寻去？李显险些被老爷子的话给气乐了，心里头狠狠地腹诽了高宗一番，可也没辙，高宗既已出了题，不答是不成的，不单得答，还得答得漂亮，好在李显此番也是有备而来，却也并不怯场，只略一沉吟，便已慎重其事地开口道：“回父皇的话，孩儿以为事情或许可以分两步行去，其一，关中之地虽已不敷授田之用，然却尚大有潜力可挖，若能耕种得法，量产倍余实不足为奇……”

    “哦？显儿可有良策乎？”高宗身为“就食天子”，自然是深知粮食对关中的重要性，这一听李显居然有办法将关中之地的粮食产量翻倍，登时便来了精神，甚至等不得李显将话说完，便即出言打断道。

    “回父皇的话，孩儿不敢虚言哄骗父皇，量产倍增之秘说来很简单，便着落在‘轮耕’二字上罢了，若能无须轮耕，量产自多矣。”李显并不因高宗着急便一股脑地将办法说将出来，而是故意卖了个关子道。

    “殿下，您怕是不知农务罢，轮耕乃是为蓄积地力，不得不为之，若是强自耕种，不单不能增产，反倒有颗粒无收之危矣，此诚不可以胡为也。”朝中大臣大半不识农务，可阎立本却是个行家，一听李显说得如此自信，忍不住出言打岔了一句，语气里满是不屑之意，就只差没指着李显的鼻子骂其年幼无知了的。

    “唔，阎爱卿所言甚是，朕虽不曾务过农，可轮耕之理还是知晓的，莫非显儿另有妙策不成？”高宗其实是不知农务的，不过见阎立本说得如此肯定，自也就认定事实必是如此，也以为李显就是在胡言，原本强烈的兴趣立马便化为了乌有，只是抱着姑且听之的心理，随口问了一句道。

    “父皇明鉴，四年前父皇曾赏了儿臣两个庄子，大小相当，只是一个在城西，一个在城东罢了，水土田亩也大体相同，按理来说，两庄之产出当是相差无多才是，其实不然，父皇可知城东之‘饼儿庄’所产与西庄之差几何么？”李显没有去理会阎立本的嘲讽，只是微笑地看着高宗，继续卖着关子道。

    “这个……，朕倒是不知，显儿就说来与朕听听罢。”高宗赏赐诸皇子的东西多了，哪可能记得住四年前赏李显庄子的事情，不过倒也不以为李显会说谎，毕竟此事在皇宫档案里皆有记载，一查便可知真伪。

    李显自信地一笑，不紧不慢地回答道：“好叫父皇得知，‘饼儿庄’每年所出是西庄的两倍还有余，区别便在‘轮耕’二字上，父皇若是不信，大可派人前去验证，当可实证孩儿之言。”

    “哦？竟真有此事？这‘饼儿庄’是如何耕种的，显儿快说与朕知。”高宗见李显说得如此之肯定，自忖李显断然不敢在这等朝议时分信口雌黄，原本已熄灭了的兴致再次高涨了起来，霍然站了起来，满是期盼地追问道。

    “回父皇的话，奥妙尽在‘循环’一道上，此法非儿臣独创，乃是儿臣家中一管事据《齐民要术》所载总结而得，大体上如是：于田地中央建一水塘，周边依次排开猪圈、鸡鸭饲养场，果园、粮田，塘中养鱼、种藕，并以之为浇灌果园、粮田之水源，以粮田所出之秸秆为饲料养家畜家禽，以家畜家禽之粪便为源，既可于塘中养鱼、种藕，又可为肥田之用，果园除产果品之外，其落叶枯枝亦是肥田之良源，如此循环利用，既可保证无轮耕之必要，又能另得果品等额外之产出，比之仅以种粮之庄，倍增不足为奇也。”李显这回倒是没再卖关子了，将“饼儿庄”的总体设计略述了一番，点出了循环利用之道。

    “好，显儿所言的法子朕瞧着甚好，若是能推而广之，何愁关中岁入不增耶，韦夕机何在？”高宗虽不懂农务，可一听李显如此说法，却也颇觉合理，心情自是振奋不已，不待众臣有所表示，高宗已点了司农卿韦夕机的名。

    “臣在。”

    若说阎立本是个农务的行家的话，那司农卿韦夕机就是行家里的专家，就在旁人尚未想明白李显所言的“循环利用”之奥秘何在时，韦夕机已是彻底明白了事情的关键所在，正自激动不已间，突闻高宗点了名，自不敢怠慢，紧赶着从旁闪了出来，高声应诺道。

    “韦爱卿乃老司农了，依爱卿看来，显儿所言的法子可行否？”高宗虽相信李显不敢在朝堂上肆意浮夸，可毕竟还是不太放心，这便谨慎地出言咨询道。

    “陛下明鉴，依微臣看来，此法从道理上能说得通，然，是否可行尚虚实地验证，在未曾见到实证前，微臣实不敢妄言。”韦夕机是个极为谨慎之人，尽管内心里已相信了李显所言的办法可行，可在回答高宗的咨询时，依旧谨慎地持保留之态度。

    “嗯，韦爱卿乃老成谋国之臣，朕信得过，此事便交由爱卿具体负责好了，若是真能在关中推广开去，实功莫大焉，朕颇是期待。”高宗一高兴，浑然忘记了先前正争执着的漕运之事，兴奋无比地对韦夕机下令道。

    “是，微臣自当慎而行之，定不敢有违圣意。”高宗既已下了决心，韦夕机自是不敢怠慢，紧赶着便应了诺，而后躬着身子退回了原位。

    呼……总算是将局面扳回了一些，该死的老六，可别再出啥妖娥子了！这一见场面已因自己的努力而大为改观，李显悬着的心总算是落了地，趁着高宗与韦夕机君臣奏对的当口，脑筋飞快地运转了起来，紧张地思索着接下来该如何趁胜追击之事宜……