
    就目下的形势而论，漕运折子要想顺利通过可能性已是不高，至少在此番朝议上是绝无这等可能——且不说太子那头因着脸面问题，绝对会拼死拦截，便是高宗也未必敢轻易地定下如此重大之事，很显然，摆在李显面前的并不是折子通不通得过的问题，而是如何尽可能地引动太子心底里掌控权柄的欲望，要想做到此事，那就必须先得镇住场面，将因李贤的鲁莽行为所横生出来的尖锐矛盾抹平，至不济也得让矛盾缓和下来，而这，显然不是件容易的事情，李显实不敢断言自己一定能做得到，可惜他没得选择，哪怕再难也得上了。

    “父皇明鉴，儿臣先前所言之新耕之法虽能有奇效，只是并非放之四海而皆准，欲行此法，须得近水源之地，或是广修水渠以为蓄水之用，若不然，恐有画虎不成反类犬之忧，且此策仅能略解关中田地不足之虑，待得人口再增，恐还得有缺粮之虞，故此，儿臣以为六哥之建言大善，漕运之事实是刻不容缓，当速行之，至于所需之钱粮，依儿臣看来，六哥之策实老成谋国之大道也，望父皇明断。”韦夕机方一退下，李显立马站了出来，趁着高宗心情好的当口，明确地表态支持李贤的建议。

    “唔。”

    高宗因为自幼体弱的缘故，对酒并没有多大的兴趣，也就是大宴群臣时应景儿喝上几盅罢了，平日里基本上滴酒不沾，于他而言，酒基本上也就是可有可无的玩意儿罢了，若是能从发酒牌上整出些钱财去治河工，高宗心里头其实是赞成的，然则他却不能不考虑到此举对民间的影响，也不能不考虑到群臣们的反对意见，实不好在这等场合下随便表态，也就只能是不置可否地吭了一声，一派若有所思状地点着头，却半天都没给出个明确的答案来。

    “禀陛下，微臣以为周王殿下此言差矣，朝堂举措当以便民为要，岂可与民争利乎？微臣实是不敢苟同。”就在高宗沉吟不决之际，一名身着御史官服的中年官员突然从文官队列的末尾窜了出来，高声地反对道。

    “萧御史口口声声为民请命，想必是心怀社稷之人，小王佩服不已，只是小王却有一疑问在心，不知萧御史可清楚这京师上下有多少的酿酒坊，又是何人所有，请萧御史赐教。”李显侧身一看，见冒将出来的是太子亲信之一的监察御史萧明，心头不禁微沉，再一看群臣也有着蠢蠢欲动之迹象，自是不敢怠慢，不待众人发动，便即毫不客气地反击了过去。

    “这……”萧明显然没想到李显所提的竟会是这么两个问题，登时便有些子傻了眼，他不过就一御史罢了，哪能查得到翔实之数据，硬是被噎得老脸微红，可又不甘心就此认输，这便眼珠子转了转，反问了一句道：“殿下既如此问，想来心中定有成数，下官愚鲁，请教殿下高明。”

    “呵，萧御史怕是要失望了，小王心中并无成数。”李显不紧不慢地摇了摇头，先说了半截子话，待得萧明眼镜一亮，准备趁势发动反扑之际，突然话音一转，笑眯眯地开口道：“不过，小王之六哥对此却是了如指掌，萧御史这个问题怕也只有六哥能回答得出来。”话说到这儿，李显也不管萧明的脸色有多难看，对着李贤一拱手道：“六哥，您请。”

    经过李显如此这般地打岔了一番之后，李贤浮躁的心气自是早就恢复了平静，此际见李显如此谦让地将自个儿又拱了出来，心中暗自感激不已，只是这当口上，却也不是讲客套的时辰，李贤只是感激地看了李显一眼，而后略向前行了一小步，对着高宗一躬身道：“启禀父皇，儿臣所奏之法皆有根据，并非凭空臆想，据查，京师周边，仅在京兆府登记在案之酿酒坊便有大小四十三间，各府庄园自酿之酒坊尚且不算在内，除两家规模不大的为民间商者所创外，其余诸酒坊皆是世家所有，其中以杜、叶、许三家为最大，光是此三家每年所出之酒便有五万斤之数，换算成粮食，则共需耗粮三十余万斤，算上全京师一年耗在酒上的粮食，便足足有近两千石之多，其数惊人，若以整个关中计，此数恐得再多十倍有余，关中之地之所以缺粮，酿酒所耗过巨亦是其中之根由，以致朝堂不得不从江南调粮，有鉴于此，发酒牌以征河工之用，自是合情合理，还望父皇明鉴。”

    “轰……”

    李贤如此翔实的数据一摆将出来，满大殿的朝臣们先是为之一愣，而后便即乱纷纷地议论了起来，声音之噪杂简直如同滚开了水一般，但却无人敢当场站出来质疑李贤的话语。

    “父皇，儿臣以为六弟、七弟所言虽是颇有道理，然，一者兹体事大，不可仓促定夺，二来六弟所言之数据尚需核实，今日实不合下一结论，依儿臣看来，不若再议也好。”眼瞅着李贤哥俩个在那儿一唱一和地玩着默契，太子实在是坐不住了，尤其是看到一众朝臣尽自私议，却无一人敢站出来唱反调，李弘不由地便急了——真要是河工折子就这么通过了，以李贤、李显哥俩个的手腕而论，河工一事所涉及到的工、户两部以及司农寺还不得被这两家伙搞得个天翻地覆，那可不是李弘能接受的场面，故此，尽管满心的不愿，李弘也不得不站将出来，以图将事情押后处置。

    “陛下，太子殿下所言乃老成谋国之道，还请陛下明断。”

    “陛下，老臣以为太子殿下所言甚是，河工一事非同小可，骤然定夺恐多遗误，当慎重以行。”

    “陛下，微臣以为此事当详探后再行计议。”

    ……

    太子毕竟监国多回，其所拥有的心腹与人脉可不是李贤哥俩个能比得了的，这不，太子话音刚落，呼啦啦便站出了一大帮附议的官员，其中不凡有乐彦玮、卢承庆这等宰辅大臣，与此同时，许多原本不怎么参与诸皇子争斗的官员们也因着这样或是那样的原因，全都站了出来支持太子的意见。

    “哼！”

    这一见太子那头兵强马壮，而自个儿这边就小鱼小虾两三只，李贤的脸色登时便晴转多云了起来，冷着脸哼了一声，似有就此悍然出头抗争一回之迹象。

    不好，老六这厮又要犯浑了！李显早就在注意着李贤的神情变化，这一见李贤有盲动之迹象，心头不由地便是一沉，顾不得许多，赶忙抢在李贤之前站了出来，对着高宗一躬身道：“父皇，儿臣以为太子哥哥所言甚是，仓促不可定大事，当详究之后再议，恳请父皇圣裁。”

    “嗯，显儿此言甚合朕意。”高宗这会儿心里头原本也没拿定主意，自是不想就此轻易地下个结论，此际见李显自己提出了暂缓，自无不应之理，这便夸了李显一句，而后方才将目光转向脸色不愉的李贤，略一沉吟道：“诸臣工皆以为此事须暂缓，贤儿以为如何啊？”

    如何？到了这般田地了，李贤纵使再有着千般的委屈，万般的不愿，他也不敢说个“不”字了，没奈何，只好深深一躬，简短无比地回了一句道：“父皇圣明。”

    “嗯，那好，此事便下回早朝再议好了，诸爱卿皆须努力，群策群力以成河工之大计，朕甚期许之。”高宗虽不想在这等朝争激烈时对河工一事下决定，可内心深处还是很想能将河工之事一举摆平的，这便在言语中为河工的事情定了个调子。

    “臣等谨遵圣谕。”

    高宗放了话，诸臣工自是不敢怠慢，齐刷刷地躬身应诺不迭，只是没等众朝臣们直起身板，高宗已然起了身，径直向后殿转了去，显然是不准备再议其他事情了的。

    “退朝！”

    这一见到高宗已起身离开，司礼宦官高和胜赶忙一甩手中的拂尘，宣了一声之后，领着一众小宦官们追在了高宗身后，也转进后殿去了，一场争斗激烈的朝议到了此时便算是告了个段落，只是满殿之人都清楚这不过只是一场更大风暴的前奏罢了，真正的狠斗只怕还在后头。

    “哼！”高宗一走，自感受了挫折的李贤是半刻都不想再呆在朝堂上了，朝被群臣们围着的太子处瞄了一眼，冷哼了一声，一甩袖子便转身向殿外行了去，走前甚至都忘了要跟李显打个招呼，显见其心中的怒火有多高。

    唉，这个菜鸟，不都说得好好的么，这河工折子不就是一障眼法罢了，还计较那么许多作甚，真是个没所谓的家伙！这一见李贤负气而去，李显硬是被弄得哭笑不得，可这当口上又不好说些甚子，只能是苦笑地摇了摇头，既懒得到太子跟前凑热闹，也不想去追李贤，索性独自一人溜达着向宫外行了去，却没想到还没等他走到宫门处，后头便传来了一阵疾呼之声……