
    “嗯，你说什么，他不来？”

    东宫显德殿书房中，端坐在几子后头的太子李弘一听完王德全的回禀，脸色立马便耷拉了下来，语气不善地吭了一声。

    “是，回殿下的话，奴婢无能，未能请得周王殿下前来赴宴。”

    王德全跟随太子日久，自是知晓李弘一般情况下都是个温和之辈，可一旦发起火来，那可就是晴天霹雳一般的凶悍，此时一见李弘气色不对，登时便有些子慌了神，顾不得许多，忙不迭地跪倒在地，磕了个头，紧赶着解释了一句道。

    “哼！”

    李弘冷冷地哼了一声，苍白的脸上怒意汹涌，可到了底儿还是没有就此发飙，只是厌烦地挥了下手，示意王德全退下，他自己却焦躁地站起了身来，在房中来回地踱了几步，这才算是勉强将心头的怒火压制了下来，随即将目光投向了站在一旁的阎立本与刘祥道二人，沉吟着问了一句道：“阎公，刘公，那小子莫非真打算接了河工的差使么？”

    李弘显然是真的生气了，言语间大失往日的温和，竟连“小子”这等不怎么文雅的词都从口中冒了出来，有鉴于此，阎、刘二人自是不敢随意出言评论此事，彼此互视了一眼之后，极为默契地都摆出了副皱眉苦思的架势，至于是不是真的在认真思索此事，那就只有他俩自个儿心里清楚了的。

    “怎么？二位爱卿对此皆无所见么？”

    河工之事牵扯过巨，李弘实是难以持平常之心，这一见两大心腹大臣半天都没个言语，心中的烦躁自是再也压不下去了，阴沉着脸，没好气地吭了一声。

    “殿下，依老臣看来，周王殿下未必真有心要拿住河工差使，之所以不肯奉召前来，或许是欲擒故纵之计也。”阎、刘二人虽万分不想在此事上多言，可被李弘这么一问之下，却是被逼到了墙角上，不答是不成了的，无奈之下，阎立本也只好硬着头皮站了出来，语气略带着丝犹豫地回答道。

    “欲擒故纵？此话何解？”

    李弘的心显然是已有些乱了，一时间竟无心去细细思索阎立本话里的潜台词，直截了当地便追问了起来。

    “殿下明鉴，依老臣看来，周王殿下此举或许就是买卖人讨价还价的小手腕罢了，河工之事如此重要，岂是周王殿下这等初出茅庐之辈所能担当得起的，从局面上分析，哪怕是有着皇后娘娘的插手，也不可能落到其手上，真有能力拿下河工一事者，除殿下与璐王殿下外，再无旁人，这一点想来周王殿下心中必是有数，只是因着皇后娘娘的保荐，周王殿下如今所处的位置显得极为的关键，他偏向哪一方，哪一方的胜算便要大些，此即待价而沽也，其之所以跟璐王殿下起冲突，又拒绝殿下之邀请，皆是由此而起，实无蹊跷可言。”眼瞅着李弘无法静心思考问题，阎立本尽管不愿，也只好尽力将理由详细地述说了一番。

    “唔，原来如此，孤这个七弟不去做商贾还真是可惜了，也罢，他不愿来，孤便自去好了。”李弘本性聪慧，先前是乱了心神，这会儿一听阎立本分析得有理，烦躁的心立马便安定了不少，甚至还有心情讥讽了李显一句。

    “殿下不必亲去，再派人去请上一回，周王殿下必至！”

    太子乃是半君之尊，轻易不可出东宫半步，此时局面复杂，更是不易轻动，阎、刘二人都是老成持重之辈，自不敢让李弘如此胡为，各自对视了一眼，几乎是异口同声地劝谏道。

    “也好，那孤便派人再去走上一遭好了。”李弘想了想，也觉得自己身为太子，在这等敏感时分确实不适宜出现在周王府中，别说明着去，便是便衣前往都不合适，也就没再固执己见，点了点头，算是应允了阎、刘二人的进谏……

    “臣弟参见太子哥哥！”

    果不出阎立本所料，王德全再次去周王府催请时，李显很是爽快地便答应了下来，甚至没有半点的拖延，即刻便大摆仪仗，声势浩大无比地到了东宫，方一进入书房，没等李弘笑脸相迎呢，李显便已抢到了近前，一丝不苟地行大礼参见了起来，那等恭敬状实无一丝的瑕疵可供挑剔的。

    “免了罢，七弟的大驾还真不好请啊，为兄可是望眼欲穿了的。”

    李弘心里确实有气，哪怕明知李显乃是河工一事上的要紧人物，可一想到面前这个弟弟居然跟自己玩起了花活，心中的不爽便不可遏制地涌了起来，脸上虽笑德和绚，可话里却明显带着刺儿。

    切，这厮说得还真有够酸的，好请个屁啊，咱这是来跟您老谈生意的，又不是叫花子，随便一喊就来啊，没见识！李显本就打算就河工一事跟李弘做上一票大买卖，这东宫自然是必须走上一遭的，不过么，若是李弘自己没个心理准备的话，这生意非得谈崩了不可，这也正是李显先前拒绝邀请的根由之所在，其用意便是在传递一个消息，那便是他李显的要价可不低，别指望随便拿个三瓜俩枣出来便想糊弄了过去，至于李弘会不会想得通婉拒里的意味，李显还真有些忐忑的，不过么，在李显看来，太子身边能人不少，即便他自己想不到，总有人能想得透，只消李弘能领会得了其中的意味，那他就一定会再派人前来催请，这也正是李显敢于婉拒李弘的第一次邀约的根由所在，此时一见李弘方一见面就说酸话，李显自是清楚其已领悟了自个儿婉拒的用心，自不会跟其一般见识，这便哈哈一笑，拱手赔了个不是道：“小弟来迟一步，叫太子哥哥好等，罪过，罪过。”

    “罢了，来了就好，来人，赐坐。”

    李显乃是解决河工难题的要紧人物，李弘自也不愿得罪其过甚，这一见李显赔了不是，自也不好再借题发挥，这便抬了下手，示意李显免礼，而后给了李显赐坐的待遇，其既下了令，自有一众小宦官忙活着抬来了张锦墩，李显也没多客套，告了个罪，便坐了下来，目不斜视地正襟危坐着，一派恭候李弘训示之状。

    “七弟可都听说了么，刘祎之、周思茂这帮北门学士联名保荐七弟你执掌河工事宜，不知七弟对此可有甚想法么？”

    李弘于政务上的能力极为出众，可在口才方面却就只是一般般而已，别说跟机变无双的李显相比了，便是比起李贤来，也大有不如，这会儿面对着沉默不语的李显，李弘竟有些不知该从何处说起之感，踌躇了好一阵子之后，索性来了个单刀直入。

    想法？哈，那可就多了去了，咱咋想不重要，您老咋想才是关键！李显没想到李弘憋了半天，居然就这么直截了当地问起了正事，不由地暗自好笑不已，可脸上却是一派的恭谦状，拱手答道：“回太子哥哥的话，那是大臣们抬爱，臣弟其实难负此重担，惭愧，惭愧！”

    李显口中说的是惭愧，可脸上浑然不见半点自惭之色，反倒隐隐透着股自得的意味，瞧得李弘没来由地便是一阵心烦，真恨不得怒斥李显一番，可惜他也就只能是想想罢了，做是万万不能做的，无奈之下，也只好含糊地回了一句道：“七弟大才，所谓有志不在年高，说的便是七弟这等天资纵横之辈，为兄向来是佩服得很的。”

    “哪里，哪里，太子哥哥过誉了，臣弟不过蒲柳之姿也，才都称不上，更惶论甚大才了的，倒是太子哥哥贤能无双，实臣弟辈之楷模也。”论到说那些个冠冕堂皇的废话，这满天下就没几个人能跟李显相比的，这会儿见李弘矜持着不肯提条件，李显自也不打算急着谈生意，左右不过是在瞎扯，这一套套的废话自也就滚滚而上了的。

    “七弟这张嘴啊，还真是的，罢了，为兄说不过你，谈正事罢。”李弘早就领教过李显的辩才，自不愿再多扯那些没用的题外话，笑骂了一句之后，面色一肃，目光炯然地看着李显道：“七弟当知河工事关社稷安危，须马虎不得，而今朝中议论纷纷，却终无定论，实于朝局不利，孤今日请七弟前来，就是想听听七弟在此事上的见解，无论甚话都可以说，错了也无妨。”

    “那好，太子哥哥既然如此说了，臣弟自不敢敷衍了事。”说到了正事，李显的腰板立马挺直了起来，脸上的嬉皮笑脸之态也就此不见了，神情肃然地拱手答道：“河工之事，大利社稷，此中之重要性自无须臣弟多言，宜速行之，而今之要在于何人主持其事耳，臣弟年幼，且缺历练，实不堪大用，如今之朝堂，能掌总此重任者，舍太子哥哥与六哥外，再无旁人！”

    “哦？既如此，七弟以为谁更适宜些？”

    李弘一听李显将自己与李贤并列推出，不但不怒，反倒暗喜了起来，眼中精光一闪，紧赶着便出言追问了一句，却不料李显并没有出言回答，而是饱含深意地微笑了起来，那笑容落在李贤的眼中，心底里没来由地便升起了一股子微微的寒意……