
    “七弟可是有了章程了？”

    自诏狱一案以来，李贤每每靠着李显的智算获利不少，心里头早已将李显视为智囊，待得李显的脸色稍一变幻，李贤便已看在了眼中，心头一喜，赶忙出言追问道。

    章程？还真谈不上有甚章程的，李显此时所能想到的不过就是个简单得甚至有些简陋的判断而已——既然没得选择，那就不选好了，全力搏上一回，看能不能再将武后亲政的时日往后拖延上一些，若是不能，那也只能是趁机捞上一把了，能捞多少算多少罢了，至于究竟该如何着手，李显如今也只有一些算不得成熟的想法，走一步看一步也就是了。

    “六哥，母后要临朝亲政了。”

    李显心中虽已有所谋算，但并没打算立马便说将出来，而是深吸了口气，语气慎重无比地给出了个判断。

    “嗯？这，这是从何说起？”

    李贤没想到李显沉默了老半天，居然一开口便是这么个很有些子危言耸听的定论，登时便被吓了一大跳，面色一青，狐疑地看了看李显的脸色，满脸子难以置信状地问了一句道。

    “六哥，此番之事依小弟看来，必是母后在幕后一手挑起的，为的便是趁父皇病重不能理事之际，以仲裁人之身份处置刘祥道一案，无论此事最终结果如何，母后公然理政之例一开，后患无穷也。”李显苦笑着摇了摇头，长叹了一声，缓缓地开口解释了一番。

    “这……”

    李贤也是个聪明人，自是一点便透——太子如今是有监国之权在手，按理来说，朝中大小事宜都该由太子来处置才是，然则许敬宗乃是向高宗上的弹章，弹劾的又是太子的心腹，再怎么算，此事都不可能由太子来处理，恰巧高宗又在病中，不能理事，如此以来，武后自然也就有了名正言顺的审理权，再说了，如今武后把持内禁，要假传一下高宗口谕原本也不难，更惶论高宗本就惧内无比，武后但凡开了口，高宗又岂有不应之理，很显然，没有谁能挡得住武后插手此事的决心，这一想起与武后之间的诸多不快，李贤又怎能不为之心慌意乱的。

    “七弟所言固然有理，只是最该头疼的怕不是为兄，而是东宫里那位罢，既如此，何不顺势而为上一回？”李贤虽心慌于武后的亲政，可转念一想，却又起了鹬蚌相争渔翁得利的心思，这便阴冷地一笑，强装出一副满不在乎的样子，冷声冷气地说了一句道。

    这厮果然起了贪心，岂不知与虎谋皮的结果便是误了自个儿的卿卿小命么？真是个没远见的货色！李显多精明的个人，哪会不了解李贤内心里的隐蔽想法，真想对其大声呵斥上一番，好让其醒醒神，奈何有些事却又无法说出口来，再说了，纵使李显说了出来，李贤也未必会信，毕竟自古以来就浑然没有一人似武后这般冷血冷心的，在手段的狠毒与勃勃的野心上，纵使是遗臭万年的汉初吕后比起武后来，也差得老鼻子远了。

    “六哥打算举荐何人出任吏部尚书？”

    眼瞅着直接劝说的效果不佳，李显不得不采用迂回的手段，也不去理会李贤的期盼之目光，淡然地反问了一句道。

    “呵呵，七弟问得好，工部侍郎杨武已历三朝，向来勤勉，能力也佳，资历也算够了，该是合适之人选，若是七弟肯助为兄一臂之力，想来还是能争上一争的。”这一听李显如此问法，李贤误以为李显是同意了自己的见解，登时便得意地笑了起来，将拟推荐的人选就此抖了出来。

    杨武？嘿，差得太远了罢！李显自是早就料到李贤会将杨武推将出来，可真听其亲口说及，李显还是忍不住有些撇嘴的冲动——杨武是三朝元老不错，可却不过仅仅只是个平庸之辈而已，只是靠着熬资历才爬到了工部侍郎的位置上，就其能力而言，要想再上一个台阶已几乎不可能，若非如此，此人也不可能被李贤收拢于麾下，其心思也就是指望能着靠李贤的势力再往上升罢了。

    “六哥，请恕小弟直言，杨侍郎固然资历老，然，在其上者众矣，即便你我兄弟合力，怕也难为其争得吏部尚书这等显要之位罢，此事还望六哥三思。”李显不想给李贤留下丝毫的幻念，这便毫不客气地直言不讳道。

    “这个……，七弟所言为兄也是知晓的，可不试试又怎知一定不成。”被李显这么一说，李贤脸色瞬间便是一红，有些个无奈地回答道。

    试？这等大事也能靠试着来耍，晕，亏你小子想得出来，不碰个头破血流才怪了，嘿，闹得越凶越是糟糕，最后的结果只能是白白便宜了武后罢了！一听李贤说得如此轻巧，李显登时便有种翻白眼的冲动，哭笑不得地摇了摇头道：“六哥，有些事可以试，有些事则不可，如今朝局诡异，实容不得你我兄弟不小心谨慎的，倘若稍有闪失，不单科举一事休矣，你我兄弟闹不好都得去就藩了。”

    “啊，这个，这个……”一听李显将后果说得如此严重，李贤不禁便有些子慌了神，结巴了好一阵子之后，这才勉强压住了心头的鹿跳，长出了口气道：“七弟有何计较就请直说罢，为兄、为兄自有主张。”

    主张？你有个屁主张来着！李显一听便知晓李贤这是在强装镇定，其实腹中空空，啥算计都没有，不由地便暗骂了一声，可脸上却是一派诚恳状地开口道：“六哥明鉴，那刘祥道乃是太子哥哥之心腹，其定容不得刘尚书有所闪失，一场朝堂官司怕是免不了的了，只是依小弟看来，太子哥哥实无一分的胜算可言，必败无疑矣，倘若如此，刘祥道固然要被贬，吏部尚书之位太子哥哥也必保不住，极有可能被母后一党所据，此等结果固然于太子哥哥不利，便是你我兄弟只怕也有诸多的不便之处，小弟百般不愿见此结果，必拼力以避免之，还请六哥助小弟一臂之力。”

    “七弟打算如何行事，还请先告知为兄。”

    李显既然已将话说到了这个份上，不想失去李显这么个强力臂助的李贤自是不能无动于衷，只是此事着实太过重大了一些，在没有了解李显的全盘计划之前，李贤也不敢轻易表态，只能是含糊地问了一句道。

    “六哥，自古以来，牡鸡司晨向来是社稷大祸之根由，汉代如此，前隋如此，而今依旧如此，此风断不可长，此番母后临朝怕是已难避免，然，依小弟看来，却可将其影响降低到可以承受之程度，其中的关键便是二字——退让！”李显面色凝重地述说着，可话尚未说完，李贤便已抬起了手来，止住了李显的话头。

    “七弟，这退让是如何个退让法，还请说个分明方好。”不待李显将话说完，李贤已急躁地从中插了一句道。

    “好叫六哥详知，这退让不单是你我兄弟的退让，太子哥哥处也须有所退让，关键便在于彼此如何协力上，我等兄弟可以不去角逐吏部尚书之位，太子哥哥也不可去死保刘祥道，转而另举他人，再有你我兄弟之声援，此事顷刻可定，一朝便可告终，当不致有旷日持久之虞，当然了，你我兄弟也不是平白去支持太子哥哥，终得是能换得些补偿的罢，还望六哥成全。”李显没有隐瞒自己的算路，语气极为诚恳地劝说道。

    “罢了，七弟既然如此坚持，为兄自也不好强拗，只是为兄却有一疑问——你我兄弟如今可是那厮的眼中钉肉中刺，纵使要帮其，只怕那厮也未必会信罢，该何如之？”从根本上来说，李贤其实不怎么情愿去帮太子渡过难关的，倒是更倾心于趁乱取势，对于武后亲政虽有所不满与提防，但却并不似李显那般在意，只是强不过李显的面子，勉强算是应承了下来，然，心中却依旧不甘得紧，这便提出了个难题来为难一下李显。

    如何取信于太子着实是件令人闹心的事儿，纵使李显智计过人，也一样颇觉棘手，只是事到如今，再难也只能硬着头皮上了，再说了，此时此刻也容不得李显表露出丝毫的踌躇之意，只能是强做自信无比地开口道：“六哥放心，小弟自有分寸，我等此番雪中送炭，太子哥哥自会领情的，若能借此机会在朝中多安排些人手，却也不无补益，六哥若是放心得下，一切就交由小弟来办好了。”

    “也罢，那就依七弟所言好了，为兄等着看那厮有何反应再做定夺也成。”

    李贤对于李显的能耐素来是信服的，也相信李显不会害了自己，再加上对于争夺吏部尚书之位本身也信心不是太足，脸色变幻了好一阵子之后，终于还是接受了李显的建议，只是不甘之心兀自未消罢了。

    “多谢六哥，事不宜迟，小弟这就见太子哥哥去。”

    这一听李贤答应了自己的请求，李显悬着的心总算是落下了一小半，记挂大事之余，也怕李贤的心思出现反复，这便起身告辞道。

    “也好，七弟但去无妨，为兄便在此等着七弟的消息好了。”

    李贤没有出言挽留，只是语气平淡地点头回应了一句，目送着李显大步行出了书房，脸上的神色却就此不停地变幻了起来……