
    李显自是知晓自己与李贤的建议一出，武后必然会起疑心，但李显却并不在意，只因他很清楚以武后的狠辣与缜密，纵使小哥俩个想要颠覆此案，也绝无一丝的可能，该有的线索绝对早已被抹得个干净了的，就算兄弟二人全力以赴地去追查，也不可能有甚收获，实际上，李显还真就没打算去追查此事，他所要的很简单，就是趁此机会将此案办成武家谋逆之铁案，将此处的诸武家子弟全都干掉，当然了，若是能将案情延伸到其他武家子弟头上，从而来个一网打尽的话，那就再好不过了的，至于武后那头么，在李显看来，还真不算太大问题，李显有几分的把握能肯定武后会同意自己的请求，毕竟以武后的皇后的身份摆在那儿，实在是不太适宜太过涉入此案的——当场斩杀武家兄弟还可以用一时义愤来解释，可负责审案的话，那就难以堵住天下人的悠悠之口了。

    “母后，二位夫人遇害，父皇难免心伤，若是因之生了变故怕是不好，儿臣等恳请母后摆驾回宫，万事以父皇之龙体为要。”武后沉默了半天都不吭气儿，李显倒是能沉得住气，李贤却是有些不耐了，这便亢声进言道。

    “嗯，难得贤儿、显儿皆孝心可嘉，娘自当成全尔等。”与李显所想的不同，武后其实并不在意天下人的物议，可却不能不担心高宗的身体健康，李贤的话显然击中了武后的死穴，心中有所牵挂之下，武后自也就不能再保持沉默了，这便满脸欣慰状地看了看面前的小哥俩，点头允了下来，可还没等李显暗自乐呵开来，武后又加了一句道：“此事关碍甚巨，尔等兄弟虽皆聪慧过人，只是历练尚少，娘不克分身，就让严德胜帮着把把关好了。”

    “是，儿臣等谨遵母后令谕！”

    严德胜乃是懿德殿主事宦官，武后的心腹之一，留下此人，左右不过是为了监视李贤哥俩罢了，这等用心压根儿就无需去猜，有此人在，李贤哥俩个要想为所欲为显然不太可能，问题是此时此刻也容不得小哥俩拒绝这么个安排，无奈之余，小哥俩个也就只能是飞快地交换了个眼神，各自躬身应承了下来。

    “来人，摆驾回宫！”

    有了严德胜在此处牵制着小哥俩个，武后自忖已无太多的出岔之可能，自是不想再多呆，对着李贤兄弟俩点了点头，便即准备离开这是非之地，却不料还没等一众随驾的宦官宫女们应诺，但听堂上一声惨嚎突兀而起，瞬间便将众人的目光全都吸引了过去。

    “娘，姐，你们醒醒啊，娘，娘，姐……”

    就在武后刚下令回宫的当口上，原本自事发之后便已成石化状态的贺兰敏之突然像是猛醒了过来一般，大叫了一声，从几子后头疯狂地跃了起来，扑到了堂中横陈的贺兰敏月母女的尸体上，惨嚎了起来，其声之凄厉叫人不忍耳闻。

    “唉，之儿，人死不能复生，且节哀罢，来，随姨娘回宫好了，一切自有姨娘为你做主。”

    这一见到贺兰敏之伤心欲狂，武后的脸上立马闪过了一丝复杂的神色，带着一分的愧疚，两分的怜悯，更多的则是不忍，也不清楚武后这是真心疼爱这个俊秀得近乎妖孽的外甥，还是有着别样的情绪，总之，武后没有像处置武家兄弟那般决绝，不但没有呵斥其有失礼仪，反倒是轻移莲步，走到了贺兰敏之的身后，伸手轻轻地拍了拍贺兰敏之不断簇动着的肩头，煞是温和地劝慰道。

    “娘，姐，你们不要丢下之儿啊，娘，娘……”贺兰敏之自幼丧父，全靠着母姐拉扯大，彼此间的感情自是深得很，此际最亲的亲人竟然就这么不明不白地死在了眼前，这叫贺兰敏之如何能忍得住心头的悲痛，只顾着放声大哭，哪还有心思去理会武后究竟在说些甚子。

    “嗯。”眼瞅着贺兰敏之已是如颠似狂，武后似乎没来由地一阵心酸，眼圈也就此微微一红，似有落泪之状，不过到了底儿，还是强忍了下来，只是轻吭了一声，对着严德胜使了个眼色。

    严德胜会意地点了点头，却没吭气，只是一个大步迈到了贺兰敏之的身后，右手一劈，准确地砍在了贺兰敏之的后颈上，但听“扑”地一声闷响过后，贺兰敏之簇动不已的身子猛地一僵，眼一翻白，就此缓缓地倒在了韩国夫人的尸体上。

    “带应国公回宫！”严德胜显然是个高手，对于自己的掌力极为的自信，这一掌劈将下去后，甚至没有去看贺兰敏之软到在地的身体，只是一拂大袖子，面色平静地对侍候在一旁的小宦官们吩咐了一声。

    “诺。”

    严德胜乃武后身边最听用的几名宦官之一，他既已下了令，一众小宦官们自是不敢多言，各自应了诺，围将上去，七手八脚地抬起贺兰敏之软塌塌的身子便向堂外行了去。

    “儿臣等恭送母后。”

    这一见贺兰敏之已被抬走，武后没有再多耽搁，对着李贤兄弟俩微一颔首，便即领着一众随从离开了大堂，李贤等人见状，自是紧赶着各自恭送不迭，须臾，武后一行人在羽林军官兵的护卫下转出了照壁，去得远了。

    “严公公请了，您是宫中老人了，小王等自当以您为首，今夜这案子就请严公公拿出个章程来罢，小王等无有不从。”待得武后离开之后，李显飞快地与李贤对了个会意的眼神，而后一个侧转身，面对着严德胜，笑呵呵地打招呼道。

    “不敢，殿下客气了，老奴只管看着，该如何行事还请二位殿下自便好了。”严德胜在宫中厮混得久了，早就成了精，哪肯去接李显塞将过来的烫手山芋，略退开一小步，一躬身，毫不犹豫地拒绝了李显的提议。

    “哎，严公公这是说哪的话，母后临行前可是交代过了，此事须由您老居中主持，我等兄弟只管按您老的意思来办。”严德胜话音一落，李贤立马也凑了过来，出言挤兑了严德胜一句。

    “璐王殿下说笑了，老奴不过一卑贱之人，岂敢居二位殿下之上，此事万万不可，二位殿下有甚要办的，就请自便好了。”

    这会儿大部分的羽林军都已先后护送高宗与武后离开，如今在园子里控制局面的基本上都是二王的护兵，别说严德胜手中没有圣旨，便是有圣旨只怕也指挥不动二王的手下，真要是他挂帅审案，十有八九要被二王装进套子里去，这等蠢事严德胜岂会去做，这一见两位亲王很明显是在挖坑给他跳，严德胜心里头可真是歪腻透了，恨不得赶紧离开这个是非窝，可惜武后有令在先，他就算想走都脱不得身，不过么，这也难不倒经验丰富的严德胜，但见其面色平淡地说了一句之后，也不管李贤哥俩个是何反应，只管躬身行了个礼，一转身，走到大堂的一角，盘腿坐了下来，索性连眼睛都闭上了。

    哈，这老滑头！这一见严德胜玩出了一手眼不见为净，摆明了就是要耍赖的样子，李显心里头笑骂了一声，却又乐得耳根清净，也就不再去理会严德胜，正容看着李贤道：“六哥，天时不早了，明日一早须得结案，这就开始罢？”

    “嗯，七弟言之有理！”李贤会意地巴眨了下眼睛，一本正经地假咳了一声，算是清了清嗓子，而后突地提高了声调喝道：“李隆、王凯，张泉、孙盛听令！”

    “末将等在！”

    李隆等四将都是李贤手下心腹爱将，早在羽林军撤走时便已奉命率部赶到了大堂之外，此际听得自家主子召唤，自是不敢怠慢，纷纷冲进大堂，各自躬身应诺。

    “尔等都听好了，今夜一案事关重大，本王奉母后懿旨，须得查个水落石出，务必找出园中诸贼何人才是首恶，尔等各率本部兵马将那帮无君无父之辈尽皆拿下，分头审，给尔等三个时辰的时间，查明真相，记住，本王只要真相，该如何办尔等看着办便是了，都听清楚了么，嗯？”为保密起见，李贤事先并不曾对一众手下有过交待，此际临到审案之时，李贤不得不多说上几句堂皇之言。

    “诺，末将等谨遵殿下之命！”

    李贤的话说得倒是冠冕得很，实则暗示的意味未免太过显眼了一下，众将又不是傻子，哪会听不出这话里所蕴含的暧昧，自是毫不犹豫地各自应诺不迭。

    “嗯，去罢！”

    李贤审视了一下诸将，见诸将皆已领会了自己的暗示，自也不想再多拖延，面色肃然地点了下头，一挥手，示意诸将各自行事，旋即，随着诸将冲出了大堂，堂外很快便是一阵骚乱宝然而起，然则无论是李贤兄弟俩还是端坐在大堂一角的严德胜都充耳不闻，全都如木雕泥塑一般，一股子诡异气氛就此在大堂上蔓延了开去……