
    武后与武惟良兄弟份属堂兄妹，同一个祖父，血缘关系自是极近，然则彼此间的关系却几同仇人，个中的缘由说来可就话长了——武后之父武士彠乃大唐开国元勋之一，受封一品应国公，与高祖李渊私交甚密，武德六年，武士彠原配病故，经高祖李渊亲自做媒，娶了杨氏为继室，育有三女，其次女便是武后，玄武门之变后，站错了队的武士彠被排挤出朝堂，末了于贞观九年死在荆州都督任上，杨氏携三女扶棺回归故里文水，投奔叔侄，却不料武惟良兄弟不单不伸手扶助，反而与武后的两位异母兄长合起来欺负孤寡的母女四人，尤其是容貌最丽的武后更是饱受欺凌之辱，个中苦楚着实不足为外人道哉，正因为此，武后始终就不曾原谅过这帮子兄长们，说是恨不得除之而后快也绝不为过，只是时机未到，不得不忍在心头罢了，而今，报仇的大好机会便在眼前，武后又岂肯轻易放过。

    “好，很好，尔等的纯孝都在那碗豆腐里了，本宫可得好好地谢谢尔等。”武后冷冷地注视着不断哀求哭告的武家兄弟，沉默了良久之后，这才几乎是一字一顿地说了一句，语气里满是毫不掩饰的杀意。

    “啊，不，不，皇后娘娘，微臣对天发誓，那毒断不是微臣下的啊，娘娘，微臣冤枉啊，娘娘……”正哀哭个不停的武惟良一听武后这话味道不对，登时便急了，膝行了数步，向武后身前凑了过去，紧张万分地赌咒着，鼻涕眼泪糊得满脸都是。

    “羽林军听命，将这两个狂悖谋逆之徒拿下，斩！”武后压根儿就没给武惟良靠近的机会，更没打算再听其辩解，一挥手，面若冰霜般地断喝了一声。

    “诺！”

    武后的懿旨一下，守候在一旁的一众羽林军官兵自是不敢怠慢，高声应诺之余，数名军士一涌而上，不管不顾地便要将武家兄弟就此拿下。

    “冤枉啊，娘娘，微臣冤枉啊……”武惟良已被吓得尿了裤子，拼命地喊着冤，一派声嘶力竭之状，奈何一众羽林军官兵压根儿就不加理会，拖拽着便将其架下了大堂，倒是武怀运胆气稍壮，见已难逃大劫，仗着武艺不错，一边拼死推拒着羽林军士兵的擒拿，一边直着脖子便嚷了起来道：“某等乃朝廷大员，未经审讯，尔等安敢枉杀大臣，这是谋逆，谋逆！”

    “乱臣贼子，人人得而诛之，还楞着作甚，拿下，拖出去，砍了！”

    武怀运这么一嚷嚷之下，数名前去拿人的羽林军官兵还真有些缩手缩脚了起来，眼瞅着形势有失控之危，武后面色一沉，毫不怜惜地喝了一声，她这么一发怒，一众羽林军官兵可就不敢再留手了，人人呼喝着全力以赴，瞬间便将武怀运彻底掀翻在地，架将起来，倒拖着便拉出了大堂。

    “骚/婊/子，你个乱/伦的贱/货，你不得好死，不得好死，老子当年咋没将你干/死，你个骚啊……”，

    同样是被羽林军士兵压倒在地，武惟良只会哭嚎求饶，可武怀运却是不管不顾地便骂上了，言语极为难听，可惜他也没能骂上几句，但见一名羽林军士兵猛地一挥刀，一道刀光闪过，惨叫声刚响便已嘎然而止，却见武怀运的人头赫然已滚落在地，脖颈间的断口处一股污血冲天而起，又飘飘洒洒地落了一地，将地上一层薄薄的积雪染得斑驳刺眼无比。

    “啊，二弟，二弟，啊……”

    一见到自家二弟惨死当场，武惟良一惊之下，也不知哪来的大力，居然强行挣脱了两名羽林军士兵的钳制，跳将起来，狂乱地便要向武怀运的尸体扑将过去，可惜这不过是奢望罢了，还没等其有进一步的动作，一名见机得快的羽林军士兵已毫不客气地挥刀一劈，竟生生将武惟良拦腰砍成了两截。

    腰斩，此乃是最大的酷刑之一，仅次于凌迟，被斩之人虽是必死，可却又一时死不了，只能活生生地承受那等生理上与心理上的剧痛，其状之惨，实非人道，倒霉的武惟良阴差阳错之下，受了这么一刀，身分两截，下半身毫无动静，上半身则在雪地里翻滚转侧，凄厉的惨叫声响彻夜空，闻者无不惊悸万分，即便是李显这等胆壮之辈，也为之脸色瞬变，至于李贤么，那就更是不济了，一张脸煞白不说，腿脚都为之战栗不已，唯有武后不单不惊，一张原本紧绷着的了脸上竟有着解气的快意之光芒在闪耀。

    “啊，天啊……”

    “夫君，啊，夫君……”

    “阿爹，阿爹……”

    ……

    今日来赴宴者身份太过尊贵，武家老小中，除了武惟良兄弟因是主人的身份能在大堂作陪之外，其余人等便是连靠近大堂的资格都没有，即便是武攸宁，武攸暨等武家成年子弟，最多也就只有陪随驾官员宴饮的份儿，至于那些妻妾辈，也就只有在一开始的接驾仪式上能露一回脸，其他时候都只能呆在后院里，待得大堂事变迭起之际，武家老小倒是到得很快，可却全都被羽林军拦在了远处，压根儿就近不得大堂，自是无法搞清大堂里究竟发生了何事，直到帝驾匆匆而去，武家老小这才惊觉事情不妙，私下议论纷纷之余，尚心存侥幸，却没想到帝驾刚走，武惟良兄弟俩便已横死当场，群情激愤之下，竟狂呼着与维持警戒的羽林军官兵们推搡了起来，场面立马便有了些失控的迹象。

    “母后，夜深天黑，须防有变，儿臣恳请母后尽快回宫。”李显虽早就知晓武家兄弟必死无疑，可还是被武惟良腰斩之惨况吓了一大跳，然则一见到武家老小有向前冲突的迹象，却是顾不得感慨与惊悸，忙不迭地从旁站了出来，对着武后一躬身，紧赶着出言建议道。

    “有变？本宫倒想看看这有变又是如何变法，显儿莫慌，一切自有娘在，乱不了！”武后显然还沉浸在报仇的快感之中，丝毫不在意堂外的混乱，也没听出李显话里隐藏的暗示之意，只是不屑地挑了下嘴角，冷哼了一声。

    慌？老子有何可慌的，您老杀的人还少么，切！李显这一世虽是第一次见到杀戮，可前一世却是见惯了这等场面，只是一开始时被武惟良的腰斩之惨惊了一下罢了，很快便已恢复了平静，之所以脸上兀自挂着惊悸，不外乎是打算顺水推舟上一把，看能不能蛊惑着武后下斩草除根之事罢了，此时见武后光顾着享受雪恨的快意，却并没有听出自己话里的潜台词，着实无奈得紧，可又不想就此放过诸武子弟，问题是有些话又不能讲得太明，没奈何，李显也只好躬身回道：“母后圣明，有母后在，孩儿自是不慌，只是……”

    “嗯？显儿有甚顾虑，但说不妨。”这一见李显说话吞吞吐吐地，武后的脸上飞快地掠过了一丝惊疑之色，语气稍缓地问了一句道。

    “回母后的话，今夜之事来得蹊跷，个中颇多疑点，三司未审，而人已死，若是有不开眼之辈为之鸣冤，恐有误导天下人之嫌，故此，孩儿以为母后不宜在此多留，若是母后信得过孩儿，此处便交由孩儿处置可好？”李显早有腹稿，自是心中不慌，这便凑到武后身前，低声地禀报道。

    “哦？显儿倒是有心了，娘甚是欣慰，且不知显儿打算如何做去，说来与娘听听罢。”武后敢当场斩杀了武惟良兄弟，自然有着其对外解释的理由在，不过么，那些个所谓的理由未必真就能堵得住天下人悠悠之口，纵使武后不怎么在意那些个乱议，可若是能避之，武后自也不愿揽上身来，此时一听李显自告奋勇，倒是为之心中一动，但却并没有急着表态，而是接着追问道。

    “母后明鉴，孩儿以为人虽已死，案却不能不办，似此谋逆大案，实非等闲，终归须办成铁案方好，且宜早不宜迟，人证物证终须是要全的，此事纷杂难缠，孩儿不忍母后受此劳累，特自告奋勇以为之，恳请母后恩准。”李显一派全然为武后的清誉着想之状，坦然无比地述说道。

    “母后，孩儿也愿与七弟一并担此重任，恳请母后恩准。”一直在边上哆嗦着的李贤此时也回过了神来，忙不迭地按照李显事先的交代，紧赶着站了出来，躬身请命道。

    “哦？”

    武后此番布局的目的便是要一箭三雕，如今对其威胁最大的贺兰敏月母女以及最令其痛恨的武家兄弟皆已丧命，可以说最主要的两个目的都已实现，至于趁此案教训一下李贤兄弟俩的第三目标，由于李显的机警，显然已无法达成，心里头自是防备着李贤哥俩个就武惟良兄弟仓促被杀而做文章，此时见哥俩个居然争着要承担善后之事宜，又怎可能不疑心大起的，问题是李贤兄弟俩的建议都不无道理，武后一时间也无法做出个明确的表态来，这便轻吭了一声，皱着眉头思索了起来……