
    “表哥请坐。”

    李显没管贺兰敏之脸色有多难看，心平气和地摆了下手，指着几子对面，淡淡地说了一句道。

    “你，你……”

    贺兰敏之大喘了几口气，颓然地坐了下来，旋即又不甘地怒视着李显，可着劲地磨着牙，一副想要跟李显拼命却又不敢之状。

    “表哥可愿帮孤一个小忙么？”

    李显浑然不在意贺兰敏之的小动作，温和依旧地问了一句道。

    “你……，罢了，究竟是甚事总得先说与哥哥知晓，这才能知帮不帮得罢，小七，莫耍了，算哥哥怕了你成不？”

    贺兰敏之已是被李显弄得彻底没了脾气，苦着脸，摇了摇头，一派认输状地问道。

    “起居郎王承家表哥该是认识的罢？”

    李显并没有急着说明缘由，而是不动声色地问道。

    “王承家？哈，不算多熟，也就是一起饮过几次酒罢了，那厮好没滋味的个人，无趣，怎地，小七与其不对付了？不会罢，那厮就一小官儿，莫非真吃了熊心豹子胆，居然敢跟小七你过不去，不至于罢？”贺兰敏之满头雾水地看了看李显，愣是搞不懂李显好端端地问起个芝麻小官儿是何用意。

    “此人有个女儿叫王萍儿，表哥可曾听说过？”李显没有回答贺兰敏之的疑问，自顾自地往下问道。

    “王萍儿？那头肥猪？小七该不会是……，啊，哈哈哈，笑死哥哥了，哈哈哈……”

    贺兰敏之不学无术，问他别的或许是一问三不知，可要问他哪家的闺女如何，那一准一问一个准儿，这不，待得李显说出了“王萍儿”的名字之后，贺兰敏之突然想起了李显被召来洛阳的用意，登时憋不住便爆笑了起来，笑得鼻涕眼泪糊了满脸都是。

    “很好笑么？”

    李显的语调依旧平和如昔，只是眼神里的煞气却陡然间重了几分。

    “嘿嘿，小七莫怪，哥哥只是，啊，呵呵，只是那个，得，哥哥不笑了还不成么？”贺兰敏之正乐呵得起劲，可一感受到李显身上一阵强似一阵的煞气，立马便有些子笑不下去了，干巴巴地假笑了两声，敷衍地道了歉。

    “表兄既然已知事情之缘起，孤也就不再多加解释了，这忙表哥帮是不帮？”这一见贺兰敏之那副赖皮状，李显忍不住翻了个白眼，从牙缝里挤出了句话来。

    “慢来，慢来，小七还是先将话说清楚了，若不然叫哥哥如何个帮衬法？嘿嘿，莫不成小七打算……”贺兰敏之比了个“砍”的姿势，嬉皮笑脸地扯道。

    “那倒不必，孤只要表兄能将那王萍儿约到白马寺一会，其余诸事便无须表兄操心了。”李显眉头一扬，轻描淡写地说道。

    “一会？哈，好你个小七，这不是要明着败坏哥哥的名声么？不干，不干，嘿，小七如此胆大妄为，就不怕哥哥去告发了你么？”贺兰敏之人虽轻浮，却并不傻，只一听便已猜到了李显的阴谋，立马来了精神，反将过来威胁起李显来了。

    “你不敢！”

    李显冷冷一笑，毫不在意地说道。

    “不敢？嘿，小七你……”

    贺兰敏之就一地痞似的人物，向来没甚上下尊卑的敬畏之心，这一听李显如此说法，立马就要变脸，可没等其将话说完，就见李显脸色漠然地指了指几子上的那几块碎茶碗，贺兰敏之不由地便打了个寒战，摆狠的话说到半截子，便再也说不下去了，脸色阴晴不定地看着李显，眼珠子转得滴溜溜地跟个受了惊的小蟊贼一般。

    “孤能轻易请尔来此，自然也可轻松请尔去与阎王爷喝上回茶，表哥若是不信，不妨赌上一把好了。”李显不屑地看了贺兰敏之一眼，阴森森地说了一句道。

    “你……”贺兰敏之一听李显将威胁的话说得如此之明，脸色瞬间便涨得通红，气急败坏地便要发飙，可又没那个胆，身子哆嗦了好一阵子之后，终于泄了气，却又不肯就此认栽，大喘了好一阵子粗气之后，瓮声瓮气地开口道：“小七不仗义，这等事情为何定要哥哥去做，找旁人不行么？”

    旁人？若是旁人可行的话，李显哪需要如此费事，要知道李显如今可不是五年前那等单枪匹马的狼狈状，这会儿早就已是鸟枪换炮了，手下人才济济，哪行当的人都不缺，真要寻个“骗色”的高手来，一点都不难，问题是要想瞒天过海却是不易，至少是很难令武后改弦更张，万一武后硬要李显生吞下这么枚臭鸡蛋，那岂不是要生生令李显恶心至死么？而找贺兰敏之来演上这么场戏，结果则完全不一样，哪怕武后对此有所疑心，可因着各种缘由，武后也必须下死力保住贺兰敏之，如此一来，这门强加给李显的婚事自也就自然而然地告了终。

    “因为你有前科！”

    李显自是不会跟贺兰敏之详细分析缘由，自是言简意赅地回了一句道。

    “哼，小七你不要太过分了，哥哥我也不是好惹的。”

    贺兰敏之本性痞得很，他并不完全相信李显的威胁敢真的付诸行动，这便摆出了副死猪不怕开水烫的架势，气怒交加地吼了起来。

    “放肆！你真以为孤不敢杀你么？小王八蛋，别以为孤不知道你的心思，当年你强/奸杨灵玉真是为了其美貌么？嘿，不过是想报杀母之仇罢了，给脸不要脸的东西！”李显早就知晓贺兰敏之极为难缠，可这一听其说得如此嚣张，心头的火立马便起了，霍然而起，大手一伸，一把掐住贺兰敏之的咽喉，将其跟拎小鸡一般地提溜在空中，毫不客气地怒叱道。

    “嘶嘶……”

    贺兰敏之伸出双手拼命地要想掰开李显的钳制，奈何力量上差了老鼻子远，任凭其如何努力，也撼动不了李显的手掌，双脚在空中胡乱地瞪踏着，只剩下出气，浑然没了进气，直憋得面色紫中泛黑，有心讨饶，却又开不得口，惊恐得瞳孔都缩成了豆粒状。

    “无用的废物！”

    李显虽讨厌贺兰敏之，但却并不想就此杀了其，这一见贺兰敏之已快断了气，李显冷着脸骂了一声之后，随手便将其抛在了地板上。

    “呼、呼、呼……”

    贺兰敏之一边贪婪地大口呼吸着新鲜空气，一边用怨毒的眼光死盯着李显，可却再也没了随意胡言的胆子。

    “怎么，还想着先敷衍一下本王，回头去找母后告黑状么？成，尔要如此也可，孤由得尔去，就算如此，母后也不能把孤咋样，嘿，除非你能躲宫中一辈子，否则……”李显丝毫不在意贺兰敏之的恶毒目光，不屑地撇了撇嘴，直截了当地点出了贺兰敏之潜藏在心里的想头。

    “你，你……，好，这事我做了便是！”

    一想到先前被李显神不知鬼不觉地弄到了此处，贺兰敏之自是知晓李显绝对有斩杀自个儿的能耐，哪敢再强项，只能是气咻咻地认了栽。

    “很好，这就对了，孤给你三天时间，若是办不成此事，那后果么，嘿，你自己去想好了，当然了，事若是办成了，孤也不吝重赏，给尔三千贯为酬谢。”李显观言察色的能耐极强，只看了一眼，便知贺兰敏之已是砧板上的肉，再也不可能耍出甚幺蛾子的了，这便微微一笑，抛出了重赏以为诱饵。

    “五千贯，少了不成！”

    贺兰敏之就是个无行的小人，贪财得紧，一听有钱可拿，立马/眼珠子发亮，毫不客气地加价两千贯。

    他娘的，这都啥人啊？要钱不要命的主儿！这一见贺兰敏之一谈钱便来了精神，李显登时便被弄得哭笑不得，可也懒得跟其一般见识，再说了，在李显看来，能用钱买得到的便不是难题，左右李显如今可是富可敌国之辈，五千贯虽多，可李显却并不放在眼中，只不过考虑到事情的周密性，李显并没有直接答应贺兰敏之的开价，而是点了下头道：“五千贯么？可以，只是孤却不能一次给齐了，这样罢，孤先给尔一千五百贯为定金，事成之后，再给尔一千五百贯，至于另两千贯，那得等年关之时再付。”

    “不……啊，成，这事哥哥帮定了。”

    贺兰敏之刚想反对，可一见李显眼神如刀般扫了过来，登时吓得赶忙改了口。

    “好，孤相信表哥能办成此事，来人！”李显没再多废话，一击掌，高呼了一声。

    “属下在！”

    李显话音一落，房中人影一闪间，原先押解贺兰敏之来此的凶恶汉子已躬身立在了李显的身前。

    “罗通，从现在开始，三天之内，尔务必保证贺兰公爷的安全，不得有误！”

    李显满意地扫了眼来人，沉着声下令道。

    “是，属下遵命！”

    罗通本是江湖豪客，后因得罪了权贵，遭人构陷，险些身死狱中，幸得李显横加插手，这才得以活命，自两年前便被派到了洛阳，为行动组的负责人，对李显一向忠心耿耿，此际一听李显如此吩咐，也不问缘由，立马毫不迟疑地躬身应了诺，而后对着贺兰敏之一摆手道：“贺兰公爷，请！”

    “小七，这事哥哥帮定了，你便等着哥哥的好消息罢，告辞！”

    贺兰敏之自然知晓李显派罗通跟着自个儿是何用心，只是他却不敢提出异议，故作豪迈状地丢下句场面话，便急忙忙地由罗通陪着出房回府去了。

    李显没有去送贺兰敏之，而是脸色漠然地站在了房中，不言不动地如同一座雕塑一般……