
    戌时末牌，夜已经有些深了，万籁寂静，唯有不知名的小虫尚在杂草丛中不时地哼唱上几声，天上的云层很厚，遮挡住了新月的光辉，大地一片死沉的漆黑，纵使是最金碧辉煌的皇城，如今也已是漆黑一片，唯有城墙上往来巡视的兵卒们手上的灯笼在黑夜里闪烁着微弱的光芒，只是这等光不单没能驱散黑暗，却反将黑夜衬托得更黑了几分。

    皇城，自古以来便是天下守卫最森严的地儿，太极宫自然也不例外，虽说天下承平日久，可宫禁的守卫却从来就不曾放松过，虽不致三步一哨五步一岗那么夸张，可各处城墙上往来巡视的甲士却是极众，唯独一个地方例外，那便是西门一带，只因西门内乃是宫女宦官们所住的掖庭宫，白日里因防着宫女宦官们夹带之故，此处守御极严，可到了夜晚，各处宫门一下了匙，掖庭宫便成了个死城，四面皆被高墙所隔，飞鸟难渡，再者，掖庭宫中所住的宫女宦官们大体上都是些下苦之辈，至于那些有官衔的管事宦官、宫女们基本上都住在内宫之中，此处本就无甚需要看护的，守备自然也就远不及它处来得严密，当然了，该有的禁卫依旧不算少，足足有数百人之多，只是往偌大的四墙上一分，那就实在是不算多了，至少比起其它各处来说，要差了老大的一截，纵使如此，那防卫的严密也不是其它地儿能比得了的，不过么，在真正的高手眼中，这守御着实疏松得很，说是破绽百出也绝不为过，毫无疑问，玉矶子就是这么一个高手。

    “呸，晦气！”

    此际的玉矶子一身的黑色夜行衣靠，除了两只眼露着外，便连头都整个地包在了帽兜里，气闷自是不消说了的，更令玉矶子闹心的是背上背着的那个大包裹，沉是一回事，不过么，对于玉矶子来说，这点分量实在算不得甚大事，只是内里的东西却令玉矶子大为恼火，一想到那些毛茸茸的小东西正一个挨着一个地贴在自个儿的后背上，玉矶子不由地便是好一阵子的歪腻，忍不住低声咒骂了一句，然则骂归骂，在行动上，玉矶子却一点都不含糊，趁着城头上一队巡哨刚刚走过的当口，玉矶子身形一闪，整个人已如同落叶一般从房顶上飘落于地，几个起落间，如灵猫一般一溜烟地窜过了宫门前的小广场，贴在了皇城根上。

    “当啷”

    紧贴在城墙下的玉矶子侧头听了听城墙上的动静，而后从怀中取出一枚飞抓，甩动了几下，用力一挥，飞抓冲天而起，一声脆响之后，已扣在了城碟之上，但见玉矶子身形一动，双手交错而动，双脚连蹬之下，已如履平地般地上了城头，几个起落之后，人已消失在了漆黑一片的掖庭宫之中……

    亥时五刻，夜已经很深了，可李显却无一丝的睡意，烦躁地在书房里来回地踱着步，浑然不见了往日里的从容之气度，只因今夜的行动着实太重要了些，即便是李显对玉矶子的能力再有信心，却也不敢担保此番行动不出岔子，毕竟宫禁之地非比寻常所在，内里高手侍卫不知凡几，一旦玉矶子在行动上稍有闪失，就算他能凭借着过人的身手逃出生天，李显的计划也一样不免以彻底失败而告终，若如此，那后果之严重着实不是李显所能承受得起的，偏生这等巨大的风险李显却不能也无法去规避，而今，所能做的也就只剩下“等待”二字罢了。

    李显的计划说起来其实并不算复杂，归根结底就一个“奇”字——武后对猫极度敏感，甚至可以说是有着刻骨铭心的恐惧之感，其起因乃起自萧淑妃的死前的毒誓——“阿武妖猾，乃至于此！愿他生我为猫，阿武为鼠，生生扼其喉。”，故此，自永徽六年起，武后便下令宫中便禁止养猫，平日里也不许旁人提到“猫”字，可谓是心虚已极，李显的计划便是着落在这上头，只消能令猫神不知鬼不觉地出现在宫中，再配合上些舆论之引导，自不愁武后不疑神疑鬼，这一疑之下，除了远避洛阳外，武后怕也没旁的选择了的，当然了，要达成这等效果并非简单之事，内里关窍极多，第一条便是猫的出现必须能做到无迹可查，而这，除了玉矶子之外，李显实无法想出第二条稳当的路子——李显不是没想过其它办法，实际上，就李显目下安排在宫中的人手而论，要偷偷将猫运进宫中不难，难的是只怕无法做到瞒过武后的事后追查——武后生性多疑而谨慎，一旦猫无缘无故地出现在宫中，武后必定会下令彻查，就武后在宫中的势力而论，哪怕李显所为只有一星半点的蛛丝马迹，只怕也难逃被查出蹊跷之可能，这等险李显冒不起！

    怎么还没回来？不会出事了罢？眼瞅着计时的沙漏已将将见了底，李显本就焦躁的心不由地便更烦上了几分，只是事到如今，李显除了等之外，却也没旁的法子了的，问题是这等待的滋味着实太难受了些，饶是李显城府深，却也一样被生生憋得脸色难看至极。

    “师兄，您回来了，可曾遇到危险？”

    就在李显心烦意乱之际，书房中人影一闪，一脸疲惫的玉矶子已出现在了房中，李显心一跳，赶忙迎上了前去，语带关切地问了一句道。

    “还好，死不了，殿下下次再有这等勾当自个儿去耍罢。”

    这一听李显没先问结果，而是先问起自个儿的安危，玉矶子心中不由地便是一暖，可口中却丝毫客气都欠奉，白眼一翻，没好气地回答道。

    “哈，师兄能者多劳，师弟可就全仰仗您了。”

    这一听玉矶子如此说法，李显便知事情已是办妥当了，心情自是大好，这便笑呵呵地调侃了玉矶子一把，直听得玉矶子狂翻白眼不止。

    “哈哈哈……”一见到玉矶子那副模样，李显不由地便哈哈大笑了起来，一击掌，提高了声调喝道：“来人！”

    “奴婢在。”

    李显话音刚落，早已恭候在书房外的高邈忙不迭地便冲进了房中，躬身应答道。

    “传本王之令，开始罢！”

    李显面色一沉，寒着声下了令，语气里满是肃杀之气……

    “说，这究竟是怎么回事？”

    懿德殿的寝室中，武后阴沉着脸端坐在锦墩上，怒气冲冲地看着躬身站在面前的一帮子大小宦官们，紧咬着牙关，从牙缝里冰冷无比地挤出了句话来，一双凤眼里满是毫不掩饰的杀气，浑然不见了往日里摆出来的端庄架势，那模样说是气急败坏也绝不为过，说起来也不奇怪，任是谁遇到了这等闹心的事儿，只怕比武后还要不堪——宫中莫名其妙地出现一群野猫本就叫武后心烦不已的，可还没等她下令扑杀干净呢，宫中居然又冒出了无数的流言，说啥的都有，矛头隐隐约约地指向了早已化为劫灰的萧淑妃，这可就犯了武后的大忌，由不得武后不恼羞成怒了的。

    “严德胜，尔先说！”

    武后一发怒，一众大小宦官们全都吓得哆嗦不已，自是谁也不敢在此时去触武后的眉头，一个个全都噤若寒蝉，眼瞅着众人不吭气，武后气急之下，声音尖锐地直接点了严德胜的名。

    “回、回娘娘的话，奴婢已查过这数日宫禁进出的人与物，实不曾查到蹊跷，奴婢无能，奴婢该死，奴婢……”这一听武后第一个便点到自己，严德胜心立马便慌了起来，赶忙将躬着的身子再次压低了几分，呐呐地回禀道。

    “废物！高和胜，本宫让你查的事如何了？”

    武后气恼地一挥手，打断了严德胜的废话，将目光投到了司礼宦官高和胜的身上，气咻咻地喝问道。

    “回娘娘的话，奴婢已抓了一拨胡乱传话的下作东西，打杀了几个，谅那些蠢东西再无作乱的胆子。”高和胜显然比严德胜要机灵上几分，这一听武后发话，赶忙将自个儿的“成果”禀报了出来。

    “本宫不想听这些废话，说，源头从何而起？”

    高和胜倒是说得自信无比，可惜武后却没上当，怒气勃发地直指核心。

    “娘娘息怒，奴婢倒是想下令彻查，只是，只是……”

    高和胜乃老奸巨猾之辈，这一见和稀泥唬弄不过去，立马装出一副极其为难的样子，呐呐地说了半截子话。

    “嗯？”

    这一见高和胜如此作态，武后的脸色瞬间便更难看了几分，从鼻孔里冷哼出了一声。

    “娘娘明鉴，奴婢其实已下令全宫彻查的，只是怕动静闹得大了些，万一陛下要是问起，那……”眼瞅着武后死揪着根本问题不放，高和胜脸上立马露出了一派无奈的神色，犹犹豫豫地回答了一句道。

    “唔。”

    武后冷冷地扫了高和胜一眼，再次从鼻孔里哼出了一声，只是意味却已是截然不同，不仅不再接着追问，反倒一扬手，将一众宦官们全都屏退了出去，而后，独自一人神色不宁地发起了呆来……