
    “殿下，狄公已在书房等候多时了。”

    李显从东宫出来，又转回了潞王府上，将与太子的交涉情况毫无保留地告知了李贤，又就具体行事步骤及方案商议了一番，直到天都快黑了，这才从潞王府出来，乘车直奔自家府上，方一下马车，便见高邈凑到了近前，低声地禀报了一句道。

    “嗯，知道了，去，准备一下酒宴，孤要与狄公好生饮上一回。”

    事情办得顺利，李显的心情本就不错，这一听狄仁杰依约而来，心情自是更好了几分，这便笑着吩咐了一句，而后抬脚便行上了府门前的台阶，大步向后院书房赶了去。

    书房中，一身便衣的狄仁杰背着手，站在一幅挂在正中墙面上的山水写意画前，默默地鉴赏着，似乎颇为其中的意境所动，甚至不曾听到李显走进书房的脚步声。

    “狄公，小王有事耽搁了一下，来迟了，海涵，海涵。”

    李显从书房门口的屏风后头转了出来，见狄仁杰正对着画看得入神，立马得意地一笑，旋即，假咳了一声，引得狄仁杰扭头看将过来，这才笑着打了声招呼道。

    “不敢，殿下事忙，下官等着也是该当的。”狄仁杰本心里是不怎么愿意投入李显麾下的，奈何行差踏错了一步，要想下船已难，此时见李显到来，却也没啥好声色，只是中规中矩地回了个礼，平淡已极低答了一句，言语间颇有些淡淡的怨气在。

    “狄公也喜欢画么？呵呵，此幅画本是小王随手涂鸦之作，倒叫狄公见笑了。”李显并不在意狄仁杰的冷淡，缓步走上前去，指点着墙上的画作，笑着说了一句道。

    “哦/？此画是殿下所为，那诗又是何人之作？”

    狄仁杰素喜丹青，自是懂画之人，在其看来，李显的这副画技艺倒是一般，只能说过得去，可意境却颇为深远，尤其是画上所题的诗更是了不得，原先尚在猜测此画的来历，这一听居然是李显的作品，还真是被狠狠地震了一下。

    “千山鸟飞尽，万径人踪灭，江边蓑笠翁，独钓寒江雪。诗名《江雪》，正是小王之涂鸦，遗笑方家了。”李显脸皮厚实无比，大言不惭地便将剽窃自柳宗元的《江雪》占为了己有。

    “好诗，狄某生平仅见也，个中意境高远，自有清幽之心胸，实非寻常可比，狄某正好奇此诗之眼生，却不料竟是殿下之大作，某不及也。”狄仁杰一听连诗都是李显作的，不由地便感慨了起来，可话音一落，却又迷惑了起来，难以置信地看着李显道：“殿下，请恕下官冒昧，依此诗之才情，殿下当可为当今之大家也，为何……”

    “狄公可是要问孤为何要弃文习武么？”

    狄仁杰话说到半截子，似乎觉得不妥，便没再往下接着说，可李显却一点都不在意，笑呵呵地接口将话续接到了底。

    “狄某愚昧，请教高明。”

    见李显点破了话题，狄仁杰倒也干脆得很，直承了其事。

    “狄公，小王实是不得已而为之，罢了，此事说来话长，狄公若是不嫌，先用些酒食，小王从头说起好了。”狄仁杰话音一落，李显的脸上立马露出了几分黯然之色，长叹了口气，似有着无穷的无奈状。

    “那就叨劳殿下了。”

    狄仁杰不是个矫情之辈，对李显所言的事既起了兴趣，自也就不会拒绝李显的邀宴，这便客气地拱了拱手，答应了下来。

    “来人，上酒宴！”

    一听狄仁杰如此说法，李显心中大乐，不过也没多说甚子，只是用力击了下掌，吩咐了一声，自有一众下人们紧赶着将各种酒食呈进了书房，摆满了一几子，而后纷纷退出了房去，只留下李、狄二人相对而坐。

    “狄公，您该是都听说了罢，那贺兰敏之此番在宫中胡作非为，却不单没受惩处，反倒连升三级，成了兰台太史令，自古以来，可曾有此等咄咄怪事乎？”李显并没有急着说明自己弃文从武的理由，而是一边为狄仁杰斟着酒，一边感慨万千地说着。

    李显这话说得倒是轻巧，可听在狄仁杰的耳朵里就不是那么回事了，这等事涉天家隐私的话题又岂是寻常人敢涉足其中的，一个不小心之下，吃饭的家伙就得搬了家，这点自知之明狄仁杰还是有的，哪怕心中思绪再多，这当口上也绝不敢说将出来，只能是默不作声地装着糊涂，并不去接李显的话茬。

    “这等蹊跷事也就本朝会有，说来也不奇怪，谁让那混球是母后的外甥来着，嘿，有趣罢，外甥竟比儿子都重要，为了个小蟊贼，天家脸面都可以不要了，实是滑天下之大稽，古来未见之奇观，遇到这等母亲，小王不弃文习武又能如何？”狄仁杰不开口，李显却一点都不在意，自顾自地便往下说了去，只是话越说可就越露骨了，直听得狄仁杰眉头狂皱不已，偏生既不好出言反驳，也实在是找不到反驳的理儿，无奈之余，也只能是接着装糊涂了事。

    “狄公可是以为小王藏拙是为了入主青宫么？嘿，那可就大错特错了，小王可对天盟誓，绝无此等用心，君不见而今太子是何等之憋屈么？这尚不算完，母后竟还借着此事挖了个大陷坑等着太子去跳，若非小王机缘巧合之下，得知了准信，后日早朝或许便是太子下台之日！”李显将手中的酒樽往几子上重重一顿，愤概无比地抛出了个惊天的消息，登时便震得狄仁杰目瞪口呆不已。

    “殿下，这话从何说起？”

    狄仁杰虽对朝堂局势颇有耳闻，然则毕竟是刚入朝为官，并不是太清楚诸方之动向，此时见李显说得跟真的似地，自是疑心大起。忍不住出口追问了起来。

    哈，总算是开口了，要不咱还以为您老这是准备将糊涂装到底呢！这一听狄仁杰终于开了口，李显心里头可就得意坏了——此番李显请狄仁杰过府，并不是要在此事上借重狄仁杰的能力，而是为了才彻底收服狄仁杰的心，这会儿狄仁杰已上了道，李显自然是可以偷着乐上一回的。

    “狄公明鉴，事情是这样的……”

    李显将与太子交涉的情形一一道来，除了隐藏了些极机密的事情外，大体上没有太多的隐瞒，也不讳言自个儿极力要整垮武后一党的心思，甚至连李贤有心取李弘而代之的事都不曾漏过，一番话下来，足足说了有一柱香的时间，直听得狄仁杰寒毛倒竖，冷汗狂流不止。

    “原来如此，下官、下官……”

    狄仁杰最擅长的便是推理，自然能听得出李显话里的逻辑性极强，前后对应之下，压根儿就找不到一丝破绽，很显然，李显所言句句是实，这令狄仁杰惊讶之余，都不知道该说啥才好了。

    “狄公明鉴，此番小王虽能助太子哥哥过得关去，可能助其一时，却助不得一世，母后把持后宫，父皇仁慈之人，实难抗母后之淫威，时日稍久，太子哥哥必然无幸也，此乃可预见之事，非是小王臆测之言，纵使换了潞王上去，亦是一般无二之下场，若不信，拭目以待之，小王纵使努力再三，恐也难逆转此等厄事，只能是勉力以为之，狄公乃砥柱之大才，若能助小王一臂之力，或能更易悲剧之结果，小王在此拜托了。”打铁自然得趁热，眼瞅着狄仁杰已是相信了自己所言，李显自然不会放过这等拉拢之良机，这便满脸子期盼之色地看着狄仁杰，极为恳切地分说着。

    “狄某蒲柳之姿耳，得蒙殿下如此爱重，实愧矣，敢不从命乎？只是狄某初入朝堂，此时此刻尚难有大作为，一切听凭殿下吩咐便是了。”面对着李显的推心置腹，狄仁杰自是颇受感动，一股子士为知己者死的感慨油然而起，这便面色凝重地一拱手，郑重其事地答应了李显的请求。

    “小王得狄公，不啻于刘邦得子房，刘备得诸葛，此乃上苍之眷顾，方使小王能得狄公，天幸，天幸！”这一听狄仁杰终于开了口，李显立马激动得有些子语无伦次了起来。

    “殿下过誉了，某实不敢当此赞誉，唯尽心耳！”

    眼瞅着李显激动若此，狄仁杰心中同样亦是颇多感慨，只是其一向不太擅长说奉承话，这便谦逊地回了一句道。

    “天下最难得的便是尽心，孤在此发誓，若孤能有成，定不负狄公，荣华富贵孤不敢言之，可朝堂重担却得由狄公来担了，哈哈哈……”李显心情大好之下，半开玩笑半认真地调侃了狄仁杰一句，末了，忍不住放声大笑了起来。

    “固所愿，不敢请耳，哈哈哈……”狄仁杰既已决心投效李显，自是就此解开了心中的疙瘩，恢复了其风趣的本性，自是反过来打趣了李显一句，宾主二人相视大笑了起来，愉悦的笑声飘出了书房，在夜空中弥漫了开去……