
    入秋了，酷热了一暑的天气总算是凉爽了下来，尤其是这等清晨时分，甚至都已有了些微微的寒意，然则此际的玉矶子却热得够呛，不单额头上却沁满了细细密密的汗珠子，浑身上下更是隐有热气在蒸腾一般，竟使得身周的空气都荡漾出了隐隐的水状波纹，握剑的手虽稳定如昔，可暴突着的青筋却明白无误地显示出了玉矶子的紧张之心情。

    压力，庞大的压力，纵使玉矶子武艺绝伦，可在庞大的压力下，却也同常人一样，被生生逼得全身冒汗不止，当然了，在气机的牵引之下，他的对手，一名身材高大的俊朗青年同样也不好过，汗透单衣不说，头顶上的热气更是蒸腾得如雾如云一般，只是握着刀的手却稳定异常，甚至不见一丝的晃动。

    对峙复对峙，凌厉的气机纠缠在一起，隐隐有风雷之声在轰鸣不已，可谓是骇人至极，然则对峙的双方却都不为所动，谁都没有抢先出手的意思，只是默默地凝视着对方，彼此的气势就在这等对峙中不断地提升着，愈演愈烈。

    一阵微风拂过，不知从何处卷来一片落叶，沉沉浮浮地飘荡着，盘旋地落向了双方对峙的空间，只一瞬，便被狂暴的气机搅成了碎末，脆弱无比的平衡瞬间便被打破了，几乎同时，对峙的双方同时呼啸着发动了攻击。

    “看剑！”

    玉矶子生性狠辣，这一见战机出现，自是毫不客气，大吼了一声，手中的长剑一领，一招“长虹贯日”便如闪电一般地攻杀了出去，剑气如虹间杀气四溢，气势锐不可当。

    “斩！”

    玉矶子的动作不可谓不快，剑一动便已是雷霆万钧之势，然则他快，其对手更快，但听一声暴吼之下，一道暴烈已极的刀光已如银河倒挂一般地劈开了空间，只一闪，便已突击到了玉矶子身前。

    “锵、锵……”

    玉矶子显然没想到对手的来势竟然如此之快，大吃一惊之余，顾不得再攻击对方，长剑一摆，紧赶着由攻转守，一招“长河落日圆”紧紧地守御身周，数息之间，刀光剑影急速地撞击在了一起，爆发出一阵阵轰然巨响，火星四溅，人影翻飞。

    “好小子，再来！”

    一番硬碰硬之下，饶是玉矶子武艺绝伦，措手不及间，硬是被震得踉跄倒退了五步之遥，这才勉强稳住了身子，不禁为之暴怒，大吼了一声，扬剑便要再次扑击而上，却不料对手压根儿就没给他这个机会，哈哈一笑，收刀而退，做了个鬼脸，空着的左手指点了下玉矶子的左肩。

    “他娘的晦气！”玉矶子顺着对方的手势看了眼肩头，立马便见肩头上的道袍不知何时已破了个大口子，脸色登时便难看了起来，咒骂了一嗓子之后，怒视着对手，悻悻然地开口道：“这回不算，贫道一时大意了，再来，再来。”

    “师兄，一次叫大意，两次叫不小心，三次叫没注意，您老这是第几回了？”

    俊朗青年哈哈大笑了起来，得意万分地摆了摆手，调侃了玉矶子一番。

    “教会徒弟死师傅，晦气，晦气！算你赢了！”

    玉矶子被生生憋得满脸通红发紫，气恼万分地瞪了对方一眼，可惜迎来的却是对方更加得意的笑容，无奈之下，只好羞恼地认输了事。

    “哈哈哈……”

    不消说，这个高大俊朗的青年正是周王李显，四年了，自打跟着玉矶子习练内功开始，到如今已是四年有余，年仅十六的李显凭借着过人的天赋以及吃苦的韧劲，武艺终于大成，不单马上功夫了得，便是连玉矶子代师所授的九层“天星功”也已修炼到了第八层顶峰，随时可能破入大成之境，比起玉矶子来，已是稍强了一线，在被玉矶子以“教导”之名狂扁了四年之后，李显总算是咸鱼翻了身，在玉矶子亲口认输之后，李显忍不住得意地哈哈大笑了起来，直笑得玉矶子悻悻然不已，到了末了，没奈何，只得自嘲一般地跟着哈哈大笑一番。

    “殿下，钦差已到大门外，请殿下前去接旨。”

    就在师兄弟二人大笑不止中，高邈急匆匆地从园门处窜了进来，疾步抢到李显面前，喘着粗气地禀报道。

    “哦？”

    一听圣旨到了，李显眼皮不由地便是一跳，轻吭了一声，却没有旁的表示，只是对着玉矶子点了点头，算是打过了招呼，而后一旋身，大步向后院行了去，脚步虽沉稳如昔，可内心里却是波澜起伏不已——三年，说起来不长，丢历史长河里去，便是连一瞬都算不上，可对于李显来说，这三年却是垒实基础的三年，趁着武后不在京师的当口，李显可是狠着劲地往朝中塞人手，尽管大多都不算甚高层人士，也没多少心腹能有上朝的资格，比起两位兄长来，总体势力似乎处于下风，可实际上李显的人脉却已是遍及各有司衙门，假以时日，翻手为云覆手为雨亦非难事，可以说这三年李显过得逍遥而又充实，然则这等宁静的生活显然将要告终了——尽管李显并不清楚那份圣旨里究竟写的是啥，可心里头却有着隐约的预感在。

    “圣天子有诏曰：周王李显少即慧，长曰能，今既已成年，适该婚娶……着即到洛阳觐见，钦此。”眼瞅着香案已备，周王府上下跪满一地，新晋两仪殿主事宦官孙全福假咳了一嗓子，将手中捧着的圣旨缓缓展将开来，拖腔拖调地照本宣科了起来。

    什么？婚娶？我勒个去的！李显一听这道圣旨居然是这么个由头，不由地便愣住了，一张如花的笑脸从心底里缓缓地浮现了起来，朦胧间竟已是活灵活现——赵琼，洛阳府少尹赵名泉的次女，亦即李显前世的结发妻子，成婚不过数载，便被武后那个狠心的老贼婆赐死，罪名？莫须有！

    “殿下，殿下。”

    孙全福宣完了旨意，可老半天也没见李显开口谢恩，不得不低低地叫唤了两声。

    “臣领旨谢恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    被孙全福这么一提点，李显身子一震，已从回忆里醒过了神来，忙恭敬地谢了恩，伸出双手接过了圣旨，站起身来，而后将圣旨转交到了侍候在一旁的高邈手中，手一抖，衣袖中一张事先备好的百贯飞钞已滑落掌心。

    “孙公公远来辛苦了，小王府上已备了酒筵，还请公公赏光。”李显一边笑咪咪地出言招呼着，一边手指一抖，不着痕迹地将折叠好的飞钞弹入了孙全福的衣袖之中。

    “殿下客气了，老奴多谢殿下美意，只是陛下与娘娘尚在等着回音，老奴不敢多加耽搁，还请殿下海涵则个。”孙全福乃是武后的心腹手下，自是清楚面前这位主子跟武后一向不太对路，哪肯跟李显太过亲热，可也不敢得罪了李显这么位有着狠戾之名的亲王，飞钞倒是笑纳了，至于邀宴么，自然是敬谢不敏了的。

    “也罢，孙公公事忙，小王自也不好多加搅扰，只是，唔，只是小王却尚有一疑问，还请孙公公赐教。”李显邀宴也就是个客气罢了，这一见孙全福不愿，自不会强留，这便拱手说了一句道。

    “不敢，不敢，殿下但有问，老奴自不敢不答。”孙全福虽一心想赶紧走人了事，可李显有问题要问，他自是不敢不答的，这便客气地躬了下身子，满口子应承了下来，只是脸色却显然不是太自然。

    “呵呵，有劳孙公公了，小王只想提前知晓一下父皇、母后为小王所定的是哪家的人选，还请公公给个准信。”李显干笑了两声，略带一丝尴尬之色地出言问道。

    “这个……”

    自古以来亲王的婚事都是皇帝说了算，向来容不得皇子们过问此事的，很显然，李显这个问题问得有些逾制了，然则当着李显的面，孙全福却不敢指出此点，很明显地犹豫了一下，待要推说不知情，可一见李显眼神锐利如刀般地扫了过来，孙全福心中立马“咯噔”了一下，推脱的话都已到了嘴边，却愣是没敢说将出来，扭捏了两下，这才苦着脸低声回答道：“奴婢来前听闻定了三个人选，好像是起居郎王承家的次女、詹事司直鲁权的长女，再有便是军器监丞陈熙的长孙女，至于究竟定了何人，奴婢走时匆忙，却也不知分晓。”

    我勒个去的，都给老子定了些啥货色来着，全都是些小官僚的闺女，该死的老贼婆，老子的婚事还轮不到你来做主！李显一听没有赵琼，心里头立马像是打翻了五味瓶一般，暗自咒骂了一声，可脸上却是淡淡地，甚表情都没有，随意地点了下头，便算是知晓了。

    “殿下留步，老奴告辞。”

    孙全福是一刻都不想再多呆了的，这一见李显没有再往下追问的意思，赶忙一躬身，急忙忙地告辞而去了。

    琼儿，你等着，孤这就去洛阳了。李显没有再出言挽留孙全福，只是愣愣地站在了府门处，心思却早已飞向了洛阳城……