
    有些人天生就有着帝王之气度，武后显然便是其中之一，你可以骂她荒淫无耻，也可以骂她红颜祸水，更可以叱其野心勃勃，但却绝对否认不了其身上所特有的那种君临天下之气度，旁的不说，光是那份气场之强大便足以震慑全场，哪怕是宰辅一级的极品大员也生不出当场抗衡之心，面对着武后的赫赫之威，满殿文武大臣中，真能保持一颗平常心的少之又少，更别说对武后这等逾制的举动群起攻之了的，有的仅仅只是低眉顺目的恭谦罢了。

    “诸位爱卿，本宫受陛下嘱托，主持朝议事宜，诸位爱卿有本要上的，尽管奏来。”武后环视了一下殿中诸臣，见无人敢与其对视，自是很满意一众大臣们的恭谦表现，这便红唇轻启，语气平缓地说了一句，举止之老成丝毫看不出武后这是第一次临朝，真就宛若是久为帝王一般的熟捻。

    “启奏娘娘，微臣有本章在此，今毫、陈、宋、濮四周旱情初显，四州刺史告急文书已至京师，微臣恳请娘娘准免四州钱粮，并开仓放粮，以赈灾民。”武后话音刚落，新任给事中（正五品上）刘祎之已从朝臣队列中站了出来，高声禀报道。

    “轰……”

    刘祎之此本一上，满朝大臣登时全都骚动了起来，只因前一日所宣布的圣旨里，只言此番朝议乃是公决许敬宗弹劾刘祥道一案，自是谁都没想到这朝议居然一开始便走了调，众臣们惊诧之余，自是忍不住私相议论了起来。

    “诸位爱卿对此可是别有异议么？若如此，请自站出来详述，本宫洗耳恭听！”一见大殿里秩序纷乱，武后的脸立马便沉了下来，抬手一压，寒着声喝问了一句道。

    不得不说武后的气场确实强大，她也就是这么一喝，满场跟开了锅似的乱议之声竟然就此消停了下来，一众朝臣们尽自满腹的疑虑，却无一人敢站出来说个“不”字的，大殿里瞬间便静得连根针掉到地上都能听个分明。

    “娘娘明鉴，微臣以为刘给事中所奏甚是，时近盛夏，大旱一起，民不聊生，其情可悲矣，当急救之！”朝臣们刚安静了下来，著作郎（从五品上）周思茂已大步走到了殿中，高声附和了刘祎之一把。

    “嗯，二位爱卿所奏极是，民乃社稷之根本，既有难，当赈之，本宫甚以为然。”武后颔首表明了态度，而后突地提高了下声调点名道：“阎立本。”

    “老臣在。”

    这一听武后点了名，阎立本尽管满心的不愿，可也只能是老老实实地站了出来，躬身应命道。

    “本宫之意已决，当以赈民为要，卿既为户部尚书，此事便交由卿办理，可有难处么？”武后面色肃然地看了阎立本一眼，不动声色地问了一句道。

    “老臣遵命。”

    阎立本其实很想出言反驳一番的，可却没个正当的理由，毕竟赈灾乃是户部应为之事，他实在是没个推脱之处，再不甘，也只能硬着头皮回答道。

    “嗯，如此最好。”武后似乎很欣慰地笑了一下，而后微一侧脸，看向了坐在前墀下的太子李弘，语气极为平淡地开口道：“太子对此事可有异议么？”

    异议？有，不但有，而且还大着呢，身为监国太子，居然只能眼睁睁地看着武后在那儿牡鸡司晨，李弘的肺都快气炸了，脸黑得跟锅底一般，问题是这赈灾乃是朝廷应为之举措，李弘又怎可能说出个“不”字来，没奈何，也只能是起了身，对着武后一躬，语气含糊地回了一句道：“母后圣明。”

    “嗯，那就这么定了，四州有难，本宫实不忍坐享安逸，当自减月俸一半，以贴赈灾之用，自本宫以下，后宫之人一律如此办理。”武后并没管太子的脸色有多难看，颔了下首，自顾自地便下了决断，末了，点了名道：“高和胜，此事便交由尔来办，将所募集到之钱物移交户部，发往灾民手中，听好了，尔给本宫机灵些，莫要让蠹虫之辈中饱了私囊，否则，本宫唯尔是问！”

    “是，老奴谨遵皇后娘娘懿旨。”

    高和胜本就是武后的亲信，此际见武后将监督户部的权力交到了自个儿的手中，哪有不乐意的理，自是紧赶着便应承了下来。

    高和胜是得意了，可李贤却是气坏了，脸色阴沉得简直能滴出水来，用喷火的眼神怒视了高和胜一眼，嘴角抽搐了几下，似有要发飙的迹象，可到了底儿，却还是没那个胆子，只能是颓然地坐回了原位，一众太子一系的官员们见状，自也不敢在此时站出来反驳，就这么眼巴巴地看着武后在台上威风八面地处置着朝政。

    “启奏娘娘，微臣亦有本章在此。”

    赈灾之事方罢，还没等朝臣们回过神来，就见又一名北门学士从队列里窜出，高声禀报了起来，众人定睛一看，这才发现站出来的是国子监国子博士（正五品上）元万顷。

    “元爱卿有何本章只管奏来，本宫听着呢。”

    武后温和地虚抬了下手，示意元万顷平身，鼓励地点头说了一句道。

    “微臣启奏娘娘，臣等自受命编撰科举应试文本以来，始终兢业为之，时不过半月，已校订泰半，进展甚速，然，微臣却有一不解处，所有文本皆出自圣人，确是该当，只是依微臣看来，时文也不可或缺，微臣以为若是将《臣轨》、《官僚新诫》、《乐书》三册并入科举应试文本，自可兼顾古今，实大善也，恳请娘娘明断。”元万顷躬着身子，潺潺而谈，一举将矛头对准了潞王李贤所负责的科举事宜。

    哗然，一片哗然，元万顷之言刚落，满殿朝臣们再次轰然议论了起来，谁都想不到武后刚打完了太子一系的脸，居然转瞬间又调转枪口瞄上了李贤，莫非是真打算一朝便压服了朝中所有实力派不成？再者，元万顷去岁方才跟李显闹出了个大疙瘩，这会儿居然当庭准备再次朝李显兄弟俩发难了，这等戏码着实是有够精彩的，一众朝臣们且惊且诧，自是全都就此骚动了起来。

    怒了，李贤原本就对武后牡鸡司晨极为的不满，再一见矛头居然冲着自个儿来了，登时便狂怒了起来，脸色黑沉地冷哼了一声，大步站了出来，高声喝道：“母后，儿臣反对！”

    一见到李贤站了出来，朝臣们瞬间便全都安静了下来，目光齐刷刷地全都凝聚在了武后的身上，都想看看武后会如何压服一向便有些子桀骜不驯的李贤，可也有不少朝臣的目光却投向了不动声色地站在队列里的李显。

    嗯哼，这贼婆娘想作甚？一朝定乾坤么？不对罢，再自信也没这个理啊，就凭着一群无耻至极的北门学士，她便能玩转朝堂？压根儿就办不到！李显面色虽平淡如常，可心里头却是波澜起伏不已，一时间也有些看不透武后此举的用意何在，只能是先采取静观其变的做法了的，再者，李贤此时已站了出去，李显自也就只能先稳住阵脚，免得在没有准备的情况下，被武后来个一网打尽。

    “贤儿有异议么，那好，便说来与本宫听听罢。”武后并不因李贤跳将出来打岔而动气，也没理会朝臣们的疑惑之目光，只是平静地抬了下手，淡淡地说了一句道。

    “母后明鉴，圣人文集乃微言大义，天下共尊之圣理也，自古以来，无人能有与之并肩者，今所谓的时文，与古之圣贤比较，不啻于莹火比之皓月，强并而列之，徒遗笑千古耳，儿臣实不敢苟同此等妄言！”李贤的个性素来刚强，虽对武后有所畏惧，却绝不似太子那般软弱，毫不客气地便将元万顷的进谏驳斥得个狗血淋头，丝毫不顾忌武后的脸面问题，此言一出，满朝再次一片哗然。

    “皇后娘娘，微臣以为潞王殿下所言甚是！”

    “皇后娘娘明鉴，元万顷妄言无礼，有辱圣人之道，罪不容恕！”

    “不错，臣也以为元万顷狂悖无礼，其罪非小！”

    ……

    李贤这一站将出来，其一系的官员诸如林奇、杨武之流的自是不敢怠慢，纷纷出列叱责元万顷，到了最后，不少胆子大的朝臣们也纷纷站出来摇旗呐喊，大殿里立时便满是声讨元万顷之声，其势之浩大，实非同小可，然则令朝臣们不解的是——一向总是支持李贤的李显此番却不见有所举动，始终稳稳地站在队列之中。

    “嗯。”武后始终默默地聆听着众臣工们的反驳，脸色平淡至极，直到众朝臣们闹腾得够了，武后这才虚虚地抬了下手，轻吭了一声，止住了朝臣们最后的声响，也没急着出言表态，而是环视了一下殿中诸臣，末了，目光却落在了李显的身上，微微一笑，煞是和蔼地开口道：“显儿，尔素来有主见，对科举一事也颇有心得，依你看来，元博士的谏言可行否？”

    武后此言一出，满殿大臣的目光“唰”地便全都聚焦在了李显的身上，饶是李显生性沉稳，值此时分，却也一样觉得压力重重而来，心神不禁为之一颤……