
    太子要有**烦了，这老贼婆还真是了得！眼瞅着太子在那儿尴尬无地，李显不免起了兔死狐悲之感慨，哪怕已不是第一次领教武后的狠辣手段，可李显还是不得不感叹武后操控朝局的能力实非常人可比，自布局伊始，众人的鼻子便已被其牵着走了，翻云覆雨间，所有人等全都坠入其中而不自知，纵使是李显才智过人，也是到了底牌将近揭开前，方才醒悟了过来，可惜醒悟归醒悟，要想破坏武后的部署已是极难，麻烦的是李显怎么也不能坐看太子的脸面就此被削得个干净，否则的话，日后的政局中武后的气焰势必更加嚣张，真到那时，怕是谁也奈何其不得了，换句话来说，那便是李显无论如何都得保住太子，只是该如何出这个手却令李显头疼万分了的。

    按理来说，此时出手相助太子的最佳人选是李贤，无论是从声望还是从便宜行事的角度来说，都是如此，奈何李显都已暗示了好几回了，李贤却始终老神在在地站着不动，愣是装作没瞅见李显的暗示之眼神，这令李显恨得牙根直发痒，却又无可奈何，只能是暗骂了李贤一句了事，眼瞅着太子已将崩溃，李显自是再也无法忍耐下去了，不得不从队列中站了出来。

    “母后息怒，儿臣别有下情禀报，还请母后垂询。”

    这等敏感时分，李显虽有意为太子缓颊，可也不敢一上来便大放阙词，只能是躬身行了个礼，一派诚惶诚恐状地请示道。

    “嗯？”眼瞅着就要将太子吃死，却冷不丁被李显冒出来打岔了一把，原本步步紧逼的节奏瞬间便被破坏得一干二净，武后的脸色虽尚平静如常，可眼神里却飞快地闪过了一道阴霾，只是却又不好拿李显来发作，这便不置可否地吭了一声，冷冷地盯着李显看了好一阵子，见李显丝毫没有退缩之意，武后眼中的阴霾立马便更深了几分，末了，突地展颜一笑道：“显儿有话就说罢，娘倒是好奇显儿此番又能有甚高论来着。”

    “谢母后恩典，儿臣虽愚鲁，却尚能持礼法，兢兢业业，不敢稍有懈怠，今，平白受人污蔑，心中自是郁闷难平，恨不得与刘尚书理论上一番，若能重处之，实儿臣所愿也，然，此事却行不得，概因太宗曾有言曰：不以言罪人。夕，魏征每每犯天颜，而太宗殊无降罪之意，反重用于其，此闻过而喜之德也，儿臣不敢言与太宗比德，然，亦不敢违太宗之令谕，窃以为刘尚书此举固然不妥，只是于儿臣来说，自当有则改之，无则加勉，一念及此，儿臣心中怨气早已消尽，唯剩兢兢之谨慎耳，还望母后体恤儿臣一片向善之心。”

    面对着武后那满是阴霾的眼神，纵使李显生性沉稳，心头也不禁有些子忐忑之感，奈何已被逼到了墙角上，李显实也没有了退缩的余地，只能是硬着头皮娓娓地述说了起来，愣是将太宗之言扛了出来，当大旗挥舞了一番。

    “母后，七弟所言甚是，儿臣等身为太宗之孙，自不敢有违先祖之令谕，肯请母后明鉴。”太子口才虽一般，反应却是不慢，被李显这么一提点，立马便回过了神来，不待武后有所表示，太子已紧赶着出言附和了一句道。

    “启禀娘娘，老臣以为周王殿下高义无双，又能深明大义，实大善之言也。”

    “娘娘明鉴，周王殿下所言甚是，不以言罪人乃大德也，太宗之大德在前，臣等不敢稍违之。”

    “启禀娘娘，老臣等附议！”

    ……

    李弘这么一开了头，阎立本等一众亲近太子的官员们自是纷纷而上，到了末了，不少中立的朝臣也都奋勇而出，一时间劝谏之声响得个此起彼伏，好不热闹，然则武后却始终不为所动，丝毫表示都没有，只是静静地听着。

    “咳咳。”

    一片噪杂中，白发苍苍的许敬宗慢条斯理地再次走到了殿中，假咳了两声，似乎在清嗓子一般，可对其畏如蛇蝎的群臣们却立马就此安静了下来，而许敬宗也没去理会群臣们的闪烁之目光，对着武后深深一躬，不紧不慢地开口道：“启禀皇后娘娘，老臣以为周王殿下虚怀若谷，明大义，识大体，实可称得我辈之楷模也，老臣感佩不已，只是老臣以为周王殿下言中之比喻略有欠妥处，夕，魏相进谏皆直指弊端，乃逆耳之忠言也，今，刘尚书所言却是诬人清白，岂可同日而语乎，周王殿下固然量大，不予计较，然，朝廷的体面却还是要的，此老臣之愚见也，还请娘娘圣裁。”

    “嗯，许相所言乃老成谋国之道也，本宫深以为然。”许敬宗话音一落，始终默不作声的武后脸上立马露出了欣慰的笑容，嘉许了一句，而后，面色突地一肃，眼神锐利如刀地盯着跪伏在殿中的刘祥道，寒着声道：“刘祥道，尔可知罪？”

    完了，这回是彻底地完了，先前李显站出来畅畅而谈之际，刘祥道原本死灰一般的心已是稍稍活络了一些，可待得许敬宗的进言一毕，刘祥道心中刚升起的一点点希望也就此破灭了个干净，知道自己怕是过了不了眼前这道坎了，哪还敢强辩，只能是磕头如捣蒜一般地哀告道：“皇后娘娘息怒，老臣知罪，老臣不该酒后妄言，老臣知罪了。”

    刘祥道保不住了！李显只一看这架势，便已在心中下了个定论，虽说对此早有心理准备，可一见到刘祥道那苍老憔悴的样子，李显心中还是没来由地滚过一阵难受与不忍，再一看太子满脸的悲愤状，似乎又要站出来为刘祥道撑腰，李显登时便有些子急了——这会儿要是太子真冲动起来，闹不好就得被武后抓住小辫子，一顿狠削之下，太子的面子、里子怕是都得掉了个干净，这显然不是李显乐意见到的结果。

    “启禀母后，儿臣尚有下情禀报。”

    不待太子出列，李显已抢先发动，对着武后一躬身，高声禀报道。

    “哦？显儿还有甚要说的么，那就说罢。”武后几次三番地被李显搅了局，纵使再能隐忍，脸色也不太好相看了，只是这等朝议之际，她就算再不愿也不能强行阻止李显的发言，只能是冷漠地抬了下手，淡淡地回了一句，话音里满是掩饰不住的寒意。

    “启禀母后，此事起因牵扯到儿臣，若是重处刘尚书，天下人该如何看儿臣，为儿臣之清誉故，还请母后从轻发落于其。”李显虽被武后看得心里直发毛，可还是强自镇定了下来，不亢不卑地进言道。

    “从轻发落么？显儿以为当如何个从轻发落法？”见无法用气势压服李显，武后也就没再多费那个劲，这便收敛起了威压，微微一笑，一派轻描淡写状地追问了一句道。

    “启禀母后，儿臣以为刘尚书年事已高，实不宜再效命朝廷，其虽有过，然，念其乃三朝老臣，于国曾有大功，将功虽不能抵罪，却不可不加以参详，儿臣提议准其归老，如此一来，既可体现我朝堂宽宏之本，又可全儿臣之令誉，或相宜也，还望母后明断。”既然已出了头，左右都是深深得罪了武后，李显索性也豁出去了，这便毫不犹豫地回答道。

    “启禀母后，儿臣以为七弟所言大善，朝堂体面固然是要的，可宽恕为本却也不能忘，望母后明鉴。”李显话音一落，始终不曾表过态的李贤突然从队列里闪了出来，态度鲜明地支持了李显一把。

    “臣等恭请娘娘明断。”

    “臣等以为周王殿下所言大善。”

    “臣等附议，望皇后娘娘圣裁！”

    ……

    李贤话音一落，一众朝臣们自是全都纷纷跟上，几乎是一边倒地支持李显兄弟俩，直瞧得武后的眉头不由自主地便皱了起来。

    “罢了，既然诸臣工皆以为当准其归老，本宫自不能拂了众爱卿之意，念其年老糊涂，此事便到此为止，刘祥道，尔这就出宫去罢。”武后沉吟了片刻，估摸着难以强行压服诸臣工，自也就不再坚持严办刘祥道，这便无可无不可地挥了下手，当庭便将刘祥道赶出了宫。

    “老臣叩谢娘娘隆恩，老臣告退。”刘祥道得逃大难，悬着的心立马便落了地，一刻都不敢多留，紧赶着磕头谢了恩，拖着脚向殿外行了去，那蹒跚的脚步、佝偻的背影瞧得一众大臣们心酸不已，却无人敢在此时有甚旁的表示，只能是默默地目送着这位三朝元老就此离开了朝堂，一时间满殿寂静，唯有酸楚之意在殿中盘旋缠绕不已。

    “启奏娘娘，刘祥道既罢，吏部尚书已是出缺，此乃朝堂重器，不可一日无人，微臣以为工部侍郎杨武老成持重，善体天心，实乃出任此职之不二人选，肯请娘娘圣断。”就在朝臣们尚未从刘祥道被逐的伤感中回过神来之际，却见给事中刘祎之突然从队列里闪了出来，高声禀报了一番，此言一出，满殿先是一派死寂，旋即便轰然骚乱了起来……