
    李显不紧不慢地走着，走得极为的稳健，脸上的神色也沉稳得很，一派的胸有成竹之状，实际上，内心里却一点都不平静——没错，眼前这场官司输不得，一旦输了的话，太子脸面全无之下，势必再无颜立足朝堂之上，就算武后不急着下毒手，太子也基本上没了折腾的本钱，可就算赢了，又能如何呢？就凭着武后敢于垂帘听政的胆略，还有甚事是她不敢干的，此番即便能压制其一回，也难阻其挟天子以横行朝堂之野心，最多只能起个延缓的作用罢了，换句话说，武后垂帘听政的举动一出，眼前这场朝争的价值便已是大幅度缩水了的，可就算这样，李显也不能接受失败的结果，哪怕所得有限，也总好过满盘皆输罢。

    “显儿可是也有要奏的么？”

    望着缓步行出队列的李显，高宗没来由地便感到一阵的慌乱与心悸，竟不等李显开口禀事，便抢先问了一句道。

    “启禀父皇，母后，儿臣以为许相乃三朝元老，由其出掌大理寺一案自无不可，然，此案牵扯过巨，案情复杂难明，所涉及之案件多达数千，旁的不论，光是逐一核实便非易事，劳心费力之至，许相年高德昭，乃朝堂中流砥柱也，倘若因此案操劳过度，则是我朝不堪重负之损失矣，儿臣窃以为此举恐有不妥，还请父皇明察。”眼瞅着高宗在那儿慌乱不堪，李显心头滚过一阵的悲哀，可却并没有带到脸上来，只是恭恭敬敬地躬身行了个礼，委婉地表示反对许敬宗出掌此案的提议。

    “唔，显儿所言颇是有理，许相，您看……”

    高宗内心里其实也很想好生查查大理寺究竟是怎么回事的，只是碍于武后的面子，不敢明着反对罢了，此时见李显给出了个尚算合理的理由，自是来了精神，这便沉吟地瞄向许敬宗，试探地问了半截子话。

    “陛下，老臣素喜肉膳，每日三餐，每餐肉须半斤，饭尚能食三碗，耳聪而目不昏，古之廉颇不外如此乎？”许敬宗一张老脸木然至极，平静无比地对着高宗一躬身，答非所问地扯了一番，可言中之意却是表达得很清楚了，那便是在说他许敬宗体力与精神上都不存在任何的问题，足以承担审案的重任。

    “启禀父皇，许相老当益壮，实我朝之瑰宝也，所谓家有一老，如有一宝，朝中能有许相在，实乃社稷之福，当珍而重之，岂可因些许琐事劳其心，儿臣不才，愿请命彻查大理寺，还我朝堂之清明，恳请父皇恩准！”许敬宗话音刚落，潞王李贤已大步走到了殿中，高声请命道。

    “父皇，六哥所言甚是，而今北面战事正酣，朝堂军国重务繁多，亟需许相坐镇，方可确保无虞，至于查案这等只需耐心的繁琐事宜，实不宜劳动许相大驾，六哥一向心细如发，正是查案之最佳人选，儿臣恳请父皇恩准。”李显本就有意让李贤借助此事壮大实力，自然不会反对李贤的请命，不待高宗有所表示，立马紧跟着出言附和道。

    “陛下，微臣以为潞王殿下所言甚是，恳请陛下明断！”

    “陛下，老臣以为潞王殿下英明过人，正是查案之不二人选。”

    “陛下，臣等附议！”

    ……

    李贤兄弟俩这么一表态，依附二王的朝臣们自是不敢怠慢，扬武、林奇、何隆等一大拨官员立马站出来乱纷纷地摇旗呐喊开了。

    “启禀父皇，儿臣以为六弟大才，确是彻查大理寺之良选，儿臣恳请父皇明断。”

    眼瞅着李贤兄弟俩居然在这等时分趁火打劫了起来，李弘的脸色不免便有些子不好相看了，可问题是李弘此番败不得，无论如何，他都不能坐看审案权落入武后一党的手中，两害相较，只能是取其轻者，有鉴于此，李弘尽管不甚开心，可还是义无反顾地站了出来，高声支持李贤的请命。

    “恳请陛下圣裁！”

    李贤既然发了话，阎立本等太子一系的官员自是心领神会，纷纷再次出列，齐刷刷地附和着，人多势众之下，声势浩大不已，一时间，原本被武后所操纵的局势再次出现了逆转。

    “诸位爱卿请起，朕，朕也以为贤儿确是彻查之良选，唔……”眼瞅着三子齐心之下，满朝文武群起附和，高宗自不免心动不已，也有心栽培李贤一把，毕竟这本就是高宗将李贤兄弟俩拽入朝堂的用意之所在，然则顾虑到武后，高宗又不敢就此便定夺了下来，支支吾吾地吭了一声之后，扭头看了看珠帘，犹豫地开口道：“皇后，贤儿忠心可嘉，朕以为或许能成，皇后对此可有甚看法么？”

    “陛下圣明，臣妾以为贤儿精明强干，定不负陛下之厚爱，臣妾别无异议，只是贤儿毕竟年轻，此事尚需老成持重之大臣辅佐方能确保不枉不纵，给事中刘祎之为人老成踏实，由其辅佐贤儿，或相适宜焉，臣妾恳请陛下圣裁。”珠帘之后的武后此番没有丝毫的迟疑，高宗话音刚落，武后便已款款地应答了一番，出人意料地没有反对李贤负责查案，只是加塞了刘祎之这个铁杆的后党。

    “如此甚好，朕意已决，由潞王李贤为主、给事中刘祎之为辅，各有司配合行事，务必查清大理寺积案之弊是否属实，诸爱卿对此可还有甚异议么？”这一听武后没旁的异议，高宗自是暗自松了口大气，几乎是迫不及待地便下了圣谕。

    “父皇英明，然，儿臣窃以为查案一事非同寻常，须得有懂刑名之大臣为辅方妥，儿臣提议刑部侍郎刘伯英为六弟之辅。”

    兄弟三人在对付武后干政上是一致的，可彼此间却不是铁板一块，甚至可以说是彼此竞争的，眼瞅着李贤捞到了如此大的馅饼，李弘心里头可就不怎么乐意了，这便站了出来，也琢磨着要在其中分上一份。

    “嗯，弘儿此言有理，朕准了！”

    高宗虽懦弱，却不傻，自是听得懂李弘此番出言的用心何在，不过么，这也属高宗乐见之事，自不会反对，满口子应承了下来，而后，也不待朝臣们有甚表示，起了身，便往后殿行了去。

    “退朝！”

    侍候在一旁的高和胜见高宗已走，自不敢怠慢，扯着嗓子呼喝了一声，急急忙忙地领着一众宫女宦官们便跟在了高宗的身后，至于珠帘后头的武后，则早高宗起身之前便已悄然离开了大殿，一场原本可能会是殊死搏杀的朝议居然就这么略显平淡地收了场。

    “六弟，恭喜了。”

    高宗与武后已走，太子却并没有似往常那般跟了上去，而是从位子上站了起来，缓步走到了被一众心腹簇拥着的李贤兄弟俩面前，面带微笑地拱了拱手，一派真诚状地道了声贺，只是扫向李显的眼神里却别有一番的深意。

    “不敢，臣弟自当竭尽全力，彻查此案，不负父皇之厚恩。”

    李贤一向与太子不怎么对路，哪怕是几番为了阻击武后而联了手，可彼此间还是没啥交情可言，此际见太子前来道贺，李贤依旧不怎么领情，答出来的话全是毫无感情可言的官话。

    “嗯，若能如此，则是朝堂之大幸了，孤便等着六弟的捷报了。”李弘并不因李贤的冷淡而动气，端起太子的架势，笑着鼓励了一句，而后，也没管李贤是怎个表情，侧脸看着默默不语的李显道：“七弟，孤宫里的葡萄酒尚有不少，得闲时，尽管来寻孤，酒管够。”

    我勒个去的，这厮居然毫不掩饰地使起了离间计，也不嫌累么？李显多精明的个人，哪会瞧不破李弘玩出的这么手小伎俩，可也懒得说破，只是哈哈一笑道：“多谢太子哥哥了，小弟定当叨唠。”

    “嗯，孤欢迎之至。”

    李弘笑了笑，饶有深意地瞥了面色铁青的李贤一眼，而后大袖子一甩，领着一众小宦官们径自去了。

    “哼！”

    李贤显然对李弘的态度极端的不满，虽不好在这等场合下骂娘，可还是忍不住气鼓鼓地哼了一声。

    “六哥，走罢，大理寺的案子可不好审，须得从长计议方好。”

    这一见李贤气色不对，李显生恐其一时忍不住气之下，说了甚不该说的话，忙从旁打岔了一句道。

    “嗯，走！”

    李贤个性虽刚直，却也不是不知好歹之辈，自也清楚这等场合下，实不宜有甚孟浪之举，这便恨恨地一跺脚，也没理会身旁的一众心腹手下，大步便向殿外行了去，李显见状，苦笑地耸了下肩头，也没再多废话，大步跟了上去，落后李贤半个身子，并着肩一道向宫门处走去，这才刚出了承天门，入眼便见张彻与高邈这两个小宦官正无比焦急地在不远处打着转转，李显的心不由地便“咯噔”了一下，一股子强烈的不祥预感就此涌上了心头……