
    “什么？你说什么？兰台太史令？谁下的旨意？说，你说！”

    东宫显德殿的书房中，生来瘦弱的太子李弘此际红着眼，竟有如狂怒的狮子一般提溜着一名可怜兮兮的小宦官，疯狂地推搡着摇晃着，口中发出一连串的咆哮之声，浑然不见了往日里的温文尔雅，这也不奇怪，无论是谁，遇到了这等窝心事儿，只怕都会是李弘这般模样——纸是永远包不住火的，尽管武后辣手将凤仪殿的宫女宦官们全都灭了口，奈何知晓其事的并不止是凤仪殿中人，贺兰敏之公然在皇宫中奸/污预备太子妃的事情旦夕间便传遍了整个京师官场，硬是令太子李弘陷入了没来由的丑闻之中，平白成了朝野间的笑柄，可更令李弘气愤的是贺兰敏之干了此等恶事之后，不单没受到半点惩罚，还居然晋升为兰台太史令，这令李弘情何以堪！

    “殿下息怒，殿下息怒，奴婢、奴婢只知晓诏书是内禁里出的，应该不假啊，殿下，奴婢不敢虚言哄骗于您啊，殿下……”李弘这么一爆发，被其提溜着的那名小宦官登时便被吓得尿了裤子，几乎是哭着在解释缘由。

    “混账东西，欺孤太甚，孤要杀了他，杀了他，啊……”

    李弘可以不在意杨灵玉这个即将过门的未婚妻之死活，毕竟双方也就只是见过一次面，谈不上有甚感情可言，可李弘却不能不在意自己的脸面，毫无疑问，那道提升贺兰敏之为兰台太史令的诏书就是在公然打李弘的脸，往其本就痛的伤口上再恶狠狠地撒上了一把的盐，满天底下，再也没有比这更令李弘愤怒的事情了，别说李弘身为太子，便是寻常百姓也绝对受不了这等羞辱，暴怒之下，李弘也不知哪来的大力，竟将那名小宦官提着丢出了老远，而后仰天嘶吼了起来，状若疯癫。

    “殿下息怒，殿下息怒！”

    这一见李弘已是彻底失控，原本站在一旁的显德殿副主事宦官王德全登时便吓坏了，忙不迭地冲上前去，试图劝止住李弘的大爆发，奈何此际李弘疯癫之下，气力惊人至极，王德全不敢用全力的情况下，竟无法控制住李弘疯狂的举动，直急得不知如何是好。

    “来人，还不快按住殿下！”

    就在王德全着急万分之际，却见阎立本与赵仁本联袂走进了书房，这一见太子情形不对，阎立本登时便急了，大吼了一声，闻讯赶到的一众小宦官们这才赶紧扑上前去，奋力将李**行按坐在了几子后头，又有一名见机得快的小宦官含上一大口凉水，劈头盖脸地便喷了李弘满身都是。

    “孤没事了，都退下，退下！”

    或许是被凉水喷醒了之故，也或许爆发了一番之后，胸中的憋闷减轻之由，李弘胸口大起大落地喘息了好一阵子，终于醒过了神来，木然地看了看众人，有气无力地挥了下手，闷闷地吩咐了一声。

    “殿下，您的身体要紧，却不可因小而失大啊。”

    眼瞅着李弘神情颓然不堪，阎立本心头滚过一阵的悲哀，却又不知该从何劝说起，只能是委婉地劝谏道。

    “罢了，孤没事，议议罢，这事不能就这么算了。”李弘此际虽冷静了下来，可心中的仇怨却并不曾减弱多少，咬了咬牙，寒着声说了一句道。

    “殿下，那贺兰敏之不过一无行小儿罢了，以殿下千金之尊，实不该与其一般见识，此事若是闹了开去，徒增闲话耳，老臣实不敢从命。”夺妻之恨实是男人最大的耻辱，这一条阎立本自是能够理解，然则他却并不赞成太子去出手对付贺兰敏之，这便言辞恳切地劝说了一番。

    “是啊，殿下，老臣以为那人故意抬升贺兰小儿，便是要激殿下去与此小儿置气，倘若如此，纵使赢了，怕也是输了，殿下不可不慎啊。”阎立本话音一落，赵仁本紧跟着便附和了一句道。

    “二位爱卿想哪去了，孤岂是那等糊涂之辈，那厮这等雕虫小计孤岂会上了当去，孤要尔等议的是大理寺一事，哼，要孤去跟贺兰小儿斗？孤偏要先给那厮一记耳光尝尝！”李弘没好气地翻了下白眼，不满地吭了一声，毫不隐瞒地将打算和盘托了出来。

    “殿下英明，此际正是大好之时机，不妨明修栈道，暗渡陈仓，出其不意之下，定可大有斩获！”一听李弘如此说法，阎立本登时便欣慰地笑了起来，鼓了下掌，附和了一番。

    “不错，阎公所言甚是，此时世人皆以为殿下必将出手为难贺兰小儿，殿下不妨虚晃一枪，虚实不定间，那人必然无备，一战可告功成，且陛下此番虽是被逼行了事，心中必然对殿下有愧于心，当会暗助殿下一把，若是二王再有心配合，何愁大事不成？”赵仁本的反应显然比阎立本慢了半拍，待得阎立本道破了天机，赵仁本自是赶忙锦上添花了一把。

    “嗯，就这么定了。”李弘心中本就已有了主张，只是并不太确定而已，此际见两位心腹重臣都如此说了，自是不会反对，微皱了下眉头，点头应允了下来，然则却并因此而兴奋，眼神中的恨意反倒更深了几分……

    贺兰敏之被一道突如其来的诏书提拔为兰台太史令之后，无数的目光便全都聚焦在了东宫，没有人相信太子会就此忍下这么口恶气，所有人都在等着看太子这头究竟会如何发动反击，很显然，在如此多关注目光的扫视下，东宫中的一举一动几乎没有甚可以避人耳目处，很快，太子在书房大发雷霆，下令全力发动群臣弹劾贺兰敏之的消息立马便不胫而走，不少太子一系的官员已开始准备弹章，风声鹤唳间，各方势力都开始了暗中的部署，潞王李贤自也不例外，兴致勃勃地将李显召了来，紧赶着便议上了。

    “七弟，都听说了罢，嘿，那厮要往死里整贺兰小儿了，呵呵，还真是不死不休啊，声势可是不小来着，七弟对此可有甚看法么？”李贤的心情显然很好，这一见到李显到来，甚至不等李显落了座，便急吼吼地笑着大说特说了起来。

    听说？压根儿就用不着听说，这事儿前世那会儿李显便已经历过了一回，同样是贺兰敏之逼/奸杨氏女，也同样是被一道诏书生生提拔为兰台太史令，只是前一回太子忍住了，并没有就此事作出任何的反应，不过么，这一世的朝局因着李显的横加干预，与前世已经大有不同，如今的太子比起前世同一时期来说，显然要强势了不少，有能力也有理由做出强力的反击，问题是李显却不敢肯定李弘会做出何种反击。

    “六哥对此有甚定见么？”李显早在来潞王府之前便已在琢磨着太子的动向，可惜一时间也看得不是太清楚，此际见李贤似乎已有了想法，自是不急着道出心中的疑虑，只是笑着反问了一句道。

    “谈不上甚定见不定见的，为兄只知道一条，那厮再不屑，也是我天家子弟，那贺兰小儿此举打的虽是太子的脸，可我等兄弟的脸面却也一样无光，似此等狂悖小儿，不杀何待？若是那厮决议要干翻贺兰小贼，为兄自当鼎力以助，嘿，此举一来可消解胸中恶气，二来么，那厮经此一事后，脸面已是扫了地，纵如何做也难挽回矣，孤便是助其复仇又有何不可！”对于李显，李贤可是没甚提防之心的，嘿嘿一笑，毫不隐瞒地将心中所想一一道了出来。

    “嗯，那倒是。”

    李显并不反对李贤的分析与见解，实际上，在此前李显自己也是如此判断的，然则心中却隐隐觉得事情怕没那么简单，毕竟李弘以太子之尊去跟贺兰敏之这等无行小儿打擂台，就算赢了也跟输了差不了多少，除了出上一口恶气之外，并不能解决任何问题，该丢的脸面也未见得能挽回多少，若是输了的话，那只怕脸面尽丧之下，太子之位都不见得能坐得稳了，这等几乎是稳赔不赚的事情李弘会去做么？好像不太可能，当然了，若是盛怒之下，却也不见得不会去干，而这正是李显无法彻底断明李弘之行为的根由之所在。

    “怎么？七弟对此尚有疑虑么？为兄可是得了准确的消息，那厮手下之人都已开始准备弹章了，该不会有假罢。”李贤敏锐地注意到李显似乎对自个儿的判断心存疑虑，这便略带一丝不悦地解说了一番。

    “六哥，小弟只是在奇怪一事，唔，这么说罢，贺兰敏之此举打的可不光是太子哥哥的脸，践踏的可是我天家的脸面，母后为何还要如此维护于其，岂非咄咄怪事了么？”李显瞥了李贤一眼，不紧不慢地反问了一句道。

    “这个，这个……”李贤一听这问题问得蹊跷，不由地便愣住了，支支吾吾了良久，也找不出个合理的解释来，脸色瞬间便有些子不好相看了起来……