
    “陛下有旨，宣周王李显、殷王李旭轮及太平公主乾元殿觐见。”

    李显等人到了洛阳宫前，递上牌子后不久，司礼宦官高和胜便领着两名小宦官匆匆从宫门里行了出来，拖腔拖调地宣了高宗的口谕。

    “儿臣等领旨谢恩。”

    虽说只是口谕，李显与李旭轮却还是按照接圣旨的规制一丝不苟地谢了恩，可太平公主却是不管那么许多，也不等李显站直了身子，便小鸟依人一般地赖在了李显的胳膊上，小嘴儿不耐地翘着道：“七哥，快，走，进宫见父皇、母后去。”

    这丫头还真是被宠坏了！李显看了眼跟葫芦似地挂在自个儿胳膊上的太平公主，无奈地苦笑了一下，却拿这个恃宠而骄的小丫头一点办法都没有，他实在是搞不明白不过太平那小丫头为何如此黏乎自己，索性不加理会地任由其在自己的胳膊上胡乱扭捏着，满脸歉意地对着高和胜点了点头道：“有劳高公公了。”

    “不敢，殿下您请。”

    高和胜显然也不明白一向淘气的小太平为何会如此亲近李显，这一见小太平跟顽皮猴子一般地挂在李显身上，自是感到好笑不已，可当着这几位主子的面，高和胜哪敢放肆，只能是强忍着笑意，比划了个“请”的手势道。

    “真啰嗦，快走，快走。”

    小太平不满地白了高和胜一眼，没好气地撇了撇嘴，也不管李显恼是不恼，拽着李显的胳膊便冲进了宫门，一路跟只小喜鹊一般叽喳个不停，生生吵得李显的头都险些要炸开了，可也没辙，只能是苦笑不已地敷衍着，好在走的是玄武门，紧挨着内禁，离乾元殿并不算太远，忍一忍也就算是过去了。

    “儿臣拜见父皇，拜见母后。”

    刚一行入乾元殿，入眼便见高宗与武后正并肩高坐在前墀之上，李显自是不敢怠慢，轻轻一抖手，挣脱了太平公主的拉拽，急步抢上前去，恭谦无比地大礼参拜道。

    “显儿来了好，好，好啊，来，快快平身，平身罢。”

    一见李显人已到了，高宗苍白的脸上瞬间便涌起了一团团的红晕，兴奋异常地从胡床上站了起来，抬着手，一迭声地了起。

    “儿臣谢父皇隆恩。”

    感受到高宗的激动之心情，饶是李显生性沉稳，却也情不自禁地双眼湿润了起来，哽咽着谢了恩，缓缓地站起了身来，神情激动地看着高宗。

    “显儿长大了，媚娘，你看，这孩子几年不见，都已是昂然汉子矣，好，好啊。”

    高宗本就对儿子们疼爱得很，这一见李显身材高大壮实，阳刚之气十足，自是十二万分的喜爱，笑呵呵地打量了李显好一阵子，这才侧了下脸，笑着对一脸平静的武后说了一句道。

    “是啊，有此佳儿实是福份也。”高宗方已回头，武后的脸上立马露出了欣慰的笑容，附和了一句之后，突地话音一转道：“陛下，显儿既已年长，是该到了婚娶之时了，所谓择日不如撞日，趁着显儿初到的喜庆劲儿，不若就此凑个双喜可好？”

    “好，好，媚娘之言甚合朕意，就这么办了！”高宗向来就惧内，甚少有敢反驳武后之言的时候，再者，在高宗看来，给李显定亲乃是好事，自是不会反对，这便笑呵呵地下了定论。

    “陛下，如今合适的人选有三人，皆可为显儿良配，还请陛下定夺为荷。”武后见高宗应允了所请，脸上的笑容立马更加灿烂了几分，温柔无比地出言说了一句道。

    “啊，这事情还是皇后拿主意好了，朕一概准了便是。”高宗兴致很高，可对于选媳妇却自忖不在行，索性将责任干脆利落地推给了武后。

    “陛下信任之情妾身感激在心，只是此事重大，倘若人选有差，那岂不是误了显儿一生，妾身实不敢擅自做主。”武后并没有立马应允，而是欲擒故纵地推辞道。

    “无妨，媚娘的眼光朕信得过，就这么定了。”高宗哈哈大笑地一挥手，一派豪迈状地下了定论。

    “也罢，既是陛下所托，妾身也就勉力为之了。”武后这回没再推辞，笑着点头应允了下来，而后，假作思考状地沉吟了片刻，这才接着说道：“陛下，三个人选皆是内侍监精挑细选出来的，家世品貌皆不差，只是依妾身看来，起居郎王承家的次女王萍儿落落大方，颇具雍容富贵像，身子骨也强健，有宜男之相，不若就定下此女可好？”

    “好，媚娘觉得好便好，朕自无异议。”高宗本就是个没主意的人，武后既然如此说了，他自无不准之礼，同意得倒是很快，不过话一出口，却又觉得有些不踏实，这便掉头看着李显道：“显儿对此可有甚意见否？”

    意见？意见大了去了，李显这会儿想杀人的心都有了——早在一得知候选人的消息，李显便已传令洛阳的心腹手下展开彻查，早已将三家的根底连同三女的品貌为人全都了解得一清二楚了的，自是知晓那个王萍儿是何等样人，武后说其身子骨强健，那是美誉，说不好听点，那就是头肥猪，至于性子么，更是泼辣到了极点，真可谓是极品垃圾一个，真要娶回家去，别说其余了，便是看着都得被恶心个半死！

    诚然，政治人物的婚姻一般都是种手段而不是目的，尤其是皇子、公主们的婚姻更是如此，这一点李显自然是早就有了思想准备的，可再怎么着，李显也不能找一个无盐回家罢，偏生这位貌似无盐，却又没半点无盐的能耐，更惶论王承家其人本就是武后豢养的一条狗罢了，跟这么位主儿联姻，不单无法借用到亲家的势力，反得小心提放这位亲家背后使坏，再怎么找不自在也不是这么个找法的。

    反对？有用么？显然无用，在这等大事上，李显本就无甚发言权，更别说武后既然敢在此时提出这么个恶心人的建议，自然是挖好了坑，就等着李显自个儿往下跳了，若不出意外，只要李显敢当场反对，接下来的后招足以令李显脱上几层皮的，这等明摆着的圈套李显怎可能会去钻。

    “回父皇的话，古人有云：娶媳当以侍奉父母为要，儿臣能得母后帮着选媳，实乃天大的荣幸，岂有它意可言。”李显乃城府极深之辈，纵使心中怒火狂烧不已，可脸上却是一派受宠若惊的样子，激动不已地谢恩道。

    “哦哦哦，七哥要娶媳妇喽！”

    李显话音刚落，早已独自跑上了前墀的太平公主立马雀跃了起来，小巴掌拍得山响，一张小脸笑颜如花一般。

    “哦？哈哈哈……”这一见太平公主兴奋如此，高宗不由地哈哈大笑了起来，一伸手，爱怜地抚了抚太平公主的头发，兴意盎然地调侃道：“月月，要不朕也给你找个婆家好不？”

    “不嘛，不嘛，人家才不要呢，父皇坏，母后，您看，父皇又欺负人家了。”太平公主其实并不太清楚所谓的婆家是啥意思，可一见高宗笑得坏坏的，自然知晓这并不是啥好话来着，立马嘟起了嘴，小身子一扭，钻进了武后的怀中，可怜兮兮地撒起了娇来，那副委屈的小模样儿登时便惹得殿中诸人全都忍不住放声大笑了起来。

    “陛下，显儿一路远来该是辛苦了，事既已定，今日便先到此可好？”

    武后显然是没想到李显如此好说话，眼瞅着安排好的后手已浑然没了用武之地，自是不想李显再多跟高宗亲热，这便款款地说了一句道。

    “嗯，媚娘不说朕倒是忘了，显儿这几日便好生歇着，过几天，朕给尔旨意，将这门婚事定将下来罢。”高宗一听武后此言，自也觉得有理，这便笑着挥了下手，示意李显告退。

    “多谢父皇、母后垂爱，儿臣告退了。”

    李显心中有事，自是不想再多逗留，这便顺势请了辞，一旋身，推出了大殿，径自向宫外行了去。

    “七哥，慢走，等等小弟。”

    就在李显刚行出宫门之际，后头却传来了李旭轮的呼喝声。

    “八弟，有事么？”

    李显此际正急着回府布置相关计划，自是不想再多生事端，然则却也不好不理会李旭轮的呼喊，眉头微微一皱，还是站住了脚，一转身，已是满面春风般的笑容，和蔼无比地问了一句道。

    “七哥，那王家女，唔，那女子实是那个，那个……啊，八哥还是亲自去看看好了，倘若不如意，父皇处可让小妹去说，小弟，小弟也愿为七哥帮言。”李旭轮气喘吁吁地跑到了近前，红着脸，鼓足了勇气，嘶嘶哎哎地述说了一通。

    “劳八弟费心了，为兄相信母后的眼光，呵呵，过几日，等为兄好事临了，八弟还请到为兄府上多饮几樽可好？”李显并不敢全信李旭轮的好意，这便温和地笑了起来，一派风轻云淡地回答道。

    “七哥，您……”李旭轮见李显并没将自个儿的话听进心里去，面色不由地便是一白，待要再言，可一时间又不知说啥才好，就此愣在了当场。

    “八弟留步，为兄先行一步了。”

    李显实不打算在这等敏感时分多跟李旭轮亲近，这便笑着点了点头，也不给李旭轮再次出言的机会，一转身，大步行到了等候在小广场对面的马车旁，一哈腰，无言地钻进了车厢，车帘子刚一放下，李显的脸色已是彻底阴霾了下来，煞气瞬间便蒸腾而起……