
    “嗯？”

    太平公主此言一出，李显的脸色立马就有些子垮了下来——在李显看来，上官婉儿是何人与太平公主半个铜板的关系都没有，别说兄妹这才算是第一次正式相见，就算兄妹俩感情已是极深，也断没有干涉彼此家事的理儿，这等问话法摆明了就是在不给李显面子，就算李显城府再深，却也有些子忍不下去了，只是这当口上群臣皆在，李显势不能出言呵斥太平公主的无礼与冒失，只能是假咳了一声，以示不满，只可惜这会儿太平公主眼中除了上官婉儿之外，再无其余，很显然，李显的表情彻底地白瞎了，不过么，没震住太平公主，却将一旁的李旭轮吓了个哆嗦，嘴皮子抽搐了几下，似有欲言状，可到了底儿，还是没敢强自出头，只是缩着脖子，尴尬万分地退到了一旁。

    太平公主的问话声不小，上官婉儿自然是听到了耳中，只不过上官婉儿显然不打算屈从于太平公主的淫威，这便不吭不声地走到了李显的身旁，伸出一只白嫩嫩的小手，示威一般拉住了李显的胳膊，巴眨着黑白分明的大眼睛，一派无辜状地打量着太平公主。

    “你……”

    太平公主素来就不是个肯吃亏的主儿，这一见好不容易才见到的六哥居然就这么被人给抢了，哪肯甘休，牙关一咬，张嘴便要呵斥上官婉儿的无礼，可话到了嘴边，却又改了主意，嘴角一挑，狡诘地一笑，落落大方地走到李显的另一侧，同样毫不示弱地一伸小手，拽住了李显的另一支胳膊，而后对着上官婉儿作了个得意的鬼脸。

    “轰……”

    眼瞅着两小丫头当场便斗开了，旁观的群臣们全都忍不住哄堂大笑了起来，直笑得李显满头黑线狂冒不已。

    我勒个去的，这两小家伙搞啥啊，还真是一对前世的冤家！有过前世经历的李显自然清楚前世的上官婉儿与太平公主便不怎么合得来，彼此间没少暗中给对方下绊子，本以为今生今世该不会再出现这等情形了，可却万万没想到两小家伙初次见面就干上了，还居然是拿他李显来当赌注，着实不好玩得紧，偏生一个是嫡亲的妹子，另一个是前世的情人，哪个都不好得罪了去，她俩这么一干仗，可把李显给郁闷坏了。

    “婉儿，来，见过殷王殿下。”

    李显毕竟不是寻常之辈，郁闷归郁闷，却不至于到束手无策之地步，也不去理会两小丫头视线对撞得火星四溅，笑呵呵地一摆手，轻轻地将挂在胳膊上的上官婉儿带着送到了李旭轮的身前。

    “小女子张婉儿（上官婉儿曾托名为前周王府主薄张瑶前之养女，故对外皆报张姓）给殷王殿下见礼了。”上官婉儿顽皮归顽皮，却不是不识礼数的乡村野丫头，这一听李显话虽说得柔和，可内里尽是不容置疑的意味，自然不敢再耍小性子，这便顺势放开了李显的胳膊，款款地对着李旭轮福了一福。

    “不敢，不敢，婉儿姑娘客气了，免礼，免礼。”

    李旭轮并不清楚上官婉儿与李显之间究竟是什么关系，可见其是从李显的马车厢里行出来的，在李显面前又是如此之随意状，自不敢小瞧了去，这一见上官婉儿给自个儿见了礼，忙不迭地便略退了小半步，胡乱地摇了摇手，略显慌乱地叫了起。

    “七哥，还有小妹呢？”

    李显倒是有心劝架，可太平公主却显然不肯就此罢休，也不等上官婉儿站直身子，不管不顾地便摇着李显的胳膊，娇滴滴地撒起了娇来。

    啧，这死丫头还真不是盏省油的灯！李显哪会不知晓太平公主这是故意在使坏，可也没辙，毕竟太平公主的身份摆在那儿，于情于理，上官婉儿都该给其见礼，尤其是在这等群臣在场之际，更是不能失了礼数，否则的话，难免要生出无穷的事端来。

    “婉儿，这是孤的小妹太平，你俩同岁，彼此便做个伴好了。”李显城府深得很，心里头虽歪腻太平公主的不依不饶，可脸上却依旧是春风般的微笑，抬手将上官婉儿召到了近前，一派随意状地将太平公主介绍给了上官婉儿。

    “好啊，好啊，婉儿久闻公主兰心蕙质，早想着要见上一见了，婉儿还准备了份特别的礼物要送给公主呢，来，婉儿带您看看去。”上官婉儿人小鬼大，虽听懂了李显叫她见礼的意思，可却不想就范，眼珠子鼓溜溜地转了转，计便已上了心来，假作欣喜若狂状地鼓起了掌来，先是奉承了太平公主几句，而后话锋一转，将“礼物”抬了出来，一派天真烂漫状地拉住了太平公主的手便要向马车旁行去。

    太平公主毕竟还是孩童，原本是打算给上官婉儿一个下马威的，可一听到有特别的礼物可拿，眼睛不由地便亮了起来，迟疑地抬头看向了李显，一副想去又有所担心之状。

    “太平，去罢。”

    这一见到太平公主那犹犹豫豫的小样子，李显不由地暗自好笑不已——上官婉儿哪有甚特别的礼物，左右不过是李显帮她挑的一些香皂、手绢之类的小玩意儿罢了，这会儿上官婉儿，之所以拿出来说事，其实就是不愿当众向太平公主低头而已，不过么，李显却并不打算说破，反倒是笑着鼓励了一句道。

    “嗯。”

    太平公主早已是心动了的，这一听李显点了头，自是兴奋了起来，用力地点了下头，蹦蹦跳跳地与上官婉儿一道跑向了停在一旁的马车。

    “有劳诸公前来相迎，小王愧受了，时辰不早了，都请回罢。”

    好不容易打发走了两个难缠的小萝/莉，李显暗自松了口气，自失地笑了笑，上前数步，对着一众前来迎候的大臣们拱了拱手，作了个团团揖，客气了几句。

    “殿下客气了，下官等不敢，请殿下先行。”

    前来迎候的大臣们人数并不算太多，除了郝处俊等几名老臣之外，大多是洛阳府的地方官员，无论身份地位自然是无法跟李显相比，而今李显这个正主儿都没走，众人自是不敢先行开步，除了逊谢不迭之外，也只能是客气地催请李显的大驾了的。

    “七哥，父皇、母后都已在宫中等候，您看……”

    李旭轮见李显似乎没有立刻动身的样子，自不免有些子心急了，这便从旁站了出来，小声地提点了一句道。

    “那好，就先进城罢，八弟且与为兄同车如何？”

    进宫见驾自是题中应有之义，哪怕李显其实并不想去看武后那张虚伪的脸，可也没有不去的理儿，这一听李旭轮如此说法，立马便笑着应允了下来，不过么，在去见驾之前，李显还琢磨着要从李旭轮处套些消息，这便笑眯眯地发出了邀请。

    “好，好，好，七哥请坐小弟的马车可成？”

    李旭轮平生最佩服的人便是李显这位兄长，只是因着常随在帝驾旁，很难得跟李显亲近上一回，这一听李显发出了邀请，自是大喜过望，激动得小脸蛋都因此涨得通红，一迭声地叫着好。

    “嗯，八弟请。”

    李显要的是信息，至于乘谁的马车，李显却是不在意的，这便笑着应承了下来，高兴得李旭轮顾不上去理会后头的群臣们，献宝似地引领着李显便向不远处的马车停放处行了去。

    “七哥，您不知道罢，父皇可是整日里拿您来当小弟的榜样，要小弟好生向您学着点，嘿，早前是没机会，此番六哥来了，小弟可就得便了，六哥，您可得好好教教小弟。”能跟李显坐一块，李旭轮显然是太激动了些，卜一上车，屁股都尚未坐稳当，话便一串串地往外冒了。

    “八弟过誉了，为兄其实就一武夫，旁的不行，武之一道尚算有些心得，八弟若是能吃下苦，为兄自不敢敝帚自珍的，哦，对了，此番父皇宣为兄来洛阳，言及婚娶之事，且不知此事可是父皇在亲拟的么？”李显自忖此世与李旭轮并无甚交集，实是有些子消受不了李旭轮这等热情的崇拜，不过么，李显却也不会蠢到去打击李旭轮的热情之地步，只是笑着谦逊了几句之后，便将话题引到了定婚之事上。

    “只消七哥肯教，小弟自当发奋，哈，太好了，太好了！”这一听李显没拒绝自个儿的不情之请，李旭轮乐得咧嘴直笑，好一阵子得意之后，这才猛醒一般地接着道：“啊，还没恭喜七哥呢，这回啊，为了给七哥找个好人家的闺女，父皇与母后可是商量了好几回了的，七哥您就等着好事到来罢。”

    好事？屁的好事！李显是怎么也乐不起来，不单乐不起来，反倒有种骂娘的冲动，只可惜场合不对，李显纵使有再多的怨怒，也只能是强忍着罢。

    “呵呵，算是好事罢，唔，不知人选可曾圈定下来了么？”李显干笑了两声，紧接着问出了最关键性的问题。

    “这个，小弟倒是没听说，或许快了罢。”

    李旭轮愣了愣，尴尬地搓了搓手，满脸不好意思状地回答道。

    “哦？”

    李显一听人选尚未定下，紧绷着的心自是稍稍放松了些，可眼神里的厉芒却是就此亮了起来，隐隐有煞气在涌动着……