
    两仪殿中，高宗与武后并排而坐，彼此间虽低声交谈着，可两人的眼神却时不时地瞟向殿门处，似有所期待一般，二人的脸上皆满是笑容，所不同的是高宗显然是发自心底里的喜悦，而武后的笑容里则多少有些微微的不自然。

    “启禀陛下、皇后娘娘，司卫少卿杨思俭父女已到殿外。”

    就在高宗夫妇窃窃私语之际，司礼宦官高和胜疾步从殿外行到了前墀下，一躬身，紧赶着禀报道。

    “好，来了好，快，快宣。”

    高宗闻言大乐，一迭声地出言催促着，颇有些子迫不及待之状。

    “是，奴婢遵旨。”

    眼瞅着龙颜大悦，高和胜自是不敢怠慢，恭敬地应答了一声，一路小跑地便出了大殿，须臾，陪着一对父女从殿门外行了进来，那中年男子身材魁梧壮硕，一身的四品武官朝服崭新锃亮，显得精神极为抖擞，女子则低着头，看不清面目，可身形却极为的高挑却又不失丰满，一身的淡青皱裙，再配上两条长长的水袖，于行走间，莲步轻移，格外的婀娜而又多姿。

    “微臣司卫少卿杨思俭叩见陛下，叩见皇后娘娘。”

    杨思俭身为司卫少卿，一向负责宫廷禁卫，时常伴驾左右，算是高宗身边相当得宠的爱将之一，于觐见之礼自是熟稔得很，一见到高宗夫妇正端坐在龙床上，自是不敢怠慢，忙不迭地抢上前去，中气十足地大礼参拜了起来，其女杨灵玉一见自家父亲已拜倒在地，微微一慌，忙不迭地跟着便是深深一福，低头而不语。

    “杨爱卿不必多礼，来，平身罢。”

    这一见杨家父女持礼甚恭，高宗高兴地一击掌，而后虚虚一抬手，煞是温和地吩咐了一句道。

    “微臣谢陛下隆恩。”

    杨思俭显然很是激动，一张黝黑的脸庞竟生生地涨得通红，中气十足地谢了恩，却没敢站直身子，躬着腰，恭敬地站在了殿中。

    “嗯，杨爱卿，这便是朕那未过门的儿媳罢？”

    高宗满眼笑意地打量了兀自福着的杨灵玉，一捋胸前的长须，笑呵呵地问了一句道。

    “正是小女，玉儿，还不赶紧给陛下、皇后娘娘请安。”

    杨思俭躬身应答了一句，而后假意地责备了杨灵玉一句道。

    “小女子杨灵玉给陛下、皇后娘娘见礼了。”

    杨灵玉低着头，将腰身往下略略一沉，怯生生地见了礼，声音虽不大，却极为的悦耳动听。

    “好，好，来，抬起头来。”

    高宗笑呵呵地摆了摆手，示意杨灵玉起身抬头。

    “小女子谨遵圣谕。”

    杨灵玉恭敬万分地谢了一句，款款地起了身，羞答答地抬起了头来，露出一张满是红晕的俏丽脸庞——淡淡的柳月眉下是一双晶莹乌黑的大眼睛，挺直的鼻梁下樱桃小口鲜嫩欲滴，白玉般的瓜子脸上找不到一丝的瑕疵，再配上高挑丰满的身材，当真不愧天下绝色之称。

    “好，好啊，这才是我家弘儿的绝配，杨爱卿生得好女儿，朕可得好生谢谢爱卿了。”高宗显然对杨灵玉的姿容举止极为的满意，哈哈大笑着夸奖了杨思俭一番。

    “陛下隆恩，微臣感佩在心，小女能嫁入天家，乃是她的福气，微臣幸甚。”能得高宗如此欢心，杨思俭自是兴奋异常，忙不迭地逊谢了一番，言语间满是掩饰不住的喜色。

    “杨爱卿，今日请爱卿父女前来，只为一事，钦天监林太史算了个黄道吉日，就在下月初一，弘儿也不小了，本宫与陛下皆以为此事还是早些办了为好，不知杨爱卿意下如何？”杨思俭话音刚落，一直含笑不语的武后突地展颜一笑，从旁插了一句道。

    “微臣别无异议，一切听凭陛下、皇后娘娘做主。”

    尽管这桩婚事是早就已下了定的，可一日不行完大礼，便有可能出现变故，说实话，这些日子以来，杨思俭可是没少为此事犯愁，怕的便是婚事出意外，此时一听武后如此说法，哪有不情愿的道理，紧赶着便跪了下来，高声应了诺。

    “嗯，那便好，今日便将详细事宜议定了罢。”武后微笑地点了点头，似乎对杨思俭的态度极为满意，紧接着，轻轻一击掌道：“来人，请杨姑娘到后宫暂歇。”

    “奴婢遵旨。”

    武后既开了口，随侍在侧的几名宫女们自是不敢怠慢，各自躬身应了诺，领着羞答答的杨灵玉便向后殿转了去……

    皇宫乃是满天下最富丽堂皇的地儿，哪怕仅仅只是一间简单的起居室，也一样处处透着富贵劲儿，饶是杨灵玉也算是出自富贵之家了的，可自打进了宫起，便被皇宫的堂皇被震慑得晕乎乎地，纵使已被安置在凤仪殿的起居室中，心依旧跳得厉害，紧张、兴奋、担忧、还有着微微的恐惧，如此这般的种种思绪混杂之下，除了低头呆坐之外，竟连稍动上一下都不敢，满心眼里乱纷纷地没个头绪，直到一阵鼓掌声响起，这才将杨灵玉从纷杂的思绪中惊醒了过来，台头一看，入眼便见起居室中不知何时已站着个俊美青年，心一惊，忙慌乱地站了起来，满脸疑惑地看着对方，一时间也不知该不该开口问讯一番。

    “奴婢等见过小公爷。”

    还没等杨灵玉弄明白是怎么回事，却见侍候在房中的一种宫女们齐刷刷地躬身行礼问了安，杨灵玉这才知晓来者竟是长安城中有名的第一美男子贺兰敏之，不由地便有些个好奇心起，大眼睛一眨不眨地看着对方。

    “退下，尔等全都退下！”

    贺兰敏之压根儿就没理会一众宫女们的请安，极之不耐地挥了下手，喝斥着要众宫女们全都退出房去。

    “是，奴婢遵命。”

    贺兰敏之在皇宫里一向骄横惯了，从来无人敢惹，一众宫女们虽明知此举不妥，却无人敢说一个“不”字，各自应诺而去。

    “小娘子，别走啊。”

    杨灵玉见众宫女全走了，心一慌，忙扭身也想要走，却不料她才刚走上一步，便已被贺兰敏之拦住了去路。

    “小公爷请自重，小女子……”

    杨灵玉心慌意乱地向后躲了一步，试图拉开与贺兰敏之之间的距离，红着脸便要解释，却不曾想贺兰敏之突地一闪身，人已逼到了杨灵玉的面前，伸出左手一揽，生生将杨灵玉搂进了怀中，右手中提溜着的折扇一挑，抬住了杨灵玉的下巴，贼笑兮兮地调笑道：“好个美娇/娘，嘿，嫁给李弘那个病夫能有甚乐趣，来，叫声郎君来与小爷听听。”

    “小公爷，你，你……”杨灵玉乃大家闺秀，从不曾与男子如此亲近过，此时被贺兰敏之抱得如此之紧，早吓坏了，哆嗦着不知该如何是好。

    “嘿嘿，现在不叫，待会上了榻，有得你叫的，来罢，让小爷好生疼疼你！”贺兰敏之哪管杨灵玉如何慌乱，将手中的折扇随手向后一丢，大手一扒拉，但听“嘶啦”一声，杨灵玉身上的淡青皱裙已被撕成了两片，可怜杨灵玉惊呼声尚未起，小口已被贺兰敏之一口吸住，高耸的私/处一紧，一股热流袭来，从未经人事的杨灵玉瞬间便已瘫软了下去，昏沉沉地只剩下被贺兰敏之随意折腾的份了……

    两仪殿中，婚仪事宜依旧在商议着，大体上是高宗兴致勃勃地说着，杨思俭老老实实地应着，武后则偶尔插上一句半句，讨论之气氛虽不算热闹，可也算是和谐得紧，可就在此时，一名宫女却慌慌张张地跑进了殿中，那等张皇样瞬间便引起了武后的疑心。

    “禀陛下、皇后娘娘，小公爷去了杨姑娘休息之处。”那名跑来报信的宫女一见武后阴冷的目光扫了过来，登时便被吓得一个激灵地跪倒在地，紧赶着禀报道。

    “嗯？”高宗一听贺兰敏之去了杨灵玉的休息处，登时便皱起了眉头，不悦地扫了武后一眼，冷哼了一声，却并没有旁的表示——后宫本禁地，便是皇子们要进后宫都得先请了旨，可贺兰敏之却是个例外，只因武后特许了其自由出入后宫的权力，高宗虽不喜，可看在其死去的母、姐之份上，也就默许了了事，此时听其去骚扰未过门的太子妃，高宗哪能有甚好气色的，只是碍于武后的脸面，却又发作不得，只能是以眼神表示不满。

    “陛下请稍候，臣妾去看看便回。”

    武后见高宗不悦，自是不好再端坐着不动，这便笑着站了起来，温和地说了一声，待得高宗颔首之后，这才领着人向凤仪殿赶了去。

    “娘娘，小公爷他，他……”

    武后领着人一路急赶到了凤仪殿，呆立在殿外的数十名宫女、宦官们忙不迭地全都跪了下来，领头的宫女一边磕着头，一边结结巴巴地试图要将事情禀报个明白，奈何内里的事儿着实太淫/秽了些，直急得那宫女满头是汗了，却始终无法说出口来。

    “严德胜！”

    武后多精明的个人，压根儿就无须那宫女明说，只一看其脸色，便已明白内里究竟发生了何事，脸色瞬间便阴了下来，眼神变幻了几下之后，咬着唇低喝了一声。

    “奴婢在！”

    侍候在旁的严德胜一听武后点了名，自不敢稍有怠慢，忙不迭地从旁站了出来，躬身应诺道。

    “将这群废物全都拿下！”

    武后阴着脸，使了个杀气腾腾的眼神，寒着声下令道。

    “诺！”

    严德胜本就是帮武后干脏活的好手，生性嗜虐杀，此时听得武后下了令，自是振奋不已，应答了一声之后，手一挥，跟在其后的一众宦官们便蜂拥地扑上了前去，将一众惊慌无比的凤仪殿人等全都擒下，霎那间，喊冤声、惊呼声就此响成了一片……