
    乾丰元年九月二十八日的早朝终于在各方的不同期盼下到来了，李显一大早便起了，习武一毕，匆匆用了两张煎饼当早膳，一路急赶着便到了承天门外的小广场，这才一下马车，立马感受到了广场上那浓烈得近乎实质的紧张气息，往日里总是分成无数小圈子的朝臣们此番竟隐隐分成了五大块——以阎立本、乐彦玮等大员为首的太子一系人马是一拨，以李贤为首的潞王一系又是一拨，以许敬宗为首的后党们又是一拨，至于戴至德等持中的朝臣们又是一拨，剩下的一小拨则是李显安插进朝堂的亲近大臣，各方人马之间泾渭分明，大有分庭抗礼之势，这等架势一出，还真有些剑拔弩张之模样，李显不由地便微皱了下眉头，可也没甚表示，略一停顿之后，便即抬脚向广场上行了过去。

    “殿下，早。”

    “殿下，您来了。”

    ……

    这数年来，李显在朝堂上屡有出色表现，朝臣们可都看在了眼中，自不敢因李显年少而生轻视之心，这一见李显走将过来，纷纷拱手问安不迭。

    “诸公，早。”

    今日朝议事大，饶是李显已做足了准备，可心里头依旧不是太踏实，这会儿实无甚心思与朝臣们寒暄的，然则礼数上却是不能有失，也就只能是强打精神，含笑回应了一番，而后缓步走到了李贤的身旁，笑着点了点头，算是打过了招呼，而李贤显然也无心去扯那些虚礼，同样颔首示意了一下，便算是还了礼，哥俩个只交换了一个会意的眼神之后，便即并肩而立，

    “怎么回事，都快辰时了，今日莫非不早朝了么？”

    “不晓得，没见圣旨宣告啊，唉，等着罢。”

    “啧，这都啥时辰了，还等，唉……”

    ……

    时间在等待中飞快地流逝着，本该开朝的卯时早已过去了，看看就要到辰时正牌，可承天门却依旧紧紧地关闭着，也不闻鼓楼上有何响动，更不曾见宦官前来宣旨，等候在小广场上的朝臣们可就全都傻了眼，闹不明白今日这早朝到底还上是不上，私下议论之声立马噪杂成了一片。

    “七弟，今日这早朝怕是要出蹊跷了。”

    不止是朝臣们等得不耐烦，便是潞王李贤也有些子沉不住气了，侧头看了看始终不动声色的李显，沉吟地试探了一句道。

    蹊跷么？看样子是有些蹊跷了，这味道有些不对头，难不成宫中又出乱子了？李显表面上沉稳如故，可心里头其实也在犯着叨咕，虽不清楚问题何在，可却有股不太妙的预感从心底里不可遏制地窜将上来，只是这当口上却也不是分说的场合，李显也只能是颔了下首道：“六哥，再等等看罢。”

    “嗯。”

    李贤其实也知道此事问也是白问，不过是求个心安罢了，此际听李显如此说法，自也不好再多言，闷闷地哼了一声之后，也只能是按耐着性子接着往下等。

    “咚、咚、咚……”

    就在朝臣们等得心焦之际，承天门角楼上的大鼓终于被擂响了，旋即，厚重的承天门也从内里被缓缓地推了开来，于此同时，宦官们喊朝的声浪也一波波地从深宫里传扬了出来，早朝终于开始了，一众朝臣们自是不敢怠慢，乱纷纷地按品阶站好了队，鱼贯行进了承天门，一路小跑地向太极殿赶了去，然则，刚一行进太极殿，所有的朝臣们立马全都看傻了眼，惊疑的倒吸气之声此起彼伏地响个不停。

    按大唐体制，早朝时该是朝臣们恭候着皇帝的到来，可现如今高宗父子居然已先到了大殿，一个高坐于龙床之上，一个端坐于前墀之下，这局面竟成了皇帝等群臣，这显然与体制不合，不过么，说来也算不得甚大事，毕竟此际已是辰时，都已过了早朝本该开始的时辰，身为皇帝，迟到之际，等等群臣们，也没甚不可以的，真正令朝臣们骇然的是龙床侧后方居然挂起了珠帘，隐约间可见珠帘后坐着一人，虽看不清面目，可谁都知道能坐在前墀上的只能是武后本人，“垂帘听政”这么个不详的名词立马在所有朝臣的脑海中冒了出来，一时间满朝文武全都被震慑得目瞪口呆不已。

    父皇啊父皇，您老还能再懦弱些么？好好的一个皇帝居然被您老当成了这般德性！一众人等惊讶莫名之际，李显最先回过了神来，飞快地扫了眼殿中的情形，入眼便见高宗脸上满是疲惫与尴尬之色，而太子李弘则是满脸的委屈与愤概，李显哪会猜不出早朝之所以延误的根由何在，十有八九便是因武后强要垂帘听政，而太子坚决反对，彼此争执不下，这才造成了早朝的拖延，很显然，高宗最终还是支持了武后，在此事上，太子完败！

    “臣等叩见陛下！”

    朝臣们惊慌地骚动了一阵子之后，很快也都回过了神来，不管是怀着何等之心情，该行的朝仪自是不能免了，这便乱纷纷地跪倒于地，大礼参拜了起来，只是声音却颇显凌乱，浑然不见了往日的肃穆。

    “众爱卿平身，平身罢。”

    朝臣们的见礼声有气无力，高宗叫起的声音也同样是尽显疲备，甚至可以说带着敷衍的意味，显然兴致极其的低落。

    “臣等谢主隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    这一听高宗叫起的声音暗淡而又嘶哑，朝臣们的心登时都抽紧了起来，只是这当口上，谁也不敢造次乱问，只能是按老例谢了恩，起身之后，按品阶各自落了位，一时间竟无人敢站出来上本章，朝堂上就此诡异地安静了下来。

    “咳咳。”高宗等了好一阵子，眼瞅着无人出列言事，自是不免有些尴尬，这便假咳了两声道：“诸位爱卿可有何本要奏么？”

    死寂，还是一派的死寂，哪怕高宗都已发了话，朝臣们还是不敢乱说乱动，倒不是真无事可奏，实际上，这段时日以来，朝务纷杂得很，不止是辽东大战方酣，朝中科举变革乃至河工事宜也正如火如荼地展开着，其中出现的各种各样的问题多的不计其数，说是矛盾重重也绝不为过，更别说还有着前几日刚发生的那场宫廷丑闻在，一众臣工们对如此众多的朝务都有着不同的见解，本该在这等大朝之际一一提出，奈何眼下的局势太过诡异，在摸不清形势下，谁也不肯站出来当那个出头鸟，于是乎，满殿文武大臣全都装起了木头人，大殿里就此静得如同鬼域一般。

    旁人都能忍，唯独李弘却是忍不下去了，在贺兰敏之一事上，他已是被武后狠狠地甩了一记耳光，说是痛彻心肺也绝不为过，本想着今日早朝来个突袭，一举翻个本，却没想到临上朝前，武后居然跟着高宗一起出现，言明要垂帘听政，这可就令李弘忍无可忍了，顾不得甚伦理不伦理的，当场便表示极端的不满，与武后激烈冲突了起来，试图强力抗争上一回，奈何高宗却不过武后的淫/威，居然反过来劝说李弘接受这等从所未有之怪事，可怜李弘尽自满心的愤概，却也只能无奈地接受了这么个耻辱到了极点的结局，但他却不想也不愿就此屈服，只是在这等早朝的场合里，他身为太子，又不能率先站出来禀事，无奈之下，也只好强压住心中的冲动，朝监察御史萧明使了个暗示的眼神。

    “启奏陛下，微臣有本上奏！”

    萧明乃是李弘的绝对心腹，自是早就受了李弘的密令，随时准备发难，这一见李弘给出了“行动”的暗号，自不敢怠慢，从文官队列的末端闪了出来，疾步走到殿中，对着高宗一躬身，高声禀报道。

    “爱卿有本只管奏来，朕听着便是了。”

    等了如此久的时间，总算是有人上了本，高宗心中的尴尬自是稍减了几分，可一见到是萧明这个太子的心腹要上本，高宗内里头却又不免起了些慌乱之感，然则值此时分，却也不能不让萧明开口，斟酌了一下之后，还是勉强地开口允了萧明之所请。

    “微臣多谢陛下隆恩。”萧明一丝不苟地先谢了恩，而后也没去翻开手中捧着的奏本，昂然而立地开口道：“微臣要弹劾大理寺卿段宝玄餐位素食，不理政事，以致大理寺糜烂不堪，更有大理寺少卿袁公瑜、侯善业二人狼狈为奸，上下其手，枉负圣恩，竟致大理寺积案多达三千余件，更有甚者，此二贼勾结丘神福等属员，收买人命，贪赃枉法，其罪不容恕，臣恳请陛下下诏严究此帮恶贼，还我朝堂之清明！”

    “轰……”

    萧明这番慷慨激昂的话语一出，满朝文武一片骇然，谁也想不到太子此番一出手，竟然便是要跟武后生死相见之势，不单是中立的朝臣们惊讶莫名，武后一党也因此乱了手脚，概因萧明的奏本压根儿就不是武后一党事先安排的剧本，至于亲近太子的朝臣们，同样是被震慑得不轻，只因他们原先接到的密令是集中火力准备弹劾贺兰敏之，却万万没想到萧明所开的这个头竟然是如此的惊人之举，所有人等大惊失色之下，全都骚动了起来，满殿哗然一片，噪杂得有如菜市场一般……