
    “殿下。”

    李显刚离开不多会，阎、刘二人便即从小隔间里行了出来，入眼便见端坐在几子后头的李弘面色一阵青一阵红地变幻个不停，显然其内心的思索与挣扎正自激烈得紧，二人自是不敢随意打搅，只能是默默地候在一旁，直到李弘抬头看了过来，阎、刘二人这才紧赶着躬身唤道。

    “嗯，都听见了罢，有何看法都说说好了。”李弘漠然地点了下头，语气平淡地说了一声。

    “殿下明鉴，此事恐不致似周王殿下所言的那般凶险罢，陛下龙体欠安，皇后娘娘代为调和一下朝政，似也说得过去，陛下不过小痒耳，数日间便可痊愈，该不致有乾坤倒置之危，依老臣看来，周王殿下此举趁火打劫之意奇浓，殿下当慎之。”阎立本对武后时常插手朝务同样极为反感，然则内心里却并不以为武后能成啥大气候，在他看来，武后不过是仗着专宠内宫之势罢了，虽能得意一时，却终归难有大作为，反倒是李显这个令人琢磨不透的亲王更令人不放心些，这一听李弘见闻，阎立本自是毫不隐瞒自己的看法，张口便解析了一大通。

    “嗯。”李弘并没有急着表态，只是不置可否地吭了一声，眉头微微一皱，看了看垂头不语的刘祥道，声线淡漠地开口问道：“刘公对此有甚见教么？”

    “殿下，都是老臣该死，给殿下惹麻烦了……”刘祥道身子哆嗦了一下，腰瞬间弯得更低了几分，一张口便尽是些无用的废话，直听得李弘的眉头立马便皱得更深了几分。

    “罢了，事已出，再说那些劳么子作甚，说说看，孤该如何应对此局。”李弘心情不好之下，实是不耐烦去听刘祥道的废话，不待其将话说完，已是毫不客气地一扬手，打断了刘祥道的话头，冷着嗓音问了一句道。

    “殿下明鉴，老臣所犯之过错，当自担之，老臣这就上本请辞，还请殿下成全。”刘祥道与阎立本虽都是太子一系的重臣，可却并不是一回事儿，一来其投靠太子的时日并不算长，并不敢确信李弘会下死力去保自己，二来么，当初审讯李义府时，他刘祥道可是主审官之一，早就将武后得罪狠了，这回落到武后手上，他自忖难逃被罢官之命运，实不愿再上朝堂去挨上一回羞辱的，这便低头呐呐地回了一句道。

    “同寿（刘祥道的字）兄不可自弃如此，依阎某看来，事情尚大有可为处，再者，纵使同寿兄此际上本请辞，皇后娘娘依旧可以假借议定接替人选之名义大聚群臣，如此一来，不单同寿兄平白受屈，殿下也将因之与众小人激争于朝堂，何利之有？”不待李弘表态，阎立本已从旁插进了话来，虽不曾明说，可实际上却是摆明了不愿与李显合作的态度。

    “嗯，阎公所言有理，争还是要争的，孤岂能坐视小人猖獗如此，事若不谐，孤便去请父皇主持公道，断不能让刘公就此受了屈。”李弘想了想，也觉得不争上一下便放弃刘祥道怕是极为的不妥，不说会因此寒了手下大臣们的心，就说要想再次将吏部尚书控制在手便不是件容易的事情，李弘可不信李贤那头会如此老实地配合着行事。

    “殿下圣明！”阎立本这一向以来受够了武后一党的气，早就想跟那群无耻小人好生较量一下，这会儿一听李弘如此说法，自是大为振奋，紧赶着便称颂了一句道。

    “老臣多谢殿下厚爱，只是如今朝局诡异未明，殿下尚须早有预防才好，若是老臣去职已难免，望殿下早做决断。”刘祥道可不似阎立本那般信心满满，生恐李弘因意气用事而误了大局，不得不出言提醒了一句道。

    “嗯，赵仁本可能胜任否？”李弘本意便是取李显所献的中策，只是不好当着刘祥道的面明说罢了，这会儿既然刘祥道自己提起了，李弘也就顺水推舟地问了一声。

    “赵侍郎老成持重，应是最佳人选。”

    赵仁本现任礼部侍郎，本是刘祥道的副手，两人的关系一直处得不错，刘祥道本意也是打算推荐其人，这会儿一听李弘自个儿提了出来，自是没有不应之理。

    “可行。”

    各部尚书虽是平级，不过就显要程度来说，吏部却是为首，阎立本原本是打算自荐的，可惜还没等他将这个意思说出口，那一头李弘已放出了话来，阎立本自是不好再多言，也只能是随声附和了一把。

    “那好，此事便这么定了，待得朝议之时，尚需诸公并力为之，都先通知下去罢，这一仗孤不想出甚岔子！”眼瞅着两位心腹重臣都无异议，李弘暗自松了口气，挥了下手，语气坚决地说道。

    “臣等遵命，殿下放心，臣等与贼子势不两立！”

    “臣等告退。”

    阎立本信心满满地表了态，而刘祥道则只是出言请辞，显然并不太看好此番朝议的争斗，可也没再多说些旁的，与阎立本一道退出了书房，自去安排一众亲近太子的朝臣们准备应战不提。

    “哎……”

    阎、刘二人退下之后，李弘独自默然而坐了良久，而后，长叹了一声，起身行出了书房，只是脚步明显地比往日拖沓了许多，背影也因之佝偻了不少……

    蓬莱宫，原名永安宫，位于长安城东北侧的龙首塬上，始建于贞观八年，本是是李世民为太上皇李渊而修建的夏宫，也就是避暑用的宫殿，而宫殿还未建成，太上皇李渊就在第二年的五月病死于大安宫，夏宫的营建工程也就此停工。遂于贞观九年正月改名大明宫，后，龙朔二年高宗将此宫更名为蓬莱宫，并大肆扩建了一番，成为一座比太极宫足足大了两倍有余的大型宫殿，但凡高宗风痹一发，便躲进此宫修养，尤其是毗邻蓬莱池的蓬莱殿更是高宗最常入住之殿堂，此际，高宗就躺在蓬莱宫一间密不透风的房中，大热的天，依旧盖着厚实的毯子，额头上还捂着条热毛巾，就算这样，高宗的身子依旧哆嗦得够呛，脸色苍白如纸一般，一边不停地喊冷，一边却是汗水狂涌不止，闹得侍候一旁的一众宦官宫女们全都乱了手脚，擦汗的擦汗，加毯子的也忙活个不停。

    “都退下。”

    就在一众人等忙活得不可开交之际，一身盛装的武后从房门口的屏风处转了进来，只一扬手，紧跟其后的懿德殿主事宦官严德胜立马会意地叱喝了一声，正忙活个不停的一众人等自不敢怠慢，各自躬身应了诺，放下手中的活计，全都退出了房去。

    “陛下，许相有本章弹劾吏部尚书刘祥道口出狂言，妄评诸皇子事，实有大不敬之罪，妾身得闻此事，深感其事重大，不敢自专，特来请陛下主持大局。”待得众人退下之后，武后款款地走到榻前，从衣袖中取出一块白绢子，一边煞是温柔地拭擦着高宗满是汗水的脸庞，一边低声地禀报道。

    “皇后自、自行、行处、处置、置了便是，朕、朕管不得那么许、许多了。”高宗这会儿正难受着呢，哪有甚心事去管旁的事情，颤着声咕囔地回了一句，语气里满是不耐之意。

    “陛下，事涉朝堂大员，若是妾身轻易处置了去，怕是不好罢，可否朝议一番再做定夺？”武后并没管高宗耐烦不耐烦地，一边擦拭着高宗头脸上的汗水，一边不依不饶地接着追问了一句道。

    “皇后看着办就、就是、是了，朕没、没意见。”高宗本就惧内，加之头疼欲裂，实在是无心理政，也不管武后说的是啥，他都一律同意。

    “既如此，妾身也只好勉为其难了，只是若无陛下旨意，妾身似不好当庭议事罢，还请陛下能给妾身一道诏书，以便便宜行事。”武后的声音愈发温柔了起来，一副乖巧至极状地恳求道。

    “好，好，好，朕给，朕给还不成么？皇后只管去寻许相出章程好了。”高宗有些子气急败坏地嚷嚷了一声，却不料竟就此岔了气，拼命地咳了起来，脸色瞬间便被生生憋成了酱紫色。

    “来人，快，快传太医！”

    武后圣旨到了手，心中先是一喜，可再一看高宗难受得不成样子，不由便急了，一迭声地呼喝了起来，外头候着的宦官宫女们登时全都忙了手脚，簇拥着一群花白胡子的老太医们急吼吼地便全都冲进了房中，七手八脚地忙活着为高宗顺气，好一阵子忙乱之后，高宗总算是挨了过来，只是气息却是就此急促了起来，重重的喘息声如同拉风箱一般地响个不停，一直折腾了近半个时辰，这才昏沉沉地睡了过去。

    “王医正，陛下的龙体如何？”

    总算将高宗侍候得入了眠，武后已是累得气喘吁吁了的，可却顾不得喘上口大气，紧赶着便将医正王琦召到了身边，面色凝重地问了一句道。

    “陛下龙体微恙，多休息几日便可康复，老臣们已开好了药方，请娘娘过目。”王琦是老御医了，自是清楚高宗这病难治，属于间歇性病症，每隔一段时日总要发作上一回，可当着武后的面，却不敢明着说，只能是往轻里说了去。

    “那就好，有劳王医正多多费心了，务必确保陛下龙体安康，传本宫旨意，没本宫的手谕，任何人不得惊扰了圣驾，尔等都记住了么，嗯？”武后一听高宗没有生命危险，悬着的心立马便就此落了地，也没去接王琦手中的药方，而是板起了脸，下了道禁令。

    “奴婢等遵皇后娘娘懿旨。”

    武后在后宫里就是个说一不二的人物，她既开了口，自无人敢违抗，尽管不少人心中对此旨意有所怀疑，可也没人敢站出来说个“不”字的，只能是齐刷刷地应诺不迭……