
    袁公瑜官位并不算高，不过就区区从四品下的大理寺少卿罢了，可李显却丝毫不敢小视其人，只因李显很清楚面前这个看似糟老头的袁公瑜可不是个寻常人物，乃是武后座下四大金刚之一，尽管排名最末，名声远不及许敬宗、李义府、崔义玄三人来得显赫，可心狠手辣却丝毫不在前三者之下，当年位高权重的国舅长孙无忌便是死于此人之手，从最初的设计陷害到最后的逼迫长孙无忌自裁全都是出自袁公瑜的手笔，整个计划一环紧扣着一环，直到将长孙无忌生生逼上了死路，势力庞大无比的长孙无忌与诸遂良集团就在这一连串的打击下，彻底灰飞烟灭，尽管其间有着其他三大金刚的通力配合，可袁公瑜才是这一揽子计划的真正制定人乃至执行人，不论其人忠奸如何，其智算精深却是不争之事实，实际上，武后之所以能掌控大理寺，靠的便是袁公瑜其人，换而言之，此人便是李显此番要重点铲除的对象，能激得其自行出头，打击计划便已算是成功了一半，着实值得李显暗自偷乐上一回的。

    “袁少卿此举何意？莫非亦打算抗旨不遵么？”

    眼瞅着袁公瑜站了出来，李显心头虽暗自振奋，可面对着这等狡猾多智之辈，李显也不敢掉以轻心，这便不动声色地轻哼了一声，一顶大帽子顺手便扣了过去。

    “殿下言重了，下官不敢无礼非法。”

    袁公瑜一听李显此言不善，眉头不由地便是微微一皱，但却并不慌乱，略退了小半步，躬身行了个礼，语气平淡地回了一句，只是这话里却很明显地透着股反讽的意味在内。

    “袁少卿乃老刑名了，小王也以为袁少卿当不致有无礼非法之举，只是小王却不明白袁少卿为何要阻扰小王奉旨办差，如不是蓄意抗旨不遵，那莫非是对小王有所不满么？”李显精明得紧，怎可能听不出袁公瑜那绵里藏针的话语，然则却一点都不在乎，浑然一派没听懂的样子，冷冷地瞥了袁公瑜一眼，步步紧逼地追问着。

    “下官不敢，然则朝堂自有法度，非法之刑请恕下官不敢苟同。”

    大理寺这把火来得蹊跷，袁公瑜本人其实也不是太了解内情，更因着李贤兄弟俩来得太快的缘故，无法得到宫中传来的消息，实也无法断明此事到底是不是武后下的令，只是隐约觉得事情怕是没那么简单，这才会怂恿着一众大理寺官员们跟李贤闹哄一场，试图以不合作的态度逼退李贤兄弟俩，从而赢得调整与喘息的时间，可却万万没想到李显居然敢如此断然行事，竟准备当众拿丘神福开刀，这可就超出了袁公瑜能接受的底限，毕竟丘神福乃是奉了他袁公瑜的命令行事的，倘若真被李显当众责打上一场，而他袁公瑜又救助无力的话，大理寺官员们的心怕是得就此散了，万一再被李贤兄弟俩来个各个击破的话，大势必殆无疑，这显然不是袁公瑜能承受得起的后果，此际，见李显如此咄咄逼人，袁公瑜的脸色立马便有些子阴沉了起来，硬邦邦地顶了一句道。

    “非法之刑？请恕小王愚钝，实不知袁少卿此言何指，还请袁少卿明言好了。”李显眉头一扬，一脸子疑惑状地看了看袁公瑜，一派惊诧莫名之状地问道。

    李显摆明了就是在揣着明白装糊涂，可就算是这样，袁公瑜也拿李显无可奈何，不得不正容应答道：“殿下明鉴，圣上旨意只言彻查，并无定罪之论，某等皆朝廷命官，配合二位殿下行事自是该当，然，若擅自拘押我等，却与礼法不合，某等自不敢奉此乱命，丘大理丞所言不过据实耳，岂可因言而降罪乎？”

    “精彩，精彩之至！久闻袁少卿能言善辩，惜乎难得于朝堂上见袁少卿之锋芒，今日得见，小王佩服，佩服。”李显并未因袁公瑜的顶撞而动怒，反倒是哈哈大笑了起来，随手将手中握着的横刀丢给了站在一旁的侍卫，鼓着掌，一派欣然状地夸奖着。

    “不敢，下官不过实话实说罢了。”

    面对着李显的夸奖，袁公瑜不单没就此放松下来，心里头反倒是更谨慎了几分，不动声色地逊谢了一句，精神却就此紧绷了起来。

    “实话实说？好一个实话实说！”果然不出袁公瑜所料，李显面色突地一沉，原本的笑脸瞬间便阴沉得几乎能滴出水来，凛然无比地驳斥道：“父皇为何下旨彻查，不外因大理寺藏污纳垢，积弊已深，非彻查不得见清明，尔等不思己过，竟敢于宣旨之际大肆喧哗，姑且不论渎职贪墨等恶行，光是此条，便是大罪一条，丘大理丞当众鼓噪，挟持众官，妄图潜逃，其心当诛，本王打其板子，何过之有？袁少卿阻扰本王办差，莫非真要当众抗旨么，嗯？”

    “殿下如此孟浪行事，请恕下官不敢应命，今殿下强要如此，下官阻拦不得，然殿下却阻不得下官上本，一切自由陛下明断是非。”眼瞅着辩不过李显，袁公瑜不得不将心一横，亢声强顶了一句道。

    “袁少卿请自便，来人，将丘神福拖下堂去，重打三十大板！”李显压根儿就不吃袁公瑜那一套，毫不客气地一挥手，不顾袁公瑜的脸色有多难看，高声喝令行刑，此令一下，原本就架着丘神福的王府侍卫们自是不敢怠慢，高声应诺之余，拖着瘫软如泥的丘神福便下了堂去。

    “殿下，你，你，你……”

    袁公瑜没想到李显居然真敢动手，登时便被气得浑身哆嗦不已，嘴皮子抽搐着说不出一句完整的话来。

    李显压根儿就没理会袁公瑜，大步走到同样因没想到李显如此狠手而慌了神的李贤身旁，一拱手道：“六哥，外围防卫已办妥，请六哥明示行止。”

    “啊，哦，好，七弟办事，孤信得过，好，甚好。”李贤正自心慌，回答起话来，自不免有些个心不在焉，很有些语无伦次之状。

    这厮还真是沉不住气！李显自然知晓李贤究竟在担心些甚子，可也懒得多做解释，淡然一笑，点了下头，便即站到了李贤的身旁，默然而立，饶有兴致地打量着满堂官员们的各种精彩之脸色——周王府侍卫们都是厮杀汉出身，尽管打板子的“业务”不算精熟，可下手却是极狠，一通板子下来，生生打得丘神福死去活来，一开始惨嚎声尚响得跟杀猪一般，到了末了，就只剩下“噼里啪啦”的着肉声了，至于丘神福么，早就昏死了过去，那等凄惨之状，瞧得一众大理寺官员们全都面色煞白如纸一般。

    “禀二位殿下，行刑已毕！”

    一刻多钟之后，数名王府侍卫架着软塌塌的丘神福走上了大堂，将其重重往地上一掼，为首的一名侍卫紧赶着便向李贤兄弟俩躬身禀报了一声。

    “退下！”

    李贤也算是颇具胆色之辈，可何曾见过这等场面，这一见丘神福浑身血迹斑斑的惨状，脸色瞬间便煞白了起来，只是在这当口上，却也不敢有甚胆怯的表现，只能是强压着心头的慌乱，挥手吩咐了一句，神情倒尚算绷得住，只不过声音里却不免带上了几丝的颤音。

    “六哥，父皇只给了十日期限，若稍有延迟，恐误事矣。”这一见李贤有些子乱了神，李显忙从旁提点了一句道。

    “七弟所言甚是，来人，请大理寺诸官下堂歇息，都打起精神来，给孤好生侍候着！”被李显这么一提醒，李贤立马便醒过了神来，精神一振，板着脸便下了令。

    “诺！”

    有了李贤这道命令，一众周王府的侍卫们自是不会客气，蜂拥着上了堂，不甚客气地便要请一众大理寺官员们下堂，可怜众人先前刚被丘神福的惨状震慑住，这会儿心正慌着，面对着李贤兄弟俩的强势，就算再不满，又怎敢有甚异动的，只能是全都不情不愿地被押了下去，即便是袁公瑜与侯善业两位少卿到了此时也不敢强顶。

    “七弟，这事情，啧，这事情……”

    待得众人皆退下之后，原本尚能绷着脸的李贤立马便沉不住气了，有心想责怪李显行事孟浪，却又拉不下那个脸，毕竟是李显帮其稳住了行将崩溃的局势的，可不说么，心里头又极其的放心不下，惟恐李显此番当众责打丘神福的事情会惹出大祸来，这等矛盾的心理下，一时间竟不知说啥才好了的。

    “六哥无须多虑，那丘神福已是必死无疑，小弟手上早有此人种种不端之恶行，一本上参，其死罪难逃，至于彻查大理寺一案却是急不得，须得好生梳理一番才可，倒是这纵火案怕是得加紧了，若不然，恐真无法向父皇交代了的。”李贤尽自支吾着没将话说出口，可李显却是明白其未尽之言，这便笑着解说了一番。

    “唔，好，那就先破纵火案好了，走，到后头看看去！”

    李贤脸色变幻了好一阵子之后，也觉得李显所言有理，自是不再多耽搁，一挥大袖子，便急忙忙地向着后院行了去，李显见状，微微一笑，满不在乎地耸了下肩头，缓步跟了上去……