
    大理寺里一片混乱，后堂浓烟依旧滚滚，前院的衙门大堂上则是人头涌动，除了大理寺卿段宝玄不见踪影之外，其余有品级的官员们大体都堆在了大堂上，彼此间吵吵嚷嚷地争辩着，声音噪杂无比，压根儿无人注意到李贤兄弟俩不知何时已行进了大堂。

    “哼，尔等都在此作甚?为何不去救火！”

    李贤静静地等了片刻，见一众大理寺官员们始终吵个没完，登时便火了，冷哼了一声，几乎是用吼地怒叱了一句道。

    “下官等参见潞王殿下，见过周王殿下。”

    正吵得欢快的一众官员们被李贤这声大吼震慑得全都呆住了，木讷无比地看着李贤兄弟俩好一阵子，这才算是回过了神来，在袁公瑜、侯善业两名大理寺少卿地带领下乱哄哄地各自行礼问安不迭。

    “袁少卿，尔等在此乱吵个甚，后堂为何起火，为何不去救火，嗯？”

    李贤心情本就极糟，加之看大理寺诸官不顺眼，话自然也就说得极为的不客气，只是此番责问却实是有着逾越之嫌——李贤是得了圣谕可以彻查大理寺，问题是圣旨如今尚未到李贤的手中，从严格意义上来说，李贤此时并无过问大理寺诸般事宜的权力，哪怕他是亲王，也一样，不过么，这当口上，一众大理寺官员们显然没胆量去跟李贤叫真，全都木然地傻站着，大气都不敢吭上一下。

    “回殿下的话，下官也是刚到的场，实不知火从何而起，至于救火么，下官到时，火已灭了，实已救无可救了的。”袁公瑜乃是武后的宠臣，自忖有着武后的撑腰，并不怎么将李贤的威势看在眼中，此际面对着李贤的责问，袁公瑜也就只是满脸木然地回答了一句，言语间很明显地透着不屑的意味在内。

    “嗯？好一个救无可救，那孤问尔，后堂这烟是怎么回事？说！”

    李贤素来性子直，哪容得袁公瑜这么个从四品下的老官僚放肆如此，火气一起，脸色瞬间便黑得如同锅底一般，咬着牙，寒声叱问道。

    “殿下明鉴，火实是灭了的，只是烟一时未散尽罢了，下官等已着人去勘探现场，起火之因想来很快便会有结论的。”袁公瑜虽不怎么怕李贤，可值其发火之际，他也不愿去触那个霉头，这便索性闭紧了嘴，玩起了沉默，气得李贤当场便要发作，好在侯善业及时从旁站了出来，打岔般地解围道。

    派人？我勒个去的，敢情派去的竟是咱的人，嘿，好样的，这一手推拿还真是耍到家了！李显虽始终默默无语，可实际上早将场中诸人的神色变幻看在了眼里，先前进门时没见着宋献与狄仁杰，李显便已有所怀疑，此际听得侯善业如此说法，哪还会不清楚这混球打的是甚主意，心中不由地便冷笑了起来，可也懒得揭破，只是一闪身，站前了一步，对着将将就要发飙的李贤比了个“请”的手势道：“六哥，多争无益，我等还是去看看现场再议好了。”

    “哼！”

    李贤怒视了袁、侯二人一眼，冷哼了一声，也不开口，大袖子一甩，人已向后堂行了去。

    “诸公，都一道去看看罢。”

    李显的演技可不是李贤能比的，尽管心里头也是火大得很，可脸上的笑容却依旧真诚得很，对着一众大理寺官员们行了个团团揖，温和地说了一句道。

    “殿下，请！”

    一众大理寺官员们之所以聚集在前院，无非是想着逃避责任罢了，自是谁都不想往后院行一步，然则面对着李显那灿烂里藏着刀锋的笑容，却硬是无人敢说一个“不”字的，全都将视线投到了袁、侯二人身上，好一阵子死寂之后，曾领教过李显厉害的侯善业最先沉不住气了，挤出一个难看的笑脸，对着李显一躬身，比了个“请”的手势道。

    “诸公，都请罢。”

    李显微微一笑，也没再多说些甚子，当先向后堂行了去，一众大理寺官员们彼此看了看之后，也只能是万般无奈地跟在了后头。

    大理寺后院里一片混乱，左边一片厢房全成了废墟，满地尽是黑灰、残纸，再被水一浇，便成了一地的狼籍，数十名大理寺小吏以及京兆府的兵丁衙役们正在狄仁杰与宋献两名官员的指挥下，忙忙碌碌地抢运着烧毁的厢房里的物事，整个现场乱得不成样子，直看得李显眉头狂皱不已。

    “下官狄仁杰（宋献）见过潞王殿下，见过周王殿下。”

    一见到李贤兄弟俩领着一大拨官员们走进了后院，狄、宋二人忙大步行了过来，各自给李贤兄弟俩见礼不迭。

    “免了，这火是怎么回事，为何竟烧成这般模样？”

    李贤自是知晓狄、宋二人乃是李显的手下，故此，哪怕他此际的心情极端的不爽，可还是尽自温和了下来，沉吟地追问道。

    “回殿下的话，下官今日当值，本正在前院大堂断案，突闻后院火起，进来一看，这火已是大得无从救起了，幸得众人齐心加之京兆府来援及时，火势方得以控制，只是历年卷宗大多毁了，只抢救出了不到三成。”狄仁杰官位虽稍高，不过他先前上朝去了，此际也是刚赶回来没多久，并不清楚整个过程，李贤的问话自然只能由宋献来作答了的。

    “唔，如此说来，这火起时尔并不在场喽，孤没听错罢？”李贤点了点头，若有所指地问了一句道。

    “殿下明鉴，确实如此，下官实不敢有虚言。”

    宋献能被李显看中，自然不是傻子，哪会听不出李贤这话是有意要为其脱开关系，立马便顺着杆子爬了上去。

    “嗯。”李贤没再多问，转过了身去，冷冷地扫视了一下神色各异的一众大理寺官员们，沉着声道：“火起之际，人在后院者都有何人，自己站出来罢。”

    死寂，回答李贤的只有一派死寂，大家伙都不傻，自是谁都不肯站出来让李贤当靶子打，再说了，此案子该由何人来审还得看圣意如何裁定，未必便一准落到李贤的手中，众人虽不想跟李贤闹翻脸，可也不可能在这等大事上迁就李贤，毫无疑问，沉默自然便成了众官员们的一致选择。

    啧，这厮又正义感大爆发了，我勒个去的，头疼啊！眼瞅着李贤在那儿充当着正义之士，李显便是好一阵的头大，本来么，这桩纵火案便蹊跷得紧，责任也重大得很，没有圣旨在手，哪管你是亲王，也断不可能叫这帮老狐狸低头的，要知道这帮家伙平日里便是审案的高手，全都是不见棺材不落泪的主儿，又岂是李贤这么番不痛不痒的几声怒叱能撼动得了的。

    “六哥，此事既已报到父皇处，还是等父皇有了旨意再做定夺好了。”眼瞅着李贤因下不来台而有了发飙的迹象，李显不得不站出来圆场道。

    “哼！”李贤虽怒火中烧，可却不好拂了李显的好意，这便冷哼了一声，不再去追问那帮子装傻的大理寺官员们，看了李显一眼，脸皮子抽搐了几下之后，沉吟着开口道：“七弟，此事重大，旁人为兄信不过，还是七弟亲自去一趟，向父皇要个旨意好了。”

    “也好，小弟去去就来，此地乌烟瘴气地，六哥还是与诸位大人都先到前院歇息一下好了。”

    这桩火灾明显是毁尸灭迹的纵火案，百分百是出自武后的手笔，很显然，就武后的缜密心思，要想破获此案不说绝对无望，至少也是希望渺茫得紧，李显实是不愿去插这个手的——没错，李贤是领受了彻查大理寺的圣旨，可眼下这副烂摊子一出，要想彻查已是完全不可能之事了，原先设想的将大理寺的后党们一网打尽已是实现无望，最多只能凭借着李显提供的有限证据拿下几个倒霉的替罪羊而已，在李显看来，李贤接手这桩火灾的案子纯属自讨苦吃，问题是一来李贤明显在气头上，李显劝阻的话实是不好出口，二来么，在这等场合下，李显也不能显示出与李贤有所分歧，无奈之余，也好略一沉吟，答应了李贤的要求。

    “不必费事了，不过就一些烟而已，为兄自不介意，七弟但去无妨。”

    李显的提议本是一片好意，可李贤却并不领情，满不在乎地一挥手，煞是豪气地回了一句道。

    哎，这厮还真是有够固执的，罢了，左右又不是老子受罪，管那么许多作甚。眼瞅着李贤要表现豪气，李显自也懒得再多啰嗦，笑着点了点头，也没去管那帮子大理寺官员的脸色有多难看，自顾自地便穿过人群，大步向前院行了去。

    “殿下。”

    高邈先前被李显暗中指派去联络林虎，此时刚回转到大理寺前，正与一众王府侍卫们呆在京兆府的警戒线之外，这一见李显行了出来，忙不迭地便抢上前去，招呼了一声，同时也没忘悄悄地朝李显打了个暗号。

    “去承天门！”李显会意地颔了下首，而后不动声色地吩咐了一声，低着头走到了马车旁，一哈腰转进了车厢，须臾，大队人马便浩浩荡荡地直奔承天门而去……