
    疯了？当然不是，李显之所以一上来便敢将如此敏感的问题坦然相对，自不是无的放矢，而是有意为之——对非常人，当行非常事，就李显对狄仁杰的了解而论，狄仁杰便是那等非比寻常之辈，若是平淡行事的话，要想将其拉上自个儿的小船，可以说半点可能性都欠奉，唯一能动其心者，唯有出其不备之余，以绝对强势的能力令其生出臣服之心，这便是李显的算计，险是险了点，却属剑走偏锋，或许能见奇效也说不定，至少到目前为止，李显已成功地做到了震撼其心，至于能不能以力服之，那还得看下头的应对之结果。

    “下官懵懂不明，还请殿下指教。”

    狄仁杰不愧是极其老成之人，虽说几番折腾下来，生生被弄得个心慌意乱不已，可到了底儿还是没有彻底陷入混乱之中，额头上的汗水虽依旧狂涌不已，可脸色却在连变了几变之后，竟慢慢地和缓了下来，暗自吐了个大气之后，强自镇定地拱手应答了一句道。

    “小王知晓狄公心中自有本帐在，既不愿说，那孤便当狄公是要考校一下小王，也罢，孤这便详述一番也好，还请狄公指正。”李显摇了摇头，一派不以为然状地说了一通。

    “下官不敢。”

    狄仁杰胸有大志，自是极为关心朝局，他心里头对朝局确有着一定的预判，也认定如今的大唐朝政确实存在着不少的弊端，只不过并不似李显那般悲观罢了，此际听李显如此说法，狄仁杰既不好否认，也不敢承认，只能是含糊其辞地躬身应了一句。

    “朝堂之事姑且不论，小王先从地方政务说起好了。”李显虚抬了下手，示意狄仁杰免礼，而后，也没管狄仁杰是怎个反应，自顾自地便往下说道：“我大唐承袭前隋，于土地上都施用的是授田制，隋末乱后，民少而地多，此举有利休养生息，然，历三朝后，人口激增，土地已渐不敷用也，就以关中为例，如今关中各地已无田可授，新增之人口依旧不减，长此以往，民间冗余人口激增，必乱无疑，北方诸州地广人稀没，一时尚无大碍，可南方诸州人口倍增不在关中之下，倘若亦无田可授，又该如何？须知南方诸州乃我大唐粮仓，一乱之下，前隋之鉴不远也，孤所言可对？”

    “殿下英明。”

    狄仁杰在地方上任职多年，自是早已注意到了土地问题日趋严峻，也有心在土地改革上做出些文章来，只是尚未得其便而已，这会儿见李显一语道破天机，自是暗自心惊于李显的政治眼光，但却并不打算在此时有所表态，这便称颂了一声，便即住了口。

    “自古以来，但凡皇朝有乱，根子皆在土地，而今之授田制已到了必须变革之际，依孤看来，须分几步走，其一，取消人头税，实行摊丁入亩，地多者多交税，无地者不缴田赋；其二，官绅一体纳粮，二者合一，当可充分抑制田亩之大规模兼并也；其三，鼓励流通，以十一税取代而今之各州杂捐，无论是西域商道还是海上商路，皆属大利之道也，此举不单可消化渐增之冗余人口，拉动工农之生产，更可增国库之岁入，前贤管子曾为之事，孤自是乐见其成也，然，如今朝中衮衮诸公皆无此远见，奈何？”李显没理会狄仁杰的称颂，直接将解决之道说了出来。

    “这……或可行焉。”

    狄仁杰本就此才智之辈，一听李显如此说法，自是知晓此三策若是能坚决执行下去，不但能利民，更可大利于国，只是要想顺利执行的难度极高，根子便在众豪门世家身上，故此，狄仁杰并不敢肯定此三策一准能行。

    “可行却难行耳，概因门阀世家比比皆是，非强权难以遂行之！孤不奢望能即刻行去，留待将来也罢。”李显自是听得懂狄仁杰话里的潜台词，这便毫不掩饰地表明了自己胸中的大志，听得狄仁杰不由自主地便是一个颤抖，嘴角抽搐了几下，可到了底儿，还是强忍着没有出言点评。

    “土地变革一事虽难，可在孤眼中却尚属易事耳，比起军制革新而论，此不过等闲事而已。”李显饶有深意地看了狄仁杰一眼，接着又往下说道：“我朝军制亦是承袭前隋，府兵制藏兵于民，朝堂无养兵之患，用时即征，乍一看似乎绝佳，其实大谬也，此不过战乱时之权宜计也，实非承平时之良策，君不见授田制将败之际，府兵已成无根之萍也，不出十年，府兵逃者必众，名存实亡之下，朝廷何尝有兵可用，真到那时，倘若有乱，朝廷如何平之，如此一来，募兵制势必施行，若无规划，则必出现各州自行其是之景象，国兵变私兵矣，太阿倒持之际，朝堂何以为安？战乱频仍之下，民不聊生矣，狄公可有教我者？”李显畅畅而谈，将府兵制的弊端乃至其必然败亡的后果一一分析了出来，听得狄仁杰心惊肉跳不已。

    “殿下既言军制须变革，胡不上本……”狄仁杰自是听得出李显所言非虚，心惊之余，话便脱口而出，只是说到半截子便又停了下来，只因他已明白了李显无法上本明言此事的根由之所在——军制乃是帝王之禁忌，非臣下可以妄言，纵使李显贵为亲王，倘若没有足够的实力的话，上此等本章纯属找死。

    “孤何尝不想上本示警，奈何人微言轻，非不愿实不能耳。”李显苦笑了一下，随口解释了一句，而后又接着道：“军制变革虽难，却尚有缓冲之期，孤有信心在有生之年内解决此事，此暂可不言，另，我朝官制亦有弊端无数，亟需更易处实重矣，君不见朝堂仅六部，地方却有四百州，各州虽有上中下之分，却彼此无统属，名曰有‘道’为制约，然，各道不过是虚设也，朝堂之于各州管辖实松耶，自武德以来，州县反乱者始终不绝，为何？概因各州自主权过盛，朝堂之政令难达地方，此若不更易，久后必大乱无疑！”

    “诚然如此，殿下以为当如何变易方好？”狄仁杰对地方政务了若指掌，自是知晓如今各州的刺史权力过大的弊端，也深知光靠朝廷六部很难对各州进行有效的管理，这也是狄仁杰想要有所作为的一个要点，只是一来狄仁杰尚未想到妥善的解决之道，二来么，他此时也无能力去改变现状，故此，虽有所考虑，却尚未真正深入地去想过，此时见李显一派胸有成竹状，好奇心立马便起了，这便紧赶着追问了一句道。

    “此事说来不难，只须将十数州划为一省，省分三司，曰：巡抚，统管一省之军民；布政使，管一省之财政；按察使，管一省之司法、刑名；在配以各省监察院以监督诸官，以驻军协助各省之治安，大事几可定矣，只是此事一样属知易行难耳，孤虽有心，力却难及，惟待来日耳，狄公可愿助小王一臂之力否？”李显话说到这儿，终于抛出了今日一见的主题。

    “若属公事，下官自当尽力而为之。”

    狄仁杰如何会听不出李显话里如此明显的拉拢之意，只是其虽心折于李显的政治才干，但却并不想如此快地便投入李显麾下，这便巧妙地回答了一句道。

    嘿，还不上钩？得，那咱就下重药了！李显多精明的个人，怎会听不出狄仁杰话里的意思，可也不生气，只是呵呵一笑道：“能得狄公此诺，小王幸甚，社稷幸甚，只是些许政务，虽有难度，孤却是不惧，成事不过早晚罢了，何足道哉，然，却有一事，孤却颇为无力也，非狄公这等大贤不可助我。”

    “殿下，下官蒲柳之姿耳，实不敢称大贤，得蒙殿下错爱，却恐误殿下大事，惶恐，惶恐。”李显虽不曾明言是何为难之事，可狄仁杰却已是猜到了根底，脸色瞬间便是一白，赶忙出言逊谢了一句道。

    呵，好一个精明的狄公，果然盛名之下无虚士，居然已猜到了咱要说的话，了不起！嘿，不过么，事到如今，您老早已在咱的船上了，想下？门都没有！李显只一看狄仁杰的脸色，便已知晓其心中恐惧之所在，暗自感叹狄仁杰的心思之敏锐，但却并不打算放狄仁杰一马，这便面色突地一肃道：“今之朝局如何狄公该是知晓的，孤便不多言了，时至今日，孤也就只是勉力支撑耳，却难阻他人野心勃勃，若让那人得了手，我大唐社稷固然将倾，天下百姓也难免一场浩劫，孤死不足惜，却不能置天下百姓于不顾，狄公真不愿助孤以安社稷乎？”

    “殿下言重了，下官，下官……”

    李显此言一出，狄仁杰便已是被逼到了墙角上，内心里天人交战不已，一时间竟不知该如何作答方好了……