
    “殿下，此天赐良机也，怎能轻易错过？须知机不可失，时不再来啊。”

    潞王府的书房中，李贤刚将李显所提议的策略说将出来，端坐在下首位置上的林奇已是坐不住了，神情激动地站了起来，一拱手，满是痛心状地进谏道。

    “此话怎讲？”

    李贤便是因着不太甘心之故，这才会将林奇召来商议，否则的话，又何须如此费事，派个人去通知一下行止也就成了，此际，见林奇表现得如此激动，李贤却并没有甚旁的表示，只是微皱了下眉头，淡淡地问了一句道。

    “殿下明鉴，依下官看来，此番既是许相亲自上的本，又是皇后娘娘主持大局，刘祥道又岂能幸免，去职已是必然，纵使太子一方强保，也依旧于事无补，如此一来，吏部尚书必将出缺，该落入谁人手中可就有得计较了的。”林奇能被李贤依为心腹，自是有一些本事的，别的不说，就说在体悟李贤心境的能耐上，怕是少有人能及的了，哪怕此际李贤并没有表露心迹，可林奇却极为锐敏地发现了李贤隐藏在心底里的那份不甘之心，这一分析起朝局来，自也就能顺着李贤的意思去扯了的。

    “唔，接着说。”

    兹体事大，牵扯实巨，在没有绝对把握的情况下，李贤自不肯轻易地表明态度，只是若有所思地点了点头，吭了一声道。

    “殿下，依您看来，依附于皇后娘娘门下者，可有能出掌吏部之人选否？”林奇并没有接着往下分析，而是诡异地一笑，提出了个问题来。

    “哼，一群土鸡瓦狗耳，何足道哉！”武后一党有哪些人李贤自是心中有数，在他看来，除了许敬宗这个老家伙外，其余人等都上不得台面，自不会以为一帮子根基甚浅的北门学士能登上吏部尚书之大位，这一声冷哼里自也就满是不屑的意味。

    “那不就对了？殿下，您看，许相此番弹劾刘祥道可是冲着太子去的，这可是不折不扣地在打太子殿下的脸，若无皇后娘娘示意，许相敢为此事么？显然不会！换句话说，皇后娘娘对太子殿下的不满已到了极致，在这等情形下，不单刘祥道倒台已是必然，且皇后娘娘也绝对不会将吏部尚书的大印再交到太子殿下手中，而皇后娘娘自身又无能掌此大印之心腹，此缺一出，岂不是正该由殿下所有么？”林奇狡诘地一笑，鼓了下掌，兴奋异常地将所思所想一股脑地倒了出来。

    “话虽是如此，只是七弟处……”

    李贤生来聪慧，又怎可能会想不到林奇所说的这么些道理，之所以不敢轻动，倒不是顾忌着太子势大，甚或也不是担心武后的狠辣手腕，其实是怕李显那头会见怪，毕竟这一路走来，他李贤可是得了李显不少的助力，自不愿轻易与李显闹出了生分，再者，对于李显的谋算能耐，李贤深为折服之余，也为之深深忌惮不已，其将林奇唤了来的根本目的自不是为了听林奇的所谓朝局分析，而是指望林奇能想出个既能将吏部尚书之位搞到手，又能不得罪了李显的主意。

    “这个……”林奇为人向来自傲得很，满朝文武中能让他看上眼的不多，可对于李显么，他却是极为忌惮，甚至可以说是到了惧怕的地步，此际一听李贤将李显抬了出来，林奇心头不禁为之一憷，面色瞬间一红，啃哧了半天，却说不出句完整的话来。

    “嗯？”

    李贤自个儿就是想不出妥当的办法才会召林奇前来，却没想到林奇竟然也是一副束手无策的样子，登时便将李贤给郁闷坏了，脸一沉，极为不悦地从鼻孔里哼出了一声。

    “殿下，此乃大利之事也，不可不为，至于周王殿下处么，想来是会理解殿下的一番苦心的。”这一见李贤脸色不愉，林奇心神不由地便是一颤，眼珠子转了转，凑上前去，讪笑地说了一句道。

    “唔……”

    李贤瞥了林奇一眼，不置可否地吭了一声，心里头却暗自盘算了起来，可想了好一阵子，还是没能找到一个两全其美的法子，左右权衡了良久，到了底儿还是觉得不能放弃此番趁势拿下吏部尚书的大好机会，这便一咬牙关，准备下个最后的决断了。

    “殿下！”

    就在李贤下决断的话将将出口之际，书房外突然传来了一声呼喝，瞬间便将李贤的注意力吸引了过去，在一听脚步声不对，李贤瞬间便反应了过来——该是李显到了！自是顾不得再多言，赶紧整了下衣裳，端坐回了原位，与此同时，还没忘朝林奇使了个暗示的眼神。

    “六哥。”

    李贤方才落了坐，李显已笑呵呵地从书房外行了进来，入眼见林奇也在，心中暗自冷笑了一声，可也没甚不妥的表示，招呼了一声之后，便即径直走到李贤身前的几子旁，随意地坐了下来。

    “七弟，怎地，可是有甚变故了么？”李贤实是没想到李显会在这么个节骨眼上杀了来，心头不禁有些子发虚，忙不迭地强装出一副疑惑的样子问了一句道。

    变故？外头没变，变的怕是你小子罢！李显之所以此时杀了来，自非无因，怕的便是李贤鬼迷心窍之下胡乱作为，为了不生差错，李显早就安排了人手紧盯着潞王府，这一得知林奇出现在潞王府的消息，李显便已猜出了李贤的小心思，自是不敢放任这厮胡为，这才急赶了来，此时见李贤与林奇二人脸上那强装出来的镇定状，李显真有些子气不打一出来的，暗自在肚子里腹诽了李贤一把，可脸上却依旧笑得极为的和绚，随意地抖了抖衣袖道：“哪有那么多的变故，嘿，就只有一个消息罢了，好叫六哥得知，蓬莱宫里已传出了消息，说是母后已得了父皇的旨意，准备在后日一早亲自主持朝议了。”

    “竟如此之急？母后……唉，这是从何说起来着。”

    李贤在宫中的耳目比李显还要多上不少，李显能知道的消息自然是瞒不过李贤的，不过么，这会儿李贤心中正有鬼，自是有心避开敏感话题，这便故意装出刚得知此消息一般地感叹了起来。

    装，接着装，小样，还有完没完了！李显早就看透了李贤的小心思，只是懒得说破而已，这会儿见李贤在那儿装糊涂，忍不住在心里头咒骂了一句，实在是懒得再跟李贤这般胡乱兜圈子了，这便面色突然一肃，缓缓地开口道：“六哥，朝议将至，必有恶斗，六哥可都准备停当了么？”

    “这个……，呵呵，兹体事大，为兄又怎敢怠慢了去，只是，唔，只是为兄还是以为吏部尚书之职或许能争上一争的，七弟，你看……”被李显锐利的眼神一盯，李贤登时便有种被看得通透之感，心一慌，真实想法便不由自主地从口中溜了出来，只是话说到半截子，见李显脸色越来越难看，不得不尴尬万分地停住了口。

    “六哥，小弟曾听过一折故事，颇觉有趣，还请六哥品评一二。”这一见李贤如此难堪，李显自知不能逼其过甚，这便哈哈一笑道：“昔有一壮汉，力能拔山，气力盖世，中年得子，大悦，倍疼爱之，值子周岁，呼朋唤友前来痛饮助兴，席间酒酣，自言‘老子英雄儿好汉’，自夸其能举千钧之物，其子想来亦然，旁人激之，斯人大怒，取其子置于堂上，以百斤物加其子之身，指望其子能挺而举之，谁曾想，其子竟不堪重负而丧，其人大哭曰：老子能举千钧，为何子不行耶，奈何？”

    “呵呵，六弟这笑话，啊，这笑话甚好，甚好。”李贤乃极其聪慧之辈，自然听得出李显这是在拐着弯子骂人来着，说的便是他李贤自不量力，可怜李贤本就不是厚脸皮之辈，登时就被弄得个面红耳赤，却又不敢说破，这又怎个尴尬了得。

    “六哥以为好便是好的，左右不过一笑话耳，笑过也就罢了，可其中的蕴意却颇值得借鉴的，照理来说，力士之子若是培养得当，其力必不小，然，值其蹒跚学步之时，纵神骏亦有限，若以超限之事难之，必败亡无疑也，于小弟心目中，六哥乃人中之龙，只消按部就班行了去，将来定有一日可青云直上，拔苗助长之事小弟诚不愿见也，还请六哥明鉴。”李显尽管对李贤的短视极为的鄙夷，可为了大计之故，还是很耐心地劝说了一番。

    “七弟有心了，为兄，唔，为兄知道该如何做了的。”

    见李显说得如此之诚恳，李贤心中的尴尬与不快慢慢地便消散了去，在心里头将李显所言细细地品味了一番，颇觉其理甚善，争夺吏部尚书的心自是就此淡了下来，这便点头附和了一句，语气同样颇为诚恳。

    这臭小子总算是开了窍，好险，真要是让他胡搅上一把，那乐子可就大了去了！李显观言察色的能耐天下少有人及，只一听，便可知李贤此言乃是出自肺腑，悬着的心自是就此落了地，也不想再就此事多纠缠，这便哈哈一笑道：“六哥，离后日尚早，左右也无须准备些甚子的，不若杀几局棋消遣一番如何？”

    “好，今日定要杀七弟一个片甲不留！”李贤的心结已解开，自也不想再继续先前那等令人难受已极的话题，自是乐的顺水推舟一把，这便仰头哈哈大笑了起来……