
    西域盛产葡萄，美酒大体都以葡萄酿制而成，尤其以高昌火焰山下所产为最佳，实属无双之佳酿，李弘拿出来宴客的正是安西大都督裴行俭所贡之高昌极品酒，其味之醇厚，着实非比寻常，若是拿到市面上去出售，一斤没个两、三百贯压根儿就下不来，即便是李弘等贵为太子、亲王的，平日里也难能受用上一回，不过么，三人都不是好酒之辈，说是宴饮，其实大体上是观赏歌舞之余，随意地闲聊几句罢了，大家伙的心都没放在酒上，这气氛么，自也就不是太火爆，颇有些温吞水的意味罢。

    “都退下罢。”

    酒过数巡，歌舞已是三折，是到了该谈正事的时候了，趁着第三折歌舞刚一退下，李弘扬手一挥，一派随意状地吩咐了一声，旋即，侍候在花厅里的一众宦官宫女们全都应诺而去，宽敞的厅中只剩下兄弟三人呈犄角而坐。

    “六弟、七弟，吏部乃六部之首，其尚书之职出缺过久怕是不妥，为兄以为赵仁本其人足可当此重任，二位贤弟该也是如此想的罢，既如此，可否一并联名上奏父皇，早定了此事也是好的。”待得众人退下之后，李弘只微一沉吟，便即笑着开了口，毫不掩饰地直奔主题而去。

    “太子哥哥所言甚是，臣弟等也是如此想的，只是……”

    这一听李弘如此直接地便提出要求，李贤面色微微一变，却并没有旁的表示，而李显则是呵呵一笑，一口便应承了下来，只不过话到末了却留下了个小尾巴。

    “七弟放心，为兄答应之事断不致食言而肥，唔，杨武、杨侍郎公忠勤勉，似可大用，现任大理寺卿段宝玄已数番上本乞骨告老，为兄一直因无人可替其职之故，勉强挽留之，今杨侍郎能力出众，为兄以为调其出任大理寺正卿或相适宜焉，二位贤弟以为可行否？”李弘回答得很直接，只因如此多事情经历下来，他已知晓李显乃是个绕弯子的高手，跟其打迷糊一点意义都没有，与其费尽心思却玩花活，倒不如一切都摆在明面上来说，事情反倒爽利上一些。

    有唐一代大理寺的职权可是极重，比起只是管管监狱、发发海捕文书、捉拿一下逃犯的刑部来说，其权威不知要强了多少倍，这可是不折不扣的国之利剑，谁能握有这把利剑，谁便有了纵横朝堂的基础，而大理寺卿便是这把利剑之首，凡有志于朝堂者，莫不想占有此职，李贤自然也不例外，这乍一听李弘居然许下了如此之重利，李贤的眼神瞬间便亮了起来，嘴角抽搐了几下，似有欲言状，可到了末了，却依旧强忍住了开口的冲动，只是用探询的目光看向了眉头微皱的李显，摆明了要李显来拿这个主意。

    好小子，这是要将我等架上火炉啊，嘿，大理寺卿？好大的诱惑，可惜这个苹果看起来美，毒性却是大得很，不好接哦，嗯？不对，这小子难不成是要发动反击了？也对，再不反击，他这个太子怕就得被彻底架空了，只是这个时机似乎不太妙啊！李显心思敏锐得紧，只一瞬间便已断明了李弘话里的未尽之意，本有心推波助澜上一番，可心中突地想起了一事，却又不得不将这等冲动生生硬忍了下来。

    若是能将大理寺拿到手，那便等于是断了武后一臂，这等事情哪怕是再难，李显也会去尝试上一番，只可惜时机却有些不对路，只因李显记得很清楚，前世时，就在下个月初，高句丽便要发生内乱了，是时，**将大举发兵，一战即灭了高句丽，此乃关系到边疆绥靖的军国大事，朝堂之内实是乱不得，至少在决定出兵与否时，朝堂不能乱，否则便有贻误战机之虞，真要是如此，在此期间挑起朝争者可就是千古罪人了，这个险李显不敢去冒！

    “太子哥哥所言固然极是，只是臣弟却以为杨武毕竟是老工部了，如今河工事宜正在筹备之中，此时调其职，恐难免影响到河工之进展，若是秋时再动，或许更佳。”李显在心中飞快地将各种利弊权衡了一番之后，笑着出言婉拒了太子所给出的好处，与此同时，也没忘在言语中隐晦地提了下动手的合宜时间。

    “呵呵，也对，还是七弟思虑周详，为兄倒是险些忘了河工之事，唔，只是这段爱卿去意已决，为兄也不好强留之，不知六弟、七弟可有合适的人选要荐否？”李弘显然没想到李显会不接受自己所给出的这么块大馅饼，闻言不由地便是一愣，可还是不想放弃拉二王联手反击武后的初衷，这便有些子锲而不舍地追问了一句道。

    啧，这厮未免太心急了些，要跟那老贼婆斗，光靠血勇之气可不成，须得有耐心，否则的话，死都不知道是咋死的！李显虽明白李弘坚持要即刻发动反击的苦衷之所在，可心里头却并不赞成李弘的盲动，此时见其不改初衷，便知其意怕是已定，再难有更易了的，麻烦的是李显还不能坐看其吃亏过巨，毕竟此时无论是他还是李贤都羽翼未丰，尚须太子在前头挡着武后的凶焰，无奈之余，不得不脑筋全速运转了起来，试图找出个平衡点来，就在此时，一个熟悉的面孔突然在心头闪过，李显的眼睛不由地便是一亮，这便笑着开口道：“好叫太子哥哥得知，臣弟恰好得知一断案奇才，资历虽稍有欠缺，可能力却是冠绝当世，此人出任大理寺卿或许尚显不够格，可若是出任大理寺丞却是绰绰有余了的。”

    “哦？既是七弟举荐，那想来该是俊彦人物了的，却不知此人谁何？”李弘的本意就是要二王协助其清理大理寺，至于杨武是否出任大理寺卿，李弘是一点都不在意的，只要李显肯荐人，对李弘来说，那便足够了，不过么，所荐之人的履历李弘还是要做到心中有数的，这便笑着问了一句道。

    “好叫太子哥哥得知，此人阎尚书其实甚是熟悉，姓狄，名仁杰，字怀英，山西太原人氏，显庆元年明经出身，曾任汴州判佐，现任并州都督府法曹，善断案，有贤名，以其出任大理寺丞，实相宜也。”李显并没有卖关子，笑呵呵地将狄仁杰的履历一一报了出来。

    “哦？原来如此，唔，此人如今方才正七品下，跃升从五品下，虽有超拔之嫌，然，既是七弟所荐，为兄必尽力以成之。”

    李弘一听李显将这个叫狄仁杰的小官之履历报得如此顺溜，不由地便以为此人必是李显暗中培植的心腹之一，自是很满意李显接过了橄榄枝的举动，至于狄仁杰到底有没有本事，李弘是一点都不关心的，这便笑着应承了下来。

    “若得如此，那便是朝廷得一贤才之造化也。”李显只一看便知李弘误会了，可也不说破，只是笑着回了一句，而后，便即起了身，对着李弘便是一躬，出言告辞道：“臣弟多谢太子哥哥盛宴款待，然，臣弟实不胜酒力，且容臣弟暂且告退，日后当再来向太子哥哥请益。”

    “臣弟告退。”

    始终默默地旁听着的李贤见李显请辞，他自也不想再多留，便即也站了起来，淡然地附和了一声。

    “那好，上了一晌午的朝，为兄也是乏了，二位贤弟慢走，为兄便不送了。”李弘此番邀宴的目的都已达到，或者说他自认以为都达到了，自是不会再多挽留二王，这便笑着点了点头，示意二王自便。

    “七弟，杨武其人为兄还是知道的，其出掌大理寺似无不妥，七弟为何……”出了东宫之后，李贤满腹的心思自是再也按耐不住了，连马车都来不及上，便急吼吼地问了起来。

    “六哥，上车说。”

    这会儿周边全是随侍人员，李显实不想当众讨论这些隐秘事宜，不待李贤将话说完，便即截口拦了一句道。

    “太子要在大理寺动手了！”卜一上车，也没等李贤再次开口发问，李显便先已将结论抛了出来。

    “啊，这……”

    李贤还真没想得如此深入，只是在遗憾李显拒绝了太子给出的大理寺卿之位而已，这乍一听此等震撼消息，登时便被吓了一大跳。

    “六哥莫急，且听小弟道来。”李显自信地一笑道：“太子哥哥此番所为实是情不得已，他若是不反击，则大势去矣，只是选择的时机略有不妥，此际父皇尚不能理事，强要动手，只能是撞个头破血流，他若是就此倒下，你我兄弟也没得好日子过，故此，小弟随便举荐一个并州法曹，不外乎是为了拖延一下太子哥哥出手的时机罢了，依小弟看来，秋高气爽时，方是动手之良机，是时，父皇无恙，必会亲政，你我兄弟再从旁协助一下，当可定大局也，不求能将大理寺尽握手中，能得其数官之位，余愿足矣。”

    “嗯，也好，那就这么说定了！”

    对于李显的能耐，李贤一向是信服的，更令其放心的是每番用计之后，得利的大头都是他李贤笑纳了，此时听李显说得如此肯定，他自无不信之理。