
    好，终于开始了，成败在此一举了！众朝臣们哗然一片，可李显却是无比的冷静，他没有去理会身后诸朝臣们的胡乱议论，也没有去看高宗那张惊诧得双目圆睁的脸庞，目光如刀一般地瞄向了前墀上的那片珠帘，尽管无法看清藏身其后的武后脸色如何，可却敏锐地发现了武后端坐着的身形随着萧明的阐述而起了些微澜，立马便知己方出其不意的目标已然达成，一阵激动瞬间便在心头滚过，双手情不自禁地便握紧了起来。

    “爱卿……唔，爱卿所言可有实证么？”

    高宗显然也被萧明的奏本震昏了头，目瞪口呆了良久之后，这才有些支支吾吾地问了一句道。

    “回陛下的话，微臣不敢虚言以欺君，现有实证在此。”萧明不苟言笑地躬了下身子，应答了一句，而后翻开手中捧着的奏本，用高亢的声调宣读道：“据查，大理寺现有积案四千五百三十六桩，其中去岁以前的旧案有三千三百二十一件，最远可追溯到显庆三年潘家三子争产案，至今已迁延七年之久，潘家万贯家财耗尽，而案尤未结，个中蹊跷实难一言以道尽，微臣已查实，此事丘神福、王荃两位正副主审官收受潘家三子贿款多达数千贯，再有，刘王氏杀夫案自麟德元年起便已报到大理寺，却自今未曾结案，微臣已查明，概因刘王氏乃王荃之族妹，其家颇富，以数千贯贿王荃，遂使该案迟迟不能审结，原告刘家因此败家，诸如此般种种之恶行于大理寺比比皆是，陛下不可不察，微臣冒死以闻！”

    “轰……”

    萧明这番惊人之语一出，刚安静下来的群臣们再次喧哗了起来，无数的目光全都闪烁地集中到了龙床右侧的那片珠帘上，很显然，众朝臣们都清楚此番朝议只怕将会是武后与太子之间一场无可避免的生死之战，到了如今这个份上，谁都输不起了。

    “陛下，大理寺乃国之重器，掌刑狱，而今竟糜烂若此，实是令人惊心，老臣恳请陛下下诏详查！”一片哗然声中，阎立本大步行出了队列，高声附和了一句道。

    “陛下，阎尚书所言甚是，此诚不可轻忽，微臣恳请陛下明断！”

    “陛下，大理寺糜烂至此，实是贪官污吏横行之结果，臣以为当彻查！”

    “陛下，臣等以为此般恶行古来罕见，实不可不详查！”

    ……

    阎立本一站将出来，一众亲近太子的官员们自是不敢怠慢，尽管各自的心里头都不是很清楚萧明的奏本是如何来的，可必要的呼应却是不能少的，这一哗啦啦站出来便是一大片，声势不可谓不浩大。

    “这个，这个……”

    高宗一向都不是个很有主见之人，再加上骤然间遇到这等大事，心自是有些慌了，情不自禁地便回头去看珠帘后头的武后，却没能得到武后的丝毫暗示，无奈之余，也只好转过了头来，有些子不知所谓地支吾了两声，一时间竟不知该如何处理面前这团乱麻了——高宗虽懦弱了些，却并不痴愚，又怎可能不清楚大理寺泰半的官员都是武后一党，而今太子已摆出了这等要挖武后根基的架势，高宗夹在中间可就是万分的为难了，说不彻查么，武后倒是满意了，可又如何安抚太子呢，毕竟贺兰敏之那事儿尚未过去，再加上今早高宗又支持了武后垂帘听政的举动，内心里实是觉得亏欠了太子不少，再说了，大理寺真要是像萧明所说的那般不堪，不整顿一下，也着实说不过去，别说群臣们不答应，便是高宗自己也看不下去了，问题是武后那头又该如何应对？这等矛盾复矛盾的局势下，高宗是真的迷茫了。

    “父皇，儿臣以为赏罚分明方是朝堂取信于民之根本，而今大理寺有亏职守，实是朝堂之大患，若不详查，恐伤民心矣，此诚不可以轻忽者，望父皇圣裁！”眼瞅着高宗半晌都没能拿出个准主意来，太子自是坐不住了，这便站了起来，回身对着高宗便是一躬，高声禀报道。

    “臣等恭请陛下圣裁！”

    李弘话音一落，阎立本等大臣们自是紧赶着齐声奏请，声浪滚滚直上，在大殿里回响个不停。

    “诸位爱卿，朕，朕……”高宗面色苍白地结巴了几声之后，有些子无奈地看向了在队列里慌乱不已的一众大理寺官员们，咬了咬牙点名道：“袁公瑜、侯善业何在？”

    “臣在！”

    太子要对大理寺动手的消息袁、侯二人事先都已知晓，可却万万没想到太子居然没像预计的那般行事，而所报出来的数据乃至案例竟然无比的准确，又怎会不知晓派将过去的卧底丘神福之身份已是穿了帮，心里头自不免慌乱不已，可在此时却也容不得二人退缩了，不得不硬着头皮站了出来。

    “袁卿、侯卿，萧御史弹劾于尔等，所言属实否？”高宗看了看袁、侯二人，铁青着脸问了一句道。

    “陛下，臣等冤枉啊，臣等一向兢兢业业，不敢稍有行差踏错，岂敢行私舞弊至此，积案虽有，却并非如此之多，况我大理寺所审之案皆大案要案，岂能轻遂而结，案子一多，稍有累积也属常事，至于萧御史所言之贪赃枉法事更属子虚乌有，臣等叩请陛下明断。”这一听高宗话里有着息事宁人的意思在，袁公瑜立马叫起了撞天屈来，鼻涕眼泪横流，一派极端委屈之状。

    “陛下，臣等向来奉公，岂能行此污秽事，萧御史无端诬人清白，实有欺君之大罪，臣恳请陛下圣裁。”袁公瑜还只是叫屈，侯善业可就是倒打一耙了，左右就是不能当场认了帐。

    “陛下，事实俱在，查之立可见分晓，臣叩请陛下下诏彻查！”

    这一听袁、侯二人当庭抵赖不说，居然还倒打了一耙，萧明可就怒了，不待高宗发话，从旁抢了出来，高声便喝了一嗓子。

    “臣等恳请陛下下诏彻查！”

    此际已到了见分晓的时辰，阎立本等一众太子一系的官员们自不可能放过这等痛打落水狗的机会，纷纷高声奏请了起来。

    “父皇明鉴，儿臣以为此事两造相争，靠辨是辩不出个所以然的，一查却可知根底，儿臣愿领此任，恳请父皇恩准！”眼瞅着武后迟迟没有声响，太子自觉已掌控了局面，此时不乘胜追击更待何时，这便站出来请命道。

    “唔，弘儿此言，此言……”

    眼瞅着诸大臣都言要查，高宗不免为之意动，只是顾忌着武后，迟疑着不敢真下了决断。

    “陛下。”

    就在高宗将将要同意太子的请求之际，其身后的武后终于开了口，硬生生地打断了高宗的话头。

    “啊，皇后对此事有甚看法么？”

    一听到武后开了口，高宗立马将要说的话收了回去，扭头看了看珠帘，略带一丝慌乱地问了一句道。

    “陛下，臣妾以为太子所言颇是有理，此事争执无益，彻查即可，只是臣妾以为朝堂行事当以勿枉勿纵为要，今太子既以为大理寺糜烂，于查案中势必有所偏避，恐于公正有差，再者，此案扑朔迷离，牵涉过巨，非老成持重之人难以当此重任，依臣妾看来，此案就由许相主理好了。”武后声线平淡地扯了一通，末了，极力推荐许敬宗出任主审官，其用心如何自是昭然若揭了的。

    “陛下，老臣愿担此任，定不负陛下及皇后娘娘之重托。”武后话音刚落，许敬宗便极为配合地站了出来，高声请命道。

    “轰……”

    许敬宗这么一站出来，朝臣们登时再次哗然一片，可却无人敢站出来说个“不”字的——没错，谁都知道许敬宗是武后的忠实心腹，可论及资历、地位，满朝文武中还真没人能胜得过他，便是要争位都无从争起，即便是太子一系的官员们尽皆不满得紧，却也难奈许敬宗的厚脸皮，一时间原本被太子一方所掌控的局面竟就此转换到了武后的手心里。

    厉害，着实是厉害，翻手间太子所有的努力居然就这么被化解于无形了，这老贼婆还真是不好对付，没辙了，该咱上场打擂台了！只一见到太子那铁青无比的脸色，李显便已知晓太子已是黔驴技穷了，再不上场的话，这场大戏也差不多就该到此落了幕，而这是李显绝对不愿看到的结局，哪怕再不情愿，李显也只能是提前出击了！

    李显这些年来在朝中很少出面奏事，可一旦出击，每回都是锐不可当之势，还真从没失过手的，他这么一站将出来，原本正乱议着的朝臣们立马便全都收了口，所有人等的目光全都聚焦在了李显那并不算高大的身子上，都想看看李显如何化解这等几乎已是必败的死局，气氛一瞬间宛若凝固了一般，偌大的殿堂中一片死寂，唯有李显那算不得重的脚步声在轻轻地响着……