
    周王府外，一名身着五品红袍的中年官员正静静地站在照壁前，但见此人身材高大，体态则微有发福，方脸上一对丹凤眼迥然有神、长眉入鬓，鼻直口方，再配上五绺长须当胸而垂，颇有不怒而自威之气概，此人正是新任大理寺正狄仁杰。

    狄仁杰是三日前到的京师，昨日便即到了吏部以及大理寺办妥了入职手续，但却迁延到今日方才到周王府求见，说起来是有些迟了的——狄仁杰此番能得以超拔完全是出自李显的力保，说李显是其恩主也绝不为过，照常理来说，狄仁杰一到京便该先行到周王府谢了恩之后，才好去办理相关入职手续的，此乃朝堂的不成文之惯例，然则狄仁杰思虑再三之后，最终还是决定将此事押后到办理完入职手续再说，这其中最主要的根由有二：

    其一，狄仁杰实在是不明白自己为何能得李显如此鼎力推荐，也不明白李显此举的用心何在，在对李显的用心一无所知的情况下，自不敢轻易请见；其二么，那便是周王府的门不好进，还不是一般的不好进，而是十分难进——自李显入朝参政起，前来周王府拜门子的官员十有八九要吃闭门羹，这一条不止是京师官场的共识，便是各州的地方官们都有所耳闻，狄仁杰自也没少听说过此事，他自忖与李显素无交往，还真不知自个儿能否有幸得李显之召见，自也就不敢冒昧前来了的，只是话又说回来了，不来周王府走上一趟，那是万万不成的，万一传扬了出去，一个不小心之下，“忘恩负义”这么顶不好听的帽子只怕就要扣在他狄仁杰的头上了，于是乎，思虑再三之下，狄仁杰便挑了这么个第三天的日子前来拜见李显，至于能不能得到接见，狄仁杰其实并不是太在意，左右心意到了也就算了了事，推荐之恩大可日后再设法报答一番亦不算迟。

    正因为这等无可无不可的心思，狄仁杰自是能稳得住心神，哪怕名刺递上去了良久都没听到了回音，狄仁杰也不怎么在意，依旧是稳稳地站在照壁前，默默地等待着，并不因等得久了便有丝毫的懈怠之意。

    “咯吱吱……”

    就在狄仁杰以为自己肯定不会受到召见之际，却见原本紧闭的王府正门突然缓缓地敞了开来，始终不动声色的狄仁杰登时便被吓了一大跳——狄仁杰虽不曾在朝堂上供职过，可毕竟出身官宦世家，又在官场上厮混了多年，怎可能不清楚亲王府的中门大开意味着何事，大吃一惊之余，不由地便四下张望了起来，却愣是没找到“贵客”的影子何在，不由地便愣在了当场。

    “哈哈哈……贵客前来，小王有失远迎，恕罪，恕罪。”

    就在狄仁杰疑惑万分之际，一阵爽朗的大笑声中，一身亲王服饰的李显已领着一众亲王府属官们从敞开的中门中行了出来，径直走到狄仁杰的身前，拱手为礼地招呼道。

    “下官大理寺正狄仁杰参见周王殿下。”

    狄仁杰万万没想到李显大开中门居然就是为了迎接自己，饶是其生性稳重，也不禁被闹得个手足无措，好在狄仁杰并非寻常之辈，虽慌却不乱，赶忙一躬身，大礼参见了起来，礼数倒是周全得很，只是见礼的声音却不免带上了些颤音。

    “狄公不必多礼，小王可是等您已久了，来，请府中相叙。”李显前世时便与狄仁杰打过不少的交道，自是知晓其人气度了得，此时见其被自己这么一手弄得有些子狼狈，心里头立马冒起了些许的恶趣味，这便哈哈一笑，万分热情地伸出右手搀着狄仁杰的手，一派老友相逢状的亲热，笑呵呵地一摆左手，比了个“请”的手势。

    “殿下，下官，下官……”

    狄仁杰被李显这等突兀的亲热闹得乱了分寸，一时间竟不知该说啥才好了，嘴角抽搐了半晌，也没能找出句完整的话来说。

    “狄公，请罢。”

    李显哪管狄仁杰尴尬不尴尬地，也不理会一众王府属官们那惊讶得都快脱了臼的下巴是如何个夸张法，哈哈大笑地拉着身不由己的狄仁杰便行进了府门。

    “狄公，请坐。”

    李显拉着懵懵懂懂的狄仁杰直奔前厅而去，待得到了堂上，拽着狄仁杰便往上首而去，比了个“请”的手势，便要狄仁杰坐于上首，吓得狄仁杰赶忙挣开李显搀扶的手，连退数步，一躬到底地逊谢道：“殿下莫要折杀了下官，下官实是当不得殿下如此厚待，殿下请入坐，下官站着即可。”

    哈哈，堂堂的狄公也有发懵的时候嘛，有趣，太有趣了！李显一想起前世那位举止优雅从容的名相狄仁杰，心头不由地便是一阵大乐，可脸上却满是诚挚到了极点的笑容，十二万分客气地回了半礼道：“狄公莫要惊疑，小王盼狄公来，实犹如久旱盼甘霖也，若非小王已弃文从武，定当拜狄公为师，然，却也不妨小王以师礼待狄公，还望狄公莫要推辞。”

    “下官不敢，下官不敢。”

    可怜狄仁杰也属一代智者，可被李显这般无厘头地折腾来折腾去之下，心中颇有些哭笑不得之感，在摸不清李显的底细下，除了道不敢之外，还真不知该说啥才好了。

    哈，得，玩笑闹够了，再闹下去，怕就无趣了！李显见狄仁杰眼神里已有了丝羞恼之意，尽管其掩饰得极好，可李显却是一眼便看了出来，自是知晓不能再胡闹了，这便面色一肃，拱了下手道：“狄公莫疑，小王之言确是出自肺腑，若不嫌弃，还请坐下一叙可好？”

    “这……”狄仁杰疑惑地看了李显一眼，见其无论是面色还是眼神都坦然至极，丝毫不像是在说笑的样子，心头不由地便是一震，犹豫了几番之后，终于镇定了下来，躬身应答道：“殿下客气了，下官愚鲁之辈，恐难堪驱策。”

    “狄公请坐。”李显没有理会狄仁杰的谦逊，笑着比了个“请”的手势，示意狄仁杰就坐于几子对面。

    “下官不敢造次，殿下请坐，下官站着即可。”

    狄仁杰乃胸有大志之辈，虽说此番超拔乃是出自李显之力，可其心中并未将自己划进周王一系的官员中去，此时一察觉到李显有着明显的拉拢之意，自是警醒了起来，这便客气而又坚决地回答道。

    “尔等全都退下！”

    狄仁杰不肯入座，李显也没再勉强，微微一笑，自顾自地便坐了下来，而后，对着随侍在侧的高邈等人一挥手，淡淡地下令道。

    “诺。”

    李显下了令，高邈等人尽自满心的疑惑，却也无人敢抗命不遵，各自高声应了诺，纷纷退出了厅堂，偌大的厅堂中，只剩下李、狄二人单独相对。

    “狄公休疑，孤就是要拉拢于你。”

    待得众人退下之后，李显默默地看了狄仁杰好一阵子，只看得狄仁杰额头都见了汗，这才一字一顿地开口说了一句道。

    “啊，这，下官……”狄仁杰实是想不到李显居然会说得如此直接，登时便被狠狠地噎了一下，支吾了几声之后，这才猛然醒过了神来，深吸口气道：“殿下海涵，下官不过区区一小吏耳，实难有大用，当不得殿下之厚爱。”

    “不然，朝中芸芸诸公不过碌碌之辈耳，唯狄公乃砥柱之才，孤不会看错人！狄公若是不弃，请坐下一叙，容小王详细道来。”李显并不在意狄仁杰的婉拒，只是比了个“请”的手势，诚恳万分地回答道。

    “下官恭敬不如从命。”

    狄仁杰虽一向在地方任职，可平日里却没少听人说起过李显这个辩才无双的亲王，也曾拜读过李显所上的几份奏本，对李显的能力有着较清晰的判断，此际虽不准备就此投入李显的麾下，可却还是很好奇李显究竟会说些甚子的，再者，此时人已在周王府，也真不好就此拂袖而去的，眉头微皱了一下之后，还是决定先听听李显会说些甚子而后再定行止也不迟，这便躬身行了个礼，缓步走到下首的一张几子后头，长跪了下来，正襟危坐地看着李显，一派恭候训示之状。

    “狄公，依您看来，今日之朝局何如哉？”

    待得狄仁杰入了座，李显面色凝重无比地一拱手，抛出了个敏感至极的问题来。

    “殿下海涵，下官方才入朝，对朝中情形一无所知，实无从谈起。”

    狄仁杰没想到李显一上来便是这么个大得没边的敏感问题，心里头立马“咯噔”了一下，忙不迭地便找了个借口，试图以此来堵住了李显追问的话头。

    “狄公休怪小王交浅言深，嘿，朝局如何狄公心中自当有数，而今我大唐看似兴盛无比，其实内患已深，再不根治，必糜烂不堪矣！”李显微微地摇了摇头，语气沉重无比地给出了个结论，此言一出，狄仁杰的脸色瞬间便是一白，额头上的汗水如泉水般狂涌而出，眼神里满是掩饰不住的惊骇之色……