
    高宗旨意一下，殿中诸人的神情虽都无甚变化，可生理上的反应却是截然不同——太子的脸色虽不变，可呼吸却很明显地缓了不少，显然是暗自松了口大气；李贤的脸色同样平淡，可眼神里那掩饰不住的精芒却暴露了他兴奋的内心，不消说，比起太子来，李贤在演技方面足足差了一个档次，至于武后么，同样没啥特别的表示，安安稳稳地端坐着，丝毫没有半点劝阻高宗的意思，只是在不经意间扫过李显的眼神里微微带了些许的寒意，极淡，淡得令人无从察觉，可对于李显这等感觉敏锐之辈，却是一触即可知其蹊跷，心不由地便有些子发沉了起来。

    不好，老贼婆动杀机了！一感应到武后的眼神，李显的身子不由地便微微地哆嗦了一下，心思瞬间便如电一般飞转了起来——杀意，这是不折不扣的杀意，尽管很淡，可李显却知晓武后已是真正动了杀机，李显可不以为自己有着三世的经验在身便能独自对抗得了心黑手辣的武后，该如何应对此等危局变成了李显目下首要解决的难题。

    和解？没那个可能，事到如今，就算李显想要和解，武后那头也断不会有丝毫的留情，更惶论李显压根儿就不曾有过和解的念头，不为别的，光是为了不重蹈前世的覆辙，李显都必须竭尽全力地整垮武后，只可惜他目下所拥有的实力实在是太寒碜了些，实是难以支撑起这份重任，靠兄弟们的帮衬？显然也行不通，别说太子那头靠不住，便是李贤也是一样，在李显看来，真要是自个儿落了难，那两位顶多就是不痛不痒地嚎上几句罢了，至于伸手搭救么，那是断无可能之事，李显所能依靠的也就唯有自个儿的经验与谋略罢了。

    办法不是没有，只是其中却有几个碍难之处令李显极为头疼——首先便是眼下这个乱局该如何收拾才能达成既能砍断武后一臂又能将实惠捞到自己的手中之结果，这里头不单要防着武后狗急跳墙的反扑，还得提放太子那头的使绊子，更得顾忌到李贤的想法，当然了，还得能让高宗满意，可谓是四个鸡蛋上跳舞，稍一不慎之下，便是满盘皆输的下场，由不得李显不小心再小心的；其次么，那便是如何将武后与高宗尽快拱到洛阳去，最好能令这二者很长一段时间里都不回京师，从而为自个儿争取到相对宽松的时间与环境，这一条李显心中自是早便有了应对之道，只是其中牵扯甚多，能不能顺利实现尚在两可之间，再者，这个时机的把握也有待商榷，早了不行，毕竟大理寺一案必须对天下人有个交代方可，迟了也不妥，万一武后提前出了手，李显只怕不死也得脱上一层皮的，该如何把握这个度可就令李显大为闹心了的，这一想之下，心不由地便烦了起来，自是无心去听李贤在那儿夸大其词地述说被行刺时的凶险，独自陷入了沉思之中。

    “禀陛下，出大事了，京兆府少尹陈仁浩畏罪饮鸩自裁了！”

    奉命前去传召陈仁浩的高和胜去得快，回来的也不慢，没等李贤吹完遇险经历，就见高和胜满面惶急地从殿外奔行了进来，声音颤抖地禀报道。

    “什么？怎会如此？朕，朕……”

    高宗一听陈仁浩死了，登时便傻了眼，不知所措地结巴着，整个人竟就此呆住了。

    “情形如何？说！”

    不止是高宗傻了眼，三位皇子也全都惊得目瞪口呆，哪怕是李显也不例外，谁都没想到事情居然会出现如此震撼的场面，唯一尚能保持镇定的也就只有武后一人了，这一见众人皆呆若木鸡，武后冷着声便喝问了一句道。

    “禀娘娘，奴婢奉旨前去陈少尹府上宣召，方才到了地头，门都尚未进，就听内里传来哭天喊地之声响，奴婢等进去一看，这才知晓陈少尹已在书房里饮了鸩酒，早已死于非命，经其家小告知，奴婢等才知其乃是畏罪而死，留有遗书一封，奴婢已取了来，请娘娘过目。”武后这么一发话，高和胜自是不敢怠慢，紧赶着从宽大的衣袖中取出一封信函，高举过头顶，絮絮叨叨地陈述道。

    “呈上来！”

    武后眉头微微一皱，脸色瞬间便有些阴沉了起来，只是声线依旧平稳如昔，淡漠地抬手一招，高和胜自是紧赶着便跑上了前墀，将手中捧着的信函递交到了武后的手中。

    “陛下，请您过目。”

    武后手拽着信函，却并没有急着去看内里的究竟，而是款款地起了身，将信函递到了高宗的面前，煞是温柔地说了一句道。

    “哦，好，好。”

    高宗从梦游状态回过了神来，胡乱地应答了两声，随手抄起信函，从内里抽出了张写满了小楷的纸张，摊将开来，就着殿中的灯火，飞快地浏览了一遍，脸上的神色瞬间便难看到了极点，末了，重重地哼了一声，手一捏，似欲将信函撕成碎片，可到了地儿还是忍了下来，只是气恼地将信函往武后处一塞，自顾自地在前墀上急促地踱起了步来，那沉重的喘息声生生令站在下头的三位皇子都不禁有些心底透凉，愣是不清楚这一切究竟是怎么个说法。

    “陛下，事情既已发生，总归还是得妥善处理才是，若不然，恐于朝堂不利。”武后将已被高宗揉皱的信函抹平了开去，皱着眉头扫了一番，末了，长叹了口气，看了看满脸愠怒的高宗，柔声劝慰道。

    “这混帐行子竟敢行此恶事以图幸进，实罪无可恕，朕饶其不得，真以为一死便可了之么，哼，朕要灭其三族！”武后不劝还好，这一劝之下，高宗登时便爆发了，咬着牙关，阴森森地嘶吼了起来，面色狰狞得可怖。

    “父皇息怒，事情究竟如何还有待商榷，请恕儿臣不明，望父皇详告。”

    这一见高宗冷不丁来了个大爆发，三位皇子不由地便面面相觑了起来，彼此对望了一眼，皆对陈仁浩的死起了疑心，所不同的是李贤兄弟俩不约而同地忍住了发问的冲动，可李弘身为太子，却是不能在此时装聋作哑，只能是硬着头皮问了一句道。

    “都看看，都好好看看，哼，气死朕了！”

    高宗显然是气坏了，并不因发问的人是太子便有甚好气色，不耐烦地挥着手，没好气地呼喝了起来，高和胜见状，自不敢怠慢，忙不迭地侧身看向了武后，用眼神小心翼翼地请示了一番。

    “嗯，递下去罢。”武后不在意地吭了一声，手一抬，将信函扬了扬，漠然地吩咐了一句道。

    “是，奴婢遵命。”高和胜应答了一声，谨慎地用双手接过武后手中的信函，一溜小跑地下了前墀，将信函转交到了太子的手中。

    “这……”

    太子几乎是用抢地从高和胜手中接过信函，飞快地扫了一番，脸色瞬间便精彩了起来，红一阵白一阵地说不出话来，站在一旁的李贤见太子半天都没将信函移交过来，不由地便是一阵气恼，不管不顾地便凑了过去，伸头一看，脸色瞬间便成了猪肝色，哥俩个的怪异神情可谓是交相辉映，精彩至极，然则李显却无心去欣赏，心里头好一阵子的发沉——不用看，李显已然猜到了信函里的内容，更猜到了此事背后的蹊跷！

    “世间竟有此等恶人，此等恶行，天理难容，天理难容！”

    太子沉默了良久，突地摇了摇头，感慨万千地说了一句，而后，也没管站身边的李贤是怎个表情，阴着脸将信函交到了始终默默不语的李显手中，动作倒是自然得很，只是在交接的一霎那，不单给飞快地给李显使了个暗示的眼神，手更是在李显的手心里飞快地划动了几下。

    后？嘿，看样子太子这厮也看出了问题的关键之所在，比起老六那笨小子明显高出了一筹！李显一感受到太子在自个儿手心上划的是个“后”的草书，立马便知晓李弘已看破了此局，心里头自是不由地感慨了一番，不过脸上依旧是淡然得很，甚表情都没有，默默地接过信函，细细地端详了起来。

    果然如此！嘿，好一招壁虎断尾，这手丢车保帅还真是耍得漂亮无比！李显只扫了眼信函，见陈仁浩的绝笔书中不单自承了派人烧毁大理寺案宗存档的罪名，更说明了此举乃是立功心切之所致，企图靠着朕破此案以邀圣宠，言及严河其人乃是受其指示，以求蒙蔽视听，又言真正放火烧大理寺者已被其灭口云云，这一切的一切基本上都已在李显的预料之中，自是无甚可奇怪之处，真正令李显感到不太确定的则是武后的真实意图何在——壮士断腕也好，壁虎断尾也罢，对于武后来说，都是一种牺牲，或者说是一种妥协也不为过，若是光为了摆平刺杀一案，那未免牺牲过大了些，毕竟此举极易让手下之人寒心，但凡为政者，不到最后关头，绝不会轻用，如此一来，武后的心思何在就很值得商榷了的，饶是李显智算了得，一时半会也摸不着武后的脉搏，不得不假借着看信为掩护，急速地转起了脑筋来……