
    “在地……”

    “愿为连理枝。”

    “在天……”

    “愿为比翼鸟！”

    一间豪华甚至是奢华的卧房中，两名青年男女并排坐在榻上，执手相互凝望，含情脉脉间誓言一生相守，女的倩丽中带着顽皮，男的英俊却略显文弱，二者并坐一起，显得格外的相配与和谐，无论是谁见了，都只能由衷地感叹一声“金童玉女”，这等恩爱之场景几可为经典之画面，只可惜美好的往往难以隽永，画面一抖间，场景已彻底转换，那是一副怎样的凄惨——卧房还是那间卧房，人也还是这两个人，手依旧紧紧地握在一起，只是彼此的眼中早已不见了脉脉的深爱，有的只是生死离别的哀伤与怨咎，话语？没有话语，有的只是那女子凄婉的泪水，而后，画面再次一抖，赫然已是那女子饮尽了鸩酒缓缓倒下之剪影

    “不，不要，琼儿，不要啊，不要……”

    眼瞅着爱人倒下，男子伤痛欲绝地哭嚎了起来，哆嗦的双手狂乱地挥舞着，如癫如魔一般，泪眼里满是绝望的凄凉与无助……

    “殿下醒醒，快醒醒！”

    卧榻上，嫣红与翠柳两名大丫鬟拼尽全力地要压制住发狂一般嘶吼着的李显，可怜两女虽生得丰满，论及体力，也不过仅仅只是弱女子罢了，哪能按得住李显这等强悍之人，直急得嫣红泪如雨下，不管不顾地哭嚷了起来。

    “嫣红姐？”

    或许是两女的摇晃与压制有了效果，也或许是嫣红的哭嚷声起了作用，正狂乱着的李显渐渐地沉静了下来，没有再接着挣扎，任由两女将自个儿压实在榻上，双眼茫然地看了看二女，迷迷糊糊地轻声问了一句道。

    “殿下，您，您可算是醒了，奴婢，吓死奴婢了，您，您……”

    这一见李显似乎已转醒了过来，嫣红猛然大松了口气，只是这一口气一松之下，整个人立马酸软无力了起来，气喘吁吁地趴在李显厚实的胸膛上，带着哭腔地述说着，泪水顺着白玉般的脸庞肆意地流淌着，很快便将李显的睡衣打湿了老大的一块。

    “没事了，孤没事了。”

    感受到嫣红那不加掩饰的后怕与担忧，李显内疚之心大起，左手一揽，柔柔地抱住了嫣红的腰，右手则轻轻地拍着嫣红的后背，柔声地安慰着。

    “殿下，奴婢给您打水去。”

    翠柳眼馋地看了看被李显搂进了怀中的嫣红，自怜地叹了口气，咬着唇，低声叨咕了一句之后，带着丝不甘地退出了卧房。

    “孤真的没事，不哭了，不哭了啊。”

    李显活了三世，这一世自是不消说了，完完全全就是个初哥，至于前两世么，虽说女人缘不少，可认真说起来，都是被倒追的多，说起来在哄女孩子上，实在是手段缺缺，面对着哭泣不已的嫣红，竟就此大感手足无措了起来，除了拍着其背以为安抚之外，就只剩下干巴巴的解说了的，浑然不见了往日里挥洒自如的潇洒与机灵。

    “啊，殿下恕罪，奴婢，奴婢该死，奴婢这就给您换衣裳，奴婢……”

    嫣红哭了好一阵子之后，突然醒过了神来，忙不迭地一挺身子，慌乱地从李显的怀抱里挣脱了出来，红着脸，低着头，呢喃地述说着，只是声音越说越小声，脸色越说越是通红，到了末了，声如蚊呐，耳根却红得发紫了起来，双眼低垂着，不敢去看李显的脸庞。

    “真是个傻丫头！”

    望着嫣红那羞答答的小样子，李显不由地便是一阵好笑，再一想起前世嫣红生死相伴的情分，李显的心不由地便是一暖，笑骂了一声，不管不顾地一抬手，重重一拽，生生将嫣红搂进了怀中，紧紧地抱在了胸前。

    “啊，殿下，奴婢，奴婢……”

    嫣红没想到李显会如此之孟浪，不由地便惊呼了起来，可还没等其反应过来，李显已微一仰头，一口便堵住了嫣红的樱桃小口，舌头一挑，顶开了红唇，只一吸，一条小香舌已卷进了口中。

    二十出头的嫣红宛若刚绽放的鲜花，无疑是美的，虽说不算绝色美人，可至少是中上之姿，即便是拿到皇宫中那等姹紫嫣红之所在，也不见得逊人多少，可就是因着年岁比李显要长了四岁之故，身为通房大丫头的嫣红，上一世时，一直到死都没能得到李显的垂青，可其对李显的爱意却始终不变，哪怕是在李显最落魄的时候，嫣红也始终不离不弃，这份情意活过三世的李显自然是心中有数的，前一世，李显辜负了这份情意，这一世李显自然不会再错过！

    顶，卷，吸，挑！别看李显对哄女孩子开心的口才缺缺，可行动起来却是花丛中的老手，可怜嫣红未经人事之下，哪经得起如此这般的挑逗，只几下便已迷醉在李显的拥吻之中，整个人瘫软如泥一般，任由李显随意地摆布着。

    算起来李显重生已有五年开外，这些年来，因着家伙不给力，可谓是不知“肉”味久矣，如今犯罪的“武器”已是长成，此际面对着予舍予求的嫣红，自是放开了手脚，一边贪婪地吮吸着嫣红的香舍，一边爬雪山过草地地游走了起来，三下五除二地解除了嫣红的武装，只听“嘤咛”一声，落红片片纷飞，喘息声大作间，满室春色无边……

    “殿下，奴婢……”

    良久之后，云消雨歇，如同一只小猫一般卷缩在李显怀中的嫣红满面羞愧地抬起了头来，呢喃地想要说些甚子，可话到了嘴边，却又不知从何说起，只是痴痴地看着李显那张英挺的脸庞。

    “嫣红姐，以后莫要再自称奴婢了，孤向来就不曾将嫣红姐看作外人。”李显爱怜地伸手抚摸了一下嫣红的脸庞，柔声说了一句道。

    “啊，奴婢，奴婢不敢。”

    嫣红惊慌地低下了头，这一低，脸庞便贴到了李显厚实的胸膛上，突地又觉得不妥，可再要起身，却猛然发现自己正光着身子，大羞之下，赶忙又将身子卷缩了起来，结果么，就成了个弯弓的诱惑姿态，直急得额头上的汗珠子全都沁了出来。

    “傻丫头，从今日起，你便是本王的女人了，来，叫声相公与孤听听！”

    眼瞅着嫣红那手足无措的样子，李显不由地放声大笑了起来，也不管嫣红如何挣扎，一把将嫣红紧紧地抱在怀中，嘴凑到嫣红的耳朵旁，调笑地说了一句道。

    一听李显此言，原本就羞涩无比的嫣红立马更羞了几分，红着脸，拼命地埋着头，哪敢真叫甚子相公的，直逗得李显哈哈大笑不已，不过么，笑归笑，李显可没打算就此放嫣红一码，贼兮兮地一伸手，一把捂住了嫣红那汹涌澎拜的柔软，轻轻一捏，语带“威胁”地说道：“嫣红姐，再不叫，孤可是又要开始喽。”

    “啊，别，别，奴婢叫就是了，相……相公。”

    被李显握住了要害，嫣红的身子不由地便是一震，再一听李显还要，登时便有些慌了，忙不迭地哀求了起来，可见李显没有丝毫松手的意思，不得不斯斯艾艾地叫了一声。

    “哈哈哈……”

    李显得意地哈哈大笑着，可手上却没半点的放松，轻轻地揉着掌中的柔软，不过么，考虑到嫣红初经人事的不易，倒是没有再进一步的举动。

    “殿下，奴婢先前听您在喊‘琼儿’，不知那……”嫣红被李显的搓揉撩拨的心慌意乱，可又不敢挣脱，没奈何，只好随便找了个话题，试图以此分李显的心，只是话一出口，立马便见李显脸色大变，顿时吓得赶紧停住了口，惊慌失措地看着李显，一时间竟不知说啥才好了的。

    “殿下，奴婢错了，奴婢不问了，奴婢……”

    嫣红呆愣了好一阵子，见李显的脸色阴暗得吓人，心瞬间便狂跳了起来，紧赶着便认了错。

    “嫣红姐，没事的，孤只是想起了一个故事罢了，没事了，没事了。”李显心虽痛，可却哪舍得让嫣红平白受了委屈，这便强自笑了笑，安慰了一句道。

    “殿下，您，您若是有心事，能说给奴婢听听么，纵使奴婢不能帮您的忙，可分担一下也总是好的。”嫣红跟随李显已久，自是不相信李显这明显假到了极点的托辞，犹豫了一下之后，还是壮着胆子追问道。

    说？这故事能说么？显然不成，哪怕是面对着嫣红这等最最心腹之人，李显也无法将三世的经历说将出来，姑且不论嫣红信是不信，这等骇人听闻的事情一旦有所泄露，那可就是要掉脑袋的事儿，掉的还不是一个人的脑袋，而是无数颗头颅要就此落地，这个险李显不敢冒，也不能冒，面对着嫣红那期盼的目光，李显也只能硬着心肠开口道：“孤说过了，那只是孤做的一个噩梦罢了，而今梦既醒，事情自也就此过去了，不提也罢，来，让孤香一个先。”

    “啊，不要。”

    嫣红这回是真怕李显再次使坏了，惊叫一声，人便如触电一般地跳了起来，却不料牵扯到伤处，登时便疼得“哎哟”一声再次跌回了李显的怀中。

    “哈哈哈……”

    尽管心思重重，可一见到嫣红那等狼狈的样子，李显还是忍不住放声大笑了起来，只是内心里却有着一个声音在嘶吼着——上辈子错过的爱，这辈子不容再有失，是到了收回旧账的时候了！