
    辰时三刻，日头早已升到了半空，洛阳城里人声鼎沸，到处熙熙攘攘的行人，叫卖声此起彼伏，端得是热闹非凡，然则在贺兰敏之听来，却是一派的噪杂之音，尤其是在昨夜又与三女“奋战”了一宿的情况下，更是颇觉这声响刺耳得紧，恨不得拿把刀将那帮子吵吵嚷嚷的商家伙计们全都砍杀个精光，当然了，他也就只能是想想罢了，做却是不能如此去做的，所以他也只能是重重地往地上“呸”了口浓痰，低低地咒骂了几声，一哈腰，上了早已停靠在台阶前的马车，随口吩咐了一句道：“去皇城！”

    贺兰敏之其实十二万分地不想去皇宫，只因他实在是不想去听武后那没完没了的唠叨之词，若是可能的话，贺兰敏之宁愿躲自个儿府上发呆，也不愿要这等常人看来是大到了极致的荣耀，可惜他却不能不去，概因武后的淫威不是贺兰敏之能抗拒得了的，故此，哪怕贺兰敏之有着再多的不满，也只能是强撑着酒色过度的身子“一大早”地从温柔乡里爬了起来，心中的怨气之浓烈自也就可想而知的了。

    “晦气，真他娘的晦气！”

    贺兰敏之在车厢里发了好一阵子的呆，越想便越是气闷，这越是气闷痰便越是往上涌，喉头一痒，便想着吐痰，这便气恼地骂了一嗓子，一掀车帘子便要向外吐痰，可方一掀开车厢左侧的小帘子，立马惊觉不对——马车压根儿就不是走在去皇宫的路上！

    “混帐行子，走的是甚路，作死么？还不……”

    贺兰敏之大怒之下，一边破口大骂地掀开帘子，一边撸袖子便打算给马车夫来上一记狠的，可骂人的话尚未说完，突觉眼前寒光一闪，一把雪亮的匕首已架在了其脖子上，登时便被吓得一个哆嗦，话说到半截子便嘎然而止了。

    “你，你是谁？别，别乱来……”

    别看贺兰敏之在朝野间横行霸道，其实胆量并不算多大，这一见到那明晃晃的匕首寒气森森地吓人得紧，腿立马便软了，再一看来人面相凶恶异常，自是吓得胆都破了，颤着声，结结巴巴地胡乱说着。

    “贺兰公子请坐好，若不然，小的可不敢保证手不会发抖，万一不小心伤到公子，那可就不好玩了。”来者阴森森地咧嘴笑了笑，将手中的匕首轻轻地往下压了压，调侃了贺兰敏之一句，而后也没管贺兰敏之的脸色有多难看，空着的左手轻轻一推，已将贺兰敏之推回了原位，紧接着身形一闪，人也跟着进了车厢，坐在了贺兰敏之的身旁，而匕首依旧稳稳地架在贺兰敏之的脖子上。

    “别动粗，要多少钱财尽管开口，但凡某家有的，定不叫阁下失望便是了。”贺兰敏之见对方没有立刻下杀手，便以为来者不过是勒索钱财的绑匪罢了，心中自是稍安，为保命计，赶忙表明了合作的态度。

    “闭嘴，老实坐着！”

    贺兰敏之倒是慷慨，可惜对方压根儿就不领情，冷哼了一声，怒叱了贺兰敏之一句，吓得贺兰敏之脖子一缩，再不敢多言，只能是胆战心惊地靠坐在车厢壁上，眼珠子狂转个不停，显然是在盘算着脱身的路子，只可惜对方显然是老手，压根儿就不曾有一丝一毫的松懈之意，握匕首的手始终沉稳得紧，贺兰敏之无法可想之下，也就只能是面色灰败地认了命。

    “下车！”

    就在贺兰敏之忐忑不安地琢磨着对策之际，马车不知何时已停了下来，其身边那名汉子见状，单手从怀中取出一个头罩，毫不客气地套在了贺兰敏之的头上，而后一压匕首，冷冷地呵斥了一声。

    “壮士莫要如此，某家……”

    贺兰敏之这回是彻底吓坏了，死活不肯下车，口中呢喃地讨着饶，可惜对方压根儿就不理会，单手一提，已当胸将贺兰敏之提溜了起来，不管不顾地便跳下了马车，大步如飞地走进了一栋住宅，一路穿堂过巷，直入后院的一间厢房，将早已软得如同烂泥一般的贺兰敏之随手丢在了地上，而后对着名背着手站在窗台前的高大青年一拱手道：“报，人已带到。”

    “嗯。”

    那名高大青年并没有转回身来，只是扬了下手，轻吭了一声，那面目凶狠的汉子见状，也不多话，手一伸，一把拽下了贺兰敏之头上的黑头罩，对着高大青年的背影躬身行了个礼，不吭不声地退出了房去。

    “这位朋友请了，不知将某家唤来此处有何贵干？”

    贺兰敏之骤然从黑暗中见到光明，眼睛自是有些不适应，搓揉了好一阵子之后，这才勉强看清了室内的情形，见先前绑架自个儿来此的凶恶汉子已不见了踪影，心中稍安了些，左右环视了一下，末了将视线投向了那背立之人，迟疑着出言问了一句道。

    背立之人没有应答，只是缓缓地转过了身来，露出了张英挺的脸庞，贺兰敏之一见之下，眼珠子立马瞪得浑圆无比，如见了鬼一般地怪叫了一声，用哆嗦的手指着那人，结结巴巴地开口道：“你，你，你是小七？”

    “表哥，好久不见了，这一向可好？”

    这一桩绑架案的幕后主使正是李显，此际见贺兰敏之已认出了自己，李显却浑然不在意，笑呵呵地反问了一句道。

    “哈，还真是小七，我就说么，看着便眼熟，嗯，不对啊，哥哥也就是因着琐事缠身，不曾去迎接小七罢了，不致便要将哥哥如此这般地捉了来罢，这玩笑可开得过了些喽。”这一见李显满面的笑容，贺兰敏之悬着的心就此落了地，大大咧咧地走到一张几子后头松松垮垮地坐了下来，嘻嘻哈哈地扯了几句道。

    李显没理会贺兰敏之的疯言疯语，只是淡淡地笑了笑，不紧不慢地走到几子边，盘腿坐了下来，伸手取过几子边正烧滚了的茶壶，斟了两杯，将其中之一推到了贺兰敏之的面前，自个儿端起一杯，慢条斯理地品着。

    “小七，你倒是说句话啊，将哥哥拽来作甚?不会是耍着好玩的罢，嗯？”

    贺兰敏之呆愣了好一阵子也没见李显开口，不由地便急了，羞恼地喝问了起来，那副气势汹汹的样子，浑然忘了自个儿阶下囚的身份。

    “表哥稍安勿躁，且先饮杯茶去去火气再议罢。”

    李显连看都没看贺兰敏之一眼，只是平淡地说了一句，话音里满是不容辩驳之意。

    “好，好，好，喝，不就是杯茶么，哥哥喝又如何，唉哟……”

    贺兰敏之无端端的被绑架了来，心里头自是恼火得很，可又不敢当着李显的面撒野，这便气鼓鼓地嚷嚷了一嗓子，一把抄起几子上的茶碗，仰头便往口里倒，却忘了这茶可是刚烧开的，登时便被烫得直叫唤。

    白痴！李显懒得去理会贺兰敏之的狼狈劲，翻了个白眼，在心里头鄙夷了贺兰敏之一句，可人却依旧端坐着不动，既不笑话贺兰敏之的狼狈，也不出言安抚，就宛若没瞅见一般地端着茶碗，有滋有味地细品着茶水。

    “小七，你，你太过分了，如此热的茶，想烫死哥哥啊！”贺兰敏之羞恼成怒之下，终于忍不住爆发了起来，叉指着李显便发起了火来。

    贺兰敏之的火气不小，可惜李显却压根儿就不加理睬，自顾自地饮着茶，任由贺兰敏之跟小丑一般地蹦达个不停，直到贺兰敏之无力地坐到于地之后，李显这才一脸平静地将手中的茶碗搁置在了几子上，凝视着贺兰敏之道：“孤今日请表哥来此，确有一事相托，还请表哥万勿推辞才好。”

    “小七，你搞没搞错，请人帮忙是尔这般请法的么？不帮，不帮！”

    贺兰敏之一听李显如此大费周章居然是要请自个儿帮忙，登时便气炸了，跳将起来，气恼万分地挥舞着双手，大嚷大叫了起来。

    “真不帮么？”李显丝毫不为所动，冷冷地一笑，追问了一句道。

    “不帮，小七有甚勾当自己耍去，哥哥我没空！”贺兰敏之大袖子一拂，赌气地拒绝道。

    “嘿，那好，孤给你两个选择，一是帮孤的忙，孤亏待不了你，多的不敢说，三五千贯还是有得拿的，第二么……”李显微微一笑，不以为意地将茶碗搁置在了几子上，而后突地冷哼了一声，一抬手，一道亮光突地闪过，原本完好的茶碗瞬间便被劈成了大小相同的八瓣，而几子面丝毫不曾有丁点的破损。

    “你，你，你要做甚？我，我，我……”

    贺兰敏之虽品行极差，可好歹是练过几天武的，原本身手相当不错，只是这些年来早已被酒色掏空了身子，不过眼光还在，自是知晓李显这突如其来的一刀有多犀利，脸色瞬间便煞白如纸，惊恐万状地看着李显，口中结结巴巴地不知所云了起来……