
    乾封元年五月二十二日，蓬莱宫中发出明诏，称许敬宗弹劾刘祥道一事案情重大，不经朝议，实难公断，概因高宗有微恙在身，特由皇后代行朝议事宜，拟定于五月二十四日在太极殿大聚群臣，以共商国是。此道诏书一出，京师朝野为之震动，武后一党固是欢欣鼓舞，其余大臣则是且惊且忧，私下言及此事不妥者不在少数，却无人敢公然上本反对，尤其是在太子进蓬莱宫求见高宗被拒后，诸臣工皆默然了下来，满京师上下气氛诡异难明，暗潮汹涌间，一场朝堂风暴已是避无可避了的。

    乾封元年五月二十四日，卯时三刻，阴，漫天乌云密布，云层压得极低，不时有电光在中跳跃闪烁着，隐隐的雷鸣声滚滚而过，大雨将至，气压低得令人很有种喘不过气来之感，哪怕已将车帘子卷起了半截，李显却依旧觉得气闷得紧，手中的折扇不知不觉间便摇得飞快了起来，扇出来的风倒是不小，奈何心头的燥热却不见一丝一毫的消减，反倒是更燥上了几分。

    不可控的因素实在是太多了些，纵使李显已尽可能做足了功课，可对于此番朝局的走向却依旧有些拿捏不住之感，再说了，就算一切都按着李显所策划的最佳剧本来演，其结果也一样好不到哪去，只因武后临朝的先例一开，这后患怕是再也避无可避了，至少李显本人看不出还有谁能阻挡得住武后公然干政的野心——懦弱的高宗不能，怨气满怀的太子不能，羽翼未丰的李贤也不能，群臣亦无力，至于李显本人也同样是心有余力不足，一念及此，李显的心情便不免愈发沉重了起来。

    实力，一切归根到底还是实力！李显很清楚要想有所作为，一切靠的只能是实力，可惜实力这玩意儿不是一朝一夕能拥有的，尤其是如今李显处于蛰伏之期，要想坐拥庞大的实力几乎是天方夜谭之事，别的不说，光是弃文习武之名传遍天下后，要想明着拉拢人才都是件困难之事，更别提去拉拢重臣了，这一条，从司农韦夕机以及骆宾王二人的身上就可以很明显地看得出来，这帮子有志于朝堂的能臣显然都不想与摆明了无意于大位的李显有太多的纠葛，对此，李显虽早有心理准备，却亦无可奈何，只因他很清楚武后的狠毒之处，那婆娘杀起儿子来，就跟杀小鸡一般麻利，尤其是越有心于大位的儿子死得越快，李显唯有摆出不想争大位的姿态，方才不致有性命之忧，哪怕是在朝中胡为了一些，有着那顶“不想上位”的帽子在，多少能起个挡箭牌的作用，或许能不致立刻惹来杀机罢，可这只是治标不治本的法子，显然无法凭此达成李显心中的大计，若想有所作为，有些计划或许到了该实施的时辰了！

    “殿下，殿下。”

    就在李显心潮起伏难平之际，耳边突然响起了高邈小心翼翼的呼唤声，瞬间便将李显从沉思中唤醒了过来，猛一侧头，从卷起的车帘子往外一看，这才发现马车不知何时已停在了承天门前的小广场边。

    “嗯。”李显没多废话，只是轻吭了一声，挥手示意了一下，自有随侍的下人们紧赶着将车帘子卷将起来，李显一哈腰，在高邈的服侍下，走下了马车，入眼便见广场上早已站满了朝臣，只是浑然不见了往常朝会前那等轻松惬意的笑谈声，有的只是一股子诡异的压抑感在广场上盘旋缠绕不已。

    “殿下，早。”

    “殿下，您来了。”

    ……

    李显大老远便瞅见早到的李贤正一本正经地与戴至德等老宰相交换着意见，不由地暗自轻笑了一声，可也没多迟疑，缓步便向李贤走了过去，一路所行处，群臣纷纷施礼问安不迭，李显自也笑着作揖还了礼。

    “七弟，早啊。”

    听得响动，李贤回过了头来，见是李显到了，这便笑着招了招手，示意李显站到身边来。

    “六哥，诸公，小王来迟了，海涵，海涵。”

    李显笑容可掬地对着李贤以及戴至德等老宰相作了个团团揖，谦虚地打了声招呼，而后便即站到了李贤的身边，闭口不再开言，只是含笑地听着李贤与一众宰相就科举事宜交换着意见，当然了，那些所谓的意见在李显看来，全都是些无所谓的废话罢了，左右不过是李贤在那儿显摆而已，却也懒得用心去听，眼珠子转了转，环视了一下周边的情形，突地跟阎立本看将过来的眼神对到了一起。

    呵呵，老阎同志看来有些顶不住了！李显一接触到阎立本的眼神，立马会意了其中所蕴藏着的一丝请求的用心，心中暗笑了一声，可脸上却并没有甚旁的表情，只是微微地颔了下首，表示自己已知晓，阎立本见状，似乎大松了口气一般，展颜一笑，也微微地颔了下首，而后便即不动声色地转开了视线。

    “上朝，上朝……”

    李显到得本就晚，这才刚与阎立本交换过眼神，宫门处便传来了宦官们的喊朝之声，一众朝臣们自是不敢怠慢，各自按品阶排好了队，以李贤兄弟俩为首，疾步走进了缓缓推开的承天门，一路沿宫中大道直奔太极殿而去，不多时，便已进了大殿，入眼便见大殿中央的龙床边赫然并列着一张规格只是略小上一些的雕凤床榻，群臣们惊诧之余，全都就此骚动了起来——朝臣们接旨时，都以为武后所谓的主持朝议该是垂帘听政而已，却万万没想到武后居然是公开听政，这还不算，居然将座椅摆在了与龙床并列的位置上，此事说是逾制还算是轻了的，简直就是公然谋逆了的。

    “哼，七弟，你看这……”

    李贤显然也没想到武后居然如此胆大妄为，震惊之余，心头的火立马便起了，冷哼了一声，便有要当庭发飙的迹象。

    有啥好奇怪的，那贼婆娘本就是个野心勃勃的货色，就没啥事是她不敢干的！李显经历过前世那等苦难的历练，早就见怪不怪了，在李显看来，别看群臣们这会儿似乎沸反盈天的样子，真到了武后驾临之际，却一准全都成了缩头乌龟，该拜的依旧得拜，屁话都不会有一句，就这么个现实下，不低头能成么？很显然是不成的，毕竟这会儿武后手拽高宗旨意，谁要是敢出头，那一准没个好下场。

    “六哥，没事，等着罢，太子哥哥快到了。”

    李显并不想李贤折在此地，此际见李贤又要不平则鸣，赶忙笑着打岔了一句，话里的意思便是太子都不急，您老急个甚。

    “哼！”

    李贤虽极有个性，可到底不是傻子，自是听得懂李显话里的潜台词，只是心中依旧不甘得很，这便冷冷地哼了一声，黑着脸不吭气了。

    “皇后娘娘驾到！”

    就在朝臣们嘤嘤嗡嗡地乱议个不停之际，后殿里突然响起了司礼宦官高和胜那尖锐高昂的呼喝声，旋即，便见一身盛装朝服的武后在一众宦官宫女们的簇拥下，昂首从后殿转了出来，一脸晦气的太子则低头跟在了其后，原本正乱议着的朝臣们立马就此收了声，有些个目瞪口呆状地看着武后径直行上了前墀，款款地坐在了龙床边的那张榻上。

    “臣等叩见皇后娘娘！”

    没等诸臣工反应过来，以许敬宗为首的后党们便已跪倒在地，大礼参见了起来，其余大臣见状，自是不敢怠慢，乱哄哄地也都跟着跪了下来，只是见礼之声却显得极为的凌乱，前头的人都已见礼毕了，后头的官员才刚呼出口，声音噪杂无比，浑然不见了早朝所应有的肃穆景象，倒是跟菜市场有得一比了。

    沉默，还是沉默，一众朝臣们陆续都见礼完了，却始终不曾听到武后叫起的声音，直令朝臣们心里头都不免打起了鼓来，无人敢直视前墀上的武后，全都低头跪着，连稍动上一下都不敢，大殿里的气氛遂就此凝固了一般，压抑得令人喘不过气来。

    厉害，好一个心理战，这么个下马威一出，怕是无人敢质疑这婆娘的权威了，嘿，接下来的朝议怕是要玩完了！李显自是清楚武后这一手的用心何在，然则知晓归知晓，在这等形势下，李显也无力去破解，只能是默默地跪着，脑筋却高速地运转了起来，盘算着接下来朝议时的应对之道。

    武后就这么静静地端坐着，脸上神情肃穆，一丝的表情都没有，一双凤眼锐利如刀一般地扫视着下头的一众朝臣们，一股子庞大的气场油然而生，生生压迫得诸臣工的心跳全都加速不已。

    “平身！”

    时间不知过了多久，一众朝臣们跪得腿脚都有些子发麻了，上头总算是传来了武后那毫无感情可言的声音。

    “臣等谢皇后娘娘隆恩。”

    一听到叫起的声音，一众朝臣们心里头皆不免生出了如获重释之感，各自叩谢不已，声音比起前面的见礼来说，明显地整齐了不老少，很显然，朝臣们的气势在这场不动声色的较量中，基本已被打击得溃不成军了的，朝议的主动权也因之在无言中转移到了武后的手中……