
    “六哥。”

    李显捧着圣旨刚走进大理寺的大堂，入眼便见李贤正铁青着脸在大堂上来回转悠着，至于那帮子大理寺官员们则全然不见了踪影，很显然，那群老滑头们并没买李贤的帐，只怕是全都找了借口开溜了，就李贤那副热锅上的蚂蚁状，一准是被气坏了的，瞧得李显心里头暗自好笑不已，好不容易才强忍了下来，大步行将过去，轻轻地招呼了一声。

    “七弟来得正好，父皇之意如何了？”

    听得响动，李贤立马抬起了头来，这一见是李显到了，登时便跟打了鸡血一般地来了精神，一个大步便窜到了李显的身旁，急吼吼地问道。

    “小弟幸不辱使命，父皇旨意在此，由六哥主持彻查，小弟为辅，时限十日，务求查明真相。”

    李显微微一笑，将手中捧着的圣旨高高举过了头顶，语气里略带一丝兴奋地回答道。

    “好，好，七弟立大功了。”李贤先前受了大理寺官员们一肚子的气，正自盘算着该如何好生收拾一下那帮不识抬举的家伙，这一听高宗下了如此的旨意，登时大喜过望，笑着捶了李显一拳，夸奖了一句，而后，面色一肃，躬身接过了李显手中的圣旨，小心翼翼地摊将开来，飞快地过了一边，眉头突地一皱，疑惑地看着李显，似有欲言状。

    “六哥，父皇可是说了，这案子就你我兄弟担待着，倘若办不下来，那乐子怕是不小。”

    李显多精明的个人，哪怕李贤不曾开口，李显也知晓其想问的是甚子，左右不过就是要问原先武后举荐的刘祎之以及太子推荐的刘伯英是怎个安排法罢了，这问题李显自然是早就已思索过了，答案么，很简单，并不是高宗忘了这茬事儿，而是故意忽略了过去，除了是真心想要查明大理寺的实际情形之外，其实也不乏栽培李贤哥俩个之用心，这里头的弯弯绕说起来复杂，自不可能在这等人多嘴杂的地儿详细解说的，李显也只能是用随意的口吻，隐晦地提点了一句道。

    “嗯，七弟言之有理，此事宜早不宜迟，既然父皇圣旨已到，那便开始好了。”

    李贤性子是刚直了些，可人却是极其聪慧的，只略一思索，便已明了了李显话里的未尽之言，脸上立马飞快地掠过一丝狞笑，毫不含糊地便下了决断。

    “六哥只管办去，小弟自当效命骥尾。”

    事已至此，自然是越早开始越好，也省得夜长梦多，李显自是不会反对李贤的决断，这便后撤了小半步，抱拳应答了一句道。

    “好，来人！”

    这一见李显同意了自个儿的决定，李贤的精神立时为之一振，这便高声断喝了一嗓子。

    “奴婢在。”

    张彻早就在堂口边候着了，这一听到李贤发了话，自不敢稍有耽搁，领着几名潞王府侍卫将领疾步便冲进了大堂，紧赶着躬身应答道。

    “张彻，去，传大理寺所有七品以上官员即刻到大堂接旨，李琦诚，孤令尔即刻调集王府所有亲卫接手大理寺之防御，无孤或是七弟手谕，任何人不得擅自出入！”李贤行事素来果决，一旦决心下定，下起命令来，自是毫不含糊。

    “奴婢遵令。”

    张彻跟随李贤日久，自是知晓李贤眼中向来容不得沙子，也不问缘由，紧赶着应答了一声，领着人便冲进了后堂。

    “殿下，这……”

    潞王府典军李琦诚是刚从右羽林军调任的，尚算不得李贤的亲信，此际一听李贤这道命令有着违制的嫌疑，自不敢轻易接令，可又不敢当场反驳李贤的命令，只能是苦着脸，吭叽了几声，一派的犹豫之状。

    “圣旨在此，李典军欲抗旨么？”

    王府典军的任命一向归兵部调遣，纵使贵为亲王，也很难插手其间，李贤对这个新上任的李琦诚其实并不感冒，只是将就用着罢了，此时见其对自个儿所下的命令有疑问，自是更不喜了几分，这便脸一板，将手中的圣旨一举，寒着声喝问道。

    “末将不敢，末将接令！”

    李琦诚一见李贤面色不愉，哪敢再强项，忙躬身应了诺，急匆匆地便冲出了大堂，自去忙着调兵遣将不提。

    “六哥，外头京兆府的人马尚在，万一要是起了冲突怕是不好，还是小弟去走上一趟好了。”

    李显对李琦诚其人并不熟悉，前世那会儿也就仅有过几面之交罢了，只知晓此人乃是已故右武卫大将军李大亮之次子，前世那会儿也曾当过一段时间的潞王府典军，可很快便调回了军中，后在薛仁贵西征天山一役中阵亡，其事迹、名声皆不显，此时见其领命得极为勉强，李显自是不怎么放心得下，这便从旁建议了一句道。

    “也好，此处之事要紧，七弟快去快回罢。”李贤本人对李琦诚也一样不是太放心，这一听李显自告奋勇要去安排防卫，自无不准之理。

    “六哥放心，小弟去去便回。”

    李显点头应答了一声，便即大步行出了大堂，也没去管李琦诚如何排兵布阵，径直便往不远处的京兆府警戒线行了过去。

    “下官等见过殿下。”

    崔景不愧是老官宦，机警得很，自打二王出现之后，他便停在了大理寺的外头，死活不肯往衙门里凑上一步，可也不敢就此离开，只能是老老实实地呆在警戒线处，此际一见李显行了过来，立马率着刘陕、陈仁浩两位副手紧巴巴地迎了上去，很是恭敬地给李显见了礼。

    “崔府尹不必客气，父皇已下了旨意，大理寺诸般事宜皆由潞王做主，京兆府的兵丁就不必再呆在此处了，撤了罢。”李显对崔景这等老滑头的官僚实在谈不上有太多的好感，可也不致生厌，毕竟这等人物在官场中实在是太普遍了些，压根儿不值得去叫真，故此，李显也就只是平淡无比地吩咐了一句，并没有太多旁的表示。

    “啊，那好，那好，下官这就去下令，这就去下令。”

    眼前这塘水实在是太深了些，崔景自是巴不得赶紧避而远之的好，这一听李显如此吩咐，心中立马大松了口气，紧赶着便一口应承了下来，一转身便要走人。

    “且慢，京兆府的兵丁可以撤，可仵作却得从速派来，莫要误了大事。”

    眼瞅着崔景那等迫不及待要溜之大吉的样子，李显实在是被搞得又好气又好笑，不得不紧赶着追加了一句道。

    “殿下放心，此易事耳，下官这就去唤了人来。”

    崔景被李显那声“且慢”吓了一大跳，胖乎乎的身子很明显地哆嗦了一下，转回身的动作也因此僵硬了许多，可一听李显不过是要几名仵作，悬着的心立马便落了地，赶忙陪着笑脸地应答道。

    “如此最好。”李显实在是懒得去看崔景脸上那跟哭一般难看的媚笑，吭了一声之后，便将眼神投到了明显带着不安神色的陈仁浩身上，似笑非笑地开口道：“陈少尹该不会忘了本王先前的交待罢，如此长的时间过去了，陈少尹该不会还不曾找到那个报信的兵丁罢？”

    “这个……”

    李显的问话一出，陈仁浩脸上的不安之色立马便更浓了几分，支吾了一声，眼皮不由自主地便狂跳了起来。

    “嗯？”

    眼瞅着陈仁浩半天没说出个所以然来，李显的脸立马便拉了下来，阴森森地冷哼了一声，一股子庞大的气势陡然便向陈仁浩压了过去。

    “殿、殿下明、明鉴，下官，下官已找、找到了那、那人，且容下官这、这就去唤了来。”李显的气场乃是三世积累出来的，自不是陈仁浩这等人物能承受得起的，可怜陈仁浩好歹也属从四品下的高官，却生生被吓得浑身哆嗦不已，话都说不利索了。

    “那好，就有劳陈少尹了。”

    李显要的便是这么个结果，这一见陈仁浩如此说法，李显也就不为己甚，将慑人的气势收敛了起来，淡淡地一笑，一派随和状地吩咐了一句道。

    “是，是，是，下官这就去，这就去。”

    陈仁浩如遇大赦般地喘息着，一转身，脚步仓促无比地便奔向了不远处的值守兵丁，不多会，便领着一名身材壮实的衙役走了回来，紧赶着对李显一躬身道：“启禀殿下，这便是报信之人。”

    “哦？好一条汉子，不错，不错。”

    李显饶有兴致地打量着那名衙役，笑呵呵地夸奖了一句道。

    “小的严河见过周王殿下。”

    那名衙役胆子似乎不小，当着李显这么位亲王的面，竟没有一丝的慌乱，所行的礼仪也极为到位。

    “严河？这名倒是起得不错，孤听说此番是尔发现了大理寺的火情，并急报到了陈少尹处，可是如此么？”李显眯缝了下眼，一派闲聊状地问道。

    “确是如此。”

    严河似乎是个惜言如金之人，回答得极为干脆，却并没有作出详尽的解释。

    “嗯，那好，孤还有话要问尔，严壮士便先留下好了，高邈，派几名弟兄好生陪着严壮士。”李显一派颇为欣赏状地打量了严河一番，而后一挥手，以不容置疑的口吻下了令，此言一出，一众人等的神色立马就古怪了起来……