
    天已是深秋，夜来得早，方才酉时一刻，夕阳便已将将落山，最后几缕余晖将天边的云彩渲染成如血一般的通红，长安城中四处炊烟袅袅，家家欢声笑语，可街上却无甚行人，即便是有，也是行色匆匆不已，相形之下，二王联袂而行的大队人马则明显悠哉了许多，不单是两辆豪华马车走得慢悠悠地，便是千余护卫的侍卫也走得松松垮垮地，实在谈不上有多少的警惕之心，说是护卫，其实也就只是个意思罢了。

    “六哥，小弟今日从京兆府崔景手上要了个人。”

    马车慢悠悠地驶到了离胭脂巷不远之处，原本正闲散地听着李贤发表高论的李显突地面色一肃，沉着声打断了李贤的话头。

    “哦，要便要了，京兆府那帮人实是无能得紧，六弟要来也派不上甚大用场。”

    李贤先前正畅谈其对科举改革的心得，被李显这突如其来的怪话生生打断了兴致，自不免有些气恼，可又不好朝李显发作，这便皱了下眉头，无可无不可地点评了一句道。

    “六哥此言差矣，此人可真能派大用场的。”李显神秘地一笑，做了个鬼脸道。

    “嗯？此话怎讲？”

    李贤一听李显这话说得古怪，兴致立马便来了，疑惑地看了眼李显，皱着眉头追问道。

    “好叫六哥得知，此人姓严单一个字河，据闻此人乃是京兆府第一个发现了大理寺起火之人，也正是此人通禀了京兆府陈少尹前来援救者。”李显淡淡地笑着，不紧不慢地解说道。

    “哦？那倒也算是有功之人，只是这又与七弟何干？”

    李贤沉吟了片刻之后，还是搞不明白李显到底想干啥，无奈之下，也只能是狐疑地出言追问了一句道。

    “六哥，依您看来，京兆府如此神速地介入大理寺是何用意来着？”李显没有直接回答李贤的问题，而是笑着反问道。

    “这个……”

    李贤倒是没去深思，张口便想说是来救火的，可话到了嘴边，却又觉得似乎有些不对，只是究竟何处不对他却是说不上来，嘴皮子抽了好一阵子，也没能说出个所以然来。

    “依小弟看来，京兆府如此神速赶到之目的只怕有二——其一，造成既成事实，以便顺理成章地接手纵火案之审理；其二么，怕是唯恐这火烧得不够彻底，毁尸灭迹来着。”这一见李贤半晌无语，李显倒是没多为难于其，这便面带冷笑地给出了答案。

    “哦？如此说来，七弟可是以为那严河行事可疑么？”

    李贤到底不是呆瓜，只略一琢磨，便已明了了李显话里的意思，面色瞬间便是一沉，咬着唇，寒声问了一句道。

    “此人是否可疑姑且不论，那陈仁浩却是绝对可疑，而今这严河在小弟手中，某些人怕是坐不住了，一旦让小弟详细审明了其中之虚实，顺藤摸瓜之下，擒王或许办不到，擒下些朝堂巨寇却是轻而易举之事，故此，小弟敢断言今日必有人要来劫杀！”李显面色冷峻地说了一句，话音里满是肃杀之意，听得李贤不由自主地便打了个寒颤。

    “七弟休要说笑了，这如何可……”

    李贤自是不信光天化日之下，有人敢行凶当场，毕竟己方如今可是有着数百兵马在，大多都是精选出来的强兵，说是兵强马壮也绝不为过，再者，此乃京师之地，又有何方神圣敢胡作非为的，这便不信地摇了摇头，开口便要驳斥李显的危言耸听，可话尚未说完，就听一阵锐啸之声暴然响起，话头不由地便嘎然而至，就此目瞪口呆地傻了眼。

    “噌、噌……”

    就在二王的车驾刚刚行到胭脂巷口之际，一阵弓弦声暴然响起，霎那间，十数支钢箭如飞蝗一般呼啸地罩向车队，措不及防的二王亲卫队瞬间便被射倒了数人，惨嚎声中，整个队伍就此乱作了一团。

    “不要乱，快，布阵，保护殿下！”

    潞王府的兵马大多都由典军李琦诚统领着留在了大理寺，此际护卫二王的基本上都是周王府的亲卫队，领军者正是典军王明远，此人出身安西都护府，算得上是员百战之将，此时见情形不对，顾不得躲避陆续射来的钢箭，一把抽出腰间的横刀，策马拦在了李贤兄弟俩所乘的马车边，大吼了一声，力图稳定住阵脚。

    “保护殿下，保护殿下！”

    周王府的兵丁们大多是军中选拔出来的精锐，于战阵之道自是不陌生，加之李显一向待下宽厚，甚得军心，虽说骤然遇袭之下，不免稍有些慌乱，可待得王明远出面压阵之后，众军已是就此反应了过来，纷纷嘶吼着扑到了马车边，飞快地搭起了人墙，将马车围了个水泄不通。

    “杀！”

    就在周王府的侍卫们忙着布阵掩护二王所乘的马车之际，一个中气十足的声音突然响起，紧接着，十数名身穿黑衣的蒙面大汉手持利刃，从街道左边的一条小巷子里冲了出来，但却并没有趁着周王府官兵们立足未稳之际杀向二王所乘的马车，而是飞奔向了被周王府官兵们弃之不顾的后一辆马车，与此同时，胭脂巷两侧的弓弦声依旧持续地响着，一阵阵的箭雨可着劲地罩向正忙着布阵的周王府官兵们，硬是逼迫得一众官兵们全都狼狈不堪地挤成了一团。

    “该死，竟敢刺王杀驾，蟊贼可恶，孤，孤……”

    李贤平日里也常习练武艺，只是并不似李显练得那么专罢了，其反应能力并不算差，可骤然遇袭之下，人便有些子呆滞了，竟不知要闪避，好在李显手脚麻利，第一时间便伸手拉了李贤一把，将其摁到在车厢底部，此际小哥俩个正并着肩伏在了马车厢的地板上，可怜李贤哪曾受过这等委屈，顾不得害怕，反倒是气得咬牙切齿地便咒骂了起来。

    孤个屁啊，这等时分空自发狠顶个屁用！这一见李贤在那儿咒骂连连，李显没好气地翻了个白眼，也懒得去听李贤的废话，注意力全都放在了听外头的响动上，这一听之下，还真听出了些东西来了——伏击的弓弩手并不多，之所以听起来声势不小，其实不过是用连弩射击所致罢了，而这等连弩乃是禁物，除了军队之外，民间是严格禁止持有的，一旦发现，便是抄家灭门之大罪，很显然，伏击者必定与军队脱不开关系，此为其一，其二，这帮弓弩手并没有真打算射杀自己兄弟二人，只不过是要牵制住护卫队的兵力罢了，这一点，从突袭至今仅有寥寥两、三支钢箭射到马车厢上便可得出结论，如此一来，对方的算计也就此凸显了出来，目标绝对是藏身于第二辆马车上的严河！

    我勒个去的，敢来就全都留下罢！李显一判断出形势，心中的火气便怎么也止不住了，暗自咒骂了一声之后，看了眼兀自在碎叨叨地念个没完的李贤，沉着声道：“六哥，您且在此坐镇，小弟下去看看。”

    “七弟，危险，别去！”

    李贤一听李显要下车，顾不得再骂娘了，一把抓住李显的手，惶急地劝说了一句道。

    “六哥没事，小弟乃习武之人，迟早要见阵仗，这会儿先见识一下也好，六哥放心罢，小弟能照顾好自己。”感受到李贤的惶急与担忧，李显心不由地便是一暖，然则却并不打算听命行事，笑着回了一句之后，手腕一振，弹开了李贤的把握，一翻身，从车帘子里窜了出去，腰板一挺，人已稳稳地站在了地面上。

    乱，一片大乱，李显此时尚未发育，个子实在是小了些，站在地面上，看到的只是王明远座下的马肚子，弯腰一扫，隔着马腿就见无数双脚在跑来跑去，各种呼啸声、咒骂声、惨嚎声响得震耳欲聋，饶是李显生性胆略过人，刚一落地之际，也被这等混乱的场面给狠狠地震了一下，只是很快便回过了神来，跳将起来，站上了马车的踏板上，借助着昏暗的天光，飞快地环视了一下周边的环境，凭借着敏锐的判断力，立刻便判明了弓弩手所隐藏的位置之所在。

    “王明远，你在这磨蹭个甚，传孤命令，派一小队人马向左手边那栋飘着‘酒’字旗的三层阁楼突击，再派两小队人马杀进胭脂巷，贼子藏在迎面第一栋楼里，务必全歼来敌，还不快去！”眼瞅着王明远光顾着指挥手下布阵防御，却迟迟没敢派人去逆袭来敌，李显不由地便怒了，沉着声便断喝了一嗓子。

    “殿下，此处危险，您……”

    王明远听得响动，猛然回过头来，见李显居然跑出了车厢，不由地便急了，顾不得许多，赶忙劝解道。

    “混帐，孤的命令尔敢不执行，作死么！”

    李显火气一上冲，哪有心听王明远多啰嗦，不耐烦地一挥手，打断了王明远的话头，怒吼了一嗓子。

    “是，末将遵命！”

    王明远见李显发了火，自不敢怠慢，寻思着左右己方人多，贼子纵使再有旁的埋伏也不足惧，这便紧赶着应答了一声，高声呼喝着点了数名队率的名字，飞快地下达了反攻的将令……