
    乾封元年九月三十日，内廷连下数道诏书，其一，明诏公告京兆府少尹陈仁浩暗中派人焚毁大理寺宗卷，制造假案，希图以破获巨案为幸进之道，又因周王李显明察其奸而悍然行刺长街，事败之后，畏罪自尽，其行诡异，其心叵测，其罪不容恕，虽死不足赎，本该抄斩三族，皇后娘娘仁心，为之求，定以抄灭满门为限；其二，大理寺卿段宝玄疏于职守，累负圣恩，本该流配三千里，念其年高体弱，革其职，遣送回乡；其三，大理寺少卿袁公瑜御下不善，以致大理寺积弊重生，本该流配边戎，念其昔年曾有大功于国，着就任宋州刺史；其四，大理寺少卿侯善业未能恪尽职守，念其就任不久，罚俸半年以为惩戒；其五，大理寺丞丘神福、王翼贪赃枉法，草菅人命，罪大恶极，处斩监候，其余大理寺众官各有惩处不定，其六，潞王李贤审案有功，实加封三百户，赏金千两、绸百匹；周王李显襄赞有功，实加封两百户，赏金千两，绸两百匹。

    雪片般的诏书一出，满朝震动，朝野为之鼎沸，众说纷纭不已，绝大多数人都将此番连破巨案的功劳归结到了李贤兄弟俩的身上，一时间潞、周二王名声为之大噪，然则，有心人却能敏锐地发现诸多诏书中竟然没提段宝玄去职之后所遗下的大理寺卿该由何人接掌，一时间自认有资格竞争此位者无不纷纷奔走各权贵之门，无论东宫还是潞王府皆是访者如云，李显府上自也不凡前来拜会之辈，只不过但凡到了周王府者，一律都吃了闭门羹——周王李显病了，概不会客。

    病了？确实是病了，而且还很“重”，李显这一病就是七八日没出府门半步，别说会客了，便是早朝都没去上，哪怕心急火燎的李贤亲自上门来请，李显也以身体不适为借口，婉拒了李贤要求其上朝支持其争夺大理寺卿之位的请求，深居浅出之下，还真有些个乖孩子的做派来着，无数人等惊诧之余，却也无人能猜出李显究竟在玩些甚把戏。

    李显还真不完全是在装病，只因这病并非身体上的，而是在心里头，一句话，李显有心病了——那些圣旨一出，李显便敏锐地意识到自个儿“四个鸡蛋”上跳舞的谋算已出了偏差，其它三个鸡蛋都没事，唯独武后那枚臭鸡蛋怕是已被踩出了条缝隙，纵使尚不算完全踩破，可也已是到了极其危险的境地，再不小心谨慎上一些，那后果只怕不堪设想，在这等情形之下，李显又怎敢胡乱参与到大理寺卿的争夺中去，再说了，李显早已算定了此番争夺的结果，不出意外的话，新任大理寺卿十有八九还是武后的人，至于太子与李显么，再怎么争也是为人做嫁衣裳的份，越是争得凶悍，失败的可能性便越高，正因为此，李显自是更不情愿去凑那个热闹了的，当然了，这并不意味着李显便对此事漠不关心，恰恰相反，李显始终关注着朝局的变化，甚至可以说是焦急地等待着最终结果的出来，以便实施其早已盘算好的“驱武计划”。

    “禀殿下，朝议有结果了。”

    十月初三，午时六刻，早已过了午膳的时间，可李显却一点食欲都没有，百无聊奈地端坐在书房的几子前，对着打到了一半的棋谱发着呆，正自烦闷无比间，却见高邈一头从房外冲了进来，连满头满脸的汗水都顾不得擦上一下，急吼吼地便高声嚷了一句道。

    “哦？”

    一听此言，李显立马霍然抬起了头来，眼神一亮，轻吭了一声，虽不曾开口追问详情，可脸上却已满是掩饰不住的探询之色。

    “禀殿下，大理寺卿由大司宪（御史大夫）刘仁轨改任，由刑部侍郎刘伯英晋大司宪一职，大理寺正王灏晋大理寺少卿，所余之缺由侍御史林奇递补，其余诸缺由吏部选调官吏以补之。”高邈自是知晓李显心急，哪敢怠慢，紧赶着便一口气将所知详情一一道了出来。

    刘仁轨？啧，好个老贼婆，居然来了个换汤不换药！李显一听居然由如今尚在前线带兵作战的刘仁轨出任大理寺卿，立马便知这绝对是出自武后的极力推荐，不由地便苦笑了起来——闹了半天，除了赶走了一个袁公瑜外，所得不过就是宰了丘神福、王翼两只小蚂蚁而已，压根儿就不曾真正伤到后党的元气，收获不能说没有，只不过离大胜却是差了老鼻子远了的，可不管怎么说，这一连串的事情到此也勉强算是暂告了一个段落，驱武计划该正式搬上台面了！

    “去，将玉矶子道长请来，就说孤有要事相商。”

    事已至此，李显自是不敢再多犹豫，也没对朝议之事多做评论，咬了咬牙关，低声吩咐了一句道。

    “啊，是，奴婢遵命。”

    高邈原本正等着李显就朝议之事做出安排，却没想到李显居然不问朝议，连个交待都没有，思维明显脱了节，不由地便有些子愣了神，直到李显不满的眼神扫将过来，这才如梦初醒般地应答了一声，紧赶着便要往后院奔了去。

    “慢着，先让膳房备上一桌席面，唔，就安排在后花园的临水阁好了，孤要与玉矶子道长痛饮一场，去罢。”没等高邈走出书房，李显却又改了主意，将会面的地点搬到了后花园里去了。

    “是，奴婢这就去办。”

    高邈猜不透李显此举的用心所在，可也不敢多问，紧赶着应承了下来，急匆匆地便向房外跑了去。

    罢了，是死是活鸟朝上！高邈去后，李显愣愣地呆坐了好一阵子，将自个儿所思的计划反复地盘算了一番，认定已无甚再可修改之处，这才一甩头，深吸了口气，慢慢地站直了身子，缓步向后花园行了去……

    临水阁并不算大，也就是后花园池塘边的一栋两层小楼罢了，小巧而精致，半遮半掩于竹林间，极为的雅静，算是个观景的好场所，只是地儿偏了些，李显自己也甚少光顾此处，不过么，用来洽谈密事倒也算是极之合用，这也正是李显将酒筵设于此处的根由之所在。

    “师弟心思重重，这酒喝着也无趣得紧，说罢，巴巴地请贫道来，所为何事？”

    玉矶子年岁并不大，可却已在江湖上闯荡过数年了，江湖经验老到得很，加之又有着代师授徒的名分，倒是没跟李显多客套，酒过了三巡之后，也无需李显开口，玉矶子已大刺刺地说了一句道。

    “嘿，师兄英明，小王佩服之至……”李显一听此言，不由地便乐了起来，一叠子高帽不要钱地便要往玉矶子头上扣。

    “打住，打住，师弟还是少拍马屁的好，这高帽子送得越多，事情一准越难，得，还是说正事好了，成与不成贫道可不敢先应了的。”玉矶子可是被李显忽悠过好几回了的，早就学乖了，这一听李显谀词如潮，双手立马可着劲地摇了起来。

    哈哈，这家伙不好骗了，得，下回换别的招！李显哈哈一笑，丝毫不因算计被当场揭破而有丝毫的不快，无所谓地耸了下肩头道：“不瞒师兄，小王有些东西想要送进宫去，却不想让人得知东西的出处，不知师兄可有把握否？”

    “嗯？”

    皇宫乃是禁地，哪是轻易能进的，李显倒是说得轻巧，却将玉矶子吓了一大跳，手一抖，端着的酒樽险些就此打翻在地，一双眼瞪得跟牛蛙似地看着李显，满脸子的狐疑之色。

    “师兄不必惊慌，小王并非要师兄去干行刺的勾当，只是想请师兄送几只猫进大内，不知师兄可能为否？”此处并无外人在，李显自是毫不隐瞒自个儿的想法，直截了当地问了一句道。

    “猫？师弟这是何意？”

    玉矶子一听要送猫进大内，登时就傻了眼，狐疑地打量了李显好一阵子，见李显不像是再说笑的样子，面色慢慢地凝重了起来，斟酌地追问了一句道。

    “师兄请先回答小王的问题，此事能办到否？”

    李显并没有急着解释，而是慎重其事地将问题复述了一遍。

    “这个……”玉矶子迟疑地盘算了一番之后，这才谨慎地回答道：“若是送些死物进宫或许勉强可以做到，嘿，大内中虽说好手不少，可要想留下贫道却也难能，可若是活物么，这可就难了，贫道实不敢担保能瞒得过宫中众多高手之盘查。”

    “哦？若如此，大事可成矣，师兄放心，小王有法子让活物昏睡上数个时辰，师兄只消将其当成死物带即可。”李显计划里最大的麻烦便是如何悄无声息地将活猫带入宫中，这一听玉矶子能办到此事，登时便大喜过望了起来。

    “慢着，不说请楚此举何意，贫道可不敢冒杀头之罪胡为。”

    这一见李显乐得嘴都合不拢了起来，玉矶子立马没好气地翻了个白眼，气哼哼地回了一句道。

    “诚然如是，不瞒师兄，小王此举乃是迫不得已的自救手段，若是师兄不肯帮忙，或许再过月余，师兄就该替小王收尸了的。”玉矶子话音一落，李显的脸色瞬间便跨了下来，满面愁容地长叹了一声，泪眼朦胧地苦笑道。

    “咣当”

    李显这危言耸听的话语杀伤力着实是不小，可怜玉矶子堂堂一个绝顶高手，竟生生被吓得手一松，端着的酒樽就此落了地……