
    “既如此，七弟欲为兄何为耶？”

    李弘到底不是寻常之辈，虽被李显一番惊天之语震得不轻，可很快便回过了神来，目光闪烁地看着李显，强自镇定地问了一句道。

    “太子哥哥，而今形势如此，依您看来，刘尚书能保得住么？”李显没有直接回答李弘的问题，而是沉着声反问了一句道。

    “保得住如何？保不住又如何？七弟对此想来是早有成见了的，那便不妨摊开来说好了，为兄听着便是。”从李显一向以来的做派中，李弘可以得出一个结论，那便是李显对武后的提防之心甚至比自己还要大上三分，既如此，李弘自是不介意好生利用一下李显的这个心思，此际索性耍起了无赖来，不单不先说明自个儿的意见，却反过来将了李显一军。

    呵，这厮还真是难缠，比起老六来，强了可不是一点半点的，只可惜就是运气实在是太差了些，摊上了那么个贼婆娘，终了还是逃不过死亡的厄运！李显没想到李弘居然能如此快地便稳住了阵脚，心中还是挺佩服李弘的气度的，却也不免就此多了几分的感慨，可转念一想，自个儿的运气似乎也没比李弘好上多少，武后也是他李显的亲娘，尽管李显自己不想认这么个蛇蝎心肠的母亲，可事实却是无可更易的存在，一念及此，李显的心神不禁为之一黯，一时间竟有些子恍惚了起来。

    “太子哥哥，请恕臣弟直言，保不保得住姑且先不论，倘若真打起了朝堂官司，谁能为仲裁者？怕是非母后莫属罢，此例一开，其后果如此就请太子哥哥自行斟酌好了。”李显三世为人，心智早已是近妖之辈，一时虽有恍惚，却并不沉迷，只一瞬便已醒了过来，面色肃然地对着李弘拱了拱手，语气诚恳地劝说道。

    “哼！”一听李显如此说法，李弘原本已平缓过来的脸色瞬间又是一沉，冷冷地哼了一声，胸膛也因此而猛然起伏了几下，似有怒气在胸中滚滚攒动一般，随即，脸皮狠狠地抽搐了几下之后，这才从牙缝里挤出了句话来：“七弟这是欲劝孤放弃刘尚书么？办不到！”

    办不到？我勒个去的，你小子脑袋被门夹扁了？这等形势下，还玩啥子妇人之仁，找死不是！饶是李显脾气好，也被李弘这个态度给狠狠地噎了一下，心中的无名火“噌”地也涌了起来，面色瞬间一青，冷笑着回答道：“太子哥哥既然如此有本事，那就算臣弟妄言好了，告辞！”话音一落，立马站将起来，也不管李弘的脸色如何，一拂袖子便要走人。

    “七弟且慢！”

    李弘显然没想到李显的反应会如此之激烈，不由地便愣住了，再一看李显已走到了门口，不由地便有些子慌了神，要知道李弘此时正承受着武后那头的重压，实在是无力也无心再去抗衡李贤兄弟俩，哪敢真将李显得罪狠了，自不敢让李显就这么负气而去，忙不迭地站起了身来，一边高呼了一声，一边窜着到了门口，拦住了李显的去路，苦笑连连地摇着头道：“七弟怎地如此急性子，有甚事都可以商量的么，算哥哥错了还不成么，来，七弟坐下说，坐下说。”

    “太子哥哥海涵，臣弟失礼了。”

    李显此来并不是来跟太子怄气的，大事未办妥前，李显其实压根儿就没想要离开，之所以负气而去也不过是在演戏罢了，这会儿经李弘一劝，李显自然也就乐得顺坡下了驴，很是恭敬地先道了个歉，这才坐回了原位，只是嘴巴却紧紧地闭了起来，似乎不欲再多言一般。

    “七弟先前言尤未尽，似尚有计较处，正所谓一人计短，二人计长，还请七弟详述之，为兄也好从旁补益罢。”李弘等了一会儿，见李显一直不肯开口，无奈之下，只好率先打破了沉默。

    “太子哥哥明鉴，依臣弟所见，欲避免朝例败坏，而今只有一步可走，那便是刘尚书自请乞骨告老，如此一来，标靶已失，小人辈再无可借力之处，此乃上策也！”尽管李显从先前李弘的举动中已看出其一准不肯就此放弃刘详道，可该说的话李显还是不得不说个分明。

    “这……，再议罢，七弟既有上策，想必中下两策也该是有的，就请一并说将出来好了。”果然不出李显所料，李弘闻言之下，眉头立马紧锁了起来，犹豫了片刻之后，还是没给出个明确的答复来。

    “下策么，也简单，太子哥哥尽管去打着朝堂官司好了，输也罢，赢也罢，总之大闹上一场，最终会便宜了谁可就不好说了。”尽管已明知李显不会取上策，可一听李显那等温吞水的回答法，李显还是忍不住有些子恼火在心，只是并未带到脸上来罢了，这便嘿嘿一笑，先将下策抛了出来。

    “这个……，似乎也有欠妥当，为兄实不愿取，还请七弟说说中策罢。”李弘又不傻，怎会不知道朝堂官司一打起来，怕不是一两次朝议能摆得平的，旷日持久之下，无论输赢，得利的都绝对不会是他自个儿，自是不肯采纳这么个蠢办法。

    “中策便是一朝定胜负，一旦风向不对，刘尚书还是得自请乞骨告老，而后太子哥哥紧赶着上禀继任人选，臣弟自当附骥尾，一朝议罢，或许能将此事之影响减到最低。”李显自是知晓李弘也不可能去选下策，这便不紧不慢地将中策说了出来。

    “哦？”李弘一听中策，立马便有些意动，可又不想在李显面前表现得太过热切，这便不置可否地轻吭了一声，眉头一皱，默默地盘算起得失利弊来了，良久之后，这才长出了口大气，沉这声道：“七弟肯伸此援手，为兄感激不尽，只是不知为兄能为七弟做些甚子？”

    做些甚子？那太简单了，好处拿来就是了，别的都是废话！李显呵呵一笑道：“太子哥哥客气了，臣弟孤身一人耳，原也无甚需要的，然则此事并非臣弟一人可以为之，唔，臣弟听说工部侍郎杨武能力甚佳，又是三朝老臣了，倘若工部尚书出缺的话，该是能顶得上去的，另外么，监察御史林奇在任已久，也该向上调一调了，似乎可晋侍御史（从六品下），刑部员外郎（从六品上）王枫任事勤勉，似可晋郎中（从五品上）之职，再有……”

    既然是要价，李显自然不会客气，一股脑报出了十数名官员的晋升，内里基本上都是潞王李贤的心腹，仅有一人是从李显自个儿王府属官里往朝中塞人——典军萧潜在王府任职三年已满，照例该外放为地方武将，李显却要求将其安排进右金吾卫为中郎将，算是晋了一阶的官衔。

    “七弟这不是为难为兄么，尚书一职乃朝堂重器，非父皇下诏，旁人岂能更易得了，杨侍郎虽贤，然工部如今无缺，为兄亦无可奈何，至于其余诸人之升迁么，为兄也只能依例而行，实是逾越不得，这一条还请七弟见谅则个。”李显这一头是狮子大开口，李弘立马便是就地还价，除了一口咬死杨武不能升任工部尚书之外，其余的倒是含含糊糊地应承了下来。

    “也成，臣弟这有份保本，还请太子哥哥斟酌着办了去，不成也无须勉强。”李弘如今正担着河工的事宜，自然是不肯让工部旁落的，这一条李显自是心中有数，先前之所以提起工部尚书的缺，其实不过是讨价还价的一种手段罢了，自是不怎么在意李弘的婉拒，这便呵呵一笑，从宽大的衣袖中取出了一份奏折，站起身来，双手捧着，交到了李弘的手中。

    不成也无须勉强？瞧瞧，李显这话说得多地道，保本都上了，还扯那些有的没有的，真令李弘很有种想要骂娘的冲动，只不过这当口上，李弘缺失万万不敢真得罪了李显，没奈何，只好苦笑着接过了保本，也不去翻看，只是随手放在了几子上，沉吟了一下道：“七弟的事为兄自会尽力，还望七弟莫要忘了你我的约定方好。”

    “这个自然，臣弟一切自当以太子哥哥马首是瞻，事不宜迟，臣弟这就先行安排去了，待得消息分明，臣弟自会全力配合。”狙击武后本就是李显的初衷，就算李弘不给好处，李显也要拼力而为，至于捞好处么，也就是顺带的事儿罢了，当然了，若是没个甜头，李显也很难说服李贤全力配合的，而今太子既然给足了好处，李显自然也就是见好就收了的，这便站起了身来，笑呵呵地出言请辞道。

    “七弟辛苦了，还请慢行，为兄就不送了。”李弘虽是含糊地答应了李显的要求，其实内心里却尚在犹豫之中，正急着要与阎、刘两位心腹大臣好生商议一番对策，这一见李显要走，自是正中下怀，笑着拱手还了个半礼，任由李显自去，只是李显的人尚未转过书房门前的屏风，李弘的脸色便已经阴沉了下来……