
    天下间以“白马”为名的寺庙不少，可论及名气，却无一间能与洛阳白马寺相提并论者，概因始建于东汉的洛阳白马寺乃是中原最早的寺庙，向有“中原第一古刹”之名，坐落于洛阳城外十里处的洛水旁，参天绿树随处可见，香火缭绕中梵唱阵阵，端的是不同凡响，尤其是这等金秋时分，更是游人如织，香客不绝于途，好一派佛国胜地之景象。

    “诸公，今日难得人到得齐，自该好生尽兴一番，也不枉了眼前的胜景！”

    “不错，青卿之言甚是，面对此等胜景，我等不留下些千古名篇岂不辜负了去。”

    “明瑞这话说得倒是，可惜有骆公在，这扬名千古的绝唱怕是轮不到您了，哈哈哈……”

    ……

    白马寺的山门外，一群身着便衣的文人笑呵呵地相互调侃着，谈笑无忌之状宛若初出家门的学子一般，然则细细看去便可发现这群人个个气度不凡，显然不是寻常之辈，实际上也确实如此，除了当朝御史中丞、当今文坛领袖骆冰王之外，更有东台大学士刘炽（字青卿）、国子监直博士李铭（字明瑞）、通士舍人范履冰等众多文坛英豪，随便拿一个出去，都绝对是文坛共尊的人物。

    “眷秀（范履冰的字）这话可说得不地道啊，万一骆某今日手拙，岂不是要被架之于火上了么？”

    骆冰王这些年来因着李显明里暗里的照应之故，官运可谓是亨通得很，仅仅入朝不过五年时间，便已从区区八品小官一路狂升至从四品的朝堂大员，绝对是当今朝堂的异数之一，其原本偏阴沉的个性也因着运途顺畅而开朗了不少，自去岁年末奉调洛阳伴驾以来，靠着出众的才华，骆宾王很快便成了洛阳官场上的文坛巨擎，每每引领文学之潮流。今日恰逢荀假，骆冰王出面召集各路文坛名人共游白马寺，应者可谓是云集，不单太子、潞王一系的官员来了，便是连直属于武后的北门学士也来了好几个，先前调侃国子监直博士李铭的范履冰便是其中之一，这一听范履冰连捎带打地提到了自己，骆冰王立马笑着反击了回去，登时便惹得一众人等全都爆笑了起来。

    “咦，诸公快看，那不是起居郎王承家的闺女么？”

    就在众人哄笑不已之际，太常博士（从七品上）陆起尧突然像是发现了甚稀罕事一般地叫了一声，瞬间便将众人的目光全都吸引了过去，只一看，便见不远处山道上的人群中，一名肥硕的年青女子在数名丫鬟的簇拥下正扭扭捏捏地向山门处行了来。

    “没错，是她，去岁其父还曾领其来老夫府上拜门子，如今么，可是飞上枝头变凤凰喽。”

    国子监直博士李铭与王承家乃是同乡，彼此间稍有往来，自是识得此女，这便出言肯定了一句，只是话音里的讥讽之意颇浓，显然对武后指定此女为周王妃之举大不以为然。

    “铭公，今日我等只谈文章，莫论国是，走罢，进寺一游去。”骆冰王显然不想当众议论周王的婚事，这便眉头一皱，摇了摇头道。

    “对，对，对，骆公所言甚是，走罢，走罢。”

    一群文士分属不同的阵营，彼此间私交虽尚可，然，在政治观点上却是大相径庭，自是不想因着谈论国事而起了争执，这便各自哄闹着进了山门，顺着山道向白马寺正殿行了去……

    有唐以来，一直以丰满为美，但凡公认之美人无不体态丰腴，不过么，凡事总有个限度在，超过了这个度，那可就过犹不及了，很显然，王萍儿的丰满就属于此类，那已不能叫丰满，只能用“痴肥”二字来加以形容，这不，一段实在算不上陡峭的山道，愣是让王萍儿走得“波涛汹涌”，气喘如牛一般，那“澎湃”之状说多狼狈便有多狼狈。

    “小姐，您慢点罢。”

    “小姐，您歇歇再走。”

    ……

    几名侍奉在侧的小丫鬟们见王萍儿走得辛苦无比，纷纷出言劝解了起来，唯有年岁最长的一个丫鬟却是满脸担忧之色地开口劝了一句道：“小姐，您还是别去了，万一……”

    “闭嘴，都闭嘴，走，还有几步就到了，赶紧！”

    王萍儿丝毫不领众人之情，不耐地摆了摆手，气喘吁吁地下了令，自顾自地扭捏着庞大的身躯，一步一挪地走进了山门，顺台阶而上，直抵白马寺正殿前的小广场，眯缝着小眼睛四下地张望着，满脸的焦急与期盼之色。

    “晦气，该死的肥猪！”

    王萍儿的身形实在是太彪悍了些，哪怕此际广场上人潮涌动，可这货往地上一杵，端的是“肥冠大众”，说是鹤立鸡群也绝不为过，任何人怕都无法忽视这么位“魁梧”之辈，更惶论有心等候的贺兰敏之，自是早就注意到了目标的到来，额头上立马涌出了无数的黑线，气恼万分地低声咒骂了一句，可人还是不得不赶紧迎上前去，只因不远处的罗通已变了脸，性命要紧之下，贺兰敏之哪怕心中再歪腻，也只能是悻悻然地打点起了精神头来。

    “敏哥，我在这，在这呢……”

    贺兰敏之不愧是有着“京师第一美男子”美誉的超级大帅哥，加之今日又是刻意打扮了一番，自是分外的妖娆，这会儿走在人群里，立马便成了众人行注目礼的焦点，走到哪儿，哪儿的人潮便有着转不动的趋势，正张望着的王萍儿自然是顺利地发现了贺兰敏之的身影，心情一激动之下，竟不管不顾地公然扬手呼喝了起来，那扭捏作态的声音一出，满广场之人登时便被恶心倒了一大半。

    “萍儿姑娘，小生在此有礼了。”

    一听到王萍儿的叫嚷声粗粝得紧，贺兰敏之虽早已心理准备，可依旧被恶心得脸上的笑容都不由地为之一僵，恨不得赶紧掉头走人，只可惜这当口上，贺兰敏之压根儿就不敢稍有闪失，只能是强压住肚子里的欲呕之感，笑呵呵地行上前去，极为优雅地行了个礼道。

    “敏哥，我，我……”

    一见到贺兰敏之那张英俊的笑脸，向来泼辣的王萍儿竟就此羞红了脸，尤其是想到这两日来贺兰敏之的甜言蜜语，王萍儿的心立马跳得跟撞鹿似地，羞答答地低着头，呐呐地说不出话来。

    “萍儿姑娘，里面请，今日小生已约好了慧宁大师，定可让萍儿姑娘得偿所愿的。”

    倘如面前站着的不是王萍儿，而是另外一个女子的话，贺兰敏之一准很有征服者的成就感，可面对着王萍儿么，贺兰敏之实在是提不起啥兴致来，之所以还能强撑得住，不外是被李显又打又拉地整怕了罢。

    “嗯，奴家听敏哥的。”

    王萍儿一听“请”字，肥胖的身子立马猛抖了一下，扭了扭几乎找不着的腰身，撒娇地应了一声，抬脚便要向大雄宝殿里行了去，可方才起步，却又顿住了脚，扭头对着欲跟将过来的众丫鬟们挥了挥手，不容置疑地下令道：“你们都在此等着，谁也不许跟来。”

    “小姐……”

    一众丫鬟们方自要劝，可被王萍儿一瞪眼，全都噤若寒蝉地住了嘴，各自躬身应诺而退不迭。

    “有劳敏哥了。”

    王萍儿挥退了众丫鬟之后，对着贺兰敏之温柔地一笑道。

    “萍儿姑娘请。”

    王萍儿不笑还好，那一笑之下登时便令贺兰敏之毛骨悚然不已，险些就此夺路而逃，好在脑袋还算清醒，没敢忘了此行的目的，也就只能是强笑着比了个“请”的手势，极尽温和地回答道。

    “嗯。”

    王萍儿羞答答地应了一声，而后乖巧地跟在了贺兰敏之的身旁，几乎是肩并肩地行进了大雄宝殿旁的甬道中。

    “哎，你们看，那不是贺兰敏之么，怎地跟王承家的闺女走到一块去了。”

    贺兰敏之与王萍儿走在一起实在是对比太鲜明了些，哪怕白马寺里香客如云，可要想泯然众人显然不可能，二人刚才从甬道里行出，正与骆冰王等人站在一块的陆起尧便已瞧得分明，惊异之下，话不由地便脱口而出了的。

    “嗯，还真是他们，该死的，这厮要作甚？前番黄了太子的婚事，此番又折腾起周王来了，是可忍孰不可忍，诸公，一并上前阻之，莫叫这小贼逃了去！”国子监直博士李铭性子急，这一见贺兰敏之与王萍儿肩并着肩，登时便火了，一撸袖子便冲上了前去。

    “诸公，一并去看看罢。”

    众官员见李铭不管不顾地便冲了过去，不由地便都有些傻了眼，一时间也不知该不该跟进，倒是骆宾王稳得住神，手一挥，高声招呼了一把。

    “走，拦住那混球！”

    “走，看看去，不能让这小贼再次逞凶！”

    ……

    骆宾王不单是文坛领袖，更是众官中官职最高者，他这么一招呼，众官员们自是有了主心骨，纷纷怒斥了起来，紧跟在骆冰王身后，一窝蜂地向贺兰敏之二人所在之处跑了过去，霎那间原本喧嚣却又平和的白马寺顿时便是一派鸡飞狗跳的慌乱……