
    “臣弟参见太子哥哥。”

    李显在陈大用的陪同下，一路畅行无阻地进了东宫，直入书房，方一转过房门处的屏风，入眼便见太子李弘在正面色阴沉地端坐在几子后头，一双眼杀气腾腾，似欲择人而噬一般，李显自不敢怠慢，紧走了几步，抢上前去，很是恭敬地行礼问安道。

    “七弟，来了，坐！”

    李弘睁着通红的双眼，漠然地看了李显一眼，声音嘶哑黯淡地吭了一声，可还没等李显开口应答呢，李弘的双目中便已淌下了两行委屈的热泪。

    “太子哥哥，您，您没事罢，臣弟，臣弟……”

    大家伙都是演技派高手，那一头李弘忙着扮受了天大委屈的孩子，这一头李显立马便演起了惊惶失措的小弟，很是及时地凑了上去，配合得可谓是天衣无缝，放之后世，就凭小哥俩的这套演技，拿个小金人之类的演艺大奖绝对跟玩儿似地轻松。

    “奇耻大辱，奇耻大辱啊，七弟，为兄心里苦啊，七弟，可愿助为兄一臂之力？”

    李弘单薄的身板哆嗦着，一双泪眼饱含热切地看着李显，似哀求又似命令一般地哭着问了一句道。

    “太子哥哥，臣弟，这个，这个……”

    既然是演戏，李显自然也就跟着演了全套，装出一副为难的样子，支支吾吾地不肯正面作答，一双眼却瞄向了木然站在一旁的陈大用，那意思似乎在说——有外人在，机密事不可言。

    “退下，尔等全都退下！”

    李弘一见李显如此做派，立马配合地脸色一变，对着陈大用等人不耐烦地挥了挥手，一迭声地下着令。

    “是，老奴告退。”

    陈大用木着脸，躬身应答了一声，一派无所谓状地领着书房里的一众小宦官们退出了书房，只是在转身的那一霎那，其眼神里那隐隐的讥讽之意却是掩饰不住地冒了出来，立马便被始终在注意着其一举一动的李显看得个正着。

    果然如此，嘿，都在用计，那就看谁的算路更狠了！只一看见陈大用眼神里那丝一闪而过的异色，李显便已可断明自己的预判该是无误，心中暗自冷笑了一声，却并没有多说些甚子，躬身而立，一派静候太子发话之恭谦。

    “七弟，事情你该是都知道了，孤不想再多说，此等大辱非只是为兄脸上无光，但凡我天家之人怕也难逃他人诟病，孤若是不反击，岂不让天下人耻笑了去，七弟可愿助为兄报此血仇否？”陈大用等人退下之后，李弘猛地一拍几子，霍然而起，怒目圆睁地叱问道。

    瞧这话说的，反击，反击，您老这是反击么？摆明了往人设好的圈套里钻罢了，嫌自个儿命太长了不是？李显已然猜到了李弘的反击是个啥东东，心里头自是大不以为然，不过么，这等时分李显却是不能当面泼李弘冷水的，别的不说，他自个儿也是天家的一份子，这脸面丢了，总的找回来才是。

    “太子哥哥放心，臣弟自亦是天家子弟，此等仇隙岂能不报，只是不知太子哥哥打算如何行事，还请示下，臣弟也好斟酌着配合上一回。”李显先是毫不含糊地表了态，而后话锋一转，毫无顾忌地便探起了李弘的底来了。

    “好，这才是孤的好七弟！”

    李弘此番决意要断武后一臂，自是有着置之死地而后生的决心，只是心里头却不是太有谱，毕竟光靠他这一方的力量，就算能在朝争上占到上风，也未见得便能取得高宗的绝对支持，唯有二王通力配合，方可取得压倒性的优势，以此来迫使高宗当庭下个定夺，不给武后以腾挪的空间和时间，而今，箭已上了弦，又得了李显的承诺，李弘自是有理由高兴上一回的，这不，李显话音刚落，李弘立马便重重地一击掌，狠夸了李显一句。

    “太子哥哥的事便是臣弟的事，臣弟自责无旁贷，只是兹体事大，牵一发而动全身，太子哥哥究竟如何打算还请明言，臣弟听着便是了。”李显乃是有备而来，自是不会在意李弘那些个无甚实际意义的夸奖，再次表了态之后，毫不客气地接着追问起详情来。

    “七弟，来，坐下说。”

    李弘并没有急着将全盘计划道将出来，而是微笑地指了下几子的对面，示意李显入坐。

    “臣弟谢太子哥哥赐坐。”

    李弘不急着说，李显也懒得再多费唇舌去喋喋不休地追问下去，这便逊谢了一声，老实不客气地坐在了李弘的对面。

    “七弟，贺兰小贼辱我太甚，此血仇也，若是不报，孤誓不为人！然，究其根本，此人不过一蟊贼耳，孤乃半君之尊，其安敢如此辱孤？概因母后纵容无度，方令此贼横行无忌，而今，竟又升其为兰台太史令，欺我实太甚也，岂有母亲如此待儿者乎？孤若不反击，朝纲何振？七弟素有大才，若肯助孤，此番定能底定乾坤！”李弘慷慨激昂地扯了一大通，满脸子的愤概之色，可说来说去，就是不曾说到点子上，似乎对李显尚有着不放心之处。

    “太子哥哥所言甚是，臣弟亦作如此想，今太子哥哥既要回击，自当打蛇打七寸，一击便得见功，若不然，打蛇不死必遭蛇咬，其后患恐无穷也！”李弘不说，李显也懒得去问，只是点醒了一句道。

    “嗯，孤亦是这般看法，前番七弟曾言大理寺藏污纳垢，亟需清理，孤每思及此，皆深以为然，今时今日，是到了该付诸行动之时了，七弟以为如何？”一番对话下来，李弘已判断出李显确实有意要配合自己行事，心中大定，这便试探着抛出了正题。

    “太子哥哥此言大善，臣弟自无异议，只是该如何行去怕尚有待斟酌，太子哥哥既言及此，想必已有良策，臣弟当洗耳恭听。”李显早就猜到了李弘的行动目标，自是丝毫不以为奇，这便不动声色地追问了一句道。

    “七弟该是知晓的，如今大理寺卿段宝玄年事已高，久不理事，朝亦甚少上，似此餐位素食者，何以能窃据大位，概因有人需要段宝玄为掩护，以暗中行不轨之事罢了，而今，袁公瑜、侯善业此二贼任大理寺少卿已有年矣，资历一足，上位正卿理所当然，不日或将便有旨意下焉，倘若不及时扫清此二贼，则朝纲大坏便在眼前，孤断不能容此发生，誓要灭此二獠，天幸大理寺中尚有正人在，已将二贼诸般枉法之恶行密报于孤，一旦公诸朝堂，二贼必亡无地也，能取此二贼，自可断母后干政之臂膀，假以时日，吐故纳新之下，朝纲清明亦非难事，今箭已在弦上，不得不发，所缺者，不外七弟之支持耳，为兄恳请七弟援手了。”李弘畅畅而谈地分析了一大通，末了，对着李显一抱拳，满是恳切之意地请求道。

    正人？哪个正人来着？李显并没有因李弘的话而振奋不已，反倒是隐隐觉得事情怕不似李弘所想的那么简单，眉头不由地便皱了起来——李显可是往大理寺塞了两个人了的，宋献这个出身周王府的官员就不必说了，虽说如今官位不高，不过就是大理寺丞而已，连上朝的资格都没有，可此人一向擅长交际，奉了李显的密令，到了大理寺之后，四下活络，尤其是对那些不入流的小官小吏大加接纳，广撒钱财，很是拉拢了一大帮大理寺底层之辈，对大理寺的一些阴暗勾当自是了解了不少，也没少报到李显处，然则李显却从不曾发现能将整个大理寺连根拔起的大案子，至于狄仁杰么，虽尚刚到任，可毕竟身居高位，算是大理寺中的高层，颇能接触到一些机密案宗的，却也一样尚未发现能一击制胜的材料，更不曾听说过这大理寺中有啥对武后极端不满的“正人”在，这会儿见李弘说得如此自信，李显不起疑心才怪了的。

    “太子哥哥，此事关系实是重大，须轻忽不得，请恕臣弟冒昧问一句，那正人是谁？又提供了甚机密？”李显在心中将自己所知的大理寺情况过了一番之后，心中已有了定见，但并没有急着说个分明，而是沉着地追问道。

    “这个……”

    李弘早就知晓李显对武后极为提防，但凡能狙击武后的事，李显一准不会有异议，他原本以为自己一番话下来，李显该是举双手赞成了的，却没想到李显似乎有着不同的看法，此时见李显追问起密报的线人，李弘不禁有些子犹豫了起来，毕竟此事太过重大，万一走漏了风声，武后那头一旦有了准备，事情怕是要必败无疑了的。

    “七弟既欲知详情，孤也不隐瞒，那人便是大理寺丞丘神福，去岁方故之天水襄公丘行恭之三子，其人久在大理寺，却因不愿依附小人，遂郁郁不得志，常思扫清奸邪，略知孤有意为此，便携机密以报，此消息事关成败，还望七弟善加保密才是。”李弘犹豫了良久，见李显始终目光炯然地盯着自己，丝毫没有松口的意思，不得不狠狠心将实情道了出来，却不料他这话一出，李显原本平静的脸色瞬间便就此垮了下来……