
    “七弟，情况如何了？”

    就在李显沉思之际，身后的车帘子一动，李贤已从车厢里钻了出来，略带一丝惶急地问了一句道。

    “六哥，没事了，贼子大多已退，就剩一顽抗之辈。”

    李显回头看了李贤一眼，淡淡地回了一句道。

    “蟊贼该死，竟敢行刺本王，孤定要禀明父皇，彻查此案之元凶！”

    李贤一听贼人已走，惶急立消，可羞怒却就此升了起来，咬着牙，赌咒地骂了一句。

    “嗯。”

    李显难得去理会李贤的废话，不置可否地吭了一声，扭头看向了不远处正在激战中的两大高手，只可惜饶是李显眼神过人，却也无法分辨出战况究竟如何，只觉得乱花渐欲迷人眼，头晕目眩之余，不得不赶忙将视线移了开去。

    “哈哈哈……贼子，哪里走！”

    两道纷飞的人影如同穿花蝴蝶般绕着残破的马车厢飞来纵去，一阵阵狂野的剑击声如爆豆一般响个不停，可随着时间的推移，来袭的高手显然已渐有不支，再加上此际大批的王府亲卫已围聚到了近前，再想要达成原先的预订目标已是难能，那蒙面人见状，自是无心再战，虚晃一剑，飞身而起便要窜上房顶，却不料他快，玉矶子更快，哈哈大笑中，一剑横空掠过，已在那蒙面人的肩头上重重地劈了一记。

    “哼！”

    那蒙面人武功虽高，中了这么一记狠的，显然也吃疼不轻，然则此人韧劲十足，竟只是哼了一声，脚下丝毫不曾停顿，身形闪动间，人已窜上了街边的房顶，几个起落之后，人已消失在昏暗的夜色之中……

    “禀二位殿下，贼子已退，我部战死三人，伤三十，未能拿下贼子，末将无能。”

    一阵忙碌的打扫战场之后，满脸羞愧的王明远拖着脚步走到了屹立在马车前的二王面前，躬着身子，沉声禀报道。

    “哼！”

    一听己方损失如此惨重，而竟无一斩获，李贤的脸色立马便难看了起来，只是顾虑到出战的都是周王府的亲卫，他也不好就此发作，只能是冷冷地哼了一声，表示一下严重的不满。

    “王将军辛苦了，传孤的命令，所有伤亡之弟兄抚恤加倍，将军且去安排下人手，先将伤者送回王府，其余诸事回头再议罢。”李显同样对战果极端的不满，可却不能就此寒了手下将士的心，这便温和地回了一句道。

    “末将遵命！”

    一听李显如此善待士卒，王明远眼中不由地便滚过一阵湿润，可也没多说些旁的，躬身应了诺，自去忙着安排相关事宜不提。

    “七弟，这事情不能就这么算了，走，进宫禀明父皇去！”

    平白受了如此大的惊吓，李贤越想便越觉得不甘心，黑沉着脸，跺了下脚，恨恨地说了一句道。

    “也好，此事须得父皇做主，事不宜迟，你我兄弟这就进宫走上一趟也罢。”

    亲王遇刺可不是件小事，瞒是瞒不过去的，再说了，李显也没打算瞒，本就有意趁机找高宗要些好处，这一听李贤如此说法，自是不会反对，这便附和了一句，小哥俩意见一致之去，车队自是很快便调转了队形，向着皇城方向赶了去。

    “七弟，可是有心思么？”

    缓缓前行的马车厢中，李贤慷慨激昂地发表了一大通的高论，却并没见李显有甚反应，不由地便噎住了，狐疑地扫了李显一眼，试探地问了一句道。

    “嗯，不瞒六哥，此番刺杀来势极怪，小弟猜到了结果，却对过程有些看不透，总觉得内里怕是别有文章。”李显倒是没有隐瞒自个儿的心思，点了点头，心思重重地回答道。

    “嗯？此话怎讲？”

    李贤并没有亲眼看到整个战况，自是不清楚战局中的各种变化，此时见李显说得如此慎重，不由地便来了兴致，瞪圆了眼，紧赶着出言追问道。

    “六哥，事情是这样的，小弟自拿下严河其人后，便觉得事情没那么简单，故此便请了玉矶子道长前来坐镇，原也就是个防范罢了，却不曾想祸事还真的来了，于战中，那伙黑衣蒙面贼……”李显将事情的前因后果乃至战况中的各种细微变化一一娓娓道来，末了，停顿了片刻，这才接着分析道：“从上述种种迹象来看，小弟斗胆断言那伙黑衣蒙面汉子与最后杀出的绝世高手绝非一路人，行刺的目的怕也不尽相同，个中自是别有蹊跷，依小弟看来，前一拨那些黑医蒙面人之所以行刺，实是醉翁之意不在酒耳，至于后头出现的高手方是真正要杀人灭口之辈，其之所以选择在此时动手，恐非其原意，实是见猎心喜罢了。”

    “嗯，依七弟详述而言，怕该是如此了的，莫非……”李贤本性聪慧得很，只略一思索，便已认定李显所言无虚，顺着这么个思路一分析，脸色瞬间便有些不好相看了起来，眼中的精芒狂闪不已，似欲择人而噬的凶兽一般。

    “不错，事情正是如六哥所想的那般，太子哥哥此时来上这么一手，着实太不地道了些，这是算准了你我兄弟便是猜出了答案，也无法奈何于其罢。”李显深吸了口气，神色凝重地接口说了一句道。

    “哼，怕不见得罢，孤饶不了那小人！”

    李贤心中本就有所猜测，这一听李显将话挑明了，自是不疑有它，俊脸瞬间便扭曲了起来，咬牙切齿地低吼了一声，心中的怒气不可遏制地便爆发了出来，一双眼里满是森森的杀机。

    “六哥，此际你我兄弟身处险境，万不可轻动，若不然，打蛇不死必遭蛇咬，两面树敌，智者不取也。”李显之所以在此时将分析的结果道将出来，自然不是要激李贤去蛮干的，恰恰相反，李显怕的便是李贤事后得知详情之后，会胡乱出手，此际见李贤杀机必露，李显心中暗自苦笑不已，不得不紧赶着出言劝解了一番。

    “哼，小人无耻，孤，孤……”

    李贤自也知晓眼下的局势中，自己兄弟二人看似大权在握，实则是坐在火山口上，一个不小心之下，便会成为各方势力角力的牺牲品，更清楚自个儿目下所拥有的实力并不足以取李弘而代之，为求得发展的良机，甚至还得依靠着李弘去牵制住武后的勃勃野心，自不可能在此时向李弘出手，再说了，此番遭遇战中并未能拿住活口，光凭着猜测之词，也很难奈河得了对方，只是心中的一股恶气却怎么也消散不了，直气得浑身哆嗦不已。

    “六哥，来日方长，所谓君子报仇十年不晚便是此理，目下之事要紧，依小弟看来，今日之遇刺倒是破解大理寺一案之关键所在，大可好生利用上一番。”李显怕的是李贤盲动，对于其心情好坏却并不如何在意，此际见李贤仅仅只是发泄心中的怒气，却并没有再提要报复之事，心中自是安定了下来，这便娓娓地劝说道。

    “嗯，七弟有何见解还请都详述出来罢，为兄此际心已乱，不耐猜哑谜了的。”李贤自忖智谋上远不及李显，也懒得再多费脑筋，这便沉着声说了一句道。

    “六哥，小弟也就只有个初步的想头，难言稳妥，一切尚需六哥拿大主意。”李显微微一笑，一派谦逊状地回答道。

    “嗯，说罢，为兄自有决断。”

    这一听李显如此说法，李贤心中自是受用得很，紧绷着的脸也就此缓和了下来，挥了下手，很有些豪气地吩咐了一句道。

    “六哥明鉴，此番大理寺失火一案看似简单，实则复杂难明，若是小弟判断无误的话，事到如今，各条线索想必皆已被掐断，纵是狄仁杰再能，最多也就只能查出纵火乃人为所致，至于纵火之凶嫌么，嘿，此时怕是早已在阴朝地府了的，便是那与此案有涉的陈仁浩想来也难幸免，此案必成悬案无疑，你我兄弟若是穷追此案，则必被人引入无解之迷局中，一旦迁延时日，则父皇那头必有小人作祟，谗言之下，你我兄弟便是不惧，怕也大有不便之处，而今刺杀一案出，却反是你我兄弟破局之良机，这关键便在父皇的怒火上！”李显胸中早有成竹，这一番话说将下来，自是条理清楚得很，不单将事态分析得无比到位，更将解题的关键都点了出来，并无半分的保留之说。

    “父皇的怒火么？唔……”

    对于李显的分析，李贤自是认同得很，然则他却又有所不甘——在李贤看来，此番主审大理寺一案乃是他李贤扬名天下的良机，更是他立足朝堂的大好机遇，实是不想如此草草地便收了场的，再者，此番遇刺之辱李贤也不想平白受了，若是能鼓动高宗下诏彻查此案，说不定能将太子以及武后全都牵扯进去，或许能一箭双雕也说不定，李贤实不甘心就这么轻易地用来结果大理寺一案，只是个中利弊如何李贤一时间也算不清楚，眉头一紧，人便已陷入了沉思之中……