
    这临别赠礼会是啥呢？兵书？武功秘籍，还是锦囊妙计之类的东西？李显对于李伯瑶的临别所赠自是好奇得很，他可不是啥守规矩的人物，这一刚上了马车，立马将那个神秘的小匣子从宽大的衣袖中掏了出来，在手中掂量了几下之后，有些子迫不及待地便旋开了匣子上的旋扣，翻开盖子一看，入眼便见不大的匣子里就只有三本书，两厚一薄，封皮都很新，却都没有书名，看不出内里都写的是啥，李显好奇心大发之下，自是毫不犹豫地便将三本书全都取了出来，随手翻开第一本书，略一浏览之下，脸上不免流露出少许的失望，只因这本书里就只有两套武艺——霸刀七绝与霸王枪法，虽都算是顶儿尖的东西，可李显都已学过了，所差的不过就是火候而已。

    罢了，左右也是师傅的一番心意，姑且收着好了。李显匆匆地将第一本书翻了翻，见那书上的字全都是李伯瑶的手笔，不单将两套武艺的招式、歌诀全都严谨地记载书中，更有着不少详细的注解与图解在，很显然，李伯瑶在写下这本书时是下了不少的功夫的，只是于如今的李显来说，实无太多的助力了的，不过么，既然出自李伯瑶的馈赠，李显倒也不会轻视了去，这便随手将第一本书放回了匣子，将书中剩下的两本书任意取了一本，翻了开来，只一看之下，心立马便狂跳了起来。

    《卫公兵法》！竟然是《卫公兵法》，虽不是原版货，仅仅只是李伯瑶的抄本而已，可却实实在在是李显梦寐以求的东西，虽不知其内是否有所删节，可光是粗粗这么一看过去，从选兵、练兵、养兵到阵战之道一一有之，攻守之法皆有完备详述，比起李显平日里无事时所涉猎的《孙子兵法》要详尽了不知多少倍——倒不是说李靖的兵法造诣便一定胜过一代兵圣孙子，只不过是两本兵书的侧重点不同罢了，《孙子兵法》重谋略与大局，而《卫公兵法》则重实用，很显然，对于李显来说，《卫公兵法》才是他真正想要的东西。

    嗯？不对，这字迹都是新的，莫非……

    李显光顾着开心，傻乐了好一阵子之后，这才注意到这三本书的墨迹都很新，从墨迹的颜色来看，显然成书不过月余时间，最多不超过半年，换句话说，早在数月前，李伯瑶便已提前预见到了师徒分别的结局，这里头的意味可就很有讲究了，在李显看来，若无敏锐的思维与惊人的政略眼光是断不可能做到这一步的，再一回想起李伯瑶临别之际的赠言，李显更是有种动魄的惊心——李伯瑶不单继承了一代军神李靖的武略，更继承了其惊人的政治智慧！

    哈哈，好，果然是一代军神之后，此真乃上苍赐予咱的臂助也，李淳风那牛鼻子果然了得！一想到能将李伯瑶收入麾下，李显便兴奋得简直难以自持，相形之下，得到《卫公兵法》的喜悦就显得有些子微不足道了的，至于李伯瑶的外放么，李显还真不是太介意了的——先让李伯瑶去军中历练一番，等李显在朝堂上站稳了脚跟，大课设法在将其调回，如此一来，有能力又有经验的李伯瑶方可真正成为李显最有利的臂膀。

    李显做事向来主张凡事不预则败，现如今立足未稳，他原本就没打算甩开膀子大干上一场，而今之计，还是聚集实力为主要目标，如今除了现有的人手之外，李显已让林虎与邓诚相互配合，从商号的盈利中提起不少的资金，以照顾孤寡之名，收留孤儿，授以文武，并加以洗脑，以为将来的根基之用，再有了李伯瑶这么个强悍至极的统军人物，假以时日，李显绝对有信心跟武后来个正面之决战，真到那时，李显相信，胜利者必属自己无疑！

    爽利，无比的爽利！没想到这一送别之下，居然能有此收获，李显原本晦涩的心情自是一扫而空，兴奋之余，竟忍不住哼起了小曲儿来，若不是此时正在路上，李显真想要仰天长啸一番，这等得意一直持续到下了马车，还意犹未尽，嘴角边的笑容之灿烂，看得高邈都有些子傻了眼，愣是不知自家这个小主子究竟是哪根筋搭错了线，没事竟会乐成这副德行，不过么，高邈疑惑归疑惑，再给他两个胆子，他也不敢去问个究竟的，也就只能是小心翼翼地陪在李显身后，向洞开的大门处行了去，却不曾想还没等主仆一行人走进大门，斜刺里突然冒出了个人来。

    “无量天尊，殿下请留步，贫道这厢有礼了。”冒出来的人是个道士，年纪不大，顶多十七岁出头，身量也不算高，脸上挂着和煦的笑容，只是其身上却隐隐环绕着一股子锐利至极的气息，令人不敢轻视于其。

    “放肆，尔是何人，竟敢……”

    高邈一见这道士身上有着一股子令人不安的气息在，深恐其不利于李显，护主心切之下，忙不迭地抢上前去，拦在了李显的身前，张嘴便呵斥了起来。

    嗯？是他！李显记忆力过人，但凡入其眼者，哪怕是过了多年，依旧不会忘记，这道人刚一闪出，李显便已颇觉其面熟，待得听其开口，李显便已认出了来者，赫然竟是当年为一代奇人李淳风守门的那个小道童玉矶子。

    “高邈，退下。”李显虽不清楚玉矶子的来意，可看在李淳风的面上，却也不能对其失了礼，此际见高邈呵斥其如呵斥下人一般，自是不得不站出来，低喝了一声，止住了高邈下头那些个不甚动听的话语，而后很是客气地对着玉矶子拱了拱手道：“原来是玉矶子道长，数年不见了，道长还是如此之玉树临风，叫小王好生羡慕。”

    “贫道不过仅与殿下见过一面耳，殿下真是好记性，佩服，佩服。”玉矶子显然没想到李显一口便道破了他的名号，不由地便呆住了，木讷了好一阵子，这才摇了摇头，感慨万千地说了一句。

    “李老如今可好？”李显并没有急着追问玉矶子的来意，也没理会其惊艳的目光，只是平和地笑了笑，一派随意状地问道。

    “家师……”这一听李显提起李淳风，玉矶子的脸色瞬间便是一黯，只说了半截子话，便转开了话题道：“殿下，可否借一步说话。”

    “唔，那好，道长请！”李显观言察色的能力绝强，只一看玉矶子的脸色，便已知李淳风的情况恐怕不妙，可眼瞅着玉矶子不肯明言，李显自也不好在这等大庭广众之下出言追问，这便略一沉吟，比了个“请”的手势，将玉矶子让进了府门，一路随意说笑地进了书房，分宾主落了座之后，自有一众下人们紧赶着奉上了新砌的香茶，而后尽皆退出了房去。

    “道长请用茶。”

    李显虽年少，却老成得很，自不会一上来便急吼吼地乱问个不停，只是笑着端起了茶碗，对着玉矶子示意了一下，随和至极地开口说道。

    “多谢殿下。”玉矶子欠身逊谢了一句，可却并没有去动面前的茶碗，而是面色一黯，嘴角就此抽搐了起来，沉默了半晌之后，摇头叹息了一声道：“好叫殿下得知，家师已乘鹤西去了。”

    “什么？”李显先前虽已有了预感，可这一听玉矶子道破，还是被狠狠地震了一下，手一抖，茶碗已“咣当”一声落了地，碎瓷片、茶渣、茶水四下飞溅不已，弄出了满地的狼籍，可李显却顾不得那么许多了，霍然而立，满脸惊诧之色地望着玉矶子，半晌说不出一句话来。

    李显善演戏，可此时震撼却完全是出自真心——论交往，李显其实与李淳风的交集并不多，真正的恳谈也就只有一次，可李显却从其身上感受到了一股子眷念之情，也算是得了其不少的指点，本还打算找个机会，再去拜访一下李淳风，看能不能有所受益的，而今，这个神秘而又强大的老人居然已经过世了，还真令李显有些子措手不及的痛心之感。

    “李公一代奇人，竟就此羽化飞升，实我大唐社稷之恸也，孤这便上表，为李公请谥！”默立了良久之后，李显有些子颓然地坐了下来，摇了摇头，一脸惋惜状地开了口。

    “先师临去时有言在先，曰其尘缘已了，世间荣辱皆已看开，令贫道不必通禀朝堂，一切自然为好。”玉矶子同样满脸子的悲痛状，但却并没有同意李显的提议，叹了口气，缓缓地开口解释了一番。

    “这……，也罢，既是李老遗言如此，小王尊其选择，一切尘归尘，土归土，但愿李老在天之灵能保佑我大唐得永昌，道长若是得便，还请择日带小王前去李老墓前祭奠一番。”李显想了想，也觉得不好违背了李淳风的遗愿，只是觉得自己若是不去拜祭一番，却也说不过去，这便以不容置疑的语气给出了个要求。

    “殿下好意，贫道带先师谢过了，不知先师当年交给殿下的匣子尚在否？”一听李显要亲自拜祭李淳风，玉矶子脸上滚过一丝感动之色，可也没就此事多说些甚子，只是躬身含糊地回了一句，转而问起了当年李淳风留给李显的那个神秘匣子，却不曾想此言一出，李显的脸上立马露出了丝古怪的神色来……