
    “七弟，怎地？个中有何不妥么？”

    李弘一向重视李显的意见，于述说中，自是很注意观察李显的神色变幻，这一见李显面色阴冷无比，立马便警醒了起来，紧赶着便出言追问了一句道。

    不妥？岂止是不妥，简直就是糟透了！幸好今日走了一趟，若不然，还真不知“死”字是咋写的，险，好险！一想起武后的阴险手腕，李显便忍不住打了个哆嗦，一阵后怕袭来，后背瞬间便被狂涌而出的汗水浸润得全湿了——丘神福是何许人旁人或许会不了解，可李显却是知道得一清二楚的，这家伙与其兄丘神勣是一路货色，一丘之貉说的就是这两个混球，只因这两家伙都是武后一党，只不过埋藏得极深，旁人不得而知罢了，可有过前世经历的李显却是心中有数得紧，只是庆幸之余，自不免因武后的阴险与狡诈暗自心惊不已。

    “太子哥哥明鉴，若真是丘神福密报之事，请恕臣弟不敢参预其事也，太子哥哥海涵则个。”李显轻轻地摇了摇头，语气坚决无比地回答道。

    “嗯？这是为何？”

    李弘一听李显如此说法，登时便是一愣，狐疑地看了看李显，见李显不像是在说笑的样子，心中一动，似乎想到了些甚子，只是并不敢肯定，这便迟疑地张口问道。

    为何？不想自寻死路罢了，有甚可言的，只是事涉前世的隐秘，真要解释起来，却也没那么简单，概因此时的丘家兄弟都还沉在水底，并没有丝毫的迹象表明二人已投入了武后的麾下，李显总不能将前世的经历说将出来罢，可要是不说，却又难以取信于太子，毕竟太子行事一向小心谨慎，此番敢谋划反戈一击，事先必然私下作了不少的准备工作，极有可能已暗中调查过丘神福，甚至连丘神福所言的事情怕也有所调查，李显若是不能拿出一个令人信服的理由，太子又怎可能会轻易相信。

    “太子哥哥您是知道的，臣弟手下一个叫宋献的小官儿如今就在大理寺，当了个大理寺丞，此人谈不上有甚大才，可却有一宗旁人不及的本事，无论遇到何等样人，这厮一柱香内便能跟人混得烂熟，自打到了大理寺，正事没见其干过一桩，吃喝嫖赌倒是样样玩得顺溜，每回没了钱，都来臣弟府上打秋风，实是令臣弟哭笑不得，不过呢，这厮也有一桩好，包打听的能耐不小，臣弟倒是从其口中得知了些大理寺的情形，说来也巧，前几日，宋献便曾跟臣弟提起过丘神福其人，臣弟原也没往心里去，只是哥哥先前提到了，臣弟这才想起了此人的根底，唔，这么说罢，此人与其兄丘神勣往来甚密，而其兄又是许敬宗府上的常客，这里头究竟有甚瓜葛，那可就不好说了，臣弟胆子小，实不敢冒无名之险，还请太子哥哥见谅则个。”李显沉吟了好一阵子，实在是想不出太好的理由来加以解释，无奈之下，也只好将宋献搬出来扯了一大通，理由着实显得勉强了些，可李显不肯参与其事的意思却是表达得坚决无比。

    “唔，七弟所言似是有理，只是神福其人与其兄并非浑然一体，为兄曾私下查过几桩案子，神福所言似乎无虚，七弟过虑了罢？”李弘耐心地听完了李显的长篇大论，在心里头细细地琢磨了好一阵子之后，始终觉得李显所说的这个理由着实太过牵强了些，自是不免有些子恼火，可一想到此番朝堂恶斗须得李显这头加以配合，否则难尽全功，自是不好发作，只能是耐着性子出言解说了一番。

    “臣弟愚鲁，实不敢妄为。”

    李显自是知晓自己所言的理由很难令李弘信服，可一时半会也难找到更好的理由了，无奈之下，索性不再解释了，硬着头皮地固执己见。

    “七弟不是看好那个狄仁杰么，此事若成，为兄保其为大理寺少卿好了，七弟以为如何？”这一见李显死活不肯松口，李弘的眉头不由地便皱了起来，可又不好朝李显发火，只能是耐着性子许了个大愿。

    大理寺少卿？呵，好家伙，这饼可是画得不小哦，可惜啊，也得有那个命去吃才成啊！李显既已看穿了丘神福的真面目，又怎可能会因李弘的重利而更改初衷，可眼瞅着如此这般地僵持下去也不是个办法，李显眉头一扬，斟酌着开口道；“太子哥哥好意臣弟心领了，然，臣弟以为事不可为而强为之实智者所不取也，倘若那丘神福真有蹊跷，太子哥哥可有甚应变之良策么？”

    “嗯，这……”

    李弘谋划着要拔除大理寺已非一日，功课自然是做了不少，可基本上都是在暗中查实丘神福所言是否真实上，还真不曾想过丘神福的身份问题，此时被李显这么一提点，顺着这个思路往下一想，李弘忍不住打了个哆嗦，冷汗“唰”地便狂涌了出来，瞪圆了眼，满脸骇然之色地看着李显，半晌都回不过神来。

    “七弟多虑了罢，丘神福当不致此罢？”李弘发了一阵子呆之后，猛甩了下头，迟疑地开了口，只是说出来的话怕是连他自己都不怎么相信，也就是存这个万一的侥幸心理罢了。

    “太子哥哥，小弟是无所谓，大不了输了的话，去就藩好了，可哥哥若是赌输了，那……”李显见李弘已然有所警惕，自是不会放过这等火上浇油的机会，这便微笑着耸了下肩头，一派无所谓的样子说了半截子的话。

    “呼……”

    李显说的话虽不甚好听，可却是实话，这等朝堂争斗可不是小孩子过家家，一旦输了，要想翻盘可就难了，李显不过就是个敲边鼓的，输了也没啥，最多被赶出京师去当一个藩王罢了，可李弘要是输了，太子当不成不说，连命都别想保住，这等严重的后果可不是李弘能承受的起的，一念及此，李弘黯然地甩了下头，长出了口大气，苦恼地伸手揉了揉肿胀的太阳穴，不甘地开口道：“难不成孤便得生吞了这口恶气么？”

    “不然，依臣弟看来，此事还得着落在大理寺上，岂能轻易便算了。”这一见李弘丧气如此，李显不由地便笑了起来，语气轻松地回答道。

    “哦？计将安出？”李弘本已打算放弃了，可这一听李显似乎另有妙计，不由地便来了精神，紧赶着出言追问了一句道。

    “将计就计耳，实无甚奇妙之处，臣弟此处有本折子，还请太子哥哥过目。”李显伸手从宽大的衣袖里取出了一本折子，双手捧着，递到了李弘的面前。

    “将计就计？好，好一个将计就计，孤意已决，就搏上此一回了！”李弘伸手接过折子，细细地过了一番之后，猛地一拍大腿，一迭声地叫起了好来，兴奋得简直难以自持——李显拿出来的这份折子可不简单，内里不单有宋献报来的各种消息，更有不少是李显前世所知的隐秘，之所以一直没动用，只不过是因时机不成熟罢了，此番拿将出来，自然有着无穷的妙用在，自由不得李弘不拍手称快的。

    “太子哥哥觉得好便好，事不宜迟，臣弟这就去安排手尾，务求一战而捷，只是事关重大，还请太子哥哥莫要走漏了消息才好。”这一见李弘已然有了决断，李显自是不想再多逗留，这便站起了身来，出言请辞道。

    “那好，七弟慢走，为兄便不送了，后日朝堂上还请七弟多多帮衬，为兄先行谢过了。”李弘也有心就攻讦大理寺之事做出相应的调整，自是不会多留李显，这便也站起了身来，朝李显拱了拱手，甚是客气地嘱咐了一句道。

    “这个自然，臣弟断不敢误了朝堂大事，太子哥哥留步，臣弟告辞了。”李显诚恳万分地应了诺，一旋身，大步便行出了书房，自行转回潞王府不提。

    懿德殿的寝室中，一身翠绿罗裙的武后斜躺在榻上，靠着厚厚的锦垫子，手托着腮帮，眼睛半睁半闭地凝视着天花板，一派不为外物所动的沉思之状，然则严德胜方才从屏风后冒出个头来，武后的眼神便已如刀一般地扫了过去。

    “娘娘，有消息了，周王殿下已离开了东宫，正往潞王府行去，奴婢已安排人手跟了上去。”一接触到武后的眼神，严德胜不自觉地便哆嗦了一下，赶忙低下了头，疾步走到榻前，躬着身子，小声地禀报道。

    “嗯。”武后看了眼严德胜，不置可否地轻吭了一声，旋即便闭上了眼，似乎一点都不在意的样子。

    “娘娘，一切都在您的预料之中，那计划是否照旧？”严德胜等了好一阵子，见武后始终没有表态，不得不谨慎地出言探问了一句道。

    “通知下去，开始罢。”

    武后沉默了片刻之后，无可无不可地挥了下手，平淡无比地吩咐了一声。

    “是，奴婢这就去安排。”

    武后既已下了令，严德胜自是不敢怠慢，紧赶着便应答了一声，匆匆退出了房去，自是没瞧见身后的武后豁然睁开了眼，一道满是杀气的精芒暴起间，寝室里的气氛陡然便压抑了起来……