
    “殿下，莫非那匣子出了意外了么？”

    这一见李显脸色古怪，玉矶子不由地便是一愣，也不待李显回应，便即紧赶着出言追问了一句道。

    “当然不是，呵呵，小王只是走了下神，没旁的，道长请稍候，小王这就将匣子取来。”

    当初李淳风交待得如此之慎重，李显自然不敢随便对待那只神秘的小匣子，虽不至随身携带那么夸张，可严密收藏却还是要的，自不可能有遗失之虞，很显然，李显之所以脸色古怪，自然不会是因遗失了匣子之故，而是奇怪前来开匣子的居然会是玉矶子，要知道当初李淳风将匣子交给李显之际，玉矶子可是便在一旁的，似乎没必要故意要李显等上两年余再开罢，这里头只怕另有蹊跷，而这个蹊跷才是真令李显感到不解的缘由之一，再者，李伯瑶这个师傅刚一离开，玉矶子就到了，似乎太巧合了些罢，李显心里头犯叨咕自也就是难免之事了的。

    叨咕归叨咕，可不管怎么疑惑，既然玉矶子提出要看那个匣子，李显倒也不会拒绝，这便笑着解说了一句之后，站起了身来，走到书房一角，也不避讳玉矶子，伸手在墙边一个书架上一扭暗扣，但听“咯吱”一声，原本严丝合缝的书架第一层左右一分，露出了个暗格，李显伸手其中，取出了一个小匣子，捧在手中，走回到座位上，将匣子放在了面前的几子上，笑着道：“道长请看，李老当年所赠之匣子在此。”

    “无量天尊。”

    一见到李显将匣子摆了出来，玉矶子单手一立，打了个稽首，口宣了声道号，而后方才站起了身来，抖手间一枚古朴的铜锁匙已出现在掌中，也没见玉矶子如何作势，李显只觉人影一闪，玉矶子赫然已一步跨到了李显所在的几子前，但并没有急着去开那个匣子，而是对着匣子便是深深一躬。

    呵，好家伙，这小道士好高明的身手，厉害！李显的武艺虽不咋地，可好歹也算是练武有年了，眼光还是有的，这一看玉矶子的身法快得如同鬼魅一般，登时便不免倒吸了口凉气，暗自感叹不已。

    “殿下请自看罢。”

    玉矶子行礼已毕，也没管李显眼中所露出的些许惊讶之色，自顾自地用铜锁匙打开了匣子上的暗锁，却并未去掀开盖子，反倒是退后了小半步，对着李显躬了下身子，很是恭敬地说了一句道。

    “有劳了。”

    李显对匣子中的东西自是好奇得很，自也不会多客套，谢了一声之后，伸出手去，将匣子挪到了跟前，轻轻一掀，将匣盖翻了开来，入眼便见内里就只有一封信函，不由地便是一愣，可也没多迟疑，伸手将信函取到了手中，撕开封口，取出内里的一张折叠起来的纸张，摊将开来一看，其上就只有两句谶言——黑云黯黯自西来，帝子临河筑金台。除此之外，再无旁的解释，李显不由地便有些子傻眼了，翻来覆去地看了好一阵子，愣是搞不懂这两句话都代表的是啥玩意儿。

    “道长，李老对这匣子可曾有甚旁的交代么？”

    李显皱着眉头想了片刻，还是无法领悟出这两句看起来简单的谶言到底隐藏着何等机密，无奈之余，不得不先将信函放到了一旁，看了眼面色肃然的玉矶子，迟疑地问了一句道。

    “先师只言事到自然知，其余再无别语。”玉矶子显然也不知道信函里说的是甚东西，自也有些好奇，不过他却并没有去详问，只是微微地摇了摇头，解释了一句道。

    事到自然知？啥意思么？还有当初老爷子可是曾说过，遇到危难向北走，这又是何意思来着？李显见无法从玉矶子口中问出个所以然来，不得不再次沉吟着思索了起来，可想来想去地折腾了好一阵子，还是不甚了了，无奈之余，也只好先将此事放到了一旁。

    “道长远来报信，小王感激不尽，还请道长屈尊府上，让小王尽一番地主之谊可好？”谶言的事情想不明白可以先不想，可对于玉矶子这么个李淳风的关门弟子，李显可是不会放弃拉拢之心的，尤其是在其刚显露了一手高明至极的轻身功夫之后，李显拉拢之心自是更盛了几分，这便笑呵呵地站起了身来，半点含蓄都欠奉地便发出了邀请。

    “无量天尊，贫道便厚颜叨劳了。”

    玉矶子显然是个极其干脆之人，压根儿就没去玩那些所谓的先推脱而后半推半就的把戏，直截了当地便谢了一声。

    “甚好，小王府上无甚特别的规矩，道长一切皆可随意便是了。”李显本就有心拉拢玉矶子，这一听其答应得如此爽快，心中自是高兴得很，这便笑着说了一句，而后提高声调喝了一嗓子：“高邈！”

    “奴婢在。”

    高邈早就已候在了书房外，这一听李显呼唤，自不敢怠慢，忙不迭地跑进了书房，紧赶着躬身应诺道。

    “玉矶子道长要在府上住上段时日，你这就赶紧安排一下，无论玉矶子道长有甚需要，皆须办到，都记住了么，嗯？”李显有心要卖玉矶子一个好，自然是将接待的规格往最高里推了去。

    “是，奴婢明白，道长，您请，奴婢这就为您准备行住之所。”高邈跟随李显日久，自是深知李显的性子，此时一听李显如此说法，立马明白李显打算招揽此人，哪有不赶紧奉承上一把之理。

    “有劳公公了，贫道荤素不忌，别无所需，只求斗室一间即可。”

    玉矶子笑着还了个礼，客气了一句，而后对着李显躬身打了个稽首，便随着高邈一道出了书房，自去安顿不提。

    黑云黯黯自西来，帝子临河筑金台？这河是哪条河，金台又是怎个筑法？啥意思嘛，啧，这么些高人总喜欢玩神秘，也不嫌累得慌？玉矶子去后，心有不甘的李显又将那两句谶言提溜了出来，翻来覆去地穷琢磨个不停，脑细胞折腾死了不老少，却半点头绪都没有，无奈之余，也只好在肚子里腹诽了李淳风一把，搓了搓发涨的太阳穴，站起了身来，打算回房去休息一番再做旁的计较，可还没等其走到门口，就见高邈匆匆地行进了房来，不由地便站住了脚。

    “何事慌张若此？”

    李显对玉矶子可是相当看重的，此时见高邈匆匆而入，还以为是在接待玉矶子一事上出了甚纰漏，脸色微微一沉，略带一丝不悦之意地问道。

    “禀殿下，您交待要等的那个狄姓官员来了，此时就在门外候着。”这一见李显面色不愉，高邈自不敢怠慢，紧赶着禀报道。

    狄仁杰来了？呵，今日是咋的了，事情一桩接着一桩，意外一个接着一个，莫非这太阳都从西边升起了？一听是狄仁杰到了，李显心里头不由地便犯起了叨咕，不自觉地抬头看了看天色——狄仁杰会前来拜访一点都不奇怪，只因其出任大理寺正乃是出自李显的保本，不管李显是出自何等用心，狄仁杰都必须前来周王府拜见一下恩主，否则的话，难免要招人闲话，以狄仁杰精明的个性而论，是不可能犯下这等低级错误的，只不过似他这等刚进京的新晋官员，如无意外的话，就算是上门投了名刺，也很难见到李显的面，正是因为此，李显才特意交代了下去，一旦狄仁杰来访，务必第一时间禀报，这会儿高邈说狄仁杰到了，李显自不会奇怪其之到来，只是不免要感叹今日凑巧的事情实在太多了些罢。

    “大开中门，本王亲自去迎！”

    李显感慨归感慨，却绝不会因此而忘了正事，自嘲地笑了笑之后，一挥手，高声下令道。

    “殿下，这，这怕是有些不合适罢？”

    一听李显要开中门去迎接一个从五品下的小官，高邈惊讶得下巴都快掉到地上了，可着劲地巴咂了几下嘴唇，小心翼翼地提醒了一句道。

    亲王府的中门可不是随便能开的，接圣驾、圣旨自然是得开中门，至于其余访客么，也就只有其余亲王或是宰相一级的官员前来拜访之际，方有资格让亲王府大开中门相迎，除此之外，即便是各部尚书到了，也只有走边门的份儿，似狄仁杰这等不过区区一个从五品下的小官，勉强刚够得着上朝的资格，能见到李显一面都已属异数了的，更别提甚子开中门相迎了，可李显倒好，不但要开中门，还居然打算亲自出迎，此等举动着实有惊世骇俗之嫌，饶是高邈已习惯了李显天马行空的办事风格，依旧被狠狠地震了一把。

    “没事，你尽管按本王的意思去办好了。”

    李显一见到高邈那等惊讶的样子，便已知晓其内心之所想，不过么，李显要的便是惊世骇俗的效果，个中的缘由却有些子不足为外人道，再说了，此事也不是三言两语能说得清楚的，李显又怎会去浪费那个口舌，这便哈哈一笑，明确无误地表了态。

    “是，奴婢遵命。”

    李显不解释理由，高邈自也不敢多问，紧赶着应答了一声，便忙着去安排相关事宜不提。

    “狄仁杰？嘿，来得好！”

    高邈去后，李显自得地一乐，耸了下肩头，晃荡着缓步向前院行了去……