
    陈仁浩其人李显并不算太熟悉，可根据前世与其所打过的交道来看，此人属利益熏心之辈，实无啥气节可言，更不可能有慨然一死的勇气与决心，很显然，这所谓的畏罪自尽之事绝对是桩假得不能再假的假案罢了，毫无疑问是出自武后的手笔，这一条李显心中自是有数得很，只是李显却摸不清武后此番作为的用意何在，磨蹭了好一阵子之后，还是没能摸到头绪，心烦之下，偷眼瞄了瞄前墀上的武后，却不料猛然对上了武后扫将过来的眼神，刹那间，一股子寒意便不可遏止地从心底里涌了出来。

    警告，这是不折不扣的警告，该死的老贼婆，好狠的心！李显一对上了武后的眼神，心神不由地便是微微一凛，刹那间便已彻底明了了武后的心思之所在，这是在杀鸡给猴看来着，鸡就只有一只——陈仁浩，猴却有三只半，除了李显兄弟三只外，剩下的那半只便是高宗！

    不妙，极端的不妙！李显可不以为目下的自己能比陈仁浩强上多少，倘若武后真要下黑手构陷的话，别说李显了，便是太子也未见得能逃脱毒手，硬顶显然是不成的，哪怕是兄弟三人齐心也难有大作为，更遑论兄弟三人本就各怀心思，力压根儿就无法完全使到一处去，而今之计只能是以退为进，方能确保无虞，只是这个退又该如何个退法却须得好生计较上一番了的——就目下的情形来看，大理寺纵火案怕是不能再往下追究了的，否则的话，必然要遭致武后的黑手，那等后果李显可是敬谢不敏的，至于彻查大理寺一案该如何玩转下去，李显也有些子拿不定主意了，一句话，费了如此大的功夫，若是全都做了无用功的话，不说李显不干，太子与李贤那头也断不肯就此罢手，纷争一样不免，李显自忖到了头来一样无法置身事外。

    “显儿素来多智，今对此可有甚看法么，嗯？”

    李显一低头便想躲开武后的眼神，动作倒是隐蔽而又麻利，可惜却只是在做无用功，武后显然没有放过李显的打算，突地展颜一笑，一派和蔼可亲状地问了一句道。

    看法？那自然是多得很，可您老会听么？一见到武后装出的那副倾听高论之做派，李显立马便有种恶心欲呕的冲动，只不过在这当口上，李显就算有再多的不满也只能是强自忍着，这便假作沉吟状地平衡了下心态，而后缓缓地开口道：“启禀父皇、母后，儿臣以为陈仁浩此举实是利令智昏，烧毁大理寺卷宗于先，欺瞒钦差于后，罪行暴露后，又以行刺之举试图掩盖，其罪断不容恕，当昭告天下，以为后来者戒，儿臣肯请父皇明断。”

    “不对，这其中有……”

    李贤尽自聪慧，可论及政治智慧么，却着实是众人中最弱的一个，直到了此时，这位主儿才察觉到这桩案子压根儿就不对味，加之性子本就急，竟然没管此际的场合对不对，嘴一张，便要发炮，只是话尚未说完，就被武后扫将过来的冷眼吓得一个哆嗦，就跟被宰了的鸡一般没了生气，直憋得面色红里透出了紫意。

    “陛下，显儿言之有理，而今京师上下人心惶惶，须得早做安抚为妥，臣妾恳请陛下明察。”

    这一见李贤服了软，武后倒也没再为难于其，而是侧头看了看阴沉着脸的高宗，煞是温柔地进谏道。

    “传朕旨意，将陈仁浩三族尽皆押入大牢，着各有司好生审了去，朝议后再行定夺罢。”高宗的脸皮子抽搐了好一阵子之后，这才有些子无奈地开了金口，脸上满是掩饰不住的不情愿状，很显然，高宗也已看到了此案背后的蹊跷，只是不敢当面忤逆了武后的请求罢了。

    “父皇圣明，然则而今大理寺案宗被毁，待要详查已是难能，须得从各州县再次调档，时日迁延必久，而朝堂实不能缺了大理寺之职能，今若不早断，恐于公务有碍，儿臣恳请父皇详查。”眼瞅着高宗已就刺杀一案下了定论，李弘自是暗中松了口气，不过么，他却并不打算让大理寺一案就此匆匆结束，这便挺身而出，高声进谏道。

    我勒个去的，这厮还真是唯恐天下不乱来着，不过也好，事情一并处理了倒也麻利！李显本心也不想白忙乎上一场，只是苦于自个儿已被武后盯上，实不宜在此时强自出头罢了，这一听李弘主动挑起了事端，倒也正合李显的心思，只不过在尚未完全确定高宗的心意之际，李显并不想急着表态，这便闭紧了嘴，默默地站于一旁。

    “父皇，太子哥哥所言虽是有理，然，依儿臣看来，大理寺归大理寺，犯官归犯官，并非二而一之事，父皇若是担心于朝务有碍，大可从各州、各有司选调人手以补遗缺，顺带亦可为详查犯官之用，此儿臣之浅见也，恳请父皇圣断。”

    李显不吭气，李贤却是忍耐不住了，他可不想将到了手的权利就这么轻易地交了出去，这便梗着脖子站将出来，高声反对道。

    啧，老六这厮真是个大蠢蛋，居然看不出太子这是在使激将法，得，您老倒好，自己一头便撞了上去，笨到家了！李显先前之所以不开口，便是知晓李弘的心思之所在，也早已料到李贤必然会沉不住气，可真待李贤冒出了头来，李显还是忍不住在心里头狠狠地鄙视了李贤一把。

    “唔。”高宗不置可否地吭了一声，嘴皮子抽了抽，似有欲言状，可到了底儿还是没敢直接表态，只是皱着眉头看向了武后，试探着出言道：“皇后对此可有何看法么？”

    “陛下，依臣妾所见，弘儿所言正理也，只是此事却是贤儿之差使，妾身实不好擅加干涉，不若让显儿来说罢。”武后淡淡一笑，先是肯定了李弘一番，而后不动声色地将皮球踢给了李显。

    老贼婆这手借力打力着实耍得利落，嘿，还真赖上咱了！这一听武后如此说法，李显的心里头不禁有些微微发苦——武后来上这么一手，摆明了就是看穿了李显便是三王联手的结合点，若无李显居中整合的话，李弘与李贤压根儿就尿不到一壶里去，这等将决定权交给李显的做派看似慷慨，其实是要将李显架到火上去烤，道理很简单，除非李显能找到一个各方都能满意的方案，若不然，李显怕是得里里外外不是人了的。

    好罢，既然注定要在四个鸡蛋上跳舞，那就干脆跳个够好了！李显心中虽略有烦躁，可脸上的神色却是平和得很，对着武后一躬身道：“母后垂爱，儿臣感激在心，只是兹体事大，儿臣实不敢妄言。”

    “无妨，显儿只管说，朕听着便是了。”

    高宗显然也不想夹在儿子们与武后之间受罪，自是巴不得有人能出来担当这么个令人头疼的角色，这便极为豪气地挥了下手，推波助澜了一把。

    “是，儿臣遵旨。”高宗既已开了金口，李显自是没处推脱了的，只能是恭敬地谢了恩，而后沉吟着开口道：“启禀父皇、母后，儿臣以为太子哥哥所言确是正理，然，六哥所言却也无误，若非诸官疏于职守，又何来纵火一事，依儿臣看来，大理寺乱象频生，确已到了非彻底整顿不可之地步，段宝玄身为大理寺卿，却长期不在任上，此渎职之大过也，首责在其，当令其致仕，另选贤良以代之，此为其一；其二，袁、侯两位少卿御下无方，以致大理寺积案累累，虽主责该由段宝玄担之，此二者亦脱不得干系，然，念此二人皆有干才，外放地方可也；其三，丘神福、王翼二人乃大理寺之蛀虫，受贿妄断之罪深重，证据确凿，民愤极大，当严刑以正典，至于其余诸官虽皆有过，却属从者，当记考评以责之，若如此，案可结矣！”

    “嗯，显儿这案断得好，甚合朕意，皇后以为如何？”

    李显一番话下来，几乎将所有的罪过全都推到了“无辜”的段宝玄头上，不过么，对后党却没多少的留手之意，杀的杀，贬的贬，但却又留了一线，并未赶尽杀绝，旁人的心思如何姑且不论，高宗却是极为赞同的，这便狠狠地夸奖了李显两句，只是末了却又底气不足地问起了武后的意见来。

    “显儿以为何人可担大理寺之重任？”

    武后显然对李显的断案结果并不算太满意，然则李显所言皆有事实为根据，纵使武后想反驳，也实难找到恰当的理由，脸色立马便有些不好相看了起来，也没去回答高宗的问话，而是皮笑肉不笑地问了一句道。

    “此朝堂之要务也，非儿臣可以预闻者，当由父皇圣裁才是。”

    武后的问话明摆着就是个圈套，李显如此精明之辈，又怎可能会钻将进去，心里头暗自冷笑了一声，可脸上却满是恭谦之色地回答道。

    “父皇，儿臣以为七弟所言甚是。”

    李弘的心思便是要在大理寺一案中占些便宜，此时见李显如此表态，立马敏锐地发现此举不但能达成排挤后党之目的，同时他李弘插手大理寺的机会也来了，哪有不紧赶着站出来支持的道理。

    “父皇明鉴，儿臣以为七弟所述属公断之言，儿臣附议。”

    对于李显的说辞李贤其实并不太满意，在他看来，此案该大审特审上一把才好，最好能借着审案的机会彻底将大理寺这把利器掌握在手中，然则李贤却更担心李显被太子拉拢了过去，此时见李弘已站出来附议，李贤就算再有不满，也不能无动于衷了，只能是也紧跟着表明了支持李显的态度。

    “那好，此事便这么定了也罢。”

    高宗偷眼看了看武后，见武后没再出言反对，心情自是稍松，这便笑呵呵地盖棺定了论……