
    “儿郎们，杀贼！”

    王府卫队的职责便是保护亲王的安全，故此，骤然遇袭之下，绝大部分的王府卫队官兵全都条件反射一般地蜂拥到了李贤兄弟俩所乘的马车周边，至于第二辆马车周边，则仅仅只剩下了三十人不到，为首的正是奉了李显之命死守马车的执杖亲事凌重，此际见十数名黑衣大汉趁乱冲杀而至，凌重却并不惊惶，一摆手中的横刀，大吼了一声，率部便迎击了上去。

    “杀！”

    狂冲而至的十数名黑衣大汉中，为首的是一个身材极其魁梧的壮汉，黑巾蒙面，看不清其真面目，可一双露在黑巾外的眼睛却是炯然而又满是杀气，令人望而生畏，这一见凌重率部冲杀而至，壮汉毫不示弱地狂喊了一声，扬刀便向凌重扑击了过去，刀光一闪之下，幻化出无穷的刀影，如山崩一般当头便向凌重罩了过去。

    “贼子看刀！”

    所谓行家一出手，便知有没有，凌重本人久经战阵，与人交手的经验自是丰富无比，只一看来敌的刀势，便知晓自己恐非来敌的对手，然则事已至此，凌重已是退无可退，只能是高呼了一声，硬着头皮杀将上去，手中的横刀全力一劈，一道刀光如匹练一般迎上了对手那如山般的刀影。

    “嘭！”

    凌重的刀快，对方的变招更快，但见那壮汉手腕一振，原本如山般的刀影瞬间重叠成了凌厉无比的一刀，与凌重攻杀过来的一刀重重地撞击在了一起，爆发出一声轰天巨响，火星四溅中，凌重魁梧的身躯竟被震得“噌、噌、噌……”地狂退了六、七步，反观那名黑衣壮汉，不过仅仅只退了两步便已站稳了脚跟，双方实力之高下已是一览无遗了的。

    “哪里走！”

    黑衣壮汉得势不饶人，脚跟一旋，人已飞扑了出去，刀光一闪，毫不客气地便将尚未站稳脚跟的凌重罩在了其中。

    “吼……”

    凌重出身少林，一身武功本就走的是刚猛的路子，全力劈出一刀无功之下，便已深知自己远不是对方之敌，然则职责在身，面对着这等前所未遇的大敌，凌重不得不拼命了，仰天狂吼了一声，手中的横刀一立，不管那蒙面壮汉的刀势如山而来，竟自决然地攻出了凶悍的一刀，直取对方的胸膛，试图来个与敌同归于尽。

    “找死！”

    黑衣壮汉显然被凌重这等拼命的架势惊到了，暴怒地吼了一声，刀法一变，大开大阖间，刚猛无俦，一刀紧似一刀，瞬间便将凌重压制得节节败退不已，只是凌重的韧性却是极强，尽管交手数招间便已是连吃了数刀，浑身浴血不已，却始终不肯退让半步，招招拼命，式式争先，硬是凭着一己之力缠住了这名身手高绝的大敌。

    “杀贼，杀贼！”

    就在凌重缠住了为首的那名黑衣壮汉之际，蜂拥冲将出来的王府侍卫们也呼喝着跟来袭的黑衣汉子们缠战在了一起，凭借着人数上的优势，硬是挡住了一众武艺高超的来袭之敌，一时间长街上刀光呼啸，枪影重重，喊杀声震天，战况瞬间便到了白热化的程度。

    马车厢外杀声震天，可闭目盘坐在车厢里的玉矶子却宛若一无所觉一般，老神在在地坐着不动，甚至连眼睛都不曾睁开一下，那副无动于衷的样子落在严河的眼中，不由地便令其心里头涌起了股高深莫测之感，一时间竟不敢稍动上一下，可耳听着外头的战况愈发惨烈，严河的心又难免再次骚动了起来，悄悄地挪动了一下身子，往车帘子边靠了过去。

    “施主，想走了么？”

    严河身子刚一动弹，玉矶子嘴角一撇，讥讽地微笑了起来，淡淡地说了一句，可眼睛却始终不曾张开。

    “道长说笑了，小的，呵呵，小的怎敢，这外头……”

    严河被玉矶子这突如其来的话猛地震了一下，心微慌，可再一看玉矶子始终闭着眼，心思不免就此活泛了起来，干笑了几声，假意地出言解释着，实则气运右拳，突地腰板一扭，猛地一拳挥向玉矶子的左侧太阳穴，拳声呼啸间，杀气暴然而起。

    “无量天尊，施主太过了。”

    马车乃是李显专用的豪华马车，车内装潢自是不差，可说到空间么，却并不算太大，严河所坐的位置离玉矶子不过也就仅仅两尺之隔，一臂之距而已，他这一拳轰击而出，拳势自是快如闪电一般，拳上的劲道之足，便是块石头也能击得个粉碎，然则玉矶子却丝毫不以为意，甚至连眼睛都不曾睁开，口中慢条斯理地说着，手臂一抬，左掌如刀一般地便切向了严河的手腕，这一掌看似软绵绵地不着力，可速度之快，却令严河连反应的时间都没有，更谈不上变招，只听“咔嚓”一声脆响过后，严河的手腕已生生被震得脱了臼，直疼得严河情不自禁地发出了一声惨嚎，抱着腕子哆嗦了起来。

    “施主还是老实呆着的好，若不然……”

    玉矶子冷笑着讥讽了严河一句，只是话说到一半，突然停了下来，紧闭着的双眼猛地一睁，一股子杀机瞬间便在车厢里荡漾了开来，杀气之重生生令正呼疼不已的严河不由自主地便收了口，惊恐万状地看着玉矶子，满脸子的骇然之色。

    “嗡……”

    就在玉矶子眼睛睁开的同时，一声剑鸣突然暴起，一道璀璨无比的剑光在长街旁的屋顶上亮了起来，只一闪间，便已如流星一般地射到了离马车厢不过三尺之距。

    “杀!”

    两名把守在车厢边的王府侍卫反应极快，一看见剑光杀到，不约而同地暴喝了一声，各自出刀拦截，此二人皆是王府侍卫中的佼佼者，一身武艺都不在凌重之下，这一联手出击，声势自是骇人已极，两道刀光如匹练一般便劈在了剑光上。

    “锵……”

    匹练般的双刀果然如愿地劈到了剑光上，可惜彼此间的力道差距显然是太大了些，只听两声脆响过后，两名持刀侍卫全都被震得向两旁倒飞了开去，于空中鲜血狂喷不已，只一击之下，便已双双受了重伤，而剑光不过仅仅只是微微一窒，原势不变地依旧向马车厢横冲了过去，到了此时，再无人能挡得住这道剑光的突袭了。

    “无量天尊！”

    就在一众王府侍卫们震惊失措之际，一声道号突然响了起来，紧接着马车厢里一道亮光闪过，厚实的马车厢竟就此被划开了一道巨大的豁口，一道同样璀璨的剑光从豁口里闪了出来，以迅雷不及掩耳之势迎上了来袭之剑。

    “噌噌……”

    两道争锋相对的剑光各不相让之下，只一瞬间不知交锋了多少记，一串串清脆的击剑声慑人心魄，无数的火星四散迸发，气劲的余波横扫之下，原本正在马车附近交战的双方全都被震得立足不住地狂退不已，整个场面瞬间便陷入了一片的大乱之中。

    “撤！”

    两道剑光正自交锋不休之际，原本已占尽了上风的黑衣蒙面大汉突然全力攻出一刀，将凌重劈得倒退不已，但却并没有趁势杀向马车处，而是出人意表地狂呼了一声，领着一众手下如狂风般地冲进了街边不远处的一道小巷子，瞬间便消失在了黑黝黝的巷道之中，一众惊魂未定的王府侍卫们浑然不知发生了何事，竟不敢去强行追记，全都失措地傻站在了当场，愣愣地看着两道剑光围绕着马车厢盘旋飞舞。

    黑衣大汉这么一撤，原本正以连弩拼命压制王府卫士们狂冲的弓弩手们自也纷纷撤退，不数息，一阵阵慌乱的脚步声过后，伏击现场已是人去楼空，拼死冲到了伏击地点的王府卫士们除了捡到一把已报废了的连弩之外，再无所获，不得不沮丧万分地撤回到了李贤兄弟俩所在的马车旁。

    “禀殿下，贼子尽已逃走，末将等无能，请殿下责罚。”

    几名奉命出击的队率无功而返，一个个垂头丧气地回到了本阵，满脸羞愧地向立在马车踏板上的李显禀报道。

    “嗯。”

    、李显心不在焉地挥了下手，示意诸将退下，自个儿却眉头紧锁地看着二十余丈外的那场高手对决，眼神里满是疑惑之色，他实是想不明白眼前这一幕究竟是怎么回事，为何那些黑衣大汉会在占尽了上风之际突然撤退——李显到底是习武之人，虽说武艺尚未大成，可眼光却是极准，自是看得出凌重远非那名黑衣壮汉的对手，值此玉矶子被高手缠住之际，正是黑衣人突击马车的良机，就算不见得能趁机救出严河，要杀人灭口却是件轻而易举的事，可那些黑衣人居然就这么撤了，撤得如此的干脆利落，这里头说没有蹊跷李显又如何肯信，只是李显却看不出问题之所在，心里头的疑问一个紧接着一个，一时间想得竟有些子头疼了起来……