
    “下官参见潞王殿下，见过周王殿下。”

    奉了李贤的命令主持火灾现场的狄仁杰并不曾参与先前的接旨，此际正领着一帮仵作们勘探现场，一见李贤兄弟俩联袂而至，忙迎将上去，恭敬地行礼问安道。

    “免了，狄公，可有甚进展么？”

    李贤自是知晓狄仁杰乃是李显的心腹爱将，话语间明显客气了几分，紧绷着的脸上甚是难得地挤出了一丝的笑容。

    “回殿下的话，从初步勘探的结果来看，此火出自人为的嫌疑极大，下官已下令将火起时在场诸人看管了起来，一切尚有待进一步审明。”狄仁杰生性谨慎，尽管已有所进展，可言语却并未说得过满。

    “人为？何以见得？”李贤自是知晓此火起得蹊跷，可对于能否有所发现却并不抱太大的希望，此时一听狄仁杰如此说法，立马便来了兴致，眉头一扬，紧赶着出言追问了一句道。

    “殿下明鉴，据现场勘察结果可知，库房火头不止一处，该是从东、北两处同时起的火，火头间隔足足有十丈之远，显然不是失火所致，且，依现场过火情况看，火势猛而烈，必有引火之物为助力，由此二条可见，此火必是人为无疑。”狄仁杰心中自有沟壑，回答起来条理极为清晰，令人一听便能明白事情之究竟。

    “好，狄公不愧是老邢名，此番若能破此巨案，孤自当上本表奏狄公之大功！”李贤见案情颇有进展，自是兴奋得紧，猛地一击掌，很是夸奖了狄仁杰一番。

    “殿下过誉了，此下官本分耳。”狄仁杰并不因李贤的极力夸赞而动容，平静地逊谢了一句。

    “六哥，狄公乃我大唐第一神断，这案子不若就交由狄公处置好了，你我兄弟只须主持大局即可。”

    李显早已将狄仁杰视为心腹，本就有心重用于其，只是狄仁杰刚到朝中任职，根基极浅，李显有劲也使不上力，这回大理寺巨案爆发，毫无疑问正是狄仁杰正式登上朝堂大舞台的良机，此际见李贤夸奖狄仁杰，李显自是紧赶着顺水推舟了一把。

    “唔，好，既然是七弟所荐之人，想来不差，孤就坐等狄公的好消息了。”李贤素来相信李显的眼光，只是此事毕竟实在是太重大了，由不得李贤不慎重上一些，可转念一想，他自个儿并无断案之经验，与其胡乱出手，倒不如相信狄仁杰来得好，毕竟先前狄仁杰的分析乃至判断无一不显示出其过人的才干，这便略一沉吟之后，答应了李显的请求。

    “狄公只需专注纵火一案便可，至于盘点案宗一事就不必管了，这事孤让宋献去办，六哥，您看这样可成？”李显有心让狄仁杰出头，可却不打算让他成为众矢之的，这便笑着加了一句，而后以探询的目光看着李贤，一派请示之状。

    “嗯，也好，那就这么定了。”

    对于李显的建议，李贤既没急着否决，可也没急着答应，毕竟此事着实太过重大了些，不亲自盯着的话，李贤很难安下心来，问题是大理寺里并无他李贤的得力手下，由李显的人去负责，却也无甚不妥之处，左右哥俩个如今可是一条绳上的蚂蚱，真出了事，谁都讨不了好，有鉴于此，李贤沉吟了片刻之后，还是同意了李显的提议。

    “六哥英明。”

    李显笑眯眯地打趣了李贤一句，一派轻松自如之状。

    “你啊，都这时分了，还有心说这个，让为兄说你啥好来着。”被李显这么一调侃，李贤先是一楞，而后哭笑不得地瞪了李显一眼，没好气地笑骂了一声，原本紧绷着的心却就此松泛了下来，末了，与李显对视了一眼，哥俩个同时放声大笑了起来……

    俗话说得好，有人欢喜就有人愁，那一头李贤兄弟俩心情大好，这一头东宫里的李弘却是愁得眉头深锁，满脸子的晦气状——李弘很恼火，还不是一般的恼火，只因大理寺这个衙门实在是太重要了些，李弘原本算计好了打武后一记耳光之余，顺势再将触角伸进大理寺中，不求能全盘掌控，分上一杯羹总是要的，可万万没想到大理寺竟然蹊跷无比地起了火，闹到最后，案子居然全归了李贤兄弟俩，这令李弘不免有种为人作了嫁衣裳的恶心之感。

    没错，现阶段李弘的主要政敌乃是干政无度的武后，为此，联合一切有生力量，以阻击武后日益膨胀的野心，本身没有甚可计较之处，可问题是野心勃勃的李贤以及态度暧昧的李显都不是啥好鸟，那眼睛怕也都是在瞄着东宫的位置，真让那两小子再这么成长下去，势必尾大不掉，李弘心中自不免有种前门驱虎后门进狼的窘迫之感，于取舍之间，颇有进退失据之憾，这等夹心饼干的滋味自然是极为的不好受，李弘不烦心才是怪事了的，他这一烦心不打紧，满宫上下的气氛可就此压抑了起来，一众随侍的宦官宫女们更是战战兢兢地连大气都不敢喘上一口，唯恐一不小心便成了太子迁怒的目标。

    “殿下，有消息了。”

    就在李弘阴沉着脸端坐在几子后头默默沉思之际，王德全急急忙忙地从书房外冲了进来，一见到太子的面，顾不得喘上一口大气，便急吼吼地出言禀报了一句道。

    “哦？”李弘一听此言，立马霍然而起，张嘴欲问，可话到了嘴边，又强行忍了下来，只是板着脸，对着书房中的一众人等挥了下手，冷冰冰地下令道：“尔等全都退下！”

    “诺。”

    一众随侍的宦官宫女们本就怕被迁怒，这一听李弘如此下令，哪有不赶紧应诺而去的道理。

    “殿下，潞王、周王当众责打大理寺丞丘神福，并将所有大理寺官员一体拘押，事情闹大了，奴婢估计宫里那头怕也该得了消息了。”众人刚一退下，王德全便有些迫不及待地凑到李弘身前，小声地禀报着，话音里满是激动之意。

    “唔，竟有此事？”

    李弘一听自家那两个弟弟行事居然如此果敢与狠辣，脸皮子不由地便抽搐了几下，迟疑地呢喃了一声。

    “没错，是真的，奴婢已得到准确线报，说是二位殿下让狄人杰负责审纵火案，由宋献负责梳理残余案宗，据闻，纵火案已略有突破，已可确认是人为纵火，至于案宗目下的损失尚不清楚，估计在七成以上。”王德全抬起袖子，抹了把满头满脸的汗水，紧赶着解释了一番。

    “嗯。”李弘没有多说些甚子，只是不置可否地吭了一声，低着头在书房里来回踱着步，脸色变幻了不停，良久之后，突地站住了脚，侧身看着王德全道：“除此之外，还有甚消息么？”

    “这……”王德全愣了愣，而后突地想起了一事，刚忙一躬身回答道：“禀殿下，是还有一事，据线报，周王殿下拿下了京兆府的一名兵丁。”

    “嗯？怎么回事，说！”

    李弘一听此言，眼中飞快地掠过一丝狐疑，眉头一扬，紧赶着追问了一句道。

    “这个……，奴婢也不知内情如何，只知晓那兵丁是京兆府少尹陈仁浩叫来的，具体是何原因奴婢也不清楚。”王德全哪会去关心一个小卒子的问题，自是不曾将心思放在其上，这一听李弘问得如此急迫，心中一慌，忙躬着身子含糊地解说了几句。

    “陈仁浩？兵丁？”

    李弘见王德全语焉不详，不由地便来了气，狠狠地瞪了王德全一眼，可也没再追问详情，只是低头踱起了步来，口中呢喃地念叨着，然则琢磨了良久都不得其要——陈仁浩其人李弘自然是识得的，不过并不怎么亲近，也没什么太深刻的印象，在李弘眼中，陈仁浩不过就是个无甚才干的中层官员罢了，他实是想不通李显没来由地扣押了陈仁浩手下一名小兵的用意何在，可有一条李弘是心中有数的，那便是李显那个小子从来不做无用之事，很显然，这里头绝对有蹊跷，只是蹊跷何在却不是李弘所能看得透了的。

    “去，查查那兵丁的来历！”李弘沉吟了好一阵子，还是想不明白这事情的蹊跷之所在，一阵心烦之下，没好气地便呼喝了一声。

    “啊，是，奴婢这就去，这就去。”

    王德全见李弘如此重视此事，自是不敢怠慢，紧赶着应答了一声，忙不迭地便窜出了书房，自去查明真相不提。

    “兵丁？陈仁浩？莫非……”

    王德全去后，李弘依旧苦思着李显此举的用心之所在，在书房里来回踱了良久之后，眼前突然一亮，似乎想起了什么，只是并不敢肯定，脸色瞬间便精彩了起来，正自犹豫间，却见王德全急步又冲了进来，紧赶着凑到李弘身前，小声地禀报道：“禀殿下，事情查清楚了，那兵丁姓严名河，据说是率先发现大理寺起火并禀报到京兆府之人，周王殿下为拿下此人，据闻曾与陈仁浩起了冲突，奴婢已让人去京兆府详查此人之根底。”

    “原来如此！”李弘冷笑了一声，招手将王德全叫到身旁，嘴贴在其耳朵边，低声地吩咐了起来，直听得王德全眼睛一直，面色也因之变幻个不停……