
    什么叫乱拳打死老师傅，瞧瞧李显所为便知根底了，这不，饶是狄仁杰生性沉稳过人，可被李显这一通乱拳轰将下来，心里头早已是乱得不成样子了，若是换了个寻常人来，只怕早就被绕得晕头转向地拜服于地了的，然则狄仁杰毕竟不是等闲之辈，片刻的失神之后，很快便警醒了过来，深深地看了李显一眼，不动声色地躬了下身子道：“殿下厚爱，下官感激在心，只是兹体事大，下官实难遂决，可否容下官先行告退，他日再来向殿下请益。”

    呵呵，老狄啊，老狄，到了此事才想起要玩缓兵之计？迟了！李显生就的七窍玲珑心，哪会看不透狄仁杰的心思何在，心中一乐，嘴角一挑，露出了丝玩味的笑容道：“狄公，请恕小王直言，您若是在未进这府门前如此说法，小王自也不好相强，而今么，瓜田李下之典故想来狄公是知晓的，实无须小王多加解释了罢。”

    李显此言一出，狄仁杰不由地便苦笑了起来，将整件事从头到尾过了一番之后，他已明白自己算是坠入了李显的彀中，事到如今，任凭他狄仁杰再如何做，也断难摆脱身上所贴着的周王党之标签，对于李显这等强拉人上车的做法，狄仁杰除了几分的恼火，几分的不甘之外，却也不凡几分的受宠若惊之感，然则更多的则是不解，他实在是想不明白李显为何要花如此大的力气来拉拢自己，毕竟双方原本从无交集，且狄仁杰自忖自己的名声并不显，无论从哪一方面来说，都不足以令李显如此之重视法。

    “狄某不过区区一介微末小吏耳，何德何能，竟令殿下如此大费心机，不嫌过乎？”狄仁杰苦笑着摇了摇头，大为不解地问了一句，言语间颇有些怨咎之意。

    “不然，孤说过了，狄公乃砥柱之才，孤若是放过了，那才是彻心之憾事也，户部阎尚书曾言公乃“河曲之明珠，东南之遗宝”，孤对此深信不疑，若能得狄公相助，孤有子房焉！”李显笑着解说了一句，话音里满是自信之豪情。

    “殿下过誉了，下官实当不起。”

    面对着李显咄咄逼人的强势，狄仁杰心中有着万般的无奈——点头应承么，心中颇有不甘，毕竟他一向以来的志向是治国安邦，并不想成为他人之私臣，心中大义这道坎首先就过不去，可待要拒绝么，却又无法宣之于口，概因如今他其实已在船上了，尽管是无意中踏上去的，可要想下来就不是那么容易了的，也就只能是面无表情地含糊应答道。

    “小王是思贤若渴，若有得罪处，还请狄公海涵则个。”李显自是清楚狄仁杰内心里的矛盾所在，这便一脸诚恳状地拱手道了声歉。

    “殿下言重了，下官担待不起。”李显尽自歉意真诚，奈何狄仁杰心中的块垒却大，回答的话自也就说不上动听，语气淡得如同白开水一般。

    “狄公，小王可与您约法三章，其一，凡事狄公若是不愿为，小王断不勉强；其二，狄公若是有谏，小王必从善如流；其三，狄公若不愿，小王定不插手狄公之事，此三条者，小王可对天盟誓，断无有违之处，狄公肯信否？”李显一点都不介意狄仁杰的冷淡，笑着摆出了招揽的条件。

    李显的约法三章一出，狄仁杰的脸上不由地便浮现出了惊疑不定之色，默默了半晌之后，这才长出了口大气道：“殿下厚爱，狄某感激不尽，若能利国者，狄某自不敢辞也。”

    “好，哈哈哈……，孤能得狄公相助，实平生快事也，今当与狄公一醉方休！”李显哈哈大笑地说到此处，突地提高声调断喝了一嗓子道：“来人！”

    “奴婢在！”

    高邈早已候在堂外，此时听得李显招呼，赶忙领着数名下人跑上了堂去，躬身应答道。

    “摆宴！”

    李显没有多废话，挥手便下了令，高邈一听之下，自是不敢怠慢，忙不迭地应了诺，领着一众下人自去忙活开了……

    卯时正牌，天尚黑着，唯有一丝的鱼肚白在天边透出淡淡的白光，凉风习习，正是盛夏里最好睡的时辰，然则李显却是一早便起了，绕着小校场跑了几圈，活动开筋骨之后，便即操练了起来，弓马枪术一一耍过，大汗淋漓之余，兴致却是高得很，浑然不见半点的疲惫之色，练得兴起处，操刀便与凌重较量开了，但见双方刀法使开处，招来招往，刀光漫天，引得一众旁观的亲卫将领们叫好不迭，喝彩声不绝于耳，可就在此时，却突闻一声懒洋洋的呵欠响了起来，声音似乎不大，穿透力却极强，无论是欢呼着的众将们还是正在交手中的李、凌二人都听得个分明无比，就宛若这声呵欠就在耳旁响起一般。

    “何人？”

    一听这呵欠声响得古怪，李显立马收刀后撤，不悦地断喝了一声。

    “殿下，您这是在练甚刀法？切菜么？”

    李显的喝声刚听，一个懒洋洋的声音便再次响了起来，瞬间便将众人的目光全都吸引了过去，立马就见一身道袍的玉矶子不知何时已坐在了校场边的墙头上，正肆无忌惮地翘着脚，一脸不以为然状地摇着脑袋。

    “放肆！”

    “混帐，滚下来受死！”

    “大胆！”

    ……

    玉矶子昨日刚到王府，一众亲卫将领们泰半没见过其面目，此时见玉矶子如此放肆地评价李显的刀法，登时全都怒了，纷纷破口喝骂了起来。

    我勒个去的，切菜？这厮还真是狂妄！一听自己最引以为豪的刀法居然被玉矶子评价为切菜，饶是李显心胸宽广，也不免有些子火大了，然则却又不好当场发作，这便恨恨地瞪了玉矶子一眼，手一挥，止住了众将们的怒斥，沉着脸抱拳行了个礼道：“原来是玉矶子道长，小王的刀法自是难入您这等高人的法眼，若方便，可否赐教一、二？”

    “无量天尊，贫道便指点一下殿下好了。”

    李显也就是客气地那么一说，玉矶子却是毫不客气地回了一句，身形一闪，人已如风中落叶一般地飘下了墙头，众人但觉眼睛一花，玉矶子已站到了李显的身前，这等高妙到了极致的轻身功法一出，正自愤愤不平的诸将们立马全都看傻了眼，一时间满场一片死寂。

    “道长，请！”

    李显早就知晓玉矶子武功极高，然则却丝毫不惧，手中的横刀一抖，舞出了个刀花，斜指向地，行了个武士礼，无惧无畏地望着一派懒散状的玉矶子。

    “嗯，不错，有点样子了，也罢，贫道便空手与殿下过几招好了。”玉矶子年岁不大，可口气却一点都不小，老气横秋地点评了一句，手一招，一派随意状地示意李显只管攻来便是了。

    狂妄至极！这一见玉矶子如此懒散，李显心中的火“噌”地便涌了起来，冷哼了一声，手中的横刀一引，断喝了一声“杀”，一刀如虹般直劈了过去。

    “霸刀七绝”乃是一代军神的看家本领之一，李显习练有年，尽管限于力量，尚无法达至大成，可却已颇得刀法之精髓，这一刀出手，直来直去，霸气惊天，刀速极快，刀方出，一闪之间便已劈到了离玉矶子胸口不过三寸的距离上，可也就仅此而已了，无论李显再如何进击，三寸的距离始终无法缩减丝毫。

    “再杀！”

    一刀无功，李显立马变招，有直劈变斜掠，刀光一闪间，斜斜地撩向玉矶子的小腹，这一变招不可谓不巧妙，本已快到毫巅的横刀瞬间便更快了三分，顷刻间便已突破了那看似永远跨不过去的三寸之距，已将将要贴到了玉矶子的道袍。

    “嘿，杀不得哦。”

    任凭李显如何变招，玉矶子脸上戏谑的笑容始终不变，一边调侃了李显一句，一边一扭腰，整个人只一侧，便已轻巧无比地让过了刀尖，右手两指一并，如剑般轻轻一点，已在李显的手腕上敲了一下。

    “呛然！”

    李显没想到玉矶子这一点来得如此之快，待要躲闪，已是不及，只觉手腕一麻，虎口已松，手中的刀自是再也握不住了，就此掉到了地上。

    “道长高明，小王输了！”

    苦笑，还是苦笑，李显虽早就知晓玉矶子是高手中的高手，可万万没想到自己与对方的差距竟有如此之大，居然连一个照面都没能撑过，呆立了片刻之后，苦笑地摇了摇头，对着笑嘻嘻的玉矶子一抱拳，干脆地认了输。

    “不是贫道高明，实是殿下太弱了些，须知练刀不练功，到老一场空，纵有好刀法亦是枉然。”玉矶子摇了摇头，毫不客气地指出了李显的缺憾之所在。

    废话不是？这道理谁不懂，可咱找谁习功法去？嗯，不对，这小牛鼻子不就是个现成的人选么？李显心中一动，已然有所悟，这便紧赶着一躬身道：“请道长教小王功法。”

    “哈哈哈……”

    玉矶子仰头哈哈大笑了起来，也不开口答话，只是自顾自地缓步向府中行了去，李显见状，先是一愣，而后恍然大悟地便追了上去……