
    “七弟珍重，早去早回，为兄在京翘首以盼了。”

    别离总是伤感的，尤其是一想到李显这一走之后，自个儿必将面对着太子一方的庞大压力，李贤打心眼里就舍不得李显离开，这一路相送了一程又一程，一直将李显送到了蓝田县，眼瞅着就要出京师地面了，李贤这才不得不停了下来，于道旁紧握着李显的手，双目微红地说了一句道。

    “六哥，古人云：相忍为国，此诚不我欺也，六哥保重，切莫强争一时之意气，能让的便稍让上几分罢。”自接到赴洛阳的旨意后，李显便与李贤长谈过了一夜，已将朝局的大体走向详细地分析了一番，该说的自是早就说过了，可李显却还是放心不下李贤的刚直性子，这便再次苦口婆心地叮咛了一番。

    “为兄心中有数，七弟放心好了。”

    尽管李显说得甚是委婉，可李贤却显然并没有真心地接受李显的建议，只是含含糊糊地应答了一句。

    罢了，这厮就是不到黄河心不死的货，多说无益！这一见李贤如此应答，李显便知晓这主儿压根儿就没将自己的话放心里头去，心中虽略有不快，可也不好在这等离别时分再多进言，无奈之余，也只能是微微地摇了摇头，后退一步，对着李显一躬身，出言请辞道：“六哥珍重，小弟去了。”话音一落，也不给李贤再多言的机会，一转身，大步行到了宽大的豪华马车旁，一哈腰便头也不回地钻了进去。

    “启程！”

    这一见李显已上了马车，早已恭候在马车旁的高邈自不敢怠慢，扯着嗓子吼了一声，大队人马便簇拥着十数辆马车沿着大道向前方缓缓行了去。

    这一走，不知何日方能再回京师了！李显一上了马车便情不自禁地掀开了车帘子的一角，回望着京师的方向，心中满是感慨之意，只因李显很清楚所谓的完婚诏书不过就是个幌子罢了，其实是调虎离山之计耳——这三年来，因着李显居中平衡的关系，兄弟三人虽略有些小摩擦，可大体上却是相安无事，各自发展，不单是李贤的科举改革顺利无比，已试行了一番大比，算是为国选取了不少的良才，而太子李弘负责掌总的漕运工程也是捷报频传，广通渠、汴渠的疏浚已告完成，三门渠的重开也已到了尾声，若不出意外，最多再有个半年时间，整个漕运体系将可以顺利投入运行，太子权威日重，而随着高句丽的灭国，大**威一时无对，整个朝堂呈现出一派欣欣向荣之景象，然则这却不是武后想要看到的局面，尤其是在今年年初许敬宗这个武后在朝堂上的最大依靠告老之后，武后便失去了制衡京师朝局的最后一个手段，毫无疑问，武后不可能无动于衷地坐看自个儿被排挤出政治的中心，打破京师目下的平衡便成了武后的不二选择，很显然，将李显这个起润滑作用的棋子调离朝堂，从而引发太子与李贤之间的激烈冲突便不失为一步妙手，在这等情形之下，李显势必很难在短时间里回归京师了的。

    明知道洛阳一行于朝局的平稳大为不利，可惜李显却还是不能不去，倒不完全是为了找回旧爱赵琼的缘故，而是李显自忖就算能以各种借口拖延上一时，也绝难拖得太久，毕竟这时代皇子成婚乃是大事，容不得丝毫的含糊，与其被武后胡乱指婚上一把，倒不如光棍一点，尽早赶到洛阳城，也好从容布局，玩出个大逆转来，对此，李显还是有着一定的把握的，别的不说，这数年来，李显通过商社赚来的钱可是大部分都砸到了洛阳城中，早已埋下了决战洛阳的根基，诚然如是，可一想到即将到来的各种麻烦与纷争，李显的心还是不免有些微微的凝重之感，手握着车帘子的一角，久久都不曾放下，整个人不免显得有些子痴了，直到感应到有人在背后扯自己的衣角，李显这才醒过了神来，回头一看，入眼便见一双乌黑清澈的大眼睛正巴眨巴眨地看着自己，李显不由地便笑了起来……

    “殿下，婉儿漂亮吗？”

    “漂亮，我家婉儿聪明又漂亮。”

    “那婉儿与嫣红姐比，谁漂亮？”

    “都漂亮。”

    “那殿下为何看嫣红姐的时间比看婉儿的时间长？”

    “……”

    宽敞的马车厢里，粉雕玉琢般的上官婉儿腻在李显的膝盖上，扑朔着亮丽的大眼睛，如同一只小喜鹊一般地叽喳着，刁钻无比的问题一个接着一个，生生问得李显大起黔驴技穷之感，那副尴尬之状登时便惹得坐在一旁的嫣红笑得全身打颤不已。

    “啊，婉儿知道了，一定是嫣红姐身子大，所以殿下要多看几眼，婉儿身子小，殿下只要一眼就看光了。”没等李显找出个合适的理由，上官婉儿已是一派小大人状地一击掌，自问自答了起来。

    “……”

    看光？我勒个去的，啥话来着，无语了，再次无语了！李显满头黑线地看着倒坐在自个儿膝盖上的小家伙，还真是半点脾气都没有，可怜李显号称辩才无双，可这大半个月来，竟被刁钻的小丫头闹得大感头疼不已，连他自己都记不得无语的次数有多少了，不禁在怀疑面前这主儿到底是才女还是问题儿童来着。

    “殿下，婉儿说得对不对？”

    这一见李显半晌没吭气，上官婉儿可就不干了，小身子扭得跟麻花似地，气鼓鼓地撒着娇。

    “对，对，对，我家婉儿真聪明。”

    苦笑，李显除了苦笑之外，还真拿上官婉儿没办法，谁让他尽宠着这丫头来着，这一路舍不得让下人们带，偏要自讨苦吃地带在自个儿的车厢里，也就活该他李显被小丫头一路折磨得“痛不欲生”了的。

    “格格格……”

    在一旁看热闹的嫣红实在是忍耐不住了，笑得直打跌，气都快喘不匀了，丰满无比的身子波澜起伏，蔚为壮观，登时便令李显的眼神都直了起来。

    “哎，殿下又发痴了！”

    李显这一发呆，自然是忘了膝盖上的上官婉儿，不过么，上官婉儿却没忘了点评一下李显的状态。

    “……”

    我晕！啥叫“又发痴”来着？李显尴尬万分地摇了摇头，苦笑了起来，一时间还真不知说啥才好了。

    “启禀殿下，殷王殿下及太平公主已率群臣在五里亭处恭迎殿下。”

    就在李显尴尬万分之际，高邈的禀报声恰到好处地响了起来，立马便将李显从无语状态惊醒了过来。

    “传令，加快行军速度，尽早赶到五里亭。”

    一听太平公主也来迎候，李显的眉头不由地便是一皱，有些子摸不清状况——殷王李旭轮乃是在洛阳的唯一一个亲王，年岁虽幼，可身份却尊贵，由其领衔自是无甚可说的，毕竟弟弟迎接哥哥本就属应有的礼节，可太平公主好端端地也跑了来就有些不知所谓了，至少是与礼法不太吻合——大唐风气开放，女子的地位比历朝历代都要高上不少，然则在宫廷中，公主的地位依旧不高，似这等郊迎的仪式公主显然是没有资格参与其中的，更别说太平公主如今才五岁余，更是不该出现在这等仪式上，这里头只怕别有蹊跷，只是李显一时间也搞不明白内里的关窍之所在，索性也就懒得去多想，只是沉着声吩咐了一句，旋即，原本缓慢前行的大队人马便已急行军的速度沿大道向前飞奔。

    “小弟给七哥见礼了。”

    李显刚一下了马车，领着群臣们等候多时的殷王李旭轮立马抢上前去，一躬身，高声给李显见了礼。

    “有劳八弟前来迎候，为兄愧受了。”

    李显前世时与李旭轮同病相怜，都是被武后蹂虐的主儿，彼此间交情还是很不错的，不过么，这一世李显已走上了不同的道路，与李旭轮之间可就没啥来往了，再加上彼此相差了七岁，更是不可能有甚共同语言的，不过么，在这等正规场合下，李显自是不吝表现一下兄弟情深的，这便微笑地回了个礼，满脸子感动之色地答了一句道。

    “哇，你是七哥么？小妹太平。”

    还没等李旭轮照着应有的套路跟李显好生应答上一番，就见后头一个身着火红皱裙的小丫头片子连蹦带跳地冲了过来，满脸惊奇之色地打量了一下李显，脆生生地自报了家门。

    “是啊，孤便是你的七哥，小太平不会是偷跑来见七哥的罢？”

    李显前世时是极疼爱这个聪明伶俐的小妹的，只是这一辈子却因所走的道路不同，几乎没怎么关心过太平公主，这一别都已是三年余未见，此际见小太平那副可爱的顽皮样子，心中童心不由地便大起了，哈哈大笑地蹲下了身子，伸手捏了捏小太平粉嫩的小脸蛋，学着太平的语气调侃了一句道。

    “才不是呢，人家可是求了母后好久才得了允的，小妹就想看看八哥整天挂在口边的七哥是何等样人。”太平公主小瑶鼻一皱，不满地撒起了娇来，语气里很明显地带着对李显的崇拜之情。

    “真的么？”

    李显还真没想到被自个儿忽视了的李旭轮居然整日里挂念着自个儿，心中不由地便是一动，可也没甚表示，只是笑着揉了揉太平公主的头发，随意地问了一句道。

    “那当……咦，她是谁？”

    太平公主似乎很享受李显这等亲热的举动，正要开口饶舌上一番，突地瞅见上官婉儿从李显的马车里走了下来，眼神一厉，话便脱口而出，很明显地带着质问的意味……