
    乾封元年五月二十六日，太子李弘、潞王李贤、周王李显联名上本，保荐原礼部侍郎赵仁本出任吏部尚书之职，群臣纷纷跟风附上本章，奏本如雪片般飞入了内禁，暂代天子行权宜事的武后顶了三天之后，终于无奈地准了三位皇子的联名保荐，刘祥道一案至此算是告了个终了，其结果只能算是太子与武后两败俱伤，谁都不曾占到上风，唯一得利的也就是李贤兄弟俩，趁机在朝中狠塞了一拨人马，尽管大体上还是中下层官员居多，可实际的影响力却已在不知不觉中成长了起来。

    乾封元年五月底，高句丽权臣渊盖苏文病死，其三子为争王位大打出手，暂掌国事的长子渊男生败北，不得不投靠大唐，并上本请求大唐发兵相助，六月初六，奏本抵京，大病刚愈的高宗大会群臣，商议对策，经朝议，决意出兵高句丽，六月初七，高宗下诏，命右骁卫大将军契苾何力为辽东道安抚大使，领兵救援泉男生；命泉献诚为右武卫将军，担任向导；又命左金吾卫将军庞同善、营州都督高侃为行军总管，共同讨伐高丽。

    乾封元年九月初三，庞同善大败高丽军，与泉男生会合。高宗诏命泉男生为特进、辽东大都督、兼平壤道安抚大使、封玄菟郡公，命李绩为辽东道行军大总管，宰相郝处俊为副大总管，契苾何力、庞同善亦为副大总管并兼安抚大使，左羽林军大将军薛仁贵为前锋军主将，水陆诸军总管和运粮使窦义积、独孤卿云、郭待封等亦受李绩节度，诸路合击高丽。征调河北诸州县的全部租赋以供辽东军用，一场规模浩大的灭国之战就此开始了。

    要打大仗了，还是一场注定必胜的大仗，可李显却怎么也兴奋不起来，不单不兴奋，反倒是极为的失落与郁闷，这并非是李显对即将被灭国的高句丽有何恻隐之心，实际上，无论是前生还是今世，李显对高丽棒子都无一丝的好感，巴不得早点将这颗长在大唐边上的毒瘤彻底抹杀个干净，哪可能对其有甚怜悯之心的，让李显感到难受的只有两条，其一，没能赶上趟，谁让李显迟生了几年，也就只能眼巴巴地看着旁人驰骋疆场，自个儿却只有在京师里凉快的份儿，这倒也就罢了，真令李显感到极为郁闷与愤概的却是第二条——李伯瑶奉命调辽东都督府司马参军事，并随军征高句丽！

    报复，这是不折不扣的报复，也就是武后那等人才干得出这种事来——整个左骁卫就独独只有李伯瑶一人被调派到前线军中，这还不算，居然将其弄到了地方军去任了职，官衔倒是比原先高了一级，算是升了官，也有了沙场建功的机会，于李伯瑶来说，自是可以满意了的，可对于李显来说，就不是那么回事了，这么一整下来，不说就此没了教武的正牌师傅，更令李显闹心的是那意/淫了良久的《卫公兵法》怕也得就此没了着落，这不是明摆着给李显找不痛快么？除了武后，还有谁会干出如此这般的无聊行径？那心思不外乎就是在说：想习武么？就偏不让你如愿来着。

    不痛快，极端的不痛快，可不管再如何的闹心，有些事还是不得不去做的，不管将来如何，李伯瑶都已足足当了他李显近两年的师傅，教导也算是尽心尽力，如今师傅要出征了，李显这个当徒弟的总不能一点表示都没有罢，那也太不像话了些，于是乎，尽管心里头腻味得很，李显还是强打起了精神，几乎是在得知李伯瑶要出征之消息的第一时间里，便备足了礼物，乘马车赶往卫国公府上。

    “末将参见周王殿下。”

    李显乃是亲王的身份，他这一到了府门外，整个卫国公府可就有得忙了，不管情愿不情愿，那可都得打开中门迎接的，纵使是李伯瑶有着师傅的名义在，可在这等正式场合里，依旧得行参见之礼。

    “李将军不必多礼，听闻李将军不日将有建功沙场之良机，小王特来道贺。”李显这两年来跟李伯瑶算是处得不错，私下场合倒是时常随口便叫“师傅”的，不过么，此一时彼一时，该严肃的场合，李显也不会故意去装亲昵，这便很正式地还了半礼，语气温和地说了一句道。

    “末将不敢当，殿下请，家父已在前厅恭候殿下大驾。”

    李伯瑶刚才得了兵部调函，此际回府也没多久，这一见李显竟如此神速地便赶了来，心中自是受用得很，只是他生性沉稳，却也没旁的表示，只是躬身逊谢了一句，便即一摆手，侧身比了个“请”的手势。

    “李将军，请。”

    李显前来也就是一个送行之意罢了，其实并不怎么想进卫国公府里的，不过么，规矩就是规矩，没必要的话，李显并不打算去捅破，这便笑着也比了个“请”的手势，回了一句之后，率先抬脚行进了大开的中门，刚转过前院的一道照壁，入眼便见李德骞早已率着满门老小候在了堂口，李显微微一笑，大步便行了过去。

    “下官见过周王殿下，殿下光临，寒舍蓬荜生辉矣。”这几年来，李显在朝堂上的风仪日显，李德骞都看在了眼中，虽说依旧没有投靠李显的意思，可言辞里却是比从前多了几分的客气与巴结之意。

    “卫公打搅了，小王一向受李将军指教，受益匪浅，今闻李将军将远征高句丽，小王特备了些薄礼，以为李将军壮行。”李显笑呵呵地还了半礼之后，一摆手，自有紧跟其后的高邈双手捧着礼单奉到了李德骞的身前。

    “殿下客气了，我李家深受皇恩，为国效命乃是分内之事耳，实不敢当得殿下大礼。”李德骞生在富贵之家，对于礼物不礼物的，自是不怎么看在眼中，然则对于李显的这份心却是满受用的，出言推辞之际，眼睛都笑得眯缝了起来。

    “卫公不必推辞，小王送的不过就是马两匹，甲胄一副，弓、刀、马槊之类的沙场器具罢了，乃是李将军合用之物，实不足挂齿，还请卫公代为收下。”李显说得倒是轻松，可他送来的马是内苑所出的千里驹，弓、刀等皆是价值千金的极品武器，全都出自名家锻造，整套装备下来，没个万贯以上压根儿就配置不起。

    “啊，这……，也好，那下官就代犬子多谢殿下美意了。”李德骞没看到实物，光是听李显这么轻巧地说说，自也不是太在意，毕竟这些常用之物若是寻常货色的话，还真不是太稀罕，卫国公府里便有的是，略一沉吟之后，便也笑纳了下来，而后，陪着李显闲聊了几句之后，便即找了个借口，领着家人们退了下去，留出个空间让李显师徒俩自己去聊。

    该说啥好呢？真到了师徒俩分别在即的时分，李显一时间还真不知该说啥才好了，默默地看着李伯瑶那张英气逼人的脸庞，再一想起这近两年来李伯瑶的殷勤教导，李显的眼眶不禁便有些子湿润了起来，而李伯瑶本就不是个多言之辈，此时也同样不知该说啥才是了的，于是乎，师徒俩就这么静静地相对而坐，悄无声息间，一股子离别的伤感便在这厅中蔓延了开来。

    “师傅保重，徒儿祝您早日凯旋归来。”

    总这么沉默下去也不是个办法，李显深吸了口气，将内心里的伤感之意强压了下去，露出个实在算不上好看的笑脸，憋了好一阵子之后，就说出了句没啥营养的废话。

    “人心险恶，殿下也请保重。”

    李伯瑶虽从不参与朝中的纠葛，可眼光却是犀利得很，自是知晓朝中如今早已是暗潮汹涌，若是往日，他是不会对李显说些甚子的，可离别在即，李伯瑶终于忍不住出言提醒了一句道。

    “嗯，多谢师傅指点，徒儿心中有数。”

    李显显然没想到李伯瑶会说出这等话来，心中先是一诧，而后又是一暖，只是此等事情实不能摊开来说，再者，李显也不没打算将卫国公府拉上自己的战车，这便轻轻地点了下头，回应了一句之后，便即起了身，对着李伯瑶便是一躬，语气略带一丝激动地开口道：“师傅保重，徒儿告辞了。”

    “嗯。”李伯瑶此番没有多客套，端坐着受了李显一礼，而后从宽大的衣袖中取出一个匣子，双手捧在了胸前，目光炯然地盯着李显道：“殿下叫了李某如此久的师傅，李某一直不敢应承，非不愿，实不能耳，今，离别在即，再见已不知是何时，殿下若是欲从武，请另拜他人为师，李某别无他物相赠，唯有此匣中之物或许于殿下合用，请殿下回府后再看。”

    “多谢师傅馈赠，徒儿告辞了。”

    李伯瑶虽明言不能为己师，可李显依旧以师礼相待，拜了一拜之后，这才伸出双手接过了匣子，一转身，大步行出了大厅，头也不回地去远了，只是恍然间似乎听到了厅中传出了一声若有若无的叹息之声……