
    “殿下，这，这怕是不妥罢？”

    一听李显要将严河留下，陈仁浩的脸色立马就青了，结结巴巴地反对道。

    “不妥？有何不妥的，哼，崔府尹，您的意思呢，嗯？”

    李显面色一肃，板着脸冷哼了一声，将目光投向了拘束不已的崔景身上。

    “这个，啊，这个，殿下既是有事要问，人自是该得留下，下官并无异议。”

    崔景当官能当到三品大员，自然不是一无是处的糊涂蛋，只一看李显这架势，又怎会不知李显留下严河绝对是别有用心，自不免担心会牵扯到自家头上，本心里是绝不想将严河留将下来的，可他更不敢当面得罪李显这个声威日渐显赫的亲王，左右权衡之下，也只能是硬着头皮答应留人。

    “府尹大人，这怎……”

    一听崔景这话摆明了是胳膊往外拐，陈仁浩可就急了，顾不得上下尊卑地便要出言反对。

    “放肆，殿下面前有尔说话的份么？还不退下！”

    崔景之所以留下人，怕的便是李显见怪，这会儿见陈仁浩居然还敢强辩，立马便火了，端起一把手的威风，喝斥着打断了陈仁浩的话头。

    “是，下官告退。”

    陈仁浩脸色变幻了几下，到了底儿还是不敢再强自出头，只能是阴沉着脸躬身退到了后头。

    “殿下，此间事既了，且容下官暂且告退，殿下若有用得着崔某处，尽管派人传唤，下官定当全力配合。”眼瞅着大理寺马上就要成为是非窝了，崔景是一刻都不想多呆的，一待陈仁浩应诺退下，他便有些子迫不及待地出言请辞道。

    “崔府尹走好，小王不送了。”

    李显此来只为了要陈仁浩交人，至于崔景这么个老滑头，李显本就无心跟其多套近乎，而今事情已了，自是不会多留其人，这便笑着挥了下手，示意崔景尽管自便。

    “殿下留步，下官告辞了。”

    这一听李显开口放行，崔景如获大赦般地松了口气，丝毫不作耽搁，行了个礼，一溜烟地带着京兆府的兵马便撤了个干净，那等动作之麻利简直跟逃亡有得一比了的。

    “严壮士还请在此稍待片刻，回头孤自会与尔详谈。”

    李显在原地默立了片刻，似乎是在目送京兆府兵马的离开，实则却是在用眼光的余角观察着严河的神色变幻，立马发现此人自始自终都木然着脸，一派从容之状，心中的疑心自是更盛了几分，不过么，李显城府深得很，自不会带到脸上来，只是一派随和地吩咐了一声道。

    “小的遵命。”

    严河既不因被李显扣留而紧张，也不因李显出言随和而动容，毫无表情地躬身行了个礼，平淡地回了一句。

    “嗯，那就这么定了。”

    李显也没再多说些甚子，笑着点了点头，算是回了礼，而后，一转身，向大理寺衙门行了过去，待得行到离衙门口不远处时，李显放缓了脚步，侧头扫了紧跟在身侧的高邈，低声吩咐道：“高邈，尔即刻回府，让玉矶子道长来一趟，盯着严河，不得有失。”

    “是，奴婢这就去。”

    这一听李显说得如此慎重，高邈自不敢怠慢，也不敢追根问底，忙不迭地应了诺，急急忙忙地便领着几名亲卫纵马向周王府赶了去……

    但愿是咱多虑了，若不然，乐子怕是要大了！李显愣愣地目送高邈纵马离开，而后又瞥了眼被凌重等王府亲卫隐隐围着的严河，苦笑地摇了摇头，一转身，抬脚便行进了大理寺的衙门，才刚转过照壁，立马便听到一阵大哗扑面而来，李显只一听，面色瞬间便阴冷了下来，脚步一紧，人已健步行进了大堂。

    “殿下，下官等皆朝廷命官，圣旨并不曾有言要拘押我等，殿下此举怕是逾制了罢？”

    “敢问殿下，我等所犯何罪，为何要遭拘押之罚？”

    “殿下如此行事，我等不服！”

    “此乃大理寺，非是殿下王府，何得私拘大臣，成何体统？”

    ……

    大堂上，一众大理寺官员们吵吵嚷嚷地咋唬个不休，浑然不管李贤这个主审官已被气得浑身哆嗦不已，场面显然已是彻底失去了控制。

    一群杂碎！李显只听了几句便已明白究竟是怎么回事，左右不过是一帮老滑头自恃有武后作靠山，不买李显的帐罢了，心里头的火气立马便起了，暗自咒骂了一声，大步走上了大堂的台阶，也不急着进堂，就这么面色阴沉地站在了堂口处，冰冷无比地扫视着一众喋喋不休的大理寺官员们。

    沉默有时候比起语言来，要有力得多，此时显然如此，哪怕李显进堂之后，并无只言片语，可那等冰冷无比的目光一扫，一众大理寺官员们心里头却全都不由自主地泛起了一阵寒意，瞎嚷嚷之声就此不知不觉地低落了下去，不出片刻，竟至无声矣。

    众人不吭气，李显也不开口，只是用锐利如刀一般的眼神死死地盯着侯善业，直看得侯善业老大的不自在，不得不讪笑地站了出来道：“下官见过周王殿下。”

    “嗯。”李显丝毫没有回礼的意思，甚至连个笑脸都不给，只是从鼻孔里哼出了一声，便算是答了话，与此同时，凝视着侯善业的眼神也没有丝毫收敛的迹象，依旧是阴冷无比。

    “殿下，这个，这个，呵呵，潞王殿下之意是要扣留我大理寺所有官员，此事怕是与圣旨不符罢，下官等也不过是就事论事罢了。”侯善业在大理寺任职多年，审案的经验早已丰富无比，抗压能力自是不低，可不知为何，一接触到李显的目光，侯善业便有种吃不住劲之感，压根儿就不敢跟李显对视，低着头，一派忍气吞声状地解释了一番。

    “是啊，周王殿下明鉴，我等乃堂堂朝堂命官，岂能非法拘禁，此与法理不合，下官等不服！”侯善业话音刚落，人丛中便有人怪声怪气地出言附和了一句道。

    “就是，就是，岂能如此行事，我等不服！”

    “没错，我等一道面圣去，请陛下主持公道！”

    “对，走，走，走，面圣去！”

    ……

    一众大理寺官员们先前是被李显的气势给压住了，自是谁都不敢胡乱开口，这一有人带了头，自是全都哄乱了起来，场面瞬间又到了失控的边缘。

    一群不识抬举的混球，找死！被这帮子胆大妄为的官员这么一闹，李显是真的火了，高声断喝道：“亲卫队何在？”

    “末将在！”

    李贤的亲卫队大多在衙门外忙着布防，可李显的手下却大多集中在了堂下，这一听李显含怒断喝，刚调任周王府典军的王明远自是不敢怠慢，领着一众亲卫便冲到了堂前。

    “王典军听令，未得令有敢过此线出堂者，杀无赦！”

    李显大怒之下，手一伸，从一名侍卫腰间抽出横刀，就地一划，于身前拉出一道划痕，斩钉截铁地下了格杀令，此言一出，满堂官员全都傻了眼，原本乱哄哄的场面立马就此安静了下来。

    “末、末将遵令！”

    不止是堂中的大理寺官员们被李显的杀气震住了，便是王明远也被吓了一大跳，正自犹豫间，被李显阴森森的目光一扫，不由地便打了个哆嗦，哪还敢再多耽搁，赶忙躬身应了诺，指挥着一众周王府亲卫们就地布防，将并不算大的堂口堵得严严实实地，那等戒备森严之状一出，满堂官员立马全都噤若寒蝉了起来。

    “你，站出来！”

    一众官员们不吭气了，可李显却并不想就此作罢，手一抬，指向了先前躲在人丛中最先发出怪声的那名官员，毫不客气地呵斥道。

    “殿下，下官，下官……”

    那名被李显指到的官员正是丘神福，他本想向左右规避一下李显的怒视，却不料其身旁的官员们动作比他要快了不老少，一见到李显手指了过来，全都闪向了两旁，硬是将丘神福给孤零零地暴露了出来，可怜丘神福无处可躲之下，不得不硬着头皮站了出来，结结巴巴地不知该说啥才是了。

    “尔好大的胆子，以下犯上本就罪无可恕，咆哮公堂、公然抗旨不遵，更是死罪难逃，身为大理寺官员，知法犯法，罪加一等，孤岂能容你猖獗如斯，来啊，拉下去，先重打三十大板，孤即刻上本弹劾此贼！”李显明知道丘神福乃是武后的心腹之一，却故意不问其姓名，几顶大帽子一扣，毫不客气地便下了重手。

    “诺！”

    站在堂口的都是李显的亲卫队，这一听李显发了话，自是不敢怠慢，轰然应命之下，自有数名侍卫一拥而上，不管不顾地架起丘神福便要强行拉下堂去。

    “殿下且慢动手！”

    原本冷眼旁观着的袁公瑜见势不妙，自是再也稳不住了，忙从旁闪了出来，拦在了丘神福身前，高声呼喝了起来。

    老东西，终于不当缩头乌龟了，嘿，就等你跳出来了！这一见到站将出来的是袁公瑜，李显的嘴角边立马露出了一丝淡得几乎看不见的狞笑……