
    宽敞明亮的祈元殿中，凤冠巍峨的武后身着淡黄绫罗皱裙，端坐在前墀上的龙案后头，手执小号狼毫，低着头，挥笔速书地批改着京师里急送来的奏本，哪怕是额头上都已沁出了细密的汗水，也顾不得擦上一下，鹅蛋型的脸庞上满是肃然之色，偶尔微微皱起的眉头，更增添了几分忧国忧民的勤恳，至少在战战兢兢地立于殿旁的洛阳府少尹赵名泉看来是如此。

    赵名泉，山西朔州人，世代官宦之家，其祖赵魁曾任前隋扬州刺史，其父赵成，曾任蓝田县令，后于隋末之乱中降唐，在时为秦王的李世民府上任副主薄，曾参与“玄武门之变”，不久即病故，赵名泉袭县男之爵，贞观年间历任交县县尉、青州司马等职，后于乾封元年调东都洛阳任少尹至今，官虽当得不小，堂堂从四品之高官，只可惜却是地方官员，照例并无上朝之资格，也难得有觐天颜的机会，昨日午间得宫中传来旨意，言及皇后娘娘召见，赵名泉自是不敢怠慢，一大早便递牌子请见，倒是顺利地进了祈元殿，然则在殿中足足已站了近一个时辰之久了，却始终不曾等到武后的训示，赵名泉的心里头不由地便打起了鼓来，实是闹不明白武后这究竟是唱的哪出戏，可又不敢出言搅扰，只能是战战地立于堂下，心惊肉跳地等待着。

    “启禀娘娘，赵少尹已到了。”

    时间不知过了多久，武后终于从厚厚的奏本堆里抬起了头来，满脸疲惫地挺了下身子，将手中的狼毫搁在了笔架上，似欲起身状，侍候在一旁的严德胜见状，忙疾步走到近前，小声地禀报了一句道。

    “哦？人呢，何时到的？为何不提醒本宫？”、

    严德胜话音刚落，武后面色便猛地一沉，语带不悦地训斥了起来。

    “微臣洛阳府少尹赵名泉叩见皇后娘娘。”

    赵名泉乃是由严德胜引进了殿的，眼瞅着武后如此作态，自不能坐看严德胜挨批，这便忙不迭地从旁闪了出来，高声见礼道。

    “赵少尹请起，本宫忙于政务，竟使赵少尹久等，皆本宫之过也。”

    武后对严德胜的态度堪称严苛，可对赵名泉却甚是和蔼，展颜一笑，面带歉意地虚抬了下手，温和地致歉道。

    “微臣不敢，娘娘勤于国事，日理万机，微臣感佩在心，能得娘娘宠召，实三生之幸事也。”

    赵名泉哪敢在武后面前失了礼数，躬着身子赶忙便是一记马屁奉上，显然溜须的功夫极为的了得。

    “赵少尹过誉了，本宫不过是担心孩子们办事不稳当，把把关而已，谈不上甚了不得之举，罢了，不说这个了，本宫听闻赵少尹膝下有一女尚待字闺中，不知可是如此？”武后显然很享受赵名泉奉上的这记马屁，口中虽是谦逊着，可脸上的笑容却是就此更灿烂上了几分，末了，一派随意状地便将话题转到了赵琼身上。

    “回娘娘的话，微臣确有一女，单一名‘琼’字，年方十五，尚未定聘，不知，啊，不知皇后娘娘您这是……”

    赵名泉能混到从四品的高官，自然不会是呆愚之辈，这一听武后好端端地突然问起了赵琼，心头猛地便是一振，已知晓武后宣召自个儿前来之用意便是着落在赵琼的身上，只是一时间却猜不透武后到底要做些甚子，不得不试探地问了一句道。

    “十五了？唔，不小了，是该到了婚配的年岁，既如此，本宫便为尔做个主，为小丫头指门好亲事罢，赵少尹意下如何啊？”武后嘴角一挑，露出了丝神秘的微笑，不紧不慢地问道。

    “这个……啊，全凭娘娘做主，微臣别无异议。”

    皇后指婚那可是天大的荣幸来着，似乎应该好生庆贺上一回，问题是这事情显然没那么简单，赵名泉不明所以地刚犹豫了一下，突地见武后的脸色已耷拉了下来，顿时便被吓得腿脚发软，赶忙改了口。

    “嗯，那便好。”

    这一见赵名泉识趣地点了头，武后的脸色立马稍霁，做出一副若有所思状地沉吟了片刻，这才接着道：“左羽林军千牛备身（武官名，正六品上）王懿乃功臣之后，体貌端庄，实属难得之人才，当可配得上你家闺女，这事情便这么定了罢，赵少尹以为如何啊？”

    “啊，这……”

    赵名泉膝下仅有赵琼一女，向来是宠爱有加，可谓是捧手里怕摔了，含口中怕化了，若不然，也不会都十五岁了，还舍不得将其许人，本打算过了年，再为赵琼好生寻上了亲事的，却没想到武后居然来了这么一手，指定的还居然是个武夫，这显然不合赵名泉的本心。

    “怎么？赵少尹对本宫之言有所不满么，嗯？”

    赵名泉正犹豫着不知该如何应答之际，武后的脸已阴沉了下来，冰冷无比地哼了一声道。微臣

    “微臣不敢，微臣谨遵娘娘之懿旨。”

    武后可不是甚良善之辈，这一冷下脸来，煞气之大，可不是赵名泉这么个地方官能扛得住的，可怜赵名泉被这么一吓，汗如泉涌不说，双腿也情不自禁地战栗了起来，哪有胆子再强项，忙不迭地躬身领命道。

    “嗯，这就对了，此乃喜事，宜早不宜迟，本宫看后日便是吉时，早些下了定也好，赵少尹若是别无异议，那便回去准备罢。”武后压根儿就没给赵名泉丝毫反抗的余地，不容置疑地便下了逐客令。

    “娘娘圣明，微臣告退。”

    事已至此，赵名泉哪还有甚抗上的勇气，只能是乖乖地磕头告了退，只是出殿的脚步虚浮无比不说，背影也就此佝偻了起来，整个人瞬间便像是老了十岁一般……

    周王府的书房中，刚用过了午膳的李显没有急着去小憩，而是手捧着《卫公兵马》，有一搭没一搭地翻开着，心思浑然不在书本上，满心眼里就一个身影——赵琼，自打昨日真见了面之后，李显的心便有些乱了，昨夜一宿翻来覆去都没怎么睡好，总想着再去见赵琼，本都已想好了去赵府的借口，可一大早起来酝酿了一夜的勇气居然跑得不见了踪影，蹉跎了大半日，还是没能成行，这等踌躇令李显自个儿都觉得好笑不已，可几回站起来真要出门了，才刚到了书房门口呢，却又悻悻地转了回来，无它，就三字——胆怯了！于是乎，李显同志终于明白自己得病了，还不是一般的病，有名的疑难杂症，特不好治的那种——恋爱综合症！

    我勒个去的，有病？咱认了，可总得治罢，不玩了，找“医生”去！李显眼前总是赵琼的身影在闪动，心痒难搔之下，终于第N次地鼓起了勇气，将手中捧着的书往桌子上重重一搁，霍然而起，一拍几子，大步便向书房大门行了去，可还没等李显转过屏风，一阵急促的脚步声响起处，高邈已满头大汗地冲进了书房，一时收脚不住，险险些一头撞上李显的身子，那等匆忙状立马便令李显眉头都就此皱了起来。

    “殿、殿下，不、不好了，出、出事了，出大事了……”

    高邈压根儿就顾不上李显的脸色有多难看，气喘吁吁地嚷了起来。

    “说清楚点，出了甚事，说！”

    李显自是清楚高邈的性子并非是那种喜欢咋咋唬唬的莽撞之辈，这一见高邈紧张如此，心头不由地便是一沉，脸一板，冷声地断喝道。

    “禀、禀殿下，宫、宫中传来准信，皇后娘娘已、已下了懿旨，要，要将赵、赵少尹之女许、许配于、于左羽林军千牛备身王懿。”

    高邈被李显一吓，气自是喘得更急了几分，可却不敢怠慢，结结巴巴地将所得的消息报了出来。

    “什么？你再说一遍！”

    高邈此言一出，李显的脑海“嗡”地一声便炸开了，双目瞬间充血变得煞红一片，怒吼了一声，大手一伸，一把便已将高邈当胸提溜了起来。

    “殿、殿下，这，这是真的，宫、宫里都传、传开了，奴婢、奴婢……”

    高邈乃是李显的贴身伴当，昨日见李显与赵琼之间似乎有故事，便就此留心上了，此番也是于查看宫中内线传来的各种消息时偶然发现了此条信息，深知情形有异，这才紧赶着跑来禀明李显的，此际见李显如此失态，自是更加坐实了他先前的判断，心中焦急之下，泪水、汗水全都交织在了一块儿。

    “为什么会这样，怎能如此？为什么？为什么？”

    李显心中突地一阵大疼，眼前金星狂冒，手一松，将高邈放下了地来，连退了两大步，呢喃地念叨着，整个人有如走火入魔了一般。

    “殿下，殿下，您，您……”

    这一见李显如此神态，高邈顿时便慌了神，顾不得去整理一下被李显揪乱了的前襟，急忙忙地抢上前去，伸手扶住李显摇摇欲坠的身子，焦急万分地叫了起来……