
    “你，你，你想做甚？某乃朝廷命官，尔安、安敢无礼若此！”

    凌重乃是厮杀汉出身，身上的血煞之气本就重得很，这一肆意而为之下，更是骇人得紧，可怜那蓝田县令程敏不过就是一文官耳，纵使懂些弓马，却也有限得很，怎经得起凌重这等血腥之威压，登时便被吓得面色煞白一片，好不容易才稳住了神，不甘地出言呵斥了一句，只可惜话说得结结巴巴地，浑然不见丝毫的威风，倒将怯弱的底子全都暴露在了众人面前。

    “哼！”

    凌重跟随李显日久，于阴谋道道上的事情自是见得多了，这一见程敏来得蹊跷，哪会猜不出这厮十有八九跟那个张祥阳有着扯不清的瓜葛在，哪可能对程敏有啥好气色，给其一个下马威自是必不可少的事儿，此时一看程敏色厉内荏的样子，自是更坐实了先前的判断，心头怒气一起，这便再次不屑地冷哼了一声。

    “让他过来好了。”

    凌重能猜得到的事儿，李显自然不可能猜不着，只不过因着身份所限，李显却是不能在众目睽睽之下直接给程敏脸色看，很显然，李显是绝对不会反对由凌重出面做此事的，当然了，下马威可以耍上一把，完全闹崩却不是李显的本意，眼瞅着火候差不多了，李显自也就见好就收，这便语气平淡地吩咐了一声。

    李显既然开了口，凌重自是不会再坚持，这便阴冷地笑了笑，一闪身，让开了通道，程敏见状，尽自气恼万分，却也无可奈何，只能是拂了下宽大的袖子，低头快步向李显所在的粥棚门口行了过去。

    “下官蓝田县令程敏参见周王殿下。”

    程敏其实十二万分地不想来见李显，倒不完全是因此行乃是吃力不讨好的为人擦屁股之事，更多的则是因畏惧李显的狠辣，哪怕其背后有着厚实的靠山在，可程敏依旧心头发虚，毕竟远水是解不了近火的，可惜程敏却不能不来，若不然，纵使能躲得过李显这一关，其身后的靠山只怕也饶不过他，这等不得不尔的事情本就烦人得紧，再被凌重好生惊吓了一番之下，程敏心里头的憋屈就别提多腻味了的，可当着李显的面，程敏就算有再多的委屈，那也只能自个儿憋在心中。

    “程县令不必多礼，蓝田位居交通枢纽，四处灾民蚁聚而来，这些日子可是辛苦程县令了。”李显虽已猜知了程敏的来意，可却故意装作不知，反而温言地夸奖了程敏一番。

    “下官不敢，下官身为朝廷命官，食君之禄，自当忠君之事。”李显越是客气，程敏的心里头便越是紧张，也越急着想绕入正题，只不过想归想，做却是不能这么做，这一听李显出言籍慰，程敏忙恭谦地逊谢了一句道。

    “嗯，程县令能谨守本分，大不易也，孤自当上本保奏于尔。”李显颇为赞赏地点了点头，许下了个诺言。

    “下官不敢，殿下，下官听闻……”

    眼瞅着李显一味地拉呱个不休，程敏不由地便急了，试探着便要引出正题。

    “唔，孤若是没记错的话，程县令可是崇文馆出身？”

    李显并不打算直接跟程敏谈正事，不待其讲话说完，便笑着出言打断道。

    “是，确是如此，下官是显庆元年进的馆。”

    明知道李显这是在王顾左右而言其他，可程敏却无可奈何，只能是简单地回答了一句道。

    “啧啧，了不得啊，这才几年时间，程县令已是五品官阶了，足可见程县令才华之过人，好，甚好，孤时常在想，太子哥哥宫里的崇文馆还真是个出人才的地儿，甚是慕煞人了。”李显笑呵呵地说着，完全就是拉家常的做派。

    “殿、殿下所言甚是。”

    李显所言乍一听似乎没啥大不了的，可细细一品，内里的味道可就足得很了，旁人或许听不出来，可心中有鬼的程敏却是听懂了——李显这是在点出他程敏背后的靠山，换而言之，就是在告诫程敏不要再耍心机了，他背后的主子要干啥李显已是心中有数，事到如今，程敏心里头最后的一丝侥幸心理也就此彻底地破灭了，除了汗流浃背地点头应是之外，再也不敢轻易开口了。

    小样，还怕治不了你！这一见程敏服了软，李显倒也不为己甚，脸上的笑容缓缓地收敛了起来，面色肃然地开口道：“程县令来得正好，倒也省得本王还得派人去请。”

    “殿下有事尽管吩咐，下官一定照办，一定照办。”

    这一听李显要提出正事了，程敏身不由己地便哆嗦了一下，有心想要抢过主动权，可一看李显的脸色，却又没了那个胆子，只能是恭恭敬敬地应承着。

    “程县令莫要紧张，事情并不算大，唔，这么说罢，‘邓记商号’里出了蛀虫，公然玩起了监守自盗的把戏，多亏了一位张举子出面揭破，若不然，‘邓菩萨’之令名可就要蒙羞了，若是本王不晓得也就罢了，既然事情撞到了本王的手上，本王若不管上一管怕也说不过去罢，程县令对此可有甚见教么？”李显满脸子沉痛地开了口，直接将事情定了调子，而后又假模假样地征询起了程敏的意见。

    “当然，当然，殿下英明，殿下英明。”

    程敏倒是有心反对，可当着李显的面，却哪敢提出异议，万一李显要是较了真，将事情一查到底，那可就是拖出萝卜带出泥了的，别说他程敏要倒大霉，便是太子那头怕也落不得好，而今之计，程敏只求事情能遮掩过去便算了事，至于最初设计的诬陷“邓记商号”之算计么，自然是再也玩不下去了的。

    “程县令既然别无异议，那此事本王便做个主张好了。”李显一本正经地点了下头，沉吟地下了判决道：“‘邓记商号’急公好义，为此大灾捐钱捐物，乃上善之举也，孤自当上本表奏其功，然，此地主事者牛三擅自克扣灾民赈款，实属罪大恶极，断不容恕，为‘邓记商号’令名着想，当众处斩，以儆效尤，其家产抄没以为赈灾之用，程县令可有异议么，嗯？”李显杀心一起，登时便惊得程敏满头汗水狂涌不已。

    “殿下英明，殿下英明。”

    程敏此时已是彻底乱了分寸，哪有甚胆子敢跟李显唱对手戏的，只能是一味称颂不已。

    “那好，凌重，将那牛三给本王斩了！”

    李显一挥手，高声下了斩杀令。

    “诺！”

    凌重对牛三这等吃里扒外的内贼最是痛恨，这一听李显下了令，哪还有甚客气可言的，不管牛三如何哀嚎哭求，大手一伸，将早已被吓得腿脚发软的牛三拖到了场边，一踢其腿弯，将其踢跪于地，“唰”地抽出腰间的横刀，只一挥，一颗斗大的人头已滚落在地，鲜血如泉一般地从脖颈间的断口处狂溅起丈余高，飘飘洒洒地落了一地，星星点点的猩红令人触目惊心不已。

    “啊……”

    程敏万万没想到李显说杀人还真的就地开斩了，眼瞅着不远处那具躺倒在血泊里的尸体兀自在抽搐个不休，程敏的脸色瞬间便煞白如纸，腿脚哆嗦得有如筛糠一般，险险些一屁股坐到在地上。

    “禀殿下，贼子已伏诛！”

    凌重乃大杀胚，尸山血海里滚打出来的人物，杀个把人就跟杀小鸡一般，连眉头都不皱上一下，砍掉了牛三的脑袋之后，压根儿就没去看其滚倒在地的尸体，大步走回到李显身前，高声复命道。

    “嗯。”

    李显没多说些甚子，只是一挥手，示意凌重退下，而后对着程敏展颜一笑道：“程县令，此番本王能撞破贼子之勾当，全是靠着华州举子张祥阳之力，似此有德之贤才，该当大用才是，孤如今有圣旨在身，不好任用于其，不若请程县令代为引荐到太子哥哥处，好生安排一番，莫要委屈了这等英雄人物，程县令可愿帮孤这个忙么？“

    “自当效劳，自当效劳，殿下放心，下官定会妥善安排好此事，啊，如今灾民愈聚愈多，下官不敢久离职守，若是殿下没旁的交待，请容下官暂退。”

    程敏匆匆赶来的本意便是想要设法保住张祥阳，此时一听李显如此说法，哪有不愿的理，眼瞅着目的已达成，程敏是一刻都不想再留在李显身边了，怕的便是李显改变主意，这便迫不及待地出言请辞道。

    “嗯，好，程县令能以灾民为重，实我辈之楷模也，今日事不凑巧，来日孤当设宴为程县令庆功，去忙罢。”事情就此算是揭了过去，李显自是懒得再多看程敏那丑恶的嘴脸，客气地应付了一句之后，便挥手示意程敏自行离去。

    “殿下留步，下官告辞了。”

    这一听李显准了辞，程敏暗自大松了口气，忙不迭地行了个礼之后，领着一众手下灰溜溜地逃离了现场，那等脚步蹒跚的样子要说多狼狈便有多狼狈。

    嘿，太子那厮还真是不消停，走着瞧好了！望着程敏狼狈而去的身影，李显脸上的笑容渐渐地阴冷了起来，眼神里隐隐有杀气在流转……