
    兰州刺史府西花厅里满满当当地坐了不少的人，可一个个却都有如泥塑木雕一般不言不动，满厅尽是死寂的沉闷，气氛可谓是诡异至极，更诡异的是身为主人的兰州刺史林明度居然憋屈无比地陪坐在了最末尾的位置上，不仅如此，脸上还是一派诚惶诚恐之色，别说开口了，便是连大气都不敢随便喘上一口的，那样子就跟受了天大的委屈也不敢吭气的小媳妇一般无二。

    憋屈么？难免之事罢了，别看林明度乃是中州刺史，堂堂的正四品上之地方大员，往日里在这兰州城里可是说一不二的主儿，满可以威风八面的，可惜跟厅里诸人一比，那差的可不是一点半点了的，说实话，若不是林明度有个主人的身份在，别说坐下了，便是这个厅门他都进不来，瞧瞧，左首第一人，那花白胡须的壮实老头儿正是乌海道行军大总管契苾何力，官拜左卫大将军；右手边第一人，那高大魁梧的白发老头正是东州道行军总管高偘，官拜左监门卫大将军；左首第二人，那壮得跟头熊似的中年将军赫然是燕山道行军总管李谨行，官拜右领军卫大将军，除了这三个赫赫有名的大将军之外，还有诸如徐元茂、**等等十数名各卫将军，这里头随便抓一个出来，无论是家世、官阶还是官职都远比林明度来得高，能让林明度在这厅里坐下，已算是很给他这个主人面子了的，至于发言权，那自然是没指望的事儿，林明度除了老老实实地坐着不动外，还真不敢有甚怨言的。

    怨言不敢有，怨气却是不老少——这厅上之人一个个都是极贵之辈，若是往日，林明度巴不得能多亲近上一些，不指望那些人等能折节下交，可能套上些近乎也是好的，若是这帮大将军们分头来这兰州城里坐客，林明度自是欢迎得很，可这一家伙全来了，那就不好玩了，更不好玩的是这帮厮杀汉压根儿就不是来做客的，而是来斗气的，还好，不是跟他林明度斗气，而是彼此斗气，若不然，林明度便是有几条命也不够折腾的，可就算是这样，林明度也已是跟热锅上的蚂蚁一般难受，只因这帮主儿他一个都得罪不起。

    “都说说罢，这事儿终归得拿出个章程来才是。”

    契苾何力在诸将中岁数最大，资格最老，耐性也最差，眼瞅着这么干坐下去也不是个办法，长长的寿眉一掀，率先开了腔。

    “契苾老哥咋说咋好，某家没意见，却不知高大将军又有甚高见么？”

    契苾何力话音刚落，李谨行已摇晃着大脑袋，笑呵呵地接了一句，那憨厚的笑容给人一种似乎毫无心机的表象，可在场主将却都不是那么好蒙的，谁都知道出身靺鞨的这厮不但一身武艺高绝，心思更是七窍玲珑，向来不是好惹的货色，专干的便是扮猪吃老虎的勾当，自是谁也不把他的话当真了来看。

    “李大将军都如此说了，高某又岂敢有意见，既然是契苾老哥提的议，那不若便由契苾老哥上这个本章好了，高某举双手赞成。”李谨行装傻，高偘也不含糊，一开口便将球又踢回到了契苾何力脚下。

    “哼，要上本便一起上，老夫没地白当恶人不成？”

    这一听高、李二人一唱一和地玩太极，契苾何力的老脸立马便黑了下来，冷哼了一声，毫不客气地反驳了一句，而后便耷拉着脸不开口了，高、李二将见状，却也不急，各自老神在在地端坐着不动，这三大将军住了口，其余诸将自是更不敢出言，西花厅里就此再次陷入了一派死寂之中。

    “诸位将军，时已近了午，可否容下官唤人上些酒食，用后再议可好？”

    一众将领们这一沉默便是没个尽头了，眼瞅着天已将至午时，身为主人的林明度自是有些子坐不住了，这便站起了身来，试探地问了一句道。

    林明度不站起来还好，他这一起身，三位大将军的眼睛可就亮了起来，彼此飞快地交换了个眼神之后，契苾何力率先开了口道：“林刺史有心了，酒食之事不急，本将军倒是有一事要林刺史紧着去办的，就不知林刺史可敢为否？”

    “啊，这……”

    林明度实在是没想到自己好心好意地要招待客人，却居然会就此惹事上身，还真是躺着都中了枪，有心出言拒绝么，奈何契苾何力身居乌海道行军大总管，正是他林明度的该管上司，当面拒绝上司的命令显然是不理智的行为，问题是执行这命令的后果之严重却又不是林明度所能担当得起的——一众将领们其实各不统属，之所以会聚集在此地，不外乎是要迎接即将抵达的钦差亲王李显罢了，只不过给李显所准备的见面礼有些特别，那便是打算请这位亲王打道回府，至于方法么，这帮家伙倒是商量妥了，那便是上本反对李显挂帅出征，表面上的理由是关心李显的安全，实则是因军中排资论辈的陈规陋矩在作怪罢了，林明度虽无心去参合军伍之事，可旁听了老半天，却也搞明白内里的究竟了，本打算置身事外的，却不料竟因一句好心的问话而撞到了枪口之上，想死的心都有了。

    “怎么？林刺史欲抗命么，嗯？”

    没等林明度回过神来，契苾何力脸色一沉，拿出顶头上司的威风，毫不客气地便是一顶大帽子扣了过去。

    “下官，下官……”

    被契苾何力这么一逼，可怜林明度的腿脚都有些子发了软，额头上的汗珠子沁得密密麻麻地，嘴皮子嚅动了良久，也没说出个所以然来——抗命是罪，抗旨则是重罪，无论哪样都不是林明度所愿意领受的。

    “林刺史无须过虑，但消林刺史肯出面上本，我等皆可鼎力支持么，不会有事的。”契苾何力既然当了恶人，李谨行自然乐得出面当一把好人，不待林明度出言拒绝，李谨行已打了个哈哈，笑呵呵地出言挤兑道。

    “李大将军所言有理，高某断不敢后人，当为林刺史之后盾，诸公以为如何啊？”

    李谨行话音刚落，高大将军也不甘寂寞地加了一句，继续往死里逼了林明度一把。

    “没错，林刺史放心，我等自当鼎力支持！”

    “对，是这么个理儿，林刺史放胆行去，我等乐见其成！”

    “不错，有林刺史牵头，此事定成！”

    ……

    三位大将军既然意见一致了，其余诸将自是乐得推波助澜上一回，大体上都打着“死道友不死贫道”的主意。

    “报，周王殿下已进了城，正在向刺史府赶来，请诸位大将军明示！”

    众人乱棍一下，可怜的林明度立马便被逼到了墙角上，哭都哭不出来了，正满头大汗地想着推辞之道时，却见一校尉急匆匆地从厅外冲了进来，顾不得气息紊乱，一个单膝点地，语气急促地禀报道。

    “什么，怎么到得如此之快？昨日的消息不是尚未过黄河渡么？”

    “该死，来得好快啊。”

    “唉，是福不是祸，是祸便躲不过，伸头一刀，缩头也是一刀，还是先迎驾去好了。”

    ……

    一众将领们显然都没想到李显会来得如此之快，先是呆愣了片刻，而后全都乱纷纷地瞎议论了起来，自是无人再有心情去逼迫已行将崩溃了的林明度。

    “契苾老哥，这儿算是老哥您的地盘，该如何行止还是请老哥拿个主意好了，李某断无二话。”李谨行眼珠子转了转，突地哈哈一笑，一顶高帽子便随手送给了契苾何力。

    “李大将军此话有理，高某也唯契苾老哥马首是瞻，老哥便下命令罢。”李谨行精明，高偘也不傻，同样笑呵呵地逼了契苾何力一把。

    “哼，接旨！”

    契苾何力性子虽稍急躁了些，可毕竟是朝堂里打滚了一辈子的人物，哪是好相与的，自是清楚李、高二将说来说去不外是要他契苾何力去打头阵罢了，登时便是一阵火大，可这当口上却也不是发飙的时辰，只能是重重地哼了一声，猛地站了起来，也不管李、高二人是啥表情，自顾自地便大步向府门外行了去，诸将见状，自是不敢怠慢，各自胡乱议论着地跟在了后头。

    李显到得很快，一众将领们方才走出刺史府的大门，尚来不及列好队，就听一阵隆隆的马蹄声暴然响起，一面火红的战旗从街角处扬了出来，紧接着便见李显乘着一匹神骏已极的白马如旋风般地冲到了近前。

    “末将等恭迎周王殿下！”

    契苾何力等人虽常年征战四方，可在朝时都曾见识过李显的威风，哪怕心里头对于李显的来意颇不以为然，然则该有的礼数却是没人敢少，一待李显勒住了战马，诸将已在三位大将军的带领下，各自躬身行礼问安道。

    嗯？这味道似乎有些不对啊，这帮老小子想作甚？李显的政治嗅觉向来敏锐得很，只扫了下头诸将一眼，便已隐约察觉到了些不太妙的意味在内，心中一动之下，眼神里飞快地便闪过了一丝的精芒……