
    李显的眼神很冷，然则心里头却并无太多的怨气，有的是深深的忧虑——太子从来都不是个肯认命的主儿，自是不能容忍眼下这等不尴不尬的局面，设法破局自也就是必然之举，这一点李显心中早就有数，也知晓太子若是要动手，十有八九是先拿他李显来开刀，而今日这出闹剧便是个危险的信号，若是往日，李显并不怕太子的小手段，左右不过是兵来将挡、水来土掩罢了，却也无甚可担忧之处，问题是如今李显出征在即，实无心也无力去关注朝局，一旦出事，闹不好李显手中仅有的力量便会被连根拔起，而这是李显万万不能接受的结果。

    无论何等的局，只要是局，那就有着破解之道，眼下之局亦是如此，李显既然能预料得到太子会拿自己开刀，自然也早就有了应对之道，说起来也不难，只要李贤那头跟太子干上了，太子自然也就没有精力去玩那些见不得光的小动作，问题是闹来闹去，最终占了大便宜的却不是哥几个，而是在洛阳虎视眈眈的武后，而这或许便是武后不干涉李显自请挂帅的根本理由之所在，很显然，武后那头也算计到了会有如今这等局面出现，如此一来，一个艰难的抉择便摆在了李显的面前——进则两败俱伤，退则李显本人要吃大亏，不进不退？那可就要进退失据了的，唯一的机会便是必须先进而后退，方能求得一个相对能接受的结果，只是这个度却实在是难以把握，尤其是这等出征在即的时分，李显压根儿就无法去居中斡旋，唯有靠李贤去独力主持大局，而就李贤那个冲动的性子，李显实在是难以放心得下。

    “殿下，这些杂碎该如何处置？”

    就在李显略一发愣的当口上，凌重提着兀自尚在滴血的横刀大步走到了近前，指着那十数名躺在地上呻/吟不已的商号伙计，高声地请示了一句道。

    “殿下饶命啊！”

    “殿下，我等都是被牛三逼着干的啊，殿下，我等冤枉啊……”

    “殿下饶命，小的再也不敢了，殿下饶了小的一回罢……”

    ……

    凌重话音一落，那帮子躺倒在地上装死的商号伙计们全都吓坏了，纷纷爬着跪倒在地，磕头如捣蒜般地哀嚎了起来，而一众围观的灾民也全都脸色煞白不已，所有人等的目光齐刷刷地全都集中在了李显的身上。

    “殿下，上天有好生之德，这些伙计并无大错，小老儿斗胆求个情，还请殿下开恩罢。”

    刘老族长先前正跟李显叙着话，却被程敏的突然出现所打断，人自是没走远，就站在粥棚口附近，这一见李显面色阴冷，而一众伙计又嚎哭得可怜之至，恻隐之心顿时便起了，这便壮着胆子走到了李显的身前，躬身请求道。

    “老丈言之有理，而今主犯已诛，从犯自该由商号邓大掌柜处置，孤实无越俎代庖之理，今施粥尚需人手，便令这些人等待罪立功好了。”李显本就没打算杀光那帮子伙计，这一听老族长出言恳求，自是顺水推舟地来了个从善如流。

    “多谢殿下不杀之恩，我等自当待罪立功。”

    “殿下英明，我等再不敢犯了。”

    ……

    这一听有了活命的希望，一众商号伙计全都激动了起来，一个个紧赶着便乱纷纷地磕头谢起了不杀之恩来。

    “尔等须记得举头三尺有神明，天地不可欺，若有再犯者，休怪本王不讲情面，都去接着施粥罢了。”李显这会儿心中有事，自是懒得跟一帮子伙计们多扯淡，吩咐了一句之后，领着姜业等人便排开众人，打算就此转回营地。

    “殿下，请留步。”

    没等李显走出围观的人丛，老族长突地从后头追了上来，高声呼了一句道。

    “老丈可还有事么？”

    李显虽是急着回营思索对策，可也不致于急到连尊老爱幼都忘了的地步，这一听老族长出言呼喝，李显立马停住了脚，转回身去，温和无比地问道。

    “殿下海涵，小老儿有个不情之请。”老族长先是满脸歉意地对着李显拱了拱手，接着扭头看向了兀自傻愣愣地站在不远处的刘子明，跺了下脚道：“子明，愣在那作甚，还不赶紧过来！”

    “哦。”刘子明抓了抓脑门，不知所以地应了一声，疾步跑到了老族长的身边，伸手便要去搀扶老族长的手臂，却不料老族长不耐地一挥手，挡开了刘子民的手，那动作一出，登时又令刘子明犯了糊涂，尴尬万分地傻站在了当场。

    “殿下，子明乃是小老儿一手拉扯大的，这孩子虽顽劣了些，可力气却是不小，早些年还得了高人指点，算是有几分能耐，就是好闯祸，小老儿年事已高，实管不住了，若是殿下能恩准子明跟着，哪怕当个马夫也是好的。”老族长嘴角抽了抽，用卑下的语气出言恳求道。

    “老丈言重了，此事还得子明自己拿个主意才好。”李显先前旁观混战之际，便已注意到刘子明的身手相当不错，原也有心将其笼络到麾下，只是后头被程敏一打搅，心情大坏之下，也就没再去想这码事儿，此时见老族长主动将人送了过来，却又哪里有不允之理，不过么，该问的话还是得问上一回的，这便跟老族长客气了一句之后，也不再多言，只是笑眯眯地看着挠头不已的刘子明。

    “族长，俺若是走了，那谁来帮着您？”刘子明倒是真没有太多的心机，丝毫没去想跟上了李显之后能有何荣华富贵，反倒是担忧老族长乏人照顾，赤子之心显而易见。

    “傻小子，老朽还死不了，跪下，给殿下磕头！”

    老族长是真心希望刘子明能有大出息，先前见李显杀伐果断而又不失仁心，足见必是英主，这才起心要将刘子明交到李显手中，此际见刘子明丝毫没领会自个儿的良苦用心，登时便气得胡子都翘了起来，跺着脚，骂了一嗓子。

    “哦。”

    刘子明对老族长的话从来不敢忤逆，这一见老族长发了火，自不敢怠慢，一头跪倒在地，对着李显便连连磕头了起来。

    这小子还真是傻得可爱！这一见刘子明啥话都不说便光顾着磕头，李显不由地起了丝戏弄一下刘子明的心思，这便任由其磕了十数个响头之后，这才慢条斯理地开了口道：“子明，尔对着孤磕了如此多头是为了甚子？”

    “老族长让俺磕，俺就磕罢。”

    刘子明倒是实话实说，可边上的众人却全都被逗得哈哈大笑不已，便是连李显也被这无厘头的回答逗得乐了起来。

    “罢了，孤也不能白受了你的磕头，这样罢，孤给你两个选择，其一，念尔先前敢路见不平，孤赏你百贯钱，你大可就此跟着族长一并去他乡安身，其二么，要跟着本王也成，可丑话说在前头，本王府上规矩大，若是犯了，那惩罚可是不轻的，再者，本王乃习武之人，自不免要上沙场搏命，尔若有胆，那便跟着本王一刀一枪地去拼出个前程来罢，何去何从，惟尔自选。”李显虽甚喜欢刘子明的憨直，也有心将其召入麾下，然则李显却不想强求，这便给出了两条路让刘子明自己去抉择。

    李显此言一出，围观的人群顿时轰然了起来，不为别的，只因这百贯的赏钱实在是太惊人了些，要知道此时可是大灾之年，能有百贯的钱在手，这迁徙的一路定可如履坦途，自没有谁会不动心的，不少人在羡慕的同时，都不禁后悔先前为何不站出来见义勇为一把，却平白便宜了刘子明这么个傻小子。

    “殿下，俺不要钱，殿下将那百贯给俺乡里，俺跟殿下走，便是做牛做马俺也绝无怨言。”围观的人群议论纷纷，可刘子明倒好，跪在那儿半晌都没吭气，直憋得脸皮发了紫，末了，一开口竟来了个通杀。

    厄，这小子是真傻么？我勒个去的，是他傻还是老子傻了？李显一听刘子明如此回答，额头上的黑线立马便涌了出来，很有种哭笑不得之感。

    “胡说！”老族长一听可就急了，他可是指望着刘子明将来能有个好前程的，一听刘子明如此说法，惟恐李显不悦，忙跺了下脚，呵斥了刘子明一句，而后满脸羞愧地对着李显一躬身道：“殿下海涵，这厮人浑得很，能跟着殿下，那是他三辈子修来的福气，殿下若看其乖谬，只管打骂了去便是了。”

    “老丈不必如此，难得子明一片孝心，孤自当成全，这百贯钱孤给了，回头便让子明给您老捎了去，孤还有些俗务要处理，便先行一步了。”百贯之数虽不小，可对于李显来说，却算不得甚子，若能换来一个明显可当突将的人才，显然是值得的，李显在这方面向来不吝啬，这便笑着给出了个承诺，而后一转身，领着一众手下径自向营垒方向行了去。

    “傻小子，还不快跟上！”

    老族长对刘子明的孝心自是老怀大慰得很，只是一见李显都已经走了，而刘子明尚傻傻地跪在地上，登时便急了，气恼地骂了一嗓子。

    “哦。”一见老族长发了急，刘子明赶忙闷闷地应了一声，一骨碌站了起来，迈开大步便冲着追向了李显一行人……