
    “驾，驾！”

    周王府离周国公府其实并不远，也就是一里多一些的距离罢了，奈何两府都位于繁华之地，街道虽宽，可街上行人却众，熙熙攘攘地挤得宽阔的街道挤挤挨挨地，尤其是街道中心的马道上满是往来的马车，纵使李显心急如焚，却也无法快得起来，好在李显马术奇佳，这才勉强算是能纵马奔行，只是这速度么，那可就不敢恭维了的。

    “让开，快让开！”

    急了，李显这回是真的发急了，一路狂吼不已地纵马飞奔着，只因他很清楚贺兰敏之是个啥货色，太平公主落到其手中，断不可能有个好的——对武后满怀恨意的贺兰敏之无疑是把好用的小刀子，以李显的智谋，自是不可能轻易放过，早在数年前李显便已在周国公府里布置了些暗手，前番之所以能神不知鬼不觉地将贺兰敏之擒下，靠的便是这些暗手之威，至于能及时发现太平公主的危难，却不仅仅只是靠着这些内线的能耐，而是出自李显的事先交代——李显记得很清楚，前世，也差不多是此时，贺兰敏之趁着太平公主前去周国公府探望外婆的机会，冒天下之大不韪，**了太平公主以及随侍之宫女多人！前世的悲剧李显无力解决，可今世，李显却绝不能再让此等惨剧发生！

    “殿下……”

    李显一路纵马狂奔到了周王府门前，刚一转过照壁，李显压根儿没管马正奋力狂奔着，纵身而起，脚尖在马背上用力一点，人已如雄鹰腾空般地落在了府门外的台阶上，脚步不停地便向府里冲了进去，一众看傻了眼的宦官们方才开口招呼，李显便已跑得不见了人影。

    “嗒嗒……”

    就在一众宦官惊疑不定间，又是一阵急促而又凌乱的马蹄声骤然响起，立马便将众人的目光全都吸引了过去，入眼便见浑身大汗淋漓的李旭轮正手忙脚乱地策马从照壁后转了出来，一派狼狈不堪之状——李旭轮虽也习过骑术，可也就是演武场上转两下的水平罢了，见不得真章，这会儿大街上一跑，立马便好生出乖露丑了一回，这不，都已快撞上台阶了，还没见其勒马减速，偏生他又没有李显那等借马势飞身而下的能耐，直慌得狂呼乱叫不止。

    “殿下小心！”

    “快勒马！”

    “拦住！”

    ……

    一见李旭轮连人带马冲了过来，一众小宦官们全都慌了神，喊的喊，叫的叫，嚷嚷得倒是响亮，可真冲上去帮忙拉马的却是一个都没有，好在李旭轮反应不慢，总算是在最后关头拽住了马缰绳，但见胯下骏马人立而起，一声长嘶中，李旭轮已狼狈地从马屁股后头滑落于地，若非站在一旁的一名小宦官眼疾手快地拉了其一把，只怕李旭轮便难逃被马蹄踏身之厄运。

    “殿下，您没事罢？”

    “殿下，伤哪呢？”

    “殿下……”

    没等李旭轮喘上一口大气，一帮子捧臭脚的宦官们已团团围了过来，七嘴八舌地表达着关切之情。

    “没，孤没、没事，七、七哥人呢？”

    望着兀自在台阶前乱蹦乱踏的惊马，李旭轮心里头一阵后怕袭来，原本就白的脸色瞬间便更惨白了几分，只是记挂着李显所言之事，顾不得后怕，紧赶着便出言追问了一句道。

    “回殿下的话，周王殿下刚进了府，不知您这是……”

    这一见李旭轮第一句话便问起了李显的去向，众宦官们全都面面相觑了起来，愣是搞不懂这小哥俩是不是闹意见了，自是全都不敢随便开口，好一阵子的沉默之后，这才有一名小宦官壮起了胆子，试探地应了一句。

    “啊，已进去了？快，快，全都跟本王走，快！”

    这一听李显已进了府，李旭轮立马一骨碌从地上跳了起来，不管不顾地撞开一众宦官们的包围，大嚷大叫地便往府内冲去，一众小宦官们见状，虽不明所以，可却不敢不从命，只能是乱纷纷地跟着李旭轮向内院闯了去……

    “小表妹，别怕，表哥一准好好疼你，来，香一个！”

    面对着即将临头的大难，太平公主拼命地挣扎了起来，小身子胡乱地扭着，双脚蹬踏个不停，奈何人小力弱，再怎么挣动都于事无补，贺兰敏之只伸出一只手，便已掐住了太平公主的细腰，只一捏，可怜太平公主只觉得腰间一麻，人已无力地软塌了下来，面色苍白如纸，然则贺兰敏之却并未就此收手，而是贼笑着嘟起了嘴，凑到太平公主的脸上，胡乱地亲了一下，嘻嘻哈哈地调戏着。

    “来来来，该更衣了，嘿嘿，来，让表哥服侍小妹子更衣喽。”贺兰敏之口中话语不断，手头也不慢，“撕拉”一声闷响之后，太平公主的裙子已被撕开了一大道口子，露出了两条光洁溜溜的小腿。

    “彭！”

    就在太平公主心灰意冷地闭上了双眼之际，突地一声巨响暴起中，原本紧闭着的两扇门已轰然倒下，人影一闪间，李显已出现在了房中，左手一伸，一把将贺兰敏之当胸提溜了起来，只一挥，贺兰敏之便已如腾云驾雾一般地被摔到了墙壁上。

    “太平莫慌，为兄在此！”

    李显甩开贺兰敏之之后，压根儿就不曾再去看其一眼，左手并指如刀，一挥之下，吊着太平公主的白绫便已断成了两截，右手一捞，已将面色惨淡的太平公主抱入了怀中，一边温言安慰着，一边轻轻地取出太平公主口中的布块。

    “哇……”

    太平公主本已是自忖在劫难逃了的，却没想到竟有此峰回路转之事发生，这一见到李显的面，忍不住伏在李显厚实的胸膛上，嚎啕大哭了起来。

    “没事了，没事了，七哥在呢，莫哭了。”

    李显爱怜地抚了抚太平公主的脑袋，温声地劝慰着，却不料他越是劝，小太平便哭得越是伤心，泪水绵绵不绝地狂涌着，瞬间便将李显的胸襟打湿了老大的一片。

    “七哥，小妹没事罢？”

    正值李显被小太平哭得手忙脚乱之际，一阵纷杂的脚步声响起，李旭轮已领着一大群的宦官冲进了房来，这一见满屋子的狼籍状，李旭轮登时便被吓了一大跳，忙不迭地窜到了李显的身边，焦急万分地唤了一声。

    “没事，小妹受了些惊，并无大碍，走罢，先回宫再说。”

    李显冷着脸回了一句，抱着大哭不止的小太平便要往门外行去，完全没理会正在地上哀嚎呼疼不已的贺兰敏之——并非李显不想宰了贺兰敏之这混球，而是不能，理由很简单，这货已经是武后的一块心病，有他在，武后就得时不时地为其惹出来的破事擦屁股善后，李显自是没理由为武后去斩断这么根难看的尾巴，再说了，荣国夫人垂垂将死，贺兰敏之的末日也已是不远了，李显实无必要在此时脏了自己的手。

    “打死你这混蛋，混蛋东西，你这该死的狗贼！”

    李显不屑于动手，可李旭轮却不肯就此罢手，如怒狮一般窜了过去，抬脚对着贺兰敏之便是一阵猛踹，可怜贺兰敏之偌大的一条汉子，只因被李显那一甩弄断了两根肋骨，这会儿正疼得气血倒灌，哪经得起李旭轮这么折腾，登时便白眼一翻，竟就此昏迷了过去。

    “八弟，够了！”

    李显虽不想杀了贺兰敏之，不过么，倒是乐得让其好生受番折磨的，故此，他并没有及时出言制止李旭轮，而是等到贺兰敏之晕死过去之后，这才不咸不淡地吭了一声，而后，也没管李旭轮跟没跟上，自顾自地抱着小太平便出了房门，李旭轮见状，顾不得再折腾贺兰敏之，一溜烟地跟在了李显的身后，一大帮人等蜂拥地出了周国公府，乘车向皇城方向赶了去。

    “七哥，那混球竟敢动小妹，真真该死，七哥您为何要手下留情，依小弟之见，这厮就该碎尸万段！”

    马车厢中，或许是哭累了的缘故，车刚起步没多会儿，猫在李显怀中的小太平竟自晕沉沉地睡了过去，兀自在兴奋中的李旭轮却是不依不饶地咋唬着，小脸蛋上满是气恼之色。

    “父皇圣明，自会有决断，哎，小妹经此一吓，怕是要大病上一场了。”

    不杀贺兰敏之自然有李显的道理在，然则却无跟李旭轮多做解释的必要，故此，对于李旭轮的怨气，李显并无甚特别的反应，只是微皱着眉头，叹了口气，说出了句语带双关的话来。

    “病？哦，是啊，可怜的小妹，唉……”

    李旭轮人小鬼大，一听李显将“病”字读成了重音，只略一愣神，便已明白了李显话里的意思之所在，左右不过是在指点其借此事装病罢了，这便顺着李显的话感慨了一句，眼珠子转了转，突地露出了个心领神会的微笑来。

    呵呵，这小子反应还是满快的么，有意思！李显原本还担心李旭轮装病的理由不好整，然则今日之事一出，李旭轮的“病”自也就是顺理成章之事了的，此际一见李旭轮脸上那丝贼兮兮的笑容，自是明白其已领会了自个儿的提点，心中不由地便是一乐，可脸上却依旧是忧心忡忡的样子，默默不语地低头凝视着小太平那张兀自惊魂未定的小脸，长长地叹了口气……