
    咸亨元年十月十四日申时，阴，乌云漫天，大雨将至，沉闷的气息充塞四野，令人有种喘不过气来之感，这等时分显然不是出门的好时机，然则于阗城中的军民百姓却是全体出动了，挤挤挨挨地在城外里许处排列着，锣鼓、号角、香案等等迎接大人物所应有的物事一一具备，不仅如此，便是连于阗国主尉迟伏阇雄都亲率所有王室子弟静静地等候在了队列之前。

    于阗人属欧罗巴人种，身形一般都相当高大，而尉迟伏阇雄则更是其中之楚翘，身高八尺有余，壮硕魁梧，面相刚毅，脸上的线条有如刀削斧劈一般菱角分明，十足十的绝世猛将之形象，实际上也正是如此，有着西域第一勇士之称的伏阇雄向以勇猛善战而闻名全西域，被人称为于阗雄狮，只是此时站在队列最前端的伏阇雄浑然不见往日里的粗豪气概，倒是显得颇为的紧张与慌乱，尽管其面色看似平静，可一双眼中隐约闪动着的忧虑之光芒却透露出了伏阇雄内心里的真实情绪。

    伏阇雄很烦，还不是一般的烦——伏阇雄素有大志，一向以振兴于阗为己任，为此，他不惜背着大唐与吐蕃暗中结盟，去岁更是与噶尔•钦陵联兵攻略天山以南，兵锋所向，处处披靡，很快便将**驱除过了天山，然则却不曾想吐蕃人豺豹心性，不但没按盟约将疏勒、楼兰、高昌三城交予于阗，反倒以战事频乱为由，强占了于阗边境重镇且末以及位于昆仑山口的纳赤台雄关，这一南一北两道险要尽丧之后，整个于阗国已无险可守，就快变成吐蕃人肆意纵横来去的跑马场了，而这，显然有悖伏阇雄当初之设想，更令伏阇雄忧心不已的是**去而复来，大非川之战的硝烟尚未散去，北路**阿史那道真所部两万余已越过天山，狂攻高昌等城，与此同时，李谨行所部三万余众则兵出玉门，正并力攻打楼兰，兵锋极盛，前线处处告急，稍有闪失之下，覆国之危便在眼前，自由不得伏阇雄不心烦意乱了的。

    “来了，来了。”

    就在伏阇雄忧心忡忡地沉思之际，南面一阵烟尘大起中，一拨吐蕃大军正纵马向于阗城方向冲了过来，静静等候着的人群里顿时便起了一阵骚动，伏阇雄见状，忙收敛起心绪，伸手整了整身上的王袍，将腰杆挺得笔直，默默地凝视着飞速奔来的大军，眼神复杂至极。

    吐蕃军人数并不多，拢共也就五千余众，皆乘马，来势自是极快，不数刻便已冲到了城下，为首一员大将正是万户长旺日赞，但见其一路狂冲到了离伏阇雄不过两丈之地，这才勒住了战马，人立而起的战马重重地踹了下地面，溅起的尘埃生生扬了伏阇雄一身都是，原本崭新的王袍瞬间便黯淡得跟乞儿装一般。

    “是旺日赞将军么？小王伏阇雄在此恭迎将军之大驾。”

    伏阇雄生性沉稳，心中虽对旺日赞这等目中无人的骄横极为恼火，可却并没带到脸上来，而是笑吟吟地上前几步，很是客气地招呼了一声。

    “嗯，有劳了，本将军所需之军备可都备齐了么？”

    旺日赞显然不怎么将伏阇雄这个国主放在眼中，面对着伏阇雄的招呼，旺日赞连马都懒得下，客气话也不说，大刺刺地端坐在马背上，阴阴地问了一句道。

    军备？那不过是个堂皇的索贿借口罢了，旺日赞要的可不仅仅只是军需、财物，连女人都得帮其备齐了，伏阇雄一听此人不谈军事，只想索贿，心中登时便是一阵恼火，只是却又不好发作，只能是笑着回答道：“将军放心，小王都已准备停当，定让将军满意。”

    “哈哈哈……，好，爽快，本将军承国主的情了。”

    这一见伏阇雄如此识趣，旺日赞立马便得意地咧嘴大笑了起来。

    “敢问将军，您所率的可是先锋么？前方战事紧急，不知后续大军何时能到？”

    趁着旺日赞心情好，伏阇雄忙紧赶着问出了个关键性的问题来。

    “哼，区区唐贼而已，何须大军，某家一人便可击溃之，此军国要务，国主就不必多问了。”

    一听伏阇雄问起援兵之事，旺日赞立马就翻了脸，毫不客气地张口便训斥了起来，丝毫没给伏阇雄留一星半点的脸面。

    “呵呵，将军说的是，小王已令人整好了城中军营，请将军率部入内休整，小王自当设宴为将军洗尘。”

    旺日赞的话语一出，跟随在伏阇雄身后的文武大臣们全都变了脸色，个个怒不可遏，倒是伏阇雄本人却是一派唾面自干的从容，笑呵呵地一侧身，摆出了个请的手势，客气万分地说道。

    “嗯，好，全军听令，随本将军进城！”

    旺日赞对伏阇雄的卑谦姿态显然很满意，哈哈一笑，一挥手，率部便顺着城中军民摆出的夹道一溜烟地向不远处的城门冲了去，丝毫没管于阗国君臣们究竟是怎个表情……

    “父王，蕃狗猖獗，无礼之至，其狼子野心，灭我于阗之心不死，您当初就不该与之结盟，如今登鼻子上了脸，竟放肆如何，长此以往……”

    王宫的书房中，伏阇雄一脸阴沉地端坐在几子后头，其二子尉迟璥、尉迟敢等几名王室近亲分列下首，书房里的气氛压抑得令人窒息，到了末了，脾气急躁的尉迟敢率先沉不住气了，大步站了出来，气咻咻地嚷了起来。

    “放肆！”

    伏阇雄正自心烦无比，哪能听得下尉迟敢的抱怨之言，火冒三丈地一拍桌子，高声地呵斥了一句，硬生生地打断了尉迟敢的话头。

    “父王息怒，二弟所言虽是逆耳，却属忠言，吐蕃此次仅派五千人来援，显见是打算弃安西于不顾，若如此，我等不早做打算，恐有难矣，望父王三思啊。”尉迟璥一见自家老父发了脾气，惟恐其盛怒之下拿弟弟作法，忙从旁抢了出来，温言劝解道。

    “哼！”

    伏阇雄也算得上一代人杰，哪会不清楚尉迟璥所言的道理，自见了吐蕃所派的援军只有五千时起，伏阇雄便已明了自己这方已成了吐蕃人的弃子，原本尚抱有的最后一丝侥幸心理也早已幻灭了个干净，只是如今人在吐蕃的船上，要想下来，也不是件容易的事情，大唐会否秋后算账姑且不论，便是吐蕃大军的报复也不是小小的于阗国可以承受的起的，左思右想之下，何去何从实难定夺，这便气恼地哼了一声，霍然而起，在书房里急速地来回踱着步，脸上的神色变幻得有如万花筒一般精彩。

    “父王，古人云：当断不断，当受其乱，而今我于阗地处险要，助唐则唐胜，助吐蕃，则唐虽胜亦须付出极大代价，正是抉择之良机，万不可错过啊，且孩儿观那唐使所言，并无虚情，若能得永镇昆仑山口，实我于阗之大幸也，肯请父王明鉴。”

    尉迟璥一向心往大唐，当初伏阇雄提出要与吐蕃结盟之际，尉迟璥便极力反对，奈何彼时伏阇雄一门心思要开创于阗国的不世基业，压根儿就听不进尉迟璥的谏言，这令尉迟璥万般无奈之下，也只能勉强接受了事实，可心里头却始终盘恒着再次投向大唐的念头，此际见伏阇雄虽不曾明说，其实已流露出了再投大唐的迹象，自不肯放过这等添柴浇油的良机，这便语出诚恳地进言道。

    “父王，大哥说得是，机不可失，时不再来啊，孩儿愿领兵去平了城中蕃狗，以助父王功成！”尉迟敢乃是沙场悍将，对于政治之道其实并不在行，对于投唐还是投吐蕃，原本也无甚定见，只是年少气盛，实在是看不惯吐蕃人那等太上皇的嘴脸，早就有心要给吐蕃人来点颜色看看，这一听自家兄长所言有理，立马站出来高声附和了一句道。

    “唔……”伏阇雄一听二子皆如此说法，心中自是意动不已，可真要下这个决心么，却又没那么容易，微微地摇了摇头之后，还是沉吟着不肯表态。

    “父王……”

    尉迟敢脾气冲，这一见自家老父半天都没个说法，登时便急红了眼，梗着脖子便欲再次进言一番，可就在此时，一名宦官急匆匆地闯进了书房，尉迟敢不得不就此住了口，只是气鼓鼓地看着伏阇雄。

    “禀王上，唐使已至宫前求见，请王上明示。”

    那名闯进书房的小宦官见房中气氛不对，登时便有些子心慌不已，自不敢稍有怠慢，紧赶着出言禀报了一句道。

    “嗯？”

    一听唐使到了，伏阇雄的脸皮子立马不由自主地抽搐了起来，脸色阴晴不定地变幻着，可牙关却咬得很紧，只是从鼻孔了哼出了不置可否的一声。

    “父王，唐使既来，不见怕是不妥，孩儿以为……”

    尉迟璥等了片刻，见伏阇雄始终无法下定决心，这便再次进言道。

    “请！”

    不等尉迟璥将话说完，伏阇雄长出了口大气，一扬手，言简意赅地吐出了一个字来。

    “父王，为慎重计，还是孩儿亲自去迎好了。”

    一听伏阇雄开了金口，尉迟璥的脸上飞快地掠过了一丝喜色，紧赶着出言建议道。

    “也好，去罢。”

    伏阇雄显然是看出了尉迟璥的用心，但却没多说些甚子，只是深深地看了尉迟璥一眼，摆了摆手，轻吭了一声，话语虽随意，可却带着一丝的颤音，显然伏阇雄的内心里依旧有着不少的犹豫与担心……