
    “混帐行子，大胆狗贼，睁开尔等的狗眼好生瞅瞅，爷们面前也敢放肆，找死！”

    “弟兄们，找死的来了，打他娘的！”

    “打，打了再说，这洛阳城里敢跟爷们较劲的还真他娘的没见过！”

    ……

    羽林军号称天子近卫，非功勋子弟不得入，向来是骄横得不行，欺男霸女的事儿可是没少干，与其说是军人，倒不如说是祸害，还是没人敢管的那种，纵使是羽林大将军薛仁贵都拿这帮家伙没奈何，这会儿一见有人敢跟自己一行人别苗头，哪还有甚客气可言，一个个全都骂骂咧咧地咋唬开了。

    “厮郎鸟，狂个甚，兄弟们，并肩子上！”

    另一群人显然也不是啥好鸟，一个个黄汤都灌得多了，酒气一上头，哪管对方是啥来路，为首之人气咻咻地吼了一嗓子，一群人便全都撸袖子呼啦啦地冲了上去，双方一个照面之下，便已乒呤乓啷地打成了一团，但见这边一招“无影腿”，那头一记“冲天拳”，“噗噗”的着肉之声不绝于耳，又怎个激烈精彩了得。

    斗殴的双方都是彪形大汉，也都一样是喝高了的，这一打将起来，还真是半斤对八两，一时间还真不好说那一边能占到上风，正值打得火爆无比之际，却见长街两头突然涌出了数十名黑衣蒙面人，二话不说地便冲进了乱战丛中，拳打脚踢之下，不过片刻功夫便将那伙正与羽林军军官们打得不可开交的大汉们全都打翻在地，一一捆绑了起来，待得现场稍定之后，人影一闪，一身黑色劲装的严德胜已出现在了场中。

    “严公公，您总算是来了，您要是再不来，弟兄们可就要吃大亏了，哎哟，疼死老子了。”

    这一见到严德胜到了，王懿顾不得再对已被打到在地的醉汉们狂打乱踢，急忙忙地迎上前去，躬着身子，媚笑地讨着好，却不料这一笑之下，牵扯到了眼角的淤青，登时便疼得瞎叫唤了起来。

    “王备身此番立大功了，娘娘处定会有重赏，洒家可得先行道贺一声才是。”

    严德胜没理会王懿的穷叫唤，皮笑肉不笑地吭了一声，话说得阴阳怪气地，显然是在暗示王懿要懂规矩。

    “托福，托福，啊，严公公辛苦了，末将实不敢或忘严公公的援手之恩。”

    王懿也是久混宫中的人物，自是识得礼数，这一看严德胜的表情，立马便知晓这老货是要钱来着，心中虽极度的不满，可哪敢跟这位武后面前的红人装糊涂，只能是一边肉疼无比地陪着笑，一边从袖子里取出了一个小囊，双手捧着奉送到了严德胜的面前。

    “嘿嘿，王备身既立了大功，又能抱得美人归，洒家可是羡慕得紧啊，啧啧，这运气可是百年难遇的哦。”严德胜一派随意状地接过了小囊，看也不看地便塞进了怀中，干笑了两声，调侃了王懿一句。

    “不敢，不敢，那都是娘娘的鸿恩，末将托福，托福了，如今事已了，不知公公可还有甚安排么？”

    严德胜可以随意，王懿却不敢放肆，陪着笑脸地逊谢着，试图跟严德胜多套套近乎。

    “该你知道的，自会说与你听，不该你知道的，又何须多问。”严德胜冷冷地看了王懿一眼，板着脸训斥了一句，而后，也没管王懿的脸色有多难看，巡视了一下那帮子不停地喊着冤的醉汉们，手一挥，寒着声喝令道：“带走！”话音一落，看都不再看那帮子羽林军军官们一眼，领着一众手下，押解着俘虏便沿着长街向皇城方向扬长而去了。

    “呸，一群没卵/蛋的货！”

    “奶奶个熊的，利用完老子们，连个谢都没有就走了，狗东西！”

    “老王，咋整的，兄弟们还都带着伤呢，给个话来！”

    ……

    严德胜在的时候，一众羽林军军官们屁都不敢放一个，可待得其一离开，众军官全都怨声载道地骂了起来。

    “都散了罢，算我老王欠大家伙的，来日定当再次设宴给兄弟们陪个不是。”

    王懿挨了打，又赔了钱，心里头早就郁闷坏了，实在是无心再跟一众同僚们多扯淡，无趣地挥了挥手，自顾自地便拖着脚离开了现场，一众军官们见状，自是无可奈何，骂了几声之后，也就此三三两两地散了去……

    “呸，他娘的晦气！”

    王懿原本就喝了不少的酒，又干了一架，身上燥热得不行，哪怕仅仅只着了一件单衣，却也热得不行，走了一段之后，浑身大汗狂冒不已，索性便将单衣褪下，拎在手中，摇晃着向自家宅院所在的小巷走了去，却不料刚一进巷口，手中的衣裳挂到了巷口边的杂物，顿时便被生生撕裂出了个不小的口子，气得王懿歪着脖子呸了一口，恨恨地骂了一嗓子，待得抬头之际，猛然瞅见前方阴暗处不知何时已冒出了个人来。

    “谁？呃……”

    王懿一惊之下，便要张嘴喝问，可话方才出口，就见刀光突然一闪，王懿但觉喉间一凉，手不由地便捂了上去，这一摸，生命也就此走到了尽头，但听其喉咙间一阵怪响之后，人已翻着白眼地软倒在地。

    “好刀法！”

    王懿刚一倒下，那刀手尚来不及验查王懿的生死，一阵清脆的掌声便响了起来，随即，人影闪动间，四名黑衣劲装大汉已从房顶上跃了下来，两前两后地堵住了刀手的去路，紧接着，就见严德胜一边摇晃着走进了巷口，一边笑眯眯地赞许了一声。

    “哼！”

    刀手是个蒙面汉字，这一见前后的去路皆已被封死，身子不由地便紧绷了起来，露在蒙面布外的双眼露出了丝惊慌，但却并没有开口，只是冷冷地哼了一声。

    “傻小子，知道啥叫乐极生悲了罢，天可怜见的，还想着抱美娇/娘？下辈子好了，记住了，是周王殿下派人杀了你，若是变了鬼，那就去找正主好了。”严德胜压根儿就没在意那名刀手的戒备姿势，缓步走到王懿的尸体旁，用脚尖踢了踢王懿的尸体，旁若无人地述说着，此言一出，那名刀手的身子很明显地抖动了一下，虽然很快便平静了下来，可那动作却显然瞒不过严德胜的观察。

    “咦，这位朋友怎地还不走？哦，是走不得了，啊，没关系，你若是想自裁，尽管请便，呵呵，洒家一点都不介意，左右这桩大罪你家主子是脱身不得的了，当然了，若是壮士肯出面指证，倒也能省了洒家不少事，壮士也可将功赎罪罢，怎么样，洒家这个建议壮士不好好考虑一下么？”成功地打成了伏击，严德胜的心情显然是好得爆棚了，笑眯眯地看着那名刀手，大肆调侃了起来，一派胜利已牢牢在握之状。

    “不说话？啊，洒家知道了，壮士是想拖延时间罢，没关系，洒家旁的没有，时间倒是多得很，先唠嗑一番也成啊，壮士一准很奇怪洒家为何会在此时出现罢，其实说来也简单，你家主子找了些地痞充刺客，不就是为了好让阁下有一举成功的机会么？主意倒是好主意，可惜啊，那些地痞就算不是你家主子的人，真到了三木之下，那不是也都是了，再加上阁下，哦，尸体也一样，要证明你家主子之罪行，已是措措有余了的，可惜啊，可惜，洒家原本很看好你家主子的，可惜却过不了‘情’字一关，可谓是机关算尽太聪明，反误卿卿性命矣！”严德胜摇头晃脑地分析着，不断地用言语打击刀手的自信心，显然是不准备冒险与对方硬碰，这便玩起了不战而屈人之兵的把戏来了。

    “精彩，实在是精彩，孤想要不佩服都不行了。”

    严德胜正自得意万分之际，一阵掌声突地在暗处响了起来，紧接着十数条黑影纵跃着从巷边的房中、屋顶上闪身而出，将严德胜等人团团包围在了中间，紧接着，从巷子的深处缓步走出了个高大的身影，一路鼓掌一路笑着走到了离严德胜不到一丈之距上。

    “周王殿下？”

    借助着皎洁的月光，严德胜已看清了来人的脸，顿时便大吃了一惊。

    “猜对了，可惜没奖赏，唔，今日夜色如此之美，孤本就心情大好，再得闻公公高见，自是更爽利了几分，不错，请继续。”李显笑眯眯地打量着严德胜，以其先前的口吻反过来调侃了严德胜一番。

    “嘿嘿，殿下倒是来得很及时，可惜啊，便是杀了老奴也没用，有先前那拨俘虏在，殿下便是跳进黄河也洗不清了的，依老奴看来，殿下还是自缚到宫前请罪，或许能逃过一劫也说不定。”严德胜眼珠子转了转，便已将周边的情形尽收眼底，这一见现身而出的尽是高手，心中不免有些发沉，可气势上却不肯稍弱，反过来打击了李显一把。

    “呵呵，严公公解说得真精彩，可惜严公公却少算了一条。”李显丝毫不为严德胜的话语所动，笑呵呵地耸了下肩头，满不在乎地回了一句道。

    “哦？是么？老奴愿闻其详。”

    严德胜打定了主意要以拖待变，这便装出一副虚心求教的样子，诚恳无比地问道。

    “想知道？拿命来换好了！”

    李显已不打算再给严德胜瞎扯的机会，哈哈一笑，身形闪动间，人已扑击而上了……