
    秋日的夜总是显得格外的长，时都已过卯，天却依旧黑沉着，风不大，却凉得有些刺骨，哪怕已是加了件织锦坎肩，可赵琼却依旧觉得全身发寒，不由自主地便哆嗦了起来，往日里总是红嫩的脸庞在灯笼光亮的映照下，显现出格外的苍白，那等脆弱的样子叫紫鹃看得心疼无比。

    “小姐，时间尚早，您还是先到车厢里歇歇罢，这里有奴婢看着便是了，待得殿下到了，奴婢再唤您也不迟。”终于，小丫鬟紫鹃再也看不下去了，这便出言劝说了一句，她倒是一片好心，可惜换来的只是赵琼倔强的摇头。

    “小姐，您都一夜没歇了，万一要是闹出病来，那可怎生了得啊，唉，殿下也真是的，人都不露个面，光派了个小厮送信，真……”小丫鬟见劝赵琼不动，嘴便嘟了起来，碎叨叨地埋汰开了。

    “休要胡言，你若是怕冷，只管自己回车厢里去好了。”

    赵琼可容不得有人非议李显，哪怕是情同姐妹般的紫鹃也不成，这一听紫鹃没大没小地胡说了起来，脸色立马便板了起来，不悦地呵斥了一句道。

    “好好好，算紫鹃错了还不成么？”这一见自家小姐发了脾气，紫鹃自不敢再放肆，吐了下舌头，敷衍一般地道了歉，可刚消停没片刻，又接着劝说了起来：“小姐，您还是先歇歇罢，殿下指不定何时才会出城，这么等着也不是个办法啊。”

    不是个办法？确实如此，赵琼也知道这么等着实在是个笨得不能再笨的法子，可除此之外，赵琼也想不到更好的法子了，总不能直接跑到周王府去罢，那也太不成体统了些，万一要是引起有心人的非议，那后果之严重怕不是甚好玩的事儿，实际上，便是在这城门处等着见上李显一面也有着节外生枝的危险，然则，哪怕是有着再多的风险，赵琼也要见上李显一面，哪怕只是远远地看上一眼也好，只因李显就要出征了。

    吐蕃在哪赵琼不知道，也不想知道，她只知道爱郎这就要去跟吐蕃人玩命了，这一去兵危凶险，什么事都可能发生，赵琼已做好了最坏的准备，万一李显要是有个不慎，她也绝对不独活，这话她不想憋在心里，她要亲口告知爱郎，所以她等在了此处，等了足足大半夜的时间，怕的便是错过了爱郎出城的时辰。

    “小姐，来了，来了！”

    就在赵琼咬着红唇沉思之际，一阵隆隆的马蹄声在长街的远端响了起来，尽管因着天黑的缘故，尚无法看清来的是何许人，可紫鹃却已是忍不住雀跃了起来。

    是他来了么？应该是的！耳听着长街尽头传来的急促马蹄声，赵琼的心里头没来由地便滚过一阵慌乱，紧赶着伸手擦去脸颊上不知何时淌下来的泪痕，又慌慌张张地整理了下衣裙，这才焦急地远眺着黑漆漆的长街远端。

    马队来得很快，急若旋风般地冲过了长街，也就是到了尚未开放的城门处方才缓了下来，当先一匹照夜狮子马上端坐着的赫然正是周王李显——兵贵神速乃用兵的不二法门，尤其是要想趁虚袭击新胜之余的吐蕃人，更是容不得丝毫的迟缓与犹豫，若不然，一旦严冬来临，这战也就打不下去了，李显自是不想空走上一回，昨日刚领了圣旨与兵符，今日一大早李显便率百余亲卫踏上了征程，为的便是抓住那稍纵即逝的战机！

    “殿下，殿下，小姐在这，在这呢。”

    赵琼望眼欲穿地盼着李显来，可真等李显到了近处，却又突地胆怯了起来，只是痴痴地望着缓缓策马而行的李显，竟不敢上前招呼，倒是紫鹃却是没有丝毫的顾忌，大老远便挥舞着手中的灯笼，娇声呼喊了起来。

    “琼儿？”

    此番军情紧急，若不是府上有许多事情须得打点，李显昨夜便已起身了的，当然了，事情再忙李显也不会忘了派人给赵琼送去信函，早已将该交代的话都已交代清楚了的——李显在高宗面前就只提了一个要求，那便是若能凯旋而归，肯请高宗准其选赵琼为王妃，高宗虽惊讶于李显的胆大妄为——自古以来，皇子成婚，那可都得是皇帝亲自指定了的，从不曾有过皇子自择正妃的例子出现，尤其是赵琼先前还曾卷入了狮尾巷一案，就更令高宗惊诧莫名了的，只不过到了底儿，还是爱子心切占了上风，高宗勉强算是同意了李显的请求，于信函里，李显虽不曾详细说明见驾时的情形，可却已明确告之高宗已同意了这门婚事，言及此番凯旋之后，便将堂堂正正地迎娶赵琼过门，让其安心在家呆着，少出门为宜，却不曾想赵琼竟然出现在了此地，李显一惊之下，忙翻身下了马背，几个大步便闪到了赵琼的身前。

    “殿下……”

    望着李显那张英气勃发的脸庞，赵琼未语泪先流，轻唤了一声之后，便哽咽地说不下去了，只是双眼迷离地看着李显。

    “琼儿莫哭，孤此去快则三月，慢着半载必归，没事的，孤……”

    李显在哄女孩子上本领实在是缺缺得紧，这一见赵琼泪流满面，心自是疼得不行，忙不迭地便要出言安慰，只是话说将起来，显然语无伦次得很。

    “噗嗤。”

    这一见李显手足无措的狼狈样儿，赵琼竟被逗得破涕为笑了起来，只是一笑之后，面色瞬间便涨得通红，低着头，不敢去看李显的眼。

    “琼儿……”

    李显虽不善哄女孩子开心，可却不是不解风情的傻蛋，这一见赵琼羞色可餐，哪还有甚迟疑的，轻唤了一声之余，手一伸，已将赵琼拥进了怀中。

    “啊……”

    赵琼显然没想到李显竟在如此众目睽睽之下做出如此孟浪之举动，登时便惊得轻呼了一声，有心想要推拒，可身子却不听使唤地腻在了李显的怀抱中。

    这一刻，时间凝固了；这一刻，黑沉的天空炸起了绚烂的色彩；这一刻，世界已不复存在，唯有心与心交融在了一起，语言已不足以形容这等融洽，山盟海誓也亦是多余，只因心与心的相映远远胜过了天荒地老的誓言。

    “看啥看，都给老子扭过头去！”

    李显这当街拥美入怀的动作放在现代自然是毫不稀奇，可在大唐，那可就是少见得很了，一帮子王府亲卫们全都看傻了眼，一个个嘴巴张得老大，下巴都掉了一地了，末了，还是姜业警醒，毫不客气地训斥了众人一番，愣是让一众侍卫们全都齐刷刷地来了个向后看，可姜业倒好，自个儿吃起了独食来了，满脸贼笑地看着稀奇“景致”。

    “咯吱吱……轰！”

    时间不知过了多久，李、赵二人依旧紧紧地相拥在一起，旁人自是不敢随便上前打搅，然则守城军卒洞开城门的刺耳声响却成了煞风景的罪魁祸首。

    “殿下，您该起行了，妾身在此等您归来。”

    听得城门方向传来的巨响，尽管百般的不愿，尽管很想从此腻在李显温暖的怀抱中，可理智却提醒着赵琼，是该到了送别的时间了，于是，赵琼艰难地仰起了头来，深情地看着李显那灿若晨星的双眸，轻轻地说了一声。

    “嗯，孤走了，琼儿好生郑重，天冷了，早些回罢。”

    李显也不想放赵琼离开，奈何军情紧急，实是耽搁不得，万般无奈之下，只得深深地看了赵琼一眼，嘱咐了一句之后，狠狠心，一转身行到了马前，翻身而上，横了挤眉弄眼的姜业一眼，一挥手，高声下令道：“出发！”话音一落，扬鞭跃马便率先冲向了城门洞，一众亲卫见状，自是不敢怠慢，纷纷策马紧跟在了李显的身后，马蹄声急中，一行人已绝尘去向了远方……

    “小姐，回罢，殿下已去远了。”

    望着绝尘远去的马队，赵琼的眼再次红了起来，小巧的鼻翼轻轻地抽搐着，两行清泪再次顺着白玉般的脸颊奔流而下，痴痴地在风中站成了一道凄美的风景线，只看得小丫鬟紫鹃心疼万分，不得不小声地提醒了一句道。

    “君生妾便生，君去妾随之，殿下保重！”

    赵琼并没有理会紫鹃的好言相劝，依旧木然地呆立着不动，良久之后，红唇轻启，轻声地许下了誓言，而后毅然决然地一转身，缓缓地向停靠在一旁的马车行了去，却浑然没发现离城门口不远的一栋房顶上，有一双眼正默默地凝视着她的背影，这双眼的主人赫然竟是白衣飘飘的明崇俨！

    明崇俨有着张令天下绝大多数女子都自愧不如的俊脸，比起号称“京师第一美男子”的贺兰敏之还要更妖孽上几分，可此刻，这张脸却是扭曲得近乎狰狞，一双原本堪称“明艳”的眼眸里满是复杂的神色，嫉妒有之，嫉恨有之，怨怒有之，更有着几分的狠毒与疯狂……