
    “启禀殿下，潞王殿下到了。”

    中军帐中，李显盘腿坐于地毯上，默默地沉思不已，脸上的神色变幻个不停，一派心思重重之状，突地门帘一动，却见凌重从外头大步行了进来，高声禀报了一句道。

    “嗯。”

    早在离开洛阳之前，李显便已将行程告知了李贤，今日之所以留宿蓝田，也正是为了等李贤前来一见，此时听得李贤到了，李显面色虽平静，眼神里却是飞快地掠过一丝决绝，轻吭了一声之后，霍然而起，大步行出了大帐，入眼便见一身风尘仆仆的李贤领着十数亲卫正牵马立于辕门之外。

    “六哥。”

    李显疾步走到辕门口，微笑地拱手招呼了一声。

    “七弟，你这营垒搭得不错，有点大将军的架势了，好，哈哈哈……”

    时隔月余不见，李贤的人明显清瘦不少，可精神却是不错，这一见到李显的面，立马哈哈大笑着寒暄了起来。

    “六哥，里面请！”

    李显陪着笑了一通之后，一摆手，道了声请，将李贤迎进了营中，说说笑笑地便进了中军大帐，哥两个随意地盘坐在地毯上，自有亲卫们忙活着奉上了新沏好的香茗，而后各自退将出去，大帐里就只剩下兄弟俩相对而坐。

    “七弟，此番远征兵危凶险，兼之敌众我寡，为兄实是不赞成七弟去冒这个险！”亲卫们退下之后，李贤收起了脸上的笑容，叹了口气，面色凝重地说了一句道。

    李贤此言虽有着一丝半星的嫉妒之意，可大体上还是关心李显的安危居多，也确实是真心不想李显这个得力臂助有所闪失，尤其是在这等京师局面微妙的情况下，李贤自是希望李显能在自个儿身旁帮着出谋划策上一番，这个心思李显心中有数得很，奈何此战李显有着不可退缩的理由在，自不可能因李贤的想法而更易，更惶论其中牵扯极多，不足为外人道的事儿也不少，李显实不想多谈此事，这便笑着回道：“六哥放心，此去小弟自有分寸，断不致有所闪失，数月间必能凯旋而归，倒是六哥在朝中恐多碍难，须得小心谨慎才好。”

    “哼，那厮欺人太甚，孤也不是泥捏的，骑驴看唱本，走着瞧好了。”

    一提起朝中的局势，李贤便有些子气不打一处来——自李显离京之后，少了李显这么个润滑剂在，太子与李贤之间的矛盾便公然爆发了开来，虽尚不致到大战不休的地步，可在朝务上的争执却是骤然多了不少，限于彼此地位、实力的关系，李贤自是毫无疑问地处于被动防守的局面，数次在朝争上吃了闷亏，虽谈不上有多大的损失，可这等被打压的滋味却是极端的不好受。

    “唉，六哥在京师难，小弟在洛阳也一样不好过，嘿，小弟婚事上那些变故想来六哥都已是知晓了的，小弟也就不多说了，而今母后正盼着六哥与太子哥哥去闹腾呢，真要是闹大了，那后果只怕……”李显面色一阴，感慨万千地摇头叹息了起来，神色颇显落拓。

    “七弟放心，为兄知晓分寸，且让那混球得意几天好了，待得七弟凯旋，为兄定不与其干休！”一听李显说起武后的跋扈，李贤的面色也就此阴沉了起来，默默了片刻之后，这才瓮声瓮气地回答道。

    “树欲静，而风却不止，此事恐非光退让可以了结的，六哥不知，小弟今日遇到一事……”李显摇了摇头，语气沉重地将“邓记商号”施粥棚所发生的事情详详细细地叙述了一番，末了，面色凝重地感慨道：“太子哥哥生性坚韧，而今既已起了心，断不会无果而终的，若不制而止之，恐祸事不小矣！”

    “贼子好胆！孤饶其不得！”

    李贤耳报神虽多，可今日急着赶来蓝田，还真是不知晓粥棚冲突之事，这一听之下，登时便怒了，一拍大腿，恨声便骂了一句道。

    “六哥明鉴，太子哥哥这是掐好了时机冲着小弟来的，左右不过是不想见小弟沙场见功罢了。”李显既已起心要给太子一个迎头痛击，自是一改往日里和稀泥的温吞水作声，一步紧接着一步地煽动着李贤内心里的怒火。

    “七弟放心，有为兄在，自当不叫贼子猖獗，此事孤管定了，孤倒要看看那厮还能玩出甚把戏来！”被李显这么一撩拨，个性刚强的李贤自是再也忍无可忍了，这便义愤填膺地挥了下手，恨声地赌咒了起来。

    “六哥的话小弟自是信得过，其实小弟已有了应对之道，只是……”眼瞅着火候已差不多了，李显自是准备将正戏搬将出来，这便假作犹豫地吊着李贤的胃口。

    “只是个甚，七弟有话只管只说，如此吞吞吐吐地莫非是信为兄不过么？”李贤不耐地拂了下袖子，气恼地横了李显一眼，语带不悦地吭了一声道。

    “六哥有所不知，小弟这策子极险，过犹不及，若是事情闹得太过大发了去，则恐母后便有了就此伸手其中之机会，一旦如此，那便是两败俱伤之下场，小弟实是担忧啊，若是六哥肯援手，此事或有几分成功之把握。”李显苦着脸叹了口气，忧心忡忡地回答道。

    “罢了，算为兄怕你好了，七弟有何策子便摆将出来好了，你我兄弟好生计议一番，终归得先保个平衡之均势罢。”李贤心里头对于远在洛阳的武后也有着深深的忌惮，此时见李显如此说法，自是明白李显不想对太子赶尽杀绝，心里头虽略有些不甘，可也没辙，这便深吸了口气，给出了个承诺。

    “六哥能如此想，小弟便放心了，六哥请看，此人便是关键之所在！”李显要的便是李贤这个承诺，此时见其已开了口，自是放心了不少，这便用手指蘸了下茶水，在面前的小几子上写下了个人名。

    “是他？这……”

    李贤好奇地歪了下头，只一看那名字，登时便大吃一惊地瞪圆了眼。

    “不错，便是此人，此事重大，事发之前，还请六哥万万不可有所泄露，小弟已准备好了相关证据，回头便让人给六哥送了去，六哥可先就此事知会太子哥哥一声，若是其肯偃旗息鼓便罢，若不然，那便鱼死网破好了，想来以太子哥哥的睿智，是知道该如何取舍的。”李显一抬手，制止了李贤喊出此人名字的冲动，面色冷厉地解说道。

    “唔……”李贤低头沉吟了半晌，突地抬起了头来，目视着李显道：“七弟既知此人不轨，为何不借势而为，再者，此事又何须经为兄之手而为之，七弟大可自为之。”

    为何？这道理简单得很，若不是忌惮武后这只黄雀，李显压根儿就不怕与太子别苗头的，偏生太子那头也算准了李显这个弱点，这才会打算趁着李显出征在外时发难，很显然，这桩把柄若是由李显出面交到太子手中，实难令太子有太多的顾忌，可由李贤出面，那就不一样了，太子顾忌一起，事情的结果也就浑然不同了的。

    “母后！”

    李显内心里有着诸多的顾虑在，自是不想多做解释，这便嘴角一撇，从口中蹦出了两个字来。

    “罢了，那就这么定了也好，此事重大，为兄得好生准备一番，事不宜迟，为兄这便回京去了，兵事险，七弟自当小心，莫要贪功，为兄在京师盼着七弟早日凯旋而归！”一想起武后的狠辣手段，李贤不禁心气为之一沮，也没了再进一步的想头，苦笑了一下，站起了身来，不放心地提点了李显一句道。

    “六哥放心，小弟自不会拿身家性命开玩笑，倒是京师之事艰难，一切全赖六哥维持了。”李显起身对着李贤便是一躬，语气诚恳地拜托道。

    “七弟放心，为兄自有分寸，告辞了，七弟莫送。”李贤就是个急性子，心中一旦有了牵挂之事，那便是一刻钟也安坐不得的，交待了句场面话之后，便抬脚向帐外行了去，那等迫不及待的样子一出，登时便令李显心中微微一沉，可也没再多说些甚子，只是默默地将李贤送到了辕门外。

    “七弟，回罢，为兄先走了，待得七弟凯旋日，为兄当备酒以庆之！”

    辕门外，李贤翻身上了马背，拱手丢下了句场面话，便即领着一众手下就此纵马绝尘而去了。

    嘿，好个性急的家伙，看样子朝堂就此要多事了！望着李贤匆匆而去的背影，李显苦笑地摇了摇头，一股子酸楚之感在心头悄然涌了起来，只因他很清楚李贤此去十有八九不会按自己的交待行事，一准会借此机会跟太子闹翻了天去，而这显然不是李贤所愿意看到的结果，可惜李显却也无奈得很——不管京师里的局面将如何糟糕，那也总好过李显一方被人连根拔起不是么？至于将来会如何收场，那也只能等到此番战后再议了的……