
    十指连心，一遭被断之下，其疼之剧实非常人所能忍受得了的，饶是噶尔•勃论一向自命英勇，到了此时，也一样是疼得哀嚎不已，胆气尽丧，哪还有丝毫的战心可言，不管不顾地丢下手中的长马槊，脚尖狂踢了一下马腹，一低头，整个人紧紧地贴在马背上，控马便向斜刺里窜了出去，试图依靠高明的马术逃出生天，那等落荒而逃的狼狈样，哪还有先前高声呼斗的豪迈之气，整一个丧家犬的姿态。

    “哪里逃，留下命来！”

    李显此番之所以会跟噶尔•勃论玩单挑，可不仅仅只是着眼于目下这一仗的胜负，更多的是打算以噶尔•勃论的死亡来激怒其兄，这一见其要逃，哪肯轻易放过，这便大吼了一声，强行拧转马头，不依不饶地便追袭了上去。

    “出击！出击！”

    吐蕃三军将士见一向勇悍的噶尔•勃论三个照面之下便已落得个败北而逃之下场，全都呆滞住了，一时间浑然忘了要向前去营救自家主帅，眼瞅着噶尔•勃论即将亡命于李显枪下，本是噶尔•勃论亲兵队长出身的吐蕃军前军主将索伦赞登时便急红了眼，也不管其余各部是如何个反应，大吼大叫地便率领手下一千骑兵发动了疯狂的冲锋，试图在救回噶尔•勃论之余，顺便将紧追不舍的李显一并拿下。

    索伦赞的出击倒是英勇得很，可实际上却是冒失之举——他这一率先发动之下，其余各部吐蕃军自也不敢落后，乱纷纷地全都冲了起来，气势看似汹汹，其实毫无章法可言，各部反应不一，速度有快有慢，步骑混杂在一起，自相阻碍之下，未战已先乱！

    “吹号，两翼压住阵脚，中军随某出击！”

    这一见吐蕃军已大举出动，替代李显指挥各部的李贺自是不敢怠慢，紧赶着按李显事先的交待下达了出击令，但听鼓号齐鸣中，两翼**步兵以整齐的阵型缓缓前压，中路三千铁骑则如同潮水般向前狂奔，兵力虽远不及吐蕃军人多势众，可气势上却明显强了不止一筹。

    “嗖，嗖，嗖!”

    李显胯下的照夜狮子马在神骏上确实比噶尔•勃论所乘之马要强上了一筹，可骑术却比噶尔•勃论要差了少许，加之起步稍慢，尽管已是放马狂奔，可追了好一阵子，却无法拉近双方之间那二十丈不到的距离，眼瞅着噶尔•勃论已将将逃回到狂奔而来的吐蕃骑兵阵中，李显可就火大了，右手将青龙偃月刀往得胜钩上飞快地一挂，左手一抹，腰间的铁弓已取在了手中，身形微微一侧，空着的右手顺势从箭壶里取出了三支羽箭，冷静地搭在了弦上，深吸了口气，奋力拉满弓弦，瞄着噶尔•勃论的背影便是一个箭射连环，但听一声弦响之后，三支羽箭呈品字形激射而出，带着强烈的呼啸向狂奔中的噶尔•勃论罩了过去。

    不好！别看噶尔•勃论年岁不大，征战的经验却是不少，尽自疼得七晕八素，可却始终没忘了注意背后追袭而来的李显，只一听背后弦响，立马便知不妙，顾不得许多，拼着老命一扭腰，来了个镫里藏身，动作倒是娴熟得很，可惜却是白费功夫——李显那连环三箭压根儿就不是射人，而是射马，没等噶尔•勃论动作做到位，三支羽箭已呼啸而至，一支走空，两支准确地命中了马的两条后腿，正狂奔不已的战马吃疼之下，登时便哀鸣地翻滚在地。

    “啊呀呀呀……”

    噶尔•勃论措不及防之下，竟被癫狂的马生生甩到了空中，手脚胡乱地蹬踏着，口中发出一阵怪叫，一双死鱼般的瞳孔里满是惊慌之色。

    “死罢！”

    没等噶尔•勃论落地，李显已从后飞奔而至，于马背上一侧身，早已再次操在手中的青龙偃月刀划出一道美妙的弧线，从噶尔•勃论腰间一闪而过。

    “啊……”

    噶尔•勃论身上穿着重铠，可却丝毫不能给其以一星半点的保护，在李显这霸绝的一刀之下，整个人被生生拦腰斩成了互不相连的两截，惨嚎声中，只剩下上半截身子的噶尔•勃论在地上翻滚不已，随着其动作加剧，碎肉与内脏碎片混合着鲜血糊满了一地，其状之惨令人毛骨悚然。

    “大帅死了！”

    “为大帅报仇！”

    “杀啊，杀啊……”

    ……

    这一见噶尔•勃论惨死当场，吐蕃本部骑军全都红了眼，狂呼乱叫着便加速向李显冲杀了过去，而归附吐蕃的两翼诸羌之兵却陷入了混乱之中，踌躇着放慢了本就不快的冲击脚步，以至于原本就凌乱的冲锋阵型彻底陷入了崩溃状态。

    我勒个去的，不好玩了！李显可没自大到以为自己能力敌千军的地步，这一见吐蕃骑军疯狂地冲杀了过来，自是不敢怠慢，拨马回头便走，依仗着照夜狮子马的神骏，飞快地拉开了与吐蕃追兵的距离，兜了个弧形之后，顺利回归到了己方出击骑兵的最前列。

    “举刀！”

    一冲回本阵，李显自然而然地便接过了指挥权，眼瞅着吐蕃骑兵已乱纷纷地冲到了近前，李显深吸了口气，一扬手中的青龙偃月刀，断喝了一嗓子，霎那间，原本正埋头狂冲的三千大唐骑兵齐刷刷地坐直了身子，三千把雪亮的横刀如林一般立了起来，在阳光的映射下，无数森然的寒光闪烁成了一片死亡的海洋。

    “杀！”

    放马狂冲的两支骑兵很快便迎头撞在了一起，同样凶悍的双方几乎同时爆发出了惊天的吼声，无数把钢刀上下飞舞，惨嚎声中，鲜血四溅，残肢乱飞，很显然，没有阵型可言的吐蕃骑兵在**严密阵型的冲击下，只能是待宰的羔羊罢了，双方只一个对撞之下，索伦赞所率领的吐蕃骑兵阵便已如被刀子切过的牛油一般，生生被撕开了个巨大的口子，毫无抵抗地陷入了溃乱之中，千余骑兵死伤近半，便是连索伦赞本人也未能幸免，被李显一刀斩于马下，余者四散溃逃了去，前部骑兵的惨败令原本就士气不振的吐蕃大军更加混乱上了几分。

    “左转！”

    击溃了吐蕃前军之后，李显并没有趁胜去迎击随后而至的吐蕃中军骑兵，而是一拧马头，高呼了一声，率领着手下骑兵一个漂亮的斜插，如尖刀一般地插向正乱哄哄地不知是该接着冲锋还是向后溃退的沃论次赞所部。

    “撤，快撤！”

    沃论次赞本名沃伦，原是吐谷浑的党项部落首领，去岁方才降了吐蕃，为表忠心，这才取了个吐蕃名字，此人长期在大唐周边活动，自是知晓**铁骑的厉害，这一见李显率军气势汹汹地杀将过来，心立马便慌了，哪肯为注定要覆灭的吐蕃军陪葬，高呼了一声，压根儿不管手下步卒的死活，一拨马首，领着千余骑兵便斜刺里逃了去，头也不回地跑远了。

    沃论次赞这么一逃，原本就乱哄哄的吐蕃右翼瞬间便崩溃了，再被李显所部一冲，死伤累累之下，全军溃散个精光，兵器、盔甲丢得满地都是，然则李显丝毫没有穷追的意思，一杀散乱兵之后，便即率部兜转了个弧线，打横里杀向了正忙着掉头转向的吐蕃中军骑兵阵。

    论及个人骑术，自幼长于马背上的吐蕃人或许要比大唐骑兵强上一些，可说到骑兵战术素养的话，双方之间的差距可就是天壤之别了的，没等吐蕃中军骑兵调整完毕，大唐骑军已如山崩一般地杀到了近前，只一个冲刺之下，便已将四千吐蕃骑兵拦腰断成了两截，其阵一破，全军溃散，兵找不着官，官找不着兵，再无一丝的战力可言，被**连番席卷剿杀之下，顷刻间便已四散败逃了去，其左翼统兵官列咯•确吉见事不可为，顾不得去救陷入溃败中的中军，率部转身便逃，站至此时，总兵力达一万两千余的吐蕃大军已是彻底失去了战力，人人只顾着逃亡，再无有组织的抵抗存在，大势已去！

    “吹号，命令左右翼出击，拿下敌大营，各骑兵营分散追击，孤不要俘虏！”眼瞅着吐蕃军已溃散，李显自是不肯放过这等痛打落水狗的良机，高呼着下达了追击令，紧跟在其身侧的号手一听之下，自不敢有丝毫的怠慢，忙不迭地吹响了号角，须臾，正往来冲杀不休的**骑兵瞬间分成了三部，由李贺等三名校尉各率一部，分兵追击溃逃的吐蕃军卒，而原本缓缓压上的**两翼步兵则加快了冲锋的脚步，如同潮水一般地向远处的吐蕃大营冲杀了过去。

    胜了，总算是胜了！李显下完了追击令之后，并没有亲自率部去赶杀溃兵，而是策马冲上了战场外侧不远处的一座小山包，横刀在鞍，悠然地看着己方部队四下纵横来去地收割着吐蕃人的性命，面上的表情虽淡然，可眼神里却有着喜悦的光芒在闪烁，毕竟这可是其亲自指挥的第一场大规模战斗，能胜得如此轻松自如，李显自是可以好生得意上一回的，不过么，李显也没得意到忘形的地步，只因他很清楚这仅仅只是个开始，后头还有着无数的战斗，甚至是苦战，一切尚不到尘埃落定之时……