
    “微臣明崇俨叩见皇后娘娘。”

    洛阳宫北宫的朱雀阙，一身大红官袍的明崇俨在小宦官的引领下，疾步走进了阙中，入眼便见一身明黄朝服的武后正高坐龙案后，自不敢怠慢，紧赶着抢上前去，高声见礼不迭。

    “爱卿请起。”

    武后抬了下手，温和无比地叫了起。

    “谢娘娘隆恩。”

    明崇俨刚入朝为官，于觐见之礼上，虽有礼部官员专门教导过，也曾私下习练过多回，可真到了见驾之际，还是不免有些子生疏感，礼数虽尚算到位，可身子明显僵硬无比。

    “京师一别，算起来也有五年余未见了罢，爱卿此来可过得惯否？”

    武后并没有去计较明崇俨礼仪上的缺失，而是微笑地嘘寒问暖了起来。

    “回娘娘的话，微臣尚能适应。”

    明崇俨昨日刚办了入职手续，今日便得武后见召，心中难免有些忐忑，回答起问话来，自是力求中规中矩，丝毫不敢有甚闪失。

    “能适应便好，爱卿可知本宫宣尔前来之用心么？”

    望着明崇俨那张英俊得堪称妖孽的脸庞，武后心中没来由地便滚过一阵莫名的情绪，只是掩饰得到位，并没有太反常的表象，唯有眼神里却多出了丝暧昧的神色，顿了顿之后，这才接着问了一句道。

    “微臣明白，微臣定不负娘娘所嘱。”

    明崇俨五年前到长安游学之际，曾得人引见了已死在李显手下的严德胜，与其交手一战之后，被严德胜所看重，秘密引荐给了武后，是时武后便欲将其安排进崇文馆，明崇俨却想着游历江湖，婉拒了武后的好意，而武后竟慨然准了明崇俨所请，并明言将来一定安排明崇俨入仕为官，去岁年初，明崇俨游历天下归来，便是武后派人为其安排了翼县县尉之职，时不不过一年，又破格将其调入朝中为谏议大夫，所给出的理由便是明崇俨或许能治得好高宗的风症，此时武后所问的也正是此事，明崇俨对此自是有所准备，这便颇为自信地应答道。

    “嗯，那就好……”

    武后显然对明崇俨的回答极为满意，这便出言嘉奖了一句，只是话尚未说完，就见司礼宦官高和胜急匆匆地从阙外行了进来，武后便即就此停住了口，微皱起眉头，不悦地扫了高和胜一眼。

    “启禀娘娘，姜相进了宫，正密奏陛下。”

    高和胜能成为武后最心腹之人自然不是等闲之辈，在观言察色上的能耐明显高人一筹，只一看武后的神色，便知晓自个儿来得怕不是时候，心头不免有些发虚，奈何事关重大，高和胜却又不敢不来，这便紧赶着抢上前去，语气急促地禀报了一句道。

    “嗯？”

    一听高和胜这没头没尾的话，武后不悦的神色顿时更重了几分，肃杀之气大得令高和胜腿脚都有些子战栗了起来。

    “禀娘娘，据报，姜相进宫前，周王殿下曾到过姜府。”一见武后变了脸，高和胜赶忙解释了一句道。

    “哦？竟有此事？唔……”

    武后一听之下，面色瞬间便凝重了起来，轻吭了一声之后，便不语地思索了起来，眼神也因之变幻个不停。

    “启禀娘娘，微臣以为姜相此来之目的恐是为周王殿下说项的罢。”

    高和胜跟随武后日久，自是知晓武后沉思之时断容不得旁人干扰，这便乖乖地闭嘴站在了一旁，而明崇俨显然就没有这个顾虑，当然了，明崇俨在此时开口倒也不全是因着要邀功之故，而是其脑海里突然闪现出了赵琼的倩影，心情激荡之下，话便就此脱口而出了。

    “嗯。”

    若是旁人在此时开口言事，武后一准轻饶其不得，可说话的人是明崇俨，武后却是不会怪罪于其，反是温和地点了点头，示意其接着往下说。

    “娘娘明鉴，微臣于军略并不精通，然却知晓敌新胜之余必生骄心，若能趁虚而入，或能有所斩获，只是敌军势大，小胜一场或许可得，持久必殆，今周王殿下急欲远征，其心必大，或有难焉。”明崇俨先前话一出口便已后悔了，可惜说出去的话，势无法收回，此际见武后饶有兴致地追问下文，心中难免有些忐忑，没奈何，只能是硬着头皮往下分析道。

    “爱卿能言明个中道理，本宫甚喜之，唔，依卿所见，本宫该准还是不准？”

    武后似乎看出了明崇俨的一些小心思，这便笑着提出了个尖锐的问题来。

    “这……”明崇俨倒是有心说准了为妥，可话到了嘴边，却又觉得不妥，迟疑了半晌，也不敢开这个口。

    “爱卿但说无妨，本宫断不致罪尔便是了。”

    武后笑着压了下手，鼓励了明崇俨一句道。

    “置之不理可也。”

    一听武后这话里考校的意味极浓，明崇俨立马便谨慎了起来，沉吟了良久之后，这才一咬牙，毅然地回答道。

    “哦？”

    武后一听此言，登时便笑了起来，看向明崇俨的眼神里顿时更多了几分的欣赏之色……

    “陛下口谕，宣周王李显、骑都尉姜业德阳殿觐见！”

    高宗的旨意来得比李显想象的还要快，没等李显离开姜府呢，两仪殿主事宦官孙全福便已领着几名小宦官前来传召了。

    “臣领旨谢恩。”

    面对着这等急召，李显心里头还真有些纳闷，楞是搞不清状况究竟是如何了——原本在李显看来，要想得到出兵许可，非得闯过了武后那一关不可，而这显然不是件容易之事，李显为此也准备了不少的后手，可却没想到这旨意居然就这么到了，尽管口谕里并没有明言出兵之事，可将姜业一并召了去，摆明了就是姜恪的进谏产生了效果之故，事情未免太顺利了些，顺利得李显难免犯起了叨咕，只是这当口上却也不是刨根问底的时辰，李显也只能是强压着心头的疑虑，紧赶着谢恩了事。

    “殿下，您请，陛下正等着呢。”

    李显方才谢恩起了身，孙全福已紧赶着出言催起了驾。

    “有劳孙公公了，且容小王回府更了衣便去好了。”

    李显先前刚跟姜业又在演武场地耍了几回，出了一身的大汗不说，浑身上下风尘仆仆地，实在不合适去见驾，这便斟酌着出言解释了一句道。

    “陛下有交待，殿下尽管便装前去便可。”

    孙全福摇了摇头，将圣意搬了出来，一味地催促着。

    如此之急？老爷子究竟搞啥名堂来着？李显心里头狐疑万分，可也没辙，只能是笑着点了点头道：“那好，孤这便去罢，孙公公请先行一步，孤随后便到！”

    “老奴遵命。”

    一听李显如此说法，孙全福自是不敢再催驾，只得躬身应了诺，自领着一众小宦官们先行一步了。

    “殿下，看来末将这回要给您打下手了。”

    姜业看似粗豪，实则心细如发，这一见李显似乎有些子闷闷不乐，便即笑呵呵地从旁插了一句道。

    “走罢，还愣着作甚！”

    李显自然知晓姜业说这话是要宽慰自己，心中不禁为之一暖，但却没带到脸上来，而是故意板起了脸，横了姜业一眼，没好气地吭了一声，而后，也没管姜业是否跟上，大步便向府门外行了去，姜业见状，嘿嘿一笑，亦步亦趋地跟在了李显身后……

    “儿臣（末将）叩见陛下。”

    李显领着姜业刚行进德阳殿，入眼便见宽敞的大殿中只有两个人在，除了高坐在上首的高宗之外，便只有躬身站在殿旁的姜恪，不单武后不见人影，便是连个随侍的宦官都没有，心中不由地便是一动，隐隐有了些想法，只是却并不敢肯定，然则这当口上却也不是深思之场所，李显也只能强压下心头的疑虑，快步抢上前去，恭敬万分地大礼参见不迭，紧跟其后的姜业自是有样学样地拜倒在地。

    “都平身罢。”高宗笑呵呵地一抬手，示意李、姜二人起身，而后端详了姜业好一阵子，这才扭头看着姜恪道：“姜爱卿养的好孙子，不错，是条汉子，朕喜欢得紧，好，甚好。”

    “陛下谬赞了，竖子尚欠雕琢。”

    姜恪恭谦地逊谢了一句，便即闭口不再多言。

    “爱卿过苛矣，如此雄健的一条汉子，将来定是军中之豪雄，不错，不错，爱卿后继有人了！”高宗显然对仪表堂堂的姜业颇有好感，连声夸奖了几句之后，这才看向了一脸平静的李显，手捋了捋胸前的长须，沉吟着开口道：“显儿，姜相举荐尔挂帅出征，尔可敢为否？”

    “儿臣愿为父皇效命疆场，不胜无归！”

    尽管心里头颇有疑虑，可对此问题，李显却不会有丝毫的犹豫，长身一躬，慨然应答道。

    “嗯，好，这才是朕的好儿子，此番若能得胜而归，朕必不吝重赏！”

    高宗对李显的回答极为的满意，满面笑容地一击掌，许下了重诺。

    “父皇，此乃儿臣分内应为之事耳，倘若父皇真要赏儿臣，那儿臣倒有一请求，肯请父皇能恩准。”

    高宗一说要赏，李显立马便顺竿子爬了上去，这等回答显然不怎么合礼法，登时便令高宗为之一楞，脸上满是错愕的神色……