
    一提到洛阳，世人往往第一个反应便是想起牡丹花，这也不奇怪，自古以来便有着“洛阳牡丹甲天下”的传说，牡丹几乎成了洛阳的代名词，而看牡丹花的最佳场所无疑便是洛阳城东门外三里处的御花园，当然了，那地儿可不是寻常之所在，通常时分，别说普通百姓了，便是朝堂显贵也难得进园子里一逛，除非是伴驾而游；可也有例外的时候，那便是每逢节庆，御花园总要奉旨开放上几天，以供满城百姓同游同乐，九九重阳便是这么个大日子。

    时已深秋，牡丹早已落光了叶子，就只剩下枯枝无数，富丽无边的牡丹花自然是看不成的了，不过么，菊花倒是开得满园都是，黄的、紫的、红的璀璨成一片亮丽无边的美景，人行其中，满目绚烂，清香阵阵，别有一番情趣，然则李显显然没这份闲情逸致，人虽也随大流地在花海中穿行着，可眼神却甚少落在花上，而是四下张望着，似有所寻一般。

    李显是一早就便衣而来了的，但却并非是为了菊花而来，实际上，李显对花草之类的玩意儿向来无甚奢好，无论是富贵的牡丹还是傲骨的寒梅，在李显的眼中，都无甚太大的差别，至于菊花么，李显倒是有那么一点点的偏爱，当然了，这并不是李显要学陶渊明的孤芳自赏，也不是因着菊花盛开时的绚丽，而是为了一个喜欢菊花的人——赵琼！

    琼儿，你在哪？李显已在园子里逛了好几圈了，可却始终不曾发现赵琼的倩影，期盼的心不由地便有些焦躁了起来，恨不得将满园子不相干的人通通轰将出去，奈何这也就只能是想想罢了，李显可不敢真儿个地去干这等天怒人怨的事儿，除了耐着性子接着找之外，李显也实无旁的良策。

    找，再找，接着找，眼瞅着随着时间的推移，园子里的游人愈发多了起来，李显的心便跟着更烦上了几分，可又无可奈何，只能是皱着眉头在人丛中四下寻觅着，那等东张西望的样子自是惹来了无数诧异的目光，若非李显身上阳刚之气十足，脸也是张正气十足的脸庞，闹不好就得被人当成登徒子来看了，饶是如此，却也没少遭人白眼，当然了，也没少招惹些年轻女子的羡慕之眼神，只不过李显此时压根儿就无心去理会旁人的目光，别人怨怒也罢，羡慕也好，李显都浑然不放在心上，心眼里只有一个念头——找到赵琼！

    该死的，这破园子搞得那么大作甚，无趣！李显连着逛了几圈下来，体力倒是无虞，可心气却是浮得不行了，颇有些气急败坏之感，可那又能如何呢？毕竟白马寺的风波刚过，李显势不能在此时有甚大动作，别说跟赵少尹家提亲了，便是去其府上走动都不甚妥当，一个不小心之下，没地招来御史的弹章，一个勾结外臣的罪名扣将下来，那乐子可就大了去了，实际上，李显今日来此，其实也就是想偷偷见上赵琼一面而已，奈何老天不给脸，李显也只有徒呼奈何的份，眼瞅着日头已渐至正中，伊人却始终不见踪影，李显心里头最后的一丝侥幸也彻底磨没了，悻悻然地跺了跺脚，闷着头向自家王府占据的烟波浩淼阁行了去。

    “小姐，快看，这丛菊花怎地是绿色的，好稀罕啊。”

    “傻丫头，这是青心玉，不过是逸品下等罢了，倒是边上那株银凤羽花形正，白得纯而不晃眼，当可排到妙品上等。”

    “哇，真的啊。”

    ……

    就在李显怏怏地闷头而行之际，背后突然传来了一阵笑语声，只一听，李显整个人瞬间便呆滞住了，脚步猛地一顿，浑身僵硬得跟打上了层厚厚的石膏一般。

    是她，真的是她，琼儿，我的琼儿，你到底还是来了，你还好吗？一个声音在李显的心头狂野地呐喊着、嘶吼着、咆哮着，一股子强烈的冲动在李显的心里迅猛地涌动着，可身子却不听使唤，任凭李显如何心急，这头却是怎么也无法转回过去，整个人竟就此站成了一道风中的木雕泥塑。

    “傻丫头，别看了，这里的菊都是妙品以下的，真正好的可都在后头湖边上，走罢，看看过得去不？”就在李显发愣之际，赵琼的声音再次传了过来。

    别走，不，琼儿别走！

    梦魇是何等感觉，那便是能感知，能听，能看，可大脑却怎么也指挥不了身子，此际的李显就是这么副状态，然则一听到赵琼要走，李显的心便猛地疼了一下，一股热流从丹田处迸发而起，如利箭穿云一般顺着经络直冲脑海。

    “嗡……”

    气机激荡之下，李显但觉大脑一阵轰鸣，高大的身子猛地一振，难受已极的束缚感瞬间便就此破开了一道口子，一阵咯吱吱的骨骼错动声中，李显终于艰难无比地扭过了身子，终于看见了那朝思暮想中的可人儿，眼睛瞬间便朦胧了起来。

    “你，你……”

    赵琼是个骄傲而又洒脱的女孩，骄傲，那是因为她有着骄傲的资本，姑且不说身为洛阳府少尹赵名泉唯一的女儿，打小了起便是全家人呵护的对象，便是光凭着其过人的容颜，赵琼就有着无视大多数人的本钱，至于洒脱，那是因为赵琼并无太多的欲求，自是不会因外物而动摇本心，然则此际被身前不远处那名陌生的男子这么一注视，赵琼突然间没来由地便是一阵心慌，有心想要呵斥对方几句，可话到了嘴边，却怎么也说不出口，竟至呢喃地说不出句完整的话来。

    “琼儿，我的琼儿。”

    望着赵琼那熟悉到了极致的精美脸庞，李显心里头几多的感慨、几多的感伤、几多的激动全都交织在了一起，但觉嗓子眼一甜，一股鲜血便抑制不住地涌了上来，细细地顺着嘴角边流淌而下，构成副凄美绝伦的画像。

    “你，你是谁？你怎知，怎知奴家小名，你，你……”

    很明显地感受到了李显轻声呼唤里的深情，赵琼自不免更慌上了几分，再一看李显口角淌出了血丝，赵琼的心瞬间就此抽紧了起来，没来由地疼着，情不自禁便地低声问了一句道。

    “我，我……”

    这一见赵琼柳叶眉微皱，李显不由地便有些子昏乱了，嚅动着嘴唇，试图解释上一番，可一时间却又不知从何说起，只顾痴痴地看着，直看得赵琼心慌不已地低下了头去，俏脸红到了耳根稍，却兴不起一丝一毫呵斥对方无礼的心思，只觉得心跳得有如撞鹿一般。

    “哎，你这人怎么这样，看个甚，再看小心本姑娘报官了啊，哼，小姐，我们走！”

    赵琼能忍受李显的注目礼，可并不代表旁人也能，至少她身边的小丫鬟就忍不下去了，气鼓鼓地拦在了赵琼的身前，白了李显一眼，毫不客气地训斥了一句，一拉赵琼的手，便要就此离去。

    “琼……”

    这一见赵琼要走，李显登时便急了，一张口便要呼唤，只是话尚未说完，就见那丫鬟气恼万分地扬起了小拳头，对着李显晃了晃，气咻咻地怒斥道：“登徒子，休得纠缠我家小姐，再要胡缠，小心我家老爷捉了去，重重打上些板子，叫你知晓厉害！”

    登徒子？谁？我？靠了，你家老爷还敢打咱的板子，我勒个去的，搞没搞错啊！李显被那丫鬟的威胁之语弄得哭笑不得，可又不好跟个小丫鬟一般见识，没奈何只好苦着脸地耸了下肩头，再一看两女所去的方向，心中一动，不由地便微笑了起来，也不再多言，目视着两女走出了一段距离之后，这才借助着人丛的阻隔不紧不慢地跟了上去。

    “小姐，那人是谁啊，好肥的胆子，竟敢如此看小姐，太没羞了，哼，若不是此处人多，奴婢定饶其不得，怎么着也得让人好生收拾其一番才成。”小丫鬟拖拽着赵琼跑出了一段距离，回头匆匆一看，没发现李显跟将上来，这才吐了吐舌头，大喘了口气，小鼻子一皱，不甘愿地哼了哼，说了番狠话。

    “嗯。”

    赵琼不置可否地吭了一声，显然心不在焉，一双好看的柳叶眉微微地皱着，银牙轻咬红唇，心里头满是疑惑与不解——赵琼很确信那名年轻男子一准认识自己，也确信对方对自己有着极深的感情，这等感情绝不可能是所谓的一见钟情，而是共过患难的真感情，可问题是赵琼翻遍了记忆，也不曾找到此人的丝毫印象，换句话说，赵琼确信自己与对方这绝对是第一次见面而已，理由很简单，似那人的英挺与帅气，放哪儿都是鹤立鸡群的人物，但凡只要是见过了一眼，断不可能忘记得了。

    英挺？帅气？唉呀，这都在想些甚子！赵琼一想到李显那张阳刚气十足的英挺脸庞，脸色瞬间便再次涨得通红，心虚地回首张望了一下，并没能发现李显的身影，不由地便暗自松了口大气，可旋即一阵强烈的失落感便涌上了心来，一时间也不知是否该期盼着李显的再次出现。

    “站住！”

    就在赵琼自怨自艾地矛盾着之际，一声暴喝突然炸响，瞬间便令赵琼吓得花容不免有些子失了色……