
    则天门乃是洛阳宫的正门，离着后宫的乾元殿有着不小的距离，足足有一里半之多，当然了，这么点路途对于常年习武的李显来说，实在算不得甚碍难之事，若是往日，随便走走也就到了，别说累了，便是汗水都不会沁出一星半点，可今日行来，李显的脚步却显得格外的沉重，汗水不知不觉间便已沁满了额头，但并非是热的缘故，而是心理上的紧张，只因接下来将会有场艰苦的硬仗。

    自重生以来，李显便没少与武后明里暗里地交着手，从营救上官仪算起，到如今交锋的次数少说也有十数次了，可在那些交锋中，李显大多只是充当幕后的推手，真正顶在前头的是太子与李贤，然则此番李显却无法再利用那两位兄长来加以腾挪，唯有独自去面对危局，压力之大自是可想而知了的。

    把握不是没有，而是很大，至少在李显看来是如此，说实话，李显之所以敢行此险策，自然有着制胜的底牌在，这张底牌便是武后不得不保住贺兰敏之，哪怕武后如今其实已经对贺兰敏之极度不满了，却一样不能坐看贺兰敏之就此被参倒，这并非武后念及亲情，更不是武后心慈手软，而是牵扯到一桩天大的丑闻——贺兰敏之烝于荣国夫人——当今荣国夫人只有一个，那便是武后的亲生母亲杨氏，年已八十有七，居然老来不修，跟贺兰敏之有了“乱/伦”之事，正因为此，在荣国夫人死前，武后绝对不会去动贺兰敏之，也断不能容许旁人去动贺兰敏之，为的便是怕贺兰敏之情急之下将此丑闻公诸于世，而这正是李显设套要贺兰敏之出马的最根本核心之所在，不过么，话又说回来了，有底牌固然是好，可能不能利用好这张底牌却又是另一回事了，李显清楚地知道要想占武后的上风是件无比艰难的事情，更别说事后还得提防武后的报复，稍一不留神，便有着满盘皆输的危险，在这等情形下，李显又如何能轻松得起来。

    “殿下，圣上与皇后娘娘皆在后殿，请殿下随老奴来。”

    路再长也终归有走完的时候，李显一路无语地转过了两道相连的院门，来到了乾元殿外的小广场上，正打算径直往里行去，却见严德胜从后头跑了上来，恭敬万分地躬身禀报了一句道。

    后殿？呵，好一个后殿！李显心思灵敏得紧，只一听便已明白了武后的心思之所在，左右不过是打算将这场君臣奏对演化为家庭纠纷罢了，不过么，这倒也正合了李显的意，他自是不会对此有甚意见，只是颔首轻吭了一声，便由着严德胜殷勤领路行进了乾元殿中。

    “儿臣叩见父皇、母后。”

    李显刚转过一道屏风，入眼便见高宗与武后正并肩端坐于榻上，忙抢上前去，大礼参拜不迭，礼数倒是周全得很，可脸色却是极为的难看，似有万分的委屈在胸一般。

    “显儿来啦，朕，朕……啊，来，平身，快平身。”

    这一见到李显的脸色如此难看，高宗不由地便尴尬了起来，脸上红晕一闪而过，胡乱地叫着起。

    “儿臣谢父皇隆恩。”

    李显一丝不苟地行过了礼，这才站将起来，垂手立于一旁，低头不语，只是脸色依旧黑得死沉。

    “显儿不必如此拘礼，朕，朕……”

    高宗自是知晓李显是为何事而来的，只是籍慰的话却实在是不好出口，“朕”了老半天也没能“朕”出个所以然来，尴尬得直搓手不已。

    “显儿可是为了白马寺一事而来的么？”

    高宗有所顾忌，可武后却是半点都不含糊，微笑着接过了话头，直接了当地问了一句道。

    “回母后的话，儿臣本正在府中休闲，惊闻白马寺内竟有咄咄怪事发生，心诧异之，然，事涉儿臣，儿臣自不敢置身事外，肯请父皇、母后为儿臣做主。”李显不卑不亢地行了个礼，直承其事道。

    “这个，这个，朕……啊，媚娘，你看……”

    高宗倒是真有心要为李显做主的，可话到了嘴边，却又顾忌着武后在旁，结巴了好一阵子之后，还是将决定权交予了武后。

    “陛下，臣妾以为此事怕是有误会罢，想那王萍儿本是乖巧之人，与敏儿又素不相识，如何会走到一块去的，或许另有蹊跷也说不定。”武后冷冷地扫了李显一眼，旋即话里有话地说了一句道。

    老贼婆，吓老子么，切，谁怕谁啊！李显乃是有备而来，自是浑然不将武后话里的威胁之意放在心上，毫不示弱地紧跟了一句道：“父皇明鉴，儿臣以为母后言之有理，此事当彻查以明根本，若是有所误会，自当还天下人一个明白，淌若不是，儿臣势不能平白受这等大辱，肯请父皇为儿臣做主！”

    “当然，当然，吾儿言之有理，此事该查，唔，媚娘之意如何？”

    在李显未到之前，高宗便与武后就此事好生争执了一番，按高宗本心，是绝不想看到太子李弘的遭遇再次重演的，实是有心整治一下胆大妄为的贺兰敏之，奈何武后死力要保贺兰敏之，不肯同意彻查此事，高宗拗不过武后的坚持，无奈之下，只好采取拖的办法，试图将白马寺一案先行冷处理上一下再做计较，然则李显的及时出现，却令事情起了变化，于情于理上，高宗都不能不见李显这个苦主，此际一听李显说得如此悲愤，高宗的心立马便软了，出言附和了一把，可到了末了，却还是没敢真的就此下诏，而是问起了武后的意见来。

    父子二人意见一致之下，武后明显感到事情有些棘手了，眉头就此皱了起来，迟疑着没敢立马表明态度——贺兰敏之的品行如何武后自是心中有数，也清楚其几番胡闹的根本缘由何在，在武后看来，就贺兰敏之的个性而论，贪花好色有之，欲图行恶事以报母、姐之仇也有之，说其丧心病狂也绝不为过，然则武后却不以为贺兰敏之会真的去打王萍儿的主意，只因武后深知贺兰敏之其人耐性极差，其即便要借王萍儿来闹事，最多也就是霸王硬上弓地奸/淫上一回了之，断不可能花如此多的心思去哄骗于其，很显然，此事一准别有文章，而这文章十有八九便是出自李显的手笔，若是真下决心去查，武后自忖或许有可能查出蹊跷之所在，问题是武后不敢，理由么，很简单，一者李显敢行此策，想必早已将手尾收拾干净了，甚至有可能就彻查一事安排好了相关的圈套，二来则是担心贺兰敏之在彻查中胡言乱语，牵扯出无数不堪的隐秘，有此二者在，武后自是不敢轻易动彻查的念头，只是面对着义愤填膺的李显，要想提出堂而皇之的反对之理由却也并不容易，武后的踌躇也就是不免之事了的。

    “显儿打算如何查去？”

    武后毕竟不是等闲之辈，只略一沉吟，便已有了主张，微微一笑，将球踢到了李显的脚下。

    “此事涉及儿臣，儿臣理应避嫌，一切听凭父皇、母后做主。”

    武后精明，李显也不傻，一眼便看穿了武后借力打力的算计，压根儿就不接招，轻巧地一踢，球再次滚回到了武后一边。

    “不然，王萍儿处毕竟尚未下定，若是就此罢了，显儿便与其无涉矣，自可查之。”这一见李显滑不留手，武后没奈何，只好将事情挑明了来说。

    嘿，就等着您老这句话了，得，不玩了！李显要的便是这么个结果，这一听武后话里已有了明显的妥协信号，心中自是暗爽不已，不过脸上却是装出了副错愕的样子，愣了愣之后，这才迟疑地开口道：“母后明鉴，若是如此，此事的由头既已不存，又何须去查，儿臣愚钝，还请母后明示。”

    “陛下，敏儿虽不屑，可毕竟是内亲，此事大张旗鼓地查，于天家脸面终归不妥，倘若不查，群臣处又难有交待，若是罢了前番议亲之事，则此事便可波澜不惊，待得时过境迁，寻个日子，再将敏儿唤来，好生教训上一回也就是了，此妾身之浅见耳，望圣上明断。”武后没有回答李显的问题，而是侧脸看着高宗，款款地解说了一番。

    “这个……，朕倒是以为可行，只是不免委屈了显儿，朕实是不忍。”高宗一听武后提出了这么个解决方案，心里头倒是愿意付诸实施，可又担心李显对此不满，自是犹豫了起来。

    别介啊，这等好事您老还是多多委屈一下咱好了，咱不介意的！李显费尽心力设计了如此多，为的不就是能取消这门该死的婚约么，哪会有甚不满之处的，不过么，就算是千肯万肯，李显也不会傻到当场表露出来的地步，而是装出一副慨然的样子道：“父皇明鉴，儿臣委屈事小，朝堂安宁事大，此事若能如此了结，儿臣别无异议。”

    “也罢，那就这么办好了，传朕旨意，明告群臣，朕本就不曾属意王承家之女，此事日后不得再提！”这一听李显如此表了态，高宗自是大松了口气，紧赶着便下了旨。

    “父皇英明！”

    “陛下英明！”

    高宗的旨意一下，此事便成了定论，武后与李显各有所得，也各有顾忌，自然不会在此事上再起甚波澜的，各自出言称颂不已，直听得高宗就此心花怒放地笑开了怀……