
    事情果然如李显预料的一般无二——贺兰敏之没事！尽管得知了太平公主的遭遇之后，高宗与武后皆气得三尸神暴跳，没少狠骂贺兰敏之的无耻行径，可到了末了，却不过是高高举起，轻轻放下，压根儿就不曾给贺兰敏之丝毫的处分，甚至事后连提都不曾再提起过，就宛若此事从不曾发生过一般，与此同时，随着殷王李旭轮告“病”请辞主持彻查狮尾巷一案，案情便在司礼宦官高和胜的主导下飞速进展着，不过区区三日工夫，巨案便已告破，言称此案始发于赌资纠纷，概因左羽林军千牛备身王懿欠四宦官赌金数百贯不还，四宦官屡次追讨无果之下，遂动杀心，密谋取王懿之性命，不料因王懿竭力反抗之故，四人尽皆身死，而王懿也因伤重死于非命，双方就此同归于尽云云。帝闻之大怒，下诏禁赌，事就此了之。

    禁不禁赌对于李显来说都无所谓，左右李显本来就不好赌，更别说李显早就知道这所谓的禁赌诏书是怎么个回事儿，自是更加不放在心上了的，也就是应景儿地上了个本章，唱唱赞歌便算了了事儿，自个儿乐呵无比地派了人给赵琼送了封信，约其在白马寺见面，打算好生演上一回《西厢记》。

    尽管非年非节，可白马寺的香客依旧是一如既往的多，饶是李显都已是穿着便装了，却依旧无法掩饰住浑身的英挺之阳刚，愣是成了众人瞩目的焦点，甚至有素不相识的女孩上前搭讪，搞得李显既自得又有些子不耐的烦躁，偏生还没处躲去，只能是苦笑不已地应付着时不时便会冒将出来的骚扰，却浑然没注意到赵琼主仆已到了不远处的山门外。

    “小姐，快看，殿下在那呢，快走。”

    有些人无论身处何地，那都是航标灯似的人物，李显显然就是这等样人，哪怕白马寺的香客如云般地多，可眼尖的紫鹃第一眼便看见了站在大雄宝殿外左右顾盼着李显，登时便兴奋地叫了一声，不管不顾地拉着羞答答的赵琼便往前乱冲。

    “唉呀……”

    山门处本就是人挤着人的地儿，哪经得起紫鹃如此乱冲的，她这一兴奋不打紧，一头就撞上了前面的人，别人没事，紫鹃自己却是被撞得一屁股坐在了地上，甚至连累得赵琼也趔趄着险些跟着摔上一跤。

    “二位姑娘没事罢，小生冒犯了。”

    被紫鹃撞上的人是个斗笠客，身形挺拔，白衫飘飘，看身姿像是个翩翩佳公子，只是斗笠上垂下来的灰纱遮住了旁人的视线，看不清其庐山真面目。

    “紫鹃，不要紧罢。”

    赵琼勉强地稳住了身形，顾不得去理会周边的情形，伸手扶了紫鹃一把，关切地问了一句道。

    “没事，小姐，奴婢没事，哎哟。”

    紫鹃没提防之下，这一跤摔得着实狠了些，口中虽说着没事，其实却是疼得够呛，小脸蛋一白，情不自禁地便叫唤了一声。

    “哎，你这冒失的丫头。”这一见紫鹃在那儿穷叫唤，赵琼又好气又好笑地嗔怪了一句，而后抬起了头来，敛容对着那斗笠客福了福，歉意地开口道：“小女子冒失了，先生海涵则个。”

    “不妨事，姑娘没事便好。”

    赵琼这一抬起头来，斗笠客这才看清了赵琼的花容玉貌，身子很明显地震了一下，愣了片刻之后，这才拱手回了个礼，温言地回答道。

    “多谢先生宽容。”

    这一见对方没有追究的意思，赵琼也不想再节外生枝，这便再次福了福，拉着已站将起来的紫鹃便要走人了事。

    “姑娘且慢。”

    眼瞅着赵琼主仆要走，斗笠客似乎有些急了，唤了一声之后，伸手取下了头上戴着的斗笠，露出了张俊美得如同妖孽一般的脸庞。

    “先生还有事么？”

    赵琼显然没想到那斗笠客竟然是个如此英俊的青年，不禁微微为之愣神，然则很快便回过了神来，微皱着眉头，语气冷淡地问了一句道。

    “小生明崇俨这厢有礼了，不知姑娘可否告知芳名？”

    这英俊得近乎妖孽的青年正是明崇俨——自麟德元年以来，明崇俨浪迹江湖，游历数载，名声为之大噪，后于乾封二年入仕，官居翼县县尉，此番乃是奉武后之急诏入洛阳就任谏议大夫（正五品上）之职，因着狮尾巷一案突发，各有司衙门无心办公，明崇俨的入职手续便一连拖了几日也不曾办妥，闲来无事，索性借机前往白马寺寻友，却没想到会巧遇到赵琼这等绝色女子，一时间心已为之动，顾不得有所失仪，竟当场便追问其赵琼的芳名来了。

    “原来是明公子，小女子贱名不堪入尊耳，不提也罢。”

    人都是爱美的，对于明崇俨的英俊，赵琼自是不免有些好感，然则这等阴柔的美对赵琼来说，却并无太大的吸引力，更惶论赵琼心中早已被李显那高大阳刚的形象所填满，自是不可能为其所动，此时见明崇俨如此冒失地追问个不休，赵琼心里头原本尚存的一丝好感也就此消失得无影无踪了，这便不悦地皱着眉头，语气冷漠无比地回了一句，拉着紫鹃便要就此离去。

    “姑娘……”

    明崇俨一向为自己的容颜而骄傲，他这些年走南闯北，算是见过了不少的世面，所到之处，爱慕其风姿的女子没有一千也有八百，简直是不胜其扰，这才会在出行时戴起面纱，怕的便是惊扰不休，然则“情”字一道实是千古难解之题，一向从不因女子而动摇本心的明崇俨从第一眼看见赵琼起，其心便有了波澜，再一看赵琼并不因自己的英俊面容所动，好胜心自是就此大起，哪肯就此让赵琼就这么走了，嘴一张，便要再次出言挽留。

    “琼儿，出了何事？”

    没等明崇俨将话说完，围观的人群一阵涌动之下，李显那高大的身子已强行挤进了圈子中，只一步便已迈到了赵琼主仆的身前，关切无比地问了一句道。

    “一桩小事而已，紫鹃不留神撞了人，都过去了。”

    一见到李显那满脸的关切神色，赵琼立马开心地笑了起来，这一笑，便有如百花盛开般艳丽无双，顿时令围观的闲人们全都看得眼睛发直，口水流了一地，不过么，赵琼显然没心思去理会自个儿所造成的“恶果”，只顾着满眼温柔地看着李显，轻声细语地解释道。

    “哦，原来如此，嗯？明崇俨？”李显先前只是依靠着“高空优势”发现了被包围在人群里的赵琼主仆，心急之下，不管不顾地便闯进了人群，倒是没注意到与赵琼主仆发生纠纷的人是谁，此时听赵琼这么一说，心中自是安定了下来，侧头向纠纷的另一方看了过去，这一见冲突的一方居然是明崇俨，不由地为之一愣。

    “正是明某，您是……，咦，您……”

    明崇俨一听李显一口便叫破了自己的名字，不由地也是一愣，再一看李显的面相奇特，似乎依稀有着印象，只是一时间想不大起来，眉头皱了皱之后，突地醒悟了过来，已知晓了李显的来历，登时便大吃了一惊。

    “明兄，久违了，呵呵，今日多有不便，改日某当设宴为明兄赔个不是，告辞了。”

    李显一向厌恶明崇俨，哪怕这一世双方其实尚未有甚瓜葛，可一想到前世明崇俨那阴险的嘴脸，李显心里头便跟吃了只苍蝇般地恶心了起来，实在是懒得跟其多废话，再说了，此番李显可是来会情人的，哪有工夫跟明崇俨多磨牙，这便打了个哈哈，丢下句场面话，拉着赵琼便强行挤开人丛，扬长而去了。

    “哎，小姐，等等我啊。”

    眼瞅着自家小姐就这么被李显带走了，小丫头紫鹃可就急了，不管不顾地惊呼了一声，忙不迭地迈开小碎步，急忙忙地跟着跑远了。

    “是他，竟然会是他？”

    李显这么一走，明崇俨也就此被撂在了当场，围观的人群见已无热闹可看，自是就此散了个精光，然则明崇俨却兀自呆呆地站在当场，口中呢喃地念叨着，望着李显离开的方向，眼中不时有精芒在闪动个不休……

    “殿下，您识得那人？”

    赵琼被李显拉着手，心跳立马快得有如撞鹿一般，神情恍惚中，羞色大起，一直被李显拖带到游人稀少的一间偏院处方才回过了神来，好奇地打量了一下李显的脸色，突地问了一句道。

    识得？这话未免太轻巧了些，李显对明崇俨可是有着不少的“旧仇”的，若是可能的话，李显很想趁着此人尚未在朝中崭露头角之际，一刀将其活劈了，实际上，此时李显的脑袋里也正转悠着这个念头，当然了，这事儿实不足为外人道哉，面对着赵琼的追问，李显也只能是哈哈一笑道：“朝中一小官罢了，孤与其算是有过一面之缘罢了，不谈这个了，琼儿，来，与孤一道走走罢。”

    “嗯。”

    赵琼原本就没将明崇俨放在眼中，自是不会追问个不休，这一听李显不想谈明崇俨之事，自也就此不提，这便乖巧地应了一声，可话音刚落，一阵羞涩涌起，脸色瞬间便再次涨红了起来，直看得李显眼睛发直不已。

    “殿下，殿下！”

    就在李、赵二人相视无言之际，一身青衣的罗通突然出现在了院子中，极为煞风景地唤了两声，登时便令李显极为不悦地皱起了眉头……