
    李谨行可不是寻常人，若说徐元茂、**二人是军中悍将的话，那李谨行便是绝世之猛将，别看其在后世历史上的名声不显，可实际上其武艺并不在威名远扬的薛仁贵之下，只是战功却远不及薛仁贵那般显赫，究其根本是因其指挥才能比薛仁贵差了一大截，仅仅只能算是名突将，而不是统帅之才罢了，可论及乱军中争雄，李谨行在大唐诸将中绝对是排前几号的人物，此时一站将出来，尽管无甚豪言壮语，可身上所散发出来的气势却令李显心头不禁为之一颤。

    好一员猛将！李显只一看李谨行的身形架势，便已知晓自个儿怕是遇到了劲敌了，自不敢有丝毫的轻视之心，深吸了口气，策马缓缓行上前去，横刀在鞍，对着李谨行抱拳行了个礼道：“李将军，请赐教！”

    “殿下果然身手过人，末将叹服，若是往日，末将定不敢与殿下交手，只是末将却不能坐看殿下甘冒奇险，如此，唯有得罪了。”正如李显不敢小视李谨行一般，李谨行同样对李显的武艺极为忌惮，只不过李谨行却不想就此服软，这便面色一肃，拱手还了个礼道。

    “好，你我便抛开身份，好生厮杀上一回，请！”

    李显打定了主意要以武立威，自是不惧一战，这便哈哈一笑，一领胯下的照夜狮子马，径直纵到了场边，李谨行见状，也没再多话，同样是一踢马腹，纵马跑向了另一侧，双方隔着二十余丈遥遥对立着，场上的气氛就此骤然紧张了起来，令一众旁观的将领们全都情不自禁地屏住了呼吸。

    “呼……”

    时间便在这默默无言的对峙中一分一秒地流逝着，双方身上的气势也在这等对峙中不断地攀升着，片刻之后，气势已蓄到了极致的李谨行不想再这么拖延下去了，但见其长长地吐出了口浊气之后，一紧手中的独脚铜人，一声低喝，率先发动了冲锋，几乎与此同时，李显也作出了同样的选择，双方之间的距离便在对冲中不断地缩短着，十丈，八丈，五丈，距离越来越近，场上的紧张气氛瞬间便已到了爆发的边缘。

    “看打！”

    就在双方之间的距离拉近到丈余之际，李谨行率先出手了，但听其一声嘶吼，手中拎着的独脚铜人高高扬起，如泰山压顶一般地对着李显当头便砸了过去，力量之大，振颤得空气中都出现了水状的波纹，速度奇快，快到呼啸声刚起，那独脚铜人已突进到了离李显头顶不过两尺之距。

    “撩刀式！”

    一见李谨行来势极猛，李显自不敢怠慢，同样大吼了一声，双臂一振，手中的青龙堰月刀已如闪电般地扬了起来，斜斜地挑向当头砸将下来的独脚铜人。

    “锵……”

    双方都知晓对方很强，这第一招都打着掂量一下对方力量的主意，自是谁都不曾中途变招，刀与铜人瞬间便撞击在了一起，暴出一声震天巨响，无数的火星四下飞溅，其景可谓是骇人已极，生生令旁观的诸将全都震惊得张大了嘴。

    好大的力量！

    一撞之下，双方的脑海里几乎同时迸发出同样的念头，各自受震不轻之下，都已无力再出手，只能是各自纵马分将开去，分头在场边打马回旋，也皆无二话，几乎同时发动了第二次冲锋。

    “杀！”

    上一回合的硬碰硬之下，李显已估算出了李谨行的力道不在自己之下，自是知晓以硬碰硬的话，实难讨到便宜，自不想如此这般地打将下去，此番再次照面，李显二话不说，抢先挥刀进击，双臂一晃，一记“横刀式”已劈杀了过去。

    “来得好！”

    李谨行见李显的刀势来得凶悍，哪敢怠慢，大吼一声，手中的独脚铜人一抡，打横里便迎了过去，看架势，竟是打算再来个以硬碰硬。

    “哼！”

    这一见李谨行果然又是老套路，李显立马冷哼了一声，双臂一颤，原本横劈的刀势突地一闪，瞬间便泼洒出一片刀光，于阳光的映照下，幻化出绚丽无比的朵朵刀花，璀璨，但却致命！

    “哈！”

    李显的刀花倒是舞得绚烂，可惜李谨行却并不为之所动，冷静地将铜人一摆，开声吐气之下，瞬间便已舞动成轮，于间不容发之际，在身前布下了重重铜墙铁壁，只一刹那，刀与铜人便已不知撞击了多少下，叮叮当当的撞击声密集得有如雨打芭蕉一般。

    平手，依旧是平手！双方一击不克之下，也只能是纵马交错而过，各自打马盘旋，脸上皆满是凝重之色，然则谁都不肯在气势上弱于对方，只一瞬间的停顿之后，同时发动了第三次的冲锋。

    杀，再杀，冲锋，再冲锋，接连十数个照面下来，双方依旧打得难解难分，正可谓是棋逢对手，将遇良才，一个胜在经验丰富，另一个则是年少气盛，一场狠斗下来，双方的气息都已是有些不匀，可兀自不肯罢手，战，再战，二十个回合过去了，平手，三十个回合过去了，依旧是平手，到了第四十个回合，情况终于发生了些微妙的变化——一向以力量大著称的李谨行渐渐有些力不能支了，这并非李谨行力量比李显小，只因李显身怀“天星功”，尽管尚未练到绝顶，可第八层巅峰的修为却足以令李显边战边调息，此消彼长之下，李显已是稳稳地占据了上风，刀势如虹般地将李谨行压制在了下风，只是李谨行守御得极稳，李显要想获得最后的胜利显然还得经历上一番苦战。

    不玩了！眼瞅着李谨行尽管已处于守势，却始终韧性十足地坚持不倒，李显已渐渐不耐，不想再这么没完没了地打将下去，不但是因着关陇铁骑即将抵达，尚需妥善安置之故，更因着出征事宜尚未安排妥当，李显已没有多少时间可供浪费的了，速战速决便成了李显的唯一选择！

    “看刀！”

    再又一次双方对冲之际，李显大吼了一声，双臂一振，全力劈出了疯狂的一刀，刀势雄浑无匹，招方出，竟隐隐有风雷之声在轰鸣，足可见其上所附的力道之强悍。

    “呵哈！”

    李谨行与李显周旋了大半个时辰，早已是疲惫之身，只是仗着经验老到，这才不曾落败，此时见李显这一刀全力施为，显然是打算一招定胜负了的，心头不禁为之一颤，但却不想就此服软，同样大吼了一嗓子，手中的铜人一个斜摆，拼尽全力地迎了上去，试图将李显的刀卸到空处。

    李谨行的反应不可谓不快，守御的动作也极为到位，真要是撩中了刀柄，不说将李显的刀震飞，至少也能借力卸力地将李显的刀弹到一旁，守住这一回合理应不在话下，可惜他的反应早就在李显的预料之中，说实话，李显之所以摆出这等一招定胜负的架势，为的便是诱使李谨行做出此等应对，此际见李谨行果然上了当，李显心中自是大喜，哪肯放过这等制胜之良机，就在刀与铜人将将再次撞击在一起的当口上，但见李显手腕突然轻巧地一拐，原本迅猛突进的刀势瞬间便是一个停顿，尽管时间很短促，可对于李谨行来说，却是个致命的停顿，只因他用力已老，只能眼睁睁地看着自己手中的独脚铜人擦着刀锋而过，再想变招已是来不及了。

    “铛……”

    胜机已现，李显自是不可能放过这稍纵即逝的机会，刀锋一闪，已在李谨行的肩头上轻敲了一下，发出一声令李谨行毛骨悚然的脆响——李显这一刀明显是手下留情了的，若不然，完全可以借助马速一刀劈下李谨行的头颅，很显然，战至此际，胜负已分，李显胜！

    “殿下神勇过人，末将输了。”

    李谨行汗流浃背地兜马转了小半圈，面带苦笑地对着李显一拱手，干脆地认了输。

    “得罪了，李将军不愧我大唐虎将，小王能胜得半招，不过侥幸耳，倘若再战，胜负尚未可知。”尽管赢了李谨行，可李显对其之勇武还是极为的佩服，这便客气地回了个礼，谦逊了一番。

    “不敢，末将一输，旁人也无须再上场露丑，只是末将还是以为殿下之策过险，倘若稍有闪失，末将等如何能向陛下交待，还请殿下三思。”李谨行虽是认了输，可还是不赞同李显的冒险计划，这便苦口婆心地进谏道。

    “无妨，小王敢去，自有脱身之策，险则险矣，危却不至于，但求能收复安西四镇，小王又何惧艰险，将军莫要再劝，倘若将军不弃，还请助小王一臂之力。”李谨行此番进谏完全是出自真心，这一点李显自是听得出来，然则李显却丝毫不改初衷，只是笑着解说道。

    “也罢，末将便是拼死也要保得殿下平安！”

    李谨行见劝李显不动，也就不再坚持，咬着牙，赌咒一般地发誓道。

    “好，有李将军这句话，孤便放心了，诸公，且请随孤进账罢，孤自有破敌之妙策！”

    费了如此大的劲，总算是折服了诸将，李显的心情自是振奋不已，环视了一下围将过来的一众将领，李显自信十足地一挥手，发出了豪言……