
    就有如绝大多数十六卫将军一般，伍魁也是功勋之后，其祖伍登曾是前隋衮州司马参军，于隋末乱世中，先是降了王世充，后归唐，早故，事迹不显，其父伍明曾是时为秦王的李世民身边一员偏将，参与过玄武门之变，后外放青州督尉，贞观末年，随太宗出征高句丽时阵亡，伍魁袭县男之爵，入左监门卫为武官，从区区一介骑曹（正七品下）一路晋升到了目下的中郎将之职，虽说有着父荫的因素在其中，可其人屡经战阵，积功甚多方是主因，并非浪得虚名之辈，这一点从其发动冲锋之迅猛便可见一斑。

    马战首重气势，伍魁显然深韵此点，这一发动冲击之下，马速瞬间便已放到了极致，手中的长马槊遥遥锁定李显的身形，丝毫不管李显那头是否做好了准备，看那架势，浑然就是打算杀李显一个措手不及。

    好小子，够狠！眼瞅着伍魁二话不说便放马冲刺，李显不禁稍有些意外之感，可也并不怎么在意，撇了下嘴角，脚下一踢马腹，胯下的照夜狮子马吃疼之下，长嘶了一声，如离弦利箭般便窜了出去，顷刻间马速便已快到了惊人的地步。

    “杀！”

    伍魁所乘的也是大宛名驹，可在神骏程度上比起照夜狮子马来，显然差了不老少，这一见李显来得如此之迅猛，伍魁心中不禁微有惊意，然则却也并不慌乱，略一调整坐姿，背已如弓般躬起，握枪的双臂青筋暴出，待得双马相距丈余之际，但听伍魁一声暴吼，双臂一振，手中的马槊已如怒蛟出海般直奔李显的胸膛而去，竟无一丝的留手之意。

    “哦，该死！”

    “不好！”

    “这混球！”

    ……

    这一见伍魁出手如此狠辣，在场边观战的诸将们全都惊呼了起来，唯恐这厮就此失手伤了李显的性命。

    “嘿！”

    正所谓慌者不会，会者不慌，在旁人看来，伍魁这一枪人马合一，势大力沉至极，可谓是沛然不可挡，可在李显眼中，伍魁这一枪快是快了，可惜快得不得法，缺乏变化之能力，不说是来送死的，可也差不到哪去了，李显实在是懒得跟这等本领之辈再打上第二个回合了的，这便低喝了一声，拖在身旁的青龙偃月刀一抬，一个“撩刀式”以迅雷不及掩耳之势迎了上去。

    “彭”

    说时迟，那时快，场边观战的诸将们惊呼声尚未落定，李显的刀已后发先至地撩在了伍魁的枪柄上，只听一声闷响之后，伍魁手中的长马槊竟就此被震得扶摇直上半空。

    “哎呀！”

    伍魁万万没想到李显的力量竟然如此之巨大，待得马槊脱手而出，方觉双臂已如灌了铅一般地沉，虎口火烧火燎地疼得不行，心中大慌，忙不迭地惊呼了一声，脚下一踢马腹，试图依仗陡然加快的马速从李显身旁窜将过去。

    “无趣！”

    李显轻蔑地瞄了猖狂逃窜的伍魁一眼，手腕一拧，原本上撩的刀势瞬间便是一横，于两马交错间，迅若闪电般地在伍魁的后背劈上了一刀，只不过用的是刀背不说，刀上也没附上太大的力道，饶是如此，也吓得伍魁亡魂大冒，一溜烟地逃到了场边，面无人色地直哆嗦不已，

    “不堪一击！还有敢战者否？”

    李显此番是铁了心要以强横的武力来立威，压根儿就没有收手的意思，纵马在场心处打了个盘旋，而后以挑衅的眼神地看着尚未从震惊里回过神来的诸将们，再次发出了邀战的宣言。

    “我来！”

    “某来战你！”

    一众将领们都是厮杀汉，个个都是脾气火爆之辈，哪能忍得住李显如此猖獗的挑衅，但听两声大吼之下，两名大将几乎同时从阵中纵马飞奔而出，赫然竟是左卫将军徐元茂与左领军将军**两员勇将。

    “徐将军且退，此阵某家先上！”

    “刘将军压后，还是徐某先来！”

    徐、刘二将方一冲出，便觉不妥，各自缓缓收住了战马，彼此互视了一眼之后，就该谁先上的问题发生了些小争执。

    “不必争了，尔等一起上罢，本王接得住！”

    李显对自个儿的武艺有着绝对的信心，加之有心彻底震慑一下诸将，自是丝毫不在意徐、刘二人皆属勇悍之辈，冷笑着出言打断二人间的争执。

    人要脸，树要皮！徐、刘二将乃是军中有名的突将，向来心高气傲得很，虽恼火于李显的狂妄，可真要他俩当众联手夹击李显一人，却又实在是做不出来，怒气勃发之下，真有种想要破口大骂一番的冲动，奈何面对着的是李显，二将自是不敢在言语上有所放肆，尽皆被气得吹胡子瞪眼睛地黑起了脸来。

    “动手！”

    李显哪管二将愤怒不愤怒的，一抖马缰绳，吼了一嗓子之后，提刀便纵马向二将冲了过去。

    “某家先上，刘兄压阵！”

    徐元茂性子较急，这一见李显已发动，顾不得再置气，大吼了一声，一抖手中的长马槊，纵马迎向了气势汹汹而来的李显。

    “看枪！”

    双马相向对冲，双方的速度都快，转瞬间便已相距不过丈许，徐元茂率先出招了，但听其一声断喝，声如雷震，紧接着手中的长马槊突地一闪，无数枪花暴然而起，枪影重重如花开花谢，生生灭灭间，杀气四溢，枪势飘忽不定，令人眼花缭乱不已。

    “给我破！”

    徐元茂不愧是军中悍将，其武艺比起伍魁来说，要高出了不止一筹，这一招“百鸟朝凤”使将出来，当真精妙绝伦，若是换了个人，没准便会在迷茫中死于灿烂的枪花之下，可惜他遇到的是李显，这就注定了徐元茂悲催的下场——面对着层层叠叠罩将过来的万千枪影，李显丝毫没有闪躲招架的意思，仅仅只是大吼了一声，手中的青龙堰月刀便已闪电般地劈了出去。

    “铛，铛……”

    一刀，就仅仅只是一刀，没有丝毫的花俏，有的只是速度与力量的完美结合，所过之处，枪花有如遇到没大火的雪般彻底消融，细细密密的撞击声中，重重枪影尽数消散，而刀势兀自不减，如奔雷般直取徐元茂的面门。

    不好！徐元茂实在是没想到李显竟能如此轻松地破了自己的绝招，眼瞅着李显的刀已劈到近前，心中登时为之一慌，顾不得手臂兀自酸软，嘶吼了一声，拼尽全力将手中的长马槊一个斜横，拦在了刀势之前，但听“嘭”地一声闷响，徐元茂只觉一股大力袭来，本就酸麻的双臂不由自主地便是一软，哪还敢再多犹豫，趁着李显收刀的空隙，赶紧纵马斜刺里冲了过去，总算是避免了第一个回合便落败的下场。

    “刘将军，你也一起上罢，也省得本王多费手脚。”

    李显没有去追击落慌逃向一旁的徐元茂，而是缓缓地收住了奔驰的战马，提刀指向看傻了眼的**，面色平静地开口道。

    “好，殿下豪气若此，末将遵令便是了。”

    **连看了两场，自是知晓自个儿单打独斗绝不是李显的对手，原本心里头便在打着鼓，有心退回阵中么，却又放不下那个脸面，此时听李显如此说法，自是不敢再充大，自忖若是与徐元茂联手，未必便无一战之力，这便一咬牙关，马槊一横，对着李显遥遥施了个礼，而后，毫不客气地便纵马杀向了场心，与此同时，刚打马盘旋回来的徐元茂也顺势发动了强袭，二将一左一右地向李显掩杀了过去。

    “杀！”

    纵使李显再如何自信，面对着两大悍将的联手，却也不敢有丝毫的大意，一催胯下的战马，不理会从右边杀来的**，径直向徐元茂杀了过去，人未到，吼声便如雷般地响了起来，可怜徐元茂先前刚被李显一刀杀得胆寒不已，这一见李显又杀奔自己而来，心立马便虚了，不敢强抗，一踢马腹，斜刺里便逃了开去，李显见状，自是毫不客气地纵马便追，**一见有机可趁，纵马便从后头向李显掩杀了过去，三将就这么如走马灯一般地绕场飞奔了起来。

    “看枪！”

    **马速催到了极致，不数息便已堪堪与李显赶了个首尾相连，眼瞅着李显似乎无防，心中大喜，吼了一声，手中的长马槊已突刺了过去，瞄准的是李显的右肩。

    “找死！”

    李显人虽始终不曾回头，可注意力却有大半着落在**身上，自是早就算准了彼此间的距离，等的便是**的出手，此时听得枪风袭来，李显自不敢怠慢，一声大吼，身子猛然一侧，已让过了**刺来的马槊，右手单臂持刀，抡将起来便是一个横砍。

    “哎呀！”

    **一枪走空，已知不妙，这一见刀光闪烁而来，登时便慌了神，顾不得伤敌，急忙一个铁板桥躲过了横扫而来的大刀，正自庆幸之际，却没想到乐极立马便生了悲——原本已掠过**鼻尖的大刀突然一个下沉，刀尖已在**的头盔上轻点了一下，没等**惊呼之声落定，李显已收刀杀向了刚策马回转试图救助**的徐元茂。

    “末将认输！”

    徐元茂已被李显击败**的那一刀震慑住了，此时见李显如杀神一般地冲将过来，自是再无战心，很是干脆地丢下手中的马槊，认输了事。

    “还有何人敢与孤一战？”

    徐元茂既已认了输，李显自是不为己甚，缓缓地收住了狂奔的战马，在场心处溜达了小半圈，横刀立马，扬声喝问着。

    “李老弟，只能指望你了。”

    眼瞅着李显抬手间便击溃了徐、刘二将的联手进击，诸将全都变了脸色，一时间竟无人敢再上前应战，高偘无奈地摇了摇头，侧脸看了看一脸凝重之色的李谨行，出言试探了一句道。

    “殿下之勇常人难及，老朽若是再年轻十岁，自当上阵讨教一番，而今也就只有李老弟可堪一战了，若不然，真让殿下去涉险，恐非朝廷之福啊。”契苾何力年轻时也以勇力著称，可此时年岁已大，虽尚能战，可自忖绝非李显之对手，只能是同样将希望着落在了李谨行身上。

    “呼……”

    李谨行没有答话，而是长长地呼出了一口浊气，提兵在手，缓缓策马行出了阵列……