
    大通河，黄河支流之一，西起托勒南山，东接湟水，后汇入黄河，全长不过千里，水量也不算太大，然，河谷深窄，水势湍急，唯有中流浩门川以及下游的八宝川河谷宽阔低平，林木繁茂，牧草丰盛，为祁连山重要的农耕牧业区，尤其是八宝川一带，气候湿润，冷热适宜，自春秋时起便已是诸羌的重要牧区之一，汉武大帝征匈奴时，更是全力经营河西，将八宝川沿线建设成了河西的粮仓之一。

    时至今日，虽经隋末之乱，八宝川一带灌溉田亩稍减，可依旧不失为河西粮仓之称谓，兰州米粮大多来源于此地，奈何目下**新败，已无力守御八宝川全境，不得不退过大通河，依允吾城与对岸之吐蕃军遥相对峙，双方之间大规模战事虽无，游骑之间的小规模厮杀却是频频上演，总体来说，由地方守备部队为主的**稍显吃亏，所派游骑已甚少再越过大通河，河南之地已尽落吐蕃军的掌握之中，当然了，甚少并不意味着没有，这不，此际就有着一队为数不到三十人的小队伍正趁着黎明前的黑暗，徒步涉水向着大通河南岸悄悄摸了过去。

    时值深秋，天本该凉了，然则因着今岁大旱之故，河西的气温依旧反常地热乎着，纵使是有着大通河的湿气之浸润，可却依旧无法减轻秋老虎的肆虐，也就是黎明时分方有些令人舒心的凉意，然则此时隐身于一座小土包之上的李显却显然没心情去享受那等难得的凉意，一双眼一眨不眨地死盯着正在涉水过河的那支小分队，面色看起来肃然，其实内心里却满是紧张与忐忑。

    李显是真的紧张了，尽管明知道紧张压根儿就与事无补，可李显的心还是不由自主地忐忑乐起来——他没法不紧张，要知道这可是他平生第一次作战，这一上来就是如此大规模的战役，哪怕已经反复推演过战事的进程，已尽可能地做到万无一失，然则这世上原本就没有完美到极致的计划，万一，若是真有个万一，那后果之不堪，令李显一想起来便不免有些心惊肉跳之感，只是事到如今，箭已离弦，再也无回头之可能，李显也就只能是默默地等待着开战信号的传回……

    大通河的水不深，值此枯水季节，河心最深处也不过就是两尺半罢了，顶多就只能淹到人的大腿，但却极冷，带着股雪山之水那等透骨的寒意，饶是凌重早就有了思想准备，可脚刚踏进水里的那一霎那，却还是被冻得呲牙咧嘴地倒吸了口凉气，忍不住在心里头暗骂了一声，可却不敢稍有犹豫，只因他很清楚自己此番出击的意义之所在，断容不得有些微的闪失，否则的话，必将影响到整体战局的顺利进展。

    尽管看不真切，只能隐约见到前方暗夜里几点亮光不时地闪动着，可凌重却知晓那地儿正是吐蕃军第一道营垒所在，距河边约一里许，内里屯兵倒是不多，拢共也就只有千余人马，但却占据了隘口的最窄处，死死掐住了**进军的路线，自是属于必须拔除之列，不过么，那却不是凌重此行的目的，他所要做的便是清除周边一带的明暗哨并抢占寨门，为己方大军的出击创造出一战而胜的良机。

    大通河潺潺的流水声掩盖住了凌重等人过河的涉水声，黎明前的黑暗又给予了众人最佳的掩护效果，不过仅仅半柱香的时间而已，凌重等人已神不知鬼不觉地登上了对岸，随着凌重一个“开始”的手势打出，一众人等手持着抹满了污泥的兵刃如同鬼魅一般散入了黑暗之中，各自潜向早已观察好的预订目标，凌重本人却没有动，而是默默地在原地站了片刻，估算了下时间，这才深吸了口气之后，猫着腰向前速行而去。

    湿漉漉的裤子紧贴着肉，再被隘口处吹来的风一刮，着实令人难受得很，然则凌重却顾不得理会，整个人如同一只灵巧的狸猫一般在草丛与灌木间穿梭着，飞快地接近到了离吐蕃寨门不过四十丈的距离上，一路顺畅无比，只是这等好运似乎也就到此了，就在凌重刚从一块大石头后窜出，正准备跃入两丈外的一丛杂草之际，突然间一股子极度危险的预感涌上了心来，凌重一惊之下，忙不迭地在空中一扭腰身，强行从前纵改为了侧扑，人刚落地，眼角的余光便见一导刀光掠空乍起，正劈在先前凌重本应经过之处。

    该死，大意了！凌重早在日落前便已埋伏在河对岸的高处，自是将吐蕃军所布置的明暗哨之方位都查了个清楚，在其记忆里此处本不该有暗哨才对，可此时却偏偏冒出了这么个暗哨来，若不是凌重反应快，刚才那一刀便已足以将凌重生生斩成两截，这令凌重后怕之余，浑身冷汗狂涌不已，只是这当口上，凌重却也顾不得多想，甚至连翻身而起都顾不上，手一抬，一支袖箭便已激射了出去，但听“嗖”地一声，袖箭划破空间，准确地射入了那名出手截杀的吐蕃暗哨之咽喉。

    “当啷！”

    凌重这一手袖箭功夫确实了得，只一击便已将那名吐蕃暗哨射杀当场，遗憾的是凌重此时正躺倒于地，实在是无力阻止那名吐蕃暗哨手中的弯刀滚落，只能眼睁睁地看着那把弯刀落在了一块大石头上，一声脆响便就此在夜空里荡漾了开去。

    要糟！凌重懊丧无比地翻身而起，紧张地注视着不远处的寨门，果然便见守卫在寨门口的一队吐蕃官兵似乎察觉到了此处的动静，正伸长脖子向声音响起处张望着，不旋踵，一队游哨从寨子西侧巡了出来，与守门的兵丁一阵交谈之后，举着火把改道向凌重藏身处行了过来。

    十人，该死，麻烦大了！借助着火把的亮光，凌重略一数之下，额头上的冷汗立马便狂涌了出来——若是平日，十名吐蕃兵凌重并不放在眼里，即便无法做到全歼，可要想脱身，却也容易得很，可此时却是麻烦了，即便能将这队巡哨杀个精光，却也无法阻止这队游哨发出报警的信号，一旦吐蕃大营就此被惊动，原先预定的奇袭计划势必将就此流/产，随之而来的极有可能是一场苦战，真到那时，尽速冲过大通河谷的作战计划也将面临失败的危险，倘若如此，他凌重可就是千古罪人了。

    “咕咕，咕咕……”

    就在凌重焦急万分之际，一阵轻轻的鸟鸣声陆陆续续地响了起来，紧接着一道道黑衣身影从左右两侧纷纷闪现，却是先前分散开去的大唐侦哨们已完成任务前来会合了。

    来不及了！尽管手下官兵陆续来聚，人数很快便已超过了二十人，可那一队吐蕃巡哨也将将走到十丈之内，凌重自是知晓时间已不足以躲开这队巡哨，要想无声无息地杀到敌寨门前的预订计划显然已无法实现，而今只有两条路可以走——一是就此放弃，当可保得一众手下无恙，可惜凌重却不能如此做，只因这么做的话，整体作战计划必然要招致重挫，即便是能逃出生天，也断难逃过李显的处罚，如此一来，那就只剩下一条路可走了，那便是杀，杀出条生路来！

    “冲上去，杀！”

    凌重本就是个杀性极重之辈，这一下了决心，自是没有丝毫的犹豫，一扬手，将手中早已握着的礼花往天上一掷，而后不管不顾地大吼了一声，提刀便向那队吐蕃巡哨扑击了过去，一众大唐侦哨见状，自是不敢怠慢，纷纷嘶吼着跟在了其后，大战的序幕就此正式拉开了。

    不好，果然出事了！礼花刚在夜空中炸开，李显便已在第一时间反应了过来，心不由地便是一沉——李显事先做了两手的准备，最好的情况便是凌重等人顺利地清剿了吐蕃军所有的明暗哨，而后趁黑夜夺取敌寨门，并分出人手摸进敌寨放火，制造最大的混乱，而李显所部主力则以火起为号，全军趁敌混乱之际杀进敌营，一举破敌，至于第二种情况么，那便是一旦先遣队被敌撞破，那便发礼花为号，全军强攻敌寨，而今，礼花既已在夜空中绽放，这便说明凌重等人遭遇到了麻烦，出师不利怕已是难免之事了的。

    “吹号，全军出击！”

    没有时间犹豫了，尽管心中极度的恼火，可李显却不敢多犹豫，提高声调怒吼了一嗓子，而后纵下小土包，飞身上了马背，一骑当先地纵马向河对岸杀了过去。

    “呜呜呜……”

    李显这一当先出击，早已待命多时的五千精锐**自是跟着发动了冲锋，霎那间，号角声、马蹄声，嘶吼声响彻夜空，无数骑兵如潮水般漫过大通河，如巨龙卷地一般向着已乱成了一片的吐蕃营地冲杀了过去……