
    单挑这等武将对决的战法多见于春秋战国时期，后世已渐少，即便有，那也不是主将对决，而是各自派出军中悍将于阵前一战，以为鼓舞士气之用，唐初的秦叔宝、尉迟敬德这帮勇悍之突将干的便是这等勾当，不过么，单挑的胜负对整体战局的影响却并不大，赢了单挑却输了战役的事情屡见不鲜，到了如今之岁月，大唐对外征战虽多，可单挑却已几乎销声匿迹了，倒是周边那些游牧民族之间的征战还盛行这等显示个人勇武的单挑对决，李显此番出征其实并没有存着玩单挑的心思，然则真遇到了这等场合，李显却也丝毫不惧，面对着发狂冲来的噶尔•勃论，李显毫不示弱地便迎击了过去。

    正如李显不惧单挑之战一般，噶尔•勃论对自身的战力同样充满着信心，在他看来，李显纵是再强，也不过只是未经风霜的菜鸟罢了，压根儿就无法与自己这等尸山血海里滚打出来的真正高手相提并论，再者，噶尔•勃论自认手里还握着一个隐蔽的优势——骑术，简单地说，那便是噶尔•勃论断定李显的骑术无法做到在十丈之内将马速放到极致，而他则可以轻松为之，光凭此点，噶尔•勃论便有把握当场拿下李显，故此，噶尔•勃论战意勃发之下，自也是意气风发地发动了抢攻。

    “呔！”

    噶尔•勃论能以十七岁之龄成为一部大军之主帅，除了靠着家族的底蕴之外，却也不凡真才实学，判断力自有其过人之处，果不出其所料，待得两马已近相交之际，李显胯下的照夜狮子马尚未能完全跑开，在速度上显然稍慢了一筹，一见及此，噶尔•勃论自是暗自心喜不已，毫不客气地大吼了一声，双臂一挺，借助马速上的优势全力刺出了夺命的一枪，枪尖呼啸着直取李显的咽喉。

    “哈！”

    战略上可以藐视对手，战术上却得重视对手，这可是**同志的教导，李显向来奉之为座右铭，从不敢或忘，别看其先前对噶尔•勃论呵斥连连，似乎半点都瞧不上其之状，其实在心里头却是将此人当劲敌对待，可这一见到噶尔•勃论枪、马合一之下，来势极为凶悍，心中还是不免为之一凛，自不敢稍有怠慢，同样大吼了一声，手腕一扬，一记“撩刀式”便斜斜挑向疾刺而来的马槊，瞄准的正是枪头与枪柄的结合处。

    噶尔•勃论的枪攻得固然是凶悍，可李显这一挑却是妙到毫巅的破解之道，只消撩中，笔直前刺的马槊必然要被磕到外门，而李显的刀即使被撞开，也还是在内侧，一旦如此，纵使噶尔•勃论再能，也绝对无法在李显借着对碰之势发出杀招之前收回马槊以自保，败亡只怕便是难免之事了的。

    “呀……”

    噶尔•勃论显然没想到李显的刀法竟然如此之高明，眼瞅着李显刀到，哪敢真跟李显来个死磕，怪叫了一声，忙不迭地强行一个压腕，将枪身重重一个下沉，如长鞭一般地抽向了李显攻来的刀锋。

    “哼，找死！”

    李显在刀道上天赋绝顶，加之多年苦练之下，早已是大成之境，堪称刀中的一代宗师级人物，早在出刀前便已算准了噶尔•勃论的反应，此际见其果然如此应对，不屑地撇了下嘴，冷哼了一声，手腕微微一转，原本上挑的刀势便已改平，再一旋，已借助着马的冲劲，如闪电般地劈向了噶尔•勃论的脖颈。

    “噌……”

    噶尔•勃论万万没想到李显的刀法竟然精妙到如此之地步，更不曾想到李显居然能在如此短的时间里强行变招，这一见刀光如虹般地袭杀而来，浑身的寒毛全都倒竖了起来，顾不得伤敌，慌乱地一压身子，整个人紧紧地贴在了马背上，但听一声清脆的金铁交鸣声响起，噶尔•勃论的头盔已被刀光削开了顶，不仅如此，噶尔•勃论一头乱发也被生生削去了老大的一片，只差一线便是开瓢之命运，好在此际双马已交错而过，李显已来不及再补上一刀，这才让噶尔•勃论逃出了生天。

    “李显小儿，某家与尔势不两立！”

    噶尔•勃论一向自命勇武，心高气傲至极，还真从没吃过如此大的亏，加之自忖先前乃是小瞧了李显，方才遭致此劫，这一摸几乎光了的头皮，不由地便大怒了起来，嘶吼了一声，提枪再次向李显冲杀了过去。

    还敢来，真不知“死”字是怎么写的么？李显先前一刀没能劈开噶尔•勃论的头颅，正自懊丧不已着——不是李显不谨慎，实是噶尔•勃论的马术太过了得，若不是其在躲闪时控马强行斜刺里窜开的话，李显那一刀本已该得手了的，这一见噶尔•勃论居然不知死活地还要再战，自是正中李显之下怀，也懒得多废话，拍马便迎击了过去。

    “纳命来！”

    两马再次堪堪相交之际，噶尔•勃论嘶吼着再次抢先出了枪，只是这一回他显然谨慎了许多，再不敢似前番那般一出手便将力道放尽，而是双臂一振，舞出枪花朵朵，虚实幻灭间，枪势飘忽如风，令人颇有眼花缭乱之感。

    “来得好，看刀！”

    李显也曾精研过枪法，对天下枪招大体上都有所了解，造诣上虽不及刀法那般绝伦，可也属一流高手之列，此际见噶尔•勃论这招“乱枪诀”使得精妙无比，心中不禁暗自叫了声好，可手下却丝毫不慢，大吼了一声，一招“横扫千军”便挥击了出去，但见刀光过处，枪花瞬间便如遇火的冰雪般消融溃散了开去，一阵密如雨打芭蕉般的叮当声响成了一片。

    “呵哈！”

    噶尔•勃论此番出枪本就留了七分的劲，这一见“乱枪诀”无功，立马怒吼了一声，枪势一收，旋即再次突刺而出，速度快如闪电一般，赫然正是枪法中最难练的“二段寸手枪”，此招的奥妙便在于蓄劲收枪出枪上，力道的转化极其艰难，非绝顶高手无法使出。

    “杀！”

    李显原也习练过“二段寸手枪”，也算是能使得出来，可却做不到随心所欲，此际见噶尔•勃论这一招使得如此顺手，心中警觉之意大起，顾不得再挥刀进招，双肩一沉，原本横劈出去的大刀一摆，一招“举火烧天”生生架住了急袭而来的马槊，但听“嘭”的一声巨响，李显的双肩固然被震得好一阵子发麻，可噶尔•勃论却也没能讨到太多的便宜，虎口一酸之下，马槊险些就此脱手飞出，到了此时，双方都已无力再行攻击，只能是各自纵马交错而过，于远处各自勒马回转。

    “好小子，再来！”

    李显先前大意之下，险些吃了个大亏，心中自是不免有些子悻悻然，这一见噶尔•勃论打马盘旋了回来，怒吼了一声之后，再次发动了冲锋。

    “李显小儿，受死罢！”

    第二回合的对决看似平手，实际上却是噶尔•勃论占了些上风，心情大定之下，雄心登时便高涨了起来，以为李显不过就仅此而已罢了，这一见李显放马冲来，自是不甘示弱，狂呼着也发动了冲锋。

    照夜狮子马生性通灵，似乎感受到了主人的愤怒，此番一发动，便是全力放蹄飞奔，马蹄声几乎响得连成一片，速度快得惊人无比，只一个呼吸间的功夫便已冲过了场心，气势如虹般地沛然不可挡，然则随着胯下战马的飞奔，原本怒火中烧的李显却渐渐地冷静了下来，唯有眼神里的寒光却是越来越盛。

    “霸绝天下，杀！”

    这一回李显可不打算再让噶尔•勃论放手进攻了，待得两马将降交错之际，李显大吼了一声，双臂一抡，手中的青龙堰月刀已斜劈了过去，刀式简单，可刀势却雄浑无比，如泰山压顶一般将噶尔•勃论罩在其中，只一闪，便已突破了空间的距离，瞬息间便已劈到离噶尔•勃论肩头不过一尺半的距离上。

    “呵哈！”

    噶尔•勃论前两次都是抢攻在先，此番自是也打算再来上一回，可却没想到还没等他出枪，李显的刀便已杀到，登时便吓了一大跳，顾不得许多，断喝了一声，忙不迭地一翻腕子，将马槊打横了斜摆着，双臂用力一挺，使出全力去架李显劈杀过来的刀锋。

    “死罢！”

    噶尔•勃论的反应不可谓不快，招架的动作也极为到位，奈何这一切早已在李显的算计之中，这一见噶尔•勃论果然横枪相迎，李显眼中寒光一闪，双臂一颤，原本看似凶悍无匹的斜劈之刀势瞬间便顿住了，手腕再一拐，刀锋已轻巧无比地贴上了枪柄，顺势向下一削，刀锋已急速滑向噶尔•勃论握枪的右手五指。

    “啊……”

    噶尔•勃论压根儿就想不到李显先前那看似霸气无双的刀招居然是个虚招，这一见李显的刀锋贴着枪柄急速滑下，再想避让已是不及，但觉手指一凉，而后一阵剧痛袭来，登时便疼得狂呼了起来……