
    “启奏陛下，老臣以为周王殿下虽颇是有理，然今时不同往日，老臣刚接到京师转来之急件，言及雍、华、蒲、同等四十余州今秋大旱绝收，各地灾情严重，朝廷存粮已不敷用，若在此时再起刀兵，难免有穷兵黩武之嫌，恳请陛下明鉴。”一阵难耐的沉默之后，西台侍郎李敬玄率先沉不住气地站出来反对李显的提议。

    “什么？何时的消息，朕怎地不知？”

    不算羁縻州（归附于大唐的小国）的话，大唐拢共也就只有三百六十州罢了，这一家伙就有四十余州受灾，已是超过了九分之一，其规模不可谓不小，更惶论这些州县还大多集中在人口密度最大的关中地区，高宗岂能不大惊失色，李敬玄话音刚落，高宗立马如触电般地跳将起来，气恼异常地吼了一嗓子。

    “陛下息怒，老臣亦是来前刚接到的急件，实不敢隐瞒。”

    高宗这一发急，李敬玄的脸色立马便煞白了起来，心里头冤屈得不行——不是他李敬玄隐瞒不报，实在是先前大军惨败的消息太过震撼了些，那会儿高宗正在气头上，就算再给李敬玄两个胆子，他也不敢直接将此噩耗禀了上去，本打算等高宗怒火稍退之际再委婉地提将出来，也好有个缓冲，却没想到李显一家伙提出要再次出兵，李敬玄担心高宗在不明情况之下准了李显的奏，这才不得不将灾情报了出来，这一报之下，很显然他李敬玄就得成了代人受过的羔羊了，还真是令其有苦说不出。

    “混帐，如此大事为何不早报，哼！”

    果然，高宗一听李敬玄如此解释，不单没消气，反而更怒了几分，丝毫不给李敬玄脸面地骂了起来。

    “扑通！”

    高宗此言一出，李敬玄立马便吃不住劲了，膝盖一软，整个人便跪趴在了地上，头压得低低的，压根儿就不敢再出言自辩上一句——高宗性格上是有着懦弱的缺陷，一般情况下很少发火，可真要是发起火来，那可就不是小事了，闹不好是要掉脑袋的，殿中诸人都是侍驾多年之辈，自是清楚其中的利害关系，一众人等投向李敬玄的目光里不免都带着丝怜悯与同情。

    “父皇息怒，此事儿臣在京时已略有所察，久旱不雨，实天灾耳，非人祸也，但凡我朝能上下一心，弥消不难……”

    高宗藏于深宫，自不可能清楚外头的情形，可李显却是知之甚详，这场旱灾早就在李显的预料之中，然则出于各种考虑，李显并没有揭示天机，而是静观事态发展，此际见高宗盛怒、群臣缄口不语，李显心中暗自叹了口气，从旁站了出来，温言细语地劝解道。

    “不难，好个不难，你给朕说说，这不难究竟是怎个不难法，嗯？”

    连着两桩噩耗的打击之下，高宗心头的火气实在是太旺了些，不单不给群臣们面子，甚至连李显的面子也不给了，压根儿不等李显说完话，便已气咻咻地呵斥了起来。

    “父皇息怒，儿臣有数策或可解得此厄。”

    李显敢在此时站将出来，自是有着相应的把握在，面对着高宗的怒火，李显不慌不忙地躬了下身子，语气平缓地回了一句道。

    “嗯？”高宗火气虽大，可一听李显说能解决此事，脸色瞬间便缓和了不少，然则并没有立刻出言追问，而是狐疑地看了李显好一阵子之后，这才迟疑地挥了下手道：“显儿有甚良策且说来与朕听听。”

    “父皇明鉴，今我大唐凡三百六十州，户五百一十一万，人口总数约三千七百余万，按州均而论，其值似并不大，然则实情并非如此，我朝户数大体集中于关内道、河南、河北三道，尤以关内诸州为多，时至今日，关中各州实有户数已超百万，人口已近八百万之多，几近三成人口尽在关中，土地不敷用已久，所幸历年来风调雨顺，不曾有大灾祸发生，再加上漕运之粮，关中勉强能得安稳，今旱情一起，则灾情深重矣，若欲永消后患，当从根本上改变此现状，儿臣以为移民之事已是刻不容缓，荆、襄等南方诸州地广人稀，而土地肥沃，经营得法，当可成我大唐之粮仓，若能准关中各州之灾民移至江淮、川中等地，当可从根本上解决关中各州之厄，此为其一；其二，关中各州乃我大唐最富庶之地，朝堂存粮虽不敷用，然民间大富者不少，当鼓励民间捐钱捐物以共济难关，其三，经数年之努力，如今漕运已畅，开仓放粮之余，可鼓励商贾运粮北上，以部分盐利为之诱，从者必如云也，有此三条在，何愁此厄不得解，此儿臣之愚见也，恳请父皇详查。”李显之所以不揭示旱灾的天机，最根本的核心便是要借此灾情来行移民之实，当然了，为了应对灾情，李显私下早已做了不少的相关部署，尤其是粮食储备更是充足，随时能投入赈济灾民之用，此时回答起高宗的问话来，自是有条不紊得很，信心可谓十足。

    “尔等都说说罢，显儿这三条法子能行否？”

    高宗听完了李显的长篇大论之后，并没有急着表态，而是皱着眉头思索了好一阵子之后，这才环视了一下诸人，语气略缓地问道。

    “陛下，老臣有三疑问不解，想请教周王殿下，其一，移民之举所费极大，如何筹之？其二，民间募集虽是良方，然所得能有多少，不知殿下心中可有数否?其三，盐铁乃国之重利，轻易放之，收则难矣，殿下可有何对策否？”郝处俊身为宰相，所虑自是严谨，对于李显所言之三策很明显地持保留之意见，此时见高宗发问，立马站了出来，亢声提出了三条疑问。

    “郝相所虑甚是，然此三疑问小王以为皆可解也，此番受灾之四十余州人口总数约莫七百余万，若能分流两百万，则灾情必可稍缓，所需财物看似极多，其实不然，今灾民频于绝境，但有生路，必从之，朝廷所需者，不外沿途粮秣之用也，按行程算，两月余之粮秣有八千石足矣，此数虽是不少，可却能从三部分解决之，其一，朝廷存粮可出其三成，民间募集三成，余者大可由商者以粮换盐引凑足，至于募集之数么，小王以为朝廷不妨以虚爵换募捐，明言此爵不可承袭，唯荣衔耳，今贾者地位低而富，但能借此变更身份，鲜少有不愿者，其三，盐铁之利乃国之重也，自不可轻放，然，以盐引勒之则可，即一引只能一用，过后作废，当无后患之说，此三策既可解民之厄，又能使国得利，胡不为之？”李显乃是有备而来，自不会被郝处俊的三问所难倒，这便不慌不忙地逐条剖析个分明。

    “殿下高论，老臣受教了。”

    郝处俊乃是正统的儒家子弟，为人耿直，对于李显这套明显带着商贾气息的做法依旧是持保留之意见，然则一来他自身对如何解决如此大规模之灾情尚无对策，二来也实是无法从李显所言中找出破绽，沉吟了片刻之后，不得不违心地表示认同，语气间不免有些子不情不愿之意味。

    “尔等还有甚疑问么？”

    这一见郝处俊已被李显说服，高宗的眼光便落到了跪在地上的李敬玄与沉默不语的姜恪身上。

    “恭请陛下圣裁。”

    李敬玄刚吃了个排头，这会儿还跪在地上呢，哪敢随便开口言事，而姜恪本是边疆重将，长于军事，虽对民政也颇为精通，可毕竟是刚入朝为相，对朝务尚在熟悉之中，一向慎言慎行，自是不愿在此事上多说些甚子，这一听高宗见问，二人几乎是异口同声地将决定权交到了高宗手中。

    “媚娘，你看此事可行否？”

    到了这个份上，高宗心里头自是已有了决断，然则心中的底气依旧不是太足，这便侧脸看向了始终默默不语的武后，试探地问了一句道。

    “陛下，显儿能心系社稷，时时关心朝务，实朝廷之福也，妾身当为陛下贺，此事若能成，显儿当得首功，今四十州百姓受难，妾身等尽绵薄之力，后宫所需一律减半，结余之钱物当可挪为赈济之用，也算是响应显儿之提议好了。”

    武后倒是没反对李显的提议，然则话里却隐隐潜藏着别样的用心，挑拨的意味极浓，此言一出，郝处俊等重臣脸色都不禁为之一变，可却无人敢多说些甚子，只能是装聋作哑地扮着木雕泥塑。

    “嗯，好，此事便这么定了，显儿回头上个详细的本章来，朕要好生再过一番。”

    高宗此际正高兴着灾情之事能解决，倒是没注意到武后话里的潜台词，一捋胸前的长须，笑呵呵地准了李显的提议。

    时时关心朝务？时时你个头啊，这贼婆娘还真是阴毒得很！李显多精明的个人，又怎会听不出武后那话里的含沙射影，心里头自是歪腻得够呛，可这当口上，却也没李显发作的余地，只能是在心里头暗骂了一声，可脸上却满是诚惶诚恐状地应答道：“父皇英明，儿臣自当竭力以为之，然则儿臣尚有一事要奏，即前头所言之战事刻不容缓，还请父皇圣断！”

    一众人等显然没想到李显竟然又将话题绕回到了战事上头，一时间全都为之错愕不已，大殿里的气氛立马便有些子诡异了起来……