
    “咯吱吱……”

    一阵令人呲牙的声响过后，赵府后院一扇紧闭着的小门被人从内里推了开来，紧接着，一盏不大的灯笼从门缝里伸将出来，晃动了几下之后，小丫鬟紫鹃贼头贼脑地从门缝里探出了个头，紧张兮兮地四下张望了一番，见无甚不妥之处，这才轻嘘了口气，猫着腰窜出了后门，回首对着门里招了招手道：“小姐，没人，快！”

    “嗯。”门后的赵琼心不在焉地吭了一声，银牙紧咬着红唇，愣愣地回首望着主院的方向，满脸的挣扎之色，毕竟这是她住了十五年的家，真到了要离开之际，赵琼不可能没有丝毫的顾忌，这一走，先不说何时才能再回来，家会不会因自己的任性而罗致大祸尚难说得很，若是有个万一，那后果赵琼一想起来便不由地打了个冷战。

    “小姐，快啊。”

    紫鹃等了好一阵子，见门内始终没有反应，不由地便急了，压低了声音，跺着脚轻呼了一声。

    “唉……”

    赵琼内心挣扎了良久，终于还是下定了走的决心，最后望了眼主院，长叹了口气，默默地行出了院门，只是在脚步落在了门外的那一霎那，心中突地一酸，两行清泪便不由自主地流淌了下来。

    “小姐，走这边，快！”

    紫鹃早已等得心焦不已，这一见赵琼终于走出了门，心一喜，赶忙抢上前去，一把拉住赵琼的手，急急忙忙地便往小巷子外而去，赵琼没有挣扎，如木偶一般任由紫鹃拖拽着，脸上的泪水肆意地流淌个不停。

    戌时一刻的夜并不算深，恰恰是夜生活刚开始的时候，尤其是洛阳这等繁华之地，每到此时，正是笙歌处处，灯迷纸醉的大好时光，不说各酒肆歌楼宾客满座，便是大街上也依旧是热闹非凡，行人不少，然则赵府后院的小巷子却是安静得很，只因这条小巷地处偏僻不说，还是条死巷，平日里便少有人光顾，这会儿自是冷清得有些子荒凉，空荡荡的巷子里唯有主仆二人的脚步声在闷闷地回响着，很有种半夜鬼片的阴森感，饶是主仆二人胆子都不算小，可行了一阵子之后，不由自主地都有些子寒毛倒竖的悚然，可这当口上，却已容不得二女退缩，只能是硬着头皮向前缓缓行去。

    “谁？谁在那儿，再不走开，本姑娘要喊人了！”

    俗话说得好，怕什么还真就来什么，二女胆战心惊地刚走到巷口处，入眼便见一高大的身影屹立在巷口上，登时全都被吓了一大跳，紫鹃护主心切，忙不迭地拦在了花容失色的赵琼面前，用颤巍巍的声调威胁着对方。

    “琼儿勿慌，是我。”

    拦路之人轻叹了一声，缓缓地转过了身来。

    “殿下！”

    赵琼一听这声音似乎很耳熟，再借着刚升起的新月之光芒一看，见拦路者竟然是李显，不由地便惊呼了一声，担惊受怕的心瞬间便松了下来，这一松不打紧，腿脚也跟着发了软，竟立足不住，整个人歪斜着便要就此倒下。

    “琼儿！”

    这一见赵琼身形歪斜，李显自是不敢怠慢，低喝了一声，身形一闪，人已出现在了赵琼的身旁，手一伸，便已将赵琼揽入了怀中。

    “啊……”

    赵琼一生之中尚不曾被人如此抱过，这一感觉到李显身上的热度，脸色“唰”地便红成了一片，轻呼了一声，素手轻轻一推，试图脱出李显的怀抱，只是心跳如飞的情况下，哪有甚力气，又怎可能推得开李显魁梧的身子，心一慌，竟就此软倒在了李显的怀中，被李显那强烈至极的阳刚之气一冲，双眼瞬间便迷离了起来。

    “咳，咳，咳……”

    “再一次”抱住了赵琼，李显心中突地涌出了股熟悉而又陌生的感觉，心神一颤，自是再也舍不得松开手，而赵琼却是早已就迷糊了的，两人这么一抱，便似有着抱到天荒地老的趋势，他俩倒是如意了，可站在一旁的紫鹃就郁闷了，眼瞅着都老半天了，这一对还没完没了地抱在一起，紫鹃忍不住发出了一连串的假咳。

    “啊……”

    听到身边传来的“不和谐”之音，李显恼火地皱了下眉头，决定不加理会，可赵琼脸皮薄，却是不敢再这么下去了，惊呼一声，用力一挣，从李显的怀中挣了出来，连退了两小步，低着头不敢去看李显的眼。

    “呵呵呵……”

    望着赵琼那副羞答答的小样子，李显忍不住坏笑了起来，笑得本就羞涩的赵琼顿时更羞了几分。

    “不许笑，还笑，还笑！”

    赵琼从本性上来说，是个刚烈的女孩儿，羞到了极点之后，便反弹成了气恼，跺了下脚，小粉拳一扬，气鼓鼓地喝了起来。

    “好，好，好，孤不笑了，这总可以了罢？”

    李显坏笑了一下，举手作投降状，戏谑地回了一句道。

    “你！”

    赵琼恨恨地跺了下脚，朝李显翻了个白眼，似欲发作一般，可到了末了，她自己却忍不住笑了起来，只是笑到半截子，突地想起自己的处境，不禁悲从心起，脸色瞬间便就此黯淡了下来。

    “唉，傻丫头，慌个甚，这不是有孤在么？没事的！”

    李显爱怜地伸手揉了揉赵琼的头发，温柔地说了一句道。

    “殿下……”

    一听李显此言，赵琼身子不由地便是一颤，抬起了头来，满脸希翼之色地看着李显，轻轻地唤了一声。

    “放心罢，孤自有分寸，琼儿只管在家好生呆着，外头的事便交给孤好了。”

    李显熟知赵琼的性格，自是早就料到这小丫头必定会玩出离家出走的把戏，特意到赵府来堵人的，为的便是要宽赵琼的心，怕的便是这小丫头做出些甚不该的蠢事来，此际见赵琼的眼中有着浓浓的狐疑之色，李显笑着点了下头，语气平淡而又肯定无比地说了一句道。

    “嗯。”

    算起来，这才是第二次见到李显，可不知为何，赵琼却觉得彼此该是几生几世的知交了，对于李显的话，赵琼没有丝毫的抵触心理，用力地点了点头，轻吭了一声，眼睛却始终一眨不眨地凝视着李显的双眼。

    “回去罢，等着孤的好消息。”

    尽管李显很想就此相看两不厌，可毕竟场合不对，万一要是赵府里发现了赵琼的失踪，没地便是一场大风波，再者，李显接下来还有事要办，不得不强行压制住心头的渴望，深情地看了赵琼一眼，而后已然一转身，大步离开了巷口，不数息便已融入了黑暗之中。

    “小姐，我们还走不走？”

    紫鹃见赵琼木愣愣地望着李显离去的方向，半天都没个动静，不得不轻唤了一声，一扬手中的小包裹，低声问了一句道。

    “回家。”

    赵琼深吸了口气，双拳一握，义无反顾地转回了身，顺着漆黑的小巷向后院门行了去，紫鹃见状，调皮地吐了下舌头，笑眯眯地跑上前去，用手中的灯笼为赵琼照着路……

    戌时末牌，夜已经有些深了，虽无宵禁，可大街上已几乎没了行人，纵使有，那也基本上是尽兴而归的寻欢客，当然了，能混到此时才归家者，大体上都是些有钱又有闲之辈，基本上都是乘马车呼啸而归，鲜有步行于街上者，不过么，凡事都有例外，这不，正有一群约莫十三、四人的壮汉摇摇摆摆从明廊巷里转了出来，嘻嘻哈哈地沿着东大街往皇城方向走着，一路走，一路闹，丝毫不顾忌此举是否会打搅到旁人的睡眠。

    嚣张？没错，这帮壮汉就是要嚣张，不因别的，只因他们全都是羽林军军官，再怎么闹，也没谁敢管的，别说洛阳府那帮官差衙役们不敢管，便是普通权贵遇到了羽林军中人，那也得绕着走，更惶论这群羽林军军官中还有个特殊人物在——刚被武后特旨赐了婚的王懿，这可是被武后看重的人物，可想而见，在不久的将来，此人必然能得大用，试问满洛阳又有谁敢来捋虎须的。

    “老王，你小子不厚道，尽玩虚的，酒都不咋喝，不成，赶明儿还得再请上一回。”

    “就是，就是，老王就要抱美而归了，这等大喜事一顿酒咋够，少说也得三顿！”

    “切，小李子胡诌个屁，啥三顿，依老子看来，没个十顿八顿的酒，休想让兄弟们尽兴，大家伙说说，是不是这个理？”

    “对，就是，就是，老王可不兴孬种了，再请，再请！”

    ……

    一群壮汉嘻嘻哈哈地推搡着一名大胡子军官，一个个脸上满是毫不掩饰的嫉妒之色，皆是恨不得以身相代之状。

    “滚毬罢，老子这个月的饷都已叫你们这帮小子吃喝没了，还请，真要咱老王卖底/裤去不成？”

    大胡子军官便是王懿，他可不是啥善茬子，今日却不过一众同僚的挤兑，不得不掏饷银请了客，正心疼着花销不老少呢，哪肯再次放血，毫不客气地给了闹得最凶的同僚当胸一拳，笑骂了一声。

    “哈哈哈……”

    一众羽林军军官没心没肺地哈哈大笑了起来，笑声在宁静的夜空里显得分外的刺耳，立马便惹来了抗议之声——“杂碎，闹你娘的，找死么？”

    随着话音，十数个同样是醉醺醺的汉子从街边的小巷子里晃荡了出来，挡住了羽林军众军官的去路……