
    “七哥但有所命，小弟莫敢不从，还请七哥赐教。”

    眼瞅着李显光顾着沉吟，却始终不肯接着往下说，李旭轮是真的急了，面红耳赤地躬身拱手行了个礼，语气十二万分诚恳地说了一句道。

    “八弟请起罢，唉，非是为兄不肯帮忙，奈何为兄的法子实非正道，倘若传扬出去，恐惹物议，不但八弟要吃挂落，便是为兄怕也难逃干系啊。”

    武后不愿此案拖延日久，李显其实也是一样的心思，从这个意义上说去，给李旭轮出个主意倒真算不得啥大事儿，不过么，帮忙归帮忙，该让李旭轮欠着的人情却是少不得的，不将事情说得严重一些，这人情未免就薄了去了，这一见李旭轮着了急，李显强自压住心中的笑意，百出一副为难的样子，苦恼地说道。

    “七哥请放心，小弟自当守口如瓶，出七哥之口，入小弟之耳，除此之外，断不会再说与第二人知，七哥若是不信，小弟可赌咒为誓。”一听李显并未将话说死，李旭轮赶忙举了右手，一派赌咒状地说道。

    “八弟的话为兄自是信得过，也罢，那为兄便明说好了。”李显面色凝重地点了点头，语气慎重地开口道：“此事的关键还在八弟身上，这么说罢，只消八弟病上几天，此事必可尘埃落定！”

    “啊……”

    李旭轮满心期盼着李显能说出个精彩绝伦的手段来，却万万没想到李显出的居然是装病这么个主意，登时便傻了眼，目瞪口呆地望着李显，半天都回不过神来，而李显也不加以解释，伸手端起了面前的茶碗，慢条斯理地品起了茶来。

    “七哥，莫要消遣小弟了，这，这如何能成？”

    李旭轮傻愣了半晌之后，总算是醒过了神来，艰难地咽了口唾沫，摇了摇头，苦笑着开了口。

    “八弟信不过为兄么？”

    这桩案子牵扯极大，要想解释清楚本就极难，更惶论事涉李显本人，自是不足为外人道哉，别说是李旭轮了，便是李贤在此，李显也绝不会将事情的内幕说将出来的，此际见李旭轮满脸悻悻然之色，李显的脸立马便板了起来，语带不悦地吭了一声道。

    “啊，不，小弟、小弟不敢，只是，只是……”

    这一见李显脸色不愉，李旭轮登时便有些子慌了神，赶忙陪起了不是，可内心里却还是不以为李显的法子可行，待得要问，却又没那个胆子，直憋得面色红中发紫。

    “八弟放心，为兄不会害你的，只消八弟在病中将此事托付于高公公，不出三日，必可结案无疑。”详细解释缘由虽不可行，可装装神棍却是无妨，眼瞅着李旭轮苦恼万分，李显这便露出了个神秘的微笑，出言提点了一句道。

    “那好，小弟回宫之后，便病上一场好了。”

    李旭轮默默地盘算了良久，却始终不得要领，万般无奈之下，只好选择相信李显，这便咬着牙应承了下来。

    哈，这就对了，孺子可教也！一听李旭轮如此说法，李显心中暗乐不已，刚想着出言好生安抚对方一把，却见高邈气喘如牛般地一头冲进了厅堂，眉头不由地便是一皱，目光锐利如刀般地扫了过去。

    “殿下，出事了。”

    高邈显然是急坏了，压根儿就顾不上请安见礼，也顾不得李显的不悦之眼神，窜到了李显身边，先是嚷了一嗓子，而后紧赶着便俯下了身子，贴在李显耳边焦急地述说了起来。

    “什么？”

    一听完高邈的禀报，饶是李显一向气度沉稳，却也坐不住了，猛地一拍几子，“噌”地便跃了起来，面色难看到了极点，甚至顾不得解释，一闪身，纵到了李旭轮的身旁，大手一伸，一把便将李旭轮提溜了起来，身形闪动间，人已如大鸟一般地飞纵出了厅堂。

    “七哥，你，你……”

    李旭轮一向养尊处优，从不曾历过险，更不曾吃过甚苦头，被李显如此提溜着在空中翱翔，胆子都快吓破了，直到李显将其放下了地，脸色兀自苍白得可怕，顾不上去察看一下自个儿身处何处，哆哆嗦嗦地便张嘴欲问，只是气息不匀之下，话说到半截便无以为继了，只顾着大口大口地喘着粗气。

    “上马，去救小妹，快！”

    事态紧急，李显没工夫跟李旭轮解释，毫不客气地大吼了一声，而后，也没管李旭轮是如何个反应，身形一展，人已翻身上了马背，一抖马缰绳，胯下的骏马便已如离弦利箭一般地窜了出去。

    “啊，七哥，等等我！”

    李显的吼声一出，李旭轮的身子猛地一振，再定睛一看，这才发现自己不知如何竟已到了周王府的马厩之中，待得发现李显已纵马奔出，李旭轮登时便急了，几步冲到一匹骏马前，手忙脚乱地翻身上了马背，一踢马腹，狂嚷着便追着李显的背影冲了出去……

    周国公府坐落于洛阳城东，离皇城不远，也就是两街之距，虽仅仅只是国公府，可论及规格，却仅仅比亲王府稍小上一些，远比郡王府要阔气了许多，严格说来，已属逾制，然则却从无人敢置一词，概因武后的亲生母亲荣国夫人便住在其中，可因着现任周国公贺兰敏之的名声实在太臭之故，平日里这府邸门外通常是门可罗雀的冷清，不过今日却是例外，为数多达十余辆的豪华马车依次排在了照壁后头，数十名小宦官规规矩矩地在门外站着岗，不时有盛装的宫女在府门处进进出出，这一切只因当今最小的公主——太平公主驾临周国公府之故。

    太平公主年岁不大，排场却是大得很，规矩也多，但凡有触犯者，惩治必重，凡服侍其的宦官宫女们无不畏之如虎，这不，尽管此刻太平公主并不在眼前，可那帮负责门禁的一众宦官们却没一个敢偷懒的，哪怕周国公府的下人们早就全都溜得不知去向了，可这群宦官们依旧笔直地站在府门外，老老实实地当着值，甚至连彼此间的笑谈都不曾有，一个个站得如同木雕泥塑一般，可却无人知晓他们的主子如今正面临着一场大难。

    “呜呜，呜呜……”

    太平公主一向喜欢摆谱，骄傲得犹如一只喜欢开屏的小孔雀一般，可此际的太平公主却是半点都骄傲不起来了，原因很简单，此时的太平公主被人当小猪崽一般地捆了起来，还被吊在了离地三尺的空中，不仅如此，嘴巴里还被塞了块破布，除了能发出一阵阵呜咽之外，再也做不出旁的动作，只能是羞怒交加地看着眼前一幕幕令人发指的场景。

    太平公主乃是今上的**，地位尊崇不说，更深得高宗与武后的宠爱，寻常人等巴结都巴结不上，更别说去得罪于其了，然则贺兰敏之却一点都不在乎，不但将太平公主捆将起来，便是服侍太平公主的两名艳丽宫女也没能逃过贺兰敏之的毒手，同样被捆了起来——一个被捆在立柱上，另一个则拉成了“大”字捆在了榻上，捆绑的地点不同，可有一点却是相同的，那便是三女全都被扒了个精光，至于贺兰敏之么，此时正兴致勃勃地在榻上做着活塞运动，那一阵响似一阵的“噼啪”声在斗室里回响个不停，间或还夹杂着宫女吃不住劲的哀求与呻/吟之声，又怎个麋烂了得。

    冲刺，冲刺，再冲刺！兴奋无度的贺兰敏之持枪纵马地快活着，口中嘶吼连连，压根儿就不理会身下那艳丽宫女的感受如何，只顾着狂乱地冲撞着，数百下的撞击之后，贺兰敏之突地大吼了一声，身子猛地一颤，又用力耸/动了几下，终于软塌在了那名早已昏厥过去的宫女身上。

    “够味！”

    大口喘息了一番之后，贺兰敏之忽地翻身而起，光着身子便下了榻，也不去着木屐，光着脚便向被吊在空中的太平公主行了过去。

    “呜呜，呜呜呜……”

    望着贺兰敏之那张满是淫邪的脸庞，太平公主惊恐地闭上了眼，拼命地挣扎了起来，试图叫喊，奈何口中塞着破布，除了发出呜呜之声之外，啥话也说不出来，一急之下，泪水不禁狂涌而出，顺着稚嫩的脸旁流淌直下。

    “叫啊，叫啊，嘿嘿，咋不叫了，小表妹别怕啊，表兄这就来疼你了，啧啧，好咸的泪水，不过我喜欢！”贺兰敏之贼笑兮兮地凑到了太平公主的面前，伸出舌头舔了舔太平公主脸上的泪水，有滋有味地吧咂了下嘴，一派陶醉其中的样子，深吸了口气，戏谑地调笑着。

    太平公主年岁虽小，可自幼生活在宫中那么个阴暗地儿，自是早就知晓男女之事是怎么回事，此际见自己恐已在劫难逃，心中自是愤怒已极，有心拼命，奈何人被捆吊在空中，便是想拼也无处拼起，待得察觉到贺兰敏之的手已摸到了自个儿的腰间，太平公主的心登时便沉到了谷底，已是万念俱灰……