
    自开唐以来，军中每每多儒将，皆是出将入相之能士，姜恪便是其中之一，也是继李靖之后，第二个从大将军转职成为宰相者，其人清逸儒雅，长须飘飘，乍一看，就宛若一文弱书生一般，可其身上那股子铁血之气却非常人所能拥有，不怒而自威，那深邃而又睿智的眼神、淡漠的神情，无一不显示着军中铁血战将之气概，饶是李显生性沉稳过人，可好一阵子的沉默相对下来，也很有种快要吃不住劲的感觉。

    好罢，您老不说话，那咱说就是了！眼瞅着姜恪老神在在地端坐成了尊泥菩萨，李显无奈地笑了笑，也只能是决定由自己来挑起话题，这并非是李显耐性不好，实在此番前来乃是来求人的，总不能就这么跟主人玩沉默到底的把戏罢。

    “姜相钧鉴，小王之来意想来姜相心中该是有数的，不错，小王便是要请姜相助孤一臂之力，勿使战机错失，不知姜相能允否？”李显不打算跟姜恪绕弯子，直截了当地便将来意道了出来。

    “唔。”

    姜恪并没有回答李显的问题，甚至连脸上的淡漠表情都没有一丝的变化，只是不置可否地轻吭了一声。

    “姜相久经沙场，自是知晓此战乃势在必行之举，其中之意义原也无须小王饶舌，所虑者，不外有二，其一，小王能担此任否？其二么，无非是某些别有用心之辈的非议罢了，孤可曾说错？”李显丝毫不在意姜恪的冷淡表情，微微一笑，自顾自地接着往下说道。

    “殿下倒是好气魄，却不知这战又当如何哉？”

    姜恪没想到李显居然将话说得如此之明，眼皮子微微跳了几下，颇有深意地看了李显一眼，旋即便再次低垂着头，慢吞吞地问了一句道。

    “姜相问得好，前番大非川之战看似因吐蕃侵扰安西而起，其实不然，究其根本乃是吐蕃小儿辈欲与我大唐争雄所致，自松赞干布以来，吐蕃国力日盛，野心渐勃，与我大唐已是两雄不可并立之势也，若不早做筹谋，将来必有危殆，此诚不可掉以轻心者，前番之战，乃围魏救赵之策也，攻吐谷浑是虚，救西域为真，此策不可谓不佳，薛大将军袭取乌海亦是妙手，奈何郭待封误国，方遭此大败，而今军心士气皆有挫动，安西恐有大难矣，而今之计，唯以攻代守，方能稍稍扳回局面，此乃大势耳，姜相以为然否？”李显有备而来，分析起全盘战局来，自是头头是道，言语间缜密无比。

    “嗯。”

    姜恪乃是大帅之才，对战局的把握自非常人可比，李显所言正是其心中所想，只是姜恪为人谨慎，并不愿轻易将此事公然说将出来罢了，此际见李显的战略分析如此到位，眼中立马便有精芒闪过，但却并没有出言点评，只是颔了下首，略带一丝肯定地吭了一声，而后一摆手，示意李显接着往下说。

    “今我军新败，吐蕃贼子定料不到我军敢去而复返，此便能有出其不意之效，且前番一战中，吐蕃军为逼薛大将军正面决战，不得不集中数倍之大军以围之，其西域之兵力已尽皆抽调一空，恰是我军反攻之良机，若能得一猛将于吐谷浑拖住贼军主力，而安西军大可趁势反攻，何愁安西不复焉，若得如此，我大唐便能有从容调遣兵力之余裕，吐蕃之祸顿减矣！”李显面色肃然地点头示意了一下，而后接着往下分析此战的必要性与总体战略思想。

    “诚然如是，战于吐谷浑者必殆矣，殿下乃千金之躯，何须犯险若此？”

    李显已将话说到了这个份上，姜恪自不能再保持缄默，这便长出了口气，提出了最核心的一个疑问。

    “概因此战非小王前去不可，其理由有三：一者，小王乃是亲王，以亲王领兵出征，其声势必能惊动吐蕃贼子，他人则未必能有此效果；其二，小王向无行伍经历，贼子必以新丁视我，小视之心一起，小王当可利而用之，取胜不难；其三，承蒙卫公后人看重，小王得传卫公兵略，不敢言无敌天下，然自信颇能一战，有此三条在，此任自非小王莫属！”李显自信地一笑，将非其莫属的三条理由一一道了出来。

    “殿下若去，需多少兵马，又待如何战之？”

    姜恪默默地沉思了一番之后，并没有直接出言点评李显的三大理由，而是追问其了实际战术来了，很显然，姜恪的心中已是赞同了李显的分析，只是对李显是否真能胜任此战尚有疑虑。

    “小王说过，此战实为牵制，兵马无须过多，五千兵力足矣，至于战法么，不外前汉霍去病之策也，却也无甚不可之处。”李显精明过人，这一听姜恪问起了实际战术，便已猜知姜恪内心里的变化，心中不由地便是一喜，不过却没带到脸上来，而是沉稳地解释了一句道。

    “五千？够么？”

    姜恪一听李显竟只要求五千兵马，眉头不由地便皱了起来——如今吐谷浑可是云集了吐蕃主力大军近四十万之众，还占有天时地利人和之优势，五千兵马跑那儿去，还不够塞人牙缝的，一个不小心之下，那就是全军覆没之下场。

    “五千足矣，兵贵精而不贵多，小王并非与敌决战，兵多了反倒碍事，陇右之骑军一旅足可任之！”李显沉稳地点了下头，自信无比地回答道。

    李显说得倒是轻巧，可姜恪却不敢就此安心下来，毕竟战事非儿戏，以李显亲王之尊，倘若有失，那可不是闹着玩的，别的不说，但凡举荐李显者，怕都得挨上一顿狠的，再者，姜恪虽久闻李显“知兵亲王”的名声，可到底是不曾亲眼见识过李显的武艺，又怎敢相信李显真有霍去病当年之勇，沉吟了好一阵子之后，突地对着站在堂下的姜业一招手道：“业儿，上堂来！”

    “爷爷有事请吩咐。”

    姜业自幼在边关军中长大，年岁虽不大，可跟在姜恪身边倒是见过了几次战阵，属好战分子一个，先前在堂下听李显说得慷慨激昂，早就热血沸腾，巴不得能上吐谷浑去好生杀上一把，只不过当着李显的面，他并不敢冒失地跑上堂来胡乱说话，这会儿一听自家祖父见召，想来必是与此战有关，登时便兴奋了起来，几个大步便窜上了大堂，满脸笑容地一躬身，紧赶着应答了一句道。

    姜业的父母死得早，完全是由姜恪一手拉扯大的，对这小子的心思姜恪又怎可能猜不出来，这一见姜业满脸子憋不住的笑容，姜恪立马便没好气地瞪了其一眼，奈何姜业皮得很，压根儿就不怕自己这个素来严肃的祖父，不但没有收敛起笑容，反倒是挤了下眉头，笑得更得意了几分。

    “殿下明鉴，战危兵险，非靠胆略可以为之者，老朽这孙子虽不成器，可倒也颇有几分勇力，殿下若是能战而胜之，老朽或可尽上几分微薄之力罢。”姜恪显然拿自家孙子没有太多的办法，索性不再理会姜业的顽皮，转头看向李显，沉吟地开口道。

    “好，就依姜相！”

    李显骨子里可是个不折不扣的好战分子，加之本就有心考量一下姜业的本事，自是不会反对姜恪的提议，满口子便应承了下来。

    “殿下，请随末将到演武场一试高下。”

    姜业显然也想伸量一下李显的武艺，这一听李显答应了比武的要求，登时便兴奋了起来，也不等姜恪发话，嘿嘿一笑，对着李显一摆手，发出了邀战。

    “姜相，少将军，请。”

    李显很干脆地起了身，笑着点了下头，客气了一句之后，便由姜家祖孙陪着一并到了后院的演武场。

    姜家到底是武将世家，虽对府宅的装潢不甚讲究，可演武场却是收拾得相当整洁，兵器架上十八般武器样样俱全，场边石锁、箭垛、马厩应有尽有，且尽皆一尘不染，显然是日常都在用着之故，以李显的眼光之敏锐，自是看得出面前这爷孙俩都是勤练不缀之人，虽尚未交手，心中已是高看了姜业几分。

    “殿下，末将惯用马槊，不知殿下欲选甚兵器？”

    姜业显然是迫不及待要跟李显过过招，这才刚一到演武场，立马喝令正在演武场上演练着的家兵家将们全都退开，又令人牵来了两匹战马，而后抄起一把去了枪头、包着**包的长马槊，气宇轩昂地跑到李显身边，笑呵呵地问了一句道。

    “那孤也用马槊好了。”

    李显最擅长的是刀法，为此，还特意让人打造了一把仿制的“青龙偃月刀”，当然了，并没有传说中的八十二斤那么重，也就是六十斤出头罢了，以李显的臂力，舞动起来，其杀伤力之大绝对震撼人心，不过此时乃是比试，并非生死对搏，李显自然是不会去动用那等真家伙，好在李显在枪法上也下过苦功，虽不及刀法那么高绝，却也不是寻常战将能比拟得了的，倒也不惧于姜业的挑战，这便无所谓地应答了一声，自有边上侍候着的姜府家将去整来了家伙，姜、李二人尽皆上了马，各自勒马拉到了演武场的两头，一场龙争虎斗就此开场了……