
    “殿下，请恕老朽直言，此策万不可行！”

    眼瞅着李显独角戏唱得照样欢快，契苾何力可就稳不住了，生恐李显就此下了将令，忙不迭地站将出来，高声反对道。

    “哦？契苾将军对此有何看法，不妨说来听听。”

    李显并不因契苾何力的反对而动怒，而是微微一笑，温言地问了一句道。

    “殿下明鉴，我军三部连同各州守备拢共仅有七万余众，分守诸城已嫌兵力不敷使用，如何还有余裕能供殿下驱策，此事实无从谈起。”

    契苾何力生性耿直，丝毫不打算在军务上给李显留面子，这便直接了当地指出了李显此策里的“乖谬”之处。

    “是啊，殿下，我军河西兵力仅能勉强自守，实无出击之力，况且一旅之师不过五千之数，纵使强攻入敌境，又能有何能为哉，须知贼众多达四十万，彼此悬殊太巨，此去恐危矣，万请殿下三思。”契苾何力话音刚落，高偘便已站了出来，同样是不同意李显的作战计划。

    “不妥，不妥啊，五千对四十万，如何能成，不妥，着实不妥！”

    眼瞅着两位同僚都已先后表了态，李谨行自是不甘落后，摇晃着大脑袋，一迭声地道着“不妥”。

    “恳请殿下三思！”

    三位大将军都已先后发了话，一众将领们自是纷纷跟上，异口同声地表明了态度，那齐刷刷的声音就宛若事先排练过的一般。

    “诸公莫急，孤有一疑问，还请诸公据实以答。”面对着一众将领们的全力反对，李显却并没有一丝一毫的怒气，只是微笑着摇了摇头，一压手，示意诸将安静，而后方才接着出言问道：“倘若贼军并力来袭，诸公能守得住否？”

    “兰州或能无恙，凉、鄯诸州怕是有难矣。”

    李显此言一出，满大帐里顿时一片死寂，所有人等的目光全都齐刷刷地投到了资格最老的契苾何力身上，被逼无奈之下，契苾何力只能是苦着老脸站了出来，语气犹豫地回答道。

    “契苾老将军所言甚是，孤亦是如此看法，由此可见，徒守实难，唯进取方有制胜之机，倘若孤不调诸公之兵，而又能乱敌心腹，诸公可敢一战否？”李显笑着点了下头，附和了契苾何力一句，而后话锋突地一转，紧接着又提出了新的问题。

    “这……”

    契苾何力一时间搞不清楚李显说这话究竟是何用意，不禁为之语塞，无奈之下，只好将求助的目光投向了素有智将之称的高偘身上。

    “殿下之意莫非是另从它处调兵么？这倒是能成，只是远水怕是解不得近渴罢，而今冬季将至，战机已失，如之奈何？”高偘确实不愧有着智将之名，倒是隐约猜出了李显此话背后的含义，只是却并不以为可行，这便狐疑地反问了一句道。

    “不瞒诸公，孤已得了父皇的密旨，特从陇州调了三千精骑，如今该已渡过黄河，最迟今日午间便可抵达这兰州城下，所欠者，不外两千善骑之步卒耳，诸公可有人敢陪孤走上一遭么？”李显轻笑了一声，一派智珠在握状地解释道。

    “轰……”

    这一听李显居然神不知鬼不觉地调来了关陇铁骑，诸将不由地全都傻了眼，呆愣了片刻之后，乱纷纷地便瞎议了起来，一时间声音噪杂不堪，简直跟菜市场有得一比了，而李显竟一点都不以为意，只是笑眯眯地站着，任凭诸将议论个够。

    “殿下明鉴，末将以为此事还是不可，理由有二：其一，殿下乃千金之躯，岂可轻易冒此奇险，其二么，末将以为此策纵使必行，也须得有绝世猛将方可为之，望殿下三思！”一阵乱议之后，高偘面带忧虑地排众而出，语气坚决地进谏道。

    “不错，此事九死一生，殿下乃亲王之尊，岂可自陷险地！”

    “高大将军所言有理，此事除非是前汉霍冠军重生，若不然，败亡无地也！”

    “殿下，慎之，慎之！”

    ……

    高偘的话音刚落，诸将们不等李显开口，纷纷抢着出言附和了起来，虽不凡真心为李显的安全着想，可更多的则是担心受到牵连——高宗所下的旨意众人已接了，不管乐意不乐意，手握节制诸军大权的李显已是名正言顺的三军主帅，至少在诸将上本反对得到高宗应允之前，这个事实不会有大的改变，而按照大**制，大军主帅若是出了意外，哪怕是打了胜仗，也依旧难逃追究责任，更惶论此战在诸将看来，胜机实在是太过渺茫了些，至少是不乐观，在这等情形下，自没有谁乐意受李显的盲动之牵连的。

    “诸公之意是以为孤不如前汉之霍冠军喽，孤没意会错罢？”

    诸将们的反应早就在李显的意料之中，自不会为之所动，始终面带微笑地倾听着，直到诸将议论声稍缓之后，李显这才淡然地反问了一句道。

    “……”

    李显这问话显然不好答，诸将都不是傻子，自是不会去干这等当面剥李显面皮的事情，缄口不言便成了诸将们的一致选择，只不过人人的脸上都是一副理所当然的神色。

    不服？好得很，打到尔等服也就是了！李显自然知晓诸将对自己并不服气，这也不奇怪，一帮子老军棍都是尸山血海里滚打出来的，哪一个手上没有百八十条的人命，又怎可能真对李显这么个刚出道的雏鸟服气的，哪怕李显头顶上有着“知兵亲王”的大帽子，也一样别想让向来心高气傲的诸将们心折，这一切的一切，说到底，还是靠实力说话，军伍么，大体上还是谁的拳头大，便听谁的，对此，李显自是早就有了心理准备，却也不怎么在意，只是做出一派倾听状地等着诸将们的回答，很显然，这个回答李显怕是永远也等不到的。

    “看样子诸公还真都是如此以为的喽，也罢，孤也不想多废唇舌，左右如今大家伙都在演武场，孤便上场走上一遭，诸公中但有自负勇力者，尽管放马过来好了，若是有胜过孤的，前议做罢，若不然，敢再有妄言者，孤断不轻饶！”等不到回答没关系，李显来个自问自答也是一样，这便冷笑了一声，冷冷地扫视了一下诸将，撂下一句狠话之后，一拂袖，大步便向大帐外行了去。

    “契苾将军，您看这……”

    “高大将军，您赶紧拿个主意罢。”

    “唉，这都是怎生闹的！”

    ……

    诸将显然都没料到李显会来上如此强硬的一手，这一见李显已行出了中军大帐，众将们傻眼之余，不由地便都有些子急了起来，围着三位大将军瞎嚷嚷个不停。

    “嗯！”

    契苾何力本身性子就偏急，再被诸将们这么一闹，心里的火气立马便起了，黑着脸一扬手，冷冷地吭了一声，强行制止住了诸将们的瞎嚷嚷，而后，斜了眉头紧锁的高偘一眼，无奈地摇头苦笑道：“高老弟，没想到殿下也是个狠茬子，这是要跟我等来硬的了，该当何如之？”

    “哈，这性子好啊，爽快，某家倒是喜欢得紧，嘿嘿，不就是切磋一下么，怕个甚，我等啥阵仗没见过，总不致临到了老还缩了胆罢，打就是了！”高偘尚未开口，倒是李谨行抢了先，但见这壮得跟熊似的家伙满不在乎地摇晃了下大脑袋，咧着嘴，嘿嘿一笑，放出了句豪言。

    “也罢，让殿下知晓一下轻重也好，总比让殿下去盲目涉险来得强。”高偘沉吟了片刻之后，也实在是没啥太好的解决办法，只能是勉强地同意了李谨行的提议，只不过他多留了个心眼，并没有直接请武艺最强的李谨行上阵，而是踌躇了一下之后，这才对着人群中一员络腮胡战将点了下头道：“伍魁，这第一阵便由尔上好了，小心，莫要真伤着了殿下。”

    “大将军放心，末将自有分寸。”

    伍魁乃是左监门卫中郎将，隶属高偘的直属手下，在一众将领中官衔最低，可武艺却算是中流，不高不低，倒正是最合适的挑战人选，这一听高偘头一个便点到自己的名，伍魁立马兴奋了起来，咧着大嘴，笑呵呵地应承了下来，其余诸将见状，自是别无它话，乱纷纷地议论着便行出了中军大帐，入眼便见李显已策马立于场心，一身黄金甲在晨日下熠熠生辉，手中还持着一柄众人叫不出名称的大刀，当真是人如龙、马如虎，卖相可谓极佳，这仗尚未开打，便已令诸将眼前不由地皆为之一亮。

    “伍将军，若是不敌，赶紧认输！”

    旁人看的是热闹，可一身武艺高绝的李谨行却是看出了些门道，隐隐觉得李显似乎不好对付，眼瞅着伍魁兴冲冲地翻身上了马背，正提枪便要向场心奔去，李谨行忙不放心地提点了一句道。

    “哼，伍某去也！”

    李谨行倒是一片好心，可伍魁却显然不领情，不高兴地冷哼了一声，一踢马腹，提枪便杀向了场心处的李显……