
    “诸公免礼，小王来得仓促，多有搅扰了，海涵，海涵。”

    李显心中虽已起了疑虑，可毕竟城府深，倒也不致带到脸上来，这便翻身下了马背，笑呵呵地对着诸将虚虚一抬手，客气无比地寒暄道。

    “殿下远来辛苦了，末将等军职在身，未克远迎，还请殿下见谅则个。”

    契苾何力身为地主，又是资格最老的大将军，这回话的责任自是得由其来承担，尽管心里头实在不怎么待见李显，可也只能是强笑着回了一句道。

    军职在身？嘿，好一个军职在身！这帮老家伙聚集在一起，安的怕不是啥好心罢！李显心思敏锐得很，虽不知具体详情，却也能猜出了个大概，估摸着该是与军权有所关碍——大唐这些年来征战四方，威风八面，军功赫赫者众，与此同时，却也养成了一个极其不好的习惯，那便是排资论辈的习气盛行，甭管你有没有才干，不熬出足够的资历来，就别想在军中出头，哪怕是赫赫有名的薛仁贵、薛大将军也是蹲玄武门守了十数年，方才能有独领一军的机会，而今，李显虽贵为亲王，可在军中资历全无，这一上来便奉旨节制诸军，显然不是这帮子军中老将所愿见之局面，不捣鼓出些幺蛾子来，那才真叫反常了的。

    “无妨，小王年轻，多走上几步也是该当的，诸公既是都在，却也省得小王再另行知会，圣上有旨在此，请诸公这就接旨罢。”李显心里头虽犯着叨咕，可行动上却一点都不含糊，这便打了个哈哈，一伸手，从怀中取出了个黄绢套子，双手捧着，高举过头顶，面色瞬间一肃，摆出了副当场宣旨的架势来。

    “殿下，接旨乃大事也，须马虎不得，而今香案未备，末将等亦尚未更衣沐浴，可否容后再宣？”一众将领们之所以大聚会，为的便是不想接这个旨意，此际一见李显初到便要直接宣旨，诸将们心里头可就别提多歪腻了，站成一排的三位大将军彼此飞快地交换了个眼神之后，由着高偘委婉地出言解说了一句道。

    “高大将军此言有理，李某也以为此时不宜接旨，还请殿下宽容则个。”

    高偘话音刚落，李谨行便已大大咧咧地出言附和了一句。

    “没错，殿下还请先去歇息一番，待诸事备妥之后，再议不迟。”

    “还请殿下准我等先行沐浴更衣。”

    “殿下海涵，我等实不敢以污溃之身迎陛下之旨意。”

    ……

    有了三位大将军领头，徐元茂、**等十数名将军可就没了顾虑，借此纷纷嚷嚷了起来，左右就是不愿让李显顺利地宣了诏书。

    “殿下，您看这……啊，要不殿下您先歇息一番，养养精神，末将等明日再来恭听训示可好？”诸将唱了黑脸，契苾何力这个地主自然就得扮起了红脸，摆出一副为难无比的样子，踌躇地出言请示道。

    哈，一帮子老军棍，跟咱玩起了拖刀计，有趣，着实有趣！事到如今，李显自是完全肯定了自个儿先前的猜测，心中虽微有怒意，可却并没有就此发飙，而是笑眯眯地摇了摇头道：“诸公一片好心，孤心领了，只是来前父皇有交代，军情紧急，不得延误，孤实不敢违也，就请诸公就此接旨罢。”李显话说到这儿，也不管诸将是何等表情，伸手扯开套子，将内里的圣旨取了出来，缓缓摊开，做出一副将宣之状，诸将见此，再无法可想，只能是各自悻悻地跪倒在地。

    “圣天子有诏曰：吐蕃逆贼乱边，为祸甚巨，薛仁贵、郭待封有负朕望，丧师辱国，竟至诸边糜烂，朕心难安，幸有周王李显忠勇可嘉，代朕巡边，赐剑一柄，所到之处，如朕亲临……”李显对下头诸将们眉来眼去地耍着暗号之行径视而不见，清了清嗓子之后，高声地宣了起来，言语平和却不失力度，不徐不速间，颇显大将风范。

    “臣等领旨谢恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    圣旨就是圣旨，自是容不得丝毫的轻忽，诸将尽自心中颇多不服，可却无人敢在此时强自出头，只能是各自磕头谢恩领旨不迭。

    “殿下一路风尘，实是辛苦了，且请在此刺史府上好生歇息一回，我等实不敢多有打搅，待晚间自当设宴为殿下洗尘，殿下，请！”诏书虽已是接了，可契苾何力显然并不打算真地奉李显为上司，这便委婉地提出了告辞的意思。

    “请殿下入内安歇，末将等告退了。”

    诸将的心思与契苾何力如出一辙，自都不想在此时跟李显多拉呱，顺着契苾何力的话头，纷纷出言请辞了起来。

    “诸公好意小王心领了，而今军情紧急，接风宴就免了罢，诸公也都累了，先去休息也好，明日卯时城中校场点将，还请诸公守时，若不然，孤只好请御赐宝剑说话了，都散了罢！”诸将们的小心思李显心中有数，左右不过是想私下再串联上一番，捣鼓出些应付的手段罢了，却也无甚大不了的，李显早已有了对策，自是毫不在意诸将们的请辞，这便一挥手，面色平静地吩咐了一句，只是声音里却满是掩饰不住的肃杀之气。

    “末将等遵命。”

    李显拿着圣旨下了令，诸将们即便心中再有不满，却也不敢强项，只能是各自躬身应了诺，三三两两地散了去。

    这帮老家伙还真都不是省油的灯！这一见诸将说走便全都走得个精光，竟无一人留下，摆明了就是不打算给他李显面子，虽说对此李显早已有所预料，可还是不由地在心里头暗骂了一声，原本就冷的眼神也因此更寒了几分。

    “下官兰州刺史林明度见过殿下。”

    诸将可以散了去，可身为主人的林明度却是走不得，只能是壮着胆子凑上前去，躬身见礼道。

    “免了，林刺史久镇边疆，牧一方之平安，实是辛苦了，孤这一路行来，见这兰州境内百姓安生，实林刺史之功也，孤当据实表奏父皇，以彰林刺史之劳。”李显来前便做足了功课，自是知晓林明度其人在内政治理上颇具能耐，体恤爱民，实属有才干的地方大员之一，也有心想看看能否将其拉入自个儿的麾下，此际见其给自己见礼，自不会拿架子，而是笑呵呵地出言好生慰籍了林明度一番。

    “殿下谬赞了，下官实不敢当此重誉，殿下一路奔波辛苦了，若不嫌弃，还请殿下入内安歇可好？”林明度始终在地方上任职，甚少入朝，可却没少听闻周王李显的各种传说，本心里一直以为李显该是个飞扬跋扈之辈，却没想到李显竟然如此好说话，紧绷着的心自是就此松了不老少，这便紧赶着逊谢了一声之后，顺势提出了邀请。

    “林刺史的好意孤心领了，只是此番小王军务在身，不好搅扰过甚，若是林刺史方便，便派个人手，领小王去校场安营即可。”李显虽有心拉拢林明度，可却也不急于一时，而今的一切总得以军务为先，这便笑着摇了摇头，婉拒了林明度的提议。

    “啊，那好，既如此，下官自当为殿下领路前去。”林明度并不知李显的深浅，见李显不肯入住刺史府，不免稍有些失望，但却不敢带到脸上来，而是恭敬万分地自请带路之责。

    “也好，那就有劳林刺史了，请！”

    有林明度这个一州最高长官出面，自是能少掉不少的麻烦事儿，李显自不会拒绝此等好意，这便笑着一摆手，示意林明度先行。

    “殿下，请！”

    林明度略退后小半步，恭谦地摆了下手，比划了个“请”的手势，而后小心翼翼地陪着李显一行人徒步向校场行了去……

    兰州地处各族混杂之地，乃军事重镇之一，州中人口虽不算多，可府兵却不算少，作为演武之用的校场自是规模不小，只是因着前线吃紧之故，绝大多数府兵都已调派到了前线允吾城（今永登县），此际演武场里只有些老弱残兵在，人手颇为匮乏，然则，有林明度这个刺史在，诸般事宜自是办得极为妥当，前后不过半个多时辰，李显所需的各种物资便已调配到位，一座规模不大的营垒便已在演武场边耸立了起来。

    “林刺史有心了，孤感激不尽。”

    端坐在新整治出来的主帅大位后头，李显很满意地点了点头，温和地看着垂手站在下头的林明度，客气地谢了一句。

    “不敢，不敢，能为殿下效微薄之劳，乃下官之荣幸也。”

    能将事情办得如此之顺溜，林明度心里头自不免有些小得意，可当着李显的面，他却是不敢表露出来，而是恭谦地躬着身子，连连逊谢不迭。

    “林刺史客气了，唔，本王还有一事要烦劳林刺史，若是可以的话，请林刺史为孤安排一下，孤想见见薛大将军。”李显笑呵呵地一压手，示意林明度不必多礼，而后话锋一转，提出了个新的要求来。

    “啊……”

    林明度一听此言，不由地便愣住了，一时间不知该如何应答才好了——薛仁贵、郭待封等败军之将如今确实都关在兰州府的大牢里，只不过却不归林明度管辖，他只是代管而已，毕竟这些败军之将乃是待罪之身，朝堂议罪决断未曾下来前，皆属钦犯，外人实不得与这般人等私相接触。