
    别看李铭、骆冰王等人都是文官，可却绝不是手无缚鸡之力的弱书生——大唐一向尚武，纵使是文官，也大多学过些弓马本事，一众人等这么一呼啦啦地冲将起来，还真有些大军陷阵的威风，沿途香客不明所以之下，自是乱纷纷地躲避不迭，人仰马翻间尖叫连连，好一派混乱之景象。

    “哎呀，不好！”

    贺兰敏之虽是个轻浮无行之辈，可却并不愚笨，尽管他并不清楚李显的整体计划，可自打进了白马寺，小心眼里便已满是警惕之意，这一见前头一片大乱，自是早就警觉了起来，再一看李铭等人如狼似虎般地冲了过来，脸色瞬间便是一白，哪还管身旁的王萍儿如何尖叫，大叫一声，一旋身，拔脚便溜了，还别说，这厮身子骨虽早已被酒色淘了个空，可跑起路来，却是分外的麻利，再加上现场一片大乱之情形也成了其逃走的一大助力，没等李铭等人冲到近前，贺兰敏之早已逃得没了影，现场只留下不明所以的王萍儿还在那儿尖叫个不停。

    “骆公，人跑了，算那蟊贼逃得快，若不然，今日老夫定要其好看！”

    李铭毕竟岁数大了些，尽管老当益壮，可毕竟岁月不饶人，仅仅追了几步便追丢了贺兰敏之的身影，不得不悻悻然地退了回来，气恼万分地咒骂了一句道。

    “跑？跑得了和尚跑不了庙，骆公，此事不能就这么算了，我等当联名上本，弹劾这对狗男女！”陆起尧本就是李显事先安排好的托儿，这一见机会难得，自是毫不客气地便鼓噪了起来。

    “不错，兹体事大，不能轻易便算揭过，只是这本章该如何写还得好生商榷一二。”范履冰虽也极度痛恨贺兰敏之的轻浮与无行，可到底碍着武后的面子，这便从旁插了一句，试图为此事先降降温。

    “有甚好商榷的，这可是人脏俱获，我等如此多官员在此，莫非皆瞎了眼不成？”陆起尧巴不得事情闹得越大越好，哪能容得范履冰在那儿和稀泥，立马毫不客气地反驳道。

    “话不能这么说，这事情总得先了解清楚了才好动本罢？”范履冰内心里其实是相信了陆起尧的判断，可口中却是不肯服这个软。

    “够了，尔等胡乱争个甚，骆公在此，我等皆听骆公的好了。”

    东台大学士刘炽乃是中立人士，哪一方的势力都不靠，往日里也向不参合到朝堂争斗中去，可此番是实在看不过眼了，有心支持周王府一回，这便冷哼了一声，打断了陆、范二人的争执，将决定权交到了骆宾王的手中。

    “不错，刘大学士这话说得对，骆公，您老便放个话罢，我等皆愿附骥尾。”

    “青卿所言正理也，合该如此！”

    “骆公，您便拿个主意罢，我等莫有不从！”

    ……

    一众官员们早就看贺兰敏之不顺眼了的，不少人等更是对武后专权颇有微词，此际找到了个宣泄口，哪有不趁机发难的道理，于是乎，除了范履冰等几名后党保持沉默之外，其余官员们全都乱糟糟地亮明了态度。

    “不忙，眷秀说得有理，此事还是问清楚了才好，青卿兄，您与王承家颇有往来，算是这王萍儿的长辈，事情还是由您来问好了。”骆宾王并没有急着表态，而是一抬手，止住了众人的噪杂之声，对着李铭拱了拱手，很是客气地说了一句道。

    “嗯，也好。”李铭性子急，倒是没想太多，满口子应承了下来，低头看了看坐到在地上大哭不已的王萍儿，假咳了一声道：“闺女，老夫李铭，你可还记得么？”

    “呜呜呜……”

    王萍儿虽是个泼辣的主儿，可毕竟是个刚成年的少女，先前被一众官员们的来势汹汹吓得不轻，此际尚没能回过神来，兀自哭个不停，待得李铭见问，她也就只是抬了下头，泪眼朦胧地看了看李铭，哭泣着点了下头便算是答过了话。

    “你既认出了老夫便好，老夫问你话，须得实实招来，那贺兰敏之为何与尔一道同游，他与你是甚关系，说罢。”李铭官居国子监直博士，论及文章辞赋固然是不错，可显然不是问案的行家，也没个铺垫，直接了当地便直奔主题而去了。

    “没，没关系，就，就是偶、偶然遇上的……”

    一听李铭如此问法，王萍儿脸色瞬间就变了，顾不得再哭，小眼珠子转了转，抽泣着答了一句道。

    “瞎话，偶然遇上的能如此亲近同游？狡辩！”

    李铭尚未来得及再问，站一旁的陆起尧已毫不客气地呵斥道。

    “啊，真的，真的是偶然遇到的，铭伯父，您要相信侄女啊，呜呜呜，你们欺负人，呜呜呜……”王萍儿嚷嚷了一嗓子，见众人脸上皆满是不信的神色，登时便急了，索性耍赖地蹬腿大哭了起来，浑身的肥膘狂颤不已，其状实是蔚为壮观。

    “萍儿姑娘，此事开不得玩笑，若是虚言胡诌，彻查之下，必牵连全家，望姑娘善自珍重。”

    一众官员们大多是久历官场之辈，观言察色的能耐自然都不差，只一看王萍儿的神态，自是全都知晓这胖丫头压根儿就没说实话，只是见其耍赖地嚎哭不休，众人皆感棘手之至，纷纷将目光聚焦到了骆宾王的身上，这一回骆宾王没再推辞，沉着声开了口。

    “你们欺负人，你们不是男人，欺负小女子一个女流之辈，算啥好汉，呜呜，我不活了，呜呜……”王萍儿一心想要蒙混过关，不单死活不肯透露真情，反倒反咬了众官员们一口。

    “骆公，不必再问了，我等还是联名上本，请陛下下诏彻查好了。”

    眼瞅着问话陷入了僵局，陆起尧立马从旁插了一句，再次提出了联名上本的动议。

    “斯言大善，就这么办罢。”

    “也只能如此了。”

    “不错，不能白白便宜了贺兰敏之那个小贼！”

    ……

    一众官员们也觉得再这么瞎问下去不是个办法，纷纷出言附和了起来，这一回便是连范履冰等几名后党成员都没有反对陆起尧的动议。

    “不要，不要啊，奴家是真的偶遇贺兰公子的，啊，不，不，是贺兰公子说白马寺的慧宁法师善做法事，能保送男丁，小女子这才来的啊……”

    王萍儿人虽嚎啕大哭着，可注意力却并未分散，始终耳朵偷听官员们的议论，此际见众官员们一致同意动本章，立马便怕了，顾不得再装哭，紧赶着便委屈地高声叫了起来。

    王萍儿这话不说还好，一说将出口，一众官员们全都变了脸，看向王萍儿的眼神里已尽皆是憎恶之感——众官员们都是白马寺的常客，对寺内的僧众排行自是心中有数，这里头压根儿就没有慧字打头的僧人，这倒也就罢了，尚可以用王萍儿被贺兰敏之所骗来解释，可后头那句“保送男丁”就不那么简单了，要知道王萍儿此际虽尚未嫁入周王府，可已是内定之人选，其行为便容不得半点的差池，似这等所谓向法师求子的事儿一者是不能在此时为之，二者么，就算要求教，也必须由李显这个正主儿陪同着去，哪有让贺兰敏之相陪的道理，换句话说，不管从哪一条来看，王萍儿的举动都已是犯了“七出”的大过。

    “哎，天作孽尤可活，自作孽无从恕，骆公，这本章便由您来写，老夫自当附议。”李铭见这王萍儿居然到了此时还不知自己错在何处，不由地便感慨了一句，而后，也不再去理会王萍儿，对着骆宾王一拱手，慨然地说了一句道。

    “那好，事不宜迟，走到精舍去，这本章便在寺里写了，诸公请一并联名罢。”骆宾王此时也不想再多事，豪气地一挥手，干脆利落地下了结论，而后也没管坐倒在地的王萍儿是何表情，大步便向寺庙的后院行了去，其余诸官见状，不管内心里的真实想法如何，此时都只能蜂拥地跟在了后头。

    “看甚子看，再看仔细老娘撕了尔等的皮！”

    一众官员们刚一离开，假哭着的王萍儿立马便不哭了，一骨碌爬起了身来，气咻咻地对着四周的围观者骂了一嗓子，扭着粗大的腰身，挤出了围观者的包围圈，拼着老命地向寺外冲了去……

    周王府的书房中，一身白袍的李显脸色漠然地端坐在几子后头，手持着本线装书，似乎在认真地研读着，只是不时微微搐动着的眉头以及略显得空洞的眼神却显示出李显此际的心思压根儿就不在书本上，实际上也确实如此，李显此时正焦急万分地等待着行动结果的准信，之所以还能稳坐得住，不过是历练出来的城府在撑着罢了——事关一生的幸福，李显不可能不担心，只因李显很清楚计划这玩意儿哪怕做得再详尽，真到了执行的时候，怕都难以确保无虞，而此事偏生李显又输不起，不担心才真是怪事了的。

    “殿下。”

    就在李显忧心忡忡之际，人影一闪，罗通已悄然出现在书房中。

    “情况如何?”

    这一见罗通已至，李显精神顿时为之一振，将手中的书搁在了几子上，紧赶着便追问了一句，话音里竟隐约地带着一丝的颤音……