
    一场风波总算是波澜不惊地过去了，李显自是乐得就此罢了，不过么，为了装作受了委屈的样子，自也就不得不闷在自家府上“舔伤口”，当然了，李显的本意便不打算在洛阳城里搅风搅雨，能凭着这么个借口避开些不必要的应酬倒也是件好事，只可惜愿望虽好，麻烦却总是不请自来的，这不，李显正猫书房里研读着兵书呢，高邈便急匆匆地从外头冲了进来。

    “禀、禀殿下，殷王殿下与太平公主已进了府门，奴婢们不敢阻拦，这就已快到后院了。”

    一见到李显不悦的眼神扫了过来，高邈顾不得气息不匀，紧赶着便禀报了一句道。

    太平？嘿，这小丫头还真是到了哪，哪便太平不了！李显一听是太平公主杀来了，眉头不由地便是一皱，暗自叨咕了一声，可也没辙，毕竟太平公主就是个被宠坏了的丫头，这满天下还真就没有哪是太平公主不敢闯的地儿。

    “七哥，七哥，人呢？”

    李显刚起了身，还没来得及迈步，太平公主那脆生生的嚷嚷声已从外头传了进来。

    “小妹今日怎有空来哥哥府上？”

    书房乃是王府重地，内里机密玩意儿不少，李显自是不能让太平公主就这么胡乱地闯了进来，这一听到嚷嚷声渐近，李显不得不赶紧一闪身，纵出了书房，人刚站稳，入眼便见太平公主正连蹦带跳地从照壁后头窜了出来，李显暗自吐了口大气，脸色一展，露出个柔和的笑容，笑着打了声招呼道。

    “七哥。”

    太平公主一见到李显的面，立马兴奋地高叫了一声，飞扑着冲了过来，跟一只小皮猴一般地挂在了李显的胳膊上。

    “七哥。”

    没等李显作出反应，就见殷王李旭轮一脸子尴尬之色地也转出了照壁，大老远便立住了脚，躬了下身子，扭捏地唤了一声。

    “八弟无须多礼，来，到为兄屋里坐去好了。”

    李显精明过人，自是知晓李旭轮的尴尬出自何处，左右不过是强不过太平公主的蛮横，不得不跟着强闯周王府，生怕李显见怪，这才有所不安的罢了，当然了，知晓归知晓，李显却不会说破此事，更不会令李旭轮难堪，这便假作不知地笑着招呼了一声。

    “好啊，好啊，小妹早想看看七哥屋里的摆设了，快走，八哥，别愣着，快走啊。”

    李旭轮还没来得及答话，太平公主倒先雀跃了起来，跳着脚，一把拉住李显的胳膊，咋咋唬唬地嚷嚷着。

    “七哥，小弟、小弟……”

    被太平公主这么一闹，李旭轮自是更加尴尬了几分，呐呐地不知该说啥才好了。

    “八弟，请罢。”

    李显知晓李旭轮乃是个谨慎小心之辈，越是与其说得多，越会令其心神不宁地胡乱联想，索性懒得多说，只是笑着一摆手，比了个“请”的手势，而后，也不管李旭轮跟没跟上，笑呵呵地一伸手，将太平公主的小身躯抱了起来，大步便向后院深处行了去。

    “哦，走喽，格格格……”

    因着年岁的缘故，一众兄弟中，太平公主只有李旭轮一个玩伴，平日里总听李旭轮说起自家七哥李显如何了得，小心眼里自是颇为好奇的，原本尚有所不信，可自数日前在五里亭亲眼见到李显的面，便已被李显那阳刚英武的形象所折服，满心眼里就想着跟李显多亲近上一些，此际被李显一抱将起来，感受到李显身上的热度，小太平可是兴奋坏了，得意地格格直笑，挥舞着双手，跟骑马似地扭动个不停，李旭轮见状，不由地便苦笑了起来，摇了摇头，也没再多废话，迈开小腿，紧跟在了李显的身后。

    洛阳城的周王府只是间别院，在规模与装潢上自然是无法与京师的周王府相提并论，李显虽不缺钱，却也没打算在这上头多加铺张，整个宅院不免显得稍老旧了一些，不过么，李显自住的主院却是重新修茸过的，虽不甚奢华，可胜在整洁，当然了，各种新奇的摆设也是这个时代所不曾有的，别的不说，光是那些藤制的躺椅、大幅的穿衣铜镜便已是稀罕之物，更惶论还有着各种铜制风铃、树根雕塑等新鲜小玩意儿，直瞧得腻在李显怀中的太平公主眼都看花了，一双乌黑的大眼睛滴溜溜地四下张望着，内里满是掩饰不住的惊奇之意。

    “殿下。”

    李显刚行进主院，还没来得及将怀中腻人的小太平放将下来，立马就见一身粉红衣裙的上官婉儿已从厢房里窜了出来，可怜巴巴地瞧了眼得意洋洋的小太平，带着丝委屈地叫了一声。

    汗，该死，竟忘了这一茬！李显多精明的个人，只一看上官婉儿的神色，立马便知小丫头这是在吃醋了，心不由地便是一虚，可这当口上却又不好出言安抚，没奈何，只好笑着点了点头道：“婉儿，今日的功课都习完了么？”

    “嗯，婉儿今日还多背了《论语》十篇，殿下可要验查么？”

    李显也就是没话找话地扯罢了，可上官婉儿却显然没打算就此揭过，小脸一肃，较真地反问了一句道。

    “哼，好了不起么？谁稀罕啊，七哥，快走啊，小妹还等着看七哥屋里的摆设呢。”

    太平公主年岁虽小，可生性敏感得很，自是听得出上官婉儿这是在跟自己示威呢，小心眼里可就有些不快了，小瑶鼻一皱，做出一副不屑一顾的样子，冷哼了一声，在李显的怀中扭了扭，撒娇地说了一句道。

    晕死，咋又斗上了，这两小家伙还真是前世的冤家，没完了是吧？我勒个去的！眼瞅着两小萝/莉一见面就争锋相对地斗上了，李显立马便是头大如斗，满心里不是滋味儿，问题是这个架还真不好劝，得罪了哪一方都不成，可就这么让两小家伙闹将下去显然也不是个办法，毕竟脸面这玩意儿虽无大用场，可终归还是要的罢，无奈之下，李显也只好哈哈一笑，顺手将小太平放下了地，眯缝着眼道：“小妹，婉儿房里的摆设可比为兄处多了不少的花样，保管小妹不曾见识过，来，婉儿，带太平一道去瞅瞅罢。”话音一落，也没管太平公主是个啥表情，回头对着李旭轮招了招手道：“八弟，随为兄来，孤正有事欲问于尔。”

    “不嘛，不嘛，小妹就要看哥哥屋里的摆设。”

    太平公主就是个刁蛮的性子，哪肯轻易就范，拽着李显的胳膊不放，小身子扭得跟麻花似地，娇滴滴地撒着欢。

    “小妹，哥哥是真有正事要跟八弟商量，要不待会哥哥带你去骑大马成不？”李显实在是奈何不得身上的这块小狗皮膏药，没奈何，只好许下了重诺。

    “真的？”

    太平公主生性活泼，早就想骑马了，只可惜高宗与武后生怕其因之受伤，压根儿就不给她这个机会，此时一听李显要带她骑马，大眼睛立马便亮了起来，又惊又喜地追问道。

    “当然是真的，七哥是说话不算数的人么？”

    这一见太平公主上了钩，李显心中暗自松了口气，然则脸上却故意装出一副不高兴的样子，悻悻然地反问了一句道。

    “哦，耶，太好了，还是七哥好。”

    小太平只想着骑马，可不管李显是否真的生气了，跳将起来，乐不可支地鼓了下掌，一溜小跑地冲到了上官婉儿的身旁，一把拉住上官婉儿的小手，急吼吼地便要向上官婉儿出来的厢房冲去。

    上官婉儿被太平公主拽得小手生疼，不高兴地便嘟起了嘴，回首给了李显一个大白眼，那副似嗔似怒的小模样儿落在李显眼里，不由地便令李显心头突地一跳，恍然间似乎又瞅见了前世那位绝代风华的上官昭仪。

    这死丫头，这屁豆点大就会放电了，将来还咋了得？李显眼神先是一痴，可立马便回过了神来，苦笑地摇了摇头道：“婉儿乖，回头孤一准听你背书好么？”

    “嗯。”

    上官婉儿就是不想输给太平公主，这一找回了平衡，自也就不再矜持，展颜一笑，拉着太平公主便跑进了厢房里去了。

    “八弟，请罢。”

    好不容易打发走了两小家伙，李显回头一看，立马便见李旭轮正偷偷地乐呵个不停，自是知晓这小子看热闹看得爽歪了，心头不由地便是一阵悻悻然，可也没辙，只能是翻了翻白眼，比划了个“请”的手势道。

    “七哥请。”

    这一见李显如此作态，李旭轮险些憋不住笑出声来，好在反应快，硬是强忍了下来，恭敬地回了个礼道。

    “八弟今日前来，可是有甚事要为兄帮衬的么？”

    小哥俩进了主房之后，分宾主落了座，自有嫣红等丫鬟们奉上了新沏的香茶，而后纷纷退出了房去，只留下兄弟俩相对儿坐，李显懒得多客套，直接了当地问起了李旭轮的来意。

    “没，没有，只是后日便是重阳了，御花园里有赏菊会，小弟就是想请七哥一道去散散心。”李旭轮显然没想到李显连个铺垫都没有地便问了起来，略有些慌乱地摇了摇头，红着脸回了一句道。

    赏菊？李显先是一愣，紧接着一副画面突然从记忆深处浮将起来，人不由地便痴了……