
    “何事？”

    憋了如此多天，好不容易才盼来了与爱人的相聚，这情正浓时却被人横生打搅，着实是令人不快得紧，然则李显却并没有发火，只因他很清楚罗通是个知轻重之辈，若非出了天大的事情，他断不敢在此时跑出来煞风景的，故此，李显心中虽不快得紧，可面上却并无丝毫的不悦之色，只是语气平静地问了一声道。

    “禀殿下，前线传来消息，薛大将军兵败大非川，十万大军仅余五千生还，吐谷浑、安西四镇尽失，军报已到京师，日内必至洛阳！”身为李显的心腹，罗通自是知晓李显的好恶，他也不愿在这等时分来打搅李显，然则事关重大，罗通自不敢不前来报信，这一听李显见问，罗通顾不得赵琼尚在一旁，紧赶着便将所知的消息禀报了出来。

    该死，终究还是发生了！李显一听之下，心顿时便沉到了谷底，脸色瞬间便黑得吓人之至——有过前世经历的李显自是知晓大非川之战的前后经过，也知晓前世那一战中败因乃是出在副帅郭待封的自大与不服调遣上，早在年初议定出兵之际，李显便做出了不少的努力，试图改变此战的走向，不单他自己上了本，还联合了李贤一道言事，坚决反对郭待封担任薛仁贵的副手，奈何太子那头却坚决支持投效于其的郭待封，官司一直打到了洛阳高宗处，最终的结果是太子笑到了最后，其后，李显又曾去信薛仁贵，明确说明郭待封其人不可信，望其在制定作战计划时详加考虑此点，可以说李显已尽到了所能尽到的最大努力，只可惜败局最终还是没能挽回，李显的心里头满是愤怒与无奈。

    “殿下……”

    大唐对外征战向来是所向披靡，鲜少败绩，即便是对顽强无比的高句丽，前几番的征讨虽无果，可战场态势却始终是**占据主动权，前年更是将之彻底剿灭，大唐之民无不以为**乃战无不胜之师，赵琼自也不例外，此时一听赫赫有名的薛大将军居然败得如此之惨，登时便吃惊得小脸煞白，再一看李显面色黑得跟锅底似的，不由地便担心了起来，这便怯生生地唤了一声。

    “孤没事。”

    李显心中虽极度的愤怒，然则事情既然已经发生了，该面对的却也逃避不了，再说了，李显也不想让赵琼担忧，这便强笑着回了一句道。

    “殿下，此事一出，天下震动，殿下您，您还是先去忙罢。”

    李显的笑容实在是太勉强了些，赵琼自不会看不出来，这便轻咬着红唇，善解人意地出言建议道。

    “琼儿，对不起，孤怕是真得赶进宫去了。”

    风花雪月是需要情趣的，此际显然不是谈情说爱的好时候，故此，尽管心中不舍，可李显也只能歉意地握了握赵琼的小手，温言地说道。

    “殿下快去罢，妾身没事的。”

    赵琼也很舍不得李显离开，可她毕竟不是寻常女子，自是分得清事情的轻重，这便温柔地回答了一句道。

    “嗯，罗通，替孤护送琼儿回府。”

    李显没再多啰嗦，点了点头，深情地看了赵琼一眼之后，毅然地一转身，头也不回地向山门方向行了去……

    十万大军啊，说没了就这么没了，李显心疼得不行，然则相比于眼下这等损失而言，更令李显闹心的是此战过后，西边的局势便将就此糜烂不堪，若无奇迹的话，数十年内断无平息之可能，其间不知要牺牲多少的人命，也不知要往其中填上多少的财力物力，而这一切原本都是可以避免了，可如今却依旧成了这副模样，又怎令李显不痛彻心扉的。

    实力，一切的一切说到底还是实力！没有实力便没有发言权，倘若李显此刻已是皇帝，又或着已是太子，这等惨败压根儿就不会出现，可惜他不是，面对着糜烂的局势，李显从没似此刻一般地盼望着掌控大权，或许真到了该做出些改变的时候了！

    “殿下，殿下。”

    马车早已在则天门前的小广场停了好一阵子了，可却始终没见车里的李显有何反应，高邈不得不凑到车帘子边，低低地唤了两声。

    “嗯。”

    听得响动，李显立马便从沉思里醒过了神来，这才意识到马车已到了目的地，轻吭了一声之后，一哈腰掀帘子下了车，抬眼望了望雄伟的则天门，叹了口气，大步向宫门处走去，递上了请见的腰牌，不数刻，内里便传来了准进的宣召。

    “……说，都给朕说说，怎会有如此之大败，和约？和约！好一个大败之下的和约，气死朕了，丧师辱国，薛仁贵负朕，负朕啊……”

    李显方才走进德阳殿的大门，入眼便见面色灰败的高宗正气恼万分地挥动着手中的军报，口中有些个语无伦次地发着火，那等狂乱的样子吓得郝处俊、李敬玄、姜恪等几名在洛阳随侍的重臣皆面无人色，各自低着头，不敢去接高宗的话头，而一向喜欢在政务上胡乱伸手的武后此番也乖巧地闭紧了嘴，只是默默地端坐在高宗的身旁，脸皮子板得极其之严肃。

    “儿臣叩见父皇。”

    李显早就料到高宗得知兵败的消息之后一准会暴跳如雷，然则真见到高宗那等狂乱状，心里头依旧不太好受，可也没辙，只能是疾步抢上前去，恭恭敬敬地大礼参拜不迭。

    “显儿来得正好，唉，前线败矣，朕真后悔当初没听显儿之建议，那郭待封果然不堪之至，废物，废物一个，朕，朕要砍了这厮的狗头！”

    一见到李显的面，高宗立马想起了年初那场换帅官司，老脸不禁为之一红，哀叹了一声之后，又气急地赌咒了起来。

    砍头？有甚用？不过仅能出气罢了，于事又能有何补益，这不仅仅是郭待封一人无能的问题，完全是大**制已出了严重岔子之故——而今的大**中看是将帅济济，实则能派得上用场的又能有几个？军伍里的中坚力量基本上是郭待封（其父郭孝恪）这一类靠着父辈威名得以在军中受重用之辈，丘神勣、李敬业之流的比比皆是，虽说不排除有着李伯瑶、程务挺这等有真才实学之人，可大多数却都是庸才而已，军中将领上升渠道不畅、府兵制逐渐败坏方是此败的最深层次问题所在，这一点李显自是早就心中有数，也早就想做出些变革，奈何军务之事李显压根儿就没有插手的空间，哪怕其头顶上戴着顶“知兵亲王”的帽子也是一样，概因一来军伍讲的是资历辈分，哪轮得到李显这么个毫无寸功的亲王胡乱伸手，二来么，军伍乃是禁忌，向来是帝王之禁脔，胡乱伸手那可是要倒大霉的，李显即便有心变革，也只能等待合适的时机，从这个意义上来说，此番大非川之败固然令李显痛心不已，可与此同时，却给了李显一个走出军制变革第一步的机会，至于能不能成功，那就得看李显在此番议事上的表现如何了。

    “父皇息怒，依儿臣之见，而今事既出，当以善后为要，望父皇明鉴。”

    李显并没有因高宗的认错而自矜，更不曾因高宗的愤怒而失色，也没打算对郭待封落井下石，只是语气平缓地劝解了一句道。

    “嗯。”

    高宗虽在气头上，可毕竟没失去理智，这一听李显言之有理，倒也没反对，只是心气难平，实不想多言，这便闷闷地吭了一声，抬了下手，示意李显接着往下说。

    “父皇，前线败局已定，抚恤、叙功过等诸般事宜自该着各有司议定，却也不急于一时，大可按部就班行去即可，然，有一事却不容迟疑，那便是即刻出兵再次讨逆，不使吐蕃贼寇有喘息之机！”李显躬了下身子，语气坚决地进谏道。

    “嗯？这……”

    高宗显然没想到李显居然会在此时提出要接着用兵，不由地便愣住了，惊疑不定地看着李显，半晌无言。

    “显儿何出此言？”

    李显此言一出，不只是高宗愣住了，下头那几名重臣也有些子反应不过来，人人脸上皆满是诧异之色，倒是对军事一窍不通的武后尚能保持镇定，从旁出言追问了一句道。

    “母后明鉴，我军此败后，西边局势已是糜烂矣，贼军士气大振之下，猖獗之心必然大作，若不予之迎头痛击，将来之祸乱必重，今我军虽败，敌军亦疲，若能趁此机会出兵，不求尽灭敌寇，但求胜上一场，一来可挽回军心士气，二来也可压制贼子之狼子野心，胡不为之？”李显敢在新败之时便提出反击，自然是有着周详的考虑的，此时听得武后见问，不慌不忙地便将理由详述了出来。

    李显说得倒是慷慨，然则军事非儿戏，新败之余再次出兵自然不是没有风险的，万一要是一败再败，那局势恐将难以收拾，殿中诸人都属老成之辈，自是不会看不到其中的利害关系，一时间谁都不曾再出言，全都默默地沉思了起来……