
    “启禀陛下，微臣今日一早接到百姓报案，言及狮尾巷发生五命血案，臣自不敢怠慢，亲率诸属员勘查了现场，据查，五名死者中有左羽林军千牛备身王懿、内谒者监（宦官官名，正六品下）陈达鸿、吴六；内侍伯（宦官官名，正七品下）常四、刘启，案涉内禁，臣不敢自专，特前来请陛下圣裁。”

    被高宗这么一逼，裴衡自是不敢再有丝毫的犹豫，这便牙关一咬，将案情禀报了出来，却有意识地回避了先前武后的懿旨，也不提李显横插一手的举动，算是两边都不得罪。

    “嗯？竟有此事，查出是何人所为了么？”

    高宗一听事涉内禁，登时便是一阵火大，黑沉着脸，喝问了一句道。

    “陛下息怒，微臣正在查，正在查……”

    一见高宗脸色不对，裴衡登时便有些子吃不住劲了，赶忙一头跪倒在地，磕了个头，慌乱地回答道。

    “哼，岂有此理，那还不赶紧去查！”

    高宗气恼地甩了下袖子，没好气地骂了一句道。

    “陛下息怒，此事涉及内禁，恐非洛阳府可以彻查之，尚需从长计议才是。”

    高宗话音刚落，武后不等裴衡表态，便即柔声地从旁出言打岔道。

    “嗯，媚娘所言有理。”

    高宗对武后的话向来就没啥抵抗力，闻言之下，自也就没再急着赶裴衡走人，抖了抖宽大的袖子，缓步走上了前墀，在龙案后头坐了下来。

    “父皇，儿臣以为此案骇人听闻之至，且兼疑云重重，若不彻查个分明，恐于社稷不利，此儿臣之浅见也，望父皇圣断。”高宗刚一坐定，李显便已从旁站了出来，一派忧心忡忡状地进言道。

    “显儿所言有理，朕深以为然，媚娘，你看这案子交与何人彻查为妥？”

    死者里不是羽林军军官便是宫中有品级的宦官，这案子显然古怪不少，高宗人虽懦弱了些，却并不傻，自是隐约察觉到了其中怕是别有蹊跷，倒确是有心要查个水落石出的，这一听李显如此建言，自无不准之理，然则先前武后已开了口，高宗自不好立马便下决断，只是口吻里却已明白无误地显示了高宗定要查清此案的决心。

    “陛下明鉴，妾身以为显儿之言甚是，唔，昨日妾身方才为王懿指了洛阳府赵少尹家的闺女，却不曾想一夜未过，这人竟就此死了，确是蹊跷得很，不好生查查，妾身的心便安不下来。”

    武后并没有直接回答高宗的问题，而是微皱着眉头沉吟了片刻之后，这才面色凝重地解说了一句，眉宇间满是迷惑与不解。

    “哦？竟有此事，这倒真是蹊跷得紧了。”

    高宗压根儿就不曾关心过指婚的事情，这一听武后如此说法，不由地便是一楞，心中的疑虑顿时便更多了三分。

    哈，好你个老贼婆，吓唬谁啊，切！虽然武后说那番话的时候，眼睛都不曾朝李显处瞟上一眼，可这话却明显是说给李显听的，其用意么，不外乎警告与威胁罢了，以李显的智商，自是一听便能明了，然则李显尽管重视，却并不是太在意——这案子真要是捅穿了，一场母子暗斗的把戏势必就此大白于天下，其结果么，自然是双方都落不得好，武后固然因此名声大臭不已，李显势必也将因忤逆而遭人诟病，夺嫡的希望必将成为泡影，两败俱伤自是无疑之事，然则其中却又有差别，那就是李显此际压根儿就无意去夺嫡，要的只是不让武后篡位罢了，故此，真要是能实现将武后拉下马的结果，李显倒是舍得一身剐的，可惜这事儿实现的难度实在是太大了些，毕竟武后把持住了高宗，一时名声受了损，假以时日，重新再起并非多难的事情，倒是李显自个儿若是有个万一的话，再想翻身可就难了，不过么，李显既然敢为此举，自然也有着自己的算路在。

    “父皇明鉴，此事确实蹊跷极多，依儿臣想来，那王懿乃是羽林军，份属外禁，而四位宦官则皆是有品阶者，当属内禁无疑，照律制，二者不得私相勾结，如今竟死于一处，其中怕是别有内情，若不彻查分明，再有此等事情发生，当何如之哉。”

    高宗话音刚落，李显立马站了出来，高声进言了一番，一派正气凛然之状，就宛若不曾听出武后话里的威胁一般——说不怕事那是假话，既然无法毕其功于一役，李显自然也不想此案大白于天下，这心思与武后倒是一致的，正可谓是麻杆打狼，两头害怕，这等时分，谁能更强硬一些，谁便能占据上风，从这么个意义上来说，李显自然是能有多强硬便玩出多强硬了的。

    “显儿说得好，此案当彻查，裴衡，朕令尔即刻调派精干人选，限时十日，务必破获全案，朕倒要看看这内里究竟是何蹊跷！”

    被李显这么一提醒，高宗的后背立马凉飕飕地直冒冷汗，气恼地一拍龙案，也不再问武后的意见，直接下了旨意。

    “陛下英明，只是此案涉及内禁，裴府尹毕竟是外臣，调查起来颇有不便，当有为辅之人方好。”武后显然没料到李显居然强硬如此，心头不免有了些慌乱之意，再一联想到严德胜的生死不明，自是更有了种坠入李显彀中的不祥预感，有心阻拦此案的彻查，却苦无借口，这一见高宗发了火，不得不强笑着转圜了一句道。

    “嗯，皇后此言甚是。”高宗虽在火头上，却还是听得进武后的话，一想之下，也觉得有理，这便点了下头，看向了侍候在侧的高和胜，点了名道：“高和胜！”

    “奴婢在。”

    高和胜正疑惑不解地打量着李显，这一听到高宗点了名，忙收敛起心中的胡思乱想，紧赶着站了出来，高声应答道。

    “朕令尔配合裴爱卿彻查后宫，务必查明那几个混球是如何走到一处去的。”高宗面色不愉地横了高和胜一眼，冰冷无比地下了旨意。

    “奴婢遵旨。”

    高和胜身为司礼宦官，说起来是宫中所有宦官的头儿，自是负有内廷禁卫之责，而今内廷出了如此大的漏子，他自是脱不开责任，被高宗那冰冷的眼神一扫，心顿时便凉了半截，暗自叫苦不迭，可这当口上，却又不敢不领旨，只能是恭敬万分地应了诺，小心翼翼地退到了一旁。

    “父皇，儿臣以为高公公主内，裴府尹主外确是破此要案的绝佳人选，只是内外沟通却多有不便之处，须得有人居中主持方好，若是父皇信得过，儿臣愿担此责。”这一头高和胜刚领了旨，那一边李显却又冒了出来，调子唱得极高，一派为朝廷分忧不辞辛劳之气概。

    “唔……”

    高宗对李显自然是信得过的，毕竟这些年来，李显参与办案已经不是第一回了，哪一次不是办得干净利落，自是有心成全一下李显的忠心，这便一张口，便要同意了李显的提议。

    “陛下，显儿忠心可嘉，然妾身以为皇子涉及宫禁终归与体制不符，且显儿刚到洛阳，于各处皆不熟悉，办此案恐多有不便，轮儿久居宫中，年岁渐长，也到了该历练一番的时候了，臣妾以为此事不若便让轮儿经手一回罢。”

    这一听李显调门抬得如此之高，武后自是更加认定李显暗中必定尚有埋伏，哪敢真将此案交到李显手中，这一见高宗有出言同意的趋势，自是不敢怠慢，忙从旁插言打断道。

    “轮儿么？唔……”

    李旭轮乃是幼子，虽早早地封了王，可却一直都不曾开府建牙，目下依旧生活在后宫之中，算是跟在高宗身边最久的一个皇子了，高宗对其疼爱倒是很疼爱，可对其才干却一向不太看好，此时见武后将李旭轮抬举了出来，心中不免有些子举棋不定了起来。

    “父皇，母后之言有理，八弟早已封王，将来也该是社稷之屏障，早些历练也是好事，儿臣别无异议。”

    李显其实并不是真心要淌这趟浑水，之所以调门拉得如此之高，那完全就是为了诱导武后判断出错，此际目的已然达成，自是不敢真儿个地将事情做绝了，万一武后要是来个鱼死网破，那乐子可不就大了去了，这一见高宗征询的目光扫了过来，李显立马毫不犹豫地出言表明了态度。

    “唔，那好，就这么定了，传朕旨意，着殷王李旭轮负责狮尾巷一案，高和胜、裴衡为之副，限时十日，务必侦破全案！”

    高宗一来是对李旭轮的能力放心不下，二来也是不好当场驳了李显的面子，这才会犹豫不决，此际见李显已作出了退让，自是心安了不老少，趁势便下了决断。

    “陛下圣明，臣等遵旨！”

    高宗决断一下，在场诸人自是紧赶着称颂不已，至于各自内心里的想法如何，那就只有各人自己心中有数了的……