
    大通河谷总长约六十余里，呈喇叭状，靠近兰州一面窄，向着青海一侧则逐步放宽，最窄处便是吐蕃第一道营垒所在之处，宽不过二十余丈，至于到了青海一侧的出口，则已是二里许的巨大豁口，自八月底击败了薛仁贵的大军之后，吐蕃人便已趁势占据了整条河谷，并曾试图将整个八宝川纳入版图，只是因着大唐兰州守备部队拼死抵挡，这才不曾得手，不得不在大通河南岸停驻了下来。

    为彻底控制住新征服之地，吐蕃人于大通河谷内共筑营垒三道以遏制**的可能之攻击，除已被李显所部攻下的第一道营垒之外，尚有位于河谷中段依山而建的军寨一座，驻兵亦是一千，再有便是青海一侧出口处设有大营一座，统军大将为噶尔•东赞宇松之幼子噶尔•勃论，有军民约两万余众，其中能战之士约一万出头，余者为老幼——吐蕃人的军制虽经松赞干布改革后，已相对完善，可其作战习惯依旧不脱游牧民族之本性，但凡有战事，总是整个部落一起出动，能战之士在前征战，老幼则随行放牧牛羊马匹。

    咸亨元年十月初六，李显所部趁夜袭取了吐蕃军前哨营垒，其第二道军寨之守将闻知**势大，不敢孤军坚守，弃寨而逃，**并未衔尾急追，而是在吐蕃弃寨安顿了下来，次日一早，方才挥军直奔吐蕃大营，是时，早有准备的噶尔•勃论率主力一万两千人出营列阵相迎，双方遂在大通河谷出口处形成对峙，大战一触即发，有趣的是双方的统兵官皆年轻得有些不着调——**主帅李显十六岁，吐蕃统帅噶尔•勃论也仅比李显稍长一岁。

    吐蕃军一万两千人分成四部，左翼两千步兵，五百骑兵，统兵官千户长列咯•确吉；右翼一千五百步兵，一千骑兵，统兵官千户长沃论次赞；前军两千步兵，一千骑兵，统兵官千户长索伦赞；噶尔•勃论自率一千步兵、三千骑兵为中军。**则只分成三部，左翼宁远将军赵朴初、右翼游击将军高尚志，各统一千步兵，李显自率三千骑兵为中军，两军之间的距离约摸三百余步。

    “对面的听着，我家大将军有请大唐周王殿下出阵一叙！”

    就在两军默默对峙之际，吐蕃军阵中一名百户长纵马飞奔到了战场中央，操着生硬的汉语对着**阵列嘶吼了一嗓子。

    搞什么飞机，这打仗还真跟演义似地过家家不成，叙话？莫非还要再来个单挑么？李显正在对跟在身边的三名骑兵校尉——李贺、王秉、程河东交待作战计划，冷不丁听到那名吐蕃百户长的呼喝声，眉头不由地便皱了起来，实在是有些子不知所谓。

    “殿下，吐蕃贼子向来无信，您万不可轻出。”

    “是啊，殿下，吐蕃人诡诈，恐另有埋伏，还是小心些好。”

    “殿下，末将请命去探个究竟。”

    ……

    为了便于指挥，此番李显从陇右调兵时，特意只调兵不调将，三千铁骑里无一将军，最高指挥官便是这李、王、程三名昭武校尉，每人各统一营骑兵，这些天来，李显没少花力气笼络诸人，以李显的能耐，恩威并施之下，自是轻松搞定，三人也皆以李显之心腹而自居，此际见李显皱眉不语，三人唯恐李显年少气盛之下，真跑去跟对方主将来个阵前理论，自是忙不迭地各自出言进谏了起来。

    “李显小儿，莫非是怕了么？有种就出来，没胆子就滚罢，回家吃奶去，哈哈哈……”

    那名吐蕃百户长在阵前喊了好一阵子，也没见**阵中有所反应，登时便恼了，满嘴喷粪地谩骂了起来，其辞可谓是难听至极。

    啧啧，激将法都整出来了，看样子勃论那小儿还真打算玩阴的，有趣，有趣！李显心眼活得很，哪会猜不出噶尔•勃论玩出这么一手的用心何在，左右不过是打算擒贼先擒王罢了，不过么，话又说回来了，李显的心里头也未尝没有这么个想头——吐蕃军人数虽多，可内里真正吐蕃族的精兵其实也就噶尔•勃论自率的那四千人马罢了，至于余众么，不过是归附的诸羌族人而已，尽管大多装备上了缴获自**的盔甲、兵刃，可实际战力却有限得很，压根儿就无法跟**精锐相提并论，这场仗若是正正规规地交手的话，吐蕃军必败无疑，当然了，**自是不免也得有所损伤，若是能不战而屈人之兵的话，李显自是不会拒绝的。

    “孤去会会那小儿，一旦孤拿下贼酋，尔等即刻发动，务必一战破敌！”李显在心中默默地计议了一番之后，还是决定去会会噶尔•勃论，这便环视了一下身边三将，低声下令道。

    “殿下，万不可轻动啊……”

    “殿下三思！”

    ……

    三将见李显执意要出阵，不由地都急了，纷纷出言阻止道。

    “无妨，且看某先斩了那乱吠的蟊贼！”

    李显微笑地摆了下手，制止了三将的进谏，话音一落，人已纵马而出，马速瞬间便已放到了极致，如狂风卷地一般地冲向了那名兀自在谩骂不休的百户长。

    “哎呀！”

    那名吐蕃百户长正骂得兴起，口沫横飞三千尺，突地瞅见**阵中一骑如飞杀至，登时便慌了神，顾不得脸面不脸面的，一拨马首，掉头便要向自家阵中逃窜而去。

    “哪里走，留下命来！”

    那名百户长见机倒是很快，奈何李显来得更快，照夜狮子马只一阵狂奔，瞬息间便已杀到了场心，而那吐蕃百户长不过仅仅只跑出了数步，没等其反应过来，李显已大吼了一声，手中的青龙堰月刀只一挥，一颗斗大的头颅已滚落马下，没了头的尸身在马背上晃悠了几下，狂喷着鲜血倒落在地。

    “勃论小儿，孤已在此，尔可敢来否？”

    李显一刀见功之后，也没再往前冲，而是于场心处勒住了战马，提起兀自在滴血的大刀一指吐蕃军阵，大吼了一声，声浪之大有若霹雳炸响，其威之赫赫登时便令吐蕃阵中起了一阵骚动。

    “李显，休要猖獗，某家在此！”

    李显吼声刚停，吐蕃阵中便有一骑飞奔而出，来人正是吐蕃军主帅噶尔•勃论——噶尔•勃论参与过大非川之战，亲身领略过**的强悍战斗力，先前见李显所部军容严整，自是知晓这部**绝对是精锐部队，恐非自己所部能力敌者，这才起了心要想诱骗李显出阵，试图以自身过人的武艺当场拿下李显，但却没想到李显居然勇悍如此，一吼之下，竟能挫动己部之军心，心头不免有些微慌，只是事已至此，若是他噶尔•勃论稍有退缩的话，只怕军心将动摇更甚，这仗不用打便已输了大半，噶尔•勃论不得不强自冲出了阵列，手提一把钢制长马槊，与李显相隔十余丈遥相对峙，呈分庭抗礼之势。

    吐蕃依附大唐多年，彼此间交往不少，其上层人氏大多都能说得一口流利的汉语，噶尔•勃论自也不例外，这一声呵斥之言吼得颇为顺溜，竟还带着明显的长安口音，不去看人的话，没准真会以为说话者乃是京师人氏。

    好小子，这个头倒是不小么，这回有得打了！李显瞥了噶尔•勃论一眼，见其身材高大魁梧不在自己之下，心中不由地便是一动，可脸上却是平静得很，只是淡漠地开口道：“勃论，尔唤孤出来，可是欲降么，嗯？”

    “殿下说笑了，贵我两国盟约之书笔墨未干，而殿下竟悍然兴兵犯境，是不义也，若不早早退去，定难逃前番之覆辙！”一听李显如此说法，噶尔•勃论原本就黑的脸登时便更黑了几分，毫不客气地反击了一句，只是咬文嚼字之下，底气不免显得有些不足。

    “哈哈哈……”噶尔•勃论话音刚落，李显便放声大笑了起来，好一阵子狂笑之后，突地面色一沉，抬起手中的青龙偃月刀，直指着噶尔•勃论，寒声喝道：“卑下之族也敢奢谈盟约，须知犯我强唐者，虽远必诛，似尔等猪狗之辈，且洗干净脖子等孤来砍罢，废话少说，要战便战，不战早降！”

    “找死，看打！”

    噶尔•勃论也是少年气盛之辈，在吐蕃国中向以勇武闻名，久经沙场酣斗，身上的煞气自是大得很，这一听李显的话说得如此难听，哪还忍得下去，大吼了一声，一催胯下的战马，一挺马槊，气势汹汹地便向李显杀了过去。

    “杀！”

    李显本就打算趁此机会拿下噶尔•勃论，此际见其冲杀了过来，自是正中下怀，大吼了一声，毫不示弱地便放马迎了上去。

    两人间的距离本就只有短短的十余丈，哪经得起二人如此放马冲锋，不过呼吸间的功夫，两马首便已堪堪相交，李显的刀、噶尔•勃论的枪几乎同时攻杀了出去……