
    “敌袭，敌袭……”

    原本就对前方的暗处有所怀疑的吐蕃巡哨们这一见到凌重等人疯狂扑出，立马便惊慌地狂吼了起来，在如此寂静的夜中，自是分外的刺耳，只一瞬，原本寂静的吐蕃大营登时便乱了，无数的声音纷杂着交织成了一片。

    “杀！”

    眼瞅着奇袭正在向着强袭的方向滑去，凌重是彻底地怒了，嘶吼着一头便撞进惊慌失措的吐蕃巡哨小队中，手中的刀顺势一个横劈，只一斩，便已将打头的吐蕃兵斩了首，不等其尸身倒地，凌重已掠过无头的尸体，刀光如闪电般劈向了第二名吐蕃兵。

    “呀……”

    第二名吐蕃兵是员身材壮硕的十夫长，正是这支巡哨小队的队长，其身手自然是这支小队里最强的一个，尽管骤然遇袭之下，不免有些个惊慌，但却并未失措，反应相当敏捷，这一见凌重扑击而至，不但不躲，反倒是怪叫了一声，极为悍勇地上前一步，出刀反劈，暴起的刀光呼啸着直奔凌重的左肩，浑然便是以命换命的打法。

    “霸绝天下，死！”

    吐蕃十夫长的刀势凶横，速度极快，绝对算得上军中好手，倘若面对着的不是凌重，而是他人，这一搏命的一刀出手，即便不能逼退对手，最不济也能与对方来个同归于尽，可惜他遇到的是出身少林俗家弟子的凌重，这就注定了十夫长的悲剧命运，但见凌重人在空中突然一个扭腰，强行变向避开了袭杀而来的刀锋，而后大吼了一声，顺势便是一招习自李显的“霸道七绝”，刀光飞掠而过，只听“噗嗤”一声闷响，那十夫长的脑袋已飞上了半空，粗壮的身子如同喝醉了酒一般地摇晃了几下，最终还是不甘地跌倒在尘埃中，四下喷溅的血水生生将凌重大半个身子染得通红，整个人看上去便如同地狱里跑出来的杀神一般，令人望而生畏。

    “冲上去，夺门！”

    吐蕃巡哨小队本就处于骤然遇敌的慌乱之中，再一见自家长官已阵亡在凌重刀下，哪还有丝毫的战心，发一声喊，四下里便逃散了开去，一众紧随凌重冲将过来的大唐侦哨们见状，自是不肯放过，纷纷嘶吼着便要衔尾追杀，凌重一见之下可就急了，大呼了一声，当先向乱做一团的寨门处扑击了过去。

    守卫寨门的吐蕃士兵并不多，拢共也就是两个小队罢了，暗夜里不明敌情之际，自是不敢轻易出击，全都聚集在了寨门口，勉强排出了个散乱的防守阵型，试图凭借着寨门外堆砌着的鹿角、拒马等障碍物阻挡住来袭之敌的冲击，战术动作倒是颇为老到，显示出了颇高的军事素养，若是换了支队伍前来袭营，指不定还真能在乱中守到寨内援军的出现，奈何他们遇到的对手是凌重等一众周王府亲卫，绝对堪称是大**中最精锐的侦哨，这就注定了吐蕃官兵的努力不过只是垂死挣扎而已。

    “杀，杀光贼子，杀啊！”

    守门的吐蕃官兵刚一布好阵型，凌重等人已如神兵天降一般地杀到了，一个个纵跃如飞，视鹿角等障碍于无物，瞬息间便已冲进了吐蕃军的阵型之中，刀刀见血的肉搏战顷刻间便将寨门处变成了人间地狱，无数的刀光在火把的映射下渲幻出夺命的寒光，阵阵惨嚎声响成了一片，血肉残肢四下横飞，人命在此时有如草芥一般地不值钱，仅仅只是一个照面的冲击，守门的两小队吐蕃官兵便已成了一地的尸体，而**侦哨同样付出了六条人命，余者多多少少都带着伤，战况可谓是惨烈到了极致。

    “搬开鹿角，快！”

    全歼了吐蕃守卫之后，凌重顾不得喘上一口大气，高声呼喝着下令一众手下去搬开寨门前的障碍物，他自己却横刀立于紧闭的寨门处，深吸了口气，大吼了一声，全力一刀猛地劈向门闩所在的位置，但听“喀嚓”一声巨响，粗如碗口的门栓竟被凌重这霸绝的一刀斩成了两截，厚实的大门“轰”地一声就此蹦了开来。

    “上，拿下贼子！”

    大寨里的吐蕃官兵正处于混乱的整队之中，突然间见到紧闭的大门被人轰开，正自惊诧间，旋即便见浑身浴血的凌重如同杀神般持刀独立在火把下，顿时全都呆滞住了，近千人马竟无一人敢稍动上一下，直到守寨的千户长气恼地发出了一声怒斥之后，吐蕃官兵们才如梦初醒般地一拥而上，试图将凌重斩杀于乱刀之下。

    “杀，杀，杀……”

    面对着蜂拥而来的乱兵，凌重发狂了，口中不停地嘶吼着，手中的横刀全力挥舞了开来，强招频发，拼死挡在了寨门口，哪怕是已是身中数刀，兀自高呼酣斗不休，宁死也不肯后退一步，只一瞬间，寨门处便已成了血肉之磨坊……

    加速，加速，再加速！就在凌重浴血死战之际，李显已策马冲过了大通河，拼命地打马加速，向着里许外的敌军大营冲去，丝毫不管身后跟上来的官兵究竟有多少，一味地放马狂奔，心中有着熊熊的怒火在燃烧——第一仗，这只是第一仗而已，竟然便出了岔子，尽管李显不相信所谓的预兆之类的玩意儿，可心里头却是十二万分的不痛快，这等不痛快必须用血来填平，一股子强烈的嗜血之欲望在李显胸中勃然而起，不宣不快！

    近了，更近了，一里之地对于撒腿狂奔的照夜狮子马来说，不过就是几个呼吸间的冲刺罢了，转瞬间李显已冲到了离敌寨不过三十丈的距离上，只一看，立马便见敌寨门前的障碍早已被清除得一干二净不说，便连寨门也依旧在先遣队的掌握之中，心情登时便为之一振，一摆手中的青龙偃月刀，大吼了一嗓子：“凌重莫慌，本王来也！”

    “殿下已至，杀贼，杀贼！”

    浑身浴血的凌重早已不知身中了几刀，完全是靠着坚韧的意志支撑着，这才没倒在乱军之中，此际一听到李显的嘶吼声，本已浑噩了的精神顿时便是一振，不管不顾地狂舞着手中的横刀，放声吼了起来，原本已渐不能支的大唐侦哨们立马跟打了鸡血一般亢奋了起来，仅仅只剩下十余人的小队伍居然呐喊着生生将乱作一团的吐蕃官兵击得倒退连连。

    “杀，挡我者死！”

    李显纵马冲到了寨门处，飞快地扫了眼战场态势，一见先遣队竟然已伤亡过半，登时便心疼得眼都红了，大吼了一声，纵马便冲进了乱军丛中，手中的大刀盘旋挥舞之下，无数的乱兵立马被杀得如同割稻子一般倒下了一茬又一茬，所过之处，如入无人之境，顷刻间便杀得吐蕃官兵心胆俱丧，纷纷避让不迭。

    “杀贼，杀贼，杀贼！”

    不等吐蕃领军大将作出调整，**大队骑兵已如旋风般地杀到了，无数铁骑蜂拥着从敞开的寨门杀进了寨子中，雪亮的刀锋在火把的映照下闪烁着死亡的寒光，愤怒的嘶吼声响彻云霄，杀气冲天中，无数乱兵就此成了地府亡魂，早已无战心可言的吐蕃官兵丢盔卸甲地四散而逃，溃败之势已成定局，天刚放亮，大通河谷最险要的隘口已彻底落入了**的掌握之中。

    “殿下神威，贼子望风披靡，下官叹服，叹服啊。”

    **杀散了第一道营垒的吐蕃军之后，并没有趁势向前追杀，而是就地调整阵型，以备再战，趁着这个空挡，兰州刺史林明度率领着三千州守备军从后头赶了上来，这一见到正策马注视着诸军调整队列的李显，林明度顾不得见了血的晕眩，苍白着脸便凑到李显身旁，高声恭维了起来。

    “林刺史，此处隘口便交由尔了，务必确保不失。”

    这一仗打将下来，杀敌四百余，生擒两百出头，而己方不过伤亡了三十余人，绝对可以说是一场大胜，可李显却高兴不起来，不但不因此而兴奋，反倒心中暗自警醒着——熟读兵书战策并不意味着便能纵横战场，更别说甚子战无不胜了的，就此战而言，该检讨之处着实不少，这等时分李显实无心去听林明度的恭维之语，这便摆了下手，面色肃然地吩咐道。

    “是，下官便是拼着这条老命也断不会丢了此地！”

    林明度既已下定决心要投效李显，自是得好生表现一下忠心，紧赶着便赌咒似地作出了保证。

    “嗯。”李显本还打算慰籍林明度几句，可眼光的余角突然瞄到浑身绑着绷带的凌重正由着两名亲卫扶持着走了过来，立马便停住了口，翻身下了马背，大步行到了凌重身前。

    “殿下，末将幸不辱使命！”

    凌重伤得极重，全身上下中了十数刀，好在都不是致命伤，只是失血过多，此时已无法独力行走，这一见李显迎将过来，忙强挣了一下，似欲给李显见礼，却不料牵扯到了伤处，疼得直呲牙，没奈何，只能是苦笑了一下，低了下头，算是给李显行了个礼，口中略带一丝自豪地说道。

    “嗯，此战能胜，尔当为首功，好好养伤，在此协助林刺史守住八宝川，孤当替尔多杀几个贼子！”李显很是欣慰地拍了拍凌重的肩头，温言地吩咐了一句，而后毅然转身上了马，缓步行到已整好了阵列的队伍面前，一挥手，高声下了将令：“全军听令，出发！”话音一落，率先纵马奔进了河谷，向深处奔驰了去，众将士见状，自是不敢怠慢，排开整齐的队列紧紧地跟在了李显的身后，万马奔腾间，尘土漫天飞扬而起……