
    “赵将军，带人杀上去，击溃前冲之敌！”

    李显做事向来是要么不做，要做便做到绝处，此番费尽了心力好不容易才将赫茨赞所部牵到圈套中，又怎可能让其有缓上一口气的机会，这一见赫茨赞派出了千余敢死队，自是不敢怠慢，立马高声断喝了起来。

    “列阵，列阵！”

    **这支后卫部队骑术颇佳，但却并非骑兵，而是步兵，领军大将正是紧跟在李显身边的宁远将军赵朴初，此际听得李显下了令，赵朴初自不敢有丝毫的犹豫，纵马出列，高呼着指挥一众手下排兵布阵。

    **的精锐不是吐蕃人可比拟得了的，这不，没等吐蕃敢死队冲到近前，**已排好了突击阵型——前排三百弓弩手，中间是一百陌刀手，最后则是五百盾刀手，另有一百余骑马步兵游曳在阵后，以为机动之用。

    “放箭！”

    赵朴初有心在李显面前好生表现上一回，故意放吐蕃步卒呼啸着冲到了二十余仗的距离上，这才一挥手中的横刀，下达了攻击令，霎那间，早已准备就绪的弓弩手们纷纷扣动扳机，但听机簧声连响中，一阵密集的钢箭便呼啸着向吐蕃敢死队罩了过去，顷刻间便在吐蕃乱军中激起了一片垂死的惨嚎声，冲在最前面的百余吐蕃士兵生生被射成了刺猬，原本就谈不上有甚冲锋阵形可言的吐蕃敢死队登时便是一片大乱，但却并未就此崩溃，依旧是勇悍十足地向**阵列扑击了过去。

    “陌刀，起！”

    眼瞅着吐蕃敢死队前赴后继地杀将过来，赵朴初阴冷地一笑，一扬刀，高声断喝了起来，此令一下，原本排在最前列的弓弩手们纷纷从陌刀队特意留出来的缝隙中撤到了阵后，而一百陌刀手则分成两派，交错而立，百把雪亮的长刀齐刷刷地扬了起来，耸立成一片刀的海洋。

    “斩，进，转，横，扫，立……”

    吐蕃敢死队刚拼死冲到**阵列前，立马便遭到了陌刀队的迎头痛击，随着赵朴初的大嗓门嘶吼个不停，两列陌刀队如同人命收割机一般地向前推进，所过之处，血肉四溅，残肢横飞，只一个照面的冲撞，便已将来势汹汹的吐蕃敢死队杀得个心胆俱裂。

    “盾刀手，上，剿灭残敌！”

    没等吐蕃敢死队彻底崩溃，赵朴初已毫不客气地下达了全军出击之令，但见原本紧跟在陌刀阵背后的**盾刀手们呼啸着从两翼一个包夹，硬生生将妄图逃散开去的吐蕃乱兵又生生挤回到了正中，被陌刀队这等绞肉机一绞，死伤之惨，着实令人侧目，除了百余名腿快的逃了外，余者全都变成了一地的碎肉。

    “突进去，杀贼，杀贼，杀贼！”

    这一头吐蕃敢死队尚在垂死挣扎，那一边**顺山坡冲下来的三千精锐骑兵已冲了过来，当先一骑正是李贺，但见其嘶吼连连之下，一张原本英挺的脸庞竟狰狞得有如地狱来的凶神一般。

    “挡住，挡住！”

    **骑兵来得实在是太快了，快到令赫茨赞绝望的地步，而他派出去充当自杀性攻击的敢死队又被**步兵所缠杀，值此全军混乱一片之际，赫茨赞除了狂乱地呼吼之外，再也无丝毫的回天之策。

    以有心算无心，以有备打无防，其结果自不消说了，**骑兵只一个冲击，便已将吐蕃军尚未能布置妥当的阵型冲得个稀巴烂，而后三营骑兵分成三路，分分合合地绞杀着几无抵抗之力可言的乱兵，总兵力多达一万五千人的吐蕃军就此彻底陷入了崩溃之中，无数的人马四散奔逃了开去，便是连赫茨赞本人也撒开脚丫子混在乱军丛中落荒而逃了。

    “吹号，收兵！”

    这一仗李显并没有亲自上阵杀敌，而是悠然地立于战场外侧，笑呵呵地看着手下将士四下砍杀吐蕃乱兵，直到望见西、南两处烟尘大起之际，李显这才意犹未尽地下了收兵令，旋即，一阵凄厉的号角声响过之后，**各营官兵纷纷归队，简单地收拾了一下战利品，尤其是收拢无主的战马之后，全军绕过莫岗，一路向青海湖方向急行而去……

    “报，副相，赫茨赞所部在莫岗误中唐贼狡计，遭受重挫，全军伤亡近半，据查，唐贼正向伏罗川逃窜而去，赞婆将军已率部紧追，恳请副相发兵围之。”伏俟城旧王宫的御书房中，一身黑衣的噶尔•钦陵正盘腿端坐在几子前，凝视着几子上摊开的大幅地图，默默地想着心思，却见一名报马手持着紧急军报闯了进来，语气急迫地禀报了一句道。

    “嗯？”

    一听此消息，噶尔•钦陵霍然便抬起了头来，狐疑地轻吭了一声，却并没有出言追问详情，而是一抬手，将那名报马手中的军报接了过来，皱着眉头，细细地看了起来，末了，有些气恼状地将军报往几子上一掷，揉了揉鼓胀的太阳穴，沉吟了片刻之后，这才一扬手道：“传令各部勿须惊慌，依旧按原定计划行事，另，去将阿古台、索斯仁次、旺仁赞召来，去罢！”

    “诺！”

    噶尔•钦陵既已下了令，那名报马自是不敢怠慢，紧赶着应了一声之后，便自去将噶尔•钦陵所点的三将请了来。

    “参见副相！”

    报马去后不久，三名千户长便已匆匆赶到了书房，个子最高的是阿古台，矮壮的是索斯仁次，壮士得跟只熊一般的则是旺仁赞，此三人皆是吐蕃军中之猛将，个个都有万夫不当之勇，前番大非川一战中，这三人便是打先锋的主儿，死于他们之手的**猛士为数极众。

    “免了，本相叫尔等前来，是有一事要尔等去办，这么说罢，那李显小儿勇冠三军，赫茨赞将军已败于其手，尔等中可有敢与其一战者么？”噶尔•钦陵扫了眼三名猛将，不动声色地问了一句道。

    “末将愿去！”

    “请副相下令，末将定当取了那小贼的头来见！”

    “末将请命前往，不胜无归！”

    阿古台等都是自命勇武之辈，自是不惧李显的勇力，纷纷抢着要去战李显。

    “好，难得三位将军豪气过人，本相便给尔等每人一千劲卒，尔等可急行至布哈河口处，倘若唐贼兵到，尔等须得并力厮杀，休得令李显小儿逃了去，若有违，休怪本相无情！”噶尔•钦陵一拍几子，叫了声好，而后顺着三将的口风便下了死命。

    “副相，若是唐贼不来，那该如何？”

    三将一听噶尔•钦陵这道命令毫无通融的余地，全都有些子傻了眼，彼此互视了一番之后，由着军中资历最深的阿古台出言问了一句道。

    “尔等无须担心，本相料定那厮必至河口无疑！”

    噶尔•钦陵自信万分地笑了笑，给出了个肯定的答复，但却并未解释具体的原由。

    “末将等谨遵副相之命。”

    三将见噶尔•钦陵说得如此肯定，自不疑有它，齐齐躬身应了诺，各自取了令箭，自去调兵不提。

    “李显小儿，某倒要看看你这回往哪逃！”三将去后，噶尔•钦陵默默地端坐了好一阵子，而后霍然而起，咬了下唇，低声地自语了一句，话音里满是肃杀之气……

    “报，东面三十里发现敌军大部！”

    “报，西面贼军已至，离我部不到二十里！”

    “报，北面贼军大至，距我军还有十六里！”

    “报，伏罗川贼军大举出城，正兼程向我军掩杀而来！”

    ……

    四天，从吐蕃军大举出动开始，不过仅仅四天的时间而已，李显所率领的这支小部队便已深陷重围之中，哪怕曾在莫岗大胜了一仗，可惜双方兵力相差实在是太悬殊了，并未能改变整体的战场态势，尤其是昨日开始，吐蕃军再次调整了部署，各路兵马有如疯狗一般地向李显所部围了上来，饶是**一人数马，机动性极强，可还是无法摆脱被围困的命运，随着时间的推移，包围圈已是越收越紧，留给李显腾挪的空间已是不大，这不，李显所部狂奔了一个晌午，刚停将下来用个膳，各路吐蕃大军便已有如闻到了血腥的鲨鱼般齐齐扑击了过来，报马一拨拨地将各种消息如流水一般地报到了李显处。

    好家伙，这还真是十面埋伏啊，嘿，看样子噶尔•钦陵小儿不拿下老子是不肯罢休的了。李显一边啃着干粮，一边听着报马的敌情通报，一边还没忘在地上写写画画，将各路吐蕃军的位置标明在草图上，看起来倒还算是轻松自如，实则内心里也不禁微微起了些波澜，只是城府深，不曾带到脸上罢了——李显担心的不是他自个儿的安危，说实话，即便是所部全军覆灭了，李显也有把握凭着过人的武功逃出生天，退一万步来说，哪怕是被俘了，作为重要人质，李显本人也绝不会有生命危险，当然了，那些都是最坏的情况，依李显看来，发生的可能之概率着实不会太高，李显敢来冒这个险，自是早就有了脱身的全盘计划，之所以不急着发动，不过是在等着安西那头的信号罢了，而真正令李显有所担心的也正是安西那头的事儿。