
    “报，殿下，左翼三十里外发现敌军大部，看旗号，领军大将是噶尔•赞婆，总兵力约两万余众，皆是精锐。”一见到李显迎了上来，刘子明忙不迭地勒住胯下狂奔的战马，利落地一个滚鞍下了马背，单膝点地，气喘吁吁地禀报道。

    终于还是来了！尽管早有预料，可真听到吐蕃军大至的消息，李显的心还是禁不住咯噔了一下，只是脸上的神色依旧平静，抬了下手，关切地问道：“子明，没受伤罢？”

    “没事，就是跟狗贼的哨探们干了一仗，这血都是蕃狗的，这拨贼军精悍，属下等四打十，干翻了九个，就一个腿快，带伤逃了，只可惜三位弟兄也陨了。”刘子明先是大大咧咧地拍了下胸膛，以显示自身无恙，可一说到三名手下的死，脸上立马便露出了懊丧的神色，气恼地以拳捶了下地。

    看样子噶尔•钦陵这小子是动真格了的！这一听刘子明如此说法，李显的瞳孔不由地便是一个紧缩——**哨探大多是李显亲自挑选出来的精锐，个个身手不凡，以之对付寻常士兵的话，完全可以做到以一当十，可如今四打十居然阵亡了三人，这就只意味一件事——吐蕃此番出动的绝对是精锐中的精锐，目的性很明确，毫无疑问是冲着自己这支小队伍来的。

    “嗒嗒……”

    就在李显沉吟之际，一阵急促的马蹄声骤然响起，旋即便见从东、西、南各有数骑**哨探正疯狂地打马向山谷方向冲来。

    “报，殿下，右翼发现敌军大部，领军大将万户长赫茨赞，总兵力约一万五千余众，距此三十里，贼行甚速，请殿下明示。”

    “报，殿下，南面发现贼军吐浑次所部，总兵力约三万余众，正兼程向八宝川急进！”

    “报，殿下，北面发现敌军赫旺赞所部，总兵力约一万三千余众，目下正向此处疾奔而来！”

    ……

    一众**哨探们先后冲到了李显身前，各自将所探知的消息一一禀报了出来，人人面色肃然中带着紧张，只因四面八方皆发现了敌军的踪影，**这支小部队已处于四面受敌的窘境之中。

    呵，四面楚歌啊，得，这回的乐子怕是要大了！对于吐蕃军的全力出击，李显自是早有所料，也有着相应的对策，然则能不能实现得了，却并无十足的把握，事到如此，也只能是搏上一回了。

    “吹号，全军集结！”

    三十余里看似很远，然则对于放马狂奔的骑兵大队来说，也不过就是半个时辰的脚程而已，李显已没有时间去浪费了，只略一沉吟，便即一扬手，下达了集结令。

    “呜呜呜……”

    凄厉的号角声中，一队队**官兵纵马从山谷里冲了出来，飞快地整好了队形，向东北方向开拔，只是行军速度并不算快，浑然没有夺路狂奔的狼狈劲，倒是有些郊游一般的轻松写意，不仅如此，后卫部队还赶着一大群缴获的马匹牛羊等家畜，除此之外，不少后卫官兵身上竟还背着些大包裹，随着马匹的颠簸，隐约能听到内里金银相撞的叮当声，天晓得这帮家伙到底是兵还是匪，整一个散兵游勇之形象。

    “报，大将军，唐贼所部已向莫岗方向逃窜，其行不速，请大将军明示！”

    东面，吐蕃万户长赫茨赞正率部向**原先歇息的山谷方向狂赶不已，却见一骑报马冲到了近前，将最新的敌情通报了出来。

    “全军转向，拦住唐贼去路！”

    赫茨赞乃是吐蕃军中有名的勇悍之将，身经百战，自是不怎么将李显的那支小部队放在眼里，这一听**向着自己这一方逃了来，登时大喜过望，也不去通知其余各路吐蕃军，直接挥师转向，急若星火般地向东北掩杀而去，军行不久，大老远便见**正在地平线上迤逦而行，似无备状，欣喜若狂之下，毫不犹豫地便挥师斜向冲杀了过去。

    “殿下，快看，贼军至矣！”

    赫茨赞所部冲锋的声势极为浩大，尽管尚隔了十数里的距离，可在这等一望无际的草原上，却是一眼便能瞧得清楚，一见敌军杀来，**阵中便有沉不住气的兵士惊呼了起来。

    呵，来得好快么，赶着送死么？李显侧头看了看远处呼啸而来的吐蕃大队人马，毫不在意地耸了下肩头，冷笑了一声，一扬手道：“吹号，全军加速，向莫岗转进！”此令一下，**立马便开始了加速，只是行动间似乎狼狈了一些——前队狂奔不已，而后队为了驱赶家畜、辎重车之类的杂物，速度快不起来，以致竟远远地拖在了后头。

    “冲，快冲，追上去！”

    一马当先冲在吐蕃军最前方的赫茨赞一见到**混乱不堪，登时便兴奋得哈哈大笑了起来，一摆手中的长马槊，高声地呼喝了起来，霎那间，原本尚存有疑虑的吐蕃大军自是全都放马飞奔了起来，双方之间的距离不断地缩短着，仅仅只一刻多钟的时间，吐蕃军已冲到了离**后队不过里许的位置上。

    “丢弃辎重，撤！”

    李显并没有随前队狂奔，而是领着一众亲卫压在了阵后，此际见吐蕃军来得飞快，自不敢怠慢，呼喝着下了命令，随着号角声的响起，**千余人的后队旋即抛下正轰赶着的家畜以及辎重车，飞速地向着地平线尽头的莫岗冲去，队形散乱不堪。

    “别管牛羊，给老子追，快追，谁敢停下，杀无赦！”

    李显这些日子以来，扫荡了大半个青海东部，所获得的牛羊马匹自是多得惊人，这一丢弃之下，满草原上跑得到处都是，令追袭上来的吐蕃官兵看得眼红不已，不少官兵顾不得去追赶**，就地便轰赶起家畜来了，这可把赫茨赞给气坏了，大吼了一声，一马槊捅死了一名忙乎着去牵跑散的马匹的吐蕃士卒，气恼万分地驱兵继续向前狂赶。

    “开包裹，丢金银！”

    眼瞅着吐蕃军仅仅稍稍混乱了一下，便又再次飞奔而来，李显一扬手，再次下了令，旋即，便见**后卫中近半的士兵取下背上的包裹，撕将开来，霎那间，无数的金银珠宝叮叮当当地落了一地，在阳光的映射下，耀眼的光芒闪烁成一片。

    “混帐，快追，接着追！”

    吐蕃士兵大多是苦寒出身，哪见过如此多的财宝丢满了地，面对着唾手可得的财务，赫茨赞的命令显然有些不管用了，不少士兵乱哄哄地纵马奔到财宝多的地方，胡乱地争抢了起来，整个追击阵型顿时便陷入了混乱之中，直气得赫茨赞火冒三丈，接连捅死了几名乱兵，好不容易才整顿好了队形，再一看，**兀自尚在前头不紧不慢地跑着，自不肯就此放过，大呼小叫地驱兵再次向前冲了去，这一逃一追之下，很快便追逐到了莫岗附近。

    “唐贼逃不了了，追上去，杀光他们，杀，杀，杀啊！”

    眼瞅着即将追上**，赫茨赞兴奋得简直难以自持，嘶吼连连地向前狂奔不已，手中的长马槊挥舞如轮，充血的双眼里满是嗜血的冲动。

    “放黄豆！”

    这一见吐蕃兵到，李显得意地笑了起来，一挥手，下了将令，旋即便见后队尚背着包裹的**官兵纷纷取下包裹，只一撕，黄橙橙的豆子便泼洒了一地，散发出阵阵香甜无比的气息，随后追至的吐蕃军马匹一见到黄豆，再也不跑了，不管主人如何鞭策，全都低头去/舔食，整个吐蕃军的冲锋阵形瞬间便陷入了崩溃之中。

    “哈哈哈……，吹号，出击！”

    李显诸般部署，等的便是这一刻的战机——从先前的疯狂逃窜开始，李显便已牵着赫茨赞往圈套里钻，丢弃辎重、金银等物不过是轻慢其心罢了，并不是真正的杀手锏，唯有这黄豆才是，概因吐蕃军一路狂奔而来，又前后几次骤停骤起，马匹早已是精疲力竭，一旦闻到黄豆的香味，自是再也迈不开蹄了，更别说那黄豆不仅香还加了盐，更是令马匹趋之若鹜，眼见吐蕃军已再无阵型可言，李显自是不会放过这等破敌的良机，哈哈大笑地下了令，自有身边的传令兵吹响了进攻的号角，旋即，便见早一步来到莫岗的**前卫三千精锐如怒涛般顺着山坡冲了下来，向着乱成一片的吐蕃大军杀了过去。

    “下马，列阵，列阵！”赫茨赞一见**骑兵滚滚而来，登时便急了，大吼大叫地呼唤全军下马迎敌。

    这一拨吐蕃军确实不愧是吐蕃精锐之师，尽管遭遇到了如此多的意外，可却有着处变不惊的能耐，只一听到将令，便即纷纷跃下了不听指挥的马匹，拼尽全力地调整着阵型，试图抢在**杀至前完成防御，为此，还有一拨为数近千的吐蕃勇悍之士徒步向**杀来的方向冲了上去，妄图以自杀性攻击来拖延住**冲锋的脚步……