
    无论哪个朝代，但凡只要是精明的统治者，总喜欢将“与民同乐”这杆大旗时不时地拿出来挥舞上几回，也好显摆一下自身的“亲民”形象，当然了，这不过是政治作秀而已，自是当不得真，此番的重阳赏菊自然也是如此——别看帝驾、皇后乃至在洛阳的皇子、公主们全都到了园子中，似乎真有与民同游的雅趣，可实际上却并非如此，岂不见一帮子极贵之辈全都驻驾于园林深处的湖畔亭阁里头，那一面面迎风飘扬着的大旗无不明白无误地宣告着“闲人莫近”的现实。

    闯入者？嘿，倘若真有不识趣者要硬闯，一众便衣的守卫们手底下可是不会有多少的客气可言的，也正是因为此，这湖畔景色虽好，游人却少得可怜，纵使有，那也都是假扮成游人的侍卫们在巡哨罢了，寻常人等只要稍有靠近警戒线，必然遭遇到侍卫们客气而又坚决的阻拦，在这等皇权比天大的年代，自是无人敢胡乱去触霉头的，偏偏赵琼主仆二人一个光顾着义愤李显的“恶行”，一个光顾着胡思乱想，走起路来皆是心不在焉，居然就这么横冲直撞地冲过了警戒线，这可把负责警戒的侍卫们全都给惹恼了，一声当头棒喝自也就在所难免了的。

    “哎呀。”

    赵琼本正思索着李显的来历，乍一听断喝声响起，自是惊讶地抬起了头来，入目便是一张凶神恶煞的脸庞已近在咫尺，登时便被吓了一大跳，不由自主地便惊呼出了声，慌乱里连退了两小步，花容失色矣。

    “小姐！”

    赵琼身边的小丫鬟同样被吓得不轻，可一见到赵琼被惊到了，登时便急了，惊呼一声，拦在了赵琼身前，叉着腰便呵斥了起来：“大胆，安敢惊了我家小姐，作死么？”

    “好胆！”

    拦住了赵琼主仆的人正是周王府副典军凌重——这些年来凌重紧跟李显的脚步，大功劳虽不曾有，可苦劳却是不少，正因着这等忠心耿耿的表现，凌重的官升得极快，不过五年时间而已，便已从区区八品执仗亲事升到了王府副典军的高位上，这令凌重得意之余，行起事来也就更勤勉了不老少，本来以其如今的地位与身份，是犯不着去干这等亲自把守警戒线的活计的，然则因着如今殷王李旭轮、太平公主等都在烟波浩淼阁中歇着之故，凌重生恐有所闪失，这才亲自带队警戒，一个上午的警卫下来，也不知劝阻了多少欲到湖边一行的游客，精神上早就已是疲倦不堪，再被一个小丫鬟当着一众部下的面如此呵斥，哪还能有甚好气色的，铁青着脸便骂了一声，一挥手，便打算下令手下拿人了！

    “紫鹃，休得无礼。”

    赵琼毕竟是大家闺秀，尽管年岁不大，可见识却是不差，先前措不及防之下被吓了一大跳，这一回过了神来，便已知事情恐不简单，再一看不远处的亭阁周边飘扬着的是周王府的旗号，立马醒悟过来，自己主仆二人怕是冲撞了周王府之人，自不敢再让小丫鬟胡诌个不休，不待凌重发作，赵琼已挺身而出，将小丫鬟紫鹃拦在了身后，而后对着凌重款款一福，柔声致歉道：“将军息怒，小女子等误闯了，还请海涵则个，我等即刻离去便是了。”

    “哼。”

    凌重虽恼火小丫鬟紫鹃的无礼，可也不好太过计较，只能是冷着脸哼了一声，一挥手，示意赵琼主仆赶紧走人了事，这本是息事宁人之举，偏生紫鹃那小丫头却不领情，气鼓鼓地叨咕了一句道：“狂个甚，迟早叫老爷捉了去，打上些板子，看你还咋个狂法。”

    “好个狷狂丫头，来人，拿……”

    凌重本是厮杀汉出身，身上煞气大得很，向来是吃软不吃硬，在他眼里，除了自家主子之外，他人不过都是刍狗而已，这会儿又正在气头上，哪容得一个小丫鬟如此放肆，豹环眼一瞪，便要下令拿人，然则话尚未说完，突地见一身便装的李显不知何时已出现在了赵琼的身后，大吃一惊之余，话也就此顿在了半截上。

    “怎么回事？”

    李显一边悄悄地给凌重打了个禁止泄露自个儿身份的暗号，一边装模做样地哼了一声道。

    “没，没事，误会，误会了。”

    凌重完全闹不明白李显这究竟是在唱哪出戏，可却知晓绝不能在此时触了李显的霉头，赶忙陪笑地敷衍了两句之后，一挥手，领着一众手下呼啦啦全都撤了个精光。

    “多谢公子援手，小女子这厢多谢了。”

    身为官宦子女，赵琼自是知晓皇权的威严不可触犯，她原本已做了最坏的打算，可却万万没想到一桩可能是严重到了极点的危机居然就这么轻易地便化解于无形，心里头对于李显的身份不由地便起了疑心，可这场合下显然不适合盘根问底，只能是客气地福了福，谢了一声。

    “举手之劳耳，姑娘不必如此，小生最好菊花，先前见姑娘对菊颇有研究，心喜之，若是不弃，还请姑娘多多赐教。”

    望着赵琼那张清纯可人的俏脸，一股子久违的暖意在李显的内心深处不停地荡漾着，很有种将其搂入怀中，好生怜惜一回的冲动，当然了，冲动归冲动，李显却是不可能去行此孟浪之举，这便笑着回了个礼，试探地发出了邀请。

    “公子过誉了，小女子只是略懂些菊而已，实谈不上精通，赐教一言，实不敢当。”

    大唐风气开放，男女之防并不似后世那般严谨，青年男女的交往上也并没有太多的限制，实际上，官宦人家的青年男女平日里便来往不少，啥子茶话会、诗会之类的活动多得数不胜数，以赵琼的身世以及品貌，追求者众矣，往日里那些年轻公子哥一见到赵琼，每每总是抢着自报家门，巴不得将自个儿的身家全都一口气炫耀出来才好，此际见李显居然没有自报家门，甚至连自我介绍都省了，不由地便好奇心大起，一边暗自猜测着李显的身份，一边微笑地逊谢了一句道。

    “姑娘过谦了，小生见那边菊花开得绚烂，似是神品中的曲粉，又似柘枝黄，实难辨析分明，不知姑娘可愿为小生解惑否？”李显微微一笑，指着湖畔的一丛开得极艳的金黄色菊花，再次发出了邀请。

    “这……”

    赵琼平生最爱菊花，于菊谱上自是颇有研究，自然知晓曲粉与柘枝黄乃是菊花中排名最靠前的两种名菊，此二者色形相近，几难以辨别，唯一的区别便在于曲粉有淡香，而柘枝黄无味，须得到了近前方能辨识得出，此际一听李显所言，自是知晓李显对菊花确有所知，而不是在那儿不懂装懂，心中大起知己之感，倒是真有心与李显好生交流上一番的，只是碍着李显身份不明，赵琼实不敢过于亲近此人，可望着李显那张英气勃勃的俊脸，拒绝的话又实在说不出口，一时间实不知该说啥才好了。

    “哎，你这人怎地如此胡缠，羞不羞人啊，再不走开，本姑娘喊人了，小姐，我们走！”

    小丫鬟紫鹃对李显可没啥好印象，也没觉得先前李显“英雄救美”有多了不得，此际见自家小姐为难不已，自是看不过眼了，毫不客气地训斥了李显一番，一把拉住赵琼的手，便要走人了之。

    “紫鹃，休要胡闹。”

    赵琼虽不清楚李显的真实身份，可见到凌重对李显那等恭谦的态度，便能猜知李显的身份绝对不简单，自然不敢任由紫鹃胡乱得罪了去，忙轻轻一挣，脱开了紫鹃拉拽的手，满脸端庄地对着李显再次一福，致歉道：“小女子赵琼，丫鬟无礼，还请公子莫要见怪。”

    “琼儿姑娘客气了，区区小事耳，何必在意，还请琼儿姑娘为小生解惑一二可好？”李显自是不会跟一个小丫鬟去计较个高低的，笑着还了个礼，很有些固执地再次邀请道。

    琼儿？他先前也这么叫，为何如此？赵琼虽是个豪爽的性格，却并非粗枝大叶之辈，相反，赵琼的心细得很，这一听李显“琼儿”二字叫得如此之顺口，完全不像是男女间初次见面应有的生疏口吻，心不由地便是一颤，脸色“唰”地一下便红得似欲滴血一般，银牙轻轻一咬红唇，低着头，略有些慌张地向着李显指出的那丛菊花行了去。

    “小姐，哎，等等我。”

    小丫鬟紫鹃见自家小姐浑然失去了往日对青年男子不假辞色的端庄形象，早看傻了眼，待得发现赵琼已走出了一段距离，这才猛然醒过了神来，没好气地对着李显狠狠地翻了个白眼，挥舞了下小粉拳以示威胁，而后呼了一声，紧赶着便去追赶赵琼的脚步。

    好个强悍的小丫头！李显被紫鹃的举动搞得哭笑不得，可也懒得去多加理会，这便自失地笑了笑，稳步向菊花盛开处走了过去，脚步轻快而又自如……