
    “周、周王殿……殿下，小的，啊，小的该死，小的该死……”

    胖子眼睛直勾勾盯着李显死看，越看脸色便越是发青，额头上的黄豆大汗水一颗接着一颗地往外冒着，到了末了，已是如瀑布般地流淌得满脸都是，好一阵子发愣之后，但见胖子突地一个激灵之下，一头便跪倒在了地上，磕头如捣蒜般地哀嚎了起来。

    “尔识得孤？”

    李显此番出营乃是想了解一下赈灾的真实情形，自是未着王服，仅仅只是一身便装罢了，身上并无丝毫的特别标记，若非熟人，断无法认得出李显的底细，这一见那胖子一口便叫破了自个儿的身份，李显不由地便楞了一下，却怎么也想不起来自己何时曾见过这么号脑满肠肥的货色，眉头不由地便是一皱，冰冷无比地问了一句道。

    “回殿、殿下的话，小的牛三，也是饼儿庄人，小的是邓掌柜的亲家，啊，小的的二女儿嫁给了邓掌柜的长子，小的早年曾远远瞅过殿下一眼，为殿下英姿所慑，再不曾忘怀，今日能再见殿下，实小的三辈子修来的福分，殿下，您乃尊贵之躯，此地脏乱，实不宜久呆，且容小的服侍您进城歇息，小的自当……”

    这一见李显没有当场发火，胖子牛三立马便来了精神，又是自我介绍，又是阿谀奉承，左右不过是想着赶紧将李显这尊大佛哄离了现场。

    “够了！”

    牛三倒是用心良苦，可惜却看错了对象，就这么点小心计整到李显的面前，简直就是关公面前耍大刀，哪可能得逞得了，这一见牛三越说越离谱，李显实在是懒得再听下去了，这便不耐地挥了下手，语气生硬地打断了牛三的废话，而后，也没管牛三的脸色有多难看，自顾自地迈步向粥棚走了过去，先是看了看一列大桶里那稀得光可鉴人的粥，接着拿起了一个窝窝头，微微用力一捏，便见无数细碎的糠末便从硬邦邦的窝窝头里洒落了出来，李显的脸色立马更阴沉了几分，然则并没有急着开口言事，而是对着先前与商号伙计打斗的那两人招了招手。

    “华州举子张祥阳拜见周王殿下。”

    中年文士胆气显然很足，哪怕经历过先前乱战的惊吓，脸色依旧相当的平静，这一见李显抬手召唤，毫不犹豫地便大步行了过来，落落大方地给李显见了礼。

    “同州刘子明见过周王殿下。”

    那壮实的络腮胡大汉一见中年文士动了身，自是亦步亦趋地跟了上来，对着李显一抱拳，行了个江湖礼仪，于这等场合下，虽不合体制礼法，却也勉强说得过去。

    “免了，张祥阳，尔既为举子，想来是饱读了诗书之辈，孤且问你，这公然与人斗殴是何道理？”

    李显见张祥阳举止大方得体，心中倒是颇为欣赏，不过么，脸色却依旧阴沉着，冰冷无比地问了一句道。

    “殿下明鉴，非是学子欲与人互殴，实是被殴罢了，究其根本，不过是因学子多了句嘴，揭穿了那粥棚主事者以次充好之把戏，这才方有此劫难，那位刘兄与学子素不相识，帮着学子不过是因路见不平而已，殿下若要怪罪，那所有之惩处学子当自担之！”张祥阳丝毫不因李显的脸色难看而胆怯，不亢不卑地躬身回答道。

    “嗯。”李显并没有评述张祥阳的解释，只是不置可否地吭了一声，而后又接着追问了一句道：“尔是如何知晓那主事之人以次充好的？”

    “回殿下的话，‘邓记商号’乐善好施，于各地均有粥棚，并立下明牌告示，言明所有奉旨移民者，每到一地，皆可凭官府路条领取粥一碗，粗面窝窝头四个以为路途干粮之用，并有言在先，所有各处所供之物无差，学子沿途已过三府，‘邓记商号’所济之物一概无差，唯此地粥稀而窝窝头仅有两个，且其中参糠过半，实与明牌所宣差之甚远，学子心中存疑，这便出言询之，不料也就是一问罢了，竟惹来那主事者之滔天怒火，若非其中有蹊跷，何至于此？幸得遇殿下，若不然，学子恐斯文扫地矣。”张祥阳的口才显然极佳，一番话说将下来，条理清晰，头头是道。

    “哦？原来如此。”李显似乎被张祥阳说法打动了，眉头扬了扬，感慨地说了一声，而后突地话锋一转道：“只是孤还有一问，尔身为举子，自有朝廷禄米供应，又何需逃难他乡，个中莫非另有说法么？”

    “这个……”

    李显这个问题一出，张祥阳顿时哑了口，嘴唇嚅动了几下，眼珠子狂转了起来，却半晌都找不出个合理的借口来。

    嘿，果然是来砸场子的，好小子，贼胆还真是肥了！李显一见张祥阳那副样子，立马便知此子来意绝不简单，心头的怒气不由地便涌了起来——科举改革明面上是李贤在操持，实际上所有的规章制度全都是出自李显的筹谋，举子能享受何等待遇李显心中自然有数，别看而今四十余州遭旱灾，可朝廷给予过灾诸州的举子乃至秀才们的禄米却依旧是有保证的，断不至于让这些读书人也陷入困顿之中，由此可见，那张祥阳断然不是真的移民，如此一来，其之来意也就昭然若揭了的，李显唯一不清楚的是这家伙的背后到底站着的是哪尊大神。

    “刘壮士，孤看你身手不错么，若是动真格的，那帮浑球怕是无一人能近得了壮士的身，却不知壮士为何藏拙至此，孤好奇得很，刘壮士可愿为孤解惑一二么？”李显没再理会脸色变幻个不停的张祥阳，而是饶有兴致地打量了刘子明一番，而后笑眯眯地问了一句道。

    “殿下过奖了，俺倒是能打，但却不能打了邓菩萨的人，俺这一路来，受了邓菩萨的大恩惠，若非有邓菩萨，俺一乡的人都要死绝了，俺怎敢伤了邓菩萨的人？”刘子明显然是个实心眼之人，既没有听明白李显对张祥阳的问诘，更不曾看出李显那看似随和的笑容里所暗藏着的杀机，摇晃着大脑袋，嗡声嗡气地回答道。

    邓菩萨？呵呵，邓诚那小子还真是立地成佛了！李显一听邓诚在刘子明的口里成了菩萨，不由地暗自好笑不已，可也没带到脸上来，只是随和地点了点头，一派随意状地接着道：“刘壮士自言有一乡人随行，且不知都在何处，不妨都唤了来好了，孤倒是想见上一见。”

    “小老儿叩见殿下，子明年幼无知，冲犯了殿下，恳请殿下能容其自新，小老儿等给殿下磕头了。”

    李显的话音刚落，周边围观的人群竟就此站出了不少的人，更有一垂垂老者颤巍巍地行到了李显的身前，一头跪倒在地，一边磕头，一边颤声求告着。

    “老人家，使不得啊，您老还是起来说话罢。”

    李显虽身份显贵，却不是不近人情之辈，尊老爱幼的道理还是懂得的，哪能让一古稀之人给自个儿磕头不休，这便忙不迭地抢上前去，一把将老者扶了起来，温言地说了一句道。

    “殿下您不答应，老朽实不敢起。”

    老者虽强不过李显的扶持，不得不站起了身来，可口中却依旧颤声地哀告着。

    “老人家误会了，小王断无见怪刘壮士之意。”

    李显实在是奈何老者不得，只能是笑着给出了个承诺。

    “多谢殿下宽宏。”一听李显如此说了，老者的心也就此安了下来，紧赶着谢了一句之后，又对着刘子明吼道：“傻小子，还不赶紧叩谢殿下的不罪之恩！”

    “啊，族长，俺……”

    刘子明显然还是不明白老者为自己求情的缘由何在，呆愣愣地伸手挠了挠头，不知所措地傻了眼。

    “你这混账小子，回头再跟你算帐。”

    老族长见刘子明光顾着发愣，不由地便气得跺脚骂了一声，而后满脸歉意地对着李显一拱手道：“殿下海涵，子明父母死得早，老朽垂垂老矣，实少管教于其，这厮都十八岁了，还就只懂得四乡里撒野，皆小老儿疏于管教之过也，望殿下多多海涵则个。”

    我勒个去的，十八岁？这厮那张脸咋看都像是三十八岁才对！李显一听刘子明只有十八岁，登时便愣住了，狐疑地扫了刘子明一眼，不由地便苦笑了起来。

    “让让，都让让！”

    就在李显好一阵子无语之际，外头突然传来一阵骚动，一名身着大红官袍的中年官员在一大群衙役的簇拥下闯进了场心，大大咧咧地便试图向李显身前凑去，然则没等那名官员靠近，凌重已一闪身，挡住了其之去路，手握刀柄之上，杀气凛然，直惊得那中年官员忙不迭地便倒退数尺。

    “本官乃蓝田县令程敏，尔是何人，安敢拦住本官，还不退下！”

    那中年官员虽被凌重的突然出现吓了一大跳，可口气却甚是强硬，毫不客气地挥了下袖子，便呵斥了起来。

    “哼！”

    蓝田县因属京兆府之故，其县令之品秩比寻常地方县令要高了数级，勉强够到了从五品下的官阶，算是中层以上的官员了，可凌重乃是从四品上的武将，比其整整高了两级，加之又是李显的绝对心腹，哪可能将一个小小的地方官员看在眼中，这一听此人言语不善，面色不由地便是一沉，冷哼了一声，身上原本就重的杀气陡然间更盛了几分……