
    伏俟，古鲜卑语中，乃是王者之城的意思，实际上，在吐谷浑尚未灭国之前，坐落于青海湖西侧十五里处的伏俟城正是吐谷浑的王都，该城分内外两重，外城南北长三里，东西宽两里，面积说起来并不算大，也就是中原一县城的规模而已，可地理位置却十分重要，东连鄯州（今西宁），兰州，南下可达益州（今四川成都），西通鄯善（今新疆婼羌），乃是扼守丝绸之路东路上的一座要塞式城堡，其内城为正方形，长宽皆七十丈，为昔日吐谷浑王宫之所在，而今，吐谷浑已灭，其王宫便成了吐蕃副相噶尔•钦陵的府宅，因着噶尔•钦陵集吐蕃东、北两面军政大权于一身之故，其府宅自然也就成了吐蕃军政中心之一，往日里总是人来人往地喧闹着，可这几日旧王宫里却是一片肃杀的安静，便是连服役的下人们走起路来，也全都是一派小心翼翼的样子，别说大声喧哗了，便是连谈笑都不敢，这一切的一切只因噶尔•钦陵正在为其幼弟守灵。

    祈天殿，旧王宫的主殿，昔日乃是吐谷浑历代国王大会群臣之地，而今却是一片黑与白的海洋，白的是绢花，黑的是经幡，香烟缭绕中，梵唱阵阵，居中而设的香案上数盏油灯明灭不定地燃着，香案下是一副黑色的灵柩，于灵柩前有一壮硕的汉子正盘腿端坐着，但见其鼻直口方，胡须有如虬髯，双眼开合间，精光闪烁，不怒而自威，这人正是有着吐蕃第一军神之称的噶尔•钦陵。

    三天了，已经三天了，自打噶尔•勃论断成两截的残尸被送回来起，噶尔•钦陵便已在这灵堂上不言不语地盘坐了整整三天，不管是手下大将们的劝谏还是紧急军情的禀报，都不见噶尔•钦陵有丝毫的反应，整个人就有如一尊木雕泥塑一般，若不是其饮食尚算正常，众人只怕要去请大师们为其驱邪了的，饶是如此，焦虑于战场态势的诸将们却已是再也等不下去了，这不，一群万户长们簇拥着噶尔•钦陵之三弟、吐蕃东路军主帅噶尔•赞婆挤挤挨挨地来到了灵堂外，试图群谏上一回，只是诸将皆畏于噶尔•钦陵的威严，人都已到了灵堂外，却无人敢径直上堂去，便是噶尔•赞婆也一样畏首畏尾地不敢上前惊扰其兄，只是彼此推搡地在殿外瞎叨咕个不停。

    “尔等都进来罢。”

    没等诸将们谦让出个头绪，盘腿端坐于灵柩前的噶尔•钦陵突地发出了一声长叹，声音嘶哑地开了口。

    “二哥，小弟的死是令人痛心不已，可，啊，可如今战事紧急，二哥您看……”

    一听噶尔•钦陵开了口，诸将们自是不敢怠慢，彼此互视了一番之后，也只能是硬着头皮走进了殿中，一阵彼此推让之下，身份地位最高的噶尔•赞婆不得不站了出来，躬着身子出言进谏道。

    “嗯，都坐下罢。”

    噶尔•钦陵没有理会其弟的进谏，而是面色平静地压了压手，语气平淡地吩咐了一句。

    “谢副相！”

    诸将们实在是搞不懂噶尔•钦陵的心思何在，可积威之下，却也无人敢胡乱出言，只能是各自躬身逊谢了一句之后，各自盘腿坐在了殿中。

    “诸公的来意，某已知晓，不必再说，某心中自有分寸。”

    待得诸将落坐之后，噶尔•钦陵睁着遍布血丝的双眼环视了一下众人，声音暗哑地说了一句道。

    “二哥，您说，我等皆听着便是了。”

    噶尔•赞婆怕的便是自家兄长沉迷于丧弟之痛中不可自拔，这一听噶尔•钦陵所言似乎已有了对敌之策，自是兴奋了起来，这便紧赶着追问了一句道。

    “前番大非川一战中，我军本可于六月结束此战，诸公可知某为何拖至八月么？”

    噶尔•钦陵并没有急着阐述具体战略，而是平淡地问出了个蹊跷的问题来。

    “这个……，兄长不是曾言唐贼外无援兵，内无粮草，久后必自乱，趁乱而击之，当可全胜么？”

    噶尔•赞婆虽也号称智谋之将，可却自知其兵法韬略远不及自家二哥，此时听噶尔•钦陵如此问法，不禁暗自纳闷不已，迟疑了一下之后，这才不确定地回答道。

    “嗯，那只是一个原因罢了，今我吐蕃崛起之势已成，唐贼向来骄横，岂能容我，自今而始，战事必繁矣，我吐蕃虽不惧，然准备尚未停当，强自与其争，必处颓势无疑，若能容得一、两年之整顿，则我吐蕃无敌矣，某前番之所以将战事延后至八月，又于全胜后，屈尊与唐贼媾和，正是为缓得这一、两年之休整，奈何唐贼亡我之心不死，竟去而复来，今之战，胜亦是败，败亦是败，我军先天不利也。”噶尔•钦陵缓缓地摇了摇头，面色凝重无比地解说着，满是血丝的眼中不时有遗憾的光芒在闪烁。

    “啊，这，这该如何是好？”

    “不至于罢。”

    “大帅，您就下令罢，某等当拼死一战！”

    ……

    噶尔•钦陵这番话着实是惊人至极，一众吐蕃将领全都听得傻了眼，好一阵子沉默之后，突地全都嚷嚷了起来，群情激愤不已。

    “够了！”

    噶尔•钦陵只是默默地听着众将之言，面上丝毫表情皆无，可噶尔•赞婆却是忍耐不住，一挥手，毫不客气地断喝了一嗓子，强行将众将的议论声压制了下去，而后满脸期盼之色地看着噶尔•钦陵，斟酌了下口气道：“二哥，如今唐贼异动连连，高偘聚兵鄯州，李谨行兵出玉门，而阿史那道真也于天山蠢蠢欲动，似有趁乱取高昌之势，我周边战火将起，却又有周王李显祸乱我腹地，若不早做筹谋，势必危殆，恳请二哥赶紧拿个准主意罢。”

    “嗯。”噶尔•钦陵抬手压了压，示意噶尔•赞婆不必再进言，而后猛然坐直了身子，一双豹环眼中精光闪烁不已，凝视着东方的天空，缓缓地开口道：“唐贼诸路皆是虚兵，唯安西四镇方是唐贼之目的，然，李显小儿妄造杀戮，欲毁我根本，其罪难恕，当擒之，看那唐皇和是不和！”

    “二哥……”

    一听噶尔•钦陵此言似有放弃安西四镇之心，噶尔•赞婆可就急了，霍然而起，便要出言进谏一番。

    “不必多说，安西四镇虽要紧，土谷浑才是我吐蕃之根本，安西之地失了便失了，但消我根本不失，何时去夺都不难，再者，唐贼也休想轻松取安西，传本相之令，安西之兵尽皆退守于阗﹑疏勒二城，只许坚守，不可与敌战，待开春之后，本相自提大军前去剿灭唐贼各部，另，查胡所部即刻驰援鄯州一线，务必挡住其兵锋一月；旺日赞所部即刻驰援鄯善，联合于阗各部，缠住李谨行，吐浑次所部直取八宝川，限十日内击破该处唐贼，堵住李显小儿之归路；赞婆，尔甩精兵两万从西向东打，赫茨赞，本相令尔率精兵一万五从东向西赶，务必将李显小儿逼至青海子，某自率中军为接应，务求生擒李显小贼！”噶尔•钦陵压根儿就不去听其弟的进谏，一扬手，接连下达了一连串的命令。

    “是，末将等遵命！”

    噶尔•钦陵在吐蕃军中威信极高，他既已下了令，诸将就算再有不解，也无人敢当场抗命，只能是各自高声应诺不迭……

    咸亨元年十月十二日，进入吐谷浑腹地已是第七天了，战事依旧顺畅无比，在**强大的机动力面前，无论吐蕃各部落如何躲避，都逃不开**的袭杀，仅仅七天下来，整个吐谷浑东部彻底成了李显所部的猎场，大大小小二十余部落被洗劫一空，死伤无算，战果可谓累累，然则李显不但没因此而兴奋不已，心中的忧虑却一天比一天来得浓，只因时到今日，吐蕃各路大军居然尚未有丝毫的异动，一派彻底放弃了吐谷浑东部之架势，而这显然不太正常！

    没错，李显是有着以自身充当诱饵的觉悟，可却没打算让吐蕃人一口吞了，李显要的只是捞取政治资本，而不是为了胜利去自我献身，真要是玩过火了，那后果可不是李显所能承受得起的，故此，这一日李显没再似往常一般纵兵四下劫掠，而是收拢了手下的诸军，驻扎在祁连山的一座支脉的山谷里，而后向四面八方派出不少的侦骑，以探明吐蕃军的动向，可这会儿天都将午时了，却无一人回来报信，这令李显心中警惕之意大起，正琢磨着是否该就此回师允吾城之际，却见山谷外一骑哨探正疯狂打马冲来，李显只瞄了一眼，便已发现那浑身是血的骑哨竟是刘子明，一股子不详的预感瞬间便不可遏制地从心底里狂涌而出，脸色立马便严峻了起来，顾不得许多，展开身形便飞纵着迎上了前去……