
    “怎么？林刺史可是有碍难之处么，嗯？”

    李显熟知大唐律法，自是不会不清楚林明度的为难之处，不过么，李显却有着非见薛仁贵一面不可的理由在，当然了，李显此举也有着考验一下林明度的用心在内，这便明知故问地吭了一声道。

    难处自然是有，可真要办起来么，其实也不是很难，毕竟这兰州牢房还就是林明度的一亩三分地，真打算违制让人进大牢，说来也就是林明度发一句话的功夫罢了，可问题是这话该不该发却很有得讲究了，概因此举之根本乃是违制，若是被人应景儿奏了上去，那林明度只怕就会落得个不小的罪名，他林明度可没啥深厚的后台，真到那时，怕是呼天喊地都没个伸冤的所在，自由不得林明度不踌躇再踌躇的。

    “殿下海涵，非是下官不肯通融，实是如今朝廷尚未有定论，下官并不敢法外徇情，若有得罪处，还请殿下多多体谅则个。”

    林明度乃是寒门学子出身，贞观二十一年中的进士，旋即便被外放为允吾县尉，二十余年来始终在兰、凉等边关诸州辗转任职，拼搏了如此多年，好不容易才于前年晋升了刺史之职，官运实在是一般得很，能升到如今的地位靠的完全是苦干与实干，缺的便是朝中无人帮衬，其本心里确实是有着想要跟李显打好关系的心思在，然则，在不明李显心意何在的情况下，林明度并不敢冒险，只能是一咬牙关，狠狠心回绝了李显的要求。

    “嗯？”

    一听林明度如此说法，李显的脸色立马便耷拉了下来，从鼻孔里冷冷地吭出了一声，大帐里的肃杀之气瞬间便有如实质一般地凝重了起来。

    “殿下海涵，下官实不敢无礼非法。”

    这一见李显有发飙的迹象，林明度心里头登时便打起了鼓来，然则事到如今，林明度也顾不得许多了，只能是硬着头皮接着顶将下去了的。

    “唔，林刺史莫要紧张，孤并非不讲理之人，朝廷体制固然是需遵守，不过呢，律法不外人情耳，纵使是诏狱之犯也不是见不得的，所需不外打点罢了，据孤所知，在这城中的诸将怕是都曾去牢里见过了罢，也不差孤一个，林刺史需多少打点费用尽管开口便是了，孤不差些许钱物。”眼瞅着林明度尽自双腿微微战栗，却始终坚持着不肯松口，李显突地煞气一收，温和无比地笑了起来，一派随意状地说道。

    “殿下，请恕下官直言，殿下所言之事纵或有之，然，走的却不是下官的门路，下官官位虽卑，实不敢忘朝堂之法度，若殿下有圣旨在，下官自无不从之理，除此之外，下官……下官实不敢妄为也，还请殿下海涵则个。”林明度说到底还是个谨慎人，胆量虽不大，可心中却自有底限在，并不愿违背本心去行事，哪怕面对着的是强势无比的李显，尽管面色已是苍白一片，可还是壮着胆子回绝了李显的要求。

    “哦？哈哈哈……”

    林明度话音刚落，李显突地放声哈哈大笑了起来，直笑得林明度丈二和尚摸不着头脑，心虚之下，原本就苍白的脸色自是更白上了几分，但却始终咬着牙不肯松口。

    “林刺史莫慌，孤此处还有一份密旨在，林刺史请过目。”李显好一通子大笑之后，这才一翻手，从宽大的衣袖里取出了一份卷得极紧的黄绢，笑呵呵地双手捧着，对着林明度示意了一下。

    “下官无礼，殿下海涵，却不知，却不知殿下为何，为何……”

    林明度见李显不像是在说笑，这便告了个罪，行上前去，恭恭敬敬地大礼跪拜之后，双手接过了密旨，细细地看了几遍，末了躬身将圣旨供在了文案上，脸色古怪地看着李显，呐呐地出言探询了一句道。

    林明度虽不曾将话说完整，可李显却知晓其想问的是甚，左右不过是在说李显为何要将一件本该是简单的事情搞得如此复杂与神秘罢了，其实，这还真不能全怪李显耍神秘，没错，考验一下林明度的为人固然是李显做出此举的用意之一，可更多的则是因为高宗的交代之故——按大唐律法，薛仁贵等人打了如此大的一个败仗，自该是杀头之罪，然，却并非走投无路，按律可以巨额金钱自赎其罪，郭待封等人皆系出豪门，赎罪款自是不缺的，可薛仁贵这等出自寒门的将领可就犯难了，虽说不至于凑不上款项，然则家败于此却是难免之事了的，旁人会如何高宗不想理会，可高宗却不想薛仁贵落得如此之下场，这其中自有缘有在，不单是因着体恤薛仁贵的英勇，更是因薛仁贵曾拼死于山洪暴发之际救过高宗之命的缘故，诚然，高宗只需一道圣旨下去，便可免了薛仁贵的罪，问题是这旨意却不那么好下的，不管怎么说，高宗还没昏聩到忘记了律法与公正的地步，这才会秘密交待李显前来为薛仁贵暗输款曲，而这乃是不足为外人道的机密事，李显自不可能将之公然宣扬了出去。

    “林刺史能恪尽职守，孤甚欣慰，似林刺史这等大才，以圣上之英明，断不会亏待了去，孤期待着林刺史能早日入京畿任事，时候不早了，林刺史便去安排一下罢，孤还另有要事要与薛大将军一叙。”李显并没有回答林明度的疑问，而是笑着夸奖了林明度一番，话里已是明显地透着招揽之意了的——很显然，李显对林明度的为人尚算满意，在李显看来，此人胆略虽稍有欠缺，可做事却足够谨慎，或许够不上宰辅之才，可当一九卿、尚书之类的高官却还是能够格的，手头尚缺高层官员的李显自是起了延揽之心。

    “是，下官这就按殿下的意思去办，殿下请稍候，下官去去便回。”林明度久历宦海，自非愚鲁之辈，只一听，便已明白了李显的用心，不由地便是一喜，紧赶着应了诺，匆匆告辞而去了……

    戌时，天已经彻底地黑了下来，原本就阴森的兰州大牢自是更阴暗了几分，哪怕是大牢门口上插着的几只不算小的火把，却依旧不能减轻那等阴森之气，反倒令幽暗的大牢更添了几分的沉闷与肃杀，再加上监牢里时不时传来的惨嚎声，更是令整个大牢有如地狱般令人生畏，然则这一切都无法动摇李显迈向牢狱的坚定脚步。

    “殿下，请小心台阶。”

    为了讨好李显，林明度不单安排妥了李显此番的秘密会见，更亲自手持灯笼，引领李显入牢门，彻底地放下了刺史的脸面，心甘情愿地为李显当起了马前卒。

    “嗯。”

    天下的监狱基本上都是一个味儿，脏乱差自是不消说之事，这一点李显自是早就有了心理准备，可饶是如此，真走进了兰州大牢那黑漆漆的大门，扑鼻而来的馊味还是令李显狠狠地恶心了一下，眉头不由地便皱了起来，可也没多说些甚子，只是平静地吭了一声便算是回答了。

    “参见二位大人。”

    林明度陪着李显刚行进牢房最前头的牢头休息室，两名身着班头服饰的汉子便已抢了上来，压根儿不问李显的来历，只是紧赶着对二人躬身行礼不迭。

    “刘班头，这位便是京师来的李大人，有要事要见薛大将军，此事机密不得外传，尔这就领大人进号房罢。”林明度办事谨慎小心得很，哪怕对着这两名心腹手下，也丝毫不敢泄露李显的真实身份，只是交待说是京师来人。

    “卑职遵命，李大人请随小的来。”

    刘班头乃是林明度的心腹手下，此前便已接到林明度的命令，不单特意将原先值守的牢丁全都换成了可靠的心腹，更是亲自恭候在牢门前端，为的便是等候林明度的前来，此际见林明度以堂堂刺史之尊，居然行打灯笼这等卑下之事，心里头对李显的来头与身份自是大为惊异，可却不敢多问，只是恭敬地应答了一声，提着个大灯笼便将李显让进了阴冷潮湿的监牢之中。

    “有劳了。”

    这一见一个小小的监牢班头都能谨守慎言慎行，李显对林明度的安排自是颇为满意，可也没多说些甚子，只是微微地点了点头，客气了一句之后，便缓步随着刘班头走进了监房的深处，一路无语地转过几层监房之后，已到了地头，入眼便见一身囚服的薛仁贵跌坐在枯草上，略显呆滞地凝视着一盏燃于小几子上的小油灯，默默无语地不知在想着何等心事，哪怕是李显等人走近的脚步声也不曾惊扰到其。

    “薛大将军，有京师来的大人看您来了。”

    刘班头显然对薛仁贵极为的尊敬，轻手轻脚地走到牢门前，小心翼翼地招呼了一声。

    “嗯？”

    听得刘班头的招呼，薛仁贵似乎猛然惊醒了过来，豁然抬起了头来，眼神锐利如刀般地便扫向了灯火亮起处，一股子绝世猛将的凛然之气勃然而发，直惊得刘班头不由自主地便是一个哆嗦，手一抖，提着的灯笼已歪斜着向地上落了去……