
    “回殿下的话，一切顺遂，骆公已联合诸臣工一并附署了本章，如今正在前往皇城的路上。”罗通能成为李显的心腹，自然是有几分本事的，这一听李显见问，并没有去描述那些无甚紧要的细节，而是言简意赅地将结果先行道了出来。

    “嗯，说具体些。”

    尽管早就知晓事情不太可能出现意外，可这一得知准信，李显还是不由地暗自松了口大气，只是脸色却并无甚变化，不动声色地追问了一句道。

    “是，属下遵命，今日一早……”

    罗通的口才并不算多好，一番话述说下来，平白直叙，几无甚文采可言，可胜在观察力极强，不但将事情的经过全盘道了出来，更将此事中诸人的表现乃至神情变化都一一描述了出来，几无遗漏之处。

    “好，这事情办得不错，传孤之令，所有参与此事之人皆赏双俸，即刻按原定计划撤离，去罢。”罗通这番话并不短，足足说了有半柱香的时间，然则李显却没有一丝的不耐，始终静静地听着，直到罗通汇报完了，李显这才鼓励地颔了下首，给出了重赏。

    “谢殿下厚爱，属下告退。”

    李显待下素来甚厚，尤其是行动组之人的待遇更是极高，月俸不在朝堂大员之下，李显这一口气给了双俸，赏赐不可谓不重，然则罗通却并未因此而有甚失常的表现，恭敬地谢了一声之后，悄然退出了房去。

    这小子不错，值得栽培！李显对于罗通的表现极为满意，心里头自是起了大用于其的念头，可也没往深处里想了去，只因如今戏台已搭好，是到了他李显这个主角上台唱上一回大戏的时候了！

    “高邈！”罗通刚退下，李显便即一击掌，高声呼喝了一嗓子。

    “奴婢在！”

    这一听到李显的呼唤，早已在书房外等候多时的高邈自是不敢怠慢，疾步跑进了书房，紧赶着应答道。

    “备车，孤要即刻进宫面圣！”李显扫了高邈一眼，面色肃然地吩咐了一句，话音里的煞气浓得惊人之至……

    则天门外，为数多达五十余人的朝臣们正聚集在宫门前的小广场上，焦躁不安地眺望着洞开着的皇宫大门，这里头除了从白马寺一路行来的骆宾王、李铭等人，更有不少闻讯赶来参与其事的大臣们，甚至连坐镇洛阳的宰相郝处俊都已赶到了现场，声势不可谓不浩大，然则众臣工都已等了近半个时辰了，却始终没能等到觐见的传唤，谁也不清楚圣意究竟如何，心焦自也就是难免之事了的。

    “快看，来了。”

    就在诸臣工各怀心思之际，却见严德胜领着几名小宦官不紧不慢地从宫门里转了出来，立马在众臣中引起了一阵小小的骚动。

    “陛下口谕：朕体违和，诸事日后再行计议，钦此！”

    严德胜压根儿就不理会朝臣们的期盼之情，拖拖沓沓地行到了近前，拖着腔调地宣了圣谕，而后，也不给诸臣工发问的机会，身子一旋，抬脚便要走回宫去。

    “严公公且慢，不知陛下可曾接到我等之弹章？”

    骆宾王生性耿直，眼里向来容不得沙子，这一见严德胜如此作态，登时便怒了，板着脸便叫住了严德胜。

    “洒家不知，骆中丞有事尽管上本好了。”

    严德胜一点都不在意骆宾王的肃然，阴阴地一笑，随口答了一句，头也不回地便要就此离去。

    “你……”骆宾王大怒之下，便要再次喝问，然则还没等他开口，背后便传来了一声冷厉的训斥之声——“严德胜，尔安敢欺君罔上！”

    “放……啊，殿下，老奴……”

    严德胜乃是武后的绝对心腹，这些年来在宫中可是威风惯了的人物，向来不怎么将朝臣们放在眼中，这一听居然有人敢当众训斥自己，登时为之大怒，愤然转回了身去，张口便要呵斥，只是一看清发话之人竟然是周王李显，立马吓得赶紧改了口，尴尬无比地傻站在了当场。

    “参见殿下。”

    诸臣工先前光顾着接旨，并不曾注意到李显的到来，此际听得声响不对，自是纷纷回过头去，这才发现李显正浑身煞气地站在了众人的身后，众人皆不敢怠慢，各自躬身见礼不迭。

    “诸公请起。”李显坦然地受了群臣的礼，淡淡地回了一句，而后大步排众而出，走到了手足无措的严德胜身前，冷漠地扫了其一眼，毫不客气地开口道：“孤这就要面圣，严公公大可不去通禀，孤不介意的。”

    “老奴不敢，老奴不敢。”

    严德胜吃过李显的亏，自是知晓李显的手段了得，哪敢跟李显强项，这一听李显语气不善，额头上立马便见了汗，却不敢去擦拭上一下，只能是陪着笑脸地道着不敢。

    “不敢么？那就有劳严公公了。”

    李显的脸色始终阴沉着，丝毫不因严德胜的退让而有所变化，冷冷地哼了一声，以不容置疑的口吻吩咐了一句道。

    “不敢，不敢，殿下请稍候，老奴这就去，这就去。”

    严德胜身为武后心腹，自是知晓李显这是为何而来的，他可不想在这当口上去触李显的霉头，忙不迭地应答了一声，逃难一般地领着人便溜回了宫去。

    “诸公，小王平白遭此大辱，幸得诸公能主持公道，小王在此谢过了。”李显压根儿就没去理会严德胜的逃窜，回转过身去，对着一众大臣们深深一躬，抱拳行了个大礼，语气激动地谢了一句道。

    “不敢，殿下切莫如此。”

    “殿下客气了，此等不平之事，我等岂能置身事外。”

    “不错，此等恶事我等若是置之不理，圣贤之书岂不白读了。”

    ……

    一众大臣们大多是激于义愤而来的，先前因着高宗避而不见之故，本就已是群情激愤，再被李显这么一谢，一个个心中的正义感自是就此暴起了，众口纷纷之下，人人神色激动不已，唯有郝处俊却是默默不语地站在了一旁，只是看向李显的眼神里却充满了惊奇之色，似乎隐有担忧之状，但却并未就此多说些甚子。

    “郝相，小王此际心已大乱，恳请郝相能主持其事，还小王一个公平。”

    李显表面上激动万分，其实内心冷静异常，自是注意到了郝处俊的神色略有不对，念头只一转，便已知晓郝处俊在担心些甚子，左右不过是怕李显借着此事收买朝臣之心，从而引发进一步的东宫之争罢了，这便索性大方地将主持大局的权力交到了其手中。

    “殿下放心，老臣自当尽力而为。”

    郝处俊见李显如此坦荡地摆开了来说，自是知晓李显怕是瞧出了自个儿的担心之所在，暗自心惊于李显的敏锐感触之余，不免踌躇了起来，然则略一沉吟之后，还是接过了李显递过来的橄榄枝。

    “多谢郝相成全。”

    李显谢过了一句之后，便不再开言，转回了身去，面对着宫门方向，默然地立成了一尊雕像。

    “陛下有旨，宣周王李显乾元殿觐见。”

    严德胜去得快，回来得也不慢，不过片刻工夫便已领着数名小宦官从宫里转了出来，一见到肃然立于群臣之前的李显，赶忙加快了脚步，一溜小跑地到了近前，高声宣布了高宗的口谕。

    “臣领旨谢恩。”

    这一听旨意里丝毫不提群臣，李显便已猜到了内里的蹊跷，不过却并没有就此多说些甚子，恭敬万分地领旨谢了恩。

    “严公公且慢，陛下为何不见我等？”

    国子监直博士李铭性子急，这前后都等了近一个时辰了，一听等来的居然是这么个结果，登时就有些忍耐不住了，气咻咻地出言追问了一句道。

    “不错，李博士所言甚是，我等要求面圣！”

    “此等朝堂大事，陛下岂可避而不见！”

    ……

    李铭这么一嚷，一众大臣们自是纷纷出言附和了起来，整个场面登时便有些失控的迹象，直急得严德胜大汗狂冒不已。

    “诸公，父皇乃圣明天子，定当会有所定夺，还请诸公在此稍待，容小王先去觐见了父皇可好？”李显是打算携群臣逼宫之势过得此关，但却并不想看到群臣们真的将事情闹腾得大发了去，这一见群情激愤，赶忙出言安抚了一番。

    “殿下但去无妨，我等自当为殿下后援。”

    “不错，是这个理儿。”

    “对，且看陛下有何旨意再议也好。”

    ……

    李显乃是苦主，他既然开了口，诸臣工自是不好反对，纷纷出言表达了支持李显的立场，至于郝处俊等数名老成持重之辈，虽无甚言语，可也一样颔首示了意。

    “诸公请了，小王去去便回。”

    眼瞅着大势已成，李显心中自是乐呵得很，可却不敢有所表露，只是沉静地对着众臣工拱手行了个礼，交待了一句之后，大步向宫门里行了去，严德胜见状，哪敢再多逗留，忙不迭地跟在了李显的身后，一路陪着小心地向后宫的乾元殿赶了去……