
    咸亨元年关中大旱，接连数月无雨，纵使是已到了深秋季节，老天却依旧吝啬无比，滴雨未见不说，天上便是连块云都没有，热辣辣的日头烧灼着大地，池塘干了，小溪干了，便是连往日里总是潺潺的灞水河也枯竭得见了底，大地龟裂出无数纵横交错的缝隙，宛若一张张嗷嗷待哺的口子，无数的灾民不得不携家带口地背离了祖祖辈辈生活的故乡，踏上了移民他乡的路途，好在各地官府都已接到了圣旨，不单安排了人手维持秩序，更出面组织了不少当地富户沿途赈粥，总算是勉强维持住了大多数灾民的一线生机，可即便如此，倒闭于途的体弱者依旧不在少数，又怎个凄凉了得。

    “殿下，歇息一阵罢，前面就要到蓝田境内了。”

    自打过了函谷关之后，李显的脸色便一天比一天难看，往日里和绚的笑容再也看不到一丝不说，话也少得很，只顾着疯狂赶路，即便是歇息的时候，也只是默默地凝视着络绎于途的难民们，那等沉痛之状令一众侍卫们全都噤若寒蝉，谁也不敢轻易去打搅李显，也就唯有姜业还有着这等胆子，这一路疾驰了数个时辰之后，眼瞅着天已近了午时，姜业纵马赶上了李显，试探地询问了一句道。

    “去驿站！”

    李显瞄了姜业一眼，声音暗哑地回了一句，脸色依旧难看得紧，这并非李显故意在作出被悲天悯人之状，而是发自心底的悲痛与内疚——这场天灾李显早就预料到了，不光是前世的经验所致，而是早早便接到了各地商号传来的预警，比起朝中衮衮诸公来说，李显无疑是最先知晓大灾将至之人，然则李显却并没有将此事捅将出来，最根本的目的便是想借此机会实现移民之目的，理由很简单，关中人口密度实在是太大了，大到不堪重负之地步，而这恰恰是因大唐始终坚持关中本位主义所致，偏生国人自古乡土观念极重，要想移民谈何容易，唯有借助天灾之手，方能实现这个目的，而今，目的倒是快要实现了，可死伤之惨重却令李显分外的内疚，哪怕李显已经竭尽全力地安排了手下商号捐钱捐勿，可却依旧不能减轻心头的苦闷与哀伤。

    “加快速度，殿下说了，到驿站大块吃肉，大碗喝酒去！”

    姜业就是个天塌下来当被盖的乐天派，丝毫都不介意李显的冷漠，哈哈大笑着转回身去，对着一众早已疲惫不堪的王府侍卫们嘶吼了一嗓子，登时便激起了众人的一片怪叫之声，队伍里的沉闷气氛立马为之一轻，李显虽听在耳中，却也没去理会姜业篡改自个儿原话的“罪行”，只是苦笑着摇了摇头，径自策马向前飞奔不已……

    蓝田，长安城的东南门户，隶属京兆府，以盛产美玉而闻名天下，县城不大，人口也不算多，拢共就千余户人家，大体上都以玉器开采或是雕琢为生，此番旱灾蓝田虽也是受灾之地，可灾情却不算太严重，加之城中多以手工业谋生之故，全城百姓尚算安定，然则因着其位于交通要隘之故，四方受难灾民迁徙中大体上都要经过此处，整个县城不免因此而乱了不老少，哪怕京兆府派了不少衙役前来帮衬，却也无法厘清乱象，末了不得不闭城不纳灾民，只在城外沿道设了些粥棚以赈灾民，如此一来，四乡八野里便成了各处灾民麋集之场所，即便是城外的驿站也不例外，那脏乱差的景象生生令李显一行人全都为之皱眉不已，实在是忍受不得之下，不得不另外在城外的一处小山上安下了个小型的营垒，而无心用膳的李显甚至没等营垒扎好，便领着姜业等几名亲随匆匆向施粥点赶了去。

    蓝田乃四处灾民转运的必经之地，其城外施粥点自是不少，既有蓝田官府的粥棚，也有本城富户的粥点，更有不少京师豪门专程前来此处设棚施粥，当然了，其中最大的施粥点便是李显旗下的“邓记商号”所设的粥棚，很好辨认，灾民聚集最多的地儿便是了，李显要去的便是那个所在，然则没等李显走到地头，前方突然传来一阵轰然的骚乱，打斗声、嘶吼声、惨叫声，咒骂声响成了一片，李显的脸色一沉，脚步不由地便加快了几分，依仗着强悍的身体，硬生生地排开混乱的人群，只一看，脸色瞬间便黑了下来——十数名身穿商号服饰的壮汉正在围殴两名灾民！

    打人者不消说，即便不是“邓记商号”的人，也绝对与商号脱不开关系，至于被打的么，则有些奇怪——一名络腮胡壮汉拼命地抵挡着商号人员的攻击，掩护住其身后的一名中年文士，其拳脚功夫相当不错，双拳使开，颇有伏虎之能，任凭一众商号人等如何攻击，始终稳如磐石，但却是仅守不攻，哪怕因此挨上了不少的拳脚，也绝不出手反击。

    “……打，给老子狠狠地打，啥东西，老子们好心好意给尔等放粮，不感激不说，还敢嫌七嫌八地啰唣不休，找抽啊，弟兄们，给老子加把劲，打死这两狗东西，奶奶的，也不去打听打听，咱‘邓记商号’是尔等能惹得么，告诉你小子，别说你两刁民了，便是京兆府的人来了，那也得趴着，咱家背后可是站着周王殿下，懂不?打，弟兄们，加把劲，打死算毬……”

    场上拳来脚往地打得热闹非凡，粥棚门口还有个身着管事服饰的大胖子在那儿暴跳如雷地嘶吼着，咒骂个不停，而一众围观的灾民则全都保持着沉默，只是人人的脸上都满是敢怒不敢言的神色。

    该死的恶奴！李显原本尚不知发生了何事，这一听那胖子满口胡柴个不休，登时便猜到了事情的根底，立马便怒了——为了避嫌之故，李显甚少与“邓记商号”私相往来，所有事宜全都是安排林虎去出面打点，所有官面上的麻烦也大体上是由高邈在负责摆平，故此，尽管不少势力都猜到了“邓记商号”与李显之间的关系，却无人能据此发难，毕竟皇子们拿商家的干股本就是不成文的惯例，纵使据此上参，显然也奈何李显不得，这等属于心照不宣的事儿自是不能抬到桌面上来说的，而那胖子居然敢当众宣扬了出来，本就已是犯了李显的大忌，更别说其此举显然是因赈粥参假之事败露而将李显这面大旗扛出来当虎皮的，这岂不是明摆着在败坏李显的名声又是怎地，再者，此番赈济灾民乃是朝堂大事，须容不得半点含糊的，万一要是被人奏了上去，参李显一个“刁买人心”之罪，那后果之严重绝不是闹着玩儿的，李显这一气之下，脸色瞬间便黑沉得有如锅底一般，身上的煞气立马暴然而起。

    “拿下那胖子！”

    李显到底不是寻常人，怒归怒，却绝不会因此而乱了分寸，并没有直接暴起杀人，而是寒着声下令道。

    “诺！”

    跟在李显身边的凌重等都是王府老侍卫了，自是清楚李显的性子，这一听李显语气森然，自是全都不敢怠慢，各自躬身应了诺，便要上前动手拿人，却没想到众人尚未上前，不吭不声的姜业倒跑到了前头，毫不客气地一脚便将兀自尚在喋喋不休的胖子踹倒在地，也不管其杀猪般地惨嚎个不停，连出几腿，跟踢球一般地将其踢到了李显的面前。

    “哎呀呀，杀人啦，快，快救咱家啊……”

    胖子本来正骂得兴起，哪料到半路竟杀出了个程咬金，更没想到姜业这家伙连场面话都不说便动了脚，连挨了几下之后，可怜的胖子已被踢晕了头，不管三七二十一地便狂呼了起来。

    “不好，快救王管事。”

    “哪来的泼贼，找死！”

    “上，干死他们！”

    ……

    一众正围殴那两名灾民的商号伙计们听得响动不对，自是顾不得再教训灾民，纷纷嘶吼着便向姜业扑了过去。

    “找死！”

    凌重乃是跟随李显最久的侍卫，身为周王府的核心人物之一，自是知晓“邓记商号”是怎么回事，这一见商号伙计居然敢如此放肆，登时便怒了，大吼了一声，率着手下侍卫们迎着扑击过来的伙计们便冲了过去。

    战斗爆发得快，结束得更快，双方压根儿就不是一个层次的人物，别看一众商号伙计人多势众，手底下还都有两手，可遇到了凌重等这帮高手侍卫，那完全就不够看，仅仅一个照面的功夫而已，一众商号伙计已躺倒了一地，除了哀嚎翻滚之外，再无一人能有再战之力了的。

    “你，你们找、找死，我家殿下断饶尔等不得，你们等着，啊……”

    那胖子原本还指望着手下的伙计们能救其出苦海，却压根儿就没想到看似人多势众的手下们居然顷刻间便已落得个全军覆没之下场，立马便彻底慌了，顾不得身上的疼痛，一咕噜翻身而起，丢下句场面话，便打算开溜，却不曾想刚一转身，入眼便见李显那阴森肃杀的黑脸，登时便被震得呆若木鸡地傻站在了当场……