
    “殿下，您没事罢，殿下，您别吓奴婢啊，殿下……”

    这一见李显面色突然间煞白如纸，高邈是真的急了，轻轻地摇晃着李显的身子，带着哭腔地叫着，满脸子的惶急之色。

    “噗！”

    李显面色由煞白转为了青紫，又由青紫转为了黑沉，末了，嘴一张，一口污血如雾状喷了出来，飘飘洒洒地落了一地，艳得刺目惊心。

    “殿下，殿下，来人，快来人啊……”

    一见到李显吐了血，高邈顿时便吓坏了，哭着狂喊了起来。

    “不用了，孤没事！”

    李显先前激动之下，内息激荡不已，走岔了气，这一口血喷将出来，自是舒服了许多，“天星功”全力运转之下，瞬间便已将体内的淤伤与阻碍全都一扫而空，精神立马便是一振，这一见高邈急得直哭，李显心中滚过一阵温暖，艰难地挤出了一丝淡笑，摆手止住了高邈的叫喊。

    “殿下，您这都吐血了啊，奴婢这就去传太医来！”

    高邈看了看李显，又看了看地上星星点点的一大片血迹，实在是难以放心得下，苦着脸哀求道。

    “不可，孤呕血之事须得保密，不得外传，切记！去罢，孤要好生静一静。”

    李显微微地摇了摇头，语气坚决地吩咐了一句道。

    “可……”高邈还待要劝，却见李显的眉头已锁紧了起来，自是不敢再坚持，躬身应了一句：“是，奴婢遵命。”而后，一步一回头地退出了书房，脸上满是掩饰不住的担忧之色。

    老贼婆此举必定是蓄意为之，可恶！这该死的贱人！一想起武后的所作所为，李显便是一阵的愤怒，可很快便冷静了下来，只因李显很清楚盲目的愤怒压根儿就解决不了问题，只能使原本就糟糕的事情进一步地恶化下去，而今之计，唯有冷静方能找出一条正确的应对之道，而要想解决此事，便须从根子上摸清武后此举的真实用心之所在。

    毫无疑问，武后不想看见赵琼嫁入周王府，这一点李显可以确定无疑，至于为何，联想起前世那会儿武后借故鸩杀赵琼之事，李显也已猜到了个大概——前世赵琼之所以能嫁给李显，并不是武后亲手操办的，而是高宗出游时偶然间见到了陪其父一并伴驾的赵琼，一时心血来潮，这才给李显定下了这门亲事，而此事犯了武后的两条忌讳——其一，高宗此举并不曾征求过武后的意见，令武后不满在心，其二么，那便是赵家子息众多，且皆为官身，这才是武后最不情愿看到的局面，只因武后不想让儿子们有借外戚之力的可能，所以武后注定容不下赵琼，杀之也就是必然之事了的，而此番之所以会干出这等棒打鸳鸯的事情怕也是出自这等考虑。

    问题的根子算是找到了，可该如何应对却尚有待商榷，很显然，李显是绝对不会坐看着赵琼嫁给旁人的，别说一个小小的千牛备身了，即便是高宗要纳妃，李显也绝对不会干休，争是毫无疑问的事情，只是该如何去争的问题罢了——哀求武后？不可能！就武后那等绝情绝义之辈，无论李显如何哀求都不会有丝毫的作用，至于高宗处么，倒是可以使把劲，但却不能直接去说，得找个适当的时机与借口，只可惜时间不等人，高宗那头显然也不太指望得上，如此一来，那就只剩下一个选择了——让王懿人间蒸发！

    嗯？不对！有蹊跷！李显刚想到除掉王懿，突地一激灵，想到了一种可能性，那便是武后极有可能玩的是钓鱼之策，以为赵琼指婚来钓自个儿这条大鱼上钩，万一要是武后暗中安排了人手打上个伏击，那后果怕是不堪设想！

    好个狠毒的老贼婆，居然玩了这么手阴的，嘿，走着瞧好了，老子也不是泥捏的！李显越想便越觉得自个儿的猜测极有可能是确有其事，心中原本已平息下去的怒气不禁再次涌了上来，气恼地暗骂了一声，在书房来来回踱了几圈，而后牙关一咬，已下定了决心！

    “来人！”

    李显向来是个行动派，主意既定，自是不会再有丝毫的犹豫，眼中精光一闪，这便提高声调断喝了一嗓子。

    “奴婢在！”

    高邈本正忧心忡忡地守候在书房外，这一听李显发了话，自不敢怠慢，慌乱地冲进了房中，先是关切地看了看李显的脸色，而后方才躬身应答道。

    “去，宣罗通即刻前来见孤！”

    李显没有多作解释，直截了当地下令道。

    “殿下……”

    高邈本想劝李显先找太医来看看伤势，可话方出口，见李显不悦地皱起了眉头，自不敢再多说，忙应了声诺，急匆匆地出了书房，自去传罗通不提。

    “要玩么？那就玩个大的好了！”

    高邈离去之后，李显默默地站了好一阵子，而**紧了拳头，冷冷地一笑，自言自语地呢喃了一声，话语里满是狠戾之气……

    酉时末牌，天渐渐地黑了下来，已是到了掌灯时分，赵府照例是灯火通明，然则却浑然没了往日的热腾劲，满府上下一片死气沉沉，隐隐有哀伤的气息在流淌着，阖府老少皆面色不愉，来来往往的下人们也全都行色匆匆，一派人人自危之状，主院的一间厢房中更是传出了嘤嘤的哭泣之声。

    “不嫁，就是不嫁，说啥都不嫁，呜呜，不，不嫁，娘，您去求求爹，孩儿愿长守父母，不愿嫁人……”

    自午后得知了武后指婚的消息之后，赵琼便懵了神，始终不敢相信这等厄运会降临到自己的头上，往日里总能奏效的撒娇、哭泣之类的武器全都失去了效果，无论她怎么闹，平日里总是和蔼可亲的父亲就是不肯松口，这令赵琼伤心欲绝之下，不得不拿出了最后的一招——绝食，可惜还是没能看到丝毫的希望。

    “唉，傻孩子，你爹也是没办法，娘娘的懿旨一下，你爹他……唉，丫头，认命罢。”

    赵琼的母亲赵刘氏是个极贤惠的女子，素来疼爱赵琼这个**，陪着落了大半天的泪了，反复去劝说着，可说来说去，其实也没啥新意，颠来倒去就只有一个理由——懿旨！

    “娘，好好地为何下这么道旨意，咱不听不成么？爹就想当官，没地拿女儿一生去陪葬，女儿不服！”赵琼性格刚烈得很，这一急之下，自是啥话都敢往外讲，直听得赵刘氏脸色大变不已。

    “丫头，你疯了，那是皇后娘娘，岂是我们这等人家能议论的，作死么！”赵琼的话实在是有些个大逆不道，真要是传了出去，那可是要满门抄斩的，赵刘氏不过寻常人耳，哪经得起如此惊吓，赶忙伸手捂住了赵琼的嘴，急怒交加地呵斥了一句道。

    “不嫁，就是不嫁，爹要嫁，他自己嫁去好了！”

    赵琼不管不顾地扒拉开赵刘氏的手，气鼓鼓地恨声回答道。

    “你这丫头！”

    赵刘氏又急又气地扬起了手，作势欲打，可到了底儿，还是舍不得下那个手，无奈之下，索性不再理会赵琼的哭闹，一起身，摇头叹息地行出了厢房，入眼便见赵名泉正袖着手在外头听着墙角，老夫妻俩对视了一眼，各自摇了摇头，一前一后地向主房行了去。

    他在哪，为何不来救我，他、他会来么？会，应该会，可人呢，为何还不见来！赵琼趴在榻上又哭了一阵，突然间想起了昨日见到的李显，不由地便自怨自艾了起来，一会儿想着李显会出现，一会儿又以为不太可能，这一胡思乱想之下，整个人都有些痴了，愣愣地坐着，默默地流着泪。

    “咯吱”

    就在赵琼愣愣地发呆之际，门轴一声轻响，小丫鬟紫鹃拎着不算大的包裹从门缝里窜了进来。

    “紫鹃，你怎么来了？”

    日间紫鹃因为维护赵琼之故，为赵名泉所迁怒，被赶到了外院去当粗使丫鬟，这会儿突然间冒了出来，还真令赵琼有些子惊疑不定的。

    “小姐，老爷又逼你了？”

    紫鹃歪头看了看赵琼红肿着的双眼，怜惜地叹了口气。

    “嗯。”赵琼点了点头，接着又摇了摇头，咬着银牙道：“不管他，我就是不嫁，看他能如何！”

    “唉，小姐但消在府上，这不嫁也得嫁了啊。”紫鹃苦着脸，叹了口气道

    “那……”

    一听紫鹃如此说法，赵琼先是一愣，而后眼睛又是一亮，似乎有了主张，可旋即又丧气地垂下了头。

    “小姐，您若是真不想嫁，那还是赶紧走，奴婢已收拾了些钱物，该能够好些天的花销了，左右先离了这府，再做打算也好。”紫鹃晃了晃手中的包裹，劝说了一句道。

    “啊，这，这……”

    赵琼没想到紫鹃居然想到了自己的前面，登时便兴奋了起来，一骨碌从榻上跳了下来，似欲紧赶着行出厢房，可看了看主房的方向，不禁又迟疑了起来，毕竟她这么一走，抗旨不遵的罪名怕是全都得由自家父母去担着了，那后果自是不消说的严重，可此际若是不走，后日一早便要成定，真到那时，只怕想走都不可得了，左右为难之下，不由地便愣在了当场……