
    大灾之年确实不宜动刀兵，这个道理李显自不会不清楚，可李显更清楚的是倘若此时不给予吐蕃迎头痛击的话，将来收拾起残局来势必要花更多上数十倍的代价，再者，李显也有着自个儿的私心在，那便是趁此机会将触角伸进军伍之中，倒也不求能掌握多少的兵权，但求能捞些资本，以便在军中树立威信，为将来之大计埋下个伏笔，故此，无论是于公还是于私，这一仗都必须打，不单要打，而且还得必胜！

    “显儿啊，你能有这份为国之心，朕心甚慰矣，只是眼下这局面……，唉，父皇便是想出兵，怕也无力为之啊。”

    众人虽皆缄默不语，可一个个脸上却都是不以为然之色，只是事关重大，面对着的又是以雄辩著称的李显，众人自不想在高宗开口前胡乱出言反对，沉默便成了一众大臣们不约而同的选择，到了末了，高宗实在是忍不住了，长叹了口气，满脸遗憾之色地说了一句道。

    “父皇明鉴，孩儿以为我军处境是难了些，可贼军更难，若不然，吐蕃小儿也不会在大胜之际急于与我签订和约，由此可见，其损失定不在我军之下，况且此番大战乃在其境内发生，战火蔓延之下，其国力之损耗必巨，再者，战起时，恰值牛羊繁殖之时节，乏人照料之下，其牲畜损失非小，而此际又是牛羊准备过冬之时，须得精心照料方可，若战火再起，今冬贼子难熬矣，此为不得不战之理也！”尽管高宗已表明了无作战之心，可李显却不肯放弃，慷慨激昂地进谏道。

    “这……”

    高宗性子虽懦弱，可在对外用兵上却是从来不含糊的，这一点倒是学足了太宗的作风，前些年若非身子骨不行，他原本还打算亲征高句丽的，此时一听李显说得颇有道理，不禁便有些心动了，可再一想到眼前的灾情，刚燃起的热情很快便又萎靡了下去，皱着眉头，迟疑着不敢下定决心。

    “父皇，时不我待啊，若是让吐蕃贼子熬过了今冬，我大唐再要想收回安西四镇怕是难了，一旦西域陷落，商路断矣，我大唐岁入锐减倒是其次，赫赫威名恐也将受累矣，此诚不可以漠视之，且孩儿以为此战勿须出动大军，偏师一旅足可败敌，儿臣虽不才，然习武多年，自问尚能战而胜之，愿为父皇效命沙场，恳请父皇恩准！”李显观言察色的本事过人，只一看高宗的脸色，便知其已是有所动心，这便狠狠地加上了一把火。

    “陛下，此事重大，轻忽不得，还是再议为妥。”

    高宗倒是被李显的慷慨激昂所打动，还真有心成全李显一把，可惜没等他开这个口，武后突然从旁插了一句，登时便将高宗已将将出口的话生生打回了肚子里去了。

    “媚娘所言有理，此事便先议到此处罢，诸臣工回头皆就此事上本言事，朕要好生斟酌一二。”高宗对武后的建议从来就没啥抵抗力，加之其内心深处对此战的前景也颇有担心，这便沉吟着丢下句话，站起了身来，转身向后殿行了去。

    该死的老贼婆子，不多嘴你会死啊！李显对武后这横插一手气恼得不行，可眼瞅着高宗已走，却也无可奈何，只得跟郝处俊等人虚虚寒暄了一番之后，有些个悻悻然地出宫回府去了……

    事情没能一鼓作气地办将下来，李显心里头自不免稍有些失落，可远不到沮丧的地步，毕竟高宗并没有下定最后的断夺，事情依旧大有可为，至少在李显看来便是如此，当然了，李显也很清楚他要想顺利拿到出征的帅印绝不是件容易的事情，在最后决断下来前，有着无数的工作要做，这其中最关键的便是要说服姜恪其人。

    姜恪可不是寻常人，其祖先正是三国时有名的蜀国大将姜维，其家世代为将，其祖曾任前隋秦州刺史，其父则是大唐开国元勋姜宝谊，官居左武卫大将军之高位，可谓是将门世家，其本人曾长期在河西走廊任职，一生大小战事无数，立功甚巨，虽说刚调入朝中为官，可卜一入朝便高居左相，排名朝臣第一位，尽管因立足未稳之故，甚少干预朝政，然则高宗却对其甚为宠信，但有进言，绝无驳回之时，说是一言九鼎也不为过，很显然，若是姜恪能同意出兵的话，说服高宗的可能性便将大增，对此，李显有着足够的信心，只因李显很清楚姜恪其人果决敢战，非贪生怕死之辈，当然了，眼下武后也搅进了此事，姜恪敢不敢仗义直言可就不好说了的，可不管怎么说，去姜府走上一趟已是势在必行之举。

    姜家世代高官，姜恪本人又位居左相，家境自然是不差，然则姜恪本人不好奢华，其府邸也就不甚讲究，别说跟顶级豪门那等动辄便是百余亩的大宅院相比，便是比起寻常富贵人家来，也颇有不如，说是简陋也不为过，别的不说，光是那两扇油漆脱落得斑斑点点的朱红大门，叫人看着就觉得寒酸无比，浑然没有半点首相大人府邸应有的气派，倒跟个破落户相仿佛，然则等候在门外的李显却不敢有半点的小视之心，只因李显很敏锐地发现无论是陪着笑脸站在自个儿身旁的门房管事还是面无表情地站在大门口的家丁们，全都是精锐之士，一个个身上满是掩饰不住的精悍与血煞之气，显然都是久经沙场之辈，能用这等强悍之辈为仆者，试问又有谁敢小瞧了去？

    “末将姜业参见周王殿下。”

    就在李显为姜府能拥有精悍之士为仆而感慨不已之际，一名身材高大的年轻人从府门里大步行了出来，一见到李显的面，先是微露惊容地愣了愣，接着疾走数步，抢到了近前，恭敬地行了个参见礼。

    “姜将军不必多礼，令祖可在府中么？”

    李显来前做足了功课，自是知晓面前这位正是姜恪的唯一孙子——姜恪本有二子，然则皆早早战死于沙场，膝下唯遗一孙，年纪比李显大了一岁，虽挂了个骑都尉（从五品上）的武将虚衔，却尚不曾入仕为官，前世时，此子在姜恪死后不久便加入了军伍，可惜尚未能崭露头角，便在收复安西四镇的战场上壮烈成仁，以致姜恪这一支就此绝了后，李显前世时虽与此人素不相识，可却曾听说过此人之勇武，此时见其身形高大魁梧不在自己之下，心中好感大起，这便笑着抬了抬手，甚是温和地问了一句道。

    “这个……”

    李显对姜业颇具好感的同时，姜业也对闻名已久的李显起了结交之心，这一听李显的问话，原本打算说的托辞竟有些子说不出口了。

    “姜相可是有甚不便么？”

    李显只一看姜业的脸色，立马便知晓姜恪显然不想在此时与自个儿见面，不过么，李显脸皮厚，半点忌讳都不讲，笑呵呵地明知故问了一句道。

    “家祖说他有痒在身。”

    姜业显然也是个妙人，微微一笑之后，给出了个绝妙的答案。

    啊哈，这家伙还真有趣得紧！李显一听这等妙答，忍不住便放声大笑了起来，姜业巴眨了下眼睛，也跟着呵呵地笑个不休，直看得边上侍候着的下人们全都茫然不知所以。

    “姜兄，小王身上正有着治病之良方，不知姜兄信是不信？”

    李显大笑了一番之后，面容一整，一本正经地说了一句道。

    “殿下，您请！”

    姜业没回答李显这句明显是调笑的话语，只是会意地笑了笑，煞是干脆地一摆手，作出了个“请”的手势。

    “姜兄，请！”

    李显也没多废话，摆手示意了一下之后，由姜业陪着便行进了姜府的大门，一路穿堂过巷地到了二门厅堂，方才转过照壁，入眼便见姜恪早已站在堂前恭候着了，很显然，这老爷子怕是早就知晓自家孙子拦不住李显的大驾。

    “下官参见周王殿下，老朽有痒在身，不克远迎，还请殿下海涵则个。”

    一见到李显与姜业行了过来，姜恪先是狠狠地瞪了嬉皮笑脸的姜业一眼，而后方才整容对着李显一躬身，语气平淡而又略呈无奈地见礼道。

    “姜相不必如此，小王冒昧前来打搅姜相清修，实是罪过，然，事关社稷万年大业，小王不得不耳，还请老相爷见谅。”李显笑着还了个礼，几乎是开门见山地道明了来意。

    “殿下请上座。”

    姜恪乃有名的智谋之帅才，又怎可能会不清楚李显的真实来意，然则显然对此事颇有顾忌之心，并没有去接李显的话头，而是不动声色地侧了下身子，摆手示意李显上堂就坐。

    “姜相，请！”

    李显自是知晓姜恪为人谨慎，也没指望着一上来便能得到姜恪的全力支持，不过么，李显敢前来姜府，自然是做好了持久战的准备，倒是不介意姜恪的冷淡表情，这便微微一笑，客套了一句之后，大步走上了堂去……