
    “这是曲粉，好香，哇，灯下黄、檀香毬、粉蝴蝶、紫薇郎，如此多的神品，太美了！”

    赵琼并不算是个太活泼的女孩，平日里行事也大体上以端庄稳重之面目示人，向少有失仪的时辰，然则这一见到如此多的神品菊花竟然全都种植在了一块，饶是赵琼再稳重，也不过仅仅只是个十五岁的少女罢了，顿时便惊喜交加地雀跃了起来，伸出素手摸摸这朵，抚抚那支，兴奋得鼻尖上都沁出了细密的汗珠子，小脸蛋儿红得有如熟透了的苹果一般，叫人一看便有种要将其搂进怀中好生爱怜上一番的冲动。

    兴奋吧，呵呵，咱这两日的辛苦总算没白费！望着如花蝴蝶一般在花丛中雀跃穿梭着的赵琼，李显的心都醉了，满脸子的得意之情，不消说，这些神品菊花之所以会聚集在一起，完全就是李显下的令，当然了，李显也就是动了动嘴罢了，辛苦是一点都谈不上的，真正辛苦的是御花园里的园丁，不过么，这会儿李显自动地将旁人的辛苦就这么轻巧无比地抹杀了。

    “咦，这株绿衣黄裳怎地与紫龙须种在了一块，谁如此胡闹，这简直是，简直是……”

    正开心无比地在花圃里穿行着的赵琼突然停了下来，气忿忿地看着两颗并排而植的菊花，似欲骂人，可毕竟脸皮薄，骂人的话终究出不得口，一双乌黑的大眼睛竟就此朦胧了起来。

    “琼儿，这是怎地了，好端端地为何如此？”

    李显原本只是笑眯眯地跟在赵琼身后不远处，这一见赵琼气愤难平，登时便急了，一闪身，人已到了赵琼的身旁，焦急地追问了起来，只是话语中的“琼儿姑娘”已被省略成了“琼儿”。

    “公子有所不知，这绿衣黄裳喜阴，而紫龙须好阳，二者本就不同性，若是种在一起，相克之下，必是两伤，如今两株并立，唉，毁了啊。”

    赵琼此际正气愤着两株菊花的损伤，并没注意到李显的“偷换概念”，郁闷无比地指着那两株菊花，伤心地解说道。

    “哦？竟有此事，唉……”

    李显一听之下，脸色虽不变，可心里头立马大窘了起来，只因这事儿可不就是他李显干的么，谁让他当初下令将园中所有神品的菊花全都移植到一处，那花圃就这么大，自然是一株挨着一株地种了，再说了，时间紧，园丁们也难得去注意到一些小细节罢，当然了，窘归窘，李显可是不打算认了这个帐的，这也就跟着叹息了起来，却没想到，更令李显发窘的事儿紧接着又发生了。

    “七哥！”

    “殿下！”

    就在李显憋着窘意配合着叹息不已之际，但听两声脆喊响起，一左一右两个小萝/莉飞扑而至，全都挂在了李显的腰间。

    “七哥？殿下？你……”

    赵琼正自伤感间，听得响动不对，侧脸一看，不由地便愣住了——身为洛阳府少尹的爱女，赵琼自不会不清楚当今天子有几个儿子，这一听两小萝/莉如此叫法，以赵琼的机灵，又哪可能会猜不出李显的真实身份。

    “琼儿，那个，啊，呵呵，孤便是李显。”一见赵琼的脸色，李显便知道自个儿的身份穿帮了，不由地便是窘上加窘，干瘪瘪地笑着解说了一句，而后赶忙转移话题道：“来，琼儿，给你介绍两个小才女，这个是舍妹太平，这个，唔，是婉儿。”

    “七哥，她是谁啊？”

    小太平腻在李显的腰间，抬起小脑袋，狐疑地看了看李显，又看了看赵琼，撇了下嘴，不太高兴地问了一句，很显然，小太平可不乐意除了婉儿之外，还有人跟自己争七哥的。

    “笨，当然是将来的七嫂喽。”

    上官婉儿也不想有人跑出来夺走了李显，可更想着打击一下总是牛气哄哄的小太平，这便不屑地回答了一句道。

    “啊……”

    赵琼到底是女孩，脸皮可不似李显那么厚实，被两小家伙一唱一和之下，轻呼了一声，脸色瞬间便涨得通红，羞得头都抬不起来了。

    “童言无忌，那个，琼儿，那个……”

    李显活了三世，却并非花丛老手，于哄女孩子一道上，本事缺缺，这一急之下，就更不知道说啥了，口中胡乱地吭哧着，老脸难得地红成了一片。

    “啊，八哥，快来看啊，七哥脸红喽！”

    小太平就是个惟恐天下不乱的主儿，这一见李显窘得满脸通红，立马放声叫喊了起来，一派的幸灾乐祸之表现。

    “真是个笨丫头。”

    上官婉儿不屑地白了小太平一眼，鄙夷地低哼了一声，手上却将李显的腰搂得更紧上了几分。

    “小弟见过七哥。”

    殷王李旭轮虽也瞅见了眼前的一幕，可原本并不打算上前打搅的，只是小太平都已喊出了口，他也就无法再置身事外了，没奈何，只好苦着脸走上前来，恭恭敬敬地对着李显行了个礼。

    “你，啊，您真是周王殿下？”

    早在初遇李显之际，赵琼便已在疑心李显的真实身份，先前小太平与上官婉儿一闹，赵琼已是信了七八分，此际见李旭轮一身崭新的王服，又叫李显为七哥，自是完全相信了李显的自我价绍，心立马便慌了，居然脱口问出了个傻问题来，待得话一出口，这才惊觉不对，登时便羞得转回了身去，一把拉住看傻了眼的小丫鬟紫鹃，飞也似地逃向了远处。

    “琼儿……”

    这一见赵琼羞得就此逃走了，李显登时便急了，张口一呼，可接下来又不知该说啥才是了，欲追么，腰间还挂着两小家伙，这会儿压根儿就脱不开身，再说了，就算是能追，李显也不知道该不该去追上一回，更不晓得追上之后该说些甚子才好，于是乎，整个人不由地便傻在了当场。

    “七哥，您没事吧？”

    李旭轮到底还是小孩子，对于情之一道并没有太多的感触，只是觉得李显今日的举止实在是太过离谱了些，可这话他却不敢当着李显的面说，只能是在自个儿肚子里腹诽了几句，此际见李显傻愣愣地望着赵琼远去的方向，自是更为李显感到不值，这便轻咳了一声，提醒了一句道。

    “啊，没事，没事，走罢，天色不早了，回阁去，今日为兄请客，大家伙好生畅饮上一回。”

    被李旭轮这么一打岔，李显自是就此醒过了神来，自失地笑了笑，打了个哈哈，一弯腰，双手一合，将挂在腰间的两小家伙全都抱了起来，豪爽地说了一句，而后便大步向烟波浩淼阁行了去，李旭轮见状，不知所谓地摇了摇头，也没再多说些甚子，默默地跟在了李显的身后……

    李显走得倒是潇洒，却浑然没发现数十丈外帝驾所在的乾明楼中有一双眼始终在观望着他的一举一动，这双眼的主人便是武后——高宗身体弱，人虽也到了园中，可不过就是在刚到那会儿于阁楼上露了个面，算是于民同乐过了一回，接下来便躺到楼中的卧榻上休息去了，武后倒是精神好得很，始终在阁前审视着园中的百姓，当初李显解了赵琼之围之际，武后便已注意到了李显的举动有些怪异，但却并没有去理会，只是默默地观察着，直到赵琼害羞地跑了之后，武后这才将侍候在侧的严德胜叫到了身边，低声地吩咐其去查一下赵琼的来历。

    “启禀皇后娘娘，已查明那女子乃是洛阳府少尹赵名泉的**，名叫赵琼，年方十五，尚未婚配。”

    严德胜乃是武后的绝对心腹，对于武后交代下来的事情自是不敢有丝毫的怠慢，去后不久便已将赵琼的资料全都查了个分明，紧赶着便转回了楼中，低声地将调查结果禀报了出来。

    “赵名泉？唔，此人家中尚有何子女么？”

    武后听完了严德胜的禀报，并没有急着表态，而是不动声色地追问了一句道。

    “回娘娘的话，此人膝下尚有两嫡一庶，共三子，皆已成亲，其中长子赵明，现任齐县主薄，育有一子一女，次子为庶子，名赵延，现随其父在洛阳府衙帮办，育有一子；幼子赵柯，今岁刚中举子，正备后年之大比，膝下尚无子息。”

    严德胜办事向来稳妥，既然出手调查，自是将赵家的底细全都了解了个遍，此际听得武后见问，自是毫不紧张，张口便应答道。

    “嗯，去，宣本宫旨意，传赵名泉明日进宫觐见。”

    听完了严德胜的汇报，武后沉默了良久，这才不紧不慢地吩咐了一句，语气平淡无比，然则双眼中却有一丝冷厉的精芒在闪动着。

    “是，奴婢遵旨。”

    严德胜人虽低着头，可却能清晰地察觉到武后身上突然间冒出来的凉意，心一惊，隐约猜到了武后的用意，可却没胆子说破，赶忙躬身应了诺，而后一溜小跑地下了楼，自去寻赵名泉传旨不提。

    “赵琼？赵琼！”

    武后没理会严德胜的离去，默默地端坐着不动，良久之后，突地嘴角一撇，冷着声呢喃地念叨了两声，一股子阴森之意陡然间便在楼中蔓延了开去……