
    调门可以拉得极高，行动上却须谨慎，否则的话，那便是自寻死路，这个道理李显自是心中有数得紧，故此，自打圣旨一下，李显便不再过问狮尾巷一案，每日里除了必要的进宫请安之外，哪都没去，尽猫在自个儿府上，或是习武，或是看书，颇有种自得其乐的模样，似乎对正闹得沸沸扬扬的查案一点都不关心之状。

    担心？事到如今李显还真没啥可担心的，该抹去的线索早就抹得个干净了，参与狮尾巷一战的手下，除了罗通之外，其余人等早就打发到南方的扬州分舵去暂避风头了，至于那些被严德胜生擒的地痞么，那可就不关李显的事了，那些人不过是行动组的人花了点小钱，随便从酒楼里请的无聊闲汉罢了，压根儿就啥都不清楚，自是毫无价值可言，死活都与李显无关，当然了，若是武后一党想要让这帮闲汉整蛊出些诬陷之词，李显倒是会头疼上一下，不过么，只要严德胜一天不露面，武后一准不敢行此构陷之事，很显然，早已被毁尸灭迹的严德胜是再也没有重现天日的机会了的，不管怎么算，都没啥事儿能令李显担心的。

    担心的事情没有，烦心的事儿却有不少，自家府上鸡毛蒜皮的事儿就不说，最令李显伤脑筋的就一条——没法去见赵琼，不是李显不想去，而是不能去，至少在狮尾巷一案结案前，李显不能出现在赵府上，至于私下邀约么，风险也还是太大了些，李显可不想因小而失大，除了忍住心中的思念外，却也没旁的法子，好在此案既然武后有心掩盖，想来也不会旷日持久，熬上些时日也就算过去了。

    日子当然不会因人的心情好而变快，可若是心情不好的话，这日子倒是会越过越慢，可怜李显扳着手指算了好几回日子了，却也不过仅仅过了六天而已，狮尾巷的案子虽办得风风火火，却显然没有要结案的迹象，这令李显闹心不已，却也无可奈何，只能是耐着性子接着往下熬了，或许是老天不忍让李显熬得太辛苦的缘故，终于开恩地给李显送来了个解铃人——被血案整得焦头烂额的李旭轮实在是支撑不住了，紧巴巴地跑到李显府上来求助了。

    “八弟今日怎有空来哥哥府上，莫非案子结了么？”

    李旭轮一到，李显便已猜出了其之来意，不过么，却不打算说破，只是笑着将其引入了后院厅堂，分宾主落了座，又令下人们奉上了新沏的香茶，这才笑眯眯地明知故问了一句道。

    “没、没、没呢。”

    李旭轮打小了起便将李显当成了榜样，总想着自己若是得了机会，也得似李显那般好生表现上一回，此番刚一接手狮尾巷一案时，李旭轮可是信心爆了棚，打算将之办成似当初李显成名作——上官仪一案似的铁案，只可惜愿望是美好的，现实却是残酷无比的，可怜李旭轮这些年始终生活在皇宫里，压根儿就没半点历练，骤然遇到如此大事，哪能有甚高明手段，几天忙乎下来，人生生累瘦了一圈，可头绪却是半点全无，不仅没能趁此机会竖立起威望，反倒因不熟政务而没少遭那些外臣的闲话，如此遭遇之下，李旭轮万般的豪情早已化成了灰心一片，这会儿听得李显见闻，心中惭愧之下，嫩脸不禁红得透了，结结巴巴地回了一句，低着头，不敢去看李显的眼。

    “哦？竟如此之棘手么？八弟可是受罪了。”

    李显温和地笑了笑，出言安慰了一句道。

    “七哥，小弟、小弟，啊，那个……”

    这一听李显如此说法，李旭轮的脸顿时更红了几分，有心出言求助，可话到了口边，却又说不出来，直憋得面色发紫不已。

    啧，这小家伙脸皮还是真薄得紧了些，连求个人都开不了口，够呛！李显与李旭轮可是两世的兄弟了，自是知晓李旭轮的性子，然则见其如此羞涩状，还是忍不住一阵的好笑，可不管怎么说，既然李旭轮求到门上来了，这忙总是得帮的，当然了，在帮忙前，李显也必须先套套李旭轮的话，总得看清武后那头是否有动静，才好再做打算，自是不急着开口，只是给了李旭轮一个鼓励的微笑。

    “七哥，小弟此番深陷泥沼，却难寻出路，还请七哥能拨冗为小弟指点一下迷津，小弟先行谢过了。”

    李旭轮偷眼看了看李显的脸色，见李显笑得格外的和蔼，心中的慌乱自是大为减轻，鼓起了勇气，急忙忙地将所求之事一口气道了出来，话一说完，气息便乱了，只顾得大口大口地喘着粗气儿，狼狈之状表露无遗。

    “八弟无须如此，你我兄弟本就一体，八弟的事哥哥岂能坐视不理，只是此事乃是父皇与母后所下的旨意，又事涉内禁，未得父皇、母后许可，为兄实不好插手其中，这……”李显先是微微一笑，而后便皱起了眉头，一派为难状地说道。

    “啊，这，这……”

    李旭轮是实在没法子了，这才找到李显府上的，本以为自己若是出言一求，以李显的豪爽，该是肯搭一把手的，却忘了天家自有天家的顾忌，毕竟李显如今已是开府建牙的亲王，没有旨意的话，确实不适合参与到事关内禁的案子中去的，若是事情败露，李显极有可能被人弹劾一个“图谋不轨”的罪名，其风险自是不小，此际李显一将此关节道明了出来，李旭轮满腔的热情顿时便全都结了冰，小脸蛋就此苦得皱了起来。

    “八弟，母后一向睿智，八弟何不问计于母后？”

    眼瞅着李旭轮在那儿发着呆，李显不由地便笑了起来，一派随意状地出言问了一句道。

    “好叫七哥得知，小弟倒是问了，可，可……唉，母后就只说了句‘此案重大，须早日有个结果方好。’唉，小弟何尝不知事情重大，也确是急着破获此案，奈何……”一听李显如此说法，李旭轮原本就苦着的脸登时便更苦了几分，唉声叹气不断，整一个受了天大的委屈，却投诉无处的苦孩子之形象。

    早日结案？哈，果然如此！李显可不是李旭轮那等啥都不懂的菜鸟，只一听便已把握住了武后话里潜藏的意思之所在——案子如何结不打紧，关键得赶紧结了便可，很显然，武后说这句话的目的不是说给李旭轮这个傻小子听的，而是说给李显听的，释放出来的便是妥协的信号。

    “哦，原来如此，母后可还有旁的吩咐么？”

    李显心思缜密得很，自不会因李旭轮这么一句话便急着下个决断，而是细心地接着问道。

    “没了，小弟倒是希望有，可母后却不给小弟再问的机会，唉，这些天小弟想要见母后一面都难，七哥，您看……”

    李旭轮苦恼地摇了摇头，叹了口气之后，眼巴巴地看着李显，一派有心求助，却又不敢开口之状。

    “唔，是这样啊，那父皇那头可有甚交待么？”

    李显心中虽已有了计较，可依旧不打算立马说将出来，而是若有所思状地点了点头，迟疑状地追问了一句道。

    “父皇只说不急，若是案子棘手，多宽限小弟些时日也是可以的，其它的倒是没说啥，小弟见父皇这几日气色不好，也不敢多打搅，也就只能来找七哥想想办法了，七哥，您、您能帮帮小弟么？”事到如今，李旭轮也顾不得面子不面子的了，霍然站起了身来，对着李显便是一躬，直接出言求助道。

    “八弟无须如此，且容为兄好生谋划一下罢。”

    李显并未起身还礼，只是面色凝重地压了压手，示意李旭轮落座，而后，也没理会李旭轮那可怜巴巴的凝视，微微地皱着眉头，自顾自地便深思了起来——早在事发之前，李显便已通盘算计过了，对于可能出现的各种局面自是早就有了相关的预案，自是不担心自个儿过不了此关，当然了，武后的妥协自然是各种局面中最优的一个，李显也不求武后将来会对自己网开一面，只求武后将来打算对自己玩阴谋时会有所顾忌便可，至于武后会不会因此怀恨在心，李显却不是很在意，一者双方本来就是无可调和的天敌，恨不恨的都无关紧要，再者，在李显看来，武后眼下的首要目标只能是太子，而不会是自己，此役过后，或许就该到了武后对太子下手的时候了，在此之前，武后节外生枝的可能性极小，换而言之，双方或许能有一段时间的和平共处，尽管这段时间不会太长，可对于李显来说，却是足够了，至少能谋划出个稳妥的法子将赵琼娶回家来。

    “七哥，有法子了么？”

    李旭轮可怜巴巴地等了良久，总算是盼到了李显抬起了头来，不等李显开口，他已迫不及待地出言问了一句道。

    “嗯，法子倒是有，只是……”

    李显面色肃然地点了点头，可话却只说了半截子便就此停了下来，急得李旭轮直挠头不已……