
    两仪殿的寝宫中，面色青白的高宗趴倒在木榻上，大热的天，兀自盖着厚实的锦毯，可就算这样，依旧时不时地喊着冷，不算结实的身子哆嗦得跟筛糠似地，额头上沁满了黄豆大的汗滴，那痛苦的模样显然是旧病又复发了，满室近侍尽皆惶恐，却无人敢上前襄助一二，只因一身道袍的谏议大夫明崇俨正面色肃然地站在榻边，一派神叨叨地念念有词着，似乎正准备着啥神秘至极的仪式，自无人敢在此时乱说乱动的，只能是全都眼巴巴地看着哼哼唧唧不已的高宗。

    “呵！”

    酝酿了良久之后，明崇俨突然轻喝了一声，右手一立，并指如剑，一抖间，已幻化出数十道指影，只一瞬，便已连点了高宗数十大穴，从背部尾椎骨开始，一直点到了百会穴，但听高宗发出了一声舒服至极的呻/吟，整个人先是一缩，而后又是一松，长长地出了口大气之后，竟就此安详地熟睡了过去。

    “呼……”

    明崇俨重重地吐出了口浊气，随着这口气一出，浑身的汗水瞬间便狂涌了出来，只一霎那，便已是汗透重衣，英俊到妖孽的脸庞上流露出疲惫至极的神色，顾不得擦上一把汗，便即将一名内侍叫到身旁，低声地吩咐了一番，而后大袖一甩，径自出了寝宫，那副高人的形象令一众近侍们全都心折不已，竟无人敢有二话——高宗每当病发，脾气便燥，动辄便重罚身周诸人，因之身死者，也不乏其人，可明崇俨竟能治高宗之疾，说是一众近侍们的大恩人也绝不为过，自是无人敢不敬畏之的。

    “明爱卿，陛下身子可安好么？”

    明崇俨刚一行出寝宫，早已率一众宫女们等候在室外的武后立马便迎了上去，不待明崇俨行礼，便即出言发问了一句道。

    “回皇后娘娘的话，陛下已熟睡，数月内当不致再犯。”

    明崇俨可以在近侍们面前扮高人，可却不敢在武后面前稍有失礼，忙不迭地一躬身，恭敬万分地回答道。

    “哦，那便好，有劳爱卿了。”一听高宗已熟睡，武后很明显地松了口气，略一沉吟，一挥手，示意跟在身周的宫女们退下，而后看了明崇俨一眼道：“爱卿且随本宫来。”

    “是，微臣遵旨。”

    明崇俨并不明白武后此举用心何在，可也不敢多问，只能是恭敬地应了一声，规规矩矩地跟在武后身后行进了相隔不远处的书房中。

    “崇俨，陛下这病能根治否？”

    武后径直走到书桌后头端坐了下来，面色凝重地看了明崇俨好一阵子之后，这才轻声问了一句道。

    “回娘娘的话，微臣只能尽力为之。”

    一听武后直呼自己的名字，明崇俨的身子不由地便是微微一个哆嗦，不敢抬头去看武后的脸，低着头，略有些结巴地回答道。

    “本宫知晓了，唉，那就只能有劳崇俨多多费心了罢。”

    武后似乎并不在意明崇俨的慌乱，叹了口气，无可无不可地说了一句道。

    “微臣定当竭尽全力！”

    明崇俨自家的事情自家清楚——无论是此番，还是前两次治疗，那些神叨叨的仪式其实不过都是故弄玄虚而已，说穿了一点用处都没有，真正起效果的不过是以内力强行疏通高宗淤塞的脑部经络罢了，只是治标，压根儿就不能治本，更有甚者，因着高宗经络常年萎靡之故，如此强自行了去，恐会有饮鸩止渴之虞，积重难返之下，高宗的身体只会越来越差，甚至有变成疯癫之人的可能性，这一点明崇俨心里头自是有数，只是他却不敢说将出来。

    “嗯，崇俨向来实诚，这话本宫信得过。”武后似乎对明崇俨的表态甚是满意，和蔼地点了点头，夸奖了一声。

    “此微臣之本分耳，实不敢居功。”

    明崇俨显然很不习惯武后直呼自己的名字，可又不敢有丝毫不满的表示，只能是恭谦地应答着。

    “本分么？自古以来本分最是难得，为圣上分忧确是我等应为之本分，如此说来，昨日爱卿为英王所算的卦也是本分喽？”武后饶有深意地看了明崇俨一眼，话锋突地一转，幽幽地问了一句道。

    “娘娘，微臣，微臣……”

    武后此言一出，明崇俨的身子陡然便是一僵，有心出言辩解一番，可一见到武后那洞察一切的眼神，明崇俨顿时失去了撒谎的勇气，面色“唰”地便煞白一片，哆嗦了几下之后，缓缓地跪倒于地，一时间大脑空白得不知道自己究竟在说些甚子了的。

    “尔可是被赵家丫头迷昏了头么，嗯？好大的胆子，竟敢虚言哄骗圣上，当真不怕死么？”武后眼神冰冷无比地死盯着明崇俨，阴测测地喝斥道。

    “微臣该死，微臣该死！”

    明崇俨知晓自个儿的心思已全然落入了武后的掌握之中，值此当口，不敢强行辩解，只能是磕头不已地告着饶。

    “哼，为了区区一黄毛丫头，尔竟敢妄为至此，叫本宫说你啥才好，赵家那丫头真有如此迷人么，嗯？”武后丝毫没给明崇俨留面子，不依不饶地追问着，只是这话咋听咋像是吃足了醋的情人对爱郎的呵斥之言。

    “娘娘，微臣，微臣一时糊涂，辜负了娘娘的一片苦心，定不敢再犯了，肯请娘娘恕罪。”

    明崇俨虽素来清高自赏，可因着容貌之故，身旁向来少不了爱慕之辈，于情事上的见识，并不算差，这一听武后竟如此个追问法，不由地便大吃了一惊，偷眼看了看武后的脸色，见果然似自个儿所想的那般，心弦不由地便是一颤，不敢再看，忙不迭地低下了头，嘶嘶哎哎地请起了罪来。

    “罢了，平身罢，本宫懒得跟尔计较，哼，再有下次，瞧本宫如何收拾于你！”

    望着明崇俨那张俊美无匹的脸庞，武后的脸不由地微微一红，可很快便恢复了正常，掩饰一般地喝斥了一句，便算是揭过了此事，典型的高高举起，轻轻放下。

    “微臣不敢，微臣定当牢记娘娘之言。”

    只消能脱得大难，明崇俨也顾不得甚清高不清高的了，磕了个头之后，赶忙一咕噜站起了身来，一派恭谦状地垂手站在一旁。

    “本宫听闻礼部已有了人选，说是左金吾卫将军裴居道之女裴灵铃八字极贵，与太子颇合，乃天成之佳偶，崇俨对此可有甚看法么，嗯？”武后似乎已不再计较明崇俨欺君罔上之事，话锋再次一转，谈起了太子的婚事。

    “这个……，请恕微臣直言，这其中怕是另有蹊跷才对。”明崇俨心神未宁，本不想再多事端，可一见到武后期许的目光，却又改了主意，略一沉吟之后，给出了个令人有些个毛骨悚然的推断。

    “哦？此话怎讲？”武后并没有点评明崇俨的推断，而是鼓励地笑了笑，接着追问了一句道。

    “娘娘明鉴，微臣以为礼部此番办事效率未免太高了些，往日里从没见那群龌龊官员如此用心过，再者，裴将军一向亲近娘娘，与太子那头似并不融洽，礼部那头竟提议其女为太子妃，若非别有用心，怕是难以解释得通。”既然已起了个头，明崇俨索性一横心，将所思所虑一一道了出来。

    “嗯，那依你看来，此事是何人所为，其用心又是如何？”武后不动声色地点了点头，接着又抛出了个问题来。

    “微臣不敢妄断何人主谋，然，究其用心不外四个字——借刀杀人！”明崇俨原本想说此事是李显主谋，可话到了嘴边，却又犹豫了起来，毕竟他先前图谋赵琼已是跟李显结了死仇，此时直接说出李显的名字，难保不被武后当成挟嫌报复，索性含糊其辞了一把，不过么，对于此举背后的用心倒是说得极为的肯定，隐隐约约地将矛头对准了李显。

    “借刀杀人？呵，崇俨只说对了一半，说是‘卞庄刺虎’更为妥当些罢。”武后显然看得远比明崇俨更深远一些，轻轻地摇了摇头，一派随意状地出言纠正道。

    “啊，这……”

    明崇俨能为武后看重，自非寻常之辈，略一寻思，登时便冒出了满头的大汗，迟疑着不知该说啥才好了。

    “依你看来，本宫当如何应对放好？”

    这一见明崇俨如此快便能领悟到事态的严峻性，武后眼中的欣赏之意登时便更浓了几分，微微一笑，站起了身来，款款地行到了明崇俨的身前，淡淡地笑着问道。

    这问题显然不是那么好答的，饶是明崇俨聪慧过人，一时半会也不敢轻易给出个答案，眉头不由地便紧锁了起来，默默地思索了良久之后，这才谨慎无比地回答道：“兹体事大，微臣实不敢妄言，或许将计就计不失为良策。”

    “嗯，知我心者，崇俨也，本宫……”武后显然极为赞许明崇俨的计策，微笑着抬手便要击掌以示嘉奖，然则，或许是不小心之故，手抬起之时，挂到了水袖，身体瞬间便失去了平衡，一声惊呼之下，人已向明崇俨身上倒了去。

    “娘、娘娘，微臣，微臣……”

    以明崇俨的身手，要想躲过武后的“投怀送抱”自是轻而易举之事，哪怕是要出手扶住武后的胳膊，也不算难事，可明崇俨却没有动，任凭武后一跤便跌进了怀中，感受着武后身上传来的惊人弹性，明崇俨的身子瞬间为之一僵，结结巴巴地不知在说些啥子了，而武后似乎没有听到明崇俨的叨咕声，只是软软地依偎在明崇俨的胸膛上，一时间此时无声胜有声……