
    四月的天已是有些热了，时已近午，日头极艳，烘烤得大地热气蒸腾不已，纵使是身着单衣地躲于阴凉处，也难免是一身的臭汗，然则李贤却似对此一无所感一般，笔直地立于华盖之下，任凭身上的大汗湿透重衣，却始终不曾动弹上一下，一双剑眉微微地皱着，双眼定定地望着大道的尽头，眼神复杂至极，既有期盼，又有愧疚，更有着几分的嫉妒与惆怅，着实是暧昧难明得很。

    半年，仅仅半年而已，形势居然变得如此之急剧，溃败来得竟是如此之快、如此之猛，猛得完全出乎李贤的意料之外，面对着眼下的残局，李贤痛心无比，失落与迷茫充斥于心，茫茫然不知前路该在何方。

    败了，就这么败了，工部侍郎杨武遭贬，旋即气闷至死；礼部侍郎韦巍出京，贬为泸州司马；国子监司业刘驰贬为江州司马；侍御史林奇出京为清河县令……仅仅短短的三个月时间里，李贤手上能拿出来撑场面的朝臣无一不遭贬谪，一念及此，一股子欲哭无泪之感便令李贤气闷得简直想杀人。

    杀人？不错，就是杀人，若是可能的话，李贤恨不得拎把剑冲进东宫大杀上一气，可惜他不能，正因为不能，所以有气也就只能是强忍着，打落了牙齿和血吞，然则忍归忍，胸中的郁闷之气却不会因忍而消失，只会越积越郁，最后便是转化为深深的懊悔之意。

    后悔了，确实是后悔了，一想起当初李显临别时的谆谆劝告，李贤的心便有如刀扎般难受着，可惜时间不能倒流，一切也无法从头开始，纵使明知如此，可李贤还是忍不住要后悔，奈何悔之已晚，事实便是事实，没有假设的余地与可能，哪怕再不愿，李贤也只能接受这等残酷的现实，接下来的路该如何走便成了李贤亟需解决的大问题，奈何李贤却怎么也找不到出路何在，在这等时分，他无比地期盼着李显的归来。

    来了，终于是回来了！望着突然从大道远端拐角处涌出的人马，李贤的心弦不由地便是一颤，垂于身侧的双手不由自主地便紧握成拳，嘴角抽搐了几下，好不容易才强自忍住了迎上前去的冲动，无意识地伸手掸了掸了衣袖，矜持地昂起了头来，他不想，也不愿让来人看到自己落魄的一面！

    “六哥，小弟回来了！”

    李显的眼神很好，大老远便瞅见了昂然立于道旁的李贤，自是不敢有丝毫的怠慢，忙不迭地纵马狂奔出了队列，一路冲到了李贤所在的位置，一个滚鞍下了马背，大步抢上前去，一躬到底地唤了一声，语气间竟微有哽咽之音，显见心情之激动。

    “回来了就好，回来了就好，七弟这一去可是辛苦了，黑了，瘦了，为兄，为兄……”

    望着李显那张诚挚的脸庞，李贤心中一股子热流在狂涌个不停，眼角湿润地迎上了前去，伸出双手扶住了李显的胳膊，饱含着深情地呢喃着。

    “六哥，小弟没事，呵呵，胜了几场小仗，顺带还拐了个媳妇回来，这买卖倒是做得来，哈哈哈……”李显尽管人不在京，可有着众多的耳目在，对京中的局势心中却是有数得很，自是知晓李贤心中的苦，此际见李贤神情虽激动，可眼神深处却满是掩饰不住的失落之意，有心开解一番，这便哈哈大笑地自我调侃了起来。

    “你啊，就是能瞎说，明明游走生死之间，到了七弟口中竟成了骗媳妇儿的旅途，真有那么轻松，改日哥哥也依葫芦画瓢地走上一遭好了。”李贤心中原本有些担心李显会不满自个儿的擅自行动，这一见李显嘻嘻哈哈地开起了玩笑，浑然没有丝毫的见怪之意，心不由地稍稍一松，顺着李显的口风便笑骂了一句道。

    “成，六哥若是有此雅兴，小弟自当为马前卒，且看你我兄弟纵横大漠草原间，问天下何人能敌。”李显笑呵呵地回了一句双关之言，明面上是在说笑话，实则是在表明他支持李贤的心思依旧不变。

    “好你个七弟，又调侃起为兄来了，看打！”

    李贤乃极其聪慧之辈，自是听得出李显话里的意思之所在，不禁为之大喜过望，借着玩笑的话题，轻轻地捶了李显一记，假嗔了一番。

    “小女子参见潞王殿下。”

    就在兄弟俩笑闹不已之际，车队已行到了近前，在十数名宫女的服侍下，一身白色长裙的明月公主款款地行到了李显兄弟俩的身前，恭敬地福了福，行了个中规中矩的宫廷礼仪。

    “弟妹不必如此，请起罢。”

    李贤早已从朝堂邸报中知晓了明月公主其人，可见面却是第一遭，此时见明月公主容貌绝丽，不禁为之一愣，暗自感叹李显的桃花运之佳，只是当着明月公主的面，却是不好随意打趣李显，只能是端起兄长的架子，笑着回了半礼，寒暄了一句道。

    “谢殿下抬爱。”

    明月公主久在宫闺，自是颇通礼仪，谢了一句之后，也没多说话，款款地起了身，乖巧无比地退到了一旁。

    “月儿，此时日头艳，进车歇息去罢，孤与六哥走走便回。”

    李显对明月公主的识礼举止满意得很，然则此际有要事欲与李贤相商，实非一时半会能完了事的，自是不忍让佳人暴晒于烈日之下，这便温声地说了一句道。

    “妾身遵命。”

    明月公主向来聪慧过人，虽不明白李显哥两个的关系究竟如何，可却知晓这些事情不是她能过问得了的，这便乖巧地应了一声，由一众宫女们陪伴着转回了马车中去了。

    “七弟好福气，嘿，此番奉旨享齐人之福，可是羡煞为兄了。”

    李贤到底还是没忍住，明月公主刚一离去，便即带着丝酸意地打趣了李显一句道。

    “哈，六哥这话小弟要是说与嫂子听，不知六哥还上得床去不？”

    李显邪邪地笑了起来，压低了嗓音，假作神秘地在李贤耳边嘀咕了一句，直听得李贤寒毛倒竖不已，忍不住再次给了李显一拳，笑骂道：“好你个七弟，当真讨打！”

    “嘿嘿……”李显毫不在意地发出了一阵怪笑声，笑得李贤忍俊不住地跟着放声大笑了起来，于笑声中，哥两个的关系似乎又回到了从前那等亲密无间的状态。

    “七弟，事情你该是都知道了罢，唉，为兄深悔当初不听七弟之劝，竟遭致此败，唉……”

    哥俩个说说笑笑地刚行到了无人的树荫下，李贤便即收敛起了笑容，面色沉痛地叹了口气，懊丧万分地说道。

    “六哥有何打算？”

    事情的经过李显自然是心中有数，实际上，李贤的这场惨败说起来还是李显怂恿的结果所致，真论起来，李显其实真该负不小的责任，不过么，话又说回来了，当初李显可是千叮咛万嘱咐地让李贤不要冲动的，要怪也只能怪李贤自己沉不住气，当然了，李显自己是绝对不会去揭破此事的，这便沉吟地出言问了一句道。

    “孤断饶不过那混球！”

    一想起此番朝堂之争的惨败，李贤痛苦得面容都因此而扭曲了起来，咬着牙，低声怒骂了起来，可也就是发发脾气罢了，说到具体该如何行了去，却是半点头绪全无。

    啧啧，可怜的家伙，彻底被仇恨迷昏了头了！望着李贤那扭曲得狰狞的面容，李显心中不禁滚过一阵的悲哀与不忍，可不管再怎么不忍，该说的话李显依旧还是得说，这便沉吟着开口道：“六哥，小弟还是那句话，相忍为国，今次一场纠葛，不过两败俱伤之痛，何苦来哉？”

    “七弟可是不愿帮为兄么？”

    李贤属于典型的高智商低情商的家伙，素来不怎么听得进逆耳之忠言，尤其是此际正值羞怒万分之时，更是觉得李显此言刺耳万分，这便不高兴地板起了脸来，阴沉沉地吭了一声道。

    “六哥误会了，小弟的为人六哥难道会不清楚么？非是小弟不肯相助，而是此事须得从长计议方可。”李显其实一直都不怎么喜欢李贤，为的就是这家伙个性太过刚强，刚则易折，不但时常伤己，更易伤人，奈何很多事情李显又必须通过李贤的手去做，实是不愿将彼此好不容易培养出来的良好关系打破，这便诚恳万分地回答了一句道。

    “哼，从长计议，好个从长计议！孤如今都已是孤家寡人了，还如何个从长计议法？你说，你说！”李贤一激动便忘了自个儿有求于人的处境，不耐至极地挥了挥手，气急败坏地低吼了起来，哪还有半分亲王的体面，简直就跟个受了无穷委屈找父母哭诉的孩子一般无二。

    我勒个去的，老子欠你的啊，小样！李显此番被迫提前回师，未能克尽全功，心中自也憋着一团的火气，此际见李贤跟个疯子似地瞎嚷嚷，脸色立马便有些子不好相看了起来……