
    索斯仁次这一刀来得极为突然与迅猛，刚好掐住了李显防卫最虚弱的空挡，无论是刀速、力道还是角度都堪称绝杀，若是不出意外，光靠李显本身的能力，已很难躲过这一刀的进袭，纵使强行侧身躲避，也多半难以招架住索斯仁次接下来的狂攻，偏生先前李显加速冲刺之下已脱离了后续冲锋大队，离李显最近的刘子明距离战圈也尚有十步之距，虽说离得不远，却压根儿就来不及出手解救李显的困局，此情此景之下，李显要想脱困，那就只有一条路可走——以命换命！

    死亡无疑是件很可怕的事情，若无必要，没有谁愿意去面对，李显自然也是如此，哪怕其已活了三世，却也同样不想平白地死去，然而，若是死得其所，李显却是不惜一死，概因自重生那一刻起，一股子狠戾之气便已深入到了李显的骨髓里头，说到底，李显就是个狠人，所以他才敢于对抗狠毒无比的武后，此番冒死率孤军深入吐谷浑之目的固然是为了大唐将来之安危着想，可根本的目的还在于借此举以竖立军中威望，从而为将来打下个良好的基础，以求得对抗武后之本钱，故此，战败是李显万万不能接受的结果，哪怕没有生命危险，李显也断不容许自己苟且地成为一名阶下囚，此时不搏更待何时！

    “呔！”

    面对着索斯仁次劈杀过来的刀锋，李显怒吼了一声，腰部猛地一扭，右手松开青龙偃月刀，顺着旋身的势头，一抹腰间，但听“呛然”一声脆响，横刀已出了鞘，化成一道闪电，奔袭向索斯仁次的腰腹之间，刀光只一闪，便已划过了空间的距离，其速可谓是惊人至极，生生将索斯仁次吓了一大跳。

    索斯仁次亦是用刀的高手，眼光自是老辣得很，只一看李显的动作，瞬间便已将结果计算了出来——此际李显侧身之下，面对着刀锋的就不在是右肩，而是咽喉，倘若双方都不变招，索斯仁次这一刀绝对能将李显斩杀当场，然则却也绝躲不过李显那剖腹的一砍，双方只能是同归于尽的下场！

    “混帐！”

    索斯仁次乃是尸山血海里滚打出来的勇将，对生死早就看得极淡了的，倘若能跟李显拼个同归于尽的话，他自是半点都不惧，问题是他所得到的命令是要活捉李显，而这道命令又是出自他最敬重之人——噶尔•钦陵，索斯仁次不敢也不能违背了此令，故此，面对着李显这等以命换命的打法，索斯仁次尽管气恼至极，却还是不得不屈服了，怒叱了一声之后，手腕一拐，原本直劈而出的刀势猛然一个下沉，斜刺里格向了李显劈将过来的横刀。

    “锵……”

    双刀不出意外地对撞在了一起，一个是仓促变招，另一个则是匆忙出刀，双方的力道都不曾使足，双刀一碰之下，便即各自弹了开去，谁都不曾占到一丝的便宜，所不同的是李显是有意为之，早就有了思想准备，而索斯仁次是被动变招，在反应速度上却是慢了半拍，尽管劣势并不大，可在这等几乎是贴身肉搏的情形下，却是个足以致命的闪失。

    “霸绝天下，杀！”

    索斯仁次的闪失很小，若是换了旁人，几乎难以发现这稍纵即逝的机会，更谈不上抓住破绽，可对于李显来说，有这么个小小的破绽便足以致胜，哪肯就此放过，不待横刀上的反震力道消退，李显已大吼了一声，全力翻腕一振，原本向后弹开的刀锋瞬间便是一顿，旋即，豁然加速，瞬间便化为一道流光，再次急袭向索斯仁次的腰腹。

    “啊，呀……”

    索斯仁次本身已堪称刀道高手，于刀法上的造诣自是极高，可显然比起李显来要差了不老少，更别说反应上本就慢了半拍，面对着李显这突如其来的攻杀，压根儿就无法做出有效地阻拦，慌乱间，顾不得伤敌，忙不迭地一踢马腹，凭借着过人的骑术，生生于间不容发之际，躲开了刀锋的正面劈杀，算是逃过了必死的结局，奈何李显的刀来得实在是太快了些，索斯仁次已是尽了力，却还是没法完全避让开来，被刀尖划了一下，厚实的铠甲如同纸糊的一般，生生被拉出了一大道豁口，不仅如此，索斯仁次的腰部也瞬间被拉开了一道巨大的血口，深达近寸，险些便刺破了腹腔，血水瞬间狂喷而出，疼得其鬼哭狼嚎地吼了一声，不敢再战，纵马斜刺里窜了开去。

    可惜了！李显一刀没能将索斯仁次斩杀当场，自是不免有些子遗憾，然则却顾不上去追杀，只因此际先前被震得身子歪斜的旺仁赞已舞着镔铁棍冲杀了过来，无奈之下，李显也只能是打叠起精神先应付面前之敌。

    “突击，突击！”

    说时迟，那时快，李显与三员敌将之间的交手过程看似繁复，其实却都是在霎那之间便已见了分晓，就在旺仁赞再次向李显发动攻击之际，双向对冲的两支骑兵终于交汇了，但听李贺、程河东两员悍将齐声怒吼之下，率部兵分两路如两把利刃一般地闯进了吐蕃骑兵阵列之中，双方一个照面之下，便已杀得惨烈无比，彼此各不相让，人仰马翻之情景随处可见，无数的刀光在空中划来划去，一声声惨嚎此起彼伏，战事方一开始，便已是白热化之程度。

    双方都是军中精锐，兵力相当，装备也相当，然则**骑兵的训练水平却远胜吐蕃骑兵，无论是单兵能力还是配合作战的熟练程度都不是吐蕃骑兵能媲美得了的，若是平常时分，**无需花太大的代价便能轻松击溃吐蕃军的抵抗，奈何此时不比往日，血战连连之后的**已是强弩之末，而吐蕃军乃以逸待劳之师，无论体力、精力还是马力都比**强了不老少，这一硬撼之下，竟生生地挡住了**的冲击之势，双方纠缠着打成了一场大混战，竟是谁也奈何不了对方。

    该死，这回麻烦大了！就在两支骑兵队绞杀成一团之际，李显本人也陷入了苦战之中，刚一打退旺仁赞，阿古台便窜了上来，好不容易将其逼开，索斯仁次又带伤冒了出来，三将有如走马灯似地围着李显狂杀不已，浑然便是活脱脱的“三英战吕布”之现代版，几番厮杀下来，李显的脸色越发难看了起来，只因他很清楚若是不能尽早将这股吐蕃骑兵击败，伤亡势必极重，这还不算严重，更可怕的是诸路吐蕃军随时都有追击到此的可能，真到那时，全军覆灭怕也就在所难免了的。

    急了，李显这回是真的急了，恨不得一刀便将当面这三员吐蕃骑将斩杀个精光，奈何这三员吐蕃骑将都是老奸巨猾之辈，压根儿就不跟李显死拼到底，一旦力有不逮，立马后撤换人，死死地将李显缠在了核心，令李显痛恨不已，却又有些子无可奈何，几回冒险出击之下，不但没能有效地杀伤三将，反倒险些被三将所趁，无奈之余，也只能打叠起十二万分的谨慎，耐着性子地与三将缠斗不休，只是心中的急躁之意却是遏制不住地高涨了起来。

    “殿下莫慌，末将来也！”

    就在李显越打越是心焦之际，却见一骑突然从乱军丛中冲杀了出来，持刀直奔刚被李显一刀逼退的索斯仁次，赫然竟是当初被李显救下的那名被俘之骑曹林成斌。

    “找死！”

    别看索斯仁次在李显面前显得缩手缩脚地，似乎没啥大作为可言，可其毕竟是军中骁将，非寻常人可比，心气自是高傲得很，这一见林成斌身上所穿的不过是普通骑兵的服饰，哪会将这等人物放在眼里，此际见林成斌杀到，不屑地撇了下嘴，冷哼了一声，随手便劈出了一刀，打算就此了结了这名不知死活的**小兵。

    大意轻敌素来便是兵家之大忌，一旦犯了，那就必将遭到报应，索斯仁次这一随手之下，自是立马便将自己置于了险境之中——林成斌虽身着普通骑兵服饰，可其原本就不是普通一兵，而是骑曹参军，当然了，这官职并不高，不过就是正九品下的小武官而已，然则其出身却不同一般，其乃是大将军薛仁贵的亲兵副队长，曾得过薛仁贵不少指点，一身武艺之高并不在李贺等骑将之下，甚至还要强上三分，纵使不及索斯仁次，却也差不了太多，双方若是平手而战的话，或许索斯仁次能获得最终的胜利，可那也得是经过一番鏖战方有可能，要想随便攻出一刀便杀了林成斌，又岂有可能。

    “杀！”

    林成斌哪管索斯仁次是何等心理，这一见其攻杀而来的刀势破绽重重，自不肯放过此等破敌的良机，大吼了一声，手臂一振，“唰唰唰”便连攻出了三刀，第一刀挡开索斯仁次攻杀过来的厚背马刀，而后两道刀光则一上一下地直奔索斯仁次的喉头与胸膛，速度奇快无比，登时便令索斯仁次惊讶得瞳孔都就此紧缩了起来……