
    于待人接物上，李显一向不怎么喜欢摆架子，尤其是在面对两位兄长时，礼仪上更是向来不曾有所缺失，然则，在这等微妙之时刻，李显却也不得不摆出一副拒人千里之外的架子，理由么，说穿了也很简单，不过就是个主动权的问题罢了——就目下的局势而论，贺兰敏之一案必将引爆一场朝堂风暴，只是规模大与小的区别而已，不幸的是李显本人正处于风顶浪尖之上，稍有不慎，那可就是万劫不复之下场，故此，无论是欲图自保，又或是打算从中渔利，李显都必须充分调动各方势力，让各方势力全都围着自己转，而不是去多方讨好，这可是个原则性的根本之所在。

    “七弟，父皇、母后可是有甚交待么？”

    相较于其余皇子们的沉稳，李贤显然是最沉不住气的一个，李显这才刚回到家，连口气都来不及歇，他已前后脚杀上了门来，连寒暄都顾不上，一见到李显的面，立马便猴急无比地便追问了起来。

    “嗯，六哥，屋里叙话去，请！”

    对于李贤的急躁，李显自是心中有数得很，概因这厮如今基本上已是赤/条条的一个光杆司令，亟需一个翻盘的契机，若不然，极有可能便被彻底边缘化，闹不好再次被就藩也不是不可能之事，这等重压之下，李贤的急也就是可以理解之事了的，当然了，从大局来考虑，李显也不希望李贤被边缘化，再怎么地这面性能尚算不错的“盾牌”李显暂时还舍不得丢下，可不管怎么说，这等朝堂大事也不能在大门口这等人多嘴杂的地儿畅谈无忌罢，李显也就只能是笑了笑，比了个“请”的手势，将李贤让进了府门，一路几乎无语地并肩行进了后院的书房中。

    “七弟，情形究竟如何？为兄可是急死了，唉，这案子棘手，七弟实不该任了这个主审官，万一要是出了甚岔子，叫为兄该如何自处？”

    李贤是真的急了，大部分的原因是关心他自己的利益，可也有着替李显捏一把汗的意思在内，毕竟眼下他能依靠的也就只剩下李显了，万一李显要是因此案倒了下去，他李贤可就真的没得玩了，加之李贤本就不是个善于隐藏感情之辈，这急可就全都挂在了脸上，这不，屁股都没坐稳呢，话便一连串地往外冒了出来。

    “六哥莫急，事情虽棘手了些，小弟还应付得过去，六哥只管先将明春主考的折子备好，其余诸事交给小弟来办好了。”李显心中早已有了定策，自是毫不慌乱，此际见李贤猴急得不行，心中暗笑不已，也没急着回答李贤的问题，端起了茶碗，对着李贤示意了一下，而后饮上一小口，不紧不慢地品起了茶来。

    “唔，也是，以七弟之能，当不致有倒悬之厄，只是此事实非同小可，若是让那厮平白得了利去，那岂不是为人火中取粟么，此事终归得慎重计议方好。”这么些年相处下来，李贤对李显之能耐倒是极为相信的，此际见李显镇定自若的样子，紧张的心情自是稍缓了些，可转念一想到可能从中渔利的太子，心气立马便又有些子不平了起来。

    “嗯，六哥所言甚是，小弟此番被父皇召了去，母后可是放了话，就给小弟五天时间结案……”李显没打算瞒着李贤，随手将茶碗放在几子上，面色平静地说道。

    “什么？五天？开什么玩笑？如此一桩大案五天如何能审完，当真是岂有此理！”

    李贤性子急，一听审案的时限只有五天，立马便急了，不等李显将话说完，便已咋咋唬唬地嚷嚷了起来，一派气急败坏之状。

    “时间是短了点，不过也够了，父皇倒是有交待，说是下次早朝前办完即可。”李显压根儿就不在意李贤的暴跳，不动声色地瞥了其一眼，淡定地接着说道。

    “那也不过七日罢了，嘿，母后这是打算草草结案来着，也对，那厮弹劾的都是母后的人，又怎由得母后不着急，只是此事对七弟来说，却是不公平了些。”

    李贤本性聪慧，发作了几句之后，旋即便猜到了武后此举的用心之所在，一时间心情不禁有些子矛盾了起来——李贤虽也很讨厌武后的干政，可这一向以来，母子俩并不曾真儿个地发生尖锐冲突，倒是与太子之间狠斗无数，从心底里来说，李贤自是宁愿看到太子倒霉，而不是得势，只不过因着李显一向与武后不对付的缘故，李贤并不敢将真实的心思表露出来，只能是就事论事地扯了几句。

    公平？那玩意儿听起来倒是不错，可惜在天家里压根儿就不存在，这厮满嘴胡柴，不过就是盼着太子倒了台，他好上位罢了！李显多精明的个人，只一听李贤的口吻，立马猜透了其心里的那点儿小算计，可也懒得说破，只是无所谓地耸了下肩头，一派风轻云淡状地回了一句道：“此案于小弟来说，不过鸡肋罢了，审明与否皆无所谓，可对太子哥哥来说则不然，小弟料定太子哥哥早晚要找上门来，或许能有所得也不一定，正所谓失之东隅，收之桑榆，倒也不差公不公平罢。”

    “嗯，话倒是如此，只是……唔，也罢，一切由七弟拿主意便好。”

    李显的话虽说得轻描淡写，可内里却是不容置疑的坚决，这是在告诉李贤，此番与太子合作乃是既定之策，断不容更改，李贤虽略有不喜，却也不好再多进言，只能是摇了摇头，收回了试图说服李显的心思。

    “启禀二位殿下，圣旨到了。”

    李贤话音刚落，高邈已从屏风后头冲了进来，对着哥两个一躬身，紧赶着出言禀报了一声，只是脸上的神情却透着古怪之意。

    “嗯？”

    李显眼尖，这一见高邈神色有些不对头，立马眉头微微一皱，带着丝不悦地吭了一声。

    “禀殿下，来传旨的是殷王殿下。”

    高邈见李显面色不愉，忙不迭地便出言解释了一句道。

    老八来传旨，这显然不合礼法，搞什么飞机！李显一听是李旭轮前来传旨，不由地便是一愣，旋即便隐隐猜到了李旭轮的来意，可也没说破，只是不紧不慢地站起了身来，随手整了整衣衫，笑呵呵地看着李贤道：“六哥，小八好不容易来一趟，要不一起见见？”

    “不了，七弟自去忙罢，为兄从后门走，就不多参合了。”

    李贤与李旭轮岁数相差极大，彼此间基本上就没啥往来，虽有些奇怪为何是李旭轮前来传旨，须知长幼有序，哪有弟弟给兄长传旨的道理，可也没往深里想，实是懒得去府门外跪上一回，这便站了起来，伸了个懒腰，随口便应答道。

    “那好，六哥请自便，小弟先去对付一番。”

    李显也就是客套地问上一声，原就没打算与李贤一起去接旨，此际见李贤如此说法，自是不会强求，这便点了点头，交待了一句，而后大步向府门方向行了去……

    “圣天子有诏曰：英王显既贤且能，前有参赞之劳，后有破虏之功，诸般行事皆合朕意，今有监察御史萧明弹劾兰台太史令武敏之一案，事涉国戚，两造纷争，遂决不下，特令英王显为主审，大理寺卿侯善业、给事中刘祎之协办，急速查办，务求不枉不纵，限时五日审明，钦此！”

    李旭轮到得是比较突然，不过么，这些年来英王府接旨早就接得顺溜无比了的，自不会因此而乱了分寸，前后不过半柱香的时间，没等李显迎出大门呢，那些香案、香火等接旨应有的事物皆已备齐，待得李显一到，这接旨的把戏也就可以上演了，但见个头瘦小的李旭轮立于香案之后，手捧着圣旨，稚声稚气地宣着，倒也颇有几分钦差的派头。

    “儿臣领旨谢恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    这一听旨意里规定的时限是五日，李显心里头不禁便犯起了叨咕，狠狠地鄙夷了武后一把，只是这当口上却也不是抱怨的时辰，只能是规规矩矩地谢恩了事。

    “七哥，请接旨。”

    这些年随驾在洛阳，李旭轮自是没少奉高宗、武后之命去办差，传旨也不是第一回了，可给自家兄长传旨却还是头一遭，心情不免有些忐忑，宣旨时倒也读得顺溜，只是汗水狂涌不已之下，全身湿得跟水里捞出来的一般，眼瞅着事情总算是对付了过去，李旭轮自是大松了口气，不等李显起身，便急忙忙地走将过去，将手中捧着的圣旨递交到了李显的面前。

    “有劳八弟了。”

    李显明知道李旭轮此来不光是为了宣旨，可却不想轻易便遂了其意，这便谢了一声之后，双手接过了圣旨，但却绝口不提请其入府歇息之言。

    “七哥……”

    这一见李显接过了旨意之后，并无其他的表示，李旭轮不由地便有些急了，可怜巴巴地唤了一声，一派欲言又止之状。

    “八弟可是还有事么？”

    李显装出一副狐疑的样子看了看李旭轮，明知故问地吭了一声。

    “嗯。”

    面对着自个儿一向以来的偶像，李旭轮实在是不愿意开这个口，奈何一想到武后的叮咛，李旭轮也只好无奈地点了点头，红着脸吭了一声。

    “哦，那好，屋里说去罢。”

    李显倒也没让李旭轮为难，笑呵呵地伸手拍了拍李旭轮的肩头，给出了个肯定的答复。

    “哎。”

    一听李显如此说法，李旭轮登时便松了口大气，紧赶着应了一声，跟着李显便进了王府的大门……