
    卦象？狗屁的卦象！一听明崇俨拿卦象来说事儿，李显登时便怒了，很想拿把刀直接将明崇俨当场劈成碎片，可惜他不能，在这等御前之地，有气也只能先忍着，不但得忍着，还得装成若无其事的样子，心里头的歪腻就别提有多难受了的。

    “唔，此事倒是朕疏忽了，媚娘，你看这事也该办了罢？”

    高宗原本正兴冲冲地准备宣布李显大婚之事，可被明崇俨这么一打岔，不禁有些子悻悻然之感，只是转念一想太子都已过了二十了，实是有些耽搁不得了的，再一想起太子的婚事之所以会拖延至今，他这个当父皇的似乎该负主要责任，脸上的愧疚之意立马便浓了起来，这便侧头看了看不动声色的武后，犹豫地问了一句道。

    “陛下圣明，臣妾别无异议。”

    高宗既都已如此说了，武后虽百般不愿，却也无法当场阻止，只能是笑着称颂了一声。

    “既如此，那便让礼部选些秀女上来，朕看了再定好了，至于显儿么……”

    见武后没有异议，高宗很明显地松了口气，紧赶着便下了诏，可一说到李显的婚事上，突地觉得此举似乎又有些个对不住李显的功劳，话说到半截子便停了下来，尴尬万分地看着李显，一时间都不知该如何解释才妥了。

    得，没戏了！李显一看这架势便知自己的婚事延后已是板上钉钉之事了的，心中虽十二万分的不爽，可也没辙，与其等着看老爷子的尴尬，还不如自个儿光棍一些了事，没奈何，只好装出一副欣然的样子道：“父皇，太子哥哥成婚事关国本，自当先之，孩儿年岁尚小，拖上一阵倒也无妨。”

    “好，难得显儿深明大义，此事朕记着了，待得太子婚事一了，朕便紧赶着办了去便是了，至于那于阗王女么，就先安置在礼蕃馆内好了，朕这便下诏，断不会委屈了她的。”一听李显如此说法，高宗立马便展颜笑了起来，极为欣慰地点了点头，下了决断。

    狗屁的深明大义，我勒个去的，敢情老子忙乎了半年多，尽是百忙了该死的明崇俨，咱们走着瞧！李显郁闷无比地在心里头发着狠，可脸上依旧笑得无比之灿烂，躬身应答道：“父皇圣明，儿臣遵旨。”

    “嗯，好，显儿一路风尘，该是累了，朕也就不多留你了，回府歇息去罢。”

    尽管事情已是这么定了下来，可高宗心里头还是觉得有些对不住李显，自也就不想在这等时分多留李显，这便挥了下手，示意李显自行告退。

    “谢父皇恩典，儿臣告退。”

    李显满肚子的火气，自也不想再多逗留，这便谢过了恩，自行退出了大殿，沿着宫道向宫外行了去。

    “七哥，七哥！”

    没等李显走到承天门，背后便传来了李旭轮的呼唤声，李显听得响动，回头看了看，也没甚旁的表示，只是笑着站在了原地，等着李旭轮一路小跑地到了近前。

    “八弟，有事么?”

    李显尽自心烦，可城府却深，自不可能拿脸色给李旭轮看，而是温和地笑着，一派和蔼状地问了一句道。

    “七哥，小弟听闻，唔，听闻明大夫时常往赵少尹府上跑，这其中……”

    李旭轮先是抬头看了看李显的脸色，见李显面色和煦，不像是在生气的样子，紧绷着的心不由地便是一松，嘴角抽搐了几下，鼓了鼓勇气，语带不确定地说了半截子话。

    我勒个去的，这事情居然闹得小八都知道了，狗日的明崇俨，当真混帐到了极点！李显在洛阳有着强大的情报网，自是早就知晓明崇俨在私下搞的那些小动作，只是并不怎么放在心上，只因李显对赵琼有着绝对的信心，然则再怎么不在意，李显也实不愿此事传得个满城风雨，这一听李旭轮如此说法，心头的怒火之旺自也就可想而知的了。

    “哦？为兄听说明大夫与赵家二公子相交莫逆，彼此投契些也是有的。”

    李显恼火归恼火，却是不可能在此时有所发泄的，也就只能是笑呵呵地随口解释了一句，似乎一点都不在意的样子，只是眼神里的煞气却若隐若现地透出了一丝。

    “原来如此，那倒是小弟过虑了，七哥一路辛苦，小弟就不多打扰了，改日自当到哥哥府上拜访。”李旭轮显然是个聪明人，一看到李显的眼神便已醒悟了过来，自不会在这等场合下多啰嗦，这便拱手行了个礼，转身告辞而去了。

    “殿下，奴婢，奴婢总算是盼到您回来了，奴婢……”

    承天门外的小广场上，高邈早已领着一众英王府属官们等候了多时的，这一见李显行出了宫门，高邈忍不住心中的激动，一路跑着便蹿到了李显的面前，语带哭腔地述说着，竟至喜极而泣。

    “高邈，这段时日辛苦你了，走，回府再说罢。”

    望着高邈那张激动得难以自持的泪脸，李显心中不由地便滚过一阵暖意，笑着伸手拍了拍高邈的肩头，吩咐了一声，而后自顾自地向停靠在一旁的马车行了过去，高邈见状，忙一路小跑地跟在了李显的身后……

    英王府的书房中，李显端坐在几子后头，一双眼漠然地看着站在下头的林虎等人，脸上的表情淡淡地，看不出一丝的情绪波动，既不开口训人，也没见暴跳如雷地摔东西，可身上的气势却宛若将将爆发之前的火山一般，叫人望而生畏，饶是林虎、罗通都是胆壮之辈，一见及此，却全都有种心惊肉跳之感，谁都不敢稍动上一下，生怕引来李显的无穷怒火。

    好端端一场大婚居然就这么被搅了去，说不恼火自然是不可能的事情，李显确实是怒了，然则怒归怒，李显却不会因此而乱了分寸，更不会迁怒于手下诸人，只是在默默地寻思着明崇俨此举究竟是否出自武后的授意——若是的话，那极有可能意味着武后又要不安于室，打算玩阴的了，该反击的时候，李显也绝不会手软，可若仅仅只是明崇俨自己胡为的话，事情倒是简单些，小心应付了去，自也无甚大不了的事儿，只不过这里头的意味究竟如何却是不好轻易下个结论，理由么，很简单，武后便是个无孔不入的主儿，没事她都还想着生出事来，这会儿有了由头，难保她不从中作祟上一把。

    想那么多作甚，以不变应万变方是正道！李显越想，头便越疼，越想便是越乱，已是将将到了爆发的边缘，骂娘的话已到了嘴边，脑海里突地灵光一闪，已是有了主张，自是就此冷静了下来，嘴角一挑，露出了丝微笑，扫了林虎一眼，缓缓地开口道：“林虎，传令下去，着礼部人手即刻将左金吾卫将军裴居道之女裴灵铃报为太子妃人选，务必在三日内报到御前，不计代价，去罢！”

    “是，属下遵命！”

    林虎闹不明白李显为何要报出此女，也不晓得李显此举的用意何在，然则却不敢有丝毫的迟疑，紧赶着应了诺，急匆匆地便去安排相关事宜不提。

    “殿下，那裴居道似乎甚亲近皇后娘娘，您此议……”

    林虎沉稳，哪怕心中有疑问，也不会随便开口，可罗通出身江湖，性格豪爽，却是不怎么憋得住话，尤其是见李显的神情明显松弛了下来，自是没了心事，从旁站了出来，狐疑地问了一句道。

    “怎么？不行么？”

    李显并没有出言解释，而是微笑着反问道。

    “也不是不行，只是，这个，属下被您给绕晕了。”

    罗通伸手挠了挠头，大惑不解地歪了歪头，尴尬地笑了起来。

    “孤自有妙用，这一路尔也累得够呛，下去休息罢。”

    前世那会儿，裴氏女可是武后亲自为太子定的人选，这其中自然没安啥好心，除了恶心一下太子之外，还有着更深层次的不良居心，个中奥妙李显自是心中有数，然则今日不同前世了，太子目下的实力远比前世那会儿强了不知多少倍，已是具备了跟武后扳一扳手腕的资格，既然如此，李显就给太子这么个出招的机会，看其能否斗得过武后，但凡有一丝胜利的希望，李显便可在暗中出手相助，借此机会打掉武后的大部分爪牙，即便太子玩不转，那李显也可推波助澜上一番，让双方来个两败俱伤，这等一本万利的买卖哪有做不得的道理，不过么，这些阴暗的勾当自是不足为外人道哉，哪怕是面对着罗通这等心腹，李显也绝不会走漏一丝半点的风声，这便哈哈一笑，挥手示意罗通退下。

    “属下告退！”

    罗通茫然不知李显在笑些甚子，可却不敢违了李显的命令，只能是恭敬地行了个礼，一转身，大步行出了房去。

    呵呵，一场好戏要开锣了，有趣，着实有趣！趁着房中无人在，李显一击掌，有些子得意忘形地笑了起来……