
    七月的天热得很，纵使是屋子里搁了两大盆的冰块，却依旧是燥热得不行，无论是李显，还是李贤都被热得满头大汗狂流不已，光是擦汗的白绢子都已用去了十数条，然则兄弟俩都不曾有一句的怨言，只是默默地对坐弈着棋，但见棋盘上黑白子纵横交错，双方大龙绞杀成一团，战火汹汹间，棋势已到了难分难解的白热化程度。

    “叫吃！”

    激烈的拼杀中，李贤自认发现了个绝大的战机，自是毫不客气地将手中的白棋往棋盘上重重一拍，兴奋地叫了一声。

    “六哥好手笔，好棋，可惜啊，漏了一着，尖！”

    李显饶有兴致地打量了洋洋自得的李贤一眼，嘴角边挂着丝淡淡的笑容，随手在棋盘上落下了一子，而后调侃了李贤一把。

    “啊……唉，又输了，不下了，无趣！”

    李显的子一落下，李贤登时便是一愣，只一算，便已发现自己的大龙气不够了，就仅仅只差一口气，不由地便是一阵气馁，苦笑着摇了摇头，直截了当地认输了了事。

    “棋者，小道也，娱情罢了，何必在意输赢。”

    李显哈哈一笑，伸手将棋盘一搅，随口宽慰了一句道。

    “七弟这话可有些不地道了，于你是娱情，为兄跟你下棋，那就叫遭罪，孔夫子搬家，尽是输，哪有甚情可娱来着。”李显这话李贤显然不爱听，翻了个大白眼，毫不客气地指出了事实的根本。

    “哈哈哈……”

    李显被李贤那气鼓鼓的样子逗得哈哈大笑了起来，只是笑声未落，就见高邈急匆匆地从门口的屏风处转了进来，李显立马收住了笑，眉头微微一扬，探询的目光便即扫了过去。

    “启禀二位殿下，给事中刘祎之又来了，说是请殿下赴大理寺审案。”

    一见到李显的眼神扫将过来，高邈自不敢多有怠慢，赶忙抢上前去，一躬身，恭敬地禀报道。

    “不见，就说孤身体不适，案子改日再审好了。”

    高邈话音刚落，李显连想都没想，直截了当地便回了一句道。

    “是，奴婢遵命。”

    一听李显如此说法，高邈自不敢再多言，赶忙应答了一声，便要向外行去。

    “且慢。”李贤可不似李显那般沉得住气，这一见高邈要走，忙出言喝了一嗓子，止住了高邈的脚步，而后面带凝重之色地看着李显道：“七弟，五日的期限都已过了两日了，再这么拖将下去，恐遭物议啊。”

    “六哥莫急，再等等罢，总归得先看看太子哥哥的表示罢，小弟便不信太子哥哥能熬得住。”

    早已得到了贺兰敏之那头的准信，李显的底气自是足得很，压根儿就担心期限不期限的问题，这便满不在乎地摇了摇头，随口便应答道。

    “你啊，还真是不见兔子不撒鹰的主儿，罢了，算为兄多嘴罢。”

    李贤无奈地苦笑了一下，对高邈挥了挥手，将其打发了出去之后，这才朝着李显笑骂了一声。

    “呵呵，还真让六哥说对了，凭啥要咱兄弟俩白帮忙，没点好处拿来，这案子小弟还真就敢搁在那儿，看太子哥哥急是不急！”李显的不在意可不是装出来的，那可是有真材实料支撑着的，自是从容得很。

    “禀二位殿下，王德全、王公公来了。”

    李显的话音刚落，就见高邈又转了回来，紧赶着出言禀报道。

    “哦？还真是巧了，说曹操，曹操就到了，去，请他进来罢。”

    李显一听便乐了，哈哈大笑地挥了下手，乐呵呵地吩咐了一句道。

    “是，奴婢遵命。”

    高邈虽不知李显在乐呵些甚子，可见其高兴，自也跟着兴奋了起来，忙笑着应答了一声，转身便退出了书房，自去传唤王德全不提。

    英王府的大门口，一身整齐朝服的刘祎之满头大汗地站在台阶下，不时地朝深深的王府里瞄上一眼，可更多时间却是在观察着身旁不远处的王德全，试图从其神情里看出些蹊跷来，奈何王德全也是个心机深沉之辈，尽管心情急躁得很，可脸上永远是乐呵呵的模样，任凭刘祎之如何用心去看，却也难以发现出甚不妥来。

    “高公公。”

    就在刘祎之猜测着王德全出现在此地的用心之际，却见高邈领着几名下人从王府里转了出来，刘祎之顾不得多想，忙迎了上去，很是客气地招呼了一声道。

    “刘大人抱歉啊，让您久等了，海涵，海涵。”

    高邈一见刘祎之走将过来，自不敢有所失礼，忙笑呵呵地拱手行了个礼，满是歉意地客气道。

    “不敢，不敢，不知殿下之意是……”

    刘祎之虽已是朝中大员，可哪敢在高邈面前摆架子，这一见高邈给自己行礼，忙后撤了小半步，以示不敢受了高邈的礼，口里却紧赶着追问道。

    “啊，刘大人海涵，殿下略有微恙，今日怕是审不得案了，让刘大人白跑了一趟，着实是抱歉得很。”高邈苦笑着摇了摇头，一派担忧状地回答道。

    “这……，高公公，圣旨上的期限将至，而今案犹未审，若是负了圣上重托，怕是不好罢。”

    刘祎之这两日与侯善业轮流着跑英王府，前后都已来催了四回了，每回得到的都是这个答案，心情之急躁自是不消说了的，这一听高邈又是这句老话，登时便有些吃不住劲了，这便语带威胁地顶了一句道。

    “唉，谁说不是呢，这期限还真是个大问题来着，只是殿下身体有恙，我等总该体贴些不是？要不刘大人先去审着，回头等我家殿下身体略好，再行过问可成？”

    一听刘祎之话语不善，高邈脸色瞬间便是一沉，可很快又缓了下来，陪着笑脸地回答道。

    瞧高邈这话说的，李显这个主审不在，案子从何审起，再说了，不是刘祎之不想审，实际上，这几天刘祎之与侯善业不知想了多少的办法，试图将被英王府侍卫们控制住的贺兰敏之“解救”出来，奈何却全都被王府侍卫毫不通融地挡了驾，别说甚审案了，便是连贺兰敏之的面都见不着，也不是没告到武后处，可惜武后对此也没甚太好的办法，这一听高邈如此明显的托辞，刘祎之险些气歪了鼻子，然则此地乃是英王府，又岂是他刘祎之能放肆的场所，再有不满，也只能强忍着，无奈之下，只好长叹了口气，朝着高邈拱了拱手，连场面话都懒得交待便往自个儿的马车行了去。

    “高公公，好久不见了，如今愈发贵气了，当真是了不得啊。”

    先前刘祎之与高邈交涉之际，王德全只是脸带冷笑地站在了一旁，直到刘祎之离去，王德全这才换上了副笑脸，缓步走到了台阶下，略仰着头，饶有兴致地瞄着高邈那日渐庞大起来的肚子，笑呵呵地打趣了一句道。

    “得，王公公您就别消遣某家了，敢情咱家这几日不动弹，肚子又大了一圈，富贵没见着，倒是累赘了不老少，还是您老好啊，每日里都有得忙，咱家也就只有羡慕的份喽。”

    高邈与王德全本就相熟，只是各为其主之下，彼此间没少掐架，每回见了面，总要彼此嘲讽上一番，此时眼瞅着王德全老瞄着自己的肚子说富贵，可把高邈给惹急了，反唇便讥讽王德全只能当个跑腿的货色。

    “哈哈，那是，那是，得，不说笑了，英王殿下可在？”

    王德全此番是来输诚的，自不好跟高邈闹得太僵，虽已听出了高邈话里的潜台词，却故意装作听不懂，笑呵呵地转到了正题上。

    “王公公里面请！”

    高邈也怕耽误了正事，同样不愿在此处多啰噪，这便敛容侧了下身子，比了个“请”的手势，将王德全让进了王府的大门。

    “走，去皇宫！”

    刘祎之上了马车之后，并没有立刻吩咐车夫开动，而是躲在车厢中，透过掀开了一角的车帘子，偷偷地关注着高邈与王德全的交涉，待得见王德全行进了王府的大门，刘祎之的脸色立马就变了，咬着唇，思忖了片刻之后，从牙缝里冒出了声吩咐，为其赶车的车夫一听自家老爷声音不对味，自不敢有丝毫的怠慢，忙呼喝了一声，一扬马鞭，赶着马车转出了王府门前的照壁，沿着长街向皇城方向急赶而去……

    “奴婢参见英王殿下。”

    王德全由高邈陪着走进了书房，入眼便见李显手捧着本书，正端坐在几子后头，似乎看得极为投入一般，自不敢稍有放肆，忙不地走到了几子前，一躬到底地行了个大礼，极为恭敬地唤了一声。

    “哦？是王公公啊，今日是什么风将您给吹来了，高邈，还愣着作甚，还不快给王公公看座。”李显听得响动，像是刚察觉到王德全的到来一般，脸上露出了和蔼的笑容，客气地招呼了起来。

    “不敢，不敢，奴婢此来乃是奉太子殿下之令谕，给殿下捎来一点心意，请殿下过目。”

    李显是说得极为的客气，可王德全哪敢在李显面前就座，忙不迭地逊谢了几句之后，便即从宽大的衣袖中取出一本奏折，双手捧着，恭恭敬敬地递到了李显的面前。

    “哦？”李显似乎很意外地轻咦了一声，伸手接过奏折，翻开一看，见是份保荐潞王李贤为明春大比主考的折子，署名者为右相阎立本，不由地便笑了起来，煞是和蔼地开口道：“有劳王公公了，此事孤已知晓，太子哥哥有心了。”

    “不敢，太子殿下还有交待，说是当不负殿下您之所请，请殿下放心好了。”

    王德全躬了下身子，谨慎地出言应了一句道。

    “嗯，那便好，烦劳王公公帮孤带个话，就说案子明日便审，孤心中有数，请太子哥哥自行准备着便好。”太子既已露了真章，李显自然也就不再矫情，哈哈一笑，将奏折合了起来，随手递还给了王德全，一派从容地给出了个承诺。

    “是，奴婢自当效劳。”

    一听李显如此说法，王德全悬着的心顿时松了一大半，忙不迭地接过奏折，恭敬地应答了一声，而后一转身，退出了书房，径自回东宫复命去了……