
    有杀气，不好！李显心中早就对智信大师起了疑心，自打进了寺门起，注意力便已是高度集中，别看人似乎只是随意地站着，其实体内的“天星功”早已是全力运转了起来，随时准备应变，待得智信大师踏上大雄宝殿前的台阶之际，一股子极度危险感陡然从心底里涌将起来，只一瞬间，李显便已敏锐地感应到了左右两侧传来的强烈杀机，心神一凛之下，顾不得许多，大吼了一声“闪！”手一抄，已将身旁的明月公主抱在了怀中，脚下一用力，人已如惊鸿般地纵身而起，与其同时，早有所准备的罗通与刘子明也急速地向两旁跃了开去。

    “嗖，嗖……”

    就在李显三人飞跃开去的同时，广场左右两侧的回廊顶上突然冒出了十数名弓弩手，一阵弓弦声响中，十数支钢箭呼啸着落在了李显等人先前所处的位置上。

    “杀！”

    弓弩手的出现显然便是个信号，但听一声大吼响起之后，原本站在李显等人身后的那十数名青年僧人已飞身而起，向着尚在空中的李显扑击了过去，与此同时，数名守在寺门处的僧人也闻声而动，迅速地将寺门合上，试图来个瓮中捉鳖。

    好贼子，还真敢动手！李显先前虽有所预感，但却不曾想到此番暗杀的规模居然如此之大，而贼秃们动起手来居然如此迅猛，心中不由地便是一沉，不禁有些后悔自己太过托大了些，然则事已至此，李显也顾不得多想，不得不拼命了！

    “罗通左边，子明右侧，杀光弓弩手！”

    李显人在空中，眼光一扫之下，便已将全场局势看在了眼中，嘶吼了一嗓子，不待落地，人在半空微一扭腰，一个半旋身，已如利刃一般地向寺门方向冲了过去，丝毫不在意那十数名扑击而来的青年僧人之阻截。

    “贼秃，受死！”

    罗通乃是江湖出身，最擅长的便是这等大混战，一得到李显的指令，人已飞纵而起，如利箭穿空般笔直地射向了左侧回廊的房顶。

    左边屋顶上原本埋伏着七名手持弓弩的僧众，先前发动时便已射出了箭矢，此际显然没想到罗通竟然来得如此之快，登时全都乱了手脚，纷纷丢下手中的弓弩，便要拔刀相迎，可却已是来不及了，被罗通一顿重拳砸去，瞬间便有四人惨呼着掉下了房顶，另三人则拼死持刀杀向了罗通。

    “蟊贼，找死！”

    刘子明的武艺不在罗通之下，然则江湖经验比起罗通来，却是要差了不老少，反应上也比罗通要慢了一拍，待得其扑到了右侧回廊顶上之际，房顶上的六名弓弩手早已抛下了弓弩，持刀恶狠狠地向刘子明扑杀了过去，登时便将刘子明给惹火了，大吼了一声，双拳运转如飞，顷刻间打翻两人不说，还顺势抢过了一把钢刀，如虎入羊群一般地杀得一众弓弩手们鬼哭狼嚎不已。

    “杀进寺中，保护殿下！”

    刚升任亲卫队副队正的林成斌先前便已接到了罗通的戒备之暗号，早已有了应变的思想准备，待得寺内生变之际，林成斌便已第一时间反应了过来，再一看寺庙的大门正在关上，自不敢有丝毫的犹豫，大吼了一声，抽刀出鞘，率领着百余王府亲卫拔足向寺门冲杀了过去。

    “拦住他们！”

    林成斌方才一动，挡在路上的白马寺僧众中一声暴吼突然响了起来，数十名僧众掀开宽大的僧袍，抽出了暗藏的利刃，呐喊着迎上了汹涌而来的亲卫队，双方顷刻间便绞杀成了一团，围观的人群见状，登时全都吓坏了，无数的民众惊慌地喊叫着，四下里乱哄哄地逃散了开去，人挤人之下，也不知有多少人因之被践踏而亡，整个现场乱得无以复加。

    “杀！”

    面对着扑击而来的十数名僧众，李显没有丝毫的畏惧，左手怀抱着明月公主，右手并指如刀，一挥之下，刀掌重重如山，只一击，便已将迎面冲来的四名青年僧人击得口吐鲜血地倒跌了开去，其余僧众见状，哪还敢再上前强阻，发一声喊，各自散到了两旁，李显见状，也不敢多加纠缠，没去理会那些散开的僧众，几个纵身便向寺门扑击了过去，打算先冲出寺门再做计议。

    “阿弥陀佛，施主还是留下的好！”

    李显刚冲到天王殿前，一个苍老的声音突兀地响了起来，伴随着的是一只横空拍击而来的枯瘦手掌，看似轻飘飘地无一丝的力道，甚至连风声都不曾带起半分，可李显却敏锐地察觉到了这一掌里所蕴含着的杀机，心不由地便是一沉，不敢硬接，忙不迭地脚下一用力，向后飞纵了开去。

    李显的轻身功夫得自一代宗师李淳风，自是高明至极，这一后跃之下，速度快得惊人，说是风驰电掣也绝不为过，然则却没想到他才刚落地，脚跟都尚未站稳，那只拍击过来的枯瘦手掌居然如影随形一般地跟着便到了，原势不变地印向了李显的胸膛。

    好个老贼秃！李显眼神锐利得很，人虽在倒退之中，却已看清了来者的真面目，赫然竟是个骨瘦如柴的老和尚，再一看其掌势来得如此凶悍，不由地便有些子恼了起来——若论这一掌的威力，李显自忖破之不难，若是往常，纵使是以硬碰硬，李显也丝毫不惧，奈何此际怀中还有个明月公主在，李显自不敢胡乱冒险，万一被这老和尚缠住了手脚，再想脱身可就难了，无奈之下，李显只能一退再退，不过瞬息间便又已退回到了原位。

    “呼……”

    李显脚跟尚未站稳，背后一阵狂风大起中，智信大师已杀奔而至，一掌击向李显的背心，掌起处，带起重重的破空之声，足见此掌上所蕴含的力道有多惊人，顷刻之间，李显便已落入了前门进虎、后门进狼的被动之中。

    “殿下小心！”

    罗通不愧是江湖绝顶高手，仅仅片刻的功夫便已将左侧回廊上的弓弩手杀得个精光，待得发现李显被两老和尚夹击之时，不由地便急了起来，大吼一声，合身纵起，人刀合一，如离弦利箭般射向智信大师，打算强行为李显解围，这等用心无疑是好的，奈何却实现不了——罗通刚才纵起，一道刀光突然在幽暗的回廊中亮起，瞬息间便已划破了屋顶，如闪电般地劈向了罗通的脚跟，刀势之快、刀法之凶悍足显来人武功之强绝对属于江湖一流高手之列，时机的拿捏之准更是凸显来敌的强悍。

    “该死！”

    面对着这骤然袭来的一刀，纵使罗通再想去救李显，也不敢轻易为之了，没奈何，只能先求自保再说了，好在罗通不愧是走老了江湖的人物，但见其怒斥了一声，双腿一团，整个人已蜷缩了起来，强行使出一个千斤坠，硬生生地将前冲之势改成了急速下坠，借助着翻滚之势，手中的钢刀如轮般地舞动了起来，形成一团绚丽至极的刀花，将全身上下掩护得严严实实地，就有如只张开了利刺的刺猬一般。

    “铛铛……”

    追袭而来的敌人显然没料到罗通的变招如此之迅速，收刀不及之下，只能是拼力下劈，试图以力强行剖开罗通的守御，只一瞬间，两人手中的刀也不知交击了多少次，无数的火星四溅中。密集的撞击声响成了一片。

    “噗……”

    一连串的对撞之后，罗通尽管成功地挡住了来敌的强攻，奈何强行变招之下，力道未能使足，人尚未落地，一口血已狂喷了出来，显然已是被伤到了经脉。

    “受死！”

    罗通生性强悍，虽伤却不乱，翻滚着刚落到地上，也不去管自个儿的伤势如何，人在地上一个翻滚，已再次跃起，如疯魔般地向尚在倒退中的敌人扑杀了过去。

    “吼……”

    出手偷袭罗通的正是摩嘉大师座下首徒德明和尚，此人原本乃是一马贼头子，纵横吐蕃全境，罕有敌手，后被摩嘉大师击败收服，虽已剃度成了和尚，可凶悍的性子却一点都没变，此际见罗通如此凶悍地扑杀而来，不但不躲，反倒大吼了一声，强行止住后退的脚步，手中的厚背大刀一挥，一道刀光已如虹般地劈杀而出，不守抢攻，竟似欲一刀便将罗通斩于刀下。

    “殿下！”

    姑且不说罗通援助李显受阻，右侧回廊顶上的刘子明仅比罗通略迟一步杀光了那些战力不算强劲的弓弩手，刚一回身，便已发现李显陷入了极度危险之中，登时便急了，嘶吼了一声，便即飞纵而去，持刀扑向战圈，试图助李显一臂之力，只是他选择的不是智信大师，而是李显当面的摩嘉大师，打的主意跟罗通倒是一般无二，可惜的是他的努力也一样没能实现——就在刘子明跃起之际，一道身影突然有如鬼魅般出现在了他的身后……