
    “诺！”

    **纵横天下无敌靠的便是铁的纪律，但听林成斌一声令下，原本正与冲杀过来的僧众厮杀不已的亲卫队士兵纷纷高声应诺，各自挥刀逼退对手，迅捷无比地聚集到了林成斌的身旁，各站方位，瞬息间便已排出了个严密的阵型——刀阵并非**常规阵型，而是李显改良自《卫公兵法》的一种突击阵型，可大可小，大则可用于战阵争雄，小则可以用于江湖搏杀，当今之世，唯有眼下这支亲卫队习练过此阵，此时一排将出来，但见百刀横立，气度森严无比，原本正疯狂攻杀上来的僧众一个照面之下便已被砍到了数人，余者惊恐之余，不敢再冲上前来，乱纷纷地退到了那两名高手僧人的身后。

    “推进，杀！”

    眼瞅着阵型已成，林成斌自是不敢怠慢，大吼了一声，率部便向前挺进，但见百余把钢刀转动如轮，整个阵型有如一收割机一般地滚动向前，所有胆敢阻挡者，全都只能落得个粉身碎骨之下场，只一瞬间，十数名冲上前来试图阻截的僧众便已成了满地的碎尸，死状可谓是恐怖至极。

    “不许退，上，快上！”

    先前暗中出刀偷袭林成斌的乃是摩嘉大师座下三徒德胜、四徒德普，此时见己方在**刀阵的威逼下，几有溃不成军之势，不由地都急了，嘶吼连连地驱赶着残余的三十余僧众拼死向前，试图阻挡住**前进的脚步，奈何众僧都已被**的狠戾杀破了胆，任凭这二僧如何威逼，也无人敢拦在**阵前，而是乱纷纷地向寺门方向狂退不已。

    “杀！”

    “死！”

    德胜与德普都是马贼出身，生性凶悍，纵使剃度为僧，依旧本性不改，此际见**冲击之势锐不可当，全都急了起来，自忖武艺高强，竟不退反进，大吼着扬刀向处于刀阵之刀尖位置的林成斌扑杀了过去，试图以击杀林成斌来打乱**之阵型。

    二僧的扑击不可谓不猛，出刀也不可谓不凶悍，饶是林成斌武艺高强，若是独自遇到，最多也就仅能勉强自保罢了，奈何此时二僧面对着的是并非林成斌一人，而是犀利无比的刀阵，其结果自也就毋庸置疑了的——死，没有一丝一毫的侥幸可言——二僧刚才扑到林成斌面前，七把横刀已如轮般挥到，左右各有两把刀架开了二僧劈出的厚背大刀，与此同时，另三把刀分进合击之下，生生将二僧劈成了数截，可怜二僧自命不凡，却连一个照面都没能支撑下来，便已惨死当场，余下僧众见状，哪还有一丝一毫的抵抗之勇气，发一声喊，便已全都四下溃散了开去。

    “破门，冲进去！”

    林成斌忧心李显的安危，自是无心去理会四散而逃的溃僧，大吼一声，指挥着一众手下全力向紧闭着的寺庙大门冲了过去，百余人合力一撞之下，巨大的冲力瞬间便将尚未来得及加上门闩的寺门撞得就此轰然倒下。

    “杀贼，杀贼！”

    寺门既开，百余亲卫自是蜂拥地杀进了寺中，乱刀挥舞间，已将十数名妄图螳臂当车的僧众斩杀当场。

    好样的，总算赶到了！大雄宝殿前的小广场上，李显怀抱着明月公主，正全力展开身形，游走不定地躲避着摩嘉大师与智信大师的追杀，这一见林成斌率部杀到，高悬着的心自是就此落了地，长笑一声，几个起落间便已甩开二僧的追击，回到了自家阵中。

    “保护好公主！”

    李显手轻轻一抖，将怀中的明月公主放下了地，而后手一抄，已从一名侍卫手中取过了一把横刀，手指轻轻地在刀面上一抹，将刀上未干的血迹抹去，而后面带微笑地看着已面如死灰般站在不远处的摩、智二僧，不紧不慢地开口道：“二位大师都已尽力了，还是束手就擒罢。”

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    智信大师苦笑着摇了摇头，双手合十在胸，对着李显行了个礼之后，盘坐在了地上，双眼紧闭了起来，再不多言，灰败的脸上竟露出了释然的笑容，望将过去，竟颇有得道之像。

    “殿下高明，老衲败得不冤，今既必死，还请殿下能与老衲公平一战。”

    摩嘉大师没去理会智信大师的举动，而是死盯着李显，发出了决斗的挑战。

    “可以，不过孤有个条件。”

    李显自信地笑了笑，丝毫不在意摩嘉大师凌厉的眼神，一派轻松自如地回答道。

    “请讲。”

    摩嘉大师死志早萌，此际之愿不过是临死前拉李显垫背罢了，倒是不怎么在意李显还有啥条件不条件的。

    “孤知晓大师必是受了噶尔•钦陵之托前来的，孤只是好奇大师这等世外之人为何要参与到世间俗事中来。”李显点了点头，也没多啰嗦，直截了当地提问道。

    “传承。”

    一听李显提到此事，摩嘉大师原本就黑的脸登时便更黯淡了几分，沉默了好一阵子之后，这才惜字如金地回了两个字。

    “传承？唔，孤明白了，大师可是出自大昭寺？”李显一听这个回答，先是一愣，而后立马反应了过来，已知晓摩嘉大师的意思之所在，无非是噶尔•钦陵以大力推广佛教为诱惑，唆使摩嘉大师出手暗杀自个儿罢了，至于猜其出自大昭寺么，也好理解，概因此时的吐蕃境内仅仅只存两座寺庙——大昭寺与小昭寺，后者乃是文成公主所建，信奉的是中原的教义，信徒极少，而前者则是尼泊尔公主尺尊公主所建，信徒较多，其所信奉的教义并不忌杀生，观摩嘉大师其人出手狠戾，显然不是啥善类，也就只可能是大昭寺之僧。

    “不错。”

    一听李显一口便道破自己的来历，摩嘉大师的瞳孔很明显地收缩了一下，但并未否认，而是慨然认了下来。

    啧啧，宗教这玩意儿还真是剂精神鸦片，当真是毁人不倦！李显本人不信教，对宗教也没啥太多的好感，概因后世那会儿早就看多了宗教狂那等盲从与狂躁，此时见摩嘉大师一派为佛教的推广而献身的做派，更是懒得跟其再多废话，原本打算利用此人的心思也就此淡了去，只是漠然地摆了下手道：“大师，请！”

    “请！”

    摩嘉大师平静地合十回了个礼，而后身形一闪，人已扑至李显面前，双掌一错，毫不客气地分取李显的胸膛与小腹，掌势极快，带起强烈的呼啸之声，竟有如大浪拍岸般震人心魄，显见掌上所蕴含的力道有多强大。

    “想与孤同归于尽？你不配！”

    摩嘉大师的掌法固然狠戾，身法也算是快得惊人，可在李显看来，却不过仅是尔尔罢了，眼瞅着摩嘉大师只攻不守，李显哂笑了一声，身形一展，轻松自如地便避开了摩嘉大师的掌势笼罩范围。

    “受死！”

    摩嘉大师双掌击到了空处，却一点都不气馁，嘶吼着再次发动了强袭，双掌挥舞着拼死向李显追袭而去，奈何轻身功夫上差了李显老大的一截，先前李显抱着明月公主时，他都拿李显无可奈何，此时就更是连李显的衣角都别想摸到一下，几个回合下来，已是掌势渐乱、破绽百出了的。

    “杀！”

    李显见摩嘉大师已是黔驴技穷，懒得再跟其多兜圈子，断喝了一声，手中的刀一挥而出，一招“霸绝天下”已攻杀了出去。

    “啊……”

    一见李显这刀来得凶悍无比，摩嘉大师大惊之下，便想要抽身躲避，奈何身法本就不如李显，此时又是气急之际，哪能躲得过李显的杀招，但见刀光一闪间，便已将摩嘉大师斜劈成了两截，可怜一代高僧只来得及惨嚎一声，便已就此死于非命。

    “师尊！”

    正跟罗通纠缠拼杀的德明和尚一见摩嘉大师已惨死在李显刀下，登时便红了眼，嘶吼了一声，便想要冲上去与李显拼命，可却忘了身旁还有罗通这个对手在，这一分神之下，罗通自是不会跟其客气，一刀挥过，德明和尚斗大的头颅便已飞上了半空，魁梧的尸体晃了几晃，这才不甘心地倒在了血泊之中。

    眼瞅着师尊以及师兄弟皆已丧命，正与刘子明缠斗不休的德成和尚登时便慌了神，哪还有胆子多留，虚晃了几招，仗着轻身功夫的高妙，一个纵身，跳下了回廊，头也不回地窜进了野地，在雪地上狂奔着向远处逃了去，几个起落间便混进了狂呼乱叫地奔逃中的人丛，再也难觅其踪影，刘子明待要追击，奈何身法远不及对方，只能眼睁睁地看着此人逃出了生天。

    “殿下，末将无能，叫贼子跑了。”

    没能拿下德成和尚，刘子明自觉脸面挂不住，跳下了回廊，大步走到李显面前，红着脸，自请其罪道。

    “殿下，智信老贼秃死了！”

    李显尚未来得及表态，一名前去缉拿智信大师的亲卫已从旁插了一句道。

    “回城！”

    好端端的一场进香竟闹出了如此大的动静，李显心中颇有些不耐，对宗教的恶感自是更多了几分，也没去查验智信大师的尸身，沉着脸喝了一声之后，转身携着明月公主的手便向寺门外行了去，至于善后问题么，李显却是懒得去多加理会，心里头却盘算起该如何利用此事好生从噶尔•钦陵身上多榨出几两油来……