
    咸亨元年十一月初三，今冬的第一场雪终于落了下来，不大，也就是黄昏前后飘洒了一阵，将大地镀上了一层浅浅的白，可天却是骤然冷了不少，冻得慌，大街小巷上行人几乎绝迹，纵使有，那也是可着劲地搓手匆匆归家的行者，于阗城往日里的喧闹与繁华竟被这突如其来的寒生生搅成了一片的荒凉，然则王宫里却又是另一番景致，但听乐声阵阵中，轻歌不绝，曼舞袅袅，一派歌舞升平之喜庆，这一切只为了一个人的到来——大唐周王李显！

    李显是今日申时前后到的于阗，之所以到得如此之晚，并不完全是休整的需要，而是李显潜意识里便不怎样愿意来见伏阇雄这个便宜老丈人，尽管明知道躲不过这一关，也知晓伏阇雄对大唐稳定安西之局面有着举足轻重的作用，可心里头的别扭却不因意志而转移，就这么拖拖拉拉地蘑菇了数日之后，方才到了于阗城中，这一到便被伏阇雄盛情邀进了王宫，接风洗尘之宴自是免不了之事了的。

    既是接风洗尘，不单李显这个主宾得出席，便是李谨行、姜业、李贺等一众军中将领们也都少不得要在场，再加上于阗一方的大小权贵们，偌大的殿堂里人头济济，热闹非凡，尤其是酒一喝开，一帮子厮杀汉更是折腾得欢快无比，不时地与于阗一方陪客哟嗬地斗起了酒来，倒也算得上宾主尽欢，唯有稍显得不协调的怕就要属李显本人了，哪怕李显始终是在微笑着，也不拒绝旁人的敬酒，可感觉上去，却明显不曾融入到这等欢乐中，这等状况一现，可就令伏阇雄看在眼里，急在心中了的。

    在伏阇雄看来，他尉迟家能否稳坐于阗关键便在李显身上，真要是没将李显侍候好，那乐子可是小不到哪去的，奈何他与李显并不熟，在无法把握到李显的脉搏的情况下，实不敢胡乱为之，小意地劝了几回酒之后，见李显始终是淡淡然之状，不得不打出了最后一张王牌——但见伏阇雄招手将一名近侍叫到身旁，耳语地吩咐了几句，旋即便见那近侍匆匆转进了后殿。

    “铮，铮，铮……”

    一曲歌舞刚歇，殿中诸人正自趁兴畅饮间，寥寥几声弦响，一派杀伐之气暴然而起，瞬间便将众人的目光全都吸引了过去，却见大殿一侧的珠帘后不知何时已端坐着个身影，虽看不清面貌，可窈窕之身形依稀可辨，没等众人回过神来，就听弦声骤然转急，杀伐声中悲壮之气大起，细听处，有国难当头，大敌压境之意境，一股子同仇敌忾之意在诸人心中油然而生，已而，曲调一转，弦声柔柔似水，缠绵凄厉，宛若妻子送夫从军去，不舍之迷离令人心酸，方自留念处，弦声再变，铮铮奏鸣中，战阵之威、兵事之凶乍然而显，须臾，弦声轰鸣，如万马奔腾，追歼残敌之景象尽浮众人心中，令人热血沸腾不已，正激荡处，弦声渐歇，于细不可闻处，骤然又是喜庆之音，似英雄凯旋，万众欢庆，一曲终了，满殿寂静，唯有余音绕梁不止。

    “好一曲《从军行》，好！”

    旁人只觉此曲振奋人心，可精通音律的李显却是听出了其中的种种端倪，更深深为此人之琴技所动，不由地便拍案叫起了好来。

    “好，精彩！”

    “精彩，难得，难得！”

    “好，好啊！”

    ……

    李显既已喝了彩，殿中诸人自不敢不有所表示，甭管听得懂还是听不懂，在这当口上，都只能高声地叫好不迭，一时间满堂掌声响成了一片。

    “殿下谬奖了，小女子愧不敢当，不知殿下以为此曲好于何处，请赐教。”

    掌声稍歇之后，珠帘内一个悦耳的声音婉转响起，竟似当场考校起李显来了，此言一出，满堂愕然，便是伏阇雄也有些子傻了眼，有心去劝阻么，当着众人的面又实在不方便为之，没奈何，只好苦笑着摇了摇头，索性听之任之了罢。

    好于何处？这个问题可不好答，概因琴曲里的意境只可意会，甚难言传，若是真要解说个清楚分明，那可就得是老大一篇文章，显然不适合在这等场合里述说，不过么，就凭这，也断难不倒博才多艺的李显。

    “国主，烦请借琴一用。”

    李显没有直接回答那女子的问题，而是笑着对伏阇雄拱了拱手，提出了个要求。

    “殿下请稍候，来人，取古琴！”

    伏阇雄见李显似乎打算以琴音回答此问，登时便来了兴致，笑呵呵地点了点头，提高声调吩咐了一句，自有侍候在一旁的近侍们匆匆去取来了一架古琴，架在了李显面前的几子上。

    “好琴！”

    李显一见这张古琴色泽黑沉，古朴大方，显然不是近代之物，轻拨了几下，一连串脆音叮咚而响，声凝而不散，十足十的一把好琴，不由地便叫了声好，而后，也没管旁人如何反应，一整衣衫，坐直了身子，双手抚于琴上，一曲《从军行》已乍然而响。

    “君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨。君不见，班定远，绝域轻骑催战云。男儿应是重危行，岂让儒冠误此生……”

    李显边弹边唱，声线不见得有多优美，可胜在雄浑，歌声一起，壮志满怀，激昂满堂，殿中诸大唐将领们虽不曾听过此词，可心情激荡之下，纷纷打着节拍跟着哼唱了起来，声浪渐高，到了末了，已是齐刷刷地站了起来，嘶吼着发出了最强之音。

    曲正激昂间，珠帘一动，一道窈窕的身影已从内里闪了出来，但见此女一身白衣胜雪，脸上挂着层薄薄的面纱，看不清真容，可一双蔚蓝的双眸深似大海，两道柳叶眉轻扬间，英气勃发，手持一柄三尺青峰，一动间，已随歌声起舞，往来盘旋间，剑光霍霍，腰如柳枝柔，水袖飘飘若谪仙，动则若雷霆，静则如处子，当真是一舞动四方，爧如羿射九日落，娇如群帝骖龙翔，来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    “好，殿下威武！”

    “殿下了得，精彩至极！”

    “曲好歌好舞更好！”

    ……

    须臾，曲终舞亦歇，姜业等皆是唯恐天下不乱之辈，自是可着劲地闹哄了起来，叫好声、跺脚声，嘶吼声噪杂成了一片。

    “这个回答姑娘可满意否?”

    李显没理会一众将领们的闹哄，只是抚了下琴弦，微笑地看着那持剑而立的白衣女子，淡淡地问了一句道。

    “殿下好琴，好曲，好志向，妾身叹服，且容妾身再为殿下一舞。”

    白衣女子款款地持剑对着李显福了福，应答了一声，而后站直了身子，嫣然一笑，便即飘然转进了珠帘之后，须臾，乐声渐起，珠帘一阵颤动间，一道倩影手持琵琶飘然而出，两条水袖飘飘袅袅间，蒙面白纱已打着旋儿落了地，露出了一张绝美的面容，洁白如玉般的瓜子脸找不到一丝的瑕疵，高挺的鼻梁配上鲜嫩欲滴的樱桃小嘴，给人以惊艳绝伦之美感，不说旁人看傻了眼，便是李显这等见惯了美色之辈，一时间也为之目眩不已。

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方，溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央……”

    白衣女子丝毫没在意旁人惊艳的目光之注视，随着乐曲翩翩而舞，边舞边歌，与前番剑器舞之刚猛如烈火不同，此时一舞尽显女子之柔美与婉转，，那一转一侧中，柔情无限，叫人一见之下，爱怜之心便不由地大起了，且鼓且舞中，佳人已至李显席前，最后一转中，素手轻一扬，顺势便已将一酒樽抄在了手中，曲声一终，正好是奉酒之姿。

    “殿下，请满饮此樽。”

    白衣女子丝毫不掩饰自个儿对李显的爱慕之心，一双湛蓝的大眼睛一眨不眨地看着李显，红唇轻启，脆生生地说了一句道。

    “啊，好，孤，孤饮便是了。”

    别看李显向来不缺女人缘，可实际上在感情方面总是被动的时候居多，此时被这白衣女子这么一闹，老脸不禁为之一红，有些子手足无措地站了起来，尴尬地搓了搓手，竟有些子不知该如何应对才好，再一看那白衣女子始终坚持着不动，没奈何，只好结结巴巴地回了一句，伸手去接那女子手中的酒樽，手指轻轻一触之下，那白衣女子便宛若触电了一般，身子抖了抖，心一慌，先前敬酒的勇气陡然间便消退得不知所踪了，面色通红地一拧细柳腰，轻呼了一声，人已逃也似地跑回了珠帘之后。

    “哦、哦、哦……”

    “喝啊，殿下快喝啊……”

    “哈哈哈，殿下脸红喽！”

    ……

    大唐诸将们见状，全都唯恐天下不乱地哄闹了起来，登时便将李显给闹得老脸发红不已，可又拿这帮家伙无可奈何，没法子，只好硬着头皮一仰头，将满樽的美酒一饮而尽，立马又惹来了一阵响似一阵的喧嚣之声……