
    大意了，太大意了！面对着林成斌攻杀过来的凶悍刀势，索斯仁次懊丧得差点就背过了气去，真有种狠抽自个儿耳光的冲动，也不想想林成斌既然能在这等血腥无比的乱战中杀将出来，又岂会是个弱者，明明是大将的能耐，竟穿着身小兵的服饰，这不明摆着是在坑人么？索斯仁次对林成斌这等扮猪吃老虎的恶劣行径简直是愤概到了极点，奈何林成斌显然对此毫不在意，攻出的两刀势大力沉不说，速度还快得惊人，压根儿就没给索斯仁次留出一星半点的反应时间，只听“噗嗤，噗嗤”两声沉闷至极的着肉声响过之后，倒霉的索斯仁次已捂着脖子滚落了马背，手脚胡乱地蹬踏了几下，便带着极度的委屈魂归西天去了。

    “好样的！”

    这一战自开打以来，李显便打得憋屈无比，硬是被旺仁赞等人死缠着不放，虽不致落败，可要想取胜却也没有可能，正自心烦不已之际，一见林成斌竟然干翻了索斯仁次，登时便大喜过望地吼了一声，手中的青龙偃月刀运转如飞，瞬间便将正与其缠斗着的旺仁赞逼得个手忙脚乱不已。

    “小贼，拿命来！”

    阿古台原本正准备纵马冲上去替换已跟李显缠斗了数回合的旺仁赞，却没想到索斯仁次居然一个照面便被林成斌斩于马下，登时便怒了，也不管旺仁赞正被李显杀得嗷嗷直叫，气势汹汹地便纵马向林成斌冲杀了过去，手中的长马槊一抖间，无数的枪花乍然而现，瞬间便将林成斌连人带马都罩了进去。

    “铛铛铛……”

    林成斌虽勇猛过人，却不是个没头脑的莽夫，这一见阿古台跟疯狗一般地冲杀了过来，自不肯冒险与其对攻，在他看来，只消能拖住阿古台片刻，另一头的李显便能腾出手来干掉旺仁赞，战场的局势也将得到根本性的扭转，实无必要去跟阿古台玩以命换命的把戏，这便谨守不攻，一把横刀挥舞出无数刀光，将全身上下遮挡得严严实实地，任凭阿古台如何运枪如飞，也只能是望洋兴叹，除了暴出阵阵细密的撞击声之外，再无一丝旁的收获。

    “受死，杀，杀，杀！”

    李显于激战中也没忘了用眼角的余光观察战场之动态，这一见阿古台已被林成斌牵制住了，自是不会放过这等歼敌的大好机会，嘶吼连连地发动了一波强似一波的狂攻，“横刀式”、“撩刀式”、“霸绝天下”、“七星连环”等等强招迭出，仅仅数招间便已将旺仁赞杀得个汗流浃背。

    扛不住了，逃！旺仁赞本已力大著称，可这会儿遇到了力量比他还大，武艺比他还高的李显，自是再也撑不下去了，尤其是看到阿古台攻了半天都没能将林成斌拿下，心登时便慌了，趁着刚招架住李显一刀强攻的空隙，一拧马头便打算逃了再说。

    “哪里逃，留下命来！”

    李显已是杀得性起，这一见旺仁赞要逃，自是不肯罢休，大吼了一声，纵马便追了上去，手中的青龙偃月刀高高扬起，一个“力劈华山”便重重地劈砍了过去。

    “看打！”

    旺仁赞知晓李显马快，在调转马头之际便已在留心李显的动静，虽始终不曾回过头去，可却在心里头估算好了彼此间的距离，一察觉到李显追至，旺仁赞头也不回地使劲一甩手中的镔铁棍，那棍子便已如标枪般地脱手射出，急若流星般地直取李显的胸膛。

    “呛然！”

    该死的东西！李显确实没想到旺仁赞会来上这么一手，眼瞅着镔铁棍急速袭来，李显顾不得挥刀斩杀旺仁赞，忙不迭地一摆臂，强行将刀柄一横，挡住了镔铁棍的强袭线路，但听一声脆响之后，镔铁棍固然被李显撩到了空处，可李显这一变招乃是仓促出手，又是强行变向，手上的力道并不足，竟被反震之力震得整个人都向后倾倒不已，一时间已无力再攻出第二刀，只能眼睁睁地看着旺仁赞疯狂地打马向战场外奔逃了开去。

    王八羔子，逃得倒是贼快！眼瞅着将将到了口边的肥肉就这么飞走了，李显心里头的火一窜窜地狂烧着，奈何旺仁赞已逃得远了，再想追已是来不及，李显也只能是恨恨地骂了一声之后，策马回转，打算去找阿古台的麻烦。

    索斯仁次死了，旺仁赞逃了，阿古台可就彻底慌了神，再一看李显满脸怒气地纵马向自个儿冲杀了过来，阿古台哪还有丝毫的战心可言，忙不迭地急攻了几招，依仗着马槊乃长兵器的优势，逼开了林成斌的纠缠，一拨马首，便往斜刺里逃了去。

    还想逃，死罢！李显先前被阿古台三人缠得颇有些狼狈，心中的怒气始终没能发泄出来，这一见阿古台也想溜，登时便怒了，也不纵马去追，将手中的青龙偃月刀往得胜钩上一搁，取下腰间的大铁弓，拉开弓弦，瞄着阿古台的背影便是一箭，但听弦声一响，雕羽箭便已急若流星般地划破空间，带着强烈的呼啸声追上了阿古台逃窜的身影。

    “啊……”

    阿古台正埋头策马狂奔，突觉背心一疼，不由地便惨嚎了起来，紧接着，浑身的力气瞬间便流失了个干净，眼前一黑，人已滚落了马背，强自在尘土间挣扎了几下，便再也没了动静。

    “敌将已死，儿郎们杀贼，杀啊！”

    李显对自己的箭术有着绝对的信心，箭一出手，便不再去看结果，一翻腕，将大铁弓收回腰间的箭壶，再次取下了得胜钩上的青龙偃月刀，一边高呼着，一边纵马向乱战成一团的核心杀了过去。

    “大唐威武，大唐威武！”

    正陷入苦战中的大唐将士们大多没发现三员敌将已死的死、逃的逃，然则却大多听到了李显那中气十足的吼声，登时全都精神为之一振，也不知是谁起的头，高昂的战号声便渐响而起，不数息便已是雷动九天之势，原本尚能跟**死死抗衡的吐蕃将士们这才注意到自家三位主将都已不知去向，登时便慌了，先是两、三名溃逃出战场，到了末了，已是成群结队地四散逃窜了开去，战事至此，已无丝毫的悬念，**胜利已成定局！

    “吹号，收兵！”

    眼瞅着吐蕃军溃散了开去，李显并没有乘胜追击之打算，一扬刀，下达了收兵令，随着号手吹响了号角，正追杀着败兵的大唐骑兵们纷纷收住了狂奔的战马，赶回到了李显所在的大旗之下。

    “过河！”

    李显眼神过人，尽管没认真去计数，可只略扫了一眼，便已惊觉先前那短促的苦战之下，**竟然折损了近十分之二的兵力，心头不禁为之发沉，可李显却不敢让全军停下来休息上一阵，甚至顾不得去打扫一下战场，一挥手，高声下了将令。

    时值枯水期，原本波澜壮阔的布哈河如今却是水流平缓，尽管河面依旧有四十丈左右的宽度，可即便是最深的河心处也不过仅有三尺左右，对于全部都乘马的**来说，过河并不算甚难事，无需搭浮桥，只消涉渡时稍加留神便可保无恙，此际李显将令已下，诸军自是不敢怠慢，各自分头纵马下了河滩，有条不紊地向对岸涉渡而去。

    “殿下快看，东、南有警！”

    就在**刚展开队形过河之际，一名眼尖的士兵突然惊呼了起来，瞬间便将众人的注意力全都吸引到了身后，只见东、南两个方向上烟尘大起，显然有大队骑军正向此处高速冲来，**官兵全都不禁有些子慌了神——不是**不敢战，而是此时已无一战之力，别说战了，在高速杀来的敌军面前，便是要逃怕都难了。

    “快，加速过河！”

    眼瞅着大敌将至，李显也不禁为之头皮发麻，他很清楚一旦被敌军追上，那便是全军覆没之下场，事到如今，李显除了驱赶众军加快渡河速度之外，也没旁的法子好想了，好在**兵力并不多，又已展开了过河队形，倒也不致于被吐蕃人杀个半渡而击。

    “殿下，您快走，末将请命率部断后！”

    “殿下，末将自愿断后，您先走！”

    “殿下，敌军大至，不可力敌，末将断后，您赶紧走！”

    ……

    李显所部渡河的速度很快，前后不到一刻钟的时间，便已全军冲过了布哈河，可此时从两个方向掩杀而至的吐蕃大军也已冲到离河岸不足两里的距离上，无数的马蹄敲打着大地，如雷般的马蹄声中，烟尘滚滚，杀气漫天，很显然，马力已疲的**光靠亡命飞奔已是很难摆脱敌军的追袭，必须有人留下来断后，有鉴于此，李贺等人纷纷聚集到了李显身边，各自高声请命道。

    望着一众将士们那一张张疲惫却又满是激情的脸庞，李显的双眼不禁有些子湿润了起来，轻轻地咬了咬唇，心中已然有了决断……