
    咸亨元年十一月初七，吐谷浑一战的捷报传到洛阳，高宗为之狂喜不已，下诏大赦天下，大赏有功之将士，改封周王李显为英王，加实封四百户，准其附奏之娶洛阳少尹赵名泉之女赵琼为正妃，并娶于阗王女尉迟明月为侧妃，着礼部有司筹备相关事宜，以待李显荣归之后，再酌情办理。

    帝诏一下，即有侍御史姚望舒上本曰：英王以亲王之尊统兵西域，与体制有差，今又结于阗王女为亲，更为不妥，为社稷故，当召归京师为宜。此本章一上，朝野为之震动，言之者众，或赞或驳，众说纷纭，争辩殊烈，帝不能决，问之于武后，后对曰：显儿功高受人嫉，当抚之，归京稍整亦不失为良策，帝思之，以为善，遂下诏，令李谨行为安西都护府大都护，总制各路兵马，限时克复安西诸镇，召李显携于阗王女以归。

    关山阻隔，大雪封路，纵使是圣旨的传递，也一样无法突破自然的限制，待得这道诏书到了李显手中，时间已是咸亨二年二月初九，尽管早在数月前便已通过手中的秘密渠道知晓了圣旨的由来与内容，可真儿个地接到了圣旨，李显还是不免有些子恼火在心——此番第一个上本的姚望舒是太子的人，可后头跟着附议的却不乏李贤的心腹手下，当然了，武后手下那帮北门学士也没少在其中搅风搅雨，很显然，没哪一方的势力乐意见到李显将安西以及凉、兰诸州拢在手心的，这等光顾着党争却不顾社稷大局的行径着实令李显郁闷不已，哪怕是早在出征前便已预料到会有这种局面出现，可李显还是有些子难以释怀。

    圣旨就是圣旨，哪怕有再多的不满，李显也不能更不敢抗旨不遵，好在有了几个月的时间进行部署，安西的局面基本已可确保无忧了的——安西四镇中，除了最边远的疏勒尚控制在吐蕃残部手中之外，其余三镇已被**光复，就目下安西**的实力而论，要收拾疏勒的五千吐蕃残兵实非难事，具体作战部署李显早已安排妥当，拿下疏勒不过是翻手间事罢了，再者，与噶尔•钦陵的和平谈判目下虽尚在蘑菇之中，可**一方却握有绝对的主动权，攻守由心，自不惧噶尔•钦陵能翻起多大的浪花来，当然了，随着李显的离开，噶尔•钦陵或许在松上一口气之余，极有可能会趁机搞上些小动作，然则，于大局上却是无甚大碍了的，唯一令李显感到遗憾的是无法进一步勒紧吐蕃人的脖子——圣旨上交待得很清楚，李谨行的任务是克复安西，而不是进攻吐谷浑，实际上，就李谨行的能力而论，除非握有绝对的优势兵力，否则的话，他断不是噶尔•钦陵的对手，守御没问题，攻击么，怕是得重蹈薛仁贵的覆辙了的。

    咸亨二年三月初一，商道初通，李显率亲卫三百余人，护卫明月公主一行，辞别于阗国君臣，踏上了归京的道路，一路过且末、星星峡、玉门关、凉州，至四月初三抵达兰州城下，兰州刺史林明度率属官、百姓于郊外五里处相迎，沿路送李显一行至驿站，尚未安顿下来，邸报已至——左相姜恪已于三月二十九日夜呕血而亡，裴行俭继任其职。随李显归京的姜业闻之大哭，竟至昏厥，李显亦颇多伤感，遂令人于驿站设灵堂以祭奠之，亲为守灵，彻夜未眠，至次日辰时方抽空将林明度、凌重二人唤到厢房议事。

    “殿下，姜公之逝乃社稷之失，然，逝者长已矣，殿下切不可悲伤过度，倘若有失，则恐不美也，今，天时尚早，殿下何不小憩一番，下官等午后再来恭听殿下训示可好？”林明度陪着李显守了一夜的灵，奈何灵堂上人多眼杂，林明度实是找不到机会劝谏李显，此时见李显疲惫不堪，忙小心翼翼地出言劝了一句道。

    “孤不碍事，姜公乃国之栋梁，于孤又有旧交，其既逝，孤自当执晚辈礼，明公不必再劝。”李显与姜恪交往其实并不多，可此番能立功甚巨皆是出自姜恪义助之力，对于这位镇守大唐边疆三十余年的老将，李显是打心底里钦佩与感激的，为其守灵一日，本就是该当之事，李显自是不会听林明度的劝谏，这便摇了摇头，语气平和而又坚决地回了一句，旋即，不再多谈此事，而是看向了躬身立于一旁的凌重，沉吟了一下道：“凌重，尔跟着孤已有六年余了罢？”

    “回殿下话，到今日还差一月便已满七年了。”

    凌重搞不懂李显问出此言的目的何在，不由地便是一愣，而后方才紧赶着回答道。

    “唔，七年了，时间可不算短了，说起来，除了林虎，你算是在孤身边最久的了，孤一直舍得不得放你出去任职，倒是耽搁了你了。”望着凌重那张已微显老态的脸庞，李显的心中自是有着颇多的感慨，这便歉然地说了一句道。

    “殿下，末将能追随殿下，乃三辈子修来的福气，岂敢有丝毫的怨咎之心，末将愿誓死追随殿下，还请殿下莫要赶末将走。”

    一听李显如此说法，凌重不由地便有些子慌了神，忙单膝点地，行了个大礼，语带颤音地回答道。

    “起来罢。”一见凌重如此动感情，李显眼角便即微有些湿润了起来，深吸了口气，上前一步，伸手将凌重扶了起来，带着丝伤感地开口道：“非是孤要赶你走，实是朝廷法度所限，尔此番立功非小，按律当晋，再留孤身边已显不合适，今，孤有两个选择于尔，其一，入十六卫为将，依尔之资历、战功，进位将军乃是当然之事；其二，外放地方，当可为都督之官，孤不限尔，惟尔自择之。”

    “一切听凭殿下吩咐，末将绝无异议！”

    凌重久在亲王府任事，对律制自是心中有数，这一听李显如此说法，便知晓自个儿离开亲王府已是必不可免，但却绝不想就此脱离了李显一系，这便毫不犹豫地表明了态度，将决定权交到了李显的手中。

    “那好，孤也不瞒你，陇州副都督出缺，孤想让你先屈就此职，一年半载后，孤自会设法扶正于尔，不知尔之意如何？”李显欣慰地点了点头，也没多隐瞒，直接点出了为凌重谋取的官职。

    “末将遵命！”

    凌重对李显的决定没有丝毫的抵触心理，干脆利落地便一口应承了下来。

    “如此甚好，尔能不负孤，孤断不会负了尔！”

    陇州地处险要，兵多且精，乃关中通往陇右的军事重镇，李显早就瞄着此州之军权，只是一直不得其便罢了，这一回凌重不单立了突破大通河谷的首功，其后更是率部死守允吾七天七夜，硬生生挡住了吐蕃四万大军的围攻，立功甚巨，按其原本王府副典军的官衔，此时已可升任十六位将军之高位，至于出任陇州副都督么，却只是平调罢了，说起来还真是有些子委屈了凌重的大功，奈何李显身边信得过的武将唯有凌重一人可堪出任此职，其余人等资历都有所欠缺，也只能是如此行了去，这一见凌重应答得干脆无比，李显的心立马就此放松了下来，这便脸色温和地给出了个肯定的承诺。

    “愿为殿下效犬马之劳！”

    凌重躬身行了个礼，慨然地应答道。

    “嗯，这话孤信得过！”李显欣慰地点了点头，没再就此事多说些甚子，侧脸看向了略有些子忐忑的林明度，沉吟着开口道：“明公此番亦是国之功臣，照例当内迁，孤也有两个选择供明公自择，。其一，孤将娶洛阳府少尹赵名泉之女为正妃，按例其将外放，少尹之职出缺，明公若是有意，孤当可代为筹划，其二，吏部尚书赵仁本方故，按例，其职当由户部尚书阎立本接替，诸尚书各自进位后，工部侍郎之位已是出缺，以明公之资历任之亦可，孤或可为之，不知明公属意何者？”

    “下官、下官听从殿下安排，绝无异议！”

    林明度早就打算投靠李显，此番见李显如此隐秘的事情都不避讳自己，显然是将自己当成了心腹，心中自是感动得很，故此，哪怕其内心深处很想选择位份更为尊贵的工部侍郎之职，可到了底儿还是将决定权交到了李显手中。

    “那好，孤便勉力一试，或能令明公出任工部侍郎之职。”

    李显先前的话里其实已暗示得很明白了，那便是希望林明度去担当洛阳府少尹之职，概因李显很清楚将来的政治中心将会是在洛阳，而不是长安，若是手下有人能把住洛阳府的部分权限，显然有利于李显运筹帷幄之大用，很显然，久历地方政务的林明度便是个最合适的人选，可此时见林明度眼神里明显流露出不舍之意，李显也不愿勉强于其，毕竟李显手中可以出任洛阳府少尹的人选还有几个，倒也并不差林明度一人，这便沉吟了片刻之后，微笑着给出了个答案。

    “下官谨遵殿下之令！”

    林明度一门心思便是想调进朝中任职，哪怕是降级为郎中令都心甘情愿，这一听能晋升为工部侍郎，哪有不乐意之理，忙一躬到底地谢起了恩来，言语间哽咽之音清晰可闻。

    “明公不必如此，请起罢，孤后日一早便要动身，烦劳明公派人去渡口送个信罢。”事情既然已定，李显也不想再多啰嗦，这便委婉地下了逐客令。

    “殿下一路辛苦，胡不多留数日，且容下官略尽地主之谊。”

    一听李显竟赶得如此之急，林明度不由地便是一愣，忙出言劝了一句道。

    “明公且去忙罢。”

    李显没有解释个中缘由，只是挥了下手，示意林明度自去，自个儿却眉头微皱地陷入了沉思之中……