
    七月的天流火天，时已近午，火辣辣的阳光暴晒着大地，热浪袭来，令人有种喘不过气来的窒息感，纵使李旭轮已是挑着阴影在走，可从乾元殿一路急赶到了德麟殿时，汗水已如泉涌一般，生生将身上的单衣浸润得如从水中捞起的一般，着实是狼狈得够呛，刚想着进殿凉快一下，却又被人当场拦了下来。

    “殿下，请留步！”

    孙全福躬身拦在了李旭轮的面前，持礼虽恭，可语调却是不容置疑的坚决，丝毫不因李显汗透重衣的狼狈样而有一星半点的通融。

    “哦，是孙公公啊，母后可在？”

    李旭轮常年生活在宫中，对母后身边的大宦官们自是都熟得很，这一见是孙全福出头，倒也不是太在意，只是淡然地问了一句道。

    “娘娘正在商议国事，请殿下稍候再来。”

    李旭轮一向甚得宠，年纪都已十岁了，尚住在宫中，这等待遇可是除太子之外的唯一一人，便是连李贤、李显这两位嫡亲皇子都不曾享受到，孙全福自不敢轻易得罪了去，但要孙全福放其入内却也绝不可能，只能是陪着笑脸地回了一句道。

    “哦？是这样啊，也罢，孤便先回好了。”

    李旭轮微皱着眉头看了孙全福一眼，见其丝毫没有让路的意思，眼中的狐疑之色登时便更浓了几分，可也没多争执，只是淡淡地回了一句，转身便往回路行了去，似乎不甚在意的样子，只是一转过祈天殿的弯角，李旭轮便即警觉地四下张望了起来，见左右无人，小身子一窜便已进了殿中，沿着殿中的穿堂直奔侧殿而去，一路急行地赶到了侧殿的一间偏房中，搬了张小几子垫脚，趴在窗台上，透过微微开了一线的窗棂细细地观察着德麟殿的大门处。

    一刻钟过去了，一柱香过去了，半个时辰又过去了，德麟殿外依旧是静悄悄地，半点动静全无，只有那些宦官宫女们如木头一般杵在烈日之下，这等情形一出，令李旭轮心中的疑虑登时便更深了几分，望着德麟殿的眼神也因此更阴冷了不老少。

    未时将尽，德麟殿中终于有了动静，脸色略显苍白的明崇俨从大殿里行了出来，但见其一身的官袍倒还算是整齐，只是脚步却明显虚浮了不少，浑然不见了往日里的稳健，很有些飘着在走的样子，不久后，武后也从内里款款行出，整个人显得分外的慵懒，面上的红晕清晰可见，哪怕隔着近二十丈的距离，李旭轮也能瞧得清武后眉目间的妖娆之色。

    “咯咯咯……”

    不知不觉中，李旭轮的呼吸急促了起来，牙咬得咯咯作响，一双小拳头握得紧紧的，以致细小的手臂上竟暴出了条条的青筋……

    申时正牌，日头已渐西斜，气温稍降了些，可依旧是热得够呛，英王府的门房们实在是受不了这等酷热的煎熬，全都偷闲地躲进了耳房中，泡上壶凉茶，三三五五地聚在一起瞎侃着，左右这几日殿下称病不会客，倒也不虞有失职之嫌，正聊到开心处，突闻耳房外一声假咳响起，一众人等循声望去，登时全都有如触电般跳了起来。

    “哟，是王总管来了，您老这可是要出门？”

    门房们一片惊慌中，门房管事丁权飞窜地迎到了来人面前，哈着腰，陪着笑地搭讪着，满脸子的讨好之意，这也不奇怪，这王总管虽只是王府外院排第三的总管，可身份却不一般，其姐夫林虎如今可是殿下面前最听用的红人，其姐王氏更是内院管事之一，绝对属于跺跺脚，外院都得震上三震的人物，尽管其并非门房该管上司，可绝不是丁权这等低级管事能得罪得起的，不侍候好了，那可是要惹**烦的。

    “嗯，登个记罢。”

    王总管矜持地点了点头，压根儿就没跟丁权多寒暄的意思，只是淡淡地吩咐了一句道。

    “成，您老请稍等，小的这就给您办了。”

    英王府规矩大，进出都得拿号牌，除了李显本人之外，其余人等甭管是谁都不能例外，哪怕是高邈这个内院大总管要想出门，也得先拿了号牌，若不然，出了这个门，再想进可就没门了，这一条乃是李显亲自下的死命令，自是谁都不敢有违，丁权虽一心想要巴结王总管，可却绝不敢在此事上做手脚，也就只能是笑呵呵地应答了一声，急忙忙地让手下人去将登记簿以及号牌拿了来，由着王总管签了名之后，恭恭敬敬地递上了号牌。

    “嗯，有劳了。”

    王总管随手接过了丁权手中的号牌，随口应付了一句，连看都没看丁权一眼，便即摇晃着行出了大门，叫了辆王府的马车，径自去得远了。

    “呸，什么东西啊，眼睛都长头顶上去了，小人！”

    门房们的嘴都挺毒的，自是都不怎么看得惯王总管的趾高气昂，待得其一离开，便有人恨恨地骂出了声来。

    “嘘，都他娘的给老子安分点，作死啊。”

    旁人不知晓王总管的真实身份，作为王府管事者之一的丁权可是略有所知，自是知晓王总管惹不得，这一听手下人口无遮拦，立马便急了，回头咒骂了一嗓子。

    “谁要作死，嗯？”

    丁权话音刚落，一个冷厉的声音突然在其身前响了起来，登时便将丁权吓了一大跳，扭回头来一看，腰立马便弯得如弓一般。

    “啊，奴婢见过高公公，您老有事么？”

    丁权刚爆了句粗口，回头便见高邈这个大总管站在了面前，心立马便虚了，冷汗狂流地请着安。

    “登记薄。”

    高邈在这英王府里可是位高权重之辈，自是不会跟丁权这等小人物一般见识，只是一摊手，言简意赅地吭了一声。

    “啊，是，您老请。”

    丁权以为高邈这是要出门，自不敢有所怠慢，赶忙将手中的登记簿连同毛笔一并递到了高邈的身前。

    “嗯。”高邈不置可否地吭了一声，接过了登记簿，却没去接毛笔，一派漫不经心状地翻了翻登记簿，也没多问，只是面色平静地教训道：“尔等虽位卑，但却是王府的脸面，须得检点言行，未到换班时，怎可擅离职守，都去值日罢。”话音一落，也没给丁权解释的机会，背着手便离开了门房，脚步匆匆地向内院行了去。

    “呼……，好险，都他娘的愣着作甚，没听见高总管的令谕么，还不都赶紧值守去！”

    高邈这一走，自忖难逃责罚的丁权登时便有如劫后余生般地大松了口气，一回首，对着呆若木鸡的手下们便嘶吼了起来，登时便令众人好一阵子的慌乱，鸡飞狗跳不已地全都冲出了耳房……

    书房中，一身单衣的李显端坐在几子后头，目无表情地盯着面前的棋盘，似乎在打着谱，然则手中握着的棋子却半天都不曾落下，眉头微微地锁着，一派正在长考之状，然则高邈刚从屏风后头转出来，李显的眼神便已迅捷地扫了过去。

    “禀殿下，目标已出动。”

    高邈疾走数步，抢到李显面前，躬着身子，小心翼翼地禀报道。

    “嗯，开始罢。”

    李显眉头一扬，将手中的棋子往棋盘上重重一拍，冷哼了一声，杀气十足地下了令。

    “是，奴婢遵命！”

    李显此言一出，高邈的身子登时便猛地一抖，颤着声应了诺，急匆匆地便行出了书房，不数刻，英王府数处宅院里几乎同时起了阵骚乱，但很快便又平息了下去……

    皓月园，洛阳城中最负盛名的青楼，没有之一——满洛阳十大花魁里，皓月园便独占了其五，还是前五，有这等噱头在，其名声之响自是不消说的了，当然了，能进此消费的自然也就是非富即贵之辈，口袋里没个千把贯的飞钞压身，怕是连皓月园的大门都不敢进，至于寻常人等么，更是连边都不摸不着，然则对于王总管来说，身家却不是甚大问题，概因这地儿本就属于英王府的暗底势力之一，身为英王府高层之一，又是负责情报收集的主官，皓月园恰就是王总管该管的辖区之一，在自个儿的地头上，王总管自是无须太过忌讳，啥时有“兴趣”了，便来此泻泻火，却也没啥不方便的，这不，今儿个申时进了园，王总管硬是潇洒到了太阳将将落山，这才算是尽了兴，在一众龟/奴们的恭送下摇晃着出了园子，跌跌撞撞地向停靠在一旁的王府专用马车行了去。

    “回府！”

    王总管明显是喝得有些高了，醉眼朦胧地登上了马车，临钻进车厢之际，含含糊糊地下了声令，蒙头蒙脑地便往车厢里靠了去，只是没等其靠到褥子上，眼神一凛，突地发现宽大的车厢里竟端坐着个人，刚想喊，一把雪亮的钢刀已架在了其脖子上。

    “罗，罗，罗大人，您，您这是……”

    王总管吓了一大跳之余，总算是看清了车厢里那人的真面目，赫然竟是罗通那个煞神，霎那间脸便绿了，结结巴巴地说不出句完整的话来。

    “王蒙、王总管，您老好逍遥啊，嘿，罗某可是等了您老大半天了，有甚话回头说给殿下听好了，想来殿下会很感兴趣的。”罗通舔了舔嘴唇，发出了声令王总管毛骨悚然的笑声，刀背一转，重重地砸在了王总管的脖子上，但听一声闷哼过后，王总管那肥胖的身子猛地一直，而后便即软倒在了车厢里……