
    于阗城南三里处有座寺庙，寺名“白马”，当然了，此白马寺与洛阳白马寺毫无关联，只是名字相同罢了，始建于北魏年间，乃时任国主尉迟舍都罗下令所建，距今已有一百六十余年的历史，虽说规模与名气远不及洛阳白马寺，可却是西域有数的大寺庙之一，供奉有佛祖指骨舍利，乃是于阗民众祈福之场所，寺中高僧甚多，香火颇为旺盛，较之洛阳白马寺亦不遑多让，纵使是大雪天里亦然如此，香烟袅袅中，木鱼声脆响连连，梵唱阵阵，可谓是一座佛国之胜地，此际，一场规模不小的祈福仪式就正在进行之中，一位形容高古的老僧跌坐在蒲团上，口中梵唱不断，滔滔经文振聋发聩，颇有一代高僧之气象，这人正是白马寺主持智信大师。

    于阗地处西域，其所传之佛教与中原颇有不同，更贴近天竺（今印度）大乘教义，与后世之藏传佛教略同，只不过僧人并不称为活佛，而称为比丘，其所盛行的祈福仪式也与中原有别，但凡此等仪式，除了诵经之外，还有一个便是摩顶祝福，而这则是中原佛教所没有的，此际，但见智信大师重击了一下蒲团前的木鱼，一声佛号过后，诵经已毕，跪满了一地的信徒们各自起了身，鱼贯地从小高台下走过，双手将所要供奉的财物放置在高台上，而后虔诚地弯腰接受智信大师的摩顶。

    身为白马寺主持，智信大师显然是对这等祈福仪式驾轻就熟了的，一切都有条不紊的进行着，智信大师的脸上满是慈祥的微笑，时不时地还出言为信众指点一下迷津，一派高人之做派，直到一名貌不出众的中年人将一只形状古朴的小木鱼呈现在其身前之际，智信大师脸上的笑容颇显突兀地僵硬了一下，伸出去为其摩顶的手也因之微微颤抖了起来，不过倒是没旁的表示，只是接下来的摩顶仪式便显得有些子心不在焉了，匆匆地便过完了仪式之后，甚至不曾对随侍在身旁的弟子们有所交代，拿起那只小木鱼便径直向方丈精舍走了去，脚步匆匆不已。

    无论是中原佛教还是西域传承，方丈精舍都是一间寺庙最重要的所在，非等闲人可以擅入，便是那些亲传弟子，没有方丈的传谕，也不得入内，违者必受重罚，然则此际，大门紧闭着的方丈精舍里却跌坐着数名僧人，除了正中一名形容槁枯的白眉老僧之外，边上四名状年僧人怎么看都没半点佛家子弟应有的气派，哪怕光着脑门，身上还披着袈裟，也没个僧人的模样，满脸的凶相，倒像是打家劫舍的主儿，实际上，也确实如此，这四名僧人还真就是马贼出身，之所以成了和尚，全是因着被跌坐在正中蒲团上的那名老僧收服了之故，这老僧便是藏地第一高僧摩嘉大师。

    “噌，噌……”

    智信大师走路的声音并不大，可其尚未走到精舍门前，四名面色凶狠的状年僧人却已敏锐地察觉到了有人在接近，各自豁然蹿起，衣袂声响中，已迅捷无比地摆出了全神戒备的阵势，倒是摩嘉大师依旧不闻不动地跌坐着，甚至连眼皮子都不曾抬上一下。

    “咯吱。”

    一声轻响之后，精舍的大门已被推开了一线，智信大师身形微动间，人已出现在了房中，四名壮年僧人看清了来人，皆脸露释然之色，也不发问，各自又都坐回了原地，只是四双凶狠的眼睛却始终一眨不眨地死盯着智信大师，大有一言不合，便跳起发难之架势。

    “师兄，消息来了。”

    智信大师没理会那四名状年僧人的无礼，面带一丝苦笑地对着闭目不言的摩嘉大师躬了下身子，艰涩地说了一句道。

    “嗯。”

    摩嘉大师没有多言，甚至不曾睁开双眼，只是漠然地吭了一声，便算是回答过了。

    “师兄，目标后日辰时将来寺内进香，随行者恐有不少，师兄您看这……”

    智信大师见摩嘉大师没有反应，犹豫了一下之后，这才一咬牙，拿起手中的那只小木鱼，轻轻一旋，扭开了暗扣，露出了内里的一张小纸条，手一伸，将纸条取了出来，摊将开来，飞快地扫了一眼，脸皮子不由地便是一抽，小心翼翼地看了看摩嘉大师，迟疑地说了半截子话。

    “好。”

    智信大师话音刚落，一直没有动静的摩嘉大师豁然睁开了眼，锐利如刀般的眼神一扫之下，登时便令智信大师身子猛然一振，还没来得及再多说些甚子，就听摩嘉大师声音嘶哑无比地道出了一个字来。

    “师兄，此事，此事……”

    智信大师虽被摩嘉大师的眼神看得浑身不自在，可到了底儿，还是鼓起了勇气，试图劝说一番，只是话到了嘴边，却又不知该如何分说才好了。

    “唉，师弟莫要再说了，你之心意老衲尽知矣，白马寺之基业舍去固然可惜，可较之我吐蕃全境之安危，乃至我佛门于藏地之传承而言，这点基业又有甚可惜的，且不论佛祖有言：我不下地狱，谁下地狱，为我吐蕃之安宁，老衲便到地狱里走上一回好了，阿弥陀佛，善哉，善哉！”摩嘉大师脸上露出了一丝不忍之色，摇了摇头，叹息着给出了最后的答案。

    “智信师叔，您莫非忘了出身了么？”

    摩嘉大师倒是好言解说，可边上一名满脸横肉的僧人却已是老大的不耐，冷哼了一声，出言讥讽了一句道。

    “你……罢了，罢了，一切听从师兄之命便是了。”

    吐蕃人早就对于阗这个进出西域的要隘垂涎三尺，派往此地的暗探极多，智信大师正是吐蕃人在于阗安下的一枚紧要的钉子，只不过智信大师来白马寺驻节已是三十余年，尽管从事的是见不得光的情报收集工作，可心里头对白马寺已是有了感情，实不愿见到血溅佛门之事发生，加之对吐蕃与于阗的联盟还存着一丝侥幸的心理，这才会心有不忍之意，此际见那蛮横僧人言语无状，本待发作，可转念一想自己身负的使命，也就只剩下摇头叹息的份了。

    “师弟不必如此，此间事了之后，便随老衲一道回家好了，去安排罢。”

    摩嘉大师显然能体会得到智信大师内心里的挣扎与痛苦，可却并没有多加劝解，而是淡然地吩咐了一句道。

    “回家？回家？”

    智信大师显然被“回家”这两个字眼打动了，呢喃地念叨了几声之后，眼神逐渐坚毅了起来，也没再多言，对着摩嘉大师躬身行了个礼，便即毅然地转身行出了精舍。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    望着智信大师离去的背影，摩嘉大师脸上飞快地闪过一丝恻隐之意，可很快便平静了下来，只是宣了声佛号，便即再次闭上了眼，低垂着头，似已入了定一般……

    女人总是个麻烦，尤其是热恋中的女人更是如此，别的不说，光是梳妆打扮的时间之漫长便能将男人们折磨得疯了去，这一点貌似古今中外都是如此，若问其中滋味如何，那就去看看李显此际的表情便可见一斑了的——新春将至，一年将终，还去年的愿，乃至许来年之愿都算是该当的事儿，哪怕李显本人不信佛，可入乡随俗终归是要的，再说了，旁人的面子可以不给，爱人的要求却是不能不顾，所以么，明月公主说要进香去，李显也只能是陪着，这本都没啥可说的，问题是说好了辰时出发，李显也早早地便率亲卫们赶到了王宫门前的小广场，本以为掐好了时间，一到地头便能出发，却没想到光是等明月公主更衣居然就等了大半个时辰，太阳都升到了三竿高了，王宫里传来的消息还是公主在更衣，得，这一等再一等，等得李显的嗓子眼都要冒火了。

    咋办？凉拌呗，李显纵使再恼，可也不能当众发火不是，怎么着也得注意个形象罢，再说了，明月那小丫头火辣辣的性子可不好惹，真要是把小丫头惹急了，那可是要咬人的，嗯，还别说，李显就真被这丫头咬过一口，说起来挺丢脸的——李显跟人小丫头打赌，斗琴技，结果输了，趁着没外人在，琢磨着想耍回赖，结果……嗯，结果不太妙，李显同志胳膊上的牙痕到这会儿还没消，所以呢，该等的时候也只好等着了，至于不甘心么，那也只好在心里头臆想一下将来将小丫头就地正/法时的报复之快/感来自我催眠上一把了。

    来了，总算是来了！李显正等得不耐至极时，突地见宫门处涌出了十数名宦官宫女，精神登时便是一振，暗自松了口气，抬脚便要迎上前去，可尚未来得及动身，却见一身浅紫长裙的明月公主已款款地行出了大门，那雍容贵极的风姿登时便令李显看得心神荡漾不已……