
    “哗啦！”

    一大盆水浇将过去，如瀑布般冲在了躺倒于地的王总管的脸上，溅起无数的水花，将王总管全身都淋得个透心凉。

    “哎呀！”

    晕迷中的王总管被这突如其来的水流一刺激，登时便猛醒了过来，一个激灵地跳了起来，刚想破口大骂，冷不丁见到一双冷厉的眼睛正盯着自个儿，登时便吓得一个哆嗦，腿脚发软地跪倒在地。

    “殿、殿下，奴、奴婢，奴婢……”

    王总管飞快地瞄了下周边环境，这才发现自己已身处王府的后花园中，不单他本人沦为阶下囚，便是其暗中安排进英王府的人手也全都被拿下了，就跪在其身旁不远处，又怎会不知晓事情已是完全败露无疑了，心登时便沉到了谷底，待要出言讨饶，却又不知该如何表达，结结巴巴地说不出句完整的话来。

    “王蒙，尔可知罪？”

    望着哆嗦不已的王蒙，李显的心火一窜一窜地烧着，眼神愈发的冷厉了几分，但却并没有立刻发作，而是冷冰冰地喝问了一句道。

    “殿下息怒，殿下息怒……”

    事到如今，王蒙已知不免，只是心中还存了一丝的侥幸心理，一味地磕着头，却不肯自承其罪。

    “说罢，为何出卖孤？”

    李显没理会王蒙的磕头，淡淡地追问道。

    “我没有，没有，没有啊，我……”

    李显的语气虽淡，可听在王蒙的耳中，却有如炸雷一般响亮，登时便被震得狂乱了起来，胡乱地呼喝着，连“奴婢”二字都忘了自称。

    “跪下！”

    眼瞅着王蒙欲跃起，早就怒火满腔的林虎登时便忍不住了，冲上前去，狠踹了王蒙一脚，生生将其踹了个狗吃屎。

    “殿下饶命啊，殿下饶命啊，奴婢，奴婢都是被逼的啊，奴婢不敢自外殿下啊……”值此性命攸关之际，王蒙可是顾不得疼痛，紧赶着便翻身而起，大嚷大叫着呼冤不已。

    “好个被逼的，孤不需要尔的口供，你说不说今日都难逃一死，孤给你个机会，将事情经过详细说出，孤可以赏你个全尸，若不然，孤活剐了你，尔之家人也断难逃一死，说罢，为何要背叛孤？”李显阴冷地笑了笑，毫不容情地宣判了王蒙的死刑。

    “殿下恕罪，殿下恕罪，奴婢是真的被逼的啊，都怪奴婢好赌，前年春节之际，奴婢在外头输了大笔的钱，没处筹，是宫里小陈宦官帮奴婢还的债，可却不曾想那厮掉过头来拿奴婢的债条成日价上门催逼，奴婢也是没法子的啊……”王蒙一听自个儿的死亡已是必不可免，脸色瞬间便灰败了下来，嘴角哆嗦个不停，内心里挣扎了良久，到底是舍不得家人一道受难，终于是颤巍巍地开了口，将背叛李显的事情一一道了出来，当然也没忘不停地喊着冤。

    “今日的消息尔可是已送了出去？”

    李显一听个开头便已知道了结果，自是懒得再多听王蒙的废话，不待其将话说完，李显已截口问了一句道。

    “啊，是，是，奴婢该死，奴婢该死！”

    王蒙肥胖的身子猛地一震，旋即便瘫软了下来，呢喃地应答着，全身的气力宛若就此被抽得个精光一般。

    “都带下去，闷毙！”

    该得知的都已得知了，李显自是懒得再多费唇舌，手一挥，冰冷无比地下达了行刑令。

    “啊，殿下饶命啊，殿下饶命啊……”

    闷毙属酷刑之一，仅次于凌迟、腰斩，排在了第三位，乃是用打湿的纸张一层层地刷在犯人脸上，令其慢慢窒息而死，比起活埋还要残酷上不少，一众被押在当场的人犯一听之下，登时全都呼号了起来，拼命地挣扎着，想要死里逃生，奈何有一众王府侍卫们在，哪能容得诸人犯乱动，两、三人侍候一个地将十数名涉案之人全都拖到了一旁，毫不客气地捆扎在长条椅上，当众行开了闷毙之刑罚。

    “殿下，属下用人唯亲在前，疏于防范在后，险些误了殿下大事，属下自知死罪难逃，不敢求殿下宽恕，只求殿下能念在属下薄有微劳的份上，饶了属下一家老小之性命。”耳听着一众人犯的惨嚎声，林虎吃不住劲了，一头跪倒在李显面前，磕着头，自请其罪了起来。

    “你既知罪便好，有罪自当受罚，这样罢，你的儿女也到了该有人照顾的时候了，你家娘子就不必在府中忙活了，顾顾家也好，至于你么，南方扬州分舵刚立起不久，规矩也乱，你这就去打理一下好了。”李显是个念旧之人，本心里是不怎么愿意处罚林虎这个跟随自己最久的忠心卫士的，然则考虑到纪律的重要性，李显也不得不挥泪斩马谡了，当然了，处罚只是一方面，再次考察一下林虎才是重点之所在，这也是反复思忖了多回之后，李显方才拿定了主意，此际见林虎自请其罪，李显便沉吟着给出了处罚意见。

    “是，属下遵命。”

    林虎到底是军人出身，一听李显判罚已出，没有丝毫的犹豫，也不再试图辩解或是恳求，干脆利落地应了诺，站直了身子，退到了一旁。

    “嗯。”对于林虎这等干脆劲，李显自是颇为欣赏，不过也没去更改已作出的处罚，只是颔首轻吭了一声，旋即目光便落到了一众垂手而立的王府核心高层们的身上，来回扫视了一番之后，这才开口道：“庄永。”

    “属下在！”

    庄永乃是林虎的副手，当初本是王府里的一名低级文官，后被李显委派去帮助林虎筹建暗底势力，多年相处下来，与林虎配合默契，相交也属莫逆，此前见林虎因过被重罚，正自为其难过不已，突地听到李显点了其名，不由地便是一愣，可很快便回过了神来，紧赶着从众人中行出，一躬身，高声应答道。

    “林虎留下的缺便由尔先管着，一切按老规矩办便好，尔可能为否？”李显面色平静地凝视了庄永好一阵子之后，这才缓缓地开了口。

    “是，属下自当效死命而为之！”

    庄永其实已预感到了主事的人选会着落在自个儿的头上，可真听得李显当众宣布了，心情还是不免为之一荡，却不敢带到脸上来，赶忙躬身回答道。

    “嗯。”李显没有再多言，只是挥了下手，示意庄永入列，而后环视了一下众人，沉着声道：“孤说过不会亏了尔等，可若是有人要负了孤，那也别怨孤手狠，尔等都好生记着王蒙的下场，若是还有人敢再犯，孤定灭其九族！”

    “属下等愿效死忠，绝不敢有负殿下厚恩。”

    有了王蒙这个活生生的例子在，一众核心高层们自是人人惊心不已，各自躬身表忠不迭。

    “罗通留下，其余人都散了罢。”

    忠心与否不是靠嘴来说的，这个道理李显自是心中有数，不过么，有了王蒙这只鸡，一众人等在做事前，总会多想上一下的，而这，也就够了，李显实懒得再多啰嗦些甚子，这便挥手屏退了众人。

    “殿下，一切都已安排停当，就等着鱼儿上钩了。”

    众人去后，不待李显开口发问，罗通已阴森森地笑了起来，出言禀报了一句道。

    “嗯，那便好，孤左右是闲着，便陪尔一道去瞧个稀奇好了。”

    李显原本是没打算亲自出马的，可临下决断之际，心头有些微乱之意，这便改了主意。

    “啊，殿下，这……”

    今夜或许将有场生死恶斗，纵使相关计划都已安排停当，可罗通依旧不敢担保不出乱子，这一听李显打算亲自出马，登时便傻了眼，待要出口再劝，却见李显已转身走了人，没奈何，只好苦笑地摇了摇丫头，紧赶着一闪身，追上了李显的脚步……

    丑时正牌，夜已经很深了，偌大的洛阳城早已沉入了梦乡之中，万籁寂静之下，唯有些不知名的小虫还在不知疲倦地鸣唱着，不单不显得吵，反倒有种催人入眠的意境在，这令诏狱的守卫们不免都有些子纷纷欲睡，精气神自是差到了极点，唯独丙字牢房却是个例外，只因此处的守卫并非那些无能的狱卒们，而是英王府的铁血战士，纵使是这等夜深人静之际，也不见一众王府侍卫们有丝毫的松懈，明哨、暗哨、巡哨各司其职，牢牢地将丙字牢房看护着，任何人想要躲过如此多的守卫靠近牢房都是件难如登天之事。

    丑时一刻，寂静的夜依旧寂静着，似乎一直将就此寂静到天明，然则天总是不遂人愿的，不知何时起，一道火光从丁字牢房里冒了出来，很快小火便烧成了冲天大火，烟雾缭绕中，犯人们的哭嚎声、牢子们的嘶吼声、大火熊熊的噼啪声全都交织在了一起，闻讯赶来的牢子乃至附近的百姓乱哄哄地挤成了一团，一盆盆的水徒劳地浇向了烈焰，试图压制住冲天的火势，只是收效却显然聊胜于无，偌大的诏狱登时便全都乱了套……