
    大唐使节一共两人，一正一副，皆站立于王宫门前的台阶下，正使肥头大耳，极之富态，一身绫罗便装，怎么看都不像是使节，倒像是富商之模样，事实上也确实如此，此人姓苏，单一个名达，正正经经便是个大唐商人，只是常驻在于阗城中，其人交游广泛，上至国主，下至平民百姓，甚少有不知道苏胖子长袖善舞之名者，当然了，那都是表面上的东西，实际上，苏达却是李显前些年派到西域来的暗手之一，经商赚钱只是一个使命，更重要的使命便是监察西域的动静，类似他这般的人物，在西域诸大城里皆有不少，全都归西域分舵统一调度，至于副使节么，也没个使节的模样，吊儿郎当地站在王宫门前，浑然不见半点官员常有的拘谨，倒是多了不少的游侠之气，这人赫然竟是罗通！

    罗通到这于阗城已有十日的光景了，早在李显发动青海攻略之前，罗通便已在内应的接应下悄然潜入了于阗城，找到了苏胖子，并将身上暗藏的圣旨交到了其手中，经苏胖子一番谋划之下，两人摇身一变，成了大唐正副使节，先是与王太子尉迟璥秘密搭上了关系，接着又借**攻势正急的良机，正儿八经地会见了伏阇雄，递交了国书，并转达了唐高宗对伏阇雄乃至于阗的承诺，要求只有一个，那便是要伏阇雄临阵举义，里应外合，彻底击溃吐蕃军在西域的势力，堵上吐蕃进入西域的通道——昆仑山垭口。

    紧张？一点都不，罗通向来胆子就大，哪怕这会儿身在敌营，罗通也依旧放松得很，只因他对李显的判断有着绝对的信心，毕竟这些年来，他可是亲眼目睹了李显诸般堪称神奇的种种举措，对李显的个人崇拜早已是深入骨髓之中，在他看来，但凡李显说没危险的，那就一准能得平安，眼下的局势之进展果然似李显早先预料的一般无二，罗通对于完成使命自是有着绝对的信心，故此，哪怕是面临着即将决定命运的此次觐见，罗通依旧老神在在得很，倒是看起来颇具城府的苏胖子此时却是心神不宁得紧，虽无甚太过失常的举动，可频频擦汗的动作却暴露了其内心的极度紧张感。

    “苏使节，罗副使，小王来迟一步，海涵，海涵。”

    就在苏达等得心焦不已之际，尉迟璥孤身一人疾步从王宫里行了出来，人还没下台阶，便已一迭声地道着歉意，颇见诚心。

    “殿下客气了，某等也是刚到不久，实不敢劳您亲自来迎，罪过，罪过。”苏达商人本色，说起这些套话来自是倍儿顺溜，倒也不失上朝使节应有的大度风范。

    “二位上使，请！”

    事关大局，尉迟璥可没有寒暄个不休的雅兴，淡淡地笑了笑，不再多废话，一侧身，比了个“请”的手势，便将苏、罗二人让进了宫门。

    “殿下，情形如何？王上可是有决断了么？”

    苏达此际满心忧虑，只是因着先前王宫门口守卫众多，实不好贸然发问，这一走进了王宫，趁着边上无人在，苏达顾不得客套，紧赶着便直奔主题而去了。

    “还没有，父王尚在犹豫之中，不知苏使节可还有甚筹码在手么？若能在此际拿出，事或能成。”尉迟璥确实有心要投效大唐，话便说得极为直截了当。

    “这……”

    苏达名为正使，实际上对全局却不甚了了，只是依照命令行事罢了，能拿得出手的条件早就已拿出来了，事到如今，又哪还有甚筹码可言的，况且这等军国大事也不是他苏达能胡乱发言的罢，这一听尉迟璥如此问法，苏达立马便语塞了，不自觉地便扭头去看罗通。

    “嘿，我家殿下只有一句话相告：我大唐素重恩义，为敌为友，惟君自择。”罗通毫不在意地耸了下肩头，阴冷地笑了笑，给出了个不是答案的答案。

    “小王明白了，罗副使放心，小王定会尽力争取，断不致负了周王殿下之美意。”

    尉迟璥先前问出那句话的目的虽说是真心想要办成事，可也不凡坐地起价的用心在内，此际被罗通如此硬邦邦地顶了回来，不由地便沉默了好一阵子，而后这才面色一肃，语气诚恳地做出了保证。

    “希望如此，我家殿下还有一句交代，倘若贵国真心向我大唐，我大唐自当派万余精锐扼守纳赤台，以确保贵国不受吐蕃之侵扰。”罗通面无表情地点了点头，而后给出了个最后的承诺。

    “若得如此，我国无忧也，父王定能有所决断矣，二位使节，请！”

    这一听大唐将调集如此重兵前来守关卡，尉迟璥心中最后一丝忧虑也就此烟消云散了，大喜过望之下，脸上满是掩饰不住的喜色，激动地一摆手，再次做出了个“请”的手势，苏、罗二人见状，也没多谦让，默默无语地由尉迟璥陪着向书房行了去。

    “父王，大唐使节到了。”

    书房中，伏阇雄沉稳至极地端坐在几子后头，捧着本书，看得极为的专注，貌似入了神，压根儿就不曾去理会旁的动静，自然也就“没”看到大唐使节的到来，而苏、罗二人也不急，就这么自在地站在一旁，丝毫不以为意一般，僵持了片刻之后，尉迟璥实在是看不下去了，不得不硬着头皮行上前去，低声地提醒了一句道。

    “哦？哎呀，失礼了，失礼了，小王一时走神，竟不知两位上使已至，罪过，罪过。”

    听得尉迟璥提点，伏阇雄这才如梦初醒一般地站了起来，几个大步便走到了苏、罗二人身前，满脸歉然地拱手致歉道。

    “无妨，无妨，国主从容之淡定大有我中原晋人之风范，当真是泰山崩顶而色尤不变，苏某佩服，佩服啊。”苏达虽不曾当过官，可因着经商之故，却没少在官场里厮混，自是看得懂伏阇雄那故作淡定背后的意味，这便笑呵呵地回了一句，话语里隐隐点出了伏阇雄此举的用心所在，不外乎是在吊高价罢了。

    “呵呵，苏使节说笑了，小王不过是苦中作乐罢了，贵国先人有云，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉么，小王也就是试着找找看，瞧那黄金都藏哪去了。”

    伏阇雄乃枭雄之辈，自不会因被苏达当场揭破了用心而有所窘迫，反倒是顺着苏达的话题，引申了开去，摆明了不见兔子不撒鹰的意思，很显然，在伏阇雄看来，此际的局势应该是大唐急，而不是该他伏阇雄急，既如此，不好生敲敲竹竿，那可就是过了这个村，没那个店了的。

    “国主通晓经文，实是令人叹为观止，不过我国尚有句俗语，叫偷鸡不成反蚀一把米，却不知国主可曾听过？”罗通可不似苏达那么圆滑，这一听伏阇雄在那儿绕来绕去地要好出，心中立马便来了气，冷笑了一声，匪气十足地顶了一句道。

    罗通的话着实是不好听得紧，饶是伏阇雄这等脸厚如城墙之辈，也有些子吃不住劲了，可又不好发作，脸色立马便有些不好相看了起来，苏达见状，忙笑着打岔了一句道：“好叫国主得知，苏某刚得到最新之消息，阿史那将军已率部拿下了高昌城，正移兵楼兰，与李大将军合兵一处，楼兰亦是指日可下了。”

    “哦？竟有此事？”

    伏阇雄并不曾收到此军报，一听阿史那道真与李谨行已会师楼兰，登时便大吃了一惊，顾不得去跟罗通计较，惊疑不定地追问了一句道——**的战斗力如何伏阇雄可是心中有数的，原本他还以为今冬之前**不太可能做到两路大军会师，也就不急着表明自个儿的立场，可却万万没想到高昌这么座坚城居然连三天都没能守下来，眼下两路**一旦合兵的话，小小的楼兰怕是难以抵挡住**的兵锋了，一旦**北路稳固的话，立马便能腾出手来收拾他于阗国，此情此景之下，伏阇雄又如何能再保持镇定自若了的。

    “确实不假！”

    苏达没有解释消息的来源，而是极为肯定地点了下头，面带喜色地回答道。

    “父王，大唐皇帝已答应一旦我于阗能举义旗，将派一万精兵扼守纳赤台关隘，若得如此，我于阗当无忧矣！”眼瞅着自家老父心神微乱，本就决心投唐的尉迟璥自是不肯放过这等进言的良机，苏达话音刚落，他便已从旁站了出来，紧赶着添上了一把柴。

    “父王，不能再犹豫了，打罢，那些蕃狗煞不是东西，干翻了再说！”一见兄长表了态，尉迟敢自是不甘落后，上前一步，与其兄站成并排，面色激动地嚷嚷道。

    “唔……”

    伏阇雄的心原本就乱，再被尉迟璥所带来的消息一搅，自是乱上加乱，应承的话本已将将到了嘴边，可转念一想到失败的后果，便又将应承的话生生吞回了肚子里去了，脸色变幻个不停地沉吟着，半晌都没个言语……