
    咸亨二年四月二十二日申时一刻，天灰蒙蒙地阴着，细细的雨丝萌萌地随风飘洒着，如雾如梦，给人以飘渺不定之美感，更缓解了初夏时分那难耐的燥热，或许正因为此，聚集在西城门外的民众显然比礼部官员们所预料的多了不老少，生生令负责维持秩序的洛阳府衙役们全都忙得个暴汗不已，然则却无人敢胡乱出言抱怨的，只因这郊迎仪式乃是专为一人而办，那人便是即将凯旋荣归的英王李显！

    大唐以武立国，素来重军功，而李显以亲王之尊，敢领一旅偏师纵横数十万敌军之中，其勇武与善战之名早已遍传了朝野，时人莫不以英雄视之，而今载誉凯旋，自没有谁不想亲眼领略一下这位名动天下的贤王之英姿的，更遑论还有传说中艳绝天下的明月公主亦将同归，这等英雄美女之际遇永远是最动人与隽永之传说，但消能望上几眼，自可为茶余饭后多增添几分夸耀的谈资，就国人向来好凑热闹的德性而论，别说下小雨了，便是倾盆暴雨只怕也浇灭不了国人们猎奇的心理。

    “来了，来了，快看啊，是英王殿下！”

    人一多，嘴便杂，当然了，其中自也就不缺眼尖之辈，远处山道上一面火红的战旗方才露出了一角，便有人兴奋不已地嘶吼了起来，刹那间，原本正乱糟糟地笑谈着的人群瞬间便就此安静了下来，无数人的目光齐刷刷地聚焦在了缓缓驰来的车队上，不数刻，鼓乐齐鸣中，车队已行到了近前，当先一骑神骏的白马上端坐着一名身材高大的英挺青年，除了李显，更有何人！

    “七哥，七哥，我在这，在这呢……”

    没等李显胯下的照夜狮子马完全停稳，早就已雀跃得不行的太平公主一把甩开了身旁嬷嬷们的照看，一边奔跑着，一边挥舞着小手，狂呼乱叫地便冲上了前去，那兴奋的小样子哪还有半点公主应有的矜持，简直就是一淘气顽皮的小丫头。

    “小妹……”

    奉旨前来主持郊迎仪式的殷王李旭轮生性稳重，虽也因李显的到来而激动不已，可也就是面色潮红地握紧了双拳罢了，并无太过失态的举止，这一见太平公主竟然如此失仪地窜了出去，不由地便有些子傻了眼，张嘴呼了一声，似欲出言阻止，可话刚到了嘴边，又觉得不妥，便即住了嘴，没奈何地摇了摇头，缓步向前行了去，脚步不紧不慢，尽管身形瘦小，可行走间却颇具从容之气度。

    “小妹！”

    李显原本就挺疼爱太平这小丫头的，此番在生死间走了一遭之后，更是珍惜这份天家里难得的兄妹之情，这一见太平公主就这么不管不顾地冲了过来，心中登时便涌起了一股暖流，哈哈大笑地翻身下了马背，一把将太平公主举了起来。

    “七哥，您总算是回来了，可把小妹给想死了。”

    太平公主显然很享受李显的爱宠，格格直笑地钻进了李显的怀中，用小脑袋磨蹭着李显的胸膛，撒起了娇来。

    “七哥，您一路辛苦了，小弟奉父皇之旨意，前来相迎。”

    半年余不见，李旭轮个子长高了不少，人也比从前沉稳了许多，静静地看着李显兄妹俩笑闹了一番之后，这才缓步走上前去，一躬到底地行了个礼道。

    “有劳八弟了，嗯，不错，长高了不少，像个大人物了，好！”

    李显试图将太平公主放下地来，奈何这小丫头死赖着不肯着地，李显没法子，只好任由其挂在了自个儿的脖子上，侧着头，饶有兴致地打量了一下李旭轮，这才笑着伸手拍了拍李旭轮的肩头，嘉奖了一句道。

    “七哥过誉了，小弟，小弟……”

    被李显这么一表扬，李旭轮的脸蛋登时便是一红，腼腆地笑了起来。

    “七哥，不是说您带回了个嫂子，在哪，在哪？”

    没等李旭轮将话说完，太平公主已迫不及待地嚷嚷了起来，闹着要看新嫂子，任凭李显怎么哄都不成，没奈何，李显也只好唤过一个小宫女，让她去请明月公主下车相见。

    明月公主生性落落大方，纵使是面对着这等十余万众瞩目的场合，也一样并不怯场，李显这头一传唤，端坐在马车里的明月公主便由宫女们侍候着下了车，一路款款地行上了前来，那一身飘飘的白衣，绝美的容颜，以及金发碧眼的异域风情，瞬间便征服了在场的所有人等，一时间满场一片讶然。

    “哼，狐狸精，骚个甚，还不是得给小姐做小，哼！”

    很显然，并不是所有人都欣赏明月公主的美，这不，陪着赵琼混在迎接人群里的小丫头紫鹃就很不服气，嘟着嘴，一脸不屑状地低声咒骂着。

    “紫鹃，休要胡言，殿下……”

    望着婷婷玉立地站在李显身边的明月公主，赵琼原本因李显归来而雀跃不已的心没来由地便是一酸，再听紫鹃如此一说，更是心疼得厉害，呵斥到一半，泪水已止不住地流淌了下来，一扭头匆匆挤出了人群，便向着停靠在近旁的马车奔了去。

    “小姐，等等我啊，小姐……”

    紫鹃显然没料到赵琼的反应会如此之强烈，这一见赵琼匆匆而去，登时便慌了神，呼喊着便追出了人群……

    “二位殿下，陛下与皇后娘娘尚在宫中等候，您们看这……”

    身处众人瞩目焦点的李显自是不清楚自家后院已是“火情”汹汹，只是笑呵呵地跟李旭轮有一搭没一搭地聊着天，任由太平公主这缠人的小丫头去跟明月公主叽叽咕咕地说个没完，也不知晓太平这小丫头哪来的那么多问题，从塞外的风景一直问到了于阗的风土人情，叽叽喳喳得跟只小麻雀一般，好家伙，这一等便是大半柱香的时间，边上候着的礼部主客清吏司郎中令崔明浩可就实在是看不下去了，不得不硬着头皮蹭到了李显兄弟俩的身前，小心翼翼地提点了一句道。

    让谁等也不能让皇帝老子等着，这可是个原则性的大问题，一听崔明浩如此说法，李显自是不敢怠慢，忙笑着陪了个罪之后，招呼着手下一行人浩浩荡荡地便进了城，由李旭轮与太平公主陪着在宫门处递了请见的牌子，须臾，宫内便传出了两仪殿觐见的旨意，兄妹三人一路说说笑笑着便到了两仪殿外。

    “儿臣等叩见父皇、母后！”

    兄妹三人以李显为首，一前两后地行进了大殿中，入眼便见高宗与武后并肩高坐上首，自都不敢怠慢，各自抢上前去行礼问安不迭。

    “显儿回来了，好，好，来，快快平身，让朕好生瞅瞅。”

    一见到李显到了，高宗显然很是高兴，笑呵呵地抬了抬手，示意李显免礼。

    “谢父皇。”

    李显规规矩矩地行完了礼，这才站起了身来，眼角的余光飞快地瞄了一下殿中的情形，猛然发现明崇俨居然人五人六地混在了裴行俭、李敬玄等宰相大员之列，心中不免微微一震，可也没带到脸上来，只是老老实实地垂手站着。

    “嗯，好，黑了些，不过壮实了许多，好，显儿一战扬我大唐之名，好，甚好。”

    高宗审视了李显一番，这才满意地点了点头，开口便是一阵猛夸。

    “父皇谬奖了，此番能胜，上有赖父皇英明，下有三军用命，儿臣不过仅有微劳而已，当不得父皇谬赞。”好话听着顺耳，不过么，该谦虚的时候李显自不会忘了谦虚上一把，这便腼腆地笑了一下，恭敬万分地回答道。

    “媚娘，瞧瞧，显儿有功而不自傲，可有太宗之遗风么？”

    高宗对李显是越看越喜爱，这便笑呵呵地侧头看了武后一眼，毫不吝啬夸奖之词。

    “陛下圣明，显儿真乃吾家千里驹也。”

    一听高宗将李显抬得如此之高，武后的瞳孔不为人觉地微微一缩，旋即便笑着出言附和了一句道。

    “嗯，诚然如此，朕有显儿，当无忧也！朕说过，待得凯旋之日，便是显儿大婚之时，此事早办了也好，诸爱卿对此可有甚要说的么？”高宗捋了捋胸前的长须，环视了一下殿前诸大臣，笑呵呵地问道。

    “陛下圣明！”

    皇子大婚乃是天子家事，一众宰相们自是乐见其成，裴行俭等纷纷出列称颂不已。

    “陛下，微臣有一言不知当讲不当讲。”

    就在群臣纷纷称颂之际，却见明崇俨从队末站了出来，朗声说了一句道。

    “哦？明爱卿有话但讲无妨。”

    高宗显然极为宠信明崇俨，丝毫不因其突兀地站出来而有所动怒，笑着追问道。

    “启奏陛下，微臣昨日起了一课，为坤卦，其喻意大体为兄未娶，而弟先之，恐于国不利，今太子年岁已长，尚未婚娶，于礼不合，为社稷故，当早做打算，此臣之所见也，望陛下圣断。”明崇俨一脸肃然地畅畅而谈，丝毫不顾忌诸大臣们的讶异之色，也不管站在一旁的李显是何感受，自顾自地说完了话之后，便即束手退到了一旁，宛若无事人一般地站着不动了……