
    “啊秋，啊秋！”

    高原的夜极寒，尽管尚不到冬季，可气温却已是低令人发指，虽不致到呵气成冰的地步，然则每日晨时那一地的霜冻叫人看了便不免有头皮发麻之感，再加上高原反应的缘故，便是连李显这等功力深厚之辈都觉得有些难耐了，纵使躲在了厚实的帐篷里，可被一股从门帘处漏进来的凉风一吹，李显还是身不由己地连打了两个喷嚏。

    “殿下，您没事罢。”

    侍候在一旁的新任亲兵队长刘子明一听动静不对，不由地便有些慌了，一边忙不迭地问了一声，一边紧赶着便要去取毛毯给李显披上。

    “没事。”

    李显身边的亲卫队长凌重因伤留在了八宝川，而副队长在昨日的遭遇战中阵亡，李显便将刘子明调到了身边听用，为的便是其之忠厚，此际见刘子明紧张如此，李显欣慰地笑了起来，摇手拒绝了刘子明的好意。

    “殿下，这天死冷，一不留神便要遭罪，您还是加件皮袄罢。”

    刘子明想想还是不放心，又从包裹里取出了一件缴获来的银狐坎肩，要给李显披上，这一回李显没有拒绝，笑着接过了皮坎肩，随意地搭在了肩上，而后站起了身来，招了下手道：“子明，走，随孤看看将士们去。”

    “嗳。”

    刘子明憨厚地应了一声，几个大步跑到了门帘处，伸手掀开了门帘，将李显让出了大帐，而后手握刀柄，紧跟在了李显的身后。

    李显的军寨驻扎在一座不知名的小山包下，规模不大，就那么两百余顶帐篷挤在一起，颇显得有些杂乱，连个寨门都没有，仅仅布置了些鹿角、绊马索等障碍物作为预警设施，着实简陋得可怜，没法子，不是李显不讲究，实在是没那个收拾的时间，要怪只能怪吐蕃人追得太紧了些——这些天来，吐蕃人改换了战术，所派出的近二十万兵力以万人为单位，展开拉网式搜索，一旦发现**的行踪，不止是当面之敌不计代价地与**缠战，其余各路吐蕃军更是有如疯狗一般地狂追堵截而来，若非李显应对始终得当，只怕早就落得个全军被围的下场了，饶是如此，接连数天的苦战下来，兵力减员已是相当严重，出征时的五千兵力到如今只剩下了四千出头，更令李显恼火的是——吐蕃军竟不顾夜里行军的危险，拼死追击不止，闹得李显所部有时不得不一夜换上几次宿营地，为节约体力，李显自也就懒得去按常规设置军寨，不过么，明暗哨、游动哨这些起码的部署李显还是没敢省了的，也正是因为此，李显方能做到屡屡化险为夷之奇迹。

    “殿下。”

    李显刚行出中军大帐，正好遇到一队游哨经过，一众人等见到了李显，自是赶紧行礼不迭。

    “嗯。”

    李显笑着点了点头，摆手示意众人自去执行公务，自己却领着刘子明缓步向不远处的帐篷群行了去，打算到士兵们中走走看看，嘘寒问暖上一回——别看这等行为好像无甚大不了的，可却是收拢军心的最佳手段之一，有时候比起重赏来都管用，这道理李显比谁都清楚，故此，每到宿营之际，哪怕再累，李显也不会忘了此举。

    “……他娘的吐蕃狗，还真是猖獗，惹得老子火起，一刀子杀绝了这帮狗贼！”

    “吹，刘疤子，你就吹罢，哪一回你小子不是咱伙里逃得最快的一个！”

    “切，那不是老子想逃好不？是殿下有令，若不然，咱便跟吐蕃狗拼了！”

    “是这么个理儿，唉，总这么窜来窜去也不是个头啊，再这么跑下去，人能行，马都要死光了，难不成要靠双腿窜回关中？”

    “关中啊，唉，还不知能回得去不？咱那闺女也都该懂得叫爹了，唉……”

    “唉……”

    ……

    李显随意地行到离中军帐最近的一座帐篷前，刚打算去掀帐篷的帘子，却听到内里传来了众人的议论之声，微微一愣之后，便即站住了脚，静静地听着，眉头不由自主地便皱了起来——打仗打得是士气，尤其是这等在敌军重围里游窜之际，更是要靠坚韧不拔的士气来维持，而今游击战已打了半个月有余，军心士气自难免有低落之时，再者，看看天时已要入冬了，再这么流窜下去显然是行不通之事，这一点李显心中清楚，而一众久经战阵的官兵们只怕也能想得到，此时再想靠言辞来鼓舞士气显然是缘木求鱼之事了的。

    “殿下……”

    跟在李显身后的刘子明见李显保持着伸手的姿势，却半天都没动上一下，不禁有些奇怪，这便低低地唤了一声。

    “哦，没事，走罢。”

    听得响动，李显立马便从遐思里醒过了神来，面色凝重地摇了摇头，也不进帐了，一转身，大步向中军帐行了去，脚步比起往日来，显得沉重了许多，很显然，李显此际的心情并不平静。

    回关中？李显何尝不想赶紧脱离险境，奈何他却是不能如此做，至少在没得到安西的准信前，不能如此行事，若不然，便有前功尽弃之危险，真要是花费了极大的代价，却一无所得的话，那后果可不是李显所愿意面对的，不说言官们可能会就此事上弹本，也不提武后、太子两方会拿此事做文章，光是吐蕃迅速崛起之局面便是李显十二万分不愿见到的，总而言之，不管时局再艰难，这一仗李显都必须胜，于公于私，都是如此！

    安西之关键在于阗，而于阗的关键在伏阇雄，李显全盘计划的重心正是着落在伏阇雄其人身上，理由？说起来很简单，只因李显前世与伏阇雄有过不少的交往，知晓其是何等样人，实际上，即便李显此次不亲征，再过一年时间的话，伏阇雄也极有可能会像前世那般再举义旗，重新归附大唐，李显所要做的不过是将前世那时空发生的事情提前上一年上演罢了，崩盘的危险不是没有，可在李显看来，却并不大，就算不成，李显也有了应变方案，那便是将伏阇雄之子尉迟璥推上前台，这个把握李显还是有的，而这便是重生者的“福利”之一，不过么，话又说回来了，把握归把握，却并非是理所当然之事，李显也不敢断言安西的事情能否进展顺利，故此，在没得到准信前，李显还必须将吐蕃主力拖在青海，不使其能腾出手来干预安西之战，而要做到这一点，最少也还得再拖上十天左右，直到冬季真正降临，那时李显方能放心地扬长而去。

    十天，说起来不长，换作平日，也就是一眨眼便过去了，可现如今别说十天了，便是一天都难熬得紧，每时每刻都得紧绷着神经，这等日子简直不是人过的，饶是李显生性坚韧，却也不免有些子疲了，趴在几子上，想着、想着便累得睡熟了过去……

    “殿下，殿下，鹰，鹰来了，鹰来了……”

    时间不知过了多久，李显正睡得香甜，耳边却传来了刘子明那兴奋不已的嚷嚷声。

    “嗯？”

    李显略有些茫然地抬起了头来，入眼便见一道金色的阳光从敞开的门帘处射了进来，这才发现天竟已是大亮了，这一夜竟不曾遭到吐蕃人的追杀，倒也算是个不小的奇迹。只不过李显此时倒也没去感慨这等难得的好运，只是有些晕头晕脑地甩了甩头，不怎么在意地吭了一声——吐谷浑人善豢鹰，每每于战时以鹰为监视战场以及传讯之工具，这些日子以来，吐蕃人之所以能在广阔的高原上死死地咬住李显所部，靠的便是吐谷浑人所提供的鹰目之功，每当有鹰出现时，那便意味着吐蕃人的追兵离此不远了，对此，李显自是早就习以为常了，却也不怎么放在心上，毕竟高原的面积实在是太大了，就李显手下这支小部队，依仗着强大的机动能力，随便往哪一转悠，差不多也就能甩掉大部分的追兵了的。

    “殿下，是阿史那摩明的鹰到了！”

    刘子明见李显似乎没反应过来，忙紧赶着解释了一句道。

    “哦？好，快，传！”

    李显这回算是彻底听明白了，大喜之下，霍然便站了起来——阿史那摩明与其兄阿史那坎宁皆是突厥人，乃是安西都护阿史那道真的堂侄，二者都有一手豢鹰的绝活，李显此番离开洛阳之前，便已早早下令将此二人从阿史那道真处调入麾下，为的便是要靠这两兄弟豢鹰的本事来行通迅之便，其中阿史那坎宁跟着罗通去了于阗，而阿史那摩明则跟在李显身边，此际鹰既已到，那便证明安西的事情怕是有准信了的，李显又岂能不兴奋异常的。

    “参见殿下！”

    李显既已下了令，刘子明自是不敢怠慢，匆匆跑出了中军大帐，不过片刻便见阿史那摩明一脸兴奋地架着一只雄鹰从帐外抢了进来。

    “免了。”

    李显随意地一挥手，示意阿史那摩明免礼，而后大步走了过去，轻手轻脚地取下鹰腿上挂着的小铜管，旋开暗纽，露出了内里的一个小蜡丸，只一捏，一张写满了密文的小纸条便已落在了掌心，摊开一看之下，李显的脸上已露出了如获重释的笑容……