
    纳赤台大营中军大帐中，一身便装的李显端坐在文案之后，面色淡淡的，甚表情都没有，只是脸色略显得苍白了些，一双眼冷冷地扫视着站在下首的苏达与罗通二人，半晌都不曾开口，直看得二人面红耳赤地扭捏着，浑身上下不自在得很。

    “说罢，给孤一个解释。”

    望着下头那两自作主张的家伙，李显便有些个气不打一处来——自打对尉迟敢的话起了疑心之后，李显便暗中派了人去打探了回消息，这才得知苏达与罗通二人竟不经请示便帮自己定了门亲，答应了于阗国主尉迟伏阇雄联姻的要求，平白地给李显找了个婆娘，这可把李显给惹火了，连夜派人将这两家伙全都叫到了军中，以察明根本。

    “殿、殿下，这事情，啊，这事情是这样的，尉迟国主久慕殿下英名，正好有女待嫁，便有意与殿下结门亲事，那个，啊，那个，彼时正是议举义之际，属下原也不敢胡乱应承，可罗侍卫说此事无碍，属下自不敢有异议……”

    这一见李显声气不对，苏达的胖脸上立马便沁出了汗珠子，苦着脸，结结巴巴地解释着前因后果，末了却没忘把主要责任往罗通身上推了去。

    “殿下，莫听苏胖子胡说，这事儿可是苏胖子答应的，属下只是附议而已。”

    罗通出身江湖，素来胆子肥，天不怕地不怕，就只怕李显一人，这一听苏达将责任推了过来，哪肯去担着，忙不迭从旁跳了出来，紧赶着打断了苏达的陈述。

    “胡说，是你先答应的。”

    “扯淡，明明是你先！”

    “你才胡说，是你，就是你！”

    ……

    事关自家主子的终身大事，这责任自然不那么好背，于是乎，苏罗二人当着李显的面便争了起来，大眼瞪小眼地，那架势简直就跟两顽童过家家似的。

    “够了，少在孤面前做戏！”

    李显对苏罗二人的秉性都了解得很——罗通就不必说了，一直是李显身边最听用的一把利刃，而苏达么，原本是王府里的管家，曾在李显身边听用过很长一段时间，因着对经商甚有天赋，这才派到商号里去历练的，李显敢大用此二人，自然是对二人的脾气个性都有着相当的了解，此际一见二人那副德性，哪会不知晓这两家伙是故意插科打诨地想蒙混过关，不禁一阵火大，忍不住出言呵斥了一句。

    “嘿嘿，殿下英明，属下们也是为了国事着想，不过呢，据苏胖子说，那明月公主可是国色天香，仙子一般的人物，殿下见了一准会喜欢，苏胖子，你说是不？”眼瞅着蒙不过去了，罗通立马便拿出当年走江湖的无赖状，嬉皮笑脸地解说道。

    “是啊，殿下，属下曾有机会见过公主一面，当真是仙子下凡尘，打灯笼都找不到的俊俏人儿，知书达理，还能歌善舞，殿下见了便知分晓。”罗通话音一落，苏达立马便紧赶着便高声附和了一把，哥两个配合之默契，简直就跟唱双簧似的。

    “滚！”

    李显拿这两惫赖的家伙实在是有些子无可奈何，毕竟二人之所以答应了尉迟伏阇雄联婚的要求，也是为了能促使伏阇雄尽快举义，说起来倒也怪不得二人自作主张，只是道理归道理，李显却实在是不想莫名其妙地多了个婆娘，这不单是感情上的困惑，更多的则是出于大局上的考虑——身为皇子，本身就不可能只有一个妻子，大体上来说，除了正妃是由皇帝老子说了算之外，其余妃子皆可由皇子自己去定，只消到礼部注个册，便可作数，实际上，对于娶多少妃子的事情，李显向来是持无所谓的态度，从这个角度来说，娶不娶明月公主，李显都不是很在意，问题是明月公主的身份实在是太敏感了些，未得圣意便私自定了亲，难免要遭人弹劾，一场麻烦怕是怎么也避免不了了的，李显虽不怕，可这毕竟是件烦人的事情，处理起来头绪不老少，然则事已至此，却也无法反悔了的，无奈之下，李显实是懒得跟苏罗两混球多扯淡，没好气地便喝斥了一声。

    “殿下英明，属下告退。”

    苏、罗二人都是贼精之辈，这一听李显如此喝斥，便知李显已不再计较此事，各自安心地唱了个诺，一溜烟地便跑了个没影。

    这两混球！这一见苏、罗二人溜得飞快，李显不由地暗骂了一声，可也懒得再跟二人置气，苦笑着摇了摇头，站起了身来，缓步行到账门处，抬头望着渐已黄昏的天空，一股子对赵琼的思念便不可遏制地从心底里狂涌了出来。

    琼儿，你还好么？孤胜了！李显活了三世人，经历过的女子也不算少了，可真正说到爱得最深的，那就只有赵琼一人，此次出征，几番历险，好不容易凯旋而归，见多了生死之后，更能体会到真爱的难得，此时此刻，李显心里的思念便有如大海滔天般强烈，恨不得立刻飞回洛阳，将心上人迎娶回家，奈何关山阻隔、大雪封路，这个愿望怕是短时间里实现不了了的，最快也得等明春雪化路通的四月天方能回归中原，这令李显的心情不免有些子躁动的焦灼，一时间竟想得有些痴了……

    “菩萨保佑，保佑殿下能平安归来，若能如此，小女子当衔草结环以报……”

    就在李显望着西斜的日头思念着赵琼之际，人在洛阳的赵琼也在苦苦地思念着身在异国他乡的李显，但见赵琼略显消瘦的身子跪倒在香案前的小蒲团上，双手合十，对着一尊专门去白马寺请来的观音大士佛像虔诚地祈祷着，隐隐有泪光在眼角边闪烁不已。

    “小姐，殿下吉人自有天相，一准没事的，您就放心罢。”

    望着赵琼明显见憔悴的脸庞，小丫鬟紫鹃心疼得不行，这一见赵琼似欲流泪，赶忙出言安慰了一句道。

    “菩萨保佑，南无阿弥陀佛，菩萨保佑……”

    赵琼并没有对紫鹃的安慰作出反应，依旧虔诚无比地祷告着，接连磕了几个响头，人尚未起身，泪水便已流淌了满脸都是。

    “唉……”

    紫鹃虽小，情窦却已初开，自是知晓自家小姐心里的苦，轻叹了一声之后，也不再劝，而是走向门口，打算端盆热水来，以供赵琼梳洗之用，这才刚行到门旁，脚都还没迈出门槛，冷不丁从旁冒出了个人来，登时便将小丫头吓得一个哆嗦，倒退了数步，手捂着小胸脯，气恼地看着来人，嘟着嘴道：“二爷，您来怎都不说一声，吓死奴婢了。”

    “去！”

    来人岁数不大，也就是二十出头一些，鼻直口方，面如冠玉，端地是仪表堂堂，唯一的缺憾便是嘴唇稍薄了些，此外，眼圈微黑，明显有些纵欲过度之嫌，此人正是赵琼的二哥赵延，字振北，，乃赵家三兄弟里唯一不曾入仕为官者，名义上是在洛阳府衙帮办其父，实则就是个游手好闲的纨绔，每日里尽在洛阳城中胡混，气性更是极差，这一见紫鹃出言抱怨，赵振北没好气地便拂了下大袖子，眼一瞪，毫不客气地便喝斥了一嗓子。

    “二哥，找小妹有事么?”

    赵琼素知自家二哥脾气躁，唯恐紫鹃吃了亏，忙伸手擦去眼角的泪痕，飞快地从蒲团上站了起来，疾步走上前去，将紫鹃拦在了身后，微皱着眉头，温言问了一句道。

    “呵呵，小妹啊，二哥此来还真有件事要说与小妹知，是这样的，为兄请了些朋友来府上开个堂会，都是城里有名有姓的主儿，连名动天下的明公子都到了，大家伙久闻小妹乃洛阳才女，特让为兄请小妹前去捧捧场，小妹不会连这个面子都不给罢?”一见赵琼出了面，赵振北自是顾不上再发作紫鹃，笑呵呵地将来意解说了一番。

    “二哥见谅，小妹身子不适，恐得辜负二哥一番美意了。”

    一听又是明崇俨，赵琼的眉头登时便皱得更深了几分，只是又不好当面与自家兄长起争执，这便微微地摇了摇头，婉言谢绝道。

    “小妹，你这是啥话来着？哥哥的面子都不给么？”

    赵振北此来可是当着众人的面拍了胸脯的，说是定能将赵琼请将出来的，这一听赵琼竟然不赏脸，脸色立马便耷拉了下来，不悦地哼了一声，阴阴地追问道。

    “二哥请回罢，小妹身体不适，要歇息了。”

    赵琼性子刚烈，却又不失敏感，对于时不时借故出现在自家府上的明崇俨之来意自是心中有数得很，然则其心中只有李显一人，自不可能对明崇俨假以辞色，除了最开始时，出于礼节，见了其一次之外，赵琼便再也不肯给明崇俨任何的念想，哪怕是自家兄长亲自来请，也是一样，纵使赵振北有恼羞成怒的趋势，赵琼也断不肯改变初衷，这便强硬无比地回绝了赵振北的邀请。

    “你……，哼！”

    赵振北虽怒，可到了底儿不敢在赵琼面前放肆，这便黑着脸，冷哼了一声，怒气冲冲地拂袖而去了。

    “小姐……”

    紫鹃望着赵琼愈发苍白的脸庞，忧心地唤了一声，然则赵琼并未搭理，只是摇了摇手，缓步走到门边，靠在门上，远眺着西北方，痴痴地在风中立成了座雕像……