
    “七哥……”

    英王府的书房中，面对着笑容可亲的李显，心结在身的李旭轮显得极为的拘束，话自然也就说得甚是不利落，张口呼了一声之后，竟不知道该如何往下接了。

    “都是自家兄弟，八弟不必见外，有事尽管说好了，但凡为兄能帮的，自不会叫八弟失望便是了。”

    李显一见李旭轮的神色，立马便猜到其此来必是来传达武后的密令，尽管内心里十二万分地不想听，不过么，该给李旭轮面子的，李显也不会吝啬，这便笑着出言抚慰了一句道。

    “多谢七哥抬爱。”一听李显如此表态，李旭轮忐忑的心顿时便松了下来，拱手谢过了一声之后，略一沉吟道：“好叫七哥得知，小弟来前母后曾有言交待，说是那武敏之虽不肖，可毕竟是国戚，天家的体面终归还是要的，若是闹得太过，没地让天下人看笑话，七哥您看这……”

    体面？好大的一个笑话，那老贼婆竟然要顾及体面了？呵呵，敢情太阳从西边出来了！这一听武后提出的理由，李显心里头暗自冷笑不已，在他看来，武后这等廉耻全无的人连亲情都没有，又哪有甚体面可言的，不过么，这等想法李显自是不会分说与李旭轮听，而是笑着点了点头道：“这个自然，母后圣明，我等身为儿子的，能做到的自是该去做。”

    “哈，那倒是，小弟就知道以七哥之睿智，定不会受小人蒙蔽的。”李旭轮到底年幼，并没听出李显话里的真实意思——能做到的？啥是能做到的，那还不是李显说了算么，被李显这么一忽悠，立马高兴地鼓起了掌来。

    “八弟所言过矣，各方政见不同，未曾见真章之前，实难说谁对谁错，再说了，纵使是错的一方，也不见得便是小人，终归都是为了社稷着想罢。”李显多精明的个人，只一听，便知晓李旭轮会错了意，但却不想点明出来，只是笑呵呵地顺着其的话语解说了几句。

    “七哥教训得是，小弟受教了，只是小弟却听人说起一件蹊跷事儿，是关于太子哥哥的，说是太子哥哥那个，那个，啊，好像是不行了，却喜欢上了个优伶……”李旭轮一放松下来，自是啥话都敢往外冒，竟当着李显的面，揭起了太子的短。

    “八弟，休要妄言，太子哥哥乃是半君，非我等所能胡乱非议的，慎言！”

    太子的事情李显比李旭轮更清楚了不知多少倍，哪用得着李旭轮来告知，再说了，李旭轮可以胡乱议论，毕竟他还没开府建牙，可李显却不行，真要是让有心人知晓了此番议论，没地让人参上一本可不是甚好玩的事儿，这便一挥手，面带不悦之色地打断了李旭轮的话头。

    “七哥，非是小弟胡说，实是此事在宫里都传开了，母后生了气，都杖毙了好些个传话之徒，真的，小弟绝不敢虚言哄骗七哥。”一见李显冷下了脸，李旭轮不由地便急了，红着脸解释道。

    果然，纸是包不住火的，太子那厮一大婚，这事儿不穿帮才怪了，看样子太子这回怕是真的要拼命了的！早在议定太子婚事之际，李显便已预料到了眼下这等局面，自是毫不奇怪这等消息的扩散，真正令李显在意的只是武后打算如何利用此事罢了。

    “哦？母后对此可有甚说法么？”

    李显眉头一扬，似乎被李旭轮说动了一般，紧赶着便追问了起来。

    “母后倒是没说旁的，啊，小弟曾听到母后感慨了一句，还真与七哥有关。”

    这一见李显脸色渐缓，李旭轮也就此松懈了下来，歪了歪头，一派回忆状地说道。

    “与为兄有关？”

    一听此言，李显不由地便是一愣，还真不知道太子的基/情能与自己有啥关联来着。

    “小弟就只听到半截子话，武后是说太子哥哥若是能有七哥一半的贤能那便好了。”李旭轮脸上显露出一丝激动之色地说道。

    呵呵，这老贼婆还真是无所不用其极，这么拙劣的挑唆手法都用出来了，可笑之至！李显太了解武后的为人了，哪会不知晓武后压根儿就是个野心勃勃的无情之辈，之所以派李旭轮来传这么句话，其用心自然不是真的要推李显上位，而是在耍缓兵之计罢了。

    “八弟，此等话以后休要再提起，若不然，不仅为兄要倒霉，便是八弟也得跟着吃挂落，切记！”李显丝毫不因武后的夸奖而兴奋，反倒是面色一肃，语气慎重无比地吩咐了一句道。

    “啊，是，小弟记住了。”

    李旭轮正自激动着，突地见李显面色肃然无比，不由地便是一惊，忙不迭地躬身应答道。

    “记住便好，为兄既接手了此案，自是须得做些功课，就不多留八弟了，待得此案结后，为兄自当设宴与八弟畅饮一回。”

    既已摸清了李旭轮前来的用意，李显自是不打算再多与其啰嗦，这便下了逐客令。

    “一言为定，那小弟便先告辞了，七哥留步。”

    李旭轮的谈性兀自极浓，可一听李显如此说法，却也不敢再多耽搁，只能是乖乖地起了身，躬身告辞而去了的。

    “高邈！”

    李显将李旭轮送出了二门，旋即便转回了书房，拿起搁在几子上的圣旨，掂量了几下，突地提高声调断喝了一嗓子。

    “奴婢在！”

    高邈早就已恭候在了书房外，这一听到李显出声，自不敢有丝毫的怠慢，紧赶着便冲进了书房，躬身应答道。

    “尔即刻拿上圣旨，带些人赶到诏狱，将贺兰敏之给孤看管起来，没有孤的手令，任何人不得私下见其，违令者，杀无赦！还有，通知罗通，散开人手，严密监视诏狱外围，若有发现，即刻来报，去罢！”李显随手将圣旨丢给了高邈，语调阴沉地吩咐道。

    “是，奴婢遵令！”

    对于李显的命令，高邈从来不打折扣，也不问缘由，捧着圣旨应了诺，急匆匆地便跑出了书房，自去调派人手不提。

    不就是玩阴谋么？谁怕谁来着，要玩咱这回就玩个大的好了！李显没去理会高邈的举措，手抚着下巴，细细地盘算着，脸上的神色愈来愈见凌厉了起来……

    东宫宁德殿的书房中，一身明黄单衣的太子李弘神情淡漠地来回踱着步，似乎很悠闲的样子，只是额头上的汗珠子却透露出了他心中的焦躁与烦乱——赌注实在是太大了些，李弘已是将所有的筹码都押到了台面上，赢了还好，倘若是输了，那可就得输光一切，别说太子之位了，便是他自己的性命怕也难保，又怎由得李弘不心焦的，只是事到如今，命运已不完全把握在他的手中，更多的则是取决于李显的偏向。

    对于李显其人，李弘从未真正看懂过，可有一条李弘却是确定无疑的，那便是李显似乎极为厌恶武后，行事每每与武后唱反调，至于说到原因么，李弘却怎么也想不明白，更令李弘看不懂的是李显居然选择了投向李贤，而不是身为太子的自己，真搞不懂李显如此选择能得甚好处来着，是想入东宫么？可也不像，仅仅因为投缘？那更是扯淡，李弘记得很清楚，在李显年幼时，可是没少受李贤的欺负，投缘之说压根儿就无从谈起。不明白，李弘是怎么也想不明白，可事实却又摆在眼前，不管他李弘是怎么想的，如今的李显就是站在了李贤的一边，从这个意义上来说，保不定李显此番便有可能暗中下黑手，从而拱李贤入主东宫，若如此，则大事不妙矣！

    “禀殿下，有消息了！”

    就在李弘胡思乱想之际，满头大汗的王德全急匆匆地闯进了书房，连行礼都顾不上，便即嚷嚷了起来。

    “哦？快说！”

    听得响动，李弘猛然抬起了头来，眼神凌厉地死盯着王德全，急吼吼地追问道。

    “殷王殿下离开英王府之后没多久，英王殿下便已派出大批人手赶到了大理寺，将关押武敏之的监牢控制了起来，所有原先的牢子全都被赶了个干净，再有，大理寺外出现了大批的可疑之人，疑似英王的暗底人马。”这一见李弘焦急如此，王德全自是不敢怠慢，忙不迭地将所知的消息一一禀报了出来。

    “开始了，终于是开始了啊……”

    听完了王德全的禀报，李弘单薄的身子猛地便是一个哆嗦，嘴角抽搐了好一阵子，仰天长叹了口气，呢喃地念叨着。

    “殿下，奴婢怀疑殷王殿下恐是暗传了皇后娘娘的密旨，而今事情紧急，可要再传英王殿下进宫一会？”望着李弘那患得患失的脸庞，王德全艰难地咽了口唾沫，试探着出言建议道。

    “不，准备两套便衣，孤亲自去七弟府上走一遭！”

    李弘略一沉吟之后，拒绝了王德全的提议，打算亲自赶往英王府探个究竟。

    “啊，这……”

    太子便装出宫可不是小事，不说出意外，便是被人参上一本都不得了，尤其是在这等敏感时分，更是件要命的事儿，王德全哪敢轻易应承下来，直惊得目瞪口呆不已。

    “哼，老六都能屈尊，本宫为何不能，还不快去准备！”

    李弘主意已定，自是不容更改，这一见王德全半天没反应，眉头立马便皱了起来，不悦地冷哼了一声。

    “啊，是，奴婢遵命。”

    眼瞅着李弘不悦，王德全自是不敢再迟疑，赶忙应答了一声，急匆匆地便退出了书房，自去安排相关事宜不提。

    “小七啊小七，你到底打算如何呢？”

    王德全去后，李弘并没有就此平静下来，而是疾步在书房里来回走动着，良久方才站住了脚，摇了摇头，发出了声疑问……