
    俗话说“兵熊，熊一个，将熊，熊一窝。”，这话半点都不假，身为统兵大将的平仁赤赞自己都逃了，又岂能指望手下将士会拼死作战，于是乎，原本正追杀得欢快的乌海军瞬间便陷入了亡命溃逃的情形之中，五千余将士跑得漫山遍野都是，其情之狼狈，实是令人难以看过眼去，不说旁人，便是李显这个设计者，也没想到乌海军会如此的不堪一击，这还没等李显所部调头回杀呢，乌海军居然就已经跑得散了架，生生令李显很有种哭笑不得之感——李显忙乎了大半夜，好生布置了回战术，本想打只雁，却没想到来的居然是只兔子，还是最胆小的那等，偏生跑得还贼快，真让李显不知说啥才好了。

    “吹号，收兵！”

    李显率部调头，与从小树林里冲出来的李贺所部分进合击之下，仅仅只抓住了乌海军的一小撮尾巴，一场砍杀下来，战果实在是少得可怜，拢共也就只斩杀了百余名腿慢的倒霉小兵，眼瞅着乌海军已溃，李显实在是没了趁胜追击的兴趣，悻悻然地勒住了战马，下达了收兵之令，须臾，号角声大作间，正紧追溃军不放的**各营纷纷策马回赶，飞快地整顿好队形之后，一溜烟地向远方冲了去。

    “副相，非是末将不用心，实是中了埋伏之故，末将……”

    平仁赤赞逃得倒是很快，可再快也快不过噶尔•钦陵的命令，没等其收拢好溃散的乱兵，便被噶尔•钦陵派来的卫队当场拿下，五花大绑地被押送到了随后赶至战场的噶尔•钦陵面前，为自家小命着想，平仁赤赞一见到噶尔•钦陵的面，便迫不及待地喊起了冤来。

    “哼，平仁赤赞，尔可知罪！”

    噶尔•钦陵派平仁赤赞去打先锋，本就没安甚好心，除了利用其去趟**之外，还有一个极其隐蔽的打算，那便是借刀杀人——噶尔家族在吐蕃国中势力极大，几乎到了一手遮天的地步，可也就是几乎而已，并不能百分百地掌控整个吐蕃朝廷，其中还有着不少的反对派存在，平仁赤赞所属的势力便是反对派里实力最强者之一，之所以让平仁赤赞把守乌海这个进出吐蕃腹地的要隘，其根本的用意便是为了制衡噶尔•钦陵在吐谷浑的势力，这一点噶尔•钦陵心中早就有数，也早就想要借机拔掉平仁赤赞这颗眼中钉了的，此时机会已现，噶尔•钦陵又岂肯轻易放过，哪耐烦去听平仁赤赞的喊冤，这便冷哼了一声，一扬手，呵斥了一句道。

    “末将冤枉啊，副相，您不能杀末将啊，末将冤啊……”

    平仁赤赞并不傻，这一听噶尔•钦陵语气显然不善，登时便慌了神，顾不得许多，一头跪倒在地，狂嚎了起来。

    “好个冤枉，前番尔河口战败，又丢了乌海重镇，自言寡不敌众，本相都信了，今日尔率两倍于敌之兵追杀残寇，竟不战而逃，屡犯军规，本相如何能容，来啊，将这厮斩首示众。”噶尔•钦陵杀心既起了，自是不可能放平仁赤赞一条生路，不待其将话说完，已铁青着脸，呵斥着下了死命，自有数名亲兵冲上前去，将平仁赤赞摁倒在地，但见刀光一闪之后，平仁赤赞已是身首异处地惨死当场。

    “诸军听令，再有敢临阵脱逃者，以此为榜样！全军出击，活捉李显！”

    对于平仁赤赞的死，噶尔•钦陵连眉头都不曾皱上一下，环视了身边诸将一眼，咬着牙关下了将令。

    “二哥且慢，而今我大军衔尾直追，那小贼竟不急于亡命，尚有心思打埋伏，其中必然有诈，而今于阗既失，难保唐贼不乘虚潜过昆仑垭口，万一有伏，则我军恐有危殆，还请二哥三思。”

    噶尔•钦陵既已下了将令，诸将自是不敢不从，各自高声应诺不迭，唯有噶尔•赞婆却是头脑清醒得很，忙不迭地从旁出言劝谏道。

    “四弟不必多言，吾意已决，不拿下李显小儿，断不回军！”

    噶尔•钦陵乃足智多谋之辈，自是不会想不到噶尔•赞婆的顾忌之处，奈何他却有着不得不为的理由，问题是这理由还不能当众说将出来，若不然，军心士气只怕就得因之丧失殆尽了的，没奈何，也只能是一瞪眼，丝毫不给其弟脸面地呵斥了一句道。

    “二哥，小弟自请率本部兵马为先锋，二哥且督军继后而进，当可保得无碍。”

    噶尔•赞婆见其兄如此说法，自不敢再提退兵之说，转而自请了起来。

    “如此甚好，就拜托四弟了。”

    噶尔•钦陵其实也在怀疑李显这虚虚实实的背后可能真有图谋，自是不会反对有人先去探探虚实，加之他素知噶尔•赞婆为人谨慎，倒也没啥不放心的，这便点头应承了下来。

    “诺！”

    噶尔•赞婆没再多废话，高声应了诺之后，便即点齐了本部一万兵马，气势汹汹地向着李显所部逃窜的方向掩杀而去，速度极快，转瞬间便已冲出了十数里远，遥遥地望见了正不紧不慢地奔行着的李显所部。

    “报，殿下，蕃狗又追上来了，看旗号是领军大将是噶尔•钦陵之弟噶尔•赞婆，兵力约一万之众，请殿下明示。”噶尔•赞婆所部追击的动静极大，散在周边的大唐游骑几乎是第一时间便已发现了吐蕃军的到来，自不敢怠慢，飞快地将军情禀报到了位于中军的李显处。

    呵呵，还不死心，真嫌自家兄弟太多了是么？也好，那孤就帮你再收拾掉一个好了！李显对于噶尔•钦陵锲而不舍的举措自是早就心中有数，然则有数归有数，心里头自不免还是极为的不爽，道理很简单，毕竟没谁乐意让人当兔子来撵不是？

    “全军听令，全速赶往望月山！”

    不爽归不爽，李显可没打算凭着手下这帮残兵去硬挑噶尔•赞婆的精锐之师，自也不可能留在原地坐等敌军掩杀而来，这便紧赶着下了将令，霎那间，原本不紧不慢地奔行着的**开始了加速，向着远处的昆仑山支脉奔行了去。

    “追，活捉李显！”

    噶尔•赞婆号称吐蕃智将，自非浪得虚名之辈，他比其余诸将都更清楚李显的重要性之所在，此时一见**已起了速，自是不敢稍有怠慢，高呼了一声，挥军奋起直追，两支骑兵军就这么一前一后地在柴达木盆地的旷野上展开了一场生死时速的追逐战。

    望月山，昆仑山脉北麓一条斜深进柴达木盆地的小支脉中的一座山峰，并不算高，海拔也就是三千米不到，扣除地势的关系，其实真正的高度不过两百米左右而已，与其说是座山，倒不如说是个大土包罢了，山不高，也不险峻，普通至极，毫无特色可言，然则却是昆仑山垭口进出吐谷浑的必经之地，山中多狼，往年常见狼于山巅望月而嚎，故得名望月山，早年间吐谷浑人曾在此依山建有山城一座，后因周边水草逐渐稀疏，不利放牧之故，已遭废弃，空留一座低矮的残破古城于山脚下，周边人迹罕至，一片荒凉之景象，浑然一处死寂之地，可对于亡命狂奔了大半天的李显所部来说，这个死寂之地却是生命保障之地！

    “快，加快速度，进城！”

    后世时李显曾随驴友们来过望月山，对此地的地形地貌自是颇为熟悉，大老远望见望月山那平平的山顶，李显登时便情不自禁地激动了起来，不顾喘息正急，拼力呼喝了起来，率部拼尽最后一丝余力，全速向残破的古城冲了过去。

    “全军突击，活捉李显！”

    已率部追到了离**队尾不过四百余步距离上的噶尔•赞婆见**没有绕城而走，而是直扑连大门都已朽坏了的城池，心中不由地便起了一丝的疑虑，可到了末了，还是活捉李显的念头占据了上风，这便不管不顾地下达了突击之令，此令一下，但听号角狰狞中，本已精疲力竭的吐蕃骑军纷纷精神为之一振，各自出刀猛刺马臀，靠着放血的刺激，生生将马速催到了巅峰，只数息间便已拉近了双方的距离，与**追得个首尾相连，不少善射的吐蕃士兵纷纷取下了弓箭，开始靠骑射攻击落后的**官兵，但听弓弦声响处，十数名体力不支的**后卫便已应声跌落马下，此情此景一出，登时便刺激得吐蕃士兵嗷嗷直叫，冲锋的速度陡然间便更加快了几分，**危矣！

    “呜，呜呜……”

    面对着即将到手的胜利，吐蕃军从上到下都是一派兴奋的呼喝，只可惜这等兴奋显然来得太早了一些，就在吐蕃骑军大肆以骑射攻击**后卫之际，却听一阵凄厉的号角声骤然在山林里炸响，瞬息间，原本死寂的山林沸腾了起来，无数骑兵呼啸着从山林中狂奔而出，一面写着个斗大的“李”字的火红大旗迎风招展，**伏兵终于露出了狰狞的獠牙……