
    太子来也匆匆，去也匆匆，所得多少那就只有他自己清楚了的，至于他会不会依约行事，李显却并不是太在意，左右此番审案即便不能从太子手上捞到好处，李显也绝不会放过这等整治后党们的大好机会，当然了，倘若能搂草打只兔子也是桩美事罢，不过么，在出手之前，有些“家务事”还是得好生收拾一番才成，所以，李显没有去送太子，而是依旧端坐在昏暗的书房中，静静地等待着。

    “殿下。”

    时间不知过了多久，房中人影闪动间，罗通已如鬼魅一般地立在了李显的面前，一躬身，恭敬地低声唤道。

    “嗯，处置好了么？”

    李显依旧端坐着不动，只是随手打亮了火石，将几子上的灯笼点亮，而后，不动神色地瞥了罗通一眼，语气冰冷地哼了一声。

    “是，属下已按殿下指示安排妥当，请殿下明示。”

    罗通那张如同刀削斧劈的脸上露出了丝凌厉之色，咬着牙，恨声应答道。

    “不急，先严密监视着，或许还能派点用场！”

    李显自是知晓罗通的恨意何来，实际上，李显自己心中也一样是恼火非常，这不奇怪，谁人遇到了背叛，都不可能心平气和的，尤其这个背叛者还是关键位置上的关键人物，那就更是可恨到了极点，李显恨不得一刀活劈了那人，可转念一想，叛徒也有叛徒的用处，在接下来的复杂局面下，或许还能用得到，这便强忍住了心中的杀意，挥了下手，略有些烦躁地吭了一声道。

    “是，属下遵命！”

    李显既已下了令，罗通自不敢再多啰嗦，忙躬身应了诺。

    “走，随孤到诏狱一行！”

    李显在昏暗的书房里来回踱了好一阵子的步，而后霍然顿住了脚，眼神一厉，咬着唇下令道。

    “殿下，此时……，是，属下遵命！”

    此时都已是戌时三刻，待得赶到诏狱岂不是得亥时往后，显然不太适合出行，罗通闻言之下，本待反对，可一见李显眉头就此皱了起来，自是不敢再劝，忙应答了一声，自去调派人手不提。

    夜已经有些深了，一弯新月缓缓地从云层里露出了个脸来，将清冷的月光透过狭小的铁窗撒在了地上，只是这等光芒不但没能给阴森的牢房带来多少的光明，反倒更增添了几分的凄惨之意，生生令靠在牢房一角的贺兰敏之情不自禁地缩紧了下身子，一股子寒意不可遏制地从心底里涌了上来，被酒色掏空了的身子就此哆嗦了不停，将身下的稻草挤压得吱吱作响。

    就要死了么？好像是的，尽管贺兰敏之早就有了死的觉悟，可他却不想就这么死了，只因母姐的大仇尚未得报，哪怕这仇恨于他来说，其实并不如酒色来得重要，可仇恨毕竟是仇恨，终归是忘不了的，只是忘不了又能如何？面对着武后那座大山，贺兰敏之实在是没有勇气去攻克，所能做的也不过是小把戏罢了，事实证明他的所作所为对武后几乎没有半点效用，事到如今，除了等死之外，贺兰敏之也不知道还有啥事是他能做的了，哪怕再不甘心，也只能是如此了。

    “噗，噗……”

    就在贺兰敏之胡思乱想之际，一阵沉闷闷的脚步声突然在空荡荡的牢房走廊里响了起来，登时便令贺兰敏之神经为之一阵紧绷，目光不由自主地便投向了牢门处，入眼便见两名身着王府侍卫服饰的壮汉手提着灯笼陪着一名英挺青年走将过来，再细细一看，贺兰敏之已认出了来人，心情不由地便是一振，也不顾身披重枷的累赘，跳将起来，跌跌撞撞地扑到了牢门前，伸手抓住了木栅栏，一叠声地唤了起来：“小七，救我，小七救我……”

    烂泥就是烂泥，永远也扶不上墙！望着贺兰敏之那张扭曲得如同厉鬼般的脸，李显心里头暗自冷笑了一声，可也没多言，只是平静地一挥手，自有那两名侍卫上前去打开了牢门上的锁，并将灯笼插在了牢门上，而后各自躬身行了个礼，无言地退到了远处。

    “小七，你可是来救我的，呵呵，还是小七够意思，为兄没看错你。”

    贺兰敏之丝毫没有犯人的自觉，也不管自个儿身上有多肮脏，自说自话地便要向李显凑将过去，人尚未到李显的身边，一股子霉味便冲得李显直皱眉头。

    “坐下说罢。”

    李显哪可能让这么龌龊的一个家伙碰到自己的身子，这便不动声色地闪了下身子，人已走到了搁置在牢房一角的一张小几子旁，也不管地上所铺着的稻杆是否干净，一撩衣袍的下摆，盘腿便坐了下来，一摆手，语气平淡而又不容置疑地吩咐了一句道。

    “好，好，坐，坐，嘿嘿，哥哥此番若是能脱困，断忘不了小七的好。”

    这一见李显并没有见外的意思，贺兰敏之顿觉脱困或许有望，心情自是大好，嘻嘻哈哈地坐在了李显的对面，口中胡乱地念叨着。

    “孤奉旨主审尔渎职枉法一案。”

    李显没理会贺兰敏之的碎碎念，面色肃然地开了口。

    “啊，这可太好了，小七，你是知道了，哥哥一向奉公守法，却被小人构陷，实是冤枉的啊，小七，你可要为哥哥做主啊。”

    贺兰敏之自打被关在这诏狱中起，便处于与世隔绝的状态，自是不晓得事态的进展如何，这一听李显如此说法，登时便大喜过望了起来，紧赶着便叫起了屈。

    “表兄此言差矣，天下间已无人能救尔之命，孤也不能，有甚遗愿便说罢，看孤能否帮得到你。”李显压根儿就没给贺兰敏之留任何幻想的余地，一句话便将贺兰敏之的生路彻底堵死了。

    “什么？你，你，你们要我死？我杀了你，我杀了你！”

    一听李显如此说法，贺兰敏之先是一愣，定睛看了看李显的脸色，见李显不像是在说笑的样子，登时便暴了，大吼大叫地跳了起来，不管不顾地隔着几子便要向李显扑过去。

    “够了，你给孤坐好！”

    以李显的身手，哪可能让贺兰敏之得了手，这一见其如疯似魔地扑来，登时便是一阵火大，断喝了一声，一掌拍出，硬生生地将贺兰敏之拍得一个趔趄地仰天滚到在地。

    “哈哈哈……呜呜呜……，要我死，全都要我死，好个狠毒的老贼婆，好个狠心的老头子，都要我死，要我死……”

    贺兰敏之本就不是甚有种之辈，这一听已是必死无疑，精神登时便就此崩溃了，又哭又笑地躺倒在地，口中胡乱地呢喃着，泪水鼻涕糊得满脸都是。

    “你是死定了，依尔之罪行，不单你要死，你的家小恐也难逃一死，贺兰家怕是要就此绝后了。”对于贺兰敏之其人，李显素来便无好感，哪怕此际其已是痛苦不堪了，可李显却依旧毫无恻隐之心地再次搁下了重话。

    “啊，不会的，不会的，小七，你一定有办法救我的，对吧？小七，算哥哥求你了，救救哥哥罢。”

    李显这一出声，贺兰敏之登时便像是溺水者抓到了最后一根稻草一般地猛醒了过来，飞快地翻身而起，趴在几子上，用可怜兮兮的眼神看着李显，苦苦地哀求了起来。

    “非是孤不肯出手相助，实是有人定要表兄赴黄泉，孤也无能为力。”

    李显微微地摇了摇头，毫不容情地掐断了贺兰敏之最后一线生的希望。

    “啊，我知道了，定是那该死的老贼婆，某与其势不两立，要某死，某也不让其好过，要死大家一起死，哈哈哈，一起死，哈哈哈……”贺兰敏之最后的希望一破灭，整个人立马陷入了疯狂之中，哈哈大笑着嘶吼了起来，状若疯魔一般。

    “孤虽救不得你，可你之子孤或许能保下一个，就看表兄如何做了。”

    李显静静地看着贺兰敏之在那儿耍疯，好一阵子之后，这才缓缓地开口说了一句道。

    “啊……”

    贺兰敏之为人虽极其糟糕，可对膝下的两个幼子却甚是疼爱，这一听李显如此说法，登时便不闹了，惊呼了一声，满脸诧异地望着李显，好一阵子发愣之后，突地跪坐了起来，满脸期颐之色地开口道：“小七你说，哥哥听着便是了，纵使刀山火海，哥哥也绝不皱一下眉头！”

    “那好，附耳过来，孤要尔……”

    李显微微一笑，招了招手，而后附在贺兰敏之探过来的耳边，低声地述说了起来，直听得贺兰敏之神情变幻个不停。

    “好，此事某可以做，不过哥哥有个要求，小七须得保哥哥一家老小之富贵，若不然，哥哥便是死也不从！”贺兰敏之听完了李显的话语，神情渐渐地狂热了起来，眼神闪烁地开口跟李显谈起了条件来。

    好个混帐家伙，给你三分颜色，还真就敢开染坊了？真是不知死活！李显一听贺兰敏之这等说法，登时便被气乐了，眼神一厉，冷笑了一声道：“孤说过，这就是个交易，你没得选择，要么全家赴黄泉，要么便按孤的法子去做，孤保你一子性命，何去何从尔自择之，给尔一日时间，好生思忖一番，若不然，休怪孤不讲情面了！”

    “小七，莫走，莫走啊，有事还可以再商量么，小七，小七……”

    李显话音一落，便即起了身，毫无反顾地便走出了牢房，贺兰敏之见状，登时便急了起来，狂呼着便要追将上去，却被两名冲上来的王府侍卫一左一右地摁回了牢房，掼倒在地，疼得呲牙咧嘴地哀嚎不已……