
    “够了，都给朕闭嘴！”

    朝堂论战一起，大殿里的气氛瞬间便沸腾了起来，双方你来我往地攻讦着，啥芝麻破事儿全都倒了出来，一个个面红耳赤地争吵着，浑然就是一群街边大妈的形象，哪还有半点朝臣应有之气度，闹得高宗眼睛发直、头脑发昏，到了末了，实在是忍无可忍了，愤然一拍龙案，气恼万分地吼了一嗓子。

    高宗一向懦弱，身体又差，时常因病之故不上朝，纵使是上了朝，也大多是做个样子而已，很少真正去处理朝政，基本上不是听宰相们的，便是听武后的，甚少发表己见，至于发飙么，那就更是从不曾出现过，哪怕当初一代奸相李义府都欺负到头上了，高宗也只是记恨在心，大面子上却依旧没怎么发作过，此时这么一暴跳，还真是吓人得紧，满朝文武全都就此愣在了当场，一个个大眼瞪小眼地发着呆，这架么，自也就吵不下去了的。

    “陛下息怒，臣等君前失礼了，罪该万死，罪该万死。”

    面对着盛怒的高宗，群臣们可以不吭气，可身为右相的阎立本却是没这个福气——作为参与论战者中官位最高之辈，阎立本实难辞其咎，只能是硬着头皮站了出来，面带羞愧之意地请罪道。

    “哼，失礼，好一个失礼，尔等眼里可还有朕么，嗯？”

    高宗今日的精神显然极为亢奋，并不似往常那般好说话，竟丝毫不给阎立本留半点面子，气咻咻地喝问着，一派不依不饶之模样。

    “陛下息怒，臣等罪该万死，罪该万死！”

    高宗这么一喝问，不单是阎立本吃不住劲了，所有参与论战的朝臣们也全都腿脚发软，乱纷纷地跪了一地，各自叩首请罪不迭。

    “父皇息怒，诸位大人们行为虽稍有失检点，可心却是好的，都是想着为国尽忠，概因此番事情重大，稍有些争议也属正常之事，还请父皇明鉴。”

    太子有心要借贺兰敏之一案狠狠地打击一下武后一党，自然不愿看到高宗以发飙来按下此事，此际见朝臣们全都噤若寒蝉，不得不站了出来，一派温和状地从旁解说了一番。

    “哼！”

    高宗之所以会发怒，并不完全是因朝臣们太过放肆之故，更多的则是不想看到武后与太子当庭闹家务罢了，本有心借着发怒将贺兰敏之一事先行将局面糊弄过去，可被太子这么一进谏，自是不好再接着发飙，没奈何，只能是冷哼了一声，便不再追究朝臣们君前失礼之事，可脸色却依旧极为的难看。

    “父皇，萧御史所言虽稍有些过，可所虑之事却不得不防，那武敏之身为国戚，又久在朝中为官，蝇营狗苟之下，牵扯甚广，既是要审，确需慎重些才是，望父皇圣断。”

    李弘也算是个狠人，既已跟武后撕破了脸，自是不肯就此便作罢，这一见高宗不吭气了，李弘立马进一步将话挑明了来说，很有种痛打落水狗的做派。

    “唔，弘儿所言却也有理，此事么……”

    高宗并非不明事理之辈，虽百般不喜见到武后与太子激烈冲突，可眼瞅着贺兰敏之一事已无法压将下去，只能寻思着从主审官身上着手，以图将事态压制在可控的范围内，只是这个人选显然不是那么好挑将出来的，饶是高宗支支吾吾了半晌，却依旧是拿不定主意。

    眼瞅着高宗在那儿沉吟不已，诸朝臣们全都自觉地屏住了呼吸，谁也不敢稍动上一下，别说动作了，便是大气都不敢喘上一口，怕的便是引起高宗的注意，此无他，只因这个主审官实在是太不好当了，那是坐在火山口上的活计，稍不留神便是粉身碎骨的下场，于是乎，偌大的殿堂安静得连一根针掉到地上都能听得见，气氛之压抑令人窒息。

    “父皇，儿臣以为此案重大，非贤能之辈不足以审明，今有七弟既贤且能，又有审案之经验，实是最佳之人选，恳请父皇圣裁。”这一见高宗憋了半天都没憋出个屁来，李弘的嘴角边不由地露出了丝淡得几乎看不到的诡异微笑，而后，一本正经地上奏道。

    “陛下，太子殿下所言甚是，老臣附议！”

    “陛下，英王贤能，正是最佳审案之人选，臣亦附议！”

    “陛下，英王之能天下谁人不知，有其主持大局，定不致有疏漏之处，臣附议！”

    ……

    李弘话音一落，阎立本立马带头站出来高声附议，紧接着，不单隶属于太子一系的官员们站了出来，便是那些中立大臣们也有不少人跟着出言支持上一番。

    我勒个去的，太子这混球！老子还真是躺着都中枪，真他娘的该死！李显正冷眼看着热闹呢，浑然没料到太子居然将自己推上了火山口，先是一愣，而后火气上冲之下，不由地便在心里头骂开了，恨不得冲上去撕了太子的嘴，只可惜想归想，做却是做不得，万般无奈之下，也只能是冷着脸站在了一旁。

    “嗯，弘儿这主意不错。”高宗对李显前几回的审案印象颇为深刻，此际见众朝臣们异口同声地举荐李显，自是大为心动，赞许地点了点头，正准备就此下旨意，可突地又觉得不妥，这便侧脸看了看武后，试探地问了一句道：“媚娘，你看显儿可能胜任否？”

    “陛下圣明，臣妾并无异议。”

    武后的脸色淡然得很，丝毫不因群臣们的举荐而动容，直到高宗开口垂询，这才展颜一笑，毫不犹豫地出言表态道。

    “嗯，那好，显儿，诸臣工一致举荐于尔，此案尔可能审否？”

    一听武后没反对，高宗自是大松了口气，一招手，将李显叫了出来，煞是和气地问了一句道。

    您老都有决断了，还问个屁啊，这当口上能说不么？李显对此案的根底清楚得很，自是百般不愿参杂其中，问题是老爷子都已开了金口，又岂能容得李显拒绝的，就算再有不甘，此际也只能做出一副从容的样子应答道：“父皇有令，儿臣自当效劳。”

    “好，此事就这么定了！”

    大事已定，高宗的心情自是渐好，也不想再多纠缠于此，金口一开，便即站起了身来，转身便向后殿行了去，武后见状，深深地看了李显一眼，也没多话，亦步亦趋地跟在了高宗身后。

    “散朝！”

    高宗与武后既已离去，侍候在前墀上的高和胜自不敢怠慢，扯着嗓子呼了一声之后，领着一众大小宦官们便追在了武后身后。

    “七弟，恭喜了。”

    朝既散，一众大臣们自是纷纷散了去，太子却没急着转回后宫，而是缓步行到了李显身旁，笑容满面地拱了拱手，煞是客气地说了一句道。

    “有赖太子哥哥提携，臣弟没齿难忘。”

    李显城府不是一般的深，尽管心中对李弘此举大为恼火，可面子上却甚是平静，只是淡然地回了个礼，不咸不淡地应答道。

    “嘿，太子哥哥还真是有心了。”

    李显没啥不满的表示，可李贤却是看不过眼了，冷笑了一声，毫不客气地出言讥讽道。

    “七弟大任加身，实是辛苦了，为兄略备了些薄酒，还请七弟拨冗一叙。”李弘压根儿就没理会李贤的讥讽之言，只是笑呵呵地看着李显，意有所指地出言邀请道。

    “多谢太子哥哥厚爱，若得空，小弟自当进宫向太子哥哥请安。”

    李显不想在这等场合下与李弘闹生分，也不想明着投向太子，这便含糊地应答了一番，并未明言去还是不去。

    “好，为兄在此预祝七弟马到成功了。”

    太子显然是吃定了李显，丝毫不在意李显的含糊其词，哈哈一笑，潇洒地一甩大袖子，领着一众宦官们便行进了后宫。

    “什么东西，呸！”

    被太子如此明显地无视了一回，李贤气得脸色发青不已，恼羞成怒地对着太子的背影轻呸了一口，嘴里头含糊地咒骂了一声。

    “六哥，回罢。”

    李显生恐李贤冒出更难听的话来，忙拉了其一把。

    “嗯。”

    事已至此，纵使再有多少的怨怒都已无济于事，李贤倒也不至于傻到当场发飙之地步，闷闷地吭了一声之后，与李显并着肩便向宫外行了去，打算回府后，与李显好生商议一下对策，这等想法无疑是好的，可惜眼下却实现不了——没等兄弟俩走出宫门，背后便传来了一阵急促的脚步声，随即，便是一声招呼响了起来：“英王殿下请留步！”

    “哦，是高公公啊，有事么？”

    李显听得响动，回头一看，见是高和胜领着几名小宦官从后头追了上来，立马便站住了脚，待其赶到身前，这才客气地拱手问了一句道。

    “禀殿下，陛下有口谕，宣殿下乾元殿觐见。”

    高和胜显然跑的很急，气喘吁吁不已，可口齿却依旧清晰得很，紧赶着便将圣上口谕宣了出来。

    “哦？父皇可有旁的交待么？”

    李显一听是高宗宣召，眉头不自觉地便是一皱，瞄了高和胜一眼，试探地问道。

    “那倒不曾，圣上已在等着了，殿下您请。”

    高和胜口风紧得很，半点风声都不露，只是一味地催请着。

    “这样啊，也好，孤这就去。”李显自是知晓很难从高和胜口中套出话来，也懒得多说些甚子，点头应承了下来，对着李贤使了个眼色，而后一转身，便向着深宫方向行了去……