
    “儿臣参见父皇、母后！”

    李显刚一转过乾元殿寝宫门前的屏风，入眼便见高宗与武后正并肩端坐在胡床上，脸对着脸，似乎在低声地议论着甚事，只是离得远了些，纵使李显听力过人，却也无法听个分明，再一看武后的目光已扫了过来，李显自是不敢有丝毫的怠慢，忙抢上前去，躬身行礼问安道。

    “平身罢。”

    高宗的气色显然不是太好，面上隐隐可见一丝丝的忧虑之色，可一见得李显到来，高宗的脸上还是露出了祥和的笑容，虚抬了下手，温和地吩咐了一声。

    “儿臣谢父皇隆恩。”

    不用细想，李显便很清楚高宗的忧虑何在，左右不过是却不过武后的请求，想要说服李显于审案时放那些涉案的后党们一马罢了，只不过身为帝王，这个明显是枉法的口实在是有些难开，毕竟高宗虽懦弱，却并不昏庸，当然了，心里头清楚归清楚，李显却不会傻到自个儿去点破的地步，这便规规矩矩地谢了恩，垂手而立，一派听凭吩咐状，却绝口不问高宗宣召的用意何在。

    “显儿不必拘礼，此处并无外人在，就随意一些好了。”

    望着李显那挺拔的身形，高宗心中甚是欣慰，只是一想到即将要开的这个口，不免便有些子讪讪然，一时间不知道该从何说起，也就只能是强笑着摆了摆手，胡乱地吩咐道。

    “是，儿臣遵旨。”

    李显丝毫没有就此松懈的意思，一丝不苟地躬身逊谢了一句，旋即再次站直了身子，依旧是挺拔无比的军人姿态。

    “唔，显儿对敏之一案可有甚看法么？啊，朕也就是随便问问，显儿姑且说说好了，左右就是自家人叙叙罢了。”

    眼瞅着李显始终不问缘由，高宗没了法子，只好亲自挑起了头，只是心中却不免有些发虚，话说得无甚条理倒是其次，关键是语软弱无力，早没了先前在朝堂上发飙时的那等气势。

    “父皇明鉴，孩儿尚未接手此案，并不清楚详情，实不敢妄言。”

    李显本身就尚未想好该如何办理此案，又岂能说出个想头来，再说了，纵使有甚想法，李显也不可能当着这二位的面实话实说罢，面对着高宗的垂询，李显也就只能是公事公办地应答着。

    “唔，也是，朕是心急了些，呵呵，显儿无须紧张，就说说打算如何审明此案好了。”

    一听李显这明显是敷衍的话语，高宗虽略有些不满，可却不好发作，再说了，李显回答的固然是套话，却并不是无根据的废话，高宗就算是想要发作，也无从发作起，只能是干笑了一声，接着往下追问道。

    “回父皇的话，儿臣以为此案既是争议颇多，审案自该依律而行，不枉不纵，若非如此，实难服众。”

    明知道高宗希望的答案是“一切听凭父皇做主”，可李显就是不想如此作答，依旧是中规中矩地以套话为答案。

    “好，显儿此言大善，娘相信显儿定能审明根底，断不致有甚冤情的。”

    面对着李显的棉花糖战术，高宗压根儿就无处着力，实在是不知该如何再问将下去了，正自尴尬万分间，武后已开口接过了话头，一上来便给李显戴了顶高帽子。

    “母后谬奖了，儿臣自当勉力为之，断不敢辜负了父皇、母后之厚望。”

    李显可以从容应对心中有愧的高宗，可却不敢小觑武后的狠辣，此际一见武后亲自出马了，心弦立马紧绷了起来，只是城府深，并不曾将紧张感带到脸上来，依旧是淡定无比地回答了一句套话。

    “嗯，如此甚好，只是此案牵扯过巨，显儿一人怕是有些忙不过来，娘可舍不得显儿过于操劳，如此好了，便让希美（刘祎之的字）与申宁（侯善业的字）二人相助于尔，五日内便结了此案罢，长久拖着也不是个事儿，显儿以为如何啊？”武后的脸皮可不比高宗，那是厚得跟城墙似的，睁着眼睛就敢随便说瞎话，表面上看起来是一派为李显着想的样子，实际上却是几圈紧箍咒毫不客气地便套在了李显的头上。

    限时五天？哈，你个老贼婆还真是敢讲，我勒个去的，走着瞧好了！李显本来还犹豫着该不该下死手——并非李显不想一举整垮武后，实在是对李弘那头有些不放心，李显可不想平白做恶人，还是那等为人做嫁衣的傻恶人，此时见武后如此相逼，心头的火气“噌”地便窜了起来，只是靠着养气的功夫深，并不曾表现在脸上罢了，面上神色虽不变，可心里头却已暗自下了决断，打算借此事跟武后来个大摊牌了。

    “母后有令，儿臣自当遵循，此事确实不该久拖，只是仓促结案恐也有不妥，若是有所疏忽，怕是不美。”李显心中虽已有了计较，可该争取的李显却并不想就此放过，这便不紧不慢地回答了一句道。

    “显儿多虑了，此案办到何处便算何处好了，早些结了也罢，终归不能影响到朝堂之运转，须知稳定乃是社稷大要，轻易颠覆不得。”武后意志极为坚定，认准了的事自容不得李显含糊了之，李显话音刚落，她便已截口拒绝了李显的请求，毫不客气地又是一圈紧箍咒扣到了李显的头上。

    “显儿不必担心过甚，万事自有朕为你做主，这案子，唔，这案子早些过了也好，五日是短了些，可将将算去，却该也是够了的，若是实在不行，下次早朝前办妥了也行。”高宗到底是疼子心切，虽惧内，却舍不得李显太过受委屈，此际见武后逼迫过甚，唯恐李显不开心，忙从旁解说了一番，将时限悄悄地放宽了去——按唐律，早朝的规矩是七日一大朝，当然了，高宗甚少按这个规矩来，时常是十天半个月才上一回朝，遇到病重时，更是数月不上朝，眼下高宗身体虽稍有好转的迹象，可也难说下一回早朝是何时。

    “是，儿臣谨遵父皇圣谕。”

    李显自是能感受得到高宗的善意，不过么，却也没怎么放在心上，只因整件事李显心中已有了些定算，却也不怕时日不够，更不虞那两位后党的“协助”，然则该表忠的时候，李显自不会有所失仪，这便恭恭敬敬地谢了一声。

    “嗯，那就好，回头朕给你旨意，道乏罢。”

    高宗可不想武后与太子之间的矛盾没解决之际，又迎来李显对武后的不满，这一听李显应了诺，也不等武后有甚表示，直截了当地便下了决断。

    “是，儿臣遵旨，儿臣告退。”

    李显也没打算在此时此刻与武后争执不休，这一听高宗如此说法，立马便躬身道了乏，一转身，退出了寝宫，大步向宫门外行了去。

    好个老贼婆，跟老子玩这一手，嘿，美了你了，想玩么，那咱就玩个大的好了，看看究竟鹿死谁手来着！一走出乾元殿的大门，李显的脸色瞬间便阴沉了下来，不自觉地握紧了双拳，暗自发起了狠来。

    “殿下，您可算是出来了，不单奴婢等急了，那边两位怕更是急得跟热锅上的蚂蚁一般无二了。”

    李显刚走出则天门，正在门前不远处团团转的高邈立马蹿了过去，贼笑嘻嘻地撇了下嘴，冒出了句俏皮话来。

    “嗯？”李显一听这话古怪，顺着高邈撇嘴的方向看了过去，入眼便见王德全与张彻这两个宦官头子正相隔数丈地对峙着，大眼瞪着小眼，一派各不相让地扭着劲儿，不由地便是一阵好笑，可也懒得多啰嗦，大步便向停靠在广场一角的马车行了过去。

    “启禀英王殿下，我家殿下请您务必过府一叙。”

    张彻眼神好，率先看到了李显的到来，自是顾不得再跟王德全斗气，忙一溜烟地蹿到了李显身前，哈着腰，陪着笑地转达了其主子李贤的邀请。

    “英王殿下请留步，太子殿下有口谕，请殿下到东宫一行，有要事相商。”

    一见到张彻跑了开去，王德全先是一愣，而后立马便回过了神来，赶忙紧跟着奔行到了李显面前，很是客气地宣了太子的口谕。

    这两混球还真都不是省油的灯，这时候了还玩这么一手，搞没搞错，真嫌老子的麻烦不过多是不？李显怎会不知晓两位兄长心里头的小九九，不过么，此时此刻李显却并不想与他们见面，这便眉头一皱，冷哼了一声道：“孤没空，回头再说好了。”话音一落，也不管两位宦官头子是何表情，一掀马车的帘子，哈着腰便钻进了车厢之中。

    “殿下……”

    “殿下，您……”

    这一见李显如此果决地拒绝了自家主子的邀请，王、张二人全都慌了神，各自张嘴欲呼，可高邈却不给二人再次进言的机会了，一扬手，高呼了一声：“起行！”此言一落，数百名王府侍卫们簇拥着马车便就此启动，沿着长街向英王府驶了去，只留下王、张两位宦官头子在原地瞠目结舌地发着傻……