
    有唐一代向以黄为尊，以紫为贵，于阗深受大唐之影响，亦遵循此例——黄色乃是天家专用之色，民间不得擅用，至于紫色么，虽说正规场合下，只有三品以上大员方能着之，但并不禁民间穿着，只不过民间穿紫者却是极少，倒不是怕犯忌讳，而是因紫色服饰固然贵极，却须有极佳之气质相配，若不然，则有沐猴而冠之嫌，不说民间，哪怕是长安城里的权贵们日常也不愿轻易着紫，为的便是这紫色须得气质出众者方能彰显其尊贵之处，寻常人穿上，不过是贻笑方家罢了，然则这条规律到了明月公主身上却完全不起作用，至于效果如何，看看李显等人那目瞪口呆的样子便能知个分晓。

    “有劳殿下久候，妾身之过也。”

    就在李显发愣的当口上，明月公主已仪态万方地行到了近前，款款地福了福，一丝不苟地行了个宫廷礼仪，红唇轻启之下，珠圆玉润之音已出。

    “没事，没事，孤亦是刚至，公主既已准备停当，那便动身好了。”

    望着面前这端庄无比的明月公主，饶是李显生性沉稳，也不禁有些子讶然之感，只因他实是没想到一向个性火辣的小丫头一旦正经起来，竟已隐隐有了母仪天下的气度，人前人后的反差之大，直令李显暗自感慨女人之善变，不过么，这倒也符合李显的审美观点——上得厅堂，进得厨房，嗯，当然了，最重要的是能进得洞房来着，当然了，这话在这等时分也就只能是在心里头臆想一番，说是断然说不得，李显也就只能是讪笑了一下，一侧身，示意明月公主先上了马车再说。

    “有劳殿下了。”

    明月公主显然是打算端庄到底了，再次福了福，小手一伸，任由李显服侍着上了马车，可还没等车帘子放下，小丫头的脸上立马露出了丝狡诘的微笑，吐了吐小香舌，吹气如兰地在李显耳边调侃了一句道：“殿下，您没在心里偷偷骂妾身罢？”

    “……”

    李显闻言登时便是一阵无语，可还没等他考虑好该如何回答这古怪的问题，明月公主已伸手放下了车帘子，丝毫不给李显有借机报复的机会。

    我勒个去的，这丫头还真是个百变魔女！不经意间又被明月公主摆了一道，李显除了苦笑之外，还真不知该说啥好了，再一看侍候在车旁的一众贴身宫女们那想笑又不敢的尴尬样子，李显没奈何，只能是装作没事人般地耸了下肩头，翻身上了马背，一挥手，高声下令道：“出发！”此令一下，大队人马便轰然而动，护卫着明月公主的马车直奔南城门外的白马寺而去……

    于阗国人笃信佛教，虔诚礼佛者众，值此年关将近之际，到白马寺烧香许愿者自是不少，尤其是大唐周王殿下与明月公主将联袂前往白马寺一行的传闻一出，跟风者更是多得数不胜数，这一大早地，白马寺外便已是人山人海一般，弄得负责秩序的知客僧们全都累得直吐舌，可也没谁敢偷懒的，要知道来的可不是寻常人，而是大唐赫赫有名的周王殿下，万一要是接待上出了啥岔子，那满寺上下只怕都得吃挂落的，没见连方丈、监寺等寺中诸般巨头们眼下都规规矩矩地列阵于寺门外么，众知客僧们就算再苦再累那也只能强自支撑着罢。

    “来了，来了！”

    “快看，来了，终于来了！”

    “呵，那便是周王殿下啊，好威武的个人，犀利！”

    ……

    聚集在寺外的无数围观者从日出等到了日头将近正中，终于等到了李显一行人的抵达，好奇的人们全都胡乱地议了起来，几乎所有人的目光全都落在了护卫在马车旁的李显身上，没法子，李显那高大的身形配上胯下神骏无比的照夜狮子马，实在是太惹眼了些，想不引人注意都难。

    “阿弥陀佛，贫僧白马寺主持智信率全寺僧众恭迎大唐周王殿下，恭迎明月公主殿下。”

    远远望见不徐不速地行将过来的车队，智信大师的身子情不自禁地微微颤抖了一下，合十当胸的双手也因此而微微抖动了起来，可很快便稳住了情绪，待得车队到了近前，智信大师已是从容地领着寺监等高层僧众迎上了前去，口宣佛号，合十敬了个礼。

    “小王冒昧来访，给大师添麻烦了。”

    李显虽不信佛，可往年倒是没少随高宗武后一道去寺庙进香，对于此道自是一点都不陌生，此际见那智信大师形容高古，颇有高僧之气度，倒也不敢小觑，这便紧赶着翻身下了马背，拱手还了个礼，客气了一番。

    “不敢，不敢，殿下与公主联袂而至，实是鄙寺之荣光，贫僧等久闻殿下英名，今日得见，实三生有幸也。”

    智信大师略退了小半步，以示不敢受了李显的礼，长眉低顺，脸上满是献媚的笑意，口中客气万分地寒暄着，言语间的奉承之意实是太着痕迹了些，登时便令李显不禁有些子犯起了叨咕。

    啧，这老和尚拍马的功夫不错么，不去混官场还真可惜了。李显往年也颇见过些高僧，一个个大多是惜字如金之辈，纵使有言，也大多简明扼要，甚少因来访者尊贵便胡乱奉承于人，对于智信大师这等曲意讨好的举动，李显自是有些子瞧不上眼，不过么，这当口上也不好多说些甚子，李显也只能是微微一笑，不再多言。

    “有劳智信大师久候，明月实是抱歉则个。”

    就在李显与智信大师答礼之际，明月公主已由近侍宫女们侍候着下了马车，这一见李显微笑不语，明月公主便即走上了前来，对着智信大师福了福，打岔了一句，不着痕迹地避免了冷场的场面出现。

    “不敢，不敢，公主殿下言重了，贫僧等已备好了法事，恭请殿下与公主入内参禅。”这一见明月公主也露了面，智信大师脸上的笑容登时便更灿烂了几分，合十躬身地退了一步，而后一摆手，示意李显与明月公主进寺。

    “有劳大师了。”明月公主福了福，还了个礼之后，又对着李显微微一福道：“殿下，您先请。”

    “嗯，大师，请！”

    李显对于礼佛不礼佛的向来持无所谓之态度，不过么，既然是明月公主信，李显自也就随喜了的，只是内心深处还是希望此事早了早好，自是不想在繁文缛节上多费事，这便笑着点了点头，当先便行向了寺门。

    “诸位将军且慢，佛门之中忌刀兵，还请诸位将军能体谅一二，莫要带刀入寺为妥。”

    李显一动，罗通、刘子明等随行亲卫自然是紧紧跟上，可还没等众人走上几步，却见始终默默不语地跟在智信大师身边的一名老僧突然站了出来，挡住了众亲卫们的去路。

    “放肆！”

    刘子明信佛，可罗通却是个只相信拳头的主儿，这一见老僧居然敢挡道，登时便是一阵火大，毫不客气地便张嘴喝斥了一声，手已握在了刀柄上，一派一言不合便要拔刀相向之状。

    “嗯？”

    李显随驾礼佛多回，还从没见过有僧众敢拦住侍卫的，这一见那老僧满脸不妥协状地拦于当道，脸色虽平静如昔，眼神却是凌厉了起来，也不开口，只是冷冷地哼了一声。

    “殿下海涵，佛门乃清净之地，确不宜有刀兵入内，往年国主来此进香，亦是如此办理，还请殿下多多体谅则个。”智信大师见李显似乎大为不满，脸上立马露出了丝惶恐之色，紧赶着解释了一番。

    “唔，既是如此，那本王就入乡随俗好了，罗通、子明，随孤入内，其余人等都留下好了。”

    李显并没有急着答话，而是先看了明月公主一眼，见明月公主不太确定地点了下头，似乎对此事也不胜了了，心中的疑虑不由地便起了，略一沉吟之下，还是决定进内去看个究竟再说，这便点了罗、刘两个武艺最高的近卫随行。

    “末将等遵命！”

    李显既然已发了话，罗、刘二人自是不敢不从，各自高声应了诺，而后解下腰间的佩刀，交给了其他亲卫，一左一右地紧跟在了李显与明月公主身后。

    “多谢殿下宽宏，贫僧等感激不尽，您请！”

    眼瞅着一场可能的争端就此揭过，智信大师很明显地松了口大气，赶忙谢了一声，一摆手，将李显与明月公主让向了山门。

    老秃驴想作甚？嘿，走着瞧好了！眼瞅着智信大师如此作态，李显心中的疑虑自是更盛了几分，可也并不是太在意，只是悄悄地背着手，对着罗通打了个暗号，而后施施然地与明月公主并肩穿过列队欢迎的僧众队列，不徐不速地行进了山门，一路无言地走过寺门前的小广场，进了寺门，穿过天王殿，来到了大雄宝殿前的小广场上。

    “殿下，公主，请稍候，且容贫僧等打开善堂恭迎。”

    始终赔笑着跟在一旁的智信大师抢到了李显身前，双手合十，恭敬地行了个礼，客气万分地说了一句道。

    “有劳了。”

    李显无所谓地笑了笑，一摆手，示意智信大师自便。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    智信大师宣了声佛号之后，领着僧众们便快步向大雄宝殿行了去，小广场上除了李显一行四人之外，也就只有十余名青年僧人在不远处陪着，一切似乎都正常无比，直到智信大师行上了大雄宝殿前的台阶之际，异变却突然发生了……