
    自汉以来，中原政权对游牧民族的安抚办法并不多，除了毫无实际意义的分封之外，就只有和亲这么个法子，这一点饱读汉书的噶尔•钦陵自是心中有数，故此，在他看来，提议和亲已是亮出了和平的诚意，至于最终能娶到的公主是不是太平公主，并不重要，重要的是能换得一段宝贵的喘息时间，可眼下李显竟然毫不犹豫地拒绝了和亲的提议，这令噶尔•钦陵不由地便对李显的和平诚意起了浓浓的疑虑之心，一时间沉吟着难以遂决，而李显也不再出言催促，只是面色肃然地端坐在马上，静静地等候着噶尔•钦陵的最后答复。

    “好，殿下既然如此豪气，某若是不答应，岂不贻笑方家，君子一言……”

    噶尔•钦陵脸色变幻了良久，到底还是没敢与大唐全面开战，这便哈哈一笑，故作豪爽地伸出了一只手，作势要与李显击掌盟誓。

    “驷马难追！”

    明知道噶尔•钦陵此举有着伸量自个儿的用心在内，可李显却丝毫不放在心上，冷笑了一声，纵马上前数步，一扬掌，一派随意状地便迎上噶尔•钦陵拍出的大手。

    “噗！”

    双掌一撞之下，声如击败革一般，一声闷响过后，二人高大的身形同时为之一晃，李显略显苍白的脸上瞬间出现了一丝红晕，而噶尔•钦陵一张黑脸则瞬间为之一青，然则双方都没有旁的表示，几乎同时扬掌接着拍了出去。

    “啪、嘭！”

    二人闪电般地连对了两掌，但听两声巨响中，各自的身子都狠狠地摇晃了一下，李显脸上的红晕更浓了三分，而噶尔•钦陵的黑脸则是青上加青，很显然，谁都不曾在这番暗中较量上占到一丝的便宜。

    “盟约既定，尔可以走了！”

    三掌一过，李显冷漠着脸便下了逐客令，不曾给噶尔•钦陵留丝毫的脸面。

    “呵呵，殿下保重，他日再见，某定当好生报答殿下今日之情。”

    噶尔•钦陵的城府显然极深，明明是被李显给无视了，却依旧毫不动怒，只是笑呵呵地说了句看似平淡，实则满是威胁的话语，旋即便也一拧马首，向着吐蕃军本阵奔行了去，须臾，便听吐蕃军中号角声大作，吐蕃诸军缓缓后撤到了离城三里处，这才纷纷上了马背，纵马跑进了柴达木盆地的深处，烟尘滚滚中，已是去得远了……

    “胜利喽，我们胜利喽！”

    “万岁，万岁！”

    “大唐威武!大唐威武！”

    ……

    大战已歇，无论是转战数千里突围而出的李显所部还是埋伏在此地的李谨行所部**，甚至连参战的于阗官兵们也全都情不自禁地狂呼了起来，胜利的喧嚣声直冲九霄云外，废城上下一片欢天喜地。

    终于结束了！老家伙，下次再见便是你之死期！望着吐蕃大军滚滚而去的烟尘，李显紧绷了多日的心终于是就此松了下来，一股子疲倦感袭来，险些就此从马背上软塌了下去，好在生性坚韧，勉强控制住了昏眩感，缓缓地策马转回了本阵，内心里满是感慨与激动，几乎难以自持。

    “殿下，末将来迟一步，让您受苦了！”

    眼瞅着李显缓缓策马而来，身材魁梧的李谨行领着数名将领大步抢到了李显马前，一躬到底地行了个大礼，恭敬万分地问安道。

    “李将军不必多礼，孤此番能脱得大难，皆李将军之功也，孤断不敢忘怀。”

    这一见李谨行竟给自己行如此之大礼，李显先是微微一愣，而后很快便明了了李谨行这是在隐晦地表达效忠之意，心中自是不免暗喜，忙翻身下了马背，抢上前去，伸手扶住李谨行的胳膊，话里有话地说了一句道。

    “末将不敢，殿下，吐蕃狗贼向来无信，今虽退去，须得防其去而复返，此地实不宜久留，恳请殿下及早动身。”李谨行看似粗豪，实则是个心思灵动之辈，只一听便已明白李显话里的意思，可并无旁的表示，只是紧赶着出言劝谏道。

    “不错，李大将军所言甚是，殿下还是尽快离开得好。”

    没等李显开口，边上突然冒出了个身材壮实的年轻于阗将领，接口便附和了一句道。

    “嗯？这位将军是……”

    李显先前冲进了废城之后，便忙着观察吐蕃军的动向，后头又忙乎着与噶尔•钦陵交涉，倒是真忘了要跟于阗将领沟通上一回，此际见眼前这名于阗将领身材魁梧，倒是起了几分爱才之心，并没有计较其之唐突，而是笑着点了点头，试探地问了半截子话。

    “末将尉迟敢参见周王殿下，久闻殿下英名，今日一见，果然名不虚传，是个好汉子，我家妹子有福了！”这名于阗领军大将正是于阗国主尉迟伏阇雄的次子尉迟敢，此人生性豪迈，属口无遮拦之辈，此际心中有感，话便说得直爽无比，可却听得李显有些子愣了神。

    妹子？啥妹子？搞啥名堂来着？李显莫名其妙地看了尉迟敢一眼，实在搞不明白他家妹子与自己能有啥关系来着，可这当口上却又不好明问，没奈何，只好将疑问埋在心中，胡乱地点了点头，也不再多废话，一挥手，高声下令道：“全军启程，我们回家了！”

    对于百战余生的将士们来说，能活着回家，那是一种何等难得的幸福，自没有谁会反对李显的这道命令，无数将士们就此齐声欢呼了起来，欢天喜地地踏上了归乡的道路……

    “噗……”

    相较于唐于联军的欢天喜地，同样在撤军途中的吐蕃大军却是不免有些个垂头丧气了的，但见数万大军皆缄默不语地行走着，除了马蹄声之外，竟再无旁的声响，一股子伤感与凄凉的气息在军中四下弥散，不说普通一兵没了精气神，便是跟在噶尔•钦陵身旁的诸将也大多萎靡不振，这令噶尔•钦陵看在眼里，急在心中，一张口，便打算说些鼓舞士气的话，却不料，嘴刚张开，强自压住的气血却就此翻涌了上来，一大口鲜血不由自主地喷洒而出，血雾飘飘，其景骇人至极。

    “二哥……”

    噶尔•赞婆早就注意到兄长的脸色有些不对劲，始终在默默地关注着，这一见噶尔•钦陵口中鲜血狂喷，不由地便急了，纵马抢上前去，一把扶住噶尔•钦陵的胳膊，紧张万分地叫了一声。

    “没事，传令下去，就地安营！”

    噶尔•钦陵先前与李显对拼了三掌，表面上看起来是平分秋色，其实已被李显震伤了经脉，只是怕影响军心士气，强自压制住伤势罢了，本想着熬到宿营之后，再做处理，却没想到半道上便发作了出来，这一见诸将慌乱不已，心中顿时滚过了一阵黯然，苦笑着摇了摇头，下达了宿营令，将一众将领们全都打发了开去。

    “二哥，您没事罢？”

    噶尔•钦陵不仅是吐蕃王国的脊梁骨，更是噶尔家族的顶梁柱，他若是就此到下，吐蕃王国势必将陷入一片大乱之中，自由不得噶尔•赞婆不紧张万分的，趁着诸将皆去忙活着指挥安营扎寨，噶尔•赞婆凑到其兄身边，低声地问了一句，话音里满是掩饰不住的忧心之意。

    “没事，只是小伤，不碍事。”噶尔•钦陵面色灰败地摇了摇头，一抬手，止住了其弟将要出口的慰籍之言，眼中精芒一闪，长出了口气道：“某小觑了李显小儿，方致有此一败，此子雄心万丈，又极通武略，若其登基，则我吐蕃必有大难，此番未能将其拿下，实是某之疏忽也，其气候已成，若不早图，其后乱我吐蕃者，必是其人，为兄脱不开身，四弟可持为兄信物去请摩嘉大师前来相助。”

    “二哥，这，这……”

    噶尔•赞婆向以智谋著称，只一听，便已听出了其兄话里的未尽之言，不由地便吓了一跳，迟疑着不敢应承下来。

    “四弟无须多虑，今我吐蕃固无再战之力，大唐亦然如此，其境内大灾方过，此番出兵已属勉强，数年之内，难再有所作为，待其缓过一口气来，我吐蕃也早已安定，自无须惧其报复，唯李显此人不能留，吾意已决，四弟休要再劝！”噶尔•钦陵脸皮抽搐了几下，咬了咬唇，语气阴森无比地解说了一番，末了，以不容置疑的口气下了决断。

    “那好，小弟这就去准备一下，今夜便动身。”

    噶尔•赞婆对李显的能耐同样极为忌惮，先前之所以不赞成其兄的提议，并非不想除去李显，而是怕因此引来大唐的凶狠报复，此时见噶尔•钦陵如此说法，自是不敢再劝，一躬身应承了下来。

    “夜长则梦多，四弟这就动身罢，此地有为兄在，乱不了。”噶尔•钦陵摇了摇头，从腰间取下一枚玉佩，丢到了噶尔•赞婆手中，语气坚决地下了令。

    “是，小弟遵命！”

    事已至此，噶尔•赞婆自不敢再多说些甚子，将玉佩往怀里一揣，高声应了诺，一拨马，领着数名亲卫便冲向了柴达木盆地的深处……