
    白雁这等稀罕物都能猎到，太子的婚事自然是不能拖延了的，于是乎，整个六月便成了普天同庆的日子，高宗下诏大赦天下，拨内库十万贯以为太子大婚之用，各州刺史纷纷献礼，诸多属国一一来贺，朝野一片欢腾景象，至于其中有多少借此收刮民脂民膏之事，那就只有上天才晓得了的。

    李显素来不怎么喜欢凑热闹，往日里但凡有热闹事儿，李显一般是敬谢不敏的，啥子诗词会、赏花会之类的附庸风雅之事极难看见李显的身影，可这一回太子大婚的热闹李显却是不能躲的，不但不能躲，还得积极参与其中，忙前忙后地帮衬了不老少的杂事儿，那等勤快劲儿自是赢得了高宗满口赞誉，也因此得了不少的彩头，当然了，这么些赏赐对于李显来说，也就是可有可无的玩意儿罢了，自不怎么放在心上，真正令李显在意的是太子大婚之后会有何超常的反应。

    喜庆的日子总是过得飞快，几乎就是一眨眼的功夫，六月已过不说，七月都已近半了，可李显期盼了良久的兆头却丝毫不见踪影，不但皇宫里的武后没啥特别的举措，便是太子这头也是一派波澜不惊之状，朝会都已过了数番了，啥事儿都没有，这等反常的宁静愣是令李显很有些子摸不着头绪，暗自琢磨着是不是该出手挑动一下双方的神经，可深思熟虑之后，还是放弃了这等打算，只因李显打心底里就不相信武后与太子可以共存，与其冒着被拆穿的风险盲目出手，还不如坐看风起云涌来得强，心气一平，难耐的等待自也就不再那么难熬了的，该上朝时上朝，没事时要么猫自家王府里休憩着，要不便是约赵琼出外郊游散心，间或也去礼蕃院探望一下明月公主，小日子倒也过得舒心得很。

    这世上的事儿往往是有人欢喜就有人愁，李显过得舒心了，太子可就过得紧巴了些，当然也就不想看着李显这个始作俑者继续这么逍遥下去，口谕一出，连个理由都懒得找，直接就是一个“请”字，便将李显召进了东宫。

    “臣弟参见太子哥哥。”

    太子有召，李显自是不能不去，待得进了宫，这才得知太子去了花园，不得不又紧赶慢赶地往后宫而去，大老远便见太子正端坐在一座池塘边的小亭子里，悠闲地抚琴自娱，琴声优雅而又从容，以李显的音乐造诣，自是一听便知此曲乃是千古绝唱之《高山流水》，嘴角微微一挑，露出了丝会心的微笑，缓缓地走上前去，垂手站在一旁，静静地听完了琴曲，而后上前一步，一躬到底地行了个大礼。

    “哟，七弟来了，为兄一时纵情，未克远迎，失礼了，失礼了。”

    听得响动，太子像是方才发现李显的到来一般，略带着一丝的讶异地抬起了头来，微笑着致歉了一句道。

    “不敢，太子哥哥客气了。”

    李显虽不甚清楚太子紧巴巴地叫自己前来是为了甚事，可从先前的琴音里却已隐隐猜到了些根底，心中自不免稍有些微澜，只不过是城府深，并不曾带到脸上来，只是笑着客气了一句，便即站直了身子，作出一派恭听训示的样子，绝口不问太子相召的用意何在。

    “嗯。”

    李弘饶有兴致地打量了一下李显，也没多废话，只是一扬手，轻吭了一声，随侍在旁的王德全立马会意地躬身退到了一旁，领着一众宦官宫女们径自退出了后花园，偌大的园子里就只剩下哥俩个单独奏对。

    “为兄听闻七弟去岁在于阗王宫曾演一曲《从军行》，威名动四方，曲艺惊天下，而今已成四海传唱之佳作，为兄可是艳慕得紧啊，不知七弟可愿为为兄演绎一回否？”一众随侍之人尽皆退下之后，李弘并没有直接言事，而是似笑非笑地瞥了李显一眼，提出了个有些不着调的要求。

    “太子哥哥有令，臣弟自当遵命，献丑了。”

    李显一向就不是个矫情之辈，尽管李弘这么个要求实在是有些颐指气使的嫌疑，可李显却并不在意，笑着便应承了下来。

    “有劳七弟了。”

    这一见李显如此表态，李弘脸上的笑意顿时灿烂了几分，站起了身，让出了位置，一摆手，示意李显上坐。

    “君不见汉终军，弱冠系虏请长缨，君不见班定远，绝域轻骑催战云……”

    李显没再多话，行了个礼之后，缓步走到了几子后头，长跪而坐，整了整衣衫，手拨琴弦，一阵激荡的乐曲声中，歌声已是乍然响起，一股子金戈铁马的豪迈之气在空旷的后花园里回荡不已。

    “好，曲好，词佳，当真不错！”

    一曲唱罢，余音尚在缭绕之中，李弘便已高声叫起了好来，脸上的笑容显得格外的真挚。

    “太子哥哥过誉了。”

    李显并未因李弘的夸赞而自得，只是面色平静地躬身逊谢了一句道。

    “七弟勿要过谦，古人云：曲为心声，七弟志在四方，有吞八荒、扫六合之气概，为兄自愧不如啊，若得便，为兄定当鼎力支持七弟扫平八荒之壮志，只是……”李弘笑呵呵地摆了下手，话说到半截子便就此停了下来，只是脸上的笑容瞬间便由灿烂转成了发苦。

    好小子，这就要开始了么，有趣，有趣！李显多精明的个人，只一看李弘的样子，便已知晓了其这一连串看似无甚意义的举动背后的用心之所在，左右不过是为了把握话事的主动权罢了，不过么，李显却也并不在意，在他看来，任凭李弘如何耍小心眼，终归还是得回到现实中来，一切都需靠实力来说话，想靠虚言来哄骗，那是门都没有的事儿。

    “太子哥哥有事请吩咐，臣弟听着便是了。”

    李显眉头轻轻一扬，给出了个含糊的答案，意思么，不外乎是不见兔子不撒鹰——听着可以，要参与也成，拿好处来，空口白话就免谈了。

    “前汉大贤晁错有句名言：攘夷必先安内，七弟以为然否？”

    李弘乃是聪慧之辈，自是听得出李显那句平淡话语背后的潜台词，眼中立马闪过了一丝精芒，然则脸色却依旧未变，依旧是苦笑着，语气带着丝萧瑟地追问了一句道。

    “太子哥哥教训得是。”

    李显面色肃然地一拱手，可回答出来的却是一句废话，压根儿就不肯直接表明态度。

    “嗯，为兄此处有份折子，还请七弟过目。”

    李显的机变与圆滑李弘早已领教过多回了，自是心中有数得很，本就对用言语套住李显不抱太大的希望，也就是姑且试试罢了，此时见几番试探之下，李显都不肯表态，李弘虽有些气闷，却也无可奈何，略一沉吟，不得不将底牌掀出了一角，这便一抖手，从宽大的衣袖中取出了一本厚厚的奏折，递到了李显的面前。

    “哦？”

    李显本就有心探一下李弘的底牌，自是不会拒绝其的“好意”，这便轻吭了一声，伸手接过了奏本，翻将开来，一目十行地看着，脸上的神色始终不变，可心里头却是波澜起伏不已，倒不是因这奏本的内容有多惊世骇俗，而是因上这奏本之人着实有些出乎李显的意料之外——此奏本弹劾的人是贺兰敏之，这一点李显丝毫都不感到奇怪，只因在李显的预算中，李弘出手的目标十有八九会着落在此人身上，理由很简单，贺兰敏之其人作恶多端，纯属一无行之浪荡子，之所以能窃据高位，不过是因武后的庇护罢了，若不然，就其所犯之罪行，随便拿出一条，都足以抄家灭族了的，也正是因为武后的缘故，此人在武后一党中巴结者众，不少中下层的后党中人都与其有着扯不清的瓜葛，拿下此人，便有可能顺藤摸瓜地拿下一大帮后党，当然了，前提条件是要能拿得下此贼，否则一切都是空谈，至于成功的希望么，在李显算来，只是一半对一半罢了，可也值得去搏上一把了的，真正令李显有些惊异的是——这奏本竟是出自北门学士阎朝隐之手！

    阎朝隐其人如今不过区区一给事中罢了，官位不高，也无甚过人之才干，可却颇得武后之宠信，与刘祎之、元万顷、范履冰、贾大隐、周思茂五人并称北门六杰，属不折不扣的后党中坚人物，往日里与贺兰敏之也颇为相善，这冷不丁地上本弹劾贺兰敏之，恐并非其本意，出自武后授意的可能性极高，其目的便有些可疑了，是杀人灭口，还是丢车保帅，又或是引蛇出洞？那可就有得计较了的，再者，李弘在此时拿出这本奏章的目的怕也没那么简单，这里头的文章一准小不到哪去，自由不得李显不小心再小心了的。

    太子这厮想作甚？这奏本并未黄绢蒙面，显然不是已上之本章，太子又是如何得来的，难不成其与阎朝隐有暗中勾连么？不太可能罢！那老小子可是武后身边最忠实的一条狗，理应不致有背叛之可能，若如此，这奏本的来历怕没那么简单！李显心中疑窦丛生之下，眉头不由地便紧锁了起来，心念电转不已，却始终难以看清迷雾背后的真实所在，沉吟了半晌，也不曾有所表示……