
    深秋的夜来得早，这才刚刚戌时正牌，天已是完全黑了下来，是到了该掌灯的时分，满王宫里一派的灯火通明，无数的牛油大灯、儿臂粗的蜡烛纷纷点亮，生生将整座王宫点缀得亮丽堂皇，这本就是王家应有之气派，却也无甚稀奇可言，然则今时的王宫却比往常多了些喧嚣与噪杂，只因一场盛大的国宴正在王宫正殿里闹腾着，不但是殿中满满当当地坐满了各路权贵，便是殿前的小广场上也排满了酒席，庭前歌舞渺渺，席间盛装宫女往来穿梭，宾主尽欢颜。

    西域人向来能歌善舞，尤以龟兹人的乐队、于阗人的舞蹈以及楼兰姑娘的歌喉最为令人称道，倘若能聚集一堂，实是绝佳之享受，此际的大殿上，就有着这么场视觉盛宴正璀璨地演绎着——龟兹乐班子卖力地吹弹着，一阵阵悠扬的乐曲在殿中绕梁三匝，十数名盛装的楼兰歌女歌后婉转，数十于阗舞女如众星拱月一般地烘托着一名领舞的绝色美女，但见那领舞者腰肢柔似水，眼眸亮如星，长长的水袖飘舞间，有如天女下凡般动人心魄，人美舞更美，生生令满殿权贵全都看得如痴如醉，而最不堪的怕就要属高坐主宾席上的旺日赞了，一双眼直勾勾地死盯着那舞动的倩影，口角边极其猥琐地流着哈喇子，整一个色中饿鬼之形象。

    “好，好啊，哈哈哈，好，好，好！”

    歌舞确实是尽善尽美，却终归有结束的时候，就在一众人等尚沉浸在回味之中时，旺日赞已是哈哈大笑地连声叫起了好来，只是一双眼却始终不离那正袅袅退下的领舞美女之身影，真不知这厮到底是在赞美歌舞还是垂涎那舞女的绝色容颜。

    “将军觉得好便是好的，呵呵，那领舞的丫头小王一会便派人送到将军营中，还请将军莫要嫌弃。”伏阇雄乃老奸巨猾之辈，自是听得懂旺日赞叫好不迭的用心何在，这便笑呵呵地凑趣了一句道。

    “哈哈哈……，好，国主果然够意思，那本将军就不客气了，来，喝酒，喝酒！”

    一见伏阇雄如此识趣，旺日赞登时便兴奋得简直难以自持，哈哈大笑地端起面前几子上的酒樽，嚷嚷着要与伏阇雄好生畅饮上一回。

    “将军果然好酒量，小王远不及也。”

    旺日赞心情大好之下，拉着伏阇雄便狂饮了一气，一樽接着一樽地喝个没完，伏阇雄实是有些抵挡不住了，不得不停樽告了饶。

    “哈哈哈……，你们于阗人打仗不行，喝酒也不行，就歌歌舞舞的还凑合，罢了，不喝了，本将军公务在身，散了罢。”旺日赞本就不怎么瞧得起伏阇雄，酒一喝高之下，话更是没了遮拦，加之心中记挂着先前那领舞的美女，自是不想再多呆，哈哈大笑地伸了个懒腰，便打算就此走人了，他这一站起来，殿中正喝得开怀的一众吐蕃将领们自是不得不怏怏地全都起了身，一场酒宴似乎已将到此收了场。

    “将军且慢，小王还有一台大戏要奉献于将军，保管是将军闻所未闻、见所未见之奇观。”别有用心的伏阇雄自不肯让旺日赞便这么走了，这便笑呵呵地伸手虚虚一拦，满脸子神秘状地说了一句道。

    “哦？那倒好，本将军就看看也成。”

    这一见伏阇雄说得如此玄乎，旺日赞还真来了兴致，眼珠子转了转之后，嘿嘿一笑，坐回了原位。

    “啪啪。”

    伏阇雄也没多废话，只是轻轻地击了两下掌，旋即便见一青衣老者笑容满脸地行进了大殿，优雅地对着众人行了个团团揖，并不开口，只是微笑地双手一翻，原本空着的双掌上突兀地出现了两只鸟雀，手一松，两支鸟雀便已在殿中盘旋了起来，紧接着，那老者手掌不住地翻转着，一只接一只的鸟雀不断在其掌中闪现，顷刻间便有数十只鸟雀满殿飞旋鸣叫不已，而老者手兀自不停，依旧翻转着，接下来是一盆盆怒放的鲜花出现在其掌中，自有边上的侍者，将花盆摆放了一地。

    “神奇，太神奇了，这，这竟然都是真的，仙术，是仙术啊。”

    变戏法虽是小道，在中原之地颇为盛行，在西域也偶有一现，可对于来自苦寒之地的吐蕃诸将来说么，那可就是神奇到了极致的玩意儿了，旺日赞原本还在怀疑这是幻术，可亲手抓住了一只雀鸟，又亲手触摸了怒放的鲜花之后，登时便被震住了，口中呢喃不已地惊呼着，使劲地眨着眼，死活不敢相信眼前这神奇的一幕。

    老者没理会旺日赞的惊疑，轻轻地一击掌，便见数名宦官抬着个大柜子行进了大殿，将柜子搁在了老者身边，而后各自躬身退了出去，老者微笑着掀开了大柜子上的一块蒙布，露出了内里空无一物的空间，接着对伏阇雄与旺日赞各施了个礼，用汉语说了一通话。

    “国主，这位仙长说的是甚？”

    旺日赞如今虽也是万户长之高官，不过其出身却是一般贵族而已，只是靠着战功升上来的新贵，并不似一般吐蕃高层那般精通汉文，自也就听不懂青衣老者的话语，忙不迭地便问了伏阇雄一声。

    “老仙长说他能凭着这只神奇的箱子将人凭空变没了，还能又凭空再变回来，想请小王与将军一并作个见证，不知将军意下如何？”伏阇雄笑了笑，用吐蕃话解说了一番。

    “竟有此事，好，本将军就陪国主耍上一遭好了。”

    旺日赞已被青衣老者的神奇表演吊起了兴致，自是绝口不提要告辞的话语，兴致勃勃地站了起来，跑到箱子前，好奇无比地打量了一番，又伸手在箱子里摸索了一回，却浑然没发现任何的不妥之处，有心自个儿钻进箱子，却又担心出意外，这便眼珠子转了转道：“国主，还是您先来罢，本将军做个见证便好。”

    “好，小王来试试。”

    伏阇雄没有丝毫的犹豫，一口便应承了下来，一哈腰，抬脚便迈进了敞开着的柜中，旋即便见那青衣老者手一挥，幕布便已放下，而后口中念念有词地叨咕了好一阵子，又并指如剑地对着大柜子比划了几下，这才微笑着掀开了帘布，却见那大柜子里竟已是空空如也，伏阇雄竟真的消失不见了，满殿中人见状，全都惊呼了起来，一时间大殿里噪杂得有如菜市场一般，然则老者丝毫不管众人的惊讶，伸手在柜子里扫了扫，以示其中确实无人，而后方才笑眯眯地再次将帘布放下，又用汉语对着旺日赞说了几句。

    “老仙长说当今之世，唯有将军能将国主唤回，只消将军亲手拉开帘布，便可见国主现身其中。”

    就在旺日赞茫然不知所谓之际，一名懂汉语的吐蕃将领忙凑了过去，小声地解释了一番。

    “竟有此事？哈，好，那本将军便勉力一试好了。”

    旺日赞此际正在兴头上，自是没想过多，哈哈大笑着走到了大柜子前，大手一伸，便撩开了帘布，只一看，立马发现内里果然有人，但却不是伏阇雄，而是手持横刀的罗通！

    “有……”

    旺日赞乃身经百战的沙场勇将，反应自是快得惊人，只微一愣神，便已发觉不对，顾不得许多，脚下一用力，人已向后蹿了出去，口中还没忘了高呼示警，只可惜他快，罗通更快，没等旺日赞身形展开，便见罗通一步迈出了大柜子，身一旋，手中的横刀已顺势劈了出去，刀光如虹一般地闪了一下，旺日赞后蹿的动作瞬间便僵住了，喊到半截子的话也就此顿在了半截子上，喉头咕噜噜一阵乱响之后，身子微微一颤，一颗斗大的头颅已滚落在地，一大股污血从脖颈的断口处狂喷而出，如礼花绽放一般四下乱溅。

    “有刺客！”

    “他杀了将军，斩了他！”

    “杀！”

    ……

    一众吐蕃将领们全都是尸山血海里滚打出来的人物，尽管骤然遇袭之下，不免稍有惊慌，可很快便回过了神来，虽说因着赴宴的关系，手边并无武器，可这帮勇悍至极的将领们却并无丝毫的惧意，或是空手扑上，或是抄起几子冲出，个个不要命一般地向罗通杀了去，与此同时，外头参与夜宴的普通吐蕃军官也察觉到了不对，乱纷纷地起身便冲向大殿。

    “杀！”

    吐蕃人的反应倒是都迅捷无比，只可惜在缜密的阴谋面前，这等勇悍不过都是徒劳罢了，没等一众吐蕃人展开攻势，就听殿外一声大吼之后，无数全副武装的于阗士兵在伏阇雄的亲自指挥下，从大殿两侧冲了出来，如秋风扫落叶一般地将措不及防的吐蕃人一一砍翻在地。

    王宫里的战斗极其短暂，双方压根儿就不在一个起跑线上，倒霉的吐蕃人全部被斩当场，竟无一人能逃出生天，与此同时，尉迟敢所率领的突击队也对城东的吐蕃军营发动了突袭，趁着吐蕃军群龙无首的良机，生生将五千吐蕃精锐斩杀了个干净，自罗通发动起，全城的战斗拢共也不过仅仅费了半个时辰便已告了终了。

    亥时正牌，于阗城南的一栋大院里，一身血衣未干的罗通与笑面佛一般的苏达并肩站在天井里，几名黑衣人手持着一只只鸟笼行上了前来，由着罗通亲手将一枚枚小铜管绑在了鸟脚上，不数刻，一阵扑翼的声音响过，数只雄鹰冲天而起，冒着夜色向不同的方向展翼飞了去。

    “殿下，您回来可别怪某啊，是苏胖子做的主，与某无关啊。”

    望着雄鹰冲天而起的英姿，罗通双手合十，一派祈祷状，可口中念叨着的却完全不是那么回事儿。

    “胡说，是你答应在先的，关苏某甚事！”

    罗通的话语一出，苏达立马跟被踩了尾巴的花猫一般跳了起来，气恼无比地叉指着罗通，毫不客气地指责道。

    “胡说，是你答应的。”

    “你才胡说，是你，就是你！”

    ……

    一胖一瘦两位高层居然跟小孩子似地争执了起来，那等互不相让的样子登时便令一众黑衣手下们全都看傻了眼……