
    崤山行宫，祈年殿的寝宫中，一身淡黄单袍的太子李弘焦躁地在空无一人的室内走来走去，哪怕夜色已是颇深了，却依旧无一丝的睡意，一双眼时不时地瞟向室门处的那道屏风，一派若有所等之状。

    “殿下。”

    就在李弘等得心焦不已之际，一阵轻轻的脚步声突然在静夜里响了起来，旋即便见一名身材魁梧的青年从屏风处转了出来，几步便走到了李弘身前，躬着身，轻唤了一声。

    “你怎么才来，孤都等了大半天了。”

    一见到来人，李弘的脸上立马露出了丝古怪的潮红，嗔怪地埋怨了一句，那神情十足十像是在与来人撒娇一般无二。

    “殿下错怪林逸了，非是某不想早些来，实是班子里几个友人兴致太高，某实是脱身不得，让殿下久候，皆某的不是。”

    来人姓林，单一个字逸，乃是东宫戏班里的头牌优伶，也是东宫里最受李弘宠信者，其“友爱”程度便是陪李弘一道长大的伴当王德全都要稍逊一筹，此时见李弘出言责怪，林逸并没有丝毫的紧张与畏缩，而是温和无比地解说了一番，那架势浑然便是一派大人哄小孩的模样。

    “那帮人真该死，好端端地发甚疯，回头孤定饶他们不得！”

    李弘跺了跺脚，一派气恼状地埋汰了一句，大有将撒娇进行到底的架势。

    “殿下大人不计小人过，某这不是来了么？”

    林逸显然并不在意李弘的威胁之语，只是笑着摇了摇头，一派“爱怜”状地看着李弘，和煦地出言安慰了一句道。

    “算了，孤也懒得跟他们计较，唉，再有两日便要到洛阳了，孤心里烦透了，逸君赶紧帮孤拿个主意，终归得推了那门婚事方好。”李弘自然不会真的去跟一帮地位低下的优伶过不去，不过就是随口说说罢了，话锋一转，便已说到了正事上。

    “殿下，您这不是为难某么，放着阎相、郝相等诸位德高大人不问，某区区一优伶，岂敢过问此等大事哉？”一听李弘如此说法，林逸的脸上立马浮现出一抹苦笑，耸了下肩头，无奈地回答道。

    “他们，哼，他们就只会劝孤应下这门亲事，天天都跟孤谈甚子人伦大道，哼，孤又不是孩童，何须他们来说教，孤不管，逸君定得给孤出个好主意来！”林逸话音刚落，李弘便已如被踩住了尾巴的花猫一般跳了起来，气咻咻地埋怨开了，一派小孩儿的蛮横无理之状，哪还半点有人前那等从容儒雅的太子风度。

    “殿下，您这是强人所难，某……”

    林逸有着一张粗豪的脸庞，可此时却苦得皱成了一团，十二万般无奈地摇着头。

    “不管，不管，逸君不拿出个主张来，孤便不罢休！”

    太子跺着脚，一派耍赖的样子，嚷嚷着打断了林逸的话头。

    “唉，罢了，某想想。”林逸显然拿李弘没办法，叹了口气，低头思索了一番之后，眼睛突然一亮，笑着道：“殿下可曾听过苏武牧羊之典故么？”

    “嗯？苏武牧羊？逸君何出此言？”李弘尽自聪慧过人，可却怎么也想不通自个儿的婚事与苏武牧羊能扯上甚关系，眼一眯，疑惑万分地追问道。

    “殿下莫急，且听某详细说来，相传苏武能得以归国，皆有赖白雁传书之功，此白雁者，祥瑞之兆也，非寻常可得，若是殿下使人上表称大婚须得白雁为贺，此事拖延下去并非难事，时日一久，自可从容解脱，何愁事不得解？”林逸笑呵呵地抖了抖大袖子，不紧不慢地将所思之策道了出来。

    “白雁？好，就这么定了，逸君果然多智，孤没看错你，好，太好了，孤明日就让礼部的人手上本去！”一听林逸如此说法，李弘立马便兴奋了起来，拍着掌，乐呵呵地笑了起来，一边笑着，一边款款地倒向了林逸。

    “殿下……”

    面对着李弘的投怀送抱，林逸丝毫没有躲闪的意思，爱怜地唤了一声，手一伸，就此将李弘紧紧地抱在了怀中……

    咸亨二年五月初一，晴，午时将至，天空万里无云，火辣辣的阳光烘烤着大地，热浪/逼人已极，空气中甚至出现了层层水样的波纹，纵使有着华盖的遮挡，可这等热却依旧难熬至极，别说一帮子年老体虚的大臣们了，便是李显也生生被热得浑身大汗淋漓，擦拭用的白绢都已不知湿了几条了，内心里实巴不得赶紧结束这烦人无比的差事，奈何想归想，做却是无法这么做的，至少在太子的大驾没到来之前，无论是李显还是一众奉旨前来郊迎的朝臣们，都只能老老实实地在烈日下站着，任凭热浪将自个儿变成了水做的人。

    “哒哒……”

    就在众人等得皆有些不耐之际，一阵沉闷的马蹄声突然隐约响了起来，旋即便见一队手持各色旌旗的金甲骑兵从远处的山道转了出来，静静地等候着的人群中瞬间便因之而骚动了起来。

    我勒个去的，这厮总算是到了！李显眼神好得很，第一眼便看清了当先那面明黄大旗上的徽号，心神不由地便是一松，可脸色却是就此肃然了起来，一挥手，断喝了一声道：“奏乐！”此令一下，早已待命多时的鼓乐班子立马卖力地吹打了起来，鼓乐声响成了一片，热闹非凡。

    “臣弟李显（李旭轮）奉旨率群臣恭迎太子哥哥！”

    一辆金铬车在数百骑兵的簇拥下，缓缓地驶到了郊迎诸人的面前，没等车门打开，李显与李旭轮便已疾步迎了上去，各自躬身行了个大礼，按着章程，朗声禀报道。

    “有劳二位贤弟了，都平身罢。”

    车厢里一阵短暂的沉默之后，一只苍白的手从车帘处伸了出来，略一示意，旋即便见数名侍候在车旁的小宦官将车帘子卷了起，面色苍白的李弘从内里探出了个头，扶着一众小宦官们的手，下了马车，缓步走到李显与李旭轮的身前，和煦地笑着，虚抬了下手，轻声吩咐道。

    “臣弟等谢太子哥哥隆恩。”

    李显与李旭轮听得太子叫起，自不敢怠慢，各自谢了恩之后，这才站直了身子。

    “这大热的天，等久了怕是不好，让群臣们都先散了罢，有事回头再议好了。”

    李弘环视了一下躬身迎接的一众朝臣们，一派体恤状地下了旨意。

    “太子哥哥英明！”

    李弘要卖好，李显自也不想做恶人，恭敬地应答了一声之后，便即走到一众朝臣们面前，高声将李弘的恩旨传达了下去，早已被热得快中暑的朝臣们哪有不应之理，各自称颂了一番，旋即便逃也似地全都走得个一干二净了。

    “小弟见过六哥。”

    李显将群臣们全都打发了去，这才转回了身来，却见一脸晦暗之色的李贤不知何时也站到了李弘的侧后方，忙疾走数步，抢上前去，拱手招呼了一声。

    “七弟辛苦了。”

    李贤气色不好，显然没啥交谈的欲望，只是点了点头，简单地回了一句，便即闭紧了嘴，无所谓地听着李弘在那儿亲切地与李旭轮拉呱个不停。

    “启禀太子哥哥，父皇、母后正在宫中候着，您看……”

    眼瞅着李弘在那儿跟李旭轮闲扯个没完，李显不禁有些火大——太子的行程本身是可以调整的，完全没必要非得赶在午时前后这最热的时分抵达，大可将时间推迟到日头不那么艳的傍晚时分，如此肆意行事，除了表达不满之外，哪还有甚旁的用意，只不过明白归明白，李显却不可能就此事去跟太子明着计较，只能是轻咳了一声，搬出高宗与武后来压李弘一头。

    “唔，七弟提醒得是，倒是孤见到小弟心喜之余，竟忘了正事，也罢，那就一并进宫去好了，八弟来，与孤同车而行罢。”

    被李显这么一打岔，李弘自也不好再多拖延，只能是笑着接受了李显的提醒，点了下头，一派歉然状地吩咐了一句道。

    “太子哥哥，小弟不敢，小弟……”

    李旭轮从懂事起便大多是在洛阳度过，与李弘之间甚少有交集，这冷不丁地听太子提议同车，心不由地便是一慌，口中说着不敢，一双眼却不自觉地看向了含笑不语的李显，眼神里满是探询之色。

    “八弟无须紧张，来，跟为兄来罢。”

    一见到李旭轮将目光投向李显，李弘的笑脸不禁便是一僵，可却不打算就此作罢，摆了下手，笑着说了一句道。

    “如此甚好，那小弟便与六哥坐一车好了。”

    李显自是清楚李弘如此着相地拉拢李旭轮的用心何在，可也懒得多加理会，更不会蠢到当场揭破的地步，这便笑着拱手提出了个建议。

    “那，小弟便叨劳太子哥哥了。”

    李旭轮最佩服的人便是李显，这一听李显如此说法，自也就不再迟疑，恭敬地行了个礼，而后跟在李弘的身后，向停靠在一旁的金铬车行了去。

    恭送李弘上了马车之后，李显哥俩个飞快地交换了个眼神，也没再多耽搁，并着肩走向队列里第二辆马车，须臾，大队人马便缓缓地向着城门方向驶了去……