
    “七弟，你看那厮会不会虚言哄骗我等？”

    王德全刚退出书房不多会，书房后头的一扇隐蔽的小门已滑了开来，满头是汗的李贤从门里行了出来，走到了李显对面，长跪而坐，脸带疑惑之色地问了一句道。

    “可能性不大，至少在大比一事上太子哥哥不敢作假，至于后头官员的选调么？那倒是有些难说了。”

    李显沉吟了一下，摇了摇头，语气肯定地回答道。

    “唔，那倒也是，那厮到时要是不认账，看为兄如何收拾其！”

    李贤对李弘素来无好感，虽听李显如此说法，心里头却依旧有些闷气难消，这便恨恨地吭了一声道。

    得了罢，十个您老加起来也不是太子那厮的对手，凭你小子的能耐还想收拾人，没被太子连骨头都吞了便好。李显在心里头狠狠地鄙视了李贤一把，可脸上却依旧笑得极为的灿烂，沉吟着开口道：“而今太子哥哥的表示已现，事情也该到了了结的时候了，六哥早些回府做些准备好了，小弟也得忙上一阵喽。”

    “那好，七弟你忙，为兄便先告辞了。”

    李贤虽有心想要在审案一事上参乎一把，可却自知无力参与其中，这一听李显话里已露出了逐客的意思，自不好再多逗留，只能是站将起来，丢下句场面话，便匆匆出了书房，自行转回潞王府准备相关手尾去了。

    “罗通！”

    李贤去后，李显脸上的笑容立马便收敛了起来，面色凝重地沉思着，良久之后，猛然坐直了身子，高声断喝了一嗓子。

    “属下在！”

    这几日罗通始终在书房附近待命着，这一听到李显召唤，自不敢有丝毫的怠慢，忙闪身进了书房，躬身应诺道。

    “收网！”

    李显眼神凌厉地盯着罗通，一字一顿地吐出了两个字来。

    “是，属下遵命！”

    罗通早就在等待这个命令了，此时得了令，精神顿时为之一振，舔了下嘴唇，狞笑着高声应了诺，身形一闪，人已从房中消失不见了……

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之……”

    乾元殿的寝宫中，一身浅绿衣裙的小太平背着手站在房中，面对着含笑端坐在榻上的武后，摇头晃脑地背着诗经里的名篇《关雎》，稚嫩的脸蛋上满是激动的红晕，小瑶鼻上布满了细密的汗珠子，稚气十足的声音在空旷的房中飘来荡去，听起来倒也别有一番情趣。

    “娘，月儿背完了，可曾背错么？娘，您说话啊。”

    小太平一口气将《关雎》从头背到了尾，而后，不等武后出言点评，便即窜到了武后的怀中，摇晃着武后的胳膊，扭着小身躯，撒起了娇来。

    “一字不差，我家小月儿可真是个小才女来着。”

    武后爱怜地伸手刮了刮小太平的鼻尖，笑呵呵地出言肯定了一番。

    “哦，耶，娘，那可有甚奖励么？”

    一听武后如此说法，小太平立马雀跃了起来，蹦跶了几下之后，扑朔着乌黑的大眼睛，一派期盼状地讨起了赏。

    “好，该赏，娘就赏你再背十篇经文可好？”

    望着小太平那张粉嫩嫩的脸庞，武后促狭地笑了起来，伸手揉了揉小太平的头发，给出了个妙答。

    “啊……，娘欺负人，月儿不依嘛……”

    一听是这等奖赏，小太平的嘴立马便嘟得能挂上一油瓶了，撒着娇地往武后的怀里转，娘儿俩笑闹成了一团，好一派母女情深之景象，只可惜好景终归是不长久，没等娘儿俩笑闹个够，就见新任乾元殿主事宦官孙全福从房门处的屏风后转了出来。

    “禀娘娘，给事中刘祎之、刘大人在宫外求见。”

    孙全福没预料到会撞见这等母女嬉闹的温馨场面，不由地便是一愣，可却不敢误了大事，只能是硬着头皮走上前去，一躬身，紧赶着出言禀报道。

    “哦？宣其到德麟殿觐见，另，将明崇俨一并宣来好了。”

    武后一听是刘祎之求见，脸色瞬间便冷凝了下来，眉头微微一皱，语气平淡地吩咐了一句道。

    “是，奴婢遵旨。”

    孙全福如今接替了生死不知的严德胜之位，专一负责帮武后办一些见不得光的事情，自是清楚事态的严峻性，这一听武后下了令，自不敢稍有耽搁，忙应答了一声之后，急匆匆地便退出了寝宫，自去忙乎相关事宜不提。

    “娘……”

    小太平一听武后要走，小脸蛋立马便耷拉了下来，苦着脸，可怜兮兮地望着武后，瘪着嘴唤了一声，似有无穷的委屈一般。

    “月儿乖，娘有事要办，你且先玩去，回头娘一准给你带一个大花灯成不？”

    武后极宠小太平，平日里因着忙乎政务，甚少能得与小太平嬉闹的时候，此时见小太平不开心，心里头难免有些愧疚之意，然则一想到即将面对的严峻局势，武后也不得不狠狠心，强笑了一下，安抚了小太平一句，便即头也不回地出宫去了。

    “真无趣！”

    这一见武后说走立马便走了，小太平委屈地嘟起了嘴，气恼地跺了下脚，咕囔了一声，拖着脚走出了寝宫，小小的背影显得分外的单薄与萧瑟。

    “太平，你这是怎么了？谁惹你不开心了，告诉八哥，八哥为你做主！”

    小太平低着头走出了寝宫，刚走到前殿，赶巧遇到了匆匆行来的李旭轮，这一见小丫头满脸的不开心，李旭轮不由地便好奇心大起，这便出声问了一句道。

    “八哥，娘说好要听月儿背书的，却又跑去见那甚子明大夫，说话不算数，太无趣了！”小太平一见是李旭轮，满腹的委屈便再也忍不住了，抽泣地埋怨了起来。

    “哦？”

    李旭轮对时常出入后宫的明崇俨素无好感，此时一听小太平如此说法，心中不由地便起了丝疑问，可也没多问，只是笑着哄了小太平几句，好说歹说地将其哄去了后花园，这才疾步向前宫的德麟殿行了去……

    “臣等参见皇后娘娘。”

    德麟殿中，刘祎之与明崇俨各自站在一旁，彼此间并无话语，便是连视线都不曾交汇过，只因彼此都看对方都不太顺眼，平日里就没少或明或暗地争锋相对着，此际哪怕共处一殿，二人也不愿与对方有所交集，然则一见到武后从后殿转了出来，二人的行动倒是出奇的一致，齐刷刷地便迎上了前去，各自躬身行礼问安不迭。

    “都平身罢。”

    武后轻移莲步，走到了殿中的龙床上端坐了下来，虚虚一抬手，叫了声起。

    “臣等谢娘娘隆恩。”

    刘、明二人虽皆是武后的宠臣，可却不敢在武后面前持宠而娇，按规矩谢了恩，而后各自分左右站了开去，一派分庭抗礼之状。

    “希美（刘祎之的字），情形如何了？”

    武后心挂着贺兰敏之一案，顾不得多寒暄，一开口便直奔主题。

    “回娘娘的话，微臣先前又去了英王府，奈何英王依旧托病不肯去大理寺审案，算上侯大理寺卿的三次，微臣等已先后催请了七回了，可得到的答复皆是一般无二，臣等实是有些无所适从，另，微臣今日在英王府外遇到了东宫副主事宦官王德全，虽不知此人出现在英王府是何用心，然，总觉得或许与本案有关联，臣自不敢怠慢，特来请娘娘做主。”一听武后问得如此之急迫，刘祎之自是不敢怠慢，紧赶着便将事情的始末道了出来。

    “王德全？”

    一听王德全去了英王府，武后的眉头不由地便紧锁了起来，狐疑地呢喃了一声，似乎想到了些甚子，但却不敢肯定，脸色变幻个不停地思忖着，良久不发一言。

    “娘娘，微臣怀疑太子那头恐是许了英王殿下偌大的好处，先前英王殿下之所以不审案，怕便是在待价而沽，如今王德全既已露面，事情该是要起变化了。”这一见武后迟迟不表态，刘祎之不免有些心急了，这便紧赶着出言进谏了一番。

    “唔，不排除有此可能，希美，尔即刻赶回大理寺，给本宫好生盯着，一有情况，立刻来报。”

    武后若有所思地点了点头，但却并未给出个明确的行动意见，只是神情慎重地吩咐了一句道。

    “是，微臣遵旨。”

    一听武后话语里已是透着逐客之意，刘祎之尽管有所不满，却也不敢再多言，只能是恭敬地应答了一声，退出了大殿，自行回转大理寺去寻侯善业商议不提。

    “崇俨，你怎么看此事？”

    刘祎之去后，武后便即站起了身来，款款地走到了明崇俨的身前，几乎快贴到了明崇俨的怀中，一双眼带着迷离之色地看着明崇俨的俊脸，以呢喃的口吻问了一句道。

    “希美此人倒也颇有小才，此事恐正如其所述一般，娘娘须得提防三王私下勾结才是。”

    感受到武后身上传过来的温暖，明崇俨的身子不由地便是一僵，可口中却依旧回答得毫不含糊，眼神里更是飞快地掠过了一丝淡淡的杀气……