
    咸亨二年四月二十三日，高宗下诏为太子选秀女，以立太子妃，朝野哄传方起，礼部便即上了表奏，言及左金吾卫将军裴居道之女裴灵铃八字极贵，与太子颇合，乃天成之佳偶，帝闻之，召裴氏女觐见，见其温婉大方，容貌殊佳，大喜，遂成定议，召太子即刻赴东都行大婚之礼，并令潞王李贤随行，着黄门侍郎张文瓘为京师留守。太子上本对曰：关中大旱方过，百废待兴，不忍稍离，请求婚事暂缓。帝嘉许之，然，固请，太子推辞不得，只能率在京诸臣工起行，匆匆赶赴东都，帝令英王李显并殷王李旭轮主持郊迎事宜。

    郊迎的事儿这一世李显参与过不少回了，可说到主持大局么，却是大姑娘上轿头一回，不过呢，前世乃至后世这等迎来送往的事情李显却是干了不知多少回了，自是驾轻就熟得很，信手拈来，随便操持几下，便将事情安排得滴水不漏，一张计划表送到了礼部，哪怕是再挑剔的官吏们，也找不出点滴的瑕疵来，而今万事俱备，就等着太子的到来了。

    郊迎事宜李显可以信手为之，具体事务也可放手让下头的官员们去忙乎，至于暗中的各种准备工作，也自有林虎等人去紧锣密鼓地捣鼓着，可有件事却是没人能代劳得了的，那便是会情人，偏偏就是这事儿让李显头疼了——自打回到洛阳都已是五天了，派人往赵琼处也送去了几封信，居然全都如泥牛入海一般，连个响动都没有，别说约会了，便是连只言片语的回信都不见踪影，这等怪事一出，可把李显给纳闷坏了，愣是搞不明白究竟是出了啥状况来着。

    美人儿变心了？不可能！哪怕是太阳从西边升起，赵琼也断不可能移情别恋，这个自信李显还是有的，如此一来，那就只剩下两种可能性——美人儿生气了，十有八九跟明月公主的到来有关，再不然，便是对婚期的遥遥无期感到不满了，甭管是哪种可能性，李显都只有一个选择，灭火，赶紧灭火去！

    后院起火可不是小事，尽管不致有跪搓衣板的危险，也不太可能就此“倒了葡萄架”，然则“冷战”显然也不是啥好玩的事儿，这火必须赶紧灭了才行，问题是该如何灭却是件甚有讲究的事儿，直接摆驾赵府？得，那不叫灭火，而是火上浇油，姑且不说引人非议之类的风险，就赵琼那小性子，保管会认定李显这是要以势压人，这么一整，闹不好葡萄架还真就要倒了，很显然，此路不通，既如此，李显也就只有一条路可走了——你不来，咱去，明的不行，暗的总该可以了罢，于是乎，趁着夜幕刚落，李显同志一横心，换了身便装，谁也没带便偷偷溜出王府，目标明确地杀奔赵府而去了……

    酉时一刻，天已是彻底地黑了下来，一轮残月斜挂天际，将清冷的月光洒向人间，树影斑驳中，庭院里一派凄冷，正如赵琼此刻的心一般，纷杂的思绪在脑海里纠葛成了一团乱麻，莫名的酸楚在心中萦绕，人便愣愣地立成了窗前的一尊塑像。

    为什么？为什么？十万个为什么在赵琼的心里头交织纠缠，如同一条条绳索般将心绞得酸痛无比，尽管明知道她不该怪李显移情，毕竟皇子绝不可能只有一位妃子，同样的，她似乎也没有立场去责怪，哪怕两心相许，可毕竟尚未定亲，名义大份全无，凭甚子去怪罪于人，然则道理是一回事，感情却又是另一回事，赵琼无法，也无力去驱除心头那片乌云，想到情深处，泪水不知不觉地便顺着白玉无瑕般的脸庞流淌了下来，肆意而又汹涌。

    “咯吱。”

    厢房的门轻轻地一响，一身青裙的小丫头紫鹃从门外行了进来，面色黯然地看了看赵琼的背影，微叹了口气，将左手持着的灯笼吹熄，随手搁在了墙边，而后缓步走到一张几子前，将右手拎着的一个精巧食盒搁在了几子上，手脚麻利地打开盒子，将三样小菜连同一碗白粥依次摆好，这才轻手轻脚地走到了赵琼的身后，咬了咬红唇，轻轻地唤了声道：“小姐，您用些粥罢，奴婢特意让人给您整了些凉拌黄瓜，正脆着呢，您就多少用些罢。”

    “放着罢。”

    赵琼没有回头，只是淡淡地吩咐了一声，语音嘶哑而又明显地带着丝丝的颤音。

    “小姐，您……，哼，都怪那骚狐狸，没脸没皮地死不要脸，殿下也真是的，啥人都往回带……”紫鹃这些日子为了哄骗赵琼用膳，可是费尽了九牛二虎之力，别的不说，光是今日的晚膳都已热了两回了，这一听赵琼又是如此说法，登时便急了，这一急之下，口便没了遮拦，啥话都敢往外冒。

    “紫鹃！”赵琼心里正烦着，实在是不愿听紫鹃提起明月公主的事情，忍不住转过了头，不悦地喝斥了一声，可一见到紫鹃那张委屈的小脸，心却又软了，不忍心再出言责怪，这便咬了咬唇，叹了口气道：“去拿壶女儿红来罢。”

    “小姐……”

    一听素来不喜酒的自家小姐要喝酒，紫鹃登时便吓了一大跳，眼瞪得浑圆，张嘴便要出言劝解一番。

    “去罢，这粥待会一并用了也就是了。”

    不等紫鹃将话说完，赵琼便以不容置疑的语气吩咐了一句道。

    “啊，是。”

    紫鹃吧咂了一下嘴唇，见赵琼面色不愉，自不敢再多言，只能是不情不愿地应了一声，提起墙边的灯笼，就着几子上的油灯点亮了之后，推门摸黑行了出去。

    “唉……”

    望着紫鹃远去的小身影，赵琼默立了良久，而后摇了摇头，长叹了口气，转身再次向窗外看去，可人才刚转回了身来，登时便僵住，旋即，整个人如同触电一般地抖个不停，只因窗外不知何时竟已站着一个高大的身影，除了李显之外，更有何人！

    “你……”

    惊喜、委屈、讶异、羞涩等等诸般的情感交织在一起，赵琼整个人都痴了，一时间手足无措地不知该如何面对李显方好。

    “真是个傻丫头！”

    望着赵琼那张明显憔悴了不老少的脸庞，李显心疼的不行，一抬脚，也没怎么作势，人已从敞开的窗子闪身进了房中，毫不客气地一把将赵琼拥进了怀中，爱怜地骂了一声。

    “啊……”

    赵琼显然没想到李显来得如此之快，动作竟如此之猛烈，还没回过神来，便已被李显身上那浓烈的男子气息冲得个头晕目眩，情不自禁地惊呼了一声，待要挣扎，哪能挣得动李显的环抱，脸色瞬间涨得通红，害羞无比地将头埋在了李显的胸前，银牙轻咬着红唇，羞得不知该如何是好了的。

    言语？不需要！李显虽不怎么擅长情事，可却知晓行动比所有的言语都更为有力，感受着怀中玉人儿那惊人的弹性，李显也不禁有些酒醉后的微醺，情不自禁地加了一把力，将赵琼紧紧地抱在了胸前。

    “咣当！”

    时间不知过了多久，就在二人沉迷于相拥的激情中之际，一声清脆的破裂声突然响了起来，登时便将二人从迷醉状态里惊醒了过来，各自侧脸一看，却见小丫头紫鹃目瞪口呆地站在厢房门口，脚边满是酒坛子的碎片，残酒四下流淌，酒香阵阵。

    “小姐，你，你们……啊，奴婢啥都没看见，没看见，真的！”

    这一看清抱着赵琼的人是李显，紫鹃立马便醒过了神来，先是惊呼了一声，而后忙不迭地伸手捂住了小嘴，左右看了看，紧接着，吐了吐小香舌，做了个鬼脸，贼笑兮兮地出言打趣了起来。

    “啊……”

    赵琼这才猛然发觉自己兀自尚在李显的怀抱中，心一惊，忙用力一挣，试图挣开李显环抱在腰间的手。

    “嘿嘿。”

    好不容易才抱得美人儿，李显哪肯就此松了手，坏笑了两声，脚下一用力，人已抱着赵琼飘出了窗台，身形闪动间便已上了房顶。

    “啊，你，坏蛋！”

    赵琼哪曾经历过这等腾云驾雾之举动，不由地便发出一声惊呼，待得定了神，这才发现自己竟已身处在了屋顶上，不由地微微有些恼意，伸手便轻捶了李显一下，嗔怪了一声。

    “琼儿，你这就不知道了罢，都说男人不坏，女人不爱，那琼儿定是爱煞孤了的。”

    望着赵琼那张娇羞的脸庞，李显心神不由地便是一荡，话不经大脑便冒了出来，直羞得赵琼脸红得跟关公似的，小拳头如雨点一般地落在了李显的身上，只不过这力度对于李显来说，简直就跟挠痒痒也没啥区别了的，直逗得李显嘿嘿地乐个不停。

    “讨厌，不理你了！”

    赵琼见奈何不得李显，小眉头一皱，一赌气，扭开身子，斜坐在了瓦面上。

    得，美人儿生气了，不管真假，这都是该哄着时候，别看李显不擅情事，可却不致于呆瓜到糊涂的地步，这便嘿嘿一笑，伸手取下背后背着的一个小包裹，解开蒙布，露出了个小盒子，笑嘻嘻地转到了赵琼的面前，蹲下身子，将盒子一掀，露出了内里满满当当的各式小点。

    “呀，是李锦记的枣糕！”

    赵琼本来就没生气，只是小女儿心态大发罢了，这一见李显拿出了糕点盒子，眼光不由地便被吸引了过去，再一看全是自己平日里最爱的小吃，假装出来的气登时便全都不知跑哪去了，加之数日茶饭不思之下，早已有些饿得慌了，这一惊呼之下，自也就顾不得再置气，一伸手便将食盒接到了手中，素手轻伸，一块糕点已进了口中。

    呼呼，火总算是灭了！望着赵琼那开心的吃相，李显的心不由地便是一松，也不开口，只是默默地凝视着赵琼那秀气的面容，一时间竟看得痴了……