
    “废物！”

    李显很少当着旁人的面暴粗口，可一旦真这么做了，那就只意味着一件事，李显是真的怒了，而且不是一般的恼火，而是盛怒，实际上也确实如此，此际的李显满肚子里全是虚火，事情的起因自然便是那密报里的消息——武承嗣、武三思这些个被流配振洲的武家老少人等已于一个月前神秘失踪！

    对于武家之人，李显绝对是深恶痛绝到了极点，说是必欲处之而后快也绝不为过，这不单是因着前世受尽了诸武子弟之气的缘故，更多的则是为了剪除武后的最可靠之依仗，这也正是当年封禅泰山之际，李显甘冒奇险也要借机除掉武攸宁等武家子弟的根由之所在，至于武承嗣、武三思这两个诸武子弟中的最无耻之徒，李显自是更不想放过，实际上，自打二武被流配振洲时起，李显便已动过了暗杀的念头，也曾派了些人手去试探了一番，奈何却始终找不到诛灭武家的机会，只因二武老小全都被安置在了军营中，名义上是监视居住，实际上却是被武后的人马保护了起来，而那个带兵的将领便是武后的忠狗丘神勣，未免打草惊蛇，李显不得不将暗杀的想法暂时搁置了下来，只是派了人在振洲严密监视武家老小的动向，一旦得知武后宣二武回京的消息，立马便发动雷霆一击，半道劫而杀之！

    道义？那玩意儿在玩政治的人眼中就是个屁罢了，半文钱都不值，在天家这等尔虞我诈的地儿，道义不过是块哄骗外人的遮羞布罢了，谁要是将其当了真，那一准死得飞快，在李显看来，但凡能剪除武后势力的事情，哪怕在小，都是值得去做的大事，更遑论是诛杀二武这等重要的两枚棋子，只要能确保毁尸灭迹，暗杀也不过是种寻常手段罢了，压根儿就没啥值得大惊小怪的，可惜这等大好机会却因着监视者的疏忽平白地丧了去，这令李显又如何能不怒由心起的。

    “殿下，究竟出了何事？”

    罗通这些年紧跟在李显的身边，却甚少见到李显动怒如此，此际见情形不对，忙不迭地轻唤了一声。

    “嗯。”

    李显瞄了罗通一眼，也没多话，只是吭了一声，随手一弹将密信弹到了罗通手中。

    “真是群废物！殿下，属下愿去走上一趟！”

    罗通身为秘密行动的总负责人，自是知晓诛灭武氏一族的相关计划，此时一见那信函上所载的消息，火气登时也起了，咒骂了一嗓子之后，自告奋勇地请命道。

    “不必了，武贼老小能得以瞒天过海，其筹谋必密，要想半路图之怕没那么容易，而今朝堂风云将起，洛阳城中必有异动……”时间都已过了一个多月，李显不以为还能找到太多的线索，尤其是在对方明显有防备的情况下，再说了，洛阳城中大乱将起，此等时分李显也不敢分薄了手中的力量，自是毫不犹豫地出言拒绝了罗通的请命，只是话没说完，突地想起了一事，脸色一变，话便嘎然而止了。

    好个狠辣的老贼婆，原来唱的是这么出戏！李显原本只是在恼火手下人的失职，然则一联想起在太子处看到的那本奏折，心中立马便有了明悟，已是隐隐抓住了事情的关键之所在——毫无疑问，二武老少的失踪自然是武后出手安排的结果，很显然，早在议定太子婚事之际，武后便已作出了相关的安排，早就准备以二武来取代贺兰敏之这个扶不起的阿斗，至于贺兰敏之么，武后显然也有着废物利用的算计在内，这其中又有着数种的妙用——其一，贺兰敏之这些年因着武后的无节制恩宠之故，很是令一大帮的后党中人都纷纷围着其转，可以说其是后党中的一颗定时**，一旦被有心人利用上了，势必要令后党大受损伤，可若是由后党中人群起弹劾于其，旁人自是很难拿后党一系官员与贺兰敏之过从甚密来做文章，至少是很难做出一片大文章来；其二么，那便是故意卖出贺兰敏之这个破绽，以吸引太子一方的全力攻击，引蛇出洞之下，寻机破敌，根底便在大理寺这么个要害部门上，原因无他，若是不出意外情况的话，贺兰敏之到了大理寺这么个武后的强力据点中，要圆要扁那可就是武后说了算了的，口供之类的玩意儿想要咋写便咋写，借此机会倒打太子一把显然容易得很；至于其三么，那便是将李显这个打算渔翁得利的家伙也拖进局中，根由便在狄仁杰身上。

    当初武后令侯善业以整顿大理寺之名大肆排斥异己，却独独留下了狄仁杰这么个显眼的英王党，原本李显还以为这是因为狄仁杰善于断案的能力之故，可结合着眼下的局势一分析，这才惊觉事情压根儿就不像自个儿想的那么简单，武后之所以留下狄仁杰不动，并非惜才之故，而是留其以对付李显之用，纵使此番不是出了贺兰敏之的事情，也会有其他事情落在狄仁杰的身上，从而将李显牵扯进漩涡之中——武后压根儿就不需要做太多的手脚，只需在贺兰敏之被弹劾之后，将此案的审理压到狄仁杰的身上，接下来的事情可不就热闹了？无论太子那头怎么动，李显都甭想置身事外，到了那时，作为夹心饼干的李显怕就得伤透脑筋了的，一个应对失宜之下，不但太子要倒霉，李显一样也得跟着吃挂落，武后自然便处于进可攻、退可守的从容之境地。

    好险，差点就一脚踏进大坑里去了！一想起太子那头提出的要求，李显的心不由地便是一颤，暗自后怕不已，好在时间还够，亡羊补牢，为时未晚，李显素来便是杀伐果决之辈，这一拿定了主意，自是不再有丝毫的犹豫，一扬眉，看了忐忑不安地站在一旁的罗通，语气平淡而又坚决地吩咐道：“去，请狄公即刻过府一叙。”

    “是，属下遵命！”

    罗通并不清楚李显究竟在想些甚子，可眼瞅着李显面色凝重，自是知晓局势定当颇为棘手，正自忧心不已之际，突闻李显开了口，自不敢有丝毫的怠慢，紧赶着应答了一声，便要向书房外行去，可还没等其走到门口，就见高邈急匆匆地从屏风处转了出来，不由地便顿住了脚。

    “禀殿下，潞王殿下已到了府门外。”

    高邈对着罗通略一点头，算是打过了招呼，而后疾步走到李显身前，低声禀报了一句道。

    “嗯，知道了，孤这便去相迎。”李显眼珠子微微一转，已是猜到了李贤的来意，可也没多说些甚子，只是淡淡地吭了一声，而后，眉头微皱地看向了罗通，略一沉吟道：“不必请狄公来了，你且去传一句话，就说孤让他病上一场，请上半个月的假，要快，今日便着人去办妥了，去罢。”

    “是，属下这便去。”

    罗通压根儿就不明白李显如此吩咐的用意何在，然则见李显没有出言解释的意向，却也不敢多问，忙不迭地应答了一声，自去狄府传令不提。

    “七弟，那厮传你去，可是为了阎朝隐的折子一事么？”

    在李贤的心目中，李显是满朝堂里最可以依靠之人，自是不会跟李显多绕弯子，兄弟俩方才在书房里各自落了座，李贤便已直言不讳地发问了起来。

    哟呵，连这位都知道了，得，这事情十有八九假不了了！李显还真是没想到李贤居然也能在第一时间得到此消息，不免有些子狐疑，要知道就暗底实力而论，别说李贤了，便是太子在这一方面也远不如李显的势力庞大，可这等消息李显却是兄弟三人里最后一个得知的，心里头不起疑心才是怪事了，只不过疑心归疑心，李显却并不会带到脸上来，只是笑着点了点头道：“六哥还真猜对了，正是为了此事。”

    “那厮可是要七弟火中取栗么？此事蹊跷非常，七弟万不可轻易卷入其中，倘若有失，其祸恐非小矣！”李贤一听李显如此坦然地承认了此事，先是暗自松了口气，随即便言辞恳切地劝谏了起来。

    “太子哥哥是有这么个想头，小弟却不曾应实了，呵呵，六哥莫急，此事小弟已有了些计较，且容小弟从头说起好了。”李显没打算在此事上对李贤有所隐瞒，这便将事情的前因后果细细地详述了一番，便是连自个儿的判断与推算也全都一一道了出来。

    “原来如此，好，狄仁杰这一病倒是恰到好处，也省得七弟身陷进退失据之境，只是为兄以为母后恐计不止此罢，这里头怕是还有文章！”听完了李显的分析，李贤自是大有同感，频频点头不已，只是到了末了，却并没有完全附和李显的见解，而是微皱着眉头，提出了心头的疑虑。

    “七哥所言甚是，依小弟看来，这个局不过只是个明局，算是个试应手罢了，母后真正的目的并非一定要靠此事取胜，大体上是在试探一下太子哥哥那头的决心罢了，至于太子哥哥处，怕也是同样的用心，我等兄弟且先坐看风起云涌好了，其余诸般事宜倒是不妨走一步看一步也好。”李显的算路自非李贤可比，不用李贤来说，李显早已有了对策，面对着李贤的疑惑，李显微微一笑，一派从容地给出了个明确的答案……