
    广成苑，位于洛阳之东的汝州境内，因其中有大湖广成泽，遂得名广成苑，自汉初起便是著名的皇家猎场之一，与上林苑并称，北靠巍巍嵩山，南依茫茫伏牛，山雄水秀，又多温泉，鸟兽虫鱼极之丰富，唐高祖、太宗皆曾数次驾临于此，早些年，高宗身体尚好之时，更是每逢盛夏必携武后前来广成苑行宫行猎避暑，只是这几年因着风症加重之故，已是甚少再临，然，尤留百余宦官、宫女于行宫中，以备不时之需，更有羽林军三百余众驻扎于此，以为警戒，当然了，这些不过都是虚应其事的摆设罢了，圣驾已多年不至，这帮子人马不过都是些被遗忘之辈而已，平日里也就是混吃等死地过着，规矩之类的自是松懈得紧，然则今日却是有些反常——一大早地，所有广成苑上下全都聚集在了园子的入口处，不仅如此，一个个还都穿上了往日里舍不得穿的新衣、人人精神抖索，意气风发之至，这一切的一切只因英王李显以及太平公主要来了。

    太平公主来不来众人其实一点都不在意，哪怕其贵为公主，而且是高宗与武后最疼爱的公主，对于迫切想要改变自身命运的广成苑诸人来说，也没啥大用场，毕竟其岁数实在是太小了些，可已开府建衙的李显就不同了，若是能让李显看对了眼，没准便能就此青云直上，这可不是平白的幻想，别的不说，那站在众人之首位的英王府副典军林成斌不就是个最好的例子么，区区一个战俘，还不是因被李显从污泥里简拔了起来，这才短短半年不到的时间，居然就已是从四品上的高官了，这等运道没谁会不羡慕的，不止是那些普通一卒，即便是行宫主事宦官刘楷、游击将军程栓这两位广成苑的最高长官望向林成斌的眼神里也满是满是掩饰不住的嫉妒，当然了，嫉妒归嫉妒，却是没谁敢出头挑衅的，不但不敢有所不敬，还得可着劲地巴结着，没别的，能不能接触得到尊贵无比的李显，可全都着落在这位林副典军的身上了。

    耳听着身边诸人滔滔不绝的奉承之语，感受着众人或妒或羡的目光，林成斌似乎真的有些陶醉了，脸上满是矜持的笑容，一派高高在上的样子，可实际上内心里却是冷静至极，浑然便不曾将那些不知所谓的阿谀之言当一回事儿，实际上，这帮人等之所以会如此低三下四，全都是出自林成斌的妙手安排——一众打前站的王府侍卫们故意透露出些似似而非的隐秘，为的便是吊起众人向上爬的热情，从而使得这帮灰孙子们都打叠起精神来，全力为迎接李显的大驾而忙碌，以便掩护另一路人马的私下准备，而今，事情大体皆已办妥，那帮子人等就算再如何表现林成斌也已是浑然不放在心上了的。

    “来了，来了！”

    “快，快，奏乐，奏乐！”

    ……

    一队骑兵手持各色大旗从里许外的山崖处转了出来，原本正陪着林成斌说笑的广成苑众人登时便是一阵大乱，各种喧嚣声中，早已准备就绪的鼓乐帮子立马卖力地吹打了起来，号角齐鸣中，一队队红衣骑兵护卫着十数量马车缓缓地行到了行宫门前。

    “末将等恭迎英王殿下，恭迎太平公主殿下。”

    马车方一停稳，林成斌便已领着众人迎上了前去，各自躬身大礼参见不迭。

    “总算是到了，七哥，快点啊！”

    林成斌等人见礼未毕，车帘子一动，太平公主的小脑袋已从车帘子后冒了出来，压根儿就没去看躬身行礼的诸人，大眼睛滴溜溜地四下望了望，紧接着便嚷嚷了起来，浑然不理会眼下这等迎接仪式正式与否。

    “嗯。”

    回应太平公主的是一声沉闷闷的轻吭，紧接着，一身紫袍的李显哈着腰从马车上走了下来，脸上很明显地带着一丝的疲惫之色，这也不奇怪，任是谁被太平公主这么个问题儿童缠了三天，都免不了心烦意乱不已的，这也就是李显，换个人来的话，只怕早就神经崩溃了的，饶是李显城府深似海，可依旧被太平公主那数都数不清的古怪问题生生折腾得郁闷不堪至极，哪怕明知道此时该给前来恭迎的人们一个灿烂的笑容，可脸上肌肉半瘫的李显却是怎地都笑不出来了，也就只能是点头为礼了事。

    “启禀英王殿下，宫中宿处已备妥，请殿下先行入住，容老奴代为引路。”

    李显可以不苟言笑，可行宫主事宦官刘楷却不敢有丝毫的失礼之处，满脸堆笑地凑到了近前，恭敬万分地请示道。

    “七哥，快走啊！”

    李显尚未来得及开口，一旁的太平公主已是老大的不耐，拉着李显的胳膊便要向宫门里行了去。

    “小妹稍安勿躁。”李显虽贵为亲王，可依老例，却并无单独入住行宫的权限，当然了，此番乃是奉旨前来行猎，有了这么层钦差的皮披在身上，真要住进行宫的话，却也说得过去，不过么，生性谨慎的李显却不想在这等小事上落人把柄，此际见太平公主焦躁前行，李显不得不出言喝止了一声，而后，也不管太平公主的小嘴嘟得有多高，笑呵呵地对着刘楷摆了摆手道：“刘主事不必烦劳了，孤看这湖边景色不错，就地扎营便罢，尔等自去忙着罢，孤若是有事，再请尔等相助也好，都散了罢。”话音一落，也不给刘楷出言解释得机会，一挥手，高声下令全军在湖边安下了营垒。

    “七哥，好好的宫殿不住，住甚营垒啊，没趣！”

    李显权威日盛，他既然开了口，旁人自是不敢有异议，可太平公主却是个例外，这一见诸军忙着搭营，小太平不乐意地皱起了眉头，嘟着小嘴，叽叽咕咕地抱怨了起来。

    “小妹，大雁乃灵物，欲猎之，须得夜半潜近，唯凌晨时分，雁群初醒之际，方是动手之良机，倘若住于宫中，夜半出行岂不扰人清梦，一日为之或可，若是连续为之，势必遭人暗诟，为兄不欲为也，小妹若是能独自起得床，大可进宫去住好了。”眼瞅着太平公主那张小嘴翘得能挂上油瓶了，李显不由地便笑了起来，蹲下身子，伸手刮了刮太平公主的鼻尖，温和地出言解释了一番。

    “讨厌！”小太平躲闪了一下，做了个鬼脸道：“那七哥明日须得带着小妹一道去！”

    “好，拉钩，拉钩！”

    李显此番之所以带太平公主前来，为的便是要其做见证人，自是不会拒绝其一并前去猎雁的要求，这便哈哈大笑地伸出了小拇指。

    “耶！七哥，小妹先去湖边侦查敌情了。”

    太平公主到底是小孩子心性，被李显这么一逗，立马便开心了起来，伸出小拇指，与李显拉了拉钩，做了个鬼脸之后，便一溜烟地跑向了湖边，忙得一众随行的宫女、宦官们全都蜂拥地跟在了其身后。

    侦查敌情？呵，这小丫头片子！李显一听太平公主的口中居然冒出了军事术语，不由地便摇头笑了起来，也懒得去管束这好动的小丫头，站起了身来，回头看了眼兀自恭敬地站在一旁的林成斌，轻咳了一声，虽不曾开口询问，可眼神里却满是探究之意。

    “殿下英明。”

    林成斌自然知晓李显要问的是何事，这便于行礼之际，悄然地打了个暗号，口中却一丝不苟地称颂了一句道。

    “嗯。”

    一见到林成斌打出的那个暗号，李显心中悬着的石头总算是就此落了地，可也没带到脸上来，只是不动声色地点了下头，轻吭了一声，便即自顾自地向湖边走了去，一派从容之状，十数双窥视于此的眼睛愣是不曾发现哪怕是一星半点的可疑之处。

    广成苑无疑是极美的，山水相连，烟波浩渺，鹰飞鱼跃，身处其间，令人有种身临仙境之感，饶是李显已经不是第一回到此了，可乍一见这无边的美景，心神依旧不免为之一荡，然则很快便回过了神来，只因眼下的局势虽大体在掌控之中，可其中的变数着实是太多了些，要想面面俱到显然不太现实，哪怕李显早已反复思忖了无数回了，可依旧心中揣揣不已，自是无心去领略大自然的无限风光。

    “哎呀！”

    就在李显沉思之际，突觉脸上一凉，愣神间不由地惊呼了一声，手下意识地一抹，这才发现满脸都是凉水，定睛一看，入眼便见奸计得逞的小太平正在不远处前俯后仰地笑个不停。

    “哈，小妹，竟敢偷袭，看打！”

    眼瞅着小太平乐不可支的样子，李显不由地童心大起，笑骂了一声之后，毫不客气地舀水反扑，兄妹俩就此闹成了一团，被殃及了的宫女宦官们也跟着凑起了趣来，一时间湖岸边欢声笑语无算……