
    虽说彼此只是第一次见面，可李显却敏锐地发现噶尔•钦陵与自己其实是同一类人，那便是断然不会浪费精力去做些无用功，很显然，噶尔•钦陵在明知道言语压根儿不可能动摇自己的情况下，还说了那么多的废话，就只意味着一件事——明修栈道，暗度陈仓，至于伏兵么，也很好判断，十有八九便是来自乌海城！

    “将军一路相送之情孤自会牢记在心，而今分别在即，小王确也颇有不舍，奈何聚散本是缘，他日再续前缘也不错，将军请回罢，孤谢过了。”

    想明白了噶尔•钦陵的埋伏之后，李显自不愿再与其多瞎扯，这便哈哈一笑，拱手应答了一声，一拧马首，作势便要回归本阵。

    “殿下且慢，某尚有一言相告。”

    一见李显要走，噶尔•钦陵立马便推断出李显怕是已猜到了乌海城之兵的动向，可也并不在意，这便笑呵呵地出言挽留了一句道。

    “哦，将军还有甚要交待的么？若是留客的话，那就不必再说了，孤去意已决，实难更易。”

    李显此番之所以下令全军下马列阵，并非真打算在此死守，如此行事的目的其实就只有一个，那便是摆出一副打算半渡而击的架势，以行积蓄马力之实，经前头这么番折腾下来，马力已是恢复了一些，可尚不足以支撑全军狂奔而去之用，再者，依李显算来，乌海城的兵马也不太可能那么快便能赶到，自是不怎么急着离去，这便笑呵呵地调侃了噶尔•钦陵一句道。

    “殿下果然豪气，想来就来，想走就走，率性而为，呵呵，某佩服之至，只是某忝为主人，若是没甚表示，岂不令天下人寒了心，殿下还是留下来的好，若不然，乱军之中，某亦很难保证殿下之安全，殿下又何必让某为难呢？”噶尔•钦陵依旧笑得极为和蔼，只是话语却不再平和，而是威胁之锋芒毕露无遗。

    “哈哈哈……，将军果真是好客之人，不但亲自率如此多人前来为孤送行，还派了乌海之兵前来送礼，小王实在是感激不尽，笑纳了，笑纳了，告辞，告辞！”

    眼瞅着噶尔•钦陵已是图穷匕见，李显不由地便哈哈大笑了起来，索性打开天窗说亮话，直接点明了噶尔•钦陵的后着之所在。

    “好说，好说，殿下既知乌海军已过了河，那就该知晓贵部已是瓮中之鳖，又何必再垂死挣扎，多造杀孽又是何苦来哉，某深为将军所部不值。”噶尔•钦陵先前便已猜到李显识破了自己的埋伏，此时听得李显当众点破，却也不恼，只是以陈述事实的口气说了一番，只不过这番话说的声音显然响了些，传得极远，很显然，这话不止是说给李显听的，更多的则是说给列阵待命的**官兵们听的，其用意只有一个，那便是打击李显所部的士气，并顺便离间一下李显与手下将士们之间的关系。

    “呵呵，那就不劳将军费心了，本王去矣，将军若是嫌所送之礼太轻，不妨便全军过河来追好了，莫怪本王言之不预！”估摸着时间也该差不多了，李显自不想在原地等着吐蕃军两路夹击，这便呵呵一笑，丢下句高深莫测的话语之后，也不再给噶尔•钦陵出言的机会，纵马便奔回了本阵，一声令下，已休息了大半个时辰的**官兵纷纷翻身上了马背，向着昆仑垭口所在的方向纵马疾驰而去。

    **这么一走，登时便给噶尔•钦陵出了个不大不小的难题——追还是不追？不追么，那就只能坐看李显就此逃之夭夭了，先不说心中一口恶气难出，就说万一明年**发动春季攻势的话，没有李显这张底牌在手，又该拿啥去抵挡**的强大攻势？追么，真要是李显所言的埋伏是确有其事的话，这么直接追将下去，万一有个闪失，那乐子可就大了去了——噶尔•钦陵早在六天前便已接到了安插在于阗的密探发回来的飞鹰传书，自是知晓尉迟伏阇雄已叛，到如今只怕整个于阗境内的吐蕃军已是全灭了的，很难担保**李谨行所部会不会连同于阗人一道悄然潜入昆仑垭口，打己方一个伏击。

    追，不能就这么平白放走了李显！噶尔•钦陵到底不是等闲之辈，心中虽有疑虑，却并不打算改变初衷，趁着策马赶回本阵的短短一分多钟的空档，噶尔•钦陵便已将各种可能性通盘考虑了一遍，末了还是下定了追击的决心，高声喝令全军渡河之余，也没忘派出传讯飞鹰，命令乌海军加速向昆仑山垭口冲去，务必在最短时间内追上李显所部，只是在这一系列的命令中，噶尔•钦陵却留了个心眼——他并没有率部与乌海方面的追兵会合，而是落后数里之地，吊在了乌海军的后头，摆出一副随时准备应付**可能冒出来的伏击之架势。

    乌海只是座小城，常住居民极少，可地理位置却极为重要，乃是唐蕃古道上一个重要关卡，也是吐蕃人控制吐谷浑的战略要地，其驻军规模自是不小，原本有守军足足近万人之多，只是年初被薛仁贵大军扫荡了一把之后，此城大半残破，守军人数也因此少了一半，如今只有五千之数，领军大将万户长平仁赤赞正是当初被薛仁贵打得大败的那位主儿，此人生性残暴而又多疑，与噶尔•钦陵并非出自一系,而是已故副相论查莫的堂弟，此番领命从布哈河上游渡河合围李显所部，可没等其率部赶到战场，半道上便接到了噶尔•钦陵传来的严令，说李显所部已仓皇向昆仑山垭口逃窜了去，命令其率部急赶直追，又言将自率大军尾随追击接应，平仁赤赞不得不率部改道向昆仑垭口冲去，一路急赶之下，终于在天将擦黑之际，追到了离李显所部不到三里之地的距离上。

    平仁赤赞与**先后交过两次手，皆以惨败而告终——先是在布哈河口野战时，被薛仁贵所部打得大败亏输，接着在乌海城守卫战中，再次不敌**的强攻，三天里连败了两回，所部兵马元气大伤，以致于后头的大非川之战都没能去参与，其人对**的战斗力一向忌惮得紧，这会儿眼瞅着天已将黑，生恐被**打埋伏之下，竟不顾噶尔•钦陵的死命令，擅自压下了追击的速度，只肯缓缓地吊在李显所部后头，亦步亦趋地追着，却不肯冲上去与李显所部玩命，两支骑军就这么很有默契地相距三里之遥地追逐着，一直到天彻底黑将下来，这才各自安营扎寨不提，噶尔•钦陵明知道平仁赤赞有着偷奸滑赖的嫌疑，却也拿其没办法，只能是领军屯在了数里之外，与平仁赤赞成掎角之势，遥遥将李显所部半围在其中。

    连夜赶路?不太现实，不说人受不了夜晚的严寒，就算人能撑得住，奔波了数日的马匹也扛不住了，这一点对双方来说都是一样的，至于趁夜袭营么，更是没啥指望，只因双方的统帅都知道对方乃是谨慎之辈，断不能出现太大的疏漏之处，万一要是偷鸡不成反蚀把米，那才是个大笑话来着，于是乎，谁也没去挑起事端，这一夜就这么平安无事地过去了。

    咸亨元年十月二十二日卯时三刻，天边刚露出了一丝的鱼肚白，被噶尔•钦陵严厉责骂了一通的平仁赤赞一改昨日的谨慎，不顾天色尚黑，挥兵向李显所部的小营地掩杀了过去，其势之猛，竟令**来不及收拾营地，甚至连帐篷都顾不得收拾，便即落荒而逃，其势之狼狈令平仁赤赞彻底放下了心来，再无顾忌之下，奋力驱兵衔尾狂追不止，仅仅不到半个时辰左右的追击，便将与**之间的距离逐步由三里缩小到了不过里许。

    “追上去，活捉李显！”

    卯时七刻，天已渐亮，率部掩杀的平仁赤赞终于看清了前方亡命逃窜的**阵容，惊异地发现李显所部不知何时已溃散得只剩下千余人还紧跟在李显的旌旗之下，自是大喜过望，呼喝着便驱赶手下诸军发动了狂野的冲锋，依仗着马力上的优势，如怒涛卷地一般地向逃窜中的**掩杀了过去，双方之间的距离急剧地缩小着，很快便已将将追得个首尾相连。

    “呜呜呜……”

    没等平仁赤赞的兴奋劲过去，就听一阵凄厉的号角声突然在不远处的一片树林中暴然响起，紧接着便见一支**骑兵呼啸着杀出了树林，拦腰向平仁赤赞所部冲杀了过来，其势之猛登时便令平仁赤赞吓得脸都变了色。

    “撤，快撤！”

    平仁赤赞可是被**打怕了的，先前之所以壮着胆子狂追李显所部，除了是被噶尔•钦陵的将令压着之故外，却也不乏欺李显所部兵少而疲的想头，其本心是没有跟**玩命的勇气的，这一见**伏兵大起，哪有丝毫的战心可言，呼喝了一声，率部便拐了个弧形，斜刺里逃了开去，惶惶如丧家之犬，哪还有一丝先前挥兵掩杀的豪气……