
    太子其人，李显从来就不曾轻视过，在他看来，李弘素来多智，待下宽宏，于政务上也极为老道，除了性/取向上有些不妥以及身体稍羸弱了些之外，可以说是具备了明君的基本素质，倘若没有武后这么个心狠手辣的母亲的话，李弘成为一代贤明君主实属理所当然之事，至少比懦弱的高宗要强上百倍，哪怕李显有着三世的记忆在身，却也不敢说自己一定能胜得过李弘，似这等兄长，李显实不愿与其生分了去，奈何李显却知晓李弘绝对不是武后的对手，只因其心不够狠，至少是没有武后那等杀伐果断的狠辣，这就注定了其很难跟武后长期抗争下去的命运，这也正是李显不愿辅佐李弘的根由之所在，不过么，借助李弘的手，去狠狠地打击一下武后却是李显喜闻乐见之事，但这并不意味着李显就乐意去充当李弘的马前卒，面对着这等错综复杂的局面，李显自是不敢随便表态，保持沉默便成了其不二之选择。

    “七弟可是奇怪这折子的来路么？”

    李显的沉默与顾虑显然早就在李弘的预计之中，这会儿见其半晌无语，李弘微微一笑，一派风轻云淡状地问了一句道。

    “让太子哥哥见笑了，臣弟确实有些疑惑，阎朝隐其人臣弟不曾深交，却知其素得母后宠信，更与贺兰敏之相善，这奏本……”李显并没打算将心中所思所想全都和盘托出，这便一扬眉，作出一副疑惑状地说了半截子话。

    “七弟所言确是实情，然则此奏本确也不假，虽非正本，可与正本却无二致，后日早朝时，那阎给事中必将上此本章无疑！”李弘没有详细解释这奏本的来路，而是语气极为肯定地回答了一句道。

    “哦？”

    李显很清楚太子在下头也有些人马，要想从阎朝隐家中抄到奏章副本实也不算太离奇之事，既然太子不愿详细解说，李显自也懒得去刨根问底，毕竟奏本如何来的并不是事情的关键之所在，真正的核心问题是武后为何要来上这么一手——李显记得很清楚，前世那会儿贺兰敏之也差不多是这时候倒的台，不过出手弹劾其的并非阎朝隐，而是太子手下的监察御史萧明，至于罪名么，倒是与阎朝隐所罗列的相差无几，只不过那会儿太子只是为了报私仇而为之，赶巧武后也正有意诛杀不听话的贺兰敏之，顺水推舟之下，也将贺兰敏之下了大狱，草草审了一回，便将其贬去了雷州，而后又派了杀手将贺兰敏之击杀于半路，可此番的形势显然不同于前世，贺兰敏之其人对武后一党的杀伤力明显要大了许多，这等时分武后不单不设法保护贺兰敏之，反倒主动出手，这里头说没有蹊跷，李显又如何肯信，然则在摸不清太子脉搏的情况下，李显自是不能将所有的疑虑道将出来，轻咦了一声，便不再开口，只是一脸疑惑状地看着李弘。

    “七弟对此事可有甚看法么？”

    李弘紧巴巴地将李显叫了来，自有其用意所在，这一见李显沉默不语，李弘立马便笑了起来，颇有深意地追问道。

    “贺兰敏之其人品性拙劣，恶行累累，按律当诛，阎给事中所奏倒也不差，父皇圣明，自当会有决断。”明知道李弘在问些甚子，可李显却不打算按其套路来说，而是故意就事论事地回答了一番。

    “嗯，理倒是这个理，此贼是该死，不过怎个死法却甚有讲究，若是死于诏狱又当如何？”眼瞅着李显始终不肯吐句实话，李弘心中不免有些气恼，可也拿李显没办法，略一沉吟之后，索性将话挑明了来说。

    嗯？死于诏狱？呵，这厮倒是好心计来着！李显一听之下，瞬间便已猜到了李弘的大体计划，左右不过是打算借着贺兰敏之的死来做文章，不但想着将与贺兰敏之相熟的后党一举拿下，更打算将新任大理寺卿侯善业一并扫将进去——咸亨元年十月，刘仁轨从新罗归国之后，便以年老为由请求告老归乡，以求躲开大理寺这个烂泥塘，武后顺水推舟地准了其奏，转过头来，怂恿高宗将侯善业提拔到了大理寺卿的位置上，并以整顿为名，对大理寺进行了一番清洗，诸王安插其中的人马大多被逐出，李显的手下除了狄仁杰因办案能力超强得以幸免之外，其余诸如宋献等明面上的人马皆被陆续贬到了地方上，整个大理寺几乎又被武后一党彻底垄断了，这等局面显然不是太子所能忍受的，动手自也便是不免之事了的。

    算计倒是好算计，只是这成功的机会能有多少可就不好说了，再者，武后在此时搞出这么一手，怕没那么简单罢，若说武后这等心机深沉之辈会没算计到其中的风险，李显又如何能信，若是武后来个将计就计的话，那乐子可就大了去了，有问题，绝对有问题，只是这里头的埋伏究竟何在？李显对武后的狠辣与狡诈极之忌惮，对事态的判断，自不似李弘那般乐观，只一瞬间便已想了许多，可却尚未能找到事情的关键点之所在，心中不禁有些焦灼的烦躁在涌动。

    “太子哥哥请恕臣弟直言，此事恐另有蹊跷，不得不防啊，若是有小人在其中作祟，后果恐有不堪！”李弘眼下乃是牵制武后的主力，李显自是不能坐看其急速崩盘，沉吟了良久之后，还是决定谨慎地提醒其了一句道。

    “七弟言之有理，为兄自是知晓其中有诈，只是话又说回来了，此事却也是个机会，不瞒七弟，即便是阎朝隐不上本，这本章为兄也是要上的，七弟可愿助为兄一臂之力否？”李弘显然对李显出言提醒的举动极为满意，但却并不打算放弃此等一举破敌的良机，这便一派坦诚状地说道。

    好小子，还真是明知山有虎，偏向虎山行了！一听李弘如此说法，李显便知晓李弘的心意已决，怕是难有更改了的，也就不想再多劝，这便皱着眉头想了想，而后，面色凝重地出言道：“太子哥哥有何事要用着臣弟的，还请明言好了。”

    “好，七弟果然爽快，为兄只有两个要求，其一，贺兰敏之的命；其二么，待得贺兰敏之一死，朝堂纷争必起，为兄想请七弟助为兄全力压制不轨小人的反弹，若能如此，大局当可定矣！”李弘哈哈一笑，一击掌，很是兴奋地述说着。

    得，敢情是要咱当苦力来着，还真是敢想！一听李弘此言，李显忍不住翻了个白眼，嘿嘿一笑，却是不肯多言，既不应承，也不推辞，只是一味微笑地看着李弘。

    “七弟放心，为兄不会让七弟白忙的，若有所需，但讲无妨！”李弘乃是聪明人，自是知晓天下没有白得的午餐，这一见李显的样子，立马笑着给出了承诺，一派予舍予求的豪迈状。

    这厮倒是应承得干脆，嘿，此事能不能行姑且不论，即便是行得通，也未见得便能一举击垮那老贼婆，真不晓得这厮哪来的如此自信！任凭李弘如何表态，李显心中疑虑却依旧未消，再说了，如此重大的事情李显又怎可能随随便便地便应承下来，就算不为防着武后那头可能的埋伏，怎么着也得防着李弘过河拆桥不是？万一要是被李弘摆上一道，那后果之严重怕不是啥好玩的事儿。

    “太子哥哥海涵，兹体事大，臣弟实难遂决，且容臣弟斟酌一二可好？”李显是不想坐看李弘迅速垮台，可更不想被其当枪来使，这便含糊地回答了一句道。

    “当然，七弟不妨好生考虑一番，左右后日方是早朝时，七弟大可自便好了。”

    经历过如此多的事情之后，李弘早已认定了一件事，那便是只要是能打击武后的事情，李显绝对是急先锋，自是不怕李显转首便出卖了自个儿，这便毫不在意地笑了笑，大度无比地应答道。

    “也罢，时候不早了，臣弟便先行告退了，太子哥哥请留步。”

    这一见李弘一派吃定了自己之状，李显不免有些子哭笑不得，可也懒得再多废话，这便起了身，躬身行了个礼，出言请辞道。

    “七弟慢走，为兄不送了。”

    李弘笑眯眯地一摆手，示意李显自便，而后再次坐回了几子之后，抖了抖宽大的袖子，再次抚起了琴来，一派从容的悠闲状……

    李弘倒是悠闲了，可李显却是头疼得不行，满腹的心思全都绞成了一团，各种可能性都好生地琢磨了几回了，却始终难以下一个决断，偏生此事又实难与旁人商量，为免担心打草惊蛇，还不敢全力发动手下暗底势力去探明实情，只能是一个人独自静静地猫在书房里，反复地权衡着各种情形的利弊之所在，又怎个烦心了得。

    “殿下，振州急报！”

    就在李显心神不宁地苦思不已之际，罗通大步从房门外行了进来，疾步走到书桌前，将手中所持的一枚小铜管递到了李显身前。

    “哦？”

    一听是振州（今海南三亚）来的信报，李显心头不由地便是一振，顾不得多问，一把接过了罗通手中的小铜管，扭开暗扣，倒出了其中的纸卷，摊将开来，飞快地扫了一番，脸上的神色瞬间便阴沉了下来……