
    咸亨二年七月初一，又到了早朝的日子，李显一大早便起了，练了回拳脚刀法，随便用了些白粥，便匆匆乘马车向则天门赶了去，一路倒也顺畅得很，可李显的心却微有些不宁——自前日与太子一会后，李显没有再去见其，只是派人送了封信去，婉言拒绝了李弘的要求，只言或可相机配合行事，其中含含糊糊地提点了一下事情的关窍，通篇信函里闪烁其辞，既能让李弘看得懂要害之处，又不致落人把柄，倒也不怕有人拿此信函做文章，事到如今，可以说该做的准备，无论是明面上的，还是暗底里的准备，李显都已是做足了的，按理来说，应该无甚可担忧之处了的，只是不知为何，一股子淡淡的不宁总在心中缭绕不已。

    这会是一场关键性的大决战么？李显已在心中问了自个儿好几回了，可却始终不敢就此下个断言，概因大决战是需要勇气的，所要的不只是一般性的血勇之气，必须是那等破釜沉舟的义无反顾之气概，而这恰恰是李弘的短板之一，在李显看来，李弘倒不见得是个太懦弱之辈，尽管给外人的印象偏柔弱了些，实际上却还是有一定胆略的，只是不够坚/挺，没有武后那等杀伐果决的狠辣罢了，而这恰恰正是胜负成败的关键之所在！

    在李显看来，眼下这一局已是太子能获胜的最后机会了，原因很简单，算一算近年来病故的太子一方之重臣便可知根底——诸如刘祥道、赵仁本、卢承庆等等太子的死忠之臣如今都已不在人世，而眼下依附于太子的阎立本等人也都垂垂老矣，再没多少时日可以折腾的了，此时若是不搏，那可就再也无机会去拼了，真等到那帮子北门学士“成长”起来，朝堂大势将再无一丝挽回的余地，不止是太子要倒霉，李显等人能否熬得过去都难说得很，这也正是李显非要在此时挑起太子与武后之争的最核心缘由之所在，而今棋盘已摆开，诸方皆已入局，或明或暗的筹码也都已备齐，是到了开赌的时候了，可对于太子的决心与勇气，李显却很有些子发自内心的担忧，这或许便是心中不宁的由来罢。

    “参见殿下。”

    车到地头，李显方才一落地，早已等候在旁的礼部侍郎林明度领着萧潜、何隆等十数名朝臣迎上了前来，各自躬身行礼问安道。

    “都免了罢。”

    李显待下素来宽和，此际尽自心思重重，可也绝不会给众人脸色看，只是温和地抬了抬手，示意众人平身，但却并未交待些甚子，只因眼下这等局面微妙得很，李显本人都尚未看得通透，也没打算立马便淌进浑水中，自也就无须吩咐众人着手备战。

    “七弟。”

    百无聊赖地站在不远处的李贤显然早就注意到了李显的到来，但却不愿自掉身价地去迎接，只是在原地招呼了一声。

    “六哥，早。”

    李贤可以自矜身价，李显却不能在这等公众场合下有所失礼，这便大步走了过去，笑着拱了拱手，寒暄了一句道。

    “七弟，你看那头，嘿，这架势看起来有蹊跷啊，今日这番早朝怕是有热闹可瞧了。”

    自打前番朝争大败于太子之手后，李贤手下重臣全都被贬去了地方，眼下的人手里，够得上早朝资格的居然连一个都没有，整个儿成了孤家寡人，此际见李显身边人才济济，心中不由地便滚过一阵酸意，却又无处释放去，只能是将话题转到了聚集在小广场另一头的那些北门学士身上。

    “古人有云：观棋不语真君子么，你我兄弟且就君子一回好了。”

    李贤眼中那抹异色虽消散得很迅速，可却瞒不过李显的观察，以李显对其的了解，又怎会猜不出李贤的心思之所在，心中暗自好笑不已，却并不点破，只是笑呵呵地回了一句道。

    “呵呵，也是。”

    李贤撇了撇嘴，带着丝酸意地干笑了两声，显然对自个儿眼下处于只能看热闹的处境极为的闹心。

    “上朝，上朝……”

    李贤话音刚落，则天门里便传出了宦官们的喊朝之声。

    “六哥，该上朝了。”

    对于李贤的心理变幻，李显自是心中有数，但却并不想出言劝解，毕竟此事也不是言语能劝解得了的，这一听喊朝声起，自是顺势转开了话题。

    “好，看热闹去！”

    李贤当然不想被人看笑话，情绪自是调整得甚快，哈哈一笑，耸了下肩头，缓步便向正在整队的朝臣们行了过去，李显见状，微微一笑，也无甚多余的动作，亦步亦趋地跟在了李贤的身后。

    “臣等叩见陛下，叩见皇后娘娘。”

    一众朝臣们穿过则天门，一路急行赶到了德阳殿，方一进殿，入眼便见高宗与武后早已高坐在了龙床上，众朝臣们自是不敢怠慢，各自按着旧例大礼参拜不迭。

    “众爱卿平身。”

    高宗这些日子因着明崇俨的“治疗”之故，精神头明显比往年强了许多，素来青白的脸上已能见到丝丝的红晕，叫起的声音也洪亮了不老少。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    众朝臣们齐声三呼万岁之后，各自站起了身来，飞快地按品阶的高低站好的队列，早朝至此算是正式开始了。

    “启奏陛下，微臣有本章在此，欲弹劾兰台太史令武敏之十大罪！”

    众朝臣们方才刚站好位，没等高宗发话，就见一名身着红袍的文官从队列的末尾抢了出来，高声呼喝了起来。

    “轰……”

    朝臣们听得响动，纷纷瞩目看了过去，却见这冒出来的官员竟是太子亲信心腹监察御史萧明，登时全都轰然喧哗了起来，一时间噪杂的议论声响成了一片。

    反客为主？呵，太子那厮还不算笨，这回怕是真有好戏看了！在李显的各种推演结果中，反客为主乃是太子所能采用的最佳方案，概因如此行去，只要能参得倒贺兰敏之的话，那帮子亲近其的后党中人便极难洗脱干系，即便不能参倒贺兰敏之，也能打武后一党一个措手不及，绝对算是招强硬而又绝妙的手筋。

    “十大罪？甚子十大罪，萧爱卿且将话说清楚了。”

    高宗显然是没料到会有这么场戏，狐疑地看了看武后的脸色，又看了看前墀下正襟危坐的太子，见二者皆一无表示，眉头不由地便皱了起来，沉吟地开了金口道。

    “微臣遵旨。”萧明乃是老御史了，胆气状得很，并不因高宗面带不愉而有所胆怯，躬身应答了一声之后，将手中捧着的奏折摊了开来，语气激昂地禀报道：“微臣有本参兰台太史令武敏之，其罪有十，其一，持宠而娇，身为朝廷命官，屡次不经请谕，擅离职守，可谓是佻横多过失；其二，荣国夫人卒，皇后娘娘出珍币建佛庐徼福，敏之乾匿自用，是为贪墨；其三，结党以营私，每与阎朝隐、苗楚客、李適……等朝臣私相聚首，宴饮无算，密议朝局，其行也诡，其罪难赦……臣不忿其行之鄙，冒死以闻，恳请陛下明断，拿下此贼，以正朝纲！”

    贺兰敏之被参已经不是第一回了，可却从来不曾被参倒过，当然了，以前弹劾其的御史们大多都是就具体事例上参，言语也不似萧明那般尖锐，这么个十大罪一出，满朝文武中被震得目瞪口呆者自是不乏其人，可还没等众臣们从震惊中回过神来，就见右相阎立本怒气勃发地站了出来，梗着脖子，高声附和道：“陛下，老臣以为萧御史所奏之事可谓是骇人听闻之至，我大唐朝堂中竟有如此卑劣之徒，老臣羞与其为伍，老臣恳请陛下下诏彻查此贼！”

    “陛下，阎相所言甚是，臣附议！”

    “似此等恶徒，岂可逍遥法外，当诛！”

    “陛下，臣亦附议，恳请陛下明断！”

    ……

    阎立本乃是太子一党的领袖，他这么一站将出来，以宰相乐彦玮为首的数十名朝臣们自是纷纷跟上，群情激奋之下，满殿尽是喊杀声。

    “武敏之，尔有何话要说的么，嗯？”

    高宗前些年是很宠信贺兰敏之，但那是看在其母、姐的份上，可自打其母、姐死后，情分本就已淡了许多，自贺兰敏之在宫中逼/奸杨氏起，高宗对其的忍耐便已到了个极限，之所以没下狠手，不过是因武后屡次拦着罢了，可已经是不待见其了的，此际见朝臣们群起而攻之，心中对贺兰敏之的恶感自是更浓了几分，这便不去看武后的脸色究竟如何，沉着脸便喝问了起来。

    “陛下，娘娘，微臣冤枉啊，他们血口喷人，您们要为微臣做主啊，微臣实是冤枉的啊！”

    在萧明上本之际，贺兰敏之并不在意，在他看来，甭管朝臣们再怎么闹，只要有武后在，那就谁也拿他没办法，可待得见高宗气色不对，而武后竟然从头到尾保持缄默，心登时便慌了，忙不迭地抢到殿中，一头扑倒在地，惶急地喊起了冤来……