
    天子之家无小事，在这等皇权时代，一句玩笑话不经意间传扬出去，或许就可能造成一场朝野风波，更遑论太子的婚事乃事关国本之大事，又岂是能随便说说便算数的，值此微妙时分，殿中诸人各怀心机，自是谁都不愿率先冒出头来，以免成了旁人攻讦的对象，于是乎，大殿里便就此诡异般地安静了下来。

    想啥？啥都没想！别看李显躬身低着头，似乎也在沉思一般，其实压根儿啥都没去想，只因诸人会有啥想法，乃至会有何可能的反应都早已在李显的预料之中了的，说穿了其实很简单，就一个词——各有顾忌！

    武后与太子彼此间的矛盾是无可调和的生死矛盾，终将必有一战，胜者生，败者亡，绝无妥协的余地，这一点其实双方心里头都有数得很，问题是何时开战以及如何战却是个极有讲究的事儿，就目下的朝堂实力划分来说，双方之间的差距并不大——太子固然是借助着多次监国的名义，占据了大义名分，又笼络住了大量的重臣，无论是朝臣的数量还是质量上，都要比武后那一头来得强，而且强的不是一点点，可说到真的开战的话，太子却不敢保证能占到上风，其关键便在高宗身上，毕竟太子只是太子，不是皇帝，他可没有一言九鼎的能耐，未见得便能压制住武后的挟天子以令诸侯，彼此间处于麻杆打狼、两头害怕的状态，谁也不敢轻易率先出手，更遑论朝堂上还有李贤、李显这两路人马在虎视眈眈，彼此间的顾忌之心自是更慎了几分。

    若是不出意外的话，武后与太子之间的对峙的局面还会保持相当长的一段时间，直到一方确定自己已是必胜，方会暴然而起，行霹雳雷霆的一击，以求一击必杀对方，可眼下么，这等对峙的僵局却已是处在了破局的边缘，关键便在这门突如其来的婚事上。

    倘若未来的老丈人不是裴居道的话，太子倒是不会反对结婚之事，更不会弄出甚白雁之贺来为这场婚事制造些人为的障碍，哪怕太子如今其实已经“不行”了，也不再喜欢女人——自打前番杨氏被贺兰敏之奸污之后，太子便已转了性，明面上还是那个温和贤能的太子，可私底下，却已成了“东方不败”，然则，为了掩人耳目，该成亲之际，太子还是会娶上门亲，毕竟身为太子，年过二十而不娶，实在是有些子说不过去了的，偏生裴居道却是武后的心腹，这么个老丈人，李弘自然是不想要，不为别的，光是裴居道的身份，便令李弘顾忌不已，更别说万一要是他成“相公”的消息走漏了出去，那后果之严峻怕不是闹着玩的，从这个意义来说，李弘是十二万分地不想结这门亲，只因这门亲一结，那就意味着他李弘必须尽快出手，一举扫荡朝中的异己势力，尤其是务必彻底清洗武后一系的人马，而这显然不是件容易的事情，在李弘看来，或许连三成的把握都难说得很，故此，李弘不得不慎之又慎，自然也就不敢轻易表态了的。

    太子有顾忌，武后也一样颇觉棘手，理由么，同样是没有制胜的绝对把握，再说了，自打将朝堂的重心搬到了洛阳之后，武后已是握有了一定的主动权，假以时日，不难将太子一系的重臣打将下去，以一众北门学士取而代之，真到那时，太子不过就是个傀儡罢了，要杀要刮还不是一句话的事儿，武后自然没必要在此时强行去与太子见个真章，故此，她先前才会出言打断了高宗的话头，也正是不愿见到这门亲事就此成了之意，这一点倒是与太子不谋而合，可惜被李显这么一搅合之下，拿白雁来说事的由头便有些子成了问题，在不清楚李显的葫芦里卖的是啥药的情况下，武后也只能是理智地选择了缄口不言。

    太子与武后这两个正主不开口，早已得了李显指点的李贤自然是乐得沉默到底，打定了主意便是要坐山观虎斗，至于李旭轮么，毕竟年岁尚小，眼瞅着情形似乎不对，自不敢参合其中，也只能是老老实实地站在了一旁，如此一来，大殿里的气氛可不就诡异万分了起来罢。

    急么？当然不，甭管旁人急还是不急，李显却是一点都不在意的，不只是对众人的缄默不在意，甚至对这门婚事能不能成也一点都不在意，只因这门婚事不过是李显全盘计划中的一个由头罢了，却并不是唯一的由头——而今太子已到了洛阳，其与武后之间的冲突或迟或早总是要发生的，要想寻个由头来煽风点火，对于李显来说，简直跟喝水一般简单，说实话，真不差这桩婚事的成与败，当然了，如此现成的一个由头，李显自也不可能轻易放过，只不过他等得起罢了，所以也就没必要去着急。

    “显儿能有此心怕不是好的，只是白雁难得，显儿可有把握么？”

    旁人都可以保持沉默，独独高宗不行，眼瞅着大殿里气氛诡异非常，高宗已是有些子看不下去了，这便微皱着眉头出言问了一句道。

    “回父皇的话，孩儿不敢言绝对之把握，唯尽力耳，为太子哥哥之婚事，儿臣自当竭力而为之。”

    李显敢当庭提出，自然是有着不小的把握的，可这等事情非同小可，李显自然不会傻到拍胸脯担保的份上，这便昂然地回答道。

    “这样啊，唔……”

    高宗这些年因病重之故，实是有心而无力，已甚少管理朝务，可人并不傻，一开始是没想到问题的复杂性，一门心思只是想为太子寻上门好亲事，可先前见殿中诸人神情诡异，立马便起了些疑心，只是想不明白问题出在何处罢了，此时见李显虽没将话说死，可言语间自信之心却已表露无疑，似乎全力也要促成这桩婚事之架势，心中的疑惑不免就此更深了几分，一时间竟自犯起了踌躇。

    “陛下，难得显儿有此孝心，不妨先让显儿去一试也好，倘若不行，再谋它法也不迟。”短暂的沉默过后，武后显然是想通透了事情的关键，也有了最后的决断，这便从旁插了一句道。

    “父皇，七弟勇武过人，且运势奇佳，或许能有所获也不一定，姑且一试也好。”

    武后发了话，李弘自也不甘示弱，顺势便跟着附和了一把，脸上的笑容虽温和依旧，可望向武后的眼神里却明显多了几分的凌厉。

    “也好，那就这么定了，显儿，此事便交由儿来操持了，若是能成，朕自有重赏，纵使不成，且也不必勉强，回头朕再另想它法好了。”这一听武后与李弘都同意了李显的提议，高宗自也不好再出言反对，这便点头应承了下来。

    “父皇，孩儿也要跟七哥打猎去！”

    高宗话音刚落，小太平便扭着小身子，赖在了高宗的身上，摇着高宗的胳膊，娇滴滴地嚷嚷了起来。

    “啊，这个，这个……”

    高宗身体好的时候也曾主持过狩猎，对狩猎之事自是算不得不陌生，又岂会不清楚这其中还是有着不小的风险的，哪舍得小太平去冒险，自不肯轻易同意，可要说不么，偏生对小太平又宠得紧，拒绝的话有些子不好说出口来，无奈之余，只好含含糊糊地吭哧着。

    “母后，孩儿也要为太子***白雁去，母后，您就答应了罢，母后……”

    小太平见高宗含糊其辞不已，登时便急了，丢下高宗，又赖到了武后的怀中，小身躯扭得跟麻花似地。

    “你这小淘气！”武后爱怜地伸手刮了刮太平公主的小瑶鼻，嗔怪了一句之后，这才似笑非笑地看着李显道：“显儿可能保得月儿平安否？”

    “七哥，您就带小妹去罢，小妹保证听您的话，拉钩，拉钩！”

    没等李显回过神来，小太平已是蹿下了前墀，跟一只小皮猴一般地扑进了李显的怀中，仰着小脑袋，一脸哀求状地说个没完。

    我勒个去的，这小丫头片子，还真是个**烦！李显千算万算，却怎么也没算到居然还有这么个变故，登时便傻了眼，有心出言拒绝么，一来是难过小太平的缠劲，二来则是因着武后那似笑非笑的神情里有着别样的意味在，实难说出个“不”字来的，一时间头不由地便有些子疼了起来。

    “小妹要去也无妨，可有一条，须得乖乖听话，却不可随意乱跑，若不然，为兄可不敢带你一道去。”李显飞快地盘算了一番之后，认定此事若是多了小太平这个人证，似乎也不赖，这便笑呵呵地答应了下来。

    “哦，好哦，好哦，射白雁去喽，太好喽……”

    小太平整日里闷在宫中，实难得出宫一趟，这回能去打猎，还是跟着最喜欢的七哥一道去，登时便乐得蹦跳了起来，于是乎，满殿皆是小太平那欢快无比的喧哗之声……