
    李显身上煞气原本就大，经此番高原上的血腥杀戮之后，身上的血煞之气更是浓烈得惊人，这一拉下脸来，身周的空气立马像是凝固了一般，纵使是烈日当空，也给人一种不寒而栗之感，饶是李贤也算是胆大过人之辈，被这股子肃杀之气一冲，竟忍不住打了个寒战，惊讶万分地看了李显一眼，满腹的怨气瞬间便不知跑到哪去了，只剩下莫名的骇然之意。

    “七、七弟，这从长计议么，唔，总得有个说头罢。”

    寒战一打，李贤便已是从莫名的盛怒中清醒了过来，不免有些子讪讪然，可又不情愿向李显低头认错，这便悻悻地吭了一声道。

    “六哥，且听小弟一言，如今朝局乱象已现，当以蛰伏为要，妄动无名恐有引火烧身之祸也，不独六哥如此，小弟也是一般无二。”李显虽对李贤的性子恼火在心，可毕竟不想与其闹出生分来，此际见李贤已有了低头之意，自是不为己甚，这便出言诚恳地劝说了一句道。

    “朝局已乱？这，这是从何说起？”

    一听李显此言，李贤是彻底懵了头了，茫然不知所谓地抬起了头来，狐疑地打量了李显一眼，疑惑地追问道。

    “六哥，父皇此番回京不过月余便又临幸东都，走时随行者都有何人？”

    对于李贤的迟钝，李显实在是有些子哭笑不得，没奈何，只好隐晦地出言点了一句道。

    “啊，这，这……”

    李贤仔细一想，这才惊觉此番高宗匆匆回京又匆匆离去的真意之所在——太子依旧得了监国的名号，然则六部尚书被带走了一半不说，侍郎、郎中令等各部有司的主要官吏也大半随驾去了东都，京师如今只剩下一个空架子罢了，很显然，高宗此举绝不是无的放矢，而是隐隐有着提防太子之意思在内，之所以会如此，怕不仅仅是父子相忌的缘由，更有可能是出自武后的唆使，朝堂的重心很有可能将就此东移了的。

    “呼……”李贤到底不是蠢人，惊讶了一阵之后便已是稳住了神，长出了口大气之后，面带惊喜之色地开口道：“七弟可是说父皇对某些人的跋扈已有所不满了么？”

    “是母后。”

    望着李贤那张满是期盼之色的脸，李显实在是不忍心出言点破，奈何形势如此，李显也只好残忍地打破了李贤的幻想。

    “哦？”

    一听此言，李贤脸上的惊喜之色瞬间便退了个干净，轻吭了一声之后，便即紧锁着眉头，一派沉思之状。

    罢了，不给这厮看到点希望，保不准这家伙便会胡乱地铤而走险，那乐子可就大了去了！李显一看到李贤那副跟小孩子丢了心爱的玩具一般的丧气样子，忍不住便有种狂笑一番的冲动，奈何李显百般不愿过早地丢了李贤这具挡箭牌，也就只能是面色凝重地开口道：“六哥，此番太子哥哥行事过了些，朝局已是失了衡，不但父皇不满，更是犯了母后的忌，故，方有另以东都为中心之举措，此无他，告诫耳，想来此际太子哥哥正因之而懊丧不已中，值此微妙时分，六哥若能潜心为之，将来必有可待，倘若再起风云，则恰中太子哥哥之意也！”

    “唔，七弟所言倒是有理，只是，唔，只是孤如今孤家寡人一个，又谈何将来耶？”

    李贤皱着眉头想了想之后，觉得李显的分析颇为有理，只是不甘心被太子压迫得如此悲惨，这便出言探问了一句道。

    “六哥此言差矣，小弟倒以为此时正是六哥为将来着手准备之大好机会，此事便着落在‘科举’二字上，算时日，明岁便又该是大比之期了，六哥若能得主考之位，座下弟子自有无数，何愁无人可用耶，再者，依小弟看来，母后此等强迁朝堂之举已是超出太子哥哥所能容忍之极限，势必将有大争，太子哥哥若胜还好，若败……”李显细细地分析了一下朝局，可话说到半截子便停了下来，只是面色凝重地长叹了口气。

    “嗯？”

    一听李显将话挑得如此之明，李贤先是一喜，而后又是一惊——喜的是太子明显斗不过武后，极有可能就此遭黜，如此一来，他李贤的机会便到了，惊的是倘若将来他上了位，一样要面对武后那座大山，怕也难免遭到太子一般无二的命运，一念及此，李贤又哪还高兴得起来。

    “六哥放心，无论何时何地，小弟定会鼎力支持六哥，值此时分，六哥只消稳稳地行了去，拿下了主考之位，其余诸事大可置之不理好了。”李显一眼便看出了李贤的顾虑所在，心中暗自感叹不已，可口中却是信誓旦旦地出言鼓励道。

    “能得七弟帮衬，实是为兄之福分也，唉，前番为兄若是听了七弟之言，何至于此，罢了，罢了，一切便依七弟之言办去便是了。”一想起李显几次三番地为自己出谋划策，李贤自是感动万分，对李显的保证并无一丝一毫的怀疑，这便慎重其事地点了点头，同意了李显的建议。

    “六哥保重，小弟还得赶往东都，就不多逗留了。”

    李显此番之所以约李贤半道相谈，便是怕李贤乱了方寸之下胡乱出手，此际见李贤已是解开了心结，自不想再多啰嗦，这便出言告辞道。

    “嗯，七弟此去不知何时能回？为兄孤身在京，心甚念之。”

    李贤虽舍不得李显离去，可有着圣旨在，他也没得奈何，只能是眼巴巴地看着李显，惆怅地说了一句道。

    何时能回？这个问题李显自己都答不出来，倒不是李显不想回京师，而是武后断不会轻易放李显回京师，怕的便是兄弟三人搅合着拧成了一股绳，尤其是在见识了李显军略上的能耐之后，自不可能轻易放李显离开，至少在太子倒台前，李显是别想走人的了，这道理李显心中有数，不过么，却不想说与李贤知晓，面对着李贤期盼的目光，李显也只好苦笑了一下道：“父皇圣明，当会有决断罢，六哥保重，小弟去了。”话音一落，也不给李贤再次出言挽留的机会，躬身行了个礼，大步便向等候在远处的车队行了去。

    “七弟保重，为兄在京盼弟归来！”

    李贤没想到李显说走便走了，不由地便呆愣了一下，待得醒过了神来，却见车队竟已缓缓地启动了，忙紧走了数步，又矜持地站住了脚，对着策马立于车队一侧的李显挥了挥手，语带哽咽地说了一句道。

    “六哥，回罢，小弟走了。”李显在马背上略一欠身，拱手行了个礼，而后一挥手，高声下令道：“出发！”此言一出，车队即刻开始了加速，滚滚向东而去……

    “何事？”

    显德殿的书房中，一身明黄单袍的太子李弘端坐在几子后头，正与右相兼吏部尚书阎立本、黄门侍郎、参知政事张文瓘低声地议着政务，却见显德殿主事王德全蹑手蹑脚地走了进来，一派欲言又止之状，李弘的眉头不由地便是一皱，语带不悦地吭了一声道。

    “禀殿下，潞王殿下今日去了蓝田，据查，其与英王殿下私会了一番，所谈甚久，详情不知。”

    这一见李弘不悦，王德全自是不敢怠慢，但并没有立马开口，而是偷眼看了看阎、张二人，见李弘没旁的表示，似乎并不忌讳二人在场，这才一躬身，紧赶着出言禀报道。

    “哦？竟有此事？”一听到二王私下相会，李弘的眉头立马便皱得更深了几分，手指无意识地敲打着几子，思索了良久之后，这才斜了阎立本一眼，沉吟着开口道：“阎相，依你看，本宫那个七弟又打算整些甚勾当来着？”

    “不好说，不过，依老臣看来，英王殿下未必会不利于殿下，倒是潞王殿下那头么，或许还有波澜也说不定。”阎立本一听便知太子心里头对战功卓著的李显已是有了深深的提防之意，心不由地便是一沉，唯恐太子在这等时分胡乱去招惹李显，忙出言开解了一番道。

    “嗯，张相如何看此事？”

    李弘没有点评阎立本的回答，而是侧头看向了沉默寡言的张文瓘，斟酌着问了一句道。

    “太子殿下圣明，老臣别无异议。”

    张文瓘为人正直，虽较亲近太子，但却不是太子一系的人，自不愿参与到皇子们的夺嫡游戏中去，此际听得太子见问，不答又不行，这便索性来了个答非所问的搪塞之言，旋即便闭紧了嘴，一派死活不肯开口之状。

    “圣明？呵呵，好一个圣明，本宫可担不起这个圣明，罢了，张相不愿说，本宫也不勉强，六弟爱闹便由他闹去好了，孤倒想看看他能闹到几时，德全，去库房里好生挑些合用之物，回头送到洛阳去，算是孤给七弟大婚之礼罢。”李弘心中显然已有了计较，并不在意张文瓘的搪塞之言，无所谓地挥了下手，吩咐了王德全一句，嘴角边露出了丝暧昧不明的微笑……