
    “突击，突击，杀进城去！”

    一见到大举从山林间冲将出来的**骑兵，噶尔•赞婆便已知大事不妙，心中虽慌，但却并不乱，在他看来，此时己方长途奔袭之后，人马俱疲，骤然遇袭之下，既无力与**伏兵正面相抗，也极难从**伏兵手中全身而退，此时若是就此转身而逃，不但难以逃出**的趁势掩杀，更可能因此而冲乱了随后将至的己方大军，势必将导致全军溃败无地之下场，而今，唯一扭转败局的机会便是尾追着李显所部冲进城中，趁这部**残部未能站稳脚跟之际，一举击溃之，并将李显拿在手中，以作为威胁之人质，有鉴于此，噶尔•赞婆不单不就此撤兵，反倒挥舞着弯刀，下达了突击之令。

    “放箭！”

    噶尔•赞婆不愧是智将，其之算盘打得可谓是极其顺溜，倘若一切真按其计划而行，或许真有着一举扭转败局之可能，奈何现实却给了噶尔•赞婆重重的一击——就在吐蕃军拼死向洞开的城门发动突击之际，一声断喝突然如雷般响了起来，霎那间，看似无人的城头上突然出现了一排排手持弓弩的于阗士兵。

    完了！冲刺在大军中段的噶尔•赞婆一看到城头上站起来的于阗弓弩手人数众多，心猛然便沉到了谷底，可惜于阗官兵显然没空去体恤噶尔•赞婆那绝望欲死的心情，但听阵阵弓弦声暴然而响中，无数的钢箭、雕羽箭如同瓢泼大雨一般地落入了冲锋中的吐蕃大军阵列里，霎那间便激起了阵阵的惨嚎之声，无数的吐蕃骑兵连怎么回事都没搞清楚便成了箭下之亡魂，原本就稍显散乱的冲锋队形彻底陷入了一片的混乱之中。

    “撤，快撤！”

    眼瞅着前军已溃乱不堪，噶尔•赞婆自是知晓败局已无可挽回了，哪还顾得上要活捉李显的使命，大吼了一声，不管不顾地一拧马首，领着一众亲卫，于混乱一片的战场上绕了个弧线，沿着来路调头狂奔了去，他这么一带头逃跑，其手下本已乱成一团的官兵又哪还有丝毫作战之勇气，全都哗啦啦地溃散了开去，试图逃离必死之命运。

    “儿郎们，杀啊，杀光贼子，杀，杀，杀！”

    自接到李显的飞鹰传信之后，右领军大将军李谨行已率三千精锐骑兵在这山林里猫了两天的时间，早就憋坏了，这一见吐蕃军要逃，哪里肯依，挥舞着独脚铜人，嘶吼连连地便率部杀进了乱军丛中，所过之处，人仰马翻，并无一合之敌，生生杀得吐蕃官兵心胆俱丧。

    杀出山林的**骑兵人数并不多，就三千骑兵而已，看起来只有吐蕃军的三分之一都不到，可**乃是以逸待劳之师，又岂是师老兵疲的吐蕃军能比拟得了的，这一通狂杀之下，可怜吐蕃官兵就跟待宰的羔羊一般，连个还手之力都没有，被**一个冲锋便已是死伤累累，足足有两千余人就此成了地狱之亡魂，战场上人马尸体横陈遍野，血流成河，其状可谓是惨不忍睹到了极点。

    “吹号，收兵！”

    李显此番并没有再亲自上阵，而是站在了残破的城墙上，面色淡然地看着李谨行所部砍杀吐蕃乱兵，直到见着远处烟尘滚滚而来之际，这才不紧不慢地下了将令，此言一出，自有传令兵吹响了收兵的号角，不数刻，正杀得欢快无比的**精骑纷纷勒住了狂奔的战马，缓缓地撤回到了城墙之下，就地列阵，摆出的竟不是防御阵，而是三角突击阵，浑然没将滚滚而来的数万吐蕃大军放在眼中。

    吐蕃大军来得很快，但并没有一到便发动急攻，而是在离城三里开外便压住了速度，不紧不慢地排好了阵型，而后步、骑联动，缓缓地向废城压了过去，速度虽不快，可气势却是不小，摆出的竟是不惜一切代价也要跟**死战到底之架势，大军行进间，一股子悲壮之气息愈聚愈浓，到了末了，竟有如实质一般，令人有种喘不过气来的窒息感。

    好家伙，到了此时还玩心理战，啧啧，厉害，厉害！望着缓步前压的吐蕃大军，李显脸色虽平静依旧，可心里头却是起了些微澜，只因他已猜出了噶尔•钦陵的用意之所在——吐蕃大军摆出这副不惜死战的架势不是为了战，而是为了和，说穿了便是以战逼和！

    李显并不反对和平，实际上，这些年来大唐对外征战不断，国库已是有些空虚了，再加上今年的大规模旱灾，强大无比的大唐其实已无再度发起大规模战争的能力，倘若强行要战，那绝对是穷兵黩武了的，非得伤了国本不可，再说了，安西尚未完全安定下来，大唐也需要一段相对较长的时间来整顿内部以及积蓄实力，能有个阶段性的和平的话，实是吻合大唐之实际需要的，当然了，话又说回来了，这等和平自不可能是祈求来的，而是要用铁与血去打出来的，这也正是李显此番冒死率部杀进吐谷浑的根由之所在。

    李显需要和平，噶尔•钦陵同样也需要和平，不仅仅是收拾被李显砸得稀巴烂的吐谷浑之需要，同时也是其整顿吐蕃内部分歧的需要，就算没有李显此番出击，噶尔•钦陵也不可能在短时间里再对大唐发起攻势，而眼下么，这个时间恐怕就得被延后再延后了，然则不管怎么说，双方既都已打不下去了，那便有了和谈的基础，至于谁能占到便宜，那就看谁的谈判技巧更高上一些了。

    “某，噶尔•钦陵在此，有请周王殿下阵前一会！”

    果然不出李显所料，吐蕃大军推进到离废城一里之际，便即停了下来，紧接着便见噶尔•钦陵空着双手、单人匹马地来到了城下，对着城头一拱手，语气诚恳地发出了邀请，声线虽平和，可话语却传遍了整个战场，足显其内力之深厚。

    “殿下，您不能去，小心有诈！”

    “殿下，蕃狗诡诈，您不可轻动啊。”

    “殿下，且容末将代您前去！”

    ……

    一听噶尔•钦陵发出如此邀请，聚集在李显身后的李贺等诸将生恐李显有闪失，纷纷出言进谏道。

    “无妨，天下虽大，能伤得孤的却无几人，诸公在此严加戒备，孤去去便回。”

    李显虽猜到了噶尔•钦陵出言邀请的用心，但却没打算就此说破，而是哈哈大笑着摆了摆手，吩咐了一句之后，大步行下了城头，策马奔向了噶尔•钦陵，径直来到离其不过一丈之地，这才勒住了胯下的战马，也不做声，只是面带微笑地看着对方。

    “殿下少年英雄，某不得不服啊。”

    望着李显那张年轻英挺的脸庞，噶尔•钦陵苦笑着摇了摇头，满是感慨地叹了口气道。

    “将军过誉了，有甚话便直说好了，孤向来不喜绕弯子。”

    李显丝毫不因噶尔•钦陵的感慨而动色，语气平淡而又不容置疑地说了一句道。

    “也好，那某便直说罢，贵我两国本是兄弟之邦……”

    噶尔•钦陵听出了李显话里的意思，眉头不由地便是微微一皱，可也没反对，点了点头，张口便欲先定下调子。

    “且慢，将军所言，孤实不敢苟同，贵国前赞普松赞干布于我大唐向来是称臣，彼此乃宗主之关系，何来兄弟之言论，此话休得再提！”

    李显可没打算跟吐蕃人称兄道弟的，哪怕是虚假的，也一样不成，这便强势无比地出言打断了噶尔•钦陵的话语。

    “诚然如是，只是此一时彼一时，贵我两国如今已是并立之势，此总归不假罢？倘若战火连绵不息，怕也不是殿下所乐见之事罢，若能得和平相处，胡不为之?”噶尔•钦陵被李显的强势话语生生噎了一下，可毕竟城府深，倒也没就此发作，只是平心静气地接着说道。

    “将军此言有理，孤亦是这般想法，若能彼此化干戈为玉帛，那倒是好事一件，可有一条还请将军先办了，再谈和平不迟。”李显本就是谈判之高手，加之此时有是主动权在握，更是不容噶尔•钦陵分说，强硬无比地回了一句道。

    “哦？殿下请讲，某听着便是了。”

    噶尔•钦陵心中尽管极为不满李显的强硬，可却并未表现出来，而是心平气和地回答道。

    “将军要谈和平也成，还请先将前番大非川一战中我大唐被俘之将士交出来，否则就不必奢谈和平，要战，我大唐自当奉陪到底！”李显一路强硬到底，压根儿就不给噶尔•钦陵讨价还价的余地。

    “可以，然某也有一条件，久闻贵国太平公主贤淑过人，我家赞普亦是人中之杰，若能许亲，则又是文成公主当年之佳话，不知殿下以为如何?”

    按吐蕃之惯例，战俘乃是各部落之奴隶，是私产，纵使噶尔•钦陵再强势，也不敢公然让各部族无偿地将人都交出来，真要达成此事，噶尔•钦陵非得大出上回血不可，可面对着李显的强势，噶尔•钦陵也只能是硬着头皮答应了下来，不过么，很快便提出了相应的要求。

    噶尔•钦陵的要求并不算过分，毕竟大唐和亲外族的事儿可是多了去了的，实际上，前世那会儿，也差不多是在此时前后，吐蕃人真的跑洛阳去提了亲，指明要娶的也正是太平公主，只是高宗与武后舍不得亲身女儿嫁给外蕃，就拿金城公主出来凑了数。噶尔•钦陵这话若是对他人说的话，倒也没啥大不了的，可对李显来说，那就是一种不折不扣的侮辱了——在李显看来，将和平的担子压在公主们的肩头上，本身就不公到了极点，再说了，和亲从来都不可能带来真正的和平，所得的不过是虚假的停战罢了，此时此刻的大唐又何须靠牺牲公主们的幸福来换得苟安，有敢犯唐者，打便是了！

    “孤不敢苟同，将军若是真有心和平，孤可以给你和平，只消将战俘尽数交回我大唐，孤许尔五年之期，其余之言休要再提，不服，那便打好了！”李显丝毫没有给噶尔•钦陵留面子的意思，冷笑了一声，给出了最后的通牒，直听得噶尔•钦陵眉头生生皱成了个偌大的“川”字，脸上的神色也因之变幻个不停……