
    从刘子明身后冒出来的僧人干枯瘦小，看似弱不禁风，可下手却极为的狠戾，这人正是摩嘉大师的二弟子德成，但见其身形闪动间悄无声息，整个人有如鬼魅飘飞般出现在了刘子明的身后，一抖手，一把乌黑匕首已凶悍无比地扎向了刘子明的背心。

    “滚开！”

    刘子明虽因李显身处险境而慌乱不已，可毕竟非等闲之辈，德成和尚方一出动，他便已察觉到了危险的临近，顾不得再去攻击摩嘉大师，大吼了一声，一个半旋身，刀随身走，划出一道弧线，以迅雷不及掩耳之势斩向了德成和尚的腰腹之间。

    “铛、铛、铛！”

    德成和尚出身马贼，但其所擅长的并非正面搏杀，而是刺杀，这一见刘子明刀势凶悍异常，自不敢怠慢，手中的匕首轻轻一抖，接连在刘子明的刀面上连点了三下，一阵金铁交鸣声中，人已顺势倒翻了开去，势在必得的一击暗算就此落到了空处，然则德成和尚却一点都不在意，只因他所领受的任务便是缠住刘子明即可。

    “吼……”

    刘子明虽一刀逼退了德成和尚，可也就此失去了前冲的动力，无法在空中借力之下，只能飘落于地，刚想着转身往李显所在的方位杀去，却见德成和尚脚尖在回廊的屋顶上一点，人已再次飞纵而去，幻化成无数的身影，如走马灯一般地将刘子明困在了核心，却又不与刘子明硬碰，直急得刘子明放声狂吼不已，手中的大刀全力运转如飞，试图杀开一条通路，奈何德成和尚的身法实在是诡异了些，尽管刘子明已是拼死向前突击，却始终无法摆脱德成和尚的纠缠，不仅如此，还几次险些伤在匕首的突刺之下，没奈何，刘子明也只能强迫自己静下心来，与德成和尚展开一场苦斗。

    左侧的罗通，右侧的刘子明都已分别被人缠住，很显然，再也没有谁能帮得到危难中的李显，此时此刻，李显所能依靠的就只有他自己了，面对着两大高手的前后夹击，要想逃出生天无疑是件极难之事，机会不大，甚至可以说是渺茫，然则再渺茫的希望也是希望，束手待毙向来不是李显的风格，这等时分，李显所能做的唯有搏了！

    后悔？有一点，但并不多，或许是前世过于懦弱之故，这一世的李显性子里赌徒的成分着实是多了些，哪怕明知道有危险之事，李显也甚少有退缩的时候，不单是朝堂上如此，战场上如此，生活中亦然如此，所以他才会在明知白马寺中可能会有伏击的情况下，还毅然一脚踏将进去，靠的不是旁的，而是对自己的绝对信心，此际，面对着必杀之局，李显不但不慌，反倒是冷静得可怕，瞬息之间便已将各种可能性全都计算了一番，于电光火石之间，已有了应对之道。

    “嘿！”

    眼瞅着摩嘉大师干枯的手掌已拍到了胸前不到一尺之距，始终后退着的李显突然顿住了身形，开声吐气之下，空着的右掌一立，如刀般挥击了出去，直截了当地劈向摩嘉大师的掌心，一派以硬碰硬之做派，竟置已冲后杀将而至的智信大师于不顾。

    “孽障！”

    李显这一记手刀既快且狠，掌方出，尖锐的呼啸之声便暴然而起，足见掌上所蕴含的力道有多惊人，然则摩嘉大师却一点都不肯退让，不但不退让，反倒掌上暗加了几分劲，嘶吼了一声，全力迎击了上去，拼着两败俱伤也要与李显对上一招，以便为从后掩杀而至的智信大师创造出一击必杀的机会。

    “死！”

    一见到李显居然打算硬接摩嘉大师的招式，智信大师自是大喜过望，大吼一声，脚下一用力，飞窜而起，全力一掌印向了李显的背心，丝毫没有半点的留手，只消印实了，李显纵使不死，也得去掉半条命，当然了，前提条件是得击得中。

    “嘭！”

    击中了？确实是击中了，只不过击中的不是李显的背心，而是摩嘉大师的手掌——就在摩嘉大师与智信大师同时发力的当口，原本看似气势汹汹地要与摩嘉大师搏命的李显突然身形一闪，于间不容发之际，整个身子平平地横移了半尺，不可思议般地避开了智信大师的飞扑，手刀在摩嘉大师的掌心处一触，飘若柳絮一般，内里竟似无一丝的力道，顿时便令摩嘉大师的全力一击没了受力的地方，胸腹间不禁为之一涩，还没等其回过神来，就见李显手只轻巧地一勾一引，反应不及的摩嘉大师人已失去了重心，那全力的一掌竟被引得拍向了智信大师，双掌重重地撞击在一起，暴发出一声闷响，吃力过巨之下，两个老和尚全都立足不住地被震得倒纵了开去。

    “噗！”

    “噗！”

    摩嘉大师与智信大师份属师兄弟，武功差不了太多，先前一击都是全力出手，一个硬碰硬的对撞下来，自是谁都没能讨到便宜，各自暴退了七八步方才站稳了脚跟，可人虽站稳了，翻滚的气血却无法就此压住，全都张口喷出了口鲜血，竟是两败俱伤之局面。

    “月儿，怕么?”

    一个照面之下，两老和尚都受了伤，李显也同样没能讨得到太多的便宜，别看其先前以巧劲引动摩嘉大师的掌势似乎轻松无比，其实不然，那一勾一引看着轻松，可内里劲力的变化之道极其艰难，纵使强如李显，在这等劲力的骤然转换下，经络一样是伤得不轻，只不过面对着强敌，李显却丝毫不敢露出半点的端倪，只能是故作轻松状地微笑着，看了看怀中惊魂未定的明月公主，温柔地问了一声。

    “智信大师，您身为大德高僧，为何行此佛前杀戮之事，不怕佛祖降罪么？”

    明月公主生性刚强，尽管骤然遇险之下，小脸被惊得煞白一片，可胆气却未丧，对于李显的问话，她只是笑了笑，并未回答，而是转头看向了满脸惊怒之色的智信大师，面色肃然地喝问道。

    “阿弥陀佛，罪过，罪过，老衲实有不得已之苦衷，待得事了，老衲以死谢罪好了。”

    智信大师在于阗生活了三十余载，与于阗王室颇多交往，与明月公主也是相熟得很，此际一听明月公主喝问，心下难免有些愧疚之感，这便双手合十于胸，苦涩地摇头叹息了起来。

    “不得已的苦衷，呵呵，好一个借口，若是孤料得不差，大师该是吐蕃人罢？”李显人虽站着不动，可眼光的余角却已将混乱一片的广场战事尽收眼底，眼瞅着罗通与刘子明都已被人缠住，心中不免稍有些发沉，自有心多拖延些时间，这便微微一笑，从旁插了一句，将智信大师的出身点了出来。

    “阿弥陀佛，殿下既已知晓，老衲也不想否认，今日能与殿下一战，老衲便是死也无憾矣。”智信大师没有否认李显的推断，苦笑着回了一句道。

    “这位大师如何称呼？”

    李显没再去撩拨智信大师，而是侧头看向了正默默调息着的摩嘉大师，笑呵呵地问道。

    “贫僧摩嘉，殿下莫要拖延时间了，战罢！”

    摩嘉大师显然已趁着众人对答的当口完成了调息，此际见李显问题多多，摆明了是要以拖待变，自不肯给李显这个机会，冷漠地回了一句之后，人已一闪身，再次向李显冲了过去，与此同时，智信大师也从右方杀出，与摩嘉大师形成双鬼拍门的夹击之势……

    “突击，突击！”

    林成斌虽刚投入李显麾下没多久，可一来是感念李显的救命之恩，二来则是为李显的英明神武所折服，对李显的忠心丝毫不再凌重等老侍卫之下，值此危难时刻，自是顾不得会不会伤及无辜，大吼着便率部向前狂冲，手中的横刀上下翻飞，顷刻间便已将两名悍然冲将过来的僧人斩杀于刀下，勇悍无比地突击向前，正冲刺间，却见两把厚背大刀一左一右地劈杀而至，刀未至，刀风已割肤生疼不已，心中不由地便是一惊，顾不得前冲，手中的横刀一紧，迅捷无比地舞出一片刀光，护住了身前。

    “铛铛……”

    两道刀光一先一后地撞进了林成斌的守御圈中，瞬间便暴出一阵紧似一阵的脆响，巨大的反震力袭来，饶是林成斌勇悍异常，也被生生震得向后狂退不已，亲卫队向前冲击的势头也因此为之一窒。

    “列刀阵！”

    林成斌好不容易才强行稳住了狂退的脚步，一道血丝竟从嘴角垂挂了下来，显然在刚才的硬接硬架下受了些轻伤，定睛一看，这才发现刚才混在人堆里发动突袭的是两名身材粗壮的中年僧人，无论是握刀的姿势还是眼神的凌厉，无一不显示出这两名僧人皆属高手之辈，心不由地便是一沉，只因他很清楚，若是不能及时突破这些僧人的拦截，寺内的李显怕是有大难了，而这是林成斌万万承受不起的结果，然则急归急，面对着两大高手的阻截，林成斌却深知盲动绝对无济于事，事已至此，只能是拼了，这便大吼了一声，下达了列阵的命令……