
    “冤枉？好一个冤枉，哼，如此说来，都是萧御史冤枉你的喽，嗯？”

    高宗既已起意要除掉贺兰敏之，自是不会理会其的哭天喊地，甚至都不曾去问一下武后的意见，沉着脸，阴森森地哼了一嗓子。

    “陛下，微臣不敢无礼非法，所言所述皆有实证！”

    萧明从太子处领受的可是死命令，自是不想看到贺兰敏之有丝毫脱困的希望，不待其出言辩解，便已从旁插了一句，一口便将话彻底说死。

    “你胡说，血口喷人，某跟你拼了！”

    贺兰敏之说到底就是个不学无术的浪荡子，哪怕在朝中为官以有多年了，可丝毫没见其养移体居移气，有的依旧是小市民的耍泼与无赖，这会儿又急又气之下，浑然不管此地乃是御前，跳将起来，气势汹汹地便向着萧明冲杀了过去。

    “住手！”

    “放肆！”

    “快拦住他！”

    ……

    贺兰敏之不愧是千古奇葩，古来少有之狂徒，这一冲之下，着实大出朝臣们的意料之外，还没等众人回过神来，就见贺兰敏之已拽住了萧明的官袍，一顿老拳之下，生生揍得萧明哇哇乱叫不已，一时间肃然的朝堂就此彻底乱了套。

    “混帐，混帐……”

    高宗哪能料得到贺兰敏之居然敢当庭殴打朝臣，先是一愣，而后便被气得眼冒金星，口角哆嗦地咒骂着，只是因着过于激动之故，言语着实含糊得很，音量也不大，混在一片噪杂中，令人无法听清其究竟都在骂些甚子。

    “还愣着作甚，将那狂徒拿下，拖出去，乱杖打杀！”

    自萧明冒出来弹劾贺兰敏之起，武后始终默然无语地端坐着，一派事不关己的超然状，纵使是贺兰敏之哀嚎求救，也不能令武后有所动容，可待得贺兰敏之当庭暴打萧明之际，武后终于不再超然了，而是霍然站了起来，怒视着前墀上不知所措的大小宦官们，冷厉地喝斥道。

    “诺！”

    高和胜一见武后发怒，自是不敢怠慢，紧赶着应答了一声，领着数名小宦官便冲下了前墀。

    “都住手！”

    想杀人灭口？门都没有！李显人虽朝着斗殴的人群，满脸的诧异状，似乎真被贺兰敏之的鲁莽吓了一大跳，其实内心里却是一片平静，始终用目光的余角观察着前墀上的武后，这一听武后如此下令，李显第一时间便猜出了武后的打算，自是不可能让其如愿，不待高和胜等人奔下前墀，李显身形一动，似缓实快地便到了乱哄哄的人群中，双手一排，使出巧劲，将围将上去的群臣们一一挤到了一旁，大喝一声，手一伸，已夹着贺兰敏之的衣领，手一抖，劲力勃发间，已震得贺兰敏之浑身无力地软塌了下来，顺势一提，已将其提溜在半空。

    李显那一嗓子大吼声如闷雷滚过，直震得群臣们耳膜生疼不已，再一看贺兰敏之百多斤的身子在李显的手中就跟一只小鸡崽似地，连动都动不了一下，全都被震慑得呆立当场，倒是方便了高和胜等人冲到近前，只是看到李显那威风凛凛的样子，自无人敢上前去跟李显要人，一时间场面安静得颇为诡异。

    “殿下，您……”

    眼瞅着一众手下都不敢靠近前去，高和胜无奈之下，只好硬着头皮走到李显身前，艰难地咽了口唾沫，苦着脸试探了半截子话。

    “哼！”

    李显多精明的个人，哪怕高和胜话只说了半截子，可李显却知晓这厮话里头的未尽之言，不过么，人既已到了手中，李显可没打算就这么随随便便地便交了出去，故作不知地冷哼了一声，看都不看高和胜那张苦瓜脸，只是不动声色地瞄了躺在地上大喘着粗气的萧明。

    “陛下，微臣还要弹劾武敏之第十一条大罪——当庭殴打大臣，有辱朝堂体面，是可忍孰不可忍，微臣恳请陛下下诏彻查此逆贼，还我朝堂之清宁！”

    萧明能成为太子的心腹，自然不是平庸之辈，尽管先前因着被暴打的缘故，并不曾听到武后那道口谕，可一见李显的眼神扫将过来，立马会意地爬将起来，不顾面上鼻血兀自横流不已，一头跪倒在地，颤着声上奏道。

    “萧爱卿受委屈了，本宫这就为爱卿做主，来啊，将武敏之押下去，杖毙！”

    高宗当了十几年的皇帝了，还从来没见过这等狂悖之事，自是被气得不轻，心火上涌之下，面色黑得跟锅底一般，这一听萧明所奏甚是有理，张口便欲就此下了诏，只是还没等他开口，站在一旁的武后已抢先下了令谕。

    “不可如此，启禀娘娘，朝堂自有法度，无三司会审而杀朝臣，是为乱律，微臣虽痛恨此贼，却不敢因私而忘公，微臣恳请娘娘收回成命！”

    萧明乃铁杆的***，自是知晓太子所要的结果为何，哪肯让贺兰敏之如此轻易地便死了，武后的话音刚落，萧明霍然跪直了身子，朗声劝谏道。

    “陛下，老臣以为萧御史所言甚是，恳请陛下明断。”

    这一头萧明表演着大义凛然的把戏，那一头阎立本自是紧跟着便将戏接着往下唱了去。

    “陛下，老臣等附议！”

    “陛下三思！”

    ……

    有了阎立本的带头，一众太子一系的朝臣们自是全都反应了过来，各自纷纷出言附和了起来，人多势众之下，场面还真是壮观得很。

    “母后息怒，儿臣以为萧御史公私分明，其言甚善，万事当以国法为先，武兰台身为国戚，本该为群臣之表率，可却屡犯朝纲，今更斗胆当庭殴打朝臣，实罪无可恕，然，终归须得审明了才是，望母后明鉴！”

    眼瞅着武后的脸色越来越冷厉，太子李弘心里头却是分外地爽利了起来，自不肯放过这等公然扇武后耳光的良机，这便站了出来，言语温和地进谏了一番，一派为国着想之状，实则是在紧逼武后，不给其轻松下台阶的机会。

    “嗯，弘儿所言有理，既如此，那便好生审审也罢，来人，将武敏之押下去，待勘！”

    高宗此时虽在气头上，可眼瞅着武后与太子有当庭斗将起来的趋势，不得不出面和起了稀泥。

    “陛下圣明！”

    武后不愧是能屈能伸之辈，这一听高宗下了旨意，立马顺势下了台阶，称颂了一句之后，便即顺势款款地坐回了龙床，面色平静，宛若不曾发飙过一般。

    “咳，咳……”

    高宗既已下了诏，李显自是懒得再多费劲，手一松，随意地将贺兰敏之丢在了地上，可怜贺兰敏之已被憋得险些断了气，刚一着地，便即发出一阵紧似一阵的咳嗽之声。

    “拿下！”

    高和胜见李显松开了贺兰敏之，自不敢再多犹豫，一拂大袖子，寒着声喝了一嗓子，自有数名小宦官一拥而上，将贺兰敏之架了起来，反剪着双手便向外拖了去。

    “陛下，微臣冤枉啊，陛下，看在微臣死去的母姐份上，救救微臣啊……”

    贺兰敏之先前虽被李显制得口不能言，可耳朵却是还在，自是听到了武后那阴森无比的格杀令，对武后的无情已是彻底死了心，此时被一众小宦官们架将起来，心知不免，不由地便急了，不管不顾地便嚷嚷了起来。

    这一听到贺兰敏之提起其母、姐，高宗的脸色瞬间便是一白，一股子不忍的恻隐之心油然而起，嘴皮子抽搐了几下，似有欲言状，可到了底儿还是没多说些甚子，任由一众小宦官们将贺兰敏之拖拽出了大殿。

    “陛下圣明，然，微臣尚有一事要奏。”

    贺兰敏之人已被拖走，其惨嚎之声却兀自尚在殿中回荡不已，诸臣工各怀心思，尽皆默然，然则萧明却兀自不肯罢休，磕了个头之后，再次开口上奏道。

    “哦？萧爱卿有事尽管奏来，朕听着便是了。”

    高宗此际心情极为复杂，既有对贺兰敏之不肖的痛恨，又有对九泉之下的贺兰氏母女的愧疚之意，更有着对武后与太子当庭闹家务的不满，但却不愿当着众朝臣们的面有所失仪，此际听得萧明如此说法。不得不强笑着开了金口。

    “陛下明鉴，据微臣所知，那武敏之依仗圣眷，在朝中结党营私，大理寺诸官更是其府上常客，若由大理寺主审，微臣以为不妥，当另选贤明以审之，此微臣之愚见也，望陛下明察！”萧明显然是豁出去了，压根儿就不管高宗心情如何，梗着脖子便直言进谏道。

    “陛下，萧御史危言耸听，实有欺君之嫌！”

    “陛下，据臣所知，萧御史也曾是武敏之座上客，己身不正，何以正人！”

    “陛下，萧御史此言实属沽名钓誉之举，其心可疑！”

    ……

    萧明此言显然是惹了武后一党的众怒，不待高宗发话，苗楚客、周思茂等一众北门学士立马纷纷站将出来，各自出言驳斥不已，朝堂上顿时又乱成了一团……