
    “七弟，那厮的大婚究竟是怎个说头，为兄总觉得这里头古怪不小。”

    李贤的性子急，向来存不住心思，这才刚上了马车，屁股都尚未落座，他已是急不可耐地出言问了一句道。

    “呵呵，六哥英明，一眼便见分晓。”

    李显并没有急着解答李贤的问题，而是笑呵呵地奉上了一顶高帽子。

    “罢了，七弟休要说笑了，这里头的古怪何在？”

    李贤心情不好，自是无心说笑，没好气地翻了个白眼，再次出言追问道。

    “六哥所料无差，这里头确实古怪不小，事情说起来话长，左右到宫前还有不少时间，小弟便从头说起好了……”

    李显此番布下一盘大棋局，本就需要李贤从中配合，自是不会隐瞒过多，这便将事情的经过详细地述说了一番，当然了，该隐瞒的绝对机密李显是断然不会跟李贤明说的。

    “原来如此，我就说么，那裴居道本是母后身边的一条狗，好端端地居然要跟那厮结亲，怎么看都不像回事儿，敢情是七弟在里头穿针引线，呵呵，倒也有趣得很，只是为兄在途中偶闻太子那头似乎派人上了本章，说是要以白雁为贺方显祥瑞，这白雁乃稀罕物，不说百年难得一见，就算是有，又该从何处寻了去？”李贤并不傻，只一听便已明白李显玩的是驱虎吞狼之策，心中登时为之一喜，可转念又想起了白雁的珍稀，眉头不由地便皱紧了起来。

    “白雁么？嘿，太子哥哥自以为能凭此物拖延婚事，所行的不过是以拖待变之策罢了，可惜啊，小弟偏生不让他如愿。”李显坏笑了一下，不以为意地说了一句道。

    “哦？计将安出？”

    一听李显说得如此自信，李贤的眉头不由地便扬了起来，狐疑地看了看李显，见其轻松自如的模样不像是在说笑，登时便来了兴致，紧赶着便追问了起来。

    “佛曰：不可说！呵呵，山人自有妙计，六哥只管看热闹好了。”

    李显笑着回了一句，卖足了关子。

    “你啊，就喜欢整这些玄虚，好端端的佛偈被你这么一用，真可谓是不伦不类，罢了，七弟既不愿说，为兄也懒得问，说罢，要为兄做些甚事？”

    李贤一门心思便是要入青宫，但凡能为难太子的事情，就没有他不乐意为之的，此时见李显不肯将内里的详情道破，虽有些不满，却也不好强求，只能是笑骂了一声了事。

    “哈，六哥还真说对了，小弟正有一事要六哥办了去。”

    李显哈哈一笑，双掌一击，挤眉弄眼地打趣道。

    “哦？请赐教！”

    李贤显然没李显那等说笑的心绪，面色一肃，神情慎重无比地看着李显，一派认真状地追问道。

    “好叫六哥得知，此番布局其实都是摆在明面上的，大多事情怕是难瞒得过母后的心机，唔，便是太子哥哥处早晚也会想个通透，可惜啊，就算他们都想明白了也无济于事，概因双方本就无一丝一毫妥协的可能，小弟所为不过是为双方提供一个正面而战的契机罢了，其中最关键的还得着落在六哥身上。”面对着李贤的肃然之色，李显满不在乎地耸了下肩头，语气平淡地解说了一番，言语间一派大局在握的从容风范。

    “嗯？”

    一听关键居然落在自个儿身上，李贤登时便是一愣，疑惑万分地凝视着李显，轻吭了一声，摆出一副详听下文之架势。

    “六哥不必惊疑，此番乱事必然不小，不消说，小弟这个始作俑者怕也难逃被卷入之命运，闹不好还得脱上一层皮，至于六哥么，坐山观虎斗即可，可有一事却得预做准备，那便是写好自请明春主考大比之奏本，待得时机一到，即刻上了本章，拿下此要职！”李显这回没再卖关子，而是神情慎重地回答道。

    “七弟，为兄……”

    这一听李显谋划了如此大的一盘局，甚至不惜身陷其中，最后的结果竟是在为他李贤在谋利益，李贤的心不由地便是一热，张了张嘴，似欲出言感谢一番，可话到了嘴边，却又不知说啥才好了。

    “六哥，你我兄弟本是一体，多余的话小弟也不多说了，那奏本还请六哥抓紧了办才好，其余诸事便由小弟出面应对好了。”李显一摆手，大包大揽地说道。

    “好，七弟能有此心，为兄都记在心里了，倘若将来……，为兄断不会忘了七弟的好！”

    李贤显然是真的被李显感动了，眼角湿润地赌咒了起来。

    “兄弟齐心！”

    “其利断金！”

    李显立起了手掌，面容坚毅地开了个头，李贤立马会意地举掌相击，念出了下半句，而后，哥俩个相视大笑了起来，喜悦的笑声在宽敞的车厢里回荡不已……

    “圣上口谕，宣，太子殿下并潞、英、殷三王乾元殿觐见！”

    从城外五里的郊迎之处到皇城的距离并不近，约有十五里之地，饶是众人皆乘马车，这一路走到则天门，也足足费了一个多时辰的时间，日头早已西偏，好在圣旨来得很快，众人牌子方才递上去，不过一柱香的时间，便见司礼宦官高和胜领着数名小宦官从门里急行了出来，拖腔拖调地宣了高宗的口谕。

    “有劳高公公了。”

    一听觐见的地点是在大内的主殿，李弘的眉头不自觉地便是微微一皱，可也没多说些甚子，只是点了下头，温和地谢了一声。

    “老奴不敢，太子殿下，诸位殿下，陛下与娘娘都在等着，您们请随老奴来。”

    在场的都是极贵之辈，高和胜自不敢有丝毫的怠慢，媚笑地躬身退到了一旁，卑谦地摆了下手，比了个请的手势道。

    “嗯，有劳了。”

    李弘心中虽疑窦重生，可脸上却依旧笑得无比温和，点了下头，一抖宽大的袖子，当先行进了则天门中，李贤等人见状，自是不敢怠慢，纷纷起步，跟在了李弘的身后，一路无语地沿着宫中大道直奔乾元殿而去……

    “儿臣等叩见父皇，母后。”

    乾元殿中，高宗与武后并肩高坐在龙床上，一脸古怪精灵的小丫头太平公主则背着手站在一旁，一见到四位兄长行了进来，立马可爱地吐了吐舌头，做了个鬼脸，登时便逗得四位皇子不由地皆是一乐，然则乐归乐，礼数上却都不敢有失，以李弘打头，兄弟四人疾步抢到御前，各自大礼参拜道。

    “好，好，弘儿，贤儿都来了，好，平身，都平身罢。”

    高宗不算好皇帝，也不算个好父亲，可对子女的疼爱却大多出自真心，这会儿见自家四个儿子一并到来，老怀自是大慰，未语先笑，一迭声地叫着好。

    “儿臣等谢父皇隆恩。”

    兄弟四人照老例谢了恩，各自起了身，尽皆垂手而立。

    “弘儿啊，礼部此番报上了个人选，说是裴居道家的丫头不错，为父也见了，确实是好，足堪吾儿良配，你也老大不小了，这事情便早些办了也好，弘儿意下如何？”高宗很是满意地环视了一下诸皇子，脸上立马浮现出一抹自得的笑容，眼光最后落到了居前的李弘身上，笑容可掬地开了金口。

    “回父皇的话，礼部卢尚书办事稳妥，儿臣并无异议。”

    这门狗屁婚事李弘自然是不满得紧，可在这等场合下，纵使他有再多的不满，却也不能表露出来，只能是恭敬地回了一句，可话语里却将礼部着重点了出来，其用意不过是在暗示礼部对这场大婚还有着旁的要求罢了。

    “好，那就好，朕这就下诏，紧着办了去。”

    高宗光顾着高兴，并没有听出李弘话里的潜台词，金口一开，便打算就此下了圣旨。

    “陛下，此事恐尚有些波折，礼部那头又提出了甚白雁为贺之说，若不妥善处理，怕是不好罢。”

    没等高宗正式下旨，默默地端坐在一旁的武后突然插了句话，瞬间便将高宗未说出的旨意生生给堵了回去。

    “唔，此事，此事倒是须得谨慎些方好。”

    一听到白雁为贺之事，高宗先是一愣，而后脸显为难之色地摇了摇头，皱着眉头咕囔了一句，似乎很不满意礼部的节外生枝。

    “陛下所言甚是，白雁虽罕见，倘若下诏各地行猎，却也不难得，只是如此一来，或有扰民之嫌，确须谨慎些方好。”

    武后面有忧色地接着高宗的话头往下说了一句，眼神有意无意地在李弘与李显二人身上游曳了几个来回，个中的意味不言自明。

    哈，老贼婆果然不简单，想来已是看出了蹊跷之所在，嘿，那又能如何，咱布的就是个明局，不怕你看穿，看穿了您也还是得往下跳，得，也差不多该咱出面唱大戏了！面对着武后那暧昧难明的目光，李显丝毫没有半点的退缩之意，微微一笑，上前一步，一躬身，朗声道：“启禀父皇、母后，儿臣以为太子哥哥大婚乃事关国体之大事也，以白雁为贺实不为过，然，行猎天下之举却又有扰民之祸，确不宜行之，儿臣虽不才，然终年习武，颇识弓马，自当为太子哥哥猎来白雁以为贺，恳请父皇、母后恩准！”

    李显此言一出，满殿一片寂然，所有人等的目光齐刷刷地便全都凝聚在了其身上，一时间大殿里的气氛诡异莫名……