
    阎立本可不是普通大臣，不说其***领袖的身份，光是其右相兼侍中的官衔，在满朝文武中，除了左相、中书令裴行俭能略压其一头之外，再无一人能与其比肩，即便是其余四宰相，无论是声望还是权柄都差了阎立本老大的一截，他这么一被拿下，群臣们自是全都被震慑得人人自危不已，可又不情愿就这么屈服于武后的淫威之下，于是乎，沉默以示抗议便成了诸臣工们一致的选择，一时间满大殿里尽是一派令人窒息的死寂。

    “诸位爱卿，弘儿一向心善，孝顺可嘉，今不幸早故，本宫实痛彻心扉，陛下又卧病在床，本宫已浑然无主矣，奈何善后诸事繁杂，且拖延不得，还请诸公助本宫一臂之力，莫要屈了弘儿，本宫在此拜谢诸公了。”

    武后不愧是变色龙一般的政治动物，先前处置阎立本时还是暴风骤雨般凌厉，一转眼，又已是泪水涟涟的可怜之态，凄婉无比地恳求着，还真似有着无穷委屈之母亲一般。

    “娘娘放心，臣等当效死命，断不敢让太子殿下在天之灵有半分的屈处。”

    “娘娘但有所命，臣等无有不从。”

    ……

    诸重臣都不是傻子，自是不会轻易就这么被武后糊弄了去，可刘祎之、明崇俨等武后一党的家伙却是上窜下跳地为武后摇旗呐喊个不休，只可惜人数着实是太少了些，纵使闹腾得再起劲，也不过就是那么回事儿，相比于群臣们的沉默似海，就连朵浪花都算不上。

    “裴爱卿，弘儿在日，每每言及爱卿乃是朝堂之中流砥柱，陛下也常赞爱卿之能，今弘儿溘然长逝，不独陛下哀痛欲绝，本宫亦是心乱如麻，爱卿身为首辅之臣，还请代本宫支持朝议，料理诸般事宜可好？”

    武后演技之高着实天下难有匹敌者，凄婉的把戏过后，立马便是诚恳无双，当真是演啥便像啥，在李显看来，那等能耐放诸后世，拿十个八个“小金人”简直就跟玩儿似地轻松。

    “老臣谨遵娘娘懿旨，还请娘娘先交代下个章程，老臣也好照着办理。”

    早在高宗刚继位之际，裴行俭便已是吏部尚书之高官，后头之所以被发配到西域，全都是因着武后的缘故，其心里头从来就没看武后顺眼过，这一会儿一听武后要将这么个烫手的山芋往自个儿的怀里塞，裴行俭心中可谓是不满已极，奈何其身为群臣之首，安排太子身后事宜本就是其该当的责任，却也实是无处可推脱了去，没法子，也只能是站将出来，恭敬地请示了一句道。

    “本宫心已乱，就请裴爱卿看着办好了，本宫相信裴爱卿是断不会屈了弘儿的。”

    武后一派孤苦伶仃状地抹了把眼泪，似乎毫无主见一般地将责权一股脑地全都推给了裴行俭。

    “是，老臣遵命。”

    一听武后如此说法，裴行俭不禁便是一阵头大——以裴行俭之智，断不会看不出太子的死有蹊跷，然则武后既然敢将太子的后事交将出去，那一准是早就安排好了一切，纵使去查，也不见得能查出个根底来，再说了，除非有高宗同意，否则的话，谁人都没资格去查此案，而如今高宗又病倒在床，这圣旨显然是得不到的，如此一来，主持太子后事之人就只剩下帮武后收拾残局的份儿，这等事情裴行俭自是百般不愿为之，可惜事到如今，他还真没法拒绝，也就只能是捏着鼻子应承了下来。

    “诸公，治丧之要在谥号，今诸公皆在，对此有何定拟且都说说罢。”

    不管情愿不情愿，该做的事裴行俭却是一点都不敢含糊的，领了懿旨之后，裴行俭立马便进入了状态，站立于殿中，面向着一众朝臣们，语调凝重地开口道。

    “裴相所言甚是，太子殿下在日，待下宽厚，对陛下则至孝，可谓是至情至性之人，当以‘纯‘字谥之。”

    武后的面子可以不给，裴行俭的面子还是不能拂了去的，一众朝臣们不管愿意不愿意，裴行俭既已开了口，议论之声立马便大作了起来，只是兹体事大，朝臣们也不敢轻率表态，大体上是私下议论为主，半晌都无人真儿个地站出来进言，到了末了，乐彦玮实在是看不下去了，第一个站了出来，亢声建议道。

    “不错，太子仁孝无双，其实当得这个‘纯‘字。”

    “有道理，殿下者，纯人也，谥之‘纯’，当无差矣！”

    “乐相所言甚是，下官等附议！”

    ……

    太子虽是半君，可到了底儿没能登基为帝，只能以比亲王高半格的礼数葬之，说起来，还是臣，而“纯”之一字乃是为臣者最高之赞誉，一众***自然是不会反对，紧跟着都站出来附和道。

    “乐相所言虽是有理，然下官以为‘纯‘字虽好，却是臣之谥，不足以显太子殿下之尊，下官以为‘仁孝’二字或为更佳。”

    一派赞许声中，明崇俨突然从旁站了出来，提出了个反对的意见，表面上看起来似乎对太子推崇备至，其实不然，谥号向以一字为贵，二字则差了一筹，别看“仁孝”二字不错，可比起“纯”字来，却是差了不老少，再者，这个“仁孝”左右不过是在掩饰太子与武后之间的尖锐矛盾，是在为武后涂脂抹粉罢了，

    “明大夫此言大谬，‘仁孝’不过为人之本分耳，岂能与太子殿下之仁德并论，请恕本官不敢苟同！”

    这一见是明崇俨这个后党中坚跳将出来，乐彦玮的脸皮子立马便耷拉了下来，拿出当朝宰相的架子，毫不客气地训斥了明崇俨一番。

    “不然，乐相误矣，唯本分者，难得也，窃以为‘仁孝’二字大佳，有何不可之说。”乐彦玮话音一落，刘祎之便即站出来反驳了一把，半点都不肯退让。

    “荒谬，荒谬绝伦，尔等……”

    乐彦玮久居中枢，无论是资历还是官阶都远在刘、明二人之上，此际正因太子的死而满腹悲愤，这一听二人居然敢当庭跟自个儿对上了，登时便是一阵大怒，眼珠子一瞪，便要出言训斥将起来。

    “陛下驾到！”

    没等乐彦玮将话说完，一声尖锐的嗓音突然在后殿里响了起来，诸臣工们自是顾不得再争议，忙不迭地各自整容而立，恭候着高宗的到来。

    “陛下，您龙体要紧，万不可有失了才是，妾身无能，竟让陛下抱病议事，臣妾……”

    高宗到是到了，不过却不是自己走进来的，而是乘着四人抬的软辇从后殿里转出来的，面色苍白如纸不说，还时不时地颤抖着，显然病情不轻，一众朝臣们见了，都暗自伤感不已，自不敢多看，各自大礼参拜不迭，而正端坐在龙床上的武后则秀眉不经意地一皱，旋即便掩饰了过去，急匆匆地起了身，迎下了前墀，抢到了高宗身旁，款款地便是一福，口中絮絮地说着，末了，眼圈一红，竟自哽咽得说不出话来。

    “朕没事，朕还死不了！”

    高宗的气色不好，脾气显然也大了不老少，也没管武后是如何哭泣的，不耐地挥了下手，吭哧了一句之后，由着数名小宦官搀扶着下了软辇，晃晃悠悠地行上了前墀，重重地落了座，微喘着抬起了手，对着一众大臣虚虚一抬，语气急促而又嘶哑地开口道：“诸爱卿都平身罢，接着议，朕听着便是了。”

    “臣等遵旨，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    一众朝臣们虽不敢肯定高宗的心意何在，可却都看出了高宗对武后显然有着不满之意，谢恩的声音自是就此高昂了不老少。

    “陛下，老臣以为太子殿下乃至情至性、至纯至孝之人，其之逝实我大唐社稷之哀也，当以‘纯’字为谥，方能彰显太子之仁德，恳请陛下明断。”

    眼瞅着高宗自打进殿之后，便连正眼都不看武后一眼，显然对武后已是不满得紧了些，乐彦玮大受鼓舞之下，立马第一个站将出来，高声禀报道。

    “陛下，臣等亦是如此认为，还请陛下明断！”

    乐彦玮的话代表了诸多朝臣的心，自是纷纷站将出来，齐声应和着，朝堂上的局势呈现出一边倒之状。

    “朕对弘儿向来期许有加，也亏得弘儿贤能，朕方能得些逍遥日子，而今弘儿既去，朕岂能屈了其，区区‘纯’字如何能配得朕的弘儿，朕本意便是要传位于弘儿，奈何天不假年，弘儿竟就此去了，朕心疼啊，朕若是能早传位于弘儿，或许弘儿也不致走得如此之早，朕有愧啊，朕有愧啊，呜呜……”

    高宗越说越是激动，到了末了，已是老泪纵横地哭泣了起来，慌得一众朝臣们全都手足无措地不知该说啥才好了。

    “朕知晓，这些年来都是弘儿在操持着国事，比起朕来，更像个帝王，朕不能屈了弘儿，朕意已决，弘儿的谥号便定为‘孝敬皇帝’！”高宗大哭了好一阵子之后，突地一拍龙案，以不容置疑的口吻下了决断，此等古来未有的荒唐之谥号一出，满朝文武尽皆就此石化了……