
    咸亨二年七月十一日，就在各方都在猜疑李显究竟何时才能将贺兰敏之一案办妥之际，李显突然以迅雷不及掩耳之势将案子审结，但并未直接上本高宗，而是将本章乃至诸官供词全都上交到了政事堂，以明章拜发之形式将此案之始末公诸天下，而政事堂诸宰辅也很有默契地不改一字，于当天便联名签署了李显的本章，交与高宗审核，案子遂成无可更改之铁案。高宗尽管有些子不情愿接受这等判罚，为此，也好生拖延了数日的时间，然，在重臣们的催促下，末了只能是勉强下诏照准了事，是案中，主犯贺兰敏之被革去周国公之爵位，并流配雷州；涉案之侯善业、贾朝隐等一大批武后一党官员纷纷落马，所涉者甚众，对朝局之影响可谓是深远异常。

    办下了如此大的一桩案子，照理来说，该算是立下了件天大的功劳，再怎么着，也得好生风光上一回，就算不大肆庆贺，那也该自得意满上一把罢，然则李显却显然没这等打算，自打一上了本章，便即告了病假，不单不去理会上本之后的朝议纷争，甚至连早朝都不再去上了，大门不出、二门不迈地猫在了自家王府里，整整一个月都不见有冒头的迹象，这一消失之下，便已是近了中秋佳节。

    中秋乃是个大节日，喜庆自是不消说的了，这不，离着节日尚有数日的时间，洛阳城里已是一派欢乐的海洋，家家张灯结彩，户户喜气洋洋，不光是因着佳节临近，更多的则是因高宗下了道诏书，言及今年的中秋佳节将举办马球赛事，除了皇家出一队之外，民间也可参加选拔，优胜者当有重赏，此道诏书一出，西苑的皇家马球专用场便已完全开放，几乎日日都有赛事上演，全城百姓可算是大饱了番眼福。

    马球起源于波斯，后于汉末传入中原，至唐时已广为流传，开唐以来的三代皇帝皆是马球爱好者，尤其是太宗更是对此推崇有加，常常身体力行不说，还几乎每年都会举办几场马球赛事来与民同乐，至于高宗么，虽因身体孱弱的缘故，自身很少上场比赛，可却甚是喜欢看马球比赛，举办大型赛事的兴趣虽不及太宗那般热衷，可隔上两、三年的，也总会举办上一回，倘若是身体无大碍，高宗必定会亲临现场，与民同乐上一番。前些年因着病重之故，高宗已是连续四年不曾有举办赛事的雅兴了，今年因着明崇俨的“治疗”之故，高宗自我感觉良好，这才又起了举办赛事的心思，早早便昭告了天下，赛事之规模可谓是空前之浩大。

    正所谓上有所好，下必效，在三代帝王的带动下，马球可谓是风行大唐，上至权贵，下至一般百姓，谈起马球来，皆头头是道，当然了，真正养得起整支马球队的也就只有那些极贵之辈而已，至于普通臣民么，也就是重在参与罢了，观今日之马球好手，大多出自军伍之列，此番之球赛报名参赛队伍中也以十六卫官兵居多。

    李显的马球水平相当不错，不过么，却不是这一世练出来的，而是前世攒下来的能耐，这一世，平日里偶尔也与王府亲卫们在小校场上来上一局，权且当成联络感情之用，但并不沉迷其中，也没似其他权贵那般养上支马球队充门面，对于中秋的马球赛自是无甚特别的心思，也没打算去凑那个热闹，哪怕是兴致勃勃的李贤先后都已来请了几次，李显却依旧无动于衷，别说组队参赛了，便是连正赛时的盛会都不想去观看，不为别的，只因前段时间将案子办得狠了些，再怎么着，也得避上一避不是？再说了，如今李贤正大受高宗、武后的重用，李显也不想去公众场合里抢了李贤的风头，还是躲自家府上闷声发大财来得好些，这等想法好是好，可惜却实现不了——就在中秋的前一天，高宗突然给李显下了道口谕，言及马球赛事乃与民同乐之盛会，万不可无故缺了席。

    这么道旨意显然有些味道不正，内里隐约透着些蹊跷，只是李显一时半会也猜不透高宗如此吩咐背后的意味，可不管怎么说，高宗既已下了旨，这西苑李显是无论如何都得去走上一回的，再说了，在自家府上猫了如此之久，饶是李显生性沉稳，却也憋得有些子气闷了，出去透上口气倒也无甚不可之处，有鉴于此，一大早地，李显便领着阖府属官连同房里那一大帮的丫鬟们分乘了十数辆马车，浩浩荡荡地便赶到了西苑。

    “七弟，七弟。”

    李显算是到得比较早的了，赶到了地头时，天不过刚大亮罢了，可比起李贤这个马球狂热者来说，却又是迟了不老少，这不，李显方才刚走上自家所拥有的三层亭阁，人都还没坐下呢，就听楼梯一阵“噌噌”作响中，李贤那兴奋的声音已传进了耳中。

    “六哥，您这是……”

    尽管李显心中对李贤其实并不怎么待见，可大面子上的功夫却是万万不能有差的，李显这一听得响动，忙不迭地便迎到了楼梯口处，入眼便见李贤一身的紫色窄袖袍，足登黑靴,头戴幞头,手上还拿着杆偃月形球杖,一派即将登场亮相的做派，直看得李显不由地便是一愣。

    “怎地，七弟很奇怪么？哈哈，为兄可是亲自率队连胜五场方杀进了前四，今日一战，为兄可是冲着锦标去的，七弟可莫要忘了替为兄好生喝彩上一番。”望着李显那惊疑的眼神，李贤忍不住得意地笑了起来，放出了句豪言。

    “六哥有此雄心，小弟自当为六哥摇旗呐喊，预祝六哥旗开得胜了。”李显对此番马球赛并不曾上过心，自是不清楚赛事的进展情况，此际见李贤兴致正高，自不好泼其冷水，这便顺着李贤的话头应了一句道。

    “哈，那就谢七弟吉言了，若能大胜而归，为兄当置酒与七弟好生畅饮上一回，哟，父皇来了，不扯了，走罢，一并给父皇、母后请安去。”李贤真说得起劲处，外头突地一阵锣鼓喧天，却是圣驾已至，李贤自不敢再多耽搁，忙将手中持着的马球杖丢给了紧跟在身旁的张彻，笑哈哈地一摆手，作出了个请的手势。

    “六哥，请。”

    迎驾乃是大礼，李贤自也不敢有失，这便笑着也摆了下手，与李贤并着肩下了楼，一路向西苑门口赶了去。

    “臣等叩见圣上，叩见皇后娘娘！”

    严格来说，高宗并不算是个穷奢淫/欲之辈,于享受上倒是不怎么太过讲究，然则天子出行毕竟非同小可，纵使此番来西苑的本意是要与民同乐，可随行将士、宦官乃至宫女加起来足足有近万人之多，所到之处，戒备森严至极，能接近御驾的，不过寥寥数十人而已，绝大多数官吏乃至民众，也就只有在远处跪地请安的份罢了，与其说是悦民，倒不如说是扰民更为妥当些。

    “诸位卿家都平身罢。”

    高宗的兴致显然很高，听得外头山呼海啸般的请安声响起，立马便令近侍们卷起了车帘子，腰板挺得笔直，大手一挥，煞是豪气地叫了起，而并肩坐在高声身边的武后则一脸贤惠状地微笑着，用柔和的目光环视着跪在道旁的军民百姓，一派母仪天下之风范。

    “臣等谢主隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    潞王李贤乃是迎驾人等中位份最高之人，这一听高宗叫了起，立马领头三呼起了万岁，数万接驾的军民们自是不敢稍有耽搁，纷纷齐刷刷地跟着呼喝了起来，声浪之大，直冲九霄云外。

    嗯？这两混球竟然出现了，该死的狗东西！李显参与接驾都已不知多少回了，自是早就习惯了这等大场面，无所谓地应和着谢了恩，神情淡然地便站了起来，自然无比地将眼光投向圣驾所在处，却突地发现伴驾的人丛中有着两个极为眼熟的身影，在定睛一看，立马认出了那两人的来历，赫然竟是武承嗣、武三思这两个败类，心头一沉，眼中立马便有一道精芒一闪而过。

    前世的李显与诸武子弟有仇，而且不是一般的小仇怨，那是倾尽三江之水都无法洗脱的深仇大恨，不但是公仇，还有着深深的私恨，为此，这一世，李显没少设法想要趁着诸武子弟尚未发迹之时，处之而后快，可惜的是仅仅只是借着韩国夫人之死除去了武攸宁、武攸德等武家旁系子弟，却始终未能处掉武承嗣、武三思这两个诸武子弟中的首恶人物，心中向来深以为憾，此际见这两混球人五人六地混在了伴驾队伍之中，李显的心情自是十二万分的不爽，只是这当口上，就算有再多的不忿，李显也不敢带到脸上来，只瞥了武家兄弟一眼之后，很快便转开了眼神，满脸笑容地看着李贤在那儿煞有其事地与高宗、武后奏对着，心里头却已是飞速地盘算开了……