
    “让他进来！”

    李显尽管心里头有气，却并未带到脸上来，瞄了眼暗自松了口大气的刘祎之，冷笑了一声，一扬手，高声下了令。

    “老奴见过殿下，见过侯大人、刘大人。”

    正在拦阻孙全福的一众侍卫们听得李显下了令，自是不敢怠慢，纷纷撤到了两旁，让开了道路，浑身臭汗的孙全福顾不得跟一众侍卫们多计较，忙不迭地一溜小跑上了堂，对着三位主审做了个团团揖，煞是客气地招呼了一声。

    “孙主事来此何干？”

    一见到孙全福给自个儿行礼，侯、刘二人自是纷纷起身还礼不迭，可李显却依旧端坐着不动，丝毫没给孙全福留面子，板着脸，冷冷地问了一句道。

    “好叫殿下得知，奴婢奉皇后娘娘懿旨前来宣口谕。”面对着煞气十足的李显，孙全福丝毫不敢摆主事宦官的架子，客气地应答了一声，而后面色一肃，摆出了宣旨的架势。

    狗屁的懿旨，我勒个去的，太子这厮再不来，这戏可就要演不下去了！李显不用去听，也能猜得到这道懿旨的内容，左右不过是武后变着法子想要干预审案罢了，自是不想去接，然则这等大庭广众之下，却又不能如此去做，无奈之下，只好慢腾腾地起了身，几乎是挪着走到了早已跪倒在地的侯、刘二人身旁，正待跪下，突闻大堂外又是一阵骚动传来，眉头一扬，顺势便站着不动了。

    “太子殿下驾到！”

    太子人未到，一众东宫侍卫们的喊道声倒是先到了，正准备宣旨的孙全福登时便有些子傻了眼，面色变幻个不停地站在当场，竟不知这口谕该不该就此宣了方好。

    “臣弟见过太子哥哥。”

    这一见太子领着阎、乐两位宰相行上了大堂，李显登时便松了口大气，也不管侯、刘等人作何感想，大步便迎了上去，很是恭敬地见礼道。

    “七弟不必多礼，孤只是刚好路过，顺道来看看七弟案子审得如何了。”太子没理会侯、刘二人的高声见礼，也没去理会尴尬万分地退到了一旁的孙全福，一派悠然状地笑着说道。

    “太子哥哥来得正好，而今案情已是有了突破性进展，只是……”

    李显面色先是一喜，接着又是一黯，话便只说了半截子。

    “哦？能有大进展便是好事一桩，七弟难不成尚有甚顾虑么，莫慌，且说来与孤听听。”李弘的演技一点都不在李显之下，闻言便是一愣，而后满是自信地说了一句，一派将为李显做主之架势。

    “此事臣弟稍后定会细细说来，且容臣弟接了母后懿旨再言也罢。”

    李显并没有急着将案情说将出来，而是话锋一转，毫不客气地将躲到了一旁的孙全福牵扯了出来。

    “母后有懿旨？孙全福，母后的懿旨何在？”

    李弘像是方才注意到孙全福的存在一般，眼神锐利如刀般地扫了过去，毫不客气地呼喝了一声。

    “奴婢见过太子殿下，娘娘只是有口谕在此。”

    一听太子言语不善，孙全福心里头不由地便有些子发虚，然则事到如今，孙全福却也不敢稍有退让，只能是硬着头皮站将出来，口气生硬地顶了一句道。

    “口谕？也好，孙公公这就宣好了，孤也跟着听听罢。”

    李弘眉头微微一皱，似乎对孙全福的回答极为的不满，但却并未有太多的表示，只是淡淡地吩咐了一声。

    “是，老奴遵命。”

    孙全福能成为武后的心腹，自然不是愚笨之辈，此际见太子已到，自是清楚武后这道缓兵之计的口谕恐已难奏效，然则事到如今，孙全福也只能是死马当成活马医了的。

    “娘娘口谕：监察御史萧明弹劾周国公武敏之一案事涉极广，须得察明实据方能无枉无纵，当慎之又慎，今案情不明，可延后再审。”待得李显在了侯、刘二人身旁跪下之后，孙全福假咳了一声，拖腔拖调地宣了武后的口谕。

    “臣等领旨谢恩。”

    孙全福话音一落，侯、刘二人立马有些个迫不及待状地谢了恩，至于李显么，只是保持着沉默，但却丝毫没有出言反对的意思。

    “孙公公且慢，本宫以为案子不审不明，所谓实据无非是审案所得罢了，不审何来实据一说，母后此旨固是体恤七弟审案不易，然，父皇既已下了明诏，七弟自当有专擅之权，审与不审，终须得七弟自行定夺才是，还请孙公公回去禀明了母后，孤便在此旁听着便是，断不致有枉纵之虞。”

    孙全福宣完了口谕，便立马要走人，可惜李弘却没打算让其就这么走了，笑呵呵地站了出来，拦住了孙全福的去路，轻描淡写地便将武后这道旨意驳了回去。

    “啊，这，这……，是，奴婢遵命。”

    早在李弘出现之际，孙全福便已知晓必然会是这等结果，可真等到太子出了手，孙全福还是禁不住有些子慌乱，瞠目结舌了好一阵子之后，也就只能是俯首领命了事。

    “七弟，尔接着审罢，为兄旁听着便是了。”

    望着孙全福那几乎是落荒而逃的身影，李弘的嘴角一挑，露出了丝不屑的笑容，可也没就此事再多说些甚子，转过头来，对着李显微微一笑，用吩咐的口吻说了一句道。

    “是，臣弟遵命，来人，给太子殿下、阎相、乐相看座！”

    事到如今，一切都已尽在掌握之中，李显的心情自是大好，不过却也没带到脸上来，只是恭敬地应了诺，高声吩咐了一句，自有一众英王府侍卫们忙着搬来了几子、锦墩等物，招呼着太子与两位宰相各自落了座。

    “来人，传洛阳府仵作即刻上堂！”

    待得众人各自落座之后，李显面色一肃，拿起惊堂木猛地便是一拍，提高声调断喝了一嗓子。

    “小的洛阳府仵作刘四、陈敏叩见太子殿下，叩见英王殿下，叩见诸位大人。”

    李显话音一落，便有两名老仵作匆匆从堂下行了上来，对着满堂亲贵便是好一通子的磕头问安。

    “尔等无须惊慌，孤有一物要尔等鉴别，且都起来罢，看看此账册，可系伪造的否？”

    李显自不会在这等小人物面前摆架子，这便温和地笑了笑，指点着摆在几面上的那本账册，淡然地吩咐道。

    “启禀英王殿下，此账册前后笔迹相同，字迹由旧而新，当非近日所撰，至于出自何人之手，小的们实不敢轻言，请殿下赐该人笔迹一对。”

    两名老仵作围着账册研究了好一阵子，又躲到一旁低声议论了一番之后，由着年岁稍长的刘四站了出来，语气微颤地出言请求道。

    “这个容易，来人，给武敏之笔墨纸砚，令其当场写上数字。”

    李显点了点头，一挥手，高声下了令，自有一众王府侍卫们行上前去，解开了贺兰敏之身上的枷锁，又取来了一张几子以及笔墨纸砚等物，由着贺兰敏之写了几幅字。

    “启禀英王殿下，小的们鉴定已毕，此账册上的字确系出自人犯之手，已有些年头，并非伪造之物。”两名老仵作都是经验丰富之辈，只一对比字迹，很快便得出了结论。

    “有劳了，传孤之令，各赏钱二十贯，都退下罢。”

    李显欣慰地一笑，一挥手，给出了重赏。

    “多谢殿下抬爱，小的们告退。”

    二十贯可不是小数目，足足相当于两名老仵作一年的俸禄，可把二人给高兴坏了，忙不迭地跪倒在地，千恩万谢了一番，这才各自退到了堂下。

    “侯大人，尔还有甚话要说的么，嗯？”

    李显对两名老仵作可谓是和颜悦色，可一扭头，对着心神不宁的侯善业时，却是半点客气都不讲，面色一沉，阴冷无比地喝问道。

    “欲加之罪何患无辞，下官一生清白，岂有这等苟且之事，此皆人犯捏造，妄图攀咬，下官不服！”事已至此，侯善业自是知晓大事不妙，心中虽慌，可却绝不肯就此服输，这便亢声硬顶了一句道。

    “欲加之罪何患无辞？哈，如此说来，是孤与人犯合谋陷害于尔喽？侯大人是这个意思么，嗯？”李显怒急反笑，一双眼中杀气四溢地瞪着侯善业，冷冰无比地追问道。

    侯善业审案经验丰富至极，多说多错这个道理自是心中有数得很，这一见情形不对，立马便脸色阴沉地闭紧了嘴，死活不肯再开口了，摆出了副死猪不怕开水烫的架势。

    哈，跟老子玩沉默，门都没有！李显瞄了侯善业一眼，立马便猜透了其拖延待变的小伎俩，却也不放在心上，冷笑了一声，拿起惊堂木便是一拍，断喝了一声：“来啊，将涉案之侯善业请下堂去！”

    “诺！”

    堂下站着的都是英王府亲卫，自是唯李显之命是从，哪管此举到底合不合法度，各自高声应了诺，蜂拥着便涌上了大堂。

    “殿下且慢，下官有话要说！”

    这一见事态已是彻底失了控，刘祎之登时便急了，不管不顾地便站了起来，高声喝止道。

    “嗯！”李显一挥手，示意一众亲卫且慢动手，侧脸看向了刘祎之，眼神冰冷异常，但却并没有急着开口发问，只是身上的煞气却是一浪高过一浪地冲击着刘祎之的神经……