
    “混帐东西，尔等安敢如此胡为，以下犯上，是欲谋逆么？嗯？”

    扣人心弦的大战已落了幕，输了球的“羽林之虎”诸人自是垂头丧气不已，然则李贤却兀自不想放过对方，纵马冲到了聚集在场边一角的诸武面前，用马球杆指着众人，张口便喝斥了起来。

    “殿下，您怕是误会了罢，小的们或许孟浪了些，可也是一心要打好比赛的罢，您这么说，让小的们如何自处了去。”

    李贤乃是亲王，身份自是高贵得很，他这么一喝骂将起来，一众羽林军军官自是不敢轻易答话，加之心中有鬼之下，更是无人敢出头与李贤相抗争，各自低头退缩不已，至于诸武么，新来乍到之际，对朝堂的局势也不是太过了解，面对着李贤的喝问，同样不敢放肆顶撞，倒是武三思脸皮厚，陪着笑脸地胡诌了起来。

    “混帐，好一个孟浪，孤是否也该对尔等好生孟浪上一回！”

    李贤之所以冲将过来训斥诸武，发泄心中怒火倒是其次，真正的原因是要表现出一个为李显出头的架势，若不然，他这个兄长的脸面怕是要挂不住了，总不能自家弟弟努力为自个儿赢回了比赛，他身为兄长的却没半点表示罢，不管真心还是假意，对诸武都得狠狠地打击上一番方才能说得过去，此际一见武三思竟敢出言顶嘴，李贤登时便是一阵大怒，喝骂了一句之后，竟似欲挥杆给武三思来上一记狠的。

    “六哥，算了罢，何必跟这些小儿辈多计较。”

    论起对诸武子弟的仇怨来，李显可是比李贤要深得多了，倘若可能的话，李显恨不得即刻挥刀将一帮混球通通斩杀当场，当然了，想归想，做归做，此时此刻跟诸武子弟较劲，只能是平白丢了自个儿的脸面，李显自是不愿见李显当众出这么个丑，这一见李贤要发飙，李显忙策马赶上前去，眼疾手快地拉住了李贤将将挥击出去的球杆，面色淡然地说了一句道。

    “哼，七弟就是心软，依孤看来，这帮混球就该好生教训一番，上下尊卑都不懂，作死的货！”被李显这么一拦，李贤自是不好再发飙，可言语间却依旧不依不饶地骂着。

    “六哥，走罢，父皇还等着呢。”

    李显可不想在这等大庭广众之下让人看了笑话去，这便呵呵一笑，拉着李贤便策马向高宗所在的阁楼行了去。

    “二哥，他们……”

    李显在时，诸武都不敢胡乱开口，待得李显兄弟俩一离开，脾气最暴的武懿息率先沉不住气，张口便欲骂娘。

    “嗯，休得胡言！”

    武承嗣对李显兄弟俩的恨意在众人中是最高的，本来么，武后那头都已明确表示了，此番马球赛一旦胜了，武承嗣不单能坐上周国公的大位，还可借助此番扬名朝野的大好机会谋得个不错的官位，可眼下这一切都随着李显的搅局而成了不确定之事，武承嗣又怎能不气恼万分的，只不过他很清楚此时的自己远不能跟李显兄弟俩相提并论，真要闹将起来，怕是武后也未必能护得住自己等人，此际见武懿息张口便要喷粪，武承嗣立马一扬手，止住了武懿息的话头，只是用满是怨恨的眼神死死盯着李显兄弟俩的背影不放……

    “儿臣等见过父皇，见过母后！”

    李显兄弟俩并着肩走上了顶楼，入眼便见高宗正兴致勃勃地就先前那场球发表着高见，显然心情极佳的样子，哥俩个相视了一眼，都从对方眼里看到了一丝的欣慰之色，可也没敢多耽搁，各自抢上了前去，恭敬地行礼问安道。

    “免了，免了，都平身罢。”这一见李贤兄弟俩到了，高宗停下了话头，乐呵呵地虚抬了下手，示意兄弟俩起身，而后极之欣慰地看着自家这两个器宇轩昂的儿子，越看便越是喜欢，这便一捋胸前的长须，笑眯眯地开口道：“贤儿、显儿，此番尔等并力合作，苦战得胜，朕心甚喜，唔，说罢，欲要甚赏赐来着。”

    “儿臣只愿父皇安康愉悦，其余别无所求。”

    高宗说是予舍予求，可李贤却又怎敢狮子大开口，随便提一个要求么，却又担心不合圣意，也就只能是讨好卖乖地捧了老爷子一把。

    “哦？哈哈哈……，好，好，贤儿倒是有心了，朕却是不能小气了去，这样罢，洛阳东郊有闲置庄子一栋，便赏给贤儿好了。”高宗甚是满意李贤的态度，哈哈大笑着给出了个重赏。

    “儿臣多谢父皇隆恩。”

    李贤这些年来摊子越铺越大，要用钱的地方极多，手头不免紧了些，这一听高宗给出了这么个赏赐，自是大喜过望，忙不迭地便出言拜谢了起来。

    “嗯。”高宗笑呵呵地一抬手，示意李贤平身，而后看了看一派从容状的李显，略一沉吟道：“显儿此番力挽狂澜于既倒，实能人所不能，朕可是都看在眼里了，说罢，朕该如何赏赐于尔。”

    高宗这等评价不可谓不高，而且话里明显还藏着话，至于说的是这场比赛本身，还是在指朝局，那可就是见仁见智的问题了，在座的一众人等都不是简单之辈，一听高宗如此说法，望向李显的眼神立马便复杂了起来，只是大家伙都是心机深沉之人，自是谁都不肯在此时有甚不妥的表示，缄默便成了众人一致的选择。

    “父皇明鉴，儿臣却有一事想请父皇成全。”

    李显之所以要参赛，并不完全是为了狠狠地打压诸武一把，同样也有着自己的一些私心在内，此时见高宗如此问起，自是不会假客套，这便一躬身，语气略带一丝激动地应答道。

    “哦？是甚事？显儿直管奏来。”

    高宗原本打算也赏李显一个庄子的，前面那一问，不过是个虚套罢了，待得李显客气上一回，高宗也就好顺着势将赏赐公布了去，但却没想到李显居然是如此个答法，好奇心不由地便起了。

    “启禀父皇，儿臣去岁与于阗王室女定了亲，虽是事出有因，未曾事先禀报父皇，实是儿臣之过也，然，如今该女已在洛阳日久，而婚事兀自未定，若传回西域，恐于大局不利，儿臣不胜惶恐，恳请父皇能恩准儿臣一并将洛阳府少尹赵名泉之女赵琼及明月公主娶过门，算是了了儿臣一桩心事。”李显深深一躬，面带赫然之色地出言禀报道。

    “哦？哈哈哈……，显儿这就想媳妇了，好，朕准了，回头让钦天监选个吉日，先下了定也好。”高宗一听李显当众提出要娶妻，先是一愣，而后不由地乐得大笑了起来，也没问旁人的意见，满口子便应承了下来。

    “儿臣多谢父皇隆恩。”

    一听高宗开了金口，李显立马紧跟着谢起了恩来，丝毫不给旁人留下出言刁难的机会。

    “嗯，古人云成家立业么，成家乃人伦大事，朕又岂有不准之理，以显儿之才，必属国之屏障，朕自不敢亏待了去，罢了，今日朕高兴得过了些，有些乏了，就到此好了，摆驾回宫！”高宗饶有深意地看了李显一眼，丢下句蕴意难明的话，便即起了身，一挥手，下了旨意。

    “臣等恭送陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    高宗既言要走，诸臣工自是不敢怠慢，各自匆匆站了起来，躬身相送不迭。

    国之屏障？这话咋听起来如此之怪异？莫非……

    李显的心思可不是常人能比得了的，只一转念，便已隐隐猜到了事实的真相，心不由地便是一沉，口中虽跟着众人唱诺相送，可脑海里却是波澜大起，良久都无法平息下来——早在审理贺兰敏之一案前，李显便已有了最坏的准备，之所以一个多月不曾上朝，其实也就是想避过风头，免得被整去就了藩，可此际听高宗如此说法，这藩该不该去就，那就很有得思量了的。

    “七弟，走罢，为兄请客，当与七弟畅饮上一回，不醉无归！”

    李贤的心思显然比较粗，并没有听出高宗最后那句话里的真实意思之所在，兀自沉浸在得了重赏的喜悦中，此际见高宗已去，兴奋地一击掌，笑呵呵地对李显提出了邀请。

    都这时候了，这厮还有心喝酒，真是个政治白痴！李显实在是被李贤的鲁钝弄得哭笑不得，可这当口上人多嘴杂地，李显也没法将心中所虑说将出来，只能是笑着回了一句道：“六哥且请先回，容小弟回府更了衣，便去六哥府上赴宴可好？”

    “哈，那就一言为定了，为兄在家恭候七弟大驾光临！”

    一听李显如此说了，李贤自是不会多勉强，这便哈哈一笑，对着李显拱了拱手，兴冲冲地便下楼自去了。

    他娘的，这味道不对啊，究竟是谁在老爷子面前嚼了舌头？事情看样子不好玩了！高宗去后，诸臣工们自是纷纷跟着散了去，可李显却并没有急着走，而是眯缝着眼，目光在厅中的残席间逡巡了起来，眼神里的煞气隐隐可见……