
    洛阳诏狱是今年初方才启用的新监狱，占地面积不算太大，拢共就只有四栋监牢，但并非一字排开，其中甲、乙两栋为关押普通犯人之用，位于诏狱的东面，丙、丁两栋则位于诏狱的西侧，与前两栋隔着一个小操场，在规划里乃是用以关押钦犯，然，因今春以来朝局相对平稳，除了贺兰敏之之外，再无其余朝臣被拿下，故此，这两栋牢房几乎都处于闲置状态，牢子远比犯人来得多，值此火灾发生之际，两栋牢房守卫们的表现可谓是大相径庭，那一头丁字牢房鸡飞狗跳，这一头丙字牢房却是戒备森严，一众英王府亲卫们人人持刀在手，个个面带杀气，禁止任何人靠近一步，然则随着场面的渐渐失控，仅有百余之众的王府卫士们已是渐有不支，顾得了头，顾不得尾，直急得统军的王府副典军林成斌满头大汗狂涌不止。

    “林将军，林将军！”

    就在林成斌竭尽全力地维持着秩序之际，却见当值的大理寺少卿王灏领着几名衙役拨开纷乱的救火人群，急匆匆地赶了来，口中一迭声地呼唤着。

    “王少卿，火势可能压住否？”

    论官衔，林成斌比王灏要低了一阶，然彼此并无统属关系，林成斌自是无须向其请安见礼，只是如今人在大理寺，再怎么着，也得给王灏这个主人一个面子，故此，尽管心气焦躁，这一见王灏跑了来，林成斌还是领着几名侍卫迎了上去，只是话语里就没那么多的客套了，直截了当地问了一句道。

    “怕是不妙啊，这火一大，风向随时有变，丙字牢恐也将受波及，还请林将军早作准备方好，本官还要指挥救灾，就不陪林将军多聊了，保重。”

    王灏一脸子的着急之色，丢下句交待，转身便要再次向不远处的火场跑去，似乎此来就仅仅只是为了交待这么句场面话一般。

    “王大人且慢。”

    林成斌重责在身，自不肯让王灏便这么走了，忙一闪身，拦住了王灏的去路。

    “林将军，您这是何意？本官职责在身，若误了火情，谁来担责！”

    这一见林成斌拦住了自个儿的去路，王灏的眼中飞快地闪过一丝精光，可脸色却就此耷拉了下来，以训斥的口吻喝问道。

    “王少卿，末将奉殿下之名看押钦犯，同样职责在身，今火势渐大，此处已处危殆间，须得转移人犯，还请王少卿行个方便，着人腾出空牢，末将这就带人转移。”

    林成斌显然没想到王灏转了个脸便作色了起来，心头不禁一阵火大，可却不愿在这当口上与王灏起争执，这便用商量的口吻，很是客气地征询了一句道。

    “下官忙着救火，此事请恕下官无能为力！”

    王灏满脸子不高兴地一甩大袖子，绕开林成斌，便要就此离去。

    “王少卿……”

    眼瞅着火势越来越凶猛，林成斌登时便急了，再次闪身拦在了王灏的面前，抓住了王灏的大袖子，张口刚要出言解释上一番，却不料跟在王灏身旁的一名班头模样的衙役突地大喊了起来：“英王府兵卒打人了，快来人，保护王打人啊。”

    “好胆，英王府了不得啊，欺负人么？”

    “上，兄弟们，保护王大人！”

    “打死这帮混球！”

    ……

    那名班头的话宛若就是个信号，但听其话音一落，刹那间群情便汹汹了起来，一大帮大理寺的衙役们嚷嚷个不停地冲了过来，一派将大打出手之状。

    “列阵！敢妄动者杀无赦！”

    大理寺衙役们这一冲将过来，一众王府侍卫们深恐自家主将吃亏，自是不敢怠慢，蜂拥着也向前冲了起来，场面登时便到了崩溃的边缘，林成斌一见情形危殆，心中自是大急，顾不得跟王灏多理论，连退了四大步，一扬手，高声下达了将令。

    英王府侍卫们都是百战之精兵，自不似大理寺衙役们那等乌合之众，尽管人人心中都有不忿之意，可待得林成斌军令一下，却无人敢不从，纷纷呼喝着就地列开了阵型，刀枪如林而立，杀气森森不已，一众飞奔而来的大理寺衙役们见状，人人心中惊惧，全都不自觉地站出了脚，无人敢以自家小命去试验一下刀阵的威力，但也不肯就此退去，场面瞬间便僵持住了。

    “林副典军，尔这是何意？本官好心提点于尔，尔安敢以刀兵相向，所欲何为，嗯？”

    王灏脸色一板，端起了朝堂大员的气派，不容分说地上来便是一顿呵斥，颐指气使之状宛若其方是受害者一般。

    “王大人说得对，英王府的太欺负人了，不去救火也就算了，还敢殴打王大人，着实可恶之至，不能轻饶了去！”

    “没错，英王府了不得啊，欺负到我大理寺头上来了，太过分了！”

    “狂妄，太狂妄了，这里是大理寺，不是尔等的英王府，要摆威风，回家自个儿摆去好了，滚罢！”

    ……

    王灏话音一落，也不待林成斌出言辩解，下头的衙役们立马便跟着起了哄，七嘴八舌地挑动着王府众人的神经，一派有恃无恐之架势。

    “撕拉……”

    眼瞅着情形不对，林成斌自不打算跟众衙役们多啰嗦，抽出腰间的横刀，往地上重重一划，拉出一道直线，而后持刀在手，高声断喝道：“本将军奉旨看押钦犯，有敢过此线者，视为藐视圣意，杀无赦！”

    “诺！”

    一众王府侍卫们全都憋着一肚子的火气，这一听林成斌如此下令，自是全都打起了精神，各自高声应诺不迭，声如雷震中，杀气冲霄而起，直震得一众大理寺衙役们全都没了声息，双方就这么大眼瞪小眼地陷入了僵持之中。

    “噌，噌……”

    就在英王府侍卫们与大理寺众衙役紧张对峙的当口，三名黑衣蒙面人悄无声息地出现在了丙字牢房的西北角，各自一扬手，飞抓已抛上了房顶，一阵几乎细不可闻的脚步声响过，三名黑衣蒙面人已沿着墙壁攀上了高高的房顶，潜行数步之后，一阵人影晃动间，已如鬼魅一般地从破开了一角的屋面上钻进了大牢之中。

    丙字牢面积不小，足足有大小监室三百余间，呈回字行，只有正门一个出口，其内关押的人犯更是少得可怜，就只有贺兰敏之一人而已，关押在东侧廊道的中间的丙字二十四号监室中，至于西侧回廊么，则完全放空，不单没有犯人，便是连守卫都不曾设。三名潜入监牢的黑衣蒙面人显然对牢房里的守卫布置情况极为的清楚，自一潜进监牢之后，丝毫不曾在空荡荡的西侧回廊上多加逗留，身形闪动间，便已悄无声息地顺着甬道摸到了东回廊一侧，立马发现原本该守卫在监室门口的两名王府侍卫并不在岗，借助着火灾现场的光亮可以隐约瞅见丙字二十四号监室中有一人正盘坐于地，身上枷锁重重，看那身形，除了贺兰敏之之外更有何人。

    “是武兰台么？我等奉命前来救您脱困。”

    三名黑衣蒙面人交叉掩护着窜到了丙字二十四号监室前，但并没有急着去斩开门上的铜锁，而是两人持剑一左一右地戒备着，一人则贴在了木栅栏上，往内里张望了好一阵子之后，这才低声地出言问了一句道。

    “谁，尔等何人？”

    三名黑衣蒙面人的动作并未有太多的掩饰，监房的贺兰敏之自是早就发现了三人的到来，立马便被吓住了，拖着重枷慌乱地缩到了墙角处，浑身哆嗦不已地望着三名不速之客，哪怕那名黑衣人开口自言是救兵，贺兰敏之也没胆子跑到门前，只是畏畏缩缩地吭了一声，浑然一派胆小如鼠的样子。

    “可是武兰台当面？我等奉娘娘之命前来救您出狱，快，靠将过来！”

    黑衣蒙面人一听狱中人的应答，心中已是有了数，不过出于谨慎的性子，还是耐心地解释了一句道。

    “啊，好好好，某这就……”

    狱中人显然是被黑衣蒙面的说辞给打动了，兴奋地挪动着屁股，几乎是连滚带爬地便要向牢门处扑将过去。

    “下地狱去罢！”

    没等狱中人扑到近前，问询的黑衣蒙面人突地狞笑了一声，一抬手，一只筒状的连环弩已瞄准了爬将过来的人影，低喝了一声，轻轻地一扣扳机，但听一阵机簧声脆响中，十数支钢箭已如飞蝗一般地向狱中人激射了过去。

    “啊，我不……”

    狱中人显然没料到会有这等变化，着急着便要放声大喊，奈何钢箭雨来得太快了些，没等其将大吼声呼出，便已被乱箭生生射成了刺猬，手脚抽搐地滚倒在地，脑袋一歪，已是彻底没了气息。

    “撤！”

    为首的黑衣蒙面人显然是干此事的老手，对自己的射术极为的自信，只一击发了连环弩，甚至不曾去看一眼是否命中目标，毫不犹豫地一旋身，对着持剑警戒的两名同伴打了个手势，低喝了一声，身形一动，便要向西回廊撤去，可就在此时，异变却突然发生了……