
    该死，没戏了！李显一见到高宗软塌塌地倒下，心不由地便是一沉，只因他很清楚扳倒武后的最佳机会已随着高宗的倒下而就此丧失殆尽了，道理很简单，不用多，只要高宗昏迷上一阵子，那便已足够武后抹去一切有价值的线索了，下回还想遇到这等良机那就真不知要等到何时了的，然则失望归失望，李显的反应却是半点都不慢，紧赶着便站起了身来，惊呼了一嗓子：“父皇！”

    “来人，快传太医！”

    武后的反应显然不比李显慢多少，先前还在那儿不动声色地抹着眼泪，这一见高宗倒下，立马伸手搀扶住高宗软塌塌的身子，一派焦急万分地叫了起来。

    “诺！”

    先前听到高宗的呼喝而冲进大殿的一众羽林军官兵们这一见高宗倒下，全都乱了手脚，自是顾不得追问高宗先前传唤的用意何在，紧赶着应了诺，自有人将殿外候着的一众太医们全都招进了殿来，围着高宗好一通子忙碌，可因着不敢轻易动手之故，高宗始终就不曾转醒过来。

    “禀娘娘，陛下这是哀痛过度，以致昏厥不醒，须得好生将养，万不可再受刺激了，微臣等已商议了几副药方，先给陛下调养一下，其余诸事且容微臣们再做计议。”

    一众太医们围着高宗望闻问切了好一阵子，又低声地商议了一番之后，由着一名年岁最长的太医出头禀报了一句道。

    “有劳诸位费心了，来人，即刻送陛下回后殿安歇。”

    一听高宗无大碍，武后似乎大大地松了口气，对着那名老太医谢了一声，旋即便冲着惶恐不安地站在一旁的一众宦官们断喝了一嗓子。

    “奴婢等谨遵娘娘令谕。”

    在大殿里候着的宦官们大多是武后的心腹，自然是不会反对武后的令谕，至于少数几个高宗提拔起来的新人么，纵使想反对，也没那个胆，也就只能是各自躬身应诺不迭，一拥而上，七手八脚地抬起龙床上的高宗，便往后殿转了去。

    “尔等全都退下！”

    高宗一离去，武后的脸立马便板了起来，冰冷无比地一挥手，将殿中诸般人等全都赶出了殿去，现场只剩下李显一人在。

    “显儿先前言及孙全福假传圣旨可是确有其事么？”

    众人离去之后，武后并没有立刻发话，而是端坐在了龙床上，冷漠无比地看了李显好一阵子之后，这才淡然地开口问了一句道。

    “回母后的话，儿臣不敢虚言哄骗母后，此事所见者众，左羽林军大将军薛仁贵以及郎将薛涛所部数百人众皆亲眼目睹。”

    李显丝毫不惧武后的冷漠眼神，一丝不苟地行了个礼，一派义愤填膺状地回答道。

    “嗯，此事娘知道了，断不会让显儿平白受了委屈去的，而今太子刚去，你父皇又……，唉，娘心里乱得紧，也罢，娘这就下诏彻查，显儿且先回殿去等着好了。”武后伸出右手，轻轻地一抚额头，作出一脸难受的样子，长叹了口气，随口说了一句便要将李显就此打发了出去。

    好了？好个屁了！李显哪会相信武后的许诺，更不想在宫中这么个险地多呆，要知道这地儿可是武后经营了多年的地盘，满宫上下天晓得有多少人是武后的人手，万一接下来要是再来上个意外，就算李显本人不怕，那也得为自己那两位娇妻考虑一下才是，只是要想脱身显然没那么容易，瞧武后那架势，浑然没有就此放李显出宫的意思。

    “母后，儿臣身为皇子，自该为母后分忧，今太子哥哥去得不明不白，儿臣请命彻查此事，恳请母后恩准。”

    李显深知要想顺利脱身的唯一机会便是以攻为守，赌的便是武后不敢同意自己的要求，毕竟李显这数年来可说是屡破要案，说是当朝的断案高手也绝不为国，纵使武后将事情的手尾抹得再干净，也未见得李显便不能查出个端倪来，这个险想来武后未必敢冒。

    “显儿能有此心怕不是好的，然，此事却势不能由显儿来办，瓜田李下的事儿总须得防的，不必多言了，显儿还是回殿去候着罢，娘心里疼，就不多留显儿了。”

    武后一口便拒绝了李显的要求，蛮横无比地硬是要留李显在宫中，很显然，武后那头必然还有着别样的安排在。

    “母后教训得是，太子哥哥刚去，朝局恐将有变，孩儿若再逗留宫中，瓜田李下之嫌确是难免，为免天下人误会，恳请母后恩准儿臣这便出宫回府。”

    李显本就是辩才无双之辈，一抓住武后话里的一个破绽，立马便毫不客气地便以其人之矛攻其人之盾。

    “也罢，娘准了，尔道乏罢。”

    武后被李显这么一顶，登时便有些子下不来台，眼神冷厉地扫了李显一眼，见李显丝毫没有退让的意思，脸色不免有些子难看了起来，可也拿软硬不吃的李显没办法，无奈之下，也只能是不耐地挥了下手，下了逐客令。

    “母后请节哀，儿臣告退。”

    李显是一刻都不想多留，恭敬万分地行了个礼之后，便即毅然决然地退出了乾元殿，丝毫不在意背后传来的怨毒之眼神。

    “末将参见殿下！”

    李显行到武运殿时，日头虽尚未升起，可天光已是大亮，眼尖的薛涛第一眼便瞧见了缓步行来的李显，立马大步迎上了前去，小心翼翼地行礼问了安。

    “薛将军辛苦了。”

    李显对薛涛这等边军出身的将领颇具好感，并不因其先前率部阻拦自己而记恨在心，此际见薛涛满脸诚惶诚恐地跑上来见礼，李显自不会为难于其，这便虚抬了下手，和蔼地回了一句道。

    “禀殿下，先前高和胜、高公公来了，说是皇后娘娘有口谕，要将那四名冒犯了殿下的公公带去发落，末将不敢阻拦，还请殿下海涵则个。”

    薛涛显然是心中有愧，李显越是温和，他便越是惶恐不安，憋红了脸，低垂着头，不敢去看李显的眼，口中结结巴巴地禀报道。

    死老贼婆子，手脚还是真快！李显自知已无法利用太子之死来扳倒武后，对那四名打手级别的宦官之死活自也就不怎么放在心上了的，即便如此，这一听武后如此快便将尾巴抹了去，李显还是忍不住有些子火大，可也不好朝薛涛这么个局外人发作，只能是不咸不淡地回答道：“孤知晓了，薛将军只管去忙罢。”

    “诺。”

    先前高和胜来带人之际，薛涛不是没犹豫过，可却没胆子违了武后的口谕，只能是眼睁睁地看着高和胜将四名嫌犯通通带了去，心里头始终在担心李显回来后会没法交差，这一见李显似乎并不在意的样子，登时便大松了口气，不敢再多啰嗦，紧赶着应了一声，恭敬万分地退到了路旁。

    “殿下，您回来了。”

    武运殿的后殿处，高邈正急得团团乱转，这一见李显从甬道里行了出来，立马便大松了口气，紧赶着跑上前来，关切地招呼了一声道。

    “嗯，安排下去，孤这就出宫。”

    李显对高邈的忠心与办事能力都甚是放心，也不解释，只是面色平静地吩咐道。

    “是，奴婢这就去办。”

    先前李显与孙全福冲突的经过高邈虽不曾亲眼目睹，可结果却是都看在眼里的，自是知晓宫中如今已是险地，这一得知能离开，自是安心了不少，也不问缘由，应答了一声之后，紧赶着便去喝令一众随侍的丫鬟们忙着收拾行装不提。

    “殿下。”

    “殿下。”

    寝室中，赵琼与明月公主都早已穿戴整齐，正坐在塌边低声地交谈着，突见李显从屏风处转了出来，忙都起了身，各自款款地福了福。

    “嗯，都起来罢，走，回府去。”

    李显一来是不想让二女担心，二来么，也没打算让二女参与到宫廷争夺的残酷游戏中去，自是不会跟二女多做解释，只是摆了摆手，言简意赅地吩咐了一声。

    “殿下，究竟出了何事？妾身听说太子似乎薨了，可是真的么？”

    明月公主出身王族，自是知晓天家的规矩大，轻易不敢开口探问，可赵琼却没这个顾忌，心直口快地便问了起来。

    “嗯，回府罢。”

    两世夫妻了，李显自是知晓赵琼那心直口快的性子，自不会计较其的莽撞，可也绝不愿多说此事，只是含糊地应了一声，一压手，示意赵琼不要再多问，二女见状，自不敢再多言，彼此对视了一眼之后，默不作声地便忙着收拾了起来……

    “混帐，谁在那胡闹！”

    李贤素来不喜欢早起，加之昨日酒宴上又喝得多了些，尽管天都已是大亮了，李贤依旧拥着名侍妾酣睡着，朦朦胧胧间听得房门剧响不停，登时便火了，一掀身上的薄被，猛然端坐了起来，扯着嗓子便骂了一声，然则房外的人不单没停下敲门的动作，反倒敲得更起劲了几分，登时便将李贤给彻底惹火了，光着脚便跳下了地，几个大步冲到了门边，用力拽开了门，打算给那不长眼的东西来上一个狠的。

    “殿下，不好了，出大事了，太子薨了，薨了啊……”

    在房外敲门的人正是张彻，这一见李贤打开了门，张彻顾不得去理会李贤的怒气，紧赶着便嚷嚷了起来。

    “什么？”

    一听太子死了，李贤登时便傻了眼，旋即，一阵惊诧夹杂着狂喜不可遏止地从心底里涌了起来，双眼里瞬间便放出了期颐的光芒……