
    “此话当真？”

    李贤一门心思便是想着要入主东宫，这一听太子居然就这么死了，自是立马便意识到自己的机会来了，只是并不敢相信此事竟然就这么发生了，哪怕李显早就曾数次提醒过武后那头不会放过太子，可李贤却是始终将信将疑，并没有真的听到心里去，这会儿一听张彻说得如此急迫，似乎不像有假，自是欣喜若狂，可到了底儿，还是勉强镇定了下来，这便紧赶着出言追问了一句道。

    “殿下，是真的，皇城已彻底戒严了，是当值的齐三麟拼死送出来的情报，断不会有假！”

    事关重大，张彻自不敢有丝毫的隐瞒，紧赶着应答道。

    “呼……”

    齐三麟乃是李贤亲自安插在羽林军中的一名郎将，消息既然来源于其，自然便不可能有假，李贤心情一振之下，不由地便仰天长出了口大气，旋即，突然想到刚大婚的李显如今尚在宫中，心情不由地便又是一紧，当然了，他紧张的不是李显的安危，而是怕着李显近水楼台先得月，一念及此，李贤的心顿时又提了起来，顾不得许多，紧赶着吼了一嗓子道：“快，备车，孤这就进宫去，快去！”

    “诺！”

    一见李贤如此紧张，张彻自不敢有丝毫的怠慢，紧赶着应答了一声，冲着便向前院奔了去，霎那间，整个潞王府就此忙活了起来，然则，还没等王府众人忙出个所以然来，高邈便已带着李显的口讯赶到了路王府。

    “高公公，宫中情况如何？太子可是真的薨了？陛下与娘娘处可有甚消息么？”

    李贤参加了李显的婚礼，自是知晓高邈昨夜是在武运殿候着，这一听其到了，立马便将其招进了后院，没等高邈喘上一口大气，便急吼吼地将一连串的问题抛了过去，独独没问李显如今何在，其猴急东宫之位的吃相着实难看得紧了些。

    “回殿下话，太子确是薨了，我家殿下请您这就过府一叙。”

    高邈从来就不喜欢李贤其人，此时一见其问来问去，独独没问自家主子的安危，自是更加不喜了几分，可也不敢有甚不妥的表示，只是言语间便简略了许多，丝毫不肯多吐露些实情。

    “哦？七弟何时出的宫？这就到府上了？”

    李贤原本担心李显在宫中抢了先手，这一听李显居然在这等紧要关头回了王府，不由地便是一愣，狐疑地出言追问道。

    “我家殿下方才出的宫，按脚程算，此时恐刚到家，奴婢乃是半道受命前来请殿下的，还请殿下移步。”

    事关太子之争，高邈本心自是想着自家主子能坐上大位，对李显派自己前来请李贤的举动，其实是极为抵触的，这一见李贤在那儿问个不休，心中立马便是大为的不爽，语带一丝不耐地出言催促了一句道。

    “唔，那好，有劳高公公去回个话，就说孤一会便到。”

    李贤这会儿满心眼里只有太子之位，自是没注意到高邈眼里隐藏着的不屑之色，低着头在厅堂上来回踱了几步，一挥手，客气地回答道。

    “是，奴婢遵命。”

    高邈一刻都不想在潞王府里多呆，这一听李贤如此说法，自是不愿再多啰嗦，紧赶着应答了一声，便即匆匆转回英王府去了……

    “殿下，车已备好，您可是要先进宫去？”

    张彻的手脚相当的麻利，高邈刚一离开，他便已将诸事尽皆安排妥当，这一见李贤在二门厅堂上来回地踱步个不停，便已猜到了李贤的矛盾心理，有心提醒自家主子一句，这便凑到近前，小心翼翼地禀报道。

    是先进宫还是先去英王府？这道选择题已在李贤的脑海里不知转了多少回了，却始终无法做出个选择——于李贤来说，不管是要争夺太子大位，还是要表示一下对太子之死的哀痛，这宫都是必须抢着进的，可问题是如今情形不明，李贤对进宫有着一种莫名的恐惧，再者，他也不想冷了与李显的兄弟情分，当然了，能从李显处得到些准信也是好事一桩，可又担心李显那头会玩些花活，毕竟太子之位只有一个，而嫡亲兄弟却有三人之多，哪怕李显已是信誓旦旦地说过无数次要保的人是他李贤，可李贤还是不免有些莫名的担心，只因李显不仅多智近妖，更兼勇冠三军，李贤自忖真要平手相争的话，自己除了年长之外，便再无其余优势可言了的。

    “进宫！”

    李贤面色变幻了好一阵子之后，突地一跺脚，咬着牙，几乎是吼着下了令。

    “诺，奴婢遵命！”

    一听李贤选择了先进宫，张彻立马来了精神，紧赶着应答了一声，转身便要向外冲去，可还没等其跑下厅堂，背后又传来了李贤的呼喝声：“回来！”

    “殿下，您还是……”

    李贤有令，张彻自是不敢不从，忙不迭地转身跑了回来，这一见李贤面色红一阵、白一阵地变幻个不休，不由地便有些沉不住气了，艰难地咽了口唾沫，待要再出言劝谏一番，却见李贤猛然抬起了手，不得不将到了嘴边的话硬生生地憋了回去。

    “去英王府！”

    李贤沉吟了良久之后，最终还是改了主意。

    “殿下……”

    这一听李贤不先进宫，张彻立马便急了，不管不顾地便要强行劝阻。

    “混帐，愣着作甚，还不快去准备！”

    李贤这个决心下得极为勉强，自是唯恐听了张彻之言后，再起了动摇，自是不愿让张彻再说将下去，这便一瞪眼，毫不客气地喝斥了起来。

    “诺！”

    这一见李贤发了飙，张彻自不敢再多纠缠，赶忙应答了一声，一路小跑地冲出了厅堂，高声喝斥一众随侍人等准备出行事宜，须臾，潞王府的大队人马便转出了王府门前的照壁，浩浩荡荡地向英王府方向赶了去……

    英王府的书房中，李显早已换下了吉服，穿上了白衣，带上了表示哀丧的黑纱，长跪坐于几子后头，手抚琴弦，一曲《蒿里》从指尖幽然而出，琴声凄婉，如泣如诉，极尽哀婉之绝唱，英挺的脸上满是悲意，眼中却无泪花，有的只是锥心的仇与恨——李显与李弘倒真谈不上有多少的兄弟之情分，可毕竟是亲兄弟，血脉终究是相连的，对于其的死，自不免有些兔死狐悲的伤感，然则相比于对武后的恨意来说，这点伤感却又算不得甚事了——往日的事便不说了，前世的仇怨不提也罢，光是今日险些被武后借机干掉的恨便已是难消，更别说接下来李显注定将会是武后必除的首要目标，而这将是场你死我活的征战，不说为了大唐之社稷江山，即便是为了自家的性命安全，李显便绝对输不起，也断不能输了去，对于这等生死大敌，李显除了仇与恨之外，再无其余的感情可言，这一切的一切都必须用鲜血来献祭，不是对手的，便是自己的！

    杀意在心中愈酿愈浓，琴声渐渐转急，不经意间，已从哀婉的《蒿里》转到了《十面埋伏》的杀伐之音，手指狂拨中，幻影无数，一声脆响之后，坚韧的琴弦竟已挡不住李显指尖上的暴戾，弦断声歇，唯有杀气在房中不可遏制地弥漫了开去，直冲得刚从屏风后头转出来的高邈情不自禁地打了个哆嗦，浑身上下一片如坠冰窟的透心之凉，一时间脑袋竟为之空白一片，木讷讷地站在原地发起了呆来。

    “嗯？”

    李显抬头扫了高邈一眼，气势微微一收，轻吭了一声，瞬间便将傻愣着的高邈惊醒了过来。

    “禀殿下，奴婢已见到了潞王殿下，转达了殿下的邀请，只是……唔，只是奴婢看潞王殿下怕是不会来了。”

    高邈猛打了个哆嗦之后，总算是镇定了下来，赶忙行到李显面前，躬身禀报道。

    “哦？是么？”

    李显对高邈的禀报显然并不在意，无所谓地耸了下肩头，随意地问了一句道。

    “殿下，奴婢去时，潞王殿下关心的只是宫里的消息，浑然就没问过殿下之情形，依奴婢看……”高邈偷看了一下李显的面色，迟疑了一下，还是咬着牙出言抨击了李贤一把。

    “不必再说了，记住，这等话孤不想再听尔说起，若不然，王府的规矩你是知道的。”李显自是知晓高邈的忠心，然则却不想让其卷入正事过深，这便一瞪眼，面色肃然地打断了高邈的话头。

    “是，奴婢知错了，奴婢再不敢放肆。”

    高邈跟随李显多年，自是知晓李显这话不是在开玩笑，自不敢再多进言，忙不迭地认了错，小心翼翼地退到了一旁。

    “罢了，记住就好，走罢，随孤这就到门口处迎接六哥大驾好了。”

    李显尚未娶亲之前便立下了王府的规矩——后院不得干政，哪怕高邈素来忠心，李显也只是派其办事，而不是让其参与决策，此乃死规矩，谁犯了都不行，当然了，念在高邈的忠诚上，李显也不会过于己甚，警告了一句之后，便算是将此事揭了过去，微笑着起了身，随口吩咐了一句，而后，也没管高邈跟没跟上，自顾自地便向大门处行了去，高邈见状，疑惑地摇了摇头，满脸的不信状，可却没敢再多说些甚子，只是亦步亦趋地跟在了李显的身后……