
    这一天终于还是来了，尽管早在主审贺兰敏之一案之时，李显便已预计到或许将会有这么个局面出现，可当这等众矢之的的格局真的出现之际，李显还是忍不住有些子郁闷的焦躁，但，李显却绝不后悔，哪怕再有重新来过的机会，李显也断不会有丝毫改弦更张的打算，一切的一切为的只有一件事，那便是打垮武后那个老贼婆子。

    诚然，后悔是不会后悔的，不过么，后不后悔的，那都是唯心的事儿，实是无法凭此来解决当下所面临的困局，这一点李显心中自是有数得很——随着武后势力的溃败，太子已是权倾朝野，正是春风得意之时，眼中已是目无余子，或许在其内心深处，已不再将武后看成最大的威胁，倒是对李贤、李显兄弟俩起了倾轧之心思，若不然，也不会提出甚子“国之屏障”的屁话来，很显然，指望太子手下留情已是毫无可能之事，至于武后那头么，态度倒是暧昧得可以，虽不曾明确表态，可暗中却是在推波助澜，玩的便是借刀杀人的把戏，这等两面夹攻的情形一出，留给李显的腾挪空间着实是不多了，该如何应对此局便成了摆在李显面前的一道难题。

    头疼，头真的很疼，李显前段时间的低调便是想避免这等最坏局面的出现，想法无疑是好的，可惜现实却是残酷的，面对着太子如此的急不可耐，李显实在是有些子无奈，更多的则是深深的忧虑——武后的不作为或者说暗中纵容只说明了一件事，那便是武后除掉太子的心意已决，动手在即了，或许李显等人一去就藩，太子的死期也就到了，而这显然不是李显乐意接受的结果，概因太子若是猝死，而诸皇子又都在外的话，得便宜的只会是武后而已，哪怕李贤因之进了东宫，根基不稳之下，也绝对难以遏制住武后的勃勃野心，局势或许将恶化到难以想象之地步了的。

    “禀殿下，张彻、张公公来了，说是潞王殿下已备好了酒宴，就等殿下前去欢饮一回。”

    李显正独自沉思之际，却见高邈蹑手蹑脚地走进了书房，小心翼翼地凑到李显身边，低声地禀报了一句道。

    “回了，就说孤累了，不想动。”

    李显正自心烦，一听“欢饮”二字，便有些个气不打一处来，连头都懒得抬上一下，一扬手，不耐地冷哼了一声。

    “是，奴婢遵命。”

    高邈压根儿就不晓得李显为何而烦心，可一见李显气色不对，哪敢多言，小心地应了一声，后退了三步，一转身便要向外行了去。

    “慢！”

    没等高邈走到屏风前，李显已改了主意，霍然而起，低着头在房中来回踱了几步，而后瞥了眼已退到了一旁的高邈，咬了咬唇道：“去回个话，就说孤累了，欢饮之事便推迟到晚上好了，再有，去将狄公请来，去罢。”

    “是，奴婢这就去办。”

    高邈并不问缘由，躬身应了诺，退出了书房，自去办理李显所交代的事情不提……

    “下官见过殿下。”

    狄仁杰到得很快，高邈去后不多时，狄仁杰便已行进了书房中，这一见到托着下巴沉思不已的李显，狄仁杰先是微微一愣，而后便即微笑着行上了前去，持礼甚恭地招呼了一声道。

    “狄公来了，请坐。”

    听得响动，李显抬头一看，见是狄仁杰到了，眉头一扬，笑着比了个“请”的手势，示意狄仁杰坐于自己对面。

    “殿下的心思似乎不轻啊，却不知是何事令殿下为难至此？”

    狄仁杰没跟李显多客套，谢了一声之后，便即一撩衣袍的下摆，端坐了下来，大有深意地看了李显一眼，一捋胸前的长须，笑眯眯地问了一句道。

    “嗯，还真叫狄公说中了，孤此际正头疼得紧着，狄公且帮着孤思忖一二，看此事该怎个应付妥当，唔，此事得从今日马球赛说起了……”

    李显向来是用人不疑，疑人不用，既已选择了狄仁杰为智囊，那自是有甚说甚，除了武后与明崇俨之间的暧昧事太过耸人听闻，不好说将出口之外，其余诸般事宜尽皆言之，便是自身所思所想也丝毫不加掩饰。

    “唔，原来如此。”

    狄仁杰如今虽已晋升为大理寺少卿，勉强可算是朝堂大员，但要伴驾而行却尚不够格——今日的马球赛，狄仁杰虽也到了场，不过么，却是与一众朝臣们呆在了帝驾旁的一栋彩棚里看球，对阁楼上所发生的那一幕幕堪称诡异的事儿自是一概不知晓，此时一听李显如此一说，自也同样感到棘手无比，脸上的笑容渐渐地消失不见了，取而代之的是凝重与沉闷。李显见状，心头自是更沉了几分，但也没急着出言追问个究竟，只是默默地端坐着，静候狄仁杰给出个意见来。

    “事情是有些碍难，可也不是不可为，就看殿下要的是何等之结果了。”

    狄仁杰沉思了良久，这才微微地点了点头，眉头一扬，已是笑了起来。

    “哦？狄公之意是……”

    李显正自纠结无比间，这一见狄仁杰似乎已有了主张，立马便来了精神，紧赶着出言追问了一句道。

    “殿下明鉴，狄某以为此事之关键还得着落在陛下的心思上，倘若殿下有意外放的话，那便不妨与太子当庭计较上一番，自可得偿所愿，若不然，殿下只有一个选择——等！”狄仁杰没有卖关子，直截了当地给出了两个答案。

    “哦？等么？”

    李显虽一向智算过人，可这会儿竟有些转不过脑筋来，愣愣地看着狄仁杰，眼神里满是疑惑之色。

    “不错，狄某以为此时此局，静观其变方是上策，殿下都已病了月余，却也不差那么几天罢，不若再多休息几日也好，左右离下次早朝尚有七日之久，殿下且坐看风轻云淡好了。”

    狄仁杰乃谨慎之辈，事涉帝王心思，他并不愿将事情说得太明，只是轻描淡写地提点了几句，留下些空白处，任由李显自己去琢磨个分明。

    “唔，小王明白了，狄公真乃孤之子房也，好，孤打球伤了身，是该在多病上几日的，哈哈哈……”李显到底不是寻常之辈，细细一琢磨，已明了了狄仁杰话里潜藏着的意思，心结瞬间便就此解了开来……

    皇子位份尊贵，但去就了藩，那便有些不值钱了，没有谁会多在意一个被就藩的皇子，除非是太子早夭，又或是接到就藩皇子们的不轨之举报，否则的话，朝堂中衮衮诸公怕是不会省起一众已就了藩的皇子们，哪怕这皇子在朝时有多贤能，却也都是枉然，这一点便是分封制所独有的特性，毫无疑问，太子便是打算让李贤、李显这两位成年的皇子都去当寓公，也省得整日价在朝堂上晃荡得碍眼，这等心思怕不是好的，奈何实现起来却是有一定的难度，纵使李弘自忖已基本控制了朝局，却依旧不敢言有必胜的把握，然则，面对着独揽朝纲的诱惑，李弘却是一刻都不想再等了，一回到东宫，便将阎立本与乐彦玮两位心腹重臣单独召进了东宫书房，紧急地密议了起来。

    “阎相、乐相，今日之事尔等可都是看见了，本宫那两位弟弟皆精力过人之辈，而今朝堂之事务不多，闲置了二位贤王的大才，本宫甚是不忍，依孤看来，加些担子怕不是好的，一来人得其用，二来也能造福一方百姓，倒也是两相宜之事，不知二位爱卿对此可有甚见解否？”就像李显信赖狄仁杰一般，李弘对阎、乐二相同样信任有加，丝毫不隐瞒心中的想法，卜一坐定，便已一派温和状地将相召的目的道了出来。

    “殿下，请恕老臣直言，此事重大，万不可盲目行之，倘若稍有闪失，其祸不小，慎之，慎之。”

    阎、乐二人今日可都在场，对于李弘的心思自不会不清楚，自是知晓此事若是真的能成，对于李弘独揽朝纲来说，无疑是有百利而无一害的大好事，然则二人都是老于宦海之辈，对朝中倾轧见得多了，并不以为此事能顺利行了去，故此当初马球赛上，二人并没有贸然出言符合李弘的意见，当然了，更不可能当场反驳，只是各自在心中反复算计着此事的可能性有多大，得出的答案却并不似李弘所想的那般乐观，原本二人还想着私下找机会就此事进谏一番，这会儿见李弘迫不及待地便将事情捅了出来，虽是问话，其实大体上心意已是定了的，二人不禁都有些措手不及的慌乱，彼此对视了一眼之后，由着阎立本率先开了口，谨慎地进谏道。

    “阎相所虑甚是，孤自会谨慎而为之，然，因噎废食却似更不可取，事情迟早终归是该有个了断的，依孤看来，赶早总比迟来得强些，二位爱卿可有何教我者？”李弘一派虚怀若谷状地附和了一句，旋即话锋一转，直接跳过该不该的问题，问起了该如何行去之上，这等坚决状一出，阎、乐二人不禁便有些子傻了眼，一时间也不知该从何谋划起，全都就此闭紧了嘴，默默地沉思了起来……