
    傻眼了，这回可全都傻眼了，任是谁都没想到武后会来上这么一手，不止是出列保荐李贤的朝臣们傻了眼，便是连李显也有些子所料未及，至于太子么，更是瞬间涨红了脸，坐立不安地挪动了几下屁股，似欲站出来反对，可到了底儿却是没那个勇气，只能是将饱含歉意的目光投向了李显，那神情还真有点怨妇之模样。

    啧啧，好个老贼婆子，反应还真是快，可惜啊，任你有千般伎俩、万般手段，到了这份上，也休想翻了盘去！李显确实没想到武后会如此警醒地在这等看起来不甚重要的小事上发难，不过么，却也不是很在意，微微一惊之后，心态很快便恢复了正常，毫不在意地站着不动，丝毫没有在此时出头与武后打擂台的意思，也没理会一众朝臣们投将过来的各种眼神，就宛若此事与己无关一般，一众出列的朝臣们见状，也就只能是各自退回了原位，大比之事便算是就此定了局。

    “陛下，周国公武敏之一案纷扰数日，朝野不安，而今须早做了结才是，臣恳请陛下明察。”

    大比之事毕竟是个小插曲，过了也就过了，众朝臣们虽都各怀心机，却也无人会在此事上多加探究，纷扰刚消，接到了太子暗示的乐彦玮便已有些个迫不及待地站了出来，高声禀报道。

    “嗯，乐爱卿所言甚是，显儿，尔案子审得如何了？”

    高宗也不想看到贺兰敏之一案没完没了地折腾下去，自是不会反对乐彦玮的提议，这便顺势点了李显的名。

    “回父皇的话，案情已明，只是……”

    高宗既已开了口，李显自然是不能不答，这便大步行出了队列，一躬身，恭敬万分地行了个礼，话却只说了半截子。

    “嗯？显儿可是有甚为难之处么？且说来与朕听听好了。”

    一见李显满脸的犹豫之色，高宗不由地便是一愣，旋即便想到以此案的复杂性，要求李显在一日半内结案，明显是过苛了些，心里头不禁涌起了些歉疚之意，这便放缓了口气，很是和蔼地说道。

    “父皇明鉴，自奉父皇旨意彻查此案以来，儿臣始终兢兢业业，不敢稍有懈怠，托父皇之洪恩，儿臣已将此案之脉络厘清，周国公武敏之对其所犯诸事皆已认罪，有口供及证物在此，另，朝中有诸般大臣身涉此案，据查：大理寺卿侯善业八年间，先后十一次送重礼与武敏之，财货累计愈八千贯；秘书丞苗楚客六年间，先后八次送礼于武敏之，财货累计愈三千贯；著作郎周思茂五年间，先后送礼……”李显躬了下身子，从宽大的衣袖中取出了本厚厚的奏折，摊将开来，悠扬顿挫地咏读了起来，但却只宣明涉案诸般臣工的行径，却并无相关的判罚之词。

    “显儿所奏朕皆已知晓，尔既为主审，却为何无判罚之刑？”

    李显所宣布的这些罪状高宗都已早已从缴获的账册里有所了解，饶是如此，再次听起，还是免不了一阵火大，只不过高宗此时更关心的是李显的判罚结果何在，听了良久，都没见李显提起此事，不免有些心浮气躁，待得李显话音一落，高宗便有些不耐地追问了一句道。

    “父皇海涵，此正是儿臣为难之处，儿臣虽为主审，本该就此定案，只是事涉诸多朝臣，轻纵不得，重判也不妥，儿臣思虑再三，窃以为此事当由政事堂诸宰辅共决之，方能确保无虞，恳请父皇圣断。”面对着高宗的不悦之色，李显心中虽平静，可脸上却作出了副诚惶诚恐的样子，紧赶着应答道。

    “嗡……”

    李显此言摆明了就是在上交矛盾，自古以来，哪有主审官光管着查案而不去判罚的道理，这等咄咄怪事一出，诸臣工登时全都轰然议论了起来，满大殿里登时便噪杂成了一片。

    “父皇，儿臣以为七弟所言乃老成谋国之言，此事合该如此处理，还请父皇圣裁。”

    不管旁人是怎么想的，李弘却是认定李显这个提议对其极为有利，不管怎么说，他手下便有两名宰相在，已是占了六大宰相的三分之一，再算上一向看不惯武后干政的裴行俭以及郝处俊，不管怎么算，都能占据绝对的主动，再者，张文瓘、戴志德两位宰相虽一向保持中立，可大体上也是对武后不怎么感冒，如此这般地盘算下来，李弘自认胜算极大，心情激动之下，也不管高宗是如何想的，有些个迫不及待地便站了出来，高声附和了一把。

    “不错，太子殿下斯言大善，老臣以为可行，还请陛下明断！”

    身为太子的心腹重臣，阎立本的算计也同样不差，这一见太子站了出来，自是高声应和了一句。

    “陛下，老臣以为确该如此，为保朝堂之稳，非此莫可，老臣附议！”

    “臣亦附议！”

    “臣附议！”

    ……

    太子与阎立本都已先后站了出来，其余乐彦玮、萧明等诸般太子一系的朝臣们自是不甘落后，纷纷出言赞同了起来。

    “陛下，微臣以为此事不可，朝堂自有法度，断案本就该当主审者为之，岂能推与政事堂，倘若此例一开，后效者必众，朝堂乱矣，望陛下三思。”

    ***们能算计得到的事情，北门学士们自也都能看得个通透，哪肯让此议就此通过，刘祎之第一个站出来反对道。

    “陛下，刘给事中所言甚是，今此案既是英王殿下所审，自该由英王殿下来判，岂能由他人代劳，微臣以为此事万不可行，望陛下明察！”刘祎之话音刚落，明崇俨已站了出来，同样是出言反对李显的提议。

    北门学士们大多因巴结贺兰敏之的缘故，被牵扯到了案中，所剩下的也就只有寥寥数人而已，除了刘祎之与明崇俨够分量站出来发言之外，余者都只能在队列里愁苦者，很显然，在声势上，比起太子一系人马来说，着实是差得远了些。

    “陛下，老臣以为刘、明二位大人之言乃杞人忧天也，自古以来，但凡大案要案必三司会审，而后由朝议公决之，今英王殿下之提议不过是变通罢了，大体是为朝堂少起纷争着想，何来乱律之说，臣恳请陛下明断！”阎立本显然深韵痛打落水狗的要则，丝毫不给北门学士们以翻盘的机会，指名道姓地便将刘、明二人的建议顶了回去。

    “陛下，阎相所言甚是，臣等以为此案确该由政事堂过问为荷，恳请陛下圣裁！”

    “请陛下圣裁！”

    ……

    人多势众的***们呼喝起来声浪大得很，瞬间便将刘、明二人打压得连话都没机会说了。

    “这个，这个……”

    面对着群臣们的一致呼声，高宗自己也不晓得该不该从谏如流，毕竟他是十二万分地不想将此事闹得不可开交，可眼见群臣们不断地出言催逼，高宗的老脸都憋得发了紫，狼狈不堪地支支吾吾着，实在是难以说出个所以然来，不得不将求助的目光转到了武后身上。

    “陛下，诸臣工们所言皆各有其理，臣妾以为既是各有争执，此事不若让显儿先管着，回头再议也罢。”武后嫣然一笑，款款地给出了个建议。

    “唔，也好。”

    高宗对此事本就无甚定见，只是不想长久拖将下去罢了，此时见事情怕是没那么容易能解决得了，心里本就有了些抵触，这一听武后如此说法，自不愿再在此事上多纠缠，沉吟地点了下头，同意了武后的建议，而后，对着躲在群臣队列里的李显一招手道：“显儿，朕知晓这些日子尔可是辛苦了，然则此案既是显儿所审，那便由尔判了去好了，有甚难处就说与朕知，朕定当支持与尔。”

    “父皇有命，儿臣自不敢不从，然，此案涉及者众，儿臣恳请父皇给儿臣专断之权。”李显可不打算平白去接这么个烫手的山芋，炮制出矛盾上交这套把戏，为的便是要权，此时听得高宗如此说法，哪会有甚客气的，一开口便要起了专断之权。

    “嗯，朕准了。”

    高宗是彻底烦了此案，连想都懒得再去多想一下，甚是豪爽地一挥手，答应了李显的请求，坐在一旁的武后虽有心要反对，却已是来不及了，面色瞬间一变，可很快又恢复了平静，只是颇有深意地瞟了李显一眼。

    “多谢父皇隆恩，儿臣定当竭力以明此案。”

    专断之权一到手，李显自是紧赶着便出言谢了恩。

    “父皇圣明！”

    李弘显然没想到事情转了一圈之后，断案权又落到了李显手中，虽颇有些失望，可转念一想，以李显素日的为人，断不会轻饶了武后一党，自也就安心了不少，紧赶着站出来，称颂了一句道。

    “陛下圣明，臣等钦服。”

    这一见李显与太子都先后表了态，不管心里头到底乐意还是不乐意，都只能是规规矩矩地称颂不已，至于各人心里是何等心思，那就只有上天才晓得的了……