
    就算再昏庸的帝王，那也是帝王，身为帝王者，那便有着帝王的威严，自不容他人轻犯了去，一旦有所触怒，那离倒霉也就不远了，毫无疑问，太子的所作所为已是引起了高宗的极大不满，在不能轻动太子的情况下，萧明自然也就成了替罪的羔羊，死倒是不至于，可被贬怕已是难免，这一点太子一系的官员们都已是心中有数，然则有数归有数，不管是兔死狐悲也好，还是同气连枝也罢，该缓颊的总还是得缓上一缓，于是乎，满大殿里尽皆是为萧明开解之言在响个不停。

    “公心？好一个公心，朕说过多少回了，凡社稷之事，当父义，母慈，兄友弟恭，子孝，内平而外成也，尔莫忘三国曹子建之《七步诗》耶？弘儿啊，尔既为太子，又是兄长，就这么几个弟弟都容不得么？朕倒是不信了。”

    高宗或许是憋屈了多年之故，这一回一发作起来，便有如同火山爆发一般猛烈，丝毫没给太子留半点的情面，话说得极重，连三国曹子建的典故都搬了出来，简直就是指着太子的鼻子在骂其不孝了。

    “父皇息怒，儿臣不敢，儿臣不敢。”

    一听高宗将话说得如此之重，太子登时便吃不住劲了，一头跪倒在地，磕头连连地直呼不敢。

    “弘儿，尔自小便知书达礼，向来乖孝，今日所为朕相信不是出自尔之本心，当是被小人怂恿所致，朕不忍罪尔，望尔好生自省，莫要再误。”

    高宗在当皇子之时，并不曾参与到夺嫡之争中去，可却看多了诸般兄弟尔虞我诈的场面，也曾因一帮子兄弟的夺嫡而饱受牵连之苦，尽管出于政治需要，高宗本人也不得不在几个儿子中找一个平衡，可打心眼里却万万不愿见自家这几个嫡子也走上那条道路，此际见太子认了错，高宗也就不为己甚，只是放缓了语气，好生教育了太子一番。

    “父皇圣明，儿臣自当牢记父皇之教训，定不敢有所或忘。”

    太子是彻底被高宗的突然“雄起”搞怕了，眼瞅着事已不可为，自不敢再强扛，只能是老老实实地认错了事，至于萧明的结局会如何，太子这会儿已是顾不上去理会了。

    “记住便好，弘儿的话朕还是信得过的。”

    高宗并没有换马的意思，自是不会死揪着太子的错处不放，这一见太子已认了错，自也就不打算再追究此事，这便点了点头，和蔼地说了一句，便即虚抬了下手，示意太子回座。

    “儿臣谢父皇隆恩。”

    太子已是彻底胆怯了，恭恭敬敬地谢过了恩，便即谨慎地坐回了原位，不敢再有旁的举动。

    “陛下，老臣以为潞、英二位殿下虽皆是当世英才，然，居之台阁却与朝廷体制不符，还请陛下三思！”

    太子虽已退缩，可阎立本却不肯退让，在他看来，不能将潞、英二王排挤出朝堂已是失败，倘若反倒让二王加深在朝堂的根基，那便是败上加败，一旦真是如此，太子的东宫大位怕就得摇摇欲坠了的，而这是阎立本万万不愿见到之局面，哪怕此际高宗已是“雄起”，可阎立本却还是强硬地站出来反对道。

    “陛下，老臣亦是这般看法，还请陛下三思！”

    乐彦玮与阎立本是一样的心思，二人如今都已是太子的心腹重臣，自不愿见到二王崛起之局面，这便站出来高声附和了一句道。

    “陛下，臣妾以为阎相、乐相所言有理，贤儿、显儿皆大才，于朝堂上参知政事似更适宜些，至于部务么，还是交给底下人去办为妥。”

    不止是太子一系不想坐看二王势大，武后也同样如此，这一见高宗的脸色又开始晴转多云，自不肯见高宗将旨意就此定了下来，这便从旁插了一句道。

    “恳请陛下收回成命。”

    武后这么一发话，已被高宗震慑住的朝臣们自是全都回过了神来，不止是太子与武后两派人马齐声附和，便是连不少中立的朝臣们也跟着发了话，很显然，大家伙都不乐意与亲王一起共事，那是没地给自个儿找不痛快来着。

    得，再不出面怕是要惹众怒了！李显对兵部的勾当自然是眼馋得很，且不说拿下了兵部便意味着拥有了一定的调兵权，也不说跻身台阁之后，在朝堂上的话语权要重上不少，就说有了这么一块自留地，李显便可趁机大肆扩展自个儿在朝堂上的地盘，不过么，眼馋归眼馋，李显的头脑还是清醒无比的，自是知晓这么块大肥肉不是现时的自己能吞得下去的，真要这么做了，那便是自寻死路，不但太子要对付自己，只怕武后那头也会将自个儿当成必除的首要目标，这等后果之严重可不是李显乐意见到的。

    “父皇，儿臣以为母后所言甚是，恳请父皇收回成命。”

    不等高宗表态，李显已从旁闪了出来，一脸子诚恳地逊谢道。

    “父皇，儿臣亦是此意，恳请父皇三思。”

    李贤原本正期盼着这天上掉下来的大馅饼能真儿个地落到自家怀中，可一见到李显已出面推辞，他纵使再不情愿，也不敢不跟着表态上一番。

    “唔……”

    高宗之所以将二王安排进台阁，用意自然是要遏制一下太子日益高涨的声势，然则先前已发落了太子一番，已算是狠狠地削了太子的脸面，此际实是不好再变本加厉地整上一回，可又不情愿自食其言，毕竟这么多年来，他好不容易才扬眉吐气了一把，再怎么着也不愿就此有窝囊了下去，沉吟了好一阵子，也没沉吟个所以然出来，大殿上的场面登时便有些子僵住了。

    “陛下，臣妾记得显儿尝言而今之将才老化，亟需有所变革，今文比已成定制，效果稍显，若是武试亦能如此行去，或可解将才不足之厄，显儿素来知兵，又有征战之经验，恰是最合适之人选，不知陛下以为可行否？”僵持的场面一持续，武后便有些子看不下去了，唯恐高宗一意孤行到底，忙笑着出言劝谏道。

    “媚娘斯言大善，就这么定了！”高宗虽难得地发了回飚，可本性上还是没多大的改变，先前之所以沉吟，只是面子上放不下来罢了，这一听武后如此说法，自也不愿与群臣们闹得过僵，顺势便将事情给定了下来。

    “陛下圣明！”

    太子一系的官员们虽对这等结果还是不满意，可总好过被李显把持了兵部来得强，再说了，有了高宗先前的发作，朝臣们也实在是不敢再多过逼迫高宗，只能是各自称颂不已了的。

    “显儿，俗话说，文以安邦，武以定国，武若不成，天下必乱，今，群臣举荐于尔，行武试之举措，尔可敢为否？”高宗对李显的能耐自是信得过的，不过么，该问的话还是得当众问上一回，待得群臣称颂一毕，高宗便即招手将李显叫到了御前，温言问了一句道。

    “儿臣愿为父皇效犬马之劳，两年必成其事！”

    对于武举之事，李显早就有了腹稿，压根儿就不怕做不到，回答起来自是信心满当得很，当然了，在李显的全盘军制改革中，武举并非最佳方案，可眼下还轮不到李显来做这个主，这会儿也就只能先如此行了去，以后再做旁的打算也不迟。

    “好，有显儿这句话，朕也就放心了，至于贤儿么，明春大比将近，贤儿身为副主考，还须多加努力才好，莫要辜负了朕之厚望。”安排好了李显，高宗也不想冷落了李贤，这便笑着也安抚了李贤一句。

    “儿臣等谨遵父皇之命！”

    眼瞅着将将到了嘴边的鸭子就这么飞了，李贤心里头可是失落得紧，可这当口上，哪敢有丝毫不满的表示，也就只能是躬身应诺不迭了的。

    “嗯，如此甚好，朕将拭目以待。”

    高宗显然已无心再议旁的事务，丢下句话之后，便即站起了身来，抖了抖宽大的衣袖，缓步向后殿行了去，武后见状，也款款地起身跟在了高宗的身后。

    “散朝！”

    高宗与武后这一离开，侍候在侧的高和胜自是不敢怠慢，扯着嗓子呼喝了一声，紧赶着便跟了上去。

    早朝既已结束，群臣们自是三三两两地散了去，然则太子却并未似往日那般随着高宗等人转进后殿，而是缓步走到了李显的身前，煞是和蔼可亲地拱手道：“七弟，恭喜了。”

    恭喜个屁啊，你小子还真是好人坏人一块儿都当了，不嫌无聊么？李显多精明的个人，自是知晓李弘此际前来套近乎的用意何在，左右不过是在显示其虚怀若谷的气度之余，也指望着能与李显重修旧好罢了，不过么，李显却并不打算跟太子当众撕破了脸，这便呵呵一笑道：“全赖太子哥哥成全了，小弟自当铭记在心，实不敢或忘。”

    “那便好，以七弟之大才，想来不愁武举之事不成，为兄便在此先预祝七弟马到功成了。”

    一听李显语带双关，李弘的脸色瞬间便是一黯，可很快便恢复了过来，微笑地道了声贺，便领着一众小宦官们自去了。

    望着李弘那略有些佝偻的离去之身影，李显的心里头不但没有一丝成功化解险情的得意，心情反倒就此沉重了起来，眼神里隐隐有着忧虑的光芒在闪动不已……