
    人不是神，思维上自然会存在着盲区，习惯性思维便是其中的一种表现，很显然，三名黑衣蒙面人便是犯了这么个错误——仅仅只因为他们自己是从房顶上下来的，所以在潜意识里便不会有抬头去查看头顶上是否有埋伏的冲动，光只注意着四周的动静，这么个疏忽并不算太大，但无疑却是致命的！

    “想走？留下罢！”

    就在为首的黑衣蒙面人刚转过身，尚未来得及展开身法的那一刻，一声断喝突然在头顶上方炸响，伴随着声浪的是一记如奔雷一般的刀光，速如闪电般直取其头顶百汇穴。

    不好！为首的黑衣蒙面人只一听头顶的刀风，便知这一刀他绝对无法在仓促之间硬接下来，倘若用强，不死也得去掉半条命，所以他不敢去接，甚至连想都不敢多想上一下，毫不犹豫地就地一个翻滚，拼尽全力地向前飞扑了出去。

    “杀！”

    三名黑衣蒙面人显然是长年在一起配合的高手，为首者方才一个前扑，另两名黑衣蒙面人已反应了过来，各自低吼了一嗓子，双剑齐出，一左一右地刺向了空中扑杀而来的强敌，以图制止此人对为首那名黑衣蒙面人的追杀。

    “一群废物！”

    两名黑衣剑客的反应不可谓不敏捷，出手的剑招也不可谓不凌厉，可惜全都不过是在做无用功罢了，一切的一切早就都已落入了设计者的算计之中——就在两名黑衣剑客出手的一霎那，一声略带轻佻之意的话语突然在二人后侧的头顶上响了起来，伴随着声音的是一片璀璨至极的剑光，瞬息之间便已将二人全都吞噬了进去。

    “啊……”

    “哎呀……”

    两名黑衣蒙面剑客身手虽都不凡，可无论是前方出手强攻的刀客还是后方突袭的剑客武艺都比他俩要高出一筹，这等骤然遇袭的情况下，哪能落得个好，但听两声惨嚎响起，二人已齐刷刷地软倒在地，生死不知了。

    逃，赶紧逃！为首的那名黑衣蒙面人虽然没亲眼瞧见背后的变故，可两名同伴的惨嚎声却是听得一清二楚，哪还敢再多逗留，趁着前扑之势未衰，一滚而起，拼力向西侧回廊窜了去，身形一闪间，已纵出了数丈之遥，显见一身轻功已达登峰造极之化境，然则仅仅只是一个起落，急于逃窜的黑衣蒙面人却又不得不全力刹住了脚，只因回廊上不知何时已出现了一个魁梧的身影，尽管只是静静地站立在黑暗中，可传将出来的气势与杀机却令黑衣蒙面人不敢兴起强行闯关的念头。

    “朋友既然来了，就留下好了。”

    黑衣蒙面人不敢稍动，可站在黑暗中的人却并无一丝一毫的顾忌，抬脚便行出了阴影处，借助着火场的亮光，已可辨认出其人之脸，赫然竟是英王李显！

    “死罢！”

    一见到挡着路的人是李显，黑衣蒙面人的眼中登时便出现了一丝的恐慌，可很快便转成了狰狞之色，暴吼了一声，身形一闪，右手往腰间一抹，一把软剑已握在了手中，一抖之下，无数剑花爆闪而出，如怒涛一般向李显席卷了过去。

    “好剑法！”

    黑衣蒙面人果决的出手之下，剑法狠戾，虚实相间，变幻不定，纵使强如李显都不得不称赞上一声，不过么，称赞归称赞，李显的手下却是一点都不慢，话刚出口，李显已一刀“霸绝天下”劈杀了出去，但见刀锋过处，剑花如遇火的雪花一般，瞬间便消融了个精光，“叮叮当当”的细密声响中，那名黑衣蒙面人已被刀气震得立足不稳地连退了三大步，显然在内力的修为上比李显要差了一筹还多。

    “哈！”

    黑衣蒙面人的性子显然极为的暴戾，尽管被李显一刀便逼退，却并没有就此一蹶不振，反倒是比先前更凶戾了几分，大吼一声，脚下一用力，人剑合一地蹿了起来，如后羿射日一般地向李显扑击了过去，大有不成功便就此成仁之气概，

    “无趣！”

    面对着黑衣蒙面人这凌厉无匹的一剑，李显只是微微地摇了摇头，丝毫不将其之戾气放在眼中，手中的横刀一扬，似乎是准备再次劈出霸绝的一刀。

    “簌簌……”

    就在李显即将出刀的那一瞬间，黑衣蒙面人空着的左手突然一扬，一大把飞针密集如雨般便向着李显当头罩了过去，这一变化之突然着实出人意表，任凭何等高手乍然遇此袭击，怕都难逃横死当场之结局，这正是黑衣蒙面人看家的绝技之一，江湖上死在其这一手暗算之下的高手不知凡几，其中不少人的武功都比他要高上不老少，这也正是他敢于杀向李显的最终屏障。

    “还是无趣！”

    就在黑衣蒙面人自以为奸计得逞之际，李显慢吞吞地咕嚷了一声，手中的横刀一劈而出，带起强烈的旋风，瞬间便将激射而来的钢针吹拂得四下飞溅不已，而刀势依旧不变，如雷霆破空一般直直地劈向黑衣蒙面人的右肩。

    怎么会这样？黑衣蒙面人万万没想到自己绝杀的一招居然被李显如此轻松地便破解了个干净，这一见李显刀到，哪还有硬接的勇气，慌乱间身子在空中一躬而后又是一展，竟如同一只巨大的蝙蝠一般冲天而起，一剑撩向屋顶，试图击破瓦面，从而逃出生天。

    “更加无趣，你还是留下罢！”

    黑衣蒙面人的应变能力极强，这一突然变向之下，当着有着神鬼莫测之能，奈何在李显这等绝顶高手眼中，不过是儿戏罢了，没等那名黑衣蒙面人飞升的身躯冲到房梁的高度，李显不屑地冷哼了一声，刀势一转，人随刀走，瞬息之间便已追上了黑衣蒙面人上冲的身子，刀上所附的强烈杀气刺激得黑衣蒙面人全身寒毛倒竖，心慌意乱之下，不敢再强行上冲，只能是拼死回剑防守。

    “锵然……”

    黑衣蒙面人身手着实高明，仓促回防的一剑准确地格挡住了李显奔袭而来的必杀一刀，奈何其本身的内力修为便不及李显，加之又是匆忙出手，差距自也就更大了几分，刀虽架住了，可人也被这霸绝的一刀震得倒飞了开去，一路鲜血狂喷不已。

    “咳，咳……”

    黑衣蒙面人显然是被刀气伤着了肺部，落地之后，尽管一个翻滚卸去了力道，可一时半会却无法站将起来，只能是用跪倒在地，不停地咳嗽着，没等其咳个完了，早已解决了对手的罗通与玉矶子一左一右地从后头冲了上来，一刀一剑几乎同时架在了其的脖子上。

    “咳，咳……，好计策，好身手，英王殿下果然高明，领教了，可惜啊，哈哈哈……”黑衣蒙面人压根儿就无视脖子上架着的刀剑，咳喘着抬起了头来，用怨毒无比的眼神死盯着李显，口中嘶哑地述说着，到了末了，竟疯狂地大笑了起来，只是笑声未歇，头突然一歪，人已软塌塌地倒在了地上。

    该死！李显之所以将计就计地布下此局，自然是为了抓活口，以便顺藤摸瓜，若不然，李显出刀之下，又岂容这黑衣蒙面人逃出生天，待得见其疯狂大笑，李显立马便知情形不对，急忙一闪身，想要出手阻止对方的自尽，可惜却迟了一步，没等李显赶到，那黑衣蒙面人已是死得不能再死了，这令李显登时便是一阵火大，脸色登时便耷拉了下来。

    “死了，是中毒。”

    罗通出身草莽，江湖经验自是足得很，蹲下身子，只一查，便已在那黑衣蒙面人的手中发现了一根乌黑的毒针，显然此人眼瞅着无法突出重围，便当机立断地自裁了事。

    “嗯。”

    人死都已经死了，李显纵使再有气，也不可能朝手下两员重将发作去，没奈何，也就只能是不置可否地吭了一声，看都不再看那具尸体一眼，抬脚便向倒在丙字二十四号监室行了过去，罗通与玉矶子见状，各自互视了一眼，也都跟在了其后。

    还好，还有两个活口！李显走到监室外，俯身试探了一下那两名黑衣蒙面人的鼻息，见二人尚在喘气，心情自是稍好了些，可也没多说些甚子，只是无言地扬了下手，罗通见状，忙会意地点了下头，大步沿着甬道向前行了去，不多时，已领着两名王府侍卫押解着贺兰敏之到了近前。

    “表哥，好生看看罢，这便是母后给你的礼物。”

    李显眯着眼看了看贺兰敏之，语带调侃之意地说了一句道。

    “某，某，某与那老贼婆势不两立，小七，不必多啰嗦了，该怎么做哥哥心中有数！”

    死在监室中的那人乃是替身，是李显从混入王府的奸细中挑出的一个替死鬼，至于贺兰敏之本人么，先前便藏身于离丙字二十四号监室不过两间之隔的牢房中，自是能听得到回廊里的所有动静，自忖已是断无生路可走的情况下，贺兰敏之的野性可就表露无疑了。

    “好，有表哥这句话，孤也就放心了。”

    李显此番设下此局，顺藤摸瓜还是小事，毕竟这等杀手一般而言都是死士，很难从其口中撬出甚有价值的情报来，真正的目的还在于让贺兰敏之彻底死心，此际一听贺兰敏之如此表态，李显不由地便笑了起来，笑声虽不大，可笑容里却满是自信之意……