
    自开唐以来，就藩可以说是皇子们的宿命，庶子就不必说了，年岁稍长就得去就藩，不管情愿不情愿，那都是得去的，至于嫡子么，倒是不一定，但凡嫡子去就藩，那基本上都是被边缘化所致，换句话说，就是夺嫡失败后的一种惩罚罢了，与其说就藩是为国之屏障，其实就是养之于一地，不让其有机会参与到夺嫡之争里去，这等想法无疑是好的，不过么，效果却是差强人意，旁的不说，太宗尚在世之际，他那几个就藩的儿子们就没老实过，其中齐王李佑、蜀王李愔可不都先后称兵造了太宗的反，虽没能成功，可影响却是极坏无比。

    对于就藩一事，李显有着自己的见解，在他看来，这不单不是有利社稷的好事，反倒是为社稷埋下了无数颗随时可能爆炸的定时**，不仅如此，便是在中央集权这一点上，也有着极坏的影响，对于国家治理来说，绝对是个极大的昏招，倘若李显为帝的话，是断然不会采用这等安置皇家子弟的办法的，在李显看来，清皇朝在皇子的安置手法上最为可取，大唐的政治体制完全可以借而鉴之，当然了，并不是全盘照抄，至少军事体制便得重新设计上一番，对此，李显早已有了全盘的谋算。

    就李显本人而言，他其实并不反对去就藩，理由很简单，到了藩国之后，那便是个独立的小王国，以李显的手段而论，自不愁治理不好地方，更不愁无法建设出一支天下无敌的强军来，真到万不得已的时候，来上一个“清君侧”也不是啥大不了之事，这等胆略李显可是不缺的，只是就藩的时机却须得慎重，早了不行，迟了也不妥，就眼下这等局势而论，李显并不以为是就藩的好时机，理由很简单，朝中或将起大乱，而无论是李贤还是他李显自己都远未到羽翼丰满之际，此时离朝，再想回来可就难了。

    这藩李显是十二万分地不想去就的，然则究竟该如何着手化解却令李显头疼不已了的，尤其是在摸不清高宗真实想法的情况之下，更是令李显很有些子郁闷在心，匆匆地梳洗了一番之后，也没急着去赴李贤的约请，独自一人端坐在书房里，默默地等待着消息的传回，然则，消息没等到，倒是殷王李旭轮先到了。

    “八弟，来，请用茶，此乃杭州所产之雨前龙井，最是清心养性，就是淡了些，不知八弟可能用得惯？”

    对于李旭轮这个幼弟，李显还是很看重的，他既然来了，自是得好生招呼着，哪怕明知李旭轮来此一准是有缘故的，可李显却并不打算开口去问，而是将其迎进了书房之后，一味笑呵呵地请李旭轮品起了茶来。

    “好茶。”

    李旭轮的心思显然不在茶上，然，盛情难却之下，还是端起了茶碗，浅浅地品了一小口，有些个敷衍地赞了一声，而后嘴张了张，似有欲言状，可到了底儿还是没说出口，只是低着头，一派心思重重之状。

    “八弟若是觉得好，回头带上几斤，慢慢用着，若是不够，尽管开口便是了，哥哥处旁的不敢说，好茶还是尽有的。”

    李显深知李旭轮性子沉稳，他若是要说，最终还是会开口，若是不想说，问了也是枉然，此际见李旭轮满脸子的犹豫状，李显也不催逼，只是笑着承诺道。

    “多谢七哥了，小弟，小弟……”听着李显温和的话语，李旭轮猛然抬起了头来，像是下了决心一般地开了口，可话到了嘴边，却又不自觉地停了下来，直憋得小脸蛋通红如血一般。

    “八弟莫急，有甚事要为兄帮衬的，尽管说好了，自家兄弟，何须如此见外。”

    李显隐约已猜到了李旭轮要说的是甚子，可却不点破，而是笑着出言解说了一句道。

    “多谢七哥抬爱，那小弟就不矫情了，七哥，小弟想除掉一人，还请七哥帮忙。”李旭轮牙关一咬，红着脸开了口道。

    “哦？是何人让八弟如此恼了，且说与为兄听听，勿慌，一切自有七哥为你做主！”

    一听李旭轮这话蹊跷无比，李显的心里不免起了丝疑心，可口里头却答应得无比之爽快。

    “明、崇、俨！”

    李旭轮一字一顿地说着，眼中闪过一道复杂的神色，内里既有耻辱，又有愤概，更多的则是厌恶之情。

    明崇俨？这厮又怎地跟小八擦出火花了，奇怪！一听李旭轮说出了明崇俨的名讳，李显不由地便是一愣，一时半会还真搞不懂为何李旭轮如此痛恨明崇俨，要知道李旭轮如今尚未入朝，也不曾参与朝务，按理来说，断不可能与明崇俨这个外臣产生矛盾的，然则李显毕竟非寻常之辈，心思灵动得很，转念一想，已是猜出了事情的根底之所在，十有八九该是李旭轮撞破了明崇俨与武后之间的暧昧之事，除此之外，怕是没有旁的解释了的——旁人或许不晓得明崇俨与武后之间的那点破事，可有着三世记忆在身的李显却是心中有数得很，只是李显并没打算在此时点破此事，而是打算待得日后在找机会将此事利益最大化，此际一见李旭轮如此作态，李显能猜得到事实的真相自也就不足以为奇了的。

    “八弟想让为兄如何做？”

    尽管已猜出了李旭轮想要除掉明崇俨的理由，可李显却绝口不提，甚至连问都不问一下，只是不动声色地回了一句道。

    “这……”李旭轮尽管极端地厌恶明崇俨，可毕竟年幼，杀人的话是怎么也说不出口来的，憋了好一阵子也没憋出个所以然来，末了，苦着脸道：“七哥，小弟就是不想见着那厮，七哥若是得便，将其赶走好了。”

    “哦？”

    明崇俨其人李显自然是要除掉的，即便李旭轮不说，这个决断李显也早已是下了的，所差的只是个时间的问题罢了，不过么，这等事情李显自然不会说与任何人听，李旭轮自也不例外，此际见李旭轮如此说法，李显只是不置可否地吭了一声，似笑非笑地看着其，似乎在询问，又似在沉吟一般。

    “七哥，您不知晓，那明崇俨着实可恶至极，今日马球赛那会儿，还给七哥您上了眼药来着。”李旭轮尽自沉稳，可毕竟脸皮尚未练厚实，被李显这么一打量，登时便有些子吃不住劲了，赶忙出言解释了一句，那惊慌的小样子摆明了就是欲盖弥彰。

    “哦，竟有此事？”

    李显如今关心的便是今日马球赛时高宗那儿究竟发生了甚情况，此时面对着李旭轮这个在场者，李显自不可能不起心想要问个究竟，不过么，李显却并没打算直接追问，而是采取了顺其自然的方式，微微一皱没有，一派好奇状地问了一句道。

    “七哥，事情是这样的，七哥您与八哥上场之际，那明崇俨……”

    李旭轮此来本就是想着将阁台上发生的事情告知李显，只是先前怕李显有所误会，不好启齿罢了，可此际话既然已说开了，李旭轮自也就不再多犹豫，竹筒倒豆子一般地将今日阁台上的事情全都一口气道了出来。

    颇似太宗？他娘的明崇俨，果然还是放出了这么个臭屁来，当真是混球一个！李显人虽默默地听着李旭轮的长篇大论，面色淡然而又从容，似乎浑然不在意一般，其实内心里却已是火气蒸腾不已，真恨不得一刀活劈了明崇俨那个小人。

    “哦，原来如此，多谢八弟告知，若不然为兄只怕还蒙在鼓里呢，八弟放心好了，所谓清者自清，浊者自浊，为兄身正不怕影子歪，嘴张在他人身上，爱如何说便如何说去罢，想来以父皇之圣明，断不会让小人作祟了去的。”李显心中虽大恨，可脸色却依旧从容淡定，微微一笑，一派丝毫不介怀的样子地应答道。

    “七哥，您……”

    李旭轮要除掉明崇俨可不完全是因明崇俨出言诋毁了李显，更多的则是其与武后那些破事儿，只是这话李旭轮无论如何也说不出口，这一见李显满不在乎的样子，登时便急了起来，张嘴便要劝解，可话到了嘴边，却又不知该从何说起，直急得满头大汗狂涌不已。

    “八弟放宽心，无论明崇俨那厮有没有诋毁为兄，但凡是八弟所请，为兄又岂能置之不理，放心好了，为兄心中有数，早晚必取下那小贼的人头！”李显一摆手，示意李旭轮不必担心，面色肃然无比地给出了保证。

    “那便好，七哥您忙，小弟就不多打搅了。”

    这一听李显如此说了，李旭轮自是大松了口气，但却唯恐李显问及真实的理由，自不敢再多逗留，紧赶着便起了身，拱手出言告辞道。

    “也罢，八弟但去无妨，此事便交由为兄细细筹划一、二罢。”

    得了如此的准信，李显自是得好生计较上一番，这一听李旭轮要走，自也不强留，笑着起了身，陪着李旭轮一道出了房，又让高邈准备了一大包的雨前龙井让李旭轮带回了宫去，这才算是了了事，然则，待得李旭轮一去，李显转回过身来时，面色瞬间便已阴沉了下来……