
    “舍不得孩子套不着狼。”

    望着李贤那副惊异不定的样子，李显实在是有些子气不打一处来，本想说“这钱我出了。”，可转念一想，却又打消了此意，只是咬了咬唇，淡淡地说了一句道。

    “也罢，那就这么定了！”

    八百贯说多不多，说少也真不算少了，饶是李贤贵为亲王，要一下子拿出如此多的赏钱，也不免有些肉疼，不过么，相比于钱财，李贤更看重的是这场球赛的胜负，这一见李显如此说了，就算再不舍，李贤也只能是应承了下来，回头对列阵其后的一众亲卫们一宣布，登时便激起了一阵响是一阵的欢呼声，原本就高昂的士气因着重赏之故瞬间便攀升到了顶峰。

    “出击！”

    形势严峻之下，武承嗣浑然失去了往日里的沉稳之气度，发出一声狼嚎，一挥球杆，率部全员压上，疯狂无比地向场心飞奔而去。

    “决死一战，冲！”

    一见到“羽林之虎”已全面压上，李贤自是不敢怠慢，暴吼了一声，挥杆冲上了前去，被重赏激红了眼的一众潞王府亲卫们见状，又岂甘落后，一个个嗷嗷叫地蜂拥向前，奔腾如雷之际，气势如虹，唯有李显却是岿然不动，稳若泰山地策马立于底线附近。

    一方是哀兵求胜，另一方则是重赏之下的勇夫，双方这一照面之下，以针尖对麦芒，瞬间便绞杀成了一团，场心处烟尘滚滚，人嘶马鸣中，不时有人因激烈的冲撞而跌落马下，但却无人对伤者多看上一眼，所有人的目光全都聚焦在小小的马球上，彼此纠缠着，争夺着，球权来回易手，战事呈拉锯之势，谁也无法压倒对方，哪怕此际“羽林之虎”在人数上比潞王队要多上一人，可在潞王府诸人拼死抗争之下，压根儿就无法占到哪怕是一丝的便宜。

    时间一分一秒地流逝着，记时的香火很快便已燃过了三分之二，而拼力相争的两支队伍依旧在混战个不休，激烈的对抗之下，双方的马力、体力都已是急剧下滑，人、马的喘息声响成了一片，而李显却始终不曾动弹过一下，漠然地屹立在底线处冷眼旁观着。

    是时候了！眼瞅着处于人数劣势的己方已渐有不支之状，李显不想再等下去了，这便深吸了口气，一踢马腹，如旋风般向混战一片的场心处奔了过去，速度奇快无比，犹如离弦之利箭一般，只一瞬间便已冲到了好不容易才将球控制在手的武承嗣面前。

    不好！武承嗣刚从李贤的杆下将球反断了回来，顺势一催马，绕过了李贤的纠缠，正准备放马狂奔，突地发现李显竟已杀到了面前，心不由地便是一慌，不敢再次与李显相抗，手一摆，便打算先将球传了出去，只是心慌之下，手脚不免慢了半拍，杆子刚挥起，李显已快马杀到了近前。

    “拿来！”

    面对着惊慌失措的武承嗣，李显自不会有丝毫的客气可言，大吼了一声，手一挥，以杆为刀，一记“霸绝天下”便挥击了出去，但见杆影一闪，正在武承嗣杆头颠动着的马球已被李显抄截了过去。

    “拦住他，快拦住他！”

    武承嗣虽有些武艺在身，可跟李显这等霸绝天下的人物一比，那便是蝼蚁一般的存在，被李显的气势一震慑，整个人都呆住了，直到李显已策马离去之后，方才从迷茫中醒过了神来，这一见李显已直奔底线而去，登时便急红了眼，不管不顾地便嘶吼了起来。

    拦住李显？那是万万没有可能的事情，当年吐蕃数万大军都做不到，已是师老兵疲的“羽林之虎”这么些寥寥数人就更没那等可能，再说了，潞王府的人马可不是吃白饭的，这一见李贤如天神下凡般地颠球杀出，自是全都精神为之大振，拼死地纠缠住各自的对手，以掩护李显的狂飙突进。

    意外？不可能有半点的意外存在，李显这一冲之下，瞬间便已杀到了底线附近的球筐前，翻腕一拍，球已应声落入了筐中，比分改写成了五比五平，双方再次站在了同一起跑线上，而此时，记时的香火已渐近底部，所余的时间仅仅只够一次交锋而已，球权落在了潞王府一边，至此，形势已出现了根本性的逆转！

    “没有时间了，都给某听好了，球可以过，人不行！”

    望着对面雀跃不已的潞王府诸人，武承嗣的脸色已是黑到了极点，咬牙切齿地往地上重重呸了一口浓痰，压低了声音，恶狠狠地下令道。

    “二哥，这怕是不好罢？对面的可是两位殿下，若是出了岔子，那……”

    所谓的球可以过人不行，不外乎就是犯规战术罢了，还不是一般的犯规战术，而是往死里下黑手，这等事儿在马球场上固然是不少见，不过么，此际乃是在御前，一众人等纵使再狂妄，也不免有些子胆寒不已，这一听武承嗣如此说法，全都傻了眼，谁都不敢轻易应了诺，好一阵子沉默之后，年轻气盛的武懿息率先沉不住气了，怯生生地看了武承嗣一眼，吞吞吐吐地说了半截子话。

    “皇后娘娘有令，此战许胜不许败，尔等好自掂量一下罢，哼，怕个甚，出了事，自然有娘娘出面顶着！”

    武承嗣前半句话倒是实话，至于后半句则是他自己瞎蒙的，内心深处其实也自担忧不已，然则他却知晓此战若是败了的话，武后那头断不会给众人好果子吃，受够了流放之苦的武承嗣可不想刚有了些盼头之际，再次去过那等拘禁生涯，这一见诸人胆怯，立马脸色阴冷地哼了一声道。

    “二哥所言甚是，事到如今，不搏更待何时！”

    武三思心思缜密，比武承嗣更看得清武后的心狠手辣，对于败局自也就更多了几分的忧虑，此时见诸人兀自不敢下决心，这便从旁附和了一句道。

    “好，搏了！”

    若说武承嗣是诸武的头的话，武三思便是诸武的智囊，这二武先后发了话，武懿宁、武懿息自是不再犹豫，其余羽林军军官大体上都是忠于武后之辈，这些日子以来，自是没少见武后对诸武的恩宠，眼瞅着诸武意见一致，自也就全都就此应承了下来。

    有杀气！小兔崽子们要耍阴的了！那一头武承嗣等人刚排好了阵型，这一边的李显便已敏锐地察觉到了“羽林之虎”诸般人等身上那若隐若现的杀机，眼神瞬间便是一凛，一股子庞大的杀意便已冲天而起。

    “七弟，你这是……”

    李贤与李显挨得最近，被李显身上突如其来的煞气一冲，不由自主地便打了个哆嗦，面色怪异地看了眼李显，迟疑地出言问了半截子话。

    李显深吸了口气，收敛起了身上的气势，冷笑了一声道：“没事，嘿，贼子们要耍阴的了，让兄弟们都押后些，此阵小弟自去冲之！”

    “那好，为兄自当率众为七弟压阵！”

    一个半场的时间本就最多只够三次进攻的，故此，李显事先与李贤制定了四套战术以为备用，二、三号进攻战术都已用过，就剩下这单骑突击的第四套战术与雁行阵突击战术可供选择，而今李显既已有了决断，李贤自是不会反对，这便点头应承了下来。

    “突击！”

    时间不等人，主意既定，李显自是不再多犹豫，大吼了一声，一马当先地颠着球，发动了凶狠的冲击，李贤等人则分散成两翼，落后李显两个马位，紧跟着也冲了出去，十马奔腾之际，蹄声隆隆，尘土飞扬间，竟隐隐有万骑冲阵之威。

    “上，拼死一战！”

    眼瞅着李显一方已冲了起来，武承嗣自是不敢怠慢，嘶吼了一嗓子，率众狂奔着便迎了上去，双方这等全力冲刺之下，彼此间瞬间便已缩短到了不足十五丈的距离上。

    “拦住两翼，三思、懿宁，跟某上！”

    就在双方将将接触之际，李显身后的两翼突然向两侧拉了开去，不仅如此，马速也悄然放缓了不少，唯留李显一人冲刺在前，高度戒备着的武承嗣见状，唯恐李显再次玩出那套长传之把戏，不得不紧赶着下令变阵，自个儿却率着武三思与武懿宁成三角队形向李显扑击了过去。

    “留下球！”

    堪堪冲到李显面前，武承嗣大吼了一声，杆子猛然挥击了出去，口中说的是留下球，可杆子却是毫不客气地抽向了李显的腰间，势大力沉之下，带起一阵强烈的呼啸之声。

    “哼！”

    就武承嗣那点能耐，若真是战阵交锋的话，李显有着一百种一刀斩杀其人的法子，奈何此际不过是场马球赛罢了，李显自是不能出手伤人，眼见球杆迎面而来，李显只是冷哼了一声，使出一个铁板桥，仰面躺在了马背上，与此同时，脚下一点马腹，胯下的照夜狮子马通灵已极地嘶鸣了一声，猛然一窜，便已轻松无比地从武承嗣的身旁冲了过去。

    “哪里走！”

    “球拿来！”

    李显刚冲过武承嗣的防守，武三思与武懿宁已是同时杀至，双杆一个交叉挥击，一左一右地狠命向着李显当头便抽击了过去。

    “无耻！”

    “败类！”

    “太过分了，贼子无礼至极！”

    “司裁，还不快判决！”

    ……

    三武这等打人不打球的动作实在是太明显了些，数万围观百姓全都看不过眼了，纷纷嘶吼着叫骂了起来。

    好贼子，还真敢下死手！这一见武三思与武懿宁连掩饰都不做地便下了死手，李显心头的火气“噌”地便涌了上来，额头的青筋狂跳不已，真想就此出手，将这帮子混球斩杀当场，然则想归想，李显却是不会如此去做，此际见双杆齐至，李显眼神瞬间便是一凛，右手放开球杆，单掌一立，飞快地拍出一掌，将率先击过来的武三思之球杆轻巧地一带，但听“咔嚓”一声脆响，武三思手中的球杆已是不由自主地横向一移，赶巧与武懿宁的球杆重重地撞击在了一起，两力对撞之下，两支球杆生生从中折成了两段，没等二人回过神来，李显早已策马冲出了重围，直奔底线而去。

    一路无阻之下，球毋庸置疑地再次进了，比分改写为六比五，而此际，记时的香火最后闪烁了几下之后，青烟一冒，已是彻底熄灭了，潞王队反败为胜已是无可更改之事实，霎那间，满场已是一片轰然的欢呼……