
    日子就这么一天一天地过着，转眼间二月初九便已在李显板着手指头掐算下到来了，这日子于旁人而论，实在不过是平常得不能再平常的一天罢了，可对于李显来说，却是盼得眼珠子都要发绿的一天，只因这一天便是李显大婚的好日子，为了这一天的到来，李显可是吃了不少的苦头的，而今诸般的努力终于迎来的硕果，一想起“一箭双雕”的美事，李显的嘴便乐得有些子合不拢了起来，看啥都觉得分外的顺眼。

    “殿下，别动，就差一枚发簪了，啊，好了，多俊俏的个新郎官，姐妹们说是不是啊？”

    “对啊，殿下这样子一巡街，这洛阳城里还不知得迷死多少闺女来着。”

    “哪止啊，依我看啊，别说闺女了，便是大妈们只怕都得被咱殿下给迷昏了头了。”

    ……

    李显大婚对于英王府来说，自然是件天大的事情，这不，一大早地，没等礼部官吏们上门，一众激动得过了头的丫鬟们便迫不及待地为李显梳妆打扮了起来，大红袍、簪花帽、锦花图簇等等新郎官应有之服饰样样少不得，当然了，打趣话儿更是没少说，生生折腾得李显头晕目眩不已，不过么，李显却是满不在乎，任由一帮子丫鬟们穷折腾个开心，毕竟此番大婚之地乃是在皇宫里，按律，这帮子贴身丫头们都不够格参与其中，也就只有这会儿能让诸女尽点心力，李显自是舍不得剥夺诸女那一点点微不足道的快乐，也不多言，只是一味笑呵呵地端坐着不动。

    “殿下，林侍郎来了。”

    就在一众丫鬟们围着李显笑闹个不休之际，高邈从外头行了进来，笑呵呵地在一旁围观了好一阵子之后，这才出言禀报了一句道。

    “哦，时辰到了么？孤这就去。”

    李显人坐在此处，心早就飞到了赵府，这一听林明度已到，立马有些子急不可耐地站起了身来，一边说着，一边便大步向外行了去，那等急迫状立马便惹来了众丫鬟们一片的哄笑之声……

    结婚这玩意儿喜庆是喜庆，可却是件体力活，别的不说，光是迎亲外带游街便是不件轻松的事儿，饶是李显自幼习武，打熬出了副好身板，可连着两趟迎亲下来，也已是累得连腰都快直不起来了，好在一切顺遂，总算是顺顺利利地将两位如花似玉的大美人儿迎进皇宫，然则事情却尚不算完，还得拜堂，拜完了堂，总该入洞房了罢？早呢，天子还得赐宴则天门，大宴群臣，得，这回李显可就惨了，身为新郎官，毫无疑问地便成了众臣们“攻击”的对象，酒可是不能少喝，尤其是几位兄弟更是闹腾得最欢快无比，几乎是拽着李显在猛灌，几个回合下来，就算李显酒量再好，那也断然是顶不住了的，可惜还没处躲去，就这么着，从太阳尚未落山生生喝到了亥时将至，可怜的李显已经是快摸不着北了，这才算是将这场要老命的酒宴应付了过去，在高邈等一众小宦官们扶持下，颠颠倒倒地向皇宫西侧的武运殿行了去。

    “殿下，大喜了。”

    “小的们给您道喜了。”

    ……

    李显一行人刚走到武运殿前，十数名正轮值的羽林军官兵便围了过来，各自嘻嘻哈哈地出言讨喜了起来。

    “赏，打赏，高邈，打、打赏！”

    李显已是喝得高了些，压根儿就没看是谁在讨喜，胡乱地挥了下手，打着酒嗝地嚷了一嗓子，自有高邈忙着掏出事先准备好的一些小红包，挨个发给了一众羽林军官兵们，登时便引得一众人等谢恩不止，李显也懒得理会，摇晃着身子便进了大殿，却浑然没注意到有一名羽林军官兵已趁着混乱消失在了暗夜深处。

    “殿下万安，奴婢们给您道喜了。”

    “殿下万福，奴婢们给您贺喜了。”

    李显摇摇晃晃地穿过空旷的大殿，刚转过一道屏风，便有两名半老徐娘的嬷嬷急急忙忙地迎上了前来，各自给李显见礼不迭。

    “哦，打赏，打赏！”

    李显这会儿醉眼昏花地，压根儿就没注意到这两名嬷嬷并非一路人，乱挥着手，随口应付了几句，不耐地便向前行了去，然则方才走没几步，李显却不得不顿住了脚，不是他走不动了，而是不知该往哪走了——门廊两边各有一间寝室，左边的显然是正妃赵琼，右边的则是侧妃明月公主，这一点李显倒是看出来了，此无他，明月公主陪嫁过来的婢女大多是金发碧眼的主儿，至于赵琼那头的么，自然都是汉家女子，好认得紧，只是好认归好认，要作出个选择显然就没那么容易了，毫无疑问，选择了一边，那就得冷落了另一边，这道题显然不是那么好解的。

    左边还是右边？我勒个去的，这齐人之福好像没那么好享的，晕了！李显愣愣地站了好一阵子，竟无法作出一个选择，汗水一阵狂涌之下，酒就此醒了，可心却是有些子乱了——按理来说，无论从感情的深厚还是地位的尊卑来说，先进赵琼的屋方是正理，可两个都是自己的女人，手心手背不都是肉么？总不能顾此失彼了罢，可怜李显在情事上本就不在行，面对着这道选择题，竟有些子老虎吃天，无从下嘴之感，直急得挠头不已，而一众人等浑然不知所谓之下，又不敢出言催促，就这么全都傻呆呆地看着李显在那儿“搔首弄姿”个不停。

    奶奶的，不就是齐人之福么，怕个甚，上了！李显木讷讷地发了一阵呆之后，牙关一咬，豁出去了，不管不顾地抬脚便向着明月公主所在的寝室行了去，动作极快，没等一众人等反应过来，李显已是闯进了房去了，只留下身后无数或是惊喜或是失落的惊呼之声——这一见李显先进了自家主子的房，明月公主的侍女们自然是高兴得雀跃了起来，反之，赵琼那头的婢女们可就全都失落得快哭出来了。

    明月公主虽是个女子，可性子却是极为要强，尽管因着头盖霞披，眼无法视物，可耳朵却是竖着的，始终在留意着走廊上的动静，李显抵达时的动静她自然都是听在了耳中，尽管明知道可能性不大，可她还是希望李显能先进自己的门，然则真等李显闯了进来，明月公主的心却又乱了起来，倒不是怕接下来要发生的“性福”，而是担心李显此举会令赵琼心生不快，一时间竟紧张得娇/躯乱颤不已，只是碍于规矩，却又不能出声，直急得额头上都已是见了汗。

    “月儿，别动，为夫来了！”

    李显贼笑了一声，几个大步便已窜到了明月公主的身前，一哈腰，双手一伸，已将明月公主抱了起来，不管不顾地便向门外行了去。

    “殿下，您……”

    李显抱着明月公主刚走出房门，外头正大眼瞪小眼的一众人等全都看傻了眼，负责明月公主这一头的那名嬷嬷见状，忙跑上了前去，张口便欲发问，可惜李显丝毫没给其开口的机会，身形一闪之下，人已飘着到了赵琼的房门口，看都不看众人一眼，一脚踹开房门，人已闯了进去。

    就如同明月公主关注着走廊上的动静一般，赵琼也在等着李显的选择，待得听到外头响动不对，赵琼的心顿时沉到了谷底，泪水止不住地便流淌了下来，正自伤神不已之际，猛然听到房门处传来一声闷响，登时便被吓了一大跳，身子一抖，便想站将起来，可到了底儿，还是强自忍住了，只是轻咬着红唇，狐疑地等待着谜底的揭开。

    “嘿嘿。”

    李显大步走到榻前，将怀中的明月公主往赵琼身边一放，后退了一小步，得意万分地打量着榻上并排而坐的一双壁人儿，搓了搓手，干笑了两声，而后毫不客气地伸手一抹，已将二女头上的霞披同时揭了开来，露出了两张俏丽无双的脸庞。

    “啊……”

    “殿下，您……”

    二女尽管在心里头都已猜到了事实的真相，可真到了霞披被揭之际，还是忍不住全都惊呼了起来，彼此飞快地对视了一眼之后，全都羞答答地低下了头。

    “古人云：齐人之福，艳也，为夫这就来了。”

    望着两张羞答答的俏脸，李显的心弦不由地便是一颤，一股子恶趣味涌了上来，贼兮兮地掉了句文，一个虎扑便将二女同时压倒在了榻上，登时便惊起呼声一片，四只小粉拳毫不客气地全都捶在了李显的背上，只不过这力度么，也就是只能是给李显搔痒痒罢了，“色/心”大起的李显哪有功夫去理会这么点不痛不痒的捶背，双手连挥之下，一阵布帛声响中，二女已是被李显彻底解除了武装，可怜两女皆是初经人事，哪经得起李显如此孟浪，早已是羞得浑身无力地软了，只便宜了李显左右逢源地大享起齐人之福，一时间娇/喘频起中，满室春色无边矣……