
    “六哥，二号战术！”

    趁着号角鸣响前的片刻宁静，李显飞快地察看了一下对方排出的阵型，略一沉吟，便已有了破敌之策，这便侧头看了看面色凝重的李贤，低声吩咐了一句道。

    “好！”

    李贤面色虽平静，其实内心里却是七上八下地不得安生，大体上是在那儿患得患失不已，不过么，他对李显的能耐还是绝对信任的，这一听李显开了口，立马毫不犹豫地应承了下来，手往身后一背，悄悄地给一众手下打了个“二”的暗号。

    “呜呜呜……”

    随着场边凄厉的号角声一响，一名策马站在场心处的司裁旋即将球往空中一抛，下半场的比赛就此开始了。

    “驾！”

    号角声方响，李显已猛地一踢马腹，胯下的照夜狮子马如同离弦之箭一般便射了出去，速度快若闪电，只一瞬便已冲得将近场心。

    “上，快，拦住住他！”

    自打李显上了场之后，武承嗣始终在关注着李显的一举一动，可就算这样，他也没想到李显的启速竟会是如此之快，这一见李显已将至场心，武承嗣登时便有些子急了，大吼了一声，策马便冲了起来，排列与其后的三武以及一众羽林军好手们自是不敢怠慢，纷纷纵马飞奔，行进间便已形成了两道扇形的半包围圈。

    嘿，果然如此，来得好！李显于策马飞奔中，眼光一转，便已将武家兄弟等人的行动看在了眼中，这一见对方果然是冲着自己来的，不但不惊，反倒暗喜不已，只一个冲刺便已杀到了球落处，不等马球落地，李显手一摆，手中的马球杆便已挥了出去，于触球的一霎那，手腕巧妙地一振，轻松地化解了马球下落的冲击力，但见拳头大的马球在杆头滴溜溜地转了几转，便已稳稳地停在了杆头上，几如胶水黏着的一般。

    “截击！”

    正所谓行家一伸手，便知有没有，只一看李显那一手妙到毫巅的接球功夫，武承嗣便知晓遇到硬茬子了，心中虽慌，可反应却是不慢，挥杆吼了一声之后，立马便悄悄地缓下了马速，而其余三武则拼命加速前冲，三箭齐发地直冲着李显便杀了过去。

    羽林军乃是天子私兵，虽说战斗力不行，可装备却是满大唐头一份的，至少这一群参赛的军官所乘的都是御马苑里精挑细选出来的千里驹，至于四武胯下所乘之马更是其中的佼佼者，虽不及李显那匹照夜狮子马神骏，却也相差不是太多，三武这么一冲，其速自是惊人得很，瞬息间便已杀到了李显身前。

    “留下球！”

    “拿来！”

    “咄！”

    ……

    武三思等人一门心思要在这场对决中借势崛起，哪管李显是亲王之身份，这一冲到了近前，三人同时断喝，三把马球杆毫不客气地便挥了出去，力图以多打少，强抢马球。

    “汰！”

    三武的举动早就在李显的预料之中，这一见三人围了过来，李显丝毫不乱，运足了中气，大吼了一声，音量之大，宛若晴天霹雳一般，直震得措不及防的三武耳朵嗡嗡作响不已，胯下的战马更是不济，直惊得乱嘶着人立而起，至于三武挥击出去的马球杆，早已歪斜得找不到北了。

    “上，快上，该死！”

    眼瞅着李显瞬息间便已突破了三武的阻截，原本打算游动策应的武承嗣登时便慌了神，怒吼连连地策马狂奔，引领着一众羽林军好手加速向李显冲撞了过去，看那架势，浑然便是打算以兑子的战术，强行拼掉李显这把尖刀。

    “六哥，接球！”

    眼瞅着“羽林之虎”已全员被自己的冲阵所吸引，李显哈哈一笑，单手一摆马球杆，黏在杆头上的马球便已应声斜飞了出去，只是速度并不算快，晃晃悠悠地赶在“羽林之虎”众人围拢过来之前穿透了包围圈，落在了空地上，弹动着向场边滚去。

    “七弟，谢了！”

    就在李显挥出马球的同时，原本不徐不速地策马落在后头的李贤突然一个加速，急速杀向了场边，一俯身，手中的马球杆颠动着将缓缓滚动的马球捞了起来，一路无阻地冲向了底线，数名羽林军军官见状，忙不迭地强行扭转马首，试图前去追赶李贤，可惜不等他们开始行动，潞王府的亲卫们便已赶了上来，毫不客气地将“羽林之虎”的所有人等死死缠在了场心处。

    “啪！”

    李贤一口气冲到了底线附近的球筐处，扬手将球颠起，而后泄愤地重重一拍，将球拍击进了球筐，而后仰头便是一声长啸，上半场的恶气就此一泄而空！

    “精彩！潞王威武！”

    “好球，英王神武！”

    “漂亮，再来一个，追上去，反败为胜……”

    ……

    这一进球从号角声响起，到球进筐，前后不过数十息的时间，可以说是进得如同电闪雷鸣般迅速，直到球进了筐，数万观众方才回过了神来，霎那间，叫好之声大作而起，掌声、欢呼声响成了一片。

    “兄弟们，别慌，我等还有三球优势，接下来球权在我方，拖下去，将他们拖死！”

    一个照面之下便被人追上了一球，对“羽林之虎”的众人来说，绝对是大伤士气，一个个脸上的晦色清晰可辨，倒是武承嗣还能沉得住气，瞥了眼正欢呼庆祝的潞王府诸人，一摆手，将手下众人全都召到了身边，低声地吩咐了起来。

    “好，就这么办，拖死他们！”

    “我等听二哥的！”

    “玩死他们！”

    ……

    武承嗣在众人中威望极高，他这么一吩咐，一众人等自是无有不从，一个个咬牙切齿地表着态，打算玩水磨功夫生生玩死李显等人。

    “七弟果然好手段，哈哈，再来几回，这场球不愁拿不下来！”

    李贤大出了一把风头，自是乐得嘴都合不拢了，哈哈大笑着说了一句，大有谈笑间樯橹飞灰湮灭之气概。

    “嗯。”李显并不似李贤那般乐观，不置可否地吭了一声，眉头微皱地打量着聚集在球场另一头的武承嗣等人，眼光中隐隐有忧虑之色在闪动。

    “七弟，有心思？”

    李贤乐呵了一阵子，见李显神色不对劲，立马便停住了笑，疑惑地顺着李显的视线瞧了瞧对面，又看了看李显那微锁着的眉头，迟疑地出言问了一句道。

    “六哥，贼子领先三球，恐将玩拖延战术，须得小心应对才是。”

    李显点了点头，面色凝重地开了口。

    “啊，这，这该如何是好？”

    李贤一听之下，登时便笑不出来了，要知道双方人数相等的情况下，若是一方不攻只守，要想断到球，可不是件容易的事情，真要是被“羽林之虎”如此这般地将时间拖到比赛结束，那乐子可就大了去了，一想到高宗的那道口谕，李贤的心登时便乱了起来。

    “无妨，他有张良计，小弟便有过墙梯，六哥可吩咐下去，以一对一争抢，放过武承嗣，小弟断后！”李显能看得破武承嗣的伎俩，自然不会没有解决之道，这便冷笑着给出了答案。

    “好，为兄听七弟的。”

    这一见李显一派胸有成竹的样子，李贤心中稍安，紧赶着应答了一句，旋即便将手下众人召集在了一起，紧张地下了指令。

    短暂的间隙之后，比赛再次开始了，刚丢了一球的“羽林之虎”得到了控球权，这一回“羽林之虎”显然没了前半场那等得球便攻的狂妄，不紧不慢地在自家后场来回传着球，浑然不管场外的观众已是倒彩连连。

    “出击，夺球！”

    这一见“羽林之虎”果然似李显先前判断的那般行事，李贤的眼立马便红了，大吼了一声，一摆手中的马球杆，策马便发动了冲击，一众潞王府的侍卫们见状，自不敢稍有怠慢，纷纷呼啸着向对面扑了过去，唯有李显却是不紧不慢地策马落在了后头。

    “传球，注意路线！”

    武承嗣原本控球呆在己方阵型最前沿，这一见李贤率众杀到，自不肯硬拼，呼喝了一声之下，手一摆，将马球击向了左侧的武三思，自个儿却策马冲上前去，试图与李贤纠缠上一番，却不料李贤压根儿就没去理会突前的武承嗣，策马便追着球而去了，与此同时，原本排列整齐的潞王府众人也有如中心开花一般四散了开去，瞬间便切入了“羽林之虎”的队形之中，除留出武承嗣这么个破绽之外，强硬无比地拦死了武三思的可能之传球线路。

    马球可不是足球，过顶传球那是万万不行的，一旦犯了，球权便得易手，再一看李贤如疯虎一般冲了过来，刚接到球的武三思显然没想到潞王府一方会如此行事，一时间不禁有些子犹豫了起来——就李贤先前表现出来的球技而论，武三思可不敢断言自己能胜得过其，无论是呆在原地运球，或是往前硬闯显然不是甚好主意，而往后带球么，扭转马首需要时间，势必很难摆脱得了已冲将起来的李贤，万一被李贤趁机抢断，那可就危险了，待要传球，却又只剩下武承嗣这么一个选择，可李贤一方还有个最危险的李显落在后头，摆明了就此要冲着武承嗣去的，左右为难之下，武三思竟像是傻了一般地立于当场……