
    咸亨二年七月初六，卯时六刻，天刚放亮，圆盘状的太阳从地平线上缓缓升起，金灿灿的阳光驱散了晨间的迷雾，将天边的云层渲染得通红如血，忙乱了一宿的诏狱总算是平静了下来，唯有残垣断壁横亘当场，袅袅的青烟兀自不时地从废墟里飘将出来，似乎在述说着昨夜的那一场劫难，本该出现在火场周边的牢子们此时几乎都聚集在了大理寺的衙门口，一个个神色复杂无比地低声议论着，目光时不时地投向大堂，只因一场或许将撼动朝堂大局的公审就要开始了。

    公堂正中的大位上，李显面色平静地端坐着，一派从容之气度，与公堂的肃然之气可谓是相得益彰，至于分坐左右下首的两位副主审官——刘祎之与侯善业二人么，则明显有些不太自然，刘祎之稍好些，尽管身形僵硬，可神情却尚算自若，而侯善业则完全是耷拉着脸，就宛若谁人欠了他八百万贯似的，这也不奇怪，任是谁人有着两位副主审的遭遇，只怕都是这般气性——天尚未亮时，英王府的军卒们便已手持将令堵住了刘、侯两位副主审的府门，以传军令的方式，不容分说地将两位副主审‘请’到了大堂上。

    “启禀殿下，时辰已到，请殿下明示！”

    辰时正牌，一身甲胄的林成斌大步行上了公堂，对着李显一躬身，高声禀报道。

    “开始罢！”

    李显连看都没去看侯、刘二人一眼，肃然地挥了下手，淡淡地吩咐了一声。

    “是，末将遵命。”林成斌也没去理睬侯、刘二位副主审官的诧异眼神，躬身应了诺，大步行到了堂口，一扬手，高声断喝道：“带上来！”

    “威……武……”

    林成斌的话音一落，自有数名王府侍卫押解着全身重枷的贺兰敏之从大堂外行了进来，一众站在堂下临时充当衙役的王府侍卫们见状，立马齐声呼起了威来，声音虽不如常干此道的衙役们那么齐整动听，可杀气却是重了不知凡几，不说堂外围观的牢子们惊心不已，便是久历公堂的侯善业都不免为之一诧，眼中飞快地掠过一丝异色，但很快便沉静了下来，只是望向贺兰敏之的眼神里明显多了几分的杀意。

    “下跪何人？”

    待得众王府侍卫们将贺兰敏之摁跪在堂下，李显拿起惊堂木，轻轻一拍，照本宣科地冷哼了一声。

    “某，周国公武敏之，蒙冤至此，还请英王殿下为某家做主。”

    贺兰敏之乃娇生惯养之辈，这几日的牢房生涯下来，气色自是相当的不好，可口吻却依旧是那等骄横状，回答起李显的问话来，毫无人犯应有的卑谦。

    “嗯。”李显不置可否地吭了一声，接着自顾自地往下宣道：“监察御史萧明弹劾尔十大罪，尔可认罪否？”

    “某不敢认！”

    贺兰敏之一耸肩，坏笑了一声，一派满不在乎状地回答道。

    “大胆狂徒，安敢藐视公堂，其罪难容，来啦，重刑侍候！”

    一听贺兰敏之如此应答，李显似乎火大了，猛地一拍惊堂木，断喝了一嗓子。

    “诺！”

    李显既已开了口，一众王府侍卫们自是不敢怠慢，蜂拥地冲上前去，架起贺兰敏之便要拖下堂去。

    “殿下且慢。”

    眼瞅着李显摆出了副严刑逼供的架势，刘祎之与侯善业登时便有些子坐不住了，飞快地交换了个眼神之后，由着刘祎之出言劝阻了一句道。

    “嗯，刘给事中此为何意？”

    李显一压手，示意众王府侍卫们缓行，而后斜眼瞪着刘祎之，一派极为不悦状地吭了一声。

    “殿下海涵，下官以为三木之下，每多冤屈，实非问案之良策，乃不得已之手段，今问案伊始，实不宜施之重刑，当容其自辩为荷，望殿下三思。”刘祎之受了武后的密令，想要尽快结案不假，但却绝不想见到案子真似萧明的弹章那般个结法，该对贺兰敏之怀柔之时，自是不会放过，这便作出一派恭谦状地畅畅而谈了起来，浑然一派为贺兰敏之撑腰之状。

    “哦？侯大人也是这般看法么，嗯？”

    李显并未因刘祎之的插手而动怒，只是从鼻孔里哼出了一声，没理会刘祎之的恭谦，扭头瞥了侯善业一眼，不动声色地问了一句道。

    “回殿下话，下官以为刘大人所言甚是。”

    侯善业本不打算如此快便冒出头来，然则李显有问，他也不得不答，只能是躬身拱手地回了一句道。

    “三木之下必有冤屈？嗯，说得好，孤倒要听听人犯又是如何个自辩法。”李显嘴角一撇，露出了丝不屑的冷笑，也不管刘、侯二人脸色如何，拿起惊堂木便是一拍，而后断喝了一声道：“武敏之，尔且说说这‘不敢认’是怎个说法，若不能说出个所以然来，休怪孤治你个藐视公堂之罪，说！”

    “殿下息怒，某说的是不敢认，并非不认。”

    贺兰敏之自忖必死无疑，自是放得极开，丝毫不在意堂上的微妙气氛，坏笑着解说了一句道。

    “嗯？此言怎讲？”

    李显眉头一皱，似乎很诧异贺兰敏之的说法，迟疑了一会儿，这才谨慎地出言询问道。

    “某怕有人借审案之便图谋灭某之口。”

    贺兰敏之紧咬着牙关，满怀怨怒地回答了一句道。

    “大胆，尔这是欲诬陷本王么，嗯？”

    一听贺兰敏之如此说法，李显登时便怒了，猛地一拍惊堂木，断喝了一声道。

    “非也，非也，某岂敢诬陷殿下，殿下莫急，且容某从头说起便是了。”

    贺兰敏之纯属死猪不怕开水烫，丝毫不管李显的脸色有多难看，摇头晃脑地回答道。

    “讲！”

    李显冷冷地盯了贺兰敏之好一阵子之后，这才从牙缝里憋出了一个字来，语气阴森无比，显然心里头已是动了杀机。

    “某自出仕以来，屡受圣恩，颇得宠信，所求之事莫有不允者，此本陛下爱重之意，某终生不敢或忘，只是，唉，某自身不慎，误交小人辈，以致辜负了陛下厚望，实是惭愧不已……”贺兰敏之一脸子沉痛状地述说着，宛若真心忏悔一般。

    “够了，说重点！”

    李显似乎极为的不耐，不等贺兰敏之将忏悔之言说完，便一拍惊堂木，毫不客气地出言打断道。

    “那好，某说便是了，某之所以会落得如今这般下场，皆是受小人教唆之所至，其中便有侯主审在列！”贺兰敏之阴冷地一笑，曝出了句惊天之言。

    “你胡说，本官何时教唆于尔，放肆，来啦，拖下去，给本官重打五十大板！”

    侯善业原本只是抱着看热闹的心态在听审，却万万没想到贺兰敏之居然将矛头捅到了自己身上，这一听之下，顿时惊怒交加，拿起惊堂木，重重一拍，不管不顾地便呼喝了起来，奈何堂下站着的都是英王府侍卫，自是无人理会他的命令。

    “殿下，下官乃圣上钦命之副主审，非是犯官可以轻言侮辱的，还请殿下为下官做主！”

    侯善业嘶吼了一嗓子，见下头半点动静全无，这才醒悟了过来，不得不强压住心中的怒火，对着李显一拱手，面色铁青地说了一句道。

    “侯大人还请稍安勿躁，是非曲折孤自会判断。”李显眉头一扬，神情淡然地吭了一声，而后，也不管侯善业脸色有多难看，眯缝了下眼，不动声色地开口道：“武敏之，尔可知晓当庭指控主审官可非小事，若无实据，便有扰乱公堂之大罪，数罪并罚之下，尔怕是难得好死。”

    “某敢言此，自然有真凭实据在，殿下若是不信，大可彻查好了。”

    贺兰敏之满不在乎地耸了下肩头，大刺刺地应答道。

    “哦？证据何在？”

    贺兰敏之话音一落，李显立马截口问了一句，配合得极为默契，不给刘、侯二人留下丝毫插嘴其中的余地。

    “殿下明鉴，某向有记账之嗜好，但凡旁人送来的重礼皆有记录可查，殿下若是不信，大可派人去某府上查好了。”贺兰敏之笑了起来，阴森森地回答了一句道。

    “很好，孤还真的好生查上一查，来人！”

    李显面色一板，猛地一拍惊堂木，断喝了一声。

    “末将在！”

    在堂下待命多时的林成斌一听李显呼喝，自不敢有丝毫的怠慢，忙领着数名侍卫冲上了大堂，高声应命道。

    “林典军，孤令尔即刻率部前往周国公府上，无比查抄出记账本之所在！”

    李显霍然站了起来，一挥手，以不容置疑的口吻下达了将令。

    “是，末将遵命！”

    林成斌高声应了诺，而后凑到贺兰敏之的身边，由着贺兰敏之在其耳边絮絮叨叨地说明了账本的所在，这才大步流星地冲下了大堂，领着一众王府侍卫们策马呼啸着向周国公府赶了去。

    “殿下，奉圣意，此番乃是审明萧明弹劾武敏之一案，如此横生枝节怕是不妥罢？”

    眼瞅着事态有失控之虞，刘祎之自是坐不住了，忙不迭地站了起来，对着李显一躬身，言辞恳切地出言劝谏道。

    “孤岂是不知轻重之辈，今案情将明，何来横生枝节之说，刘给事中未免杞人忧天了罢，孤意已决，此事休得再提！”李显决心已下，哪会被刘祎之话里潜藏着的威胁之言所动，眼一瞪，毫不客气地反驳了一句道。

    “啊，是，下官失言，下官失言。”刘祎之一见李显语气不善，自不敢再多啰嗦，忙不迭地告了声罪，有些子颓然地坐了下来，与同样心神不宁的侯善业一对眼，彼此间飞快地便达成了一个共识……