
    “高公公，圣上有何旨意？”

    面对着太子的突然死去，阎立本显然是失去了平常之心，先前一把莫名火烧向李显不说，这会儿更是不顾礼仪不礼仪的，压根儿就不待高和胜开口，便已是急不可耐地抢先发问道。

    “好叫阎相得知，宫中变故迭起，陛下忧虑成疾，如今尚未转醒。”

    高和胜就是个笑面虎一类的人物，喜怒向来甚少形之于色，哪怕此际阎立本如此急迫地发问，着实有些失了朝臣应有的体面，可高和胜却丝毫没有半分见怪的意思，只是平板着脸，不温不火地回了一句，旋即，面色一肃，一摆手中的拂尘，高声宣道：“娘娘有懿旨在此，宣潞王李贤、英王李显及诸臣工德阳殿觐见！”

    “儿臣谨遵母后旨意。”

    诸臣工们一听武后要在德阳殿大聚群臣，立马全都为之一愣，一时间全都没反应过来，唯有李贤心挂着太子大位，率先高声领了旨。

    “儿臣遵旨。”

    这厮着实太沉不住气了，白瞎了老子先前的分析，当真是朽木不可雕也！以李显的眼光，自是一眼便看穿了李贤心里头的那么点小心思，不由地暗骂了一声，可在这当口上，却也不好有旁的表示，只能是跟着站了出来，附和了一声。

    “臣等遵旨。”

    这一见两位亲王都已领了旨，诸臣工们自也不好再旁生枝节，也只能是不情不愿地领了旨意，按品阶高低整了队，鱼贯行进了则天门，一路无语地向德阳殿行了去，只是诸臣工中，对武后此举不满者却是极众，概因德阳殿乃是皇城主殿，非大朝不得启用，再者，武后昔日每每于早朝时陪坐高宗身侧，本就已是逾制之举，只是群臣屡谏而高宗不纳，不得不默认其事罢了，但却并不意味着诸臣工真将武后当成帝王来看待了，此番武后居然要独自升朝，即便是事出有因，也无法解释其篡位之野心与嫌疑，诸臣工大体上都深受儒家学说之影响，实是难容武后这等牡鸡司晨之举措，一股子压抑与愤概之气便在这沉默中悄然地酝酿着、发酵着。

    “儿臣叩见母后。”

    李贤兄弟俩作为亲王，在诸臣工中位份最尊，自是走在了队列的最前端，这才刚行进德阳殿，入眼便见双目微微红肿的武后端坐在龙床的正中，而一身白袍的李旭轮竟然侧立于武后身旁，登时皆为之一惊，只是这当口上，却也不敢有旁的表示，只能是抢上前去，各自大礼参拜不迭。

    “臣等见过皇后娘娘！”

    相比于李贤兄弟俩的大礼参拜，群臣们的见礼可就没那么正规了，声音参差不齐不说，除了刘祎之、明崇俨、范履冰等少数几名武后一党坚持大礼参拜之外，其余朝臣们仅仅只是行以常礼，摆明了就是在抗议武后的擅自升朝之举措。

    “免了，诸爱卿都请平身罢。”

    武后虽已预料到朝臣们会有抵触的心理，却没想到群臣们竟如此不给自个儿留脸面，眼中立马闪过了一丝微芒，可也没甚不妥的表示，只是虚抬了下手，以暗哑地嗓音叫了起。

    “儿臣（臣等）谢母后（娘娘）隆恩。”

    不管武后如何表示，群臣们依旧不怎么赏脸，除了李贤兄弟俩谢恩之声稍响之外，余者大体上也就是敷衍了了事，便是连刘祎之等人的精气神也高不到哪去，此无它，成为众矢之的的滋味自然是不太好受的，武后一党人数本就少，自不敢跟主流起太大的冲突。

    “诸位爱卿怕是都知晓了罢，弘儿他……”武后似乎并不在意群臣们的态度如何，环视了一下众人，缓缓地开了口，话说到半截子却就此顿住了，泪水狂涌地哽咽着，轻轻地抽泣着，一派泣不成调之状，下头太子一系的官员们见状，大多为之伤心不已，陪着流泪者不在少数。

    “娘娘，太子是如何薨的？臣不明，还请娘娘赐教！”

    阎立本压根儿就不信武后会为太子之死而伤心，也不相信太子真的便是暴病而亡，此际见武后在那儿惺惺作态，心中的火气登时便按捺不住了，几个大步迈到殿中，几乎是以呵斥的语调发难道。

    “嗯。”

    武后并没有开口回答阎立本的问话，而是用手绢擦了擦脸上的泪水，挥了下手，轻吭了一声，自有高和胜从旁转了出来。

    “诸公，英王殿下昨日大婚，太子殿下心喜之余，酒饮得多了些，精神过度振奋，不思睡眠，竟欲彻夜批改折子，殊不料旧疾骤然大发，太医救之不及，竟就此薨了，实是社稷不可承受之痛也，陛下因之数度昏厥，无法理事，特传旨娘娘代理公务，定拟太子身后诸般事宜，还请诸公多多费心方好。”高和胜满脸悲痛状地出言解说了一番，言辞灼灼，还真像是有那么回事一般。

    “高公公此言可有佐证么？太子殿下究竟是如何薨的，嗯？”

    任凭高和胜如何巧言令色，怒火中烧的阎立本却是半点都不信，毫不客气地出言喝问道。

    “好叫阎相得知，某家此处自有东宫书房随侍宦官多人之供词在此，另，更有出诊之太医刘午、陈栋梁、洪素保等人之诊断书在，阎相若是不信，大可查验一、二。”高和胜显然是有备而来的，丝毫不因阎立本的喝问而惊惶，不慌不忙地从宽大的衣袖中取出一叠纸张，慢条斯理地解释道。

    “哼，本官便是不信，此事大有蹊跷，当彻查！”

    阎立本后半生的心血几乎都用在了李弘的身上，对于李弘的暴死自是无法接受，哪怕高和胜说得天花乱坠，阎立本不信依旧是不信，也不管武后是何等表情，毫不客气地喝斥了起来。

    “放肆！阎立本，尔好大的胆子，按尔之言，莫非这宫中还有人敢图谋太子不成？尔之用心何在？来啊，将这老货给本宫叉将出去！”

    阎立本话音刚落，武后便已勃然而起，大怒地指着阎立本便发起了飚来，一声断喝之下，自有数名殿前侍卫一拥而上，架起阎立本便要向外拖了去。

    “慢着！”

    群臣们都没想到武后会如此断然地处置阎立本，登时全都被震得傻了眼，眼瞅着阎立本要糟，郝处俊却是看不下去了，尽管他与阎立本政见不同，平日里没少发生纠葛，可一想到武后的狠辣，自忖得罪武后更深的郝处俊却是不能坐视武后如此逞威风，紧赶着便冲了出来，伸手一拦，挡住了一众殿前侍卫们的去路。

    “郝相此举何意？莫非也要藐视本宫不成？”

    武后瞥了郝处俊一眼，冰冷无比地吭了一声道。

    “娘娘息怒，老臣并无此意，阎相纵有失礼，也是因伤痛太子之逝所致，并非有藐视娘娘之心，还请娘娘体谅则个。”

    郝处俊虽素来厌恶武后，然则此际太子新逝而高宗又无法理事，大局已被武后操控在手，他纵使有着再多的不满，也不敢强抗武后的淫威，只能是躬着身子，委婉地劝说道。

    “哼，本宫若不是念及其年老糊涂，就凭其如此无礼之状，又岂会如此从轻发落，郝相不必再言，本宫也只是让其回府好生反省一番，叉出去！”武后本意便是要拿阎立本来立威，自不会因郝处俊的求情而高抬贵手，这便面色一肃，猛地一挥手，以不容置疑的口吻下了懿旨。

    “老臣不服，老臣不服，太子殿下啊，您在天之灵……”

    阎立本这会儿是全然豁出去了，拼命地挣扎着，呼喝着，奈何其不过一老叟而已，哪能挣得脱殿前侍卫们的强力钳制，话尚未喊完，便已被堵住了嘴，硬生生被强拖出了大殿，群臣们见状，各自心寒不已，一时间竟无人敢再强行出头了。

    该死的老贼婆子，还真是会抓时机，着实狠辣了得！旁人不知武后的算计，可李显却是如明镜般清楚，哪会不知晓武后这等立威其实是在为后头正式摄政做铺垫——此际太子死了、高宗病倒了，满朝之中除了她武后之外，自然是没人够资格主持大局，这便是大势；将李旭轮拉到台面上，作出一副可能会立其为太子之状，自然也就震慑得满心想要入主东宫的李贤不敢轻举妄动，而李显本人么，势必又不能在此时抢了李贤的风头，否则的话，下头推荐李贤入东宫显然便会有无穷的障碍，这便是谋算；至于拿阎立本立威么，看准了便是太子一死，其心腹手下定是各有算计，自不愿在形势未明之下胡乱表态，总算下来，阎立本的倒霉也就是合该了的。

    明白是明白了，可那又能如何？纵使李显智算过人，在这等场合下，也没法子破坏武后的算路，此时此刻，还真就只能看着武后在那儿大发雌威，心里头就别提有多歪腻了的，不过么，话又说回来了，武后这等强势的做派对于李显暗中收服太子一系的人马也有着不小的助力，从这个意义来说，李显倒也真没打算在此事上与武后分个高下，至于心里头的些许不爽么，忍忍也就过去了，关键还得看武后接下来打算玩些甚把戏来着……