
    没经历过生死别离的苦，就不会知道相聚之恩爱的不易，不管旁人的看法如何，李显于订婚之事上是丝毫也不肯有所松懈的，一拿到了圣旨，先去拜谢了高宗、武后，而后一刻都不肯稍停地便立马飞奔到了礼部，几乎是逼迫着礼部一帮子大小官吏们全都连轴转了起来，那等急不可耐的样子还真是令满朝文武瞠目结舌不已，然则李显却是浑然不在乎，每日里除了应有的公务之外，几乎所有时间都泡在了礼部，好在主持订婚大典的人是林明度这么个尽心尽力的心腹手下，若不然，只怕真要被李显给生生烦死不可。

    尽管只是个订婚，可事情却是多得不得了，一趟手尾走将下来，饶是李显身强体壮，却也难逃累得臭死之下场，没见寻常百姓定个婚都手续繁琐得紧，啥子送彩礼、拜泰山岳母之类的勾当可算不得轻松活计，更别说李显这等皇子的身份摆在那儿，礼数自是多得吓死人，再有了，旁人定亲也就一门而已，可李显这回是两门亲事一起上，跑完赵家还得跑礼蕃馆，几番折腾下来，可怜的李显也就只剩下喘大气的份了，姑且算是痛并快乐着罢了。

    订婚的事儿虽繁琐，可好歹算是应付了过去，一切尚算是顺遂无比，倒也算称了李显的心意，唯一的遗憾便是婚期却得排到次年二月初九，不是李显不想早点完婚，也不是礼部那头有意为难，实在是今年里已没了适合皇子娶亲的好日子，任凭钦天监一帮人等将黄历翻遍了，也没得奈何，李显尽自有些不爽，可也只能是随行就市了的。

    婚既然一时半会结不成，李显无奈之余，也只好将心思转回到了公务上，紧赶着筹办起了武举之事，一会儿忙着串联各部有司衙门，一会儿又是下文各地官府，忙倒是忙得很，可好在李显早几年便已往各部塞了不少的人手，事情办起来倒也顺手得很，几乎没遇到啥过不去的坎，李显这才有些闲暇观望一下朝堂上的暗流——八月底的那场朝堂风波之后，高宗并没有太过为难太子，仅仅将替罪羊侍御史萧明贬去了蔡州任县尉，却并未调整太子一系的其余官员，旋即又下诏将刘仁轨这个已告老还乡的老臣重新召回了朝堂，让其出任太子中庶子，以为太子之师；十月初，高宗移驾洛阳郊外的九成宫，并下诏政事堂随驾，独留太子于洛阳宫中；十月底，高宗下了道旨意，言及政事堂所附注之奏本屡有疏漏，且多有延误，决议亲自阅而批之。当然了，所谓的政事堂多有疏漏其实不过是托辞罢了，实际上，这一向以来真正批改折子的人是太子，高宗这么道旨意一下，便将批折权收回了手中，至此，太子手下官吏虽尤众，然手中的权柄已是大为缩水了。

    高宗这么一套组合拳打将下来，着实顺溜得很，即便是李显这等老于此道的高手有见于此，都只能竖起大拇指，叫声精彩，不过么，叫好归叫好，李显却没打算在这场变动中插上一手的，不单他自己冷眼旁观着，同时也将跃跃欲试的李贤生生摁了下去，理由么，很简单，高宗这一连串的收权举措耍得固然漂亮，可其身体却未必吃得消日日批折子的烦劳，大变或许就在眼前，李显须得稳住阵脚以为应变之需。

    时光荏苒，一转眼间已是咸亨三年正月初九，又到了早朝的时日，群臣们早早便聚集在了则天门外的小广场上，等候着早朝的开始，时值大雪初停，风很大，天冷得紧，满广场上都是群臣们跺脚取暖的声响，噪杂得分外的刺耳，可不知何故，早朝的时辰都已过了，却始终不曾听闻宫门里早该响起的喊朝之声，小广场上惊疑的议论声由是渐渐地响了起来。

    “七弟，天时都已过了，这朝到底还上是不上，父皇怎地连个口谕都不下，就让大家伙这么干等着，算个甚事来着。”

    等待复等待，一转眼都已是辰时四刻，早过了早朝的时间，性子素来便急的李贤实在是等得不耐烦了，抬头看了看天色，又看了看不动如山的李显，忍不住出言抱怨了一句道。

    “六哥，等着罢，父皇或许是有事耽搁了。”

    李显心中的疑惑比起李贤来，要更浓烈了几分，心底里隐隐有不安的情绪在涌动着，不过么，在这等大庭广众之下，李显却是分外地沉得住气，面对着李贤的抱怨，李显只是淡然地回了一句，一派不焦不躁的从容之气度。

    “有甚可耽搁的，不就是一道口谕的事么？平白……”李贤可没李显那等好气性，不情不愿地撇了下嘴，满脸子不悦之色地叨咕着，话尚未说完，却见则天门突然从内里被推了开来，李贤不由地便停住了嘴，满脸疑惑地便望了过去。

    “陛下口谕，宣谏议大夫明崇俨即刻觐见！”

    则天门刚开了一线，高和胜便已有些急不可耐地从门里闪了出来，几个大步走到疑惑万千的朝臣们之前，高声宣道。

    “微臣遵旨。”

    高和胜话音一落，满广场的朝臣们全都有些傻了眼，一时间满场寂静无声，唯有明崇俨却是紧赶着窜了出来，高声应诺道。

    “明大夫，请随某家来，陛下正等着呢。”

    高和胜没有理会一众朝臣们的诧异目光，对着明崇俨一招手，转身便要向宫内行了去。

    “高公公且慢。”

    没等高和胜完成转身的动作，阎立本已站了出来，高声喝止道。

    “阎相可有何见教么？陛下还等着某家回话呢。”

    高和胜虽不敢在阎立本面前拿架子，可却显然不想跟阎立本多啰唣，毫不客气地便将高宗抬了出来。

    “高公公，天时都已过了，陛下为何尚不见召，这早朝究竟还上是不上？”

    阎立本压根儿就不吃高和胜那一套，脸一板，拿出当朝宰相的气势，语气凛然地喝问道。

    “阎相见谅，某家不清楚，还请阎相及诸公再稍等片刻，陛下会有旨意的。”

    高和胜虽不敢回答阎立本的问话，但显然不想说明实情，只是皮笑肉不笑地敷衍了一句，而后，也不再给阎立本开口的机会，一转身便疾步窜回了宫门之内，明崇俨见状，自不敢怠慢，紧赶着便跟着进了宫去。

    “怎么会这样，陛下此举何意？”

    “是啊，这早朝还上是不上了？”

    “怪事，召明崇俨那个假牛鼻子作甚？”

    ……

    群臣们都没料到高和胜居然就这么急匆匆地跑了，一时间全都为之愕然，旋即，议论之声便大作了起来，疑问之声漫天飞扬。

    “七弟，你看会不会是父皇的身体……”

    明崇俨为高宗治病的事情乃是宫中机密，一众大臣们自是难得清楚，可李贤却是晓得的，此际见高宗独宣明崇俨进宫，立马反应了过来，嘴一张，话便脱口而出了。

    “不好说，等着罢。”

    李贤能猜到的事情李显自然是更早一步便已想到了，只是不想说出口罢了，这一见李贤话不经脑子便要当众泄露帝王之密，登时便吓了一跳，赶忙截口打断了李贤的话头。

    “哦，也罢，那就再等等好了。”

    李贤的话头被李显生生掐断，自是稍有些不痛快，可瞬息间便醒悟了过来，脸皮子尴尬地抽了抽，讪讪地吭了一声，便不再开口了。

    老爷子的身体应该是出状况了，否则断不会不上朝反倒将明崇俨如此急地招了去，只是不晓得这病况究竟如何，若是……，唔，不太可能，按理来说，老爷子还有十来年好活的，应该不会就这么玩完了，积劳成疾的可能性最大，若如此，这朝局将会走向何方？老贼婆那头又会玩出甚伎俩来？李显虽喝止了李贤的胡言，可他自个儿却是脑筋急速转动了起来，将可能的情形一一假设着推断了一番，心里头的不安之感一阵强似一阵，总觉得或许将有大事要发生。

    时间一分一秒地流逝着，辰时已尽，巳时也已过半，已在刺骨的寒风中站立了近两个时辰的朝臣们都已是体力渐有不支，一个个全都面皮发青、嘴唇发紫，再多挺上些时间，回头非大病上一场不可，然则宫内依旧是死气沉沉地安静着，到了此际，不说朝臣们不耐之心大起，便是素来沉稳的李显也有些子沉不住气了，望着微闭的宫门，李显很有种冲进宫中探个究竟的冲动，然则想归想，做显然是不能这么做的，此时此刻，李显也只能暗自祈祷最坏的局面莫要发生了的。

    “看，高公公又出来了！”

    就在朝臣们等得心焦无比之际，却见高和胜领着数名小宦官又从半合半闭的则天门里行了出来，眼尖的朝臣登时便呼喝了起来，这一下便有如捅了马蜂窝一般，一大帮朝臣们呼啦啦地便涌了过去，将高和胜一行团团围在了中央……