
    不遗余力地打击武后一党乃是李显坚定不移的目标，在这一点上，李显与太子有着合作的基础，但却并不意味着李显要与太子同进退，毕竟双方原本就不是一路人，合作可以，利益均沾也不错，可要李显唯太子马首是瞻，那就万万没有可能了的，就更别说去给太子当替罪羊了，故此，哪怕太子看过来的眼神里有着无穷的期盼乃至怨疚，李显该咋说还是咋说，至于决断的事儿么，李显可就不想管了，你们自己争去好了。

    “父皇，儿臣以为七弟之言乃老成谋国之道，此案关系重大，确实轻忽不得，以七弟之高才，若是居中主持，当既可不使奸佞逃脱，又能保得朝堂之安稳，儿臣恳请父皇明鉴。”李弘到底是年轻气盛，又自觉稳居了上风，仅思索了片刻，便率先开口表了态。

    “唔，显儿处事素来稳重，朕一向都是知道的，今既为主审，那便由显儿判明了再上本章也罢，媚娘，你看如何？”

    对李显的办事能力，高宗还是很放心的，原本就打算将这烫手的山芋往李显怀里塞，这一听李弘如此提议，自是无不准之理，只是担心着武后那头会不高兴，这便望了望面色凝重的武后，试探地问了一句道。

    “陛下圣明。”

    眼瞅着高宗与太子都已表了态，武后纵使有再多的不满，却也不好在此时明着说将出来，只能是称颂了一句便算是含糊应对了过去。

    “嗯，那便好，显儿，此事便由尔办了去，须得勿枉勿纵，万事当以公正为先，朕期盼显儿能尽快了了此案，不知显儿可能为否？”这一见武后也没有异议，高宗自是顺势便下了决断。

    “为父皇分忧乃儿臣分内之事，儿臣不敢推脱，自当竭力而为之。”

    明知道这山芋烫手，可李显却是不能不接，再说了，放手给旁人，李显还有些个真放心不下的，至于案子该如何判么，那也只能是走着瞧了，当然了，打击武后一党的大原则是绝对不会变的。

    “如此甚好，此案沸沸扬扬了数日，也该到了结束的时候了，显儿且去忙罢，后日早朝时，朕等着你的本章。”高宗是十二万分地不想让此案的影响进一步扩大了，尽管明知此案背后蹊跷重重，却也不想再深究下去，这便下了个定论，算是结束了这场令人烦躁不安的逼宫游戏。

    “是，儿臣遵命，儿臣告退。”

    高宗既已下了逐客令，李显自是不敢再多逗留，这便躬身应了诺，一转身，自行退出了寝宫，打道回府去了……

    一天半的时间要想判定全案，其可能性只能用一个词来形容——微乎其微，道理么，很简单，别看贺兰敏之已招了供，也有了账册这般利器在手，可光是拘所有涉案官吏前来核对便不是一天半能完成的任务，更别说还得依律判决全案了的，高宗给出这等时限说穿了就一个目的——希望李显能大事化小、小事化了，莫要牵涉过巨罢了，也就是个和稀泥的意思在内，这一点李显自是能领悟得到，不过么，却绝不想这么照着去做，如此一来，这判罚该如何取舍就成了摆在李显面前的一道大难题。

    头疼，无比的头疼，一网打尽显然不太可能，至于抓大放小么？到底哪是大哪是小还真是不好说——北门学士李显想扫清，大理寺里那帮子后党李显也想彻底铲除，哪一头李显都不想拉下，就这么着，拿着涉案官员的名录都已看了大半天了，李显也没能拿定个准主意来，心情自是烦到了极点。

    “高邈，尔在那鬼鬼祟祟地作甚？”

    李显心情烦得很，眼角的余光正好瞄到高邈在书房门口的屏风处探头探脑地，登时便有些个气不打一处来，这便脸皮一耷拉，没好气地喝了一嗓子。

    “禀殿下，是狄公来了。”

    李显先前早有令谕，说是不会外客，便是连潞王府派来探问消息的人都被拒之门外，至于其他来访的大臣更是尽数被挡了驾，高邈身为王府大总管，自是不敢违了李显的规矩，然则狄仁杰却是个例外，毕竟如此多朝臣里，能得李显尊称一声“某某公者”可谓是少之又少，狄仁杰便是其中之一，他既来访，高邈自是不敢擅自定夺，可又怕惊了李显的思考，这才会在房门口犹豫不定，此际一听李显口气不善，高邈自不敢有所隐瞒，紧赶着禀报了一句道。

    “哦？是狄公来了，还不快请！”

    贺兰敏之案发之前，李显生恐狄仁杰被武后所算计，早早地便让其称病在家，后头么，又忙于审案之事，还真忘了自个儿身边有着狄仁杰这么位断案高手的，此时一听狄仁杰来访，李显的心立马便活络了起来，顾不得许多，眼一瞪，颇为不耐地喝道。

    “啊，是，奴婢这就去。”

    一听李显如此说法，高邈顿时便放下了心来，自是知晓李显不会计较自己打断其沉思的行为，嘿嘿一笑，应了声诺，急匆匆地奔府门外去了。

    “下官见过殿下。”

    狄仁杰来得很快，高邈去后不久，一身便装的狄仁杰便已行进了书房，对着站起相迎的李显便是一躬，微笑着见礼道。

    “狄公来得正好，孤正有事求教，还请坐下说罢。”

    李显生性谨慎，虽一向视狄仁杰为股肱之臣，但却甚少将那些个阴暗勾当拿出来与狄仁杰商议，基本上都是以交换治世心得为多，偶尔也就时务交换一些意见，彼此间的关系大体上更多是种君子之交，而不太像是君臣情分，这会儿遇到如此棘手问题之际，李显一时间还真不知该从何说起，给狄仁杰让了座之后，便有些子语塞了起来。

    “殿下可是在为贺兰敏之一案烦恼么？”

    狄仁杰落了座，自有书房的仆童奉上了新沏好的香茶，而后各自退了出去。待得仆童去后，狄仁杰看了面色凝重的李显一眼，轻捋着胸前的长须，微笑着出言问了一句道。

    “还真让狄公见笑了，事情确是如此，唔，此案之始末说来话长，孤便简而言之好了，那贺兰敏之……，事已至此，孤既不能，也不愿让那些宵小之辈横行朝堂，不知狄公有何教我者。”狄仁杰既已开门见山地提到了此案，李显自也不好再隐瞒，略一沉吟之后，还是决定将案情乃是内幕细细地详述了出来，末了，也没忘了提出自个儿烦心之所在。

    “陛下圣心仁慈，这是不愿激化矛盾，本意倒是好的，奈何水与火又岂能相容耶，此事早晚终须有个了断罢，此时犹豫不决，实非朝堂幸事也。”狄仁杰静静地听完了李显的案情介绍，末了，也没急着说出自个儿的见解，而是摇了摇头，感慨万千地说了一句道。

    天家之事本就无甚亲情可言，强自要以亲情为重，其后果自然是自取其辱，这一点李显心中有数得很，只不过这道理只可意会却不可言说，哪怕是如狄仁杰这般亲近之人，李显也不想与其谈论此等事宜，面对着狄仁杰的感慨万千，李显也就只能是沉默以对了。

    “下官妄言了，还请殿下海涵则个。”

    对于李显的沉默，狄仁杰不单没有丝毫的着恼，心中反倒颇为兴奋，只因唯有看透了天家本质之人方能在天家之争中保持不败，很显然，李显便是这等高明人物，身为智者，能得遇明主，无疑是件幸事，不过么，高兴归高兴，狄仁杰还是没忘了致上声歉意的。

    “狄公不必如此，所谓人在江湖身不由己便是如此罢，父皇虽贵为天子，却一样难脱此律，罢了，不说这个了，而今事既已落在孤头上，要想面面俱到已是难能，孤也只能是勉力为之了，狄公善断，可有良策否？”李显苦笑地摇了摇头，随口点评了一句之后，便将话题转回到了贺兰敏之一案上。

    “殿下所言大妙，人在江湖身不由己，好，呵呵，既言难以面面俱到，那便不能好了，且让旁人烦去不好么？”狄仁杰哈哈大笑着一击掌，反问了李显一句道。

    “让旁人去烦恼？这……”

    一听狄仁杰此言，李显先是一愣，而后呢喃地念叨了一句，眼前突地便是一亮，已然有了丝明悟，顺着明悟一路想将下去，顿时便豁然开朗了起来。

    “好，好一个让旁人去烦恼，狄公高明，孤受教矣，既如此，孤便请狄公先替孤烦恼上一阵好了。”想清楚内里的关键之后，李显眉头一扬，哈哈大笑着调侃了狄仁杰一句。

    “殿下有令，下官自不敢不从，姑且烦恼上一场也罢。”

    狄仁杰智谋过人，只一听李显的话，便已知李显是完全领会了自个儿的意思，暗暗心惊李显的悟性之余，也为自己所托得人而高兴不已，这便笑着回了一句。

    主宾二人视线一撞，同时哈哈大笑了起来，笑声在书房里荡漾着传向了四方……