
    “七弟何出此言？”

    李贤狐疑地看了李显好一阵子，见李显不像是在说笑的样子，心中的疑虑登时便浓了起来，这便沉吟地问了一句道。

    “六哥，看看那四个配合着打冲锋的家伙，您可知那四人是何来路？”

    李显没有直接回答李贤的问题，而是侧脸望向了场中，手放在护栏之下，隐蔽地指点了一下，面色凝重地反问道。

    “嗯？这几人面生得紧，为兄前几日看过‘羽林之虎’的预赛，并不曾见有这四号人物，唔，身手倒是不错，怎么，七弟觉得这四人有甚不妥么？”

    李贤认真地打量了一番场中的情形，见武家兄弟策马如飞，往来纵横间气势逼人，眉头不由地便皱了起来，隐约觉得李显所言怕是没那么简单，只是一时半会实难猜透李显的用意何在，这便慎重地追问道。

    “嗯，此四人是持母后特令参赛的，那个冲在最前头的精壮汉子名叫武承嗣，乃武元爽之长子，紧随其后，为其打掩护的名叫武三思，乃武元庆之子，至于左侧那魁梧青年名叫武懿宁，右侧冲阵者名叫武懿息，二人乃是武元忠的二、三子。”李显点了点头，将四人的来历详详细细地道了出来。

    “哦？竟有此事？”

    这一听四人皆是武家子弟，李贤登时便是一愣，但还是不明白四武的出现与自己非赢下这场球有甚关联，这便随口应了一声之后，拿眼望着李显，一派等着李显作出解释之架势。

    “母后欲借此赛事为武家子弟立声威，左右不过是要大用外戚的一个由头罢了，却也无甚稀奇可言，然，欲踩着六哥上位，却实是不该，当重挫之！”

    李显只一看李贤的脸色，便知晓其并不曾看透武后如此安排的用心何在，这便出言点醒了一句道。

    “那倒是，孤岂是好欺负的，只是母后……”

    李贤这才明白李显找上门来的真实用意，心不由便是一乱，尤其是想到这段时日以来，武后很明显地对自个儿表示出善意，李贤实是有些把握不定该不该按李显的意思去做，可又不好当面拒绝李显的要求，话只说了半截子便停了下来。

    我勒个去的，你个政治白痴，那老贼婆丢几枚糖果下来，就将你小子迷昏了头，还真不知‘死’字是怎么写的么？蠢材！李显多精明的个人，只瞄了一眼，便已看穿了李贤心里之所想，登时便有些火大，不过么，却也没带到脸上来，只是不动声色地说了一句道：“六哥莫忘了吕后之乱，与虎岂能谋皮哉？”

    “呼……，七弟放心，为兄知道该如何做了！”

    一听李显提到了吕后之乱，李贤的身子不由地便是一僵，生生被憋了一下，片刻之后，这才长出了大气，面色凝重地出言应答道。

    “那便好，六哥莫要担心，小弟断不会让您独自去扛，小弟便在此压阵，一旦形势不对，小弟自当登场与六哥携手而战！”李显对李贤的表态并不完全放心，只是却又不好再多说，这便笑呵呵地一拱手，给出了个承诺。

    “好，那就这么定了，你我兄弟携手而战，天下之大，又有何处不可去！”李贤内心深处其实是很怕独自面对武后的，这一听李显愿意与自己一道承担，心中的压力顿去，这便豪迈十足地一挥手，哈哈大笑了起来……

    果然不出李显所料，一阵激战之后，“羽林之虎”以八比二的绝对优势击溃了“麒麟队”的抵抗，顺利地闯进了决赛，表现最突出的武承嗣独中三元，赢得了满场的喝彩声，无数臣民纷纷打听此人的来历，于不经意中，此人乃是武后侄儿的消息迅速无比地便传扬了开去，一时间竟成了万众瞩目的焦点人物，若是决赛再胜，其之声望只怕便能攀到一个相当的高度，很显然，到目前为之，武后的计划实现得无比之顺利。

    “咚咚咚……”

    短暂的赛间休息之后，一阵激烈的战鼓声骤然而响，众人期盼已久的决赛就要开始了，率先出场的依旧是潞王队，但见李贤一马当先冲进了赛场，于绕场飞奔之际，照例迎来了满场的喝彩之声，听起来倒也喧嚣，然则跟紧随其后联袂出场的武家四兄弟一比，却又大有不如了的，这也不奇怪，世人总是喜欢草根英雄多过权贵之辈，尤其是那种一向籍籍无名，而后突然一飞冲天的草根英雄更是世人们心目中最向往者，毫无疑问，武后在安排这等事情之际，早已是牢牢地抓住了世人的心思。

    “呜呜呜……”

    参赛的两队刚一站好队形，策马立于场心处的一名司裁便将手中的马球往空中一抛，旋即，场边的号角便凄厉地响了起来，决赛开始了！

    “出击！快，跟上！”

    李贤很明显地有些不在状态，反应的速度比起平日里要慢了大半拍，直到对面的武家四兄弟都已发起了冲锋，李贤这才如梦初醒般地嘶吼了一声，一领手中的马球杆，率部急冲而上，速度倒也不慢，可惜起步迟了不老少，没等李贤赶到场心，就见武承嗣已俯身一挑，将球控在了杆头，而后马不停蹄地向着潞王府众人冲了过去。

    “上，拦住他！”

    李贤急冲之中见武承嗣竟然正面冲阵而来，一派浑然没将自己一方放在眼中的架势，登时便怒了，大吼一声，策马便挥杆迎了上去，紧随其后的潞王府众人见状，自不敢稍有怠慢，瞬间便分散了开来，成扇形向武承嗣包抄了过去。

    “三思，接着！”

    潞王府的亲卫队在战力上自是远不能跟李显的手下相提并论，可也算是训练有素的精锐，场上这九人乃是全王府里精挑细选出来的高手，能力上自是不差，这一分散包抄之下，瞬间便堵死了武承嗣的去路，反应不可谓不迅速，奈何却是在做无用功，但听武承嗣一声轻喝之下，手中的球杆向侧后一个轻摆，马球已呼啸着飞过了十丈之距，刚好落在了纵马赶到的武三思马前。

    “驾！”

    武三思手一抬，马球杆瞬间便圈住了疾飞而来的马球，脚下一踢马腹，全力一个加速，已颠动着马球冲过了场心，此际，挡在其前方的就只剩下潞王府的两名侧后卫。

    “王动，刘铬，拦住他！”

    李贤冲得过猛，待得见到武承嗣已将球传走之际，却已是来不及变向去阻截从后头发力飞奔突前的武三思，登时便急得大吼了起来，一领马首，试图打马盘旋，却不料他快，武承嗣更快，只是轻巧地一斜向插上，便已挡住了李贤的去路，不仅如此，数名从后头赶将上来的潞王府亲卫也因此被武承嗣冲乱了节奏，只一瞬间，单单武承嗣一人便已拖住了潞王府五骑，这便给了“羽林之虎”从容调整的机会。

    “哪里走！”

    “留下球！”

    王动与刘铭皆是潞王府军官中的佼佼者，无论是骑术还是武艺都精湛得很，自是不惧武三思的单骑突阵，双骑一掠，左右合击武三思，欲图就此化解对手的强攻。

    “懿宁，接球！”

    这一见王、刘二人如飞杀至，武三思不惊反喜，哈哈大笑着纵马前冲，于三骑将将正面对接之际，突见武三思手中的马球杆一个侧摆，马球已横飞了出去，速度并不算快，可王、刘二人却是鞭长莫及，只能眼睁睁地看着马球晃悠悠地从眼前飞过。

    “二哥，谢了！”

    武三思球刚出手，原本不紧不慢地跟在其侧后数丈之外的武懿宁突然一个打马加速，如利箭般从后头冲了上来，马球杆一探，已稳稳地将马球控制在杆端，潇洒地一颠球，顺顺当当地突破了潞王队的最后防线，一路狂奔到了摆放在底线位置上的球筐处，手一抖，将球颠起，而后重重一拍，将马球狠狠地扣进了球筐之中。

    “羽林威武，羽林威武！”

    “武承嗣，好样的！”

    “进得好！”

    ……

    一比零！仅仅一个照面对冲，“羽林之虎”便已拔得了头筹，霎那间，满场观众全都沸腾了起来，山呼海啸般的叫好声直冲九霄云外。

    “混帐！全都给孤拿出精神来，此战务必拿下！”

    眼瞅着开局不利，李显登时便怒了，气恼地一挥马球杆，怒视着一众手下，咬牙切齿地下了死命令。

    “诺！”

    潞王府队一路都是顺利过关，早就习惯了遥遥领先于对手的场面，此时被“羽林之虎”打了个突袭，众亲卫自是十二万分的不服气，这一听李贤如此说法，自都不甘服输，齐声怒吼着应了诺。

    赛场如战场，比的不光是技战术，气势更是决胜的关键之所在，尤其是在这等双方实力相差无几的情况下，先拔得了头筹的“羽林之虎”无疑是占据了主动，借着潞王府队急于扳平的心理，不急不躁地打着反击，一番厮杀下来，比分一路领先着，上半场临近结束时，大比分已成了四比一，这等结果无疑给了信心满满的潞王府诸人当头一棒，形势对于潞王队来说，已是极端之不利……