
    “启禀娘娘，微臣有一策或能解得此结。”

    难耐的死寂不知持续了多久，武后与李显依旧各不退让地僵持着，终于有人看不下去了，但见给事中刘祎之从文官队列后头冒了出来，疾步走到殿中，朗声谏言道。

    “哦？刘爱卿有何良策且说来与本宫听听。”

    李显的强硬态度显然是出乎武后的预料之外，原本在其算计中，李显若是有意太子之位的话，必然不敢当庭与自己强抗，大可借修造陵寝一事，狠狠地打压李显一把，可却万万没想到李显居然敢于当庭强项，失算之下，彼此僵持的局面已成，纵使武后再多智，也无法在这等情况下找到一个彼此妥协的法子，正自焦虑处，突见刘祎之冒了出来，武后自不会放过这等解困的机会，立马截口便出言追问了起来。

    “启禀娘娘，微臣以为万全之策或许难求，然‘孝敬皇帝’之陵寝亦是不可不修，倘若能以利偿所征之民壮，似可免扰民之嫌矣，还请娘娘明断。”

    刘祎之此际出列打岔的主要目的乃是为了解武后之困，至于解决之道么，其实真没怎么细想，所言者不外乎寻常手段罢了，实无半分的出奇之处。

    小儿之见！李显有着三世的记忆在身，政务经验何其丰富，只一听便知晓刘祎之此言不过满嘴胡柴罢了，压根儿就无法用以解决实际问题，此无它，用利来补偿民壮的损失固然可行，问题是这利须得多少才能令被征之民壮满意，很显然，动辄十数万的民壮一年的收成都要补的话，那数目字之大着实惊人得很，更别说修造陵墓还得花费上老大的一笔，就如今国库的实际情况而论，哪经得起刘祎之这般折腾的，不过么，明白归明白，李显却不打算出言点破，也不打算再与武后死顶着僵持下去了，这便顺势往边上一退，算是就此结束了这场与武后硬碰硬的冲突。

    “唔，刘爱卿此议颇佳，不知诸位爱卿以为如何？”

    武后自然也看出了刘祎之此言的问题所在，不过么，出于结束冲突的打算，武后同样没有点破此事，而是环视了一下殿中诸臣工，温言地问了一句道。

    “启禀娘娘，微臣有一事不明，想请教刘给事中，这以利补偿的利是多少，又该从何而出？”

    能混到了朝臣级别的官员们都不是傻子，大多数人都看出了刘祎之话里的漏洞之所在，只是众人刚从武后与李显的强抗中回过神来，自是谁都不想在此时站出来多事，便是连五大宰相也都不约而同地装起了哑巴，然则新任户部左侍郎的裴炎却显然没这个福气——不是裴炎不想保持沉默，而是不能，概因户部尚书是已被轰出宫去的阎立本兼着的，可实际上户部的负责人却是裴炎，这国库出入的事儿本就户部该管，真要是按着刘祎之的法子去办了，户部那点底子全倒出来也不敷使用，迫不得已之下，裴炎也只好硬着头皮站出来唱了一把反调。

    “这……”

    刘祎之虽已官居五品，可实际上却并无地方历任之经历，完全是武后超拔所致，文才倒是出众，可于实务上么，却是乏善可陈，被裴炎这么一问，登时便傻了眼，半晌都说不出个所以然来。

    “裴爱卿，国库如今结余多少，若按征召十万民夫算，免去其两年赋税后，每户又需补偿多少为宜，国库可堪敷用否？”

    经贺兰敏之一案之后，武后如今朝中所能倚重的人手已是不多，先前明崇俨刚被诸臣工打击得满头是包，这会儿一见刘祎之也要面临着同样的下场，武后可就稳不住了，不得不出言插了一句，算是勉强解了刘祎之的苦厄。

    “启禀娘娘，前年关中大旱，四十余州绝收，移民所费颇巨，以致历年所积之盈余尽丧，去岁又逢河北遭难，三十二州灾民迭起，侥幸南方诸州尚得丰年，这才算是勉强打平，如今朝堂结余不过三十五万三千两百一十二贯，扣除各有司官吏之俸禄，至夏粮入库前，能调用着不过十三万五千余贯耳，若以征调十万民状算，即便是免除其两年赋税，每人也需得补上七贯方能确保来年各家不挨饿，如此总算下来，缺额总数多达五十六万五千贯，若再算上营造陵寝之所需，缺额总计将过百万贯之多，臣实无力筹之，还请娘娘恕罪则个。”裴炎生性一丝不苟，哪怕面对着向来强势的武后，一样不曾有丝毫的畏惧，板着指头，不慌不忙地报着账。

    “轰……”

    真是不听不知道，一听吓一跳，满朝文武都没想到如今的国库居然已是枯竭到了这般田地，一时间嘤嘤嗡嗡的乱议之声便就此大作了起来。

    “难为裴爱卿了，本宫亦知此事颇难，只是陛下之意已决，再难也得办了去，这样好了，从即日起，内宫所有人等自本宫起，花销一律减半，所余之额充为补偿款项之用，另，内库再拨三十万贯为建陵专用，有此两条，所差余额或还有些，且容本宫再行设法好了。”武后对国库的情况也不是太了解，这一听裴炎如此说法，头立马便有些子疼了起来，十二万分地不想如此铺张建陵，奈何先前她曾以建陵之事压李显，这会儿自是不能流露出不建的意思，只能是咬了咬牙关，想着法子地从内库去筹钱了。

    “娘娘圣明，臣并无异议。”

    但消这钱不是从国库出，裴炎也就放心了，自不会再跟武后多争辩，紧赶着应答了一句，便即退到了一旁。

    再行设法？笑话罢了，这么算将下来，缺额还差着六十余万贯呢，这可不是个小数目，哪是那么容易补足的，老爷子的内库拢共就只剩下那么三十余万贯，都给出去了，回头内宫诸般人等全都喝西北风不成？李显压根儿就不信武后能筹得出如此多的款项，极有可能要玩打白条的把戏，自是不愿去接这么个明显就是烫山芋的活计，尽管先前一闹之后，武后未必还敢将这么个垃圾活计往自个儿怀里硬塞，可不怕一万，只怕万一，李显自是不想再落到被动挨打的窘境之下，这便悄然地对着刑部都官司郎中令何隆打了个暗号。

    “娘娘深明大义，仁心仁德，实是古来少有之大善也，微臣感佩不已，今事已决，当有稳妥之人主掌其事，刘给事中既能有此妙思，想来必定已有章程在胸，微臣提议由刘给事中主持大局，定可确保此事无出错之虞，还请娘娘圣断。”何隆乃是英王府旧人，一向便以李显的马首是瞻，这一见李显给出了暗号，立马便会意地站了出来，先是大拍了武后一把，而后话锋一转，将建造陵寝之事毫不客气地便扣在了刘祎之的头上。

    “娘娘圣明，臣等以为何郎中所言甚是，以刘给事中之才干，定能不负陛下与娘娘之重托。”

    “娘娘，臣等以为兹体事大，非刘给事中不可为之，望娘娘明断。”

    “启禀娘娘，臣等皆以为刘给事中为人稳重，兼具才华过人，确担得此等重任。”

    ……

    何隆这么一开口，林明度等人自是不敢怠慢，纷纷站了出来，各自高声附和，旋即，原本的太子一系官员也跟着起了把哄，一时间朝议已是呈一边倒之状。

    “刘爱卿，诸公皆言尔贤能，尔可敢为此任否？”

    武后没想到李显的反击来得如此之快，又是如此之猛，一时间脸色便有些子不好相看了起来，偏生还发作不得，心情自是十二万分的不爽，任由诸臣工闹腾了个够之后，这才抬手一压，示意众人噤声，看了眼略有些失神的刘祎之，语调平淡地问了一句道。

    “微臣……，微臣当尽力而为之。”

    刘祎之又不傻，怎会不知晓这督造陵寝的差使乃是个烫手至极的山芋，打心眼里便不想去接手，刚想着出言推脱上一番，就见武后锐利的眼神已是扫了过来，心一惊，忙不迭地便改了口，十二万分不情愿地应承了下来。

    “如此甚好，本宫相信刘爱卿断不会负了陛下之重托。”刘祎之话音一落，武后立马便出言敲定了此事，旋即，侧脸看向了礼部尚书李敬玄，沉吟了一下道：“李爱卿，祭奠之事便由尔率同礼部诸官主持罢，可有疑问么？”

    “老臣遵旨！”

    祭奠事宜本就是礼部的勾当，李敬玄自是没有推脱的理儿，只能是恭敬地应诺不迭。

    “如此甚好，今日就议到此间罢，李爱卿请自便。”

    武后显然已是没了接着议事的热情，丢下句场面话之后，便即领着一众随侍宦官们转进后殿去了。

    武后虽走，群臣们却是走不得，此无它，祭奠乃至守灵的事儿必须尽快开始，已是没时间让朝臣们回家休整了的，当然了，首先得拿出个章程来才行，好在李敬玄乃老于此道之人，自是不虞有差，不过么，这事儿说起来容易，做起来却是繁琐得紧，李敬玄与李贤兄弟俩请示了一番之后，立马便忙前忙后地调度开了，偌大的殿堂中登时便是好一片鸡飞狗跳的慌乱……