
    “七弟，你这唱的到底是哪出戏来着？”

    好端端的一个主考官大位就这么被抹了去，固然令李贤郁闷得够呛，可相比于心里头的迷茫来说，这点郁闷又实在算不得甚大事了，心里向来不怎么藏得住事的李贤这一下了朝，立马便钻进了李显的马车，屁股都没坐稳呢，便急吼吼地出言追问了一句道。

    “六哥以为呢？”

    朝议的进程虽与预计的稍有出入，可大体上还是在掌控之中，李显的心情自是不错得很，这一见李贤如此急躁，不由地便是一阵好笑，恶趣味一起，这便耸了下肩头，满不在乎地反问道。

    “七弟，莫闹了，为兄这心里头乱得很，这案子这般审下去，何时是个头啊，七弟可是有甚算计么？”李贤是真的看不懂李显的算计何在，不过么，他更担心的则是太子借此案一手遮了天去，只是这等心思他却不好当着李显的面直接说将出来，只能是转弯抹角地试探着。

    这小子眼睛里就只有那张太子的宝座，着实是个鼠目寸光之辈！李显多精明的个人，又哪会不晓得李贤心里的真实想法之所在，可也懒得说破，左右这厮就是这么个人，说得再多，也没啥用场，反倒闹了生分去，无奈之余，李显也就只能是在心里头狠狠地鄙视了李贤一把，随口应了一句道：“六哥，依您看来，涉案之朝臣可够死罪否？”

    “这个……，应该不能罢，依《大唐律》而论，流配三千里已是最重之刑罚了罢，怎么？莫非七弟欲……，不可，此等事一出，七弟断难逃被弹劾之下场，万万不可如此孟浪！”李贤原本没在意，犹豫地答了一句，可突地想到了一种可能，登时便被吓得浑身一哆嗦，紧赶着便出言劝阻了起来。

    “六哥误会了，小弟岂会是莽撞行事之人，那帮狗贼虽都该死，然，无真凭实据，小弟也不会盲目出手，自找无趣之事小弟断不会为之，小弟此处还有份折子，还请六哥过目。”李显哈哈一笑，从宽大的衣袖中取出了一本已蒙了黄绢的折子，随手递到了李贤的面前。

    “哦？”

    李贤好奇地伸手接过了奏折，摊开一看，却见内里正是贺兰敏之一案的判决之词，除了贺兰敏之这个主犯是革除周国公之爵位，抄没家产，流配交趾之外，其余涉案之北门学士尽皆贬出京师为地方小官，而大理寺诸涉案官吏一律发配安西军前效力，所有判罚之结果可谓是中规中矩，毫无授人把柄之虞，也谈不上有丝毫的出奇之处。

    “七弟，请恕为兄直言，此案子如此判了去，似无甚出格之处，想来各方也都能接受，纵使母后处有所不满，怕也难挑出刺来，只是不知七弟今日早朝时为何不就此上了本，却要弄出如此多之曲折，为兄不明，还请七弟赐教。”奏折李贤倒是都看明白了，可心里的疑惑不但没稍减，反倒是更迷茫了几分，实是闹不明白李显为何要将一件简单的事情整得如此之曲折与复杂，这便沉吟地追问道。

    啧啧，这都想不明白，您老白长这么大的个了，真不是个玩政治的料！尽管早就知晓李贤在权谋之术上造诣有限，可这一见其如此之迟钝，李显还是忍不住腹诽了其一把，当然了，鄙夷归鄙夷，李显是断不会带到脸上来的，这便笑着解说道：“好叫六哥得知，小弟此举有着三重意思在，其一，小弟手中仅有武敏之之口供在，并无涉案诸臣之口供，非是小弟不愿为，实是时间不足以行事，倘若当庭提交此判罚，诸臣必定当场喊冤不止，母后那头再稍有遮蔽之下，事必不成，打蛇不死，后患无穷也！其二，太子哥哥恐非信人，若是太快遂了其意，你我兄弟怕是都得白忙乎上一场了的，这等为他人作嫁衣裳之事，小弟又岂能为之？其三么，小弟得给母后留些时间拉拢六哥。”

    “嗯？母后？我？这，这是从何说起？”

    李贤的权谋之道确实是不咋地，可本性还是相当聪慧的，对于李显所提出的前两条理由倒是极为的赞同，可待得李显第三条理由一出，李贤立马便懵了，茫然地挠了挠头，疑惑万分地看着李显，怎么也想不明白李显此言的道理何在。

    笨，实在是笨！都已将话说到了如此白的地步了，面前这主儿还在那儿茫然，着实令李显不知说啥才好了，无奈地翻了个白眼，好不容易才压住心头窜动不已的恼火，尽量心平气和地解释道：“六哥明鉴，此案到了如今之地步，母后那头或许尚有些念想，不过么，随着时间的推移，想来母后会看得清事实的，如此多的心腹一倒，母后在朝堂上已是难有大作为了的，纵使想东山再起，怕也不是一时半会能成事的，如此一来，要想顶住太子哥哥那头的压力，就只剩下两条路可走了，其中最稳妥的不外乎是扶持六哥与太子哥哥分庭抗礼，从而为积蓄力量争取些时间。”

    “唔，那倒也是，只是为兄与母后素来……，唔，选择七弟不是更佳么？”李贤想了想，觉得李显的分析颇为有理，可转念一想自个儿与武后之间素来不睦，又觉得此事不太可能，沉吟了半晌之后，还是不敢确定地摇了摇头。

    “母后乃精明人，选了小弟，不免生分了六哥，可若是选了六哥，小弟又岂会跟六哥生分了去，此一箭双雕之事，母后又岂会算不明白，一旦六哥与太子哥哥斗上了，母后那头便可居中取势，东山再起并非太难之事罢，或许三、五年之后，怕又得是另一番局面了。”李显笑呵呵地给出了个答案，听起来似乎颇为有理，其实并非李显的真心话，至于真实的理由么，说来也简单，那便是李贤的政治智商比较低，好控制罢了，这就跟李显选择辅佐李贤而不是李弘一个道理。

    “嗯，七弟所言甚是，为兄知晓了，咦，七弟只说了一条路，那母后可能采取的第二条路又是如何？”李显既已将话说得如此直白了，李贤自不会听不懂，默默地想了想之后，就此同意了李显的分析，心思很快便转到了李显所言的武后复起的第二条路上。

    “这第二条路么，嘿，若是母后拉不了六哥的话，那就只有……”李显话说到这儿便停住了，旋即立掌如刀，轻轻一个下劈。

    “啊，这，这，这……”

    李贤虽是一门心思想要入主东宫，可也就是想着在朝堂上击败李弘，从而取而代之，还真没想到“暗杀”这么个手段，此时一听李显如此说法，脸色瞬间便是一白，瞠目结舌地说不出句完整的话来。

    “怎么？六哥以为不可能么？莫忘了那韩国夫人母女是咋死的！”

    李显冷笑了一声，嘴角一撇，冰冷无比地说了一句道。

    “呼……”李贤到底不是寻常人，哆嗦了几下之后，很快便恢复了平静，长出了一口大气之后，面色一肃，满脸认真地看着李显道：“七弟，你说罢，要为兄如何做？”

    “六哥勿慌，小弟此处有八字真言在，六哥只管照着去做，直上青云乃是必然之事。”李显嘿嘿一笑，卖了个关子道。

    “七弟请讲，为兄洗耳恭听便是了。”

    李贤对李显的谋算之道早已是信服得五体投地了，此时一听李显有了定策，心情自是大好，紧赶着出言催促了一句道。

    “虚以委蛇，左右逢源！”

    李显也没再多废话，收敛起了脸上的笑容，面色肃然地看着李贤，一字一顿地给出了两个成语。

    “为兄知晓了，唔，七弟以为母后究竟会选择哪条路行了去？”

    李贤点了点头，表示自己已听懂了李显话里的内涵，心里头对入主东宫的期盼值瞬间便升到了高处，打心眼里希望武后会选择第二条路来走，可又不好就此宣之于口，这便隐约地试探了下李显的态度。

    呵呵，兄弟都是用来杀的，朋友都是用来出卖的，这厮的脸皮到底还是不够厚，心也不够狠，有那个心，却没那个胆，怂样！李显只一听，便已知晓李贤心里究竟在想些甚子，自是暗笑不已，可也懒得去说破，这便毫无形象地伸了个懒腰道：“不好说啊，不过么，对于六哥来说，要想坐稳东宫，还是期盼母后迟一些走第二条路来得好，若不然，太子哥哥怕就是六哥的前车之鉴了。”

    “啊……”

    李显此言一出，宛若一盆冷水兜头浇了李贤一身般，生生令其刚升起来的兴奋劲立马就此化成了满心的凉意，情不自禁地打了个哆嗦，嘴张得差不多能塞进个大鸭梨了。

    我勒个去的，这厮光想着美事，却从去不考虑美事后头的风险，实在是朽木不可雕也！李显瞥了李贤一眼，懒得再多做解释，索性闭上了眼，一派悠然入定之状，丝毫不理会李贤在那儿脸色红一阵、白一阵地发着傻……