
    太子之位是甚？于李贤来说，是天大的诱惑，不独李贤，怕是满天下的人也大多不例外，可对于李显来说，那位置就是个死地，理由？很简单，李弘的死便是前车之鉴——就武后那等野心勃勃之人，又岂能容得太子在朝堂里碍手碍脚，越是强势的太子便死得越快，要想制止住武后的野心，只有一条路可走，那便是学太宗来个“玄武门”之变，否则的话，在武后挟天子以令天下之势面前，谁登上了太子的位置，那也就离死不远了，很显然，李显是绝对不会在没准备充分的情况下去接手太子之位的，至于李贤想要上位么，李显倒是乐见其成的，不过么，此事要想办得稳当，却也不是件容易的事情，对此，李显早就有了充分的思想准备，自是不担心李贤不乖乖听令行事。

    “六哥明鉴，除你我兄弟外，还有何人能入东宫者？”

    李显没有回答李贤的问题，而是撇了下嘴，淡笑着反问了一句道。

    “这……，唔，八弟尚小，该不是最佳人选罢？”

    一听李显这话问得蹊跷，李贤登时便是一愣，犹豫了一下，这才迟疑地回答道。

    “八弟虽幼，却也是嫡子，莫忘了父皇亦不过是嫡幼子耳，再者，除八弟外，六哥莫非忘了外头还有三位哥哥在么？”

    李显冷笑了一声，毫不客气地点出了李贤话里的漏洞。

    “这个，这个……，莫非母后还敢冒大不韪选八弟不成？诸臣工怕是不会同意罢？”

    被李显这么一说，李贤的冷汗登时便狂涌了出来，一张脸皱得跟苦瓜似的，提出的反问有气而无力，显然连他自己都不信。

    “不敢？有甚不敢的，太子哥哥都敢就这么杀了，还有甚事是母后不敢做的，嘿，群臣？群臣若是有用，当初长孙无忌、褚遂良等不也都是权倾朝野之辈，结果又如何？”李显哈哈一笑，随口便将李贤的话驳斥得一无是处。

    “为兄，为兄心乱矣，七弟你拿主意罢。”

    李贤越想越是心慌，越想便越是担忧，到了末了，冷汗已是流淌得满头满脸都是了，苦笑着摇了摇头，干脆无比地将决定权交给了李显。

    “六哥也无须担心过甚，依小弟看来，母后绝对不敢选外头那三个哥哥，道理很简单，那三位皆已开府多年，手下各成体系，立为太子，久后必乱，母后不敢冒这个险，再说了，父皇也断不会让母后如此行事的，这一点小弟可以担保，至于八弟么，倒是有可能，只是可能性也并不高，概因选八弟于母后来说，倒是好控制了，可你我兄弟要是联手闹将起来，母后也未见得能撑得住，鱼死网破之局母后怕不愿入也。”

    李显卖够了关子之后，转过头来，却又将先前提出的种种假设一一推翻，将诸皇子之事好生点评了一番，却独独不提他自己。

    “嗯？七弟可是说母后属意之人便是七弟你么？”

    李贤到底不是痴愚之辈，将李显的话细细地过了一遍之后，已是隐隐抓到了事情的根底，只是并不敢确定，这便故作不知地问了一句道。

    “呵呵，六哥说错了两个字，并非属意，而是提议，个中蹊跷想来六哥该是能明白的，就无须小弟再多解释了罢。”一见李贤那等神色，李显便已知李贤十有八九已是猜到了真相，可还是笑着解说了一番。

    “唔，那倒是，然则为兄既已知晓根底，自是不会上这个恶当的，只是该如何应对还得七弟拿大主意。”

    李贤确实是听懂了李显话里的未尽之言——为了离间兄弟俩的情分，武后极有可能会故意提议或是让人放出风声，说李显方是“真命天子”，只要哥俩个因此产生了隔阂，武后的目的也就达到了，这等合则两利、分则两败的事儿李贤自然不会傻到去做之地步，只是明白归明白，可说到应对之策么，李贤还是有些子抓瞎，不得不将问题抛给了李显。

    “六哥放心，此事小弟已有了对策，只是此时却不宜轻动，待得母后出招之后，方可将计就计地行了去，若不然，恐有打草惊蛇之虞，万一母后那头要是变了招，反倒不易应对了。”李显之所以说了如此之多，最根本的目的便是稳住李贤，要的便是李贤的无条件信任，此时见目的已达成，李显自然要给李贤好生吃上些定心丸的。

    “那好，一切便由七弟做主，为兄听候七弟调遣便是了。”

    李贤对李显之能自是毫不怀疑，先前又听李显发了誓，自是不疑有它，此际见李显不想明说对应之策，李贤虽心中痒得难耐已极，可为了显示大度，却也不得不故作豪爽地表明了对李显绝对信任的态度。

    “六哥言重了，小弟当尽心辅佐七哥，以成千古之帝业！”

    李显要的便是李贤这么句话，这一听其表了态，立马便是一顶高帽子送了过去。

    “哈哈哈……好，能得七弟相助，为兄无虑也，你我兄弟齐心，其利断金，天下何处不可去！”李显的话显然是说到了李贤的心坎上，直乐得李贤不管不顾地便放声大笑了起来，笑声里满是掩饰不住的喜悦，哪还有半分的丧兄之痛在？

    天家无父子，兄弟如浮云，古人诚不我欺也，这厮不就是个最好的例证么？嘿，说甚子兄弟齐心，当真可笑至极！望着在那儿顾盼自雄的李贤，李显心里头满是鄙夷之意，同时也无奈得很，笑起来自也不免稍有些牵强，好在李贤这会儿光顾着得意，倒也没心思去观察李显的神色有甚不对之处。

    “禀二位殿下，则天门到了。”

    李贤笑声刚歇不多会，车已到了则天门前的小广场，侍候在马车旁的张彻自不敢怠慢，紧赶着凑到车帘边上，小心翼翼地出言提醒了一句道。

    “七弟，请！”

    一听皇城已到，李贤自不敢再流露出任何得意的笑容，赶忙收拾了下心情，伸手揉了揉脸庞，又用力地挤了挤眉头，尽量摆出一副忧心忡忡的样子，对着李显摆了下手，道了声请。

    “六哥，请！”

    李显做戏的本领高得很，压根儿就不必似李贤那般铺垫作势个没完，面色只一肃，一股子忧愁之意便已油然而起，也没跟李贤多客套，只是淡淡地应了一声，便即起了身，一哈腰，下了马车，这才发现小广场上已是站满了朝臣，不但六大宰相尽皆到齐，便是连普通朝臣们也基本上都到了，那规模丝毫不比大朝时差多少，心中不免微微一动，但却并无旁的表示，只是阴沉着脸与李贤并肩向小广场行了去。

    “殿下。”

    “参见二位殿下。”

    ……

    李贤一行人声势浩大，群臣们自是早就被惊动了，这一见李贤兄弟俩并肩行了过来，诸臣工自都不敢稍有怠慢，各自躬身行礼问安不迭，然则李贤兄弟俩显然都无心客套，只是淡淡地点头示意了一番，无言地走向了宫门处，各自递上了求见的腰牌，旋即便默默地转回到了群臣身前。

    “英王殿下，太子究竟是如何薨的？老臣不明，还请殿下给老臣一个解释。”

    李显方才回到小广场上，铁青着脸的阎立本已是再也按耐不住了，领着一众太子系的官员们大步走到了李显面前，几乎是用喝斥的语气发问道。

    怎么薨的？那还用说，不就是老贼婆杀的么？您老找咱发甚脾气来着！一听阎立本的口气如此之不善，李显心里头不禁一阵火大，可这当口上，李显却是不能有所失仪，只能是强压住心中的烦躁，苦笑着摇了摇头道：“阎相明鉴，小王如今也是蒙在鼓里，实是不知东宫那头究竟发生了甚事。”

    “是么？下官记得昨夜可是殿下大婚，住的可是武运殿，如今怎地又出现在此地？老朽不明，还请殿下赐教则个。”

    身为太子心腹，阎立本实在是无法接受太子的突然死去，早已失去了平常心，一门心思想要知晓李弘的真实死因，浑然便没了顾忌心理，死死揪着李显不放。

    这老爷子搞啥啊，疯了不是？太子的死跟老子有半毛钱的关系么？我勒个去的，问老子，老子问谁去！李显自是能理解阎立本心中的痛，可却并不意味着李显便愿意平白受这等池鱼之殃，问题是李显还不能在这等大庭广众之下跟阎立本起冲突，心里头的歪腻就别提有多难受了的。

    “回阎相的话，小王今日一早确是面了圣，奈何父皇悲痛欲绝之下，竟至昏厥不醒，小王奉了母后的懿旨出宫待命，至于其它事宜实非小王所能知者，阎相若有疑问，待得父皇宣召之时，小王陪着阎相一并问个清楚可好？”

    李显有心要笼络太子一系的班底，自是不会在此时跟阎立本交恶，这便耐着性子，极之恳切地回答道。

    “哼……”

    阎立本正在伤心至极处，自是不怎么肯信李显的解释，这便冷哼了一声，待要再问，冷不丁见高和胜正从宫门处匆匆行将出来，立马便住了口，也不再理会李显，领着一众太子心腹们便急急地向高和胜迎了过去……