
    “尔是何人？安敢挡住本王的去路！”

    李显瞟了那名将领一眼，见其人极其面生，压根儿就不曾照过面，心中不由地便起了疑心，可也没急着动手，而是冷冷地哼了一声道。

    “末将薛涛，乃左羽林军郎将，日前刚从辽东调回，今奉命前来宿卫武运殿，还请殿下莫要让末将难做。”

    薛涛乃是边军出身，此番奉调羽林军说起来可算是大大升迁了一把，却没想到方才到任，便遇到了奉命软禁李显这么档事儿，本来以其浴血沙场多年的能耐，倒也不致害怕李显的勇悍，哪怕李显的勇已是满大唐里传为了神话，薛涛也自不惧一战，然则他并非愚鲁之辈，从先前李显与孙全福的对答中自是听得出情况似乎蹊跷丛丛，一念及自己恐卷入了宫廷阴谋之中，薛涛的心便已是彻底乱了，言语间虽尚强自镇定着，可身子却是不受控制地微微哆嗦着。

    “原来是薛将军，尔来得正好，孤认定孙全福此举乃是假传圣旨，正要拿其去见父皇，还请薛将军助孤一臂之力！”

    李显一听此人乃是刚从边军调来的，立马便知晓此人乃是被利用之辈，心中微微一动，面色瞬间便和缓了下来，拱手还了个礼，以不容置疑的口吻吩咐了一句道。

    “啊，这，这……”

    薛涛初来乍到，压根儿就不清楚朝堂里的那些勾当，此际见李显说得如此肯定，原本就乱的心自是更乱了几分，看了看李显，又瞧了瞧孙全福，半晌说不出句完整的话来。

    “薛将军，英王殿下这是乱命，陛下有口谕在此，尔敢抗旨不遵么？”

    眼瞅着情形要坏，孙全福可是啥都顾不上了，不管不顾地便尖声叫嚷了起来，可谓是色厉内荏已极。

    “殿下海涵，末将既奉命宿卫武运殿，未得新命令之前，末将只能坚守岗位了。众军听令，布阵！”

    薛涛并不傻，只一看孙全福的样子，便已知其中必然有诈，奈何他接到的命令并非出自孙全福之手，而是其上级——羽林军将军王胜所传，在没得到上级指示之前，他可不敢放任李显就此离去，没奈何，只好一咬牙，道了声歉意之后，一挥手中的三尺青峰，高声呼喝着下令手下诸军排布军阵。

    怎么办？冲还是不冲？这一见羽林军官兵已开始布阵，李显不免有些犯难了起来——就羽林军那等战力而论，李显压根儿就不放在心上，别看围在此处的官兵多达四百余，可在李显眼中，不过是土鸡瓦狗罢了，真要突围而去，并不算有多难，问题是这么硬干下去，事情显然便要到不可收拾之地步，哪怕他有理，只要是跟羽林军打将起来，那也一样要变成无理了，再者，明月公主与赵琼还在殿中，万一要是出了甚岔子，那李显怕不得后悔死了，可要是不冲，武后那头的阴谋一发动，后果会如何可就不好说了。

    “薛将军既然执意如此，那孤也就只好得罪了，这便拿下尔与孙贼一道去面圣也罢！”

    李显并未犹豫太久，心里头已然有了决断，在他看来，此等时分不进则死，唯有将事情闹到了高宗面前，方能有一线的生机，至于其余的，李显已是顾不上了，这便冷笑了一声，双掌一立，便要强行突围了。

    正所谓人的名，树的影，一众羽林军常年在宫中宿卫，自是听多了李显的威名，这一见李显要动手，自是全都慌了起来，霎那间刀兵出鞘之声响成了一片，数百人精神紧张万分地戒备着，一派如临大敌之状。

    “住手！”

    就在大战一触即发之际，一声断喝突然在黑暗中响了起来，随即，羽林军后阵一阵骚动之后，一身金甲的大将军薛仁贵已排众行到了阵前。

    “末将薛仁贵参见英王殿下。”

    薛仁贵没理会迎上前来的薛涛，也没管眼神闪烁地凑将过来的孙全福，只是大步行到了李显身前，恭敬地行礼问了安。

    “薛将军不必多礼，孤这就要去面见父皇，薛将军有甚见教么？”

    李显并不清楚薛仁贵的来意究竟如何，自是不想多客套，这便不动声色地点了下头，语气淡然地问了一句道。

    “殿下请自便！”

    薛仁贵之所以在大非川之败后，如此快地便官复原职，说起来除了高宗的眷顾之外，也有赖于李显的帮忙，但这并非薛仁贵放行的理由所在，真实的原因是这一头乱子刚起，薛仁贵便已接到了消息，立刻去禀明了正恸哭不已的高宗，只是并未说明此处出乱子的真相，而是只说英王李显要求见驾，是时，高宗正自哭得昏沉沉的，也没细想，随口便答应了，薛仁贵这才领着人紧赶着往武运殿赶，好在武运殿与乾元殿之间的距离并不算太远，薛仁贵方能在大乱酿成之前赶到，此时一听李显要面圣，他自然是不会出手阻拦的。

    “多谢薛将军了。”

    李显自是十二万分地不想跟薛仁贵动手，这一听薛仁贵如此表态，心弦立马便是一松，很是客气地拱手行了个礼道。

    “殿下，请！”

    薛仁贵没再多废话，只是颇具深意地看了李显一眼，一摆手，示意李显自便。

    嗯？孙全福那个混球竟然溜了，好麻利的手脚！李显并没急着走人，而是扫了一眼周边的情形，这才发现孙全福不知何时已逃了，却也懒得理会，略一沉吟之后，对着薛仁贵一拱手道：“薛大将军，先前有四名宦官出手袭击本王，如今皆躺在殿中，还请薛大将军将那四名贼子拿下，孤以为其中必有蹊跷，另，孤之二位妃子尚在殿中，有劳薛大将军派人宿卫此殿，孤感激不尽。”

    “是，末将遵命！”

    薛仁贵一听有人袭击李显，登时便吓了一大跳，也没再多追问详情，赶忙应答了一声，指挥着一众手下进殿拿人不迭。

    老贼婆，既然要动手，那咱们就来见个真章也罢，走着瞧好了！李显没去管薛仁贵如何排兵布阵，略一整身上的衣裳，大步向乾元殿方向行了去，面色虽平静如常，可心里头对武后的恨意却已是浓烈到了极点。

    “……我的儿啊，怎么就这么苦命地去了啊，弘儿啊，朕的弘儿啊……”

    李显方才行到了乾元殿前，尚未入殿，便已听到了内里传来的哭声，很显然，高宗对李弘的死已是伤心到了极点，李显闻声不由地也是一阵心酸，可也不敢多有耽搁，只是微微地摇了摇头，便向警戒在殿前的一众羽林军官兵们行了过去，递上了腰牌，自有一名将领行上前来，恭敬地接过了李显的腰牌，急匆匆地向殿里行了去，不数息，便又转了回来，传达了高宗的口谕，让李显即刻觐见。

    “……儿啊，我的弘儿啊，朕这便要白发人送黑发人了啊，弘儿啊，你怎么忍心丢下朕便这么走了啊，弘儿啊……”

    李显方一行进大殿，入眼便见高宗正端坐在龙床上嚎啕大哭着，而武后则一脸伤心状地陪在一旁默默地流着泪，夫妻俩似乎全都沉浸在了无尽的悲痛之中，以致竟都没瞅见李显的到来。

    “儿臣叩见父皇，叩见母后。”

    李显不敢多看，疾步抢到了前墀下，语带颤音地高声见了礼。

    “啊，是显儿来了，唉，你可知弘儿已是去了啊，唉，朕这心都乱了啊，呜呜，朕的弘儿啊……”

    高宗泪眼朦胧地抬起了头，见是李显到了，哭声微微一顿，可说了几句之后，又情不自禁地再次大哭了起来，显然李弘的死已是彻底伤透了他的心。

    “父皇，太子哥哥是怎么去的？昨日晚宴时，太子哥哥不还是好端端的么，怎可能说去便去了，孩儿不信，这其中必然有不对处！”

    经过了先前那般险些被软禁的危险，李显可就不打算装糊涂了，磕了个头之后，也不起身，跪直了身子，语气激昂地禀报道。

    “嗯？显儿何出此言？”

    一听李显这话说得如此肯定，高宗登时便不哭了，睁着朦胧的双眼，狐疑地出言追问道。

    “回父皇的话，儿臣险些就不能来见父皇了，先前孙全福假传父皇旨意，率兵包围了武运殿，欲置儿臣于死地，幸得薛大将军及时赶到，儿臣这才侥幸得脱大难，虽走了孙全福此贼，可儿臣却拿下了四名活口，现已被薛大将军控制在手，由己观人，儿臣以为太子哥哥之死定是有贼子暗中作祟所致，恳请父皇即刻下诏明察，莫要让贼徒逍遥法外！”李显是彻底豁出去了，慷慨激昂地回答道。

    “什么？竟有此事？来人，快来人！”

    高宗一听李显如此说法，登时便怒了，跳将起来，猛拍着龙案，情绪激动万分地嘶吼了起来，状若发怒的雄狮一般，只可惜其单薄的身子显然承受不了这等激情，这才嚷嚷没几声，一口气接不上来，已是头晕目眩地便软倒在了龙床上……