
    高宗自幼身体弱，一向便不喜欢早起，除非是躲不过去的大朝，若不然，总得睡到日上三竿方起，今日并非朝日，高宗自然也就没早起的欲望，纵使此际太阳都已升到了老高，可高宗却依旧仰躺在宽大的木榻上，舒舒服服地睡着，倒是武后起得早些，此际正端坐在铜镜前，任由几名宫女侍候着梳妆打扮，脸色虽淡然如常，可双眼的深处却满是忧虑之色。

    “禀娘娘，有消息了。”

    正当一众宫女们忙碌个不停之际，却见满头大汗的孙全福从寝宫门口的屏风处转了出来，疾步走到武后身后，低声地禀报了一句，语气里满是焦灼之意。

    “都退下！”

    武后没有回头，只是身子却很明显地颤了一下，沉默了片刻之后，也没急着问孙全福所带来的消息，沉着声吩咐了一句道。

    “是，奴婢遵命。”

    武后既开了口，一众正忙活着的宫女们自不敢有丝毫的怠慢，紧赶着应答了一声，各自躬身退出了房去。

    “娘娘，事情是这样的，昨夜……”

    孙全福自知事关重大，不敢有丝毫的耽搁，待得一众宫女们退下之后，忙不迭地抢到武后的身边，几乎是贴着武后的耳边，将昨夜行刺失败乃至今日一早李显审案的消息一一禀报了出来。

    “哦？”

    听完了孙全福的禀报，武后并没有急着下一个决断，而是轻吭了一声，回身看了看兀自酣睡不起的高宗，而后略一沉吟，款款地站起了身来，微皱着眉头，瞄了孙全福一眼，旋即移步便向外殿行了去，丝毫不管此际一派披头散发的形象有多不雅。

    “娘娘，来者不善啊，奴婢以为案子不能再这么审将下去了。”

    孙全福默默地跟在了武后的身后，来到了空无一人的外殿上，等了好一阵子，见武后始终不发一言，登时便有些子吃不住劲了，低声地提醒了一句道。

    “嗯。”

    武后朝堂争斗的经验丰富无比，哪会不知眼下局势险恶，又何须孙全福来提醒，然则真要下决心却也不是件容易的事情，毕竟此际三王联手之势已成，纵使强如武后，也深为之忌惮不已，在武后看来，此番要想全身而退恐已是难了，所需考虑的是该如何止损的问题，偏生止损也没那么简单，武后不相信三王会点到即止，真要是一溃千里的话，前半生的经营怕就要彻底付诸流水了的，此情此景之下，武后第一次有了力不从心之感，心情烦躁之下，自是懒得去跟孙全福多啰嗦，不置可否地吭了一声之后，自顾自地在大殿上急促地来回踱着步。

    “娘娘，要不奴婢先去传旨，暂停审案，再议后续可成？”

    孙全福见武后半天没个决断，自是清楚此事恐难善了，这便牙关一咬，再次进言道。

    “也罢，你且去走上一遭，就说是本宫的旨意，此案重大，须查明了实据再审！”武后沉吟了良久，始终找不出个两全其美的法子，没奈何，也只能同意了孙全福的提议。

    “是，奴婢这就去！”

    孙全福不敢怠慢，紧赶着应了诺，匆匆离开了大殿，领着几名小宦官策马向大理寺赶了去……

    东宫德昌殿中，一身正规朝服的太子李弘面带焦躁之色地在前墀上来回踱着步，一派心思重重的样子，殿下左右分站着阎立本、乐彦玮等数十名太子一党的朝臣们，人人面带焦虑之色，目光时不时地投向殿外，似有所期盼之状。

    “禀殿下，蛇已出动，正在向大理寺赶去！”

    就在一众人等等得心焦之际，却见王德全狂奔着冲进了殿中，连行礼都顾不上，急吼吼地便出言禀报道。

    “哦？”李弘闻言便是一愣，眼珠子转了转，却并没有立马下个决断，似乎尚在犹豫之中。

    “殿下，事不宜迟，可以开始了！”

    阎立本一见李弘面带犹豫之色，立马便有些子急了，忙不迭地站了出来，出言催促道。

    “好，那就开始罢，传孤之命，摆驾大理寺！”

    事情实在是太重大了些，自由不得李弘不谨慎小心，然则在一战功成的诱惑之下，李弘也没犹豫太久，这便一咬牙，下定了决心，领着一众朝臣们径直出了东宫，各自乘车浩浩荡荡地向大理寺衙门赶了去……

    大理寺的公堂上，李显老神在在地闭着眼，既不理会下首的两名副手，也不管堂外围观百姓的议论之声，更不曾对跪倒在堂上的贺兰敏之多看上一眼，一派养神之状，然则，当林成斌领着一众王府侍卫们走上大堂之际，李显紧闭着的眼却猛然张了开来，奕奕的眼神里杀气不加掩饰地闪烁着。

    “启禀殿下，末将幸不辱使命，已将账册带到，请殿下过目！”

    林成斌大步走到堂上，手捧着一本厚厚的账册，对着李显一躬身，高声禀报道。

    “递上来！”

    李显寒着声吩咐了一句，林成斌自不敢有丝毫的怠慢，忙不迭地上前数步，将手中的账册递到了李显的面前。

    “显庆三年元月初二，大理寺正侯善业送金佛一樽，值钱三百贯；显庆三年七月初七，侯善业送绢帛十匹、象牙雕两件、金手镯两只；显庆四年，侯善业送钱三百贯……”李显接过了林成斌手中的账本，飞快地翻动了起来，不数息，便找到了关于侯善业所送之礼的那一栏，脸色瞬间便是一厉，冷冷地扫了侯善业一眼，语气平淡地照本宣科了起来，末了，合上账册，冰冷无比地看着侯善业，语带杀气地追问道：“侯大人，对此可有甚解释么，嗯？”

    “殿下，这是诬陷，下官、下官绝无行贿之事，此皆是武敏之一面之词，做不得数！”

    侯善业自打入了仕途便是在大理寺这衙门里厮混，可谓是半辈子都在审案，又哪会不知此账册的杀伤力几何，事到如今，哪肯轻易就范，毫不迟疑地便张口否认道。

    “哦？是么？武敏之，侯大人说尔这是在诬陷，尔有甚可说的么？”

    李显没急着反驳侯善业的辩解，而是轻吭了一声，目视着一派得意洋洋的武敏之，声线漠然地问道。

    “殿下明鉴，某已是待死之身，诬陷侯大人又有何好处来着，再者，此账册是真是假，找个仵作来辨认一下，不就知真伪了罢，嘿，何必多费唇舌。”贺兰敏之满不在乎地做了个鬼脸，笑嘻嘻地应答道。

    “嗯，来人，传洛阳府仵作上堂！”

    李显没去理会贺兰敏之的放肆，一拍惊堂木，高声喝令道。

    “殿下且慢。”

    李显话音刚落，刘祎之已是坐不住了，忙不迭地出言打岔了一句道。

    “怎么？刘大人对本王之令有异议么？”李显横了刘祎之一眼，毫不客气地出言训斥道。

    “岂敢，岂敢，下官只是觉得此事重大，时涉主审，终须得有圣命方妥，下官以为不若暂停审案，待禀明了陛下之后，再行定夺可成？”一见李显面色阴沉，刘祎之心头不禁为之一颤，然则却不肯就此放弃了拯救武后一党的最后希望，这便笑着解说了一番。

    “孤既已奉旨查案，自当有定夺之权，莫非刘大人欲越俎代庖不成？”

    李显丝毫不给刘祎之留半点的脸面，寒着声便叱问道。

    “下官不敢，然，朝堂自有法度，似此等涉及主审之事宜，自当有圣命断夺方可，还请殿下三思！”事到如今，刘祎之已是没了退路，纵使被李显身上的杀气冲得双脚直打哆嗦，可口中还是很强硬地顶了李显一句。

    “刘大人这是欺本王不懂《大唐律》么，嘿，好一个朝堂法度，敢问刘大人，此案到底孤是主审，还是刘大人主审，又或是侯大人主审，嗯？”李显这些年来可不是白过的，为了对付狠辣无比的武后，自是没少研究律法，一本《大唐律》不说倒背如流，至少也是熟烂于心了的，此时一听刘祎之张口闭口便是朝堂法度，简直就是在班门弄斧，登时便是一阵火大，这便冷笑了一声，毫无通融之意地喝问道。

    “这，这，这……”

    刘祎之本人虽也熟读过《大唐律》，可论及熟悉程度来说，自是远不及李显，此时一听李显如此说法，登时便彻底慌了神，结结巴巴地答不出话来。

    “让开，都让开，皇后娘娘有口谕到，尔等还不退下！”

    就在刘祎之目瞪口呆地不知该如何回应李显的喝问之际，堂口处突然一阵大乱，一个尖细的嗓音在嘶吼个不停。

    “殿下，娘娘有口谕，您看是否先接了旨意再审？”

    刘祎之正自心慌不已中，突然听得堂口处的嗓音极为耳熟，心中立马稍安，这便紧赶着出言建议道。

    来得好快啊，我勒个去的，太子那厮做甚吃的，还不到！李显的耳力好得很，只一听便已听出了来人乃是孙全福，心不由地便是一沉……