
    清晨的街道上行人极少，也就只有些早起的货郎在游逛着，疾驰着的马车自是畅行无阻，速度快得惊人，当然了，因之而起了些颠簸也就是难免之事了的，然则端坐在其中的李贤却丝毫不曾抱怨，实际上，这会儿他也没那个心思去抱怨，满心眼里只有两个字在不停地晃悠着——东宫！只因太子之位就一张，够资格坐上去的屁股却有好几个，自由不得李贤不为之焦虑万分的。

    亲王与太子之间似乎就差了一点点，可这一点点就是天与地的差别，一个是君，尽管只是半君，可位份摆在那儿，不出意外的话，将来便是帝王了，至于亲王么，听起来尊贵，却依旧不过是臣下罢了，满大唐里，亲王、嗣王、郡王海了去了，随便算算都有百余人之多，真不值啥钱的，若不能登基为帝，最好的结果也不过就是成为一上州刺史罢了，又能顶啥用场，要知道大唐可是有着三百六十余州的，多一个刺史，少一个刺史的，还不就是那么回事儿。

    太子大位啊，一想起来，李贤便心热不已，说是垂涎三尺也绝不为过，这么多年的努力说穿了不就是为了这个位置么？而今机会已是来了，尽管来得很突然，可李贤却并不感到有多意外，只因李显早已对此多次预警了的，他自是不会因此而心焦，真正让李贤心神不宁的只有一条，那便是李显的真实态度，一想到自己那个妖孽一般的弟弟，李贤的心便不免暗自发虚，好几番都想改道直奔皇城，以争取先机，可到了底儿，却还是没敢下这么个决心，说到底，李贤内心深处还真是怕了李显的能力与智算。

    “殿下，殿下，英王殿下已在府门外候着了。”

    就在李贤浮想联翩之际，马车不知何时已停在了英王府的照壁前，张彻等了好一阵子，也没见车厢里有甚动静，不得不赶忙凑到车帘旁，小声地提醒了一句道。

    “啊，哦？好，好。”

    听得响动，李贤总算是从迷糊状态里醒过了神来，胡乱地应答了几声，手一抬，轻掀动了一下车帘子，自有边上候着的仆役们忙着将车帘子卷了起来，李贤一哈腰下了马车，入眼便见一身白袍的李显正站在王府门前的台阶下，自不敢摆甚兄长的架子，忙疾步便行了过去。

    “六哥。”

    这一见李贤已到，李显立马迎上了前去，拱手行了个礼，招呼了一声，只是无论是神情还是语气都极之淡然，淡得让人看不出丝毫的端倪，既无哀痛，也无喜悦，有的只是一味的冷静。

    “七弟，你……，啊，那事竟是真的了？”

    一见李显如此神情，李贤的心没来由地便是一慌，手指着李显衣袖上的黑纱，呐呐地出言问了一句道。

    “嗯，走罢，进宫去！”

    李显并没有多言，只是淡然地点了点头，旋即便一摆手，示意李贤上车再说。

    “哦，好，好，可……唔，为兄尚未备好丧服，这……”

    李贤怕的便是李显要与自己争锋，此际见李显表情冷漠，自是打心眼里便慌了，结结巴巴地说了些甚玩意儿，只怕他自己都不晓得了。

    “无妨，小弟已为六哥备好了，换上即可，走罢。”

    李显不想多废话，一击掌，自有一名仆役手捧着一套白色丧服从后头行了上来，跟在李贤身后的张彻见状，忙抢上前去，将丧服接了过去，但却并没有直接递给李贤，而是趁着退后的机会，飞快地检查了一番，这才抖开衣袍，殷勤地披在了李贤的身上。

    “七弟，请。”

    丧袍本就易穿得很，只需将衣襟合拢即刻，李贤这会儿心思正重，自是不在意当众更衣有甚不妥的，任由张彻为其穿戴整齐了，这才一摆手，道了声请。

    “六哥，请！”

    李显没再多客套，摆手示意了一下之后，便行向了李贤的马车，李贤一见之下，先是一愣，而后便即加快了脚步，绕过马车，从另一头上了车辕，与李显几乎同时哈腰钻进了马车厢之中。

    “启行！”

    一见李贤兄弟俩已上了车，张彻忙指挥着数名仆役放下了车帘子，旋即，扯着嗓子，呼喝了一声，大队人马便转出了照壁，向皇城方向疾驰而去。

    “七弟，这到底是怎么回事？那厮真的去了？再有，七弟不是在宫里么，怎地又出来了？”李贤到底性子急，实在是沉不住气，这马车方才启动，便已忍不住一迭声地追问了起来。

    “六哥还记得元月十四夜间小弟曾言之语么？”

    李显没有急着回答李贤的问题，而是语气平淡地反问了一句道。

    “啊，这……，难不成那厮真是母后她……”

    李贤微微一惊，眼立马瞪得浑圆，结结巴巴地吭哧着。

    “嗯，小弟虽不曾亲眼目睹，但确信不会有假，若非小弟当机立断，只怕下场也该是与太子哥哥一般无二了的。”

    李显并没有欺瞒李贤的意思在内，言语极为肯定地回答道。

    “竟有此事？这，这，这如何可能？为兄方寸已乱，七弟莫要卖关子了，且详细说与为兄一听罢。”

    一听李显也险些身陷其中，李贤登时便大吃了一惊——没错，李贤确实是将李显当成了太子之位的唯一潜在对手，然则心里头却清楚他若是没了李显的帮衬，即便是入了东宫，也未必能有甚好下场可言的，换句话说，如今的李贤既希望李显出点意外，以致无法入主东宫，却又不希望李显就此玩完，这等矛盾心理之下，李贤惊诧还是有点真心在内的。

    “好叫六哥得知，事情是这样的，小弟昨日大婚，酒喝得高了些，头一疼，醒得便早……”

    李显何等智商之人，哪会猜不出李贤如今在想些甚子，可却并不以为意，压根儿就不屑与其一般见识，概因李显心目中的大敌只有武后一人，至于李贤么，不过是手中的一张牌而已，当然了，这张牌极为重要，李显可是舍不得随意舍去的，为了让李贤对武后的阴狠有个清醒的认识，李显自是不会有所隐瞒，这便将今日凌晨所发生的事情详详细细地描述了一番。

    “呼……，原来如此，母后实是太过了，唉，可怜太子哥哥就这么去了，七弟，此事该当如何应对才？为兄心乱矣，你便拿个主意好了，为兄自当附于骥尾。”李贤默默地听着李显的陈述，脸色却是变幻个不停，末了，长出了口大气，摇头叹息了起来。

    “此事终究还是得看父皇的意思，依小弟看来，再追究也不过是节外生枝罢了，于事无补不说，反倒有中人暗算之可能，目下最要紧的便是六哥您能顺利入主东宫，其余诸事不妨押后在议也罢。”李显自是知晓李贤心中所思所想，也懒得再多废话，直截了当地道出了自己的决定。

    “啊，我？这……，七弟，为兄……”

    李贤盼着的便是李显的这个承诺，可真等李显说将出来，他却有不自安了起来，结结巴巴地想要出言推辞，可谦虚的话却又打心眼里不愿说出口，直尴尬得满口支吾了起来。

    “东宫之位非同小可，当今之世，除六哥外，再无一人配坐，谁若不服，小弟定不与其干休！”

    李贤那么点小心眼自是早在李显的意料之中，此际见其在那儿支吾个不休，心中暗自冷笑不已，可脸上却是一派坚毅之色地表态道。

    “七弟此言叫为兄如此自处，论贤论能，为兄皆不如七弟远甚，窃居此大位，安可服人心？非为兄不敢为，实不能为也，若是七弟有此意，为兄自当鼎力相助。”

    一听李显将话说到了这个份上，李贤的心里已是安稳了下来，话便说得流畅而又漂亮，宛若真有让贤的意味一般，可谓是说的比唱的都好听，不过么，也就是假谦虚罢了，倘若真要他就此让位，只怕李贤投缳的心都有了。

    “六哥，话不是这么说的，东宫大位乃社稷之根本，唯有德者方可居之，此事毋庸再议，小弟之意已决，唯六哥马首是瞻，若违此誓，当天诛地灭！”李显面色一肃，一手指天，一手比地，赌咒着表明了态度。

    “七弟，这……，这叫为兄如何当得起，他日为兄若是得位，断不会忘了六弟之功，若有违此誓，叫为兄不得好死！”

    事已至此，李贤已是完全相信了李显的诚意，激动得简直难以自持，微颤颤地举起了右手，跟着赌咒了一番。

    “六哥之言小弟信得过，只是眼下之局势，六哥要想顺利上位，却尚有不少碍难之处，若不谨慎，恐有太阿倒持之祸矣，还请六哥千万小心则个。”

    在李显看来，誓言这玩意儿就是个屁，压根儿就没啥用处，真要是李贤登基之后，只怕第一个要开刀的人便是他李显无疑，这一点李显心里跟明镜似的清楚，不过么，李显却是一点都不在意，只因他很清楚李贤压根儿就走不到登基的那一天，左右不过也是个武后野心的牺牲品罢了，自是懒得去跟李贤多计较，当然了，该提醒的话，李显也不会不言，这便出言点醒了一句道。

    “啊，这，这是从何说起？”

    既已搞定了李显，在李贤看来，诸事已是板上钉钉了的，正做着入主东宫的美梦，被李显这么一说，登时便有如冷水浇了头一般，心都凉了半截，满脸子惊疑地望着李显，愣是搞不懂李显所言的碍难究竟是个啥玩意儿……