
    “七弟，你说父皇这闹的是甚玄虚来着，没地白白便宜了那厮，真气煞孤了！哼，那厮倒是得意了，孤就不信他能猖獗到哪去……”

    李贤的政治智商虽不咋样，可毕竟本性是聪慧的，整件事经历下来，自也能看得出高宗如此演戏的目的何在，只是心气却是难平，在宫中时尚能憋得住火气，可一挤上了李显的马车，火气便再也压不住了，气咻咻地便骂了起来。

    该来的终于还是来了，老爷子这一手算是彻底将那老贼婆逼到了非动手不可的绝路上，太子怕是难逃大难了的，只是不晓得那老贼婆何时会下死手？只怕不会耽搁太久罢，若不然，太子一旦巩固了朝堂，势必要对宫中势力进行大换血，真到那时，老贼婆将再无甚手段可以制约太子了的！李显没有去理会李贤的狂吠，而是默默地盘算着、推演着，心里头已是有了明悟，只是对自个儿该如何应对却尚有些犹豫之处。

    打心眼里来说，李显实不愿见太子如此早便玩完的，兄弟亲情倒不是啥大问题，左右身为天家子弟，本来就无太多的亲情可言，有的不过是尔虞我诈的倾轧罢了，关键是李显无法断定自己一准能从太子的死中得到足够的益处，倒是李贤能从中得利不少，旁的不说，那些失去了靠山的***很有可能便会就此投向李贤一边，至于李显能拉得住的怕也就只有小猫三两只了——正所谓此一时，彼一时，别看李贤如今全都得靠着李显帮其拿大主意，可一旦其入了东宫，要防的第一人毫无疑问便是李显，如此一来，李显便有可能陷入被李贤与武后两面夹攻之窘地，那乐子可是小不到哪去的。

    太子死得过早固然不怎么妥当，可若是死得过晚，对李显来说，也同样不是很有利，只因真到了太子整顿好朝局之后，势必对李显进行全面的打压，闹不好李显还真有被排挤去之官的可能性，这同样不是李显乐意见到的结果，换句话说，太子必须死得恰到好处，于李显而论，方是最有利的局面，问题是这个平衡点一来难以掌握，二来么，主动权也不在李显手中，而是要看武后如何出招，说实话，李显对于化解武后的杀招也不是有着完全的把握，而这正是李显最为难之处！

    “七弟，想啥呢，你倒是说句话来着。”

    李贤发泄了好一阵子，却没见李显有丝毫表示，不由地更是恼上加恼，气愤愤地推了李显一下，恼火万分地呵斥了一声。

    “哦？没啥，六哥说到哪了？”

    被李贤这么一推，李显的思路立马便断了，心中虽是恼怒得紧，可却不愿当场发作出来，只能是强压着火气，淡笑着问了一句道。

    “你啊你，这都火烧眉毛了，还尽犯迷糊，那厮如今大权在握，岂能有你我兄弟的好果子吃，这局面该当如何应对，七弟好歹拿出个主意来罢。”李贤不悦地横了李显一眼，强自压下心中的烦躁，极之不耐地重复了一遍先前的话题。

    主意？主意个屁啊，这厮还真是鼠目寸光的货色，整日价眼里就死盯着东宫，啥事都不过脑子啊，真是蠢材一个！对于李贤的鲁钝，李显是彻底无语了，可还不好出言责骂，没奈何，也就只能在自个儿心里头狠狠地鄙夷了其一把，略一沉吟之后，还是决定不将实情告知于其，这便耸了下肩头道：“六哥，小弟如今心乱如麻，实难有个决断，且容小弟思忖几日，回头再与六哥好生合计出个法子来，如此可成？”

    “唉，也罢，那就先如此好了。”

    李贤本人对如今的局面是无甚太好的办法的，也就指望着李显能捣鼓出个妙策来，这一听李显如此说法，自不免泄了气，苦恼地摇了摇头，也不再开口了，哥俩个就这么一路沉默地靠坐在车厢中……

    “禀殿下，狄少卿来了，已在书房里等候多时。”

    李显心思重，自是无心跟李贤多唠嗑，将其送回了潞王府之后，也没多停留，直接便转回了自家府上，方才下了马车，就见门房管事丁权小意地迎了上来，紧赶着出言禀报了一句道。

    “哦？”

    李显原本就打算派人去请狄仁杰上门好生合议上一番，这一听其已先到了，心情不由地便是一松，可也没甚表示，只是轻咦了一声，以示知晓了，脚步却并无丝毫的停顿，大步便行进了府门，急匆匆地向书房赶了去。

    “下官参见殿下。”

    英王府的书房中，两个巨大的炭盆子汹汹地燃着，阵阵热气蒸腾间，室内可谓是温暖如春，厚实的袄子自然是穿不住了，只着一件青衫的狄仁杰优雅地端坐在几子后头，正默默地品着茶，突闻屏风处脚步声响起，立马便知是李显到了，这便微笑着站了起来，迎上前几步，一丝不苟地行了个礼道。

    “狄公来得正好，孤正有事要与狄公商议，来，坐下说好了。”

    李显一向以国士待狄仁杰，吩咐过其几回了，让其不必讲究那些虚礼，奈何狄仁杰虽回回满口答应，可该行的礼数却是从来就没少过，李显无奈之下，也只好听之任之了的，此际见狄仁杰给自己见礼，李显也没多客套，只是笑着点了下头，随手将身上厚实的朝服脱下，递给了跟进了房的高邈，抖了抖袖子，端坐在了几子后头，自有数名书童上前为李显奉上了新沏好的雨前龙井，而后全都退出了房去，只留下李显与狄仁杰相对而坐。

    “殿下，今日宫中可是出事了？”

    狄仁杰等了好一阵子，见李显始终在品着茶，似乎有些难以启齿之状，眉头不由地便是一皱，已是预感到事情怕是有些不太妙，这便谨慎地出言问了一句道。

    “嗯，是出大事了，好叫狄公得知，这事情是这样的……”

    李显之所以没急着开口，倒不是信不过狄仁杰，而是此事着实太过骇人听闻了些，李显实不知该从何开始说起，这一听狄仁杰开了口，李显也就不再多犹豫，这便将今日乾元殿里发生的一切详详细细地道了出来，只是没说出他自己对此事的判断罢了。

    “唉，陛下用心之良苦实是可佩可叹，奈何……啧啧，恐将适得其反矣！”

    狄仁杰默默地听完了李显的阐述，捋着胸前的长须，思忖了片刻之后，仰头叹息了一声。

    “此话怎讲？”

    李显自然是知道武后必将动手，但却不想说将出来，而是故作不解地问了一句道。

    “呵呵，殿下心中已有所得，又何须狄某妄言，某未闻被削面子如是者，而有不思报复之理，事出蹊跷，岂非无因哉。”狄仁杰呵呵一笑，毫不客气地点了一句道。

    “狄公果然高明，小王佩服之至！”

    李显一听便知狄仁杰已看破了内里的关窍，对狄仁杰的能耐自是佩服得很，要知道李显本人虽看破了蹊跷，可那大多是借助前世的记忆所致，而狄仁杰仅仅只是从表象便能看出内里，这等能耐可是极之难得的。

    “殿下对此有何打算么？”

    对于李显的感佩之言，狄仁杰完全当成了耳边风，一点都不因此而自矜，眉头一皱，紧赶着便将话题引入了正事。

    “孤尚未有定策，唔，若是孤料得不差，动手之日怕是不远矣，以其人之狠戾，太子必难逃大劫，若如是，则恐时局将艰辛矣，孤以为……”李显没有再保留自己的推断，将所思所想一一说了出来，末了，有些个不确定地问道：“此事之平衡殊难掌握，孤正为此烦心不已，不知狄公可有甚见教否？”

    狄仁杰并没有立刻给出一个答案，而是皱着眉头思索着，手指无意识地在几子上弹动着，良久之后，指尖突地重重一击几面，一声脆响之后，狄仁杰已是扬起了眉头，显然是已有了定算，李显见状，不由地便是一喜，紧赶着出言问了一句道：“狄公可是有主张了么？且说来与孤听听罢。”

    “顺势而为！”

    狄仁杰并没说啥长篇大论，而是言简意赅地给出个四个字。

    “顺势而为？这……”

    李显倒是想顺势而为，也没少往这方面去思索，只是始终不得其要罢了，此际见狄仁杰说得如此肯定，不由地便是一愣。

    “治水之要，在疏不在堵，为政亦是如此，今大势已难返，殿下又何须顾虑太多，姑且如此行了去，将来的事将来再说好了，相信潞王殿下不至糊涂到作出亲者痛、仇者快之事来的，所谓将心比心不外如是哉。”狄仁杰还是没将话说得过明，只是提点了一下，其余的则任由李显自己去思索。

    将心比心？呵呵，这老狄还真是个谨慎人，有意思！李显本就是个智计过人之辈，哪怕狄仁杰只是略略一提点，李显便已瞬间算明了个中的厉害关系，嘴角一挑，不由地便笑了起来，轻轻一拍几子，哈哈大笑着道：“孤明白了，那就骑驴看唱本，走着瞧好了！”