
    “高公公，陛下有何旨意？”

    “高公公，陛下可无恙否？这朝到底上还是不上？”

    “高公公，究竟出了甚事，陛下为何不上朝？”

    ……

    群臣们全都等得心焦至极，这一激动之下，自是不管不顾地便将高和胜围在当中，七嘴八舌地便呼喝了起来。

    “诸公都请静一静，静一静，陛下有口谕在此！”

    饶是高和胜也算是见惯了大场面的人物，可这等骤然被群臣围攻的情形一出，还是受惊不小，直急得满头大汗狂涌不止，口中连连呼喝着，试图控制住场面，奈何朝臣们都等得不耐已极，自是无人管其嚷嚷个甚，一个个自顾自地狂呼不已，整个场面就此乱成了一锅粥。

    “肃静，都乱个甚！”

    阎立本实在是看不过眼了，这便站将出来，吼了一嗓子，总算是将群臣们的骚乱给镇压了下去，当然了，这也是因着他***领袖的身份使然，若是换了个旁的宰相，怕就没这等威势了的。

    “高公公，陛下可是有甚旨意么？”

    待得群臣们安静下来之后，阎立本面色铁青地看着高和胜，语气生硬无比地问了一句道。

    “陛下有旨，今日早朝改期，宣潞王李贤、英王李显及诸参知政事乾元殿觐见！”

    高和胜显然是被群臣先前那般围攻给闹怕了，这会儿一得脱身，宣旨的语速又快又急，浑然不见了往日里那等拖腔拖调的从容。

    “怎地如此行事，陛下此举何意？”

    “对啊，陛下今日所为实是蹊跷，我等要面圣！”

    “高公公，陛下就只有这么些交待么？”

    ……

    一众朝臣们在寒风里苦等了两个时辰，等来的却是这个句轻巧话，自是大为不满，一个个牢骚满腹之下，全都乱纷纷地便又闹腾了起来，这一回便是连阎立本的呼喝都不起作用了，满广场噪杂成了一片。

    “七弟，你瞧这事闹的，唉，真不知父皇到底想作甚？”

    李贤自持身份，自是不会跟一众朝臣们一道去起哄，只是幸灾乐祸地旁观着，口中还没忘讥讽上几句。

    “走罢，进宫再说好了。”

    李显心里头疑云密布，但却不愿多说，只是冷漠地扫了眼混乱中的群臣，一抖宽大的袖子，排众走到了正慌乱不已的高和胜身前，一丝不苟地躬身谢恩道：“儿臣谨遵父皇令谕。”而后也没管旁人是如何看的，一挺身子，摆了个请的手势道：“高公公，有劳您带路了，请！”

    “好，好，好，殿下，请！”

    高和胜正不知所措间，得李显这么一解围，立马一迭声地道着好，丢下句场面话，而后不管不顾地一转身，领着几名小宦官强行撞开群臣们的包围，急忙忙如丧家犬一般地窜进了则天门中去了。

    “裴相、阎相，请罢，莫让父皇等得急了。”

    李显没去管高和胜的落荒而逃，对着裴行俭与阎立本这两位首、次宰辅大臣一拱手，很是客气地招呼了一声。

    “殿下，请！”

    裴行俭饶有深意地看了李显一眼，不动声色地回了个礼，而后一转身，对着咕嚷不已的朝臣们一压手，提高了声调，高声道：“诸公，陛下既已有旨意，那就都先请回罢。”

    裴行俭乃是三朝元老，又是左相，属位极人臣之辈，在群臣中的威望自是极高，他这么一开了口，朝臣们自是不敢再这么闹将下去，只能是各自应诺散了去，不数息，原本人头挤挤的小广场上便已是就此清净了下来，就剩下李贤兄弟俩与六位参知政事的宰辅之臣，一众人等也无二话，各自按品阶高低排成了一路，无言地行进了宫门，径直向乾元殿赶了去。

    “儿臣（臣等）见过皇后娘娘，见过太子殿下。”

    李显等人一行进大殿，入眼便见武后板着脸端坐在龙床上，而太子则紧绷着脸坐于前墀下的锦墩上，殿中的气氛显然远谈不上融洽，一见及此，一众人等尽自满心疑惑，却都不敢随意出言询问，只能是各自抢上前去，规规矩矩地行礼问安不迭。

    “都平身罢，陛下稍待将至，且都等着好了。”

    武后的心情显然不是太好，声音里透着股疲惫之意味，也没多作解释，只是淡淡地虚抬了下手，随口吩咐了一声。

    “臣等谨遵娘娘令谕。”

    众人虽都明知事有蹊跷，可却没谁肯轻易开口动问，只是照老例谢了恩，便即各自站到了一旁，静静地等待着高宗的到来……

    乾元殿的后殿主寝宫外头，一大群胡子花白的太医们聚集在门口处的屏风外头，不时地小声议论着，只是声音都压得极低，偶尔望向门内的眼神大多复杂至极，焦急有之，嫉妒有之，不满也有之，不一而足，可有一点是相同的，那便是紧张，只因内里正犯病的人可是当今之天子。

    高宗又病了，病得极为突然而又迅猛——今日恰逢新年过后的第一次早朝，正所谓一年之计在于春，高宗对此次早朝自是极为的重视，一大早便起了，兴致甚高地用过了早膳，急匆匆地便要摆驾德阳殿，可就在临上软辇之际，高宗的风症突然大发作了起来，整个人龟缩成一团，倒在地上胡乱翻滚个不休，直惊得后宫一阵大乱，一众闻讯赶来的太医们全都束手无策，谁也不敢轻易给高宗用药，迫不得已之下，武后只能假借高宗的名义，将明崇俨传进了宫中，以求能解得高宗之厄，却不曾想明崇俨进了寝宫许久了，还是没能压制住高宗病情的进一步恶化，倒是传出了高宗的口谕，召集诸皇子以及诸宰辅大臣进宫议事，这才有了先前则天门前的那一幕幕骚乱的情形之出现。

    “陛下，微臣要下重手了，或许会有些疼，还请陛下多多担待则个。”

    寝宫的床榻上，盘坐在高宗身后的明崇俨已是竭尽了全力，早已将能使的寻常手段都已尝试了一番，但却始终压制不住高宗体内乱行的气血，心中不禁有些子慌了神，这便一狠心，打算拿出最后的手段了。

    “明、明爱、爱卿，但、但试无、无妨，朕，朕不罪、罪尔便、便是了。”

    高宗的风症已是年余不曾发作，这一爆发起来，自是惊人得很，直难受得高宗想一死了之，在一众太医们都无能为力的情形下，高宗能指望的也就只剩下明崇俨一人了，这会儿一听明崇俨如此说法，高宗尽管气虚得紧，可还是结结巴巴地表了态。

    “微臣得罪了！”

    明崇俨此际只求能压制住高宗体内已是彻底紊乱了的气血，旁的自是再也顾不上了，这一听高宗发了话，自不敢再多犹豫，低吼了一声，双手并指成剑，飞速地抡动了起来，连点高宗身上数十大穴，末了，双手剑指一并，重重地点在了高宗的百会穴上。

    “哎呀，疼死朕了！”

    高宗只觉得一股大力狂涌进了脑海中，不由地便疼得大呼了起来，随着这一呼，整个人如同触电般跳了起来，抱头哆嗦了好一阵子，这才渐渐地松弛了下来，旋即，便感觉到一股清凉在脑海深处缓缓地升将起来，将疼痛与不适之感尽皆扫个精光，至此，乱行不已的气血已是渐渐归了流。

    “明爱卿果然妙手，朕感觉好多了。”

    高宗定了定神，又甩了甩脑袋，确定头已是不疼了，心情登时便是一阵大好，和蔼地看了看满身大汗地站在一旁的明崇俨，笑容满面地夸奖了一句道。

    “陛下恕罪，臣有一言不得不说。”

    明崇俨并没有因高宗的夸奖而兴奋不已，反倒是面色凝重地一躬身，斟酌了下语气，缓缓地开了口。

    “明爱卿有话但讲无妨。”

    高宗心情正好，倒也没想太多，只是虚虚地抬了下手，示意明崇俨不必多礼。

    “陛下明鉴，微臣不敢相瞒，陛下此番旧病复发，实是因用脑过度所至，若不休养生息，微臣、微臣恐难有作为之处也。”

    明崇俨所谓的治病，其实就是以内力强行梳理高宗体内紊乱的气血罢了，纯属治标不治本的勾当，这等行为次数一多，不但不能起到温养脉络的作用，反倒会使得高宗的病症更加恶化，此际的爆发不过只是前奏罢了，越往后，高宗的病症爆发只会越来越频繁与严重，这一点明崇俨本人自是心中有数，事到如今，他已是不得不考虑脱身之策了的，这便趁着高宗心情大好之际，提出了个先决条件，以为后头的事情埋下个伏笔。

    “哦？”

    一听此言，高宗的脸色瞬间便有些子僵住了，阴晴不定地光着脚在房中来回踱了几步，良久不发一言——此番病发突然，高宗本以为自己怕是很难扛得过去了，这才会宣召重臣齐齐进宫待命，却不料到了底儿还是被明崇俨给治好了病症，本正兴奋之际，却又被明崇俨这番话浇了个透心凉，这段时日刚升腾起来的亲政之决心立马便出现了动摇，只是此事过于重大，高宗一时间还真没法想个通透，不禁便有些子心烦意乱了起来……