
    “陛下口谕：准英王李显递补上场，事关天家脸面，许胜不许败，钦此！”“碧云阁”的一楼大厅中，高和胜板着脸，拖腔拖调地宣着高宗的口谕。

    “儿臣等领旨谢恩。”

    旨意一到，不管各自有甚想法，李贤兄弟俩只能是恭敬万分地接了旨。

    “老奴在此预祝二位殿下旗开得胜了，告辞，告辞。”

    高和胜一宣完了口谕，丝毫都不想多停留，皮笑肉不笑地丢下句场面话，抬脚便要就此走人了事。

    “高公公且慢。”

    李贤可没李显那般沉着，这一听许胜不许败，心里头登时便虚了，再一看高和胜要走人，顾不得许多，跳将起来，急吼吼地便嚷了一嗓子。

    “潞王殿下有事要交待么？陛下还等着老奴的回话呢。”

    高和胜摆明了就不想在此时跟李贤兄弟俩多唠嗑，直接将高宗抬出来当了挡箭牌。

    “高公公走好，请代孤回父皇话，此战孤兄弟二人胜定了！”

    李显对李贤实在是太了解，哪怕是用脚趾头去想，都能猜得出其叫住高和胜究竟是要说些甚子，实是不想见其当着一众手下的面碰上一鼻子的灰，这便从旁插了出来，以不容置疑的口吻下了逐客令。

    “那好，那便好，二位殿下留步，老奴告退。”

    一听李显如此说法，高和胜的脸皮子不由地便是一僵，可当着李显这尊煞神的面，他又哪有胆子违逆，只能是陪着笑地回答了一句，领着同来的两名小宦官急急忙忙地离开了“碧云阁”。

    “七弟，你这，这……”

    经上半场一战之后，李贤的傲气早就被打没了，尽管知晓李显能耐大，可内心深处其实并不敢相信此战真的能扳将回来，原本估摸着只要不输得太难看便好，哪曾想高宗居然下了道如此之旨意，心中自是发虚不已，本想着能从高和胜口中探出些虚实，可惜却被李显横加打断，李贤是真的急了，跺了下脚，张口欲呵斥，可话到了嘴边，却又实在没那等勇气骂将出来。

    “六哥，莫急，离开赛尚有片刻时间，上楼说去好了。”

    李显是十二万分地瞧不起李贤那等沉不住气的焦躁状，可当着众人的面，却也不想削了其脸面，这便笑着劝解了一句道。

    “唉……”

    李贤无奈地长叹了一声，一跺脚，转身便上了楼。

    “高邈，给孤更衣！”

    李显并没有急着上楼，而是扫了眼身周诸人，见一身大汗淋漓的高邈已混在了人群中，李显悬着的心立马便落下了大半，一挥手，下了道命令，而后也没管高邈是如何个应答法，一转身，大步便行上了楼去……

    “七弟，你且说说，父皇为何如此行事，不过球赛而已，莫非败了便要开刀问斩不成？”

    李贤性子急，倘若心中有事的话，那是断然坐不住的，这会儿亦是如此，焦躁万分地在三楼的小隔间里来回地踱着步，好不容易等到换了身马球袍的李显走将进来，李贤顾不得礼节不礼节的了，气咻咻地张口便问道。

    “六哥无须过虑，父皇这旨意其实就一个暗示罢了，唔，这么说罢，父皇不想见诸武崛起，你我兄弟尽管放手打压了去便是了。”李显一向就不看好李贤的政治智商，也懒得跟其打埋伏，索性将谜底直截了当地道了出来。

    “哦？竟然如此？”李贤狐疑地望了李显一眼，微皱着眉头想了片刻，却依旧不得其要，不得不出言追问了一句道：“唔，七弟是从何而知的？”

    从何而知的？这话说起来可就要长了，实际上，李显也是接到了这道口谕之后，方才敢下这么个定论的——李显之所以让司裁去禀明上场之事，便是打着试探高宗的主意，倘若高宗一口便回绝了这么个要求的话，那便意味着李显先前对高宗的判断出了差错，所有的计划便必须加以调整，可眼下旨意已到，那就只能证明高宗内心里确实是不想诸武出头，这道理说出来简单，可真要解释清楚，却不是一两句话能说得明白的，尤其是面对着几乎是政治白痴的李贤，李显更是懒得去多加解释，这便笑着回答道：“六哥放宽心好了，但且行去无妨，待回头小弟自当详实道明，听，鼓响了，赛事在即，且先上场罢。”

    “也罢，为兄便陪七弟搏上一回了！”

    如此多年下来，一直都是李显在拿大主意，李贤也习惯了这等情形，此际一听鼓声响起，自不敢再多犹豫，一咬牙关，脚一跺，一派豁出去状地嘶吼了一嗓子，那架势还真跟上战场决死相仿佛了，直瞧得李显暗自好笑不已，却也懒得再多啰嗦，哈哈一笑，比了个“请”的手势，将李贤让在了前头。

    “咦，那人好生英武，不知是何方神圣？怎地看着面熟得紧。”

    “是英王殿下，竟然是英王殿下！”

    “快看，英王殿下也上场了！”

    ……

    鼓声未歇，李贤兄弟俩已并骑入了场，李显那高大英武的形象登时便惹来了无数关注的目光，有眼尖之辈已认出了李显的身份，霎那间满场便就此沸腾了起来，掌声、欢呼声响成了一片，这也不奇怪，去岁的征战吐谷浑加上今夏的审案奇闻，李显在洛阳城中的声望已是高到了一个不可想象的地步，尤其是李显一向深居浅出的低调，就更为李显增添了几分神秘之色彩，此际这么一高调亮相之下，引来满堂喝彩也就属正常之事了罢。

    “媚娘，你看显儿这孩子还真是了得，这么往那儿一站，气势之大，几无人可及也。”

    不止是百姓们为李显的出现欢呼不已，便是高楼上的高宗见了，也是大为的欣赏，笑呵呵地一捋胸前的长须，点着头，满意地点评了一句道。

    “陛下所言甚是，显儿英武过人，确不是旁人能比得了的。”

    武后城府极深，尽管对李显屡次三番地坏了自己的好事极端的恼火，可表面上却是一派欣慰之状，笑眯眯地出言附和道。

    “陛下圣明，微臣观英王颇似太宗，文韬武略皆是如此，微臣不敢不为陛下贺之。”武后话音一落，陪站在高宗身后，随时准备为高宗“治病”的明崇俨突然出言接了一句道。

    “哦？明爱卿不说，朕还真没想到，唔，倒是依稀有些像，嗯，不错，不错。”

    一听明崇俨如此说法，高宗的面色不由地便是一僵，可很快便缓和了下来，捋了捋长须，语气平淡地吭了一声。

    颇似太宗？这话可不是啥夸奖的好话来着，要知道太宗可是玩了一把“玄武门之变”才上了台的，说李显像太宗，那不就是在说李显也有着玩“玄武门之变”的潜质么，这话不但高宗听懂了，一众随侍的宰辅们也全都听得个通透无比，可却无人敢在此事上多言，只能是保持着缄默，至于太子么，倒是张了张嘴，似乎欲说些甚子，可到了底儿还是忍了下来，只是掩饰地拿起面前的茶碗，假做品茶之状，一时间阁楼里便就此诡异地安静了下来……

    花开两朵，各表一枝，且不说明崇俨在高宗耳边狠狠地打压了李显一把，却说四武中年岁最长的武承嗣一见对面上了个英武青年，虽尚不知那便是赫赫有名的英王李显，可心里头却立马咯噔了一下，不但因着李显胯下那匹照夜狮子马实在是太神骏了些，更多的则是被李显那从容的气度所震慑，知晓遇到高手了，再细细一听那满场欢呼之声，面色瞬间便黑沉了下来，悄悄地一招手，将其余三武都招到了身边。

    “三思，懿宁、懿息，都看清楚了，中间那人便是英王，此人不可小视，为兄料定待会一开战，必是此人为冲阵先锋，你等三人务必拼力缠住其，为兄从旁策应，只消能挡住其第一次攻击，我方必胜无疑，都记住了么？”武承嗣瞄了眼对面端坐在马背上的李显，压低了声音，对三名弟弟悄声吩咐了起来。

    “二哥放心，我等自当拼死挡住此獠！”

    “二哥且放宽心，小弟定不负大哥所托！”

    “知道了！”

    ……

    武承嗣在诸武子弟中年岁并非最长，而是排在了第二，排第一的便是史书上臭名昭著的武懿宗，然则轮到威望，素以智算过人而著称的武承嗣却是诸武子弟中当之无愧的第一人，他既如此吩咐了，三武自是不敢怠慢，各自领命不迭。

    “好，那就这么定了，散开！”

    这一见三位弟弟都已同意了自己的安排，武承嗣略略安心了些，眼瞅着鼓声将歇，他也不敢再多言，吩咐了一句之后，便即策马略略向前出了几步，一双眼死死地盯著了对面的李显，眼神里满是不加掩饰的戾气。

    呵，武承嗣那老小子这就打算耍诈了？小样，跟老子玩这一手，您老还差得远了！李显眼力过人，自是早就发现了武承嗣的那些小动作，虽听不见其究竟吩咐了三武些甚子，可却大体能猜得出武承嗣的算计，只因有着前世的记忆在，李显对武承嗣可谓是了解得分外的透彻，这一见其在队伍前端虚张声势，李显嘴角一撇，露出了丝不屑的微笑……