
    “父皇，儿臣以为七哥乃社稷之才，栋梁之才也，实非寻常人可比者，儿臣定当以七哥为榜样，好学不倦，日后方能为父皇、母后分忧。”

    一众人等皆缄口不言，楼内的气氛自是压抑得令人窒息，原本只是冷眼旁观的殷王李旭轮实在是看不过诸般人等如此这般地在背后挤兑李显，这便从旁站了出来，对着并肩而坐的高宗、武后一躬身，满脸仰慕之情地说了一句道。

    “唔，轮儿能有此心怕不是好的，哟，赛事要开始了，呵呵，此番朕倒要看看显儿又能使出甚奇招来。”

    高宗眼神变幻了几下，到了底儿还是没有表态，只是笑着表扬了李旭轮一句，旋即便将话题转到了赛事上，在座诸人见状，自是不敢再纠缠着让不让李显去就藩的事情，全都扭头看向了赛场，宛若真关心赛事一般，至于各自心里头究竟有何算计，那就只有上天才晓得的了。

    “六哥，三号战术。”

    短暂的停歇之后，比赛的双方再次排好了阵型，策马立于阵前的李显略一观察武家兄弟的站位，便即下了决断。

    “三号？”连下了两城，李贤的信心已是再度高涨了起来，眉宇间的阴霾早已是一扫而空，正自顾盼自雄间，突闻李显如此布置，不由地便是一愣，可再一看李显面色凌然，丝毫没有更改的意思在内，李贤的眉头不由地便皱了起来，可到了底儿还是没敢反对李显的决断，略有些勉强地背着手，对后头的一众侍卫们比划了个“三”的手势。

    “出击！”

    时间在飞快地流逝着，李显自是不敢多拖延，估摸着李贤已下达了指令之后，立马一挥马球杆，将地上的马球捞起，策马如飞地便冲了出去，李贤等人见状，忙不迭地各自启动，奔跑间阵型拉得极开，除了李显独骑在前之外，其余人几乎是成一条线地散了开去。

    “三思，懿息，尔二人突前，挡住英王，懿宁去缠住潞王，陈阵、李曦去右翼，全振东、路北挡住左翼，其余人跟某机动防守！”

    一见潞王队排出了一字阵型，武承嗣立马下令跟着变换队形，一连串的命令下达之后，“羽林之虎”诸人纷纷领命散了开去，防线收得很紧，摆出了个铁桶阵，试图阻止住潞王队的冲击。

    “呵哈！”

    “啊！”

    突前的武三思与武懿息马快，几个冲刺便已冲到了场心处，望着飞奔而来的李显那魁梧的身形，二人心里头都不免有些打颤，然则这等情形下，却又容不得二人退宿，只能是硬着头皮往上冲，各自放声嘶吼地壮着胆，一左一右地向李显夹击了过去。

    “六哥，接球！”

    李显此番并没有再似前番那般直接冲阵，没等武三思与武懿息冲到近前，一吼了一嗓子，手一甩，将球传给了紧随在侧后的李贤，与此同时，胯下的照夜狮子马一催，已挡住了右边冲来的武三思之去路。

    “驾！”

    李贤离着李显本就只有两丈多的距离，一见球到，手上的马球杆便是一探，轻松地将球控制在了杆头，大喝一声，策马一个加速，瞬间便已超过了放缓了马速的李显，占据了突前的位置。

    “五哥，搭个手，拦下潞王！”

    武懿宁原本便是冲着李贤去的，这一见李贤突然加速，心头不由地便是一跳，打马前冲之际，也没忘了招呼武懿息一声。

    “六弟莫慌，为兄来也！”

    武懿息位置处在李显与李贤之间，前头虽来不及拦住李显的传球，可马首却已是及时调整到了位，打横里便向着李贤拦截了过去，与武懿宁成四十五度角夹击李贤。

    “王动，接球！”

    李贤同样没打算与武家兄弟多纠缠，眼瞅着二武夹击了过来，一拧马首，略微调整了下冲刺的方向，与此同时，手臂向侧后方一摆，马球已呼啸着离开杆头，向着随后赶来的王动飞了过去。

    “哈哈，来得好！”

    王动乃是李贤府上的骑曹参军，一身武艺相当高明，骑术更是潞王府中首屈一指的高手，这一见球到，大笑着一摆马球杆，已稳稳地将球控制在杆头，而后重重一踹马腹，胯下战马吃疼之下，放声嘶鸣着发蹄狂奔了起来，飞速地超过了李贤，占据了突前的位置，而此时，李贤已策马将二武全都拦了下来。

    “休要猖獗！”

    “留下球来！”

    王动这一冲之下，已是急速杀过了半场，紧随在武懿宁后方不远处的陈阵、李曦二人见状，自不敢怠慢，各自嘶吼了一声，双箭齐发，堵枪眼一般地迎着王动便冲了上去。

    “刘铭，接球！”

    王动同样不硬碰，一见对方两骑杀至，哈哈大笑着一甩臂，杆头上的马球已向侧后方飞了出去，晃晃悠悠地落到了随后加速冲起的刘铭面前。

    “好！”

    刘铭在潞王府一众亲卫中骑术仅次于王动，同样是马背好手，这一见球到，吼了一声，杆子向前一探，稳稳地将球捞在了杆头，而后马不停蹄地向前飞奔。

    “随我来，挡住他！”

    在阵后观察了良久的武承嗣这回算是看清楚了潞王府一方的主攻方向，眼瞅着刘铭已突破了己方前锋的拦截，自不敢怠慢，断喝了一声，率领着身旁最后两名机动队员打马加速，气势汹汹地向刘铭扑击了过去。

    “嘿！”

    这一见武承嗣领着最后两名队员杀了过来，刘铭丝毫不乱，依旧向前飞奔着，只是到双方之间的距离不足三丈之际，这才闷声一哼，毫不犹豫地向后一甩臂，但见球划过一道完美的弧线，瞬间便已越过近十丈的距离，在地上弹跳着向潞王队故意落在最后的那名队员马前。

    “接好了！”

    潞王队落在最后的那名队员一见球到，压根儿就没去试图控球，而是挥杆重重一击，来了个长传，但见球急速掠空而过，从左翼迅速无比地飞到了右翼。

    完了！已冲将起来的武承嗣一看到潞王队最后那名队员的传球动作，心登时便凉了半截，木愣愣地看着马球横穿过半场，甚至连马都懒得再催了，任由胯下的战马胡乱地向前奔跑了，只因他很清楚己方左翼只剩下两名队员，压根儿就无法挡住潞王队右翼四名队员的冲击，除非能有奇迹发生，否则的话，这一球已是必丢无疑。

    奇迹之所以是奇迹，就是因为稀少之故，若是期颐就能发生的话，那便不叫做奇迹了，毫无疑问，武承嗣的念想只能是臆想罢了，现实却是无比的残酷——潞王府右翼四打二的优势实在是太巨大了些，三传两倒之后，便已轻松地突破了“羽林之虎”最后两名队员的拦截，球不出丝毫意外地被打进了筐中，比分就此改写成了四比五，潞王队一方只落后一球，而此时记时的香火方才过了一半多一些，形势对于被追赶的“羽林之虎”一方来说，似乎有些子不太妙了起来。

    “二哥，不能再守了，攻罢！”

    “对啊，只差一球了，万一要是没守住，那……”

    “二哥，跟他们拼了，俺就不信拿不下这场球！”

    ……

    那一头潞王府诸人士气大振之下，欢呼连连，这一头“羽林之虎”诸人却是垂头懊丧不已，武三思等人全都急红了，围着阴沉着脸的武承嗣便是一通子瞎嚷嚷。

    “够了，都闭嘴！”

    众人急，武承嗣更急，他所担心的不仅仅是比分的拉近，更多的则是在忧虑李显的勇悍与智算，一向自命不凡的武承嗣第一次感觉到了被压制的苦痛，心情本就烦躁得很，再被众人这么一闹，心头的火气立马便压不住，铁青着脸断喝了一声。

    “二哥，兄弟们也都是想着赢下这场球，您看这……”

    向以笑面虎示人的武三思没有跟着众人一道起哄，而是若有所思地站在一旁，待得见武承嗣发了火，这才从旁站了出来，一派温和状地出言说了半截子的话。

    “攻！”

    武承嗣没有理会武三思的劝解，默不作声地远眺着对面正大肆庆祝的潞王府诸人，脸皮子一抽一抽地颤动个不停，片刻之后，牙关一咬，猛跺了下脚，恨声从牙缝里挤出了一个字来。

    “诺！”

    已到了退无可退之地步，一众人等除了攻也没了旁的想法，这一齐齐应诺，倒也颇有些绝地反击之气势。

    “六哥，贼子要拼命了，告诉兄弟们，都打起精神来，守下这一球，每人重赏一百贯！”

    李显庆祝之余也没忘了观察对面的动静，虽听不到“羽林之虎”众人们的商议之声，可一见对方那架势，便已知晓对手这是要玩命一搏了，眉头一扬，看了看正笑得合不拢嘴的李贤，以不容置疑的口吻说了一句道。

    “一百贯？”

    李贤可不似李显那般富有，外头虽也有几个庄子，算上朝堂俸禄的话，一年下来进项算是尚可，然则花费也大，一年到头其实也存不下多少的钱财，这一听李显一开口便是如此之重赏，登时便被吓了一大跳，双眼浑圆地盯着李贤，满脸子的惊异之色……