
    “殿、殿下息、息怒，下、下官，下官……”

    李显身上的煞气极浓，纵使不是全力为之，却也不是刘祎之这等文弱书生可以承受得起的，重重的压力之下，刘祎之的神经已是绷到了极限，浑身哆嗦个不停，然则刘祎之倒也算是硬气，愣是不肯就此屈服，口中兀自结结巴巴地吭哧着。

    “刘大人有何要说的，但讲无妨，孤听着便是了。”

    李显见刘祎之如此硬气，心中倒也颇有些欣赏之意，再者，李显也不想授人于柄，这便收敛了下气势，淡然地开了口。

    “启禀殿下，下官以为光凭账册一事并不足以定侯大人之罪罢，须知礼尚往来乃势不可免之事，纵使侯大人送了些薄礼给人犯，那也是人情世故而已，终究与贿赂不同，还请殿下明鉴。”

    李显气势一收，刘祎之的身体立马便是一缓，胆气就此起了，这便不亢不卑地拱了拱手，畅畅而谈了一番，理由虽牵强了些，却也有些道理在。

    “刘大人请坐罢。”李显不在意地压了下手，示意刘祎之坐下，而后不紧不慢地翻着账册，手指掐动了好一阵子之后，这才满脸诧异状地开口道：“刘大人，孤这掐指一算，十年不到，侯大人往人犯家中所送财物累加已有八千余贯之多，而侯大人俸禄所得也不过就是此数，这礼尚往来竟有如此之大么？孤倒是不解得很，还请刘大人赐教。”

    “啊，这，这……”

    刘祎之往日在朝中素以能言善辩而著称，此番遇到了更胜一筹的李显，登时便相形见拙了起来，直着脖子支吾了好一阵子，也没能说出个所以然来，直急得面色通红如血，额头大汗狂涌不止。

    “来人，将侯善业请下堂去！”

    李显没再理会面红耳赤的刘祎之，一拍惊堂木，高声断喝道。

    “下官自己走，是非曲直自有公道，殿下如此肆意妄为，下官定要上本弹劾于你！”

    侯善业甚是硬气，眼瞅着李显拿下自己的决心已定，自不愿平白受辱，这便愤然而起，丢下句场面话，便大步向堂下行了去。

    想弹劾老子，那也得你小子有命在才成！李显不屑地瞥了侯善业一眼，心里头早已为其判了死刑，自是懒得跟一个将死之人多计较，这便扫了眼吊儿郎当地跪在堂中央的贺兰敏之，沉吟着开口道：“武敏之，涉案之侯善业已被孤拿下，尔可以实话实说了。”

    “嘿嘿，殿下还想知道啥，问罢，某无甚不可说的。”

    贺兰敏之幸灾乐祸地笑了起来，满不在乎地昂着头，大刺刺地应答道。

    “如此甚好，孤且问你，弹章第一条：持宠而娇，身为朝廷命官，屡次不经请谕，擅离职守，可谓是佻横多过失，尔可认罪否？”李显并未计较贺兰敏之的轻佻之举，而是不动声色地开始了正式问案。

    “认，为啥不认，左右某不认也有史官在，查查便可知分晓，何必费那么多事，十大罪某全都认了！”贺兰敏之一歪嘴，不耐烦地回了一句，干脆利落地将十大罪一口气全都认了下来。

    我勒个去的，这小子还真是破罐破摔到底了！贺兰敏之的无赖劲李显自是早就领教过多回了，可此时见其当庭耍泼，心中还是不免有些个又好气又好笑，实是懒得跟其一般见识，这便微微地摇了摇头道：“尔既是十罪皆认，那就签字画押好了，来人，上口供、笔墨！”

    “殿下且慢。”

    眼瞅着一场原本该是旷日持久的审问就要这么儿戏一般地收了尾，刘祎之可就急了，不顾先前刚被李显整治得狼狈不堪，强行出言阻拦了一把。

    “刘大人又有何高见了么，嗯？”

    这一见又是刘祎之冒了出来，李显可就没啥好气色了，冷冷地讥讽了一句道。

    “不敢，下官只是有些浅见罢了，还请殿下姑且一听。”

    若是可能的话，刘祎之是十二万分地不想与李显面对面打擂台的，奈何侯善业已被拿下，眼下就只剩下他一人孤军奋战，事关全局，刘祎之就算再不想，也只能是硬着头皮跟李显再搏上一回了。

    “讲。”

    李显眉头一扬，似乎极为不耐地从口中蹦出了个字来。

    “殿下明鉴，下官以为武敏之所认诸般罪行或皆属实，然第三条所涉朝臣众多，恐非光凭其一面之词便可妄立者，兹体事大，还需慎重些为妥。”刘祎之尽管头皮发麻不已，可说起话来倒是依旧顺畅得很，颇有些不亢不卑之气度。

    “哦？那依刘大人之意，此事又该如何行去方妥？”

    李显若有所思状地点了点头，一派真心求教的样子地追问道。

    “非是下官妄言，此事终归须得有圣上明诏方可彻查，下官建议暂且搁置审案，待得禀明了陛下之后，再做定夺方好。”李显的态度显然有些出乎刘祎之的意料之外，在闹不明白李显究竟是怎个想法之际，刘祎之也只能是谨慎地出言解说了一番。

    “嗯，刘大人所虑有理，要盘查诸臣工，无父皇旨意自是断不可行，然，一码事归一码事，孤领旨彻查监察御史萧明弹劾兰台太史令武敏之一案，今武敏之既已招认，自是当就此结案，至于后续手尾该当如何，刘大人不妨随小王一道面圣去好了。”李显谨慎地沉吟了片刻之后，这才给出了个答复，旋即，也不管刘祎之面色如何难看，高声便下了令：“来啊，即刻让武敏之画押！”

    “诺！”

    李显既已下了决断，数名负责记录的英王府文书自是不敢稍有怠慢，各自高声应了诺，拿着分头整理出来的口供便行到了贺兰敏之的面前，由着贺兰敏之逐一签名画押不提。

    “殿、殿下，这……”

    刘祎之先前听李显说得顺溜，还真以为李显同意了他的建议，却不曾想李显话锋仅仅只是一转，便化解了他的理由，不仅如此，顺势还将一套子毫不客气地罩了过来，登时便晕了头，一时间都不知该说啥才是了的。

    “禀殿下，口供皆已签押，请殿下过目。”

    李显没再理会刘祎之，也没去跟太子等人交谈，只是面色肃然地端坐在大位上，宛若泥雕木塑一般，直到一名英王府文书前来回令，李显这才挺了下身子，也不多言，伸手接过了那名文书手中的一叠子口供，飞快地翻动着，一目十行地过了一番，见并无丝毫差错，悬着的心顿时便放下了一大半。

    “太子哥哥，臣弟幸不负父皇重托，如今案情已大明，请太子哥哥明示。”

    李显不动声色地将口供整了整，双手捧着走到了端坐在一旁的太子面前，一躬身，很是恭敬地请示了一句道。

    “好，七弟立大功了，父皇想来已是等得久了，事不宜迟，我等当即刻回禀父皇，扫清奸佞，还我大唐之宁靖，阎相、乐相，二位老大人对此可有甚见教否？”

    期盼了多年的契机终于出现了，饶是李弘生性沉稳，却也一样有些子沉不住气了起来，伸出去接口供的手竟不由自主地颤抖个不停，好一阵子微喘之后，这才算是稳住了心神，匆匆地翻看了下口供，笑容满面地问了阎、乐二相一声。

    “老臣等谨遵太子殿下之令。”

    阎、乐二人来此便是这么个目的，此际一听李弘开了口，自是不会反对，各自起了身，恭敬地应答道。

    “七弟，走，一道觐见父皇去！”

    大势已成，李弘恨不得赶紧行逼宫之事，自是一刻都不想多呆，这便拍案而起，招呼了李显一声，便要向外行去。

    “太子哥哥请先行一步，容小弟处理完此案手尾再去与太子哥哥会合可好？”

    李弘急得不行，李显却是四平八稳得很，他可不想忙中出错，万一要是武后那头再次铤而走险，那乐子可是小不到哪去的，李显自是不能不防。

    “这……”

    一听李显如此说法，李弘不由地便是一愣——李弘是很迫切想要一举击破武后一党，眼下手握的证据也算是足够了的，然则没有李显的配合，李弘心里头还是不免有些子发虚，再者，李弘也担心李显会在自个儿背后玩上一把阴的，自是不肯让其脱离开自个儿的视线，略一犹豫之下，还是强按住了即刻起行的冲动，一派随和状地说了一句道：“这样好了，左右也不差这点时间，孤便在此陪着七弟罢。”

    “那好，太子哥哥请稍候。”

    以李显的智商，自是一眼便看穿了李弘的小心机，不过么，李显本心就没有借此机会算计李弘的意思在，却也懒得跟其多计较，这便客套地应了一声之后，自顾自地下达着将令，将该处理的手尾一一交代个分明。

    这一头李显有条不紊地下着命令，那一头刘祎之见大势已不可逆转，趁着无人注意之际，悄悄地退到了一旁，溜达着出了大堂，乘上马车，向皇城方向疾驰而去了……