
    “父皇！”

    “陛下！”

    ……

    高宗这么一软倒，原本三缄其口的群臣们登时便全都慌了，各自惊呼了起来，倒是默默地立于高宗身侧的李旭轮眼明手快，紧赶着扑上前去，一把扶住了高宗软塌塌的身子，焦急万分地叫了起来。

    “来人，快，快传太医！”

    这一见高宗倒下，武后也急了，顾不得许多，紧赶着便呼喝了起来，早已在后殿待命多时的一众太医们自是不敢稍有怠慢，全都乱纷纷地冲上了前墀，围着高宗便忙活开了，把脉的把脉，按人中的按人中，好一通子忙乱之后，总算是将高宗弄醒了过来。

    “走开，朕没事！”

    高宗人虽醒了，可气色依旧是极差，脸色苍白无比，几无一丝的血色，双目一转，见围在身边的全是太医，心中登时大为的不耐，勉力抬起一只手，无力地挥动了一下，极之不悦地吭了一声。

    “陛下，您的龙体要紧，些须小事便交由妾身来办好了。”

    武后满面愁容地看着高宗，温声地劝谏道。

    “朕说过没事，接着议！”

    高宗口中说着没事，腰板随即一挺，便想着坐直了起来，奈何身体却不听使唤，连挣了几下，却是怎么也坐直不起来，反倒累得直喘大气不已。

    “来人，送陛下回后殿休息。”

    武后见劝高宗不动，索性不再劝了，面色一肃，直截了当地下了令。

    “诺！”

    侍候在旁的高和胜见状，高声应了诺，一摆拂尘，自有数名随侍的小宦官们一拥而上，将高宗抱上了软辇，往后殿便抬了去。或许是真的体力不支，也或许是想逃避先前那道无解的难题，高宗没有再多言，更不曾挣扎，任凭诸人施为，不数息便已转进了后殿去了。

    “诸公，陛下之意已决，此事不容耽搁，须得从速办了去才是，所谓一人计短，众人计长，还请诸位爱卿畅所欲言，莫辜负了陛下一片厚望方好。”将高宗打发走之后，武后便即再次坐回了龙床之上，一派威严地扫视了一下殿中诸人，面色肃然地开了口。

    “启禀娘娘，微臣以为英王殿下所言过虑了，太子殿下生前宽爱百姓，深得民心，今其不幸早逝，百姓闻之，必感其德，为其建陵之举，不宣而人或自至，再者，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，为君上分忧解难本属臣下应尽之责，何来惊扰之说，臣以为实无须杞人忧天，径直下诏可也。”武后话音一落，明崇俨立马便站了出来，好一通子长篇大论下来，句句不离挤兑李显之用心。

    “荒谬，按尔之言行事，百姓温饱且不可得，何来乐意之说，明大夫既言之灼灼，那便请身体力行好了。”

    明崇俨的歪理邪说一出，群臣一片讶然，乱议之声大作中，一名身着大红袍的官员已愤然而出，毫不客气地喝斥了明崇俨一番，众人定睛一看，这才发现出列者赫然竟是当今文坛领袖、御史中丞骆宾王。

    “骆中丞所言甚是，古人云：仓廪实而知礼节，百姓若不得食，何来知礼节一说，今春耕正忙，仓促征发民夫，不是扰民又是甚子？臣实不敢苟同！”骆宾王话音一落，礼部侍郎林明度便即站了出来，不留情面地驳斥着明崇俨的建议。

    “启禀娘娘，明大夫既敢如此妄言，那便请明大夫自行任事好了，臣等将拭目以待！”

    “臣附议！”

    “臣亦附议！”

    ……

    有了骆宾王、林明度的带头，李显一系的官员们自是不甘落后，纷纷站出来喝斥明崇俨的谬论，到了末了，近乎大半的朝臣们也都跟着出了列，浑然一派痛打落水狗之架势，生生辩驳得明崇俨面色铁青不已。

    “众爱卿之意本宫知矣，然，陛下既已下了旨，须怠慢不得，终归还是得拿出个准主意方好，不知诸臣工可有甚教本宫者？”

    高宗将李弘的谥号定为“孝敬皇帝”的举动其实并非深思熟虑的结果，而是出自一时之义愤，不过是想当场给武后一个难堪罢了，还真没去细想实施的具体可能，一遇棘手之难题，立马就玩起了“昏迷遁”，将这烂摊子丢给了武后，本心里未尝没有为难一下武后的意思在内，不过么，高宗显然是低估了武后的肚量以及对权力的无限渴望，面对着众臣围攻明崇俨的局面，武后丝毫不曾动怒，反倒是认认真真地听着，直到诸臣工们发泄了个够之后，这才不紧不慢地压了下手，一派心平气和状地将先前的问题换了个说法，再次提了出来。

    武后这句话说得不温不火，并未对先前争议双方进行点评，可话方一出，便有如一道大闸猛然落下一般，生生将群臣们的汹汹激情彻底掐断了，偌大的殿堂中再无一人刚轻易出言的——本来么，这世上就不存咋又要马跑又要马不吃草的事儿，要想不扰民又要以帝王礼厚葬李弘压根儿就是一对不可调和的矛盾，任是谁对此都难言有把握，再说了，这事情还不光是厚葬不厚葬的问题，而是牵涉到天家之争，旁的不说，先前那架势摆明了就是英王与武后在扳着手腕，在此风向不定之际，多说很有可能便是多错，保持缄默方是稳妥之道，殿中诸臣工都是明白人，自然是明哲保身为上了的。

    “显儿素来多智，娘一向都是知道的，今既受命主持其事，娘相信显儿定能妥善为之的，莫要负了陛下与为娘的厚望才好。”

    对于群臣们的三缄其口，高宗是气急败坏地玩起了“昏迷遁”，可武后却显然极为享受诸臣工这等哑然无声的敬畏，半点都不以为忤，等了片刻之后，便即自说自话地将此事毫不客气地扣在了李显的头上。

    知道你个屁啊，老子啥时领旨了？你个死老婆子，这等指鹿为马的事儿都敢当众玩将出来，欺负咱不敢反抗是不？李显一听武后如此说法，登时便怒了，面对着武后一次又一次的耍无赖手腕，李显不打算再退让了，这便大步行到了殿中，对着武后一躬，不徐不速地开口道：“母后对儿臣的厚爱之心，儿臣感佩在心，时时不敢或忘，然，说到主持其事，孩儿自认无法在不惊扰地方之条件下，达成其事，请恕儿臣不敢领旨！”

    “轰……”

    李显此言一出，便算是摆明了车马要与武后当庭争锋了，群臣们见状，全都哗然了起来，可也就是私下乱议罢了，却无人敢出列搅合其中。

    “哦？是么？那显儿以为如何方能得两全，且说来与娘听听。”

    武后显然也没想到李显居然敢当庭摆出如此强硬的态度，眼神里的厉芒瞬间便是一闪，可也没就此发作，而是身子往龙床的靠背上轻轻一靠，一派饶有兴致状地打量了李显好一阵子之后，这才眯缝着眼，淡淡地问了一句道。

    武后此言语气虽平淡，可内里却暗藏杀机——李显若是能答得出一个两全之策，那其先前拒绝领旨的言行便是不折不扣的抗旨不遵，倒霉怕是不免之事了的；若是答不出个所以然来的话，李显一向以来的英名必然要受损不说，武后也能借机发落李显一把，虽不致有生命危险，可脸面却要就此丢光了的，这一点满殿大臣可都是看出来了的，大多数朝臣都为李显暗自捏了把冷汗。

    “母后见谅，儿臣说过了，此事万难两全，儿臣愚钝，还请母后指点迷津。”

    以李显之精明，自是不可能看不出武后话里的玄机，可也并不以为意，既然都已杠上了，李显自不肯稍有示弱，这便毫不客气地将问题反推给了武后，他压根儿就不相信武后能拿出甚良策来。

    无解的难题便是无解的难题，不独对李显是如此，对武后来说也是一样，毕竟现实摆在那儿，谁也无法做出无米之炊，两全其美的法子压根儿就不存在，纵使武后智算再过人，显然也不可能找出甚良策的。面对着李显强硬的反击，武后再也无法保持雍容的气度了，面色瞬间便耷拉了下来，可要想发作李显么，却又找不到任何的借口，只能是以狠戾的眼神死盯着李显不放。

    我勒个去的，你个死老贼婆，都已打算对老子下黑手了，还指望老子屁颠屁颠地“摇尾巴”不成？想玩硬的，那就来好了！李显昨夜险些落入武后的陷阱之中，早已是憋了一肚子的火气，朝堂上再被武后如此接二连三地挤兑着，都已被逼到了悬疑上，哪还肯再退让，这便毫不示弱地站在殿中，与武后对眼瞪视，大殿里的**味就此渐浓了起来，一众朝臣们全都就此被惊得目瞪口呆，满殿一片诡异的死寂。

    随着母子俩各不相让的沉默对抗愈演愈烈，大殿里的气氛自是越发紧张了起来，诸臣工全都因之屏气凝神，大气都不敢稍喘上一下，谁都怕在这节骨眼上稍有闪失，万一引来无名之祸，那乐子可就大了去了，就这么着，死寂复死寂，时间宛若就此凝固了一般……