
    亥时的夜已经有些深了，风不大，可吹在身上却是有些凉意，尤其是在酒后，被这风一吹，李弘情不自禁地便打了个哆嗦，鼻子一痒，一个喷嚏憋不住便爆发了出来，动静之大，登时便令随侍的一众人等好一阵子的慌乱。

    “殿下，夜寒了，您请加件衣裳。”

    王德全刚服侍着李弘下了软辇，这一见李弘着了凉，立马便急了，紧赶着脱下自己身上的衣袍，便要给李弘加上。

    “不必了，孤没事。”

    李弘虽欣赏王德全的忠心，但却并没有接受其之好意，笑着伸手一挡，随口说了一句，人却脚步不停地上了台阶，往殿中行了去，脚步轻松至极，显然心情极好，当然了，这等好心情并非是因着李显的婚礼之故，而是因时局尽在掌握中的快意——自打月前高宗放权以来，李弘已是正式摄政，大小事务唯其自断，再无须经过武后的审核，一众宰辅尽皆归心，诸弟臣服，万事顺遂无比，再无一丝一毫的掣肘之感，李弘自有着振奋的充足之理由。

    “殿下，仔细台阶。”

    王德全一见李弘脚步稍有些漂浮之感，自不敢怠慢，顾不得将已脱下来的袍子重新穿好，紧赶着追上了李弘，伸手一搀，小意地提醒了一句道。

    “嗯，孤今日高兴，怕是睡不下了，这便去书房改些折子，尔等不必侍候了，都去歇息好了。”

    李弘任由王德全献着殷勤，缓步走上了台阶，突地想起李显此际怕是正在“享福”之中，登时便是心头一热，有心去唤林逸前来相会，却又担心人多眼杂，这便站住了脚，对着身边诸人一挥手，以不容置疑的口吻吩咐道。

    “是，奴婢们谨遵殿下之命。”

    一众随侍虽都跟着李弘去赴李显的婚宴，可都只是旁观的份儿，酒宴自然是轮不到众人享受的，几个时辰站立下来，早就困倦得不行了，这一听李弘如此吩咐，自无不遵之理，各自躬身应了诺之后，纷纷散了开去。

    “孤自坐着便好，尔且去请林先生来此。”

    刚一进书房，李弘不等落座，便有些急不可耐地吩咐王德全去请林逸前来相会。

    “是，奴婢这就去。”

    王德全乃李弘身前最心腹之辈，自是清楚林逸与太子之间的暧昧关系，尽管不甚赞同，但却不敢有所表示，只能是紧赶着应答了一声，自去传唤林逸不提。

    “陈公公，尔来此作甚？孤并不曾传唤于尔！”

    王德全去后不久，书房门外突然响起了一阵颇为纷杂的脚步声，李弘只一听便知来的不是林逸，眉头不由地便皱了起来，抬眼望将过去，却见是东宫主事宦官陈大用领着几名小宦官从屏风处转了出来，心一沉，脸瞬间便耷拉了下来，毫不客气地出言呵斥了一句道。

    “殿下等的人怕是来不了了，长夜寂寞，老奴唯恐殿下酒后伤了身，特备了些醒酒汤请殿下赏个脸罢。”

    陈大用乃是武后派到东宫来的心腹，其使命便是监视太子，与太子之间的关系自然是差到了极点，往年李弘心有顾忌之下，还不敢拿陈大用如何，可自打李弘摄政之后，陈大用的日子就难过了，虽尚挂着东宫主事的官衔，却被李弘打发去了净衣房，专一管理倒马桶的活计，可谓是对其极尽羞辱之能事，这会儿仇人相见之下，陈大用自是没啥好气色，阴测测地吭了一声道。

    “放肆，大胆奴才，竟敢如此与本宫说话，来人！”

    一听陈大用此言不善，李弘的心瞬间便已沉到了谷底，然则却不肯就此屈服，一拍桌子，大吼了一声，试图传唤外头的轮值侍卫。

    “殿下是在叫人么，不必劳神了。”

    陈大用丝毫都不在意李弘的愤怒，用怜悯的目光瞟了李弘一眼，不屑地说了一声，随即，一拍手，自有两名小宦官拖拽着已是生死不知的王德全从外头行了进来，用力一丢，已将王德全抛到了李弘的身前。

    “尔等，尔等……好狗贼，安敢如此待孤，混帐东西，尔等这是要谋逆么？”

    一见到王德全倒在自己的面前，李弘登时便急了，忙不迭地俯身一搭王德全的鼻息，这才发现王德全竟早已是死透了，心一惊，猛地便跳了起来，叉指着陈大用，哆哆嗦嗦地怒斥道。

    “殿下酒喝高了，还不快侍候殿下醒酒！”

    陈大用压根儿就不理会李弘的发飙，一摆手，轻描淡写地下了令。

    “诺！”

    陈大用话音一落，数名小宦官便一拥而上，不管不顾地将李弘摁倒在几子上，拽手拽脚地压得李弘无法动弹上一下，自有一名手持酒壶的小宦官冲上前去，将壶嘴硬顶开李弘的牙关，壶柄一斜，内里的鸩酒便沥沥地灌入了李弘的口中。

    “尔等，尔等，唔，孤做鬼也饶，唔唔，饶不，唔，过……”

    李弘身子骨一向便弱，被四名小宦官如此压迫之下，竟连一点挣扎之力都没有，硬生生地被灌了一肚子的鸩酒，直疼得青筋暴起不已，口中含含糊糊地咒骂着，可惜他也没能骂上多久，一口气便已是再也喘不上来了，一股子黑血顺着嘴角狰狞地耷拉了下来，手脚抽搐了几下，便已就此死于非命了的。

    “殿下已是薨了。”

    待得李弘不再挣扎之后，一名小宦官伸手试探了一下李弘的鼻息，见已无丝毫的进出气息，忙站了起来，对着陈大用一躬身，紧赶着禀报道。

    “嗯，速将此地收拾干净！”

    陈大用并未全信那名小宦官的禀报，而是亲自俯身在李弘的手腕上搭了一把，见李弘已是脉搏全无，这才满意地站起了身来，阴冷地一笑，丢下句吩咐，一转身，已急匆匆地出了书房，向通训门方向赶了去……

    亥时将尽，夜已是极深了，万籁寂静，偌大的皇城除了武运殿之外，已是一片的死沉，乾元殿的主寝宫中，因多喝了几杯而困倦不已的高宗早已是熟睡得直打呼噜，自是不知道原本陪寝的武后早已悄然离去，当然了，武后其实并没有走远，人还在殿中，只不过是在前殿罢了。

    乾元殿作为后宫的主殿，其前殿自是相当之开阔，若是白日看起来，自有一番雄伟之气派，可若是死沉的黑夜么，人呆在其中，就不免有些令人惊惧的空，然则武后却是丝毫也不在意，或者说是没心情去理会这么点让人心悸的黑，独自一人默默地端坐在龙床上，静静地等待着，不言不动，就宛若泥雕木塑一般。

    “噗、噗噗……”

    一阵略有些凌乱的脚步声突然在黑暗的殿门处响了起来，原本面无表情的武后瞬间眉头一竖，双眼锐利如刀一般地便向殿门处扫了过去，眉宇间隐隐带着丝紧张与期盼。

    “禀娘娘，一切皆已办妥。”

    从殿外行进来的人正是东宫主事宦官陈大用，这一见武后那凌厉的眼神看将过来，陈大用不由地便是一慌，身子不由自主地便哆嗦了起来，可却不敢有丝毫的怠慢，加快脚步抢到了前墀下，一躬身，低着头，小声地禀报了一句道。

    “嗯，开始罢。”

    陈大用虽没明说是甚事已办妥，可武后显然是听得懂内里的意思，脸色瞬间便是微微一白，旋即便恢复了正常，但并未立刻下令，而是默默地端坐了片刻，这才轻呼了口气，不带一丝感**彩地吩咐了一声。

    “是，老奴遵旨。”

    陈大用很明显地感受到了武后身上散发出来的寒意，身子的哆嗦自是怎么也止不住，只是口中的应答却是丝毫不慢，一旋踵，人已是逃一般地便向外奔行了去。

    “啪，啪。”

    陈大用方才刚一离开，原本端坐着不动的武后猛然站了起来，双手一击掌，发出两声脆响，旋即便见一道黑影如鬼魅一般地出现在了无人的殿堂上，借助着前墀唯一燃着的灯枝之亮光，可隐约瞧出这人赫然是内侍少监孙全福。

    “去罢！”

    武后不动声色地扫了眼垂手而立的孙全福，从牙关里挤出了两个字来。

    “诺。”

    孙全福一抱拳，干脆利落地应了一声，身子仅一晃，人已融进了黑暗之中。

    “弘儿，你莫怪娘心狠，这一切可都是你自找的，娘也是没法子啊。”

    孙全福去后，武后并没有急着离开，而是默默地屹立在前墀上，双眼凝视着东宫的方向，口中喃喃地念叨着，凤目中隐隐有泪光在闪动，但终究是不曾落泪，待得目光转向西侧武运殿的方向时，已是一片肃然的杀机……

    寅时正牌，夜幕深沉，正是一天中最好睡的时辰，整个皇城都已沉浸在了梦乡之中，即便是武运殿里折腾了一夜的李显也已是疲得入了梦，没法子，纵使李显是铁打的人物，在二女温柔侍候下，那也得化成了汁，“一夜七次郎”可不是那么好当的，尤其是在酒喝高了的情况下，体力不支也就是难免之事了罢，然则，李显却并没有完全睡死，寝室门上的一阵敲击声刚一响起，李显的眼便已豁然睁了开来……