
    “七弟，都如此久了，你看会不会……”

    牌子是早就递进了宫了的，可所有人等在则天门外都已等候了足足大半个时辰，却始终没见高宗的旨意出来，向以沉稳著称的李弘不免有些子沉不住气了，侧头看了看一脸平静的李显，低声问了半截子话。

    “不好说，再等等罢。”

    宫内是何情形还真不好说得很，饶是李显智算过人，也不敢轻易下个断言，当然了，多少还是能猜到一些的，十有八九是武后在其中搅风搅雨罢了——眼下聚集在宫门处的朝臣已有近半，除开太子与李显两位皇子之外，还有阎、乐以及闻讯赶来的郝处俊、裴行俭一共四位宰相，就高宗那个懦弱的性子，不惊疑交加才怪了，这就给了武后从旁关说的机会，至于高宗会不会给武后的说辞打动，李显还真没有太多的把握，此时面对着李弘的焦急，李显也实是不知该如何解说起，也就只能是平淡地回答了一句道。

    “唔，也罢，那就再等等好了。”

    好不容易抓住这么个能将武后一党扫地出门的良机，李弘自是不想错过，心中的急火可谓是滔天，然则急归急，李弘头脑还算清醒，并不敢有所盲动，本还有心怂恿着李显出头去闹上一番，可一见李显那渊渟岳峙的气度，这等小算计也着实拿不出手，没奈何，也只能是长叹了口气，随口应了一声之后，皱着眉头接着往下等了去。

    “来了。”

    “看，来了，来了。”

    ……

    天已近了午时，一众朝臣们尽皆被烈日晒得汗流浃背，个个痛苦不堪，正自心焦万分间，突见司礼宦官高和胜领着两名小宦官从则天门里行了出来，一众人等精神尽皆为之一振，便是连沉稳异常的太子与李显都因之暗松了口大气。

    “陛下有口谕，宣英王李显乾元殿觐见。”

    高和胜一反往常总是笑呵呵的形象，板着脸快步走到了众人面前，也不跟众人寒暄，直截了当地便宣了高宗的旨意。

    “儿臣遵旨！”

    一听这么道旨意，李显便已猜到了背后的蕴意何在，左右不过是武后说服了高宗，这是要跟自己这个主审官过过招，以求将此案的影响压制到最低限度罢了，然则清楚归清楚，这当口上，李显却也无法抗旨不遵，只能是恭敬地领了旨意，抬脚便要向宫门处行去。

    “且慢！”

    这一见李显要走，太子可就急了，不管不顾地站了出来，断喝了一声，拦在了李显的身前，一双眼里满是怒气地瞪着高和胜，一派噬人之恶形恶状。

    “太子殿下，您这是……”

    高和胜原本打算一宣完了旨便走人，不给群臣们抗议的机会，可此际见太子怒气勃发之状，心立马便虚了，迟疑了一下，还是强自憋出一丝笑容，假做糊涂地问道。

    “高公公请了，本宫与一众臣工们都是为了贺兰敏之一案而来，天已近午，日头正烈，久等恐伤了元气，父皇乃圣明之辈，断不愿见此事发生，还请高公公将实情禀明父皇，请父皇多多体恤诸臣工之不易。”李弘到底不是寻常之辈，怒气只是为了震慑住高和胜，此际见其已开了口，李弘自是不为己甚，迅即地换了副笑脸，煞是和蔼地吩咐了一声，语气虽平淡，内里却是不容置疑的坚决。

    “这，这……，也好，请太子殿下稍候，老奴这就去回禀陛下。”

    一听李弘如此说法，高和胜心里头暗自叫苦不迭，结巴了几下，拼命地对着李显使眼色，企颐李显能自觉地跟其一道进宫，可惜李显双目低垂，半点反应全无，眼见事不可为，高和胜也只好强笑着丢下了句话，急匆匆地领着几名小宦官转回宫里去了。

    “七弟，多谢了。”

    李弘恨恨地瞪了高和胜的背影一眼，长出了口气，侧头看了李显一眼，似乎是有头无尾地谢了一声。

    “无妨。”

    旁人不晓得李弘话里的意思，李显却是心中有数，可也没跟李弘多客套，毕竟此等领旨而又不遵的事儿一出，李显少不得要吃挂落，纵使值此群情激奋之际，高宗不好拿李显治罪，可保不定将来应景儿便是李显的一条大过，这等事李显都能扛得住，自是当得起李弘一声道谢的，当然了，这也是因李显本心便是要借此机会打垮武后一党，算是与李弘有着共同的目标，若不然，李显可没那等为李弘两肋插刀的兴致。

    “怎样？显儿人呢，嗯？”

    乾元殿的寝宫中，一声盛装的武后端坐在榻上，而高宗则心事重重地在榻前来回踱着步，待得听到脚步声响起，高宗立马便条件反射般地望了过去，一见仅有高和胜一人到来，高宗的脸色登时便有些子耷拉了下来，冷冷地哼了一声。

    “回陛下话，老奴已宣了口谕，只是，只是……”

    一见高宗面色不善，高和胜心中不但不慌，反倒有一丝的窃喜，但却不敢带到脸上来，飞快地与武后交换了个眼神，疾步抢到近前，作出一派为难的样子，结结巴巴地吐出了半截子话。

    “只是个甚，说，你给朕说清楚了，快说！”

    高宗今日偷闲睡了个懒觉，心情原本不错，用过了“早膳”，本打算到御花园里去消暑一番的，却没想到尚未动身，就闻太子与李显领了一大帮朝臣堵上门来了，原也没甚在意，却不料武后跟着便到了，言及太子领着诸臣工是来逼宫的，心情登时便坏到了极点，待得听完了武后的分说之后，这才惊觉朝堂的党争居然已是烈到了这般田地，又气又恼之下，险些就此暴跳如雷，也就是武后温声劝解了良久，方才消了些火，百般不愿见朝堂分裂的高宗遂接受了武后的提议，打算将李显独自叫了来，以便将此事的影响降低到可以接受的程度，可万万没想到李显居然敢奉旨不遵，心中的怒气一勃发之下，几乎就是吼着喝问了起来。

    “陛下息怒，陛下息怒，非是老奴不用心，实是太子殿下，啊，太子殿下言及诸臣工皆是为武敏之一案而来，当一同见驾，以辨是非，老奴不敢强劝，还请陛下明断。”高和胜本就是武后的心腹，自然不会为李弘去打掩护，这便故作惊慌之状地回了话，虽无加油添醋之处，可却明摆着是在断章取义。

    “嗯？哼！废物，都是废物！”

    李弘此话虽极之不中听，可却是属实之言，高宗并非昏庸之辈，自是知晓此理，有气也无处撒去，只能是气恼万分地拂了下大袖子，恨恨地骂了一嗓子，焦躁地在榻前来回踱步不已。

    “陛下，时已近午，日头甚烈，总让朝臣们等着怕也不妥，依臣妾看，就请太子与显儿一并前来好了，至于其余臣工么，不妨先行散了，左右后日便是早朝，有事早朝再议也罢。”眼瞅着高宗明显已乱了分寸，武后眉头先是微微一皱，可很快便舒展了开来，款款地起了身，走到了高宗身旁，温声劝说道。

    “唔，也罢，就这样好了。”高宗本就是个无甚主见之辈，这一听武后所言颇似有理，立马便同意了下来，侧头看了高和胜一眼，一挥大袖子，没好气地呼喝道：“愣着作甚，还不快去宣旨，真没个眼力架！”

    “奴婢遵旨，奴婢这就去办。”

    一听高宗如此说法，高和胜自是不敢怠慢，紧赶着应答了一声，转身便疾步向宫门外奔了去。

    “陛下有旨：宣太子殿下、英王殿下乾元殿觐见，其余诸臣工且先各归其职，有事后日早朝再议，钦此！”高和胜一路小跑着出了则天门，连口大气都来不及喘，急忙忙地便将高宗的口谕宣了出来。

    “臣等领旨谢恩。”

    一见高和胜这等正式传旨的口吻，诸臣工尽自心中有着十二万分的不满，可也只能是先行领旨不迭。

    “高公公，本官有要事要面奏陛下，还请代为通禀一声。”

    众人谢恩方毕，阎立本已率先站了出来，拿出右相的架子，以不容置疑的口吻开了口。

    “高公公，本官亦有要事要奏，刻不容缓！”

    “我等有要事要奏，还请高公公代为通禀！”

    ……

    阎立本的话便是信号，乐彦玮等一众朝臣们全都跟着起了哄，场面一时间大为混乱，群情激奋之下，高和胜的脸都吓得有些子绿了起来。

    “七弟，你看此事该当如何？”

    李弘没有跟着起哄，而是侧脸看了看李显，低声地探询了一句道。

    该当如何？这个问题李显也在心里头不停地问着自个儿，说实话，高和胜尚未宣旨之前，李显便已算到了可能会有这等场面出现，也在心中反复推演了一下各种可能之结果，然则却始终不敢下一个定论——群起逼宫无疑能实现利益最大化，只是如此一来，势必会引起高宗的猜忌之心，可谓是得到的多，后患也多；单独去见驾么，很难毕其宫于一役，打虎不死，恐遭虎伤，同样是后患无穷，要想取得一个平衡显然不是件容易的事情，李显一时半会也难有个确凿的决断……