
    “马球赛事乃与民同乐之盛会，万不可无故缺了席。”

    李显的脑海里突然想起了高宗那道明显透着古怪的口谕，再一联想起前来传旨的那名甚是面生的小宦官临去前眼里头的古怪神色，心中隐隐然便有了一丝的明悟，那便是高宗对武后如此大动作地拱诸武子弟出头似乎颇不以为然，极可能是在指望着李显能出头压住这股歪风，若真是如此，李显有理由相信高宗在与上官仪密议废后失败之后，对宫中布满了武后耳目的现实早已是不满在心，尽管因着惧内之故，明面上不敢有甚怨咎的表示，暗地里却已开始着手在宫中布置心腹，只是动作的幅度并不大，很难引起旁人的注意罢了。

    啧啧，老爷子这会儿才有所醒悟么，嘿，可惜啊，太晚了不说，您老也没那个翻盘的勇气，折腾不了几下，您老一准还是得老老实实地缩回头去！两世父子了，李显对高宗的为人实在是了解得不能再了解了的，压根儿就不信高宗真有跟武后扳手腕的能耐，就算有那么点小小的勇气，一旦遇到了武后的“暴/政”，最终的结果只能是跟阳光下的肥皂泡一般长久不了，尽管很美丽，却一点都不实际，不过么，却不妨碍李显加以利用上一把。

    “殿下。”

    李显素来是个行动派，主意一旦拿定，便不会有太多的迟疑，这便起了身，往二楼行了去，方才下了楼梯，听到了响动的高邈已急忙迎上了前来，躬身唤道。

    “本王有一事要尔即刻去办……”李显环视了一下二楼里早已肃立躬身的一众王府属官们，微微地点了下头，一压手，示意众人自便，而后贴在高邈的耳边，低声地吩咐了起来。

    “是，奴婢这就去办，请殿下放心。”

    听完了李显的吩咐，高邈的脸上浮现出了一丝怪异的神色，但却并未多问，只是恭敬地应了诺，而后立马大步流星地便冲下了楼去……

    马球初传入中原时，只是种娱乐罢了，并无太多的规矩可言，大体上是两伙人嬉闹着玩耍而已，然则延绵至唐初时，马球已有了正规的赛事，自然也就有了一整套的相关之规定，例如不得以球杆击打对方人马，击球不得越过对方防守队员的头顶，也不得将球击向对方之人或马，诸如此般的规定林林种种，多达二十余条，至于参赛人数乃是胜负判断则相对灵活得多，既可以数十人出战，也可以三、五人对决，而比赛胜负的判定么，也有着三种不同的方法——马球比赛中，打进一球称为得一筹（俗语中“显得头筹”就起源于马球比赛术语。），第一种胜负判定方式便是得头筹者胜，这等方式或然性太高，不足以代表双方的真正实力，故此也并不常用；第二种方式是规定时间内取得筹数多者胜，第三种方式则是不限时间，先取得规定筹数者胜，后两种方式在赛事上都可采用，依主办者的意愿而定。

    中秋马球赛作为皇家举办的大型赛事，参赛队伍的水平之高自是不消说了的，在开赛之初，报名参赛的队伍便有二十余支之多，各队水平参差不齐，为公平起见，采用的是分组循环赛制，胜负判定则采取先取得规定筹数者为胜的方式，待得到了四强赛，则采用的是淘汰赛，以限时取得筹数高者为胜，具体来说便是每队以十二人为限，上场十人，分上下半场，半场时间为一柱香，各队中途可随意轮换上场之人选，但不得超过十人之数，在规定时间里取得筹数多者为胜，各队出场顺序以抽签为准，很显然，抽到了先出场的球队比对手多了一场球的休息时间，算是占了些许的便宜，不过么，话又说回来了，运气本身就是实力的一部分，倒也无碍公平。

    李显前一世对马球极为沉迷，几天不打上一场，便浑身发痒，可这一世嘛，却是无可无不可之态度，然则球技却不但没荒废了去，反倒因着武艺绝伦之故，比起前世来，不知强了多少倍，就个人球技而论，满大唐里能与李显相抗衡者，绝对不超过双手之数，只不过因着李显的低调，不为外人所知罢了。

    正所谓力巴看热闹，内行看门道，在李显这等宗师级的行家眼中，球场上的每一个战术变化以及每一个细节都清晰可辩，望上几眼，便可大致推断出比赛双方的具体实力乃是胜负之结果，前一场球时，李显走了神，只知道潞王队最终取得了七比三的大胜，可对潞王队的实力却是不甚了了，至于第二场球么，李显倒是用了些心思，只一看之下，便看出了些端倪来了——第二场球由“羽林之虎”对阵右骁卫军官组成的“麒麟队”，双方一开场便拉开了阵型，以攻对攻，场面上火爆的争球场面层出不穷，可谓是令人眼花缭乱，以致场外喝彩声响得直冲九霄云外，然则在李显眼里头却完全不是那么回事儿——“麒麟队”中至少有一半的队员在放水，于争球时看似气势汹汹，其实每到争先之际，却有意无意地放缓了一线的手脚，行事极为隐蔽，莫非李显这等宗师级的高手，极难看出其中的奥妙。

    无趣，那老贼婆倒是能耐不小，连这等赛事都能耍些小手脚，嘿，不就是想要让那帮子狗东西高调现身么，咱还就偏不让了！明知道结果的假球看起来自然就无趣得紧，哪怕场面再火爆，对于李显来说，却是味同嚼蜡一般，耐着性子看了大半场之后，李显已是兴趣缺缺，再一看嫣红、翠柳几个正在那儿兴致勃勃地呐喊个不停，李显微微摇了摇头，也懒得去打搅了众女难得的兴奋劲儿，独自一人起了身，缓步走下了楼梯，领着几名亲卫便向着不远处的潞王府所在的“碧云阁”行了过去。

    “七弟，你怎地跑了来，可是出了甚事了么？”

    李贤正在“碧云阁”二楼对参赛的一众亲卫训话，做战前的总动员，这一听李显来了，自是不敢怠慢了去，急匆匆地便下了楼，一见到李显的面，立马满脸子怪异之色地问了一句道。

    “没事，就是来六哥处走走罢了。”

    这等人多嘴杂的地儿，李显自是不会将心中所想和盘托出，只是笑着给李贤递了个眼神，随口应答道。

    “哦，那好，走，上楼坐去。”

    这一见李显眼神微妙，李贤不由地便是一愣，可很快便回过了神来，狐疑地瞄了李显一眼，一摆手，道了声请。

    “六哥，请。”

    李显呵呵一笑，同样比了个请的手势，而后，也不再多言，与李贤一前一后地便上了三楼。

    “七叔好。”

    李贤成家早，长子光顺都已三岁出头，正是最顽皮的时候，不耐烦规规矩矩地坐着看比赛，满三楼里跑来跑去，正闹得欢快间，突地见到李显上了楼，立马高叫了一声，飞扑了过去，满身臭汗地便往李显的怀里钻了去，一双小手毫不客气地往李显的大袖子里伸了进去，胡乱地掏摸着。

    “七叔好？怕是七叔的礼物好罢！小光顺又顽皮了，小心七叔打你的小屁股。”李显哪会不晓得光顺扑自己怀里是在掏摸着礼物，这便笑骂了一声，一把将小家伙抱了起来，手一抖，一枚小巧的碧玉坠子已出现在掌中。

    “哦，耶……”

    小光顺丝毫没跟李显客气的意思，小手一抄，已将玉坠子拽到了手中，得意洋洋地呼喝着，直瞧得李贤满额头都是黑线。

    “去，到你娘那呆着去！”

    李贤心里头有事，自不想让小光顺在这儿瞎闹腾个不休，脸一板，摆出了严父的架势，瞪着眼喝了小光顺一句。

    “耶！”

    小光顺显然不怎么把自家老爹的威严放在眼里，吐了下舌头，做了个鬼脸之后，小身子一扭，从李显的怀抱里蹿了出来，头也不回地便跑了。

    “这死小子混帐一个，让七弟见笑了。”

    李贤对小光顺的顽皮显然没太好的办法，无奈之下，也只好自嘲地苦笑了起来。

    “无妨，男孩子么，总是顽皮些好。”

    李显对小光顺一向甚是疼爱，每回见面都没少给其带些好玩的礼物，大体上是因前世的小光顺死得太冤之故，李显对其有着深深的怜悯之心，此际见李贤尴尬万分，李显倒是无所谓，笑呵呵地开解了李贤一句道。

    “罢了，由他去也罢，七弟，请！”

    李贤心中记挂着李显的来意，自是不想在小光顺的话题上多费唇舌，这便一摆手，将李显让进了三楼里的一个小隔间中。

    “六哥，您看那‘羽林之虎’实力如何？”

    李显没有让李贤去猜谜，卜一落座，便出言问道。

    “很强，不过为兄有信心能战而胜之。”

    李贤闹不明白李贤为何好端端地问起此事，不过么，却也没多想，眉头一扬，自信万分地应答道。

    “那就好，这场球六哥必须赢！”

    李显眼神一厉，几乎是一字一顿地说了一句道。

    “嗯？”

    这一听李显如此说法，李贤登时便愣住了，狐疑地看着李显，好一阵子的无言……