
    站出来附和萧明的朝臣们越来越多，到了末了，已有五十余名朝臣躬身立于大殿之上，竟已超过了朝臣总数的四分之一，内里还不乏阎立本、乐彦玮这等宰辅重臣，其情其景只能用一个词来形容——惊世骇俗，所凝聚出来的压力之大，着实惊人至极，倘若神经稍脆弱些之人，只怕便得崩溃当场，然则李显却是一点都不在意，就当朝臣们的谏议是清风拂面一般，不说出面辩解了，便是连眉头都不曾皱上一下，就宛若朝臣们所言之事完全与己无关似的。

    担心？一点都不！事到如今，李显看得比谁都清楚，在他看来，该担心的不是自己，而是自以为大局在握的太子，理由么，说来也简单，正所谓否极泰来，泰极的话，那就该是否来了——别看太子眼下权柄赫赫，威风八面，但却忘了最根本的一条，太子只是太子，半君而已，并非帝王，妄图以势压帝王的结果么，只能是搬起石头砸自己的脚，哪怕高宗一向懦弱，却也必定无法容忍一个权势滔天的太子，制衡与打压自也就是必然之事了的，一句话，太子此番操之过急之下，怕是要吃大苦头了，至于太子会吃何等苦头，李显却是丝毫都不关心，左右那厮如此之得意忘形，也活该被好生敲打上一番，真正值得李显注意的是武后那头的动向，那才真是决定未来很长一段时间里的政治格局变化之关键所在。

    “裴爱卿，尔身为左相，乃群臣之首，朕想听听爱卿对此事有何看法。”

    果不出李显所料，随着越来越多的朝臣站将出来，高宗脸上的笑意便愈发淡了下去，到了末了，已是阴霾遍布，但却并未就此发作出来，而是弃出谏之群臣于不顾，冷冰冰地点了裴行俭的名。

    一听到高宗点了裴行俭的名，正嚷嚷着的朝臣们立马便静了下来，所有人的目光全都齐刷刷地聚焦到了位列朝臣之首的裴行俭身上，概因裴行俭其人文武双全、战功彪炳，又以敢言而著称，无论是个人威望还是经略天下的才干，都是满大唐里独一份的人物，从其口中说出来的话分量自是极重。

    “回陛下话，此乃天子家事也，臣不敢与闻，唯陛下圣裁之。”

    裴行俭乃是当今难得的智者，看得自是比旁人都更深远几分，在其内心深处，始终认定武后方是乱政的根源之所在，只不过因有着当年立后之际的教训在，裴行俭为相之时，总是做得多，说得少，在暗中没少给武后一党下些绊子，可明面上却是从不与武后一党起冲突，至于诸皇子之争么，裴行俭却是十二万分地不想参与其中，哪怕其心里头其实是很看好李显这个名义上的“小师弟”，但他却绝不会在公开场合里支持李显，此番诸皇子之官一事上，裴行俭始终就不曾发表过意见，今日朝堂上原本也是打算作壁上观的，奈何却还是没能躲将过去，这一听高宗点了名，裴行俭自不敢不答，略一沉吟之后，便即给出了个模棱两可的答案。

    “嗯，爱卿之言甚合朕意。”

    裴行俭的话其实就是一句废话，说了跟没说是一码事儿，不过么，高宗却显然很乐意闻之，脸色微霁，摆了下手，示意裴行俭归位，旋即便将目光转到了李显的身上，嘴角一挑，露出了丝和煦的微笑，温言地开口道：“显儿，萧御史的本章尔可是都听见了，有甚想法么，嗯？”

    “回父皇的话，儿臣身为皇子，为父皇分忧乃是天经地义之事，至于其余，不在儿臣考虑范围之中，但凡父皇有命，儿臣莫敢不从。”李显一听便明白了高宗的意思，心中暗笑不已，可口中却是高调连连，摆出“革命的一块砖”之高姿态，慷慨激昂地回答道。

    “好，斯言大善，朕没看错显儿，好，甚好。”高宗对李显是越看越喜欢，鼓着掌，好生夸奖了李显几句，虽不曾明确对之官一事表态，可言中之意便已是明摆着否决了萧明等人的上本。

    “父皇，儿臣以为七弟当真大才也，须当重用为宜，今辽东初平，而新罗又乱，须得有大才之辈镇之，七弟去岁一战，而吐蕃胆寒，实能人所不能，若以七弟为辽东道行军大总管，何愁北方不靖，此儿臣之愚见也，恳请父皇明断。”

    一听高宗的话不对味，李弘显然是坐不住了，在他看来，已是半死不活的李贤压根儿就没啥大威胁，倒是李显这个总躲在李贤背后的家伙方是最大的祸害，自不肯让李显如此轻松地便过了关去，这便不待高宗将话挑明了，立马站了起来，一派激昂状地进言道。

    “弘儿此言大谬，须知兵危凶险，稍有不慎便是血染黄沙之下场，尔如此极力推荐显儿出征，是何道理，嗯？”李弘话音刚落，始终默默端坐在高宗身边的武后突然面色一厉，毫不客气地便出言训斥了李弘一番，言辞激烈，压根儿就没给李弘这个太子留半点的情面。

    “母后，儿臣不是这个意思，儿臣，儿臣只是……”

    太子万万没想到武后居然会在此时出手拦截，而且还将话说得如此之重，登时便有些子乱了分寸，脸色瞬间涨得通红如血，忙不迭地便要出言辩解上一番。

    “只是个甚，尔就这么几个弟弟，莫非都要送到战场上去方才称心么？为人兄长者，不加体恤弟弟们也就罢了，相煎如此，于心何忍哉！”

    武后抓住了破绽便不松手，毫不客气地打断了太子的辩解之言，话语越说越是尖刻，直驳斥得李弘满头大汗狂涌不止，一众朝臣们见状，全都傻了眼，谁也没料到事情竟然会有如此巨大的一个转折。

    啧啧，厉害啊，连捎带打地，这老贼婆子还真不是盏省油的灯！旁人看不住武后此举的用意，可李显却是一眼便看穿了个中之蹊跷，此无它，借机打击太子的威信是一方面，另一方面么，不外乎是卖李显一个好，伸出一枝虚假的橄榄枝以诱使李显感恩戴德，倘若李显没有三世的记忆在身的话，闹不好还真会被武后感动了去，至于现在么，李显自然是不会去理睬武后的“好意”的。

    “母后言重了，儿臣以为太子哥哥断不是那等无情无义之辈，举荐儿臣去平辽，也是出自公心，倘若父皇有命，儿臣定当荡平全辽，保我大唐北疆之宁靖。”李显虽对太子如此公然逼迫极之不满，但却更不想见到武后借机扳回局面，这便站将出来，高声打岔了一句道。

    “母后明鉴，儿臣所思确如七弟所言，断不敢有丝毫相煎之意，还请父皇、母后明察。”太子正窘迫万分之际，这一得了李显的解围，立马打蛇随棍上，紧赶着出言附和了一句道。

    “嗯，弘儿斯言朕信得过。”

    武后显然是没料到李显竟然如此的不赏脸，登时便被狠狠地噎了一下，脸色瞬间便为之一沉，然则却有不好就此发作，正自尴尬间，幸得高宗出言缓颊了一句，立马便顺势闭紧了嘴，不再多言，只是拿眼瞟了下李显，隐约间有股淡淡的煞气在涌动。

    “父皇圣明。”

    李弘得脱大难，自不敢再在之官一事上多言，称颂了一句之后，便即落了座，与武后一般闭紧了嘴，再不敢轻举妄动了。

    “诸位爱卿既以为年长皇子该之官，朕看也是可行的，然，为之官而之官却是万不可取，依朕看来，贤儿、显儿皆栋梁也，放之地方，未免屈才了些，既如此，朕看就让贤儿入国子监帮办学政，至于显儿么，便去兵部帮衬着好了。”高宗没再去理会太子的尴尬，而是环视了一下兀自躬身立于大殿上的一众太子心腹们，语重心长地开口道。

    “陛下，此事万万不可，朝堂自有体制，皇子之官乃是祖制，擅改不得，微臣恳请陛下三思！”高宗话语刚落，萧明已是一头跪倒在地，高声抗争了起来。

    “陛下三思！”

    “陛下，万万不可啊！”

    “陛下，擅改祖制非祥兆也，还请陛下收回成命！”

    ……

    萧明这么一嚷嚷，已被高宗之言震昏了头的群臣们立马便醒过了神来，纷纷出言反对，声音噪杂成了一片。

    “大胆萧明，尔欲离间我天家父子耶？来啊，将这蠢货叉出去！”

    这一见萧明如此冥顽不明，高宗登时便怒了，一拍龙案，罕有地当庭暴怒了起来，这一吼之下，群臣全都就此呆愣住了，眼睁睁地看着萧明哀嚎着被数名殿前侍卫拖下了大殿，一时间竟无敢出头为萧明缓颊者。

    “父皇息怒，萧御史所言虽过了些，却也是出自公心，还望父皇宽恕于其。”

    经先前被羞辱之惨，太子本已胆怯，可一见萧明要遭殃，却又无法坐视，没奈何，只能状着胆子站了起来，温言劝解道。

    “陛下息怒，臣等确是出自公心。”

    有了太子的出头，一众朝臣们总算是有了主心骨，这便纷纷出言劝解了起来，只是声音里早没了先前逼迫高宗之际的慷慨激昂，有的只是隐隐的心寒……