
    “三思，传球，快传过来！”

    这一见紧要关头上，武三思居然在那儿发着呆，武承嗣登时便急了，不管不顾地便大吼了起来。

    “啊！”

    于混乱中听到了武承嗣的嘶吼声，武三思这才如梦初醒般地哆嗦了下身体，想都来不及想地一挥杆，将球传向了武承嗣，然则出乎他意料的是——冲将过来的李贤丝毫没有回头去追逐马球的意思，依旧不依不饶地直冲到了近前，而后一个打马盘旋，硬是将武三思挡在了身后，切断了武承嗣回传的线路，与此同时，分散了开来的潞王府众人也大多是同样的举动，死死地纠缠住了“羽林之虎”剩下的人手。

    无人阻拦之下，武承嗣自是很轻松地便将球控制在了杆头，可再一看身周的情形，武承嗣登时便有些子傻了眼，很显然，他原先制定的不间断传球之计划在潞王府如此紧逼的情况下，已是极难顺遂了的，真要强行为之，十有八九要被潞王府人等将球断了去，在这等彼此纠缠的混战中，虽不见得一定会被潞王府再次攻进一球，可危险性却是存在的，毕竟混战的场地可是在自己这半区里，当然了，武承嗣还有一个选择，那便是趁着潞王队大举压上的机会打反击，只要能突破落在后头的李显之放手，进球可以说是板上钉钉之事。

    “驾！”

    选择的余地是有，可时间却是不多了，眼瞅着李显已开始加速向自己冲将过来，武承嗣不敢再拖延了，将心一横，呼喝了一嗓子，重重一踢马腹，急速向李显冲了过去，竟似欲与李显来个单对单的决斗。

    “冲，冲上去，好样的，冲！”

    “冲过去！”

    “殿下威武，殿下必胜！”

    ……

    无论何时何地，这等单对单的决斗总是能引起人们最大的兴致，眼瞅着李显与武承嗣如此勇悍地当面对冲，满场观众全都沸腾了起来，既有为李显欢呼者，也有为武承嗣加油助威者，山呼海啸一般的喧闹声简直能将天都震出个大窟窿来。

    想死？老子这就成全了你！李显布置出如此战术，为的便是逼迫武承嗣来与自己单骑对决，此际见武承嗣果然如预料一般地冲了上来，李显自是不放在心上，冷冷地一笑，一摆手中的马球杆，一个打马加速便迎了上去。

    打马球毕竟不是打战，武艺高低在交手中固然有着些许的差别，可这等差别并不算太大，倒是骑术以及球技方是胜负的关键，也正是因为此，武承嗣才有胆量与李显来个单对单的决战，若不然，十个武承嗣加在一起，只怕也不是李显的一合之敌，这一点，武承嗣还是有着自知之明的，故此，他可没打算跟李显来个硬碰硬的对撞，待得双方之间的距离已近到了四丈不到之时，武承嗣率先出招了，但见其手腕一振，原本在杆头颠动着的马球突然跳起，划出一个美妙的弧线便绕着武承嗣的头顶向左侧飞了过去，与此同时，武承嗣身子一仰，躺在了马背上，双臂顺势一个交叉转换，试图将杆子调一个头，去接住落向左侧的马球，若是真让其得了手，被隔在右侧的李显鞭长莫及之下，除了犯规之外，只怕再无其他办法能阻止住武承嗣的突破了。

    哈，果然是这一招，早等着你了！李显前世时跟武承嗣可没少在马球场上死拼，对其有何绝招自是了然于心，此际一见其玩出了这招移形换位，登时便乐了起来，哈哈一笑，双脚一点马镫，人已借势跃了起来，借着马冲刺的速度，如惊天之虹般掠过三丈之距，手中的马球杆轻轻一挑，已将刚升到最高点的马球挑上了半空，紧接着，双臂一斜，马球杆的柄端在地上一点，人已再次跃起，如离弦之箭般地追上了马球，手腕一抖，马球杆已点在了马球底部，轻轻一顿，使出一个巧劲，已将马球牢牢地控制在杆头，人往地上落去之际，通灵至极的照夜狮子马已高速赶到，正好接住了李显下落的身子。

    傻眼了，彻底地傻眼了，饶是武承嗣自命智算过人，却怎么也算不到李显居然会玩出空中飞人这么一招，一直到李显已将球抢走，武承嗣浑然没有半点的反应，瞪圆了眼仰躺在马背上，死活不敢相信先前所见的一幕竟然是真的。

    “多谢阁下相让！”

    李显哈哈大笑地调侃了武承嗣一句，纵马从反应不及的武承嗣身边一掠而过，马不停蹄地直接冲进了纷乱一片的众人之中，一路如奔雷般向底线冲杀了过去。

    “挡住他，快挡住他！”

    武承嗣能得诸武子弟如此尊重，自然非等闲之辈，李显刚冲过，他便已从震惊中回过了神来，拼命地一拧马首，强行将向前飞奔的战马转过了头来，可要想追上狂冲的李显已是断无可能，无奈之下，只能是寄希望于队友能创造奇迹了。

    “缠住他们！”

    李贤显然也没想到李贤竟然有这等神奇的表现，大吃一惊之后，便是好一阵子的狂喜，再一见李显已冲将过来，立马高呼着指挥一众亲卫拼死缠住“羽林之虎”的诸人，双方马打盘旋，球杆四舞，瞬间便绞成了一团混战，灰尘四起，马鸣萧萧，场面等谁便乱得不可开交。

    拦住李显？那完全就是个笑话罢了，别说“羽林之虎”诸人如今被潞王府亲卫们纠缠得难以脱身，便是无这些阻挡，要想挡住已冲将起来的李显，也没有一丝的可能性，还没等众人作出调整，李显已如奔雷般冲过了乱成一团的战圈，急速冲到了球筐所在的位置，手腕轻轻一点，黏在球杆头的马球已落入了筐中，比分改写成了三比五，潞王府一方仅仅只落后两球，而此际记时的香火刚刚燃过三分之一，就所剩的时间而言，勉强够打四个来回的，胜负尚在未定之天！

    “殿下威武，殿下好样的，殿下必胜……”

    随着李显将球打进，满场欢呼无限，紧张地趴在护栏上看球的上官婉儿更是不管不顾地跳了起来，挥舞着小拳头，尖声大叫着，小脸蛋张得通红，那副可爱的激动样子一出，登时便逗得嫣红等丫鬟们全都笑得东倒西歪不已。

    “笑什么笑，快，快给殿下喝彩啊，殿下威武，殿下威武……”

    小婉儿对诸女的笑声显然是大为不满，扭过了头来，跺着脚，气恼万分地比划了一下小拳头，摆出一副威胁的样子，登时便令诸女全都笑趴了，小碗儿无奈之下，只好给了诸女一个大大的白眼，而后自顾自地朝着场中摇晃双手地呐喊了起来，那张牙舞爪的样子哪还有半点平日里那小淑女之形象。

    “七哥必胜，七哥威武，父皇，母后，七哥真太神了，一飞而起，简直就是神仙下凡，太棒了！”

    那一头上官婉儿疯狂呐喊，这一头原本端庄地坐在武后身边的小太平也坐不住了，一向便视李显为偶像的小太平没等高宗开口点评，便已雀跃了起来。

    “嗯，是不错，显儿这战术倒是用得好，不过么，却是冒险了些，若非显儿本身武艺过人，这球还真不好说是哪方能进的。”

    高宗是真正懂球之人，自是看得出场面上双方的战术变化，点评起来自也就公正得很，实际上也确实如此，若不是李显那有如天外飞仙一般的身手，武承嗣有着很大的机会突破李显的阻截，从而上演一出单刀赴会的好戏。

    “陛下所言甚是，显儿这身能耐着实天下少有人及，于吐蕃数十万大军中尚能纵横来去，遑论这等小场面了。”高宗话音一落，武后便即温和地笑了起来，不知褒贬地说了一句道。

    “那当然，七哥本就是英雄，谁也不是七哥的对手！”

    武后的话里藏着话，一众陪坐在楼上的诸人全都听得出其中的蹊跷，自是无人肯去接这个话题，可小太平却是听不懂，满心里只有威风八面的自家七哥，这一听武后“夸奖”七哥，立马自豪无比地跟着起哄道。

    “父皇，小妹说得甚是，七弟真乃国之屏障也，有七弟在，我大唐之江山必能稳若磐石矣。”太子原本不打算发言的，可一见小太平如此维护李显，心里头立马有些子不舒服了起来，再一想如今的朝局已基本在握，也没必要让李显再在朝中搅风搅雨，这便语带双光地出言附和了一句道。

    何为国之屏障？左右不过是诸王就藩的别称罢了，在场诸人除了小太平之外，全都是七窍玲珑心之辈，又哪会听不出李弘话里的意思之所在，只不过此事牵涉到诸皇子的争斗，一帮子宰辅们都不敢轻易出言表态罢了，纵使是阎立本与乐彦玮这两位铁杆的***，在未摸清高宗的真实想法之前，也不敢轻易将事情捅破，一时间，偌大的厅堂里竟就此诡异地安静了下来……