
    咸亨二年七月初八，又到了早朝的日子，众朝臣们皆早早地便赶到了则天门前的小广场上，三三两两地聚集在一起，低声地议论着，所谈之话题大体不离贺兰敏之一案，一众人等面色或喜、或忧、或急、或不动声色，不一而足，可有一点却是相同的，那便是期颐之心，只因今日的早朝或许将决定无数人的命运，事关朝堂大局，没有谁能以平常心待之。

    “哟，快看，来了。”

    “看，是英王殿下。”

    ……

    在群臣们看来，此时的朝局可谓是紧张到了极点，然则李显似乎没有这么个紧张的自觉，一直到朝会的时辰都快到了，李显方才姗姗来迟，可一到，便立马引起了朝臣们好一阵子的骚动，所有人等的目光齐刷刷地全都落在了缓步迈下马车的李显身上。

    “七弟，早。”

    望着成为众人瞩目焦点的李显，李贤心中立马滚过一阵子的不痛快，既有艳慕，也有不满，更多的则是嫉妒，踌躇了一下，还是按捺不住心中的好奇，缓步迎了上去，语气平淡地招呼了一声。

    我勒个去的，这厮又在吃干醋了，好生无趣的个人！只一看李贤的眼神，李显立马便猜出了其心中的小算计，心里头实是有些个又好气又好笑，可也懒得与其一般见识，这便笑呵呵地一拱手道：“六哥，早。”

    “嗯，七弟，那案子……”

    李贤到底是压不住心头的好奇心，眉头一扬，冒出了半截子话来。

    “六哥放心，小弟心中有数，下朝后小弟自当给六哥一个交待。”

    这一听李贤张口问其了案情，李显忍不住便是一阵心烦——前几日李显便已给李贤反复说了好几回了，此案牵涉过广，涉身其中后患无穷，让其安心等待消息便可，这完全是出于保护李贤的好心，却没想到李贤如此之沉不住气，连番派人到府上探听消息也就算了，这等群臣都在的场面下，还如此执着地要问个分明，生生令李显很有种好心被当成驴肝肺之感，只是这当口上，却也不好驳了李贤的面子，李显也就只能是含糊地应答了一句道。

    “唔，也好。”

    李贤虽还想再细问下去，可一听李显这么说了，自也不好再开这个口，只能是矜持地点了点头，算是将此事暂且揭过，方欲转开话题，却见阎立本迈着四方步从旁行了出来，不得不就此顿住了口，沉吟着站到了一旁。

    “下官见过二位殿下。”

    阎立本缓步走到近前，笑容满面地朝着李贤兄弟俩拱手招呼了一声，只是眼睛却始终盯在了李显的身上，对于李贤么，却是连看都不曾看上一眼。

    “早。”

    李贤对阎立本这个***领袖素来无一丝的好感，再一见其目中无己，更是气恼在心，可又不好在这大庭广众之下失了体面，也就只能强压住心头的怒火，冷冰冰地吐出了一个字，便算是打过了招呼。

    “阎相，早啊。”

    李显倒是无所谓阎立本是甚来意，呵呵一笑，彬彬有礼地拱手回了个礼，煞是客气地招呼了一声道。

    “英王殿下这几日可是辛苦了，老朽等身为朝臣，未能帮殿下分忧，实是惭愧，惭愧啊。”阎立本笑呵呵地说着，老脸上满是歉疚之色，宛若真有愧疚在心一般。

    “阎相过誉了，小王尽自才疏学浅，却不敢忘国忧，所行之事，不过本分耳，实不足道也。”李显三世历练可不是白过的，说起套话来，那可是顺溜得很，要想从李显口中探出虚实来，就两字——没门！

    “殿下过谦了，朝堂能得殿下这等栋梁之才，实是大幸之事也，老朽等甘附骥尾，共襄国是，还望殿下多多提携才是。”阎立本跟李显打交道也不是一回两回了，自是知晓李显的能耐，这一见李显满嘴套话，便知无法从李显口中套出答案来，虽无奈却也无法，只得隐晦地表明了合作的态度。

    “不敢当，不敢当，阎相言重了，小王行事但问本心，凡利社稷者，莫敢不为也，阎相乃社稷臣，小王向来是敬重在心的，若能得阎相提携，实是小王三生之幸也。”阎立本话里有话，李显也同样是如此，隐隐点出了彼此合作的基础之所在。

    “好说，好说，哟，要上朝了，殿下，您请。”

    阎立本自是听得懂李显话里的意思，心头微沉，却也无可奈何，赶巧此时宫里喊朝声响了起来，阎立本便顺势笑呵呵地侧身一让，算是结束了这场彼此试探的言语交锋。

    “阎相，请。”

    上朝在即，李显也不想再多废话，笑呵呵地一拱手，与李贤并着肩便往正整队的朝臣们行了去。

    “七弟，这……”

    李贤到底性子急，心里不怎么藏得住话，一待离得阎立本稍远，便忍不住出言试探道。

    “六哥，没啥，小弟就是请阎相上个保本罢了。”

    对于李贤的急性子，李显显然是无奈得很，只能是笑着提点了一句道。

    “哦，原来如此。”李贤先是一愣，接着很快便反应了过来，心中一喜，脸上立马露出了满意的笑容，也没再多言，与李显一道排在了群臣的最前列，疾步行进了宫门，沿着宫中大道直奔德阳殿而去。

    “臣等叩见陛下，叩见皇后娘娘。”

    一众朝臣们行进了大殿，入眼便见高宗与武后早已高坐在龙床上，自是不敢怠慢，各自快步走上前去，大礼参拜不迭。

    “诸位爱卿，平身。”

    高宗的气色显然不太好，满脸的疲惫，眼圈隐隐发黑，这一见众臣到来，勉强提起了些精神，虚抬了下手，中气不足地吩咐了一声。

    “臣等谢主隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    一众臣工们都注意到了高宗的疲软，只是这当口上，谁也不敢有所失仪，照着老例，各自三呼了万岁之后，纷纷站了起来，按照品阶高低各自落了位，早朝便算是正式开始了。

    “陛下，老臣有本章有奏。”

    朝臣们刚一归位，阎立本已率先站了出来，手捧着玉圭，高声禀报道。

    “阎爱卿有本直管奏来，朕听着便是了。”

    高宗一见阎立本出面，立马便联想到了贺兰敏之一案，心头不禁为之一烦，可又不能禁止阎立本奏事，只能是耐着性子地吭了一声，言语间颇多的不耐。

    “陛下，明春便是大比之年，此乃为国选才之大典，非寻常可比，须得有文采出众之亲贵为主考，方可彰显朝堂之重视，老臣以为潞王李贤既贤且能，正是出任此职之最佳人选，老臣恳请陛下明鉴。”阎立本久经宦海，自是听得出高宗话里的不耐，可也没怎么在意，不紧不慢地阐述道。

    “嗯？”

    高宗显然是没想到阎立本开口说的竟然是明春的大比，一时间思维有些子转不过弯来，愣愣地吭了一声，似乎没搞懂阎立本这究竟唱的是哪出戏来着。

    “陛下，老臣以为阎相所言甚是，抡元大比乃国之大事，有潞王殿下主持大局，当可为朝堂多选贤才。”

    “陛下，臣附议！”

    “陛下，臣亦附议！”

    ……

    没等高宗表明态度，乐彦玮等诸多太子一系的官员们纷纷出列表示赞同，而李显一系的官员们同样不曾落后，一时间满殿皆是附议之声。

    “诸位爱卿请起，此事朕已知晓了，唔……”

    新式的科举刚举办过一届，所选取的数十名进士而今也大多都是是地方小官员，纵使有留在朝中的，也不过是各部的主事一级的小官，于朝廷来说，实无根本性的影响，高宗本人对大比也谈不上有多重视，原本对谁出任大比主考官其实并不在意，然则此时见众朝臣们一致推荐李贤，却不免起了些疑心，自是犹豫着不知该不该就此答应下来。

    “陛下，臣妾以为抡元大典确是要紧之事，终须得有老成持重者出任为妥，贤儿文采出众，只是年岁尚青，恐难压住场面，不若由郝相出任主考，贤儿为之副好了。”

    高宗不明白阎立本上此本章的用心，可武后却是一眼便看破了内里的蹊跷，认定此举必是三王之间合作的交换条件之一，自是不肯成全了去，这便抢在高宗表态之前，给出了个建议。

    “嗯，媚娘此言有理，朕看可行。”高宗本是个无甚大主见之人，也没怎么将大比当回事儿，这一听武后如此说法，自是不会反对，金口一开，便算是将此事定了下来，旋即，也没管一众朝臣们是何等反应，对着李贤一招手道：“贤儿，大比抡元乃国之大典，尔须得慎重行事，多跟郝相学学，或能有所得焉。”

    “是，儿臣谨记父皇吩咐，定不敢有所疏忽。”

    眼瞅着即将到了手的主考大位就这么被武后轻巧的一句话给弄没了，李贤心中的火气可谓是冲天而起，然则当着高宗的面，却又哪有其分说的余地，只能是老老实实地应了诺，暗地里却将武后骂得个狗血淋头……