
    “圣上驾到！”

    时已近午，就在前殿诸人等得心焦无比之际，后殿的入口处突然响起了一阵匆匆的脚步声，旋即，高和胜那宦官独有的尖细嗓音便骤然响了起来，一众人等的目光全都齐刷刷地转向了后殿处的那道屏风，立马便见高宗面色沉郁地当先行了出来，而面色苍白如纸的明崇俨则缓步纷杂在一众随行宦官之中。

    “臣等（儿臣等）叩见陛下（父皇）！”

    高宗既到，一众人等自是不敢怠慢，各自站了出来，大礼参拜不迭。

    “平身，都平身好了。”

    高宗的气色极差，显然有些子心不在焉，低着头，缓步走上了前墀，也没去看群臣们一眼，胡乱地挥手说了一句之后，这才重重地坐在了龙床上。

    “臣等谢主隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    高宗可以随意，群臣们却是不敢有所懈怠，尽自全都是满腹的心思，却还是得照着规矩谢恩了事。

    “陛下，您的身子可是好些了？”

    武后先是与走到群臣末尾站定的明崇俨飞快地交换了个眼神，而后一伸手，极尽温柔地搀扶着高宗入了座，这才款款地问了一句道。

    “没事了，朕一时半会还死不了。”

    高宗满脸苦涩地摇了摇头，长长地叹息了一声，无尽的心酸尽在这声叹息里表露无疑——高宗身体一向孱弱，打小了起便是如此，然则却不妨碍其将太宗当成自己的榜样，为此，高宗自继位以来，其实没少暗自想要奋发，奈何身体好时，却是长孙无忌与褚遂良当道之际，大小事务几乎都轮不到高宗做主，待得好不容易打垮了长孙无忌，刚想着振作一把，身体却又就此垮将下来，不得不假手武后去打理朝务，以致引得朝堂风波无数，这一年来，好不容易身体起了色，才刚费尽心思地拿回了帝权，身体转眼间却又不行了，这等心怀壮志却不能酬的惨痛令高宗情何以堪？

    “陛下，您身体不好，就多歇歇，万不可累着了，有甚事便交待于妾身好了。”武后显然是读懂了高宗叹息里的辛酸，但并没有点破，而是温柔无比地劝慰道。

    “嗯，还是媚娘知朕最深啊。”

    面对着武后的款款深情，高宗的脸色渐已柔和了下来，伸手拍了拍武后的手臂，点着头，感叹了一句道。

    “陛下，妾身能为您分些忧，此生足矣。”

    武后双眼脉脉含情地看着高宗，似表忠心，又似真情倾诉一般地述说着。

    “媚娘此言朕信得过，这些年若非有媚娘撑着，朕都不知该如何自处了。”高宗显然是被武媚娘的话所感动，眼中隐隐有泪光在闪动着，语调哽咽着重重地点了下头，旋即扭头环视了一下殿中诸人，假咳了一声道：“诸位爱卿，朕自登位以来，每欲振作，奈何疾病缠身，有心而无力，幸得媚娘辛勤操持，方得保社稷平安，朕实不敢或忘，今朕旧疾骤发，已无力朝政，窃据大位非朕所愿，朕欲逊位于媚娘，诸臣工以为如何啊？”

    “……”

    高宗此等惊人之言一出，满殿之人尽皆石化，人人瞠目结舌不已，谁都不晓得高宗何故突出此等妄言之语，不止是诸皇子与朝臣们全傻了，便是正温柔扶持着高宗的武后也彻底呆住了，一时间满殿一派诡异的死寂。

    “不可，此事万万不可！”

    一片死寂中，却见郝处俊大步行将出来，高声疾呼地反对道。

    “郝相何出此言，朕每赖媚娘秉政，须臾不可或缺，且媚娘大小事皆深合朕意，由媚娘秉政，当可致天下太平，有何不可之说？”高宗脸显诧异之色地看着郝处俊，一派不解之状地问道。

    “陛下，臣尝闻礼经云：‘天子理阳道，后理阴德。’则帝之与后，犹日之与月，阳之与阴，各有所主守也。陛下今欲违反此道，臣恐上则谪见于天，下则取怪于人。昔魏文帝著令，身崩后尚不许皇后临朝，今陛下奈何遂欲躬自传位于天后？况天下者，高祖、太宗二圣之天下，非陛下之天下也。陛下正合谨守宗庙，传之子孙，诚不可持国与人，有私于后族。臣恳请陛下三思！”郝处俊面色一板，丝毫不给高宗留半点情面地便驳斥了起来，引经据典，寸步不让！

    “陛下，郝相所言甚是，还请陛下三思！”

    “陛下，此诚不可以乱政也，请恕老臣不敢苟同！”

    “陛下，社稷乃李家社稷，岂可由后为帝，此等乱命，老臣等实不敢应！”

    ……

    郝处俊话音一落，阎立本第一个跳出来高声附和了一把，旋即，裴行俭、乐彦玮等也纷纷出列反对，言语渐激烈，就差没指着高宗的鼻子骂昏庸了，倒是诸皇子却都没动弹——太子眼珠子转了转，已猜到了高宗故意说出此等惊人之言的用心，心中暗自窃喜不已，可脸面上却是一派忧虑之色，至于李贤么，刚想着出列，便被站在其身边的李显从后头拽住了衣袍，不得不停了下来，疑惑万千地侧脸看着李显。

    唉，老爷子还真是用心良苦啊，这就想着帮太子占据住舆论的制高点，可惜啊，您老还是低估了那老贼婆的心狠手辣，您如此一整，只怕太子就没多长时间可蹦跶的了！论及政治智商，李显在殿中诸人中，绝对是首屈一指的人物，也就武后可堪匹敌罢了，又怎会看不出高宗究竟唱的是哪出戏，更能猜得出武后那头将会如何应对此局，奈何知晓归知晓，这等情形下，李显却是不可能出头去点破事情之关窍的，当然了，李显也尚未想好是否该出手救太子一把，保持沉默也就成了李显唯一可行的选择。

    “陛下，您万万不可如此说法，妾身万死不敢应命，您若是坚持，妾身当以死明志。”

    武后多精明的个人，其之政治智商并不比李显稍差丝毫，自也同样看出了高宗的意思之所在，心头登时便是一阵绞痛，可却不敢发作出来，只能是装出一副诚惶诚恐的样子，跪伏于地，语带哽咽地劝说道。

    “媚娘，你……，快，快起来，朕，朕，唉，算朕说错了还不行么？朕这也是为了社稷着想啊。”望着武后那张惶恐的脸，高宗心头立马滚过一阵的不忍，可该演的戏份，高宗还是照着演了下去。

    “陛下，弘儿既贤且能，足可理政，陛下龙体既有违和，那便由太子代劳也是一样的。”武后尽自心如刀割般地疼着，可话却还是按着高宗的意思说了出来。

    “诸公之意朕已知晓了，今皇后看好弘儿之能，朕也以为该是如此，不知诸公可愿辅佐太子理政否？”高宗演了这么场大戏，为的便是要逼武后表态，这一听武后已开了口，自是借坡便下了驴，掉过头来逼诸宰辅表明态度。

    “臣等愿佐太子以建功业！”

    阎立本身为太子的绝对心腹，自然不会反对高宗的意思，第一个站出来坚决表态道。

    “陛下放心，臣等自当尽心辅佐太子，以保社稷之万全。”

    裴行俭等人能当上极品大臣，自然都不是痴愚之辈，到了此时，又哪会瞧不出高宗的真实用心之所在，对于他们而言，辅佐太子以成帝业本就是应尽之责，自也无甚抵触之心理，加之又有了阎立本的表态在前，众人自也乐得出言附和上一回。

    “父皇，儿臣不胜惶恐，还请父皇收回成命，孩儿自当竭力为父皇分忧！”

    众人言辞灼灼地表了态，太子可就不能再端坐着不动了，再怎么着，也得赶紧逊谢上一番，若不然，怎能体现出自个儿的纯孝之心，不单得逊谢，还得痛苦流涕上一番，这才算是忠心不二。

    “痴儿，莫要如此，朕病体残躯，无力亲政，却将千钧重担压在了尔之肩上，是朕的不是，弘儿莫非不愿帮朕分担一二么？”高宗满脸慈爱地虚抬了下手，和蔼万分地问了一句道。

    “父皇放心，哪怕再难，孩儿也要为父皇竭心尽力，定不辜负父皇之重托。”戏演到此处，火候也就差不多了，太子自然乐得赶紧接过了高宗的话头，大表起忠心来。

    “嗯，有弘儿这句话，朕便放心了。”高宗一脸欣慰状地点头说了一句，旋即将目光转向了木立于殿旁的李贤兄弟俩，很明显地沉吟了一下，这才开了口道：“贤儿，显儿，尔二人可愿帮着弘儿打理朝政么？”

    “父皇放心，孩儿等自当全力帮着太子哥哥，不敢有丝毫之怠慢。”

    事到如今，不管李贤兄弟俩内心里有甚想法，该表的态却是不能少的，这一齐刷刷的应答之下，还真有些慷慨赴死之气概。

    “嗯，如此一来，朕便可安心了，朕身体不适，就不多留尔等了，都道乏罢。”

    眼瞅着大事已是就此定了下来，高宗精神不禁为之一松，困倦便不免就此不可遏止地涌了起来，实无心再与众人多啰嗦，这便站了起来，挥手说了一句，便即自顾自地往后殿转了去，背影单薄而又佝偻，令人实不忍目睹……