
    杀鸡儆猴算是个不错的法门，可也就仅仅只是不错罢了，概因这把戏实在是太过老套了些，一众犯案的官吏们尽皆熟稔得很，没吃过猪肉，总见过猪跑路罢，纵使此际大部分人等已被侯善业的悲惨之状惊得不轻，可也有不少官吏并不以为然，哪怕表面上似乎同样显露着惊惧的神色，实则内心里已在盘算着如何蒙混过关之后，上本章反击李显一把，罪名便是暴戾行事，屈打成招！有这等心思的不是一个两个，而是不在少数，很显然，若是李显接下来没有奇招的话，等待李显的断然不会是啥太过美妙的结果。

    “很好，孤很欣赏侯大人的坦诚，来啊，让侯大人签字画押。”

    下头一众犯事官吏们的心思尽自隐藏得很深，可要想瞒过有着颗七窍玲珑心的李显，自是毫无可能，只不过李显却懒得加以理会，平板着脸，不动声色地吩咐了一声，自有数名负责记录的英王府文书抢上前去，拿出笔墨纸砚以及朱砂盒子等物，压着侯善业在口供上签名画押不提。

    私交贺兰敏之果然算是有罪，可这等罪并不算大，顶多也就是因此受些牵连而已，按律不过是被贬到地方上去罢了，断不会有性命之忧，待得过上几年，自有着东山再起的机会，这一点侯善业自是心中有数，他之所以不肯一开始便认了罪，只是存了些侥幸心理，认为李显不敢冒大不讳对自己下重手，再者，也是期盼着武后那头能伸以援手罢了，然则被李显这么一动刑，侯善业自不肯再多吃眼前亏，寻思着罪名既不算大，索性扛下了再做计较，有鉴于此，在签押之际，侯善业倒也配合得很，强忍着身上的疼痛，飞快地过了番口供，便即爽快地签押了了事，心里头却是将李显恨到了骨髓里，暗自发誓若得一日之便，定要李显好看。

    “嗯，这就对了，侯大人乖乖地配合着不好么？偏要自讨苦吃，本来么，若是侯大人一上来便认了此事，本王倒也不好过为己甚，可惜啊，侯大人敬酒不吃吃罚酒，白受了刑不说，还让本王费了如此多手脚，既如此，那就休怪本王与尔算算总账了，来人，带证人上堂！”李显从文书手里接过了口供，匆匆地翻阅了一下，随手将口供搁置在了文案上，满脸子笑意地看着跪在地上呼疼不已的侯善业，一派轻描淡写状地调侃了侯善业几句，而后，重重一拍惊堂木，提高声调，断喝了一声。

    “啊……”

    侯善业原本正庆幸暂时躲过了李显的摧残，这一听事情尚未了结，登时便是一惊，顾不得呼疼，霍然抬起了头来，惊疑万状地看着李显，见李显不像是在说笑的样子，心不由地便是一沉，忍不住回首看向了堂口处，却见数名英王府亲卫护送着一胖一瘦两名老者缓步行上了堂来，侯善业的眼神里瞬间便流露出了惊恐之意。

    “草民刘富贵叩见英王殿下。”

    身宽体胖的刘富贵显然有着几分的见识，一上了堂，便即跪倒在文案前，恭恭敬敬地给李显磕着头。

    “草、草民邓大全叩、叩见殿、殿下。”

    相较于刘富贵的从容，身材消瘦的邓大全明显没见过太多的市面，苍老的身子哆嗦了好一阵子，才勉勉强强地全了礼数。

    “二位老丈不必多礼，孤请二位来，是有一事要尔等相助，边上跪着的那人，尔等可识得否？”李显很是和蔼地虚抬了下手，示意两位老者不必多礼，而后一指跪在一旁的侯善业，语气平和地问了一句道。

    “回殿下的话，草民识得，他便是化成了灰小老儿也认得出来，侯善业，侯大人，您老也会有今日，苍天有眼啊，殿下，小老儿恳请您为小老儿做主啊，小老儿实是冤啊……”邓大全明显比较怕事，尽管认出了侯善业，可只敢用满是怒火的眼光死盯着其不放，而刘富贵却是满腔仇恨地呼起了冤，到了末了，已是一把鼻涕一把泪地哭诉了起来。

    “刘老丈有何冤屈只管讲来，孤定会为尔做主的！”

    李显冷冷地瞥了侯善业一眼，而后缓和了下脸色，和蔼可亲地对着刘福贵吩咐道。

    “多谢殿下，小老儿本是长安刘家庄人氏，家中尚算过得去，颇有些良田，与邓老丈算是毗邻，两家田亩相连，往日里也算和善，只是因着地契之故，起了些小纷争，本无甚大事，只是后因两家小辈气盛，斗殴了几场，伤了和气，这才于显庆三年闹上了公堂，京兆府断案不明，小老儿不服，便闹到了大理寺，主审之人便是这个该杀千刀的侯善业，案子久拖不决不说，还每每向小老儿以及邓老丈索贿不止，两年下来，案子未见审明，小老儿与邓家尽败矣，万贯家财全都进了侯大人的荷包，实是悔之莫及，小老儿几番上告，却被这侯善业派人吓阻，打伤了小老儿次子的腿，坏了邓老丈长子的腰，我刘、邓两家势弱不敢再争，冤屈难雪，还望殿下为小老儿等做主！”刘福贵不愧是大户人家出身，口才甚佳，一番话说得深情并茂，言辞激愤间，竟有要与侯善业拼命之架势。

    “邓老丈，刘老丈所言可属实么？”

    李显静静地听完了刘福贵的陈述，并没有急着表态，而是追问了邓大全一句道。

    “确是如此，恳请殿下为草民做主。”

    邓大全显然不善言辞，只是磕头连连地应了一句。

    “二位老丈放心，孤断不会轻饶了这等贪鄙小人。”李显面色肃然地作出了保证，而后拿起惊堂木，猛地便是一拍，断喝了一声道：“侯善业，尔还有甚话要说？”

    “此纯属构陷，下官不服！”

    侯善业早些年在任低级官吏时，手脚是很不干净，不过么，这也不是他独一份，大体上来说，大理寺那些小官吏们都是如此个做派，遇到争产官司时，哪一个不是吃了东家、吃西家，玩的都是同样的索贿手法，不过么，自打被武后提拔到中层官员之后，侯善业倒是收敛了许多，很少再干这等公然索贿的事了的，只是其早年那些阴暗勾当始终都是其一块抹不去的心病，此事被李显狠狠地揭了开来，心中自是大慌不已，但他却绝不肯就此认罪，只因此罪可不比先前那等与贺兰敏之有勾搭的小罪，这等贪鄙大罪一发，最轻也得被摘了乌沙帽一撸到底，甚至因此掉了脑袋也不是不可能之事，尤其是此际的主审官乃是李显，那更是打死都不能认了的。

    “不服么？很好，来人，将陈遂、贾行、苏宽带将上来！”

    李显此番倒是没急着用刑，而是断喝了一声，自有数名王府亲卫押解着三名壮汉从堂口处冒了出来，直抵堂上。

    “侯大人不会健忘到连这三位都不记得了罢，嗯？”

    待得陈遂等人跪倒在地之后，李显冲着侯善业阴冷地一笑，语气森然地问了一句道。

    “……”

    一见到李显将陈遂等人传到了堂上，侯善业心里的侥幸是彻底地破灭了，脸色灰败地长出了口气，却是不肯再开口了。

    “陈遂、贾行、苏宽，尔等身为大理寺衙役，自当执法为民，却胆敢行索贿之恶行，按律当斩，孤念尔等也是从犯，若能坦白交代，罪尚可恕，若不然，休怪本王无情，还不快快招来！”李显没理会已将将崩溃的侯善业，一拍惊堂木，断喝了一声。

    “殿下饶命，某等招了，某等招了。”

    陈遂等三人早就被王府侍卫们收拾得服服帖帖的了，此时见侯善业已是必死之人，自是再无一丝的顾忌，纷纷磕头认罪不已，不数刻，便将案情详述了出来，又将口供签字画了押，此案已成无可翻盘之铁案矣！

    “犯官侯善业，身为大理寺卿，却行贪鄙之勾当，其罪按律当处长流之刑；私结武敏之，图谋不轨，其罪不小，按律当处流配边关，两罪并罚，革职，并处流配安西军中为卒，以赎其罪，来人，将侯善业押入大牢！”李显拿到了所有人等之口供后，毫不迟疑地便下了判决，将侯善业一撸到了底。

    “诺！”

    李显既已下了令，一众王府亲卫们自是不敢稍有怠慢，各自高声应了诺，一拥而上，架起瘫软在地的侯善业拖下了堂去。

    “本王将诸公请来之用意想来诸公心中皆有数，孤便不再多废话，来人，将本王给诸公的礼物奉上！”

    鸡已杀完，接下来自然是该轮到猴子了，李显也不再多啰嗦，喝了一嗓子之后，自有两名王府文书各自捧着厚厚的一叠卷宗行上了堂来，对着李显行了个礼，而后面向着一众犯事官员们，高声宣道：“尔等都听好了，点到名的，自己上前来领文书，若有不从者，以抗命之罪处之！”

    “著作郎周思茂！”

    “给事中苗楚客！”

    ……

    两名王府文书一丝不苟地点着犯事官吏们的名字，被点了名的官员尽管百般不愿，可在高压之下，却也不敢不从，只能是老老实实地依次上前领了文书，下来一看，一个个全都就此变了脸色，只因那上头注明了个人与武敏之交往的私密事儿，时间、地点、金额往来无一差错。

    “本王的礼物诸位既都已受到，那就请诸公签押罢，若不然，本王只好请诸公与侯善业去作伴了。”待得所有犯事官吏全都接到了文书之后，李显漠然地丢下句话后，便不言不动地端坐在文案后，只用凌厉无比的眼神压迫着众人的神经。

    一众官吏们所犯的事儿自然不止文书上所载的那么一点，谁也不敢肯定李显手里头是否真的扣着自个儿的把柄，再加上有了侯善业这个榜样在，众犯官们顽抗到底的心思自是淡了许多，好一阵子沉默之后，终于有人吃不住劲地签押了事，有了带头者之后，事情便如雪崩一般地飞速展开了去……