
    “大哥，人不都说英王如何如何了得，嘿，要小弟看啊，也不见得有甚了不得的，瞧瞧，就这府门外的人气冷落的，嘿，显见不怎遭人见待嘛。”

    等待无疑是件考验人耐心的活计，李冲等人性子相对沉稳些，倒也能沉得住气，可好动的李温却是一刻也闲不下来，眼瞅着进内里禀事的英王府管事半天都不见回转，李温心里头不免便有了些怨气，这便凑到李冲的身前，小声地嘀咕了起来。

    “老三啊，说你笨，你还真就蠢上了，也不瞧瞧这都是啥时辰，没见潞王也在么，谁又敢在这等时分上门表忠心的，没地找不自在不是？”

    李倩就是看李温不顺眼，这一听李温在那儿信口雌黄，忍不住便出言狠狠地刺了李温一把。

    “你……”

    李温年少气盛，素来只相信拳头比道理大，这一见李倩讥讽自己，立马便炸了，也不管这地儿是何等场合，眼珠子一瞪，便要开骂。

    “够了，都老实些，找抽么！”

    对于两个弟弟之间的矛盾，李冲一般情况下都是采取纵容的态度，唯有等哥俩个闹得大了，这才会玩一把各打五十大板的“公正游戏”，然则此时场合不对，李冲可不敢让这两家伙真将脸丢在了英王府前，不得不提前拿出长兄的威风，毫不客气地一扭头，瞪圆了眼，低声呵斥了一句，总算是将两只好斗的小公鸡都震慑得安稳了下来，只是这么一耽搁间，却没发现李贤与李显这对亲王兄弟不知何时已从联袂大开着的中门处行了出来，直急得人小鬼大的李规不得不拼命地朝李冲使着眼神儿。

    “敢问可是琅琊王兄么？”

    李规倒是提醒得及时，奈何李贤哥俩个却是来得极快，就在李冲惊讶地扭回头来之际，身为主人的李显已是先行开了口，登时便令李冲不由自主地愣了一下，老脸微红地尴尬不已——大家伙都是宗室子弟，可身份却是天壤之别，饶是李冲年岁稍长，见了这两位，那也是得先行礼参见的，这等让李显先开口招呼的事儿摆明了就是他李冲失了礼，自由不得其不为之懊丧不已了的。

    “在下琅琊王李冲，参见二位殿下。”

    李冲到底不是寻常之辈，只微微一愣，可很快便回过了神来，赶忙收拾了下心情，一派恭敬状地行礼问安道。

    “小弟李倩（李温、李规）参见见过二位殿下。”

    李倩等人虽都不识得李贤兄弟，可一见自家兄长都见了礼，自不敢落后，各自躬身问安不迭。

    “小王便是李显，此乃小王之六哥李贤，都是自家兄弟，切莫生分了去，些许虚礼就不必持了也罢。”

    李显兄弟俩之所以出现的时机如此微妙自然不是巧合，而是精心算计的结果——在李显看来，越王李贞就是朝局中的变数，只是这枚变数究竟能发挥到何等程度却尚难预料，毕竟前世时可没有这么幕戏出现，要想从记忆里找出应变之策显然不太可能，李显所能做的也就只有大胆的推断与谨慎的求证，毫无疑问，将试探的对象放在这前来试探的四兄弟身上无疑是个不错的开端，而这就需要巧妙的设计与安排，从而在气势上先行压住对方，故此，李显兄弟俩尽管早已到了府门处，却并不急于现身，而是默默地观察着这兄弟四人的气度与行事，这才有了先前抓住对方稍有闪失的时机出现的那一幕，当然了，便宜可以占，可礼数上却是不能有失的，这一见李冲兄弟几个持礼甚恭，李显自是乐意顺势表现一下自个儿平易近人的从容之气度的。

    “诸位弟弟远来辛苦了，都不必多礼了罢。”

    相比于李显的客气，李贤表现出来的便是上位者的矜持，虚抬了下手，言语倒是算得上温和，可内里却满是高高在上的自矜之意味。

    “我等兄弟冒昧前来，多有搅扰了，还请二位殿下海涵则个。”

    李贤兄弟俩乃上位者，自是可以客气上一番，可李冲却是不敢在公众场合下有所失仪的，哪怕其内省里很想着掂量一下李显的能耐，表面上的功夫却依旧是得做到极处。

    “王兄这等说法可就见外了不是，呵呵，小弟可是久闻王兄之大名了，你我乃兄弟辈，合该好生亲近一下才是，来，都屋里坐去罢。”

    李显前世时与李冲兄弟几个都没怎么打过交道，就连面也都没见过几次，不过么，对于这四兄弟的结局却是心中有数的，也知晓这哥几个都不是省油的灯，有心趁此机会好生掂量一下这四兄弟的能耐，这便笑呵呵地一摆手，道了声请。

    “二位殿下，请！”

    李冲此番率诸弟一并前来，同样是想着摸摸二王的底，自不会拒绝李显的邀请，笑呵呵地顺势一摆手，便由着李贤兄弟俩做陪着走进了英王府的大门，一路随意笑谈着便进了二门厅堂，分宾主落了座之后，自有一众王府下人们忙活着送上新沏好的香茶。

    “小弟昨日曾在宫中遇见八叔，惜乎未能详谈，本该早去拜见八叔的，却不曾想倒叫王兄等先来了小弟府上，实是惭愧，惭愧。”

    身为主人，李显说起客套话来自是顺溜得很，眼瞅着诸人皆品茶不语，李显笑呵呵地便率先挑起了话题。

    “殿下客气了，家父向来钦佩殿下之神武，本想亲来殿下处亲近一二的，奈何，呵呵，奈何陛下处常有传唤，实是分身不得，只能由我等兄弟四人代问殿下大安，若有怠慢处，还请殿下多多海涵才是。”

    李冲虽是习武之辈，可于文事上也颇有涉猎，说起客套话来，同样是一套接着一套，只是言语中不免带着几分的自得之情，这也不奇怪，就如今越王的圣眷而论，李冲确实有着自傲的本钱在，在其想来，此番太子之定夺事宜，他越王府一系可是有着举足轻重的作用的，而在座的这两位亲王都是东宫之位的争夺者，就算不抢着巴结自己等人，那也断不敢随意得罪了去的。

    “王兄客气了，小弟身为晚辈，自是该前去八叔府上拜会一番，只是八叔事忙，小弟却是不好打扰，待得过些日子，小弟自当登门问安，还请王兄代为致歉一、二。”

    李显多精明的个人，只一听，便已听出了李冲言语中的未尽之言，然则却一点都不放在心上，只是笑呵呵地回了一句，客气而又谦虚，但却不含丝毫的讨好之意。

    “不敢，不敢，殿下客气了。”

    李冲身为王长子，于待人接物上自是熟捻得很，可自打一见面起，气势便被压了一头，始终有种被李显牵着走的不愉快之感横亘在心，这会儿见李显一味地客气个没完，始终不谈正事，也丝毫没有拉拢之用意，更不曾追问越王府在立太子一事上的立场，心情不免便有些子烦躁了起来，实在不想再这么客套下去了，这便悄悄地对坐在对面的李倩使了个眼神。

    “英王殿下，小弟曾多次听闻家父盛赞殿下文武双全，文能安邦，武可定国，实我大唐宗室之俊彦也，便是陛下与家父相谈时，也没少提起殿下之英武，小弟更是仰慕已久，今日能得一会，实三生有幸也！”

    李倩本就是越王府中摇扇子的家伙，这一接到了李冲的暗示，立马笑呵呵地将手中的折扇一合，朝着李显便满口子恭维了起来，只是这话怎么听怎么像是在挑拨李显与李贤的关系，其用心显然并不简单。

    哈，这小兔崽子，竟跟老子玩起了挑拨离间的把戏，当真是关公面前舞大刀，欠抽罢！李显从来都是挖坑让别人跳，又怎可能被李倩这等小伎俩所迷惑住，心中暗笑不已，可脸上却满是谦逊地回答道：“倩老弟谬奖了，那不过都是父皇与八叔抬爱罢了，实不值一提，真要说到治国安邦，唯有六哥方可担此重任，至于小王么，哈，也就是一帮佣之辈而已。”

    “七弟这话可就不厚道了，为兄哪有此等能耐，不过都是托七弟的福罢了。”

    李贤性子虽急，却并不傻，自也看出了李倩这番话显然没安好心，心里头虽有气，不过么，却不妨碍其配合着李显扯上一通。

    “六哥这话可就说得不对了，当今之世何者为先，人才也，而六哥兴学政，办科举，为国选良才，又使民间无遗珠之憾，此乃功在社稷，利在千秋之壮举也，便是古之圣贤，也不过如此罢，论德论能，谁又能过了六哥去？小弟还真就不信了！”李贤话音一落，李显立马默契无比地再次好生吹捧上一把，哥俩个就这么你一句我一句地唱起了双簧，简直肉麻得够呛，那等目无余子的做派令李冲兄弟几个都不由地皱起了眉头，偏生还不好插话其中，只能是目瞪口呆地看着这对兄弟俩在那儿唱合来去。

    “英王哥哥，小弟这年余来时常听时人传诵哥哥大战吐谷浑，杀得吐蕃狗贼尸横遍野，勇冠三军，不在当年霍冠军之下，小弟亦是习武之辈，常以哥哥之英雄事迹自励，日夜习练武艺，始终不敢稍怠，今幸有小成，却不知英王哥哥可肯指点小弟一番否？”

    李冲见李贤兄弟俩在那儿一唱一合地闹个没完，心中立马便来了气，只是却又不好发作，只能是对着李温偷偷使了个眼神，由着李温跳出来向李显发出了挑战，此等言语一出，大堂里的气氛登时便有些子诡异了起来……