
    若说李贤对李显的能干是既妒且忌的话，其对武后的狠毒则是不折不扣的恐惧了——自王皇后开始，就没哪个挡在武后面前的人物能有个好下场的，权势滔天的长孙无忌死了，耿直的上官仪毙了，权倾朝野的前太子李弘也一样不明不白地玩完了，如今轮到他李贤要面对这么个主儿了，结果又会是如何？李贤心里头一点底都没有，他可不信武后会独独只对自个儿手下留情的，一念及此，李贤的身子不由自主地便哆嗦了起来，脸色煞白如纸，张口欲言，却又不知该说啥才是，只剩下可怜巴巴地看着李显的份儿。

    你个混球，这回知道怕了？排挤老子时，咋没见你小子怕上一星半点的，欠收拾的货！望着李贤那张满是惊恐的脸庞，李显心中虽有些解气的爽利，可更多的则是无尽的哀怜——对于李贤的下场，李显是半点都不看好的，在李显看来，李贤其人好抓权又缺权谋，压根儿就不可能是武后的对手，冲突一起，必败无疑，偏生其又不是个甘居人下之辈，铤而走险怕是在所难免，强自为之的结果只能是粉身碎骨地死无葬身之地，然则为自个儿的大计故，李显还真不能让李贤败得过早，若不然，形势于李显来说，同样凶险异常！

    “七弟，为兄，为兄……”

    李贤等了好一阵子，都没见李显有甚表示，心中自是无奈得很，没奈何，只好先开了口，只是却又不知该从何说起，结巴了半天都说不出个子丑寅卯来。

    “太子哥哥乃正人也，行得正，坐得直，想来不会有事的，呵呵，是小弟信口胡言了，还请太子哥哥海涵则个。”

    这一见李贤还在那儿犹豫不定，李显心里头登时便有些子来了气，这便打了个哈哈，反话正说地扯了几句，直说得李贤面红耳赤不已。

    “七弟莫要取笑为兄了，唉，都怪为兄不好，没能约束住明崇俨那混球，惹七弟生气了，是为兄的错，为兄这就给七弟陪个不是好了。”

    李贤面色一阵红一阵白地变幻个不休，内心里挣扎了良久，到了底儿还是不敢拿自家小命开玩笑，两害相权取其穷，这便打算跟李显妥协了，长叹了口气之后，站起身来，对着李显便要躬身致歉。

    “太子哥哥，这可使不得，臣弟担待不起啊。”

    这一见李贤的脸色，李显便知晓面前这主儿对自己的猜忌之心依旧放不下，之所以暂时搁置，不过是怕了武后的狠毒，欲求自保罢了，所谓的道歉连半分的诚意都欠奉，心中自是冷笑不已，可也没打算说破，反倒是赶忙跳将起来，一派惶恐状地伸手扶住李贤的手，谦逊无比地回了一句道。

    “七弟啊，都怪为兄一时糊涂，唉，这一向以来，若非七弟鼎力扶持，为兄，为兄早不知成啥样了，而今为兄虽是进了东宫，可事尤未定，还须得七弟多多帮衬才是，之官的话便不要再说了，为兄一切听七弟的便是了。”

    天家子弟都是演戏的高手，李贤自也不例外，虽说等级比李显差了老鼻子远，放之后世，拿小金人恐有难度，可拿个把金鸡奖，那是一点问题都没有的，这一演将起来，几乎连他自己都骗将过去了，说着说着，眼眶竟红了起来，不可谓不煽情。

    “太子哥哥切莫如此说，这叫臣弟如何自处？非是臣弟自外太子哥哥，实是而今之朝局下，臣弟怕是难久待朝堂之上，之官一事已是必不可免，与其到时让太子哥哥为难，还不若臣弟自请其事的好，只是有些事终归得办妥当了，臣弟方可放心而去，若不然，唉，臣弟心实难安也。”

    要演戏那就大家一起演好了，就看谁能蒙得过谁了，左右李贤所言的玩意儿，李显是半点都没往心里去的，不过么，为了稳住李贤这个毛躁的家伙，李显倒是不吝好生演上一场的，这便顺着李贤的话头，往下演了去。

    “七弟，你，你这莫非是信为兄不过么？为兄，为兄……”

    一听李显坚持要去之官，李贤心中自是意动得很，可却又担心这里头别有蹊跷，这便假作生气状地板起了脸，满脸子不悦地瞪着李显，气恼地一拂袖，宛若他真的十二万分不愿李显去之官一般，浑然忘了先前他刚才为李显推荐了扬州作为李显的之官地的话语。

    “太子哥哥，臣弟并无此意，此事说来话长，还请太子哥哥安坐，容小弟细细道来。”

    兄弟情深的戏码不是不能演，可却得讲究个火候，演多了也就不值钱了，这个度李显自然是懂得把握的，眼瞅着李贤的心思已是起了变化，李显自是乐得见好就收，这便诚恳万分地挽着李贤的胳膊，将其按回到了几子后头，自个儿也顺势便坐在了其对面，面色凝重地说了一句道。

    “这里头可是有甚计较么？为兄甚是好奇，七弟还请说来听听罢。”

    这一听李显话里明显有话，李贤的好奇心登时便起了，满脸子疑惑地看着李显，慎重地出言问道。

    “太子哥哥明鉴，父皇将八叔请了来，是要用其来平衡一下朝局的，本意倒是好的，奈何却有些个一厢情愿了，而今越王府那头怕是已有了投向母后的迹象，若真是如此，则太子哥哥必危矣，纵使有臣弟全力相佐，也未见得能占上风，反倒会使朝局乱成一团麻，于社稷之安稳大不利也，个中无关感情，实则因利而已，倘若臣弟去之官，此厄可解去大半，八叔那人奸诈，势必不肯为母后之抢，谋求利益最大化势在必行，太子哥哥便可从中徐徐筹谋，间而离之，而臣弟虽于外，却可为太子哥哥之奥援，你我兄弟一内一外遥相呼应之下，不愁大事不成哉！”

    李显潺潺而谈，一番话说得极之诚恳，似乎真的是在为李贤做通盘考虑一般无二，当然了，这是不可能的事儿，对于李贤其人，李显已经是准备彻底放弃了的，目下之所以帮着其，那不过是为了好生榨取一下最后的利用价值，不过么，话又说回来了，李显这么通子话里头，实话多而虚话少，倘若李贤真能耐心地按此行了去，指不定还真能成大事的，只是可能性着实太小了些，在李显看来，李贤既没权谋手段，又缺乏耐性，压根儿就不可能有效地按计划行事，一句话，其人必败亡无疑！

    “原来如此，却是苦了七弟了，为兄实是过意不去，待得将来，为兄若是有那一日，定要隆而重之地请七弟回朝，你我兄弟齐心合力，何愁天下不大治！”

    李贤的政治手腕虽不甚高明，可本性却是聪慧之辈，倒是能听得出李显这番分析的好与坏，心情自是颇为振奋，豪情大发地许诺道。

    回朝？哈，你这厮连个谎话都不会说，等你小子真上了台，第一件事怕便是派人给老子送一樽鸩酒来罢！李显何等样人，又岂会真的相信了李贤那些个不值钱的诺言，不过么，却也没将鄙夷之情带到脸上来，而是装出满脸子激动状地点头附和道：“太子哥哥说的是，臣弟定当为太子哥哥竭心尽力，虽死不辞，然，于之官之前，却有一事必须先办了，若不然，臣弟实不敢安心去朝！”

    “哦？究竟何事令七弟如此挂心，还请明言，为兄便是拼死也要为七弟办到！”

    既知李显自愿去之官，李贤对其的忌惮之心已是去了大半，又得了李显为其谋划出来的策略，心情更是大爽，此际一听李显有事待办，心底里的豪情立马便起了，一拍大腿，豪迈无比地承诺道。

    “好叫太子哥哥得知，依臣弟看来，八叔其人诡诈，善耍权谋，乃枭雄之相也，而今其入朝不久，根基全无，左右逢源乃其必然之选择，太子哥哥势大则投向太子哥哥，母后得势则必投向母后，而今太子哥哥方正位，须得拿出手段来，以震慑此等心怀不轨之徒，非如此，不足以立威，父皇也未必敢放心让太子哥哥主理朝政，故此，臣弟决意临去之前，来上个狠的，太子哥哥借此发力，必可一举奠定强势之地位，后事自可从容行了去！”李显没有急着将所为之事说将出来，而是鼓动着唇舌，拼力为李贤打气了一番。

    “不错，合当如此，七弟说罢，要为兄如何配合行事，但有所令，无有不从者！”

    被李显这般言语一鼓动，李贤的信心与雄心全都高涨了起来，兴奋地握拳一挥，豪气十足地应答道。

    “太子哥哥，此事是这样的……”眼瞅着李贤已是上了钩，李显心中暗笑不已，可脸上却满是肃然之色，贴到李贤的耳边，轻声地述说了起来，直听得李贤面色乍红乍白地变幻个不停。

    “好，事不宜迟，为兄这就回去准备上一番，待得七弟此处一动，为兄定当全力配合！”

    听完了李显的陈述，李贤却并没有急着表态，而是皱着眉头沉吟了片刻之后，这才一咬牙，给出了个肯定的答案。

    “如此甚好，臣弟定不会让太子哥哥失望的。”

    李显霍然而起，躬着拱手地作出了保证。

    “哈哈哈……，好，你我兄弟便就此说定了！”

    这一见李显如此做派，李贤自觉得了李显的敬重，心里头自是受用得不行，开心地哈哈大笑了起来，笑声里满是自得与意满之情……