
    “七弟，如此好的机会，为何不一鼓作气一冲到底，倒叫八叔那厮白捡了个便宜。”

    朝议已罢，收获颇多的李贤却兀自满心的不情愿，朝方散，便死拉活拽地将李显邀进了东宫，人都尚未坐定，抱怨之言已是脱口而出了的。

    一冲到底？呵，说得倒是轻巧，真要是能如此，还轮得到你小子来当太子？当真是人心不足蛇吞象！一听此言，李显登时便恨有些子哭笑不得，说实话，若论除掉武后的心思，李显远比李贤要热切了无数倍，奈何就目下的情形而论，成功的可能性基本等同于后世花两元钱中亿万大奖的概率，别的不说，光是高宗那一关首先就过不了，没见今日都已是如此之局面了，高宗依旧不敢起趁机拔除武后的心，足可见其对武后的惧早已是深入了骨髓里去了，很显然，要靠着高宗去整倒武后基本跟缘木求鱼是一码事，此无关证据详实与否，而在于高宗性格上的缺陷难有补救的可能性，若不然，李显也不会如此坚决地拒绝了高宗的好意，早抢着去干太子的活计了，哪可能平白让给了李贤。

    “太子哥哥教训得是，奈何父皇心意已决，纵使我等强自要夺，怕也难有大作为，而今母后既已让了一大步，适可而止也不失为孝道罢。”李显心里头虽不屑李贤的贪婪，可也没带到脸上来，而是温言地劝解了一句道。

    “唉，父皇糊……，罢了，罢了，不说此事了，而今八叔那头既已接下了案子，七弟可有甚计较否？”李贤显然没李显那般阔达，忍不住出言埋汰了老爷子一句，只是话一出口，便觉得不妥，立马警觉地收了口，话锋一转，问起了案子的后续手尾。

    呵，这小子还真不是东西，这就要过河拆桥了，也罢，随你折腾去好了！李显精明得很，饶是李贤掩饰得快，却哪能逃得过李显的观察，这一见其抱怨的话都不敢当着自己的面说完整，明摆着便是起了提防之心，左右不过是自忖朝务大权已在手，自以为大局已定，这就嫌李显这盏灯太过亮眼了些，着急着赶人了之了罢。

    “这可不好说了，得看八叔此番是将那高和胜关哪了。”

    李显虽是看破了李贤内心里的隐秘，可却并没放在心上，概因李显本就打算及早从朝堂这个烂泥沼里脱身，之所以尚未行动，不过是因李贤的根基未稳罢了，而今既已帮着其搞到了朝权，也差不多该到了离开的时候了，至于这“恭陵”的案子会如何发展，李显却是半点都不在意的，当然了，李贤既然开口问了，李显倒也不吝为其解析一番的，就算是最后再为其尽点心力罢了。

    “哦？此话怎讲？”

    一听李显这话回答得蹊跷，李贤眉头不由地便扬了起来，紧赶着出言追问道，

    “很简单，依高和胜的身份，既是官身，又是内侍，按大唐律法而论，关押于大理寺也可，关押于内廷监也无不可之说，然，于实际而言，却又大不相同，太子哥哥莫忘了宫里都是些啥狗屁倒灶的玩意儿，故此，若是八叔欲尽快结案，则必将人关于内廷，若想着首鼠两端，则该是将人关于大理寺。”李显倒是没有隐瞒李贤的意思，微微一笑，细细地分析了一番。

    “原来如此，唔，依七弟看，八叔会将人关于何处？”

    李贤也不是啥善男信女，杀人灭口的事儿也是干过的，自是一听便知晓了李显话里的未尽之言，只是一时间无法推断出李贞到底会采取何等方式，也懒得去多想，这便索性打破沙锅问到了底。

    “内廷监！”

    李显没有丝毫的犹豫，直截了当地给出了答案。

    “嗯？”

    李贤显然对李显这个答案有些意外，在他看来，李贞完全可以将人关在大理寺，慢慢审了去，来个左右逢源，两头获利，再怎么着，也比迅速结案来得强，这一见李显不假思索地便下了结论，自是狐疑得紧，轻吭了一声，满脸子疑惑之色地看着李显，虽未多言，可却是一派等着李显作出解释的架势。

    “概因太子哥哥势大，八叔不敢信！”

    李显嘿嘿一笑，满不在乎地应答道。

    “这……”

    李贤没想到竟然会是这么个理由，登时便傻了眼，一时间还真不知说啥才好了。

    “太子哥哥明鉴，八叔可非寻常之辈，父皇对其可是倚重得紧，此番宣其入朝，只有一个用心，那便是平衡朝局，这一点想来八叔心里是有数的，也断不敢违了去，而今太子哥哥朝权在握，又有小弟从旁帮衬着，八叔便是凑将过来，又能派甚用场？与此坐冷板凳，倒不如与母后做上些交易，获利想必更大上不少，此二者若是勾搭一气，于太子哥哥而论，实大不利也！”李显没理会李贤的呆滞，伸手弹了弹衣袖，自顾自地往下分析了一番，直听得李贤面色变幻个不停。

    “来人！”

    李贤并没有急着往下再问，而是突地提高了下声调，断喝了一嗓子。

    “奴婢在。”

    新上任的东宫主事宦官张彻早已等在了门口，这一听李贤呼唤，赶忙窜进了房中，恭谨万分地应诺道。

    “去，打探一下，看高和胜那厮究竟关哪了。”

    李贤的心情显然不是太好，横了张彻一眼，一挥手，不耐地吩咐了一句道。

    “诺！”

    张彻并不晓得李贤究竟在烦些甚子，可也不敢追问，忙不迭地应答了一声，急匆匆地退出了书房，自去张罗着诸般事宜不提。

    “七弟莫怪，非是为兄信七弟不过，只是此事重大，为兄实不得不谨慎些才是。”

    李贤打发走了张彻，这才醒悟过来自个儿的行动似乎有触犯李显的意味在内，不禁有些子尴尬地微红了下脸，赶忙掩饰地出言解说道。

    这蠢货，连说个谎都不会！李显何等样人，又岂会被李贤这么点小伎俩糊弄了过去，不过么，却也懒得说破，只是笑呵呵地拱手道：“太子哥哥说哪的话，你我兄弟本是一体，何须生分若此。”

    “呵呵，说得好，是为兄矫情了，唔，依七弟看来，若八叔真将那高和胜交到了内廷监，为兄当何如之？”

    面对着李显那诚挚的笑容，李贤的心没来由地便是一阵慌乱，可又不敢表现出来，只能是干笑了两声，以掩饰自个儿的心虚。

    “日后之朝局中，八叔将是个关键，若无必要，最好莫与其轻易起了冲突，倘若将其逼到母后一边，与太子哥哥实有百害而无一利，而今之局要解却也不难，臣弟之官便足可尽懈八叔之疑心。”李显早习惯了李贤的心口不一，自是不会与其一般见识，只是轻笑了一声，一派从容地回答道。

    “这……”

    尽管对于李显去之官一事，李贤是千肯万愿的，不过么，这等心思他却是不敢当着李显的面有所表露的，此际一听李显再次提出要去之官，李贤心中倒是一派狂喜，可脸上却装出了为难的神色，摊了下手，一派不知所措之状。

    “太子哥哥无须为臣弟担心，此一去，既可换得朝局安稳，臣弟也可一展胸中报复，扫平西疆，为我大唐打出一个盛世来，此一举两得之事也，胡有不可为哉，只是臣弟临去之官前，却有几桩事须得办妥了方好。”

    明知道李贤的为难不过是装腔作势罢了，可李显还是笑呵呵地出言开解了一番，浑然便是一派为李贤考虑之架势。

    “哦？七弟有甚事只管说来，为兄便是拼死也要为七弟办到！”

    李贤只求李显这么个潜在大敌能离开朝堂，至于代价么，他倒是不介意付出一些的，此际一听李显如此说法，立马拍着胸脯，大包大揽地应承道。

    “倒也说不上甚大事，唔，太子哥哥也是知道的，臣弟曾奉父皇旨意，操办武举之事，而今诸般事宜虽已大体安排停当，然，终归有不少手尾尚未了结，臣弟这一走，若是无人接手，出乱子恐难免也，这一条还请太子哥哥早做安排，与臣弟交接了方好，此为其一；其二么，此番‘恭陵’之案虽必结案迅速，可处置问题却恐难善了，有臣弟在，或能起些作用，待得此案一过，也该是臣弟启程之时了，至于其三，臣弟之去向太子哥哥是知晓的，然，事涉边关，恐朝议颇烦，须得等待时机，若不然，于太子哥哥名声大不利也，诸般种种若得一并解决，终归是需要些时间的，快则三月，慢则半载，还请太子哥哥心中有个计较才是。”李显面色一肃，满脸子认真状地述说着，全然是站在了李贤的立场上。

    “唔，七弟所言甚是，为兄心中有数了，只是，唉，只是委屈了七弟了。”

    这一听李显说得如此恳切，又是如此大方地交出了手中的差使，李贤不免有些意动，再一想起这些年来李显对自个儿的帮助，李贤的心不由地便软了，然则一想到帝王之位，刚软下去的心却又立马硬了起来，只是假惺惺地出言安抚了李显一句。

    “太子哥哥切莫如此说法，能为太子哥哥分忧，实臣弟之愿也！”

    该说的都已说完了，该做的也都已做了，能为李贤谋划的也都谋划好了，至于其到底能走到哪一步，李显也不想再多理会，最多也就是遥控着手下心腹暗中帮衬着些罢了，事已至此，李显实懒得再与其多啰嗦，不过么，做做表面功夫却也无妨，这便一派忠心耿耿状地回了一句，可心思却早已飞向了西疆……