
    “贾爱卿说得好，朝堂自有法度，岂能容得宵小之辈胡为，诸公可有甚不同看法么？”

    武后深知今日之事已是难了，心里头的杀机瞬间便已动了起来，这便打算趁着高宗不理政务的机会，一举将李贤哥俩个拿下，当然了，其中还是有着区别的，对于李贤，武后的算计是强行压服，而对于李显么，武后可就没有丝毫留手的怜悯之心，这便准备送李显去跟李弘做个伴了，此际一见贾大隐开了个好头，武后自是不会放过，这便站起了身来，虎视着殿中诸臣，阴森无比地问了一句道。

    “启禀娘娘，老臣以为贾尚书所言过矣，按我大唐律制，帝陵有乱，乃事关国体之要务，论理当由陛下圣裁，他人不得随意置喙，太子殿下与英王殿下要求面见圣上并无差错，何来抗旨不遵之罪！”

    这一听武后话里杀机暗藏，右相郝处俊可就忍不下去了，左右他早已是得罪武后狠了的，却也不差上这么一回，这便站将出来，高声禀报了一句道。

    “怎么，郝相是在怀疑本宫无权处置此事么？”

    武后对郝处俊的观感极差，此际一见又是其跳出来跟自己唱反调，脸色立马便难看到了极点，阴恻恻地吭了一声。

    “老臣不敢，老臣只是陈述事实，此帝陵之乱须得陛下亲理方可！”

    郝处俊就是个犟脾气，虽也很是担心武后的阴毒手段，但在大是大非面前，他却是半点都不肯退让，昂然地顶了武后一句。

    “说得好！”

    郝处俊此言一落，武后眼神瞬间便是一厉，刚要发飙，却听后殿与前殿的交接处突然响起了一声大赞，登时便令武后神情一凛，顾不得去理会郝处俊，略有些慌乱地站了起来，转身看向了后殿处，入眼便见高宗正大步行将出来，背后还亦步亦趋地跟着李旭轮与太平公主两个小尾巴。

    “臣妾见过陛下。”

    一见到李旭轮与太平公主也出现在此处，武后瞬间便已明了她先前的诸般举措已是彻底化为了泡影，心中不禁微有些慌，但却并未因此而乱了手脚，面容一正，宛若无事人一般地款款迎上了前去，朝着高宗便是一福，礼数之周全实无可挑剔处。

    “哼！”

    高宗心中的怒气并不因武后的见礼而有丝毫的减弱，冷哼了一声，似欲就此发作武后一番，可到了底儿却还是没那么做，只是一拂袖，大步走上了前墀，一撩衣袍的下摆，端坐在了龙床的正中，面色凛然地看着下头的一众大臣们，竟不似往常那般给武后让出一半的位置，摆明了就是不打算再让武后与其并排而坐的意思，武后见状，面色虽不变，可眼神里却是隐隐有精芒在闪烁个不停，却也没再往龙床上凑，只是默默地侍立在了高宗身后。

    “臣等叩见陛下！”

    裴行俭等人这一见高宗气色不对，自都不敢稍有怠慢，各自抢到殿中，大礼参拜不迭。

    “免了。”

    高宗并没似往常那般和颜悦色地叫起，而是冷冰冰地凝视着众人好一阵子之后，这才从牙缝里挤出了两个字来。

    “臣等谢主隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    在场诸臣都是人老成精之辈，自是都看得出今日之事怕是难已善了了的，心里头难免有些个忐忑与激动，然则谁都不敢在形势不明的情形下乱说乱动，只能是规规矩矩地谢了恩，各自退回了大殿的两侧，目不斜视地站成了一尊尊塑像。

    “都给朕说清楚了，‘恭陵’之事究竟如何？为何不早说与朕知，嗯？真当朕薨了么？说！”

    高宗火气极大，这一上来便毫不客气地训斥了众人一番，连珠炮一般的问题砸得众臣工皆胆战心惊不已，自是都知晓高宗这火气是冲着武后去的，只是有着“上官仪”的前车之鉴在，一众臣工们都不敢在此事上胡乱出头，只能是静静地听着高宗的呵斥，连口大气都不敢喘上一下。

    “裴行俭，你来说，这究竟是怎么回事，说！”

    高宗等了一阵子，见诸臣工全都在那儿装聋作哑，火气登时便更盛了几分，眼珠子一瞪，直接点了左相裴行俭的名。

    “启禀陛下，老臣亦是刚接到‘恭陵’急报，言及民壮皆反，焚毁建筑，四散归乡，据云，起因乃是御赐之酒肉不曾兑现之故，详情尚须待查，臣等方接到急报，尚未来得及处置，便已奉娘娘旨意到此议事，后，又闻太子殿下与英王殿下并诸般臣工大聚则天门前，要求面圣，臣等只能在此等候，前不久，高公公奉皇后娘娘懿旨前去宣召，却因言语无状，自取其辱，事遂起变，方自商议间，陛下已至，事情经过便是如此，老臣所言句句是实，还请陛下明察。”

    裴行俭身为首相，虽不变表态支持哪一方，可言语间却是隐隐地帮了太子与李显一把，直接抹去了李显抗旨不遵的事儿，将罪过一股脑地全都推到了高和胜的头上。

    “高和胜！”

    高宗原本对高和胜就不甚满意，几番想要将其撤换掉，奈何总是被武后所阻，此时一听裴行俭如此说法，再联想起孙全福领人幽禁自己的勾当，哪还能忍得下去，猛地一拍龙案，大怒地断喝了一声。

    “陛下息怒，陛下息怒，奴婢冤枉啊，奴婢实不曾有所失礼，奴婢……”

    这一见高宗的怒火朝自个儿发了来，高和胜登时便慌了，顾不得许多，一头跪倒在前墀上，可着劲地磕头哀告了起来。

    “尔这厮好大的狗胆，如此大事不通禀于朕也就罢了，还敢让人隔绝朕之视听，朕要尔这等狗才何用，来人，拖下，杖毙当场！”

    高宗不好拿武后撒气，可对于高和胜这么些狗腿子，却是没半点的怜悯之情，刚杖毙了一个孙全福兀自不解气，这便打算将高和胜同样炮制了去。

    “诺！”

    高宗金口一开，恭候在大殿下的持戈卫士们自是不敢怠慢，各自高声应了诺，蜂拥地便冲进了殿中，架起高和胜便要往殿外拖了去。

    “陛下饶命啊，陛下饶命啊，奴婢实是冤枉的啊，娘娘，娘娘……”

    高和胜本就不是甚胆壮之辈，这一听高宗如此下令，登时便吓得屁滚尿流，狂乱地挣扎着，呼喝着，却又哪是魁梧有力的殿前武士之对手，生生被拽着便拖下了前墀，面对着必死之局，高和胜自是顾不得许多了，直接向武后这个主子求救了起来。

    “且慢！”

    高和胜的死活武后其实并不在意，然则却不能让其死于此时，若不然，武后苦心营造出来的所谓权势只怕就得尽皆化成了泡影，而这，显然不是武后能接受的结果，故此，哪怕明知道此时出头会进一步激怒高宗，武后却也顾不得那么许多了，这便沉着脸断喝了一声，止住了一众殿前武士们的行动，而后行到了龙案前，对着高宗款款地福了福，温言细语地开口道：“陛下还请暂息雷霆之怒，容妾身说上几句可好？”

    “哼！”

    高宗此时正在火头上，对武后的畏惧之心虽尚存，却已是淡了不老少，自是不会给武后留太多的脸面，不过么，太过分的话高宗也同样说不出口，只能是冷哼了一声，以示心中的不满之意。

    “陛下明鉴，先前高和胜前去宣召贤儿、显儿乃是奉了妾身的令谕，却不知何故竟起了冲突，以致显儿当众殴打高和胜，其中想来必是另有缘故，若不查个分明，恐失了天家的体面，而今贤儿、显儿还在宫门处候着，不若一并宣了来，分辨个是非再做惩处可好？”武后丝毫不因高宗的冷遇而作色，依旧是款款地述说着，言语间倒也颇有些道理。

    “宣！”

    面对着武后的软言相劝，高宗实在是拉不下面子朝武后发飙，无奈地沉默了片刻之后，不耐地挥了下手，气咻咻地断喝了一声，算是同意了武后的请求。

    “诺！”

    高宗话音刚落，一名随侍在前墀上的小宦官见机极快，抢在其余宦官之前应了诺，大步流星地便冲下了前墀，向着宫门方向赶了去……

    “七弟，怎地还没动静？不会出甚意外了罢？”

    宫里已是翻了天，可等候在宫门外的诸般人等却并不清楚，眼瞅着太阳已是渐渐西沉，议论声渐起渐响了起来，直吵得李贤也因之心浮气躁了，斜眼看了看神色依旧从容淡定的李显一眼，忍不住出言问了一句道。

    “太子哥哥请放心，不会有事的。”时间已过了如此之久，李显也不敢肯定事情一定会按自个儿预计的那般进展，心里头不免也起了些忐忑，可却不能也不敢在此时说甚丧气的话儿，只能是强自镇定地笑了笑，一派风轻云淡状地安慰道。

    “这……”

    李贤的心虚得很，哪怕李显已是再三保证了，可他依旧放心不下，狐疑地看着李显，嘴角抽搐不已地待要再问，却又不知该从何处问起，直急得耳根都有些子红了起来。

    “太子哥哥快看，有动静了！”

    李显眼神好得很，早早地便发现了一名正朝着宫门处跑来的小宦官，心中不由地便是一动，小声地提醒了李贤一句。

    “哦？”

    李贤闻言之下，自是顾不得在追问个不休，忙不迭地将视线转向了宫门处……