
    “七弟，你看会不会出了甚岔子？”

    牌子递上去都已半个多时辰了，却始终没见宫里有甚动静，原本心性就不是太稳的李贤不由地便有些子急躁了起来，脸色阴晴不定地望了望宫门处，又看了看满脸从容淡定的李显，忍不住出言问了一句道。

    “没事，且再等等好了。”

    时间都已过了如此久，说不急自然是假的，然则纵使心里再急，李显也断不会带到脸上来，此际见李贤脸色难看至极，显然已是不耐到了极点，李显也不好说得太多，只能是微笑着出言安慰道。

    “嗯。”

    这一见李显一派胸有成竹的架势，李贤的心不由地便稍缓了些，可还是不怎么放心得下，只是却不好当着群臣的面追问个不休，也就只能轻吭了一声，再次将目光转到了宫门的方向。

    老爷子在搞甚名堂来着，莫非到了如今这般地步还不肯放弃初衷么？不致于罢！时间一分一秒地流逝着，渐渐地，原本安静等待着的一众臣工们也开始沉不住气了，嘤嘤嗡嗡的议论声渐渐响了起来，直吵得李显都不禁皱起了眉头，心里头暗自叨咕着，却愣是搞不清宫里究竟是出了甚状况。

    “快看，高公公来了！”

    “总算是来了，好，来得好！”

    ……

    就在李显也等得有些不耐之际，高和胜终于是现了身，眼尖的朝臣们登时便哄闹了起来，人人脸上都是一派释然之神色。

    “陛下有旨：朕身体违和，不堪大朝之烦，诸臣工之奏本朕必亲阅，觐见则免，另，宣潞王李贤、英王李显并裴、郝、乐、张四相及各部尚书即刻到乾元殿觐见！”

    高和胜疾步走出宫门，行到了离群臣三丈许的位置上，便矜持地站住了脚，板着脸，一本正经地宣了高宗的口谕。

    “儿臣等（臣等）领旨谢恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    诸臣工们等了大半天，等来的却是这么个口谕，自是不满得紧，然则圣旨既已下了，哪怕有着再多的不满，那也没处说理去，只能是各自谢恩了事。

    “有劳高公公了，不知父皇还有甚交待么？”

    有了如此多朝臣的拥立，李贤原本是信心满满地准备要直上青云了的，却没想到高宗居然不见诸臣，心登时便虚了，有心反对，却又没那个胆，只得凑到高和胜身前，陪着笑脸地旁敲侧击道。

    “陛下别无它言，请二位殿下即刻入宫，老奴还得各处传旨去，就不耽搁二位殿下了。”

    高和胜乃人精一个，哪会听不出李贤话里的用心何在，不过么，他却显然不想跟李贤多套近乎，笑呵呵地拱手敷衍了一句，便即领着手下宦官们走了人，丝毫不给李贤再次发问的机会。

    “该死的老阉狗！”

    李贤热脸贴到了个冷屁股，登时便有些子挂不住了，气恼地瞪着高和胜远去的背影，低声咒骂了一句，却也拿高和胜无可奈何。

    “诸公，圣上既已有旨，那就都请回罢。”

    李贤才刚上前，李显便已知晓其一准得碰钉子，自是懒得跟其一道去白受那个罪，不管不顾地便回身看着一众议论纷纷的朝臣们，躬身行了个礼，很是客气地吩咐了一句。

    “殿下珍重，下官等告退了。”

    聚集在此的朝臣们绝大多数都已是暗中投向了李显，虽尚算不得李显的嫡系人马，可却万不敢违了李显的命令的，至于林奇等寥寥数名潞王府人马么，自也没逆潮流而动的胆子，只能是随大流地各自散了开去，只留下乐彦玮一人尚站在李显的近旁。

    望着英王李显那张英气逼人的脸庞，乐彦玮情不自禁地便想起了离奇死去的李弘，心中没来由地便是一酸，暗自叹息了一声，内里不知有着几多的心酸与苦楚——身为太子一手提拔起来的重臣，乐彦玮自是对李弘有着极深的感恩与效忠之心，一向以来也是尽心尽力地在为太子谋划将来，本以为借助贺兰敏之一案驱逐了武后的大半势力之后，大局已是稳当无疑了的，却万万没想到武后竟然玩出了手釜底抽薪的狠招，万般的努力转眼间便成了泡影，这令乐彦玮十二万分的不甘，故此，一接到阎立本的临终来信，乐彦玮便即义无返顾地投向了李显一边，只是他却不晓得李显将会如何对待自己，心中的忐忑自也就是难免之事了的。

    “乐相，请！”

    李显目送诸臣工散去之余，眼角的余光却始终在观察着乐彦玮的神色，这一见其黯然神伤之状，便已隐约猜到了其心中所思所感，只是李显却没打算在此时出言安抚一番，倒不是李显不重视乐彦玮，恰恰相反，李显对乐彦玮的念旧心情极之理解，也很敬重这位忠心耿耿的老人，当然了，更令李显重视的还不是乐彦玮本人，而是其正在武功县任县令的幼子乐思晦，概因有着前世记忆在身的李显很清楚乐彦玮的时日已是不多了，哪怕身为宰相，也帮不了自个儿多少的忙，倒是其子乐思晦乃当世贤才之一，前世那会儿，乐思晦以四十出头的年龄便当登了宰相兼吏部尚书之高位，乃开唐以来最年轻之宰相，若不是死于酷吏来俊臣之手，以其人之才必可作出一番丰功伟业来，这等大才李显自然是不会放过的，不过么，却也不急于一时，尤其是这等微妙的当口上，李显更是不会多说些甚子，只是笑着招呼了一声道。

    “殿下，请！”

    乐彦玮正自伤感间，听得李显出言招呼，自是不敢怠慢，紧赶着收拾了下心情，陪着笑地摆了下手，示意李显先行。

    “嗯。”

    李显没再多客套，点头示意了一下，便即走到了正对着高和胜的背影暗自咒骂不已的李贤身边，也不多言，只是伸手轻轻地拉了一下李贤的衣袖。

    “走，进宫！”

    李贤正自恼火异常之际，被李显这么一拉，倒是回过了神来，可心中的怒气却不见稍平，黑着脸死盯了一下高和胜的背影，恨恨地一跺脚，大步便向宫中行了去，李显见状，无奈地摇了摇头，也懒得去理会李贤这等小儿心态，默默地走在了其身侧落后半步的位置上，哥俩个就这么一路无语地沿着宫中的大道向着乾元殿赶了去。

    “儿臣等叩见父皇、母后！”

    李贤一行三人刚一走进乾元殿，入眼便见高宗紧绷着脸端坐在龙床上，头也不抬地正翻/弄着诸臣工的保本，而武后则含笑坐在高宗身旁，温言细语地与站在前墀左近的四位亲王低声交谈着，一派**之雍容气度，至于先到了殿中的戴志德与张文瓘两位宰相么，则是眉头深锁地立在了前墀右侧，眼神游移不已，显然内心里颇为紧张，李贤等人不敢细看，忙不迭地抢到了前墀下，各自大礼问了安。

    “哼！”

    高宗的心情显然不爽得很，面对着二王的问安，连起都懒得叫，甚至连头都不曾抬上一下，只是从鼻孔里冷冷地哼出了一声。

    “都平身罢。”

    高宗不发话，李贤等人自是不敢起身，只能是老老实实地跪在殿中，大殿里的气氛陡然间便有些子压抑了起来，到了末了，还是武后出言解了围。

    “儿臣谢父皇、母后隆恩！”

    李贤性子急，这一听武后叫了起，自是不管不顾地便谢了恩，便要起身退到一旁，可一见李显没动弹，不禁又迟疑地跪回了原位，满脸子的尴尬之色。

    “显儿可是有事要禀么？”

    武后此际出言解围倒是没怀着甚旁的心眼，若说有的话，那也只是在诸王面前显示一下**的威势罢了，可一见李显居然不听使唤，眉头立马便皱了起来，阴沉着脸，寒声问了一句道。

    “回母后的话，孩儿确实有事要禀。”

    李显稳稳地跪着，头一抬，朗声回答道。

    “朕不想听，尔且站到一旁去，待会朕再好生与尔算算账！”

    不等李显说出个所以然来，高宗已猛然抬起了头，极度不满地横了李显一眼，一挥手，毫不客气地便训斥了起来。

    “是，儿臣谨遵父皇旨意。”

    高宗这么句狠话一出，李贤的脸色当场就绿了，不止是李贤，便是在场的一众老辈子亲王以及宰相们全都吓了一大跳，可李显倒好，浑然不介意地磕了个头，从容地起了身，无事人一般地便退到了一旁，那等潇洒状令李贤登时便看傻了眼，一时间竟忘了要谢恩退下，一味傻愣愣地跪在了殿中。

    “贤儿也退下罢。”

    望着李贤那副傻愣愣的样子，高宗便很有种气不打一处来的郁闷感，可一想到李贤此番入主东宫怕已是难有更改，该给其的面子，自是少不得要给，实是不愿出言呵斥于其，这便耐着性子，挥手示意了一下道。

    “是，儿臣遵旨。”

    被高宗这么一提点，李贤这才惊觉自个儿失了态，自不敢再有耽搁，紧赶着谢了恩，有些子狼狈地退到了李显的身边，脸色阴晴不定地看了看高宗，又看了看武后，见二者皆不曾朝自己这一方看上一眼，心登时便沉到了谷底……