
    咸亨三年五月初八，深陷“恭陵”一案之原司礼宦官高和胜于内廷监牢房中悬梁“自尽”，死前留有遗书数封，自承贪墨，言及御赐“恭陵”诸民壮之酒食尽已被其挪做它用，并认下了假传皇后懿旨蒙蔽皇帝之罪，自称死罪难逃，当以死谢之云云。帝闻之大怒，下诏将高和胜枭首示众，并夷灭三族，涉案之刘祎之贬谪蓟县为县令，礼部尚书乐彦玮罚俸半年，降秩一阶，其余涉案诸官各有贬谪不等，并诏令重新征召民状以修“恭陵”，严令乐彦玮亲自督办，限时四月，务必克期完工！

    纷纷闹闹的“恭陵”一案就这么不咸不淡地过去了，算将起来，各方皆有所得，于太子来说，朝政大权在握，自可满意收场；于越王李贞而论，则凭借着此案的审理，在朝堂中初步站稳了脚跟，不仅如此，还将其长子李冲成功地塞进了工部，再算上裴守德的刑部员外郎，于朝堂上，也算是有了些班底，自不会再去多生事端，糊涂案糊涂断地也就这么唬弄了去；于李显么，则是完成了朝局洗牌的任务，所获甚丰，自也不会去节外生枝，闭闭眼，将就着也就算了了事，唯一亏大了的，怕就只有武后一方了，不过么，武后也不是没有收获，至少从此案的审理中，武后可以得出一个极重要的结论，那便是高宗已完全丧失了废黜自己的心思，如此一来，武后自也就可放开了手脚在朝堂上大刀阔斧地搅上一把，总而言之，接下来的朝争中，鹿死谁手还难说得紧。

    时光荏苒，一转眼便已是八月中旬，这段时日以来的朝局四平八稳得很，几无争端可言，各方势力尽皆偃旗息鼓，至于这是在养精蓄锐，还是暴风雨将至前的宁静，那可就是见仁见智的问题了。而今，中秋将近，洛阳城里满是喜庆之气氛，尤其是在高宗下诏中秋期间将于西苑举办马球赛之后，城中更是一派欢腾之景象，然，于李显来说，这都是些无所谓的事儿，无论是朝局的平稳还是城中的喜庆，李显都不放在心上，除了应有的晨昏定省之外，李显甚少进宫，也不怎么去理会朝政之事，一派无所事事之悠闲状，实则不然，他只是在等，等着河西一带传来的消息。

    消息是来了，不过却不是李显所要等的——八月十三，宫中内线急报，言及殷王李旭轮行为有失检点，被武后当众责罚，并就此被幽禁于宁心殿中，另有消息称，武后一系之朝臣正在酝酿本章，要驱诸王出朝之官。

    阴谋，这就是不折不扣的阴谋，玩的便是隔山打牛的把戏！李显一得到消息，便已知晓此事怕是难以善了了的，此番明着打的是李旭轮，实则却是冲着他李显来的——以李显对李旭轮的了解，又怎会不知其乃少年老成之辈，尽管年岁不大，可举止却极其稳健，说是个小老头儿也不为过，又怎可能做出与宫女们胡混的丑事，别的不说，就算李旭轮有那么心，可也没那个“力”不是？就这么一个十岁出头的少年，毛都没长齐呢，哪可能干得出甚苟且之事，不是栽赃陷害才怪了的，究其根本是武后在就“恭陵”一事进行报复罢了。

    没错，出朝之官是李显已确定下来的大策，但却不是为了之官而之官，李显要的是能建功立业的地儿，而不是去地方上享受闲散亲王的福分，这里头的差别可就大了去了，若是任由武后随意摆布李旭轮的话，那其便极有可能顺着这个势，将李显一道扫了进去，胡乱将李显安排到个犄角疙瘩的地儿，若真如此，李显的大计势必将就此玩完，而这，显然是李显万万不能接受的结果，故此，哪怕不看在李旭轮一向支持自己的立场上，这趟浑水，李显也必须去趟上一回，第一时间进宫便成了李显的不二之选择！

    牌子是早就递了上去的了，然则李显在则天门外都已等了近乎半个时辰，却始终未能得到宣召的口谕，面色虽尚能沉稳依旧，可心里头却不免有些子浮躁了起来，怕的便是耳根素来便软的高宗真听信了武后的谗言，再加上已先行进了宫的太子李贤从旁一鼓噪，事情怕就将难以收场了的——李显对李贤的性子实在是太了解了，哪会不知晓其就是个忘恩负义的混球，这厮心里头除了他自己之外，压根儿就容不得旁人，与其指望他帮着李旭轮缓颊，倒不如指望太阳从西边升起来得现实一些。

    时间一分一秒地流逝着，李显的耐心也在一点一滴地消失着，心中的阴霾越积越厚，很有种想要闯宫的冲动，奈何想归想，做却是不能这么做，事到如今，李显除了耐着性子接着等之外，却也没旁的法子好想了的。

    “陛下口谕，宣、英王李显、乾元殿觐见！”

    就在李显等得心急如焚之际，新任司礼宦官程登高领着两名小宦官从宫门里摇晃着行了出来，不紧不慢地踱到了李显的面前，拖腔拖调地宣道。

    “儿臣领旨谢恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    总算是等到了觐见的口谕，李显悬着的心自是稍安了些，这便紧赶着按老例谢了恩。

    “殿下，请！”

    程登高乃是宫中老人了，只是一向被高和胜、孙全福等人压着，始终不曾爬到高位上，一直当着孙全福的副手，于宫中只算是中层而已，并无甚权势可言，此番因着二者的先后倒台，总算是如愿以偿地登上了内侍的首领大位，意气风发也就是难免之事了的，哪怕是面对着威名赫赫的李显，他也没甚讨好的表示，只是矜持地后退了小半步，摆了下手，皮笑肉不笑地道了声“请”。

    “有劳程公公了。”

    李显自是知晓面前这老货乃是武后的死忠心腹之一，说起来与李显也有着“旧仇”——前世李显第一次登基被废黜，便是面前这厮领着人干的好事，此际见其一派小人得志之神情，李显也懒得跟其多啰嗦，甚至连红包钱都没给，只是简单地应了一声，抬脚便走进了宫门，一路无语地向乾元殿赶了去，方才转出后殿寝宫的屏风，入眼便见高宗病怏怏地半躺在锦垫子上，而武后则端坐于榻旁，太子李贤与越王李贞分别就座于下首的锦墩子上，除此之外，再无旁人。

    嗯哼，到得很齐么，看样子必是已议出了个结论了的，该死，这回怕是棘手了！李显一看房中的架势，心头不免便是一沉，可却没带到脸上来，只是面色肃然地抢上了前去，大礼参拜道：“儿臣叩见父皇、母后，见过太子哥哥，见过八叔。”

    “显儿来了，平身罢。”

    高宗的气色不佳，显然是旧病又重了几分，这一见李显给自己见礼，也只是虚弱地虚抬了下手，有气无力地吩咐了一句道。

    “儿臣谢父皇隆恩。”

    一见到高宗那张苍白如纸的憔悴脸庞，李显心中不免起了些酸涩之意，却也不敢有所失仪，规规矩矩地谢了恩，垂手站在了一旁。

    “显儿来得正好，朕刚打算派人去宣了尔来呢，唉，轮儿若是有尔一半风华，朕也无须烦恼那么许多了，当真气死朕了，唉！”

    望着李显那英挺不凡的身姿，高宗眼中先是滚过一阵温和的欣然之色，可转眼间脸色却又阴沉了下来，有些个伤感地摇了摇头，连番叹息地说了一句道。

    果然如此！唉，老爷子这耳根着实软得可怕，如此明显的陷害之举，您老居然就这么信了，该死！一听高宗如此说法，李显的心登时便“咯噔”了一下，很有种想要骂娘的冲动，奈何此地乃是御前，实容不得李显有所失仪的，万般无奈之下，也只好假作不知地问道：“父皇何出此言？轮弟一向稳健，所行诸般事宜莫不稳妥异常，当不致有甚行差踏错之处罢？”

    “七弟有所不知，唉，八弟他，他……，怎么说呢，为兄都不好意思提了，总之，八弟此番之错大矣！”

    高宗尚未开口，坐在一旁的李贤倒是先沉不住气了，一派恨铁不成钢状地摇头叹息了起来，宛若李旭轮真犯了甚十恶不赦之大罪一般。

    “咳咳。”李贤话音刚落，武后便即假咳了几声，将众人的注意力都吸引过来之后，这才慢条斯理地开口道：“轮儿所犯之事想来显儿该是已得到消息了的，娘也就不多言了，这等宫闺丑闻若是传将出去，终归不是甚好事，唉，也怪娘疏忽了，轮儿年岁已长，本就不该久居宫中，而今事既出，亡羊补牢也是该当的，娘与你父皇商议了一下，或该是到了轮儿去之官的时候了，你八叔与贤儿也都是这个意思，显儿对此有甚看法么？”

    宫闺丑闻？好一个宫闺丑闻！你个老贼婆搞出的宫闺丑闻还少么？当真是无耻至极！一听武后如此说法，李显心里头的火气“噌”地便不可遏制地狂涌了起来，额头上的青筋一鼓一鼓地跳着，双目瞬间便隐有煞气在迸发着……