
    “好胆量，看来你是定要挡着本王的路喽，嗯？”

    面对着那名中年宦官的强硬态度，李显怒急反笑，斜了其一眼，语气森冷地问道。

    “不敢，殿下要进也可，有皇后娘娘懿旨，奴婢自不敢相阻，若不然……”

    这一听李显语气不善，那名中年宦官不由地便有些子踌躇了起来，可一见见程登高神色木讷，丝毫没有为李显出头分说之意，胆气不由地便壮了起来，再次硬梆梆地顶了一句道。

    “啪！”

    李显从来就不是忍气吞声的主儿，加之对宫中这帮子阉人素无好感，这一见那名中年宦官如此不知死活，哪还跟其有甚客气可言的，不等其将硬话说完，李显已是毫不客气地一扬手，一记大耳刮子挥将过去，将其生生抽得离地飞起，又重重地砸在了地上，溅起老大一片尘埃。

    “哎呀……”

    那名中年宦官显然也是有武艺在身的，可比起李显来，自是差了老鼻子远了，加之也没想到李显竟敢如此悍然地动了手，措不及防之下，登时便被抽掉了半边的大牙，口鼻鲜血狂喷不已，惨嚎着滚倒在地，那等惨状登时便令紧跟其后的那些个小宦官们全都被吓得不轻，不单不敢上前跟李显动手，反倒一个个惊恐万状地后退不已。

    “程登高，要孤交待尔如何做么，嗯？”

    李显没去理会那帮子吓坏了的小宦官们，回首瞪了程登高一眼，从牙缝里挤出了句冰冷无比的话语。

    “啊，退下，全都退下！”

    程登高本是存了看热闹的心思，却没想到李显真敢出手，这一见李显的火气就要转到自个儿头上了，哪还能绷得住劲，忙不迭地便抢上了前去，胡乱地挥着手，将一众不知所措的小宦官们全都赶到了一旁，这才恭敬万分地对着李显一躬身，满脸子媚笑地讨好道：“殿下息怒，殿下息怒，一帮狗才不识数，您放心，回头老奴非要重重处置不可，您里面请！”

    “很好，本王给尔一个任务，去将所有涉及此事之人全都带到此处，若是少了一人，休怪本王不讲情面，去罢！”

    程登高既已识相，李显自是不会过于己甚，这便点了点头，语气淡然地吩咐了一句，而后，也没管程登高是怎个反应，抬脚便向破旧的院门行了过去，一伸手，将虚闭的两扇门推了开来，大步走了进去，刚穿过长满杂草的前院，入眼便见李旭轮正卷缩在二门厅堂的一角无声地抽泣着，身上满是尘土与杂草，那小小的身躯在空落落的殿堂里显得格外的羸弱，令李显的心头不由自主地便是一酸。

    “八弟，为兄来了。”

    对于一向支持自己的李旭轮，李显心中还是有着浓浓的眷顾之情的，此时见其狼狈若此，自是心疼不已，这便缓步走到了近前，温和地唤了一声。

    “七哥，小弟，呜呜呜……”

    听得响动，李旭轮慌乱地抬起了头来，一见来者是李显，心中的委屈自是再也憋不住了，放声嚎啕大哭了起来。

    “八弟莫怕，一切自有为兄为你做主，莫哭了，来，擦把脸，将事情说与为兄知晓罢。”

    一见李旭轮伤心若此，李显的眼角不禁也微有些湿润，这便叹了口气，一边从宽大的衣袖中取出一条白绢子，递到了李旭轮的面前，一边温声地劝说道。

    “七哥，小弟，小弟，唉，小弟这是罪有应得，您莫要管了，若是将您也一并卷了进来，小弟便是百死都难持其咎的，您还是走罢。”

    李旭轮接过了白绢子，在脸上胡乱地抹了几把，睁着双红眼，委屈无比地看了看李显，旋即便低下了头去，泪水涟涟地回答道。

    呵呵，这可怜的傻小子，被人陷害了都不知道，天可怜见的，说甚牵连不牵连的，就算咱不参合进来，结果也一准讨不了好！明知道李旭轮说这话乃是好意，可李显却是无法接受，概因风虽起于青萍之末，可若是不从根子上遏制住，转眼间便将是暴风骤雨，李显可不敢肯定自己一准能在这场风暴中幸免，事已至此，左右都一样有倾舟之祸，不搏上一把更待何时？

    “八弟休要胡言，须知此事非同小可，不单是你，便是为兄也担着干系，又有甚牵连不牵连之说，你我兄弟本就一体，岂能容那帮子混帐小人作祟了去，说，这一切究竟是怎么回事！”李显很清楚李旭轮的性子相当的执拗，若不给些重话，只怕他真就不肯实说了的，这便佯怒地板起了脸，怒气冲冲地呵斥道。

    “七哥，小弟，小弟……”

    一听李显如此说法，李旭轮不由地便慌了神，张口结舌地想要解释上一番，可到了底儿，却又难为情地低下了头，呐呐地说不出句完整的话来。

    “八弟，为兄向来知晓尔之为人，是断然做不出那等秽乱之事的，这一条为兄敢拿性命担保，这其中必然有小人在其中搅事，八弟必是着了他人的道无疑，今，为兄已请了父皇的旨意，来此便是为八弟洗刷冤屈的，不信你看，父皇的龙佩在此！”

    于谈话技巧上，李显的造诣极高，满天下都是可排得上号的，自不会一味地强逼不已，这便一边出示高宗的玉佩，一边话锋一软，温言细语地开解道。

    “七哥……”

    一瞅见李显掌中的龙佩，李旭轮刚消停下来的泪水再次狂涌了出来，哽咽地唤了一声，便说不下去了，只顾着不停地抹着眼泪。

    “父皇也自不信八弟会行如此之事，若不然，也不会让为兄前来彻查，可若是八弟不肯实言相告，为兄便是想帮也无能为力，来，莫哭了，与为兄好生说说罢。”

    李显静静地任由李旭轮哭了好一阵之后，这才伸手摸了摸李旭轮的小脑袋，婉言地安慰道。

    “嗯。”李旭轮重重地点了下头，抽泣了几声之后，这才腼腆地开了口：“今日的天热得慌，小弟一睡起来便觉得燥热得紧，这便去了浴房，打算好生洗上一番，原本也没甚大事，可……”李旭轮说到这儿，似乎想起了澡堂子里那些旖旎之情形，脸色瞬间便张得通红如血，偷眼看了看李显，呐呐地停住了话头。

    我勒个去的，这傻小子还真是的，都这会儿了，还藏掖个没完，这不是误事么！眼瞅着李旭轮在那儿害羞得不行，李显简直是哭笑不得，可又不好再催逼，没奈何，只得强自压住心头的烦躁，淡淡地笑了笑，给了个鼓励的眼神，示意李旭轮接着往下说。

    “可不知怎地，小弟越洗便越是燥热，心里就跟火烧了一般难受，后头崔鸳、柳柳她们就来了，说是要侍候小弟梳洗，然后……，然后……”李旭轮尴尬地停住了嘴，将头深深地埋进了双腿之间，小身子哆哆嗦嗦地打着颤，好一阵子之后，这才鼓足了勇气，霍然抬起了头，咬着牙接着往下说道：“然后她们都脱了衣，全都进了澡堂子，小弟没把持住，就，就跟着一起洗了。”

    一起洗？靠了，洗个屁啊，你小子又没本钱，不过就是扣扣抱抱几下罢了，当得甚大事来着，被人坑了都不晓得，真是个傻小子！李显一听便明白过来了，敢情这小家伙是对“生理卫生”来了兴致，这就琢磨着研究上一回罢了，只是规模貌似弄得稍大了些，动静也偏大了些，结果叫人给抄了老底了，当真是倒霉催的！

    嗯？不对，有问题！李显本正要数说李旭轮几句，可突然间想起了一事，眼神瞬间便是一厉，轻咬了下唇，尽量温和地问了一句道：“八弟，那些侍奉的宫女可是你叫来的么？”

    “没，小弟往常梳洗都是由盥洗房宦官们侍候的，崔鸳她们几个也就偶尔帮着搓搓背，可今日小弟走得急，并不曾唤人跟了来。”李旭轮认真地回想了一下，而后摇了摇头，很是肯定地回答道。

    “如此说来，那些宫女们都是不请自来的喽，为兄没听错罢？”李显点了点头，再次追问道。

    “嗯，往常时，她们偶尔也会来，可却不曾一起来过，这一条小弟可以担保。”

    李旭轮闹不明白李显追问此事的用意何在，可还是老老实实地回答了李显的提问。

    “嗯，为兄知晓了，还有一问，八弟今早可是用了甚食物了么？”

    李显不动声色地点了点头，并没有对李旭轮之言进行评点，也没理会其满脸子的疑惑，接着又提出了个新的问题来。

    “食物？没啊，这天热的，小弟哪有食欲，啊，对了，小弟确曾用过半碗的莲子汤，本想消消暑气的，可喝了之后，倒是更燥热了几分，这才会赶着去盥洗房的，后头可就没再进甚食了的。”李旭轮歪着头想了片刻，总算是想起了莲子汤的事儿，这便紧赶着回答道。

    莲子汤？这就对了，问题就出在这半碗的莲子汤上！李显瞬间便想明白了事情的关键之所在，也没再多问，只是伸手拍了拍李旭轮的肩头，霍然一转身，大步便向院门外行了去……