
    “父皇圣明啊。”

    人总是喜欢听好话的，很多时候，哪怕明知是假的，为了求得内心的安慰，还真就信了，李贤自然也不例外，更遑论这等好话是出自李显这个潜在竞争者之口，李贤自是没有不信的理儿，好一阵子激动之后，千言万语就汇集成了一句口号，激动的泪水在脸上肆意地纵横流淌着。

    李显的话听起来很动听，也蛮像那么回事的，不过么，离真话的距离着实是远了些——没错，高宗心里头确实已是有了东宫的意向人选，但却不是李贤，也不是毛都未长齐的李旭轮，恰恰就是李显本人，这一点李显也是刚才想通透没多会儿，实际上，若不是狄仁杰提点了几句，李显还真不敢确定其事的。

    理由么，说来也简单，高宗是个心肠很软的人，在看多了身边那些个不正常死亡之后，对武后的心狠手辣已经是失望到了极点，奈何其本就是个无甚大主见之辈，纵使明知道武后野心勃勃，却也难奈其何，并非不想，而是生性弱懦，没那个胆量罢了，故此，不想再看到儿子们出意外的高宗此番便想着立一个强势的太子，这人毫无疑问便是李显，只不过高宗又怕“玄武门之变”再度上演，所以才会想着请越王李贞这么个有能耐的兄长回朝参与政务，要的便是个平衡与牵制作用罢了，当然了，这只是李显根据所掌握的信息推理出来的结论而已，然则在李显想来，此结论十有八九该是确定无疑了的，问题是李显本人却不想接受高宗的这片好意，只因在李显看来，入主东宫的时机尚不成熟，强自为之，其后果恐难逆料，既然如此，李贤想进东宫，那便让他去进好了，左右死道友，也莫死贫道。

    “六哥所言甚是，父皇之良苦用心，我等做儿子的，万不可辜负了去，只是……”

    既然是忽悠，李显自然是本着骗人骗到死的原则，这就准备开始上眼药了，不过么，却并不急着将话说完，而是故意作出一副吞吞吐吐的为难之状。

    “嗯？七弟可是有甚顾虑么？为兄可不是死去的那厮，断不敢有负七弟一向之鼎助的。”

    这一见李显话说得蹊跷，李贤误以为李显这是在担心将来有难，赶忙信誓旦旦地出言保证道。

    呵呵，这厮连说个谎都撒不全，你小子要不是内心里已动起了过河拆桥的打算，又怎可能一张口便赌咒，着实无趣得紧！李显好歹活过三世了，于人情世故上自是熟捻得紧，只一听便已看穿了李贤心底里最隐秘的想头，心中暗自冷笑不已，可也懒得去点破，只是微微地摇了摇头道：“六哥误会了，小弟与七哥乃是一体的，比之手足尤亲，小弟又岂会担心六哥于小弟不利，真正令小弟担忧的只有一人，那便是八叔！”

    “竟然是他！唔，七弟有甚顾虑处，还请明言了好，为兄自会有计较。”

    李贤早前虽极端痛恨越王搞出的十三亲王联名上本之事，可这会儿听信了李显的解释之后，早已是释然了，在他看来，越王不过就一刺史而已，东宫之事一定，想必也就该滚回任所去了，于朝局本身之影响着实是有限得很，自不怎么放在心上，哪怕此际李显说得如此慎重，李贤也不是很在意，这便面色一肃，隐隐然已是端出了太子的架势，煞有其事地大包大揽了起来。

    哈，这厮真他娘的搞笑，还真将自己太当回事了！一听李贤如此说法，李贤实在是有些子哭笑不得，可也懒得跟其一般见识，这便微皱着眉头，神情凝重地分析道：“好叫六哥得知，父皇此番授意八叔如此大张旗鼓地行事，只不过是个信号罢了，若是小弟料得不差，八叔此番来朝怕是不会那么轻易便回的，父皇十有八九是打算让八叔参与朝政的。”

    “啊，这，这如何使得？朝廷自有体制，岂可如此行事哉！”

    李显话音一落，李贤的眼立马便瞪圆了，满脸讶异之色地打量了李显好一阵子，见李显没有改口的意思，李贤的脸瞬间便涨红了起来，嘴皮子抽搐了几下之后，这才呢喃地开了口。

    “这又有甚不可能的，六哥莫忘了太子哥哥的谥号为何？古来未有之先例都能开，这等藩王回朝主政的事儿又有甚不可之处。”一听李贤的话是如此的白痴，李显忍不住翻了个大白眼，毫不客气地指出了李贤话里的乖谬之处。

    “唔，那倒是，父皇此举怕是有深远考虑的罢，我等，啧，我等……”李贤老脸一红，苦笑着摇了摇头，一时间还真不知该从何说起了的。

    “六哥此言大善，父皇此举确有着深远之考虑，依小弟看来，父皇之本意是要以八叔来辅佐六哥，以压制母后日渐膨胀之野心，只可惜父皇选错了人，一片苦心怕都将付诸流水了。”李显早就清楚李贤的政治能耐有限得紧，压根儿就不相信其能看得穿高宗此举的用心所在，不待其将话说完，便已截口说了一句道。

    “哦？此话怎讲？”

    对于武后的狠毒，李贤可是领教过多回了的，打心眼里便不敢小觑了去，这一听李显将形势说得如此严峻，李贤不免便有些子慌了神，紧赶着便出言追问道。

    “小弟与八叔接触不多，可观其言行，此人属干才也，且心机深沉，非等闲之辈可比，其若入了朝，为站稳脚跟故，必定会与母后沆瀣一气，朝局怕是要就此大乱了。”

    李显忽悠归忽悠，可在李贞入朝的后果上，却是实话实说，然则在李贤听来，却又是另一种感受了的。

    “不会罢，七弟怕是过虑了，父皇岂会容其如此胡为？”

    李贤对越王李贞素来无甚了解，拢共也就是见过几次面而已，并不以为李贞能强到哪去，心里头认定李显这是在故意夸大其词，哪怕李显已是几次三番地提出了越王威胁论，可李贤还是不怎么在意，这便随口敷衍了一句道。

    “六哥可还记得上回八叔家那几个小崽子跑小弟府上之事么？嘿，若非心中有鬼，八叔何至于如此鬼祟行事，六哥若是不谨慎行事，太子哥哥的英灵可是尚未走远的。”李显一看李贤的神情，便知其口不应心，立马板起了脸，阴恻恻地从牙缝里挤出了句话来。

    “啊……”

    李贤怕的便是自己也步了李弘的老路，这一听之下，登时便被吓了一大跳，大张着嘴，满脸惊愕地看着李显，整个人就此傻了。

    “六哥可记得前些年死去的燕王妃么？”李显任由李贤发了好一阵子的呆，这才不紧不慢地出言点了一句道。

    “燕王妃？唔，无甚印象了，噢，对了，她好像是母后的表姐罢，嗯？莫非……”

    燕王妃不过就是一个随儿子就了藩的老王妃而已，李贤自然是不会去多加关注的，此时听李显提起，本也没太在意，随口应了一句之后，突然间想起了燕王妃与武后之间的关系，登时便有如一盆冷水当头淋下一般，双眼瞪得浑圆无比，脸上满是惊慌之色。

    “六哥所料不差，嘿，越王要想在朝中稳住阵脚，除了投向母后，别无它法，而母后自打贺兰敏之一案后，实力大损，自是也必须靠着外力来翻盘，两者臭味相投之下，势必要在朝中搅风搅雨，六哥若是不早做准备，势必危殆矣！”李显扯了如此多，为的便是要给李贞上点眼药，此际见李贤自己已是有了猜忌之心，自是不会含糊，毫不客气地便将眼药给上满了。

    “该死的，为兄，为兄断不与那两老贼干休，七弟还请助为兄一臂之力！”

    一想到自个儿将来或许会在武后与越王的双重压力下艰难维生，李贤的脸立马便扭曲了起来，双拳握得紧紧地，恨恨地咬着牙，气咻咻地说道。

    “这个自然，小弟自当唯六哥马首是瞻，只是兹体事大，还须从长计议才是，六哥心里有数便好，切不可轻易表露了出来。”眼药已经上过，李显自然是见好就收，也不再多言，面色肃然地给出了保证。

    “那便好，有七弟这句话，为兄也就可以安心了，为兄……”

    一想到李显的能耐，李贤自是松了口气，悄悄地将原本准备上了台便赶走李显的心思隐藏到了心底的最深处，嘴一张，便打算好生安抚李显一把，只是话尚未说完，马车厢外已响起了高邈的话语：“禀二位殿下，已到了地头了。”

    “哟，到了？七弟，那便先进宫罢，诸般事宜回头再议不迟。”

    李贤的心早就飞进了皇城，这一听地儿到了，自是不想多有耽搁，这便强笑了一下，摆了个“请”的手势道。

    “如此甚好，六哥，您先请！”

    李显一眼便看穿了李贤的心理变化，心中暗笑不已，却也懒得多加理会，同样笑着一摆手，礼让李贤先下车。

    “嗯，好，进宫去！”

    李贤这会儿心急如焚，自是没闲情与李显多客套，哈哈一笑，一哈腰便下了马车，再定睛一看，眼立马便瞪圆了……