
    守灵实在是件不折不扣的苦差使，尤其是对于李贤兄弟三人来说，就更是如此了的，本来么，兄弟死了，哪怕这个兄弟贵为太子，守灵也不过三天便已是够本分了的，也无须时时在场，最多也就是按着时辰露个脸，该哭时嚎上几声，勉强挤出几滴眼泪来便算是够情分了罢，偏生老爷子多事，愣要封李弘一个“孝敬皇帝”的谥号，这回可好了，这葬礼的一切都得按大行天子的规矩来办，群臣们还能轮着偷闲上一番，李贤兄弟三人可就倒了大霉了，整整七天都得守在灵堂上，夜晚就不必说了，那是片刻都不能休息的，即便是白日，也就只有时近中午之际，方能小咪上一会儿，这等又是哭、又是跪，又是拜地折腾了七天下来，哥几个全都狼狈得跟乞丐有得一比了，先不说身上的味道脏臭难闻，也不说脸上的油垢板结得能用刀子来刮，光是那一双双满布血丝的眼，便十足像是红眼狼一般吓人。

    “那厮真混帐，活着尽穷折腾，死了还不让人省心，当真无趣得紧，祸害就是祸害，生死都烦人已极！”

    七日的煎熬着实不是人过的日子，好在李显自幼习武，身子骨强健，倒也还堪堪能撑得住，可李贤就惨了，形销骨立不说，更兼面色惨白如纸，外带一身臭汗味，简直像个活鬼一般，于宫中时，尽自有气，也没他发作的地儿，这一出了宫，方才强挤上李显的马车，连屁股都尚未落座，便已大为不满地宣泄开了。

    “六哥慎言罢，这话倘若传了出去，没地遭小人构陷。”

    李显的状态虽比李贤来得好些，可也有限，这会儿同样是疲惫不堪已极，所不同的是李显压根儿就没功夫去回顾那七天的不堪日子，满心眼里都在盘算着接下来的朝局，哪怕这七日来，李显已就此事推演过不知多少回了，然则，到了如今的田地，李显还是不敢言有十足的把握在，这会儿一听李贤开口便是废话连篇，自是有些不耐，却也懒得理会，只是淡淡地回了一句道。

    “呵呵，为兄也不过是牢骚几句罢了，七弟又非外人，在外头为兄自不会胡乱妄言，啊，对了，那日七弟为何，唔，为何要与母后硬扛，倘若，唔，倘若七弟有失，叫为兄如何自处。”

    被李显这么一说，李贤的老脸不禁微红，尴尬地干笑了两声，胡乱地解释了几句，旋即便将话题转了开去，问起了七日前的那桩硬碰之事——这事情李贤早就想问了的，只是守灵时人多嘴杂，李贤实是找不到机会发问，憋心里头都已憋得快发酵了，此番挤上李显的马车，为的便是要搞清李显的底牌究竟是甚子。

    废话不是？人都骑到咱脖子上来了，还不硬抗，莫非要等着掉脑袋不成，真是个白痴！李显实在懒得跟李贤解释这等浅显得不能再浅显的道理，眉头微微一皱，王顾左右而言他地开口道：“六哥还记得那日八弟站哪了么？”

    “啊，这……，七弟之意是……”

    于李贤来说，关心兄弟是假，关心太子之位才是真，这一听李显如此说法，立马便急了，哪还顾得上去理会李显与武后硬扛会不会因之遭殃的事儿，一双眼瞬间瞪得浑圆，狐疑地看着李显，口中胡乱地吭哧着。

    这就被吓住了？小样，就不信还真治不了你了！李显在心里头鄙夷地讥讽了李贤一番，可脸上却满是凝重之色，微微地摇了摇头道：“这不过是个信号，其用意便是在说长幼未必有序罢了，六哥若是想上位，恐须得加紧准备才是。”

    “七弟说的是，只是七弟早前不是说……，唔，莫非情形有变？”

    李贤真正担心的并不是李旭轮这个毛都没长齐的幼弟，而是李显的动态，虽说李显早前已表明了全力拥自己上位的态度，可事情未见真章前，李贤还是不敢真儿个地放心下来，这会儿顾不得身体困倦也要跟李显套近乎之用意大体也正是为此。

    “六哥不必担心，依小弟看来，结果当不致有变，只是过程恐将复杂了许多，须得小心应对才是，然，不管发生了何事，小弟力挺六哥之心永世不变！”

    李显是人不是神，哪怕智算再过人，也不可能算计到所有的变化之可能，不过么，倒也不虞武后能翻了天去，这会儿筋疲力尽之际，实在是无心跟李贤多啰嗦的，索性干脆无比地给李贤吃上颗定心丸了事。

    “七弟之情为兄自当铭记在心，不敢或忘，而今母后既敢如此逆天行事，其心叵测，为兄，为兄定不与其干休！”

    这一听李显再次表明了拥立的态度，李贤总算是放心了下来，然则一转念想到武后的狠毒手段，底气立马便又有些子不足了起来，色厉内荏地咬着牙关，放出了句实在算不得狠的狠话。

    “嗯，六哥，一切当得小心，所有事宜待六哥入了东宫之后，再从长计议好了，切不可因小失大，哦，到六哥府上了，小弟这一身肮脏难耐，就不进去叨唠了，回见罢。”

    马车行得很快，说话间便已到了潞王府外，李显笑着拱了拱手，叮咛了几句之后，便将李贤送下了马车。

    “也罢，劳累了几日，为兄也是乏得紧了些，那就明日再议也好。”

    李贤的精神同样萎靡得很，又得了李显的再次保证，实是无心再多客套，笑呵呵地还了个礼之后，抬脚便行上了府门前的台阶，站在门口挥手目送李显的马车驶出了照壁，便即拖着脚走进了府门之中……

    “殿下，您回来了。”

    “殿下！”

    送走了李贤之后，李显丝毫没耽搁，一路急行归了府，刚从二门厅堂前的照壁转将出来，入眼便见两位王妃领着后院老小全都聚集在了堂前的天井里，不由地便是一愣，还没等其回过神来，赵琼与明月公主便已一左一右地迎上了前来，两张如花般的俏脸上皆满是担忧的神色，直瞧得李显心头微酸不已，刚要深吸了口气，打算伸手来个左拥右抱，却猛然被自个儿身上的馊味给呛了一下，不由地便苦笑了起来，然则二女显然没在意李显身上的邋遢，几乎是扑着便挂到了李显的身上。

    “孤没事，孤这不是回来了么？呵呵，走罢，回屋说去。”

    李显自是清楚二女在担心些甚子，可当着众人的面却是不好解释过多，只能是干笑了两声，轻拍着二女的香肩，胡乱地安慰了几句。

    “哎呀，殿下，您馊了啊！”

    二女都不傻，尤其是明月公主，其出身王室，对天家的阴暗勾当更是清楚无比，对于新婚之夜时出的那些事儿早就起了疑心，这数日来，始终在担心着宫中的李显，日也盼，夜也盼，总算是盼到了李显的归来，心情激荡之下，自是顾不得甚礼仪不礼仪的了，只顾着伏身李显怀里，畅快地流着泪，直到一声脆脆的童声响起，二女这才意识到自己的行为似乎不太妥当，忙不迭地各自挣扎出了李显的怀抱，再定睛一看，这才发现鬼精鬼灵的上官婉儿不知何时已凑到了近前，正一手捏着小鼻子，一手可着劲地在脸前扇着，小眉头紧皱着，一双可爱的大眼睛一眨不眨地鄙视着李显，不由地全都被逗得笑了起来。

    “……”

    我勒个去的，啥叫馊了？敢情咱是麻花还是馒头来着？望着上官婉儿那张作怪的小鬼脸，李显极其难得地老脸一红，一时间还真不知说啥才好了，再被赵琼等人一笑，更是觉得全身发痒不已，无奈之下，只好苦着脸，无奈地耸了下肩头，气恼地伸手刮了下小婉儿的鼻头，几乎是用窜地便冲向了后院澡堂，其形可谓是狼狈至极，身后立马便响起了众人哄然的大笑之声。

    饭菜馊了自然得倒掉，可身体馊了却是没处丢去，洗，只能赶紧洗了去，李显对个人卫生素来是很讲究的，这等馊了的没面子之事实在是有些不堪得紧，这一冲进了澡堂，方才发现澡堂里的温水早就已是满了池子，心一松，赶紧三下五除二地将身上衣物一股脑地扒了去，扑腾着便窜进了池水中，那等猴急的样子瞧得几名侍候在澡堂里的侍女们全都看傻了眼。

    “都愣着作甚，还不赶紧给孤好生搓搓背！”

    李显已是七天没梳洗了，这一下了水，登时便舒坦得忍不住怪叫了一嗓子，痛痛快快地便洗开了，只是后背却是够不着，等了好一阵子也没见那些侍女有甚反应，不由地便恼了，头也没回便气哼哼地喝斥了一声，但却没听见回音，正自狐疑万分间，却听背后传来两声轻微的下水之动静，回头一看，眼立马便直了——下水的就两人，左边赵琼，右边明月公主，都只披着一件薄纱，被水一打湿，紧紧地便贴在了身上，骄人的曲线，隐约可见的白皙肌肤，嬉笑着的俏脸无不令李显心神荡漾，鼻血几欲狂喷而出。

    “殿下，您馊了啊，要不妾身侍候您换个身子？”迎着李显那精光乱闪的眼神，赵琼先是惊惧地缩了下身子，旋即便故意一挺胸，歪着头，浅笑着调侃了李显一句，明月公主虽没开口，可脸上也满是戏谑的笑容。

    李显素来就不是啥坐怀不乱的“柳同学”，此情此景一出，哪还忍耐得住，怪叫一声，人便扑了过去，惊呼声大作中，澡堂里已是春光无限好……