
    “王壮士有这份心怕不是好的，不知王壮士家中可还有甚老小么？”

    王海滨这等表态实多有保留，足见其谨慎之个性，于常理来说，这等答复显然有着触犯李显之嫌疑，直听得邓诚满头虚汗狂冒不已，唯恐平白遭了池鱼之殃，然则李显却似乎一点都不介意，笑呵呵地抬了下手，示意王海滨平身，一派随和状地拉起了家常。

    “回殿下话，小的双亲早丧，唯糟糠老妻及三子一女，长女已嫁为人妇，三子中长、次二子随小的一道海里讨生活，幼子今岁十四，已进了州学。”

    王海滨不明白李显为何突然问起了家事，可却不敢不答，这一说起家中幼子，黝黑的脸上不自觉地便流露出了自豪的神色。

    “唔，十四岁能中秀才，这份天资倒也不差，这样罢，孤与国子监祭酒骆公尚有些交情，王壮士之幼子便在国子监里补个监生好了，高邈，此事便交由尔去办了。”

    一听王海滨的幼子十四岁便中了秀才，李显还真有些子意外的，要知道此时科举刚步入正轨，各州取士都极严谨，所取之名额极其有限，僧多粥少之下，竞争可谓是异常激烈，尤其是扬、杭、苏等南方文化鼎盛的州县更是如此，没有真本事，甚难挤得过独木桥，有鉴于此，李显的爱才之心立马便起了，略一沉吟之后，给出了一个极重的承诺——国子监的监生可不是随便人能混得上的，那可是权贵子弟扎堆的地儿，没个背景，便是有钱也进不去，且不说其中的师资有多强，也不说在其中可交到多少的人脉，光是凭着监生的身份即可直接参加殿试这一条，便可引天下无数读书人尽折腰。

    “殿下厚爱，小的无以为报，当效死以谢殿下大恩！”

    王海滨到底是混过官场的，自是知晓国子监乃是官宦的摇篮，但凡入了监生，只要不是太愚笨，基本上都可混上顶官帽子，再加上有李显这么个背景在，可以说其幼子已是一只脚踏进了宦海，前途可谓是不可限量，王海滨自无法再保持镇静了，一头跪倒在地，磕头连连地表起了忠心来。

    “嗯，这话孤记住了，王壮士请起罢，孤有两件事要交待。”

    李显没矫情，坦然地受了王海滨的大礼，末了，一挥手，神情肃然地吩咐了一句道。

    “是，请殿下吩咐！”

    一听李显如此说法，王海滨自是不敢怠慢，忙不迭地站了起来，一躬身，恭敬万分地拱手应答道。

    “这份海图上有两条航线，一是往波斯去，此一路既可满载丝绸、瓷器直奔波斯，亦可运至爪哇，换取香料，再往波斯，一来一去，少则一载，多则两载便足矣，获利几可达十数倍之多，船，孤可以给，货也由孤来出，人却须王壮士去招，当然了，孤也会派些好手，以备不时之需，若是王壮士肯为孤办事，亏了算孤的，若有赢利，孤给尔两成，不知王壮士可愿为否？”李显沉吟了一下，也没再多废话，直截了当地开出了招募的条件。

    “殿下，这可使不得，小的为殿下效命乃属分内事，实不敢有此奢望，还请殿下收回成命。”

    王海滨常年跑海，一向是以船入股，所分得的红利也不过就是一成半罢了，此时一听李显给船，给货，还给两成红利，登时便有些子晕乎了，哪敢真拿了李显的，赶忙出言推辞道。

    “王壮士不必推辞了，皇帝还不差饿兵呢，更遑论孤只是亲王，在商终归还是要言商的，这钱王壮士该拿，就不必再议了，可有三条孤先说在前头，若是有违，那就休怪孤不讲情面了。”

    李显如今富可敌国，于钱财上本就看得极淡，此番之所以搞出这么个大航海计划，也不是着眼于发财的，而是另有用意，此际见王海滨极力推辞，李显只是一笑，一言便做了定论，旋即，面色陡然一肃，煞气微露地加了一句道。

    “请殿下训示！”

    李显身上的煞气向来就重，尽管此时只是微微露出一丝，却也不是王海滨能承受得起的，被这等突如其来的煞气一冲，忍不住便打了个寒战，自不敢再多言，赶忙躬身应了诺。

    “第一条，尔等行事非不得已不可打出孤的旗号；其二，海图之事不可轻易对外泄露；其三，爪哇诸岛中但凡处于要隘之险处尽皆给孤拿下了，筑垒以守之，有敢顽抗之土人，尽杀无赦！此三条王壮士若是能办得到，富贵不过寻常事也，便是封侯也未见得不行，望尔好自为之！”李显身上的煞气不但没有收敛，反倒更盛了几分，板着脸，将三要件一一详述了出来。

    “啊……”

    一听李显此言，王海滨震惊得整个人都傻了——在其原本的预计中，李显要搞海运，不过是为了赚钱罢了，可却没想到李显此举居然是为了开疆僻壤，他怎么也想不明白那些海外的蛮荒之地能有派上啥用场，一时间竟不知该如何作答了的。

    “怎么？王壮士有甚难处么？不妨说来与孤听听好了。”

    李显等了一阵子，见王海滨始终没回过神来，声线登时便稍有了些寒意。

    “殿下，请恕小的直言，若是真按此办理，所耗时日必久，且所需之人力物力恐非小数，小的、小的不知殿下……”

    被李显这么一问，王海滨倒是醒过了神来，急速地算了下账，立马便发现所要投入的成本高得惊人，登时便有些子吃不住劲了，呐呐地说了半截子话。

    “钱与船尔无须担心，孤自会让邓掌柜出面打点一切，至于人手么，尔也尽管放手去招募，孤也会安排相关人等去帮衬着，走此航线之所有利益大可往沿岸投了去，不必顾忌太多！”

    投入的事儿李显早就通盘考虑过了，所需的运营成本少说也得百万贯之多，为此，李显可是早在几年前便已着手准备着了，由林虎出面在苏杭等地定制的各型船只都已差不多建好，所差的不过便是高明的船队长以及大量的精熟水手罢了，这也正是李显将王海滨请来的用意所在。

    “若如此，小的再无疑问，一切依殿下之意，小的愿为殿下效死命！”

    李显已将话说到了这个份上，王海滨自不敢再多犹豫，忙一躬身，紧赶着应答道。

    “如此甚好，先前孤只说了往波斯的航路，此航线早有船在走，只是不多罢了，尔等大规模行了去，碍难纵有，却也大不到哪去，可另一条往美洲的航路则危机重重，所行近万里之遥，非数年难以来回，稍有不慎便是葬身大洋之祸，说是赌命也不为过，然，依孤看来，此航路之重要性尤在往波斯的航路之上，须得有敢死之辈闯之，若能成功归来，孤在此许诺，所获之利，参与者共得之，孤分文不取，只要数样美洲所产之植物种子，另，领头之人可封侯，有功者依次封赏不定，孤言尽于此，王壮士可自择人为之。”李显嘉许了王海滨一句之后，便即将第二条航路所求之事说了出来，同时开出了极重的赏格。

    “植物种子？殿下，请恕小的无知，还请殿下明示所需之种子为何物。”

    王海滨一听李显如此说法，登时便迷茫了，实在是搞不明白李显如此兴师动众的结果居然只是为了些植物种子，不由地好奇心大起，紧赶着便出言追问了一句道。

    “王壮士问得好，孤这里有着这些种子的详细说明，乃至种子保存之要素，若能得此，实是大利社稷之事也。”李显于后世那会儿虽是混官场之人，可却是从乡镇干将上来的，于农事上颇为精通，早已准备好了所需种子的相关画像与详细说明，此时听得王海滨问起，随手便从几子上拿起了一叠文稿，递到了王海滨的面前。

    “玉米、花生、马铃薯、地瓜？”

    王海滨向来在水上谋生，于农事上知之不多，可五谷还是知道的，这一看那叠文稿上所载的植物全都闻所未闻，眼睛不由地便直了起来，愣是想不明白李显花费如此大的代价整这么些玩意儿能派啥用场来着。

    “不错，正是这四样，若有人可为孤罗致来，孤所言之赏格断不会有差！”

    李显没有解释要此四样种子的用意何在，而是再一次强调了重赏的意思。

    “殿下有命，小的自当效劳，然，请恕小的直言，此事之艰难非比寻常，倘若能延缓数载，先以波斯航线练出一支精兵，或能有望告成，若是殿下信得过，届时小的愿亲自率队前往！”

    李显开出的赏格不可谓不高，饶是王海滨生性谨慎，也不禁为之心动万分，恨不得即刻便率了人杀奔美洲而去，可一想到其中的风险，立马便冷静了下来，反复地盘算了好一阵子之后，这才谨慎地出言建议道。

    “不错，正该如此，王壮士能思及此点，孤也就可以放心了，那好，孤便等着尔的好消息了！”

    李显说了如此多，不光是在介绍情况，也不乏考察一下王海滨的用意在内——邓诚乃是个仔细人，想必早已是派人验证过了王海滨的业务水准，否则的话，断不敢领到李显面前来，故此，对于王海滨的能力，李显原本就不需要费心去查验，所虑者不过是其之品性罢了，如此两次三番地故意摆出重赏，也就是想看看此人会不会因重赏而乱了分寸，此际见其虽有意动之状，却始终不忘稳妥之根本，李显自也就彻底放心了下来……