
    高宗很生气，后果好像很严重，满殿人等全都噤若寒蝉，便是连大气都不敢随便喘上一口，唯恐一不小心惹来天子之迁怒，尤其是刚出了个丑的李贤，更是面色惨淡如纸，然则李显却是一脸的淡定从容，就宛若不曾瞅见老爷子那张阴沉得能滴出水来的黑脸一般，那等风轻云淡的架势一出，直瞧得站在其身边的李贤心惊胆战不已，就怕老爷子拿李显发作之余，波及到自个儿，往日里堪称俊秀的脸庞扭曲得颇显狰狞，额头上的汗水如同瀑布一般流淌个不停，他实在是搞不懂李显哪来的这般沉稳之勇气。

    害怕么？多少有那么一点罢，可绝对不多，只因李显已是看出了高宗震怒背后的无奈，实际上，事情到了如今这般田地，可以说是完全按着李显事先预定好的路线在走，一切都顺遂得很，李显自是无甚可担心之处，当然了，老爷子这么一发怒，议事之后，李显保不定要吃些排头，不过么，对此，李显早已是有了心理准备，也有了应对之策，倒也不怕会挨上多重的板子，自是逍遥得很，左右等着便是了。

    “臣等叩见陛下，叩见皇后娘娘。”

    议定东宫太子乃是国之大事，裴行俭等人虽没参与李显搞出的那场群臣聚义的把戏，可却都始终在关注着事情的进展，待得接到高宗的口谕之后，自是无人敢稍有怠慢，前后不过一刻来钟的时间，裴行俭等重臣便齐刷刷地到了乾元殿，由裴行俭打头，一众人等规规矩矩地大礼参拜不迭。

    “都免了罢。”

    高宗本就不是个性十足的人物，时间稍一拖延，心中的怒气早已消停了大半，虽尚未完全平复下来，可到底是不再紧绷着脸了，这一见裴行俭等人给自己见礼，自不好拿众人撒气，微叹了口气，有些子怏怏然地叫了起。

    “臣等谢主隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    裴行俭等人可都是人精之辈，此际见高宗脸色不太好看，各自心里头都不免犯起了叨咕，不过么，三呼万岁的声音却是半点都不含糊，当真是响亮得紧。

    “诸位爱卿，弘儿……”

    待得裴行俭等人站好了位置，高宗环视了一下众人，咬了下唇，便打算将议太子之事提将出来，可刚一说到李弘的死，高宗的眼眶立马便红了起来，哽咽着说不下去了，很显然，都已过了个把月的时间了，高宗兀自放不下李弘的离奇死亡。

    “诸公，东宫久旷非社稷之福，当早做定夺为宜，诸爱卿对此有甚看法不妨都提出来议议好了。”高宗这么一泣不成声，大殿里的气氛登时便诡异了起来，武后见状，不得不假咳了一声，从旁插了一句道。

    议？这事情是那么好议的么？这可是议储君来着，一个不小心站错了队，那后果怕不是罢官免职那么简单，保不定还得被抄家灭族，更别说如今两位最有希望入主东宫的亲王可都站这大殿上看着呢，谁又敢轻易表态的——别看李显前头领着众臣们闹腾着要拥立李贤，可在重臣们看来，难保李显这不是在演以退为进的把戏，尤其是圣意不明的情况下，更是没谁敢大放厥词的，于是乎，任凭武后说得多温柔，一众大臣们全都当成了耳边风，人人闭紧了嘴，个个装起了木头人，满大殿里立时便是一派的死寂。

    眼瞅着大家伙都三缄其口，李贤可就急了，恨不得跳上前去，来上个毛遂自荐的，奈何却又没那个胆，再说了，这等场合下，就算他敢出头自荐，也不见得能成事儿，闹不好反倒让大家伙小瞧了去，万般无奈之下，只得将求助的目光投向了李显，就指望着李显能帮着自个儿讲上些好话。

    这厮还真是沉不住气，罢了，再不动，只怕这厮要做蠢事了！李显实在是瞧不上李贤那等猴急的样子，可也拿其没办法，这一见李贤急得额头上的青筋都已暴起，李显心中暗自苦笑不已，正准备出列挑个头之际，却见乐彦玮已是抢先站了出来，不得不就此停住了脚。

    “陛下，老臣以为潞王殿下既贤且能，按序齿，又是嫡长，自是东宫之不二人选，臣恳请陛下圣裁！”

    乐彦玮始终在悄悄地观察着李贤兄弟俩，这一见李显迫于李贤的哀求之目光，似乎准备强行出头，自不免担心李显此举会进一步触怒高宗，当机立断之下，抢先便站了出来，高声禀报了一句道。

    “嗯，诸公对此可有旁的计较么？”

    高宗对李贤并不是太感冒，可当着众臣的面，也不好说些甚子，只能是不动声色地吭了一声，对乐彦玮的建议不宜置评，一派王顾左右而言他之架势。

    满殿重臣都是心思敏锐之辈，哪怕高宗没明说，大家伙也都能听得动这话背后的未尽之言，然则知晓归知晓，诸臣工还是没打算胡乱表态，毕竟武后那头的意思尚不明确，此时发言若是有所差池，只怕两头不讨好，保持沉默便成了一众人等不约而同的选择。

    “显儿，尔对乐相之言可有甚不同意见么？”

    高宗的意思着实太过明显了些，武后自然不可能真让李显进了东宫，这一见群臣都保持沉默，武后并不以为事情便保险无疑了的，这便眼珠子一转，毫不客气地直接点了李显的名，要的便是李显自我表态上一把，以此来堵住高宗乃至群臣们的嘴。

    呵，这老贼婆子啥时候都不忘坑老子一把，着实阴险得可以！李显的政治手腕高明得很，自是一眼便看透了武后此举的用心所在，不过么，却也不放在心上，概因李显本来就没打算在此时入主东宫的，自是乐得顺水推舟上一把，这便昂然出了列，对着高宗、武后一躬身，朗声道：“回母后的话，儿臣以为乐相所言甚是，六哥文武兼备，德才兼具，自是当得东宫之位，儿臣愿辅佐六哥，以成我大唐千秋之基业，儿臣恳请父皇、母后早作定夺，以安天下臣民之心！”

    “嗯，显儿此言大佳，古人云：兄弟齐心，其利断金，尔兄弟二人若能携手为国，娘与你父皇当可无忧也，陛下，您看如何？”武后百般不愿见到李显得势，这一听李显如此说法，立马顺势便接口大肆肯定了一番，而后方才装模作样地问了高宗一句。

    “嗯，诸公可有甚疑议么？”

    眼瞅着事情基本已是无可挽回了，高宗心里头自是失落得不行，可又不敢当众反驳武后的意见，没奈何只好含糊地吭了一声，旋即便将目光投向了漠然立于一旁的一众兄弟们身上，就指望着李贞等人能出面说叨一番，看局势能不能有所变易。

    “陛下，臣以为潞王殿下确当得东宫之位，只是论及才具与功劳，英王殿下似乎更佳，当然，此不过是臣之愚见也，还请陛下明断。”

    感受到了高宗扫将过来的眼神，诸王立马全都望向了李贞，一派唯李贞马首是瞻之状，而李贞也没推辞，大步走到了殿中，一副出自公心状地进谏道。

    “八哥此言颇有道理，立储乃社稷之根本，朕不敢不慎重，诸位爱卿以为此议如何？”

    这一见越王果然不负自己所望，高宗的心登时便再次活络了起来，不等武后有所表示，立马便出言赞许了一句。

    高宗此言一出，群臣们可是全都看清楚了，敢情高宗与武后在立储一事上分歧极大，显见是要当庭对抗上了，这等情形之下，原本就不敢多言的群臣们立马更谨慎了几分，谁也不想卷入到帝后之间的争执中去，毕竟身家性命要紧，“上官仪第二”可不是那么好当的。

    老爷子啊老爷子，咱可是要被你给害惨了！李显没想到高宗到了此时还不肯放弃，心中不免暗自发苦不已，他可不以为越王是真的在帮自己说话，那不过是在埋钉子罢了——按李贞的意思，李显比李贤更能，若是立了李贤的话，李显这个更能的皇子该怎么安排？为了社稷之安稳，就算不砍了，怕也得远远地赶到外地去才是罢，这又岂会是啥好话来着，偏生高宗就是听不出来，真令李显头都大了不老少。

    “父皇明鉴，儿臣以为八叔此言差矣，并非儿臣自谦，若论扫平诸边，六哥不如儿臣，可论及政务之老道，儿臣虽也有些底气，却不及六哥远甚，儿臣愿为父皇、六哥征战四方，荡平天下，若违此愿，天地不容！”李显已是被逼到了墙角上，不得已，只好拿出了赌咒的法子，当庭发起了誓言来。

    “陛下，显儿一片孝心，实属可嘉，能有子若此，实陛下与妾身之福也，能见贤儿与显儿相互扶持，妾身欣喜若狂，此事当可定矣！”武后显然是不愿见事情没完没了地拖将下去，也不待高宗发话，一击掌，笑呵呵地嘉奖了李显一番，而后，以不容置疑的口吻下了决断，甚至没有一丝征求高宗的意味在内。

    “唔，那好，此事便这么定了也罢。”

    高宗虽不满，却又没当场跟武后翻脸的胆量，脸色阴晴不定地沉吟了片刻之后，还是只得举了白旗。

    “陛下圣明！”

    高宗既已开了金口，朝臣们可就全都松了口气，纷纷称颂不已，然则，各人心里头究竟是何想法，那可就不好说了……