
    天阴沉沉地下着小雨，尽管不大，却烦人得紧，沥沥落落地打在人身上，不大会功夫便令衣裳湿得腻滑，更令人皱眉的是聚贤殿前的小广场上到处都是一滩一滩的积水，虽不甚深，可踏足其间却难免多有不便之处，然则无论是场上遥遥对峙着的李显与明崇俨，还是场边观战的李贤等人对此都毫无怨言，尽皆屏气凝神，默默地等待着激战的开始。

    明崇俨素来喜欢穿白袍，李显也是一样，此际的双方服色相同，可气质却是迥然而异，明崇俨阴而偏柔，人虽站着不动，可衣袂飘然间，却宛若无时不在动一般，给人以一种捉摸不透的飘渺之感，而李显则是阳刚气十足，渊停岳池，立在场上就宛若泰山般稳当，隐隐然已是一派宗师之气度，彼此对峙之际，气机很快便交织在了一起，可要说谁能占据上风，却尚难逆料。

    该死，好难缠的小子！李显双眼如刀般地死盯着十丈外的明崇俨，不停地提升着气势，以图压制住对方，可却郁闷地发现任凭自己气势如何提升，始终无法锁定明崇俨的身形，哪怕其就站在那儿不曾动过一下，可李显感觉过去，对方便像是条大鱼般油滑，极难控制，气机稍有接触，便被其轻巧地摆脱了出去，生生令李显很有种吐血的郁闷之感，然则，事到如今，已没有退路可走，李显也只能硬着头皮继续提升气势，以一力来降十会。

    好强的气势！就在李显闷得难受的同时，明崇俨同样不好过，别看其如谪仙人般潇洒而立，其实额头上已是沁出了层细细的汗珠子，只是被雨所掩盖，令人无法察觉罢了，实则内心里早已是焦灼一片，只因他所施展的“游鱼身法”渐已有些子窒涩了起来，气机已是灵动不再，心神自是暗凛不已，奈何此际已是箭在弦上，已容不得明崇俨有所退缩了，他也只能是勉力地硬挺下去，事到如今，就看谁先撑不下去了的。

    时间一分一秒地流逝着，相对屹立的两大高手依旧静静地站着不动，可两人之间的那朦朦胧胧的雨幕却显示出惊人的景象，但见空气突然轻微一振，旋即便见雨丝如同被无数双看不见的手扭动着卷曲着向四周逸散了开去，竟硬生生在蒙蒙的雨幕撕开一个十数丈的巨大豁口，当真是骇人已极，生生令围观诸人全都看得目瞪口呆不已。

    “杀！”

    “看剑！”

    正所谓刚不可久，柔不可守，如此这般地对峙下去，无论是李显的刚猛还是明崇俨的柔滑都已是到了再无可续的地步，也都已是不敢再拖延下去了，但听双方几乎同时开声吐气，两道白影瞬间闪出，如雷霆电掣一般向对方冲了过去，脚下过处，溅起数朵巨大的水花，“咚咚”的脚步声如雷似鼓，巨大的音浪卷过，饶是李贤等人远在十数丈之外，可依旧被震得头晕目眩不已，惊呼之声响成了一片，所有人等中，唯有李冲尚能保持镇定，却也一样难受得皱起了眉头。

    拔刀式！

    面对着明崇俨这等平生大敌，李显不敢有丝毫的大意，人一冲起，刀已就位，长啸之声未歇，刀已出鞘，但见刀光一闪，杀气暴然而起，锐啸声中，雨幕倒卷，瞬息之间便已划破空间的阻碍，如天降神兵一般地斜劈向明崇俨的胸腹之间，刀锋未至，霸道无比的刀气已是震得明崇俨衣袂倒飞，一刀既出，神佛辟易！

    快剑诀！

    这一见李显如神似魔一般地杀了过来，明崇俨同样无法保持住平衡的心态，他可不敢让李显放**攻，真要是被李显这等霸道至极的刀法压着打，要想扳回先手几乎没有可能，故此，明崇俨也只能是全力一搏了，但见其只手腕一抬，无数的剑光瞬间便已闪成了一片，虚虚实实间，剑气纵横往来，剑鸣之声暴起中，剑光之墙如泰山压顶般地向着李显罩了过去。

    “噌，噌，噌……”

    李显的刀法讲求的便是一往无前的霸气，哪怕明崇俨剑光闪烁得再如何令人眼花缭乱，李显也就只管向前挥刀不止，毫不容情地一刀撞进了剑光之墙中，但听一阵密如雨织般的爆鸣声骤然响起，无数的火星四下飞溅，一息之间，刀势止，剑墙破，双方一个照面下来，谁也不曾占据到丁点的上风。

    撩刀势！

    李显素来便是个狠人，刀势虽已尽，可李显却并没有收刀之意，一声闷喝之下，手腕强行一振，原本看似去路已尽的刀锋猛地便是一振，嗡嗡之声暴起中，刀头已如龙抬头般昂了起来，只一闪，便已如闪电般撩到了离明崇俨胸口不过一尺的距离上，这一刀的角度可谓是诡异至极，于不可能中生生造出了可能来，猛烈的杀机瞬间便锁定了明崇俨的身形。

    “汏！”

    明崇俨敢来挑战李显，自然是对李显的刀法有所了解的，但却万万没想到李显的刀法竟然强到了如此之地步，眼瞅着李显那狠戾的一刀已杀到了近前，明崇俨自不敢再有所保留，长啸了一声，手腕一翻，一道弧形的剑光便斜斜地抹向了李显的刀锋，与间不容发之际，贴在了刀面上，猛力一磕，一个以力卸力，打算就此将李显的刀卸出外门，而后借力打力地给李显来上一记狠的。

    “锵然……”

    明崇俨的反应不可谓不快，应对的策略也不可谓不正确，奈何他却是低估了李显的力量，哪怕这一刀不过是李显旧力已尽、新力刚生之际所发出的一刀，可刀上的劲道却依旧大得惊人，足可媲美江湖中一流刀客的全力一击，绝不是寻常人能接得下来的，饶是明崇俨内力深厚，这一大意之下，险些被李显刀上的大力震伤了经络，好在其这一剑只是为了卸力，使出的乃是巧劲，这才算侥幸躲过了开膛破腹之厄，即便如此，在猛烈撞击之下，明崇俨的身子还是被李显的巨力震得一歪，险些就此失去了平衡。

    可惜！李显连着变了两招，气力已是使到了尽头，尽管已发现了明崇俨的失衡，却已是无力抓住这转瞬即逝的战机，只能眼睁睁地看着明崇俨飘然地从身边一闪而过。

    “到底是谁赢了？”

    两大高手之间的较量可谓是兔起鹘落，其间的变化虽多，可真正接战的时间却是极其的短暂，数息之间，双方已再次拉开了距离，由极动瞬间便转为了极静，就宛若先前不曾交过手一般，唯一的变化便是双方的位置对调了一番，围观的众人看得头晕目眩之余，愣是无人知晓先前那华丽的一战到底是谁胜谁负，一个个目瞪口呆地望着场内，直到李温憋不住冒出了一句，众人方才回过了神来。

    “不知道啊，好像是英王殿下胜了罢。”

    “不对吧，先前英王殿下好像是中了招了的。”

    “瞎说，我看是英王哥哥胜了才对，没瞅见是明大夫先闪开的么？”

    ……

    众人从先前那如同梦幻般的对决中一醒过神来，立马七嘴八舌地乱议了起来，只是说来说去，谁都不知道先前那一战的结果到底如何。

    “冲弟，这一战……”

    李贤在武道上的能耐有限得很，压根儿就看不明白先前那一战的奥妙，此际见众人议论纷纷，心里头可就有些子慌了神——李贤是想着打压一下李显，否则的话，他也不会同意安排这么场比武，然则他却不敢承担李显在东宫受伤乃至陨落的风险，此际有心要结束这场令其心惊肉跳的比武，却又担心越王府那一头会不满意，犹豫来犹豫去，也就只敢试探地问了李冲一句。

    “将遇良才，棋逢对手，这一战有得打了！”

    李冲一向以来便自负得很，一门心思要压倒李显，可此时见李显与明崇俨这一番交手打得如此之激烈，心中怯意顿生，自忖若是换成自己上场，只怕真接不下两大高手的一击，嫉妒之意顿时大起，恨不得这两大高手就此同归于尽方好，故此，哪怕他已听出了李贤想要息事宁人的想头，却故作不知地给出了个别样的答案。

    “这样啊，唔……”

    李贤脸色变幻了良久，到了底儿还是打压李显的心思占了上风，支吾了好一阵子，也没说出个所以然来。

    “此龙争虎斗也，百年难得一见，太子哥哥不妨放宽心看了去便是了，想来英王殿下与明大夫手下都会有分寸的。”

    李冲自是看破了李贤心里头的犹豫，可却并未放在心上，只是不屑地瞥了李贤一眼，一口便将话说死了，不给李贤留下转圜的余地。

    “嗯，那就再看看好了！”

    这一听李冲将话说到了这个份上，李贤也就不再多犹豫，这便一咬牙关，下了决断。

    草包！李冲在心里鄙夷无比地给李贤下了个评定，可却也没再多言，微微地点了点头，再次将注意力集中到了场上……