
    “禀殿下，狄少卿、骆中丞、林侍郎、萧将军等都已到了多时了。”

    洗澡本身花不了多长的时间，即便是全身在烂泥巴里滚了几个来回，脏得跟猪一般，那也不致于洗上一个多时辰的功夫，当然了，若是洗澡之际还要做些旁的“事儿”，那可就得两说了的，所以么，当李显终于从澡堂里走出来之际，高邈早已是等得腿都站麻了，可却不敢有丝毫的抱怨，紧赶着便迎上了前去，小意地禀报了一句道。

    “嗯？”

    一听这几位同时到了府上，李显不由地便是一愣，眉头立马便微皱了起来，此无它，概因这几位虽都是李显最信得过的心腹，可彼此间却不是那么融洽，旁的不说，生性刚直的骆宾王与素来圆融的林明度便不怎么合得来，往日里到李显府上也都是分头而来，罕有一起上门的时候，更别说萧潜这个五大三粗的武将与一众文官们向来是彼此瞧不上眼，素来无甚往来，这会儿居然一块儿到了，那就只意味着一件事——劝进！

    自古以来，拥立之功从来都是最重之功，但凡从龙者，无不富贵已极，而今太子之位虚悬，高宗与武后又都无相关旨意发出，朝中暗流自是就此涌动了起来，只要是有条件者，无不在暗自谋划着要夺这等拥立之大功，毫无疑问，身为李显一系的高级官员们自然也是起了这等心思，只是这心思却显然与李显所谋背道而驰，该如何说服众人而又不伤了一众心腹手下的效忠之心便成了摆在李显面前的一道难题。

    “参见殿下。”

    英王府的后院书房中，骆宾王等四人各坐一方，尽管是联袂而来的，可自打进了房之后，却几乎无甚交谈，一个个如泥雕木塑般地端坐着，直到瞅见李显从屏风后头转了出来，这才齐刷刷地站了起来，各自给李显见礼不迭。

    “诸公都请坐罢。”

    望着房中四位大佬，李显不禁便是好一阵子的头疼，倒不是因着四人彼此间的貌合神离，实际上，但凡高明的上位者，从无人喜欢下头人等是铁板一块的，此无它，有争斗才有平衡可言，否则的话，便极易有太阿倒持之危险，当然了，派系一多的话，要想取得个诸方都能满意的决议也就是件极难之事了的，尤其是在上位者的决议与诸方派系的利益都有冲突的情况下，要想说服各方，其难度之大也就可想而知了的，可就算再难，李显也不可能改变初衷，除了硬着头皮上之外，也没旁的路好走了的。

    “谢殿下。”

    四人齐声逊谢了一声，各自落了座，但都没急着开口说话，而是目光迥然地看着李显，只是眼神却是各异——萧、骆二人眼中满是毫不掩饰的期盼之情，林明度虽有些遮遮掩掩，可大体上还是期盼居多，唯有狄仁杰的眼神里却是一片飘忽，让人看不清内里之详情。

    “诸公既联袂而来，想必有教孤者，那便都说说好了。”

    尽管已猜到了众人的来意，可李显却并不打算点破，而是弹了弹衣袖，一派从容状地问了一句道。

    “殿下，如今东宫大位已虚悬，当有德者居之，末将以为殿下才德兼备，正该有此作为，末将等愿拼死保殿下直上青云！”

    萧潜毕竟是武将，虽也算老成之辈，可养气的功夫却是注定没法跟骆宾王等人相提并论的，等了一阵，见大家伙都不开口，他可就忍不住了，豁然站了起来，对着李显猛地一躬，高声便劝进了起来。

    “嗯，诸公也都是这般想法么？”

    李显没有对萧潜的话进行点评，而是环视了一下其余三人，不动声色地问道。

    “殿下，恭谦忍让固然是种美德，然，用之于朝争却是万万不妥，值此紧要关头，唯有勇猛精进方是正途，倘若畏缩不前，必自误，下官窃为殿下不值！”李显话音刚落，骆宾王便已站了起来，直白无比地开了口，言语间很明显地带着训示的意味。

    “殿下，下官以为此等天赐良机，若不早做准备，恐有贻误之嫌，与其将来受制于人，不若今日奋起一击，下官等愿为殿下奔走四方，以成殿下之令名，且环顾当今，除殿下外，更有何人可堪担天下之重任者，此皆下官等心腹之言，还请殿下明断！”

    林明度屡任地方要职，于人情世故上显然比骆宾王来得圆融了许多，尽管两人在政见上时常意见相左，可在拥立李显一事上，却别无二致，当然了，林明度说话的语气比起骆宾王来，要委婉了不老少，可内里的意思却是完全一致的，都赞成李显于此际趁势而起。

    让李贤去上位是李显早已算计好的事儿，倒不是李显谦让，而是事实所迫，简单地说，便是李显此时尚未做好与武后全面决战的准备，“玄武门之变”可不是那么好上演的，不光是军事上的实力要够，还有着政、经两方面的要素需要考虑，火候不足之际强行为之的话，就算是侥幸成功了，接下来也必然会是一个乱世，旁的不说，光是那些尚活着的太宗诸多儿子们便不会善罢甘休，大乱一起，要想平定下来可就不是件容易的事情了，李显不能也不愿面对一个残破的社稷，哪怕他有着绝对的把握平定所有动乱，却也不愿因一己之私而造成天下浩劫，再说了，万一要是失败了，李显除了流亡西域之外，怕是没第二条路可走了，故此，李显此际是万不可能因诸心腹进谏便盲目改变预定的全盘计划的，只是该如何说服诸人却令李显十二万分地头疼了。

    头疼了，李显这回是真的头疼了，这一向以来，李显虽将在座诸人都看做心腹，信赖是不消说了的，可在使用上却有着极大的差异，简单来说，除了狄仁杰是当成智囊来看待之外，余者李显只是当成方面大员来使罢了，并不是所有的机密事李显都全盘相告的，至少在如何对抗武后一事上，李显便有着极多的保留，并不曾与众人分析过全盘算计，倒不是李显信不过诸人，而是其中的机密与阴暗之处实不足为外人道哉，再者，就智算而论，除了狄仁杰之外，其余人等在大局上都帮不上李显的忙，自是无必要让众人平白去担着天大的心思，如此一来，要如何说服诸人可就令李显为难万分了的，要知道骆宾王等人代表的可不仅仅是他们本人，诸人的身后都还有着一大帮的人马在，旁的不说，光是萧潜便代表着那些从英王府走出去的文武官员的利益，这还不算西域那头的李谨行等诸多将领也是萧潜在暗中联络着的，一句话，面前这四人便代表了所有属于李显的官面上所有人马的利益，李显又怎能不小心应对的。

    “诸公之意孤已尽知，都请先坐下罢，狄公，您对此可有甚见教么？”

    李显一时半会也想不到太好的解决办法，万般无奈之余，只好将皮球踢到了沉默不语的狄仁杰脚下，就指望着一向睿智的狄仁杰能拿出个解决此困境的好办法来了。

    “此等大事当由殿下自择之，下官实无异议。”

    李显的话音一落，骆宾王等人的目光立马齐刷刷地聚焦在了狄仁杰身上，都指望着狄仁杰能出言劝进上一番，却不料狄仁杰既没有支持众人的劝进之说，也没有似李显期盼的那般出言反对，而是不紧不慢地回了一句没盐没醋的废话。

    “怀英老弟怎可如此说法，我等既择殿下为主，自当为殿下谋前程，岂能推而诿之！”

    骆宾王在众人中年岁最长，脾气也最刚直，自是听不得狄仁杰这等温吞水的说辞，毫不客气地便当面驳斥了一句道。

    “不错，正是此理，萧某虽不才，然，效死之心却是不缺的，此等时局之下，唯有殿下方是东宫之不二人选，余者不过刍狗耳，实不值一提！”

    萧潜的性子同样也急，这一听狄仁杰如此说法，同样也是极为不满，这便顺着骆宾王的话头，出言附和了一句道。

    林明度虽谨慎地没有出言攻击狄仁杰，可望向狄仁杰的目光里，同样是浓浓的不满之意——此番诸人之所以会齐齐前来劝进，乃是林明度在其中牵线之所致，当初议事之际，狄仁杰可也同样是表过态的，这才没过去多长时间，狄仁杰居然退缩了，而且还是当着李显的面退缩，着实令林明度极端的不满，只不过林明度为人谨慎小心，顾忌也多，不愿在李显面前有所失仪罢了，心里头却早已是将狄仁杰骂得个狗血淋头了的。

    这个老狄还真是打太极的高手，得，球又踢回来了，这乐子可真是小不了了！眼瞅着狄仁杰不肯出头，李显也拿其没办法，再一看众人将矛头一致对准了狄仁杰，心里头自是更烦了几分，概因此举意味着众人早已事先达成了一致的意见，要想说服众人的难度无形中已是更高了几分，自由不得李显不头疼万分了的……