
    “见过殿下！”

    书房中，狄仁杰与张柬之正低声地计议着，这一见李显大步行了进来，忙各自起身见了礼。

    “免了，情形二位先生皆已是知晓了的，孤便不敷多言了，依二位先生看那厮该不会再有甚旁的想头了罢？”李显点头回了礼之后，大步行到正中的几子后头落了座，一压手，语气平淡地问了一句道。

    “理应不会，时间一长便不好说了。”

    张柬之毕竟刚来，虽对李贤有些了解，可毕竟不如狄仁杰那般深刻，此际见李显发问，他自是不会抢着回答，而是保持着沉默，狄仁杰见状，微笑了一下，也不多谦虚，一捋胸前的长须，给出了个肯定的答案。

    “嗯，孤也是这般想法，那厮做甚事都没长性，既如此，那便开始好了，朝堂之事便请狄公多多费心了。”

    李显本就已有了主见，之所以问二公，不过是尊重之意罢了，此际见二者皆无异议，自是当场便下了决断。

    “下官遵命。”

    李显既已下了令，狄仁杰自是不敢怠慢，这便躬身拱手地应了诺。

    “嗯，狄公办事孤自是能信得过。”

    对于狄仁杰的恭谨与能力，李显素来都极之满意，这便笑着夸了其一句，而后脸色一肃，一击掌，断喝了一声：“罗通！”

    “属下在！”

    早已恭候在书房外的罗通一听到李显传唤，自不敢稍有怠慢，身形一闪，人已出现在了书房中，躬身应答道。

    “传孤之令，‘猎鹰行动’即刻开始！”

    李显嘴角一挑，露出了丝冷酷的笑意，以不容置疑的口吻下令道。

    “诺！”

    这段时日以来，朝局一直相对平静，罗通也闲得无趣透了，此际一听有事可干，心情自是振奋得很，高声应了诺，一闪身，有些个迫不及待地便出了书房，自去忙乎不提。

    “这臭小子！”这一见罗通跑得如此之快，李显不由地便是一愣，旋即便醒悟过来，敢情这厮是被憋坏了的，这便笑骂了一声，也没将此事放在心上，回过头来，看着正含笑不语的狄、张二人，笑呵呵地提出了邀请道：“狄公、张先生，时间尚早，难得明日便是荀假，不若来上几局如何？”

    “殿下有兴，下官本当奉陪才是，奈何行动在即，诸事繁多，下官实不敢怠慢了去，还请殿下海涵则个。”

    “下官尚有文书要整理，且容属下先行告退。”

    如何？嘿，跟李显下棋，那不过是受虐的代名词罢了，狄、张二人虽都是智者，可加一块也不是李显的对手，以前不明情况之际，还有心跟李显较量上一番，可每回都被李显杀得找不着北，时间一久，自是谁都不愿自找罪受，此际一听李显又要邀战，狄、张二人可没打算再奉陪的，互视了一眼，各自找了个理由便溜之大吉了。

    得，没得耍了，无趣！这一见狄、张二人尽皆走了，李显无奈之下，却也没辙，苦笑地摇了摇头，一伸懒腰，这才发现自己其实也乏得够呛，自不想在书房里多呆，起身溜达着便往后院里行了去……

    端午一过，天便热得慌，尤其是正午将近之际，太阳火辣辣地照耀着大地，热得简直如同流火了一般，这等时分，纵使是躲在阴暗处都难免是一身的大汗，更遑论是在大太阳下干着苦力活了，那简直就是拿命来搏了的，可惜景山顶上这七万余人却是没有选择的余地，别说是烈日当空了，便是天上下着刀子，他们也不敢躲，不说那山脚下驻扎着一营凶神恶煞的羽林军不答应，便是那些个闲逛着的监工们手中的皮鞭都叫众民壮们胆寒不已，好在午休的时间就要到了，忍忍也就能过得去罢。

    “叮咚，叮咚……”

    歇工的钟声终于在所有民壮的期盼中敲响了，数万人等早已是饿得无以为继了，纷纷向着放粥的地方涌了去，一张张疲惫已极的脸上皆满是渴望的神色——本来说好了端午要加餐的，结果却又通知说要晚上两日，大家伙虽不满，可也无奈，左右不过就是两日，等上一等，也就过去了，算将起来，今日也该是发御赐酒肉的时间了，又怎能不兴奋异常的，奈何众人似乎高兴得早了些，还没挤到粥棚处呢，远远地便传来了怒骂之声。

    “吵起来了，怎么回事？”

    “不晓得啊，快，看看去！”

    “该死，竟然又拿黑窝窝头哄骗我等，这日子可咋过啊，冤孽，冤孽啊！”

    ……

    一群群的民壮拥挤着，呼喝着聚集到了各个粥棚处，这才发现传说中的御赐酒肉居然是还是传说，压根儿就不见半点影踪，登时全都闹腾了起来，整个“恭陵”工地上一派沸反盈天之喧嚣，原本优哉游哉的监工们登时便有些个乱了阵脚，紧赶着又是派人下山请援兵，又是群群聚集在粥棚处，拼着老命地想要维持住秩序。

    “大家静静，大家静静，本官在此有话要说，请大家静静！”

    这天酷热无比，刘祎之原本是猫在帐篷里歇息的，这一听工头来报，说是民壮闹腾了起来，自是知晓事情不妙，胡乱地将官袍往身上一套，连整理都顾不上，便急急忙忙地冲到了最近的一个粥棚处，颤巍巍地爬上了几张长椅子叠起来的高处，声嘶力竭地吼着。

    “看，是刘大人。”

    “走，看看刘大人怎么说！”

    “对，不给个解释，俺们不干了！”

    ……

    自打领了监造“恭陵”的旨意之后，深知其中艰辛的刘祎之便不敢怠慢，每日里都泡在了工地上，时常深入第一线，在民壮中倒是颇具威望，他这么一出头，原本分散各处的民壮自是纷纷向着刘祎之所在的粥棚处拥挤了过来，都想听听刘祎之对此有甚说头来着。

    “大家不要乱，静一静，静一静，本官在此保证，酒肉定会有的，只是运送上有些耽搁了，最迟明日便会送将上来，请大家放心，都散了罢。”

    望着越聚越多的民壮，刘祎之尽自心中大急，可却不敢有所流露，只能是拼命地做着保证，以图安抚住群情激奋的民壮们，至于这保证能不能实现得了，便是他自己都说不清楚——加餐的旨意不是他刘祎之宣的，而是高宗体恤民壮，派了人前来宣布的，说是要从内库拨钱万贯来行此事，可说归说，却浑然没见半个铜钱到来，刘祎之也是无咒可念——早前武后拨来的造陵钱物早已耗尽，不说这酒肉的钱了，便是原本答应民壮的工钱都已拖了近月了，刘祎之已不知道发文多少回了，奈何武后那头也一样是没钱了，刘祎之本正发愁着接下来的工程该如何开展呢，又哪能变出钱来给民壮们加餐，可这当口上，眼瞅着民壮们要造出大乱子了，刘祎之也只好先给众人画上个大饼子再说其余了的。

    “刘大人，您这话可就不地道了，一回回地哄着咱们干活，工钱没给也就算了，连御赐的酒肉都贪了去，还让不让人活啊，弟兄们，咱们不干了，回家去！”

    刘祎之话音刚落，一个粗豪的声音立马在人群里响了起来，毫不客气地指责了刘祎之一番，话里带着浓浓的煽动之意。

    “说得好，不干了，咱们回家！”

    “回家去，走！”

    “走，俺们回家去，谁爱干谁自个儿去干好了！”

    ……

    那粗豪的声音一起，人群中各处顿时便响起了附和之声，原本就激动万分的民壮们一听之下，全都呼喝了起来，乱纷纷地便要往山下而去。

    “不许乱，都静一静，听本官……哎呀！”

    这一见民壮们要走人，刘祎之登时便急了，拼命地挥着手，试图控制住场面，可不等其将话说完，突觉膝盖处一疼，脚下便是一软，整个人惨呼着从高处跌了下来，登时便惊得一众监工们大乱成了一团，自是无人留意到乱纷纷的人群中化装成民壮的罗通正暗自偷笑不已，毫无疑问，那些个鼓噪着民壮作乱的人大多是“鸣镝”中人，至于击中刘祎之膝盖处的小石头么，自然是出自罗通的手笔。

    “呜呜呜……”

    就在早先离开的民壮们呼喝着走到半山腰处之际，守卫在山脚下的那一营羽林军总算是及时赶了来，登时便震慑得纷乱的民壮们胆怯不已地拥挤成了一团。

    “哎呀，快看，工地着火了！”

    “完了，工地要废了，我等也没了活路了！”

    “糟了，糟了，怎么办，怎么办啊？”

    ……

    没等一众民壮们稳住阵脚，却见山顶处突然冒起了数股浓烟，显见是起了大火，一众人等登时便乱做了一团，谁都不知该咋办才好了。

    “弟兄们，皇陵起火，我等是死罪啊，留下来也是死，往下冲指不定还有活路，我等人多，一起冲，谅那些孬兵也不敢挡道，冲，冲啊！”

    “对，冲，回家去！”

    “走啊，快走！”

    ……

    就在民壮们惊慌得不知所措之际，混在人群中的“鸣镝”中人纷纷呼喝了起来，本就无甚主见的民壮们见有人带了头，自是纷纷跟上，呼啸着便向那一营羽林军冲了过去，可怜羽林军官兵们都是些未经战阵的老爷兵，人数又不过千人，这一见数万民壮呼啸而来，哪有抵挡的勇气，呼啦啦地全都溃散了开去，无数民壮顺势冲下了景山，各自向着家园逃散了去，整个景山工地已是彻底陷入了混乱之中……