
    冷静，必须冷静，一发作便全都完了！

    李显尽自愤怒得很，可却知晓此时断不能有所失仪，否则的话，一切都将无可挽回，这便深吸了口气，强自将火气压了下去，对着武后一躬身，语调平缓地开口道：“母后明鉴，孩儿以为八弟确是不宜在宫中久居，之官也无不可，然，儿臣却不以为八弟会糊涂至此，个中想来必有误会，儿臣肯请父皇、母后详查！”

    “嗯？显儿这是说娘在撒谎么？”

    原本见李显已是到了发作的边缘，武后心中正自欣喜，却没想到李显居然生生又稳了回去，不禁颇为失望，再一听李显如此公然地要为李旭轮翻案，武后的脸立马便拉了下来，凤目含煞地死盯着李显，从牙缝里挤出了句话来。

    “儿臣不敢，然，事涉八弟清誉，儿臣以为此事断不能草率而为……”

    面对着武后的冷脸，若是换了个人，早就吓得哆嗦不已了的，可李显却丝毫不以为意，亢声应答道。

    “放肆，此乃御前，非是尔可以撒野之处！”

    武后铁了心要压服李显，也不管旁人的脸色如何难看，不待李显将话说完，已是勃然而立，断喝了一声，将李显的话生生打断了去。

    “母后还请息雷霆之怒，儿臣并非怀疑母后，而是以为下头那群混帐阉人在搅舌根，此事若不彻查，岂不误了八弟之名誉，儿臣不敢从也！”

    李显冷静地一躬身，并不因武后的怒气而有丝毫的胆怯之意，也不因之而激愤，只是平平静静地陈述着自己的看法。

    “母后且请息怒，七弟，还不退下，休要胡闹！”

    这一见李显与武后当场顶上了，李贤登时便有些子坐不住了，毕竟其一向都与李显是一体的，自是担心武后的怒火延烧到了自个儿的头上，这便端起太子的架子，对着李显便是一声喝斥。

    你个白痴狗才，一门心思就只想着自己，真是条喂不熟的狗！李显一眼便看破了李贤的小心思，心中暗自冷笑不已，自不会依其言而行事，左右到了如今这般田地，该闹生分就闹个够也无甚大不了的，这便冰冷无比地瞟了李贤一眼，淡淡地应了一句道：“太子哥哥见谅，非是臣弟胡闹，此事既关乎八弟清誉，臣弟已无路可退，若不彻查，臣弟断不敢服！”

    “你，这……，唉，七弟，你可知晓八弟此番可是被人当场撞破了的，是非分明，哪有甚可彻查的，莫要再闹了，何苦惹得父皇、母后动怒来着。”

    被李显如此一顶，李贤的脸登时便有些子挂不住了，待要发作，可一见李显的神色冷厉，却又没了胆子，没奈何，只好尴尬地搓了搓手，硬着头皮劝解了一番。

    废物！李显在心里头狠狠地鄙夷了李贤一把，实在是懒得与其多啰嗦，这便对着有些子茫然无措地躺在床榻上的高宗一躬身，略带一丝激动之色地出言禀报道：“父皇，八弟的性子您是知晓的，其为人一向稳重，岂会有甚胡为之举，儿臣认定其中必然另有蹊跷，还请父皇下诏彻查，儿臣愿自请其事，若八弟真有不轨之事，儿臣愿与其同罪！”

    “这个……”

    高宗先前听武后禀报李旭轮的秽乱之事时，光顾着生气，着实不曾去细想其中是否有诈，加之先后到来的太子与越王都主张此事涉及天家脸面，须得遮掩了过去方好，可怜高宗本就是个无甚大主见之人，这一见诸人都如此说法，自也就随了大流，然则此时被李显这么一闹，高宗这才发现事情好像没表面上看起来那么简单，对原先的决断不免就此犹豫了起来，只是夹在武后与李显之间，他一时间还真不知该做何决断方好了。

    “父皇，儿臣固请，还请父皇恩准！”

    李显自是很清楚高宗那糊涂性子很容易便会被旁人的意见所左右，这便紧紧地逼迫了一句，不给其余人等插话进来的余地。

    “也罢，查查也好，唔，八哥，你看呢？”

    被李显这么一逼，高宗实在是无奈得很，只得勉强地同意了李显的建议，可心里头却是不安得紧，一转口便将皮球踢到了沉默不语的李贞脚下。

    “臣无异议，一切唯陛下圣裁！”

    李贞可不是高宗这等昏庸之辈，自是早就看出了此事的蹊跷所在，先前之所以附和武后之建议，不外是打算顺水推舟地坑李显一把，此际见李显如此强硬出头，他自不愿当场与李显发生冲突，同时也不愿与武后闹出甚不愉快，这便玩了把太极，不动声色地又将球踢还给了高宗。

    “哦，那就这么定了也好，媚娘，就让显儿再去看看好了，左右也费不了多少时间的，等等再议也成。”

    高宗原本指望李贞能给出个建议的，可没想到李贞却当场玩了把太极，无奈之下，也只好将目光转向了阴沉着脸站在榻边的武后，沉吟地说了一句道。

    “陛下圣明！”

    对于李显的强硬态度，武后心里头已是愤怒到了极点，然则高宗既已开了金口，她自也不好再强硬反对，加之自忖早已安排好了一切手尾，却也并不是太担心李显能搅出多大的乱子，这便木讷着脸称了声颂。

    “那好，显儿便去问问好了，朕便在此等尔归来罢。”

    这一见武后点了头，高宗便即下了决心，也没去问坐立不安的李贤，而是直接给李显下了道口谕。

    “谢父皇隆恩，然，儿臣还有一事要求父皇恩准。”

    李显领了旨，但却并未急着走人，而是再次提出了要求。

    “哦？是甚事？显儿只管说来与朕听听。”

    高宗疑惑地看了李显一眼，眉头不由地便微皱了起来，显然对李显的得寸进尺颇有些子不满了，但却并没有直接拒绝，而是语带一丝不悦地问了一句道。

    “回父皇的话，儿臣于宫中各处并不熟悉，还请父皇给儿臣一道旨意，准儿臣调取与此事相关之人众。”

    后宫各处大多是武后一党中人，既然敢如此这般地陷害李旭轮，自然是计划周全得很，若手中没有权柄就傻乎乎地跑去调查，那不是往武后挖的坑里跳么？李显又不是愣头青，自不可能去干这等蠢事，哪怕高宗再不悦，李显也得将权柄要到手再说了的。

    “唔，朕准了！”一听李显这话说得有理，高宗自也就不再生气了，从枕边取了块玉佩，一边递给了李显，一边吩咐道：“显儿可持此玉佩任由调取涉案之人众，若有敢不遵者，显儿自行发落了去便可。”

    “儿臣谢父皇恩典！”

    权柄已到了手，李显自不会再多废话，恭敬万分地用双手托着玉佩，高声谢了恩，也没去管武后的脸色有多难看，一转身，大步便行出了寝宫，方才转过屏风，入眼便见程登高领着一群小宦官正在门口处探头探脑地往门内看，李显心中不由地便是一动，已是有了主意。

    “程公公请了，小王奉父皇旨意，要彻查殷王一事，现有父皇玉佩在此，还请程公公陪小王走上一遭可好？”

    李显话是说得很客气，可抓壮丁的意味却是浓得很，语气虽是商量的口吻，可内里却尽是不容置疑的坚决。

    “啊……”

    程登高显然是没想到李显一上来就拽住了自己，硬是被狠狠地噎了一下，嘴张得足可塞进个大鸭梨了。

    “怎么？程公公不方便么，嗯？”

    李显没给程登高留甚脸面，一见其傻愣当场，立马阴冷地吭了一声道。

    “没，没，啊，殿下您请，老奴跟着便是了。”

    被李显这么一问，程登高总算是回过了神来，偷眼看了看李显手中的玉佩，无奈地躬身应了诺，一摆手，示意李显先请。

    “有劳了，小王要先到宁心殿一行，程公公这便请带个路好了。”

    李显面无表情地点了下头，沉着声吩咐了一句，抬脚便向殿外行了去，程登高见状，尽自满心的不情愿，却也没得奈何，只能是苦笑地摇了摇头，紧赶着追上了李显的脚步，一派殷勤状地为李显引着路。

    宁心殿位于皇宫西侧最偏僻的角落里，名字听起来倒是顺耳，可其实不过就是间破旧狭小的小院落罢了，也就是通常所说的冷宫，当然了，高宗就武后一个婆娘，并无其他的妃子，这冷宫自然也就派不上用场，年久失修之下，脏乱差也就是不可避免之事了的，旁的不说，光是房顶上长着的杂草便有半人多高，离着老远便能感受到一股子发了霉的晦气，然则李显却是一点都不在意，也不跟程登高套近乎，一路无语地便行到了院子前。

    “殿下请留步！”

    没等李显靠近院门，一名身材壮硕的中年宦官领着数名手下已抢了上来，伸手拦住了李显的去路。

    “退下！”

    李显懒得跟这些小人物多啰噪，将手中的玉佩一扬，毫不客气地喝斥了一声。

    “殿下请见谅，奴婢奉皇后娘娘懿旨在此看护殷王殿下，若无娘娘懿旨，请恕奴婢不敢通融！”

    李显手中的玉佩虽是高宗常用之物，奈何那名中年宦官毕竟不是长随帝驾之人，并不认可此物，也没管李显的亲王头衔，强硬无比地顶了李显一句，一派有恃无恐之架势，摆明了就是不打算给李显行个方便……