
    刀乃百兵之霸主，剑乃百兵之王者，前者重气势，讲求的便是有我无敌之气概，无此豪情者，难登巅峰宗师之境，后者则攻防兼备，要得便是个平衡之道，倘若是剑走偏锋者，则永远也达不到剑道之大成境界，很显然，无论是李显还是明崇俨在各自的意境造诣上都已是达到了极高的境地，离着天下无敌的宗师之境都仅仅只剩下半步之距，在这等几乎可以说是生死决战的战斗中，二者所采取的战略战术自是不约而同地采取了顺着各自之道而行的策略，无论是李显的悍然出手，还是明崇俨的弹簧战术都是各自道的外在反应，谈不上谁优谁劣，具体胜负如何还得看各自在道上的造诣程度，此际，李显刀既已出手，决胜的时刻便已是到了！

    刀一起，风云动八方，刀过处，雷霆震天下，无穷的刀气撕裂得空气震颤出层层的水状之波纹，锐啸之声如神鬼哭嚎，强烈的刀芒闪耀得所有围观者不得不闭上了眼，纵使是武功最强的李冲也不例外，被这等惊天的煞气一冲之下，整个人如坠入冰窟一般，浑身上下哆嗦得有如筛糠似的，满心眼里除了惊惧之外，再无其余。

    “啊呀……”

    面对着李显这霸绝天下的一刀，明崇俨没有再退缩，也不敢退缩，只因他很清楚李显这一刀的刀意已是彻底锁定了自个儿的剑意，纵使想躲，也无处躲去，强自要躲，除了平白弱了自己的气势之外，再无旁的作用，这等蠢事明崇俨自然是不会去做的，故此，他不但不躲，反而是迎上前一步，长啸一声，全力运剑相迎，但见明崇俨手腕急速连振之下，一道道弧形的剑芒密如织雨般泼洒了出去，形成一圈紧接着一圈的剑墙，密密麻麻地守御着正前方。

    “噌，噌，噌……”

    一方是全力进攻，另一方则是以守为攻，比的便是谁的底气足，若是李显能突破明崇俨的防御，则必可一刀将其重创，若不能，刀势一尽，则必将伤在剑芒的反击之下，这等硬碰硬的对抗，没有一丝一毫的取巧之处，胜者恒胜，败者无可挽回，谁胜谁负便在这一击之中便定分晓，但听一阵紧似一阵的撞击声中，剑芒之墙一层接着一层地溃散着，耀眼的光芒亮得如同正午的太阳一般，生生令所有围观之人尽成了睁眼瞎，这还不算，四溢的劲力瞬间形成十数道蔚为壮观的龙卷风，直吹得站在场边的诸王全都立不住脚，软倒于地者不知凡几，也就只有李冲一人能勉强立住脚跟，可身形却是被震得前俯后仰不已。

    突进，再突进！

    不管面前还有着多少道拦截，李显心中只有着一个信念，那便是向前，再向前，手中的百炼横刀一往无前地劈进着，将所有的拦截尽皆击成碎片，刀势瞬间便已将将放到了极致，在接连斩开了近乎三十道的剑墙之后，终于斩到了离明崇俨不过三尺的距离上，而此时，明崇俨布下的剑芒之墙仅仅只剩下三道了！

    守，再守！

    面对着李显的疯狂进击，明崇俨同样只有一个信念，那便是全力振腕，哪怕是拼尽最后一丝内力也要尽可能多地布置出剑芒之墙，以拖垮李显那一往无前的一刀，随着时间的推移，一道道的剑墙尽废，明崇俨的心也已是渐沉，但却绝不肯放弃最后的努力，长啸声中，以最后的一丝力道勉强振出了最后的一道不算完整的剑芒之墙，便再也无一丝挣动的力量，只能静等着命运之决判了。

    破，再破，接着破！

    随着李显的刀势放到了极致，接连三道完整的剑芒之墙全都被击成了碎片，就只剩下了最后那一道残缺的剑墙，可惜刀势至此已是走到了终点，李显的经络枯竭得有如大旱过后的板结大地，已是再无一丝的内力可用，哪怕最后那一道剑墙说到底不过仅仅只是一道威力算不得多大的剑芒而已，若是往日，李显随手一刀便可将其湮灭，可此时此刻，李显却已是无能为力了，真要被这一道剑芒撞上，死虽不致于，可重伤怕已是难免之事了的。

    胜了，终于是胜了！

    李显的颓势一出，原本已是绝望了的明崇俨登时便兴奋了起来，瞳孔里满是惊喜交加的光芒，宛若已看到了李显彻底倒下的情形，紧绷的心情一松之下，嘴角边不由地便露出了丝得意的微笑。

    输了么？这就要输了么？不，绝不，绝不！

    李显力竭之余，只能眼睁睁地看着最后那道残缺的剑芒晃晃悠悠地向着自己射了过来，人虽不能动，可心底里却有着一个不屈的声音在呐喊着，时间宛若就此凝固了一般，前世今生的一幕幕像是过电影般在脑海中闪现个不停，无数委屈的往事化成了一股冲天的怨气，巨大的洪流猛然撞击着李显的心扉，紧接着，李显恍然间似乎听到了体内传来的一声“咔哒”的脆响，宛若是有甚东西被打破了一般，旋即，丹田处便是一热，一股暖流从虚无中诞生了出来，先是一丁点不足道的水花，可很快便成了潺潺小溪，转眼间便已是汹汹大河，急速地沿着经络向握刀的右臂涌了去。

    突破了，终于突破了，“天星功”第九层！

    李显万万没想到都已停滞了数年的“天星功”居然会在此等时分突破成功，然则他却顾不得兴奋，只因最后一道的剑芒已是杀到了离李显胸口不到两尺的距离上，此时此刻，李显只来得及做一件事，那便是急速横刀在胸！

    “铛……”

    剑芒不出意外地撞击在了横刀上，爆发出一团耀眼的光芒，随即便黯淡了下去，巨大的力道直震得李显立足不稳地摇晃了几下，可战果也就仅此而已了。

    完了，输了！

    眼瞅着胜利已在望，却在最后一刻被翻盘，这等感觉实在是糟糕到了极点，明崇俨目瞪口呆地望着眼前的一幕，心瞬间便沉到了谷底，翻腾的气血自是再也压制不住了，没等李显再次出刀，明崇俨已是仰天喷出一大口的鲜血，直直地摔倒在泥水之中，面如淡金般地不省人事了。

    他娘的晦气，你个混蛋，不会再多坚持一秒啊，该死的狗东西！明崇俨这么一吐血晕倒，李显不单没兴奋，反倒是郁闷到家了，这也不奇怪，李显原本是打算趁此决战之际，一刀活劈了明崇俨的，可如今其已软倒在地，众目睽睽之下，李显自是不好再出刀灭杀，若不然，一顶“擅杀大臣”的罪名可就要扣在李显的头上了，事到如今，尽管心里头百般的不愿，李显也只能是默然地收刀入了鞘，昂然地立于场心处。

    “七哥胜了，胜了，哈哈哈……，我就说么，七哥当今无敌，哪可能败给那混球，太好了，太好了！”

    这一战打得如此之惨烈，一众人等不是看傻了眼，便是被四溢的劲气刮到在地，直到大战都已是落了幕，众人兀自回不过神来，各自傻呆呆地坐在泥水里，望着如同天神下凡一般屹立场心的李显，到了底儿还是岁数最小的李旭轮最先反应过来，一边拍打着泥水，一边兴奋地嘶吼了起来。

    “他赢了，竟然赢了，怎么会这样？怎么会这样……”

    被李旭轮这么一声大吼，所有人等尽皆惊醒了过来，唯独李冲却依旧是迷茫得很，双目无神地望着场心，口中十二万分不解地呢喃着，怎么也不敢相信李显居然能于不可能处生出可能来。

    “快，来人，快将明大夫扶起，快去传太医！”

    李贤倒是没李冲那般失态，可也好不到哪去，这一见明崇俨生死不知地躺在泥水里，登时便慌了神，一骨碌从泥水里跳将起来，不管不顾地吼着，下令围观的一众东宫近侍们赶紧救人，他自己则谨慎万分地龟缩在了场边，眼神躲闪地不敢去看李显一眼。

    “七哥，小弟就知道您能赢，而今果然不出小弟所料，真是太好了。”

    李旭轮没去理会众人的茫然与失措，雀跃着便跑到了场心，满脸崇仰地看着李显，兴奋无比地夸赞道。

    “侥幸罢了，有劳八弟挂心了。”

    李显温和地伸手拍了拍李旭轮的肩头，笑着回了一句，旋即便面色一肃，大步向场边的李贤走了过去。

    “七弟，啊，七弟，为兄，这个，为兄……”

    一见到李显行将过来，心中有鬼的李贤登时便乱了分寸，口中胡诌着，便是连他自己都不晓得在说些甚子。

    “太子哥哥，臣弟今日孟浪了，搅扰了太子哥哥的盛宴，实是臣弟之过也，且容臣弟后报，告辞了！”

    李显懒得跟李贤多废话，也不想再看到其那张失措得扭曲的脸庞，抱拳行了个礼，言语一毕，立马转身向宫门外行了去，丝毫没有半点的拖延与犹豫。

    “七弟，七弟，唉……”

    这一见李显走得如此之干脆，原本就慌的李显登时便更慌了几分，焦急地呼喊了起来，奈何却挽不回李显离去的脚步，心没来由地便是一沉，仰头长叹了口气，满脸子尽是掩饰不住的沮丧之色……