
    “殿下，这，这怕是有误会了罢，王公公向来敬忠职守，当不致行此凶残之事，还请殿下暂息雷霆之怒。”

    程登高并不懂仵作的勾当，可对于崔鸳的真实死因却是心中有数得很，此时见李显说得如此肯定，心中不免有些子慌了，但却不敢全信，担心李显这是在诈唬，再一看王辨被李显控制在手，唯恐其扛不住压力，真的招供了出来，自不敢怠慢，忙抢到了李显身旁，陪着笑地劝说了一句道。

    “尽忠职守？哈，当真是个好笑话，哼，程登高，本王令尔即刻将孙升等三人拿下，与本王一道去面圣，若有疏忽，唯尔试问！”

    事到如今，李显自是再不会给程登高留半点的面子，毫不客气地下了令。

    “啊，这，这……”

    一听李显如此说法，程登高的心立马便沉到了谷底，瞬间便醒悟李显先前所言的伤痕一事怕十有八九是确有其事，真要是闹到了御前，这事情怕就难以善了了的，有心拖延着不去，可一时半会却找不出个合理的借口，直急得满头大汗狂涌不已。

    “程登高，尔敢抗旨不遵么！”

    李显左手提溜着王辨，右手一扬，将高宗所给的那面龙佩亮了出来，断喝了一声道。

    “老奴不敢，老奴遵命便是了。”

    面对着李显这等凶悍之辈，再给程登高几个胆子，他也不敢说个“不”字的，尽自满心的不甘，也只能是不情不愿地躬身应了诺。

    “殿下，奴婢……”

    柳柳原本怯生生地依偎在李显身边，可后头李显闪身拿下了王辨之后，柳柳便已失去了依靠，害怕得直哆嗦，这一会儿见李显已控制住了大局，却没提到自个儿，登时便慌了，微颤颤地行上了前去，张口欲言，却又不知说啥才好，直急得泪水纵横流淌不止。

    “柳柳姑娘放心，孤担保尔没事的，走罢，随孤一道面圣去！”

    李显精明过人，自是清楚柳柳在担心些甚子，左右不过是怕李显忘了前头的保证罢了，毕竟到了此时，她已是价值全无了的，当然了，这只是柳柳自己的想头罢了，李显却是不会做这等过河拆桥的事儿，倒不是看中了柳柳的美色，而是考虑到李旭轮的感受，李显必须确保柳柳之平安。

    “嗯。”

    一听李显如此吩咐，柳柳登时便安了心，慌乱地抹了几把泪水，小心翼翼地依偎在了李显的身侧，亦步亦趋地跟着李显行出了监房，押解着王辨等涉案宦官一路急行地向乾元殿赶了去……

    李显虽已离去了近一一个时辰的时间，可高宗等人却依旧不曾散了去，兀自在寝宫里有一搭、没一搭地聊着天，诸人各怀心思之下，这天自然也就聊得不甚顺畅，大体上是越王李贞在那儿笑谈着河北风光为多，直到见李显手提着软塌塌的王辨行将进来之时，诸人这才算是熬过了难耐的等待。

    “儿臣参见父皇，母后。”

    李显没管诸般人等的诧异眼神，随手将已被卸掉了双臂关节以及下颌骨的王辨往地下一掷，恭敬万分地对着高宗、武后便是一躬身，一丝不苟地行礼问了安。

    “免了，显儿你这是……”

    高宗狐疑地看了看软倒在地的王辨，再看了看怯生生地跟在李显身边的柳柳，愣是搞不懂李显这究竟唱的是哪出戏，这便迟疑地问出了半截子的话来。

    “启禀父皇，儿臣奉旨查案，已有所得，此女名为柳柳，乃是八弟身边听用之人，为重要之人证，这位公公么，却是杀人灭口的凶嫌之一，儿臣唯恐其再次遭人灭了口，不得不亲自提来觐见父皇。”高宗开了口，李显自不敢怠慢了去，赶忙出言解释了一番。

    “哦？那好，说罢，今日一案究竟是怎生回事？”

    高宗对于李显之能向来是信得过的，若不然，前番也不会想方设法要立李显为太子，此际一听李显说得如此肯定，登时便来了兴致，从榻上坐直了起来，一派用心问案之状，原本苍白的脸色竟因之泛起了层红晕。

    “启禀父皇，据儿臣详查，今日一早，八弟房中有一名为崔鸳的宫女给八弟端来了份莲子汤，八弟饮后，便觉身体燥热难耐，这才会去澡堂里洗浴，后，又是这崔鸳假传了八弟的命令，将祈愿殿所有宫女尽皆骗到了盥洗房，趁八弟神智有些不清之际，诱骗诸女下了水，方才有后头之秽事，儿臣以为那莲子汤中必有蹊跷，奈何儿臣去迟了一步，此物证已被人销毁……”

    高宗有问，李显自然得答，这便一躬身，潺潺而谈地将查案所得一一禀报了出来，然则，李显将话说完，武后已从旁插了一句道：“此乃御前，显儿休得妄言，没有实证，何来事实之说！”

    呵呵，老贼婆这就急了，未免太着相了些！李显心里头狠狠地鄙夷了武后一把，可脸上却满是恭谦之色地回答道：“母后教训得是，本来儿臣也不敢肯定其事，纵有柳柳姑娘这么位人证在，可无物证，却也难以说清根本，可随后查出的一事，却令儿臣肯定了那碗莲子汤的蹊跷。”

    “哦？究竟是何事？显儿快快说来！”

    高宗此时好奇心大起之下，自是对武后的横插一脚极为不满，也不给武后再次出言的机会，有些个迫不及待地截口追问道。

    “回父皇的话，事情是这样的，儿臣得知那崔鸳其人乃是事情的关键之所在，这便想着要从其口中查明真相，却不料程公公却告知此女已在内廷监中投圜自尽了，儿臣诧异之余，自是想着去查验个究竟，这便带了人赶到了内廷监，细细查验了崔鸳的尸身，这才发现了蹊跷，然则儿臣并未点破，而是将率先发现崔鸳自尽的诸般人等全都请了来，细细地询问了事情的经过，这一问之下，儿臣才惊觉崔鸳的死竟是被人生生谋害了的，而这位王辨、王公公便是凶嫌之一，儿臣便将其擒了来，请父皇详查！”李显口才好得紧，禀报起来自是口若悬河，但却并没有直接说明自己究竟是怎样发现破绽的。

    “嗯？显儿如何得知这王辨便是真凶的？”

    李显挖了个坑，高宗立马便跳了进去，不知不觉中已是被李显牵着鼻子走了。

    “好叫父皇得知，儿臣因屡次断案之故，自是没少与仵作等打交道，侥幸学了些小伎俩，本是兴趣所致，却不想今日却派上了大用场了，父皇，您可知晓自缢而死与被他人打昏后挂上去有甚区别么？”

    一见到高宗已是上了钩，李显自是不敢怠慢，进一步地将高宗往深处引了去。

    “这……，朕倒是不知，莫非还真有甚不同么？显儿休要卖关子了，快，快说罢。”

    高宗愣了一下，一皱眉，想了想，还是没搞懂这两者的区别何在，自是心痒难搔得紧了些。

    “是，儿臣遵旨，父皇，据儿臣所知，人若是活着投了圜，必会因挣扎而致颈部勒痕凌乱，无论是自身投圜，还是被人强挂上去，皆是如此，可若是被打晕之后挂将上去，则颈部勒痕整齐，别无侧痕与乱纹，此乃大理寺经年老仵作之经验，必定属实无疑，今，儿臣细细查验了那崔鸳的死状，见其颈部勒痕齐整，便已知其乃是被人打晕之后挂将上去的，然，儿臣却不曾说破此事，而是细细追问了王辨发现尸体的经过，其与儿臣之应答如下……”李显将如何诱骗王辨上钩的所有一切尽皆娓娓道来，末了，语气激昂地下了个结论道：“故此，儿臣认定崔鸳之死乃是死于谋杀，为的便是灭口，这王辨纵使不是主凶，也必是知情者，彻查之，当可真相大白，由此可见，八弟之所以会有如此反常之举动，皆是为人陷害之所致，事实如此，恳请父皇下诏彻查此事，还八弟一个清白！”

    “竟有此事，气死朕了，来人，来人！”

    高宗向来宠爱李旭轮这个幼子，这一听居然有人敢在他眼皮底下陷害其，登时便怒了，一掀锦被，跳下了床榻，怒火中烧地便嚷嚷了起来。

    “奴婢在！”

    程登高正心神不宁地等候在寝宫门外，这一听高宗狂呼，心头登时便是一阵大乱，可高宗既已开了口，自也容不得其不进门的，只能是硬着头皮冲了进去，高声应诺不迭。

    “程登高，朕令尔即刻将所有嫌犯尽皆拿下，查，全宫尽搜，拿不到主谋者，朕砍了尔的狗头！”

    高宗气恼之下，也没去想这事情的背后站着的是何人，只管气呼呼地下了死命令，全然一派不查个水落石出便不算完之架势。

    “啊，是，奴婢遵旨”

    一听高宗如此下令，程登高冷汗狂涌不已，却又不敢不应诺，眼瞅着事情已到了崩盘的边缘，登时便直急得上吊的心都有了，一双眼贼溜溜地瞄向了武后，内里满是不加掩饰的求救与哀告之色……