
    嗯?怎么是这老狐狸来了！

    一见到李贞迈着四方步不紧不慢地从则天门里行了出来，李贤与李显心里头都起了同样的疑问，可也都没多言，只是彼此对视了一眼之后，并着肩便迎上了前去。

    “老臣参见太子殿下。”

    李贞虽是老一辈的亲王，可遇到了太子这个半君，还是应当先行礼的，在这上头，李贞丝毫不敢拿王叔的架子，这一见到李贤兄弟俩迎了上来，立马便加快了脚步，紧赶着抢上了前去，对着太子便是一个大礼，恭谨地问安道。

    “八叔不必多礼，您来此是……”

    对于李贞这么个深得高宗宠信的老辈子亲王，李贤自是不敢怠慢了去，这一见其给自己行礼，赶忙虚虚一伸手，客气了一句之后，便即问起了来意。

    “呵呵，倒也不是甚大事，只是先前高和胜那狗才跑回去哭诉，说是二位殿下抗旨不遵，反倒出手伤人，娘娘自是不信，便叫老臣前来请二位殿下到德阳殿行上一趟，当然，老臣只是负责传话，并无它意。”

    李贞有意无意地瞥了李显一眼，笑呵呵地给出了个解释，话里却隐约点明了他自个儿两不相帮的态度，毫无疑问，这话并非讲给李贤听的，而是在对李显做一个交待。

    “八叔，您是不知，那狗贼言语无状，也不知仗着何人的势，竟敢朝本宫乱吠一番，本宫虽不愿与其计较，可七弟却是看不过眼，这才给其一个教训，若有甚错处，本宫自担着便是了！”

    当着诸般朝臣的面，李贤可不愿跌了面子，哪怕心里头其实虚得很，可话说起来却是强硬得紧，不但不认错，反倒影射了武后一番。

    “哦，原来如此，老臣记住了，二位殿下，娘娘已在德阳殿等候多时了，二位看是否先去议了事再计较其余？”李贞压根儿就不相信李贤的解释，不过么，却也并无不满之表示，而是笑着发出了邀请道。

    记住了？哈，这老狐狸还真是狡猾到家了，有意思！一听李贞这话回答得如此之讲究，李显险些吧便笑喷了出来，不过么，他可不打算将此事就这么轻轻巧巧地揭了过去，也不待李贤开言，从旁便插了一句道：“八叔，非是小侄驳您的面子，‘恭陵’之乱事大，非父皇不能专断，我等数十朝臣前来便是要请父皇做主的，至于其余诸般人等之命，请恕我等不敢盲从！”

    “这个……，啊，呵呵，这个当然，为叔也就只是一问而已，若是二位殿下坚持，为叔也不敢勉强，二位殿下请稍候，且容为叔去回个话。”

    一听李显将话说得如此之死，李贞先是一愣，可很快便回过了神来，本已起了的探底之心思登时便悄然湮灭了，只是打了个哈哈，也不再多言，对着李贤兄弟俩一拱手，便即毫不犹豫地转身向宫里行了去。

    这老狐狸还真是滑不留手，难缠得紧了些！这一见李贞说走便走，李显心头不由地便是一突，暗自骂了一声——不独李贞有着探底细的念头，李显同样也有此意，本打算跟李贞好生周旋上一下，看这老狐狸究竟打算站哪一方，却没想到李贞居然见机得如此之快，压根儿就不给李显留出回旋的余地，着实令李显很有些一拳打空的郁闷感，心里头对李贞的评价自是就此调高了好几分。

    “七弟，你看这……”

    李贤倒是没似李显想得那么多，只是担心着李贞这一去，恐将惹来武后的无穷怒火与报复，心里头虚得厉害，没奈何，只好拿眼望着李显，一派等着李显拿出个准主意的架势。

    “太子哥哥放心好了，臣弟心中有数。”

    李显不想解释太多，只是含糊地回了一句，可语气却是肯定得很。

    “也罢，那便再等等好了。”

    尽管李显已是保证了多回了，可李贤却依旧放心不下，眉头紧皱得成了个“川”字，然则见李显不愿多解释，他也没法子，只能是叨咕了一声便算了了事儿，只是望向宫门的眼神里更多了几分的忧愁之色……

    “……可恶，可恶，气死人了，可恶之至！可恶啊……”

    就在李显于则天门外痛殴高和胜之际，同明殿的主寝宫中，有一人也正在闹腾着——自感受了委屈的小太平实在是气不过，滚翻在榻上，手持着把小剪刀，胡乱地狂剪着一张花手绢，手起刀落间，愣是将一张好好的手绢剪成了满榻的碎布片，那等凶悍状令屋子里随侍的宦官宫女们连大气都不敢出上一口，怕的便是这脾气不好的小丫头拿自个儿来作法。

    “禀公主，殷王殿下来了。”

    好端端的花手绢已是成了满榻的碎片，可小太平的怒气却依旧未消，正扬起剪刀，准备拿枕头开刀之际，却见一名小宫女急急忙忙地行了进来，到得榻前，颤巍巍地福了福，低声禀报了一句道。

    “啊，八哥来了，糟了，快，快帮着收拾啊，都愣着作死啊！”

    小太平与李旭轮的岁数相差不大，打小了起便在一起玩耍，关系自是好得很，这一听李旭轮来了，她自然是顾不得生气了，刚想着出迎，却见满榻的乱象，登时便急了，跳着脚便喝斥了起来，直惊得满屋子的宫女们好一阵子的大乱，可还没等众人将残局收拾好，就见李旭轮已是大步行了进来。

    “八哥，您来了，走，到后花园耍去。”

    小太平一看要出糗了，登时便急得不行，顾不得许多，赶忙跳着跑上前去，一把拽住李旭轮的手，便要往外拉。

    “太平，你这是作甚？”

    李旭轮此来乃是带着使命而来的，哪有心跟小太平去后花园里胡闹，却又不好强行拒绝，这便眼珠子转了转，突地发现小太平手里还拽着把小剪刀，立时便有了主意，笑呵呵地伸手指了指，故作好奇地问道。

    “啊……”

    小太平这才注意到自己先前光顾着叫旁人掩饰，自个儿却忘了将“凶器”藏好，不禁羞得脸都红了起来，赶忙双手一背，将剪刀藏在了身后，低着头，不吭气了。

    “太平，你这又是怎地了，谁还敢给你气受不成？”

    李旭轮与小太平熟得很，自是知晓其那一生气就糟蹋东西的性子，这便关切地问了一句道。

    “还不都是母……，啊，都怪刘祎之那笨蛋，也不知咋搞的，竟让一帮子反贼烧了弘哥哥的陵，小妹不过说了一句，就被母后给……”李旭轮不问还好，这一问之下，小太平满腹的委屈便涌了起来，跺着脚，气鼓鼓地埋怨了起来，宛若真受了天大的委屈一般。

    “什么？竟有此事？为何不去通禀父皇？小妹，走，找父皇说去！”

    李旭轮早前便得了李显暗中派人传来的消息，请其设法将此事转禀到高宗面前，还特意吩咐其最好拉上太平一道去，这也正是李旭轮到此寻小太平的缘由，原本正寻思着该如何开口言事，这一听小太平已是得了消息，心中自是暗喜，可脸上却满是义愤之色地跺着脚，一派气愤难平状地便要转身向外行了去。

    “八哥，等等小妹啊。”

    小太平本来就因在仅仅在此事上插了句话而被武后赶走感到极端的不满，这一听李旭轮说要去见高宗，登时便来了兴致，紧赶着将手中的小剪刀往地上一丢，一路小跑地便追上了李旭轮，拉着李旭轮的手便往乾元殿冲了去，那架势显然比李旭轮还要更热衷上几分。

    “殷王殿下，太平公主，请留步。”

    李旭轮兄妹俩跑得倒是很快，可方才冲到乾元殿前的小广场上便被孙全福带着人拦了下来。

    “孙公公，你这是作甚？为何拦住孤的去路？”

    李旭轮原本就沉默寡言的孙全福还有着不错的观感，可自打知晓此人在太子薨毙那一夜，竟带了人要对李显图谋不轨之后，便对其恶了许多，此际见其拦住了去路，面色瞬间便不好相看了起来，冷冰冰地喝斥了一句道。

    “放肆，本宫要见父皇，尔等安敢无礼，还不退下！”

    李旭轮还只是冷言相向，小太平可就没那么好说话了，一跺脚，毫不客气地张嘴便喝斥了起来，别看其年岁尚小，这一声喝斥之下，还真有几分武后的煞气。

    “殿下，小公主，非是奴婢无礼，实是陛下身体欠安，娘娘有交待，不许惊扰了陛下，还请二位多多包涵则个，莫要为难奴婢罢。”

    面对着宫里最得宠的两个小家伙，孙全福哪敢摆甚架子，只能是放低了身段，一派哀求状地告着饶。

    “大胆，本宫要见父皇莫非还要尔这狗贼许可么，再不退下，小心尔的狗头！”

    小太平一向在宫中随意惯了的，哪容得孙全福摆甚道理的，再加上气愤李弘的陵墓被焚，自是不肯听孙全福多解说，小脚一跺，拿出横行霸道的本色，怒视着孙全福，气咻咻地喝斥道。

    “这……”

    小太平的得宠可是宫内尽人皆知的事儿，这一见其暴跳如雷，孙全福还真没胆子硬顶的，可有着武后的死命令，他又不敢就此放二小进殿，一时间犹豫着不知该咋办才好了。

    “八哥，走，别理这混帐行子，谁敢挡道，休怪本宫不讲情面，哼！”

    小太平“王八之气”一发，压根儿就不管孙全福为难不为难地，拉起李旭轮便冲向着大殿冲了去，孙全福见状，张了张嘴，似欲下令拦阻，可到了底儿是没那个勇气，无奈之下，也只能是眼睁睁地看着二小冲进了殿去……