
    “太子哥哥，那厮就是个无耻之尤，没脸没皮的货色，该当打将出去！”

    李旭轮对明崇俨可谓是深恶痛绝得很，压根儿就不想与其同席宴饮，先前之所以没发作，那是没借口之故，这会儿逮找了机会，自是不肯给明崇俨留丝毫的脸面，没等太子支吾出个所以然来，李旭轮已再次高声嚷嚷了起来。

    “八弟休得胡言！”

    李贤原本尚未有所决断，可被李旭轮这么一嚷，倒是起了疑虑之心——李显本来就已够强势了，若是李旭轮再投将过去，那他李贤东宫的位置势必更加的不稳，既如此，自然是先将李显搞倒、搞臭了要紧，左右李旭轮毛都没长齐，实也构不成甚威胁来着，有鉴于此，李贤这便脸一板，毫不客气地训斥了李旭轮一句，而后，也没管李旭轮脸色有多难看，对着站在场心处的李显露出了个强挤出来的笑容，沉吟着开口道：“七弟，此事你自己看着办便好，为兄皆无异议。”

    无异议？好一个无异议，这厮实在不是个玩意儿，当真是鼠目寸光的家伙！李显虽不介意与明崇俨接着再战，可一听李贤如此说法，心里头当真有些火大——以李显之精明，又怎会看不出李贤那么点小心思之所在，只是懒得说破罢了。

    “太子哥哥放心，小弟自有分寸！”李显实在是不想跟李贤多废话，不过么，礼数上却是周全得很，拱手应了诺，而后，面朝着明崇俨道：“明兄，请！”

    “好，殿下果然是爽快人，下官这就恭敬不如从命了！”

    明崇俨自忖尚有绝招未出，虽已有伤在身，可却丝毫不惧再战，这便笑着还了个礼，一摆手中的三尺青锋剑，摆出了个“剑指苍天”的起手式，霎那间气质大变，整个人宛若融合到了青锋剑中一般，锐利而凛然，一股子嗜血之气陡然而起。

    人剑合一？好小子，这回是真跟老子性命相搏了！李显在剑法上造诣并不算太高，可见识却广，别的不说，李显府上便有着玉矶子那么位剑道高手在，往年可没少与其品刀论剑，自是清楚剑道的层次区分，似明崇俨此际所表现出来的人即是剑，剑亦是人便属于极高境界之一，仅次于无剑胜有剑，满天下能达此境界者不到五指之数，便是强如玉矶子这等样高手都尚差了一线，饶是李显再自负，一见到明崇俨摆出这么个架势，李显也不禁为之心神一凛，将心里的小觑之意全都收了起来，面色肃然地沉了下身子，手中的刀横握在胸前，八层巅峰的“天星功”已是全力运转了起来，只一瞬，一股子沛然的气息暴然大涨，身与刀合之下，赫然便是刀道巅峰境界之一的人刀合一，其气势并不差明崇俨分毫。

    人刀合一？明崇俨原本信心满满，以为自个儿的人剑合一一出，必可轻松击溃李显的抵抗，然则一感受到李显身上所散发出来的凛冽气息，瞳孔不由地便是一缩，心头暗自发沉不已，奈何此际已是欲罢不能，唯有硬着头皮战将下去了。

    “人剑合一对人刀合一？这简直是，这简直是……”

    这一见两大高手再次遥相对峙，气势逼人已极，围观人等自是全都屏气凝神了起来，只是大多看不懂此番对峙与前两回合的交手有甚不同之处，唯有李冲算是个识货之人，也正是因其识货，这才会被两大高手的气势震慑得面色苍白如纸，口中呢喃地念叨着，声音虽低，可那幽怨之气却浓得很，眼神里满是掩饰不住的嫉妒之色。

    “冲弟，七弟不会有事罢？”

    李贤武艺不咋样，实在是看不懂场上的局势究竟如何，可一见两大高手那凛然的架势，却也知晓接下来这一战怕是难免会有损伤，而这，显然超出了其原本“分胜负”的预想，心里头的担忧立马便起了，再一看李冲在一旁轻声叨咕个不停，自是以为李冲对此战已有了判断，心情紧张之下，也没去研判李冲的神色，心急火燎地便追问了一句道。

    “这……，只怕不好说了。”

    李冲很明显地犹豫了一下，似乎打算敷衍上一把，可到了底儿还是没这么做，而是实话实说地回答道。

    “啊，这，这，这该如何是好？要不，要不就此停了？”

    一听李冲如此说法，李贤登时便急了，真怕两大高手中有人横尸当场，无论死的是谁，他李贤都免不了要吃排头，真要是闹腾得大发了，怕是连刚才坐上的东宫大位都不见得保得住，心中的退意顿生，这便准备下令制止这场对决了，只是事到如今，他心里头的底气实在不是太足，毕竟今日之事牵扯过大，并非他李贤一人说了算的，没奈何，只得耐着性子与李冲商量上一番。

    “来不及了，此际二者气机相互纠缠，已无法停将下来了，外力稍一加诸，则大战必瞬发，不单二者受累，便是涉足其中者亦是非死即伤。”

    李冲的武功不及场上二人，可眼光却是毒辣得很，自是看得出局势的奥妙之所在，于他而论，场上两大高手同归于尽的话，那是最好不过的结果了，自是不希望此战半途而废，这便半真半假地回答道。

    “啊，这，这……”

    李贤一听此战已是无可阻止，心头登时狂震不已，面色瞬间便垮了下来，可怜巴巴地支吾着，一派茫然不知所措之状，可惜李冲此际压根儿就无心再顾及其之心情，只微微摇了摇头，便自顾自地关注着两大高手的气势之转换，李贤无奈之下，也只好闭上了嘴，将注意力转到了场中，唯在心中默默地祈祷着，希望此战不会有大的意外发生。

    而今这般局面下，意外会不会发生已经不以人的意志为转移，李贤等局外人固然办不到，便是身为当事人的两大高手也无法控制得住战局的进展，只因此际双方的气机以及意志已全都纠缠在了一起，人虽都站着没动，可剑意与刀意却已是全面对抗上了，但消哪一方稍微露出些颓势，必将引来对方绝命的一击，就算能侥幸不死，重伤亦是必然之事，事到如今，双方除了全力运转内力，以疯狂催动剑意与刀意之外，再也没了其它选择。

    三层、五层、七层、八层！

    面对着明崇俨这个前所未有的大敌，李显自不敢有丝毫的怠慢，“天星功”全力运转之下，很快便已提升到了八层，堪堪已至李显目下所能达到的顶峰，可却依旧无法压制住明崇俨的剑意，仅仅只能保持着平手之势而已，李显的心不由地便是一沉，只因他很清楚自己还剩下的力量已是不多了，真要全力以赴还不能彻底压制住对手的话，败局便已是定了，纵使想要抽身而退都已没了可能！

    拼了！

    李显素来便是个狠人，哪怕明知如此赌将下去危险性极高，可李显还是没有一丝的犹豫，心底里一声呐喊之下，原本就已是飞速运行的“天星功”如疯狂般地运转了起来，巨大的能量陡然爆发，一股子如烟似火的气息从李显的体表勃然暴出，直震得早已被排斥在五丈外的雨幕顿时又是一阵狂乱的倒飞，不仅如此，空气受压不过，一阵“嗡嗡”的声音渐响渐高亢了起来，衬托得李显有如神魔临世一般高大，令人情不自禁便有种膜拜的冲动在心中激荡。

    战机出现了！

    就在围观人等被李显这等威势震撼得难以自持之际，明崇俨却是冷静地发现了一个事实，那便是李显的潜力已是全都放尽，再无一丝的保留，只要能撑过这段时间，李显的气势必颓无疑，到那时，李显将必败无疑，而这正是他等待已久的战机！

    面对着李显那滔天的气势，明崇俨并没有选择再次加码硬扛，而是极其机敏地微调了一下气机，主动采取了守势，因着双方气机交缠之故，明崇俨这一收缩，立马便引得李显的刀意暴涨着向前狂攻直下，强大的气机瞬间便震得明崇俨好一阵子的心血紊乱，险些就此彻底溃不成军，然则也就只是险些罢了，明崇俨敢在这等微妙关头如此行事，自然有着其算路在，但见明崇俨整个身子有如风中残荷一般地轻摇了两下，原本锐利无匹的剑意瞬间化成了绕指柔，任凭李显的霸道刀意如何冲击，始终是只退而不败，于步步退缩中，不断地消耗着李显的霸道。

    危险了！

    李显对敌的经验丰富得很，只一瞬间便已是明白了明崇俨的战术之奥妙，说来也简单，这不过就是弹簧战术罢了，压得越狠，将来的反弹力道便越大，除非你能一口气将这弹簧彻底压垮，否则的话，一旦力尽，迎来的绝对是凶狠得无法阻挡的致命一击，只可惜明白归明白，此时李显已是骑虎难下了，除了一条路走到底之外，再无旁的选择！

    “杀！”

    时间拖得越久，弹簧的反弹之力便越大，这个道理李显自不会不懂，正因为懂，所以李显动了，身形一闪之下，霸绝天下的一刀便已全力劈杀了出去……