
    “殿下，您要的人都到齐了。”

    李显刚一行出院门，早已领着人在外恭候多时的程登高赶忙屁颠屁颠地迎上了前来，点头哈腰地讨着好。

    “嗯。”李显没理会程登高的献媚，只是淡漠地点了下头，不置可否地吭了一声，环视了一下不远处聚集着的一众人等，淡然地问了一句道：“哪位是崔鸳姑娘，还请站出来，孤有话要问。”

    “殿、殿下，那贱婢自知罪孽深重，已是投了圜，殿下若是不信，可去内廷监处查验一、二。”

    李显话音一落，下头聚集着的十数名宫女、宦官们登时便是好一阵子的骚动，可却无人站将出来应答，倒是站在李显身旁的程登高陪着笑脸，从旁插了了一句道。

    投圜？呵呵，又是老一套，那贼婆娘的手脚还真是麻利到家了！李显早已预料到会是这么个结果，却也不怎么放在心上，冷笑着撇了下嘴道：“也好，本王待会便去查看一番，程公公，派些人将此处看牢了，若是再有人又‘投了圜’，所有人等尽诛无赦！”

    “啊，是，是，是，老奴遵命。”

    程登高乃机灵人，只一听李显这话的口气，便知晓李显已是猜到了事实的真相，心中不禁微有些慌乱，可也不敢不答，只能是一迭声地应诺不已。

    “那好，尔且带上柳柳姑娘随本王到祈愿殿一行好了。”

    李显不动声色地看了程登高一眼，一派随意状地吩咐道。

    “诺。”

    身为内侍第一人，程登高自是知晓祈愿殿乃是殷王李旭轮的居所，只是却想不明白李显不去看事发的澡堂子，却要跑去甚子祈愿殿之用心何在，可也不敢多问，躬身应了诺，一挥手，只有两名侍候在旁的小宦官冲进了人群中，架起一名惊恐万分的小婢女，拖曳着便拉到了李显的面前。

    “殿下饶命，殿下饶命啊，奴婢冤枉，奴婢冤枉啊……”

    柳柳年岁不大，大体上不过是个十五、六岁的少女罢了，不算绝美，可也算得上秀丽，瓜子脸、小瑶鼻，再配上一双灵动的大眼睛，倒也耐看得很，此时惊恐之下，小脸蛋上糊满了汗与泪，叫人一见便不禁微生出怜悯之心。

    “放手！”李显不悦地皱了下眉头，语气阴冷地哼了一声。那两名小宦官见状，自不敢有丝毫的怠慢，赶忙松开了钳制柳柳的手，各自躬身退到了一旁。

    “柳柳姑娘莫要慌张，孤只是请尔陪孤走上一遭，不会有事的。”李显甚少出入李旭轮的寝宫，对于其身边的人大多不是太熟悉，只这柳柳因跟了李旭轮较久，李显稍有些印象而已，此际见其紧张万分，这便温和地开解了一句道。

    “啊，是，奴婢遵命，殿下，奴婢真的是冤枉的啊，求您为奴婢做主啊，奴婢给您叩头了，奴婢……”

    柳柳年岁虽不大，可自打十岁进宫起，在这肮脏透顶的地儿已是待了六年余了，自是知晓此番事情一发，他们这些涉案之人定无一丝的活路可言，此时见李显温和可亲，顿觉能抓住最后一丝的活命机会，自是赶紧求救了起来，这便一头跪倒在地，可着劲地磕着头，只几下，额头上便见了血。

    神仙打架，凡人总是跟着遭殃，世道如此，古今不变！望着柳柳那楚楚可怜的样子，李显心里头也自颇为感慨，有心搭救其一把，这便一弯腰，伸手扶起了小姑娘，温声道：“柳柳姑娘莫要如此，只消尔能将实情道来，本王定会为尔做主的。”

    “多谢殿下，多谢殿下，但凡奴婢知晓的，定不敢相瞒，奴婢一定全说了，殿下放心，奴婢不敢虚言哄骗了您……”一听李显给出了承诺，柳柳登时便喜极而泣，语无伦次地反复保证了起来。

    “如此甚好，那便请姑娘与孤一道走，一道说着去好了。”

    李显微微一笑，松开了扶持着柳柳的手，一摆手，示意了一下，旋即便缓步朝着祈愿殿行了去，柳柳见状，自不敢在此地多有耽搁，赶忙小跑着紧跟在了李显身边，小身躯哆嗦地紧靠着李显的身子，一派惶恐的紧张状。

    “柳柳姑娘，且说与孤听听，今日之事到底是怎生出的？”

    李显没有急着开口反问，而是默默地走着，直到见柳柳的呼吸已渐平稳之后，这才笑着问了一句道。

    “回殿下的话，今日一早小主子方起之际，便说天热难耐，要去盥洗房洗上一回，奴婢等也没在意，就由崔姐姐陪着小主子去了，后来，崔姐姐又转了回来，说是小主子喊我等一并去侍候着，奴婢们自不会多想，跟着也就去了，方才到了澡堂子，就见小主子在澡池子里胡乱地折腾着，一见我等到来，便嚷嚷着要奴婢等一起陪着洗，奴婢等都不知该咋办才好，可，可崔姐姐、崔姐姐说了，小主子的命令必须遵了，奴婢们寻思着小主子年岁尚小，我等往昔皆没少服侍于其，便是一起洗了也无甚大碍，这就，啊，这就都下了水，后头……”

    这一听李显开了口，柳柳倒也没隐瞒，絮絮叨叨地述说着，只是说到了后头那些秽乱事儿，便即羞红了脸，再也说不下去了。

    果然如此，可怜的小八，被人下了药却不自知，当真是倒霉催的！李显一听便明白了自个儿先前的猜测必定是事实无疑，心里头对那半碗的莲子汤自是有了些期待，脚下不由地便加快了几分，也没再接着追问后头的事情，只是微皱着眉头，默默地寻思着对策。

    祈愿殿坐落于皇城的东侧，规模不算太大，可却精致得很，装潢陈设无一不精，又毗邻后花园，景致相当不错，李旭轮能长居此处，足可见受宠的程度之高远在诸多兄弟之上，这等待遇便是李显都不曾享受过，此际行走殿中，倒真令李显颇为感慨的，不过么，却也没带到脸上来，一路无语地穿过大殿，径直行进了后殿的寝宫之中，入眼便见空无一人的寝宫里满地的凌乱，便是连门口处的屏风都被人推到在地，心不由地便是一沉。

    “程公公，这是怎么回事？嗯？”

    李显没急着走进寝宫，而是一扭头，满脸肃然地盯着程登高，森冷无比地问道。

    “这个……，呵呵，不瞒殿下，皇后娘娘有懿旨，祈愿殿诸般人等行为不轨，有失教化，罪无可恕，当尽皆拿下，老奴也是奉旨行事，这一条还请殿下海涵则个。”

    程登高显然早就有了预案，这一听李显发问，讪笑了一声，不慌不忙地回了一句，直截了当地抬出了武后这面挡箭牌。

    “哼！”

    尽管对武后满心的不屑，可在大面子上，李显却是不能当众表示对武后的旨意表示质疑与不满，这便冷哼了一声，也没再多理会程登高，引领着柳柳便行进了满地狼藉的房中，环视了一下寝宫四周，却愣是没发现那碗莲子汤的踪影之所在，心顿时便沉到了谷底。

    “柳柳姑娘，据八弟所言，其一早便用了半碗的莲子汤，可有此事？”

    明知道事情怕是已出了意外，可李显还是存了一丝丝的侥幸心理，这便看了眼惊慌的柳柳，轻声地问了一句道。

    “莲子汤？啊，是有这么回事，小主子刚起便说口渴，是崔姐姐端来的莲子汤，小主子就只喝了几口，莫非这莲子汤……”柳柳到底是在宫中久了的，一听李显问起莲子汤，登时便醒悟了过来，惊疑地望着李显，呆呆地说不下去了。

    “没事，本王只是随便一问罢了，唔，柳柳姑娘好生回忆一下，那碗莲子汤最后是何人收拾的？”对于柳柳的机警，李显倒是颇为欣赏，但却并没有出言点破此事，而是一派随意状地接着问道。

    “收拾？奴婢不记得了，当时小主子放下碗便径直拉着崔姐姐走了，那碗便搁在了几子上，后头奴婢们又都被崔姐姐叫了去，应该没人收拾了去才对。”

    柳柳皱着眉头细细地回想了好一阵子，这才不甚确定地回答道。

    “柳柳姑娘可能肯定么？”

    李显不动声色地点了下头，紧赶着追问了一句道。

    “应该是这样的，往日里收拾残羹的事都是翠红在管的，可当时翠红也跟着奴婢们一道去了澡堂子，那碗应该还在才对！”

    这一听李显反复地查问莲子汤的事情，柳柳便已猜知那碗莲子汤只怕便是问题的关键之所在，自不敢稍有怠慢，咬着唇，细细地回想了片刻，这才肯定无比地回答道。

    还在？这满地的狼藉中，那几子倒是还好好地搁在榻边上，可其上除了些凌乱的纸片之外，哪有甚莲子汤的踪迹，别说汤了，便是连碗的碎片也没见半点，毫无疑问，已有人抢先一步销毁了证据，很显然，李显想要靠这碗来历不明的莲子汤翻案已是难有可能，事情至此，人证被灭口，物证被销毁，案子已是将将到了山穷水尽之时，李显的脸色瞬间便有些子不好相看了起来……