
    “狄公，阎相出身富贵，又久居朝堂之高，竟清廉至此，实是我辈之楷模也！”

    阎府的照壁前，李显背着手站在马车旁，望着阎府那两扇脱漆脱得斑驳不已的破旧大门，心中自难免颇为感慨。

    “殿下所言甚是，似阎相这等自律之人古来虽有，却稀矣，非品德高洁者，莫能自守。”

    对于李显的感慨，狄仁杰显然有着不同的考量，回答的话里自是暗藏了些玄机。

    自律自守？呵呵，有趣，所谓的教化天下，以德为先不过是个天大的笑话罢了，楷模之所以是楷模，不就正是因为其稀少么？倘若遍地都是，那也无甚楷模之说了的！李显乃七窍玲珑心之人，此际尽自因累日守灵而颇为疲倦，可脑筋却依旧转得极快，只一听便知晓狄仁杰这是在借势进谏，其目的不外是在提醒李显将来要以德育化天下罢了，这等想法虽好，奈何却是永远无法实现的理想主义，在李显看来，让这满天下的当官之人都以德自守，无异于缘木求鱼，压根儿就永无实现的可能性。

    “斯言大善，然自律自守之德高者罕矣，德育天下乎？律治天下乎？二而一，或可行焉。”

    德育与法治实在是篇大得不行的大文章，一时半会也难说个分明，纵使李显有着三世的记忆在身，对此命题也不敢轻言有绝对把握，不过么，掉几句文还是没问题的，这便笑呵呵地给出了个大而化之的结论。

    “殿下圣明。”

    狄仁杰一听便知晓李显已是听明白了自己的进谏，虽说对李显所提出的德育与法治兼重的观点并不完全认同，可也没急着在这等时分跟李显辩论个不休，只是笑着称颂了一句。

    这个老狄尽自机变过人，奈何受儒家思想影响过深了些，终归是眼界所限，却也怪不得其。李显只一听便知狄仁杰对自个儿的见解有着不同的意见，却也不想多做解释，只是微微一笑，便算是将此事暂时揭了过去，至于将来该如何治国么，那就真到了手握天下之权柄时再详细规划也不为迟。

    “末将左卫昭武校尉阎知微参见英王殿下，见过狄少卿。”

    李显与狄仁杰就吏治的隐晦交谈刚告一段落之际，一名白袍青年已疾步从敞开着的大门里行了出来，几步抢到李显面前，恭敬万分地见了礼。

    “阎兄不必多礼，令祖可在府上么？”

    前世时，李显曾与阎知微打过些交道，知晓其人能耐上虽有限，远不及其先辈那般光芒万丈，可操守却是颇具乃祖之风范，素以廉洁而自律，对其印象自是不错，此际见阎知微给自己见礼，李显的笑容里倒是多了几分的真挚，点了下头，虚抬了下手，一派随和状地问了一句道。

    “家祖……，哦，家祖卧病在床，不克远迎，还请殿下海涵则个，您屋里请。”

    一想到阎立本已是时日无多，阎知微的眼圈立马便是一红，猛地哽咽了一下，旋即便恢复了正常，比划了个“请”的手势，满是歉意地回答道。

    “有劳了，阎兄，请！”

    李显早就知晓阎立本怕是很难挨过这一关了，心中自不免也有些神伤，只是这当口上却也不好多说些甚子，这便笑着摆了下手，旋即便抬脚向府门行了过去，狄、阎二人见状，自不敢稍有怠慢，各自紧跟在了李显的身后……

    后院的主卧中，形销骨立的阎立本侧身躺于榻上，背对着敞开的大门，身边竟连一个服侍的婢女都没有，那等孤苦伶仃的样子，着实令人心酸不已，饶是李显的心肠早已被三世的经历磨练得刚强如铁，可一见之下，却还是不免为之恻隐莫名，前行的脚步就此停在了房门外。

    “爷爷，英王殿下与狄少卿看您来了。”

    小心翼翼地跟在李显身侧的阎知微见李显站住了脚，自不敢稍有怠慢，对着李显拱手告了声罪之后，疾步抢到了榻前，躬着身子，朝榻上的阎立本规规矩矩地行了个礼，低声地唤了一句道。

    “嗯。”

    听得响动，阎立本只是轻吭了一声，却并没有转回过身子，也没有旁的表示，这等架势一出，阎知微不禁有些子傻了眼，闹不明白阎立本此举到底是何用意，没奈何，只能是低声再次重复禀报了一遍。

    “咳咳咳，请。”

    这一回阎立本算是有反应了，咳喘了好一阵子之后，总算是开了金口，可拢共也就只吐出一个字来，绝对的惜字如金。

    “殿下，家祖重病在身，实无法起身相迎，还请您多多包涵则个。”

    阎立本既道了请，阎知微自不敢再多耽搁，担忧无比地看了看自家祖父那单薄至极的背影，咬了咬牙，转身退出了房，对着站在门房外的李显行了个礼，道了声歉意。

    “有劳阎兄了。”李显微笑着还了个礼，而后也没再多废话，从容地行进了房中，缓步走到榻前，躬身行了个礼道：“阎相可好些了么？小王来迟了，还请多多担待则个。”

    “唔，唔……”

    阎立本依旧背身躺着，丝毫没有转过身来的意思，也没搭理李显的问安，只是从喉咙间咕囔出几声意义不明的声响。

    “好叫阎相得知，太子哥哥谥号‘孝敬皇帝’，尊荣无双，而今头七已过，诸般后续事宜也在操办之中，征调十州民夫的诏书已下，陵寝选址也已是定好了，便是在景山之巅。”对于阎立本的生硬态度，李显并无丝毫的介意表示，只是以不紧不慢的语调，如拉家常，又似汇报一般地陈述着太子后事的各项事宜。

    “嗯。”

    听着李显的陈述，阎立本的背影微微地颤动了起来，虽未就此多说些甚子，可显见内心里一准是波澜起伏个不停。

    “阎相可是还记挂着七日前那桩心事么？”

    李显静静地等了好一阵子，见阎立本还是不肯回转过身来，这便眉头微微一扬，就此拿出了杀手锏。

    “嗯？”

    李显的话音一落，阎立本的身子便是一震，猛地转过了身来，一双老眼里满是精芒，如利剑般扫向了李显，脸皮子抽搐个不停，从牙缝里挤出了一声低沉的嘶吼，那样子哪还有半点病人的模样，简直如同发怒的狮子一般无二。

    “爷爷，您……”

    恭候在侧的阎知微见阎立本神情不对，登时便被吓了一大跳，惊呼一声，赶忙冲上前去，伸手搀扶住了阎立本那单薄的身子。

    “出去，都出去！”

    阎立本一伸手，猛然推开了阎知微的搀扶，双目迥然地死盯着李显不放，口中毫不客气地喝斥了起来。

    “爷爷……”

    阎知微措不及防之下，竟被阎立本推得一个趔趄，险些一屁股坐到在地，这一见阎立本如此发作，不由地便懵了神，迟疑着唤了一声。

    “退下！”

    阎立本连正眼都没看其孙一眼，腰板一挺，竟就此坐直了起来，大喘了一口气，挥着手，毫不客气地喝斥着。

    “是，孙儿遵命。”

    这一见阎立本发了怒，阎知微自是不敢再多逗留，看了李显两眼之后，无奈地应答了一声，不情不愿地退出了房去。

    “狄公，您也先请回避一下罢。”

    李显一派风轻云淡状地与阎立本对视着，头也不回地挥了下手，淡然地吩咐了一句道。

    “是，下官遵命。”

    狄仁杰自是不会反对李显的命令，躬身应了诺，便即退出了主卧，轻拉了一下呆立在门前的阎知微，使了个眼神，将其引到了远处。

    “太子殿下究竟是如何薨的？”

    阎立本一眨不眨地死盯着李显看了良久，这才一字一顿地问了一句道。

    “阎相不是猜到了么，又何须小王多言。”

    李显面无表情地耸了下肩头，语气凭单无比地回答道。

    “什么？真是如此？这，这，这……，苍天啊，您睁开眼罢，这人世间怎会有如此狠毒心肠之婆娘啊，虎毒尚且不食儿，为人母者怎能如此心狠啊，可怜太子无辜丧命，我大唐社稷危矣，老朽恨啊，恨啊……”

    阎立本原本就已在怀疑太子的死是武后下的手，此时一听李显如此说法，先是大吃一惊，旋即便悲从心起，忍不住放声大哭了起来，其声之凄厉，令人实难以心安。

    “阎相还请节哀，逝者长已矣，活着的人总该是得为逝者做些甚子罢。”

    李显默默地立于榻前，任由阎立本发泄个够，待得其哭声稍缓，这才叹了口气，出言开解道。

    “哼，殿下何必装圣洁，尔也非甚好人，休欺老朽年迈，若非尔等苦苦相逼，太子殿下又怎会落到如今这般田地，老朽恨不能多活几年，生啖了那老婆娘的肉，方能解了老朽心中的怨与怒，恨啊，恨啊！”人已将死，阎立本自是全都豁出去了，不单将武后臭骂了一通，便是连李显也遭了池鱼之殃。

    好人？呵呵，好人总是活不长的，在天子之家，好人不过是濒危动物罢了，不是早死，便是被杀，哪来的甚圣洁可装！李显从来就没自认是个好人，自是不在意阎立本的呵斥，索性不再开口，任由阎立本在那儿骂个够，所有的污言秽语全都当成了拂面的春风了事……