
    地头是到了，只不过却不是李贤所以为的则天门外，而是到了东启门（因政事堂在此，又称为宣政门）外，这也就罢了，更令李贤难以置信的是此际的东启门外竟黑鸦鸦地挤满了人，还全都是有着上朝资格的大臣们，不单狄仁杰、林明度、骆宾王等李显手下心腹重臣全都在列，更有着乐彦玮、王知节等原本的***大员，便是连李贤手下那不多的几名心腹，诸如林奇、韦巍、刘驰等皆跻身其中，粗略一看，便可知朝臣们几乎到了超过一半的人数，如此庞大的阵容突兀地出现在此，又怎由得李贤不大惊失色的。

    “下官等恭迎潞王殿下，恭迎英王殿下！”

    就在李贤惊诧莫名之际，以当朝宰相乐彦玮为首的诸臣工已是纷纷拥上了前来，各自躬身行礼问安不迭。

    “诸公不必多礼，都请平身罢，孤，唔，孤来迟一步，有劳诸公久候了。”

    李贤压根儿就闹不明白眼前这一幕是怎么回事儿，心里头自是不免有些子犯叨咕的，可好歹是堂堂亲王，大场面见得多了，虽慌却不乱，飞快地打叠了下精神，一派和蔼状地虚抬了下手，含含糊糊地谦虚了几句。

    “二位殿下，请！”

    乐彦玮身为宰相，在诸臣工中的位份最尊，自觉地便充当起了主事之人，一摆手，对着李贤兄弟俩恭敬地道了声“请”。

    “啊，好，好。”

    李贤到了此时，还是搞不懂究竟发生了何事，心自是虚得很，可当着如此多大臣的面，却又不愿跌了脸面，只能是笑盈盈地敷衍着，而后拿幽怨的眼神望向了李显，就等着李显给出个合理的解释来了。

    “六哥，储君乃社稷之根本，岂能长期空缺，小弟与诸臣工都百般不愿见此，特来此上明章，愿保六哥为太子，以之恳请父皇圣裁。”

    李显本意也没打算给李贤来上这么个惊喜的，只是先前光顾着上眼药，却没想到马车行得如此之快，还没等李显谈到正题呢，便已到了地头，结果就成了眼下这般模样，这会儿见李贤迟疑若此，李显不由地便笑了起来，紧赶着出言解释了一番。

    “七弟有心了，为兄愧不敢当啊。”

    李贤一听是这么回事儿，心中的感动着实无以复加，眼圈微红地环视了一下诸臣工，竟自哽咽了起来。

    “六哥，请罢。”

    李显不想再多啰嗦，只是笑着比了个“请”的手势，将李贤让到了前方。

    “嗯。”

    李贤的心情虽激动异常，可也知晓此时不是感情用事的时辰，也就不再谦让，矜持地迈步向宫门处的政事堂行了去，李显等人见状，自是纷纷跟了上去，黑鸦鸦的人头涌动间，一股子庞大的气势陡然而起，隐隐然当真有战阵冲锋之决死架势。

    “下官等见过潞王殿下，见过英王殿下。”

    今日并非朝日，又值国丧未过，加之高宗卧病在床，朝务自不免有些松弛了去，政事堂里轮值的人并不多，也就只有戴志德与张文瓘这两位当值宰相领着几名通事舍人在忙活着，一众人等早前便被门外聚集着的众多朝臣给惊动了，只是不明所以之下，不敢胡乱插手其中罢了，此际一见李贤等人如此规模浩大地行了来，自不敢再装聋作哑，戴、张二人略一商议之下，一边派人紧赶着去乾元殿报信，一边领着政事堂诸人便匆匆迎到了宫门前，各自躬身行礼问安不迭。

    “二位老相爷勿须如此，孤等是来此上本章的，还请二位老相行个方便可成？”

    往日里李贤见了那些个老宰相，都是十二万分的客气，此际自忖东宫之位已是板上钉钉，言语间不免就有些子矜持了起来，脸上的笑容虽尚算和绚，可一股子高高在上的气势却是在不知不觉中摆了出来。

    “下官等谨遵殿下之命。”

    能当到宰相的，自不会是愚钝之辈，这一听李贤如此说法，戴志德等人又哪会猜不到面前这一众人等是来干啥的，心中不免都犯起了叨咕，可也没敢多言，只能是各自躬身应承不已。

    呵呵，旁人是一阔就变脸，这厮倒好，都还没上位呢，架子倒是先端起来了，要不是先前给这家伙上了点眼药，只怕这小子此际已在转着对付老子的坏水了！一见到李贤那等人未阔而脸先变的小模样儿，李显实在是又好气又好笑，忍不住在心里头狠狠地鄙夷了李贤一把，不过么，行动上却是一点都不慢，没等李贤再说出甚傻话来，李显已从旁闪出，一抖手，从宽大的衣袖中取出一本黄绢蒙面的奏折，双手捧着，递到了戴志德的面前，很是客气地开口道：“戴相、张相请了，孤有本章在此，还请二位老相爷代为转呈御览。”

    “下官遵命。”

    戴志德虽不善言辞，可却是人老成精之辈，用不着看，都能知晓这折子里的内容是甚，但却不敢多言，更不敢稍有怠慢，只是中规中矩地应了一声，双手接过了李显递过来的折子。

    “戴相请了，乐某也有本章在此，还请戴相转呈御览。”

    戴志德方才接过李显的折子，乐彦玮已从后闪了出来，同样是双手捧着奏本，高声呼了一句道。

    “戴相，下官也有本章在此！”

    “张相，下官有本要上，还请代转御览。”

    “戴相，下官有保本在此！”

    ……

    乐彦玮的出列显然就是个信号，没等戴志德作出反应，后头七、八十名朝臣已是纷纷涌上了前去，各自挥舞着本章，情绪激动地嚷嚷着，登时便将政事堂一众人等全都闹晕了头，应接不暇之余，人人大汗狂涌不止。

    “诸公请静一静，莫要乱了，容戴某一一收点便是了。”

    这一见场面混乱如斯，戴志德登时便急了，不管不顾地便喊了起来，奈何他老人家音量本就不大，在这等群情激奋的场合下，哪能镇得住场面，于是乎，一干子政事堂的轮值人员全都成了书架子，前后不过片刻功夫，人人手中都捧着老大的一叠文本，个个呆若木鸡，一时间都不知该如何处理此事了，好在群臣们乱归乱，送上了折子之后，倒也没再胡乱拥挤，各自退到了二王的身后，饶有兴致地围观着政事堂一干人等的狼狈样儿。

    要的便是这热闹劲儿！一见到政事堂一众人等狼狈不堪之状，李显的嘴角不由地便是一挑，露出了丝得意的笑容，概因此事便是他一手策划出来的结果，当然了，其目的自不是要看政事堂人等的笑话，而是为了造出足够大的声势，以便将李贤拱进东宫里去，这就叫一力降十会，任凭他人再有何阴谋伎俩，哪也绝难压得住如此多朝臣的一拥而上。

    “戴相、张相，孤等本章皆已是上齐了，还请二位老相爷紧着处理为荷，孤等还得递牌子请见，就不打搅二位老相处理公务了，请！”

    李显是好人坏人一并演了，这一见诸般朝臣们都已上完了本，李显立马笑呵呵地对着尚未回过神来的戴、张二人一拱手，很是客气地说了一声，只不过内里却是不容置疑的命令之意味。

    “是，殿下请自便，下官等即刻办理便是了。”

    戴志德自是听出了李显话里的潜台词，左右不过是让政事堂赶紧将这些明章拜发的折子往上呈交罢了，虽明知道这是桩要老命的苦差使，可却不敢不应承下来，只能是手捧着厚厚的奏本，苦着脸躬身应了诺。

    “有劳了。”李显满脸笑容地回了个礼，谢了一声之后，便不再理会政事堂诸人，而是侧头看向了满脸子激动之色的李贤，笑着一摆手道：“六哥，时候不早了，要不先递了牌子可好？”

    “好，好，那就这么办了！”

    眼瞅着有如此多的朝臣拥立自个儿，李贤的心里早已是乐开了花，飘飘然地都不知天南地北了，正自傻傻地乐呵个不停之际，听得李显出言询问，也没去细想，笑眯眯地便满口子应承了下来，一拂大袖子，当先便向早已看傻了眼的一众羽林军官兵们行了过去，照老例递上了请见的腰牌，也不多言，退到一旁，暗自兴奋个没完，李显等人见状，也没多迟疑，按品阶高低纷纷行上前去，各自递腰牌请见不迭……

    乾元殿的主寝室中，高宗斜斜地靠在锦垫子，身上盖着两层薄薄的锦被，手捋着胸前的长须，正笑呵呵地听着越王李贞笑谈河北风光，其余诸如蒋王李恽、纪王李慎、曹王李明等三位兄弟则团团坐于榻前，如众星拱月状地陪着高宗乐呵，好一派兄弟情深之场景——自打李弘暴毙之后，高宗已经好久不曾露过笑颜了，今日里难得有空与一众兄弟们聚在一起，共同回忆幼时的戏耍之乐，郁结的心情自是大好了起来，尤其是听得越王李贞说起河北诸般趣事，更是龙颜大悦，笑起来自是格外的开心，可惜好景总是不长的，还没等高宗乐呵个够呢，高和胜便已匆匆赶了来，那等满脸惶急的样子，登时便令高宗不由地皱起了眉头。

    “何事？”

    高宗心情一坏，问出来的话里便带着浓浓的寒意，饶是高和胜性子稳，也不禁被冲得微微一个哆嗦。

    “启奏陛下，政事堂戴相派人来报，说是潞、英二王率群臣齐上明章，请陛下明示。”

    这一见高宗气色不对，高和胜自不敢稍有怠慢，紧赶着便抢上了前去，语气急迫地禀报了一句道。

    “嗯？”

    高宗一听此言，登时便愣在了当场，张着嘴，一时间竟不知该说啥才是了……