
    望着英王府那大开着的中门，原本就心烦的李贤登时便更烦上了几分——说起来，他李贤也是这英王府的常客了，往日里隔三差五地便要来此一趟，哪一回来了，不是说进便进了的，压根儿就无甚通禀之说，着实随意得很，可如今呢，门还是那扇门，迎宾的也还是那些人，可李贤却是再也随意不得了，别看眼前这等中门大开的接驾典仪正规到无可挑剔之处，可分明却是透着股见外的意味，再一想到先前门房管事丁权那张虽满是媚笑的嘴脸以及客气却又坚决的拿通禀当挡驾的言语，李贤便有种气不打一处来的恼火，只可惜恼火归恼火，李贤却又实是没有就此发飙的勇气，只因他心虚了。

    没错，确实心虚了，这一点哪怕李贤自己不愿承认，可却又无法不承认，只因如此多年的交往下来，李贤太清楚自己这个弟弟有多厉害了，也正是因为害怕李显的强大，所以他才会同意李冲提出来的削弱李显之计划，可他却万万没想到被江湖人氏吹上了天的明崇俨居然也不是李显的对手，这一败之下，登时便令李贤很有种偷鸡不成蚀把米的郁闷之感，更令其忧心的是李显显然已是察觉到了些内幕，这令李贤不得不担心自个儿会成为李显的首要打击目标，故此，他不得不亲自来上一趟，看能不能有所挽回，至不济能探出个虚实也是好的，正因为有着这种种的担心在，所以，哪怕是感受到了冷遇，他也不敢轻易发火，只能是耐着性子等候着李显的出迎。

    “臣弟参见太子哥哥！”

    就在李贤等得心焦之际，李显终于在一大群王府属官的簇拥下，从大开的中门里行了出来，这一见到站在照壁前的李贤，李显自不敢有丝毫的怠慢，紧赶着抢上前去，一躬到底，极之恭敬地行礼问安道。

    “七弟，快快请起，你我兄弟间何必如此拘礼，唉，七弟你也真是的，走得如此之快，害得为兄担了老大的心，怎样，到底伤着没？”一见到李显对自己行了如此大礼，李贤顿时满心里不是滋味，可却不敢表露出来，只能是紧赶着抢上前一步，满脸关切状地伸手扶起李显，惺惺作态地慰问道。

    “有劳太子哥哥动问了，臣弟一切都好。”

    李显并没有理会李贤的假客套，面色肃然地顺势起了身，一丝不苟地回了一句，礼数虽周全，可明摆着却是拒人于千里之外的冷淡。

    “七弟，为兄，为兄……”

    李显这等冷漠的架势一出，李贤登时便有些个慌了手脚，一时间竟不知说啥才好了，嘴皮子哆嗦个不停，却始终说不出个所以然来。

    “太子哥哥，这外头有雨，还请您入内叙话。”

    李显如此作态并非是真的要跟李贤当场闹翻脸，只不过是在钓鱼罢了，这一见李贤如此神情，心中自是暗笑不已，可脸上依旧是淡然得很，啥表情都没有，只是客气无比地一摆手，道了声“请”。

    “好，好，屋里说去，七弟，请！”

    李贤怕的便是李显不给其解释的机会，这一听李显叫请，立马便回过了神来，一迭声地叫着好，很有些子迫不及待地便迈步向大开的中门行了过去，李显见状，也没多言，只是微微地摇了摇头，便即缓步跟了上去，落后李贤半步，一路无语地便进了二门厅堂。

    “太子哥哥请上座。”

    刚转过二门厅堂前的照壁，李显立马抢前一步，一派殷勤状地躬着身子，将李贤往厅堂上让。

    “这……，也罢，七弟便一并入座好了。”

    李贤每回到了李显府上，都是直奔书房去的，这一见李显此番居然是在二门厅堂摆开了阵势，脸色瞬间便是一白，尴尬地苦笑了一声，也只能是客随主便了的。

    “太子哥哥请用茶。”

    待得下人们奉上了新沏好的香茶，李显的客气便更甚了几分，礼数周全得令李贤很有种想哭上一场的冲动。

    “啊，好，七弟啊，今日之事，唔，这个……，都怪为兄没提防，竟让明崇俨那厮钻了空子，是为兄的不是，好在七弟并无大碍，若不然，为兄的罪过可就大了，啧，七弟不会怪罪为兄罢？”

    李贤到底性子急，被李显这般客套来客套去地一折腾，心便已是彻底乱了，可又不敢说出实情，只能是避重就轻地将责任全都推到了明崇俨的头上。

    “太子哥哥说哪的话，明崇俨那厮的罪过岂能加诸太子哥哥身上，嘿，依臣弟看，那厮之所以如此无礼，大体上是得了母后的旨意，又仗着八叔的势罢了，左右不过是嫌着臣弟在朝堂里碍事喽，也罢，臣弟惹不起，躲还不行么？好叫太子哥哥得知，臣弟已决意去之官，再不受这么些肮脏气！”

    李显阴着脸，夹枪带棒地说了一通，既像是负气之言，又像是真有这么个打算，直听得李贤面红耳赤不已，心里头七上八下地没个安生。

    “七弟莫要如此说法，但消有为兄在，又岂能让七弟受了委屈去，这之官的话就莫要再提了，没地让旁人看你我兄弟的笑话不是？至于明崇俨那厮么，为兄定要其好看，断不致让七弟平白遭了这趟罪。”

    说实话，若是李显真打算去之官的话，李贤绝对是为之欢呼不已的，怕就怕李显说的是反话，暗中却捣鼓出些妖蛾子来谋夺东宫之位，哪怕这东宫之位其实是李显让将出来的，可李贤却绝不想还将回去，倘若真能将李显赶走，李贤自是爽心得紧，当然了，无论李显是说真的还是在出言讥讽，该说的客套挽留之言，李贤还是得反复说上几次的，要不咋显示出兄弟情深的份儿。

    “太子哥哥莫要劝了，臣弟之意已决，而今太子哥哥已是坐稳了东宫，只须小心谨慎，将来可期也，臣弟一向之承诺已是兑了现，再留朝堂，恐遭人非议，那明崇俨不过是第一个跳出来的小角色罢了，接下来怕还有不少麻烦事儿，臣弟实在是无心也无力去应付这么些杂事儿，去之官倒也不错，至不济也能得些清闲罢。”

    面对着李贤“诚恳”的挽留，李显作出一副心灰意冷的决绝状，摇头叹息了一声，语气萧瑟地应答道。

    “唉，都是为兄无能，叫七弟受委屈了，多的话为兄就不说了，七弟若是决意去散散心，为兄也不好强行阻拦，这样罢，七弟打算去何州，只管开口便是了，为兄便是拼死也要为七弟办到，待得来年，七弟若是想回了，给为兄一个口信即可，为兄定会全力为七弟效劳的。”

    李贤到底心里头藏不住事，这说着说着，老底就露了出来，一派为李显着想状地拍了胸脯，还真像那么回事儿。

    “多谢太子哥哥成全了，臣弟乃习武之人，向往的便是沙场血战，而今既要之官，臣弟便琢磨着到凉、甘、兰诸州一行，随便再会会吐蕃佬，倒也有趣得很，至于成与不成，那还得看父皇的意思如何，太子哥哥若是方便，到时候帮着小弟说说情好了，臣弟便感激不尽。”

    这一见李贤果然露出了狐狸尾巴，李显忍不住在心里头狠狠地鄙夷了其一番，可脸上却满是激动的神色，慷慨激昂地说出了大体的意向。

    “这，怕是要苦了七弟了，那些地儿全是苦寒之地，又多生番，实非宜居之地也，唔，七弟若是愿之官，不若到扬州去也好，这一条为兄还是能办得到的。”

    李贤是一门心思要赶李显去之官，可却不想担着刻薄的骂名，毕竟甘、凉、兰等州都是中、下州，实在谈不上有甚富庶，说穿了尽是些朝堂不得志者的流放之地，让李显去那些地方就任，李贤是真心过意不去的，这便沉吟地劝说道。

    “太子哥哥莫要再劝，臣弟心意已决，非西北诸州不去，这么说罢，臣弟奏本都已拟了，就等着应景儿递了上去，想来父皇该是能准的，只是……”李显话说到半截子，突地便停住了，一派欲言又止之状。

    “嗯？七弟可有甚碍难处么？尽管说来，但凡为兄能办到的，断不敢辞！”

    眼瞅着李显是铁了心要去之官，李贤一颗心登时便松了下来，这胸脯拍将起来自是格外的得劲，大包大揽地，宛若他真有着张一言九鼎的金口一般。

    “非是臣弟的事儿，而是太子哥哥您的事，您莫要忘了‘孝敬皇帝’是怎薨的？”

    这一见李贤在那儿装慷慨，李显实在是又好气又好笑，可也懒得跟其计较那么许多，不过么，也没打算让其好过，这便叹息了一声，作出一副担心状地说了一句。

    “啊，这……”

    李贤正自兴奋不已间，这一听李显突然提到了李弘的死，登时便有如大冬天被人当头狠命泼了盆凉水一般，心瞬间便寒得结了冰，惊呼了一声之后，目瞪口呆地望着李显，啥话儿都说不出来了……