
    俗话说得好：无酒不成宴，纵使英王府的饭菜再香，没了酒这么道调节气氛的极品，宴会自然也就难有名符其实的可能，再加上一大帮子名为兄弟、实则各怀鬼胎的货色们全都凑在一起彼此算计个不休，这宴会自然也就是兔子尾巴长不了了的，这不，几个机锋一打，真假消息云山雾罩地一忽悠，前后连半个时辰都不到，这么场无趣至极的宴会也就到了该收场的地步了，宾主尽欢而散，至少表面上是如此，至于各自的心里头都在算计着甚，那就只有老天才晓得的了。

    “七弟，这帮小子来意怕是不简单啊，嘿，八叔这是想作甚来着？”

    李贤在李显面前素来便藏不住话，加之对李冲等人着实看不顺眼了些，这一将人送出大门，也不等李冲等人的马车启动，李贤已是冷笑了一声道。

    “嗯。”

    李贤都能看得出的事儿，李显自是没理由看不出来，然则这等人多眼杂的地儿，李显却是不想多言，只是淡漠地吭了一声，目送着越王府的马车出了照壁，这才不动声色地转回了书房，端坐于古琴后头，随手拨弄了几下琴弦，一串串优雅的琴声便已在书房里荡漾了开去。

    “七弟，你倒是好悠闲，还弹得下琴去，嘿，父皇将八叔整了来，怕是别有用心啊，而今该如何个了局才是，为兄可都要烦死了！”李贤心正烦，这一见李显又开始弹琴，哪有心思去欣赏，焦躁地翻了个白眼，没好气地冷哼道。

    李显表面上是在弹琴，其实内心里却并不平静——对于越王李贞其人，李显并不是太了解，前世那会儿虽有过一定的接触，却并不算多，可有一条李显却是清楚的，那便是李贞并非那种逆来顺受的无能之辈，恰恰相反，此人才气胆略兼备，算得上当世之豪雄，也有着一定的野心，但这并非李显关注的焦点，真正令李显有些子摸不透的是李贞此番来朝的政治倾向究竟为何。

    没错，前世的李贞乃是死于反武起义，可这并不意味着李贞与武后之间就是势不两立的关系，实际上，李贞之所以起兵反对武则天称帝，只是为了自保罢了，而在武后称帝之前，李贞与武后之间的关系其实极为密切，这里头有着个重要的缘由在——李贞之母燕王妃乃是武后的表姐，当年武后之所以能入宫，其实是燕王妃一力向太宗李世民推荐的结果，及后，太宗死后，武后被赶去感业寺为尼时，又是燕王妃暗中派人保护并资助于其，故此，待得武媚娘被立为皇后之后，便与越王府颇有往来，这些年来，赏赐始终不断，及至前年燕王妃病故，武后更曾派专人去祭奠，并亲为燕王妃写了悼词，说是恩宠有加也绝不为过，李显记得很清楚，前世那会儿他被立为太子之际，被任命为太子太傅这么个崇高荣衔者，正是越王李贞，而此道旨意就是出自武后之手，虽说这里头大多的缘由是武后要稳住李氏宗亲所致，可也说明了李贞与武后之间必然有着不少的私密联系，只是这等联系到了何种程度却是不好说了的。

    至于高宗捧越王出来的用意么，也好理解，概因越王与高宗仅差半岁，两人自幼一起长大，关系一向颇佳，再者，一众兄弟乃至一帮子叔叔们中，唯有李贞一人颇具才略，至于余者，不过是餐位素食之辈罢了，即便是与李贞齐名的纪王李慎，也不过是个徒有虚名的无胆文人罢了，实难堪大任，在这等皇后不可信、儿子们又信不过的情况下，在高宗看来，自然也就只有亲兄弟能稍微靠得住一些了罢，换句话说，李贞此人出面揽事，高宗与武后似乎都能接受，在这等情形之下，李贞的政治倾向无疑便成了朝局中一个巨大的变数。

    “嗯，来者不善，善者不来啊，八叔这回怕是要静极思动了的。”

    李显没有理会李显的牢骚，而是在脑海里将各种已知的情况过了一番，末了，已是有了些大体上的判断，这便语气肯定地说了一句道。

    “啊，这……，七弟莫非是说八叔想要趁势揽权么？这不太可能吧。”

    李贤先是微微一愣，接着很快便反应了过来，只是并不敢确信李显所下的这个判断，毕竟按朝堂体制来说，似越王这等已就了藩的上一辈亲王是断不容许回朝任事的。

    “可能不可能姑且不说，八叔却是有了这么个心，若不然，也不会让那四个混球跑小弟府上来左右试探个不休了的。”李显略带一丝不屑地瞥了李贤一眼，冷静无比地点出了事实根据。

    “唔，七弟这话倒也有理，只是，唔，只是当如何应对方好，那计划可要……”

    李贤的政治智商虽低了点，却并不蠢，听李显这么一说，倒也没再提出疑问，然则对于原先预定的整体计划却有些子不确定了起来，这便紧赶着出言问了半截子话。

    “而今之计唯有等之一字！”

    不待李贤将话说完，李显已截口给出了个明确的答案。

    “等？这……”

    李贤如今一门心思就想着赶紧入主东宫，实在是连片刻的时间都不想等，这一听李显给出的意见，脸色立马便皱成了苦瓜状。

    “不错，只能等，待得阎相上本之后，看看风向再做定夺，小弟誓死也要将六哥保进东宫，谁敢拦着，小弟绝不与其干休！”

    李显虽百般瞧不起李贤的急躁与无能，可该表态之时，李显却是半点都不含糊了，这便言辞灼灼地给李贤吃上了颗定心丸。

    “嗯，也只好如此了。”

    李贤尽自心急如焚，可也不是分不清轻重之辈，既然李显已有了决断，他自也不好再多言，只能是不怎么甘心地吭了一声，脸上满是掩饰不住的失落之意……

    花开两朵，各表一枝，就在李显兄弟俩议论着李贞之事时，李冲兄弟几个刚回到自家别院，便立马被李贞招进了书房，话题自然也不离李贤兄弟俩。

    “人都见着了罢，那就说说好了。”

    端坐在上首的李贞环视了一下垂手立于下方的四个儿子，丝毫无甚过渡之语，直截了当地便直奔主题而去。

    “回父皇的话，确如世间所传的那般，潞、英二王已是完全勾搭在了一起，只是依孩儿看来，这里头或许别有蹊跷，唔，按理来说，当是潞王为首，可孩儿感觉过去，似乎是英王在做决断，这其中想必有孩儿不清楚之缘由在！”李倩素以智者自居，在这等分析局势之际，向来不甘落后，第一个站出来禀报了一番。

    “父皇，二哥所言甚是，孩儿亦有此等感觉，还有，三哥曾出手试探了英王一回，可惜一招便落了败，倒叫人看了笑话去。”李规一向亲近李倩，而不怎么喜欢李温，这便在附和李倩之余，趁机贬损了李温一把。

    “你……”

    李温脾气躁，这一听李规当众揭自己的短，登时便是一阵火大，双眼一瞪，便要不管不顾地骂将起来。

    “嗯？”李贞面色一寒，冷冷地哼了一声，刚要暴起的李温立马便吓得一个哆嗦，赶忙低下了头，不敢稍动上一下，而李贞也没出言训斥于其，而是将目光投向了微皱着眉头的李冲，沉吟了一下道：“冲儿可有甚想法么？”

    “父皇，二弟所言甚是，只是孩儿却实是看那英王不透，总觉得此人身上谜团不少，让人难辨其真面目，唔，世人皆言英王勇冠三军，辩才无俦，又善政务，观其在朝中一向所为，手腕亦是颇为了得，似此等样人，又岂是甘居人下者，就不知其为何一力要挺着潞王，这其中确实疑云重重。”一听李贞见问，李冲自是不敢怠慢，紧赶着将自个儿的看法说了出来。

    “嗯，冲儿，你若是与那英王平手对敌，可能胜否？”

    李贞没有评点李冲的陈述，只是面色淡然地点了下头，问出了句看似毫不相关的话来。

    “这……，孩儿或许能勉力一试，成败如何，终归得战过方知。”

    李冲虽一向自负勇武过人，可一想到先前李显击败李温那等轻松自如的样子，必胜的信心便已是动摇了，但却绝不愿承认自己不如李显，只能是含糊地应了一句道。

    “嗯。”李贞目光闪烁了一下，却并没有再刨根问底的意思，而是站了起来，在房中来回踱了几步，这才沉吟着吩咐道：“这些时日尔等便多出去走走，七伯、九叔等都已到了洛阳，必要的走动还是要的。”

    “是，孩儿等遵命。”

    李冲等人虽不明白李贞如此吩咐的用意何在，可却不敢随意发问，只能是各自躬身应诺不迭。

    “父王，那宫里的事……”

    李温性子比较直，哥几个不敢问的事，他倒是没啥顾忌，嘴一张，话便脱口而出了。

    “宫里的事尔等无须过问，还不退下！”

    李贞显然没打算跟儿子们交底，这一见李温胡乱开口，脸色立马便耷拉了下来，毫不客气地喝斥了一句，将诸子全都轰出了书房，他自己却是皱着眉头，心思重重地在书房里来回踱着步……