
    “明章？甚明章，说清楚了！”

    高宗愣了好一阵子之后，总算是回过了神来，双眼一瞪，极之不满地冷哼了一声道。

    “回陛下的话，戴相并不曾交待，老奴实是不知。”

    这一见高宗脸色不愉，高和胜哪敢胡乱说话，一开口便将责任全都推到了戴志德的语焉不详上。

    “哼，没用的东西，去，宣戴志德即刻来见！”

    一听高和胜如此说法，高宗立马便警醒了起来，隐隐知晓此事恐不简单，心情登时便恶劣了起来，不耐烦地挥了下手，恶声恶气地骂了一句道。

    “是，奴婢遵旨。”

    高宗既已下了旨，高和胜自不敢稍有怠慢，躬身应了诺，急匆匆地便退出了寝室，自去忙活不提。

    “唉，这两小崽子，整日价胡闹个甚，还真不让朕省心的，倒叫王兄们看了笑话了。”

    高宗是懦弱了些，可并不傻，虽尚不曾看见诸臣们的本章，可猜也猜得出李贤兄弟俩在搞些甚名堂，心中不免大为失望，概因此番立太子一事上，高宗可是很花了一番心思的，诸般举措齐出，为的不就是求个社稷安稳么，他实在是不愿再有白发人送黑发人的事儿发生了，奈何这么片苦心居然被李贤兄弟俩如此莽撞的一举生生砸成了碎片，自由不得高宗不恼火异常的，再一看几位兄弟脸上都满是尴尬的神情，高宗的心顿时便更苦了几分，只是事已至此，怕是由不得高宗按部就班地行事了，无奈之余，高宗也就只能是苦笑着叹息不已。

    一帮子亲王们或许不见得都是人精，可身在天家，自是早就习惯了天家之事的复杂性，别看高宗说是笑话，可谁又敢真的笑将出来，别说笑了，便是连话都不敢随便说上一句，只因这等时分要是说错了话，那后果之严重怕不是好玩的事儿，于是乎，一帮子亲王们全都装成了木头人，愣是啥反应都没有，而高宗自个儿也不知道该再说些甚子，满屋子的人就这么诡异地缄默了下来，一时间寝室里的气氛压抑得令人窒息。

    “老臣叩见陛下。”

    一片难耐的寂寞中，一阵急匆匆的脚步声响过，满头是汗的戴志德已疾步从屏风后头转了出来，这一见高宗黑着脸端坐在榻上，戴志德的脸色瞬间便是一变，却不敢多看，忙不迭地抢上前去，便要大礼参拜。

    “免了，免了，说罢，那两混小子都在搞甚名堂来着。”

    高宗心火正旺，自是没心思跟戴志德玩那些虚礼，不等戴志德跪下，便已不耐地一挥手，紧赶着便追问起详情来了。

    “是，回陛下话，老臣与张相今日轮值，午时前后陆续有朝臣聚于东启门前，只是并不曾有异动，臣等也不好过问，待得未时前后，潞王殿下与英王殿下联袂而至，言明有本要明章拜发，臣等自不敢怠慢，只能按律接本，只是后头群臣也跟着上了本，皆是保潞王殿下为太子之本章，兹体事大，非臣等可以擅夺者，无奈之余，只能急报陛下，还请陛下圣裁。”

    眼瞅着高宗满脸子的晦气，戴志德自不敢稍有耽搁，这便躬着身子，紧赶着将事情的端倪禀报了出来。

    “哼，胡闹！”

    尽管早已有了预感，可真听得实情，高宗还是不免好一阵的火大，一掀身上的锦被，气恼万分地下了床，也没着木屐，就这么光着脚在寝室里来回疾走着，一派气急败坏之状。

    “陛下息怒，臣以为诸般臣工也是为了社稷之安稳着想，纵使其行有差，心却是好的。”

    高宗这么一发作，满屋子的王爷们全都傻了眼，自是都坐不住了，全都站了起来，一个个神情尴尬地望着明显已是处在了发飙边缘的高宗，人人噤若寒蝉，唯有越王李贞却并不怎么在意，一扬眉，一派温和状地出言解说了一句道。

    “嗯。”

    对于越王这个有能耐的兄长，高宗还是很信得过的，此际尽管心中火气冲天，可还是没驳了越王的面子，只是心不在焉地吭了一声，也不再踱步了，丧气不已地坐回了榻上，默默地生着闷气，良久也不见一言，诸人见状，自是不敢随意出言进谏，寝宫里顿时又死寂了下来。

    “陛下，潞王殿下、英王殿下以及乐相等诸般官员在宫门外递牌子请见。”一片死寂中，高和胜蹑手蹑脚地行了进来，硬着头皮禀报了一声。

    “嗯？”

    高宗听得响动，霍然抬起了头来，极度不悦地扫了高和胜一眼，却没说见还是不见。

    “陛下，请您明示。”

    李显等人的牌子是早就递了的，只是高和胜却没有及时上报，而是先去禀明了武后之后，这才前来请示高宗，此际见高宗眼神扫将过来，高和胜心中自不免有些子发虚，可又不敢躲闪，只能是低着头再次出言提醒了一句道。

    “去，就说朕……”

    高宗的政治能耐虽不大，可好歹当了这么多年的帝王，又怎会不清楚此时真要是接见了群臣，立储君的事情怕是得就此定了局，而这显然不符合高宗原先的预想，自是不愿就此屈服了事，这便不耐烦地一张口，打算直截了当地拒绝群臣们的请求，然则不等其将话说完，就听寝宫外传来了一声尖细的通禀声：“皇后娘娘驾到！”，高宗尚未说完的话也不得不就此咽回了肚子里。

    “臣等见过皇后娘娘。”

    一阵悉悉索索的衣袂摩擦声中，一身整齐朝服的武后已在一众宫女们的簇拥下，款款地行进了寝宫之中，一众人等自是不敢怠慢，各自躬身行礼问安不迭。

    “诸位叔伯不必客气，都请平身罢。”

    武后缓缓地行到了榻前，先是对着不知所措的高宗福了一福，而后方才转过身来，虚抬了下手，温和地叫了起。

    “臣等谢娘娘隆恩。”

    一众亲王们可以不怕高宗，却无人不怕心狠手辣的武后，哪怕此际武后脸上的笑容有多和绚，诸王心里头还是不免有些子发虚，各自逊谢了一句之后，便即全都闭紧了嘴，谁也不敢在此时有甚旁的表示。

    “媚娘来得正好，贤儿、显儿正领着朝臣们在外头闹着呢，朕心烦，不想议事，正要全都打发了去。”一见到武后，高宗早没了先前发飙时的气概，有些子结巴地将事情模糊地说了一番。

    “陛下圣明，臣妾自无不同之意见，只是此事既已明章拜发，不数日必传遍天下，压着不议怕是不好，再者，东宫之位虚悬也不是个事儿，终归还是得早日议决了方好，此妾身之浅见耳，还请陛下圣裁。”

    武后何许人也，高宗自以为隐秘的算计，在武后看来，不过是小儿把戏罢了，压根儿就不值一提，当然了，武后也清楚而今的李贤有了李显的支持，其大势已成，要想不让其进东宫已是极难，就更别提扶持李旭轮那个小屁孩了，不过么，武后却不是很在意，毕竟李贤比起李显来说，要好对付了许多，与其让李显这等强势的人物入主了东宫，还不如让李贤那等相对平庸之人去当太子，换句话说，便是两害相权，取其轻者，至于该如何破二王联手之势么，武后也早有了相应的计划，倒也不怕二王能反了天去，在这等情形下，她自是不愿意遂了高宗的意，这便似赞同，实则反对地提出了自个儿的意见。

    “唔，这样啊，朕，朕……”

    高宗既说不过武后，也没胆子反对武后的意见，可又不想就此认了账，吞吞吐吐地就是不肯开口下诏。

    眼瞅着高宗在那儿唧唧歪歪地犹豫不决着，武后也不急着出言催促，而是对着立于一旁的越王李贞使了个眼神。李贞见状，会意地点了下头，上前几步，对着高宗一躬身，言语诚恳地进言道：“陛下，臣以为皇后娘娘所言甚是，东宫虚悬于社稷不利，若能早决，亦可安臣民之心，似无不妥之处。”

    “是啊，陛下，娘娘所言甚是，臣等亦有同感，还请陛下明断。”

    这一见越王起了头，蒋、纪、曹三王自是不敢怠慢，各自行上前去，齐声进谏道。

    “这……”高宗本就是个无甚大主见之人，这一见一众兄弟们全都附和武后之言，心里登时便没了底气，烦躁地在榻前来回地踱了几步之后，这才一咬牙道：“传旨下去，就说朕身体不适，实难耐大朝之烦，诸臣工之本章朕自会过目，就都先散了罢，另，宣潞王贤、英王显及裴、郝、张、乐四相并各部尚书即刻到乾元殿觐见！”

    “奴婢遵旨！”

    高和胜显然早就在等着高宗这道旨意了，这一头高宗话音刚落，那一头高和胜已是迫不及待地地领了旨，急吼吼地领着几名小宦官便匆匆向宫门外行了去。

    “陛下圣明！”

    一众人等没理会匆匆离去的高和胜，只顾着对高宗称颂不已。

    “罢了，就都随朕一道去瞅瞅好了，看那两混小子要折腾到何时。”

    高宗虽同意了二王的请见，可心里头还是不太舒服，也不想听众人那些无甚营养的废话，兴意阑珊地挥了下手，任由身旁服侍的小宦官为其穿上龙袍，拖着脚便向前殿行了去，一众人等见状，自不敢怠慢，各自蜂拥地跟在了后头……