
    “大哥，您看父王这是啥意思么，这都到洛阳三天了，也不让我等兄弟出去走走，不说探亲访友的，出去透透气也成啊，总将我等都关府上，算啥事啊，无趣得紧。”

    洛阳城东门附近的越王别院的书房中，李冲等兄弟四人各自端坐一角，若有所等待一般，房中的气氛压抑得令人窒息，到了末了，年少气盛的老三李温率先沉不住气了，偷瞄了眼稳坐如泰山般的李冲，嬉皮笑脸地挑起了话头。

    “三弟休要胡言，父王此举自有其妙用，岂不知这洛阳城中风向不对，在形势未明之际，我等自不可胡乱参与其中，一切终归得父王发话才可。”

    李温话音刚落，面如冠玉般的李倩已“唰”地将手中正摆弄着的折扇合了起来，也不等李冲发话，立马毫不客气地训斥了李温一通。

    “有啥了不得的，不就是立个太子么？关我等甚事，看热闹还不成么？”李温与李倩乃是同父异母的兄弟，彼此间的年岁也不过就只差了二十来天，往日里便不怎么合得来，这一听李倩一开口便是教训的口吻，立马不悦地板起了脸，满不在乎地顶了一句道。

    “蠢了不是？老三啊老三，你就只长块肉不长脑子，嘿，这太子是那么好立的啊？没瞅见宫里那两位整日价请父王进宫么？指不定都算计着要将父王当枪使来着，这节骨眼上，多说多错，多动惹事，唯独静观其变方是正道。”

    在一帮子兄弟中，李倩素以智者自居，这一听李温说得离谱，自是不肯放过这等好生教训其一把的机会，冷笑了一声，当即便将李温的话驳斥得一文不值。

    “你说谁蠢了，你个瘦皮猴，看老子不搓……”

    正如李倩百般瞧不起雄赳赳的李温一般，李温也极端看不上李倩的假斯文，这一听李倩如此数说自个儿，李温登时便炸了，一撸袖子，跳起来便要动手给李倩来上一个狠的。

    “够了，都闹个甚，还不坐下！”

    眼瞅着两位弟弟闹得太不像话了些，李冲登时便看不下去了，脸一板，猛地一拍面前的几子，毫不客气地骂了一嗓子，登时便令李倩、李温全都老实了下来。

    “大哥息怒，二哥话虽说得糙了些，可实际情形怕正是如此，宫里那两位怎么看都不对路，记得不，那日我等方才刚进宫没多会，皇后娘娘可就赶了来，话里话外地全都是逐客之意，可回过头来，却又几次三番地单独请父王进宫叙话，这里头的味道怕是不怎么对啊。”

    年岁最小的李规生性聪慧，只是身体差，习不得武，只能从文，与李倩素来相投，这一见长兄不分好歹地便是各打五十大板，自是为李倩叫屈不已，紧赶着便出言解说了一番。

    “说得好！”

    没等李冲再次开口，书房外便已传来了一声低沉的喝彩声，兄弟几个一听之下，立马全都站了起来，目光齐刷刷地望向了门口处的屏风，旋即便见一名身着王服、身材高大的中年汉子大步从屏风处转了出来，赫然正是越王李贞到了。

    “孩儿等见过父王。”

    李冲兄弟几个一见到李贞行进了书房，忙不迭地各自躬身见礼不迭。

    “嗯，都坐下罢。”

    李贞是个很讲规矩之人，此际见诸子持礼甚恭，显然很是满意，可也没旁的表示，只是缓步走到了上首的几子后头，一撩王袍的下摆，长跪而坐，而后环视了一下诸子，这才压了下手，淡淡地吩咐了一句道。

    “谢父王赐座。”

    李冲兄弟几个脾气各不相同，可在自家老父面前却都是极之服帖，压根儿就不敢有丝毫的孟浪表现，各自规规矩矩地谢了一声，这才恭谨万分地坐了下来。

    “父王，您先前曾夸奖四弟之言，莫非实情真是如此么？且不知宫里那两位又都有甚心思来着？”李冲到底是长子，见李贞入座后半晌都没开口，忍不住出言问了一句道。

    “唔，宫里的事没那么简单，尔等也不必胡乱猜疑，我等初来乍到，一切都以小心为要，休要胡乱惹事，都记住了么？”

    李贞显然不想多谈宫里的情形，这便脸色一肃，教训了诸子一番。

    “是，孩儿等记住了。”

    一听李贞如此说法，李冲兄弟几个自是不敢怠慢，各自躬身应诺不迭。

    “记住便好，不过么，温儿说的也有理，既是都到了洛阳城，该去走的地儿少不得还是得去走上一圈，尔等不妨都到两位殿下处走动走动，都是天家子弟，该亲近的终归还是要亲近上一些。”李贞捋了捋胸前的长须，眯缝着双眼，瞅了瞅下头的几个儿子，突地轻笑了一声，话锋突地一转，一派随意状地便取消了诸子的禁足令。

    “是，孩儿等知道如何做了。”

    李冲一听便明白了自家老子话里的潜台词，心中登时便是一阵狂喜，但却不敢在老父面前失了仪，紧赶着一抱拳，躬身应诺不迭。

    “知道便好，那就去做罢。”

    李贞见李冲已听懂了自己的意思，自也就懒得再多说些甚子，这便一扬手，示意诸子自行离去，自个儿却独自端坐在书房中，捋着胸前的长须，默默地沉思了起来……

    飘飘洒洒地连下了五天的黄梅雨总算是停了，可天却依旧阴沉着，空气中的湿度高得惊人，纵使呆在房里不动，身上依旧是黏糊得令人难受不已，毫无疑问，这等压抑的气象极易令人心情烦躁，然则，于李显来说，却似乎浑然没半点影响，这不，端坐在书房中的李显正好整以暇地抚着琴，青烟袅袅中，琴声悠扬，好一派从容的悠闲，哪怕是李贤疾步走进了书房，李显的琴声也不见一丝的散乱，依旧是悦耳地奏鸣着。

    “七弟倒是好兴致，为兄却是烦都快烦死了！”

    李贤大步行进了书房，见李显琴声依旧不停，倒也没甚旁的表示，自顾自地走到李显对面盘腿坐了下来，不满地瞥了李显一眼，气哼哼地埋汰了一句道。

    “哦？何人又惹六哥生气了？”

    李显丝毫不介意李贤的抱怨，面色淡然地一抡指，一串尾音滑过，一曲已是到了终了，这才抖了抖宽大的袖子，笑呵呵地问道。

    “好你个七弟，你就跟为兄装罢，嘿，八叔那厮频繁进出内禁的事儿为兄就不信七弟会不晓得，都这时候了，七弟还有心弹琴消遣，为兄还真是服了你了。”李贤不满地白了李显一眼，也懒得多绕弯子，直截了当地点出了自个儿的担忧之处。

    “那又能如何？”

    李显在宫中的眼线虽不算多，可要弄明李贞在宫中的表现却并不难，用不着李贤来说，李显早就已是对李贞的出现起了警惕之心，只不过在情况不明之际，李显却是不打算胡乱出手的，也就只准备先看看再做打算，此际见李贤如此慎重地提起此事，李显自不打算详细分说其中的蹊跷之所在，这便笑呵呵地敷衍了一句道。

    “如何？好一个如何？哼，母后每每接见那李贞，总带着小八，口口声声小八乖顺，简直将那臭小子夸上了天去，啥意思么？难不成这是要李贞拥立小八不成？真要敢如此行事，就算为兄肯，怕是朝臣们也不肯罢。”李贤一听便急了，气恼万分地一挺腰板，怒视着李显便是一通子牢骚喷薄而出，一派义愤填膺之状，实则是在担心其之地位被李旭轮给抢了去罢了。

    “六哥不都说了么，朝议那一关小八断过不去的，这等事就算八叔提了出来，又能有甚用场，自找没趣？呵呵，想来八叔不致糊涂至此，六哥又有甚可担心的。”任凭李贤如何牢骚，李显依旧是一派风轻云淡之状，满不在乎地应答道。

    “七弟说的倒是轻巧，嘿，父皇也没少接见八叔，提的，嘿，提的可就是七弟你了，呵呵，当然了，若是七弟真有意东宫之位，为兄自当让贤，断不会与七弟相争的。”

    李旭轮毕竟年幼，李贤还真没将其看在眼中，自不会认为光凭着武后的死推便能胜了自己，他真正担心的就只有李显一人而已，哪怕李显已是数番表明了拥立的态度，可李贤还是不敢彻底放心下来，这便话锋一转，一派谦让之状地说了一通，只是这话怎么听怎么像是酸得不能再酸的醋话。

    “六哥若是不信小弟，那小弟也无话可说。”

    李显似乎是不满到了极点，脸色一耷拉，生硬无比地顶了一句道。

    “啊，这……，唉，瞧七弟说的，为兄怎会怀疑七弟，只是，唔，只是八叔来得蹊跷，为兄这心里着实踏实不下啊。”

    这一见李显变了脸，李贤登时便怂了，不敢再胡乱抱怨，可又不愿当面认错，只好含糊地应了几句，旋即便将话题扯到了李贞的身上。

    “嗯，六哥这回算是说到点子上了，八叔就是个变数……”

    李显本就没打算跟李贤生分了去，这一见其改了口，自是不为己甚，脸色一缓，点头附和了起来，只是话尚未说完，就见高邈急匆匆地从屏风处转了出来，立马便停住了口，疑惑地望了过去。

    “禀二位殿下，琅琊王李冲并其三位弟弟一起到了，说是要来拜见二位殿下，还请殿下明示。”

    一接触到李显的眼神，高邈忙加快了脚步，抢到近前，躬身禀报道。

    “呵，说曹操，曹操还真就到了，有趣，着实有趣，传令下去，大开中门，孤与六哥一并去迎好了。”李显一听李冲四兄弟联袂而来，先是一愣，紧接着便已猜出了四人的来意，不由地便放声大笑了起来，笑得李贤丈二和尚摸不着头脑，愣是搞不懂李显究竟在高兴些甚子……