
    众人的忠心李显一向都是知道的，不管是出自何种目的，拥立的心大体上也是好的，即便有着从龙的想头，本意上也是希望李显能更上一层楼，只是好心不等于能办好事，自古以来好心办坏了事儿的例子可是比比皆是，这会儿显然也是如此，问题是李显还不好指出众人错在何处，毕竟内幕的牵涉实在是太大了些，万一消息走漏了出去，那乐子可是小不了的，可待要不给出个合理的解释么，显然难以按捺住众人骚动不已的心，当然了，强自打压就更不是个好选择了，那等粗鲁之举除了会伤了众人的心之外，未见得会取得多大的效果，万一众人来上个先斩后奏，后果同样不是太妙。

    咋办？凉拌呗，活人还真能被尿憋死不成！李显毕竟不是寻常之辈，趁着众人将矛头针对向狄仁杰之际，飞快地思索了一番，已是有了决断，这便一压手，示意众人入座，眉头一扬，不紧不慢地开了口道：“诸公皆饱学之人，自该听过‘拔苗助长’这么个成语罢，孤不瞒诸位，东宫之位孤定要取之，但却不是现在！”

    “殿下，请恕末将不敢苟同，今时今日已是最佳之时机，实不容错过，潞王其人看似有才，实则无能，然身强体健，却非前太子可比，殿下若是要等，怕不知该等到何时去了，末将以为此际正值进取之时，殿下万不可懈怠了去。”萧潜到底性子急，一听李显如此说法，登时便急了，霍然而起，不管不顾地便高声反对道。

    “殿下岂不闻逆水行舟，不进则退，错开今时，难再有良机矣，还请殿下三思。”

    骆宾王同样也不赞同李显的退让主意，待得萧潜话音一落，也不等李显出言解释，紧跟着便出言进谏道。

    “殿下，机不可失，时不再来啊，还请殿下早做决断，下官等当誓死追随殿下！”

    林明度为人虽谨慎，可在这等紧要关头上，同样是不肯稍有退让，一拱手，跟着便出言附和了一句道。

    “诸公都请坐下罢。”面对着众人的执着，李显实在是无奈得很，微微地摇了摇头，一压手，深吸了口气道：“诸公可知孤那个可怜的太子哥哥是如何去的么？”

    “嗯？”

    “咦？”

    “嘶……”

    一听李显这话说得如此之蹊跷，倔强地站立着的骆宾王等人不由地全都为之一愣，各自发出一声轻微的惊咦，全都满脸子狐疑地死盯着李显的双眼——太子死得极为的突然，满朝文武都觉得其中必定另有蹊跷，只是谁都不敢轻言其事，也无人知晓其中的真相究竟为何，流言的版本虽有不少，只不过大多都是些臆测之辞罢了，骆宾王等人并不敢轻信，可此际见李显虽是以发问的语气在说话，可内里明显是肯定的意味，自由不得众人不惊疑万分了的。

    “诸公所料无差，正是此人所为！”李显面色凝重地环视了一下众人，伸直了巴掌，比了个“五”的手势，语气断然地说了一句道。

    “殿下此言可有实证么？”

    骆宾王身为御史中丞，管的便是弹劾事宜，加之素来反感武后的干政之行径，这一听李显说得如此肯定，眼神立马便锐利了起来，紧赶着出言追问道。

    呵呵，这老骆职业病又犯了，怎地，就算有实证在，您老还真能凭此扳倒那老贼婆不成？对于骆宾王这等参人参得都成了习惯的主儿，李显除了苦笑之外，还真不知该如何说啥才好了，无奈之余，也只能是叹了口气道：“孤岂是妄言之人，事发之际，孤便已面奏了父皇，至于其结果么，数日前的朝议上，诸公都已是看到了的，也就无须孤再多说了罢。”

    “这……，莫非那‘孝敬皇帝’之谥号便是如此来的么？”

    骆宾王一听李显如此说法，先是一愣，紧接着立马便反应了过来，倒吸了口凉气，呢喃地问道。

    “虽不中，却也不远了，详请孤不好说得过多，可有一条孤还是得再提醒诸公一回，庆忌不死，鲁难未已，非是孤不肯进取，实是时机未到，今时今日，孤还是那句话，鼎力扶持潞王以成其事，一切留待日后再议也罢，另，今日所言万勿轻泄，诸公可尚有疑虑否？”

    李显虽百般不愿透露太子的具体死因，可此时此刻却又无法逃避，只能是面色一肃，含糊地应付了几句。

    “下官谨遵殿下之令！”

    骆宾王等人尚在惊愕之际，始终默默不语的狄仁杰倒是率先站了起来，高声应诺道。

    “殿下所言实是骇人听闻已极，下官虽欲不信，却是不可得，想那人行事如此蛮横，此事怕还真是如此，也罢，就依殿下所言好了。”

    骆宾王乃文坛领袖，交游甚广，早年间虽不曾跻身高层官员之列，可文友中却不乏刘祥道等诸般极品大臣，对于武后在后宫里干的那些没屁/眼的事情倒是时常听闻，此际尽自震骇莫名，可到了末了，还是接受了李显的解释，不再坚持劝进，叹息了一声之后，也就此应了诺。

    “下官等自当遵殿下之令行事，断不敢有违。”

    这一见最固执的骆宾王都已没了意见，林、萧二人自也不敢再坚持己见，各自躬身应诺不迭。

    一场可能引发不测的劝进风波算是就此揭了过去，李显心情放松之余，疲倦立马便袭了上来，又笑谈了几句之后，忍不住哈欠便连连而起，一众人等见状，自是不敢再多逗留，陆续告辞而去，唯剩狄仁杰却是端坐如常。

    “狄公可是还有要事么？孤几日不曾着枕了，实是困得厉害了些。”

    李显见众人皆去，唯剩狄仁杰依旧老神在在地端坐着不动，心中不由地便起了丝疑虑，却也没多想，可着劲地伸了个懒腰，揉着满是血丝的双眼，恶狠狠地打了个哈欠，委婉地下了逐客令。

    “是有一事须得殿下早做决断，据狄某所知，阎相已是卧病在床，时日恐已无多了，殿下若欲引前太子之人手为己用，此恰其时也。”

    李显的困顿全都摆在了脸上，狄仁杰自是不会计较李显话里的逐客之意，这便笑着站了起来，拱了拱手，给出了个建议。

    嗯？老阎头病倒了？唔，这倒确是个好机会来着！李显对于阎立本的病倒丝毫不以为奇，毕竟前世那会儿阎立本也差不多就是在今年晚些时候病逝的，加之被太子之死以及前番朝议被轰出宫去两桩痛心事一夹攻，老阎同志病得要死也真不是啥稀奇的事儿，可若是死在了李显前去拜访之前的话，老阎同志的死便没了丝毫的价值，至少对李显来说是如此。

    “既如此，狄公便随孤一道去阎相府上探问一番好了。”

    响鼓无需重锤，用不着狄仁杰多做解释，李显眼珠子微微一转，已是明白了狄仁杰此言的奥妙之所在，尽管兀自困顿得很，可李显却绝不想因之误了大事，这便猛地甩了甩头，又用手可着劲地搓揉了下绷紧了的脸皮子，这才笑着发出了邀请。

    “殿下有命，莫敢不从。”

    这一见李显悟性与韧性皆是十足，狄仁杰立马欣慰地笑了起来，酸儒一般地掉了句文，登时便逗得李显哈哈大笑了起来……

    阎家乃老牌关陇世家，累世公卿，尤以丹青之能驰名于世，至阎立本这一代时，达到顶峰，父、兄相继执掌工部，其本人更是官至中书令之高位，朝臣序列中，排名仅次于战功卓著的一代名相裴行俭，可谓是富贵已极，然则，或许是物极必反之故，阎家的血脉却是单薄得够呛，其兄阎立德无后，而阎立本仅一子，却又早夭，所幸留有独孙阎知微，勉强算是保住了血脉之传承，或许正是因为此，阎立本笃信佛教，家资大多散于佛门，加之生性本廉，堂堂宰相府邸竟简陋得比寻常富贵人家都不如，旁的便不说了，光是看阎立本此刻所病卧的主房之陈设便可见其余——一榻、一几，一灯架，除此之外，再无余物，瘦骨嶙峋的阎立本就这么和被躺于榻上，双眼半睁半闭，苍白如纸的脸上满是木然的神色，任由榻边的老郎中如何折腾，也没见阎立本有丝毫的反应。

    “大夫，家祖的病况如何？能愈否？”

    老郎中把完了脉，又伸手掀动了下阎立本的眼皮，见阎立本始终是一派死气沉沉的模样，脸上的神色立马便更凝重了几分，沉吟地捋着胸前的长须，半晌无语，边上侍立着的阎知微不由地便急了，不顾此际病人尚在眼前，抢上前一步，焦虑万分地问了一句道。

    “嗯。”老郎中没有开口，只是摆了下手，示意阎知微噤声，缓缓地起了身，踱出了房外，而后回首看了眼跟将出来的阎知微，叹了口气，摇了摇头道:：“阎公子，非是老朽不肯尽力，实是阎相的病……，唉，准备善后罢。”话音一落，也不给阎知微发问的机会，拔脚便就此匆匆离去了。

    “啊……，王大夫……”

    阎知微自幼丧父，是由阎立本一手拉扯大的，对自家祖父的感情之深自是不消说的了，这一听阎立本寿数已尽，整个人如同坠入了冰窟一般，浑身哆嗦个不停，待得回过神来，见那老郎中已将将行出了门去，不由地便急了，拔脚便追了过去，只是刚冲到门前，却被人迎面撞了个满怀，险些就此摔个屁股墩儿。

    “混帐，急着作死么？”

    阎知微好不容易站稳了脚跟，见对面被撞倒在地的是自家府上的门房管事，登时便是一阵火大，愤愤地骂了一声，便要再去追那已走远了的老郎中。

    “少爷，英王殿下已到了府门外，说是要见老相爷，您赶紧那个主意罢。”

    英王驾到可不是件小事，门房管事自是顾不得屁股疼痛，紧赶着出言禀报道。

    “啊，这……”

    阎知微虽尚未入朝为官，然，往日里却听多了英王与自家祖父的不和，此时一听李显居然在此时上门，不禁有些子呆住了，回首望了望阎立本病卧的主房，一时间竟不知该如何方好了。

    “咳咳咳，请！”

    没等阎知微想出个准主意来，卧房中突然传出了一阵急促的咳嗽声，旋即便听阎立本那沙哑的声音道了“请”

    “爷爷，您的身子……”

    一听房中动静不对，阎知微立马不管不顾地窜进了房去，紧赶着叫了一声。

    “去，请！”

    阎立本没理会其孙的激动，只是不耐地挥了下手，有气无力地道出了两个字来。

    “是，孙儿遵命。”

    这一听阎立本如此说法，阎知微自不敢再耽搁，紧赶着应答了一声，匆匆便向府门处行了去……