
    “先生就无甚要问孤的么？”

    送走了邓诚与王海滨，李显的心情显然是好得很，这一见张柬之兀自老神在在地端坐着不动，李显调侃的心不由地便起了，这便笑呵呵地问了一句道。

    “非常人行非常事，某寻常人也，实不敢妄自揣摩。”

    张柬之一听便知李显这话是在调侃，却也不以为意，只是捋了捋胸前的长须，不动声色地反过来调侃了李显一把。

    “哦？哈哈哈……。”张柬之此言一出，李显忍不住便大笑了起来，良久方歇，末了，极为自得地开口道：“先生过谦也，若说先生是寻常人，这满天下怕是尽白丁矣，唔，孤此番安排花费虽大，可若能有所得，则功在千秋哉！”

    “哦？张某确有不明处，还请殿下赐教。”

    张柬之先前虽也在侧，可还是猜不透李显如此大手笔的用心何在，心里头早就存了不少的疑问，只是生性沉稳，没急着发问罢了，此际见李显转到了正题上，也就没再多踌躇，面色一凝，慎重地出言问道。

    “不瞒张公，那条通往波斯的航线只为了一事，那便是获利，无论是船队货运还是圈地筑垒，皆是为此，孤并不讳言，然，却并非孤有意与民争利，用意有二，其一便是引导，但凡孤之商号能获巨利，随之而起者必众矣，民可凭此富，朝堂也可多些岁入，仅此一条，便值得孤去冒这个险，更遑论此举还牵涉到政体变革之所需，哪怕是再难，孤也得行了去！”李显站起了身来，在书房里缓步地踱着，语气坚决而又自信地述说着。

    “政体变革？请恕张某懵懂，还请殿下明言。”

    张柬之乃是当世大儒之一，于商之道虽不排斥，可也不是太以为然，哪怕此等航海能获巨利，他也不甚关心，倒是对李显所言的政体改革之言起了心思，只是思忖了良久，却始终不得其要，不得不出言追问了一句道。

    “张公，我朝政体大多沿袭前隋，皆以关中为本位，关中强则朝堂强，关中弱，则地方必起祸端，究其根本是体制有缺憾所致，自高祖以来，地方刺史作乱者在所多有，何故？于孤看来，不过两条耳，一是朝堂对地方之控制力不高，各州皆以刺史独大，无论兵、财一手遮天，野心之辈居之，不反何待；其二，国无常设之兵，每骤然遇乱，须得征召军户，迁延时日尚在其次，将不识兵，兵不知将，军力久后必衰，今弱势已是初现，待得孤掌大权之际，怕已是积重难返，若无储备，实难以遏制各地之反心，而储备者，不外军与钱二物罢了。军，孤可以练，可变革政体所需之钱财却须得早早筹谋，以备不时之需！”李显向来是用人不疑，既已将张柬之当成了智囊，自不会对其隐瞒自个儿对将来的一些设想，这便畅畅而谈地解释道。

    “殿下所虑确是有理，只是这政体变革又当如何变之？”

    张柬之乃大智慧之辈，只略一沉吟，便已明了了政体变革的必要性，然则，受眼界所限，他却是提不出太好的解决之道，深思了良久之后，还是不得不将问题抛了出来。

    “好叫张公得知，此事孤曾与狄公商议过，已是有了些初步的想法，大体上来说，便是设省以统诸州，省内权分三处，军、政、刑司各有专衙，再以监察御史衙门以为监督之用，数省并为一总督府，以利军政之统一，各总督四年一任期，不得连任，以免滋生孽端，此为地方之政体变革之本，至于朝堂么，变动则稍小些，当以政事堂为朝政之总揽，以六部分治政务，此乃塔型结构，最是稳当不过，另，军制亦同样亟需变革，而今之府兵制渐已败坏，不堪大用矣，当以职业军人制取而代之，此又是一篇大文章，孤早已有了定策，到时行了去，当无甚碍难可言。”对于政体变革一事，李显早已有了明确的指导思想，然则真等到动手之际，却尚需智算过人之辈去具体实施，无论是狄仁杰还是张柬之都是李显最可倚重的主持大局者，李显自不会对张柬之有丝毫的隐瞒之处，这便将变革的总体思路一一道了出来。

    “殿下胸中自有宏图，所虑深远，实非常人所及，老朽叹服矣！”

    张柬之将李显所言的变革思路详细地盘算了一番，立马便发现此等举措一旦真能实施到位，中央之集权必将大盛，对地方的掌控力度实非现如今可比拟得了的，饶是张柬之再自负，至此，也不得不说个“服”字。

    “张公谬奖了，此不过孤些许思忖罢了，言之尚早，然，若是孤能有那么一日，此等事宜还得张公多多费心则个。”

    李显对张柬之的个性极为的了解，自是知晓其为人有才却偏自傲，之所以与其说了如此之多，也就只有一个意思，那便是“驯马之道”罢了，此际见张柬之已是被这偌大的一篇文章所震慑，心中自是暗喜不已，这便笑呵呵地谦虚了几句，打算结束此番问对。

    “老朽能遇殿下，实三生有幸之事也，敢不尽力乎？只是老朽尚有一疑问，不知殿下寻那些个种子欲为何用哉？”

    张柬之自投入李显麾下以来，做事始终是兢兢业业，然，内心深处却是颇为自傲的，向以佐刘备之诸葛亮自居，可此番见李显所思所想皆远在自己之上，心中的傲气至此全消，再不敢有丝毫的小觑之心，恭敬万分地躬身行了个礼，表了下忠心，旋即便又问起了一直萦绕在心中的疑问。

    “此四物虽皆杂粮，然，甚是高产，且对地力要求不高，可广种之，无论南北皆宜，若能推而广之，当可大利社稷，孤敢断言，若得此四物，保得我大唐千载基业亦非难事！”

    有着后世的经验在，李显自是清楚地瓜等物的产量有多惊人，完全可以解决耕地不足之厄，从而化解民众造反之可能——在李显看来，民众是最容易满足之辈，但凡有条活路可走，便不会思及造反之事，后世之清朝之所以能在很长一段时间里保得长治久安，靠的不是满清皇帝的能耐，而是地瓜等杂粮之普及，从而使得民得食而不反罢了。有着三世记忆在身，李显自是有理由相信自己所能做出的功绩断然不会在满清鞑子之下。

    “若能如此，倒是好事一桩，殿下心系百姓福祉，实明君相也，只是老朽却不知殿下从何得知此四物之根底者？”

    李显说得倒是慷慨激昂，然则张柬之毕竟没见过玉米等物，实在是不敢轻信此言，这便疑惑万分地问了一句道。

    “……”

    李显光顾着兴奋，却浑然忘了花生等玩意儿的来历不好解释，陡然间被张柬之这么一问，登时便被狠狠地噎了一下。

    “嗯？”

    一见到李显这副样子，张柬之的疑惑登时便更深了几分，轻吭了一声，狐疑地凝视着李显。

    “张公有所不知，孤早年为了筹划商社，确是没少与各国来唐之商贾打交道，有一大西国商贾，名为哥伦布者，曾泛舟大洋，因遇风暴，遂致迷航，于/大海上飘泊数月，历经艰辛，总算是脱了险，这才发现是到了个陌生的大陆，因见此地景致美奂美伦，遂取其名曰：美洲，孤所得之海图便是此人所献，至于花生等物亦是从其口中所知，呵呵，此人运道确实不错，奈何却是有眼不识金镶玉，平白放过了偌大的商机，倒是便宜小王了。”李显多精明的个人，哪可能就此被问倒了去，眼珠子只一转，信口便已扯出了老大的一篇文章，听起来还真蛮像那么回事的。

    “唔，原来如此，若那花生等物真有那般神奇，倒不失为强国之良方，老朽对此亦颇为期待焉。”

    李显的反应虽迅捷，可这等解释却有着不老少的漏洞在，张柬之自是半点都不信，只不过见李显不肯实说，张柬之也不好再喋喋不休地追问个没完，只能是笑着捋捋胸前的长须，随口应答了一句，算是将此事就此揭了过去。

    汗一个，这老张同志着实太精明了些，不好蒙啊！一见张柬之那副模样，李显便知晓自个儿这通子瞎扯压根儿就没能唬弄住其，心里头不由地便是好一阵子的悻悻然，可也没法子，只得干笑了两声，将话题转了开去：“张公，而今朝局已定，下一步之计划该是可以开始了罢？”

    “如殿下之所愿，某这便去安排便是了。”

    一听此言，张柬之自不敢掉以轻心，皱着眉头思忖了好一阵子，这才站起了身来，恭敬地应了诺，自去忙着部署相关事宜不提。

    好险，险险些就说漏了嘴，我勒个去的，手下无人不行，可太能干了也是个麻烦来着！望着张柬之离去的背影，李显情不自禁地偷偷出了口大气，苦笑地摇了摇头，这才惊觉自个儿已是疲得直犯困，也懒得回房，索性躺回了摇椅上，眼方一眯，人已沉进了梦乡之中去了……