
    “皇后娘娘有旨，宣太子殿下、英王殿下、参知政事乐彦玮德阳殿觐见！”

    群臣们等待复等待，足足在则天门外的烈日下暴晒了半个多时辰，总算见到了高和胜从宫门里匆匆而出的身影，还没等群臣们松上一口大气，却见高和胜疾步走到离群臣们尚有十丈之远的地儿，便即停了下来，语速飞快地宣了武后的懿旨，而后，也不待群臣们领旨谢恩，一转身便打算缩回到宫里去。

    “高公公请留步！”

    一听此道旨意出自武后之口，还仅仅只召见三人，李贤登时便火了，哪肯让高和胜就此走了人，也不领旨谢恩，怒气冲冲地便断喝了一嗓子。

    “老奴见过太子殿下，奉娘娘旨意，老奴还有要事待办，不知殿下您可有甚吩咐么？”

    李贤毕竟是太子，他既发了话，当着如此多朝臣的面，高和胜自不敢太过放肆，只能是疾步转了回来，躬身行了个礼，口中却是毫不含糊地抬出了武后来压李贤一头。

    “哼，本宫要觐见的是父皇，尔等安敢不通禀，是欲何为？说！”

    李贤早就看高和胜不顺眼了，此番自认逮着了武后的软肋，自是更不将高和胜看在眼中，这一听高和胜一开口便抬出了武后，心中的火气登时便更旺了几分，黑着脸，毫不客气地训斥了起来。

    “殿下海涵，陛下有恙在身，不容骚扰，诸般事宜自有娘娘做主，老奴不敢有违，殿下若无旁的事宜，且容老奴暂退。”

    李贤的气势倒是不小，奈何高和胜却浑然不在意，皮笑肉不笑地顶了一句，摆明了就是不想给李贤留面子。

    “放肆，尔这厮安敢如此无礼，本宫，本宫……”

    李贤素来性子刚愎，本就易怒，这一见高和胜如此藐视自己，登时便气得哆嗦了起来，叉指着高和胜便要发飙，只可惜他气归气，却并无处置高和胜的权力，一时间竟闹得自个儿有些下不来台。

    “啪！”

    眼瞅着李贤在那儿气急败坏却又无可奈何的样子，高和胜嘴角一挑，露出了丝不屑的笑容，然则他显然是笑得过早了些，还没等其明白是怎么回事，突觉脸颊一疼，人已如腾云驾雾般地横飞了出去，赫然竟是李显毫不容情地给了其一记大耳光，直扇得高和胜面颊高肿，大牙都掉了好几个，口鼻喷血不止。

    “你，你，你……”

    高和胜这一疼实是非同小可，刚要发作，可冷不丁见李显的眼中杀机盈然，登时便慌了神，手指着李显，却半个横字都不敢说将出来。

    “下贱的狗奴才，尔好大的胆子，竟敢如此跟太子殿下回话，说，谁给你的狗胆！”

    李显那管高和胜恼火不恼火地，大步踏上前去，俯视着高和胜，阴冷地断喝了一声，浑身的煞气迸发之下，只吓得高和胜就地缩成了一团，连个屁都不敢再放。

    “七弟，算了，跟这等狗才计较个甚。”

    眼瞅着高和胜被打，李贤心里头跟三伏天里喝了蜜一般地爽着，不过么，表面上的功夫却没忘了做，这便假意地拦了李显一把。

    “太子哥哥就是心软，似这等狗眼看人低的奴才不打便不知好歹，混帐行子，还趴着装死么，还不赶紧滚起来，给孤去通禀父皇，若再敢胡为，小心尔的狗命！”

    李显有心要将事情闹大，自是不在意高和胜的背后站着的是武后，丝毫没给高和胜留半点脸面，一脚踹将过去，将其踢得翻滚在地。

    “殿下饶命，殿下饶命，老奴这就去，这就去！”

    好汉都不吃眼前亏，更何况高和胜本就不是啥刚强的主儿，这一见李显如此凶悍，哪还有半点顶撞的勇气，顾不得身上的伤疼得厉害，紧赶着爬了起来，连滚带爬地便冲进了宫中。

    “七弟，你，唉，冒失了，冒失了啊。”

    李贤痛快过后，不免担心起来自武后的报复，可又不好当着众人的面指责李显此举的不妥，只能是苦笑着摇了摇头，语带埋怨地说了一句道。

    “不妨事，此等狗贼不教训一下，还真不知天高地厚了，太子哥哥放心，此事臣弟一力承担了便是。”

    李显心中早有定计，自是不怕因此事惹来麻烦，这一见李贤在那儿唧唧歪歪，心中暗自冷笑不已，故意出言挤兑了李贤一把。

    “唉，你个七弟，这说的是甚话，为兄岂能让七弟平白受了委屈去，那厮该打，打了便打了，也无甚了不得的，纵有甚事，为兄一并担待了去，却又有何妨。”

    被李显这么一说，李贤的老脸登时便有些子拉不下来了，没奈何，只能是强做镇定状地大包大揽了起来。

    “太子哥哥放心，没事的，我等且再等等好了，想来父皇很快便会有旨意出来的。”李贤懒得跟李贤多啰嗦这些有的没有的，这便笑呵呵地给出了个断言。

    “哦？当真如此？”

    李贤性子虽刚愎，但却并不傻，早前听了高和胜的传旨，自是猜得到高宗此际想必已被武后所派的人蒙蔽住了，心中不免深为忧虑，可此际听李显说得如此自信，好奇心登时便起了，这便紧赶着出言追问了一句道。

    “佛曰：不可说，太子哥哥且请拭目以待好了。”

    李显可没打算将实情和盘相告，尤其是这等人多眼杂的情形下，更是不可能将内幕说将出来，这便笑呵呵地打了个机锋道。

    “你啊，唉，这都啥时候了，还跟为兄卖关子，罢了，也由得你好了。”

    这一见李显那嬉皮笑脸的样子，李贤有气都没处撒去，没奈何，只能是苦笑地摇了摇头，不再多问，而是回转过身子，满脸忧虑状地看向了宫门处……

    德阳殿的大殿上，武后高坐在龙床上，面色肃然而又端庄，一派等着群臣前来朝见之架势，前墀下的两侧分列着越王李贞、左相裴行俭、右相郝处俊、宰相李敬玄、刘仁轨、户部尚书裴炎、工部尚书贾大隐等十数名朝中重臣，一干人等皆面色凝重无比，满殿一派的死寂，尽皆默默地等候着太子等人的到来，然则等来的不是李贤等人，而是仓皇窜进了大殿的高和胜，众人一见高和胜那鼻歪口斜的凄惨样子，全都失惊地瞪大了眼。

    “回禀娘娘，老奴宣了旨，太子殿下并英王殿下不但不接旨，反倒出手打伤了老奴，老奴无能，恳请娘娘责罚。”高和胜一扑进大殿，跌跌撞撞地行到了前墀处，一头趴倒在地，老泪纵横地告起了状来。

    “什么？尔给本宫说清楚了！”

    一听此言，武后的脸色瞬间便阴了下来，一拍龙桌，怒气勃发地断喝道。

    “回娘娘的话，老奴也不知为何啊，老奴就是按着娘娘的旨意宣了，可太子殿下闹着要见陛下，老奴不敢应命，那英王殿下就、就出手打了老奴，老奴实是冤枉啊，老奴无能，被打事小，扫了娘娘的脸面，却是老奴的不是，老奴该死，老奴该死！”

    高和胜不愧是宫廷里混得久的告刁状之好手，哭哭啼啼间，死拉硬拽地将他被打一事扯上了武后的脸面问题，话里话外的意思便是武后不出手教训一下李显，这面子便找不回来了，其用心不可谓不阴毒。

    “大胆！”

    武后本身就是搞阴谋起家的人物，这等告刁状的事儿往日可是干得多了，又岂会听不出高和胜话里的那些小心机，然则不管她看得出还是看不出，这个面子都必须找回来才是，怒气一发之下，霍然站了起来，喝斥了一声，便似欲下诏捉拿李显，可话到了嘴边，却还是没敢如此行事，只因武后对李显的性子极为了解，她可不信李显如此悍然出手会没有留下后招，在不明李显的底牌何在的情形下，武后不能也不敢盲目出手，万一要是被李显抓住机会反击上一下，事情怕就要超出可控的范畴了。

    “娘娘息怒，此事恐另有蹊跷，还是先请二位殿下前来，辨个真伪之后，再做定夺方好。”

    事涉天家之争，裴行俭等人自是不敢轻易进言，只能是采取了明哲保身的沉默以对，倒是李贞隐隐感到事情的内幕没那么简单，唯恐连自个儿都一并着了李显的道，这便赶忙出列劝谏了一句道。

    “嗯，八叔此言大善，既如此，那便有劳八叔大驾，去将那两混帐小子都传了来罢。”

    武后到底不是寻常人，气归气，可头脑却并未因之乱了分寸，此际见李贞出了面，自是紧赶着便借坡下了驴，一脚便将难题踢到了李贞怀中。

    “是，老臣遵旨。”

    李贞先前被逼着上了武后的船，内心里实是不安已极，本就有心去探探李贤兄弟的底，这一听武后如此吩咐，自是乐得趁便而为之，也没再多言，干脆无比地领了旨意，急匆匆地便向着宫门方向赶了去，却浑然没发现身后的武后那一双阴森森的眼睛里满是怨毒之色……