
    话没谈上几句便提出邀约，李显此举显然是突兀了些，可求贤若渴的心却是真诚无比的，倒不是李显矫情，而是他真的很需要张柬之这等智者的辅佐——没错，李显手下如今是人才济济，不单有着狄仁杰这等能统御大局的智谋之士，也有着林明度、骆宾王、萧潜等等能独当一面的大将之才，更有着庄永、林虎、罗通等等能主持庞大暗底势力的厉害角色，看起来似乎已经很完满了，可唯有李显自己清楚，他还缺了个能时时刻刻在身边出谋划策的俊彦大才，概因狄仁杰毕竟有要职在身，不能也不宜时常呆在英王府中，以前的日子倒也罢了，凭着李显的能耐以及前世的记忆，足可应付一切麻烦，可眼下历史的进程已是大乱，前世的记忆虽尚有用，可对朝局掌控的帮助已是不大，面对着错综复杂的局势，李显急需似张柬之这等干才之辅佐，而这，正是李显此番冒昧前来的根由之所在。

    “千秋大业？某倒是好奇得很，不知殿下口中的千秋大业是怎生模样？”

    面对着李显那满是真诚与激动的脸庞，张柬之的脸色平静依旧，既没有受宠若惊的欣喜，也没有不堪震惊的慌乱，有的只是淡然的从容，目不斜视地打量了李显好一阵子，这才不紧不慢地开了口。

    “好叫先生得知，孤心目中的千秋大业当得幼有教、老有养、民安乐，四海平，万国来朝，方显我大唐之赫赫，为此，孤便是赌上一生，亦无怨无悔！”

    有着三世的记忆在身，李显自然是很清楚他所想要的大唐是怎样的一个大唐，也有着一整套的实施计划，自是不可能被张柬之所考倒，这便自信地一笑，言简意赅地将中心思想大而化之地答了出来。

    “殿下倒是做得好大一篇文章，且不知诸般事宜中，何者为重耶？”

    李显说得倒是豪迈无比，可惜张柬之却并未因之所动，连面色都不曾变幻过一下，只是翻了翻眼皮，语气平淡地追问了一句道。

    “民为重，但得民安乐，其余诸事自可顺势而为也！”

    李显心中早有定算，回答起来自是快得很，压根儿就无须思考，待得张柬之话音刚落，李显的答案便已给了出来。

    “为政者能知民为重不啻是好的，只是言之容易，行之难，古来皆如此，殿下可有甚计较么？”张柬之显然对李显的答案并不怎么在意，伸手捋了捋胸前的长须，刨根问底了起来。

    我晕，这到底是谁在招募谁来着？面对着张柬之锲而不舍的追问，李显不禁有些子哭笑不得，可大贤当前，李显却是万万不能有所失仪的，这便面色一肃，一派严谨状地应答道：“先生说得及是，言之易，行且难，若仅凭口说，那不过是欺民而已，纵使一时行之，也断难持之以恒，概因骄奢淫/欲乃人之常态，纵有大毅力者，也难免有懈怠之时，孤虽自负，却也有自知之明，予舍予求之际，本心未必贯于始终，遑论他人哉，若真欲为民做主，当得德法并重，以德规己，以律法为约束，纵为天子，也不得越法半步，以此行了去，或当可大治矣，至于朝堂体制之变革，则另有偌大文章在，小王就不敷多言了，一切还得待时而动，言之过早，实非适宜。”

    “殿下妙论，张某耳目一新也，然，张某蹉跎半生，至今不过区区一白丁耳，殿下以此大道相告，就不怕是对牛弹琴么？”张柬之静静地听完了李显的长篇大论，面色虽依旧不变，可眼神却是湛然了不老少，但却并未对李显的理论加以点评，而是眉头一扬，再次提出了个问题来。

    张柬之这问题乍一听似乎很寻常，可内里却并不简单，这是在问李显找上门来的缘由何在，毕竟张柬之如今都已是四十五、六的老书生了，虽有着举人的身份在，可远谈不上天下闻名，便是在襄樊之地，也不过稍有些名气罢了，别说比不上骆宾王、王勃等文坛大豪，便是近来名声渐显、志在大比抡元的王晙、谢盛等一干子青年俊彦的名气也比张柬之高了不知多少倍，他自是不信李显会没来由地找到自个儿的头上来。

    这老爷子还真是不好应对，嘿，敢情咱说了这么半天了，您老就没一点纳头就拜的冲动，要不咱也来个“虎躯一振”？望着张柬之那张波澜不惊的儒雅脸庞，李显突然很有种想要恶搞上一把的冲动，不过么，想归想，做却是万万不能这么去做的，概因李显还指望着老张同志为其效死命，自不可能因小而失大。

    “先生过谦了，小王对先生之大才可是仰慕已久了的，不瞒先生，荆州司马宋献曾在小王府上任过职，算是小**得过之人，其曾数次来信举荐先生，小王本该早些来拜访先生的，奈何前段时日朝中事务繁杂，竟自拖延至今，实是抱歉则个，若能得先生相助，小王三生有幸也。”

    李显乃有备而来，哪怕张柬之的问题再刁钻，但要想难倒李显却也无甚可能，这不，张柬之话音方才刚落，李显便已满是歉意地拱手解说了一番，这话么，自然是真假参半——宋献确实没少当众赞赏过张柬之的才华，但却不是宋献本人具备了伯乐之才，而是李显暗中的吩咐，要其对张柬之多加照顾的，目的么，自然就是为笼络张柬之多加上几分的印象分罢了，这等事先预作绸缪的能耐不消说正是重生者的福利罢了，实是无甚可稀罕之处。

    “宋公过誉了，张某实担当不起。”张柬之显然对宋献的赏识极为的感激，这一提到宋献，始终波澜不禁的脸上明白无误地表露出了深深的感激之色，很是谦虚地逊谢了一句，可这等感激却不是冲着李显去的，不仅如此，张柬之对李显的盘问反倒因此更深了一个层次：“殿下之雄心，张某佩服不已，然，今，上有天子，下有东宫，不知殿下欲如何自处哉？”

    “昔晋献公有子曰：申生、重耳者，因乱，申生亡于内，而重耳安于外，小王怕死，当不成申生，当重耳可也，然，脱身易，取势难，先生可愿助小王一臂之力否？”

    张柬之这问题问得可谓是极为的尖刻，不过么，李显却并不以为忤，反倒暗喜欣喜不已，只因李显已敏锐地把握到了张柬之尖刻背后的蕴意之所在，自不会有所保留，可也没将话说得过分明白，而是引经据典地应答道。

    “殿下能有此明见，实非常人也，宋公诚不我欺，奈何张某庸碌之辈耳，实难堪驱策，若误了殿下大事，纵万死亦难辞其咎啊。”

    张柬之在襄樊时便是宋献的府上常客，在宋献有意为之的情形下，自是没少听闻李显的各种事迹，对朝堂局势也颇为的了解，当然了，也早就知晓了宋献此举怕是在为李显笼络自个儿，不过么，张柬之却有着自己的主见，并没打算义无反顾地投进李显的麾下，毕竟身为名士，张柬之有着自己的想法，在他看来，学成文武艺，货卖帝王家方是正常的晋身之道，至于投入藩王的门下，那只能是不得已而为之的小道而已，故此，哪怕他口袋里早就揣着宋献的推荐信，却始终不曾找到李显的府上，本意便是打算靠着真才实学在大比中搏一个出身，然则此时在李显如此这般的诚意感召之下，心不免是有了些微澜，犹豫之下，还是没正面给出个肯定的答案来。

    “先生乃当世之大才，自是知晓社稷一乱，最苦者莫过百姓耳，而今之朝堂看似煌煌，实则岌岌可危也，非是小王夸大其词，自牡鸡司晨以次，多少忠良尽丧，前有长孙老大人，后有上官仪，便是前太子也因之而死，非孤危言耸听，便是当今太子也不见得能有个结果，长此以往，社稷宁不乱乎，孤身为皇子，自不肯见此悲剧延续，还请先生看在百姓安危份上，助孤以成大业，孤在此拜托了！”

    对于张柬之这等大才，李显自是断然不肯放过的，这一听其言语有了松动，哪有不加紧攻势的，这便打出了天下兴亡百姓苦的王牌，狠狠地从根子上将了张柬之一军。

    “殿下可还记得有位名叫刘望的老丈么？”

    面对着李显动情的笼络，张柬之默然了下来，良久之后，突然问出了个不相干的问题来。

    “刘望？”

    李显一听这名讳极为陌生，不由地便是一愣，细细地回忆了一番，硬是想不起此人到底是何方神圣，不得不疑惑地摇了摇头。

    “其有个族孙刘子明，目下正在殿下府上任职，不知可有其事？”

    张柬之见李显一脸的茫然，似乎真的不识其人，心中不由地便是一动，这便出言提点了一句道。

    “是他？呵呵，倒是有过一面之缘，刘老丈目下可还安好么？”

    李显记忆力过人，张柬之只这么一提，李显立马便反应了过来，笑呵呵地点了下头，饶有兴致地追问其了刘老丈的近况。

    “子孙满堂，倒是兴旺得很，张某与其是邻居，彼此倒也谈得来，其家便供有殿下之生像，张某能认出殿下，也正是因为此。”张柬之捋了捋胸前的长须，解开了先前一眼便认出李显的真相之所在。

    “生像？小王……”

    李显当初之所以救下刘子明，不过是为了自保罢了，即便是拨出巨款放粮，那也是为了实现关中大移民的目的，压根儿就没想过要受惠的百姓回报，更不曾想到有人居然会将其摆上了供桌，这乍然一听之下，不由地便傻了眼。

    “不独刘老丈家，大体上从关中移来的百姓，多有供奉殿下者，施恩而不图报，此明主之像也，张某不才，愿赴殿下骥尾。”

    这一见李显确实是不知情，张柬之立马便确认此事并非李显派人搞出来的把戏，心中万千感慨涌起之下，已是躬身拱手，毫不犹豫地答应了李显的邀约。

    “哈哈哈……，好，孤得先生，如汉之得子房，天下大事可定矣！”

    李显没想到居然是这么件事令张柬之归了心，心情大悦之下，不由地便放声大笑了起来……