
    “……哎呀，哎呀，殿下饶命啊，哎呀，疼死我了，哎呀，殿下饶命啊……”

    潞王府书房外的院子中，数名王府侍卫正挥舞着粗大的棍棒，使劲地敲打着一名倒了霉的书童，但见乱棍之下，鲜血四溅，惨嚎声响得凄厉无比，其情着实令人不忍目睹，然则书房里的李贤却无一丝的怜悯之心，不仅不宽恕，反倒不时地嘶吼着：“打，重重地打，废物，一点小事都办不好，废物！”

    三月的天其实还是有些凉的，哪怕天时已近了午，可因着阴雨连绵的缘故，气温着实高不到哪去，寻常人等穿上数件衣袍，兀自微寒，然则李贤身上只着一件单袍，却依旧是满头满脸的大汗，双眼里血丝密布，脸庞扭曲得狰狞可怖，鼻息粗得有如牛喘，一边在房中急速地转着圈子，一边嘶吼个不休，哪还有半点贤王的气度，浑然活脱脱一只热锅上的蚂蚁。

    李贤很生气，他也确实有着生气的理由，本来么，都已准备好进东宫当太子了，却没想到居然冒出了十三位亲王联名保李显的事儿，这令李贤措手不及之余，也因此陷入了惶恐之中，只因他很清楚真要是平手相争的话，他绝不是李显的对手，纵使李显已是三番五次地给出了承诺，可李贤却不敢保证李显不会变卦，要知道太子可就是半君了，这一君一臣地，便是一天一地之别，将心比心之下，李贤又怎么心安得了，偏生在这当口上，李贤还真没胆子去找李显问个究竟的，也就只能独自生这闷气，自得知十三亲王联名上本之事后，李贤便已是滴米未进，一夜不曾合上过眼，待得知晓英王府前访客如云的消息之后，李贤更已是到了崩溃的边缘。

    不甘心，李贤是十二万分地不甘心，只是不甘心又能如何？一想起自个儿手下那么点人马，一股子无力感便不可遏制地涌上心来，事到如今，李贤实在不晓得下一步该行到何处去了，可不管怎么说，要他放弃太子之位，那是万万不可能之事，而今之计，或许唯有舍命搏上一回，方有一线之希望了，一想到这，武后那张阴冷的脸突然在李贤的脑海中一闪而过，登时便令李贤不由自主地打了个哆嗦。

    “来……”

    放手一搏的希望固然渺茫，可再怎么着也比束手待毙来得强，一想到东宫里那把金交椅，李贤是啥都顾不得了，猛然站住了脚，嘶吼着便要下个决断，可就在话刚刚出口的那一瞬间，却见张彻急匆匆地从屏风处窜了出来，其动作之突然，登时便令李显吓了一大跳，话便就此嘎然而止了。

    “禀殿下，英王殿下已到了府门外。”

    作为李贤身边最听用之人，张彻自是清楚李贤发起火来有多可怕，这一见李贤红着双眼瞪了过来，张彻哪敢怠慢，紧赶着一躬身，急慌慌地禀报了一句道。

    “哦？”一听是李显到了，李贤的第一个反应便是要向外冲去，然则刚行到屏风处，却又迟疑地站住了脚，沉吟了片刻之后，斜眼看了看一脸紧张地跟在身旁的张彻，咬着牙道：“去，请老七自行到此好了。”

    “是，奴婢遵命。”

    李贤这句话里明显透着古怪，要知道往常李显可是没少来潞王府，每回来了，李贤就算再忙，那也都得要迎出大门去的，可此时竟让李显自行入内，这可是接见下属的做派来着，自由不得张彻不为之狐疑万分的，只不过张彻却不敢随便发问，只能是恭敬地应了诺，急急忙忙地便向着大门处赶了去，不数刻，便即陪着李显行进了书房之中。

    哈，这厮还真是能装，有趣！李显一行进书房，入眼便见李贤正好整以暇地端坐在几子后头，手捧着本线装书，似乎看得投入已极，浑然就像是没察觉到李显的到来一般，那等用功的样子倒也还真像一回事儿，只可惜那双通红的眼却暴露出了李贤极之不安的内心，实是令李显很有种大笑一番的冲动。

    “六哥当真好气性，泰山崩于前而不改色，小弟叹服矣。”

    这一见李贤在那儿装模作样，张彻的脸色立马便精彩了起来，张了张嘴，正要上前禀报之际，李显已一伸手，将其拦了下来，手一挥，示意张彻自行退下，而后缓步走到了李贤对面，随意地坐了下来，笑呵呵地出言打趣了李贤一句道。

    “哟，七弟来了，呵呵，为兄偶见佳文，实不忍释手，未曾远迎，还请七弟莫怪，来人，上茶！”

    被李显这么一打趣，李贤自是无法再装将下去，这便将手中的书往几子边一搁，干笑着解释了几句。

    “茶就不必上了，六哥还是赶紧更了衣，与小弟一道进宫去好了。”

    李显哪会不知李贤如此拿捏之用心何在，左右不过是在以之宣示他方是二王联盟中的主事者罢了，却也懒得跟其多计较，也懒得多绕弯子，这便笑着站将起来，比了个“请”的手势道。

    “进宫？这……”

    李贤正暗自猜疑李显此时到来的用意何在，冷不丁一听李显竟如此提议，登时便有些子傻了眼，茫然无措地看着李显，呢喃地不知所谓了起来。

    “时候不早了，再迟父皇怕是要午休了，走罢，路上再议不迟。”

    李显故作神秘地挤了下眼，笑眯眯地出言催促道。

    “好你个七弟啊，都这时候了，还有心闹腾，啥事不能先说个清楚，罢了，罢了，算为兄怕了你了。”

    李贤狐疑地打量了李显好一阵子，见李显只是淡淡地笑着，却始终不肯说破缘由，心中不免有些子慌乱，犹豫了片刻之后，还是没敢拒绝李显的邀请，无奈地摇了摇头，苦笑着埋汰了李显一句，自去更衣不提。

    “七弟，说罢，究竟所谓何事，莫叫为兄打哑谜了。”

    李贤到底性子急，心里头不怎么藏得住事，方一上了马车，还没等车帘子落下，便已迫不及待地出言追问了起来。

    “好事，六哥自己看好了。”

    李贤急，李显却是半点都不急，笑呵呵地看了李贤好一阵子，看得其都快发毛了，这才一抖手，从宽大的衣袖中取出一本已蒙了黄绢的折子，双手捧着递到了李贤的面前。

    “七弟，你，你……，这叫为兄如何担待得起，为兄，为兄……”

    李贤的好奇心早已被李显吊起了老高，这一接过折子，立马便翻将开来，飞快地浏览了一番，面色瞬间便涨得通红，激动得简直难以自持，概因这本章上所载文字虽多，归纳起来就一个意思，那便是李显全力举荐李贤为太子。

    “六哥，小弟早就说过了，一众兄弟里就只有六哥可配那东宫大位，他人要想染指，小弟定不与之干休！”不待李贤感慨个所以然出来，李显已是面色一肃，一派诚恳万分状地赌咒了起来。

    “七弟，难为你了，为兄，为兄定不会忘了七弟的援手之恩的，只是，唔，只是八叔他们……”

    李贤激动得哆嗦不已，好一阵子之后，方才稍稍缓和了下来，客气了几句之后，突地想起了十三亲王联名上本之事，面色瞬间便又阴沉了下来。

    “六哥，小弟早就说过了，八叔是个变数，嘿，不必担心，此事乃是父皇授意所致，其用心良苦啊，考验的不只是六哥，还有小弟。”李显哂然一笑，给出了个令人骇然不已的答案。

    “啊，这，这是从何说起？”

    一听李显此言，李贤登时便瞪圆了眼，满脸子不敢置信之神色。

    “很简单，父皇早前屡次在八叔面前提起小弟，便是在暗示八叔上此本章，就是想看看你我兄弟的反应会是如何，若是你我兄弟真因之闹了生分的话，只怕便得遭两弃之命运，倘若六哥忍让为先，而小弟咄咄逼人的话，那之官便算是小弟唯一可行之路了，之所以如此，概因父皇实不忍见当年承乾太子与魏王之事再度重演矣，父皇之用心可谓良苦啊。”

    李显很清楚李贤心里头藏不住事，自是不想过早地将越王的算计分析于其，这便半真半假地扯了一通子帝心良苦之类的理由。

    “竟然会是这样，那父皇到底想立何人？莫非真是小八么？”

    李贤被李显这通子云山雾海地一绕，不禁便有些子迷糊了，脸色变幻地沉吟了良久，这才满脸子疑惑地问了一句道。

    “嘿，六哥误矣，立小八那是母后的胡想罢了，父皇之所以将十三亲王都留在朝中，便是怕母后来上这么一手，父皇心目中真正想立的人只有一个，那便是六哥您啊！”一听李贤说到了李旭轮，李显立马不屑地撇了下嘴，一派感慨万千状地给了李贤一个肯定的答复。

    “这，这如何，如何可能？为兄，为兄……”

    李贤一激动，嘴立马便歪了，嘴皮子哆嗦个不停，口中胡乱地吭哧着，半晌都说不出句完整的话来。

    当然不可能！忽悠罢了，您老要信，咱也没法不是？眼瞅着李贤在那儿激动得鼻歪口斜，李显心中暗自冷笑不已，但却没再多言，一味淡然地笑着，只是笑容里却是多了几分的寒意在内……