
    对于习武之人来说，挑战与被挑战都是常事，早些年，李显武艺尚未大成时，可也没少四下挑战，不单自家府上的一众家将们被李显折腾得够呛，便是连十六卫在朝的将军们也时常被李显拉了壮丁，及后，哪怕是李显武艺已大成，也没少被人邀战，诸如姜业等年轻一辈的军将们无不以击败李显为荣，可惜却从无人能做得到，待得李显征战吐谷浑之后，勇名传遍天下，已无人敢再在李显面前放出豪言，当然了，李显在朝中权柄日盛也是众人不敢放肆的重要原因之一，结果么，便是李显很难找到一个可以痛快练手的靶子了，这会儿一听李温居然要挑战自己，李显还真有些手痒的，然则李显却并没有急着表态，也不去看跃跃欲试的李温，而是饶有兴致地看着明显是主事者的李冲，一派等其作出一个解释的架势。

    李显不开口，李贤自是乐得看热闹，似笑非笑地看着李冲，满脸子玩味之状，如此一来，可就苦了李冲了，要知道李贤兄弟俩可不是寻常人，而是当今最有权势的两位亲王，可以说下一个太子必定出自这二位中的一个，饶是李冲生性坚韧，却也难挡这两位如此这般的看待，一时间颇有些子退缩之心，奈何他却不敢违了自家老父的交待，不管怎地，探一探李显的底还是要做的，不管是武艺还是立储之事上的态度，李冲都必须交出一个说得过去的答案来才行，再者，李冲一向自负武艺过人，此番来洛阳，本就存着与李显一较高低的心思，自是不肯就此便罢了手。

    “三弟，休要胡闹，英王殿下何等尊贵之身份，岂是尔所能挑战者，还不快向英王殿下道歉！”

    李冲显然是个狠人，主意一定之下，立马假作生气地喝斥了李温一番，可话里却是夹枪带棒地挤兑着李显，摆明了便是要探一探李显的底，看李显是否真像传言那般勇不可挡。

    “英王哥哥见谅，小弟实不该以下犯上，若有冒犯处，还请英王哥哥多多海涵则个。”

    李温显然是听出了李冲话里的意思，立马站将起来，对着李显深深一躬，拱手道了声歉意，不过么，这话里的酸味儿却是浓得可以，宛若是在说李显就是胆怯不敢战，浑然是拿身份在压人。

    呵呵，这两混球唱大戏啊，还真是不到黄河不死心，得，不给尔等一些教训，还真不知马王爷有三只眼来着！一听李冲与李温在那儿胡诌不已，李显心中暗自好笑不已，说实话，这场戏不过是彼此试探罢了，不止是李冲一伙想要探一下李显的虚实，李显也同样想了解一下这帮子跑到朝中来搅局的家伙有甚能耐来着，有鉴于此，李显自是不吝给对方一个深刻的教训，左右不过就是比试么，这活计李显早干多了，又怎会真儿个地放在心上。

    “温弟无须如此，自家兄弟么，玩上几手倒也算不得甚冒犯的，左右不过就是逗趣罢了，温弟既然有此意，为兄自该奉陪才是，唔，不知温弟擅长何等兵器，马战或是步战？”李显笑呵呵地一抬手，示意李温不必多礼，一派淡然状地问了一句道。

    “回英王哥哥的话，小弟也素喜刀道，马战、步战皆有涉及，还请英王哥哥赐教。”

    这一听李显答应了自己的挑战，李温立马便激动了起来，倒不是奢望着能真儿个地击败李显，而是想着能与李显多战上几回，为自家兄长邀战李显时埋下一个铺垫，这便紧赶着站到了堂上，朗声应答道。

    “哦？原来温弟也喜刀法，那倒是巧了，为兄倒也时常玩玩刀子，只是技艺却是一般，谈不上甚指教的，自家兄弟切磋一下也就是了，这样好了，为兄坐着不动，温弟只管拿刀攻来，若是为兄离开了位置，便算温弟赢了。”李显只一看李温行走的架势，便已知其下盘功夫一般般，刀法便是好也有限得紧，自是毫不放在心上，这便貌似客气，实则蔑视无比地给出了个条件，旋即，也不管李温的脸色有多难看，一击掌，断喝了一声道：“来人，上横刀！”

    “诺！”

    李显既已下了令，侍候在堂下的一众侍卫们自是不敢怠慢，紧赶着应了诺，由着一名侍卫手捧着两把带鞘的横刀行上了堂来。

    “温弟，请罢。”

    李显一摆手，示意那名送刀上堂的侍卫将两把刀送到了李温的身前，请其先行选取一把。

    “那就恭敬不如从命了！”

    李温也是个心高气傲之辈，被李显如此小觑之下的，登时便气得面色黑如锅底，本待出言拒绝李显这等明摆着的侮辱之举，可又担心失去了试探李显虚实的机会，不由地便将目光投向了同样铁青着脸的李冲，待得见李冲重重地点了头，这才大喘了口气，也没挑选，随意地接过了一把带鞘刀，双手一握，对着李显躬身行了个礼，咬着牙说了一句道。

    “温弟不必客气，尽管攻上来好了。”

    李显伸手接过了侍卫递过来的带鞘刀，也不拔刀出鞘，只是右手握住了刀柄，微微一笑，左手比了个“请”的手势，淡然地说道。

    “如此，便恕小弟放肆了，还请英王哥哥小心！”

    李温见李显如此托大，自是气愤难平，咬了咬牙，一把抽出横刀，随手抖了个刀花，一个健步便向着端坐在主席位置上的李显扑击了过去，手一扬，刀光一闪间，使出一招“力劈华山”，对着李显当头便猛劈了下去，刀势奇快无比，竟似一刀将李显生劈成两半，下手无一丝一毫的容情之处。

    刀乃兵中霸主，讲求的便是一往无前的勇悍，李温这等含怒出手之下，气势倒是很足，刀势也快，招式虽简单，却隐隐有风雷之声，看起来威风凛凛，似有无可阻挡之猛烈，生生令端坐在李显不远处的李贤忍不住因之惊得下巴都快落了地，然则落在李显的眼中，这一刀却是心浮气躁，刚则刚矣，却无丝毫机变回旋之余地，加之步子迈得过大，下盘虚浮，整一个的头重脚轻，说是处处破绽也绝不为过，真要是生死对搏的话，李显只需一刀便可将李温斩杀当场，哪怕李显只是端坐着出刀，这结果也不会有丝毫的改变，当然了，这会儿只是切磋罢了，李显自是不会下杀手，可要击溃李温，却一样没有丝毫的难度可言。

    “松手罢！”

    面对着李温急速杀来的一刀，李显毫不躲闪，只是面色平静地吭了一声，手一抬，连鞘刀便已挥击了出去，速度并不算太快，可角度却是极其刁钻，刚好拦截在了李温下劈的手腕处，等若是李温自个儿全力将手腕送到了李显的刀下，但听李温“哎呀”一声疼呼，手腕一麻，手中的刀便再也握不住了，脱手落向了李显面前的几子，但见李显空着的左手轻轻一捞，横刀尚未砸上几子，便已被李显握在了手中。

    “好，精彩，七弟果不愧刀神之称！”

    李显一招便已击溃李温，这等神乎其神的刀技一出，满堂一片讶然，人人震惊不已，倒是不怎么知武的李贤率先回过了神来，丝毫不管李冲兄弟几个面色有多难看，哈哈大笑着便叫起了好来。

    “这不算，我没准备好，再来，再来！”

    李温原本就又羞又怒，再被李贤这么一笑，脸面登时便挂不住了，气恼地跺了下脚，不管不顾地耍起了赖皮。

    不算么？呵呵，就你这样的，再来上十个八个也白搭！李显一刀便已试出了李温的虚实，自是不在意其恼羞成怒的态度，笑呵呵地将左手扣着的刀一转，将刀柄对着李温，一脸轻松状地开口道：“没关系，温弟只管准备好了再来便是了。”

    “好叻，来就来！”

    李温倒是没想太多，一门心思要扳回脸面，手一伸，便已将刀接到了手中，还待要再战，端坐在侧的李冲却是看不下去了，铁青着脸一拍几子，断喝了一声道：“够了，不嫌丢人么？还不退下！”

    “啊，我……，是！”

    李温正高兴有扳回局面的机会，被李冲这么一吼，脸皮子登时便涨得通红了起来，可又不敢违抗李冲的命令，只能是苦着脸退到了一旁。

    “英王殿下，舍弟无礼，让您见笑了，时候不早了，我等兄弟就不打搅殿下休息，告辞了。”

    李冲原本想着亲自出手掂量一下李显的能耐，可又觉得没绝对的把握，自不敢轻举妄动，这便打了个哈哈，起身告辞道。

    “无妨，都是自家兄弟，闹着玩有甚打紧的，王兄难得来小弟府上一回，总得用过膳才去，虽说国丧期间饮不得酒，可饭终归还是得吃的罢。”

    李显还想着多探上些虚实，自是没打算让李冲等人就这么走了，这便笑着站了起来，甚是客气地出言挽留道。

    “这……，也好，那就叨唠殿下了。”

    李冲此番前来的试探目的虽达成了一部分，可也不想就这么灰溜溜地离去，面对着李显的殷勤挽留，李冲只微微一犹豫，便爽快地答应了下来，宾主间的试探游戏显然还有得演……