
    诸般事宜尽皆顺利无比，李显的心情自是好得很，睡起来也就格外的安心，梦里都是带着笑的，当然了，有好心情的不止是李显一人，越王李贞的心情同样舒畅得很，尽管忙了一下午，待得回到府中时，天早都已是彻底黑了，可李贞却一点都不在意，一下了马车，连晚膳都顾不上用，施施然地便向书房行了去，脸虽如同往常一般地板着，可脚步却明显较往昔轻快了不老少，很有种飘着走的欣快感，若不是顾忌着形象问题，李贞还真想哼上段小曲的。

    李贞很兴奋，他也有着足够的兴奋之理由，本来么，白看了场朝堂激斗便是件令人愉快的事儿，还能从中捞到好处，那可就是意外之喜了的，更别说这好处还真不算小，自由不得李贞不为之兴奋不已的，没甚失态的举止已算是养气功夫到了家的。

    “参见父王！”

    一见到李贞行进了书房，早已等候在内的李冲等人忙不迭地各自起身问了安，然则李贞却并未理会，而是疾步行到了一名正躬身行礼的中年文士面前，欣慰地笑了起来，伸手虚虚一抬，很是客气地招呼道：“守德，何时到的？”

    “回王爷话，小婿午前便到了，恰逢王爷进宫议事，小婿不敢惊扰，便在此等候王爷凯旋归来。”

    这中年文士姓裴，单名政，字守德，出身洗马裴，与裴行俭、裴炎等份属同族之人，前年娶了李贞的长女良乡县主，原是越王府属官，后外放相州司马，自李贞奉旨参知政事之后，便即设法将其调入朝中，拟任刑部员外郎（从五品下），乃李贞最信任之心腹智囊，为人多谋而善断，尤以政务之能称最。

    “凯旋？守德何出此言？”

    这一听裴守德言一口便道破了此番朝议之奥妙，李贞不由地便是一愣，旋即故作不解状地问了一句道。

    “王爷已尽知，又何须小婿妄言哉？”

    裴守德并没有出言解释，而是微笑着反问道。

    “哦？哈哈哈……，守德真能人也，孤今日倒确是略有所得，福祸却尚难逆料，守德来得正好，且为孤分析一二罢，今日之朝议当从‘恭陵’事发说起……”李贞对裴守德之能素来信服，自不会对其有甚隐瞒之处，这便哈哈大笑地走到上首坐了下来，一脸轻松状地将今日朝议的前后事由详细地述说了一番，末了，笑着问了一句道：“孤如此处置似无不当罢？”

    “高和胜不过一替罪羊罢了，早晚皆难逃一死，既如此，以其之死换一工部职位，实无甚不妥之处，此案能就此结了，倒也算是两便了的，他人即便有疑虑，却也无实证可翻盘，此一条倒是无须考虑过多，然，小婿却有一疑惑百思难得其解！”

    早在李贞归来之前，裴守德便已从李冲等人口中知晓了“恭陵”一案的由来，对于李贞可能会采取的手段也早有推测，与实际并无甚出入，故此，哪怕李贞说得如何天花乱坠，裴守德也不觉得有甚稀奇的，更不似李贞那般乐观，而是眉头微皱地沉吟着。

    “哦？有甚不妥么？孤倒是看不出来，守德且说来与孤听听。”

    这一见裴守德神情有些个不对味，李贞心里头不由地便是一沉，眉头一扬，紧赶着出言问道。

    “也不算甚不妥，只是小婿对英王此番行事有些看不太透，唔，依冲弟所言，前些日子太子刚挤兑了英王一把，那所谓的庭前比武之用心着实过于明显了些，以英王之能，又岂会看不出其中的奥妙，而此番‘恭陵’一案事出蹊跷，若小婿料得不差，该是出自英王的手笔，即便不是，那也与其脱不开关系，可这才过了两日而已，英王居然不计前嫌地帮着太子拿到了朝政大权，岂非咄咄怪事，所谓事有反常必为妖，除非……”裴守德一边捋着长须，一边冷静地分析着，说着说着，突然间像是想起了甚稀奇事一般，眼睛猛然亮了起来，可话却就此停了下来，半晌也没见其再开口。

    “嗯？”

    “大姐夫，你倒是说啊，没地急死人不是？”

    “大姐夫，您这是……”

    ……

    裴守德这么一发愣，可把李冲等几个小的全都急坏了，这正听得带劲呢，居然就这么没了下文，哥几个也顾不得自家父王还端坐在上首了，急吼吼地便哄闹了起来。

    “哼！”

    李冲等人急，李贞其实更急，可一见诸子胡乱闹腾，他的脸登时便拉了下来，从鼻孔里冷冷地哼出了一声，瞬间便将诸子的喧哗声尽皆压了下去。

    “王爷海涵，小婿先前想得深了些，竟致走了神。”

    李贞的冷哼一出，镇住的不止是乱嚷嚷的李冲等人，便是连正深思不已的裴守德也被惊醒了过来，这一看李贞神色不对，赶忙躬身道了声歉意。

    “无妨，守德可是有了甚想法了么？”

    李贞心急着知晓裴守德究竟看出了甚蹊跷，自是不会介意裴守德的失态，这便笑呵呵地抬了下手，紧赶着出言追问了一句道。

    “回王爷话，是有了些想法，唔，王爷可知申生重耳之典故否？”

    眼瞅着李贞也急了，裴守德自不敢再藏掖着，可也没直接给出答案，而是微笑着反问道。

    “申生重耳？唔，你是说英王想走？”

    李贞也是饱读史书之人，自不会连如此著名的典故都不知晓，只一听，立马便明了了裴守德要说的意思，可却并不敢确信事实会是如此，概因身为天家子弟，李贞很清楚嫡系皇子一旦去之了官，基本上难再有回朝的时候，换句话说，之官之后，在朝堂上便已算是彻底失了势。

    裴守德轻击了下掌，摇头叹息着感慨道：“不错，只有这么个解释能说得通了，王爷该是清楚宫里那位是何等样人，能做得初一，又怎会放过十五，英王殿下这是要转嫁祸根啊，呵，还真是好算计！”

    “唔，那倒也是，依你看，孤当何如之哉？”

    李贞人虽常年在外之官，可因着燕德妃的缘故，对宫里的事却还是颇有所闻的，自是清楚武后有多狠辣，自不会怀疑裴守德的结论，只是对自己该采取何等态度，却是有些子不太确定。

    “英王是头猛虎，若得了风云，满天下怕是难有制其之人，既如此，待得朝议之际，王爷大可建议其去相州之官好了。”

    裴守德诡异地一笑，给出了个有些子莫名其妙的答案。

    “嗯，相州？唔，孤明白了，好，这事便这么定了，哈哈哈，好，好一个之官相州！”

    裴守德这建议一出，登时便令李贞为之一愣——相州可是李贞长期之官的地儿，也是其根基之所在，将李显弄那儿去，显然有些不太对味，然则李贞也没愣上多久，转眼间便已想明白了其中的关窍之所在，情不自禁地便哈哈大笑了起来……

    夜有些深了，可蜷缩在监室一角的高和胜却无半分的睡意，木讷讷地呆望着狭小铁窗外的夜空，双目无神已极，那等丧魂失魄之状，哪还有半点内侍第一人的风采，若不是呼吸间，胸膛微有起伏的话，简直便是一具毙命之僵尸了的。

    “咯吱吱……”

    一阵刺耳的门轴转动声突然在静夜里响了起来，高和胜一个激灵之下，瞬间便从迷茫中惊醒了过来，惊恐万状地死盯着缓缓向内推开的厚实木门，身子哆嗦得有如筛糠一般，哪怕其自打落入内庭监之后，便已做好了被灭口的准备，可待得这等时分真到来之际，高和胜还是怕了。

    “娘娘，啊，娘娘，老奴，老奴冤啊，娘娘……”

    门一开，数名手持灯笼的小宦官簇拥着武后从门外行了进来，高和胜一见之下，精神登时便是一振，连滚带爬地膝行上前，老泪纵横地嚎啕大哭了起来。

    “够了！”

    武后似乎对高和胜颇有些子愧疚之情，这便任由其嚎哭了好一阵子，可见这厮哭起来始终没个消停，心不由地便烦了，冰冷无比地断喝了一嗓子，登时便将高和胜吓得趴倒在地，连头都不敢抬上一下。

    “尔之冤情本宫心中有数，奈何形势如此，本宫亦是救尔不得，尔且好自去罢，尔之两侄高庞、高成便由本宫照应着，断少不了他等的富贵，若不然，则休怪本宫无情了！”武后冷漠地扫了哆嗦不已的高和胜一眼，不紧不慢地说了一句，而后一挥手，自有边上的几名小宦官拥上前去，拿出厚厚的一叠文书，逼着高和胜在上头签押。

    “娘娘饶命啊，娘娘饶命啊，老奴一向忠心不二，还请娘娘救老奴一命，老奴冤啊……”

    高和胜本就是个怕死之辈，这会儿面对着生死大关，哪管武后许的是甚诺，不管不顾地便哀嚎了起来。

    “嗯！”

    这一见高和胜不识抬举，武后的脸立马便拉了下来，冷冷地哼了一声，手一扬，那数名随侍的小宦官自是不敢怠慢，强拉着高和胜的手便蘸了朱砂，硬生生地往那叠子文书上按了去，而后，也没理会高和胜的苦苦哭告，将炮制好的“口供”交到了武后的手中。

    “帮他一把！”

    武后也没去看那些“口供”，随手便塞进了宽大的衣袖中，一转身，款款地向门外行了去，临出门前，丢下了句阴森森的话语……