
    咸亨三年三月十五日，利在中央，宜嫁娶、奠基，典仪，潞王李显于东宫聚贤殿登位为太子；三月十八日，大比如期举行，太子亲为主考，并于三月二十四日代帝主持殿试，取进士两百，状元为年仅二十的长安举子王晙，山西举子谢盛为榜眼，荆州襄樊老书生张柬之为探花，前两者皆入东宫为官，唯有张柬之谢绝了太子的延揽，同时谢绝了吏部的安排，毅然投入英王府为司仓参军，引发一片惋惜之声——世人皆以朝臣为贵，东宫次之，地方官吏再次，而亲王属官为末流，张柬之此举摆明了有自贬之嫌，世人皆诧异，独张柬之别无一言。

    不管世人如何议，张柬之全都置之不理，唯实心任事耳，可李显却是不能让张柬之受了委屈，悄悄派了人将其家小从襄樊接了来不说，还将其二子张远、张明全都安排进了国子监进学，待遇可谓是殊荣，然，张柬之殊无一句谢语，王府人等咸怪之，独李显信任愈加，府中政务尽由张柬之做主，至此，内有张柬之，外有狄仁杰，李显的政治班底已算是基本到了位，剩下的也就是些补缺补漏的工作罢了，于李显而言，自是件值得大肆庆贺上一番的美事，不过么，为不引起非议，李显还是极为明智地保持了低调，来了个闷声发大财。

    李显是真心想低调，概因此时的朝局诡异得很，各方都无甚动静，大家伙好像是约好了一般，全都玩起了深沉来了，朝堂里秩序井然，诸事顺遂得很，李显自然也不想在这等时分胡乱挑起风波，万一要是成了众矢之的，那乐子可是小不到哪去，出头的檐子总是先烂的罢，李显可不想去当那个出头鸟，于是乎，日子就这么平静地流逝着，一转眼，已是到了端午大节，尽管此际尚在国丧期间，照例不能宴饮，然，为照顾民情，高宗特下了明诏，准开禁三日，天下百姓闻之，无有不称颂者，未能于入主东宫大典时尽兴的李贤更是兴奋得早早便下了请柬，要借此良机大宴一番以为庆贺，作为李贤上位的最大功臣，李显自然是主宾之一，这酒宴不管李显愿意不愿意，那自然都是得去的，不单得去，还得高调前往，若不然，怎显得出兄弟俩的亲密无间，这不，午时才会开宴，李显巳时三刻便到了，不仅是人到了，大礼也一并送到，一出手便是三千贯的飞钞，可把缺钱缺得厉害的李贤给乐得嘴都合不拢了，亲自出迎不说，还特意安排李显在聚贤殿后殿里休息，以待宴会之开始，礼数倒也算是周至得很。

    三千贯于旁人来说，是个天大的数字，可对于李显来说，不过是九牛一毛而已，要知道李显如今可是家大业大——由邓诚负责的“邓记商号”如今可以说是天下第一商号，隐在暗处的资产就不用说，光是明面上的生意便惊人得很，还大多是独门生意，尽管“鸣镝”那头开销也大，可即便如此，每年的纯收益都抵得上十分之一的国库岁入了，当真是惊人得很，拿出这么点小钱搏李贤一乐，自是无甚大不了之事，能瞅见李贤见钱眼开的小样儿，李显自是舍得，不单舍得，还跟着乐呵个不行，不过么，待得一名前来送茶水的小宦官给李显打了几个暗号之后，李显便有些子笑不起来了。

    小宦官姓字名谁并不重要，重要的是此人乃是李显安插进东宫的暗桩子之一，其所打的几个暗号极其隐蔽，唯有李显看得懂其中的意思之所在——有人要在宴席上发难，目标正是李显，毫无疑问，这场发难李贤必定是清楚的，但其却并没有说将出来，这里头的蹊跷可就大了去了。

    发难？还真将老子当病猫了，这帮蠢货要找死，那就来好了！李显自是清楚自个儿这段时日虽说行事低调异常，可以前的风头出得着实是过大了些，早成了各方都不能容忍的眼中钉、肉中刺，暗算是迟早要来的，只是何时来的问题罢了，当然了，李显也早就做好的相关准备，却也不是太在意，然则一想起李贤居然也在其中插了一手，李显不由地便是一阵火大，只能说这厮实在是欠收拾了些，尽管李显很理解其内心深处的担忧之所在，毕竟无论是谁呆在太子那个位置上，对于李显这么个强势的弟弟终归是不可能完全放下心去的，动手是早晚的事，问题是这厮屁股都没坐稳当呢，便琢磨着要过河拆桥了，真是不知道“死”字是咋写的了。

    “七弟，走，与为兄一道入席罢！”

    时间就在李显沉思不已中飞快地流逝着，午时已是将至，一脸兴奋的李贤从屏风后头闪了出来，兴致勃勃地对着李显招了招手，笑呵呵地招呼了一声道。

    “太子哥哥有请，臣弟自当遵命。”

    对于李贤其人，李显已是准备放弃了的，但却不能如此快地便放弃，至少在李显去之官之前，必须让李贤有着足够与武后及李贞对抗的本钱，让他们在朝中斗个够，从而为李显从容部署全局争取时间，正因为此，明知道李贤此番宴请用心叵测，可李显还是没打算与其扯破脸，故作不知地站了起来，笑呵呵地拱手应答了一句道。

    “得，七弟又来了，说好了直管叫六哥便罢，甚太子不太子的，削哥哥的脸面不是？”

    李贤心情显然是极佳，这一见李显给自己见礼，立马故作生气状地板起了脸，假作不悦状地埋汰了李显一番。

    切，咱要是真叫着“六哥”，只怕你小子心里头又要有阴影了，还真是虚伪到了家了，无趣！李显对李贤可谓是了解至极，哪会不知这小子就是在那儿假模假样地故作姿态罢了，心里头不免便是好大的一阵子歪腻，可也懒得说破，只是笑着回应道：“太子哥哥教训得是，只是君臣名分一定，臣弟可是不敢失了礼的，万一要是被那帮子吃饱了便琢磨着参人的言官们奏上一本，回头又是一场老大的风波，太子哥哥就莫要为难臣弟了罢。”

    “罢了，罢了，也由得你罢，走，走，走，莫让大家伙都等急了，今日为兄可是要和七弟一醉方休的！”正如李显所思的那般，李贤本就是假客套一把罢了，此际见李显坚持，心中自是受用得紧，可脸上却作出一派勉为其难之状，拉着李显的手，边说边向房门外行了去。李显也懒得跟其多计较，这便任由李贤在那儿装温情地演个够，哥俩个一路说说笑笑地便行进了前殿。

    “太子殿下到！”

    前殿中，诸般人等正有一搭、没一搭地闲聊着，突闻一声尖细的嗓音在后殿与前殿的拐角处响了起来，自是都不敢怠慢，各自整容起了身，垂手而立，恭候着李贤的到来。

    “臣等参见太子殿下！”

    待得李贤兄弟俩并肩行进了前殿，一众人等齐刷刷地躬身行礼问了安。

    “免了，免了，都是自家兄弟，无须如此客套，都请坐罢。”

    李贤自得意满地行上了中间大位，也不急着落座，而是环视了一下殿中诸人，笑呵呵地一压手，一派随和状地吩咐了一句道。

    “臣等谢太子殿下赐座！”

    李贤可以装谦逊，众人却不敢失了礼，照老例谢了恩，这才各自落了座。

    呵呵，自家兄弟？还真都是自家兄弟来着！趁着李贤在那儿摆架子的当口，李显早已将在场诸人全都看了个清楚，这一见来赴宴者就十数人，还真都能算得上兄弟——李旭轮这个正牌子的兄弟不算，李贞四子是堂兄弟，再加上纪王李慎七子中的四个——李续、李琮、李睿、李秀也是堂兄弟，至于武家四人算是表兄弟，唯一的例外便是与武家四兄弟坐在一起的明崇俨，这么一大帮子人里头各方皆有代表，活脱脱一个联合国之架势。

    “上歌舞！”

    李贤显然很享受众人的恭敬，特意沉吟了片刻，这才一击掌，得意洋洋地吩咐了一声，旋即便见十数名盛装舞女婷婷袅袅地从殿外飘了进来，鼓乐声大作间，水袖飞扬，歌声渐起中，炫舞翩翩，好不热闹。

    自李弘死后，大家伙都已是许久不曾畅饮，这一得了便，自是全都放开了喝，加之在座的都是年轻人，喝起酒来，尽皆豪爽得紧，一通歌舞方歇，酒却早已过了三巡，气氛不可谓不融洽，不过么，隐隐中却有着晦暗的气息在殿中流转着，只是极淡，若非心如明镜者，断然有所察觉，当然了，对于李显来说，却是不成问题，他早就注意到了那帮子兄弟们之间的眉来眼去，可也不怎么在意，该喝酒时照喝不误，该喝彩时也没落下，浑然一派享受盛宴之从容，直到明崇俨端起酒樽行将过来之际，李显虽尚笑着，可眼神里却多了几丝几难以察觉的肃杀之气，概因李显很清楚，戏肉要来了……