
    “启禀殿下，这位王公公便是首先发现崔鸳自尽之人。”

    李显的命令程登高自然是不敢明着违抗的，不过么，暗地里捣鼓些幺蛾子怕也是免不了之事了的，这不，去时匆匆，回来却是拖拖拉拉，足足迁延了近一刻钟的时间，方才领着一名面相看起来便圆滑无比的中年宦官从牢房外行了进来，也不待李显发话，紧赶着便出言禀报了一句道。

    “有劳程公公了。”

    李显沉稳得很，丝毫不因程登高去了良久方归而动气，只是淡淡地谢了一声，而后，也没急着发问，而是饶有兴致地打量着那名王姓中年宦官，直看得那人额头上都因之沁满了细密的汗珠子，这才慢条斯理地开口道：“王公公是哪的人？又是哪年进的宫啊？”

    “回殿下的话，奴婢王辨，是山东青州人失，永徽二年便进了宫。”

    王辨显然是早就得到了程登高的提醒，回答起李显的问话来，简要得很，无关的话一句都不肯多说。

    “哦，原来如此，这么说王公公进宫已是有二十余载了，算是宫中老人了的，想来对宫中的规矩都是清楚的，孤也可省些口舌了罢，唔，却不知王公公在这内廷监里是甚职位？平日里又都负责些甚事来着？”

    李显温和地一笑，也没急着直奔主题，而是跟拉家常般地随口问着话，语气轻松得很，就宛若此处不是阴森恐怖的停尸房，而是双方正泡着茶聊大天一般。

    “殿下明鉴，奴婢便是内廷监副主事，一向负责巡视监房，以防人犯造乱。”

    李显可以轻松，王辨却是不敢有一丝一毫的松懈，躬着身子，极之恭谨地回答道。

    “负责巡视监房么？如此说来，王公公能率先发现那崔鸳自尽之事倒也能说得过去了的，既如此，王公公便详细说与孤听听，这事情尔又是如何发现，又是如何处置的，详细些，孤不怨烦。”李显吧咂了下嘴唇，若有所思地点了点头，煞是客气地吩咐道。

    “是，奴婢遵命。”一听李显转入了正题，王辨自是不敢怠慢，忙躬身应了诺，略一沉吟道：“启禀殿下，事情是这样的，辰时六刻前后，奚官局（内侍省之常设机构，负责大内禁卫之责）陈公公移送一众人犯，内有宦官十三人，宫女十一人，共计二十四之数，奴婢按常规，验明了正身之后，分别关于乙字监十至二十号监房中，概因崔鸳身份特殊，乃是殷王殿下之随行，又是涉案之重犯，奴婢按规矩，以单间拘押之，交接时间约莫一刻钟不到，后，奴婢便转往甲、丙等各处监舍巡视，巳时一刻，奴婢巡视完各处监舍，又转回到了乙字监，巡视至十号监房处，突见梁上悬有一人，自不敢大意，忙率手下人等急开监房之栅门，以图救下人犯，奈何为时已晚，人犯已是命归黄泉，奴婢不得不移尸停尸房，并上报内侍省，以待勘验。”

    “哦？王公公所言可有旁证么？”

    李显静静地听完了王辨的陈述，并没有急着表态，而是微笑着追问了一句道。

    “回殿下的话，奴婢句句属实，万不敢虚言哄骗殿下，此事奴婢手下数名宦官皆可为之证。”李显的问话并无甚出奇之处，尽是些例行公事罢了，王辨自是不惧，这便不慌不忙地应答道。

    “数名？那又是几名？”

    李显不依不饶地追问个不休。

    “这……，是三人。”

    眼瞅着李显问得如此之细，王辨略微有些子沉不住气了，好在此事他来前已是做好了准备，倒也不怕李显刨根问底个没完。

    “三人？不多么，也罢，全都叫来与孤见见罢，程公公，烦请您老再多走上一遭好了。”

    李显依旧没有表明态度，而是故作沉吟地点了点头，侧脸看了看侍候在旁的程登高，淡淡地吩咐了一句，声音虽平和，可内里却满是不容置疑的坚决。

    “诺，殿下请稍候，奴婢去去便回。”程登高显然是早已做好了相关准备，毫不犹豫地便应了诺，急匆匆地行出了停尸房，须臾，便已领着三名小宦官转了回来，不等李显开口，他已疾步走到李显的面前，恭敬万分地禀报道：“禀殿下，人都已带到，请殿下明训。”

    “有劳了。”李显很是客气地点头示意了一下，目光在三名小宦官之间来回地扫视了一番，最终落在一名神色稍显慌乱的小宦官身上，手一点，指着那名小宦官道：“这位公公且请上前，本王有话要问尔。”

    “啊，是，是，奴婢遵命。”

    那名小宦官一听李显点了名，先是一愣，而后惊疑不定地看了程登高一眼，这才迟疑地行上了前来。

    “姓名？”

    李显脸上的笑容突地一敛，面色肃然地断喝了一声。

    “啊，奴、奴婢孙升叩、叩见殿下。”

    李显身上煞气本就大，这一严肃起来，更是骇人得很，那名小宦官不过就一卑下之人，哪经得起李显这般对待，登时便吓得一个哆嗦，腿脚发软地跪在了地上。

    “说，尔是如何发现崔鸳自尽的？”

    李显并未因这小宦官惊骇莫名而有丝毫的怜悯之心，冰冷无比地断喝了一嗓子，声音之大，震得房中所有人等尽皆耳膜生疼不已。

    “啊，是，是，是，奴婢这就说，这就说，此事是这样的……”

    一听李显声色不对，孙升自是不敢怠慢，忙不迭地磕了个头，断断续续地将事情道将出来，所言所述与先前王辨几无差别，便是连一些用词都无二致，很显然，这帮家伙在进来前都已是串供好了的。

    “嗯哼，尔二人所见也是一致的么，嗯？”

    李显没去管跪在面前的孙升，而是将视线转向了另两名忐忑不安的小宦官身上，寒着声问了一句道。

    “确是如此，我等不敢欺瞒殿下。”

    听得李显见问，两名小宦官飞快地对视了一眼，异口同声地回答道。

    “很好，王公公，尔能肯定崔鸳之死乃是尔等第一个发现的么？”

    眼瞅着四人串供得如此明显，李显不但没就此发怒，反倒是嘴角一弯，露出了个神秘的微笑，也没再接着追问那些小宦官，掉过头询问起了王辨。

    “这个……，应该是的，这监牢中除了我等之外，应无旁人可进得来才是。”

    一见到李显脸上的笑容有些不对味，王辨很明显地犹豫了一下，这才咬着牙应答道。

    “换句话说，便是此监舍中除了王公公等人之外，再无闲杂人等可以随意行事了的，孤这样理解可对？”李显并没有急着掀开底牌，而是步步为营地紧逼着。

    “这个，这个……”

    一听李显这话问得蹊跷，王辨可就不敢随便应答了，犹豫着将目光投向了程登高，直到见程登高不动声色地颔了首，这才一咬牙，语气决然地回答道：“按常理来说，无人可以不惊动外头之巡哨而”

    “好，很好，王公公这么一说，孤也就可以放心了！”

    王辨话音一落，李显突地鼓掌大笑了起来，笑得满屋之人尽皆茫然一片，愣是搞不懂李显这究竟是在闹甚玄虚，但却无人敢随意开口，只能是全都傻愣愣地看着李显在那儿大笑不止。

    “王公公可曾听过一句老话——天网恢恢，疏而不漏！”

    李显大笑了良久之后，面色猛然一肃，杀气腾腾地从牙缝里挤出了句话来。

    “这，这……，奴婢、奴婢不明所以，殿下您，您这是……”

    李显身上的煞气乃是尸山血海里带出来的，又岂是王辨这等卑下之辈所能承受得起的，可怜王辨本就心虚无比，再被这等煞气一冲，整个人都软了，面色瞬间便已是苍白如纸一般，身子哆嗦得有如筛糠似的，可在这等生死关头上，他却是不肯轻易服了软，结结巴巴地胡混着，试图蒙混过了关去。

    “不明所以？好一个不明所以，王公公，尔好大的胆子，竟敢杀人灭口，孤岂能容你！”李显多精明的个人，哪可能就这么被王辨蒙混了过去，这便冰冷无比地冷哼了一声道。

    “啊，奴婢没有，奴婢岂敢行此不轨之事，殿下您这是强加之罪，奴婢不服！”

    一听李显如此说法，王辨登时便慌了，身子猛地一僵，旋即便急惶惶地嘶吼了起来。

    “不服是么，也罢，孤便指点尔一番好了，也省得尔至死不知错在何处！”李显阴冷地一笑，身形一闪，人一出现在了王辨的身前，大手一抄，一把便揪住了王辨的脖子，将其跟拎小鸡一般地提溜了起来，一个大步走到横躺于地的尸体前，指点着尸体脖颈处的那道紫痕，寒着声道：“看清楚了，那伤痕整齐无比，竟无一丝的侧痕与斜痕，这等痕迹只能是死者被打晕之后，再悬挂于梁上所致，既然此处监舍无外人得入，此案不是尔所为又是何人？竟敢当场欺孤，当真好胆！”

    “殿下饶命，奴婢冤枉啊，奴婢冤枉啊……”

    一听李显已将底牌掀开，王辨的脸色瞬间便已是灰败得如同死鱼一般，可兀自不肯认罪，手足乱蹬地狂喊个不休……