
    没脾气的老好人一旦发起火来，绝对是件可怕的事情，倘若这人还是帝王的话，那就不是可怕，而是恐怖了，“天子一怒，伏尸千里”这么句古训可不是说着好玩的，无数的历史已给出了明证，谁要是敢挡在盛怒的天子面前，那只有一个结果——死！这满大殿都是精英之辈，自然不会不懂这么个道理。再说了，就高和胜那等令人生厌的阉人角色，别说没法子，就算是能出手相救，大家伙也不会去伸那个手的，于是乎，任凭高和胜哀嚎的求救声有多凄厉，一众人等全都当做耳边风处理，谁也不肯站出来说上一句，即便是武后也同样保持着沉默，不为别的，只为一条——死人是不会说话的！

    “且慢！”

    就在殿外的持戈武士一拥而上，架起高和胜便要向外行去之际，李显却突然站了出来，一摆手，拦住了持戈武士们的去路。

    “嗯？”

    高宗正在火头上，虽说那火大多是冲着高和胜去的，可也有小部分是对着李显的，此际一见李显又冒了出来，脸色登时便有些个狰狞了起来，只是并非当场发作李显，而是黑沉着脸，从鼻孔里重重地哼出了一声，内里满是极度的不悦之意。

    “启禀父皇，儿臣以为高和胜其人罪该万死，当诛无疑，然，此贼窃据高位多时，又身负内库管理之重责，此番御赐酒肉消失之谜必与其脱不开关系，若不详查，何以对天下人做个交代，故此，儿臣以为此贼暂时杀不得，须得彻查明真相之后，再依律法严刑正典，以儆效尤，此儿臣之愚见也，还请父皇明鉴。”

    死人不会说话的道理李显比谁都清楚，他诸般部署，千般算计可不是为了让武后轻松过关的，此番行事，李显已是彻底撕破了脸面与武后硬干上了，若是没个结果的话，那岂不是让人笑掉了大牙，毫无疑问，李显自不可能坐视高和胜就这么轻巧地死了，再怎么着，也得以之来好生反击一下武后，纵使不能将其一把扳倒，那也得换取些实惠方才说得过去，有鉴于此，哪怕高宗的怒火再旺盛上几分，这个风头李显还是得咬着牙上的！

    “哼！”

    高宗虽在盛怒之中，可一听李显如此说法，却也不好再行发飙，面色变幻了好一阵子之后，到底还是忍了下来，只是黑着脸，冷哼了一声，却并没有开口表明态度。

    “父皇，儿臣以为七弟所言甚是，高贼乃‘恭陵’一案之关键，须得严审了方可，儿臣不才，愿为父皇分忧！”

    李贤的政治手腕虽差，可毕竟还不是差到无可救药之地步，眼瞅着事态至此，哪肯放过痛打落水狗的大好机会，这便昂然站了起来，高声请命道。

    “唔……”

    高宗对李贤虽不怎么感冒，可既然已立了其为太子，该给的体面还是不能少的，这一听李贤站出来自告奋勇，倒是有些意动，只是对李贤的能力却又多少有些不太放心，自不免稍有些子犹豫，沉吟着不肯立马表态。

    “陛下，妾身以为贤儿有这等心怕不是好的，只是此案重大，终归是须得老成持重之辈方可驾驭，八叔向来行事稳当，阅历又丰，以之为主审，似相适宜焉。”

    李贤兄弟俩一唱一和的用心着实太过明显了些，自是瞒不过武后这等精明之辈，真要是高和胜落入了这小哥俩个之手，就凭李显那等狠戾的手段，别说高和胜手中真掌握着大秘密，即便没有，只怕也能被李显整出无穷的是非来，而这显然不是武后愿见的结果，在这等几乎可以说是生死关头上，武后自不可能有丝毫的退让，这便从旁插了一句道。

    “父皇，儿臣以为母后之言虽是有理，然，八叔毕竟是长辈，儿臣等实不敢劳动过甚，此等事情儿臣等自为之便可。”

    李贤的能力虽远不及李显，也不如李显看得深远，可要看出此案的意义何在却还是能办得到的，又怎会不知道抓住了此案的审理权之重要性，自不肯将审案权拱手相让，这便紧赶着出言反驳道。

    “这个……”

    眼瞅着李贤兄弟俩与武后当着自己的面便硬撞了起来，高宗登时便头大无比，看了看李贤，又看了看始终默默不语地站在一旁的越王李贞，一时间还真不知该如何下这个决断的。

    “陛下，妾身以为此案虽是要务，自该得慎重些方好，然，朝务繁琐，却也不可轻忽了去，今贤儿已正位中宫，终须得早些熟稔政务方好，若不然，恐于社稷大不利也。”

    于“恭陵”一案上，武后是半步都退不得的，若不然，立马便是倾覆之祸，这一点武后自是心中有数，眼瞅着李贤兄弟俩步步紧逼不已，武后不得不在其他方面做出退让之姿态，以政权换审案权，力求先渡过眼下的难关再计议其余。

    “嗯，媚娘此言甚是，此案便由八哥办了也好，至于贤儿么，从即日起监国好了，诸位爱卿对此可有甚看法么？”

    高宗的心火稍退之后，对武后的畏惧心理自是又起了不老少，加之他是真心不希望家务事再闹腾个没完的，此际见武后作出了让步，高宗也不敢再死揪着不放，沉吟了片刻之后，终于给出了个看似平衡的决断。

    “父皇圣明，儿臣别无异议！”

    这一听高宗如此和稀泥的作法，李显便知晓想要借助此事扳倒武后的希望已是极为渺茫，心中虽不免有些子失落，可也不是太在意，本来么，李显如此大动作的搅事之目的，也就是为了帮着李贤多揽些权力，也好让其能在朝中多支撑一段时日，至于彻底解决武后么，李显还真不敢将希望寄托在弱懦的高宗身上，此际见高宗主意已定，李显也乐得见好就收，这便抢在众人出言之前，率先表明了态度。

    “父皇圣明！”

    没能就此扳倒武后，李贤心中的不甘比起李显来，自是要多出了不老少，可一见李显已表了态，却也不敢再多坚持，只能是跟着附和了一句道。

    “陛下圣明，臣等别无异议！”

    李贤兄弟俩都已先后表了态，诸般臣工自是不会再站出来唱反调，只是显然都不怎么情愿接受这等未尽全功的结果，表态的声浪不齐整不说，还显得有些子绵软无力。

    “嗯，那就这么定了，八哥，此案便交由您来审了，事态紧急，须拖延不得，还望八哥能多多费心才是。”

    高宗好久没这等当家作主的快感了，此番精神振奋之下，确是自得意满得紧，也不去计较朝臣们的态度，一扬眉，将目光投到了李贞的身上，微笑着叮咛道。

    “陛下放心，臣自当竭力而为之，断不敢有负陛下重托。”

    这桩案子在旁人看来是个烫手的山芋，可于李贞来说，却是个左右逢源的大好机会，他完全可以凭着此案的审理在朝中站稳脚跟，自是不会推辞这等送上门来的大好事，这便干脆利落地领了旨。

    “嗯，八哥办事，朕放心得很。”高宗显然是极为地信赖李贞，这一见李贞表了态，脸上立马便显出了释然的神色，微笑地鼓励了李贞一句之后，这才掉头看向了垂手而立的李贤兄弟俩，捋了捋胸前的长须，沉吟着开口道：“贤儿自幼聪慧，于政务上确是颇有悟性，只是初掌朝务，生疏难免，须得好生下些功夫才是，若有疑难处，大可来问朕，唔，或是与显儿多多协商，切莫不懂强装，尔可都记得了么？”

    “是，孩儿遵旨。”

    高宗这话摆明了就是对李贤能力的不放心，自不是甚好话来着，尤其对于李贤这等心高气傲之辈而言，着实是刺耳了些，可在这等场合下，又哪有李贤发表不满的地儿，除了老老实实应诺之外，李贤也就只能是在心里头暗自气恼不已的份儿。

    蠢材终归是蠢材，烂泥永远也扶不上墙！李显只一看李贤的神色，便已知晓其心里头在想些甚玩意儿，不由地便暗骂了一声，着实是看李贤不起——李显早就跟李贤交待得很清楚了，此番的动作虽大，可真实的目的却不是凭此一举击溃武后，而是要争夺朝务的领导权，但消能在其上有所斩获，那便算是大功告成了，有了政权在手，只消慢慢行了去，于朝局中站稳脚跟自是不难，至于其余诸事，水到渠成之下，又有何事不可为？而今最主要的目的已是达成，却还妄想着不可能之事，不是蠢材又是啥的？真要是武后那么容易打垮，哪还轮得到他李贤去当这个太子，李显自个儿早冲着抢了。

    “诸位爱卿既已无异议，今日便到此罢，朕乏了，尔等都告退也罢。”

    高宗发了几场脾气，折腾了如此之久，总算是将事情办了下来，骨子里的疲乏立马便浮现了出来，精气神一去，人便困倦得厉害，实无心再多议事，这便丢下句场面话，也不待群臣们请辞，自顾自地便站了起来，拖着脚，向后殿转了去……