
    于李显而论，这场比武实在是件极其无聊的事儿，胜了，没人会说他李显有多了不得，毕竟他那勇冠三军的威名是早就已响遍了天下的，可要是败了呢，呵，那事情可就没那么简单了，早就虎视眈眈的各方立马便会有如闻到了腥味的鲨鱼般蜂拥而至，就算李显再能，几番折腾下来，不死只怕也得脱去好几层的皮，而这是李显万万不愿看到的结果，哪怕李显早已准备好去之官了，但却绝不想被人跟赶狗一样地赶了去，所以，李显败不得，既然败不起，那就只有华山一条路了——胜！以无可置疑的大胜将明崇俨彻底碾压在脚底下！

    这场比试李显不愿输，明崇俨也同样输不起，身为驱除李显的全盘计划制定者之一，明崇俨很清楚在武道上击败李显有着何等的妙用，可以说是后续一系列手段的开端，这个头炮若是不能打响，后头的一切只怕都得重新调整，而这，显然不是他明崇俨所能承担得起的，尤其是这当庭比武之计划本就出自他的提议，在这等情形之下，明崇俨也只能是全力求胜！

    静，极静，随着场边众人的议论声渐渐消停之后，场面再次诡异地安静了下来，两大高手都没再抢先出手，甚至不曾再似一开始那般比拼气势，都只是静静地站着，所不同的是李显的刀横于胸前，而明崇俨的剑则斜指大地，然则双方的视线却是交织在了一起的，彼此都从对方的眼中看到了熊熊的战意，这是场双方都不想输，也输不起的决战。

    “呼……”

    既是要战，那便战好了！一阵默然的对峙之后，李显首先动了，但见李显仰头长出了口气，抬脚向前踏出了一步，速度并不快，动静也不大，甚至连水花都不曾溅起半点，可这一步一出，李显身上的气势顿时便是一凝，一股血煞之气陡然暴起，直冲得身周的雨幕随之一荡，硬生生凹出一个巨大的人形空隙。

    “噌……”

    李显这一步一踏出，明崇俨的眼神瞬间便是一凛，人虽兀自站着未动，可手中的三尺青锋剑却自鸣了起来，其声有如龙吟一般震人心魄。

    “咚！”

    就在龙吟刚起之际，李显再次向前迈出了一大步，速度依旧不快，可脚步声却响得很，随着这一步迈出，身周凝聚着的血煞之气瞬间更浓了几分，气势也因之陡然拔高了几乎一倍。

    “嗡……”

    随着李显第二步的迈出，明崇俨的眼神里已是凌厉了起来，手腕轻轻一振，剑鸣之声大作，似欲就此出手一般，可到了底儿却还是强自忍了下来，只因他已看出了李显这是在借迈步调度气势，一旦气势到达顶峰，那便是李显全力出刀之时，明崇俨自然不想任由李显这么提聚气势，奈何彼此间的距离超过了十丈还多，强行冲击过去的话，自个儿的气势注定将会错过最高峰，他可不敢以强弩之末去硬碰李显的蓄势待发，而今之计，明崇俨只能等，等着强行蓄势的李显露出破绽——水满则溢，明崇俨不信李显的气势能无限度地攀升上去，一旦李显稍有闪失，明崇俨自信夺命的一剑挥出，必可一举奏功！

    “咚、咚、咚！”

    就在明崇俨犹豫不决的当口上，李显已是接连迈出了三大步，一步比一步大，脚步声一步比一步响亮，气势不见丝毫的衰减，反倒是愈发骇人地旺盛了起来，直震得雨幕翻滚着退出了近乎五丈之距，仅仅五大步迈出之后，人已是越过了原本中点的位置，逼近到了离明崇俨不到六丈的距离上，这正是李显所独创的绝招——“七步一杀”，一旦让李显迈出了第七步，那便是神仙来了，也断然挡不住李显的全力一刀，而今，李显的脚已抬起，第六步已是将将迈出，身上的血煞之气已是浓得几乎肉眼可见，振荡得身周的空气都因之出现了层层水状波纹。

    不好，上当了！明崇俨压根儿就没想到李显这一步步行来之下，气势竟然能累加到如此惊人的地步，眼瞅着李显第六步将要落下，自不敢再等了，长啸了一声，身形一闪，人剑合一之下，人已如天外飞仙一般地向着李显扑击了过去，一招“仙人指路”直取李显的胸膛，气势如虹，大有与李显一剑分高下之气概。

    “哼！”

    尽管第六步尚未踏下，气势也未蓄得圆满，可李显却并不在意，这一见明崇俨气势汹汹地扑击而来，李显只是冷冷地哼了一声，手腕一翻，一刀朴实无比地便劈杀了出来，招式很简单，甚至可以说没有招式，就只是简简单单地劈刀而已，既不见甚威势，也不曾荡起刀啸之声，劲力内敛得有如小孩儿耍刀子一般，不见丝毫的花俏，然则真要是被这一刀劈着了，便是三个明崇俨加在一起，也得被一刀两段！

    “嘿！”

    明崇俨可不是傻子，这一见李显的刀劈出，哪肯硬碰，闷哼了一声，人在空中一个轻扭，整个人如同水蛇般蠕动了一下，急速向前的冲势瞬间便是一偏，让开了刀锋，手腕一抖，一剑斜劈向李显的手腕。

    “好！”

    明崇俨这一手空中变向着实耍得漂亮至极，纵使身为敌人，李显也不得不为之叫了声好，不过么，叫好归叫好，李显的手下却没有半点的容情之意，但见李显手腕一沉，原本直接劈杀出去的刀头猛然一个昂首，幅度虽不大，可刚刚好正对着明崇俨冲将过来的身体，倘若明崇俨不变招的话，在其刺中李显手腕之前，其整个身子都得在李显的刀尖上走上一招，除死无它路！

    “吼……”

    明崇俨一着踏错，步步皆错，此际在李显强大的气势笼罩之下，本身的气机就已被压制得几乎难以运转，强行进攻不成，又迭遇险招，不得不拿出压箱底的本事了，但听其一声大吼，手腕狂抖之下，一道道耀眼的剑芒勃然而出，如暴雨般向李显倾泻/了过去，打的竟是两败俱亡的主意。

    狗崽子要玩命了！李显素来便是玩命的行家，内心里实在是个不折不扣的赌徒，又怎会怕别人在自己面前玩上这么一手，面对着如漂泊大雨般袭击而来的剑芒，李显只是冷冷地一笑，手腕用力一抬，压根儿不理会剑芒的袭击，拼尽全力地攒刺明崇俨的小腹，浑然便是一派拼着受重伤也要将明崇俨斩杀刀下之架势。

    “噌，噌，噌……”

    李显敢赌，那是因为他已经算清楚了自个儿并无性命之危，可明崇俨却没胆子陪李显接着往下赌，只因他真要赌，赔上的只会是其自个儿的小命，这个赌于明崇俨来说，显然不上算，故此，明崇俨毫不犹豫地退缩了，招式一转，将最后十数道剑芒斩向了李显的刀头，借助着对撞之力，全力腾空而起，如鹰隼般飞上了半空，斜刺里飘飞了出去，其动作倒是潇洒得很，可惜仓促变招之下，经络已是伤得不轻，一口血没憋住，竟喷将出来，如血雨般飘落成雾，其状着实凄厉得紧，好在李显为了避让明崇俨早先发出的那些剑芒的绞杀，不得不旋身退避，这才让明崇俨躲过了一劫。

    “精彩，七哥赢了，七哥赢了！”

    两大高手这一交手打得可谓是惨烈异常，围观人等全都看得头晕目眩不已，直到双方都已分将开去了，竟无一人回过神来，倒是不动半点武艺的李旭轮第一个跳起来欢呼不已，这才将众人从震惊中惊醒了过来，可饶是如此，诸般人等依旧无只言片语，只是目光复杂地望着如山般屹立在场心的李显，一时间竟不知该如何收这个场了

    “殿下果然了得，不过这一战尚不算完，接下来该轮到下官出招了。”

    明崇俨伸手抹去了口角边的鲜血，冷冷地望着不远处的李显，突地灿烂一笑，自信无比地放出了豪言。

    “明兄既有此意，小王奉陪就是了，只是刀剑无眼，若是再伤了明兄，小王怕是少不得要被那帮子言官狠参上几本。”

    李显伸手摸了下左肩处的一道浅浅的剑伤，看了看手下的血迹，耸了下肩头，满不在乎地应了一句，心里头的杀机却是大起了，打算趁着明崇俨死缠烂打之际，将其斩杀于刀下。

    “殿下放心，明某若是有个好歹，只怪明某学艺不精，与殿下无涉，这一点太子殿下乃至在场的诸位王爷皆可作证，还请殿下不必挂怀。”

    明崇俨本就是江湖出生，好勇斗狠之辈，此际已是打出了真火，铁了心要与李显玩命一搏，摆出了一副立生死状之架势，用言语挤兑了李显一把。

    “明崇俨，你这厮还要不要脸，输了便是输了，当众耍无赖么？当真放肆，太子哥哥，这厮无礼至极，当乱棍打了出去！”

    明崇俨话音刚落，还没等李显表态，李旭轮已是憋不住了，跳将出来，指着明崇俨便是一通毫不客气的斥骂。

    “这个，这个……”

    李贤显然是没想到会遇到这等局面，这一听双方都将自个儿抬了出来，不由地便傻了眼，眼珠子转了半天，也没支吾出个所以然来……