
    “……子曰：学而时习之，不亦悦乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”

    乾元殿的一间偏房中，一身白裙的太平公主双手背在身后，摇头晃脑地背着文，小脸蛋上满是自得之色，直看得端坐于榻上的武后轻笑不已，满脸子的爱怜之意。

    “娘娘。”

    就在母女俩温馨无比之际，满头大汗的高和胜急匆匆地从屏风处转了出来，这一见小太平也在场，人不由地便是一顿，可也没敢多耽搁，疾步走到近前，低低地唤了一声。

    “何事？说！”

    武后只一看高和胜的架势，便知晓必有大事发生，眉头不由地便皱了起来，可也没避开小太平的意思，只是轻吭了一声道。

    “启禀娘娘，景山出大事了，民壮尽皆反了！”

    一见武后脸露不悦之色，高和胜自不敢怠慢，忙不迭地出言禀报了一句道。

    “嗯？怎会如此？刘祎之是作甚吃的，说！”

    “恭陵”的事儿武后本就有所担忧，这一听果然出了事，心一沉，脸便即拉了下来，沉着声喝问道。

    “启禀娘娘，奴婢方才得到线报，详情尚未得知，据闻是因御赐的酒肉未曾兑现所致，如今景山上民壮已是尽皆跑光，临去前，还有乱贼还在工地上四下纵火，而今大乱已成，还请娘娘明示。”武后这一发怒，高和胜登时便吓得腿脚发软，猛地哆嗦了一下之后，这才紧赶着禀报道。

    “哼，一群废物！”

    武后气恼地骂了一声，霍然站起了身来，低着头在房中来回踱起了步来，脸上满是阴霾之色，只因她已敏锐地察觉到此事恐演化为一场朝堂风暴，闹不好她刚恢复的一点元气又得折在这场风暴之中，自由不得其不心烦意乱的。

    “娘，那帮狗贼竟敢烧弘哥哥的陵墓，实是罪大恶极，当诛！”

    小太平到底年岁小，压根儿就看不透此事背后的可能之蹊跷，只是气愤于民壮的犯上举止，这便挥舞着小拳头，气咻咻地嚷了一句道。

    “月儿乖，此事非尔所能参与，且先下去玩罢，娘还有正事要办。”

    武后正自心烦间，听得小太平在那儿瞎嚷嚷，自是更烦了几分，但却没朝小太平发火，而是尽自温和地吩咐道。

    “娘，我不嘛，孩儿……”

    一听武后要赶自己走，小太平登时便不乐意了，小身子扭得跟麻花似地，撅着嘴，撒起了娇来。

    “来人，带太平下去！”

    武后此际已无心再跟小太平纠缠不休，压根儿就没理会其的撒娇，沉着声断喝了一嗓子，自有数名随侍的小宦官行上了前来，将小太平半拉半扶地劝出了房去，可怜小太平哭得尽自伤心无比，却始终无法打动武后的心。

    “传本宫旨意，陛下龙体欠安，需得静养，未得本宫之令，任何人不得将此噩耗报到御前，另，即刻宣越王李贞到此觐见，去罢！”

    武后到底不是寻常人，心虽烦，却并不乱，片刻的沉思之后，便已有了定策，毫不犹豫地便下了旨。

    “是，老奴遵旨！”

    高和胜一听便明白武后这道封锁消息的旨意背后的用心何在，但却不敢多言，只能是恭敬地应了诺，自去操办各项事宜不提。

    “老臣见过皇后娘娘。”

    李贞今日恰好在政事堂轮值，到得倒是极快，一转出门前的屏风，入眼便见武后正背着手靠窗而立，浑身上下尽是煞气，心不由地便是一沉，可却不敢怠慢，紧走了几步，抢上前去，中规中矩地行了个大礼。

    “八叔不必多礼，来人，看座！”

    听得响动，武后缓缓地转回了身来，虚虚一抬手，客气地吩咐了一声，自有数名随侍的小宦官殷勤地抬来了锦墩，请李贞入座。

    “老臣多谢娘娘赐座。”

    李贞并不清楚武后相招之用意，可一见到武后那肃然的神色，便知定是有大事发生了，但却不急着发问，只是逊谢了一句，便即规规矩矩地端坐着，绝口不问事由，一派恭听武后训示之状。

    “好叫八叔得知，景山出了乱子了，民壮焚毁‘恭陵’，四散逸走，当何如之？”

    武后抿了下唇，饶有深意地看了李贞一眼，语气平淡地将事情简而略之地说了出来，末了，征询地问了一句道。

    “哦？竟有此事？”

    李贞刚入朝没多久，在朝中根基浅薄，消息自是不太灵通，尚未得知景山已乱的线报，这一听之下，登时大惊失色——景山离洛阳城近在咫尺，那上头可是有着近八万的民壮，若是扯旗造反的话，洛阳城怕难有幸免了的，即便能守住城，社稷怕也要从此多灾了，身为天家一员，李贞自也不希望天下在此时乱将起来，然则在不明实情的情况下，他也不敢轻易建言，只能是惊讶异常地望着武后，一派等其作出解释之状。

    “理应不假，军报想必此际也差不多该到兵部了。”

    这一见李贞光表示惊讶，却不说其余，武后的眉头登时便扬了起来，言语冰冷地解释了一句，便不再开口，只是神情凛然地盯着李贞，浑然便是逼其表态之架势。

    一听“军报”二字，李贞瞬间便明了了武后的意思，那是在说此事武后已决议定性为“民乱”，这是准备大举镇压之信号，心不由地便是一沉，脑筋急速地运转了起来，左右权衡着站队的利弊问题——数月前那场“谥号”风波李贞可是亲身经历过的，自是知晓这“恭陵”的监造有着何等的猫腻，在其想来，景山出乱子是迟早的事儿，只是规模大小的问题罢了，而今乱子一出，要受牵连的只能是武后一方，很显然，无论是太子还是英王李显，都不会放过这么个打击武后的大好机会，朝争必起无疑，其中的关键便是在事情的定性上，而这又牵扯到领导权之争，站位问题显然是个绕不过去的大关卡，李贞自是不得不慎重再慎重的。

    “娘娘明鉴，依老臣看来，兹体事大，宜速不宜迟，当早做定夺才是。”

    李贞到底是谨慎人，并不打算即刻便表明了态度，而是做出一脸诚恳状地进了言，可说了就跟没说也差不了多少。

    “八叔所言甚是，本宫也是如此想的，既如此，此事便交由八叔处置罢。”

    武后何许人也，既然叫了李贞来，又岂可能让其糊弄了过去，这便做出一派赞赏状地下了旨意，毫不客气地将担子压在了李贞的肩头上，强硬无比地逼其表明态度。

    “老臣多谢娘娘的赏识之恩，只是老臣初来乍到，骤然担此重任，恐朝中多有不服。”

    这担子哪是那么好担的，分明就是个烫手的山芋罢了，李贞虽早有心在朝中树立起威望，却也不敢在此事上出头，万一要是搞砸了，威信没见树立，倒叫人看了笑话去，自是不肯接手此事，可当着武后的面，却又不敢强行推辞，只能是委婉地提出了拒绝的意思。

    “此无妨，万事自有本宫在，八叔尽管放手去做便好。”

    武后既已决定将李贞绑上自己的战车，自不可能让其就此溜脱了开去，这便一挥手，以不容置疑的口吻下了决断。

    “既如此，老臣遵旨便是了。”

    武后此言一出，李贞便已被逼到了墙角上，心念电转之下，突地有了主意，也就不再固辞，一派豪爽状地领了旨。

    “如此甚好，八叔尽管放手而为，本宫倒要看看何人敢胡乱生事……”

    这一听李贞已是接了旨，武后悬着的心顿时放下了大半，这便微笑着出言抚慰了几句，只是话尚未说完，却见高和胜浑身大汗淋漓地从屏风处冒了出来，一脸子的气急败坏状，武后的话顿时便戛然而止了，凤目寒光一闪，眼神锐利如刀般地扫了过去。

    “禀娘娘，太子殿下、英王殿下并诸多朝臣在宫门外递牌子求见圣上，还请娘娘训示！”

    一感受到武后身上陡然间涌出的寒气，高和胜不由自住地便打了个哆嗦，忙不迭地抢上前去，紧赶着出言禀报道。

    “嗯？”

    一听太子与李显等人来得如此之快，其势如此之猛，武后与李贞皆不由地便是一凛，彼此对视了一眼，皆从对方的眼中看到了浓浓的戒备与忌惮之色，一时间都有些子心慌之感，自是都不敢轻下个断言，房间里顿时便陷入了一片死寂之中……

    末时已过，日头尽管已是偏了西，可天依旧热得慌，厚实的朝服穿在身上，看起来威风，实则是遭罪，哪怕有华盖遮挡着，可李贤却依旧被热得满头满脸的大汗，擦汗的白绢子都已不知换了多少条了，却始终不曾等到宫里的消息，心急得如同热锅上的蚂蚁一般，一忍再忍之下，终于是再也忍不下去了，望了望身边淡定无比的李显，嘴角抽搐了几下之后，还是忍不住低声问了一句道：“七弟，都如许久了，你看宫里会不会……”

    “太子哥哥放心，小弟自有计较。”

    李显自是清楚李贤在担心些甚子，不过么，李显却是一点都不在意，也没多做解释，只是笑着安慰了一句道。

    “这个……，唉，也罢，那就再等等好了。”

    李贤尽自心急如焚，可一见李显不愿解释，却也没法子，无奈之余，只能是跺了跺脚，按捺住骚动的心，再次将目光投向了敞开着的宫门……