
    麻烦大了，尽管李显并不想就此认输，可现实无疑是残酷的——没错，合理的推断是很完美，也能前后融会贯通，问题是没有证据在手，推断再完美也只是推断罢了，压根儿就做不了数，更别提指望靠着这等没有实证的推断去应对处心积虑的武后了，强自闹将下去，倒霉的只能是李显自个儿，事到如今，纵使李显心性再沉稳，也不禁有些子浮躁了起来，黑沉着脸，半晌都无一言。

    “没了，真的没了，殿下，没了啊，先前还在的，怎地就没了呢，这，这……”

    李显还只是默默地站立着，可柳柳却是不死心，跑到狼藉的房中四下里翻看着，良久之后，终于失望地转回到了李显的身边，红着眼，呢喃地念叨着。

    没了也属正常之事，就武后那等缜密的人物，既起了心要祸害人，又怎会留下太过明显的证据，看样子要想翻盘的话，还得另寻它法方可！李显毕竟不是寻常之辈，很快便将心中的失望之意排解了开去，皱着眉头思忖了一下之后，猛然扭头看向了正暗自偷乐不已的程登高，寒着声道：“程公公，此处可是尔亲自带人打理的么？”

    “啊，是，正是老奴，不知殿下有甚指教么？”

    眼瞅着李显在一旁发着呆，程登高可是得意得有如三伏天里喝了蜜一般地爽着，正乐呵得开心之极，冷不丁被李显这么一喝问，登时便不由自主地哆嗦了一下，忙不迭地打叠起精神，小心翼翼地应答了一句道。

    “本王问尔，是时可曾见到一碗莲子汤么？”

    李显宛若不曾瞅见程登高的脸色变幻一般，淡然地问道。

    “回殿下的话，老奴倒是真没注意，要不老奴回头帮您查查？”

    那碗莲子汤是怎么回事程登高心里头倍儿清楚，但却断然不可能跟李显说实话的，这便假作沉思状地想了片刻，方才干笑着回答道。

    查你娘的个屁啊，这狗贼当真狡猾得紧！李显问这么句话自不是真的想从程登高口中套出实话来，只是想看看能否从这老家伙的应答里找出些破绽来，此时一听这老货答得倍儿顺溜，推脱得一干二净，自也懒得再在这个问题上多纠缠，这便假作欣然状地点了下头道：“如此最好，那便有劳程公公了，此间事已了，便陪孤到内廷监走上一遭好了。”

    “内廷监？殿下您这是……”

    一听李显要去内廷监，程登高心里头登时便“咯噔”了一声，隐隐有着股不妙的预感涌了上来，可又不敢说不去，只能是故作糊涂地问了半截子话。

    “无甚，孤只想去看看那崔鸳可是真的死了。”

    李显一派轻松状地耸了下肩头，很有耐心地回了一句。

    “啊，这……，殿下您不知道啊，这人一死，秽气便大，您乃千金之躯，若是有个好歹，老奴可承担不起啊，殿下若是不信，大可让旁人去看了便好。”

    李显说得倒是轻巧，语气也甚是轻松，可听在程登高的耳中，心里头的不详预感却更浓了几分，迟疑了一下之后，委婉地提议道。

    “笑话，本王几番沙场血战，甚样的死人不曾见过，程公公只管带路好了，有甚事，本王自担待着便是了，领路！”

    李显岂是那么好唬弄得过去的，这一听程登高提出了这么个可笑的理由，疑心登时便起了，也懒得跟其再多废话，毫不客气地便喝斥了其一声。

    “啊，是，是，是，老奴遵命，老奴遵命！”

    眼瞅着李显有发飙的迹象，程登高自是不敢再强项，一迭声地应了诺，苦着脸，对着李显躬身行了个礼，有些个不太情愿地当先引着路，一行数人便这么急匆匆地向着内廷监赶了去。

    内廷监乃是专用于关押犯事之宦官、宫女们的监房，位于皇城西侧的掖庭宫中，脏乱自是不消说了的，隔着老远，便有一股子刺鼻的气息扑面而来，饶是李显已有了思想准备，还是被狠狠地呛了一下，眉头不由地便皱了起来，可脚下却是没停，依旧不紧不慢地往内里行了去，也没去管程登高跑前跑后地瞎张罗，只是闲庭信步般地走着，不数刻便已是到了停尸房所在之处。

    “殿下，内里秽乱，您看……”

    待得到了停尸房外，程登高这回便不曾抢着吩咐手下开门了，而是满脸媚笑地凑到李显身旁，低声地请示了一句，似乎在做着最后的阻止之努力。

    “开门！”

    李显连解释都懒得多解释，只是冷漠地横了程登高一眼，寒着声喝道。

    “是，老奴遵命，快，打开房门！”

    眼瞅着已无法阻止李显入内验尸，程登高只能是无奈地应了诺，回头对着呆立在侧的一众人等呼喝了一嗓子，自有一名小宦官紧赶着拿出锁匙，将门上的铜锁打了开来，一伸手，将紧闭着的牢门推开，露出了内里黑洞洞的阴森面目。

    “掌灯！”

    李显并没有急着进门，而是微皱着眉头扫了眼漆黑的监牢，淡然地吩咐道。

    “诺！”

    李显既开了口，自有见机得快的小宦官紧赶着跑去将灯笼提了来。

    “柳柳姑娘，且随本王来，莫怕，一切有孤在，不会有事的。”

    李显低了下头，看了看一脸担忧状地站在身旁的柳柳，温和地出言安慰了一句道。

    “嗯。”

    柳柳不过是个刚长成的少女罢了，尽管样子看起来已是窈窕得很，可毕竟不是甚胆大之辈，面对着阴森的停尸房，又岂能不害怕的，然则李显既已开了口，纵使再害怕，她也不敢说将出来，只能是乖巧无比地应了一声，紧张万分地紧贴着李显的身子，怯生生地行进了牢房之中，入眼便见一具被白布盖着的女尸，当场便晕了，小手一伸，紧紧地拽住了李显的胳膊，浑身上下哆嗦得如同筛糠一般。

    李显没再出言安慰吓坏了的柳柳，任由其吊在了自己的胳膊上，几个大步便走到了那具女尸旁，一挥手，沉着声下令道：“掀开！”

    “诺！”

    李显既已下了令，数名跟着走进了停尸房的小宦官自不敢有丝毫的怠慢，忙不迭地应诺而动，将蒙盖在女尸身上的白布掀了开来，露出了一具死状恐怖的尸体。

    “啊……”

    柳柳原本就害怕得紧，乍然一见那女尸鼻歪口斜地吐着长舌头，登时便吓得尖叫了起来，双目紧闭，再不敢多看上一眼，只顾着拼尽全力往李显怀里钻。

    可怜的孩子！李显显然没想到柳柳会怕成这样，这一乍然温香满怀，登时便被弄得颇为尴尬，却又不好将柳柳强行推开，无奈地苦笑了一下，伸手拍了拍柳柳的后背，温言道：“没事，别怕，一切有本王在，尔且再好生看看，这死者可是崔鸳姑娘么？”

    “嗯，鸳姐姐下颌处有颗红痣，应该是她！”

    感受到李显强健有力的心跳声，再一听李显那温和的语调，柳柳渐渐地安心了下来，怯生生地张开了紧闭的眼睑，飞快地瞄了眼女尸，旋即便又害怕地闭紧了眼，颤着声回答了一句道。

    他娘的，果然还是被灭了口，该死！这一听柳柳如此证实了，李显心里头仅存的一丝侥幸心理也就此彻底地幻灭了，心中的火气“噌”地便窜了起来，面色阴沉地横了程登高一眼，眼神里满是掩饰不住的煞气，登时便惊得程登高慌乱地倒退到了远处，低着头，不敢跟李显对上下眼神。

    “柳柳姑娘，此处肮脏，你且先到外头等着孤罢，没事的，孤一定会为尔做主，别怕，去罢。”

    李显冷冷地看了程登高好一阵子，这才收回了目光，轻拍了下兀自紧贴在自己怀中的柳柳，柔声吩咐了一句道。

    “不，不要，奴家便在此陪着殿下！”

    一听李显叫她出去，柳柳登时便吓坏了，死活不肯放开李显的胳膊，浑身颤抖地哀求道。

    “那好，尔且站到一旁，本王有事要做！”

    李显虽不愿对一位小姑娘动粗，可眼瞅着这么下去也不是个事儿，不得不狠下心来，手一振，使出个巧劲，将柳柳的小手弹了开去，轻轻一拨，便已将柳柳拨到了一旁，而后也没再去看柳柳那张担惊受怕的苍白小脸，一个大步走到了尸体前，一哈腰，蹲了下来，先是细细地打量了女尸一番，而后，也不管肮脏与否，一伸手，拨开尸体脖子处的衣领，立马便见苍白的细脖上有着一道明显的紫痕，心中猛然一动，已是有了主张，可也没急着开口，而是嘴角一挑，露出丝淡淡的笑意。

    “程公公，本王想知道是何人首先发现崔鸳自尽的，尔这就去将其宣了来好了。”

    李显拍了拍手，一脸随意状地看着程登高，淡淡地吩咐道。

    “啊，是，老奴这就去办，这就去办。”

    程登高先前被李显身上暴起的煞气给吓坏了，这会儿正心神不定地低着头，冷不丁听李显如此吩咐，也没细想，紧赶着应答了一声，急匆匆地便跑出了牢门，那等仓皇状就跟只丧家犬也无甚区别了的……