
    “丁管事，殿下可在府上？”

    “丁总管，我等前来请见殿下，还请代为通报一声。”

    “老丁啊，你也太不够意思了，不就是通禀一声么，这都不肯？”

    ……

    十三王的联名奏本一上，英王府门前可就闹腾上了，无数的官吏乃至举子们蜂拥着便杀到了英王府，求见的求见，送拜帖的送拜帖，一大早便将英王府门前整成了个菜市场，生生闹得负责门房事宜的丁权成了个连轴转的人形大**。

    “诸位，诸位，我家殿下昨夜偶感风寒，实是无法迎客，还请诸公海涵则个，待得我家殿下大好之时，自会与诸公一叙。”

    来者都是客，更别说如今朝局微妙，丁权哪敢轻易得罪了来访的一众人等，只能是不停地作揖告罪不迭，奈何来人实在是太多了些，走了一拨又来一拨，始终就没个消停的时候，任凭丁权嗓子都喊哑了，这人/流就没怎么见少过，这等时分，丁权最羡慕的怕就是那些把守后门的兄弟们了。

    李显好武，故此，英王府的后门也就与诸多王府大不相同，不是开在后花园处，而是开在了演武场的一侧，时时刻刻都有王府侍卫们牢牢地把守着，不仅如此，外头的小巷处还设了两道的岗哨，等闲人自是无法靠近半步，哪怕此时的前门已是闹翻了天，可后门处却依旧是安静如常，若要说有甚不同的话，那便是英王府大总管高邈极之难得地出现在了巷子口的岗亭处，正不停地翘首远眺着后街的拐角处，似乎在等待着甚重要人物的出现一般。

    巳时刚过，一辆没有任何标志的马车便已从后街的拐角处转了出来，慢悠悠地驶到了岗亭处，高邈不等马车停稳，便已急匆匆地迎上了前去，亲自伸手卷起了车帘子，一声轻咳之后，一身便装的狄仁杰已弯腰下了马车。

    “小的见过狄公，前门烦杂，累您从后门走，实是抱歉了，殿下已在书房等候多时了，您里面请。”

    身为李显身边最听用之人，高邈自是清楚狄仁杰在李显心目中的地位，这一见狄仁杰下了车，赶忙陪着笑脸地寒暄道。

    “无妨，高公公请。”

    狄仁杰虽不曾亲眼见到英王府正门的闹腾劲，可单凭想象，他也能猜到个八九不离十，毕竟如今李显乃是呼声最高的东宫人选，赶着来拍马屁的人当然少不到哪去，狄仁杰自是也不想与那帮子趋炎附势之辈撞在一起，自不会在意高邈这等秘密行事的风格，这便淡淡地笑了笑，一摆手，抬脚便向着王府的后门行了去，由高邈陪着，一路穿堂过巷，不数刻便已到了书房所在的院子，只是刚转过院门处的照壁，狄仁杰便即顿住了脚，面带微笑地聆听着书房里飘来的琴曲之声。

    “狄公……”

    这一见狄仁杰突然不走了，高邈不禁有些奇怪，可也不敢随意动问，又等了好一阵子，见狄仁杰还是没反应，不得不小声地唤道。

    “嗯。”

    狄仁杰没有出言解释，只是点头轻吭了一声，整了整衣裳，大步向书房行了过去，一转过门口处的屏风，入眼便见一身白衣的李显正手抚琴弦，一派悠然自得状地弹着，狄仁杰不敢多看，疾步走上前去，躬身行礼道：“下官见过殿下。”

    “狄公来了，坐罢。”

    李显手一划，一串尾音呛啷而响，一曲已是终了，而后笑着将琴推开，虚虚一抬手，很是客气地招呼了一声，自有侍候在旁的书童忙活着奉上了沏好的香茶，而后全都退出了房去，只留下主宾二人相对而坐。

    “狄公，十三亲王联名上本一事想来您都已是知晓了的，对此可有甚教孤者？”

    李显等了一会儿，见狄仁杰光顾着品茶，似无开口的意思，不得不出言问了一句道。

    “殿下的心乱了。”

    狄仁杰将手中的茶碗往几子上一搁，不动声色地看着李显，淡淡地应道。

    “嗯？”

    一听此言，李显的眉头不由地便是一挑，可也没出言追问，只是轻吭了一声，以探询的目光凝视着狄仁杰，一派等其作出解释之状。

    “曲为心声，殿下所奏之《阳春白雪》固然高妙异常，奈何却是曲高而和寡，加之殿下于此等时分竟闭门谢客，若非心乱不能决，又岂会如此？”

    狄仁杰笑呵呵地一捋胸前的长须，不紧不慢地给出了答案。

    “嗯，确如狄公所言，孤心中颇有疑虑，自昨日午后得知十三王联名上本之事，孤已是思忖了良久，却尤未能决之，还请狄公为小王剖析一、二，唔，这么说罢，而今之局势，依孤看来，当是……”李显请狄仁杰过府，便是要征求其之意见，自是不会有甚保留可言，这便将所思所想一一道了出来，末了，有些个不确定地问道：“如能让潞王进东宫，而又能不令越王当于朝，乃最佳之局面，只是孤却不知该从何行了去，若不能，孤自进东宫似也无不妥，总好过平白遭覆巢之祸罢，不知狄公对此可有甚见教否？”

    “孟子曰：鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，两者不可得兼，舍鱼而取熊掌可也，且不知殿下之鱼与熊掌为何哉？”

    狄仁杰静静地听完了李显的陈述，但却并没有直接给出个答案，而是搬出了孟子语录，笑着反问了一句道。

    “鱼与熊掌？这……”

    李显一听狄仁杰如此说法，不由地便是一愣，狐疑地看了看狄仁杰，见其丝毫没有进一步解释的意思，眉头立马便皱了起来，霍然而起，低着头在书房里来回踱起了步来。

    于李显来说，熊掌只有一个，那便是大唐之社稷，至于鱼么，却有着不少条，不管是武后还是越王李贞又或是太子之大位，其实都不过是鱼而已，为了能最终掌控大唐江山，其余一切李显其实都可以暂时弃之不理，这一点李显心中自是有数得很，只是这当口上，一切都不是那么确定，万一要是鱼儿闹腾得过欢，李显也未见得便能最终捞得到熊掌，再说了，在熊掌一时不可得的情况下，也未见得不能先捞上几只鱼来罢，很显然，狄仁杰所言的鱼与熊掌怕指的不是这些玩意儿，那又究竟指的是甚来着？李显沉思了良久，还是不太明白狄仁杰言中所指，不得不站住了脚，无奈地耸了下肩头，探询地望向了品茶不语的狄仁杰。

    “殿下可记得申生重耳之典故否？”

    面对着李显的疑惑，狄仁杰还是没有直接解释，而是从旁提点了一句道。

    “这……”

    李显好歹也算是饱读了史书之辈，自是知晓申生亡于内，而重耳生于外的典故，更清楚重耳之所以能成就一番霸业，不单是其本身能力过硬，而是其离朝之际，几乎囊括了晋国所有的重臣，否则的话，又哪来后头的春秋霸主可言，只是一时半会却想不明白这典故与眼下的局势有甚瓜葛来着，人不由地便想得有些子烦躁了起来，可一见狄仁杰再次闭紧了嘴，显然是不愿再多做解释了，李显无奈之下，只好耐着性子细细地琢磨了起来。

    “呼……，孤明白了，多谢狄公指点！”

    李显到底不是寻常之辈，这一细想之下，终于彻底明白了狄仁杰所言之意，心中顿时大定，长出了口气之后，对着狄仁杰深深一躬，煞是诚恳地谢道。

    “殿下明白便好，那便莫让潞王殿下等得急了。”

    狄仁杰并非是故意不想解释个中蹊跷，而是此等大决断之事，唯有李显自己想透彻了，方能应对从容，若不然，一个不小心之下，便是万劫不复之祸，故此，狄仁杰不能，也不敢为李显剖析得过于明晰，最多也就只能提点一下罢了，此际一见李显神情释然，狄仁杰心中悬着的大石头总算是落了地，坦然地受了李显的礼，而后，再次出言提醒了一句道。

    “哦，哈哈哈……，狄公所言甚是，想来孤那六哥怕是一夜都不曾合眼罢，若是再熬将下去，指不定这厮便要做傻事了，也罢，孤这就去其府上走一遭，唔，其余诸事便交托给先生了。”

    李显对李贤的为人可谓是了若指掌，哪怕李贤自昨日起便不曾露过面，可李显却知晓其一准是如热锅上的蚂蚁一般在自家府上胡思乱想着，这一听狄仁杰如此说法，李显忍不住便哈哈大笑了起来。

    “殿下请便，其余诸事下官自会料理妥当。”

    狄仁杰站了起来，对着李显一躬身，语气断然地作出了保证。

    “那好，事不宜迟，孤便先行一步了。”李显素来是行动派，一旦有了决断，向来不会拖泥带水，朝着狄仁杰还了个礼之后，便即高声断喝道：“高邈，备车，孤这便要潞王府一行！”

    “诺！”

    高邈虽不明白李显为何要在这等微妙时分前去潞王府，可却绝不敢多问究竟，紧赶着应答了一声之后，自去张罗着诸般事宜，原本尚算宁静的英王府就此忙乱了起来……