
    “太子殿下，诸位王爷，今日恰逢端午佳节，承蒙太子殿下错爱，下官能在此忝陪末座，实三生之有幸也，且容下官借花献佛，敬诸位一樽，下官满饮，诸位请随意！”

    明崇俨不愧是有着“长安第一美男子”之称，几步行到了殿前，动作如行云流水般潇洒，白衣飘飘间，当真有如画中走出的谪仙人一般，但见其双手一举酒樽，对着众人团团一下示意，以带着磁性的嗓音朗声说了一句道。

    “明爱卿客气了，这酒本宫喝了便是！”

    太子今日的兴致显然极高，尽管其素来不怎么喜欢明崇俨，可眼下却似乎并不计较，笑呵呵地便端起了酒樽，随口回应了一句，便要与明崇俨来个对饮一番。

    “太子哥哥且慢，明大夫既言借花献佛，那有借总该有还才是，却不知明大夫又打算拿何物来偿呢？”

    太子的酒樽方才举起，端坐在李显一侧不远处的李倩已笑呵呵地站了起来，一派插科打诨状地嬉笑着说道。

    “哦？倩弟此言听着倒是有理，明大夫可有甚解释么？”

    李贤闻言，先是一愣，接着很快便展颜笑了起来，单手把玩着手中的酒樽，满脸皆是戏谑状的笑意，眯缝着眼，以调侃的口吻问了一句道。

    “这个简单，太子哥哥想来也定是听说过的，江湖传言明大夫的剑术天下无双，可惜我等福薄，始终未能得见，明大夫若是能舞剑佐酒，定可还得太子哥哥之盛情也，诸位王兄以为如何？”

    面对着李贤的调侃之言，明崇俨但笑不答，然则李倩却是不依不饶地越俎代庖了起来，一边说着，一边还没忘挥舞着双手，鼓动一众兄弟们一道闹腾着起哄。

    “没错，倩兄此言甚是，明大夫之盛名我等皆是久仰了，若能得见，三生有幸也！”

    “是啊，倩老弟此言大善，还请明大夫不吝一舞！”

    “太对了，若能得见明大夫之剑技，当得浮上一大白！”

    ……

    李倩的话音一落，一众人等全都鼓噪了起来，气氛可谓是热闹到了极点，然则明崇俨却并未为之所动，依旧手持着酒樽，淡然地立于殿中，微笑地看着李贤，一派等其开言之架势。

    “嗯。”

    太子李贤笑呵呵地任由一众人等闹腾了好一阵子，这才一举手，示意众人安静，而后饶有兴致地打量了明崇俨一番，笑着开口道：“明爱卿之剑术孤亦是早有耳闻，惜乎缘悭一面，今日既是有缘，那便请明爱卿勉为其难可好？”

    “太子殿下有令，下官自不敢不从，然，独舞无趣，且下官剑快，若无参照，不过浮光猎影罢了，却也无甚可观之处，这还真叫下官为难了。”明崇俨并没有直接拒绝李贤的要求，而是一派委婉状地提出了个条件来。

    “这个……”

    一听此言，李贤的脸上立马露出了副为难的神色，似乎不知该如何应答，可惜其不经意间溜向李显的眼神却泄露了其之底细。

    “太子哥哥，这有甚难的，您还不知道英王哥哥之勇么，小弟可是领教过的，只一刀，小弟就败了，可怜小弟也是练刀十余载的，遇到了英王哥哥，却半点脾气全无，若是英王哥哥与明大夫双兄相会，刀剑双绝一出，我等今日可就有眼福了！”没等李贤支支吾吾出个所以然来，就见李温一拍大腿，一派兴奋无比之状地嚷嚷了起来。

    “对啊，英王哥哥乃是刀道霸主，明大夫乃剑中高手，这刀剑相会，定是精彩无双，好主意！”

    “着，是这么个理儿！”

    “太子哥哥，臣弟以为温老弟所言甚是，您就下令谕好了！”

    ……

    一众人等都是好热闹的年轻人，自都想着开开眼界，自是全都唯恐天下不乱地嚷嚷个不休，便是连一向少言寡语的李旭轮都跟着哟呵了起来，满大殿里一派纷杂的喧嚣。

    “这个……，唔，七弟，你看这……”

    李贤显然不敢真的帮李显胡乱做了主，于一片喧嚣中，侧头望向了李显，满脸的为难之状，可眼神里的热切却显然是掩饰不住的。

    一群王八蛋，敢情还真在这等着老子了，嘿，倒是好算计！李显始终默默地端坐着不动，可众人的表现却是全都尽收了眼底，又怎会不清楚这就是个局罢了，说穿了也没啥大不了的——你李显不是号称“知兵王爷”，又一向以勇冠三军闻名天下么，那自然就是败不得的人物喽，一旦要是败了，那后果可就不仅仅只是名声受损那么简单了，在各方势力的操持下，抹黑李显着实不算甚难事——最强的武上都不行，那其它的就更可想而知了的罢。一连串的舆论攻势再加上各种阴暗手段的打击下来，足够李显好生喝上一壶的了，纵使能缓过气来，也一准得元气大伤，这等手法虽拙劣得很，可却实用得紧！

    “七哥，上啊，小弟给您喝彩助威！”

    面对着李贤那装出来的为难之表情，李显很想伸手给其一个巴掌，不过么，想归想，做却是做不得的，当然了，李显也没打算如此轻松地便遂了这帮混帐家伙的意，不紧不慢地饮着酒，宛若不曾听到李贤的问话一般，他这么一沉默，李贤心中有鬼之下，自是不敢胡乱开言，倒是坐在李显身边的李旭轮却是来了劲，挥舞着小拳头，兴奋地嘶吼了一嗓子。

    “英王殿下，下官久闻殿下刀法高绝天下，早有心请教高明，只是一直不得其便，今日恰逢其会，不若趁便好了，还请殿下赐教！”

    李显的身上煞气大，他这么一沉默，一众人等的喧嚣声渐渐地便都停了下来，谁也不敢再出言催促，倒是明崇俨并不在意李显的沉默，微笑地捧着酒樽，朝李显微微一躬身，直截了当地提出了挑战，一句话便将李显彻底逼到了墙角上。

    “明大夫客气了，指点不敢当，刀剑无眼，若是伤了明大夫，孤怕不好向父皇、母后交待啊。”

    事到如今，战既不可免，李显自然是不会放过刺激明崇俨的机会，这便地摊了下手，一派为难状说了一句道。

    “无妨，下官手下自有分寸，断不致伤到殿下的，较技耳，但搏一笑罢了。”

    明崇俨一向心高气傲，自是不肯一上来便在气势上落了下风，这便争锋相对地顶了李显一句。

    “既言较技，那便是武者间事，这殿下、下官之言也就不必再提了，明兄既然坚持要战，孤奉陪便是了。”李显冷冷地看了明崇俨一眼，淡然地说了一句，旋即，也不管明崇俨是怎个反应，对着强装出满脸担忧之色的李贤一拱手道：“太子哥哥，小弟今日借哥哥场地一用，陪明兄戏耍上一回，权当席间娱乐也好，还请太子哥哥成全。”

    “啊，这，这……，也罢，七弟还请小心，为兄当亲为七弟擂鼓助威！”

    李贤假作为难状地结巴了两声，可很快便应诺了李显的要求，其迫不及待的吃相着实是难看到了极点。

    “这厮连演个戏都不会，真不晓得老子若是之了官，他能顶得上多久，当真是废物一个！李显懒得跟李贤一般见识，在心里头狠狠地鄙夷了其一把，可脸上却是一派的平静，拱手谢道：“多谢太子哥哥成全，还请太子哥哥为臣弟及明兄备好刀与剑。”

    “好，好，来人，上刀剑！”

    面对着李显那张平静到了极点的脸庞，李贤的脸上飞快地闪过一丝愧疚之意，可也就仅有一丝而已，旋即便彻底湮灭在了无尽的兴奋之中，颤着声便呼喝了起来，自有数名随侍在侧的小宦官张罗着将一把制式横刀与一把三尺青锋剑分别送到了李显与明崇俨的面前。

    “锵！”

    明崇俨乃是大敌，李显自是不敢掉以轻心，也没管旁人是如何想的，手一抖，便已将刀抽出了鞘，旁若无人地细查了一番，见刀上并无不妥，这才回刀入鞘，站起了身来，环视了一下殿中诸般人等，眼神锐利如刀，目光所过之处，所有人等全都不自觉地低下了头，竟无人有与李显对视之勇气。

    “太子哥哥，此番虽是较技，然刀剑毕竟无眼，席间狭小，若有误伤则大为不妥，依臣弟看来，不若移师殿外，臣弟也好陪明大夫尽兴一番，还请太子哥哥成全。”

    李显的目光最终落回到了李贤的身上，直看得其慌乱不已，不过么，李显也没打算让李贤出丑，这便淡然一笑地提出了个要求。

    “好，好，无妨，无妨，为兄，为兄别无异议。”

    李贤的内心深处实是怕了李显，这会儿心虚得厉害，口齿难免不清，可意思到底表达出来了的。

    “明兄，请！”

    既是要战，李显自不想再浪费口舌，摆手示意了一下之后，也没去理会明崇俨的回礼，大踏步地便向殿外行了去，明崇俨见状，脸色阴晴不定地变幻了几下，微微叹了口气，也没再多言，一抖大袖子，如行云流水般地飘向了殿外……