
    高宗的身体是彻底地垮了，虽不致于卧病不起，可身子骨日渐无力却是不争之事实，尤其是在明崇俨自承已无术可解此厄的情形下，高宗的精神也就此垮塌了一大半，别说繁杂的朝政了，便是乾元殿这后宫主殿的事情他都无心去打理，每日里除了偶尔心情略好时，到后花园走走之外，绝大多数的时间都猫在了榻上，要么翻翻闲书，要么啥事都不干，只是一味地看着天花板发呆，早已不见了往年的精气神，浑然一个垂垂待死的衰老之人罢了。

    “父皇！”

    “孩儿叩见父皇。”

    今日天热，加之心情又不是太好，高宗实是懒得动弹，这不，又躺在榻上发起了愣来，自是没瞅见太平公主与李旭轮两个急匆匆地跑进了房来。李旭轮倒还规矩，离着木榻老远便站住了脚，中规中矩地大礼叩见，可太平公主却是没这个自觉，娇滴滴地唤了一声，小身子扭着便窜到了榻前。

    “哟，朕的小公主来了，怎地，今日不习文了？”

    高宗尽管此际的心情不是很好，可一见到小太平来了，立马便开心了起来，伸手捏了捏小太平那粉嫩嫩的小脸蛋，笑呵呵地问了一句道。

    “父皇，瞧您说的，都几时了，人家早就习完了呢。”

    小太平不依地扭了下身子，嘟着嘴便爬上了榻，一咕噜便黏糊在了高宗身上。

    “哦，是朕的错，这总可以了罢？”

    高宗真是打心眼里爱极了小太平，这一见其嘟起了嘴，赶忙笑着出言哄骗了一番。

    “这还差不多，啊，对了，父皇您可知道弘哥哥的陵被人给烧了啊，那帮反贼太可恶了，气死月儿了，哼，该抄了那些狗贼的九族！”

    小太平撒娇了好一阵子之后，这才想起了正事，赶忙将听得的一星半点消息尽皆倒了出来，还没忘加上她自个儿对此事的判罚。

    “什么？这究竟是怎么回事？为何无人告知朕？轮儿，你来说！”

    对于李弘的死，高宗是极为愧疚的，明知道其死得冤，但却不敢下诏彻查，原本想着给其一个死后的哀荣，却没想到连这都办不到，可把高宗给惹急了，面色瞬间便黑得有如锅底一般，一翻身，跃下了床榻，气恼地挥着手，一迭声地怒问着。

    “回父皇的话，儿臣对此倒是略有所闻，还请父皇垂询。”

    李旭轮早就在等着高宗这句话了，此际一见高宗怒火中烧之状颇为吓人，自是不敢怠慢，赶忙抢上前去，扶住高宗的身子，温言地回了一句道。

    “说，朕听着呢！”

    高宗不耐地一挥手，拨开了李旭轮的扶持，没好气地和道。

    “是，父皇息怒，且容孩儿详细道来。”眼瞅着高宗怒火极旺，李旭轮自是不敢再多耽搁，赶忙后撤了小半步，躬着身子道：“据孩儿所知，端午前父皇曾下诏赐景山众民壮酒肉，此本是父皇善待民壮之好意，然，不知为何，时至今日，这酒肉依旧不见踪影，加之众民壮已是月余不曾领到工钱，这便起了风波，而那刘祎之身为督造官，却不能忠于职守，不但未能劝止民壮，反倒激起民愤，以致‘恭陵’大乱，民壮四散而去不说，便是连陵墓也因之被焚毁，太子哥哥与英王哥哥闻之此事，不敢怠慢，前来请父皇做主，却不知为何，竟无人通禀，以致二位哥哥与诸多朝臣全都受阻于宫门之外，而今事情似有失控之嫌，还请父皇圣察！”

    李旭轮口才相当不错，一番话说将下来，连口大气都没喘上一下，条理情绪得很，事情也大致说了个分明，只是其中却隐去了武后与太子等人的公然对峙之情形，可就算是这样，也已经令高宗龙颜为之大怒，浑身哆嗦个不停。

    “你母后何在？如此大事为何不早来禀报于朕？”

    高宗怒火中烧之下，已是将往日里对武后的畏惧抛诸了脑后，气恼万分地挥舞着双手，怒视着李旭轮，也不管其是不是负责此事之人，恶狠狠地便训斥了起来。

    “父皇明鉴，非是儿臣不早来通禀，实是不得其门而入，若非小妹，怕是连儿臣都进不得此殿的。”

    这一见高宗冲着自己发火，李旭轮的小脸登时便煞白一片，可还是强自忍住了心中的害怕，颤声应答了一句道。

    “嗯？竟有此事？”

    高宗一听此言蹊跷无比，登时便是一愣，旋即便将目光转到了怯生生站在一旁的太平公主身上。

    “父皇，八哥说的不假，孙全福那狗贼先前还拦着不让月儿进殿呢。”

    太平公主人虽小，可心思却是不小，到了如今这般田地，已是隐隐猜到了武后与自家三位兄长之间怕是闹起了家务，一时间颇为犹豫，不知道究竟该站在哪一方才是，然则，待得李显那张英挺的脸庞在其脑海里一闪而过之后，太平公主已是作出了选择，这便咬着唇，毫不客气地告了孙全福一个刁状。

    “当真好胆，朕还没死呢，走，随朕看看去！”

    高宗的个性弱懦，一般情况下不会动气，可真一动了气，那可就不得了了，这一怒之下，当真有着太宗当年的杀伐之气概，话音一落，便即大步向殿外行了去，竟无一丝一毫的拖泥带水，李旭轮与太平公主见状，自是不敢怠慢，忙疾步跟在了高宗身后。

    “老奴叩见陛下。”

    先前李旭轮与太平公主闯进了殿，孙全福便知事情恐有些不妙，可又不敢擅离职守，只能是紧赶着派了人去通禀武后，而他自己则心神不宁地领着人守在了乾元殿外，此际一见到高宗黑着脸行出了殿来，自是知晓事情已是出了意外，但却不敢躲了开去，不得不硬着头皮迎上前去，颤巍巍地行礼问安道。

    “啪！”

    高宗一见到小广场上这么个架势，哪还会不知晓孙全福等人究竟在做些甚子，大怒之下，二话不说，一个老大的耳刮子便狠狠地甩了出去，直抽得孙全福歪歪斜斜地倒在了地上。

    “陛下息怒，陛下息怒！”

    面对着盛怒的高宗，孙全福不敢出言辩解，只能是一咕噜爬着跪倒在地，可着劲地磕着头，哀声地告着饶。

    “狗东西，安敢囚禁朕，好大的狗胆，来人，将这厮给朕拖下去，杖毙！”

    高宗气急之下，哪理会得孙全福乃是武后身前听用之辈，一扬手，毫不怜悯地便下了格杀令。

    “陛下饶命，陛下饶命。”

    这一听高宗开口便是赐死，孙全福登时便吓坏了，伸手要去抱高宗的腿，哭嚎着哀求了起来。

    “怎么，朕的话听不懂么？还愣着作甚，拉下去，毙了！”

    上一回李显便曾告过孙全福一状，高宗碍于武后的面子，不好计较孙全福，此番见其居然敢带人妄图架空自己，哪还能忍得下去，这一见一众内侍全都傻呆呆地站着不动，火气自是更大了几分，眼一瞪，怒吼了起来，直吓得一众内侍们全都惊心不已，自不敢再犹豫，纷纷应了诺，一拥而上，架起孙全福便拖了下去。

    “哼，一群杂碎！”

    高宗已是许久不曾有这等发作人的时辰了，这一发作之下，火气虽已稍平，可心气却是大起了，冷哼了一声，也没去管孙全福如何哀嚎，大袖子一拂，大步便向德阳殿行了去……

    “启禀皇后娘娘，老臣已问明了两位殿下，据闻，是高公公言语无状，惹怒了二位殿下，方遭此厄，至于事实如何，还须得详细勘验方可得知，另，老臣已传了娘娘口谕，只是二位殿下坚持要面圣，老臣亦是无法可施，还请娘娘明鉴。”

    几乎就在高宗怒气冲冲地行出乾元殿的同时，越王李贞已是溜达着回到了德阳殿中，有板有眼地对着高坐上首的武后行了个大礼，不紧不慢地禀报了一番，看似言辞灼灼，其实是废话连篇，内里丝毫不含其个人的意见。

    “有劳八叔了。”

    武后一眼便看穿了李贞首鼠两端的算计，可也没当众说破，只是淡淡地摆了下手，示意李贞自行退下，而后缓缓地站了起来，环视了一下殿中诸般重臣，语气沉痛地开口道：“诸位爱卿，二子无礼，叫诸公久候了，此等抗旨不遵之事该当如何处置，便请诸公都说说罢。”

    说？说个甚，这明摆着是二王与武后在闹家务，参合其中那绝对是自寻死路，这两方里就没哪一方是好惹的，天晓得那片云要下雨，在双方没分出个胜负之前，明哲保身自是不二之选择，大家伙都是明白人，自是全都不肯在此事上轻易开言，一个个全都就此装起了木头人，即便是武后目下最为倚重的工部尚书贾大隐也不例外，一时间满大殿里的气氛陡然间诡异了起来。

    “怎么？都哑巴了么，嗯？”

    眼瞅着众人全都不吭气，武后的脸色瞬间便又阴了下来，阴测测地冷哼了一声，目光冷厉无比地扫向了贾大隐，那意思明摆着是要贾大隐率先出头呼应上一回。

    “启奏娘娘，老臣以为此等抗旨不遵之事断不能纵容了去，须得严惩不贷！”

    感受到了武后眼中的杀机，贾大隐自不敢再装哑巴，只能是硬着头皮站了出来，虚张声势地吼了一嗓子，算是为殿议定了个调子，至于到底能不能办得到，其实贾大隐本人心中也没个准数……