
    时已深秋，草叶枯黄得快，这才几天的时间，原本尚有些深翠的大草原已是一派萧瑟，触目所见尽是一片的枯黄，秋风瑟瑟，凄凉惨淡，正如赫茨赞此刻的心情一般——又要打先锋，显然又是一场恶战，这么打将下来，手下仅有的这么七千余兵力到了战后，又能剩得下多少？没了兵的大将军，比烧火棍都不如，纵使想要混吃等死只怕都难能，毕竟为大将者，谁又没几个死仇的，真到了被人踩在脚底之时，怕是哭天，天不应，喊地，地不答了，偏生这一战赫茨赞还没个拒绝的余地，若不然，老账新帐一起算之下，他赫茨赞便是有几条命也不够赔的。

    抱怨？那只能死得更快罢了，没瞅见噶尔•钦陵的亲卫队长就跟只讨厌的牛虻一般策马紧跟在身侧，但消他赫茨赞只要稍有些怨言，回头一准得吃挂落，故此，哪怕是有再多的怨气，赫茨赞也就只能打落牙齿和血吞，事到如今，除了走一步看一步之外，赫茨赞也没旁的法子好想了，唯有在心里头可着劲地祈祷**莫要跟自己动真格的，若不然，他赫茨赞只怕还真得好生研究一下“死”字究竟是咋写的了。

    “报，大将军，前方三里处发现安西骑军，正列阵于野！”

    就在赫茨赞心不在焉地胡思乱想之际，一名报马从远处疾驰而来，一个滚鞍落马，单膝点地地出言禀报了一句道。

    “嗯？”一听又是安西骑军，赫茨赞立马便想起了当初逼得自己落荒而逃的李贺，眼珠子登时便红了起来，牙关咬得咯吱不已，恨不得即刻挥军杀上去，将李贺碎尸万段，方好泄出胸中的一口恶气，然则想归想，赫茨赞却是不敢如此的冒失，黑着脸沉吟了一下之后，一挥手，先行止住了正开拔的全军，而后寒声喝道：“再探，看左右可有唐贼伏兵！”

    “诺！”

    赫茨赞既已下了令，报马自是不敢怠慢了去，紧赶着应了诺，匆匆奔向了队列前沿，呼喝声中，一拨拨的游骑便即向左右数里之地疾驰了去。

    “报，大将军，左翼未发现唐贼兵马！”

    “报，大将军，右翼并无伏兵！”

    “报，大将军，敌军大营并无动静，安西骑军实乃孤军！”

    ……

    吐蕃哨探的效率极高，过不多时，一条条消息便接踵传了回来，直听得赫茨赞脸上疑色渐消，而戾气则渐起——以七千对三千，堂堂正正而战之际，赫茨赞不相信自己还会败，面对着这等一雪前耻的机会，赫茨赞心中的野望便有如春天的杂草一般不可遏制地蔓延了开来！

    “全军听令，整军向前，荡平唐贼，在此一举！”

    既已起了决战之心，赫茨赞自也就不再多犹豫，手一抬，高声呼喝着下达了出击令。

    “呼嗬，呼嗬……”

    主将命令一下，一众吐蕃官兵立马全都跟着呼喝了起来，刀枪并举如林间，倒也颇有一番威武之气势……

    “报，将军，贼众已停在了三里处！”

    “报，将军，贼众侦骑大出，正在向各处勘探！”

    “报，将军，贼子已全军开拔，正在向此处赶来！”

    ……

    吐蕃侦骑四处的同时，**游骑也同样没闲着，将吐蕃军的一举一动尽皆禀报到了李贺处，有趣的是双方游骑虽没少相遇，却很有默契来了个视而不见地各忙各的。

    “上马！”

    侦骑一拨拨地回报着消息，然则李贺却宛若未闻一般，负手立于大军之前，直到吐蕃大军迤逦而来，在对面四百步外排好了阵型，这才一挥手，断喝了一声。

    “轰，唰！”

    李贺只一声令下，三千唐骑便即宛若一人般齐刷刷地上了马，拢共就只能听到两声整齐无比的闷响，那等整齐划一的架势一出，站在对面的吐蕃一众将士们不由地全都变了脸色，愣是被**的犀利气势震得心中暗自打鼓不已。

    “儿郎们都听好了，大相有令，此战只许胜，不许败，若不胜，全军尽斩！”

    眼瞅着手下将士未战先怯，赫茨赞气得鼻子都歪了，自不敢放任这等趋势继续下去，这便不管不顾地抽出腰间的大刀，猛地一劈，高声呼喝了一句道。

    “呼嗬，呼嗬……”

    这一听不能胜便得死，一众吐蕃官兵心里头的野性登时便被鼓了起来，一个个红着眼嘶吼了起来，颓唐的士气瞬间便再次高涨了起来。

    “一群废物！”

    李贺虽听不懂赫茨赞在阵前狂呼些甚子，可一见其摆出了个三千步军在前，四千骑兵分散两翼及后卫的防御阵型，自是清楚这名吐蕃主将打的是防守反击的主意，不由地便冷笑了起来，不屑地骂了一声。

    “王宇，阿古泰！”

    李贺骂归骂，却不会忘了正事，这一见吐蕃军玩起了乌龟不出头的把戏，李贺却也懒得跟其玩甚子沉默对峙的游戏，这便提高声调断喝了一嗓子。

    “末将在！”

    李贺话音一落，身后两骑便即闪了出来，左边身材粗壮者为王宇，河北宛县人，原是陇右铁骑一名队正，因前年随李显扫荡吐谷浑立功晋升校尉之职，领一营之骑兵；右手边身材魁梧的巨汉便是阿古泰，回纥人，原隶属安西都护府之骑兵队正，因武勇过人，被李贺看中，硬是想尽办法从阿史那道真处将人挖了过来，乃李贺座下三虎将之一。

    “尔二人各率本部五百骑兵分左右出击，以游射扰敌，务必将贼子骑军调出！”

    李贺轻咬着唇，满脸子冷厉之色地下令道。

    “末将遵命！”

    王宇与阿古泰都是好战之辈，这一听能打先发，自是无甚不满之处，各自躬身应了诺，策马冲回了本阵，呼喝着调动起了兵马来。

    “呜，呜呜……”

    **调动兵马的速度快得惊人，还没等对面的吐蕃军弄清楚究竟发生了何事，一阵凄厉的号角声骤然大起中，两翼**突然发动，各有五百骑纵马冲出了本阵，急速地冲过了场心处，势若奔雷般地向吐蕃军阵掩杀了过去。

    “弓弩手准备！”

    一见到**两翼冲将出来，赫茨赞不但不惊，反倒是欢喜得紧，在他看来，这拨冲将过来的**于吐蕃弓弩手来说，不啻于是一堆上好的肉靶子，在**冲到己方阵地前时，最少有一半兵力会倒在弓弩手的招呼下，至于剩下的兵力么，那也就不足为惧了，毕竟吐蕃重装步兵的盾阵可不是摆着好看的虚架子，故此，一见**冲过了场心，赫茨赞的手立马便抬了起来，嘶吼了一嗓子，随时准备给**来上个迎头痛击了。

    “转向！”

    就在吐蕃军以为**要加速冲阵之际，却听王宇与阿古泰同时大吼了一声，一拧马首，各自率部斜向里跑了开去，登时便领一众弯弓搭箭的吐蕃士兵全都看傻了眼，愣是搞不懂**这究竟在玩的甚把戏来着。

    “持弓，搭箭，抛射，放！”

    这支安西铁骑的训练有素在此时便可看得无比分明，就在吐蕃大军木讷讷地随着**的转向而摆头的同时，王宇与阿古泰一连串的命令便已接连而出，但见两支骑军一千骑兵几乎同时取下了腰间悬挂着的硬弓，各自张弓搭箭，随着号令一下，一拨拨羽箭便即从冲锋队列中腾空而起，以抛物线的方式呼啸着划破长空，如雨点般地落入了吐蕃两翼骑兵队列之中，霎那间便令措不及防的吐蕃两翼骑兵吃了个大亏，不少来不及解下圆盾防御的倒霉蛋愣是被这阵抛射射得鬼哭狼嚎地嘶吼了起来，当然了，因着抛射的力道之故，吐蕃军中死者却是不多，也就只有最倒霉的十数人被命中了要害而魂归地府，可因之受伤的却是不老少。

    “抛射，放！”

    没等一众吐蕃官兵们从第一轮打击中回过神来，在远处绕过了头来的**又杀了过来，照例又是一通抛射的招呼，再次令吐蕃两翼骑兵方阵又是好一通子的手忙脚乱，当然了，因着大多数吐蕃骑兵都已取下圆盾护住要害之故，这一通箭雨的洗劫效果比起上一回来说，却是要稍差了一些，仅仅只是射死了七八名吐蕃骑兵，不过么，却再次给吐蕃军添上了百余的伤者，这倒也罢了，对吐蕃军心士气的打击却是损伤极大，可怜一众吐蕃骑兵未得将令之下，又不敢发动反冲锋，只能是平白挨了两回的打。

    “弓弩手左右移动，以射对射，压制唐贼！”

    眼瞅着情形不对，赫茨赞登时便有些子急红了眼，奈何**主力未动之际，他又不敢轻易将两翼的骑兵投入进攻，否则的话，极易被**骑军抓住空子地各个击破，无奈之下，只好下令原本排在盾阵之后的三列弓弩手向左右移动，试图依靠长弓的射程比马弓远的优势压制住**两翼骑兵的这等无耻到了家的骚扰之行径。

    “左转！”

    “右转！”

    吐蕃弓弩手方才一动，**本阵中的号手立马用号角将情况通知给了王、阿二将，二人一听之下，自是不敢怠慢，各自高呼了一声，率部再次开始了转向……