
    “李老哥，可还有甚利器么？”

    面对着吐蕃大军如此凶悍的不间断进攻，饶是张明武神经尚算得上坚韧，却也不禁有些子心慌了起来，先前喝斥一众手下时，尚能挺得住劲，可也不过是强撑着罢了，待得见一众手下都已到了位，张明武微松上了口气之余，心里头的担忧便不可遏制地涌了上来，这便偷眼看了看四周，而后低声问了李耀东一句道。

    利器？“鸣镝”的秘密实验室里倒是有很多种，可惜全都是样品而已，纵使有，那也不是李耀东能拿得到的——此番大战事起突然，完全出乎李显的预计之外，也就彻底打乱了李显的相关部署，能将陶罐**造出一大批来，那已经是竭尽所能了的，至于其他先进武器么，别说材料未备齐，即便是有材料，也没那个时间与设备去造，再者，河州虽是战略的关键点之一，可也仅仅只是之一而已，李显自不可能将所有的利器全都摆在此处，李耀东手中的陶罐**拢共也就只有三百余枚罢了，扣除前日与先前所用的外，如今就只剩下了百枚不到，最多只够再用上一次了的。

    “张大人放心，殿下既已知河州之事，定会有相应安排的，我等只消拼死守住此城，最迟明日，援军必到！”

    张明武乃是守城主将，他若是胆怯了，这仗也就不用再打了，眼瞅着其忧心如焚，李耀东实在是不敢将实情相告，只能是转开了话题，将李显端出来当了挡箭牌。

    “那好，张某誓与枹罕城共存亡！”

    李耀东这一向以来的表现极之耀眼，张明武自是不会对其的话有丝毫的怀疑，一想起援兵或许已在路上，张明武的底气立马便足了不少，这便一握拳，表忠心般地发了句誓言，而后大步便向城碟处行了过去，自是没注意到身后的李耀东眼中那浓得化解不开的忧与愁……

    花开两朵，各表一枝，且不说枹罕城激战正酣，却说鄯州城下，连续强攻了三天的吐蕃大军再次在城下列开了阵型，摆出了副攻击之势态，但却迟迟不曾发动进攻，二十余万大军仅仅只是默立于城外里许之地，那等样子叫城上的守军很有些不知所谓，当然了，连续作战了三天的守军早已是疲得不行，能得个空挡好生休息一下，自也不会去主动挑衅对手，城上城下就这么很有默契地保持着对峙的和平。

    “报，程大人，东面烟尘大起，疑似贼众来袭，请大人明示！”

    士兵们能得以偷闲，可程河东身为主将，却是没那个福气，始终在观察着城外敌军的一举一动，试图从中找出些蹊跷来，奈何看了半晌，也没搞明白吐蕃大军究竟在玩些甚名堂，正自疑惑万千之际，却见一名哨探从东城疾奔而来，一见到程河东的面，立马单膝点地，气喘吁吁地禀报了一句道。

    “嗯？”

    鄯州一面环水，三面被围，已是成了孤城，与外界的联络仅仅只能靠信鸽往来报信，问题是信鸽稀少，只能勉强保证与兰州方面的联络，程河东虽已从飞鸽传书中知晓有一路吐蕃军偷偷越过鄯州前去袭击河州，可对河州方面的战况却是一无所知，这一听东面有敌大举而至，心头不由地便是一颤，顾不得许多，轻吭了一声之后，疾步便沿着城墙向东城跑了过去，待得赶到地头，这才发现司马庄明义早已站在了城门楼前，忙大步走将过去，招呼了一声道：“庄大人，情况如何了？”

    “程大人，情形似乎有些不对，您看，那队吐蕃军中竟有如许多的百姓，还有数百辆满载之大车，看样子河州恐已……”

    庄明义正忧心忡忡地望着迤逦而来的吐蕃军伍，这一听得程河东招呼，忙回过了头来，长叹了口气，摇头说了半截子话。

    “哦？”

    程河东闻言，忙将目光投向了城外，入眼便见千余吐蕃骑兵耀武扬威地押解着数千赶着大车的百姓正向鄯州城方向行了来，心登时便沉到了谷底——河州乃是青海四洲与河西的联络要点，一旦有失，援军要想赶来鄯州，怕是没那么容易了，换句话说，鄯州如今的形势已是险恶到了极点！

    “来人，传令骑兵营集合，随某杀出城去！”

    程河东见那千余吐蕃骑兵一派旁若无人状地嚣张着，心里头登时便来了气，又见其兵力并不算多，这便打算趁敌不备，杀他个措手不及。

    “不可，程大人，敌军营中隐有杀气，恐有埋伏，我军若是仓促而动，一旦中伏，事必殆矣！”一听程河东打算亲自率部出击，庄明义登时便吓了一大跳，赶忙出言劝阻道。

    “唉……”

    程河东乃老于战阵之辈，自是清楚庄明义所言不假，尽自百般的不甘，却也只能强自忍了下来，一声叹息，无尽忧愁！

    “呜，呜呜……”

    从东面而来的那支吐蕃骑军似乎故意在挑动城中守军的神经，走得奇慢无比不说，还时不时地玩上一些花活，然则城中却始终没有任何的反应，就这么静静地目视着这支押解粮秣与俘虏的吐蕃骑兵大摇大摆地回到了城下营中，不数刻，一阵凄厉的号角声突然响起，吐蕃营地紧闭的前门轰然洞开，一队队吐蕃步骑从中涌了出来，很快便在城下一里之外列好了阵型，当先一员大将赫然竟是噶尔•钦陵本人。

    好险！

    一见到营中伏兵尽出，程河东与庄明义飞快地交换了个眼神，都从彼此的眼中瞧见了一丝的后怕——先前**若是真耐不住开城杀将出去，只怕是肉包子打狗，有去无回了的！

    “带上来！”

    噶尔•钦陵策马屹立在大军之前，饶有兴致地看了看城头守军的布防，却并未下令攻城，而是一挥手，头也不回地吩咐了一句道。

    “诺！”

    噶尔•钦陵此言一出，自有身后的一众亲卫高声应诺而去，不数息便已簇拥着姚望舒从阵后转了出来。

    “下官见过大相。”

    姚望舒一脸的灰败之色，满面尽是烟尘，身上的大红官袍破洞处处，尤其是肩头上更是露出了包扎得马虎至极的染血绷带，那样子说有多狼狈便有多狼狈，可一见到噶尔•钦陵的面，不单不敢有甚怨言，反倒强自挤出了几丝献媚的笑容，点头哈腰地大礼参见不迭，整一副奴才之像。

    “姚刺史不必多礼，我大蕃能得您相助，实如久旱逢甘露啊，今某有一事相托，还望姚刺史能周全则个。”

    噶尔•钦陵对姚望舒的狼狈样子宛若不见，极之客气地下了马，也不管姚望舒身上有多肮脏，一伸手，隆而重之地将姚望舒扶了起来，用娴熟的汉语温言安抚道。

    “不敢，不敢，下官能为大相效力，乃三生之幸也。”

    姚望舒本就不是甚有节气之辈，这一听噶尔•钦陵如此说法，骨头登时便更软了几分，媚笑着满口子应承了下来。

    “嗯，那好，鄯州如今已在我大军重压之下，告破不过旦夕间事耳，只是本相不想多造杀孽，就烦请姚刺史为本相走上一趟，劝劝程刺史好了。”

    噶尔•钦陵对姚望舒的识趣之态度显然极为满意，笑呵呵地点了下头，很是客气地吩咐了一句道。

    “啊，这……”

    姚望舒就一贪生怕死之人，若不然，也不会从枹罕城临战脱逃，更不会不战而献安乡县，昨日刚因劝降而险些被杀，这会儿一听还要去劝降，脸当场就绿了，腿脚一软，险些一屁股坐倒在地。

    “姚刺史放心，本相派军中高手掩护于尔，断然不会有事的，尔只须到阵前如此……，其余诸般事宜本相自有庙算。”

    眼瞅着姚望舒要当场软倒，噶尔•钦陵眼明手快地一伸手，笑眯眯地揽住了姚望舒的肩头，而后贴着其耳边，轻声地吩咐了起来，神情似乎一派亲密状，可言语间却是毫无商量余地的坚决。

    “是，是，是，下官这就去，这就去。”

    降官本就无甚人权可言，姚望舒纵使千般不愿、万般不敢，可面对着噶尔•钦陵眼中隐隐的杀气，却连一个“不”字都不敢说将出来，只能是一迭声地应诺不已。

    “如此便有劳姚刺史了，此事无论成与不成，皆属大功一件，本相不会忘了姚刺史之功的，”噶尔•钦陵满脸子欣慰状地鼓励了姚望舒一番，又牵过自己的战马，客气万分地亲手扶持姚望舒上了马背，而后方才面色一肃，断喝了一声道：“来人，护送姚刺史上前喊话。”

    “诺！”

    噶尔•钦陵话音一落，军阵中八名身材魁梧的骑兵便即纵马而出，将姚望舒紧紧地护卫在了中央，姚望舒一见这等架势，心中虽稍安了些，可依旧是怕得要命，奈何事已至此，不去亦是不可得，只能是硬着头皮策马向远处的鄯州城缓缓行了过去。

    “姚望舒？这混账东西！”

    先前吐蕃军中的变化程河东虽都看在了眼里，只是隔得太远了些，压根儿就看不清姚望舒的面孔，只是见其一身的大红官袍，心中颇有猜测，待得姚望舒愈行愈近，程河东终于能看清了其之尊容，心头猛地一沉，面色瞬间便黑了下来……