
    巳时四刻，天将近午，秋日毒辣异常，一场近乎两个时辰的追逐战下来，无论是追者，还是逃者，都已是疲得不行了，追的已是无力再叫骂，逃的么，也不再时不时地挑逗对方的神经，两支骑兵军就这么沉默地在北原大地上奔驰着，彼此间的距离始终不曾拉开多少，基本上保持在一百五十步左右，人疲马乏之下，双方的速度渐渐地都缓了下来，只是双方都不肯轻言放弃，战至此时，已是到了考验双方意志力的时候了。

    北原的面积不算小，只是地形却相对狭长，两支骑兵军你追我逐地奔驰了如此之久后，已是冲出了地势相对平坦的荒原，渐渐地转入了丘陵地带，道路开始难行了起来，而此时，还能跟在英王府众人身后的追兵已仅仅只剩下六百余骑，即便如此，这兵力依旧是英王府一方的五倍还多，优势毫无疑问依旧在追兵一方，至少在赵昭看来是如此！

    “众军听令：贼子已无力再逃，追上去，杀一贼者，赏钱两百贯！”

    眼瞅着英王府一行速度渐缓，赵昭的精神不由地便是一振，回首望了望尚能跟在身后的手下，高声呼喝着将赏格提高了整整一倍。

    “诺，杀，杀，杀！”

    重赏之下，从来都不缺勇夫，这拨尚能咬牙紧跟在赵昭身后的可都是其之心腹手下，对于要追杀的是何许人自是全都心中有数，此时一听赏格如此之大，士气登时就此大振，一个个全都红了眼，嗷嗷叫地发动了最狂野的冲刺，打马如飞中，很快便将双方的距离缩小到了百步之内。

    火候该是差不多了！李显引着赵昭来追的目的便是要拿下此人，以免除后顾之忧，此时见赵昭所部已是拿出了最后的力量，李显自是不打算再拖将下去了，这便阴冷地一笑，一抬手，高声断喝道：“全军听令：换马，转向，备战！”

    “诺！”

    一众英王府亲卫们尽皆是心高气傲之辈，何曾被人如此这般地追杀过，早就憋气得不行，这一听李显下了作战令，自是人人精神振奋，各自高声应诺不迭，齐刷刷地于行进间换过了马匹，以李显为龙头，一个打马加速，瞬间便将两军之间的距离一举拉大到了三百五十步开外，而后急速地绕过前方一座小山包，画了个弧形，绕将回来，于奔驰中，神速无比地完成了调头行动，全军列成三角突击阵势，迎向了匆匆追来的赵昭所部。

    “儿郎们，贼子已无路可逃了，杀啊，杀上去，拿赏钱啊！”

    李显这等调头杀来的举动显然大大地出乎赵昭的预料之外，这一见英王府众人阵型紧密，赵昭的心神不由地便是一颤，然则事已至此，却也容不得其犹豫不决了，这便一抬手，取下得胜环上的长马槊，高高扬起，一边大声疾呼地为手下将士打着气，一边放马狂冲，试图以兵力上的绝对优势一举击垮李显所部的冲锋阵型。

    “大唐威武，大唐威武！”

    赵昭所部乃是关陇铁骑，无论战斗力还是战术素养都属**中的精锐之师，尽管被李显所部生生拖得七零八落，此际的兵力仅仅只剩下本部兵马的四分之一，可却丝毫不惧英王府一行的反冲击，这一听赵昭将令已下，纷纷呼喝着战号，于飞驰中急速地调整着各自的步点，拼尽了全力，总算是勉强在双方对冲之前布出了个算不上完整的骑兵方阵。

    “逆贼！”

    “狗东西！”

    ……

    一听赵昭所部居然呼喝起了**的惯常战号，英王府众将士登时全都气炸了肺，纷纷破口大骂了起来，群情激昂中，士气瞬间便已高涨到了顶峰。

    “举刀！”

    李显同样对赵昭所部所呼喊出来的战号大为的恼火，在李显看来，这帮混球压根儿就不配呼喊这等神圣无比的战号，当然了，李显倒也不致于肤浅到去破口大骂之地步，只是冷着脸，一扬手中的青龙偃月刀，断喝了一嗓子，霎那间，一百二十名王府亲卫齐刷刷地扬起了横刀，如林般地竖立着，于阳光下，映射出一片死亡的寒光。

    “杀！”

    英王府一行人调回头之后，两军之间的距离本就只有百步左右，哪经得起彼此间如此高速的对冲，不过瞬息之间的功夫，两军便已急速地冲撞在了一起，一马当先的李显毫不客气地大吼了一声，手中的青龙偃月刀猛力一轮，一个横劈扫了出去，刀光只一闪，两名冲将上来的偏将便惨嚎着断成了两截，而李显丝毫不曾停步，纵马狂冲进了敌军阵中，手中的大刀狂舞如轮一般，手起刀落间，总有一人跌落马下，奔腾如雷，势不可挡，仅仅一个冲刺而已，便已轻松杀穿了敌军那并不厚实的阵型。

    骑军之间的交战，比的不光是技战术，也不仅仅只是马术，更多的还是一种决死的勇气，毫无疑问，在这三点上，英王府一方无疑都占据了绝对的上风，再加上有着李显这么员无敌战将在，第一个回合的对冲之下，赵昭所部登时便吃了个大亏，当场战死八十余人，余者只能是无奈地目睹着英王府一方破阵而出。

    “儿郎们，布阵，布阵，莫要走了贼子！”

    这一见己部一个照面便已折损了近百人，而英王府一方却只有两人倒下，赵昭的心瞬间便已沉到了谷底，然则此时他已是没了退路可言，强行扭转过马首之后，立马高呼着下令全军赶紧调整阵型，以备再战。

    赵昭的反应确实很快，下的命令也算及时，奈何他却是严重低估了英王府众人的能耐，就在其扭转过马头的同时，李显已率部在不远处绕了个弧度极小的弯子，如天降神兵一般地奔杀了过来，此时双方的距离不过仅有四十余步罢了，刚停住战马的赵昭所部别说布阵了，便是想要纵马发动反击都没有可能，霎那间整个队伍登时便乱了套，哪怕兵力兀自是英王府一方的四倍还多，可要想挡住英王府一方的冲击，压根儿就没有半点的可能性，一见及此，赵昭哪还有丝毫的战心可言，也顾不上甚子来自武后的密令了，惊呼一声，丢下部众，拨马便向斜刺里冲了去，妄图就此逃出生天。

    “小辈，拿命来！”

    这一见赵昭要逃，李显哪肯放过，大吼了一声，一个打马加速便追了上去，饶是赵昭逃得快，奈何胯下的战马着实不太给力，又如何能是照夜狮子马的敌手，这才没逃上多远，李显已从背后急赶而至。

    “看枪！”

    一听到背后马蹄声急，赵昭的心便不由地慌了起来，尽管惧于李显的勇武，却又不肯束手就擒，这便估算了一下彼此间的距离，待得李显已赶到身后，赵昭大吼了一声，回首便是一招“回马枪”，试图以此突袭重创李显。

    “哼！”

    李显可不是初次上阵的菜鸟，哪可能冲动到不加防备之地步，自是早就注意到了赵昭拖于地上的长枪有问题，这一见赵昭果然耍出了“回马枪”这么一招，李显不屑地冷哼了一声，单手持刀轻轻一格，便已将疾刺而来的长马槊格到了外门，脚下一夹马腹，但见照夜狮子马猛地一窜，如闪电般地便冲到了与赵昭齐平的位置上，李显左手一伸，一把拽住了赵昭腰间的束带，借助马的冲力，轻轻一带，便已将其拖离了马背，手腕猛地一振，一股大力瞬间便抖得赵昭头晕目眩不已，身子软塌得再无一丝的反抗之力。

    这一头李显轻松无比地拿住了赵昭，另一边乱成了一团的关陇骑兵被英王府亲卫们冲杀得七零八落，偏生马速又起不来，怎么也逃不过英王府一方的缠杀，除少部分激灵的脱离大队逃了之外，其余人等如同无头苍蝇一般，被英王府亲卫们杀得个落花流水，其状之惨，着实难以言述。

    “降者免死，顽抗者，杀无赦！”

    首犯既已拿住，李显也不想多造杀孽，这便提溜着早已陷入了晕眩状态的赵昭，纵马奔到乱军之前，单手将赵昭的身子高举过头顶，大吼了一声。

    李显既已发了话，正挥刀砍杀乱军的英王府亲卫们自是不敢再胡乱杀人，各自纵马冲离了战圈，于外侧游曳地监视着乱成一团的赵昭所部，不多会，已是渐渐稳定下来的关陇铁骑一见主将已被生擒，自是再也没了半点的作战勇气，纷纷丢下了手中的兵刃，乖乖地当了俘虏，至此，一场历时两个半时辰的追逐战最终以英王府一方大获全胜而告了终了！

    “哎呀，你，你，你不能杀某，某乃朝廷命官，你……”

    收拾战场的事情李显全都交给了林成斌等人去负责，他自己却是策马走到了一旁，随手将提溜着的赵昭往地上一掼，登时便令其从晕眩中清醒了过来，这一见李显正杀气腾腾地望着自己，赵昭立马便慌了神，坐在地上，屁股一扭一扭地向后退缩不已，口中胡乱地嚷嚷着。

    “朝堂命官？呵呵，好威风么？那孤是何人尔不会不知罢，嗯？”

    事到如今，李显又怎会不知此事乃是出自武后的授意，压根儿就不需要赵昭的招供来印证，不过么，若是能取得赵昭的口供的话，李显倒是还有着其他的妙用在，此际见赵昭在那儿口不择言地胡诌着，李显立马便冷笑了起来，不屑地讥讽了其一句道。

    “你，你，你，你是‘黑风盗’，本将军奉命捉拿盗匪，尔等安敢谋杀朝堂命官，本将军……”

    刺杀亲王乃抄灭九族的大罪，赵昭久在朝堂，又怎会不知，此时哪敢直接认了，这便咬着牙，强自装作不认识李显的样子，硬着头皮胡扯了起来。

    哈，他娘的，见过无耻的，还真没见过这般无耻到了家的！一听赵昭如此说法，李显登时便被气笑了起来，正打算给赵昭来上个狠的之际，突然间心神一颤，霍然回首，望向了西北方，立时便见远处烟尘大起，显然正有无数兵马正滚滚而来，李显的脸色瞬间便阴沉了起来……