
    “……尔主残暴不仁，欺压我河西各族，实逆天之残暴，今我大蕃天兵已至，望风而降者众，尔等若不早降，必成齑粉，然，本相有好生之德，不忍杀戮过甚，给尔等一自择之良机，莫要自误，若不然，大军一挥，尔等当尽灭无地，此时不降更待何时？”

    中军大帐中，一身戎装的李显高坐在文案之后，下首高偘、契苾何力等一众大将分列两旁，各自手按刀柄，一派的肃杀之气，居中则站着两名吐蕃来使，副使为一身材壮硕的千户长，面无表情地站于后，前面则是一文官，正摇头晃脑地念着噶尔•钦陵给李显的亲笔信，言语可谓是无状至极，直听得帐下诸将皆愤然怒视，倒是李显却是一脸的平静之状，全然将这封所谓的劝降书当成了狂犬之吠。

    “大胆狗贼，放甚狗屁！”

    “无耻！”

    “砍了他！”

    ……

    李显倒是无所谓，可一众将领们大多是血勇之辈，哪能容得吐蕃使节如此狂言，也不知是谁起的头，全都哄然怒叱了起来，一时间大帐里杀气腾腾而起，若非李显还稳坐在上首，只怕这帮子被激怒的大将们早就出刀将这名使节斩成碎片了的。

    “嗯！”

    李显不动声色地任由一众将领们嘶吼个够，眼却始终盯在了那名使节的身上，这一见其一派有恃无恐的淡定，心中不禁暗自冷笑不已，这便一扬手，轻吭了一声，止住了诸将们的喧哗，神情漠然地开口道：“你家大相还有甚话要说，就一并都说出来好了，孤给你最后一个开口的机会。”

    “两国交兵不斩来使，某乃大蕃使节，殿下您不能……”

    那名吐蕃使节显然是个机灵之辈，这一听李显如此说法，立马便感受到了其中隐含的杀机，登时便慌了神，赶忙出言自救，试图以仁义之道去挡住李显的屠刀。

    “不能？哼，好一个不能，尔等犯我唐境，是谓贼寇，家中进贼，有何杀不得之说，来人，将这厮拖下去，砍了！”

    李显向来不在意那些所谓的仁义道德，在他看来，那些玩意儿用在自己人身上还成，左右是收买人心之举措，可对于外敌么，讲仁义道德就是件不折不扣的蠢事，既然噶尔•钦陵要送脸来让自己打，不打更待何时？也不等那名吐蕃使者将话说完，李显已不耐地一挥手，高声断喝了一嗓子，自有数名帐下亲卫冲上了前来，一把摁住那名吐蕃文官，倒拖着便往帐外拉了下去。

    “锵、锵……”

    吐蕃副使显然听不懂汉语，自是不明白李显好端端地怎就下令杀了人，登时便惊怒了起来，一闪身，便要冲上去救人，可还没等他出手呢，一阵刀锋出鞘之声大作间，数名唐将已毫不客气地将刀架在了其脖子上，只吓得那名副使面色惨白不已，连动都不敢再动上一下，只是口中却是用吐蕃语惶急地嘶吼了起来，喊得倒是很响，可惜帐中一众**将领们却是谁都不曾理会于其。

    “殿下饶命啊，殿下饶，啊……”

    吐蕃正使万万没想到李显居然真的敢下杀手，登时便急得眼泪狂流，不停地挣扎着，嘶吼着，可却哪能挣脱得了数名孔武有力的亲卫，被拖拽着出了大帐，只听一声惨嚎之后，声音便已嘎然而止了，不数息，一名亲卫手持着托盘行了进来，上头一颗死不瞑目的头颅，赫然便是先前那名吐蕃正使。

    “尔且将此头带回去，告诉你家大相，要攻便请来，孤等着便是了。”

    李显扫了眼盘中的人头，冷冷一笑，一摆手，示意亲卫将人头送到那名吐蕃副使的面前，寒着声说了一句道。

    “叽叽咕咕……”

    吐蕃副使伸出颤巍巍的手捧起了正使的头颅，口中嘶吼连连，言语激愤无比，只是帐中诸人大多不懂吐蕃语，愣是搞不懂这厮在嘶吼些甚子，李显自也不例外，眉头不由地便微皱了起来，正寻思着要叫名通译进账之际，却见武将队列末尾闪出了一人，张口便是一阵“鸟语”，直骂得吐蕃副使低头不敢再多言了。

    嗯？李显一看站将出来的人竟是死守枹罕城的校尉张明武，心中不由地便是一动，就此打消了叫通译进账的打算，面带微笑地看着张明武在那儿训斥着吐蕃副使。

    “禀殿下，这厮无礼至极，扬言要鼓动噶尔老贼兴大军剿灭我等，实是狂悖已极，末将忍无可忍之下，出言驳斥于其，竟忘了军规，还请殿下责罚。”

    张明武骂完了那名副使之后，这才惊觉自己的行为有些子冒昧了，赶忙对着李显便是一躬，自请起罪来——论军职，张明武本不够格参与大帐议事，也就只因着是枹罕城守备的缘故，方才得以列席，在场诸将最低的至少也是中郎将，级别上比张明武这个区区的校尉不知高了多少层，一众大将们都没放话，他张明武贸然出头，着实是有些子越俎了。

    “无妨，张校尉在何处习得的吐蕃语？孤却是好奇得很。”

    对于张明武这个扭转了整个战局的功臣，李显自是曾派人调查过了其之履历，本就有了栽培其之心，只是尚未得便罢了，此时见其居然通晓吐蕃语，心中对其的观感自是更好上了几分，这便笑着一压手，示意张明武不必紧张，接着，以拉家常的口吻问了一句道。

    “回殿下的话，末将久在边关，因与各路商旅交道打得多了，也就此学了些各方之言，仅能勉强用之，实谈不上精擅。”

    这一见李显并未责怪自己的孟浪，张明武自是彻底地放下了心来，但却不敢因之失了礼数，忙一躬身，紧赶着出言解释道。

    “原来如此，能从细微处着手，张校尉倒确是有心人，不错，孤帐下正缺一亲卫队副，不知张校尉可愿屈就否？”

    现时的大唐乃是天下第一强国，周边诸国之高层莫不以说得一口流利汉语而自得，可大唐之民，除了行商之外，却是甚少有人会去学他国之语，就更别说一众大唐官员们了，一个个尽皆大国心态足得很，视他国之语为蛮言，压根儿就不屑一顾，可张明武却能在此处上用心思，足见其人之敬业，而这，正是李显最为看重的品质，加之本就有栽培于其之心，这便顺势给出了个邀约。

    “多谢殿下厚爱，末将愿为殿下效犬马之劳。”

    李显的亲卫队副可是从四品的官衔，比起张明武眼下的正七品小官来说，整整高出五级，这还不算地位上的悬殊差距，说是快从天而降的巨大馅饼也绝不为过，愣是令张明武听得眼都直了起来，好一阵子愣神之后，这才满脸子激动之色地躬身应了诺，那等幸福状着实令一旁站着的诸将们好一阵的眼馋。

    “嗯，这话孤记住了，尔且将孤先前的话告知这吐蕃小儿好了。”

    李显没再多啰嗦，只是笑着摆了下手，淡淡地吩咐了一声。

    “诺！”

    李显既已开了口，张明武自不敢再光顾着激动，忙高声应了诺，而后一个大步迈到了那名兀自被数名将领压制着的吐蕃副使面前，用吐蕃语将李显给噶尔•钦陵的话重复了一遍，又喝问了几句，直到那名副使表示已听懂了之后，这才将交涉的详情用汉语向李显交待了一番。

    “很好，来人，将这厮赶出营去，诸公即刻回营，勒兵备战，小心吐蕃贼子暴起发难！”

    事情既已处置完了，李显也不想再多费唇舌，这便一挥手，下了道命令，自有数名帐下亲卫涌上前来，接管了那名吐蕃副使，将其推搡着赶出了中军大帐，一路押解着轰出了**大营……

    “大相，唐贼猖獗，辱我太甚，末将请命即刻冲营，一举击垮唐贼！”

    “大相，士可杀不可辱，唐贼如此藐视我等，当诛！”

    “大相，自古以来，两国交兵不斩来使，唐贼安敢无礼若此，欺人太甚了，打罢，末将愿为先锋！”

    ……

    吐蕃大军自抵达后，便即列阵于**营地外里许之地上，十数万兵马齐整无比，用意自然是要以盛兵之势动摇**之军心，却不料派去的正使被斩了不说，副使还带回了李显的藐视之言，登时便令一众吐蕃大将们全都暴怒了起来，围着噶尔•钦陵直嚷嚷，人人言打，个个要杀，士气确是高昂到了顶点。

    “撤兵两里，安营扎寨！”

    不止是诸将恼火，噶尔•钦陵也同样气得不轻，他此番派出使者之本意是想试探一下李显的反应，看能否激得李显不顾一切地杀出营来，当然了，噶尔•钦陵也就是姑且一试罢了，并没真指望李显会愚蠢到那个地步，但却没想到李显居然敢杀使立威，望着副使手中那颗狰狞的头颅，噶尔•钦陵额头上的青筋不由自主地狂跳了起来，恨不得即刻纵兵冲击**大营，一举将**就地扫荡个干净，奈何想归想，做却是做不得的，真要是这么去做了，除了平白折损兵力之外，怕是啥收获都没有，有鉴于此，尽管气愤难平，可噶尔•钦陵还是只能强忍着怒火，寒声下了撤兵之令，一众吐蕃大将们见状，虽心中颇为不甘，却也不敢违逆了去，只能是各自将兵退到了两里外，忙活着安营扎寨不提。

    呵呵，这老狗还真能忍，不愧是个狠人！站在营门塔楼上的李显眼瞅着吐蕃大军默默退了去，自是知晓原本指望着以杀使来激怒吐蕃大军强攻己方大营的一点点小心思也就此落到了空处，不过么，却也没太在意，只是无所谓地耸了下肩头，自顾自地转回中军大帐去了……