
    辰时一刻，太阳终于从地平线上探出了个头来，金灿灿的阳光如利箭般地射穿了雾海，如牛奶般浓稠的雾气翻腾不已间，已是渐渐淡了去，不多时，就只剩下薄如轻纱般的朦胧，视线所及，已可至百步之遥，追与逃的两支骑军也终于能隐隐约约地望见对方的身影，毫无疑问，双方的心情自是截然不同了的。

    “追，追上去，杀一贼子，赏钱百贯，儿郎们，拿赏钱去啊！”

    眼瞅着李显一行人就在伸手可及的范围之内，赵昭登时便兴奋了起来，一把抽出腰间的横刀，用力向前一指，高呼一声，一马当先地便向前狂冲了去。

    “杀啊！贼子休走！”

    “拿赏钱啊！”

    “追，莫走了贼人！”

    ……

    百贯可不是小数目，一众骑军皆是军户出身，除了轮到上番当兵之际能有些微不足道的津贴之外，平日里在家都只能靠五十亩田地里刨食，此际的亩产可没后世那等动辄千斤的产量，累死累活干下来，一年能存个十贯、八贯的，已算是个大丰年了的，这一听杀一人便可得百贯之多，哪有不奋勇的，一个个嗷嗷直叫地纵马狂奔，如怒涛卷地一般地向着英王府一行人冲杀了过去，速度奇快无比，只一瞬间便将双方的距离缩短到了不足六十步之距，不少骑兵已是擒弓在手，就等着再靠近十来步，给前面的“贼子”来上一阵箭雨的洗礼了。

    “殿下，贼军追上来了，六十步之距！”

    李显虽不曾回头，自有观察哨探前来禀明敌情，这一听后头追兵已加速，李显自不敢稍有怠慢，头也不回地一挥手，高声下令道：“全军听令，加速，甩开贼子！”

    陇右骑军的马都是良驹，冲将起来的速度自是惊人得很，然则与英王府一众人等胯下的战马相比，却是差了不止一筹，要知道李显不缺钱，为了提高亲卫队的战斗力，李显可是专门从大宛购进了大批的良马，再加上前年从吐谷浑缴获的青海良马，王府亲卫队上下一千五百余众人人双马，就马匹的质量来说，满天下也找不到几支骑兵军能与英王府卫队相抗手的，更别说这些亲卫全都是马术高手，随便拿一个出来，到了军中的话，都是教官一级的人物，先前李显之所以没有下令全速前进，固然有着雾大路难行的缘故，实则也有着养养马力的打算，毕竟众人胯下的战马都已是连续奔波了三天了的，就一晚的歇息，很难完全恢复过来，此际这么一放马狂奔，瞬间便将双方的距离再次拉大到了百步之遥，且这距离还有越拉越大之趋势。

    “他娘的，贼子要逃了，都给老子追上上，加速，加速！”

    赵昭显然没料到英王府一行的速度会如此之快，这一见彼此间的距离越拉越大，登时便急了，真要是让李显逃出了生天，回过头来，他赵昭便是有几个脑袋也不够砍的，就算李显不杀他，上头也断不会饶了其之性命，气急败坏之下，也不管一众手下的死活，拼命地打马前冲，拼死咬住英王府一行，奈何彼此间的马力实在是相差太大了些，这一追一逃之下，不过片刻功夫，彼此间的距离已是扩大到了近两百步之多。

    “减速，让贼子再靠近一些！”

    李显回头瞄了眼已被遥遥拉开了一大段距离的追兵，阴冷地一笑，旋即下达了减速的命令，原本正全速飞奔的马队渐渐地便稍缓了些。

    “贼子马力不足了，儿郎们，追上去，杀啊！”

    望着渐行渐远的英王府一众人等，赵昭的心本已是凉了半截，可一见英王府众人速度不知不觉中缓了下来，希望登时又升了起来，大呼小叫地纵马狂赶，率部急追不放，再次将双方的距离缩小到了百步之内，只是如此这般的急追之下，原本整整齐齐的两千三百余众的队列便已是拖成了一长串，再也无一丝的队形可言，甚至有部分马匹不甚佳的骑兵已是被远远地抛在了后头。

    “换马，加速！”

    眼瞅着追兵越冲越近，李显冷静地一抬手，下达了换马之令，但见飞驰中的英王府众人各自腾身而起，一个起落间，便已落在了备用战马的背上，动作整齐划一，无一人失误落马不说，甚至不曾影响到整支骑军的前冲之速度，这等能力即便是最精锐的突厥骑兵也无多少人能办得到，而这便是李显敢于与强大的对手在开阔地上周旋的底牌之一。

    “该死，混帐，追，追，追！”

    这一见到英王府一行人有如神迹一般的换马行动，赵昭的眼立马就直了，一口气没缓过来，愣是被狠狠地噎了一下，要知道这等行进间换马的功夫可是高难度动作，赵昭自己也不过是能勉强完成而已，可前方那百余人竟无一失手，还不曾影响到前冲的速度，这等能耐只能用“神迹”一词来形容，对于能否追得上英王府一行人，赵昭已是没了底气，奈何其眼下已是无丝毫的退路可言，只能是硬着头皮向前追赶着。

    一刻钟过去了，半个时辰过去了，时间如流水一般，很快，一个时辰也过去了，太阳已是升上了三竿，雾气早已消失得无影无踪，两支骑兵军兀自还在追逐着，彼此间的距离总在百步与两百步之间徘徊着，与一开始时，似乎并无太多的不同，至少对于英王府一众人等来说是如此，然则作为追赶者的赵昭所部可就麻烦大了，整个队伍已是彻底散了架，还能勉力追在李显所部身后的仅仅只剩下了千余骑，而这人数还在不断地减少之中。

    追还是不追？这可是个要老命的大问题！赵昭能成为领军大将，并非愚鲁之辈，事到如今，又怎可能不知前番英王府众人的打算何在，眼瞅着手下将士不断掉队，赵昭心慌之余，不免打起了退堂鼓，可一想到李显走脱的后果之严重，赵昭又实在是不敢就此放弃，左右为难之下，马速不知不觉中便已是稍缓了下来。

    嗯哼，打算不追了？嘿，哪有如此便宜的事儿！经过了如此长距离的追逐之后，李显不再似先前那般一味地埋头驰骋，而是随时注意着后头追兵的动向，这一见赵昭所部有了减速的迹象，立马便猜出了赵昭的心理变化，嘴角一弯，不由地便笑了起来，可也没下令全军减速，只是比了个手势，示意全军原速不变，他自己却放缓了马速，落到了最后，慢悠悠地策马而行，暗自取下腰间挂着的大铁弓，又从箭壶里抽出了三支雕羽箭，扣在了手中。

    “贼子跑不动了，杀上去！”

    赵昭本正对追还是不追赶到犹豫之际，突然间发现前方有一骑掉了队，再一看那胯下的白马以及身上的黄金软甲，立马便认出了这掉了队的人赫然竟是此行的目标——英王李显，登时便狂喜了起来，鼓起余勇，挥军拼力向前狂奔不已，只是他自己却留了个心眼，并未冲刺在前，而是躲在了十数名亲卫的掩护之中。

    百步，八十步，六十步！李显虽不曾回头，可听着马蹄的声响，却能准确地判断出追兵与自己的距离是多少，待得追兵已至六十步之际，李显不再迟疑了，霍然旋身一转，顺势将弓拉得圆满，只一眼，便已看清了后头追兵的阵型，这一见原本总在队列前段大呼小叫的赵昭居然藏在了阵中，不由地便冷笑了起来。

    “嗖，嗖，嗖！”

    李显一招连珠箭发，但听一声弦响之后，三支羽箭接连暴射了出去，几若流星般划破空间，只一闪，便已射进了追兵的队列之中，第一箭射中了当先的一名骑兵偏将，第二箭则将一名挡在赵昭身前的骑兵射落马下，第三支羽箭紧接着第二支羽箭的后头，如天外飞虹一般地直奔赵昭的咽喉而去。

    “哎呀！”

    赵昭的军旅生涯中有一半都是在羽林军里混着的，对于李显的勇名早就听得多了，先前见李显掉队之际，心中本就有着警醒之意，此时一见李显回首开弓，下意识地便赶紧缩了下头，也正因为他这么一个下意识的动作，无巧不巧地正好躲过了李显那夺命的一箭——那第三支羽箭擦着跌落马下的那名倒霉亲卫的脸颊，如流星一般地正中赵昭的头盔最顶端，一声锐啸之后，带着头盔上的红缨，飞射进了紧跟在赵昭身后的一名卫士的胸膛之中，虽侥幸逃过了一死，可头皮发麻之下，赵昭还是忍不住惊呼了起来，顾不得形象不形象的，伸手一抹顶盔，面色瞬间便是一白。

    他娘的，可惜了！李显这连环三箭本是打算取了赵昭的小命的，奈何却失了手，尽自懊丧不已，可李显却没忘了借此好生刺激一下对方，这便放声大笑着道：“哈哈哈……，狗贼，再敢追，小心尔之狗头！”

    “追，追上去，杀，杀光贼子！冲，都给老子冲！”

    赵昭惊吓之后便是一阵羞恼，气急败坏地大骂了一句，不管不顾地挥军再次加速向前狂追不已，大有不拿下李显誓不收兵之架势……