
    李显这么一站将出来，群臣们登时便为之惊诧不已，倒不是怀疑李显的武略之能，而是奇怪李显的前后态度之反差——连日来，于太子主持议事之际，李显始终是徐庶进曹营一言不发，哪怕太子再三询问，李显也始终不置一词，一派事不关己高高挂起之态，这冷不丁地却突然站出来高呼请战，着实是突兀了些，群臣们自不免因之愕然不已的。

    群臣们诧异的缘由李显自是心中有数，可也并不在意，当然了，李显也并非是故意如此为之，而是不得不尔，说穿了就一句话——为了能拿到河西都督的位置，李显必须取得裴行俭的支持，实际上，这些天里，李显表面上不动声色，可暗中却没少做着裴行俭的思想工作，不为别的，只因裴行俭在军略上的话语权极重，加之安西四镇尽皆裴行俭的旧属，李显此番若是守河西，须得安西各部配合行事，不止是已在李显掌握中的李谨行一路，阿史那道真一路也一样重要至极，若不然，以河西现有之兵力很难抵挡住吐蕃人的全力攻击，纵使李显前去，也是一样，毕竟双方的兵力着实太过悬殊了些，再者，河西未曾设过都督府，李显要想总揽河西的军政大权，也必须由裴行俭这个左相首先提出，方才名正言顺，为此，李显可是没少花力气，不仅派出了狄仁杰这个绝对心腹前去勾洽，自个儿也私下暗访了裴府数次，反复陈述战略战术以及应变之道，总算是让裴行俭点了头，这才会有先前那裴行俭自请挂帅的一幕。

    “父皇明鉴，七弟能有此心怕不是好的，然，一者，兵危凶险，若稍有闪失，于社稷大不利也，二来此番战事非同小可，诸般事情缠杂，须得有老成稳重之辈担纲，方可确保无虞，儿臣以为裴相久在边关，熟知军略，当是最佳之人选。”

    李贤眼下最忌惮的人不是武后，而是李显，怕的便是李显起心夺了他的太子之位，自不愿李显能有丝毫建功立业的机会，更不想瞅见李显大胜凯旋之情形出现，此际见诸臣工虽惊诧，却无人站出来反对，李贤登时便坐不住了，抢在高宗表态之前，霍然而起，对着高宗便是一躬，婉言提议道。

    呵，这厮果然最沉不住气，小肚鸡肠的货！为了此番御前议事，李显可是做足了功课了的，于各方的可能反应也早已是反复推演过了多回，对于李贤的这般举动自是早就心中有数，纵使如此，李显还是忍不住在心里头狠狠地鄙夷了其一把，可也没急着反驳，而是不动声色地躬身而立，一派听凭高宗圣裁之架势。

    “唔……”

    对于李显的能耐，高宗自是信得过的，毕竟有着前番突击吐谷浑的大胜在，然则高宗却并不怎么情愿李显再次挂帅，倒不是怕李显有甚不轨之心，而是出自一个父亲护犊子的心理，打心底里便不怎么情愿李显再次去冒战事之险，自是很想就此同意了李贤的进言，可又不愿当众驳了李显的脸面，一时间犹豫着不知该如何决断才是了。

    “陛下，老臣以为河西乃我朝重地，万不容有失，若不然，西域糜烂倒是小事，关中有失则动社稷之根本也，今，贼大举来在即，若久议不决，恐有贻误战机之祸，老臣恳请陛下早做决断！”高宗这头沉吟了半晌也没个准话，边上站着的一众宰相们自是不敢随意催促，可乐彦玮却是没这个顾忌，从旁闪将出来，高声进谏道。

    “这个自然，唔，乐爱卿以为何人可担此重任乎？”

    高宗内心里还在犹豫着，可被乐彦玮这么一逼，却是不能再保持沉默了的，这便捋了下胸前的长须，索性反问了乐彦玮一句道。

    “回陛下的话，老臣以为此番河西战事非止在战，更多则在经略一道，先稳守而后方能思破敌，我朝贤才虽比比皆是，然，依老臣看来，能担此重任者，不外有三，裴相乃首选，刘相次之，再来便唯英王殿下有此担当，除此之外，再无旁的绝佳人选，至于何人都督河西，唯请陛下圣裁之！”

    乐彦玮也是有备而来的，这几日里早就与李显商议好了应对之道，此际一听高宗见问，自是答得飞快无比。

    “启禀陛下，老臣愿为陛下牧守河西，肯请陛下恩准！”

    刘仁轨年事虽高，可战斗意志却始终高昂得很，这几日的争议中，他老人家可始终是主战派的核心人物，此时一听乐彦玮将自个儿排在了第二位，登时便来了精神，不管不顾地便站了出来，高声请命道。

    “父皇，儿臣有一言不知当奏不当奏？”

    眼瞅着火候已是差不多了，李显自是不会再保持沉默，这便躬身禀报了一句道。

    “哦？显儿有话但说无妨，朕听着便是了。”

    对于刘仁轨这位老臣，高宗虽谈不上有多宠信，可却知晓其人文武兼备，乃当今大才，年岁虽高，可精神头却是极佳，原本见其自请出征，倒也颇为意动，毕竟此老有过经略辽东的成功案例在，以其守河西的话，高宗自是可以放心得下，正准备就此准了其之所请，可被李显这么一打岔，不得不将已到了嘴边的话又收了回去，沉吟了一下之后，这才对着李显虚虚一抬手，温言地吩咐了一句道。

    “谢父皇隆恩，儿臣以为经略河西乃长久事也，非旦夕之功，裴相乃左相，朝臣之首，领军作战于外短期固然无碍，长则不妥，刘相文武皆大才，当世少有抗者，以其经略河西，确是合适之人选，然，年岁不饶人，纵使刘相精神烁烁，终归是过了古稀，以如此繁复之重任压之，儿臣窃以为有失宽仁，实非仁君所乐为者，是故，儿臣自请此重担，愿为父皇镇守西疆，不灭吐蕃，誓不回朝！”

    李显躬身谢了一声之后，先是分析了裴、刘二人不合适去河西的根由，而后，一派慷慨激昂状地发下了个宏愿，舍我其谁的气概溢于言表。

    “七弟，此乃御前议事，非可随意者，慎言，慎言！”

    一听李显自请镇守河西，李贤的眼珠子马上便亮了起来，自以为抓住了将李显赶出朝堂的大好机会，也不待高宗开口，便已从旁插了一句，表面上看起来是在劝李显不要去守河西，实则是在推波助澜地逼李显将话说得再死上一些。

    做人做到您老这等忘恩负义之地步的可谓是少之又少，当真是唯小人与女子难养也！李显多精明的个人，就李贤那么点小心思，哪能瞒得过李显的双眼，可也懒得跟其多计较，只是在心里头鄙夷了李贤一句，脸上却装出了一副慨然的样子道：“多谢太子哥哥提点，臣弟既是敢言，便敢当，太子哥哥若是不信，臣弟愿立下军令状，不破吐蕃不还朝！”

    “七弟豪情万丈，为兄远不及也！”李贤假意地感慨了一句，而后，霍然一转身，对着高宗便是一躬，朗声禀报道：“父皇，七弟素来大才，又有此宏愿，儿臣以为当成全之，恳请父皇恩准！”

    “嗯，裴相之意如何？”

    高宗显然还是不怎么舍得让李显去遭兵灾之难，这便不置可否地吭了一声，也没管李贤的请命，侧脸看向了已退到了一旁的裴行俭，淡然地问了一句，那意思似乎是在让裴行俭自告奋勇上一回。

    “陛下明鉴，论经略之道，臣自问不下于人，然，较诸于英王殿下，老臣并不敢言胜，河西若得英王殿下镇守，必无碍矣！”

    裴行俭本身也是个喜战之人，若是往日，他必定会按高宗的意思自请出征，然则，这数日来，与李显详谈了数番之后，裴行俭对李显的才能已是打心眼里叹服了的，加之彼此间其实还是同一个师祖，传承的都是卫公一脉的兵略，有着这么层香火在，裴行俭自是愿卖李显一个面子，当然了，这些都不是主要原因，最隐蔽的缘由是——在高宗三个嫡子中，裴行俭就只看好李显一人而已，而这才是裴行俭乐意帮李显一把的最根本原因，此际听得高宗见问，裴行俭自不会按着高宗的意思去办，而是对李显之能大大地夸奖了一把。

    “媚娘，你看此事……”

    高宗显然没想到裴行俭会如此不体圣意，登时便有些子不悦了起来，可又不好朝裴行俭发作，只得扭头看了看始终默默不语的武后，试探着问了一句道。

    “陛下圣明，臣妾并不精擅军务，此间事该问八叔才是。”

    对于李显要出镇河西一事，武后倒是看出了些苗头，只是一时半会也权衡不出到底是同意好还是反对好——对于李显的能耐，武后一向是颇为忌惮的，更忌惮的是李显的政治手腕与腹黑的本色，与太子一样，她也不想李显长久呆在朝中，前番之所以从李旭轮身上找突破口，便是为了有理由连李显一道赶出朝堂，当然了，武后的本意是找一个远离朝堂的边角中州，将李显打发了去，却绝不想让李显就此掌握了地方上的大权，很显然，河西之地虽贫却大，并不符合武后的想头，问题是拒绝了李显此番要求的话，再想要赶李显出朝堂那可就没那么容易了的，正因为有着此等矛盾之心理，武后便不打算轻易表态，而是将皮球一脚便踢到了越王的脚下……