
    望着远处的滚滚烟尘，李显的脸色凝重无比，向来坚韧的心性都不免因之起了些波澜——连日的赶路，再加上从昨夜起便连番苦战，纵使一众亲卫们士气依旧高昂，可无论是体力还是马力都已是不堪再战，倘若来者是敌，麻烦可就大了去了，尽管李显本人有信心能单骑突围而出，可手下诸般人等只怕都得交待在这北原上了的。

    “哈哈哈，某家的援兵来了，殿下若是识趣，就赶紧放了末将，若不然，嘿嘿，只怕殿下将死无葬身之地也！”

    赵昭注意到了李显的表情变化，立马顺着李显的目光望了过去，这一见西北方向烟尘大作，登时便大喜地跳了起来，哈哈大笑地要挟道。

    “是么？尔这回不说本王是‘黑风盗’了？有趣，有趣！”

    不管来的是何路人马，有一条李显是知晓的，那便是己方人困马乏之下，就算全力奔逃，也断然摆脱滚滚而来的兵马，既如此，李显也懒得去费那个劲，索性稳住心神，打算就在此地等着看个究竟，此际一听赵昭得意之下说漏了嘴，不由地便是一阵又好气又好笑，这便撇了下嘴，不屑地讥讽了赵昭一句，身上的煞气陡然间便勃然而起，直冲得赵昭腿软不已地再次坐倒在了地上。

    “你，你，你别，别乱来啊，某家可是朝廷命官，某家……”

    被李显的煞气一冲，赵昭这才惊觉自己眼下还在李显的手掌心里，要死要活，那还得看李显的心情，早先的兴奋劲立马便如肥皂泡一般地破了个干净，胆战心惊地望着李显，口中不知所云地胡诌着。

    “朝廷命官？赵昭，在本王面前，尔这等蝼蚁一般的东西也敢自称命官，就凭你公然带兵袭击本王的罪行，便已是抄灭九族之重罪，莫非尔还真以为本王那狠心的母后会出手救尔不成？嘿，实话跟你说好了，别说尔如今落在本王手中，便是尔真有那本事杀了本王，也断然逃灭口之毒手，尔左右都是死人一个，还跟本王谈甚子朝廷命官，当真是不知‘死’字怎写的么？”

    李显心中正烦，这一见赵昭那等怂样子，自是对其更厌恶上了几分，也懒得再跟其兜圈子了，直接喝破了其本名，连带着分析了一番其之际遇，毫不客气地宣判了其之死刑。

    “不会的，你，你，你胡、胡说，本将军，本将军……”

    被李显这么当头棒喝了一番，赵昭的心理登时便崩溃了，只是尚存了一丝的侥幸心理，硬是不肯认罪，结结巴巴地欲待辩解，却又不知该从何说起才是，直憋得脸色如猪肝一般。

    嗯？是凌重来了，哈，好小子，来得正好！李显没再理会赵昭，只是冷着脸望着烟尘起处，不多时便见一面火红的战旗在烟尘中显露了出来，那上头一个斗大的“凌”字明白无误地显示出了来者的底细，除了陇州都督凌重之外，更有何人？李显心中一喜之下，提着的心顿时便彻底放回了肚子里去了，可也没啥旁的表示，只是不动声色地屹立着，静静地等候着凌重所部的到来。

    “殿下，末将来迟一步，让您受惊了，末将死罪，死罪！”

    远处冲来的兵马速度快得惊人，不过片刻功夫，凌重已率着三千余骑兵赶到了近前，大老远处一见到李显正面带微笑地站在一块大石上，凌重悬着的心总算是落了地，顾不得许多，紧赶着翻身下了马背，疾步冲到了李显身前，单膝点地，语带哽咽地请起了罪来。

    “无妨，迟来早来都是来，但消来了便好。”

    对于凌重这个爱将，李显向来是极为器重的，此时见其惶恐不安，这便笑着宽慰了一句道。

    “殿下神威，天下无敌，末将钦佩在心……”

    凌重昨夜一接到李显派出的联络员，便已是紧赶着发了兵，奈何接信便已是迟了，纵使一路急赶，也未能及时赶到战场，心中难免焦虑万分，先前光顾着忧心李显的安危，还真没怎么细看战果，待得起了身之后，这才猛然发现一百余人的王府卫队居然拿住了近五百的战俘，登时便被震了一下，口中谀辞便不由自主地冒了出来。

    “罢了，凌重啊，你这官越做越大，奉承人的功夫也见涨了么，想来是平日里便没少听下头人胡乱吹捧了罢，嗯？”

    虽明知道凌重说的是心里话，可李显生性就不喜欢下头人玩那些吹吹捧捧的把戏，若是有人在李显面前谀辞如潮，其结果注定好不到哪去，当然了，对于凌重这等知根知底的心腹爱将，李显自是不会说甚重话的，只是笑着调侃了其一句道。

    “殿下，末将，末将……”

    被李显这么一调侃，凌重登时便有些个慌了神，一时间还真不知该如何说些甚子，紧张得手脚都不知往哪摆才好了。

    “罢了，孤也就是说笑而已，尔无须太过紧张，喽，那些兵名义上可都归着你管，回头带了去，该如何处置，你自己看着办即可。”一见凌重慌张若此，李显又好气又好笑地摇了摇头，也懒得多废话，指点着那帮子被俘的关陇铁骑，吩咐了一声，而后半转身，一脚将正忐忑不安地蹲坐在地上的赵昭提溜了起来，往身前一丢，语带杀气地说道：“至于这个混球么，尔便无须管了，孤自有安排。”

    “哎呀！”先前一见到来的是凌重，赵昭早就已是惶恐到了极点，正苦苦地想着脱身之计，冷不丁被李显这么一甩，登时便疼得惨呼了起来，只是身家性命要紧，顾不得许多，忙不迭地抱住凌重的脚，急吼吼地嚷嚷道：“凌都督，这是误会，误会啊，末将只是听说有‘黑风盗’作乱，这才发兵平乱的，实不知此事与英王殿下有关联，误会，真的是误会啊，凌将军，看在同袍的份上，您……”

    “去你娘的！”

    赵昭不说这些话还好，这么一说之下，登时便令凌重暴走了，再一想起这厮往日里的种种劣迹，凌重哪还忍耐得住，一脚踢得赵昭滚翻在地，这还不算，凌重身形一闪，人已扑上了前去，摁住赵昭便是一阵暴捶，直打得赵昭哭爹喊娘地讨饶不已。

    “够了。”

    对于赵昭这等狗才，李显也很想暴捶其一番，只是碍于身份不好当众出手罢了，此时有凌重代劳，李显自是喜闻乐见得很，也没急着出言制止，直到赵昭被打得没了声气，李显这才不紧不慢地吭了一声。

    “殿下，末将失礼了，实是这狗才太遭人恨，末将一时收手不住，还请殿下责罚。”

    凌重早就想着要暴打了赵昭一番，这回算是过足了瘾头，眼瞅着赵昭已是被捶得人事不醒，凌重登时便觉得解气无比，兴奋地又抽了赵昭一记大耳刮子，这才作出一副惶恐状地对着李显一躬身，紧赶着出言请罪道。

    呵呵，这小子外放了一把，演戏的功夫都见涨了么！李显心中暗笑不已，可脸上却是一副漠然的样子，摇了摇手道：“罢了，打就打了，留下一口气便好，去罢，管好尔的兵，孤还有话要问这厮。”

    “诺！”

    凌重爽也爽够了，这一听李显如此说法，自不敢怠慢了去，紧赶着应了诺，跑到自家队伍前下达了一连串的命令，将那些被俘的官兵全都捆将起来，押在了阵中。

    “起来，在孤面前装死么？信不信孤便一刀活劈了尔！”

    李显没去理会凌重的杂事，而是缓步踱到了赵昭的身前，毫不客气地用脚尖一踢赵昭的人中，寒着声，冰冷无比地哼了一声道。

    “殿下饶命，殿下饶命，末将愿为殿下做牛做马，还请殿下饶了末将一命罢，您大人有大量，末将……”

    感受到李显身上那不加掩饰的杀气，赵昭不敢再装死了，一咕噜翻身而起，跪在地上，磕头如捣蒜般地哀求着。

    “说罢，何人给尔的密令，又是何人指使尔作出如此下贱勾当的，说！”

    李显寒着脸，任由赵昭哀嚎个够，待得其喊累了，这才从牙缝里挤出了一句话来。

    “小的说了，小的说了便是，还请殿下能饶了小的这回，小的再也不敢冒犯殿下虎威了，小的愿为殿下效犬马之劳，还请殿下莫要跟小的一般见识，小的……”

    赵昭哀求个不停，可就是不肯说出实情，很显然是存了跟李显讨价还价的心思。

    “不说是么？好样的，当真以为孤好说话么？”

    李显早就知晓这道密令来自武后，这一点本就是毋庸置疑之事实，原也用不着赵昭招供，实际上，便是赵昭招供了也没甚大用场，要想凭此扳倒武后，连一点可能性都没有，原因很简单，就李显对武后的了解，她既然敢如此做，必定是早就安排好了退路，凭赵昭这么个小官的供词，哪可能指证得了武后，就算行，那也没用，高宗那头压根儿就没有动武后的胆子，李显真正想知道的是此事究竟是谁在其中穿针引线的——武后本人远在洛阳，就算再能耐，也不可能遥控指挥这场暗杀，主事者必定另有其人，就此人的设局之手段而论，着实不简单，阴谋一环扣着一环，若不是李显那阵莫名其妙的心悸的话，只怕还真难安然从这场阴谋里平安脱身，似这等大敌，李显自不敢轻忽了去，不问个清楚，又怎能放心得下，此际见赵昭啰唣个不停，登时便烦了，手起刀落，毫不客气地便削去了赵昭的左耳。

    “啊……”

    赵昭显然没料到李显真敢对自己出刀，一疼之下，登时便惊呼了起来，手捂住流血不止的伤口，浑身哆嗦得有如筛糠一般。

    “说，再不说，下一刀便断尔一手！”

    李显只想知道根底，哪管赵昭是死还是活，横刀一摆，作势欲劈。

    “啊，不要，小的说了，小的说了，是个斗篷客，小的也不知其来历，小的知道的都说了……”

    被李显这么一吓，赵昭自是不敢再有丝毫的侥幸心理，紧赶着将斗篷客的事儿一一说了出来，还反复强调此人握有武后的信物，乃是武后派出来的高手，至于此人的根底么，赵昭说来说去，全都是些猜测的无聊之词，直听得李显眉头就此深锁了起来……