
    “七弟心愿终已达成，为兄在此主祝七弟早日凯旋归来，今，七弟远征在即，为兄且置薄酒一樽，算是为七弟壮行，若不弃，还请同饮可乎？”

    高宗既去，这朝议也就算是到此结束了的，武后也没再多话，只是饶有深意地扫了李显一眼，便即跟在高宗身后，一并转入了后殿，群臣们纷纷上前与李显寒暄了数句，也皆散了去，倒是李贤没急着走，直到李显与诸宰辅寒暄完之后，这才行上了前去，一派和煦状地发出了邀请。

    同饮？哈，这厮十有八九是想着收编咱的人马了，做梦去罢！李显对李贤的个性可谓是了解到了骨髓里去了的，只一听，便已猜出了李贤此番邀请的用心何在，心中自是暗自冷笑不已，不过么，却也没拂了其的意，只是笑着婉言拒绝道：“太子哥哥好意臣弟心领了，奈何军情紧急，须拖延不得，臣弟还有些俗务缠身，实难走脱，若得了闲，定当登门拜会太子哥哥。”

    “嗯，说得也是，呵呵，倒是为兄孟浪了，这样罢，七弟何时忙完了，便来为兄处走走罢，你我兄弟这一别，再见怕就不知何时了，七弟好生珍重，为兄当在佛前日日为七弟祈福。”

    李贤显然是没料到会碰上这么个软钉子，脸色瞬间便有些子不好相看了，可又拿李显没法子，毕竟李显说的乃是正理，李贤便是想找个不敬的借口都办不到，生生被噎得颇为狼狈，还发作不得，只能是尴尬地干笑了两声，胡乱地敷衍了几句。

    “多谢太子哥哥抬爱，臣弟自不敢有负父皇及太子哥哥之隆恩，定当以剿灭吐蕃为己任，为我大唐牧得一方平安，时候不早了，若是太子哥哥没旁的吩咐，且容臣弟告辞回府，以备行装。”

    本来么，于李显而论，李贤的利用价值已差不多算是挤光了，至于后头他要与武后乃至越王如何斗，李显已是无心再多管，倘若李贤能识趣的话，看在兄弟的情分上，该帮的李显还是会尽量去帮上一下，可偏生这厮的为人实在太差了些，李显哪还会跟其有甚情分可言的，加之出征之前诸事繁杂，李显就更不乐意跟其多废话了的，这便直截了当地出言请辞道。

    “这个……，那好，七弟且忙去罢。”

    这一听李显满口子的官话，李贤登时便是一阵的恼火，自以为是被李显给无视了，却也不想想他自己的行为有多糟糕，这一气之下，脸色立时难看了起来，气愤愤地一拂大袖子，不悦地吭了一声道。

    “太子哥哥留步，臣弟告辞了。”

    左右双方将再无甚瓜葛可言，想来也不会再有见面的机会了的，李显自是不想跟李贤一般见识，丝毫不在意其的气恼，恭敬地行了个礼之后，一转身，径自潇洒地出殿而去了。

    “哼，摆驾回宫！”

    望着李显远去的背影，李贤牙关紧咬，脸色红一阵、白一阵地变幻着，眼中的凶光闪烁个不停，良久之后，这才恨恨地一跺脚，对随侍在身侧的张彻等人嘶吼了一嗓子，气急败坏之状溢于言表……

    “参见殿下！”

    李显没功夫跟李贤这等注定要玩完的家伙多费唇舌，也懒得去理会他有甚想法，一出了皇宫，便径直赶回了自家府上，方才从书房门口的屏风处转了出来，早已等候在书房中的狄仁杰等人立马齐刷刷地站了起来，各自躬身行礼问安不迭。

    “诸公都请坐罢。”

    望着济济一堂的心腹重臣，李显心中自有豪情在涌动着，只是城府深，也没带到脸上来，只是大步走到上首的大位上坐了下来，环视了一下诸人，而后平淡地一压手，示意众人各自落座，自有书房里随侍的书童们为众人奉上了新沏好的香茶，旋即便全都躬身退出了房去。

    “殿下，朝议可是有结果了？”

    在场诸般人等大多都是气度沉稳之辈，狄仁杰、张柬之这两大智者就不必说了，林明度与骆宾王也不是等闲之辈，相形之下，萧潜这个单纯的武将就没那么深的城府了，这一见李显半晌没吭气，登时便憋不住了，一拱手，急吼吼地便出言追问了一句道。

    “嗯，孤已得到父皇恩准，近日内便要赶去河西。”

    对于下首的五人，李显一向皆是信赖有加，自是不会有甚隐瞒的，直接便给出了个明确的答案来。

    “太好了，殿下此去，当如龙归大海，鹏程万里当属必然之事，末将请命与殿下一道去河西，杀他个痛快！”

    李显此言一出，狄仁杰等人虽早有预料，可一得知准信，还是全都忍不住露出了欣慰的笑容，而萧潜则更是直接，一击掌，兴奋地便嚷了起来。

    “会有机会的，但不是现在。”相处多年，李显自是清楚萧潜的性子，知晓其此等话语并非虚言，这便笑着安抚了一句，而后，面色一肃，沉着声道：“孤这一去，怕是数载不得归，朝堂之事便拜托诸公了！”

    “愿为殿下效力！”

    这一见李显面色肃然，一众人等都清楚李显这是要交待正事了，自是不敢再有甚说笑的举止，各自敛容应答道。

    “孤料定朝中将就此多事，各方相抗之下，朝争必烈，诸公不可大意了去，一切须以稳为主，若孤无特别交待，则尽由狄公专断，不得有误！”李显待下素来宽厚，可一旦说到正事上，那便一向是钉是钉铆是铆，容不得半点的含糊。

    “下官等遵命！”

    四名重臣各为一系，平日里实在谈不上有多和睦，然则李显既已发了话，却是无人敢有二话的，只能是各自应诺不迭。

    “嗯，诸公皆重然诺之人，孤自可放心得下，时候不早了，孤这一、两日便要动身，俗事缠身，就不多留诸公了，狄公且暂留，诸公都散了罢。”

    李显此番召集一众心腹手下，为的便是要确立狄仁杰的领导地位，以免一旦出事之际，群龙无首之下，被人各个击破，此际见众人都已明了己意，自不再多言，干脆利落地结束了这场简短无比的聚会。

    “诺！”

    李显既已下了令，诸人自不敢怠慢了去，不管情愿还是不情愿，都只能是起身应了诺，各自散了去。

    “殿下，今日朝议可是出了甚乱子了么？”

    狄仁杰不愧是智者，尽管李显自回来后，始终无甚不妥的神色，可其却一眼便看出了李显有心思，待得众人散了去，这便笑着问了一句道，

    “嗯，是有些小波折，事情是这样的……”

    李显素来敬重狄仁杰，自不会对其有一丝一毫的隐瞒，这一听其发问，也无甚犹豫，点了下头，详详细细地将今日朝议的事情经过复述了一番，末了，面色凛然地说道：“狄公，孤料定孤这前脚一走，后头必有人要妄动，若是孤所料不差，先行忍不住的必是太子那厮无疑，倘若其敢动，反击务求必烈，打到他怕为止，不必手软，孤将‘鸣镝’尽皆交由您掌握，另，若是有需要，‘邓记商号’所有资材皆可随意调动，务求能稳守阵脚，莫让孤在前线还得分心牵挂此处，凡事有劳狄公多多费心了。”

    “殿下放心，下官便是拼上一死，也要为殿下守住江山，死而后已！”

    狄仁杰自是知晓此项任务是何等的艰巨，但却并无一丝的畏难之色，面色一肃，对着李显深深一恭，慎重万分地做出了保证……

    掖庭宫，位于皇城的西侧，乃是无品阶的宫女、宦官们的住所，脏乱差自是不免之事，说是皇城的一部分，实则就是个大杂烩之所在，其中巷道深深不知深几许，七弯八拐地，跟座迷宫一般，寻常人若是乍然行了进去，十有八九要晕头转向地迷了路，然则对于在此宫里长住过多年的程登高来说，却是无所谓的事儿，哪怕此际天黑夜深，哪怕身边并无人指引，可程登高的脚步却始终不曾见缓，三转两转地便到了位于宫墙附近的一栋小杂院前，于门前凝神站了片刻之后，这才慎重其事地伸手推开了院门，略微肥胖的身形一闪之下，人已如鬼魅般地窜进了院子中。

    “哼！”

    程登高的动作不可谓不快，可没等他站稳脚跟，一声冷哼已在其耳边响了起来，于此同时，一道寒光在夜色下一闪而没，程登高只觉得脖子间一凉，一把匕首已是森然地抵在了肉间，只须轻轻一抹，程登高便是有十条命，也得就此了了账。

    “别，别乱来，是我，是我！”

    被匕首一逼，程登高立马便慌了神，赶忙小声地唤了起来，声音里满是惶急之意。

    “哼，何事？”

    暗自出手之人显然早就知道来者是程登高，可却并未放下抵在其脖子间的匕首，而是从喉头里挤出了暗哑无比的寥寥数字。

    “娘娘有口谕，‘西风行动’可以开始了，孙公公，莫要开玩笑了。”

    程登高显然很是畏惧背后那人，声线压得极低，可语气里的讨饶之意味浓烈得很。

    “哼！”

    一听到“娘娘”二字，暗中之人不由地便冷哼了一声，手也不由地便是微微一颤，险险些便在程登高的脖子上拉住一道血口，直吓得程登高面白如纸，腿脚战栗间，险些就此失了禁，正待哀嚎，突觉脖子间的压力一松，寒光闪闪的匕首已然不见了踪影，悬着的心总算是就此放了下来。

    “孙公公，娘娘可是交待过了，此事只许成功，不许失败，望孙公公好自为之，莫要自误！”

    程登高大喘了几口气，总算是从慌乱中醒过了神来，面色一肃，摆出了司礼宦官的架子，冷冰冰地交待道。

    “滚！”

    一听程登高如此说法，暗中之人显然是怒了，一个大步便从黑暗中行了出来，怒视着程登高，从喉头地挤出了一个字来。

    “你，你……，好，走着瞧！”

    程登高显然怕极了那人，虽恼火异常，却压根儿就不敢说甚硬话，一拂大袖子，气咻咻地便赶紧走了人。

    “废物！”

    暗中之人转过了头去，在月色下露出了张狰狞的面孔，赫然竟是本该已被杖毙了的孙全福，但见其冲着程登高狼狈而去的背影不屑地骂了一声，身形一闪间，人已再次消失在了夜色之中……