
    他娘的，还真的是来了！望着下头雾海里一片的闹腾，猫在小山坡上的李显心里头的火气“噌”地便涌了起来，虽不曾破口大骂，可绷得铁青无比的脸色就足以说明一切，当然了，伴随而来的还有着阵阵后怕——若不是那一阵突如其来的心悸的话，此时骤然遇袭之下，纵使他李显能凭着绝强的武艺杀出重围，手下这百多号人只怕就得全都交待在此处了的。

    “杀啊，冲进去，冲啊！”

    从三个方向冲击英王府营地的盗匪几乎同时闯进了营中，叫嚣得倒是欢腾无比，可冲来冲去，却浑然没见到一个英王府亲卫，不大的营地中除了熊熊燃着的大火之外，只有一些惊逸的战马在营地中奔驰来去，原本气势如虹而来的盗匪们见状，自不免都有些个心慌意乱，愣是搞不懂先前还在营地里呼号奔走着的英王府亲卫们怎会就此都不见了踪影。

    “出击！”

    眼瞅着众盗匪的冲击势头已尽，李显自是不会放过这等一举击溃来犯之敌的大好机会，这便一跃而起，手一抖，刀已出了鞘，怒吼一声，一马当先地便顺着山坡直冲而下，林成斌等一众侍卫们见状，自是不敢怠慢，纷纷嘶吼着跟在了李显的身后，如怒涛般杀向了正乱成一团的众盗匪。

    “他们在山上，杀，杀上去！”

    李显等人这么一冲锋，动静自是不小，一众盗匪们也不是傻子，自是全都反应了过来，不单不逃，反倒乱哄哄地便向营地南面的小山处冲了过去，试图依靠人数上的绝对优势，一举歼灭李显所部。

    “杀！”

    李显向来就不是啥善男信女，面对着要取自己性命的盗匪们，自不可能有甚留情之心，也懒得去知晓对方究竟是何方神圣，身形展动之下，人已如奔雷一般地撞进了乱哄哄迎上前来的盗匪丛中，手一抖间，一招“八面风雨会中州”已是劈杀了出去，但见无数道刀光狂涌而出，如怒涛狂飙般将身周所有盗匪全都卷了进去。

    一招方尽，李显已冲过了近十丈的距离，其所过之处，原本正放声嘶吼的盗匪瞬间便全都没了声息，一个个如木雕泥塑般地站着不动了，姿态各异，神情迥然，有的举刀欲劈，有的伸脚欲向前冲，有的大嘴狂张，还有的双眼怒瞪，不一而足，唯一的相同点便是二十余人尽皆呆若木鸡一般，那等场景要说多诡异便有多诡异，不说冲将过来的盗匪们看傻了眼，便是连跟在李显身后冲下山坡的王府亲卫们也有些子莫名其妙，愣是谁也没搞懂那近三十名的盗匪先锋究竟是怎地了。

    “噗、噗、噗……”

    没等众人反应过来，但听一连串的闷响乍然而起，一团团硕大的血花从哪些个呆立不动的盗匪身上炸了起来，只一息之间，血花连成了血雾，一个个开始好端端的身体顷刻间便已成了一块块碎尸，如天女散花一般地洒落了一地，那等血腥之场景一出，无论是盗匪还是王府亲卫，全都被震撼得目瞪口呆不已。

    “杀……”

    自打“天星功”突破到第九层之后，李显这还是第一次全力出手，取得的战果连他自己都有些子诧异与惊奇，不过么，再怎么惊诧，李显也不会因此忘了杀敌的要务，趁着一众盗匪们惊恐万状之际，李显仰天一声长啸，人已如猎豹出击一般地撞进了惊慌失措的盗匪群中，手中的横刀毫不客气地泼洒出无数的致命刀光，杀得群盗人仰马翻，所过之处，如利刃切豆腐一般，手下绝无一合之敌。

    “杀贼！杀，杀，杀！”

    眼瞅着李显如此神勇，原本就士气极高的王府亲卫们登时便彻底地疯狂了，在林成斌的带领下，嘶吼着冲进了乱成了一团的盗匪群中，只一个照面的突击，便已砍杀了数十名不知所措的匪徒，双方士气此涨彼落之下，这战方才开打，便已是一面倒的杀戮之情形。

    “杀贼！”

    就在群盗慌乱无措之时，原本躲藏在营中地坑里的刘子明突然率部冲出，给盗匪们来上了个中心开花，人数虽仅有二十人不到，可在这等混乱之际，无论是对盗匪们的实际杀伤还是对其士气的打击，无疑都是压垮骆驼的最后一根稻草，两部英王府亲卫们这么一内外夹击，原本就吃不住劲的盗匪们顷刻间便有如被海浪冲击的沙堡一般彻底陷入了崩溃之中，被英王府亲卫们杀得四散而逃，死伤者不计其数。

    “杀上去，后退者，死！”

    眼瞅着手下盗匪如潮般地退了回来，率后续部众冲进了营地的沙万里可就急了，连出数刀，劈死了几名逃兵，嘶吼着下达了死命令，原本溃逃中的盗匪们见状，自不敢再退，乱纷纷地转回了身去，乱嚷乱叫地发动了反冲锋，双方瞬间便绞杀成了一团，战况如火如荼一般惨烈。

    若说群盗们是狼的话，那李显便是高高在上的神龙，这一发威之下，当真是所过之处无不披靡，一通子好杀下来，伏尸无算，没有谁能挡得住李显随意的一刀，也没有谁能阻挡住李显向前飚进的脚步，甚至连稍稍拖延一下都办不到，仅仅只是一个冲击，倒在李显刀下的盗匪少说也有四十余人之多，杀得兴起中，李显忍不住长啸连连，浑然一派忘我之状，实则不然，李显可不相信此番暗算会是表面上那么简单，更不信这群盗匪的出现是偶然之事——英王府一行人的行程乃是军事秘密，没有内线指引，这帮子盗匪如何可能在此设下埋伏，很显然，这其中必定另有蹊跷，李显不得不多留上一个心眼，哪怕于长啸酣斗之际，李显的心却依旧留出了足够的警醒！

    “呜……”

    李显的小心不是没有道理的，就在其于乱匪中大杀四方之际，四道刀光陡然亮起，如四道闪电一般瞬间便封死了李显所有的退路，刀光霍霍，刀芒如虹，杀气凝而不散，毫无疑问，出手的四人尽皆是高手中的高手，任何一人拿到江湖上，都是顶而尖的人物，寻常间难得见到一个，可此际赫然竟是四人齐现，更可怕的是四道刀芒配合得极为默契，竟不曾给李显留出丝毫的躲闪之余地。

    高手！刀芒方一在乱军丛中亮起，李显便已察觉到了来者的不善，心陡然间便是一沉，但却丝毫不乱，先是一刀劈杀了面前的一名盗匪，而后顺势一转身，右脚尖点地，整个人如同**一般高速地旋转了起来，手中的横刀一振之间，幻化出无数的刀芒，如同刺猬一般地将身周遮掩得水泼不进。

    “锵锵……”

    四道刀芒丝毫不因李显的守御而变化，如雷霆霹雳般直撞进了刀之幕墙中，爆发出一阵雷鸣般的闷响声，劲气四溢，破碎的刀芒如乱箭攒射，瞬间便将周边三丈之内的乱匪全都射倒于地，惨嚎之声凄厉无比，巨大的冲击力反震之下，四名攻击而至的刀客全都被震得倒飞了开去，而李显显然也没能占到太大的便宜，旋转之势骤然停了下来不说，脸色也为之一白，胸口一闷，经络险些就此受损。

    五大高手只这么一击，周边数丈之内已是再无活人，十数名原本正跟李显缠斗的盗匪全都成了满地的伏尸，残肢断臂处处可见，鲜血流淌得如溪水一般，周边所有盗匪全都惊惶无比地避开了此处战圈，混乱无比的战场上竟因此空出了一大片。

    “好刀法，久闻英王殿下刀法天下第一，今日一见，果然名不虚传！”

    五大高手默默对峙了数息，北面一名长须飘飘的刀客率先开了口，一派极为感慨状地赞了李显一句道。

    “尔等何人？说！”

    李显刀横于胸前，漠然地扫了那名开口的刀客一眼，寒着声喝问道。

    “在下青龙！”

    为首的那名刀客倒是没有隐瞒身份的意思，横刀在手，很是恭敬地对着李显一拱手，干净利落地回答道。

    “白虎！”

    “朱雀！”

    “玄武！”

    ……

    青龙话音一落，东、西、南三个方位上的刀客也依次开了口，似乎浑然不担心李显知道底细之后，会有甚报复的可能，很显然，这四人已是打定主意要将李显留在此处了的。

    “河北四俊居然下作到当杀手的地步，倒真是出乎本王的预料之外，呵呵，天底下能收买得了四位的，怕只有孤那位母后了罢，也罢，既然来了，就都留下好了。”

    李显虽不曾在江湖上走动过，可有着“鸣镝”在，李显对于江湖上那些顶而尖的高手还是知晓不少的，这一听四人报了名，李显立马便知此四人的来历——河北四俊不是亲兄弟，但却意气相投，彼此武功相当，义结金兰，四家住在了一起，号称四贤庄，属北方武林中赫赫有名的绝顶高手，近十年来，纵横北方，鲜逢敌手，李显虽不惧，可也不想打上一场糊涂仗，这便在言语中暗藏了试探之言。

    “区区贱名，能得入殿下之耳，我等四人也算是没白在江湖上厮混上一场了，也罢，殿下既一心求死，我兄弟四人说不得，也只好成全殿下之志了的，请！”

    青龙并没有上李显的当，压根儿就不去讨论谁是雇主，只是淡淡地说了一句，旋即，大刀一横，摆出了个进手的架势，一股子血煞之气暴然而起，与其同时，另三个方向上的刀客也尽皆放出了气势，齐刷刷地逼向了李显，一场恶战已在眼前……