
    安乡位于枹罕城东南八十余里处，坐落于湟水河畔，地势平坦，土地肥沃，为河西少有的几处产粮区之一，只是因地处边陲，人口不多之故，亩产虽高，总产量却并不算太大，又因着无险可守的缘故，战略地位实算不得突出，**在此县并无重兵驻守，仅由当地县衙自行筹建了个规模不大的民团以维护治安，以这等实力而论，对上了突袭而来的吐蕃大军，被攻陷自是毫不为奇之事，然则算算时间，蹊跷可就出来了。

    八十余里对于纵马狂奔的吐蕃骑兵来说，确实算不得甚大事儿，左右不过两个时辰不到的脚程而已，问题是吐蕃骑兵夜袭安乡的话，须得防备枹罕城守军的出击，自然不敢明目张胆地行了去，只能是趁着夜深人静的时候悄然潜行出营，待得赶到了安乡，天势必将已是大亮了的，安乡县不可能发觉不了敌军的踪影，就算是措不及防之下，抵抗上一、两个时辰也算不得难事，这么一算，吐蕃骑军要押着城中百姓往回赶，没到太阳落山怕是到不了枹罕城的，可眼下方才末时，吐蕃军居然出现了，这就只意味着一件事——安乡是不战而降的！

    安乡县这么一降，问题可就严重了，不单是众多百姓落入敌手的麻烦，更麻烦的是安乡城中的粮秣怕是已尽落入了敌手——照条例，安乡虽产粮，却不能储粮，所有余粮必须集中到州治，以备调用，奈何河州刺史是姚望舒这么个不理正事的懒虫，都已是深秋了，今年的夏、秋两季的粮秣却尚未调入州治粮库中，依旧搁在了安乡县城，两千八百余石的粮食就这么白白便宜了吐蕃人，再算上吐蕃军收刮民间之所得，这粮秣的数量只怕还得再翻上几倍，得了如此多辎重的吐撒联军将再无后顾之忧，不仅如此，这么些的粮秣怕是都足够围困鄯州城的吐蕃大军一月之用了的，毫无疑问，在这等情形之下，想用拖延战事的办法来逼吐蕃大军撤兵显然已是行不通了的，形势对于总兵力远不及吐蕃大军一半的河西**来说，已是到了危局关头了！

    张明武是个标准的军人，指挥打仗还行，可限于层次，对于战略上的东西就看得不是那么清楚了的，他只是在烦心着安乡这么一陷落，枹罕城便已成了孤城，却没去多想粮秣辎重对吐蕃军的重要性，然则李耀东却是不同了，他虽也是底层出身，可此番前来河州，事先便已得到了李显飞鸽传信的明确指示，对于粮秣的重要性自是看得比张明武透彻了许多，这会儿之所以迟迟没个表态，也正是在琢磨着挽回危局的可能性，奈何他毕竟不是诸葛亮一般的智者，皱着眉头想了良久，也没能想出个稳妥的法子来，无奈之余，只好冲着张明武点了下头道：“张大人无须露面，若是信得过，便由李某来应对好了。”

    “那好，李老哥，请！”

    张明武本身就不善应酬，加之李耀东又有着英王特使之身份，他自是乐得由其出面去应对姚望舒这个老上司，这便毫不犹豫地一摆手，道了声请。

    “嗯。”李耀东没再多言，吭了一声之后，给张明武使了个眼色，手掌一立，做了个下劈的动作，而后，也不待张明武作出回应，便即大步走到了墙碟边上。

    “张校尉何在？本官在此，为何避而不见？”

    李耀东思忖的时间稍长了些，在城下候着的姚望舒已是等得极之不耐了，这一见一身便装的李耀东从城上探出了身子，立马端着刺史的架子，气咻咻地喝斥了起来。

    “哪来的疯狗？竟敢在此狂吠，找死么？”

    李耀东乃江湖豪士，素来瞧不起软骨头之辈，而今既已知姚望舒投降了吐蕃，对其哪有甚客气可言的，这一开口，便狠狠地羞辱了姚望舒一把。

    “你……，混帐，尔系何人？安敢狂悖若此，去，叫张明武出来，本官自有训示！”姚望舒被李耀东这话气得面色发青，叉指着李耀东，羞恼万分地便吼了起来。

    “张大人没空见你这等背叛小人，有屁快放，再要蛮缠，小心弓弩侍候！”

    李耀东偷眼见左右弓弩手们正贴着城墙潜行地移上了前来，有心多拖延一些时间，给弓弩手们创造出一击必杀的良机，这便大刺刺地反骂了姚望舒一句道。

    “混帐，本官乃是河州刺史，尔安敢如此辱我，必当诛之，滚开，去叫张明武前来听训！”

    姚望舒被李耀东的话刺激得勃然大怒了起来，脚下用力一夹马腹，策马抢前了几步，手指着李耀东，破口大骂了开来。

    “某乃英王殿下特使，所有人等都听好了，姚望舒背叛我大唐，当灭九族，如此狗贼，安敢以刺史自居，来人，杀！”

    偷眼见数名弓弩手都已移动到位，李耀东可就不想再多跟姚望舒浪费口舌了，这便提高了声调，断喝了一嗓子，立马便见数名弓弩手齐刷刷地从城碟后探出了头来，或是张弓搭箭，或是以弩机瞄着姚望舒，准备给其来上一个乱箭射杀当场。

    “哎呀！”

    姚望舒反应倒是机敏，这一见城头上弓弩手们瞄了过来，顾不得许多，惊呼一声便跳下了马去，趴倒在马臀后头，但听一阵弦响，数支箭矢激射直下，可惜大多射在了马身上，只有一箭射在了姚望舒的肩头上，虽将其射得仰天摔倒在地，可惜却不是致命之伤，没等弓弩手们再次开弓，已反应过来的吐蕃圆盾骑兵们已一拥而上，不管不顾地拖拽起姚望舒便远飚而去了的。

    “哈哈哈……，众军听令：有能斩杀叛贼姚望舒者，记大功一件，晋三级，赏钱千贯！”

    望着吐蕃骑兵狼狈逃窜的身影，李耀东虽暗自惋惜没能一举击杀姚望舒，但却不会忘了趁机鼓舞一下士气，这便放声大笑着开出了极重的赏格，一众守城官兵闻之，不禁为之咋舌不已，彼此兴奋地议论了起来，一时间原本已落到了谷底的士气顿时便回涨了不老少。

    “哼，废物！抬下去！”

    策马屹立于本阵中的赫茨赞原本指望着姚望舒能凭借着刺史的身份来个不战而降人之兵，却没想到城中守军居然没给这个所谓的刺史一点脸面，眼瞅着姚望舒那等半死不活的狼狈样，赫茨赞心头一阵火起，连看都懒得多看上一眼，不耐烦地挥了下手，让人将姚望舒押回了大营，自个儿却抽出了腰间的大刀，往城头一指，作势便要下令强行攻城。

    “大将军且慢，有如此多汉狗在，何不按计划行了去！”

    这一见赫茨赞又要强攻，宁古思都登时便急了，他可不想再派自个儿手下的勇士去平白送命，忙不迭地从旁抢了出来，高声提议了一句道。

    “嗯？哼！”

    赫茨赞显然对宁古思都打断其命令的举止极为的恼火，可也知晓此际绝非再次强攻的良机，自是不会反对宁古思都的提议，可也没给其好脸色看，这便冷哼了两声，也不多言，只是一摆手，示意宁古思都照着预定计划行事，自个儿却策马前行了几步，狼顾鹰视地望着低矮的枹罕城头，眼中满是毫不掩饰的阴冷煞气。

    “儿郎们，给城中的汉狗上大戏啦！”

    宁古思都只求不平白损失自家勇士，自是不会去计较赫茨赞的态度问题，这一见赫茨赞已同意了自己的建议，自不敢稍有耽搁，纵马跑到自家阵中，一挥手，兴奋无比地高呼了起来。

    “上大戏喽！”

    “嗷呜，弟兄们上啊！”

    “玩个爽的！”

    ……

    一众撒拉部族兵显然早就在等着这道命令了，这一听自家头人金口已开，哪还有甚客气可言的，鬼哭狼嚎地呼喝着，径直冲到了拥挤成一团的安乡百姓群中，或拉或拽地拉出了百余青年男女，推搡地押解到离城不到一里之处，毫无廉耻可言地扒光了众女的衣裳，就地行起了奸/淫之事，不仅如此，还有一群撒拉部族兵则以刀、马鞭等物狠狠地折磨着那些被俘的汉家青壮，以虐杀为取乐，极尽残忍之能事！

    “该死，狗贼！”

    “混帐东西，有种的冲着老子们来好了，杀俘算个毬能事！”

    “张大人，士可杀不可辱，跟贼子们拼了！”

    “对，拼了，兄弟们，杀出城去！”

    ……

    大唐男儿皆是铁铮铮的汉子，这一见吐撒联军竟然在城下公然行此等恶事，哪能咽得下胸中的恶气，一个个全都瞪圆了眼，发出一阵响似一阵的嘶吼之声。

    张明武也是热血男儿，这一见汉家子弟竟受着这等之耻辱，登时便气得浑身哆嗦不已，一双拳头紧握得泛白不已，胳膊上青筋毕露，双目通红如血，浑身上下满是骇人至极的血煞之气，恨不得即刻率部冲下城去，将那些作恶的吐撒联军撕成碎片，只可惜他不能，身为一军主将，张明武很清楚以目下的兵力而言，一出了城，那便意味着一件事——全军覆没！可待要不出击，却又难以压制住全军上下的愤怒，气急之余，也不禁为此头疼了起来……