
    “陛下息怒，臣妾以为此事恐别有蹊跷，终归得先行问将清楚了再做定议不迟。”

    尽管后宫处处皆尽在掌握之中，武后并不怕高宗如此下诏能查出甚名堂来，可也绝不想惹出过大的动静来，故此，哪怕此际高宗盛怒不已，武后却依旧强硬地从旁插了一句道。

    “嗯？”

    高宗对武后这话显然极之不满，可到了底儿却还是没有冲着武后发火的勇气，只是黑着脸，从鼻孔里吭出了一声。

    “陛下，前贤有言：兼听则明，偏听则暗。臣妾以为斯言大善矣，先前皆是显儿在说，究竟然否终归还是得听听这王辨又是怎生解释的，二者对应一番，或能得其真相耶，此臣妾之浅见也，还请陛下圣裁！”武后到底是武后，尽管是狡辩之言，却也说得极为在理，由不得高宗不从。

    “也好，那就再问问好了，王辨，尔且将实情详细道来，若有虚言，朕定斩不饶！”

    高宗就一惧内之辈，纵使心里头不爽至极，却依旧没胆子真跟武后翻了脸去，黑着脸在房中来回踱了几步之后，怒气勃然地指着瘫软在地的王辨，气咻咻地断喝了一嗓子。

    “呀呀，呀呀呀……”

    一听高宗如此说法，王辨自是想张口自辩上一番，奈何下颌骨被李显给卸了，尽自心急，却说不出一个字来，尽管憋得面红耳赤不已，却只是发出了一连串毫无意义的咿呀声，那样子要说多狼狈便有多狼狈。

    “咔哒！”

    一见王辨这副模样，高宗的眉毛登时便竖了起来，想笑又觉得不妥，生生憋得煞是辛苦，李显见状，偷偷地一乐，俯下了身子，单手拽住王辨的下颌骨，轻轻一扭，但听一声闷响过后，王辨的下颌骨已是正回了原位。

    “哎呀，陛下，老奴冤枉啊，老奴冤枉啊，老奴不曾杀人灭口啊，陛下，您要给奴婢做主啊，陛下……”

    王辨只觉下颌处一疼，不由自主地便惨呼了一声，立马发现自己已是能说话了，忙不迭地便狂喊起冤枉来。

    “够了，给朕说清楚了，尔这厮都做了些甚子勾当，说！”

    高宗本还耐心地听着，可一见王辨在那儿只是翻来覆去地喊冤不已，却没一句有用的话语，登时便是一阵老大的不耐，一挥手，打断了王辨的废话，寒着声喝斥道。

    “啊，是，是，是，奴婢这就说，这就说，奴婢实是冤枉的啊，奴婢发现那崔鸳时，其是真的已悬梁了啊，奴婢实是不知其是如何死的，陛下，奴婢冤枉啊……”

    性命攸关之际，王辨自然不会轻易认了罪，再说了，有了武后先前的暗示，他自更不可能在此时服了软，一口便咬定此事于己无关。

    “悬梁？嘿，那又是何人将其悬了梁，说！”

    有了李显先前的解说，高宗自是不信崔鸳的自杀之说，也不相信王辨是真的清白无辜，这一听王辨推脱得一干二净，火气登时便再次涌了起来，狠狠地瞪了王辨一眼，不依不饶地喝问着。

    “陛下息怒，老奴不知，老奴实是不知啊，陛下！”

    这一听高宗声色俱厉，王辨不由地便慌了神，可却绝不肯就此认了账，只是一味地推说自己不清楚实情，希图蒙混过了关去。

    “父皇，儿臣以为人命关天，须得好生审问了方可，任是再奸诈之辈，到了大理寺，也定是难逃法网，今，此案又事关八弟清誉，自是更该好生审审，儿臣提议将此间案子移交大理寺，以明真相！”

    虽明知武后必有手段按下此案，不过么，李显却没打算让武后好过，这一见高宗黑了脸，立马从旁插了一句，抓准时机来了个火上浇油。

    “嗯，朕……”

    高宗显然也不耐跟一个宦官多废话，这一听李显如此说法，自是觉得甚合胃口，嘴一张，便要下了决断。

    “陛下，此事涉及宫闺，传扬出去总不是太好，没地让人看我天家的笑话，依臣妾之见，由内侍省审上一审似更为稳妥。”

    若是以前，有着大理寺这把利器在手，武后自是乐意将案子送到大理寺去，可眼下么，如今的大理寺早已不是武后能掌控得了的了，她自然不肯这么行了去，这一见高宗要下旨，自不敢稍有犹豫，这便抢先出言打断道。

    “启禀父皇，儿臣以为母后所言甚是，真到了大理寺，不管怎么审，终归是要伤及八弟的颜面，依儿臣看来，此事还是慎重些为妥。”

    往日里在御前时，李贤总是以李显的马首是瞻，可自打登上了太子之位，李显便成了李贤首要的打击对象，这便是所谓的屁股决定脑袋，眼瞅着李显短短时间里便破获了如此要案，李贤的心可就不免泛起了酸味，自不肯坐视李显真成了事，这便出言附和了武后一句道。

    “唔……”高宗盛气之后，没大主见的**病可就又犯了，这一见母子三人意见相左，高宗一时间也不知该听谁的才是了，沉吟了片刻，还是没能下一个决断，末了，将目光转向了始终默默端坐在旁的越王李贞，迟疑了一下道：“八哥对此事可有甚看法么？”

    “陛下明鉴，臣以为此案确实该审，至于是由何处来审倒也无甚大碍，唯陛下自决之，臣别无异议。”

    眼瞅着强势的武后与同样强势的李显摆开了正面冲突的架势，李贞自是不想往里头瞎参合，毕竟就目下的朝堂势力来说，他李贞可是最弱的一方，明哲保身才是生存之道，至少在没看清大势之前，他可不想轻易改变左右逢源的策略，这一听高宗见问，李贞立马正襟危坐，作出一副认真的样子，可话说将出来，却依旧是太极推手的那一套。

    老狐狸！

    李贞此言一出，武后、李显、李贤的心里头同时冒出了同样的三个字，然则谁都没再多言，只是各自凝望着高宗，浑然一派等着高宗圣裁之架势。

    “既如此，那就交内侍省好生审审也罢，程登高！”

    高宗的眼神在武后、李贤与李显之间扫了几个来回，脸色阴晴不定地皱起了眉头，沉思了片刻之后，最终还是听从了武后的建议，也不待李显提出反对的意见，便即断喝了一嗓子。

    “奴婢在！”

    程登高早就竖着耳朵在一旁凝着神，这一听高宗发了话，自不敢怠慢，紧赶着高声应答道。

    “传朕旨意，此案交由内侍省细细审了去，朕等着回话，限时三日，不得有误！”高宗煞是大气地一挥手，当即便以不容置疑的口吻下了旨意。

    “诺！”

    一听事情的审理落到了自个儿的手心，程登高悬着的心立马便落了地，干脆有力地应了诺，一摆拂尘，自有数名随侍的小宦官冲上前来，两人架起瘫软于地的王辨，一人拉拽着看傻了眼的柳柳，急匆匆地便要向外行了去。

    “陛下，奴婢冤枉啊，奴婢……”

    柳柳虽搞不懂这满屋子的天家之人究竟都在唱着哪出戏，可却知晓自己一旦被拉了出去，下场定好不到哪去，登时便急了，一边不管不顾地与那名前来拖拽的小宦官推搡了起来，一边高声呼起了冤。

    “且慢！”

    高宗旨意一下，李显便已知晓此事怕是得就此被掩盖了下去，虽说早有预料，可还是好一阵子的不爽，再一见柳柳在那儿挣扎，心中的不快便已是到了个临界点，这便昂然站了出来，一挥手，将那名拖拽柳柳的小宦官弹到了一旁。

    “放肆，显儿可是欲抗旨不遵么？”

    一见李显出了手，武后的脸色立马便沉了下来，眉毛倒竖地断喝了一声。

    “母后息怒，儿臣不敢无礼非法，然，儿臣却有话不得不说，还请父皇垂询！”

    左右都早已是撕破了脸，李显自是不会在意武后的怒气，不亢不卑地回了一句，旋即便将目光转向了高宗，一派昂然状地出言道。

    “显儿有话但讲无妨，朕听着便是了。”

    高宗只是弱懦，却并不愚笨，自是清楚此番决断有些子对不住李显，心中颇有内疚之意，自不好不让李显进言，这便温和地摆了下手，同意了李显的要求。

    “父皇明鉴，此案无论如何审，八弟被冤皆是不争之事实，岂可长拘宁心殿，且，儿臣为侦明此案，早先便已答应要保得这位柳柳姑娘之安全，今八弟之冤已明，所差者，不外是何人陷害于八弟罢了，于柳柳姑娘并无牵涉，何须拘之，儿臣恳请父皇下诏释放八弟，并准柳柳姑娘继续服侍八弟！”

    李旭轮被何人陷害一事李显可以不追究，然，却断不能容忍武后等借此案再多生事端，这便强硬无比地提出了要求。

    “七弟此言大缪也，案尤未审，何来已明之说，八弟此番行事终归还是多有不妥之处……”

    李贤自是不想让李旭轮这个弟弟继续呆在皇城里，更不想李旭轮就此投向了李显一方，这便假作义正词严状地出言反驳了李显一番。

    “太子哥哥何出此言，须知八弟乃你我嫡亲之弟弟，其平白受了委屈已是冤枉至极，我等当哥哥的又岂能坐视其再多受难！”

    李显已是不打算跟李贤这等忘恩负义之辈再有甚合作了的，此际一听其口出妄言，自不会给其留丝毫的脸面，毫不客气地便出言打断了李贤的话头。

    “你，你……”

    李贤万万没想到李显居然会在御前不给自个儿留半点的脸面，登时便被噎得个面红耳赤，待要驳斥李显之言，却又不知该从何驳起，直急得白眼乱翻不已……