
    廓州之名起始于东魏，原本领广安、永定、建安三郡，北周废之，改名为北显州，治所原平县，大唐永徽六年，移治所化隆（今青海化隆以西），辖石城、米川、化隆三县，其中米川县孤立于黄河南岸；石城则隐于祁连山嵴，城小且险，居者寥寥，唯有治所化隆尚算大城，毗邻湟水，自汉时起，便有军屯田于此，农牧发达，为青海四州中最富庶之地，城中各族混居，尤以党项族为多，汉人次之，突厥、回纥再次之，民风彪悍异常，因地处前线之故，驻有精兵四千整，另有协守之民团三千余，在河西诸州中，兵力仅比最前线的鄯州略少，刺史王庚，山东青州人氏，永徽六年进士出身。

    翻开王庚的履历便可看出，其之经历与现任礼部侍郎林明度几乎如出一辙，都是永徽六年中的进士，这十年来也始终在河西这块地儿辗转任职，从县尉干起，一路升迁到了刺史之位，可自打显庆四年转任了廓州刺史之后，就不曾再挪过窝了，手下司马、县令等都已换了两茬了，他老人家还杵在那儿不动，若是换个人，只怕早就已是怨气满腹了的，可王庚却是甘之如饴，任劳任怨地将一个民风彪悍之地治理得井井有条，但凡有事总是亲力亲为，甚少推诿于人，纵使是这等敌军大兵压境之际，该升堂断案的，王庚也一样半点都不马虎，这不，午时都已过了，王庚依旧在堂上忙碌个不停。

    “报，王大人，城外有一骑自称是河州来使，言明有要事求见大人，小的们不敢做主，已将其吊入城中，现已带到堂下，请大人明示！”

    王庚正审着一状争牛案之际，却见一名军士急匆匆从堂下冲了上来，气喘吁吁地禀报了一句道。

    “哦？竟有此事，快，带上来！”

    身为前线重镇住官，王庚不可能不关心战局的变化，这一听河州有使者前来，自不敢怠慢了去，顾不得案子正审到一半，一挥手，紧赶着下令道。

    “末将沙洲守备骑营骑曹参军郑成化参见刺史大人！”

    王庚既已开了口，一众衙役们自是不敢怠慢了去，将正审着的案子之两造全都遣下了堂去，又张罗着将河州使者请了进来，但见那人一身聚甲铠，身形魁梧壮硕，络腮胡纷乱，满脸的风尘之色，一见到高坐在大堂上的王庚，立马大步行上了前去，一个单膝点地，大礼参拜道。

    “郑参军辛苦了，尔既属安西都护府之军，为何到了河州之地？”

    由于通讯的滞后，王庚尚不知李贺所部已到了河州，这一听来人自称是安西沙洲守备骑营，登时便是一愣，疑惑地出言问道。

    “禀大人，我家李贺、李将军奉殿下之密令，率部千里奔袭河州，已于昨日大胜了吐蕃贼寇一阵，只是战事惨烈，我部伤亡亦重，今贼众再次增兵，我部出战不利，河州已危在旦夕，末将奉李将军之命突围求援，现有告急文书在此，还请郑大人过目！”郑成化一边述说着，一边从怀中取出了个加盖了火漆的密函，双手捧着，高举过了头顶。

    “哦？竟有此事，快，递上来！”

    王庚久在边关，自是清楚河州的重要性，一旦河州失守，青海其余三州便彻底陷入了孤立无援之状态，己方大军便是想要来援都难，这一听郑成化如此说法，登时便大吃了一惊，急呼手下衙役将信转将上来，双手略微哆嗦地拿起文案上的一把裁纸刀，小心翼翼地挑开火漆，从内里取出了一封信函，只一看，眉头不由地便皱紧了起来，半晌无语，脸色阴晴不定地变幻着。

    “大人，枹罕城被敌五日，城防处处残破，我部已力不能支，还请大人急速发兵，救我河州！”

    这一见王庚良久不发一言，郑成化显然是急了，眼圈一红，可着劲地磕着头，言语哽咽地进谏道。

    “郑将军莫急，本官自不会坐视河州陷落，只是此事非同小可，且容本官与诸将商议一番，郑将军还请先下去歇息好了。”出兵乃是大事，王庚自不敢随意了去，这一见郑成化着急，忙温言劝慰了一句道。

    “大人，救兵如救火，河州危急，实容不得拖延啊，大人！”

    郑成化一听王庚此言有着敷衍的意味在内，脸色登时便垮了下去，猛地磕了几个头，生生将额头都磕破了，却也不去擦上一下，就这么满面鲜血的哀求了起来。

    “这……”眼瞅着郑成化如此模样，王庚一时间竟有些子不知所措了起来，犹豫了一下之后，一抬手道：“郑将军放心，本官自有主张，来人，去请黑齿将军前来议事！”

    “诺！”

    王庚既已下了令，自有亲信衙役高声应诺而去，不数刻，便领着一名身材高壮的将领从堂下行了进来，这人正是廓州守备、左领军员外将军黑齿常之——黑齿常之出身百济，身高七尺有余，骁勇异常，善于用兵，本是百济大将，后降唐，先是任洋州刺史一职，后因琐事被参，旋被调任虢州司马，李显惜其才，保荐其为廓州守备，至今到任已有两年余。

    “下官参见刺史大人！”

    黑齿常之原本正在军营坐镇，听说有河州方面的使者到了，自是不敢怠慢了去，将军务交待给了副将之后，便由前来送信的衙役陪着，一路急赶到了刺史府，方才行上大堂，一见王庚正面带愁容地高坐堂上，心神不由地便是一凛，可也没敢失了礼，这便大步行上了前去，高声见了礼。

    “黑齿将军来得正好，河州告急文书已至，这位便是使者沙洲守备骑营骑曹参军郑成化。”

    王庚正自心神不定，浑然没注意到黑齿常之的到来，直到黑齿常之行了礼，这才从神游状态中醒了过来，一摆手，示意黑齿常之免礼，而后将郑成化的身份介绍了出来。

    “末将郑成化参见黑齿将军！”

    郑成化显然是个机灵人，这一见黑齿常之的目光转了过来，立马便一躬身，行了个标准至极的军礼。

    “郑将军不必多礼，河州如今战况如何？”

    黑齿常之扫了郑成化一眼，眼中精光突地一闪，似若有所悟之状，可却并没有甚旁的表示，只是客气地还了个军礼，语气淡然地问了一句道。

    “回将军的话，河州如今已是危在旦夕，我部奉殿下密令……”

    被黑齿常之的眼神一扫，郑成化没来由地便是一阵心慌，可却不敢带到脸上来，只能是躬着身子，将先前对王庚所言的话语复述了一番，末了，单膝点地，再次哀求了起来道：“黑齿将军，河州万不容有失，恳请将军即刻出援，救我河州之危难！”

    “郑将军请起罢，河州自是要救的，只是本将有些疑问要先行弄清楚了才是。”黑齿常之显然并未被郑成化的悲切所打动，眉头一扬，语气漠然地回答道。

    “将军请问，但凡末将知晓的，定不敢相瞒！”

    一听黑齿常之有发兵的意思，郑成化的脸上立马露出了激动万分的神色，霍然而起，精神振奋地应答道。

    “郑将军既言贼寇增兵，却不知增兵几何？又是何人领的军？步、骑各有多少？”黑齿常之不动声色地点了下头，一开口便直奔了主题。

    “回将军的话，末将是昨夜趁黑冲出的城，只知晓黄昏前敌军大至，看旗号，领军者是噶尔•钦陵之三弟噶尔•赞婆，至于敌军规模，末将并未完全知晓，只是看模样，不下两万之众，李将军与张将军商议过后，认定贼众势大难挡，这才令末将突围求援，望黑齿将军救我河州！”

    郑成化乃是有备而来，回答起问题来，自是滴水不漏，一句“看不清”便可挡住黑齿常之往下细问的可能。

    “原来如此，那好，本将自当发兵去破贼军，只是兵马调集尚需些手尾，郑将军且先下去休息，待得发兵之际，还请郑将军为前导。”黑齿常之没有再往下追问，而是一挥手，煞是豪气地给出了个极之肯定的答复。

    “谢将军恩典，河州有救了！”

    一听此言，郑成化登时便喜极而泣，也没再多废话，恭敬万分地躬身行了个礼，由侍立在一旁的衙役们陪同着，径直下堂去了。

    “黑齿将军，这兵可真能发得么？”

    先前有郑成化在场，王庚心里头虽有着诸般疑问，却不好明着发问，待得其去后，王庚可就忍不住了，微皱着眉头，迟疑地出言问道。

    “王公，您可真不地道，这事儿您明明已有了决断，却要某来明说，莫非是要考俺老黑一回么？”黑齿常之假作不满地瞥了王庚一眼，哈哈大笑地反问道。

    “哦？哈哈哈……”

    这一听黑齿常之将谜底揭破，王庚也就不再装苦恼了，眉头一扬，跟着哈哈大笑了起来，直笑得眼泪都沁了出来，弄得一众侍立在旁的衙役、文书们全都看傻了眼，愣是搞不懂这州中两大巨头究竟在玩些甚把戏……