
    搞清了这场伏击的规模之后，饶是李显生性坚韧，也不禁因之后怕到冷汗直流的地步，只因这几乎就是一场必杀的伏击战——若不是那阵突如其来的心悸的话，光是“黑风盗”的突袭便足以令英王府一方遭受重创，更别说还有乘乱而来的关陇铁骑之掩杀，仅仅这两路兵马便足以生生将李显所率的这支小部队一口气吃得个干净彻底，这还不算完，南面有着千阳县中镇将（武官名，正七品上）王禀南所部一千步骑的把守，东面则是凤翔县果毅都尉（武官名，从六品下）张平安率步骑军一千两百余众镇守，倘若李显不是临时想起了李淳风的临别赠言，从而毅然闯入荒芜的北原的话，那一准是自投罗网之命运，死都不知道是咋死的，当然了，若李显所部不是一人双马的话，纵使逃进了北原，也无法在开阔地上逃出关陇铁骑的追杀，一句话，此番能逃过这场几乎是必杀的伏击，只能说是运气好到了爆棚之地步！

    自打重生以来，李显的运气始终不错，可他却不敢将一切都压在虚无缥缈的运气上，这一回是侥幸逃过了大劫，可下一回呢，万一要是有个闪失，那后果之严重怕不是好玩的事儿，不将那神秘的斗篷客揪出来，李显实是难以安心，奈何好一番审讯下来，无论是“黑风盗”这一头，还是赵昭那一边，都无人知晓这个神秘至极的家伙究竟是何等样人，只知晓其身边跟着名陇右独行大盗刁三，手中还握有武后的信物，除此之外，再无丝毫的线索，便连其人的相貌也无人能说得清楚，这等结果自然是难以令李显满意。

    不满意是自然的事儿，俗话说得好：不怕贼偷，就怕贼惦记！纵使李显再能，也不希望有个贼兮兮的家伙在暗中整日价地惦记着自个儿，万一要是在大战正酣之际，被这斗篷客再抽冷子来上一家伙，那乐子可就大了去了，为此，李显此番可是不惜下狠手好生折腾了被拿住的一众俘虏，只可惜手段是上了不少，所得却有限得很，这令李显恼火异常，却又有些子无可奈何，加之前线告急文书已至，李显也不敢在陇州多加耽搁，只能是草草了之，临行前，下令将所有被擒之沙万里、赵昭等贼酋一并押解到洛阳大理寺再审，于此同时，上本高宗，言及自己被刺一案背后迷雾重重，恐非寻常人能审之，特举荐御史中丞林奇主审此案云云。

    林奇能审明此案么？答案是绝无可能！这一点李显心里头跟明镜一般地清楚，实际上，李显保举其审案之目的，也不是指望着其能创造出奇迹来的，真实的用意就一个——埋钉子，给太子一个找武后麻烦的机会，至于太子会怎么想，李显却是一点都不在意的，只要这个案子到了林奇手中，那便有着热闹可看了，谁胜谁负都不打紧，只消这帮混球不在大战正酣时来找自个儿的麻烦，于李显来说，那便足够了的。

    “报，大相，英王李显已过了黄河，目下已至广武县境。”

    离鄯州城（今青海西宁城）五十里外的吐蕃大营中军大帐中，一身白袍的噶尔•钦陵正端坐在几子前，默默无语地审视着摊开在几子上的大幅地图，面色虽平静，可眉宇间却有着淡淡的忧虑之色，不言不动间，隐隐有着股血煞之气在身周缭绕徘徊，正自沉思之际，却见一名报马从帐外匆匆而入，干脆利落地一个单膝点地，高声禀报了一句道。

    “嗯？”

    听得响动，噶尔•钦陵从地图上抬起了头来，双目神光一闪，但却并未有其它表示，只是淡淡地吭了一声。

    “禀大相，消息已得多方证实，当确实无误！”

    噶尔•钦陵虽不曾开口，可报马显然知晓其这一声轻吭的用意何在，自不敢稍有怠慢，紧赶着出言解释道。

    “唔。”

    噶尔•钦陵还是没有表态，只是不动声色地点了下头，眉宇间的神色复杂至极，既有期盼又有紧张，还有着几分的激动之意——噶尔•钦陵的大军集结在此已有八天了，之所以没有急着发动攻势，等的便是李显的到来，不为别的，就是想趁着**阵前换帅的紊乱间隙，发动雷霆之攻击，一举打乱**之部署，从而牢牢掌握住战事的主动权，而今，李显既已将至，战机也因之出现，是到了该下决心的时候了，只是不知为何，噶尔•钦陵心里头却隐隐有着些许的不安，这便霍然而起，在大帐里来回踱起了步来。

    来者不善，善者不来！自打得知李显要来河西的消息，噶尔•钦陵便已知晓吐蕃将面临着前所未有的危机，若不早图，一旦让李显站稳了脚跟，吐蕃断难有甚好果子吃的，为此，噶尔•钦陵不惜重新调整原定之作战计划，挖了数个大坑，就等着李显往坑里跳，至于把握性能有多高，噶尔•钦陵本人实是不敢打包票，可不管怎么说，为了吐蕃的大业，这仗都必须打，不但得打，还得一举将李显彻底打垮了方可！

    “来人，擂鼓聚将！”

    噶尔•钦陵本就是个果决之辈，尽自心中尚有些子疑虑，但却并未迟疑不决，只来回踱了几步之后，便即猛然顿住了脚，一仰首，高声下了聚将之令，但听隆隆的鼓声骤然响起中，原本尚算肃静的吐蕃大营瞬间便哄乱了起来，铁甲铮铮中，无数领兵大将策马冲出营垒，急速向中军大帐蜂拥而来……

    九月初十，阴，天空中乌云密布，一派大雨将至前的萧瑟，风很大，吹拂得城头上的大旗咧咧作响，一身戎装的鄯州刺史程河东面无表情地屹立在城门楼上，双目满是忧虑地远眺着西方，眉宇间满是凝重之色。

    八天了，自打吐蕃大军压境到如今已是八天了，可却始终没能等来预想中的狂攻之潮，程河东心里头难免有些子忐忑的不安，一时间也不知道是该期盼吐蕃军早日来攻好，还是就此僵持下去更好——面对着如此规模的吐蕃大军，守城的压力无疑是巨大的，要想守住城池，绝非易事，哪怕程河东早已做足了守城的功课，却依旧不敢妄言一定能保住城池不破，然，身为刺史，程河东守土有责，纵使再难，他也不能放弃，再说了，他也不能更不敢辜负了李显的一片苦心栽培！

    一想到英王李显，程河东心中不由地便是一热，一股子浓浓的敬仰与报恩的心情便油然而起了，程河东不会忘了当初随李显纵横吐谷浑，血杀数千里，如入无人之境般的快意，更不会忘记战后叙功时李显的提拔之恩情，想他程河东当初不过一区区校尉而已，仅仅一战过后，便已成了一州之刺史，尽管只是员下州刺史，还位处边关，可比起原本那从七品的武官身份来说，已是超拔了的，这等恩情程河东永世不敢或忘，但消李显有令，哪怕是抛弃了身家性命，程河东也绝不会皱一下眉头！

    “程使君。”

    就在程河东沉思之际，一声招呼突然在其身后响了起来，登时便将其从神游中惊醒了过来，扭头一看，这才发现州司马庄明义不知何时已站在了身后。

    “明义来了，可是城中有甚不宁么？”

    程河东虽不是很清楚庄明义的底细，但却知晓此人乃是李显专门派来辅佐自己的，自是不敢在其面前摆甚上官的架子，往日里，程河东只管负责军事，城中杂务尽皆交给了庄明义打理，彼此间配合得极之默契，相处起来也颇为的融洽，此际见庄明义寻了来，程河东倒也没太多的客套，随口便问了一句道。

    “那倒没有，只是兰州已传来了消息，说是殿下已将至兰州城，传令我等务必小心吐蕃军的突袭，下官接到此令，自不敢有所耽搁，这便前来禀明使君。”

    庄明义严格说来并不是英王府文官出身，然其堂兄庄永却是“鸣镝”的掌舵者，就因着这层关系，庄明义得以拜入李显门下，从一介县尉干起，数年间升到了下州司马的高位上，此番受命辅佐程河东扼守鄯州城，自感身上责任重大，从不敢掉以轻心，无论是坚壁清野还是安抚城中百姓，无不亲力亲为，每日里忙得有如**一般，然则一接到兰州城发来的飞鸽传书，庄明义自不敢稍有怠慢，这便紧赶着前来告知程河东一声。

    “哦？殿下已到了，好，好，好啊，有殿下在，我等可无忧也，今日当……”

    一听说李显已到了兰州，程河东心中的大石头登时便落了地，兴奋地一击掌，一迭声地叫起了好来，然则话尚未说完，便见庄明义的眼突然瞪圆了，心一颤，顾不得再多言，忙不迭地回首望向城外，入眼便见远处烟尘大起中，无数兵马正滚滚而来，程河东的脸色瞬间便阴沉了下来……