
    咸亨三年九月十二日，卯时四刻，雄鸡一唱，天已是颇了晓，只是日头却尚未升起，薄如轻纱般的雾气在微风的吹拂下，轻卷漫舒，给人一种如梦如幻般的美感，然则聚集在兰州城东门外的一众河西文武官员们却显然无心去欣赏这等美，一个个面色憔悴地远眺着东面的大路，眼神里满是焦灼的期盼之色。

    “来了，来了！”

    “快看，是殿下到了！”

    ……

    就在一众官员们等得心焦之际，远处的地平线上烟尘陡然大作，静静等候着的众官员们不由地便是一阵骚动，纵使是乌海道行军大总管契苾何力以及东州道行军总管高偘这两位高权重的大将军的脸上也因之露出了丝释然的神色，虽说不似手下诸官那般喜形于色，可眼神里的热切却是怎么也掩饰不住的，这也不奇怪，只因即将到来的人是河西大都督英王李显——自武德八年河西都督之设置取消后，偌大的河西之地便一向是各州独自为政，往年倒也罢了，左右河西各族皆早已被**打服了的，却也生不出甚事端来，可如今吐蕃崛起之后，屡次犯边，各不统属的**诸路兵马应付起来着实吃力得很，加之契苾何力与高偘二人向来瞧彼此不怎么对眼，配合起来实难有默契之说，再者，双方各有防区，彼此官阶相当，也实谈不上统一调度，即便是想默契配合也实属难事一桩，平时倒也就罢了，可眼下大敌压境，二位老将都深感形势不妙，也真有心要配合着作战，只是想归想，做起来却是难得很，这不单是彼此脾气品性有差异的缘故，更因着朝堂兵制上有着严格的规定——无兵部调令，任何人不得跨区调兵，如今李显既来，这个最大的障碍也就荡然无存了的，深感压力巨大的二位老将自是有理由暗自松上一口气的。

    “末将契苾何力（高偘）参见英王殿下！”

    马队来得极快，速如阵风般地急冲着便到了城门外，当先一匹神骏异常的白马上端坐着的正是一身黄金甲胄的英王李显，契苾何力与高偘自不敢稍有怠慢，不待马停稳，便已领着一众人等迎上了前去，各自躬身行礼问安道。

    “二位老将军不必多礼，诸公也都请起罢，有劳诸公久候，小王惭愧，惭愧。”

    这一见诸官给自己见礼，李显尽自心情急躁，却也不好在众人面前失了礼数，这便翻身下了马背，虚抬了下手，面带微笑地吩咐了一句，声线倒算是平和，可嗓音却是透着几分的嘶哑与疲惫——过了黄河之后，连日鞍马劳累的李显原本打算在广武县城中歇息一晚再行的，奈何却突然接到急报，说是噶尔•钦陵的大军已悍然发动，正在强攻鄯州城，不得已，李显只好连夜赶路，一夜狂奔之下，人困马乏也就是难免之事了的。

    “不敢，殿下您请进城，末将等已备好酒宴，为殿下接风洗尘。”

    契苾何力的官阶虽与高偘相同，可资历却要高出一筹，加之兰州本就是其辖区，身为地主，按常规便该由其安排接待之相关事宜，本着礼多人不怪的原则，这便提议请李显赴宴洗尘。

    “契苾将军有心了，如今大战已起，这接风宴就免了罢，待得大胜之后，小王再与诸公好生痛饮一场庆功酒，就先都散了罢，诸将且随孤一道入营议事好了。”

    明知道契苾何力等人是一片好心，然则如今战事方起，万事缠杂，李显哪有心去喝甚接风酒，这便笑着婉拒道。

    “诺！”

    众官员其实也无甚饮酒的心，只是不敢失了礼数罢了，既然李显不愿，众人自也不敢相强，各自躬身应了诺，簇拥着李显一行便直奔城西的军营而去了。

    “契苾将军、高将军，这战报想来二位老将军都已是看过了的，对此可有甚见教否？”

    李显行事向来干净利落，一到得军营，也没玩甚子升堂摆架子那一套，行进了中军大帐之后，坐下来头一件事便是看战报，哪怕这些战报的简略消息李显于路上时已是得了“鸣镝”的通禀，可李显依旧看得极为认真仔细，寥寥数张纸，整整看了一炷香的时间，末了，随手将战报搁在了几子上，不动声色地问了一句道。

    “回殿下话，末将等确已看过战报，吐蕃人此番来势汹汹，二十余万大军压境，实不可轻忽了去，只是……”

    鄯州乃是高偘的该管之地，如今战事在其的地盘上展开，自是该由其先行回答李显的问题，然则高偘话说到了半截子，却就此停了下来，似乎有些子举棋不定之状。

    “高将军不必紧张，有话但讲无妨。”

    李显与高偘等人虽打过些交道，可毕竟算不得熟识，此际见高偘紧张得鼻尖都沁出了汗珠子，这便笑着宽慰了一句道。

    “诺，殿下明鉴，末将与噶尔•钦陵其人打过些交道，深知其人狡诈如狐，实非易与之辈，其人统军向以诡诈而著称，然，观其此番用兵，却是一味用强之架势，末将以为其中必然有诈！”高偘乃是老将了，戍边多年，虽无甚太过显赫的战功，可也不曾遭过甚大的败绩，行兵以稳健为主，一番分析下来，倒也尽显宿将之风范。

    “嗯，契苾将军对此有甚看法么？”

    李显没有急着点评高偘的意见，而是微笑地看向了沉吟不语的契苾何力，语气淡然地问道。

    “殿下明鉴，末将亦有此感，只是我河西之地狭长，虽处处险隘，却也处处破绽，若被敌陷一地，则首尾呼应甚难，徒守恐处处被动，只是进击却又乏力，末将等深苦于此，不知殿下可有御敌之良策否？”

    契苾何力乃名将之才，身经百战，官阶虽与高偘相同，可战功却是高偘的数倍，战略眼光自是比高偘要高出了老大的一截，一口便道破了河西守御的难处。

    “契苾将军所言甚是，河西乃百战之地，自古以来皆是攻易守难，非不愿守，实不能为也，今噶尔•钦陵大军屯于鄯州必是虚招，旁的孤不敢说，就鄯州之险要，纵使噶尔•钦陵全力而为之，也非数月能下者，而今已是深秋，能战之时日不多，一旦雪落，吐蕃军无粮必乱，无须攻之，其军必自溃矣，且吐蕃此番来寇之目的不在地，而在粮，鄯州虽险，产粮却是有限，纵使陷落，吐蕃所得亦是有限，似这等下苦力却无甚收获之事，以噶尔•钦陵之才，断不会行之，其急攻鄯州不过掩护耳，若是孤所料不差，有三处或将是其真实目的之所在！”

    对于噶尔•钦陵用兵之道，李显的理解显然比契苾何力更深了一个层次，看问题的高度也要高出了不老少，一番分析下来，二位老将军倒也无甚不服之处。

    “末将等不明，请殿下明训！”

    契苾何力与高偘都是心高气傲之辈，向来鲜少服人，哪怕前番李显大闹吐谷浑，一战成名，二将也并不完全心服，毕竟李显前番之所为个人勇武的成分居多，然则听完了李显的战略分析之后，二将眼前一亮之下，立马便来了兴致，彼此对视了一眼之后，言语恭敬地请教道。

    “孤以为可攻者有三：其一便是我等如今所在之兰州，若能打下此处，则我河西便已成了孤地，不战而自乱；其二便是玉门关，此处一破，关内关外便已被隔绝，以吐蕃军之军势，破安西非难事，我军纵使想救，也鞭长莫及；至于其三么，那便是河州，破得此处，鄯、廓、芳三州尽成孤地，有此四州之粮秣，吐蕃今冬可过矣，来春缓过气来，便可与我军争夺整个河西乃至安西，除此之外，噶尔•钦陵别无选择！”

    李显对河西战局早已不知推演了多少回了，对整个战局自然是有了个初步的判断，虽不能肯定噶尔•钦陵最终会选择何处突破，可李显却坚信突破点超不过这三处，此时分析起来，自信之意溢于言表。

    “殿下英明，末将等叹服矣！”

    二位老将都是领军大半辈子了，虽碍于眼界，看得不如李显透彻，可基本的战略素养却是不缺的，细细地品味了一番之后，皆深以为然，彼此互视了一眼，同时躬身称颂了起来。

    “二位老将军请起，孤也就是纸上谈兵而已，实情如何，尚待检验，我河西之兵力本就不多，若是处处分兵，则处处薄弱，孤之意……”

    这一见两位大将军已是被自己所慑服，李显自是不会放过这等趁热打铁的良机，这便打算道出自个儿谋划了多时的战略，却没想到话尚未说完，就见林成斌急匆匆地从中军帐外行了进来，立马停住了口，疑惑地扫了其一眼。

    “禀殿下，急报！”

    一见李显面带不悦之色，林成斌自是不敢怠慢，忙不迭地行到了近前，一躬身，将一枚小铜管递到了李显的面前。

    “哦？”

    李显只扫了一眼，便已认出了铜管上的徽号，心中一动，顾不得多问，一伸手，接过了小铜管，扭开暗扣，从中取出了一张写满了字的小纸条，只一看，脸色瞬间便阴沉了下来……