
    面子是旁人给的，脸么，却是自己丢的，往日里李显之所以会看似不计代价地帮着李贤，那不过是为了利用其罢了，说穿了，就是借帮助之名，行壮大自己之实，而今，李显去意已决，自是不必再与李贤虚与委蛇了的，况且事关重大，李显也不可能有所退让，该削其脸面的，李显自不会有甚留情可言。

    “启禀父皇，八弟无辜受冤乃是不争之事实，儿臣恳请父皇圣裁！”

    李显压根儿就不管李贤尴尬不尴尬地，顶了其一句之后，也不再多加理会，朝着高宗便是一躬，言辞恳切地出言请求道。

    “这个……，唔，这个自然，朕心中有数，轮儿定是受人陷害无疑，朕竟险些便误会了轮儿，实是愧疚得紧，自该赦其出来才是。”

    高宗迟疑了一下，似乎在心里头左右权衡了一番，末了，还是选择支持李显的说法。

    “父皇圣明！”

    一听高宗同样了自己的请求，李显也不想再节外生枝，这便紧赶着称了声颂，便要退到一旁。

    “陛下，臣妾以为轮儿此番虽有遭小人构陷之嫌，然，事实如何却尚待勘定，且轮儿年岁已长，此事一出，再久居宫中，恐多惹是非，不若早些送其出宫也好。”

    眼瞅着放李旭轮出宁心殿已是难有更易，武后却不甘心此事便就此完结了去，这便从旁插了一句道。

    “父皇，母后所言甚是，八弟此番行事着实不妥之至，纵使有被人构陷之嫌，然，终归是件丑闻罢，瓜田李下的，若不早做打算，将来怕是还得生出是非来。”

    没能借助李旭轮一案去套住李显，武后自是不甘心得很，而李贤的心情也同样如此，于他而言，李旭轮倒不算甚奢遮人物，可李显却是不折不扣的大威胁，自不愿这位能干过头的弟弟再久留朝中，这便不顾先前的尴尬，强行出头附和了武后一句道。

    “嗯？”

    高宗一听这话，便有些子不高兴了，只因他自己在当皇子时，也是久居宫中的，结果么，自然是顺顺利利地跟武后私相勾搭上了，这在当时可是件不折不扣的“丑闻“，险些因之被太宗好生削上一回的，此际被李贤这么一说，面子上立马便有些子挂不住了，却又不好当场发作，只能是气咻咻地从鼻孔里冷哼出了一声。

    哈，老爷子十有八九是想起了自个儿的糗事了，得，也就李贤这厮浑，说话都不经大脑的！李显只一看高宗的脸色，立马便猜出了高宗的心理，不禁为之暗笑不已，不过么，笑归笑，李显却不会因之而忘了正事，这便面色一肃，躬身进谏道：“父皇明鉴，儿臣以为八弟自幼便稳健过人，颇有君子之风，若能历练一番，将来必是社稷之栋梁才也。”

    “唔，那倒是，只是轮儿的年岁……”

    李显虽也同样主张让李旭轮去之官，可这话说将起来，显然比李贤的话顺耳了许多，高宗自是听得进去，本想着一口便答应了下来，可突然间想起此番李旭轮被构陷的事儿，又觉得就这么将李旭轮送了出去，未免太过薄情了些，不由地便犹豫了起来。

    “父皇，七弟所言甚是，八弟的年岁虽小了些，可胜在沉稳，为一州之长虽尚嫌稚嫩，若为其陪一稳健长史，或相宜焉。”

    李贤就是一门心思要赶两位弟弟出门，这一听李显居然也提议李旭轮去之官，自是大喜过望，浑然忘了李显先前顶撞自己之“罪过”，急忙忙地便腆着脸出言附和了一把。

    “嗯，也罢，那便让轮儿去试试好了，只是这地儿该选何处方妥，显儿，尔素来睿智，便帮着朕谋划一下好了，万不能委屈了轮儿去。”

    高宗想了想，也觉得李旭轮再呆在宫中似有些子不妥，万一再弄出个甚事来，那笑话可就大了去了，这便同意了李显的提议，可又觉得不是很放心，顺口便问了李显一句道。

    “回父皇的话，八弟初次离家，太远了终究不妥，不若便以郑州为之官处好了，左右离洛阳近些，也方便父皇就近问询。”

    李显早就有了腹稿，这一听高宗问起，却并没有急着作答，而是假作沉吟状地想了想，这才谨慎地回答道。

    “郑州么？唔，倒是个好地儿，朕去过，不错，这主意朕看使得，媚娘，八哥，你们看显儿这提议如何？”

    高宗对李显的提议倒是很满意，但却并未就此下个决断，而是象征性地征询了下武后与越王的意思。

    “陛下圣明！”

    高宗都已说是不错了，武后与越王自不可能当面反对，左右今日之局已破，能将李旭轮送走，对二人来说，自是个可以接受的结果，毕竟有了李旭轮这么个先例在，接下来要赶李显出朝，也有了些借鉴的口实，二人自是不会有甚旁的建议，也就这么地各自称颂了起来。

    “那好，这事便这么定了，程登高，给朕拟旨！”

    眼瞅着诸人都已无异议，高宗自不会再多犹豫，大袖子一摆，甚是豪气地开了金口。

    “诺，奴婢遵旨！”

    高宗有令，程登高自是不敢有丝毫的怠慢，这便紧赶着应了诺，急匆匆地领命而去了。

    “父皇，儿臣还有一事要禀。”

    趁着高宗心情大好，李显这便赶紧趁热打铁地站了出来。

    “哦？显儿还有何事要说，只管奏来，朕听着呢。”

    今日这场闹剧能这么不伤天家体面地整将过去，可以说都是李显的功劳，这一点高宗心里头有数，此时一听李显还有事要禀，自是不会不给这么个面子。

    “启禀父皇，八弟即将远行，身边终归是需要些使唤的人手，柳柳姑娘等皆久在八弟身边听用，除此番被人蒙蔽之外，并无其他差错，既然八弟喜欢，儿臣以为便由八弟带了去也好，还请父皇圣裁！”正所谓杀人杀死，救人救活，李显既已答应了要救柳柳一把，自是送佛送到了西。

    “嗯，此小事耳，显儿看着办便是了，朕准了。”

    高宗一听便知李显这是担心柳柳等人再留在宫中会有不测，这是在变着法子救人，这一点也附和高宗的心意，自不会反对，这便满口子应承了下来。

    “父皇圣明，儿臣这便办了去。”

    一听高宗如此说法，李显深恐夜长梦多，自是不想多有耽搁，这便谢了恩，领着柳柳直奔宁心殿而去了……

    八月将尽，天已是微有些寒意了，尤其是这等大清早太阳尚未升起之际，早露与薄雾齐下，朝服虽厚实，可也有些子挡不住寒气的侵袭，再加上离家的愁绪一催逼，李旭轮单薄的身子情不自禁地便哆嗦得有如筛糠一般，望着前来送行的李显，两行清泪止不住地顺着双颊流淌而下，哽咽着说不出句完整的话来，万般的委屈尽皆摆在了脸上——平白在宫中被人摆了一道，险些身败名裂，好不容易得李显出手相助，这才算是侥幸得回了清白，可案子一审之下，居然只推出了几个没品阶的小宦官出来顶罪，便是连王辨这个灭口的真凶最终都能逍遥法外，反倒是身为被害者的李旭轮自己却得背井离乡，这等苦痛着实难以言述。

    “八弟，一路保重，到了郑州，多多关心民生，莫要苦了百姓才好。”

    李显自是清楚李旭轮心里头有多苦，可也无可奈何，毕竟身为天家子弟，本就要有着算人与被人所算的觉悟，若不然，死无葬身之地也不是甚不可能之事，此际见李旭轮痛苦不堪，李显也不好多劝，只能是温和地叮咛了一句道。

    “是，小弟都记住了，请七哥放心。”

    望着李显那和煦的脸庞，再听着李显温和的话语，李旭轮心里头顿时涌起了一股子暖流，重重地点了点头，极之慎重地作出了保证。

    “如此甚好，八弟一切自己小心，为兄不久后怕也得去外地了，你若有甚解决不了的困难，只管拿了为兄的牌子到‘邓记商号’去，想来不会令八弟失望的，时候不早了，去罢。”

    李显前来为李旭轮送行虽说是出自圣意差遣，可心意却是出自本心，早早地便已为李旭轮在郑州做了不老少的准备，不光尽了兄长的情分，也算是还了李旭轮数次相帮的情谊，左右该交代的都早已私下交代过了，这等郊送场面，李显也不想拖得太久，这便温和地吩咐道。

    “嗯，小弟去了，七哥请受小弟一拜！”

    对于李显的情谊，李旭轮显然是铭记在心的，这便对着李显深深一躬，也不再多言，径直登上了马车厢，须臾，不算太庞大的车队便驶离了洛阳城东门，一路迤逦地向郑州方向行了去……

    此一别，再见已不知何时，望着远去的车队，李显的眼角不禁也有些子湿润了起来，别离的伤感不知不觉中从心底里蔓延地爬满了心房，正自伤感间，却见高邈急匆匆地行到了身旁，低声地禀报了一句，李显的脸色瞬间就变了……