
    但凡领军之人，没谁会喜欢失败的，赫茨赞自也不例外，尤其是在这等胜利几乎已是唾手可得的情况下，赫茨赞更是无法容忍**骑军的搅局，故此，哪怕是明知此际己方的马速以及阵型的完整性上都不及对手，他也绝不肯就此退避了开去，当然了，他也没指望着靠对冲能一举击溃**的骑阵，他所想的只是以冲对冲，从而遏制住了**的冲刺速度，为自家两翼骑兵创造出一举破敌的良机，为此，他不惜赌上自己乃至中军两千骑兵的性命，求的便是一场大胜的契机！

    “杀！”

    就在这么一股疯狂的信念的支持下，赫茨赞已是完全豁出去了，纵马狂奔之际，眼中只有**箭头人物李贺一人，他很清楚只要能打掉李贺这个箭头，一场大胜便已是可期之事，至于会不会败的问题，赫茨赞压根儿就没去考虑，这个自信绝不是凭空而来的，好歹他赫茨赞也是身经百战之辈，向来便少有能抗手者，在他看来，身形稍显瘦弱的李贺断然不会是自己的对手，面对着纵马杀至近前的李贺，赫茨赞大吼了一声，毫不客气地抢先劈出了狠戾至极的一刀，刀速极快，快得连撕破空气的爆啸声尚未响起，刀锋便已突进到了离李贺脖颈不足两尺之距！

    “杀！”

    赫茨赞只是不想输，可李贺却是不能输，因为他输不起，一旦输了，丢了自家性命事小，影响到整个战局事大，他不能也不敢辜负了李显的殷殷重托，哪怕是死，他也要拿下这一场骑军对决，故此，面对着赫茨赞劈将过来的绝杀一刀，李贺丝毫没有躲避或是格挡的意思，暴吼了一声，几乎同时攻出了一刀，以绝杀对绝杀，刀光如链般斜斜地劈向赫茨赞的胸腹之间。

    双方的刀法都同样的狠戾与决绝，若无意外，那就只有一个结局——同归于尽！这等时分，赌的已不是刀法上的造诣，更不是骑术的高下，赌的仅仅只是拼死的勇气与决心，谁先变招，谁就将落到绝对的下风，在这等针尖对麦芒的突击对突击之时，主将的落败也就意味着阵型的崩溃，大败也就成了必不可免之事。

    死亡，在大规模战争中是件寻常之事，但凡名将者，无不是从尸山血海里滚打出来的，无论李贺还是赫茨赞都是见惯了生死之辈，然则能漠视他人生死者，却未必能坦然面对自个儿的生死，李贺倒也就罢了，左右此时他的兵力处于绝对的下风，退缩也是死路一条，进则尚有一线的生机，换句话说，在面对着同归于尽的威胁之际，他已是没甚可再输了的，所以他没有退，也不管赫茨赞退避不退避，只管全力挥刀劈杀，当真是狠戾到了骨子里去了的，可赫茨赞的情况却又不同了，他握有绝对的兵力优势，完全没必要跟李贺生死相拼，只要能缠住李贺所部，胜利对于他来说，便已是板上钉钉之事，面对着死亡的威胁之时，赫茨赞终于吃不住劲了，顾不得伤敌，猛地一仰身，强行使出了个铁板桥，险而又险地让过了李贺劈杀过来的一刀，脚下用力一踢马腹，猛地一个变向加速，于电光火石间从李贺的马前冲了过去。

    “呸，该死的狗东西！”

    李贺显然没想到赫茨赞的狠戾不过是银样蜡枪头而已，一刀走空之下，再想击杀赫茨赞已是来不及了，气恼万分地骂了一嗓子，将满腔的怒火全都撒在了后续急冲而来的吐蕃骑军身上，手中的横刀舞动如轮，左砍右劈地将迎面杀来的敌骑一一斩落马下，刀刀着肉，记记不空，不数息，便已杀得群龙无首的吐蕃骑兵好一通子的大乱，原本就阵型不甚严整的吐蕃骑军哪堪得**如此狂野的冲击，瞬间便陷入了崩溃之中。

    “大将军，大将军！”

    赫茨赞虽躲开了李贺这个煞神，可却没能躲过随后冲杀而来的一众**骑兵，只是依仗着高超的马术以及过硬的身手，硬是强行闯出了重围，可身受数刀之伤却是不免之事，那等浑身上下鲜血淋漓之状着实是骇人得很，直惊得从左翼冲将过来的一名千户长惊呼不已，顾不得前去掩杀**后卫，忙不迭地率部将赫茨赞护卫了起来。

    “追，追上去，杀光他们！”

    感受到身上传来的火辣辣之疼痛，赫茨赞气恼得想死的心都有了，再一看**已冲破了己方中军的拦截，正以势不可挡之势向着后阵的撒拉部族军冲了过去，一旦撒拉部族军再溃败，正在攻城的己方步军必将遭到致命的打击，赫茨赞是彻底地急了，对于撒拉部族军的战斗力，他可是完全信不过的，值此时分，赫茨赞可谓是又羞又气，愤怒地嘶吼了一声，一挥刀，率领着左翼两千骑兵向**急速追击了上去。

    “放箭，快放箭！”

    宁古思都原本正看着热闹，可却万万没想到看似强大的吐蕃骑兵中军居然被**一击即穿，这一见**骑兵已悍然杀到，登时便慌了神，也不管**离自己本阵还有足足八十余步的距离，嘶吼着便下令一众手下弓弩侍候，大体上打的主意便是不求伤敌，只求遮断**前冲的线路，以阻碍**的冲击之势头，从而为己部逃窜争取些时间，至于与**死磕么，宁古思都可是打死都不干的。

    “全军听令：向右转！”

    宁古思都的反应倒是很快，不过么，却显然是瞎担心了的，李贺压根儿就没功夫去理会这帮子杂鱼部族兵，于马背上立将起来，飞快地回头扫了眼战场势态，旋即轻巧地落回了马鞍，大呼一声，一拧马首，率部绕出一个圆弧，向战场右侧冲了出去，速度极快，引得紧追上来的吐蕃右翼追兵措不及防之下，便是一阵纷乱，还没整理好队形，**骑军已在不远处转回了头来，毫不客气地直/插/向吐蕃右翼骑军大队的肋部。

    “弟兄们，为了大唐，杀！”

    依仗着战术素养上的强横，李贺成功地甩开了吐蕃右翼骑军的衔尾直追，这一见该部已是一片大乱，李贺自不会放过这等歼敌的良机，这便大吼了一声，率先发动了狂野的冲锋。

    “大唐威武，大唐威武！”

    一见自家主将如此英武，一众**官兵登时全都兴奋了起来，高呼着战号，全力冲刺着杀进了乱成一片的吐蕃右翼骑兵阵中，一柄柄横刀挥舞劈砍，无数的刀光呼啸而出，一颗颗人头滚落在地，只一个冲锋，便已将吐蕃右翼骑兵大队杀得个人仰马翻，两千骑兵经此一击，足足有四百余人横尸当场，余者四下溃散了开去，整个右翼骑兵阵已是荡然无存！

    “该死，杀上去，干翻唐贼！”

    赫茨赞刚整顿完左翼骑兵大队，方才赶到离自家右翼骑军五十余步的距离上，便已瞅见己方右翼骑军被**一个冲锋彻底击成了碎渣，登时便怒了，大吼着率部狂冲不已。

    “两军相逢勇者胜，杀贼，杀贼，杀贼！”

    赫茨赞这回发动得极快，只一个冲刺，便已杀到了离**不足三十步的距离上，而此时**刚杀散敌军右翼，不单马速因此慢了下来，阵型更是显得有些散乱，再要调整已是不及，然则李贺却怡然不惧，大吼了一声，率部便强行迎击了上去。

    双方都是仓促加速，速度自然都快不到哪去，彼此的兵力也差不多相当，这等时分阵型已是不足为凭，比的只能是单兵的战力与勇悍，彼此间一撞在一起，血战便已是难免，无数的刀光挥洒中，惨嚎声、兵刃的交击声交织在了一起，残肢乱飞，鲜血四溅，又怎个惨烈了得！

    “儿郎们，拼了，杀一唐贼者，赏牛羊百匹！”

    眼瞅着双方打成了消耗战，赫茨赞可就兴奋了起来，左右他的兵多，虽说中军与右翼先后被击溃，可毕竟死伤不算过分，余部眼下正在战场外头集结，随时可能再次投入战场，只消他能率部死缠住**骑军，胜利最终还是属于吐蕃骑军无疑，故此，他可不怕与**死耗，不仅不怕，反而乐意得很，这便嘶吼着开出了重赏，刺激得一众吐蕃骑兵个个如疯似狂，拼死地咬住了**骑军。

    “儿郎们，上啊，杀唐贼去！”

    原本打算坐山观虎斗的宁古思都一见**已被缠住，立马便起了趁火打劫之心，大手一挥，率部便向前狂冲了上去，于此同时，正在整顿着的吐蕃散兵也分成数拨向战场核心杀奔而来，形势对于李贺所部来来说，已是不利到了极点！

    “贼子，拿命来！”

    骑军以少打多的关键便是速度，唯有利用速度方能避实就虚，倘若真被缠住了手脚，那就只剩下拼消耗这么一条路可走了，而这是李贺万万不愿面对的情形，眼瞅着形势已有变坏的迹象，李贺自是不敢怠慢了去，大吼了一声，率领着百余亲卫便杀出了乱军，直奔正大呼小叫地指挥作战的赫茨赞杀了过去，目的就一个——擒贼先擒王！