
    卧牛岗牛头与牛腰之间的谷地为南北走向，呈梨形，两头小而中间大，只是北口比起南口要开阔上不少——南口仅有十余丈宽，而北口则宽达三十余丈，从防守的角度来说，南口易守，而北口则利攻，很显然，若是撤退的话，则刚刚好颠倒了过来，从这个意义来说，选择从北口撤退令毫无疑问是无甚可挑剔处的，一众早就没了头绪的吐蕃官兵们一听噶尔•赞婆将令已下，自是无人敢有甚质疑处，乱纷纷抢马奔行，拥挤着便要从北口逃出这块死地。

    “呜，呜呜……”

    没等一众吐蕃官兵冲出北口，北口外突然响起了一阵紧似一阵的号角声，旋即，隆隆的马蹄声由远而今地暴然而起，中间夹杂着震天的喊杀声，登时便令原本就慌了神的吐蕃官兵彻底乱成了一团，谁也说不清北口外杀来的敌骑究竟有多大的规模，又怎敢强行冲出去送死，于是乎，挤成一团的吐蕃官兵们又呼啦啦地全都撤了回来。

    “该死！快，调头，全军调头，从南口撤！快撤！”

    一听北口处马蹄声大作，饶是噶尔•赞婆生性沉稳，到了此时，也一样沉不住气了，气恼万分地挥了下拳，拧转马首，改变了原定的突围方向——北口虽宽，可也就只有三十余丈而已，**骑兵来的不消多，只须区区千余骑便足以彻底击溃既无阵型又无战心的吐蕃大军，真要是被**赶得放了羊，再多的兵马也不够**杀的，这么个常识噶尔•赞婆自不会不懂，当然了，他更清楚的是——**廓州城中拢共就只有一营的铁骑，既然北口出现了**大部，那剩下的南口势必空虚，有鉴于此，噶尔•赞婆自是紧赶着改变了前令。

    吐蕃军这一来一回地折腾之下，山上的大火借着风势已烧到了营房边，看看就要燃进了营中，而原本着了火的大营东侧此时已是火势冲天，再不设法逃生，全军只怕都得交待在此处，到了这个份上，噶尔•赞婆也顾不上整军了，衣甲不整地拎着把大刀便率领着一众亲卫率先冲向了南口，沿途也不知撞飞了多少的乱兵，总算是有惊无险地冲出了狭窄的南口，再回头望去，营中早已是烧成了燎原之势。

    “吹号，聚结！”

    望着营中的冲天大火，再听着诸军的惨嚎连连，噶尔•赞婆心疼得直抽紧，脸色黑得跟锅底一般，但却绝不肯就此认输，在他想来，此际兵力不多的**依旧在北口集结，己方若是能整合出一支骑军，未必便不能将**绞杀当场，这便一咬牙，高声怒吼了起来，试图稳住散乱的一众手下。

    “呜，呜呜……”

    噶尔•赞婆的想法确实不错，倘若**主力真如其所想的那般布置的话，他没准还真可能翻了盘去，不过么，事实却是残酷无比的，就在噶尔•赞婆拼力整顿乱军之际，不远处的小石山后突然响起了一阵凄厉的号角声，紧接着，马蹄声暴响中，一大队**骑兵从山脚处转了出来。

    “出击，杀！”

    眼瞅着吐蕃乱军在南口外的荒原上挤成一团，黑齿常之登时便笑了起来，一挥手，高声下达了出击令，他自己更是纵马冲在了最前面，眼神里满是掩饰不住的兴奋之意——黑齿常之的这个夜袭计划其实相当的冒险，最关键的一环便是能否顺利纵火，幸亏其堂弟总算是不负所托，接下来还有一个关键点，那便是放在北口的虚兵会不会被吐蕃人看破，毕竟那头号手虽有七八人，可真实的兵力却仅仅只有一百余骑，只是赶着换乘的战马冒充大军冲锋罢了，万一要是吐蕃军冲得快了些，极有可能看透**的虚实，真到那时，虚兵必败无疑，吐蕃人大可安然离开险地，好在这一切可能导致全局失败的事儿都不曾发生，眼下吐蕃军试图整顿兵马的举动更是给了**一个冲锋破敌的大好机会，一场大胜已是板上钉钉之事，自由不得黑齿常之不兴奋异常了的。

    “不要乱，稳住，结阵，结阵！”

    一众吐蕃官兵刚逃离火海，正自心惶惶之际，猛然见**大举杀来，登时便乱了套，人马相互践踏之下，死者不知凡几，直急得噶尔•赞婆冷汗狂冒不已，拼力地扯着嗓子嘶吼不已，试图稳住已是一团乱麻的队伍，奈何人吼马嘶之下，却是无人再听其下令，眼瞅着事已不可为，噶尔•赞婆懊丧地长叹了一声，放弃了最后的努力，一拧马首，领着数十名亲卫拨马便向西逃窜了去。

    “大唐威武，大唐威武！”

    眼瞅着敌军已是彻底乱了套，大唐铁骑的战号声登时便更响亮了几分，呼啸着冲过了两军之间的空地，如利刃切牛油般地杀进了乱军之中，只一个冲击，便将吐蕃军杀得人仰马翻，群龙无首的吐蕃军连一丝的抵抗都没有，乱纷纷地便全都四散逃了开去，丢盔卸甲之下，要说多狼狈便有多狼狈。

    杀，再杀！得了势的**丝毫不因吐蕃军的抵抗无力而有半点的仁慈之心，紧追在溃军的背后，不停地左右迂回穿插着，时不时地从溃军中割下一团肉来，跟赶羊似地追着溃军杀出了数十里之遥，直到马力已疲之际，方才停下了追击的脚步，回转过身来，又对落在后头的吐蕃乱兵好一通子绞杀，待得天色大亮之后，这场夜袭战方才算是落下了帷幕，至此，一万五千余来犯之敌能囫囵地逃回鄯州大营的已是不足三分之一，余者不是逃散了，便是成了**的刀下之鬼，而**不过仅仅付出了百余人的伤亡，一夜战将下来，以**完胜告了终了！

    咸亨三年九月十八日，阴，从辰时起，便不时地飘着细细的雨丝，可雨却始终不曾真的落将下来，只是一味压抑地阴沉着，正如赫茨赞此刻的心情一般——自打三天前那场骑军对决输给了**之后，从大营那头来的训斥与死命就没停过，要求就一个——强攻，强攻，再强攻！直到拿下枹罕城为止！

    拿下枹罕城？若是可能的话，赫茨赞自是乐意得很，但要他用手下已仅剩下一多半的精锐去填，那可就是万万不能之事了的——按吐蕃的军制，兵多兵少就是万户长是否说话硬气的根底所在，一个手中无兵的万户长连个屁都不值，随时会成为替罪羊，被人阴到死，这一点，久在军中的赫茨赞又怎会不清楚个中之蹊跷，他自是不肯将仅存的有限兵力再往枹罕城那个无底洞里填了去，再说了，就其现有的兵力而论，也已经不足以拿下得到了李贺部支援的枹罕城，故此，哪怕噶尔•钦陵那头如流水般传来了一道接着一道的死命令，赫茨赞却极有创意地发动了最新式的“强攻战术”——每日一大早，赫茨赞必定自率本部兵马在离城一里外列阵，然后派出宁古思都手下的杂兵到城下骂战，城上城下口水纷飞上一番，天不午时，大家伙都“战”累了，那就各自收兵，这等奇而怪之的战争“激烈”地进行了三天，双方都玩出了默契来了，赫茨赞自是巴不得这仗就这么一直持续到战事结束方好，可惜愿望是美好的，现实却是残酷的——噶尔•赞婆兵败廓州之后，为了转移军内的不满情绪，噶尔•钦陵舍不得拿其弟作法，便打算拿赫茨赞开刀了，这不，噶尔•钦陵身边的亲卫队长都亲自前来督阵了，勒令赫茨赞今日内必须拿下枹罕城，面对着这等几乎不可能完得成的任务，赫茨赞能高兴得起来才是怪事了的。

    “大将军，天时不早了，该可以开始了罢？”

    噶尔•钦陵的亲卫队长可不是甚好说话之人，这一见赫茨赞在那儿磨磨蹭蹭地拖着时间，立马毫不客气地开口说了一句，话虽是句商量的话，可口吻却满是不容拒绝的意味。

    “唔，那好，这就开始好了。”

    赫茨赞实在是百般不想攻，可一见那亲卫队长的脸色不好相看，却也万分无奈得紧，没奈何，只好装出一派无所谓的样子，耸了下肩头，抬起手来，便要下达攻击之命令，可就在此时，却见一骑报马亡命从东面冲了过来，眼神不由地便是一凛，伸在半空的手也就此僵住了，一股子不祥的预感不可遏制地从心底里狂涌了出来。

    “报，大将军，东面三里处发现**大队人马，看旗号，是唐英王之旗号，正急速向我军杀来！”

    果然不出赫茨赞之所料，报马一冲到近前，甚至连滚鞍下马都顾不上，直接在马背上一躬身，紧赶着禀报道。

    “啊……”

    尽管早有预感，可真一听是李显亲率主力杀到，赫茨赞还是忍不住打了个哆嗦，惊呼了一声，脸色瞬间便难看到了极点……