
    天时渐已到了正午，火辣辣的秋日晒得大地生烟，然则正在苦战中的两军却没有丝毫罢手的意思，激战依旧在持续着，城上城下伏尸满地，血流成河，战至此时，千余**已是折损了近半，可却依旧牢牢地控制着城头，无论打红了眼的吐蕃与撒拉部族联军如何冲击，城防虽摇摇欲坠，可就是不倒，接连发动了三次强攻之后，力竭的撒拉部族不得不暂时停下了徒劳的尝试，乱哄哄地败退回了本阵，如同一堆死狗般躺满了一地，任凭督战的吐蕃官兵如何喝斥打骂，也不肯再站将起来，战事至此，似乎已是陷入了僵局。

    “废物，通通都是废物！宁古思都，尔不是说有内应么？还藏着作甚？等死么？嗯？”

    撒拉部族兵一退，率军掩护的赫茨赞也不得不就此撤了回来，这一见到撒拉部族军全都躺在了地上，心中的邪火“噌”地便涌了起来，毫不客气地瞪了正大喘着粗气的宁古思都一眼，无所顾忌地便当场骂开了。

    “将军放心，某家这就发信号，点火！”

    被赫茨赞这么一骂，宁古思都的脸登时便有些子挂不住了，面红耳赤地一跺脚，气愤愤地吼了一嗓子，心里头着实郁闷得不行——原本按预定计划，大军一攻城，城内的伏兵便已该趁乱起事，里应外合一举拿下枹罕城，可这城都已攻了三回了，城中居然毫无动静，宁古思都也不清楚城中的伏兵到底在玩些甚把戏，眼瞅着形势有些子不对味，宁古思都不得不拿出了最后的联络手段，一声令下之后，一堆混合了狼粪的干草堆便已被手下兵丁点燃了起来，浓黑的狼烟翻卷着直上九霄云外。

    “大人，快看，城外贼子点狼烟了！”

    拼死打退了吐撒联军的三次强攻之后，张明武已是疲倦到了极点，可却顾不上休息一下，在城头上来回地巡视着，呼喝着手下士兵抓紧时间抢运檑木滚石，正忙得不可开交之际，却听身边一名亲卫突然高呼了起来，心一动，忙不迭地朝城外望了去，一见狼烟滚滚而起，眼中的狐疑之色不由地便浓了起来，正自猜疑不定间，城门楼边的梯道下一阵吵闹声骤然响了起来。

    “怎么回事？”

    张明武正自心烦，这一听下头吵得喧闹，心中的火气立马便起了，几个大步行到了楼梯口，寒着声喝斥了一嗓子。

    “大人，下头这人自称‘邓记商号’商队掌柜，言称有要事要面见大人，却又不肯明说，弟兄们告知其战事正酣，不得上城，其不服，便与弟兄们吵了起来。”

    张明武在军中威信素高，他这么一发怒，下头的纷乱立马便安静了下来，一名伍长疾步窜上了楼道，对着张明武一躬身，紧赶着出言禀明了事由。

    “带上来！”

    张明武见那名被士卒们围着的大汉身形魁梧，满脸子的精悍之气，不像是寻常之辈，心中的好奇心便起了，略一沉吟之后，一挥手，沉声下了令。

    “小的李耀东，乃是‘邓记商号’商队掌柜，奉有英王殿下之命，有要事与张大人详谈。”

    张明武既已下了令，一众士兵自是不敢怠慢，押解着那名大汉便到了城上，但见此人行色从容，丝毫不因城上血流漂杵的惨状所动，对着张明武躬身行了个礼，不慌不忙地出言禀报了一句道。

    “哦？李掌柜请！”

    “邓记商号”的大名张明武自是听说过的，只是他并不清楚“邓记商号”与英王府的关系，此时见李耀东一开口便将英王抬了出来，自不敢稍有怠慢，这便一摆手，将李耀东让到了一旁。

    “张大人，英王殿下手谕在此，请大人过目！”

    李耀东没急着出言解释些甚子，而是极其干脆地从怀中取出了一封锦帛，递到了张明武的面前。

    “李老哥来此有甚吩咐，张某听着便是了。”

    张明武虽没跟李显打过交道，可却没少听说过李显的威名，这一见锦帛上头赫然盖着英王李显的大印，自不敢怠慢了去，忙回了个礼，双手捧着锦帛，递回给了李耀东，很是客气地出言问道。

    “张大人客气了，李某奉命率商队到此已有十数日，本想着与姚刺史商议守御事宜，奈何始终不得其门而入，不得不迁延城中，所幸竟因此得知了撒拉族内应之事，托张大人的福，李某所部已设计全歼了撒拉族混入城中的奸细二百余人，如今城内已无忧患，张大人自可安心守城，但消守得三日，殿下必会派大军前来解围，另，李某还运来了些守城之利器，当可助大人一臂之力。”

    李耀东双手接过了张明武递回来的锦帛，仔细万分地叠将起来，慎重其事地收回到了胸衣内，而后面色一肃，将事由简略地描述了一番。

    “哦？竟有此事？”

    张明武先前正猜测着城外敌军点火的用意何在，这一听李耀东言及已剿灭了敌军内应，不禁为之一愣，惊喜交加地出言追问道。

    “确实如此，事态紧急，详情容李某后报，且请张大人准李某即刻将守御利器运上城来，以御敌军！”

    李耀东此番之所以能歼灭城中之敌军内应，说起来颇为曲折，大体上是运气的成分居多——就在昨日，一名商队的成员偶然间在小酒馆里遇上了几名喝醉了酒的撒拉部族兵，听到了些醉话，顺藤摸瓜之下，搞清了撒拉部族几个藏兵点，李耀东自不敢怠慢了去，一边飞鸽传书向李显报警，一边安排了人手，在撒拉部族的饮食中下了泻药，放翻了这拨伏兵，这正是宁古思都等不到内应的根由所在，然则事情到底还是出了些岔子——阴差阳错之下，正在连夜赶路的李显并没能及时接到李耀东急送去的这份重要情报，自然也就没法下达相关命令，那所谓的援兵一说，实际上是李耀东自己估摸出来的想头，这会儿自是不好跟张明武说明了去，这便紧赶着转开了话题。

    “好，能得李掌柜鼎力相助，张某便是拼死也要守上三日，事不宜迟，李掌柜，请！”

    张明武倒是没那么多弯弯绕，压根儿就没去想李耀东之言是否属实，他所关心的是李耀东所言的守城利器为何物，自不会有甚阻扰之说，这便一拱手，兴奋地道了声请。

    “李某遵命！”

    这一见张明武没再往下追问，李耀东暗自松了口大气，也不再多废话，高声应了诺之后，便即匆匆忙忙地冲下了楼梯，急速向城中跑了去，不数息便已消失在了街道的转角处。

    “儿郎们，杀进城去，任抢三天，酒管够，要女人，自己去抢啊，冲，冲进城去！”

    就在李耀东与张明武交涉之际，宁古思都费尽了九牛二虎之力，又是踢又是打地总算是将一帮子赖在地上的部众全都赶了起来，扯着大嗓门，许下了重诺，一众本已胆丧的撒拉部族兵一听可以大抢三天，本已低落到了极点的士气陡然间再次狂涨了起来，浑然忘了前几回被**杀得屁滚尿流的惨状，嗷嗷直叫地再次向城墙狂扑了过去。

    “全军听令：骑兵压上掩护，步兵随后督阵，再有敢后退一步者，杀无赦！”

    这一见到撒拉部族兵再次发动了狂野的冲锋，赫茨赞脸皮子抽了抽，露出了一丝狞笑，咬着牙下达了决死攻城之令。

    “弟兄们，英王殿下有令，守城三日，援军必到，卫我大唐，杀贼，杀贼，杀贼！”

    张明武刚送走了李耀东，一回过头来，便见吐撒联军此番全军出动，自是清楚决战的时候已是到了，只消能打退得了敌军此番强攻，敌军士气必将重挫，再无甚能为可言了的，有鉴于此，张明武索性高呼着将援军的消息公布了出来，此言一出，原本已是困顿不已的**官兵们登时便鼓起了决死的勇气，一个个狂呼着战号，怒吼声直上九霄云外！

    或许是吐蕃督战队前压所带来的死亡之威胁的缘故，也或许是被宁古思都的重赏所打动，撒拉部族兵此番冲城狂野无比，压根儿就不理会城上不断落下的檑木滚石，也不管城上射下的死亡箭雨，一个个红着眼，嗷嗷乱叫不已，哪怕身前的战友惨嚎着被砸下云梯，也不管不顾，顺着简陋至极的云梯拼死向上攀爬，只片刻功夫，城防已是处处告急，城上混战一团，不时有人惨嚎着滚下城头，战事只一瞬间便已到了白热化的程度。

    “杀，兄弟们杀啊，莫要辜负了英王殿下的厚望，杀贼！杀！杀！杀！”

    张明武见势不妙，率领着亲卫队四下补防，直杀得浑身浴血，整个人如同血海里捞出来的一般，奈何此番吐撒联军是铁了心要一举破城，任凭张明武率部如何冲杀，始终无法将撒拉部族兵的攻势压将下去，随着时间的推移，张明武身边的亲卫一个接一个地倒在了血泊之中，到了末了，就只剩下三人还能勉强地跟在其身边，战事已到了最危险的时刻了……