
    黑石山，祁连山支脉一座无甚名气的小山，坐落于青海与河西走廊的交界处的河湟谷地，山的正中有一狭长之山谷，为河西走廊进入青海的隘口之一，乃是通商的要道，属丝绸南路中的一段，然则自打吐蕃与大唐交恶之后，此路便已是萧条了下来，往年间那等车水马龙的盛况早已不存，取而代之的是一座要塞式的军寨阻断了整条通路，只能用于辎重转运，商旅绝迹，隘口不免显得荒芜了许多，不过么，自打五日前起，便有无数各处兵马陆续向此处汇聚而来，至今日已有三万余兵马赶到了隘口处，将此地变成了个巨大的军营，人吼马嘶间，驱散了往日里的萧瑟，直吵得满山兽走鸟惊飞，又怎个喧嚣了得，然则李显却丝毫不为所动，默默地蹲坐在巨幅沙盘前，静静地思忖着，宛若一尊雕塑似的。

    聚兵令是早就已经下了的，各州之兵马的行动倒也算是迅速，奈何各州路途远近不一，近的诸如兰州、天水等地的兵马都已到了三天了，可武威、张掖等处的兵马还在急行军的路上，真要想聚齐各路军马显然还有得等，这速度自然不能令李显满意，而更令李显头疼的则是各州兵马互不统属，士兵的军事素质也是参差不齐，要想拧成一股绳着实是件浩大的工程，偏生李显又实在没那个时间去整军治武，以这么支杂牌军一般的部队去抗衡二十余万吐蕃大军显然很成问题，奈何李显却没有选择的余地，这一仗他必须打，而且还不能输，最起码得保住原有的诸州地盘不失，这个难度之大，饶是李显武略过人，也一样是头大如斗，数日来都没睡上个囫囵觉，熬得双眼都红得有如兔子一般。

    “禀殿下，鄯州、河州急报已至！”

    紧闭的门帘一动，林成斌已从帐外闪了进来，手握着两枚小铜管，大步行到了李显身后，低声禀报了一句道。

    “哦？”

    李显抬起了头来，轻吭了一声，也没多言，伸手接过了铜管，扭开暗扣，飞快地过了一遍，脸上立马便显出了一丝欣然之色，嘴角一弯，不由地便笑了起来。

    “殿下，可是前方胜了？”

    这一见李显笑了，林成斌忐忑的心登时便安了下来，这便凑趣般地问了一句道。

    “嗯，李贺那小子打得不错，解了河州之围，没白费孤的一片苦心。”李显向来视林成斌为心腹，也有心加以栽培，在军事方面自是不会对其有太多的隐瞒，呵呵一笑，随手将两份情报都递给了林成斌，自己却再次蹲了下来，目视着沙盘，细细地咀嚼着所得的线报，半晌之后，霍然而起，拍了拍手掌，高声下令道：“传令：全军即刻开拔，急行军赶往河州，命令未至之各路兵马加速前进，限时三日，务必赶到河州会合，不得有误！”

    “诺！”

    林成斌当初随薛仁贵兵败大非川被俘成了奴隶，与吐蕃人可谓是有着深仇大恨，日思夜想便是要报得此仇，这一听李显要出兵，登时便兴奋了起来，紧赶着应了诺，便要自去传令不迭。

    “慢着，通令廓、鄯、芳三州刺史谨守州治，不得擅自发兵袭敌，违令者，杀无赦！”没等林成斌走到帐门口，李显一抬手，止住了林成斌的脚步，眉头一皱，神情冷厉地下了死命令。

    “是，末将遵命！”

    一听此言，林成斌先是一愣，接着很快便醒悟了过来，知晓李显这是担心诸州盲动之下，易中敌埋伏，自不敢轻忽了去，赶忙应了诺，自去安排相关事宜不提。

    “钦陵老贼，想挖坑让咱跳？呵呵，那就来好了，看谁的坑更大上一些！”李显没再多言，目送着林成斌出了大帐，回首看了看地上的沙盘，双手一握，自言自语地呢喃了一句，言语中满是自信之意味……

    “报，大相，安西唐骑突至河州，赫茨赞将军骤然遇袭，兵锋受挫，如今正困守营中，请大相明示。”

    鄯州城下，一身甲胄的噶尔•钦陵策马立于中军，正面色肃然地望着激战连连的鄯州城头，一骑报马急冲而至，带来了个不太妙的消息。

    “嗯？”

    一听杀来的是安西军，噶尔•钦陵的眉头不由地便皱了起来，瞥了那名报马一眼，却并未出言追问详情，只是轻轻地吭了一声。

    “禀大相，赫茨赞将军有奏报在此，请大相过目！”

    一见噶尔•钦陵面色不愉，那名报马自是不敢怠慢，忙从怀中取出了一卷布帛，双手捧着，递到了噶尔•钦陵的马前。

    “传令：收兵！”

    噶尔•钦陵一伸手，接过了布帛，摊将开来，飞快地扫了一眼，也无甚旁的表示，只是不动声色地一扬手，下达了收兵令，而后，也不等攻城的部队退回，自顾自地便策马向大营方向行了去，簇拥在其身旁的一众将领见状，自不敢怠慢了去，纷纷纵马跟在了噶尔•钦陵的身后……

    “二哥，赫茨赞那厮言过其实，不堪大用，若让其再这么打将下去，大败难免，小弟不才，愿去替换了其，务以拿下河州为要！”

    噶尔•钦陵一回营，便即猫进了中军大帐，浑然没有召集诸将议事之意，也不似往日那般去各营巡视，一众吐蕃大将皆不知其所为何为，可畏惧于噶尔•钦陵的威严，却也无人敢擅自去问，唯有噶尔•赞婆却是不惧，径直闯进了中军大帐，也不管噶尔•钦陵是怎个想法，以略带埋怨的口吻自荐道。

    “三弟莫急，为兄让赫茨赞去河州，本有分寸，其若是能胜固然是好，若不能，其实更佳，而今，其既败，为兄料定那李显必亲率大军而来，此正合为兄之意也！”

    眼瞅着自家三弟那副气急败坏的样子，噶尔•钦陵不由地便笑了起来，一压手，示意噶尔•赞婆入座，不紧不慢地捋了捋胸前的长须，一派从容淡定状地解说道。

    “二哥此话怎讲？恕小弟愚钝，实不明所以，还请二哥明示。”

    一听自家兄长说得如此笃定，噶尔•赞婆不由地便是一愣，疑惑万分地盘腿坐在了噶尔•钦陵的对面，皱着眉头想了想，还是不得其要，不得不开口追问道。

    “三弟以为那李显何许人哉？”

    噶尔•钦陵没急着解释，而是笑着反问了一句道。

    “这……”噶尔•赞婆愣了愣，狐疑地看了其兄长一眼，艰难地吞了口唾沫道：“枭雄之辈！”

    “不错，此人有胆有识，实劲敌也，若不早除，必是我大蕃之患，今其既来了，为兄可就不打算让其再次走脱了去！”噶尔•钦陵自信地一笑，放出了句豪言，直听得噶尔•赞婆茫然不知所以。

    “那倒也是，只是这计将安出？”

    噶尔•赞婆自知谋略上远不及兄长，也懒得去多费那个脑筋，这便紧赶着出言追问道。

    “那李显虽勇，奈何天时地利人和皆不在其一方，强自来战，必败者有三：其一，大聚诸州兵马，固然声势大壮，然，兵不识将，将不知兵，人和必缺，且其所能聚之兵最多不过五万，不及我军远甚；其二，我方居高而临下，据地利之优，所部兵马皆骑乘，调度灵活，又非**所能匹敌者；其三，河西非汉人之河西，而是各族之河西，今其大军既已抽离各州，内乱必生，后方不稳，前方可能战耶？有此三条在，我军已是大胜之势，此天时在我也！”噶尔•钦陵笑呵呵地扳着手指，一一细数**必败之道理，言之有据，倒也说得圆融贯通，自有令人信服之气度。

    “唔，二哥所言甚是，然，大势虽如此，这仗却又该如何去打方好？”

    噶尔•赞婆也是知兵之人，只一想，倒也无甚反对的理由，然则其到底是个谨慎人，并不因噶尔•钦陵说激昂便随之而舞，沉吟了片刻之后，还是慎重其事地问起了具体的战略安排。

    “此事易耳，为兄料定那李显此来必是打算以拖待变，左右不过是指望冬季早到，迫使我军自退罢了，既如此，逼其不得不战便是大胜之道！”噶尔•钦陵显然不打算瞒着自家三弟，这便笑着一击掌，给出了个明确的答案。

    “不得不战？这……”

    大道理是如此，这一点噶尔•赞婆也能想得到，问题是该如何逼李显决战却不是件简单的事情，旁的不说，只要鄯州不破，李显便没有急着决战的理由，偏生鄯州城又不是那么好攻下的，这都围攻了五天的时间了，除了平白折损了两万余兵力之外，啥结果都没有，很显然，除非是鄯州兵马自己出城找死，否则的话，光靠强攻，没个数月的时间，就甭想拿下鄯州城，而此时离冬季也不过就是月余罢了，噶尔•赞婆便是想破了头，也想不出一个迅速拿下鄯州的办法来。

    “三弟可知四弟如今何在？”

    噶尔•钦陵没有再多解释，而是笑着问道。

    “四弟？他不是……”

    噶尔•赞婆毕竟是大将之才，被其兄长这么一提点，眼睛不由地便是一亮，但却不敢完全确定，只是狐疑地说了半截子的话。

    “此事尚需保密，三弟万不可轻泄了出去，唔，为兄还有一事要三弟连夜去办了，不知三弟可敢为否？”噶尔•钦陵笑着点了点头，算是肯定了其弟的猜测，但并未明着说破。

    “二哥有令只管吩咐，小弟当效死命！”

    噶尔•赞婆心事既去，整个人顿时便精神了起来，一躬身，态度恭谨地回答道。

    “那好，为兄要尔……”

    噶尔•钦陵紧贴着其弟的耳朵，絮絮叨叨地吩咐了起来，直听得噶尔•赞婆双眼瞪得浑圆，眼神里满是激动之神色……