
    “大人，那厮就是个蛮子，向来无礼得很，还请您老多多担待则个。”

    沙万里那等旁若无人的举动一出，刁三可就尴尬了，旁人不清楚斗篷客的来历，可身为局中人，刁三却是深知那斗篷客有多狠戾，唯恐其迁怒于己，忙不迭地凑到斗篷客的身前，小心翼翼地陪着笑脸，拱手作揖地道着歉意。

    “无妨，待死之人耳，有甚可计较的，去，看好那厮，莫让其坏了大事！”

    斗篷客显然并未在意沙万里的无礼举动，只是阴冷地从面纱后头扫了刁三一眼，阴测测地吩咐了一句道。

    “诺，属下遵命！”

    斗篷客既已发了话，刁三自不敢有丝毫的大意，躬身应了诺，紧赶着行进了密林之中去了。

    “青龙，发信号！”

    斗篷客死盯着刁三的背影看了好一阵子，见其确实已行远了，这才收回了目光，瞟了眼远处的英王府营地，寒着声下令道。

    “诺！”

    斗篷客身后站着四名精干至极的中年人，一个个精气内敛，乍一看与寻常人无异，可身上隐隐透着的血腥之气却令人不敢小觑，尤其是为首的一名长须大汉更是有着不怒自威的风仪，光是站着不动，便有种令人心折的气度，然则此时一听斗篷客发了话，那为首的大汉却没有丝毫的不愉之色，恭敬万分地躬身行了个礼，而后伸手从背后背着的一个竹筐中取出一个蒙着布的鸟笼子，手一抬，蒙布已是掀了开来，露出了内里，赫然竟是只关在笼中的苍鹰，但见其一扬手，整个鸟笼已被震成了碎片，扑簌扑簌地落了一地，笼中的苍鹰却是丝毫无损，受惊之下，乍然展翅，瞬间便飞上了高空，在空中盘旋了一圈，便即如箭矢一般地向着陇关方向飞了去，不数息，便已消失在了暮色之中……

    夜渐渐地有些深了，一轮圆月高挂天际，将皎洁的光辉撒遍大地，宛若为万物镀上了层亮银色，万籁寂静，唯有不知名的小虫尚在草间幽幽地鸣唱着，天地间一派宁静的祥和，连续奔波了数日的王府亲卫们除了轮值的十数名明暗哨之外，大多已沉进了梦乡之中，然则李显却依旧没有一丝的睡意，独自端坐在几子后头，对着几子上摊开着的大幅地图，默默地推演着，神色虽平静如常，可眉宇间却隐隐带着一丝的忧虑之色。

    李显不能不忧虑，毕竟那噶尔•钦陵可不是个易与之辈，尽管其大部分动作李显都已通过“鸣镝”的人手知晓得一清二楚，问题是吐蕃军多骑兵，调动起来远比**来得迅速了许多，而“鸣镝”暗桩子限于地位，压根儿就无法接触到真正的战略核心，换句话说，吐蕃军眼下这等明火执仗的架势难保不是种迷惑战术，其兵锋所向何处李显实不敢轻率地作出个论断来，万一要是判断失误，那丢掉的可就不止是一州两州之地了，很有可能整个黄河以西都将尽丧敌手，若真是如此，李显可就是个不折不扣的民族之罪人来着。

    河西不好守乃是公认的事实，不但因河西之地狭长，缺乏纵深，要点过多，极易被人拦腰分成互补相连的数截等弱点，更因着河西之地民族众多，大小部落盘踞其中，汉人在此处并不占大多数，甚至可以说是少数民族，要想巩固民心可谓是难上加难，没个三年五载的教化，压根儿就无法瓦解各部族对大唐的戒心，至少在开战之前，这个任务是断无实现之可能，**不单无法从这些大小部族处取得支持，反倒得分出很大的一部兵力来压制各部族的蠢蠢欲动，偏生此际因着国库空虚的缘故，国中的援兵又完全指望不上——按李显的估计，援军最快也得明春才能派得出来，而这大半年的时间里，李显能依靠的也就只有河西四万常备兵与各州加起来不足三万的地方守备部队，这么点兵力比起吐蕃的二十五万大军来说，实在是差得太远了些，正因着有如此多的不利因素在，李显的心又岂能真正放松得下来。

    不好守也得守，此战没有丝毫的退让之余地，一切走着瞧便是了！李显反复地推演了良久，心不单没因此安稳下来，反倒因之更烦上了几分，索性懒得再多想，吹熄了几子上点亮着的烛台，走到行军床边，重重地倒了下去，打了个哈欠之后，连日赶路的疲倦立马便涌了上来，眼一闭，便来了睡意，正打算就此沉进梦乡之际，一股子心悸感突然没来由地从心底里迸发了出来，而且其势愈来愈烈。

    嗯，怎么回事？李显精神一紧张之下，睡意登时便就此消退了个干净，翻身从床上坐了起来，狐疑地皱了皱眉头，实是想不明白那股子心悸之感是从何而来的，这便披上了件单衣，大步向帐门处行了过去，将将要伸手掀开帐门上的帘子之际，突地又站住了脚，沉吟了一下之后，走到了左近悬挂横刀处，一伸手，将刀连鞘摘了下来，挂在了腰间，而后，大步便走出了中军帐。

    “殿下，您还没歇息？”

    百余人的营地本就不大，李显这一出帐，原本在四周巡哨的亲卫们立马便察觉到了，只是无人敢擅离职守罢了，倒是轮值的亲卫副统领刘子明没这个顾忌，几个大步便抢到了李显的身旁，恭敬万分地行了个礼，憨厚地问了一句道。

    “嗯，子明啊，去忙罢，孤随便走走，待会便歇了。”

    对于刘子明这个心腹爱将，李显一向是喜欢得很，这一见其过来问安，便即笑着摆了下手，和煦地吩咐了一句，而后，也没管刘子明是怎个想法，低着头便向营后的小山坡行了过去。

    走走还带着刀？刘子明茫然不知所谓地看了看李显的背影，可又不敢多问，挠了挠头之后，也只能是强自按捺住满腹的疑问，自去忙乎着巡哨事宜不提。

    好奇怪的感觉，这究竟是怎个说法来着，心血来潮么？没那么神奇罢？小山包不高，也就是个十余丈上下的缓坡罢了，李显虽走得缓，可也就是数十步的功夫而已，便已是行上了坡顶，望着天上的明月，李显不禁有些子纳闷与疑惑，可想来想去，也没想出有甚不对的地方来，索性懒得再去多想，找了块干净的大石头，盘腿坐了下来，有些子百无聊赖地打量了一下营地周边的景致。

    不对，有杀气！李显打量四周的举动本是出自无心，可当视线落到西面里许外的一处密林之际，心中猛然打了个突，已然知晓了自个儿心神不宁的根由之所在，眼神瞬间便是一厉，一股子血煞之气就此勃然而起了……

    寅时正牌，夜已是无比地深了，月亮早已落下，而太阳却远未到升起之际，满天的星辰中，除了启明星还隐约地闪耀着之外，其余的尽皆隐入了夜幕之中，大地一片漆黑，不知何时，淡淡的薄雾悄然地从小溪里、山林间漂浮了起来，先是薄如轻纱的一层，可转眼间便已成了弥天大雾，便是火把的亮光也无法驱散这等浓烈的朦胧之感，视线所及，超不过三尺之地，原本尚在营地外巡哨的王府亲卫们到了此时，也不得不收紧了队形，退回到了营地之中，无助地望着外头那无边无际的雾海，很显然，这雾既然起了，要散去可就没那么快了，非得到太阳高升之际，方有消散的可能性，值此时分，轮值的王府亲卫们除了静待太阳升起之外，却也没旁的事好做了的。

    等待复等待，太阳没见升起，倒是等来了无数的火箭之出现——就在巡哨的王府亲卫们退回营地后不到半个时辰，一阵密集的火箭突然从东、西、北三面暴射而起，带着强烈的呼啸划破浓雾，如雨点般地落尽了不大的营地之中，只一瞬间，十余座帐篷几乎同时着了火，便是连李显所在的中军帐也不例外。

    “敌袭，敌袭！”

    营地里登时便乱了起来，不少噪杂的声音此起彼伏地吼着，旋即，号角之声便即凄厉地响了起来，浑然一派中了埋伏之后的慌乱景象。

    “儿郎们，杀啊，杀死李显者，赏钱千贯，冲，都给老子冲进去，杀个精光，杀啊！”

    率部趁着浓雾从西侧潜伏到了离英王府营地不过百余步上下的沙万里一见到营地里哄乱一片，登时便兴奋了起来，大吼了一声，驱赶着一众手下便有如潮水般地向着不大的营地席卷了过去，喊杀声瞬间便响成了一片。

    “儿郎们，杀啊！”

    沙万里这么一发动，率人潜到了营地东面的刁三自是不敢怠慢，也嘶吼着驱众奔袭向前，只是他自己却留了个心眼，冲着冲着，便已神不知鬼不觉地落在了最后。

    “青龙，上，杀不了也得缠住了！”

    埋伏在东面的斗篷客见两个方向上都已是大举出击了，自不敢稍有耽搁，这便下达了出击令，只是他自己却站在原地不曾动弹，只是目睹着手下群盗如浪潮般涌过了小溪，扑向了火光冲天的英王府营地……