
    河北四俊的武功确实很高，气势也极为的雄浑，单一个人的武功都足以跟玉矶子相提并论，纵使有差，也就是一线之隔而已，四人联手之下，其威更是难挡，尤其是四人显然练有合击之道，哪怕是有四个玉矶子在此，与河北四俊正面相比拼的话，也断然是败亡之结局，倘若李显不是经与明崇俨一战时有所突破的话，面对着这四人合击之局，虽有一战之力，可结局只怕不是太妙，最多只能重创其中两人，而李显自己却得付出生命为代价，可现如今么，李显却已并不在意这四人所谓的合击之道，也没急着出手，而是好整以暇地站着不动，任由四人不停地提升着气势。

    “上，快上，他娘的，后退者，死！杀上去！”

    沙万里不愧是积年老贼，滑头得很，这一见李显已被河北四俊包围住了，哪肯放过这等趁机剿灭英王府亲卫们的大好机会，呼喝个不停地驱赶群匪迎击林成斌等一众亲卫的突击，可他自己却是绝不肯轻易上前一步，只是躲在后头调动着人马，身边更是留下了一支百余人的心腹队伍，很显然，这不仅仅是防备英王府一方，隐约也有着防备斗篷客的意思在内。

    “黑风盗”此来足足有六百余人之多，尽皆是积年老贼，战斗力虽不及英王府亲卫们，却也算得上强悍，加之胜在人多，哪怕先前被突袭之下已是损失了百余人手，可眼下与英王府亲卫们缠斗的悍匪依旧有三百余众，兵力足足是英王府一边的三倍，死缠烂打之下，林成斌这一头的百余人尚能稳稳占据上风，可奋战在盗匪核心处的刘子明所部就有些被动了，不得不结圆阵以守，好在众亲卫们都是训练有素之辈，尽管被动，可众盗匪们要想攻破圆阵也非短时间里能办得到的，战况竟就此有些子僵持住了。

    “全军听令，突击，突击，突击！”

    夜战之际，以少站多的关键便是气势，一旦气势衰减，形势必殆，这一点林成斌自是心中有数得很，这一见众盗匪鼓勇反击之后，战局已有被翻盘之危险，再一看李显又被人围困着，显然已无法再支援己方之战事，登时便有些子急了，只因他很清楚此时若是不拼命，一旦被群盗缓过了气来，那便是己方败亡无地之结局，值此时分，林成斌不得不拼命了，这便大吼了一声，率部拼死向前突击，目标很明确，那便是擒贼先擒王！

    “挡住，挡住，不许退，上，快上！”

    这一拨王府亲卫尽是从一千五百余王府卫队中挑选出来的精锐之士，个个都是沙场里滚打出来的好手，这一发力突击之下，群盗们登时便抵挡不住了，刚刚挽回的一点士气瞬间又丧了个干净，被打得节节后退不已，若不是沙万里亲率督战队在后头压着阵的话，只怕群盗们早已就此彻底溃散了开去，纵使如此，战线还是不可遏止地向着己方后阵推移个不休，可把沙万里给急坏了，挥舞着弯刀，拼命地嘶吼着，不惜以斩杀溃兵来激励士气。

    “弟兄们，跟俺来，杀贼，杀贼，杀贼！”

    林成斌这头一发力，群盗们的注意力登时便全都吸引了过去，原本处于苦苦支撑的刘子明所部自是就此缓过了一口气来，眼瞅着群盗士气已是低落不已，刘子明可就不想再坚守了，大吼了一声，一刀将一名挡在道上的盗贼小头目斩于刀下，率部由守转攻，同样是全力向着策马立于后阵的沙万里冲杀了过去。

    “儿郎们，杀，杀啊！”

    眼瞅着两部英王府亲卫分进合击之下，前阵已被杀得丢盔卸甲，再不反击的话，只怕就要彻底溃败无疑了的，沙万里自是再也坐不住了，哪还顾得上留甚子预备队的，从马背上一跃而下，领着身边百余悍匪呐喊着发动了决死的反冲锋，与滚滚而来的林成斌所部猛然撞在了一起。

    “杀！”

    “看刀！”

    沙万里刚一冲到阵中，瞄着林成斌便是一刀劈了过去，而林成斌自不敢怠慢，同样高呼一声，手中的刀一扬，不避不让地与沙万里来了个以硬碰硬。

    “嘭！”

    两把横刀猛烈地撞击在了一起，暴发出一声如雷般的闷响，火花四溅中，吃力不轻的二人几乎同时被震得立足不住地倒退不已，所不同的是林成斌仅退了一步便站稳了身子，而沙万里跌跌撞撞地连退了三步，尚无法站稳脚跟，彼此间的高下一目了然。

    “拿命来！”

    林成斌向来就是个狠人，这一见沙万里身形不稳，哪肯放过这等杀敌的良机，大吼了一声，脚下一用力，几个大步便追上了倒退中的沙万里，手中的横刀一劈，一记雪亮的刀光直取沙万里的胸膛。

    “啊……”

    沙万里完全没想到林成斌会来得如此之快，此时身形不稳之下，便是要挡都已无力可挡，眼瞅着已难逃成为刀下亡魂，沙万里绝望地嘶吼了起来。

    “大哥小心！”

    就在沙万里坐以待毙之际，一道身影突然从其背后闪了出来，一枪挑向林成斌劈杀过来的刀光，但听一声脆响之后，铁枪固然被震得高高蹦起，可林成斌这绝杀的一刀却已是去势陡止，只能眼睁睁地看着沙万里逃出了生天。

    “二弟，来得正好，并肩子上，杀！”

    沙万里惊魂一定，见出手救了自己一命的是二当家呼延铁心，登时便是一喜，一摆手中的横刀，大吼着便向林成斌扑击了过去。

    “找死！”

    林成斌虽听不懂沙万里所说的党项语，可一见其冲将过来，不怒反喜，大吼了一声，一扬刀便迎击了上去，手腕一振，“刷刷”数刀便接连劈了出去，直杀得沙万里哇哇乱叫地倒退不已，好在呼延铁心及时赶到，两人合力之下，这才算是勉强缠住了势若疯虎的林成斌，饶是如此，也是守多攻少，硬是被林成斌一人压制得喘不过气来。

    “杀贼！兄弟们跟上，冲，冲啊！”

    这一头沙万里与呼延铁心被林成斌一人缠住了，那一头无人可挡的刘子明可就发了威，嘶吼连连地率部冲破了群盗们稀稀落落的阻击，很快便与林成斌所部汇集在了一起，一百二十余名王府亲卫便有如一百二十余只下山猛虎一般，冲得群盗们一片大乱，杀死杀伤者不计其数，于群龙无首之际，饶是一众“黑风盗”群匪再凶悍，却也吃不住劲了，溃散而去的逃兵越来越多，几乎已到了崩溃的边缘。

    “四象合击，杀！”

    就在群盗已被杀得大乱之际，正与李显对峙着的河北四俊也已是有些子吃不住劲了，不为别的，只因四人气势都已提到了将将接近顶峰，却猛然发现四人气势相连之下，居然不能令李显有丝毫的动摇，无论四人如何催逼，所有压向李显的气机全都无法接近李显身周三尺之内，哪怕李显始终仅仅只是站着不动，可那等巍峨如泰山般的气势却令河北四俊再也无法稳住不动了，但听青龙一声大吼，四俊齐动，各自劈出一刀，四道巨大的刀芒纵横交错，瞬间便已侵入李显身周丈余之地。

    “好刀法！”

    身为刀道宗师，李显的眼光自然是极高的，这一见四俊刀势如虹，刚柔并济之间，气象万千，不由地便开口赞了声好，不过么，手底下却是半点都不慢，也没见李显如何作势，只是不紧不慢的地挥刀划出了个圆弧，没见甚刀芒，也没听到甚破空之声，就这么平平淡淡的一刀而已，可四俊攻杀而来的四道凌厉刀芒一遇到李显的圆弧，瞬间便化解成了无形，别说撞击声了，便是连个泡沫都没有，就这么无声无息地消失得无隐无踪。

    “人刀合一，该死，是人刀合一！”

    河北四俊万万没想到自己四人如何猛烈的一击居然就这么无声无息地玩完了，一时间全都愣在了当场，末了，还是武功最高的青龙认出了李显这一刀的根底，不由地便失惊叫了起来，此言一出，其余三俊的脸色瞬间便难看到了极点。

    “好见识，尔等四人皆是当世之豪杰，为何要行此等不义之事，本王自信有微功于天下，此番又是奉旨镇边，以御吐蕃之入寇，尔等行刺本王事小，倘若因之误了军国大事，就不怕列祖列宗蒙羞于地下么？”

    李显虽一招击溃了河北四俊的合击，可却并未乘胜追击，只因李显已是起了爱才之心，有心将这四名高手收入门下，这便温和地说了一句道。

    “殿下好意，我等心领了，奈何我等沦陷已深，再要回头已是不能，今，既奉命前来，便没打算活着回去，此战无论胜败，唯死而已！”

    河北四俊都是明白人，自是听得懂李显话里的延揽之意，脸色瞬间便黯淡了下来，各自互视了一番之后，由着青龙开口表了态。

    “本王知晓了，一失足成千古恨，再回首已是百年身，奈何，奈何，尔等既然一心求死，孤也只得成全了。”

    李显虽有心延揽四俊，可也并不强求，此际见青龙如此回答法，这等心思立马便淡了去，叹息了一声之后，也不再多废话，手腕一抬，刀已平举到了胸前，一股子庞大得令人难以想象的气势瞬间便暴发了出来，如滔天巨浪般席卷四方……