
    “殿下，可是出甚事了？”

    这一见李显脸色不对，二位老将心里头登时便起了微澜，彼此交换了个眼神之后，由着契苾何力率先开了口。

    “嗯，河州怕是要出大乱子了！”

    李显深吸了口气，强行压住了心中的焦躁，语调略显沉重地回道。

    “嘶……”

    “嗯？殿下此言何意？”

    一听李显这话说得蹊跷，高偘忍不住倒吸了口凉气，而契苾何力则是狐疑地追问了一句道。

    “孤刚得到线报，一支吐蕃骑兵已悄然掩杀至离河州不到二十里之地，河州能否守住尚在两可之间，若是不能，战局恐将多变矣！”

    面对着二位老将的疑惑，李显并无过多的隐瞒，直接将所得之消息道了出来。

    “怎会如此，这吐蕃军是如何来的？从鄯州至河州一路数百里，沿途设有烽火台数十，怎会一无所察，这如何可能？”

    河州乃是高偘的辖区，这一听吐蕃军已杀至河州，登时便急红了眼，满脸子难以置信状地望着李显，一迭声地发问道。

    如何可能？李显也希望此事不可能，可惜愿望终归是愿望，事实却是无比之残酷——河州撒拉部暗自投靠了吐蕃，起兵反唐，假扮商队，以诱骗之方式，将沿途之烽火台尽皆拿下，配合吐蕃骑军奇袭河州治所枹罕县，若非一名“鸣镝”暗桩拼死送出情报，只怕河州已失而众人尽皆蒙在鼓里。

    “高将军有所不知，孤已得知确切消息，撒拉部已叛，沿途所有烽火台尽皆被其破坏，而今河州姚刺史处也该得到消息了，或许能守住城池也说不定。”

    “鸣镝”一事乃是高度机密，李显自是不好将之摆到台面上来说，也就只能是含糊地带了过去，但却并未隐瞒目下的真实情形，虽不曾明说，可言语中却明白无误地表明李显对河州的前景并不看好——河州刺史姚望舒本是前太子李弘的心腹之一，本是监察御史，前番李显屯兵于于阗之际，此人曾上本给了李显一刀子，后曾升到了礼部侍郎之高位，待得李弘死后，被贬出京师，就任河州刺史一职，其人虽稍有文采，但却仅仅只是个不折不扣的文官罢了，于征战之道全然不懂，要想靠其守住河州，显然不太现实，至少李显是不看好其之能力的。

    “该死，唉……”

    不止是李显不看好姚望舒的能力，便是高偘这个主官也一样不看好，一听李显如此说法，登时便懊丧得猛捶了一下大腿，长叹了一声，满脸子的愁苦之色——李显离开洛阳之前，曾给高偘去过急信，告知其要注意河州的城防，可高偘却并未放在心上，在他看来，河州深处腹地，正前方有鄯州挡着，两翼还有廓、芳二州为掩护，压根儿就不必太过在意，自也就不曾对河州加以重视，偌大的河州拢共也就往治所枹罕县派了支千余实力一般的守备营而已，甚至连民团都不曾动员起来，守御之力量着实弱得可怜，再加上一个不通武略的刺史，要想保住河州，当真比登天还难，若真似李显分析的那般，四州只怕都将危险了，倘若四州一失，身为主官，怕是难逃下问责，自由不得高偘不为之气苦的。

    “殿下，噶尔•钦陵既将主意打到了河州，怕真是打算夺我四州之地了，而今之计该当如何？”

    四州虽非契苾何力的守御之地，然则唇亡齿寒，他也不想独抗吐蕃之大军，再者，如今河西已是一体，仗若是打输了，他契苾何力一样无法落得好去，值此危机关头，自也就顾不上往日里与高偘之间的些许不睦，紧赶着出言问策道。

    “等等看罢，噶尔•钦陵心野，光是四州怕是不足喂饱其之胃口，二位老将军烦请将各部精锐集结待命，孤当得先看清了再行！”

    河州不容有失，这不单是守土有责的问题，更关系到将来与吐蕃最终对决的大计，李显自是恨不得立马提兵赶去河州，然则理智却告诉他，如此行事恐将被噶尔•钦陵牵着鼻子走，万一要是别处再有失，那后果可不是闹着玩的，一着错的结果便是满盘皆输，略一沉吟之后，李显还是强忍住了即刻发兵的冲动，只是沉着地吩咐了一句道。

    “诺！”

    李显如今可是正牌子的河西大都督，他既然已下了令，两位老将自是不敢怠慢了去，各自躬身应诺，出言请了辞，自去忙着去调兵遣将不提。

    河州，关键还在河州！二位老将去后，李显端坐在几子后头，细细地思索了一番，对噶尔•钦陵的战略布局还是有些看不太明白，可有一条李显却是清楚的，那便是河州断不容有失，纵使拼光了河西现有的兵力，也必须将河州拿了回来，只是眼下一来是兵马无法及时调动到位，二来么，李显对噶尔•钦陵的战略意图还有着深深的疑虑，而今这个局面下，李显除了等待河州方面的消息之外，却也没旁的法子好想了。

    河州，位于河西走廊南部，占地面积倒是很广，可人口却少得可怜，说起来是一个州，其实就两个县而已，还都只是万余人的小县城，纵使是其治所枹罕县，也谈不上有甚气派可言的，景色倒是秀丽，青山绿水，别有一种桃花源似的美，奈何并不位于丝绸之路上，往来客商稀少，县城萧条得劲，城池低矮破旧，就规模而论，连中原的一个小镇都比不上，在这么个犄角疙瘩里任刺史，显然不是啥好差使，至少对于姚望舒来说是如此，自打来到了这么个地儿起，姚望舒便不曾理过政务，每日里尽皆酣醉如泥，哪怕是鄯州告急的消息传来，姚望舒也提不起一丝的精神，别说紧急备战了，便是连宵禁令都不曾下过，这不，太阳都已升到了三竿了，宿酒未醒的姚望舒依旧搂着小妾酣睡如雷。

    “大人，姚大人，不好了，不好啦……”

    就在姚望舒美梦连连之际，一名仆役急匆匆地闯进了内室，狂呼乱叫地将姚望舒惊醒了过来。

    “混帐，慌个甚？作死啊！”

    姚望舒昏头晕脑地翻坐了起来，一见惊了自己安睡的是名仆役，登时便火了，也没问个所以然，抬起手，一个大巴掌便挥了过去，生生打得那名仆役横飞着滚倒在地。

    “哎呀，大人，不好了，吐蕃大军杀来了，城守不住了，大人快走啊！”

    那名仆役虽疼得龇牙咧嘴，可到了底儿不敢误了大事，一咕噜翻身而起，不顾脸上的疼痛，大呼着叫道。

    “啊，什么？张将军何在？”

    一听那仆役不像是在说假话，姚望舒立马便急了，顾不得许多，光着膀子便跳了起来，也不管甚礼仪不礼仪的了，急惶惶地便追问道。

    “大人，张将军已上了城墙，说是敌军势大，要大人早做决断！”

    一见到姚望舒那慌张的样子，前来报信的仆役心登时便凉了半截，但却不敢误了正事，忙不迭地禀报道。

    “决断？决断？啊，这个，这个……”

    姚望舒就一文人，虽说不致到手无缚鸡之力的地步，可军略武艺却是半点都谈不上的，这一急之下，登时便傻了眼，光着膀子在房中团团转悠着，口中不知所谓地念叨个不停，汗出如浆，却半晌都没能念叨出个所以然来。

    “大人，守不住了，还是赶紧撤罢，若是贼军杀进了城，那……”

    那名仆役显然也不是个勇武之辈，这一见姚望舒在那儿瞎转悠，登时便急了，忙不迭地凑到近前，小声地劝说了一句道。

    “撤？啊，不，不能撤，快，快传令紧闭城门，本官亲自上城御敌！”

    姚望舒倒是想就此撤离险地，可一想到如今主持河西大局的是英王李显，登时便打了个哆嗦，一咬牙，鼓起全部的勇气，嘶吼了一嗓子，光着膀子便要向外奔去，只是刚奔到了房门口，却又迟疑地站住了脚，面色阴晴不定地变幻着，时而坚毅，时而忧愁，时而又是咬牙切齿地冷哼不已，那等样子一出，登时便令闻讯赶了来的一众人等全都看得双目发直不已……

    “报，枹罕城门已闭，城中纷乱异常，请将军明示！”

    离枹罕县不到五里的一处山林中，一路急赶而来的赫茨赞正在蓄养马力，以为最后的攻城做准备，一名探马从枹罕城方向疾驰而来，一见到屹立于道旁一块大石头上的赫茨赞，立马冲了过去，一个娴熟无比的甩鞍，人已落下了马背，一个单膝点地，高声禀报道。

    “嗯。”赫茨赞并未急着发令，而是一挥手，将报马屏退，这才面带狞笑地转头看着站在下首位置上的一名魁梧壮汉，撇了下嘴道：“宁古思都，你的人可都安排好了？”

    “大将军放心，大军兵马一到，自有末将的人在城中起事响应，枹罕城旦夕可下！”

    这名魁梧的壮汉正是撒拉部头人宁古思都，赫茨赞所部能潜行到此，皆出自其之配合，为的便是噶尔•钦陵答应他的无数好处，此际听得赫茨赞发问，宁古思都立马毫不犹豫地拍起了胸脯。

    “那就好，来人，传令，全军直取枹罕，进城欢饮去！”

    赫茨赞早已得知枹罕城守备空虚，便是没有内应，他也有绝对的信心拿下此城，问宁古思都一声，也不过是个形式罢了，这一听宁古思都作出了担保，自是不再多犹豫，大吼了一声，飞身跳下大石头，脚下一用力，人已借势翻上了马背，一挥鞭，率领着一众手下气势如虹般地向枹罕城汹涌而去……