
    眼瞅着越来越多的士卒冲上了城头，赫茨赞紧绷着的黑脸上终于露出了一丝欣然的笑容，可也没就此松懈下来，而是一扬手，便准备下达总攻之令了，然则，没等其令谕出口，却见一名骑哨从北面亡命飞奔而来，赫茨赞的眼神不由地便是一凛，迟疑地放下了手，强自咽下了将要出口的命令。

    “报，大将军，北面三里处发现**骑兵，约有三千余众，正向我部高速杀来，请大将军明示！”

    骑哨冲得极快，数息间便已冲到了中军处，但见其一个滚鞍翻下了马背，气喘吁吁地出言禀报了一句道。

    “什么？是何处来的兵马？何人领军？”

    一听**骑兵杀来，赫茨赞的脸色不由地便阴沉了下来，气急败坏地喝出了一连串的疑问。

    “禀大将军，看旗号是安西的骑兵，军中大髦上有个‘李’字，却不晓得是何人领军。”

    这一见赫茨赞气色不对，那名报马自是不敢怠慢，紧赶着出言解释了一番。

    “安西？李？”

    赫茨赞原本以为来的该是廓州的兵马，这一听居然是安西军，不由地便愣住了，一时间还真想不明白远隔近千里的安西骑兵怎生杀到了此处的，可不管怎么说，**援军既已杀到，自由不得赫茨赞不小心行事的，而今，摆在其面前的便是个两难之问题——如何在迎击**援军的同时拿下已是摇摇欲坠的枹罕城！

    “传令：步军接着攻城，不许停，骑军后撤，随本将前去迎敌，宁古思都，尔即刻集结所部，随本将一道出战！”

    赫茨赞说到底还是不愿放弃已是唾手可得的枹罕城，又自忖己方骑兵多达六千，再加上宁古思都的三千部众，已是来援**的三倍还多，在这等双方都是疲兵的情况下，赫茨赞自是不相信自己一方会输，这便下了一连串的命令，对战场势态进行了一番的调整。

    “呜，呜呜……”

    赫茨赞的命令一下，凄厉的号角声便即响了起来，原本正在城下游曳不定地为己方步军提供火力支持的吐蕃骑兵大队立马向后撤了去，于此同时，原本正懒懒散散地在战场侧翼看热闹的撒拉部族军则乱纷纷地向北转向，整个战场登时便是好一阵子的纷乱。

    “援军！援军到了，弟兄们，将贼子赶下城去，杀啊！”

    吐蕃军的这番调整动静着实不小，原本正苦苦支撑的**官兵自是全都注意到了势态的变动，只是一时间尚不明白发生了何事罢了，然则张明武却是不管了，高声呼喝着便将猜测之词当成了事实来宣布，此言一出，原本已是力不能支的守军登时便士气为之大振，拼死苦战之下，竟强行挡住了吐蕃步兵的冲击，双方在城头上杀得个难解难分。

    “加快速度，跟上！”

    枹罕城北三里不到的大草原上，一面火红的战旗迎风激荡，旗下一员青年将领策马如飞，此人正是左骁卫中郎将李贺——自前年吐谷浑一战后，李贺并未回归陇关建制，而是留在了安西军中，由李显出面保奏，升任左骁卫中郎将之职，率部驻扎于沙洲，名义上归安西都护阿史那道真统领，实则只听令于李显一人，此番李显离开洛阳之前，他便以演习的名义率部潜到了玉门关附近，随时待命，三日前接到李显密令之后，便率全军进了关，狂奔近千里，以驰援河州，此时此刻，已能望见枹罕城上那滚滚而起的黑烟，李贺自是心急如焚，恨不得即刻杀到城下，嘶吼的下令声里满是渴求一战的激动。

    “驾，驾……”

    李贺所部并非全是汉人，实际上，汉人在其中仅仅只占了一半多一些，至于其余么，那可是西域各族之大荟萃，几乎哪一个族的兵都有，可有一条却是相同的，那便是勇悍——这支骑军可不是府兵制的产物，而是李贺打着边军旗号捣鼓出来的募集之兵，除了府兵制应有的土地之外，更有着饷钱可拿，每月一贯的钱虽不算多，可对于贫苦之辈来说，却足以养活一大家子人了的，各族自命勇武之士自然是趋之若鹜，原本预定招募一营兵的，结果却扩招到了三营，至于训练上更是严格按照《卫公兵法》操练，兵力上虽不算多，可战斗力却是高得惊人，这一集体加速之下，当真有着摧枯拉朽般的气概！

    “列阵，列阵！”

    远远望见北方的烟尘已近，赫茨赞自是不敢怠慢了去，扯着嗓子不停地嘶吼着，指挥着一众手下排兵布阵，好一通子忙活之后，总算是摆出了个迎击阵型——两翼各摆两千骑兵，赫茨赞自率两千精锐铁骑为中军，至于宁古思都那三千部族军么，赫茨赞压根儿就看不上眼，打发到阵后当了预备队使用。

    “全军听令：换马！”

    李贺眼神好得很，大老远便瞧见了正在排兵布阵的吐撒联军，只一眼便已估算出了对方的大体实力，但却怡然不惧，大吼了一声，身形一纵，人已越过了边上跑着的一匹空马，紧随其后的一众官兵见状，自是不敢怠慢，纷纷跃动，不数息，便已完成了骑兵科目里最难的技术动作。

    “举刀！”

    李贺并未回头，光听着声响便已知一众手下都已完成了换马的动作，立马抽出腰间的横刀，向前一比，高声喝令道。

    “唰！”

    李贺话音刚落，但听一声整齐无比的声响过后，三千骑兵几乎同时亮出了横刀，三千柄雪亮的刀锋如林般立了起来，在阳光下闪烁成一片寒光的海洋。

    “今日一战，有进无退，杀光贼子，卫我大唐，跟某唱：君不见汉终军，弱冠系虏请长缨……”

    刀林方立，李贺便即高呼一声，领头唱起了《从军行》，一众将士们自也跟着放声高唱了起来，威武雄壮的歌声在战场上空激荡来回，大唐骑军本已高昂的士气瞬间便高涨到了顶点。

    “出击！出击！全军压上！”

    **阵中歌声方起之际，赫茨赞原本并不以为然，不屑地撇了下嘴，打算等**匆忙停下来布阵时全力出击，打**一个措手不及，却万万没想到**居然不布阵，就这么带着滚滚的烟尘急速冲杀了过来，眼登时便瞪得浑圆，气急败坏地嘶吼了起来——骑兵战最关键的便是速度，没有速度的骑兵不过就是些肉靶子罢了，半点用场都派不上，真要是被**就这么冲进了阵来，甭管吐撒联军有多少人马，都得立马玩完，赫茨赞先前不肯收回步兵已是个不小的昏招，这会儿又被**骑兵抢了先机，更是个不容忽视的破绽，两者相加之下，这仗可就没那么好打了，自也由不得赫茨赞不急了的。

    “呜，呜呜……”

    一听赫茨赞吼得如此惶急，跟在其身边的号手自不敢怠慢了去，赶忙抓起号角，可着劲地狂吹了起来，霎那间，原本屹立不动的吐蕃大军三路齐发，气势汹汹地形成了个半包围圈，向着**骑军掩杀了过去。

    骑军对冲，胜负的因素很多，士气、战术素养乃至兵器装备的好坏都是关键点之一，然，真正在大规模正面对决中，阵型的选择却无疑是其中最具决定性的一环，此际，双方的冲锋都已发动，从天空中俯视下来，可以清晰地看出**所采用的是突击力最强的三角阵，此阵的要点便是穿透力极强，能轻易撕开敌军厚实的防线，常常用做陷阵之用，可却有一个致命的弱点，那便是两翼薄弱，一旦遭到攻击，整个阵型必将陷入崩溃状态，故此，统军大将在祭出此阵的同时，往往会派出部队掩护骑军阵的两翼，此为骑军将领的基本常识，李贺自不会不懂，奈何他却没有旁的选择，要想快速击穿敌军中军，唯有此阵，他赌的便是吐蕃骑军的反应速度，很显然，他赌对了——赫茨赞选择的三路合击战术确实是击破李贺部的良策，奈何**先发，而吐蕃骑军从极静转入全力狂奔需要时间，尽管这个时间并不需要很长，可对于此时的战场势态来说，却是极为要命的一个破绽——除非吐蕃中军能挡住**骑军的突破，否则的话，两翼的骑兵压根儿就无法及时迂回到位，值此时分，赫茨赞同样也只剩下了一个选择——以突击对突击，看看谁的矛更锐利，谁的勇气更胜一筹！

    “突击！”

    “突击！”

    一百三十余步的距离看起来不短，可对于全力对冲着的骑军来说，却不过仅仅只是一眨眼的间距罢了，待得两军相距不到三十步之际，两名主将几乎同时断喝了起来，刹那间，两支骑军几乎同时开始了最后的加速，数万只马蹄踢踏着大地，如雷般的蹄声震耳欲聋，杀气便在这烟尘滚滚中凝聚得有如实质一般，决死的时刻到了！