
    面对着诸将们的纷纷进言，噶尔•钦陵没有丝毫的表示，只是静静地听着，压根儿就不加以评述，只因诸将们所说的这些理由他早都已算过不知多少回了，又怎会不清楚率兵就敌的害处所在，奈何战场势态如此，由不得吐蕃军作出其它的选择，其中的关键点便在于时间，一句话，时间眼下是吐蕃军最大的敌人，**拖得起，而吐蕃军却耽搁不得，理由很简单，还有一个多月便要入冬了，若是不能从大唐境内掠夺到足够的粮秣辎重的话，整个吐谷浑都将陷入可怕的饥荒之中，真到那时，吐蕃至少在五年里是别想缓过气来的，噶尔•钦陵可不敢相信李显不会趁吐蕃虚弱之际发难，诚然，绕过鄯州去河州与**会战是有一定的风险，可这个险噶尔•钦陵必须冒，若不然，那就只能坐等失败的来临！

    “都说完了么？”

    噶尔•钦陵素来便不是个束手待毙之人，既然算定了非战不可，他自是不会因众将的反对而作罢，不过么，倒也没去责怪诸将们的短见，待得诸将都已发表过看法之后，这才不动声色地吭了一声道。

    “大相，末将还是那句话，与其深入敌境，不若猛攻鄯州，诱敌来援，我等自可坐收以逸待劳之利。”

    这一听噶尔•钦陵语气不对，诸将们自都不敢再随意开口，倒是最先站出来唱反调的大将达旺却是不肯更改初衷，依旧强硬地固持己见。

    “达旺将军所虑虽是有理，然，**若是不来呢？”

    噶尔•钦陵没有将心中的担忧说将出来，而是不动声色地反问了一句道。

    “啊，这……，应该不会罢？”

    达旺的战略眼光只能说是一般般而已，这一听噶尔•钦陵如此问法，当场就傻了眼，吧砸了下嘴唇，有些个气短地敷衍道。

    “本相也希望不会，奈何李显小儿既驻兵河州，就是打着拖延待变的主意，这鄯州城么，他是断然不会来的，既如此，他不来，某便去好了，这仗打也得打，不打也得打！”

    噶尔•钦陵腰板一挺，霍然站了起来，以凌厉的眼神扫视了一下诸将，语气决然地下了决断。

    “大相英明！”

    噶尔•钦陵在吐蕃军中乃是神一般的存在，他既已下了决心，诸将们纵使再有甚不同的想法，到了这等份上，却也不敢再进言反对了，只能是齐刷刷地躬身称颂不已。

    “诸公，此战事关我大蕃之气运，惟敢死战者，能得生，本相在此拜托诸公了！”

    对于总体战局，噶尔•钦陵自是有着别样的安排，只是却没打算公诸于众，而是摆出了副哀兵的姿态，慎重其事地对着下头的诸将们一躬身，言辞恳切万分地说了一句道。

    “愿为大将军效命疆场，虽死无憾！”

    噶尔•钦陵的话都已说到了这等地步，一众将领们不管愿意不愿意，那都得表一下忠心的。

    “好，就让我等一并杀出一片天来！”噶尔•钦陵猛地一挺腰板，面色坚毅地断喝了一声：“赫茨赞！”

    “末将在！”

    一听噶尔•钦陵头一个便点到自己的名，赫茨赞心里头暗自发苦，可却不敢不答，只能是硬着头皮闪出了队列，高声应道。

    “本相令尔率本部兵马为先锋，邀战唐贼，务必先得一胜，以壮我军之声威！”

    噶尔•钦陵面色阴冷地扫了赫茨赞一眼，从文案上的签筒中抽出了一支令箭，在手中掂量了几下，沉着声下令道。

    “诺！”

    事已至此，赫茨赞自知不免，可也没奈何，只能是作出一副毅然决然状地高声应了诺，双手接过了令箭，躬身行了个礼之后，大步退到了一旁。

    “达旺！”

    “末将在！”

    “本相令尔率本部兵马为接应，不得有误！”

    “诺！”

    ……

    噶尔•钦陵一连串的命令下得飞快，安排诸军先后开拔，唯留其弟噶尔•赞婆率六万大军屯于鄯州城下，以监视城中守军之动静，自个儿却率全部主力共计十六万大军绕过鄯州，直奔枹罕城下……

    “禀殿下，吐蕃先锋已到万马原！”

    枹罕城下大营中，李显正猫在中军大帐里，蹲在一副巨型沙盘前，与一众亲信将领们推演着河西的总体战局，一名报马匆匆而入，将最新敌情禀报了出来。

    “嗯！”

    李显没有抬头，只是一派毫不在意状地挥了下手，示意那名报马自行退下。

    “殿下，吐蕃贼子走走停停地玩个甚，一天的脚程走了三天都还没到，如此好的兴致，莫非是来游玩的不成？”

    李显不在意敌情，可李贺却是忍不住了，从沙盘前站了起来，拍了拍手，笑呵呵地凑到李显身旁，试探地问了一句道。

    “你说呢？”

    李显一看便知李贺这小子又手痒痒地想要打先锋了，也懒得跟其计较，这便面无表情地瞥了其一眼，不咸不淡地反问道。

    “嘿嘿，殿下，您是知道的，俺骑军向来是打先锋的，这头阵便交给俺了，保赢，若不信，俺可以立军令状！”

    李贺皮得很，只一看李显的神色，便已知李显看破了自个儿的心思，却也不以为意，嘿嘿一笑，索性将话挑明了来说。

    “好，这话可是你自己说的，孤准了，明日贼子先锋必到，尔就率本部兵马出战好了，左右赫茨赞那厮也是你的老熟人了，热情招待一番总是要的，孤打算请其到营中来做客，就看你小子有没这个本事了。”李显倒是没驳了李贺的面子，而是笑骂着给出了命令，直听得李贺的嘴都笑得咧到了耳根去了。

    “诺，末将定不负殿下所托，定要取了赫茨赞那老小子的狗头当球踢！”

    对于手下那帮子精锐骑兵，李贺可是有着绝对的信心的，这一听李显如此说法，登时便兴奋得直搓手，乐呵呵地领了命，自去安排一众手下准备出战不提。

    “殿下，贼军势大，李贺将军虽勇，兵力却稍嫌不足，万一要是有个闪失，岂不挫了我军之士气？”

    当着李贺的面，诸将自是不好明言，待得其一离开，高偘率先站了出来，言语谨慎地进言道。

    “殿下，高将军所言甚是，前番李将军虽大胜了对手一回，可那是出其不意之袭击，若是真对面而战，恐难保无虞，还请殿下三思。”

    契苾何力乃是军中老将了，又是骑将出身，对骑军的高下，自是有着独特的见解，早先见识过李贺所部的阵容之后，便已发现李贺所部训练虽有素，装备也精良得很，可却很明显地缺乏实战之经历，尤其是正面会战的能力尚有待检验，只是因着李显极之器重李贺之故，他不愿多言罢了，然则初战关系到全军士气的高低，他自不敢再多有保留，这便出言附和了一句道。

    “无妨，年轻人么，总归是要历练一番的，不过是前哨战而已，于大局无碍，孤料定噶尔•钦陵此来并不会急着决战，不过是要以势压迫孤大聚全河西之兵于此罢了，其真实的目的还是兰州，这一条该是不会变的！”

    二位老将的担心李显能够理解，但却并不以为意，在李显看来，精兵是打出来的，而不是练出来的，李贺所部如今最缺的便是实战之经验，既然有此机会，不趁机练练兵着实说不过去，至于胜败如何么，李显虽甚是在意，却也并不太过担心后果，只因李显很清楚，在兰州方面战事开打前，噶尔•钦陵绝对不会发动总决战的，哪怕是李贺初战不利，士气方面也绝对有着足够的时间来调整。

    “殿下英明！”

    两位老将军都是精明人，这一见李显决心已下，纵使心里头尚有疑虑，可也绝不再提，只是各自躬身称颂不已。

    “二位老将军，贼子明日便到，我军各部方自集结，于配合上实颇多生疏处，便烦恼二位老将军多多费心了，孤出去透个气。”

    李显多精明的个人，只一看两位老将脸上的神情，便已知晓二人其实不过是口服心不服罢了，却也懒得再多做解释，这便笑着吩咐了一句，而后，也没管两位老将是如何应承的，抬脚便向大帐外行了出去。

    肩上的担子无疑是极重的，饶是李显生性坚韧，面对着这等大敌压境的局面，一样轻松不起来，要知道杀来的吐蕃军可是有十六万之多，而匆忙集结起来的**满打满算也不到五万人，这其中还有近一半是训练水平一般的地方守备部队，各军良莠不齐已足够李显头疼的了，更别说这各州的部队还彼此陌生得紧，哪怕李显这几日已是加紧培训了诸将一把，却还是远谈不上配合默契，就这么个状况下，真要是跟吐蕃大军来上个硬碰硬，那简直就是自找死路，好在**依城而守，实在打不过，也能依靠着城墙的优势，坚守住大营，只是真到了那个份上，好不容易才夺到手的战争主动权怕是又得易手了，李显自是不愿见此局面发生，而这正是李显同意李贺出战的根由之一，就是希望李贺所部能在练兵之余，打出一个漂亮的胜仗，从而将本就吐蕃军本就已是不高的士气彻底打入谷底，愿望无疑是美好的，可事实又会是如何呢？李显本人也不敢下个断言，一切的一切，终归还是得打过之后方才见分晓……