
    出城攻击自然是不可取的，这一点张明武哪怕是在盛怒之中，也自清楚得很，可坐视吐撒联军如此折辱显然也不是个事儿，问题是这帮子撒拉部族杂碎机警得很，将施暴的地点选在了离城四百余步远处，远在弓弩的射程之外，除非有大型守城弩，否则的话，城上的攻击压根儿就够不上，偏生枹罕城中就没装备过守城弩，张明武思来想去了好一阵子，还是想不出个万全之策来，不得不将求助的目光投到了李耀东的身上。

    “张大人，请为李某寻一张最硬的弓来。”

    李耀东乃江湖豪侠之士，素来便是快意恩仇之辈，面对着吐撒联军如此的挑衅，心中的怒火比起张明武来，自是要更旺上几分，当然了，他同样也明白吐撒联军此举的用意是在激守军出城死战，很显然，这是一条不归之路，至少在李耀东看来是如此，可坐视不理的话，却又大伤士气，万一有莽撞的士兵开城出战，那后果只怕不堪想象，有鉴于此，李耀东不得不拼命了，这便深吸了口气，强自将心中的怒火压了下去，寒着声说了一句道。

    “这……”一听李耀东要强弓，张明武不由地便是一愣，再一看李耀东紧抿着双唇，似乎不愿开口作出解释之状，却也不好再多问，这便叹了口气，解下了腰间箭壶，连同铁弓一并交到了李耀东的手中，谨慎地出言道：“某之弓为四石弓，不知李老哥可合用否？”

    “足够了。”

    李耀东接过了弓，试着拉了一把，而后满意地点了点头，也没作出解释，而是走到了一旁，叫过了名身材极为壮硕的商队护卫，低声吩咐了一句之后，身形一展，人已如大鸟般腾空而起，翱翔着落下了城去，双脚一落地，一个翻滚之下，人已再次跃起，疾若奔马般地向前狂冲而去，只一瞬，便已冲到了离正在作恶的撒拉部族兵们不到两百步之距。

    “上，杀了他！”

    “来了个找死的，弟兄们上啊！”

    ……

    李耀东的动作虽快，可却瞒不过吐撒联军的观察，一见到李耀东前冲的速度如此之惊人，一众撒拉部族兵不禁皆为之一惊，可一见李耀东仅仅只有一人，胆气顿起，纷纷嘶吼着向李耀东冲了过去，打算依靠人数上的优势将李耀东这个胆敢独闯大军的家伙斩杀当场。

    “死罢！”

    眼瞅着撒拉族兵冲了过来，李耀东丝毫不乱，一边奔跑着，一边从腰间解下铁弓，手一翻，数支羽箭已取在了手中，往弦上一扣，拉得个浑圆，大吼一声，连珠箭发，但听弓弦一响，三支羽箭呈品字形激射了出去，如天外飞虹般地射进了疾奔而来的乱兵丛中，瞬间便射倒了两人，而李耀东丝毫没有停手，不停地开弓放箭，一连射出了近三十支羽箭，当场射倒了二十余人，余下的撒拉部族兵登时便是一阵大乱，前冲的势头陡然而止，一个个面色惊惶地四散了开来，迟疑着不敢再强行向前。

    “废物！”

    原本正在阵后看着热闹的赫茨赞一见撒拉部族兵胆气已怯，登时便恼了，不屑地骂了一声，一扬手，其身后的一支骑兵小队便即纵马而出，势若奔雷般地向李耀东袭杀了过去，马蹄声隆隆间，煞气蒸腾。

    “小心，敌骑出动了！”

    “李掌柜，快撤！”

    “小心啊，李老哥快回来！”

    ……

    城头上的守军正为李耀东的精彩箭技欢呼不已间，突见敌军后阵烟尘大起，登时都有些子慌了，纷纷嘶吼了起来。

    “死，死，死！”

    李耀东视线受阻，自是无法瞧清敌骑的来势，但却并不因此而慌乱，嘶吼连连地将最后几支羽箭一一射了出去，再次射杀了两名撒拉部族兵之后，这才抛下了手中的铁弓，一旋身，拼尽全力地向城墙方向冲了过去，速度倒是极快，可跟疾驰而来的吐蕃骑兵一比，却又有所不如了的，方才冲到离城七八十步的距离上时，吐蕃骑兵小队已越过了踌躇不前的撒拉族乱兵，双方间的距离急速地缩减着，很快便由百步之距缩减到了不足五十步，而此时李耀东距离城墙还有足足二十步的距离，眼瞅着很难在吐蕃骑兵赶到之前爬上城墙，城头的守军们全都惊呼了起来，弓弩手们纷纷就位，拼命地射出羽箭，试图挡住追兵的冲锋，奈何这拨吐蕃骑兵是铁了心要将李耀东斩杀当场，虽被城头的箭雨射杀了十数人，可余者依旧不管不顾地放马狂冲不已。

    “掌柜的，接住了！”

    一片纷杂中，早先李耀东曾吩咐过的那名壮硕护卫却是一点都不慌乱，抄起早已拎在了手中的铁链子，甩了几下之后，用力地向城外抛了出去，但见长长的铁链笔直如长枪一般地划破空间，急速地射到了李耀东的身前。

    “起！”

    李耀东早就已做好的准备，这一见铁索激射而来，立马脚下一用力，人便已腾空而起，眼疾手快地拽住了铁链的末端，城头上的护卫见状，大吼了一嗓子，拼尽全力一拽，铁链飞速地向回倒飞，于此同时，狂奔而至的吐蕃骑兵也赶到了地头，但见两名骑兵奋力站起，各自全力出刀，两把雪亮的钢刀左右合击，重重地斩向了李耀东的腰腹之间，竟打算给李耀东来上一个腰斩。

    “吼……”

    面对着几乎是必杀之局，李耀东放声嘶吼了起来，腰腹一团，整个人猛然卷缩了起来，险而又险地让过了双刀，两片衣袂却被刀锋狠狠地削了下来，可也就仅此而已了，没等吐蕃骑兵收刀再砍，李耀东已被拉拽着荡到了城墙上，脚下一个借力，人已如天外飞仙般地跃起，脚尖在铁链上连点了几下，顺利地翻上了城头。

    “好样的，李掌柜威武！”

    “精彩，神了！”

    “太棒了！”

    ……

    一众官兵们见李耀东如此之神武，尽皆欢呼了起来，原本因吐撒联军的无耻行径而激起的怒气瞬间便得到了释放。

    “李老哥，这太冒险了，好在您没事，若不然，张某真不知该如何向殿下交待！”

    张明武事先没料到李耀东会采取如此激烈的反击手段，若不然，还真不会同意其去冒这等危险，此际见李耀东顺利归来，虽惊喜不已，可后怕还是免不了的，这便摸了摸满是汗水的额头，苦笑着说了一句道。

    “没事，贼子一计不成，明日必将强攻，一场死战在所难免，还请张大人早做准备！”

    李耀东先前是激愤出战，本已是有了战死的觉悟，这一生还之下，同样也是后怕不已，不过么，这一见城头的压抑气氛已是稍减，心中还是颇为安慰的，实不想再多谈此事，这便将话题转了开去。

    “嗯，某心中有数，此番能得李老哥相助，实是张某之大幸也！”

    张明武原先对李耀东尊敬是尊敬，可大体上是看在其英王特使的身份上，此番见识了李耀东神乎其神的武功之后，心中已是彻底服了气，这便点了下头，感慨万千地应答道。

    李耀东没再多言，只是面色肃然地望着吐蕃大军的本阵，眼神里满是担忧之色，概因他很清楚城中这么点兵力很难挡住吐蕃军的卷土重来，倘若援兵不至的话，明天将会是枹罕城最难熬的一天，能不能挺到天黑，怕是只有上天方才晓得了的。

    “收兵！”

    眼瞅着一场激将的好戏已是彻底破了产，赫茨赞连气都懒得再生了，恨恨地望了眼城头上欢呼雀跃不已的守军，一挥手，下达了收兵令，士气被挫的吐撒联军再没了先前的自得，乱纷纷地驱赶着数千被俘的大唐百姓，怏怏地转回了西城外的大营……

    辰时正牌，天终于是亮了起来，难熬的一夜总算是过去了——自昨日下午起，吐撒联军便没怎么安生过，又是公然派兵押解着从安乡掠夺的财物、辎重向后方转运，又是派人到城下骂战，要不就是接着折磨那些可怜的被俘百姓取乐，一直闹腾到深夜方才消停了下来，然则城中守军却并不为之而动，前后城门紧闭，任由吐撒联军在城外胡乱撒欢不已。

    “呜呜呜……”

    辰时三刻，一阵凄厉的号角声响过，吐撒联军大营寨门轰然洞开，两支吐蕃骑兵当先纵马而出，飞快地冲到了城下一里许处，列开阵型，压住了阵脚，旋即，一队队披甲武士从大营中迈步而出，整齐而又划一，气势之雄浑至极，远非前两日可比，很显然，借助着夜幕的掩护，吐蕃援军已是悄然赶到了战场，形势对于本就力有不逮的守军来说，可谓是雪上加霜，而今摆在守城官兵面前的不是守不守得住的问题，而是能守多久的事了。

    “出击！”

    吐蕃军的动作极快，不过一刻钟的时间而已，便已在城下列好了强攻的阵型，赫茨赞也没多废话，只是冷然地一扬手，下达了强攻令，刹那间，号角狰狞而响，数千吐蕃重装步兵在骑兵大队的掩护之下，呼啸着向枹罕城狂冲了过去，开战以来，守军所遇到的最大危机已在眼前……