
    “某，某身为大蕃人，死当大蕃鬼，殿下要杀便杀好了，莫要再戏弄末将了。”

    赫茨赞脸色变幻了良久之后，突地抬起了头来，给出了一句听起来坚毅，其实内里满是怯懦的答案。

    “将军此言差矣，孤若是要杀尔，又何须与尔敷衍至此，如此说罢，遥想太宗当年，吐蕃赞普松赞干布取某之姑姑文成公主为妃，唐蕃和睦，亲如一家，使节往来不绝，商旅络绎，那是何等之盛况，至今思之，尤令孤神往，奈何自噶尔•钦陵当道之后，不单屡犯我大唐之天威，更视当今赞普为无物，实逆贼也，其不死，吐蕃必亡无疑，不是亡于我大唐强军，便是灭于噶尔•钦陵之篡位，尔既言皇亲，又岂能坐视大祸从天而降？”

    李显面色霍然便是一肃，话越说越是激昂，到了末了，猛地一拍几子，一副痛心疾首状地高呼了起来，直听得赫茨赞一愣一愣地，一时间竟有些子反应不过来，愣是想不明白李显这个外人为何比自己这个皇亲还关系吐蕃的安危。

    “这个，这个，末将，末将……”

    赫茨赞是真的不知该如何作答了，细想了一下之后，愣是没发现李显话里有甚埋伏之所在，尤其是想到噶尔•钦陵每每针对自己的行为，赫茨赞的心已是狂动了起来，只是在不明白李显的用意之前，他却是不敢胡乱表态的，也就只能是含含糊糊地结巴着。

    “怎么？赫茨赞真忍心坐看吐蕃覆灭么，嗯？”

    这一见赫茨赞在那儿犹豫不定，李显立马加了把火，脸一耷拉，寒声喝问了一句道。

    “啊，不，不，不，殿下误会了，末将不是这个意思，只是，唔，只是殿下欲末将何为，总该先给末将交个底罢？”

    李显身上煞气大，这么一耷拉下脸来，庞大的气势便陡然而起了，饶是赫茨赞也算是尸山血海里滚打出来的人物，却也一样吃不消，身子猛地一个哆嗦，险险些一屁股坐倒在地上，好一阵子慌乱之后，这才勉强稳住了神，苦着脸回答道。

    “很简单，孤只需要尔回逻些好生辅佐芒松芒赞，促其谨记其祖与我大唐之情谊，莫要彼此刀兵相向，万事当以和为贵，除此之外，孤别无所求！”

    李显气势一收，脸色稍缓了些，一派苦口婆心地述说着，那真诚的样子，当真有如劝善的菩萨下凡似地，要多慈悲便有多慈悲。

    “就这事？”

    一听李显如此说法，赫茨赞的眼都瞪圆了，满脸子迷茫与疑惑地看着李显，惊诧莫名地问了一句道。

    “不错，就这事，赫茨赞将军若是能辅佐芒松芒赞成就一番大业，促我唐蕃和睦，当为不世之功也，孤愿与将军共襄盛举，不知将军意下如何哉？”

    李显回答得极为的肯定，脸上的笑容也格外的真诚，真诚得就有如跟兔子打着商量的大灰狼一般无二。

    “倘若如此，末将又怎能拒绝殿下之好意，只是末将却有言在先，末将辅佐赞普可以，殿下却不能强以意志加诸于末将，若不然，末将誓死不敢从也！”

    赫茨赞并没能看出李显那真诚无比的笑容背后究竟都藏了啥，可却还是多留了个心眼，这便试探着提出了个条件。

    “善，孤岂是强迫于人者，但消将军回了逻些，孤一概不管将军之事，若是将军还有甚需要，只管直说，孤绝无不允处，来日若是有大碍难处，孤能帮的一准帮了便是，如此，将军可还有甚不解之处否？”

    李显笑吟吟地给出了个承诺，极尽诱惑之能事，不过么，就算再给赫茨赞俩脑袋瓜子，他也想不通其中的关窍之所在。

    “末将多谢殿下慷慨，既如此，末将自当欣然从命！”

    赫茨赞细细地打量了李显一番，见李显不像是在说笑的样子，心遂安了下来，慎重其事地朝着李显一躬身，吊了句文。

    “如此甚好，唔，本该即刻便送将军回逻些，只是如今战事正酣，将军若是突然离去，恐遭人非议，姑且在枹罕城中刺史府里好生休养上些时日，待得此战过后，孤自当派人护送将军荣归，如此可成？”

    这一见赫茨赞已是彻底坠入了彀中，李显自是不想再多费口舌，这便哈哈一笑，拍了下手掌，收杆子捉鱼了。

    “殿下厚爱，末将便恭敬不如从命了。”

    赫茨赞本已自忖不死也得脱层皮的，这一见能从阶下囚转为座上客，倒也无甚不满之处，再一听李显的话里已是有了逐客之意，自不敢再多啰嗦，这便紧赶着应了诺。

    “那好，子明，尔亲自护送赫茨赞将军入城，须得好生招待着，莫要失了礼数，去罢！”

    对于赫茨赞的识趣，李显显然极为满意，也不再多废话，招手将刘子明叫了来，以不容置疑的口吻交待了一番。

    “是，末将遵命！”

    刘子明自是搞不懂李显究竟在唱哪出戏，不过么，他却是不会去多管，恭敬地应了诺，陪着赫茨赞便即离开了中军帐，自去城中刺史府勾当相关事宜不提。

    “殿下，那厮不过就一无用废材耳，您为何，为何……”

    刘子明是憨厚不敢言，可李贺显然没那个顾虑，先前赫茨赞在时，他怕误了李显的大事，不敢轻易开口，待得赫茨赞一去，他可就稳不住了，紧赶着便出言追问了起来，只是又怕李显见怪，话也就吞吞吐吐地问了个半截子。

    “其若是大才，孤早就一刀杀了，又何须费上偌大的劲，罢了，这些狗屁倒灶的事儿你就不必理会了，下去好生安抚一下有功之人，唔，就说孤今日要与众将士们一道欢饮庆功上一场，去罢。”

    事儿说起来并不复杂，其实也不过就是疏不间亲之策罢了——噶尔•钦陵兄弟几个把持了全吐蕃大部分的军政大权，芒松芒赞又岂能甘心大权旁落，之所以敢怒不敢言，那只是因手中无兵，没那个底气罢了，既如此，李显便给其送将送兵去，再加上暗自的一些小手段耍上几下，不愁吐蕃君臣不翻脸相向，尤其是在噶尔•钦陵连番吃败仗的情况下，芒松芒赞又岂会放过这等收回军权的大好机会，可以预计，此番大战之后，吐蕃内乱也就差不多该要上演了，当然了，真到了君臣刀兵相向之际，恐怕还须得好几年时间的发酵，而这段时间恰恰正是李显发展实力的最关键时段，能让吐蕃内乱而无暇来打搅河西的建设的话，李显又有甚不可为的，这道理虽简单，可要想看透，却没那么容易，李显也没指望李贺这个标准的军人能搞得动这么些七拐八弯的阴谋，也懒得多做解释，只是笑了笑，便即转开了话题。

    “啊，真的？”

    一听李显要与安西骑军一道宴饮，李贺登时便乐了，哪还有心思去管赫茨赞的屁事儿，兴奋地一击掌，咧着大嘴便笑了起来。

    “嗯，去准备罢，要何等物事，直管去辎重营领了，就说是孤交待的。”

    安西骑军乃是李显一手支撑起来的队伍，本就不能亏待了去，以前是隔了远，没法子亲历其为，这会儿得了机会，哪能不好生亲近上一下，彻底将之完完全全地把控在手中。

    “诺！”

    这一听李显不像是在说笑，李贺的兴致登时便就此大起了，紧赶着应答了一声，兴冲冲地便离帐而去，那跑得飞快的样子，就宛若怕李显会反悔了一般，直瞧得李显不由地摇头苦笑了起来。

    “这臭小子！”

    李显笑骂了一声之后，也懒得去跟李贺多计较，恶狠狠地伸了个懒腰，随手从几子上的棋盒中取出枚白子，捻动了几下，打算接着将已打了一半的谱走完，只可惜这个愿望却是实现不了——还没等李显落子呢，大地便微微地颤抖了起来，紧接着营外便响起了一阵响似一阵的马蹄声，很显然，噶尔•钦陵的主力大军已经到了！

    “报，殿下，吐蕃贼众已大至，有一贼子自言使者，在营外求见殿下！”

    李显刚将手中的白子悻悻然地丢回棋盒，一名报马便从帐外抢了进来，紧赶着出言禀报了一句道。

    使者？哈，该是来下战书了，啧啧，噶尔•钦陵这老东西还真是有趣得很么！一听有使者前来，李显不由地便是一愣，然则很快便猜出了噶尔•钦陵的用心之所在，却也并不在意，这便随意地扬了下手道：“将人带进来罢，孤便在此处见了。”

    “诺！”

    李显既已下了令，那名报马自是不敢怠慢，忙不迭地应了诺，一路小跑地便出了中军帐。

    “来人，擂鼓聚将！”

    报马去后，李显伸手揉了揉双颊，提高声调断喝了一嗓子。

    “咚咚咚……”

    李显此令一下，帐外守着的亲卫们自是不敢怠慢了去，高声应了诺，将立于大帐门口的聚将鼓重重地擂响了起来，原本正在各营观望吐蕃大军集结的一众将领们全都紧张了起来，纷纷奔行着向中军大帐赶了去……