
    李显等了良久的河西之消息终于是来了，然则李显却怎么也高兴不起来，首先是来的时机有些不太合适，这会儿李旭轮刚被之了官，李显若是跟着也走了人，保不定高宗心里头会有甚想法来着，万一心中内疚之下，不许李显去边疆“受罪”，那乐子可不就大了去了，当然了，这还只是小事，虽有难度，想上些法子，倒也不怕解决不了，真正令李显头疼的是河西这回的乱子着实大了些，至少比李显原本想演的要大了不老少，这么说罢，李显本来是打算演上一场“狼来了”的把戏，却没想到狼是真的来了——噶尔•钦陵要出兵了！

    李显一向将噶尔•钦陵当成边患大敌来看，尽管前番曾出奇兵狠狠地教训了其一把，看似胜得风风光光地，然则李显自个儿心里头却清楚得很，之所以能大胜不过是仗着出其不意的势罢了，当真正面对敌，鹿死谁手尚在两可之间，面对着这等强手，李显自是不敢有丝毫的大意之心，早早地便安排了“鸣镝”的人马暗中渗透吐谷浑各部，为的便是及时掌握噶尔•钦陵的一举一动，这也正是李显能在噶尔•钦陵出兵以前便得知大致消息的根由之所在，当然了，限于时日，“鸣镝”的人手目下只能掌握到少部分的吐谷浑中小部落之首领，并无法得知噶尔•钦陵出兵的详细计划乃至准确的动向，可噶尔•钦陵即将出兵的消息却是极之可靠无疑了的。

    事情棘手了，李显虽不惧噶尔•钦陵，可也不想太早再次与其交手，尤其是不想被其破坏了自己总督河西的大计，奈何事情却不因李显的意志而转移，这一仗十有八九已是难以避免了的，根由便在于吐蕃极度缺粮了——前年李显在吐谷浑那番大闹为时虽仅仅一个来月，可造成的破坏却是惊人得很，被横扫过的部落几乎全都被劫掠一空，整个吐谷浑南部几乎成了荒芜之地，那年的冬天便成了吐谷浑各部的噩梦，冻饿而死者不计其数，哪怕经去岁一年的修养生息，也远未能恢复战前的实力，更令吐谷浑雪上加霜的是今春吐谷浑瘟疫流行，大批牛羊病死，眼瞅着这一冬已是难以熬过，噶尔•钦陵不得不打起了转嫁危机的主意，那便是攻掠唐州，抢夺口粮，以备过冬。

    在李显原本的计划中，经前年一战之后，噶尔•钦陵已无足够实力发起攻掠之战，李显自可争取几年的时光，用以经略河西之地，以为征伐吐蕃之基地，但去没想到一场突如其来的的瘟疫侵袭之下，噶尔•钦陵已是被逼得无路可走，不得不挺而冒险了的，而这便给李显出了两个大难题——一是河西还该不该去，二是何时去？

    河西必须去！只因李显别无选择的余地——统观天下，真能让李显建功立业的地儿并不多，最合适的莫过于天高皇帝远的安西之地，哪怕那地儿既贫且乱，然则对于李显来说，却不啻于建立功业的天堂，无论是超前武器的实验还是心腹将领的培养上，都是如此，奈何安西再好，李显却也是去不了的，不为别的，就因明月公主的身份，便限制住了李显去往安西的可能性，至于东北那头么，如今高句丽已灭，新罗不过芥癣之患而已，李显到了那儿，虽也能玩出些花活，可到底是无法检验实际之成果，如此这般算来，真能让李显容身之处，也就只有河西一地罢了，李显自是不可能因噶尔•钦陵要对河西动手而不去此处，然，该何时前去却令李显颇犯踌躇了的。

    李显向来不愿打无准备之仗，此时前往河西，高宗能否同意姑且不论，真到了地头，势必刚好赶上大战，兵荒马乱之际，稳住军心都是件难事，更别说还要取得会战的胜利了，要知道噶尔•钦陵此番出击乃是拼死一搏，说是背水一战也绝不为过，倘若挡不住其之攻掠，一旦疆域有失，难保武后与太子不趁机给李显上些眼药，而老爷子就一耳根极软之辈，保不定李显就得灰溜溜地被赶到了别处去，那后果之严重可不是说着好玩的，倘若是战后方去的话，于李显的基地大计同样极为不利，兵灾之后的重建工作何等之繁重，光顾着这一头，其他事李显只怕就有心无力了的，很显然，战后方去更加不可取，而今之计，或许也只有赌上一把了的！

    咸亨三年八月二十九日，鄯州刺史程河东发急报到洛阳，言及吐谷浑今春瘟疫横行，牛马损失惨重，铎本部落首领赫连祈率本部来降，并奉上重要军情，据悉，吐蕃大相噶尔•钦陵秘从国中调波窝、敢两部族共计十万精兵入吐谷浑，并吐谷浑驻军二十万，共计三十五兵马欲掠大唐诸边州，军情紧急，恳请圣上发兵以备战云云，消息一至，朝野为之震动不已，奉旨监国之太子李贤不敢擅自定夺，急报至病榻上的高宗，帝为之怒，令政事堂议进兵事宜，是时，恰逢“恭陵”竣工，国库为之一空，捉襟见肘之余，诸宰相议而难决，战和之论皆有持者，激辩数日，而事尤未能定，不得不上报御前，以求圣裁，帝闻之，抱病宣诸重臣于乾元殿大议此事。

    “诸位爱卿，朕自守成以来，向不惧战，今吐蕃小儿屡次三番犯我大唐，是可忍孰不可忍，朕须容之不得，诸公可有甚本章，只管奏来罢。”

    高宗的性子虽偏弱懦了些，可在对外战事上，却从不含糊，明知道此际国库空虚，实难发大军以征战边关，可依旧不想对吐蕃有所退让，纵使此际病尤未大好，人甚至无法完全坐正了，只能是虚弱无比地斜靠在龙床上，面色惨淡得如纸一般，然则一说起战事来，言语间却是激昂不已，一开口便已为朝议定了调，大举征战之心表露无疑。

    “陛下圣明，臣以为吐蕃小儿狼子野心，当诛！”

    郝处俊本就主战，此时一听高宗如此说法，立马便率先站了出来，高声附和了一句道。

    “陛下明鉴，臣以为战固无不可，然，户部存粮已近告馨，江南之秋粮又尚未运抵，强战恐有不利，臣以为此事当从长计议才是。”

    李敬玄主和，加之其管着户部，责关筹粮大事，自是不愿轻启战端，这便站将出来，委婉地提出了反对的意见。

    “不然，臣以为李相此言差矣，我大唐难，那吐蕃小寇刚遭瘟疫之难，不比我方更难乎，其既能战，我大唐又岂可退让焉，库粮虽有不足，关中大户却多有余粮，大可先行从此筹之，何患无粮可用，臣以为当战，恳请陛下圣裁！”李敬玄话音刚落，同样是主战派的刘仁轨便即出列反驳了一番。

    “陛下，臣以为刘相此言大为不妥，为争一时之义气而扰民，实属不该，臣以为那吐蕃小儿纵兵来攻，所求不过过冬之粮耳，若我军坚壁清野，其无利可图，必将自退矣，此不战而屈人之兵也，或可解得边关之厄，待得来春，我方粮秣齐备，自可趁其虚而击之，慰为不可，此臣之愚见也，还请陛下圣裁。”

    刑部尚书裴炎乃是老户部出身，对于粮秣的征集之难度心中有数，自是不赞成刘仁轨的看法，这便提出了自己的稳守为上之主张。

    得，朝议方开，战和双方便已毫不退让地辩上了，各持己见，还都说得有理，闹得高宗头昏眼花之余，也不知道究竟该听谁的好了，想了好一阵子之后，还是没对双方的观点进行评述，而是将目光投到了向以善战闻名天下的左相裴行俭的身上，沉吟着开口道：“裴爱卿久在边关，素知兵事，依卿看来，此番事该如何应对方好？”

    “陛下，臣以为钦陵为政，吐蕃大臣辑睦，未可图也，当守为妥，拖以待变方是上策，今贼虽汹汹而来，无粮秣为续，其势败亦快，依臣所见，守得两月便足以退敌，然，若无全盘之统御，河西各州难免有遭各个击破之危，臣虽不才，愿为陛下效力军前！”

    这几日的朝争中，裴行俭皆只是听，却从未表露过意向，并非其对此战没有看法，只是不愿轻言而已，此际高宗既已问起，裴行俭也就不再缄言，自告奋勇地请命道。

    “父皇，儿臣以为裴相所言正理也，然，裴相乃首辅之臣，轻易离朝殊有不妥，儿臣与那噶尔•钦陵战过数番，熟知其用兵之长短，依儿臣所见，纵使只依河西之兵对之，要胜亦是不难，儿臣愿为父皇镇守河西，确保我大唐西疆之绥靖，恳请父皇恩准！”

    裴行俭话音刚落，没等高宗有所表示，李显已从旁闪了出来，高声自请出征，言辞灼灼，掷地有声，瞬间便将满殿之人的目光全都吸引了过来……