
    九月的天已是黑得早了，这才申时末牌，太阳已是将将落了山，只剩下小半个脸庞还从山尖处探出个头来，金灿灿阳光生生将天边的云霞渲染得通红如血，乍然一见，宛若天边着了火一般，风起处，枫林摇曳起阵阵的血浪，无数落叶在风中翩翩起舞，宿鸟投林，舞出阵阵喧嚣，肥硕的野兔在山道旁的草丛中窜来窜去，忙活着过冬的存粮，毫无疑问，关中的秋色无疑极美，美得令人心醉神迷，只是李显显然却是无心去欣赏这等美，只顾着挥鞭纵马狂冲，山道间尘土漫空，如雷的马蹄声震撼得百鸟噤声，走兽四逸。

    “驾，驾！”

    连赶了三天的路，纵使强如李显，也已是有些疲了，英挺的脸上倦意清晰可辨，大汗淋漓之下，浑身尽湿，犹如从水里捞出的一般，那样子显得颇有些子狼狈，然则李显却显然没有就此停下来歇脚的意思，哪怕此际的天时已是不早了，可李显依旧是纵马如飞，率部沿着先秦古道一路向陇关方向疾驰不已，眉宇间满是掩饰不住的忧虑与焦躁之色。

    李显是真的急了，概因军情已是起了变化，就在高宗的圣旨正式下达的那一日，河西发来密报——吐蕃大军已完成集结，随时可能会发动攻势，军情已是万分紧急，自是由不得李显不急，这不，李显连家眷都顾不上带着走，率领着百余亲卫便一路向河西急赶而去。

    李显不能不急，只因河西乃是他所有规划中最为关键的一块地盘，万不容有所闪失，若真是被噶尔•钦陵打了个稀巴烂，李显怕是要连哭都哭不出来了，而今，大战将起，吐蕃军二十五万众来势汹汹，说不担心，那绝对是假话，哪怕李显早几年便已在河西布下些秘密的棋子，却也不敢说一准便能挡住吐蕃人的兵锋，急也就是自然之事了的，李显实恨不得插上双翅膀，即刻便飞到了河西之地。

    “殿下，离陇关还有百里之地，天黑前怕是到不了了，您看……”

    太阳终于是彻底地落到了山的后头，余晖渐弱，原本通红如血的晚霞也已是渐黑了起来，而李显却始终不曾下达宿营的命令，身为王府亲卫统领的林成斌实在是有些子吃不住劲了，这便纵马赶上前去，贴在李显身侧，谨慎地建言了一句道。

    “宿营！”

    李显原本正默默地在心中推演着河西的战略战术，被林成斌这么一禀报，思路瞬间便断了，然则李显却并未动怒，只是抬头看了看天色，一边放缓了胯下的战马，一边有些子无奈地下了令。

    “诺！”

    三天的急赶之下，尽管是一人双马，马力不算太疲，可人却已是有些子吃不消了，不说普通亲卫了，便是林成斌本人也已是倦得很，这一听李显下了令，自不敢怠慢，高声应了诺之后，放缓了马速，回头对着一众亲卫们高声嘶吼了起来，一连串的命令过后，疾驰的马队终于在一处小溪旁缓缓地停了下来。

    “殿下，喝口水罢。”

    王府众亲卫们都是百战老兵，对于宿营之事自是熟稔得很，林成斌只需几道命令下去，一众人等自能按着要求去部署安营事宜，自无须其过多操心，只是一见到李显正沉闷闷地立于小山包上远眺河西方向之际，林成斌却是不免有些子忧心了起来，微叹了口气，从马背上取下一个皮制水囊，亲手在小溪里灌满了，缓步走到李显身旁，低声进言道。

    “嗯。”

    李显有些子心不在焉地应了一声，接过林成斌递过来的皮囊，仰头狂灌了一气，末了，将已空了近半的皮囊随手丢还给了林成斌，也无二话，蹲下了身子，顺手从边上的灌木丛上拗下一折树枝，扯去了枝叶，在地上画了起来，寥寥数笔间，一副河西地图已是草草将就了出来。

    “成斌，你看噶尔•钦陵那厮会先攻何处？”

    李显低头看着地图，手中的树枝连点几笔，已将敌我态势表明了出来，皱着眉头思索了一阵之后，头也不抬地问了一句道。

    “啊……”

    林成斌显然是没料到李显会就此事发问，登时便愣了一下，一时间还真不知该如何应答才好了。

    “没事，孤只是随便问问，成斌有甚想法便说说好了，只当聊天便可。”

    关于噶尔•钦陵的动向问题，李显早就已不知推演了多少回了，自是已有了主张，此时发问还真就只是随口罢了，这一见林成斌紧张若此，不由地便笑了起来。

    “回殿下话，噶尔•钦陵素来狡诈，用兵甚诡，按其目下的阵势，看起来主攻的是鄯、廓、河、芳四州，然末将却以为此中恐将有诈。”林成斌虽说只是低级武官出生，可悟性一向不错，这几年跟着李显，自是没少精研兵书，论起战略来，倒也颇有些见地。

    “哦？为何如此说法？”

    林成斌此言一出，李显脸上的笑意登时便更浓了几分，可也没直接点评，而是笑着追问道。

    “回殿下话，噶尔•钦陵此番出兵之用意在粮，鄯、廓、河、芳四州地虽光，粮却不丰，纵使打下四州，也未见能有太多所得，且此四州乃我大唐边关重镇，经营多年，工事完备，且皆有重兵把守，虽未见得是吐蕃大军之敌，可要拖延其进展却非难事，以吐蕃此时之境遇，强战之下，纵使能胜，也是得不偿失，倒是兰州一路兵力并不算雄厚，虽有金台扼守大通河之天险，却并非不可下之城，若是末将领兵，当会明修栈道暗度陈仓，一举击破兰州，掐断河东我军增援之道路，何愁河西不下，河西一丢，安西独木难支矣，偌大之西域恐将尽丧无疑。”

    林成斌这些日子也没少私下琢磨战局，心中也颇有所得，只是李显不问，他也不敢以己见去干扰李显的思路，此时李显既已发了问，林成斌自是不再保持沉默，这便潺潺而言地将所思所想一股脑地全都道了出来。

    “哦？哈哈哈……，成斌果然有用心了，好，此战过后，孤便将尔外放了去！”

    李显还是没有点评林成斌的战略分析，而是哈哈大笑地将手中的树枝往地上一扔，站将起来，给出了个承诺。

    “啊……，殿下，末将……”

    一听李显如此说法，林成斌可就急了，他可不想外放为官，在他看来，哪怕是当一州刺史，也远不及跟着李显来得强，别的不说，光是兵略一道，便可从李显处学得不少，这一旦离开，再要回来可就没甚希望了的。

    “此事战后再说好了，走罢，该用膳了！”

    林成斌的心意李显自是了若指掌，奈何李显也有着自己的苦衷，一者是河西各处要隘必须有着亲信去把控，再者，按大唐律制，王府属官，尤其是高级武将，三年一换乃是定制，李显可不想在这上头让人给参了去，此际见林成斌急着要推辞，李显立马一摆手，截住了林成斌的话头，也不给其多解释的机会，大步便向小山包下的军营行了过去，林成斌见状，自是无奈得很，摇了摇头，拖着脚跟在了李显的身后，满脸皆是毫不掩饰的沮丧之色……

    “都看清楚了么？那厮便是英王，一头值万金，就看你沙老大拿得拿不得了。”

    就在李显远眺陇关方向之际，离其所在的小山包不过两里许的一处密林中，也有着数人正默默地观察着李显的一举一动，直到李显下了山，一名精壮的中年汉子这才轻笑了一声，朝着站在其身侧的一名络腮胡大汉调侃了一句道。

    沙老大不是旁人，正是横行陇东、陇右的大盗“黑风盗”的瓢把子沙万里，党项人，原本是一小部落头人之子，其所在之部落因投靠了吐蕃，在永徽年间的战事中，被**剿灭一空，沙万里遂率残部为盗匪，先是流窜各地为祸，后，势力渐涨，便在庆州落了地，占山为王，成为盘踞在陇东、陇右一带的巨寇，其手下坐拥数千之众，**屡次进剿，皆不利而归，其势遂坐大矣，此番受了重利之诱，率手下精锐数百人，从小路越过陇山，悄然潜伏于此处，目标正是李显一行人。

    “刁三，你个小兔崽子的，那可是一杀胚，能那么好取，你小子不会自己去弄，还找老子作甚？”

    沙万里往地上呸了口浓痰，斜了先前出言的那名汉子一眼，旋即便将目光滑向了刁三身边一名头戴黑色斗篷的蒙面汉子，语带试探之意地骂了一句道。

    “沙老大这话可就不仗义了，谁不知晓俺刁三是独行客，嘿，哪比得上您沙老大落地为王的主儿，若是俺也有您这么多人马，还等个毬毛的，老子自己早上了，还轮得到您老来吃这碗饭？”刁三不屑地撇了下嘴，不甘不愿地反骂了回去，似乎对没能吃了独食极其不甘一般。

    “嘿，奶奶的，早叫你小子入伙，你偏要走单帮，得，这回傻眼了罢，嘿嘿，咱也不跟你多玄乎，要咱出手也成，定金再加一倍，见了钱，咱便干，不给就散伙！”

    沙万里阴笑着回骂了一嗓子，只是眼光却是始终盯在了那名斗篷客的身上，眼神里满是忌惮之色——三日前，旧相识刁三便是带着此人来到了山寨，言及有票大生意要做，光是定金便给了两千贯的飞钞，足足是沙万里的一年劫掠之所得，可把沙万里给眼红得不行，甚至动了杀人灭口的心思，只是几番试探下来，发现这斗篷客为人机警不说，一身武功更是高得吓人不说，便是几名随从也尽皆是高手中的高手，且来头似乎极大，沙万里这才不敢妄动，不过么，该敲诈的时候，沙万里终归还是不会手软的。

    “哼！”

    斗篷客似乎怒了，极之不悦地冷哼了一声，可还是没开口说话，而是手一抖，一张折叠好的飞钞已如飞镖般地射向了沙万里。

    “哈，够意思，这票买卖咱干定了，走，伙计们，准备爽上一把去！”

    飞钞来势虽速，可沙万里却只是一伸手，便已轻松接到了手中，摊开一看，见是张千贯的飞钞，登时便乐得眉开眼笑，也不管斗篷客与刁三神色究竟如何，大笑着便领着一众手下走进了密林的深处……