
    鄯州，古为羌地，武帝元狩二年（公元前一二一年），汉军西进湟水流域，汉将霍去病修建军事据点西平亭，这是鄯州建制之始；东汉建安中置西平郡，治西都县（今西宁市），魏文帝黄初三年（公元二二二年）扩建为西平郡，开始在此筑城，隋时改名湟水县，自唐，始设州，更名鄯州，位于河湟谷地的最西端，南北两山对峙，西面又有湟水绕城而过，尽得地利之险，自吐蕃崛起以来，鄯州便是边城重镇，城防屡经改建，城墙高大，攻防设施齐全，驻有步骑兵六千余，为边境诸州之冠，乃对抗吐蕃的最前线，自程河东领命守御此城以来，不单对城防屡有增益，更曾狠肃军纪，城中守御向以秩序井然而著称，然则，待得吐蕃大军滚滚而来之际，城头上还是禁不住一片的哗然之声，只因敌势之大着实太过惊人了些。

    “混帐，慌个甚？全军听令，都给老子打起精神来，莫叫吐蕃狗贼看轻了去！”

    眼瞅着吐蕃军如蝗虫般滚滚而来，程河东的心同样忐忑到了极点，然则一见手下将士惊呼出声，登时便火了起来，怒吼了一嗓子，总算是将一众官兵的紧张情绪强行压制了下去。

    “使君，贼子如此急地送功劳来了，若不笑纳，实是对不住贼子的好意啊。”

    庄明义虽是个文官，然胆略却是不小，并不惧战，这一见城头上的气氛太过紧绷，自是不免有些子担心，这便笑呵呵地开口说了一句，语气平淡而又轻松，虽无甚豪言，可自信的意味却是浓得很。

    “庄司马说得是，如此多的乌合之众，杀起来还真是累人得很，勉强对付了去也就是了。”

    程河东毕竟与庄明义配合久了，彼此间的默契自是不缺的，只一听，便已知晓了庄明义此言的用心所在，这便哈哈大笑地回了一句，豪气溢于言表，一众守城官兵这一见城中两位主官都如此之豪气，视吐蕃大军于无物，原本忐忑的心情登时便缓解了不老少，士气不知不觉中便已是渐渐高昂了起来。

    “呜呜……”

    一阵凄厉的号角声响过，正迤逦而来的吐蕃大军缓缓地在离城两里不到的距离上停了下来，竟不曾就地安营，而是在城下摆开了强攻的阵型，浑然一派一鼓作气地拿下鄯州之架势。

    “城上的人听着，我家大相率百万强军横扫八荒，尔等若是早降，尤可保得富贵，若不然，必死无葬身之地！”

    吐蕃军的阵型调整得很快，前后不过一炷香的时间而已，便已列阵完毕，旋即便有一员偏将纵马冲到城下，扯着嗓子劝降了起来。

    “找死！”

    原本正观察着敌阵的程河东一听那员吐蕃偏将在城下大放阙词，登时便是一阵火大，毫不客气地抄起腰间的铁弓，拉了个满圆，瞄着那名偏将便是一箭射出。

    “啊……”

    城下的吐蕃偏将正自得意洋洋之际，突地瞅见程河东的箭矢瞄向了自个儿，登时便吓得亡魂大冒，顾不得面子不面子的，一扭马首，俯身马背，调头便向着本阵狂奔了回去，一连串的动作倒是流畅得很，奈何却是迟了，但听一声弦响过后，雕羽箭已如流星般划破空间，急速地射进了那员吐蕃偏将的背心，直疼得其大吼了一声，便已跌下了马背，手脚抽搐了几下，就此命归了黄泉。

    “大相，唐贼无礼至极，末将请求率部攻城！”

    “大相，末将愿率本部兵马取城，不生擒此獠，誓不收兵！”

    “大相，您就下令罢，末将愿为先锋！”

    ……

    吐蕃中军处，簇拥在噶尔•钦陵身边的赫茨赞，达旺等一众吐蕃万夫长们全都被程河东的举动给激怒了，红着眼纷纷出列，各自高声请战不已。

    “二哥，贼子无礼过甚，实该征灭之，然，我大军初至，攻城器具未齐，强攻坚城，恐多折兵马，还请二哥详查。”

    噶尔•赞婆虽也被程河东这等阵前射杀来使的举动气得不轻，可却并非就此昏了头，寻思了一番之后，言辞恳切地进谏了一句道。

    “赞婆，尔休要长他人志气，灭自家威风，你若是怕了，呆一边去，某却是不怕，这城某自去取了！”

    万夫长赫茨赞乃是个急性子，一向与稳重的噶尔•赞婆不睦，这一听噶尔•赞婆主张缓攻，赫茨赞可就不依了，瞪着满是血丝的双眼，怒气勃发地嚷嚷了起来。

    “大相，我等二十余万大军，便是填也将这鄯州城填平了，岂能容得唐贼如此猖獗！”

    “大相，打罢，末将愿为首攻！”

    “大相，我等皆愿战，请大相恩准！”

    ……

    一众吐蕃大将皆是好战之辈，谁都不肯落于人后，乱哄哄地便嚷开了，人人要战，个个争先，气势倒是高昂到了极点。

    “嗯！”

    噶尔•钦陵这半个多月来虽勒兵不动，可准备工作却是从不曾放松过的，早就有了破城的良策，所差者，不过是众军们的士气罢了，此际见诸将嗷嗷请战，心里头自是满意得很，可也没急着表态，而是任由诸将们喧哗了个够，这才一扬手，止住了众将们的嚷嚷，面色肃然地环视了一下众人，一压手，杀气十足地下令道：“赫茨赞首攻，达旺为其次，索伦赞为第三，连番出击，务求一举破城，其余诸部依令展开，断流！”

    “诺！”

    噶尔•钦陵决心既下，一众大将们自不敢稍有怠慢，各自躬身应了诺，纷纷策马赶回了本部，须臾，号角声大作中，各部吐蕃兵马齐齐发动了起来，先是赫茨赞率所部骑兵冲到了护城河前，以骑射压制城头的弓箭手，旋即，一队队吐蕃士兵尽皆解下腰间挂着的小布袋，齐齐就地装起了土来，而后，或是纵马或是徒步，在大队骑兵的掩护下，纷纷拥到了护城河边，将装满了泥土的布袋丢进了护城河中。

    “放箭，快，放箭！”

    吐蕃军方一动，程河东便已猜出了对手截断护城河的用心，不由地便有些子急了，怒吼着指挥城头上的弓弩手们放箭阻扰对方的行动，奈何城头上的弓弩手拢共不过千余人，在对方骑兵大队的压制下，取得的战果着实不佳，虽说射杀了数百冒进的吐蕃士兵，可己方也损失了数十的兵力，只能眼睁睁地看着正西方的一段护城河被吐蕃大军生生填成了平地。

    “填城，填城！”

    眼瞅着开战尚不到半个时辰，护城河已被填平，赫茨赞可是得意坏了，率领着手下五千骑兵大队在城下耀武扬威地来回驰骋着，一边不断地以骑射压制城头的反击，一边咋咋唬唬地高声嚷嚷着，喝令诸军拼死运土向前填城。

    “快，把油缸抬上来！”

    吐蕃军此番显然是有备而来，二十余万人马配合相当之默契，一队队的步、骑兵在号角的指挥下，冒着城头上不断射下来的箭矢，拼死向城下推进，一个个装满了土的布袋不断地堆砌在城下，尽管因城头上的拼力压制，付出的代价并不算小，足足有近两千的士卒倒在了城下，可土坡的进展却始终不见消停，堆起的速度快得惊人，不过片刻的功夫，竟已堆到了城墙的一半，眼瞅着情形不对，程河东生生急出了满头的大汗，自不敢怠慢了去，高呼着指挥协守的民壮将一缸缸的菜油、火油抬上了城头，不管不顾地向城下倾倒着，将冲到城下的吐蕃士兵浇得浑身尽是油污。

    “点火！投！”

    填城的吐蕃军也不傻，一见城头不断地向下倒油，自不敢再多耽搁，乱纷纷地便要向回跑，奈何已是迟了，但听程河东一声大吼，十数支点燃着的火炬从城头上飘了下来，晃晃悠悠地落在了乱成一团的吐蕃军中，火势瞬间便不可遏止地烧了起来，数百名倒霉的吐蕃士兵生生被燃成了人形火炬，惨嚎之声响得连成了一片。

    “放箭，快放箭，后退者，杀无赦！”

    赫茨赞正自得意间，却没想到守军居然来了这么一个火攻，登时便急了，再一看浑身着火的乱军正向本阵狂奔而来，眼珠子瞪得简直快滴出了血来，可又不敢让乱军冲近，只能是铁青着脸下令射杀己方溃兵。

    “啊……”

    “不要啊……”

    “将军饶命啊……”

    ……

    赫茨赞既已下了令，一众早已严阵以待的弓箭手以及骑兵们自是不敢怠慢，尽自满心的不忍，可还是狠下心来，将一通子箭雨泼洒向了溃逃回来的乱军，登时便激起了一阵响过了一阵的惨嚎之声。

    “哈哈哈……，区区小礼，不成敬意，吐蕃小儿，有胆子便再来，有多少，爷爷们便杀多少！”

    “吐蕃狗贼，来送死啊，爷爷们等着呢！”

    “烧死这帮狗/娘养的，烧，烧，烧！”

    ……

    眼瞅着一把大火烧了吐蕃军一个焦头烂额，城头上的守军们自是士气大作，在程河东的带头下，纷纷叉指着城下混乱不堪的吐蕃军，大声笑骂了起来，直气得略懂汉语的赫茨赞暴跳如雷……