
    望着枹罕城头忙碌备战的大唐官兵，赫茨赞狰狞的脸上丝毫没有半点即将得手的得意之情，反倒有着种浓浓的狠戾与恨意，倒不是因着在这枹罕城折损了千余兵力之故，而是因着其昨日被噶尔•钦陵派来的使节当着手下诸将的面狠狠地臭骂了一通，这令赫茨赞的脸面很有些子挂不住了，在他想来，自个儿拿下了安乡，缴获如此之巨，再怎么着也该是大功一件，就算没能按时拿下枹罕城，也不过是相差一、两日的时间而已，怎么算都不该遭此羞辱的，心中的邪火自是旺得惊人，奈何他却不敢对噶尔•钦陵有丝毫不敬的表示，哪怕再给他两个胆子，他也不敢，这火么，他也只好朝着大唐守军发了去了。

    “抬鼓上来！”

    眼瞅着己方士卒的强攻已经开始，赫茨赞翻身下了马背，手一挥，咬着牙嘶吼了一嗓子。此言一出，自有亲卫们张罗着将昨日在安乡县缴获的战鼓抬了上来，赫茨赞手一振，将身后的披风扯了下来，拿起鼓槌，跳上了鼓车，双手一抡，隆隆的鼓点声立马暴响了起来。

    吐撒联军这回没派战斗力极差的撒拉部族兵上阵，而是一上来便以主力发动强攻，两个千人方队踏着步点一直行到了离城八十步这么个城头弓弩手的射程内之际，方才发一声喊，放足狂奔不已，于此同时，早一步冲到城下的两支吐蕃骑兵大队则交叉纵横地骑射掩护，将一拨拨的箭雨泼洒向城头，硬生生压制住了城头弓弩手们的反击，待得步兵一到，立马闪开了正面，在两侧游曳着，步骑之间的配合可谓是妙到毫巅，如此长的冲锋距离，倒在冲锋路上的吐蕃步兵竟不到十名。

    “竖云梯，上城！”

    两名吐蕃千户长几乎同时发出了攻击令，霎那间，三十架云梯便齐刷刷地扬了起来，猛然靠上了城头，立于云梯顶端的三十名敢死之士借助着这股冲劲奋力一跃，窜上了城头，瞬间便与扑将上来的守军厮杀成了一团，虽说大半立足未稳便被**官兵乱刀分了尸，可还是有五名吐蕃勇者成功地汇聚在了一起，死死地护住了身后的两架云梯，掩护着后续士卒向城头攀爬而来。

    “跟我上，将贼子打下去！”

    正在城门楼处指挥作战的张明武眼尖，一见那五名吐蕃勇者武艺高强，周边**不单无法拿下这五人，反倒被五人乱刀杀伤了十数人，登时便急了，大吼一声，便要率亲卫冲将上去。

    “张大人，李某去，您指挥！”

    李耀东正紧跟在张明武的身后，这一见张明武要亲自出手，自不敢怠慢，忙一伸手拦住了张明武的去路，交待了一声之后，身形一闪，人已如游鱼一般地窜入了混战一团的乱军之中，滴溜溜地转动间，只数息便已闯到了那五名吐蕃勇者的身旁，也没多废话，手中的横刀一抖之间，幻化出一片璀璨的刀光，毫不客气地一招分袭五人。

    “杀！”

    “哈！”

    ……

    五名吐蕃勇者显然也都是高手，个人武艺虽不及李耀东那般当行出色，可彼此间却显然练有一套合击之术，这一见李耀东来势凶悍，各自狂呼了一声，五把大刀交错纵横间，竟连成了一气，一阵密如雨织的脆响过后，竟硬碰硬地接下了李耀东这狠戾无比的一招强袭。

    “看打！”

    李耀东显然也没想到这五名吐蕃士卒居然如此难缠，心中不由地便是一沉，正要再次强攻之际，却听一声断喝暴然响起，旋即便见一枚硕大的流星锤从乱军丛中呼啸着砸了出来，势不可挡地撞进了五名吐蕃勇者的阵型之中，虽不曾取得战果，可却逼得五名吐蕃勇者不得不分散避让了开去，合击之势就此被撞出了个不小的破绽，这出手之人赫然正是昨日飞铁索救下了李耀东的那名壮硕汉子王通。

    “王通，干得好！”

    李耀东反应极快，一见五名吐蕃勇者已露出了破绽，自不会放过这等歼敌之良机，大呼了一声，人随刀走，一闪之间便已硬生生地切进了五名吐蕃勇者的阵型之中，手中的横刀舞动如轮，唰唰数招间便已斩杀了两人，剩下的三者一见李耀东如此神勇，心头皆不免慌了起来，可却不肯稍退，嘶吼着挥刀便是一阵急攻，打算拼死缠住李耀东，为己方后续登城士兵争取时间。

    “王通，攻云梯！”

    三名吐蕃勇者这么一拼命，李耀东虽不惧，可要想短时间内拿下对方却是难能，眼瞅着后续登城的吐蕃士兵已从云梯上探出了头来，李耀东登时便急了，一边与三名吐蕃勇者苦战，一边放声高呼了起来。

    “掌柜的放心，看俺的！”

    王通也是江湖豪士出身，一手流星锤使得出神入化，在江湖上有个“追星赶月”的外号，但见其哈哈大笑着抡开了流星锤，链子动如灵蛇，半个西瓜大小的锤头左撞右弹之下，如同后世那“打老鼠”的游戏一般，将胆敢冒出城头的吐蕃士卒全都捶下了城去，整整一炷香的时间里，愣是没让一名吐蕃士兵冲上城来，那等神乎其神的技艺登时便令守军将士们欢呼不已，士气也因之大振，一时间竟压得人多势众的吐蕃士兵冒不出头来。

    “杀！杀！杀！”

    有了王通的从旁支持，李耀东立马便没了后顾之忧，大呼着挥刀与三名吐蕃勇者缠斗在了一起，刀光霍霍间，竟以一人之力死死地压着三人在打，十数招过后，三名吐蕃勇者已是被逼得退缩到了城碟处，眼瞅着再战下去必死无疑，三人已是没了坚持的勇气，只想着跳下城墙逃生，奈何李耀东却不想放过这三名勇者，强招频出，硬生生将三人压在了城碟处，一阵激战之后，愣是将三人屠戮当场！

    “废物！全都是废物！传令下去，骑兵前压，覆盖射击！”

    正在阵后可着劲地捶鼓的赫茨赞一见己方攻击不利，登时便火了，丢下手中的鼓槌，大吼着下了令，须臾，但听一阵凄厉的号角声响过，原本游曳在战场两侧的吐蕃骑兵再次压上，几乎是紧贴着己方冲城步兵的身后，拼命地向城头放箭，也不管会否误伤到己方的攀城步卒。

    “炸蛋，快丢**！”

    吐蕃骑兵这么一压上，正在城头鏖战的**官兵登时便吃了个大亏，不少探头攻击吐蕃步卒的士兵中了流矢，惨嚎着倒在了城头，竟无法再保持对吐蕃步卒的强力压制，眼瞅着吐蕃步卒冒死从城碟处乱纷纷地跃了上来，张明武登时便急了，一边挥刀扑向跃上城头的吐蕃士卒，一边狂呼着下令道。

    “点火，投！”

    商队的护卫中，除了李耀东与王通已先后加入到混战中去之外，余者皆是预备队的身份，此际全都排列在了城门楼的附近，这一听张明武已下了将令，自是不敢怠慢了去，纷纷抱起陶瓷罐冒着箭雨冲向各处，将点燃后的**丢下了城去，霎那间，隆隆的爆炸声此起彼伏地响成了一片，烟雾滚滚中，弹片四下横飞，炸得吐蕃步兵们鬼哭狼嚎不已，然则这拨吐蕃士兵却极之勇悍，哪怕被这突如其来的打击炸得焦头烂额，但却不肯就此收兵而退，依旧强行向城上攀登不已。

    “投弹，接着投，不要停！”

    李耀东方才将三名吐蕃勇士斩杀当场，回过头来见一拨**下去竟无法压制住吐蕃人的攻势，心头不由地便是一沉，可也没法子，只能是高呼了一声，喝令商队护卫们接着往城下投弹。

    “轰，轰隆……”

    李耀东这么一下令，一众商队护卫们自是不敢怠慢，纷纷将早已摆置在城头上的**投下了城去，爆炸声隆隆而响中，吐蕃步军终于支撑不住了，顾不得将令不将令的，乱纷纷地便向阵后逃了去。

    “上，接着攻，不要怕，那东西摔得响，却只伤人不伤命，都给老子听好了，敢有后退一步者，尽杀无赦！”

    赫茨赞上回便吃过**的亏，早就对此物有了一定的了解，此际见己方先锋部队再次在**面前溃败而归，心里头登时便是一阵火大，也不等溃兵退回本阵，对着列在身后的第二拨攻城部队一挥手，高声喝令道。

    “呜呜……”

    赫茨赞将令一下，凄厉的号角声便起了，两千吐蕃步军呼喝着向前发动了狂奔，也不管前方自家溃兵正向本阵逃来，嘶吼着便冲上了前去，吓得一众溃兵忙不迭地向两旁闪了开去。

    “备战，备战！”

    城头上的守军刚打退了一拨敌军，尚未来得及兴奋，立马便见第二拨敌军已呼啸而来，登时都不免有些子慌了神，正不知所措间，却听张明武高声疾呼了起来，众人这才从懵神中醒了过来，乱纷纷地跑向各自站位，以迎接吐蕃军的第二拨强袭……