
    越王李贞入朝已有半年余，说起来圣眷一直不错，出入宫廷跟自家后花园一般顺溜，绝对的宫中之常客，其本人既是亲王，又是宰辅，声名当真显赫得很，至少表面上看起来是如此，不过么，这大殿里的宰辅们却大多没太将越王当回事儿，别的不说，光是其在朝中的浅薄根基摆在那儿，就令一众同僚们对其不甚感冒，但凡政事堂有议事，一众宰辅们尽皆将其当成空气看待，这冷不丁地听武后如此推崇李贞，一众宰辅们心里头都不免因之泛起了别样的心思，一个个神情各异地望向了李贞，所有人等的眼神尽皆复杂至极，可李贞倒好，对群臣们的目光来了个视而不见不说，也没去接武后的话茬，就这么老神在在地站成了尊木雕泥塑。

    “八哥，您对河西一事可有甚见教否？”

    高宗等了片刻，见李贞始终没有反应，不得不沉吟地开口问了一句道。

    “啊，陛下海涵，臣走神矣，惭愧，惭愧。”

    高宗此言一出，李贞这才像是如梦初醒般地惊讶了一声，一派惶恐状地躬下了身子，连连告罪不已。

    “哦？何事令八哥想得如此入神，不妨说来与朕听听也好。”

    高宗疑惑地看了李贞一眼，显然是不怎么相信李贞会在这等大事上走了神，可又不好当众发作于其，这便眉头一扬，不咸不淡地追问道。

    “回陛下的话，臣只是在想当年臣之官豫州之际，诸事繁复不已，臣左支右绌之下，兀自只能艰难维持，实难有称职可言，及后，历练十数载，再任相州时，虽诸事熟稔，却依旧不敢轻言胜任，臣实惶恐，惶恐。”

    李贞眼皮子吧砸了几下，作出一副惶恐不安的神色，絮絮叨叨地扯了一大通看似无关的话语，可实际上却是意有所指，左右不过是在说李显并无总揽河西军阵要务之能耐罢了，这一点虽隐晦，可满殿诸般人等皆非寻常之辈，又有谁会听不出其中蹊跷的，只是李贞又没明言，纵使有人欲为李显鸣冤，也实无从鸣起，一时间满殿竟因之一片死寂的默然。

    “八哥过谦了，在朕看来，就政务之能，天下间能胜过八哥者为数寥寥，罢了，不说这个了，八哥且说说河西之事当如何应对罢。”

    高宗虽懦弱，但却并不愚笨，自是听得出李贞话里的潜台词，然则却并不以为意，毕竟李显的能力高宗可是体会得多了去的，断不会因李贞这么番话便有所疑虑，当然了，高宗的本意也不太想李显去河西受难的，此时一听李贞如此说法，显然是对河西一事另有计较，这便敷衍了几句，径直绕开了李显的能力问题，直接追问起李贞的计较来。

    “陛下明鉴，老臣以为河西之事其实简单，不过两字耳，一是战，二是治，就战而言，以我大唐之强盛，何虑吐蕃小寇之猖獗，今，朝中虽因粮秣之缺，无法调大军平边，可守却还是守得，倘若不计一、二州之失，而行坚壁清野之举，敌寇患边不过数月必去无疑，有此策略在，实无须大举干戈，派一上将为之可也，至于治么，则是篇偌大之文章，确非旦夕之功，以英王殿下之大才，若能稍加历练，再去经略河西，当可大治也，此老臣之浅见耳，还望陛下明断。”李贞不愧有着贤王之称，一番话说下来，条理有据，明明是在拆李显的台，可听起来，却像是在为李显贴心考虑一般。

    “陛下，八叔此言大善，臣妾以为当是可行之策！”

    武后的反应极快，不待其他人等发表看法，便即抢先发话定了调子。

    该死的老狗，好毒辣的釜底抽薪之策，这账老子记着了，回头一并好生算了去！李显的反应同样很快，压根儿就用不着咀嚼，一眼便看透了李贞的用心之所在，心里头登时便是一阵火大，可也没带到脸上了，更不曾急着出言反驳，而是不动声色地站在殿中，一派风轻云淡之状。

    “唔，那倒也是，依八哥看来，显儿该到何处历练方妥？”

    高宗本就不想李显去冒征战的危险，自是不会反对李贞的提议，不过么，偷眼见到李显的面色淡然至极，似乎对李贞的提议不屑一顾之状，心中不由地便是一动，隐约觉得事情怕没那么简单，这便迟疑了一下，没急着下决断，而是慎重地追问了一句道。

    “臣以为相州便好，臣曾于此经略十载，熟知此地风情事故，不敢言夜不闭户，可路不拾遗却还是有的，以此为英王殿下历练所在，正适宜焉，此臣之愚见也，还请陛下圣裁！”李贞应答得极快，高宗话音刚落，他便一口将相州这个根据地道了出来。

    相州？哈，好个狡猾的老狐狸！李显一听李贞之提议，先是一愣，紧接着很快便已明了了李贞的用心之所在——这不过是掩人耳目的示真还假之策罢了，说穿了，不过是李贞在故作大方罢了，一派将根据地让出来，以显示其大公无私之心，实则等的便是李显的反对之言，借此既可消除高宗的戒备心理，又可保得根据地不失，更可趁机封死李显主政河西的可能性，绝对的一举三得。

    “相州么？唔，朕去过，倒确是好地方，显儿，以为如何啊？”

    高宗虽不算愚笨之人，可说实话，还真聪慧不到哪去，并没能看出越王此举的真实用心所在，倒是对其让出根据地的“高风亮节”极之满意，也没细想，便即甚是高兴地问了李显一句道。

    “父皇明鉴，儿臣前番在军中时曾写下一首七绝，歌以咏志，只是不知好与坏，还请父皇为儿臣做一评判。”李显没有直接回答高宗的问题，而是一派王顾左右而言他地谈起了诗词。

    “哦？显儿亦擅诗么？朕只知显儿能歌，倒不知尚有诗才，也罢，那便说来与朕听听好了。”高宗本人诗才有限，然则在鉴赏诗上倒是颇有一手的，这一听李显这么个知兵亲王居然也写起了诗来，倒真来了些兴致，也没再追问李显之官的事儿，兴致勃勃地一拂袖，转而问起了诗作来了。

    “是，儿臣遵旨！”李显面容一肃，缓缓地开口吟道：“青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

    “好诗！”

    “妙！”

    “殿下豪气！”

    ……

    诗自然是好诗，剽窃自王昌龄的《从军行》，本就是千古之绝唱，在由李显这等豪气之人这么一咏颂，英气勃发间，战云催城，当真有鼎定江山之豪情，更难得的是全诗尽是写实，毫无时下华丽辞藻堆砌之浮华，登时便引得满殿宰辅们的一致称赞。

    “不破楼兰终不还，好，显儿既如此豪情，朕若是拦着，那未免小家子气了些，既如此，朕便准尔去破那楼兰，为朕剿灭吐蕃贼寇，尔可敢为否？”

    高宗说起来是个极为矛盾之人，一方面在对内上，懦弱无能得很，惧内之名更是遗臭万年，可在对外上素来强硬，却是向不妥协，无论是在对高句丽还是新罗，又或是突厥、吐蕃等等周边诸国之际，从来都是以打为主，硬朗之程度比其一代大帝李世民还要更胜几分，此际被李显这首七绝一渲染，豪情登时便大发了，也没再与诸臣工多加商议，直截了当地击掌准了李显之所请。

    “愿为父皇效力疆场，鞠躬尽瘁死而后已！”

    眼瞅着高宗已下了决断，李显自是大喜过望，一头跪倒在地，高声应诺不已。

    “陛下圣明，然，显儿毕竟是首次之官，又是在河西这么个复杂地儿，终须得配上几名老成持重之干才，方可确保无虞。”

    眼瞅着李显总揽河西军政大权已成了定局，武后虽不情愿，却也不好跟高宗当场唱反调，这便眉头一扬，从旁插进了句话来。

    “唔，那倒是，朕也是如此想的，军情紧急，此事须得早些办了才好，媚娘可有甚人选要荐么？”一听武后这话颇有道理，高宗自无反对的意见，这便紧赶着追问了一句道。

    “陛下，显儿勇武过人，军略之事倒是不用太过操心，只须配上几名副手即可，妾身以为做金吾卫将军丘神勣颇为能干，或可为显儿之副，另，八叔之三子李温也颇有将才，派之到军中历练一番，将来必可大用，至于文治方面么，原各州刺史倒是皆可合用，然，却须得有总揽之人，妾身看就让刘祎之去试试好了。”高宗也就是那么随口一问，可武后却是立马顺杆子爬了上去，一口气往河西塞了三人，又全都身居要职，大有借此机会彻底架空李显之用心。

    “这个……，唔，显儿以为如何啊？”

    高宗又不傻，哪会听不出武后话里的暧昧之所在，登时便有些子傻了眼了，有心不同意么，却又没胆子当场反对武后，愣了好一阵子之后，索性将皮球踢给了李显。

    好你个老贼婆，跟咱玩掺沙子的把戏么？那就来罢，到了老子手上，来多少，咱杀多少也就是了！这一听武后如此明目张胆地玩架空游戏，李显心里头的火便大了起来，杀机已动，不过么，脸上却满是感激之色地谢了一句道：“父皇圣明，儿臣能得母后派人帮衬，实万幸之事也，儿臣别无异议！”

    “好，那便这么定了，回头朕便给尔旨意，以备出兵之事由！”

    一听李显如此说法，高宗暗自松了口大气，唯恐再多生枝节，一拍完板，便即起了身，匆匆地转回后殿去了……