
    震动，不大，甚至可以说很轻微，寻常人断然发现不了这等轻微到几乎可以忽略不计之地步的震动，就算是发现了，也未必能明了其中的蹊跷，可李显却不是常人，身为一代刀道宗师，李显的五感远超常人之上，故此，哪怕这等震动是如此的轻微，但却依旧瞒不过李显的感应，然，关键还不在于这震动的大小，而是其内涵——这等震动的节奏感极强，只有一种可行性，那便是有大批的骑军正在边奔驰边调整着步点，随时可能发起最后的冲刺！

    “瞿……”

    来着不善，善者不来！李显虽不敢肯定来者是哪路人马，可却知晓这拨骑军必定是冲着己方而来的，此时距此虽尚远，可对于冲刺中的骑军来说，却用不了多长的时间，真要是被这拨骑军掩杀了过来，纵使李显再强，也未见得能从骑军集体冲锋中逃出生天，一念及此，李显自不敢再有丝毫的犹豫，一抬手，双指并于唇上，发出了一声悠长的口哨之声，须臾，便听一阵马蹄声暴响中，鞍马齐整的照夜狮子马已兴奋奋地率领着两百余匹战马从雾气里闯了出来，滴溜溜地跑到了李显的面前，伸出马嘴，讨好地拱了拱李显的身子——早在知晓有人要趁夜袭营之际，李显便暗中下令将原本栓在后营的马匹尽皆松开，怕的便是这些马匹在战乱中受损过重，但却不担心马匹会因此而逃散了去，只因照夜狮子马正是这群战马中的马王，灵性十足，自会率群马躲避战火，果不其然，值得“黑风盗”发动突袭之际，照夜狮子马乖巧无比地率着群马自行突围了出去，却并未走远，只是在远处溜达着，直到李显发出了信号，立马便赶回了军营。

    “子明，将这沙万里抓好了，其余人等全部上马！”

    李显爱怜地伸手拍了拍照夜狮子马的大脑门，而后一翻身便上了马背，指着兀自跪在地上的沙万里，面色肃然地下了将令。

    “诺！”

    一众王府侍卫们虽不明白李显这道命令的用意何在，然，却无人敢有丝毫的怨言，各自高声应了诺，纷纷跃上了马背，而刘子明则是一把抓起沙万里，横着便搁在了马鞍上，刀一反，丝毫不理会沙万里的挣扎，一刀背便将其敲晕了过去。

    “哒哒、哒哒哒……”

    还没等英王府众人整顿好队形，一阵隆隆的马蹄声便在西面由远及近地响了起来，大地因之震撼不已，虽隔着浓雾，无法看清来敌的真面目，可在场诸人皆百战之士，一听便知来者势大难挡，不禁都有些子慌了神。

    “全军听令，跟本王来，过溪，向北走！”

    李显一听那马蹄声势之浩大，立马便判断出来敌最少有着两千骑之多，还尽是精锐之士，光听那马蹄声整齐得有如鼓点一般，李显便知晓己方这支小部队绝不可能是对方的敌手，一旦被追上，绝对是全军覆没之结局，值此危难时刻，李淳风当年的一句临别赠言突然在李显的脑海里冒了出来——他日若有大碍难，记得向北走！李显自不再多想，一勒马首，高呼一声，便即率部向北面的小溪冲了过去。

    “该死，该死，这该死的小贼！”

    李显手下尽皆是骑兵，速度自然是快得惊人，只一发动间，便如旋风般地冲过了小溪，沿着林间的大道一路向北部荒原冲了去，这等情形一出，原本躲在小溪对岸的丛林中察看动静的黑衣斗篷客登时便气得连连跺脚，不管不顾地便骂出了声来。

    “大人，英王已逃，我等可要去见赵将军？”

    早已在乱战中溜了号的刁三此时正规规矩矩地站在斗篷客的身后，一听斗篷客如此恼羞成怒，嘴角边不由地便露出了一丝讥讽的笑意，不过很快便掩饰住了，腆着脸凑到斗篷客的身旁，低声地请示了一句道。

    “不必了，赵将军会知道如何做的，撤！”

    斗篷客恨恨地死盯着李显所部远去的方向，狠狠地往地上吐了口浓痰，这才跺了下脚，头也不回地窜进了丛林之中，刁三见状，自是不敢怠慢，忙不迭地跟在了其后，瞬息之间，便已消失在了密林的深处……

    李显所部刚才过溪不久，一支规模不小的铁骑军已势若奔雷般地扑进了战后的营地之中，瞬息间便已散成三路，绕着不大的军营巡视了一番，丝毫不因满地狼藉的尸体而有甚小心举措，马蹄乱踏之下，满地的尸体尽皆成了肉糜之状。

    “报，赵将军，贼子已越溪向北原逃窜！”

    一阵纷乱之后，一骑报马冲到了一名络腮胡将领的马前，高声禀报道。

    “传令，将此处战况通知王、张二位将军，其余人等跟本将来，莫要走了贼人，追上去，杀无赦！”

    赵将军，陇州副都督赵昭，本是羽林军骑曹参军，咸亨元年九月调任陇州都尉，为凌重之副手，其人乃是武后安插于陇州之暗子，目的便是为了监督凌重这个英王府出身的大将，双方道不同，自是尿不到一个壶里去，彼此暗斗连连之下，已是彻底扯破了脸，凌重位高，居于陇州城中，赵昭负气率部驻扎陇县，此番接密令暗自调兵，以剿灭“黑风盗”为由，率两千三百铁骑前来绞杀李显，顺便将“黑风盗”一并灭了口，却没想到“黑风盗”如此不经打，没等其赶到战场，“黑风盗”竟已战败溃散，生生令赵昭气得牙根发痒，但却绝不想李显就此逃出了生天，这便一咬牙，连下了两道命令，而后，一拨马首，率部便冲过了小溪，向前紧追刚走不远的李显所部。

    “报，殿下，后头贼子追上来了！”

    李显率部刚从林间道上冲上了北部荒原，还没来得及喘上口大气，留下察看动静的哨马已冲到了近前，紧赶着禀明了敌情。

    呵，还不死心，看样子这拨军马必定是来自陇州无疑了，老贼婆子还真是狠毒，为了除掉自己，居然置军国大事于不顾，狗东西，走着瞧好了！李显本就精明过人，一联想起先前那拨骑兵的冲锋之能，立马便猜出了这路军马的来历，又怎会不知这一切必定是出自武后的密令，心里头对武后的憎恶之意登时便更深了几分，除掉武后的心自也就此更盛了不老少，只是这当口上，也容不得李显轻忽了去，毕竟己方就只有这么区区百余人马，一旦被追上，那后果可就有些子不堪了的，有鉴于此，李显自不敢有丝毫的犹豫，这便一挥手，高呼了一声“加快速度，跟上！”率部冲进了雾海茫茫的北部荒原。

    天色已是微亮了，可雾却依旧没见消散，浓稠得犹若牛奶一般，视力所及，不过数丈之地，北部荒原本就人迹罕见，自也就无甚道路可言，处处杂草丛生，怪石嶙峋，饶是李显一行人艺高胆大，却也无法放开马速狂奔，只能是中速向前摸索着赶路，这便给了从后追赶的赵昭所部一个衔尾追击的机会，当然了，限于地形，赵昭所部同样无法全力驰骋，只能是远远地吊住李显所部，不令李显所部有逃脱的机会，两支骑军就这么一前一后地在雾海里穿梭着，追逐着，彼此间的距离时远时近，马蹄声相闻，却无缘面见。

    “殿下，这般走下去，断难摆脱开贼子，一旦大雾消散，我军必危矣，末将请命率部引开贼军，殿下自可趁机离开此地！”眼瞅着无法摆脱追兵，林成斌不由地便有些子急了，纵马赶到李显身旁，焦急地请命道。

    “殿下，此事便交给俺好了，就那帮混球，俺自可打发了去！”

    刘子明显然也有着同样的想法，也从一边凑到李显的身旁，紧赶着出言附和了一句道。

    分散而逃固然是最佳的走脱方案，如此行了去，确有几分的把握能躲开追兵，然则负责引开追兵的那一路必是凶多吉少的结局，这一点李显心里头同样有数，不过么，李显却并不打算如此去做，概因身边这些亲卫都是李显精挑细选出来的精锐，是将来扩军的根本，每一个都是种子级的中级将领之才，李显在这些手下身上花了不少的精力，又怎可能轻易拿去当了牺牲品，那也未免死得太无价值了些，再者，李显对于如何击破背后的追兵，也有了些想法，却也不担心己方会落得个全军覆没之下场，此际见二将纷纷请命，李显只是淡淡地一摆手道：“不必多言，跟上，本王自有破敌之策！”

    “这……”

    “殿下……”

    二将都非寻常之辈，自是清楚眼下的局势有多危险，这一听李显不肯纳谏，登时都有些子急了，各自张口欲劝，可一见李显的脸已是沉了下来，却又不敢再强求，只能是不甘地闭紧了嘴，有些个心神不宁地策马跟在了李显的身后……