
    抉择，艰难无比的抉择！从本心来说，王通并不怕死，这些年来尸山血海早见识多了，对生死之事，王通早已看淡了去，可他却不能不在乎绣娘的安危，若是可能，他宁愿替代绣娘去死，他原本就打算等绣娘逃走之后，再与刺客们决死一战，宁可死，也不能被生擒了去，只因他很清楚这群刺客要生擒自己的目的绝不单纯，十有八九是冲着“鸣镝”乃至英王殿下来的，就这点而论，王通绝不能容忍，哪怕是拼着自己的性命不要，他也不想自己成为旁人对付英王的质押品，若是独身一人的话，王通绝不会有丝毫的犹豫，死便死了，大不了再投胎做人好了，可惜此处还有个绣娘在，而这是王通绝难割舍的心头之肉！

    “阁下还没想好么？老子的耐心可是不太好啊，这小娘皮水嫩嫩地，杀了怪可惜的，阁下要是死了，老子们便替阁下享受一把好了。”

    眼瞅着王通半晌没回应，刀客脸上的笑容立马便阴冷了起来，淫笑了一声，再次出言逼迫了王通一把。

    “通郎快走，别管妾身！”

    没等王通开口，已从最初的震惊与慌乱中醒过了神来的绣娘便已焦急地呼喝了起来。

    “小娘皮还挺辣得么，嘿嘿，到了榻上想来也有劲，不错，不错！”

    这一见绣娘要挣扎，刀客可就不客气了，空着的左手一圈，便已掐死了绣娘的细柳腰，淫邪地嬉笑了起来。

    “住手！放开她，老子就跟你们走！”

    眼瞅着绣娘受辱，王通自是再也无法保持镇定了，大吼了一声，将怀中那两名已被扼得快断气的闲汉往边上一抛，顺势丢下手中的铁链，双手背在了身后。

    “嘿嘿，算阁下识相，放心，只要阁下乖乖配合，不止这小娘皮没事，阁下也是一样！”

    一见王通丢下了铁链，刀客满意地笑了起来，手一收，已松开了绣娘的腰。

    “通郎，你没事罢，伤着哪了？”

    绣娘牵挂王通的安危，一得自由便惊呼着向王通跑了过去，可不等其跑到位，就见那名刀客身形一闪，已是拦住了绣娘的去路，刀光一闪，横刀再次架在了绣娘的脖子上。

    “混帐！”

    一见绣娘再次被制，王通登时便急了，脚一抬，便打算上前拼命。

    “阁下别激动，老子手可不太稳，要想这小娘皮无事，阁下还是老实些好。”

    刀客灵醒得很，不待王通有所动作，已是阴测测地威胁道。

    “绣娘走，去英王府，找我大哥！”

    王通空有一身的本事，却因绣娘被擒之故，半点都发挥不出来，眼瞅着事已至此，他不想再多拖延下去了，这便深吸了口气，沉声吩咐了一句，而后，伸出了双手，示意那几名围在四周的刺客上前拿人。

    “嘿嘿，这就对了，老子们并无恶意，阁下只要乖乖听话便一切都好说！”

    刀客见几名同伴已将王通五花大绑地捆了起来，倒也没再为难绣娘，贼笑嘻嘻地说了一声之后，也没再多理会绣娘，数人拥着王通便行出了小巷子，转进一辆没有任何标记的马车，不数息便已走得没了影。

    “啊……”

    连番受惊的绣娘直到已看不到王通等人的身影之际，方才回过了神来，惊呼了一声之后，连院子的门都顾不上关，急匆匆地便奔出了巷子，左顾右盼了几下，见已失去了王通的踪影，心急如焚，这便发足狂奔着向英王府方向冲了去，那等惶急状自是引来了街上无数行人的诧异之目光，只是绣娘此时已是顾不得那么许多了，满心眼里只有求救这么个念头……

    河西地域不算大，可也有着十四个州之地，诸般日常事宜本就缠杂得很，再算上李显重整河州的大计划，每日里要处理的公务可就海了去了，如今李显不在府上，所有的事情自是全都压在了张柬之的身上，饶是其精力过人，却也有些子应付为艰之窘，这不，天都已过了午时了，张柬之还在书房里忙着批阅公文，连午膳都没时间用上一口。

    “张先生，出大事了，府里的王通遭人暗算，已被人拿了去！”

    就在张柬之埋首公文堆中之际，却见高邈急匆匆地从屏风后头冒了出来，面色惶急地禀报了一句道。

    “嗯？怎么回事？说！”

    张柬之乃是英王府的实际大总管，除了内院之外，府里的大小事情无所不管，对于人数不多的“鸣镝”最精锐之行动组成员自是熟悉得很，这一听王通遭了人暗算，眼神瞬间便凌厉了起来，语气里也不禁带上了丝煞气。

    “回先生的话，实际情形奴婢也不甚清楚，是王通的相好前来找王宽报信，奴婢也是听了王宽的转述，实不敢胡乱言之。”

    高邈乃是李显打小了起的伴当，自是清楚张柬之在李显心目中的地位有多高，对于张柬之的询问，他又哪敢胡乱应答，这便紧赶着将得知消息的详情说了出来，并不敢随意谈及自个儿的看法。

    “嗯，去，将王宽还有那女子一并请了来。”

    张柬之皱着眉头沉吟了一下，心中已是有了些想头，但却并没有急着下定论，而是面色平静地吩咐了一句道。

    “是，奴婢这就去！”

    张柬之既已开了口，高邈自不敢有所怠慢，紧赶着应答了一声，急匆匆地便行出了书房，不数刻，已领着王宽、绣娘二人转了回来。

    “属下参见张先生。”

    一见到张柬之面色冷峻地高坐在上首，王宽忙不迭地便抢上前去，抱拳行了个礼，而绣娘则是默不作声地福了福，好奇地打量着张柬之，心里头满是疑惑，实是闹不清这中年文士究竟是何许人物，居然能在如此戒备森严的书房里高坐主位，然则一想到生死不知的情郎，绣娘的好奇心顿时便烟消云散了去，只剩下满心的惶急，可又不敢随意开口，直急得额头上都沁满了汗珠子。

    “嗯，免了。”

    张柬之人虽端坐着不动，可眼光的余角却始终在观察着绣娘的反应，这一见其面色惶急不像有假，心中的想头登时更笃定了几分，可也没多说些甚子，只是一挥手，示意王宽站到一旁，而后手捋着胸前的长须，面色淡然地转头看向了绣娘，语气平静地开口道：“这位姑娘，王通的遭遇究竟如何，且说来与某听听可好？”

    “奴家绣娘见过张先生，通郎危在旦夕，还请张先生救救他罢，奴家给您磕头了。”

    一听张柬之开了口，早已惶急无比的绣娘可就有些子支撑不住了，一头跪倒在地，磕头连连地哀求道。

    “姑娘莫急，人自然是要救的，我英王府的人又岂能容宵小之辈欺凌了去，只是要救人，就得先摸清敌情，姑娘且先将实情述说分明，张某自会为你做主！”张柬之本就是个杀伐果决之人，其杀性一点都不比李显来得小，这一出言便是杀气腾腾不已。

    “多谢张先生援手，事情是这样的……”

    得了张柬之的保证，绣娘的心自是稍安定了些，又磕了几个头之后，跪直了身子，款款地将王通遇袭的经过详详细细地述说了一番，尽管因其不懂武功，对双方交手的经过言述得不甚分明，可大体上的事情却是交待得一清二楚。

    “原来如此，张某心中有数了，姑娘且先请下去休息，张某自会料理一切。”

    听完了绣娘的陈述，张柬之的脸色虽不变，可眼神里的凌厉气息却是更盛了几分，但并未对绣娘多言，只是温和地安抚了一句道。

    “这……”

    尽管张柬之已作出了保证，可绣娘却并不敢全信，犹豫了一下之后，将目光投到了王宽的身上。

    “绣娘放心，张大人说没事，那就一准没事，去罢，毋庸担心，二弟定会完好归来的。”

    对于王通与绣娘之间的事儿，王宽自是早就清楚了的，也知道王通将绣娘一家接到兰州之事，虽不甚赞同，可也没有反对，甚至还帮着打打掩护——“鸣镝”有着明确的规定在，行动组的核心成员之婚嫁大事必须严格审批，以防奸细混入组织，似王通这般未曾请示便私下将人接了来，其实已有了擦边球的嫌疑，只是因着王宽兄弟感情深，加之又清楚绣娘一家的实际情形，这才会帮着按下此事，此番见绣娘为了王通之事如此惶急，王宽心里头的一点小疙瘩自是早就消散了去，这一瞅见绣娘的探询目光看了过来，也就温和地劝解了一句道。

    “是，奴家告退了。”

    一听大伯如此说法，绣娘自不敢再坚持，恭恭敬敬地磕了个头，由着书房里侍候着的下人陪着出了书房，径自去安顿不提。

    “张先生，此事恐另有蹊跷，还请您老明示。”

    高邈跟随李显日久，见多了阴暗，阅历上自是不差，倒是看出了些不妥之处，只是并不敢自作主张，而是向张柬之请示了一句道。

    “嗯，高公公即刻亲自到刺史府报案，严令王刺史侦办此案；王宽，你率人即刻赶到现场，细细察看一番，找找线索，某这就将此事禀报殿下，请殿下回来主持大局！”

    张柬之并未将自个儿的判断说将出来，而是面色肃然地下了一连串的命令，眼神里的肃杀之气愈发浓烈了起来……