
    “杀人啦，杀人啦！”

    望着月色下的狼藉战场，那几名胆战心惊的观望客终于压制不住心中的恐惧，一个个扯着嗓子狂嚎了起来，不敢再去看那等血腥得如同地狱般的景象，撒腿奔向了紧闭着的府门，拿出吃奶的力气，狂擂着叫门不已。

    “不许开门，谁敢开门，杀无赦！”

    李温的酒在开战之初便被吓醒了，若不是这宅院没有后门的话，他早就不知逃到哪去了，这会儿正自紧张兮兮地提着把不知从何处掏出来的横刀，纠结了满府的亲卫、下人们，在府门后头摆出一副严防死守的架势，任凭外头将门敲得山响，他都充耳不闻，怕的便是那帮子胆大妄为的刺客连他一并给做了。

    “小王爷，刺客好像都退了，您看……”

    外头的人见叫不开门，不得不向门内喊话，说刺客都已走了，奈何李温就是不信，死活不肯下令开门，反倒下令众人加强戒备，如此这般地僵持了良久之后，终于有人看不下去了，从旁闪了出来，提醒了一句道。

    “陈先生的意思是……”

    李温素来刚愎得很，这一听有人跟其唱反调，眼珠子立马便瞪圆了起来，待要发火，却见那出头的人竟是其父特意派来辅佐其的谋士陈无霜，一口气便不由地泄了大半，可心里头不踏实之下，还是不肯下开门的令，而是故作沉吟地探问道。

    “小王爷明鉴，此番事情既是出在咱府门外，避怕是避不过去的，这善后之事么。终归还是得走些手续的，如今刺客已走，小王爷须得赶紧报官为妥。”

    陈无霜乃是越王李贞手下有数的幕僚之一，跟随李贞已有十数年，说是看着李温长大的也不为过，只是他却万万没想到平日里总是一副老子天下第一做派的李温一旦遇到了大事，居然表现得如此之鼠胆，心里头自是别提有多失望了的，可看在李贞的面子上，却不能不极力维护李温的体面，此际见李温还在那儿磨磨蹭蹭地叽歪着，心中暗自苦笑不已，可却不敢有甚不妥的表示，只能是谨慎地出言点醒了一句道。

    “啊，这……，好，开门！”

    李温虽有心拖延，可一听陈无霜已将话说透，却也不好再蘑菇，略一犹豫之后，强自壮起了胆子，提高声调地断喝了一嗓子。

    “小王爷，死啦，都死啦！”

    门刚一打开，那些个使劲敲门的亲卫们便猴急地窜了进来，一个个面色惨白不已地哆嗦着，其中一名嘴快的亲卫则扯着嗓子嚎丧了起来。

    “放屁，你他娘的才死啦，混帐东西！”

    一听那名嘴快的亲卫如此说法，李温的鼻子都气歪了，毫不留情地一个大巴掌便扇了过去，将那名口误的亲卫打得离地飞起，大牙掉了一地都是。

    “小王爷，还是先去看看丘大将军好了。”

    陈无霜对李温这等拿下人作威作福的做派十二万分的不满，唯恐这家伙又惹出甚事端来，不得不再次站出来劝解道。

    “哼！”

    陈无霜的地位特殊，李温还真不敢朝其发火，只能是不情不愿地冷哼了一声，一甩大袖子，迈开大步向大门外行了去，陈无霜见状，无奈地摇了摇头，挥手示意一众人等全都紧跟了上去，将李温护卫在了中间。

    “呕……”

    李温就是一扶不起的阿斗，表面上看起来豪爽过人，似乎胆略极大，其实不过都是虚张声势罢了，这才一见到现场那等血腥，立马便脸色惨变，毫无形象地狂呕了起来。

    “小王爷，您没事罢？”

    陈无霜虽是个文人，同样被现场那等惨状惊得面如白纸，可好歹还算能撑得住，这一见李温在那儿狂吐不已，心中的郁闷登时便浓到了极点，却又无处可发泄，还得强打起精神安抚李温一番。

    “没，没事，快，快去看看丘将军可还活着？”

    李温狂吐了好一阵子之后，总算是想起了自己出来查看的目的之所在，胡乱地抹了下满是脏物的嘴角，一迭声地吩咐道。

    “禀小王爷，丘大将军连同其所部百余亲卫都已毙命当场！”

    李温手下的亲卫大多是越王李贞所指派，自也不缺胆壮之辈，早在李温狂吐之时，便已有人勘探完了现场，此际听得李温发问，自有一名亲卫队正从旁应答了一句道。

    “啊……”

    这一听百余人全都死了，李温登时又傻眼了，目瞪口呆地站着，大张着嘴，半晌都没说出句话来。

    “小王爷，兹体事大，须得赶紧派人禀明了英王殿下才是。”

    一见李温又傻了，陈无霜实在是有气没地方发，强压着心头的烦躁，赶紧出言点醒道。

    “啊，对，对，对，来人，快，去通禀……，啊，不，某亲自去！”

    被陈无霜这么一提醒，李温总算是回过了神来，刚出言下令派人去找李显，却又担心刺客去而复返，实在是没胆量在此地多逗留，忙不迭地改了口，这就打算借此机会躲到李显的府上去。

    “小王爷且慢！”

    一见李温要走，陈无霜登时便急了，忙一伸手，拦住了李温的去路。

    “陈先生，您这是甚意思？”

    李温已是被吓破了胆，这会儿就只想着躲到个安全的地方去，在他想来，满兰州城里，最安全的就只有李显所在之处，这一见陈无霜出面阻拦，登时便怒了，毫不客气地板起了脸，不悦地冷哼了一声。

    “小王爷，您这样前去，若是英王殿下问起事情的经过，您又该如何应答？”

    陈无霜已是彻底对李温失望到家了，可还是耐着性子解释了一句道。

    “应答？啊……”

    李温这才想起自个儿弃丘神勣于不顾的鼠胆行径，一时间不由地再次傻了眼。

    “来人，给小王爷抹上血！”

    陈无霜已经不想再跟李温多商量了，直接下了令，自有数名胆大的亲卫冲到死人堆里用碎布蘸了血水，洒了李温一身都是。

    “混帐，尔等这是作甚？”

    李温正自呆愣间，突见众亲卫们往自己的身上洒血水，登时便火了，暴跳了起来，伸手便要揍人，可还没等他动手，陈无霜已从边上的侍卫手中取过了一柄横刀，毫不客气地便在李温的胳膊上砍了一下，尽管不重，却疼得李温惨嚎着跳了起来。

    “你，你……，混帐，放开老子，尔等要造反么？”

    李温又气又急之下，便要动手暴打陈无霜，却被数名亲卫强行拦了下来，直气得浑身上下哆嗦不已。

    “小王爷现在可以去见英王殿下了，就说您与丘大将军一并遇刺，您力战不敌，受了伤，而丘大将军则不幸遇难！”

    陈无霜没管李温如何暴跳，随手将手中的横刀往边上的亲卫手中一塞，拍了拍手，不以为意地回答道。

    “哼！”

    李温大喘了好一阵子的粗气，总算是平复了下来，握着胳膊上的伤口，气恼万分地瞪了陈无霜一眼，可到了底儿，却还是没勇气朝陈无霜发作，只能是黑着脸冷哼了一声，头也不回地行上了马车，领着手下一大群亲卫匆匆向英王府赶了去。

    “陈先生，小王爷这一去没事罢？”

    陈无霜并没有跟着李温走，而是面色冷峻地站在了原地，满眼忧虑地目送着李温的马车隆隆远去，正自沉思间，背后却传来了一声暗哑的问话。

    “没事，某若是料得不差，这杀局本就是英王弄出来的，杀的是丘神勣，打的却是小王爷，嘿，好一个连捎带打之策！”

    陈无霜显然知晓背后问话的人是谁，头也不回地应答了一声，眼睛却始终死死地盯着马车远去的方向。

    “哦？那……”

    站在陈无霜背后的人一身的下人服饰，面色苍老，赫然竟是府里负责扫地的一名老家人，姓路，单一个字真，乃是越王李贞派来暗自保护李温的高手。

    “路老可是想说将此事揭破？嘿，就算揭破了又能如何？一句吐蕃余孽便可解释所有，倘若小王爷真如此干了，英王也断然不会有事，反倒是小王爷就得成下一个被杀之人了，我等受命来河西，可不是来送死的，若事不可为，一切须得以自保为上，至少在王爷派来新援之前，能不得罪英王，便不得罪好了。”

    路真话尚未说完，陈无霜已猛然转回了身来，面色冷厉地打断了路真的话头，以不容置疑的口吻下令道。

    “嗯，路某知晓了。”

    对于陈无霜这个河西之行的真正负责人，路真本就不敢强自顶撞，再说了，先前他可是躲在暗处全程偷看了整个激战的经过，自是清楚那帮刺客的身手有多高强，尤其是最后那名一刀斩杀王正的黑衣人更是令路真心惊不已，他自问便是全力以赴，也断然不是那名刀客的一招之敌，实在是没有跟李显在河西叫板的勇气，自也就不敢对陈无霜的论断提出疑议。

    “路老，此事急速报与王爷知晓，看王爷处可有甚计较，就说陈某以为英王羽翼已渐丰，若不能早图，那便须得从长计议方好。”

    陈无霜并没有去管路真究竟在想些甚子，捋着胸前的长须，低着头，在原地转了几圈之后，沉声下了令。

    “诺！”

    陈无霜既已下了决断，路真自不敢多有耽搁，紧赶着应答了一声，身形一闪，人已如鬼魅一般地消失在了暗夜之中……