
    “放箭！”

    “放箭！”

    云梯方才扬起，两军的指挥官便同时嘶吼了起来，霎那间城上城下羽箭穿梭如雨，所不同的是城下的吐蕃军攻击的是城头的弓箭手，而城上的三百弓箭手瞄准的则是趴云梯上准备越城的吐蕃勇士，这一通乱箭齐发之下，场面登时便是一片大乱，城上的守军不时有人中箭跌下城头，而十数架云梯上的吐蕃勇士也没能讨得好，纵使身上全都披着重甲，却哪能挡得住如此近距离的乱箭攒射，无一例外地全都被穿成了刺猬，哀嚎不已地跌落城下，将下方的吐蕃官兵砸得个鬼哭狼嚎。

    “上城，上城！”

    眼瞅着越城战术失败，托尔多心头的火气登时便起了，愤怒地挥舞着手中的镔铁棍，大吼着驱策一众手下登云梯而上。

    攻城之要首在勇气，而这拨精选出来的三千吐蕃士卒显然不缺乏这等决死的勇悍，饶是城头上檑木、滚石、箭矢如雨而下，却依旧无法挡住吐蕃先锋军的蚁赴而上的势头，双方交战不过方才一刻钟左右的时间，城头上已是险情不断，不时有吐蕃士卒翻上了寨墙，与守军展开殊死的血战，尽管几次三番都被守军强压了下去，可守军付出的代价却着实高得惊人，杀敌三百，自己也倒下了近一百人之多，战损比达到了三比一，远远高过通常守城战五比一的正常比例，形势对于**来说，实在谈不上有利，更麻烦的是——吐蕃军最后一辆冲车趁着守军忙于防守之际，已强行推进到了寨门下，正疯狂地撞击着寨门，巨大的冲击力震撼得整个寨墙都为之晃荡不已。

    “扔火油弹！”

    林成斌刚率亲卫杀光了一拨冲上了城头的吐蕃士卒，还没来得及喘上口大气，便被冲车的撞击震得脚步略有些趔趄不已，大惊之下，挥舞着横刀，拨挡开城下射上来的乱箭，从城碟处探出了头去，入眼便见巨大的冲车躲在了盾阵的掩护之下，任凭城上守军如何射箭攻击都难奈其何，登时便急了，顾不得许多，只能是狂吼着下令拿出了压仓的一张底牌——西域自古便多产石油，其色黑而有异味，尤其是燃烧后的气味更是呛鼻已极，故此，西域诸族皆弃之不理，可在李显眼中，这玩意儿便是个了不得的宝贝，限于技术手段，虽无法做到后世那等神乎其神的妙用，可简单的蒸馏提纯一番却还是做得到的，所得的便是与后世的汽油相仿佛的火油，只是因此番战事起得突然，赶制出来的火油弹并不多，拢共只有百余枚，全都放在了这大通军寨中，作为守城的最后屏障，此际，眼瞅着弓弩与滚石都难奈吐蕃军的盾阵，林成斌不得不将此物提前搬将出来了。

    “轰，轰……”

    火油弹体积并不算大，也就是个一尺见方的陶罐罢了，其上有两层盖子，以为密封之用，到得用时，只需掀开最上层的盖子，便可点燃两层盖子之间的棉布，而后将之掷向目标物即可，使用起来倒也算得上简单，可威力却是惊人已极，林成斌这一下了令，一众协防的民壮自是不敢怠慢，纷纷呼喝着将火油弹抬上了寨墙，按着平时训练的规矩引燃了火油弹，乱纷纷地砸下了城头，但听一阵闷响过后，大火便不可遏制地起了，更可怕的是这火油沾到哪便烧到哪，只一瞬间，寨门处便已烧成了一片火的海洋，可怜一众吐蕃官兵们措不及防之下，竟有两百余人惨死于火海之中，更有不少带着火头的士卒四下狂奔呼号，其状之惨，实难已言述，原本攻击正猛的吐蕃大军势头登时便是一挫，再无恋战之心，乱纷纷地退回了本阵，双方的第一次交手，已**获胜而暂告了一个段落。

    “鼠辈无能，有胆子的再来啊！”

    “哈哈哈……，来多少爷爷们杀多少！”

    “一群废物，不够爷们杀的！”

    ……

    眼瞅着吐蕃军败退得如此之狼狈，城头上的守军与民壮们全都尽情地欢呼了起来，指点着吐蕃败军的背影，嘻嘻哈哈地嘲讽着，满城头一派的沸腾景象，然则林成斌却显然不似众人那般乐观，毕竟火油弹就那么百来枚，先前一家伙就丢下去了三分之一，剩下的也就只够两次攻防之用，要想靠这玩意儿支撑上一整天，显然不太可能，事到如今，却也只能是硬着头皮苦撑下去了的。

    “废物，一群废物，杀不上城去，老子扒了尔等的皮，上，给老子再上！”

    怒了，被乱兵席卷着退回了本阵的托尔多彻底地暴怒了，他怎么也没想到如此气势凶悍的攻城战竟然打成了这副德性，自感无颜面见自家主将之下，在军前暴跳如雷地将一众手下臭骂了一番，驱赶着众军再次发动了决死的冲城。

    随着吐蕃军的再次压上，血战瞬间便到了白热化程度，这一回吐蕃军没有再尝试冲车撞门，而是直截了当地攀云梯攻城，但见列于阵后的一千五百名吐蕃弓弩手拼命地将一拨拨的箭雨射上城头，密如雨织一般，硬是压得城头的**弓弩手们无法组织起有效的防御阵型，只能是分散了开去，各自为战，如此一来，便给了攀城的吐蕃士卒可趁之机，战不多时，左侧的城防便已被吐蕃人强行撕开了一个口子，十几名吐蕃勇者在一名百户长的指挥下，拼死抵挡着守军的围攻，硬生生地守住了一段宽达数丈的口子，一片欢呼声中，陆续有吐蕃士兵狂吼着涌上了城头，形势对于**来说，已是到了岌岌可危之地步！

    “杀，将贼子打下去！”

    吐蕃军欢呼声一起，正在寨门处指挥作战的林成斌立马便被惊动了，这一见城防要破，登时便急了，嘶吼了一声，率领着亲卫队冲杀了过去。

    杀，再杀，挥刀，再挥刀！

    林成斌这些年来跟着李显习武，刀法大进之下，早已非当初可比，这一发狠杀出，当真有若地狱里来的煞神一般，刀刀狠戾，招招夺命，手下竟无一合之敌，瞬息之间便已强行突破了吐蕃人的圆形守御，直杀得吐蕃人阵脚大乱，大唐官兵们这一见自家主将如此神勇，士气自是为之大振，纷纷呼喝着发动了反冲击，杀得冲上了城头的吐蕃官兵节节败退不已。

    “呸，废物，都给老子滚开！”

    眼瞅着好不容易才打开的突破口就要再次被**堵上，托尔多急怒交加之下，也顾不得甚指挥不指挥了，呲牙咧嘴地骂了一嗓子，提拎着镔铁棍便冲到了城下，扒开手下军卒，沿着云梯便冲上了城头，入眼便见林成斌正在乱军丛中大开杀戒，脸立马便黑了，大吼了一声，猛地一跃而起，也不管会不会误伤己方士卒，手中的镔铁棍高高扬起，没头没脑地便朝着林成斌当头狠砸了过去。

    不好！

    林成斌正与一名吐蕃百户长缠战着，突闻风声不对，心头不由地便是一颤，自不敢怠慢了去，忙不迭地一个侧翻，跃向了一旁，险而又险地躲过了托尔多这一记狠戾的偷袭。

    “嘭！”

    托尔多一棍走空之下，竟硬生生地砸在了地上，暴出一声轰然巨响，青石所筑地面在这一棍之下，硬是被砸出了个大坑来，碎石四溅，尘土飞扬，其势之猛可谓是惊天撼地！

    好大的力量！

    林成斌虽躲过了这致命的一击，可却没躲过碎石的洗礼，身上有着甲胄的保护，倒是没受甚伤害，可头脸却愣是被乱飞的碎石狠狠地擦出了数道的伤口，血水与汗水交织在了一起，整张脸竟就此花了，可却顾不得擦上一下，有些子惊疑不定地看了眼地面上那个深达三寸的大坑，心头不禁微微为之一沉。

    “休走，拿命来！”

    托尔多可不管林成斌在想些甚子，抡起镔铁棍，瞄着林成斌的腰部便是一个横扫，棍一出，破空之声便已是大作，凌厉的气机瞬间便锁死了林成斌的身形。

    “杀！”

    林成斌可不是甚好相与之辈，加之与吐蕃人有着血海深仇在，又岂能容得托尔多在自个儿面前如此这般地耍威风，这便怒吼了一声，不退反进，身形一展，抢在镔铁棍扫到之前，冲进了托尔多的防御圈中，手中的横刀一振之下，瞬间便劈出了十数刀，冷冽无比的刀光如怒放的鲜花一般将托尔多的上半身全都罩了进去。

    “吼……”

    托尔多显然没想到林成斌的刀来得如此之快，这一见刀光如花般耀眼，不由地便大吃了一惊，顾不得许多，暴吼了一声，拼力将棍子一带，顺势收在了胸前，堪堪挡住了刀花的进击方向。

    “锵锵……”

    一息之间，刀与棍连续对碰了十数记，暴出一阵密如雨织般的脆响，火花四溅中，两道人影皆立足不住地向后趔趄不已。

    “狗贼，老子杀了你！”

    托尔多本力大，然，收棍自守乃是强行变招，力道并未使足，这一硬碰硬的对撞之下，不单没能占到上风，反倒吃了个暗亏，被反震之力道震得胸口发闷不已，这一气之下，眼珠子都红了，也顾不得调息一下，嘶吼着便再次挥棍向林成斌追击了过去……