
    “开门，快开门！”

    亥时四刻，夜已经很深了，热闹了大半晚的英王府此时已是彻底地安静了下来，然则一阵突入起来的急促的敲门声却打破了这等宁静的祥和，吵闹声之响，生生令门房管事丁权气得想拿把刀子砍人。

    “混帐，作死么？”

    宰相门房还胜过七品官呢，更别说身为亲王府有头有脸的管家之一，丁权的脾气可是小不到哪去的，指挥着下人们开了门之后，一见敲门的是一伙子兵丁，自是更没啥好气色，毫不客气地张口便喝斥了起来。

    “对不住了，丁管事，我家小王爷有急事要面禀殿下。”

    领头敲门的一名队正显然认得丁权，自不管怠慢了去，忙出言解说了一句。

    “急事？你家小王爷能有个甚急事，这都啥时辰了，我家殿下早睡下了，有甚事不能明天再禀么，嗯？”丁权显然没将李温放在眼里，半点通融的意思都欠奉，随口丢下句话，一转身便要关门逐客。

    “丁管事且慢，事情紧急，丘大将军遇刺身亡，我家小王爷亦力战受伤，兹体事大，还请丁管事莫要赶紧通禀殿下为妥。”

    那名队正见丁权要走，登时便急了，赶忙将实情一口气倒了出来。

    “什么？竟有此事？等着，某即刻去通禀殿下！”

    丁权一听此话，脸色登时就变了，自不敢稍有怠慢，可也没让李温等人即刻进府，只是丢下句交待，便即打算就此走人。

    “混帐，老子要见英王哥哥，滚开！”

    李温就是个典型的窝里横之辈，面对着刺客的袭杀，他只会缩卵，可面对着的是下人的话，这厮的脾气立马便大了起来，这一见丁权居然如此不给自己面子，登时便炸了，大步从后头排众而出，怒瞪着双眼，大刺刺地便骂开了。

    “殿下有严令，擅闯王府者，杀无赦，小王爷自己看着办好了。”

    丁权压根儿就不吃李温那一套，冰冷无比地丢下句话，一转身便走了人，连看都不看李温一眼。

    “你……，混帐东西，该死的贱奴……”

    李温被丁权的话激得有如疯狗一般，气咻咻地大骂不止，可说到硬闯么，他却是没那个胆子，也就只能是逞逞口舌罢了。

    “禀殿下，李温已到府门外，自言遇刺受伤，另，确认丘神勣已死。”

    书房中，面对着端坐在几子后头的李显，丁权自是再没先前面对李温时的倨傲，小心翼翼地出言禀报着，言语简练而又谨慎。

    “受伤了？呵呵，有趣，去，过一刻钟再将其唤到此处。”

    先前那一场激战李显可是全程目睹了的，又怎会不知李温缩卵的行径，这会儿一听其自言受伤，登时便乐了，可也没多说些甚子，只是微笑着吩咐了一句道。

    “诺！”

    李显既已下了令，丁权自不敢怠慢了去，忙不迭地应答了一声，一转身，疾步退出了书房。

    “张先生，看样子李温这厮背后有高人啊，诈伤都整出来了，着实有趣得紧。”

    李显对李温的性子与能耐都了解得很，自是不相信李温本人会想得出诈伤的伎俩，先前丁权在时，这话不方便说，可此际房中仅剩下张柬之一人在，李显便没那么多的顾忌了。

    “嗯，可也无妨，反倒更省了些事。”

    张柬之的眉头微微一扬，不以为意地回了一句道。

    “哦？哈哈哈……”

    李显最擅长的便是算计，张柬之能算得到的，他自是早已盘算个清楚了，一想到其中的妙处，不由地便放声大笑了起来……

    “英王哥哥，不好啦，不好啦，丘大将军遇刺身亡，小弟也被刺客打伤了，您可要为小弟做主啊。”

    李温被带到了书房之后，又等了好一阵子，总算是见到睡眼朦胧的李显从屏风后头转了出来，立马便有如委屈的小屁孩见到了亲人一般，疾步冲到了李显的面前，一迭声地嚷嚷了起来。

    “什么？竟有此事？说，究竟是怎么回事？”

    李显衣衫虽整齐，可发髻却尚凌乱着，一派刚从睡梦中被人叫醒的困顿状，然则一听到李温的话语，登时便有如被踩到了尾巴的老猫般跳了起来，瞪圆了眼，一把便揪住了李温的衣襟，气急败坏地吼了起来。

    “英、英王、王哥、哥，放，放……”

    李显的力量实在是太大了，加之身材又比李温高出了大半个头，这一提溜之下，竟将李温整个人都揪离了地面，衣领勒得李温连气都喘不过来了，那等凶神恶煞的样子登时便吓得李温差点失了禁，赶忙出言讨饶，只是气息不顺之下，这话自也就说得畅顺不了。

    “啊，抱歉了，为兄实在是乱了心神，唉，这到底是怎么回事？”

    李温都已憋得快断气了，李显这才像是刚醒过神来一般，惊呼了一声，松开了手，满脸子歉疚与沉痛之色地发问道。

    “英王哥哥，事情是这样的，宴后小弟与丘大将军一道回府，车行至小弟府门外时……”

    就李温那点可怜至极的智商而论，自是无法瞧颇李显的高明演技，这一见李显如此心急，自不敢怠慢了去，大喘了几口粗气之后，忙将事情的“经过”描述了一番，其中自少不了可着劲地往他自己的脸上贴金不已。

    “该死的刺客！温弟伤着哪了，可要紧么？”

    一听李温在那儿满口胡柴，李显心中自是暗笑不已，不过么，脸上却是堆满了紧张的关切之色，紧赶着出言追问道。

    “小弟没事，就是手上中了一刀，可惜没能护住丘大将军，都是小弟无能，还请英王哥哥处置。”

    这一见李显已相信了自个儿的描述，李温暗自大松了口气，忙不迭地将胳膊上已初步包扎好的伤口往李显面前一凑，表功般地述说着，就宛若他真的是奋战到底的勇士一般。

    “没事就好，走，随为兄一道去现场转转。”

    李显瞥了眼李温胳膊上的绷带，只一估摸其绷带上的血痕，立马便发现了其中的蹊跷——这一刀是从侧面砍上去的，出刀的力道并不大，显然这造假的水平低劣得可以，不过么，李显却并没有出言点破，而是不动声色地点了下头，也没再多废话，只是以不容置疑的口吻吩咐道。

    “啊……，好，既是哥哥愿去，小弟自当奉陪！”

    李温来此报信是假，避难是真，这一听又要回到那地狱般的杀戮之地，心不由地便是一缩，险些再次呕吐了起来，可一见到李显的眼神扫了过来，却又不敢说不去，也就只能是苦着脸应承了下来。

    “哦？对了，温弟既跟刺客交过手，可能看得出这帮刺客是何来路么？”

    李显大步走到了书房门口，突然像是想起了甚子，猛地顿住了脚，回身看了李温一眼，神情肃然地追问道。

    “啊，这个，这个，啊，应该是吐蕃人，没错，是吐蕃人干的！”

    李温心里头正七上八下地忐忑着，冷不丁被李显这么一问，登时便有些子懵了，愣了好一阵子方才回过了神来，唯恐李显再往下深问，立马一口便咬定了刺客的来路。

    “嗯？吐蕃人？”

    李显显然不太相信这个答案，狐疑地看着李温，疑惑地呢喃着。

    “英王哥哥，小弟曾听到刺客用吐蕃语在狂喊，还有，那些人所用的兵刃也不是中原应有之物，除了吐蕃贼子，又有谁敢行刺朝廷命官，此番定是吐蕃人在报复无疑！”

    李温就是个死要面子的家伙，自是不想让自个儿弃丘神勣于不顾的行径大白于天下，巴不得这案子早结早好，在他那简单的脑袋瓜里，唯有将此案往吐蕃人身上推去，方可迅速结案，这话么，自也就越说越是肯定了的。

    “嗯，走罢！”

    人，李显是见识得多了，可还真没见过有如李温这般自以为是的蠢货，这一听其如此说法，李显险些憋不住要狂笑起来，好不容易方才将心中的笑意强自压了下去，左右该得到的“答案”都已得了，李显也懒得再多废话，只是不动声色地吭了一声，转回身去，大步便行出了书房。

    “呼……”

    李温实在是怕李显再往下深究，这一见李显似乎已是完全相信了自己所言，心里头紧绷着的弦总算是松了下来，偷偷地长出了口大气，伸手抹了抹满头满脸的冷汗，而后忙不迭地紧走了数步，跟在了李显的身后……

    “刘大人，英王殿下到了！”

    兰州城里出现了如此巨案，刘祎之身为刺史，自是无法置身事外，一得到消息，便已集结了所有能集结的刺史府兵丁、衙役们赶到了现场，正忙着指挥对血腥现场进行勘察之际，却见一名衙役急匆匆地跑了过来，道出了李显已到的消息。

    “尔等接着彻查，仔细些，不可遗漏半分线索！”

    一听李显赶到，刘祎之额头上的青筋不由自主地便跳了跳，可也没甚旁的表示，只是高声交待了一句，便即伸手整了整身上的官袍，疾步便向正向现场走来的李显等人迎了过去，神情肃然无比，只是眼神却是复杂至极……