
    “陈先生说笑了，本官何至于此，倒是你家小王爷嫌疑难脱，怕不是那么好交代得过去的罢？”

    身为北门学士之首，刘祎之自然不是庸才，实际上，用不着陈无霜提醒，他也能敏锐地察觉到来自李显的浓浓杀机，只不过刘祎之心里头还是存了一丝的侥幸心理，想的便是拉住越王一系，以共抗李显之压力，倒不是刘祎之不怕死，而是他有着不得不尔的苦衷在，这会儿一听陈无霜将话说得如此之明，刘祎之固然是面色狂变，可言语间却是不肯有丝毫的示弱，反过来威胁了陈无霜一句道。

    “清者自清，浊者自浊，我家小王爷拼死杀贼，虽未能救丘大将军于危难之中，却也属能力所限，无罪而有功，何须庸人自扰哉？”

    盟友归盟友，牵涉到各自的死活问题时，谁都不会有所含糊的，这一听刘祎之又拿李温来说事儿，陈无霜就算脾气再好，那也是忍无可忍了的，这便面色一板，毫不客气地顶了回去。

    “哦？那倒好，本官确得好生审审，三木之下，想来实情未必不可得罢。”

    丘神勣一死，刘祎之已是很清楚自个儿独木难支，绝无可能是李显的对手，自是不肯让越王一方就此脱身而去，为了自家安全着想，他是无论如何都要将李温拉进此案中去，以挟裹越王一系的力量来自保，这一听陈无霜如此说法，立马摆明了威胁的架势，一口咬死李温涉案不放。

    “刘大人若欲如此，大可请便好了，在下别无异议。”

    李温就是块心病，明知被刘祎之拿捏住了，可陈无霜却也无可奈何，气结之下，索性耍起了无赖手段，摆出一副纵使牺牲李温一人，也绝不插手此案的架势。

    “哦？哈哈哈……”

    陈无霜话音一落，刘祎之突地大笑了起来，这一笑便笑个没完，直笑得眼泪都沁了出来，就宛若听到了这满天下最好笑的笑话一般。

    “嘿嘿。”

    刘祎之的笑声里带着浓浓的决绝之意，陈无霜自是不会听不出来，面色不由地便是一变，然则事涉过大，陈无霜不敢也没有权力作出刘祎之想要的让步，也就只能是作出一副不屑的样子，撇了下嘴角，发出了两声冷笑。

    “陈先生见谅，刘某失态了。”

    刘祎之大笑了好一阵子之后，终于平复了下来，面色淡然地朝着陈无霜拱了拱手，一派歉意状地说了一句道。

    “不敢，不敢。”

    狂态毕露的刘祎之陈无霜并不害怕，可对于冷静下来的刘祎之，陈无霜便有些子没底了，只因冷静的人往往都是已做出了决断的人，陈无霜不得不担心刘祎之临死拖自己一方垫背，他可不相信李显是位心慈手软的主儿，若是真能将两方一网打尽的话，李显是断然不会放过这等良机的，至少在陈无霜看来不会，有鉴于此，陈无霜不得不打叠起了全部的精神，小心翼翼地应对着。

    “嗯，陈先生既能得越王殿下看重，想来必是当世高人，刘某也不想多绕圈子，今日请先生前来，便是想请先生为刘某指一条生路的，还请先生不吝赐教。”

    刘祎之不惜冒着彻底得罪越王一系的风险，也要将陈无霜逼迫出来，用意有两个，一个自然是以势压人，逼迫越王一系出手相助，至于另一个么，则是急图自保，前一个目的眼瞅着已无实现的可能，刘祎之自也不会再去强求，可对于第二个目的么，刘祎之却是不会放弃的，毕竟是身家性命攸关的事儿，他也实是放弃不得。

    “刘大人，您这岂不是为难在下么？此事，唉……”

    尽管刘祎之话说得很客气，言语间也无甚威胁之意，可在这一派恭谦的背后，却隐藏着鱼死网破的决心，以陈无霜的智商，自是不会看不出来，心中暗自发苦不已，极之无奈地摇了摇，发出了声长长的叹息。

    “请指教！”

    刘祎之没有理会陈无霜的感慨，一双眼迥然至极地死盯着陈无霜不放，从喉咙间挤出了句压迫性十足的话来。

    “河西大都督府之出现本就是个错误，岂不知金鳞非是池中物，一遇风云便化龙，大势已成，再想阻拦，不过是螳臂当车罢了，徒劳而无益也，奈何，奈何，今，刘大人坐于悬崖边，纵使再小心，却也难保有失足的一日，不退则亡，事情便是如此之简单，又何须陈某多加妄言。”

    事已至此，陈无霜也实在是无心情再玩甚文字游戏，索性将自个儿的判断一股脑地倒了出来，至于刘祎之听是不听，陈无霜已是懒得理会了的。

    “奈何？奈何！有劳先生了，多有惊扰，还请先生海涵则个，盛情容刘某日后再报。”

    以刘祎之的智商，自不会看不出陈无霜所言的一切，只是打心眼里不愿承认罢了，当然了，心存侥幸也是其中的一个缘由，而今陈无霜既已给出了不肯出手的底牌，刘祎之就算再不愿，也没了独自混战的勇气，苦笑着摇了摇头，一摆手，客气地下了逐客令。

    “刘大人珍重，在下告辞了。”

    陈无霜是一刻都不想跟刘祎之多呆，怕的便是引起李显的猜疑，这一听刘祎之逐客，自是乐得赶紧离开，这便略有些子迫不及待地起了身，躬身交待了句场面话，便即匆匆离开了刺史府的后院，一路不停地向自家府上赶了去。

    “来人！”

    刘祎之并没有起身去送陈无霜，甚至不曾朝其背影看上一眼，而是默默无言地端坐着不动，良久之后，突地一拍几子，高声断喝了一嗓子，原本寂静的刺史府后院立时便是好一阵子的慌乱……

    “先生，早啊。”

    连番征战之后，接着又是连日的操劳，再加上昨夜一夜的忙碌，纵使强如李显也有些子顶不住了，只是心中有所牵挂，并不敢睡过了头去，自回到内院，也就是小眯了一觉，便起了床，甚至连早膳都顾不上用，便匆匆地赶到了书房，方才转出屏风，入眼便见张柬之正埋首于公文间，不禁微有些汗颜，这便大步行上了前去，笑着问了声安。

    “还差一刻钟便是午时了。”

    张柬之听得响动，抬起了头来，先是看了李显一眼，接着将目光投向了窗外，以刻板的声调回了一句道。

    “厄……”

    李显先是一愣，接着很快便醒过了神来——敢情张柬之这是在说冷笑话来着，针对的便是李显所言的那个“早”字，这笑话着实太冷了些，李显实在是有些子哭笑不得，无奈之下，也只好装成没听懂，略有些子尴尬地搓了搓手，大步走到上首的几子后头端坐了下来。

    “禀殿下，刺史衙门已发出了公文，全城戒严，四门紧闭，禁止出入，以缉拿吐蕃余孽，移文殿下，请求城西大营出兵协助。”张柬之就是个冷性子，为人又认真无比，无论是说笑话还是说正事，腔调几乎都是一样的，这一头李显方才坐下，他已是不紧不慢地将最要紧的事情先行禀报了出来。

    “哦？”一听此言，李显不由地便是一愣，眼珠子转了转之后，突地笑了起来道：“先生，依您看来，刘祎之这小子葫芦里卖的是甚药来着？”

    “不好说，那得看越王府那头有甚想头了，退而自保的可能性更大一些，然，不到最后关头，也难言结果。”

    张柬之在行事上果敢狠辣，可在推断上却从来都是小心求证，在没有确切把握之前，从来不会将话完全说死。

    “越王么？那头老狐狸的手也未免伸得太长了些，孤倒是不介意帮其缩短上一些的。”

    对越王其人，李显素来是警惕得很，若是可能的话，李显是很乐意送这位王叔去阎王殿里喝喝茶的，之所以这一向以来没跟越王一系发生直接的冲突，左右不过是在等待时机罢了，只因李显很清楚越王是何等样人，要对付其，就必须一击必杀，不给其有丝毫的回旋余地，若不然，极有可能遭其反噬，不过么，话又说回来了，河西乃是李显的禁脔，断然容不得有他人来分上一杯羹，倘若越王真打算在河西搅风搅雨的话，李显自不可能有所退让，该铁血的时候，李显自也不会有丝毫的手软。

    “河西之地终归是朝廷的河西，有越王府的人在，说起来也不完全是件坏事。”

    对于越王一系的作用，张柬之显然有着不同的看法，此际见李显又动了杀心，却是颇不以为然，这便从旁提点了一句道。

    “唔，先生教训的是，是孤想偏了！”

    李显多精明的个人，张柬之只是微微一提点，李显立马便会意到了其中的关窍所在，自也就不再固持己见，哈哈一笑，摊了下手，很是干脆地认了错。

    “殿下英明！”

    能辅佐这么位聪颖之主，张柬之自是满意得很，极之难得地称颂了李显一句，反倒令李显颇有些子意外的讶异，一时间都忘了要说些甚子……