
    “下官参见殿下！”

    这满天下刘祎之最不愿见到的人便是李显，尤其是在这等出了大乱子的当口上，奈何他就算再不情愿，却也不敢在李显面前失了礼数，这一见到李显率众行了过来，立马便快步迎到了近前，恭敬万分地行了个礼。

    “刘大人，你给孤说清楚了，这究竟是怎么回事，嗯？”

    李显没给刘祎之留丝毫的情面，劈头盖脸便是一声喝斥，哪怕其行礼再恭也是枉然，只因李显此番行动所要震慑的真正目标便是刘祎之，至于李温那个傻帽么，不过是搂草打兔子，顺带的事儿罢了。

    “启禀殿下，丘副都督遇刺身亡，下官正在勘察现场。”

    一听李显声色不对，刘祎之心里头不由地便是一颤，一股子不详的预感便涌上了心来，只是当着李显的面，他却不敢有甚旁的表示，只能是强压住内心里的惊悸，沉着声应答了一句，表现得不亢不卑，颇具一代名臣之气度。

    “哼，尔这刺史是如何当的？治下竟会有如此巨案发生，叫孤如何向父皇交待，嗯？”

    李显打定了主意便是要给刘祎之施压，哪管其如何分说，毫不客气地怒叱着，就差没指着刘祎之的鼻子骂其失职了。

    “下官确有疏失之处，不敢强辨，自当上本请罪，还请殿下息怒。”

    到了这会儿，刘祎之又怎会不清楚李显这是要拿自己开刀问罪了，心中自是委屈得很，奈何不管其上任多久，这案子终归是在他任上发生的，按照朝堂规矩，这责任便得由其来背，就这一条而言，李显已是站在了道义的高度上，纵使再如何刁难，刘祎之也没有还嘴自辩的理由，更何况他很清楚不解释还好，真要是跟李显顶上了，倒霉的只会是他自己，有鉴于此，刘祎之干脆无比地自认了失职的罪名，试图以此来打消李显就题发挥的可能性。

    “失职？好轻巧的一句话，一位朝堂柱国的遇刺就用这么个借口便能打发得过去？刘大人想得未免太天真了罢，此事若是没个交代，不仅是你一个小小的刺史，便是孤也得跟着吃挂落，这事能用失职糊弄得过去么，嗯？”

    本来么，没有借口李显都要找刘祎之的麻烦，这会儿又怎可能被刘祎之一个自请失职的罪名便混将过去，连珠炮一般的反问登时便喷了出来，直训得刘祎之面红耳赤不已。

    “下官不敢，下官自当彻查此案，以明真相。”

    眼瞅着李显始终揪着自己不放，刘祎之心中自是哀嚎不已，尽自委屈万分，却又不敢自辩，只能是低声下气地应答着。

    “真相？屁的真相，这就是吐蕃人干的，若不是本将命好，怕也得死在此处，查？查个屁，还不赶紧下令全城搜拿吐蕃狗贼更待何时？”李显还没发话呢，边上跟着的李温已是激动万分地跳了出来，指手画脚地嚷嚷着，毫无疑问，这厮分明是怕查出了其缩卵的行径。

    “小王爷此言请恕本官不敢苟同，此事尚在彻查之中，并未有定论，又岂可彻夜扰民，一切终归得有证据方妥！”

    刘祎之忌惮李显，可却并不将李温这个二世祖放在眼里，说实在的，这一路的同行赴任，刘祎之可是受够了李温的颐指气使，同时也看出了其草包的本色，再者，彼此虽是盟友，却并非一体，刘祎之自是不会听凭李温随意差遣，这便毫不客气地顶了回去。

    “放屁，老子便是人证，这事情除了吐蕃贼子，谁还干得出来，老子死战得脱，又怎会认错了人，刘祎之，尔竟敢贻误抓捕时机，实是罪该万死！”

    一听刘祎之如此说法，李温的炮仗脾气登时便大发了，也不顾自己的官衔其实比刘祎之要低了一级的事实，跳着脚便怒骂了起来。

    “小王爷请慎言，此事非同小可，非尔所能承担得起！”

    刘祎之也不是甚好惹的人物，哪能容得李温这等人在自个儿面前如此猖獗，这便拉下了脸来，冰冷无比地反驳道。

    “你个混账行子，老子……”

    别看李温出身显赫，其实就一粗人，论及辨才，十个加起来，也断不是刘祎之的对手，被刘祎之这么三言两语地一顶，登时便找不到话说了，大怒之下，一撸袖子，竟打算给刘祎之来上个狠的了。

    “够了！”

    李显虽是很乐意看到李温与刘祎之大干上一场，然则身为河西大都督，却是不能坐看官场笑料的出现，尤其是这会儿下头人等都在，该有的官家体面却是失不得的，再说了，李温不过是越王李贞派出来的一个幌子，并非河西一地的真正主事人，就算其与刘祎之闹得再生分，也不见得能离间得了武后一系与越王一系的联盟关系，既如此，李显自不介意当一回好人，这便断喝了一声，算是止住了二人之间的剑拔弩张。

    “下官孟浪了，请殿下降罪！”

    刘祎之本就不屑与李温大闹，这一见李显出了头，立马便借坡下了驴，后退小半步，恭谦万分地请罪道。

    “呼，呼……”

    李温有心动手揍刘祎之一顿，可却没胆子跟李显当面唱对台戏，被李显这么一吼，也就只剩下大喘粗气的份了，只是一双红眼依旧凶狠异常地死盯着刘祎之不放。

    “尔等皆是朝廷高官，如此莽撞行事像甚话，莫非真当朝堂法度是虚设的不成？哼！”李显扫了二人一眼，端出亲王大都督的架子，毫不客气地各打了五十大板，而后，也不给二人出言辩解的机会，一挥手，寒着声喝问道：“刘大人，尔且说说看，都查到了甚？”

    “回殿下的话，下官已查明数事，其一，丘大将军并随行一百二十一名亲卫全部遇害，无一幸存，另，现场并未发现小王爷府上兵丁之尸体，原因不详……”

    刘祎之本就不愿跟李温那个无赖之徒多争执，这会儿一听李显见问，自是乐得转开话题，忙不迭地一躬身，紧赶着出言禀报了起来。

    “放屁，甚的不详？你这厮莫非要老子死于非命方才开心么？狗……”

    一听刘祎之如此说法，李温登时又炸了，怕的不单是其怯战之行径败露，更怕自个儿就此成了此案的嫌疑人，不等刘祎之将话说完，他已是怒不可遏地出言谩骂了起来。

    “闭嘴！”

    纵使李显的性子再好，也实在是受不了李温的聒噪，若不是还有用得着其之处，早一个耳光刮过去了的，这便毫不客气地一声断喝，打断了李温的叫骂。

    “英王哥哥，小弟，小弟……”

    被李显如此一吼，李温登时便吓了一个哆嗦，再一看周边人等脸色古怪，心中自是大感屈辱，有心出言抗争，却又没胆子跟李显当面较劲，直憋得面色通红发紫，嚅动着嘴皮子，一时间竟不知说啥才好了。

    “温弟有话待会再说，先听听刘大人是怎个说法好了。”

    李显自是十二万分地瞧李温不起，不过么，该哄着其的时候，李显倒也不介意给上几句好话，这便脸色一缓，温和地开解了一句道。

    “哥哥既如此说了，小弟遵命便是了。”

    有了台阶可下，李温自也不敢再放肆，也就只能是诺诺不已地退到了一旁。

    “刘大人，请接着说。”

    李显没再理会李温，而是扭头看向了刘祎之，微皱着眉头追问道。

    “下官遵命，好叫殿下得知，下官勘察所得之其二乃是在街边屋顶上发现了数具损坏的强弩，另，据现场情形，可以发现贼众此番伏击乃是处心积虑之所为，先是以强弩密集暴射，大量杀伤了丘大将军之随行亲卫，据估算，参与此役的刺客中有着百余强弩手的参与，另有一擅使巨型流星锤之刺客远程攻击，击毁了丘大将军的马车，限制住了丘大将军的撤离；其三，贼众出手狠戾，尽皆高手，全盘战斗前后不到一刻钟的时间便已告了终了，现场并未发现贼子遗尸，也不曾发现遗留之兵刃；其四，据查小王爷府上多人曾目睹此案发生，下官未得权限，无法征调证人，还请殿下下令，准下官召集所有目击者协查此案。”

    刘祎之确有几分真本事，虽不曾目睹整个刺杀过程，可说出来的情况，与实际相比，却也差不到哪去，尤其是话里更是隐晦地点出了李温府上人等压根儿就没有参战的事实。

    目击者？呵呵，这话说得有趣！李显一听便知刘祎之的意思所指，对其分析的能耐倒真有几分的佩服之心，不过么，这也更坚定了李显强力压服其的决心，只因有能力者之危害远比无能者要来得大，而河西之事李显是万万不容有失的，自是不想在自个儿身边埋下一颗随时会爆炸的定时**，于李显而言，不能为用者，只有一个下场——死！

    “走，看看去！”

    李显并没有理会刘祎之的请求，也不曾对其所言作出点评，只是不动声色地一挥手，领着众人便向狼藉的现场行了过去……