
    “儿郎们，唐人要我等尽皆为奴，此等奇耻大辱如何能忍，而今河西已是呆不得了，我等出关去，走！”

    乞颜直彦虽是个暴脾气，可身为河西北部排名第二的大部落首领，着实有着几分的真本事，似举族迁徙这等繁杂之事，做起来还真利落得很，不过数刻功夫，便已将散落在各处的族人尽皆整合了起来，以族中八千精锐护卫着近两万族人，迅捷地排好了出发阵型，倒也颇具森严之势，一番演说话虽不多，却足以鼓起手下诸多族人的同仇敌忾之心。

    “反出关去！呼嗬，呼嗬，呼嗬……”

    回鹘一族的根基本就在玉门关外，乞颜部落不过是迁徙到河西的一个小部落罢了，在河西的时间并不算多长，也就是近几十年的事儿，对河西之地原本就无太多的归属感，这会儿一听自家头人如此说法，所有部落人等全都沸反盈天了起来，数万人的呼喝声混杂在一起，声浪奇大，直震得人耳膜生疼不已。

    “出发！”

    乞颜直彦显然很满意手下人等的反应，只是唯恐招来**的打击，自不敢在黑石关前多呆，一待手下人等呼声渐消，立马毫不犹豫地一挥手，高声下了令，但听号角连响中，总人数多达两万七千人的乞颜部落驱赶着十数万家畜开始了声势浩大的大迁徙。

    “拓跋老哥，乞颜部落已走，我等胡不从之？”

    “是啊，出关虽稍有些远，总好过困死于此罢。”

    “这般等着也不是个办法，就都一起走了也好。”

    ……

    乞颜部落的行动速度很快，前后不过片刻功夫便已走得只剩下个尾巴了，却始终没见**出面阻扰，甚至连列阵于关前的宁古思都所部都不曾有所动作，这等情形一出，一众旁观着的头人们便都有些子沉不住气了，七嘴八舌地嚷嚷着，一个个都打算步乞颜部落的后尘了，毕竟谁都不想自个儿的部落被**彻底兼并了去，“宁为鸡头，不为牛尾”，这句话放哪都是颠扑不破的真理。

    “大哥，二哥，走罢，我等大好男儿，何处去不得，凭甚要由着那李显胡乱差使！”

    拓跋山重毕竟年轻，气盛已极，这会儿见众人皆言要走，他也忍不住了，不管不顾地在人群里吼了一嗓子。

    “住嘴，想死就自己去抹刀子，在这胡诌个甚！”

    旁人要死要活拓跋山野也懒得去理会，但他却绝不能坐看自家三弟惹祸上身，这一听拓跋山重不识轻重地将李显的名讳当众叫了出来，登时便急了，眼一瞪，毫不客气地训斥了其弟一声。

    “二哥，小弟……”

    拓跋山重显然没想到一向爱护自己的二哥会发如此大的脾气，登时便傻了眼，脸红脖子粗地看着拓跋山野，一时间委屈得话都说不出来了。

    “山野老弟息怒，山重老弟所言也未必无理，我等十数万人一起走，想来唐人再强横，也未必敢冒逼反天下之大不讳罢，要不……”

    众人都是一部落之头人，皆是使惯了权威之辈，自都不想失去手中的权柄，慕容文博自也不例外，只不过其一向行事谨慎，并不似乞颜直彦那般莽撞，即便要走，他想的也是携裹在场所有人等一起走，这便从旁插了一句，试图挑唆拓跋山野出面带这个头。

    “慕容老哥要走请自便，我黑党项是不打算走了，诸位若是信不过山野的话，那也都请自去好了。”

    别人不清楚李显的狠辣，拓跋山野却是领教过了的，他可不相信李显会是个虚张声势之辈，自不想被慕容文博当枪使，不等其将话说完，已是硬生生地顶了一句道。

    拓跋山野此言一出，一众头人们尽皆默然了，谁也不敢再言要走，可又都不愿就此听凭**发落，矛盾心情交织之下，人人面面相觑，谁也不知该如何方好，正自踌躇间，却见一骑唐骑从关城方向飞驰到了宁古思都所部，似乎是在传达李显的将令，只是隔得远了些，一众头人们都无法听得分明，正自疑惑万分之际，就见宁古思都率着几名亲卫纵马奔带了近前。

    “英王殿下有令：乞颜部落逆天行事，当尽灭其族，尔等若不让开道路，当以附逆之罪并处！”

    眼瞅着一众即将倒霉的头人们那惊惶的神色，宁古思都心里头的幸灾乐祸之意大起，脸上的狞笑也就格外地狰狞了起来，假咳了一声，提高声调，高声呼喝了一句，而后，也没管众人是如何个反应，拧转马头便纵回了本阵，一连串的军令下达之后，原本静静列阵的撒拉部族兵就地开始集结，一派紧张备战之情形。

    “小人，宁古思都，你个混账东西！”

    “狗贼！无耻之徒！”

    “奶奶的，这狗仗人势的混球！”

    ……

    一众头人们往日里都不怎么瞧得起宁古思都这个欺软怕硬的家伙，这一见其摆出居高临下的态度，自是全都被激得大怒，乱纷纷地冲着宁古思都的背影便骂开了。

    “大哥请下令，我等即刻撤到边上！”

    拓跋山野心思敏锐得很，自是知晓李显动手在即，他可没功夫跟着众人胡乱发泄，忙不迭地对其长兄进谏了一句道。

    “这……，那好，全部族听令：即刻让开通道！”

    拓跋山雄素来知晓其弟的能耐，这一见拓跋山野面色惶急，自是不敢怠慢了去，尽管心中尤有不甘，却也不敢多加耽搁，稍一犹豫，便即下达了将令，此令一下，原本麋集在正中的黑党项所部立马便行动了起来，赶着牛羊马匹等家畜撤到了边上，其余正骂得起劲的各部头人见状，自不敢再多啰噪，全都纵马回归了本阵，乱纷纷地喝斥着手下人等收缩阵型，退到了平原的两边，让出了关前平原的正面地带。

    “呜呜，呜呜呜……”

    乞颜直彦所部撤退的速度很快，可再快也快不过早已埋伏待命多时的大唐强军，就在回鹘部落的前锋即将冲出平原之际，一阵凄厉的号角声暴然响起中，三支**从平原边的丘陵地带中冲了出来，左边是右骁卫中郎将李温所率的五千精锐骑兵，右边则是左骁卫将军林成斌所率的四千铁骑，更有左监门卫大将军高偘亲率八千步兵为中军，压住了阵脚，三箭齐发，彻底掐死了回鹘大军的撤退道路。

    “儿郎们，唐贼猖獗，欲灭我族，拼了，直明，挡住左边，其余人等跟我来，杀啊！”

    一见**伏兵大起，乞颜直彦先是大吃一惊，接着便是一阵狂怒，也不管己方所部兵力远不是**的对手，大呼小叫地便率部悍然发动了反冲锋，目标直指兵力较少的林成斌所部，试图从**右翼杀出条逃命的通路。

    “不知死活！”

    这一见乞颜直彦率部向己部扑击而来，林成斌不屑地撇了下嘴，低声咒骂了一句，旋即，一挥手中的长马槊，高呼着下令道：“全军听令，锥形阵，冲！”

    河西之地盛产良马，所出之骑军本就精良，再加上林成斌花了整整一冬的时间加以操练，所部骑兵之精锐程度已属大唐强兵之列，较之李贺所部虽尚有差距，可战斗力之强却远不是回鹘部族兵可比拟得了的，但听林成斌一声令下，正纵马奔驰中的诸军立时闻令而动，如臂使指般地便在高速行进间列好了以林成斌为箭头的锥形突击阵，反观乞颜直彦所部，人数虽众，阵型却混乱不堪，冲起来看似狂野，实则破绽百出，双方尚未正式较量，高下便已是一目了然。

    “杀！”

    两支对冲的骑军速度皆快，数息间便迎面撞上，但听林成斌一声大吼，手中的长马槊运转如飞，左挑右抹之下，接连将数名迎面扑来的回鹘骑兵挑落马下，所过之处如入无人之境，整支骑兵军如刀切牛油般地便杀进了回鹘军阵之中，无数的横刀挥劈乱砍间，回鹘骑兵纷纷落马，只一个照面的冲击，看似气势如虹的回鹘军便已被冲得七零八落。

    “儿郎们，不战则死，杀，杀啊！”

    乞颜直彦压根儿就没想到兵力不多的林成斌所部如此凶悍，眼瞅着己方阵型已是散乱不堪，心中登时大急，不管不顾地率亲兵队杀上了前去，试图拼死杀退林成斌所部的凶悍冲击。

    “众军听令，给老子杀，杀光逆贼，杀，杀，杀！”

    就在林成斌所部与乞颜直彦的主力缠斗之际，李温也气势汹汹地率部发动了冲击，此番可是其从军以来的处子之战，李温激动之余，自是不想坠了越王府的脸面，拼着老命地驱策着手下众军向前狂奔，打算一战立下赫赫之名声，却是没功夫去考虑李显安排其出战的用心何在。

    “儿郎们，跟我来，挡住唐贼，卫我部众！”

    一见李温率部杀来，受命阻挡李温所部的乞颜直明自是不敢稍有怠慢，大呼一声，率手下两千精锐骑兵发动了凶悍的反冲锋，一场恶战便在黑石关前的平原上如火如荼地开始了……