
    “杀！”

    既已察觉到了对手的不凡，李显自是不敢有丝毫的大意，大吼了一声，脚下一用力，人已急速前冲，一出手便是最强之攻伐，一招“霸绝天下”挥动间爆出两尺许的璀璨刀芒，急若流星般地攻向了关老大。

    “封！”

    李显一动，六大高手几乎同时跟着动了，但听关老大一声断喝之下，张二、孙三同时出剑，两道剑芒同时挑向了暴射而来的刀芒，与其同时，李四、陈五、刘六三人则飞扑而起，人影交错间，三道剑芒挥洒而出，直取李显的背心，至于关老大则横剑当胸，不躲不闪地屹立在原地，只是握剑的手却是青筋暴起，随时准备攻出绝杀的一剑，六人之间的配合可谓是妙到毫巅。

    “嗡……”

    双方的势子都快，只一眨眼间，两道剑芒便已狠狠地挑中了汹涌而来的刀芒，爆发出一声闷响，旋即便消散成了一阵亮丽已极的火花，而汹涌而来的刀芒却仅仅只是微微一颤，原势不变地依旧向关老大直劈了过去。

    “呀……”

    面对着一往无前的刀芒，关老大不敢再站着不动了，但听其大吼了一声，手臂一抖，原本横在胸前的长剑猛地一挥，一道巨大的弧形剑芒便即横扫了出去，其势看着凶悍至极，其实却是招不折不扣的防守之势，并不求能伤得了李显，只求能挡住李显的锋芒，从而给从后扑击而至的李四等人创造出绝杀的机会。

    “噌！”

    关老大的算计虽好，可惜却落到了空处，李显的刀芒只一颤，瞬间便由急速推进变成了轻刺，只在弧形剑芒上轻巧地一点，一声脆响之后，李显已是借势如大鸟腾空般冲天而起，躲过了李四等人发出的三道剑芒。

    “死！”

    不等李四等人作出调整，李显人在空中，一个轻巧无比的翻身，已是跃到了李四的背后，手臂一挥，再次爆出一道璀璨的刀芒，灿若流星般地劈向了李四的背心。

    “四弟小心！”

    “快躲！”

    ……

    李显这一变招实在是太突然了些，前方的关老大等人压根儿就来不及反应，只剩下狂呼的份儿，而李四招数用老，再想换招已是绝无可能，耳听着背后刀啸声大起，直吓得面色都白了，好在此时其左右两侧的陈五、刘六及时出了招，双双攻向了李显的胸膛，令李显不敢将招式放尽，只能是仓促收刀回防。

    “噗……”

    尽管李显的招式不曾放尽，可巨大的刀芒之余波还是准确无比地击中了李四的背心，直劈得李四狂飞了出去，人在空中，一口血已是憋不住狂喷了出来，显然内腑已是受伤不轻，至于背心处，则有着一道不浅的刀伤，狂涌出来的鲜血很快便将其黑衣浸润了老大的一片。

    “铛、铛！”

    面对着陈五、刘六的舍命狂攻，李显仓促回防的刀招显然有些个力有不逮，挡倒是挡住了，可巨大的反震力却令李显身不由己地向后倒飞了出去，落地之后，兀自无法彻底稳住身形，踉跄了几下，方才算是站稳了脚跟，虽无甚大碍，可脸色不由地便是一白，一道血丝顺着嘴角缓缓地流淌了下来，当然了，陈五、刘六二人也没能讨到太多的便宜，同样被震得倒跌了开去，这一连串的变化说起来繁复，其实不过就是一息之间的事儿，这才方一开战，双方便已是都见了血。

    “清风拂柳剑法？明崇俨与尔等是何关系？说！”

    双方交手尽管极之短暂，可以李显的眼光，却足以看出面前这六人剑法上的来历，面色瞬间便冷厉了起来，也没抬手去擦嘴角的血丝，咬了咬唇，冰冷无比地断喝了一声。

    “想知道？下地狱问去罢，上，杀了他！”

    尽管早就知道很难瞒得过李显的法眼，可真被李显当场揭破了来历，六人还是不禁为之脸色一变，彼此飞快地交换了个眼色，眼神里尽皆满是骇然之色，到了底儿还是关老大最先反应了过来，一摆手中的长剑，嘶吼了一嗓子，率众向李显围堵了过去。

    “找死！”

    不需要答案了，关老大等人的表现已证明了一切，毫无疑问，这帮黑衣人尽皆是明崇俨的同门，于李显来说，皆是该杀之辈，彼此间绝无一丝一毫的妥协之可能，李显也懒得再废话，清啸一声，刀已扬起。

    “万丈红尘平地起！”

    已扑击到近前的关老大一声暴吼之下，六人齐齐出剑，但见无数的剑芒交织成一张巨网，当头便向李显罩了过去，剑气纵横间，剑啸之声裂云穿石，周边的大树几乎是一息之间便已被逸散的剑气切割得满目苍夷，无数的木屑、碎叶漫天飞舞，其势可谓惊人已极。

    血海无涯！

    面对着六大剑客的狂攻，李显自不敢怠慢了去，身形如**般一旋，无数的刀芒汇聚成球，脚下一用力，人已如火箭般蹿起。

    “锵锵……”

    六大剑客的剑芒虽密，但却绝难击破李显的球形防御，但见李显人如**般直升而上，无数的刀芒与剑芒相撞泯灭，爆发出一阵紧似一阵的脆响，人影闪动不定中，李显已破围而出，飞上了身后不远的大树上，居高临下地虎视着下头立足不稳的关老大等人。

    “他受伤了，再来，清风习习满堂春！”

    尽管一招无功，可关老大却并不气馁，只因他也瞅见了李显左肩及右侧大腿处裂开了几道口子，鲜血很快便从伤口处流淌了出来，生生将李显的身子染成了半个血人，他自不肯放过这等痛打落水狗的机会，这便大吼了一声，再次喝出了围歼的号令。

    “扑通！”

    关老大的命令倒是下得很及时，可还没等其出击，却见原本就已受了伤的李四突然在原地摇晃了几下，整个人已是硬梆梆地往后倒了下去。

    “四弟！”

    “四哥！”

    ……

    正准备出手的关老大等人一见李四倒下，全都大吃了一惊，强行止住了上冲的势头，惊呼着向李四冲了过去，待要营救，却猛然发现李四已是没了脉搏。

    “受死！”

    以李显的武功而论，原本不该伤在先前那一招的对决中，其之所以会受伤，正是冒险强杀李四的结果，这会儿见关老大等人已是彻底乱了阵脚，又怎肯放过这等破敌之良机，不等关老大等人再次形成阵势，李显已暴吼了一声，不顾身上的鲜血正狂喷不已，脚下猛地一点树枝，人已急速俯冲而下，身在空中，刀已全力挥出。

    霸绝天下！又是这最强的杀招，只不过这一招李显不再留力，比起一开战之处的试探之招来说，威力何止强了数倍，但见刀光一闪之间，一道长达丈许的巨大刀芒已如死神的镰刀般横扫向乱成了一团的关老大等人。

    “同气连枝，拦！”

    李显这一刀方才出手，一股子绝强的霸气便已锁死了关老大等人闪躲的可能，面对着李显的强势出击，关老大已顾不得去看顾李四的死活，大吼了一声，引领着其余四人组成剑阵，试图挡住这必杀的一刀。

    “噌，噌噌……”

    关老大等人与明崇俨同出栖霞观，分属师兄弟，武功上虽不及明崇俨那般出类拔萃，可相差却也并不算太多，尤其精擅合击之道，六人联手之下，足可横扫江湖，便是明崇俨也不是关老大六人合击之敌，奈何此番遇到的是李显这等巅峰高手，方才开战不久便已折损了一人，合击的阵型已是残缺不全，这会儿纵使强自振奋，五剑叠加所形成的剑幕倒也严密得很，可在李显的全力一击面前，却有如破纸一般不堪一击，但听一阵响似一阵的撞击声暴起中，五道人影尽皆被震得向后狂退不已。

    “噗……”

    关老大的武功比起师弟们来，要略高出一线，同时受力的情况下，自是第一个站稳了脚跟，只是人虽站定了，口中的鲜血却是止不住地狂喷了出来，至于其余诸人，那就更糟了些——孙三虽也勉强稳住了身形，可手中的长剑却已被生生震成了两截，不仅如此，其手臂上七横八竖地布满了血口，显然已无再战之力，至于刘六么，更是一头扑倒在地，手足抽搐着愣是站不起身来，而陈五则一屁股坐在了烂泥里，口中的鲜血不要钱般地向外狂涌而出，唯有张二稍好些，人倒是完好无损，可脸色却已是煞白如纸，浑身上下哆嗦得有如打摆子一般。

    “咳咳！”

    正所谓杀敌一万，自伤三千，饶是李显的武功已达宗师之境，可在击破关老大等人的严密防御剑阵之际，却也不免因之伤上加伤，但见李显踉跄着倒退了五大步之后，身体重重地撞在了大树上，只觉得胸口一窒，不由地便咳喘了起来，旋即，一大口血便止不住地狂喷而出，在空中形成了一团令人怵目惊心的浓浓血雾，这一记硬撼，又是以两败俱伤而告终，区别只是李显伤得轻，而关老大等人伤得重些罢了。

    “风紧，扯呼！”

    连着两番受挫之下，关老大早已没了当初领命出击时那等满满的自信，哪还敢以残阵去硬扛李显，方一站稳脚跟，也顾不得去管自家师弟们的死活，呼啸了一声，身形一闪，便打算就此逃之夭夭了……