
    “呼……”

    王恒兄弟俩都是狠人，行动起来不可谓不迅速，真要是让他们杀进乱军丛中，或许还真有一两分的机会能救得走丘神勣，奈何可能也就仅仅是可能罢了，愿望虽美，却不过是一碰就破的肥皂泡，还没等哥俩个身形彻底展开，就听一声呼啸暴烈地响了起来，一只硕大的流星锤再次旋转着向兄弟俩狂砸而来。

    “开！”

    那枚流星锤之威王家兄弟俩先前可是都领教过了，自是知晓其上所附之力道有多惊人，倘若是平日里交手，哥俩个却并不放在心上，挡不得，避开却是轻而易举的事儿，问题是此际救人的时机稍纵即逝，王家兄弟俩已没了选择的余地，只能是各自暴吼了一声，一刀一棍全力迎上了扑面而来的流星锤，试图以四两拨千斤之巧劲将流星锤卸到一旁。

    “嘭，铛！”

    王家兄弟俩自幼一起学艺，又一道闯荡江湖，每每联手对抗强敌，彼此间的配合自是默契得很，心意相通之下，一刀一棍几乎同时敲在了流星锤的左侧，但见火星四溅中，巨大无比的流星锤登时便是一歪，插着王恒的肩头疾飞了过去，重重地撞在了照壁上，但听一声闷响过后，高大的照壁生生被砸出了个巨大的窟窿，砖石四溅，尘土漫天飞扬。

    “呼……”

    流星锤上所附的力道实在是太大了些，王恒兄弟俩虽使的都是巧劲，可在改变流星锤飞行方向的同时，自己二人也被巨大的反震力道震得立足不稳，虽仅仅只是各退了小半步，可在这等乱战之中，这小半步无疑是个致命的闪失，没等兄弟俩稳住脚跟，但听一声呼啸再起，一柄硕大的铁锤如泰山压顶般地砸向了已受了轻伤的王正，赫然竟是先前被挑飞的王宽再次冲杀了过来。

    “二弟小心！”

    王恒的武艺本就比其弟高出一线，加之先前并未受伤，反应上自是比其弟要快了一些，这一见王宽来势极凶，唯恐其弟伤上加伤，登时便急了，大吼了一声，一扬手中的横刀便要出手替其弟拦下王宽，可惜没等其出刀，李耀东已杀了过来，一刀如链般地直劈王恒的后背，刀芒爆烈而又耀眼。

    “铛！”

    李耀东这一刀来得实在是太凶悍了些，王恒自顾不暇之下，哪敢再去帮其弟挡招，忙不迭地一旋身，借势全力地劈出了一刀，与李耀东的刀锋狠狠地撞击在了一起，一声脆响过后，两人几乎同时被震得连退了数步，所不同的是王恒猝然出招之下，力道未曾完全使足，这一番硬接之下，登时吃了个暗亏，多退了两步不说，还被刀劲震伤了经络，嗓子眼一甜，一道血丝已顺着嘴角流淌了下来。

    “死！”

    李耀东乃江湖巨擎，与人交手的经验自是丰富得很，一见王恒露出了颓势，自是不肯放过这等杀敌的良机，没等王恒稳住阵脚，他已再次暴起，人随刀走，如猎豹般向王恒扑击了过去。

    “杀！”

    一见李耀东杀来，王恒心中虽微慌，却不肯弱了气势，大吼一声，不守反攻，身形一展，如鹰隼般跃起，狂野无俦地迎上了李耀东。

    “噗……”

    王恒被李耀东的突袭缠住了手脚，身形尚未站稳的王正也就没了帮手，面对着狂击而来的大铁锤，已是躲避不及，只能是硬着头皮将手中的大棍全力一横，一个“举火烧天”强行硬扛，一声闷响过后，原本就有伤在身的王正登时便吃了个巨亏，被生生震得倒飞了出去，口中的鲜血狂喷不已，落地之后，已是无力站稳脚跟，整个人一软，竟就此跪倒在了地上。

    “呀……”

    王宽可不是啥心慈手软之辈，没等王正从地上站起，他已是大吼着冲到了近前，手中的大铁锤一个横扫，毫不客气地便招呼了过去。

    “滚开！”

    王正的武功原本要比王宽高出一筹，奈何连番受伤之下，一身的本领已是大打了折扣，竟在王宽手下吃了个大亏，心中难免愤概，再一看王宽居然得理不饶人，自是怒上加怒，暴吼了一嗓子，跳将起来，手腕一抖之下，舞出十数道棍影，发动了猛烈无比的反击。

    “将军快走，啊……”

    王家兄弟被李耀东与王宽这么一缠住，没了高手坐镇的一众亲卫们立马便陷入了苦战之中，尽管所有的亲卫皆拼死酣斗，可惜不仅人数不及袭杀而来的刺客们，武艺更是差了老大的一截，方一开战，便已纷纷毙命，唯剩亲卫队长还在拼命支撑着，死死地将丘神勣护在身后，其虽勇，奈何双拳难敌四手，在一众刺客们的狂野攻击之下，很快便已被乱刀分了尸，只来得及呼出半截子的话。

    “不要杀我，不要杀我，某乃河西副都督，某……”

    亲卫队长这么一倒下，丘神勣立马便彻底慌了神，龟缩在残破的马车下簌簌发抖，口中胡乱地求着饶，那样子哪还有半点大将的风范，简直就一胆小怕死的鼠辈。

    “轰！”

    一众刺客们就是来杀人的，谁还会管丘神勣究竟在嚷嚷些甚子，七手八脚地将差不多仅剩下一个底盘的马车掀翻在地，乱刀齐下，生生将丘神勣斩成了数截。

    “将军！啊……，二弟，快走！”

    王恒刚又与李耀东硬碰了一招，正飞退间，眼角的余光正好瞅见丘神勣被乱刀分了尸，不由地便悲呼了一声，已是萌生了退意，一跺脚，人便要纵身飞起，可就在此时，王通的流星锤却又呼啸着杀到了，王恒分心之下，已是避无可避，不得不大吼了一声，强行劈出一刀，总算是险而又险地将流星锤卸到了一旁，可就是这么一耽搁，再想走已是没有可能，不单李耀东飞身而至，已斩杀了丘神勣的一众杀手们也纷纷飞扑了过来，可怜王恒的武功本就跟李耀东在伯仲之间，又是带伤之身，哪能经得起如此多高手的围攻，仅仅抵挡了数招，便已被李耀东一刀削去了头颅，无头的尸体在原地晃动了几下之后，终于不甘地倒在了尘埃之中。

    “大哥，大哥，啊……，老子跟你们拼了！”

    正与王宽以及随后赶至的三名刺客交手的王正一瞧见自家兄长丧命当场，登时便疯狂了起来，不单不逃，反倒手中的大棍一紧，如疯似魔一般地狂杀了起来，这一拼命之下，当真有万夫不当之勇，竟以一人之力杀得王宽等人狼狈败退不已。

    “疾……”

    王正拼命是假，逃走是真，一待王宽等人被逼退，王正自不敢有丝毫的怠慢，脚下一用力，人已飞身而起，向着街边的屋顶落了过去。

    “滚开！”

    王正人在空中，见房顶上仅仅只站着一名黑衣蒙面人，不由地便是一喜，在他想来，区区一人压根儿就挡不住自个儿的突破，眼瞅着逃生在望，王正的心情一振之下，人尚未落上屋顶，棍子便已狂野地扫了出去。

    “哼！”

    王正急于逃命，出手自然是全力为之，这一棍方出，呼啸之声便已如鬼啸般刺耳，足见其上所附的力道有多大，然则屋顶上那名黑衣蒙面人却丝毫没有躲闪的意思，只是冷冷地哼了一声，一抖手间，腰间悬挂着的横刀已如闪电般出了鞘，只见刀光一闪而过，刚立足于屋顶上的王正已骤然停了下拉，木然地呆立了片刻，而后眼珠子转了转，满脸子的难以置信之色，旋即，如推金山倒玉柱般地跌下了屋面，人尚在空中，数道血泉已是从身上狂喷而出，随即，魁梧的身子竟在半空中解体成了数截，死得不能再死了。

    街面上的李耀东等人原本正准备跃起追击王正，这一见王正如此这般地惨死当场，全都为之一愣，可很快便全都醒过了神来，一个个眼中都出现了狂喜之色——当今天下，能有如此刀法者屈指可数，至于河西地面上么，除了李显还能有谁？

    此番刺杀容不得有丝毫的贻误，李显自不敢掉以轻心，自宴会散后，李显便已换装一路跟随着丘神勣的马车，怕的便是有甚疏漏之处，原本只是个提防措施罢了，却没想到还真的差点出了篓子，好在补刀及时，总算是尽了全功，此际事情已了，李显自是不会再多逗留，也没开口，只是对着一众人等打了个手势，身形一闪，人已消失在了暗夜之中。

    “撤！”

    险情虽已排除，可李耀东却没敢大意了去，这一见李显已走，自不敢怠慢，一挥手，领着一众手下沿着大街一阵急冲，脚步声渐行渐远，数息之后，便已消失了踪影，只留下一地狼藉的现场在无声地述说着先前一战的惨烈。

    李耀东等人撤离后不久，从残破的照壁后头探出了几颗脑袋，赫然竟是李温手下那些来不及躲进府中的亲卫与下人们，这帮家伙先前没胆子参与血战，这会儿听外头已完全安静了下来，这才敢战战兢兢地打探个究竟，这一看不打紧，那尸横遍野的惨状登时便令众人战栗成了一团……