
    “父王，孩儿以为那狄仁杰必定是为了河西之事来的，此乃送上门来的竹杠，不可不敲！”

    李冲的反应很快，只微微一愣便已判断出了狄仁杰的来意，这一见自家老父兀自皱着眉头，立马从旁提醒了一句道。

    “父王，大哥所言甚是，英王既敢作下如此巨案，不拿出些好处来，休想我等为其搪塞过去！”李倩显然与李冲是一个想法，不等李贞作出表态，他已笑嘻嘻地出言附和道。

    “父王，大哥、二哥说的虽是有理，可三哥还在河西，若是……”

    李规年岁虽小，心思却甚是缜密，不单看出了敲竹竿的机会，也没忘了李温眼下在河西与其说是监视李显，倒不如说是李显手里头的一张肉票，真要是将李显得罪狠了，李温的小日子怕也就过不下去了的，此际见两位兄长光考虑着敲竹杠，却浑然不顾李温的死活，登时便有些子急了，忙不迭出言点了一句道。

    “嗯，冲儿，狄少卿毕竟是朝廷大员，既来了，确不可失了礼数，尔可率诸弟先去迎了，就说为父午休刚起，随后便至，请其在二门厅堂稍候片刻。”李贞没有对三子的言论作出评判，只是不动声色地吭了一声，将三子尽皆打发了出去。

    “是，孩儿遵命！”

    李贞既已下了令，李冲自是不敢怠慢了去，紧赶着应答了一声，领着两位弟弟一道匆匆向府门行了去。

    “守德，你对此可有甚看法么？”

    李冲等人去后，李贞并没有急着作出结论，而是歪了下头，看了正皱眉不已的裴守德一眼，面无表情地问道。

    “来者不善，善者不来啊，英王殿下的竹杠怕不是那么好敲的，这里头必定另有玄机，只是小婿一时半会也猜之不透。”

    裴守德可不似李冲等人那般乐观，虽说他与李显接触不多，可却深知李显手段狠辣、算计过人，绝非易与之辈，实不敢小觑了去，对于身为李显头号大将的狄仁杰此时上门，他总觉得其中的味道不对，可又瞧不透其中的根底，心里头隐隐有些不安，一直在猜测其中的蹊跷之所在，可惜所得资料太少，实在是无从盘算起，正自疑虑间，这一听得李贞见问，自不会有所隐瞒，便将所思所想道了出来。

    “唔，孤也觉得事情怕没那么好相与，罢了，人既然已到，不去见见也不好，守德便与孤一道去好了。”李贞乃老谋深算之辈，自是对裴守德的话大有同感，估摸着想也想不出个头绪，索性不再多想，站起了身来，沉吟了片刻之后，眉头一扬，已是下了决定。

    “诺。”

    李贞决心既下，裴守德自不会反对，赶忙站了起来，应了声诺，谨慎地移步跟在了李贞的身后，翁婿俩一前一后地向着书房门口行了去。

    “父王。”

    没等李贞走到房门处，却见李冲已领着两位弟弟从屏风后头转了出来。

    “嗯？”

    李贞万万没想到李冲居然如此快便转了回来，登时便愣住了，满脸子的狐疑之色。

    “启禀父王，那狄仁杰并未进府，只是在门外与孩儿寒暄了几句，并将此物交给了孩儿，说是让孩儿转呈父王。”

    一见李贞面色不愉，李冲自是不敢有丝毫的怠慢，忙将手中捧着的一封信函举了起来，紧赶着出言解释了一句道。

    “哦？”

    一听此言，李贞的眉头不由地便是一皱，也没再多废话，直接伸手将信函接了过来，撕开封口，从内里取出了一张写满了字的信纸，摊将开来，只一看，脸色瞬间便是一白，握信的手也不禁微微哆嗦了起来。

    “父王……”

    一见到李贞如此之失态，李冲登时便急了，满脸子关切地呼唤了一声。

    “尔等全都退下！”

    李贞没有出言解释，而是不耐地对惊诧莫名的三个儿子挥了挥手，寒着声喝斥了一句道。

    “父王，这……”

    李冲身为长子，还从没遭过自家父亲如此的冷遇，不由地便懵了神。

    “退下！”

    李贞显然没心情多解释，不耐烦地断喝了一嗓子。

    “诺！”

    眼瞅着李贞已动怒，李冲自不敢再多耽搁，赶忙躬身应了诺，领着两位弟弟匆匆退出了书房。

    “王爷。”

    李冲等人去后，李贞也没再开言，拖着脚，慢慢地踱回到了几子后头，重重地倒在了胡床上，手支着下颌，似乎陷入了沉思之中，一双眼不时有精光在闪烁个不停，脸色变幻不定中，一股子阴森的压抑气息在偌大的书房里弥漫了开去，不过片刻间，便已令书房里的气息压抑得简直令人窒息，巨大的压力下，躬身而立的裴守德有些子沉不住气了，这便低低地唤了一声。

    “嗯。”

    听得响动，李贞抬起了头来，也没多言，一抖手，将手中握着的信纸随意地抛到了几子上。

    “啊，这，这……”

    裴守德见状，自不敢怠慢了去，疾步走到几子前，伸出双手，将信纸拿了起来，飞快地过了一遍，面色瞬间变得煞白一片，身子一哆嗦，口角抽搐地不知说啥才是了——信不长，内里就只写了一件事，说的便是相州民团之人数与装备，除此之外，再无其余，可就是这一条，便足以将李贞置于险地，只因相州并非边州，按律不得私设民团，更别说这民团的武装居然已赶上甚至超过了府兵，此事要是捅了出去，李贞虽不见得会因此而身丧，可一场天大的麻烦怕是避免不了了的，至少也得脱上层皮。

    “好个狂悖小儿，是老夫小觑了尔，嘿嘿，后生可畏啊！”

    李贞霍然站了起来，背着手，在书房里来回踱了几步，苦笑着摇了摇头，感慨了几句。

    “王爷，此事可大可小，纵使闹上朝堂，也未见得便能……”

    一见李贞如此烦恼，裴守德不得不出言试图宽慰上一番。

    “守德，不消说了，孤知晓轻重，罢了，那厮要在河西如何折腾，便由他去好了，民团一事，你且尽管解决了也好，省得日后还有人拿此作法。”

    没等裴守德将话说完，李贞已一挥手，止住了话头，语气决然地下了决断。

    “是，小婿知道该如何做了。”

    眼瞅着事情已到了这般田地，裴守德也不敢再劝，只能是恭敬地应了诺，一转身，急匆匆地退出了房去。

    “好小子，有种！”

    李贞没理会裴守德的告退，缓步走到了紧闭的窗前，一抬手，用力将窗子推开，一股子冷风便狂野地灌进了房中，室内的温度骤然便低了下来，可李贞却一点都不为寒冷所动，一双老眼精光闪闪地望着西北的天空，从牙缝里挤出了句似赞又似贬的话来……

    “崇俨，依你看来，丘神勣一案的背后可有甚蹊跷么？”

    就在李贞感慨万千之时，乾元殿的一间偏房中，一声白狐皮裘的武后正慵懒地斜靠在胡床上，手支着腮边，一派随意状地看着躬身立于下首的明崇俨，淡淡地问了一句道。

    “回娘娘的话，此案从案宗来看，疑点颇多，定是假案无疑，若微臣所料不差，此案与英王定脱不开关系，若得可能，当彻查！”

    兰州方面有关丘神勣之死的详细奏报尚未到洛阳，可明崇俨却已是从秘密渠道得知了个中的详情，心里头早有了定议，此时听得武后见问，自是心中不慌，言语肯定地应答道。

    “彻查？嗯，是该彻查，此等巨案断不能草草便了之，依卿看来，何人可去查得此案？”

    武后自然也不相信所谓的吐蕃人谋刺之说，更不想看着整个河西落到李显的手中，只是如今手头已没了大理寺这把利器，朝政又因高宗的明诏而大半落入太子之手，武后已无法再像往日一般操控朝局，对于该如何插手丘神勣一案自是颇觉棘手，思虑竞日都难有个万全的主意，这才会将明崇俨召进了宫来。

    “回娘娘的话，此案须得彻查，然，却不可由我方去查，若不然，招人非议是一方面，更可能因此而重蹈丘神勣之覆辙，依微臣看来，越王三子既与此案有涉，不若便让裴守德去走上一遭好了，想来以越王之能，或许真能揭开此案真相也说不定。”

    明崇俨深恨李显，但凡能给其找上些麻烦的机会，从来不肯放过，自打一得知兰州案发的消息，他便已开始思索对策，心中早有成算，这会儿回答起武后的问题来，自是从容得很。

    “裴守德？唔，此子本宫倒是有所耳闻，据说颇具才略，由其出面，本宫大可放心，既如此，朝议之时，爱卿便举荐于其好了。”

    武后的本意也是打算将越王逼到李显的对立面去，此时一听明崇俨如此说法，自是不会反对，若有所思地点了点头，而后轻轻地一击掌，便将此事定了下来。

    “娘娘圣明。”

    一听武后同意了自己的提议，明崇俨的脸色虽平静依旧，可眼神里却不自觉地流露出了一丝丝幸灾乐祸的神色……