
    河西草原的沙化相对严重，虽尚不致如后世那般彻底成为沙漠，可半沙半黄土性质的地面却是松软异常，尤其是这等暴雨刚过之际，这草地几乎都成了泥塘一般的存在——来不及渗去的水积得满草原上一洼洼地，远远望去，浑然泽国一片，马踏其上，乱泥飞溅，水花成幕，无论是逃的李显所部，还是衔尾直追的大股敌骑，都无法发挥出往日里应有速度的三成，如此慢的速度下，近一刻钟的追逐下来，双方之间的距离始终无甚太大的变化，一直保持在三百步左右，这等情形令李显的心不禁有些子焦躁了起来——离天黑尚有两个多时辰，而积水却渗得极快，再过上不久，这草地一干，要想摆脱大队敌骑的追袭势必更难上几分，倘若不能拖到天黑，这一战的后果怕是好不到哪去。

    援军是不可能指望得上的，只因李显此番回兰州走得匆忙，既不曾安排高偘所部护送，也不曾将行踪通知到沿途各州县，自也就不会有人知晓李显此际正被大股敌骑追杀着，要想脱困，李显只能靠自己的力量，而这显然不是件容易的事情，该如何应对此劫便成了李显首要考虑的关键之所在——直接逃是肯定逃不掉的，在双方的马速相差无几的情况下，待得积水消退之后，具备绝对兵力优势的敌骑有着无数迂回包抄之战术可以选择，打？那更是万不得已之下的无奈选择，直接应战无异于自杀，真要打，那也得选取一个有利己方之地势，有鉴于此，李显的脑筋飞速地运转了起来，检索着一路行来之地形地势。

    “跟我来，向左转！”

    李显的记忆力过人，自无须太多的思忖，已然有了决断，眼瞅着前方草地上的水洼已是渐缩渐小，自不敢再多耽搁，这便大吼了一声，一拧马首，一个急转，向左侧狂冲了出去，紧随在李显身后的一众亲卫们见状，自不敢怠慢了去，各自策马转向，紧追在了李显的身后，正急追而来的大股骑兵也纷纷转向，依旧死死地咬住了李显所部的后尘。

    加速，加速，再加速，随着积水的消散，双方的马速都快了起来，彼此间的距离虽无甚太大的变化，可尾追的大股骑兵却已开始了迂回的战术动作，两支各有百人的骑兵小队从本阵中分离了出来，丢弃长兵器、盾牌等累赘之物，只持横刀在手，一左一右地开始了疯狂的加速，三箭齐发，试图对李显所部形成合围之势。

    “弃甲！”

    李显于奔驰中始终在观察着敌骑的行动，这一见敌骑果然采取了分兵迂回的战术，心头不禁为之一凛，默算了一下时间，见这么跑下去，在赶到目的地前定会被敌骑追上，自不敢多有犹豫，这便一挥手，果决地断喝了一嗓子。此令一下，自刘子明以下三十余亲卫纷纷抽刀斩断了甲胄上的连接绳，一阵纷乱过后，三十余甲胄丢落了一地，轻装上阵之下，马速登时便快了三分，瞬间便将与敌骑主力的距离拉大到了四百余步，但却依旧无法甩脱左右两支敌轻骑的衔尾直追，当然了，两支轻骑也无法再缩短双方之间那不足两百步的距离，追逃之局势从根本上来说，依旧无甚太大的改观可言。

    “弃马进林！”

    半个多时辰的追逐战下来，尽管李显所部已是轻装上阵，可毕竟是连赶了数日的疲兵，人虽无碍，胯下的马却已是累极，两支敌军轻骑已狂飙突进地追到了离李显所部不过八十余步的距离上，再有个里许的追逐，李显所部便是插翅也难逃被敌大股骑兵缠上之危难，好在此时李显所部已是顺利冲到了一片山林前，眼瞅着目的地已到，李显的心情自是稍松了些，但却依旧不敢稍有大意，一挥手，高呼了一声，率先一个滚鞍跃下了马背。

    刘子明等人皆是军中精锐，个个马术高明，一见到李显下了马，自是不敢稍有怠慢，纷纷腾空而起，飞身跃下了马背，卜一落地，压根儿无须命令，便已排好了严密的队形，鱼贯地跟在李显的身后，向树林里冲了进去，与此同时，但听照夜狮子马一声长嘶，放开四蹄，领着三十余匹空马急速地绕林而走，不数息便跑得没了影踪，两支急追而来的轻骑见状，一时间竟不知该追还是不追，全都齐刷刷地在林外勒住了狂奔的战马，有些个茫然地望着黑黝黝的密林。

    “怎么回事，为何不追！”

    就在两支轻骑不知所措之际，敌军主力也已赶至，一名蒙着面的魁梧壮汉纵马冲到近前，气咻咻地喝问了一句道。

    “报，大当家，那小贼已带人躲进了林子，我等恐有埋伏，实不敢……”

    听得喝骂，一名小头目忙不迭纵马迎上了前去，一个滚鞍下了马背，单膝点地，惶急地禀报了一句道。

    “混帐，埋伏个屁，那厮狼狈逃窜，哪来的埋伏，一群废物！”

    一听那小头目如此解释，魁梧壮汉不由地便是一阵大怒，也不待那小头目将话说完，骂骂咧咧地挥起马鞭，狠狠地便抽了过去，只一记便将那小头目抽得惨嚎着滚倒在地。

    “咳咳。”

    没等魁梧汉子继续发作，就见大队骑军中缓缓行出两骑，当先一骑身着黑衣，头戴连着面罩的斗篷，只是轻轻地假咳了两声，魁梧壮汉便停止了无意义的发飙，策马转回到了斗篷客的面前，有些个讨好地微躬着身子，讪笑着出言道：“孙公，那厮已逃入林中，您看这……”

    “没马，他逃不了，某家自率一半人于外守株待兔，尔等率一半人进林，生要见人，死要见尸！”

    斗篷客没有立马回答魁梧汉子的问话，而是抬手微微地抬了抬斗篷，蒙面纱里的双目阴测测地凝视着密林，好一阵子之后，这才从牙缝里挤出了句冷冰冰的话来。

    “啊，这……”

    魁梧汉子显然很怕斗篷客，尽管满心不情愿带人进林，可却不敢说出个“不”字，张口结舌地愣在了当场。

    “嗯？”

    一见魁梧汉子没依令行事，斗篷客显然大为的不悦，可也没发飙，只是冷冷地从鼻孔里哼出了一声。

    “也罢，沙某去便是了，只是那厮武功绝伦，沙某怕不是其对手，万一误了事却是不好，孙公，您看……”

    被斗篷客这么一逼，魁梧汉子自是不敢再多犹豫，只是心里头明显缺乏底气，这便眉头紧皱地出言解释道。

    “啪啪！”

    斗篷客没有直接回答魁梧汉子的话，而是举手击了两下手掌，便见后头人影闪动间，六名身着黑衣的蒙面人已掠空纵到了斗篷客的马前，各自躬身行礼，却并不开口说话。

    “尔只管带人撒网搜，一有发现，即刻示警，那厮自有他六人出手料理。”

    斗篷客虚抬了下手，示意那六名黑衣人平身，而后侧头朝向了魁梧汉子，语气阴冷地吩咐道。

    “如此甚好。”魁梧汉子显然是百般不愿跟李显交手的，这一听自个儿只需要负责搜索，心登时稍定，也就没再多坚持，抱拳领了令，一转身，对着前方的两队轻骑断喝道：“全都下马，跟老子进林，都听好了，不许贪功，发现贼踪，即刻报警！”

    “诺！”

    魁梧汉子方一下令，两百轻骑立马高声应了诺，各自翻身下了马背，在魁梧汉子的带领下，分成十数队散进了密林之中。

    “殿下，贼众进林了！”

    山林很大，乃是祁连山延伸至河西的一条支脉，草木茂盛，走兽横行，是个藏人的好所在，别说李显一行数十人，便是千军万马也足以容纳得下，若是真要躲，追来的敌骑就是再多上十倍，也休想将李显等人找将出来，但这却不是李显的目的，倒不是怕缺了食物，而是李显没那个时间去浪费，兰州之事一日不解决，李显便难有安枕的一日，故此，李显率部进了林之后，并没有太过的深入，而是藏身于边缘地带，以待天黑之来临，奈何等来的不是天黑，而是敌军的大举搜林，这令李显心中的杀意不由地便勃然而起了。

    “子明，尔率五人向左杀去，孤自向右，明武率其余人等原地布防，一旦接敌，不可恋战，稍有杀伤，便即后撤百丈集结，嘿，贼子敢来，孤便让其来得去不得！”

    李显杀心一起，可就没打算被动防守了，这便冷着脸，低声下令道。

    “诺！”

    刘子明乃猎户，打小了起便在山林里厮混惯了的，对丛林作战自是半点都不憷，回答起来自是干脆利落得很。

    “殿下，还是您留守，末将请命率人袭杀贼子。”

    张明武刚调到李显身边不久，虽听多了李显武功高绝的传说，但却并不曾亲眼见识过，这一听李显要单人出击，登时便有些子慌了，赶忙从旁劝说了一句道。

    “不必多言，孤自有分寸，明武只管守好此地便可。”

    李显一摆手，止住了张明武的话头，身形一闪，人已如鬼魅般地消失不见了。

    “殿下，唉，这……”

    张明武没想到李显说走便走，待要喊，却又怕惊动了入林搜索的贼众，一时间竟急得眼都红了起来。

    “明武，放心好了，这世上还没谁能留得下咱殿下，嘿嘿，你就等着看好戏罢，齐轩、万城……，尔等跟某走，杀贼去！”

    刘子明对李显之能有着绝对的崇信，这一见张明武急得不成样子，这便笑呵呵地劝说了一句，而后也没管张明武是怎个表情，点齐了五名身手较出众的亲卫，一溜烟地向左边闪了去。

    “布阵，准备杀贼！”

    眼瞅着李显与刘子明都已先后离去，张明武尽管满腹的担心，却也没得奈何，只能是跺了下脚，压低着声音下达了将令……