
    “**决堤放水，部族联军河中兵力一万人尽数被淹，断定失去战力！”

    就在拓跋山野大军半渡之际，身为裁判的刘子明已是拿出了先前李显所提交的一张纸条，面无表情地宣布道。

    “啊……”

    一听这个判定，拓跋山野整个人都不由地哆嗦了一下，满脸子难以置信状地望着刘子明，愣是不敢相信自己的耳朵。

    突袭！没等拓跋山野从震惊中回过神来，却见李显双手连扬，原本已四散的**突然合兵两处，分头向正处于慌乱中的部族联军展开了狂野的向心突击。

    “**趁乱突袭，部落联军战败！”

    **突袭一出，刘子明便已毫不客气地宣判了部落联军的失败，大战至此，以拓跋山野大败亏输而告了终了，尽管李显所部的兵力也被判定为折损过半，可胜利属于李显却已是不争之事实。

    “殿下高明，草民输了！”

    拓跋山野满脸苦涩地看了看沙盘上的残局，痛苦地闭上了眼，苦笑着摇了摇头，长叹了一声，虽犹有不甘，却也只能是出言认了负。

    “尔能与孤战至此处，亦属难得，论及军略之道，当已不在噶尔•钦陵之下，拓跋老哥的‘河西之鹰’名符其实，孤没看错尔。”

    尽管只是场沙盘推演，可李显却能从中看得出拓跋山野的军略之才，心里头对其的惜才之意自是更盛了几分，这便笑着夸奖了其一句道。

    “殿下谬奖了，草民实担当不起，败军之将不敢言勇，殿下有何吩咐，还请明言。”

    事到如今，拓跋山野已是完全丧失了与李显讨价还价的信心，也就只是指望着李显莫要对各部族赶尽杀绝罢了，至于起兵抵抗的心么，却早已是彻底熄了的，他可不相信凭着一帮子部族杂兵真能跟手握重兵的李显相抗衡的。

    “孤的要求很简单，各部族之所有家畜作价并入河西马场，要现钱亦可，算股子也成，孤无有不允之处，另，所有各部族之民依孤之指令行事，愿投军者，参与军伍之选拔，不愿投军者，孤可划分田亩，指派专人辅导开荒耕田，至于尔等头人么，孤可提供经营工坊之项目，并委专人加以指导，所生产之合格产品可由‘邓记商号’统购，资本不足者，亦可入股‘邓记商号’之工坊，按股分红，依孤之言行事者，保其一场大富贵自是不难！”

    李显没多废话，直接将所要求之事道了出来，千言万语其实就一句话——彻底兼并各部族之人马！

    “这……”

    拓跋山野一听便明了了李显的用心何在，登时便有些子傻了眼，要知道河西各部族之间虽也时常攻伐乃至兼并，却从来没人敢豪言兼并所有部族的，毕竟各族人等生性散漫，并不喜被约束，纵使是当初东/突厥极盛之时，也只是明义上将各族纳入突厥国，却并不敢真儿个地将各族彻底兼并进突厥族中，可如今李显竟是要强行兼并各族，不仅如此，还要强行改变各族游牧的生活习性，这可就超出了拓跋山野等人的底线。

    “孤说过的话向不更改，尔等若是不服，大可与孤兵戎相见，只是到了那时，孤可就没那么好说话了，所有战败者，尽皆发配为奴，何去何从，拓跋老哥只管自择好了，孤绝不勉强！”拓跋山野还在那儿愣着神，李显已是面色一肃，给出了最后的通牒。

    “兹体事大，草民不敢擅决，恳请殿下给草民些时间，容草民回去与众头人商议一二。”

    面对着李显的强势，拓跋山野心头发苦不已，却又实在不敢在李显面前说甚硬话，只能是含糊地应对道。

    “可以，孤给尔等半日的时间，半日之后，若无答复，那就休怪孤不讲情面了。”李显强硬无比，甚至可以说是蛮横地给出了最后的期限，丝毫没有半点通融的余地。

    “谢殿下恩典，且容草民暂且告退。”

    李显的话都已说到了这个份上，拓跋山野自是知晓再无跟李显讨价还价之可能，只能是万般无奈地起了身，出言请辞道。

    “这个自然，孤是真心不愿有与拓跋老哥对决沙场的一日，若事不可为，拓跋老哥不妨作壁上观好了，孤将虚席以待，它日孤灭吐蕃之日，老哥当可为孤之帐下先锋！”

    李显对拓跋山野的军略颇为欣赏，有心栽培于其，这便给出了个极重的承诺。

    “殿下……，草民告退了。”

    一听李显如此说法，拓跋山野的心情自是颇为激动，可到了末了还是没多说些甚子，只是恭敬地行了个礼，便即告辞而去了。

    “子明，发信号！”

    李显并未起身去送拓跋山野，而是一挺身，从沙盘前站了起来，大步走到几子后头，一撩衣袍的下摆，端坐了下来，面无表情地出言吩咐道。

    “诺！”

    李显将令一下，刘子明自是不敢怠慢了去，这便紧赶着应答了一声，大步行出了城门楼，不数刻，数只飞鹰便从城头飞起，展翅向四方飞了去……

    “快看，是拓跋老哥来了！”

    “没错，是他，这可算是出来了。”

    “来了，来了，快，问问去！”

    ……

    拓跋山野一去便是大半个时辰，在关前等候着的一众头人们早就急得有如热锅上的蚂蚁一般了，这一见拓跋山野单人独骑从宁古思都的阵中行出，所有人等自是全都就此激动了起来，不等拓跋山野行回本阵，尽皆乱嚷嚷着纵马冲上了前去。

    “拓跋老弟，情形如何？”

    “拓跋老哥，殿下怎么说？”

    “二弟，殿下没为难你罢？”

    ……

    事涉全部族老少，一众头人们自是全都心急如焚，也不等拓跋山野喘上口大气，一个个便全都乱纷纷地嚷嚷了开来。

    “诸位都请静一静，静一静！”

    拓跋山野被众人吵得头都晕了，可还不好发脾气，只能是压了压手，提高声调地呼喝了一嗓子，总算是止住了众人的瞎嚷嚷。

    “二弟，情形究竟如何，你就给大家伙都说说罢。”

    身为长兄，拓跋山雄自是比别人要少了些顾忌，这便率先开口发问了一句道。

    “大哥，诸位头人，殿下有令：……”

    面对着众人期盼的目光，拓跋山野心里头滚过一阵深深的内疚，可也没多说些旁的，直截了当地将李显的要求复述了出来。

    “什么？这如何使得，这不是要我等为奴么？”

    “不成，我等祖祖辈辈皆是马背上之民，岂可转而地里刨食！”

    “就是，我等自在惯了，为甚平白要听凭他李显调派，此事万万不可！”

    “他娘的，这是要官逼/民反啊，奶奶的，反了，反了！”

    ……

    拓跋山野话音一落，一众头人们尽皆高声咆哮了起来，骂声、呵斥声响成了一片，众口一词，尽皆不愿接受被李显收编的局面。

    反了？一听有人当众呼出造反的话来，拓跋山野立马很有种想破口大骂的冲动——在未与李显一较高下之前，拓跋山野未必便没有谈不拢便举反旗的想头，可一番较量下来，拓跋山野已是彻底不敢有这等想法了，所谓的造反，在其看来，跟找死也没啥区别了的，别人敢反，那是出于无知，他拓跋山野可不想跟着去殉葬，只是这话他却是不愿说将出来，只因他很清楚这帮头人狂妄的性子，便是说了也无甚大用，索性闭紧了嘴，任由一众头人们在那儿穷叫唤着。

    “够了，都他娘的给老子住嘴！”

    眼瞅着众人骂着骂着便将矛头对准了拓跋山野，拓跋山雄可就听不下去了，大吼了一声，止住了众人无意义的宣泄，面色凝重无比地看着其弟，慎重地出言问道：“二弟，尔有何打算，且说来听听。”

    “大哥，小弟远不是英王殿下的对手，就算再加上诸位，也是枉然，若不从命，便是灭族之祸，若是小弟料得不差，此时此刻**已是大举合围了我等，稍有差池，我等难逃全军覆没之下场，而今之计，依小弟看来，唯有听从殿下调遣，方可保得我等之安全，至于后头的富贵么，纵或有之也说不定……”

    兄长有问，拓跋山野自是不敢稍有隐瞒，这便沉吟了一下，将自个儿的判断说了出来。

    “放屁，拓跋山野你个小人，竟敢拿我等去换富贵，哼，此处不留爷，自有留爷处，老子就不信他李显敢公然灭了我等之族，走！”

    拓跋山野说的是大实话，可惜却入不得众头人之耳，尤其是一向自视甚高的回鹘部头人乞颜直彦更是听不得甚举族皆降之言，不等拓跋山野将话说完，他已是勃然大怒，毫不客气地断喝了一嗓子，打断了拓跋山野的话头，骂了几声之后，策马便径自向本部冲了去，在场的一众头人们见状，尽皆面面相觑不已。

    “拓跋老弟，事情该不致到这般田地罢，我等在此可是十余万人啊，殿下难不成真敢将我等赶尽杀绝？”

    一片死寂中，始终不曾开过口的慕容文博终于是无法再保持观望态度了，这便从旁站了出来，谨慎地出言探问道。

    “慕容老哥，小弟向不打诳语，是真是假，且看乞颜直彦如何覆灭便可知根底。”

    拓跋山野苦笑了一下，嘴角一撇，朝着正在调头准备走人的回鹘部落示意了一下，语带讥讽地回答道。

    “啊，这……”

    一听拓跋山野说得如此肯定，慕容文博不由地便愣住了，张了张嘴，一时间竟不知说啥才是了……