
    咸亨三年十一月十八日，兰州急报传至洛阳，河西副都督丘神勣之死震动朝野，高宗闻之大怒，下诏明议对吐蕃用兵事宜，诸臣以天寒地冻，不合用兵时机相劝，高宗纳之，然，遗怒依旧未消，下诏政事堂明议此事，议尤未决，明崇俨于二十一日上本，言明此案谜团重重，恐另有蹊跷，要求彻查全案，太子李贤深以为然，召群臣以议此案之根由，北门学士范履冰提议此案交由刑部员外郎裴守德主持，众臣皆无异议，此事遂定，上报高宗；二十三日，高宗下诏准奏，给裴守德相机之权，另，下诏免去刘祎之兰州刺史之职，贬为广武县令，其所遗之刺史人选由吏部拟定，同意李显所请，以此番大战有功之黑齿常之为河西副都督，并拨钱粮若干以资河西重建之用。

    尽管圣旨还在路上，可李显却早已得知了洛阳城中的一切，眼瞅着事情能如此这般地顺利解决，李显的心情自是一片大好，至于后续手尾么，李显却已是完全不在意了的，尽管浪费了个拿捏越王的把柄，可相较于河西的安宁，这代价却也是值得的，只要武后那头不再派人来河西捣乱就成，当然了，纵使武后不死心，还要派人来瞎搅合，李显也无所谓，大不了来多少，便杀多少好了，左右杀一个也是杀，杀十个也是杀，就看武后有没那个胆魄往河西这无底洞里填人头，很显然，武后是不敢再如此公然插手了的，至于私底下的黑手么，李显却是半点都不放在眼中的，不就是比狠辣么，谁又怕了不成？

    战事已毕，外患暂时不足为虑，内忧又除，河西的形势对李显来说，可以说是一片大好，也该是到了全面振兴河西经济的时候了，然则李显却并没有急着发布政令，甚至不曾召集各州刺史议事，反倒是轻车简从地领着张柬之等有限几人悄然出了兰州城，鱼龙白服地赶到了李贺所部驻扎的靠山镇。

    靠山镇，顾名思义便是座靠山的小镇，人口不多，拢共也就两百余户人家，基本上都是汉人，其所背靠的也不是甚名山大川，甚至连名字都没有，说起来也就是座无名小镇罢了，离着兰州城倒是不算远，不过就三十里不到的距离，交通倒算是方便，除了镇东是连绵的大山之外，其余各个方向皆是一马平川，如今已是左卫将军的李贺便是率三千劲旅驻扎于此，待得李显赶到，李贺早已率部在镇外恭候多时了。

    “末将等参见殿下！”

    一见到从马车上下来的李显与张柬之，李贺便即率着阿古泰、王宇、张琛三员虎将大步迎上了前来，各自躬身行礼问了安。

    “嗯，都起来罢。”

    李贺手中这支骑军乃是李显的私兵，以前是没法子，只能挂靠在安西大都护府的名下，而今河西既已在李显的掌握之中，自然不可能再托庇他人，自河州一战后，李显已是设法从兵部走了手续，将李贺所部调到了兰州，之所以将这支精锐安置在了靠山镇这个不太引人注意的小地方，自然是有着李显的用意的，此际见给自己见礼的四员虎将皆是轩昂之辈，心中自是颇为欣慰，可也没多说些甚子，只是笑呵呵地一抬手，很是温和地吩咐了一句道。

    “谢殿下！”

    李显虽说是免了礼，可李贺等人却是不敢随意，各自依规矩谢了一声，方才站直了身子，一个个目光迥然地看着李显，一派恭候李显训示之状。

    “都随意些好了，孤此番前来，不欲兴师动众，让儿郎们都散了罢，唔，传孤之令，今日犒赏三军，每伙酒两坛酒，每人半斤肉！”

    李显此来并不是来视察部队的，而是另有安排，时间紧凑之下，实是不好多做耽搁，这便笑着出言吩咐道。

    “诺！”

    李贺奉命驻扎靠山镇，自然清楚镇子中所隐藏着的秘密，这一听李显如此说法，立马便明了了李显的来意，自不敢怠慢了去，紧赶着转身跑回了队伍前，将李显的恩赏高声宣布了出来，登时便惹得全军上下一片欢呼之声。

    “殿下，您请！”

    李贺唯恐耽搁了李显的大事，自不敢让一众官兵们胡乱折腾了去，喝斥了几声，将各部遣散了开去，这才紧赶着跑回到了李显面前，恭敬地一摆手，示意李显先行。

    “嗯。”李显笑着点了下头，但却并没有急着动身，而是侧了下身子，将默默无言地跟在身后的张柬之让了出来，对着李贺等人介绍道：“此乃孤之股肱张柬之、张先生，见其如见孤。”

    “末将等参见张先生！”

    张柬之虽也参与了河州大战，不过都是在后方老营调度粮秣辎重，并不曾到过前线，李贺等人虽闻名已久，可见面却还是第一次，先前见张柬之与李显一道下的马车，各自都在怀疑张柬之的身份，这一听李显如此说法，全都吃了一惊，自不敢有所怠慢，忙不迭地各自躬身行礼问了安。

    “诸位将军客气了，张某实不敢当。”

    张柬之虽与李显同车而行，可实际上对此番来靠山镇的目的却是尚在云里雾里，只是他性子沉稳，见李显卖关子不说，他也不急着去追问，只是默默地观察着，此际见四员大将给自己见礼，张柬之也无甚特别的表情，只是客气地回了个礼，便不再多言。

    “小贺莫要见怪，张先生素不喜多言，可一旦有话，便是孤也只能听着，尔等与张先生相处久了，便可知张先生面冷心热的性子，罢了，不说了，走，进镇！”

    李贺等人都是李显的嫡系，自是都听说过张柬之在英王府中的地位，本想着好生与张柬之套套近乎的，却没想到张柬之居然如此漠然以对，不禁都有些子悻悻然，李显见状，忙从旁插了一句，算是解开了这等尴尬的情形，一摆手，当先便向镇子里行了去，李贺等人一见之下，自是不敢怠慢了去，忙各自跟在了后头，一路说说笑笑地行进了镇子，穿过街道，到了镇子后的山峰下，入眼便可见一座新起不久的巨大宅院沿山而建，两百余名持戈武士各守要点，将这座大宅院护卫得森严无比，在院门口，站着数名中年文士，一见到李显等人行将过来，忙不迭地各自敛容迎上了前来。

    “属下庄永参见殿下！”

    为首的中年文士便是“鸣镝”的掌舵人庄永，其之所以出现在此处，乃是特地护送“鸣镝”最核心机密至此，为的便是等候李显的到来。

    “庄总舵辛苦了。”

    对于庄永这个忠心耿耿的手下，李显一向甚是欣赏，不待其将礼行完，李显已疾步走了过去，伸手将其扶了起来。

    “属下不敢，殿下之交待属下皆已办妥，您里面请！”

    李显的话并不多，可内里的诚挚却是不少，庄永的眼角不禁微微有些子湿润，却不敢耽搁了正事，忙不迭地侧身一让，恭敬万分地请李显进院。

    “刘先生，林先生，王先生，诸位在此可还住得惯否？”

    李显并没有急着进院，而是笑着对跟在庄永身后的三名中年文士打起了招呼。

    “谢殿下关爱，一切尚好。”

    跟在庄永身后的三人分别是刘之、林远、王彬，其中刘之便是这处核心机密的实际负责人，至于林远与王彬则是其之副手，各有专精，都是“鸣镝”的元老了，只是与李显见面却是不多，此际见李显居然还能记得自己，三人不由地都有些子激动了起来，紧赶着还礼不迭。

    “那便好，若有甚需要只管开口，但凡孤有的，定不会缺了诸位先生。”

    李显的话掷地有声，绝无一丝的虚假——刘之等人负责的正是李显的核心研究院，此处集结了李显所能收拢来的能人异士，前番大战时屡立下奇功的陶罐**以及火油弹便是出自这个神秘至极的核心研究院，而李显之所以敢放开手脚建设河西，最大的底牌也正是出自这个核心研究院，对于研究院所需，李显从来不问代价，自七年前研究院成立起，李显前后已往这研究院里投入了百万贯之多，所取得的成果虽尚大多束之高阁，可其意义却是重大而又深远，哪怕再多的投入，在李显看来，都是应该的，在这一点上，李显绝对不会有丝毫的犹豫。

    “多谢殿下，属下此处上缺了铁匠三十人，木匠二十人，还有铁矿石……”

    林远乃是负责军工部分，性子较直，一听李显如此说法，立马憋不住便提起了要求。

    “咳咳，林副院，此事回头再说，殿下您请！”

    刘之到底是研究院的正院长，这一见林远要求起来便没个完了，登时便急了，唯恐李显见怪，忙不迭地假咳了几声，岔开了话题。

    “啊，属下失礼了，殿下，您请！”

    被刘之这么一提醒，林远这才猛醒了过来，不安地搓了搓手，面色通红地退到了一旁。

    “无妨，刘院长，且将各院所需一一列表，报与孤知，回头孤便让人办齐便是了，请！”

    李显活了三世人，又怎会不清楚这些搞研究的学者之习性，自不会去计较林远的失礼，笑着给出了承诺之后，这才一摆手，领着众人缓步行进了研究院的大门……