
    雨一直在下着，从昨日天刚擦黑时起便没停过，这一下便是足足一夜，风一吹，寒得紧了些，厚实的甲胄不单无法御寒，反倒因雨水的浸润而倍觉沉重，然则一众在寨墙上往来巡哨的**官兵们却不敢有丝毫的懈怠之心，依旧顶风冒雨地警戒着寨外的动静，这等守御不可谓不森严，可却显然不能令站在塔楼上的林成斌感到一星半点的安心。

    半个月了，自开战以来，时间都已是过了半个月了，河州的战事却依旧胶着难明，双方血战连连，各有胜负，打得可谓是不可开交，林成斌虽是好战之人，可却并不羡慕河州一线的同僚，只因他很清楚大通河一线方是双方决胜的关键之所在——吐蕃军一定会出现，只是何时来却是不好说了，或许就在这一两日！

    “呜呜，呜呜……”

    就在林成斌心神不定间，高高的塔楼突然轻轻地震动了起来，继而，震动不单没消停下来，反倒愈发猛烈了起来，硬是震得顶棚上的灰尘扑簌簌地直往下掉，还没等众人从惊骇中醒过神来，就听一阵凄厉的号角声在里许外的山头上暴然响起，那是瞭望哨在报警，毫无疑问，敌军杀到了！

    “全军上墙，备战，备战！”

    一听到号角声响起，林成斌立马便反应了过来，自不敢稍有怠慢，大吼了一声，冲下了瞭望台，疾步冲上了寨墙，呼喝着指挥一众官兵上墙准备迎敌。

    “咚咚……”

    大唐官兵们方才在寨墙上各就各位，就听一阵沉闷而又整齐无比的脚步声顺着山谷由远及近地传了来，旋即便见两里许外的拐弯处一道黑线涌将出来，速度不快，却有如一道厚实无比的城墙在移动一般，其气势可谓骇人已极。

    “发消息！”

    林成斌丝毫不因吐蕃军的雄浑气势所动摇，只是默默地估算着敌军的数量，待一见其前锋已有万余之数之际，自不敢再行耽搁，对着跟在身边的一名亲卫低声吩咐了一句，旋即便见那名亲卫冲下了寨墙，飞快地跑到营中，取出了一只鸟笼，抖手间已放出了数只信鸽，扑哧哧地冲上了高空，在寨子上空盘旋了一圈之后，各自向四面八方飞了去。

    “弓弩手，准备！”

    望着越逼越近的吐蕃大军，林成斌的脸色虽平静依旧，实则心中却不禁微微有些子忐忑的不安，只因吐蕃军来得太不是时候了，这等雨水连绵之际，原本备下的陶罐**尽皆受潮而无法使用，面对着吐蕃军如此多兵力的狂攻，要想按预定计划支持上一天，显然是件极其艰难的事儿，把握性不是没有，可也着实低得可怜，然则事已至此，不战也得战了！

    “嗯！”

    吐蕃大军走到离寨墙不过一里之地时，一员策马走在黑色大髦下的青年将军突地一扬手，只是轻吭了一声，正隆隆向前推进的吐蕃大军立马整齐划一地停在了原地，这青年将军正是噶尔•钦陵的四弟噶尔•悉多。

    “托尔多！”

    噶尔•悉多率部赶到大通河谷已有些时日了，之所以不急着发动急袭，等的便是这场及时雨——吐蕃军连番吃了陶罐**的苦头，自是不敢掉以轻心，凭借着在战场上拾到的十数枚未爆弹，一帮子吐蕃能工巧匠们研究了良久，虽无法寻出**的配方，可却发现了陶罐**的一个致命弱点，那便是怕水怕潮，这正是噶尔•悉多在雨中发动攻势的根由之所在，此际，眼瞅着寨墙上的守军们那稀疏的防守阵型，噶尔•悉多嘴角一挑，露出了个狰狞的笑容，提高声调，断喝了一声。

    “末将在！”

    噶尔•悉多话音刚落，一员魁梧至极的大将便已从旁闪了出来，这人正是噶尔•悉多麾下第一勇将托尔多，但见此人身高近两米，面色黑如墨炭，一根根虬髯有若钢针般蔓延得满脸都是，豹环眼一瞪，煞气油然而起，手中一根碗口粗的镔铁棍，黑黝黝地，赫然竟是精钢打制所成，足足有百斤之重，可被托尔多提在手中，却似浑不着力之状，其之勇悍由此可见一斑。

    “现在是辰时六刻，本将打算在允吾城里用午膳，能不能吃得上这餐可就全靠将军了。”

    噶尔•悉多满脸子欣赏之意地看着托尔多，用手中的马鞭一指东面，以调侃的语气吩咐了一句道。

    “诺，末将定当请大将军在允吾城最大的酒楼畅饮欢宴，不醉无归！”

    托尔多乃是个天不怕地不怕的主儿，别说寨子里的**仅仅只有千余人马，便是再多上一倍，托尔多也不放在心上，此际见自家主将语出调侃，自也乐得跟着凑趣上一回，这便双腿一并，猛地一拍胸脯，咧着大嘴放出了豪言。

    “好！这句话本将军记住了，开始罢！”

    这一听托尔多如此自信，噶尔•悉多不由地便哈哈大笑了起来，一扬马鞭，一派漫不经心状地下达了攻击令。

    “诺！”托尔多高声应了诺，一转身，大步行到了军前，将镔铁棍一举，高呼了一嗓子道：“大将军有言在先，午时要在允吾县内欢饮，儿郎们，拿出尔等的本事来，给老子拿下此寨！”

    “呼嗬，呼嗬……”

    托尔多话音一落，数万大军便齐齐嘶吼了起来，如雷般的声音在山谷里来回震荡，直震得寨墙都为之轻晃不已，吐蕃军的气势陡然间便已高涨到了顶点。

    “弟兄们，身后便是我等的家园，父母妻儿所在之处，又岂能容得吐蕃贼子放肆，拿出勇气来，杀他个痛快！”

    吐蕃大军那一阵阵的呼喝声爆响中，人单势孤的**官兵们都不禁为之色变，不少士兵甚至身不由己地哆嗦了起来，士气自是不消说的低落，眼见于此，林成斌自不敢怠慢了去，这便一把抽出腰间的横刀，高高地扬过头顶，拼尽全力地发出了一声愤怒的嘶吼。

    “杀，杀，杀！”

    守寨的官兵基本上都是兰州本地之人，这一听林成斌如此说法，立马便想起了家中老幼尚在身后，一旦寨墙失守的话，那便是一场难以言述的浩劫，精神瞬间便是一振，纷纷放开了喉咙，跟着嘶吼了起来，声音虽不如吐蕃军那般雄浑，可自有一股子狠戾在内，原本低落至极的士气自是就此大振了起来。

    “攻击！”

    托尔多出身底层，靠着勇武才成了千户长，自是不懂汉语，也就听不懂城头上的守军们在嘶吼些甚子，然则一听城上守军这通子狂喊明显有着与己方大军叫阵的意味，心头的火气立马便起了，也不再多废话，将手中的镔铁棍往地上重重一顿，大吼着下达了攻击令。

    大通寨，顾名思义便是扼守大通河谷的军寨，此寨位于大通河谷最狭窄之处，宽不过二十余丈，寨墙横断了整个山谷，高五丈有余，厚则有三丈出头，为青石垒成，其中间有门一扇，为包铁的三寸木门，此寨原本是吐蕃人所筑前年被李显夜袭夺下之后，便即重修，两年多方建成如此之规模，夹山而立，寨墙上箭塔、瞭望楼、守城弩一应俱全，可谓是雄关一座，唯一的缺憾便是守军的兵力不多，拢共只有千余人，再加上协守的民壮千余人，这等人手要想守住寨子显然极为吃力，尤其是在没有了陶罐**这等守城利器的情况下，形势着实不容乐观，这一点守军清楚，攻城的吐蕃军同样心中有数，正因为此，吐蕃军一发动便是凶悍至极的狂扑，要的便是一鼓作气的狠戾！

    山谷不算宽，吐蕃军能同时出动的也就只有三千人马，其中一千弓箭手为掩护，五百盾刀手则护卫着两辆大型冲车向寨门方向狂冲，更有一千五百名精锐之士扛着云梯为先锋，如怒涛一般向着寨墙狂奔了过来，呐喊声震耳欲聋间，杀气冲霄而起。

    “瞄准冲车，放！”

    林成斌只瞄了一眼，便已认清了形势，在他看来，最危险的莫过于那两辆撞门的大型冲车，真要是被冲车杀到寨门下，那后果只怕不堪得很，眼瞅着敌军蜂拥而来，林成斌不由地便有些子急了，大吼着下达了攻击令。

    “放！”

    “放！”

    ……

    二十余丈的寨墙上一共安置了六部大型守城弩，林成斌一声令下，各弩的伙长自是不敢怠慢，纷纷喝令手下军卒扣动了扳机，但听弦响暴起中，六支巨大的铁箭如天外飞虹般地划破空间，呼啸着射向了城下。

    “啊……”

    巨大的弩箭攻击力强悍得惊人，可惜准头却不是太佳，六支弩箭中仅有两支命中了第一辆冲车，巨大的冲击力穿透了吐蕃盾刀手们组成的盾阵，硬是将这辆冲车整个地射得往后一顿，旋即便歪倒在了地上，至于其它四支弩箭，虽不曾射中目标，可却在吐蕃冲城队列中犁出了四道死亡的空隙，所有挡在弩箭前行路上的吐蕃官兵尽皆成了碎片，被擦着的也是血肉模糊地惨嚎不已，其势着实惊人至极。

    “冲上去，竖梯，竖梯！”

    眼瞅着己方的冲击阵型被六支弩箭搅得一阵大乱，托尔多登时便急了，挥舞着镔铁棍，怒吼了起来，驱赶着一众手下向前狂奔，只一瞬，没等**将弩机再次填装完成，吐蕃军已狂奔到了寨墙下，十几架云梯齐刷刷地高高扬起，向着墙头靠搭了过去，惨烈至极的攻防战就此开始了……