
    “想走？留下命来！”

    李显这些年来可谓是身经百战，可无论是沙场死拼还是江湖决胜，还从未似今日这般狼狈过，尽管仅仅只是两个照面的交锋，居然弄得个浑身上下伤痕累累，虽说都算不上太重，可疼痛与狼狈却是难免之事，心中的火气就别提多大了，这一见关老大想逃，李显又如何肯让，大吼了一声，脚下一用力，人已飞窜了出去。

    “大哥快走！”

    李显方才一动，张二已狂呼着暴然跃起，手中长剑一领，全力挥出了一道亮银色的剑芒，竟是完全放弃了防守，试图与李显来个同归于尽。

    “滚！”

    此番遇刺可谓是迷雾重重，李显心里头自是有着不少的疑问，而要想找到答案，关老大无疑是个很好的突破口，毕竟其身为这六大剑客之首，所知道的必定远超过其余五人，李显自是不想让其就此逃脱了去，这一见张二舍生忘死地扑将过来，李显心中的火气“噌”地便起了，舌绽春雷般地暴吼了一声，一记“撩刀式”便狠狠地劈了过去。

    “啊……”

    张二武功虽强，可比起李显来，却是差了老大的一截，尽管已是全力出击，可又怎能挡得住李显的含怒一击，但见刀芒一闪之间，便已彻底击溃了张二的亮银色剑芒，余波重重地劈在了张二的胸膛上，斩出了一道骇人已极的巨大伤口，鲜血狂喷中，张二的身子已是翻滚着倒飞了开去，重重地撞在了一颗大树上，而后反弹着重砸在了泥浆之中，手足乱颤个不休，却怎么也站不起身来。

    “二哥，啊……，老子跟你拼了！”

    正坐在烂泥里大喘着粗气的陈五见张二被李显一刀劈飞，一股子悲愤不由地便从心而起，双眼怒睁地狂吼了一嗓子，左掌一拍地面，人已借势窜起，右手长剑一抖，一道笔直的剑芒喷薄而出，从左侧刺向了李显的肋部。

    “哼！”

    李显先前那一刀虽劈飞了张二，可自身前冲的势头却也因之一窒，速度瞬间便慢了下来，正打算落地再起之际，却猛然发现陈五已急杀而至，自是顾不得再去追杀关老大，使出一个“千斤坠”整个身子强行一沉，双脚已重重地落在了地上，泥水飞溅中，一招“龙战于野”已劈杀了出去，但见刀光一闪间，一道弯曲如龙般的刀芒已暴射而出，急速地迎上了陈五攒刺而来的剑芒。

    “呛……”

    刀芒与剑芒猛烈地撞在了一起，爆发出一阵龙吟般的巨响，陈五固然被震得倒飞了开去，可李显在仓促出手下，也没能占到多大的便宜，同样被震得踉跄不已，一直连退了六大步，方才勉强稳住了摇晃的身躯，而此时，关老大早已跑得没了影踪。

    “该死！”

    眼瞅着最想抓住的关老大已不见了人影，李显心中的憋闷就别提多歪腻了，气恼地骂了一声，一紧手中的横刀，正打算拿剩下的四人好生出口恶气之际，一股子危机感却突然从心而起了。

    “嗖，嗖……”

    李显身子方才站稳，一阵暴烈的弓弦声却突然在林子里响了起来，数十支钢箭密集如蝗般地呼啸着向李显罩了过去。

    不好！

    若是往日，这么点钢箭的暴射李显自不会放在眼中，凭借着手中的横刀足以格挡开去，可此时力战未歇，体力早已消耗得七七八八的了，自不敢太过托大，心神一凛间，人已翻滚着向左近的一颗大树后头躲了去。

    “噗……”

    李显方才躲开，数十支钢箭便已激射在了他先前所站的位置上，密密麻麻地插满了一地，若是李显躲得稍慢上一线，这会儿只怕早已是成了刺猬。

    “上，杀了李显，重赏十万贯！”

    没等李显喘上一口大气，一个尖细的嗓音突然响了起来，旋即便见一大群黑衣人手持利刃从林子中闪了出来，呐喊着向李显包抄了过去。

    好耳熟的声音，这厮究竟是何人？一听到那声命令，李显不由地便是一愣，依稀记得这声音似曾相识，只是一时半会却怎么也想不起来，再一看贼众大至，李显受伤之下，自不敢再恋战，身形一展，急速地向左后侧飞掠了去，在经过瘫软于泥地里的刘六身边时，猛然伸手一探，已将刘六夹着脖子提溜了起来，几个起落之后，人已消失在了密林深处。

    “别追了，原地止步！”

    李显的身法高妙异常，尽管是在大战过后的无力期间，其速度也不是寻常人等能望其项背的，这一闪再闪之下，一众贼子们已被甩出了数十丈的距离，再想追已是没了可能，斗篷客见状，自不愿白费力气，这便嘶吼了一声，止住了众贼子们的徒劳追击，而后大步行到了狼藉一片的战场中，环视了一下狼狈万分的张二等人，冷冷地哼了一声，却并未对战况有所评述，只是冰冷地一扬手道：“传令，撤出林子，堵其归途！”

    “诺！”

    斗篷客一声令下，众贼自是不敢稍有怠慢，各自高声应了诺，乱纷纷地抬着张二等人撤出了密林，只留下满地的狼藉与血迹在无言地述说着先前一战的惨烈。

    “殿下。”

    “殿下，您受伤了？”

    “快，拿纱布来！”

    ……

    刘子明与张明武等人早已会合在了密林深处，正自商议着要不要前去接应李显之际，却听一阵衣袂翻飞声大作间，李显已手提着软塌塌的刘六出现在了面前，一见李显浑身鲜血淋漓的惨状，一众亲卫们登时全都乱了手脚，紧张万分地将李显团团围在了中间，七嘴八舌地关切着。

    “孤没事，都是小伤，无甚大碍，子明，将这厮看好了，孤有话要问。”

    李显一摆手，止住了众人的嚷嚷，手一抖，将昏迷不醒的刘六往地上一丢，淡淡地吩咐了一句道。

    “诺。”

    刘子明尽自心急李显的伤情，可却不敢违了李显的命令，只能是恭敬地应了一声，指挥手下亲卫将刘六捆了起来，他自己却紧赶着取出了裹伤的纱布，亲自动手为李显包扎了起来。

    真他娘的疼！战斗时不觉得，可一歇将下来，疼痛感便立马浮出了水面，饶是李显生性坚忍，也不禁被疼出了一头的大汗——内伤倒是不重，只是经络稍受震荡罢了，以李显已大圆满的“天星功”之高妙，内力运行上数个周天便可基本无碍，可身上的外伤却没法子了，左肩三道剑伤、右边大腿两道伤口虽都已止了血，于行动虽无大碍，可疼痛却一时半会难消，生生令李显很有种骂娘的冲动，只是在一众手下面前，却是不好失态，只能是在心里头暗骂了一嗓子便算了事。

    “殿下，您乃千金之躯，怎能如此冒险，倘若有失，叫末将等如何自处？”

    刘子明跟随李显已有数年了，还是第一次见到李显伤得如此之重，心疼之余，口中便有些子嘴碎地念叨了起来。

    “孤没事，子明，去，将那俘虏提过来，孤要好生审审。”

    虽明知刘子明是一番好意，李显却不耐听这些好心之言，可也不好发作，只能是皱着眉头一挥手，语气阴寒地吩咐道。

    “诺！”

    刘子明还想再劝，可一见李显面色不愉，却也不敢再多啰嗦，紧赶着应答了一声之后，跑到一旁，亲自拽着兀自未醒的刘六行到了近前。

    “啊……”

    对于伤了李显的刘六，刘子明自是不会有半分的客气可言，随手将其丢在地上之后，也没去打水浇醒刘六，而是抽出腰间的横刀，毫不客气地在其大腿上猛刺了一刀，巨大的疼痛感登时便刺激得刘六狂吼了起来。

    “老实点！”

    一见刘六翻身欲起，刘子明毫不客气地大脚一踩，重重地踏在了其胸膛上，生生将其半仰的身子又踩回了泥水之中。

    “狗贼，要杀便杀，如此折辱某家算甚好汉，有种的便给老子来个痛快！”

    刘六拼命地强挣了一下，可其受伤之躯却又哪能挣得脱刘子明的控制，直急得双目怒瞪，不管不顾地便狂吼了起来。

    “嗯！”李显一挥手，轻吭了一声，示意刘子明放开对刘六的压制，神情淡漠地开口道：“刘六，想在孤面前充硬汉，你还没那个资格，孤有几个问题要问，尔若是从实招来，孤可以给尔一个痛快，若不然……”

    “不然怎地，哈哈哈……，要杀便杀，何须多问，老子死便死了，要想老子招供，门都没有！”既已落到了李显手中，刘六自忖必死无疑，自是豁了出去，不待李显将话说完，便已哈哈大笑着顶了李显一句道。

    “若不然，不止尔要饱受折磨而死，孤更要彻底剿灭了尔栖霞观一脉，从你师傅清虚以下，尽皆必杀，何去何从，尔大可自择之，莫怪孤言之不预。”

    李显丝毫不在意刘六的狂态，也无视其怒睁着的双眼之凝视，面色平静地将被打断的话接着说了个完整。

    “贼王，你……”

    李显的语气虽平淡，可内里却满是言出法随的意味，此言一出，刘六的脸色立马便难看了起来，怒睁着双眼，张口欲骂，只是话到了嘴边却又没来由地心虚了起来，一时间竟瞠目结舌地不知说啥才好了……