
    “殿下，陇州急件。”

    一见到李显的视线扫了过来，刘子明自不敢多有怠慢，紧赶着大步行上前去，将手中紧握着的小铜管递到了李显的面前。

    “嗯。”

    一听是陇州的急件，李显不由地便是一愣，可也没多想，只是眉头一扬，轻吭了一声，手一伸，已将小铜管接了过来，熟门熟路地旋开小铜管上的暗扣，取出了内里的一张纸条，摊将开来，只一看，眉头便已皱了起来——纸条上的字并不多，所言的就只有一件事——刑部员外郎裴守德已到了陇州！

    来得好快啊，这厮到底想作甚？

    裴守德被任命为彻查丘神勣遇刺案的主审官是去岁的事情，这消息李显自是早就知晓了的，甚至其离开洛阳的事儿李显也已得了线报，可却没想到裴守德来得如此之快，这才刚过去六天而已，裴守德一行便已赶到了陇州，一渡过黄河便可进抵兰州地面，如此快的行进速度显然不是来虚应差事的，这里头必有蹊跷，只是李显一时半会也想不透裴守德的真实来意，心里头难免因此犯起了叨咕。

    “报，殿下，诸部落头人皆已至关下求见，请殿下明示。”

    就在李显低头沉吟之际，却见萧队正从楼梯上冒出了头来，这一见李显正在沉思，不由地便愣了一下，但却不敢因之误了正事，微一犹豫，还是大步走到了李显身前，恭敬地出言禀报了一句道。

    “嗯。”李显有些子心不在焉地点了下头，在原地来回踱了两步之后，心里头已是有了决断，这便不动声色地吩咐道：“子明，尔与士章一道去跟那帮子头人们谈谈，孤就不出面了，另，去将拓跋山野唤了来。”

    “诺！”

    李显既已下了令，刘子明与陆士章自是不敢怠慢，各自躬身应了诺，匆匆便下了城墙，自去忙乎收购谈判事宜不提。

    “草民参见殿下！”

    城门楼还是那个城门楼，面对着的也依旧是笑意盈然的李显，可拓跋山野却已是浑然没了早先觐见时的自信之神采，尽管进退行礼沉稳依旧，可低垂着的目光里却隐隐透着忧虑之色，一股子伴君如伴虎的恶寒感不自觉地便从心底里狂涌了出来。

    “平身罢，孤一向不喜虚礼，相处久了，尔便可知根底，唔，此番孤能慑服北部诸族，尔之功大矣，孤向来是赏罚分明，今尔既立下大功，孤自不吝赏赐，尔拓跋一家所议定之赎买之数上浮三成，以为安家之费用，另，孤前番所言依旧不变，只是朝堂自有法度，孤却是不好一上来便给尔高官厚爵，就先在孤的卫队中屈就一骑曹，但消尔能忠心用事，一个万户侯是断然跑不了的，不知尔可愿随孤沙场见功否？”

    对于拓跋山野的才干，李显甚是欣赏，也有心加以栽培，这便微笑着将所应给的赏赐一一道了出来。

    “殿下厚爱，草民深感荣幸，只是草民却有一要求，不知当提不当提。”

    拓跋山野恭恭敬敬地磕了个头，站将起来，躬着身子，抱拳应答了一句道。

    “嗯，有甚要求便直管说好了，但凡孤能办得到的，断不会令尔失望便是了。”

    李显所给出的赏赐已算是相当丰厚了的，别看赎买之数只上浮了三成，可整个黑党项所拥有的牛羊马匹着实不是个小数字，这一上浮拓跋兄弟几个最少也能多拿到数万贯的财货，再者，骑曹之位虽谈不上显赫，可李显的亲卫队却不是那么好进的，那可是全河西高级军官之摇篮，内里便是一个伙长，外放到地方，都能混上个校尉军职，更别说骑曹这个等级的军官，一旦外放，那至少也是中郎将之高位，换句话说，李显已是将赏格开得极高了的，这一听拓跋山野还有旁的要求，心里头不免有些微微的不悦，只是李显城府深，却也没带到脸上来，只是笑着颔首回答道。

    “谢殿下，草民不求财货之上浮，但想请殿下恩准我兄弟三人一并从军，我等愿为殿下征战四方，虽死无悔！”拓跋山野一抱拳，言语诚恳地道出了所求之事。

    “好，孤准了，山野能有此心，孤心甚慰，这河西不过区区一隅之地罢了，至于吐蕃，在孤眼中，也不过一草寇耳，孤并未放在心上，朗朗乾坤方是孤之舞台，山野既愿随孤，这天下之大，又有何处不可去得！”

    能于顺利解决河西北部诸族的同时，收得拓跋山野这等良将之才，李显自是兴奋得很，这便猛地一拍几子，豪迈无比地说了一句，雄霸天下之心已是表露无疑……

    河西的二月极美，草绿花红，阳光明媚，既无一月的寒冷，又无三月的阴雨之绵绵，纵使是天将午时，那日光却依旧不算炽热，照在人身上，有种暖烘烘的温馨，再有阵阵微风带来花草的清香，着实令人心旷神怡不已，哪怕新上任的兰州刺史王庚已是在河西之地呆了有些年头了，可还是不禁陶醉在这等景致之中，微微走神之下，竟不曾注意到一骑报马已疾驰到了近前。

    “报，王大人，钦差一行已到虎头山下，离此已不到三里。”

    报马的职责便是报信，自是不会去注意王庚是否走了神，一个滚鞍下了马背，单膝一点地，紧赶着便高声禀报道。

    “啊，哦，再探！”

    听得响动，王庚总算是醒过了神来，这便一拂大袖子，随口吩咐了一句，便将报马打发了去，他自己却是抬起了头来，远眺着里许外的山梁，微不可查地叹了口气。

    自古以来的封疆大吏，谁都不会喜欢钦差的到来，为的便是不想钦差在自个儿的疆域里胡乱指挥，倘若这钦差是带着不明之意图前来的，那就更讨人厌了的，很不幸，王庚遇到的便是这等最令人烦心的局面——丘神勣遇刺的事儿王庚听人说起过，只是却并不甚清楚详细之情形，可却能猜到此事的内幕绝不像表面上那么简单，王庚实在是不想被搅入其中，自打上任以来，他便对此案采取了不闻不问的态度，将其束之高阁，却没想到这才刚过了两个月不到，彻查此案的钦差便来了，偏生河西大都督李显又不在兰州，王庚便是想躲都没处躲去，心里头的歪腻感就别提多郁闷了的。

    躲是肯定躲不过去的，就算李显在兰州，身为刺史，王庚也须得配合此案的调查，这一条乃毋庸置疑之事，自不会是王庚心烦的根本之所在，真正令王庚头疼的是自身的立场问题，或者说是该不该配合裴守德查案，以及配合到何种程度的问题——河西诸多官吏中有大半是李显的嫡系，就算不是李显的心腹，那也是亲近李显之人，这一点王庚自是清楚得很，只是他自个儿却并不在其中，哪怕其甚是钦佩李显的才干，可却并没打算投入李显的麾下，只因王庚不想也不愿参与到血腥而又惨烈的夺嫡闹剧中去，他只是想当一个纯臣罢了，可随着裴守德的到来，站队的现实问题便已摆在了王庚的面前，该如何抉择自由不得王庚不头疼万分的。

    “钦差大人到！”

    不管王庚头疼不头疼的，该来的终归还是会来，不数刻，一大队兵马簇拥着数辆马车从山梁处转了出来，径直驶到了一众迎接人群的面前，一声唱礼之后，便见身穿大红官袍的裴守德哈腰下了马车，但却并未急着上前与王庚寒暄，而是矜持地在原地抖了抖宽大的袖子。

    “下官兰州刺史王庚见过钦差大人。”

    王庚乃是中州刺史，正四品的官衔，比裴守德要高出了两阶，不过么，裴守德如今是钦差的身份，见官大一级，他要摆钦差的谱，王庚自也没得奈何，只能是肃容迎上了前去，持礼甚恭地见了礼。

    “王大人客气了，客气了，本官奉旨查案，恐多有惊扰处，还请王大人多多包涵则个。”裴守德本就是个七窍玲珑的人物，之所以摆谱，那是身份所限，不得不尔，这一见王庚给足了礼，自不会再拿架子，忙不迭地拱手还了个礼，笑呵呵地寒暄道。

    “不敢，不敢，此乃陛下圣谕，下官自当奉旨行事，裴大人远来一路辛苦了，下官略备了些薄酒，还请裴大人屈尊指教。”

    王庚尽管尚未决定好站队问题，可不管怎么说，该有的迎接礼仪却是万万少不得的，这便微笑着一摆手，比了个“请”的手势道。

    “王大人的好意本官心领了，只是案情紧急，这接风宴就免了罢，且容本官在驿站安顿好后，再与王大人及诸位大人详谈可好？”

    裴守德如此急地赶来兰州，可不是来吃吃喝喝的，在没十足把握前，他并不打算跟兰州官员们都做纠缠，对于王庚的邀请，自是不愿接受，这便笑着婉拒道。

    “如此也好，裴大人，请！”

    一听裴守德说出“案情紧急”四个字，王庚的心不由地便是一颤，脸上的笑容也不自觉地便是微微一僵，可在这等场合下，却又不好随便发问，只能是点头附和了一句，心中却暗自警醒了起来……