
    震撼，除了震撼还是震撼，一个半时辰的参观时间不算短了，可对于琳琅满目的各色展品来说，却只能算是走马观花罢了，饶是如此，张柬之依旧被所见所闻震撼得不轻，人都已在休息室里落了座了，心神却依旧还不曾稳定下来，捧着玻璃茶碗的手尚在微微地颤抖着，眉宇间满是震撼与惊喜之色。

    身为英王府实际的大总管，张柬之自是早就知晓“鸣镝”里有着这么一个核心研究院，也隐约知晓这研究院里有着不少的新奇玩意儿，只是却从来不曾亲眼见识过，不过么，张柬之深受儒家思想的影响，本身对“奇/淫巧技”就不是太感兴趣，自也就不会专程去了解核心研究院究竟都在研究些甚子，甚至曾经还一度向李显提议削减研究院那庞大得惊人的研究经费以节约开支，只不过李显不曾采纳罢了，可亲眼目睹了那些各式火器乃至各式民用设施的神奇之后，张柬之已是彻底改变了原先的看法，心思已转到了如何将这些神奇之物利益最大化上，一时间各种奇思妙想纷至迭来，在脑海里纠缠成了一团，以致于整个人都显得有些子痴了。

    “先生对这研究院可还满意么？”

    核心研究院乃是机密中的机密，哪怕在李显的嫡系里，够资格知晓有这么个研究院存在的都不多，至于能参观研究院的，算来算去，也就只有狄仁杰等寥寥数人，无一不被研究院里的神奇所震撼的，越是智者，就越是被震撼得深，正因为此，对于张柬之的失态，李显自是一点都不以为奇，这便任由张柬之发了好一阵子的呆，这才笑呵呵地出言问了一句道。

    “啊，哦，满意，满意，这些事物若是都搬了出来，我大唐国力至少能强上数倍，又何愁区区吐蕃小辈猖獗无礼，殿下引某至此，莫非是已有此打算了么？”或许是太激动的缘故，张柬之的话比起平日来，显然要多了不少，语气里也满是憧憬的意动。

    李显笑着点了点头道：“先生所言不差，孤确有此考虑，只是河西基础薄弱，势无法一次性消化如此多的新鲜事物，孤打算分几步走，先民生而后军工，钱财孤倒是不缺，唯缺人耳。”

    “缺人？”

    一听李显此言，张柬之不由地便是一愣——河西十四州，虽称不上地大物博，可人口却并不算少，光是汉族便有四十余万人，再加上各族各部落，怎么说也有百来万人的，饶是张柬之多智，一时间也想不出李显所言的缺人是何道理。

    “不错，是缺人，孤一算，先生就可知根底。”李显伸出了一只巴掌，一边屈着手指，一边算着道：“按户籍，我河西共有汉家人丁四十八万，便按五十万计好了，这其中青壮男女不到一半，算是二十万罢，常备之兵五万，此乃朝廷定制，轻易更改不得，余下十五万，扣除各州各县之衙役、公差以及为人奴婢者，这又要扣去近万，剩下十四万，内里颇有家业者又得扣去三万，剩下十一万人丁，看着是多，可我河西粮秣若要自足，则最少需十二万人垦殖，少于此数，就需得从外地运粮，所费之数巨矣，光如此算了去，垦殖都已有缺，要想大规模征调人丁以事生产，难度实大矣，孤前番大战俘敌两万余，开春后便打算将之投入垦荒，以赎其罪，历五年无过错者，方释其自由，如此一来，或可稍解垦殖人丁不足之虞，却势不能以之参与各项机密之生产，人丁之缺，实难从它处补齐。”

    “唔，殿下所言甚是，可若是能将各部族都调动起来，应是可解得此厄才是。”

    被李显这么一算，张柬之登时便冷静了下来，这一冷静立马便发现了李显算法中的漏洞，眉头微微一皱，若有所思地回了一句道。

    “先生所言甚是，孤正苦于无法调动各部族，先生若是能解决此事，实是河西之大幸也，还请先生多多费心则个。”

    李显等的便是这话，说实在的，对于游离于大唐统治之外的这帮子部族，李显着实是头疼不已——这些个游牧部族大多都是些墙头草，大唐强了归唐，吐蕃强了归吐蕃，目下虽都算是大唐治下之民，却又从来不听指挥，时不时地还要闹上些事端，偏生打还不好打，没个十足的理由的话，李显这头一动手，朝堂那头“杀良冒功”的弹章立马便得漫天飞扬，拉也不好拉，这群野惯了的游牧之民从来都是有好处便拿，要干活就走人的主儿，就跟身上的牛皮癣一般，实在是令人棘手得很，李显自己是没辙了，还真就指望着张柬之能拿出个好主意来。

    “唔。”

    一听李显如此说法，张柬之登时便有种上了恶当的郁闷感，没好气地给了李显一个白眼，却也没拒绝这个要求，眉头一皱，人已陷入了沉思之中。

    少数民族的管理问题从来都是历朝历代最头疼的事儿，别说古代了，便是经济高度发达的后世都难以根治，时不时地总会闹出些矛盾与麻烦，这一点，活了三世的李显自是心中有数，对此，李显也不是没有想法，实际上，早在决定将根基扎在河西之际，李显便已是考虑过了河西各部族的事儿，办法也不是没有，只不过李显自忖把握性不高，不敢盲目去做罢了，偏生此事极为敏感，李显还不敢轻易召集众人来个集思广益，没奈何，该为难张柬之的，也只好为难上其一回了，此际见张柬之陷入了沉思之中，李显自也不会去催促，只是静静地坐等着。

    “殿下所出之题实是太大了些，某仓促之间，亦难有完全之把握，仅能道出几条纲领，或能有益焉。”

    张柬之沉思了良久，眉头始终不见展开，半晌之后，长出了口气，抬起了头来，语气谨慎万分地说了一句道。

    “先生但讲无妨，孤听着便是了。”

    李显原就知晓此题难解，此际见张柬之出言谨慎，虽略有些失望，却也不会见怪，只是笑着点了下头。

    “游牧之民素来懒散，野性难驯，若欲彻底为用，须得融合方可，欲达此，则非长时间教化不可得，可若是欲调而用之则不难，唯打与拉二字罢了，再者，游牧部族之根底便在牧场，若能从此处着手做去，或许能奇效，只是事关大局，却是轻易尝试不得，若不然，恐各方皆叛矣，某实不敢妄言，还请殿下自处之！”

    张柬之捋了捋胸前的长须，微皱着眉头，将心中所思所想一一道了出来，可末了却还是不敢断言能解决游牧部落之患。

    “牧场？唔，牧场、牧场……”

    张柬之所言的解决办法大多属泛泛之谈，大体上李显都早已是知晓了的，这等答案显然不能令李显满意，不过么，李显也没有去责怪张柬之，只因此事本就是千古难题，历来多少智者都无法根治，又怎能奢望张柬之能在短时间里想出个妥善完全之策，当然了，张柬之所言于李显来说，也不是没有启迪之处，至少“牧场”一词便令李显有了些朦胧的想头，只是尚难确定，一时间不禁呢喃着陷入了沉思之中。

    “先生，按朝堂律制，各族常去之春、夏牧场归属如何？”

    半晌之后，李显的眼睛突然一亮，已是有了决断，但却没急着说将出来，而是微笑地问出了句看似不相干的问题来。

    “按授田制论，当属朝廷所有，只是河西各州甚少理会罢了。”

    张柬之饱读律法，虽不明李显所问何意，可回答起来却是快得很。

    “嗯，若如此，也就是说归我河西都督府管辖了罢，于律法而论，孤若是要征用，当无碍喽？”

    李显甚是满意地点了下头，笑呵呵地追问道。

    “律法上是如此，只是这些牧场大多是各部族常用之地，若是强行征用，恐有大乱矣，殿下还须慎重些方好。”

    张柬之还是没想明白李显究竟要作甚事，可却唯恐李显胡乱出手，赶忙接口劝谏了一句道。

    “乱么？那倒无妨，孤却是不怕乱，敢乱者，杀无赦！”李显冷笑了一声，杀机毕露地说了一句，一见张柬之张口欲劝，李显一挥手，示意张柬之稍缓进言，嘴角一挑，放缓了脸色道：“牧场之地既是归我大唐所有，那非大唐之民自是用之不得的，孤若以河西大都督府之名征用牧场为马场，法理上既是无碍，那便可行，至于各部族若是承认为大唐之民，孤可以让其以牛羊马匹入马场之股，坐收红利好了，若不愿，孤以市价收购之，至于各部族之民么，肯开荒者，孤派人教导之，若不愿，大可自便，该乱的，便先让它乱上一阵好了，但消乱后有富足游民，缺人之憾未必不可解！”

    “这……”

    一听李显使出这等狠辣至极的湖底抽薪之策，张柬之不禁为之一愣，一时间还真不知该如何评述此事才好了……