
    山林很密，合抱的大树比比皆是，树冠皑皑相接，举头望去，几难以见青天，此时方才末时刚过不久，可林子里却已是阴沉得有若黄昏一般，落叶很厚，足有数寸之多，人行其上，咯吱作响，更增添了几分的阴森之气息，然则李显对此却丝毫都不在意，展开身形，在密林里穿行着，如灵猫般游刃有余，不数息便已潜行到了最右边的一支搜索队的附近，猫在一棵大树后头，谨慎地观察着来敌的一举一动。

    敌人不少，足足有十五个之多，行动间极为的老练，显然常在林间出没，彼此间的配合相当娴熟，但见两名尖兵一左一右分隔丈余，齐头并进，既能保证足够的视野，又可互相示警，足可确保在发现目标时，不致被人悄无声息地偷袭了去，中间十人则成菱形分布，边上四人手持横刀位于两侧开路，六名则手持强弩的贼众则居中掩护，末尾更有三名贼众呈品字形跟进，以防后路被断，整个阵型显得严密无比，进可攻、退可守，纵使乍然遇到突袭，也能坚持上一段相当之时间，以固守待援，可以说是颇得丛林战之精髓，若是换了旁人，断难在短时间里奈何得了这队人马，可李显却并不怎么放在心上，只略一观察之后，便已有了破敌之策。

    “嗖！”

    一待查清了来敌的阵势之后，李显便即悄然向左后侧退了去，找了棵枝叶茂盛的大树，脚尖一点树干，人已借势蹿起，如大鸟一般地在空中一个转折，几无声息地落在了一根侧枝上，手脚齐上，三下两下便藏进了枝叶最茂密之处，蹲伏了下来，如行将出击的猎豹一般警惕地盯着渐行渐近的敌搜索小队。

    搜索小队尽管行进间颇为谨慎，可推进的速度却不算慢，李显方才刚藏好身形，两名尖兵已分别从树下四尺许穿行而过，却并未发现李显的身影，很快，位于中央的六名弓弩手也已走到了树下，同样未能发现茂密树叶中的李显，各自左右一分，准备绕树而过。

    “唰……”

    就在那六名强弩手准备分开的那一瞬间，李显突然长身而起，脚下猛地一蹬树枝，人已借势飞扑直下，人在空中，手一抄，腰间的横刀已出了鞘，手臂一振间，数道刀芒已是暴然而出，瞬息间便将六名弓弩手全都圈进了刀芒之中。

    “他在这，放信号！“

    李显的刀极快，纵使那六名弓弩手有准备的情况下，都万难逃得出生天，更遑论全无提防之际，刀芒只一闪间，六名弓弩手已是成了十二断，甚至连声惨叫都来不及发，便已魂归西天，倒是跟进的三名贼众眼尖，一见到李显从天而降，便即高呼了起来，其中一名贼子更是紧赶着吹响了唿哨，发出了紧急信号，其余各搜索队闻声便向唿哨起处狂赶了过来，霎那间，原本尚算寂静的林子里登时便是一片的大乱。

    “找死！”

    李显还真没想到贼子的反应会如此之快，这一见殿后的贼子已吹响了唿哨，登时便怒了，冷哼了一声，脚尖一点地面，人已不停步地再次跃起，如大鸟掠空般地向着殿后的三名贼子扑击了过去，刀光连闪之下，三道刀芒激射而出，没等那三名贼子明白是怎么回事，头已从脖颈上掉了下来，三具无头的尸体在原地晃荡了几下之后，狂喷着鲜血地倒在了地上。

    “快逃！”

    其余贼众见李显方一露面便杀翻了九人，哪还有跟李显拼斗的勇气，发一声喊，各自散开，不管不顾地分头鼠窜了去。

    “哼！”

    李显冷哼了一声，脚下连点，身形急速闪动间，已追到了左侧一名贼众的身后，横刀一反，用刀背一敲其之脑后，生生将那名贼众敲晕了过去，而后，也不减速，于奔行间一抄手，已钳住了那名贼众的脖颈，提溜着便隐入了密林之中。

    唿哨，又是唿哨，就在所有的搜索小队正向早前遇袭的那支小队所在处赶将过去之际，左侧又是一阵唿哨响了起来，与此同时，还伴随着激烈的打斗声，很显然，刘子明等人也动手了，这一变化登时便令其余搜索小队迷惑得找不着北了，压根儿就不知该往哪个方向增援方好，紧接着，没等诸小队闹明白是怎么回事，中央处也同时响起了求救的唿哨声，一时间整个密林中唿哨声此起彼伏地响着，嘶吼声、惨叫声，兵刃的撞击声交织在一起，令人无所适从。

    “啊……”

    李显没去理会前方林子的大乱，拎着那名昏厥过去的贼子退到了林子的深处，一抖手，随手将其丢在了地上，刀光一闪，毫不客气地在其肩头上拉开了一道血口，直疼得那名贼子张口便狂嚎了起来。

    “说，尔等何人，为何行刺孤！”

    李显哪管那名贼子如何呼疼，刀一抖，刀尖已是压在了其喉头上，寒着声喝问道。

    “饶命，饶命啊，小的是‘黑风盗’的人，饶命，饶命啊……”

    那名贼子早被李显的霹雳手段吓坏了，此时一见刀尖顶在了自个儿的喉头上，哪还敢有甚强项之表现，忙不迭地便哀嚎了起来。

    “沙万里？怪不得看着眼熟！”

    一听那贼子自报家门，李显登时便有种恍然大悟的感觉——早前李显在乱军丛中便瞅见了几个极为眼熟的身影，只是看不清面目，不太敢确定罢了，此时一得到证实，心中的火气便再也压制不住了。

    “殿下饶……”

    那贼子显然是个机灵之辈，一见李显的眼神凌厉异常，便已知情形不妙，顾不得再呼疼，紧赶着便讨起了饶来，然则李显却没打算再听其废话，手起刀落，毫不容情地一刀便将其头颅斩了下来，没等无头的尸体喷出鲜血，李显已身形一闪，悄无声息地消失在了密林之中。

    “混帐行子，一群饭桶，全是废物，废物！”

    **稍战即退，占够了便宜便走，可怜沙万里好不容易才集结起绝大多数的搜索人手，率众左奔右突地忙乎了半天，却连**的毛都没能见到一根，倒是见到了己方几支搜索小队横陈的尸首，直气得眼冒金星，唾沫横飞地咒骂了起来，浑然一派气急败坏的样子。

    “大哥，敌暗我明，这仗不能再这么打将下去了，我等还是先撤出林去罢，真要打，让他们打去！”

    沙万里这么一发飙，一众盗匪们自是吓得连大气都不敢随便喘上一口，唯有二当家呼延铁心却是不惧，一把拉下蒙面巾，有些个气急地建议道。

    撤？要是能撤的话，沙万里早就撤了，说实话，此次袭杀李显的行动沙万里打心眼里就不想干，奈何如今的“黑风盗”早已不是由他说了算的了，虽说名义上他还是“黑风盗”的大当家，可实际上“黑风盗”六百多号人里，他沙万里能指挥得动的也就眼前这不足两百人了，死上一个便少一个，这等损失简直就是在剜他的心头肉，可惜他却不敢不打，一想起斗篷客那狠辣的手段以及深不可测的背景，沙万里压根儿就起不了丝毫的反抗之心思，面对着呼延铁心的气急之言，沙万里心里头苦得跟吃了黄连一般。

    “二弟休得胡言，三队并作一队，保持间距，接着搜！”

    沙万里不敢不接着搜，不过么，他却是不打算再按照斗篷客广撒网的命令行事了，眼珠子转了转，下令收缩阵型，打算来上个虚应其事。

    “慢着！”

    沙万里的算计虽好，可惜却实现不了，其话音刚落，一个冰冷的声音便即响了起来，待得其转身一看，入眼便见一名黑衣蒙面人不知何时已出现在了其身后。

    “关老大，你这是何意？”

    沙万里一见那人之身形，心里头立马便打了个突，可口头却是不肯示弱，脸皮一板，一派不悦状地冷哼了一声道。

    “哼，孙公如何交待的尔便如何做去，若不然，尔该知道后果的。”

    关老大丝毫没给沙万里留面子，冰冷无比地回敬了一句道。

    “你……，好，好，好，沙某不与你争，都给老子散开，接着搜！”

    一听关老大如此说法，沙万里登时气得面皮发紫，可到了底儿还是没胆子跟对方翻脸，只能是气咻咻地一挥手，心有不甘地下令道。

    “诺！”

    这一见沙万里都吃了瘪，一众盗匪们自都没了脾气，只能是有气无力地应了诺，各自讪然地再次散进密林中去了。

    “关老大，这回您老该满意了罢？”

    沙万里终归是气不过，待得众盗匪走后，不阴不阳地讥讽了一句道。

    “放心，你死不了，必要时，老夫兄弟六人会出手保你一条小命的。”

    关老大压根儿就没理会沙万里的气话，冷冰冰地翻了个白眼，倨傲地丢下句话，身形一闪间，人已消失不见了。

    “呸，狗仗人势！”

    沙万里被关老大之言气得直咬牙，却又拿对方无可奈何，也就只能是重重地往地上呸了口浓痰，悻悻然地领着一众手下拖拖拉拉地向密林深处推进了去……