
    兵法有云：十则围之,五则攻之,倍则分之。按拓跋山野十四倍于李显的总兵力而论，自当是以围堵李显所部为上上策，然则拓跋山野却并未如此去做，压根儿就不去寻求与李显决战的机会，而是七万三千大军尽皆严守本阵，将部族老幼牢牢地护卫在当中，浑然一派严守死防之架势，给李显来了个以不变应万变，左右就是不求有功，但求无过，稳守为胜，这等布阵情形一出，登时便令李显颇有些个犯踌躇的——强攻？五千**精骑固然精锐，却也没精锐到能以以一当十之地步，真要是一个不小心被拓跋山野抓住了战机，闹不好就得全军覆没，毕竟这是沙盘推演，而不是实战，有太多影响胜负的细节无法在沙盘上体现出来；诱敌出击？显然也不成，就拓跋山野的阵势，摆明了就是要与李显和为贵，能不战，便不战，拖为上策。

    咋办？凉拌呗，活人又岂会被尿憋死，拓跋山野的铁桶阵虽令李显微微感到有些子棘手，却远远不到令李显束手无策之地步，实际上，林成斌等心腹大将往日里与李显沙盘交手时，可没少试过跟李显来这招不求胜只求和的战术，不过么，到目前为止，还没见谁能以这等赖皮招数胜了李显的，你不攻，那我就打好了，左右战机是打出来的，而不是等出来的。

    铁桶阵利于防守，却弱于进攻，百密终有一疏，这一疏便在粮秣上，此时亦然如此，尽管拓跋山野是自带了不老少的家畜，不需要后方运粮之粮道，看似几无破绽，实则不然，只因家畜是需要放牧的，几十万大型牲口的饲养压根儿就无法靠割草来应付，三五日还能勉强支撑，长此以往，不说家畜要因缺乏运动而大规模死亡，便是割草的活计便足以令拓跋山野全军累趴下，不用李显打，自个儿都得玩完，而这放牧的空挡便是李显的战机之所在！

    盘面五日已过，双方殊无交兵，各自按兵不动，所不同的是拓跋山野阵势一无改变，始终是龟缩不动，而李显的大军则分散成五个千人队，在外围游曳往来，调动频繁，一派伺机而动之架势，令拓跋山野不敢有丝毫的松懈，到了第六日，作为裁判的刘子明下了定论，认定拓跋山野大营附近的青草已尽，势不能再供应大军之所需，到得此时，拓跋山野已是无法再全面龟缩了，不动也得动了。

    拓跋山野也是个狠人，既然已是不得不动，他便索性大动特动，还是不求与李显正面决战，而是全军出动，护卫着族中老幼放牧家畜，十数万人始终抱成一团，不给李显分而击之的机会，这主意倒也算是稳妥得很，奈何却不是没有弊端，这弊端便是数十万家畜所需要的牧草不是个小数，一、两日内核心位置的牧草便已告馨，再无力支撑所有家畜之所需，大军到了此时，不分也得分了，万般无奈之下，拓跋山野不得不分兵了，但见其一番调度之后，十数万人分成三个军团，彼此呈品字形排列，遥相呼应，一处受攻则两处呼应，看似严丝合缝，实则漏洞百出，至少在李显眼中是如此，到了此时，胜利的天平便已是悄然地倾斜到了李显一侧！

    骑兵的威力便在于其机动性上，尽管双方都是骑军，可素质以及训练上的差距却是个不容忽视的关键因素，深韵骑战之道的李显自不会放过这等调动敌军，从而各个击破的战机，拓跋山野方才一分兵，李显便已发动了突然袭击，但见原本分散各处的五支**小分队一阵令人眼花缭乱的调动之后，突然向右侧的拓跋山野军团发动了强袭，以精锐之战力如泰山压顶一般打得右侧军团落花流水，招架无力之下，不得不固守大营以待援军。

    出击！右侧军团一受攻，拓跋山野可就坐不住了，不得不调动另两支军团大举出援，各军团分兵一半，以强行军之速度赶往被攻击的右翼，试图依靠兵力上的绝对优势，反过来围歼李显所部，行动倒是迅速得很，奈何没等其两路大军赶到战场，李显所部已毫不犹豫地撤离了战场，按刘子明裁决，**伤亡五百余，骤然遇袭的拓跋山野右侧军团则伤亡四千之众，双方的损失虽都不至到伤筋动骨的地步，可到了此时，战争的主动权却已是被**牢牢把控在手。

    攻击，再攻击，目标还是拓跋山野的右侧军团，两路援军方才撤离，李显所部却又杀了个回马枪，一击便走，这一战下来，又杀伤了拓跋山野两千余众，迫使拓跋山野不得不调出另两支军团的部分兵力，以弥补右侧军团的损失，如此一来，便成了添油之势，被李显抓住战机，再次狂袭其右侧军团，每每于拓跋山野援兵出动前撤离战圈，几番下来，如同钝刀子割肉一般，生生割得拓跋山野哀痛不已。

    守不住了，在李显连番的打击下，拓跋山野已是无法再坚持原先的稳守战术，只因他已看出此等战略只能成为**蚕食战术的牺牲品，再多上几个回合，便是连主动出击的资本都没有了，到了此时，拓跋山野就算再不情愿，也只能倾巢而出，死追李显所部，试图以十倍之兵围歼李显于草原之上。

    正面决战？李显才没那么蠢，面对着来势汹汹的拓跋山野大军，李显压根儿就不肯应战，率部在茫茫大草原上兜圈子，几番兜转下来，拓跋山野的大军已被各处疑兵牵扯得四分五裂，却始终难以抓住李显的主力，正自万般无奈之际，李显的主力却突然出现在了拓跋山野的老营前，只一战，便已将兵力空虚的老营彻底拔除，没等拓跋山野大军回防，李显所部又已是神秘消失在了大草原深处，战至此时，按刘子明的裁断，拓跋山野所部扣除老弱，只剩下五万大军，而李显所部尚有四千余人马，彼此间的兵力差距已是缩小到了十一倍，再扣除彼此兵员上的差距，实际差距只有四倍左右，拓跋山野虽尚有兵力之优势，可主动权的丧失却成了拓跋山野致命的关键之所在。

    急了，拓跋山野是真的急了，没奈何，只能是再次聚兵一处，以求自保，可就在其调动全军之时，神出鬼没的**突然又从茫茫大草原上杀出，来了个各个击破，将原本就残败的拓跋山野右侧军团彻底击成了残废，而后抢在拓跋山野大军赶至前躲进了大草原中，一番调度之后，又趁虚袭击了拓跋山野的左翼大营，还是一战即走，两回接连的偷袭下来，拓跋山野再次损失了近万的兵力，而李显所部却尚有三千五百余众，双方总体兵力的对比只剩下十倍，再扣除士气、兵员素质上的差距，双方整体实力的差距仅仅只有两倍半，到了此时，拓跋山野一方的优势已是少得可怜了。

    打又打不着，抓也抓不住，面对着行军诡异的**，拓跋山野实在是无奈得紧，不过么，其能成为“河西之鹰”，自不会是无能之辈，在这等不利的局面下，拓跋山野依旧不肯就此认输，调动全军开始向白驼岭方向撤退，似乎是打算依托白驼岭的复杂地形限制住**骑兵的纵横往来之速度，迫使李显率部与其正面对决。

    白驼岭一带有山有水，牧草虽不算太丰盛，可对于仅仅只剩下七万余众的拓跋山野所部来说，却足以供应全军家畜之需要，一旦真让其撤到了白驼岭，大可据险而守，从容应对**的可能之袭击，若真如此行了去，李显好不容易才争取到的战争主动权势必将再次易手，而这显然不是李显所乐意看到的局面，对此作出反应自也就成了必然之事。

    对于撤退中的敌人，追击与拦截乃是正常的用兵之道，这一点李显懂，拓跋山野也同样知晓，针对于此，拓跋山野在撤军的一路上严密布防不说，还安排了一系列的陷阱与埋伏，试图诱使**来攻，从而对**来个聚而歼之，各种小手段耍得极为的隐蔽与狠辣，倘若李显真敢来，拓跋山野自有着痛击**的绝对之把握。

    要破敌便须攻击，这一点乃毋庸置疑之事实，可该如何攻却是极有讲究之事，拓跋山野的撤军之势刚显，李显便已判断出了拓跋山野的用心之所在，立马毫不犹豫地分了兵，以五百人为一队，全军分成七个小队，沿途只袭扰却绝不强攻，各小队且战且走，不时交错纵横，往来换位，一系列调度令人眼花缭乱不已，纵使以拓跋山野的精明，也看不透李显这一看似无甚大用场的手段背后的真实意义所在，没奈何，也只能是小心戒备，加强提防，不对**的骚扰行径进行追击，只求能安然撤退到白驼岭一带。

    撤退，再撤退，尽管一路上被**的小分队骚扰得头疼无比，可依仗着远比**来得雄厚的兵力，拓跋山野以付出了两千余将士性命为代价，总算是撤到了白驼岭的附近，只要能渡过湟水，便可进入白驼岭，从而彻底扭转被动之战局，真到那时，纵使李显已算是取得了不小的战果，却也只能捏着鼻子接受平局的结果，到了此际，拓跋山野终于能稍稍地喘上口大气了，不过么，这口气显然喘得稍早了一些，就在拓跋山野刚稍有松懈的当口，异变却突然发生了……