
    咸亨三年十月十二日，噶尔•钦陵亲率主力大军十四万到**大营前邀战尽日，**不出，只以坚守营垒为应对，至日落，吐蕃军假作回营，实则趁势撤军，**亦不追赶，李显严令各处**不得擅自出击，任由吐蕃主力大军会合噶尔•赞婆所部六万兵力撤回了吐谷浑，至此，历时一月零两天的河州会战正式落下了帷幕，是役，**伤亡八千七百余众，安乡城被劫掠一空，战火涂炭之下，青海四州备受摧残，然，却歼灭了吐蕃军七万余，伤亡比例几达一比十，连番恶战的结果以**大胜而告终了。

    仗终于是胜了，尽管过程艰难无比，可毕竟是胜了，确是件值得庆幸的事儿，三军上下一片欢腾，可李显却无甚欢喜之心，倒是心烦得紧了些，只因善后的事儿着实不令人省心，各州的战争损失就不说了，光是粮秣问题便令李显闹心不已的，概因这一月多的大战打将下来，河西的存粮早已是消耗得一干二净了的，所剩下的粮秣仅够各州一月之用，至于朝堂那头的拨粮么，却是半点都指望不上的——从江南漕运的夏粮方才刚到洛阳，就算朝堂那头第一时间给河西拨粮，最快也得到明年春天才能到，更别说有着武后与太子这两大因素在，这拨粮究竟啥时能到，怕是只有老天才知晓了的。

    粮秣乃是生命线，自是万万缺不得的，既然朝堂那头指望不上，李显也只好另想法子了，好在有着“邓记商号”这个钱袋子在，寸头以及运输的人力物力都不缺，只是冬季将至，能从内地运来的粮秣实在是有限得很，并不足以应付河西整个冬天之用，不过么，凭借着与安西那头的良好关系，李显以高价从突厥各部手里头又购买了些牛羊，千凑万凑，总算是将全河西的粮秣勉强凑齐了，也算是了了件烦心事儿，然则，待得李显遣散了各州军兵，于十月二十五日回到兰州之际，却猛然发现更大的麻烦又冒了出来——河西副都督丘神勣、新任兰州刺史刘祎之外带一个狗尾巴——越王李贞第三子李温联袂赶到了！

    “叫他们进来！”

    李显才刚回到临时王府里，一盏茶都还没饮完，便听刘子明前来禀明三人的到来，心里头自是老大的不耐烦，可大面子上总得有个交代，没奈何，也只能是强压住心头的厌烦，微皱着眉头吩咐了一句道。

    “诺！”

    刘子明跟随李显已久，自是感觉得出李显的不悦，自不敢怠慢了去，忙不迭地应了一声，急匆匆地出了府，不数息便陪着三名访客一道行了进来。

    “小弟见过英王哥哥，哥哥此番大胜吐蕃，威名盛传天下，小弟这一路行来，莫有不宣扬哥哥之名者，可惜小弟来得晚了些，没能赶上趟，实是憾事一件！”

    三人中李温年岁最小，官职最低，可架子却是最大，丝毫没有半点的谦让，大刺刺地走在了第一个，一见到李显的面，便是一通子嘻哈，一派旁若无人之状。

    “温弟谬奖了，些许小阵仗耳，实不值一提，温弟这一路幸苦了，来人，看座！”

    对于李温这个鲁莽的家伙，李显实在是好感欠奉，可也懒得跟其一般见识，只是哈哈一笑，随口回了一句道。

    “哈，谢哥哥了！”

    李温浑然就是一自来熟，压根儿就没跟李显见外的意思，一派随意状地谢了一声，大大咧咧地便走到一旁的几子后头，一撩衣袍的下摆，笑嘻嘻地便入了座。

    “末将（下官）参见殿下！”

    丘、刘二人可不敢似李温那般随意，直到哥俩个应酬停当，这才小心翼翼地行上了前来，各自行礼问安不迭。

    “不必多礼，丘将军、刘大人，都请入座罢。”

    面前这两位可都是武后的铁杆心腹，来这河西自然是没安啥好心的，李显对此心知肚明，却也懒得说破，只是温和地一抬手，淡然地吩咐了一声，自有一众王府的下人们紧赶着送来了几子、蒲团等物，又奉上了新沏好的香茶，这才各自躬身退出了大堂。

    “英王哥哥，小弟离京之时，陛下有吩咐，说是让英王哥哥给小弟安排个地儿，嘿嘿，小弟旁的不会，就是还能打上几下，给小弟一州之兵即可，旁的小弟也不要求太多，哥哥想来不会让小弟失望的罢？”下人们方才退下，李温已是迫不及待地抢先发了话，狮子大张嘴地一口便要坐上一州主将之位。

    能打？就你小子那点能耐，别说上阵了，怕是连兵都带不了，整一个的废物！一听李温说得如此轻巧，李显一口茶没咽下，险些被呛住了，又好气又好笑地看了李温一眼，实在是不晓得这厮哪来的如此之自信。

    “启禀殿下，末将此处有兵部调函，着末将出任河西副都督，接掌乌海道行军大总管契苾何力本兼各职，末将初来乍到，于军情不熟，若能得李温将军相助，或能尽快上手，还请殿下恩准！”没等李显开口，端坐在一旁的丘神勣已是面色肃然地提议道。

    呵呵，好算计么，厉害，厉害啊！李显多精明的个人，只一听便已清楚了这里头的计较之所在——契苾何力所管辖的区域正是以兰州为中心的周边六州，丘神勣若是掌握了这部分兵权，再加上兰州刺史又是刘祎之这个自己人，李显的手脚立马便被捆住了半边，加之还有李温这个不消停的家伙在，李显还不得被彻底架空了去，别说啥河西奠基大事了，便是身家性命都得打上个问号，毫无疑问，此事必是武后与越王相互勾搭的结果所致！

    “丘将军既是奉旨前来，孤自无不允之理，丘将军立意为国尽忠之心怕不是好的，只是如今大战方消，各方手尾尚多，且吐蕃溃兵尚在四乡八里流窜作案，地方难言绥靖，猝然换将，恐与军情不利，且过得此坎再行接任也好，不知丘将军意下如何？”

    明知道丘神勣来意不善，可其手握圣旨与兵部调函，于大面子上，李显自是不能明着反对其接掌兵权，这便略一沉吟，给出了个建议。

    “殿下明鉴，绥靖地方本就是为将者之职责，末将既蒙圣上重托，自不敢掉以轻心，不过区区溃兵耳，末将实不敢假手于人，还请殿下成全则个！”

    丘神勣此番受命前来，就是来与李显别苗头的，更别说他与李显还有着杀兄之仇，自是更不愿听从李显的调度，此际一听李显话里带着明显的缓兵之用心，立马沉着声强硬无比地顶了回去，摆明了就是不给李显留情面。

    “英王哥哥，大战小弟没赶上，这剿匪的事儿就交给小弟来办好了，有丘将军在旁指点，断误不了哥哥的事儿，还请哥哥放心便是了。”李温显然是跟丘神勣套好了的，也不管李显是如何想的，从旁冒了出来，大刺刺地自请起令来。

    “嗯，好，既然温弟与丘将军都如此有信心，孤又岂能不允，此事便如此定了，军情如火，容不得延误，此事早些交接了也好！”李显心中虽有气，不过么，却也不是太在意，这便作出一派欣赏的架势，一击几子，给出了明确的答案，旋即，提高声调断喝了一声：“子明！”

    “末将在！”

    一听李显呼唤，站在大堂下的刘子明自是不敢怠慢了去，忙不迭地几个大步冲上了大堂，躬身应答道。

    “尔持本王的令箭，即刻便陪丘将军与温弟一道前去城西大营，找契苾大将军，将接任事宜一并都办了。”

    李显面色淡然站起了身来，走到一旁的文案处，从摆在桌面上的签筒里取出了一枚令箭，提溜在手下，掂量了几下之后，不动声色地吩咐道。

    “诺，末将接令！”

    李显既已下了令，刘子明自不敢不应，这便恭敬地双手接过了令箭，应答了一声之后，一个大步走到丘、李二人的几子前，一摆手道：“二位将军，请！”

    丘、李二人显然是没想到李显居然如此爽快地便同意了自个儿的要求，一时间还真有些子反应不过来，彼此对视了好一阵子之后，这才将信将疑地起了身，各自躬身谢了李显几句，也没再多耽搁，有些子急不可耐地便跟着刘子明一道出了府，纵马向城西大营赶了去。

    “刘大人，许久不见了，这一向可好？”

    李显似乎一点都不在意丘、李二人的动向，面色淡定而又从容，转头看了看始终默不作声地端坐在一旁的刘祎之，笑呵呵地出言问了一句道。

    “托殿下的福，下官一切都好。”

    刘祎之少年得志，原本是个极其骄傲的人物，不过么，前年朝争中被整得很惨，如今早已不见了当初的傲气，倒是多了几分沉稳如山的气度，一眼一行莫不慎重异常，回答起李显的话来，言简而意赅，一派惜字如金之状，显然是不打算与李显深谈之架势。

    “唔，那就好，时候不早了，刘大人便陪本王用用午膳，回头本王将王刺史一并请了来，尔等二人便在本王府上交接了也好，如此可成？”李显丝毫不计较刘祎之的生分，笑呵呵地提出了个建议。

    “如此，便叨唠殿下了。”

    李显话都已说到了这个份上，刘祎之自不敢不从，神情飞快地变幻了几下，恭敬地躬身行了个礼，小心地应承了下来……