
    “殿下，您的伤不碍事罢？”

    英王府的书房中，正埋首于公文间的张柬之一见李显大步从屏风后头转了出来，立马起了身，迎上前几步，关切地问了一句道。

    “没事，不小心让贼子咬了几口，已上了药，过几日也就差不多了。”

    李显方才刚梳洗过，头发兀自未干，也就不曾束起，随意地披散着，身上披着件单袍，裸着的左肩上层层叠叠地裹着纱布，光看表象便可知这伤并不算轻，只是李显本人却并不甚在意，满不在乎地摇手应答道。

    “殿下乃千金之躯，却每每单骑涉险，好勇斗狠，此般种种实非幸事，于国于己，皆有大害，某不敢不谏，还请殿下为社稷故，爱重自身。”

    李显倒是答得很潇洒，可张柬之不单没放松下来，反倒是绷紧了脸，面色肃然地对着李显一拱手，不甚客气地进谏道。

    “先生教训得是，奈何孤也是不得已而为之，有人急欲孤死，纵使百般提防，怕也难以万全，唯战而得生罢。”

    李显骨子里便有种赌性与狠劲，常人避之唯恐不及的刺杀，李显却是半点都不介意，有时明知其中有险，还故意踏入其中，这固然是对自身能力的极端自信，未尝不是李显性格上的一个破绽之所在，尽管其本人也已意识到了其中的不妥之处，只是潜意识里便不怎么想做出改变，回答起张柬之的谏言来，也就多了几分诡辩的意味。

    “殿下此言大缪矣，您非江湖游侠，乃国之基石，若有闪失，将置某等僚属于何地，又将置天下苍生于何地？好勇斗狠非殿下所应为之举，某深为殿下不取也！”

    张柬之丝毫不为李显的诡辩而动，脸一板，毫不客气地直指李显个性上的破绽之所在。

    “先生所言甚是，孤受教了。”

    被张柬之这么一说，李显有些子坐不住了，老脸微红地站了起来，朝着张柬之躬身拱手地回了一句，语气倒是诚恳万分，至于改是不改，那可就只有上天才知晓了的。

    “殿下言重了，但凡心中有天下苍生者，莫不善保其身，还请殿下莫嫌张某啰唣便好。”

    张柬之也没指望说上一次便可令李显作出改变，这一见李显已然表了态，也就不再执着此话题，这便恭谨地还了个礼，算是将此事暂且揭了过去。

    “先生之言孤当牢记在心，不敢或忘焉，唔，此番半路拦截于孤者，赫然竟是本已该被杖毙了的孙全福，嗯，还有上回陇州之事也是其在背后主使，另，与孤恶战连连者，乃谏议大夫明崇俨之同门师兄弟，此间蹊跷怕是非小，孤以为或与裴守德所为有关，先生对此可有甚看法么？”

    这一见张柬之总算是没再多絮叨下去，李显很明显地松了口大气，赶忙转开了话题，将孙全福之事慎重地道了出来。

    “哦？竟有此事？殿下是如何知晓的，还请详细告知，张某也好做个判断。”

    一听两番谋刺都是孙全福出的手，张柬之的脸色立马便凝重了起来，眉头紧皱成了个“川”字。

    “好叫先生得知，此事说来也有趣……”

    对于张柬之这个心腹重臣，李显素来敬重，自是不会对其有甚隐瞒之处，这便将此番遇刺的详情一一道了出来。

    “虎毒尚且不食子，妇人之毒猛于蛇蝎，真欺苍天无眼耶？不是不报，时候未到耳，而今局势尚不至水落石出之时，殿下还须以忍耐为主，待得河西大兴之日，便是殿下扬眉吐气之时！”

    纵使以张柬之的人情练达，可一听李显几番遇刺皆拜武后之所赐，心里头的愤概之情也已是按捺不住了，感叹了几句之后，到底还是理智占了上风，并没有怂恿李显出手复仇，而是谨慎地建议了一番。

    “先生所言正中孤之所想，唯有根基牢，方有直上青云时，孤并不争一日之短长，朝中如何闹尽管闹去好了，只消不触犯孤之底线，也就由它去了，至于孙全福等一帮小丑，孤自会寻机料理了去，却也不急于一时，倒是裴守德一行须得早早打发了去，以免多生事端，不知先生对此可有甚良策么？”

    李显之所以来河西，便是为了建立一牢固根据地的，自不会冲动到即刻找武后算总账的地步，这一听张柬之如此说法，自是深以为然，几句话便将遇刺的事儿交待了过去，顺势将话题转到了王通被俘一事的应对上。

    “殿下对此事可有甚想法么？”

    张柬之并没有急着回答李显的问题，而是捋了捋胸前的长须，不紧不慢地反问了一句道。

    “唔，王通乃丘神勣一案的关键之所在，这一点想来裴守德是心中有数的，其要查案，势必要拿下王通，不过么，要想王通开口，怕也不是件易事，若是裴守德真有意彻查此案，那他就绝不会放过绣娘这么个撬开王通嘴巴的关键人物，更不会放任绣娘到府上报警，很显然，裴守德之原意乃是醉翁之意不在酒罢了，只是其之所求孤却有些不甚其解，然，此乃孤回来前之所想，联系到此番孙全福的暗算之举，孤对裴守德的用心可就有些子吃不准了，先生对此可有甚见教否？”张柬之有问，李显自不会有甚犹豫，这便细细地将自个儿对此案的看法一一陈述了出来。

    “醉翁之意不在酒？唔，好句，却不知出自何典故？”

    张柬之没急着评述李显的观点，倒是对李显话语里的“醉翁之意不在酒”之辞大感兴趣，兴致勃勃地追问了一句道。

    厄，该死，又说漏嘴了！李显说的时候倒是顺口无比，待得张柬之这么一问，立马醒过了神来，敢情不知不觉中又剽窃了一把后世的名言，此时别说欧阳修没出生，便是他祖父的祖父也还不知在哪呢。

    “呵呵，先生见笑了，此孤随意胡诌之言罢了，所谓醉翁之意不在酒，在乎山水之间也，乃孤往年之习作，实算不得甚名句，自谈不上有甚典故可言。”

    李显毕竟脸皮厚，既然说漏了嘴，那便索性一次剽窃个够，堂而皇之地将欧阳修的名言据为了己有。

    “殿下果有大才也，不错，醉翁之意不在酒，斯言大善矣，那裴守德之来意不过是欲挟持殿下以应朝局罢了，至于孙全福所为恐另有机枢，未必便是裴守德之原意。”张柬之素来好文，对如此之佳句自是大为的欣赏，狠夸了一句之后，这才慢条斯理地分析道。

    “应付朝局？莫非这厮还真打算凭此案让孤屈服不成？嘿，当真好胆！孤不发威，还真人人将孤当病猫了，该杀的狗东西！”

    李显原本就是灵醒之辈，张柬之只一提点，他便已联想起了朝局中太子的威风，立马便想透了裴守德的来意，不过么，李显可没一丝一毫的兴奋之意，反倒是怒气勃发，准备给裴守德来上一个狠的了。

    “让殿下屈服倒不致于，不过是投石问路罢了，殿下若是强势，则其必将退缩，若是殿下稍露怯意，则其必会利用钦差之身份步步紧逼，归根结底不过是以打逼和之策罢了，却也无甚说头。”

    张柬之不愧是当世有数的智者，早在裴守德出手之际便已看穿了其根本之用心所在，这数日以来，尽管李显不在兰州，可张柬之却始终不曾有半点的示弱之表现，不单强硬逼迫刺史王庚全力侦缉此案，更以大都督府之名义通令各州协查，甚至公然派出王府卫队严密监视裴守德的住处乃是李温府上，摆出了绝不妥协之架势，以致裴守德这数日来都不敢有甚进一步的举动。

    “嘿，孤又岂是这帮小丑可逼得了的，八王叔的手敢伸过来，孤也就敢砍，想让孤出面去跟太子死拼，做梦去好了，孤之意已决，此事断无妥协之理，该杀的便尽皆杀光好了，孤不介意流多少的血！”

    李显此时需要时间来休养生息，但却绝不意味着要以软弱面目示人，再者，李显从来就没将太子李贤当成竞争之对手，又怎可能被越王李贞这么点小手腕绑架上与太子对抗的马车，面对着胆敢触犯自己底限之辈，李显只有一个答复，那便是杀！

    “殿下且请息雷霆之怒，事情尚不到那般地步，依张某所见，此事当可分两步走，其一，先将事由以密信告知太子殿下，想来以太子之急性，怕不会给越王好果子吃罢，其二么，不妨先看看裴钦差之举止再定后续事宜好了，若是某料得不差的话，这位钦差大人也差不多该上门拜访殿下了。”

    张柬之也是个杀性甚重之辈，前番斩杀丘神勣便是出自其一力之主张，然其到底并非嗜杀之人，在如何应对裴守德一事上，与李显的想法显然有着不一致之处，只是他却并没有急着出言反对，而是委婉地解说了一番。

    “禀殿下，钦差裴守德在府门外递牌子求见，请殿下明示。”

    河西地面邪，这说曹操，曹操还真就到了，这不，张柬之话音刚落，就见高邈急匆匆地从屏风后头冒了出来，疾步走到李显身前，一躬身，紧赶着出言禀报了一句道。

    哟呵，来得好快么！一听裴守德到了，李显不由地便望了张柬之一眼，却也没多说些甚子，只是微微一皱眉，挥了下手道：“宣罢！”

    “这……，诺！”

    一听李显此言，高邈不由地便是一愣——裴守德虽官位卑微，可头顶上却有着钦差的大帽子，照规矩，李显须得大开中门迎接才是，可如今李显居然采用了召见下属的方式，自由不得高邈不犯晕的，可一见李显的眉头已是皱紧了起来，却也不敢多废话，只能是恭敬万分地应了诺，急忙忙地退出了书房，自去宣召裴守德不提。