
    “该死！”

    徐元茂的眼神很好，尽管冲来的那一骑离着尚远，可他却已认出了来者，赫然竟是早先派出去侦查的一名游骑队正，瞧其那惶急的样子以及浑身的鲜血淋漓，徐元茂又怎会不知所有的侦骑怕都已是全军覆没了的，很显然，前头的吐蕃伏兵绝对不在少数，事到如今，再想全身而退已是万无可能，徐元茂懊恼之余，第一个念头便是打算喝令备战，然则一想起李显事先所给的锦囊，立马将已到了口边的命令强行咽了回去，紧赶着将锦囊从怀中取出，一把扯开封口，取出了张写满了字的布帛，飞快地看了起来。

    “杀啊，莫要走了唐贼，冲，冲啊！”

    就在徐元茂低头看锦囊妙计的当口，一阵烟尘从里许外的一道山包后头扬了起来，无数吐蕃骑兵嘶吼连连地杀了出来，如洪水怒涛一般地紧追在那名疯狂打马逃窜的**队正后头，奔腾的马蹄声大起间，杀气冲天而起，原本尚算有序的大唐民夫们立马全都乱了套，乱哄哄地丢下满载的车马，疯狂地撒腿向后狂逃了去，任凭押运的**官兵们如何喝止，也不见有所改观，整个运粮队就此陷入了崩溃状态之中。

    “杀了拉车的马，撤！”

    布帛上的字并不算多，徐元茂扫了几眼便已瞧了个分明，眼瞅着吐蕃大军已杀到近前，自是不敢再多耽搁，这便紧赶着大吼了一声，下达了将令，正自慌乱中的**将士们见状，自不敢怠慢，纷纷出刀斩杀了拉车的马匹，而后乱纷纷地跟在徐元茂的身后，向黑石山方向疾驰而去，其状着实颇为狼狈。

    “吹号，收兵！”

    达旺手持着长马槊追赶了一段之后，见**压根儿就没回身应战的欲望，也就不再强追，下令全军撤回到了粮秣车队所在处。

    “大将军，您看，全是大米！”

    方一回到车队处，便有数名吐蕃士卒用刀子挑破了几辆大车上的麻袋，露出了内里满满当当的粮食，登时全都兴奋地狂呼了起来。

    “好，快，将死马都搬开，换好马，我们走！”

    达旺原本担心**这支运粮队是西贝货，这一见车上果然全是大米，自是彻底放心了下来，但却不敢在原地多加逗留，急吼吼地便下了令。

    换马匹倒是很快，一众吐蕃士兵七手八脚地搬开了被**杀死的马匹，又忙乎着将战马系在了车辕上，一通子忙乎下来，也不过就仅仅一刻多钟罢了，然则要想快走却是不可能，只因满载的马车实在是太沉了些，任凭赶车的吐蕃官兵如何驱策，行进的速度就是快不起来，达旺尽自心急，却也无可奈何，只能是强压住性子，不断地催促手下将士加快速度。

    “大将军快看，唐贼追上来了！”

    吐蕃军尚未走出白驼岭一带的狭长地貌，后头的烟尘已然大起了，一名负责殿后哨探的吐蕃游骑自是不敢怠慢，忙不迭地策马冲到了达旺的身旁，高声禀报了一句道。

    “阿哈，果然有伏兵，儿郎们，杀了拉车的马，跟我来，撤！”

    达旺乃是打老了仗的人物，只瞄了眼烟尘起处，便已断明了杀来的**足足有五千之数，显然正合所有运粮**之总数，心中不禁暗自佩服噶尔•钦陵的先见之明，自也不敢怠慢了去，这便哈哈大笑着一扬手，下令全军将粮车丢下，率部头也不回地便向着北面的莽荡原逃窜了去，只是速度并不算快，显然是有意压住了马速，为的便是引**伏兵前来追击。

    “全军止步，就地防御！”

    达旺所部演技虽是颇佳，奈何**压根儿就不上当，但见一面安西骑军的旗帜下，赫然站着的竟是去而复返的徐元茂，只是换了面大旗而已，所率的兵马还是先前那两千骑兵，所不同的是队尾的一千名骑兵的马尾巴上都拖拽着长长的树枝，扫起的烟尘乍然一看过去，确是规模庞大，然，不过是假象罢了，这一见吐蕃军果然上了当，徐元茂暗笑不已中，自也不敢强追不舍，一冲到粮车所在地，便即收拢了兵马，也不去搬开那些被吐蕃军杀死的马匹，而是就地摆出了个防御阵型，于此同时，后队的**却是全都跳下了马来，围着拉粮的诸多马车紧张地忙乎了起来。

    “哈，这帮唐狗还真是要粮不要命，当真找死！快，发信号！”

    达旺逃了一段路程之后，见**良久都不曾从白驼岭中杀出，不由地便笑了起来，也就不急着赶路了，缓缓地收住了本就跑得不快的战马，一挥手，高声下了令。

    “诺！”

    达旺此令一下，自有一名亲卫高声应了诺，急匆匆地窜出军伍，一路狂奔着转过了一座低矮的小山包，取出了火石，将早已准备好的草堆点燃，霎那间，混合了狼粪的草堆火头大作之下，一股浓浓的黑烟便就此冲天而起了。

    “全军出击！”

    湟头山位于白驼岭南边四里外，迷如婆刺率部密伏于此已有三日，早已等得大为的不耐，这一见狼烟大起，登时便兴奋得难以自持，一咕噜翻上了马背，大吼了一声，率部冲出了湟头山区，急匆匆地沿着丘陵间的谷地一路向白驼岭狂奔了去，那惶急的样子就算是抢屎的恶狗一般，唯恐去得迟了，便没了一口吃的。

    “快点，再快点，加快速度！”

    狼烟起得极为突兀，又是在这等碧空万里无云的大晴天下，自是格外的刺眼，徐元茂自不可能瞧不见，一想到吐蕃大军即将反杀回来，徐元茂的心便有些子沉得难受，情不自禁地便出言催促了起来。

    “禀将军，一切都已准备停当，请将军明示。”

    徐元茂既已开了口，一众将士们自是不敢怠慢，纷纷加快了手下的动作，不多时，一名负责指挥的校尉见诸事完备之后，不敢多有耽搁，紧赶着跑到徐元茂的马前，高声禀报了一句道。

    “好，全都上马，准备撤退！”

    徐元茂怕的便是事情尚未就绪而敌军便已杀至，若是如此，歼敌大计势必就此落空，此时见手下众军总算是及时忙完了相关准备，心头不由地便是一松，也不再多废话，一挥手，下了命令，此言一出，无论是布成防御阵的军卒还是忙活着善后的士兵，全都翻身上了马背，紧张地等候着吐蕃军的出现。

    “唐贼休走，留下命来！”

    迷如婆刺一向在吐蕃国内，虽也曾征战四方，不过大体上打的都是些周边的小部落罢了，还从不曾与**交过手，打心眼里不觉得**有多强大的，加之这一路跟着噶尔•钦陵行来，又始终不曾捞到仗打，心里头早就憋得很了，这一见狼烟大起，率部冲将起来的速度着实是快得惊人，还没等达旺所部从正面杀来，他倒是先从白驼岭南边杀出，沿着山间的谷地急袭徐元茂的后路，一边策马狂冲着，一边可着劲地嘶吼着，似乎是唯恐**不知其杀到一般。

    “奶奶的，迷如婆刺这个该死的混蛋！”

    达旺所部预伏在莽荡原的兵马方才闻讯赶来会合，尚来不及整队，却见湟头山方向的烟尘已是大起了，达旺一见之下，立马便知迷如婆刺这是在贪功猛进，登时便是一阵火大，气得大骂了一声，索性也不整队了，狂啸了一声：“跟老子杀上去，莫要走了唐贼！”话音一落，一马当先地便发动了冲锋，率部直奔白驼岭谷底的入口处。

    “全军下马，上山！”

    迷如婆刺这一贪功猛进之下，不止是令达旺气得三尸神暴跳，也令正准备撤退的徐元茂惊出了一身的冷汗，他可没想到吐蕃大军一来便是两路兵马，这与原定的作战计划明显有出入，眼瞅着两路吐蕃大军一前一后地夹击而来，徐元茂额头上的汗水登时便狂涌了出来，只因他很清楚的是——光凭着其手下这么点兵马，无论如何都无法挡住两路吐蕃军的合击，至于杀出重围，更是比登天还难，心急之下，也就顾不得那么许多了，大吼了一声，翻身下了马背，率领着一众手下向北面较高的一座小山上冲了上去。

    “列阵，快，列阵！”

    白驼岭一带都是些小山，最高也不过三十余丈，坡度也缓，并无甚不可攻克之天险，**所上的这座山也是如此，除了丁点的地利优势之外，实无甚险峻可言的，然则情急之下，徐元茂却也顾不得那么许多了，一冲上了山顶，便即高声喝令全军紧急布防，好在**官兵都是训练有素之辈，尽管处于慌乱中，却依旧能坚持着按将令行事，总算是抢在吐蕃军杀到前勉强地构制出了一个简单的防御阵型。

    “抢粮！”

    迷如婆刺所部到得快，一见对面达旺所部也已将将冲到近前，迷如婆刺可不想将得粮的功劳平白让与对手，这便高呼了一声，下令手下儿郎冲上前去，欲先行将所有的粮车控制在手中。

    “控制粮车！”

    达旺所部到得略迟了一步，可也落后的不算太多，他同样不在乎已上了山的那么点**，一门心思也是要夺得粮秣之功，这一见迷如婆刺所部径直奔粮车去了，登时便急了起来，一挥马槊，下达了与迷如婆刺一般无二的命令……