
    李显对丛林战其实并无太多的心得，可前世毕竟曾为驴友，于山林间行走的经验却并不缺乏，加之身法高妙绝伦，在这等密林之地穿行自是游刃有余得很，身形一旦展开，当真有如鬼魅般灵动，别说那帮子武艺不咋地的马贼了，便是顶尖高手也极难发现李显神出鬼没的身影，仅仅不过一刻钟的时间而已，李显便已在密林的前缘转悠了老大的一圈，所过之处，十数支搜索队竟无一人能发现李显的出没，就这么悄无声息地寻觅了好一阵子之后，李显终于发现了所要找的目标——沙万里！

    “搜，都给老子搜仔细了，一个角落都不许放过！”

    沙万里原本是个极为狂妄之人，可毕竟还有着几分的自知之名，知晓自己远不是李显的对手，真要是遇上了，那绝对是死路一条，故此，他并不打算真儿个地卖力去搜查李显的所在，所想的不过是虚应其事罢了，可又担心隐在暗处的关老大等人下黑手，自是不敢明着怠工，只能是假作认真状地让追随其左右的盗匪们仔细搜查，这一仔细可就真仔细到了底儿，别说树上树下，便是蚂蚁洞都反复搜了几个来回，如此一来，搜索的速度可就慢得惊人了，他这支搜索小队的进度远远地坠在了所有搜索小队的后头，就算这样，沙万里还是觉得不保险，索性将所有人手尽皆收缩在了身边，以为护卫，至于口头的诈唬么，却是始终就没停过，声音还大得很，真搞不懂他这究竟是在搜人呢，还是高声在为李显所部通风报信来着。

    “嗖……”

    沙万里倒是一片好心好意，奈何潜伏在大树上的李显却显然不打算领这么份情，待得沙万里一行人走到了树下，李显猛地一蹬脚下的树枝，人已如猎豹般纵起，人在空中，刀光一展，无数的刀芒破空泼洒而出，艳丽已极的同时便是夺命之灿烂，十数名盗匪正行动着的身子陡然便是一僵，紧接着，无数的血花暴然绽放，一名名盗匪悄无声息地碎成了满地的尸块，其血腥之状令人怵目惊惧。

    “啊……厄！”

    沙万里实在是没想到自个儿已经是小心复小心了，却还是遇到了李显的狙杀，这一见身边诸盗尽皆碎了一地，登时便惊恐地大叫了起来，可方才叫到一半，突觉喉头一凉，这才发现李显的刀不知何时已搁在了其脖颈之间，立马便叫不下去了，嘎然而至的尖叫声有若被扼住了脖子的母鸡一般。

    “沙大当家的，好久不见，孤还真有些想念了，怎么？嫌命太长，要孤帮你减减寿？”

    这一见沙万里如此惊惶，李显不由地笑了起来，空着的左手一伸，已将沙万里的蒙面巾拉了下来，顺手拍了拍沙万里汗津津的脸颊，好生调侃了其一把。

    “殿，殿，殿下，小人，小人……”

    面对着李显这么个煞神，沙万里腿脚都软得不成样子了，哆哆嗦嗦地想要出言自辩上一回，可却又不知道该从何说起，直惶急得冷汗狂涌不止。

    “说罢，是何人指使尔伏击孤的，嗯？”

    李显懒得跟沙万里这等软蛋多废唇舌，握刀的手一用力，在其脖颈间拉出一道血线，口中冰冷无比地哼了一声道。

    “殿下饶命，殿下饶命，小人也是被逼的啊，小人……啊……”

    对于李显的铁血狠辣，沙万里可是亲身经历过两回了的，哪有胆子在李显面前充大蒜瓣，紧赶着便高叫了起来，只是还没等其将话说完，两道亮光突然从不远处的一颗大树后头激射而出，如奔雷般直取沙万里的咽喉，其势之快着实惊人至极，登时便吓得沙万里可着劲地尖叫了起来。

    “铛铛！”

    沙万里乃是重要的人证，李显还指望着从其口中掏出些内幕，自容不得其横死当场，这一见暗器袭来，自不敢有丝毫的大意，手臂一振，原本架在沙万里脖颈间的横刀便已斜斜劈出，准确无比地将两枚暗器砍成了两半，滴溜溜地落在了地上，赫然竟是两枚黄橙橙的铜钱。

    “啪啪……”

    李显方才击落了暗器，一阵掌声便即响了起来，随着掌声而起的是一名身材消瘦的黑衣蒙面人一边鼓掌一边从大树后头踱将出来。

    “好功夫，久闻英王殿下乃天下刀道宗师，今日一见，若然不凡，可惜，可惜啊。”

    黑衣蒙面人相当的自信，哪怕是面对着李显这等霸绝天下的人物，也无一丝一毫的惧色，一派惋惜状地感叹道。

    “不用藏了，还有五个蟊贼，都一起出来好了，也省得孤一个个去宰。”

    李显并没有去接那黑衣蒙面人的话，而是冷笑着断喝了一嗓子。

    “殿下有请了，那就都出来给殿下见见礼罢。”

    黑衣蒙面人原本就没指望己方一行能瞒得过李显的耳目，这一听李显道破了己方的埋伏，却也并不如何吃惊，只是笑呵呵地一扬手，一派轻松状地说了一句道。

    “噌，噌……”

    黑衣蒙面人话音一落，一阵衣袂的掠空声骤然响起，五名同样装束的黑衣蒙面人已如鬼魅般地出现在了场中，分站五个方向，与最先出现的黑衣蒙面人一道形成了个包围圈，将李显与沙万里尽皆围在了圈中，彼此气机相连，隐隐然便有着铜墙铁壁之势，很显然，这六人练有独门的联手之道。

    “身法不错，倒是值得孤一杀的，报个名罢，孤也好为尔等立个墓碑的。”

    一感应到六人的气机，李显心头不禁微微一凛，不过却也不是很放在心上，淡然地笑了笑，一脸轻松状地开口道。

    “能与殿下一战，实是我等之荣幸，在下关大！”

    黑衣蒙面人虽狂傲，却并不敢在李显这等绝世高手面前过分猖狂，这便一抱拳，自报了家门。

    “张二。”

    “孙三。”

    “李四。”

    “陈五。”

    “刘六。”

    ……

    关大话音刚落，其余五名黑衣人便即依次开了口，只是所报出来的都是些一听便可知是假名的玩意儿，很显然，这些人并不打算表明真实的身份。

    “甚好，尔等可以死得瞑目了，只是在此之前，孤还有些事要办，尔等且慢死片刻好了。”

    明知道对方报的尽是些假名，李显却也并不在意，漠然地点了下头，交待了一句之后，也不理会那六名黑衣人的感受如何，侧脸看了看早已软瘫在地的沙万里，寒着声道：“沙大当家的，被人卸磨杀驴的滋味不好受罢，说，何人指使尔的，说实话，孤倒是可以救尔一命。”

    “殿下救命，小人说了，是个姓孙的主使小人的，小人自不敢与殿下为敌，是那人逼小人的啊，小人都说了，求殿下救救小人啊……”

    沙万里从来都不是个视死如归之辈，先前见那关老大连自己都要杀，又怎肯再为那斗篷客保守甚秘密，为求活命，一迭声地便狂喊了起来。

    “姓孙？说清楚点，是何姓名？”

    一听沙万里说得没头没尾地，李显的眉头不由地便皱了起来，毫不客气地一声断喝，打断了沙万里那些个没甚营养的求饶之言。

    “小的不知，小的实在不知啊，那人总戴着斗篷，小的只知其姓孙，自称‘孙公’，其余的小人一概不知啊，殿下，求您救救小的罢，小的给您磕头了，殿下……”

    被李显这么一喝，沙万里不由地便打了个哆嗦，紧赶着解释了一番，话倒是说得顺溜，可惜说与没说是一码事儿。

    “殿下不必白忙乎了，沙万里不过就一小卒子罢了，能知道个啥，殿下真想知道详情也容易，能胜得过我兄弟六人，一切便可知根底。”

    关老大并没有急着打断李显对沙万里的审问，直到沙万里将所知倒了出来之后，这才不紧不慢地开了口。

    “这么说来，尔等必是知晓根底之人喽，那倒好，孤便拿下尔等再问个究竟！”

    明知道关老大如此说辞只不过是担心自己突围而去罢了，可李显却并不在意，冷笑了一声，自信十足地说了一句道。

    “好说，好说，殿下，请！”

    关老大怕的便是李显不战而走，这一见李显如此说法，自是正中下怀，这便哈哈一笑，一摆手，比划了个“请”的手势，话音一落，身上的气势便陡然拔高了起来，于此同时，其余五名黑衣蒙面人也齐刷刷地跟着狂提气势，只一瞬间，六股浩大的气势便已联合在了一起，如山般地压向了场心处。

    “哼！”

    六人的气机方起，李显便已感应到了六人武功上的造诣，赫然个个都不在“河北四俊”之下，更可怕的是这六人彼此间的配合要远胜“河北四俊”好几筹，而这还不是关键，真正令李显微有些惊心的是这六人的气机几乎是一个模子里印出来的，显然是出自同一门派，那等配合之默契只能是自幼便练成所致，饶是李显再自信，到了此时，也不敢有一丝一毫的大意，这便冷哼了一声，气势随即外放，与猛然袭来的六人合力狂野地撞击在了一起。

    双方气势的较量虽只是隔空硬撼，可空气中却因此出现了丝丝的异象，先是场中的空气掀起了一浪浪的水状波纹，紧接着，波纹愈转愈急，一股股细小的旋风凭空出现，瞬间便狂涨成了十数风柱，呼啸着在场中狂转不已，然则无论是李显还是那六名黑衣蒙面人都不为所动，尽皆稳稳地站立当场，任凭气机的激荡狂野地横扫四方。

    “啊，啊……”

    李显等人皆是绝顶高手，气机的冲突自是都能应付自如，可沙万里却是没那个本事，被场心处陡然剧增了十数倍的压力一挤，立马便吃不住劲了，白眼一翻，惨嚎一声便晕厥了过去，他这一惨嚎不打紧，对峙双方却有若得到了信号一般，几乎同时出了手，大战开始了……