
    大草原的春天很美，美得有如仙境一般，新生的草叶随风轻摇，苍翠欲滴，处处鲜花绽放，姹紫嫣红，一望无际的大草原上牛羊漫步，羌笛声响中，一群群孩童奔跑雀跃，嬉笑之声轻脆如铃，好一幅春之美景图，令人流连而忘返，然则拓跋山野却显然心不在此，尽管一双眼似乎也如族人般凝望着眼前的景致，可深邃的眼神里却满是浓浓的忧虑之色，眉宇间的阴霾隐约可见。

    “二弟，你这是怎地了？”

    或许是想得太投入了些，拓跋山野无心去控马，信马由缰之下，一不小心便与正在前头挥斥方遒的黑党项头人拓跋山雄的马匹挤挨在了一起，虽无甚紧要，却惹来了兄长拓跋山雄的惊诧。

    “啊，没啥，走了神了。”

    听得响动，拓跋山野从神游中惊醒了过来，一望见自家兄长那张满是关切的脸，拓跋山野不好意思地笑了笑，随口回应了一句道。

    “二弟，有心事？呵呵，这大草原上还有甚事儿能难得倒我家雄鹰的么？”

    拓跋山雄一见到其弟脸上的羞涩笑容，心里头不禁便滚过了一阵温暖，笑着打趣了其一句，话音里满是垂爱之意——拓跋一家兄弟三人自幼丧父，全靠着不满十六岁的拓跋山雄竭力维持，方才保住了部族的生存，其后十年，拓跋山野崛起，以军略之能闻名草原，历二十年之经营，吞并大小党项部落十数，而今已是河西数一数二的大部落，坐拥部族三万余众，大半皆有赖拓跋山野之能，然，拓跋山野却从不居功自傲，侍兄如父，兄爱弟敬，三人齐心之下，黑党项已隐隐然成为河西各部族的风向标，这其中最为能干的拓跋山野赢得了个美誉，号称“河西之鹰”。

    “大哥见笑了，小弟只是有些忧虑罢了，但愿此行能顺利进至湟水河畔便好。”

    面对着兄长的调侃，拓跋山野很明显地迟疑了一下，可还是将心中的隐忧晦涩地点了出来。

    “嗯，二弟此言何意，为兄怎地听得有些糊涂了。”

    拓跋山雄虽是部落头人，可在军政两道上却远不及拓跋山野来得强，哪怕拓跋山野已点出了此行可能有变故，可拓跋山雄却愣是想不明白问题会出在何处，没奈何，也只好紧着出言追问道。

    “无甚，或许是小弟多虑了罢，唔，兄长可还记得前些日子流言里提到的‘河州马场’么？”拓跋山野沉吟了一下，还是决定将心中的隐忧明白地道将出来。

    “‘河州马场’？那不过是汉人搞出的玩意儿，与我等何干？未见得便是冲着我等来的罢，二弟有甚话便直说好了，为兄实在是看不出这里头有甚不对处。”

    拓跋山雄疑惑地抓了抓后脑勺，想了片刻之后，还是搞不懂这“河州马场”的蹊跷之所在，只能是将问题又推回给了其弟。

    “大哥，您看英王其人如何？”

    拓跋山野没急着回答其兄的疑问，而是转开了话题道。

    “这……，唔，此人雄霸之主，其能恐不在当年天可汗之下，二弟问此，莫非是担心英王为难我等？”

    拓跋山雄到底是当了多年头人的人物，才略虽不及其弟，可毕竟不是愚笨之辈，到了此际，总算是有些明白其弟的担心之所在了。

    “大哥所言甚是，英王雄才，于大唐固然是幸事，可于我河西各族怕就未必了，去岁那战……”

    拓跋山野长叹了口气，满是忧虑地说了半截子的话。

    “二弟多虑了罢，去岁那战我等并不曾出兵，纵使英王要问罪，也不见得能奈何得了我等罢。”

    一想起去年那场大战，拓跋山雄心里头便不免涌起一阵懊悔之意——当初吐蕃大相噶尔•钦陵统数十万大军而来，河西各部族皆以为**必无可抵御，河西沦陷在即，自是全都紧赶着与吐蕃暗通款曲，打算从此战中捞取些好处，却万万没想到李显一至，竟能以微弱之军挡住了吐蕃大军的强袭，河西各部族甚至连作出反应都来不及，吐蕃军便已败走了，尽管河西各部族大多不曾发兵叛乱，可与大唐离心离德的情形却已是表露无疑，自是不得不防英王秋后算账，是时，拓跋山野曾极力反对与吐蕃合谋，奈何拓跋山雄却是不听，固执地以为大唐必败，虽不曾真儿个地发兵攻打**，可却没少干监视**动向的勾当，这等事情做得虽尚算隐蔽，却未见得能瞒得过**的耳目，拓跋山雄自不能不担心来自大唐的报复。

    “但愿罢，唉，我黑党项一族若是小部落，或许能没事，可……”

    拓跋山野所思所想显然比其兄要深远得多，然则说到应对之策，他也同样是茫然得很，只因出招的主动权在英王的手上，要想做到见招拆招绝非轻而易举之事，面对着李显这等雄霸之主，拓跋山野实在是没有太大的信心与把握。

    “大哥，二哥，不好了，前头出乱子了！”

    拓跋山野的话尚未说完，便见十数骑如旋风般从队伍前列冲了回来，当先一名约莫二十五、六岁的年青人正是拓跋家的老三拓跋山重，但见其纵马如飞地冲到了近前，高声嚷嚷了起来。

    “慌个甚？有事快说！”

    这一见拓跋山重如此慌乱，拓跋山雄的心头不由地便是一沉，可再一见身边的部族皆受惊不小，脸色立马便耷拉了下来，板着脸训斥了一句道。

    “啊，是，大哥，宁古思都那个狗贼自称奉了河西大都督府之命，将河州牧场给霸了，还领着部族兵在黑山口外拦住了各部族的去路，慕容部、乞颜部、步刺部都已被拦，小弟所率的前部也被挡住，说甚子大都督府已将整个河州征用，不许各部族再进牧场半步，如今前头已是吵翻了天了，大哥，二哥，你们看咋办才好。”一见长兄发怒，拓跋山重自是不敢怠慢，忙大喘了几口粗气，紧赶着将所得之消息禀报了出来。

    “什么，宁古思都这条老狗，当真混帐，走，看看去！”

    拓跋山雄与宁古思都可是老对头了，彼此间的关系向来不睦，往年便没少因牧场之事起冲突，回回都是黑党项大胜而归，此时一听宁古思都居然敢作出独霸牧场之事，拓跋山雄登时便火了，黑着脸断喝了一声，拨马便要率部冲向前去。

    “大哥且慢！”

    一见自家兄长要负气行事，拓跋山野登时便急了，忙不迭地一伸手，拉住了拓跋山雄的马缰，紧赶着出言阻拦道。

    “二弟放手，没了牧场，我部族何存？为兄倒要看看宁古思都这个老混帐有何能耐，竟敢行此大逆不道之事！”

    拓跋山雄的火气显然是大到了极点，一抖马缰绳，便要摆脱拓跋山野的阻拦，口中气咻咻地便骂开了。

    “大哥，小心有诈，切不可意气用事啊。”

    拓跋山野原本就对河西马场一事有所疑心，再一结合宁古思都的跋扈行事，更是断定此事的背后没那么简单，奈何牧场事关部族生死，在此事上绝无退让的可能性，尽管如此，他还是谨慎地劝谏了兄长一句道。

    “知道了，走！”

    拓跋山雄正在气头上，哪有心思去想此事背后的蹊跷，一挥手，弹开其弟拉着马缰绳的手，断喝了一嗓子，领着一众部族亲卫便纵马向前方冲了去，拓跋山野见状，也只能是苦笑地摇了摇头，一个打马加速，紧追了上去……

    黑山口乃是河西走廊进入青海的要道之一，然，因位于大唐境内，原本只有一个不算太大的关城再配上一千士卒为守卫，可自去岁河州会战之后，这座不大的关城便已开始着手扩建，经一秋一冬的整肃，如今已是雄关一座，彻底掐死了河西北边数州各部族进入河州春夏季牧场的道路，而今，宁古思都所率的六千余部族杂兵便安营列阵在关前一里的平原上，强行挡住了大小部族的迁徙，双方对峙已有数日，陆续赶来的大小部族已多达二十个，其中河西北部最大的三个部族中慕容部、乞颜部都已抵达关前，各部族之民加起来已有近十万之众，偌大的关前平原上布满了各色营地，时值家畜的发/情期，牛羊马匹的喧嚣之声噪杂无比，再加上各部族与宁古思都所部的骂战之声日夜不绝，整个关前平原喧嚣得沸反盈天。

    “老慕容，乞颜老儿，尔等都在此哄闹个甚？”

    作为河西最大的部族，黑党项的威风可不是说着好玩的，其大队部族兵方一赶到，原本正与宁古思都所部骂战的诸多部族立马全都安静了下来，各部族头人更是紧赶着调头去迎接拓跋三兄弟，然则拓跋山雄却是无心跟这些大小头人们寒暄瞎扯，胯下的战马尚未完全停稳，拓跋山雄已是黑着脸呼喝了一声，丝毫没给慕容部的头人慕容文博以及回鹘乞颜部落头人乞颜直彦留半点脸面。

    “哈哈，方才说到拓跋老哥呢，您可就到了，这回好了，您老来了，这事儿怕也就能解决了。”

    慕容文博是个笑面虎般的人物，丝毫不因拓跋山雄的态度生硬而动怒，只是笑呵呵地打了个哈哈，似乎对拓跋三兄弟的到来极之欣慰状。

    “哟，我说是谁到了，如此大的威风，敢情是拓跋老大来了，嘿嘿，这回我等能不能进河州，可就得看您的了。”

    乞颜直彦自忖背后有突厥靠山，一向不怎么将黑党项看在眼里，加之彼此间为了牧场的事儿，也没少恶斗过，这一见拓跋山雄一至便摆出老大的架子，自是满心的恼火，这便阴测测地吐出了句酸话来。

    “哼，乞颜老儿……”

    拓跋山雄几次打败过乞颜部落，心里头本就瞧其不起，这一听乞颜直彦话说得如此难听，原本就大的火气登时便更旺了几分，张口便欲骂娘。

    “大哥，还是先看看宁古思都在搞甚名堂好了。”

    眼瞅着自家兄长要发飙，拓跋山野可就有些子急了，唯恐大事未定之前自家阵营先出了乱子，忙从旁插了一句道。

    “哼！”

    拓跋山雄也不是不知好歹之辈，这一听其弟开了口，自是不好再发作，这便怒视了乞颜直彦一眼，冷哼了一声，一抖马缰绳，策马率众向阵前缓缓行了去……