
    春暖花开，于兰州而言，不仅仅意味着美景的呈现，更意味着商路的解冻，无数憋了一冬的商队蜂拥着挤到了兰州城中，带给兰州城以别样的繁华，街头巷尾熙熙攘攘，大小商铺挤挤挨挨，哟喝声，吵闹声交织在一起，又怎个喧嚣了得，当然了，同样的声响听在不同人的耳朵里，感觉却是绝然不同的，旁人或许嫌吵，可王通却是一点都不在意，只因他此时的心情极好，自是听啥都觉得顺耳得紧——三个月了，自打受命去外地公干到如今，已是三个多月过去了，好不容易才得空回了趟兰州，王通自是不想错过与心上人的幽会。

    绣娘，一个很普通的名字，人也很普通，左右不过是普通人家的女子，至于样貌么，说起来也算不得出众，顶多只能算是中等水准，不说与英王府里国色天香的两位王妃比，便是与王府里的一般丫头相比，也要稍差上一些，可王通就是喜欢，没旁的道理可言，若硬要说有的话，那便是当初枹罕城血战负伤之际，正是绣娘为王通包扎的伤口，那柔柔的小手、欲语还休的羞涩以及柔柔的语调，令素来不解风情的王通一头便醉倒在了无尽的温柔之中，本想着早日将其娶过门来，奈何还没等王通禀明英王殿下，却又遇上了丘神勣一案，以致蹉跎至今，尚不能给绣娘一个正式的名份，这令王通颇感内疚在心的，也正因为此，他才更想早点见到心上人，以籍慰心中的无尽之思念。

    一想起心上人那脆生生的娇笑声，哪怕是一秒钟王通都不想耽搁，行走于人海里的脚步不由地便快上了几分，依仗着魁梧至极的身板，硬生生地在人海里挤出一条大道，所过之处，无有不退让三尺者，好一阵子的急行之下，王通三转两转地拐进了一条稍显僻静的小巷子，入眼便见一身红衫绣娘恰巧正端着盆水款款地行出了小院的门，王通心登时便是一暖，可脚步却不由地便是一顿。

    “啊，你……”

    或许是心灵感应的缘故，就在王通顿住脚之际，绣娘原本低垂着的头霍然抬了起来，猛然间望见日思夜想的王通就在面前，不由地便惊呼了一声，手一颤，端着的水盆险些就此脱了手。

    “绣娘，俺回来了。”

    一见到绣娘脸上绽放出又惊又喜的神色，王通心情立马便激荡了起来，只是他并不擅表达感情，也就只傻呆呆地站在原地，憨态可掬地挠着后脑勺，半晌就憋出了句不咸不淡的废话来。

    “傻样，回来了就……”

    乍然见到情郎，绣娘自也同样心头撞鹿不止，可一见到王通那傻憨憨的样子，绣娘不由地便是一乐，红着脸，笑啐了一句，只是话尚未说完，脸色却突然狂变不已。

    不好！

    王通到底是江湖豪杰，尽管此时心情激荡之下，对周遭情形不甚注意，可多年生死征战的经历所积累下来的超敏锐底子却依旧还在，这一见绣娘面色狂变，心神不由地便是一凛，瞬间便察觉到了危险的临近，全身的肌肉立马便紧绷了起来。

    “呼……”

    王通的反应不可谓不迅速，奈何对于有准备的突袭而言，却还是迟了一些，还没等王通作出躲闪的动作，就见一名先前挑着货担慢悠悠地走在王通身后的货郎突然一耸肩，将担子两头的货箱振落，一旋身，顺势一挥，手中紧握着的黑沉之铁棍已呼啸着砸向了王通的后背，紧接着，两名原本正袖手蹲在巷子两旁的闲汉突然窜起，各自一挥手间，两条粗大的铁链已如灵蛇般卷向王通的双腿，更有两名刺客从房顶上冒出了头来，举着弩弓瞄着王通的双肩便射，五名刺客之间的配合极之默契，攻势一发之下，便已成了绝杀之局，不给王通留下丝毫的躲闪之机会。

    “绣娘快走！”

    王通素以力大著称，在身法方面却是弱项，这一见五名刺客出手如电，便已知自个儿怕是万难逃脱了去，心中不禁大急，唯恐绣娘也因之遭了劫，口中发出一声狂吼，身形猛地一沉，一个马步下蹲，险而又险地避过了激射而来的两支钢箭，可却躲不过背后挥击而来的一棍，但听“嘭”的一声闷响过后，王通魁梧的身子竟生生被击得向前飞跌了出去，可还没等其落地，两条铁链已闪电般地卷住了其双脚的脚踝，只一扯，王通整个人便重重地撞倒在了地面上，溅起一大片灰蒙蒙的尘埃。

    “噗……”

    这接连两下的打击实在是太重了，饶是王通身体强健已极，却也无法硬扛下来，一口血没憋住，竟狂喷了出来，显然受伤已是不轻，然则王通却不肯就此认了命，双脚猛地一缩，巨大的力道迸发之下，竟拉得两名手持铁链的闲汉踉踉跄跄地险些跌倒在地。

    “哈！”

    手持黑铁棍的货郎没想到王通连番受重击之下，竟然还有如此之力道，心头不由地便是一紧，再一看左右两名同伴已无力控制住王通的身形，自不敢怠慢了去，这便大吼了一声，手中的铁棍猛地一抡，全力一棍砸向了王通的腰部，与此同时，射空了弩箭的两名刺客也从房顶上一跃而下，人尚在空中，腰间的横刀已是出了鞘，双刀一左一右如链般地斩向了王通的双臂。

    “呀……”

    王通一身的本事都在流星锤上，奈何此番乃是来会心上人，自不可能将沉重无比的流星锤带在身边，也就只是在腰间暗缠了根不甚粗的铁链作为防身之刃，此际一见两刀一棍尽皆冲着自个儿的要害来了，自不敢有丝毫的大意，嘶吼了一声，身子猛地一侧，整个人如同葫芦般地滚了开去，顺势一抄手，将腰间的铁链抽了出来，猛地一抖，一阵哗啦啦的声响暴然而起中，铁链如同活过来一般地窜了出去，准确无比地击在了右侧刀客的刀面上，一声“叮当”的脆响过后，那名刀客的横刀便已被振到了一旁，而王通并未就此收手，手腕猛地一振，铁链已借助着反震之力，猛地回旋缠向了左侧刀客的手臂。

    左侧那名刀客显然没想到王通在此绝境之下，居然还能有此战力，这一见铁链如龙而至，不禁便有些子慌了神，顾不得伤敌，忙不迭地收刀一立，险而又险地避开了铁链的绞缠，可还没等其缓过一口气来，却见王通手臂又是一振，原本回旋不已的铁链突然抖得笔直，如铁枪一般地刺向了空门大开的刀客之胸口，直惊得那名刀客冷汗狂冒不已，有心要躲，奈何人在半空，浑然无处可以借力，不得不仓促劈出一刀，试图震开急袭而来的铁链。

    “呛啷！”

    左侧刀客的反应着实迅捷得很，这一刀虽是仓促出手，力道有所不足，可准头却是极好，正正地劈中的铁链的尖端，只不过他显然是低估了王通的力量，硬撼之下，整个人被生生震得倒飞了出去，口中鲜血狂喷地撞在了巷子的墙上，一时间竟疼得爬不起身来。

    “嘭！”

    说时迟，那时快，王通铁链出手击退两名刀客的过程虽复杂，可时间却不过就一息而已，此时货郎的棍也已挥击到了王通的身前，只是因着王通的翻滚及时，这势大力沉的一棍竟落到了空处，擦着王通的身子，重重地砸在了地面上，巨大的力道生生将青石地面砸出了个大坑，碎石四溅之下，声势惊人至极，可却连王通的毛都不曾伤到一根。

    “死罢！”

    王通没理会重击在身边的铁棍，大吼一声，双脚用力一个卷缩，已生生将本就立足不稳的两名闲汉硬扯到了身边，手中的铁链一荡之下，振出数个大小不一的圈子，只一旋转，便已将两名闲汉套入其中，手一紧，再一拽，已将两名惊恐万状的闲汉拉到了身前。

    “住手！”

    就在王通将将发力将两名闲汉毙杀之际，却听一声暴吼突然响起，王通微一愣神，入眼便见原先被振飞的右侧刀客不知何时已出现在了惶急无比的绣娘身边，手一抬，寒光闪闪的横刀已架在了绣娘的脖颈之间。

    “放开她，若不然老子宰了这两混球！”

    一见到绣娘被擒，王通的心不由地便抽紧了起来，腰一挺，人已跃起，双臂一圈，已将两名被铁链捆得结实无比的闲汉扼在了身前，怒视着那名刀客，暴吼了一声道。

    “老子手滑，数到三，你若是不缴械投降，老子的刀怕是要握不住了，如此俏生生的小丫头只好去跟阎王爷当小妾了。”

    那名劫持了绣娘的刀客压根儿就不受王通的威胁，狞笑了一声，手微微一紧，锋利无比的刀锋便已切破了绣娘的脖子，一道刺目的血线瞬间便在白皙的脖颈间涌了出来。

    “不要！”

    王通宁可自己身死，也绝不想看到绣娘受伤害，这一见那名刀客如此狠手，心中大疼不已，紧赶着便高呼了起来。

    “一，二……”

    刀客冰冷地一笑，丝毫没在意王通的焦躁，不紧不慢地数起了数来。

    “且慢，尔等若是肯放过绣娘，老子由得尔等杀剐便是了！”

    这一听那名刀客即将数到三，王通实在是撑不下去了，一咬牙，开出了个条件。

    “可以，只要尔肯乖乖受擒，这小娘皮老子还舍不得杀。”

    刀客得意地一笑，空着的左手轻轻一拍绣娘的脸蛋，阴森森地说了一句道。

    “休想，放了绣娘，老子就跟你们走，否则免谈！”

    王通乃是走老了江湖的人物，压根儿就不信这群刺客会讲甚信用，这便眼一瞪，语气决然地回答道。

    “啧啧，这可就难办了，放了人，你若是反了悔，那老子不是得抓瞎，嘿嘿，要老子先放人也可以，就请阁下自己先废了双臂好了，若不然，老子便杀了这个小娘皮，何去何从，阁下大可自己去选！”

    刀客显然也不是江湖菜鸟，自不肯按王通的意见办，而是提出了个不容王通拒绝的交换条件，此言一出，王通的脸色立马便难看了起来……