
    “殿下。”

    “参见殿下！”

    “呕……”

    ……

    尽管是黑夜，可有着诸多灯笼的照亮，一众正在忙碌的兰州府属官们自是都能看得清正行将过来的李显，全都忙不迭地停下了手中的活计，各自行礼问安不迭，只是在这一片问安声中，却夹杂着一阵极不协调的干呕声，那声响来自李显的身后，除了李温之外，再无旁人。

    “温弟，没事罢？”

    一听到身后的干呕声，李显用不着回头便能知晓闹出笑话的人是谁，理由么，很简单，在场的大多数人都是尸山血海里打滚出来的人物，沙场惨烈经历得多了，自不会在意眼前的这等小场面，也就只有李温这等温室里长大的货色才会有如此失态的表现，不过么，李显倒是没出言责怪于其，反倒是温和地关切了一句道。

    “没，厄，厄，没事。”

    李温虽不甚聪明，可也知晓自个儿这等反应着实是太丢脸了些，与他先前所言的“英勇”形象大为不合，奈何生理上的反应却不受控制，干呕之意怎么也压不下去，直羞愧得脸都涨成了猪肝色。

    “习惯了就好，呵呵，想当年，孤第一次上阵杀敌，一路狂杀，倒也威风八面，可战后打扫战场，却吐得一塌糊涂，比温弟也实是强不到哪去，也就是仗打得多了，这才算是熬过了。”

    李温虽蠢笨如猪，可眼下却尚有用处，李显自是不介意帮衬其几句，左右说几句好话又不花钱，不单能解李温之窘，外带还能表现一下自个儿体恤族弟的风度，更能刷刷身边人等的好感度，这等一举多得的事儿李显自是做得过去。

    “英王哥哥说的是，小弟定当多多历练，将来也好帮着哥哥战场见功。”

    李温总算是没笨到家，这一听李显出言帮其解围，心里头自是受用得很，赶忙陪着笑脸地回了几句。

    “嗯。”

    这事情不过就是个小插曲而已，说过了也就过了，大体上的用意说穿了就一条——为李温的谎言补上个太过显眼的漏洞罢了，至于有用没用，李显却并不是太在意，自也不想在此事上都浪费口舌，轻吭了一声之后，便率众向丘神勣的伏尸之处行了过去。

    “参见殿下！”

    丘神勣的尸体旁，两名中年仵作正在小心翼翼地验着尸，这一见李显率众而来，自不敢怠慢了去，忙不迭地站了起来，各自躬身大礼参拜不迭。

    “免了罢，都说说，可有甚所得么？”

    望着丘神勣那残破的尸体，李显的心情其实好得很，不过么，表露出来的却是满脸的痛心状，面对着两名仵作的参见，李显也就只是随意地摆了下手，一开口便直奔了主题。

    “回殿下的话，丘大将军身被二十二创，其中刀伤二十处，钝器击穿伤两处，据检验所得，丘大将军右手臂及肩头两处贯通伤乃是马车被毁时碎木片所致，其余刀伤大多在胸及头部，致命伤位于咽喉，共中三刀，凶手为多人，丘大将军之死乃乱刀劈杀所致。”两名仵作互视了一眼，由着一名年岁较长的站了出来，将验尸所得一一禀报了出来。

    “凶残！可恶！”

    丘神勣的死状死因李显自是再清楚不过了的，可这并不妨碍李显在众人面前摆出一副被凶手的狠辣所激怒的样子，但见李显牙关紧咬，仅仅从牙缝里挤出了两个词，脸色便已是瞬间狰狞了起来，霍然回首，冷厉地盯着刘祎之，恨声断喝道：“刘大人，孤令尔全力侦破此案，无论花多大的代价，务必要侦破此案！”

    “下官遵命，只是下官却有一个请求。”

    案子既然在兰州地面上发生，身为刺史，刘祎之本就有着无可推卸的破案之责，自不可能当众抗命，不过么，在接令的同时，刘祎之也摆出了讨价还价的姿态。

    “讲！”

    李显似乎正在气头上，并没有拒绝刘祎之的开价，而是冰冷无比地吐出了一个字来。

    “下官恳请殿下能给下官以全权之责。”

    刘祎之显然已是豁出去了，并不因李显的冷厉脸色而退缩，亢声提议道。

    “可以，必要时，孤也可任由刘刺史调派。”

    刘祎之这个要求显然超出了其职权范围，毕竟有着大都督府在，他一个兰州刺史所能管的不过就只是兰州一地的民政罢了，至于军权，那是一点边都沾不上的，可若是全权负责此案的话，他便有了调兵之权，而这对李显来说，显然是个不小的威胁，然则李显却并没有太多的犹豫，毫不含糊地答应了刘祎之的请求。

    “多谢殿下，下官自当全力以赴，断不会辜负了殿下的厚爱。”

    手头有兵，心中不慌，对于侦破此案来说，无疑是个巨大的助力，当然了，刘祎之的主要目的却并不在此，而是要以全权之责来挡住李显插手此案的可能性，至于能不能破得了此案么，刘祎之却并不是太在意，此无它，只因栽赃嫁祸的本事乃是为官者必备之技能，在这一点上，刘祎之同样不含糊。

    “先不急着谢本王，这全权之责孤可以给，可孤也不是无条件的，孤只给尔五日期限，若是不能破了此案，那后果刘大人自己去想好了。”

    李显算计人的本领高得很，又怎会猜不出刘祎之破案不成之下的小伎俩，虽没出言点破，不过么，却以不容置疑的口吻给出了个死限。

    “是，当如殿下所愿！”

    此案的由来刘祎之虽不敢言肯定，可大体上是猜到了些根底，自是清楚别说五日了，便是五十日都别想真正破了此案，只要有李显在，这案子就注定只能是桩糊涂案，然则刘祎之却另有算计，却也并不将五日之限放在心上，毫不犹豫地便出言应承了下来。

    “如此甚好，孤便等着刘大人的好消息了。”

    一听刘祎之答应得如此之爽快，李显的心头立马便浮起了疑云，只是这当口上却不是深究的时机，略一沉吟之后，也只能是强自压住了心头的疑虑，丢下句场面话，便打算先行回府了。

    “下官自当尽力而为。”刘祎之躬身逊谢了一句，而后，不等李显离开，他已突然身子一挺，提高声调断喝了一声道：“来人，将右骁卫中郎将李温带回府衙问话！”

    嗯？这厮好狡猾的应对！李显原本正要离去，这一听刘祎之的第一个命令居然是冲着李温去的，立马便顿住了脚，眉头微微一皱，脑筋微微一转，便已看破了刘祎之的用心所在，毫无疑问，这厮是打算将越王一系也拉下水，彻底将此案搅浑了，以避免单独对抗李显之重压，只是清楚归清楚，在如今这个局面下，李显还真没甚理由去反对刘祎之的命令的，再说了，这本就是李显所要看到的变化，否则的话，何处不能杀丘神勣，非得到李温府前杀，不过么，对于刘祎之的果决，李显还真有些子意外的，一时间不免微有些个踌躇了起来，自也就不急着回府，索性站在了一旁，等着看越王一系又将如何化解此厄。

    “诺！”

    刘祎之这道命令实在是有些子出人意料，除了李显及时反应过来之外，其余人等还都在纳闷不已，不过么，命令就是命令，十数名随侍在侧的衙役们可没胆子公然违背刺史的命令，各自轰然应了诺，围上前去，便要强邀李温回衙。

    “混帐东西，某乃右骁卫中郎将，尔等安敢如此无礼，滚开，给老子滚开！”

    李温正懵懵懂懂地看着李显与刘祎之的较量，却没想到自个儿躺着也中枪，这一见那帮子衙役来势不善，登时便急了，不管不顾地便嘶吼了起来。

    “李将军误会了，您既是参战之当事人，自是清楚整件事之经过，本官只是请将军回府协助调查，此乃公务，还请将军配合。”

    刘祎之摆出了一副公事公办的架势，不再称呼李温为“小王爷”，而以职衔代之，摆明了就是不打算给越王留面子，客气自然也就谈不上了。

    “放你娘的屁，刘祎之，你小子是公报私仇，老子跟你没完，你个狗东西……”

    李温从来都不是个恭谦君子，生就的恶霸脾气，哪肯任凭刘祎之摆布，臭嘴一张，对着刘祎之便是一阵狂喷。

    “将李将军带回府衙，不得有误！”

    刘祎之压根儿就不在意李温的谩骂，木然着脸，一挥手，高声下了令，一众衙役们见状，自是不敢再多耽搁，拥上前去，七手八脚地便要将李温当场拿下。

    “且慢！”

    就在李温胡乱挣扎之际，一声断喝突然响了起来，紧接着一名中年文士从围观的李府众人中行了出来，这人正是越王府在河西一地的真正主持人陈无霜。

    “尔系何人？为何出头阻拦本官办理公务，嗯？”

    别看刘祎之在李显面前被训得跟孙子似的，可在陈无霜面前，刘祎之却是官威十足，拖腔拖调地喝问了一句道。

    “在下右骁卫中郎将府文书陈无霜，参见刺史大人。”

    这一路前来赴任之际，陈无霜其实与刘祎之颇打过一些交道，彼此间虽不算熟络，可也算不得陌生人，然则刘祎之既是要打官腔，陈无霜却也无可奈何，只能是规规矩矩地给刘祎之见了礼，面色倒是恭谦得很，只是眼神里却是飞快地闪过了几丝无奈的精光……