
    太阳终于完全下到了山的另一边，只留下一抹不多的余晖，将天边的云朵渲染得如血般通红，忙碌了大半个时辰的群盗们总算是抢在天黑前完成了伐木的任务，四堆巨大的篝火汹汹燃起，迸发出强烈的橘红色光芒，与天际的晚霞交相辉映，看起来景致倒是不错，只是累坏了的一众盗匪们却是无心欣赏，一个个东倒西歪地软瘫在草地上，大口大口地喘着粗气，可还没等众盗匪们回过神来，就见一骑从远处的本阵方向疾驰了过来，正与呼延铁心窃窃私语的沙万里不得不紧赶着迎上了前去。

    “沙大当家的，孙公有令：尔等所乘之马匹尽皆聚拢阵后，以防李显小儿夺马而逃！”来骑压根儿就不理会沙万里的寒暄，平板着脸，高声喝令了一句道。

    “放屁，没有马，老子们拿啥去打仗！”

    “滚你娘的，这不是要我等送死么？”

    “狗屁的孙公，要老子们的马，叫他自己来取，滚！”

    ……

    马贼们泰半的武艺都在马背上，离了战马，就跟没了牙的老虎一般，十成本领都难得发挥出一成来，若是欺负一下老百姓还成，可此际面对着的是凶悍至极的李显所部，那绝对只剩下送死的份儿，这一听孙公要众人交出战马，哪还有甚好气色，不待沙万里出言，众盗匪已是不管不顾地张嘴狂骂了开来。

    “放肆，有敢抗命者，杀无赦！”

    前来传令的显然是个高手，一声暴吼，声如雷震，仅凭着一人的声音便强行将众盗匪们的骂声尽皆压了下去。

    “陆南老弟，此举怕是多有不妥罢，我等皆马背豪杰，没了马，这战力可就堪虞了，万一要是那小贼率部来袭，我等可是难挡其锋的，要不老弟再去与孙公说说？”

    沙万里早已对“孙公”失望到了家，有心反叛，可又对李显所开出的两个条件不是太满意，正处于犹豫不决之中，然则不管是投不投李显，这战马都是极为重要之筹码，自是百般不愿按“孙公”的意思去办，这便陪着笑脸地说了一句道。

    “无须尔等作战，那小贼若是敢冲出密林，尔等只管示警，其余事宜自有孙公临机处置，休得再多言，还不快依令行事更待何时？”

    陆南乃是武后那头派过来的武林高手，地位虽远不及关老大等人，可傲气却并不在关老大等人之下，素来不怎么将沙万里放在眼中，这一听沙万里如此解释，不由地便冷笑了起来，盛气凌人地喝斥道。

    “这……”

    原本按沙万里的计划，若是李显开出的条件够好，他便就此投了李显，假作接战，趁机将马匹双手奉上，助李显就此逃出重围，从而换来一场不小的功劳，可被“孙公”这道命令一搅合，这愿景显然要落到了空处，自不是沙万里所乐见之事，有心提出抗议，却又没胆子跟“孙公”就此翻脸，直急得满头冷汗狂涌不止。

    “怎么？沙大当家的欲抗命不成？”

    一见沙万里在那儿犹犹豫豫，陆南的脸色立马便难看了起来，不屑地斜了沙万里一眼，从牙缝里挤出了句阴森森的话来。

    “不敢，不敢，陆老弟请稍候，沙某这就照办好了。”

    沙万里脸色变幻了好几下，到了底儿还是没勇气跟孙公当场翻了脸去，眼珠子转了转之后，也只能是百般无奈地应承了下来。

    “那就快些，这天就快彻底黑了，若是误了孙公大事，尔等都得吃不了兜着走，哼！”

    这一听沙万里已是屈服了下来，陆南也就没再多啰嗦，丢下句冷冰冰的交待，便即纵马向本阵跑了回去，不数息，就见本阵中冲出三四十骑，急速向沙万里等人冲了过来。

    “大当家的，怎么办?您倒是赶紧拿主意啊。”

    “大当家的，这还让不让我等活了？”

    “大当家的，这仗打不下去了，要不我等撤罢？”

    ……

    陆南一走，一众盗匪们全都炸了锅，围着脸色铁青的沙万里便是一通子瞎嚷嚷，直吵得沙万里一个头两个大。

    “够了，都给老子闭嘴，交马！”

    眼瞅着本阵方向冲来如此多人马，沙万里心里头最后的一丝侥幸心理也就此熄了，恼火万分地一挥手，喝斥了一嗓子，将一众盗匪们尽皆赶了开去，自个儿却是凑到了沉默不语的呼延铁心身旁，压低嗓子吩咐了一句道：“二弟即刻去见英王殿下，就说两条件我等都接受了，只求殿下能信守然诺，但能救出我等家小，我等便即效死相报。”

    “诺！”

    这一听沙万里终于下了决心，呼延铁心悬着的心总算是放松了不少，自不敢再多耽搁，紧赶着应答了一声，趁着众盗匪交马的混乱之际，悄无声息地隐进了密林，急速向李显等人所在处跑了去……

    亥时将尽，夜已是很深了，万籁寂静，四下里一片死沉的黑，唯有四堆汹汹篝火兀自在噼里啪啦地燃着，一队队盗匪手持利刃在篝火间的空隙里来回巡视着，只是脚步拖沓至极，士气低落不已，与其说是在警戒，倒不如说是在虚应其事，反倒是沙万里这个大当家显得精神了许多，跑前跑后地高声哟呵着，一派尽心尽责的样子，唯有时不时瞟向密林的眼神中透着浓浓的紧张与不安之色。

    “瞿瞿……”

    一阵清脆的唿哨声突然在黝黑的密林中响了起来，声音不算大，可沙万里的瞳孔却是瞬间狂缩了一下，心跳得如撞鹿一般，忙不迭地冲到身边的篝火前，从火堆里拿起了一支燃着火的粗树枝，对着密林的方向紧赶着舞动了三下，算是将回应的信号发了出去。

    “快，开始！”

    一丢下树枝，沙万里便有些个迫不及待地对着身边数名盗匪头目下了令。

    “唐贼来啊！”

    “唐贼要逃喽！”

    “杀，杀啊！”

    ……

    沙万里此令一下，早已得了其吩咐的心腹手下便即狂喊了起来，一个个全力跺着双脚，敲打着手中的兵刃，制造出混乱的声浪，其余各处盗匪见状，全都哄乱了起来，跑步声、呼喝声、狂嚷声尽皆交织在了一起，一派大战已起之狂乱景象。

    “上马，跟我来，出击！”

    孙全福率领着近五百精锐正在篝火后头约莫百丈的距离上养精蓄锐着，这一听到前方骚乱大起，自是不敢稍有怠慢，大呼了一声，人已蹿上了马背，一抖马缰绳，率一众手下向着骚乱起处的第一堆篝火处狂扑了过去，试图以骑兵冲击之势给李显等人来上个迎头痛击。

    “出击！”

    隆隆的马蹄声方才响起，早已率部埋伏在第四堆篝火前不远处的李显便已敏锐地察觉到了，自是不敢有丝毫的耽搁，这便压低了嗓音下达了出击令，率众冲出了密林，默不作声地向着篝火处狂冲了过去。

    “撤！”

    守在第四堆篝火边的正是呼延铁心，这一见李显所部已如约冲出了密林，自是不敢怠慢了去，这便一挥手，低呼了一声，率部撤离了篝火，让开了通路，目视着李显等人冲了过去。

    “咻……”

    方才冲到篝火处，李显便即捏唇打了个响亮无比的唿哨声，不多时，便听一阵隐隐的马蹄声在西侧的黑暗处响了起来，旋即便见照夜狮子马兴冲冲地领着群马奔驰到了近前，一见到李显的面，照夜狮子马兴奋无比地打了个响鼻，得意洋洋地跑到了李显的身旁，大脑袋亲热无比地拱了拱李显的胸膛。

    “上马，撤！”

    李显怜爱地在照夜狮子马的大脑门上拍了拍，却也不敢稍有耽搁，这便高呼了一声，跃上了马背，一众亲卫自不敢怠慢了去，各自牵过一匹战马，纷纷翻身上了马，各自扬鞭呼啸着跟在了李显的身后，向着黑沉沉的草原冲了去，不数息便已消失得无隐无踪了。

    “混帐，沙万里，唐贼何在？”

    且不说李显所部已趁乱撤离，却说孙全福领着数百精锐骑兵如风卷残云般地冲到了第一堆篝火处，费了老鼻子的劲，总算是将一片大乱的盗匪们纠结了起来，却猛然发现所谓的敌袭居然是没影的事儿，登时便怒了，策马冲到了沙万里的身前，毫不客气地训斥道。

    “孙公，那小贼先前率人突袭，幸得我等拼力死战，想来是怕了，这就都乖乖退回了林中，此际该是还在林中罢。”

    面对着高深莫测的孙全福，沙万里有着种打心眼里泛起的畏惧感，哪敢将实情说出，只能是陪着笑脸地解释了一句道。

    “放屁！尔……嗯？”

    孙全福乃是宫里头厮混出来的奸诈角色，又哪是那么好哄骗的，只一听便知沙万里所言必有不实之处，正欲张口喝骂，突然间听到了数十丈外的第四堆篝火处传来了一声唿哨，脸色不由地便是一变，气恼地骂道：“该死，中了小贼的调虎离山计了，追上去，杀光他们！”话音一落，也没再多理会脸色狂变的沙万里，一拧马首，率部便急匆匆地向第一堆篝火处掩杀了过去……