
    “儿郎们，都给老子打起精神来，谁丢了老子的脸，老子就扒了谁的皮！”

    黑党项人多势众，这一到来自是声势浩大得很，宁古思都一见之下，心头不由地便是一阵突跳，瞳孔猛缩之下，眼神复杂至极，既有紧张，又有激动，更多的则是恐惧——慕容、乞颜等部人数虽众，可宁古思都却压根儿就没放在眼中，不过十余万散兵游勇而已，可拓跋三兄弟却不是好惹的，往日里撒拉部族可是没少吃黑党项的大亏，屡战屡败之下，宁古思都对拓跋三兄弟已是畏惧到了骨子里，若是可能的话，宁古思都是打死也不愿再跟这三兄弟公然冲突的，奈何形势所迫，宁古思都连一丝一毫的选择余地都没有，事到如今，宁古思都也只能是硬着头皮发出了声凶恶至极的断喝，以为自个儿壮上些胆气。

    “呼嗬，呼嗬！”

    宁古思都虽所部兵力虽仅有六千五百余众，可构成却极为复杂，真正出身撒拉族的兵员只有一半多一些，余众则来自二十余小部落，然则经过一冬的整合，勉强算得上初具战力，这一齐声嘶吼之下，倒也颇见雄浑。

    “宁古思都，给老子滚出来！”

    拓跋山雄原本就是个暴脾气，这会儿又正值气头上，再一听对面喝威之声大起，心中登时便更烦了几分，哪会给宁古思都留甚脸面，纵马冲到场心处，铁青着脸，断喝了一嗓子。

    “啊哈，这不是拓跋老哥么，许久不见了，老哥还是这般精神抖擞，了不得，了不得啊。”

    宁古思都本性就是个欺软怕硬的货色，早几年便已是被黑党项打怕了的，这会儿一见拓跋山雄领着两位弟弟威风赫赫地在阵前断喝，心里头不免又是一阵发虚，可一想到自家背后的大靠山，心气立马又起了，壮着胆子策马行上了前去，笑嘻嘻地打了个哈哈。

    “宁古思都，少跟老子来这套，说，谁给你的胆子，竟敢独霸河州牧场，今天若是不给老子一个满意的交待，老子扒了你的皮！”

    拓跋山雄压根儿就瞧宁古思都不起，加之心挂牧场，哪有甚心思跟宁古思都瞎寒暄，眼一瞪，毫不客气地便出言训斥道。

    “拓跋老哥说笑了，某家可没那个本事，此乃大都督府之令，某不过奉命行事罢了，来人，宣！”

    宁古思都虽不是甚奢遮人物，可好歹算是一大部落头人，脸面还是要的，加之又自忖有大都督府在身后撑腰，哪肯平白忍受拓跋山雄的连番喝斥，这便耷拉下了脸来，一挥手，高呼了一声，自有一名手捧着公告的撒拉族兵从后阵策马奔了出来。

    “河西大都督府有令如下：去岁吐蕃为乱，征战甚烈，有赖我大都督府麾下诸军拼力死战，方得保一方平安，然，战马之损耗过巨，实难以为继，为保境安民故，特征用河州一地为军用马场，任何人等未得大都督府将令，不得私自入内，违令者，杀无赦！另，令宁古思都为河西马场之巡防使，护卫河西马场之绥靖，有敢违令进河西马场者，由其斟酌处置！河西大都督英王李显，咸亨四年元月初三。”

    那名纵马而出的撒拉族兵乃是名通译，但听其先是用汉语宣读了公告，而后又分别用鲜卑语、突厥语、回鹘语重复了一番，声音高亢而雄浑。

    “拓跋山雄，你可都听清楚了，这是英王殿下之令，有敢违背者，即是谋逆，当灭族！”

    公告一经宣布，对面十数万人齐齐变了脸色，人人惊怒不已，这等情形落在宁古思都的眼中，登时便令其心中涌起了一阵自得之情，这便狞笑了一声，大刺刺地一挥手，反过来喝斥了拓跋山雄一番。

    “狗东西，老子杀了你！”

    拓跋山雄素来心高气傲，哪能受得了宁古思都的鸟气，一激之下，登时便要爆了，大吼了一声，“唰”地抽出腰间的弯刀，一抖马缰绳便要放马杀将过去。

    “大哥，不可如此，那贼子是故意激怒我等，切不可上了此等恶当！”

    拓跋山野心思缜密，一见宁古思都有恃无恐的样子，立马便知此事断没那么简单，这一见其兄冲动若此，登时便急了，忙不迭地伸手强行拦住了拓跋山雄的去路，紧赶着出言劝谏道。

    “哼！走！”

    拓跋山雄虽在盛怒之中，可毕竟没失去头脑，自也明白杀了宁古思都容易，要想跟强大的**作对却绝对是死路一条，自不敢轻易为之，被其弟一拦，顺势便收了手，怒视了宁古思都一眼，一拧马首，头也不回地便纵马回了本阵。

    “哟，拓跋老哥怎么也被挡了回来，啧啧，稀罕啊，稀罕！”

    拓跋山雄等人方才回到本阵，连口气都来不及喘，乞颜直彦便已阴测测地出言讥讽了一句道。

    “你……，乞颜老儿，想死么？老子成全你！”

    拓跋山雄正憋着一肚子的火无处可发泄，一听乞颜直彦如此说法，立马便炸了，大吼了一声，纵马冲到了乞颜直彦的马前，大手一伸，一把便揪住了乞颜直彦的衣襟，双目通红地怒吼了起来。

    “他娘的，老子怕你啊，找死！”

    乞颜直彦与拓跋山雄的恩怨可是从年轻时便开始了的，二十年余来就没少相掐，此时见拓跋山雄要动粗，乞颜直彦自是不肯相让，同样是大吼了一声，反手便抓住了拓跋山雄手腕，两人相互拉拽之下，齐齐跌落了马下，瞬间便扭打成了一团。

    “别打了，快住手！”

    “啊哈，打起来了！”

    “打，接着打，好样的！”

    ……

    在场的大小部落头人们彼此间虽都识得，可关系却大多谈不上和睦，这一见两大部落头人打了起来，登时便全都闹腾开了，劝架者有之，幸灾乐祸者也有之，哄闹个不休，却无人真正上前去拉架，尽皆耍着嘴皮子功夫。

    “哈哈哈……，瞧见没，一帮子杂碎，也想着跟我大唐斗，还真不知‘死’字是咋写的！”

    这一见对面乱哄哄地打了起来，宁古思都登时便乐得哈哈大笑了起来，指指点点地讥讽着，浑然忘了他自己原先比起对面那帮人等也好不到哪去。

    “哈哈哈……”

    “熊样！”

    “孬种！”

    ……

    宁古思都的手下来源虽杂，可毕竟被**狠狠地操练了一冬，又被灌输了不老少立功便可成为唐人的思想，潜意识里便大多以唐人自居了，此时见对面那等哄闹劲儿有趣得很，自是全都跟着宁古思都出言讥讽了起来。

    “三弟，拉开他们！”

    拓跋山野的名声虽远胜其兄，不过么，但凡有拓跋山雄在的地儿，拓跋山野总是习惯性地保持低调，竭力维护兄长的威信，然则此时见事情闹得实在是不成样子了，拓跋山野也就顾不得那么许多了的，大吼了一声，生生震住了在场众人的哄乱。

    “老子灭了你！”

    “狗东西，找死的货！”

    ……

    拓跋山野“河西之鹰”的名头可不是白给的，他这么一吼，众人自是不敢再胡乱起哄，反倒是帮着拓跋山重一起将正扭打不休的两大头人拉了开来，不过么，架是拉开了，可两大头人的嘴却依旧停不住，依旧彼此咒骂个不休，就跟两只发/了情的小公牛一般。

    “够了！”

    一见两大头人依旧骂战不绝，拓跋山野实在是万般无奈，只能是运足中气，断喝了一嗓子，声如雷震一般，总算是让两大头人消停了下来。

    “大哥，慕容老哥，乞颜老哥，我等目下皆身处困境，实该同舟共济，再这么闹腾下去，岂不平白让宁古思都那老贼看了笑话去，如今繁殖季节在即，若进不得牧场，谁都没得活路！”

    眼瞅着两大头人虽已停了嘴战，可彼此间却依旧在怒目对视，拓跋山野心里头满是无奈之意，只能是苦笑着摇了摇头，将主题直截了当地搬了出来。

    “是啊，山野老弟说的是，如今牧场被征，再要转场已是来不及了，须得早作打算才是。”

    慕容文博到底是老一辈的人物，先前虽也是瞧热闹中的一员，可一涉及到部落的生死存亡之际，却也不敢再有丝毫的轻忽之心，这便从旁出言附和了一句道。

    “慕容老哥说的是，宁古思都那混球着实该杀，我等有如此多人马在此，干脆杀将过去，砍了那老狗！”

    “对，杀过去，他娘的，独霸牧场，还让不让我等活了！”

    “没错，打，狠狠地打，我等祖祖辈辈留下来的牧场，岂能就这么平白地被夺了去，反了！”

    ……

    一众大小头人们面对着的都是同一个难题，那便是没有春夏季牧场的话，全族老小都得玩完，加之这数日来都受够了宁古思都的鸟气，之所以不敢强抗，只是因着没人敢起那个头罢了，这会儿实力最强悍的黑党项一到，众人顿觉有了底气，一个个直着脖子喊打喊杀不已。

    “诸位，都静一静，听某一言。”

    打？若是能打的话，拓跋山野又岂会如此为难，别看宁古思都那点兵力不咋地，可其背后站着的却是英王李显，没个十足的把握，拓跋山野又怎敢跟强唐翻脸，这会儿一见诸头人群情激奋地要打要杀，拓跋山野的心里头苦得有若吃了黄连一般，却又不敢将之表露出来，只能是强作镇定地一压手，高声呼喝了一嗓子，总算是将众人的热血沸腾强行压制了下来。

    “山野老弟素来英雄，想来必有解决此事之妙策，还请说将出来，大家伙参详一下罢。”

    众人声浪方消，慕容文博已是抢先开了口，毫不客气地便将重担推到了拓跋山野的身上。

    “对啊，山野老弟乃我‘河西之鹰’，必有妙策无疑！”

    “没错，山野老哥有话便直说好了，我等都听着呢。”

    “山野老弟，甭卖关子了，有话就快说好了。”

    ……

    拓跋山野名声可是打出来的，在场的头人们自是服膺得很，此时见拓跋山野有话要说，自是一个个全都来了精神，人人目光迥然地盯在了拓跋山野的身上……