
    刘祎之是打定了绝不多言的主意，一餐宴饮下来，但消李显不问，他便是一句话都不肯说，纵使李显有问，回答起来也是简约得可以，如此一来，这么餐午膳也就吃得乏味至极，李显表面上倒是和煦依旧，可心里头却是老大的不爽——李显之所以单独留下刘祎之，自然是别有一番心思的，只因李显很清楚前世的刘祎之是因反对武后称帝而死的，自也就想看看能不能将这位颇具才干的能臣拉进自家的阵营中来，可几番热情下来，见刘祎之没有丝毫的表示，李显的心思自也就此淡了去，匆匆用了膳之后，便将其打发去了刺史府，刚想着找张柬之前来书房好生议议事，却见刘子明大步行了进来，李显的眉头不自觉地便微微皱了起来。

    “殿下，契苾大将军来了！”

    一见李显脸带不悦之色，刘子明自不敢怠慢了去，紧赶着抢到近前，出言禀报了一句道。

    “哦？请罢！”

    李显这会儿心中虽是有事，可却不愿怠慢了契苾何力这员功勋卓著的老将，略一沉吟之下，还是道了请。

    “殿下，这究竟是怎么回事，丘神勣这等样人岂是带兵之将，朝廷为何如此行事，这不是要我河西大乱不成？”

    刘子明去后不久，契苾何力便已满脸子怒气地闯进了书房，一见到李显的面，连请安都没顾上，便即气咻咻地抛出了一连串的喝问，显然是被气得不轻了的。

    “契苾将军，坐下说罢。”

    李显自是清楚事情的来龙去脉，只是有些话却是不好说得过明，眼瞅着契苾何力气得直喘粗气，李显也只能是无奈地摇了摇头，比了个手势，示意契苾何力入座。

    “殿下，末将失礼了，只是，唉，河西乃百战之地，末将大半辈子都戎守于此，也算是大半个河西人了，自吐蕃入寇以来，我河西屡经磨难，几番征战之下，方才有如今之局面，末将实是不愿大好局面毁于鼠辈之手。”

    一见李显的笑容里明显地带着苦意，契苾何力不由地便是一愣，这才察觉到自己先前的喝问有些孟浪了，老脸不由地微微一红，有些子懊丧地坐了下来，摇了摇头，满是感慨地解释了一番。

    “契苾将军放心，有孤在，河西乱不了，将军戎马一生，戍边多年，实是辛苦了，此番奉旨回朝就任右羽林大将军，身负禁卫之责，重任在肩，切不可掉以轻心才是，唔，朝堂诡诈，非比边关，将军须得善自珍重方好。”

    契苾何力对河西的感情李显自是能理解，只可惜此番事情却不是李显所能掌控得了的，个中情由又太过阴暗了些，李显自是不想多说，也就只能是笑着安抚了一番。

    “嗯，殿下之言末将记住了，如今交割既毕，末将也不想久呆，克日便要回朝，但有用得着末将者，殿下只管招呼便是了。”

    契苾何力面相虽粗豪，但却并非无脑之辈，自是听得出李显话里的意味所在，心神微微一凛，深吸了口气，隐晦地表达了效忠李显的意思。

    “将军此言孤记住了，羽林军乃皇城之根本，实容不得有丝毫的闪失，将军若是有甚解决不了的难题，便去寻萧潜，他会知道该如何做的。”

    左右羽林军乃是皇城禁卫，左右羽林军大将军更是重中之重，能得契苾何力这等重将投靠，李显哪有拒绝的理儿，不过么，李显却尚不致于兴奋到忘乎所以的地步，并没有打算让契苾何力摆明了架势地站在自个儿的阵营中，而是用言语暗示其保持隐蔽的身份。

    “多谢殿下厚爱，末将这便算是辞行了，它日殿下回朝之际，末将再与殿下一醉方休，告辞了！”

    契苾何力显然是听懂了李显话里的潜台词，大有深意地看了李显一眼，也不再多废话，起身行了个礼，便就此告辞而去了。

    正所谓失之东隅，收之桑榆，尽管契苾何力的离职给李显造成了些麻烦，不过么，这等麻烦本就在李显的预料之中，倒也不算太难处置，反倒是契苾何力的效忠却令李显的心情为之大好，能在羽林军中塞上如此重要的一枚棋子，对李显将来的大计划而论，毫无疑问将起着举足轻重的作用，相形之下，丘神勣所带来的麻烦也就不值一提了的，当然了，麻烦终归是麻烦，总是得解决掉方好，只是该如何顺理成章地割除毒瘤却不是件简单的事情，李显虽已有了些想头，却不敢言百分百不出差错，这便紧赶着派人去将张柬之请了来。

    “殿下可是有甚开心事么？”

    身为英王一系的实际大总管，但凡事涉王府的大小事宜就没有张柬之不知晓的，丘、刘等人的到来自也不例外，只是一见李显不单无甚愁容，反倒嘴角含笑，似乎甚是开心之状，倒叫张柬之有些子犯起了糊涂，这便出言追问了一句道。

    “嗯，是有件爽心之事……”

    李显向来是疑人不用，用人不疑，对于张柬之这么位绝对心腹，李显自是不会有太多的隐瞒，这便笑呵呵地将契苾何力的表忠简略地述说了一番。

    “原来如此，此事确是值得一乐，今丘、刘等人已至，殿下打算如何处置？”

    张柬之素来便不苟言笑，口中说是值得一乐，却也没见其露出笑容，仅仅只是点评了一句，便即将话题转到了正事上。

    “依先生看来，此事又该当如何处置？”

    此番河西战事爆发得太过突然，牵扯了李显的所有之精力，尽管早已知晓丘、刘等人会来添乱子，可李显却是无心加以理会，也就只是戎马倥偬间偶尔想过几回罢了，虽说已有了些大致的想头，可毕竟没怎么细想过，这会儿听张柬之问起，李显却并不急着发表己见，而是笑呵呵地反问了一句道。

    “杀，却不能都杀了！”

    张柬之从来都是个狠人，语气虽平静，可话语间的煞气却是浓得惊人。

    厄，这老先生比咱还更干脆！李显本意也是要以杀止乱，目标也已是选定了的，之所以询问张柬之，原本还存了要说服于其的心思，却没想到张老先生爽利到了极点，喊打喊杀间，连眉头都不皱上一下，还真令李显一时间有些不知该说啥才好了的。

    “先生所言的杀，可是指的此人？”

    李显到底不是寻常之辈，微一愣神便已反应了过来，伸手蘸了下茶水，在几子上写下了个名字。

    “不错，此人留不得，先除之，另，给这人半年时间，若不为用，一并除了去！”

    张柬之瞥了眼几子上的名字，毫不犹豫地点了下头，接着又在几子上增添了个人名，语气淡然地回答道。

    “嗯，也好，那就这么定了，只是计将安出？”

    李显细细地想了想，也觉得该是如此，自不会反对张柬之的提议，沉吟了片刻之后，便将话题转到了具体行动方案上。

    “何须用计，直接杀了便是，某些人要杀殿下，又何曾有甚顾忌，殿下只管做了去，事后推到吐蕃人头上便是了，谅那些鼠辈也造不出甚乱子来。”张柬之不以为意地撇了下嘴，干脆无比地给出了个答案，直听得李显眼睛都瞪圆了。

    这老爷子，狠！李显哭笑不得地看了看张柬之，见其一派满不在乎的样子，显然是不打算改主意了，无奈之余，也只好耸了下肩头，算是默认了张柬之的主意，只是心里头却尚有些犹疑，然则，转念一想，如此狠辣行事倒也不失为震慑对方的举措，省得武后那头再不断地往河西塞钉子，一了百了也不失为省心之举。

    “也罢，就依先生之见好了。”李显生性果决，一旦有所决断，行动起来就绝不拖泥带水，点头应答了一句之后，提高声调断喝了一嗓子：“子明！”

    “末将在！”

    一听李显呼唤，等候在书房外的刘子明自不敢怠慢了去，大步行进了书房，紧赶着应答道。

    “去，将李耀东、王宽都唤到此处，孤有事要交待。”

    李显没多废话，直截了当地下了令。

    “诺！”

    刘子明恭敬地应了诺，疾步冲出了书房，不数刻，便已领着李、王二人匆匆行进了书房。

    “属下李耀东（王宽）参见殿下！”

    李、王二人都参与了艰苦卓绝的枹罕城保卫战，因立功甚伟，深受李显之赏识，被李显调到了身边，接替了远在洛阳辅佐狄仁杰的罗通，目下乃是“鸣镝”在河西行动组的正副头领，此际一行进了书房，见李显高坐在上首，二人自不敢有丝毫的怠慢，各自抢上前去，恭敬万分地行礼问了安。

    “免了，孤有一事要尔等去办……，尔等可能为否？”

    李显没多客套，直截了当地给出了行动的目标，但并未给出具体的行动方案。

    “能！不知殿下需要属下等何时办妥此事？”

    李、王二人没想到李显会给出这么个目标，一听之下，不由地皆是一愣，可也没多犹豫，干脆利落地应承了下来。

    “五日之内即可，具体事宜尔等看着办好了。”

    李显很是满意二人的表现，点了下头，给出了个时限。

    “诺！”

    李、王二人对视了一眼，都从对方的眼中看出了肯定的答案，自也就没再讨价还价，各自躬身领了令，一转身，大步行出了书房……