
    “可惜了！”

    就在噶尔•悉多被大水之威震得不知所措之际，屹立在城门楼上的林成斌却是发出了一声低低的叹息，显然对这场洪水的效果并不感到满意——山洪爆发在河西地面上并非甚稀罕之事，不过那都是发生在春夏之交时，似这等深秋枯水季节，本不该有山洪肆虐的机会，更不可能恰好赶在吐蕃大军渡河之际发生，这事情自然不是甚巧合，而是李显精心布置的结果——早在半个月前，**便已奉了李显的密令，在大通河的上游设置了一道拦水坝，这也正是大通河的水深比往年浅了许多的根由之所在，此番部署的本意自然是要给吐蕃军一个惊喜，但却并不是用在这等场合下的，奈何林成斌所部在吐蕃军的强大攻势面前，无法按计划守住一天一夜，为确保允吾城的安全，林成斌无奈之下，只能提前发动了，战果虽不算太差，可偏离了预定计划不说，也因之破坏了一次全歼噶尔•悉多所部的精妙埋伏，林成斌心中的懊丧之意自也就是难免之事了罢。

    大水来得快，退得也快，也就是几个呼吸间的功夫而已，大通河便已恢复了往日里涓涓缓流之规模，饶是如此，被大水冲击的近万名吐蕃士兵也已是近半不知所踪，剩下的全在泥水里慌乱地挣扎着，好在此时**并无趁乱袭杀的兵力，吐蕃军自是得以全力挽救那些惊恐万状的官兵们，一通子忙乱之后，总算是将所有的幸存者尽皆捞上了岸来。

    “回对岸，扎营！”

    被这等大水一冲，平白地便损失了四千余人马，噶尔•悉多气得肺都快炸了，恨不得即刻杀上城去，将**官兵尽皆碎尸万段，只是想归想，做却是做不得，不说这会儿天已擦黑，趁夜攻城乃兵家大忌，再说了，此际军心士气皆已受挫，实也无甚战意可言，强自要战的结果只能是自取其辱，噶尔•悉多毕竟不是等闲之辈，有鉴于此，也只能是强自压住心头的怒气，铁青着脸下令全军再次退回了大通河西岸，就着河岸边安下了营垒，**也没再有甚挑衅的举动，同样在城头忙着加固各项城防措施，战事至此算是暂告了一个段落。

    一夜很快就过去了，绵绵的细雨是半夜便停了的，天一大亮，一轮红日从地平线上喷薄而出，残存的水汽在阳光的映射下，渲染出一道亮丽无比的彩虹，再配合上亮红色的朝霞，整个天空有如梦幻世界一般令人沉醉，只是无论是城头上的林成斌还是率部列阵于城下的噶尔•悉多都无心去欣赏眼前的美景，两人的视线隔着百余步的距离纠缠在了一起，彼此的眼中都有着浓浓的恨意与战意在跃动不已。

    “佐多赞、纳赫巴次、芒松次仁、索尔斯图。”

    噶尔•悉多与林成斌对视了好一阵子，见无法在气势上压服对手，也就懒得再费那么功夫，这便一咬牙，连点了四员大将的名。

    “末将在！”

    主将点了名，佐多赞等人自是不敢怠慢，各自闪身而出，躬身应答不迭。

    “本将令尔等各率本部兵马冲城，佐多赞攻南面，纳赫巴次冲西城，芒松次仁负责东城，索尔斯图打北门，谁先陷城者，晋万夫长，赏牛羊千匹，擅自后退者，杀无赦！”

    从昨日开战至今，噶尔•悉多已足足损失了七千余众，早没了开战之前的那等盲目之乐观，更没了与**蘑菇的耐心，这一出手便是全力以赴，摆出了一副杀鸡用牛刀的架势，求的便是以最短的时间拿下允吾城。

    “诺！”

    四员大将都是千户长，离着万户长虽仅有一级之差，可这一级却是贵族与平民之间的鸿沟之所在，没有极大的战功，那是万万越不过去的，此时一听噶尔•悉多开出了如此之重赏，哪有不兴奋异常的理儿，各自高声应了诺，兴冲冲地便奔回了本阵，旋即，一阵阵凄厉的号角声中，各部吐蕃军纷纷冲出了本阵，呼啸着从四面向允吾城飞奔了过去。

    “跟上，快，快！”

    芒松次仁所部攻击的是东门，离本阵的距离最远，面对着重赏的诱惑，自是心急得有若火燎了一般，第一个率部冲出本阵不说，这一路还不停地吆喝着，拼命地催促手下人等加速再加速，唯恐去得迟了，天大的好处尽皆被旁人夺了去。

    “呜呜，呜呜呜……”

    芒松次仁千赶万赶，总算是赶到了东城，不过么，等待他的不是陷城的好处，而是一阵激昂的号角声，旋即，便见一面火红的战旗从一处低矮的山梁后头闪了出来，其上明明白白地标记着“陇州都督凌”五个黑色的大字，旗下一员悍将赫然正是陇州都督凌重！

    “全军出击，杀光贼子，杀啊！”

    凌重是昨日半夜赶到的允吾城，早已在城外埋伏了多时，等的便是吐蕃军发动攻城战的这一刻，此际见敌军已是散乱不已，哪有甚客气可言的，大呼一声，一挥横刀，率领着手下五千铁骑便发动了凶悍已极的冲锋。

    “布阵，快布阵！”

    芒松次仁一门心思要冲城抢攻，哪想到**铁骑会突然杀出，心登时便慌了，急吼吼地便大嚷了起来，试图指挥一众手下列阵迎敌，命令倒是下得很及时，奈何手下军卒早已是乱了套，再说了，这会儿一个个刚跑得气喘如牛，又肩扛手提着功臣之器具，哪有甚布阵的可能，任凭芒松次仁喊得再大声，那也都是枉然，被呼啸而来的**铁流一冲，全军三千余众就此溃散了开去。

    “留下头来！”

    一见到手下军卒尽皆逃散，芒松次仁登时便慌了手脚，一拧马首便要逃之夭夭，奈何凌重却是不肯放过，一个打马加速，便已冲到了芒松次仁的身旁，手中的横刀借势一挥，刀光过处，芒松次仁的头颅已冲天飞了起来，而凌重丝毫不加理会，率部紧追着败兵不放。

    “撤，快撤！”

    佐多赞所部刚在南城展开攻城的队列，正准备发动扑城攻击，可没等其下达攻击令，全军便已被从东门逃窜而来的乱兵冲乱了队形，再一看**已如铁流一般势不可挡地杀了来，哪有甚战心可言，也不管手下那帮子下马准备攻城的步兵之死活，大呼一声，率领着骑兵队便往本阵逃了去，他这一逃不打紧，连带着攻击西城的纳赫巴次所部也被冲得个大乱，三路败兵人马相互践踏之下，死伤可谓是无算。

    “报，东城发现**主力骑军，是陇州来敌，规模五千余众，请大将军明示！”

    噶尔•悉多原本正等着己方四部兵马告捷的消息，却没想到等来的却是报马传来的噩耗，这一听之下，登时便有些子傻了眼——此番奇袭兰州最怕的便是陇州方向的**前来援救，为此，噶尔•钦陵可是往黄河渡口处安排了不少的内应，以监视陇州方向的动静，却没想到怕什么，还真就来什么，面对着突如其来的陇州铁骑之突袭，噶尔•悉多的心已是凉了半截，再一看三路溃兵混乱冲撞之下，已将将要冲乱了己方的本阵，登时便急了起来。

    “放箭，快放箭！”

    噶尔•悉多也是打老了仗的人物，自是清楚己方的本阵一旦被溃兵冲乱，那便难逃全军覆没之下场，这便不管不顾地喝令本阵弓弩手们向自家乱兵发射死亡的箭雨。

    “突击，突击！”

    鼠窜的溃军被己方本阵的箭雨一射，登时便是乱上加乱，自不敢再向前奔，乱纷纷地四散逃了开去，露出了后头紧追不舍的**铁骑，眼瞅着以敌溃军冲阵的设想落到了空处，凌重虽略有些遗憾，可也没功夫去细想，大吼了一声，率部再次加速，如利刃般向敌军本阵冲杀了过去。

    乱了，全乱了！吐蕃军本阵虽逃过了被己方乱兵冲垮的厄运，可一来弓弩尽已发射，尚来不及再次装填，二来么，噶尔•悉多此番排兵本就没有预计到**的反击，在阵型的布置上也就谈不上有多严谨，哪经得起凌重所部如此凶悍的狂突，仅仅一个照面的冲刺，整个吐蕃军阵已是被彻底撕成了碎片，大乱之下，兵找不到将，将勒不住兵，溃势一现，便已如同山崩一般。

    “哈哈哈……，再来，再来！”

    一冲破敌阵，凌重并未就此收手，而是率部策马兜了个圈子，再次冲进了吐蕃乱军之中，刀砍马踏之下，杀得吐蕃军丢盔卸甲，乱纷纷地退过了大通河，逃进了山谷之中，而凌重也不去追赶，只是拦住溃兵一部，大杀个痛快。

    一场混战下来，凌重所部斩敌四千余，生擒三千出头，再算上昨日的战果，来犯的五万吐蕃军已是彻底失去了再战之能，噶尔•悉多尽管满心的不情愿，也只能是黯然地率残部撤回了吐谷浑，兰州战事就此画上了个句号……