
    龙门三叠浪？好小子！

    李显身为刀道宗师，一生精研过的刀法不知凡几，见识自是广得很，只一眼便已认出了此招的来历，赫然竟是少林绝学罗汉刀中的绝杀之招，心神不禁微微一凛——天下武功出少林一说虽有些夸大的成分，可少**学流传最广却是不争之事实，不止中原，便是塞外也多有习练者，拓跋山野能习得此刀法自是不足为奇，真正令李显惊异的是拓跋山野的刀法显然已得了其中之三味，光凭此招便足以屹立刀道绝顶高手之列，并不比当初死于李显刀下的“河北四俊”差多少，但见其刀方出，风云变色，刀啸之声有如龙吟，电闪雷鸣间已死死地锁住了李显的身形。

    “开！”

    面对着拓跋山野这等强悍的一刀，李显自是不敢有丝毫的小觑之心，大吼了一声，手一抖，刀已暴然出了鞘，一招“撩刀式”迅如闪电般地劈了出去，但见一道巨大的刀芒从刀尖处勃然而出，势若奔雷一般地掠空而出，以迅雷不及掩耳之势迎上了拓跋山野劈杀过来的刀招。

    “嗡……”

    李显所劈出的刀芒虽只有一道，可论及威力来说，却远远胜过了拓跋山野的三道之合力，但听一闷响暴起中，拓跋山野的三道刀芒瞬间便黯淡了下来，支持不到一息的功夫便已是彻底崩溃，而李显所发出的刀芒不过仅仅只缩短了小半截，余部去势不减，一闪之间便已扫向了拓跋山野的肩头。

    “哈……”

    “龙门三叠浪”乃是拓跋山野的压箱底的绝招，三道刀芒看似简单，其实内里别有机枢，刀芒与刀芒之间并非孤立，而是联成了一个整体，三重劲道相互叠加，纵使第一道刀芒被击碎，也不会就此消散，而是累加到了后一道刀芒之上，形成一浪高过一浪的刀势，其犀利之处可谓绝伦，对此招，拓跋山野自是有着绝对的信心，往日里一旦使出，绝无落空之时，尽管此时面对着的是李显这等强人，拓跋山野也依旧相信这一招必有所得，可却万万没想到李显仅仅只是随手劈出一刀，便已将此招破得个一干二净，心中不禁大慌，再一看刀芒已将及身，躲避已是不及，拓跋山野不得不大吼了一声，全力回刀自守。

    “锵锵锵……”

    拓跋山野手腕连振之下，舞出一团硕大的刀花，拼力地护住了肩头，但听一阵密如雨织般的爆鸣声骤响中，巨大的刀芒生生被刀花绞成了四散的流光，可拓跋山野也被巨大的冲击力撞得立足不稳，接连暴退了五大步，后背猛地撞到了墙上，这才算是勉强稳住了身形。

    “噗……”

    尽管靠着墙壁的阻挡，拓跋山野勉力站直了身子，没被反震的余波横扫当场，可内腑却是受震不轻，面色瞬间先是一红，接着又是一白，喉头一甜，一口血憋不住已是狂喷了出来。

    “殿下高明，草民甘拜下风。”

    一招，仅仅只是一招，拓跋山野便已是败了，败得无比之彻底，尽管伤得并不重，还有再战之能，可拓跋山野却不想再打了，只因他很清楚自个儿与李显之间的差距实在是太悬殊了，就算豁出了命不要，也绝无一丝胜过李显的可能，一阵无力感袭来之下，拓跋山野的脸色便已是难看到了极点，默立了片刻之后，痛苦地摇了摇头，很是光棍地认了输。

    “承让了，拓跋老哥可还要再试其余么？”

    于李显而论，胜利本就不是甚稀奇之事，失败才是奇迹，自是不会因拓跋山野的认输而有甚得色，只是神情淡然地问了一句道。

    “还得请殿下多多指点。”

    拓跋山野能得李显如此重视，自然不会是等闲之人，尽管方才在李显的手下一败涂地，却并没有因之而彻底丧胆，面色一肃，毫不犹豫地便选择了再战。

    “那好，拓跋老哥请！”

    这一见拓跋山野能如此迅速地从失败情绪里走出来，李显看将过去的眼神里立马便多了几分的赞赏之意，也没再多废话，将手中的刀归了鞘，随手一抛，丢到了侍卫在一旁的刘子明怀中，一摆手，道了声请，当先便向沙盘处行了过去。

    “这，这是河州地势？”

    拓跋山野不愧有着“河西之鹰”的美誉，军事敏感性极高，只看了沙盘几眼，便已看出了沙盘上的地形之奥妙，不禁为之一惊。

    “不错，这正是河州模型，你我便以旗为兵，在这沙盘上各显其能好了，唔，这沙盘推演的规则并不难……”李显笑着点了点头，将沙盘推演的规则详详细细地述说了一番，末了，提出了个建议道：“此物孤常用，拓跋老哥却是首次见之，为公平起见，你我便先试上一局好了，胜负不计。”

    “谢殿下！”

    对于李显的光明磊落，拓跋山野心里头自是感激得很，只是感激归感激，奈何形势所迫，他却是不能就此放弃了抗争，这便恭敬地谢了一声，而后，也不再多言，伸手接过了李显递过来的一把小旗子，蹲在了沙盘前，默默地思索了起来。

    “燃香计数。”

    眼瞅着拓跋山野已进入了状态，李显也就不再多废话，只是招了下手，对着刘子明吩咐了一声，旋即便盘腿坐在了沙盘前，伸手将沙盘上的一面幕布挂了起来，隔绝了双方的窥探之可能，手腕连抖之下，一面面小旗子已是插在了沙盘之上，数息之间便已布好了阵型。

    “时间到！”

    一炷香的时间并不算长，很快便已是香尽火灭，刘子明自不敢怠慢了去，提高声调呼喝了一嗓子。

    “拓跋老哥，请罢！”

    刘子明话音刚落，李显便已伸手拉下了幕布，笑着一比手，道了声请。

    “殿下先请！”

    拓跋山野虽颇具军略，可毕竟是初次接触沙盘，于规则乃至细节方面都不是太熟悉，在布阵之时自不免显得有些子犹豫与踌躇，一直到香火快尽了，方才算是勉强将阵型布置了出来，再一看对面李显的列阵整齐森严，心头不由地便是一沉，可却不愿露了怯意，这便硬着头皮回应了一句道。

    “那好，孤便不客气了。”

    拓跋山野在查看李显布阵的同时，李显也同样在观察着拓跋山野的排兵，这一见其布阵虽颇有想法，却实难称得严谨，立马便知拓跋山野尚未能完全适应沙盘推演的规矩，不由地便笑了起来，随手拔起数面旗子，一上手便发动了强袭，骑兵横扫，步军突击，断粮道，围点打援等等诸多手段一起上，直杀得拓跋山野左支右拙，交战不过十数个会合，拓跋山野已是溃不成军，代表着主城的帅旗便已被李显大军生生拔起，拓跋山野败！

    “殿下高明，平手之战，草民万万不是对手。”

    这一“战”双方各拥十万大军，兵力配置完全相同，可结果却是以拓跋山野全军覆没而告终，这等结局虽有着拓跋山野尚未熟悉规则的原因在，可彼此间在军略造诣上的差距却也是显而易见之事，对此，拓跋山野心知肚明得很，自忖便是再战，也断然不是李显的对手，没奈何，只能是推盘告了负，但却还是不肯就此降服。

    “嗯，平手而战算是孤恃强凌弱了，也不怪拓跋老哥心有不甘，如此好了，依旧以这河州之地为战场，孤只率五千**精骑，拓跋老哥便以如今关外麋集的各部落十数万人为根基，一局定胜负如何？”李显自是听出了拓跋山野话里的潜台词，却也没放在心上，这便哈哈一笑，给出了个提议。

    “若再败，草民自当遵殿下之令行事！”

    拓跋山野在李显面前一直表现得极为恭谦，可那是面对李显，在面对旁人时，拓跋山野却是没那么好说话的，实际上，拓跋山野骨子里也是个傲气之人，这一听李显如此说法，自不免有种被小觑了之感，心中的火气“噌”地便起了，有心放手与李显再平手大杀上一场，可一想到输了的后果，却又踌躇了起来，沉吟了片刻之后，危机感最终还是战胜了虚荣之心，这便咬着牙接受了李显的提议。

    “这话孤记住了，子明，燃香计时！”

    各部族加起来近十四万人，就按青壮一半记，那也足足有着七万余兵力，五千**骑兵虽精锐，要想战而胜之，却也不是件容易之事，再者，拓跋山野的军略能力并不弱，面对此局，哪怕强如李显，也一样深感压力，然则李显却并无一丝一毫的反悔之意，只是深深地看了拓跋山野一眼，以确定其言之真伪，这一见拓跋山野目光清澈而又决然，李显也就不再多废话，一挥手，断喝了一声。

    “诺！”

    李显既已下了令，刘子明自是不敢怠慢了去，紧赶着应了诺，打亮了火石，将计时的香火点燃，香烟缭绕中，李显一伸手，将沙盘中间的幕布拉了起来，双方决战的布阵就此开始了……