
    “大人，陈先生到了。”

    尽管谢绝了洗尘之宴请，可却避不开兰州地面官员们的请见，再加上安顿随行人员的繁杂，这一忙乎下来，天都已是黑透了，好不容易将最后一位访客打发了去，裴守德已是困得不行了，正打算去梳洗一番，却见一名亲卫急匆匆地行了过来，凑到近前，低声地禀报了一句道。

    “哦？快请！”

    裴守德先前之所以不与王庚等人多套近乎，为的便是等候陈无霜的到来，这一听其已至，睡意顿时便消减了大半，这便一挥手，紧赶着吩咐道。

    “诺！”

    裴守德既已下了令，前来报信的那名亲卫自是不敢怠慢了去，恭敬地应了诺，一转身，大步行下了堂去，不旋踵，已领着一身青衣小帽的陈无霜从屏风处转了回来。

    “裴大人，小的给您老见礼了。”

    一见到陈无霜行了进来，本就已是站在堂中的裴守德立马便迎了上去，可还不等其开口招呼，却见陈无霜突地便是一躬，笑呵呵地调侃了一句道。

    “嗯，这个礼行得倒是规矩，就是腰弯得不够，陈兄要不再重来一次？”

    裴守德与陈无霜乃是越王李贞的左膀右臂，当初在相州时便是分主内外之智囊，“业务”上的瓜葛不多，交情自是甚佳，彼此间调侃乃寻常事儿，此际，陈无霜既出了招，裴守德自也不敢示弱，同样笑呵呵地回敬了一把。

    “哈哈哈……”

    裴守德话音一落，两人便即相视大笑了起来，大堂上的气氛自是因之爽利了许多。

    “裴兄，朝中局势可是起了变化？”

    一阵大笑之后，二人相互谦让地入了座，在屏退了侍候在旁的下人们之后，陈无霜脸色的笑容立马便收敛了起来，肃然地开口问道。

    “陈兄高明，当真一语中的，朝局如今确有些不稳之迹象。”

    双方都知根知底，裴守德自不会对陈无霜有所隐瞒，这便面色凝重地点了下头道。

    “哦？太子竟如此沉不住气，可叹，可叹！”

    陈无霜不愧是越王所倚重的智谋之士，尽管裴守德尚未说出朝局不稳的根源所在，可陈无霜却是一眼看破了其中的蹊跷。

    “呵呵，一朝权在手，便将令来使，人之常情耳，却也无甚可奇怪的，如今太子朝堂权柄在握，不趁机排除异己，又更待何时？也就苦了我等做臣下的。”

    一说起太子李贤，裴守德的脸上立马便露出了丝苦笑，摇了摇头，感慨万千地评述道。

    “啧啧，当真是猴急到家了，英王那头可有甚反应么？”

    身为智谋之士，陈无霜实在是很不看好李贤的能耐，嘴一撇，不屑地点评了一句，可也没多啰嗦，径直问起了事情的关键之所在。

    “毫无动静，左右受倾轧的又不是他，以李显那厮的性子，又怎可能在此时出头揽事，便是宫里那位也玩起了沉默，任由太子在朝中胡乱行事，王爷肩上的压力骤增，虽尚无大碍，却终归是件烦心事儿。”

    裴守德没有详细说明太子针对越王的诸般举措，可言语间却明白无误地点出了越王如今在朝中的艰辛。

    “唔，这么说，裴兄此番前来，是打算请英王出山的了，这怕没那么容易罢？”

    陈无霜心思灵动得很，略一沉吟之下，便已猜出了裴守德急赶至兰州的隐蔽用心之所在。

    “是不容易，可不试试又怎知行还是不行，此事还得陈兄大力配合，哦，对了，怎地不见小王爷？”

    李显之能天下闻名，要想对付其，绝不是件容易的事儿，裴守德对此也没甚把握可言，这便坦诚无比地回了一句，旋即突然想起一向喜欢凑热闹的李温居然到此时尚未露面，立马紧赶着出言追问道。

    “他？嘿，被英王叫去平乱了，如今都已是英王手中的一把染血的刀喽。”

    一说起李温，陈无霜便有些个气不打一处来，翻了个白眼，冷笑着说道。

    “嗯？此话怎讲？”

    这一听陈无霜话里有话，裴守德不由地便是一愣，忙出言追问了起来。

    “英王搞了个河西马场，将偌大的河州尽皆划归其中，一举掐死了河西北部各部族的咽喉，打算趁此机会将各部族尽皆收入囊中，气魄非凡啊，至于小王爷么，前日刚领着兵将不肯归顺的回鹘人杀了无数，说甚子立下了赫赫战功，不外乎是在帮英王那厮扛滥杀之恶名罢了！”

    陈无霜没好气地解释了几句，话里明摆着是在宣泄对李温的极度不满。

    “唉，糊涂，糊涂啊，这劳么子战功要来何用！陈兄为何不强行制止小王爷的胡为？”

    一听陈无霜如此说法，裴守德的面色不由地便黑沉了下来，皱着眉头，不悦地叱问了一句道。

    “嘿，制止？裴兄说的倒是轻巧，换成是你，又能制止得住么？某倒是劝了数次，让他装病不去，可他倒好，大骂陈某一通不说，去得倒是更积极了几分，这事儿一出，我越王府一系在河西已是无法再超然喽。”

    陈无霜虽是白身，可在越王府一系的地位却超然得很，并不在裴守德之下，此时一听裴守德出言责问自个儿，陈无霜的脸立马便冷了下来，毫不客气地反唇相讥道。

    “陈兄误会了，裴某并无相责之意，只是此事一出，于王爷的大计却是大有不妥，裴某不得不担心啊。”

    陈无霜这么一翻脸，裴守德这才惊觉自个儿先前的话语有些不妥，自不想就此与陈无霜闹了生分，这便缓下了脸，温言解释了一番。

    “无妨，都是为王爷办差，些许小误会不提也罢，事已至此，该如何应对还须裴兄拿个准主意出来方好。”

    陈无霜同样也不希望与裴守德扯破脸，这便一挥手，一派大度状地将不快揭了过去，将话题转到了正事上。

    “王爷的意思是以打逼和，至不济也要让英王动起来，朝中之事有王爷在安排，只是河西这头却得靠陈兄与某多加筹谋了。”

    一谈起正事，裴守德脸上的凝重之色登时便更浓上了几分，略一沉吟之后，语气深沉地开了口。

    “以打逼和？可行倒是可行，只是这风险却是不小，就英王那厮的谋算，此目的恐难瞒得住其，须得小心再小心方妥。”

    领教过李显的狠辣手腕之后，陈无霜对李显已是有了深深的忌惮之心，对于裴守德此行实在不太看好，只是此事乃是越王亲自下的命令，他也不好明着反对，只能是出言谨慎地劝了一句道。

    “是很难，可再难也得办了去，唔，说起来此事本该是两利之事罢，就英王在河西的诸般举措论，其之着眼点当是在东宫无疑，若能痛击太子一回，想来该是符合英王之本心的，就看该如何妥善行了去了。”

    相比于陈无霜的谨慎，裴守德明显要乐观了许多，眉头一扬，一派胸有成竹状地分析了一番。

    “或许罢，试试也好。”

    陈无霜细细地想了想李显一向以来的表现，也觉得李显之行事乃是意在东宫，可心里头到底不太踏实，隐隐觉得李显的真正目的怕是没那么简单，只是一时间也想不出甚反驳的理由，只能是有所保留地表态道。

    “嗯，那好，裴某初来乍到，对河西官场可谓是两眼一抹黑，就烦劳陈兄详述一番了。”

    李显随时可能回到兰州，裴守德自不敢多有耽搁，这便面容一正，将话题挑开了来说。

    “河西官场？呵呵，如今大体上都已是英王的后花园了，就算不是英王的人，那也都是持中之辈，又有何人敢跟其过不去的，便是那向来自命不凡的刘祎之如今也乖得有如小猫一般，别说有所违逆了，便是连个抱怨的话都不敢有半句，裴兄若是将主意打到他头上，十有八九要落到空处去，倒是现任刺史王庚与英王府若即若离，或许能从其身上使些力，只是这效果么，却也不见得能有多大，实情如此，甚难为力啊，裴兄须得做好承受英王怒火的准备。”

    陈无霜对此番行动实在是不太看好，只是尽着本职地介绍了番河西官场的动态，言语间不时地提醒裴守德小心行事。

    “陈兄，颓丧之心态要不得啊，王爷还在朝中盼着我等的好消息，若不尽力而为，万一误了王爷大事，你我皆是罪人矣！”

    裴守德尽管百般不愿与陈无霜闹生分，可对陈无霜的颓废情绪却是实在看不下去了，不得不将越王李贞抬了出来。

    “裴兄放心，陈某也不是个怕事之人，王爷之意既是已决，陈某自当无条件配合，除死无大事，裴兄有何吩咐便直管道来好了，该陈某做的，断不敢辞！”

    陈无霜对越王是打心眼里崇敬的，此时见裴守德将越王搬了出来，神情立马便肃然了起来，语气坚决地表明了态度。

    “好，要的便是陈兄此言，唔，此事当……”

    这一见成功地激起了陈无霜的斗志，裴守德的精神亦是一振，探过头去，贴着陈无霜的耳边，絮絮叨叨地述说了起来，直听得陈无霜脸色因之变幻个不停……