
    “承蒙诸位头人看重，山野实是荣幸之至，今番牧场事大，山野实不敢擅自定夺，然，有一条却是先得说将清楚的。”事关生死，拓跋山野自不敢在此等时辰藏拙，这便对着一众头人们躬身行了个团团揖，客气了几句之后，面色突地一肃，眼中精光狂闪地环视了一下诸头人，语气阴狠地开口道：“应对之策我等可以公决，一旦有所定论，当一体行了去，若有违背者，当以公敌论处，某势必杀之！”

    “山野老弟这话说得在理，便如此定了！”

    拓跋山野这句话说得杀气腾腾，一众头人不免为之心惊不已，一时间竟都不知该如何应答才好了，倒是慕容文博这个向来甚少在人前表态的老狐狸第一个站了出来，握拳一挥，高声附和了拓跋山野一句道。

    “对，就这么定了！”

    “说的没错，公议之后还敢胡为者，就是各部之公敌，杀无赦！”

    “说得好，我麻刺部没意见，就这么办了！”

    ……

    慕容文博一表态，原本正在沉吟的诸头人们自是全都醒过了神来，一个个尽皆高呼了起来，即便是先前与拓跋山雄斗殴的乞颜直彦也没出言反对，不经意间，同仇敌忾之势已成。

    “诸位能作如此想，事必大有可为，此次大都督府突然下此蹊跷之令，依山野看来，其本意该不是要逼反我等，或许是在惩处我等去岁大战时之旧账，若如此，我等暂时受些委屈也罢，终归须得将牧场争回，至于该付出多少，诸部按大小均出也就是了，若此条可行，山野便去与宁古思都问个分明，若诸位有不同意见，当下便提出来好了。”

    诸部族人数虽多，可惜却是一盘散沙，不加以整合的话，那是半点战力都欠奉的，这一点，拓跋山野自是心中有数，趁着此际同仇之心方起，拓跋山野毫不客气地便打算就此将领导权牢牢地握在自个儿的手中，所提之议压根儿就不给诸头人留出半点反对的可能。

    “同意。”

    “我看可以！”

    “就这么办好了。”

    ……

    事情一旦涉及到各自利益时，所有的部落头人心里头都难免有些小算盘，都想着别人多付出些，而自己能少出甚至不出，然则被拓跋山野那凌厉如刀的眼光一扫，一众人等原本的小算计都不敢拿到桌面上来，彼此对视了一番之后，慕容文博、拓跋山雄等大头人先行表了态，其余头人见状，自不敢再多犹豫，乱哄哄地各自出言应允了此条件。

    “山野多谢诸位成全了，既如此，请诸位在此稍候，容山野去与宁古思都交涉一番再定其余。”

    大型家畜发/情的时间不长，最多也就是半个多月罢了，若是错过了，那今年所能得到的新增家畜势必少得可怜，今冬可就难熬了，拓跋山野自是清楚其中的利害关系，眼瞅着一众头人们都已同意了自己的提议，自不敢稍有耽搁，这便出言逊谢了一句之后，独自策马向场心处行了过去。

    “宁古思都老哥何在？拓跋山野在此有礼了。”

    拓跋山野很谨慎，并未行过中线，而是在场心处便停了下来，抱拳行了个礼，很是客气地招呼了一声。

    “山野老弟，客气了，客气了，呵呵，不知老弟有何见教么？”

    宁古思都往日里甚是畏惧拓跋山野，可此时么，却恰恰相反，他怕的不是拓跋山野的出现，而是怕其不出现，只因李显对此早已有过交待，但消是拓跋山野亲自出马，他宁古思都的任务便算是完成了泰半，剩下的事儿自然有人会出面去接手，宁古思都眼下就只有一个任务，那便是将该说的话交待个清楚，故此，对于拓跋山野的现身，宁古思都可是打心眼里欢迎的，这话回起来么，自也就分外的客气。

    “不敢，宁古老哥，您也是一族之首，自是知晓河州牧场于我等而言有多重要，多余的话某便不说了，还请老哥给个实话，要我等出多少牛羊马匹方可入得河州？”

    拓跋山野很清楚宁古思都是怎样的一个人，自是懒得跟其多费口舌，这便直截了当地奔向了主题，摆出了副情愿挨宰的架势。

    “哦？哈哈哈……”

    宁古思都往日里吃拓跋山野的亏实在是太多了些，这会儿一见拓跋山野当众对自个儿低声下气。心中自是爽得有如三伏天里吃了冰块一般，直乐得放声狂笑不已。

    “请宁古老哥指教。”

    拓跋山野极之冷静，丝毫不因宁古思都的放肆行径而动怒，静静地端坐在马背上，直到宁古思都笑够了，拓跋山野方才躬身行了个礼，诚恳万分地说了一句道。

    “嘿嘿，好说，好说。”能看到昔日强敌低头，宁古思都自是有着充足的兴奋理由，不过么，他也不敢高兴得忘了正事，这便干笑了两声道：“我家殿下早就料知此番出头者必是山野老弟无疑，特令某家在此等候，请山野老弟进关详议，山野老弟请罢。”

    “英王殿下竟在关上？”

    一听宁古思都如此说法，拓跋山野登时吓了一大跳，他是怎么也没想到李显竟然已到了黑石关上，心神一凛之下，不由地便出了一身的冷汗，暗自庆幸没有恃强攻击宁古思都，否则的话，还真难逃大唐强军的剿杀。

    “不错，殿下有令，若是山野老弟出面主持大局，那便请上关去，若不然，嘿嘿，尔等就等着当刀下鬼好了。”

    宁古思都其实并不清楚**的具体部署，此番率部独拦二十余部落，看似猖獗，实则内心里无时不刻不在害怕，怕的便是这帮子桀骜不驯的部落头人们愤而围攻己部，纵使到了此时，宁古思都心里头的惧意依旧没多少的消减，这便出言恐吓了拓跋山野一番。

    “多谢宁古老哥相告，此事重大，且容山野与诸头人商议一、二可成？”

    拓跋山野没再理会宁古思都的恐吓之言，面色一肃，对着宁古思都拱了拱手，很是客气地问了一句道。

    “唔，还请山野老弟赶紧，若是拖久了，我家殿下怪罪下来，尔等怕是吃罪不起。”

    宁古思都摆出了副巡防使的架势，浑然已是真将自己当成了大唐的将军，挥了下手，大刺刺地应了一声。

    “正该如此，山野去去便来。”

    拓跋山野实在是看不惯宁古思都的摆谱行径，可也懒得跟其一般见识，只是微微地一皱眉头，应答了一句之后，便即纵马赶回了本阵。

    “山野老弟，情形如何？”

    “汉人都提了甚条件？”

    “山野老哥，宁古老儿是如何说的？”

    ……

    事关部落之生死，一众头人们都心急得很，一见拓跋山野策马而回，全都呼啦啦地拥了过去，围在其身边，七嘴八舌地乱问着。

    “诸位，诸位。”拓跋山野被吵得头都大了，可又不好发作，只能是压了压手，示意众人安静下来，沉着声道：“英王殿下就在关上，说是要请某上关一会。”

    “什么，英王竟在关上？”

    “这如何可能？”

    “不会罢？”

    ……

    李显去岁以弱胜强，前番更是血屠吐谷浑数千里之地，杀人盈野，在河西部落民中素来便有着杀神之名，大体上是止小儿夜哭一级的人物，一众部落头人们虽都不曾真儿个地接触过李显本人，可关于李显的传闻却是没少听说，这一听李显居然便在关城上，立马全都被吓了一大跳。

    “宁古思都亲口所言，应该不假，而今英王有请，该是要亲自与山野商议个代价出来，诸位老哥对此可有甚疑议否？”

    拓跋山野实在是无心跟一众头人们多啰嗦，这便将事情直截了当地提了出来。

    “二弟只管去，无论甚事，为兄断无不允之理！”

    一听拓跋山野要代表众人去与李显谈判，所有的头人们全都就此沉默了下来，既指望着拓跋山野能为大家伙争取到进牧场的机会，又担心拓跋山野趁机出卖自个儿的利益，一时间都不敢胡乱吭气，唯有拓跋山雄却是丝毫都不介意其弟抢了自个儿的风头，第一个站了出来。

    “慕容老哥，乞颜老哥，您们看这……”

    尽管有了拓跋山雄的带头，可一众头人们却依旧不肯轻易点头，好一阵子面面相觑之后，大多数头人们都将目光聚焦在慕容文博与乞颜直彦的身上。

    “是福便不是祸，是祸也躲不过，事已至此，就由着山野老弟做主好了，乞颜老弟意下如何？”

    慕容文博与乞颜直彦飞快地交换了个眼神，都从彼此的眼中看到了浓浓的担忧之色，只是事到如今，却也无它路可走了，好一阵子的沉默之后，还是慕容文博率先开了口。

    “嗯，走着瞧好了，左右要死要活鸟朝上！”

    乞颜直彦虽对拓跋山野不甚放心，可眼瞅着事情已到了这般田地，不同意也不成了，只能是恨恨地一跺脚，算是应承了下来。

    “那好，请诸位在此稍候，山野这便上关去！”

    拓跋山野真正要征询的其实就是慕容文博与乞颜直彦二人，这一听二者皆已无异议，自也懒得再征求其余人等之意见，丢下句交待的话语，一拧马首，策马便行向了宁古思都所部……