
    “孤的耐心一向不是太好，就只给尔十数之限，尔若是不答，那就休怪孤无情了，十、九、八……”

    李显最擅长的便是与人打交道，观颜察色的能耐自是强得很，只一看刘六色厉内荏的样子，便已猜中了其之心理变化，可也没急着直奔主题，而是趁热打铁地继续施压了起来。

    “且慢！”

    刘六乃是江湖豪杰，大风大浪也算没少经历过，无数次刀头舔血的厮杀下来，于本人的生死早已是看淡了的，若李显的威胁只是对着其本人，刘六自是半点都不放在心上，然则他却绝不想因此而连累到师门的存续，面对着李显的威胁，刘六实在没勇气去赌，只因他很清楚李显暗底里的势力究竟有多可怕，真想要灭了栖霞观并不算多难的事情，这一听李显已是数到了三，刘六自是再也沉不住气了，忙不迭地高呼了一声道。

    “嗯？”

    李显还是没有急着追问实情，而是冰冷无比地从鼻孔里哼出了一声。

    “好汉做事好汉当，老子自己做的事，与栖霞观无关，殿下行此株连之举，就不怕骂名满江湖么？”刘六本心里是不想屈服的，这一见李显停止了数数，紧赶着便出言挤兑了起来。

    “好大的笑话，孤乃当今亲王，又是河西大都督，尔等行刺于孤，便是谋逆，按律本就该抄灭九族，至于甚子江湖，与孤何涉？哼，三，二……”

    李显挤兑旁人的事儿可是海了去了的，又怎可能被刘六挤兑了去，这便冷笑了一声，毫不客气地驳斥了刘六几句，而后，也不给刘六再次出言的机会，手指一屈，接着往下数起了数来。

    “慢着，殿下若能应允不追究某之师门，刘某便任凭殿下处置。”

    一听李显已将要数到一，刘六是真的急了，再次高呼着打断了李显的话头。

    “尔本就在孤之掌心，要如何处置又何须经得尔之同意，嘿，到了此时，还敢拿虚言来哄骗孤，真当孤是老好人么？那斗篷客究竟是何人？说！”

    李显面色一板，讥讽了刘六几句，而后突地提高声调断喝了一嗓子，陡变的音调登时便震得刘六不由自主地便是一个哆嗦。

    “是孙全福，啊……”

    刘六精神高度紧张之际，被李显这么突如其来的一声断喝一惊吓，话便不经大脑地脱口而出了，待得惊觉不对，再想改口已是没了可能，惊呼了一声之后，整个人登时便萎靡了下去。

    孙全福？该死的，怪不得声音如此之耳熟，原来是这老阉狗！老贼婆还真是用心狠毒，好，很好，走着瞧好了！李显多精明的个人，一听到孙全福的名字，瞬间便将所有事情全都想了个通透，毫无疑问，本该被杖毙的孙全福之所以还活着，只能是出自武后的手笔，而将其派来河西，便是要其想法子搞暗杀的，无论是前次的陇州郊区一战还是今日之局，全都出自同一个目的。

    “是何人泄露了孤的行踪，嗯？”

    李显心中虽震惊异常，可心念电转之下，很快便恢复了平静，这一见刘六若丧考妣般地耷拉着头，自是知晓其心防已是彻底失了守，自是不肯放过这等追问的大好机会，这便紧接着出言问了一句道。

    “这个刘某实是不知，我等兄弟六人只是奉命猎杀殿下，其余诸事皆是孙全福独自打理，唔，或许其副手刁三知晓些细情也说不定。”

    既然已泄了孙全福的底，刘六也就此破罐破摔了起来，只是他不过是个高级打手罢了，所知的实情着实有限得很，能答出来的也仅仅只是猜测之辞。

    “刁三？可是大漠独行客刁三么？”

    李显早就在布局河西，对河西地面上的事情自是大多心中有数，不止是对河西官场乃至各部族上层了若指掌，便是对河西的武林高手乃至各股马贼也颇有所知，这一听刁三的名讳，立马想起了其之来历。

    “不错，正是此人，那孙全福通常情况下并不轻易出面，大多数事务都是刁三在打理着。”

    一听李显这等亲贵之辈居然知道刁三的绰号，刘六不由地便是一愣，可也没去多想，只是老老实实地回答了一句道。

    “尔等平日里驻扎何地？共有多少人马？”

    对于刁三这么个凶名卓著的主儿，李显虽有所耳闻，但却并不是太过了解，不过么，有着强悍的“鸣镝”在，李显自不愁找不到对付其的手段，却也不急着从刘六身上着手，这便转开了话题，不动声色地往下追问道。

    “我等兄弟来此并不久，实不知‘黑风盗’的老巢究竟何在，只是知道该是在临洮县一带，至于人马，总数当在一千上下。”

    事到如今，刘六显然已是彻底屈服了的，但凡李显有问，便即必答了起来。

    “临洮？尔等来河西后莫非不曾与‘黑风盗’厮混一处么？”

    临洮可是大唐皇家的老巢，这一听“黑风盗”居然将老巢设在了临洮，李显心里头登时便是一阵火起，但却并未带到脸上来，而是沉吟地往下细问道。

    “殿下有所不知，我等到此不过月余，‘黑风盗’便已连换了三次营寨，各处营垒之设置大体相当，某实是判断不出何处方是其之老巢。”刘六认真地想了想之后，有些子无奈地回答道。

    “很好，尔还有甚要对孤说的么？”

    李显想问的问题都已是问完了，至于其余诸事么，就刘六的身份而论，也不可能答出个所以然来，自不想再多费唇舌，这便最后问了一句，算是给刘六一个留下死前遗言的机会。

    “殿下答应过在下，不株连某之师门，若违此言，刘某便是做了鬼，也断不肯与殿下干休！”

    刘六却也不傻，自是听出了李显话里的意思，这便咬了咬牙，像是用尽了全身气力般地高叫了起来。

    “就此事而论，孤不会对栖霞观如何的，可若是清虚老道自己要来找孤的麻烦，那可就怨不得孤手辣了，话已说尽，尔可以上路了！”

    李显对承诺这等玩意儿虽一向不怎么信得过，可却不屑跟刘六这等无足轻重之辈撒谎，这便有条件地给出了个最后的答复。

    “唉，罢了，罢了，殿下若是可能的话，还请您高抬贵手，放过家师一码罢？刘某求您了！”

    刘六在清虚老道身前受教多年，实在是太清楚其师护短的性子，不说己方已有数人折在了李显手中，便是明崇俨败在李显手下之耻，都不是清虚老道可以忍受之事，换而言之，清虚老道找李显复仇几乎可以说是板上钉钉之事了的，一想起自家师傅或将折在李显手中，刘六不由地便是一阵大急，忙不迭地出言告饶道。

    “抱歉了，子明，送他一程！”

    对于刘六的重情重义，李显心中还是颇为欣赏的，奈何彼此间仇隙已深，断无收拢其心之可能，也只能是就此送其归西了事。

    “诺！”

    始终在一旁静静地听着的刘子明一听李显发了话，自是不敢怠慢了去，紧赶着应答了一声，一抬手，腰间的横刀已是抽了出来，猛力一挥，一道刀光已斜劈了下去。

    “殿，啊……”

    刘六还想再多说些甚子，可惜不等其将话说完，刘子明的刀已是重重地劈在了其头颈之间，刘六只来得及惊呼了半声，斗大的头颅便已掉在了泥水里，不甘地翻滚了几下，嘴唇兀自张合着，却是半点声响都发不出来了，一双眼里尽是浓浓的忧与愁，显然其在临死之际，还在牵挂着师傅的安危。

    “是条好汉子，将他好生埋了罢。”

    一见到刘六临死前的眼神，李显的心里头不由地便涌起了一阵的感慨，但却并未真打算实现刘六最后的遗愿，只是面色肃然地摇头叹息了一声，一转身，走到了不远处的一块大石头上盘腿端坐了下来，闭上眼，默默地调息着，仅仅数息之间，便已进入了物我两忘的潜息之境……

    “殿下，您可好些了？”

    李显此番大战之下，伤得虽不算重，可内力的消耗却是甚巨，这一调息便足足花了近半个时辰方才睁开了眼，正持刀紧张万分地戒备在李显身侧的刘子明一见李显转醒过来，紧张的心情立马稍松了些，紧赶着一躬身，关切地探问道。

    “孤没事了，林外的贼子可有甚动静么？”

    李显缓缓地站起了身来，扩了扩胸，舒展了下略有些僵硬的身子，却不料竟牵扯到了左肩上的伤口，一疼之下，眉头不由地便是一皱，只是却又不想让手下亲卫们担心，这便将话题转到了敌情之上。

    “禀殿下，贼子依旧在林外徘徊不去，主力屯于林外里许处，只派出些游骑在林边游曳，似在等我部强行突围。”

    刘子明虽兀自担心李显的身体，可一听李显问起了敌情，却是不敢有所怠慢，忙躬身禀报了一句道。

    “嗯，让兄弟们都好生休息罢，待入夜后再做计议。”

    一听刘子明这般说法，李显立马便判明了孙全福此举之意图，左右不过是打算困死己方罢了，却也不是太在意，这便一扬眉，下达了解除警戒的命令。

    “诺！”

    刘子明对李显的命令向来是不折不扣地执行的，哪怕此际心里头稍有疑惑，却也并不多问，紧赶着应答了一声，高声喝令原地布防的一众手下就地休整，原本绷得紧紧的气氛立马便就此松缓了下来……