
    军营从来都是喧嚣的代名词，数万雄性挤在一起，吵吵闹闹自也就是免不了的事儿，有战可打时还好些，同仇敌忾之下，倒也能一致对外，偏生自打白驼岭一战之后，吐蕃军就成了缩头的乌龟，再也不曾到**寨前挑战，当然了，兵力处于绝对劣势的**自不可能傻到跑去找吐蕃军的麻烦，两军就这么相隔五里远地保持着缄默的对峙，谁都不轻易挑起战端，如此一来，没了外部压力之下，分属十数州的**各路人马彼此间的大小摩擦可就如雨后春笋般地冒了出来，即便是李显特意为此组建了一支执法队，也无法完全威慑住这帮子来路不同的兵痞们，这不，还没到巳时呢，姑臧（今武威）军与叠州军又闹腾上了，仅仅为了区区一个马槽，两军数百兵痞狠狠打了回群架，再算上围观的数千军卒，这动静闹得实在是太大了些，李显一怒之下，将两军主将都叫到了中军大帐里，劈头盖脸地便是一通子怒斥。

    “殿下，允吾城急报。”

    李显轻易不训人，可一旦训起人来，那可就不讲甚情面的了，加之李显这会儿心里头正记挂着允吾城的战事，心情正烦，这一训斥起来，登时便骂得两位撞上了枪口的游击将军面如土色，好在刘子明及时出现，总算是为这两名倒霉鬼解了围。

    “都给孤滚出去，约束好手下人等，再有下次，定斩不饶！”

    一听允吾城战报已至，李显自是无心再多理会打群架的事儿，一挥手，冷着脸将二将赶出了中军帐，而后一伸手，接过了刘子明手中捧着的小铜管，旋开暗扣，从内里取出了张小纸条，摊开一看，悬着的心登时便松了下来。

    “殿下，可是胜了？”

    刘子明与林成斌乃是好友，身为中军官，自是清楚允吾城那头已开打，对胜负自也就挂念得紧，这一见李显脸上露出了欣慰的笑容，登时也跟着兴奋了起来，紧赶着出言追问了一句道。

    “嗯，是胜了，成斌与凌重这两小子打得不错，已将噶尔•悉多彻底打回了吐谷浑，这一战大胜，此番战事算是揭过去了。”

    李显原本的部署是打算全歼噶尔•悉多所部的，只是计划始终赶不上变化快，最终只是取得了一场击溃战的胜利，不过么，李显却也并不失望，毕竟此时尚不到跟吐蕃算总账的时候，能先将此等局面不利之战事就此揭过，已是可以满意了的。

    “呵呵，那就好，那就好，殿下算无遗策，区区吐蕃小儿自不在话下……”

    一听李显如此说法，刘子明大嘴一咧，兴奋地一击掌，紧赶着便捧了李显一把，不过么，这话倒不是奉承，而是刘子明的心腹之言。

    “罢了，不说这个了，去，将这好消息传遍全军，另，将赫茨赞带到此处，孤有事要交待于其！”

    虽明知道刘子明说的是心里话，不过么，李显生性不怎么喜欢听那些无甚营养的奉承话，这便一摆手，打断了刘子明的话头，笑着吩咐了一句道。

    “诺！”

    李显既已下了令，刘子明自不敢怠慢了去，紧赶着应答了一声，大步便冲出了中军大帐，自去忙乎相关事宜不提。

    “禀殿下，高将军与契苾将军来了，正在帐外求见。”

    刘子明离开不久，满军营里皆已得知了允吾城的大胜，全军上下欢声雷动不已，只是李显要等的赫茨赞没到，倒是高偘与契苾何力两位老将先到了。

    “请！”

    不由猜，李显也清楚这两位老将的来意，不过么，倒也没甚旁的表示，只是扬了下眉头，无所谓地道了声请。

    “参见殿下！”

    高偘与契苾何力大步行进了中军帐，一见到李显高坐在上首，忙不迭地各自躬身问了安。

    “二位老将军免礼，来人，看座！”

    李显笑着虚抬了下手，客气地吩咐了一句道。

    “谢殿下！”

    数番征战下来，二位老将对李显之能已是心服口服，礼数上自是恭敬得很，各自谢了一声，这才分左右端坐在了亲卫们搬来的马扎上。

    “殿下，末将等听闻允吾城大胜，斩敌过万，实是欣喜若狂，经此一战后，钦陵老贼当无策矣，老朽以为贼兵近日必退，我军若是趁势掩杀，当可大胜一场。”二位老将彼此对视了一眼之后，由契苾何力率先开了口。

    “殿下，契苾将军所言甚是，贼军奇兵既败，战则无益，退是必然，其军虽众，士气全无，我军若巧妙设计，随后掩杀，大胜不难！”契苾何力话音一落，高偘也跟着出言附和道。

    尾随掩杀？李显不是没想过这事情，说实在的，如今吐蕃军深陷河州，四处皆敌，若是好生部署上一番，得场大胜也不见得便有多难，不过么，李显却并不打算如此做，倒不是心慈手软之故，而是李显眼下的处境需要一个看起来强大的外敌，若不然，朝中的武后与太子只怕未必肯坐看李显在河西这地儿大展手脚，万一要是一不小心将噶尔•钦陵给灭狠了，只怕没多久李显自己也得被赶出河西，那后果可不是闹着好玩的。

    “二位老将军所言颇似有理，只是噶尔•钦陵其人并非等闲之辈，其即便是要退兵，也必有拖刀之策，我军虽是新胜之师，奈何兵力却寡，加之诸军并未整合，盲目出战恐有不利处，一旦有所闪失，则河西难免糜烂，所谓穷寇莫追便是此理，若得两、三年之安稳，孤自可整军治武，从容谋划，灭吐蕃小寇不过翻掌之事耳，实无须急于一时。”

    李显与二将关系虽处得不错，可彼此间到底不算是自家人，那些勾心斗角的隐秘事儿李显自是不可能和盘托出，也就只能是找了个说得过去的理由作托辞。

    “这……”

    此番大战下来，二位老将始终就没捞到仗打，绝大部分的战事都是李显手下那帮子嫡系在唱主角，本想着趁敌撤退之际立上些功劳的，这一听李显如此说法，不免都有些子失落在心。

    “二位老将军，我部兵力不足，纵使再胜一场，也无法趁势克服吐谷浑，更遑论拿下整个吐蕃，既如此，战与不战又能有甚区别，孤不战则已，一旦要战，那便是灭国之战，这时间不会拖得太久，快则三年，迟则五年，孤定要灭了吐蕃这个心腹之患，真到那时，还得依仗二位老将军之大才，孤话便放在这儿了，信否？”

    对这两位常年戎守边疆的老将军，李显心里头还是极为器重的，虽明知这二位恐怕过不了多久便会被调走，可李显还是给出了足够的尊重。

    “殿下英明，末将等自当追随骥尾！”

    这一听李显话都已说到了这个份上，二位老将自是不好再劝，只能是各自称颂不已，李显又好言安抚了一番，总算是将二老打发了去。

    “末将参见殿下！”

    二位老将军方才离去不久，刘子明便陪着赫茨赞行进了中军帐，这一见李显正笑容满脸地看将过来，赫茨赞没来由地便打了个哆嗦，却不敢多有耽搁，只能是硬着头皮抢上前去，恭谦万分地行了个礼。

    “赫茨赞将军不必多礼，这些日子过得可好？”

    李显笑着抬了下手，示意赫茨赞免礼，但却并未赐坐，而是一派随意状地问了一句道。

    “还好，还好，托殿下的福了。”

    赫茨赞不清楚李显叫其前来的用意何在，心里头七上八下地忐忑着，不过么，话倒是还回得尚算顺溜。

    “唔，那就好，将军到本王处也有十来日了罢，是该到了回去的时候了。”

    李显没绕甚弯子，直截了当地将叫其前来的用意点了出来。

    “啊，这，这……，殿下可是说真的？末将，末将……”

    赫茨赞这些日子呆在河州刺史府里倒是真没受啥委屈的，吃喝都不缺，还有佣人侍候着，小日子倒也蛮过得去，然则毕竟身为阶下囚，心里头的煎熬却是难免之事了的，原本对李显早前的许诺也就只是将信将疑地记着，却没想到李显这就要放其离去，大喜过望之下，整个人都傻呆了，口中胡乱地呢喃着，一时间竟不知在说些甚子了。

    “孤像是说谎的人么，嗯？”

    李显假作不悦状地皱起了眉头，寒着脸吭了一声道。

    “啊，不，不，殿下果信人也，此恩此德末将自当铭记在心，永世不敢或忘！”

    一见李显不悦，赫茨赞登时便慌了神，胡乱地摇着手，紧赶着出言表忠道。

    “将军此言孤记住了，还望将军莫要忘了承诺，但得贵我两国和睦，永不再战，也不枉了孤的一片苦心。”一听赫茨赞如此说法，李显的脸色立马放缓了许多，一派语重心长地回了一句道。

    “诺，殿下放心，末将知道该如何做了。”

    赫茨赞只求能脱身，自不敢在此时有甚不妥的言语，紧赶着拍了下胸脯，满口子应承了下来。

    “嗯，那便好，子明，送赫茨赞将军出营，另，放了其随行所有亲卫，再送一车财帛与赫茨赞将军压惊！”

    李显似乎很满意赫茨赞的表态，但却并未在多废话，干脆利落地下了令，自有刘子明护送着千恩万谢的赫茨赞离开了**大营。

    “钦陵老贼，你给老子等着，此仇不报，某誓不为人！”

    赫茨赞迷迷糊糊地被送出了**大营，一刻都不敢耽搁，甚至顾不得去查看一下马车上的几只硕大的箱子，领着同样被释放的十数名亲卫，纵马狂奔着跑出了老远，直到绕过了吐蕃大军营地之后，这才在一道低矮的山梁后头停了下来，神情狰狞地远眺着数里外的吐蕃军营，恨恨地发出了一句毒辣的誓言……