
    “呜……”

    就在李温刚走到照壁附近的当口，一声强烈的呼啸突然暴响了起来，声浪是如此之大，宛若十二级台风平地而起一般，登时便震得李温耳膜生疼不已，惊悸间回头一看，入眼便见一只硕大无比的巨锤带着强烈的旋转如奔雷似地正撞向丘神勣所在的马车。

    “嘭！”

    巨锤的速度是如此之快，以致于无论是李温身边的亲卫还是丘神勣的卫队都无法反应过来，只能眼睁睁地看着巨锤猛然撞上了马车厢，一声巨响过后，木屑漫空飞扬，无数的碎木片有如**爆炸之后的弹片一般，生生将围在马车旁的官兵们扫倒了一大片，鲜血四溅中，惨嚎声狂乱地响着。

    “有刺客！”

    “保护将军！”

    “抓刺客！”

    ……

    一派混乱中，反应过来的一众亲卫们全都狂喊了起来，只是喊归喊，一众人等面对这等突如其来的袭杀，一时间也不知该如何应变才是，只顾得四下里乱冲乱撞，就跟一群无头苍蝇一般。

    “撤，退进房去！”

    丘神勣并未丧生于马车之中，就在巨锤临车的一瞬间，两名武后派来保护其的高手及时拉了他一把，从而躲过了必杀之厄，饶是如此，他的左胳膊连同左肩也被横飞的碎木块生生穿出了几个大洞，浑身上下鲜血淋漓，直疼得冷汗狂涌不已，然，值此生死关头，他却顾不得去理会伤口的疼痛，高呼了一声之后，也不管手下的亲卫们有没有遵命行事，由那两名高手护持着便向李温所在之处冲了过去，显然是打算退进李温府上暂避一时。

    “放箭！”

    丘神勣的决断下得倒是很快，然则还没等其迈开步子，又是一声吐蕃语的暴吼骤然响起，随即便见一阵密集的弩箭如飞蝗般劈头盖脑地便向乱成了一团的人群射了过去，只一瞬，乱哄哄的亲卫队便被射倒了大半，就只剩下寥寥十数人还能站立当场。

    “杀光唐贼，上！”

    没等众人从连二连三的打击中醒过神来，一声怪里怪气的吼叫再次响了起来，二十余黑衣蒙面人纷纷从街边的房顶上飞扑直下，更有数人是从李温府前的照壁上窜了下来，一个个如同地狱里来的煞神般杀向了惊慌失措的丘神勣等人，但却无人理会呆立当场的李温。

    “哎呀，快，退回府中！”

    直到黑衣蒙面人杀出，李温这才从震惊中醒过了神来，一见这帮子黑衣蒙面人个个都能飞檐走壁，心登时便慌了，哪还有早前要跟李显扳手腕的勇气，弃危难中的丘神勣于不顾，惊呼一声，拔脚便冲过了照壁，头也不回地跑进了府门，甚至顾不得身后还有自家卫兵不曾进房，大呼小叫地便令人将厚实的府门关了起来，堂而皇之地当起了缩头乌龟。

    “混帐东西，王八羔子，李温，你不得好死！”

    丘神勣原本还指望着李温能出手相助，却没想到这厮居然不管不顾地独自逃了，登时便气炸了肺，毫无顾忌地破口大骂了起来。

    “将军快走，我等兄弟断后！”

    负责保护丘神勣的两位高手是一对兄弟，哥哥王恒、弟弟王正，乃郑州人士，自幼在少林习艺，哥哥擅刀，弟弟长于棍法，出道后，在江湖上闯出了不小的名头，后败于明崇俨之手，被其收服，从而投入武后麾下，成为武后暗底势力中的有数高手之二，专一为武后干些见不得人的勾当，此番奉命前来保护丘神勣，领受的可是死命令，自然不能坐视丘神勣就此死于刺杀之中，这一见袭杀而来的刺客人数虽不多，可个个都是好手，自是清楚形势危殆，哪敢怠慢了去，眼瞅着丘神勣在那儿胡乱骂人，王恒登时便急了，推了丘神勣一把，自个儿却飞身上前，拦住了从照壁上飞扑而下的两名刺客，其弟见状，同样爆出一声长啸，手中大棍一领，迎上了从街边屋顶上窜下的一众刺客们。

    “铁索拦江，杀！”

    王恒的刀法造诣极高，一出手便是杀招，刀光一闪之下，如链般横出一面刀墙，硬拦两名飞袭而来的刺客。

    王恒这一招“铁索拦江”纯属守招，乃少林绝招之一，一经使开，当真有如铜墙铁壁般厚实，不求伤敌，只求守御，用在此时，可谓是恰到好处，只消后面扑出的这二人被拦，便能给丘神勣的逃生争取出宝贵的时间。

    “哼！”

    王恒的主意倒是打得不错，奈何他遇上的却是李耀东这么位高手中的高手，只一眼便看穿了其之用心，但听李耀东冷哼了一声，手臂一振，一道亮丽无匹的刀芒便已暴然而起，毫不客气地直撞进了刀墙之中。

    “嘭！”

    刀芒对刀墙，一者全攻，一者全守，这一招双方皆是拼尽了全力，彼此武功又在伯仲之间，激烈对拼的结果便是谁也没能占到上风，但听一声巨响过后，火星四溅，两大高手各自被震得倒飞了开去。

    “将军小心！”

    李耀东与王恒对搏之下，彼此都奈何不了对手，也都失去了各自的位置，可另外一名从照壁上俯冲直下的高手便没了丝毫的阻隔，如同飞鹰一般扑向了正骂骂咧咧的丘神勣，那等狠戾的动作登时便惊得劫后余生的十数名亲卫全都狂呼了起来。

    “哎呀！”

    丘神勣毕竟是勇将丘行恭之后，家传的武学还是练得不错，常年习武不辍之下，反应倒是敏捷得很，一见刺客如鹰扑至，哪敢站着受死，惊呼一声，往地上一倒，不顾脸面地使出一个“懒驴打滚”，滴溜溜地滚到了马车旁，险而又险地避开了那名刺客的扑击。

    “保护将军，杀贼！”

    飞扑直下的刺客显然没料到丘神勣的反应如此之快，一刀走空之下，再想纵起追杀之际，丘神勣的亲卫队长已是反应了过来，大吼一声，率领着残存的十数名亲卫冲上了前去，将丘神勣护卫在了当中。

    “吼……”

    扑击落空的刺客显然是个勇悍之士，尽管面对着十数名亲卫的拦截，依旧毫无惧色，大吼了一声，人随刀走，强行向一众亲卫们冲杀了过去，双方瞬间便绞杀在了一起。

    “疯魔天下！”

    就在王恒拼力拦截李耀东的同时，王正也全力舞出了一片的棍影，赫然竟是少林绝学中疯魔棍法中的一记绝杀之招，但见无数的棍影如同飞龙般罩向了从街边屋顶上窜下的二十余名刺客，虽仅是一人一棍，却一招之中狂攻所有来敌，其气势之大，只能用“疯狂”一词来加以形容，而这正是“疯魔棍法”的精髓之所在。

    “破！”

    从街边屋顶上当先扑击下来的正是李耀东的副手王宽，其乃是擅使流星锤的王通之兄长，同样生得魁梧如山，所不同的是王宽并不使流星锤，用的是大铁锤，其手中那柄黑沉沉的大锤子重达百斤，此际借助着下扑之势全力猛砸，当真有如泰山压顶一般，一锤挥出，风云变色！

    “咚！”

    王宽的铁锤猛然撞击进了重重棍影之中，爆出一声巨大的闷响，然则被撞飞的不是王正，而是如神魔般扑击而下的王宽——倒不是王正的力量比王宽大，而是王正的招数上远比王宽的挥锤直击来得巧妙了许多，不单卸开了王宽的重力，还顺势助推了王宽一把，其结果便是用力失当的王宽如同皮球般被弹了起来，翻滚着从王正的头顶上飞了过去，虽不曾受伤，可身体失衡之下，竟无力控制住身形，整个人重重地砸在了地上。

    “嘭、乒、乓……”

    王正虽用巧劲挑飞了王宽，看似大占了上风，可实际上却被王宽打乱了棍法的节奏，而飞扑下来的刺客足足多达二十余人之多，已散乱的棍法显然无法再有先前的威势，然则王正却丝毫不肯退让，强行拦阻陆续杀来的一众刺客们，一阵密如雨织般的兵器交击声爆响个不停。

    “噗！”

    人单力孤的王正尽管已是拼尽了全力，奈何杀来的一众刺客们都不是庸手，一阵猛烈对撞之后，王正生生被震得口喷鲜血地暴退不已，自是再无力拦阻一众杀手们向丘神勣扑杀过去的行动。

    “杀！”

    一众刺客们闯过了王正这一关之后，丝毫没去理会倒飞不已的王正，全力冲向了丘神勣所在的战团，二十余名刺客刀剑齐下，与拼死拦截的一众亲卫们混战成了一团。

    “二弟！”

    王恒被李耀东震退，人却并未受伤，刚才站稳脚跟，却猛然发现弟弟王正刚好暴跌在身边，满口鲜血狂喷不已，登时便急了，惊呼了一嗓子。

    “我没事，保护将军！”

    王正生性勇悍，尽管先前被一众刺客们联手杀伤，可却不肯就此认输，一咬牙，狂吼了一声，展开身形便要向战团冲将过去。

    “好，联手杀贼！”

    王恒见其弟行动间并无大碍，心中紧绷的弦登时便松了许多，再一看战团处的一众亲卫们已是岌岌可危，自不敢有丝毫的怠慢，同样大吼了一声，展开身形，赶上了其弟，哥俩个这是打算玩命了……