
    “冲，冲，快，冲上去，杀光他们，杀，杀啊！”

    李温初经阵仗，倒真颇有些血气之勇，大呼小叫地催促着一众军卒奋勇向前狂奔，气势倒是很足，只是这阵型么，可就不敢恭维了的，只因这厮光顾着高呼冲锋，浑然忘却了要整顿队形，好在手下五千骑兵都是精锐之师，尽管没有将令，阵型依旧保持得不错，只是并非冲锋陷阵所应有的突击阵型，而是平推式的方形阵，气势看起来波澜壮阔，至于突击效果么，那可就不好说了。

    “跟我来，突击，突击！”

    乞颜直明虽不算甚名将，可好歹在大草原上厮混了多年，也算是见过不少阵仗的人物，战略能力谈不上有多高明，可战术能力却还是有的，这一见李温所部平推而来，立马便看出了这等方形阵的问题之所在，高呼了一声，将手下两千余骑兵集结成紧密阵型，冲着李温便杀了过去，摆明了就是要从李温本人身上撕开**的阵势。

    “杀！”

    “看枪！”

    双方之间的距离本就只有里许，这一放马对冲之下，自是瞬息间便迎面撞在了一起，冲在两支骑军最前端的乞颜直明与李温几乎同时发出了一声的怒吼，各自挺起手中的长马槊，拼尽全力地向对方刺出了绝杀的一枪。

    “嘭！”

    李温虽说是温室里的花朵，可好歹自幼得名师指点，于枪马之道上并不算庸手，这一全力发枪之下，速度倒也颇有客观之处，比起乞颜直明来，要快上了一筹，枪方出，便已如闪电般直奔乞颜直明的胸膛而去，登时便将乞颜直明吓了一大跳，顾不得伤敌，忙不迭地将已刺出的长枪一斜，猛地磕向了李温刺杀过来的枪柄，但听一声闷响之后，双枪已是重重地撞击在了一起。

    “哎呀！”

    乞颜直明这一枪虽是仓促变向，力道并未使足，可其本力便大，远比李温要强上了不止一筹，这一对撞之下，李温登时便吃了个闷亏，但觉一股大力袭来，手腕麻木得几乎握不住枪柄，心立马便慌了，不敢再战，惊呼一声，一踢马腹，斜刺里便逃窜了开去。

    “休走！”

    乞颜直明先前被李温的枪速吓得出了一头的冷汗，可一个对撞之下，却猛然发现李温不过是银样镴枪头罢了，心中不禁大喜过望，一见李温要逃，又如何肯放，手中长马槊一丢，一个扭胯，生生将奔驰中的战马强行变了向，顺势一抄手，将腰间的横刀抽了出来，纵马便向李温追袭了过去，打算来个擒贼先擒王。

    “杀！”

    “死罢！”

    乞颜直明的算计虽好，可惜却压根儿就实现不了，只因李温不过是名义上的领军大将罢了，就他那点本事，李显又如何可能真将五千大军交给其来统领，真正掌控军伍的其实另有其人，就在乞颜直明转向要去追杀李温之际，两名骑将突然一左一右地从方阵中加速杀了出来，左边秦飞龙，右边李万胜，二者皆是刚从英王府卫队选调出来的阵仗好手，这一双枪齐发之下，只一瞬便将措不及防的乞颜直明生生挑下了马去，双方数千人对冲之下，无数的马蹄硬生生将乞颜直明踩成了肉泥，没了指挥的回鹘军左翼瞬间便陷入了群龙无首的状态之中，加之兵力又不及**的一半，就仅仅一个冲锋而已，便已被**杀得丢盔卸甲。

    “逆贼，哪里走！”

    林成斌率部击穿了回鹘军右翼之后，见乞颜直彦正在不远处拼力地收拢残部，自是不肯让其逍遥了去，大吼了一声，率部在平原上绕了个急弯，气势如虹般地向乞颜直彦袭杀了过去。

    “撤，快撤！”

    乞颜直彦于乱军丛中见己方左翼已败，哪敢再跟林成斌硬扛到底，这一瞅见林成斌挥军杀来，再也顾不得去掩护族中老幼了，一勒马首，高呼一声，率领着残部便向关前奔了回去，试图呼唤关前各部救援己方之败局。

    “出击，出击！”

    没等乞颜直彦率残部奔回关前诸部族的集结地，却见原本列阵于关前的宁古思都已是大吼了一声，率领着手下部族兵发起了狂野的冲锋，呼啸着向败退而来的回鹘军发动了狂袭。

    乱了，全乱了，回鹘军万万没想到各部族会让开正面，被宁古思都这么一冲之下，全军彻底陷入了崩溃之中，竟被战力不算太高的宁古思都所部杀得个七零八落，与此同时，自感丢了颜面的李温羞恼之余，恶狠狠地下令全军向惊慌失措的回鹘老幼发动了屠杀一般的冲击，兵锋过处，人畜俱丧，可怜回鹘部众尽是些老幼之辈，又哪能经得起这般蹂躏，除了跪地求饶之外，再无丝毫的反抗余地，反倒是最先击溃了回鹘主力的林成斌所部在战场外头停了下来，并未参与到这场血腥的大屠杀中去，只是分为数十小队，将四散逃出来的乱兵驱赶回屠戮场中。

    “呜呜，呜呜呜……”

    血腥的大屠杀进行了足足有近半个时辰的时间，整个关前平原上尸首横陈，人畜伏尸遍野，血流漂杵，其状可谓是惨不忍睹，生生令旁观的诸部族头人们尽皆战栗不已，好在一阵收兵的号角声及时地响了起来，这才让回鹘残部逃过了这场杀劫，饶是如此，原本二万七千余众的回鹘部落就仅仅只剩下了不足两万之数，八千人的死亡之血令人怵目惊心不已。

    “放开老子，放开，宁古思都，你个狗东西，放开老子……”

    短短半个时辰的时间而已，原本威风不可一世的回鹘部落全军覆没，便是乞颜直彦这个头人也没能逃出生天，竟被宁古思都手下那帮子杂兵给生擒了，被生生当猪仔一般地捆了起来，四肢和在一起，串在了长枪柄上，这令素来瞧不起宁古思都的乞颜直彦情何以堪，羞恼之下，不单不求饶，反倒是不听地破口大骂着。

    “抬上来！”

    宁古思都才懒得去听乞颜直彦的胡骂，大摇大摆地策马到了一众惊恐交加的部落头人面前，狞笑着扫了众人一眼，一挥手，甚是得意地吩咐了一声，自有数名杂兵将乞颜直彦抬死猪般地提溜到了近前，重重地扔在了地上。

    “尔等都看好了，这就是叛唐之人的下场，殿下有令：叛乱者，杀无赦！来人，开刀问斩！”

    眼瞅着众人都不敢跟自个儿对眼，宁古思都心里头自是得意得无以复加，摆足了架势，一指躺在地上胡乱挣扎的乞颜直彦，得意洋洋地高呼道。

    “诺！”

    宁古思都这么一下令，自有数名杂兵冲上前去，将乞颜直彦从枪柄上解了下来，七手八脚地摁倒在地，便要当场开斩。

    “饶命，饶命啊，慕容老哥，拓跋老弟，救命啊，救命啊……”

    一见宁古思都要将自个儿毙杀当场，原本正骂得起劲的乞颜直彦登时便软蛋了，顾不得甚颜面不颜面的，焦急万分地便告起了饶。

    “宁古老弟，且慢动手。”

    一众头人们虽尽皆有着兔死狐悲的心思，可已被**先前的血腥杀戮所震慑，全都低垂着脑袋，谁也不敢在这等时分站出来为乞颜直彦求情，眼瞅着侩子手已举起了屠刀，生性刚直的拓跋山雄终于是看不下去了，这便从旁站了出来，高呼了一声。

    “嗯？”一见是拓跋山雄站将出来，宁古思都倒是不敢怠慢了去，这便一扬手，冷哼了一声，暂时止住了侩子手的行刑，阴笑了一声道：“拓跋老哥可是有甚要说的么，须知殿下有令，敢附逆者，一律杀无赦！”

    “宁古老弟，大家伙都是草原汉子，何必赶尽杀绝，得饶人处且饶人罢。”

    一听宁古思都将李显抬了出来，拓跋山雄的气势不由地便是一窒，可却又不想就此服了软，这便强撑着说了一句道。

    “是啊，宁古老弟，乞颜老弟虽是有大错，可看在都是草原汉子的份上，就饶其一命也罢。”

    有了拓跋山雄带头，慕容文博自也就壮着胆子从旁插了一句。

    “是啊，宁古老哥，您如今可是殿下面前的红人，就帮着乞颜老哥缓缓颊，说上个情罢。”

    “宁古老弟，乞颜老弟虽有错处，可也已是受了惩处，也算是受了教训，便饶其一回罢。”

    “山不转水转，谁没个落难之时，宁古老哥就大人大量，饶了乞颜老哥一命好了，来日也好相见不是？”

    ……

    有了两大部落头人的出头，其余部落头人自是不甘落后，纷纷出言为乞颜直彦求起了情来，一个个晓之以情，动之以理，倒也说得天花乱坠不已，唯独只有拓跋山野保持着缄默，只是面带愁容地看着眼前的一幕。

    “呵呵，诸位所言皆是有理，嗯，是有理，可惜啊，某家有将令在身，做不得主哦，开斩！”

    宁古思都显然很是享受众人的讨饶，直笑得一双小眼睛都快看不到缝了，不过么，他可是没胆子违背李显的将令的，待得一众人等声音稍弱，宁古思都便即狞笑了起来，装出一副遗憾状地耸了下肩头，毫不客气地一挥手，悍然下达了斩杀令。

    “啊……”

    宁古思都话音一落，早已待命多时的侩子手自是不敢怠慢了去，横刀一挥，乞颜直彦那颗斗大的头颅便已滚落在地，一腔热血从断头处狂喷了出来，将绿油油的草地渲染成了斑斑点点的猩红，此情此景一出，登时便令一众大小头人们尽皆陷入了石化状态……