
    “殿下，末将，末将……”

    李显通常情况下不发飙，可一旦发起狠来，那便是晴天霹雳一般，全河西上下就没谁能招架得住的，这一点跟随李显日久的诸将们自是都心中有数，此际一见李显面色不善，无论是生性沉稳的萧三郎还是素性粗豪的阿古泰都已是吃不住劲了，彼此间偷偷地交换了个眼神之后，由着阿古泰率先开了口，只是话方出，被李显狠戾的眼神一瞪，立马又被吓得不知该说啥才好了。

    “殿下，末将们未能制止群殴，以致酿成大错，实不敢推卸责任，恳请殿下降罪！”

    这一见阿古泰犯了结巴，萧三郎肚子里可就犯起了叨咕，狠狠地鄙夷了其一把，可却不敢在李显面前有甚不妥的表示，还得紧赶着出言为阿古泰解了围，心里头的郁闷就别提多歪腻了的。

    “阿古泰，孤曾下过令，城南演武场乃第一团专用之场所，尔等为何擅自入内，嗯？”

    李显瞥了萧三郎一眼，却并未理会其的请罪，而是冰冷无比地看着局促不安的阿古泰，从牙缝里挤出了句不善的话语。

    “末将、末将知错了，请殿下处罚！”

    阿古泰倒也光棍得很，知晓自个儿这趟罚怕是避不过去了，也不打算将罪责往李贺头上推，直截了当地便认了罪。

    “知错？你阿古泰居然还有知错了时候？孤没听错罢，嗯？”

    李显似乎正在气头上，一张脸始终黑沉着，丝毫不因阿古泰的认错而有所缓和，语音冰冷依旧。

    “殿下，末将，末将……”

    阿古泰一向是天不怕地不怕的主儿，可面对着盛怒中的李显，偌大的胆子却是萎缩得不成样子了，额头上的汗水狂涌如泉，结结巴巴地说不出句完整的话来。

    “滚，自己去军法处领一百军棍！”

    李显常年带兵征战，又怎会不清楚军伍里的那些个倾轧之事，毫无疑问，面前这头脑相对简单的主儿便是被人推出来闹事的替罪之羊而已，至于根子么，左右不过是李贺等一众骑兵将领们对第一团看不顺眼，变着法子加以刁难罢了，这等狗屁倒灶的事儿李显实在是懒得去管，说实话，就算是管，也很难管得过来，自也就懒得跟阿古泰多废话，这便冷哼了一声，给出了个不轻的惩罚。

    “啊，殿下，末将……”

    一听要挨一百军棍，阿古泰登时就傻了眼，心中直喊冤不止，要知道这军伍中群殴的事儿向来不少，基本上是下头不报，上头便睁一只眼闭一只眼地过去了，可偏偏就他阿古泰倒霉，愣是让李显抓了个现行，这一百军棍挨将下来，怕是得半个来月起不来床了，当真不是那么好挨的，待要求情，可一见李显脸色不善，却又愣是不敢开这个口，直急得眼前金星狂冒不已。

    “怎么？还嫌太轻？要不孤再加一百如何？”

    对于阿古泰的勇武，李显还是很惜才的，也有心大用于其，不过么，爱才归爱才，李显却是不可能轻纵了去，这一见阿古泰傻愣得有如木鸡一般，心中不禁滚过一阵好笑，可也没带到脸上来，只是冷冷地吭了一声道。

    “啊，别，殿下，别，末将认罚，末将认罚！”

    阿古泰虽鲁莽了些，却不是傻子，这一听不走便要加罚，哪还敢怠慢了去，赶忙结结巴巴地应了诺，领着手下一众骑兵们有些个狼狈不堪地鼠窜出了演武场。

    “哈哈哈……”

    “逃喽，哈哈哈……”

    “滚罢！”

    ……

    第一团的将士们这数月来可是没少受各部骑军的挤兑，被欺负得狠了，早憋着一肚子的火气，若不然先前也不会在主将的眼皮子底下悍然打起了群架，此时一见阿古泰所部落荒而逃，自是全都兴奋得狂呼了起来。

    “集合！”

    对于阿古泰所部的狼狈状，萧三郎同样觉得解气无比，不过么，他却是不敢当着李显的面有甚不当的举措，毕竟他自己如今也是待罪之身，还不知道李显会如何处罚他呢，又怎敢胡乱高兴了去，再一见手下官兵乱哄哄地闹腾个不休，唯恐李显见怪，自是不免有些子急了，忙侧转了身去，运足了中气地断喝了一声。

    “第一连集合，向左看！”

    “第三连，集合！”

    “第九连，列队！”

    ……

    萧三郎这么一声大吼之下，一众官兵们这才惊醒了过来，自是不敢再胡乱哄闹，随着各连连长的口令声响起，九个方阵数息间便已成形，整齐倒是颇为整齐，只是一个个鼻青脸肿不说，身上的军装也尽皆不整，更别说有不少官兵肩膀上扛着的木枪早已断了去，如此排列起来，形象实在是好不到哪去，不过么，真令李显不满的却不是这些表面上的东西，而是一众官兵们缺乏一种有我无敌的气势，换而言之，这支军队的军魂尚未能成型，当然了，这责任是多方面造成的，并不能完全怪罪到萧三郎的头上，说起来李显本人也脱不开关系，毕竟没有哪支强军是拿木棍当枪使便能练出来的。

    “报告，全团九连集合完毕，请殿下指示！”

    各连集合已毕，各连长纷纷小跑着到萧三郎面前举手敬礼禀报，而萧三郎则严格按照《步兵操典》所规定的一一回了礼，末了，一个规范的转身行礼，向李显高声禀报了一句道。

    “稍息！”

    李显在后世上大学时兴趣广泛得很，不单喜欢旅游，也喜欢军事，尤其喜欢看一战、二战时的军史以及各种步兵操典，但却并未接受过正规的军事训练，对于火枪军该如何训练乃至战术仅仅只能说是略知一二，所炮制出来的《步兵操典》说起来也就是个简略的纲要罢了，不过么，李显对于军装乃至军礼之类的却并不陌生，这会儿一见头戴大盖帽的萧三郎对自己行军礼，李显很有种再次穿越了时空的晕眩感，好在李显自控能力极强，倒也没因此而闹出甚洋相，一抬手，同样回了个规范的军礼。

    “是！”

    萧三郎中气十足地应了诺，一个侧转，让到了一旁。

    “全体都有了，立正！”

    李显大步走到了各方阵之前，运足了中气，断喝了一声。

    “啪！”

    随着李显的口令下达，一千余第一团的将士齐刷刷地一并腿，各自挺直了腰板，神情倒是肃然得很，可望向李显的眼神里却皆是疑问之色，很显然，一众官兵们对于李显能按《步兵操典》呼口令之事深感疑惑与不解。

    “稍息！”

    第一团乃是军事变革的基石，自然是重中之重，李显断不能轻忽了去，实际上，对于训练上可能遇到的困难，李显已是早有思想准备，他此番前来的目的便是为了二件事，一是视察部队，顺便考核一下萧三郎的带兵能力，二来么，便是要给这支部队打打气，帮其确立信心，已利于军魂的养成，为此，李显可是专门抽了些时间练习了好几回的军规军纪，自不可能在这等小细节上出甚岔子，口令之声可谓是标准至极。

    “啪！”

    又是一声脆响，一千余官兵如同一人般地侧出右腿，作出了稍息的姿势，整齐而又划一，看得出萧三郎在这上头的训练相当之到位。

    “尔等是何部队？嗯？回答孤！”

    李显环视了一下众将士们，沉着声发问道。

    “陆军第一团。”

    一众官兵们显然没想到李显会如此问法，一时间都不知该如何应答才好，场面登时便陷入了一派尴尬的死寂之中，末了，还是一名站在队列中央的小兵怯生生地冒出了一句，登时便引得全场官兵尽皆瞩目不已，立马便令那名小兵尴尬得脸色通红如血，头都快抬不起来了。

    “你，出列！”

    李显面无表情地看着那名答话的士兵，按着操典的口令断喝了一嗓子。

    “殿、殿下，小的，小的……”

    那名被点了名的士兵惊慌地左右看了看，身子微微一缩，似乎想要退到后头，可到了底儿还是没那么做，而是鼓足了勇气，大步行出了队列，举手敬了个礼，试图按着操典报告，可毕竟是太紧张了些，话到了嘴边，愣是说不出个囫囵来。

    “姓名，军衔？”

    李显并没有计较那名小兵的失礼，可也没出言鼓励，而是不动声色地喝问道。

    “列兵陆三胜！”

    李显这么一发问，小兵条件反射地便挺直了身子，“啪”地敬了个礼，高声回答道。

    “稍息！”李显中规中矩地按操典还了个礼，而后稍微放缓了下语调道：“列兵，孤问你，尔等是何部队？”

    “报告殿下，是陆军第一团！”

    陆三胜再次条件反射地立正敬礼，高声回答了一句，言语干净有力，再无先前的拖泥带水之感。

    “很好，知道第一团的意义么？”

    李显对陆三胜的表现显然颇为满意，嘴角边露出了一丝的笑容，但却并未就此有甚旁的表示，而是接着往下问道。

    “报告殿下，属下不知，请殿下明示！”

    陆三胜显然是彻底放开了，回答起李显的问话来，中气足得很。

    “嗯？尔等中可有人说得出第一团的意义何在么？”

    李显没有再追问陆三胜，而是环视了一下紧张不已的一众将士们，将问陆三胜的问题抛给了众人。

    死寂，一派的死寂！李显这个问题实在是蹊跷了些，完全不在《步兵操典》的范畴之中，一众将士们自是不知该从何答起，虽说不少士兵心里头都有着自个儿的见解，可这当口上却都不敢随便开口，于是乎，场面便就此冷了下来……