
    “下去罢！”

    房当俊明的身手确实相当不错，这一“铁板桥”使将出来，速度极快不说，姿势也极为到位，整个人紧紧地贴在了马背上，灵巧地避开了李贺的挑击之势，只可惜他这一反应却是早在李贺的预料之中，没等房当俊明再有所动作，就听李贺大吼了一声，手腕一压，方才掠过房当俊明胸前的长马槊已是猛然一个下拍，重重地敲在了房当俊明的脖子上。

    “咔嚓！”

    别看李贺身形消瘦，可力量却是极大，在河西军中仅仅次于李显一人，这一拍击虽非全力施为，却也不是房当俊明那脆弱的脖子能承受得起的，但听一声脆响之后，房当俊明的脖子竟生生被拍得个粉碎，连惨叫都来不及发上一声，便已滚落了马下，随即便被汹涌而来的**骑兵生生踩成了一地的烂泥，连个全尸都没能落下。

    正所谓将是兵的胆，房当俊明这等螳臂当车的鲁莽行径不单枉自葬送了自家小命，更令随后掩杀过来的房当军气势为之一沮，本就散乱的冲锋阵型就此更显凌乱了几分，又哪能经得起**铁骑的凶悍冲锋，双方只一对冲，房当军中路便已是被击得个七零八落，人马死伤无数，余众无胆再战，乱纷纷地策马向本阵败逃了回去。

    “左转！”

    轻松击溃了房当军中路之后，李贺并未率部杀向房当军后阵，而是断喝了一嗓子，率部向左翼一个急转，如利刃般直插房当孤独所部的后背，可怜房当孤独所部抵挡王宇的强攻都已是拿出了吃奶的力气，又怎能经得起李贺所部的狂涛突进，被两路**这么一合击之下，瞬间便被杀得个溃不成军，人马跑得满场都是，再无一丝的战力可言。

    “撤！快撤！”

    正与阿古泰所部缠斗不休的房当孤傲见势不妙，自不敢再战将下去，趁着另两路已是合兵一道的**未曾赶到的空挡，大呼一声，率部便向本阵逃了回去，阿古泰一见之下，又怎肯放过这等痛打落水狗的大好机会，自是不依不饶地率部紧追不舍，硬是将房当孤傲的撤退杀成了溃退，至此，前后连不过一刻钟的时间不到，气势汹汹杀上前来的房当军便已彻底崩了盘，死伤三千余，余下的一万六千人马尽皆成了散兵游勇，大败之势已是无可挽回。

    “这怎么可能?这怎生可能……”

    房当孤峰怎么也没想到己方两万余兵力出击，居然如此迅速地便败得个不可收拾，整个人都傻了，双眼茫然地望着乱纷纷溃败而来的自家乱兵，口中呢喃个不停。

    “这不可能，这……”

    “怎会这样，不应该啊，这……”

    ……

    不止是房当孤峰傻了眼，在一旁观战的顿宁阿、明祈等人也被**之威震慑得呆若木鸡，一个个嘴角抽搐不已地惊呼着，叹息着，既为己方没选择与李显作对而庆幸，也不免有些兔死狐悲的伤感，一个念头几乎同时出现在了众头人的脑海里，那便是己方若是对上了**，结果会是如何？答案很简单，就两字——全灭！

    “阿爹快走，孩儿掩护！”

    随侍在房当孤峰身边的房当俊义见自家老爹光顾着发傻，半晌都没作出个反应来，不由地便急了，大吼了一声，率领着本部三千骑兵纵马冲向了战场，试图强行阻挡住**的追击势头，从而为己方的撤退争取些时间。

    “义儿不要啊！”

    房当俊义这一出击的动静着实不小，正发愣中的房当孤峰立马便被震醒了过来，一看仅存的儿子又要去涉险，登时便急了，惊呼了一声，一踢马腹，纵马便要冲上前去。

    “大哥，快走，挡不住了！”

    没等房当孤峰冲上几步，率先败退回来的房当孤独已带着数百败兵逃到了近前，一见兄长要杀上前去，哪里肯让，忙不迭地一把拽住房当孤峰的马缰绳，焦急万分地嘶吼了起来。

    “唉……”

    被房当孤独这么一拦，房当孤峰已是不可能再将房当俊义追回来了，眼瞅着大败已成定局，自是没了拼命的勇气，这便痛苦地长叹了一声，满脸悲愤地拧转了马头，领着残军转身便走，半道上遇到了狂逃回来的房当孤傲，哥三个相顾无言地合兵一道，聚集了三千余败兵乱纷纷地向南口方向溃逃了去。

    “刁兄，事不可为，我等也撤罢！”

    房当孤峰这么一逃，原本呆在房当军后阵的“黑风盗”登时也尽皆慌了神，关老大虽是江湖绝顶高手，也算是好勇斗狠之辈，可却从未经历过这等大规模的沙场杀戮，这一见大势已去，哪还能稳得住神，忙不迭地一拧马首，招呼了刁三一声，便要随着房当孤峰的乱军一并逃了去。

    “关兄且慢，那李显小儿奸诈，既是有备而来，定还有埋伏，跟着房当族走，一准要遭殃，走小路，撤！”

    刁三可是被李显杀怕了的，早就学得乖了，这一见关老大要跟着乱军一起逃，自是不愿，忙伸手一拦，阻止了关老大的行动，简单地说了几句，而后也不管关老大跟没跟上，领着三百余“黑风盗”众人策马便向冲了去，关老大见状，自是不敢稍有怠慢，忙纵马跟了上去，一行人等错开乱军，投西南方向的小道而去了……

    “儿郎们，为了我房当一族之荣耀，杀啊！”

    房当俊义率部穿透了己方溃兵之后，迎面便撞上了挥军追击而来的阿古泰，这一见杀兄杀弟的仇人就在眼前，房当俊义的双眼立马便充血变得通红无比，嘶吼了一声，率部便向阿古泰所部发动了决死的反冲锋。

    “哈哈哈……，小贼敢尔！”

    阿古泰正杀得兴起，一见房当俊义冲将过来，不但不惊，反倒大喜了起来，在他看来，房当俊义的决死冲锋不过是来给自个儿送功劳的，又怎肯放过这平白冒出来的功劳一件，哈哈大笑着一摆手中的横刀，纵马便向房当俊义杀了过去。

    “杀！”

    “死！”

    仇人相见分外眼红，双方都没啥废话可说，一冲到两马将将交汇之际，几乎同时暴吼了一声，各自出了手，但见房当俊义出枪如蛟龙闹海，枪起处，破空之声大作，枪势凌厉无匹，而阿古泰同样不肯示弱，一刀挥出，势大力沉，刀过处，留下残影无数。

    “嘭！”

    房当俊义的枪快，阿古泰的刀更快，刀光只一闪，便已重重地劈在了房当俊义的枪杆上，爆发出一声震天之巨响，阿古泰固然被震得身形微微一个晃动，可房当俊义却更是不济，只觉虎口一热，长马槊险些就此被震得脱手飞了出去，身形更是无法安坐马背，整个人一震之下，竟歪斜地向后便倒。

    “留下罢！”

    阿古泰马术极精，身子虽略有晃动，可脚下却稳，只一踢马腹，原本便快的马速陡然间更快上了三分，瞬息间便窜到了房当俊义的身旁，空着的左手一拽，已将房当俊义生生拖离了马背，再一抖，已生生将房当俊义抖了个头晕目眩，还没等其明白是怎么回事，阿古泰已将其身子往腋下用力一夹，竟生生将房当俊义夹晕了过去。

    主将一个照面便被人拿了去，紧随着房当俊义发动反冲锋的三千房当族骑兵登时便全都慌了神，又怎能挡得住如狼似虎的**之穿击，一个照面下来，便被冲得乱了阵脚，丢下两百余具尸体，余者尽皆溃散了开去，到了此时，连儿湾战场上的房当军再也没了有组织的抵抗，被汹涌而来的**一通子好杀之下，又有千余人死于乱军之中，其余人等再无丝毫的战心可言，纷纷下马跪地投了降，是战，出战的房当军两万六千人，死伤近六千众，被擒一万四千余人，另有两千腿快的军卒从各条小道逃出了连儿湾，剩下的三千两百余人则跟着房当孤峰三兄弟一并冲进了南口大道，而**仅仅付出了九百余的伤亡，便几乎彻底全歼了房当部落，胜得可谓是淋漓尽致！

    “李将军神威，草民等叹服！”

    “李将军真神人也，老朽等从不曾见。”

    “李将军，辛苦了！”

    ……

    战事方消，李贺没去管一众手下收拢战俘的行动，也没有去理会看傻了眼的一众头人们，自顾自地领着一千余骑军静静地策马立于战场的核心处，似有所期待一般，一众头人们见状，却是不敢再呆在自家阵中，纷纷策马来到场心，各自翻身下了马背，尽皆陪着笑脸地奉承个不休。

    “嗯。”

    李贺丝毫不因众头人们的奉承话而自矜，冷漠地扫了众人一眼，不置可否地从鼻孔里哼出了一声。

    “李将军，此战虽胜，可贼酋房当孤峰却是逃了，若不早图，恐有后患，若是将军不弃，老朽愿率部追歼之。”

    顿宁阿如今与房当部落已是势不两立之局，自是不愿见房当孤峰逃出生天，这一见李贺并无发兵追击的意思，立马自告奋勇地要发兵痛打落水之狗。

    “不必了，他逃不了！”

    李贺懒得跟顿宁阿多解释，只是冷漠地一挥手，毫不客气地拒绝了顿宁阿的请战。

    “啊，这……”

    顿宁阿没想到李贺如此不给面子，脸上立马便有些子挂不住了，却又不敢跟李贺发作，只能是强自压下心头的羞恼，刚要开口再行进言一番，突听身后南口方向响起了一阵如雷般的喊杀声，心不由地便是一慌，忙不迭地回首望去，只一看，眼立马便直了……