
    “冲，靠上去，夺船，夺船！”

    塔里•伊本•艾比此番原本只是想发上一笔横财，却没想到横财还没见到个影子，自家便已折损了中型战舰五艘、小型战舰三十二艘，另外还有八艘小型战舰破损得几乎已失去续航能力，而大唐舰队却连根毫毛都不曾掉落，这叫塔里•伊本•艾比情何以堪？恼羞成怒之下，双眼瞬间便充血涨得通红，有若狼嚎般地狂吼了起来。

    “夺船，夺船！”

    “加速，加速，靠上去！”

    “弩炮手，准备！”

    ……

    大食海军的技战术虽然极其原始，可却并不缺乏死战的勇气，实际上，被宗教洗了脑的大食士兵从来都是狂热无比的****，不单视它人生命如草芥，便是对自己的生命也一样毫不顾惜，当年草草初创不到一个月的大食海军能一举击溃训练有素的东罗马拜占庭海军靠的不是甚高明战术，也不是啥先进武器，靠的便是那等悍不惧死的勇气与决心，硬是用无数人命为代价，将拜占庭海军拖入了残酷无比的接舷肉搏战中，从而生生磨垮了对手，此际，面对着如此惨重的损失，大食海军不单没被吓倒，反倒被鲜血刺激得全都疯狂了起来，数千人齐齐呐喊，百舸争航，拼死向大唐舰队冲杀了过去，甚至毫不顾惜落水同胞们的狂呼求救之喊声。

    “快，调转方向，动作都他娘的快点！”

    “快快快，上箭，上箭！”

    “再射，快发射！”

    ……

    大食海军的勇悍显然有些子出乎大唐将士们的意料之外，一时间不禁都有些子手忙脚乱了起来——大唐舰队这一路行来并不太平，可以说是一路打着过来的，没办法，大唐舰队如此大的规模，想要不引人注意实在是太难了些，任谁都知道拿下了大唐舰队，那就意味着拥有一辈子都花不完的财富，身毒海盗、蒲罗中土著等等各路人马没少打大唐舰队的主意，只不过往往一见识到大唐战舰的威力之后，立马便是溃不成军地败退而走，还真没见到有若大食海军这么强悍的主儿，饶是大唐众将士都算是沙场老手了，却也不免微有些慌乱，好在训练有素之下，手底下倒是并不算慢，随着各舰二副、三副的口令声响起，一众人等尽皆拼尽全力地运转了起来。

    巨型弩车不算甚稀罕物，不止大**中有着制式装备，阿拉伯帝国同样也有，不过么，要论及威力与灵巧性，却尽皆远远比不上眼下这支大唐舰队所装备的弩车，这可不是传统意义上的弩车，而是“鸣镝”秘密实验室里出产的特制弩车，体积仅有**制式弩车的一半不到，威力却是制式弩车的两倍余，有效射程更是大食海军所用的弩车三倍还多，这还不算出奇，更为神奇的是大唐舰队的弩车并非固定死了的，而是可以依靠着车下所装的导轨而上下左右移动，更可以调转一百八十度，从另一侧的射击孔发射弩箭，当然了，限于船舱的大小，同一层的所有弩车不能同时转向，必须依次而动，要想做到随机而动的话，没有良好的训练水平的话，那是万难做得到的，当然了，这对于大唐舰队众将士们来说，却并不算甚难事，没等大食海军的战舰绕转到位，大唐六艘战舰便已完成了战略调整——各舰最上层的弩车集体转向，调到了后侧，而第二层的弩车则原地不动，可着劲地发射着，硬生生地压制住了大食海军的蛮狠扑击，但见巨型弩车咆哮之声不止中，一拨拨的各式弩箭呼啸着砸向迎面冲来的大食战舰，虽无法取得一开始那等惊人的战果，可却令当面之敌付出了十数艘战沉的代价，迟迟无法靠上大唐舰队的边。

    正面的大食海军无法取得突破，其绕到后侧的分舰队同样徒劳无功，在**凶悍至极的火力打击下，敢于靠近的战舰无一不被击沉、击伤，而大食海军所发射的弩箭与投石机抛射出来的石弹虽屡有命中大唐战舰的时候，奈何大唐战舰皮粗肉厚，便是连中数弹，也不曾伤到皮毛，反倒是那些冒死突击上来的大食战舰一发射完弩箭便成了大唐舰队重点照顾之目标，毫无悬念地被打成了漂浮在海面上的碎片，落水的大食官兵跟下饺子似地飘满了海面，其状之惨着实令人怵目惊心，当然了，**这等战列线的布阵方式也并不是没有弱点的，其前后两艘战舰便是最有可能出岔子的所在——这两艘战舰很难得到友舰的火力支持，其船头的位置只有一门巨型弩车，火力不足之下，很难压制住敌舰的靠近，若是能动起来打，则此弱点可以降到最低限度，奈何此际**舰队为了掩护其后方的商船队，无法作出大范围的机动，只能是依靠帆的操纵在小范围里来回巡航，这便给了大食海军趁虚而入的机会。

    “嘭！”

    一片混乱的激战中，就在大唐舰队打头的“威远号”作出一个战术机动，准备向后巡航之际，船头处突然爆发出一声巨响，紧接着，一阵蛮野的欢呼声便大作了起来，赫然是一艘全力突进的大食中型战舰利用船头的巨型弩车发射出了枚带着铁链的巨型钩子，重重地射上了“威远号”的舰鼻。

    “靠上去，夺船！”

    中型战舰上，一名满脸络腮胡的壮实将领一见巨型钩子准确地射进了“威远号”的船身，登时便兴奋了起来，大呼小叫地喝令一众水手们全力绞紧绞索盘，靠着这等拉力飞速地靠上了“威远号”的船首处，十数名光着膀子的大食勇士口衔着弯刀拼死爬上了铁索，奋力向“威远号”的前甲板攀爬了上去。

    “罗枫，带你的人上，守住船头！”

    林虎原本正屹立在前甲板上观察着战场的动态，这一见大食战舰靠了过来，眉头不由地便是一皱，但却并未亲自上阵杀敌，而是极为理智地后撤到了桅杆下，喝令护船队上前迎敌。

    “诺！弟兄们，跟我来，杀贼，杀贼，杀贼！”

    罗枫乃是罗通的侄儿，又是其弟子，跟随着罗通一道进的“鸣镝”，尽管岁数不大，年岁不过二十出头，可说起来也算是“鸣镝”的元老了，此番受命随林虎远征海外，担当的便是护船武士首领之责，只可惜一路行来所得的出手机会实在是寥寥无几，除了在蜡三佛齐（今苏门答腊）与土著部落打过一场远谈不上激烈的小规模战事之外，还真没啥太好的表现机会，尤其是海战方面，通常只能当一名无聊至极的看客，无论是面对身毒海盗的突袭还是蒲罗中土著小船队的围攻，罗枫都只能眼巴巴地看着一众弩弓手们的表演，自是早就憋坏了，这一听林虎如此下令，登时便兴奋了起来，一舔嘴唇，狂吼了一嗓子，率领着二十余名“鸣镝”高手便向船首处扑了过去。

    “传令：第一、第二分舰队全力围攻敌旗舰，不计代价，全力抢登！”

    塔里•伊本•艾比虽贪婪，却并非愚笨之人，战至此时，早已看出了“威远号”乃是大唐舰队的旗舰，这一见己方战舰已成功地靠了上去，一双眼立马有如野狼般地绿了起来，咬牙切齿地下了死命令，随着号角声的暴起，原本就疯狂冲击的大食海军战舰群登时便有若打了鸡血一般，冒着**战舰的弩箭洗礼，如蚂蟥似地向“威远号”狂扑了过去，如此一来，“威远号”所受的压力陡然间便剧增到了极其危险的地步，临近的“威武号”见状，不得不全力以火力支持“威远号”，其结果便是十数艘大食战舰趁着“威武号”上弩箭的空挡，迅速地靠到了“威武号”的附近，只差一点便能接上了舷，好在“威顺号”及时分出一半火力加以支持，这才算是勉强打退了大食海军的偷袭，纵使如此，“威武号”也已是无法再专心照顾“威远号”，能否保住战舰，就只能靠“威远号”本身了。

    “放箭！”

    罗枫所率领的二十余护船武士尽皆配有**，早在待命之际，弩箭便已是上了弦的，此际，面对着攀附在铁索上的大食士兵，罗枫自是不会有甚客气可言，断喝了一嗓子之后，率先扣动了弩箭的扳机，其余人等见状，自也不敢怠慢了去，一通子乱箭下去，登时便将攀于铁索上的大食士兵射杀了大半。

    “放箭，压制船首！”

    大食中型战舰上的那名将领一见己方攀索勇士大半被杀，登时便火大了，一把抽出腰间的弯刀，往船首上一指，高声呼喝了起来，此令一下，不仅中型战舰上的二十余弓箭手齐齐张弓搭箭，赶将过来的十数只小型战舰上的弓箭手们也纷纷将羽箭射向了“威远号”的船头，数百支羽箭如蝗般密集，只一瞬间便将罗枫等人的攻击强行压制了下去，并非罗枫等人的箭术不高，奈何船首地方就那么大，一次最多也就是三、五人上前射击，又哪能跟大食海军数百弓箭手相抗衡的。

    随着罗枫等人的被压制，大食海军的攀索勇士又开始了向“威远号”攀登的行动，不数息，随着一阵欢呼声暴起，第一名大食勇士的头终于从船外探上了“威远号”的船头，战事至此已是到了个关键的转折点……