
    那突如其来的暴吼声不仅是音量奇大，更主要的是其之所言乃是标准的突厥语，这便令一众同罗族士兵有些个懵了神——同罗族乃铁勒九姓之一，自南北朝时起便隶属于突厥，久经同化之后，本族语已渐失传，所使用的语言正是突厥语。

    “大胆，尔竟敢乱我军机，作死么？”

    茹宁正因祖父和好友的受伤而盛怒着，这一听有人跟其抢着下令，自是更为火大，寻声望去，这才发现那下令之人赫然竟是先前与三位刺客拼杀不休的黑衣人中的一个，心中虽略有疑虑，可在怒极之下，却也没去细想，而是气恼万分地挥舞了下手中的横刀，毫不客气地喝斥了一句道。

    “茹宁，闭嘴，还不退下！”

    茹宁敢冲着那三名绝顶高手狂吼，那是年少无知的做派，然则明祈却是不敢任由其胡乱行事了去，这一见情形不对，顾不得自个儿全身上下兀自在淌着血，紧赶着从身后士兵的环抱中挣脱了出来，毫不容情地将茹宁赶到了一旁。

    “爷爷，您……”

    茹宁还待要分说，可一见其祖气得长须都飘了起来，自不敢再多啰嗦，只能是讪讪地退了开去。

    “三位朋友请了，老朽能得以苟延残喘，皆有赖三位援手之大恩，若不嫌弃，还请入帐一叙可好？”

    明祈乃草原智者，早已从先前李显与清虚道长的对话中猜出了李耀东等人的来历，但却并未说破，而是客气地招呼了一声道。

    “不必了。”

    李耀东心中记挂着李显的安危，哪有甚心情与明祈多套近乎，这便语气淡然而又坚决地拒绝了明祈的邀请，而后，也没管明祈是怎个想法，大步走到了兀自躺在地上的陈贺武身前，蹲下了身去，伸手将陈贺武血淋淋的身子抱了起来。

    “大人，属、属下尽、尽力了，属下……”

    陈贺武本已伤重昏迷，被李耀东这么一抱，伤口牵扯之下的剧痛顿时便令其从昏迷中醒了过来，入眼便见李耀东正满脸疼惜之色地望着自己，陈贺武心情不由地便激荡了起来，强撑着要出言解说一番，奈何伤得实在是太重了些，话尚未说完，一口气没接上，眼前一黑，人已是彻底失去了知觉。

    “贺武，贺武！啊……”

    一见陈贺武整个身子软塌了下来，李耀东的心立马便抽紧了，飞快地伸手一探其之脉搏，这才发现陈贺武竟已是去了，心疼之余，不由地便仰天长啸了起来，声如雷震，穿云裂石，其中满是悲愤之意，直震得围在不远处的一众同罗士兵尽皆慌乱地倒退不已，而首当其冲的明祈更是被震得身子哆嗦着便往地上倒去，幸亏侍候在一旁的茹宁眼疾手快，伸手搀扶了一把，这才没出甚乱子。

    “这位朋友，贺武这孩子是为救老朽而死，于我同罗一族有大恩，老朽自当厚葬于其，还请朋友给老朽一个弥补的机会。”

    明祈不顾身上的伤疼得厉害，一把推开茹宁搀扶的手，很是恭谨地对着李耀东行了个大礼，言语诚恳地开口道。

    “不必了，老族长只须记得我家殿下的话，便算是贺武这孩子没白死，告辞！”

    李耀东收住了长啸，面色悲痛地闭上了眼，语气深沉地丢下句交待，纵起身形，几个起落间便已消失在了暗夜之中。

    “啊，这……”

    明祈显然没想到李耀东说走便走，一时间不由地傻愣在了当场。

    “唉，老族长，贺武那孩子乃是李兄的外甥，还是唯一的外甥，其父母死得早，都是李兄一手将其拉扯大的，而今就这么没了，李兄不免伤心过度，若有失礼处，还请老族长多多体谅则个，告辞了！”

    王宽与李耀东搭档最久，只是清楚陈贺武与李耀东的关系，这一见其伤感如此，自也不免心生凄然，再一看明祈兀自茫然无状地呆立着，这便行上前去，解释了一番，旋即脚下一用力，人已飞身而起，与叶胜一前一后地驰离了同罗族营地。

    “唉……”

    明祈默默无言地眺望着李耀东等人离去的方向，半晌之后，发出了声悠长的叹息。

    “爷爷，您的伤还在流着血呢，快，快来人，给爷爷包扎！”

    茹宁正哀痛好友的陨落，突地被明祈的叹息声所惊醒，再一看明祈浑身上下鲜血淋漓，登时便慌了神，紧赶着便高呼了起来。

    “今夜之事不得外传，有敢违此令者，杀无赦！”

    茹宁既下了令，自有数名同罗族士兵拥上前来，七手八脚地便要去搀扶明祈，这一回明祈倒是没有拒绝众人的好意，只是在临去前下了道封口之令，一众人等虽不明所以，却也无人敢提出异议，只能是各自轰然应诺不迭……

    花开两朵，各表一枝，就在李耀东等人与明祈交谈之际，清虚老道与李显已是一前一后地向着西面的祁连山奔行了去，双方速度都快到了极点，在月色下有若两道光在空中穿行一般，彼此间的距离始终保持在十丈左右，任凭两人如何使力，这距离依旧如是，直到二人先后飞纵上了祁连山脚下的一座小山顶上，彼此间的距离还是十丈不变。

    “不错，当真青出于蓝而胜于蓝，贫道当年也曾与李淳风比过数场，只得个平手之局，想不到这么多年过去了，故人虽去，其弟子竟也成长到了这般田地，于授徒上，贫道虽不愿，却也不得不叹服矣。”

    清虚老道当先在山顶上站住了脚，默立了良久之后，这才转回了身来，瞥了李显一眼，微微地摇了摇头，好生感慨了一番。

    “清虚道长此言差矣，孤倒是想拜在李太史门下，可惜却未能如愿，然，李太史于孤确有传艺之恩，说是孤之恩师却也不差，至于道长么，不止在授徒上不及李太史，于大节处更是有着云泥之别，一者是天空皎月，一者不过是苟延之徒罢了，妄谈并肩，岂不可笑！”

    彼此间既然已是无转圜之地，李显自是不会跟清虚老道有甚客气话可说的，这一听清虚老道大刺刺地以长辈自居，李显立马毫不客气地出言讥讽了其一番。

    “小辈，安敢辱我，好胆！”

    清虚老道武功卓绝，天下少有其敌，一向自视甚高，哪容得李显在其面前放肆如此，登时便气得胸前的长须都飘了起来，怒气一发，庞大的气势便起了，如山一般地向李显便压了过去。

    “道长何须如此作态，孤向不虚言，想那李太史一生精忠报国，心系社稷，功在千秋，而道长自恃清高，不思为国效力，躲于深山中苟活，于国何益？于民何利？纵使教出些劣徒，不是横行江湖之恶贼，便是朝堂之蛀虫，若仅是如此，孤虽不喜，却也懒得与尔一般见识，而今河西将定，阁下倒是跳出来与草原乱贼沆瀣一气，扰乱河西之绥靖，是谓天下之公贼，还敢奢谈大义，岂不可笑么？”

    武功到了李显与清虚道长这等绝巅之境，所争的不光是本身的武功，也不光是气势，更多的则牵扯到了气与运之说，所谓的气自然是心气，谁的心气更稳，谁的胜算便更大上一线，至于运，则略有些飘渺，笼统地来说，不光是运气本身，还牵扯到顺天还是逆天的问题，非三言两语所能说清，这一点，不达到大宗师之境，是无法领略其中的奥妙的，这个中的缘由李显自是懂得，故此，他是绝不会放过在战前打击清虚老道气运的机会，这便一边放出自身的气势，以强对强地挡住清虚老道的气势压迫，一边辞严义正地将清虚老道好一通子地斥骂着，生生将其骂得个狗血淋头。

    “好小子，好凌厉的口舌，希望尔之手底下也能似口舌般犀利，贫道懒得与尔多费唇舌，你我还是剑上论输赢好了。”

    清虚老道毕竟是**湖了，虽被李显所言刺激得险些失态，可很快便平静了下来，这一见气势上无法压倒李显，口舌之争又处于绝对的下风，也就不想再多费那个功夫，这便阴冷地一笑，发出了决战的邀约。

    “诚如阁下所愿，今日一战，孤定要砍下尔之狗头，不仅如此，孤还将行文天下，召令天下豪杰共举义旗，灭了藏污纳垢的栖霞观，还天下苍生一个公道！”

    李显性子里便有着十足的冒险因子，素来不惧战，哪怕面对着的是天下有数大宗师之一的清虚老道，李显也无一丝的畏惧之心，手一抄，悬挂在腰间的横刀便已连鞘摘在了手中，同样冷笑一声，掷地有声地发出了灭绝栖霞观一脉的豪言。

    “很好，只要殿下能胜得了贫道，一切都好说。”

    李显的话不可谓不诛心，也不可谓不刺耳，然则清虚老道这一回却是没有动怒，至少表面上看起来是如此，只是极之冷静地抬起了右手，并指如剑地立在了胸前，一股子锐利无匹的气势陡然间便喷薄而出，霎那间风云变色，天地间唯剩一剑在……