
    清虚老道的身量并不算高，仅仅只是中人而已，然则气势一起，陡然间便有种令人高山仰止之感，首当其冲的李显更是为之心神一颤，自不敢大意了去，这便深吸了口气，横刀于胸，毫不示弱地也将气势提了起来，原本就魁梧的身形陡然间化成了不动的磐石，任由清虚老道的气势如何冲击，兀自岿然不动，双方的气机就此绞成了一团，彼此互锁之下，谁也不敢再轻易动弹上一下。

    随着时间的流逝，双方的气势都已将将达到了顶峰，可却都无法寻出对方的破绽之所在，气机的纠缠愈发猛烈了起来，一股股旋风在两人周边由小及大地盘旋着，不数息便已成了冲天之势，风过处，飞沙走石，其势极猛，但却仅仅只是在两人的身周十数丈外肆虐着，至于两人之间的十丈之地，却是一片的宁静，唯有一阵阵水状波纹的浮现，方才明示出两人之间的气势交锋之激烈。

    正所谓月满则亏，双方的气势都不可能无限制地拔高下去，是到了该出手分个高低的时候了，所差的就只是个暴起发难的契机罢了，至于这个契机何时会出现，两大宗师都无法作出个准确的判断，此时双方的神经都已是紧绷到了将将断弦之地步。

    “乒！”

    就在两大宗师全神戒备之际，一枚拳头大的石子被旋风卷着重重地撞击在了一片山壁上，又翻滚着反弹到了两人的中间，旋即便被双方的气机绞得炸将开来，乱石飞溅中，双方的气势几乎同时一乱，在气机牵引之下，两大宗师都身不由己地发出了最强之攻势！

    “乱云诀！”

    清虚老道口中一声长啸，双袖抖出无尽的皱褶，层层叠叠间不知几许，每一道的皱褶便是一把利剑，暴然而起的剑气纵横往来，如蜘网般一层接着一层地向李显当头便罩了过去。

    “咫尺天涯！”

    就在清虚老道出手的同时，李显同样是一声狂吼，横于胸前的横刀只一摆，一道朴实无华的圆弧形刀芒便已是挥洒了出去，看似速度不快，可只一闪便已突破了空间的距离，于间不容发中避开了清虚老道发出了前十数道剑气之网，直奔清虚老道的胸膛而去，这一招正是李显自与明崇俨一战后所悟出的最强杀招，刚柔并济，已是超脱出了李靖所传的“霸刀七绝”之范畴，属于李显独有的宗师杀招，速度奇快不说，刀芒上还附有着绵绵的柔劲，如泥鳅穿泥般浑然不受力，数息间便将清虚老道随后发出的十数层剑气之网生生切割出一个巨大的窟窿。

    “柳絮随风！”

    清虚老道先前已是适应了李显刀法的刚猛无俦，却万万没想到李显这一招竟会是将力与巧完美地结合在了一起，待得发现不对，其所织出的重重剑气之网已是被破得个七七八八了，就只剩下寥寥数重，再无阻挡住刀芒进逼之可能，心不由地便是一慌，顾不得再织网如梭，长啸一声，身形一飘，再次用出了先前对付李显霸刀进逼之身法，整个人如同柳絮般飘飞而起，试图再次借势飞退而去。

    “爆！”

    天下习武之人何其多哉，可真能修至宗师之境的又能有几个？一只手都能数得过来，清虚老道固然是其一，可李显同样位列其中，相同的招式在宗师跟前施展，那简直与自杀无异，哪怕施展之人是清虚老道也不会有甚例外——就在清虚老道身形方才飘起的那一刻，却听李显一声断喝，手腕一振，一道细小如蛇般的刀芒便已再次激射而出，虽无赫赫之威，可速度却是快到了极点，一闪之间便已后发先至地追上了前一道刀芒，只一撞，先前那道刀芒顷刻间便炸成了无数激飞的碎片，每一道碎片便有若一把飞刀般犀利，如暴风骤雨般向着清虚老道便席卷了过去。

    “呀……”

    宗师之争容不得一星半点的疏失，但凡有失，必遭惩处，此际清虚老道本想故技重施，却万万没想到李显压根儿就没给其留下丝毫借力之可能——无数的刀芒碎片横飞之际，周边的气机皆已混乱，清虚老道便是想借力都无从借起，更糟糕的是清虚老道此时身已凌空，再想换气躲闪已是绝无可能，面对着呼啸而来的刀芒碎片，清虚老道不得不拼命了，但听其一声狂吼之下，双袖连挥，于瞬息间幻化出无数的剑气，将全身上下遮挡得严严实实地。

    “噗、噗……”

    刀芒的碎片虽犀利无比，可毕竟只是碎片而已，其势自是不足以穿透清虚老道的绝对防御圈，可巨大的力道却生生击得清虚老道无法稳住身形，愣是被这暴风骤雨般的碎片打得向后狂飞不已。

    “杀！”

    李显本就没指望这招“咫尺天涯”能真儿个地将清虚老道击杀当场，要的便是令其疲于招架，这一见清虚老道身形失稳，自是不会放过这等破敌之良机，不待清虚老道落地，就听李显大吼了一声，身形如刀般飞出，人刀合一，如巨刃似地划破空间，急速地追上了清虚老道暴退的身形。

    不好！

    清虚老道显然没想到李显来得如此之快，心头不由地便是一颤，顾不得身前尚有小半的刀芒碎片正接踵而来，厉啸了一声，双袖一个交叉，全力向前猛挥了出去。

    “扑哧！”

    李显的刀实在是太快了些，饶是清虚老道已是及时作出了反应，奈何双袖的合力却是迟了一瞬，并不能赶在李显刀到之前真儿个地并在一起，但听一声裂帛声响中，其左袖已是被李显一刀削成了两段，而刀势兀自不减，依旧不依不饶地斩向了清虚老道的右边衣袖。

    “封！”

    左袖一断，清虚老道便已知晓光凭右袖硬挡的话，断难抵住李显这一刀的进击，惊怒交加之下，不得不玩命了，但听其一声嘶吼，右袖一抖之间，由刚转柔，如水一般地缠向了李显的刀身。

    封？自然是封不住的，双方的内力修为本就在伯仲之间，可李显这一刀还是有备而发，又岂是清虚老道仓促出手所能强封得住的，但听一阵紧似一阵的裂帛声响中，清虚老道仅存的右边袖子已被狂暴的刀芒生生绞成了碎片，如蝴蝶般四下乱飞了去，而李显的刀不过仅仅微微一顿罢了，而后便即执着地向着清虚老道的胸膛劈杀了过去。

    “噌，噌……”

    双袖虽碎，可清虚老道却是争取到了活命的一息停顿时间，面对着不依不饶地劈杀过来的横刀，清虚老道没敢再退，双手尽皆并指成剑，急速地连连点出十数剑，剑剑敲打在刀芒之上，总算是拼力将急袭而来的刀芒湮灭于无形，极之勉强地将李显的杀招化解了去，可其之身形却也被反震之力震得立足不住地向后暴退不已，不仅如此，仓促出手之下，经络已伤，脚跟尚未站稳，一大口鲜血便已是憋不住地狂喷了出来，而身上更是被刀芒之碎片切割得鲜血淋漓，其状可谓是狼狈到了极点，反观李显，虽也被反震之力震得倒退了五、六步，面色也为之微微一白，可人却是安然无恙，这一番激斗下来，李显已是无可争议地取得了绝对的优势，胜负的天平至此已是出现了倾斜。

    “死罢！”

    李显从来都不是个心慈手软之辈，自不会因清虚老道的狼狈而有甚恻隐之心，一见其口中鲜血狂喷，立马毫不犹豫地一摆手中的横刀，再次悍然扑了过去，浑然不理会自身的气息亦是不曾平复下来。

    “小辈，找死！”

    清虚老道一身所历何止百战，却从不曾被人逼迫得如此狼狈过，哪怕是与同为宗师的李淳风、少林的明觉大师数番交手，也皆是平局而回，可此时却被年岁小了自个儿数轮的李显杀得丢盔卸甲，心中的羞恼便可想而知了的，这一见李显得势不饶人地再次袭杀而来，清虚老道的脸面可就挂不住了，顾不得摆甚子高人形象了，破口大骂了一声，双手皆并指如剑，不守反攻，一瞬间挥出数十道暴啸不已的剑芒，切割得空气因之嗤嗤作响不已。

    想玩命，那就来罢！李显从来都不缺拼命的勇气，这一见清虚老道玩出了两败俱伤的打法，自是怡然不惧，丝毫不理会暴射而来的重重剑气，右臂一振，一道巨大的刀芒再次暴射而出，不管不顾地直劈向清虚老道的胸膛。

    “噗噗……”

    双方都在拼命，自是都不肯在此时强行变招，剑气与刀芒瞬间便绞杀在了一起，一连串的闷响声有若炒豆一般地爆鸣个不停，最先发动强攻的李显此番却是率先吃到了苦头，数道弧形的剑气避开了刀芒的正面拦截，从侧后方呼啸着击中了李显，生生在李显的左肩、左臂上炸出了几处不浅的伤口，鲜血瞬间便狂喷了出来，竟将李显的半边身子染成了刺目的红色，一股子剧痛袭来，险些令李显就此嘶吼了起来，然则李显素来坚忍，竟置身上的伤势于不顾，右手的刀锋猛地一颤，原本就快的刀势瞬间便更快了三分，以迅雷不及掩耳之势袭向了清虚老道的胸膛。

    “吼……”

    玩命起来的清虚老道同样凶残，面对着李显绝杀的一刀，竟不退反进，双手剑指一并，全力插向了李显的小腹，竟打算就此与李显来个同归于尽，双方的势子都快，瞬息间便已撞成了一团，生死便将在这一瞬间见个分晓……