
    塔里•伊本•艾比确曾打胜过几次海战，在这红海之地，也算是威名赫赫的人物，不过么，就其海战战术而论，其实还停留在接舷战的原始水平上，也不能说缺乏指挥艺术，只是含金量实在是不高，自是无法看得懂大唐舰队如此排兵布阵的奥妙之所在，可有一条他是看出来了，那便是前面一字排开的六艘大唐巨舰乃是战舰，至于后头呈密集方阵排列的则全都是货船，而这正是塔里•伊本•艾比所希望看到的局面，不为别的，只因他之所以强硬地要打这一战，为的便是大唐舰队所带来的巨额财富，那些个所谓的大唐舰队无礼的话头不过都是些强词夺理的借口罢了。

    塔里•伊本•艾比身为阿拉伯帝国唯一的海军大统领，近十年来一直顺风顺水，可自打两年前当今哈里发之长子叶齐德•伊本•阿布被派来担任埃及总督之后，他的好日子便算是过到了头，平日里动不动就被叶齐德•伊本•阿布找去总督府训斥上一番也就罢了，军饷武备等更是被克扣得凄惨无比，堂堂一个海军大统领，口袋里的金币加起来居然甚少有超过五百之数的时候，这令塔里•伊本•艾比怒火中烧之余，却又无可奈何，谁让他与总督大人素来不睦来着，为了补贴军用，塔里•伊本•艾比不得不将主意打到了往来商船的头上，可有总督在上头盯着，他也不敢做得太过分，只能是稍稍敲诈上一点，实在难敷使用，此番见大唐舰队如此之规模，心里头自是早就盘算着要玩上一把“三光政策”了的，赶巧大唐舰队拒绝兵卒上舰的事儿又给了他开战的理由，他自是不会放过这等天赐之良机，开战自也就是必然之事了的。

    “传令：围歼前方六艘敌舰，没有命令不得擅自攻击后面的商船！”

    塔里•伊本•艾比虽看不懂**布阵的奥妙何在，但却并不怎么放在心上，在他看来，己方的战舰是对手的数十倍，兵力优势明显，又怎可能拿对手不下，这便信心满满地下达了总攻令，霎那间，两百余艘大食战舰密集如蝗般地便向大唐舰队扑击了过去。

    “传令：各舰打开射击孔，以我舰为基准，准备射击！”

    林虎的本心是不想在此时开战的，但战既已不可避免，他也绝不会退缩了去，此时一见大食舰队已冲将起来，自不敢稍有怠慢，高声下达了备战之令。

    随着号角声响起，立在高大桅杆上的王远征立马挥动起手中的两面小旗，将林虎的命令传达到了各舰，但听号子声大作中，“威远”、“威武”、“威顺”、“威宁”、“威震”、“威明”六舰几乎同时拉开了上下两层甲板的射击孔，娴熟地将各型弩车推到了射击位上，一排排巨型弩箭之箭尖在阳光下闪烁着点点死亡之寒光！

    大食海军的战舰都是些中小型战船，皆采取的是风帆加左右两排浆手的基本配备，船虽小，速度却是极快，尤其是短途加速能力更是惊人，塔里•伊本•艾比的命令方才下达，其以三艘中型战舰为前导，四十余艘小船为两翼的先锋战舰群便已迅速地冲到了离大唐舰队不足百步的距离上，近得已无需望远镜便能清晰瞅见大食海军官兵们的狰狞之面容，此起彼伏的呐喊声、号子声不停地刺激着大唐舰队诸人的神经，饶是一众人等都已是历经过数次血战的老手了，到了此时也不禁为之紧张了起来，然则林虎却是并不为所动，依旧稳稳地屹立在前甲板上，并没有下达开火之令，哪怕此时大食战舰其实已进入了大唐舰队的致命打击范围之内。

    “差不多该够了！”林虎素来很冷静，越是大战在即，他便越是能沉得住气，任凭大食海军如何嘶吼呐喊，林虎都不为所动，只是默默地估算着彼此间的距离，待得见敌舰队中军也已冲过了离己方一百五十步的致命打击线之后，林虎这才冷笑地呢喃了一声，举起了手来，向下用力一挥，高声断喝道：“射击！”

    “射击！”

    “射击！”

    “杀！”

    ……

    随着王远征的号旗挥动，各舰舰长几乎同时怒吼了起来，早已待命多时的射击手们自是不敢怠慢，纷纷呼喝着拉动了栓在扳机上的粗**绳，但听机簧声大作中，一百二十支大型弩箭轰鸣着从各舰激射而出，如雷霆霹雳般划破空间，带着死亡的呼啸，直扑向迎面冲将过来的大食先锋舰队。

    悬念？没有任何的悬念！就双方这不足六十步的距离上，以大唐弩车之威，便是块厚实的钢板都能射出个大洞来，更别说大食海军这么些木制的小船了，在巨型弩箭面前，简直就跟纸糊的差不了多少，但凡被射中者，无不被强大的冲击力生生撕出个巨大的伤口，运气好点的，还能勉强航行，运气不好的，立马便断成了两截，尤其是那三艘作为前导舰的中型战船更是倒霉到了家——整整有三十支巨型弩箭是冲着它们去的，在如此短的距离内，久经训练的**射手们自不会有失手的可能，船毁人亡乃是铁定之命运，差别只是所中巨箭的多寡而已！

    “嘭，嘭，嘭嘭……”

    巨弩命中目标的声音谈不上悦耳，只是一阵阵的闷响罢了，可其所带来的景象极其壮观，有如朵朵礼花炸开一般，无数的木屑、尸块漫天飞舞，血光冲天，惨遭蹂躏的大食舰队第一个照面便被彻底打晕了头，无数的落水者惨嚎声响得震天，侥幸得以幸免的二十余艘前锋战舰也全都慌了神，进不敢进，退又退不得地挤在了海面上，就此大乱成了一团。

    “嘶……”

    塔里•伊本•艾比怎么也没想到己方前锋舰队连大唐舰队的边都没摸到，就已被打成了半残废，四十八艘战舰出击，一轮打击挨下来，便已被击沉了二十一艘，还有七八艘也都带着轻重不一的伤，整个海面上到处都是落水士兵的人头在耸/动不已，这等惨况登时便令塔里•伊本•艾比倒吸了口凉气，眼瞪得浑圆无比，愣是不敢相信自己所见的一切。

    “上箭！上箭！”

    趁着大食海军未曾反应过来的混乱当口，大唐各舰舰长尽皆呼喝着下令装填手们赶紧加装弩箭，只是这一回所加装的不再是统一的制式弩箭，而是近半加装了火油弹的特制弩箭——所谓的特制弩箭说起来也简单，那便是将火油弹固定在有特设凹槽装置的弩箭之上，因着火油弹易燃易爆的缘故，加装这等弩箭时，必须十二万分的小心与谨慎，好在大唐众将士大多都是水师里出来的好手，又都经过了长时间的严格训练，一个个手脚都麻利得很，不待大食海军再次发动攻击，已将所有的弩箭尽皆上齐了。

    “传令：散开，四面合围，杀上去！”

    塔里•伊本•艾比到底不是寻常之辈，虽被大唐舰队当头一棒打得有些子昏了头，可很快便醒过了神来，不敢再采取集群冲锋的攻击方式，转而下令全军分散出击，企图利用其舰船小而灵活的优势贴近大唐巨舰，从而展开登舷战。

    “传令：各舰自由攻击，注意侧后方！”

    初战虽已告捷，可林虎却丝毫不敢大意了去，这一见大食海军的后队七十余艘战舰开始绕行，而中军、前军残部则飞速地四散了开去，自是猜出了大食海军此举的用心何在，面色瞬间便肃然了起来，紧赶着一挥手，高声下了令。

    “嗖，嗖，嗖……”

    大食海军的变阵固然快捷，奈何此时其前、中两部尚处在大唐舰队的致命攻击范围之内，再如何转向也难以在短时间里逃开，已装填好弩箭的各舰射手们自是不会放过这等痛打落水狗的大好机会，纷纷毫不客气地拉动了扳机上的粗麻绳，但听一阵令人头皮发麻的破空声大作中，百余支巨箭再次呼啸着激射了出去。

    “轰轰，嘭嘭……”

    大唐舰队这番加了料的弩箭表现可谓是惊人至极，虽说因着大食海军纷纷转向的缘故，命中率不如前一回那么高，可战果却并不比第一次攻击来得差，但听一阵闷响与爆声交杂间，十数朵硕大的火团在乱军中腾了起来，十数艘小型战舰连同两艘中型战舰尽皆起了大火，直惊得各船上的大食水兵们全都狂吼了起来，手忙脚乱地欲图扑灭火头，却没想到这火油弹一旦燃起，水是压根儿就浇不灭的，更可怕的是火油沾到哪，火便烧到哪，不少急于灭火的大食水军官兵登时便倒了大霉，不单未能将火扑灭，反倒引火烧身，被烧得疼极之下，自是满船乱窜，其结果便是引发了更多的火头，大火一起，黑烟滚滚，其景当真有遮天蔽日之壮观……