
    “虎叔，大食舰队压上来了！”

    大食舰队方才一动，站在高大桅杆上的王远征立马便察觉到了不对，自不敢怠慢了去，忙不迭地嘶吼了一嗓子。

    “嗯？”

    林虎一听之下，身子不由地便是轻轻一振，忙一抄手，已将腰间插着的单筒望远镜取在了手中，举到眼前，细细地察看着大食舰队的军阵，这一见其舰队上下剑拔弩张之状，脸色瞬间便有些子阴沉了起来。

    打？未必便打不过，别看大食舰队船只众多，可大多是只能坐几十人的小船，武器装备也差得很，除了二十余艘中型战船有加装大型弩车与数量寥寥的投石机之外，其余小船都是玩登舷战的货色，跟**战舰完全不在一个档次上——**这六艘战舰可不是寻常货色，每舰都分三层，除了处于水面下的最底层是装淡水、食物等杂物之外，其余两层则各有十个的射击孔，每个射击孔后头都是一部中型弩车，至于前后甲板则各有一部大型弩车，有效射程远达三百五十步之遥，一箭过去，但消命中，绝对能将大食舰队的小型战舰撕成碎片，数枚巨箭命中的话，便足以摧毁大食舰队的中型战舰，光凭眼下这六艘战舰，大唐舰队纵使不胜，自保却是不足为虑，更别说各舰上的武士尽皆是水战好手，压根儿就不怕大食人的登舷战术，问题是战火一起，这生意怕也就做不下去了，而这显然不是林虎所愿面对的结果。

    “传令，各舰原地警戒，没有命令不得擅启战端！”

    林虎脑筋急速地运转着，略一沉吟之后，头也不回地下达了命令，而手中的望远镜却始终不曾放下，他在默默地估算着双方之间的距离，一旦大食舰队当真压过了双方之间的中线，那林虎也就不打算跟其讲甚客气了，绝对是打了再谈其余！

    “停下，快停下！”

    穆阿•维亚•阿本，亚历山大港务司总管，其妹乃是当今大食哈里发穆阿维叶•伊本•艾比•苏富扬之长子埃及总督叶齐德•伊本•阿布众多小妾中一个，还是最受宠的几个之一，凭借着这层关系，穆阿•维亚•阿本方才得了港务司总管这么个肥缺，自是不想死于战乱之中，这一见己方舰队已前移动，而他自己所乘坐的小艇却尚未行驶过两军之间的中线，唯恐被战火波及，登时便急了，也不管舰队那头是否能听得到他的喊声，可着劲地舞动双臂，胡乱地狂吼了起来。

    大食舰队旗舰“蔷薇号”的前甲板上，一名大胡子的将军正由一大群侍从簇拥着屹立在船头上，此人正是大食舰队统领塔里•伊本•艾比，当今哈里发的远房堂侄，也是大食舰队的奠基人，十年前随当今哈里发征战拜占庭帝国时，利用拜占庭的船厂建立了大食帝国的第一支海军，方一成军便击溃了一支规模不小的拜占庭海军之攻击，其后，又屡次击败拜占庭舰队，乃是红海上赫赫有名的海军战将。

    “传令：停止前进，将那头肥猪接上来！”

    塔里•伊本•艾比素以好战成性而闻名红海，此番被大唐舰队的浩大声势所惊动，仓促率领着全军前来堵截，不免有些子恼火在心，先前见大唐舰队在调整阵型，误以为大唐舰队这是要准备开战，自不敢怠慢了去，这才会指挥着全舰队一起压将上去，只是行了一段之后，见**始终不曾扬起半落的船帆，心中的疑虑自是稍减了大半，也就不再前压，打算等问明了缘由之后再做计较。

    塔里•伊本•艾比既已下了令，下头人等自是不敢不遵，全舰队很快便在离大唐舰队不到五百步的距离上停了下来，此际，离林虎所限定的中线也就只差数十步之距了，有鉴于此，林虎原本已扬起的手又缓缓地落回了腰间，将已是将将出口的开战之令暂时按了下来。

    “启禀大统领，是大唐，这是来自大唐的船队！是来做生意的，真主在上，如此多的船，那得能值多少的金币，这可是笔大生意，大生意啊……”

    穆阿•维亚•阿本显然很是激动，这才刚被带到“蔷薇号”的前甲板上，便即手舞足蹈地瞎嚷嚷了起来，这也不怪其失态，要知道但凡是大唐来的船只，那必定是满载了丝绸与瓷器等值钱之物，穆阿•维亚•阿本在这港务司总管任上干了三年，也曾接待过几次大唐的船只，只不过那些都是中型货船罢了，且都是单船独艘地到的，还真从没见过如此多的巨船一起到来，旁的不说，就大唐客商的豪爽/劲，他穆阿•维亚•阿本光是好处费便能捞上老大的一笔，更别说一旦搞到些私货倒卖上一把的话，那赚头可就海了去了，光是想想都足以让穆阿•维亚•阿本口水狂流的。

    “够了！”

    塔里•伊本•艾比素来瞧不起穆阿•维亚•阿本这个靠裙带关系爬上高位的家伙，若不然，也不会强行派其前去大唐舰队处探虚实，此时一听穆阿•维亚•阿本一上船便在那儿胡言乱语个没完，心里头的恶心感不免更盛了几分，毫不客气地一挥手，断喝了一声，生生打断了穆阿•维亚•阿本的废话。

    “啊，大统领，下官，下官……”

    被塔里•伊本•艾比这么一喝，穆阿•维亚•阿本的脸色不免便难看了起来，再一联想到先前他强迫自己亲自去打探消息的事儿，心中的恼怒自不免更盛了几分，可又没胆子在塔里•伊本•艾比面前发飙，只能是悻悻然地结巴着。

    “从头说起，细细说！”

    塔里•伊本•艾比显然极度厌恶穆阿•维亚•阿本的怂样子，这便不耐烦地横了一眼，从牙缝里挤出了一句话来。

    “啊，是，启禀大统领，这事情是这样的……”

    穆阿•维亚•阿本虽恼火于塔里•伊本•艾比的无礼，可却没胆子跟这个杀人如麻的家伙强扛，只能是讪笑着将与大唐舰队交涉的情形一一详述了出来。

    “什么？不接受检查？当真好胆！”

    这一听大唐舰队不肯接受己方舰队的检查，塔里•伊本•艾比的双眼立马便瞪圆了起来，气咻咻地便嘶吼了一嗓子

    “啊，不，大统领，他们不是不肯接受检查，只是说兵卒不能上船，我港务司的官吏却是可以……”

    穆阿•维亚•阿本正说得起劲，冷不丁被塔里•伊本•艾比的嘶吼声吓了一大跳，赶忙出言解释道。

    “放屁！管他甚大唐不大唐的，到了我亚历山大港，就得听从我帝国的指挥，这是真主的意志，岂能容得这些异教徒猖獗如此，来人，升起战旗，大唐人不听指令就打到他听为止！”

    塔里•伊本•艾比一向在红海上横行惯了，又怎肯接受大唐舰队提出的条件，更不会去听穆阿•维亚•阿本的解释，嘶吼着便下达了作战令。

    “大统领，您不能这样做，没有总督大人的命令，您不能擅自开战，下官……”

    穆阿•维亚•阿本原本都已盘算好了该从大唐舰队处捞取足够的好处，自是不愿见到大战发生，倒不是为大唐舰队的安危着想，纯粹是因为一旦大唐舰队覆灭，所有的好处都得尽皆归了塔里•伊本•艾比，自不可能有他穆阿•维亚•阿本啥事了，再说了，这会儿他自己尚在舰船上，万一要是在海战中有个闪失，那岂不是得玩完，有鉴于此，穆阿•维亚•阿本自是顾不得对塔里•伊本•艾比的忌惮之心，硬着头皮出言反对道。

    “来人，送这位总管大人下船！”

    塔里•伊本•艾比虽是埃及总督叶齐德•伊本•阿布的远房堂弟，又是当今哈里发的爱将，不过么，其与叶齐德•伊本•阿布之间却并不是一个派系的，彼此间的关系实在一般得很，此时一听穆阿•维亚•阿本拿总督来压自个儿，心头的火气“噌”地便上来了，压根儿就不给穆阿•维亚•阿本将话说完的机会，毫不客气地便下令侍从们将其拖带了下去。

    “塔里，你个二狗子，见利忘义的混球，你不得好死，你等着，本总管这就去找总督大人前来主持公道，你等着……”

    穆阿•维亚•阿本没想到塔里•伊本•艾比说翻脸便翻脸，登时便被气得眼冒金星，可却不敢在塔里•伊本•艾比面前混闹，直到被押上了回转港口的小艇，这才捶胸顿足地咒骂了开来，一边骂一边喝令手下人等急速向港口方向划去……

    “虎叔，大食舰队冲起来了！”

    大食船队这头百余艘战舰方才纷纷冲起，瞭望台上的王远征立马高呼着发出了警报。

    “传令：各护卫舰即刻扬帆，向我舰看齐，迎上去，杀退贼子，其余舰集结自保！”

    林虎始终在关注着大食舰队的一举一动，用不着王远征发喊，他已是看出了情形的不对，自不敢稍有怠慢，忙一挥手，下达了备战之令，霎那间，原本静静停泊着的大唐诸舰立马纷纷应命而动，六艘以“威”字号打头的护卫舰迅速升起了船帆，飞快地调整了下阵型，摆出了个一字长蛇阵，以侧舷面对着蜂拥而来的大食舰队，至于商船队的旗舰“顺远号”则在王海滨的指挥下，摆出了密集阵型以自守，一场大海战已是到了一触即发的边缘……