
    咸亨四年二月十八日，英王李显于回兰州途中遇“黑风盗”截杀，身被数创，两日后，钦差大臣、刑部员外郎裴守德于驿站被袭，侥幸只身得脱，经查，又是“黑风盗”勾连吐蕃贼子所为，消息传开，河西为之震动，各州刺史纷纷上表大都督府，声讨吐蕃，并请令发兵进剿猖獗至极的“黑风盗”，英王李显顺应民意，与裴守德联名上本朝廷，就丘神勣一案乃至近日两大巨案作出定论，并言称将于近日内发动对“黑风盗”之围剿。

    咸亨四年二月二十七日，河西急报送抵洛阳，高宗震怒，下诏河西大都督府克期剿灭为恶多端的“黑风盗”，并令河西大都督府整军治武，以备西征吐蕃大事，期间，有监察御史陈辅之上本弹劾李显绥靖地方不利，并弹劾兰州刺史王庚渎职无能，太子就此事表示极度关切之情，朝中争议遂起，不少太子系官员纷纷上本言事，却遭政事堂诸宰辅否决，越王李贞、裴行俭、乐彦玮等诸丞相皆言河西乃百战之地，自古纷乱每多，正须似李显这般铁腕人物坐镇，假以时日，当有大治之望，高宗深以为然，当庭斥责陈辅之妄言，因其言官身份，不予重处，唯罚俸半年，议遂止，太子所掀起的这场针对李显之朝争就此无疾而终。

    咸亨四年三月初七，高宗圣旨送抵兰州，英王李显率全河西十四州刺史恭接圣旨，并派一营精锐之师护送已完使命之钦差大臣裴守德回返洛阳，至此，丘神勣一案遂结，已成铁案矣，再无一丝翻案之可能。

    咸亨四年三月初一，河州刺史庄明义送来急报，言明经半月余之艰苦拉锯，已与河西北部各部族达成协议，各部族或以所拥有之家畜入股河西马场，或是将家畜卖于河西马场，换取资财，拓跋山雄、慕容文博等大小头人大半选择与“邓记商号”合作，经营“邓记商号”所提供之营生，余下小半保守者或是拥资财以为富家翁，或是携资财自行经商，各部族之民按协议领取安家费后，由河州官府出面妥善安排之，或是投军，或是务农，或是进工坊务工，不一而足，至此，河西北部二十余部落近十四万余众已是初步融入了河西的民政体系之中，试点工程初战告捷，只是所费资财颇巨，整个行动耗资高达一百三十余万贯之多，饶是“邓记商号”富甲天下，经此一事后，短时间里也有些子捉襟见肘之痛，好在历年积累颇厚，倒也勉强能支撑得住，只是商号高层却不免稍有怨言滋生。

    有怨言也属正常之事，就这一年多来说，李显所花出去的钱也着实是太多了些，还尽都是些暂时不可能有丝毫经济回报的项目，无论是去岁的大航海计划，还是今年这个河西马场，都是如此，再算上去年冬天羹济灾民的花销，纵使“邓记商号”规模庞大，可所能调用的资金也不是无限量的，李显既调出了如此多的资金，商号的日常运转难免要受影响，一众商号高层没有怨言才真是怪事了的，对此，李显也是无奈得很，但却绝不会往心里头去，不但从不追究下头人等的怪话，反倒几次三番地召集商号高层议事，耐心地阐明了诸般举措的意义何在，好说歹说之下，总算是统一了商号人等的思想认识，不单没削弱商号的积极性，反倒使得商号诸高层的主观能动性大为的提高，只因李显作出了慎重的承诺，将来有那一日的话，商号人等之功当与开疆之臣并列，封妻荫子当属寻常之事，这等承诺不可谓不重，一众人等自无不欣然之理。

    时光荏苒，一转眼已是四月初七，清明已过，连下了月余的纷纷小雨总算是消停了下来，云层散去，久违的阳光明媚无比，却又不是甚热，照在人身上，有种暖烘烘的温馨感，被阴雨季节困扰了许久的人们尽皆喜笑颜开，家家户户都忙着将快发了霉的衣物搬到日头下暴晒着，英王府自然也不例外，在一众仆役们的张罗下，不单庭院中，便是连后花园的空地上都摆满了各式的家什，虽纷杂了些，却也颇为热闹，刚好得了闲的李显也跟着凑了回趣，只不过他所晒的东西分外与众不同了些——旁人是晒衣物，最多也就多晒上些家具，至于李显么，晒的却是老婆，这不，三大孕妇一字排开，尽皆躺在李显亲自设计的躺椅上，椅边还都搁着张几子，上头摆上些茶点、水果之类的玩意儿，一边晒着日头，一边用上些小点，时不时地笑谈上一番，就别提有多惬意了的。

    满意，实在是满意得不能再满意了，河西治理工作逐步走上正轨，各项事务虽繁杂依旧，可毕竟是按着计划在走着，尽管离最终的大治尚有很长的一段路要走，然则有了相关之规划，又有了诸多能臣的协助，所缺的不过仅仅只是时间罢了，李显有充足的理由认定河西必然能成长为大唐皇冠上的一颗璀璨之明珠，这，本就已值得浮上一大白的了，可跟眼前的景致比将起来，却又算不得甚大事了的——三位慵懒的夫人之笑颜如花间，三座圆鼓鼓的大肚子高高地挺着，不时因腹中孩儿的踢打而微微地颤动着，尽管颤动的幅度并不算大，可却令李显陶醉得嘴都合不拢了。

    俩月，就只剩下俩月，李显便能当上爹了，尽管前生后世里，李显都当了好几回的爹了，可那都属于遥远之记忆了的，于此世说起来实无太多的瓜葛，一想起再过俩月的时间，三个小东西就将来到人世间，李显便忍不住好一阵子的心神微荡，笑将起来，自也就不免有些子得意洋洋。

    “禀殿下，临洮急件到了，张先生请殿下即刻到书房相商。”

    就在李显一家子猫在后花园里其乐融融之际，刘子明行色匆匆地从园门处转了出来，这一见李显一家四口正乐呵无穷，脚步不由地便是一顿，可略一犹豫之后，还是没敢多耽搁，这便一咬牙，疾步行了过去，躬身禀报了一句道。

    “嗯。”

    李显这会儿正享受着天伦之乐，实是百般不愿被人搅扰了去，可一听是临洮的消息，却是不敢怠慢了去，这便不动声色地吭了一声，有些子恋恋不舍地从躺椅上拔了起来，对着自家的三位夫人交待了几句之后，便即大步向书房赶了去。

    “先生，可是有了‘黑风盗’之消息么？”

    李显刚一走进书房，入眼便见张柬之正微皱着眉头端坐在几子后头，似乎有甚难决断之事，不由地便是一愣，可也没多想，大步走了过去，随口便问了一句道。

    “与之有关，却非全部。”

    一见李显已到，张柬之忙微微一躬身，轻摇了下头，语气稍显凝重地回答道。

    “嗯？”

    李显这段时日里没少往临洮加派人手，目的便是要摸清“黑风盗”的底细，准备一举将之全部歼灭，以消除这枚武后安插在河西的钉子，故此，一听是临洮来的消息，李显第一个反应便是有了“黑风盗”的准确消息，可听张柬之这么一说，似乎这消息与“黑风盗”关系并不大，而是另有要事，还是件令张柬之都感到有些伤脑筋的事儿，这就由不得李显不惊疑万分了的。

    “殿下请看。”

    张柬之没有多做解释，而是将手一伸，一张写满了密语的纸条便已递到了李显的面前。

    “部族大联盟？呵，好大的名头，这帮混球还真是敢想！”

    李显满心疑惑地接过了纸条，匆匆地扫了一番，心里头的怒意便不禁泛了起来——李耀东奉李显之命亲赴临洮主持锁定“黑风盗”之大局，已顺利地跟沙万里这个内应联系上了，不仅对孙全福等人之行踪有了足够的了解，更意外地得到了一个惊人的消息，那便是孙全福利用乞颜部落的全族尽灭一事做文章，已成功地说服了河西南部最大之部落——党项房当部落头人房当孤峰，由其出面召集河西南部诸州各大小部落头人聚议，将于四月二十八日在临洮商定成立河西部落大联盟一事，试图联合起来以防备李显的百族归流之计划。

    “此事非同小可，殿下须得小心应对才是。”

    一听李显语气不善，张柬之唯恐李显杀性大发，忙谨慎地出言进谏了一句道。

    “嗯，此中别有蹊跷，若是凭区区一个孙全福，断无此能耐，此必是宫里那位出的馊主意无疑，哼，为一己之私利，竟置社稷大事于不顾，当真混帐一个！”

    李显只一思索，便已从此事中嗅出了武后插手其中的味道，心里头的火气“噌”地便窜了上来，忍不住气恼地骂了一嗓子，只是骂归骂，对该如何解决此事却是半点帮助全无，大感棘手之下，不由地便陷入了沉思之中……