
    “禀殿下，应斩之二百二十八人无一漏网，我方死十七人，伤三十七，目标现已逃往李温府邸，请殿下明示！”

    英王府的书房中，一身黑衣的李耀东躬身站在堂中，面对着高坐上首的李显，言简意赅地禀报道。

    “传孤之令，所有死伤者，抚恤金加倍，死难者之家眷照老例由‘邓记商号’照应，另，加派人手赶往临洮，务必在两个月之内查清‘黑风盗’老巢所在，不得有误！”

    有战事便会死人，这一点李显自是不会不清楚，然则一听己方一战之下竟然损失了十七人之多，李显的心还是狠狠地揪紧了一下，要知道这拨派将出去的可不是寻常军士，而是李显手底下最精锐的力量，是李显的班底之所在，这一家伙便损失了如此多人手，李显不心疼才怪了的。

    “诺！”

    这一见李显面色肃然，李耀东自不敢怠慢了去，紧赶着应答了一声，匆匆退出了书房，自去安排相关事宜不提。

    “殿下，王刺史也差不多该到了。”

    李显心情不是太好，自也就不太想说话，只是沉闷闷地端坐着不动，张柬之见状，不得不出言打岔了一句道。

    “嗯，他确是该到了，也罢，若是这位还在那儿黏糊不已，孤也只好请其与刘祎之去做个伴了。”

    兰州乃是河西的军政中心，最要害之地，李显自是不能容忍兰州刺史的大位掌握在外人的手中，哪怕这人能力超群也不成，李显要的是绝对的控制，而不是左右逢源的货色，毫无疑问，对于王庚的摇摆不定，李显已是彻底失去了耐心，此番驿站一案便算是李显给王庚的最后一次机会了，若是其还想着当一纯臣，李显也只好忍痛让其背上一回黑锅了的。

    “良禽择木而息，王刺史并非愚鲁之辈，他会知道该如何抉择的。”

    张柬之并非饶舌之人，不过么，此际为了分散李显的心思，话不免就稍多了些。

    “但愿罢。”

    李显对王庚的能力其实还是很看好的，若不然，也不会保荐其为兰州刺史，不过么，话又说回来了，如今李显手下人才济济，还真不缺王庚一人，当初之所以保荐其为兰州刺史，看重的其实还真就是王庚的中立，为的便是能顺利通过朝议的审核，只是没想到王庚居然打算将中立进行到底，这可就不是李显所想要的结果了，早几个月李显是没逮到机会，这回李显可就不想让王庚在这么逍遥下去了。

    “禀殿下，兰州刺史王庚在门外求见。”

    李显话音刚落，就见高邈从屏风处匆匆转了出来，疾步走到李显身前，紧赶着出言禀报道。

    “来了？那就传罢！”

    王庚的到来本就是预料中事，李显自是不以为意，眉头一扬，淡然无比地吩咐了一句道。

    “诺！”

    高邈高声应了诺，一旋身，匆匆退出了书房，不数刻便已陪着满头大汗的王庚又转了回来。

    “殿下，不好了，出大事了，驿站遭人夜袭，裴员外所部尽皆毙命当场，唯裴员外不知所踪，疑似被人生擒了去，下官已派人封锁了现场，现正在勘察之中，肯请殿下明示行止。”

    钦差代表着皇权，稍有点闪失都是了不得的大事，更遑论如今这等状况了，无论裴守德还能不能救得回来，身为兰州刺史，王庚都绝难逃脱干系，纵使不死，那也得脱上层皮，着急也就是难免之事了的，这不，都没等高邈上前回话呢，王庚便已迫不及待地抢到了前面，面色惶急无比地禀报道。

    “嗯？怎么回事？裴员外随员众多，再加上尔所派的一营兵护卫着，为何还会发生此等惨剧，说！尔给孤说清楚了！”

    一听王庚如此说法，李显猛地便站了起来，目光迥然地死盯着王庚，气恼万分地吼了一嗓子，煞气迸发之下，生生吓得王庚不由自主地便是一个哆嗦。

    “下官不、不知，下官、下官也是刚得了信，实是不知为何会如此，下官、下官……”

    王庚一着急，立马便结巴了起来，倒退了一大步，勉强地解释了一句，额头上的汗珠子狂涌得有如瀑布一般。

    “不知？好一个不知！尔身为刺史，不思绥靖地方，都忙乎些甚子，嗯？出了这等大事，叫孤如何向父皇交待，说！”

    李显既然打算逼迫王庚站队，此际自是不会给其留半分的脸面，也不待其将话说完，劈头盖脸地便是好一通子的呵斥。

    “下官疏于职守，实是惭愧，不敢强辩，恳请殿下责罚，下官、下官无能，愧对殿下厚爱，下官……”

    事情闹得如此之大，王庚实在是没了法子，除了可着劲地自承其罪外，也真不知道该说啥才好了。

    “殿下息怒，事情既出，终归得想法子解决才是。”

    眼瞅着火候已是差不多了，始终默默地端坐在一旁的张柬之终于开了口，温言地劝解道。

    “解决？如何个解决法，哼，这一头孤遇刺之事尚未厘清，那儿又闹出了这么场大戏，这河西还真是邪乎了，敢情谁都能来孤的治所瞎折腾上一番，让孤息怒？这怒又该如何个息法，哼！”

    李显的演技自然是炉火纯青得很，演起盛怒来，丝毫不带一点的假，那怒极的脸庞浑然看不出一星半点的不自然。

    “殿下，事情尚未到不可挽回之地步，但消裴员外能得平安，这事尤有可为，以张某之见，还是须得先设法营救裴员外，而后再计其余，王刺史虽有疏忽之过，且容其将功补过也未为不可。”

    张柬之的演技显然也不差，扮演起好人来，当真似模似样地，言辞恳切无比，生生令王庚感动得老泪都止不住地流淌了下来。

    “哼！传孤之令：全城大搜，务必找出裴员外的下落，生要见人，死要见尸，张先生，你陪他去，务必将此事给孤办妥了，若不然，不止尔等要倒霉，孤也得跟着吃挂落，都愣着作甚，还不快去！”

    饶是张柬之说得无比诚恳，可李显的“怒气”却显然未消解多少，冷哼了一声，连带着张柬之都一并发落了一把。

    “诺！”

    “下官遵命！”

    李显既下了令，张、王二人自是不敢有违，各自躬身应了诺，齐齐退出了书房，自去张罗着全城大搜事宜不提。

    老王头，对不住了，您老这回要是还想当纯臣，孤也只好让尔一次当个够了！望着张、王二人退出的背影，李显暗自长出了口气，飞快地调整了下心态，准备迎候第二拨客人的到来，至于王庚是否会被张柬之说服，李显已是不在意了的，左右王庚若是不肯输诚，那就坐冷板凳去好了。

    “启禀殿下，李中郎将府上的文书陈无霜来了，正在府门外候见。”

    李显料得很准，张、王二人去后不到半个时辰，高邈便前来禀明陈无霜的到来。

    “就他一人么？”

    李显早已盘过了陈无霜的底，自是知晓此人方是越王一系在河西的真正主持人，对其此时赶了来并不感到有多意外，也知晓其一准是来送礼的，唯一不确定的只是其所带来的“礼物”有多大罢了。

    “回殿下的话，就他一人。”

    李显有问，高邈自不敢稍有耽搁，紧赶着回答了一句道。

    “嗯，那就请他到书房一会好了。”

    李显不动声色地点了下头，随口吩咐道。

    “诺。”

    高邈恭敬应诺而去，旋即便陪着一身青衣的陈无霜从房外行了进来。

    “草民陈无霜叩见英王殿下。”

    陈无霜持礼甚恭，一见到李显的面，便即抢上前去，恭敬万分地大礼参见道。

    “陈先生不必如此，平身罢，来人，给陈先生看座！”

    对于前来“送礼”的人，李显自然是得客气上一些，这便和煦无比地一摆手，示意陈无霜起身，又高呼着让人给陈无霜搬来了个锦墩。

    “谢殿下赐座。”

    陈无霜荣辱不惊地行完了大礼，也没多客套，谢了一声之后，走到锦墩旁，一撩衣袍的下摆，规规矩矩地端坐了下来，态度从容而又淡定，一旁侍候着的书童们见状，忙将新沏好的香茶奉上，而后尽皆退出了书房。

    “陈先生，请用茶！”

    对于陈无霜的来意，李显已是猜到了根底，但却并未急着切入正题，而是一比手，笑呵呵地招呼道。

    “好茶，此茶莫非是西湖雨前龙井乎？”

    陈无霜尽管是来认输的，不过么，却也没打算一上来便将老底尽皆搬了出来，眼瞅着李显不急，他也作出一派悠闲的架势，端起茶碗，浅浅地品了一小口，微眯着眼，叫了声好。

    “不错，先生果然高明，此茶乃是江南客商所送，孤饮着觉得不错，也就留了些，先生若是也觉得好，回头孤让人送些到先生府上便是了。”

    论到装高雅，有过三世经历的李显比谁都更雅上几分，温文和煦地客套着，就宛若大家伙是老友叙旧一般。

    “那就多谢殿下了，然，草民无功而受禄，心实难安，且容草民也送份大礼与殿下可好？”

    李显能从容淡定，那是一切都尽在其掌握之故，陈无霜却是没这个底气，这一见李显迟迟不问自个儿的来意，陈无霜不得不就着眼下的“礼”字，将话转入了正题。

    “哦？先生之意是……”

    一听陈无霜如此说法，李显心中自是暗笑不已，可脸上却装出了副惊诧的样子，眉眼一扬，狐疑地望着陈无霜，就宛若真听不懂其之所言一般无二……