
    临洮，临州之首府，古称狄道，始建于周安王十八年（公元前三八四年），秦献公灭西戎部族狄、桓，建立狄道、桓道二县，后历代皆以狄道为县名，至唐武德八年，高祖下令将狄道升格为临州，辖狄、恒、大夏、氐道四县，治所依旧设在狄道，县名依旧不变。乾封二年，高宗封禅泰山回京之后，下诏重修祖庙、祖屋，于拟诏之际，嫌狄道之县名有番蛮之嫌，颇为不喜，本也无意为之更名，只是嘀咕了几句，时，恰好李显随侍在侧，顺嘴说了句狄道既临洮水，不若便直取为临洮好了，高宗悦之，大笔一挥，古城狄道便这么着，整整提前一千两百多年时间更名为临洮，这或许也能算是李显的穿越之功罢。

    临洮南北狭长,地势由东南向西北倾斜，地形复杂，沟谷河流众多，为扼守陇蜀之战略要冲，又称兰州之南大门，历朝历代皆以重兵屯于此地，以震慑诸羌，大唐自也不例外，在临洮县中共屯有军兵三千余，兵力说起来不算少了，可因着周边地形地势之复杂，以及大小部族众多之故，也就只能勉强确保城防之稳固，至于城外的广袤地带，则实无法兼顾，以致盗匪横行，诸多部落各自为政，不服王化，乃是丝绸之路上最混乱的所在之一，不仅全河西最大股的盗匪“黑风盗”便盘踞在此处，河西最大之部落——党项族房当部落也将根基扎在了临洮，每日里城外旷野上的厮杀就从不曾消停过，不是部族之间混战不休，便是盗匪劫掠过往商队，驻军管不胜管之下，也就只能是听之任之，只要这帮子蛮人不将战乱延烧到城中，守军向来是不主动去理会城外之混乱的，临州全境的治安状况只能用极差一词来加以形容。

    临州的乱属于常态，平静则是反常，属稀罕到极致的玩意儿，至少对临州刺史李轩宁来说是如此，在其不算太长的三年任期中，没接到报案的日子可谓是屈指可数，然则今岁自打清明过后，李轩宁居然奇迹般地清闲了下来，接连十数日下来，竟无一案发生，无论城内还是城外都是如此，这等无案牍之劳形的日子自是惬意得紧，李轩宁第一个反应自然是窃喜不已，可时日一长，就觉得有些子不对味了，赶忙派出众多侦骑，四下打探详情，这才猛然发现啥劳么子的“部落大联盟”居然要在他的眼皮底下召开了，一惊之下，三魂险些便就此掉了俩——啥子部落大联盟，不外乎是聚众造反的代名词罢了，真要是这劳么子的玩意儿在自家治下生造了出来，不管出的岔子是大还是小，身为刺史的李轩宁都断然逃不过被参的命运，闹不好因此脑袋不保也并非不可能之事。

    事关自个儿的身家性命，急是自然的事儿，自打得到了准确的消息之后，李轩宁已是急得三日不曾吃下一口饭，偏生事关重大，他又不敢擅做主张，除了派出哨探继续跟踪此事外，也就只能是一日数拨报马地往兰州派了去，指望着大都督府那头能给个明确的行动指示，奈何所有派去的信差皆是有去无回，连个信息都不曾传回，可把李轩宁给愁坏了，每日里不是长吁短叹不止，便是借故发作下人们，这不，刚叫了茶水，却又嫌烫，生生将端茶的仆役骂得个狗血淋头，正自怒叱方遒间，却见一衙役面色惶急无比地从外头狂冲了进来，登时便令李轩宁气上加气，眼珠子瞪得都快掉出眶了。

    “混帐东西，跑个甚，急着投胎么？老爷我这就成全你！”

    李轩宁心头的火正大，再一看那衙役慌里慌张的样子，心中的厌恶感自是陡然高涨了起来，也不等那名衙役出言禀事，张口便怒斥了一句道。

    “啊，不，不是，大、大人，大、大、大都督府来，来人了，就在外头。”

    那冲来的衙役跑得急，气都尚不曾喘匀，便被李轩宁这么当头一顿臭骂，心不免虚了，一急之下，话也就说得结结巴巴，好在意思倒也算是表达了出来。

    “什么？为何不早早报来？蠢货，愣着作甚，还不快请了来，废物，要你何用！”

    一听大都督府总算是有人来了，李轩宁的心立马便是一松，可一见那名衙役兀自傻愣愣地在那儿大喘着粗气，李轩宁的火气立马又涌上心来，恨恨地一跺脚，气急地骂了一嗓子。

    “啊，是，是，是……”

    说人跑得急的是李轩宁，怪人不早报讯的也是他，这还让不让人活了，倒霉的衙役憋屈得简直想放声大哭上一场，奈何面对着的是自家顶头上司，就算有再多的委屈，那也没处说理去，除了一迭声地应诺之外，还就只能老老实实地转身向府门外冲了去。

    “滚下去，还站着作甚，等着看戏么，嗯？”

    心挂着“部落大联盟”一事，李轩宁自是怎么也做不到平心静气，实是无法安坐不动，气咻咻地在堂上急速地来回走动着，突地瞅见那先前被骂的仆役正垂头站在一旁，心气登时又不顺了，这便瞪了下眼，没好气地喝斥了起来，却是浑然没注意到一名身着商人服侍的高大青年已在先前那名衙役的陪同下走上了堂来。

    “李大人好大的火气么？”

    一见李轩宁在那儿发作下人，来人的眉头不由地便微微皱了起来，语带不悦地吭了一声。

    “你……”

    李轩宁正在火头上，这一听有人敢当面讥讽自己，登时便是一阵大怒，恼火万分地回过了头去，张口便欲喝骂，只是一见到来人的脸，骂人的话立马便嘎然而止了，满脸子惊疑地瞪大了眼，木讷讷地发起了傻来。

    “某又如何？”

    来人似笑非笑地看着李轩宁，不甚客气地开了口。

    “殿、殿……”

    李轩宁霍然一惊，伸手可着劲地揉了揉眼，终于确定这名站在自己身前的正是顶头上司河西大都督李显，腿脚不由地便是一软，结巴着说不出句完整的话来。

    嘿，怪不得张柬之说这厮是个平庸之辈，果然如此！李显与李轩宁的接触并不算多，也就是召见过几回罢了，大体上都是公务对答为多，并不曾详谈过，对其的印象只是一般般，说不上好感，也无甚恶感，倒是张柬之因主持大都督府实务之故，没少与李轩宁接触，给其的评价实在不算高，只一个“勉强”罢了，李显原本就有心要换掉此人，只是未得空罢了，这一见其表现如此差劲，换马的决心自是更坚定了几分，当然了，真要着手，那也得等此间事了之后，方有可能，至于此时么，李显也实在是懒得跟其一般见识，只是一压手，制止了李轩宁当众道破自个儿身份的话语，而后平静地一拱手道：“某奉大都督之命前来传讯，还请李大人屏退左右。”

    “啊，好，好，好，尔等尽皆退下，退下！”

    一听李显如此说法，李轩宁总算是回过了神来，慌乱地一迭声应了诺，胡乱地挥了下手，将侍候在堂上的仆役、衙役们尽皆赶出了堂去。

    “下官参见殿下，不知殿下驾到，下官有失远迎，还请殿下海涵则个。”

    李轩宁虽属平庸之才，可能当到刺史之高位，自不会是呆傻之人，为弥补先前的失仪，持礼自是恭谦得很，待得下人们一去，立马便是一个大礼参拜。

    “无妨，孤此行乃是便衣潜行，自怪李刺史不得，平身罢。”

    李显换马之心虽已坚定，但却绝不会在此时露出半点的口风，而是温和无比地安抚了李轩宁一句之后，这才缓步走到几子后头端坐了下来。

    “谢殿下宽容，下官探知诸部族欲聚众行不轨事，已先后派了十数拨报马去往兰州，却始终不得回音，下官心急如焚，以致大失常态，好在殿下已至，下官有主心骨矣，当如何行事，还请殿下示下，下官自当奉行无虞！”

    李显虽说不见怪，可李轩宁却是不敢就此安心，这便在禀明实情之际，竭力地为自个儿的乖张行为辩解不已，言语中，又是奉承，又是保证，十足的官场老油子之做派。

    “嗯，李大人拳拳为国之心孤能体会得到，不瞒李大人，孤正是为此而来，诸般事宜尚须李大人全力配合方好。”

    李显是个十足的演技派，他若是不想让人看出端倪，那就没谁能看得出其心中之所想，哪怕此际李显实际上已是放弃了李轩宁，可在言语中，却并不吝夸奖之词，宛若真的极为看重李轩宁一般。

    “殿下放心，但有所令，下官虽万死也不敢辞，定不辜负殿下之所托！”

    李轩宁一听有机会能巴结着李显，又哪有不乐意之礼，李显话音方才刚落，他便已迫不及待地表了态。

    “好，闲话孤便不多说了，孤要尔……”

    官油子终归是官油子，李轩宁只顾着拍胸脯做保证，却也不问问这任务他究竟能胜任与否，这等做派一出，李显心中的不满之意立马更盛了几分，奈何事情紧急，临阵实无法换将，就算再不情愿，李显也只能将就着先用其人了，这便将要李轩宁所做之事一一述说了出来，直听得李轩宁眼中的精光狂闪不已……