
    “草民等叩见殿下！”

    李显此时的形象其实算不得佳，一身的青色长袍破洞数处，已干透了的褐色血迹东一块、西一块地将整件长袍渲染得颇见污浊，面色更是略显得有些子苍白，步行的速度也不快，只是随意地走着，脸上甚至还挂着淡淡的笑容，可落在一众早已被**之威吓坏了的部落头人们的眼中，却像是一座巍峨的高山正隆隆而来一般，生生被震出了骨子里的小，一开始是那些先前归附于房当部落的小部族头人们首先吃不住劲了，乱纷纷地跪了一地，紧接着，顿宁阿、明祈等大部落头人们也尽皆惶恐地跪倒在地，各自大礼叩首不迭。

    “都平身罢。”

    对于这帮子草原部落头人们的秉性，李显自是清楚得很，这都是些只崇尚武力，信奉拳头大便是王的主儿，自是不会跟众人玩甚礼贤下士的把戏，毫不谦让地站在原地，直到一众人等都行礼已毕，这才从容地一抬手，淡淡地吩咐了一句道。

    “草民等谢殿下隆恩。”

    一众部落头人们多多少少都跟官府打过交道，于礼数上虽所知无多，可大体的礼节却还是懂的，一听李显叫起，自是紧赶着全都谢了恩，各自站了起来，却无人敢将身子站直了，尽皆躬着身子，作出一副恭听李显训示之状。

    一帮老滑头！

    哪怕一众头人们态度恭谦得几无可挑剔处，可李显却并未因此而自得，他很清楚这群家伙都是些啥货色，此时的敬畏不过是怕了**之威罢了，却绝不是真心想要归附大唐，倘若李显真要是拿治理河西北部诸族的策子来对付众人的话，这群家伙回头一准能将整个河西闹腾得不可收拾，当然了，李显本就无此意，却也并不在意一众人等暗藏在心的那些个小算计，只是和煦地笑了笑，却并无甚训示之言，就这么平静看着一众人等。

    “殿下，此番有乱乃是因房当孤峰作孽所致，我等皆不屑与之为伍，今幸得李将军神威，已将乱贼尽皆剿灭，我河西诸族皆万幸也！”

    李显这么一沉默，一众部落头人们可就有些子沉不住气了，可却又不敢随便出言，只能是尽皆将目光投向了顿宁阿与明祈这两大部落头人的身上，奈何这两位都是老奸巨猾之辈，哪怕一众人等的目光炽热无比，却尽皆装成没瞅见，愣是不言不动地躬身而立着，绝不肯在此时有甚触怒李显之言行，倒是阿史那胜华因着其兄的缘故，底气较足，这便第一个站了出来，陪着笑脸地奉承了一句，言中之意便是想着将此事就此了结了过去。

    “嗯，阿史那将军（阿史那胜华因其兄之故，得了个昭武将军的虚衔）所言甚是，党项房当部落勾连‘黑风盗’，欲图谋不轨，实谋逆之大罪也，其人虽死，其罪尤难恕之，然上天有好生之德，孤也不想赶尽杀绝，这样罢，房当一部尽皆贬为奴籍，交由官府统一安排使用，以工恕其罪，就按吐蕃战俘旧例办好了，诸位对此可有甚不同意见么？”

    阿史那胜华的想法虽美，奈何李显却没打算让此事便这么不了了之了去，这便温和地笑了笑，顺着阿史那胜华的口风，毫不容情地宣判了房当一族的覆灭。

    “殿下圣明，只是末将以为房当孤峰虽是该死，其族老幼却颇有无辜，殿下您看……”

    一听李显一开口便将房当这个河西最大部落尽皆发配为奴，一众头人们登时全都傻了眼，嘤嘤嗡嗡之声大作之余，却也无人敢跟李显当面强抗，尽皆将不满的目光投到了阿史那胜华的身上，立马便令阿史那胜华有种如坐针毡之感，没奈何，只好强笑着再次进言道。

    “是啊，殿下，房当孤峰既已伏诛，河西当无患矣，牵连过巨恐遭物议，不若就让房当一部以财物自赎也罢。”

    阿史那胜华话音一落，大有兔死狐悲之感的明祈立马出言附和了一句道。

    “是啊，殿下，老朽以为明祈老哥所言有理，还望殿下三思。”

    “恳请殿下开恩！”

    “殿下，圣人皆仁恕，且容房当一族自赎罢。”

    ……

    一众部落头人们其实彼此大有仇隙，在场一众头人中，与房当部有旧仇者不在少数，可都唯恐李显灭人部族灭成了习惯，自不愿见房当一部落得个全族尽灭的结局，尽皆开口为房当部落求起了情来，为的不是房当一族的生死，想的不过是图存自身罢了。

    杀鸡为了甚？那还不是为了给猴子看的，倘若猴子都不怕了，这鸡杀不杀又有甚区别可言？李显整出如此大的阵仗自然不是闹着好玩的，不将面前这帮子桀骜不驯的主儿们尽皆驯服了，李显也就白瞎了此番忙碌了的，很显然，李显是绝不可能放过这等一举震慑住诸部族的良机，自是不会因一众部落头人们的求情而心软了去，不过么，李显也没急否定一众头人们的进谏，只是微笑地倾听着，任由一众头人们乱哄哄地瞎闹腾个够。

    李显的金口不开，一众头人们说着说着便没了声气，一个个尽皆神色不宁地闭上了嘴，可怜兮兮地巴望着李显，心里头七上八下地忐忑个不停，至于那些个曾经归附房当部族的头人们更是惶恐得浑身上下哆嗦不已。

    “诸位皆是心向我大唐之辈，孤心中有数，为房当一族求情，也是出自善意，孤本该从善如流，奈何朝堂自有体制，孤虽为河西大都督，却也不敢轻违了去，今，房当一族谋逆一案事实俱在，不容置疑，按朝堂律制，当尽灭九族，然，念及老幼无辜，孤已是网开一面，准其以工赎罪，已属法外开恩，再要仁恕实非孤所能为者，此事便这么定了！”

    李显本就没打算接纳一众头人们的进谏，之所以先前会给众人一个出言求情的机会，只不过是为了引出下文罢了，这会儿见众人都已缄默了下来，便即一挥手，毫不通融地给出了最后的决定，当然了，也没忘给众人先行吃上颗定心丸。

    “殿下圣明！”

    一众头人们见进谏无效，自是尽皆心寒不已，可一听李显言下之意是不打算进一步追究其余各部之罪，也就都稍稍安心了些，自也就不再提出反对的意见，各自躬身称颂不已。

    “嗯，房当一族之事便议到此处，今，诸部族头人皆在，孤倒是有个想法要与诸位好生商议一二。”李显盖棺定论之后，也不想再多废话，直接将话引到了正题上。

    “恭请殿下明示！”

    一听李显还有话要说，一众头人们尽皆心神为之一凛，彼此间飞快地交换了个眼神，却无人敢说出个“不”字的。

    “房当一族因房当孤峰之野心而尽灭，不说诸位为之恻隐，孤也因之伤感不已，奈何事已成了定局，纵有不忍，也只能如此了，然，孤却不想再见我河西各族有重蹈覆辙者，为避免再有此等祸事，孤以为河西各部族确该有一盟主，以一统各族之行为，今日恰好诸位尽在，不若便趁此机会将此事一并办了也好。”李显对众人的恭谦之态显然颇为满意，这便点头示意了一下，而后便即将底牌掀了出来。

    “什么？”

    “这……”

    “殿下此言当真？”

    ……

    李显这话一出，在场的头人们尽皆迷糊了，谁都搞不懂李显的葫芦里卖的究竟是啥药，一时间嘤嘤嗡嗡的乱议之声再次大作了起来。

    “殿下，盟会一事乃是房当孤峰胡为之举，我等实不敢有此心，还请殿下明鉴。”

    盟主是啥，那可是号令诸部族的大权，在场的都是一部落之头人，自是没有谁不想登上此高位的，尤其是顿宁阿、阿史那胜华、明祈这三个势力最大的部族头人，更是眼中精光狂闪不已，却都唯恐李显乃是反话正说，担心被李显背后阴上一把，自是都不敢轻易表明态度，到了末了，还是顿宁阿对盟主之位最为热切，忍不住第一个站了出来，耍了个以退为进之策，以之来试探一下李显的诚意。

    “仆固族长过虑了，依孤看来，盟会本是好事，只是被房当孤峰念歪了经罢了，并非此事不可为，唔，孤可与诸位约法三章，彼此不得违誓，其一：盟主之人选由诸位自决，孤绝不干涉；其二，与盟诸部族皆须遵我大唐律法，不得有违，但有违者，诸族共讨之；其三，与盟诸部族皆我大唐之民，应享我大唐之民诸般福利，却也应尽我大唐百姓之义务，自孤以下诸州官府皆不得随意欺凌了去，若有违此誓，叫孤天打雷劈了去！”

    顿宁阿口中说着不敢，可其眼神里的热切却是过甚了些，又怎能瞒得过李显的双目，不过么，李显却并没有出言点破，而是面色一肃，将右手举过了头顶，信誓旦旦地说出了约法三章之内容。

    李显所约之三章看起来平常，可内里却绝不简单，一众部落头人们都是老奸巨猾之辈，自是都隐约瞧见了内里的一些不寻常之处，一时间尽皆沉默了下来，谁也不敢轻易表明自个儿的态度。

    “孤言尽于此，可行不可行诸位不妨好生商议上一番，孤自去一旁安营，就近等着诸位的回话好了。”

    李显并不急着催促一众头人们表态，丢下句交待之后，便即行回了列阵在场心处的**阵中，但听军阵中一阵轰然的欢呼声响起，数千井然的大军便就此分散了开去，在原本属于房当族的南部地盘上忙乎了起来……