
    “拓跋将军，孤先前与慕容老哥闲聊，谈到了名与利之事，所谓的利，不过阿堵物罢了，于我等而论，取之皆不甚难，不提也罢，唯有‘名’一字却是不好解，不知将军对此有甚看法否？”下人们既去，李显也没多弄甚玄虚，将目光投到了挺拔而立的拓跋山野身上，微笑着问了一句道。

    一见李显挥退了下人，慕容文博不禁为之心神一紧，眼皮子狠狠地跳了跳，却不敢多问，只是紧张地戒备着李显可能之要求，而拓跋山野同样也有些微微的紧张感，只是并不曾带到脸上来罢了，却没想到李显这一开口，居然是这么个千古议论不休的大题目，不由地便有些子愣住了。

    “名者，有大小、善恶之分，纵使智者亦然勘破，末将实不敢妄言。”

    拓跋山野到底是读过不少典籍之辈，对“名利”一说并不算陌生，虽不明李显为何在此时提起此事，可回答起来却并不慢，只微微一愣，便即朗声回答道。

    “嗯，慕容老哥以为如何哉？”

    李显没有点评拓跋山野的答案，而是侧脸望向了目光闪烁不已的慕容文博，淡淡地问道。

    “理当如此，小老儿才疏学浅，实不敢妄议，还请殿下赐教。”

    慕容文博心中的狐疑愈发盛了几分，回答起李显的问题来，自是谨慎再谨慎，怎么也不肯轻易表明态度。

    “慕容老哥过谦了，于孤看来，名确有大小之分，何为大？功在千秋者为大，何谓小，只顾己身者为小，纵才高八斗，无益社稷大业者，即便名扬一时，也不脱不得其小，是故古来才高者不少，而真能留名青史者，稀矣，倒是走卒之辈，每多显达于史者，何故，功在社稷者，壮哉！至于善恶么，孤只有一言相告：历史是由胜利者书写的，胜者恒胜，而败者恒败，我辈既生于此大世，又岂能不谋名扬千古之壮行，慕容老哥可愿陪孤一道成大事否？”

    李显的口才可不是寻常人等能比拟得了的，一番话说将下来，可谓是掷地有声，慷慨激昂中，自有种令人热血为之沸腾的力量在内，哪怕慕容文博已是老得成了精，被李显这么一鼓动，心跳都不免为之加快了三分，至于早已对李显钦佩万分的拓跋山野更是不自觉地握紧了拳头，眼神凛然而又热切。

    “殿下如此看重，小老儿不甚惶恐，只是小老儿不过残贱之躯，垂垂老矣，虽愿为殿下效死力，却恐误了殿下大事，若力能及，虽死不敢辞。”

    慕容文博久任一族之长，其智并不低，眼瞅着李显已将话说到了这个份上，自是知晓再不表态，恐将为李显所恶，再者，其对李显所言的大事也有着几分的好奇之心，这便谨慎地表明了愿为李显效力的态度。

    “好，此事若能得慕容老哥相助，大事可定也，将来若是孤平定了吐蕃，慕容老哥当记一大功，青史留名不算难事！”李显此番要慕容文博去办的事颇有些凶险，非得其自愿为之不可，如此这般地绕来绕去，等的便是慕容文博的这句表态，自不吝先为其许下些诺言。

    “小老儿惶恐，还请殿下明示。”

    自部族被河州官府强行编遣了之后，慕容文博已是彻底息了草原争雄之心，只想着安度个晚年便算过了这一世，可却没想到临老了，还能有个留名青史的机会，心中自是不免有些子意动了，只不过他却也没忘记有多少收益便得冒多少险的道理，并不敢轻易做出甚太过的承诺，依旧是谨慎小心地探问着。

    “不瞒慕容老哥，孤受父皇重托，经略河西，为的便是平定吐蕃之患，此孤之所以来河西之根由所在，为是故，孤须得将全河西拧成一条绳，方有成功之可能，而今河西部族众多，大多不服调遣，孤又岂能坐视不理，纵血流成河，亦在所不惜，前番刚剿灭乞颜部落之乱，现又有房当部落欲效仿之，竟暗自勾连‘黑风盗’欲成立甚劳么子‘部落大联盟’，妄图与孤作对到底，实属螳臂当车之举也，孤虽不忌杀，却也不愿杀戮过甚，平白折损了我河西之元气，今日请二位来，便是议定拨乱反正之策，还请慕容老哥与拓跋将军助孤一臂之力。”

    李显的话只能说是半真半假，他并未将实情原原本本地分析出来，概因与武后的党争之事涉及面太广，自不可能随意传扬了出去，也就只能是引而不言，即便如此，李显所言之事也足以令慕容文博面色大变不已了的。

    “殿下言重了，小老儿不过垂老之人耳，又如何能帮得到殿下，此事，此事……”

    慕容文博是有心留名青史，可却不是甚胆大包天之辈，一听此事如此重大，心里头不由地便打起了退堂鼓，呐呐地出言自我开解了一番，可一见李显的眉头已然皱起，却又不敢将拒绝的话完全说死，直窘迫得面红耳赤不已。

    “殿下但有所命，末将自当效死以为之！”

    拓跋山野早已是彻底归心李显，自是无慕容文博那么多的顾虑，回答起来，言语自是慷慨得很，此言一出，登时便令慕容文博更显尴尬了几分。

    “嗯，拓跋将军忠心可嘉，孤可安一半心矣！”李显嘉许地夸奖了拓跋山野一句之后，这才侧头望向了低头不语的慕容文博，语气恳切地开口道：“慕容老哥，孤无须尔去上阵杀贼，但请老哥能为孤私下串联各部族之头人，只须搅黄了这所谓的‘部落大联盟’一事，便算尔为孤立下了一大功，若有所请，但凡孤能成全的，定不会吝啬。”

    “殿下如此厚爱，小老儿自不敢再惜力，唔，小老儿常年在河西行走，确有些故交，也颇能说上些话，仆固族顿宁部首领顿宁阿与小老儿乃是姻亲，其长子娶了小老儿的次女，而小老儿的长子则娶了其的**，彼此旧交甚笃，或可为力，再，回纥族之萨拉部首领萨拉阿索与小老儿也有旧交，再算上突厥柯什部的阿史那胜华、以及与小老儿分属同辈的鲜卑族慕容彦隆，都与小老儿有交情，若是殿下肯给予这些人等一定之好处，小老儿愿为殿下奔走诸部族间。”

    一听只需要游说各部族头人，慕容文博的心登时便活络了起来，略一沉吟之后，咬了咬牙，给出了些实话。

    “如此甚好，孤不惜资财，慕容老哥但有所需，自可拿孤之印信到‘邓记商号’支取，孤无须诸部族目下便归附于孤，只须慕容老哥能游说诸部族支持顿宁阿为‘部落大联盟’之盟主即可，至于其余诸事务，孤自会另有安排，不知老哥可能办到否？”

    对于如何彻底收服河西南部诸族，李显已是有了计较，只要这个所谓的“部落大联盟”不能成事，李显便不怕诸部落能反了天去，这也正是李显将慕容文博召来兰州的最根本用意之所在。

    “小老儿自当竭力而为之，只是……”

    李显虽没明说这等游说之举会有何危险，然慕容文博却能敏锐地察觉到其中的危机之所在，虽已决定赌上一把，可慕容文博却不想平白而为之，只是要其跟李显当面讨价还价，他又实在没那个勇气，这便将话说了个半截子。

    “孤说过，但消慕容老哥能成其事，有所请者，且请开口道来，孤能成全的，断不会食言。”

    李显乃人精一个，又怎会听不出慕容文博的未尽之言，这便笑着再次给出了承诺。

    “殿下明鉴，小老儿已是残年之人，所余时日不多矣，名利于小老儿不过是云烟罢，有之固然可喜，无之却也能活，然，小老儿却不想我慕容氏一族无出头之日，不瞒殿下，小老儿有第三子，单一字晟，颇识武艺，虽不胜高明，却也还有可观之处，前番便闹着要去投军，小老儿实是有些不舍，一直拖延至今，若是能得殿下照拂，小老儿便可无虑也。”

    慕容文博相对而言是个保守之人，在没看清形势之际，从来都是以谨慎为主，先前河西北部诸部落编遣之际，他可是强压着不让其几个儿子去参与军伍之考核，可先前见拓跋山野能得李显如此之重视，自是也动起了心思，这会儿一听李显开了金口，立马便顺杆子爬了上去，隆而重之地将其第三子慕容晟推了出来，一者是以此举表明他慕容文博的投效之心，二来么，也是想着趁机将其子抬到李显的身边，或许将来能有个近水楼台先得月的机会也说不定。

    “此事易耳，慕容晟勇武之名，孤也曾有所听闻，能得一良将，孤之幸也，就先到孤身边历练些时日，将来必有大用！”

    对于慕容晟之名，李显倒是有所耳闻，但却并不是太在意，毕竟李显手下并不缺能独镇一方的大将之才，也就没太多的延揽之心，不过么，慕容文博既然都已开了口，李显自不会拒绝其之请求，这便极其爽利地应承了下来。

    “多谢殿下成全，小老儿自当竭力为殿下办事，断不敢有违。”

    这一听李显答应了自个儿所请，慕容文博的心便已是彻底安了下来，这便诚心诚意地表态道。

    “好，孤有几事要交待，尔等且都听好了……”

    事已至此，李显也就不再遮遮掩掩，面色一肃，将与张柬之反复议定的方略一一交待了出来，个中之巧思直听得慕容文博与拓跋山野尽皆精神振奋不已……