
    “情形如何？那李显小儿可曾出现？”

    “黑风盗”营地的中军大帐中，一身黑衣的孙全福正心思重重地在大帐里来回踱着步，突地瞅见帐中人影连闪，立马霍然抬起了头来，入眼便见关老大等四人已站在了身前，心神微微一紧，忙不迭地出言追问了起来。

    “回大人的话，李显小儿已被家师引走，只是其一众手下颇多，我等已尽了力，可惜却未能将明祈斩杀当场。”关老大上前一步，一拱手，语带遗憾之意地回答道。

    “唔，关大，你看那李显小儿可能从尊师手底下逃出生天？”

    孙全福早就在怀疑明祈的崛起乃是出自李显的安排，这才会安排这么一场刺杀的戏码，以此来逼李显露面，为的便是让清虚老道出马去对付李显，至于明祈的死活，乃至此番盟会的结果么，孙全福并不怎么放在心上，只要李显死了，对于孙全福来说，一切便算是大功告成了，后头河西会如何个乱法孙全福浑然不在意，也不想去关心，故此，他压根儿就不去追问刺杀的详情，而是直接追问起清虚老道与李显一战的可能之结果。

    “家师必胜无疑！”

    陈五显然对其师有着盲目的崇拜之情，不待关老大开口，便即抢着回答了一句，脸上满是自豪之情。

    “哦？”

    孙全福可是领教过李显的厉害，自是不敢轻信陈五的回答，可也不好当着关老大四人的面出言驳斥，只是歪了下头，不置可否地吭了一声。

    “六/四开罢，家师的赢面要大些，至于结果如何，属下也不敢妄断。”

    关老大却不似陈五那般自信满满，略一犹豫之后，还是实话实说道。

    “六/四开？六/四开，唔……”

    孙全福没再追问下去，而是呢喃了几声，低着头在大帐里急速地来回踱着步，脸色时红时白地变幻个不停，很显然，其对关老大的判断也不是很相信。

    “大人，那小子此番纵使不死，伤重怕也难免，明日盟会其怕是难以露面了的，我等却也无须多虑，终归按着预定计划行了去便是了，那小子不是想绥靖河西么？就让他好生忙着去好了。”

    孙全福来回踱步的频率实在是太快了些，晃得站在一旁的刁三眼都花了，这一见孙全福半晌都没能拿定主意，刁三自是有些子按捺不住了，这便站了出来，温言开解道。

    “是啊，大人，有家师在，那小子翻不了天的，我等若能一举乱了河西，那小子纵使能艰难逃生，亦将无能为了！”关老大也被孙全福的犹豫不决搅得甚是不耐，这便出言附和了刁三一把。

    “不！传某之令，全军即刻开拔，趁乱离开此地！”

    孙全福素来行事谨慎，当年在宫中便是如此，若不然，也不会如此得武后之宠信，深知李显厉害的他可不似刁三等人那般乐观，绝不敢轻信李显对明日之事会没有安排，他可不想好不容易才积攒下来的家底被李显一家伙便抄了去，这便霍然站住了脚，一扬手，以不容置疑的口吻下了令。

    “大人，我等若就此走了，万一要是家师归来，该如何交待，再者，娘娘可是有死命令，要我等务必乱了河西，我等……”

    一听孙全福这就要走，关老大可就有些子急了，唯恐其师有所不测，这便紧赶着出言进谏道。

    “是啊，大人，房当孤峰那老小子若是得知我等走了，或将打退堂鼓了，万一要是被李显小儿就此一统了河西，娘娘怪罪下来，那后果怕是有些不堪罢。”

    不止是关老大等人不想走，刁三也同样不情愿，说实在的，他已是受够了在河西之地与李显周旋的日子，一门心思想着完成了武后这番部署之后便能离开河西这个危险之地，这便眼珠子转了转，将武后这尊大佛抬了出来。

    “嗯？”一听关、刁二人尽皆出言反对自个儿的命令，孙全福的脸色立马便耷拉了下来，待要出言呵斥，可转念一想，却又改了主意，这便故作沉吟状地点了点头道：“尔等所言也是有理，这样罢，某自领军先撤，关大，尔且与刁三留下，某分兵三百与尔等，若是事可为则为之，若不可为，全身而退为上，就这么定了！”

    “诺！”

    孙全福都已将话说到了这个份上，帐中诸人尽自尚有不满，却也不好再强扛，彼此互视了一眼之后，只能是各自躬身领了令，须臾之后，“黑风盗”主力便趁着因明祈被刺而引起的诸部落驻地大乱的当口，悄然撤离了营地，纵马向连儿湾南口飞驰了去……

    “呔！”

    就在孙全福全军悄然离开营地的同时，清虚老道被李显一招“霸绝天下”逼迫得无法再保持攻势，不得不断喝了一声，身若柳絮般地飘了起来，借助着刀气的催逼，急速地向后飘了开去，虽不得不舍弃了空中那把残缺的巨型雾剑，但却并未放松对尚存的十数把小型雾剑的控制，但见其一边向后飘飞，一边剑指连点，十数把小型雾剑陡然一个加速，带着强烈的剑啸声急袭向李显的后背。

    李显的刀很快，气势也极其之霸道，一刀劈出，万军辟易，面前哪怕是一块厚厚的钢板，这一刀下去，也绝对可以劈之两截，然，刚则刚矣，却万难劈中随风飘飞不定的柳絮，刀芒愈进，清虚老道的后退之势愈快，刀芒离着清虚老道的胸膛始终差着一尺之距，虽仅是咫尺，却有若天涯之遥，于此同时，清虚老道所控制的雾剑却也同样难以突破李显的绝对防御，每当接近到李显身后三尺之内，便被强横无匹的刀芒余波震得四散了开去，然则清虚老道却是一点都不在意，剑指连点之下，每散去一把雾剑，便有一把紧接着从雾海中飞窜出来，依旧不依不饶地攻击着李显的后方，双方就这么一进一退地僵持着，彼此之间谁也奈何不了谁。

    刚固不可久，柔也同样不可守，随着刀势的放尽，李显所发出的刀芒固然是就此黯淡了下来，可清虚老道的借力之道也就因此没了凭借，飘飞的身形同样是慢了下来，于此同时，胸中的浊气渐生，剑指的挥动也因气息的不稳而失之呆滞，所控制的雾剑也因之支离破碎了起来，再无法对李显形成威胁，不得不放而弃之。

    双方一番隔空交手之后，谁都没能占到一丝的便宜，便是彼此间的距离也依旧保持在十丈左右，各自一攻一守之下，战局又回到了原点上，所不同的只是战场从山顶转换到了山腰处罢了。

    “再接孤一刀！”

    李显所修炼的“天星功”早已到了第九层的大圆满之境，回气的速度自是快得惊人，尽管一招未能得手，却并不因之而气馁，只略一调息，便已断喝了一声，再次纵身而起，手臂一抖，又是一刀挥击了出去，只是刀尖上并无刀芒激射，甚至不曾带起丝毫的刀啸之声，就这么简简单单的一刀，速度甚至不算有多快，也谈不上有甚威势，比起先前那霸道无匹的一刀来，似乎有着云泥之别，然则落在清虚老道的眼中，却令其瞳孔不由地便是一个微缩。

    清虚老道可是识货之人，只一看李显这一刀，便知这等内敛之势远比先前那等霸气之刀更难应付，只因没有变化便是最大的变化，一旦让李显这一刀近了身，接下来等待着清虚老道的一准是霹雳雷霆般的绝杀，真到那时，再想翻盘那可就千难万难了的。

    “好刀法！”

    面对着李显这等内敛之刀势，纵使身为敌人，清虚老道也不禁为之叫了声好，然则叫好归叫好，清虚老道的手底下却也不慢，但见其双手一振，两只长袖便已一上一下地挥击了出去，速度同样不是很快，也同样不曾带起一丝的风声，可去势却是飘忽不定，让李显很难锁住这两支袖剑的去向。

    “啪、噗！”

    内敛之刀对上了飘忽之剑，双方都很谨慎地控制住了招式的去向，几番变向之后，谁也无法摆脱出来，刀与两支袖剑还是撞在了一起，只听两声不同的闷响之后，两道人影齐齐翻飞了开去，各自倒飞出五丈之距，所不同的是清虚老道站稳之后，依旧如风中柳枝般轻摇了几下，而李显魁梧的身子则是一阵微微的轻颤。

    再次对撼下来，从局面上看，似乎是李显微微地占据了上风，可实际情况却并非如此，双方依旧是个平手之局——清虚老道借助着轻摇之势消除了残余的反震之力，而李显则是将反震之力传到了地面上，表现上的不同仅仅只是卸力方式上的差异罢了，很难说谁的方法更好上一些。

    好难缠的老头！三次对撼下来，依旧不曾分出高下，这令李显的眉头不由地便皱了起来，然则获胜的信心却并未就此动摇，这便深吸了口气道：“道长果然了得，你我再这般战下去，便是千招也难见分晓，孤不耐久战，便以一刀请教道长高明好了。”

    “来罢！”

    清虚老道同样也清楚双方要分个高下极难，也不想再这么不咸不淡地打将下去，毕竟其年岁已高，久战之下，气血实难与李显相匹敌，自是不会反对李显之提议，这便无所谓状地耸了下肩头，两手大袖一抖，摆出了个玄妙的进手招式，气势陡然间便拔高了起来……