
    “参见殿下！”

    近半个时辰的梳洗包扎之后，李显终于施施然地从中军大帐的后帐转了出来，早已等在帐中的李贺、张明武以及李耀东三人自是不敢怠慢了去，赶忙各自躬身行礼问安不迭。

    “免了，都说说看，战果如何？”

    李显温和地一摆手，示意众人平身，大步走到正中的文案后头，一撩起衣袍的下摆，端坐了下来，面色肃然地扫了三人一眼，平心静气地问了一句道。

    “禀殿下，我军亡一千三百二十一人，伤八百七十四人，其中我部阵亡七百三十一人，伤四百二十人，临州军阵亡五百九十人，伤四百五十二人，房当部除两千余散兵逸散之外，全军两万六千人马尽皆覆灭，死伤六千三百余众，余者成擒，只是遍寻诸俘，始终未见‘黑风盗’匪众，据查，贼酋孙全福昨夜便已率主力离开，今日一战中，其余部又趁乱而遁走。”

    李贺在诸将中地位最高，李显既然问起战果，自是该由其出面应答，好在来中军大帐前，李贺便已令人统计好了相关数据，回答起李显的问话来，倒也有根有据得紧。

    “临州军为何伤亡如此之大，李轩宁那厮作甚吃的？人呢？”

    李显昨夜一战负创甚重，经数个时辰的调息方才勉强恢复了过来，待得赶到战场后，战事恰已是结束了的，此前又因忙着与诸部族头人交谈，还真不知晓临州军的伤亡竟有如此之大，这一听之下，自是气得不轻。

    “回殿下的话，临州刺史李轩宁贪功冒进，擅自进兵谷中，以致遭敌猛攻，后又临阵脱逃，不单累及临州军，更因此折损我‘鸣镝’五十余人，王通也因是役身负重伤，恳请殿下明察！”

    一听李显问起李轩宁，李耀东便是一肚子的火气，不等李贺出言，他已从旁闪了出来，狠狠地告了李轩宁一状。

    “混帐行子，这狗东西如今何在？”

    李显原本就对李轩宁不甚放心，这才会将王通等一众“鸣镝”高手安排在其军中，怕的便是这厮出幺蛾子，但却万万没想到怕什么还真就来什么，一听如此巨大的伤亡完全是因李轩宁胡乱指挥所致，李显的肺都险些气炸了，猛地一拍文案，气恼万分地喝问了一句道。

    “已逃回了临洮城中，末将已派了人去请了。”

    李显一般很少在下属面前发飙，可一旦动起怒来，那便是霹雳雷霆一般，李贺与李耀东都被冲得心头发慌不已，一时间都忘了要答话，倒是张明武还算镇定，从旁闪了出来，规规矩矩地应答道。

    “请？他不配！明武，尔即刻拿孤的印信去，将那混球当即下了大牢，由尔暂属临州刺史一职，这就去！”

    李显本就打算将李轩宁撤换掉，此时既有其罪状在手，自是不会跟其有甚客气可言，一把抓起文案上的签筒，从中抽出一根令箭，往张明武怀中一掷，寒着声下令道。

    “殿下，此事恐有不妥，那李轩宁虽是无行无德之辈，然，毕竟是一州刺史，殿下虽有节制之权，却势不能随意处置，须得上本朝廷，方好问其之罪，若不然，恐遭小人构陷，末将恳请殿下收回成命。”

    张明武手一抄，眼疾手快地将飞过来的令箭接在了手中，但却并未应命，而是言语恳切地进谏道。

    “嗯，是孤疏忽了，这样罢，明武即刻赶赴临洮，就以孤所赐之令箭先行接管临洮军权，将李轩宁那混帐东西软禁于刺史府，回头孤便上本父皇，议定其罪！”

    李显虽在盛怒之下，却还是保持了几分的冷静，自是知晓张明武所谏无虚，毕竟此际李显已是跟越王那头扯破了脸，再加上虎视眈眈的武后一党以及态度暧昧的太子系，朝中狄仁杰等人的日子也不怎么好过，纵使不惧，却也没必要因这等小事而惹出**烦来，左右李轩宁的罪证确凿，拿下其不难，自也无必要违制行事，这便虚心接受了张明武的建议。

    “诺！”

    李显既已改了命令，张明武自是不会再有甚旁的言语，恭敬地应答了一声，匆匆退出了大帐，自去接管临州事宜不提。

    “耀东，沙万里处可有甚消息么？”

    事情既已发生，再生气也是徒劳，这个道理李显自不会不清楚，这便长出了口大气，强自将心中的怒火压了下去，脸微微一侧，看了李耀东一眼，微皱着眉头问了一句道。

    “禀殿下，沙万里已派人送来了消息，孙全福昨夜便已率全部人马潜到了三道沟，似有向天水方向逃窜之迹象。”

    李耀东乃是“鸣镝”此番行动的掌总之人，自是知晓李显必除“黑风盗”而后快之决心，自是不敢轻忽了对“黑风盗”动向的掌控，此时一听李显问起，立马朗声回答道。

    “三道沟？看样子这厮是打算躲进陇山了，事不宜迟，李贺、耀东，尔二人即刻率本部人马赶往三道沟，孤再令人知会天水守军把住各处要道，务必全歼‘黑风盗’于斯！”

    李显久有经略河西之想头，自是对河西的地形做过全盘的了解，一听三道沟的地名，立马便在脑海里构筑出了该处的地形地势，瞬息间便已断明了孙全福的算路，自不肯让其有远遁之机会，毫不犹豫地便下了追击令。

    “这……，殿下，我等若去，那帮子部落人等若是闹出甚幺蛾子来，却该如何是好？”

    一听李显将自己二人尽皆派了出去，李贺可就有些子急了——连儿湾里聚集着的各部落之兵不在少数，加起来足足有万余人之多，若是李贺所部一离开，此地便仅剩下临州残军一千余众，实无法震慑得住一众野心难驯的部落人等，万一要是李显遇险，那乐子可就大了，自由不得李贺不着急的。

    “殿下，贼众中尚有清虚道人在，属下等恐非其敌，不若待盟会结束后再进剿贼众不迟。”

    李耀东也不放心将李显留下，只是他却不敢似李贺那般犯言直谏，而是拐了个弯子劝说了一番，当然了，好奇昨夜一战的结果也是其进谏的一个隐蔽用心之所在。

    “清虚么？无须顾虑此人，他此际纵然不死，五年之内也绝无再与人动手之能为，至于此处么，更是无须多虑，那些个头人们皆是欺软怕硬之辈，起不了甚乱子的，不必再多言，就这么定了！”

    昨夜一战可谓是两败俱伤，所不同的是李显伤得轻些，而清虚老道则伤得极重，双方力拼之下，清虚老道断臂逃生，仓皇窜进了密林之中，李显追之不及，又因伤重亟需疗伤，这才让清虚老道逃出了生天，饶是如此，清虚老道要想跟人动手，没个三年五载的修养，那是想都别想的事儿，这个自信李显还是有的。

    “这么说殿下可是胜了？”

    李耀东毕竟是江湖绝顶高手之一，对于大宗师之间的巅峰对决，自不可能不动心，先前之所以不敢乱问，那是担心李显不悦罢了，此时一听李显说得如此自信，登时便来了精神，一激动之下，话不由自主地便脱口而出了。

    “嗯，孤侥幸胜了半招，可惜被那老牛鼻子给逃了，罢了，此事回头孤再跟尔等详说，都先去罢，将孙全福的头给孤带回来！”

    昨夜一战说起来话长，李显自是不想因此而误了剿灭“黑风盗”的大事，这便简单地说了一句之后，面色一肃，下了将令。

    “诺！”

    “末将遵命！”

    李显都已将话说到了这个份上，二人自是不敢再多言，各自躬身应了诺，自去忙着调兵遣将不提。

    “咦，快看，**营中有动静了。”

    “哎呀，李贺所部全军出动了，这不会是要剿灭我等罢？”

    “不好，唐人要变卦了，我等要糟了！”

    ……

    **如此大规模的调动所闹出的动静自是小不到哪去，正聚集在连儿湾中心高台上议事的一众头人们自不可不被惊动，这一发现李贺所部铁骑军轰然冲出了大营，登时全都慌了手脚，七嘴八舌地瞎嚷嚷了起来，尤其是那些曾归附房当部族的小部落头人们更是吓得面如土色。

    “放屁，殿下若是要杀我等，先前便能动手了，何须等到现在！谁再敢胡言诬蔑殿下，老夫一刀子劈了他！”

    推举盟主的进程相当之不顺，各大小部族头人们意见乱得很，这令原本以为自己一准能轻松登位的顿宁阿极之恼火，再一听一众头人们在那儿胡言乱语，更是担心李显见怪，这便气恼万分地一把抽出腰间的横刀，猛地一挥，恶狠狠地骂了一嗓子。

    “仆固老弟，你这是何意？大家伙也不过就是随口说说罢了，何须如此刀兵相向的，殿下都说不以言罪人的，莫非仆固老弟真要违了殿下之令么？”

    明祈也是想着能登上盟主之位的，他可算是看清楚了，李显要的只是个听话之人，至于谁呆在那个位置上么，李显显然不是很在意，若不然，也就不会任由一众头人们自决，大可直截了当地让顿宁阿顺势登位便可了事，这一见顿宁阿举止失态，立马抓住机会，猛攻了顿宁阿一把。

    “明祈老儿，你说谁来着？找死么？”

    顿宁阿对明祈这个战时不出力，战后却可着劲地争战果的家伙最是恼火，这一听其出言讥讽自己，登时便恼羞成怒了，大骂着便扬刀要追砍明祈，这么一搅合，高台上登时又乱成了一团，一众头人们拉的拉，劝的劝，打太平拳的也混水摸着鱼，自是再无人去关心**究竟往何处去了……