
    “张将军，情形如何？”

    顿宁阿等人离得稍远了些，自是无法完全听清张、李二将之间的交谈，可从随风隐约飘来的零星话语中，却能隐隐察觉到张、李二人怕是有些个尿不到一个壶里去，自不免都有些子担忧会牵连到己方诸人，这一见张明武策马转了回来，忙都迎了过去，由着顿宁阿出言追问了一句道。

    “没事，此战由李将军负责，诸位尽管坐观即可，当务之急是请诸位移开阵势，也好让李将军所部放手施为。”

    尽管与李贺的交涉实在难称愉快，可张明武却并未往心里去，只因他很是明了李贺的心际——李贺率领的可是李显的家底部队，身为这支部队的主将，若是跟方方面面的人都一团和气的话，绝不是件好事，那可是要遭猜疑的，李贺用这种孤傲的面孔示人，正是为的正是要消除李显可能有的猜忌之心，当然了，这只是李贺自保的手段罢了，并不意味着李显一准会有甚疑忌的阴暗心理，个中蹊跷如何，没个历练的话，是断难看得破的，张明武看似粗豪，实则心细如发，自是了解李贺的苦衷之所在，又怎会真儿个地与李贺胡乱计较了去，不过么，这么些道理自个儿懂便好，张明武却是没打算告知顿宁阿等人，只是含糊地敷衍了一声，便即将话题岔了开去。

    “如此甚好，某等自当依令行事。”

    这一确定本部无须参战，顿宁阿等人登时全都暗自松了口大气，紧赶着应了一声，便即各自纵马回归本阵，一阵号角声大作之后，原本已列好了防御阵型的两族联军略有些慌乱地向两旁撤了去，以图将正面显露出来。

    “全军听令：原地待命，不得妄动！”

    李贺压根儿就没去理会张明武与顿宁阿等人的交涉，只是冷着脸策马立于阵前，此时见两族联军已拉开了紧密阵型，却并没有急着挥军上前接替两族联军的阵地，而是厉声断喝了一嗓子，下了个死命令。

    “阿爹，敌军已动，似乎在调整阵型，此正是破敌之良机，请准孩儿率本部兵马出击！”

    顿宁阿等人调整阵型的动静不小，自是无法瞒过对面的房当大军，眼瞅着两族联军的防御阵型已散，房当俊明第一个忍不住出言请战道。

    “嗯？”

    房当军的军事素质自然是无法跟**相比的，尽管是先到了一步，可待得**都已布完了阵，房当军尚在紧张的忙乎之中，除了作为戒备的前军已是成了型之外，左右两翼兀自凌乱着，这令一心想要快速整顿好攻击阵型的房当孤峰空自着急，却也无可奈何，正焦躁中，突闻房当俊明请战，不由地先是一愣，接着眼睛很快便亮了起来，狠狠地瞄着对面渐已散乱的军阵，一咬牙，狠命地一挥手道：“传令：中军不动，其余各部竭力向前，务必一举击穿敌阵，上！”

    “阿爹……”

    房当俊明虽是出言请战，可也只想的是率前军抽冷子给两族联军一个沉重的打击，却没想到房当孤峰竟然玩起了孤注一掷，不由地便有些子急了，惊呼了一声，便打算出言进谏上一番。

    “混帐，没听见命令么？还不滚回前军去！”

    战机稍纵即逝，房当孤峰可没闲工夫去听房当俊明的话语，双目一瞪，毫不容情地斥骂了起来。

    “诺！”

    一见自家老爹发了飙，房当俊明自是不敢再多啰嗦，紧赶着应答了一声，纵马便冲回到前军处。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    房当俊明方才回到前军，连大气都尚来不及喘上一口，中军处的进军之号角便已是凄厉地响了起来，

    “出击！”

    “杀啊！”

    “冲上去，冲啊！”

    ……

    号角声便是命令，无论是正忙于布阵的左翼房当孤独还是右翼的房当孤傲，又或是喘息未定的房当俊明都不敢有丝毫的耽搁，尽皆抄起得胜钩上的长马槊，挥舞着下达了出击令，霎那间，近两万的房当大军同时开始了冲锋的加速，万马奔腾如雷中，杀气滚滚而起，直上九天之外，大战就此拉开了序幕。

    “快，撤，快撤！”

    房当军这么一发动，正忙着调动部队的顿宁阿立马便慌了神，也顾不得甚脸面不脸面的了，狂呼乱嚷地驱赶着乱成了一团的两族联军拼命向两翼散了开去，奈何越是紧张，这撤军的行动便越是紊乱不堪，直到房当军都已冲过了作为战场中线处的高台，两族联军这才算是勉强让开了正面阵地，那等连滚带爬的狼狈状就别提有多不堪了的。

    “一群废物！”这一见两族联军连撤个军都闹成这等狼狈模样，李贺实在是又好气又好笑，极之不屑地骂了一声，而后手一扬，寒着声下令道：“全军听令：出击！”

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    李贺将令一下，**阵中的号角声便即响了起来，四千七百余早已整装待发的大唐将士呼喝着战号，如同潮水般向前飞驰了出去，数息间便已冲过了两族联军匆忙间让出的缺口，飞快地于行进间调整出三支利箭般的锥形突击阵，中央为李贺亲自领军，左翼阿古泰，右翼悍将王宇，三箭齐发之下，气势惊人已极！

    **的兵力虽不算多，拢共也不过就只有房当军的四分之一不到一些，可因着马步点整齐之故，比之步调散乱的房当军更多了几分的强势，这令原本一心以两族联军为对手的房当军看在眼中，乱在心头，冲锋的势头不由地便是一窒，原本就不甚整齐的冲锋阵型也就此更散乱了几分。

    “冲，冲过去，杀光唐贼！”

    房当俊明乃是房当部落的第一勇士，身负着陷阵之责，此际虽不曾回头，可一听身后的马步点缭乱不已，便知晓己方的士气已是被**所震慑，登时便急了起来，这便将手中的长马槊往前一指，高呼了一声，一个打马加速，全力发动了决死的冲锋，直溜溜地奔着李贺便杀了过去，竟打算以一己之勇武去摧垮李贺这个**的箭头人物，从而一举将**彻底击溃当场，还别说，一向崇尚武勇的房当部族士兵一见到自家主将如此勇悍，原本稍显低落的气势竟就此陡然高涨了起来，纷纷嘶吼着发动了狂野的冲锋。

    “找死！”

    李贺能得李显如此看重，凭借的可不光是忠心，实际上，但凡能为李显所用者，又有哪一个不是忠心耿耿之辈，个中勇悍者不在少数，林成斌、姜业、黑齿常之等等，无一不是沙场骁将，可唯独只有李贺能独霸这支军中之军，其之勇武由此可见一斑，加之这些年来没少经历尸山血海的杀戮之战，胆气实非寻常人可比，又怎可能被房当俊明这等看似勇悍，实则是送死的愚昧行径所动摇，只是撇了下嘴，不屑地吭了一声，丝毫不因房当俊明的横空杀出而有所更易，依旧原速不变地向前飞奔着。

    “拿命来！”

    房当一族这些年来没少吞并周边的小部落，身为族中勇武第一人，房当俊明自是时常冲锋在前，倒也颇立下了不小的威名，其之勇名渐起之下，已隐隐有赶超“河西之鹰”拓跋山野之势头，这会儿被身后众军的喝彩声一刺激，还真将自个儿当成了战神下凡，胯下的战马越催越快，不数息便已远远地超出了己方大军近三十步之距，高速杀到了李贺的马前，暴吼了一嗓子，手中的长马槊一挺，全力刺出了绝杀的一枪，如奔雷般直取李贺的胸膛要害。

    “吼你娘的，去死！”

    李贺不懂鲜卑语，自是不明白房当俊明在吼些甚子，也不想去搞明白，一见其出枪朝自己来了，李贺不屑地咒骂了一声，双臂一振，手中的长马槊便是一挑，如闪电般地格向了房当俊明的枪杆。

    房当俊明的反应相当的迅捷，这一见李贺的长枪高速格来，立马一翻腕，长马槊猛地一个下压，使出个“崩”劲，试图将李贺的马槊弹开，而后借助对碰之力顺势上挑，从而将李贺挑杀于枪下。

    “嘭！”

    房当俊明这一变招不可谓不神速，可却又怎能骗得过李贺，只是李贺却是懒得与房当俊明比拼招式之灵动，索性来了个以不变应万变，上挑之枪与房当俊明的下压之马槊重重地撞击在了一起，爆发出一声震耳欲聋的闷响。

    “哎呀！”

    尽管房当俊明已是使出了吃奶的力气，可又哪能经得起李贺这个军中大力士的巨力摧折，但觉一股大力袭来，房当俊明的虎口一疼，不由地便惨呼一声，可还没等其弄明是怎么回事，马槊已是生生被震得脱手飞上了半空，正自惶急间，却见李贺的枪势仅仅只是一顿，便即再次加速向自个儿的胸膛挑将过来，房当俊明登时便被惊得瞳孔狂缩不已，再也顾不得甚勇名不勇名了的，腰部猛地一折，使出个“铁板桥”，仰躺于马背上，试图以此来躲过李贺的绝命一挑……