
    裴守德方才离去，书房靠左边墙角处的一扇暗门已是无声无息地移了开来，一脸肃然之色的张柬之抬脚从内里行了出来，一拂大袖子，缓步踱到了李显下首的一张几子后头，一撩衣袍的下摆，端坐了下来，却并未急着开言，而是若有所思地微皱着眉头。

    “先生可是都听到了，树欲静而风不止啊，奈何，奈何！”

    李显的杀机已是动了，哪怕张柬之尚未表态，李显已是下定了决心，这便伸手拿起几子上的一只玉碗，似不在意般地把玩着，口中语气阴森地说了一句道。

    “裴守德还死不得！”

    张柬之显然并不反对李显出手给裴守德一个深刻的教训，不过么，他显然不甚赞同李显赶尽杀绝的决定，这便言简意赅地回了一句道。

    “唔，也好，那就让其多活些时日罢。”

    李显精明过人，只一听张柬之如此说法，便知其言下之意是不欲己方与越王一方彻底撕破了脸面，左右不过是想着让越王在朝局中牵扯住太子的精力罢了，对此，李显虽不甚以为意，可也不愿拂了张柬之的好意，这便眉头一扬，轻描淡写地宣判了裴守德随行众人的死亡之结局。

    “殿下不妨先上个表章，将李温于平河西北部诸族骚乱之功表奏朝堂，为其请上一大功好了。”张柬之不动声色地捋了捋胸前的长须，慢条斯理地给出了个建议。

    “嗯，好，那就这么办了，事不宜迟，这奏本便烦劳先生多多费心了，孤这就去看看李耀东等人都查到了些甚。”

    李显素来就是个果决之辈，一旦下了决心，那就从不拖泥带水，这便一击掌，站起了身来，交待了一句之后，便即匆匆向前院行了去，张柬之见状，也没再多言，只是微微地摇了摇头，一伸手，从笔架上将已半干了的狼毫笔取了下来，就着边上的砚台，蘸了蘸墨水，在一张空白的奏本上挥笔速书了起来……

    “参见殿下！”

    李显方才回府，李耀东与王宽这两位行动组的负责人便已奉命赶回了王府，始终呆在前院的聚贤院中等待着李显的召见，但却万万没想到李显居然会亲自驾临聚贤院中，待得见李显大步行进了院门，二人先是一愣，接着很快便醒过了神来，忙不迭地疾步迎上了前去，各自躬身行礼问了安。

    “都免了罢，孤不在，叫弟兄们受了委屈了，今孤既回归，该算的账自得好生算了去，无论何人，有敢动孤之弟兄者，必十倍还之！”

    李显最擅长的便是与人打交道，于笼络人心上，着实颇有一手，自是清楚李耀东等豪杰之士最想听的是甚子，这一开口之下，立马便令李、王二人为之热泪盈眶，几难以自持。

    “殿下厚爱，我等当效死以报！”

    李耀东与王宽二人虽出身江湖，可毕竟入官场已有些时日了，自是知晓官场上壁虎断尾乃司空见惯之事，此番前来，颇有些担心李显会牺牲王通以遮掩前事，若真如此，二人虽会略有不满，却也不会有所抗拒，可李显此番话一出，便已是表明了绝不放弃王通的态度，自是深得二人之心，彼此对视了一眼之后，尽皆一躬到底地表态道。

    “嗯，这话孤信，尔等以死命效忠于孤，孤自当以兄弟待之，罢了，不说这个了，今日孤叫尔等来，只为一事——给孤拿下驿站，除裴守德外，一个不留，另，务必确保王通之生命安全，尔等可能办到否？”

    激励的话必须适可而止，过犹不及，这道理李显比谁都清楚，自不会在此细节上犯下低级之错误，给出了个明确的承诺之后，便即话锋一转，将话题引到了正事上。

    “能！”

    李耀东干脆利落地应答了一声，一抖手，一卷纸已从宽大的袖子里滑了出来，顺势一抄，再一抖，卷着的纸已是平摊了开来，露出了其上的内容，赫然竟是兰州驿站的布防图。

    “殿下请看，裴守德所部共两百二十八人，除仆童、丫鬟三十六人之外，尚余一百九十二名亲卫，其分布为前轻后重，三十八人把守前院，分两班轮值，余者尽皆屯于后院，亦是分两班轮值，唯有裴守德所住之小院是日夜皆有高手十数伏于暗处，王通兄弟便关在此处，另，王刺史派有一营守备军屯于左近，但并不被裴守德所用，只是起外围警戒之作用，内中有我‘鸣镝’中人十数，营校尉刘重武便是其一，用与不用皆可两便。”

    李耀东能被李显看重，自然不是等闲之辈，早早地便将裴守德一行人的布防摸得个一清二楚，介绍起来自是有的放矢，三言两语便将所知详情尽皆道了个分明。

    “刘重武不可轻动，令其勒兵自守，不必参与到其事中去，另，孤准尔等从亲卫处调人，无论是谁，一切皆听尔二人之指挥，歼敌便在今夜，尔等还有何要求尽管提，但凡孤有的，定不叫尔等失望了去。”

    对于李耀东行事的缜密，李显自是满意得很，这便点了下头，给出了个由其随意行事的指令。

    “谢殿下，我等自当尽全力以为之！”

    面对着李显的绝对信任，李耀东自是激动得难以自持，也没再提甚旁的要求，一躬身，紧赶着表态道。

    “殿下，舍弟愚鲁，私交相好，以致惹出如此多之事端，属下惭愧之至，不敢奢求殿下宽恕，只求殿下能饶过舍弟一回，属下愿代领责罚，恳请殿下恩准。”

    王宽自幼双亲俱亡，唯与其弟相依为命，兄弟俩的感情自是极好，若不然，也不会冒着触犯“鸣镝”规矩的风险，帮着其弟隐瞒相好之事，待得事发，王宽深自痛悔，怕的便是李显会深究此事，一直不敢轻易出言为其弟缓颊，此时见李显似无意计较此事，这才紧赶着趁势提了出来，只是话一出口，王宽的脸便已是涨得个通红，内疚之情溢于言表。

    “男欢女爱乃人之大伦，孤向来不反对，只是尔等乃我英王府核心成员，稍有不慎，动辄便是倾巢之祸，孤自不得不严格规范了去，只消审核无误，孤又怎会做棒打鸳鸯之举，王通此举虽是事出有因，可有错在先却是事实，孤能成全的自不会吝啬，可该罚的却也不会放过，这一条望尔等能铭记在心。”

    王通被俘一事闹得如此之大，李显又怎可能不去了解其中的瓜葛何在，对事情的起因自是心中有数得很，本意也没打算拿王通来作法，不过么，拿此事做点小文章却是无碍，只不过李显原本并没打算在此时提起，然则王宽既已开了口，李显自是得有所表示才成，这便面色一肃，语气凝重地说道。

    “是，我等自当谨记殿下之言，不敢有所或忘。”

    一听李显话语有些不善，李耀东与王宽都不免有些子心颤不已，却又不敢再随便出言为王通说情，只能是躬身应答不迭。

    “嗯，那就好，这样罢，王通未能及时禀明婚嫁之事，有违我‘鸣镝’之规矩，按律当罚俸一年，王宽知情不报，处罚俸三月，事便至此，若有再重犯者，孤定不轻饶，另，绣娘不错，两位王妃都喜爱得紧，这指婚人便由两位王妃做了主，待得王通脱了困，孤亲为主婚人好了，如此处置尔等可有意见否？”

    御下之道在于赏罚分明，然，赏罚本身却不是目的，笼络人心方是根本之所在，这一手李显玩将起来自是游刃有余得很，区区几句话下来，便令李、王二人感激得热泪盈眶不已。

    “谢殿下隆恩，我等自当谨遵殿下之令谕，断不敢有违！”

    眼瞅着事情能得以如此解决，李、王二人又怎会有甚不同之意见，各自躬身谢恩不迭。

    “如此最好，尔等都忙去好了，今夜之事断不容有失，若不然，尔等提头来见，去罢！”

    该办的事都已办妥，该交代的话也都已交代清楚，李显自不会再多啰嗦，这便一挥手，沉着声下令道。

    “诺！”

    李显既已下了死命令，二人自不敢稍有怠慢，各自躬身应了诺，齐齐退出了小院，自去亲兵处寻刘子明协调今夜之行动事宜不提。

    “呼……，总算是忙完了！”

    李、王二人去后，李显恶狠狠地伸了个懒腰，这才惊觉自个儿身体上疲惫已是到了个极限，困顿之意大起，实在是有些子撑不住了，打了个大大的哈欠之后，拖着脚便向后院里行了去，只是到了内院与外院的交接处时，陡然间想起自家三位夫人如今都已是有孕在身，实不宜多有“惊扰”，略一踌躇之下，还是没往内院里去，而是转身行向了后花园，打算寻个僻静之处略作小眠，这一走便漫步到了竹林的深处，刚想着抬脚走向竹林间的一栋小亭子，一阵细细的话语声便随风飘到了李显的耳中，登时便令李显的脸上露出了丝古怪的神色……