
    “虎叔，快看，灯塔，亚历山大灯塔，我们到了，到了啊，虎叔，真的到了啊！”

    威远号的瞭望塔上，手举着望远镜的王海滨次子王远征正兴致勃勃地观看着一望无际的海平面，突然间，一座塔尖从海平面上缓缓地升将起来，正好落在了王远征的视线里，登时便令其激动得嘶吼了起来，这一吼不打紧，满船水手们尽皆为之欢呼雀跃不已，旋即，欢呼声如旋风般在庞大的船队里呼啸纵横，声浪翻滚着直冲九霄云外，直惊得在船队间往来穿梭的众多海鸟尽皆慌乱地飞到了高处。

    “到了，终于到了！”

    整个船队欢呼一片，唯独主将林虎却并没有随之呐喊，独自一人屹立在船头上，双眼湿润地死盯着渐渐高大起来的亚历山大灯塔，心里头滚过一阵阵的激动之情，不容易啊，整整七个月的海上远征，个中之艰辛实难以言述——尽管行前之际，李显专程派了杭州刺史乐思晦前来劝阻，可林虎还是执意要随船队行动，不仅如此，他还选择了最艰难与漫长的大食航线，而没有选择相对比较安全的倭国航线。这一路行来不单饱受狂风暴雨之洗礼，更曾历经数次血战，在蒲罗中（今新加坡）、在蜡三佛齐（今苏门答腊）、在身毒（今印度）各处，为了建立营垒，都没少与当地土著起冲突，也曾在印度洋上与身毒海盗狠/干过几仗，随行六艘护航战舰虽无一战沉，可却已是尽皆伤痕累累，所搭载的两千精锐之士，扣除留守各处营垒的六百余人之外，而今就只剩下了一千出头，三百余将士长眠在了漫漫征途之上，而今，终于要抵达了此行的目的地了，林虎又怎么不激动万分的，只是身为主将，自得有主将的威严，林虎纵使热泪盈眶，却也不愿有甚失仪的表现，只是静静地屹立在船头上，魁梧的身形如山般稳健！

    “虎叔，再有半日航程便可靠岸了，呵呵，小侄早听阿父说起过亚历山大城的繁华，此番可算是能亲眼目睹上一回了！”

    王远征年方二十，三年前便已随其父下海讨生活，只是并不曾到过大食，仅仅只跑过两次东瀛航线，可往日里却没少听船队里的老手们说起亚历山大港的繁荣，心早已向往之，眼瞅着目的地将至，心情自是分外的激动，欢呼着滑下了桅杆，几乎是蹦跳着冲到了林虎的身边，兴冲冲地述说着。

    “注意警戒，传令下去，所有护卫舰即刻升起警戒旗，分左右纵队护卫船队前行！”

    对于活泼好动的王远征，林虎素来是很喜欢的，正因为喜欢，所以对其的要求也就格外的严格，此时一见其兴奋得忘了职责，眼立马便瞪了起来，横了其一眼，沉着声吩咐了一句道。

    “是！”

    被林虎这么一瞪，王远征这才惊觉自个儿似乎有些子兴奋过了头，自不敢怠慢了去，紧赶着应答了一声，一转身，暗自吐了吐舌头，手脚麻利地蹿上了桅杆，解下瞭望台上悬着的一红一白两面小旗，飞快地打出了一连串的旗语，原本稍显凌乱的船队立马开始了调整，但见六艘战舰缓缓驶出船队，分左右两路，将三十艘商船组成的密集队形护卫在了当中，满帆全速向亚历山大港驶去……

    亚历山大港始建于公元前三三二年，是按其奠基人亚历山大大帝命名的，作为当时马其顿帝国埃及行省的总督所在地。亚历山大大帝死后，埃及总督托勒密在这里建立了托勒密王朝，加冕为托勒密一世，亚历山大成为埃及王国的首都,并很快就成为古希腊文化中最大的城市，在西方古代史中其规模和财富仅次于罗马；公元六一六年波斯国王科斯洛埃斯二世占领亚历山大港。虽然数年後拜占庭皇帝赫拉克留重新占领亚历山大港，但公元六/四六年阿拉伯将军阿姆鲁•伊本•阿斯在围困亚历山大港十四个月後占领亚历山大港，至此，亚历山大港便由大食倭马亚王朝所掌控，乃是古代欧洲与东方贸易的中心和文化交流的枢纽，倭马亚王朝唯一的海军舰队便驻扎在此处。

    作为商贸枢纽之地，自是万商云集的繁华之所在，每日里进出港口的船只多则百余，少则数十，欧亚非诸般国家的船只皆有，但尽皆是中小型货船，论船型，远不及“王记商号”货船的一半，正因为此，当“王记商号”三十余艘巨舰组成的浩大舰队一出现在灯塔上的瞭望哨眼中时，引来的惊恐也就可想而知了的，没等大唐船队靠近法罗岛，港口处已是大乱一片，鼓号喧天中，大食舰队百余艘中小型战舰已乱纷纷地冲出了泊锚地，由旗舰“蔷薇号”引领着匆匆排开了迎敌的架势，向着大唐舰队缓缓地逼了过去，只是行动上却是谨慎得很，显然是被大唐舰队的浩大声势给震慑住了。

    “停船，落半帆，各战舰弓弩手准备！”

    林虎乃是个谨慎之人，尽管此来是要跟大食人做生意的，可却不能不防大食舰队的见利忘义，眼瞅着大食舰队缓缓逼近，林虎自不敢怠慢了去，一扬手，下达了备战之令，但却并没有再向前行船，而是令整个舰队停在了原地，并落下半帆，以示己方并无敌意。

    或许是看到了大唐舰队的落帆之举，大食舰队也没再向前逼，而是停在了离大唐舰队半海里的位置上，一阵沉寂之后，却见一艘小艇从大食舰队中划了出来，其上出了操浆的六名水手之外，另有两名中年人屹立在船上，其中一人面白而胖，身穿袍服，看起来似乎是名港口的官员，另一人则身着锁子铠，手按弯刀柄上，显然是员武将。

    “叽里呱啦……”

    小艇的速度很快，不数刻便已划到了林虎所在的旗舰“威远号”的正前方，但见那名白胖官员努力地抬起头来，冲着站在船头的林虎便是一通子鸟语，语速奇快无比，话音里透着股掩饰不住的紧张之意。

    “那厮在说些甚子？”

    林虎并不懂阿拉伯语，自是听不懂那名白胖官员的话语，这便眉头微微一皱，扫了眼站在身边的通译，语气平淡地问了一句道。

    “禀大人，那人自称穆阿•维亚•阿本，乃是港务司官员，负责舰船的进出港口事宜，这是在问我等从何而来以及来此之用意。”

    通译王海遥乃是王海滨的堂弟，极富语言天赋，比王海滨还早行商海外，到过大食数次，颇通阿拉伯语，自是听得懂那白胖官员的话语，这一听林虎见问，自不敢怠慢了去，赶忙躬身解释了一番。

    “哦？原来如此，尔这就回答他，就说我等来自大唐，乃是前来友好通商的！”

    林虎先前便猜到了那名白胖官员之来意，这一听王海遥出言证实，自是不疑有他，这便点了下头，语气淡然地吩咐道。

    “是，大人。”林虎既已下了令，王海遥自不敢有所耽搁，这便高声将林虎的话用阿拉伯语复述了一番。

    “大唐！大唐！叽里呱啦……”

    王海遥话音一落，那名白胖官员登时便激动了起来，手舞足蹈地冲着船头又是好一阵子的嚷嚷。

    “大人，那厮说亚历山大城欢迎大唐客人的到来，只是为了保证安全，请我舰队接受检查，并按当地税法缴纳各种税费，同时要求我舰队听从其调遣，依次办理好进港手续后，方可进入港区。”王海遥这回没等林虎开口，便已将那名白胖官员的话翻译了出来。

    “尔且回答他可以，但只能派官吏上船验查货物，兵丁不得擅进，就先从货船开始好了，至于所有护卫舰原地不动，随时准备策应！”

    大唐舰队乃是来做生意的，自是不会轻启战端，只是防人之心却是不可少了去，林虎沉吟了一下之后，还是决定稳妥起见，并未下令各护航战舰解除警戒。

    “叽里呱啦，叽里呱啦……”

    王海遥将林虎的意思转达给了那白胖官员之后，两人便以阿拉伯语急速地商议了起来，一通子鸟语来鸟语去的，似乎争执得颇为激烈，好一阵子争辩之下，那名白胖官员似乎被王海遥说服了，没再多坚持，挥手示意小艇调头向阿拉伯舰队方向行驶了回去。

    “大人，那厮要求我舰队接受其水师舰队彻底检查，被属下严辞拒绝，其便言称要将此事禀明舰队统领塔里•伊本•艾比以及埃及总督叶齐德•伊本•阿布，由此二人加以定夺，让我舰队在此处停泊，不得再往前行。”小艇方才掉头，王海遥不待林虎发问，便已将交涉的结果一一禀报了出来。

    “很好，有劳了，远征，请你父亲将船靠上来！”

    听完了王海遥的解释之后，林虎并未加以点评，而是安抚了其一句，旋即便转回了身去，抬头望着桅杆上的王远征，提高声调地下令道。

    “好叻！”

    王远征兴冲冲地应了一声，双手连挥，打出了一连串的旗号，不数息，便见被护卫舰队掩护在后头的大队商船中一阵骚动之后，一艘挂着“顺远”旗号的商船缓缓驶出了阵列，向着林虎所在的“威远号”靠了过来，与此同时，阿拉伯舰队似乎被**的调度所惊动，一阵鼓号声中，整个舰队再次向前逼近，一时间海面上的气氛就此陡然紧张了起来……