
    咸亨四年四月二十四日，河西大都督、英王李显上本高宗，奏明河西诸事，言及为患河西多年的“黑风盗”已被全歼，斩杀匪首多人，另，发现一蹊跷事——匪首赫然是本该早已被杖毙了的前懿德殿主事宦官孙全福，有首级为凭，并有多名盗匪之口供为证，事实俱在，然疑问陡生，恳请高宗下诏明察究竟，是时，帝大病方愈，闻知奏报，大怒，下令彻查全宫上下，历时一月有余，杖毙宦官、宫女多人，但终究未能查得详情，事遂不了了之，高宗歉然，只得去诏安抚李显，并准李显有关河西部落大联盟一事，封同罗部落头人明祈为归化大将军，节制河西诸多部族。

    咸亨四年六月初三，筹备半年余之河西马场正式开业，李显亲自莅临河州，并广邀河西各部族头人参与开业大典，河西之南北诸部族尽皆欣然应命，一百二十余大小部族头人无一缺席，悉数到场为贺，期间，北部原诸部族头人所领之产业也大多相继开张，虽说规模尚小，可有着河西大都督府的全力支持，以及“邓记商号”的强悍营销能力支撑，生意火爆非常，无论是传统的纺织场子、酿酒厂还是代表着“高科技”的玻璃制品厂尽皆开门大吉，这令北部诸部族头人们个个精神振奋不已，言谈举止里隐隐透着股傲气，瞧得南部诸部落头人尽皆眼红不已，只是眼红归眼红，绝大多数的部落头人兀自尚在观望之中，并不是太甘心舍弃统辖部族之权来换取财富。

    南部诸族无甚太大反应，这一点自是早就在李显的意料之中——李显此番将诸部族头人尽皆召到河州的用意并不在于要南部诸族立马更易原本的生活方式，而是要埋下一颗种子，一棵令众人觉得跟着李显干能大富大贵的种子，一待时机成熟么，这颗种子便能长成参天大树，实际上，李显也不希望南部诸族在这等时分便尽皆彻底归顺，理由么，很简单，李显手头的民用项目虽尚有所储备，可数量却不是太多，真要是一众部族头人们一拥而上的话，李显还真拿不出那么多的项目来运营，与其因运营不善而导致全盘困顿，倒不如先让南部诸部族好生眼红上一段时间，左右灭了房当部族之后，所得的战俘加上吐蕃战俘，已是足足有六万人之多，完全够李显开垦良田之用了，待得来日，一旦南部诸部族全都坐不住时，李显所开出的收编之价码么，自然也就可以放低上不老少，这等生意经李显可是熟稔得很，自是不会将算盘打错了去。

    河西马场是河西大都督府极力操办的门面工程之一，其之开业庆典自然是热闹无比，歌舞、角斗摔跤之类的表演就不说了，左右都没甚新奇可言，可一场规模浩大的烟火盛宴的出现，却令所有的部族头人们尽皆陶醉其中，只不过身为主人的李显却是无福参与这场视觉的盛宴，只因兰州传来了急报——王妃临产、明妃临产、嫣红也临产，这一家伙就是三个小东西要出生，李显哪还坐得住，别说只是个马场开业庆典，便是登基大典在即，那也得先停了再说，这不，没等开业大典最高/潮的时刻到来，李显便已率了一众亲卫连夜向兰州狂赶了回去……

    “怎么还不生，殿下怎地还没回来，糟，真糟，唉，麻烦了，麻烦了……”

    子嗣传承便是放之平民百姓家，都是件了不得的大事，更遑论是在英王府这等贵极之所在了的，自打三位产妇被送进了产房之后，偌大的英王府内院便即忙碌开了，嚷的嚷叫的叫，全都乱成了一团，即便是身为内院大总管的高邈也有些个乱了分寸，在内院里团团乱转个不停，口中神叨叨地碎碎念着，那焦躁的样子，活脱脱像是只热锅上的蚂蚁一般。

    “高邈，出了甚事，甚的糟了，嗯？”

    就在高邈自言自语地念叨着之际，一声焦躁的断喝声突然在高邈的身后响了起来，登时便惊得高邈一个激灵，忙不迭地转头看将过去，这才发现一身风尘的李显不知何时已到了身后不远处。

    “殿下，您可算是回来了，奴婢……”

    一见来人是李显，高邈立马便惊喜地叫了起来。

    “说，情形究竟如何了？都生了么？”

    李显心挂着三位飞人的安危，又怎有耐心去听高邈的废话，毫不客气地一挥手，打断了其那些个无甚营养的啰嗦，微皱着眉头追问了一句道。

    “没，还没呢，可也快了，稳婆说了，一切都好，估摸着就在这个把时辰就该生了，只是不知道是谁先谁后，奴婢也正等着内里的消息呢。”

    李显是主子，他可以不耐烦，高邈却是不敢有甚小心思，这便紧赶着将实情禀报了出来。

    “嗯，那就好。”

    为了三位夫人的顺利生产，李显可是专程化大价钱从关中请来了六名极富经验的稳婆，各项生产所应准备的物事也是早就备齐了的，按说应该出不了甚乱子，可这时代不比后世，生孩子乃是过鬼门关一般的事儿，真不好说会不会出甚岔子，只是到了这个份上，李显便是再担心也无用，除了等待之外，却也没旁的事好做，这便随口应了一声，也不去更衣沐浴，就这么一身狼藉地站在了院子中，神情不甚宁静地观望着院子里一并排开的三间产房。

    生孩子的疼那可是一阵接着一阵的，真有着撕心裂肺般的痛，这不，李显刚到不多会，先是正中的王妃赵琼第一个哭喊了起来，紧接着，有若传染一般，左右两边的明月公主与嫣红也尽皆狂嚎了开来，音量一浪高过一浪，光是听着便令人有种毛骨悚然之感，饶是李显一向沉稳，到了此时，那也一样紧张得面色都有些子发青了，双手紧握成拳，额头上的青筋跳得如同打鼓一般。

    怎么还没生下来？这帮稳婆都是做甚吃的！耳听着三间产房里嘶吼声凄厉地响个不停，李显当真急得直欲跳脚，尽管明知道生孩子本就不是一蹴而就的事儿，可李显还是忍不住有种骂娘的冲动，好在城府深，这才没弄出甚失态的举止来，只是一双眼中的焦虑之色却是浓得惊人至极。

    “啊……”

    就在李显等得心急欲狂至极，左边明月公主房中一声高分贝的惨嚎声响到半截，却又戛然而止了，登时便刺激得李显猛然一个哆嗦，心跳加速之下，竟失态地冲向了产房，试图进内里去瞧个究竟。

    “殿下，请留步！”

    李显的动作虽快，奈何把守在产房前的一众丫鬟老妈子们早就料到了李显的冲动，不等李显靠近房门，一众人等已是拥上了前去，生生拦住了李显的去路。

    “孤……”

    李显前后两世都当过爹，自是知晓产房里有着甚多的忌讳在，丈夫不入产房便是其中的一条，姑且不论这些忌讳合不合理，可约定成俗的事儿却是不好违反了去，若不然，纵使于产妇的身体健康并无不妥，可却极易引起产妇的心理变化，万一要是落下个心理病根，那后果可就不太妙了的，故此，此际尽管心急如焚，却也不好再行强闯，嘴巴张了张，待要解释，却又不知该从何说起，直急得汗都淌了下来。

    “啊……”

    没等李显说出个所以然来，正中产房里又是一声嘎然而至的惨嚎声起，登时令李显的心神跟着又是一颤，顾不得理会左边这群丫鬟老妈子们，一跺脚，人已向正中产房冲了过去，结果么，自是不出意料地再次被人拦了下来，可把李显给郁闷得脸都有些子绿了，偏生又无可奈何，只好搓着手在原地打着转转。

    “哇哇……”

    或许是青天有眼，不忍心让李显等待过久，不多会，先是明月公主房中响起了一阵洪亮的儿啼声，紧接着，赵琼房里也跟着响了起来，两个小家伙一唱一和地哭个没完，那声音谈不上有多悦耳，可听在李显耳中，却是有若仙乐一般动听，嘴不由地便裂到了耳根上，正兴奋无比间，嫣红房里的小家伙也跟着凑起了趣来，当真给李显上演了一回童音三重奏。

    “殿下，大喜了，明妃娘娘母子平安！”

    “殿下，恭喜了，王妃娘娘母子平安！”

    “殿下，奴婢给你贺喜了，王媵（嫣红本姓王，受封为媵）母子平安！”

    ……

    没等李显乐呵个够，就见三名中年产婆从三间房中先后冲了出来，一迭声地向李显报着喜。

    “哈哈哈……，好，好！赏，高邈，打赏，人人双份！”

    李显本人虽对生男生女无甚太多的所谓，不过么，能生儿子自然更开心上一些，这一听三位夫人都如此争气，心里头自是别提有多得意了，笑将起来自是格外的豪爽，这打赏起来么，自也就格外的慷慨，登时便令满院子的丫鬟老妈子们全都兴奋得雀跃了起来……