
    “尔等只管往里杀去，外头便交由贫道掠阵好了。”

    驿站大门外的阴暗处，一身月白色道袍的玉矶子满不在乎地抖了下大袖子，随口吩咐了一声，身形一闪，人已飘飘而起，扶摇着升上了半空，于下坠之际，轻巧地一个转身，已是落在了驿站前的高大旗杆上，风吹过，衣袂飘飘，白衣胜雪，当真有如天外飞仙一般，姿势倒是潇洒到了极点，同时也显眼到了极点，哪怕是在这等夜色里，大老远也能瞅得见其耍酷的身影，真不晓得这位是来杀人的，还是来当模特的。

    “发信号，行动开始！”

    玉矶子要卖弄，那是谁都没法子的事儿，毕竟这位爷说起来可是殿下的师兄，还是代师传艺的师兄，王府上下除了李显本人之外，又有谁能使唤得了这主儿，至少李耀东是不行的，这一见玉矶子就这么跑旗杆顶上耍酷去了，李耀东也就只能苦笑着翻了个白眼，随手将头上半戴着的狰狞鬼面具往下一压，下达了攻击开始的命令。

    “瞿……嘭！”

    李耀东的号令一下，早已在其身边待命多时的一“鸣镝”队员自是不敢稍有怠慢，紧赶着将手中的礼花点燃，随手往空中一掷，但听一阵尖锐的爆鸣声响过之后，一朵绚丽的礼花已在夜空中绽放了开来。

    “杀！”

    “攻击！”

    “冲，杀无赦！”

    ……

    礼花一炸便是行动开始之信号，不单正面的李耀东率部向紧闭着的驿站大门扑击了过去，更有西侧的刘子明、东侧的王宽、南面的叶胜纷纷嘶吼着率部发动了猛烈的攻击，数百名身穿黑衣、头戴狰狞鬼面具的英王府精锐齐齐发动，如怒涛般从四面八方冲进了驿站之中，见人就杀，逢人便砍，个个凶戾，人人狠煞，所过之处，鸡犬不留！

    “报，刘大人，驿站好像出事了，请大人明示！”

    “鸣镝”这一发动之下便是霹雳雷霆，其动静自然是小不到哪去，就驻扎在附近的一营兰州守备军不可能不被惊动，慌乱中，自有一名巡哨急急忙忙地跑进了营校尉刘重武所在的院子，紧赶着出言禀报了一番。

    刘重武今日设宴请客，满营伙长以上的军官尽皆都在其院子里欢饮，这会儿正喝得兴起，哟呵声、拼酒声响成了一片，自是无人注意到驿站那头的情形有些不对，可被那名巡哨一搅合，人人都惊疑不定地停下了樽中酒，齐刷刷地望向了居中而坐的刘重武，紧张地等待着刘重武的决断。

    “滚，管他娘的啥驿站不驿站的，平日里尽给老子们白眼，不都挺能的么，让他们闹去，传令：都给老子守住营房，没老子的命令，谁都不许妄动，来，弟兄们，接着喝！”

    身为“鸣镝”中人，刘重武比谁都清楚驿站里将要发生何事，实际上，他之所以在今夜请客，正是为了配合李耀东等人的行事，又怎可能在此时率军前去救援客栈，此时一见手下一众军官全都目露惊疑地望着自己，刘重武眼珠子微微一转，假作酒酣之状地站起了身来，摇晃着魁梧的身子，随手一个巴掌便扇在了那名前来报信的巡哨脸上，口中骂骂咧咧地下了令。

    “诺！”

    巡哨平白挨了个耳光，却又哪敢跟自家主官计较个高低，紧赶着应了一声，逃也似地便窜出了院子，自去传令不提。

    “刘大人说得好，那帮混帐行子人模狗样的，煞不是东西，有甚事就让他们自己耍了去，弟兄们，来，喝酒，喝酒！”

    “不错，说得好，来，喝，今夜不醉无归！”

    “喝，接着喝，来，干了！”

    ……

    李显到任河西虽只有半年，可布局河西却已有数年之久，“鸣镝”早已渗透到了河西各个阶层中，兰州守备营自也不例外，这一众军官里的“鸣镝”中人可不止刘重武一个，眼瞅着众军惊疑不定，自有数人咋呼着喧哗了起来，只一吵闹之下，很快便将这么个小插曲掩盖了过去，于是乎，驿站那头打生打死，近在咫尺的军营里却是酒气熏天，对比不可谓不鲜明。

    “不好，敌袭，大人请躲好，某去去便回！”

    李柯乃是高手中的高手，耳目的灵敏乃至江湖经验的丰富都不是常人能比拟得了的，就在礼花方才炸响的一瞬间，他便已察觉到了情形的不对，顾不得再商议审讯王通之事，面色一变，一把将正好挡在了门前的裴守德往边上一扒拉，随口/交待了一句，人已窜出了房门，刚要高声疾呼，前院的惨呼声已是骤然响了起来，紧接着，数十道黑影如鬼魅般从三面跃上后院的墙头，与在墙头上戎守的越王府亲卫绞杀成了一团，战况只一瞬间便已到了岌岌可危的状况，直惊得李柯满头冷汗狂涌不止。

    挡不住，绝对挡不住了！李柯只扫了眼院墙上的战况，立马便得出了个悲观的论断，眼瞅着墙头上的越王府亲卫在一众黑衣人霹雳雷霆般的攻击下如秋风中的落叶般纷纷跌下墙头，李柯的心登时便沉到了谷地，不用再看，他也知晓来袭的定然是英王府的精锐，绝不是己方这么点人手能应付得了的，自不敢再多犹豫，这便长啸了一声，高呼道：“众军听令，全力杀贼，‘猛虎营’集合，随某保护大人！”

    “猛虎营”乃是由越王李贞所收拢的江湖能人异士所编成的，属于越王一系的暗底势力之精锐，其中高手无数，此番为了裴守德的差使，越王特意从“猛虎营”中简拔了十五名高手由“猛虎营”副统领李柯率领着暗自保护裴守德的安全，此际除了五人尚在东厢房里审讯王通之外，余者尽皆在墙头全力抵挡着“鸣镝”的狂攻，待得听到李柯的呼喝之后，纷纷丢下对手，紧赶着纵跃到了李柯身边，结阵退进了主房中。

    “李柯，情形如何？哪来的贼子？”

    主房中，裴守德正浑身哆嗦地躲在了墙角处，这一见李柯率人退进了房来，立马暴跳了起来，如火烧屁股般地窜到了李柯身边，急吼吼地喝问道。

    “大人，贼子势大，我方已挡不住了，请大人随某来，先冲出去再说，来人，背好大人，撤！”

    形势如此危机之际，李柯实在是没工夫跟裴守德多作解释，紧赶着交待了一句，自有一名“猛虎营”的高手冲上前去，不管不顾地将裴守德背在了身后，由所有“猛虎营”高手护卫着便向院子里冲了去。

    裴守德的随行军士都是越王府的亲卫，说起来也算是精锐了，只不过这个精锐只是相对于普通士兵而言的，比起“鸣镝”的精锐来说，那可就不值一提了，彼此间无论是个人战力还是配合的默契程度都差得老鼻子远了，再加上又是骤然遇袭，十分战力能发挥出三分都已是顶了天了，又怎可能抵挡得住“鸣镝”的狂野攻击，开战不过片刻而已，前院三十八名越王府亲卫尽皆伏尸当场，扫清了阻碍的李耀东丝毫不曾停留，率部从院门处径直杀进了混战一片的后院之中，就有如压垮骆驼的最后一根稻草一般，彻底将越王府卫士们的抵抗意志击得个粉碎，但见数百名黑衣的“鸣镝”高手在李耀东、王宽、刘子明、叶胜四大高手的率领下，如狼似虎地屠杀着几无放抗之力的越王府人等，无论是持刀逃窜的卫士，还是跪地求饶的仆役，尽皆不饶，刀起刀落间，偌大的客栈就此成了人间之地狱，无数的生命如同草芥一般地消逝着，惨叫声响成了一片。

    “快，结阵，郑动，尔去将王通提了来！”

    李柯等人刚冲到院子里，入眼便见李耀东率部从前院冲杀了进来，立马便知大势不妙，不敢强突，忙不迭地指挥着众人就在主房前结阵自守，与此同时，也没忘吩咐一名高手前去将王通提来当人质。

    所谓的兵败如山倒便是如今越王府人等的最佳写照，没了战心的士兵啥都不是，除了侥幸退到了李柯等人身边的二十余人之外，余者尽皆成了“鸣镝”将士们屠戮的对象，从开战时起，不过半刻钟的时间而已，裴守德随行的两百二十八人就只剩下列阵于重围中的三十七人还能站着，其余人等皆已成了地狱的新魂。

    “鸣镝”人等并没有急着进攻列阵于主房外的李柯等人，而是全力剿灭了各处的残敌之后，这才集结在了院子中、墙头上，将李柯等人牢牢地围困在了场中，那黑鸦鸦的阵势以及众人面上罩着的狰狞鬼面在火光的映射下，显得格外的阴森与恐怖，巨大的压力压迫得李柯等人连气都喘不过来了，战未打，双方的士气高下已是一目了然无疑。

    “尔等休要相逼，若不然，老子一刀斩了这小子！”

    眼瞅着突围无望，李柯的脸色已是难看到了极点，事到如今，也顾不得甚面子不面子了的，一把便将被手下人控制着的王通拉到了身前，手中的横刀一闪间，已架在了王通的脖子上，高声狂嘶了起来，声音倒是洪亮得很，只是其煞白的脸色已明白无误地显示着其色厉内荏的本质……