
    “呜，呜呜……”

    随着一轮红日从远方的山尖处跃出，纷纷扰扰的一夜总算是就此过去了，会盟之期已到，房当部族率先吹响了集结的号角，全族三千人马排出整齐的队形缓缓地踏进了作为会场的平原中心，紧接着，仆固、突厥两族联军营地的号角也响了起来，五千兵马同样威风八面地开进了会场，站在了房当部族的对立面上，虽无甚进一步的挑衅举动，可这等架势却已表明了彼此势不两立的态度，至于随后乱哄哄开来的小部族联盟，兵马虽多，只是气势上却远逊于这敌对的双方，自不敢胡乱卷入这场静默的气势比拼之中去，只能是老老实实地远远呆在了一旁。

    “诸位老哥、老弟台，孤峰忝为地主，又蒙诸位错爱，得以主持会盟一事，自不敢稍有怠慢，今，高台已筑，还请诸位一并上台议事如何？”

    各部族方才聚集到位，房当孤峰便有些子迫不及待地纵马而出，径直来到了场心处事先搭盖好的高台之上，神气十足地立于台缘，对着一众人等作了个团团揖，毫不谦让地以盟会主持人的身份自居，假作客气状地对一众头人们发出了上台议事的邀请。

    死寂，一片死寂，饶是房当孤峰说得口沫横飞，可下头一众人等却是半点反应全无——两族联军岿然不动，丝毫没有上台议事的打算，而一众小部族头人们却是不敢抢了两族联军的风头，一个个目光闪烁地看着浑身包裹得有如粽子一般的明祈，都指望着明祈能带头表示一番，却不料明祈只顾着低头沉思，浑然不理会一众小部族头人们的期盼之目光，场面自是就此冷了下来。

    “诸位，今我河西各部落已是到了生死存亡之关键，再不急求自保，乞颜部落之下场便是我等来日之命运，值此危难时分，我等若再不齐心协力，后果如何就请诸位自己去想好了，孤峰言尽于此，上不上台，诸位自择罢。”

    眼瞅着下头半天都没个反应，房当孤峰的脸登时便有些子挂不住了，黑得有若锅底一般，可却又发作不得，只能是强耐住性子，再次高声疾呼了一番。

    “房当孤峰，休要在此巧言令色，尔欲行谋逆恶行，安敢拉我等一并殉葬，当真以为我等皆是无脑之人么？”

    房当孤峰好说歹说之下，下头人等总算是有了反应，只是这反应显然不是房当孤峰想要的结果——就在房当孤峰话音刚落的当口，就见顿宁阿单人独骑地从两族联军阵中纵马而出，来到了高台之下，但却并未下马上台，而是抬手指点着房当孤峰，劈头盖脸便是一通子呵斥。

    “仆固老儿，安敢在此狂吠，尔这老狗已被李显小贼收买，却来此乱我诸部族之会盟大事，当真欺我草原无人么？有种的，便与某家下场对放，谁输了，谁便是小娘养的！”

    一听顿宁阿如此说法，房当孤峰登时便怒了，哪还有心顾及甚主持人的身份，跳着脚便大骂了起来。

    “诸位，房当孤峰暗中勾连‘黑风盗’，图谋河西盟主之位，名曰为我河西各部族着想，实则是欲独霸草原，此谋逆之心当诛！诸位当好自警醒，切不可上了其之恶当！”

    顿宁阿没理会房当孤峰的跳脚，一拧马首，对着各方作了个团团揖，义正词严地述说着，毫不客气地将房当孤峰的阴暗算计尽皆摆到了明面上来。

    “放你娘的狗臭屁！顿宁阿，你这条李显小儿的走狗，某要砍了尔之狗头，来啊，给某拿下这混球！”

    临州乃是房当部落的主场，房当孤峰敢如此高调谋求盟主之位，自不会没有埋伏，哪怕此际在现场的两族联军之兵力几乎是其所部的一倍，他也并不放在心上，值此气急之下，也顾不得甚盟会不盟会的了，铁青着脸便咆哮了起来。

    “出击！”

    房当孤峰既已下了令，在后统军的其长子房当俊恭自是不敢怠慢，一把抄起得胜钩上的长马槊，高举过头顶，用力一挥，高声下达了出击令，霎那间早有准备的三千房当部落勇士便齐声呐喊着向场心处的顿宁阿冲了过去，马蹄如雷声中，杀气冲天而起。

    “房当一族尽叛，天下当共讨之，杀贼！杀贼！杀贼！”

    顿宁阿敢做仗马之鸣，自不会是无备而来，这一见房当军大举出动，立马振臂高呼了一声，毫不客气地给房当部落安上了个大罪，不过么，喊归喊，他却是不敢孤身抵挡潮水般汹涌而来的房当大军，一拧马首，掉头便向本阵飞奔了回去。

    “阿古泰，带你的人上，殿下有严令，务必全歼了贼子！”

    房当军方才一动，早已有所准备的张明武自是不敢怠慢，大吼了一声，下达了出击令。

    “诺，看俺的，儿郎们，杀！”

    为保密之故，李显此番派遣到仆固军中的兵马并不多，就只有一千余人，张明武任主将，至于突将则是李贺手下第一大将阿古泰，这厮出身回纥，乃是个不折不扣的大杀胚，勇武之力比起李贺来只高不低，最是嗜杀不过，这半年来光负责保护“鸣镝研究院”，早憋得快发疯了，此时一听终于可以开杀戒了，哪有不乐意之理，狂吼了一嗓子，迫不及待地便率手下一千精锐骑兵发动了凶悍至极的反冲锋。

    “举枪！”

    房当俊恭一见对面冲出了一彪军马，心神不由地便是一凛，飞快地一估算，见对方所出动的不过仅仅只有一千骑兵罢了，登时便微微松了口气，在其想来，无论是仆固还是突厥骑军平手而战都不是己方铁骑营的对手，更遑论己方的兵力是对手的三倍整，此战胜算几可谓是板上钉钉之事，可也不敢大意了去，毕竟两族联军还有四千兵马在后头虎视眈眈地压着阵，一不小心的话，还真又可能阴沟里翻了船去，这便打算一击先将这股出击的敌骑吃掉，再谋算后头的四千两族之兵马。

    “列锥形阵，出刀！”

    阿古泰压根儿就没将对面那三千房当族精锐放在眼中，一见对方离着百步之距便已平举起了长枪，更是对其之战力看不上眼，颇有着杀鸡用牛刀的懊丧之心，不过么，却也不敢太过大意，这便狞笑了一声，下达了备战之令，霎那间，原本看似跑得凌乱的大唐骑军飞快地往中间一聚合，于奔驰间迅捷无比地整顿好了突击阵型，突击的速度陡然间加快到了极速状态，一把把雪亮的横刀齐刷刷地举了起来，如林般地在朝阳下闪烁着死亡的寒光。

    “杀上去，冲，冲垮他们！”

    阿古泰所部的这一变化实在是太骇人了些，所表现出来的军事素养远不是普通部族军所能比拟得了的，即便是房当俊恭手下这支号称精锐中的精锐之铁骑营也远做不到阿古泰所部这般迅捷的调整能力，这一见阿古泰所部已如狼似虎地扑了过来，房当俊恭的心不由地便是一沉，只可惜此际双方的距离已近，再想调整阵型已是来不及了，只能是硬着头皮挥军迎击了上去。

    五十步，三十步，十步，两支相向对冲的骑兵速度都快到了极点，两军间不到八十步的距离转眼便已只剩下十步不到，房当军的手中的长马槊已是尽皆平端成林，而**手中的横刀也做好了劈砍之势，一场铁与血的厮杀即将在连儿湾的平原上就此拉开序幕。

    “杀！”

    对于敌军，阿古泰素来无甚仁慈之心，也无甚废话可说，眼瞅着堪堪到了两军迎面撞上之际，阿古泰脚下重重一踢马腹，原本就快的马速陡然间更快上了几分，紧接着手臂一扬，高高举起的横刀略微向后一仰，而后全力一刀便劈杀了出去，但见刀光一闪，如雷霆霹雳一般直取迎面冲将过来的一名房当族千户长。

    “吼……”

    那名一马当先的房当族千户长也是悍将一名，眼瞅着阿古泰冲将过来，却是丝毫不惧，大吼了一声，双臂用力一个前送，手中的长马槊已是急速地刺了出去，瞄准的便是阿古泰的胸膛，只是没想到阿古泰临阵之际突然加速，这一枪的发力不免迟了些，枪方出，阿古泰已是快马抢到了其身前，手中的横刀已是毫不客气地斜劈在了其脖颈之间。

    “噗……”

    阿古泰本就力大，这一刀又是借着马速而出，其速自是惊人得很，只一挥，便已将那名千户长的头颅削了下来，无头的尸体在马背上晃荡了几下，狂喷着鲜血地倒撞在了地面上，溅起一大团的灰尘，可很快便被两军数千之马蹄生生踩成了肉酱，落得个尸骨无存之下场。

    “两翼分开，让出正面！”

    双方的战力压根儿就不在一个档次之上，阿古泰所部只一个冲击，便已深深切入了房当族的军阵之中，如刀切牛油一般，将房当族军阵撕开了一个巨大的豁口，眼瞅着形势不利，房当俊恭自不敢过多纠缠，嘶吼着指挥全军左右分散，以图避开**的凶狠之突击……