
    计划终归是要靠人来执行的，越是完美的计划，就越需要强悍的执行力，若是稍有些闪失，都有可能会功败垂成，似李轩宁这等贪功冒进于前、畏敌如虎于后的做派自是谈不上有甚执行力可言，计划么，自然也就面临着破产的威胁，这不，李轩宁自个儿倒是逃得顺溜无比，却令本就是在艰难苦战的**官兵就此陷入了崩盘的危机之中，若不是有着“鸣镝”的一众高手舍生忘死地奋战在最前沿的话，**只怕早已无力抵挡房当残军一浪高过一浪的凶狠狂扑，饶是如此，随着“鸣镝”高手的死伤渐重，阵线已是将将要守不住了。

    “弟兄们，李贺将军大军即将赶到，坚持住，与贼子们拼了！”

    激战方才开始不到一刻钟的时间，王通已是全身浴血，身上大小伤口不知凡几，整个人有若从血海里捞出来的一般，原本挥舞不休的大号流星锤也早已断飞得不知去向了，只能依仗着一对小号流星锤艰难无比地厮杀着，但却绝不肯后退半步，口中嘶吼连连地为一众官兵们打着气。

    “射死他，放箭，杀了那傻大个！”

    房当孤峰先前倒是领头发动了决死的反冲锋，可战事一打响，他却已在一众亲卫的掩护下，悄然退到了后头，指挥着一众残兵分波次不停地向**施压，眼瞅着胜利将将到了手，却被王通生生给搅糊了去，自是气得眼珠子都红了，这便咬着牙喝令聚集在身旁的十数名亲卫放箭攒射，丝毫不顾惜正围着王通死战的一众部卒之安危。

    “嗖，嗖……”

    要在乱军中瞄准目标显然不是件容易的事儿，纵使一众亲卫们都算是善射之辈，在此时也断无法彻底锁定王通的身形，只能是采用范围覆盖的办法，一通子乱箭过去，强行扫清了些许的视界，而后连珠箭发，追着王通魁梧的身子便是一通狂射。

    “铛、铛……”

    王通正杀得兴起之际，突觉面前的压力一轻，不由地微有些子愣神，刚巴眨了下眼，就猛然瞅见二十余步外一群弓箭手正瞄着自个儿，登时便大吃了一惊，顾不得许多，忙将手中的一对流星锤飞舞了起来，在身前布下了道严密的防御之墙，但听一阵密如雨织的爆响声中，激射而来的大部分箭矢都被挡飞了开去，可依旧有数支钢箭突破了流星锤的封锁，重重地射在了王通的身上，一阵剧痛袭来，直疼得王通咧嘴狂吼不已。

    “大人小心！”

    “掩护！”

    “挡住了！”

    ……

    李轩宁一逃，王通便已是全军的主心骨，他这么一受伤，**上下不免有些子乱了手脚，数名“鸣镝”高手更是舍弃了激战的对手，飞扑到了王通身边，舞动兵刃为王通当掩护，如此一来，原本就力不能支的**登时便陷入了一片的大乱之中，眼瞅着防线即将告破，李贺所部终于从后头赶到了！

    “冲，杀进去！”

    因着弯角的缘故，李贺并无法瞅见谷口处的战况，可却不妨其根据乱哄哄的叫嚷声判断出临州军的处境已是不妙，自是不敢有丝毫的耽搁，这便大吼了一声，将不利于狭窄处使用的长马槊重重地抛射进了乱军之后，而后一抄手，将腰间悬挂着的横刀抽了出来，挥舞着便一头冲进了房当军的后阵之中。

    “完了，哈哈哈，完了，全完了，哈哈哈……厄！”

    房当残部本就是被李贺杀怕了的，先前之所以能压着临州军在打，那完全是靠着回家的信念在支撑着，李贺所部既到，房当军突围而走的希望自是就此破灭了去，哪还有甚战心可言，被两路**前后一夹攻，就此乱成了一团，败亡之局已定，再无一丝的翻盘之机会，眼瞅着无路可逃，房当孤峰的信念终于就此幻灭了去，整个人登时便癫狂了起来，哈哈大笑着横刀在颈，用力一拉，一道血泉从伤口处狂喷了出来，笑声也就此嘎然而止了，壮实的身子晃动了几下之后，不甘地倒在了血泊之中，竟已是死于非命了的。

    “降者不杀，跪下，都跪下！”

    房当孤峰既死，此战便已无再打下去的必要了，随着一阵呼喝声响起，早已毫无战意的房当残部纷纷跪倒在了血泊里，一场短暂而又残酷的厮杀至此算是告了终了，房当军残部被**全歼，然则临州军却也没讨到太大的便宜，同样付出了近八百人的伤亡，至于英勇奋战的“鸣镝”一众高手更是死伤了五十余人，代价可谓是惨重不已。

    “李轩宁何在？尔等为何擅自进兵？是何人下的令？说！”

    战事虽毕，可满地的陈尸看起来却依旧是令人怵目惊心不已，李贺面色铁青地望着一众迎上前来的**偏将们，气恼万分地嘶吼了起来。

    “禀将军，是李刺史下令进的兵，某劝说无果，竟致损伤如此，某自当向殿下请罪。”

    李贺乃是正牌子的十六卫将军，他这么一发火，煞气自是不小，一众临州偏将们自是都不敢在此时冒头，全都可怜巴巴地将视线投到了王通身上，王通无奈之下，也只好硬着头皮站了出来，自行请罪道。

    “李轩宁那混账行子何在？嗯？”

    一场原本该是好端端的大胜却打成了这般模样，李贺实在是难以生吞下这么口恶气，也没管王通身上兀自插着数支钢箭，黑着脸便一迭声地喝问道。

    “逃了！”

    王通对李轩宁本就好感欠奉，自不可能在此时为其缓颊，这便寒着声，不屑地吐出了两个字来。

    “该死的狗东西，某早晚要扒了他的皮，走！”

    一听李轩宁竟丢下部众临阵而逃，李贺登时便气得火冒三丈，却又不好再朝众将士发作，没奈何，也只能是喝骂了一嗓子，一拧马首，率部便向连儿湾里行了去，王通等人见状，暗自松了口气之余，却也不敢多加耽搁，驱策着一众被俘的房当残军紧跟在了李贺所部的后头。

    “将军神武，草民等恭贺将军大胜凯旋！”

    “将军之威武世所罕见，我等叹服！”

    “李将军真神人也，一战而平乱贼，可喜可贺啊。”

    ……

    先前南口里的杀声响得震天，一众部落头人们都不免有些子提心吊胆，待得见李贺率部回归，这才尽皆放下了心来，乱哄哄地围将过去，对着李贺便又是好一通子的狂吹乱捧。

    “张将军，殿下究竟去了何处？”

    仗打成这等模样，李贺实在是很难高兴得起来，加之心挂着李显的安危，哪有甚心情去理会一众部落头人们的奉承，铁青着脸，无言地策马冲开众人，径直来到了张明武的跟前，双眼一瞪，毫不客气地喝问道。

    “回李将军的话，殿下昨夜被一老道士引走，至今尚不曾回归，末将也不知殿下目下何在。”

    仗已打完，张明武自是不再担心会影响到军心士气，也就不再隐瞒实情，加之其也一样担心李显的安危，这便满脸子担忧之色地回了一句道。

    “老道士？哪来的老道士？”

    李贺狐疑地扫了张明武一眼，见其不像是在说谎的样子，眉头不由地便皱了起来，不解地追问道。

    “应该是栖霞观的清虚道长！”

    张明武虽不曾参与昨夜一战，可却是盘问过了李耀东等人，自是猜得出清虚老道的身份，只是却不敢说得过分肯定。

    “什么？尔等是作甚吃的，竟让殿下去冒这等险，要尔等何用，一群蠢材！混帐行子，都堆在这等死啊，还不快寻了去，殿下若是有个闪失，老子活剥了尔等，”

    李贺也是习武之人，自是听闻过一代宗师清虚道人的名头，这一听李显居然对上了清虚道长，登时便急红了眼，不管不顾地便将张明武等人狠狠地臭骂了一通。

    “诺！”

    李显要做的事情，又岂是众人能拦得住的，此时被李贺如此当众臭骂，一众人等心里头都有些子不是滋味，奈何一来李贺官位乃是全场之冠，二来么，众人也确实担心李显的安危，自是不会在此时与李贺打擂台，不管情愿不情愿，都得恭敬领了令，只是没等众人散将开去，一个声音突然在众人耳边响了起来——“不必找了，孤没事！”，众人惊喜之余，纷纷掉头向声响处望了去，却见一身血衣的李显不知何时已出现在了众人的身后。

    “殿下，您可算是回来了！”

    “殿下，您没事罢？”

    “殿下，您受伤了，快，快来人，快给殿下包扎！”

    ……

    众人一见李显归来，先是一喜，再一看李显浑身血迹斑斑，尽皆大惊，乱纷纷地便将李显围了起来，七嘴八舌地嚷嚷了开来，生生吵得李显头都大了好几圈。

    “孤没事，一些皮外伤罢了，不碍事！”

    没事？一想起昨夜一战的凶险，纵使李显一向胆大包天，也不禁微微哆嗦了一下，但却不想众人过多担心，这便一摇手，止住了众人的慌乱，大步走到李贺身前，甚是欣慰地打量了一下爱将，而后伸手拍了拍其之肩头，却并未出言夸奖，而是一转身，便即向着惶恐不安的一众部落头人们缓步行了过去……