
    “大人，您几时回来的？属下未克远迎，还请大人恕罪则个。”

    接到了让他速回的信号，刁三自是不敢怠慢，紧赶着奔回了“黑风盗”的营地，直接便行进了中军大帐之中，入眼便见一身黑衣的孙全福正侍立在一名鹤发童颜的老道士身旁，竟持的是弟子之礼，不由地便是一愣，可却不敢多问，忙不迭地疾步抢上前去，恭谦地问过了安。

    “刚到，外头吵嚷嚷地在乱些甚子？”

    孙全福并没有向刁三介绍那老道士的身份，只是矜持地点了下头，随口问了一句道。

    “禀大人，是仆固顿宁阿与阿史那胜华一起到了，那些蛮子们哄闹着要去迎接，其实是打算给那两位头人一个下马威，属下原本正欲同行，恰巧接到了大人之命，这才赶了回来。”

    孙全福有问，刁三自不敢不答，这便紧赶着将实情简略地道了出来。

    “嗯，房当老儿这几日可有甚异动么？”

    孙全福显然对两大头人的到来并不怎么感兴趣，也没再详细追问，而是沉吟着转开了话题。

    “回大人的话，那老小子办事还成，这几日下来，倒也拉拢了不少的小部落，只是不时问起大人的行踪，看样子，其底气并不是太足，大人可要与其先见个面，以安其心？”

    刁三这几日始终陪着房当孤峰，早被其追问得烦了，此时听得孙全福问起，不由地便露出了个苦笑，语带一丝不屑意味地回答道。

    “迟些再说罢，到了如今这般田地，他再想退已是没了可能，该让他急的，就让他急着去好了，唔，尔且去那仆固、柯什两处转转，看能否有甚发现。”

    孙全福此番怂恿着房当孤峰捣鼓出这么个“部落大联盟”自然不是真儿个地要支持党项族崛起，而是另有玄机在，如今盟会已是即将召开，孙全福所期盼的局面也已是大势将成，自是无须再紧巴着房当孤峰这么枚棋子，也就不打算紧赶着与其见面，这便冷笑着吩咐了一句道。

    “诺！”

    刁三虽是计划的核心参与者之一，可对整体计划的最核心部分却并不是太清楚，这一听孙全福此言颇有些蹊跷处，心里头不免犯起了嘀咕，可却不敢多问，紧赶着应了诺，行了个礼之后，悄然退出了中军大帐，自去忙乎不提。

    “仙长，此子便是孙某手下最得力之人，常年在河西行走，人头甚熟，有其在，只消李显小儿敢来，断难瞒得住其，此番仙长若能立此大功，皇后娘娘……”

    刁三方才离去，孙全福板着的脸立马便缓了下来，侧转过身去，满面笑容地对着老道士便是一躬，煞是热切地招呼着。

    “嗯。”孙全福的姿态已是放得极低了，可老道士却并不为所动，一抬手，止住了孙全福的话头，语气冰冷地开口道：“贫道此来只想找英王殿下讨个公道，至于孙公公所言的朝堂大事，就请恕贫道不欲耳闻了，皇后娘娘若要赏，就请孙公公自受着好了。”

    “呵呵，是，是，是，某家嘴笨，仙长勿怪，某家可断定那李显小儿必会来此地，到时还请仙长多多费心了。”孙全福对老道士显然是忌惮得很，丝毫不敢计较老道士的轻慢，一味地低声下气不已。

    “嗯，那就这样罢，贫道赶了一路，累了，就不陪孙公公闲聊了，告辞。”

    甭管孙全福的礼数有多周全，老道士压根儿就没打算给他留甚面子，不耐地一挥手，站起了身来，随口说了一句，旋即抬脚便迈出了一步，身形闪动间，人已消失不见了，唯剩话语的尾音尚在帐内回响着。

    “该死的老杂毛！”

    孙全福没想到老道士说走便走了个没影，登时便被狠狠地噎了一下，脸色瞬间便是一红再一白，显然是被气得不轻，可一想到老道士的可怕身手，孙全福连破口大骂的勇气都没有，末了，也就只敢嚅动了几下嘴唇，作出了个咒骂的口型，以纾解心头之闷气……

    连儿湾地势平坦而又开阔，可严格说来，却是个盆地，其西边就不必说了，那是高不可攀的祁连山脉，飞鸟难度，至于东面则是溪水蔓延所形成的沼泽地带，虽能通行，可跋涉起来却是艰难得很，南北两面也有着不少的低矮丘陵，只是通路却是不少，两面加起来足足有七八条进入连儿湾的道路，可宽窄却是不一，最宽的南面正中大道足足有十余丈，而最窄的北面一条小道则仅仅只有数尺之宽，说是羊肠小道也绝不为过，总的来说，南边的路宽且平坦，而北面的路则相对较窄且更崎岖了些。

    党项族身为地主，又到得最早，自是毫不客气地将进出方便的南面通道全都控制了起来，大营也顺势安置在了南边，只留下北面任由一众各地赶来的小部族人等自由出入，可谓是将主场优势发挥得个淋漓尽致，当然了，各处赶来的小部族本身实力就不强，又因着条件限制，带来的人马并不多，却也没谁敢提出异议的，那些个不愿过早投靠党项族的小部落只能是憋屈无比地驻扎在了地势较低的北面，合计起来的总人数虽不少，可气势上却是被房当部落彻底地压制住了，显得分外的憋屈，或许正是因为此，时值顿宁、柯什两部联军赶到之际，几乎所有尚未归附房当部族的小部族头人们全都涌出了各自的营地，不约而同地迎向了两族联军。

    顿宁与柯什两部落分列河西各部落的第二、三两位，前者有部众四万余，而后者人数虽略少些，仅有三万八千余众，然则突厥族人在河西各族中却是人口最多的一族，只是分成了七、八个小部族罢了，然，就影响力来说，阿史那胜华的号召力其实比仆固顿宁阿要高出一筹，并不在房当孤峰之下，这两大部族联袂而来，其声势自是浩大得很，但见数千铁骑隆隆而来，马蹄密集得有如鼓点一般，直震撼大地都因之律动不已，当先两面大旄下，一老一壮并驾齐驱，老者面色清逸，鹤发童颜，一部白色长髯随风飘扬，此人正是仆固族之族长仆固顿宁阿，至于其身边那名红脸壮汉自然便是突厥族柯什部头人阿史那胜华。

    “仆固老哥，胜华老弟，某等盼星星盼月亮，总算是将你们给盼来了，这一路可还顺利否？”

    待得两族联军到了近前，马尚未停稳，就见迎上前来的小部落头人们中一骑纵马而出，一名秃顶老者哈哈大笑着抱拳寒暄了一句，这人正是鲜卑族的慕容彦隆。

    “是啊，二位老哥来得正好，我等可都是受够了鸟气了，就盼着二位老哥来撑个场面，也免得某些人猖獗得不知天高地厚。”

    “二位老哥，小弟茹胡给您们见礼了。”

    ……

    有了慕容彦隆的带头，原本就想着与两大部族套套近乎的萨拉阿索、茹胡等一众中小部落头人们自是不甘落后，纷纷策马上前与两大部落头人见礼不迭。

    “诸位客气了，客气了，老哥哥与胜华老弟半路有事耽搁了，故此来得迟了些，还望诸位多多海涵则个。”

    顿宁阿年已近七旬，可气色却是极好，红润的脸上看不出有半点长途赶路的疲惫，面对着众人的寒暄与客套，丝毫没半点矜持之意，笑呵呵地作了个团团揖，朗声回了礼，而阿史那胜华则是含笑端坐于马背上不动，作出一派任由顿宁阿做主的架势，这等模样一出，登时便令一众大小头人们的眼中自觉不自觉地露出了几许的深思之色。

    “仆固老哥切莫如此说，您们来了，我等可就算是有了主心骨了，好，好啊！”

    慕容彦隆比两族联军早到了数日，私下里可是没少暗中活动着，竭力为顿宁阿游说各小部族，奈何一来其本身所属的部落并不算大，说出来的话分量稍显不足，再者，房当部落势力太大，一众小部落头人们虽气恼于房当孤峰的霸道行径，却也不敢轻易站到其对立面上去，以致慕容彦隆的活动之收效实在是小的可怜，此时一见两大部族联军大举赶到，慕容彦隆自是乐得借此场合好生为仆固顿宁阿造造势，这便话里有话地高声应了一句道。

    “没错，就是这话！”

    “慕容老哥所言甚是，这都说到小弟心里去了！”

    “这部落大联盟的盟主之位就该仆固老哥来当，除此之外，换了谁来，老子都不服！”

    ……

    一众头人中本就有些人已是被慕容彦隆说服了的，这一听慕容彦隆如此说法，自是纷纷跟着出言附和了起来，这么一搅合之下，顿宁阿的声势立马便高涨了不老少，一众尚在犹豫中的小部落头人们自不免心思活络了起来。

    “哈哈哈……，前面来的可是仆固老哥与胜华老弟么，某家房当孤峰来也！”

    就在一众人等寒暄不停之际，却听一声长笑突然在一众小部落头人们身后响了起来，赫然是房当孤峰率部众从后赶了来，人未至，而话语声先到，浑然一派先声夺人之架势……