
    “仆固长雄参见大人！”

    仆固长雄身为少族长，自是知晓己方后营这一千精锐其实不是两族联军的士兵，而是乔装了的**，也见过领军的大将张明武，更曾与张明武私下好生结交了一番，然则当其走进帐篷时，第一眼便发现这帐中之人并非张明武，而是个身材魁梧的青年男子，不由地便是一愣，再一看此人尽管面带淡淡的笑意，也不曾穿戴甲胄，站姿说起来也相当的随意，只是在这等随意中，却有着股令人心折不已的威严，饶是仆固长雄身量不在对方之下，可被那青年的眼光一扫到，不自觉地便觉得自个儿要矮了对方不老少，心头不由地便大凛了起来，自不敢怠慢了去，紧赶着抢上前去，躬身抱拳地见了礼。

    “少族长不必客气，请起罢。”

    那青年走上前一步，在灯光下露出了张英挺至极的脸庞，赫然正是英王李显！

    “谢大人，不知张将军可在？”

    仆固长雄并不识得李显，虽觉得李显绝非常人，可却不敢将军情胡乱禀报了出来，这便紧赶着追问起张明武之下落。

    “张将军另有要务，少族长有何要事，直管与某说便是了。”

    李显此番前来乃是秘密行事，自不想随便张扬了出去，这一见仆固长雄没认出自己，也就不想多解释，这便笑着回答道。

    “这……，唔，好叫大人得知，家父令长雄前来通禀张将军，据查，同罗族之明祈族长已勾连二十余中立部族之头人，彼此暗结同盟，似有参与明日争夺之用心，请大人明示对策。”

    这一听李显话虽说得客气，可内里全是不容置疑的坚决，心中的狐疑不由地便起了，略一踌躇之下，还是没敢拒绝李显的要求，这便恭谦地将顿宁阿派其前来的用意述说了出来。

    “哦？是这件事啊，某已知晓了，还请少族长回去通禀仆固老族长一声，就说此事无碍，老族长大可按预定计划行事便是了。”

    李显眉头微微一皱，却也没多做解释，只是笑着给出了个明确的指示。

    “大人，此事重大，张将军那头……”

    李显说得倒是轻巧，可仆固长雄却是不敢如此莽撞行了去，犹豫了一下之后，还是硬着头皮提出要张明武出来给个实话。

    “无妨，少族长只管去回老族长的话便可，若是老族长有问，少族长就说这话是高山说的即可。”

    李显对仆固长雄的谨慎甚是满意，可也没打算告知其自个儿的真实身份，这便沉吟着解释了一句道。

    “那好，长雄就此告退了。”

    仆固长雄实在不晓得这个“高山”是啥玩意儿来着，可一见李显已摆出了送客的姿势，却也不敢再多耽搁，只能是满腹疑惑地躬身行了个礼，退出了帐篷，自去中军回禀其父不提。

    “殿下。”

    仆固长雄去后不久，人影一闪间，一身部族士兵服饰的李耀东已出现在不算太宽敞的帐篷里。

    “嗯，有甚消息么？”

    李显不动声色地轻吭了一声，语气平淡地问了一句道。

    “禀殿下，先前刚传回来的消息，据闻孙全福在酒宴上暗示了对同罗族长明祈的杀意。”

    李显有问，李耀东自不敢怠慢了去，忙一躬身，将所得之消息报了出来。

    “嗯哼，原话是如何说的？”

    明祈来上这么手借势而起，明摆着对房当孤峰的登位大业构成了不小的威胁，孙全福既然选择扶持房当孤峰，那对明祈动了杀机自也就丝毫不足以为奇了的，这一点显然早就在李显的意料之中，不过么，李显却并未急着下个定论，而是慎重地追问道。

    “回殿下的话，是时，孙全福举酒樽言及……”

    “鸣镝”布局河西多年，虽说手里头掌握的部落头人只是极少的一部分，可大多数部族里却都已有了“鸣镝”的暗桩子，要搞到房当部落公开盛宴上的消息自非难事，李耀东一番描述下来，便已是将孙全福的所言所述甚至其当时的动作都交待得个一清二楚。

    “今夜星光灿烂？呵呵，这老阉狗居然还拽起文来了，倒是有趣得很，莫非当了盗匪还真能长了学问不成？”

    孙全福是个啥货色，李显自是再清楚不过了的，这一听其当众扮起了高深，不由地便冷笑了一声，语带不屑地讥讽了道。

    “殿下，孙全福为人狡诈而又谨慎，此番竟当众暗示要对明祈下手，与其一向行事之风格颇有不符，须得小心其中有诈。”

    李显可以不将孙全福放在眼中，可李耀东身为具体负责人却是不敢掉以轻心，这便紧赶着禀报了一句道。

    “嗯，小心些终归是该当的，耀东，这几日来房当营地里可有甚变化么？”

    在战略上可以轻视对手，可在具体战术上却须得重视对手，这一点李显素来是当做座右铭来看待的，自不可能犯下轻敌的错误，于脑海里飞快地思忖着孙全福可能采取的行动，口中却是慎重地追问道。

    “禀殿下，属下并未收到相关之消息，但却不敢断言一准无事发生。”李耀东认真地回想了一下数日来的情报，但“却未能有所得，回答起李显的问话来，自不免稍显得有些子犹豫。

    “唔，不管怎么说，孙老狗要想杀明祈之意却是不假，纵使另有埋伏，这一条也是不会变的，耀东，你且辛苦些，今夜便与叶胜一并去走上一遭好了。”

    李显琢磨了好一阵子，也未能瞧透孙全福的算计究竟落在何处，但却绝不能坐视明祈就这么被孙全福暗算掉，这便斟酌着下了令。

    “诺！”

    李显既已下了令，李耀东自是不敢有所怠慢，忙躬身领了命，一转身便要就此退出帐去。

    “且慢。”没等李耀东身子转到位，李显却突然一扬手，叫了声停，但却并没有急着再下令，而是微皱着眉头在帐篷里来回踱了几步，末了，猛地顿住了脚，申请俨然地开口道：“今夜孤也一并去好了。”

    “殿下，张先生有交代，说是不令殿下涉险的，您还是……”

    一听李显要亲自去，李耀东可就急了，忙将张柬之的大牌子抬了出来，试图劝说李显留守军中。

    “不妨事，孤之意已决，耀东且忙去好了。”

    李显此番能来连儿湾，可是费了老鼻子的劲才说通了张柬之，还作出了“约法三章”的保证，不过么，李显始终就是个好冒险的性子，尤其是这等微妙之时刻，李显更是放不下心来，不待李耀东将话说完，便即斩钉截铁地下了逐客令。

    “诺！”

    李显将话都已说到了这个份上，李耀东尽管心中忧虑兀自不少，却也不敢再进言，只能是无奈地应诺而去了。

    这条老阉狗想作甚？莫非是试应手不成？还是这厮已看出了甚子蹊跷了么？应该不致于罢！李显此番的调兵行动极为的隐蔽，除了有限几人能知晓之外，便是连兰州刺史王庚以及副都督黑齿常之都还蒙在鼓中，压根儿就不知晓李显已悄然率部潜入了连儿湾，从官府方面来看，几乎不存在走漏风声之可能，李显不相信孙全福能弄得到己方的具体部署与安排，也不相信孙全福有着将计就计坑自己一把的能耐，可一想起孙全福在宴席上的表演，李显却总觉得事情应该没有表面上看起来那么简单，只是却又看不出问题的根本何在，一时间不由地便想得有些子走了神……

    亥时已过，夜已是有些深了，一弯残月斜挂天际，将清冷的月色撒向大地，不单不能驱散黑暗，反倒令暗夜更显昏暗了几分，因着明日便是会期之故，到了此等时分，无论是房当部落还是仆、突两族联军此时都早已结束了宴饮，小部落同盟同样也不例外，偌大的连儿湾总算是恢复了宁静，绝大多数的部落人等此时都已沉进了梦乡之中，唯剩各族所派出的巡视还在各自营地的外围不知疲倦地往来巡视着，衣甲摩擦声互闻，却彼此毫不搭噶，算是保持着种彼此对峙的相对和平罢。

    人到了一定的岁数，睡眠便难免不好，明祈便是如此，年已近了七旬的明祈本就有着失眠的毛病，再经成功凝聚了一众中立部族的激动，自是更无半点的睡意，送走了前来相聚的一众小部落头人之后，也没有立刻回中军大帐休息，而是领着几名亲卫在自家营地里巡视了一番，见无甚疏失之处，这才算是放心了下来，逛荡着转回了大帐处，于进帐之前，挥退了跟在身后的一众亲卫，狠狠地打了个哈欠，拖着脚向行军床走了过去，也没脱衣，一抬脚便向着床上倒了去，似乎打算和衣休息了。

    “嗡……”

    就在明祈的后背将将靠到行军床之际，异变却突然发生了——但听一声龙吟般的剑啸声大起中，一道璀璨无比的剑芒从天而降，急速地撕开了大帐的顶棚，急若流星一般地对着明祈的胸膛便斩了下来，其势极快，快到明祈的眼中尚未来得及流露出恐惧之色，那道剑芒已是劈到了离其胸口不到一尺的距离上，暴烈的剑气瞬间便激荡得明祈下颌上的白色长须乱飘不已……