
    靠山镇，原本不过是兰州远郊的一座小镇子罢了，可自打去岁十月河湟军主力李贺所部进驻之后，便已迅猛无比地发展成了一座比河西普通县城还更繁华上几分的小城，所不同的是这城中来来玩玩的大多数都是军人，可以说靠山城已是座名符其实的军人之城，毫无疑问，军人扎堆的地儿自然也就少不了军演之事，这不，此际的城南演武场正有一场别开生面的军演正在进行之中——演武场的左边一切正常，左右不过是一大队新进的骑兵正在进行冲锋训练，动静虽闹得不小，却也属寻常之事，可右边那头的军演就有些子古怪了，至少对于正在训练的骑兵们来说，着实是不曾见过的稀罕，以致于不少轮休的骑兵们全都一股脑地跑边上围而观之。

    “立正，稍息，向左转，齐步走！一、二、一……”

    演武场的右边，一千余名士兵排成九个方阵，正在队官的口令下踏着正步，气势倒也颇有客观之处，只是这帮子士兵们无论从服饰还是武器装备上都显得格外的古怪，且不说那黄绿相杂的上下两截衣裤的军装看起来稀罕，也不说这群士兵们踏正步的模样颇显滑稽，就说这群士兵们扛在肩头的武器便能令围观者捧腹不已——木棍，一千名士兵们肩上所扛着的竟然是根不算多长的木棍，上头连丁点铁都没有，光溜溜的一根，比起烧火棍来也着实强不到哪去，样子更是稀奇，上细下粗不说，还外带一个尺寸不算小的歪把子，天晓得这玩意儿拿将出来能派甚用场，打兔子都嫌短了些不是？这等滑稽样子生生令一众刚奉调来此的新进骑兵们全都为之捧腹爆笑不已。

    “怎样？兄弟们，长见识了罢，瞧瞧，这就是咱靠山城里有名的‘木军’，威风不？”

    哄笑声中，一名明显是老兵油子的骑兵伙长指点着场中正操练得起劲的那些个方队，哈哈大笑地出言调侃了一番。

    “刘哥，这‘木军’是咋个说头来着？咋听咋古怪，可是有甚来历不？就请刘哥给大家伙说说罢。”

    “刘哥，您就说说罢，小弟还真不懂这么支乞丐似的玩意儿也是咱**？还真是怪了，拿根烧火棍吓唬谁啊。”

    “去，王三，别乱打岔，听刘哥的！”

    “是啊，刘哥，您就说罢，咋就叫‘木军’了？”

    ……

    一众骑兵都是刚入伍不到两个月的新兵蛋/子，先前是在城东演武场进行封闭式训练，今日方才转场到了城南，还都是第一次见到这么支古怪的军队，这一听那名叫刘哥的伙长说得有趣，自是全都来了精神头，一个个七嘴八舌地便嚷嚷了起来。

    “哈，瞧见那面旗没，上头的字尔等怕都不识得罢？嘿嘿，咱读，尔等都听好了，那上头写的是‘陆军第一团’，这帮家伙们自称便是陆军，可扛着的吃饭家伙却是根木头，所以啊，大家伙都叫他们‘木军’，意思就是拿木棍的军队，这回该懂了吧？”刘哥就一老兵油子，口舌毒辣得很，嘻嘻哈哈地将正在操练的陆军第一团贬得个一文不值。

    “哈哈哈……像，实在是像，木军，哈哈哈……拿木头的军队，有趣，太有趣了！”

    “刘哥说得太对了，这木军能作甚，拿木棍打耗子么？哈哈哈……”

    “屁用全无的木军，就这般模样，咱弟兄们一个冲锋就全砍光了，废物一群，我看啊，该改为废物军才对！”

    ……

    一众骑兵虽都是新兵蛋/子，可能入选得了河湟军，自然都不是得闲之辈，一个个心气高得很，一听刘哥说得有趣，尽皆对着正踏着正步的第一团官兵指指点点地狂笑了起来。

    “哪里来的狂鸟，弟兄们，给老子打将出去！”

    陆军第一团的官兵都是从各部**中挑选出来的精锐之士，不止个人勇武，还大多识些文，说起来一个个都是原先各自军中的好手，血气自是旺盛得很，本来么，连着三个月操练这等枯燥到了极点的所谓“步兵操典”已是尽皆怨气满腹了，再被这帮子新兵蛋/子一嘲讽，一个个都火大得不行，即便是那名年近三旬的带队连长也看不下去了，气急之下，也顾不得甚军令不军令的了，大吼了一声，拔脚便向场边的冲了过去，他这一冲不打紧，早憋了一肚子火无处发/泻的士兵们也尽皆红了眼，呐喊着便朝那帮子骑兵们杀了过去，一场混战便就此开始了，先是两拨士兵互殴，紧接着，双方各部全都卷了进去，演武场上登时便打得个人仰马翻，好不热闹！

    “住手，都给老子住手！”

    并不是所有的官兵都失去了理智，双方都有些头脑清醒的军官在竭力地嘶吼着，想要制止住这场大动乱，奈何这会儿双方都已是打红了眼，自是无人去理会那些个官职并不算大的军官们的喝止声，混战一团的场面着实是火爆异常，只不过占了上风的不是人多势众的骑兵军，而是少而精的陆军，双方大战下来，以新兵居多的骑兵们愣是吃了个大亏，被打得节节败退不已，虽无人丧命，可躺倒哀嚎者却是不在少数。

    “混帐，这都能打输，一群废物，上，冲垮他们！”

    这支骑兵军归属于阿古泰的名下，乃是用于补充其前次剿灭房当部落之战损的，此番正是其亲自率队前来城南操演，先前双方开打之际，他并没打算制止，只因他对这支所谓的“陆军”本就相当瞧不起，也有心给陆军一点难堪瞅瞅，可却没想到双方冲突下来，居然是他的骑军吃了大亏，登时便恼了，一挥手，便领着两百余亲兵策马冲上了前去，打算依仗骑军的冲刺优势，一举将陆军冲垮。

    “阿古泰，你想作甚！”

    阿古泰方才一动，断喝声暴响中，数名身着陆军服饰的骑兵已策马冲到了近前，当先一人正是第一团的团长萧三郎。

    “哟，这不是萧团长么？呵呵，怎地，也打算跟兄弟过上几招？”

    阿古泰一向以勇武闻名全军，就马战的武艺而论，属全军中最前列的几名突将之一，自是不怎么将武艺一般的萧三郎放在眼中，不过么，他对萧三郎出身英王府亲卫队的背景却甚是忌惮，并不敢真儿个地上前动手，只是用话语挤兑了萧三郎一句道。

    “阿古泰，尔休要放肆，此地乃我陆军第一团专用之军演场，尔强行进入已是大错，这一点萧某可以不跟你计较，可尔纵容手下肆意嘲讽我军于先，挑起争端于后，却是军法所不容，萧某不会与尔动手厮杀，但却绝不会轻怠了此事，你若是就此率部退去，萧某或可不再计较，若不然，只好与尔一并到殿下面前分说了！”

    论火气，萧三郎比谁都大，本来么，早就规定死了的，这城南演武场乃是第一团专用的场地，其余诸军不得妄入，偏偏昨日李贺那头却传来了将令，说是骑军场地不敷用，要临时借用陆军一半场地以练新军，萧三郎虽有着不同之意见，可却不愿与城中最高军事长官闹了生分去，这才勉强答应了下来，可却没想到阿古泰所部会如此倨傲，纵容手下胡乱讥讽也就算了，打输了群架之后，居然不要脸到欲借助骑军冲锋的优势来挽回败局，这可就触犯到了萧三郎的底线，只不过气归气，萧三郎却不会因此而乱了分寸，并没有与阿古泰动手的打算，而是辞严义正地喝斥了其一番。

    “萧团长好大的火气么，嘿，这可是你的人先动的手，便是拿到殿下面前说去，老子也不怕，咱河湟军可不养废物，就你那支‘木军’能抵个屁用场，老子还就不信了，殿下会偏袒了尔去不成？”

    阿古泰素来心高气傲，加之深得李贺器重，也没少得李显之嘉奖，虽甚是忌惮萧三郎的背景与出身，可却也不致到害怕的地步，这一听萧三郎将李显抬了出来，阿古泰的火气也上来了，一出口便来了个针尖对麦芒。

    “是么？孤若是就要偏袒了去，尔又会如何？”

    没等萧三郎作出回应，却听一声冷厉的声音突然在众人身后响了起来，话音虽不算太大，可在场两千五百余人却是人人都能听得个一清二楚，就宛若这声音是在众人的耳朵边响起一般。

    “啊，是殿下！”

    被这突如其来的声音一打岔，阿古泰登时便有些子上了火，刚要发作，却猛然发现李显不知何时已站在了诸军的背后，心立马便慌了起来，惊呼一声，赶紧翻身下了马背，一溜小跑地冲出了人群，萧三郎见状，自也不敢怠慢了去，同样跃下马背，紧赶着也跟了过去。

    “末将阿古泰（萧三郎）参见殿下！”

    二将都不知道李显究竟是何时到的，心里头难免有些子惴惴不安，见礼虽恭，可言语里却都不可避免地带了几丝的颤音。

    李显没有理会二人的见礼，只是寒着脸，眼神锐利如刀地在二将身上来回巡扫着，一股子庞大的压力油然而起，生生压得二将的身体都不禁为之微微颤抖不已……