
    “……臭殿下，回来了也不来看看婉儿，真是坏死了，还是英儿好，乖乖地陪着婉儿，唉，婉儿好可怜啊，都没人疼了，英儿你说啊，婉儿是不是真讨人嫌呢，要不殿下为何不来看婉儿……”

    李显方才靠近小亭子，一阵哀怨的话语便随风飘到了耳朵里，那声音李显熟得很，除了上官婉儿那小丫头之外，还能有谁？作为英王府里最受宠的小公主，上官婉儿能出现在后花园里并不奇怪，令李显好奇的则是那个“英儿”到底是何许人物，竟能让上官婉儿毫无顾忌地对其吐露小心思儿。

    男主外女主内乃是李显一向秉承的治家思想，对于内院的事儿，李显一向是能不插手便不插手，早前是由林虎的妻子王氏在管着，后，林虎因其亲戚牵连被贬之后，内院便由明月公主在打理着——不是李显信不过王妃赵琼，而是赵琼性子急，实在不是个管家的好材料，倒是明月公主刚柔并济，处理其内院事务来，井井有条得很，当然了，李显不管事归不管事，可对内外院的门禁却是下过死命令的，他可不想有甚后院起火的烂事儿发生的，这会儿一听最疼爱的小碗儿居然跟人述说起了衷肠，心里头登时便有些子吃味了，眼珠子转了转，蹑手蹑脚地便向着亭子间潜行了过去，只一看，脸皮子不由地便抽搐了起来。

    “……殿下也真是的，整日价在忙，也不知都忙了些啥，唉，把婉儿都给忘了，英儿，你说要是婉儿再长大些，该是能帮上殿下的忙了罢，到那时，婉儿就可以陪着殿下了，婉儿好想快些长大啊……”

    就轻身功法而论，李显绝对是当今天下最高明的几个人之一，他要潜行，能察觉得到其身形的人满天下也数不出几个来，上官婉儿自然是不在其列，她浑然没注意到李显已到了其身后，兀自絮絮叨叨地嘀咕着，所念叨的对象居然是只乖乖趴在其怀中的波斯小猫，那等幽怨缠绵的小样子叫李显一见之下，心没来由地便疼了起来。

    “婉儿，孤来了！”

    望着上官婉儿那瘦小的背影，李显的双眼不禁微有些朦胧了起来，恍然间似乎见到了前世那温婉体贴的秒人儿，心一疼之下，话不由地便脱口而出了。

    “殿下，啊……”

    一听到背后传来的熟悉声音，上官婉儿如同触电般跳了起来，急速地一旋身，入眼便见李显正爱怜地望着自个儿，上官婉儿先是开心地叫了一声，旋即便想起了自个儿的私语十有八九落到了李显的耳中，不由地便是一阵大羞，惊呼了一声，丢下怀中的小波斯猫，一溜烟地窜出了小亭子，提着裙裾飞快地跑得没了影踪，只留下李显傻呆呆地与茫然不知所以的小波斯猫大眼瞪着小眼……

    花开两朵，各表一枝，且不说李显正与那无辜的波斯猫眼对眼地发着呆，却说裴守德负气离开了英王府之后，本打算直接回驿站，可走到半道上，却又改了主意，传令车队转向了李温的府邸，打算与陈无霜就李显的态度交换一下意见，赶巧半路上便遇见了奉陈无霜之命前来相请的仆役，也就趁便进了李府，与陈无霜略一寒暄之后，便即躲进了密室之中，分宾主各自落了座。

    “裴兄想来是已见着了英王殿下，情形如何？”

    事关越王一系之兴废，陈无霜自是无甚客套之言，这一开口便直奔了主题。

    “不太好。”

    裴守德面色晦暗地摇了摇头，从牙缝里挤出了句话来。

    “哦？详情如何？还请裴兄明言。”

    一听裴守德如此说法，尽管早有心理准备，可陈无霜的心还是不禁为之一沉，顾不得许多，紧赶着便出言追问了起来。

    “唔，事情是这样的……”

    裴守德也知事关重大，自是不敢稍有隐瞒，这便将与李显交涉的前前后后一一详述了出来，其间自是没少加上些不甘的泄愤之语。

    “唉，裴兄此事办差了，不单帮不上王爷的忙，恐将为王爷惹来大祸矣，便是裴兄自己怕都……，罢了，罢了，事已至此，弟只好亲自去英王府一行，看能否有些转机罢。”

    裴守德还在那儿愤概不已，可陈无霜却已是无心去多加理会，面色惨变地摇头叹息了起来，言语间满是悲观之意味。

    “陈兄何出此言，裴某虽官位卑微，可身为钦差，英王殿下纵使再有不满，又怎敢……”

    裴守德往年素与陈无霜并称，彼此关系虽睦，可私底下却没少较着劲，这一听陈无霜如此说法，立马怫然不悦了起来。

    “怎敢？嘿，裴兄未免太看重钦差的头衔了，就算裴兄是钦差，较之丘大将军又如何？陈某早就说过了，如今的英王羽翼已丰，若不能将其一击致命，那便得设法和睦相处，若不然，便是自取其祸，尔等偏是不听，如今可好，这等局面一出，事恐难有挽回矣，唉，奈何，奈何！”

    不等裴守德将话说完，陈无霜已是痛心疾首地一击掌，打断了裴守德的自矜之言，毫不容情地点出了裴守德的失误之所在。

    “啊，这……”

    一听陈无霜如此说法，裴守德不禁为之语塞，心里头滚过一阵阵的懊丧之意——此番奉旨前来河西，越王倒是别无甚奢求，只是裴守德自忖能拿捏得住李显，这才一力主张要以打逼和，先拿丘神勣一案威逼李显，而后再来个卖好收场，从而拉近彼此之关系，以利诱李显出手与太子较劲，以此来缓解越王如今面对的庞大之压力，可却万万没想到李显居然如此强硬地采取了不合作之态度，事已至此，裴守德自己其实也知晓事情早已超出了自个儿的控制，到如今，能否顺利过得此关便成了裴守德所要关心的头等大事了。

    “裴兄聪明一世，糊涂一时啊，而今之计，唯有先设法修复与英王之关系方是正道，那王通既然死活不招，便先放了也好，若不然，陈某实在不敢保证会出甚事来着。”

    尽管气恼于裴守德的固持己见，可毕竟双方乃是一根线上的蚂蚱，真出了事，谁都逃不了，陈无霜尽自恼火异常，却也不得不设法为裴守德转圜此事，这便沉吟了一下，慎重其事地建议道。

    “唔，再看看好了，便是要放也不急于一时，某且回去再审审，或许能有所得也说不定。”

    裴守德也能算是个智者，只是个性相对要强，虽已察觉到了不妥，却兀自不肯就此认输，这便咬了咬牙，固执地回绝了陈无霜的好意提醒。

    “裴兄，万不可再自误，若是你这头出了事，叫陈某如何向王爷交待。”

    一听裴守德还要再审王通，陈无霜是真的急了，猛地站了起来，极之不悦地建言道。

    “无妨，某自与王爷交待便是了，告辞了！”

    陈无霜不提越王还好，这一提越王之下，裴守德的自尊心立马便高涨了起来，也不想再与陈无霜多加计议，霍然起了身，丢下句场面话，便即大步行出了密室，自行转回驿站去了。

    “唉，这，这……”

    陈无霜显然没想到裴守德说走便走，一时间竟愣在了当场，待得裴守德都已走远了，这才醒过了神来，一会儿想着亲自去见李显，一会儿又想着给裴守德加派些侍卫，可到了底儿却是甚事都没做，只是丧气地跺了下脚，长叹了一声之后，跌坐回了原位……

    酉时末牌，夕阳早已是下了山，只余下丝丝缕缕的余晖还在天边微微地闪烁着，是该到了用晚膳的时间了，然则裴守德却无一星半点的食欲，如同一只困狮般在斗室里来回地走动着，满脸子的焦躁之色，视线时不时地透过大开的窗子瞟向惨呼声大起的东侧厢房，眼神里满是毫不掩饰的渴望之情，就有如沙漠里垂死的人渴望甘泉从天而降一般无二。

    “李柯，情形如何？他可是招了么？”

    等待复等待，裴守德等得双眼都冒了金星了，总算是等到了心腹手下李柯的到来，心急之余，连寒暄都省了，直截了当地便出言追问了起来。

    “属下已是用尽了手段，可……”

    李柯正是当初王通被擒时那名持刀威逼绣娘之人，乃是越王李贞派来协助裴守德的高手之一，不仅有着一身过人的武功，更有着一手审讯犯人的好本事，只可惜遇到了王通这么块硬骨头，能不伤王通根本的手段都已是用上了，却始终难奈王通何，这一见裴守德如此急地追问结果，李柯不免有些子惭愧在心，可也没法，只能是一摊手，无奈地回了半截子的话。

    “唔，真没旁的法子了么？”

    一见李柯如此表态，裴守德不仅大为的失望，伸手抚了抚汗津津的额头，不死心地追问了一句道。

    “有，只是用了之后，这人怕就得废了。”

    一想到彻底得罪英王的后果，李柯便不由自主地打了个哆嗦，然则事关重大，他却不敢有所保留，这便紧赶着回答道。

    “用！出了甚事自有本官担着！”

    裴守德如同热锅上的蚂蚁一般在斗室里狂转了好一阵子，脸色一黑，猛地站住了脚，咬紧了牙关，从牙缝里挤出了句阴森森的话来。

    “这……，嗯？”

    李柯略一犹豫，刚想着出言进谏一番，只是话尚未说出，突地听到一阵不祥的响动，面色“刷”地便煞白了起来……