
    这一剑实在是太快了，快得有若闪电一般，纵使是江湖中的一流高手，乍然遇袭之下，也断难全身而退，更别说明祈不过只是个略懂一点武艺的糟老头，面对着这华丽丽的绝杀一剑，明祈别说作出反应了，就连惊恐的念头都来不及转过，只是木讷讷地看着那道灿若流星般的剑芒，脑海里一片的空白。

    “轰……”

    明祈是断然做不出任何的反应的，可有人却能，就在那道剑芒挥进到离明祈的胸口不到一尺之距上时，行军床边立着的甲胄架子突然崩塌了开去，散开的甲胄碎片漫天飞扬中，一名黑衣人激射而出，人在空中，只一挥手，剑啸声便已如海潮般咆哮了起来，六、七道璀璨得令人睁不开眼的剑芒暴然而起，瞬息间，便已将刺客的身形锁死，打的明显是螳螂捕蝉的主意，竟似置明祈的性命于不顾，一心只为斩杀来袭之人。

    面对着突如其来的这一凶悍攻击，人在半空的刺客压根儿就无处可躲，他只有两个选择，一是强行变招，以招架住袭杀而来的剑芒，二是原势不变，在杀死明祈的同时，将自己的性命也一同交待在此处，除此之外，再无第三条路可走。

    “锵锵……”

    从天杀下的这名刺客显然不是死士，并无不惜一切代价也要达成使命的绝然，面对着必死的威胁，他屈服了，但见其手臂一振，强行将下劈的长剑扬了起来，抖手间挥出十数道圆弧形的剑芒，将全身上下护得个严严实实地，但听一阵密如雨织般的脆响中，无数的剑芒碎片四下飞散，有如天女散花般绚丽，只是这等绚丽中却隐含着极其可怕的攻击力，横扫大帐中的一切，所过之处，无论是几子还是灯架，又或是帐篷本身，都被劈砍得有如被弩箭攒射过似的，爆裂声响得有若炒豆一般。

    “嘭！”

    前来袭击明祈的刺客武功确实很高，足以位列当今绝顶高手之列，奈何截杀者也不是弱手，无论剑法还是内力之修为，都不差其分毫，还占据着突袭的优势，这一正面硬撼之下，刺客明显地吃了个大亏，被反震之力冲击得倒飞了开去，重重地撞在了帐篷上，虽不曾受伤，可却因此失去了攻击的主动权。

    “嘿！”

    截杀者一招便将刺客震飞，可其本人也一样无法在空中稳住身形，不得不落下地来，然则其并没有就此收手的意思，也没去理会已吓傻了的明祈老头，脚尖一点地面，人已再次窜起，如鬼魅般一闪，便已纵到了刺客身前三步之内，一声闷哼，手中的长剑一抖间，又是六道剑芒呼啸着向立足不稳的刺客袭杀了过去。

    刺客此际立足未稳，气血也因先前的交手而被震得翻滚不已，面对着截杀者这凶悍异常的一招，显然已是无力招架了的，但其却并未慌乱，只是冷静地扬剑在胸，手在帐篷壁上重重一按，人已借势纵起，不守反攻，全力挥出一道银色剑芒，反袭截杀者的胸膛。

    “唰啦！唰拉！”

    刺客这一剑看似凶悍异常，其实不过是垂死挣扎罢了，剑芒速度倒是挺快，只是其本身散且弱，截杀者只一眼便已认定此剑芒对自己的威胁有限，顶多就是受些伤罢了，于性命却是无忧，自不肯放过这等击杀刺客的良机，置此剑芒于不顾，手中长剑原势不变地向刺客席卷了过去，竟是拼着受伤也要将刺客斩杀当场，其之勇悍与果决着实令人惊心，奈何天却不遂人愿，就在刺客纵起之后，尚不到一息的功夫，两声裂帛之声暴起，两道耀眼的剑芒已一左一右地从帐外破壁而出，如双剪一般狠狠地绞向了人在空中的截杀者，速度奇快无比不说，攻击力也同样强悍无比，于此同时，刺客手中的剑芒也猛然一亮，原本就快的剑速陡然间更快了三分，很显然这是早有预谋之举，为的便是将截杀者诱杀当场。

    高手，都是高手！无论是先前的刺客还是左右袭杀而来的伏击者，都是不折不扣的江湖绝顶高手，光凭截杀者一人，断难逃得过三大高手的合击，死亡似乎已是必然之事，此际，三大高手的合击之势已成，截杀者要想逃出生天，除非有奇迹发生！

    “轰……”

    奇迹之所以是奇迹，正是因为稀而少之故，但却并不意味着不存在，就在三剑已将将合璧之际，左手边那名袭杀者身体下方的几子突然炸裂了开来，露出了个方形的大坑，坑中一道剑芒呼啸着扶摇直上，如神龙升天般直取袭杀者的小腹，于此同时，右手边那名袭杀者身旁的一扇屏风也同时轰然炸裂，一道刀芒霸气十足地扫向了袭杀者的头颈之间，这一幕赫然竟是螳螂捕蝉黄雀在后，猎人更在其后！

    这一突如其来的变故实在是太过突然了些，三名刺客显然没想到会有如此多的高手埋伏在这并不算有多宽敞的大帐之内，这一猝然遇袭之下，登时全都慌了手脚，哪还顾得上合击最早出现的截杀者，各自暴喝一声，全力招架袭向自己的来敌，霎那间，大帐中刀剑撞击之声大作，无数亮闪闪的剑芒碎片四下横飞，将整个大帐切割得七零八落，几声闷哼中，三名刺客先后都受了些或轻或重的伤势，不得不退到了一起，拼尽全力地抵挡着三名截杀者一浪高过一浪的强攻。

    “轰隆！”

    六大高手交锋之威实在是太过可怕了些，饶是明祈的大帐乃是厚实的牛皮所制，又加了铁杆以为骨，却又那堪六大高手的摧折，前后不过数息的功夫而已，偌大的帐篷便已是败破得四面漏风，末了，竟轰然倒塌了下来。

    “救命，救命啊！”

    话说起来繁琐，事情发生得却快，几乎所有的交锋其实都只是在十息中所发生的，直到大帐轰然倒塌，被吓傻了的明祈总算是回过了神来，只是此时他已是被双方交手的余波切割得浑身上下鲜血淋漓，虽不致命，却疼得厉害，眼瞅着这两波人皆威猛如神人一般地在身旁不远处疯狂厮杀，明祈已疑自个儿是在梦中，只是身上的剧疼却明白无误地告诉他，这一切都是真的，性命攸关之下，明祈也顾不得甚面子不面子的了，紧赶着便狂呼了起来，声音凄厉无比。

    “敌袭、敌袭！”

    “保护族长！”

    “快救族长！”

    ……

    此番交手乃是在静夜里发生的，动静如此之大，自不可能不惊动同罗族的战士，只是事发突然，大多数的同罗族战士皆是从睡梦里被惊醒过来的，不明敌情之下，一个个尽皆呼声高，而行动缓，实在不知该如何应对这等乱局，直到中军大帐轰然倒塌之后，一众同罗族战士这才找到了战事发生的现场，全都疯狂了起来，一个个嘶吼着向中军大帐扑了过去。

    “救命，救……”

    明祈方才刚勉力打算坐直起来，却没想到腰刚挺到一半，帐篷已是迎头砸了下来，要知道这帐篷可是厚牛皮加了铁骨所制的，就他这么把老骨头，真要是被压着了，纵使不死只怕也得去掉半条命，大急之下，呼救声的分贝陡然便拔高了老大的一截，只是没等其喊完，一道黑影已从残破的帐篷外飞射了进来，只一抄，便已将明祈卷入怀中，就势几个翻滚，抢在帐篷彻底垮塌之前从破洞处冲了出去，身形起落间，几个纵跃便已落在了乱哄哄的同罗族士兵中间。

    “爷爷，爷爷，您没事罢？”

    明祈惊魂尚未平定下来，却见那群围将上来的同罗族士兵中冲出一人，一把拉住明祈的手，便焦急地呼喝了起来。

    “啊，没，没事。”

    借助着四周部族兵手里的火把之亮光，明祈总算是看清了拉着自己手的人是长孙茹宁，心微微一松，尤有余悸地望了眼兀自激战不休的六大高手，口角抽搐地胡乱应了几声。

    “没事就好，没事就好，陈大哥，此番多亏了您，要不我爷爷怕是不保。”

    一见明祈虽满身的鲜血，可终归还是能回答自个儿的提问，茹宁自是微松了口气，也顾不得先为明祈包扎，紧赶着便向怀抱着明祈的那名黑衣青年道了声谢。

    “无妨，快，先为老族长包扎，加派人手，保护好老族长，来敌很强，切莫胡乱出手，以免自伤！”

    那名黑衣青年虽身处数十名同罗族士兵的环卫之中，可却依旧不敢有丝毫的松懈，并不曾放开怀中的明祈，反而是单手抽出了腰间的长剑，警惕万分地吩咐道。

    “啊……”

    黑衣青年这番话说得虽已是够快的了，奈何处于混乱中的同罗士兵们却是不知自家老族长已获救，兀自拼命地向帐篷倒塌处冲了过去，这一冲之下，悲剧可就上演了——六大高手的激战圈又岂是那么好闯的，不说别的，光是彼此硬撼所飞溅出的剑芒碎片之威便足可与强弩相媲美，又岂是一般人所能承受得了的，饶是一众同罗族士兵皆属勇悍之士，可被四下横飞的剑芒碎片一扫到，登时便惨嚎着倒了一地，原本就乱的营地经此一劫，自是更乱上了几分……