
    房当俊恭的命令下得很及时，也很正确，其手下诸军也确实照着命令严格去做了，至于效果么，也不能说没有，除了因避之不及，而被**杀个正着的两百余倒霉蛋死于非命之外，其余正面的后续军兵倒也真躲开了**的强突，若是房当军面对着的是部族杂兵的话，这一番避让不单可以躲开正面的强袭，甚至还有着极大的机会发动反冲击，哪怕是遇到普通**，这道命令也算是极其明智之举，至少能保证房当军不会一个照面便彻底溃不成军，奈何房当俊恭遇到的却是**中最精锐的一部，这就注定了其一招失误，满盘皆输之下场，以阿古泰之勇悍，又岂能容到了嘴边的肥鸭就这么轻易地逃了去？

    “转向，攻击左翼！”

    阿古泰连砍带劈地杀得个性子，只一个冲锋便斩杀了十数名挡在其面前的乱兵，浑身上下溅满了敌手的鲜血，整个人有若地狱魔神般骇人，这一见房当军作出了战术调整，立马飞快地巡视了一下左右两翼的情形，毫不犹豫地便下达了转向的命令，但听军中号角连连之下，刚杀穿了房当军阵的大唐铁骑闻令便是一个急转，极其漂亮地在场心处绕了个小弯，不待房当军左翼彻底完成转向，**已从后头如飞般地袭杀了过去。

    “跟我来，挡住仆固贼子！”

    左翼部队的领军人物正是房当孤峰的幼子房当俊彦，其一向自负勇悍，先前那番对冲中，因着冲锋线路之故，并不曾与**交上手，平白地跑了一趟，正自窝火在心，这一见己方立足未稳，而**却又掩杀了过来，登时便火大了，加之平素便瞧“仆固”军不起，又怎肯作出规避之事，也不等右翼的兄长发出将令，自作主张地便强行扭转了胯下的战马，领着两百余亲卫向着**发动了决死的反冲锋。

    “该死！全军听令，向左翼突击！”

    房当俊恭方才勒住胯下狂奔的战马，入眼便见自家幼弟跃马横枪地杀向了**，登时便吃了一惊，顾不得许多，大吼着下令房当军右翼骑兵拼死向左翼冲杀了过去。

    这一部房当军在训练水准上虽远不及**那般有素，可在作战的勇气上却是不差半点，尽管整个队形因急剧的转向而混乱不堪，却无一人有避战之胆怯，纷纷嘶吼着向**所在之处狂冲了过去，依仗着马术的精良，倒也冲得颇快，至于阵型么，却是压根儿就谈不上了的。

    “哈哈哈……，儿郎们，冲垮他们，杀！杀啊！”

    阿古泰最喜欢打的便是这等乱战，这一见房当军虽拼死发动了反攻，却无甚阵型可言，摆明了是要给**送功劳来了，不由地便咧嘴哈哈大笑了起来，毫不客气地挥军直奔着房当俊彦冲杀了过去。

    “杀！”

    房当俊彦马快，单骑冲在了全军的最前列，待得见阿古泰策马杀到，欺负阿古泰兵短，大吼了一声，双臂一挺，拼尽全力地刺出了手中的长马槊，但听一声锐啸响起，长长的马槊便有若蛟龙出海般直取阿古泰的胸膛要害。

    “呔！”

    房当俊彦这一枪不可谓不快，也不可谓不准，奈何阿古泰可是打老了仗的人物，又岂会被房当俊彦的威势所震慑，待得枪将到未到之际，却听阿古泰一声暴吼，身形一侧，已然让过了枪尖，右手的横刀顺势在抢杆上一抹，借助着马的冲劲，已急速地滑向了房当俊彦握枪的双手。

    “哎呀！”

    房当俊彦的武艺虽不算差，可军阵经验实在是太少了些，先前那一枪出得着实太猛，这一刺空之下，枪势已老，加之胯下的战马又是全速奔行，再想躲避阿古泰的横刀抹枪之术已是没了可能，只觉双手十指一凉，竟已是尽皆生生断了去，登时便直疼得放声惨嚎了起来。

    “死罢！”

    这等两军决胜之际，阿古泰可没啥仁慈之心可言，哪管房当俊彦如何呼疼，手中的横刀一颤之下，已是毫不客气地捅进了房当俊彦的胸膛，只一用力，竟生生将房当俊彦整个人串在了刀尖上，顺势一挑，便已将房当俊彦的尸体挑上了半空，一个抛物线之后，又重重地落在了尘埃里，被后续冲将过来的乱军一踩，连个人形都看不出来了。

    “小彦！啊……”

    房当孤峰最宠爱的儿子便是房当俊彦，此番带其前来参与盟会，本是要其来长长见识的，却没想到竟就此死在了阿古泰的手中，登时便疼得哀嚎了起来。

    “四弟，啊……，全军突击，突击！”

    从后狂追**的房当俊恭眼睁睁地看着其弟如此惨死，双眼瞬间便充血变得通红，怒气勃发地嘶吼了起来，驱策着手下诸军拼力向前狂冲不已，试图从背后对**来上个突袭。

    “混帐，混帐！快，发信号，发信号！”

    心疼得几欲昏迷的房当孤峰到了此时，也顾不得再留甚底牌了，怒吼着狂喊了起来，此言一出，自有数名亲卫急匆匆地跑到高台的一角，用火石点燃了一堆事先准备好的混杂了狼粪的杂草堆，顷刻间，一道浓黑的烟柱便冲天而起了。

    “儿郎们，贼子大军将至，先剿灭此处之敌，跟俺来，杀穿敌阵！”

    阿古泰是员勇将，但却不是无脑的鲁莽之辈，一见到高台上狼烟大起，立马便猜知了房当军放出此黑烟的目的何在，自是不敢怠慢了去，狂呼着下达了攻击令。

    房当军确实不失草原汉子的勇悍之本色，尽管左翼的主将房当俊彦已命丧当场，可其余部却并没有因此溃散了开去，而是依旧凶狠无比地冲向了**，只可惜一来阵型不整，整个冲锋的队伍拖得过长，二来又没了统一的指挥，虽拼死作战，又怎可能挡得住如狼似虎的阿古泰所部，彼此对冲的结果便是一千三百余号人马的左翼部队大多命丧当场，余下三百余人虽侥幸存活了下来，却已是几无战心可言了的，不过么，左翼部队的自杀性冲锋还是取得了一定的战果，不单杀伤了两百余**官兵，更令**的冲击速度生生被缓滞了下来，为房当军右翼咬住**尾巴争取到了一线的机会。

    “追上去，杀！”

    痛失幼弟的房当俊恭已是发了狠，率部发动了狂野的冲锋，利用左翼部队拼死阻击所争取来的时间，总算是从后追上了**的队尾，但见其咬牙切齿地出枪挑杀了一名掉了队的**伤兵，呐喊着便打算对**来上个衔尾攻击，以求一举将**彻底击溃。

    “吹号，五出梅花，散！”

    阿古泰显然没想到已失去了统一指挥的房当军左翼竟然能给己方造成如此大的麻烦，这一见房当俊恭已从后头追赶了上来，自知战必不利，哪肯平白挨打，这便怒吼了一声，下达了分兵之令，随着号角的响起，原本集结在一起的**大队立马一伙为一队地四散了开去，有若天女散花一般，令随后掩杀而来的房当军一时间竟有些子不知所措了起来，愣是不知道该追杀那一伙方好。

    “分散追击！”

    这一见**像是彻底溃散之势，房当俊恭可不想放过这等痛打落水狗的大好机会，高声下了令之后，领着三百余亲卫全力向策马逃在前方的阿古泰所在的小队追杀了过去，誓要将杀弟凶手就此斩于马下。

    “不好，**要败，仆固老哥，我等不可坐视，若不然，殿下怪罪下来，如何当得？”

    阿史那胜华统军压阵于后，这一见阿古泰所部乱纷纷地四散了开去，不由地便急了，赶忙跟刚逃回本阵不久的仆固顿宁阿说了一声，一抬手，便打算下令全军出动，以此来接应阿古泰所部。

    “嗯，那好，你我各率……”

    顿宁阿同样不看好**此战能胜，也同样不敢冒被李显责怪的后果，自是不会反对阿史那胜华的建议，这便点了下头，待要同意其出兵救援之言时，却猛然发现连儿湾南口大路上一阵烟尘滚滚而起，不由地便停住了嘴，心神不宁地望将过去，入眼便见一面大旄下，无数房当族军兵正滚滚而来，脸色瞬间便煞白了起来。

    “爷爷，快看，房当部大军杀来了！”

    南口处的动静实在是太大了些，不止是两族联军注意到了异状，眼尖的茹宁同样发现了情况的不对，不由地便高呼了起来。

    “嘶……”

    明祈虽不似茹宁那般沉不住气，可也同样被房当族大军的规模震得倒吸了口凉气，原本想要出兵解救阿古泰的打算便就此消停了下来，眼珠子微微一转，便即打定了坐山观虎斗的主意。

    “儿郎们，援军已至，休要走了仆固贼子，杀啊！”

    正纵马急追阿古泰的房当俊恭也察觉到了己方后头的动静，这一见援军大至，心神不由地便是一松，然则却并没打算放过“狼狈逃窜”的阿古泰，而是一个打马加速，狂啸着向阿古泰急追了过去……