
    “张将军，贵部之能世所罕见，一战而贼子授首，当真了得，只是如今贼军已大至，您看……”

    顿宁阿是打算站在李显一方，可却不意味着他情愿为李显去血染疆场，先前之所以不撤，大多是担心阿古泰所部若是被灭于此的话，他难以跟李显交差，这一见阿古泰所部已是大胜而回，既羡且慕之余，撤军而走的念头也不禁油然而起了，可又不好直言，只能是借着恭维之际，试探了下张明武的底牌。

    “仆固族长不必担心，殿下……”张明武身为亲王府副典军，又是此番行动的明面主持者，自是清楚李显的全盘部署，压根儿就不将滚滚而来的两万余房当军放在心上，这一见顿宁阿萌生了去意，便即笑了起来，待要简略地解释一番，可一提到“殿下”二字，张明武的心却突然抽紧了一下，只因李显自昨夜追清虚老道而去后，始终不见回转，军中诸将都不知李显如今的情形究竟如何，说不担心自然是假话，不过么，张明武却不想在此时将此事揭破，只是略一停顿之后，便接着往下说道：“殿下早已有所安排，放心，房当部族尽灭便在今日！”

    “啊，是，是，是，殿下神算，世人尽知，只是，唔，只是此际敌众我寡，战恐不利，如今阿古泰将军已凯旋而过，不若暂避敌之锋芒，再做计议也好。”

    顿宁阿虽心惊于**的战斗力，也甚是佩服李显的能耐，可说到底儿，他还是不情愿为李显去搏命厮杀，哪怕张明武信心满满地做出了保证，可顿宁阿的去意依旧不改，但见其眼珠子微微一转，旋即便陪着笑脸地进言道。

    “嗯哼，”张明武不置可否地吭了一声，抬头看了看天色，接着回过头去，望了望北口的方向，突地笑了起来道：“仆固族长，且请回头一望。”

    “嗯？”

    一听张明武这话说得古怪，顿宁阿不由地便是一愣，接着忙不迭地转回了身去，抬眼望向了北口，立马便见北口处一道烟尘突然冒起，紧接着一面红火的战旗便在漫天的尘埃中显露了出来，旗下一员大将正率军向战场急驰而来。

    “张将军，这，这是……”

    顿宁阿一见**大队人马奔行而来，心中没来由地便是一阵紧张，既欣喜己方后援大至，又惟恐**顺势将在场的所有部族来上个一网打尽，心情复杂之极，一时间竟不知说啥才好了。

    “李贺将军已率军赶到，此战便交由我军来打罢，仆固族长不妨率部掠阵好了。”

    张明武倒是没瞧破顿宁阿的小心思，这一见其神情怪异，误以为其是怯战所致，自也不甚放在心上，这便笑呵呵地一挥手，甚是豪气地宽慰了其一句道。

    “这个……，也好，某等便在一旁见证李将军之威了。”

    顿宁阿眼睛微微一眯，寻思着坐山观虎斗也属不错的局面，至少能保证不会被**顺手抹杀了去，自是不会拒绝张明武的好意，尴尬地笑了笑，便即出言应承了下来。

    “阿爹，快看，是**！”

    李贺所部来得极快，马蹄隆隆作响中，如潮水般向战场席卷而来，其动静自是不小，不止是两族联军注意到了**的杀来，正观敌瞭阵的房当俊义同样也在第一时间发现了情形的不对，忙纵马冲到正在指挥全军布阵备战的房当孤峰身旁，焦急地出言呼喝了起来。

    “嗯？”

    房当孤峰闻声不由地便是一惊，忙侧脸向北口方向望了过去，飞快地根据烟尘的遮盖范围，大致地估算了下**的兵力，不由地便冷笑了起来，不屑地撇了下嘴道：“不管它，最多不过四千军力而已，于大局无碍，全军即刻备战，此战务必全歼所有来犯之敌！”

    “大哥，**之战力强悍，我等……”

    房当孤傲可不似其兄那般乐观，实际上，他已在怀疑先前出战的那一拨所谓的“仆固”军乃是**乔装的，一联想到先前那一部“仆固”军的战斗力，房当孤傲可就稳不住神了，急忙凑到其兄身旁，小声地提醒道。

    “二弟，你若是怕死，便自去好了，为兄不拦你，哼，此战乃我房当一族崛起之良机，断不容有失，一旦能灭了所有来敌，这河西之地也就该轮到我房当一族说了算了！”

    房当孤峰早已是被仇恨以及欲望迷昏了眼，哪还有甚旁的心思，这一听房当孤傲有退缩之心，又怎能容得下去，这便毫不容情地一挥手，打断了其弟的话头，咬牙切齿地嘶吼了一嗓子，面容扭曲得狰狞无比，简直有若地狱里来的恶鬼一般。

    “啊，是，是，是，大哥英明。”

    房当孤峰在族中向来说一不二，他这么一发火，房当孤傲自是不敢再劝，只能是一迭声地应答着退到了一旁。

    “众军听着，今日一战我房当一族当有进无退，不胜则死！”

    房当孤峰到底是打老了仗的人物，于激励士气上还是有一手的，这一见族中诸将皆因**的赶到而有了些微的情绪波动，自不敢轻忽了去，这便策马来到阵前，一拧马首，面对着手下众军，运足了中气，高声疾呼了起来。

    “有进无退，不胜则死！有进无退，不胜则死……”

    房当孤峰既是这么说了，其手下诸军自是不敢轻忽了去，纷纷放开喉咙，跟着呼喝了起来，声浪如雷震般直冲九霄云外，因三千精锐被歼而略微低落的士气顿时就此高涨了起来，隐隐间已有了一丝强军的死战之勇悍。

    “全军止步，就地列阵！”

    李贺所部到得很快，如旋风般便冲到了离两族联军不到五十步的距离上，但见李贺大手一扬，一声高呼之下，正疾驰着的四千劲旅便即齐刷刷地停了下来，飞快地在原地调整好了阵型，不数息，三个严密的骑兵方阵便已出现在了众人面前，那等由极动转为极静的操控之能以及精良的装备，无一不透着强军的赫赫之威，生生令战场各方尽皆看得目瞪口呆不已。

    “李将军，辛苦了。”

    李贺所部列阵一毕，张明武便率着阿古泰所部穿过两族联军的阵营，迎将过去，很是客气地招呼道。

    自去岁战后，李贺所部便即扩军到了五千兵力，除了阿古泰先到之外，余众皆随李贺行动，为的便是求个隐蔽——李贺所部乃是李显的私军，无论忠心还是执行力上都是全河西之冠，此番进剿房当一族乃是机密之事，李显所能完全依靠的也就只有李贺这支强军，倒也不是李显怀疑其余各部**有异心，而是担心机密外泄，毕竟武后一党的势力无孔不入，李显实在不敢保证己方的行动能完全瞒住武后一方的耳目，自是不敢轻易行事，左右光凭着李贺手下这支强军，便足以横扫在连儿湾的草原诸部落了的。

    “张将军客气了，殿下可在？”

    李贺如今已是真而八经的十六卫将军，论官衔自是要高出张明武一大截，论亲疏，也要强过刚跟随了李显的张明武，自不免有些子瞧张明武不起，对于张明武的寒暄之言，李贺也就仅仅只是抬了下眼皮，连回礼都省了。

    “殿下……”

    张明武在军中也算是老资格了，可惜一直得不到提升，也就是遇到了李显，方才有了鱼跃龙门的机会，只是在李显一系中却又属于新丁，偏生还占据了最能亲近李显的位置，自是不免多遭人嫉妒，好在张明武心胸宽阔，却也是习惯了诸将们的既嫉且冷的态度，这一见李贺当众给自己冷脸，虽不喜，却也并不计较，然则要说明李显眼下的情形，却又唯恐乱了军心，一时间不禁有些子踌躇了起来。

    “嗯？张将军，殿下安在？”

    一见张明武那等欲言又止之状，李贺的眉头不由地便竖了起来，极度不悦地喝问了一嗓子。

    “殿下另有要事，临行前嘱咐李将军一切按预定计划行事！”

    张明武虽谦和，却也不是没脾气之人，加之顾忌到军心的稳定之故，这便板起了脸来，将李显抬了出来，狠狠地压了李贺一把。

    “你……，好，很好，打完此战，某自当好生跟张将军亲热、亲热。”

    李贺似乎被张明武顶得有些子气闷在心，却又发作不得，双眼一瞪，咬着牙冷哼了一声，别过脸去，再不肯与张明武多言半句。

    “将军，末将请求归队！”

    眼瞅着李、张二人当众闹了生分，阿古泰处在中间，自是无比的尴尬——按统属，阿古泰乃是李贺的部下，可按军令，此时他又得归张明武调遣，两位大佬闹意见，他这个做下属的可就难做人了不是？不过么，阿古泰的心到底还是向着李贺多一些，这便借着机会提议归队以表明自个儿的站队姿态。

    “准了！”

    按道理来说，阿古泰是否可以归队，须得张明武这个现管同意了方可，不过么，李贺显然没打算给张明武这个面子，直接给出了答案。

    “诺！”

    这等夹心的滋味阿古泰是一分钟都不想再品尝了的，一听李贺准了自己的请求，也不管张明武是否同意，兴冲冲地应了一声，率领着余部七百余人便纵马冲进了本阵之中。

    “张将军，大战将起，就请将军行个方便罢。”

    李贺没去理会阿古泰的归队行动，面色冷厉地扫了张明武一眼，生硬无比地吭了一声道。

    “这个自然。”

    张明武似笑非笑地看了李贺一眼，也没多废话，拍马便向已积聚在了阵后的顿宁阿等人奔行了过去……