
    “什么，你说什么？再说一遍，说！”

    房当部落营地的中军大帐中，房当孤峰正设宴招待所归附于其的十四名部落头人，一众人等一边畅饮着，一边等待着派出去的使者之回音，在众人想来，自己这方加起来已是足足有十四个部落之多，比起两族联军所拉拢到的十个要整整多出了四个，更别说房当部落的实力强悍，论起战斗力来，也要强过两族联军，再怎么算都占据着绝对的上风，胜负已是不言自明了的，那些个摇摆不定的中小部落至此也该作出个明智的抉择了罢，可却没想到等来的却是明祈捏合一众人等成立第三方的坏消息，这可把房当孤峰给气坏了，也不管回来报信的人是其一向最宠爱的长子，猛拍了下几子，气急败坏地便吼了起来。

    同罗族在河西的势力并不算小，全部落共有两万九千余众，就规模而论，排在已彻底降服了李显的黑党项之后，位列第五，其部落头人明祈更是以智高而闻名草原，为表示对其的重视，房当孤峰特地派了其长子前去做说客，不单带去了厚礼，更许下了重诺，为的便是想将这个中立部族里最强大的一个拉到自家阵营里来，可却没想到明祈居然借助对峙双方的压力，成功地将一众中立小部落捏合在了一起，如今隐隐然已有了与房当孤峰以及顿宁阿分庭抗礼之势头，为明日的盟会平白增添了无穷的变数，这令已将盟主之位视为禁脔的房当孤峰又怎么生咽下这么一口恶气。

    “阿爹息怒，孩儿办事不利，恳请阿爹责罚。”

    面对着自家老父的无穷怒火，饶是房当俊恭生性沉稳，却也有些子吃不住劲了，不敢强辩，只能是低着头认错不迭。

    “哼，废物，滚，给老子滚出去！”

    房当孤峰火气一起，残暴的本性立马便暴露无遗了，丝毫没给其长子留丝毫的脸面，大骂了一声，抄起几子上的酒樽，便狠狠地向房当俊恭砸了过去。

    “诺！”

    房当孤峰这盛怒下的一掷，力量自是不小，酒樽重重地砸在了房当俊恭的肩头上，登时便令房当俊恭疼得身子都哆嗦了起来，却不敢有丝毫的怨言，忙不迭地应了声诺，逃难似地便退出了大帐。

    “孤峰老哥不必动怒，那明老狗就一小丑似的人物，此举不过是在自抬身价罢了，不足为虑。”

    “是啊，孤峰老哥，旺赫说得有理，有我等公推，何愁大事不成，就让明老狗暂且得意一阵子好了，等老哥坐稳了盟主大位，再慢慢与其理论也不迟。”

    “没错，是这话，我等加在一起，已足足有近十八万之众，何愁大事不成！”

    ……

    眼瞅着房当孤峰黑着脸在位子上大喘着粗气，一众归附的部落头人们先是好一阵子的面面相觑，接着又是纷纷出言劝慰了起来，一时间满大帐里竟是噪杂之声，吵得房当孤峰头都大了一半，却又不好冲着众人发作，只能是无奈地将视线投到了头戴着斗篷、始终默默端坐着不动的孙全福的身上。

    “孙公，事情闹到这般田地，还真是让您见笑了，而今肘腋变生，该如此应对方好，还请孙公不吝赐教。”

    房当孤峰敢冲帐中的任何人发火，可去绝不敢以冷脸面对孙全福，不单是忌惮孙全福手下人等的强悍，更多的则是对孙全福神秘以及巨大的能量感到心悸不已——房当孤峰此番之所以敢号令河西各部族，其中一个最隐蔽的缘由便是孙全福为其弄来了整整一千套的**制式甲胄、兵器，更答应其若是能登上盟主之位的话，再追加两千套全副**制式装备，正因为有了如此多的精良的武器装备，房当部落的整体实力已是猛涨了一大截，已有了俯视河西各部族的绝对实力，而这一切不过仅仅只是孙全福展露出来的小部分实力罢了，故此，房当孤峰在孙全福的面前从来不敢摆甚族长的架子，此时亦然如此，尽管心中的火气甚高，可一旦面朝着孙全福之际，却是硬生生地挤出了一丝的笑容，煞是客气地问了一句道。

    “此易事耳，就交给某家来办好了。”

    孙全福久在宫中，可说是见惯了大场面、大人物的主儿，对于房当孤峰等部落头人其实打心眼里便瞧不起，也懒得跟这么群粗鄙不文的人多啰嗦，之所以出现在这个宴会上，也不过仅仅只是为了稳住房当孤峰罢了，至于房当孤峰明日是否登得上盟主宝座，孙全福半点都不在意，只要河西能乱起来，谁来当盟主，对孙全福来说，都是一样的，此时听得房当孤峰出言讨教，孙全福原本打算随便敷衍一下便算了事，可话才刚到嘴边，突地想起了一事，立马便改了口，故意沙哑着嗓子，一派轻松状地回答道。

    “哦？孙公之意是……”

    房当孤峰一听孙全福说得如此自信满满，精神不由地便是一振，可等了良久，也没能等到孙全福的下文，不得不出言追问了一句道。

    “孤峰老哥，今夜星光灿烂，明日定是艳阳天，想来景致必是不错，若是瞧不到，那可就遗憾喽。”

    如何处理此事乃是机密事儿，又怎能在这等耳目烦杂的宴席上明说，这一见房当孤峰傻乎乎地追问个不休，孙全福实在是又好气又好笑，暗自鄙夷了其一把，可又不好不答，这便随手抄起面前几子上的酒樽，冲着房当孤峰一举，语带暗示地笑言道。

    “厄……，哈哈哈……，孙公果真雅人也，为此良言，当满饮才是，取樽来，某这便与孙公好生畅饮一回！”

    房当孤峰到底没傻到家，愣了一下之后，总算是听懂了孙全福话里的潜台词，心立马便是一喜，哈哈大笑了起来，只是这笑声里的煞气却是怎么也掩饰不住的……

    “什么，明祈老哥竟会做出如此选择，当真是出人意表。”

    那一边房当部落大宴归附诸头人，这一头顿宁阿自然也没闲着，同样是在中军帐中摆开了盛宴，款待一众支持者，也几乎同时得知了明祈谋求独立的举动，然则顿宁阿并不似房当孤峰那般恼羞成怒，只是微皱着眉头感慨了一句，于此同时，也没忘了朝侍立在其身后的长子仆固长雄悄悄地做了个手势。

    “不会罢？明祈老哥素来不喜与人相争，今日怎么如此冲动，这可不像其素日之为人啊。”

    “是啊，明祈老哥此举怕是大大不妥，那二十余部落加起来虽有近二十万众，可人心不齐，战力又差，能成得甚事来着。”

    “唉，明祈老哥闹出这么一出，怕是不肯甘居人下喽，明日的盟会闹不好得出大乱子，须得小心才是。”

    ……

    不止是顿宁阿对明祈的选择感到意外，慕容彦隆等一众与明祈相熟的头人们也对其之选择大惑不解，各自纷纷出言乱议了起来，自是无人注意到仆固长雄已趁着众人瞎感慨的当口悄然退出了中军大帐，一路急行地向着后营马厩所在之处赶了去。

    “站住！”

    马厩可不光是歇马的所在，两族联军所赶来的万余只作为口粮的牛羊也全都集中在此地，说是全军的命根之所在也不为过，戒备自然是极之森严的，不单独立一营，更是有着一千精锐之士把守全营，哪怕仆固长雄乃是顿宁阿的长子，却也一样不得擅入，方才刚靠近后营，便即被一名十夫长服饰的小军官毫不通融地拦了下来。

    “某，仆固长雄，奉家父急令而来，还请将军通融。”

    尽管面对着的仅仅只是个十夫长，可仆固长雄却丝毫不敢摆甚仆固族少族长的架子，很是恭谦地行了个礼，道明了来意。

    “稍等。”

    那名十夫长并没有给仆固长雄面子，拿手中的火把在仆固长雄面前晃了一下，确认了仆固长雄的身份之后，却也没让其就此进入后营，而是木讷着脸地吩咐了一声，旋即便不管不顾地大步行进了后营之中。

    十夫长在各部族军制中乃是最低级的军官，照理来说，与仆固长雄少族长的身份压根儿就没得比，一个是高高在上的贵族，族长之第一顺位继承人，另一个则不过是普通平民罢了，而其居然敢给仆固长雄脸色看，着实是有些子不可思议，然则仆固长雄本人却丝毫不以为忤，规规矩矩地等在了门外，不敢越雷池半步。

    “少族长，请！”

    片刻之后，那名十夫长已是转了回来，脸依旧木讷着，只是语气却是缓了许多，可也没多话，只是一摆手，言简意赅地说了一声。

    “有劳将军了。”

    仆固长雄一听终于能进营了，不由地便暗自松了口大气，自不敢稍有耽搁，紧赶着谢了一声之后，由一名手持灯笼的士兵陪着行进了颇显脏乱的后营之中，接连转过几个帐篷之后，终于到了一座略显得破旧的小帐篷前，立马便有数名持戈武士迎上了前来，毫不客气地对仆固长雄大搜了番身，末了，也没二话，只是各自收戈退后，任由仆固长雄独自行进了帐中……