
    “他娘的，哪里来的乞丐，竟敢跑来此处撒野，打，给老子打死这混球！”

    从小门里翻滚着跌进来的那个狼狈身影不是别人，正是被吓得尿了裤子的裴守德，只是他或许是真的被吓惨了，窜进门里的动作未免过急了些，这一冲之下，无巧不巧地刚好将唯一手持灯笼的门房撞到在了地上，登时便疼得那名门房抚着屁股惨嚎了起来。

    “打，打死他！”

    “奶奶的，不长眼的狗东西，这地儿是你能乱窜的么？”

    “踹死你个混球，狗日的东西，啥玩意儿！”

    ……

    一众门房们皆是从睡梦里被惊醒过来的，一个个火气都大得很，一人喊打，自然是个个动手，趁着夜黑，七手八脚地将裴守德狠狠地痛揍了一番，直打得裴守德哀嚎不已。

    “别，别打了，本，本官，官，是裴、裴守德，别……”

    先是被一场血腥杀戮吓得失了禁，好不容易才逃到了李府，没想到迎接自个儿的居然是一通子胖揍，裴守德委屈得直想自杀，拼着老命地护住脑袋，趴在地上狂呼了起来，只是气尤未喘定不说，身上还不时地落下重拳重脚，饶是裴守德连吃奶的力气都拿出来了，也愣是没能说出句囵吞话来。

    “够了，够了，打死了还得报官，费事，来啦，将这混帐东西扔将出去算了。”

    一通子狠揍之后，众门房们打也打累了，骂也骂爽了，终于有人不耐烦了，发出了一声倡议，一众人等这才喘着粗气地慢慢停住了手脚，只是此时的裴守德已是被打得奄奄一息了的。

    “混、混帐、帐东、东西，本官，本官乃是钦差，尔等，尔等安敢如此放、放肆，本官……”

    可怜的裴守德浑身上下无一不疼，口鼻皆歪，满头是包，气息就仅仅只剩下一线而已，只是万分不甘的心思在支撑着，始终不曾真儿个地陷入昏迷之中，口中兀自有气没力地呢喃个不停。

    “钦差？钦你娘的差，你这样的混球会是钦差，老子还是亲王呢，啥玩意儿，还敢冒充我家钦差大人，再打！”

    先前被撞倒在地的那名门房虽趁乱痛打了裴守德好几十下，可兀自没觉得解气，这一听地上趴着的那滩烂肉自称钦差，更是气不打一处来，毫不客气地又给了裴守德几大脚，口中不干不净地骂着。

    “别打了，快，点灯，点灯！”

    钦差可不是随便人敢冒充的，那可是要掉脑袋的事儿，这一听裴守德自称钦差，门房管家立马便觉得不对劲了，忙不迭地伸手拦住了正暴踹着裴守德的那名门房，紧赶着出言呼喝了一嗓子。

    “啊，这，这莫非真是裴大人？”

    管家既已下了令，一众人等自是不敢怠慢了去，胡乱地折腾了好一阵子之后，总算是将残破的灯笼又点亮了起来，凑到裴守德的脸前一照，立马便有人惊呼了出来。

    “好像是，可裴大人怎会如此狼狈，这不太可能罢？”

    “不对啊，这官袍确是姑老爷的，可这人却……”

    “不好，定是出大事了！”

    ……

    一众李府的门房都是从越王府派将出来的，自是都识得裴守德这个姑老爷，有人带了头，众人自是越看越像，只是谁都不敢真儿个地确信地上那烂泥般的家伙会是向来威风十足的钦差大老爷，一时间光顾着评头论足，却无人伸手去搀扶倒了八辈子血霉的裴守德一把，就这么任由其倒在那儿哼哼唧唧个不停。

    “哎呀，不好，真是姑老爷，快，快将姑老爷抬进去，都愣着作死啊，还不快动手！”

    门房管家到底心比较细一点，这一细看之下，还真从裴守德那张被揍得歪斜不已的脸上看出了其真容，这一惊自是非同小可，忙不迭地跳了起来，狂呼着下了令，一众门房这才像是猛醒过来一般，乱纷纷地拥上前去，也不顾裴守德浑身的肮脏与褴褛，抬着裴守德便向内院闯了去，只一瞬，原本尚算安静的李府登时便是好一阵子的鸡飞狗跳……

    “裴兄，您怎地闹成了这般模样？”

    陈无霜一向睡得比较晚，今日又担着心思，更是迟迟难以入眠，先前前院响动大作之际，他原本并未放在心上，也不曾派人去过问，待得听闻下人们禀报之后，这才大惊地赶到了客房处，一见裴守德一身褴褛的狼狈状，不由地便惊呼了起来，满脸子的难以置信之色。

    “裴某，裴某……”

    裴守德身上剧疼难忍，心中更是委屈不已，这一见陈无霜赶到，未语泪先流，直哽咽得说不出句完整的话来。

    “来人，快送裴大人去好生梳洗一番，还不快去！”

    陈无霜尽自满心的疑惑，可一见裴守德这般模样，却也清楚不是问话的时机，只能是强压住心头的烦躁，一跺脚，紧赶着喝斥了一句道。

    “啊，是，是，是……”

    陈无霜乃是李府的实际主持人，他这么一发话，一众仆役们自是不敢怠慢了去，一迭声地应了诺，胡乱地抬着裴守德便往盥洗房里赶了去……

    “裴兄，这究竟是怎么回事？”

    陈无霜虽说是智者，却并未豁达到能置越王一系之生死存亡于不顾的地步，于裴守德梳洗包扎之际，他便已在盥洗房外打着团团转，一待见到裴守德由两名丫鬟扶持着出了盥洗房，陈无霜顾不得理会一众手下人等诧异万分的眼神，紧赶着便抢上前去，焦急万分地追问了起来。

    “唉，一言难尽啊，裴某深悔不听陈兄之言，以致……”

    裴守德虽经梳理了一番，可精气神却兀自未能恢复过来，脸色晦暗得有若抹了泥灰一般，这一听陈无霜追问起事情的缘由，一股子悲愤的哀痛便即涌上了心来，懊恼地摇了摇头，泪水已情不自禁地流淌而下。

    “李柯等人何在？为何令裴兄狼狈若此？”

    陈无霜心急如焚，哪有心思去安抚裴守德，更无心去理会裴守德的心情究竟如何，不耐地发问道。

    “死了，都死了，死了啊……”

    裴守德痛苦地闭上了眼，艰涩万分地呢喃着。

    “什么？死了？怎会如此？该死！尔等尽皆退下，退下！”

    一听李柯等人都死了，陈无霜登时便有如被雷猛劈了一下般，脸色“唰”地便是一白，狐疑地问了两声之后，突地觉得不妥，忙一挥袖，断喝了一嗓子，将左右人等尽皆赶出了院子，而后亲自伸手搀扶着裴守德行到院子里的石桌子后头端坐了下来。

    “死了，都死了，都怪某，都怪某啊，唉，死了，死了……”

    裴守德木讷讷地任由陈无霜摆弄着，就有若行尸走肉一般，口中呢喃个不停，整个人都已是彻底痴傻了。

    “够了，裴兄！事已出，当急谋善后，若再如妇孺般自责，于事何补哉？又如何能对得起远在朝中的王爷，裴兄还请自珍重！”

    眼瞅着裴守德始终无法从梦魇中解脱出来，陈无霜登时便急了，不管不顾地便是一顿当头棒喝。

    “王爷？对！裴某死可以，却不能叫王爷失望了去，李显小儿胆大妄为，竟敢谋刺钦差，某这就上本参他，参他个谋逆大罪！”

    被陈无霜这么一喝，裴守德先是一哆嗦，接着便是一阵激愤，气咻咻地一拍石桌，亢声嚷嚷了起来。

    “狂妄！裴兄，你还嫌惹的麻烦不够大，竟是要我等尽皆陪葬不成？糊涂，糊涂啊！”

    一听裴守德要参李显，陈无霜可就坐不住了，如触电般跳了起来，气恼万分地挥舞着双手，毫不客气地对着裴守德便是一通子呵斥。

    “啊……，唉……”

    裴守德正发泄得起劲，被陈无霜这么一喝骂，不由地便是一愣，接着很快便醒悟了过来，丧气地长叹了一声，瘫软在了石凳子上，只顾着大口大口地喘着粗气，再无一丝一毫的精气神可言。

    “裴兄不必如此，胜败不过兵家常事耳，但凡潮起必有潮落时，如今这河西已是英王之地盘，在此地与其斗，殊难有胜算可言，不独裴兄，便是再加上小弟，也是枉然，而今之计，唯有求和为上，至于日后么，嘿，河西终归不是英王的目的，其要展翅，就得回朝，所有的账到时再慢慢算了去也不迟，一切当以大局为重，小节大可不计。”

    裴守德到底还是越王最倚重的人物，陈无霜自不能坐看其就此颓废了下去，这便温言地劝解了一番。

    “不错，陈兄教训得是，是裴某失态了，此次认栽便认栽，将来自有寻回时，只是这和却又当如何和了去，还请陈兄多多指教。”

    裴守德毕竟不是寻常之辈，将陈无霜的话细细地咀嚼了一番之后，心情已是渐渐地平和了下来，虽尚有些怨气难消，可已是能从大局思忖问题的根本了。

    “此事说难也难，说易也易，问题的关键还在裴兄的身上，但消裴兄肯作出个姿态，想来英王殿下必会见好就收。”

    陈无霜并没有直接给出答案，而是微笑着提点了一句道。

    “哦？唔，某知道该如何做了！”

    裴守德疑惑地瞥了陈无霜一眼，见其始终笑而不答，眉头不由地便皱了起来，略一思索之后，便即找到了答案之所在，心神微微一松，恍然地点了下头……