
    “哼！”

    到了大宗师这般境界，大家伙的武道修为相差只在毫厘之间，所争的不过是一线之先机罢了，这一见清虚老道气势全开，李显自是不甘示弱，这便冷哼了一声，手腕微微一个下沉，手中的连鞘刀已是扬了起来，也没见李显再有旁的动作，精气神便已高度凝聚了起来，人刀合一之下，一道霸道十足的气势便已冲天而起，毫不相让地与清虚老道的剑势形成了隔空对峙之局面，只是双方似乎都没有立刻出手的意思，彼此的气机并未就此交缠碰击，仅仅是遥遥相对着罢了。

    “好，殿下果然英雄出少年，确有资格与贫道一战了。”

    尽管彼此的气机并未进行交锋，可一感受到李显外放的气势，清虚老道立马便断明了李显的真实修为已丝毫不在自己之下，可却也没太过在意，毕竟其身处此境界已有多年，自忖在经验上远比初入此境界不久的李显强上不老少，这便好整以暇地点评了李显一把，摆出的竟是十足十的前辈高人指点后辈之架势。

    “请！”

    左右该说的都已是说完了，要战便战好了，李显实在懒得再跟清虚老道多费口舌，也没去反驳其摆老资格的言语，只是从牙缝里挤出了一个字作为回应。

    “呵呵，贫道五岁练剑，十岁杀人，二十岁剑法大成，四十则一剑在手，天下难有对手者，五十弃剑不用，明身即是剑之理，六十而知天下万物无一不可为剑者，只因有剑在心，万物即剑，而今十年磨一剑心，且取殿下之首级以为祭！”

    面对着李显的邀战，清虚老道却并没有丝毫着急的意思，不紧不慢地述说着，直到最后一个“祭”字一出，清虚老道终于是动了，也没见其如何作势，只是立于胸前的剑指轻轻一点，一道锐利无比的剑气便已砰然而出，锐啸着直取李显的胸腹之间。

    “嘭……”

    清虚老道这一记指剑虽凌厉无匹，可李显却显然并不在意，连刀都不曾拔出，只是轻轻地一压碗，连鞘刀微微一斜，已准确地封住了剑气的激射，一声闷响过后，剑气便已被消解于无形，至于李显的身形，甚至连晃都不曾晃上一下，很显然，这等威力的指剑气对李显来说，威胁实在大不到哪去。

    “道长着相了，身是剑、心有剑，不过都是剑罢了，又何须分得如此之明，孤只有一刀，也唯有一刀，请道长品尝！”

    虽说都是大宗师，可李显对武道的理解显然与清虚老道有着截然的不同，他并不以为所谓的无剑胜有剑乃是正理，也不执着于所谓的境界区分，在他看来，强行区分有剑无剑本身就走入了武道的误区，压根儿不值得一提，这便语带不屑地回了清虚老道一句，待得“尝”字一出，李显也出手了，但见李显手腕一振，横刀已是如闪电一般地出了鞘，一道雪亮的刀芒咆哮着向清虚老道奔袭了过去，一刀既出，天地变色，一股子沛然的霸气横扫天下，山间薄薄的迷雾瞬间为之裂开一道巨大的豁口。

    “黄口小儿，无知之言！”

    对武道的理解乃是宗师之根本，清虚道长对李显那套理论自然也同样不屑得很，这一见李显已出了招，却也不敢怠慢了去，冷哼了一声，剑指划动如轮，山林间的薄雾猛地便是一震，紧接着，飞快地翻滚着凝聚了起来，如同数条巨龙般盘旋着咆哮着向李显劈杀而出的刀芒迎击了过去。

    “轰隆隆……”

    刀芒与雾龙严格说起来都是无形之物，可在两大绝世高手的施为下，却宛若如同实物一般，激烈地撞击在了一起，爆发出一阵阵有若霹雳雷鸣般的巨响，一共五道雾气之龙在霸道无匹的刀芒下被生生撞成了四下飞散的碎片，可于此同时，刀芒也为之烟消云散，双方第一次正式的硬撼算是以平手告了个段落。

    “很好，再来！”

    清虚老道从来都不是个讲虚礼之人，一见五道雾龙被击溃，丝毫没有就此收手的意思，轻叱了一声，剑指再次轮转了起来，连连点击之下，溃散了开去的雾气再次翻滚着凝聚成形，一把长达十数丈的巨型雾剑赫然悬在了月色之下，只一挥，巨剑发出强烈的剑啸声，有如实物一般地当头便向着李显狠劈了下去，其速有若奔雷一般迅捷，其势则宛如泰山压顶，沛然不可御！

    “雕虫小技！”

    聚雾成形以攻敌说起来可算是高明至极的武学，在寻常武林人士眼中，绝对可以算是神乎其技的仙家手段，可在李显看来，却也不外如是罢了，丝毫不因这把雾剑的威势所动，断喝了一声，手中的横刀一个反撩，一记“撩刀式”便已毫无畏惧地强迎了上去，一道长达丈余的刀芒喷薄而出，发出有如龙吟般的怒啸声，以迅雷不及掩耳之势划破空间，准确无比地劈在了雾剑的剑锋之上。

    “铛……”

    刀芒与雾剑重重地撞击在了一起，爆发出一阵有若金铁交击的悠长脆响，爆烈无匹的刀芒瞬间便将雾剑狠狠地斩成了两段，余势不减，如怒龙般冲天而起，有若礼花般在夜空中炸出一团璀璨已极的亮光。

    “呜……”

    雾剑实在是太长了些，尽管被刀芒狠狠地截成了两段，前一半溃散成了四逸的雾气，可后一半却并未受到太大的影响，只是猛地一顿之后，便即再次加速，狠狠地向着李显当头便斩了下来。

    该死，好个阴险老狗！

    雾剑虽猛，但李显却并不放在眼中，以李显之能，只须再一击便足以令这把看似威不可挡的雾剑彻底化为飞烟，只是不等李显再次出刀，清虚老道已再次轮动了剑指，但见其手指连点之下，翻滚的雾海中突然飞出十数把小型雾剑，急若流星般地呼啸着从四面八方向李显激射了过去，瞬间便封死了李显的闪躲之空间，眼见于此，李显不由地心神一凛，暗骂了一声，却也不敢强扛这波凌厉已极之攻势，不得不展开了身形！

    “霸绝天下！”

    宗师之战一旦落了后手，要想再扳回来，那可就是千难万难之事了的，故此，面对着清虚老道的这一轮急攻，李显没有采取稳妥的守势，只因他很清楚守下这轮攻击并不难，难的是如何摆脱这等连续受攻的局面，真要是采取了守势，可以料定清虚老道的攻击将会是一波紧接着一波，连番的打击之下，纵使李显再能，也难免有疏忽之处，真到那时，便是此战失败的开始，而这是李显万万不能接受的结果，所以李显不打算守了，这便长啸了一声，手中的横刀已是义无反顾地挥击了出去，一出手便是最强的攻杀之招。

    绝招就是绝招，李显全力一击之下，威势之强可谓是绝伦天下，但见刀光只一闪，一道凌厉无匹的巨大刀芒已是汹涌而出，瞬息间便已将迎面射来的小型雾剑尽皆扫荡一空，而刀芒却是不受任何影响地向前，再向前，一息不到的时间里便已瞬移般地突破了空间的距离，劈杀到了离清虚道长不过三尺之距上，亮得耀眼的金色刀芒生生将清虚道长身周数丈范围内尽皆渲染成了一片金色的海洋，其景不可谓不壮观，当然了，这等壮观里自有着无穷的杀机！

    清虚道长原本的算计是想以雾化形之能远距离地牵制住李显，以一波强似一波的攻击来压制住李显，迫使李显不得不疲于防守，从而取得此战的主动权，可却万万没想到李显不出手则已，这一出手便是全力以赴，期间浑然没有一丝一毫的过渡，眼瞅着这一刀来得如此之凶悍，清虚老道古井不波的心境登时便起了波澜——若是双方都不变招的话，清虚老道所操控的巨型雾剑以及从左右乃是后方激射而出的小型雾剑固然可以将放弃了防守的李显重创当场，可他自己也断难逃过李显这记绝杀一刀的追袭，纵使能勉强保住老命，那也难逃重伤之结局，真是如此的话，双方比较的可就不是武功的高低，而是比较运气的好坏了，就看谁能伤得更轻一些，谁便能在接下来的激战中取得决定性的优势。

    “小贼敢尔！”

    清虚老道虽然自负，但却没狂妄到敢于轻视李显这么个同级的对手之地步，这一见李显出手便是拼命之绝杀，心中可谓是又气又怒，只因他在瞬息间便已算清了此番若是硬碰之下的后果将会如何——毫无疑问，年轻力壮的李显在硬抗伤势的能力上要远比已是风烛残年的清虚老道来得强，还不是强上一星半点，假若双方伤得一样重的话，最终倒霉的只能是他清虚老道，而绝不会是李显，这等注定要败亡的交换清虚老道自是不愿去做，故此，怒归怒，气归气，面对着李显这等颇有些无赖风格的打法，清虚老道就算再不情愿，除了怒叱一嗓子之外，也只能是被迫做出了调整……