
    “报告，殿下，李贺将军在场外求见！”

    一派冷场中，却见一名哨兵从演武场的大门方向急冲了过来，对着李显便是一个立正敬礼，高声禀报道。

    “传！”

    一听是李贺到了，李显的眉头几不为人觉地轻皱了一下，却也没甚旁的表示，只是一扬手，平静地吩咐了一声。

    “是！”

    李显既已下了令，那名哨兵自不敢怠慢了去，忙敬了个礼，高声应诺而去，不多会便见一身甲胄整齐的李贺跟随在哨兵的后头疾步向队列处赶了来，面色虽肃然得很，可眼神里却透着股淡淡的惶恐之意——身为靠山城最高军事长官，李贺自然是清楚李显对这支所谓的“陆军第一团”的器重，不过么，他本人对这支“木军”却是半点好感都欠奉，他实是想不通这么支奇装异服的木棍军能派得上甚大用场，若是两不搭噶也就罢了，偏生这支“木军”好死不死地也呆在靠山城中，独占了城南演武场也就算了，待遇居然还跟自家河湟军一模一样，都是拿饷钱的军伍，这可就令李贺有些子吃味了，平日里便没少给萧三郎小鞋穿，可那大多是披着公事公办的漂亮外衣，纵使萧三郎去李显处打小报告，李贺也并不害怕，然则今日这事显然闹得有些大了，偏偏还被李显抓了个现行，李贺一得了阿古泰的禀报，头立马便大了几分，却又不敢躲着不见，只能是硬着头皮上门请罪来了，这心情么，自也就好不到哪去了的。

    “末将参见殿下！”

    一赶到李显身前，李贺忙不迭地便抢上了前去，恭恭敬敬地大礼参见道。

    “嗯。”

    对于李贺的见礼，李显既不似往日相见那般随和地开着玩笑，也没有出言斥责其统军不力，只是面色平淡地摆了下手，示意其径自站到一旁去。

    “谢殿下！”

    一见李显如此神色，李贺心里头的惶恐不由地便更深了几分，可也不敢多言，只能是规规矩矩地谢了一声，退到了与萧三郎并列的位置上。

    “尔等有人能答得出孤的问题么？”

    被李贺这么一打岔，先前的冷场虽是解了去，可问题却依旧无人作答，然则李显却并不在意，再次高声提问道。

    “报告殿下，末将以为我团乃是一支试验之军！”

    李显再次发问之后，站在队列最前端的一名连长终于是忍不住站了出来，高声回答了一句道。

    “嗯，还有么？”

    九名连长都是亲王府卫队出身，李显自是尽皆熟稔得很，这一见站出来的是第一连连长陈双勇，语气便即放缓了稍许，鼓励地点了下头，但却并未急着点评，而是接着往下追问道。

    “回殿下话，末将以为我团必将成为军中之强军，定当不负第一之美名！”

    陈双勇虽是亲王府卫队出身，但却远谈不上是王府的核心人物，对成立第一团的意义其实并不是太过了解，只是隐约觉得其中必定大有深意，这会儿李显既然有问，他便按着字面上的意思，引申了一把，话语虽说得慷锵有力，不过么，略有些子闪烁的眼神却透露出了其内心并不似表面上那般自信。

    “答得好，入列！”

    李显多精明的个人，只一眼便看出了陈双勇此言有些子言不由衷，不过却也没放在心上，只因李显很清楚这帮士兵在尚未真正认识到火枪之威力时，是断然不可能树立其真正的信心乃是军魂的，自不会去怪罪陈双勇，只是微笑地鼓励了其一句，便即一挥手，示意陈双勇归队。

    “是！”

    能当众得李显之鼓励，陈双勇自是分外的振奋，这便紧赶着敬了个礼，干脆利落地一个旋身，小跑着回到了队列之前，他这一退不打紧，却让陆三胜有些子吃不住劲了，想退又不敢退，想开口报告，又不知道该说些甚子，刚消退下来的大红脸愣是被憋得有些子发紫了。

    “抬上来！”

    李显的眼神好得很，自是瞧见了陈双勇的窘态，不过么，却并未加以理会，而是一挥手，断喝了一嗓子，自有刘子明等一众侍卫抬着个长方形的箱子从后行上了前来，而后将箱盖翻开，露出了内里的物事，赫然是十数支枪，形状与第一团士兵手中所持之枪一模一样，所不同的是枪的前部不再是木制而是一根黝黑细长的铁管。

    “嗡嗡……”

    第一团的将士们扛着木枪都已是训练了三个多月，自是对枪谈不上陌生，也从《步兵操典》里熟知了枪的性能、威力以及使用的步骤，但却从不曾亲眼见识过所谓的火枪为何物，这会儿一见箱子里正是那传说中的利器，饶是李显在前，却也忍不住乱议了起来，一时间演武场上噪杂成了一片。

    “陆三胜！”

    李显没去动那些枪，也没去制止一众官兵们的喧哗，而是面色肃然地点了陆三胜的名。

    “到！”

    箱子就搁在陆三胜的身旁，这等好奇心大起之下，陆三胜自是毫不客气地来了个近水楼台先得月，正看得起劲之际，冷不丁听到李显点名，登时便被吓了一大跳，不敢盯着箱子不放，紧赶着一挺身子，高声应答道。

    “认识箱子里的东西么？”

    李显指点着箱子里的火枪，不动声色地问道。

    “回殿下的话，属下认识，是火枪！”

    陆三胜一挺胸，手不自觉地便用力拽紧了手中的假枪，眼睛却又偷偷地瞄向了箱子里的真家伙。

    “答得好，会用么？”

    望着陆三胜那副跃跃欲试的样子，李显不由地便是一阵好笑，却也没为难其，只是笑着追问了一句道。

    “回殿下的话，属下学过，但没用过，应该能用！”

    陆三胜显然是个机灵人，这一听李显有让其试枪的意思，立马便激动了起来，胸膛一挺，颇为自信地回答道。

    “想用么？”

    这一见陆三胜满脸子掩饰不住的兴奋之色，李显不禁为之莞尔，这便笑着问道。

    “想！做梦都想！”

    陆三胜一听，可就乐了，干脆利落地应答道。

    “那好，孤便给你这个机会，去，选上一支枪，子明，备靶！”

    李显没再逗弄陆三胜，很是干脆地给了陆三胜试枪的机会，此令一下，陆三胜可当真乐得嘴都合不拢了，连应答都顾不上，直接便趴到了箱子里，左挑右捡地选上了，至于刘子明等人则紧赶着将数个方形的木耙立在了离方阵五十步远的距离上。

    “各连连长出列！”

    待得靶位立好之后，李显环视了一下眼馋得红将起来的一众官兵们，淡淡地笑了笑，手一挥，下了道命令。

    “一连连长陈双勇！”

    “二连连长桑明亮！”

    “三连连长李四逸！”

    ……

    各连连长都是王府亲卫出身，自是都曾随李显在研究院见过火枪之原型，但却不曾亲眼目睹过火枪之威，更别说亲手使用了，先前正对有机会第一个用真枪的陆三胜嫉妒万分，这一听李显有意让自个儿也耍上一把，立马全都激动了起来，一个个几乎是窜地行出了队列，各自高声唱名不已。

    “验枪！”

    李显没甚废话，直截了当地给出了命令。

    “是！”

    各连连长齐声应了诺，蜂拥地便抢到了箱子便，不由分说地便将尚在不停换枪的陆三胜挤到了一旁，各自伸**夺了起来，好一阵子的骚乱之后，总算是各自抢到了一支看中的步枪，爱不释手地把玩个不停。

    “子明，给他们子弹！”

    对于各连连长们的失态，李显并不在意，只是笑着吩咐了一声。

    “诺！”

    刘子明倒是跟随在研究院里玩过几回枪，见识过这等火枪之威力，不过么，却也没法子过足瘾，此时见第一团的人能开枪射击，心里头自也是痒得很，正琢磨着该如何也耍上一回之际，冷不丁听到李显点了名，立马便被吓了一跳，不敢怠慢，忙高声应了诺，指挥着数名亲卫将早已准备好的弹药箱抬上了前来，将箱内的纸壳子弹分给了各连连长，而后谗着脸地凑到了李显身旁，虽不开言，可眼神里却满是渴望之色地看着李显，一副可怜巴巴的样子。

    “你这小子，去拿枪罢！”

    一见刘子明那副德性，李显登时是又好气又好笑，可也懒得跟其多废话，笑骂了一声，给了刘子明一个试枪的机会。

    “谢殿下！”

    刘子明一听，登时便乐歪了，紧赶着谢了一声，急吼吼地便窜到了箱子边，操起一把火枪，乐呵呵地便跑到了各连连长们的身旁，轻车熟路地拉动枪机，塞入纸壳子弹，举枪当胸，瞬息间便已完成了射击准备，整个动作有若行云流水一般麻利，登时便惹来了第一团将士们的一阵高声喝彩，可把刘子明给得意得尾巴都险些翘到天上去了。

    “射击！”

    刘子明动作快，各连连长的动作也不慢，虽不见得有刘子明那般麻利，却也差不了多少，不数息，十一名射手已是一一就位，十一把后装单发针击枪已是齐刷刷地瞄准了前方的方形靶子，李显见状，立马便下达了射击令。

    “乓、乓……”

    随着李显一声令下，众射手们立马毫不客气地开始了射击表演，射击、装弹、再射击，再装再射，硝烟弥漫中，子弹呼啸，生生将五十步外那数个厚木板制成的靶子打得个稀巴烂。

    “李贺，这‘木军’表现如何啊，嗯？”

    李显没去管一众人等的射击表现，而是缓步踱到了看傻了眼的李贺身边，颇有深意地问了一句道。

    “殿下圣明，末将，末将知错了。”

    李贺一听便知李显这话里藏着话呢，脸不由地便红了起来，低着头，呐呐地认了错。

    “知道错了便好，孤也不罚你，下回再敢瞒着孤胡为，小心你的皮子！”

    李显并没有惩处李贺的打算，不过么，言语上却是好生敲打了其一回。

    “是，末将记住了。”

    李贺尴尬万分地应了诺，头越发低了下去，压根儿就不敢抬头去看李显的双眼。

    “还记得孤一开始提的问题么？回答孤，第一团的意义何在？”

    此际靶子已成了满地的碎片，射击自然也就停了下来，李显没再为难李贺，大步走到队列之前，提高声调断喝了一声道。

    “强军，军中之军！”

    “军中之军，军中之军！”

    ……

    一众将士们此时尽皆沉醉在火枪之威中，也不知是谁在方阵中率先嘶吼了一声，立马便引得所有人尽皆跟着狂呼了起来，全军的气势陡然间便高涨到了顶点。

    “答得好，军中之军，尔等现在是第一团，将来会是第一军，天下第一军，尔等注定将会是一个神奇的传说，孤期盼着那一天的到来！”

    眼瞅着众人气势如虹，李显欣慰地笑了起来，振臂一呼，千众齐应，隐隐然间，军魂的雏形已是初具，将来必有一天会长成参天之大树……