
    “参见殿下！”

    值此三位女主人临盆之际，整个大都督府上下尽皆乱成了一锅粥，可张柬之却是并不为所动，兀自好整以暇地端坐在书房里，埋首于公文之间，纵使是下人们前来禀报三位麟儿降生的大好消息，也没见张柬之有甚反应，直到见着盥洗一新的李显从屏风后头转了出来，这才不紧不慢地起了身，无甚表情地见过了礼。

    “先生请坐罢，呵呵，孤今日可是高兴坏了，哈哈哈……”

    一家伙得了三个儿子，李显自是得意得紧，也没去注意张柬之的表情，哈哈大笑着便走到上首的几子后头端坐了下来。

    “殿下喜得三子，确实可喜可贺。”

    张柬之饶有深意地看了李显一眼，口中说着道贺之语，可那木讷的表情怎么看也看不出半分贺喜的样子，登时便令李显为之一愣。

    “先生似乎有心事？”

    这一见张柬之这话说得有些子蹊跷，李显眉头微微一扬，狐疑地看了张柬之一眼，试探着问道。

    “殿下有后，社稷也算是有所托了，张某又怎敢不贺之。”

    张柬之虽生性刻板，可却不是不通人情世故之辈，自是知晓有些话在李显面前不能说得太明，也就只能是含糊地点了一句道。

    嗯？敢情是这事儿，呵呵，还真难为了这老夫子！李显多精明的个人，只一听便已知张柬之要说的究竟是甚子，左右不过就是立储之事罢了，对此，李显却是早便已有些定夺——有过后世经历的李显好歹也算是通读过不少的史书，又怎会不知道帝位争夺的残酷与艰难，别的不说，光是开唐以来拢共立过六位太子，除了高宗本人算是捡便宜上了位之外，剩下的李建成、李承乾、李忠、李弘尽皆不得好死，至于现任太子李贤么，也断然逃过临头的一刀，这等残酷的事实摆在面前，李显自不可能视而不见，早在当初决心与武后争一高下之际，李显便已想好了自个儿上位后该如何处理此事的办法，只是此事尚不到说破的时候，哪怕是面对着张柬之这么个绝对心腹，李显也不愿多言，这便笑着打了个哈哈道：“先生所虑甚是，孩子们都还小，过些年再看看也好。”

    “殿下圣明！”

    张柬之乃是智者，自然清楚这等立储的事情只能是点到即止，这一见李显不想多谈此事，自也不会再纠缠不清，这便恭敬地称颂了一句，也不再多言，走到原位端坐了下来，摆出一派恭听李显训示之状。

    “好叫先生得知，北部诸部族皆已重新编排完毕，各项事宜进展喜人啊，待得来年，南部诸部族只怕全都要坐不住了。”

    张柬之这等恭敬的架势一出，李显不禁有些头疼，奈何时机未到，李显是绝不愿将立储的事情摆到明面上来的，也就只能是打着哈哈地转开了话题。

    “启禀殿下，五年计划已尽皆编制完毕，请殿下过目。”

    张柬之一听李显这没话找话的言语，又怎会不明白李显的用意何在，却也不出言点破，而是拿起了几子上的一大叠公文，双手捧着，行到了李显身前。

    “哦？好，孤这就看看！”

    李显做事素来重视计划，自打降服了河西诸部族之后，便已下令由张柬之领衔的一众王府文书们开始按五年为期编制发展纲要计划书，原本给出的期限是三个月，却没想到方才不到两个月的时间，张柬之便已将计划书整了出来，颇觉意外之余，也不禁为之欣喜不已，这便紧赶着应了一声，伸手接过厚厚的计划书，细细地阅读了起来，只是看着看着，李显的眉头却是越皱越紧了起来，倒不是这计划书有甚不妥之处，实际上，这计划书的纲要本就出自李显的手臂，张柬之等人只是将其细化下去罢了，可就这么一细化，问题就出来了，一个字——钱！

    李显规划中的河西不光要振兴经济，更要加强武备，以为攻伐吐蕃之用，这两者间，前者是基础，后者则是战略目标之一，在李显的设想中，两者乃是相辅相成的关系，问题是要想达成李显的设想，时间却是个绕不过去的坎——倘若有个十几、二十年的时间的话，这两者本可顺理成章地衔接起来，奈何李显就只给出了五年的时间，纵使河西经济发展再迅速，那也难以支撑得起李显的雄心宏图，如此一来，钱便成了个**烦，按张柬之的算法，资金缺口高达六百万贯之多，那还是充分考虑到“邓记商号”的盈利能力的情况下，所差之额已是难有补足之处了的。

    哪怕一文钱之差都可能难倒英雄汉，更别说这缺口有着六百万贯之多了，偏生李显在制定战略目标时，还真没怎么细想过缺钱的问题，毕竟其手下的“邓记商号”乃是天下第一大商号，盈利能力极强，说李显是富可敌国也绝不为过，可此时一看所需的资金居有然如此之多，李显不由地便有些子傻了眼，竟半晌而无一言。

    “先生，这钱……，唔，这缺额能否设法消减些？”

    李显愣了好一阵子之后，有些个头疼地将计划书放在了几子上，口中吞吞吐吐地试探了一句道。

    “殿下若是肯消减项目，这缺额自是可以少了去，若是那大航海计划就此终止，或许该能补上一半多。”

    张柬之没好气地翻了个白眼，毫不客气地便顶了回去——限于眼界的局限，张柬之对大航海计划一直以来便颇有微词，只是因李显始终坚持，这才勉强同意了去，可却每每不忘应景儿提醒李显一回。

    “大航海计划？呵呵，先生这话倒是提醒了孤，这缺额有着落了，最迟明夏，这缺额便能补上大半！”

    张柬之不说大航海计划还好，这一说起此事，李显立马便乐开了——旁人或许不清楚海运的利润率有多高，可李显却是心中有数的，别看大航海计划所费甚巨，可一趟远洋走下来，所有的投资至少能收回一半以上，就眼下李显所拥有的舰队之规模而论，一趟波斯湾行将下来，所得便是再低，也绝对能超过四百万贯之纯利，这个数还是保守估计的结果，实际上只会多，而绝不会少，要知道丝绸在欧洲可是与黄金等价之物，精贵无比，再算上从南亚购回的香料以及从黑衣大食购回的宝石之利润，四十艘大船所能带来的利润之高绝对是个骇人听闻的天文数字。

    “但愿罢。”

    张柬之可没李显那般乐观，在他看来，所谓的大航海计划纯粹是在烧钱，前头投入了两百余万贯造大船，后头还得投入差不多相同的钱数去购货以及雇佣人手，耗资巨大不说，风险也大得紧，万一要是一家伙全砸在海里头，李显怕是哭都来不及了的。

    “先生无须过虑，此事孤心中有数，断不致有闪失之虞的，先生且放宽心好了。”

    海运之事古来已是有之，只是规模都不大，即便是最盛时的隋朝，也仅仅只是些零星小船在海上冒着险，发财者固然有之，可血本无归乃至命丧大海者更是不在少数，这一点李显自是心中有数，不过么，李显却并不太过担心，只因他所下令造的船乃是根据大唐水师楼船改建的巨型海舟，无论是扛风浪能力还是载货量都不是民间那等小帆船能比拟得了的，对于成功，李显自是有着相当的把握在，更遑论李显搞出这么个大航海计划并不单单只是为了经济利益，还有着更重要的战略目标在内，哪怕是不赚钱或是亏本，李显都绝不会放弃这个大航海计划的。

    “殿下圣明！今河西诸部族既已不足为患，‘燎原计划’是否可以开始了？”

    张柬之生性执拗得很，没亲眼见识到的事情，要他相信却是极难，这会儿见李显不听劝，自也就不愿再多费口舌，这便将话题转了开去。

    “孤看可以，只是这领军人选问题孤却尚有些拿捏不定，唔，常之、成斌、李贺、明武诸将虽都是合适人选，只是如今皆已在明面上，势不好轻易动用，至于子明么，忠勇有余，而机变不足，且于军略之道尚欠磨砺，余者军中资历又不足，孤也甚难放心得下。”

    所谓的“燎原计划”乃是李显军事改革上的一个重要尝试，那便是建立一支火器部队，并以此为基础，摸索出一套完整的建军计划，从而为将来军事学院的建立乃是军事体制改革打下个坚实的基础，而这正是五年发展纲要里的重中之重，在其领军人选问题上，李显自然是不得不慎之又慎的。

    “殿下，张某倒是有一人选，或可合适。”

    张柬之身为计划的制定者，自是知晓李显慎重的根由之所在，对于领军人选问题自不会不详加考虑，此际见李显犹豫不定，便即捋了捋胸前的长须，不苟言笑地说了一句道。

    “哦？先生属意何人？且说来与孤听听？”

    一听张柬之如此说法，李显立马便来了兴致，这便紧赶着追问道。

    “萧三郎。”

    张柬之微笑地看了看李显，一字一顿地念出了个名字。

    “他？”

    李显显然没想到张柬之会提出这么个人选，不由地便愣住了——萧三郎说起来也是王府的老人了，还是萧潜的堂侄，出身大族萧氏，倒也算是文武兼备，只是文上的能力却比武上来得强，虽没少跟随李显征战南北，却并无甚过人的功绩，到如今也不过是亲王府队正罢了，勉强算是李显全盘军事计划里的第二梯队培养目标之一，但却绝称不上拔尖人物，要将如此重的担子交到此人手中，李显实在有些子不太敢放手，可此人选乃是张柬之隆重推荐的，没个合适的理由，李显却也不好当场拒绝，犹豫也就是难免之事了的……