
    “慕容老哥，胜华老弟，贼子已大至，形势危急，我部下马掠阵，还请二位掩护我军左右两翼！”

    眼瞅着南口方向烟尘滚滚而来，顿宁阿的脸色自是不太好看，一阵红一阵白地变幻了几番，末了，还是一狠心下定了固守待援的决心，这便对着阿史那胜华一拱手，以商量的语气说了一句道。

    “好！”

    慕容彦隆没甚二话，干脆利落地应了一声，也不多言，指挥着一千鲜卑部落军策马便向右翼移动了去，与其一道的还有萨拉部族等几个小部族头人所率的一千五百余杂兵，行动起来倒是迅捷得很，奈何各部指挥不统一，这阵型布置起来也就颇显得有些子杂乱了的。

    “这……，那好，就这么定了！”

    阿史那胜华原本并不太情愿来参合连儿湾这趟浑水，奈何一来是不敢公然违抗李显的密令，二来么，也是因着其兄安西都护府大都督阿史那道真的死命令，这才不得不率部前来，战心着实是高不到哪去，这一见房当军大举杀来，心中早已存了去意，只是担心李显秋后算总账，方才强自揣揣地呆在了原地，此时一听顿宁阿如此建议，本待出言拒绝，可转念一想己方尽皆骑在马上，一旦战事不利，逃起来倒也方便，也就改了主意，略一犹豫之后，颇为勉强地应承了下来，自挥军向左翼移动了去。

    “下马，列阵！”

    顿宁阿乃是**湖了，自是猜得出阿史那胜华的小心眼儿，可也没得奈何，说实在的，若不是如今他已是彻底站到了房当部落的对立面上，他也很想赶紧走人了事的，问题是此时要走不难，难的是该如何应对房当部族的报复以及李显的降罪，与其两头受罪，倒不如选择一方来站队，很显然，顿宁阿最终还是选择站在了李显一方。

    “爷爷，房当老贼发狠了，您就赶紧拿个主意罢。”

    这一头顿宁阿所部忙着下马列开防守阵型，那一头茹宁也急吼吼地催促明祈赶紧拿出个准主意来。

    “后撤百步！”

    明祈虽与李显也有着协议在，更曾受了李显的救命之恩，不过么，他却是没打算为李显卖死命，这一见房当军势大难挡，自是不肯轻易卷入战圈，这便毫不迟疑地一挥手，下了撤军之令。

    “爷爷……”

    茹宁到底是年轻人，求战之心甚烈，加之因着好友陈贺武惨死之故，对房当部落恨意甚浓，这一听自家祖父下令撤军，不由地便急了，一把摘下得胜钩上挂着的长马槊，焦急地呼唤了一声。

    “闭嘴，后撤！”

    明祈心意已决，又怎可能听其孙鼓噪，不待其将话说完，便即老眼一瞪，毫不客气地喝斥了一句道。

    “诺！”

    这一见祖父动了怒气，茹宁尽管不愿，却也不敢再强抗，只能是老老实实地应了诺，指挥着两千同罗部族兵向后撤了去，其余二十几名中立的小部族头人见状，自是不敢多加耽搁，乱哄哄地随着同罗族一道撤离了战场，躲在远处观望着场心处的激战。

    “全军听令：杀光仆固贼子，不得放走一人！”

    房当俊恭一边纵马狂追着阿古泰，一边偷眼观察着其余两方的反应，这一见明祈挥军后撤，而两族联军一方则原地布防，竟无一兵一卒前来接应阿古泰所部，登时便兴奋了起来，自以为抓住了全歼阿古泰所部的大好机会，这便发狠地下了死命令。

    房当俊恭的想法虽好，不过显然是太乐观了些，以《卫公兵法》训练出来的**精锐骑军之能又岂是能让人小觑了去的——论骑术，双方或许相差不大，论武器装备，因着要乔装成仆固部族军之故，**并未能整装而来，缺少了短弩、圆盾等军中制式武备，总体装备只能说仅仅只是与房当部族军相当罢了，可论到战术素养，房当部族军便是拍马也赶不上，彼此间的差距之大远超出了房当俊恭的想象之外，就在房当俊恭的命令方才下达之际，原本一小队一小队四散了开去的**各部突然变阵，一场猎杀与反猎杀的屠戮就此开始了。

    “梅花一，左旋，杀！”

    “梅花三，右转，绞！”

    “梅花五，冲！”

    ……

    每一小队**皆有队正或是伙长指挥，一待房当军分散开来，压根儿就无须阿古泰来下令，各支队的带头人纷纷按照平日训练的条令呼喝着下达了变阵的指令，只一瞬间，四散的**各小队立马便有若齿轮转动般轮转了起来，所过之处，正狂赶不已的房当军纷纷被两到三支**小分队绞杀成一地的尸体，惨嚎声在平原上惨烈地响着，若是从高空俯瞰，立马可见平原上朵朵梅花盛开得极艳，只是这等艳里带着的却是浓浓的杀戮之气，花瓣的血色自然便是由房当军的鲜血来渲染。

    “撤，快撤！”

    房当俊恭正追击得欢快，突然听到身后响动不对，忙不迭地回头望去，入眼便见一队队**官兵往来纵横地穿梭着，生生杀得房当军尸横遍野，连半柱香的时间都不到，便有近半的房当军在**的绞杀下成了地上的横尸，余者尽皆胆丧而逃，房当俊恭心头一抽，再也顾不得去追杀阿古泰，忙不迭一拨马首，率手下亲卫向斜刺里逃了去。

    “哈哈哈……，小贼，哪里走，留下命来！”

    阿古泰先前被房当俊恭追得颇有些子狼狈，此际见形势已彻底逆转，又怎肯放任房当俊恭逃出生天，哈哈大笑着率部一个漂亮的急转弯，从右侧反兜了过去，急若流星般地斜刺里杀向了逃窜中的房当俊恭一行。

    逃，疯狂地逃，耳听着背后的惨嚎声始终不停，房当俊恭实在是没勇气停下来与阿古泰决战，只想着疯狂向回逃跑，以便能与正在急速赶来的己方主力会合，至于落在后头的残部，房当俊恭已是完全顾不上了。

    “嗖、嗖、嗖！”

    房当俊恭逃得实在是贼快，饶是阿古泰已是疯狂地打马直追了，却始终无法赶将上去，彼此间总隔着六十余步的距离，眼瞅着房当俊恭已将将冲回到高台所在处，阿古泰怒极，也不再想着活劈了房当俊恭，右手一抖，将横刀入了鞘，于此同时，左手一抄，腰间箭壶里的大铁弓已是提在了手中，捏起三支雕羽箭，瞄着房当俊恭的后背便是一个三连珠，但见三支羽箭呈品字形急速划破空间，呼啸着向房当俊恭急射了过去。

    “啊……”

    房当俊恭光顾着埋头狂奔，压根儿就没想到阿古泰的箭能射得如此之远，又如此之准，但觉后背一阵剧痛袭来，不由地便惨呼了起来，双眼一黑，人已倒栽着落下了马背，其后头的一众亲卫们收马不及之下，乱蹄狂踏而过，竟将房当俊恭生生踩成了肉糜。

    “恭儿，啊……，仆固小儿，老夫要活剥了你！”

    房当孤峰原本对此番盟会是充满了自信的，可却万万没想到方才开战不过一刻钟的时间，自家三千精锐中的精锐便已被歼灭了三分之二，寄予厚望的两个儿子更是惨死当场，而这一切居然只是拜一千“仆固”军所赐，这令房当孤峰几疑自个儿是在梦中，气怒交加之下，顾不得自个儿身边如今只剩下高台上的两百余亲卫，一把抽出腰间悬挂着的横刀，狂呼着便要冲下高台与阿古泰搏命了。

    “贼子凶狠，族长快走！”

    房当孤峰倒是敢搏命，可其身旁的一众亲卫却是不敢让自家族长去以卵击石，这一见阿古泰率部正高速向高台冲杀过来，全都急了，乱哄哄地拥上了前去，架起胡乱挣扎不已的房当孤峰便窜下了高台，慌乱地各自策马向急速赶来的己方大军奔行了过去，原本立于后方的刁三等人见状，自是二话不说地也跟着掉头便走，两股人马很快便合成了一股，逃得可谓是飞快无比。

    “撤！”

    阿古泰率部追了一阵，见无法赶在敌军大部队到来前截住房当孤峰，自不肯再这么追将下去，这便毫不犹豫地一拧马首，率部向本阵奔了回去，至此，一场三千房当军精锐与一千**的较量便算是落下了帷幕，房当军战死两千两百余人，而**不过仅仅只折损了三百二十余，战损比几乎达到八比一的惊人比例，双方孰强孰弱可谓是一目了然，生生令观战的一众部落头人们尽皆看得头晕目眩不已，对于**的强悍战力，除了惊心之外，还是惊心，都在估算着若是己方所部若是遭遇到**的话，结果将会是如何，至于答案么，没有任何的疑问，就两字——全灭！

    “父亲。”

    “大哥！”

    ……

    房当孤峰刚冲到己方大部队附近，数名骑将便已急速拍马迎上了前来，这其中除了房当俊义、房当俊明之外，尚有房当孤峰的两个弟弟房当孤傲与房当孤独。

    “整军，列阵，今日不灭了仆固老贼，誓不收兵！”

    房当孤峰痛失两爱子之下，人已是彻底疯狂了，也不管诸将是何等想法，大吼着便下了令，打算依仗着手下这两万余军兵硬吃兵力单薄的两族联军，以报一箭之仇，至于盟会不盟会的，房当孤峰已是完全不放在心上了的……