
    正所谓不看不知道，一看之下，还真令李显吃惊不小——李显所炮制出来的《步兵操典》虽说理念先进，但不过都是些纲要罢了，只能是起启迪与指导之作用，若是用于实际练兵的话，却是稍显不足，而萧三郎提交的这份小册子则是根据指导性纲要将各项指标细化，虽远谈不上完善，可其中的思想闪光点却是不少，可行性颇高，这令李显当真有些子意外之喜的感觉。

    “好，三郎能细心若此，孤也就可以放心了，不要怕犯错，错了便改回来好了，孤将这第一团交给尔了，三郎只管放手做去，为我大唐练出一支精兵来，它日沙场见功，扬威域外，方显三郎之英雄本色！”

    李显对这份练兵心得颇为满意，仅仅只是提笔修改了几条明显不合适的细则，大多数意见都已是完全采纳了下来，很是夸奖了萧三郎一番。

    “谢殿下指点，末将……”

    萧三郎这份心得说起来也是盲人摸象的产物，其本人对此也不敢百分百的肯定，此时见李显给出了如此高的评价，精神登时便是一振，忙躬身便要逊谢上几句，只是话尚未说完，却见刘子明疾步从外头闯了进来，话说到半截子便不得不就此停了下来。

    “殿下，杭州急件到了！”

    刘子明没去理会萧三郎的表情究竟如何，三步并作两步地走到了李显的身前，紧赶着将手中的一枚小铜管递了上去。

    “哦？”

    一听是杭州急件，李显自不敢怠慢了去，忙不迭地接过小铜管，熟稔地扭开其上的暗扣，从内里取出了一张写满了字的密信，飞快地扫了一眼之后，发自内心的欣喜之笑容立马便在脸上浮现了出来……

    杭州，自古便有人间天堂之美称，向于苏州齐名，其景致之美便不消说了，自隋炀帝开通大运河后，又成了江南水路的起讫点，经济分外之活跃，最繁华处莫过于大运河之各码头，相形之下，主要走外海的钱塘江码头便有些颇显萧瑟了许多，最热闹时，也不过就只有些不算大的货船三、两只，货物吞吐量远不足运河码头的千分之一，加之又地处城外，人气更是少得有些可怜，不过么，那都是过去时了，自打前年“王记商号”来此投资之后，钱塘江码头便迅速地火红了起来，别的不说，光是四十余艘大型货船的同时建造便令四里八乡为之轰动，不仅是杭州府的造船木匠大多集中于此，便连周边之姚州、温州等地的木匠们也被丰厚的待遇所吸引，数万工匠齐聚码头，那等景象只能用壮观一词来加以形容，当然了，因之引发的纠葛却也不少，但在新任刺史乐思晦（名相乐彦玮之幼子）的强力支持下，“王记商号”的发展始终不曾遭遇到太多的纷扰与波折，经一年半多之忙碌，四十八艘大型船舶——四十艘货船、八艘艨艟战船几乎同时完工，而今，季风已起，满载着各色货物的舰队已在码头上整齐地排列成行，就等着典礼一毕，便要踏上远征之路了。

    “虎老弟，这船队，这船队竟然是真的，真的啊，老哥我这不是在做梦罢？这真是，这真是太好了，太好了啊……”

    远航典礼已将将开始，所差的只是等候刺史大人前来主持，身为“王记商号”的大掌柜，王海滨激动得简直难以自持，紧张万分地搓着手，用肩头碰了碰站在其身边的林虎，口中有些子语无伦次地述说着，一双老眼里满是激动的泪花。

    “嗯，是真的，假不了！”

    望着高台下那一艘艘整齐的舰船，林虎的心里头同样激动万分，不容易啊，这四十艘船从筹备到兴建，几乎都是他林虎一手打理下来的，而今万事俱备，东风已起，一场大功业便在眼前，林虎又怎能不兴奋异常，只不过他生性沉稳，并没将之带到脸上来罢了，此时听得王海滨在那儿神叨叨地念着，林虎的眼角不由地便也有些子湿润了起来。

    “真的便好，真的便好，呵呵，虎老弟见笑了，想当初为兄在水师时，倒也见过比这还大的船队，可那是水师，这些可是咱们自己的船，不一样，不一样啊，呵呵，好，好啊！”

    王海滨是去岁九月才受了李显的聘，十月便赶到了杭州城，本以为自己不过只是一个被聘的管事而已，应该没甚实权可言，却没想到一到之后，林虎居然毫不犹疑地便将所有船队的管理事务尽皆相让，不仅如此，还将船队取名为“王记商号”，这令王海滨感动之余，自是全心全意地扑在了船队的建设上，呕心沥血地熬了一年余，终于等到了船队可以出海的时候，王海滨心中的激动与感慨实在是太多了些，一扯起来便显得有些子唠叨了。

    “嗯，是不一样啊！”

    要说感慨，林虎心里头的感慨只会比王海滨多，而绝不会少了去——林虎来杭州乃是被贬而来的，但他却并不埋怨李显，只因他很清楚自己的错误有多严重，要不是机缘巧合的话，他那位内弟之所为还真不知会给英王府带来多大的损失，一想起这，林虎心里头便满是愧疚之感，深觉自己辜负了李显的器重，但林虎却绝不愿就此沉沦下去，他要用功绩来洗刷自己的耻辱，眼下的船队远征便是他所认定的一个赎罪之良机，林虎怎么也不肯错将过去，一念及此，林虎的双手不由自主地便握紧了起来。

    “虎老弟，听哥哥一句劝，这船队虽看着壮观无比，可一旦下了海，却不过就是芝麻绿豆一般而已，实在难称稳当，个中风险不小，老弟又不识水性，还是在岸上等我船队归来好了。”

    王海滨激动了好一阵子之后，突然话锋一转，再一次地劝说林虎不要随船行动，倒不是怕林虎分了他王海滨的权，而是确确实实地担心林虎在海上出事。

    “吾意已决，老哥就不要再劝了。”

    林虎这一年来与王海滨配合默契，彼此的交情颇深，自是知晓王海滨此言乃是出自真心，然则林虎却是不肯改变初衷，只因这是他的赎罪之旅，也是他重新崛起的一个契机，无论再如何艰难，林虎也绝不会轻言放弃。

    “唉，也罢，那虎老弟便跟老哥哥同船好了，彼此也有个照应罢。”

    自打知晓林虎要亲率护卫舰队为商队护航，王海滨便已是劝说过七八次了，每回得到的都是相同的答案，这令王海滨担心之余，却也无奈得很，眼下启航在即，只能是退而求其次了。

    “老哥放心，这数年来，小弟可是没少花时间在水上，不敢说与老哥哥相比，可也不是摆着好看的，若有不识趣之海贼敢来，小弟定可叫其有来无回！”

    林虎自打三年前被贬到杭州之际，便已领受了李显关于“大航海计划”的密令，从那时起，林虎便花了不少的功夫来习练水战之术，更曾利用关系到江南水师专门实习过半载，如今说起水战之道，林虎的自信心可是高涨得很。

    “唉，这……”

    王海滨当年在水师时可是真刀真枪地打过几次恶战的，白村江灭倭国舰队一役王海滨可是分舰队指挥官之一，自是清楚真实的海战有多残酷，此时见林虎执意要随舰队远征，心中难免有些放心不下，叹了口气，待要再劝，却听下头一阵骚乱大起，忙停住了话头，往下望去，入眼便见一名身着浅紫袍服的青年官员由一大群地方官吏的陪同下正朝小高台行将过来，自不敢怠慢了去，忙不迭地伸手一拉林虎，哥俩个并着肩地迎到了台下。

    “参见刺史大人！”

    王海滨与林虎紧赶着抢到那青年官员的面前，恭敬万分地各自大礼参见道。

    “都免了罢，本官有些琐事耽搁了，来迟了一步，还请二位掌柜莫要见怪。”

    这名青年官员便是新任刺史乐思晦，年仅二十八，却已高居中州刺史之位，在满大唐官员里算是个异数，当然了，这大半是出自李显暗中运作之功，再加上其父乐彦玮如今已是李显帐下四巨头之一，乐思晦自是毫不犹豫地便投入了李显的麾下，故此，他才会知晓王、林二人的真实来历，自不敢在二人面前端甚刺史的架子，这便和蔼地解释了一句道。

    “不敢，不敢，刺史大人，您请！”

    就英王府的体系内而论，王、林二人的地位都不在乐思晦之下，只是此际人多眼杂，自不可能表现得太过随意了去，二人对于乐思晦的解释只能是连道不敢，很是客气地将乐思晦让上了高台。

    “林兄，殿下托本官给您带了句话，说是大海凶险，当惜有用之身，此一趟不去也罢。”

    趁着上台的时机，乐思晦贴着林虎的身边，低声地将李显的嘱托说了出来。

    “殿下，殿下……”

    一听乐思晦如此说法，林虎的眼圈立马便红了起来，嗓子哽咽地呢喃了几声，却并无甚旁的表示，只是默默地跟在乐思晦的身后，缓步行上了小高台……