
    “官军上来啦，官军上来啦！”

    一片咳喘声中，也不知是谁嚷嚷了一嗓子，原本就心虚不已的一众盗匪们登时便全都慌了神，也不等孙全福下命令，拉开弓弩对着山路便是好一通子的狂射，密集的箭雨呼啸着射进浓烟之中，直射得道旁的树木噼里啪啦响个不停，热闹倒是热闹了，可却浑然没听见应有的着肉声与惨嚎声。

    “都停下，停下！”

    因着烟雾浓密之故，孙全福也无法瞧清是否有官军杀上山来，也就没急着制止一众盗匪们的狂射，可听了一阵之后，立马便发觉了不对，赶忙嘶吼着下了令，奈何一来口鼻尽皆遮着毛巾，声音自是发不怎么出来，再者，一众盗匪军心已乱，只顾臆想防备着**趁乱偷袭，射箭唯恐不快、不密，又怎有甚心思去听孙全福的号令，任凭其嘶吼了半晌，一众盗匪们却兀自狂射个不停，直到孙全福挥舞着长剑狂嚷了好一阵子之后，箭雨方才算是勉强消停了下来，可到了此时，一众盗匪们箭壶里的羽箭已尽皆消耗了大半，防御能力已是下降到了个极其危险的水平，愣是气得孙全福火冒三丈，却又无可奈何。

    “一帮蠢货！”

    李贺弄出如此多烟雾自然不仅仅只是为了呛盗匪们一把，而是为了趁敌视线不清的机会发动奇袭，奈何准备工作稍嫌繁琐了些，一时半会尚未来得及投入攻击罢了，可却没想到己方兵尚未出，上头已是打得个热火朝天，略微一愣神，便即明白这究竟是怎么回事了，不禁为之莞尔，笑骂了一声之后，也没再多理会山上的骚动，只是默默地看着一众将士们紧张而又有序地忙碌着。

    好一通子忙碌之后，**的准备工作终于完成了，但见十数辆怪模怪样的大家伙趴在地上，有若巨大的乌龟壳一般——两层蘸了水的生牛皮上嵌满了圆盾，钉在了一层厚木板上，又有四支长矛支撑着四个角，所形成的空间里能藏七八名士兵，此物便是所谓的龟车，既可防箭，又能防火，也能抵挡一般的滚石檑木之撞击，唯一的缺憾便是行进的速度稍慢了些，只能用于攻坚，而无法用于沙场征伐。

    “禀将军，一切皆已就绪，请将军明示！”

    负责首攻的阿古泰见诸般准备工作已然就绪，自是不敢怠慢了去，忙大步跑到李贺的面前，紧赶着躬身禀报了一句道。

    “开始罢！”

    李贺抬头看了看渐已西沉的日头，也没甚废话，只是一摆手，一派从容状地下了令。

    “诺！”阿古泰干脆利落地应了一声，几个大步冲到了第一辆龟车之旁，一挥手，高呼了一声：“出击！”，话音一落，拿起湿毛巾捂住口鼻，第一个钻进了龟车之中，用力抓起用以支撑的长矛，呼喝了下号子，领着一众手下便发足冲上了山道。

    “官军上来啦，官军上来啦！”

    龟车很重，阿古泰等人冲锋的动静自是不小，一众趴在寨墙上的盗匪们虽说视线受阻，可听力却是无碍，自是察觉到了**的到来，登时又是一片的大乱。

    “混帐，都守好，弓弩准备！”

    孙全福自也听到了**冲锋的脚步声，只是隔着烟雾，无法瞧清**究竟是怎么来的，可一见一众手下未战先乱，立马便是一阵的火大，挥起长剑，用剑背狠狠地抽打了几名胡乱窜过身旁的盗匪，气恼万分地嘶吼了起来，总算是将群盗们的慌乱强行镇压了下去。

    “放箭！”

    沉重的脚步声愈来愈近，虽尚无法瞧见**的冲锋阵容，可一估计**已冲到了离寨墙不过十丈之距离，孙全福再也无法沉得住气了，一挥长剑，高和着下了令，霎那间，数百名蓄势待发的弓弩手们齐刷刷地射出了绷了许久的箭矢，但听一阵弦声暴响中，数百支羽箭密集如蝗般地向着冲来的**便射了过去，立马便激起了一阵“噗嗤、噗嗤”的闷响之声，但却并不曾听到本该有的惨嚎之声响起，一众盗匪们尽皆有些子懵了，可也没去细想，兀自不管不顾地狂射不已。

    “怪物，啊，怪物啊……”

    **的龟车冒着倾盆的箭雨终于从浓烟中闪了出来，那怪模怪样的形状乍一看起来，还真有够吓人的，一众盗匪们见状，尽皆慌乱得不知该如何是好，全都惊呼了起来，原本密集的箭雨登时便是一窒，出现了个短暂的停滞之间隙。

    “冲，上墙！”

    躲在龟车里的阿古泰透过生牛皮上特意留出的观察孔发现盗匪已乱了阵脚，自是不敢多加耽搁，这便狂吼了一嗓子，全力发足狂奔，与手下士卒一起拼力将龟车全速推到了不算太高的寨墙下，往墙体上一倒，一座简易的云梯便算是立将起来了，紧随在其后的**龟车也是有样学样，十数座云梯一起，紧跟在龟车后头的大队**立马呼啸着冲上了山道，沿着龟车形成的缓坡向墙头上狂冲了上去，与迎上前来的盗匪们展开了一场殊死的拼杀。

    “大人，挡不住了，走密道，撤罢！”

    冷兵器时代的战斗打的便是气势之战，心气已被夺的盗匪们尽管不凡悍不惧死的勇者，可大多数盗匪已是惶惶如丧家之犬一般，十分战力最多也就只能发挥出三成，又哪能经得起**的决死冲锋，只一个照面的功夫，寨墙已是数处失守，无数蜂拥而来的**官兵正顺着突破口向寨子里狂飙突进，眼瞅着大势已去，刁三自不敢再战，挥出一刀，将一名扑击过来的**士兵劈得倒飞了开去，而后，也顾不得补上一刀，连蹦带窜地冲到了正与数名**士兵拼死厮杀的孙全福身边，焦急万分地嚷嚷道。

    “走，撤了！”

    见事不可为，孙全福也没了再战的勇气，尽管极之不甘，可却不想就此送了自家卿卿性命，连出几剑将围攻的**逼退，嘶吼了一声，纵起身来，与刁三相互掩护着便窜进了后寨，急惶惶地冲进了聚义堂中，伸手按开墙上的机关，但听一阵机簧声微微作响中，一面小门已在堂边一角滑了开来，孙全福不等门完全打开，已是飞速地窜了进去，刁三以及数名见机得快的盗匪高手见状，自不敢稍有落后，尽皆鱼贯冲进了其中，不数息，刚滑开的小门一震之下，又几无声息地紧闭了起来。

    孙全福这么一逃，战事便没有了任何的悬念，敢于反抗者尽皆被**格杀当场，至于怯弱者，除了跪地求饶之外，却也没旁的选择，这一战自开打到结束，拢共也就不过一刻钟多一些的时间便已宣告结束，这令本想好生厮杀上一场的阿古泰气闷不已，却也无可奈何，只能是怏怏地指挥着后续冲进了山寨的一众士兵们好生搜查各处，并将所有被俘的盗贼一一加以甑别，以图找出孙全福这个罪魁祸首。

    “什么？逃了，这怎么可能！该死的！搜，给老子狠狠地搜，就是挖地三尺，也得将那老阉狗给老子找出来！奶奶的，一群废物，就这么大的地儿，连个人都找不出来，要尔等何用？”

    **的甑别工作进展得很快，有着李显亲自手绘的图形画像，稍一比对，便发现无论是被俘的七百余盗匪还是阵亡的两百余悍贼中都无孙全福的影踪，负责甑别的**校尉自是不敢怠慢了去，紧赶着便将实情报到了阿古泰处，这令原本就因没过足战瘾而气闷的阿古泰更是火大了几分，跳着脚便大骂了起来。

    “不必找了，他逃不了！”

    阿古泰话音刚落，一阵甲胄的摩擦声中，一身明光铠的李贺已领着手下诸将出现在了聚义厅中，但见李贺满不在乎地撇了下嘴，随口说了一句，便即逍遥地走到了堂中的几子后头，端坐了下来。

    “将军，这……”

    阿古泰战前忙乎着指挥手下人等搭建龟车，自是不曾瞅见呼延铁心等人的悄然离去，这会儿一听李贺说得如此肯定，自不免有些子大惑不解。

    “那厮钻了狗洞，不过逃不远，本将军早已派人盯着了，阿古泰，尔只管收拢了俘虏，准备回营！”李贺自信无比地笑了笑，语带讥讽之意地解释了几句。

    “诺！”

    一听李贺说得如此肯定，阿古泰自是不疑有他，也就没再多追问，紧赶着应了一声，自去忙乎着张罗相关事宜不提。

    铁背山的山形相当奇特，前面的山坡虽陡峭，却尚能行人，可后山却是一片高大的绝壁，难以攀援直上，至于山壁下则是一片低洼的山谷，谷中有溪有潭，景致相当之幽静，一座不知何年代的高大古墓便坐落在一眼十数丈的深潭边，坟上杂草丛生，数尺高的乱草中唯有高大的墓碑兀自无言地挺立着，似在述说着沧海桑田的荒凉。

    因着年代久远之故，这坟早已没了祭祀之人，周遭又无人烟，自也就无人到此打柴割草，整个山谷显得格外的安静，只有些不知名的小虫在草间鸣唱个不停，然则一阵突如其来的咯吱声却生生将这等宁静打得个粉碎，随着刺耳的声音响起中，高大的墓碑突然旋转着向边上移动了开去，露出了个黑黝黝的地洞，一颗脑袋从洞里飞快地探将出来，四下里环视了一下，又很快地缩了回去，不多会，一阵脚步声响过，五道人影从地洞中飞窜了出来，各站一方，紧张万分地四下巡视着。

    “大人，没动静，您可以出来了。”

    站在最靠近墓碑处的人赫然正是刁三，但见其左顾右盼地扫视了一番周边的景致，见无甚不妥之处，这才暗自吁了口大气，俯身在地洞口，轻声地说了一句道。

    “嗯。”

    地洞里一声闷响过后，人影一闪间，一身黑衣的孙全福已跃了出来，反手在墓碑上重重一按，一阵刺耳的咯吱声过后，墓碑再次回归了原位，除了些倒伏的杂草之外，再也看不出丝毫的蹊跷。

    “走！”

    虽已逃脱了大难，可孙全福脸上却无一丝的得色，有的只是满脸子的懊丧之意，抬头看了看兀自烟雾缭绕的山顶，咬了咬牙，吐出了声暗哑的嗓音。

    “啪啪啪……”

    孙全福话音刚落，还没来得及展开身形，却猛然听到一阵鼓掌之声突然在左近处响了起来，一众盗匪们心神大凛之下，登时便是好一阵子的慌乱……