
    裴守德原本并不打算如此早与李显会面的，按其预先的计划，真要与李显见面，那也得是由着李显求上门来方可，然则天却不遂人愿，一来迟迟无法取得王通的口供，二来么，又唯恐李显将半路遇刺的账算到自个儿的头上，也不得不紧赶着上门请个安，顺便刺探一下李显的底线，以便决定下一步棋究竟该如何走，正因为此，裴守德不得不提前露面，但却又不想过分低了自家的身份，这便将所有钦差的行头尽皆摆了出来，隐隐然有着与李显分庭抗礼的意味在内，只是这名刺都已递进去多时了，始终就没见英王府中有甚响动，这等情形一出，裴守德的心中难免颇有些不安的忐忑，却又不敢胡乱催促，只能是按捺着性子在英王府门外默默地等待着。

    “殿下有令：宣，刑部员外郎裴守德觐见！”

    等待复等待，裴守德都已等得颇为不耐之际，终于等到了高邈的到来，然则不等裴守德上前寒暄，就见高邈脸色一板，拖腔拖调地宣了一嗓子，登时便令裴守德为之一愣。

    “高公公，殿下的伤……”

    裴守德此番来河西乃是钦差的身份，见官大一级，纵使面对着的是威名赫赫的李显，他也不想弱了自家势头，这一听高邈居然用起了“宣”的口吻，自是不满得紧，可却又没胆子拂袖而去，只能是矜持地上前一步，似关切实则暗藏玄机地探问了半截子话。

    “殿下一切安好，裴大人，请，莫教殿下等急了。”

    高邈常年主持王府内务，自不是盏省油的灯，一眼便看穿了裴守德问此话的用心何在，左右不过是想着抽身退步之辞罢了，又怎会让其如意了去，这便不苟言笑地一摆手，出言催促了一句道。

    “哦，那好，有劳公公了。”

    被高邈如此一催逼，裴守德自不好再多啰唣，没奈何，只得整了整身上的官袍，比划了个“请”的手势，示意高邈当先领路。

    “裴大人请在此稍候，容某家这便去通禀殿下。”

    高邈没多废话，领着裴守德便行进了王府的大门，一路无话地来到了书房门口，但却并没有放任裴守德径直行进其中，而是在书房门口便站住了脚，回头对裴守德交待了一句之后，也没管其脸色有多难堪，自顾自地便走进了书房之中。

    “禀殿下，裴守德已在书房外候着了。”

    高邈方一行进书房，入眼便见李显正高坐在上首，至于张柬之，则已是不见了踪影，也不清楚究竟是离去了，还是隐于内间，不过这都与高邈无关，他自不敢胡乱发问，这便大步抢上前去，恭谨万分地禀报道。

    “叫他进来罢。”

    李显此番有心给裴守德一个狠的教训，自是不会理会其头顶上那钦差的帽子，摆足了架子，漠然地答了一句道。

    “诺！”

    高邈跟随李显日久，自是清楚李显的性子，这一听李显话虽说得淡然，语气也无甚波动之处，可内里却隐隐透着股杀机，心头不由地便是一颤，但却不敢有所耽搁，这便紧赶着应答了一声，一转身匆匆退出了书房，旋即便见裴守德面色微黑地行了进来。

    “下官奉旨提刑、刑部员外郎裴守德参见殿下。”

    裴守德等了一下，见李显端坐着不动，丝毫没有起身相迎的意思，心中的不快不由地便更多了几分，这便索性于唱诺之际，将自个儿钦差的身份尽皆报了出来，大有拿此来压李显的意味在内。

    “裴员外好大的胆子么？”

    钦差名号虽响，可也得看人来使，若是对旁人而言，钦差是万不可得罪了去的大人物，可于李显来说，不过就是个屁罢了，看着不爽的话，李显有一万种方法令其人间蒸发，至于朝堂降不降罪的，李显也不怎么放在心上，最多不过认个保护不周的些微罪名罢了，羽翼已丰的李显压根儿就不怕有人敢借此生出甚大事端来，这一见裴守德在那儿拿架子，李显的脸色立马便露出了丝讥讽的笑容，语带双关地吭了一声道。

    “殿下何出此言，请恕下官愚鲁，实是不知所指。”

    一听李显此言不善，裴守德的脸色不由地便更黑了几分，但却绝不想就此低了头，而是亢声顶了一句道。

    “河西地处边关，外有吐蕃不时侵扰，内有各族蠢蠢欲动，实难说得上绥靖，前有丘大将军遇袭身亡，后有孤半路遭贼众截杀，嘿，似这等动荡之局面下，裴员外敢于慷然赴兰州办案，孤便是想不服都不成喽。”对于敢向自个儿伸爪子之辈，李显又岂能有甚好颜色可言的，这便话里有话地敲打了裴守德一番。

    “殿下所言甚是，然下官既受圣命，却不敢因畏难而误大事，但消能报得圣恩，纵万死亦不敢辞，此心可昭日月，成仁又何妨。”

    裴守德能为越王李贞所倚重，自然不是寻常之辈，虽听出了李显话里的隐隐之杀机，心中暗凛不已，可大面子上却是不肯就此服软的。

    “求仁得仁？好，裴员外能有此心，丘大将军一案或可查个水落石出，孤也就能放下心了，甚好，裴员外既有此宏愿，孤自当成全了去，说罢，欲孤如何配合于尔？”

    李显眼中精芒一闪而过，突地一击掌，似乎极为感慨地赞许了裴守德一番，但却并非给裴守德让座，而是径直发问道。

    “多谢殿下厚爱，此案迁延已久，现场尽失，欲详查此案须得刺史府方面全力配合，下官所求无多，只想请殿下一道令谕，让王刺史给下官行个方便，不知殿下可能成全否？”

    裴守德也不是吃素的，这一见李显连番威胁不止，立马反守为攻，摆出一派定要全力彻查丘神勣一案的架势，反过来威胁了李显一回。

    好小子，当真不见棺材不掉泪么，有种，老子成全你就是了！李显平生最讨厌的便是有人敢威胁自己，这一见裴守德态度强硬，心中的杀机登时便旺了许多，只是并不曾带到脸上来，而是不动声色地瞥了裴守德一眼，淡然地点了下头道：“孤准了，裴员外还有甚要求就都一并报来好了，但凡孤能成全的，断不叫裴员外失望便是了。”

    “殿下厚爱之心下官自当谨记，若有所需，自当再来烦劳殿下，且容下官暂且告退。”

    正所谓话不投机半句多，眼瞅着暂时无法从李显身上取得甚突破性进展，裴守德自是不想再继续这等受训一般的谈话，这便顺势提出了告辞之言。

    这就想走了？小样，老子今日要教训的便是你！李显可不是啥好脾气之辈，哪能容得裴守德想来就来，想走便走的，这便微笑着一压手道：“裴员外何出此言，这才方到便要离去，不知道的，只怕还以为孤待客不周，让裴员外受了委屈去，既来了，就陪孤多聊聊罢，唔，孤听闻李冲于任上出了些岔子，被人参了一本，似乎八叔也跟着吃了挂落，不知可是确有其事么？”

    “这……，那都是小人构陷所致，越王殿下素来精忠报国，圣眷正隆，又岂是小儿辈胡乱可以谮的。”

    一听李显如此直接地点明了越王李贞如今在朝中的被动局面，裴守德的脸色不由地便难看了起来，愣了一愣之后，不甘地亢声抗辩道。

    “嗯，说得也是，八叔向来老成持重，自不会干出纵子为恶之事，至于冲兄么，年少气盛或许有之，却也未见得便是乖张之人，这里头想必是有误会来着，当然了，孤不在朝中，误听误信怕也是难免，呵呵，高处不胜寒啊，我辈既为天家子弟，本就处于风口浪尖之上，该受的委屈，也就只能受着，看着一个个威风凛然，其实个中滋味如何也就只有自家心里清楚了，裴员外，你说呢？”

    李显又岂是能容易糊弄了去之人，自是不会为裴守德的抗辩而动，只是笑呵呵地点评了一番，话里话外其实就一个意思，那就是在说越王如今已成了太子的眼中钉、肉中刺，再来惹他李显殊为不智，要裴守德好自为之，若不然，他李显怕就没那么好说话了，这话说得倒是随意，可内里却满是教训的意味。

    “殿下教训得是，下官深以为然也，时候不早了，下官不敢多有打搅，这便告辞了，殿下请留步。”

    裴守德此来等若是平白凑上来被李显好生教训了一番，心里头自是不痛快到了极点，可又不敢在李显面前放肆了去，没奈何，只能是强笑着附和了几句，再一次提出了告辞之言。

    “也罢，裴员外事忙，孤也不好耽搁了裴员外的大事，就不送了，走好！”

    李显多精明的个人，只一听便是裴守德还是没死心，却也懒得出言点破，这便无可无不可地摆了下手，示意侍候在一旁的高邈送裴守德出去，自个儿却是端坐着不动，面色淡然已极，唯有嘴角边露出了丝几不可见的冷笑……