
    “草民此处有份奏章，也不知是否合适，还请殿下指教。”

    陈无霜是个明白人，所以他明知道李显是在惺惺作态，也绝不会故作聪明地去出言点破，而是诚恳万分地躬身行了个礼，旋即便从衣袖中取出了一本已蒙了黄绢的奏本，站起了身来，双手捧着折子，行到了李显所坐的几子前，恭谦地说了一句道。

    “哦？孤倒是好奇得很，至于指教么，孤可不敢言此，先生乃大才之辈，能与先生就时务交流一下，孤定能受益匪浅的。”

    李显口中倒是客套得紧，可说归说，伸出去接奏本的手却并没有丝毫的犹豫，这一拿过折子之后，也没再多废话，随手便翻了开来，一目十行地看着。

    折子很长，足足有数千言之多，前头说的是彻查丘神勣一案的详细经过，当然了，所谓的“经过”全都是虚构之词，不外乎是“山穷水复疑无路，柳暗花明又一村”之类的曲折“故事”，个中的精彩丝毫不逊后世的侦探小说，将所有的罪名一股脑地全都栽在了子虚乌有的吐蕃人身上，至于后头么，则又编了一大套吐蕃人因阴谋败露，从而铤而走险，疯狂进袭驿站，幸得兰州守备营及时出动，方才救得钦差大臣裴守德之性命，并当场格杀贼众无数，只可惜裴守德之随行诸人力战不敌，泰半殉职云云。

    “竟有如此蹊跷之事，实是大出孤意料之外，唔，孤怎么觉得这里头怕有些不对罢？”

    看完了折子之后，李显对陈无霜的态度已是了然于心了的，知晓其已再无一丝的反抗之勇气，心中固然欣喜，可脸上却作出了一副且惊且疑的神色，略带一丝犹豫状地问道。

    “恕草民不明，还请殿下明言。”

    陈无霜此番前来，已是做好了被李显狠狠敲竹竿的准备，这一听李显兀自对奏本所言不满，心不由地便是一沉，可却不敢有甚旁的表示，只能是恭敬地请示了一句道。

    “孤听闻‘黑风盗’与吐蕃贼子颇有勾连，作恶乡里不说，还几次三番地谋刺于孤，此次裴员外遇袭，未必便不是‘黑风盗’联手吐蕃贼子做的，陈先生以为然否？”李显假作沉吟了一下，而后抚了抚额头，若有所思般地说道。

    “啊，这……”

    陈无霜身为越王府一系的重臣，消息自然是相当的灵通，虽不清楚真正在主持“黑风盗”的人是谁，可却知晓“黑风盗”与武后一党有着扯不清的关系，此时一听李显如此说法，又怎会不清楚李显这是要强将“黑风盗”也牵扯进此案中去，从而为下一步进剿“黑风盗”树起一面正义的大旗，同时也顺便离间一下越王一系与武后一党的关系，这可就有些子超出了陈无霜能接受的底限，自是令陈无霜不禁为之语塞了。

    “陈先生认为不妥么？唔，孤此番回兰州走得机密，可‘黑风盗’却能如此准确地半道截杀于孤，显见其中别有机枢，孤若不彻查一番，怕是连觉都睡不安稳喽。”

    此际主动权在手，李显可没打算让陈无霜轻易过了关去，这便打了个哈哈，似笑非笑地点了一句道。

    “殿下英明，草民亦有同感，此事确有‘黑风盗’的影子在内，是草民一时不查，疏忽了，多谢殿下指点迷津。”

    人在屋檐下，又怎容得陈无霜不低头，这一听李显似乎有将其半道遇刺的事儿往自家头上栽赃之意思，陈无霜自不敢再多犹豫，忙不迭地躬身应答道。

    “嗯，这就对了，孤向来不冤枉一个好人，可也断容不得旁人往孤的眼睛里掺沙子，这案子如此结了也好，裴员外此番受了如此惊吓，回头孤得好生设宴为其压压惊才是，唔，如今朝局颇艰，裴员外身为朝廷重臣，自该早早归朝，孤看三月初一便是个宜出行的好日子，就这么定了罢，至于后续办案事宜，便由兰州官府出面好了。”

    事情既已办得七七八八了，李显自是懒得再多留陈无霜，这便看似随意，实则不容置疑地给出了完事的命令。

    “殿下所言甚是，草民自当遵循不易，只是草民尚有个不情之请，还请殿下容禀。”

    付出了如此之多，陈无霜自不甘心一无所得地便这么走了，这便假作听不懂李显的逐客之意，紧赶着一躬身，言语诚恳地出言请求道。

    “嗯？”

    自打来到了河西，李显便一直以铁腕统治全局，素来不与人讨价还价，此时一听陈无霜如此说法，李显的脸立马便冷了下来，也不开口，只是从鼻腔里冷冰冰地哼出了一声，内里满是毫不掩饰的不悦之意。

    “殿下明鉴，我家小王爷生性佻脱，行事又偏孟浪，自来河西后，没少给殿下惹些乱子，实不堪大用，我家王爷以为该调其回朝，多加管教，以免误了殿下大事，这一条还请殿下多多体谅一二。”

    陈无霜对河西之局面已是看得分外透彻了的，知晓己方在河西已是断无一丝的机会可言，自是不想在此充当李显的肉票，故此，哪怕李显的神情再如何不悦，他也不肯就此退让，抬出了越王李贞，以求得全身而退之机会。

    “陈先生过谦了，温弟勇猛善战，此番平叛又立下奇功，孤正要大用于其，回朝之事就莫要再提了，孤可担保，再过上几年，温弟封一个三字王当不足为奇，陈先生不妨拭目以待好了。”

    到了手中的肉票李显又怎可能让其就这么平白地溜了回去，别的不说，那些个屠杀部族的事儿李显还等着往李温身上推呢，若不然，又要到哪去找这么个上好的替罪羊。

    平叛？奇功？怕是骂名满天下罢，这等屠杀之功要来何用？至少陈无霜是万万不想沾手的，可一见李显都已将话说到了这个份上，陈无霜实在是无奈得紧，偏生又没勇气跟李显当面扳腕子，只能是讪笑着拱了拱手道：“殿下栽培之心，草民替王爷多谢殿下了。”

    “都是自家兄弟，又谈甚栽培不栽培的，孤可是十二万分看好温弟之前程的，陈先生便放心好了，孤亏不了他。”

    李显才懒得理会陈无霜心里是咋想的，笑呵呵地给不在场的李温画上了块大饼，至于能不能充饥，那李显可就不管了。

    “殿下仁爱之心可昭日月，草民叹服矣，时辰不早了，且容草民告退了。”

    遇到强势如此的李显，陈无霜是半点脾气全无，眼瞅着无法从李显口里得到答案，他自也不愿再多费那个口舌，寻思着回头让越王在朝中活动上一下方是正途，这便躬身行了个大礼，出言请辞道。

    “嗯，先生是个明白人，多余的话孤便不多说了，它日有闲，不妨多来孤府上走动走动，孤也好多向先生请益一二。”

    李显倒是没再多留陈无霜，不过么，却作出了副礼贤下士的样子，似乎有意无意地在拉拢于其。

    “草民不敢，草民告辞了，殿下请留步。”

    陈无霜乃是智者，自不会因李显的话而生出动摇之心，不过么，要说完全不动心，却也是假的，毕竟良禽还择木而息，更遑论陈无霜这等干才，若真能侍奉李显这等雄主，又怎会不愿意，奈何陈无霜深受越王大恩，忠心早已尽系在了越王身上，自不可能轻易做出改换门庭的事情来，对于李显的招揽之用心，也只能是假作听不懂了。

    “先生走好，小王不送了。”

    人才到了何时都是稀缺资源，李显自是不会嫌多，不过么，李显用人大多是自己培养，压根儿就没打算去撬人墙角，之所以故作姿态，其实就一个目的——在陈无霜的心里头埋下一根刺，指不定将来应景儿便能起些妙用，至于有没有效果么，也就是搂草打兔子，顺带的事儿罢了，有也好，没有也不失望，这一见陈无霜神情虽自若，可眼神里却微有遗憾之意，心中不由地便是一乐，却也没再多言，一挥手，示意陈无霜自便了事。

    “是，草民这就回去改改奏本，明日再来向殿下请益。”

    陈无霜伸出双手，将几子上的奏本拾了起来，恭谦地行了个礼，而后一转身，从容地退出了书房，自行转回李府去了。

    “哎呀！”

    连续狂赶了数日的路，又狠狠地厮杀了一场，哪怕午时前后已是睡过了一小觉，可这么大半夜忙乎下来，兀自将李显的身体弄得个疲惫不堪，待得陈无霜去后，困顿之意立马便涌将起来，奈何王庚的事情尚未解决，李显还休息不得，只能是强打着精神站了起来，抬手便打算做几个扩胸运动，以之来缓解一下身心的疲惫，却不料用力过大了些，牵扯到了左肩上的伤口，登时便疼得李显惨呼了一声。

    “殿下，您没事罢？”

    “殿下！”

    ……

    李显这一惊呼不打紧，登时便惹得侍候在书房外的众人好一阵子的大乱，高邈、刘子明等齐刷刷地涌进了书房，人人紧张万分地嚷嚷了起来，闹得李显好一阵子的尴尬与气恼……