
    “殿下，这火枪威力奇大，若能成军，其利不小，依末将观之，似马、步战皆可，若得便，末将所部愿先试之，恳请殿下恩准！”

    李贺向来是有便宜就占的主儿，这一见火枪威力如此之大，心立马便痒痒了起来，先前当着第一团众官兵的面不好有所表示，可一待跟着李显进了营房，立马便憋不住了，这才刚入了座，还没等一众兵卒们奉上茶来，他已是忍不住站将起来，一派神往之色地出言请求道。

    得，这小子狐狸尾巴又露出来了！一听李贺说得如此一本正经，浑然忘了当初“木军”这个绰号还是他李贺所取的，李显忍不住便想笑，只是却又有些个笑不怎么出来，只因这事儿正是李显头疼之所在——针击枪的威力是不错，无论是射程还是威力都相当惊人，问题是要想装备成军却是难了，要知道一支枪的造价几达二十贯之多，这还不算太过碍难，毕竟李显家大业大，再怎么挤着，要想整出几十万贯的钱财，还真不算甚太难的事儿，哪怕此际李显缺钱缺得厉害，却也不差这几十万贯的钱，真正碍难之处在于生产工艺上！

    针击枪构造说起来其实并不算太复杂，也就只有身管、枪机、发射机和**四大构件，其中**好办，河西多山林，树木是不缺的，人手也足，按着流程来造**实属易事，可其余三部分就没那么容易了，先不说没有机床等现代化机械，只能用手工来打造，这本就不容易，可毕竟还有着流水线作业能统筹安排，倒也不怕产量上不去，真正的麻烦在于钢材的质量难以保证上——河西有铁矿，所产的精铁倒是不少，其质地用来锻刀剑是足够了，可要用于大规模***械就有些不敷用了，按现有之炼钢工艺来说，非百炼不足以用来造枪管，这正是制约着枪械大规模生产的瓶颈之所在，尽管李显已下令研究院全力攻克此难关了，可一时半会却难以找到一个妥善的法子，目下的枪械生产还就只能是小规模地试制着，即便如此，因着技师的熟练程度低，废品率实在是太高了些，几乎达到了一半对一半的比例，这等情形之下，李显实在不敢大规模上马，这也正是李显第一波只成了了一个团的最基本根由之所在，当然了，子弹的生产也有着数个制约的瓶颈，最关键便在无烟**的生产上——硝化纤维制备所必须的硝酸眼下还只能在实验室里小规模生产，尚未能找到合适的催化剂，这要怪就怪李显当初读书时化学学得不咋地，所整理出来的化学书里缺失太多，导致研究院里的研究者只能摸索着前进，究竟何时能搞出个合理工艺，那就只有上天才晓得了的。

    “这枪太长了，马战另有别样火器，放心，孤断不会亏了你河湟军的。”

    枪械虽难造，可毕竟已经有了相当的基础，随着工艺的成熟，各处碍难也不是解决不了之事，眼下的难处李显自是不想公之于众，当然了，他也不可能亏待了河湟军这支嫡系中的嫡系部队，这便语带含糊地给出了个保证。

    “殿下，那火器之威力可比得这火枪么？”

    虽得了李显的保证，可李贺却并不肯就此作罢，心思依旧在针击枪上转悠个没完。

    “差不多罢。”

    这一见李贺猴急的样子，李显突然有了些逗弄其一把的兴致，这便故意卖起了关子。

    “啊，那就还是有差了，殿下，咱河湟军的战斗力向来是天下之最，吃饭的家伙要么不用，要用就须得是最好的，嘿嘿，殿下，要不这些枪就先给末将了可好？”

    李贺在外头素来是以坚毅乃至倨傲的面孔示人，可在李显面前么，那就是一赖皮的主儿，今日见识过针击枪之威后，心中的痒痒已是大起了，那是断不肯让这批针击枪落到第一团的手中，哪怕此际实际上只有十二把样枪在，李贺也不想放过了去，这便拿出了死皮赖脸的功夫，软磨硬泡地死缠着李显不放。

    “你这小子，还是老样子，啥好东西都不忘往自个儿碗里扒拉了去，得，算孤怕了你了，子明，将手铳取来。”

    李贺的赖皮劲儿一起，李显不禁为之又好气又好笑，也懒得再跟其胡乱蘑菇下去，这便笑骂了一声，一扬手，吩咐了刘子明一句道。

    “诺！”

    河西军工厂方才刚开始建设，别说成型工艺了，便是连厂房都尚未立将起来，眼下所有的枪械都是研究院的研究人员在实验室里专门打造出来的样枪，除了十二支针击枪外，拢共也就只有四支手铳可用，针击枪就不说了，那些长家伙都是第一团的囊中之物，至于四支手铳么，刘子明可就留了个心眼了，本想着能磨蹭下一支自用，可却没想到他还没来得及朝李显开口讨要呢，便半道杀出了李贺这么个“程咬金”，这可把刘子明给郁闷坏了，问题是李显都已开了口，刘子明再不乐意也没辙，只能是闷闷地应了一声，依依不舍地从腰间解下了枪套，连同子弹袋一并递到了李显的几子上，回身时还没忘朝李贺狠狠地怒视了一眼，以示自个儿的不满之情。

    “嘿嘿，殿下，这手铳是咋个用法？能让末将试试手不？”

    在有便宜可占的情况下，李贺的脾气一般都很好，饶是刘子明眼睛瞪得浑圆，李贺也浑然不在意，假作没瞅见一般，谗着脸便凑到了李显身前，眼馋无比地死盯着几子上的手铳，可着劲地咽了口唾沫，贼笑兮兮地提出了要求。

    “这叫左轮手铳，用法很简单，看好了。”

    李显此际的心情不错，也没去计较李贺的嬉皮赖脸，伸手从枪套里取出了一把样子古怪的枪来——说古怪，那是因为此枪实在是太大号了些，比之后世小巧的****足足大了好几好不说，那弹仓部分更是鼓得快成了球，没法子，不是李显不想将真正意义上的****造将出来，奈何技术上的储备不足，就眼下的科技水平而论，没个十年八年的大飞跃，很难在制造技术上有所突破，也就只能是将就着整出火铳这么个粗笨的家伙。

    “上弹、开保险，瞄准目标，一扣这扳机，三十步内瞄哪便可打哪，至于威力么，孤就不说了，尔要试便与子明一道去帐外试去罢。”

    李显口中一边说着，一边熟稔地从子弹袋里取出了六枚个头不小的纸壳子弹，将之一一塞进弹仓，而后一转弹仓，弹动了一下枪上的保险，却并未将保险真儿个地打开，举手随意地瞄了一下以做示范，便即将手铳丢到了李贺的怀中。

    “哈，那敢情好，多谢殿下，末将这就去试试。”

    枪一到手，李贺哪还忍耐得住，这便兴奋地怪叫了一声，也不管刘子明乐意不乐意，一把拽住便往营房外冲了出去。

    “这臭小子，还是这么沉不住气！”李显对李贺宠信得很，丝毫不在意其失礼的表现，仅仅只是笑骂了一声，便即将视线转向了始终默默不语地屹立在一旁的萧三郎。

    “殿下，末将受殿下重托以练精兵，却未能恪尽职守，以致有群殴之事发生，是末将失责，还请殿下责罚。”

    先前的群殴事件闹得不小，肇事一方的阿古泰已是被罚了一百军棍，萧三郎不免有些子担心起自个儿的处罚会否更重上一些，毕竟先动手的可是第一团一方，这一见李显的眼神转了过来，忙一躬身，抢先自请起罪来。

    “此事重责虽在阿古泰一方，可尔未能克制部众，亦是有过，孤向来赏罚分明，事后尔自去军法处领五十军棍，这事便算揭过去了，两军之间不得再起争执，若不然，休怪孤不讲情面！”

    萧三郎能出任第一团团长这么个要职，乃是出自张柬之的力谏，李显本人对此其实还是存有一定的疑虑的，然则今日观摩了第一团的操练水平之后，李显心中的疑虑已是打消了大半，心情不错之下，倒也不想重处萧三郎，再说了，李显本人其实并不反对各军之间的小摩擦，毕竟没有血勇之气的军队哪可能成为真正的强军，只是这事儿只能默许，却不能公开提倡，闹了这么一出大乱子，该给的惩罚自然还是得给，若不然，军规军纪也就无从谈起了的。

    “诺，末将自当谨遵殿下之令谕！”

    萧三郎并不怕挨军棍，怕的是丢了第一团的领导权，尤其是在见识过火枪之威后，更是不想失去这么个绝对能留名青史的位置，此时一听李显的处罚只是高高举起轻轻放下，悬着的心自是立马便落了地，赶忙躬身领命不迭。

    “罢了，不说此事了，三郎领军已三月有余，对此可有甚心得么？”

    李显此来的第一个目的是为第一团打气，至于第二个目的便是要摸一摸萧三郎的底，看其是否真有领袖这第一团的能力，虽说从先前的会操中，已能看出萧三郎确有些本事，但光是现有的操练并不足以完全证明萧三郎的战略战术水平，该考核的李显自是不会放过。

    “殿下明鉴，末将自领军以来，始终不敢懈怠，虽仅三月有余，却颇有些想法，不知可行与否，还请殿下指教。”

    萧三郎显然对这场考核有所准备，这一听李显发了话，立马伸手从军装的口袋中取出了一分皱巴巴的小册子，双手捧着，递到了李显的面前。

    “哦？”

    这一见这本小册子厚度不小，其上皱褶颇多，显然是萧三郎随身携带之物，李显的好奇心立马便起了，伸手接了过来，细细地翻阅了开去……