
    为友谊干杯，为健康干杯，为……，啥都不为，就只为口腹之欲，那也得干杯，在座诸人都是好酒之人，面对着这等平日里难得一见的美酒，哪怕是没借口都得想方设法喝上一回，这一有了理由，那又怎能不趁机乐呵上一把的，于是乎，正事都还没谈呢，数坛的美酒便已是见了底，彼此间的好感度也就在这杯来盏去之下，极剧地升高了不老少，尽管语言的交流依旧是个不小的麻烦，可对与宴诸人来说，却并无甚大碍，毕竟双方都有着与对方搞好关系的迫切需求。

    “王大掌柜，本官奉总督大人之命前来，是有几件事要与贵方好生商议上一回的，不知王大掌柜意下如何？”

    酒是喝得很爽，可穆阿•维亚•阿本却是不敢因此而忘了正事，待得数巡过后，一见彼此气氛已洽，立马笑呵呵地出言试探道。

    “好说，好说，总管大人有事请吩咐，在下斟酌着办了去便是了。”

    听完了王海遥转译过来的言语，王海滨立马隐蔽地与始终默默无言的林虎交换了个眼神，言语含糊地回答了一句道。

    “好，爽快，唔，是这样的，贵我双方先前因误会发生了一点点的小摩擦，给贵方造成了些许的不便，总督大人特地让本官前来转达他的歉意，还请王掌柜莫要介怀。”

    穆阿•维亚•阿本显然深韵谈判之道，一上来便耍了把言语艺术，愣是将先前那场生死大战轻描淡写成了小摩擦，再抬出总督大人的名头来压迫王海滨，看似在道歉，其实跟强压也无甚区别了的。

    “总管大人言重了，总督大人的歉意我等实在不敢领，呵呵，不瞒您说，这等小摩擦再多上几回，老朽怕是连命都保不住，还敢介个甚怀，至于是不是误会么，那也不打紧，左右我等已是决定就此回航了的，这亚历山大港么，老朽等是再也不敢来喽。”

    王海滨可不是吃素的主儿，又怎可能被穆阿•维亚•阿本如此轻易地糊弄了去，这便欲擒故纵上了一把，假意说要就此走人了事。

    “王掌柜，不是这么说的，这个，啊，这个确实是误会了，那海军大统领塔里是个小人，素来横行跋扈，我家总督大人对其也是深恶痛绝得很，只是因为种种关系，暂时无法剪除这颗毒瘤罢了，此番其不听本官劝阻，强行开战，那完全是他个人的决定，总督大人事先并不知情，这一点还请王掌柜多多包涵则个。”

    一听王海滨要走人，穆阿•维亚•阿本立马便急红了眼，不说叶齐德•伊本•阿布那头下了死命令，便是光一想到这三十余艘巨舰所携带的货物能带来的税收、抽头等好处，穆阿•维亚•阿本就不能坐看大唐舰队就此离去，这一听王海遥转译过来的话，登时便慌了神，忙不迭地出言解释了起来。

    “哦？竟然如此，唔，只是如今贵我双方既已开了打，彼此都有了些损伤，纵使我方不介怀，可万一要是再出甚事，老朽不得不防啊，这么些货物都是畅销物，销哪都是销，老朽还是去它处也好。”

    王海滨乃是老得成了精的人物，这一见穆阿•维亚•阿本已流露出急欲挽留己方之意，自不会放过这等盘对方底的大好机会，言语间既留出了磋商的余地，却又表明自己还是想要离去的“用心”。

    “王掌柜请放心，我家总督大人说了，此次误会错在我方，为表诚意，可免去贵方此番入港费用的一半，另，本官可向贵方保证，断不会再有第二次误会发生，只要贵方在我国境内遵守《可兰经》之戒律，任何人不得向贵方之人发难，这一条本官可以安拉的名义发誓！”

    穆阿•维亚•阿本并不傻，虽隐约猜出了王海滨欲擒故纵的策略，奈何此际主动权不在手中，他又无论如何不能放任大唐舰队离去，只能是低声下气地赌咒道。

    “唔，那倒使得，只是不知总督大人要我等作出何等表示，还请总管大人明言好了。”

    王海滨本心自是不想就此离开，只因这不单关系到本次出海的利益问题，更关切到在亚历山大城建立据点，以及以后无数次交易的安稳问题，自是不会将话说得太死，这便顺水推舟地暗示了留下来的意思，不过么，却没忘了接着套对方的底。

    “好，王掌柜爽快，那本官就直说了，第一条，此番的小摩擦双方都就此揭过，彼此不再计较，另，我方所有被俘人员还请贵方放还，至于塔里那个小人么，贵方要打要杀，请随意好了，这一条不知王掌柜的可同意否？”

    只要有得谈，穆阿•维亚•阿本便不担心，左右他这些年跟人谈判的事儿可是经历得多了，却也不在意王海滨的套底，这便摆开了正式谈判的架式，率先提出了第一条款。

    “言重了，言重了，贵国水师大统领乃是贵国之栋梁，老朽等岂敢胡乱为之，一句话，此事就此揭过便是了，所有被俘人员我方定会一并奉还，为表诚意，老朽即刻便让人办了去！”

    王海滨在军中干过，多少算是中层武将，自是知晓任何一个皇朝都免不了有内部倾轧之事发生，又怎肯在不明详情的情况下胡乱卷入其中，这一听穆阿•维亚•阿本言中有借刀杀人之意，自不会上了其之当，至于战俘么，王海滨压根儿就不在意，留着本就无用，还得徒费米粮，原也没打算借此事敲对方一笔，这便索性大方到底地给出了个明确的答复。

    “那好，这第一条便这么说定了，至于第二条么，我家总督大人说了，这亚历山大城乃是枢纽之地，广迎天下客商，对远道而来的大唐商队自是无任欢迎，只要遵守我方之法规，一切大可自便，当然了，若是贵方愿意将货物盘于我司代理，自是不胜欢迎，一切可按市场价格结算，不知贵方意下如何？”

    一听王海滨要连塔里一道释放，穆阿•维亚•阿本眼神里飞快地略过了一丝遗憾之色，可更多的则是兴奋，不为别的，只因按照阿拉伯的习俗，被俘官兵的释放那是得付出一大笔赎金的，这一条在其前来之际，叶齐德•伊本•阿布已是给其托了底，同意以高价赎回被俘将士的，如今这一大笔钱省下来，好歹算是立了个不小的功，穆阿•维亚•阿本也无甚不满意可言，这便趁热打铁地开出了第二个条款。

    “老朽感激总督大人的盛情，只是老朽有条祖上传下来的规矩，那便是不得与官府勾连，盘货于贵司怕是不妥，此条请恕老朽不敢应命，当然了，老朽等人既到贵国，一切行事自当依足贵方之法规，若能得建一分号，则更是感激不尽。”

    王海滨此来可不光是要销售货物的，还负有收集大食帝国详情的责任，自是不可能同意所谓的盘货之说。

    “这样啊，也罢，一切就按王掌柜说的办好了，至于第三条么，唔，我家总督大人对贵方的战舰极之感兴趣，不知贵方可否割爱，我家总督大人愿以重金收购，价格可由贵方来开，这一条还请王掌柜成全。”

    穆阿•维亚•阿本本心是想要一口吃下大唐舰队的货物，凭此大发上一笔横财的，可一听王海滨说得如此决绝，唯恐真惊走了对方，也只能是无奈地作了罢，接着又开出了第三个条款，竟将主意打到了大唐战舰上。

    “这个怕是恕难从命，老朽行海靠的便是这些战船的掩护，若不然，只怕似今日这等小误会一起，老朽连个命都没了，还谈何重金之说，此事绝无可能，还请总管大人见谅则个！”

    开啥玩笑，这战舰上有着多少的机密，各项武器武艺不是“鸣镝”研究院的心血之结晶，乃是这个时代最犀利的海上霸王，别说出售了，便是旁人想要上舰一观都没得可能，再给王海滨两个胆子，他也不敢如此行了去，这一听完王海遥的转译，王海滨的头立马摇得有若拨浪鼓一般，毫不客气地便一口拒绝了穆阿•维亚•阿本的提议。

    “王掌柜还请成全，我家总督大人说了，只要贵方能答应此事，一切皆可商量，无论花多少的代价，我家总督大人都无不允之说。”

    穆阿•维亚•阿本一听王海滨这等回答，登时便急了，不为别的，前两个条款都是些无所谓的事儿，他真正在意的却是这第三条款，临来之前，叶齐德•伊本•阿布可是慎重其事地叮嘱过了的，若是完不成任务的话，别说甚子港务司总管的宝座了，便是吃饭的家伙都指不定要就此丢了去。

    “抱歉，这个没得商量，总管大人若是坚持，那就一切休谈，此处不留人，我等大可到别处去好了，送客！”

    任凭穆阿•维亚•阿本开出多高的条件，王海滨也不可能同意售舰之说，眼瞅着对方死活要纠缠此事，王海滨的脸色立马便不好相看了起来，毫不容情地下了逐客令，自有数名在船舱里随侍的水手大步行上前去，作势要请穆阿•维亚•阿本即刻下船走人，船舱里的气氛瞬间便就此压抑了起来……