
    针击枪的射程自是比弓弩要远了许多，威力也要大了许多，然则却也不是没有弱点的，那便是无法曲射，自然也就没可能命中躲在障碍物后头的目标，火炮固然可以，问题是此时的火炮虽已是制造了出来，可因着钢材质量的不过硬，火炮的体积与重量都实在是太大了些，若是平地行军还好些，凭着马拉人推，总还是能挪移得了，偏生此番乃是翻山越岭的强行军，火炮营如今还在山道间艰难地推进着，啥时能到却是不好说了，至少今天之内是不可能赶到战场的，光是靠针击枪与吐蕃军的乌龟阵对抗，显然是**吃亏的局面，战不多时，已先后有近三十名先锋营将士中箭倒下，战况对于先锋营来说，已是到了危机之关头。

    “上刺刀！”

    陆三胜能当上先锋营的营长，自不会是光凭着血气之勇，实际上，就步兵战术而论，在全第一旅中，他也是排得上号的人物，此时一见对射不利，自不肯再这么被动下去，这便当机立断地嘶吼了一声。

    “咔哒，咔哒……”

    营长有令，一众先锋营将士自是不敢怠慢了去，尽皆齐刷刷地从腰间拔下了刺刀，卡扣在了枪口处，人人挺枪直立，个个视死如归！

    “两军相逢勇者胜，冲！”

    眼瞅着吐蕃军已是越冲越近，陆三胜自不敢再有丝毫的犹豫，一挺手中的长枪，大吼了一声，几个健步便跳上了不算太高的石墙，向下一跳，迈开大步便一马当先地向吐蕃军狂冲了过去。

    “大唐威武，大唐威武！”

    连日的行军减员，再加上血战了一天，满员三百六十六人的先锋营此时也就只剩下两百七十余，折损已是三分之一还多，而蔓涌上来的吐蕃军虽饱受打击，却还有着足足一千三百余之数，兵力对比可谓是悬殊得很，然则一众先锋营将士却无一丝的畏惧之心，不顾呼啸而来的箭矢之袭击，狂吼着战号，悍然发动了决死的反冲锋。

    “让开，快让开！”

    吐蕃军压根儿就没想到兵力如此之少的先锋营竟然敢冲出石墙，一时间尽皆大乱了起来——吐蕃军之所以将突击队放在最后，便是打算先用巨盾兵以及弓弩手消耗先锋营的有生力量，待得推进到石墙附近之际，再行发动突击，可被先锋营这么一冲，预定作战计划的致命缺陷可就暴露了出来，无论是巨盾兵还是弓弩手近战能力都糟得可以，哪可能挡得住**的猛冲猛打，不仅如今，还阻碍住了突击队的上前迎战，这等情形一出，负责指挥的亲卫队统领千户长麻辛次吉可就急红了眼，嘶吼着勒令乱成了一团的弓弩手们让开道路，奈何此际**冲杀正猛，弓弩手们便是想让也无法让得开。

    “挡道者，杀，杀上去，灭了唐贼！”

    麻辛次吉可不是甚心慈手软的主儿，这一见前方的弓弩手无法让道，也就不再犹豫，大吼了一声，连出数刀，将退到了近旁的自家弓弩手砍翻在地，率突击队不管不顾地便冲进了乱军丛中，与迎面杀来的**先锋营将士绞杀在了一起，但见枪去如龙，刀光霍霍，两军一个照面便杀得个难解难分。

    “杀，杀，杀！”

    陆三胜生性勇悍，在军中有着“拼命三郎”之称，这一见了血，自是更见疯狂，但见其口中嘶吼连连，手中的长枪时而突刺，时而挑击，时而又是横过枪柄猛砸，势若疯虎般地在乱军中往来冲杀，不数息，枪下已是多出了十数条的冤魂。

    “营长小心！”

    陆三胜冲得勇猛无比，自然也就引来了众多吐蕃士卒的关照，纵使其武艺不错，却并不是甚绝顶高手之辈，在这等乱军之中，哪可能做到滴水不漏，正当其一枪挑杀了一名身材魁梧的吐蕃士卒之际，却没注意到身后有两名吐蕃士卒已冲到了附近，两把寒光闪闪的大刀交叉劈向了陆三胜的肩头，待得陆三胜要躲，已是来不及了，正自心急间，却听一声大吼响起，随即便有一人全力撞在了陆三胜的身上，巨大的冲击力瞬间便将陆三胜撞得飞向了一旁。

    “杜高山，啊……，混帐！拿命来！”

    陆三胜到底身手不凡，虽被撞得翻滚于地，可很快便稳住了身形，回头一看，这才发现救了自己一命的是通讯兵杜高山，而杜高山自己却生生被两大大刀活活劈成了四截，心登时一疼，双眼瞬间充血变得煞红一片，怒吼着窜了起来，一摆手中的长枪，一个全力突刺将两名暗算者中的一人挑杀当场，而后也没去拔枪，抬脚一踢，将另一人踹翻在地，顺势松开枪柄，和身便扑到了挣扎欲起的吐蕃士兵怀中，与之翻翻滚滚地扭打在了一起。

    “好，好样的，萨塞，带你的人上，准备增援！”

    先锋营官兵们的冲击虽猛，一开始也确实杀了吐蕃军一个措不及防，取得了不小的战果，奈何兵力实在是太少了些，随着吐蕃突击队的赶到，冲击的势头便被生生遏制住了，一场大混战下来，反倒处在了下风，这等情形一出，正在山下观战的噶尔•摩索多自是大喜过望，兴奋地怪叫了一声，喝令大将萨塞勒兵上前，打算趁此良机一举冲上山顶。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    噶尔•摩索多的算盘打得倒是很响，可惜却是高兴得太早了些，没等增援的吐蕃军向前推进，一阵凄厉的号角声骤然大作中，数百名身着绿军装的大唐官兵已呐喊着挺枪冲出了石墙，如猛虎下山般地杀进了乱军丛中，如巨浪一般席卷而下，瞬间便将正与先锋营缠斗不休的吐蕃军冲得个七零八落，赫然是第一团的二、三营全军出动了！

    “挡住，挡住，不要乱，不许后退！”

    麻辛次吉原本正沉浸在能压垮先锋营的喜悦之中，可惜这等心情并没能保持多久，随着第一团的全员投入战斗，吐蕃军已是彻底露了败像，直急得麻辛次吉嘶吼连连，接连劈杀了数名试图逃窜的溃兵，以图稳住阵脚。

    “呯，呯、呯！”

    拼刺刀归拼刺刀，却并不意味着针击枪便不能射击，麻辛次吉那一身精致的将领铠甲实在是太显眼了些，加之其又在乱军丛中高声呼喝指挥，怎可能不引来**官兵的重点照顾，就在麻辛次吉大呼小叫之际，三声枪响爆鸣中，三颗子弹已带着高速的旋转射进了其头部，可怜麻辛次吉连个反应都来不及，便已被爆了头。

    “完了，全完了，扑……”

    在第一团官兵的冲击下，吐蕃军原本就已是力不能支，再一看主将已死，哪还有再战的勇气，纷纷丢盔卸甲地逃下了山去，攻势自也就此烟消云散了去，这等情形一出，噶尔•摩索多心丧若死，口中呢喃了几声之后，突地仰天狂喷出了一大口的鲜血，身子晃了几下，重重地便向后倒了去，直惊得随侍在侧的吐蕃诸将全都乱成了一团……

    丑时三刻，夜已经很深了，风不小，原本就是大风口的大通河谷里狂风如涛般横扫而过，荡起一阵阵如鬼哭狼嚎的风啸声，刺激得军寨墙上的哨兵们耳膜尽皆生疼不已，天又黑，伸手不见五指，饶是一众明暗哨们都算是尽忠职守之辈，却也难发现离着军寨不过六十丈远处，一支不知何时潜行而来的黑衣部队正虎视眈眈地望着点亮了数盏气死风灯的寨墙。

    “上！”

    黑衣部队中一名明显是指挥官的魁梧汉子细细地观察了良久，见军寨中一切正常，显然没发现己方的大军已是潜行到了附近，自是不再多犹豫，一挥手，低声下了令，旋即便见三十余名手持强弩的黑衣人弯腰疾步向军寨前潜行了过去，紧随其后的是百余扛着木梯的黑衣汉子，一行人等借助着风声与暗夜的掩护，成功地潜到了寨墙之下。

    “嗖、嗖、嗖……”

    三十余强弩手显然都是精选出来的神箭手，个个箭法如神，又早都已算计好了要攻击的目标，一贴到离军寨二十丈不到的距离，便即停了下来，呈跪姿瞄着各自的目标便毫不客气地扣动了扳机，一阵不大的机簧声响中，三十余支钢箭齐刷刷地射上了墙头。

    “敌袭，敌袭！”

    这一拨弓弩手确实箭法出众，三十余支钢箭几乎没有落空的，正在城头上值守的**哨兵们登时便被射杀了大半，只有几名躲在暗处的暗哨侥幸逃过了一劫，大惊之余，全都放开喉咙高呼了起来。

    “架梯！”

    趁着军寨中的守军尚未反应过来，已冲抵寨墙下的百余黑衣人呐喊着便将十数架云梯翻了起来，早已立于梯顶的十数名黑衣人趁势翻过了城碟，翻滚着窜起身来，结阵护住了身后的云梯，于此同时，大批的吐蕃官兵呐喊着沿河谷向寨墙狂冲而至，不数息便已如旋风般杀到了寨墙之下……