
    “来不及了，应该是来不及了！”

    李显在窗台边默立了良久之后，木讷的脸上终于是露出了一丝的苦涩，微微地摇了摇头，发出了一声极之不甘的叹息之声，内里尽是几多的无奈，几多的惆怅！

    “殿下！”

    张柬之乃是当世之智者，自也看出了这科场弊案后头的蹊跷之所在，也隐约猜到了武后项庄舞剑，意在沛公的阴暗之用心，只是他却并不似李显看得那般透彻，先前李显沉默不语时，他也在心中默默地推演着朝局的变化，得出的结论是太子恐怕要吃些亏，却未必会一败涂地，可此时见李显神情明显不对，心不禁微微一沉，略有些担忧地呼唤了一声道。

    “孤没事，只是有些心绪难平罢了。”

    李显没有出言解释，而是长出了口大气，随口回了一句道。

    “殿下，请恕某直言，此事坐以观之并无妥之处！”

    张柬之是个认死理的人，始终坚持以稳为主的策略，在他看来，太子倒了大霉对李显来说，是件好事，故此，一直不希望李显去插手朝局，此时亦然不改初衷。

    “坐观？嘿，孤此番若是在朝，事还尚有可为之处，如今么，便是想插手也晚了，若是孤料得不差，此时怕都已该是尘埃落定矣！”

    李显惆怅地摇了摇头，极之无奈地再次发出了一声叹息。

    “当不致于罢，太子并非无能之辈，朝中积蓄也多，未必便不能一战。”

    一听李显如此说法，张柬之的眉头立马便皱了起来，狐疑地看了看李显，迟疑地提出了不同的看法。

    “先生有所不知，孤那位太子哥哥个性过刚，战是必会去战的，只可惜却是徒劳罢了，那婆娘既是敢出手，自是早就有了埋伏，怕的还真是太子不战，一旦太子奋起，必定将遭当头一棒，关键便在父皇身上，嘿，太子监国两年，权柄日盛，又不知收敛，父皇虽懦弱，却并不愚笨，岂能毫无戒心，早寻思着给太子一个教训了，再加上母后一吹风，太子不败才见鬼了，孤若在朝，或能劝得动太子，奈何孤如今是鞭长莫及啊，怀英（狄仁杰的字）虽能干，惜乎其之威望目下却不足以领袖群臣，难有大为之处，而今朝局已坏，差的只是坏到何等程度罢了，或许这两日便有消息，姑且看看再做定议好了。”

    李显丝毫没有隐瞒张柬之的意思，这便叹了口气，将心中所思之分析一一道了出来，话语虽平静，可却透着股浓浓的忧虑与担心。

    “既如此，那就先等等看也好。”

    张柬之并不关心太子是否会倒了霉，关心的只是李显的利益会否受到影响，只要李显不去胡乱插手朝局，对张柬之来说，那便是好事，至于后事该如此应对，张柬之却也并不如何担心了去，这便不甚在意地应答了一句道。

    “嗯，只能如此了！”

    事已至此，李显除了等着之外，却也没旁的法子好想，只能是闷闷地吭了一声，再次扭头看向了窗外，眼神里满是掩饰不住的愁绪与忧虑……

    乾元殿前，一身明黄服饰的太子正焦躁万分地在台阶下来回踱着步，额头上沁满了汗珠子都顾不上擦拭上一下，英挺的脸上满是掩饰不住的羞恼之色，不时瞟向殿门的眼神里尽是幽怨与恼怒。

    三天了，自打科场弊案始发以来，都已是三天了，可李贤却是一点消息都不曾打探到，不仅如此，便是连求见高宗一面都不可得，这令李贤空自着急上火，却又不知该如何应对方好——李贤并不蠢，自是清楚这场所谓的科场弊案十有八九是个阴谋，绝对是冲着他李贤来的，也知晓这事儿背后一准是武后在操纵，若不然也不会将此案交与无甚资历可言的武承嗣去审理，只是知晓归知晓，李贤却是没太多的法子好想，只因武承嗣那头将案子捂得严严实实的，完全就是封闭似审案，任凭李贤多方设法，也没能探知一星半点的消息，在这等情形不明的情况下，李贤真不知该从何使力起，万般无奈之余，除了勒令一众手下加紧打探消息之外，也就指望着高宗能为其做主了，偏生接连几日的求见，都没得到高宗的允许，自是令李贤不免烦上加烦。

    “陛下口谕，宣，太子殿下觐见！”

    等待复等待，就在李贤等得心焦之际，却见司礼宦官程登高领着两名小宦官施施然地走出了殿门，立于台阶上，假咳了两声，拖腔拖调地将高宗的口谕宣了出来。

    “儿臣领旨谢恩！”

    李贤原本都已是失望到了家，以为今日又将白跑上一回，这一听程登高如此说法，心头没来由地便是一松，却也不敢稍有耽搁，紧赶着谢了恩，也没去理会满脸子堆笑的程登高，急匆匆地便行上了台阶，疾步向殿内行了进去。

    “儿臣参见父皇、母后。”

    李贤方才行进大殿，入眼便见高宗与武后并肩端坐在龙床之上，身边还立着一人，赫然竟是奉旨主审科场弊案的武承嗣，心不由地便是一沉，可却不敢多看，快步抢到了御前，礼数周全地行礼问安道。

    “嗯，平身罢。”

    高宗的面色很严肃，平板着耳朵脸上不带一丝的笑容，面对着太子的大礼参见，并未似往常那般和煦赐座，而是不咸不淡地吭了一声。

    “谢父皇隆恩。”

    李贤原本就预感到事情恐怕不妙，这一见高宗表情若此，原本就沉的心登时便更沉了几分，但却不敢有丝毫的失礼之处，忙不迭地谢过了恩，站直了身体。

    “贤儿来得正好，朕问你，那林奇与尔是何等关系，嗯？”

    高宗冷漠地扫了李贤一眼，也没甚过渡的寒暄，直截了当地便奔向了主题。

    “啊……”李贤显然没想到高宗会如此问法，不由地便愣了一下，再一看高宗的脸色不对，心立马便虚了，忙低下了头来，呐呐地出言解释道：“父皇明鉴，林尚书本是孩儿府中属官，颇具才干，为人又勤勉，故此孩儿……”

    “勤勉？好一个勤勉，怕是勤勉着捞钱罢，贤儿如此重视这等鬼祟小人，实在是太令娘与你父皇失望了！”

    没等李贤将话说完，武后面色一沉，已是毫不客气地一挥手，打断了李贤的话头，声音冷厉地训斥了其一番。

    “母后，孩儿，孩儿实不知母后此言何解？”

    李贤生性刚直，加之这两年来权柄日盛，早已养成了不容违忤的性子，此际自忖并无过错，又怎肯任由武后如此这般地喝斥了去，这便俊脸一红，咬着牙，亢声反问了一句道。

    “何解？尔自己做下的好事，还问娘何解，当真是翅膀硬了，娘都说你不得了么，嗯？”

    武后冷笑了一声，不屑地瞥了李贤一眼，劈头盖脸又是好一通子的喝斥。

    “孩儿不敢，孩儿只是想知道孩儿究竟错在何处，竟引得母后震怒如此。”

    李贤乃是个傲性子，这一见武后不由分说地便是一阵狂打脸，心头的火气“噌”地便起了，也顾不上甚尊卑不尊卑的，针尖对麦芒地便强顶了回去。

    “放肆！有你这般跟娘说话的么？有错不认，还希图狡辩，上下尊卑都不要了？莫非真当自己是天了，别忘了这大唐只有一个天，那便是你父皇！”

    一听李贤如此顶撞，武后的眼中飞快地掠过了一丝淡淡的狂喜之色，可口中却丝毫没半点的放松，抬出高宗的大牌子，冲着李贤又是一顿狂训不已。

    “孩儿不敢，孩儿不敢！”

    明知道武后是在那儿借题发挥，可李贤却是奈何其不得，总不能当真说自己便是天了，也就只能是憋屈万分地连道不敢。

    “不敢？娘看你是很敢的么？大比乃是朝堂选才之大典，再如何谨慎都不为过，可你呢，都干了些甚好事？当真以为社稷大事能儿戏么？似你这等做派，父皇与娘又怎能放心将这大唐江山交到尔之手中！”

    武后早就瞧李贤不顺眼，纵使没把柄，她也能寻出些由头来，更遑论这会儿抓住了李贤态度上的问题，自是不会因李贤的低头而善罢甘休，不依不饶地又狠训了其一回。

    “母后教训得是，孩儿并不敢无礼非法，实不知孩儿究竟是哪做得不好，惹母后生气了，还请母后明言，孩儿自当改之。”

    人在屋檐下，又怎能不低头，饶是李贤心中有着百般的不服气，可当着高宗的面，却也没他发作的余地，也就只能是忍气吞声地回答道。

    “不敢无礼非法？如此说来，贤儿是暗指娘在冤枉你了喽？好，很好！”

    武后显然对李贤的忍气吞声并不感到满意，眉头微微一扬，阴森森地讥讽了其一句道。

    “孩儿有错母后大可按朝规责罚了去，若无错，请恕孩儿不愿妄承！”

    被武后这接二连三训斥下来，李贤的火气自是再也压不住了，霍然抬起了头来，强硬无比地顶撞了回去，此言一出，殿中的**味立马便浓烈了起来……