
    “呵唬，呵唬……”

    吐蕃步卒一边呼喝着战号，一边迈着整齐的步伐向山腰处推进，沉闷闷的脚步声震撼着大地，声如闷雷，直令人很有种喘不过气来的窒息感。

    “点火！”

    陆三胜从石墙上探出了个头来，面色阴沉地望着愈逼愈近的吐蕃大军，但却并没有急着下达指令，直到吐蕃军已接近到离石墙不过四十步不到的距离之际，这才头也不回地挥了下手，高声断喝了一嗓子，早有准备的第一连官兵立马闻令而动，三人一组，两人负责扶稳圆乎乎的滚雷，另有一名士兵则将燃着的火绳猛地一吹，剥落烟灰之后，迅捷地凑到了滚雷的***上，只轻轻一碰，***便已是“嗤嗤”地燃烧了起来，一股股青烟随即腾空而起。

    “冲啊！”

    吐蕃军推进到离石墙三十步开外之际，行走在阵中的库轮坚吉发出了一声大吼，近三千的吐蕃步卒纷纷放开了喉咙，爆发出一阵有如野兽般的嚎叫，全力加速向石墙狂奔了过去，烟尘滚滚间，杀气冲霄直起。

    “投弹！”

    这一见吐蕃军已是冲将起来了，陆三胜自是不敢怠慢了去，大吼了一声，随即便见第一连官兵纷纷站直了身子，嘶吼着拼力将巨大的滚雷狠命往下抛了出去。

    滚雷乃是**秘制的武器，体积不小，直径足足有三尺之多，圆滚滚地，犹如大号西瓜一般，看着倍儿瓷实，倒不是故意如此，而是黑**的威力不算太大，要想有足够的杀伤力，这体积可就小不到哪去了，原本在规划中是用来守城的利器，可用在守山上却也一样实用，这整整二十枚一投将出去，声势自是惊人得紧，生生令刚发足狂冲的吐蕃士兵们全都为之一震，冲锋的势头不由地便是一窒，队形登时便有些子乱了。

    “轰，轰……”

    滚雷可不管吐蕃军慌不慌地，轰鸣着向下翻滚，尽管大多数都被木盾阵挡住了，可也有数枚弹跳着撞进了乱军之中，没等吐蕃官兵们作出反应，就听一阵紧似一阵的爆炸声骤然而起，火光处处，弹片横飞，第一排的木盾尽管厚实，又加蒙了数层的生牛皮，可哪能经得起滚雷如此巨大的爆破力之冲击，当即便被炸得个四分五裂，躲在盾后的吐蕃士卒无一幸免，不是死于弹片的横扫之下，便是被木盾的碎片生生击成了筛子，至于那几枚幸运地落进阵中的滚雷更是取得了惊人的战果，如同割稻子般将四周的吐蕃官兵全都扫倒在地，生生在厚实的吐蕃军阵中挖出了数个巨大的窟窿，残肢漫空乱飞，碎肉四溅，其景可谓是恐怖已极，令人触目而惊心。

    “不要乱，接着冲，给我上！”

    吐蕃军被这一阵爆炸生生炸得乱了套，心胆俱丧之下，不少官兵不管不顾地丢下木盾，调头便向山下逃了去，这等情形一出，库轮坚吉可就急红了眼，抡起大斧子，左砍右劈地连杀了十数名从身旁跑过的逃兵，嘶吼连连地试图稳住阵脚。

    “二、三连，射击！”

    滚雷一出便见功，陆三胜自是大喜过望，不过么，却并没有再次下令掷雷，只因他可舍不得用这等宝贝去消灭这帮子败像已露的吐蕃军，还打算留着当底牌用，眼瞅着敌军已乱，陆三胜立马毫不客气地下令以火枪歼敌。

    “呯、呯……”

    第二、三连的官兵们早就等得心焦了，这一听陆三胜下了令，自是不会有甚客气可言，严格依着条令，依次射击装弹，刹那间，连绵不绝的枪声骤然大作，无数的子弹呼啸着罩向了乱作了一团的吐蕃官兵们，可怜一众吐蕃军卒此际离着石墙实在是太近了，而队形又实在是太密集了些，被这通子乱抢一扫，登时便倒下了一大片，原本就低落的士气瞬间便跌落到了谷底，哪还有心去理会库轮坚吉的死命令，乱纷纷地丢下沉重的木盾，飞也似地转身便向山下逃了去。

    “混帐，该死，该杀……”

    库轮坚吉虽有心再战，可被乱军一冲，却是身不由己地便被挟裹着下了山，直气得嘶吼连连，却又无可奈何，只能是不甘心地接受了再次惨败而归的苦果……

    “全军止步，换马！”

    连赶了一昼夜的路之后，总算是能看清楚天峻山的雄伟与险峻，王秉紧绷着的心也总算是稍稍松了一些，只因此处离目的地已是不远，只消绕过天峻山，便有大道直通布哈河边，算将起来，也就只需半日便可直抵乌海城下，所余的一日半时间用于攻城，虽是紧了些，却未必不能达成，王秉自是有着稍松一口气的理由在，当然了，却也不敢掉以轻心，毕竟时间还是有些紧，这便呼喝着下了换马之令。

    一昼夜的急赶着实不是件轻松的活计，骑兵还好些，毕竟有着长期训练的底子在，虽辛苦，却也尚在能承受的范围之内，可一众步军们却是有些子吃不消了——安西多马，步兵同样也精通马术，也有着战马的配备，然则毕竟不是专门吃这碗饭的，无论是骑术还是耐力都与骑军有着不小的差距，到了此时大多已是累极，自觉不自觉地都趁着换马的空挡，好生喘息上了一回，一时间整个军伍队形不禁稍有些子乱了起来，自是无人注意到远处山脚下正有着数骑吐蕃游哨正隐蔽地观察着这支急赶而来的安西骑军。

    “报，大相，发现**先锋大军，兵力约五千人众，正在山前八里处休整，请大相明示！”

    那几名躲在暗处游哨默默地观察了**好一阵子之后，自有一名暗哨悄无声息地退回到了林间，顺着山脚的密林七弯八拐地急冲进了一处密谷中，穿过无数持戈肃立的军卒，直奔向了山谷深处的一座帐篷，直抵帐中文案前，一个单膝点地，高声地向端坐在上首的噶尔•钦陵禀报了一句道。

    “再探！”

    噶尔•钦陵两日前便已率主力进抵了天峻山，打的便是一举全歼安西军之用心，此时一听安西骑军只有先锋军赶到了此处，眉头不由地便皱了起来，可也没多说些甚子，只是面色肃然地挥了下手，便将那名哨探打发了出去。

    “诺！”

    噶尔•钦陵既已下了令，那名哨探自不敢多有耽搁，紧赶着应了诺，急匆匆地便退出了大帐。

    “父亲可是担心打草惊了蛇？”

    哨探去了片刻，而噶尔•钦陵兀自默然端坐，眉头紧锁地不发一言，他不说话，下头站着的一众吐蕃将领们自也不敢随便开口，大帐里的气氛登时便诡异了起来，好一阵子沉默之后，却见噶尔•引弓神态从容淡定地从旁行了出来，朝着其父一躬身，面带微笑地问了一句道。

    “唔，吾儿对此可有甚妙解么？”

    噶尔•钦陵沉思之际最烦的便是被人打搅，若是寻常将领敢如此孟浪，那一准是军棍伺候之下场，可这话乃是出自噶尔•引弓之口，噶尔•钦陵不单不怒，反倒是和煦地笑了起来。

    “父亲明鉴，孩儿以为这支先锋军该是兼程去取乌海城的，至于其主力么，想来是还远远落在后头，此时若是动手，后头的唐贼必然有备，再想诱之上钩必无可能，倒不若任其自去也罢，但消灭了安西军主力，回手再收拾其也不难，至于鄯州方向的唐贼如今离此还有近五百里之遥，旦夕难至，实无须过虑。”

    噶尔•引弓敢站将出来，自是早将各方面因素都考虑过了，回答起其父的问题来，自也就胸有成竹得很。

    “好，传某之令：各部即刻隐入暗处，不得惊得了这拨唐贼，若有违令者，杀无赦！另，传信沃论次赞，严守乌海城，不得有误！”

    噶尔•钦陵略一思忖，并没发现其子之言中有甚不妥之处，自也就不再犹豫，霍然而起，高声地下了将令。

    “诺！”

    帐下诸将其实有不少人对噶尔•引弓的建议有着不同的看法，然则噶尔•钦陵既已下了决断，却是无人敢在此时提出异议，只能是轰然应诺不迭。

    “传令下去，所有人等丢弃备用战马，轻装前进，动作快点！”

    天峻山前的平原上，正在换马的**依旧挤成一团，都已是半柱香的时间过去了，却尚未能整出个队形来，这等情形一出，登时便令王秉原本就微皱着的眉头更加皱紧了几分，虽颇为心疼手下众将士的疲劳之苦，可一想到肩头上的重担，却是不得不将恻隐之心收了起来，这便阴沉着脸断喝了一嗓子。

    “甲营整装完毕！”

    “乙营整装完毕！”

    ……

    安西**虽不若河西军那般精锐无敌，可也属天下有数的强军之一，尽管此际人马皆疲，可一旦主将下了死命令，整装的动作便陡然加快了起来，不过片刻功夫而已，五营官兵皆已集结待发。

    “出发！”

    军情紧急，王秉自不敢多加耽搁，这一见手下诸营已是排好了行军队形，立马断喝了一声，一打马便向着天峻山方向狂冲了去，五千精锐紧跟其后，数万只马蹄踢踏得大地震颤不已，尘土漫天飞扬而起……