
    “张将军，您这，这是……”

    鹿回巴彦正说得起劲，突然间见张琛的脸色不对，不由地便有些子傻了眼，实在是想不明白自个儿到底是说错了甚子，竟会令张琛变成这般模样。

    “没事，来人，快，去请少族长前来！”

    张琛的心情焦躁得很，实在是无心跟鹿回巴彦细说，紧赶着便断喝了一嗓子，自有帐外亲卫应诺而去，不多时，便已领着鹿回巴彦的孙子行进了帐中。

    “见、见过大、大将军，我，我……”

    老族长的孙子原本正在外头缠着**官兵问东问西，冷不丁被传唤进了大帐，自不免有些子紧张，小身子骨哆嗦得厉害，便是连简单的见个礼都走了样。

    “少族长不必客气，本将有些情况要核实一下，还请少族长据实说来。”

    张琛尽自焦急，却怕惊吓了这少年，只能是强压住心头的不安，强挤出一丝笑容，尽量和煦地说了一句道。

    “啊，我，我……”

    小家伙汉语本就学得不咋样，这一紧张之下，立马就成了小结巴，半天都说不出句完整的话来，直憋得面红耳赤不已，不得不将求救的目光投向了自家祖父。

    “张将军问你话呢，有甚便说甚好了，放心，有爷爷在呢。”

    鹿回巴彦虽不明白张琛究竟在急些甚子，可一见其不想是在开玩笑的样子，便也多留了个心眼，没用汉语，而是用其本族的土话吩咐了其孙子一句道。

    “哦，知道了。”

    一听自家祖父如此交待，少年便也就稳住了神，点头应允了下来。

    “张将军，老朽这孙儿顽劣，总不学好，汉文学了几年了，也没学全，若是张将军不介意，便由老朽代为翻译可好？”

    鹿回巴彦唯恐小孙儿乱说话触怒了张琛，心思一转之下，立马陪着个笑脸，委婉地提议道。

    “那好，还请老族长代问一声，少族长是如何发现吐蕃大军的，具体有多少人马，又是往何处去的？可知晓领军大将为何人？”

    张琛没再多客套，心思重重地点了下头，一口气抛出了一大串的问题来。

    “张将军请稍等。”鹿回巴彦虽不怎么懂军略，可一听这些问题，也知晓军情恐是起了变化，自不敢怠慢了去，应承了一声之后，便用本族土语详细地盘问起其孙子来。

    “怎样了？可是都搞清了？”

    可怜张琛空自着急，奈何却听不懂鹿回族语言，直急得搓手不已，好不容易等到鹿回巴彦转回了头来，也不待其开口，急吼吼地便追问了起来。

    “张将军，此事确实有些古怪，据老朽这劣孙所言，那些军队确是往布哈河去的，具体数目不好说，只是知道不少，既望不到头，也看不到尾，是时天黑，劣孙不敢靠得太近，实在是不知何人领的军，只是听到了重甲摩擦的锵锵之声不绝，想来这支队伍该是吐蕃精兵无疑。”

    鹿回巴彦有些子愧疚地搓了几下手，老脸微红地解释了一番，说的全是大概、可能之类的推测之辞。

    “少族长是如何发现这支军队的？”

    张琛虽不甚满意这么个模凌两可的答案，可也没法去责怪少年的不仔细，只能是强笑着往下问道。

    “这个……，呵呵，说来也是意外，劣孙好动，为追一只走散的小牛，跑出了我部族之牧场，一路向西走了数十里地，恰巧遇到这支军队路过，劣孙不敢靠得太近，趁着天黑，掉头便回了部族，确曾跟老朽提过此事，老朽也没在意，却不知将军竟如此关切，若不然，老朽定当令人前去打探个详尽了。”

    鹿回巴彦乃老于世故之辈，到了此时又怎会不知这支趁夜赶路的大军恐怕将左右战局之变化，心中自是懊丧不已，可也没辙，只能是陪着笑脸地解释了几句道。

    “罢了，事到如今说这些都已无用了，老族长，事不宜迟，本将即刻修书一封，拜托老族长即刻赶回族长，以最快速度将此信发往殿下军中，切记，切记！”

    鹿回巴彦的几番解释虽都含糊得很，可张琛心中却是已有了判断，但并没有多做解释，只是长叹了一声之后，也不管鹿回巴彦是何表情，转身行到了一张简陋至极的几子前，从战袍上扯下了一大块布帛，咬破了手指，急就章地用血指在布帛上飞速地写了数行大字，而后将布帛转交到了鹿回巴彦的手中。

    “那好，将军保重，老朽这就去安排。”

    一见张琛神情如此之凝重，鹿回巴彦自不敢怠慢了去，赶忙应了诺，也不多逗留，领着其孙便匆匆告辞而去了。

    “唉，希望还来得及罢！”

    鹿回巴彦祖孙已去，可张琛却丝毫不曾放松下来，忧心忡忡地望着北面的天空，口中呢喃地念叨了一声，而后面色猛地一沉，提高声调断喝了一嗓子道：“全军集合！”

    张琛的命令一下，原本正忙着杀羊烹饪的一众**将士们立马全都慌乱了起来……

    花开两朵，各表一枝，且不说张琛在橡皮山如何烦心，却说落鹰岭山腰处，陆三胜一见到山下吐蕃军的木匠活计，心登时便抽紧了起来，只因他已是看出了吐蕃军的算计——**的针击的有效射程很远，足足有三百五十步之遥，穿透力也很强，然则要想击穿蒙了几层牛皮的木盾却是几无可能，真要是被吐蕃军平推着冲上山来，**的火力优势便将荡然无存了，这等情形一出，陆三胜又怎能不急。

    “报告！”

    陆三胜这一急之下，自是不敢怠慢了去，也顾不得分说，一转身，再次冲回到了第二道石墙处的团指挥部，在大帐外高声呼喝了一嗓子。

    “嗯？进来！”

    先前一战打得极为顺手，萧三郎与刘子明等人自是心情不错，正在大帐里闲聊笑谈着，这一见方才离去的陆三胜又转了回来，自不免都有些子愣了神，到底还是萧三郎反应快，只轻吭了一声，便叫了进。

    “报告旅长，山下贼子正在赶制木盾，看样子还打算在盾上蒙牛皮，我部守御甚难，请旅长批准使用滚雷。”

    陆三胜几个大步行进了帐中，一个标准的立正行礼，高声地禀报道。

    “哦？竟有此事，走，看看去！”

    萧三郎经营陆军第一旅已久，对于陆军目下准备的优劣势自是清楚得很，这一听吐蕃军如此快便找到了应付针击枪的办法，当真有些子吃惊不小，但却并未带到脸上来，也没就陆三胜的请求作出决断，只是拍拍手站了起来，不动声色地一摆手，便即大步向帐外行了去，刘子明等众将士见状，自也都跟了上去。

    “旅长，贼军动作不慢，倘若骤然攻山，我部恐将吃紧，还请旅长明示！”

    一众人等簇拥着萧、刘二将行到了石墙处，往下只一看，立马便将山脚下的情形尽收眼底，然则无论是萧三郎还是刘子明，都没急着言事，这可把陆三胜给急坏了，眼瞅着吐蕃军的数十面木盾已赶制出雏形，陆三胜实在是稳不住了，满脸子焦躁之色地从旁出言请示道。

    “给你四十枚，省着点用！”

    萧三郎默默地盘算了一阵之后，这才极其吝啬地给出了承诺——不是萧三郎舍不得，实在是后勤转运艰难，尽管河西那头已是动员了近万人的民壮队伍在为第一旅运送给养，奈何道路艰难，每日里能送上来的补给实在是少得可怜，这等时分，地主家也没了余粮，萧三郎便是想大方，也大方不起来，只能是能省则省了。

    “啊……”

    先锋营乃是军中之军，补给一向充足得很，陆三胜身为营长，自是大手大脚惯了的，本心以为此番申请至不济也能搞百来枚滚雷的，这一听萧三郎仅给四十枚，登时便有些子傻了眼。

    “嫌多么？那就再减去十枚好了。”

    陆三胜乃是萧三郎一手带出来的兵，对其秉性自是了若指掌，这一见其脸色，便知这小子在想些甚子，也懒得跟其多废话，这便不动声色地吭了一声道。

    “啊，不，四十枚就四十枚，卑职认了！”

    陆三牲本想搞些暗杠，以备后头激战时用，可一听萧三郎如此说法，哪还敢再强撑，忙不迭地应了一声，一溜烟地便冲向了山顶处的辎重营。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    吐蕃大军一心想要雪耻，动作自是很快，万众齐心之下，前后不过半个多时辰的功夫而已，近三十面巨盾已是赶制了出来，一阵凄厉的号角声中，近三千名吐蕃步卒扛着木盾，呼喝着号子，在库轮坚吉的统率下，再次向山腰发动了攻击，只是这一回吐蕃军并没有一味狂冲，而是五面巨盾为一列地向前缓步平推，速度虽不快，可带给先锋营官兵们的压力却是陡然剧增了不老少。

    吐蕃军既已变阵，先锋营自也跟着变更了部署，除了一连、二连依旧排成两列之外，第一连的官兵们全都藏身于石墙之后，各持火绳等物，紧张地等待着陆三胜的指令，一场盾坚还是矛利的大战即将打响了……