
    大厅里很静，静得连根针落在地上都能听得分明，然则并非空无一人，恰恰相反，此际大厅的人并不算少，五个坐着，一个站着，愣是将不算太大的厅堂挤得满满当当地，只是一众人等尽皆面色肃然无比，谁都没有先开口说话的意思，就宛若六尊木雕泥塑一般，当然了，谁若是敢真将这六位当成木雕泥塑的话，那一准是老寿星上吊，嫌自个儿活得太长了，不说别的，光是站着的那位便不是寻常人惹得起的人物——“鸣镝”行动组大佬罗通，至于其它人么，瞧瞧，坐在主位上的是大理寺少卿狄仁杰，端坐在首位上的则是当朝宰相乐彦玮，其下手的是国子监祭酒骆冰王，对面两位则分别是左卫将军萧潜、“鸣镝”掌舵庄永，哪一个不是重量级的人物，无一不是寻常人等需要仰望的存在，只是这会儿一个个尽皆面色凝重异常，似乎遇到了甚天大的难决之事一般。

    “咳咳，诸公，开始罢。”

    狄仁杰偷眼环视了一下在场诸人，见一众人等皆无开口之意，心里头的烦意立马便更盛了几分，没错，他是握有李显所给的临机决断之权，可以节制在场诸人，平日里倒也好说，只消转达一下李显的令谕，诸人也都能全力配合，可此番科场弊案发生得太突然了些，别说远在河西的李显无法料知，便是连素来消息灵通的“鸣镝”在事发前也不曾得到丝毫的消息，而今朝局的平衡已处在了崩溃的边缘，身为英王一系在朝堂的实际主持人，狄仁杰不得不利用荀假的机会，将众人召集起来商议对策，至于能得到甚结果么，狄仁杰其实并不抱太大的希望，概因这几位都不是甚善茬子，每一个的资历都比他狄仁杰还深上不老少，彼此间的关系也不甚融洽，未见得便会听他狄仁杰的指挥，饶是如此，身为主人，狄仁杰却也不得不率先站出来开这么个头。

    “嗯。”

    “开始罢！”

    “议议也好。”

    ……

    狄仁杰既已如此说了，一众人等自也不会有甚反对的意见，尽皆将目光投到了正襟危坐的庄永身上。

    “诸位大人，据可靠消息，刑部侍郎武承嗣已以酷刑审得了礼部尚书林奇之口供，半个时辰前已进了皇宫……”

    一见众人的目光扫将过来来，庄永自是不敢怠慢了去，挺直了身子，言简意赅地将所得之消息禀报了出来。

    “酷刑？这岂不是屈打成招么？当真狂悖，不行，老夫定要上本弹劾武承嗣这小人！”

    骆宾王一向嫉恶如仇，这一听庄永如此说法，脸色登时便是一片铁青，恨恨地一击掌，忍不住出言打断了庄永的话头。

    “观光老弟，稍安勿躁，此事怕没那么简单，若无皇后娘娘旨意，那武承嗣又怎敢如此行事，个中蹊跷如此如今尚不好说，还须得从长计议了去方好。”

    乐彦玮原本兼着礼部尚书的职，可却被太子设法排挤了去，愣是用林奇这等无甚大能耐之辈顶上，这等行径自是令乐彦玮满心的不忿，自巴不得林奇就此倒了血霉，加之其与骆宾王素来不睦，这一见骆宾王如此激愤地要替众人做主，自是不会同意，这便从旁插了一句道。

    “议？还有甚可议的，此举不外是宫中奸佞作祟罢了，哼，牡鸡司晨之事断不能容，殿下在朝之际，每遇此，必迎头痛击之，骆某虽不才，愿为执笔，与诸公共讨贼逆！”

    骆宾王不忿地横了乐彦玮一眼，慷慨激昂地述说着，大有即刻便动手，召集群臣联名上本之架势。

    “嘿。”

    乐彦玮辩才只是一般，自不愿跟骆宾王这等出口成章之人强争个输赢，故此，心里头虽对骆宾王的提议百般不以为然，却也不想再多言，只是轻笑了一声，便即闭上了嘴。

    “怎么？乐相可是怕了？哼，我等食朝堂之禄，自当行忠君之事，又岂能坐看奸佞横行于朝，尔等若是不愿署本，骆某自行了去便是！”乐彦玮不说话了，骆宾王却依旧不肯作罢，坚持要上本弹劾武承嗣，乐彦玮一听之下，索性连眼都闭了起来，来了个沉默以对。

    “观光老哥莫急，先听庄掌舵将话说完再做定夺也不迟。”

    这一见议事要变成赌气了，狄仁杰没得奈何，只好站出来打了一句圆场道。

    “哼！”

    骆宾王还待要慷慨陈词，这一听狄仁杰如此说了，自是不好再多言，这便冷哼了一声，也闭上了嘴。

    “庄掌舵，请接着说，此案可还有甚蹊跷处？”

    狄仁杰眼神里闪过一丝无奈的苦涩之意，却也没再多作解释，只是微笑地对庄永摆了下手道。

    “据内线禀报，林奇有两族侄此番也参与了大比，为照拂故，林奇确曾利用职便，泄露了考题于此二人，但却不曾有贩卖考题之事，至于诸般举子所得之考题来路如今不详，或有可能是出自林奇俩族侄之手，也可能是另有他人在其中搅事，而今，所有涉案人等尽皆被武承嗣掌控在手，庄某虽多方设法，却尚未能厘清真相。”庄永会意地点了点头，将这三日来打探到的消息一一道了出来。

    “呵，奶奶个熊的，这林奇也不是啥好鸟，大比考题都敢泄，当真不知‘死’字是咋写的了！”

    萧潜乃是武将，性子可不甚好，这一听林奇居然行事如此孟浪，立马不屑地撇了下嘴，暴出了句粗口。

    “诚宁老弟（萧潜的字），关键不在于此，嘿，宫里那位没事都能找出事来，如今得了这么个由头，又哪有不趁机大发作的，太子那头怕是要吃挂落喽，闹不好一顿板子下来，怕是得灰头土脸了去罢。”

    乐彦玮与武后、太子都有旧怨，自巴不得双方狠斗一番，在他看来，双方斗得越狠越好，最好来个两败俱伤，那就便于李显上位了不是？在此案中，他可是打定了冷眼旁观的主意，并不想出手去揽事上身的。

    “哈哈哈……，那倒好，我等看看热闹也无甚不可的。”

    萧潜同样也是不想出手的，这一听乐彦玮幸灾乐祸的话语，自也跟着哈哈大笑了起来，很是干脆地表明了袖手旁观的主张。

    “胡闹，朝堂大事岂可如此儿戏，骆某……”

    骆宾王可是不想旁观的，在他看来，林奇固然该死，可武后胡乱插手朝政的行径却是更加混帐，一见两位大佬如此表态，自是不满得很，双眼一瞪，便要发火，只是还没等其将话说完，却见狄府管家匆匆从屏风后头转了出来，似乎有甚要紧之事，这才不得不将说了半截子的话强行停了下来。

    “大人，东宫主事宦官张公公到了，说是太子殿下有旨意给大人。”

    老管家刚一进厅，便已感受到了厅内的**味，人不由地便是一愣，可一见狄仁杰不满的眼神扫了过来，自不敢多加耽搁，略一顿脚，便即大步抢上了前去，高声禀报了一句道。

    “哦？”一听是太子处来的旨意，狄仁杰的眉头不由地便是一皱，眼中飞快地闪过了一丝狐疑之色，可也不敢怠慢了去，略一沉吟之后，对着在场诸人作了个团团揖道：“诸公且请稍候，容狄某去去便回。”

    “狄少卿，您可算是来了，殿下口谕，请您即可东宫觐见，您请。”

    狄府门外的台阶下，满头大汗的张彻一见到狄仁杰从府门里缓步行出，连寒暄都顾不上，几大步抢上前去，一口气宣完了李贤的口谕，也没给狄仁杰发问的机会，便即一摆手，急迫无比地催促道。

    “哦？好，且容狄某交代几句，便随公公走上一趟好了。”

    一见张彻如此焦急，狄仁杰的心里头不由地便滚过一阵不详的预感，可也没甚犹豫，回过身去，跟管家交代了几句之后，便即上了马车，由张彻陪着一道向皇城方向赶了去……

    “哟，狄公回来了。”

    “狄公，情形如何？”

    “怀英老弟，可是出了甚事？”

    ……

    狄仁杰说是去去便回，可这一去便是一个多时辰方才回转，饶是乐彦玮等人都算是老成持重之辈，也一样等得有些子不耐了，待得见狄仁杰面带晦涩地从屏风后头转了出来，众人尽皆站了起来，乱纷纷地出言追问道。

    “诸公，圣上旨意已下，由皇后娘娘主政，号‘天后’。”

    狄仁杰的心情显然不是太好，也没跟众人多寒暄，只是神情肃然地摇了摇头，一摆手，压住了众人的话语，语带一丝颤音地开了口。

    “什么？‘天后’？这如何使得！”

    “陛下怎会如此决断？荒谬，实在是太过荒谬了！”

    “太子要糟了，嘿，‘天后’，好一个‘天后’，这回乐子怕是要大了。”

    ……

    一听狄仁杰如此说法，一众人等尽皆傻了眼，半晌无语之后，又全都惊呼了起来，一时间满厅堂里噪杂成了一片。

    “诸公，事已至此，须得由殿下亲做决断方好，在此之前，我等只能坐观，切不可妄动，还请诸公各自谨慎。”

    狄仁杰也没想到事情的进展会是如此之神速，更没想到太子居然会败得如此之凄凉，面对着这等乱局，饶是狄仁杰多智，却也不敢轻易下个决断了，只能是将矛盾上交，就指望着李显那头能拿出个准主意来，至于后续发展将会如何，狄仁杰的心里头已是半点把握都没有了……