
    “杀光唐寇，冲！”

    打仗打的便是气势，尤其是骑兵对决，气势高低更是胜负的关键之所在，这么个浅显的道理噶尔•摩索多自不会不懂，故此，一听到对面**阵中响起了震天的口号声，噶尔•摩索多的脸色立马就变了，若是可能的话，他实是不想与这帮子已将生死置之度外的亡命徒死战到底，奈何如今箭已在弦上，却是不得不发了，这便黑着脸断喝了一声，下达了出击之令。

    “跟我来，向左，杀！”

    这一拨吐蕃骑军都是精兵，战术动作自是熟稔得很，噶尔•摩索多方一下令，全军便已分成了两部，各自纵马如飞般地冲了起来，一左一右地向**包抄了过去，其形如剪，其势如虹，近万只马蹄狂野地踢踏着大地，烟尘滚滚中，狂乱的杀气直冲九霄云外，然则程光宗却丝毫不为所动，并没有急着发动反冲锋，而是冷静地策马立于阵前，默默地估算着距离，直到吐蕃军已冲到离己方军阵不过八十步左右之际，程光宗终于不再动了，但见其一摆手中的长马槊，狂吼了一声，脚下重重一踢马腹，如利箭般便冲了起来，弃右边之敌于不顾，全速杀向了左边的噶尔•摩索多，摆明了便是要擒贼先擒王。

    “加速，杀上去！”

    噶尔•摩索多年纪虽轻，却是打老了仗的人物，程光宗那头方才一动，他便已猜出了其之算计，但却并未放在心上，在他看来，**此举不过是自寻死路罢了——擒贼先擒王说起来容易，做起来却并不是那么回事儿，噶尔•摩索多对自身的武艺有着绝对的自信心，他压根儿就不信程光宗能在数个照面中击败自己，而一旦打成僵持，己方的右路兵马便可迂回到**的身后，前后只消一夹击，**除非是长了翅膀，否则一个都别想逃出生天，有鉴于此，噶尔•摩索多并未对己方的冲锋阵型进行调整，而是挥军加速迎上了疾驰而来的**，打定主意要给程光宗来上个狠的。

    “杀！”

    “看枪！”

    双方的马速都是极快，八十步的距离转瞬即过，堪堪就要到两马相交之际，冲刺在各自军阵最前方的噶尔•摩索多与程光宗几乎同时断喝了一声，不约而同地一挺手中的长马槊，各自攻出了一招，所不同的是噶尔•摩索多只是中规中矩地出枪，抢势倒也使得又快又狠，大有一枪将程光宗挑落马下之势，可程光宗却不然，他的挺枪却不是直刺，而是猛然一送，长马槊脱手飞出，势若奔雷般地飙向噶尔•摩索多的胸膛。

    “嘭……”

    噶尔•摩索多显然没想到程光宗会来上这么一手，这一见长马槊如龙般射来，心不由地便是微微一慌，可手底下却是不慢，拼力一摆手中的长马槊，强行将前刺的长马槊摆动了起来，准确地挑在了激射过来的枪柄上，但听一声闷响过后，程光宗射出的长枪便已被挑到了一旁。

    “下去罢！”

    噶尔•摩索多一挑飞了程光宗的长枪，手下并不稍缓，借助着反弹之力，身子微微一歪，长马槊顺势便是一颤，瞬间便抖出了数朵硕大的枪花，斜斜地罩向了程光宗的左肩。

    “拔刀式，斩！”

    程光宗出枪本就是虚招，要的便是噶尔•摩索多出枪格挡，这一见其果然上当，心中自是大喜过望，怒吼了一声，右手一抄，已握住了腰间的刀柄，一招“霸刀七绝”便已是悍然劈出，刀借马速，其快如闪电一般，只一闪间，便已突破了空间的距离，霸气无匹地直取噶尔•摩索多的咽喉。

    程光宗的“霸刀七绝”并非直承李显，而是得至其父所授——李显初征吐谷浑之后，曾于于阗驻军半年余，期间便曾对跟随其的李贺、程河东、王秉三人进行过一番特训，不止是在军略上，个人武艺上也颇多指点，曾传了三将数招“霸刀七绝”以为傍身之技，各人所得虽都不全，可绝招就是绝招，半点都不掺假，哪怕程光宗的刀法造诣远不及李显的十分之一，可这一招“拔刀式”使将出来，却也不是寻常人等所能破解得了的，更遑论噶尔•摩索多先前挑飞长马槊之后，不仅心神微松，而且身体重心略有失衡，要想避过这快绝的一刀势比登天还难。

    “呀呀……”

    噶尔•摩索多这些年在西线与荒蛮部落交战不少，战阵经验自是颇多，但却从未见识过如此凌厉的刀法，也不曾遇到过似程光宗这等打法的，待得惊见刀光已将即体，三魂登时便被吓掉了俩，哪敢真拿脖子去硬挡刀锋，再也顾不得伤敌，怪叫一声，全力使出一个“铁板桥”向后便躺了下去，于此同时，左脚重重一点马腹，驱策着胯下战马向斜刺里闪将开去，试图躲过这绝杀的一刀，反应不可谓不快，动作也不可谓不麻利，奈何程光宗的刀来得实在是太突兀了些，纵使噶尔•摩索多已是使出了吃奶的力气，却也无法完全躲将开去，但见刀光一闪之下，已生生将噶尔•摩索多鼻子切了下来，可怜噶尔•摩索多原本高/挺的鹰钩鼻就这么成了俩直喷血的大窟窿，一阵剧疼袭来，噶尔•摩索多忍不住惨嚎了一声，丢下手中的长马槊，就这么仰躺在马背上向斜刺里逃了开去。

    “保护大将军！”

    “拦住唐贼！”

    “杀，杀啊！”

    ……

    这支吐蕃骑军乃是噶尔•摩索多一手打造出来的家底部队，忠心方面自是没得说的，这一见噶尔•摩索多在程光宗刀下受创而逃，登时全都急了，纷纷嘶吼着向程光宗狂冲了过去，刀枪并举，拼死拦住了程光宗的去路。

    “杀！”

    程光宗那一刀乃是谋定而后动的绝杀，本想着一击毙敌酋，从而彻底摧毁吐蕃骑军的抵抗之意志，可却没想到噶尔•摩索多躲避的身手如此之敏捷，面对着功败垂成的结果，只能是暗自大呼可惜不已，却也来不及去追杀了，只因后续冲将上来的吐蕃军一个个尽皆玩了命，饶是程光宗武艺高强，却也不敢怠慢了去，只能是挥刀杀进了乱军丛中，手中的横刀狂挥乱舞，将所会的“霸刀七绝”前五式反复施展了个遍，生生杀得前来拦阻的吐蕃勇士纷纷跌落马下，挡者无不披靡，奈何吐蕃骑军此番是铁了心要缠住程光宗，纵使伤亡再大，也不肯退让，依旧是前仆后继地狂冲上来，死死地挡住了**的穿刺突击。

    “杀光唐寇，儿郎们，杀啊！”

    程光宗虽勇，奈何吐蕃军悍不惧死，接连砍杀了十数名吐蕃勇士之后，程光宗的冲势渐被强挡了下来，跟随其后的**骑兵同样也受阻于吐蕃军的拼死抵抗，双方的队形尽皆散乱不已，于此同时，从侧后方赶来的吐蕃右路骑军也已呐喊着杀到近处，竟就此将大唐骑军生生围困在了核心处，一场殊死的大混战就此开始了，形势对于兵微将寡的程光宗所部来说，已是到了最危险的关头，若无奇迹发生，全军尽没已是在所难免！

    “杀光，全部杀光，不许放走一人，都给老子杀，杀，杀啊！”

    噶尔•摩索多虽逃过了回死劫，可却顾不上庆幸，只因鼻头的疼痛实在是太难忍了些，好不容易由着亲卫敷上了些药膏，勉强止住了血，可疼却是止不住的，更止不住的是心头的恨意，虽不曾再上前参战，可也不肯就此退下休息，而是持刀策马立于战场外缘，抚着伤处，发出了狼嚎一般的嘶吼声，只是鼻子不通的情况下，这声音难免显得怪异无比，很有种令人毛骨悚然的寒碜。

    “大将军，不好了，唐寇大军杀来了，莫达将军已率部前去阻截，请大将军赶紧撤！”

    就在噶尔•摩索多大呼小叫地嘶吼个不休之际，远处一骑报马狂冲而来，不等到得近前，大老远便惶急地狂喊了起来。

    “什么？怎么回事，说，来了多少兵马，是何方的军伍？”

    噶尔•摩索多并非无谋之辈，此番受其堂兄噶尔•钦陵密令前来打草谷也不是无备而来的，事先便探清了鄯州城的具体兵力部署，别说牧场护卫兵力只有三百余骑，便是鄯州城所有的一千五百骑兵齐至，他也不是很在意，这一见那名报马如此惶急，不由地便火了，策马冲将过去，单手将那名报马提溜了起来，气咻咻地喝问了起来，只是没了鼻子之后，发音难免受影响，这一急之下，愣是没人听得懂他在吼些甚子。

    “大将军快走，敌军势大，莫达将军挡不了多时，再不走就晚了！”

    报马虽听不出噶尔•摩索多的嘶吼之言，可却不敢怠慢了去，忙不迭地狂吼了起来。

    “混帐，去，让莫达挡住，没本将军的命令，不许擅退半步，违令者杀无赦！”

    噶尔•摩索多听了半天也没搞清敌情到底如何，心头不禁火起，再一看战圈里的**官兵已只剩下百余骑，自不肯在这等大功即将告成之际放手，也懒得再理会那名报马的狂呼，一把将其丢下地去，抚着鼻子便吼了一嗓子。

    “啊，是……”

    噶尔•摩索多在军中素来说一不二，他既如此下了令，那名报马就算再不甘，也不敢多说半个不字，忙不迭地从地上窜了起来，躬身应了诺，一转身便要翻身上马，只是脚方抬起，却突然就此僵住了，整个人呆若木鸡般地半挂在了马上……