
    “报，大将军，贼子又跟上来了！”

    一座低矮的山梁下，急赶了半日路程的李贺所部方才停下来休整不到半个时辰，报马便带来了坏消息。

    “他娘的阴魂不散，该死的狗贼，出发！”

    面对着如牛皮糖一般跟在后头的吐蕃军，李贺没来由地便是一阵火大，真恨不得立马提兵杀个回马枪，一举将死追不放的噶尔•摩索多所部撕成碎片，可惜他不能，倒不是打不过，而是打不得，只因这四周的吐蕃军实在是太多了些，一旦与敌缠战过久，难保其它各路吐蕃军不蜂拥而上，故此，哪怕心头的火气再大，李贺也只能是强行忍了下来，翻身上了马背，阴沉着脸下达了转进的命令，须臾，烟尘大起中，颇显疲惫的**再次踏上了向西的道路。

    四天了，该做的侦查工作早已做足，除了西面没发现太多的吐蕃军之外，东、南两面的吐蕃军足足有七、八万之多，包围圈更是有着前后的两层，再加上四下游荡的部族联军，敌军总数不在十万之下，就李贺目前所剩下的五千余众，要想悄无声息地穿透敌军的包围圈，基本没有可能，须得打将出去，只是该如何打却得好生谋划了去才是，对此，李贺心中虽已有了些定算，却尚未有十足的把握，也只能是装作不知地往吐蕃军设下的套子里钻了去，当然了，为了把戏份做足，李贺所部也没少试探着向东南、东北等方向转进，毫无疑问，每一回都遇到了大股敌军的拦截，“不得不”再次转回到了向西的道路上，如此一来，实际的行进速度也就不算快，原本五日可到的路途，四天下来居然走了还不到一半。

    **走后不久，一队吐蕃哨探纵马冲到了山梁之下，一名十夫长服饰的吐蕃军官翻身下了马背，四下里看了看之后，从地面上捡起一枚尚有余温的马粪，用手指捏碎了，在掌心里搓动了几下，而后随手丢在了地上，转而察看了一下**骑军留下来的马蹄印子，用手虚虚地比划了几下，脸上已是露出了丝狞笑，可也没多说些甚子，跃上马背，打了个唿哨，领着一众手下纵马迎上了远处正滚滚而来的己方主力大军。

    “报，大将军，唐贼半个时辰前刚离去，方向正西，全速。”

    那名十夫长一路急冲地赶到了策马立于道旁的噶尔•摩索多附近，滚鞍下了马背，一个单膝点地，高声禀报道。

    “好，给大相传信，就说唐寇正在路上，按脚程，三日后将至伏牛川，请大相准备迎客！”

    接连几日狂追下来，噶尔•摩索多也已是疲乏得够呛，然则精神却是奇佳无比，这一听**果然朝西去了，登时便得意地笑了起来，回首对着一名书记官吩咐了一声。

    “诺。”

    主将既已下了令，书记官自是不敢怠慢了去，紧赶着应了诺，匆匆地草就了份密信，交给了名提着鹰笼的亲卫，须臾，便见苍鹰冲天而起，在天空中稍作盘旋，便即展翅向西疾飞了去……

    “唳……”

    就在噶尔•摩索多所部的苍鹰冲天而起之际，另有一只苍鹰如利箭般从东南方向飞到了正全速疾驰的**上空，似乎发现了什么，竟不再向前飞，而是发出了声脆鸣，在**上空盘旋了起来。

    “瞿……”

    草原上的鹰一向就多，既有野生的，也有吐蕃军放出来监视**动向的，实在是无甚稀奇可言，一众大唐将士们自是早就习以为常了的，在这等高速飞奔中，自是无心去理会那苍鹰究竟在闹些甚子，当然了，也不是没有例外，阿史那摩明就是其一，一听到那鹰鸣之声，阿史那摩明那黝黑的脸庞上立马露出了丝欣喜的笑容，飞快地仰起了头来，手捏于唇，发出了声悠长的唿哨，音未落，便见天空中盘旋不已的苍鹰再次发出了声锐啸，一个俯冲便已扎进了**骑阵中，准确无比地降落在阿史那摩明伸得笔直的手臂上。

    “大将军，殿下急信！”

    鹰方才停稳，阿史那摩明空着的右手便已抛出了块肉干，趁着苍鹰叼食的空挡，手一抄，已将鹰爪轻轻地拽住，熟稔无比地单手接下了鹰爪上悬挂着的小铜管，也不打开，紧紧地拽在手心，一个打马加速，急速冲到了李贺身旁，语带兴奋之意地禀报了一句道。

    一听阿史那摩明如此说法，李贺的眼神瞬间便亮了起来，二话不说，一把便将阿史那摩明手中的小铜管抢到了手中，熟稔地旋开了其上的暗扣，从内里取出了张卷着的密信，双手微抖地摊将开来，就见其上写着一个大字——准，下头还有一行小字，却是“游而不击者，败。”。

    “全军止步，原地列阵！”

    信里的字并不多，理解起来也不难，可对于李贺来说，却有若是当头棒喝一般，心神一凛之下，已是想清楚了这些日子以来始终困惑在心的几道难题，嘴角边不由地便露出了丝释然的笑意，可也没旁的表示，只是一扬手，高声下了将令。

    “大将军，可是要开打了么？奶奶个熊的，咱河湟军何时有如此狼狈的份儿，老虎不发威，那帮蠢贼还真将老子们当病猫了，打它个狗/日的，大将军，您就下令罢，俺老阿这头阵打定了！”

    河湟军不愧是精锐之师，尽管连日奔波之下，皆已是疲惫之身，可一旦接到结阵的命令，精气神瞬间就变了，不数息，便已在原地摆出了座杀气腾腾的骑兵大阵，各部统兵官整顿好部属之后，迅速地向中军汇集了过去，这其中就属阿古泰嘴最快，人刚冲到中军处，连马都还没下，便已是一迭声地嚷嚷了开来。

    “老阿，你小子太不地道了，我说你跑这么快做甚，敢情又是抢活来了，得，一边去，这回该轮到某家为先锋了！”

    阿古泰话音方落，紧跟着赶了来的王宇毫不客气地给了阿古泰一拳，大为不满地笑骂了一声。

    “老王头，休要胡闹，没看大将军在么？瞎争个甚！”王宇正挤兑着阿古泰，却没想到最后赶到的张琛毫不客气地将两人一并扫了进去，而后，也不等王、阿二将反目，紧赶着便凑到了李贺身旁，满脸子谄笑地开口道：“大将军，怎么算这回也该论到末将打先锋了，大将军，您就下令罢，末将定要取了噶尔•摩索多那厮的狗头！”

    “够了！”

    张琛这等“谄上”的行径自然是遭到了阿、王二将的一致鄙视，三将嘻嘻哈哈地笑闹成了一团，丝毫没半点大战将至的紧张之感，而李贺也不出面制止三将的喧闹，只是淡笑着站在了一旁，直到三将闹得差不多了，这才一压手，轻吭了一声，止住了三将之间的闹腾。

    “殿下命令已至，‘乾字计划’正式启动！”

    李贺没多废话，环视了一下已正容站在身前的三将以及默不作声地立于一旁的拓跋山野，言简意赅地宣布道。

    “什么？哈，太好了！”

    “奶奶的，这回看钦陵老儿还能蹦跶到哪去！”

    “哈哈哈，殿下英明！”

    ……

    三将都参与了“乾字计划”的谋划，自是都清楚这计划所代表的意义何在，这一听多日谋划的心血没白费，自不免全都兴奋了起来。

    “在此之前，还须办一件事，那便是给后头跟着的狗贼一个教训，尔等可敢战否？”

    李贺一压手，示意众人安静，牙关一咬，从牙缝里挤出了句阴森的话语。

    “战！杀他个干净！”

    “没问题，大将军，您尽管下令，某等愿拼死一战！”

    “没说的，砍下那厮的狗头当夜壶！”

    ……

    三将这些天被吐蕃人逼迫得狠了，早就憋了满肚子的火气，只是碍于将令，没处发泄罢了，这一听终于能出手一战了，又怎会不乐意，一个个扯着嗓子便狂吼了起来，直惹得后头的一众**将士们尽皆侧目不已。

    “拓跋将军对此可有甚看法么？”

    李贺没去理会诸将的乱吼，而是将目光转到了默然不言的拓跋山野身上，以平等的口吻探问了一句道。

    “大将军，末将别无异议，只是此战须快与狠，缠战不得，若是敌退，我部须得尽快转移才是。”

    李贺的话语虽平静，可拓跋山野却从内里听出了一丝尊重之意，很显然，李贺此时已是确确实实地接纳了拓跋山野这个副手，这令一直游离于指挥层之外的拓跋山野不禁有些子微微的激动之意，然则在这等场合下，却也不是发感慨的时辰，拓跋山野也只能是就事论事地回答道。

    “不错，正该如此，尔等都听好了，此战不得拖延，敌若敢来，全力杀之！”

    拓跋山野虽不曾解释个中的道理，可李贺却是一听便明白了，心中暗自感叹拓跋山野的军略之能，但也没多说些甚子，只是点了下头，高声下令道。

    “诺！”

    三将虽说都不是寻常之辈，可于军略上的能力却不能与李贺相比，对于拓跋山野所言之意，也就只看透了浅层的意思，并没注意到其中的奥妙之所在，自也就不怎么放在心上，不过么，既是李贺已下了令，自也不敢违背了去，尽皆高声应了诺，各自纵马奔回了本阵……