
    “儿臣参见父皇，见过母后。”

    太子李贤来得很快，前去传唤的小宦官去后不过一刻多钟的时间，他便已匆匆行进了御书房中，满头满脸的汗水，显然走得很急，气色也不甚好，原本英挺的脸上满是憔悴之色，不过二十三岁的年龄而已，望将过去，竟已似中年，足见这些年来过得着实算不上舒心————自去岁武后主政以来，李贤已是日渐边缘化，尽管不断努力，可离着政治核心却是越来越远，朝堂大事基本已无其置喙之余地，大小事宜没武后的点头，李贤便啥事儿都办不成，长久的苦闷之下，人自是老得快了些，心也就无从舒起了的。

    “嗯，河西的军报可是在你处？”

    高宗心里不爽得很，并没有因太子持礼甚恭而脸色稍霁，连叫起都不曾，便即直奔了主题。

    “啊，哦，回父皇的话，确有份河西的军报在孩儿处，是母后前日派人转给孩儿的。”

    一听高宗语气不善，李贤的身子不由地便是微微一颤，有些子惊疑不定地抬起了头来，支吾了两声，方才紧赶着禀报道。

    “为何不报与朕知，嗯？”

    高宗并未因李贤的解释而释怀，脸色反倒是更难看了几分，极之不悦地哼了一声道。

    “这……”

    这一听高宗死追着这份军报不放，李贤的脸色不免便有些子发苦了起来——前日武后紧巴巴地派人将河西军报送到了东宫，说是让其拟个方略出来，以备朝议之用，这军报李贤收倒是收下了，却并没放在心上，一者是不想干这等吃力不讨好的事儿，二来么，潜意识里也不愿见到李显继续建功立业，这便拖着没去理会，本打算过了中秋再做打理，却没想到高宗知道了军报之事，还喋喋不休地追问个没完，这令李贤不免怀疑今番被召来乃是武后在后头嚼舌根之故，心头气苦不已，却又不知该从何说起才好。

    “当真好胆，这等军国大事也是尔能儿戏的么？你，你，你真要气死朕不成？”

    高宗心里头本就憋着一把火，再一看李贤那畏畏缩缩的小样子，火气登时便按捺不住了，猛地一拍文案，叉指着李贤便毫不客气地喝斥了起来。

    “父皇息怒，父皇息怒，儿臣并不敢无礼非法，实是因此事太过重大，母后处又无特别之吩咐，儿臣自不敢怠慢了去，连日来已与诸属官商议多回，却尚未能取得一致之意见，故不敢轻易惊扰了父皇。”

    事情到了这个份上，李贤的心里头已是认定自己是被武后坑了，自是十二万分的不甘心，趁着告罪的当口，反过来咬了武后一口。

    “狂悖，本宫移交军报之际，可是嘱咐过此事须得紧要办了去，尔自惰懒，却怨本宫不曾交待清楚，此是何道理，嗯？”

    武后可不是那么好咬的，不待高宗发话，她便已毫不客气地驳斥了李贤一番，声色俱厉已极。

    “母后误会了，孩儿并不敢胡乱妄言，实是前来移送的奴才不曾有丝毫交待，然孩儿却是不敢耽搁了去，奈何孩儿对军伍之事并不熟稔，以致时至今日尚未能有些个头绪出来，是孩儿的不是。”

    明知道被武后狠狠地坑了一把，可李贤除了心里头气苦之外，却是不敢强扛到底，也就只能是低声下气地解释了一番。

    “够了，朕问你，那军报如今何在，嗯？”

    高宗心里头记挂着前线之军情，又哪有闲心去理会这对母子俩之间的争执，这便一挥手，不耐已极地喝问了一句道。

    “啊，在孩儿宫里。”

    李贤此番受召之际，那前去传旨的宦官并没说明高宗召见的用意何在，甚至不曾对其提起过河西军报的事儿，毫无疑问这是武后在其中做了手脚之故，摆明了就是要拉李贤来当这个替罪羊，到了此时，李贤也算是看出来了，只不过看出来归看出来，他却是一点办法都没有，面对着高宗的喝问，也就只能是尴尬万分地低下了头，小心翼翼地回答道。

    “那还不快去取了来，愣在这作甚，嫌朕气得不够么！”

    高宗心情焦躁之下，越看李贤便越是不顺眼，火冒三丈地拍了下文案，气恼万分地斥骂了一嗓子。

    “啊，是，父皇息怒，孩儿这就去，这就去。”

    李贤被高宗骂得个面红耳赤，心中尽自委屈万分，却不敢有甚怨言，只能是老老实实地应了诺，急匆匆地便向东宫赶了回去，不数刻，便已捧着本厚厚的奏折转了回来。

    “启禀父皇，孩儿已将河西军报带了来，还请父皇御览。”

    李贤紧走了数步，来到了文案前，恭敬万分地将军报双手捧着递到了高宗面前。

    “哼！”

    一见军报已至，高宗也懒得再跟李贤置气，这便冷哼了一声，一伸手，将军报抄了过来，搁在文案上，翻将开来，细细地翻阅着。

    “狂悖，区区吐蕃小寇，竟敢猖獗若此，是可忍孰不可忍，朕要发大军剿灭了此獠！”

    高宗翻阅得很快，不多会便将整本奏折全都过了一遍，末了，将奏本往文案上重重一拍，恼怒异常地骂了一句道。

    “陛下息怒，此事须得从长计议了去方好，妾身以为此时已是中秋时分，并非进兵之良机，待来春再做计议也不迟，至于河西一地，有显儿这般大才在，当不会有事的，陛下只管放宽心好了。”

    武后之所以将河西军报移交给太子去办，本意也是不想坐看李显风生水起，也就是借着太子的嫉妒心理来达成此目的罢了，此际见高宗起了征伐吐蕃之心，自是不愿见此，这便言语委婉无比地宽慰道。

    “陛下，天后娘娘所言甚是，严冬将至，与战不利，倘若深陷高原，难保大非川惨剧不再重演，当稳妥为上。”

    “陛下，微臣以为此事确该从长计议方妥，恳请陛下圣裁。”

    “陛下，兵者，国之大事也，非可轻为之，还请陛下三思。”

    ……

    在场的诸般臣工中，除了太子与裴行俭之外，全都是武后一党的中坚人物，这一听武后话虽说得委婉，可反对征伐的意思却是明了无比，自是不会放过这等捧武后臭脚的机会，一个个尽皆站将出来，乱纷纷地进着言，说的话虽不同，可意思却全都是一个样，太子见状，似乎有些意动，嘴角嚅动了几下，似有欲言状，可到了底儿，还是一句话都没说，只是面色复杂无比地低下了头。

    “唔，此事，此事……”

    高宗倒是有心要支持李显的开战请求，可一见武后以及诸般大臣尽皆反对，自是不好太过独断专行了去，吭哧了几声，愣是没说出个所以然来。

    “陛下，能否容老臣一阅军报？”

    就在高宗左右为难之际，却见裴行俭从旁站了出来，一躬身，言语诚恳地请求道。

    “这个自然，裴爱卿军略过人，朕正要借鉴一二，拿去罢。”

    高宗素来信赖裴行俭的能力，这一听其要看军报，自不会有不允之理，很是爽快地一摆手，示意随侍在侧的小宦官上前将军报转递给了裴行俭。

    “谢陛下隆恩。”

    裴行俭持礼甚恭地谢了一声之后，这才慎重其事地接过了军报，微躬着身子，就在御前细细地研读起了这份军报，神情专注已极，似乎看得极为的投入，其实不然，他此际的心思压根儿就不在这份军报上，只因内里的详情他早已知晓了，当然了，并不是从军报中得知的，而是从李显派人送来的副本中得知的，实际上，今日他之所以会出现在这御书房里，也全是李显事先交代的结果，为的便是还李显一个人情。

    “裴爱卿对此战事可有甚高见么？”

    裴行俭看得很慢，而高宗却并无一丝的不耐之色，静静地端坐在几子后头，直到裴行俭抬起了头来，这才含笑问了一句道。

    “可战！”

    裴行俭言简意赅地给出了个判断。

    “可战？这……，裴爱卿之意是……”

    高宗虽是想战，可到底心中不托底，也真怕当年大非川的惨剧再次上演，这一听裴行俭如此说法，心中虽是一喜，但却不敢轻易下了决断，而是犹豫地追问道。

    “陛下明鉴，您咸亨三年曾问臣能征吐蕃否，臣对曰：不能，只因是时吐蕃君相相合，非可一战遂下，而今时吐蕃老王已丧，新君年幼，难以掌控全局，纵使噶尔•钦陵再能，必多掣肘者，其一败，则吐蕃无能为也，以英王殿下之能，一战必可定焉，故此，臣以为此时当战，战则必胜无疑！”

    裴行俭先前虽不时地翻动着奏本，可心思却不在其上，而是在最后定夺一下是否要真的帮李显这个大忙，待得抬起头来时，心中已是坚定了原先的想法，此时听得高宗见问，自是不会再有丝毫的犹豫，斩钉截铁地便给出了肯定无比的判断。

    “说得好，朕也是如此看，这一仗该打！来人，拟诏！”

    一听裴行俭说得如此之肯定，高宗心里头最后的一丝担忧也没了，竟不问过武后，独断乾坤地便下了决断，此言一出，不止是诸臣工们，便是武后与李贤都为之脸色狂变不已……