
    “狂悖！承嗣，念！”

    一见李贤如此作态，显然已是失去了分寸，武后心中固然是窃喜得很，可脸色却是瞬间冷厉了起来，阴冷地盯了李贤一眼，从牙缝里挤出了几个字来。

    “诺！”

    武承嗣虽是初登庙堂之高，可却没半分的怯场，这一听武后发话，不慌不忙地便从旁闪了出来，极之恭谨地躬身行了个礼，而后便即站直了身子，将捧在手中的一本奏折缓缓摊开，略一清嗓子，一本正经地高声汇报道：“永徽以来，天下承平，教化日盛，以致遗珠比比，圣上不忍，特设大比，以为有志之士报效朝堂之道，乃殊恩也，自咸亨三年，始成定制，取才无算，造化社稷，乃不世之功，自不容小人作祟其中，今科弊案一生，朝野为之震动，非彻查不足以平民愤，微臣蒙圣上不弃，得以主审其案，兢兢不敢自矜，三日三夜不敢稍有松懈，有赖陛下之洪福，终得悉全案始末，据查：今科主考礼部尚书林奇勾结户部侍郎王晙，吏部侍郎谢盛、礼部员外郎孙泽、刑部员外郎李其胜等人，利用职便，贩卖考题，以图谋暴利，其罪难恕，微臣恳请陛下恩准，缉拿诸般涉案之犯官到案，究明真相，以安天下举子！”

    “妄言！这绝不可能！你胡说！你……”

    在进殿之前，李贤便已知晓武后那头一准会借着科场弊案一事大做文章，好歹也算是有了些思想准备，可却万万没想到武承嗣居然如此狠戾，一网下去，生生将李贤目下所拥有的朝堂实力兜了个底朝天，登时便被气得眼冒金星不已，也顾不得此乃是御前，叉指着武承嗣便怒吼了起来。

    “放肆！”

    武后早等着要抓李贤的痛脚，这一见其失态如此，自不会放过这等打击李贤的机会，不待李贤将话说完，便已毫不客气地喝斥了一声。

    “父皇，此案断然不是武侍郎所言的那般，孩儿以为其中必定另有隐情，儿臣恳请父皇下诏，另选贤能以彻查此案！”

    李贤心急之下，哪有闲心再跟武后置气，也不管武后的脸色有多难看，对着高宗便是一个躬身，惶急无比地出言请求道。

    “嗯？”

    高宗并没有理会李贤的求恳，而是不知所谓地轻吭了一声，略歪了下头，面无表情地望向了颇有些得色的武承嗣。

    “启奏陛下，微臣不敢以虚言哄骗陛下，所奏之事皆有所本，现有犯官林奇以及买了考题的十数名举子之供状在此，恳请陛下圣阅。”

    武承嗣乃是有备而来，自是不惧李贤的怒火，这一见高宗的眼神望了过来，立马谦卑地躬了下身子，从宽大的衣袖中取出十数份卷着的文档，双手捧着，高高举过了头顶。

    “递上来！”

    高宗的脸色依旧木讷着，然则眼神里却有一道几不可见的精光一闪而过，可也没甚旁的表示，只是语气平淡地吩咐了一声，自有侍候在侧的程登高疾步走将过去，从武承嗣的手中接过了那一叠的文档，恭恭敬敬地递到了高宗面前。

    “狂悖，当真狂悖，看看，尔且好生看看，这都是尔所倚重的所谓贤才！哼！”

    高宗抖了抖宽大的袖子，伸手拿起那卷文档，摊将开来，只一看，眉头便已是皱了起来，手翻动的速度也渐渐快了不老少，到了末了，已是气恼地将所有的文档揉成了一团，往李贤身上砸了过去，气咻咻地骂将起来。

    “父皇，儿臣，儿臣……”

    李贤已是将翻盘的希望全都寄托在了高宗身上，这一见高宗暴怒如此，心登时便是冰凉到了极点，随之而来的便是惶恐到了极点，身子不由自主地便哆嗦了起来，脚下一软，人已是跪倒在了地上，结结巴巴地不知说啥才好了。

    “朕将朝务交托与你，本指望你能兢业为政，可你倒好，妄自接纳小人，与奸佞朋比，你太令朕失望了！”

    高宗正在气头上，自是不因李贤的可怜状而心软，一派痛心疾首状地喝骂着，那等不善的口吻登时便令李贤冷汗狂淌不已。

    “父皇息怒，父皇息怒！”

    事到如今，明知道这案子另有隐情，可当着盛怒中的高宗，李贤却是再无申辩之勇气，只能是磕头连连地哀告着。

    “哼，朕懒得罪尔，此桩案子你便不必再管了。”

    高宗连喘了几口大气之后，也没再发作李贤，只是有些子懒散地挥了下手，给李贤下了个禁令，旋即便提高声调断喝了一嗓子：“武承嗣！”

    “微臣在！”

    武承嗣正兴致勃勃地看着热闹，这冷不丁听高宗点了名，当真被吓了一大跳，好在低着头，倒也不虞高宗发现不对，忙不迭地收敛了下心神，从旁闪了出来，高声应了诺。

    “朕给你旨意，将那些涉案的城狐社鼠一并缉拿，好生审了去，务必给天下人一个交代，去罢！”

    高宗没去征求武后的意见，也没理会李贤哀求的目光，咬着牙便下了口谕。

    “诺，微臣遵旨！”

    武承嗣审案正审在兴头上，自是不会放过这等立功邀宠的大好机会，喜滋滋地躬身领了旨，看都不看跪倒在地的李贤一眼，倒退了数步之后，一转身，大步行出了殿堂，自去安排拿人事宜不提。

    “父皇，不可啊，父皇，此事……”

    太子本已是惶恐至极，可一听高宗如此下诏，登时便急了，只是碍于高宗之怒，并不敢擅自出言求情，待得见武承嗣要走，却是再也忍不下去，要知道那些所谓的涉案官员全都是他李贤一手提拔起来的股肱之臣，一旦全部被拿下，那他李贤虽说不致成孤家寡人一个，可元气大伤却是注定之事了，事到如今，李贤也顾不得惶恐了，霍然抬起了头来，强自鼓起勇气，便打算犯颜强辨上一番。

    “哼，朕说过了，此事无须尔再多管，怎么？朕的话已是做不得数了么，嗯？”

    高宗没给李贤留半分的面子，阴沉着脸，语气森然地喝问道。

    “父皇息怒，儿臣不敢。”

    高宗这番话已是重到了极点，再要强扛下去，那便是忤逆大罪了，李贤尽自义愤填膺，可到了此时，也不敢再多言，只能是十二万分委屈地跪伏在地，连磕了几个头，道了声不敢。

    “罢了，朕也懒得与尔计较，这两年来朕身体始终不适，实不耐朝务之烦，本指望尔能撑得起社稷之劳，或许是朕指望过高之故，却也怨不得尔，也罢，朕便帮尔找个把关的好了，从即日起，就由你母后负责此项事宜，但凡尔所经手之朝务都须由你母后过目方可准行！”

    高宗的本意只是想敲打一下太子，自不会就此生出废黜之心，这一见李贤已是服了软，倒也没再发作其，可也没打算就这么轻松地放李贤一码，而是毫不客气地给李贤的监国大权加上了一道紧箍咒。

    “啊……”

    李贤是怎么也没想到高宗给出的处罚会是如此之重，这一听之下，登时便懵了，吃惊万分地抬起了头来，茫然无措地望着高宗，浑然忘了要领旨谢恩。

    “嗯？尔欲抗旨么？”

    一见李贤如此作态，高宗方才稍缓的脸色立马便又难看了下来，阴冷地吭了一声道。

    “儿臣不敢，儿臣领旨谢恩。”

    无奈、委屈，却又无处解说，这便是李贤此时的心情写照，可纵使有着再多的不甘，再多的怨疚，面对着固持己见的高宗，也没他说理的份儿，到了这般田地，李贤除了老老实实领旨之外，自是再无它路可走了。

    “如此甚好，尔道乏罢。”

    该说的都已说了，该处置的也都已是处置过了，高宗身体本就不佳，如此这般地发作上一场之后，疲惫便不可遏制地涌了上来，实在是无心再去安抚李贤受伤的小心灵，狠狠地打了个哈欠，不耐烦地挥了下手，毫不容情地便下了逐客令。

    “是，父皇圣明，儿臣告退。”

    眼瞅着高宗主意已定，李贤自是知晓此际纵使再说甚子，都已是无济于事，自也不想在这伤心处多呆，这便磕了个头，告了声罪，便即怏怏地退出了乾元殿，乘着软辇便出了宫门。

    “殿下，您……”

    东宫主事宦官张彻领着一众东宫侍卫们正在则天门外百无聊赖地等候着，这一见端坐在软辇上的李贤面色难看到了极点，不由地便大吃了一惊，忙不迭地便抢上前去，惊疑不定地探问出半截子话来。

    “哼，回宫！”

    李贤心情正坏，哪有心跟张彻多作解释，双眼一瞪，没好气地断喝了一嗓子，而后，也没管张彻是怎生表情，怒气冲冲地便跳下了软辇，大步向停在一旁的金铬车行了过去，那等怒气勃发状登时便令张彻吓傻了眼，愣了一下，这才慌乱地跟将上去，没想到李贤刚走了没几步，却又猛然顿住了脚，躲避不及的张彻一头便撞上了李贤的后背，立马便将李贤撞得个立足不稳，险险些就此摔倒在地。

    “啊，殿下息怒，奴婢该死，奴婢该死。”

    张彻乃是打小伴随李贤长大的，自是清楚盛怒下的李贤发作起来有多可怕，这一见李贤眼已瞪起，立马便吓瘫了，赶忙一头跪倒在地，连声哀告了起来。

    “哼，废物！去，即刻宣大理寺少卿狄仁杰到东宫觐见，还不快去，作死么？”

    李贤这会儿虽在气头上，可毕竟心挂武后临朝这等大事，却是没功夫跟张彻多计较，眼一瞪，喝斥着便下了令。

    “啊，是，奴婢这就去，这就去！”

    张彻茫然不知所以，可却不敢多问，忙不迭地应了诺，翻身而起，一溜烟地便冲向了边上的侍卫人群，抢过一匹战马，随便点了数名侍卫陪同，一溜烟地便纵马向狄仁杰府上狂冲了去……