
    天将九月，已是深秋时分，草木茂盛已极，一望无际的大草原上绿草如茵，雏菊怒放，兽走鹰飞，美不胜收，着实是个踏秋的好所在，然则李显的心却并不这等美景之上，双眼虽不时地扫过几处开得正艳的花丛，可视线却从不曾稍有停留，眼神时而锐利如刀，时而忧虑如潮，虽不甚明显，可内心里的波澜起伏不定却是不争之事实。

    自打从鄯州大营出师以来，军行已是两日，万事顺遂得很，波澜不惊，别说遇到大股吐蕃军的阻截了，便是连部落游民都不曾见到一个，也就是偶尔有些鬼鬼祟祟的吐蕃哨探在远处往来窥视着，除此之外，再无甚异常之处，一切都显得正常无比，便是李显也看不出有甚不对之处，只是心却是难安得紧，隐隐觉得将会有大事发生，可又说不出这等不详的预感究竟起于何处，心情自不免焦躁了些，奈何却又无法与旁人分说，只能是独自沉思苦想着蹊跷之所在。

    “禀殿下，鹿回部落急件！”

    李显想得显然过于投入了些，自是没注意到西北方不知何时飞来了一只苍鹰，在大军上空盘旋了好一阵子，直到一声唿哨在军伍中响起，那只苍鹰这才一个高速俯冲，落在了大军之中，不数刻，便见中军官张明武急匆匆地策马来到李显的马前，紧赶着出言禀报了一句道。

    “嗯？”

    听得响动，李显猛然抬起了头来，轻吭了一声，也没多言，手一伸，便已将张明武手中的小铜管接了过来，熟稔无比地扭开其上的暗扣，从内里取出了一张写满了字的纸条，摊开一看，心猛地一抽，脸色瞬间便铁青了起来。

    “殿下，出了何事了？”

    鹿回部落只是暗中归附大唐的诸多中小部落之一，这一点身为中军官的张明武自是心中有数，本来对鹿回部落的信也不是很在意，可一见李显面色狂变，立马便大吃了一惊，忙不迭地出言探问道。

    “是出事了，嘿，孤小觑了钦陵老贼，这厮居然跟孤玩了手暗度陈仓之计，而今其主力已是尽皆北上，李谨行那头怕是要出大乱子了。”

    张明武乃是心腹之臣，李显自是不会对其有太多的隐瞒，这便轻摇了下头，略带一丝苦笑地解释了一句道。

    “主力西进？不好，李大将军怕是要危险了，殿下，末将以为钦陵老儿定当是将埋伏设于天峻山口，李大将军若是无备，一旦受攻，恐难有胜算，事不宜迟，还请殿下即刻发兵去救。”

    张明武原本就是个心细如发之辈，这些年来跟着李显又学了不少的军略，平日里也肯下苦力钻研，早将吐谷浑的地形地势完全吃透，此际尽管李显只是略略一提，他却能瞬间便道破了噶尔•钦陵的埋伏之所在。

    “嗯。”

    救自然是要救的，问题是该如何救却是个**烦之事，李显一时间也不敢轻易下个决断，面对着张明武的恳切建议，也就只能是不置可否地轻吭了一声，脑筋却在沉默中高速运转了起来。

    时间，关键是时间，自进兵以来，为稳妥起见，李显这一路走得并不算快，至今不过方才深入吐谷浑一百多里地而已，按路程算，距离天峻山还足足有五百里之遥，要想全军赶了去，最少也须得五日方可，而依预定之作战计划，此时的安西军应该已经接近了天峻山，最多再有半日路程便会落入吐蕃大军的包围圈中，就算安西军再能战，要想在十数万大军中坚持五天时间显然不太可能，毫无疑问，全军赶去救援不太现实。

    解围的办法不是没有，以骑军轻装急进便能有一线成功的可能性，只是这种可能性也着实是高不到哪去，毕竟李显手中这四万五千大军中，真正能派得上用场的骑军只有一万五千而已，其余都是步军，虽说步军也大多都配了战马，可惜因着骑术以及装备的缘故，压根儿就无法跟上骑军的脚步，反倒有可能在长途急赶之中被生生拖垮了去，而仅凭一万五千的骑军，李显实在不敢保证一定能救得出安西军，万一要是己部援军也深陷泥沼之中，那后果可就不堪了，自由不得李显不小心再小心的。

    “报，殿下，李大将军急件！”

    就在李显沉吟未决之际，却见一名亲卫急匆匆地抢到了近前，高声禀报了一句道。

    “什么？拿来！”

    李显正寻思着该如何去救李谨行，这冷不丁听闻其有急件到来，心立马再次抽紧了起来，情不自禁地惊呼了一声，一把便抢过了那名亲卫手中的小铜管，急速地扭开暗扣，从内里取出了一张卷着的小纸条，细细一看之下，紧皱着的眉头霍然便松了开去。

    “殿下，李大将军他……”

    张明武先前不敢惊扰了李显的沉思，可这一见李显的眉头豁然开朗，显然已是有了所得，好奇心不由地便起了，这便紧赶着探问道。

    “呵呵，是好事，安西军耽搁了行程，如今离天峻山还有一日的路程，倒是先派了王秉那小子率先锋军前去取乌海城，嘿，这真是天欲亡吐蕃之兆也！”

    一天的路程耽搁固然无法让李显全军赶到天峻山，可用来飞鹰传信却是绰绰有余了的，不单可以巧解吐蕃军主力的埋伏，更可趁机摆噶尔•钦陵一道，但消运筹得当，一场大胜已是可以预见之事了的，李显的心情自是大好，这便笑呵呵地解释了一番。

    “原来如此，这真是太好了，天佑我大唐啊！”

    张明武本性聪慧，自是一听便知晓事情的关窍之所在，大喜之下，不由地便哈哈大笑了起来。

    “取纸笔来！”

    李显兴奋归兴奋，却是不会忘了正事，也没多啰嗦，一挥手，断喝了一声，自有数名亲卫取来了几子以及笔墨纸砚，李显也不嫌草地尘土多，一撩战袍，端坐了下来，提笔速书了一番，末了，将密信细细地折叠好，亲手封进了一枚小铜管中，吩咐饲鹰的亲卫将消息发送了出去。

    “传孤之令：所有骑军即刻集合，配双马，随本王急速赶往天峻山口，其余各部由黑齿将军统带，务必于四日内赶到天峻山，不得有误！”

    李显默默地目送着雄鹰展翅向西北飞了去，直到已是瞧不见苍鹰的影子之后，这才低下了头来，面色突地一肃，高声下令道。

    “呜。呜呜，呜呜……”

    李显的将令一下，自有号手吹响了集结的号令，原本正缓步挺进的**登时便是好一阵子的慌乱，各部将领呼喝的口令声此起彼伏地响成了一片……

    “太慢了，传令各部，加快速度，都他娘的给老子打起精神来！”

    柴达木盆地中，安西军依旧在艰难地跋涉着，奈何因着先锋军带走了一大拨的战马之故，行军的速度不可遏制地慢了不老少，尽管紧赶慢赶了一天，可也就是只能遥遥望见天峻山耸立在地平线的远端，真要走到，最少还得一日余的时间，这等状况一出，李谨行心头的火气可就有些子压不住了，骂骂咧咧地催促着手下大军向前狂赶，丝毫不顾天已将黑这个事实。

    “报，大将军，殿下急信！”

    就在李谨行火冒三丈地连番下令之际，却见一名亲卫架着苍鹰急匆匆地跑了过来，气喘吁吁地禀报道。

    “拿来！”

    一听是李显的来信，李谨行自是不敢怠慢了去，顾不得再去喝斥诸军，忙不迭地一伸手，几乎是抢地接过了亲卫手中的小铜管，三下五除二便从中取出了封卷着的密函，深吸了口气，将信纸摊平了，只一看，脸色立马便古怪了起来。

    “竟然会是这样，呵，还真是出人意表，置之死地而后生？置之死地而后生！”

    信不长，拢共也就十几行字，可李谨行却是看了良久，末了，神情怪异地呢喃了起来，满脸子的惊诧之色。

    “大将军，您没事罢？”

    李谨行那副自言自语的样子，说有多古怪便有多古怪，简直跟走火入魔了一般，这等情形一出，随侍在侧的亲卫队长李微自不免有些子担心了起来，忙从旁闪将出来，狐疑地探问了一句道。

    “没，没事，传令：全军就地安营，各部将领即刻到此议事！”

    事关机密，李谨行自是不想多言，哪怕这亲卫队长乃是其堂弟也是一样，这便随口敷衍了一句，而后面色一肃，断喝着下令道。

    “啊……”

    先前李谨行还不停地下令急赶，这才多大会功夫，居然要扎营了，前后之变化也未免太大了一些，李微惊疑之下，一时间竟不敢应命而动，只是一味木讷讷地望着自家主帅。

    “混帐，还愣着作甚，找抽么？”

    一见李微目瞪口呆地站着没动，李谨行的火爆脾气可就发作了，双眼一瞪，毫不客气地喝骂了一嗓子。

    “啊，是，末将遵命！”

    眼瞅着李谨行要发飙，李微自不敢再多耽搁，赶忙应答了一声，自去安排传令不迭，随着号角声的响起，原本正一路向前急赶中的安西军立马收住了前进的脚步，忙乱着开始了安营之工作……