
    “加快速度，跟上，快！”

    噶尔•摩索多这几日来可谓是春风得意马蹄轻，尽管累得够呛，可心底里却是爽得不行，时不时地便会露出一丝丝得意的狞笑，当然了，这也不奇怪，任是谁能将击败过自个儿的仇敌赶得有如兔子一般逃窜，一准都是这般德性无疑。

    “报，大将军，唐贼列阵于前方五里处，请大将军明示！”

    就在噶尔•摩索多咋咋呼呼地喝令一众手下加速赶路之际，却见一名骑哨从远处疾驰而来，带给其的是一道蹊跷无比的消息。

    “什么，尔可看清了，是全部唐贼么？”

    别看噶尔•摩索多先前意气风发地驱兵直追，其实内心里对河湟军的战斗力还是深为忌惮的，前几日之所以敢放胆狂追，那是欺负河湟军身处重围，不敢停下来作战罢了，此时一听**摆出了迎战的架势，噶尔•摩索多心里头的怯意可就此起了，满脸子惊疑之色地喝问了一句道。

    “回大将军的话，确是全部**无疑！”

    哨探显然也察觉到了噶尔•摩索多的不对劲之处，可哪敢多嘴乱说，只能是假作不知地低下了头，紧赶着回答道。

    “传令：全军止步，快，派人去通知赞婆将军，就说唐贼要玩命了，还愣着作甚！”

    前番被**击败后，噶尔•摩索多收拢回的残军只有一万出头一些，实在是不太敢跟李贺所部再次硬碰的，这一确定**是真的要战，噶尔•摩索多可就怂了，再不见早前的意气风发，一迭声地嘶吼了起来，浑然一派气急败坏之状。

    “报，大将军，贼子已停在了五里外。”

    吐蕃军迁延不进的举动自是瞒不过**哨探的侦查，待得见吐蕃军确无前进之意，自有一名骑哨冲回了本阵，将消息禀报到了李贺处。

    “不敢来么？那好，我们去，传令：全军出击，不得恋战，一击便走，违令者，杀无赦！”

    李贺早就料到噶尔•摩索多不敢孤军应战，这一听骑哨果然带回了准确的消息，不由地便冷笑了起来，抬头看了看天色，见日头已是西斜，也就不再多做耽搁，面色一肃，高声断喝着下了令。

    “报，大将军，唐、唐贼杀，杀过来了！”

    李贺命令一下，河湟军将士自是不敢怠慢了去，纷纷轰然应命而动，五千余铁骑如浪潮般向来路席卷而去，那动静着实太大了些，游荡在**不远处的吐蕃哨探自是能瞧得一清二楚，又怎敢有所轻忽，忙不迭地打马狂奔回了军前，将消息禀报到了噶尔•摩索多处。

    “该死，快，列阵，列阵！”

    噶尔•摩索多先前搞不懂**的意图所在，自不敢轻易进兵，可也没下令全军列阵迎敌，只是让部队就此休息而已，这一听**居然杀了个回马枪，登时便慌了神，顾不得理会那么惶急的哨探，一把抽出腰间的大刀，狂舞着嘶吼了起来，此令一下，吐蕃军官兵全都慌了，各部统领嘶吼连连，拼着老命地整顿着队形，各种口令声、号角声响成了一片，总算是抢在**抵达前勉强列成了个防御阵型，只是兵疲马乏之下，这阵型实在谈不上有多严整，至于精气神么，更是高不到哪去。

    “跟我来，骑射！”

    河湟军全是骑兵，速度自是奇快，五里之地不过瞬息间事罢了，就在吐蕃军刚列好阵型的那一刻，李贺已是一马当先地冲到了离吐蕃阵列不过四百余步的距离上，但却并未停下来整顿阵型，而是呼喝了一声，率部毫不停歇地便发动了冲锋。

    “弓弩准备！”

    望着汹涌而来的**骑兵，噶尔•摩索多心里头立马便打起了鼓来，压根儿就不敢下令应战，只想着稳固防御。

    “左转，冲！”

    噶尔•摩索多手下这支吐蕃军尽管是疲惫之师，可好歹也算是吐蕃强军之一，令行禁止倒也执行得不错，主将方一下令，排在全军正前方的三千弓弩手立马齐刷刷地举起了手中的强弓，人人张弓搭箭，准备给冲锋而来的**一个迎头痛击，这算盘倒是打得不错，奈何却是在做无用之功，只因**压根儿就不曾冲进弓弩的有效射程之内——在离吐蕃军阵列不到一百五十步的距离上，李贺便已高呼一声，率部在战场中心划出了个漂亮的弧线，如奔雷一般地向左冲了过去。

    “该死，吹号，左翼骑兵出击，出击！”

    噶尔•摩索多可谓是吃一堑长一智，这一见**突然转向，立马猜出了**的战术，自不愿在坐等着挨**的箭雨洗劫，忙不迭地大吼了一声，下令左翼骑兵发动冲锋，试图趁着**侧翼暴露在己方面前之际，给**来上一个拦腰截断，这主意不能说不好，决断也下得很是及时，可惜噶尔•摩索多漏算了一事，那便是其先前为了能稳固防御，将手中的五千步兵全都排在了阵列的最前方，不止有着三排的弓箭手在，还有两排的盾刀手挡在了骑军之前，此时要想变阵，却又哪有那么容易的事儿，饶是其嘶吼得再大声，左翼骑兵也没法子按其命令行事，不仅如此，反倒因此命令的下达而令整个吐蕃军左翼乱成了一团，步、骑两军挤在了一起，人马相互践踏之下，不等**发起攻击，其军已是处在了崩溃的边缘。

    “放箭！”

    眼瞅着吐蕃军左翼乱得不可开交，李贺自不会放过这等败敌之良机，但也不曾转向扑击敌军，而是喝令全军以箭雨招呼了吐蕃军一把，但听一阵阵机簧声大作间，所有的**官兵纷纷侧转身子，将手中的弩机对着大乱一片的吐蕃军左翼便是一通狂射，直杀得吐蕃军人仰马翻地乱成了一团，惨嚎声此起彼伏地响成了一片。

    “撤！”

    尽管再加一把力便可击溃吐蕃军左翼，甚至有可能顺势掩杀向吐蕃中、右两军，从而取得一场大胜，但李贺却并没打算就此去做，只因真要想破敌，非得激战上一场不可，万一要是在彻底击溃吐蕃军的抵抗之前，其余各部闻讯赶来的吐蕃援军抵达，那**便有可能陷入重围之中，而这是李贺万不能承受之重，故此，他并没有贪功，一通箭雨洗劫了吐蕃军左翼之后，便率部绕着吐蕃军左翼伐过，毫不犹豫地纵马冲向了草原深处。

    **这一走便不曾回过头来，很快便消失在了远处，登时便令噶尔•摩索多暗自松了口气之余，也不禁为之头疼了起来——追还是不追？这可是个要命的大问题，噶尔•摩索多连番吃了大亏之下，已成了惊弓之鸟，追么？唯恐**再次杀上一个回马枪，可要是不追么？万一丢失了**的踪迹，噶尔•钦陵可不会轻饶了其，一时间左右为难之下，竟不知该做何等决断了的。

    “为何停在此处，嗯？”

    李贺的谨慎不是没有道理的，就在噶尔•摩索多所部方才从混乱中安定下来之际，数处烟尘便已滚滚而来，却是噶尔•赞婆率部赶到了，这一见噶尔•摩索多所部居然停留在原地，噶尔•赞婆的脸色登时便难看到了极点，领着一众将领纵马冲到了噶尔•摩索多身前，一扬马鞭，寒着声便喝问了一句道。

    “三哥，我……”

    噶尔•摩索多待要解释，却又不知从何说起方好，直急得额头上的冷汗都不由自主地狂涌了出来。

    “废物，还不快去追，跟丢了唐贼，小心你的狗头！”

    对于噶尔•摩索多这个自大才疏的堂弟，噶尔•赞婆一向厌恶得紧，这一见其狼狈万分的尴尬状，更是怒从心起，毫不客气地便喝斥了其一句道。

    “啊，是，三哥息怒，小弟遵命便是了。”

    噶尔•摩索多乃心高气傲之辈，一向对噶尔•赞婆这个主将不是太尊重，往日里自没少与噶尔•赞婆当众对抗，可这回接连败阵之下，早已是没了精气神，自不敢再有甚放肆的言行，只能是尴尬万分地应了诺，召集了一众部署，沿着**离去的方向急追了上去……

    伏牛山，昆仑山的一道支脉，山势陡峭无比，山形高大，飞鸟难度，然则绵绵的山脉间却有着道宽达近千丈的豁口，而这，便是吐谷浑原王都伏俟城的南大门伏牛川，早年间，习惯游牧四方的吐谷浑人并无依城而生的习惯，也就并未在此地筑城而守，哪怕伏牛川过后便是一马平川，一旦沦陷，其都城将无险可守，可自打噶尔•钦陵经略吐谷浑以来，却又不同了，深知军略的噶尔•钦陵亲自设计了整个伏牛川的防御工事，虽比不得**城寨的坚不可摧，却也颇有可观之处——长达数里的大豁口处，设有关卡一处，军寨三座，以拱卫都城，只是碍于经济实力，关卡并不算高大，也就是一堵高不过丈许的低矮石墙罢了，往日里也没多少的驻军，四处军营加起来拢共不过两千左右的常驻兵力，值此战时，因容量的缘故，驻军算是翻了一倍，可也依旧不算多，五千兵马而已，只是值守的岗哨却是比寻常时多了数倍不止，纵使是狂风大作的黑夜，也无人敢于偷懒，只因吐蕃大相噶尔•钦陵此际便坐镇在关城上。

    “大相，夜已经很深了，您看……”

    丑时三刻，夜已深沉，可噶尔•钦陵却无一丝的睡意，手举着盏油灯，趴在文案上，细细地端详着面前的大幅地图，一双浓眉紧紧地锁成了个川字，一派忧心忡忡之状，这令随侍在侧的亲卫队长极之不忍，不得不小声地出言提点了一句道。

    “嗯。”

    噶尔•钦陵的心思显然还沉浸在扑朔的战局推演之中，并没有理会亲卫队长的进言，只是不置可否地吭了一声。

    “大相……”

    望着噶尔•钦陵那张憔悴的脸庞，亲卫队长实在是看不下去了，一张口，便要再多劝几句，只是话尚未说完，却猛然顿住了口，霍然转回了身去，惊疑不定地望向了城门楼外的夜空……