
    “全军止步，列阵，列阵！”

    噶尔•摩索多虽说已是下了狠心要跟**死磕一场，可真到了面对河湟铁骑之际，心底里却还是不免有些子发虚，这才方冲到遥遥能望见**阵列之际，便已急吼吼地喝令全军就地停了下来，嘶吼声倒是响得很，可色厉内荏的本质却已是暴露无遗。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    这一拨吐蕃军乃是精选出来的精锐之师，战术素养自是相当之了得，随着号角声的暴然响起，纷纷跃下了马背，步军收马持枪、盾排成了紧密阵型，而骑军则牵马位于两翼，不多会，一个颇见严整的阵型已是告成，但见千户长森仁松率四千五百步卒为前军，左翼三千五百骑兵由千户长索赫统领，右翼囤积三千骑兵，由千户长萨塞统领，而噶尔•摩索多自率两千五百精锐骑兵以及两千步兵为中军，整个阵型气度森严，隐隐然间，煞气冲天而起。

    “胆小鬼，无趣！”

    吐蕃大军布阵的速度倒是极快，阵型也相当之齐整，可离着**的阵列却着实是稍远了些，足足有一里半之遥，远远超过了两军交兵所应保持的五百步之距，这等情形一出，李贺不由地便笑了起来，不屑地撇了下嘴，毫不客气便地给噶尔•摩索多贴上了个不甚雅观的标签。

    “大将军，贼子这摆的可是铁桶阵，也就只有龟缩的胆子罢了，跟老娘们似地，一冲准垮，末将请命出击，请大将军恩准！”

    阿古泰就是个好战的胚子，这些年来没仗打，早就憋坏了，原本指望着此番出兵能过上把瘾头，却没想到除了欺负一下吐谷浑各部之外，愣是没捞着一场正经的仗打，手都痒得够呛了，这会儿一听李贺如此评价对方，自是紧赶着便顺杆子爬了上去，嘻嘻哈哈地出言请战道。

    “慢着，阿古泰，你个吃独食的家伙，哪一回不是你小子先上，这回也该到兄弟们吃肉的时候了，大将军，这头一仗就让末将上罢。”

    阿古泰精明，王宇也不傻，哪肯将这等破敌的首功平白让了去，不等李贺表态，他已飞快地从旁闪了出来，毫不客气地将阿古泰挤到了一旁，满脸子义愤状地进言道。

    “不成，王宇你个小子也不是东西，上回河州一战你小子可是爽够了，这回怎么着也该轮到某家了，大将军，这一仗再怎么算，也该轮到末将了的。”

    王宇这么一嚷嚷，张琛也稳不住了，赶忙从旁跳出，一肩头将王宇顶了开去，可怜巴巴地望着李贺便求恳了起来。

    “哎哎，争啥争，都让开，这仗明摆着就是某的，大将军，您就下令罢，某家这就去砍了摩索多的狗头来！”

    一看两同袍都跳出来了，阿古泰不由地便有些子急了，忙不迭地伸手一扒拉，将王、张二将全都扒到一旁，脸红脖子粗地便嚷了一嗓子。

    “都别争了，一起上，打垮贼子！”

    能有一帮子不惧战的手下，李贺自是不会有甚不满之处，乐呵呵地看着诸将闹腾个欢快，待得见火候已差不多够了，这才一扬手，止住了众人的喧哗，自信满满地下令道。

    “诺！”

    三员虎将可都是憋坏了的，这一听全都有仗可打，哪有不乐意的理儿，各自轰然应了诺，头也不回地便冲回了本阵，自去调兵遣将地忙活开了，一时间军阵中号令声、欢呼声响成了一片，唯有拓跋山野却是有些子闷闷不乐，可也没多说些甚子，只是静静地屹立在李贺的身侧。

    “擂鼓！”

    不数刻，各营皆有报马前来禀明军情，这一见三军皆已做好了战斗准备，李贺也就不再多等，举起了手，往下重重一挥，下达了出击之令，自有数名鼓手擂响了战车上搁着的巨鼓，咚咚的鼓声中，前军阿古泰、左翼王宇、右翼张琛各自挥军缓缓压上，速度并不算快，可气势却是雄浑到了极点。

    “轰……”

    一见**已动，原本排列整齐的吐蕃军阵中突然起了阵骚动，这突如其来的巨大噪杂声登时便令噶尔•摩索多险些气歪了鼻子。

    “传令：敢妄言者，杀！敢后退者，杀！敢乱动者，杀！”

    眼瞅着手下诸军未战胆先怯，噶尔•摩索多心底里的火气“噌”地便窜了起来，紧绷着脸，从牙缝里挤出了一道阴森森的命令，总算是勉强压制住了诸军的骚乱。

    “起速！”

    “起速！”

    ……

    **并未缓行多久，刚一过了两百步左右的距离，三将几乎同时嘶吼着下了令，旋即便见**三个方阵齐齐开始了加速，由缓行转入了小跑阶段。

    “传令：弓弩准备！”

    **方一开始加速，原本就雄浑的气势登时便更强了几分，然则噶尔•摩索多不但不惧，反倒暗自有些子窃喜，在他看来，**出击的五千骑兵如此直截了当地冲将上来，除了当己方的箭靶子之外，又能有甚能为，自是不急着发动反冲锋，而是命令全军谨守阵型，所有人等尽皆持弓在手，打算给杀将过来的**来上一个意外的惊喜。

    “分！”

    噶尔•摩索多的想法虽好，可要想坑**一把却显然不够格，这不，就在其幻想着万箭齐发之际，将如何如何搓揉**铁骑之际，却听唐骑阵中阿古泰突然发出了一声大吼，紧接着便见原本齐头并进的三部**突然一个变阵，除了阿古泰所部依旧不紧不慢地向前逼近之外，王宇与张琛两部各自转向，一左一右地向斜刺里分了开去，不仅如此，两部的速度也陡然间快了起来，不等噶尔•摩索多弄明白是怎么回事，两部**已是呼啸着冲到了吐蕃军两翼的侧面。

    “放箭！”

    “放箭！”

    王、张两部**之间虽彼此看不到，可配合却是极之默契，不待吐蕃军有所反应，却见两部**一个漂亮的打马盘旋，势若奔雷般地从吐蕃军侧翼七十步外掠了过去，王宇与张琛几乎同时下了令，数千支羽箭如暴雨般射向了不知所措的吐蕃军两翼。

    “反击，反击！”

    森仁松与索赫这两位吐蕃军千户长都是战阵老手，反应倒是很快，这一头**的弩箭方才发出，二将都已是声嘶力竭地狂呼了起来，早已擎弓在手的吐蕃军官兵们这才如梦初醒般地各自侧身，张弓反击之下，一拨看起来比**箭雨要更加壮观上不老少羽箭之云呼啸着便向着疾驰中的**反击了过去。

    “嗖嗖嗖……”

    箭雨穿梭之际，密如蝗织，遮天蔽日，强劲的呼啸声凄厉无比，论及规模，自然是兵力雄厚的吐蕃军要强上不老少，可论到杀伤效果么，那可就不是那么回事了——**的箭雨虽小，取得的战果却是惊人至极，一通乱箭下去，吐蕃军阵中数百人惨嚎着跌落了马下，而吐蕃军的箭雨却大多落到了空处，仅有数名**骑兵中了流矢，伤亡虽有，可却几乎可以忽略不计，彼此间的战果之悬殊，实在是太大了些，当然，说穿了也不奇怪，**骑兵弩弓的标准射程为八十步，而吐蕃骑军的弓箭射程则并不统一，除了极个别的勇悍之士能将箭射过百步之外，绝大多数士兵的弓都只能射到五、六十步的位置上，倒不是力量上有差，纯粹是因吐蕃骑军的骑弓质量不行，纵使拉满了弓，也只能是六十步之射距，自然是伤不到七十步外的**骑兵，更别说大唐铁骑正处于高速运动之中，准头本身就难以把握，而吐蕃军乃是定在原地，纯属死靶，倒了大霉也就是再正常不过之事了的。

    “再来！”

    得势不饶人，王、张二将丝毫不给吐蕃军调整的喘息之机，率部在不远处兜了个圈子，再度杀了回去，又是一通子箭雨之洗礼，生生射得吐蕃军鬼哭狼嚎不已，双方这才刚两个照面的对射而已，吐蕃军两翼已是陷入了被动挨打的窘境之中。

    “哈哈哈，好样的，弟兄们，兜圈子，看戏，看戏！”

    一见王、张两部已开始发威，阿古泰可就乐了，哈哈大笑着一挥手，率部在离吐蕃军两百余步的距离上兜起了圈子，压根儿就不急着发动冲击，似乎不是来打仗的，而是来郊游的一般，只是其所部这么一整，吐蕃军可就尴尬了——两翼骑兵不出击的话，就只能挨揍，还不了手，一旦出击的话，原本严谨的阵型势必就此不复存在，而唯一能对**骑兵两翼部队造成威胁的步军弓弩手却全都集中在了中间，压根儿就无法去支援两翼对射之战，只因阿古泰所部就在不远处虎视眈眈不已，真要是步军弓弩手一动，阿古泰所部可就不会在那儿光看戏不动手了。

    “该死，混帐，传令：左右两翼出击！杀光唐寇！”

    噶尔•摩索多年纪虽不大，可带兵打仗也算是有些年头了，但却从不曾见过如此赖皮的对手，眼瞅着己方两翼骑兵成了**射击游戏的靶子，脸色瞬间便黑了起来，再也无法忍受住这等莫名的损失，这便狂吼了一嗓子，下达了出击之令，自有侍候在旁的号手吹响了出击的号令，霎那间，原本被打得极之不耐的两翼吐蕃军立马如奔雷般地冲了起来，怒吼着向王、张二部杀了过去……