
    黑沉沉的夜空下，火光骤然而起，先是一线微亮，紧接着便是冲天之势，伴随着的是一阵响过一阵的厮杀之吼声，在这等寂静的夜里，听起来是如此之令人惊悸，满关城的守军全都被惊动了，乱纷纷地冲上了城头，胡乱呼喝的喊声响成了一片。

    “让他们闭嘴，有敢再喧哗者，杀，敢乱窜者，杀，不守岗位者，杀！”

    外头的动静是如此之大，噶尔•钦陵自是不可能听不到，实际上，早在火光刚起的那一瞬，他已察觉到了不对，早早便已行出了城门楼，默默不语地远眺着里许外的前哨军寨，良久不发一言，直到见关城上的兵卒们闹得实在太不成样子了，这才微皱了下眉头，冷冷地下了令。

    “诺！”

    亲卫队长是第一个发现前哨军寨出事的人，只不过他并不明白这意味着何事，只是觉得这把火起得太过蹊跷了些，正自猜疑不定之际，突然听到噶尔•钦陵下了令，自不敢怠慢了去，忙不迭地应了诺，领着一众亲卫便向关城两边冲了去，呼喝着用刀鞘狠狠地教训了乱兵一番，忙活了好一阵子，总算是将乱兵镇压了下来。

    “大相，末将请命率部出击，以救前哨军寨。”

    亲卫队长率部将乱兵镇压下去之后，又转回到了关城处，见噶尔•钦陵兀自神情凝重地屹立着不动，不由地便有些子担心了起来，忙走上前去，小声地打岔了一句道。

    “不必了，**既至，这前哨军寨想来是保不住了。”

    听得响动，木立了良久的噶尔•钦陵总算是有了反应，回首看了亲卫队长一眼，轻轻地摇了摇头，面色肃然地否决道。

    “**？**不是离此尚有三百余里地，怎地能到得如此之快，这……”

    亲卫队长早在火气之际，便已隐隐猜到了这把火可能是**所为，只是并不敢确定，这一听噶尔•钦陵说得如此之肯定，自不免为之大惊失色。

    “传令：全军谨守关城，不得擅动，违令者，斩！”

    噶尔•钦陵没再多解释，只是冰冷无比地吩咐了一声，旋即便再次扭回了头去，眼神复杂地望着远处的冲天大火，手指轻轻地弹动着，似乎在计算些甚子一般。

    “跟我上，杀，一个不留！”

    噶尔•钦陵猜得不错，杀到了前哨军寨的确实是**，只不过却不是全部**，而是只有张琛一部，兵力仅有一千三百余众，趁夜奇袭只有四百余众的吐蕃前哨军寨，倒也也不愁拿不下来，左右不过只是个时间问题罢了，然则问题的关键恰恰就在时间上，不为别的，只因张琛所领之命并非只是拿下这前哨军寨那么简单，而是要造出河湟军全军已至之假象，从这个意义上来说，自然是越快拿下前哨军寨越好，也正是因为此，尽管已是顺利地打了前哨军寨一个措手不及，成功地突进了军寨之中，可迟迟不能全歼躲在军寨一角拼死抵抗的吐蕃残军，自是令张琛恼火异常，这便狂呼了一声，跃下了马背，率领着亲卫队奋力杀进了乱军之中。

    张琛乃勇悍之将，虽说在河湟军中只排在第四位，可那是因为河湟军人才济济之故，实际上，就其武艺而论，足可当得上万夫不当之美誉，他这一加入战场，原本就力不能支的吐蕃残军登时就崩溃了，被蜂拥而上的**杀得个片甲不留，随着这股残敌的败亡，整个前哨军寨已是彻底落入了河湟军的掌握之中，而此时，距离战事发动也不过仅仅半个时辰左右罢了，绝对算得上是速决之战。

    “全军听令，灭火！”

    剿灭了残敌之后，张琛并未率部向关城逼近，也不曾下令就地安营，而是呼喝着指挥手下众将士扑灭军寨中熊熊燃起的大火。

    前哨军寨本就不大，大体上是以示警之作用居多，当然了，迟滞敌军攻城的脚步也是其作用之一，是故，这座军寨设施也就简陋得很，也真没啥东西可烧的，先前的大火基本上都是吐蕃军所住的帐篷被**的火箭点燃罢了，要扑救自是不难，千余将士齐齐动手之下，前后不过半刻钟左右的时间，军寨的火头已是彻底熄灭，除了些炭火还在明灭不定地亮着之外，整座军寨已是再次沉浸在了黑暗之中。

    “嗯？”

    噶尔•钦陵乃是个极其稳健之辈，甚少有失态的时候，哪怕是前哨军寨被灭，他也无甚太大的反应，可待得军寨火灭，噶尔•钦陵却是惊疑地吭出了声来，眼中隐隐有精芒在闪动着。

    “大相，唐贼这是在作甚？”

    站在噶尔•钦陵身边的亲卫队长显然是完全搞不懂**的所作所为，眼瞅着军寨火灭，四下里骤然安静了下来，可空气里的杀气不减反增，心头不免有些子发虚，这便从旁发问了一句道。

    “不好说，再看看罢。”

    噶尔•钦陵没做出解释，只是摆了下手，淡淡地轻吭了一声道。

    死寂，还是死寂，自打前哨军寨的大火熄灭之后，时间已过去了近半个时辰，可关城之下却是一派的死寂，就宛若**不曾到过一般，这等大战将至前的死寂无疑是最难熬的时刻，一众守城官兵全都精神紧张无比，谁也不知道**会不会连夜发动袭击，只能是紧张兮兮地绷紧了心头的弦，时间一久，体力上的消耗也就相当之惊人，仗未打，城头上粗重的喘息声已是此起彼伏地响成了一片。

    “传令下去，轮番休息，不到战时，无须全挤在城头上！”

    噶尔•钦陵乃老于战事之辈，虽在皱眉沉思之中，却不会忘了注意一下城头守军的状态，这一见众将士个个心神不宁，眉头不免皱得更深了几分，有些子无奈地摇了摇头，随口吩咐了一句。

    “诺！”

    噶尔•钦陵既已下了令，随侍在侧的亲卫队长自不敢怠慢了去，忙不迭地应了诺，一转身，刚要去传达将令，却冷不丁听到城下一阵凄厉的号角声暴然而起，转动的身子不由地便僵住了。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    号角声突然乍起，瞬间便将虚假的宁静击打成了碎片，紧接着，一阵马蹄声轰然而响中，喊杀声暴起，那声势浩大至极，怎么听怎么像是**趁夜发动了强攻，城头上本就精神紧张的一众吐蕃官兵登时便有些子慌了起来，虽无人敢乱说乱动，可全都不自觉地握紧了手中的兵刃，紧张万分地等待着攻城大战的爆发，可左等右等也没见**冲将上来，倒是半刻钟之后，号角声突兀地又停了，至于马蹄声、喊杀声么，也全然消停了去，寂静的夜就此再次寂静了下来。

    “怎么回事？唐贼在作甚勾当？”

    “不晓得啊，这人咋说没就没了？”

    “搞个甚，这仗到底打是不打？”

    ……

    吐蕃军众人又等了好一阵子，却还是没等到**的攻击，一个个茫然不知所措之下，浑然忘了保持安静的将令，七嘴八舌地瞎议论了起来，整个城头上嘤嘤嗡嗡的噪杂声响得有若菜市场一般，这一回噶尔•钦陵倒是没下令噤声，只因他自己也同样是满肚子的疑惑。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    就在守城官兵稍稍松懈下来之际，凄厉的号角声再次暴响了起来，伴随着的又是隆隆的马蹄声与喊杀声，登时便令吐蕃军官兵又是好一阵子的慌乱，可精神刚一绷紧，声音却又没了，这等光听楼梯响，不见人下来的情形一出，吐蕃官兵们全都炸了锅，咒骂声不可遏制地响得连成了一片。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    这一头吐蕃官兵骂声方才稍听，城下的号角却又再次暴响而起，弄得吐蕃官兵实在是有些子哭笑不得，却又不敢放松了去，还就只能再次绷紧了神经，准备接战，结果么，声响闹腾了半刻钟的时间，却又戛然而止了，这一回，被连着愚弄了三次的守城官兵连骂的力气都快没了，一个个疲惫不堪地全都耷拉在了城头上。

    “传令：全军戒备，不得稍有轻忽，违令者，斩！另，传信外头诸军，即刻向伏牛川汇聚，不得有误！“

    诸军没了精气神，可噶尔•钦陵却是突然猛醒了过来，眼神凌厉无比地连下了两道命令——城下来的是**，这一点噶尔•钦陵自是早就心中有数，所差的只是不好判断来的是河湟军全部还是仅仅只有一部，先前前哨军寨被灭之际，噶尔•钦陵便是在计算前哨寨覆灭的时间，以此来推断河湟军的总兵力，结果么，还是不能太确定，可此时**玩出了这手疲兵之计后，噶尔•钦陵却是不敢再多犹豫了，毕竟河湟军的战力如何他可是领教过多回了的，别看他如今拥有关城之地利，可一旦河湟军发起强攻，却不敢担保守城的吐蕃军能支撑上多久的，真要是关城陷落，那伏俟城也就保不住了，这个险噶尔•钦陵不敢去冒，事到如今，他也只能是将心一横，赌上一把了……