
    “好样的，上，冲上去，首上敌船者赏金币三千，官升三级！快上！”

    开战至此不过半个时辰多一点的时间，竟然已战沉了六十余艘战舰，几乎占到了大食现有海军舰只的四分之一，这等巨大的损失一出，塔里•伊本•艾比便已是输急了眼的赌徒，只因若不能将大唐舰队拿下，等待他的只能是锒铛入狱之下场，再有着总督大人的“提携”，指不定连吃饭的家伙都保不住，正因为此，一见到己方士兵终于爬上了“威远号”船头，塔里•伊本•艾比兴奋得简直像是疯了一般，气喘如牛地嘶吼了起来，给出了重赏的承诺，此令一下，“蔷薇号”上的号角声立马暴响了起来，原本就疯狂无比的大食官兵尽皆红了眼，一个个狂野地嘶吼了起来，拼死向大唐舰队发动了自杀一般的狂攻。

    大食海军这么一发狂，**舰队的压力陡然大增，不止是“威远号”出了状况，队尾的“威明号”也被大食海军的巨型钩子挂住了船尾，这一头一尾被掐住，**的战列线立马便处在了崩溃的边缘，一旦阵列解体，集火优势便将荡然无存，真到了各自为战之际，形势必危殆无疑，到了此时，大唐舰队的水手们也尽皆红了眼，不停地上箭、发射，再上箭，再发射，将一拨拨的弩箭泼洒向蜂拥而来的敌船，而大食海军也勇悍地靠上前来，用投石机、弩车加以反击，整个海面上宛若沸腾了一般，一时间竟杀得个难解难分。

    “总督大人，唐人看来要守不住了，您看这……”

    高达一百三十余米的亚历山大灯塔顶瞭望台上，汗透重衣的穆阿•维亚•阿本正小心翼翼地躬身站在一名身形挺拔的络腮胡壮年身边，这一见大唐舰队已陷入了被动之中，自不免有些子急了，忙小声地出言试探了一句道。

    “嗯。”

    那络腮胡壮年正是埃及总督叶齐德•伊本•阿布，当今哈里发穆阿维叶•伊本•艾比•苏富扬之长子，原本也该是皇位的第一继承人，但因着各种缘由，眼下的第一顺位继承人却不是他，而是他的堂弟哈桑•伊本•艾比，至于塔里•伊本•艾比则是其堂弟坚定不移的支持者之一，从这个意义上来说，叶齐德•伊本•阿布自是绝对不希望看到塔里•伊本•艾比势力大涨，当然也就不希望大唐舰队所带来的财富落到其之手中，然则出于道义的原因，值此大战方酣之际，他却也无法插手其中，只能是默默地在塔顶上旁观着，心中的不痛快自也就是难免之事，却又不好多说些甚子，也就只能是阴冷地一哼了事。

    “咕噜！”

    穆阿•维亚•阿本还想多说些甚子，可一见叶齐德•伊本•阿布面色不对，不得不将刚到了嘴边的话生生又忍了下来，生咽了口唾沫，面色尴尬万分地退到了一旁……

    花开两朵，各表一枝，且不说叶齐德•伊本•阿布正在灯塔顶的瞭望台上生着闷气，却说“威远号”的前甲板上，罗枫等人被大食海军的箭雨压制得抬不起头来，不得不暂退到了后头，待得见到一名光膀子的大食士兵从船首处探出了头来，罗枫眼疾手快地便是一弩箭射了过去，但听“嗖”的一声锐啸，钢箭已准确无比地射中了那名大食士兵的右眼，巨大的冲击力之下，那钢箭已深深地射穿了眼窝，直冲入那名士兵的脑中，登时便令其惨嚎着跌下了铁索，重重地在海面上砸出一朵硕大的水花，已是死得不能再死了。

    “第一组跟我上，挡住贼子，第二组分散警戒，第三、第四组原地待命，随时支援各方！”

    罗枫虽一箭见功，可却并未有丝毫的喜悦之情，面色阴冷地将射空了的弩箭往地上一丢，“唰”地抽出了腰间的横刀，高声断喝地下达了出击令。

    “咚、咚！”

    已被鲜血与重赏激红了眼的大食士兵并不因第一个冒头的士兵死亡而动摇，就在罗枫的身形将动未动的当口上，两名光膀子口咬弯刀的大食士兵已跃过船头的护栏，重重地落在了甲板上，沉重的身体砸得甲板咚咚作响。

    “杀！”

    这一见大食士兵已跃上了船头，罗枫自不敢有丝毫的耽搁，大吼了一声，脚下一用力，人已飞窜了过去，身在空中，一招“怒荡千军”已急速挥出，如雷霆霹雳般砍向那两名立足未稳的大食士兵。

    “呀……”

    “哈……”

    两名率先冲上船头的大食士兵皆属军中勇者，这一见罗枫袭杀而来之势凶戾，自是不敢大意了去，同时暴吼了一声，各自抬手抓住刀把，双刀一左一右地一个交错，成十字状地迎了上去。

    “当啷……”

    罗枫的刀很快，那两名大食勇者的刀也同样不慢，三把刀于电光火石间撞在了一起，暴出一声脆响，火星四溅中，罗枫固然立足不稳地倒退了一步，可那两名大食勇者却是更惨，生生被反震之力弹得重重地撞在了船头的护栏上，尽皆口中鲜血狂喷不已。

    “死！”

    罗枫的武艺乃是出自其叔罗通亲授，又曾得李显的指点，岂是那两名大食勇者所能匹敌得了的，没等那两名手足酸软的大食勇者站起身来，罗枫已是再次杀到，刀光只一卷，两颗斗大的头颅便已滚落在了甲板上，两腔热血冲天狂喷而起，三名刚从船首处探出头来的大食士兵躲闪不及之下，愣是被浇得满头满脸。

    “嗖，嗖，嗖……”

    没等后续跟进的那三名大食士兵弄明白是怎么回事，跟随着罗枫赶到的六名“鸣镝”高手已是齐齐射出了手中的弓弩，但听几声惨叫暴起中，三名大食士兵已是扎手扎脚地掉进了海中。

    “咚、咚、咚！”

    红了眼的大食官兵着实悍不畏死，尽管率先冲上船头的七名先锋尽皆死于非命，可余者却丝毫不曾胆怯，依旧疯狂地扑上船首，在一众弓箭手的掩护下，又是三名光膀子的士兵窜过了护栏，但却并未急着向前挺进，而是各自横刀牢牢地守在了船首最前端，于此同时，下方的大食弓弩手们则拼尽全力地发射着羽箭，从两侧交叉射击，死死地封住了罗枫等人上前的道路，掩护着后续大食官兵的登船行动。

    “退后，列七星阵！”

    罗枫一马当先地硬冲了两次，却因船首狭小之故，无法冲破箭雨的拦阻，反倒身中两箭，好在卸力得快，入肉并不算深，却也疼得够呛，无奈之下，只能断喝着下令部众暂退到了前桅杆附近，以**攻击上了船头的大食官兵。

    “杀啊！”

    “威”字号战舰呈流线型，舰首处极窄，压根儿就站不了多少人，不过数息功夫，爬上了船首的大食士兵已有十数人，除了被**射杀的五、六人之外，余者尽皆用战友的尸体为掩护，倒是没再死人，可随着上舰的人越来越多，船头已是被挤得满满当当地，后续人等压根儿就无法再上了，一名看起来像是头目的大食军官不得不嘶吼着率部发动了冲锋。

    “天枢转，天璇动，开阳七杀！”

    大食官兵冲将起来的势头极为狂野，踩得甲板咚咚暴响，可罗枫却并不为所动，冷静无比地一扬刀，念出了一句口诀，旋即便见原本静静站立着的七名“鸣镝”高手齐刷刷地展动了身形，如同转动起来的北斗七星一般地卷向了迎面扑来的大食官兵们。

    “啊……”

    “呀……”

    ……

    北斗七星阵出自一代宗师李淳风之手，说起来是江湖手段，可却能用于战阵之上，其威力与使用者的能力紧密相连，当然了，即便使用者是普通士兵，这阵法的威力也足以困杀一般的江湖高手，更别说一众“鸣镝”高手们个个都是江湖好手，此阵一旦发动，当真是挡者披靡，所过之处，有若绞肉机一般地将冲杀而来的大食官兵纷纷斩杀当场，血肉横飞中，惨嚎声震天响起，前后不过一个照面的功夫而已，冲将过来的十数名大食官兵已成了满地的伏尸，那等惨况登时便令后续刚跃上船头的大食士兵们尽皆为之心惊不已，冲锋的势头不由地便是一窒，攻势就此出现了个断档。

    “杀，将贼子赶下船去！”

    大食士兵不敢冲了，可罗枫却不想就此作罢，这一见下方的弓弩手们因顾忌己方登船士兵的安危而停止了射击，自不肯放过这等一举将大食官兵压下船头的良机，这便大吼了一声，率部结阵向前狂推了过去。

    “杀，杀啊！”

    大食官兵虽被罗枫等人的暴虐所惊，但却并未胆丧到不敢动手之地步，一见罗枫等人杀来，尽皆狂呼着便迎了过去，双方便在地形狭小的船首处绞杀成了一团，短兵相接之下，血雨漫天，残肢横飞，又怎个惨烈了得。

    “差不多是时候了！”

    林虎并没有去理会近在咫尺的肉搏血战，也没急着下达作战命令，而是始终默默地观察着大食中军处的动静，待得见到原本簇拥在“蔷薇号”附近的四十余艘战舰也开始前移之际，林虎的嘴角边立马露出了一丝淡淡的微笑……