
    “别误会，别误会，王掌柜，您听本官解释，一切都可以再商量么。”

    穆阿•维亚•阿本没想到王海滨说翻脸便翻脸，不由地便急了起来，真要是就这么甚结果都没有便回转了去，那叶齐德•伊本•阿布还不得扒了他的皮，这一见数名水手已是气势汹汹地前来赶人了，穆阿•维亚•阿本胖脸煞白地便嚷嚷了开来。

    “嗯！”王海滨逐客只是个姿态，他也不想将事情办到那等无可转圜的地步，这便板着脸一挥手，制止住了一众水手们的行动，黑沉着脸，面色极度不愉地看着穆阿•维亚•阿本道：“总管大人明鉴，这船乃是我等跑海人的命/根子，再怎么说，卖船的事都不容商量，至于旁的么，倒是可以商榷一、二的。”

    “这个……，当然，当然，我家总督大人并无恶意，只是想做研究之用，不瞒王掌柜的，我国兵锋极盛，奉安拉之旨意，所向之处，无不披靡，只是海军上积累稍浅了些，在这狭长之红海还成，可地中海一线却是无能为力，每每被异教徒联军欺凌，我家总督大人几番设法，都未能成军，这才想着与王掌柜的打个商量，若是这船不卖也罢，能否派些能工巧匠，帮我国造出似贵方这等大船，所需费用皆好商量，王掌柜尽管开口，我家总督大人无有不应者。”

    穆阿•维亚•阿本已经被王海滨给诈唬得迷糊了，一门心思只想着能弄些东西回去交差，话便有如竹筒倒豆子般地滔滔而出，连老底都尽皆漏了个干净。

    地中海这个词王海滨与林虎都熟稔得很，倒不是二人去过，而是从李显给的那份海图上见识过，可对于地中海周边国家的具体详情却是一无所知，只知晓欧罗巴洲如今正乱得很，小国无数，诸侯林立，彼此攻伐不断，可却都与大食国势不两立，面对着大食国的攻掠，这些小国往往联手抗敌，彼此间的战事从来都没有消停过，在来之前，李显曾有过交待，若是可能的话，让这两方之间的战事打得更激烈上一些也无妨，至于方式方法么，二人尽可看着办了去便可，正因为有着这话在，一听穆阿•维亚•阿本提到了与欧罗巴诸国之间的征战，王、林二人的精神皆是一振，彼此间飞快地交换了个会意的眼神。

    “总管大人海涵，王某虽是讨海客，却并不懂得造船，至于船队里的维修人员么，人数虽是不少，可也就只懂得修修补补，真要造船，那可是要出大岔子的，实在是不敢应命啊。”王海滨满脸子为难之色地摇了摇头，言语诚恳地回答了一句道。

    “啊，这，这……，王掌柜，偌大的船队里总不会连个懂船的人都没有罢？”

    一听买船不成，找人造船还是不成，穆阿•维亚•阿本的头立马便大了起来，苦着脸哀叹连连地求恳道。

    “总管大人，造船确实是办不到，真要乱来，怕是要误大事的，不过我方却有一批擅机关之术的能工巧匠，可以帮贵方打造些巨型弩车，只是……”

    王海滨似乎被穆阿•维亚•阿本的求恳所打动了，微叹了口气，给了穆阿•维亚•阿本一丝的希望，但却没将话说完便又有些子为难地停住了口。

    “弩车？好，这个好，不知王掌柜需要何等代价，直管开口，本官定当向我家总督大人极力争取，定不会叫王掌柜失望便是了。”

    这一听王海滨如此说法，穆阿•维亚•阿本立马便激动了起来，不止是因先前那一战中，大唐舰队犀利无比的弩车给他留下了惊悸至极的印象，更因着这弩车正是叶齐德•伊本•阿布最想要得到的武器，倘若能从王海滨处得到制造人手，他穆阿•维亚•阿本也就可以凯旋着回去交差了。

    “好叫总管大人得知，这批能工巧匠皆是我王家子弟，若要留在贵国帮忙造弩车也不是不行，只是却不能任由贵国胡乱差使，若是能允许我方在亚历山大建一分号，由分号承接贵国弩车制造之订单，则王某或许能说服这批能工巧匠暂时留于亚历山大城中。”王海滨似乎很为难地伸手揉了揉额头，有些子不太情愿地给出了个承诺。

    “是这样啊，这个，这个本官恐难以做主，须得请示我家总督大人方可定夺，不知王掌柜的可否宽限几日。”

    有了弩车这等利器，穆阿•维亚•阿本自忖已是足以回去交差了，不过么，他却是不敢将话说得太死，听完了王海遥的转译之后，这便假作为难状地恳求道。

    “总管大人，您是知道的，于我等跑海之人来说，时间便是金钱，便是一日都耽搁不起啊，万一要是错过了信风，这一年都白忙乎了，这样罢，我方便等到日落时分，若是贵国不能接受我方之条件，那我方也只好到别处销货去了。”

    穆阿•维亚•阿本在演戏，王海滨也同样在演戏，演技丝毫不比对方差，苦笑地摇了摇头，给出了个最后之通牒。

    “那好，本官即刻回港禀明了我家总督大人，由大人做个裁决。”

    穆阿•维亚•阿本是百般不想让大唐船队就此离去的，这一听王海滨说得如此决然，心头不免有些子焦躁了起来，不敢再多拖延，紧赶着应答了一声，起身便提出了告辞之意。

    “如此最好，总管大人，请！”

    穆阿•维亚•阿本原就不是个有决断权的主儿，王海滨自也懒得再多与其废话，左右该说的都已经说完了，至于对方的那位总督大人会做何决断，王海滨也只能是等着看罢了，这便顺势也起了身，将穆阿•维亚•阿本送到了船舷处，又令人奉上十数坛美酒作为礼物，将其就此打发了开去。

    “虎老弟，这弩车犀利无比，就此传了对方怕有不妥罢，万一要是殿下怪罪下来，那……”

    穆阿•维亚•阿本的小艇划远了之后，始终含笑在船舷处相送的王海滨面色渐渐地凝重了起来，也没回转船舱，就这么站在船舷处，瞥了眼身旁的林虎，迟疑地开了口，言语间满是掩饰不住的忧虑之意——先前谈判之际，王海滨是得到了林虎默许的眼神，这才会勉强同意为对方造弩车的，只是心里头却是无甚底气可言。

    “王兄放心，弩车虽犀利，却不过是将淘汰之物罢了，若能换得个建立据点之机会，也无甚不可的，嘿，殿下手中的犀利武器何止这些，将来有一日王兄定会眼界大开的。”

    林虎乃是“鸣镝”的实际创建者，自是对“鸣镝”秘密研究院的事情倍儿清楚，对弩车这等笨重而又射速慢的玩意儿自是不怎么看在眼中，然则碍于规矩，他却是不能将实情相告，只能是含糊地提点了一句便作罢论。

    “哦，那敢情好，就不知那位野心勃勃的总督大人会作何打算了？”

    王海滨与林虎相交有年，自是清楚林虎向不虚言的性子，这一见其说得如此肯定，心里头的不安之意顿去，这便笑呵呵地转开了话题。

    “不好说，且等着看好了。”

    林虎素来稳重，对心中无底之事，自是不会信口开河，这便言简意赅地回了一句道。

    “说得是，等着便是了，走，今日大胜一场，须得好生畅饮一番，且饮酒去！”

    王海滨虽有些子患得患失，可毕竟不是寻常之辈，自不会将担忧挂在脸上，这便哈哈大笑地一鼓掌，拉着林虎便往船舱里去了……

    “……，总督大人明鉴，交涉的经过便是如此，那唐人只给出了到日落前的时限，究竟如何定夺，还请总督大人示下，下官也好照着办去。”

    总督府一间密室中，穆阿•维亚•阿本卑躬屈膝地站在房间的正中，谄笑着面对盘膝坐在蒲团上的叶齐德•伊本•阿布，小心翼翼地将与王海滨交涉的经过详详细细地道了出来，当然了，其中不忘可着劲地往自个儿脸上贴金箔，就差没将他自个儿描绘成盖世无双的谈判专家了。

    “分号？这帮唐人还真敢想，也罢，你且去通知他们，就说这协议本总督准了，可须得附加一条，弩车制造场本总督要占一半的股份，另，须得保证一半的工人是我大食国人，若能如此，这分号本总督便认了，本总督可以保证其在我亚历山大城中之平安，受本人之直接庇护，若不然，他们爱去哪就去哪好了！”

    听完了穆阿•维亚•阿本的情况介绍，叶齐德•伊本•阿布并没有立马开口，而是闭着眼睛，默不作声地盘算了良久之后，这才开出了最后的条件。

    “啊，是，下官明白，下官这就去办，这就去办。”

    穆阿•维亚•阿本显然没想到叶齐德•伊本•阿布会附加上这么个条件，额头上的汗珠子立马便沁了出来，可又不敢提出反对，只能是唯唯诺诺地告退了去。

    “等等，穆阿，回头你找些人手，待得唐人回国之际，跟着去大唐开开眼界，所需费用由本人支付！”

    没等穆阿•维亚•阿本转身，叶齐德•伊本•阿布突然又加了一句，此言一出，登时便令穆阿•维亚•阿本愣在了当场，目瞪口呆地不知说啥才好了……