
    人若是倒了霉，喝开水都能塞了牙缝，赫茨赞显然就在其列，本来么，好端端地在逻些城里当他的大贵族，手下奴隶成群，仆人如云，享不尽的荣华富贵，却偏偏一时心血来潮，愣是要去沙场上建一回功勋，结果呢，功勋没捞到不说，反倒落得个部众全灭的结果，虽说蒙李显恩典，得以全身而退，还得了一大箱子的珠宝，本想着安安稳稳地过上几天好日子再计较其余，却没想到方才回到逻些，就被噶尔•钦陵给参进了大牢，生生成了战败一事的替罪羊，好不容易才折腾出来，可家业却已是基本败尽了去，就只能是靠着典当家中物什来度日，日子自是过得紧巴无比，若不是好友旺松次仁不时接济一番，赫茨赞怕都得上街乞讨去了，哪还能有酒可喝，这回好了，发一下酒疯居然将“恩人”给砸了，这不是倒霉催的么，万一要是旺松次仁含忿而去，这日子还过是不过？

    “老哥哥，对不住了，对不住了，小弟实在是没瞅见老哥大驾光临，失手了，还请老哥哥见谅则个。”

    赫茨赞到底是武将，人虽在宿醉中，手脚有些酸软，可动作却还算麻利，几个大步便窜到了旺松次仁的身边，伸出双手，将旺松次仁扶了起来，口中一迭声地道着歉意。

    “唉，老弟啊，你这又是怎地了，喝酒误事啊，能少喝就少喝些罢。”

    旺松次仁的身份乃是盐商，只不过这盐商可不是中原那等如草芥一般的商人，而是直属吐蕃赞普的官员，专管着盐业的采买——吐蕃政体中赞普府下设五商六匠，五商指茶商、玉商、刀商、帛商、盐商；六匠指噶龙铁匠、噶如鞍匠、弓匠、剑匠、铠甲匠、神塑匠；尽皆由赞普亲近之大臣出任匠首，下头还有着不少专门行走四方的采买，旺松次仁便是其中之一，官职虽不甚高，可地位却不算太低，其与赫茨赞相交有年，彼此之关系素好，这会儿尽自疼得厉害，却也不好给赫茨赞脸色看，只能是摇了摇头，苦着脸，不轻不重地数说了赫茨赞几句。

    “老哥哥教训得是，呵呵，小弟受教了，来，来，来，老哥哥请上坐，请上座。”

    赫茨赞这几日手头正紧巴着，就盼着旺松次仁前来救火了，又怎敢计较旺松次仁的教训之言，讪笑地赔过了不是之后，讨好地将旺松次仁扶到了几子后头，一迭声地让着座。

    “老弟别忙乎了，坐罢，唉！”

    旺松次仁伸手揉了揉被砸疼的胸膛，摆了摆手，有些子心烦意乱地叹了口气道。

    “老哥哥这是怎地了，谁又惹您生气了？”

    这一见旺松次仁气色不好，赫茨赞可就有些子心慌了，他怕的不是旺松次仁有麻烦，怕的是旺松次仁没钱给他用，自不敢怠慢了去，这便紧赶着出言追问了一句道。

    “唉，除了那老贼还能有谁？老哥哥此番可是真遭了大罪了，唉，一言难尽啊！”

    赫茨赞不问还好，这一问之下，旺松次仁的脸立马便铁青了起来，猛地一拍大腿，气恼万分地叹了气来。

    “该死的钦陵老儿，老子跟他没完！老哥，您说，那老小子又做了甚缺德事情。”

    旺松次仁与赫茨赞之所以关系如此亲密，只因着二人有着一共同的敌人——吐蕃大相噶尔•钦陵，这一听旺松次仁又被噶尔•钦陵整蛊了一把，赫茨赞登时也恼了起来。

    “唉，此事说起来也怪老哥哥不谨慎，老弟是知道的，咱大蕃国内少盐，老哥哥身负采买之责，自是少不得四下里忙活着去，前些年还好，无论大唐还是西域，终归还是能有个商榷处，可自打那老贼几次三番攻唐，这商路可不就都断了，也就苦了老哥哥这等四下里跑腿之辈，没法子啊，到处都要盐，老哥哥便是三头六臂也应付不过来，只得设法从西域走私些盐来，此番好不容易买通了关节，从昆仑山口偷运了百十驼盐，本想着运回逻些城里交差，却没想到刚出山口就被那老贼的手下给抢了，老哥哥气不过，去寻那老贼说理，没想到那老贼不单不还盐，还，还……，唉，还将老哥哥给生生打了几十军棍，这都算甚事啊，还有没天理来着，唉……”

    一听赫茨赞见问，旺松次仁眼圈不由地便是一红，絮絮叨叨地说开来了，越说越是伤心，长吁短叹之下，两行老泪已是忍不住流淌了下来。

    “该死的老狗，老子定跟他没完，混帐东西，自己没本事总打败仗，却拿我等来作法，太他娘的不是东西了！”

    赫茨赞跟噶尔•钦陵可是结下了死仇，对其自是无甚好感可言，奈何他此际已是彻底失了势，除了说些无甚作用的狠话之外，却也无甚旁的法子好想了的。

    “老弟啊，徒自生气有甚用场，唉，而今赞普卧病在床，身子骨是一天不如一天了，王子又年幼，倘若有那么一日，这大蕃还不知是谁的天下呢，我等能保住一条小命便不错了，除非……”

    旺松次仁感慨万千地摇了摇头，似乎已是万念俱灰一般，只是话说到末了，却又像是想起了甚子，突地精神一振，眼珠子陡然亮了起来，但却并未接着往下说了去。

    “嗯？老哥哥可是有甚办法么，不瞒老哥，只消能扳倒那厮，便是杀头，小弟也认了，您有话尽管说，只要用得着小弟的，断无二话！”

    赫茨赞日思夜想的便是干掉噶尔•钦陵，只可惜手中无权无势，也就只能是自个儿关起门来胡乱臆想罢了，这一听旺松次仁似乎有办法，立马便来了精神头，这便紧赶着一拍胸脯，高声赌咒了起来。

    “办法不是没有，老弟啊，你可知晓，如今副相也已病倒了，重得很，怕是挨不过三个月了，若是老弟能取而代之，全力辅佐小王子，待得赞普一去，这大蕃朝可不就老弟说了算了，想那老贼虽猖獗，可毕竟远在吐谷浑，只消斩断其在朝中之爪牙，大事未必不可成！”

    一听赫茨赞如此说法，旺松次仁原本就亮的眼神瞬间便炙热了起来，一击掌，语气激昂地给出了明确的答案。

    “哦？唉……”

    副相乃是不折不扣的高位了，赫茨赞当年最盛之时也不过仅仅只是万夫长罢了，离着副相之位还差了老大的一截，若是能当得上，他自无不愿之理，可一想到自家眼前的窘境，万丈的欣喜转眼便成了极度的无奈，除了发出声长叹之外，自是旁的甚话都说不出来了。

    “怎么？老弟可是不愿为么？”

    旺松次仁与赫茨赞相交有年，自是知晓其之性子，这一见其垂头丧气不已，立马出言激了一句道。

    “老哥哥说笑了，若是能为，小弟自是巴不得，可，可……，唉，不瞒老哥，小弟这家里都快揭不开锅了，还谈甚副相之位，唉……”

    被旺松次仁这么一逼，赫茨赞的老脸立马便涨红了起来，却又发作不得，只能是苦笑地摊了摊手，万般无奈地回答道。

    “啧，老弟这话可就不对了，那钦陵老贼可是你我共同的仇人，老哥哥又岂能让老弟独扛此重任，嘿，老哥哥这些年走南闯北，旁的不好说，钱却是不缺的，但消老弟能登位，哪怕花再多的钱，老哥哥也绝无二话，怕就怕老弟没信心跟那老贼斗！”

    旺松次仁不以为意地吧咂了下嘴唇，紧接着又刺了赫茨赞一番。

    “怕？哼，某岂会怕了那狗东西，若真能当得副相，且看某如何收拾于其，老哥哥若能助某家一臂之力，它日定当富贵与共，若违此誓，当天诛地灭！”

    赫茨赞对眼下的苦日子自是早就受够了的，这一听旺松次仁要出钱资助自己，又哪有不乐意的道理，为表示诚意，当即便握拳指天，高声赌咒道。

    “好，老弟既是有此心，老哥哥便是豁出了全部家当不要，也得助老弟登上副相之位，老弟且等着，哥哥我这就回去筹钱！”

    一见赫茨赞如此表态，旺松次仁立马便兴奋了起来，猛地一拍大腿，给出了个肯定的承诺，而后，也没管赫茨赞是何等表情，一跃而起，急匆匆地便跑出了房去。

    数刻之后，旺松次仁位于城南的府宅里，一只苍鹰冲天而起，在逻些城上空徘徊了一圈之后，展翅便一路向东南方向疾飞而去了，数日之后，已到了兰州城上空，略一盘旋之后，一个猛子便已俯冲着落进了大都督府中，方一停稳，自有一名下人冲上前去，丢给苍鹰一大块肉干，趁着苍鹰进食的空挡，手脚麻利地从鹰爪上取下一枚小铜管，一转身便急匆匆地向书房跑了去。

    “禀殿下，逻些急件！”

    大都督府的书房中，一身便装的李显正与张柬之就一份公函交换着意见，却见刘子明大步从屏风后头转了出来，疾步抢到近前，恭敬地禀报了一句道。

    “好，先生，‘飞燕计划’已经开始了！”

    一听是逻些急件，李显的精神登时便是一振，伸手接过了小铜管，熟稔地扭开其上的暗扣，取出内里的密信，摊开一看，脸上立马便露出了丝欣慰的笑容，随手将密信递给了端坐在对面的张柬之，语带一丝激动地说道。

    “如此甚好，某这就去安排相关之事宜。”

    张柬之飞快地扫了眼密信，确认无误之后，脸上也同样露出了丝欣慰的笑容，可也没多说些甚子，挺身而起，丢下句交待之后，便即匆匆行出了书房……