
    李贺生性便有些骄狂，加之身居微妙之高位，为防上忌，索性便以极度骄狂之面目示人，久而久之之下，便真的有些子不太容得下人，哪怕是拓跋山野这个深得李显宠信的副手，李贺也不怎么放在眼中，平日里碍于同袍的情面，倒也不致于给拓跋山野脸色看，可在这等危机丛生的时刻，李贺却是百般不愿被拓跋山野左右了自个儿的思路，没当场翻脸便已算是好的了，又怎会给其好脸色看。

    “大将军，请恕末将直言，贼子如此处心居虑，其目标恐不止是我河湟军一部，还请大将军详查。”事关紧急，尽管李贺颇为不悦，可拓跋山野却还是不得不开口进言道。

    “嗯？”

    李贺能被李显所看重，自然不是有勇无谋之辈，这一听拓跋山野如此说法，登时便是一个激灵，隐隐想起了先前战事的蹊跷之所在，脸色不由地一变，可也没多说些甚子，只是轻吭了一声，一摆手，将拓跋山野让到了一旁。

    “大将军明鉴，末将以为吐蕃贼子此番设伏所图甚大，今露面之敌恐不过十之一二，余者怕是早已围兜在我军周边，之所以不即刻一拥而上，该是为了钓殿下率大军前来驰援，此乃围点打援之计也，若不早做图谋，不止我部，便是援军恐也有危难之虞。”

    拓跋山野心情显然极之焦急，方才走到无人处，不待李贺发问，他已是紧赶着将心中对战情的预判一一道了出来。

    “何以见得？”

    李贺心里头其实已是同意了拓跋山野的分析，可为了慎重计，却并没有表现出来，而是不动声色地吭了一声道。

    “大将军，贼子若是意图在我部，自不会放任我部前去劫了其之大营，该当不舍穷追才是，再不然，也该一把火烧了大营，又何必留下军资于我部，此必是诱我深入之谋算，末将若是料得不差的话，我部一路西去必然畅通无阻，可一旦要想转向，则必遭敌大军围击，此间利害关系还请大将军明察。”

    这一见话都已说了如此之明了，可李贺兀自没个决断，拓跋山野不禁有些子来了气，却又不敢发作，只能是强自压住心头的烦躁之意，语气诚恳地分析道。

    “嗯。”

    李贺还是没甚表示，轻吭了一声之后，便即弯下了腰，随手拿起块尖细的小石头，在空地上画将起来，不数息，一副周边地形图便已粗具雏形。

    “伏牛川？”

    李贺画完了地形图之后，依旧不曾直起身子，拿着石块在地图上画出了一道西去的路线，一路延伸着，很快便指到了险要之处，神情微微一凛，话语不由自主地便脱口而出了。

    “大将军，此地乃伏俟城之屏障，虽不甚险，却是钦陵老儿经营日久之地，说是易守难攻也不为过，若是我军能攻而克之的话，倒是可以乘虚进占伏俟城，然，贼子既图谋如此，此地必伏有重兵，一旦我部陷于川中，必成瓮中之鳖矣，殿下若是不救，则敌大可全歼我部，殿下若是发兵来救，则必中敌伏，实不可不慎。”

    拓跋山野敢进言李贺，自然是通盘考虑过了的，对于伏牛川的地形地势，早已是熟稔在心，此际分析起来，自是头头是道。

    “拓跋将军所言有理，某也觉得当是如此，今贼既设伏如此，当如何破之为妥？”

    拓跋山野的分析极其到位，李贺本就有此考虑，自是不会有甚反对之意见，这便点了点头，表明了自己的态度，但并未作出个决断，而是将问题抛给了拓跋山野。

    “大将军，贼子既如此算计，那么我部在抵达伏牛川之前当不会受到攻击，此乃我部可资利用之破绽所在，似可虚攻伏牛川，实则寻机跳出包围圈，若如此，或可脱得大劫。”

    李贺这个问题可不是那么好答的，尽管拓跋山野心里头已是有了准主意，可在回答之际，还是不敢将话说得太死，只是以商榷的口吻应答道。

    “唔……”李贺沉吟了片刻，嘴唇嚅动了几下，似欲作出决断，可到了底儿却是没说出来，只是用力地甩了下头道：“不急，某心中有数了，待得审过了俘虏再做定议不迟。”

    “诺！”

    左右该说的话都已是说过了，拓跋山野尽自心忧，却也无可奈何，只能是无奈地躬身应了诺，默默无言地退到了一旁，脸色虽平静，可眼神里却满是掩饰不住的忧虑之色……

    中秋将近，天已是微有些凉意了，尽管尚不到该着皮裘的时节，可身着一件单衣却是有些子冻得慌，然则俯身在大幅沙盘前的李显却是浑身热气蒸腾，额头上布满了细密的汗珠子，一双眼里宛若有火在喷一般，不消说，全都是急出来的，这也不奇怪，李显的心头肉——河湟军与后方失去联络已有两日的时间了，而今生死兀自未定，这叫李显又如何能不急的。

    急是自然之事，李显恨不得即刻率部杀进吐谷浑去，只可惜他不能，不单是因战事的准备尚未停当，更因着没有朝堂的诏令，李显压根儿就无法发起大规模的战争行动，而此二者又不是一时半会能搞得定的事儿，李显纵使再急，也只能是耐着性子等待前方传回的消息，只是两天的时间都已过去了，却尚未能得到实情，心里头自不免有些子心急火燎，真要是李贺所部彻底玩完，李显建军大计势必要遭到沉重的打击，不仅如此，一旦前线惨败的消息传回朝中，等待李显的绝对不会是甚好果子，虽不致有性命之危那么严重，可被调离河西却是十有八九之事，而这，显然是李显无法接受之重创。

    “禀殿下，河湟军有消息了！”

    一阵急促的脚步声骤响中，满头大汗的新任王府典军张明武狂奔着冲进了书房，连大气都顾不得喘上一下，急吼吼地便嚷了一句道。

    “哦？”

    李显一听此言，霍然便站起了身来，手一抄，已将张明武手中握着的小铜管抢了过来，飞快地旋开其上的暗扣，倒出了卷写满了字的密信，凑到窗前的光亮处，细细一看，眉头不由地便皱了起来，可也没多说些甚子，一闪身，人已回到了沙盘前，俯身在沙盘上比划了开来，良久之后，方才发出了一声清嘘，显然已是有了所得。

    “殿下，河湟军没事罢？”

    先前李显思索之际，张明武尽自心急，却也不敢乱问，这一见李显已微有放松之状，立马便憋不住了，紧赶着出言询问道。

    “不是太好，是孤大意了，嘿，没想到噶尔•钦陵那老贼居然敢下如此之狠心，这是要跟孤玩孤注一掷了！”

    李显神情微涩地摇了摇头，也不多作解释，只是感叹了一声，随手将密信一搓，化成了飘零满地的碎屑。

    “啊，那……”

    张明武与李贺的关系只是一般，可与拓跋山野却是莫逆之交，这一听河湟军形势不妙，心头不由地便是一震，待要发问，却又不敢胡乱进言，直急得额头上方才消停下来的汗水再次狂涌了出来。

    “去请张先生前来议事，另，传孤之令，后日卯时，各军主官务必赶到兰州议事，违令者，以贻误军机论处，去罢！”

    军国大事在未定盘前，李显并不打算张扬出去，哪怕是面对着张明武这等心腹之将，也不准备提前告知于其，只是神情肃然地下了数道命令。

    “诺！”

    一听李显如此吩咐，张明武哪敢有所怠慢，赶忙应答了一声，急匆匆地行出了书房，自去安排相关事宜不提。

    “殿下，河湟军情形如何了？”

    张柬之来得很快，张明武离去后不久，张柬之便已赶到了书房，不待落座，便已先开了口。

    “不算太好，钦陵老贼挖了个坑要钓孤上钩，好在李贺还算清醒，没一头栽进去，只是此番大战怕是要提前了，先生可有通过朝议之妙策否？”

    李显摆了下手，示意张柬之自行落了座，面色凝重地回答了一句道。

    “哦？此话怎讲？”

    张柬之一撩衣袍的下摆，端坐在了李显的对面，但却并没有回答李显的问题，而是探询地追问道。

    “事情是这样的……，而今，这仗不打也得打了，孤只担心朝堂那关怕是难过，先生看此事该当如何应对方好？”

    李显简单地将李贺那头的战局以及其所作出的应对方案描述了一番，但却并未就战略安排作出解释，而是将话题转到了朝局上。

    “原来如此，事情确有些棘手了，须得做好两手准备方可，依老朽之见，朝堂之事当得……，若如此，或许能成事也说不定。”

    张柬之沉吟了片刻，也觉得对朝堂大议把握性不是太大，虽给出了个解决问题的办法，可语气里的信心却显然不是太足。

    “也罢，那就先试试好了，孤这就令人安排了去！”

    李显细细地琢磨了一番，也拿不出更好的办法来，奈何此际已到了火烧眉毛之际，也就只能姑且试试看再定其余了的，至于成与不成，那就只能是尽人事听天命了……