
    八月的天很蓝，蓝得有若大海一般，日头却并不烈，照在人身上，有着种微醺的暖意，风吹过，草间牛羊乍现，牧歌阵阵，虽谈不上有多悦耳，却别有一种他乡之情调，程光宗懒懒地躺在草墩子上，有一眼没一眼地打量着眼前的美景，心思却显然不在此间——身为今科武进士，程光宗本来可以有着留朝任职的机会，至不济也能分到关中等膏沃之地，奈何他却扭不过父亲程河东的意愿，只能是怏怏地来到了鄯州，当了个小小的骑曹参军事，而这，显然不是程光宗想要的结果，哪怕日子都已是过了四个多月了，程光宗依旧难以适应目下的现状。

    身为军伍世家子弟，从军本就是该当之事，程光宗打小了起便明白这个道理，只是他想从的军是铁骑军，而不是眼下这支战斗力只能算是一般的边州之军，为此，他可没少私下里托人设法，可惜不单没能如愿，反倒被其父好生教训了一番，接着便被打发到了牧场，干起了“牧羊犬”的勾当，这等结果着实令程光宗满心不甘得紧了些，只是父命难违，纵使有着再多的不甘，程光宗也不敢有甚不满的表示，只能是怏怏地率两队骑兵前来牧场，为放牧的河西马场人等保驾护航。

    “大人，快看，烽火起了！”

    就在程光宗浮想联翩之际，却听一阵马蹄爆响中，一骑游哨疾冲而来，焦急的嘶吼声瞬间便将程光宗的浮想敲打成了碎片。

    程光宗一跃而起，顺着骑哨手指的方向望了过去，入眼便见西北方向一道黑中带红的烟柱正滚滚而起，心头不由地便是一沉——河西**的烽火与他处不同，烟火并非是单一的浓黑，而是能根据敌军的数量进行调整，一道全黑的烟柱代表着一万兵马，而烟火中的黄、红、紫、绿、蓝依次代表着两千兵力，似眼下这道黑中带红的烟柱就意味着敌军的数量在两千到四千之间，虽无法做到完全准确，可大体上却是够用了的。

    “传令：全军集合，备战，让牧民先撤！”

    程光宗并不清楚来敌是吐蕃正规军还是吐谷浑的游牧部族军，也不清楚来敌究竟是两千还是四千，可无论是哪一种情况，对于此际的**来说，都无甚太大的区别，只因程光宗手下只有两队骑军，拢共也不过三百余人马而已，若是没有意外的话，这一战的结果只怕好不到哪去，然则程光宗却并没有因之而胆丧，一翻身便跃上了马背，一挥手，高声下达了备战之令。

    “诺！”

    程光宗既已下了令，那名骑哨自是不敢怠慢了去，紧赶着应答了一声，自去忙乎着传令不迭，须臾，号角声大作间，原本分散四处游曳的大唐骑军纷纷策马向程光宗所在之处冲了过来，于此同时，负责放牧的马场人等则匆忙地驱赶着牛羊马匹向鄯州城方向逃了去，只是因着家畜实在是太多了之故，整个撤离行动实在是快不到哪去，直到吐蕃大军所搅起的滚滚烟尘已在地平线上荡起之际，牧场人等的撤退行动还处在一派的慌乱之中。

    “该死，让他们丢下家畜，赶紧撤！”

    这一见牧场人等撤退的速度如此之慢，程光宗不由地便有些子急了起来，再一看吐蕃大军转眼即至，自是不敢有丝毫的大意，这便断喝了一嗓子，喝令牧场人员赶紧撤离，此令一下，原本就心慌意乱的牧民自不敢多加耽搁，丢下四散乱窜的家畜，乱纷纷地策马向鄯州城方向狂奔了去。

    “一群废物，莫达，带上你的人，将那群逃奴杀尽了，其余人等随本将军杀光唐寇，冲！”

    眼瞅着大唐诸般人等乱得不成样子，吐蕃统军大将噶尔•摩索多不由地便狞笑了起来，不屑地撇了下嘴，轻蔑无比地便下达了总攻之令，浑然没将严阵以待的程光宗所部放在眼中——噶尔•摩索多，噶尔•钦陵之堂弟，别看其一脸络腮胡拉杂得很，其实岁数并不大，今年也不过就二十二岁罢了，其十七岁时从的军，一向在西线与蛮荒部落作战，短短数年间便已闯出了不小的名声，是吐蕃国中新崛起的一代名将，年初方才调到了南线的吐谷浑，任噶尔•赞婆的副手，其人每每以当世英雄自居，素来不服**之强势，自到了吐谷浑，便时常请战，只是从不曾得到噶尔•赞婆的许可，早就憋了满肚子的火气，此番得了噶尔•钦陵亲自下的袭扰唐境之密令，自是精神振奋至极，一门心思想要建立不世之功勋，这一见大唐众人兵微将寡，又怎肯放过这等取首功的大好机会，兵分两路而行，竟是欲将大唐众人就此一网打尽了去。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    噶尔•摩索多手下这支骑军乃是其从西线带来的精锐之师，战术素养显然比起早已被**打疲了的驻吐谷浑诸军要强上不少，但听一阵凄厉的号角声响起，原本略显散乱的冲锋阵型瞬间便是一变——千户长莫达所率的一千人马向战场左侧疾驰而去，摆明了要绕过程光宗所部的阻截，从后袭杀逃窜中的牧场人等，而噶尔•摩索多所率的两千兵马则飞快地列成了两个三角突击阵，一左一右地齐头并进，如两把巨大的尖锥一般凶狠地向**的阵列猛/插了过去。

    “两军相逢勇者胜！弟兄们，跟我来，杀！”

    这一见吐蕃军分兵的行动如此迅速果决，程光宗的心不由地便沉到了谷底，只因他很清楚以手头现有的兵力而论，根本无力阻挡吐蕃军对牧场人等的追杀，不仅如此，即便是他麾下所部要想顺利逃出生天也不是件容易之事，值此危机关头，程光宗不单没因此而胆丧，反倒是激起了拼死一战的勇气，这便一把抄起得胜钩上的长马槊，高高地举过了头顶，运足中气，狂吼了一声，一踢马腹，勇悍至极地率先发起了反冲锋。

    “大唐威武，大唐威武，杀，杀，杀！”

    大唐边军素来勇悍，哪怕明知道不是敌方的对手，也绝不肯在气势上落了下风，这一见自家主将已悍然发动，自是人人奋勇跟上，一路嘶吼着冲了起来，不数息，便已在行进间调整出了个严整的锥形突击阵，整齐的步点听起来就有若巨兽在狂奔一般，人数虽少，气势却是高昂到了极点。

    冲，再冲！双方之间本就只有两里左右的距离，这一同时放马狂冲之下，彼此间的距离自是飞快地缩短着，两百步，一百步，八十步……，转瞬之间，两道滚滚洪流便凶狠地撞在了一起，马槊狂舞、马刀乱挥，嘶吼声、惨嚎声、兵刃撞击声交织在一起，奏响了一曲死亡之乐章！

    “杀，杀啊，死罢……”

    程光宗乃将门虎子，尽管年纪不大，可毕竟是堂堂正正的今科武进士，一身武艺相当不俗，这一发狠之下，枪下绝无一合之敌，与乱军中纵马如飞，所过之处，无不披靡，吼声如雷中，十数名吐蕃勇士已成了其枪下亡魂，竟硬生生地以一人之力冲破了吐蕃军阵的拦截，只是付出的代价也不小，其本人身被数创，血染征袍，所部更是一个照面便已折损了五十余骑，当然了，吐蕃军也没能占到多大的便宜，同样也有六十余骑倒在了一派狼藉的战场核心。

    “分阵，左右合击，不得放走一人！”

    噶尔•摩索多并不曾与**交过手，尽管往日里听多了**的勇悍，可心底里却是不怎么在意的，在他看来，那些不过都是胆小之徒的夸大其词罢了，笃定以为自己所部之精锐乃百战之雄狮，一旦出击，定可高奏凯歌而返，却万万没想到第一个照面的交手之下，己部近乎七倍的绝对优势居然只能与对方打成个平手，心中的怒火“噌”地便起了，方才刚收拢好兵马，也不待众将士稍作喘息，便即一挥刀，再次下达了冲锋之令。

    “弟兄们，舍身成仁今日事，我大唐男儿只有站着死，绝无跪着生，卫我大唐，杀贼，杀贼，杀贼！”

    程光宗尽管尚是初经战阵，可武略之才却不在其父之下，吐蕃军方才一动，他便已瞧出了对方分进合击的算路，不但不惊，反倒为之精神一振，心中已有了御敌之对策，但却并未明说，而是策马立于军阵之前，一摆手中的长马槊，放声狂吼了起来。

    “卫我大唐，杀，杀，杀！”

    先前一战中，双方的伤亡虽是相当，可实际情形对**来说，却是极之不利，只因**的兵力实在是太少了些，压根儿经不起这等对耗的损失，一众唐骑皆是百战老兵，自是尽皆清楚其中的蹊跷之所在，但却无人退却，尽皆起了死战的决心，纷纷放开喉咙，发出了生命里的最强之嘶吼，声如雷震中，一股子悲壮之气概在战场上空激荡不已……