
    战马在狂奔，热血在沸腾，凌重的心里头战意也在汹汹地燃着，除此之外，还有着股自豪的得意之情——五年了，自上一次参战到如今，已是五年过去了，终于又等到了关陇铁骑扬威的时候了，为了这一战，凌重付出了不知多少，姑且不论常年操练军伍的艰辛，也不说为此战搬迁全县百姓的辛苦，光是为了设计这么个伏击圈套，凌重便不知熬死了多少的脑细胞，而今，这一切都将有了回报，凌重又怎能不兴奋异常的。

    凌重很清楚噶尔•悉多这个老对手是何等谨慎之人，所设的圈套也正是冲着其谨慎的性子去的——空城乃是为了让噶尔•悉多疑惧，从而不敢轻易进兵，而**却能趁着吐蕃军犹豫不决的时候收紧了包围圈，打的便是一个时间差，要的便是趁吐蕃军阵型大乱时一举破敌，当然了，凌重也不是没考虑到噶尔•悉多不管不顾地便冲进金城县中的情况，实际上，城中早堆满了引火之物，一旦吐蕃军真敢如此行了去，自有早已预先埋伏在城中密道的敢死队会去引燃冲天大火，给吐蕃军来上一个烧烤大会，不过么，话又说回来了，若是能不烧城自然是更好，毕竟火势一起，这金城县也就全完了，好在噶尔•悉多相当之配合，面对空城而不敢进，这便给了凌重一个全力发挥的良机。

    战斗爆发得很快，最先交上手的是凌重所部的五千铁骑与噶尔•悉多统领的八千骑兵、五千步兵，一方兵精马快，另一方则人多势众，两股洪流迎面撞上的结果便是巨响连爆，人仰马翻，嘶吼声、惨叫声、马蹄声交织在一起，血光冲天中，人头滚滚落地，其景只能用“惨烈”二字来加以形容，紧接着，北面杀来的四千**精骑在大将庞万胜的统带下，也与吐蕃万夫长须茹迷婆所部六千骑兵、五千步兵绞杀成了一团，而从南面冲出的大将王方翼所率的四千五百铁骑则与迷赞忍的五千五百骑兵、四千步兵混战不休，整个金城县前的空地上大战连连，如火如荼！

    兵力的多寡绝对是影响战争的一个重要因素，但从来都不是决定性因素，此时亦然如此，别看吐蕃军兵力雄厚，是**的两倍还有余，奈何失去了先手，又是仓促应战，兵力的优势无从发挥不说，更因步、骑混杂之故，彼此牵扯之下，阵型混乱至极，十成的战力最多只发挥出了三成不到，而反观**，尽皆精锐骑兵，以有备打无防，士气上本就高出了不止一筹，而马速放尽的冲击力也远高于吐蕃军，再算上单兵战力也远在吐蕃军之上，卜一照面，便已杀得吐蕃军人仰马翻，战不多时，吐蕃三路大军便都已呈力不能支之势，几乎是被**压着在打，离彻底崩溃已是不远了。

    “儿郎们，杀唐贼啊，杀，杀啊……”

    眼瞅着己方已是颓势尽显，噶尔•悉多越战越是焦躁，越战越是心急，他实在是不想再次败在凌重的手下，可到了此时，他也拿不出甚扭转战局的良策，只能是嘶吼连连地率着亲卫队拼死冲杀，以身先士卒的勇悍来激起手下将士的奋战之心，还别说，噶尔•悉多一身武艺本就相当不错，这一发狂之下，当真有万夫不当之勇，于乱军丛中往来冲杀不休，所过处，十数名**骑兵尽丧其枪下，竟生生以一己之力，强行稳住了吐蕃军摇摇欲坠的局面。

    “小贼，拿命来！”

    噶尔•悉多这么一发威，可把正杀得兴起的凌重给惹恼了，大吼了一声，一拧马首，率着亲卫队便向噶尔•悉多冲杀了过去。

    “杀！”

    “死！”

    仇人相见分外眼红，无论是噶尔•悉多还是凌重，都没有丝毫的留手之心，彼此对冲到了两马相交之际，齐齐大吼了一嗓子，同时攻出了绝杀的一招，但见枪出如龙，刀芒如虹，电光火石间，已是猛然撞击在了一起。

    “铛……”

    噶尔•悉多力大，而凌重内力深厚，这一招硬碰之下，火星四溅，闷响如雷，竟是谁都不曾占到一丝的便宜，二人的身子尽皆狂震不已，胯下奔驰的战马也因受力过巨，竟同时人立而起，爆发出一阵哀鸣，动静之大，竟令周边正死战不休的两军官兵尽皆为之心惊不已，手下的厮杀动作都不由地为之一缓。

    “贼子，受死！”

    凌重乃是少林俗家弟子出身，早年的武艺虽只是一般，可跟着李显多年，得李显这个刀道宗师指点不少，武艺早已大成，虽离宗师之境地尚远，可也足以立足一流高手之列，绝对称得上军中有数之勇将，这全力的一刀居然未能收拾下噶尔•悉多，登时便恼了，左手一按马鞍，内力迸发之下，竟生生将前蹄腾空的战马按得长嘶一声落下了地来，右手的横刀则一摆之下，瞬间幻化出数朵硕大的刀花，劈头盖脸地便向噶尔•悉多罩了过去。

    “沥……”

    噶尔•悉多并不曾修习过内功，自然无法似凌重这般强行压服已将发狂之战马的能耐，这一见凌重的刀花袭来，哪敢怠慢了去，这便打了个唿哨，猛地一拉缰绳，引领着战马腾空而起，灵巧无比地躲过了刀花的袭击，人马皆在空中划过，但见其双手一错，本已被荡开的长马槊“呼”地一声便抡将起来，如同鞭子一般地横扫了出去，从侧面猛击凌重肋部。

    “嗬！”

    噶尔•悉多这一变招极其的突兀，显示出了其过人的反应能力与高明至极的骑术，若是换了他人，只怕断难逃过其这绝杀的一击，可惜他遇到的是凌重这等历练过江湖的勇将，这就注定了其惨败之命运，不为别的，只因战马腾空的滑翔速度实在是快不到哪去，至少对于凌重来说，那速度简直慢得有若龟爬，但听凌重一声嘶吼，使出一个铁板桥，恰到好处地让过了横扫而来的马槊，手臂一扬，横刀已是向上猛地挺出，电光火石间便地刺进了噶尔•悉多乘骑的马腹之中。

    “嘶啦！”

    如裂败革般的声响中，噶尔•悉多胯下的战马已是惨遭剖腹，巨大的疼痛之下，战马已是彻底发了狂，长嘶着滚倒在地，将噶尔•悉多狠狠地甩得横飞了出去。

    “大将军！”

    “保护大将军！”

    ……

    这一见自家主将有难，一众吐蕃亲卫尽皆急红了眼，狂呼着便策马冲了上去，试图拦阻住凌重的追击。

    “挡住贼子！”

    “杀！”

    ……

    噶尔•悉多的亲卫反应快，凌重的亲卫反应也不慢，同样嘶吼着冲了起来，拦住了对方，两支亲卫队瞬间便混战成了一团，一时间难分高下。

    “贼酋已死，尔等还不早降！”

    这一见噶尔•悉多已是如同死鱼般在地上挣扎不起，凌重又怎肯放过这等轻取敌首的大好机会，身形只一闪，人便已从马背上一跃而起，如大鸟腾空便地落在了噶尔•悉多的身前，手中的横刀只一挥，一颗斗大的头颅已是滚落下来，凌重眼疾手快地一抄，已稳稳当当地将噶尔•悉多的首级抓在了手中，高高地举了起来，运足了中气，用吐蕃语高呼了起来，还别说，尽管凌重就只懂得这么一句吐蕃语，可嘶吼起来，倒也字正腔圆得很。

    “贼酋已死，还不早降！”

    “降者不杀，降者不杀！”

    ……

    凌重这么一吼，混战在其周边的亲卫队官兵自也就跟着吼了起来，不数息，所有参战的大唐将士也尽皆放开喉咙狂呼不已，如雷的声浪中，**官兵自是士气大振，而原本就力不能支的吐蕃军则是心胆俱丧，再无一丝的战心可言，先是中军溃败，紧接着两翼也全都纷纷崩溃，人马逃得漫山遍野都是，唯有噶尔•悉多的亲卫队还在做最后的顽抗，可也不过是困兽犹斗罢了，在**的强力碾压下，不过片刻功夫，便被蜂拥而来的各路**剿灭一空。

    战此此时，来犯的吐蕃军已是败局难挽，就只有左翼大将须茹迷婆见机得快，早早便率部分士卒后撤到了大通河对岸，抢先占据了大通军寨，拼死掩护己方败兵后撤，算是抢救出了不少的人马，饶是如此，这一战下来，杀过了大通河的三万五千吐蕃精锐也就只有万余人逃出了生天，余者不是战死便是被俘，而**拢共也不过才损失了千余人马，真可谓是一场辉煌至极的大胜，然则凌重并未因此而冲昏了头脑，追杀过了大通河之后，便即停下了追击的脚步，任由吐蕃败军仓皇而去。

    “即刻给殿下去信，就说我军已大胜来犯之敌，请求兵出大通河谷！”

    凌重不追击残敌，并非心慈手软，也不是害怕吐蕃大军留有埋伏的后手，而是李显有严令，让其所部负责整个河西的防务，在这等情形下，凌重自不敢随意进兵追击，不过么，如此畅快地大胜一场之后，凌重的战意不单没消减，反倒是更浓烈了几分，这一收拢住部队，便即有些子迫不及待地下令发出密信，尽管明知道得偿所愿的可能性不大，可凌重还是想试上一试，至于成还是不成，那也只能是坐等李显那头的消息了的……