
    无功位高遭人嫉，这一点拓跋山野自是心中有数，不止是下面的诸将有意见，便是连李贺这个主将心里头未尝便没有看法，哪怕其素来不说，拓跋山野也能察觉得出来，正因为此，拓跋山野才亟需一场大胜来为自己正名，然则其之所以忧虑却并非因数次请战被拒之故，更多的则是在担忧此战的蹊跷之所在，在他看来，吐蕃军此来一战实在是太过诡异了些，而明显不敌之际却又不早撤更是不合常理，若说其中没有古怪的话，拓跋山野又如何肯信，只是他一时半会也猜不透吐蕃军究竟在玩甚把戏，加之位居副手，却也不好将猜测之辞胡乱说了去，只能是忧心忡忡地望着混乱一片的战场，默默地推演着吐蕃军可能的后继行动。

    战场态势依旧混乱着，尽管**已是牢牢地把握住了主动权，可在吐蕃军的拼死抵抗下，始终无法将优势转化为胜势——阿古泰所部的突击行动虽是彻底嵌入了吐蕃步军方阵之中，与王宇合力杀得吐蕃步军死伤狼藉，可却被从后头涌将上来的中军步兵方阵阻住了冲击的势头，双方混战成一团，**固然是战果硕硕，奈何兵力较少，几番狂野的冲击下来，却是无法彻底击溃吐蕃前军，而随着萨塞整顿好右翼溃军再次投入战场后，王、阿二部便已失去了一举大胜的良机，战况打得焦灼无比，至于张琛所部的突进也被噶尔•摩索多所部中军骑兵牵制住了，并无法与王、阿两军形成合力之势，三路**各自为战之下，这优势其实并无法保持太久，随着时间的流逝，逐渐缓过了劲来的吐蕃军足可依靠着兵力上的绝对优势，慢慢扳回局面，甚或翻了盘去也不是不可能，当然了，这得有个前提条件，那便是呆在战场外掠阵的李贺不会出手。

    不出手自然是不可能之事，打仗又不是请客吃饭，自没啥客气可言的，李贺不出手自不是因着客气的缘故，更不是自大到以为光凭三将所部便能一举击溃吐蕃军之地步，之所以稳坐不动，不过是在等着最佳之战机罢了。

    李贺并没有等上多久，战机很快便出现了，只是并非出自占尽了上风的王、阿两路兵马，而是与噶尔•摩索多所部战得个难解难分的张琛——张琛在河湟军三勇将中排名仅仅第三，个人武艺上比起阿古泰与王宇来说，要略弱上一线，可有一点却是阿、王二将所不具备的，那便是战场势态的洞察之能，这也正是李贺安排其独当一面的根本缘由之所在，而张琛显然没有辜负李贺的期望，于激战中准确地找到了个空子，愣是率着数十亲卫杀出了乱军，挥军直取正指挥作战的噶尔•摩索多。

    “拦住他，上！”

    噶尔•摩索多乃悍勇之辈，先前倒也确曾亲自率部出击，硬生生地阻挡住了张琛所部的强击，只是战不多时，他便已是悄然率一众亲卫退到了一旁，并非其不敢战，而是有些子打不动了，只因其鼻子上的伤势尚未好利索，动手打上几下倒是无碍，可鼻子不通气的情况下，却是不耐久战，加之又顾虑着李贺所部尚未投入战场，自是更不敢忘了指挥之责，这才刚喘回气来，却见张琛气势汹汹地杀了过来，登时便火了，再一看张琛后头跟着的**官兵不过仅有四十余人，而自家身后却有着近两百的亲卫，自不会怕了张琛的狂突，这便嘶吼了一声，率一众亲卫打马冲了起来。

    “列阵，杀！”

    一见噶尔•摩索多不单不逃，反倒杀将过来，张琛心里头登时便是一喜，咧了咧嘴，狞笑着嘶吼了一嗓子，紧随其后的四十余唐骑立马闻令而动，只一息，便已于行进间调整出了个小小的锥形突击阵，而反观吐蕃诸骑人数虽多，队形却是散乱得很，彼此间的战术素养显然是差了好几个档次。

    双方的距离本就只有短短的四十余步，彼此各不退让之下，自是猛烈地撞击在了一起，刀锋闪闪间，人头滚滚落地，惨嚎声四起中，血花四溅，残肢乱飞，没有完整阵型的吐蕃军当即便吃了个暴亏，看似汹汹的冲锋在**严谨的阵型面前，有若纸糊的一般脆弱，顷刻间便被**撕成了碎片，原本策马冲在最后的噶尔•摩索多就这么赤条条地暴露在了**的突击阵前。

    “啊……”

    噶尔•摩索多压根儿就没想到**的攻击会是如此之凶悍，待得见张琛如地狱煞神般冲了过来，满腔的胆气瞬间便丧失了个精光，哪敢以一己之力强扛**如狼似虎的战阵之威，怪叫了一声，拧转马头便向斜刺里逃了开去。

    “斩！”

    噶尔•摩索多见机得快，倒是溜了个干脆，可紧跟在其身后的扛旗亲兵却是没那么幸运了，还没等其作出反应，就见张琛已快马杀到了近前，一声大吼之下，出手如电，一刀横斩，生生将那名惊慌失措的亲兵连人带大髦地斩成了两截。

    “敌酋已死，降者不杀，敌酋已死，降者不杀！”

    虽没能斩杀噶尔•摩索多，可能砍到大髦，对于张琛来说，却也是足够了，当然了，他可不会去等噶尔•摩索多重新掌控军伍，一刀劈断了黑色大髦之后，立马扯着嗓子狂吼了起来，紧跟其后的一众**将士见状，自是会意地跟着嚷嚷了开来，不数息，整个战场中的**全都跟着放声狂吼不已，声如雷震中，不明所以的吐蕃军登时便是一阵大乱，尽管绝大多数官兵都听不懂汉语，可作为主将标示的大髦倒地却是人人都看在了眼中，本来就不高的士气瞬间便陷入了崩溃之中。

    “全军出击！”

    一见苦等多时的战机已然出现，李贺自是不会有甚犹豫，翻身跃上了马背，顺势抽出了腰间的横刀，狂吼了一声，率一千余骑如狂飙般杀进了战场，立马便成了压垮骆驼的最后一根稻草，原本就处于下风的吐蕃军就此失去了抵抗的勇气，乱纷纷地向后便拔腿狂逃了开去。

    “撤，快撤！”

    噶尔•摩索多好不容易纵马逃出了生天，刚想着收拢一下军伍以备再战，冷不丁听得远处马蹄声暴起，虽看不见详情，却已是猜知李贺率部杀来了，再一看全军已是散乱得不成样子，自是无心再战，嘶吼着下了撤军令，自有紧随在身侧的亲卫吹响了撤军的号角，本就无心作战的吐蕃军立马逃得更快了三分。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    河湟铁骑杀进吐谷浑都已十数日了，却愣是没打过一场像样的大战，此番好不容易遇到了块大肥肉，自是不肯放过，眼瞅着吐蕃军要逃，又岂肯罢休了去，四路**连兵一气，纵马狂杀不止，一路血杀五里地，生生杀得吐蕃溃军丢盔卸甲，人马倒扑于地者不计其数，正自追杀得兴起之际，却听前方一阵凄厉的号角声大作间，又一支骑军从远处疾驰而来，漫天烟尘滚滚中，杀气如虹而起。

    “全军止步，就地列阵！”

    一见前头有敌援军出现，李贺自是不敢怠慢了去，赶忙勒住胯下狂奔的战马，高呼着下了令，一阵号角声过后，原本正狂奔不已的**官兵已是纷纷立住了脚，急速聚集到了铁血大旗之下，不数刻便已排成了个严整的攻击阵型。

    “杀啊，杀死唐寇一人者，赏牛羊百匹。”

    “拿赏钱啊！”

    “休要走了唐寇，儿郎们，杀啊！”

    ……

    冲来的骑军并非吐蕃精锐，而是吐谷浑各族杂兵组成的大军，人数足足有两万余之多，可装备却是极差，不说没有统一的制式铠甲了，便是连武器都五花八门，没个正形，嘶吼声更是各族之言都有，乌七八糟地混杂在了一起。

    “聒噪，甚玩意儿，一群乌合之众，冲垮他们，杀！”

    这一见冲来的敌援军是这么群杂兵，李贺的鼻子险些被气歪了，尽管听不懂这群杂兵在呼喝些甚子，可被搅扰了追杀残敌的乐趣之下，李贺也没打算轻饶了这帮子“程咬金”，眼瞅着各族联军已冲到了离己方阵列不过两百步左右的距离上之际，李贺阴沉着脸便下达了攻击之令。

    “出击！”

    “出击！”

    ……

    李贺的将令一下，阿、王、张三将自是不敢怠慢了去，纷纷呼喝着率部发起了狂冲，但见三部**有如三支利箭般冲了起来，几个加速之后便已迎上了汹涌而来的各族联军，但见一片刀光闪烁间，胆敢挡在**冲击线路上的杂兵无一例外地成了刀下亡魂，只一个照面的冲击，便已将各族联军原本就不甚严谨的冲锋阵型生生撕成了碎片，一通子大杀之下，气势汹汹而来的各族联军转眼间便已成了狼狈逃窜的散兵游勇。

    “不堪一击！”

    李贺并没有亲自上阵，而是率领着数百亲卫策马立于阵后，眼瞅着各族联军顷刻即败，厌恶地撇了下嘴，轻蔑地骂了一声。

    “大将军快看，后方有情况！”

    李贺话音刚落，却听身后一名亲卫突然惶急地高呼了起来，不由地便是一愣，赶忙扭回了头去，只一看，脸色瞬间就变了……