
    远处的天空中数道烟柱冲天而起，浓浓的烟雾有若乌云般随风飘荡出一片狰狞，很显然，那是大火冲天之故，李贺只一估算，便已知火起处正该是大营之方位，毫无疑问，大营出事了，而且显然不会是好事，李贺的心登时便沉到了谷地，脸色瞬间便阴沉了下来，双眼喷火地咬紧了双唇，但却并未立刻做出个决断来。

    回救大营？显然不太可行，虽说此地离大营不过十里之地，快马冲回实也花不了多长的时间，然则在敌情不明的情况下，骤然回军只怕要遭埋伏，再说了，此时烟雾既已大起，大营只怕早已没了抢救的希望，更遑论此际战事正酣，真要是调头回师，难保这帮子部族联军不趁乱攻袭的，这条路显然走不得！而此地也断不可久留，敌军既劫了大营，向来也快到此地，再稍作拖延，只怕连走都走不了了，问题是这走又该向何处走去？李贺一时间还真不知该如何决断方好了。

    “报，大、大将军，大营、大营丢了！”

    就在李贺沉吟不决中，一名浑身是血的唐骑从大营方向疾驰而来，狂冲着赶到近前，一个滚鞍下了马背，满脸子惶急地禀报道。

    “知道了，是何处来的兵马？”

    尽管李贺先前见到烟柱冲天时，便已猜到了结果，可此时听得那名报马说出了准信，心里头依旧还是免不了好一阵子的气闷，只是并未带到脸上来，而是故作从容地问了一句道。

    “回大将军话，贼子是从北面杀来的，看旗号是噶尔•赞婆领的军，兵力约一万五千余众。”

    这一见李贺淡定如常，报马惶恐的心立马便安定了下来，回禀的话也就说得流利了不少，不仅如此，紧跟在李贺身边的将士们见状，也尽皆安稳了下来。

    “北边？”

    一听伏军出自北面，李贺不由地便是一愣，只因大营的北面有着条湟水的存在，虽说此际处于枯水季节，水面远不及春夏之交那般开阔，可也有着七八十丈左右，人马涉渡不便，须得以木筏强渡方可，换句话说，吐蕃人此番的伏击是早就已谋划好的，并非是临时起意，如此一来，**的处境怕是有些子堪忧了的。

    “大将军，贼子须臾便至，此地不可久战，还请大将军明鉴。”

    眼瞅着李贺沉吟不决，拓跋山野便有些子坐不住了，忙策马上前一步，小声地提点了一句道。

    “唔……”

    李贺何尝不知道该是急速离去的时候了，奈何敌情未明之下，却又如何断定该从何处去，心神不宁之下，自是无心去理会拓跋山野的进言，只是不置可否地吭了一声，一双眼凝重无比地望着场上兀自杀得风生水起的乱战，迟迟没下达撤军之令。

    “儿郎们，冲，休走了唐贼，杀啊！”

    没等李贺作出决断，却听一阵马蹄声轰然响起中，原本已被**击溃的噶尔•摩索多所部再次兜转着从西面杀了回来，人数虽仅及先前的三分之一，可气势却不再复早前溃败时的狼狈，反倒有着种狠戾之气在，这一冲击而来之下，登时便令原本已力不能支的各族联军有了死战的勇气，不再四下乱窜，而是纷纷嘶吼着死缠向了出击的河湟军，战场的态势竟有了逆转之危险。

    “大相有令：活捉李贺者，赏马千匹，官升三级，杀一唐贼者，赏牛羊百匹，儿郎们，冲，杀，杀啊！”

    噶尔•摩索多接连两次败在河湟军手下，早已是憋了一肚子的火，这会儿有了报仇的良机，又怎肯放过，狂呼乱叫地便杀进了混战一片的战场，挥起马槊便向着正与各部联军杀得难解难分的张琛，欲报先前的一败之耻辱。

    “老狗，找死！”

    眼瞅着噶尔•摩索多气势汹汹地向着自己杀了过来，张琛可就火大了，怒吼了一声，率部冲破了部族杂兵们的拦阻，挥军直取噶尔•摩索多，瞬间便战成了一团，一个枪法高，一个刀法强，一时间杀得个难解难分。

    “大将军，贼子从后头杀来了！”

    就在李贺紧张地思忖着对策之际，却见东面一阵烟尘大起中，无数铁骑狂涌着出现在了远处地平线上，自有眼尖的亲卫狂吼着发出了警报。

    “传令：全军向西突击！”

    河湟军此际已是处在了极端被动的局面之下，北面是浩荡的青海湖，南面是噶尔•赞婆所率的生力军，西面有着噶尔•摩索多所部以及各部族联军的拦击，唯有东面却是敌踪全无，按常理来说，**此际的最佳突围方向应该是东面才对，然则李贺却并不作此想，在他看来，毫无动静的东面方是吐蕃人真正的杀机之所在，真要是走了此路，那一准要落入吐蕃军的彀中，倒是久战之后的噶尔•摩索多所部方是真正合适的突围方向，这不单是捏软柿子的想头，更多的则是考虑到了一点——噶尔•摩索多的老营，道理很简单，河湟军的辎重大多在大营，眼下已是尽落了敌手，尽管所有的将士随身都携带有数日的干粮，却难保证己部突围回鄯州之用，唯有抢下噶尔•摩索多的大营，方可确保无缺粮之虞，有鉴于此，李贺自不敢再多犹豫，一挥手，下达了突围之将令。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    李贺的命令一下，自有身边跟随着的号手吹响了突围的号令，但听一阵凄厉的号角声响过，原本正追杀着各部族杂兵的阿、王两部**立马撇下各自的对手，转而向已冲进了战场处的李贺靠拢了过去，依靠着强悍无比的冲击力，很快便联成了一气，并力向噶尔•摩索多所部绞杀了过去。

    “吼……”

    噶尔•摩索多是来报仇的，却不是来送死的，这一见**大部全都朝自己杀了过来，登时便慌了神，哪敢再跟张琛缠斗不休，这便大吼了一声，“唰唰”地强攻出了几枪，逼开了张琛的纠缠，不管不顾地便拧转马头向斜刺里逃了开去，他这么一逃不打紧，原本正与张琛所部死战不休的吐蕃军立马便乱了阵脚，被狂飙而来的**大部只一冲，拦截之势便已告破。

    “跟上，向西走！”

    李贺没功夫去理会噶尔•摩索多所部的乱兵，一解了张琛之围，丝毫不做停留，嘶吼着率部便向西急冲了去，速度奇快无比，没了统一指挥的吐蕃军一时间竟不敢强追，而被杀得胆寒的各部族联军见状，也不敢穷追，全都乱哄哄地挤在了战场上，反倒挡住了从南面赶来的噶尔•赞婆所部之去路。

    “三哥，幸不辱使命，唐贼上钩了！”

    接连败了两阵，损兵折将自是不少，可噶尔•摩索多却没有一丝一毫的沮丧之意，反倒是意气奋发得可以，也不理会旁观者愕然的表情，哈哈大笑着迎上了疾驰而来的噶尔•赞婆，表功一般地拱手寒暄道。

    “嗯，九弟辛苦了，而今这只是第一步，下头方是关键之所在，须轻忽不得，你我且联军一道，给那李贺小儿一些压力，莫让其脱了钩去才是。”

    噶尔•赞婆生性谨慎，却是没噶尔•摩索多那般乐观，只是面无表情地点了下头，随口吩咐了一句道。

    “三哥放心，小弟这就去办！”

    噶尔•赞婆乃是主将，他既有令，噶尔•摩索多自是不敢违背了去，忙紧赶着行了个礼，退到了一旁，自去喝令随侍的一众亲卫去收拢各部散兵不提。

    “报，大将军，前面五里处发现吐蕃军寨一座，规模甚大，守军甚少，请大将军明示！”

    李贺率部甩开追兵，一路向西狂奔了二十余里地，方才停将下来，略作休整，又派出哨探四下侦查噶尔•摩索多的老营之所在，一番功夫总算是没白费，半个时辰不到，便有哨探带回了个大好之消息。

    “好！”

    李贺此时最担心的不是穷追不舍的追兵，而是担心粮秣辎重难以为继，当然了，这等担心也不是甚巨，毕竟当年他可是跟随李显大闹过吐谷浑的，于游击之道并不陌生，没吃喝的，只管去劫掠吐谷浑各部族便是了，这等事儿李贺干起来早就已是驾轻就熟了的，可话又说回来了，能抢一个守备空虚的军营倒也省事了许多，又何乐而不为呢，这便一击掌，断喝了一声道：“阿古泰！”

    “末将在！”

    阿古泰就是个大杀胚，连番血战下来，旁人皆已是累得够呛了的，可他倒好，精神奕奕得很，这一听李贺点了自己的将，不单不烦，反倒是兴奋得两眼都冒出了精光。

    “去，将军营给老子抢了，记住，要完好无缺地拿到手！”

    李贺没多废话，直截了当地下了令。

    “诺！”

    只要有仗可打，阿古泰可是一切都好说，兴冲冲地应了诺，嘶吼着点齐了兵马，一溜烟地便向着军寨所在的方位冲了去。

    “大将军，还请借一步说话。”

    阿古泰刚走，没等李贺转回身去，却见拓跋山野已是大步行到了其之身后，言语客气地出言请求道。

    “嗯？”

    一听拓跋山野此话说得蹊跷，李贺的眉头不由地便是一皱，略有些子不耐地看了拓跋山野一眼，从鼻孔里轻吭出了一声，内里很明显地带着一丝的不悦之意味……