
    上元二年三月初三，科场弊案爆发，帝震怒，着刑部侍郎武承嗣主审此案，三日后，武承嗣上本言及案情已初明，另有十数名朝廷官员卷入其中，请求高宗下诏缉拿各犯官到案，帝允之，又三日，武承嗣再次上本言事，声称案情已大白，起因乃是礼部尚书林奇勾结户部侍郎王晙，吏部侍郎谢盛、礼部员外郎孙泽、刑部员外郎李其胜等人，利用职便，贩卖考题，以图谋暴利所致；帝怒极，赐死林奇，其余涉案诸官尽皆免职，流配三千里，并以太子监国不利为由，下明诏公告天下，由武后临朝总政，号：“天后”，帝自称“天皇”，并称二圣；三月十日，东都急报传至兰州，李显闻之，震怒，着人急召正在休假的张柬之前来商议对策。

    “殿下。”

    自打三年前跟随李显来到兰州之后，张柬之便难得有空闲的时候，每日里尽在书房里忙于公文，今日难得有闲，趁着连绵数日的阴雨方停的好日子，告了个假，到郊外去活泛一下筋骨，可却没想到城门都还没出呢，便被刘子明带人追了回来，自是知晓怕是出了大事情了，饶是已有了思想准备，可方才一转过书房门前的屏风，便被李显的难看脸色吓了一大跳，但却不敢随便发问，只是疾步行上前去，谨慎地唤了一声。

    “哦，先生回来了，坐罢。”

    李显眼虽盯着屏风，可心思却显然不在此处，并未发现张柬之的到来，直到听得响动，这才醒过了神来，有些子木讷地转了下脖子，挤出了丝比哭好不到哪去的笑容，一摆手，示意张柬之就座。

    “殿下，可是东都出事了？”

    张柬之看了看李显的脸色，也没急着开口，而是走到李显对面，一撩衣袍的下摆，端坐了下来，略一沉吟之后，这才试探着出言问了一句道。

    “嗯，还真让孤猜对了，太子败了，先生请看罢。”

    李显有些子懊丧地摇了摇头，将摆在几子上的密信往张柬之面前一推，语气萧瑟地回答道。

    “天后？唔，看样子陛下对太子的防范之心很重了，这般折腾下去，太子必危无疑！”

    张柬之乃当世智者，自是一眼便看出了事情的关键之所在，眉头立马便皱了起来，吧咂了下嘴，给出了个不算太妙的结论。

    “嗯，太子那厮是危险了！”

    有着三世的经历在身，李显自是清楚“天后”那玩意儿的由来，不是旁的，那便是武后全面把控朝局的开始，概因前世那会儿，武后也是靠着抓太子的小辫子，从而一举搏得了“天后”的称号，今生与前世所差的也就只有一年时间罢了——前世武后称“天后”是在上元元年，而今世却是整整迟了一年，当然了，此时的朝局也与前世有所不同，差别便在李显在朝在野的势力是前世的十倍还多，这或许有可能成为李显决胜的基础，然则于太子而论，形势只会比前世更糟，而不是更好，就李显对李贤的了解而言，其断不会就此服输，奋起抗争是必然的选择，“玄武门之变”或许便将是李贤最终的解决手段，问题是其人果而无谋，败亡也必是注定之事，一念及此，李显心不由地便微有些子发沉了起来。

    “殿下将何如之？”

    张柬之压根儿就不在意太子的死活，也没李显那么多的感慨，只叹息了一声，便将话头转向了正题。

    “孤尚未想清楚，唔，这么说罢，太子那厮败得如此之惨，接下来怕是要轮到孤了，嘿，河西这头孤那个母后插不进手，在朝堂里给孤找些麻烦也就是难免之事了的，若是孤料得不差，第一个要遭贬的便是乐相无疑，至于狄公能否幸免，还尚在未定之天。”

    李显有些子无奈地叹了口气，板着手指盘算了一番，对接下来的朝局持极不乐观之态度。

    “殿下，值此时分，还是以稳为主，至于朝中诸公之去留么，却也不必太过担心，左右待得殿下入了东宫，再设法一一调回也无甚不可之说。”

    李显能算得到的事儿，张柬之自然也能，不过么，他却并不似李显那般悲观，反倒略有些振奋，毕竟太子一倒，接下来就该轮到李显大展手脚了，身为谋臣，张柬之自是有理由振奋上一番的。

    “嗯，也只能如此了，回头孤便传信狄公，让朝中诸人有个心理之准备，唉，孤若是在朝中，又岂会有这等烂事发生，也罢，待得将来有那么一日，孤再设法重整河山好了。”

    李显的心里头无奈得紧，可就算再无奈，鞭长莫及之下，也只能是捏着鼻子认了下来，细细地琢磨了一番之后，有些个不甘地下了决断。

    “殿下圣明，河西方是根本之所在，但有河西在手，无论何人也扳殿下不倒，至于其余，慢慢再设法理顺也就是了。”

    张柬之怕的便是李显悍然与武后公开宣战，这一听李显如此说法，心里头悬着的大石头登时便落了地，这便紧赶着称颂了一把道。

    “嗯，太子那厮败得过快、过惨，其反扑起来势必也凶悍得紧，或许就在这两、三年便可见分晓，孤的时间怕是有些紧了。”李显甩了甩头，略一停顿之后，这才接着说道：“‘飞燕计划’或许该尽早提上日程了，先生对此可有甚见教否？”

    “唔，吐蕃赞普已卧病在床，此时开始也无甚不可之说，只是如此一变更，河西全局政务怕是得重新安排才是。”

    张柬之皱着眉头盘算了一阵子之后，倒也没反对李显的提议，只是对政务的工作安排颇感头疼不已。

    “那好，就这么定了，政务之事便烦恼先生多多费心了。”李显素来果决得很，这一下定决心，自是不会有丝毫的耽搁，朝张柬之客气了一句之后，立马提高声调断喝了一嗓子：“子明！”

    “末将在！”

    刘子明早已等候在门外，这一听李显召唤，自不敢怠慢了去，这便忙不迭地大步行进了房，高声应答道。

    李显没多废话，沉着声下令道：“尔即刻传信陆士章，启动‘飞燕计划’！”

    “诺！”

    刘子明并不清楚“飞燕计划”的内涵，但却不敢多问，紧赶着应了诺，急匆匆地便出了书房，自去安排相关事宜不提。

    逻些，吐蕃王国之都，即今之拉萨，原名热阿沙，意为山芋成群出没之地，原本是苏毗部落管辖的放牧场，自松赞干布统一了全藏之后，便定都于此——松赞干布挥师击败了苏毗部落后，便率大臣、部属从墨竹工卡西下吉曲沃塘，截断吉曲河的北河道，令河水傍着山南宣泄，使得红山周围显露出一大片平野，松赞干布便在这里建宫堡，修寺庙，营造军民住房，以为王朝之都，该城围红山而建，全城人口近二十万，为青藏高原上最大之城市，是吐蕃王朝的军政之中心，外城为平民所居，内城则是权贵之住所，住宅越是靠近红山者，其之身份越是尊贵，生活自然也就越是奢侈，当然了，例外也是有的，赫茨赞就是其中一个特例，别看其住宅位于红山脚下，紧挨着王城，似乎尊贵无比，实则不然，自打战败归国以来，赫茨赞的日子便是小二黑过年，一年不如一年，虽说还保留着王叔的头衔，其实就是闲人一个，连俸禄都没有，光靠着吃老本过日子，这生活质量么，就别提有多糟了，这不，一大清早地，府里头又闹腾上了。

    “拿酒来，混帐行子，人都死光啦，还不赶紧拿酒来，快拿酒来！”

    宿酒未消的赫茨赞昏沉沉地从趴睡了大半夜的几子上挣了起来，双眼朦胧地便拿起了酒坛子，对着口便要再饮上一回，可倒了半天，也没见酒坛子里滴出一星半点，不由地便闹了，捧着坛子便往地下重重一摔，可着劲地瞎嚷嚷个不停。

    “老、老爷，没，没酒了，窖子里最后一坛也叫您喝完了。”

    听得房中一声爆裂的闷响，一名老仆忙不迭地跑将进去，这一见赫茨赞在那儿乱发脾气，老仆人显然是吓坏了，忙结结巴巴地出言解释道。

    “什么？没酒？老子杀了你！混帐东西，赶紧拿酒来，快拿酒来！”

    赫茨赞肚子里的酒虫拱得正凶，哪肯听人解释，大怒之下，也不管这老仆人乃是自幼看顾其长大的忠心之辈，怒眼圆睁地便跳将起来，一抬手，抄起几子当头便砸了过去，吓得老仆人忙不迭地便向旁逃了开去。

    “哎呀！”

    老仆人这一跳开不打紧，却令一刚从房门处探进了头来的华服汉子生生被砸了个正着，措不及防之下，登时便被砸得惨嚎不已。

    “啊……，该死，该死，对不住，对不住，旺松次仁老哥，您没事罢，小弟断不是故意的，海涵，海涵啊。”

    听得呼声不对，赫茨赞的宿酒立马便醒了，定睛一看，见躺倒在地惨嚎的是知交好友旺松次仁，不由地便慌了神，忙不迭地窜将过去，一迭声地道着歉，黑黝黝的老脸上极之难得地露出了两大坨的歉然之红晕……