
    “哈哈哈……，虎老弟，这仗胜得漂亮，老弟的海战本事当真了得，都快赶上正则公（刘仁轨的尊称）当年之威风了！”

    战事既毕，王海滨立马率领着“顺远号”等商船靠了上来，与“威远号”汇合在了一起，人尚在跳板上走着，哈哈大笑声便已是爽朗地响了起来。

    “老哥见笑了，那是贼子贪婪，不舍得分兵攻击商船队，若不然，此战的结果怕是尚难逆料。”

    林虎生性稳重，尽管打了一场酣畅淋漓的大胜仗，但却并未喜形于色，而是极为客观地点出了己方大胜的根本之所在。

    “虎老弟过谦了，此战以寡敌众，尤能胜得如此精彩，皆有赖老弟指挥之功，老哥哥可是叹服得紧啊。”

    王海滨也是打过海上恶战的主儿，当年白村江灭倭国水军一战，他便已是分舰队的统领，自是懂行之辈，虽也认同林虎的分析，可还是不减对林虎把握战机的能力之钦佩，这便笑呵呵地赞叹了一句道。

    “王兄，此战虽是胜了，可也将大食人得罪得狠了，这生意怕是不免要受些影响了罢。”

    林虎的头脑清醒得很，自不会因大胜一场而忘了此番之来意，不想再多谈这场已成了过去式的海战，而是将话题引到了正事上。

    “嗯，或许罢，左右打都打了，就等着看大食人作何打算好了，实在不行，我等转道再回身毒去也未为不可。”

    王海滨虽来过几次大食，可对大食人内部的事情也不甚了了，对于此战可能带来的变化实也不敢下了定论，可也不是太在意，左右船队的粮食淡水等储备尚够用，大不了不跟大食帝国做生意，回头到身毒将船队的货物倾销上一回也没甚大不了的，最多也就是少上些利润罢了，在他看来，与大局并无甚太大的关碍。

    “王兄说的是，那就等等看好了。”

    早在大战将起之际，林虎便已考虑过了王海滨所言之策，心中同样有数，自是心中难免有些不甘，只因丝绸、瓷器等物唯有在亚历山大港这等物流量极大的枢纽之地方能极快脱手，也只有此处方能卖出个好价钱来，奈何仗打都打了，眼下的决定权已不在己方的手中，能否顺利在亚历山大港建立据点只能看大食国对此战事的态度了，林虎纵使有再多的无奈，到了此时，也只能是等着对方的反应再加以定夺了的。

    “虎叔，阿父，快看，港口处又有船出来了！”

    就在林虎与王海滨交谈之际，桅杆上的王远征突地发出了一声高呼，登时便令林、王二人都是微微一惊，紧赶着疾步抢到兀自血迹斑斑的船首处，各自掏出腰间插着的望远镜，举到了眼前，细细地观察了起来。

    “摇旗，快摇旗，幅度大点，再大点！”

    再次乘坐小艇出港的穆阿•维亚•阿本早没了前番出海时的从容与镇定，望着远处大唐舰队那浩大的规模，小腿肚子不停地打着哆嗦，白胖的脸上淌满了汗水，不停地大声哟喝着，指使着一名站在艇首处的水手大幅度摇晃一面不算太大的白旗，唯恐大唐舰队瞧不清楚旗子，万一要是给他来上一家伙，那乐子可就海了去了。

    “王兄，您怎么看？”

    大食小艇上的白旗摇德是如此之显眼，林虎自是不会看不清，也隐约猜到了个中的意思，然则他却并没有急着下个定论，而是不动声色地将望远镜收入了腰间的镜筒中，微一扬眉，语气平淡地询问了一句道。

    “应该是使者，至于所谈之事却是不好说，待其到后再随机应变也罢。”

    王海滨也吃不准对方的来意究竟如何，略一沉吟之后，语气有些子不确定地回答道。

    “嗯。”

    林虎没再多言，只是轻吭了一声，以示赞同之意，一双眼始终紧盯在不断靠近着的大食小艇。

    “船上的唐人听着，我乃亚历山大港务司总管穆阿•维亚•阿本，奉埃及总督叶齐德•伊本•阿布大人之命，前来与你等洽谈，还请放下绳梯，容本官上船一叙。”

    大食小艇乃是标准的八名划桨手的配置，其速度原本极快，奈何一众水手都已被先前那一战吓破了胆，划起浆来，手足僵硬，速度实在是快不到哪去，足足划了近两刻钟的时间，方才靠到了“威远号”的船首前，穆阿•维亚•阿本藏在宽大袖子里的双手用力地握紧了起来，为自个儿好生打了回气，这才有些子佝偻地站起了身来，假作威严状地仰首对舰上诸人高声宣道。

    “放下绳梯！”

    听完了王海遥的翻译之后，林虎肃然的脸上没有一丝的波动，只是淡然地挥手下了令，自有数名水手紧赶着将船舷边上卷着的绳梯解下，抛了出去，垂挂在船舷旁。

    “你，还有你，先上，动作快点！”

    穆阿•维亚•阿本虽是靠着裙带关系爬上高位之辈，可也不是完全的废物一个，这么些年来，与各路客商都没少打交道，论及周旋能力乃至观颜察色的能耐，却是不差，这一见“威远号”上的绳梯已垂下，自是知晓对方也有心要与己方详谈，心中的紧张之意登时便消减了泰半，这便拿出总管的架势，随手指点了两名水手，呼喝着令其当先开路，他自个儿则是吃力地跟在了后头，由着身后两名随侍的推举，极之笨拙地爬上了高高的船舷。

    “恭迎总管大人莅临，在下王海滨，正是此商队的掌柜，不知总管大人来此，有失远迎，恕罪，恕罪。”

    王海滨乃老于世故之辈，自不会在礼数上有所闪失，待得穆阿•维亚•阿本气喘如牛地爬上了船，王海滨立马满脸堆笑地迎上了前去，极之客气地寒暄了一句道。

    “啊，原来是王掌柜的，久仰，久仰了。”

    王海滨的话自有王海遥按着阿拉伯的礼节翻译了过去，这一听王海滨丝毫没有提起先前那场海战的意思，穆阿•维亚•阿本心里头立马更瓷实了几分，竟学着见过的大唐商人的礼数，拱手为礼地寒暄了起来，只是动作未免僵硬了些，颇有些子淋冠而猴的滑稽状。

    “不敢，不敢，总管大人亲来，小号也无甚准备，略备了些薄酒，还请总管大人赏光。”

    一见着穆阿•维亚•阿本那等似是而非的礼数，王海滨实在憋不住想放声大笑上一回，好在城府深，总算是强行忍了下来，只是客气地一摆手，示意穆阿•维亚•阿本先行进船舱议事。

    “这个……，本总管乃是奉命前来谈判的，这酒……”

    穆阿•维亚•阿本乃是***信徒，尽管不甚虔诚，可大庭广众之下，该守的禁忌却是不敢破，酒虽不在其列，可肉食等物却是不敢胡乱吃了去，这一听王海滨邀宴，登时便有些子犹豫了起来，毕竟他是前来谈判的，若是主人有邀请，而不受的话，也未免太不给主人面子了，可真要是欢饮上一回，万一被人告了去，那后果则更不堪设想，一时间不禁有些子语塞了起来。

    “总管大人请放心，除了酒之外，就只有米饭，并无肉食，断不致有违禁之举。”

    王海滨好歹来过大食数次，对于***的禁忌多少是知道的，这一见穆阿•维亚•阿本在那儿犹豫不决，这便笑呵呵地解释了一句道。

    “哦？那好，那好，王大掌柜，请！”

    穆阿•维亚•阿本当港务司总管以来，倒是曾喝过几回大唐来的美酒，对那等醇劲素来念想得很，可惜大唐商船来的次数少，所携带的美酒更是不多，便是有钱也没处买去，这会儿一听王海滨如此说法，肚子里的酒虫立马便窜动了起来，狠狠地咽下了口唾沫，有些个迫不及待地点头应允了下来。

    酒自然是好酒，来自“邓记商号”的“醉不休”老窖，方一开坛，那酒香便飘满了全舱，不说穆阿•维亚•阿本这个没见识的家伙了，便是王海滨、林虎等人也精神为之一振——酒不在商品之列，舰队所携带的补给品中存量自是有限，这七个月的航行下来，早已是不敷使了，也就是剩下百余坛作为礼物之用的，饶是王、林二人身为正副统领，也已是数月不知酒味了的。

    “好酒！”

    值得水手倒酒入樽之际，酒香扑鼻而来，穆阿•维亚•阿本忍不住深吸了口大气，感叹地赞了一句道。

    “总管大人喜欢便好，来，为了贵我双方之友谊长存，王某先敬总管大人一樽。”

    王海滨哈哈大笑地端起了酒樽，一派豪爽状地先为彼此的谈判定下了个基调。

    “好，好，好，为友谊干杯！”

    穆阿•维亚•阿本此来可是身负特殊使命的，说是有求于大唐舰队也不为过，怕的便是唐人扭头离去，这一听王海滨提及“友谊”二字，心里头立马便活络开了，毫不犹豫地一举樽，很是兴奋地接口说了一句，而后迫不及待地便将樽中之酒一饮而尽，那等急躁状，就宛若担心王海滨改了口一般……