
    “登高啊，明日的马球赛可曾都安排妥当了？”

    又到了一年的中秋，身子骨方才大好的高宗兴致相当的不错，这一大早地便来到了后花园里，赏了会儿菊，随口又问起了马球赛的事儿。

    “圣上放心，奴婢一早就安排妥当了，断不会有所闪失的。”

    程登高正领着一大群宦官宫女们陪侍在侧，这一听高宗有问，忙凑将过去，谄笑着回了一句道。

    “嗯，那就好，朕也无甚爱好，也就这马球还喜欢着些，值此佳节，能与民同乐上一番，也算是应景了。”

    高宗对程登高的回答显然甚是满意，这便笑着点了点头，说了几句闲话儿。

    “陛下真乃圣明天子也，时刻不忘黎民百姓，奴婢等能沐天恩，实是万幸之事啊。”

    程登高能登上司礼宦官的高位，嘴皮子的功夫自然是了得得很，顺着高宗的口风，一个大马屁便不着行迹地拍了过去。

    “油腔滑调，休要跟朕来这一套，罢了，唔，明日媚娘与贤儿也都去，虽说是与民同乐，可安全上的事却是疏忽不得，再仔细些也不为过。”

    好听的话自然是人人爱听，高宗口里虽是斥骂了程登高一句，可脸色的笑意却表露出了其受用的内里。

    “陛下放心，奴婢这就去看看。”

    高宗的吩咐程登高自然不敢不遵，这便满脸子谄笑地应了一声，领着几名小宦官匆匆便离开了后花园，至于是不是真的去忙乎安保工作，那可就不好说了的。

    “陛下，奴婢有下情禀报。”

    安保问题其实高宗并不是真的关心，吩咐归吩咐，却也没怎么放在心上，自是不会去管程登高是否真的去办正事，交待一毕，转眼便已忘到了脑后，兴致勃勃地便打算在这景致宜人的后花园里再好生逛上一逛，只是还没等其迈开脚步，冷不丁却见一名小宦官从随侍众人中抢了出来，一头跪倒在地，高声禀报了一句道。

    “嗯？”

    高宗闻言便是一愣，再一看跪于身前之人乃是平日里贴身使唤的小官宦刘启明，心中虽微有不悦，却也没甚旁的表示，只是从鼻孔里轻吭出了一声。

    “陛下，奴婢孟浪了，然，事关社稷安危，奴婢却是不敢坐而视之，还请陛下恕罪则个。”

    天子不悦非同小可，纵使刘启明已是抱着死志而来的，却也不免心慌得紧，这便连磕了几个头，诚惶诚恐地告着罪。

    “讲！”

    高宗这些年已是甚少理会政务了，可并不代表其对社稷安危也能置之不理，这一听刘启明此言蹊跷，眉头不由地便皱了起来，将信将疑地瞪了刘启明一眼，双唇一动，吐出了个冰冷的字来。

    “陛下明鉴，河西烽火大起，军报已急送至朝数日，却遭人压下，至今未曾大议此事，边关危机已现，战情紧急，奴婢虽卑贱之辈，却百死不敢忘国忧，恳请陛下明察。”

    刘启明重重地磕了几个头，额头都因之而磕出了血来，却顾不得拭擦上一下，双眼微红地望着高宗，言辞悲愤地禀报道。

    “什么？竟有此事？尔从何得来的消息，说！”

    一听刘启明如此说法，高宗登时便被吓了一大跳，面色狂变不已，声线微颤地便喝斥了起来。

    “陛下息怒，陛下息怒，非是奴婢妄言，实情确是如此，奴婢有一族兄刘微，在兵部任职，紧急军报便是其所接，转呈上去后，便没了消息，家兄因涉其间，自感责任重大，特托奴婢将实情禀明陛下，奴婢所言句句是实，还请陛下详察。”

    高宗的声音又急又快，登时便令原本就紧张万分的刘启明猛地打了个哆嗦，可却不敢有丝毫的犹豫，急急忙忙地磕了几个响头，将事情的原委道了出来。

    “混帐！摆驾德阳殿！”

    高宗人虽懦弱了些，可并非愚鲁之辈，自是听得出刘启明的言语颇多破绽之处，然则却并未当场揭破，只因他关心的只是军情是否属实，至于其余诸事，大可等处理完正事再做计较不提，也就懒得再理会刘启明的磕首连连，一挥大袖子，喝令随侍宦官将软辇抬了来，抬脚迈将上去，一行人浩浩荡荡地便往前宫而去了。

    “陛下驾到！”

    今日并非朝日，德阳殿中自也就无万臣云集之景象，前殿静悄悄地空无一人，唯有御书房里尚有些人气——武后正与前来禀事的当值宰相裴行俭交换着意见，而武承嗣、范履冰、卫敬业、贾大隐等一众武后一党的大臣则立于下首，时不时地插上几句，明里暗里狂捧着武后的臭脚，正议得热闹间，却听书房外一声唱喝响起，一干人等自都不敢怠慢了去，全都站直了身子，面色肃然地朝向屏风而立，但听一阵急促的脚步声响过，阴沉着脸的高宗已是大步从屏风后头转了出来。

    “臣等叩见陛下！”

    一见高宗转出了屏风，诸般大臣自是不敢稍有怠慢，各自躬身大礼参拜不迭。

    “哼！”

    高宗心情显然极差，压根儿就没理会众人的见礼，只是冷冷地哼了一声，脚步不停地便向上首的几子行了过去。

    “妾身见过陛下。”

    明日便是中秋荀假，其实真没啥政务要紧着办的，武后今日来御书房议事，原本也只是想与一众心腹人等聚聚，说些鼓励之言便作罢，可却没想到当值宰相裴行俭却是不宣自到了，拿出的又是河工事宜的折子，武后自然也就不得不好生应对上一番了，毕竟河道总督乃是武后经营最久的衙门了，事关嫡系，哪怕再小的事，对于武后来说，都是大事，只是尚没议上多久，高宗便满脸子怒气地到了，这令武后不免有些子犯疑心，只是却不敢带到脸上来，只能是谨慎地行上前去，以温柔无比的语调问候了一句道。

    “嗯。”

    高宗虽在盛怒之中，可惧内的本性却依旧没变，自不敢轻易给武后脸色看，然则心底里的不痛快却实在是太过了一些，也就只是不轻不重地吭了一声，算是表达了一下不满之情。

    “陛下，惹您不开心，实妾身之过也。”

    武后并不清楚高宗发怒的真正原因，可却并不是很在意，左右其应付此等情形已不是一回两回了，对付起来，自是得心应手得很，不问缘由，先行认上个错，足可将高宗心头的戾气化解上大半，此乃武后常用的小手段之一，往日里用来，可谓是百试不爽，还真不曾失过手，然则这一回却是不灵了，高宗脸上的阴沉之色丝毫没半点消减的趋势，反倒是更严肃了几分。

    “陛下，您这是……”

    一见情形不对，武后立马便换了个态度，由哀切瞬间便切换到了惊疑，一派委屈状地问了半截子话。

    “哼，媚娘，河西可曾有紧急军报到来？”

    高宗其它方面甚是懦弱，可在对外用兵上却是素来强硬至极，对军国大事从来不含糊，此际哪怕面对着的是武后，也一样不假辞色，冷哼了一声，便即直截了当地追问起军报来。

    “陛下原来是为此事动怒，这倒确是妾身的不是了，此事倒也属实，确有这么份军报，据显儿说，吐蕃小寇又在乱边，规模却也不大，以显儿之能，当能应付无虞，加之中秋佳节将至，妾身也就没急着禀明陛下，确是妾身失误了，还请陛下恕罪则个。”

    一听高宗开口便追问河西军报，武后的心里头立马便“咯噔”了一下，心知必定是后宫里出了岔子无疑，只因此事武后可是下过了严令，不许旁人多嘴传话的，不为别的，只是不想看着李显继续做大罢了，这等阴暗之心思自然不能摆到桌面上来说，可要糊弄一下高宗么，却也不难，武后连眉头都不皱上一下，一套“合情合理”的说辞便已炮制了出来。

    “唔……”

    武后这番话确实挑不出甚毛病来，高宗本就惧内，这脾气么，自也就有些子发作不下去了，脸色一缓，沉吟着便要随口安慰武后几句，就此将事情揭了过去，只是他话尚未说出，却见原本木然立于下首的裴行俭突然站了出来，后头的话自也就说不下去了的。

    “陛下，河西军报一事微臣也有耳闻，军情如火，须耽搁不得，臣恳请陛下圣断。”

    裴行俭一闪身而出，也不去看武后那阴沉得简直能滴出水来的臭脸，面无表情地便进言道。

    “这个……”

    高宗本身虽不通军略，可自其上位以来，对外作战却是大唐三位皇帝里最多的一个，自是清楚裴行俭所言方是正理，只是这话显然在与武后唱反调，高宗一时间也不知该不该应允才是了。

    “陛下，此事乃是贤儿在处理，妾身以为不若将贤儿叫来，问问也好。”

    武后心里头虽恨不得一把捏死了裴行俭这个半道杀出来的“程咬金”，不过么，却并没带到脸上来，而是展颜一笑，轻轻巧巧地便将责任推到了太子的头上。

    “宣。”

    自去岁以来，朝堂大事都已是武后在做主了，这一点本就是出自高宗的安排，他自然是心中有数得很，这一听如此重要的军国大事武后居然推给了太子，内心里不免有些子狐疑与不满，可也没多说些甚子，只是不耐地挥了下手，从口中挤出了个字来……