
    “摩索多！”

    眼瞅着诸将们尽在那儿装聋作哑，噶尔•赞婆的耐心终于耗尽了，猛地一拍文案，高声断喝了一嗓子。

    “啊，我……”

    噶尔•摩索多显然是没想到第一个便点到了自己的名，大吃一惊之下，满脸子惊疑之色地站了起来，狐疑万分地瞪大了眼。

    不是你还有谁？噶尔•赞婆对摩索多这个志大才疏的堂弟早就受够了，本就有心给其一点苦头吃，这一看其如此之惶恐，更是气不打一处来，脸色阴沉无比地冷哼了一声道：“本帅令尔即刻点齐本部兵马，辰时四刻准时发兵落鹰岭，务必于落日前拿下峰顶，若有违处，军法不容！”

    “啊……，三哥，小弟……”

    噶尔•摩索多一听此令，登时便急了，紧赶着便要出言推脱一番。

    “放肆，此处只有将与帅，何来的三哥小弟之说，莫非尔欲违抗军令不成，嗯？”

    既然已经得罪了人，那就索性得罪到底好了，这个道理噶尔•赞婆自不会不晓得，又怎肯听噶尔•摩索多的辩解之言，不待其将话说完，噶尔•摩索多已是一挥手，毫不客气地呵斥道。

    “诺！”

    这一听噶尔•赞婆已将话说到了这个份上，噶尔•摩索多自是清楚此战已是必不可免，心中的怒火“噌”地便涌了起来，也懒得再多辩解，重重地应了一声，怒气冲冲地一跺脚，便即头也不回地向大帐外行了去，须臾，一阵凄厉的号角声大作间，原本寂静的吐蕃大营顿时便沸腾了起来，一列列吐蕃士兵排着队伍缓步踏出了营门，径直向落鹰岭行了去。

    “报告！”

    自打占据落鹰岭已是四天了，可一场战斗都不曾发生过，这令一路强行军赶来的第一旅上下不免有些一拳打空的郁闷感，不止下级军官如此，便是萧三郎与刘子明这两位正副主官也觉得煞是气闷，但却又不敢掉以轻心，只能是每日里紧守在山顶的中军大帐中，反复地推演着守山的战术变化，今日一早亦是如此，正自议得激烈处，却听帐外传来了一声呼喝。

    “进来！”

    萧三郎与刘子明正因一防御阵型变化争执不休，听得外头响动，也没甚在意，只是随口吩咐了一声。

    “报告旅长，副旅长，吐蕃贼子来了！”

    萧三郎话音刚落，一名传令兵已是急匆匆地行进了大帐，满脸子激动之色地禀报道。

    “嗯？”

    萧三郎一时间没反应过来，猛然抬起了头来，狐疑地扫了那名传令兵一眼。

    “旅长，吐蕃贼子来攻山了！”

    一见萧三郎神色不对，传令兵赶忙出言解释了一句道。

    “哦？好啊，总算是要开张了，老萧，这回可得轮俺先上了。”

    刘子明前番追河湟军没追上，早憋得手痒痒了，这一听终于可以开战了，哪还按捺得住，不等萧三郎开口，已跳将起来，丢下句话，便一溜烟地向外头窜了去。

    “这个冒失的家伙！”

    一见刘子明已跑得没了影踪，萧三郎忍不住翻了个白眼，苦笑着摇了摇头，心中实在是不敢放心让刘子明这个半吊子指挥官去指挥第一旅的第一战，可也没多说些甚子，只是整了整身上的军装，大步行出了中军帐，向山腰处的预设阵地赶了去。

    “报告副旅长，第一团已到位，请副旅长指示。”

    刘子明求战心切，跑得自是极快，几乎是飞窜着便赶到了半山腰处的团指挥部，惊得正在布置作战任务的团长万成河赶忙率部迎了上去，恭敬地行了个标准的陆军军礼，高声禀报道。

    “继续！”

    刘子明随意地回了个礼，当仁不让地坐上了首位，一摆手，示意万成河接着布置任务。

    “是！”

    万成河一看刘子明的架势，便知这位副旅长大人十有八九是来抢指挥权的，心中自是无奈得很，可官大一级压死人，万成河纵使再不甘愿，也只能是恭敬地敬了个礼，走到摆放在小桌子上的大幅沙盘前，以马鞭指点着山势地形，冲着下头各营、连长交待着各部的防御任务……

    “儿郎们，都给老子听好了，大帅有令：落日前务必攻克此山，若不然，所有人等尽皆有死无生，本将若是要死，定先砍了尔等的狗头！”

    尽管明知道此番攻山恐难有善果，可噶尔•摩索多为了自家的性命着想，却是不敢不攻，待得全军在落鹰岭下列好了阵型之后，噶尔•摩索多便即策马来到阵前，双眼血红地扫视着手下近万将士，咬牙切齿地赌咒了一番，末了，提高声调断喝了一嗓子：“库轮坚吉！”

    “末将在！”

    噶尔•摩索多话音刚落，一员身材壮硕的络腮胡大将已从阵列中大步抢了出来，手中提着两把犹如门板般的巨斧，这人正是噶尔•摩索多的心腹亲信将领库轮坚吉，乃是一员步将，素以力大无穷而闻名。

    “本将令尔率本部兵马首攻，给老子拿下第一道石墙！”

    噶尔•摩索多显然是发狠了，卜一开战便将最强之将派了出去，要的便是首战见功。

    “好叻，大将军等着瞧好了，某当一气杀上山顶，不杀光唐贼不算完！”

    库轮坚吉乃是步军统领，并不善马战，自追随噶尔•摩索多来到吐谷浑之后，始终不曾正儿八经地打过一回战，自是早就憋坏了，此时听得终于轮到自己上阵厮杀，登时便兴奋得无以交加，大嘴一咧，豪言壮语便不管不顾地喷薄而出了。

    “好，本将便等着将军的捷报了，来人，吹号！”

    噶尔•摩索多此时最想听的也就是这等豪言壮语了，哪怕明知道不可能真的如此，可至少也是一种安慰罢，这便兴奋地一挥手，高声嘶吼了起来。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    主将既已下了令，早有准备的号手们自是不敢怠慢了去，纷纷举起手中的号角，卖力地吹奏了起来，凄厉的号角声中，库轮坚吉所率的三千劲卒排开阵型缓步向山脚处行了去，一场攻防大战就此拉开了序幕。

    “不要慌，不许随意射击，听我口令！”

    驻防第一道石墙的正是先锋营官兵，虽说前番曾参与过突击峰顶的战事，可那是出其不意的突袭，比不得此番正规之战，饶是一众官兵们都算是训练有素之辈，可一瞅见黑鸦鸦往前涌来的吐蕃大军，却有不免还是有些子紧张，尽管无人高声喧哗，也无人胆怯后撤，可一张张黝黑的脸庞上却全都绷紧了起来，陆三胜同样也紧张，不过么，身为营长，他却是不敢有甚惊慌的表现，只能是强压住心头的慌意，咬着牙，高呼了一声，算是给手下官兵们定了定心神。

    “儿郎们，跟我冲，杀唐贼啊！”

    库轮坚吉从未跟**交过手，更不曾见识过第一旅的厉害之处，虽也曾听同僚说起过火枪之威，但心里头却是不怎么相信的，在他想来，那玩意儿最多也就是比弓弩略强些罢了，算不得甚神兵利器，自是不怎么放在心上，这一率部推进到了山脚下，见山腰处的**竟没有丝毫的反应，自以为**这是被己方的强大阵容给震慑住了，得意之余，也就没想那么许多，一抡两柄大斧头，嘶吼了一嗓子，率部便发动了狂冲。

    “开火！”

    吐蕃乃是苦寒之地，其民大多勇悍善奔，这一冲将起来，其势汹汹，当真有若狂潮一般，不过么，这冲着冲着，原本宽大的正面可就越缩越窄了，原因无它，**这几日可不是闲呆着无事的，早将上山的道路破坏得干脆彻底，除了留下正面十余丈宽的完好路面之外，其余各处不是挖了沟便是弄上些大坑，再不便是堆上了乱石，形成了个喇叭状的正面，吐蕃军冲得越快，堵塞便越严重，待得冲到离**所在的石墙不足六十步之际，整个吐蕃冲锋阵型已是完全挤在了一起，混乱自是不可避免地发生了，而这，便是先锋营等待已久的战机，随着陆三胜一声大吼响起，第一排的战士纷纷扣动了扳机。

    “呯、呯……”

    炒豆般的爆鸣声中，股股青烟随即飘起，一排子弹狂啸着射入了乱军之中，冲在最前面的吐蕃军登时便被射成了马蜂窝。

    “第二排，上！”

    “第三排，上！”

    ……

    随着陆三胜一声声口令的下达，训练有素的先锋营官兵们尽皆稳住了神，有条不紊地按着操典轮番射击，轮番装弹，循环往复之下，弹幕始终就不曾消停下来，可怜吐蕃官兵们尽管已是拿出了吃奶的力气，拼死向前狂冲着，可却始终难以靠近石墙一步，无数的士兵犹如被割倒的稻子般铺满了一地，当真是尸横遍野、血流成河！

    “撤，快撤！”

    库轮坚吉先前虽冲在头一个，可冲到半截，便因道路堵塞的缘故落到了中间，待得见前方士兵死伤无算，心都凉了半截，哪还有战前放豪言的勇气，顾不得许多，狂呼了一声，扭头便向山下逃了去，他这么一逃，一众吐蕃士卒哪还有丝毫的战心可言，全都灰溜溜地向山下败退了去，**自是毫不客气地以一阵阵弹雨欢送之，一场短促的攻防战就这么方一开始便戛然而止了……