
    “咳咳……”

    陋室中仅有一榻一桌一几，除此之外，别无长物与装饰，唯有一盏油灯在明灭不定地亮着，昏暗的光线生生将室内渲染得凄凉无限，瘦骨嶙峋的乐彦玮就躺在这陋室的榻上，艰难地咳喘着，一双昏暗的老眼瞪得浑圆无比。

    “阿父，您歇歇罢。”

    榻前侍候着的乐彦玮之长子乐思诚见自家老父喘息得如此之艰难，显然已是到了灯枯油尽的时辰了，心中不免哀伤阵阵，伸袖偷偷地擦去了眼角便的泪水，强装出一副笑脸，柔声地劝慰了一句道。

    “咳咳……”

    乐思诚的劝慰显然是白费了，乐彦玮连半点的反应都没有，双眼依旧直愣愣地望着头上的天花板，咳喘之声也始终不曾消停下来，那等憔悴的样子登时便令乐思诚再也抑制不住心头的哀伤，泪水不受控制地流淌得满面都是。

    乐思诚很伤心，不止是因着老父寿数将终之故，更多的则是悲愤老父的含冤而终——仅仅就一个月前，乐彦玮还高居宰相之位，年岁虽大了些，可身体却依旧不错，不说处理公务了，便是最为艰难的大朝也能应付得过去，可自打被裴守德那个小人借故一本参倒之后，致了仕的乐彦玮身子骨迅速地便垮了下来，这才不到半个月的功夫，人便已是不起之势，此时更是已到了临终之状态，只是心中显然有事放心不下，自昨日起，一双老眼就始终不曾合上过。

    “老爷，狄大人来了。”

    就在乐思诚默默垂泪之际，却见一名下人急匆匆地闯进了房来，贴到其身边，低声地禀报了一句道。

    “嘶嘶……，请，请……”

    下人的声音并不大，可乐彦玮却还是听到了，不等乐思诚发话，他已是艰难地伸直了手，发出一阵暗哑至极的声音。

    “是，老父请稍候，儿这便去迎。”

    一听乐彦玮如此吩咐，乐思诚自是不敢怠慢了去，紧赶着应了诺，急匆匆地便向外行了去，不数刻便已陪着二人转了回来，其中身着绯红官袍的是狄仁杰，而青衣小帽的则是“鸣镝”掌舵庄永，二者皆神情肃然无比。

    “乐公，快躺好，狄某来了。”

    一感应到狄仁杰的到来，原本奄奄一息的乐彦玮也不知哪来的力气，一挺身就此翻坐了起来，动作极猛，竟将身上盖着的厚被褥掀得掉落了榻下，狄仁杰见状，忙抢上前去，伸手扶住乐彦玮那瘦弱的身躯，温声抚慰了一句道。

    “狄公，你怎么也……”

    或许是回光返照的缘故，乐彦玮不单是精神好多了，眼神也亮了起来，只一眼便认出狄仁杰身上的官袍变了模样，竟不是大理寺少卿应有的浅紫，而是地方刺史的绯红之袍服，心头不禁为之一惊，话不由地便脱口而出了，只是说到半截子之际，突觉得不妥，便有迟疑地停了下来。

    “狄某奉旨就任青州刺史，明日便要启行了。”

    一听乐彦玮如此问法，狄仁杰的脸色虽依旧不变，可眼神里却是飞快地掠过了一丝的黯然之色——自打天后主政以来，仅仅一年余的时间而已，朝局已是大变，原本死忠于太子的朝臣固然是杀的杀、贬的贬，李显的嫡系也一样没能幸免，而今朝中除了左卫将军萧潜、礼部侍郎林明度等寥寥数人之外，余者尽皆被排挤出了朝堂——原国子监祭酒骆宾王就任衮州刺史，原户部侍郎刘其民被贬雷州司马、乐彦玮更是被一撸到底，至于狄仁杰自己也同样被调到青州，尽管这一切早已在预料之中，可真到了这等凄离之境地时，狄仁杰依旧忍不住有些子嘘嘘不已，只是当着重病不起的乐彦玮之面，狄仁杰却是不愿有所流露，只是淡然地点了点头，轻描淡写地解释了一句道。

    “唉，牡鸡司晨，大乱之预兆也，这大唐江山，大唐江山……”

    狄仁杰说得倒是随意，可乐彦玮听着却满心不是滋味，感慨万千地摇了摇头，满腹悲愤之余，竟无语而哽咽了起来。

    “乐公，没事的，殿下早有预案，这江山乱不了，乐公只管安心养病，待得殿下回朝，自当另有一番景象！”

    狄仁杰乃是当世之智者，自是清楚武后当政的后果有多严重，在他看来，纵使强若李显，真要是回了朝，也未见得便能稳操胜券，血/拼之下，这大唐江山会否出大乱子实是有些子难以逆料，只是在这等当口上，狄仁杰自是不可能将心中所思和盘道出，也就只能是好言安抚道。

    “会的，一定会的，只是老夫已是看不到了，看不到了啊，然则只要殿下能成宏图霸业，乐某也就能含笑九泉了，狄公，乐某已是将死之人，却有一事要拜托，还请狄公答应。”

    一提到李显，乐彦玮的精神立马便是一振，这便深吸了口气，面露凝重之色地望着狄仁杰，满是求恳之色地说了一句道。

    “乐公请说，但凡狄某能做到的，断不敢辞！”

    狄仁杰一向慎言慎行，向不轻易许诺于人，可此际却并没有丝毫的迟疑，也不问乐彦玮所求何事，直截了当地便应允了下来。

    “好，有狄公这句话便足矣！”一听狄仁杰答应了自己的请求，乐彦玮欣慰地笑了起来，强撑着抬起双手，作了个揖道：“狄公，殿下乃不世出之英才，其能不在先皇之下，只是其心却也远高过先皇，唯其心大，故而能成大事，然，却也有过速而跌倒之虞，它日狄公必受殿下重用，须得从旁好生提醒一番，张弛有度方是治国之正理，一味求快求大，恐得不偿失也，尤其是对敌宫中那位，万不可操之过急，能忍则先忍之，一待时机成熟，则务行霹雳之事，毕其功于一役，若不然，则恐打蛇不成反遭蛇咬矣，切记，切记！”

    乐彦玮本性谨慎，无论是在朝议中，又或是李显一系官员密议之际，素来少有直接表态的事情，然则此际却是彻底放开了，言语中竟暗自建议李显将来要学太宗玩“玄武门之变”，这等话语不可谓不大胆，一旦被人参了，那可是满门抄斩的大罪，饶是狄仁杰生性沉稳，却也一样被惊出了满头满脸的冷汗。

    “乐公所言狄某定当牢记在心。”

    乐彦玮那是因将死而彻底放开，可狄仁杰却怎敢在此事上胡乱表态，哪怕心里头深以为然，却也不敢宣之于口，只能是含糊地应对道。

    “好，有狄公此言，大事定可成矣，哈哈哈……，好，好，哈哈……”

    乐彦玮之所以强撑着不肯咽下最后一口气，便是要等着狄仁杰前来交待后事，此际见狄仁杰已是应允了自个儿之所请，心思自是了了，这便鼓着掌地哈哈大笑了起来，只是笑到了半截子，却突然没了声息，头一歪，人已重重地倒在了榻上。

    “啊，父亲，父亲，呜呜……”

    乐彦玮这么一倒，侍候在侧的乐思诚可就急了，忙不迭地抢上前去，一探其父的鼻息，这才发现乐彦玮竟已是就此去了，登时便伤心得嚎啕大哭了起来。

    “唉……”

    望着乐彦玮那瘦骨嶙峋的身子，狄仁杰眼圈不由地便是一红，可也没再多言，只是轻叹了一声，整了整身上的官袍，对着尸身深深地便是一躬，而后头也不回地便行出了堂去，脚步虽稳，可背影却显得萧瑟了许多……

    仪凤元年的五月实在不是甚好时辰，就在一代名相乐彦玮凋零的同时，也有一人正处于弥留状态之中，这人便是吐蕃赞普芒松芒赞，时年仅二十六岁，当然了，身为吐蕃赞普，芒松芒赞的死自然不会像乐彦玮那般寂寂无闻，实际上，此时的红山宫殿主宫中，侍候着的嫔妃、朝臣多达百余，但只有其王妃惹那布抱着其子杜松芒波杰屹立在床榻前，其余人等尽皆挤缩在离床榻十数步之外，便是身为副相的赫茨赞也不例外。

    “哇哇，娘，饿，饿……”

    赞普将死，众人不管实际心情如何，表现出来的都只能是默默垂泪的伤心状，可年仅五岁余的杜松芒波杰却是没那个耐性，肚子一饿，立马不管不顾地便啼哭了起来，登时便将殿中的肃穆气氛生生打得个粉碎。

    “别闹，别闹！”

    王妃惹那布正自伤心之际，冷不丁被杜松芒波杰这么一吵，登时便恼了，一瞪眼，低声便训斥了起来，奈何杜松芒波杰素来娇生惯养，又哪肯听王妃的训斥，哭声不单没停，反倒更响了几分。

    “咕噜噜，咕噜……”

    或许是听到了爱子的哭泣，原本双眼紧闭、不言不动的芒松芒赞突然睁开了眼，喉头咕噜噜地响个不停。

    “赞普，赞普，您可算是醒了，来人，快传御医来！”

    一听得榻上的动静，惹那布哪还顾得上训子，忙不迭地抢到榻前，俯下身子便去扶芒松芒赞的身子，口中一迭声地叫唤了起来。

    “不，不用了，朕，朕……孩子……登基，副相、副相……”

    芒松芒赞自幼便体弱多病，尽自是回光返照，却也一样没甚精神头，强撑着伸出了一支胳膊，指点了一下正啼哭不已的杜松芒波杰，又指了指站在群臣之前的副相赫茨赞，似乎有甚话要交待，奈何一口气喘不过来，头一歪，人已是重重地倒回了榻上，就此没了气息，此等情形一出，登时便令满殿之人尽皆慌乱成了一团……