
    “伏牛川？二哥，这怕是不妥罢？”

    一见到噶尔•钦陵所指的方位，诸将们尽皆哗然了起来，只因那地儿正是伏俟城的南大门伏牛川，一旦有失，无险可守的伏俟城又怎能挡得住**的兵锋，真要是丢了伏俟城这个吐谷浑的心脏之城，那后果可就不堪了去的，不说诸将们无法接受，便是素来沉稳过人的噶尔•赞婆也为之讶然不已，不得不紧赶着出言劝说了一句道。

    “是啊，二哥，伏牛川远在后方，唐寇却只在边境三十里许游荡，要诱其深入恐非易事，且真要是敌军大举攻陷伏牛川，以伏俟城为据，横扫四方，则我军恐难应敌矣，还请二哥三思。”

    噶尔•悉多同样也不赞成拿伏俟城来冒险，只因如今的吐蕃军力已是大不如前，真要是伏俟城这个中心要地被**攻克，吐蕃军要想夺回实在是难于登天，至于想要重演当年大非川之壮举，那压根儿就没半点的可能性。

    “大相三思啊。”

    “大相，值此国难之际，实不可轻易涉险，倘若有失，恐有朝中奸佞起风浪，不得不慎啊。”

    “大相，那李贺兵少，我军众，何须如此行险，只消碾压了去，不怕其不败，末将愿请命为先锋，恳请大相恩准！”

    ……

    连番败绩之后，吐蕃诸将早已没了当初横扫天下的雄心，大多都只想着稳守为胜，对于噶尔•钦陵这等明显是孤注一掷的算路尽皆心有畏惧，这便纷纷出言劝说了起来。

    “某意已决，诸公不必多言，此处有锦囊数枚，各领了去，回营后密启之，依内里计划行事，不得有误！”

    噶尔•钦陵主意已决，自不会再听诸将们的所谓忠言，这便面色一肃，一压手，止住了诸将们的喧哗，大袖一抖，数只锦囊已落在了身前的几子上，口中强硬无比地下令道。

    “诺！”

    一众人等见噶尔•钦陵如此说法，自是不敢再劝，各自行上前去，取过了写着自己名讳的锦囊，纷纷告辞出了房，自去安排调兵点将事宜不提。

    “二哥，时局如此艰难，当得稳守为妥，您……”

    诸将虽皆满心疑惑，可碍于噶尔•钦陵素日的威严，却也无人敢提出质疑，可噶尔•赞婆却是实在放心不下，跟着众人出了房后，寻了个由头又转了回来，满脸愁容地望着自家兄长，斟酌了下语气，慎之又慎地试图再次进谏上一番。

    “三弟无须再说，尔之顾忌为兄何尝不知，唉，若是真能稳守，为兄又何尝不愿哉。”噶尔•钦陵面带苦色地摆了摆手，止住了其弟之言，长叹了口气道：“三弟有所不知，此番赞普新丧，某急赶回逻些，总算是及时止住了那群蠢货大办丧事之举，只是迁延了一日，消息恐有走漏，为兄虽已多方设法，却难保此消息不被唐寇探知，唔，那李贺部前来扰边，或许便是试探之用心，值此微妙时分，唯有一场大胜方可遏制李显小儿的狼子野心，若能使其因此败而被调离河西，则我吐蕃又可多得十数载之和平，养精蓄锐之下，将来未必不可再度雄起，若不然，则刀兵之祸便在眼前矣，三弟此番任务最重，还须得多多用心些才是。”

    “二哥放心，小弟知道该如何做了。”

    噶尔•赞婆虽是谨慎之辈，却并不惧战，这一听其兄将话都已说得如此之明了，自是不敢再固持己见，这便面色肃然地躬身领了诺，也没再多言，匆匆便告辞而去了。

    “放心？呵呵，放心……”

    诸将皆已接了令，可噶尔•钦陵却显然并不曾真正放下心来，默立了好一阵子之后，呢喃了几声，拖着脚，缓步走到窗前，神情肃然地远眺着东边的天空，良久再无一言……

    “报，大将军，西边三十里外发现敌军大部，领军大将噶尔•摩索多，兵力约有一万五千余众，正高速向我部杀来，请大将军明示。”

    湟水河口处的**大营中，一身便衣的李贺正蹲伏在中军大帐一角的沙盘前凝思苦想之际，却听一阵甲胄摩擦声大响中，一名哨探已从帐外大步抢了进来，一个单膝点地，高声禀报了一句道。

    “哦？再探！”

    自打进兵吐谷浑以来，除了最开始的几日，吐谷浑各部族被打了个措不及防之外，大多数时日李贺所部都只能是无所事事地在大草原上逛荡着，不是李贺不想战，而是吐谷浑各部都被吓怕了，全都逃回了腹地，愣是让李贺的六千铁骑毫无用武之地，这等情形一出，着实令李贺憋了一肚子的力气愣是无处使去，本就在盘算着如何将吐蕃军骗出来打，却没想到这一头算计都还没用呢，那一头吐蕃军已是大举杀来了，当真令李贺不禁有些子诧异的兴奋，然则李贺毕竟是沙场老手了，并未因激动而忘乎所以，只是深吸了口气，强自压下心头的情绪，站起了身来，拍了拍手，一派风轻云淡状地吩咐了一声。

    “诺！”

    李贺有令，哨探自不敢怠慢了去，紧赶着应答了一声，疾步便冲出了中军大帐。

    “报，大将军，吐蕃贼军已至二十里处！”

    “报，大将军，吐蕃大军已到十五里外！”

    “报，大将军，吐蕃贼众已至我大营外七里处！”

    ……

    消息一条条地传了回来，噶尔•摩索多的大军来得飞快，前后不过一个时辰不到的时间，便已冲到了离**大营不过区区七里之处，这等狂飙突进的情形一出，登时便令李贺有些子疑惑地皱起了眉头——一万五的吐蕃军看起来不老少，也确实足以跟**一战的，不过么，在李贺看来，也就是只能打上一打罢了，要想胜过**，那是连门都没有，这支吐蕃军与其说是来决战的，倒不若说是来给**送功劳的，而这，显然不是太合情理，只是内里的蹊跷何在李贺一时半会也看不甚透，只因周边三十里方圆内，除了这支气势汹汹杀将而来的吐蕃军之外，并无其它吐蕃军的存在。

    “拓跋将军，您对此战可有甚看法么？”

    李贺沉思了片刻，还是有些子看不清吐蕃军的葫芦里卖的是啥药，自也就不急着整军出营，而是歪了下头，将问题抛给了早已闻讯赶来的副手拓跋山野。

    “大将军，末将以为此事恐有些蹊跷，贼军虽众，精锐却远不及我军，强自硬战，败多胜少，以钦陵其人之智，当不会行此无谓之举，其中必然有诈，我部前出过远，后续难有接应，战事须谨慎方好。”

    拓跋山野行兵以稳健为主，虽也奇怪吐蕃军此来之用意，可也一样猜不透背后的蹊跷之所在，然则李贺既是有问，他也只能是泛泛地应答了一句道。

    “嗯，是有蹊跷，然，敌既来，战总是要的，一切到时在随机应变也无不可！”

    李贺见拓跋山野也没能说出个所以然来，心头的疑惑不免更深了几分，不过么，面对着送上门来的功劳，李贺还是不愿轻易放过，这便沉吟着下了决断。

    “请大将军下令，末将愿为先锋。”

    拓跋山野自打归顺了李显之后，还不曾立下过丝毫的战功，却扶摇着高升到了将军之高位，这等火箭般的升官速度自不免招来了不少的闲话，他也确实亟需一场大胜来为自己正名，此际见李贺战意已决，自不免有些子意动，这便躬身请起了战来。

    “嗯。”面对着拓跋山野的请战，李贺并没有甚表示，只是不置可否地吭了一声，而后，一抬手，断喝了一声道：“来人，擂鼓聚将！”

    “咚咚……”

    李贺的命令一下，自有帐外的亲卫擂响了聚将鼓，鼓声隆隆中，整个军营瞬间便沸腾了起来，各营将领纷纷冲出了本垒，急速向中军大帐汇集而去，战争的**味就此浓烈了起来……

    “报，大将军，**已出了大营。”

    “报，大将军，**已在营外列阵，并未前来迎敌。”

    “报，大将军，**依旧原地按兵不动，请大将军明示！”

    ……

    噶尔•摩索多前番可是吃过了**的苦头，此番率部出征虽领的是长驱直入的命令，可行动上却是不敢太过放肆，率部狂冲到了离**营地三里处便停了下来，传令全军就此休整，并派出一拨拨的哨探前去打探**的行止，待得见**始终没压上前来的意思之际，噶尔•摩索多的脸色立马便有些子阴晴不定了起来，咬着牙沉吟着，半晌未曾下过一个命令。

    “来人，给大相发信号！”

    寻思了良久之后，尽管心头颇有些忐忑，可噶尔•摩索多还是不敢有违其堂兄的将令，这便一咬牙，断喝了一嗓子。

    “诺！”

    噶尔•摩索多既已下了令，自有一名亲卫应诺之后，放出了一只关在笼中的苍鹰，但见那鹰冲天而起，在军伍上空略一盘旋，便即振翅向西边飞了去。

    “全军听令，随本将前出，击破唐寇大营！”

    噶尔•摩索多仰着头，直到苍鹰飞得不见了踪影，这才翻身上了马背，一挥手，高呼了一嗓子，而后一马当先地向**大营所在地狂冲了去……