
    半个多月的征战下来，马槊早已折断，弩箭早已用尽，手铳也早已没了子弹，唯有刀尚在，而有刀，于河湟军三百勇士来说，一切便足矣，面对汹涌而来的强敌，没有惧怕，没有退缩，唯有挥刀，再挥刀，只要还有一息，那便杀，再杀，哪怕是死，也要拖着强敌一并赴黄泉！三百勇士有如三百蛟龙，在吐蕃大军中搏浪纵横，所过处，尸横遍野，血流成河，一曲英雄的赞歌在大草原上荡气回肠地奏响着！

    精神的力量无疑是强大的，奈何人力却是有穷时，哪怕是铁打的人，也难堪吐蕃军一浪高过一浪的狂冲，终于，随着体力与马力的剧降，河湟军后卫的伤亡越来越大，冲刺的脚步越来越慢，渐渐已是被围困在了浪潮一般的吐蕃大军之中，阿古泰身边仅仅只剩下不足三十名的将士尚能策骑于马上，到了此时，胜负已是没了悬念。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    厮杀正酣之际，一阵凄厉的号角声骤然响起，正自狂攻不止的吐蕃骑军有若潮水般退了开去，但并未走远，而是以阿古泰残部为核心，形成了一个巨大的包围圈，一阵骚动过后，却见一员大将在众星捧月中从后阵缓缓策马行了出来，赫然是噶尔•赞婆到了。

    “这位将军请了，某便是噶尔•赞婆。”

    噶尔•赞婆策马来到阵前，一扬手，止住了后头诸将们的跟进，独自策马上前数步，对着阿古泰遥遥一拱手，一派从容状地寒暄道。

    “贼婆子，老子便是阿古泰，要战便战，何须废话？来罢！”

    连番苦战下来，阿古泰虽勇冠河湟军，可也已是精疲力竭，身上伤痕累累，不少处都已是见了骨头，浑身上下鲜血淋漓，整个人有若从血水里捞出来的一般，可不屈的战意依旧在汹汹地燃着，用刀一指噶尔•赞婆，大吼着喝斥道。

    “原来是阿古泰将军，某闻名已久了，幸会，幸会，呵呵，某观将军乃真英雄也，实不忍将军就此陨落，且将军并非汉人，又何苦为唐寇卖命，若是肯降，某可担保将军为万夫长，封地三千里，仆役数千，不知将军可能满意否？”

    噶尔•赞婆并未因阿古泰的态度恶劣而动怒，反倒是笑呵呵地开出了优厚至极的招降条件。

    “哦？哈哈哈……，贼子，休要胡言，某身为大唐人，死是大唐鬼，只有站着死，绝无跪着生！弟兄们，拿出骨气来，休要被吐蕃小儿低看了去！”

    一听噶尔•赞婆如此说法，阿古泰忍不住仰天大笑了起来，好一通子狂笑之后，这才面色一肃，发出了生命最强之嘶吼！

    “战，战，战！”

    此时尚存的河湟军勇士虽不过仅有二十九人，还人人带着伤，但却无人有丝毫的胆怯之意，阿古泰话音刚落，便即齐刷刷地举起了手中的横刀，放声嘶吼了起来。

    “大将军，若有来生，某还跟着您！”阿古泰没再去理会噶尔•赞婆，回首望向了落鹰岭，运足了中气，爆发出一声诀别的大吼，旋即便毅然决然地举起了手中的横刀，往噶尔•赞婆处一指，断喝了一嗓子道：“弟兄们，跟我来，杀贼，杀贼，杀贼！”话音一落，脚下猛地一踢马腹，率先发动了决死的冲击。

    “大唐威武，大唐威武！”

    二十九名河湟军勇士一见自家主将已动，自是不肯落后了去，尽皆打马加速，呼吼着战号，向吐蕃大军发起了最后的冲锋！

    “放箭！放箭！”

    噶尔•赞婆之所以要招降阿古泰，固然有看重其勇武之意，可更多的则是想借此打击一下落鹰岭**的士气，可却没想到阿古泰居然如此之死硬，这一见众**拼死杀将过来，脸色瞬间就变了，有些子气急败坏地下了令。

    “嗖，嗖……”

    主将既已下令，一众吐蕃官兵自是不敢怠慢了去，纷纷张弓搭箭，瞄着冲将过来的河湟军勇士们便是一通子狂射，密集如雨点般的箭矢呼啸着划破空间，生生将正纵马狂冲的河湟军尽皆射落了马下，便是连阿古泰这等勇悍之将都无法幸免，不仅胯下的战马被射成了刺猬，他自己更是身中十数箭，愣是被马倒下的惯性甩得滚落在地。

    “呼……，某尽力了，大将军，为某报仇啊……”

    人虽重伤，可阿古泰却不愿躺着死，拼尽全力，用刀插地，挣扎着站起了身来，仰天狂啸一声，身子一僵，人已是去了，可双目却是依旧睁圆着。

    “阿古泰！你混帐，混帐！啊……，赞婆老儿，某要活剐了你，等死罢！”

    李贺虽是被阿古泰一刀背击昏了过去，可毕竟底子强，被抬到山上不久便已转醒了过来，亲眼目睹了阿古泰的勇烈之陨落，一股子强烈的悲愤之意狂涌上心头，情不自禁地便仰天狂吼了起来，眼角处一疼，两行猩红的热泪已是流淌了下来。

    “唉……，李兄，节哀罢！”

    山顶上的**都被这惨烈的一幕所震慑，尽皆流下了伤感的泪水，一股子悲壮之情绪在山岭上空激荡不已，良久之后，刘子明唯恐李贺伤心过度，不得不行上了前去，伸手拍了拍李贺的肩头，低声安慰了一句道。

    “呼……”

    李贺并没有回应刘子明的话语，仰头吐出了一大口的浊气，一跺脚，径直向山顶上走了去，脚步虽沉稳，可微微颤动着的身躯却暴露了其内心里的情绪激荡之浓郁。

    “先锋营就地布防，河湟军众将士即刻上山顶，休整备战！”

    一见李贺就这么走了，刘子明虽担忧不已，却不敢忘了自身的职责，这便环视了一下兀自沉浸在悲痛中的两军将士，提高声调断喝了一声，此令一下，诸将士自不敢耽搁了去，纷纷应命而动。

    “收兵，退后三里，就地安营！”

    噶尔•赞婆也被阿古泰的壮烈之死震撼得不轻，呆呆地策马在阵前站立了良久之后，方才抬起了头来，远眺了一下落鹰岭方向，又沉吟了片刻，最终还是没下令即刻攻山，而是勒兵撤到了远处。

    伏牛川关墙的城门楼内，仅着一身单衣的噶尔•钦陵正俯首大幅地图之上，不时地用指甲在地图上做着记号，眉头紧锁成了个“川”字，这等忧心之状，令侍立在其身侧的一名十六、七岁的小将很有些不忍之色，但却不敢轻易出言打断噶尔•钦陵的沉思，只能是空自着急，这少年便是噶尔•钦陵的长子噶尔•引弓——噶尔•引弓自幼拜大昭寺高僧为师，习练了一身好武艺，又曾精研兵书战策，被誉为吐蕃国中后起一代的领军人物，于去岁剿灭吐蕃西部蛮族叛乱时立有大功，年岁虽轻，却已有了千户长之官衔，原本在逻些朝堂中任事，此番得闻吐谷浑大战已起，特请了命前来相助自家老父，两日前方才抵达伏牛川，临时接任了噶尔•钦陵的亲卫队长一职。

    “报，大相，赞婆将军急件！”

    就在噶尔•钦陵眉头不展地苦思之际，一名亲卫手捧着枚小竹筒，从楼外匆匆行了进来，高声地禀报了一句道。

    “哦？”

    听得响动，噶尔•钦陵霍然抬起了头来，可也没多言，轻吭了一声，伸手接过了亲卫手中的小竹筒，熟稔已极地旋开盖子，取出了份卷着的密信，只扫了一眼，面色不由地便阴沉了起来。

    “父亲，出了甚事了？”

    一见噶尔•钦陵面色难看不已，噶尔•引弓自是再也忍不住了，这便从旁闪了出来，满脸子关切地问道。

    “唔，唐贼李贺所部已占据了落鹰岭，另有一部装备火器的唐贼为之接应，你三叔迟到一步，未能剿灭唐贼于山前。”

    噶尔•钦陵甚是宠爱这个聪慧无比的长子，倒也没责备其之孟浪，而是简单地介绍了几句道。

    “父亲明鉴，三叔虽略有失误，然却非坏事，到如今，唐贼的战略意图已现，父亲大可将计就计，以破李显小儿之狼子野心！”

    噶尔•引弓到吐谷浑虽仅两日，可一直跟随在其父身边，对战局的变化自是皆已了然于心，此时一听噶尔•钦陵如此说法，不单不惊，反倒欣喜了起来，一派胸有成竹地进言道。

    “嗯？此话怎讲？”

    噶尔•钦陵眉头一扬，嘴角边露出了一丝慈爱的微笑，饶有兴致地望了其子一眼，带着考较的意味出言问道。

    “父亲。”

    噶尔•引弓并没有急着回答其父的问题，而是轻唤了一声，眼睛却是向两边飞快地扫了一下。

    “尔等全都退下！”

    噶尔•钦陵先是一愣，可很快便反应了过来，略一沉吟，一挥手，淡然地吩咐了一声。

    “诺！”

    一众随侍在侧的亲卫将领们尽管皆满怀好奇之心，可一听噶尔•钦陵如此吩咐，自是不敢怠慢了去，只能是各自躬身应了诺，尽皆退出了城门楼，只留下父子俩独自奏对……