
    青石岭，又称大阪山，位于湟水与大通河之间，属祁连山中段，延绵近四百里，宽近百里，海拔平均在四千米以上，其间多雪山，如同一条玉带般将河西与青海隔离了开来，山势险峻异常，自古以来便是飞鸟难渡之天堑，除了偶尔进山的采药人之外，便是猎人也甚少在这等山高林密的险地出没，可此时却有一支奇怪的军队正艰难地在群山间跋涉着。

    说这支军队奇怪，那是因为这支军队居然不穿甲顶盔，一个个尽皆身着草绿色的布衣，头上戴着的是怪模怪样的大盖帽，外罩皮袄，也不持寻常意义上的刀枪剑戟，更不曾有甚盾牌弓弩等物，肩扛手提的是根烧火棍一般的玩意儿，腰间还尽皆悬挂着个鼓囊囊的布袋，毫无疑问，这支奇怪的军队正是河西的神秘部队——陆军第一旅，又称为“木军”。

    “弟兄们，加把劲，再翻过这座山可就到地头了！”

    尽管已是轻装，大多数时间又是沿着山间的溪流小道行走，并无须翻越雪山，可道路崎岖不平不说，草木也极之茂盛，又多毒虫侵扰，这一路行来，饶是第一旅先锋营尽皆是全军精选出来的最精锐士卒，可三昼夜的艰难跋涉下来，也尽皆累得慌了，行进的速度自也就越来越慢，待得行到此番进军最艰难的玉带峰前之际，不少的士兵都已是精疲力竭，再也挪不开脚步了，原本就慢的行进速度瞬间便已是降到了有若龟爬一般，这等情形一出，可把先锋营营长陆三胜给急坏了，扯着嘶哑的喉咙，高呼不止地为手下士兵们鼓这劲，只可惜收效却着实大不到哪去，急得陆三胜直欲抓狂。

    “怎么回事，为何停滞不前，陆三胜，你在搞甚名堂！”

    正所谓屋漏偏遭连绵雨，就在陆三胜焦躁不堪之际，一声大吼突然响起，惊得陆三胜不由地便是一个激灵，回首一看，就见一身材魁梧的壮汉正大步流星的奔行了过来，速度快若闪电，一般军士视为畏途的崎岖山道，对此人来说，就跟足履平地一般轻松。

    “副旅长，不是属下不肯行，您看这山势如此陡峭，弟兄们都已是三天三夜没合眼了，真要强走，那伤亡……”

    陆三胜身为前锋营营长，个性素来刚强，一向天不怕地不怕，便是当着旅长萧三郎的面，也敢直言抗辩，可一见到来人却是不敢有丝毫的放肆，只因这位新任副旅长刘子明可不是等闲之辈，论起军中资历来，不说他陆三胜了，便是旅长萧三郎也远不及其万一，更别说刘子明的武艺也是这第一旅当仁不让的第一人，陆三胜还真不敢跟刘子明乱较劲的，没奈何，只好小跑着抢上前去，低声地解释了一句道。

    “唔……”

    刘子明虽心焦于行程的缓慢，可却不是无情之辈，自是做不出为求战功而罔顾士兵死活之事，一听陆三胜如此解释，再一环视周边一众将士们那憔悴至极的面容，心神不禁为之一颤，可一想到李显的严令以及正在吐谷浑苦斗不止的河湟军，刘子明却又不敢不硬起心肠，只是这等强行下令的事儿显然不是那么好做的，左右为难之下，刘子明一时间竟不知该说啥才好了。

    “子明！”

    就在刘子明沉吟不决之际，却听一声招呼在山腰的云雾间响了起来，声音并不大，中正平和，可却能令在场的每一名官兵尽皆听得清楚，足见那人的内力修为惊人至极，一众官兵大惊之下，全都不由自主地抬头向山上望了去，入眼便见一劲装汉子正从云雾中行将出来，似乎在缓步而行，可瞬息间便已到了众人面前，这一手平步青云使得高妙非凡，当真有若仙家手段一般。

    “叶兄，你怎么来了？可是落鹰岭出状况了？”

    第一旅官兵虽是全河西军中精选出来的勇士，可大体上都还是普通人，自是不免被来人的神奇身法震撼得不轻，可刘子明本身也是绝顶高手之一，自是不会对此有甚好奇之心，可对其之来意却是紧张得很，不待那人站稳脚跟，已是急不可耐地追问了起来。

    “情形不对，今日上午有一千吐蕃贼子已抢先占据了落鹰岭，另，据哨探消息，还有不少兵马正在向落鹰岭赶来，李掌舵人少，不敢强拼，便让叶某赶来报个信。”

    来人正是行动组三大高手之一的叶胜，此番受命跟随李耀东等人一道负责侦查敌情之工作，此番提前转回，自然不是为了耍酷，而是赶来知会敌情之变化的。

    “什么？竟有此事？不好，河湟军危险了！”

    刘子明生性沉稳，加之跟随李显日久，耳熏目染之下，早已是成了精的人物，可一听叶胜所言，却还是忍不住惊呼了一声，倒不是其气性太差，而是情况真的危机了，一旦落鹰岭被吐蕃大军占据，不止是李贺的河湟军要因归路被断而全军覆没，便是处在山中的第一旅一旦被敌发现，也难逃兵败之厄运，若真如此，整个征伐吐蕃的战役只怕也得以失败告终，而这是刘子明断然无法承受之重。

    “确实如此，从东面来的吐蕃军速度最快，最迟明日晌午便可赶到落鹰岭。”

    叶胜面色凝重无比地解释了一句，黝黑的脸上满是掩饰不住的担忧之色。

    “一天，仅有一天了？”刘子明苦恼地呢喃了一声，而后猛地一甩头，双眼圆睁地环视了一下惊疑不定的先锋营将士，面色坚毅地嘶吼道：“弟兄们，河湟军的兄弟们正在拼死鏖战，亟需我等前去接应，殿下也在盼着我等成功的消息，为了大唐，为了殿下，为了我第一旅的威名，翻过此山便是胜利，拼了！”

    “副旅长说得对，我等乃天下第一旅，此时不拼更待何时，休叫友军小瞧了去，弟兄们，跟我来！”

    陆三胜乃是第一拨被选入火器部队的老兵了，当初新成军之时，陆军可是被人称为“木军”的，这个耻辱陆三胜永世也忘不了，他可不想陆军的第一战便以失败而告终，这便狂呼了一嗓子，大步便冲上了陡峭无比的山道小路，拼力向上攀登而去。

    “拼了！”

    “走！”

    “奶奶的，是死是活鸟朝上，都跟上，冲！”

    ……

    能入选先锋营的，无不是血勇之辈，这一见自家营长如此身先士卒，自是全都热血沸腾了起来，纷纷嘶吼着跟了上去，连日奔波的疲劳便在这等热血的冲击下没了踪影……

    “禀殿下，圣旨到了！”

    局已布下，大战的序幕也已拉开，只是尚不到现底牌之际，该做的安排早已布置停当，该设的套子也早已就绪，前方调度频繁，可李显这个主帅却除了等待之外，再无多少的事情可做，心绪难宁之下，索性不再去理会即将开始的这场浩大战事，溜达到了后花园里，与妻妾们欢聚一堂，顺便逗弄一下三个活泼可爱的儿子，倒也其乐融融，正自优哉游哉间，却见高邈急匆匆地赶了来，禀明了一个令李显有些意外的消息。

    嗯哼，来得好快么？一听圣旨到了，李显不由地便是一愣，倒不是好奇圣旨的内容，实际上，这份圣旨尚未离开皇宫，李显便已知晓了其中的内容，无非是封准李显请战奏本的诏书罢了，除此之外，也就是些公式化的籍慰之语，当真无甚稀奇可言的，真令李显赶到奇怪的是这份圣旨送递的速度，不过么，来得快些也好，至少在军事行动上的大义名分上不致于出甚岔子了。

    “大开中门，孤这就去接旨！”

    李显略略一想，虽觉得有些奇怪，可也不甚担心，这便站起了身来，挥手下令道。

    “诺！”

    李显有令，高邈自不敢耽搁了去，这便恭敬地应了诺，自去安排府中人等准备接旨之事宜，左右其这些年来没少办理这等差使，自不会出甚差池，待得李显更衣出来，所有的接旨事宜都已是安排得妥妥当当了的。

    咦，怎地是他？老爷子这唱的是哪出戏来着？接旨虽是大事，可李显经历得太多了，早已是习惯无比，自不会有甚紧张可言，然则一见到那前来传旨的小宦官，李显不由地便愣了一下，只因那名小宦官赫然竟是李显费尽心思安插在高宗身边的随侍宦官刘启明。

    “奴婢见过英王殿下！”

    刘启明见到李显出来，脸上瞬间便泛起了一阵激动的红光，可当着众人的面，却也不敢乱说乱动，只能是中规中矩地上前数步，而后矜持地站住了脚，微微一躬身，一派钦差架势地见过了礼。

    “公公客气了，既是父皇有旨，那便有劳公公宣罢。”

    李显客气地回了半礼，而后一拂大袖子，公事公办地说了一句，迈步走到香案后头，一撩衣袍的下摆，跪在了蒲团之上。

    “圣天子有诏曰：吐蕃小寇，屡屡犯边，实非睦邻……”

    一见李显已跪定，刘启明自是不敢稍有耽搁，略一清嗓子，拖腔拖调地便照本宣科了起来，声音倒也悠扬顿挫得很，只是李显心却不在其上，只是有一搭没一搭地胡乱听着，心思早已不知转到了何处……