
    又到了春暖花开的三月天，后园子里百花竟放，姹紫嫣红，在早日下摇曳生姿，自是分外之妖娆，纵是李显这等不甚喜游玩之人，也不禁有些子陶醉在这等良辰美景之中，当然了，更令其陶醉的是三个正兴奋异常地在开满了鲜花的草坪上蹒跚学步的小不点，不消说，那三个依依呀呀地瞎叫嚷着的便是李显的三个儿子——长子李重照、次子李重义、三子李重俊，这小哥三个同一日出身，待遇也是一模一样，可身高却是拉开了一小段距离——明月公主所生的长子最是高壮，嫣红所生的三子李重俊也不差，虽不如长兄那般高鼻深目的英挺，却也红润可爱，唯独嫡子李重义却是稍显羸弱了些，也偏文静，不怎么爱动，这不，两位兄弟都跑远了，他还在原地斯斯文文地看着，最多也就是偶尔依依呀呀地叫上几声，音量也不大，小嘴儿嘟着，似乎在埋汰两位兄弟跑太快了些，那小样儿着实分外惹人怜爱，登时便惹得原本敛容端坐在李显身边的三位夫人尽皆笑弯了腰。

    “小义，来，到爹爹这里来。”

    望着李重义那张满是委屈的小脸，李显心头不由地便是一暖，这便笑呵呵地招了招手，示意李重义走上前来。

    “唔唔，呀呀呀……”

    一听是李显召唤，李重义立马便兴奋了起来，呀呀地嚷嚷着便向李显跑了过去，却浑然忘了要注意脚下，这一急之下，脚下可就拌蒜了，但见其小身躯猛地一震，便向前倒扑了出去，登时便摔了个大马趴，虽不甚疼，可吃惊却是不小，小嘴巴一撇，当即便放声大哭了起来，鼻涕眼泪尽皆糊在了一起，那小样儿要说多可怜便有多可怜的。

    “哎呀！”

    孩儿摔倒，疼的可是娘亲的心，这一见小重义啼哭不已，王妃赵琼的心立马便抽紧了起来，大惊失色地惊呼了一声，便要起身去抱起委屈无比的小家伙，边上伺候着的几名奶妈更是慌了手脚，一起涌着便要去“救人”。

    “都给孤站住，退下！”

    没等众人启动，李显已是面色一肃，冰冷无比地哼了一声。

    “诺！”

    李显有令，一众奶妈自是不敢不从，尽皆躬身应了诺，提心吊胆地退到了一旁，各自低着头，不敢去看李显的脸。

    “殿下，义儿他……”

    李显这一板起脸来，煞气自是不小，纵使赵琼贵为王妃，却也同样不敢违了李显的令，可一见到小重义在那儿哭得无比伤心，心中自是不忍得紧，这便咬了咬红唇，待要出言求恳上一番。

    “孤都看到了，自己摔倒便得自己站起来，孤的儿子岂能是温室里的花朵。”

    李显眉头一皱，面色不愉地扫了赵琼一眼，一挥手，沉着声打断了赵琼的话语。

    “可他还是个孩子，殿下！”

    一听李显如此说法，赵琼可就急了眼，不管不顾地便亢声顶了李显一句道。

    “孤知道他是孩子，可教育却须得从孩子抓起，不许扶，让他自己起来，若不然，就在那儿哭着好了！”

    李显何尝不疼儿，可他更清楚的是身为皇家子弟，必然要面临着残酷的筛选，没有坚韧的神经，是断然不会有好结果的，尤其是李重义还是嫡长子，所要面对的种种压力乃是磨难必然比其他兄弟要多，稍有软弱，那他的将来注定将会是以悲剧为告终，身为人父，李显自不愿见此等事情发生，奈何皇家的事儿帝王的意志所能起的作用并不像常人所以为的那般强大，再说了，为了筛选出合格的继承人，该有的冷酷还是得有的，与其让李重义将来悲剧，倒不如从小对其严格教育，或许能让其将来的路走得顺畅一些。

    “可是……”

    赵琼就是个直性子，性情刚烈，心里头虽已赞同了李显的说法，可嘴上却依旧不肯服软，红着脸，便要强行辩解上一通。

    “没有可是，琼儿，你好好看看老大、老三，这都摔了多少跤了，可有哭过，可有人扶过？坐下！”

    活了三世人，李显自是比谁都知晓亲情的重要，奈何他更清楚天家子弟之争的残酷性，在教育孩子上，自是不肯稍有松懈，哪怕是赵琼的面子，李显也一样断然不给，不等赵琼再次出言，已是语气不善地挥手打断了其之话头。

    “唉……”

    这一听李显都已将话说到了这个份上，赵琼自是不敢再多言，只能是轻叹了口气，红着双目地坐回了原地。

    “哇哇……，呜呜，依呀呀……”

    小重义自是听不懂大人们在争执个甚，只顾着放声大哭不止，可哭了良久，愣是没见一个大人前来救驾，自是有些子哭不下去了，待得见自家两位兄弟又嘻嘻哈哈地从身旁不远处蹒跚而过之际，小家伙嘟着嘴呀呀了几声，扭着小身子翻了起来，迈着小脚儿也颠颠地跟了上去，浑然忘了先前那场险些引起“家庭风波”的嚎啕大哭，不数息，已是与二位兄弟闹成了一团。

    “看看，这不就对了，孩子么，万不可宠着养，温室里的花朵向来是结不出甜美之果的，是孤的儿子，那就该当是顶天立地的汉子！”

    这一见李重义已是不再啼哭，李显自是暗自松了口大气，可口中却依旧是一派不依不饶的训儿之架势。

    “殿下，东都急报。”

    李显乃是一家之主，他要训话，旁人自然只有唯唯称诺的份儿，附和着说些类似的话语自也就是难免之事，正自闹腾间，却见刘子明匆匆从院门处转了进来，这一见李显一家大小正其乐融融状，脚步不由地便是一涩，可也没多犹豫，疾步便抢到了李显的身前，紧赶着出言禀报了一句道。

    “哦？”

    这些日子以来，随着“王记商号”将大部分赢利押解到了兰州，河西缺钱的事儿已彻底成了过去式，尽管旁的事务依旧缠杂，可于李显来说，大多已是例行公务的事儿罢了，却也用不着花太多的精神，这才有时间享受一下天伦之乐，不过么，放松归放松，李显心里头却依旧绷着一根弦，那便是密切注意着朝廷里的动静，此时一听刘子明如此说法，李显的心登时便“咯噔”了一下，一股子不详的预感就此涌上了心来，可为了避免家人的担忧，李显却并无甚表示，甚至不曾伸手去接刘子明手中捧着的小铜管，只是轻吭了一声，站起了身来，环视了一下三位夫人，笑着吩咐了几句，这才抬脚缓步向前院的书房行了去。

    “参见殿下！”

    书房里，张柬之正埋首公文之间，这一见李显行了进来，立马停了笔，站将起来，恭敬地行礼问了安。

    “先生请坐。”

    李显早就说过多回了，让张柬之不必拘礼，奈何张柬之在礼节上素来古板，该行的礼数从来不忘，若是往日，李显或许还会笑着调侃上几句，可这会儿李显记挂着东都局势，却是没那个闲心，只是面色凝重地点了下头，随口说了一句，便即快步走到主位上端坐了下来，一抬手，会过意来的刘子明立马疾步走上前去，将手中紧拽着的小铜管递到了李显面前。

    果然出事了，该死的！尽管早有预感，可待得李显看完了密信，心里头还是不禁为之一沉，原本凝重的脸色瞬间便阴沉了下来——三月初三，三年一度的大比照老例在贡院举行，可还没等第二场的策论考完便出大事了，十数名举子联合检举考题泄漏，主考官林奇不单不接受举子们的举报，反倒下令将这些举子按扰乱考规定罪，要革除众举子的功名，此事一出，众举子登时便哗然了起来，整个考场因之大乱一团，副主考国子监博士卫敬业当场发飙，与林奇大吵一通之后，愤然出了考场，赶进皇城，一状便将林奇给告了，武后闻讯，即刻下令羽林军出动，封锁了贡院，将所有考官连同主考林奇一并下了大狱，案子遂闹腾大发了去！

    “殿下，可是出了甚大事了么？”

    一见李显面色难看至极，张柬之自不敢怠慢了去，这便紧赶着出言追问了一句道。

    “孤那位母后出招了，太子那厮此番不死怕也得脱上层皮了！”

    李显苦笑着摇了摇头，随手将密信递给了张柬之，自个儿却心情烦躁地站起了身来，低着头在书房里来回踱着步，额头上的汗珠子飞快地便沁了出来。

    “殿下打算如何应对此局？”

    密信不算太长，也就寥寥三十余行罢了，可张柬之却看得很慢，足足看了半柱香的时间，方才面色凝重地放下了密信，但却并未急着进言，而是眯缝着眼又寻思了片刻之后，这才不动声色地开口问了一句道。

    “孤……”

    李显条件反射地便想回答坚决反击武后的阴谋，可话刚到了嘴边，却又觉得不妥，这便生生强自忍了下来，只是焦躁地跺了下脚，眼神忧虑地透过窗子望向了南边的天空……