
    “冲进去，杀光唐寇！”

    狂冲到军寨下的吐蕃先锋部队动作极其的神速，没有丝毫的停顿，飞速地便顺着云梯冲上了墙头，不数息，一阵刺耳的嘎吱声中，两扇厚重的军寨大门已是被吐蕃先锋军从内里推了开来，已率主力赶到了军寨附近的噶尔•悉多登时便兴奋了起来，满心里全是自得之情，只因那支夺城的先锋部队乃是其一手秘密训练出来的夜袭大队，为的便是一雪数年前在大通河谷战败的耻辱，为此，噶尔•悉多数年来不知投入了多少的人力物力，而今，这支部队总算是没令其失望，眼瞅着寨墙已陷，噶尔•悉多尽自心情激荡不已，却是不会忘了下达总攻之令。

    “杀光唐寇，杀，杀啊！”

    一众吐蕃官兵早就已是蓄势待发，这一听主帅下令，又岂敢稍有耽搁，尽皆狂野地嘶吼了起来，如浪似涛一般地杀进了军寨之中。

    大通军寨虽地处要隘，可限于地形地势之故，其规模却并不是甚大，驻军也并不算多，平常时期尚有一千二百余精锐驻扎，至于此时么，因着李显征伐吐谷浑之故，绝大多数精锐都已调到了鄯州前线，此处仅剩下三百余兵力，还尽是金城县的地方守备部队，战力本就一般得很，加之又是骤然遇袭，自不可能组织起有效的抵抗，被汹涌而来的吐蕃大军一冲，彻底陷入了崩溃之中，除了数十名见机得快的士卒逃出了生天之外，余者尽皆战死当场，天尚未大亮，大通军寨已是完全落入了吐蕃军的掌控之中。

    “过河！”

    噶尔•悉多领受的任务是攻袭兰州城，以搅乱**的大后方，拿下大通军寨不过是此行的第一步而已，尽管窃喜于此战的顺利，可噶尔•悉多并未得意到忘形之地步，只略一收拢队伍，便即挥军冲过了大通河，进逼金城县。

    金城县不大，也无甚特别的产出，然则战略位置却相当之重要，乃是河西重镇兰州的西面门户，一旦有失则兰州将再无险可凭，前番噶尔•悉多兵出大通河谷便是败在了金城之下，此番出击，虽已知晓河西空虚至极，却依旧不敢大意了去，毕竟前车之鉴还在，唯恐再次遭袭之下，行动虽迅速，但并不莽撞，冲过了大通河之后，立马便勒住了兵马，审视着夜幕下的金城县，这一看之下，还真发现了些不对劲之处——整个金城县漆黑一片，便是连城头上都不曾有一丝的光亮。

    反常，实在是太反常了，先前大通军寨一战虽短暂，可不说那兵乱之声震天，便是那冲天而起的火光也足以惊醒大半个金城县，更别说此际大军压境时那等万马奔腾之气势，纵使睡得再死的人，也断不会察觉不到，可眼下的金城县居然如此之安静，若说其中没有蹊跷的话，噶尔•悉多又如何肯信，一时间想得多了些，竟迟迟不敢下一个决断。

    “贴上去，察看个究竟！”

    既已兵临城下，这城终归还是得占的，噶尔•悉多犹豫了好一阵子之后，还是没敢挥军直接扑城，而是谨慎无比地将先前攻陷了军寨的黑衣部队统领叫到了身前，慎重地吩咐了一句道。

    “诺！”

    黑衣部队的统领是个壮硕的中年人，身材相当之魁梧，光着个脑袋，其上还有着几点清晰可见的香疤，若非一身的黑衣劲装，与僧人也无甚区别，实际上，此人原本就是大昭寺的僧人，若是李显在此，定会认出此人的来历，赫然竟是当年曾在于阗刺杀过李显的德成和尚，噶尔•悉多手下这支战力不俗的黑衣部队便是德成和尚一手训练出来的精锐死士。

    德成和尚手下这拨黑衣死士人数并不算多，拢共也就两百余人，可身手却都相当之了得，彼此间交叉掩护着在野地里跃动前行，很快便冲到了城门附近，但并未遭遇到任何来自城头上的攻击，也不曾听到城头上有丝毫的响动，一众人等在城门处停了停，旋即便有数名黑衣人取出飞爪，抡动着抛上了城头，几个起落之下，竟已是翻/墙而进，片刻之后，便见厚实的城门被从内里推了开来，两百余黑衣人在德成和尚的带领下，小心翼翼地闯进了城中。

    “报，大将军，城中空无一人，未见唐贼埋伏！”

    天渐渐地亮了起来，而金城县依旧是死寂一片，噶尔•悉多的心也愈发不安了起来，正寻思着要不要加派人手去探个究竟之际，却见一名黑衣部队士兵从城门里急冲到了噶尔•悉多的马前，一个单膝点地，高声地禀报道。

    “嗯？怎会如此？”

    一听金城县是座空城，噶尔•悉多不单没松上一口大气，反倒更加疑惧了几分，实在是搞不懂**这是在玩甚把戏。

    “回大将军的话，小的们已遍搜了全城，确实不曾发现唐贼的影子，便是连百姓也不见了踪影。”

    哨探一见噶尔•悉多脸色怪异，忙不迭地出言解释了一番。

    “唔，去，传令德成将军即刻撤回！”

    噶尔•悉多眼珠子转了转之后，还是没敢轻举妄动，这便抬头看了看天色，长出了口气，下达了收兵之令。

    “德成，情形如何？”

    哨探去后不久，德成和尚便已率着本部兵马撤回了本阵，人方行到噶尔•悉多马前，尚未来得及禀事，噶尔•悉多已是率先开了口。

    “回大将军话，唐贼放弃此城已是多日，属下探过数户人家，从灶灰情形看，至少已有三日不曾升过火，除此之外，并无其他发现。”

    德成和尚显然也是一肚子的纳闷，可主将有问，他也只能是据实回答道。

    “奇怪，这人都到哪去了？”

    噶尔•悉多实在不敢相信**会如此轻易地放弃金城县这么个战略要地，一时间踌躇着不敢轻言进兵，只是一味地呢喃着沉思了起来。

    “大将军，唐贼既让出此城，我军何妨占而据之，即便唐贼有甚埋伏，我军也能进退有度，实无须担心过甚。”

    噶尔•悉多沉吟着迟迟未决，德成和尚却是有些子看不下去了，这便从旁建议了一句道。

    “唔，既如此，那倒也使得。”

    金城县乃是兰州的屏障，又是扼守大通河谷的要隘，能占据此地，吐蕃大军便有了回旋的余地，纵使攻不下兰州，也无须担心退路问题，这个道理德成和尚能懂，噶尔•悉多又岂会看不出，眼瞅着一时半会无法猜透**的用心，噶尔•悉多虽自疑虑不已，却也想不到更好的对策，细细地琢磨了一番，便也就顺势同意了德成和尚的建言，这便一挥手，下令全军进城，此令既下，吐蕃大军自是闻令而动，开始向城中进发，原本严整的阵型自是就此松懈了下来，可就在吐蕃军方才开拔的一瞬间，异变却突然发生了。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    一阵凄厉的号角声突然在金城县北面三里外的一座小山上响了起来，紧接着，南边三里许的一片密林里也响起了号角之声，两支大唐骑兵纵马冲出了埋伏地，如怒涛般向吐蕃军席卷而来，没等吐蕃军弄明白是怎么回事，却听正前方的城门洞开的金城县里也响起了如雷的马蹄声，显然有大批骑军正在穿城而过。

    该死，中计了！

    一见**伏兵尽起，噶尔•悉多心不由地便是一沉，第一个反应便是想撤兵逃离，奈何身后不远处便是大通河，尽管时值枯水期，水并不算深，可对于大军的撤离来说，却极易引起混乱，一旦乱了阵脚，再被**一掩杀，惨败一场也就是难免之事了，毫无疑问，此时撤不得，只能战而求生！

    “须茹迷婆，尔率左军挡住左翼唐贼！迷赞忍，尔率右军杀退右翼唐贼，其余人等跟本将军冲，一举击溃正面之敌！”

    既然退不得，噶尔•悉多也就狠下了心来，飞快地下达了一连串的将令，打算凭借着己方三万五千人马的雄厚兵力硬吃三路**，此令一下，原本正慌乱中的吐蕃大军立马便动了起来，三箭齐发，以强硬的姿态迎击三路**伏兵。

    吐蕃军的战术动作很快，可**来得更快，不等噶尔•悉多的中路大军全面启动，便见一面火红的大旗已从城门洞里冲了出来，上头一行镶了金边的大字——陇州都督凌！

    “该死的，又是这厮！”

    噶尔•悉多汉文功底不错，自是一眼便认出了从城门洞中冲杀出来的**之来历，心一惊之余，恨意也陡然而起了，恶狠狠地咒骂了一声，也不再废话，拼力打马加速，率部向高速杀来的关陇铁骑迎击了过去。

    “休走了吐蕃贼子，儿郎们，取功劳啊！”

    在这金城县埋伏了整整四天的时间，总算是将吐蕃人给等来了，凌重自不想错过这等建功的大好机会，挥舞着手中的横刀，放声嘶吼着，率部全力狂冲，如利刃般向尚未能调整到位的吐蕃大军直/插了过去，一场硬碰硬的大决战就此拉开了序幕……