
    “报，大相，赞婆将军急件！”

    伏牛川关城的城门楼里，仅着一身单衣的噶尔•钦陵正面色凝重地俯身在大幅地图上，却见其亲卫队长急匆匆地从外头冲了进来，手捧着枚竹筒，语气急促地禀报了一句道。

    “哦？”

    听得响动，噶尔•钦陵猛然抬起了头来，轻吭了一声，伸手接过了那枚竹筒，拔开盖子，从内里倒出了张纸条，摊将开来，只一看，眉头不由地便皱紧了起来，却也没多说些甚子，随手将纸条往文案上一搁，伸手便在大幅地图上比划了起来，越是比划，眉头便锁得越是紧了几分。

    “大相，出甚事了？”

    眼瞅着噶尔•钦陵脸色不对劲，亲卫队长不由地便有些子沉不住气了，这便紧赶着出言追问道。

    “嗯，找到**主力了。”

    噶尔•钦陵没有抬头，只是随口应了一声。

    “哦？太好了，这回看唐寇往哪逃去！”

    亲卫队长先是一愣，接着便兴奋了起来，握拳用力一挥，从牙缝里挤出了句狠话。

    “东南，唔，莫愁山？落鹰岭？阿难山？”

    噶尔•钦陵没去理会亲卫队长的瞎兴奋，皱着眉头用指甲在地图上划出了三道线条，口中呢喃地念叨着，显然对河湟军主力的去向颇为的不解。

    “大相，您这是……”

    亲卫队长原本正因发现了**主力而兴奋不已，可一见噶尔•钦陵不单不兴奋，反倒面色凝重无比，自不免好奇心起，这便试探地问了半截子的话。

    “没事，去，传某之令，着各部落头人即刻遍询部落之民，务必探清莫愁山、落鹰岭、阿难山三处可有小道通往河西！”

    噶尔•钦陵没有多做解释，只是霍然站起了身来，眼神凌厉地下令道。

    “诺，末将这就去办！”

    亲卫队长尽管并不明白噶尔•钦陵此令的意义何在，却不敢多问，恭敬地应了诺，转身便要向外行去。

    “慢，传令各部，即刻围堵唐寇，拼力拖延其行进速度，另，着悉多将军派出五千精锐沿祁连山北上，随时机动待命，去罢！”

    没等亲卫队长抬脚，噶尔•钦陵已是叫了声停，又接连下了两道命令。

    “诺！”

    亲卫队长用心记住了这如许多的命令，紧赶着一躬身，转身大步便冲出了城门楼。

    “李显小儿在弄甚玄虚？难不成是要……”

    噶尔•钦陵虽已是接连下了数道的命令，自忖在应对上已是再无甚可挑剔之处，可心里头的不安却并未因之而消减下去，反倒是更浓了几分，心情焦躁之下，自是再也坐不住了，疾步在城门楼里来回踱着步，口中呢喃地念叨个不停，可一时半会却猜不出李显的战略意图之所在。

    “来人！”

    噶尔•钦陵反复思量了良久，还是不得其要，心里头的不安却是愈发浓厚了许多，自不敢轻忽了去，这便大步走到文案后头，一撩衣袍的下摆，端坐了下来，取出一张宣纸，拿起搁在文案一角的笔墨，挥笔速书不已，不旋踵，一份奏表已是草就了出来，细细地检查了一番之后，这才高声断喝了一嗓子。

    “末将在！”

    亲卫队长早已传完了令，此时正在楼外候着，这一听噶尔•钦陵呼唤，自不敢稍有耽搁，紧赶着抢进了楼中，恭敬地应诺道。

    “杰松，本相此处有份奏表，尔即刻出发，亲自送往逻些，务必在朝议时交到赞普手中，另，在朝议前先行去知会旺松旺赞一声，请其伸出援手，切切不可事先走漏了风声，好自小心，去罢。”

    噶尔•钦陵沉吟着拍了拍手中的奏本，皱着眉头又好生想了想，这才慎重无比地出言交待了一番。

    “大相放心，末将便是死也断不敢误了大相之重托。”

    亲卫队长杰松跟随噶尔•钦陵已是十多年了，却从来不曾见过自家主将有如此慎重对待朝议的时候，心中虽惊疑不定，却也不敢多问，只是一躬身，慨然地应答道。

    “嗯，如此甚好，一路小心。”

    噶尔•钦陵没再多废话，将奏本递交给了杰松，一挥手，示意其自便。

    “大相保重，末将去了。”

    杰松谨慎万分地将奏本收入了怀中，用手按实了，而后朝着噶尔•钦陵一躬身，行了个大礼，也没再多耽搁，大步便行出了城门楼。

    “但愿能成罢，唉……”

    事情虽已是交待了下去，可噶尔•钦陵的心却始终难以真的平静下来，默然呆立了良久之后，呢喃地发出了一声悠长的叹息，内里不知几许的心酸，几许的无奈与惆怅……

    “殿下，李贺将军急报！”

    大战在即，李显自也不敢有丝毫的轻忽，尽管一切都已是安排停当，可李显还是不敢完全放心，蹲坐在沙盘前，一遍又一遍地将整个“乾字计划”反复推演个不休，正自入神间，却见张明武急匆匆地从屏风后头转了出来，手捧着一枚小铜管，疾步抢到李显身旁，高声禀报了一句道。

    “第一旅到了甚位置了？”

    一听是李贺的急信，李显二话不说便将小铜管抄到了手中，熟稔已极地从其内取出了一张写满了字的密信，只扫了一眼，眉头不禁便微皱了起来，却并未多言，而是沉吟了好一阵子，这才出言问了一句道。

    “回殿下的话，前锋已至青石岭，预计后日一早进山。”

    张明武相貌粗豪，其实却是个心细如发之人，此番出任李显的中军官，自是分外用心得很，各路兵马的调动情况尽皆了然于心，李显话音一落，他便已随口应答了出来。

    “太慢了，传孤之令，先锋营即刻出发，务必在三日内赶到落鹰岭！”

    第一旅的行动完全按照李显事先制定的进度表在运作着，行进速度并不算慢，然则李显却不甚满意，只因敌情已是出现了变化——按预定计划，李贺所部所担负的是引敌之责，也即吸引敌军主力向落鹰岭麋集，而由秘密小道潜到落鹰岭的第一旅负责接应，利用火器部队的杀伤力以及落鹰岭利守不利攻的地利优势，大量消耗吐蕃军有生力量，并借此拖住吐蕃军之主力，从而为李显集结河西大军横扫吐谷浑创造出有利之战机，至于张琛那一路兵马么，也有着另外的妙用，利用的便是噶尔•钦陵急欲围堵河湟军的心理，整个战略计划构思不可谓不巧妙，可也正因为巧妙，其中所涉及的变化因素便多，稍有点变动，便可能牵扯到全局，而这其中的关键的关键便在于时间的衔接上，而今吐蕃军突然加大了对李贺部的围剿之力度，这令河湟军自不敢再在草原上多做逗留，只能是全力杀向落鹰岭，如此一来，原本预定的作战计划也就不得不作出相应的改变了的。

    “诺！”

    这一见李显神情凝重无比，张明武自不敢怠慢了去，紧赶着应答了一声，便即匆匆离开了书房，自去传令不提。

    “这老小子想作甚？不对，有问题，绝对有问题！”

    命令虽已是下了，可李显却是无法安下心来，这便踱到了大幅沙盘前，蹲将下去，从边上取出一把小旗子，手腕一抖间，便已将旗子插上了沙盘，赫然竟是综合了李贺以及“鸣镝”报将过来的敌我态势图，李显只是粗粗一看，便觉得其中似乎另有机枢，可细细一想，却又没能找到问题的关键之所在，眉头不由地便皱了起来，口中碎碎地念叨了几声。

    “应该是这，落鹰岭！嘿，好个钦陵老儿，如此快便反应过来了，不错，不错，看样子又想跟老子来个将计就计了？也罢，想玩那就玩个大的好了！”

    李显正自心烦间，手无意识地挥了一下，一不小心将一面插在大通河谷的小旗子给碰倒了，正要伸手去扶之际，眼睛突然一亮，随手拿起那面小旗子，往落鹰岭方向一动，心中已然推断出了噶尔•钦陵的算路之所在，嘴角一挑，不由地便笑了起来，口中喃喃自语地念叨了几句，一挺身，站直了身子，狠狠地伸了个懒腰，也不再去管沙盘上的战局推演，大步便向房门外行了去。

    大都督府的正堂中，人头济济，数十位游击将军以上的将领汇聚一堂，副都督黑齿常之、左监门卫大将军高偘、右骁卫将军林成斌等尽皆在列，一众人等或站或坐，不一而同，唯有相同的是人人尽皆面色肃然，虽济济一堂，却别无一丝杂音，全都静静地等待着主帅李显的到来。

    “参见殿下！”

    一见到李显从后堂转了出来，众将自是不敢怠慢，全都一挺身，各自躬身行礼问安道。

    “免了！”李显目不斜视地行到了正中的大位上，一撩衣袍的下摆，端坐了下来，虚抬了下手，吩咐了一声。

    “谢殿下！”

    诸将按着应有的礼节逊谢了一声，各自回归了原位，面色肃然地等待着李显的命令。

    “诸公，孤意已决，乾字计划即刻开始！”

    李显没多废话，直截了当地宣布了征伐吐蕃之役的开始，言语虽平淡，却令诸将们尽皆为之精神一振，望向李显的目光里满满当当地都是炽热之渴望……