
    “冲，杀光唐寇，杀，杀，杀！”

    吐蕃军两翼被**来回揉虐了两把，死伤惨重之下，早就憋了一肚子的火气，只是未得将令，不敢随意出击罢了，这一听自家主将有令，哪有不奋勇争先的理儿，用不着动员，全都大呼小叫地狂冲了起来，万马奔腾间，杀气如虹贯日，又怎个凶悍了得。

    “撤！”

    一见到吐蕃军两翼齐飞而出，王、张二将不单不惊，反倒尽皆欢喜不已，只因二将连番攻击的目的正是为了将吐蕃军调出来打，这等战术说起来也无甚稀奇之处，左右不过是后世蒙古铁骑的游猎之法罢了，当初的河西之战李贺便曾以此法大破赫茨赞所部，已算不得甚新战术，不过么，老办法归老办法，用之来对付噶尔•摩索多的乌龟阵却是有效得很，倘若其两翼始终坚持不出的话，**也无须着急，左右再多加几波箭雨，足够吐蕃人喝上一壶的了，不躲，则死伤惨重，躲么，也就只能向前军靠拢过去，如此一来，其原本阵型严整的前军势必被冲乱了阵脚，早就闲得手痒的阿古泰所部又岂会放过这等趁机破敌的良机，不用多，一个冲击便足以令吐蕃全军就此陷入崩溃之中，当然了，破解之道不是没有，以强弓劲弩与**对射是其一，以速度快绝的精锐轻骑出击也是办法之一，遗憾的是吐蕃军此时并不具备这两条，这等盲目出击看似汹汹，其实却正好落入了**的彀中，这一见吐蕃军已杀出，王、张二将兴奋归兴奋，命令却是下得飞快无比，一扭马首，各自率部向斜刺里便冲了去。

    “加速，追上去，休走了唐贼！”

    索赫乃是噶尔•摩索多手下第一战将，前番虽曾与程光宗所部交过手，但却并不因之而畏惧**的强悍，反倒想借此战一抒前番惨败之耻辱，这一见前方的王宇所部头也不回地一路“逃窜”，自是不肯放过，嘶吼连连地挥军直追不放。

    论马术，两军相差无几，吐蕃将士固然是马背上长大的游牧之人，骑术奇佳，可大唐将士无论是汉还是胡，皆是从全河西各军中精挑细选出来的骑术高手，马术之精湛自是不消说了的；论战马，吐蕃骑军大多是以青海骢为坐骑，速度奇快，可**胯下的大宛名驹却也不慢，尤其是在短途冲刺速度上还要更胜上一筹，按理来说，率先起步的**应该很容易便甩脱吐蕃骑军的衔尾急追，不过么，王宇却显然不打算这么做，不单没放尽马力狂逃，反倒暗中压住了奔驰的速度，恍若不觉一般地任由吐蕃人从后急赶而至。

    “放箭！”

    王宇压住速度自然不会安着甚好心眼，一待吐蕃军前锋冲到离己方五十步左右的距离上之际，立马毫不犹豫地高呼着下了令，早已装填好了弩机的**骑兵立马纷纷回过了身去，将手中的弩机瞄着冲上前来的吐蕃军便是一通子暴射，可怜吐蕃军冲得过猛，愣是没想到**会突然来上这么一手，只一瞬间，冲在最前面的百余骑登时便被射成了刺猬，惨嚎声不断中，整个冲锋的阵型立马便是一阵大乱。

    “冲，不许停，唐贼没箭了，追上去，杀光他们！”

    索赫不愧有着勇将之名，其原本冲在第一个，乃是**骑兵集火的最大目标，可愣是凭借着手中长马槊的拨打，躲过了被射杀当场的命运，仅仅只是在大腿上中了一支流矢，虽是吃疼不已，可狠劲却依旧不变，嘶吼着挥军依旧狂冲不已。

    “开火！”

    索赫的决定并不算错，哪怕**装填的战术能力再强，在这等纵马飞奔的当口上，要想将箭矢装填好也不是瞬息间便能完成得了的，倘若真要是被吐蕃军从后头掩杀了去，等待**铁骑的只能是全军溃败之下场，不过么，如果永远只是如果，并不是现实，至于现实么，显然是残酷的，就在森仁松率部冲到了离**队尾不过三十步的距离上之际，却听王宇一声暴吼中，处于队尾的数百**再次齐齐转回了身去，只是手中所持的不再是弩机，而是一柄柄手铳，没等吐蕃军闹清究竟是怎么回事，只听一阵雷鸣般的爆响声大起中，一股股硝烟奔腾而起，数百枚子弹如蝗般狂啸着罩向了追将上来的吐蕃军前锋。

    “妖法，是妖法，撤，快撤！”

    “唐贼放妖术了，快逃啊！”

    “撤，快，撤！”

    ……

    手铳的有效射程其实并算远，也就只有五、六十步之距罢了，可射速却是极快，其杀伤力远比弓弩要大了不少，人的肉眼压根儿就看不到子弹飞行的轨迹，一众吐蕃将士只见巨响不断中，己方前锋军纷纷喷血跌落马下，便是一向勇悍无比的索赫此番也没躲过被射成马蜂窝的下场，狂野的气势瞬间便被打落了谷底，哪还有勇气再追，全都慌乱地试图调转马头向回逃窜，奈何先前冲速已是快到了极限，这会儿要向收住又岂是那么容易的，于是乎，整个队伍就此全都乱了套，人吼马嘶地挤成了一团。

    “转回去，杀贼！”

    一见后头的吐蕃军已是彻底崩了盘，王宇自不肯放过这等歼敌的良机，大吼了一声，率部在战场上兜了个弧度不大的圆弧，如利刃般地便切向了混乱中的吐蕃骑军，一通子好杀之下，出击的吐蕃军左翼除了千余见机得快的散兵得以逃出生天之外，余者尽皆倒在了追击的路上，便是连其主将索赫也没能幸免，战至此时，吐蕃军左翼已是再无战力可言，于此同时，吐蕃军的右翼骑军也没能躲过崩溃的命运，同样被张琛所部打得个落花流水，唯一不同的是其主将萨塞运气较好，虽身中数弹，却并未就此丧命，只是心胆俱丧之下，也一样没了再跟**较量的勇气，狼狈不堪地率残部一千五百余众向着本阵疯狂逃了回去。

    “传令：前军以弓弩压住阵脚，不管何人冲阵，皆杀无赦，中军跟本将出击，击溃**左翼！”

    噶尔•摩索多万万没想到己方两翼出击部队会败得如此之快，又是败得如此之惨，待得见战局已显颓势，自是再也无法稳坐中军了，黑着脸下了道死命令之后，率领中军骑兵打马向紧追乱兵而来的张琛所部冲了过去，试图打张琛一个措手不及。

    “放箭！放箭！”

    眼瞅着己方败兵汹涌而来，吐蕃前军大将森仁松眼中泛起了一丝的不忍，然则却并没有因之而心软，嘶吼着下令早已张弓多时的弓弩手发起了覆盖式射击，毫不客气地将亡命奔逃而来的索赫残部连同衔尾追杀而来的王宇所部前锋一道罩入其中，但听一阵箭啸声大起中，吐蕃溃兵固然是死伤无算，急追而来的**也遭了池鱼之殃，数十名冲在最前方的**骑兵也被射杀当场，追击的势头不由地便是一窒。

    “杀上去，不许停，出刀，冲！”

    王宇素性勇悍，尽管前锋被吐蕃军打了个措不及防，但却绝不肯放过这等一举冲破敌阵的大好机会，一把抽出腰间的横刀，嘶吼了一嗓子，率部冒着吐蕃人的箭雨，悍然发动了决死的突击，立马便引来了吐蕃军一拨接着一拨的箭雨阻击，损伤骤然间便大了起来。

    “他娘的该死，跟我上，冲垮敌步军，杀上去！”

    原本率部游曳在场心处的阿古泰一见王宇所部的衔尾追击之势被阻，登时便火了，也不去理会吐蕃中军的出击，大吼了一声，率部便急速向敌前军冲杀了过去，打算与王宇一道左右夹击森仁松所部。

    “儿郎们，杀唐贼啊！”

    眼瞅着己方要败，噶尔•摩索多可就急了，倒不是他败不起，实际上，此番他所领的将令便是要他败上一场，可这败也有讲究，自是不能随随便便就败了的，终归要先将**打疼了方好败下阵来，若不然，又怎可能实现诱使**拼力追击之战略目的，有鉴于此，噶尔•摩索多可就真打算搏命了，也不去管前军被**两路兵马夹攻之结果将会如何，一门心思只想着以绝对优势之兵力一举击垮张琛所部，从而取得战场的局部优势，虽不敢言必胜**，至不济也能先扳回个平手再议其余。

    “弟兄们，破敌便在此时，突击，突击！”

    噶尔•摩索多所部方才一动，张琛便已察觉到了其之意图，但却丝毫不惧，一枪挑杀了一名溃兵，大吼了一声，率部向前狂飙而进，瞬息间便与汹涌而来的吐蕃中军骑兵大队战在了一块，至此，整个战场上已是乱战一团，各处战火汹汹，唯有李贺所率的中军一千骑军兀自稳稳地屹立在原地不动。

    “大将军，贼军已乱，末将请求率部出击。”

    眼瞅着前方打得热火朝天，拓跋山野可就有些子坐不住了，偷眼看了看不动声色的李贺，略一迟疑，还是从旁闪了出来，高声请战道。

    “不急，看看再说。”

    拓跋山野急，李贺却并不急，丝毫不在意场面上的激烈厮杀，只是面色平静地摇了下头，声线淡漠地回了一句道。

    “诺。”

    李贺既已发了话，拓跋山野身为副手，自是不好再进言，没奈何，只得躬身应了诺，悄然退到了一旁，眼带一丝忧虑之色地看着混战一片的战场，心思却高速地运转了起来……