
    申时三刻，日头早已西斜，难耐的炽热已渐消减，微风轻拂，带来阵阵凉意，半尺来高的牧草随风荡漾出层层浪涛，随处可见的野菊花开得璀璨无比，引得蜂飞蝶舞，分外妖娆，然则李贺却是无心去欣赏这等美景，独自一人屹立在小山岗上，手按刀柄，双目迥然地远眺着东南方，任凭风将其一身已是残破的战袍吹得猎猎直响。

    三天，仅仅只是三天而已，自打“乾字计划”开始以来，拢共也不过方才三天，可部队的损失却已是惊人至极，战事爆发前的六千虎贲之师，而今只剩山岗下那不足两千五百人，再算上张琛那头的损失，真能回归大唐的将士绝对不到三千之数，超过一半的忠勇将士就这么倒在了异国他乡的土地上，面对着如此惨重的损失，李贺的心已是在滴血，可更令其揪心的却是战马的损失——出征之前，河湟军从上到下都是一人双马，甚或是三马，可这一路激战下来，辎重全失不说，马匹也尽皆损失殆尽，到如今勉强只够一人一马，师老兵疲已极，而离着落鹰岭却尚有两日的路程，能否在有若疯狗般的吐蕃军前堵后追之下及时赶到战役集结地，便成了摆在李贺面前的一道难题，万一若是不能的话，己部生死事小，误了英王殿下的战略大计，却是李贺不能承受之重。

    有情况！

    李贺正自沉思对策之际，眼角的余光突然瞅见北面两骑正高速向小山岗冲将过来，心登时便是一抽，忙凝神望了过去，入眼便见两名**骑哨正疯狂地打马冲刺着，刚想着下山问个究竟，却猛然听到东南面也有马蹄声暴然而起，侧头一看，立马便见又是两名**骑哨正高速地从一座低矮的山梁下冲将出来，不消说，东南方向也有敌情出现了！

    “报，大将军，那摩野所部七千余骑离此已不到十里！”

    “报，大将军，前方八里外发现敌踪，看旗号，领军大将乃是万夫长杰明禄松，兵力约四千余，正急速向我部冲来！”

    ……

    李贺估计得没错，两队骑哨几乎同时打马冲上了小山岗，各自滚鞍下了马背，焦急万分地出言禀报道。

    “全军集合！”

    十里之地对于高速奔驰的骑军而言，实在算不得多长的距离，李贺自不敢再在原地多做耽搁，这便急速冲下了小山岗，一个纵身跃上了马背，提高声调断喝了一声。

    “上马，动作快点！”

    “集合，集合！”

    ……

    李贺既已下了令，阿古泰等诸将自是不敢怠慢了去，纷纷呼喝着指挥手下将士集结待命，好一通子的忙乱之后，近两千的河湟军将士总算是排成了整齐的队列，只是集结所花费的时间却足足是平日里的两倍还多，由此可见一众将士已是疲劳到了何等之程度。

    “弟兄们，跟我来，一路向东，杀将过去！”

    望着众将士们那一张张疲惫已极的脸庞，李贺心中不由地便滚过了一丝的不忍，可很快便将之抛到了脑后，手一抄，将腰间的横刀拔了出来，往东南方向重重一劈，高声断喝道。

    “一路向东，杀，杀，杀！”

    河湟军不愧是军中之军，哪怕已到了极度疲乏之际，可一听有战事，精气神立马便高涨了起来，放声疾呼之下，战意勃然而起，直冲九霄云外。

    “君不见汉中军，弱冠系虏请长缨……”

    战意飙升之下，李贺率先起了个头，两千余将士紧跟着高声附和，霎那间，激昂的歌声便震天响起，于歌声激荡中，数千铁骑滚滚向东南方冲了去。

    “加快速度，跟上！”

    距离河湟军东南方八里远处，一支吐蕃骑军也在疯狂地赶路中，一员络腮胡大将纵马奔驰在队列的最前方，时不时地呼喝上一嗓子，催促着手下诸军加速再加速，这人便是噶尔•悉多手下如今的头号大将杰明禄松——杰明禄松原本是噶尔•悉多手下第二勇士，可自打第一勇士托尔多数年前在大通河谷一战死于林成斌之手后，其便已是递升为第一人，武艺高强，有万夫不当之勇，此番奉命率部沿着祁连山向北机动，本是要其拦阻住河湟军靠近祁连山的脚步，可其却是自作主张地仅仅派出一名千户长率一千兵马在落鹰岭、莫愁山一代游曳，自己却率主力大军西上，希图一战全歼河湟军之奇功，先前**游哨发现其所部的同时，杰明禄松也瞧见了**游骑的行踪，自是清楚河湟军主力必然就在西北方向不远处，自是不肯放过这等一战建功的良机，连休整都顾不上，便挥军向前狂冲不已，只苦了那些军卒们，连赶了两日余的路程，生生累得都快口吐白沫了。

    “儿郎们，唐寇就在前面，杀上去，一个不留！”

    杰明禄松正高速奔驰间，突然瞅见远处一道山梁后头烟尘大起，还隐隐有雄浑的歌声随风飘来，虽听不甚分明，可确是汉语不假，心头不由地便是一阵狂喜，自忖己方兵力多于对手，又是生力之军，竟不做丝毫调整，狂呼着抽出了腰间的弯刀，下达了攻击之令。

    “杀光唐贼！杀光唐贼！”

    杰明禄松手下这拨吐蕃骑军不曾吃过河湟军的苦头，尽管没少听说过河湟军的战力惊天，却也不是太放在心上，眼瞅着数日奔波之劳即将有所收获，自是全都兴奋了起来，一个个扯着嗓子嘶吼不已，气势汹汹地便向刚从山梁下转出来的**掩杀了过去。

    “举刀！”

    冲刺在全军最前列的李贺一转出山梁，第一眼便已发现了汹涌而来的吐蕃大军，但却丝毫不惧，甚至连歌声都不曾有一丝的紊乱，信马飞驰了一阵，待得双方之间的距离不到百步之际，这才放声怒吼了一嗓子，霎那间，数千把雪亮的横刀便已扬起，如林般在阳光下闪烁着死亡的寒光。

    “杀！”

    高速冲刺中，双方的距离急剧地缩短着，很快便到了交兵的时刻，面对着凶狠扑将过来的杰明禄松，李贺暴吼了一声，手中的横刀猛力一劈，一招“霸绝天下”已是如匹练般杀向了杰明禄松的头颈之间。

    “啊呀呀……”

    杰明禄松本身也是用刀的高手，这一见李贺刀来得如此之快，又是如此之猛，心神不由地便是一凛，自不敢怠慢了去，同样暴吼了一声，手中的弯刀划出一道凌厉的弧线，拼力迎击而上。

    “呛啷……”

    双方的刀速都快，两马尚未相交，双刀已是重重地撞击在了一起，彼此全力对撞之下，自是无一丝的侥幸可言，力大者胜，力弱者败！但听一声惊天巨响过后，杰明禄松只觉得手臂一麻，虎口剧疼之下，再也握不住刀柄，弯刀已被生生震得飞上了半空，而李贺的刀势虽略有稍缓，却依旧不依不饶地奔着其脖颈而来，心头不免大惊，慌乱中脚下重重一点马腹，拼死向斜刺里逃将开去，于此同时，脖子猛地便是一缩，但见刀光一闪而过之下，一顶头盔已是被劈成了两截。

    “啊……”

    侥幸逃过了一死，杰明禄松哪还敢再挡李贺之威，拼命地向斜刺里狂逃了开去，甚至连头都不敢回上一下，说是狼狈鼠窜也绝不为过。

    杀，再杀！面对仇寇，无须言语，只须刀下见生死，**兵力虽少，可战术素养却不是吐蕃军能相提并论的，不说别的，光是冲锋之际的短暂间隙里便能排出缜密无比的突击阵型便是吐蕃军无法比拟之优势，若说漫山遍野而来的吐蕃军是堵厚实的墙，那**便是一把锐利已极的锥子，尽管小，穿刺之力却是绝对无匹，加之吐蕃军主将一个照面便已被李贺击败，剩下的吐蕃官兵虽不缺勇悍之士，却又哪有人能抵挡得住李贺这枚锋利至极的钻头，只一个冲击之下，胆敢挡在河湟军面前的吐蕃官兵非死即伤，残肢断臂漫天飞扬，人头滚滚落地，惨嚎声不断中，吐蕃军看似结实的冲锋队形转瞬间便被河湟军生生撕开了个大口子。

    “全军听令：不得恋战，走！”

    李贺虽勇冠三军，可身为全军的箭头，自然是吐蕃人全力厮杀的对象，这一路狂杀下来，虽杀敌无算，可自己也身中了两刀，尽管都不是要害之处，可剧痛却是难免之事，然则李贺却是满不在乎，甚至没去理会血流不止的伤口，一扬刀，嘶吼了一声，率部头也不回地便向东南方高速冲了去。

    “追，追上去！”

    眼瞅着河湟军扬长而去，死里逃生的杰明禄松虽心惊于河湟军的恐怖之战力，却不肯就此收兵，只因其前来剿杀河湟军的行为本身便已是违反了将令，一旦让河湟军逃进祁连山，那他杰明禄松便是有十个脑袋也不够砍的，这一见河湟军扬长要走，杰明禄松登时便急了，甚至连收拢伤兵都顾不上，急吼吼地便驱赶着一众手下拼力衔尾直追在河湟军的身后，两支骑军就这么一前一后地在茫茫大草原上飞驰着，追逐着……