
    “报，大将军，后方贼子已至八里外！”

    一片死寂的对峙中，一名**骑哨从后方疾驰而来，马不停蹄地赶到了军前，一个干脆利落的滚鞍下马，高声禀报了一句道。

    “再探！”

    追兵将近，可李贺的脸色却一无所动，只是冷静地挥了下手，一派风轻云淡状地吩咐道。

    “诺！”

    李贺有令，骑哨尽自心急如焚，却不敢不从，只能是恭敬地应了一声，翻身上了马背，急匆匆地再次向来处奔行了去。

    “报，大将军，北面发现敌军大队，距我部尚有十里不到！”

    西北方向的骑哨刚去，从北面赶来的另一名骑哨又带来了不妙的消息，此等消息一出，饶是河湟军皆是铁打一般的神经，也不禁起了一阵骚动，虽无人敢放肆喧哗，可人人的脸上都已流露出了恐慌的神色。

    “弟兄们，贼军已大至，我军危在旦夕，是死是生，就凭一战，跟我上，冲垮贼军，杀出生路！”

    绝境，无可置疑的绝境，前后堵截，后有追兵，唯一的援兵又指望不上，到了这般田地，纵使是神仙也难免为之心惊肉跳，更遑论百战余生的河湟军残部，然则李贺却是不惧，只因这正是他所等待的战机，要的便是置之死地而后生，一声大吼之下，率先发动了冲锋，不仅刀锋高扬，口中也吼出了嘹亮的战歌：“君不见汉中军……”

    “……男儿应是重危行，岂让儒冠误此生……”

    河湟军将士皆是铁血男儿，眼瞅着自家主将如此勇悍，心中的恐慌瞬间便被豪情所取代，人人扬刀出鞘，个个引吭高歌，放马奔驰间，蹄声如雷，杀气冲天而起。

    “全军出击，杀光唐贼！”

    索伦赞乃是久经沙场的老将了，身经百战，经验自是老道得很，只一见河湟军冲锋的架势，便知晓己方光靠守御，是断然守不住的，唯有全力以赴地发动反冲锋，方能死缠住河湟军，一旦各方援军抵达，那便是河湟军覆灭之时，值此微妙时刻，索伦赞二话不说，一挺手中的长马槊，率部便发起了凶悍至极的反冲锋！

    四百步的距离并不算短，可在两支全力冲刺的骑军之下，却不过就是瞬息间事罢了，几乎只是呼吸间的功夫，两军间的距离便已仅剩下五十步不到，此时的河湟军早已排好了锥形突击阵，而吐蕃军同样行动迅速，以三角突击阵相对抗，两支骑军犹如两支离弦的利箭般在草原上飞驰着，胜负生死便将在一战中见个分晓！

    “杀！”

    “看枪！”

    ……

    就在双方的距离缩短到不足四十步的距离之际，吐蕃阵中突然冲出了四名千户长，左右一分，高速杀向了冲刺在河湟军最前列的李贺，但见四把长马槊齐齐挺出，交叉攒刺之际，瞬间便将李贺的身形笼罩在其中，形成了个绝杀之局，竟是打算来上个擒贼先擒王！

    “霸绝天下！”

    四员吐蕃骑将的出击相当之突然，彼此间的配合也相当之默契，四柄长马槊有如四条蛟龙般神猛，若是寻常战将落入其中，陨落乃是必不可免之事，可李贺却是浑然不放在心上，但听李贺一声嘶吼，手中的横刀猛然一挥，一道霸气无匹的刀芒如虹般闪现，以势不可挡之威席卷八方，刀芒过处，虚空都宛若被劈开了一般，爆出一阵惊天动地的锐啸之声。

    “噗，噗……”

    李贺的刀一出，天地宛若静止了一般，唯有刀芒在闪耀，所过之处，千军辟易，四柄马槊，断！四匹战马的马首，断！四员吐蕃勇将，拦腰而断！待得李贺人马如一地冲将过去，四人四马一共十六截尸身轰然倒地，血花如泉般喷溅得漫空如雾，其景可谓是惊人至极，正纵马狂冲的吐蕃军官兵心神为之所夺，原本严整的阵型竟不可遏制地出现了一丝凌厉，反观河湟军将士则是士气大振，本就嘹亮的歌声自是更多了几分的激昂！

    出刀，再出刀！身为箭头，面对着汹涌而来的吐蕃大军，李贺当仁不让地挑起了陷阵的重担，手中的横刀运转如飞，强招迭出，一整套的“霸刀七绝”已不知施展了多少遍，所过之处，人头滚滚落地，残肢断臂漫空飞扬，血杀八方，手下无一合之敌，生生以一人之力，杀得吐蕃众军心胆俱寒，尽皆自觉不自觉地避开了李贺前冲的方向，原本就已见凌乱的阵型至此彻底乱了套，再被从后杀上的**突击阵型一搅，所谓的三角突击阵型已是荡然无存，人马四散而逃，官找不着兵，兵顾不上官，只一个照面的对冲而已，看似强悍的吐蕃骑军已是彻底散了架，再也无力阻挡住河湟军的强击。

    “阿古泰，尔率部掩护，其余各部即刻牵马上山！”

    一战击溃当面的吐蕃骑军之后，李贺并没有率部追歼残敌，而是收拢了兵马，高速奔到了落鹰岭下，喝令一众手下急速上山，而他自己则策马横刀立于军前，率领着阿古泰所部的八百余骑担当后卫之重任。

    “轰轰……”

    河湟军的上山速度已算是很快了的，奈何山道崎岖，实无法全军一拥而上，方才上了不到三分之一的兵马，却听一阵隆隆的马蹄声中，西北方向的追兵率先赶到了战场，旋即，从北面来的吐蕃大军也已冲至不远处，只是两拨骑军都没有即刻投入攻击，而是缓缓地与索伦赞所部残军合兵一道，遥遥地将李贺所部围困在了山前，形势对于河湟军来说，依旧不是太妙，真要是吐蕃军不顾一切地发起强击的话，李贺所部少说也得倒下近半的兵马，然则或许是连日奔波的劳苦所致，也或许是被严阵以待的河湟军后卫所慑，吐蕃三路大军都没有即刻发动攻势的意图，就这么坐看着河湟军主力转移到了山上。

    “下马，上山！”

    李贺横刀冷冷地望着远处的吐蕃大军，人虽没回头，可一听后阵的响动已是稍缓，自是知晓主力已基本离开了险地，悬着的心自是稍缓了些，可也不敢大意了去，一挥手，断喝着下令道。

    “大将军，您先走，末将断后！”

    吐蕃军先前不进攻，并不意味着接下来也会保持缄默，尤其是在河湟军后卫撤退之际，正是追杀的大好机会，难保吐蕃军不会趁机发动，这个道理阿古泰自是清楚得很，这一见李贺有独自断后的打算，自不肯让李贺去冒这个险，忙一横枪，抢到了李贺马前，高声请命道。

    “啰嗦个甚，上山！”

    断后的危险之处李贺又怎会不知，然则他身为主将，却又怎能让手下将士去承担这等几乎是必死的重责，虽感动于阿古泰的忠心，却并不打算接受其好意，这便佯怒地横了阿古泰一眼，没好气地骂了一嗓子。

    “啊，是！”

    阿古泰口中应了诺，人也拧转马头，似乎真的要向山上撤去，可在一转身的霎那，手中的横刀突然一翻，一刀背便砸在了李贺的脖颈之间，这一出手实在是太突然了些，饶是李贺武艺过人，在措不及防之下，压根儿就来不及反应，竟被这一刀背砸得晕了过去，身子一晃，险些跌落马下，好在阿古泰眼疾手快，只一捞，便将李贺摇摇欲坠的身子稳了下来。

    “大将军！”

    “阿古泰，你要作甚？”

    “阿古泰，你要造反么？”

    ……

    跟随在李贺身后的一众亲卫们压根儿就没想到阿古泰会暴然出手，登时便都惊呼了起来，十数把横刀毫不客气地便向着阿古泰指了过去。

    “蠢材，还不快带大将军上山，老子留下断后！”

    阿古泰压根儿就没在意那十数把逼向自己的横刀，单手扶着李贺的身子，口中怒吼了一嗓子，一众亲卫见状，自不敢再多耽搁，七手八脚地抬着李贺便向山腰处冲了去。

    “儿郎们，跟俺来，杀个痛快！”

    果然不出阿古泰所料，就在河湟军后卫也开始转移之际，吐蕃大军终于出动了，近三万铁骑轰然而动，如潮水般向阿古泰所部冲了过来，面对着几乎是必死的危险，阿古泰不单没有惊慌逃窜，反倒是哈哈大笑了起来，一扬手中的横刀，率领着三百后卫便发动了决死的反冲锋。

    “大唐威武，大唐威武，杀，杀，杀！”

    以三百对三万，哪怕是神仙来了，也断然逃不过陨落之下场，这等显而易见的结局三百河湟军勇士自不会看不出来，然则却无人退缩，尽皆嘶吼着发出了生命的最强音，毅然决然地跟在阿古泰身后，向强敌发起了绝地大反击，风在吼，血在烧，不屈的斗志在激昂，三百名勇士便是三百只猛虎，尽管人数少得可怜，可气势却是极盛，丝毫不在滚滚而来的数万敌军之下！

    “轰……”

    三百河湟军死士组成的突击阵型很快便与汹涌而来的吐蕃大军撞击在了一起，一声轰天巨响中，铁与血的交响乐再次在山前的大草原上轰鸣奏响了起来……