
    防守从来不是战争的制胜之道，进攻才是！这个道理林虎不是不懂得，仗打到如此艰难之地步，他并非不想反攻，只是需要一个契机，一个一举破敌的契机，若不能如此，哪怕大唐六艘“威”字舰船坚炮利，却也难敌如此众多的大食舰只的围攻，蚂蚁多了还能咬死大象，更遑论大食舰队不止是蚂蚁，更像是群狼，一味的防守绝对有败无胜，不说别的，一旦舰队所存储的弩箭告馨的话，光凭肉搏战是绝对难与悍不惧死的大食海军相抗衡的，只是盲目出击的话，不单不能破敌，反倒会令自身阵型彻底告破，陷入各自为战的窘境之中，这个险林虎不敢冒，所以他只能等，等着大食海军露出破绽，待得“蔷薇号”周边所有护卫舰前压之际，林虎期盼已久的战机终于出现了！

    “传令：威顺、威宁两舰即刻转向朝北，给某将敌军旗舰打沉了！”

    一见到大食中军已冲将起来，林虎自是不敢怠慢了去，这便一扬手，高声下达了出击令，随即，站在桅杆高处的王远征急速地打起了旗语，随着其手中两面小旗子的挥动，命令便已传到了位于舰队阵列最中间的“威顺”、“威宁”两舰。

    “左满舵，右舷停止射击，左舷依次射击，舰首炮准备！”

    “右满舵，左舷停止射击，右舷依次射击，舰首炮准备！”

    ……

    “威顺号”舰长王荣，“威宁号”舰长曹震东皆是大唐水师军官出身，都曾参与过白村江之战，对海战之道自是熟稔得很，彼此间的配合极为的默契，一得到林虎的将令，压根儿就用不着彼此协商，几乎同时发布了出击令，但见两舰同时而动，只是侧转的方向却是恰好相反，于转向之际所迸发出的火力打击正好形成一个太极般的图形，相互交叉掩护，将十数艘胆敢趁乱冲抢上前来的大食海军战舰打得个落花流水，虽说仅仅只击沉了两艘小型战舰，却吓得其余诸敌舰不得不退避三舍，眼睁睁地看着“威顺”、“威宁”两舰耍出个漂亮的战术机动，形成了并肩朝北冲的战略态势。

    “传令，中军即刻转向，拦住来犯两舰，其余各部不得擅离，务必将敌首尾两舰拿下！”

    塔里•伊本•艾比好歹也算是红海名将，只一见到“威顺”、“威宁”两舰所作出的战术机动，立马猜知这两舰是冲着自己来的，可也不是很在意，只是下令原本是去增援攻击“威远”舰的中军分舰队即刻转向围堵“威顺”、“威宁”两舰，而他自己的目光却始终死死地盯在“威远号”上。

    “传令：挂满帆，尾轮全速驱动，目标，敌军旗舰！”

    王、曹两位舰长都注意到了敌中军分舰队的转向行动，但都没有加以理会，同时下达了全速前进的命令，此令一下，立马就见两舰的水手长各率八名水手疯狂地冲进了底舱，疾奔着赶到了船尾处的一间隔舱内，分头坐上了数排小椅子，双脚踏在椅子下的木蹬上，随着水手长的号子声一响，尽皆全力蹬踏了起来，一阵机簧声响起后，两舰的船尾吃水线下突然鼓起了一阵大浪，原本就满帆行驶的战舰猛地一振之下，速度陡然间便更快了几分，不仅如此，随着时间的推移，加速依旧在持续着，不到半柱香的时间里，速度赫然已是达到了满帆时的两倍还多，当真是惊人至极。

    “大统领，敌舰冲过来了！”

    “威顺”、“威宁”两舰这么一加速之下，匆忙转向的大食中军舰队压根儿就来不及包抄到位，只能眼睁睁地看着两舰从其面前十余丈处狂冲了过去，一众大食战舰尽管拼着老命地发射弩箭以及石弹，奈何大唐战舰坚固非凡，所有的打击不过是给大唐战舰挠痒痒罢了，啥效果都没有，这等情形一出，登时便惊得站在塔里•伊本•艾比身边的一众随侍尽皆狂呼了起来。

    “什么？怎会如此？”

    塔里•伊本•艾比先前的注意力全都放在了激战正酣的“威远号”上，并不曾发现两艘大唐战舰的加速举措，待得见到两舰如飞而来，登时便傻了眼，茫然不知所谓，这也不奇怪，别说塔里•伊本•艾比不能理解大唐战舰这等反常至极的急速，便是真正的大唐水师见了，也一准会惊掉一地的下巴——六艘“威”字战舰的尾部都加装有人力驱动的螺旋桨，通过齿轮与杠杠的作用来为战舰提供额外的动力，原理不难，可实际组装成套却是不易，“鸣镝”秘密实验室也是经过了数年的摸索，方才实现了技术上的飞跃，此等装置绝对是海军史上革命性的创新，其技术含量要比起三国时期的脚踏翻浆技术要高出了老大的一截，属这支大唐舰队独门的秘密武器，独此一家，别无分号！

    “撤，快撤，左满舵，快！”

    塔里•伊本•艾比所乘的“蔷薇号”在红海上已算是大船了，载员三百余人，船高出水面一丈多，配备有一具巨型弩车以及两架大型投石机，可跟大唐战舰比起来，那就跟孩童似地，光是体积就差了老鼻子远了，尚不到大唐战舰的十分之一，双方之间的差距实在是太明显了些，有鉴于此，这一见两艘大唐战舰如飞般杀来，塔里•伊本•艾比自是不敢单独面对两艘**巨舰的攻击，忙不迭地挥舞着双手，一迭声地下达了撤退令。

    “传令：调整前后帆，斜向东北，兜住敌舰！”

    王荣的反应极为迅速，这一见“蔷薇号”挂满帆要逃，自是不肯放过，一道命令下去，急速前冲的“威顺号”在海面上划出一道漂亮的弧线，径直兜向了“蔷薇号”的正前方，于此同时，曹震东则原向不变，如利刃般地向“蔷薇号”直冲了过去。

    “左满舵，再满舵，快，快撤，快撤！”

    一见“威顺号”抢先转了向，塔里•伊本•艾比登时便慌了神，不敢再向左侧航行，忙不迭地嘶吼着指挥一众水手们调转船头，试图向港口处撤退了去，至于海面上正在激战的部众么，他已是完全顾不上了。

    “冲上去，撞沉它！”

    到了嘴边的鸭子曹震东又怎肯让其飞了去，这一见“蔷薇号”彻底乱了阵脚，立马狞笑了一声，从牙缝里挤出了一道死命令。

    “嘭！”

    船小固然好调头，可再好调头那也需要时间来操纵，饶是“蔷薇号”上的水手们都已是拼尽了全力了，可惜幸运女神显然没站在他们那一边，没等“蔷薇号”完全转向完毕，如山般巨大的“威顺号”便已疾若星火般地冲到了近前，但听一声巨响轰鸣中，两舰已是结结实实地撞在了一起，“威顺号”的冲角固然是被巨大的撞击力道所折断，可“蔷薇号”却是更加不济，如同纸糊的一般，生生被“威顺号”撞成了两截，在海面上打了几个旋，便即迅速地沉入了水底，乱纷纷跳下战舰的大食官兵们不是被漩涡吸入了海底便是在海面上胡乱地扑腾求救着，其状当真有些个惨不忍睹。

    乱了，全都乱了，一见到“蔷薇号”被撞沉，原本尚高呼酣斗不已的大食海军全都乱成了一片，兵无战心、将无斗志，不敢再跟大唐舰队缠战下去，乱纷纷地全都调转船头，拼死向港口方向败退了去，那等仓惶劲生生令大唐舰队诸人尽皆看傻了眼，愣是想不明白先前的雄狮怎地如此快便成了绵羊，其实呢，说穿了也不奇怪，这就是阿拉伯人军队的通病，不单海军如此，陆军也一样，那便是打顺风仗时尽皆勇猛如虎，气势锐不可当，可一旦遭挫，则就是一群待宰的羔羊。

    “传令：各舰不得追击，威顺、威宁两舰保持前出警戒姿态，另，放下小艇，救人！”

    眼瞅着敌舰队已溃败了去，林虎不由地便暗松了口大气，抬手擦了擦满头满脸的汗水，接连下了两道命令。

    大唐舰队的行动力极高，林虎的命令一下，各舰立马闻令而动，一边收拢队形，一边放下小艇去营救那些落水的大食士兵，似乎并不在意那些落水者先前还是打生打死的敌手，这等行为一出，原本面无表情地站在塔顶瞭望台上的埃及总督叶齐德•伊本•阿布脸色瞬间便有些子精彩了起来，双眼中隐隐有着复杂的神色在变幻个不停，但却并未多说些甚子，只是依旧默默地观察着大唐舰队的一举一动。

    “败了，这就败了，败了，败了啊……”

    穆阿•维亚•阿本自然是不具备叶齐德•伊本•阿布那等泰山崩于前而色不变的本事，一见到己方海军大败而回，脸色瞬间便煞白如纸一般，口中呢喃地念叨个不停。

    “穆阿，你再去跟唐人好生谈谈。”

    叶齐德•伊本•阿布默默地观察了好一阵子之后，突然回转过身来，面色肃然地横了穆阿•维亚•阿本一眼，不动声色地吩咐了一句道。

    “啊，我……”

    穆阿•维亚•阿本正自感慨万千之际，冷不丁听叶齐德•伊本•阿布点了自己的将，大吃一惊之下，整个人都傻了，目瞪口呆地望着自家妹夫，连句完整的话都说不出来……