
    “大、大、大将军，**、**杀、杀来啦……”

    报马愣了好一阵子之后，总算是醒过了神来，发出了声尖锐至极的惨嚎，内里满是惶恐之情，登时便令噶尔•摩索多生生吓了一大跳，忙不迭地扭头向南望了过去，入眼便见一面火红的大旗迎风招展，旗下无数铁骑正汹涌而来，速度快到了极点，当真有若旋风一般惊人。

    “撤，快撤！”

    噶尔•摩索多毕竟是打老了仗的人物，只扫了一眼，便已判断出杀来的**之兵力远在己方之上，而精锐程度也断不在己部之下，留下来硬扛的话，只能是死路一条，哪怕此时再加一把力，便可将程光宗所部尽歼，噶尔•摩索多也不敢冒被**追上的危险，眼瞅着形势不妙，自不敢再多耽搁，紧赶着嘶吼了一嗓子，拧转马首便向来路狂奔了去，其手下诸军见状，自不敢再战，乱纷纷地便脱离了战场，紧随着自家主将惶惶如丧家之犬般地逃了。

    吐蕃军逃得极快，没等**援兵赶到便已逃得没了影踪，至于程光宗所部，仅仅只剩下劫后余生的百余众，个个带伤，人人浴血，虽有心拖住敌军，却实在是没那个力量，只能是坐视吐蕃军就此绝尘而去了的。

    几番冲杀下来，程光宗早已是成了血人一个，精疲力竭不说，身上的伤亦是不轻，但却顾不得休息上一下，张罗着将残部收拢在了一起，勉力排成一个尚看得过去的方阵，以迎接己方援军的到来。片刻之后，疾驰而来的大批**骑兵已冲到了战场边缘，但却并未再向前挺进，而是在离程光宗所部不到三十步的距离上便即停了下来，旌旗招展中，数员大将簇拥着两骑从军阵中策马行了出来，赫然竟是右威卫大将军李贺与左骁卫中郎将拓跋山野到了——李贺此行乃是奉了李显的密令而来的，沿途并没有事先知会各处州县，只是过了鄯州之后，方才得知有吐蕃军在打草谷，自是不肯放过这等练手的良机，这便率部急赶了十数里地，正好撞上正追杀牧场人等的莫达所部，六千铁骑只一个冲锋，便已将莫达部彻底撕成了碎片，除了寥寥数十骑逃出生天外，其余人等不是战死便是成了俘虏，便连莫达这个领军的千户长也没能幸免于难，而后又马不停蹄地赶到了战场，生生惊走了已占据绝对优势局面的噶尔•摩索多所部，救下了已是处于绝境中的程光宗等人。

    “末将鄯州守备营骑曹参军事程光宗参见李大将军！”

    程光宗尽管又累又疼，可一见到从对面策马而来的是大将军李贺，精神立马为之一振，只因他最想去的便是李贺麾下这支铁骑军，但却不敢因之而失了礼数，忙不迭地伸手拉了拉身上早已是残破不堪的战袍，策马抢上前去，一个滚鞍下马，躬身抱拳地参见不迭。

    “小宗？怎地是你领的军？”

    李贺与程河东乃是多年的同僚，彼此间关系甚佳，往来也颇为密切，自是识得程光宗，这一见其浑身上下鲜血淋漓，不禁为之一惊，狐疑地打量了一下程光宗，有些个惊疑不定地问了一句道。

    “贺叔，正是小侄，惭愧，若非您老来得快，小侄只怕是难免了。”

    程光宗思及先前一战的凶险，心中难免有些子后怕，这便苦笑着回答道。

    “好小子，兵带得不错么，有股狠劲，没丢你爹的脸，甚好，回去好生养了伤，若得便，就来寻贺叔好了。”

    李贺扫了眼狼藉的战场，见横七竖八的尸体中吐蕃士卒的数量占了一半以上，心中对程光宗的勇悍已是颇为首肯，再一看后头列阵的鄯州边军尽管全都伤痕累累，可精神头却是十足，不由地便起了爱才之心，这便嘉许地给了程光宗一个承诺。

    “诺！”

    李贺手下这支铁骑军乃是李显的家底部队，可不是随便什么人都能进的，考核之严格乃是全河西之冠，程光宗自打到了河西之后，便始终向往着能到这支部队任职，只是未得其便罢了，这一听李贺如此说法，登时便乐了，自是紧赶着应诺不迭。

    “嗯。”李贺摆了下手，示意程光宗不必多礼，眉头一扬，随口吩咐道：“说说敌情罢。”

    “回大将军的话，末将是月余前奉命掩护放牧之民的，一直平安无事，直至今日巳时正牌……”

    一听李贺问起了正事，程光宗自是不敢怠慢了去，忙收拾了下激动的心情，将此战的前后经过详详细细地复述了一番。

    “哦？拓跋将军对此可有甚看法么？”

    李贺静静地听完了程光宗的敌情通报，但却并未就其所言进行点评，而是微微一皱眉头，侧脸看向了策马立于身旁的拓跋山野，征询地问了一句道。

    “吐蕃贼子此举颇有反常之处，个中蹊跷怕不好乱猜，还是先急报殿下为宜。”

    拓跋山野在河西大都督府跟了李显两年，去岁方才外放到了铁骑军中，出任李贺的副将之职，说起来到任并不算久，加之其生性谨慎，此际尽自心中已有所思，但却不愿轻易说出未经证实之辞，这便斟酌了下语气，慎重地提议道。

    “唔，也好，传令：全军就地安营！”

    李贺对于吐蕃军的突然大举出击同样也颇有疑虑，为稳妥计，自是不会反对拓跋山野之言，略一沉思之后，一挥手，高声下了安营之令，此令一下，六千余大唐官兵自不敢怠慢了去，纷纷轰然应了诺，就地忙碌了起来……

    “先生，此事如何哉？”

    李显派出李贺所部的目的不是别的，正是要其去打草谷，从而引发战端的，可没等李贺所部出击呢，倒是吐蕃军率先大规模出动了，这等情形自是有些子不对味，诸将不敢自决，只能是报到了李显处，可李显倒好，似乎对此一点都不在意，云淡风轻地笑着，还有闲心对着张柬之吊吊文。

    “唔，是有些蹊跷，今敌我之势从明面上来看，当是两分之局面，敌军众而我军精，战事若于此时再起，于吐蕃实无大利，且其国主方丧，本该防着我军趁虚而攻才是，却反倒率先挑起战端，于情理实不相合，这其中怕是别有缘由罢。”

    张柬之是政务大才，于军略上却不是很在行，只是李显既然有问，他也只能是勉力从大局上作出了番分析。

    “先生所言甚是，此不过掩耳盗铃之把戏耳，孤早料定钦陵老贼会来上这么一手，这厮欲以战事来掩盖其主已丧之事实，殊不料孤早已得知了实情，任其秘不发丧也无济于事，不过话又说回来了，这厮的举动还真帮了孤一个小忙，此番出击也算是师出有名了。”

    李显“唰”地弹开手中把玩着的折扇，笑呵呵地顺着张柬之的话头解释了一番，言语里满是毫不掩饰的自信之意。

    “殿下英明，只是我河西如今各项准备尚未就绪，若是战事骤然扩大，却嫌仓促了些，倒是不得不慎。”

    张柬之默默地想了想，也觉得李显的分析颇为有理，可却又担心战事规模难以控制，毕竟河西政务工作刚作出过一番大调整，再要有大动作，难保不出乱子，自不免微有些子担心。

    “无妨，此等时分孤固然不愿大动干戈，那钦陵老贼亦然如是，这仗的规模么，他自会去控制的，孤也乐得配合，且战了去便是了。”

    对于张柬之的担忧，李显的心中显然是早有了定算，并不甚在意，微微一笑，轻摇着折扇，随口便将事情的关键点了出来。

    “若真能如此，那倒也确实行得。”

    张柬之心中虽尚存疑虑，然则见李显说得如此之自信，却也不好再多言，略一沉吟之后，点头同意了李显的意见。

    “孤意已决，除第一旅之外，其余各部轮番上阵，权当练兵好了，至于军费开支么，就有劳先生多多费心了。”

    李显虽是个强势之辈，但却并不经常独断专行，尤其是在涉及到全局的大事时，必定征得张柬之的同意，此时见张柬之对出兵一事已无异议，李显自也就不想再多啰嗦，面容一敛，便即下了决断。

    “军费？呵，原来殿下是在此等着老朽的。”

    李显既是一定要战，张柬之自也不会有旁的想头，然则一听到军费二字，张柬之的脸立马便有些子发苦了起来——这几年来，河西的经济可谓是蓬勃发展，岁入一年比一年强，而大航海计划也带来了无穷的财富，可架不住李显心大，用钱的地儿多得海了去了，矿山开发、道路修筑、水利兴建，哪一样不是要掏大把大把的银子，更别说还有“鸣镝”这么个吞金怪兽在，饶是张柬之苦心经营，日子依旧过得有些子紧巴巴地，要想挪出一大笔军费来，着实不是件容易的事儿。

    “哈哈哈……，先生能者多劳么，这事就这么说定了。”眼瞅着张柬之苦得脸都皱了起来，李显也不禁有些子歉疚，可却不想改了主意，赶忙掩护地大笑了几声，旋即便提高声调断喝了一嗓子：“子明！”

    “末将在！”

    早已侍候在书房外的刘子明一听李显传唤，自不敢稍有怠慢，忙不迭地行进了房门，高声应诺道。

    “传孤之令，告诉李贺，给孤狠狠地打，务必将吐蕃贼子打疼了！”

    李显将手中的折扇一合，往几子上重重一拍，杀气十足地下令道。

    “诺！”

    刘子明高声应了诺，但却并未就此离去，而是可怜巴巴地偷眼望着李显，似有欲言之状。

    “嗯？何事？”

    一见刘子明那等扭捏之状，李显不由地便是一愣，眉头微微一皱，有些子不悦地冷哼了一声道。

    “殿下，末将，唔，末将从军已有七载了，这仗，这仗……”

    一瞅见李显神情不对，刘子明不由地便是一慌，口中呐呐地不知在说些甚了。

    “也罢，左右府中无事，你就收拾收拾，去李贺处打打下手好了，其余诸事回头再定。”

    李显心思灵动得很，尽管刘子明说得含含糊糊地，可李显却是听出来了，敢情这主儿也手痒了，心里头不禁有些子又好气又好笑，不过么，转念一想，刘子明在王府中的任职期限也已是远远超过了朝堂规矩的三年之限，也该是放出去任职的时候了，若不然，还真有被小人参劾的可能，有鉴于此，李显倒是没见怪其的请战之心，这便略一沉吟，给了刘子明一个承诺。

    “诺，末将遵命！”

    一听李显如此说法，刘子明可就乐了，兴冲冲地应答了一声，一溜烟便跑出了房去，那急迫的小样子还真有些像怕李显后悔似的，直瞧得李显忍不住便翻了个大白眼……