
    “停止射击，全军后撤四十步！”

    一见到己方骑军已然冲了上来，为避免误伤，萧三郎不得不下令手下官兵停止了轮番射击，并勒兵向后缓缓退去，只因他很清楚第一旅的优劣势所在——第一旅的火力是强劲无比，一旦结成阵势，足以击垮数倍于几的敌军，可一旦被卷入混战之中的话，火力优势可就无从发挥起了，手中的针击枪比起长矛来，压根儿就无一星半点的优势可言，这等平白丧失自身优势的事情萧三郎自是不会去做。

    “该死，混帐，废物，通通都是废物！”

    这一见己方的前军骑军已是一片大乱，赫茨赞心都凉了半截，再一看**骑军已然杀了上来，心中的懊丧之意便不可遏制地涌了上来——当初若不是他下令口误的话，此时前军步兵方阵还可以压得住阵脚，纵使骑军被突破了，步军也能抵挡上好一阵子，中军要撤要战都不难，可如今步军也已是冲向了战场，要想撤回实在是比登天还难，即便是强行撤了回来，士气上的打击就不说了，**骑军可不会坐视吐蕃步军重整阵型的，不用多，只一个冲击便足以将没有阵型的吐蕃步军彻底冲垮，这一急之下，赫茨赞便已是粗口连暴不已，可究竟该如何应对，他却是有些子拿捏不定了的。

    此际赫茨赞手中还握有数量多达三万的禁军，足以改变整个战局，无论投向何处战场，都足以扳回局势，甚至取得优势之局面，当然了，前提条件是李显的中军按兵不动，很显然，这不过是奢望罢了，如此一来，摆在赫茨赞面前的就只有两条路，一是抛弃已混战成一团的诸部兵马，自率中军撤退，只是这么干的话，中军固然可以保全，其余各部怕都得葬送在此处了，光是剩下中军这么点骑兵又如何能守得住逻些城，很显然，此路不通，哪怕赫茨赞再怕死，也不敢真如此行了去，就这么着，赫茨赞其实就只有一个选择——究竟该投入多少兵力去救哪一个战场？

    “婆茹蓝次，带你的人上，将敌前军给老子打趴下！”

    赫茨赞犹豫了片刻，见前军骑兵已是将将要全军溃败，自不敢再多犹豫，又寻思着拓跋山野所部兵力最少，正是最软的那枚柿子，这便嘶吼了一声，下达了救援前军的命令，只是他却不敢将全部兵力都投了进去，只是分派了一员万夫长领万骑前去增援。

    “诺！”

    婆茹蓝次乃是赫茨赞的嫡系心腹，生性悍勇，并不因**战力强大而胆怯，早就已在跃跃欲试，只是未得将令，不敢妄动罢了，这一听赫茨赞已然下了将令，自是兴奋得很，高声应了诺，急赶着便回了本部，须臾，一阵号角声暴响中，一万名吐蕃禁军开始了狂野的冲锋，飞快地越过尚在跑步向前的己方步兵方阵，疾若星火般地冲进了乱军之中。

    一见到赫茨赞果然分了兵，李显悬着的心总算是稍缓了些，只因这正是李显所希望见到的情形——吐蕃军兵力多，若是专一守城的话，远道而来的**虽战力惊天，却也很难在短时间里啃下逻些城这块硬骨头，一旦打成僵持战，随着严冬的到来，**的处境怕就有些子堪忧了，好在吐蕃军指挥官是赫茨赞这个蠢蛋，有城不守，偏生跑来与**打野战，这已经是犯下了战略性错误，可也不是没得补救，倘若赫茨赞能壮士断腕的话，一样可以率着不少的军力逃回逻些城中，给**下一步的作战计划带来不老少的麻烦，可惜赫茨赞没这等决断的魄力，如今其中军一分兵，就算再想撤，也带不走多少的军兵了，这就给了**毕其功于一役的大好机会！

    “击鼓！”

    李显兴奋归兴奋，却不曾带到脸上来，眼瞅着婆茹蓝次所部已然冲进了战场核心，自不敢再多耽搁，这便一扬手，寒着声喝令了一嗓子。

    “咚、咚、咚……”

    李显一声令下，早已在中军阵前待命多时的一众鼓手们自是不敢怠慢了去，纷纷擂响了面前的大鼓，十数面大鼓齐响之下，隆隆之声暴起，激昂的鼓点生生令闻者血脉贲张不已！

    “殿下有令：击破当面之贼军！”

    “弟兄们，殿下击鼓了，杀啊！”

    “鼓声已响，决战时刻到了，都给老子杀上去，杀，杀，杀！”

    ……

    鼓声就是命令，战鼓一响，正在激战中的李贺、林成斌等诸将纷纷嘶吼了起来，率部展开了最疯狂的进击，霎那间，刚因己方步兵赶到而形势稍缓的吐蕃军两翼再次吃紧了起来，面对着大唐官兵们的凶悍扑击，生生被打得节节败退不已，而因着吐蕃援军杀到而微有些吃紧的拓跋山野所部也就此奋起，竟与数倍于己之敌杀得个难解难分，战场的态势再次向着有利于**的方向在倾斜着。

    “开火，开火，阻断前方二百步！”

    听到鼓声响起，同样忙活开来的还有已消停了一段时间的火炮营，但听苏庆声嘶吼连连中，十六门火炮再次开始了发言，将一拨拨的炮弹发射了出去，越过混战一片的战场核心，重重地砸进了刚冲到了此处的吐蕃步军之中，如此震撼的打击顿时便令原本尚算齐整的吐蕃步兵方阵就此乱成了一团。

    “报，大相，我部已无力支撑，大将军明言，再不派援军，我部只能自行撤退！”

    “报，大相，我部力战不支，大将军请大相速派援军，若不然，左翼崩溃在即！”

    ……

    随着**的奋发，吐蕃军两翼已是到了崩溃之边缘，两翼主将接连派人去中军索要援兵，话也越说越是不客气了起来。

    “混帐，废物，全是废物！”

    眼瞅着兵力占据绝对优势的中路战场迟迟打不开局面，而兵力大体上相当的左右两翼却在不断告急，赫茨赞气恼得眼珠子都红了，不断地暴着粗口，奈何骂归骂，却是无法靠骂人来解决面前的困境，事到如今，赫茨赞便是想退兵也难了，无奈之下，只好咬着牙分别向左右两翼各派去了五千精锐，如此一来，还在本阵呆着的就仅仅只剩下了一万人马。

    吐蕃禁军的战斗力确实很强，三波增援部队派将出去之后，皆能很快地稳住摇摇欲坠的局面，血腥的战事自此更是残酷了几分，无数的生命便在这等拉锯战中飞快地消逝着，仗打到这个份上，不止是吐蕃军损失惨重，**的损失也开始大了起来，不仅如此，更麻烦的是高原反应也开始凑起了热闹，久战之下，**已是渐渐有些子支撑艰难了，虽说场面上看起来还是平手之势，甚至还占有着一定的优势，可再这么僵持下去，**怕就将有危险了！

    差不多是时候了！眼瞅着三处战场上的僵局一直不曾打开，而双方将士都已是疲劳之身，李显知晓该是到了自己出手的时候了，这便抬头看了看已渐西斜的日头，深吸了口气，翻身跃上了马背，顺势一把抄起悬挂在得胜钩上的青龙偃月刀，高高地一扬，运足了中气，嘶吼着下令道：“中军听令：全体上马！”

    “大唐，威武！大唐，威武！”

    养精蓄锐多时的中军五千骑兵一听令下，自是不敢稍有怠慢，纷纷翻上了马背，齐刷刷地抽出了腰间的横刀，高声呼吼起了战号！

    “随本王直捣敌阵，杀，杀，杀！”

    李显已是许久不曾亲自冲锋陷阵了，此际一刀在手，胸中的豪情立马便起了，扬刀嘶吼了一嗓子，脚下一踢马腹，胯下的照夜狮子马已如同离弦的利箭般窜了出去。

    “直捣敌阵，活捉敌酋！”

    李显一动，诸军自是不敢怠慢了去，黑齿常之、高偘等诸般将领纷纷纵马跟在了李显的身后，数千兵马有若山崩般冲了起来，从左翼与中央战场之间的缝隙插了过去，势若奔雷般地直接冲着赫茨赞的本阵而去。

    “儿郎们，拿出勇气来，杀光唐贼，卫我家园，冲啊！”

    一见到李显率部纵马冲来，赫茨赞下意识地便想向后撤退，奈何此际战事已酣，各部兵马都已无法顺利后撤，一旦帅旗向后，全军势必就此溃败了去，没奈何，只能是硬着头皮取下了得胜钩上的长马槊，拼尽全力嘶吼了一声，一马当先地冲出了本阵。

    “呼嗬，呼嗬，呼嗬……”

    禁军素来号称吐蕃最强之军，尽管听多了**的勇悍，先前也见识过**的强悍战力，可毕竟心并不怯，这一见自家主将已动，自是都来了精神，纷纷呼吼着也跟着冲了起来，毫不示弱地向着汹涌而来的**冲杀了过去，马蹄声急中，煞气正浓，气势上竟不输**半分！

    近了，更近了，两军相隔原本就只有五百步之距，这等相向对冲之下，距离自是很快便缩短到了不足三十步的距离上，决定此次会战的胜负关键一击开始了……