
    彼此虽已交战多年，可噶尔•钦陵确实不曾与李显正面交过手，但却知晓彼此间终归会有一战，自是不会不尽力去收集有关李显的点滴信息，对于李显的出手习惯，噶尔•钦陵自认已是摸得个门儿清，私下里也不知做了多少的功课，为的便是预防将来有一遭在战阵上正面与李显分个高下生死，而这突如其来的神妙变招便是噶尔•钦陵苦心造诣地推演出来的绝学，专门对付的便是李显的“撩刀式”，而今，这一招终于是派上了用场，一感觉到枪尖已然触碰到了李显的战袍，饶是噶尔•钦陵生性沉稳坚韧，却也不禁露出了丝自得的狞笑。

    “哼！”

    噶尔•钦陵这一变招确实神妙，饶是李显已晋大宗师之境，却也颇觉惊艳，可也就仅仅只是惊艳罢了，不说此际，便是李显初次上阵那会儿遇到了此招，最多也就只会稍敢棘手，免不得受些轻伤，却万不可能因此而真让噶尔•钦陵得了手去，更别说如今的李显已是天下武者的巅峰之辈，自是更不可能会被此招所伤，但听显只轻哼了一声，魁梧的身形微微一侧，便已恰到好处地让过了疾刺而来的枪尖，与其同时，手腕一翻，“撩刀式”已瞬间变化为“横刀式”，但见刀光一闪，于电光火石间便已劈到了离噶尔•钦陵之脖颈不到三寸之距上。

    “哎呀！”

    噶尔•钦陵正自乐呵之际，却万万没想到自个儿看似十拿九稳的一枪居然落到了空处，再一看李显的大刀已是劈到了近前，登时便吓得面色狂变不已，好在其一身武艺也不是白给的，总算是及时反应了过来，惊呼了一声，忙不迭地一缩头，于间不容发之际，勉强让过了横劈而来的刀锋。

    “呛啷！”

    李显的刀招又岂是那么好躲避的，饶是噶尔•钦陵都已是拿出了吃奶的力气，头缩得比乌龟缩头都更快捷上不老少，可躲开了断头之危，却难逃顶盔被削成两半之厄，但听一声脆响过后，噶尔•钦陵头上的金盔已是被斩成了两截，刀锋过处，乱发纷飞，可怜噶尔•钦陵原本也算是翩翩美男子，这一刀下去，立马成了面目可憎的秃顶中年男，若是鬓角再收拾上一番，都可以去大昭寺出家了。

    逃，赶紧逃！彼此间的交锋虽然只有短短的一招半式，可噶尔•钦陵却已清晰地察觉到了自己与李显之间的差距有多巨大，再战下去，绝对是有死无生的局面，纵使其出战前有着战死的觉悟，可真到了生死关头，所谓的觉悟都比不上性命要紧，再说了，他若是真的战死，吐蕃军可就彻底玩完了，从这个意义上来说，噶尔•钦陵也绝不肯轻易便将小命平白送到李显的刀下，趁着李显回刀之际，噶尔•钦陵狂吼了一声，双臂一振，将刺空的长马槊用力摆向李显的腰部，而其本人却借势一踢马腹，双手松开枪柄，拨马便向斜刺里窜了开去。

    “哪里逃，留下命来！”

    李显这些年已是很少亲自出手了，先前对付旺次密茹那个蠢货，连热身都算不上，这回好不容易才等来了噶尔•钦陵这个值得一杀的对手，自是不肯让其就此逃出了生天，双手一收，用刀尾磕开了横扫而来的长马槊，顺势一扭腰，重重一夹胯下照夜狮子马的马腹，带转了一下马身，便打算放马去追杀从旁窜了开去的噶尔•钦陵。

    “拦住他！”

    “保护大相！”

    “杀！”

    ……

    李显的马术极精，调整得也很及时，奈何后续冲上来的吐蕃骑兵却已是赶到了，尽管尽皆震惊于李显的神勇，可还是人人悍不惧死地冲上了前来，拼死掩护噶尔•钦陵的逃亡。

    “滚开！”

    拿下了噶尔•钦陵，那就意味着此战的胜利终结，李显自是不想放过这等良机，这一见众多吐蕃骑兵围杀了过来，登时便怒了，大吼了一声，手中的青龙偃月刀狂舞出无数道刀芒，生生将所有胆敢冲上前来的吐蕃骑兵尽皆斩杀当场，但见刀芒耀眼无匹间，人头滚滚落地，所过处，残肢乱飞，鲜血飞溅，其状可谓是恐怖至极，直惊得后头冲上前来的吐蕃骑兵尽皆胆丧不已，然，即便如此，一众吐蕃骑兵还是前赴后继地冲将上来，拼死也要拦住李显的去路。

    “突击，突击！”

    仅仅数息时间的间隔，后续的**大队骑兵也已赶到，但见张明武率领着王府亲卫队一马当先地杀进了乱军丛中，跟随在李显身后，向前狂杀不已，奈何这支吐蕃骑兵乃是噶尔•钦陵一手训练出来的强军，虽慌却并不乱，尽皆拼死地抵挡着**的攻势，以掩护自家大相的撤离，**虽人多势众，可一时半会也难以将情急拼命的吐蕃骑军一口吃尽，双方加起来两万余人马便在战场后侧厮杀成了一团。

    “混帐，杀光他们！”

    被乱军这么一冲，纵使李显武艺绝伦，却也无法在短时间里杀出重围，而此时，噶尔•钦陵早已不知逃到哪去了，李显气急之下，自是再不容情，率部痛击这帮胆敢负隅顽抗的吐蕃骑军。

    拼命是需要底气的，尽管这拨吐蕃骑兵已是在玩命了，可在强大的河西铁骑面前，无论是个人战力还是总体的战术素养，都毋庸置疑地差了不老少，加之兵力又仅仅只有**的四分之一不到，哪怕河西铁骑因长途驰援而来之故，体力与马力都不在巅峰状态，却也不是吐蕃军可以相提并论的，双方的缠杀并没有进行多久，吐蕃骑军便已是被杀得个七零八落，除了千余见机得快的逃了之外，余者尽皆横死当场。

    “突击，杀光贼子！”

    没能当场拿住噶尔•钦陵，李显已是火大至极，一经击溃拦路的吐蕃骑军，毫不停留地便率部冲进了中央战场，与李谨行所部大军前后夹击敌中路骑兵集团，只一冲，便将吐蕃中路彻底撕成了碎片，而后两大拨**骑兵合成一股，横扫向右翼，兜了个圈子之后，再次横扫敌军左翼，只一个穿刺，吐蕃大军已是彻底溃不成军，人马跑得漫山遍野都是，大败已成定局，再无一丝挽回之可能！

    “各部分散追击，不降则杀！”

    率部在战场上完成了一个纵横来回的冲杀之后，李显并未再亲自出手去剿杀那些已溃败而逃的乱兵，只是简单地下达了个追击令，便即率领着亲卫队策马冲上了战场外缘的一处小高地，默默地观察着各部对吐蕃残军的追击——此举并非李显残忍好杀，而是因着李显很清楚草原游牧部族的作战习惯，那便是一旦战败，便即四散而逃，可过上没多久，只消贼酋不死，一个召集令下去，逃回各部族的士卒又能很快地聚集成军，随时可能给深入敌境作战的**造成不必要的损失，为除后患，哪怕是将这十数万溃军尽皆杀光，李显也断然不会有丝毫的怜悯之心可言。

    李显这道死命令一下，吐蕃溃军可就惨了——这十几万吐蕃军中真正的吐蕃人其实只有七万不到罢了，余下的尽皆是噶尔•钦陵从吐谷浑各大部族抽调来的杂兵，本身战斗力就一般得很，只能打打顺风仗，一旦战败，那一准是逃得飞快，在他们习惯性的作战思维中，一方只要败了，另一方很少作出赶尽杀绝的举措，在李显之前的大唐几番对吐谷浑用兵，也大体上是打打击溃战，一旦胜了，也就算了了事儿，可这一回李显却是手辣得很，压根儿就没打算放过任何一个溃兵，被如狼似虎的**骑军这么一通尾追狂杀下来，真不知得有多少溃军冤死在刀锋之下。

    此际，无论是长途奔袭而来的河西**还是久战之后的安西**，都已是体力透支之躯了，可在大胜的兴奋感支撑下，精气神却是足得很，追杀起吐蕃溃军来，当真是畅快淋漓，往往一小队骑兵便能追杀得吐蕃数千人的溃兵集群鸡飞狗跳，茫茫戈壁滩上到处都是**将士们奋勇追杀残寇的身影，更有不少机灵的将领一边追杀着乱兵，一边四下里找寻着噶尔•钦陵的身影，都想着将生擒吐蕃大相的赫赫战功捞到自家手中，哪怕是高偘、林成斌等高级将领，到了此时，心里头也同样转着这个念头，只是要想从漫山遍野乱跑的吐蕃溃军中找到噶尔•钦陵的踪迹显然不是件容易的事情，那得需要后世买彩票中大奖的手气才成。

    有道是：有心栽花花不开，无意插柳柳成行，运气这东西实在是个不怎么好说的事儿，高偘等诸将都是机灵人，追杀之际不忘找寻，可找来找去也没能有所发现，倒是生性淳朴的安西军大将黄西重没那么多的心机，只顾着一路狂追猛打，率着一千余骑军远远地将诸将率在了身后，无巧不巧地撞见了正试图收拢残部的噶尔•钦陵，这可把黄西重给高兴坏了，也不管噶尔•钦陵身边已然聚集起了不下三千的溃兵，嘶吼了一声便率部直扑了过去……