
    “噗……”

    连番的挫败加上连日来不停顿的操劳，噶尔•钦陵本就已是精疲力竭之身，再被伏牛川快速失守的事儿一打击，内火攻心之下，身体已是彻底扛不住了，只觉得喉咙一甜，一口血已是憋不住地喷了出来，魁梧的身子晃了晃，险险些就此一头栽倒在地。

    “大相，大相，您……”

    一见噶尔•钦陵吐了血，前来禀事的报马登时便急了，顾不得许多，窜起身子，一把扶住了噶尔•钦陵摇摇欲坠的身子，焦急无比地呼唤了起来。

    “没事，本相没事，去，传各部将领即刻到此议事，快去！”

    噶尔•钦陵先是一摆手，止住了那名报马的呼唤，接着用手背擦拭了下淌血的嘴角，用力地甩了下头，大喘了几口粗气，勉强稳住了心神，有些子虚弱地下了聚将令。

    “啊……，诺！”

    报马担忧地望着噶尔•钦陵，待要再行劝谏一番，却见噶尔•钦陵的眉头已是不悦地皱了起来，自不敢再多言，只能是紧赶着应了诺，自去擂鼓聚将不提。

    “唉……”

    报马去后，噶尔•钦陵却并未再次坐下，而是木讷讷地呆立了良久，末了，满脸苦涩地摇了摇头，发出了声悠长的叹息，大步向前殿行了去，脚步虽尚算沉稳，可其背影却是一派的萧瑟……

    伏俟城，原吐谷浑王都所在地，龙朔三年（公元六六三年），吐蕃灭吐谷浑，依旧以此城作为统治全吐谷浑的军政中心，其城分内外，外城高约五丈，四边皆长三里有余，全城呈正方形，乃典型的汉代城郭建制，北面有河曰菜济，绕其北而过，其余三面尽是一望无际之大草原，横亘百余里，直到被群山所阻，其间地势平坦，利于牧养，却无险可守。

    于军事上来说，屯兵于伏俟城，乃自陷死地之举，非战之道，只不过话又说回来了，就吐谷浑之地来说，既要有险可御敌，又能有足够粮秣辎重之来路的所在却也着实难寻，尤其是在这等连番败战之际，要想在仓促间找到比伏俟城更适合的地儿么，却也不太可能，毕竟作为吐谷浑军政中心的伏俟城无论从城防工事还是粮秣辎重的储备来说，都已是吐蕃军目下所能寻到的最佳抵抗之地了的，当然了，这个最佳不过是相对而言的罢，于吐蕃人或许如此，可在李显看来，却实在是不值一提，破城难度虽有，却并不大，故此，攻下了伏牛川之后，李显并未轻兵直进，而是不徐不速地勒兵向前推进，抵达城下之际，也没急着发动冲城战，而是在离城三里许的地儿安下了大营，浑然一派稳扎稳打之架势。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    **不主动攻击，吐蕃军自也不敢轻举妄动，一夜的时间就这么平静地过去了，当清晨的第一缕阳光划破了黎明前的黑暗之际，一阵紧似一阵的号角声在**营地里骤然响起，原本尚算寂静的营地里登时便沸腾了起来，不数刻，一队队官兵排着整齐的队列缓步行出了大营，向着伏俟城平推了过去。

    “唐贼来啦，唐贼来啦！”

    **大举出动的声势可谓是浩大至极，城头上的哨探们自是不可能看不到，随着报警的嘶吼声响起，满城的吐蕃军尽皆慌乱了起来，一队队甲士乱纷纷地冲上了城头，刀枪齐举，戒备万分地望着正在逼近的大唐强军，一股子大战将至的紧张感浓郁得令人窒息。

    “三郎，带你的人上，给孤轰开城门！”

    大军迤逦而行，不多会便已在城下四百步之距上列好了阵型，李显也没甚废话，直截了当地便下达了攻击令。

    “诺！”

    萧三郎早已从战前的军事会议中知晓了整体的作战计划，这会儿一听李显第一个便点了自己的名，自是不会觉得有甚吃惊的可言，紧赶着应了诺，纵马冲回到了本阵，一声令下之后，早已准备就绪的第一旅开始了正步前移。

    “传令，诸军原地待命，不得擅自靠近城墙一步！”

    一见到**果然是由第一旅率先出击，噶尔•钦陵的脸皮子不由地便微微抽搐了起来，但却丝毫不乱，只是阴沉着脸喝令了一嗓子，除此之外，再无其它言语。

    “开火！”

    城头上一片安静，不单不曾射箭攻击，甚至连城头上那十数架大型守城弩也尽皆保持着缄默，数千名守军就这么安安静静地看着第一旅的火炮营在离城百步的距离上忙乎个不停，不过么，苏庆声显然不打算领吐蕃军这个情，一待火炮架设完毕，立马跑去萧三郎面前请示了一番，得到准许之后，毫不客气地便下达了攻击之令。

    “轰，轰……”

    随着命令的下达，一众早已待命多时的炮手们自是不敢稍有耽搁，纷纷用火绳点燃了引信，但听一阵巨大的轰鸣声爆响中，硝烟滚滚而起，十八门步兵炮率先开了火，十八枚重达十数斤的炮弹呼啸着砸在了城头上，可炮兵们期待的战果却并未出现——十八枚炮弹除了两枚砸中墙体、三枚飞过了头，落在城中的空地上，其余十三枚尽皆正中城头，可除了三枚跳跃翻滚着砸死砸伤了几名倒霉的吐蕃守军之外，其余的炮弹居然如泥牛入了海一般，甚浪花都不曾溅起。

    “轰隆，轰隆！”

    步兵炮方才发射完毕，重炮也开了火，两枚巨大的炮弹锐啸着在空中划出一道平滑的曲线，一枚正中城门，另一枚则重重地砸在了门边不远处的墙体上，可战果却差强人意，砸中了墙体的倒也就罢了，只在墙体上炸出了个不算小的窟窿，可正中了城门的那一枚虽说撞破了城门，却不曾见到碎片漫空飞舞的情景，倒是发出一声闷闷的巨响，便就此没了声息。

    “他娘的，老子还就不信了，再来！”

    苏庆声自打第一次见到火炮时起，便已是个坚定不移的大炮主义者，在他看来，就没有火炮攻不破的目标，此际见一轮齐射居然没甚反响，心里头的火可就蹿了上来，这便气恼万分地一捋袖管，火冒三丈地嘶吼了起来。

    嗯？不对劲！不止是苏庆声为齐射的战果感到大惑不解，正在本阵里观战的李显也起了疑心，这便眉头一扬，随手抽出腰间悬挂着的单筒望远镜，瞄着城头便细细地观察了起来，这一看之下，还真看出了些蹊跷之所在——从城门的破洞处望将过去，那后头赫然填满了沙袋，极之有效地减缓了炮弹的冲击力，而细细观察随着第二次炮击的所溅起的零星杂物，也可看出城头上竟铺满了干湿各半的羊毛、牛皮等缓冲之物，同样有效地减缓了炮弹的冲击力。

    果然不愧是吐蕃军神，居然能在如此短的时间里找出正确的应对方法，当真盛名之下无虚士，可惜啊，生不逢时了！一想起噶尔•钦陵的能耐，纵使身为敌手，李显还是忍不住在心里头很是夸赞了其一番，不过么，夸赞归夸赞，李显却是没打算放其一条生路，这一查明了真相，李显也就不再迟疑，随手将单筒望远镜挂回了腰间，而后面色一肃，寒着声地下令道：“传令：火炮营推进三十步，步兵炮重点轰击敌守城弩，重炮不许停，全力轰击城门，第一旅各部负责掩护！”

    “第一旅，前进！”

    连着两轮攻击不见大的成效，萧三郎心中难免也犯起了叨咕，正寻思着对策之际，却得了传令兵送来的将令，自是不敢稍有怠慢，一扬手，呼喝着便下达了命令，旋即便听鼓声“咚咚”而响，第一旅全军开始正步前移。

    “传令：守城弩攻击！”

    第一旅方才向前压出，噶尔•钦陵立马毫不犹疑地下达了攻击之令。

    “嘭，嘭……”

    将令一下，早有准备的弩手们自是不敢稍有耽搁，纷纷拼力拉动了拴在守城弩扳机上的粗绳，但听一阵紧似一阵的机簧声大作间，十数支巨大的钢箭呼啸着便向行进中的第一旅官兵们砸了过去，虽说准头大多差得够呛，可还是有三支弩箭命中了第二团的行进队列，惨嚎声暴起中，血肉横飞，当场便有十数名官兵被生生撕成了碎片，另有十数人则重伤倒地不起。

    “各团自由开火，压制城头火力！”

    一见城头的守城弩已发动，萧三郎的脸色立马便阴沉了下来，铁青着脸嘶吼了一嗓子。

    “呯、呯……”

    战友们的死伤早令全体官兵们急红了眼，只是未得将令，不敢擅动罢了，此际萧三郎既已下了令，各团官兵们自是不会有甚客气可言，纷纷边向前挺进，边开火射击，密集的弹雨瞬间便将围在那十数架守城弩边忙碌着的吐蕃士兵们射倒了一大片，只是这拨吐蕃军显然都是死士，尽管伤亡惨重，却始终不肯停下装填的工作，一个倒下立马便有人从旁冲出，前扑后续地忙活着，愣是冒着第一旅强劲的火力，将守城弩装填完毕，毫不示弱地与第一旅展开了对射，一时间城上城下你来我往地杀得个如火如荼……