
    见天就要十一月了，这天冷得紧，尤其是这等清晨时分，太阳未起，霜冻尚在，那寒简直能冻到骨子里去，饶是李贤已穿上了厚实的皮袍，又加了件白狐围脖，可乍一从温暖如春的寝宫里行将出来，还是被扑面而来的寒气冻得连打了几个喷嚏，原本就不爽的心情自是更糟了几分，不由地骂出了声来，直惊得侍候在侧的一众宫女宦官们忙不迭地便围了上去。

    “退下！”

    一众人等倒是殷勤得很，奈何李贤压根儿就不领情，没好气地一拂袖，喝斥了一嗓子，而后也没管那些下人们是怎个反应，阴沉着脸便向放在台阶下的软辇行了过去，一掀门帘，哈腰转了进去，冷冷地哼了一声道：“进宫！”

    “起辇，摆驾乾元殿！”

    张彻很是忧心地看了看软辇，却并不敢多有耽搁，扯着嗓子呼喝了一声，就见四名呆在软辇旁的小宦官齐齐一用力，已将软辇抬了起来，不徐不速地向春华门行了去。

    “该死！”

    尽管软辇四面尽是厚实的皮裘，可李贤依旧觉得寒得慌，搓了几下手，愤愤地咒骂了一嗓子，声音虽是不大，可内里却满是气急败坏之意味，这也不奇怪，只因李贤心中的烦躁已不是一天两天的事儿了，自打吐谷浑战事大起以来，他的心便不曾有安定的时候，当然了，并非是忧心战事不顺利，实际上，他所忧心的恰恰与之相反，怕的便是这战事太过顺利了去！

    太子实不屑，英王贤且能！

    一想起这句东都城里近来流行的童谣，李贤的心便是猛地一抽，一股子戾气不可遏制地狂涌上心来，说甚子既贤且能，纯属狂悖之言，百死莫恕，不，当诛九族！恨！大恨！李贤恨不得将那些胆敢乱传流言者尽皆满门抄斩，可惜啊，他也就只能是想想罢了，先不说武后那头通不过，即便是能通得过，李贤也不敢盲目乱动的，只因这传流言的人实在是太多了些，多到根本管不过来的地步，不止是民间在传，朝臣们也在传，甚至连东宫里也没少听闻有人在暗中私议此事，这等情形之下，他李贤纵使再怒，又能如何？除非他能即刻登上九五之位，否则的话，这等屁话只会越来越多，而不会有消停下去的时候，而这显然很有难度，除非……

    “殿下，殿下。”

    就在李贤想得出神之际，门帘外却突然响起了张彻的呼唤声。

    “嗯？”

    李贤向来不是个好气性之人，此际思路被半截子打断了去，脸色立马便不好相看了起来，但却并未立马发飙，而是冷冰冰地哼了一声。

    “启禀殿下，乾元殿已到，请殿下明示行止。”

    身为李贤身边最听用之人，张彻自是知晓李贤这些天来所承受的压力有多大，此际一听李贤声色不对，不由地便缩了下脖子，可该禀明的话却是不敢不说，毕竟软辇到乾元殿前已是好一阵子了，再这么无声无息地耽搁下来，回头怕又要挨武后一党的弹章了。

    “哦。”

    一听是这么回事，李贤倒也不好再发作，只是不置可否地吭了一声，伸手动了下帘子，自有随侍在侧的一众小宦官们忙乎着卷帘子搭小木凳，侍候着李贤下了辇子。

    “哈哈哈……，好，好，显儿当真吾家千里驹也，好，甚好……”

    李贤下了软辇之后，并没有去理会一众随行人等，只是漫不经心地挥了下手，示意众人在殿外候着，自己却是伸手稍稍整了整衣衫，抬脚行上了殿前的台阶，亲手将请见的牌子递给了殿外恭候着的小宦官，不多会便得到了高宗宣召的口谕，也没多耽搁，大步便向殿内行了去，这才刚一进殿，立马便见高宗正高坐在胡床上，兴致高昂地哈哈大笑着，所道之言登时便令李贤的心头为之一沉，可也不敢有甚不妥的表示，只能是低着头快步向御驾前行去。

    “儿臣叩见父皇、母后！”

    不管心里有多厌烦，该尽的礼数却是缺不得的。若不然，一个君前失礼的罪名扣将下来，可不是闹着好玩的，李贤自也只能是强压心头的不快，抢到了前墀下，恭恭敬敬地大礼参拜道。

    “免了，免了，贤儿来得正好，朕正打算派人去唤你呢，今早军报已到，西北大胜，吐蕃已灭，朕无忧矣！呵呵，显儿当真了得，不过八万余的人马，几番征伐下来，竟生生剿灭了吐蕃人近六十万大军，连战连捷，两月余便一举荡平吐蕃，实是前所未有之大胜，朕也能好生睡上个安稳觉了，好，好啊！”

    高宗的心情显然是好到了极点，精神振奋之下，话语也就多了些，光顾着说个痛快，却是没注意到太子已是尴尬得面色发青了的。

    “恭喜父皇，贺喜父皇了，七弟能有此等大胜，皆有赖父皇之洪恩，孩儿以为此乃父皇得人心、得天心之果应也。”

    李贤如今最不愿听到的便是李显再立奇功的事儿，奈何高宗正在兴头上，他也不敢说甚不动听的话，只能是变着法子将此功劳往高宗身上强拉，那意思便是在说李显之所以能大胜，都是高宗的鸿运所致，与李显的才能无甚关碍，摆明了便是在妒贤嫉能，这不，此等言语一出，边上站着的裴行俭、刘仁轨等老相尽皆皱起了眉头。

    “贤儿此言过了，朕可不敢如此想了去，罢了，不说这个了，嗯，你七弟送来的奏报里还言及一事，唔，这么说罢，显儿以为吐蕃乃贫瘠之地，要来也无用，倒不若**之，分为五国，以我大唐驻军居中调停一切，如此既可保我大唐之赫赫权威，又无须去打理地方民生，也无边患之祸，朕瞧着或是可行，不知贤儿对此可有甚看法么？”

    奉承话自是谁都喜欢听，高宗当然也不例外，不过么，倒是没敢当着众老相的面真将平灭吐蕃的大功劳生往自个儿身上拽，只是打了个哈哈，便将此事搁了开去，转而将李显奏明的善后事宜提了出来。

    “这，这怕是不妥罢，吐蕃平灭乃是父皇洪恩，将士用命所换来的，岂能又这么平白分封了出去，此等军国大事终归还是得谨慎些才是。”

    一听李显居然在此等军国大事上擅做主张，李贤心中的嫉恨可就再也忍不住了，也不管高宗先前之语其实已是同意了李显的建议，咬着牙，毫不犹豫地表明了坚决反对的立场。

    “唔……，这样啊，媚娘以为此事该当如何？”

    高宗显然没料到李贤的反应会如此之激烈，不由地便是一愣，可也没就此表态，而是将问题抛给了默默端坐在身旁的武后。

    “妾身别无异议，一切听凭陛下圣裁。”

    武后很有自知之明，知晓军务乃是自己的短板，本就不打算在此事上发表看法，哪怕她其实也满心不情愿让李显的折子通过朝议，当然了，她也同样不想看到李贤的进谏得逞，正是出于这等考虑，武后自然是顺理成章地便将皮球又踢回到了高宗的脚下。

    “嗯，诸位爱卿对此事有何见解，不妨都说说罢，朕听着呢。”

    高宗本心是想着同意李显的奏本的，不单是因李显此番立功非小之故，更因着高宗自感愧对李显——历年来朝堂就不曾给河西拨过款，尽管高宗不怎么理政，可这一点却是心中有数的，可以说此番灭吐蕃完全是李显一人之功，再者，李显几回遇刺都没能给出个说法，前头陇州一案未结，后头又冒出了个孙全福，诸般种种高宗口中虽从不提起，心里头却是隐隐有所察觉，自是对李显有着补偿之心理，当然了，高宗本人也同意李显的看法，对土地贫瘠的雪域高原实在兴趣不大，便是任由李显去折腾也断然出不了甚乱子的，然则此事毕竟是军国大事，太子既然当庭提出了反对意见，高宗却也不能直接驳了太子的面子，这一见武后不肯发表看法，高宗也没得奈何，只好将问题推给了众宰辅们。

    “臣等恭请陛下圣裁。”

    一众宰辅们久历宦海，可都是老/江湖了，自不会看不出此事其实是太子公然在别英王的苗头，自是都不愿参与到其中去，明哲保身乃是必然之选择，于是乎，皮球转了一圈，又回到了高宗的脚下。

    “也罢，左右吐谷浑都能复国，吐蕃分封五国之事也无不可，此事便如此定了也好。”

    眼瞅着群臣们都不接招，高宗脸色可就有些子不好相看了起来，可也没得奈何，眉头一皱，丢下句交待，便即起了身，不再给诸般人等出言进谏的机会，逛荡着便自行转进了后殿去了，武后见状，饶有深意地瞟了尴尬万分的李贤一眼，也没再开口，跟着便也行进了后殿。

    高宗与武后这么一走，诸臣工自是不再逗留，纷纷散了去，唯有李贤却是面色铁青地站在了殿中，眼神阴晴不定地闪烁个不停……