
    “亲卫队跟我来，掩护！”

    刘双顺与万良才乃是多年的袍泽，彼此间的配合自是默契得很，这一见万良才要亲自冲城，刘双顺立马断喝了一声，率领着亲卫队冲上了前去，数十支强弩瞄着城头便是一通乱射，以凶悍的火力覆盖，生生压制得城头上的守军连头都抬不起来。

    “杀！”

    万良才攀爬的速度极快，三两下便已冲到了与城头齐平的位置上，方才冒出半个身子，还没等其看清城墙上的情形，便听一声断喝暴然响起，十数名早有准备的吐蕃长矛手同时挺/枪攒刺，十数枚寒光闪闪的矛头瞬间便封死了万良才的去路。

    “嗬……”

    万良才乃安西军中有数的猛将，参与这等攻城大战也不是第一回了，面对着如许多的长矛之乱刺，却是一点都不慌，但听其断喝了一声，左手拉住云梯的横格，右手顺势一抹，已将衔在口中的横刀抄住，猛地便是一圈，于电光火石间抖出了朵硕大的刀花。

    “铛铛……”

    一阵密如雨织般的爆鸣声中，十数柄攒刺而来的长矛尽皆被万良才的刀花格挡了开去，然则巨大的反震力也令万良才粗壮的身子不由自主地便向后倒了去，尽管如此，万良才的左手依旧牢牢地握着云梯的横隔，直带得整架云梯都被拉拽得脱离了墙头。

    “顶住，顶住！”

    六名在城下扶着云梯的安西军士卒同时感受到了拉拽的力道，这一见云梯被推理城头，自是尽皆大急，齐声嘶吼着猛然发力，再次将摇摇欲坠的云梯拍向了城头。

    “杀！”

    在六名护梯士卒的努力下，云梯重重地再次撞上了城头，巨大的冲击力之下，数名正在云梯上攀爬的勇者大多被震得东倒西歪，更有一名未能及时拉住横隔的士卒惨嚎着跌下了云梯，唯有万良才却是机敏地利用了这巨大的冲击力，猛地团身一跃，整个人如同飞将军般地翻过了城头，顺势一滚，躲过了数柄长枪的乱刺，不等起身，便已大吼了一声，抡圆了手中的横刀，如轮般地一个横扫，一阵令人呲牙的骨碎声爆响中，数名措不及防的吐蕃士卒已是被砍断了双腿，惨嚎着滚倒在地，大股大股的鲜血四下飞溅，其状惨不忍睹！

    “上，杀了他！”

    一名正在近旁指挥守城的吐蕃千户长一见万良才如此勇悍，登时便急了，嘶吼了一声，率领着数十名守军便冲上了前去，刀枪乱舞，试图尽快将万良才毙杀当场。

    “啊……”

    万良才方才站稳脚跟，入眼便见刀光枪影扑面而来，自不敢怠慢了去，大吼了一声，手中的横刀拼命地舞动成轮，左遮右挡，奈何周边的吐蕃军兵实在是太多了，饶是万良才武艺高强，却也难以将杀过来的乱刀乱枪尽数挡开，只一瞬间，便已被两把长矛刺中，一枪在左边大腿外侧，另一枪则在左边肩头。

    “给我死！”

    巨疼之下，万良才爆发出一声惊天巨吼，手中的横刀猛力一斩，速若奔雷般地将两把长枪尽皆削断，而后，也不管左肩与左腿上还插着尺许长的枪头，嘶吼着和身一扑，人已窜到了吐蕃千户长的身前，手腕一抖，一道刀光便直劈了过去。

    “上，啊……”

    吐蕃千户长压根儿就没想到万良才会有胆子主动出击，正自挥着手，指挥一众手下合击万良才，可命令的话方才说到一半，便被万良才这狠命的一刀劈在了胸腹之间，饶是身上的甲衣厚重，又怎能挡得住横刀的锋利，瞬间便被斩成了两截，却又一时死不得，直疼得在地上翻滚惨嚎不已，那等惨状一出，登时便令四周的吐蕃军卒尽皆被震慑得不轻，一时间竟忘了要再次围杀万良才。

    “保护将军！”

    “杀贼，杀啊！”

    ……

    战场上从来容不得任何的迟疑，就在吐蕃军卒发愣的当口上，数名**勇士已是鱼贯地顺着云梯冲上了城头，这些勇者尽皆是万良才的亲卫，这一见自家主将重伤如此，自是全都悲愤不已，狂呼着便向吐蕃军冲杀了过去，双方瞬间便绞杀成了一团。

    吐蕃军卒虽多，奈何城头上地势狭小，压根儿就排不开阵型，加之万良才手下这帮子亲卫们都是精选出来的战阵好手，双方之间的缠斗一时间竟杀得个难解难分，彼此搏命之下，惨嚎声不断响起，同归于尽者不在少数，然则随着上城的**官兵越来越多，吐蕃军卒已是渐渐不支，被压得向后狂退不已，至此，城防已是被**以巨大的牺牲为代价，生生撕开了一道豁口！

    “全军出击！”

    早在攻城战开始之际，王秉便已率部挺进到了离城两百步不到的距离上，这一见突破口已然撕开，自是不敢有丝毫的犹豫，大吼了一声，纵马而出，率领着压阵的两千士卒向左侧城墙狂冲了过去。

    “冲，拿下城门楼！”

    战事激烈，万良才压根儿就抽不出时间来处理伤口，就这么插着两截断枪，拼死向前厮杀着，指挥着陆续冲上了城头的**官兵稳步向城门楼方向打去，随着突破口越来越大，左侧城墙处已有三座云梯彻底解放了出来，一名名**官兵鱼贯上了城头，投入了激烈的厮杀之中，战局已是渐渐被**所掌控住了。

    “该死，亲卫队，跟我来，将唐贼赶下城去！”

    鲁颜达原本正在城门楼处指挥作战，这一见左侧城墙出了大乱子，登时便急了，顾不得许多，嘶吼了一声，率两百余亲卫便向左侧狂冲了过去，迎面正好撞上冲杀而来的万良才，两员二话不说便战在了一块，弯刀对横刀，杀得个分外眼红，一时间难分高下，而鲁颜达的亲卫队也与冲上了城头的**官兵拼死绞杀成了一团，虽无法将**压下城头，却成功地止住了**向城门楼推进的势头。

    杀，再杀，战至此时，城上城下已是杀成了尸山血海，都没有退路可言的两军将士忘我地厮杀着，血肉横飞，惨嚎声四起，直战得个天昏地暗，无数的生命如同草芥般消逝着，双方的伤亡尽皆惨重无比，然则却是谁都不肯退让半步，战斗打成了僵持的消耗战，到了此时，比拼的已不是技战术，比的是意志力的高下，比的是谁的精神更坚韧！

    “死罢！”

    万良才到底是久战之人，又有伤在身，尽管武艺比起鲁颜达要强上一筹，可对战了一炷香的时间之后，还是落在了下风，被鲁颜达一刀接着一刀地狂劈着，只剩下招架之功，却无反手之力，拼力招架了四十余招之后，被鲁颜达抓住了破绽，一脚踹得倒飞了出去，还没等其翻身站起，却听鲁颜达大吼了一声，一个健步窜到了近前，手中的弯刀猛地一个直劈，如链般直取万良才的脑门。

    完了！

    万良才此际浑身无处不疼，尽管已看到了鲁颜达这狂野的一刀，可身子却是无法做出丝毫的躲闪动作，心不由地便沉到了谷底。

    “铛……”

    就在万良才闭目待死之际，却见一把横刀突然从旁拦出，准确无比的劈在了鲁颜达的刀面上，一声脆响过后，鲁颜达只觉得手腕一麻，手中的弯刀便已是脱手飞上了半空，心一惊，顾不得再理会倒地的万良才，借势一个侧翻，在地上翻滚着逃到了一旁。

    “将军！”

    万良才本已是自忖必死无疑，却没想到居然能死里逃生，心一喜，抬眼望了过去，立马便见一身明光铠的王秉已如山般挡在了自己身前，心情激荡之余，情不自禁地轻唤了一声。

    “来两个人，保护好万将军，其余人等跟本将军杀贼！”

    王秉显然是听到了万良才的呼唤，但却并没有回头，只是嘶吼着下了道命令，便即大步向着被三名亲卫保护起来的鲁颜达逼了过去，速度虽不快，可气势却在这等沉稳的脚步中愈拔愈高，震慑得那三名吐蕃精兵竟忍不住向后微微退缩了几小步。

    “混帐，愣着作甚，上，杀了他，杀了他！”

    眼瞅着一拨拨的**源源不断地冲上了城头，吐蕃守军尽管还在拼命，却明显已是力不能支，鲁颜达彻底急红了眼，再一看王秉独自逼将过来，顿时便是一喜，在他看来，只要能将王秉这员主将斩杀当场，未必便不能扭转败局，这便狂吼了一声，驱使三名亲卫上前激战，他自己则翻滚着抢到一具**士兵的尸体旁，伸手抄起一把横刀，便打算上前围攻王秉，只是待其捡到了横刀，再往前一看，不由地便傻了眼——一刀，面对着三名吐蕃精兵的围攻，王秉仅仅只出了一刀，便已将三名吐蕃勇士尽斩成了两截。

    “唐贼，老子跟你拼了！”

    鲁颜达本人也擅用刀，在吐蕃军中也算是有数的用刀高手，可自忖无法一刀斩杀手下那三名武艺不错的亲卫，这一见王秉的刀法如此犀利，心都凉了半截，但却不肯就此认输，这便大吼了一声，不管不顾地便和身向王秉扑击了过去，手上的横刀全力一挥，不守只攻，竟是打算与王秉搏命了……