
    那曲，位于唐古拉山与念青唐古拉山之间，又名卓岱，在藏语中的意思为牧业部落，自古以来便是吐蕃王朝最主要的军事粮草和马匹供应基地，同时也是唐蕃古道上的交通之要隘，属苏毗部落之辖地，怒江上游的那曲河便在此处蜿蜒流淌，战略位置极为重要，自松赞干布同一全藏以来，便不遗余力地在此处筑造了一座军寨，由苏毗部落的三千精锐负责把守，自吐谷浑灭于吐蕃之手后，此处军寨的重要性已趋下降，而今仅有千余人戎守此处。

    前些日子传闻剿灭了噶尔•钦陵的**即将大举进攻吐蕃，苏毗部落头人苏里谷禄忧心之余，纠集了五千余精兵驻守军寨，以为警备，后，又接逻些大相消息，说是将媾和，**肯定不会来了，苏里谷禄也就安心地将兵马散了去，仅留原班守卫看护着军寨，守御自然谈不上有甚严密可言，这不，都已是日上三竿了，一众吐蕃官兵们方才在懒懒散散地用着早膳，别说甚精神头了，大多数官兵还在哈欠连天之中，若不是高高的塔楼上还有着数名身着甲衣的哨探在，这那曲军寨简直就像是座难民营一般。

    “呸，真他娘的冷，见天就要落雪了，却还得在这破寨子里熬上一月，晦气啊！”

    “得，纳巴强，没让你小子去外头巡视已是好的了，这破塔楼虽四面漏风，可终归还算有个顶盖，总比闹上一身霜强，你就知足罢！”

    “那是，比起那些白死在吐谷浑的弟兄们，咱们啊，也算是命好喽。”

    ……

    冬日将临，高原上的气温早已是降得快到了冰点，纵使此时太阳已是升得老高了，可阳光却是软绵得紧，压根儿就无法驱散逼人的寒意，从卯时便开始值守的哨兵们早都已冻得不行，一个个边发着牢骚，边可着劲地跺脚取暖，却是谁都没将瞭望敌情的活计放在心上。

    “咦，快看，山那边是怎么回事？”

    一众岗哨们正自瞎扯个没完，一名小兵无意中侧转了下身子，猛然见发现里许外的山脚下正有一支骑军正在向军寨行将过来，不由地便惊呼了一嗓子。

    “切，大惊小怪个甚，不就是一伙溃兵罢了，这些日子你小子还看得少啊，晦气，大清早地又遇上这帮没用的废物！”

    “唉，就不知谁家又要倒血霉了，当真可恶！”

    ……

    那名小兵的惊呼声一起，一众岗哨们自是全都闻声望了过去，入眼便见一群身着破烂甲衣的己方骑兵正缓缓策马而来，自是都不怎么在意，只因自半个月前起，这条唐蕃古道上便时不时有一群群的己方溃军逃将回来，近来虽少了许多，可偶尔还是能见到，别看这帮子溃军对付**不行，可回到国中，破罐子破摔之下，连骗带抢地，可是没少给苏毗部落制造些麻烦，当真令人厌烦得很，一众哨探们都瞧这帮人不顺眼得紧，尽皆面带厌恶地咒骂了几声，却也无人将这伙溃军的到来放在心上。

    近了，更近了，就只差百步不到的距离了，始终垂头丧气地策马行在“溃军”最前头的那名千户长缓缓地转动下脖子，慢慢地抬起了头来，露出了张满是风霜的坚毅脸庞，一双眼锐利如刀般地扫向了半开半闭着的寨门，这人赫然竟是拓跋山野，毫无疑问，这支所谓的溃军正是**先锋所假扮——五日前，**主力从青海湖畔出发，一路沿着唐蕃古道急行，沿途所过之处，不管遇到的是溃军还是牧民，尽皆强行拘押随军，总算是悄无声息地杀进了吐蕃国中，此际，只消拿下那曲军寨，通往逻些的大门也就将畅通无阻了，纵使拓跋山野生性坚韧，到了此时，也不禁心跳加速了不老少，只因他十二万分不想初次单独领兵便演砸了戏份。

    “哎哎，走开，走开，不许靠近，说你们呢，一帮废物，还不滚远点，真他娘的晦气！滚，快滚！”

    就在乔装的**悄然接近到离军寨大门不到四十步的距离上时，一名吐蕃百户长突然摇晃着身子从寨门里行了出来，这一见衣甲破烂的**正朝着寨门迤逦而来，登时便恼了，双眼一瞪，毫不客气地地便喝斥了起来，那语调就有若赶叫花子一般无二。

    “杀进去！”

    拓跋山野虽听不懂那名百户长的言语，可从其神态便能猜得出其之所言大体是何意，眼瞅着已无法在不惊动吐蕃军的情况下摸进寨门，心头虽是微沉，可也不是太在意，毕竟此时离寨门也已是足够近了，完全能抢在吐蕃军反应过来前抢占住寨门，自也无须忧心拿不下军寨，这便当机立断地一抄手，急速地解下腰间暗藏着的连环弩，毫不客气地便断喝了一嗓子，一扣扳机，十支钢箭已暴射而出，瞬间便将那名百户长射成了刺猬。

    “敌袭，敌袭！”

    拓跋山野这么一动手，紧跟其后的**将士们自是不敢稍有怠慢，纷纷嘶吼着发起了冲锋，如怒龙卷地般纵马向寨门狂冲了过去，这等动静着实太大了些，瞭望塔上的吐蕃岗哨登时便被惊动了，这一见势头不对，尽皆狂呼了起来，霎那间，整个军寨全都乱成了一团，正在用早膳的官兵们纷乱地四下乱冲乱撞着，就跟无头苍蝇一般，只有极少数勇悍之辈拼死跑向了寨门，试图抢在**冲抵之前强行关上大门。

    “开！”

    那几名吐蕃勇士的反应不可谓不迅速，真要是让他们将大门关上，**要想攻下这座军事堡垒怕不是一时半会能做得到的，一旦时辰有所耽搁，苏毗部落也就能有足够的反应时间，而这，显然不是拓跋山野愿意面对的结果，这一见原本半敞的大门已开始闭合，拓跋山野可就有些子急了，脚下用力一点马腹，一个纵马狂冲便已赶到了寨门外，手起一枪，长马槊已是准确地插入了门缝之中，但听其一声大吼，双臂一振，长马槊猛力一颤之下，生生将已将紧闭的大门撬了开来，数名试图关门的吐蕃勇士竟被这股巨大的震颤力生生整得东倒西歪地滚翻在地。

    大门既已洞开，汹涌而来的**自是不会有甚客气而言，纷纷纵马杀进了军寨之中，以有备打无防之下，这一战自是再无甚悬念可言，更何况河湟军将士之精锐程度本就远超过这帮子吐蕃杂兵，于是乎，一场一边倒的大屠杀就此开始了，但见一千余吐蕃官兵如同割草般地被杀倒了一地，足足有近半人马惨死当场，余者纷纷跪地求饶，整场战事下来，不过两刻钟多一点的时间，那曲军寨已彻底落入了**的掌控之中，唯一美中不足的是战斗的声势太过浩大了些，惊动了不少在军寨附近游牧的牧民，**杀至的消息已是再无可隐瞒！

    “全军集结，杀过河去，碾碎一切阻拦！”

    行踪既然已经暴露，拓跋山野也就不再掩饰，索性下令吹响了集结号，但听一阵凄厉的号角声过后，山弯处一阵烟尘滚滚中，四千余**先锋主力高速冲了出来，如飞般地赶到近前，与拓跋山野的先头部队合兵一道，急速冲过了已是枯水期的那曲河，向着牧场的深处狂奔了去，只是刚冲出没多远便又不得不停了下来，只因苏毗部落头人苏里谷禄已率着仓促集结起来的万余人马赶到了！

    “这位大唐将军请了，老朽乃苏毗部落头人苏里谷禄，今贵我两国媾和在即，却不知将军为何兴兵犯我边境？”

    苏里谷禄虽已知晓**来意不善，可一见面前这五千**雄壮异常，心里头实在有些发憷不已，百般不愿与**硬碰，也就存了丝侥幸之心理，一待双方对圆了阵，便即纵马行向前行出了一段，用不甚熟练的汉文试探了一句道。

    “吐蕃贼寇屡犯我大唐天威，十恶不赦，当灭！弟兄们，随某来，灭此朝食，杀！”

    拓跋山野之所以没马上发动进攻，不过是想看清对方的虚实罢了，此际，见吐蕃军虽多，阵容却是不整，压根儿就不可能是**的对手，自是懒得跟苏里谷禄在那儿咬文嚼字地纠缠个不清，这便高呼了一声，一扬手中的长马槊，一马当先地吐蕃军阵冲杀了过去。

    “大唐，威武！大唐，威武！”

    主将已动，一众**官兵自是不敢稍有怠慢，纷纷嘶吼着战号，紧跟在拓跋山野的身后，如怒龙卷地般向吐蕃军席卷了过去。

    “啊……，上，快上，杀唐贼！”

    苏里谷禄万万没想到拓跋山野说打便打，这一见**汹涌而来，心登时便慌了，一边拨马回撤，一边嘶吼着下达了出击之令。

    “呼嗬，呼嗬，呼嗬……”

    一众吐蕃军虽怯于**之声威，可身后便是家园，却也不肯稍退，同样嘶吼着发动了反冲锋，万马奔腾间，声势却也颇显浩大，一场高原骑兵对决就此开始了……