
    城门争夺战从来都是最残酷与血腥的厮杀，此等时分，实在是无甚战术可言，拼的只是勇气与胆略，比的便是意志力的高下，靠的只能是双方步军的狠命搏杀，至于骑军，在这等场合下，那是一点忙都帮不上的，概因城门洞窄而狭长，内里又满是尸体与杂物，骑兵压根儿就冲不起来，而没了速度优势的骑兵不过都只是些上好的箭靶子罢了，实在难堪甚大用场的，故此，尽管心急如焚，林成斌却也无奈得很，只能是眼睁睁地看着手下步军在城门附近与吐蕃军你来我往地拉锯个没完。

    “报，将军，萧旅长派了两门炮前来助战，请将军明示。”

    就在林成斌焦躁不安之际，却见一名报马匆匆赶到了近旁，高声禀报了一句道。

    “好，快，让他们赶紧上，轰开条血路！”

    林成斌正愁着无法快速击溃吐蕃步军的抵抗，这一听萧三郎派了火炮前来助战，又怎会有不允之理。

    “散开，前面的弟兄全部散开，火炮准备！”

    第一旅派来的不止两门火炮，还有一个连的士兵随行，一行百余人推着跑车赶到了城门洞附近之后，却并未即刻投入战场，而是在战场外排成了小方阵，以掩护炮手们架炮与调校的行动，直到炮手们忙活完了所有的准备工作，带队的连长这才嘶吼着狂呼了起来。

    “轰、轰！”

    林成斌手下的步军将士此际正杀得兴起，其实并不愿有人前来抢功，愣是无人去理会那名连长的命令，一味地缠斗不休，直到林成斌见情形不对，派出亲卫前去传令之后，一众步兵们这才不甘不愿地退出了战斗，让开了城门的正面，早已准备就绪的炮手们见状，自是不敢稍有怠慢，匆匆点燃了炮尾上的***，但听一阵“嗤嗤”之声过后，青烟袅袅中，两门步兵炮的炮口火光突然一闪，两声巨大的轰鸣中，两枚炮弹已是笔直地射进了城门洞中，巨大的冲击力下，登时便将拥挤在城门洞里的众多吐蕃士卒撕成了一地的烂肉，其势兀自不止，翻滚着弹进了列阵在城门之后不远处的吐蕃弓弩手之中，瞬间便激起了一阵响似一阵的惨嚎之声。

    “第一连，前进！”

    趁着吐蕃军大乱之际，那名派来增援的连长已是毫不犹豫地嘶吼了一声，率手下一百余众踏着正步向城门处行进了过去，鼓声咚咚中，火枪手们轮番射击的表演又开始了，无数的子弹顺着城门洞飞进了城中，以不可阻挡之势横扫一切，尚未从火炮洗劫中回过神来的吐蕃步卒们立马就倒了大霉，死伤狼藉之下，再也稳不住阵脚了，一个个心胆俱丧地掉头便向后方逃了去，可两只脚再怎么迈，也不可能快得过子弹，于是乎，短短数息之间，被乱枪打死者不计其数，整支军队完全丧失了再战的勇气。

    “呸，他娘的，又被这群混球抢了先，还愣着作甚，都给老子冲，拿下城门楼！”

    眼瞅着己部三千人马都迟迟攻不下的城门居然被火枪队如此轻易地便拿了下来，统领步军攻城的那名偏将实在是有些子气不打一处来，既羡且怒地骂了一嗓子，喝令着手下将士尾随着第一连官兵冲进了城门，急速地沿着城门洞边的楼梯杀上了城门楼，可惜此时噶尔•钦陵早已离去，城墙上只剩下不足三百的残兵，被怒火中烧的**步卒们一个冲杀，便已尽皆成了刀下之亡魂。

    “骑军出击！”

    **的动作很是迅速，除了第一连列阵城下为掩护之外，其余冲进了城中的**步卒杀光了城头的残军之后，飞快地分出部分人手将城门洞里的杂物一一清理干净，林成斌见状，自是不敢多加耽搁，嘶吼了一声，率领着大队骑军冲进了城门洞，但并未径直向城池深处杀去，而是在城内的大道上紧急地布成了严密的防御阵型。

    伏俟城自建成起，至今已有一百余年之历史，先是吐谷浑之王城，后又是吐蕃人治理吐谷浑的军政中心，照理来说，该是个极度繁华之地了罢，其实不然，只因无论是吐谷浑人还是吐蕃人都是游牧民族，其民众有城郭而不居，乌海城如此，伏俟城也同样如此，城池的象征性意义远大于实际居住之意义，城中往往没有民居，有的只是达官显贵的大宅院以及方方正正的各处军营，城中各项设施也以实用为主，大道宽阔，两边的巨宅甚多，可装饰上却不甚讲究，基本上都是以石头砌成，最多只是加些浮雕之类的修饰而已，尽显游牧民族之粗犷，虽无精巧可言，却也别有一番风味，只是此时的林成斌显然无心去加以欣赏，一双眼锐利如刀地凝视着大道尽头的内城，脸上满是凝重的狐疑之色，此无它，只因城中实在是**静了些！

    声响不是没有，就在此时，大道的前方还有些溃兵在慌乱地逃窜着，马蹄声、脚步声、嘶吼声交织在一起，听起来动静似乎不小，也看不出有甚不对之处，可这等情景落在林成斌眼中，却浑然不是那么回事，只因相较于城中多达五万余的守军来说，眼前这点动静实在是太小了些，很显然，这等“安静”的背后一准有着蹊跷在，林成斌自是不敢大意了去，不单不敢违令向纵深挺进，反倒是谨慎无比地将骑阵往城墙所在处收拢了一段距离，与第一连合兵一道，紧紧地守护住了城门洞。

    “传令：纳赫仁坚吉所部即刻发动反攻，务必将唐贼调离城门！”

    早先撤离外城的噶尔•钦陵此际已回到了内城，正站在高高的城门楼三层上，面色凝重无比地观察着**的一举一动，这一见林成斌行事如此之谨慎，脸色瞬间便有些子不好相看了起来，略一沉吟之后，咬了咬牙，将心一横，高声下了将令。

    “传令：第一旅即刻进城，将火炮营安上城头！林成斌所部全力防御，若有敌来攻，击溃即可，不得追击，另，其余诸部不得擅自进兵，违令者，斩！”

    就在噶尔•钦陵下令的当口，李显已然得知了前锋军传回的消息，只略一寻思，也察觉到了其中的不对劲之处，在不明敌情的情况下，李显自是不敢掉以轻心，这便果决地下了令。

    “儿郎们，将唐贼赶出城去，杀，杀啊！”

    双方主帅的命令都下得很快，也很坚决，可在部队调动上，显然是吐蕃军要快捷上不老少，就在**第一旅开始进城之际，吐蕃万夫长纳赫仁坚吉已率领着七千余骑兵从三百步不到的一条横街上冲了出来，纵马如飞般地向列阵在城门洞附近的**掩杀了过去。

    “骑军出击！”

    伏俟城的主街道很宽，足足有十余丈之多，地面全是石板所铺成，极其平整，可容得十余骑同时奔驰，吐蕃骑兵这么一冲将起来，其势着实惊人至极，林成斌一见之下，自不敢任由对方冲乱己部之阵型，这便一把抽出了腰间的横刀，嘶吼了一嗓子，率部狂冲着迎击了上去。

    “轰……”

    街道虽宽，可毕竟有限，两道铁流如此凶悍地彼此对冲，自是都无可退避之处，不旋踵便已是狂野地撞击在了一起，爆发出一阵轰然巨响，人仰马翻间，惨叫声响成了一片，血战几乎一瞬间便已到了白热化的程度，无数道刀光横劈竖砍之下，人头滚滚落地，残肢断臂四下乱飞，鲜血流淌成河，战斗一开始便打得无比之惨烈！

    挥刀，再挥刀，这等人马拥挤无比的情形下，甚至战术都已不管用，所能依赖的只有手中的战刀，只要见着服饰不同之人，那就只管挥刀砍杀，双方将士都杀红了眼，前排倒下，后排补上，同归于尽之场面比比皆是，一个对拼下来，街心处已是尸首陈横，厚厚地堆积得几乎塞满了道路，当然了，内里大半是吐蕃人的尸首，可**同样损失不小，也有百余将士死在了火爆无比的对拼之中。

    “撤，快撤！”

    战事打到这个份上，纳赫仁坚吉本就有些子扛不住了，再加上顾念着噶尔•钦陵的命令，自是更不愿在这么穷耗下去，眼瞅着己方的前锋几乎损耗殆尽，立马嘶吼了一嗓子，扭转马首便向后逃窜了开去。

    纳赫仁坚吉这么一逃，其手下的骑军们自是更不想再战，奈何此时人马拥挤，要想调头逃窜也不是件容易的事情，而杀红了眼的**骑军又怎肯让吐蕃军如此轻易地便逃脱了去，自是呐喊着发动了反突击，追着吐蕃军的屁股便是一通子狂杀，如此一追一逃之下，渐渐远离了城门，堪堪就要冲过吐蕃军杀出来的那道横街。

    “好，传令各部，做好准备，红旗一落，即刻出击，不得有误！”

    纳赫仁坚吉所部被**杀得惨不忍睹，一路逃一路死，出击的七千骑兵很快便死伤了三分之一，这等损失不可谓不惨重，然则站在城门楼上观战的噶尔•钦陵不单不惊，反倒满意地笑了起来，一摆手，狞笑着下了令……