
    “全军集合，兵发天峻山！”

    兵无常势，水无常形，战场势态千变万化，纵使是神仙也无法准确地把握到每一个细节，此乃千古不易之真理，李显对此自是心中有数得很，故此，尽管一时间猜不到冲天大火的起因，但却不会因此而贻误战机，只略一思索，便即有了决断，自是不再迟疑，面色肃然地断喝了一嗓子，原本正或坐或卧的河西骑军将士们立马闻令而动，齐齐整装待发，须臾之后，一万八千余铁骑如一道钢铁洪流般向天峻山方向席卷而去……

    天峻山后山的草料场处，激战已到了尾声，尽管张琛勇悍至极，难有敌手，尽管河湟军将士训练有素，堪称天下第一强兵，奈何兵力实在是太少了些，一番苦战下来，除了百余骑还能紧跟在浑身浴血的张琛身后之外，余者皆已力战而亡，而此际，围困着河湟军将士的吐蕃军已多达两万余，足足形成了十数层的包围圈，任凭河湟军将士们如何拼死厮杀，却已是再无突出重围之希望。

    “哈哈哈……，痛快，痛快，张某从军十五载，杀敌无数，却从未有如今日一战之痛快。”

    再次撕开了吐蕃军一道包围圈之后，无论是体力还是马力已是疲到了极点，张琛并没有再继续向前突进，而是率部策马横亘在了敌军两道包围圈中，哈哈大笑着感慨了一番，末了，回身环视了一下早已是精疲力竭的众将士，眼圈微微一红，满是歉意地拱手道：“弟兄们，是我张琛无能，带弟兄们走上了死路，对不住了！”

    “将军何出此言，我等早已杀个够本，不坠我河湟军之威风，不就是死么？怕个毬，二十年后老子们还是一条好汉！”

    “说得好，死便死，算个毬，杀，杀个够本！”

    “我大唐只有站着死之军，岂有贪生之辈，将军无须如此，我等来生还跟着您！”

    ……

    百余河湟军将士皆是苦战余生之人，一个个战甲残破，浑身上下伤痕累累，但精气神却依旧在，面对着必死之局，尽皆发出了生命中最强的呐喊声。

    “哈哈哈……，好，这才是我张琛的兵，既已不免，那就杀个痛快，弟兄们，唱起来，君不见汉中军……”

    望着眼前一张张激昂的脸庞，张琛笑了，笑得极为的畅快，断喝了一声，高歌着向吐蕃军阵狂突了过去。

    “君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨。君不见，班定远，绝域轻骑催战云。男儿应是重危行，岂让儒冠误此生……”

    大唐男儿皆铁血，岂会因敌强而胆丧，一见主将发动，自是不甘落后，齐声高呼着紧随在了张琛身后，兵力虽仅有百余骑，可气势之盛却不啻于千军万马，杀气滚滚直上云霄！

    “上，杀光唐贼，有敢退缩者，斩！”

    外侧包围圈上的吐蕃大军人数多达三千余众，可在河湟军将士这等悍不惧死的狂冲面前，竟为之所慑，当着河湟军冲击正面的吐蕃官兵尽皆身不由己地向后退缩不已，一时间阵型竟因之出现了些混乱，这等情形一出，登时便令统军的旺次密茹险些气歪了鼻子，怒吼着下达了格杀令。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    吐蕃军阵中响起了一阵凄厉的号角声，这频率正是总攻之令，一众吐蕃官兵自不敢再有丝毫的耽搁，尽皆呼啸着从四面八方向张琛所部围杀了过去，血战瞬间便到了白热化之程度，刀光霍霍，枪影纵横，惨嚎声此起彼伏地响成了一片，人命如同草芥一般地消逝着，一层层的尸体堆砌着，又被乱马狂践成一地的肉泥，血水肆意流淌成河，整一幅罗刹地狱图！

    杀，再杀，手中的百炼横刀早已劈得卷刃，身上的血痕干了又湿，浑身上下无一处不疼，咽喉也早已干得冒烟，可张琛依旧没有停手，依旧高呼酣斗着，厮杀着，哪怕胯下的战马都已伤重倒下，然则只要手中还有刀，那就接着再杀，他已算不清杀了多少的吐蕃贼子，也记不清自己究竟冲杀了多久，可不屈的信念却依旧在激昂着。

    “放箭，射死他，射死他！”

    张琛之勇不单在于其武艺高强，更在于其漠然生死的勇悍，哪怕紧跟在身后的将士们尽皆战死，他也丝毫不肯停下冲杀的脚步，纵使是徒步前冲，也依旧勇不可挡，杀得吐蕃军人仰马翻，无人敢挡其道，这等情形一出，旺次密茹再也稳不住了，不管不顾地便狂吼了起来，早已胆寒的吐蕃官兵自是乐得不与张琛斗狠，尽皆狂退不已，一排排的弓弩手则趁势上前，一阵弓弦暴响过后，无数的箭矢生生将张琛射成了刺猬一般。

    “呼……，殿下，某尽力了，尽力了啊。”

    生命与力量随着大量鲜血的流失，张琛终于无力再战了，只能用卷了刃的横刀勉力支撑着摇摇欲坠的身子，抬眼望着东南方，嘴唇轻颤着呢喃了几声，满是遗憾地环视了一下周边诸敌，身子猛地一僵，竟就此站立着不动了……

    “吹号，全军集合！”

    天已近了午时，日头正艳，暖烘烘的阳光照在身上，驱散了高原的寒意，令人很有种昏昏欲睡的惬意之感，然则王秉却是无心去享受这等惬意，阴沉着脸，死死地凝视着乌海城头，头也不回地断喝了一声。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    王秉此令一下，自有边上跟随着的号手吹响了集合的号令，已然休整了一个半时辰的安西**官兵们自是不敢怠慢了去，尽皆起了身，行动迅速地在王秉的身后列好了阵型。

    “禀将军，甲营整装完毕！”

    “禀将军，乙营整装完毕！”

    ……

    各营集结完毕之后，营校尉尽皆跑步上前，躬身禀报了一番，然则王秉却一无表示，甚至连头都不曾回转过来，依旧默默地凝视着乌海城头，这等古怪的情形一出，诸军尽皆疑惑在心，但却无人敢多言是非，只能是静静地等待着王秉的决断。

    “弟兄们，王某不瞒大家，我等归路已被贼军所断，而今唯一生路便在此处，拿下这乌海城，杀出条生路来，尔等可敢随本将一战么？”

    时间不知过了多久，王秉终于转过了身来，眼神锐利如刀般地扫视着一众安西军将士们，语气深沉地开了口，可说着说着，语调便不自觉地高亢了起来。

    “战！战！战！”

    形势之严峻一众将士们早就有所猜测，先前休整之际，也没少私下里议论一番，只是未得证实，谁也不敢公然说将出来罢了，这会儿一听王秉将实情公开，一众将士们尽皆默然了下来，然则却并没有沉默太久，不知是谁先起的头，所有人等尽皆跟着发出了激昂的怒吼声。

    “好，王某没看错大家，这一战不单要打，还要一战而克此城，全军听令：万良才！”

    王秉甚是欣慰地点了下头，鼓励了诸军几句，旋即脸色猛然一肃，提高声调断喝了一嗓子。

    “末将在！”

    听得王秉点了自个儿的名，步军统领万良才自是不敢怠慢了去，几个大步抢上前去，高声应答道。

    “本将令尔率甲、乙二营为首攻，杀上城去！”

    王秉运足了中气，高声下令道。

    “诺！”

    万良才素性好战，这一听打先锋的任务落到自己的头上，不惊反喜，一拱手，高声应诺不迭。

    “刘双顺！”

    王秉一挥手，示意万良才退下，接着又点了骑军统领刘双顺的名。

    “末将在！”

    刘双顺原本就站在王秉的身后，这一听点到了自己的名，自是赶紧站了出来，高声应答道。

    “本将令尔率本部兵马为掩护，压制城头弓弩手，不得有误！”

    王秉的命令下得很快，也很坚决。

    “诺！”

    掩护攻城本就是骑兵之责，刘双顺自是不会有甚不同的意见，这便高声应承了下来。

    “其余各部随本将压阵，随时准备增援！”

    王秉挥退了刘双顺之后，将目光投到了丙丁二营官兵的身上，沉着声下令道。

    “诺！”

    丙丁二营没等得到首攻之重任，自是颇有些不甘心，可却无人敢反对王秉的决断，只能是齐声应诺不迭。

    “不胜则亡！出击！”

    该说的都已说完，该做的准备工作也早已就绪，到了此时，王秉也不想再多费唇舌，一扬手，重重地往下一劈，下达了攻击之令。

    “不胜则亡，不胜则亡！”

    命令既已下达，首攻之责在身的万良才自也没甚废话，一把抽出腰间的横刀，往城头一指，高呼一声，大步便向城下行了过去。

    “大唐，武威！大唐，威武！”

    雄壮的战号声中，甲、乙二营两千将士开始了冲城行动，只是并未一开始便全力狂冲，而是排着整齐的队列，缓缓向前推进，整齐伐一的脚步声中，一股子背水一战的悲壮之气冲天而起，直上九霄云外，一场攻城恶战就此拉开了帷幕……