
    信不长，格式都一样，皆是用汉文所就，下头的署名也一模一样，赫然加盖着英王李显的大印，说的事情也差不多，那便是要求二将于城破之时，收拢兵力聚于外城之城西，**保证不对二将所部进行攻击，并将于战后册封二将为一国之主，地盘便是二将目下所辖之范围，除此之外，再无其余废话。

    “老哥，您看这……”

    阿素古次仁与赤里河赞二人都属吐蕃上层贵族，皆略通汉文，看信自是无甚难处，只是看完了信之后，二将的脸色可就煞是精彩了起来，却都没急着开口言事，沉默了良久之后，还是赤里河赞率先打破了沉默，试探地问出了半截子的话来。

    “唔……，先坚守罢！”

    一国之主可不是等闲之辈能混得上的，纵使阿素古次仁已是身居高位之辈，也很难挡得住这等致命之诱惑，这也不奇怪，在天大的利益面前，便是神仙也很难保持镇定，更别说吐蕃王朝本就是由各游牧部落联合而成的，各部落头人对王朝的忠心程度其实并不算有多高，倘若真能当上一国之主，也没哪位头人会不想干的，只不过一来此事太过诡异，二来么，阿素古次仁对李显的诚意有些子不托底，加之此际人多嘴杂，自不敢轻易有所表示，只能是含糊地应答了一句道。

    “那好，先打了再说。”

    赤里河赞与阿素古次仁可是多年的老交情了，彼此间熟络得紧，自是一听便知晓了阿素古次仁话里的潜台词，那便是**若是真能破城而入，那一切都好说，左右城一破，以**的战力而论，诸般人等便是拼力血战，也不过是困兽犹斗罢了，浑然不顶用，真到那时，倒不如拥兵自重，换个国主当当，若是**不能破城，那就一切休提，该如何守城还依旧如何守着去便是了，有鉴于此，赤里河赞自是不会主动揭破谜底，这便打了个哈哈，也不再多言此事，扭头将视线投向了正在城下忙碌着的**，只是眼神却是就此复杂了起来，心里头七上八下地忐忑个不已，他也不清楚究竟是该期盼**破城还是祈祷**破不了城。

    “开始罢！”

    **其实没啥可准备的，之所以在城下多呆了一阵子，也不是为了休息，更不是为了等待赤里河赞与阿素古次仁的答复，而是在等待落在后头的火炮营及时赶来——那些信件确实出自李显的手笔，也确实反应了李显的真实想法，那便是在吐蕃境内大肆分封，将吐蕃王朝彻底**了了事，不过么，李显可没天真到以为光凭这么几封信便能将吐蕃诸将一举招降之地步，说穿了，这几封信玩的便是心理战罢了，此际，火炮营既已到了位，李显自也就不再多耽搁，这便不动声色地一挥手，下达了攻击之令。

    “骑军跟我来！”

    李显一下令，中军处的号角声便即凄厉地响了起来，早已做好了准备的拓跋山野自是不敢稍有怠慢，嘶吼了一声，率部高速向城墙下冲了过去。

    “第一旅，前进！”

    一见到骑军已然出动，萧三郎也不敢再多耽搁，紧赶着便下达了将令，但听一阵鼓声响起，排成三个方阵的第一旅官兵也开始了压上，而火炮营则稍落后一步，赶着载重马车跟在了步兵方队的后头。

    “左转，放箭，压制守城弩！”

    就在骑军将将冲到离城六十步之距时，随着拓跋山野一声令下，笔直向前的四千**铁骑突然拐了个弯，成纵列于城墙齐平，将一排排的钢箭射上了城头，集火城头摆放着的十数架大型守城弩。

    “目标，守城弩，射击！”

    **铁骑的攻击尚未消停，已然推进到离城百步之距上的第一旅阵列中响起了萧三郎的断喝声，旋即，但听一阵紧似一阵的枪声暴然响起，无数的子弹呼啸着横扫城头，与**骑兵的箭雨相互配合之下，生生压得城头的守军连头都不敢轻易抬起，至于那十数架弩车么，更是无人敢靠近半步，只因但凡敢如此行事的吐蕃勇者，尽皆被射成一地的碎肉，三两次下来，自是无人敢再往守城弩附近靠将过去。

    “步炮，目标：所有守城弩，开火！”

    趁着骑军与第一旅发动覆盖式攻击的当口，手脚麻利的火炮营官兵们已将十六门步兵炮架了起来，唯有重炮因着体积以及重量的缘故，尚无法安装完毕，只是苏庆声已是等不及了，不等两门重炮就位，已是急吼吼地下了令，为的便是及早清除唯一能威胁到**的守城弩。

    “轰，轰……”

    硝烟滚滚中，十六门火炮开始了发威，巨大的炮弹呼啸着砸向城头，数门大炮集火一架守城弩，一通子狂轰乱炸下来，城头上本来就已是摆设的守城弩毫无例外地尽被摧毁，至此，城头守军再也无丝毫力量能威胁到远离城区百步左右的**步军，拓跋山野见状，也没再多浪费箭矢，而是勒住兵马，缓缓地撤回到了第一旅的阵列之旁。

    “老弟，这，这就是**的火器？”

    守城弩一被摧毁，**的步兵炮也就没再往城头倾泻火力，战场上轰鸣了好一阵子的巨响总算消停了下来，可被震得头晕脑胀的阿素古次仁还是耳朵轰鸣不已，谨慎地从城门楼处探出了头来，一见城头满地碎片与尸块的惨状，脸色不由地便是一白，满脸子难以置信状地问了边上的赤里河赞一句道。

    “嗯，老哥您是不知道啊，昨日在纳木错湖畔，德诺布的骑军就险些被**火器给打趴下了，啧啧，真不晓得**是怎生捣鼓出这般利器的，还好，只有十几门，若是再多上一些，这仗我看也不必打了。”

    赤里河赞到底不是第一回见识火炮的威力了，虽也因之心悸不已，可毕竟还算是能稳得住神，此时听得阿素古次仁见问，也没多想，只是摇了摇头，苦笑着回答道。

    “还好？老弟说笑了，就这么些火器搁在城下，这城防……”

    阿素古次仁原本对守城还是有些信心的，毕竟这逻些城高且坚固，城中其余诸部虽皆是疲军，可他手下近三万士卒却尽是精锐之士，未见得便不能与**周旋一二的，然则在亲眼见识过**火炮与火枪之威力之后，信心自不免就此动摇了起来。

    “轰隆，轰隆！”

    或许是为了呼应阿素古次仁的话语，就在其言刚说到半截子之际，却听两声巨大的轰鸣声骤然响起中，两门自开战以来从不曾开过火的重炮开始发威了，两枚巨大的炮弹带着强烈的锐啸声在空中划过一道近乎平直的曲线，重重地撞在了城门附近，巨大的冲击力不单将大石砌成的墙面轰出两个大坑，更令整座城墙都为之震颤了起来。

    “该死，这，这是……”

    阿素古次仁正自感慨万千之际，哪经得这突如其来的剧震，登时便被震得猛然一个趔趄，一屁股便坐倒在了地上，目瞪口呆地说不出句完整的话来。

    “这火器，这火器……”

    重炮一发威，不止是阿素古次仁傻了眼，自忖已然见识过火器之威的赤里河赞也被震得懵了，同样是神情迷茫地呢喃了起来。

    “笨蛋，都给老子瞄准点，再射失了，老子将尔等都当炮弹打上城去！”

    城头上的守军将士都被重炮之威给吓到了，可苏庆声这个火炮营的主官却是相当之不满，在他看来，两发都没能射中目标着实是极丢面子的事儿，气恼之余，话可就说得不是那么好听了。

    “是！”

    先前两枚都是近失弹，距离城门其实并不算远，大体上反应出了火炮营的实际训练水平，毕竟这火炮准度本身就难以保证，又不似火枪那般有瞄准器辅助射击，能打成这样，已经算是不错了的，至少在炮手们看来是如此，奈何营长不满意，众人可不敢有甚抗议之言的，只能是恭敬地应了诺，而后憋足了劲地忙乎着装填与调校工作。

    “轰隆，轰隆！”

    一盏茶的功夫之后，已然调校好的两门重炮再次开火了，但听巨响暴起中，两枚巨大的炮弹锐啸着划破空间，一枚错失，砸在了城门边的石墙上，崩飞了无数的碎石，另一枚则准确无比地撞在了厚实的木门上，巨大的冲击力下，看似厚实的木门比纸糊的也强不了多少，瞬间便被击出了个巨大的窟窿眼，木屑与碎片在城门洞里四下横飞，将一众藏在门口堵门的吐蕃官兵生生击倒了一大片，哀嚎之声震天而响，血流如溪，其状凄惨至极。

    “干得好，再来，再来！”

    眼瞅着城门已残破，苏庆声登时便兴奋了起来，一撸袖管，嘶吼着下了令。

    “咣当！”

    完全不用顾忌城头守军的反击，**火炮营自是可以从容地反复射击，一炮不行就两炮，两炮不成，那就再来两炮，随着**重炮的接连发射，四轮过后，早已残破不堪的城门终于支撑不住了，晃晃悠悠地轰然向内倒了下去，重重地砸在了血泥之中，阻挡**前进脚步的最关键的一堵障碍已是不复存在……