
    兵贵精而不贵多，别看苏毗部落人多势众，兵力足足是**的两倍还多，士气也算高昂，可无论单兵素质还是战术素养，都远在苏毗部落人等之上，更别说武器装备上的优势之巨大了，双方这么放马一对冲，结果自然也就可想而知了的，但见五千**骑兵犹如一把利刃般，只一个冲刺，瞬间便已将吐蕃骑阵生生撕成了两截，所过处，杀得吐蕃官兵尸横遍野，而**的损失却几乎可以忽略不计，双方之间的战力差距之大，着实有若云泥。

    溃败，止不住的溃败，纵使一众苏毗部落士卒有着保卫家园的决心，可在强大的**面前，其坚强也就只是纸糊一般地不堪一击，待得**兜转了个圈子，再次杀回兀自乱成一团的吐蕃军阵之际，溃败已是无可避免之事，饶是苏里谷禄狂呼着试图唤起手下部众的抵抗之心，却也无济于事，万余人马除了倒扑于地的千余尸首之外，余者纷纷四散溃逃了开去，苏里谷禄见状，自不敢再强顶，率领着少部分聚集在身旁的部众疯狂地打马向逻些城方向急窜而去，甚至连自家部落都不敢回。

    “全军止步，就地安营！”

    拓跋山野率军追杀了一阵之后，也没再向前追击，而是止住了全军，就在那曲河边安下了营垒，半个时辰之后，一阵烟尘滚滚中，一面火红的战旗已从山坳里冒了出来，赫然是李显率**主力赶到了那曲……

    逻些内城的大相府中，赫茨赞正舒舒服服地躺在垫着厚实皮毛的木塌上，一边喝着小酒，一边色迷迷地望着正在中庭处翩翩起舞的一众歌女，时不时地还跟着哼唱上几句，着实是逍遥得紧，显然心情相当的愉悦，这也难怪，自噶尔•钦陵一死，朝中再无任何人能威胁到他赫茨赞的地位，加之国主年幼，诸般事宜如今可都是他赫茨赞说了算，权势熏天之余，贵而富极，赫茨赞又怎能不志得意满的，再者，旺松次仁那头又传来了可靠之消息，媾和之事已无大碍，**的威胁已除，赫茨赞自是有理由好生放松上一下的。

    “大相，大相，不好啦，不好啦……”

    就在赫茨赞饭饱酒足，正盘算着究竟该宠幸一下哪位歌女之际，却见管家连滚带爬地冲了进来，一边跑，一边口里头还胡乱地嚷嚷个不休。

    “混帐，你家老爷我好着呢，慌个毬，作死么！”

    赫茨赞本就是个极端自我的货色，这会儿刚升起来的某种欲望就这么被打断了去，心里头的火就别提有多大了，恼火之余，也不管三七二十一，一把揪住管家的胸衣，便是一个大耳刮子甩了过去。

    “啊，啊……，大相，唐、**杀、杀来了啊……”

    管家正自心慌之际，冷不丁吃了赫茨赞这么一打，登时便懵了，啊啊了好几声才算是回过了神来，只是气息不匀之下，话也就说得结结巴巴地，可好歹算是将惊天消息给道了出来。

    “什么？**？你放屁！哪里来的**，说，快说！”

    这一听管家如此说法，赫茨赞先是一惊，而后便是一阵大怒，猛力摇晃着管家的身体，气咻咻地怒吼了起来。

    “大、大相，苏、苏里谷禄就在门、门外，是，是他说的，不关奴婢的事啊，大相……”

    管家跟随赫茨赞日久，又怎会不知其最是心狠无情，这一见情形不对，彻底慌了神，顾不得身子被摇得快散了架，赶忙嘶吼着将实情报了出来。

    “嗯？传，快，快传！”

    眼瞅着管家不像是在说谎的样子，赫茨赞是真的慌了，一把将管家推倒在地，跺着脚狂吼不已。

    “啊，是，是，是……”

    管家是彻底被赫茨赞的暴虐给吓坏了，慌乱不已地爬起了身来，一边一迭声地应着是，一边连滚带爬地向外头蹿了去，不数刻，便陪着一身狼狈状的苏里谷禄转了回来。

    “大相，大相，唐贼杀来了，杀来了啊，我部、我部战败，唐贼势大难敌，大相，您赶紧拿个主意罢。”

    一见到赫茨赞的面，苏里谷禄立马哭丧着脸干嚎了起来，一张老脸生生皱成了菊花状。

    “啊，这，这……”

    赫茨赞本就不是有大主见之辈，这一听消息完全做实了，心彻底地虚了，支支吾吾了半晌，也没能说出个所以然来。

    “大相，快聚兵罢，再不聚兵可就来不及了，唐贼都已快杀到当雄了啊！”

    苏里谷禄已是将所有的希望全都寄托在了赫茨赞身上，这一见其半晌无言，登时便急了，紧赶着出言进谏道。

    “对，聚兵，聚兵！”

    被苏里谷禄这么一提醒，赫茨赞这才算是醒过了神来，自不敢再多耽搁，怪叫了一声，连蹦带跳地便冲出了厅堂，向不远处的王宫赶了去……

    当雄，藏语中意为“挑选的草场”，地处西藏中部，乃唐蕃古道必经之地，再往南行三百里便是吐蕃国都逻些，在吐蕃军政体系中，当雄属乌茹，直接隶属吐蕃赞普亲自管辖之地，素有逻些北大门之称，境内多河谷、湖泊，草场辽阔，既是赞普之私有牧场，又是禁军驻扎之地——按吐蕃军政体系，全吐蕃分为五个茹，每个茹又分为上下两个分茹，下头还设有数量不等的千户府，王朝从每个分茹抽调一千户为禁军，由赞普亲自掌握，再加上乌茹的赞普直属军队，全禁军应有兵七万五千余众，号称“十万禁军”，可实际上却并没那么多，只因吐蕃人乃游牧民族，习性便是逐草而生，真正完全驻扎在当雄的禁军总兵力不过两万余众罢了。

    两万余人马看似很多，可相对于当雄近万平方公里的地盘来说，这么点人马可就实在算不得多了，平常时日，往往走上百余里路都不见得能到人烟，可自打十月初七以来，这等荒芜的景象却是不复存在了，为抵御即将到来的**，几乎每日都有着各路兵马向此处汇聚而来，短短四天时间里，当雄一带的吐蕃军数量已激增到了十二万之多，还有着差不多相当数量的军队正在拼命向此处急赶而来。

    “混帐，阿素古次仁的人怎么还没到？催，再去催！一群废物！”

    中军大帐中，赫茨赞如热锅上的蚂蚁一般团团转着，时不时地发出一两声咆哮，神情狰狞至极，吓得下头的诸将们噤若寒蝉，便是连大气都不敢随便喘上一口。

    “大相明鉴，‘叶茹’远在雅鲁藏布江上游，距此数千里之地，纵使快马急赶，却也怕是到不得……”

    赫茨赞生性残暴，他一发怒，旁人自不敢稍动，可“约茹”大将赤里河赞却是不能坐视不理，只因阿素古次仁是其儿女亲家更兼多年挚友，于情于理，他都不能任由赫茨赞胡乱加罪于人，这便硬着头皮站了出来，陪着笑脸地进谏道。

    “放屁，老子管它远还是近，军令一下，便是刀山火海，也得赶到，怎么？尔这厮是想与其连坐么，嗯？”

    赫茨赞正自心气浮躁之际，哪管甚理由不理由的，不等赤里河赞将话说完，他已是气咻咻地一挥手，毫不客气地打断了赤里河赞的话头。

    “末将不敢，末将不敢。”

    面对着这么位不讲理的上司，赤里河赞实在是无奈得紧，尽自心中气极，却也只能是连道不敢地退了回去。

    “不敢，不敢，哼，好一个不敢，来人，再给老子……”

    赫茨赞恨恨地瞪了赤里河赞一眼，不依不饶地骂着，刚想着再派人去催促“叶茹”的兵马之际，却见一名报马从外头狂奔了进来，话便就此打住了。

    “报，大相，唐贼已到十里外，正在向此处杀来，请大相明示！”

    报马心急如焚，压根儿就顾不上去看赫茨赞的脸色，紧赶着便是一个单膝点地，急吼吼地出言禀报道。

    “啊……”

    一听**已到，赫茨赞立马联想起了几番败在**手中的旧事，身子猛地一震，人已是目瞪口呆地说不出句完整的话来……

    “报，殿下，前方十里发现吐蕃大营，兵马众多，看旗号，正是吐蕃大相赫茨赞之主力大军。”

    发现总是相对的，就在吐蕃骑哨侦察到**到来的同时，**骑哨也发现了吐蕃大军的存在，自是紧赶着便报到了李显处。

    “再探！”

    对于报马送来的消息，李显并无甚表示，只是淡淡地一挥手，便将其打发了去。

    “殿下，我军长途而来，利急攻不利久持，末将请命率部前去邀战！”

    报马方去，策马行在李显身后的拓跋山野已是忍不住站出来请战道。

    “不必了，孤自率全军去战，赫茨赞此人不过无谋之辈，好战而又无勇，一战便可破之！传令：全军即刻加速，赶到纳木错湖！”

    对于赫茨赞其人，李显早已是了解得透彻无比，自是不将其放在心上，微微一笑，摇手拒绝了拓跋山野的请战要求，旋即，面色一肃，神情凛然地下了令，自有跟在身侧的号手吹响了急行军的号角，原本正迤逦缓行的**大队立马开始了加速，马蹄声急中，烟尘大作，一道钢铁洪流滚滚向前，势不可挡地杀向了纳木错湖畔……