
    鲁颜达的刀法相当不错，这搏命的一刀一经劈出，刀锋上竟隐隐有层波光在闪动，刀势快逾闪电，划破空间之际，竟爆出了风雷齐鸣之声，绝对算得上是鲁颜达这一生中的最巅峰之作，只一瞬便已突破空间的距离，势若奔雷般地劈到了离王秉的胸膛不过两尺之距上。

    “嘿！”

    面对着鲁颜达这霸绝的一刀，王秉虽自负，却也一样不敢大意了去，闷哼了一声，手腕一翻，同样是一刀狂劈了出去。

    “铛……”

    鲁颜达的刀快，王秉的刀更快，只一闪，便已准确无比地架上了鲁颜达的劈杀，双刀在空中猛然撞击在了一起，爆出一声惊天巨响，但见火星四溅中，王秉固然被震得接连倒退了三大步，可鲁颜达则更是不济，竟被巨大的反震力道弹得向后倒飞不已，沿途撞飞了几名缠斗不休的双方士卒，其势兀自未尽，直到重重地撞在了城碟上，方才止住了去势，只是到了此时，鲁颜达已是口中鲜血狂喷不已，扎手扎脚地在地上挣扎了好一阵子，却怎么也爬不起身来。

    “死罢！”

    王秉虽被震退，可却并未受伤，只是气血稍有激荡罢了，这一见鲁颜达已是重伤不起，自不肯放过这等灭杀敌酋的大好机会，不等气血平复，一退即进，大步流星地冲到了鲁颜达的身前，手中横刀只一挥，已将鲁颜达的头颅砍了下来，无头的尸体猛地一仰，而后重重地砸在了地面上，一大股血箭从脖颈断处狂喷而出，洒落了一地，其情惨不忍睹！

    溃败，彻彻底底的溃败，鲁颜达这么一死，本就力不能支的吐蕃守军再也抵挡不住安西**的强大攻势，不过片刻功夫便被赶过了城门楼，自有一拨**呼啸着沿楼梯杀下了城墙，杀散了守门的吐蕃士卒，从内里将厚实的城门推将开来。

    “杀进城去！”

    城门方一洞开，早已收拢了兵力的刘双顺立马高呼了一声，率骑军如旋风般地冲进了城中，与步军一道对残敌展开了一场大屠杀，战至末时三刻，全城尽皆落入了**的掌控之中，是役，**死伤一千九百余众，全歼了乌海守军三千五百人，再加上前番消灭的吐蕃骑军，全乌海守军已是彻底飞灰烟灭。

    “丁营打扫战场，其余各部派出哨探，余者就地休整！”

    胜是胜了，可却是一场惨胜，面对着几乎近半的伤亡，王秉实在是难以开心得起来，匆匆交待了一句之后，便即面带忧色地走到了城碟处，远眺着天峻山方向，内心里满是对己方主力的担忧之情。

    城已陷，可危却依旧未解，一旦己方主力有失，乌海城势必要面临着十数万吐蕃大军的围杀，在这等情形下，就这么座不算坚固的乌海城，又能守得住几天，一天还是两天？这个问题王秉实在是不敢去多想，可又不能不去想，这一想之下，不知不觉中便已是走了神。

    “报，将军，西面五里外发现贼军，兵力约两万余，正高速向乌海城赶来！”

    时间便在王秉的走神中一分一秒地流逝着，不知不觉间，天已是近了申时，可王秉却依旧站在城头上，连动都不曾动过一下，就在此时，却见一名哨探急匆匆地冲到了其身后，气喘吁吁地禀报了一句道。

    “嗯？快，传令全军集合，备战！”

    王秉一听此言，先是一愣，可很快便反应了过来，心头猛地一沉，自不敢稍有怠慢，忙不迭地呼喝了起来，此令一下，凄厉的号角声便在乌海城的上空骤然炸响，方才刚喘过一口气来的**将士们登时便忙乱了起来……

    花开两朵，各表一枝，且不说乌海城大战消了再起，却说李谨行率部方才行出营垒没多久，便见天峻山方向烟尘大起，无数的吐蕃士兵正滚滚而来，心不由地便是一沉，已然意识到自个儿早先的判断出现了偏差，毫无疑问，先前的火起并非是李显大军抵达之故，若不然，吐蕃军绝不敢如此放肆地倾巢而出。

    “全军止步，就地列阵！”

    士气只可鼓，不可泄，此乃千古不易之真理，李谨行乃军中老将，自不会不懂这个道理，哪怕自家大营便在身后两里外，他也不敢不经一战便撤回大营，这便抬头看了看天色，一扬手，高声下了将令。

    安西**的战力比起李显一手训练出来的河西军虽稍有不如，可也是天下有数的强军，令行禁止上自然不会有甚差池，一阵紧似一阵的号角声中，原本正迤逦而行的大军飞快地便就地调整了起来，不多会，严整的阵型便已是布置了出来，但见李谨行自率五千精锐骑兵为中军，悍将萧远河率五千步兵、三千五百余骑兵为左翼，右翼则是左卫将军陆大勇所部五千五百步兵、三千骑军，前军五千步兵、三千骑兵则由左金吾卫将军黄西重统领，全军总兵力为三万余，步兵在前，而骑兵在后，以三排弓弩手压住阵脚，阵前则是排列成行的六十余架大、中型弩车，采取的是守御之态势。

    “全军止步，列阵，列阵！”

    噶尔•钦陵率部冲出了天峻山之后，一路狂冲着赶到了**阵前一里许，见**阵型已然完备，倒也没敢直接放马冲阵，而是喝令全军就地布防，好一通子的忙乱之后，吐蕃大军也已列好了阵型，但见噶尔•钦陵自率精锐骑军三万五千为中军；前军大将乌托仁吉，统步军一万四千余，骑军一万七千余；左翼步军一万六千，骑军一万八千，由万夫长须隆统领；右翼则是万夫长确吉麻赞所部步兵一万八千余，骑军一万七千余，总计兵力多达十三万四千余众。

    吐蕃大军看起来整容强大无比，兵强马壮，只是其中构成相对复杂，除了噶尔•钦陵所率的中军是纯粹的吐蕃精锐之外，其余各部皆有着大量的吐谷浑各族兵士，姑且不论战斗力如何，光是那五颜六色的服侍，看着就显得碍眼无比，比起安西**的整齐伐一来说，显然不在一个档次上，可毕竟是人多势众，气势倒是极盛，各部吐蕃军皆将骑兵独立列阵，与步兵并列而立，采取的是攻势配置。

    “父亲，唐贼心怯矣，竟列此乌龟阵，不外是打算战事不利便撤回大营坚守，这等欲战不战之态势，乃败像也，大破此獠不难！”

    两军列阵已毕，却都没急着开战，只是相隔着五百步左右的距离，彼此对峙着，一派死寂中，少年心性的噶尔•引弓却是突然笑了起来，自信满满地下了个论断。

    “哦？吾儿可有甚妙策么？”

    一听噶尔•引弓说得如此自信，噶尔•钦陵不由地也笑了起来，一捋长须，甚是欣赏地看着其子，笑呵呵地出言追问了一句道。

    “父亲明鉴，唐贼之要害便在大营上，其之所以如此布阵，不过是心系大营之故罢了，我军兵多，大可缠斗之，不叫其轻易走脱，待得战至酣处，孩儿自提一旅偏师去袭了其大营，敌军救与不救皆必乱矣，破之何难哉。”

    连续几次猜中了**的部署之后，噶尔•引弓的自信心已是爆了棚，丝毫没将安西**放在眼中，不屑地撇了下嘴，张口便道出了破敌之策。

    “哈哈哈……，好，那就这么定了，传令：左右翼即刻出击，务必搅乱唐贼军阵！”

    噶尔•钦陵显然极为赞同其子的策略，哈哈大笑了一番之后，面色突地一肃，高声断喝着下令道。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    噶尔•钦陵将令既下，自有身旁随侍着的号手吹响了进攻的号角，须臾便见吐蕃两翼骑军纵马飞奔而出，气势汹汹地向**掩杀了过去，而步军则缓步压上，随时准备扑上前去，给**来上个致命一击！

    “弩车，放！”

    吐蕃大军冲将起来的势头极猛，不过片刻功夫，便于烟尘滚滚中冲过了两军之间的中线，当真可谓是咄咄逼人至极，然则李谨行的脸色却始终平静得很，丝毫不为吐蕃军的强势所动，只是默默地估算着距离，待得吐蕃军冲到了离**阵列一百五十步之际，李谨行终于寒着声下达了攻击令，随着号角狰狞响起，早已准备就绪的弩车兵自是不敢怠慢了去，纷纷拉动了扳机上的粗绳子。

    “嘭，嘭，嘭……”

    一连串的巨响声中，除了前军阵前那二十部弩车不动之外，其余四十余架弩车同时发射出了巨大的箭矢，轰鸣着划破空间，准确无误地撞进了汹涌而来的吐蕃两翼骑兵阵中，巨大的冲击力瞬间便将挡在道上的吐蕃骑兵连人带马一并撕成了碎片，生生在吐蕃骑阵中犁出了数十道的深沟，无数的碎尸漫天飞舞，其状骇人已极，当即便令吐蕃骑军的冲锋势头为之一窒，只是吐蕃军也不是第一次见识过**的弩车之威，对此早已是习惯了的，并未因伤亡惨重而停下冲锋的势头，依旧狂野地嘶吼着，如怒涛般向**大阵席卷而去，一场残酷的大血战就此开始了……