
    天下的监狱大体上都差不了多少，离不开“脏、乱、臭”三个字，诏狱自然也不例外，方一行进牢狱的大门，一股子扑面而来的恶臭便熏得李显眉头都不由地便皱了起来，可也没多说些甚子，只是神情漠然地往深处行了去，浑然不曾理会吕思南等人的阿谀与奉承。

    “殿下，您这里请，地下滑，您慢点。”

    李显可以不理会，可吕思南等人却是不敢有一丝一毫的大意，殷勤引路不说，还得时时小意地提点几句，以示自个儿的忠心，就这么一路陪笑地来到了监牢深处的一间阴暗牢房前。

    “开门！”

    尽管牢门前挂着盏灯笼，可那微弱的光线却不足以照亮周边三步之距，饶是李显眼力过人，也只能隐约见到一蓬头丐面之人正一动不动地龟缩在角落里，却是辨别不出其人之样貌，只是那身形看上去像是李贤的样子，李显的心登时便涌起了丝丝的感慨与伤感，可也没甚旁的表示，只是面色淡然地吩咐道。

    “诺！”

    李显既是有令，跟随在侧的几名牢头自是不敢怠慢了去，各自躬身应了诺，自有一人抢上前去，将牢门上的铁锁打开，而后小心翼翼地躬身退到了一旁。

    “嗯。”

    李显心中有事，自是懒得跟吕思南等人多费唇舌，只是轻吭了一声，一扬手，示意众人自行退下，他自己却是抬脚行进了阴暗的牢房中。

    “六哥。”

    李贤不知道究竟是在沉思还是在神游，哪怕是开门那等响动也不曾将其惊醒，目光始终是呆滞无比地望向前方，可却并无焦点，浑然就像是傻了一般，李显都已在牢房里站了好一阵子了，他却依旧没半点的反应，眼瞅着这样下去也不是个办法，李显有些子无奈地叹了口气，轻唤了一声道。

    “咯咯咯……”

    或许是听到了李显的声音，李贤终于有了反应，但听一阵令人碜牙不已的骨骼摩擦声响起中，李贤的头终于是缓缓地抬了起来，直愣愣地盯着李显看了良久之后，突然间像是醒过了神来，整个身子猛地一颤，口角抽搐不已地开了口：“七、七、七弟？”

    “嗯，是小弟回来了。”

    望着李贤那副比乞丐强不了多少的样子，李显实在不知该说啥才好了，微微地叹了口气，也不顾地面的肮脏，盘腿坐在了李贤的对面，尽量平和地回答了一句道。

    “你，你不是来杀本宫的？你，你……”

    虽已是认出了李显，可李贤却并没有就此松懈下来，反倒是更紧张了几分，整个身子畏缩成了一团，惊恐万状地结巴着，显然头脑已是不甚灵光了的。

    “六哥，小弟……”

    李贤之所以落到如今这个地步，固然是其性格缺陷之所致，可其中也有着李显的作用在内，尽管只是张柬之等人私下所做的安排，然则这账却须得算在李显的头上，也正因为此，李显对李贤的遭遇自不免稍有些歉疚，尽管不多，可毕竟还是有的，此时一见李贤落魄如此，李显心中不忍之下，手便伸了出去，打算安抚一下受了惊吓的李贤。

    “别过来，别杀我，别杀我，我招，我全招了，别杀我，别杀我……”

    李显不伸手还好，这一伸手之下，李贤彻底疯狂了起来，手脚胡乱地踢打着，如同受了伤的野兽一般地哀嚎个不休。

    “早知今日，何必当初，六哥若再自误，小弟纵使有心，怕也难救六哥了。”

    李显没再出言安慰李贤，而是静静地坐着不动，直到李贤闹腾累了，这才语气低沉地开了口。

    “是你们逼我的，都是你们逼我的，呜呜呜……，都是尔等逼的，本宫要杀尽尔等这帮奸佞，杀，杀，杀！”

    李显说得倒是慎重，可李贤却显然没听将进去，发了狂似地再次嘶吼了起来，李显见状，也不再多言，一挺身，站将起来，转身便向牢门外行了去。

    “七弟，别走！”

    一见李显要走，李贤突然间像是彻底醒过了神来一般，跳将起来，紧赶着呼喝了一嗓子，语气急促而又清晰。

    “六哥。”

    李显对李贤可是了解得太透彻了，先前其虽一味地疯狂，可李显却早已看出其不过是在装疯卖傻罢了，却也懒得点破，这便索性来个以退为进，果不其然，李贤立马便转醒了过来，这等前后之反差，着实是滑稽得很，饶是李显生性沉稳，却也差点笑出声来，好在城府深，却也不致带到脸上来，只是缓缓地转回了身去，面色平静地看着李贤，很是客气地拱手为礼道。

    “七弟，救救为兄，为兄冤枉啊，七弟，为兄都是被小人馋陷所致，情非得已啊，七弟，为兄求你了！”

    在牢中关了近两个月，又饱受审讯之苦，李贤早没了当初造反时的胆魄，为了活命，自是啥事都做得出来，这一见李显已然回转过了身，立马一头跪倒在地，哀切万状地求恳了起来。

    “六哥切莫如此，且请起来，有话慢慢说罢。”

    既是决定救人，自然戏码也就得演上全套的才成，倒也不稀罕李贤的感动，要的便是给天下人留段佳话，有鉴于此，李显自然是将兄弟情深的一面充分地演绎个够，疾步抢上前去，伸手将李贤扶了起来，双眼含泪地宽慰道。

    “七弟，为兄，为兄……”

    一见李显如此待己，李贤登时便哽咽得说不出话来，满心眼里除了感动，还是感动，泪水鼻涕糊得满脸都是。

    “六哥，坐下说罢，小弟既已归来，断不会容小人胡乱作祟了去！”

    李显将李贤扶到了墙角边的草铺上坐了下来，神情肃然地给出了保证。

    “嗯，有七弟这句话，为兄便是死也无怨了，唉，七弟若是早些归来，为兄又岂会落得这般田地，都是那帮小人怂恿，为兄一时糊涂，竟……，唉，事到如今，为兄悔之莫及也，不敢奢求太多，但求能保住一条性命，做一富家翁足矣，还请七弟看在你我兄弟多年的情分上，就帮为兄一回罢，为兄求你了。”

    李贤用破烂不堪的衣袖胡乱地擦拭了一下脏兮兮的脸庞，满脸子苦涩之意地望着李显，哀怨万分地絮叨着，说一千，道一万，其实就只有一个意思，那便是求生，挣扎求生！

    “小弟自当尽力而为，只是六哥也须得自救才是，若不然，事恐尤难为也。”

    李显本意就是要救李贤一命，自是不会有所推拒，很是肯定地给出了承诺。

    “七弟有何吩咐但讲无妨，为兄一体遵从便是了，哪怕是上刀山下火海，为兄也认了。”

    起兵造反乃是死罪，万无赦免之可能，这一条李贤自不会不知道，只是他却不想就这么死了去，这些日子以来，他始终在装着疯，试图能因之而得赦免，只可惜他所不知道的是——此案早已被武承嗣等人所把持，无论李贤再怎么表演，其行为都不可能传到高宗的耳朵里去，戏演得再好，也不过是徒劳而已，断无一丝的用处可言，到了如今这般田地，李贤也隐约察觉到了这一点，只是在无计可施的情况下，他也只能是将装疯装到了底，也就指望着能有甚奇迹出现罢了，而今，李显的承诺无疑可以说是李贤的最后一根救命之稻草，他又怎能不紧紧抓在手中，回答起李显的话来，自是十二万分的恳切。

    “六哥言重了，事情没那么复杂，只须六哥上个认罪的本章，其余诸般事宜都交给小弟来办好了。”

    李显温和地笑了笑，一派自信状地回答了一句道。

    “就如此么？”

    李贤本已做好了吃大苦头的准备，却万万没想到李显居然只提了这么个简单至极的条件，一时间还真不敢相信自己的耳朵，满面狐疑状地瞪大了眼，紧赶着出言追问道。

    “便是如此，六哥只须诚心认错，父皇会原谅六哥的，东宫之位虽复不得，可王爷之身却是可保。”

    事关机密，李显并不想将自个儿的计划和盘托出，只是就事论事地肯定道。

    “好，为兄写便是了！”

    李贤本就不是甚意志坚强之辈，被关进诏狱已是近两月，连续的审讯之下，早已是将实情招供了出去，这会儿再写甚认罪书，在李贤看来，岂不是多此一举，愣是搞不懂李显的葫芦里究竟卖的是啥药，奈何此际他已是到了山穷水尽之时，除了相信李显之外，却也没旁的路好走了，只略一犹豫，便即慨然状地应允了下来。

    “如此甚好，六哥且将事实尽皆写明，父皇自会有公断，后日一早，小弟自会来取，万不可将折子转托它人，时候不早了，小弟这就先告辞了。”

    该交待的事宜都已交待清楚，李显自是不想在这脏臭无比的牢房多加逗留，这便站起了身来，朝着李贤拱了拱手，一转身，大步便向牢外行了去。

    “七弟！”

    自打进了诏狱，就浑然不曾有人来探视过李贤，这会儿好不容易盼来了李显，李贤自是巴不得李显能与其多唠嗑上一阵，这一见李显要走，忙不迭地便站了起来，惶急地唤了一嗓子，然则李显却并未回头，只是身子微微一顿，脚步却不曾稍停，几个大步之后便已隐入了黑暗之中去了……