
    “殿下可还记得弘化公主么？”

    待得李显坐定，张柬之沉默了片刻，但却并未直接说出缘由，而是问了句似乎不太相干的问题。

    “弘化姑姑？”

    李显本正等着张柬之揭开谜团，却没想到张柬之不开口则已，这一开口便提到了弘化公主，登时便是一愣，脸上的狐疑之色立马更浓了几分——弘化公主乃是宗室之女，长成后被太宗收为养女，于贞观十四年下嫁吐谷浑国王诺曷钵，开了大唐对外和亲的先例，比起赫赫有名的和亲公主文成下嫁吐蕃松赞干布还要早上一年，龙朔三年（公元六六三年），吐谷浑被吐蕃所灭，诺曷钵携弘化公主投奔大唐，原本居于灵州（今宁夏吴忠市境内），生活苦困，至李显主政河西时，曾上表为其求内附，高宗允之，特派人将弘化公主夫妇并诸子内迁洛阳安置，并封为西平大长公主，真算起来，李显算是于其有大恩，不过么，彼此间却只是见过几次面，并无甚私交可言，李显自是搞不懂弘化公主与自个儿入主东宫有甚关碍之处。

    “据洛阳消息，自殿下捷报到京，陛下大喜之余，特请了弘化公主夫妇入宫一道欢庆，期间，弘化公主提及当年吐谷浑旧事，天后则趁机提议吐谷浑复国，仍由诺曷钵这个青海国主统领，并举当年太宗复李思摩突厥可汗之旧例，陛下正在兴头上，自是慨然允之，殿下对此有甚感想么？”

    张柬之似乎是准备将关子卖到底了，不说正事，反倒是说起了不甚相关的闲话。

    感想？能有啥感想的，这不明摆着是弘化公主与武后串通一气，在摘取胜利果实的同时，给李显添些堵来着——有这么个青海国主在侧，河西势必要受不少的制约，这哪能说得上是甚好事，李显不满地扫了张柬之一眼，但并未开口作答，只是一扬眉，示意张柬之接着往下说。

    “弘化公主大喜拜谢之余，又言吐蕃贼子凶残，若不趁其虚而灭之，国纵复，也难守，恳请圣上下诏灭了吐蕃国，帝允之，这便是此道诏书的由来之初衷，只是事到临了，却又起了变故，陪坐在侧的太子提议殿下久戎边疆，劳苦功高，当内置膏沃之上州，以为酬劳，帝怫然不悦，斥之妄言，以殿下乃栋梁材，岂可只牧一地为由，诏令殿下灭吐蕃后回朝入政务堂任事，由是，谣言遂起，言辞灼灼，皆曰太子将失宠，东宫或将易主云云，太子深以为忌，已聚心腹筹谋应对之道，不日或将有大变焉。”

    这一见李显已是露出了不耐之色，张柬之自不敢再行耽搁，这便面色一肃，将前因后果一一道了出来，只是言语中显然有所保留。

    “先生，尔等这是欲架孤于火炉上啊！”

    纵使张柬之语多保留，可李显乃是在阴谋里泡大的人物，只一听便已明了了事情的大体经过——高宗虽不满太子已久，可其实到目前为止，尚未真儿个地起了换马之心，之所以当庭怒斥其，无外乎是因太子的提议实在是有些不合时宜罢了，若是战后太子如此说法，高宗说不定也就依准了去，可此时吐蕃未灭，太子便急着藏弓，这不是自己找不自在么？不管出于何种缘由，高宗对此都必须做出补救，调李显回朝之举，看似重用，其实未尝没有杯酒释兵权之意在内，偏生太子看不透此节，再被那些谣言一刺激，铤而走险的心思自也就起了，很显然，这里头一准是“鸣镝”在其中搅风搅雨，挖了个大坑，就等着太子往下跳了，毫无疑问，形势之所以发展到如今之局面，全都是张柬之等人在暗自着手所致，直到木已差不多成舟了，才报到李显处，而这便是张柬之此番出现在大营的最根本之缘由。

    “殿下，天与之，不取则不详，时至今日，唯有殿下能兴我大唐，臣等与有荣焉！”

    李显此言一出，张柬之便知自己等人的暗中手脚已是被李显看破，可却无半点的羞愧之意，而是梗着脖子，慷慨激昂地进谏道。

    呵，黄袍加身的戏码居然提前上演了，倒也有趣得紧！李显本心里也是想着要入东宫的，只是不曾宣之于口罢了，张柬之等人的行为从根本上来说，也是符合李显的本意的，然则有些事做可以却是不能说，再者，李显也不想让手下养成这等合谋欺上的做派，哪怕出发点是好的，却也一样不行，此乃帝王之心术，无关结果之好坏，这便假意地绷紧了脸，微皱着眉头道：“此事既已如此，那就让它接着发展好了，朝中所有人等尽皆回避，不得再行卷入其中，孤不希望看到再有如此番之事发生，这一条还请先生牢记了。”

    “是，老臣自当铭记殿下教诲。”

    李显说话的语调虽不算阴冷，可听在张柬之的耳中却是极重，心一惊，忙深躬了下身子，语出诚恳地应了诺。

    “罢了，不说这个了，先生乃孤的股肱之臣，将来若有那么一日，宣麻拜相亦属等闲事耳，你我君臣际遇一场，终归得有始有终方为佳话。”

    打了一棍，自然该给颗糖吃，这一手李显自然是熟稔得很，压根儿就用不着思忖，张口即来。

    “老臣谢殿下隆恩。”

    宣麻拜相乃是天下读书人的最高愿望，纵使是张柬之这等智者，也不能免俗，说实话，张柬之中进士之后，之所以选择投奔李显，而不是去朝堂就职，为的也正是有那么一日罢了，此时得李显亲口许诺，张柬之心中自不免升起浓浓的知遇之感，眼角竟为之湿润了起来。

    “嗯，时候不早了，孤尚得更衣沐浴，终归不能让钦差等久了去，先生一路劳顿，就先去安歇罢。”

    左右该说的话都已说透，该做的安排也都已做了，李显自是不想再多耽搁，这便下了逐客令，而后，也没管张柬之是怎个想法，便即起了身，自行转回后帐去了……

    “圣天子有诏曰：吐蕃贼寇屡屡扰边，犯我大唐天威，幸有英王神武，克复吐谷浑，痛歼巨寇噶尔•钦陵，擒敌无算，朕心甚慰，然，吐蕃依旧未灭，边患始终难解，望吾儿再接再厉，平复吐蕃，以尽全功，朕在东都，盼儿捷报，待得胜时，准献俘则天门，并入政务堂任事，另，吐谷浑本属青海国主诺曷钵旧地，今既克复，当准其复国，以扬我大唐之宽宏，钦此！”

    香案之后，烟雾袅袅中，新晋乾元殿副主事宦官张堪手捧着黄绢蒙面的诏书，拖腔拖调地宣着，尖细的嗓音里很明显地透着股青涩之意味。

    “儿臣领旨谢恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    尽管已从张柬之口中提前知晓了这份圣旨的内容，然则该表现出激动之情的时候，李显还是做足了诚惶诚恐的样子，长跪于地，语音微颤地谢了恩。

    “殿下请接旨。”

    张堪乃是刚晋升的宦官，本身并无甚背景，调入御书房也并没多少时日，只是偶然间几句应对入了高宗的法眼，这才晋升了乾元殿副主事之位，此番之所以被派来传旨，实际上是众内侍排挤的结果，只因众人皆知李显不是甚好相与的人物，自是谁都不愿来李显处传这么道暧昧难明的旨意，都怕着李显发飙寻事，张堪本人在传旨前，自不免也有些子揣揣之感，这会儿见李显对此份诏书似无任何之异议，心里头紧绷着的弦自是就此松了不老少，紧赶着上前数步，将已卷好的圣旨双手捧着，递到了李显面前。

    “有劳张公公了，营中已略备了些薄酒，还请张公公赏个脸可好？”

    李显伸出双手，将诏书接了过来，而后一挺腰板，站直了身子，很是客气地发出了邀请。

    “这……，也好，那奴婢就叨唠殿下了。”

    张堪虽是刚晋升之宦官，可在宫中的时日却也算是有些年头了，只是以前都在下头呆着，无缘见识李显之风采，不过么，却是听多了关于李显的传说，本心里便极怵这位能量极大的亲王殿下，也不怎么情愿跟李显多打交道的，一传完了旨意，便想着赶紧走人了事，可一听李显已然发出了邀请，却也不敢就这么一走了之，只能是硬着头皮应承了下来。

    “哈哈哈……，好，张公公果然是爽快人，来，请！”

    李显的心情似乎很好，这一听张堪如此答话，立马便哈哈大笑了起来，一摆手，将张堪让进了营中。

    军伍之中自然不可能有甚好菜，左右不过是些大鱼大肉罢了，可酒却是好酒，既有上好的“女儿红”，也有烈度极高的“得胜归”，一众大将们皆是豪饮之辈，又有着李显这么位好客的主人在，这酒宴的气氛么，自是火爆得很，三下五除二便将不怎么胜酒力的张堪灌得个七晕八素，话都说不清了，还在那儿喝个不休。

    “殿下，吐蕃使者到了。”

    就在这一派的其乐融融中，张明武快步走到了李显身边，紧贴着李显的耳边，轻声地禀报了一句道。

    “嗯？”

    一听此言，李显的眼神瞬间便锐利了起来，隐隐有精光在其中闪动不已……