
    “唐贼上来啦，唐贼上来啦！”

    安西**攻城的兵力虽不多，可动静却是不小，城上的守军自是不可能看不到，惊慌之下，尽皆狂呼了起来。

    “混帐，乱个甚，各就各位，备战！”

    鲁颜达原本一直在关城上观察着**的一举一动，待得见天都已将午了，而**却一无攻城之迹象，寻思着**或许会在用膳之后再行进兵，也就回城门楼里小憩片刻，却没想到屁股都尚未坐热呢，外头已是闹腾了起来，心一惊，忙三步并作两步地冲了出来，这一见城头守军慌乱不已，登时便是一阵大怒，一把抽出腰间的佩刀，狠命一劈，断喝了一嗓子。

    吐蕃军既已料到**会前来攻城，各项守城之器具自是早就准备停当了，檑木、滚石、沸油等物一概不缺，先前慌乱不过是被**的气势所慑罢了，被鲁颜达这么一吼，自也就全都镇定了下来，纷纷站到了各自的战位上，紧张地等待着**冲城部队的到来。

    “冲，杀上城去！”

    **冲城部队行进的速度并不算快，半柱香的时间过去了，也就才推进到离城一百步的距离上，可随着万良才一声大吼响起，两千**将士突然加速，放开双腿，全力向城墙冲了过去，速度越来越快，转瞬间便已冲到了离城不到七十步的距离上。

    “弓弩手，准备！”

    眼瞅着**攻城部队已然杀到，鲁颜达自是不敢稍有怠慢，提高声调断喝了一声，城头千余弓弩手立马闻令而动，纷纷张弓搭箭，倾身从城碟处探了出来，将手中的箭矢瞄向了狂奔中的**将士。

    “骑兵出击！”

    这一见吐蕃弓弩手们已然冒出了头来，早已等待多时的刘双顺自是不敢再行耽搁，怒吼了一声，率领着手下一千骑兵发动了凶悍的冲锋，速度奇快无比，瞬息间便越过了已然冲将起来的己方步军，如飞般地杀到了城下。

    “放箭！”

    **骑兵这一狂冲的速度实在是太快了些，快得城头上的鲁颜达都有些子反应不过来，眼瞅着**骑兵已杀到，心头不由地便是一沉——骑兵在攻城战中并非主力，所能起的作用不过是辅助性的罢了，鲁颜达自不愿己方的弓弩手跟**骑兵去拼消耗，奈何**骑兵来得实在太快，此时的吐蕃弓弩手已来不及变阵，强自躲闪，只能平白乱了自家阵脚，万般无奈之下，只好将错就错地下了射击之令，此令一下，一众弓弩手们自是不敢怠慢，纷纷松开了扣弦的手，但听一阵响似一阵的锐啸声中，千余支羽箭如飞蝗般射下了城去。

    “放箭！”

    刘双顺此时发力狂冲上来的目的就是冲着这些吐蕃弓弩手去的，一冲抵城下，自是毫不客气地下了攻击之令，早有准备的**骑兵齐刷刷地便将手中扣着的强弩举了起来，瞄着城头便是一通乱射，近万支钢箭如暴雨般飞上了城头。

    攻守双方几乎同时射出了箭矢，可结果却是迥异——**骑兵乃是处在高速运动中，饶是吐蕃弓弩手们擅射，瞄准起来也着实费劲了些，一通箭雨下去，不过仅仅将二十名不到的**射落了马下，可被**强弩这么一射，守军可就倒了大霉了，要知道**骑兵手中的弓弩乃是连环弩，一射便是十支钢箭，一千骑兵所射出的箭矢足足有一万之数，平均每名吐蕃弓弩手足足要摊到十支，尽管连环弩的准头实在高不到哪去，可难奈其密度实在是太大了些，一通乱射下来，城头上惨嚎着跌落城下的吐蕃弓弩手足足有两百之多，至于受伤的则就更多了去了。

    “放箭，快放箭！”

    射击完毕的**骑兵从城下一掠而过，紧接着冲城部队便已是前后脚赶了上来，彼此间的配合默契至极，直惊得鲁颜达不由地变了脸色，顾不得去查点一下己方弓弩手的伤亡情况，放开喉咙便嘶吼了起来。

    鲁颜达的命令下得倒是及时，奈何残存的吐蕃弓弩手们尚未能从**骑军的超饱和攻击中回过神来，真能闻令而动的弓弩手百不足一，射向城下的箭矢寥寥无几，压根儿就无法阻止住**冲向城墙的脚步。

    “翻云梯！”

    顺利地冲到了城下之后，万良才自是不敢轻易浪费了己方骑军所创造出来的有利战机，毫不犹豫地便下达了蚁附攻城之令。

    “呼，呼……”

    万良才的命令一下，一众**官兵自不敢稍有耽搁，齐刷刷地将云梯翻了起来，呼啸着向城头靠了过去，二十余架云梯顶端尽皆站在一名**勇士，此时全都拼尽全力绷紧了身子，准备借着云梯的冲势翻上城头。

    “弓弩手，射云梯，不许停！长矛手上前，投手准备！”

    眼瞅着已无法阻止**树起云梯，鲁颜达不免有些子急了，嘶吼着接连下达了一连串的命令。

    “杀！”

    鲁颜达不愧是军中老将，这一连串的命令下达得几无可挑剔处，随着命令的下达，不仅残存的弓弩手们将火力聚集在了云梯顶端的**勇士，更有着一千名长矛手冲上前来，奋力地挺/抢突刺，乱枪攒刺之下，二十余名**勇士大多因无处躲闪而被捅杀当场，惨嚎着跌下了云梯，唯有寥寥数名趁乱跃上了城头，尽管奋力厮杀之下，也砍杀了几名守城士卒，可很快便被蜂拥而来的吐蕃守军乱枪捅死在城头上。

    “上，杀上城去！”

    二十余翻城勇士虽尽皆战死，可他们的死却为蚁附的后续官兵们争取到了宝贵的时间，随着万良才一声令下，一队队**官兵开始顺着云梯向上攀爬，不等吐蕃军再次调整到位，二十余架云梯中，已有十数架云梯上的**官兵冲到了与城头齐平的位置。

    “杀，将唐贼压下去，杀，杀啊！”

    守城之道在于压制，一旦被攻方冲上了城头，这城也就丢了一大半了，这个道理鲁颜达自不会不清楚，这一见**士卒已纷纷从城外探出了头来，哪敢大意了去，嘶吼着便喝令一众守军扑上前去，与**士兵展开了一场攻防大战。

    攻城之战中，攻方永远是处于被动状态，哪怕安西**训练有素，论及战力，远比吐蕃步卒来得强，奈何地利优势在吐蕃一方，尽管**官兵们不计代价地向上狂攻不已，可一时半会也无法突破吐蕃人的防御，战事打得惨烈无比，**官兵的伤亡越来越大，但却依旧不肯停手，冒着城头守军的箭矢、滚石、檑木之袭击，前赴后继地向城上仰攻不止。

    “全军听令，两队负责一云梯，给老子射他娘的！”

    就在**步军吃紧之际，已装填好连环弩的**骑兵再次策马冲到了近前，这一见战事不利，刘双顺可就急红了眼，手指一点左边城墙的五座云梯，高声嘶吼着下令道。

    “诺！”

    刘双顺话音一落，紧跟其后的一众**骑兵队正齐齐轰然应命，各自率部分散了开来，每两百人为一组，轮番射击，以掩护步军的冲城行动，但见乱箭纷飞如蝗中，敢于冒头的吐蕃官兵无不惨嚎着跌落城头，不过片刻功夫便打得左边城墙的吐蕃守军死伤惨重不已，余者再无力阻碍**步卒的向上攀爬。

    “弓弩手，集中左侧城墙，放箭，快放箭！”

    鲁颜达于激战中见**骑兵再次杀到，自是多留了个心眼，这一见左边城墙吃紧，自不敢怠慢了去，不单将预备队调到了左侧，更下令残存的弓弩手不计代价地攻击云梯上的**步卒。

    “妈的，该死，甲、乙二队，分散两侧，压制城头弓弩手！”

    吐蕃弓弩手已是被**骑兵那犀利无比的连环弩给打怕了，并没有冲到左侧城墙去，而是分散在两侧，不停地用弓箭袭击冲城的**士卒，有效地阻碍了**攻城的步调，这等情形一出，可把刘双顺给惹毛了，大骂了一声，调出两队骑兵前去压制城头的弓弩手，如此一来，城头上的弓弩手可就倒了大霉了，凡是敢冒出头来攻击的，一准招来**数架强弩的招呼，双方不过对射了片刻功夫，死伤惨重的城头弓弩手立马又成了缩头乌龟，再也无力压制住左边**的冲城。

    “让开，亲卫队，跟老子杀上城去！”

    城头的弓弩手虽都已被压制住了，可躲在城碟后的长矛兵却不是**骑兵的强弩所能攻击得到的，这帮子长矛兵仗着手中的矛长，十人为一组，每当有**士兵从云梯上窜起，必乱枪攒刺而下之，就靠着这么一招，却硬是将**好不容易争取来的优势化解于无形，生生令**官兵付出了二十余勇士的生命代价，却始终未能取得突破，这等情形一出，万良才可就急红了眼，再也顾不得甚指挥不指挥的了，大吼了一声，率领着亲卫队冲到了左侧城墙，排开乱兵，口衔着横刀，亲自上阵冲城……