
    仪凤元年九月十一，重阳佳节刚过，天已是寒了起来，虽不到呵气成冰之地步，可霜却已是降了的，北风一刮，更增添了几分的萧瑟之冷意，伏牛川关墙上往来巡视的巡哨倒还好些，多少能运动着取些暖意，可值守在四面通风的箭塔上的固定哨们可就没那么便当了，生生被寒气冻得面皮发紫，只能是不停跺脚取暖，却实在是起不了甚大作用，一个个尽皆气恼无比地诅咒着吝啬无比的上司，都这等时节了，还不下发冬装，这不是坑人还是咋地。

    “……直娘贼的，这天死寒得慌，也不给发件皮袄，这破衣甲能顶个屁事，那帮该死狗贼都……，啊，唐，唐，唐……”

    一名站在高高的箭塔上的吐蕃士兵被寒风冻得实在是受不住了，一边跺着脚，一边碎叨叨地骂着，突然间眼角的余光瞅见了远处地平线上似乎有状况，忙不迭地定睛看了过去，脸色瞬间便是煞白一片，瞪圆了眼，结结巴巴地说不出句完整的话来。

    “强巴，你个孙子的，搞个甚子……，啊，唐、**，该死，唐贼来啦，唐贼来啦……”

    另一名值守的士兵见同僚面色诡异至极，不由地便骂了一声，好奇地顺着其之视线望了过去，只一看，脸色瞬间也同样是惨白无比，结巴了两声之后，总算是回过了神来，顾不得许多，扯着嗓子便狂呼了起来，霎那间，原本尚算秩序井然的关墙上已是彻底乱成了一团。

    “……男儿应是重危行，岂让儒冠误此生……”

    **确实是来了，只是行军的速度并不算快，一路纵马一路高歌，激昂的歌声雄浑而又高亢，声浪震天中，一股子有我无敌之气概已沛然而起，直冲九霄云外！

    连战连捷之下，一众将士们士气高昂，策马行在大军前方的李显同样心情不错，倒不完全是因着一个接一个的胜利，更多的则是噶尔•钦陵的默契配合令其甚是满意——噶尔•钦陵全面收缩兵力，试图打一场伏俟城保卫战，李显自是乐见其成，不单不出手阻拦各部吐蕃军的汇集，反倒为其大开方便之门，勒兵于布哈河口处，任由各处吐蕃败军向伏俟城逃去，打得主意么，不消说，便是要一网打尽吐谷浑境内的吐蕃军，这道理很简单，与其在茫茫大草原上与吐蕃军玩猫抓耗子的游戏，倒不若以硬碰硬地来上个瓮中捉鳖，至于噶尔•钦陵的想法么，李显也早已是心中有数，左右不过是英雄末路之情节在作祟罢了，却也无甚可说之处。

    “全军止步，就地列阵！”

    大军迤逦而行，虽不甚快，可也不慢，不过半个多时辰的时间，便已进抵伏牛川关城之下，李显一扬手，于离城四百步的距离上勒住了兵马，一阵凄厉的号角声过后，全军五万余众便在关城之下列好了攻击阵型。

    伏牛川的关墙原本并不算高，仅有三丈高下，这十数日来，尽管吐蕃军已是全力加固此关城，不单将城墙加高到了五丈余，更在其上设置了诸如瞭望塔、箭塔等防御设施，甚至还安装上了为数不多的几架守城弩，可惜这城防还是简陋得可怜，不说**不屑一顾，便是噶尔•钦陵本人对此也不看好，在此关墙上除了安排索伦赞这员万夫长带着千余吐蕃人把守外，其余近四千余众尽皆是收拢来的吐谷浑各族之杂兵，打的主意不是死守，而是指望着能借助关墙的地利优势，尽可能地消耗一下**的有生力量，至于那些个部族杂兵的死活么，噶尔•钦陵却是浑然不放在心上的。

    “都他娘的打起精神来，备战，备战！”

    索伦赞显然是吃透了噶尔•钦陵未曾言明的意思，此番布置守城事宜之际，他并未将所部的一千余近卫悉数派上关城，而是基本上安置在了关城之后，留作预备队之用，至于城头上，安排的全都是各族杂兵，人数虽不少，足足三千之众，可战斗力么，那就谈不上有多高了，这会儿面对着大军压境的大唐强军，一个个尽皆战栗得腿软不已，这等未战先怯的情形一出，登时便令索伦赞看在眼里，急在心中，恼火之余，却也无可奈何，只能是强自绷紧了脸，提高声调怒吼着为杂兵们打着气。

    “萧旅长，孤给尔半个时辰时间，轰开城门！”

    李显只扫了一眼城防，便已差不多看出了虚实，自是不想在此处多浪费精力，也懒得多废话，只是淡漠地挥了下手，下达了攻击之令。

    “诺！”

    萧三郎素性寡言，对于李显的将领，也就仅仅只是干脆利落地应了一声，并未说甚豪言壮语之类的废话，可行动起来却是一点都不慢，这才一纵马回归本部，便即喝令着第一旅官兵正步前行，护卫着火炮营向关城方向逼了过去。

    “架炮，快，动作都他娘的快点！”

    大战在即，火炮营营长苏庆声很激动，激动得一张黑脸都泛起了红晕，这也不奇怪，手下握有第一旅火力最强的部队，却没能赶得上前几番的大战，眼瞅着战事都已近了尾声，可他的火炮营却依旧两手空空，甚斩获都没有，已是沦为了全旅的笑柄，这令素来心高气傲的苏庆声情何以堪，早憋足了劲要好生表现上一番，这一回总算轮到他火炮营发威的时辰了，苏庆声自不免激动得有些子过了头，这才方抵近到离城百步的预定战位上，甚至不等旅长那头下达将令，他已是咋咋呼呼地嚷嚷开了，指挥着一众手下从马车上卸下大炮，就地组装了起来。

    火炮营的火炮种类并不算多，只有两个型号，一种是轻便的步兵炮，共计十八门，另一种则是攻城的重炮，拢共只有两门，数量倒是不多，可笨重程度却是惊人至极，不说别的，即便是轻便的步兵炮其实也轻便不到哪去，纵使扣除炮架不算，那生铁铸造出来的炮身也足足有数百斤之重，至于重炮么，那就更不得了了，全炮实重两千余斤，每枚炮弹更是重达三十余斤，之所以造得如此之大，倒不是为了威风的缘故，而是铁水质量始终提不上去，而精钢的质量也过不了关，加上黑**的威力又不算太大，种种因素累加在一起，为保证威力，这火炮的重量自也就消减不下来了的。

    “传令：守城弩攻击！”

    城头上的守军虽都曾听说过第一旅的火枪极其犀利，可毕竟不曾亲身体验过，却也不甚害怕，这一见**没有发动扑城战，而是在离城百步左右的距离上停了下来，自不免都有些子犯叨咕，搞不懂**在那儿究竟穷忙乎个甚，即便是曾被第一旅打得大败亏输的索伦赞也搞不清那些黑沉沉的大家伙是甚玩意儿来着，可却知晓绝不能让**顺利将那些黑家伙组装妥当，稍稍迟疑了一下，便即咬着牙喝令了一嗓子。

    “嘭，嘭……”

    主将既已下了令，一众守军们自是不敢怠慢了去，城头上仅有的四架守城弩先后击发，四支巨大的铁箭呼啸着划破空间，向第一旅所在之处激射了过去，力道倒是不小，声势也大，可惜准头却是极差，四支巨箭全都射到了空处，除了在干枯的草地上铲起大片泥土外，便是连第一旅的边都不曾沾到半点。

    “第一团，抵近攻击，压制城头火力！”

    吐蕃军的弩车攻击没能取得丝毫的战果，却成功地激起了萧三郎的火气，这便打算给城头的守军们先来点开胃菜了。

    “诺！”

    第一团团长万成河早就在摩拳擦掌了，这一听将令已下，哪有不兴奋异常的理儿，紧赶着应答了一声，一挥手，高呼着下令道：“第一团，前进！”

    “咚、咚咚……”

    万成河的命令一下，排在各连队两侧的鼓手们自是不敢有丝毫的怠慢，纷纷敲响了悬挂在胸前的小鼓，鼓点声响中，分成三个方阵的第一团官兵们开始了前移。

    “弓弩手，准备！”

    索伦赞可是吃过火枪齐射的苦头的，这一见第一团开始前压，心立马不由自主地便慌了起来，扯着嗓子狂吼着下了令，一众杂兵们自不敢有违，纷纷从城碟后探出了头来，将手中的强弓硬弩瞄向了正缓缓前压的第一团官兵。

    “停止前进，各连自由射击，重点打击敌弩车！”

    城头守军倒是准备得很充分，可惜万成河却并没打算给守军们表演的机会，全团只前进了二十步便即停了下来，这位置刚好处在了城头弓弩手们的攻击范围之外，纵使有部分射术高强的士卒能将箭射到此处，却也已是强弩之末了的，压根儿就不可能对第一团官兵造成多大的威胁，至于能攻击到第一团的那四部守城弩么，此时尚在装填之中，一时半会也无法再次发射箭矢。

    “呯，呯……”

    万成河的命令一下，第一团的射击表演立马便开始了，但见各方阵的三排士兵轮番射击，轮番装填，枪声瞬间便有如炒豆般爆响个不停……