
    “张公公，小王有些急务须得料理一二，公公且请慢饮，小王去去便回。”

    李显原本就已定下了急攻吐蕃的决心，这一听吐蕃使者到来，心思自是动得飞快，转瞬间便已有了决断，这便笑着端起了酒樽，对着高坐首位上的钦差张堪示意了一下，满是歉意地说了一句道。

    “殿、殿下，但、但去无妨，奴、奴婢没、没事，没事！”

    张堪本就一寻常人，酒量自是不咋地，被一众将领们哄闹着饮了不老少，早已是迷糊得不行了，可执拗劲头却是起了，这会儿一门心思就想跟诸将拼酒到底，自是不会去在意李显这会儿离去的目的何在，胡乱地挥了下手，大着舌头咕囔了几声，便即转头又跟诸将们闹腾上了。

    “外臣旺松次仁参见英王殿下！”

    这一见张堪已是喝麻了，李显也懒得与其多废话，只是淡然一笑，自顾自地起身便往大帐外行了去，由张明武引着一路绕过十数处帐篷，直抵后营一处不算太大的帐篷之中，方才一进门，立马就见一身材瘦高的汉子抢上了前来，极之恭敬地大礼参拜道。

    “不必多礼，先生一路远来辛苦了。”

    李显没见过旺松次仁本人的面，只因其虽是“鸣镝”中人，却是由安西分舵的舵主卫胜亲自掌握，属单线联系之重要棋子，不过么，画像以及履历自然是早就送交到李显处的，以李显那过人的记忆力，自是一眼便认出了旺松次仁的身份，言语间自是客气得很。

    “不敢，不敢，属下为殿下效劳，乃分内之事，自当勤勉才是，殿下此番大胜，威名远播四海，属下能亲听殿下训示，实三生有幸也。”

    旺松次仁虽是吐蕃中高层官员，可大体上还是个商人，说起奉承话来，自然是顺溜得很，一迭声地拍着李显的马屁。

    “嗯，先生请坐下说罢。”

    棋子终归是棋子，并非是真正的“鸣镝”心腹之辈，李显客气归客气，却并不急着追问详情，而是笑了笑，大步走到上首的几子后头，一撩衣袍的下摆，端坐了下来，而后一摆手，示意了一下道。

    “谢殿下赐坐。”

    旺松次仁第一次见到威名远扬的李显，心里头有些子不衬底，先前见一通子马屁似乎没起甚效果，这会儿自是不敢再乱谄媚，恭敬地谢了一声，垂手端坐在了李显的下手，摆出一副恭听李显训示的模样。

    “先生此来可有何教孤者？”

    李显在吐蕃布下的棋子虽不少，远不止旺松次仁一人，只是其他人等层次过低，并无法参与到吐蕃朝局中去，从这个意义上来说，旺松次仁对李显把握吐蕃大局有着重要的意义，该给的尊重自然是少不得的，待得一见旺松次仁坐得颇有些拘谨，李显便即温和地笑了起来，很是客气地问了一句道。

    “好叫殿下得知，属下此番乃是受大相赫茨赞之委托，前来与殿下媾和的，不知殿下对此可有甚吩咐，属下一切皆听从殿下之安排。”

    李显有问，旺松次仁自不敢不答，忙不迭地咽了口唾沫，于表明来意之际，也没忘了顺便表一下忠心。

    “媾和么？唔，有意思，先生以为孤该和是不和？”

    李显早已料到了吐蕃人被打狠了之后，必定会来上这么一手，此时听旺松次仁道破了来意，却也没觉得有甚奇怪的，只是淡然一笑，将问题又推回给了旺松次仁。

    ‘殿下，这，这……”

    旺松次仁原本不过只是盐商下面的一个采办而已，之所以能爬到目下的高位，全凭着“鸣镝”的鼎力支持，无论财货还是生意，都靠的是“鸣镝”的打点，从这个意义上来说，他对“鸣镝”还是有些感情的，也着实为“鸣镝”办了不少的大事，可那都是因着与噶尔•钦陵有私仇的缘故，大体上是想借大唐的手除掉死敌，如今噶尔•钦陵已死，旺松次仁大仇已报，加之如今又身居吐蕃朝堂高位，甚得新任大相赫茨赞的信重，他从本心里是万万不愿失去到手的权柄与富贵的，从这个意义上来说，自是希望李显能同意媾和，只是在不清楚李显的真实意图前，这等想头又怎敢当场表露出来，于是乎，目瞪口呆地结巴了良久，也没能说出个所以然来。

    “先生在孤面前不必有忌讳，有话尽管直说无妨，孤向来不以言罪人。”

    以李显之精明，自是一眼便看穿了旺松次仁心底里的真实想法，不过么，却也没说破，只因此人李显还另有大用，倒也不急于为其定性，这便和煦地鼓励了其一句道。

    “啊，是，是，是，属下，属下以为，以为贵我两国本是睦邻，全是因噶尔•钦陵那恶贼野心勃乱，这才会有连年之恶战，如今其人已死，我大蕃愿依先朝旧例，永为大唐属藩，绝不再反，此情可昭日月，还请殿下垂怜则个。”

    眼瞅着李显神态和煦，旺松次仁慌乱的心稍安了些，勇气稍鼓，结结巴巴地开了口，到了末了，越说越是流畅，毫无疑问，这番话在其来前怕都已是早准备好了的。

    “好，先生此言甚是，孤亦然是这般看法，刀兵本就不详，妄动乃苍生之杀劫也，孤实不愿为，若非那钦陵老贼猖獗，孤又何苦为此，今，孤撤兵在此，便是在等贵国做一决断，幸得先生来此，孤也自可安心矣，幸甚，幸甚！”

    旺松次仁话音刚落，李显便已很是兴奋地一击掌，似乎得偿所愿般地叫了好，一脸诚挚状地述说了一番。

    “殿下，属下，属下……”

    旺松次仁本也就是姑且说说，并没指望李显能同意，也做好了大幅度让步的准备，可却没想到李显居然就这么同意了媾和一事，一时间还真有些子反应不过来，傻愣愣地不知说啥才好了。

    “唔，先生这提议虽好，孤也甚是赞同，奈何孤却是做不得主，终归须得朝议通过方可，这样好了，孤先上个奏本，禀明了父皇，先生可先回国中，定下些条款，也好在朝议上说叨一二，当然了，贵国既是挑衅在先，这条裤么，怕是得好生斟酌一下才是的，若无法过得朝议一关，孤便是想帮忙怕也难为的，先生可有把握否？”

    不等旺松次仁说出个所以然来，李显的眉头却又突然微皱了起来，一派为难状地摇了摇头，细细地叮咛了一番。

    “好叫殿下得知，属下此番奉大相之钧令，但消能得允和，一切皆可全权做主，且不知这赔偿一事殿下有何指示否？”

    一见李显神色不像作伪，旺松次仁激动得小心肝都快跳出了嗓子眼，语带颤音地出言请示道。

    “这个……，唔，孤只懂军事，于政务上却是不甚了了，这样罢，孤府上有位张柬之、张公，政务精熟，又熟知朝务，先生可与其商定了办去罢，孤就不参预了，回头给孤一个准信便成，只是孤丑话说在前头了，若是贵国再出尔反尔，那就休怪孤起大军讨伐尔等，这一条先生可须得先与你家大相说清楚才好。”

    李显似乎对旺松次仁的话不是很相信，沉吟了一下，再次絮絮叨叨地叮咛了一番，似乎对媾和一事极为的上心状。

    “这个自然，这个自然，殿下放心，属下这就派人回去通禀了我家大相，并由我家大相亲自写保证与殿下，断不敢辜负了殿下一片仁心。”

    眼瞅着李显是真的想媾和，旺松次仁只求能保住目下的富贵，自是啥话都敢先打个保票出来，猛拍着胸脯，信誓旦旦地应答道。

    “嗯，那便好，如今张先生便在营中，先生且在此稍候，孤这就派人请了去，唔，此事须得谨慎从事，未成事前，断不可轻泄了去，还请先生小心，孤有客在营中，就不陪先生了。”

    左右该说的都已说过，该嘱咐的也尽皆交待完毕，李显自是不想再与这位“蒋干”一般的人物多唠嗑，这便站起了身来，交待了一句之后，便即大步行出了帐篷，径直转回中军大帐去了。

    天将午时，酒宴还在持续着，尽管张堪连同两名副使已尽皆被灌趴下了，也早已被送去别处帐篷休息了，可酒宴却并未就此结束，依旧热闹红火地进行着，不止众将们，便是李显也似乎敞开了来喝，将帅们闹哄成了一团，气氛火爆得紧了些。

    “肃静！”

    闹腾复闹腾，可当张柬之出现在帐外，并对李显打了个暗号之后，原本似乎喝得醉醺醺的李显瞬间便恢复了清醒，双眼锐利如刀般地扫了下诸将，一压手，语气肃然地吐出了两个字来。

    “唰！”

    李显的话在这支三地联军中比起圣旨还要好用，他既已开了口，一众大将们自不敢再胡乱闹腾，纷纷放下了酒樽，齐刷刷地站了起来，人人面色肃然地望向了李显。

    “吾意已决，后日一早兵发吐蕃，灭此朝食！”

    李显缓缓地站直了身子，面色肃然地一挥手，煞气十足地下了决断，一众将领们闻言，尽皆为之精神一振，眼睛全都雪亮了起来……