
    “出击，拿下城门！”

    一见到城门倒塌，拓跋山野自不敢稍加耽搁，紧赶着嘶吼了一嗓子，早已调集上来的四千步军立马闻令而动，嘶吼着战号，纷纷发足向城门方向狂冲了过去，于此同时，第一旅火炮营开始全力轰击城头，压制吐蕃军一切可能之反击，而第一旅的三个团也在前移的同时，轮番向城门楼处全力开火，掩护己方步军的夺城行动。

    “老哥，这城怕是守不住了，怎么办？”

    赤里河赞手下部众尽皆疲惫之败兵，几无一丝一毫的战力可言，自是对**的大举进攻无奈得紧，加之本心里便不怎么想死拼到底，自是就此萌生了去意，只是其生性谨慎，并不想带这么个头，这便装出一副惶急状地问了阿素古次仁一句道。

    “他娘的，不守了，撤，到西城去！”

    阿素古次仁已是被**的凶狠火力给吓住了，实在不情愿拿手下的儿郎之命去填城门那个无底洞，加之自忖有兵在手的话，也能跟李显好生谈谈价码，自不想再战，这便毫不含糊地给出了答案。

    “好，那就这么办了！”

    有了阿素古次仁的话，赤里河赞自是心安得紧，这便一闪身，打算召集手下诸军撤离城头。

    “慢着，老弟不妨派人将英王殿下的信给德诺布与俄松结布两位老弟送去。”

    没等赤里河赞下令，阿素古次仁突然又叫了声停，眼珠子转了转，提出了个暧昧无比的建议来。

    “嘿嘿，老哥放心，这信小弟我是一早便已送去了的，**已将进城，再不走可就迟了。”

    一听阿素古次仁如此说法，赤里河赞巴眨了下眼，露出了个阴险的笑容，压低了声音应答道。

    “奶奶的，你小子！走，往西城撤！”

    阿素古次仁实是没想到赤里河赞会暗中来上这么一手，先是一愣，接着便笑骂了起来，可也不敢再做耽搁，与赤里河赞一道冲出了城门楼，各自喝令手下诸军沿着城墙向西城头也不回地鼠窜了去。

    “叶茹”与“约茹”的兵马这么一撤，**的进城行动几乎没遇到甚像样的抵抗，除了城门处数十名没接到撤退命令的吐蕃士兵枉死在**的屠戮之下外，整个北城彻底唱了个空城计，而**竟也毫不理会其中是否有诈，除了留下五千余步骑把守西城之外，其余主力尽皆沿着长街长驱直入，浩浩荡荡地向着内城冲杀而去。

    “大相，大相，不好啦，唐贼杀进城啦，唐贼进城啦！”

    自打昨日战败开始，赫茨赞接连狂逃了一日半，在**的疯狂追击下，愣是没合上过眼，早已是疲惫得不行了，回到了逻些城，也只是强撑着草草安排了下防御任务，便即打着保护幼主的名义猫进了王宫，其实却是找了个安静的偏殿呼呼大睡了起来，哪怕是外城处的激战也不曾将其吵醒，而宫中诸人都知晓赫茨赞残暴无比，自是无人敢轻易去打搅其之酣睡，直到**杀到了内城处，这才有人壮着胆子冲进了偏殿的寝室中，惶急无比地叫嚷了起来。

    “嗯……”

    赫茨赞实在是太累了，这才刚睡了不过一个时辰不到的时间，尽管被人唤醒了过来，可头脑却是昏沉沉地，压根儿就没听清对方究竟在嚷嚷些甚子，只是漫不经心地摇晃了下脑袋，发出了声不知所谓的吭叽。

    “大相，唐贼进城了，已到了内城外，您赶紧拿个主意罢！”

    来报信的是内城的守御大将莫布次仁，这一见赫茨赞还在那儿犯迷糊，不由地便急了，可又拿赫茨赞没办法，只能是按捺着性子，再次出言禀报了一番。

    “啊，什么？怎会如此？赤里河赞何在？说，快说！”

    被这么一闹，赫茨赞总算是彻底醒过了神来，一听**已杀至内城，登时便吓得面色煞白无比，跳将起来，一把揪住那名将领的胸甲，气急败坏地便嘶吼了起来。

    “不清楚，末将只听到外城处跟打雷似地响个不停，随后便见**杀进了城中，末将已下令紧闭了内城四门，请大相明示行止。”

    莫布次仁的防区只在内城，没事自然不会派人去盯着四门，自是想不到**能如此快地杀进城来，被赫茨赞这么一问，还真不知该咋说才好了，无奈之下，也只能是斟酌着语气胡乱地应答了一番。

    “混帐，废物，快，派人去寻救兵，让阿素古次仁、德诺布、俄松结布各率大军前来救驾，快去！”

    事到如今，赫茨赞又能拿出个甚章程来，也就只能是骂骂咧咧地咋呼着罢了。

    “回大相的话，末将早已派了人去了，却没能等到援兵，如今四门皆已被**封锁了，出不去了啊，大相，您还是赶紧上城去看看罢。”

    一听赫茨赞如此说法，莫布次仁的脸当场就苦了起来，无奈至极地应答道。

    “废物！”

    眼瞅着无法从莫布次仁的口中问出甚名堂来，赫茨赞虽是恼火异常，却也没得奈何，只能是气恼无比地骂了一嗓子，一把将其推开，胡乱地穿上了战甲，急匆匆地出了王宫，领着一众亲卫，策马向内城墙冲了去……

    **虽已是将不算太大的内城围困得水泄不通，可却并没有发动急攻，只是好整以暇地在四面城门处摆好了攻击阵型，至于李显本人则亲率主力进抵北城门下，端坐在马背上，饶有兴致地打量着内城中心处的布达拉宫，当然了，此时的布达拉宫并不叫布达拉宫，而叫红山宫，且其建制与后世赫赫有名的布达拉宫也大不相同，唯一相同的是两宫都是规模巨大的宫殿群，充分显示出了吐蕃人雄踞高原的野望，而今，这座红山宫即将成为**的囊中之物，而吐蕃王朝也终将成为历史，再也不可能有死灰复燃的那一天，一念及此，纵使李显早已修炼到喜怒不行于色之地步了，可还是忍不住露出了丝自得的微笑。

    哟，老伙计来了，呵呵，算时间也差不多该到了！李显自得归自得，却不会自得到忘形之地步，一双眼在欣赏着红山宫的壮丽之同时，也没忘了关注一下内城墙上的动静，赫茨赞方才鬼鬼祟祟地从城碟处探出半个脑袋，李显便已察觉到了，一见其那副怯弱的小样子，李显不禁为之莞尔。

    “赫茨赞老哥不必躲藏了，孤已在此，还请出来叙话好了。”

    李显丝毫没将内城墙上挤挤挨挨的一众吐蕃士卒们看在眼中，施施然地单人独骑行到了阵前，扬声招呼了一句道。

    “呵，呵呵，见、见过殿下，某家，某家在此有礼了。”

    被李显这么一揭破，赫茨赞的脸上自是有些子挂不住了，没奈何，只能是硬着头皮从城碟后探出了身子，尴尬万分地朝着李显拱了拱手，有些子不知所谓地干笑了几声，胡乱地见了礼。

    “嗯，一别多年，老哥还壮硕如昔，不容易啊，唔，这么说罢，孤念及当年相交之情分，也不愿催逼于尔，这样罢，孤给你指两条路走好了，其一，老哥可以死扛到底，若是败了，那只好怨老哥命不好，孤虽不忍，也只好砍下老哥的头去领些许功劳了，至于其二么，也很简单，老哥若是肯将赞普一家老少尽皆交出，孤不单可以饶尔一命，更可表奏尔为乌茹之国主，待遇与阿素古次仁等四大将一般无二，何去何从，尔大可自择，然，且记住，孤只给尔一炷香的时间，好自为之罢。”

    以**此际的兵力，要想攻下内城，不过是轻而易举的事罢了，不过么，李显却并不打算急着如此行了去，毕竟一来不战而屈人之兵乃是上策，二来么，这红山宫李显还另有妙用，也不太希望此宫就此毁于战火，至于其三么，自然是为了彻底**吐蕃王朝，正因着有如许多的算计在，李显虽甚是不屑赫茨赞的为人，可还是耐着性子给其开出了投降的条件。

    “阿素古次仁？他们，他们都已降了？这，这，这不可能！”

    如今的吐蕃赞普杜松芒波杰年幼，军阵大权全都掌握在身为大相的赫茨赞手中，他已可以算是实际上的吐蕃赞普，故此，对于李显开出的所谓乌茹国主之条件，赫茨赞的兴趣并不算大，然则一听到阿素古次仁等四大将尽皆将为国主的消息，赫茨赞的脸色可就立马煞白了起来，惊恐万状地瞪圆了眼，如同被狠踹了一脚般地惊呼了起来。

    “他们目下可都好好地在西城呆着呢，尔若是不信，大可派了人去，看看能否搬得到兵，不过么，一炷香的时间不变，过了时辰，就休怪孤不念旧情了！”

    李显不在意地挥了下手，随口解说了一句，而后也没管赫茨赞是怎个表情，径直扭转马首，转回了本阵，喝令手下一众亲卫就地摆上了香案，点燃了一炷香火。

    “怎么会这样？怎么会这样……”

    望着香火燃处青烟袅袅升起，赫茨赞整个人都已是傻了，面色灰败地念叨着，如同入了魔怔一般……