
    哈拉湖，位于布哈河起源地疏勒南山的山脚下，与布哈河毗邻却并不相通，湖水极浅，而湖面极广，水咸而色黑，又得名“黑海”或称“乌海”，唐蕃古道的要隘重镇乌海城（现仅存废墟）便坐落在此。

    乌海城依湖傍河而建，乃吐谷浑进入吐蕃的必经之地，驻军最多时，曾达一万五千之众，只是常驻之民却少，仅有少部分随军之家属人等，属典型的军事要塞型城市，占地不大，也就是四里方圆，城墙为石砌，但却并不甚高，仅有三丈上下，大体上是因游牧民族没有依城而守之习惯，故而，在筑城工艺上也就不甚讲究，取个意思便算了了事。

    早年间薛仁贵伐吐蕃时，以奇兵攻占了此城之后，曾对此城大肆修葺了一番，打算凭险而守，以诱吐蕃大军来攻，可惜噶尔•钦陵并没有上当，不攻乌海，转攻薛仁贵的辎重部队，从而迫使薛仁贵不得不主动放弃了乌海城，最终在大非川一役遭到惨败，是时，**撤离得匆忙，虽对此城的城防进行了一定程度的破毁，但并彻底，蹊跷的是吐蕃人收复此城后，却并未对遭破坏的城防工事进行修葺，仅仅只是驻扎了大军于此，或许是以为乌海城地处吐谷浑内腹，理应不会再次遭致**的侵袭之故罢了，当然了，一厢情愿的事儿从来都不会是现实，事隔六年之后，**又再次出现在了城下——奔袭数百里的王秉所部于八月二十九日辰时三刻赶到了乌海！

    “全军止步！”

    纵马飞驰中，望着愈发接近的乌海城，王秉的紧绷着的脸不单没有松懈下来，反倒是更凝重不少，只因这一路行来实在是太顺了些，除了遇到几小队吐蕃哨探的袭扰之外，并不曾遭到任何的堵截，甚至连游牧之民都不曾见到过半个，这等情形显然有些不对劲，再一看己方大军都已冲到离城不足两里之地了，而城头上居然是一片的死寂，王秉心中的疑虑自不免更深了几分，为慎重故，并不敢挥军直扑城头，而是在离城一里地处便谨慎地勒住了兵马。

    “将军，情况似乎有些不对，这城中恐……”

    王秉勒住了兵马之后，并没有急着作出一个决断，而是若有所思地望着空荡荡的城头，半晌无一言，紧跟在其身边的步军统领游击将军万良才同样也有着不妙的预感，这便策马行上前去，张口便欲探询一番。

    “哈哈哈……”

    没等万良才将话说完，却听城头上一阵洪亮的大笑声突然响了起来，旋即便见一员络腮胡大将从城碟处探出了身来，一派得意洋洋地叉指着城下的**，以不算娴熟的汉文高声吼道：“城下的唐寇听着，某乃大蕃万夫长悉苏那禄，尔等中我家大相之计也，不止尔等，便是李谨行那老贼已已是在劫难逃，若不早降，便叫尔等死无葬身之地！”

    “呼嗬，呼嗬，呼嗬……”

    万良才话音刚落，一阵雄浑至极的呼喝声便已暴然响起，原本空荡荡的城头上突然冒出了无数的吐蕃士卒，一个个刀枪在手，衣甲鲜亮，旌旗招展中，杀气冲霄而起。

    “刘将军，本将令尔率本部兵马就地列阵，以防贼子偷袭，万将军，尔即刻率步军伐木为梯，准备攻城！”

    悉苏那禄的话虽是狂妄至极，听起来像是在虚言恐吓，可王秉却知晓事情恐怕是真的出了意外，只是王秉更清楚的是——到了眼下这般田地，一旦军心动摇，那便是万劫不复之下场，此际无论是迟疑不战又或是就此撤军，都断难有活路可言，唯有强攻下乌海城，方能有一线的生机，有鉴于此，王秉压根儿就不去理会城头守军的鼓噪，面色肃然地下了将令。

    “诺！”

    步军统领万良才与骑兵校尉刘双顺都是安西军中的老人，皆是身经百战之辈，自不会不清楚己部眼下的处境之窘迫，但却并不乏一战之勇气，这一听王秉如此下令，立马便明了了王秉的打算，自不敢耽搁了去，齐齐应了诺，各自策马行到阵前，高声喝令诸军分散行事。

    “混帐，该杀的狗贼！来人，开城出击！”

    悉苏那禄在城头上自鸣得意地表演了一番，本以为**即便不因此撤军，那也该是惊慌失措才是，却没想到**完全将其精心策划的一场大戏当成了空气，连一丝的反应都没有，登时便被噎得面红耳赤，气急败坏地跳着脚，怒吼连连地要统兵出击。

    “大将军，不可，万万不可啊，大相有严令，我等只可防御，万不可擅自出击，只消守得三日，便是大功一场，还请大将军收回成命。”

    这一听悉苏那禄如此下令，其副将鲁颜达登时便急了，赶忙站将出来，苦苦地哀劝了一番。

    “哼，气煞老夫，唐寇猖獗若此，不杀尽之，焉能出此恶气，不必多言，唐贼如今人马尽散，唯有一千骑列阵城下，正是破贼之良机，待老夫这就去杀光了唐寇，尔若不敢去，自守城好了。”

    悉苏那禄虽是老羞成怒，却也不失沙场老将之眼力，自是看得出**长途奔袭之后，已是强弩之末，又欺**担任警戒的骑兵人少，自不肯放过这等一举建功的大好机会，哪肯听鲁颜达的好言相劝，这便瞪圆了眼，气咻咻地喝斥了其一番。

    “大将军既是要战，末将自不敢抗命，今若出击，步军似无用武之地，且由末将管着，为大将军在城头掠阵可好？”

    眼瞅着悉苏那禄主意已定，鲁颜达虽不百般不愿，却也不敢再强劝，只能是退而求其次地请求道。

    “罢了，也由得你！”

    悉苏那禄与鲁颜达乃是同级，皆是万夫长，往日里关系也处得尚可，此际鲁颜达既已让了步，悉苏那禄自也不好过为己甚，加之自忖有着一千五精锐骑兵在手，已是足以击溃强弩之末的**，自也就不再固持己见，随口敷衍了一句，便即匆匆下了城头，自去点齐骑兵不提。

    乌海虽地处苦寒之地，然，依山傍湖，林木却是不缺的，一众**官兵虽皆已是疲惫之身，可伐起木来却是手脚麻利得很，仅仅一刻钟多一点的时间，湖边的林地里树木倒地的声音已是此起彼伏地响个不停，然则王秉的脸色却并无一丝的欣慰之色，眼神里的忧色反倒是更浓了些，只因他很清楚己部目下的处境究竟有多糟糕。

    此番攻城已是背水一战，再无退路可言，不成功便得就此成仁，只是即便攻克了乌海城，于王秉等人来说，也不见得便能就此逃出生天，倘若安西军真的被灭，仅剩下的河西军只怕难以达成长驱直入的预定战略计划，一旦攻击势头被吐蕃军遏止住，身处敌后方的王秉所部还是难逃四面受敌的窘境，真到那时，不止是吐谷浑的吐蕃军会掩杀而来，只怕吐蕃国中的大军也会前来围剿，这等外无援兵、内缺粮秣的情形下，全军覆没只怕就是难免之事了的，换句话说，那便是攻不下城，死！攻下城，活命的机会也大不到哪去，不战死，战只怕还是得死，这等情形之下，王秉的心情实在是糟糕到了极点，只是身为主将，为士气故，内心里的焦躁却又不能道将出来，王秉也只能是强绷着神经，默默地承受着内心煎熬之痛。

    “儿郎们，杀唐贼啊！”

    就在王秉心神不定地沉思不已之际，乌海城厚实的城门突然洞开，悉苏那禄一马当先地冲出了城门洞，挥舞着长马槊，嘶吼连连地率部向列阵在城下的**骑兵发起了突袭。

    “找死！”

    一见吐蕃军居然主动出击，王秉不惊反喜，只因他已意识到制胜的机会到了，自不敢有丝毫的犹豫，翻身上了马背，顺势抽出了腰间的横刀，往前重重一劈，高声断喝道：“上马！”

    “轰……”

    一千**骑兵原本尽皆牵马而立，这一听王秉下了令，自不敢怠慢了去，但听一声闷响过后，一千**整齐伐一地全都翻身上了马背，人人手握刀柄，一股子肃杀之气陡然间大作了起来。

    “出击！”

    尽管吐蕃骑军已是尽皆冲出了城门洞，正高速向**掩杀而来，然则王秉却并没有急着下令，而是静静地等着，直到吐蕃骑军冲到了离**骑阵只有两百步左右的距离上之际，这才运足了中气，高声断喝了一嗓子，脚下一踢马腹，一个高速启动之下，人马合一地窜了出去。

    “大唐威武，大唐威武！”

    将令已下，早已严阵以待的安西铁骑自是纷纷发动，嘶吼着战号，紧随在了王秉的身后，于行进间飞快地调整好了突击阵型，以王秉为箭头，如一支离弦的利箭般迎上了汹涌而来的吐蕃骑军，但听马蹄声如雷般爆响中，肃杀之气陡然而起，一场高原上的骑兵对决就此开始了……