
    时间一分一秒地流逝着，香火明灭不定间，已是愈燃愈短了，到了末了，仅仅只剩下一截小小的香头还在闪烁着微光，四下里静悄悄地，城上城下加起来数万人马尽无言，唯有战马偶尔发出几声的响鼻，除此之外，便是一派难耐的死寂，所有人等的目光全都聚焦在了木讷讷呆立着的赫茨赞的身上。

    想个甚？其实啥都没想，赫茨赞此际大脑一片的空白，啥都想不起来了，唯一的念头便是——完了，一切都完了！不单吐蕃国完了，他赫茨赞也完了，心丧若死之下，人已是完全呆痴了，浑然忘了这里是战场，也忘了将将就要熄灭的香火。

    “大相，大相！”

    站在赫茨赞身旁的莫布次仁眼瞅着香火要灭，而赫茨赞却始终不曾有甚反应，不得不伸手拉了其一把，小声地唤道。

    “啊……”

    被莫布次仁这么一扯，赫茨赞总算是从迷茫中醒过了神来，猛地打了个激灵，发出了声不知所谓的惊呼。

    “大相，香火，香火！”

    这一见赫茨赞的神色不对，显然是将正事忘得个一干二净了的，莫布次仁实在是无奈得紧，不得不伸手指了指城下的香火，轻声地提点了一句道。

    “啊，香火……”

    赫茨赞下意识地往香案处望了过去，一见香火只剩下个最后的一点亮光，额头上的冷汗瞬间便狂涌了出来，结巴了一声，却不知该下甚决断才是了的。

    香火自不会因赫茨赞的犹豫而停止燃烧，不旋踵，但见一阵风过处，袅袅的青烟微微一乱，香灰一坠，香头已是就此熄灭了去，李显见状，面色阴冷地扬起了手，似乎准备就此下令强攻了。

    “殿下且慢，殿下且慢，某家，某家有话要说！”

    香火方一熄灭，赫茨赞的身子猛地便是一个哆嗦，双眼条件反射般地便朝着李显看了过去，这一见李显已然扬起了手，登时便慌了神，赶忙不管不顾地嘶吼了起来，声音里满是毫不掩饰的惶急之意。

    “给尔五屈指的时间，讲！”

    李显面无表情地扫了赫茨赞一眼，高高扬起的手却并未就此放下，而是屈了一个手指，不动声色地应了一句道。

    “殿下，某家，某家……”

    赫茨赞本就不是个视死如归之辈，自是不想就这么白白地死于战乱之中，可又舍不得手中的权力，有心跟李显再打个商量，可一着急之下，却又不知该从何说起，再一看李显已是毫不拖延地连屈着手指，须臾之间，也就只剩下小拇指尚未落下了，登时便急了，再也顾不得许多，赶忙嘶吼了一声道：“某家降了，某家降了！”

    “很好，老哥作出了个聪明的选择，既如此，还不打开城门更待何时？”

    李显早就知晓赫茨赞是何等样人，对其的投降自是一点都不觉得奇怪，也没多废话，只是淡然一笑，一派不在意状地给出了命令。

    “啊，是，是，是……”

    面对着李显的强势，赫茨赞压根儿就不敢兴起一丝一毫的反抗之心，只能是一迭声地应着是，转身便向城门楼里退了去。

    “大相，这城门开不得啊，若是**不讲信誉，我等当死无葬身之地啊，大相！”

    莫布次仁原本也无太多的战心，可一见赫茨赞甚条件都不曾跟李显提，便已是无条件投了降，自不免忧心忡忡，这便从旁哀劝了一句道。

    “屁话，战是死，不战还有一线生机，尔若是欲寻思，自己横刀好了，滚开，来人，大开城门！”

    赫茨赞这会儿已是惊弓之鸟，哪敢跟**真儿个地硬战上一番，降心既起，又怎听得旁人之劝解，恶狠狠地喝斥了莫布次仁几句之后，提高声调断喝了一嗓子，旋即便见厚重的内城门被人从内里推了开来。

    城门既开，**诸将们的眼可就都亮了起来，不为别的，只因此番远征的最大功劳已是蒂落瓜熟了，就看李显会将这么件唾手可得的大功劳交给何人了，不止是林成斌、李贺等心腹重将，便是李谨行、高偘等极品大员们也都眼露精光，唯有黑齿常之却是镇定异常，倒不是他不想取下这份大功，而是自忖在英王一系的底子较浅，压根儿就争不过在场诸般人等，索性也懒得去多想，只是面带笑容地坐等着看看热闹。

    “黑齿将军，就有劳将军率部将赞普一家老少尽皆拿下罢。”

    李显环视了一下诸般将领，视线最终却落到了镇定自若的黑齿常之身上，含笑一摆手，很是客气地吩咐了一句道。

    “啊，是，末将，末将遵命！”

    黑齿常之是真的没想到这么桩好事会落到自家的头上，一时间不禁有些子发了懵，再一看李显不像是在说笑的样子，自不敢怠慢了去，赶忙躬身应了命，点齐了兵马，呼啸着冲进了内城之中，自去擒拿吐蕃赞普杜松芒波杰不提。

    诸将们欲取大功的心思李显自是心中有数得很，然则李显却是有自己的考虑，理由很简单，如今吐蕃已平，也到了李显将要离开河西的时候了，不管是回朝还是转任外地，河西这块根据地李显都绝不会放弃，自是需要一员信得过而又能得朝堂认可的重将在此把持住局面，很显然，从这个意义上来说，身为河西副都督的黑齿常之无疑是最合适的人选，至于林成斌、李贺等将领么，在资历上却是稍差了些，尚无法担当起此等重担，倒不是能力问题，而是在朝议上很难通得过，而资历够格的高偘，能力上却又差了些，凌重与李谨行则是因陇州与安西的重要性，无法脱得身去，相较而言，也确实只有黑齿常之较为合适，这便是李显将拿住吐蕃赞普的大功交给其的根由之所在。

    “明武，派名弟兄去西城，传令阿素古次仁等四将即刻到红山宫来见孤，若是半个时辰不至，当以谋逆论处，去罢。”

    李显没去管黑齿常之的调兵行动，甚或不担心其此行会有甚危险，只因此际的吐蕃已是死虎一只，再无丝毫威胁可言，眼下李显要关心的仅仅只是个善后问题，待得黑齿常之兵进内城之后，李显也没多等候，招手将张明武叫到身前，语气平静地吩咐了一句道。

    “诺！”

    李显有令，张明武自是不敢怠慢了去，紧赶着应了诺，安排了亲卫队中一名懂得吐蕃语的亲卫前去西城传令不提。

    “报，大将军，唐、**来人了！”

    就在**杀进红山宫之际，吐蕃西城的一座军营中，阿素古次仁等四名茹大将正团团围坐在中军大帐中，人人面色焦躁，却无一人有开口说话的欲望，甚至彼此间的眼神都甚少交织在一起，只是各自垂首想着心思，直到一阵急促的脚步声响起，众人这才尽皆神情紧张地望向了大帐的门口处，入眼便见一名哨探急匆匆从外头掀帘子冲了进来，几个大步抢到阿素古次仁身前，语气急促地出言禀报道。

    “什么，来了多少人？何人领的军？”

    一听“**”这两个字眼，阿素古次仁可就坐不住了，霍然而起，紧张至极地抛出了一连串的问题。

    “说，快说！”

    不止是阿素古次仁紧张，其余诸将也同样紧张，没等那名哨探答话，赤里河赞也已是按捺不住地窜起了身，怒睁着双眼，急吼吼地便出言呵斥道。

    “一，一人。”

    那名倒霉的哨探显然没想到诸将的反应会如此之大，登时便被吓了一大跳，哆嗦嗦地竖起了一根手指，语带颤音地回答道。

    “嗯？人呢？”

    一听**就只来了一个人，四将登时全都傻了眼，彼此对视了一番，尽皆坐回了原位，末了，还是由着阿素古次仁这个兵力最雄厚者出言询问道。

    “就在营外，说是来传令的。”

    哨探勉强压住了狂跳的小心肝，可着劲地咽了口唾沫，恭敬地回答道。

    “传令？唔，请！”

    阿素古次仁一时半会也闹不明白这传令究竟是怎个说头，双眼飞快地扫了眼帐中的一众同僚们，见诸人皆没有表态的欲望，身为主人，他只能是皱着眉头站出来做个决断。

    “我家殿下有令，传：阿素古次仁、赤里河赞、德诺布、俄松结布四将即刻到红山宫议事，不得有误，半个时辰不至者，以谋逆大罪论处！”

    哨探去后不久，便已陪着一名身着**队正服饰的军官行进了大帐，但见那名队正昂首走到正中，丝毫不理会帐中诸将们的脸色如何，也没有请安见礼的行为，而是面无表情地传了令，话完即走，压根儿就不给四将出言询问究竟的机会。

    “阿素老哥，您看这……”

    “奶奶的，也太欺负人了，我等乃是茹大将，居然派了这么个小兵来传，太过分了！”

    “目中无人啊，唉……”

    ……

    来传令的**队正这么一走，帐中四将全都傻了眼，好一阵无语之后，尽皆不满地大发起牢骚来了。

    “唉……”

    阿素古次仁同样也是心有怒气，奈何形势比人强，如今**数万精兵已进了城，就目下吐蕃军这等现状，又拿甚去跟**比拼的，无奈之余，也懒得多废话，摇头叹息了一声，拖着脚便向帐外行了去，赤里河赞等人见状，彼此对视了一番之后，也没甚太好的法子，只能是无奈至极地跟在了阿素古次仁的身后，各领亲卫队纵马向内城的红山宫赶了去……