
    “何人领的军，有多少兵马？说，快说！”

    噶尔•钦陵这一惊当真非同小可，要知道囤积于此的吐蕃军兵力虽多，可为了隐蔽之故，尽皆分散埋伏于暗处，真要是李显所部大军此时杀来，吐蕃军连个排兵布阵的时间都没有，又怎可能挡得住精锐**的冲击，若再被正前方的安西军趁势捅上一刀，全军非得就此崩溃了不可，这一急之下，噶尔•钦陵哪还顾得上形象不形象的，一把便将那名传令兵当胸提溜了起来，瞪圆了眼，嘶吼着喝问道。

    “大、大相，小的，小的，不、不知，大、大相息、息怒……”

    那传令兵本就慌张，再被噶尔•钦陵这么当胸一拽，早吓坏了，结结巴巴地不知道究竟在说些啥子。

    “混帐，甚事都不清楚，尔是作甚吃的，去，再探！”

    这一见那传令兵支支吾吾地说不出个所以然来，噶尔•钦陵心中的烦躁登时便更甚了几分，气恼地一推，将那名传令兵丢在了地上，猛地跺了下脚，气恼万分地吼了一嗓子。

    “啊，是，是，是……”

    那传令兵不过寻常/小兵罢了，哪曾见过自家大相如此这般的盛怒，险些吓得尿了裤子，自不敢有丝毫的耽搁，一咕噜窜起了身来，一边一迭声地应着诺，一边扭头便向山下冲了去。

    “父亲莫急，孩儿以为来的必定不是李显那厮！”

    一见噶尔•钦陵暴怒如此，诸将们自都噤若寒蝉，谁也不敢上前劝解，唯有噶尔•引弓却是不惧，几个大步行到近前，一躬身，温言劝解了一句道。

    “嗯？”

    噶尔•钦陵一听此言，登时便是一愣，猛然侧了下头，狐疑地望着其子。

    “父亲明鉴，孩儿并非虚言胡诌，李显那厮前日尚在青葱原，离此足足五百里之遥，他便是飞也断然赶不到此地，依孩儿所见，来袭之敌当是前番在伏牛川露过面的那股残寇罢了。”

    噶尔•引弓眉头一挑，颇为自信地解说了一番。

    “唔……”

    尽管噶尔•引弓说得极为肯定，然则事涉全局，噶尔•钦陵却并不敢全信，可也没出言反驳，只是轻吭了一声了事，眼神凌厉地望向了后山，那里不知何时已是起了冲天的大火，黑烟滚滚直上青天……

    噶尔•引弓猜得不错，突然杀来的正是张琛所率的残部八百余众——张琛将敌情变化着鹿回巴彦传回之后，因着担心通讯不畅，连夜便带兵进发，又因担心被吐蕃游哨发现，一路小心潜行到布哈河中游无人处，方才渡河向天峻山方向挺进，因着不清楚李显的整体部署，唯恐安西军主力落入吐蕃大军的圈套之中，也就没再遮掩行藏，反倒是大张旗鼓地在马尾巴后头绑上树枝，假充大军杀到之状，对埋伏着的吐蕃军一部发动了强袭，无巧不巧地刚好撞上的是吐蕃军一处堆积草料的辎重营地，自是毫不客气地于大砍大杀之余，顺便点燃了堆积如山的草料场，火借风势之下，整片草料场烧成了冲天之势，无形中自是令原本就慌乱的吐蕃大军更慌乱了几分。

    “弟兄们，杀啊，杀一个保本，杀两个赚一个，莫要坠了我河湟军的威风，杀，杀，杀！”

    草料场乃是军事重地，周边的敌军兵力自是不少，张琛所部的突袭虽打了吐蕃军一个措手不及，成功地引燃了冲天大火，可也因之陷入了纷纷冲出了埋伏地的吐蕃各部的重围之中，尽管借助着烟雾弥天之势左冲右突，却始终难以杀出条血路来，随着聚集而来的吐蕃官兵越来越多，深陷重围的张琛所部伤亡越来越大，眼瞅着已是无法独力突围，张琛发出了生命中的最强音，率领着残余的五百余众在乱军中拼死地往来冲突着，哪怕是死也要拖上多几倍的吐蕃军殉葬。

    “大唐威武，大唐威武！”

    面对着四面受敌的必死之境，河湟军将士们嘶吼着战号，狂野地拼杀着，数百骑兵便是数百只猛虎，所过之处，挡者无不披靡，愣是以微弱之兵力杀得数万吐蕃大军心胆俱丧，生生搅得吐蕃后军乱作了一团。

    “报，大将军，天峻山后岭起火！”

    天峻山后山的火势如此之大，自不可能瞒得过安西**哨探的双眼，火势方才大起，便有一哨探紧赶着将消息禀报到了李谨行处。

    “嗯？”

    李谨行正在与诸将们商议明日一早的作战部署，猛然一听此等消息，不由地便为之一愣，只因他所接到的命令是明日一早与急行军赶来的李显所部配合，前后夹击吐蕃大军，按脚程算，此时的李显所部应该还在路上才对，李谨行实在是搞不懂这冲天的大火又是怎个说法，心中疑虑大起之下，自是再也坐不住了，站起了身来，大步便向帐外行了去。

    “大将军，这火势极大，莫非是英王殿下提前到了？”

    “不可能罢，不是说殿下明日方到么？”

    “不好说，殿下行事非我等所能逆料，万一要是真的，我军若不接应，殿下岂不是危矣！”

    ……

    山那头的火势越来越大，还有着隐隐的厮杀声随风传来，一众安西将领们见状，自是全都惊疑不定地议论了起来。

    “全军集结，出营备战！”

    李谨行默默地听着诸将的议论，心里头却是翻江倒海地思忖开了，良久之后，脸上的犹豫之色尽退，一咬牙关，面色阴沉地喝令道。

    “诺！”

    安西诸将皆是百战之辈，向来不惧战，哪怕当面之敌有着十数万之众，却也丝毫不放在心上，齐声轰然应了诺，各自归营点兵不迭，一时间原本安静的安西军营立马便沸腾了起来，口令声、号角声响成了一片……

    “报，大相，已查清来敌，正是流窜伏牛川之唐寇残部，旺次密茹将军已率部困住了贼军，请大相明示！”

    张琛所部毕竟兵少，尽管突袭前做足了声势，可随着战事的顺延，其所部的实际情况便已是再无法隐瞒，自有传令兵将此事报到了噶尔•钦陵处。

    “这群蟊贼，该杀，传令：着旺次密茹将军务必全歼此股唐寇，不得走脱一人！”

    前番刚在伏牛川被张琛戏弄了一把，这一回又被其捅了一刀子，噶尔•钦陵实在是难以咽下这么口恶气，铁青着脸便断喝了一嗓子。

    “诺！”

    噶尔•钦陵既已下了令，那传令兵自不敢怠慢了去，紧赶着应答了一声，便即匆匆跑下了山去。

    “大相快看，安西唐寇出动了！”

    传令兵方才离去，一名眼尖的将领突然发现了山前的安西军营中一队队**官兵正在整队出营，不由地便惊呼了起来。

    “嗯？”

    一听此言，噶尔•钦陵的身子不由地便是一僵，忙不迭地转身向后看了去，入眼便见旌旗招展中，安西大军已是向着天峻山方向迤逦而来。

    “父亲，安西唐寇既动，当先歼灭之为上，回头再破李显小儿也无妨，孩儿请命率军出击！”

    诸将皆因安西**的大举出动而心神不宁，可噶尔•引弓却并以为意，在他看来，先灭安西**，以断李显一臂却也无甚不可以之处，左右不过是歼敌次序调换上一下罢了。

    “嗯，好，就这么办了，本相亲率全军出击，令后军旺次密茹部尽速剿灭残寇，卫我后翼，不得有误！”

    噶尔•钦陵神色变幻了几下，细细地思忖了一番，而后面色突地一肃，高声下达了出击之令，跟随其左右的诸将自是不敢怠慢了去，齐刷刷地躬身应了诺，各归本部，自去调兵遣将不迭，须臾之后，天峻山各处号角齐鸣，无数大军蜂拥着冲出了埋伏地，烟尘滚滚地向着安西**掩杀了过去……

    “报，殿下，天峻山方向燃起冲天大火，疑似有激战发生！”

    橡皮山前的平原上，急赶了一日一夜的河西骑军正在此处休整，一队在山顶上值守的瞭望哨发现了天峻山处黑烟滚滚而起，自是不敢稍有耽搁，紧赶着将此情形禀报到了李显处。

    “嗯？”

    橡皮山离天峻山也就只有四十里左右的距离，李显昨夜冲抵此处之后，因担心被吐蕃哨探察觉，自是不肯在白日强行进军，而是就地屯驻，打算等日落之后再向前挺进，以备明日一早发动突袭，却万万没想到己部尚未赶到，天峻山的战斗竟已是打响了，心头不由地便是一沉，神情瞬间便凝重了起来，一时间也有些子摸不清头绪。

    李谨行人虽粗豪，却不是莽撞之辈，这一点李显自是心中有数，很显然，这一战事绝对不是李谨行挑起的，而今战事既起，那便极有可能是噶尔•钦陵已看破了安西**迁延不进的蹊跷所在，若如此，其也该是先行调头攻击河西军才是，毕竟河西军一路急行军而来，师老兵疲之下，比起有营垒可守的安西军要好打得多，噶尔•钦陵没理由先找硬骨头去啃，这里头一准别有蹊跷才是，只是这蹊跷究竟何在却令李显有些子费思量了……