
    “无胆鼠辈！”

    以李显之能，自是一眼便看穿了对面那员大将如此布阵的用心之所在，可却并不放在心上，只是轻蔑地冷笑了一声，一伸手，从得胜钩上取下了青龙偃月刀，随意地一挽，抖出一朵刀花，而胯下的照夜狮子马丝毫不受影响，依旧向前狂奔不已。

    “放箭，快放箭！”

    眼瞅着**不单没减速，反倒冲势更快了几分，饶是旺次密茹也算是战阵老手了，心底里还是不由自主地有些发慌，不管不顾地便扯着嗓子嘶吼了起来，而此时急速冲将过来的**其实离吐蕃军阵还有着八十步左右的距离，并不完全在吐蕃弓弩手们的有效射程之内。

    “嗖，嗖，嗖……”

    主将既然已下了令，一众吐蕃弓箭手们自是不敢怠慢了去，哪怕有不少人明知此时并非开弓的最佳时机，却也不敢提出反对的意见，纷纷松开了握弦的手，但听一阵响似一阵的锐啸声中，数千支羽箭腾空而起，密如雨织般地划破天际，如蝗般罩向了**先锋骑军。

    “铛铛铛……”

    身为全军的箭头，李显自然是受到了最为隆重的照顾，这漫天的箭雨中少说也有十分之一是冲着李显去的，密集程度实在是惊人至极，以致于不少羽箭在空中便相互撞在一起，虽说此际不过堪堪在吐蕃军弓弩的有效射程内，可箭矢的威力还是不小，若是换了员大将，面对着如此密集的箭雨，要想幸免，只怕比登天还难，可对于李显来说，这等程度的箭雨压根儿就算不得甚大事，但见李显一声长啸，手中的青龙偃月刀猛地一抡，舞出一大片的刀花，内力迸发之下，刀芒闪耀得如同艳阳一般，一阵如同雨打芭蕉般的密集爆响声中，无数激射而来的羽箭全都被震得四下乱飞了开去，竟无一支羽箭能射穿李显的绝对防御圈。

    李显那神勇无比的表现一出，登时便令吐蕃军将士们全都看傻了眼，全都傻愣在了当场，就连旺次密茹这个主将都满脸子惊疑状地瞪圆了眼，死活不敢相信天底下竟会有如此神勇之人，一时间竟忘了要继续指挥作战。

    “骑军出击，快出击！”

    **可不管吐蕃军是怎生想的，只是一味地向前狂冲不止，不过片刻功夫便已冲到了离吐蕃军阵不过四十步的距离上，隆隆爆响的马蹄声狂震着大地，走了神的旺次密茹总算是及时回过了神来，只是心依旧慌得很，再次下达了一条错上加错的命令，竟不顾己方冲刺距离不够的困境，慌慌张张地率领着九千余骑兵便冲出了军阵，妄图拼死拦住**的凶悍攻势。

    “好大一个蠢货！”

    骑军在平原之地攻打阵型严整的步兵，其实并不见得一准能占到多大的便宜，尤其是在彼此军力相当的情况下，骑军不付出相当的代价的话，也很难取得最后的胜利，李显原本都已做好了陷阵的准备，可却万万没想到那员吐蕃大将居然会犯下这等低级错误，不由地便乐了，笑骂了一声之后，也没多废话，一踢马腹，略一调整方向，持刀便冲着旺次密茹杀将过去。

    “一起上，杀了他！”

    一见李显向自个儿杀了过来，旺次密茹原本就虚的心登时便更虚了几分，哪敢亲自上前迎战，嘶吼着喝令身边跟着的六名千户长上前拦截李显。

    “杀！”

    “看枪！”

    “死罢！”

    ……

    六名千户长都算得上吐蕃军中的悍将，不过么，在亲眼目睹了李显的神勇之后，心里头都不免怯意暗生，自是十二万分的不愿意与李显交手，奈何主将有令，自不敢不从，只能是硬着头皮地打马加速，冲上了前去，左右一分，嘶吼着同时全力刺出了手中的长马槊，但见六把马槊左右交叉，瞬间便封死了李显闪躲的空间，配合得可谓是妙到毫巅。

    “嘿！”

    面对着六员吐蕃悍将的强悍攻势，李显并未有甚慌乱之意，只是闷哼了一声，手中的青龙偃月刀一颤之下，数道雪亮的刀芒已是一闪而逝，而李显却并未停步，纵马只一冲，便已从六员敌将的包围圈中硬撞了出去。

    “噗、噗、噗……”

    李显都已离去了，可那六员吐蕃千户长却是一点反应都没有，手中的长枪依旧挺着，而胯下的战马也依旧放蹄狂奔着，甚至连脸上的狰狞神色都不曾稍改，似乎是呆住了一般，可很快，一阵闷响爆鸣中，六员吐蕃悍将手中的枪断，胯下的战马头断，至于六人则是身子拦腰而断，无数的鲜血四下狂溅之中，十二截尸身轰然倒地，其景当真骇人已极！

    “啊……”

    旺次密茹原本正在奇怪那六名千户长的诡异姿势，猛然间见六将的尸身轰然断裂，这才知道六将居然一个照面便被李显杀了个精光，心立马便彻底地虚了，哪还敢再去跟李显过招，这一见李显已恍若天神般地杀到了近前，登时便吓得怪叫了一声，不管不顾地一拧马首，便向斜刺里逃了去，至于手下骑军的死活，他已是半点都顾不上了。

    他娘的，这厮既蠢又怕死，怎生当上的万夫长？这一见到旺次密茹居然不管不顾地丢下众军独自逃生，李显不由地便被气乐了，又好气又好笑地轻摇了下头，但却没打算放过此人，这便用力一夹马腹，胯下的照夜狮子马吃疼之下，长嘶一声，如利箭般地便窜了出去，仅仅十数步内便追上了正埋头狂逃的旺次密茹。

    “哈！”

    李显的马快，手更快，一追到旺次密茹身后，立马松开握刀的右手，顺势一抄，便已抓住了旺次密茹战甲上的腰带，只一提，便已生生将旺次密茹提溜在了空中，用力一抖，巨大的震颤力下，可怜旺次密茹只来得及一声惊呼，便即两眼一翻白，竟就此昏厥了过去。

    溃败，彻彻底底的溃败，原本就战心不高的吐蕃官兵们一见自家主将怯弱地独自逃生而去，心气登时便已是落到了谷底，再一看自家那倒霉的主将连逃命都逃不利索，居然被人从背后给生擒了去，自是再无一丝的战意可言，被汹涌而来的**一冲，瞬间便成了一盘的散沙，至于后头的步军么，一见己方骑军一个照面便已惨败而散，自是更没了作战的勇气，全都调头拔腿便逃，这战事方才开打呢，便已宣告了结束，**完胜！

    “啊……”

    一将旺次密茹生擒到手，李显不用看也知道这支吐蕃军已是彻底玩完了，也就懒得再去厮杀，只是单手持刀，将十数名挡道的吐蕃骑军斩落马下，纵马便冲出了战场，任由高偘、林成斌等大将去自由发挥，他自己却提溜着旺次密茹来到了战场的外缘，随手一抖，将昏迷中的旺次密茹摔在了地上，吃疼不已的旺次密茹立马便转醒了过来，疼呼着跳将起来，刚要有所动作，李显手中的青龙偃月刀只一摆，雪亮的刀锋已是搁在了其脖子上。

    “殿下饶命，殿下饶命啊！”

    被刀锋一逼，旺次密茹立马便想起了那六名被李显一刀分了尸的手下，心登时便慌了，腿脚一软，再次坐倒在地，脸色煞白地用不太纯熟的汉语高呼了起来。

    “尔既认得出孤便好，说罢，先前的大火是怎么回事？钦陵老儿如今何在？说！”

    一见旺次密茹认出了自己的来历，李显不由地便是微微一愣，可也没怎么在意，毕竟这些年来，他可是没少与吐蕃军恶斗，被人认出也是理所当然之事，自是懒得去追问旺次密茹认出自己的原因何在，而是直截了当地追问起了军情。

    “殿下饶命，小的愿降，小的愿降了。”

    旺次密茹正自惊慌不已中，只顾着一味求饶，却并未回答李显的问题。

    “说出实情，孤便饶尔一死，说！”

    似旺次密茹这等蠢货要来何用，李显自不想将其拢进麾下，也懒得跟其多费唇舌，手一抖，已将架在旺次密茹脖颈间的刀锋收了回来，冷着脸喝问了一句道。

    “多谢殿下恩典，小的这就说，这就说……”

    旺次密茹就一贪生怕死之辈，一听自家性命得保，心眼可就活泛了起来，为了讨好李显，话一说可就多了去了，竹筒倒豆子般地将前因后果尽皆说了出来，甚至连噶尔•钦陵与其子所议定的战略细节都详详细细地倒了个底朝天。

    张琛竟然已经战死了？李显表面上是静静地听着旺次密茹的解说，可心里头却是翻江倒海般地难受着——算上张琛，李显嫡系中的嫡系河湟军已是连着折损了两员重将，整支队伍已算是伤筋动骨了，说不心疼，那绝对是骗人的话，只是李显于伤感中也感到了一丝的庆幸，若非张琛所部拼死一击，此刻与噶尔•钦陵死战的便不会是安西**，而该是李显所部了的，当然了，纵使噶尔•钦陵尽起全军主力来攻，李显却也并不畏惧，大不了骑军后撤，与步军合兵一道，自也不愁打不赢鱼龙混杂的吐蕃大军，不过么，要想全歼吐蕃军主力怕就有些难度了，从这个意义上来看，可以说是张琛的死为**创造出了歼敌的良机，前提条件是李显所部能及时赶到天峻山前的战场……