
    仪凤元年十一月初一，今冬的第一场雪落了下来，不大，半个时辰便停了，仅仅只为洛阳城镀上了一层浅白，风一吹，转眼便消散了去，可天却是就此冷了下来，然则却并未影响到高宗的兴致，一场宏大的则天门盛宴依旧如期举行，自酉时起，一直欢宴到戌时将尽，方才尽兴而散，君臣尽欢颜，至于是不是真的人人振奋，那可就只有老天才晓得了的，至少李贤心里头就着实是不痛快得紧了些，不为别的，只因此番所谓的庆功宴完全就是为了庆贺李显的大胜而来的，期间自不免充斥着为李显歌功颂德的狗屁文章辞赋，身处其间，李贤又怎生快乐得起来，若是可能的话，他是十二万分地不想出席，奈何身为太子，李贤不单不能缺席，还得跟着诸般人等一道傻乐呵，心里的不痛快自也就是难免之事了的。

    不开心归不开心，该做的事儿却是不能不去做，哪怕心中再烦，李贤也只能是强撑着与众人同乐，一场酒宴下来，可谓是身心俱疲，待得回到了东宫，走路的脚步都不免有些子虚浮了起来，不过么，在行到了明德殿前之际，李贤的心情却陡然间振奋了起来，只因此际东宫三千甲士皆已聚集在了殿前，明晃晃的刀枪在灯笼火烛的照映下，反射出森冷的光芒，不经意间，一股子肃杀之气便已是勃然而起。

    “参见殿下！”

    李贤微昂着头，面无表情地从三千甲士组成的阵列前走过，并无甚交待的话语，只是脚步却略显得仓促了些，很显然，李贤的内心绝不似表面上看起来那般宁静，待得行进了宽敞的明德殿中，立马便见早已等候在内的十数人纷纷围了过来，各自躬身见了礼。

    “嗯，都平身罢！”

    李贤矜持地点了下头，虚虚一抬手，示意众人不必多礼，随即，也没管众人是怎个反应，大步便走上了前墀，一撩衣袍的下摆，便在大位上端坐了下来。

    “谢殿下！”

    李贤可以随意，一众人等却是不敢大意了去，直到李贤已在大位坐定，始终躬着身的众人这才齐齐逊谢了一声，分退到了两旁——左边站着的全是带甲之将军，东宫六率正副十二位将军尽皆在列，为首的是虎贲率将军房全，其人乃太子妃房氏之弟，清河人士，自幼习武，一身武艺当行出色，其下头另十一位将军皆是李贤当年为亲王时所笼络来的人才，至于右边所站的人，相对就少了许多，拢共也就两人而已，皆着黑衣，身材魁梧壮硕有若铁塔般的汉子名叫陈啸天，另一精瘦汉子则是朱凯之，此二人原本都是江湖豪客出身，暗中投效李贤也已是多年，手下各有一帮武艺高强之手下，乃是李贤手中掌握着的暗底势力之首。

    “诸公，形势如何想来都已是心中有数了，原也无须本宫多言，而今，箭已在弦，不发也得发了，诸公若是不愿追随本宫，此时退出也还来得及，本宫给尔等一个反悔的机会。”

    李贤面色潮红地扫视了一下众人，有些子神经质地抽搐了几下脸皮，一挥手，摆出派豪迈的架势，亢声说了一句道。

    “我等皆愿为殿下效死命，请殿下明示！”

    在场人等都是跟随李贤多年的老人了，又怎会不清楚李贤的性子，别看他口里头说得豪爽无比，可实际上倘若真有人想不干，那一准是走不出大殿的门——月余前，在制定相关作战计划那会儿，还真有人想不干，至于结果么，自然是死无葬身之地了的，而今事情都已是临头了，又岂有在此时抽身退步的理儿，不管情愿不情愿，坚决表态都是必然之事了的。

    “好！诸公能不负本宫，本宫也定然不会负了诸公，待得事成之后，诸公皆是卫国之元勋，晋封公侯不过等闲事耳，对此，本宫可以对天发誓，皇天在上，厚土在下，我李贤若是有负诸功臣，当受千刀万剐之刑！”

    李贤为人虽刚愎了些，却不是愚鲁之辈，演起戏来同样是一把好手，但见其霍然而起，抬手指天画地地便是一通子慷慨至极的赌咒，那等激昂状宛若真欲将心都掏出来给众人看一般。

    “我等愿为殿下赴汤蹈火，纵死无悔！”

    一听李贤都已将话说到这个份上了，一众人等哪还能稳得住，齐刷刷地全都跪了下来，各自大表忠心不迭。

    “好！既如此，那便开始罢，尔等且随本宫来！”

    话既已交待透了，李贤也不想再多费唇舌，一抖宽大的袖袍，大步行下了前墀，领着众人昂首阔步地走出了大殿，径直来到了三千甲士所组成的阵列之前。

    “啪啪！”

    一见到李贤等人行出了大殿，三千甲士虽没甚大的动静，可所有人的目光却是齐刷刷地聚焦在了李贤的身上，眼神里大多都是迷茫与困惑，只因到了此时，绝大多数军卒还不清楚李贤深更半夜将全军都召集来的用意何在，正自惴惴之间，却见李贤抬手，轻击了两下手掌，立马便有张彻指挥着一众小宦官们抬来了十几个大箱子，也没甚多余的请示之言，直截了当地将箱子摆放在阵列之前，而后，掀开了箱盖，露出了内里的事物。

    “嘶……”

    “唔……”

    ……

    三千甲士久在东宫，都算是见惯了奢华之辈了的，可乍然一见十几只箱子里赫然堆满了珠玉与金砖等物，还是全都忍不住倒吸了口凉气，一双双眼中尽皆是迷醉之神采。

    “宣！”

    李贤显然很满意甲士们的反应，可也没多言，只是不动声色地吐出了个字来。

    “圣天子有诏曰：武逆乱政已非一日，朕饱受其苦，牡鸡司晨，天道不容，朕每欲拨乱，奈何宫中皆奸佞，朕有屈不得发，幸得太子贤良，可堪大任，特诏太子入宫平乱，以正乾坤，钦此！”

    李贤话音刚落，便见张彻已从旁闪了出来，手一抖，已将隐藏在衣袖中的一封黄绢蒙面的圣旨取在了手中，缓缓地摊了开来，悠扬顿挫地高声宣道。

    “嗡……”

    张彻这道圣旨一宣，三千甲士尽皆骚动了起来，虽无人敢大声喧哗，可嘤嘤嗡嗡之声却是就此响成了一片。

    “咳咳！”

    甲士们的反应相当之强烈，然则李贤却并不在意，只因这一切本就在其预料之中，故此，他只是静静地站着不动，任由诸军私议个够，直到嗡嗡之声稍减之后，这才假咳了两声，一压手止住了诸军的动乱。

    “诸位跟随本宫多年都已是多年了，该是知晓本宫的性子，多余的话本宫也不想多说，今父皇有难，本宫自当慨然赴之，虽百死，亦莫辞，然本宫孤身一人，纵有心也无力，能否扳倒武逆以及一众奸党，还得看诸位的努力，本宫不是小气之辈，但凡随本宫行事者，赏钱百贯，有大功者，更可封侯，为国之功臣，尔等若是愿为，不必出言，请袒左臂！”

    李贤环视了一下惴惴不安的一众甲士，缓缓地开了口，可越说便越是激昂，到了末了，猛地扯下左边的衣袖，伸出了光光的一只左臂，高高地直指夜空。

    “唰！”

    李贤话音一落，立于其身后的一众将领们全都齐刷刷地有样学样，十余只左胳膊尽皆高高举了起来，一众士兵们见状，或是坚决，或是犹豫地也都举起了袒露的左臂，一时间，数千只手如林般地直指夜空，其景倒也蔚为壮观。

    “好，好，本宫没看错尔等，有尔等这般忠肝义胆之勇士，我大唐有望，父皇有救，天下苍生有救了，本宫在此谢过诸公了！”

    眼瞅着三千甲士尽皆表明了态度，李贤激动得简直难以自持，双目一红，泪水止不住地流淌而下，言语哽咽地述说着，到了末了，演戏演得连他自己都被感动了。

    “轰……”

    还别说，李贤这么一深情流露之下，三千甲士大多被感动得无以复加，也不知是谁带的头，三千军卒尽皆跪在了地上。

    “诸公请起，时辰已到，出击！”

    激动归激动，李贤却不会因之而忘了正事，眼瞅着军心已定，自是不敢多加耽搁，面色陡然一肃，寒着声下达了出兵之令。

    李贤此令一下，早已待命多时十二名率将自是不敢怠慢了去，各自轰然应诺之后，各归本队，紧张地开始了战前的最后准备工作，明德殿前登时便忙乱成了一团……

    通训门，连接东宫与皇宫之间的一道城门，筑有关城一座，但并不常启，太子无论是上朝或是退朝，都不得经此门进出皇宫，唯有皇帝紧急宣召之际，此门方才会对太子开放，除此之外，此门常锁不开，几乎处于闲置状态，当然了，驻军也就不甚多，唯有两营之羽林军在此轮值，以旬为期进行轮换，兵力虽不多，可因着关城不大之故，守御倒是森严得很，纵使是深夜时分，城头上也有着两队巡哨在不停地来回巡视着，再算上岗哨，足足有三百余羽林军官兵在值着夜班，架子倒是铺得不小，只是警戒的认真程度如何却是不好说的事了，这不，数十名黑衣人都已跃动着贴近到了城墙下，而城头如此多的守军居然连半点反应都没有，浑然不知一场塌天大祸已是近在咫尺……