
    “陛下，显儿刚刚回来，征尘未洗，想来是累得很了，不若让其早去休息，有甚事来日再议也好。”

    没等李显开口谢恩，武后已从旁插了句话，生生打断了高宗的话头，摆明了就是不想让李显插手到东宫谋逆案中去，只因此案的内幕着实不堪推敲，尽管李贤本人犯罪是实，可武后给李贤下套的事儿却是万万败露不得的，若不然，不说高宗会怎么想，便是天下人悠悠之口也难以堵住，哪怕强势如武后，也不想整日被人指着脊梁骨在骂。

    “这样啊，唔……”

    高宗就一惧内的主儿，对武后的话，素来无甚抗拒之力，这一听武后开了口，自不免便踌躇了起来。

    “母后，孩儿不累，只想先去看看六哥，还请父皇、母后恩准。”

    东宫兵乱之际，李显虽远在吐蕃，可有着“鸣镝”这把利器在，自是清楚整件事情的前因后果，也清楚武后在其中起了甚作用，更清楚武后此际究竟在担心些甚子，虽说李显压根儿就无心去替李贤翻案，可也没打算接受武后的“好意”，这便不待高宗有所决断，紧赶着便再次出言求恳道。

    “如此甚好，那就这么定了，朕给尔一道旨意，去看看罢。”

    高宗实是救子心切，难得有李显肯出面，自是不愿再被武后搅合了去，也不给武后再次开口的机会，有些子迫不及待地便下了定论。

    “儿臣谢父皇隆恩。”

    李显之所以要救李贤一命，并非是兄弟情分的缘故，虽说这也是一方面因素，可更多的则是在演戏给高宗看，给天下人看，要的便是那个“仁义”之名声——仁义这玩意儿虽说屁事不顶，可普通老百姓就喜欢听这一口，为上位者，若是没这面大旗盖着，那吃相可就太难看了去了，故此，该炫上一回的时候，李显是绝对不会错过的，此际谢起恩来自是又快又激动，宛若真得了天大的恩惠一般，生生令高宗感动得眼圈都微微泛红了起来。

    武后显然对高宗的这个决断相当的不满，对李显死活坚持要插手东宫谋逆案也相当的恼火，只是事情都已定了盘，她却也不好再多说些甚子，只是望向李显的眼神却不免多了几分的煞气与阴霾——以武后之精明，高宗那么点小心思自是早就看得一清二楚了的，之所以这些日子以来始终没甚大的动作，只是因武后相信李显也断不会肯出手救李贤一命的，理由么，很简单，没哪个当太子的会乐意看到废黜太子还活在这个世上，在武后看来，李显也断不会例外了去，为自家前程着想，李显最应该采用的是对东宫一案不闻不问的态度，如此一来，李显可以坐收渔利，而武后则可以抹去李贤这个碍眼的儿子，双方大可各得其便，可却没想到李显居然如此公然地将手插进了此案之中，当真令武后很有些措手不及之感，奈何事已定盘，众目睽睽之下，武后也不敢强行阻拦，只是心中的恶念却是就此大起了……

    “下官诏狱提刑吕思南参见英王殿下，不知殿下驾临，有失远迎，还请殿下多多海涵则个。”

    正所谓救人如救火，自是半点都拖延不得，李显在宫中待了半个多时辰之后，终于拿到了门下省转过来的高宗圣旨，连家都顾不得回，便即赶到了诏狱，派了个亲兵去通禀，可等了好一阵子，也没见司狱前来回话，唯有一个提刑官领着几名牢头从牢里急匆匆地迎了出来。

    “免了，王司狱何在？”

    李显对诏狱一点都不陌生，早些年他可是没少在这诏狱里折腾事端，前前后后干掉了不老少大理寺的人，不过么，也正因为李显当初折腾得狠了些，后头武后为了“拨乱反正”，愣是将大理寺连同诏狱的人又来了个大换血，如今这一拨人马都是李显离开东都之后新补充进来的，李显却是一个都不认识，要想开方便之门自是无甚可能，当然了，有圣旨在手，却也没那个必要，只是这圣旨虽有，要想进诏狱，那也得等司狱接了旨方可入内，此时一见前来迎候的只有一个提刑官，一股子不妙的预感便即涌上了心来，不过么，李显城府甚深，却也没带到脸上来，只是不动声色地问了一句道。

    “回殿下的话，还真是不凑巧，王司狱得了急病，已是请假回家将养去了。”

    吕思南乃是从地方上新调来的官员，自是从不曾见过李显的面，可却没少听说过李显的狠辣，哪怕此时李显声线平淡，可其内心有鬼之下，整个人还是不由自主地哆嗦了起来，但却不敢不答，只能是咬着牙，硬着头皮地出言解释道。

    急病？呵呵，好一个急病，那老贼婆手脚还真是麻利到家了！李显何许人也，又怎可能被这等一听便知道是假的虚言所哄骗过去，用不着转念都能猜出这背后百分百是武后在捣鬼，左右就是不想李显在这等时分见到李贤罢了。

    “哦，原来如此，那王司狱可有交待何人负责全狱事宜么？”

    虽已猜知了背后的隐情，可李显却并不打算道破了去，只是淡淡地一笑便揭过了事，神情淡然地追问道。

    “哎呀，这个倒是不曾，王司狱走得急，确不曾交待过，下官当时并不在场，对此也不甚了了，还请殿下多多海涵。”

    吕思南接到的命令便是拖，自然是一推三四五地装着糊涂，只是心虚之下，脸上的谄笑未免太过僵硬了些，着实难看得紧。

    “如此说来，如今这牢狱中，就属吕提刑官衔最高喽？孤没说错罢，嗯？”

    按常理来说，李显乃是亲王，他奉旨前来探视，大理寺诸般官员以及东宫一案的主审官都该前来迎候才是，不过么，不来也可以，毕竟李显此来只是探视，而不是接手此案，诸官不来在法理上也站得住脚，只是如此一来，李显要找个可以接旨的人就不免难了些，毫无疑问，这又是武后在背后搞的鬼，不过么，李显素来就不是个按常理出牌的主儿，这么点小事还真难李显不倒，但见李显微微一笑，一派漫不经心状地点了点头，接着又往下追问道。

    “这个，呵呵，殿下见笑了，见笑了。”

    一听李显此言问得蹊跷，吕思南不禁为之一愣，一时间也搞不清楚李显的用心何在，只能是打了个哈哈，胡乱地敷衍了一句，既不承认，也不否认，来了个模凌两可。

    “那就好，孤奉旨探视七哥，既然王司狱不在，这圣旨就吕提刑接了也可，还愣着作甚，去，将香案等物摆将出来，孤要宣旨了！”

    李显本人就是玩手腕的祖宗，又哪可能会被吕思南这么个小人物给糊弄了去，也不管其究竟是不是此际牢中的最高官吏，直截了当地便勒令其去准备接旨事宜

    “啊……，这，这，这……”

    吕思南不过就一正九品的小官而已，论到哪都排不上号，还真就没接旨的资格，这一见李显不管不顾地便下了令，登时便傻了眼，结结巴巴地不知说啥才好了。

    “怎么？吕提刑打算抗旨么，嗯？”

    李显哪管吕思南委屈不委屈的，他要的只是有人接旨便好，只要这旨意一宣，任是谁都无法再阻止李显踏进诏狱的大门，至于吕思南够不够格接旨，那李显可就不理会了，这一见吕思南半晌说不出个所以然来，李显立马脸一板，毫不客气地喝斥了一嗓子。

    “啊，殿下息怒，殿下息怒，下官……，下官这就去准备，这就去准备。”

    李显身上的煞气乃是尸山血海里磨砺出来的，哪怕仅仅只放出一丝，都不是吕思南能承受得住的，眼瞅着李显要发飙，吕思南的身子立马狂打颤了起来，推脱的话到了嘴边，愣是不敢往下说，只能是咬着牙应承了下来。

    “慢着，吕提刑就在此等着好了，你们几个去将香案备好，给尔等一刻钟的时间，若是有误，军法从事！”

    吕思南一边应答着，一边便要往牢狱里退去，然则李显却显然不打算让其退走，一摆手，喝止了其之退缩，指点着跟在其后的几名牢头，面色肃然地下了死命令。

    “诺！”

    几名牢头都是听命行事之辈，自是不清楚上头人等究竟在演的是哪出戏，此际尽管察觉到情形似乎有些个不对劲，却也不敢多言，更不敢跟李显这等煞星胡乱较劲，只能是恭敬万分地应诺而去，不多会，便已将香案等物尽皆备了个齐整。

    “陈公公，有劳了。”

    诸般人等忙碌之际，李显始终平板着一张脸，直到诸事备齐，李显这才脸色稍缓，回头对陪同而来的传旨小宦官比了个请的手势，甚是客气地吩咐了一声。

    “诺！”

    前来传旨的小宦官早被李显这一手霸王手段弄得有些子晕眩了，正木讷讷地呆站在一旁，这一听李显出言召唤，自不敢有丝毫的怠慢，紧赶着应答了一声，疾步抢到了香案后头，假咳了几声，拖腔拖调地宣起了旨来……