
    “呜，呜呜，呜呜……”

    吐蕃中军处一阵号角声凄厉地奏鸣着，早已推进到接近两军中线处的吐蕃军两翼步军闻令即行，呼喝着战号开始了向前挺进，整齐的步点震颤着大地，铁甲铮铮中，杀气腾空而起，竟有若实质一般在军阵上方激荡不已，与此同时，原本正与**步军奋战不休的吐蕃第二波次骑军则开始悄然后撤，试图脱离战场，以便为己方步军腾出作战的空间。

    “传令：左右翼各部即刻投入攻击，尽一切可能绞杀敌骑军！”

    吐蕃军第二波次骑军的后撤动作虽隐蔽，却又哪能瞒得过李谨行这等老将，一见敌骑要撤，李谨行自是不肯轻易放过，毫不犹豫地便下达了出击之令。

    “咚，咚，咚……”

    李谨行命令一下，中军处排列着的那十数面大鼓便即轰然擂响，将出击之令传到了左右两翼。

    “出击！”

    “杀贼！”

    ……

    **两翼主将都已率骑军投入了战斗，唯剩各自的副将还在阵地上坚守着，这一听中军处将令已下，自是不敢有丝毫的怠慢，各自高呼一声，率领着后续步军杀进了乱军之中。

    “大唐，威武！大唐，威武！”

    **两翼步军先前已各自投入了两千五百余的兵力，而今左翼尚剩两千五百兵力，而右翼则还有三千余众，在这等大规模的会战中，这么点兵力着实不算多，可对于已被**陌刀手与盾刀手打得半残的吐蕃第二拨骑军来说，却是件要老命的事儿——骆驼终于被最后一根稻草给活活压垮了！

    眼瞅着**后续步军狂呼着战号杀上了前来，原本只是悄悄后撤的吐蕃骑军彻底陷入了崩溃状态之中，愣是将好端端的撤退演化成了溃退，兵找不着官，官管不了兵，被**一顿追击狂杀之下，两部原本各有五千兵力的骑兵军惨痛无比地丢下了总计近四千的尸体，余者尽皆狼狈四窜地逃生去了，其下场虽比第一拨骑军略强，可所剩下的战斗力也已是几近于无，当然了，**的损失也不小，几番硬撼下来，盾刀手折损了七百余众，而陌刀队这支**最强攻击力的部队则战亡了三百余人，至于出战的一千两百名弓弩手则因陌刀手的强力掩护，并未遭到太大的损失，只有百余人在与吐蕃骑军对射中伤亡，算是保留了相当的战力。

    “传令：两翼步军就地整军备战！”

    一见己方骑军溃败，吐蕃步军行进的步伐陡然间加快了不少，一见及此，李谨行自不敢大意了去，紧赶着便调整了部署。

    “列阵，列阵！”

    李谨行的命令一下，鼓声立马就变了，正在率部追击的左右两翼步军统领见状，自不敢稍有违逆，各自高呼着勒令全军就地布阵，以迎击正在加速向战场冲来的吐蕃步军。

    安西**乃百战强军，布阵的速度快得惊人，没等吐蕃步军冲过六十步这条生死线，便已排好了迎战的整齐阵型，有鉴于此，吐蕃步军统领自是清楚趁虚破敌的良机已然丧失，自不敢以散乱的阵型去死磕**的严密守御，只能是颇显无奈地又减缓了推进的速度，在离**阵前五十余步的距离上停了下来，实际上，之所以会有如此局面，正是因着噶尔•引弓出击的命令下得过早的缘故，倘若吐蕃步军再多拖上一些时间，第二拨骑军也不致于败得如此不值得，至不济也能彻底耗尽已然出击的大唐步军之有生力量，真到那时，大唐步军的战斗力势必要打上一个不小的折扣，此战的胜负之天平怕就得向吐蕃一方倾斜了的。

    “呼嗬，呼嗬，呼嗬……”

    一阵对峙的死寂之后，吐蕃步军率先呼吼了起来，巨大的声浪暴然而响，士气便在这等狂吼中节节向上攀升着。

    “大唐，威武！大唐，威武！”

    一听吐蕃军呼喝连连，安西**自是不甘示弱，同样放开喉咙呐喊了起来，声浪虽不及吐蕃军那般震天，可胜在整齐，万众一心之下，滔天战意尽显无遗！

    “杀！”

    “出击！”

    ……

    光靠呼喝战号自然是无法消灭对手的，双方对呼其实也就是个气势的积蓄与较量罢了，这等虚假的和平对峙之时间自是不会太久，也不知是谁先谁后，双方的指挥官不约而同地下达了攻击令。

    “嘭、嘭……”

    两军几乎同时开始了冲锋，但见两道钢铁的洪流狂奔着冲向对方，瞬息间便重重地撞在了一起，爆发出一阵阵惊天巨响，残酷无比的肉搏战就此开始了，左翼四千一百余**对撼一万四千吐蕃精锐，而右翼则是四千八百余**对垒一万八千吐蕃步卒，战事一经开打，便是血流成河之激烈，双方加起来四万余众分成两大战场杀得个天昏地暗，短时间里难见高下。

    时间一分一秒地流逝着，转眼间开战已是过了半个时辰，双方的中、前两军依旧沉默地对峙着，可左右两翼却已是杀得如火如荼，渐渐地，随着伤亡的增多，两翼的**已是有些力不从心了，骑军倒还好些，虽说兵力只及对方的一半，可精锐程度乃至个人的战力以及各自战术的运用都超过对手不止一筹，尽管局面稍显被动，却依旧无甚大碍，可步军则就有些子岌岌可危了，倒不是步军将士们不拼命，实在是兵力过少了些，加之吐蕃军的重装步兵本就相当之强悍，其战斗力远胜过吐蕃骑军，比起安西**来，也不过略逊一筹而已，可有着三倍余的巨大兵力优势做底，压倒安西**也不过只是时间问题罢了。

    “报，大将军，我部伤亡惨重，王将军恳请大将军速派援军。”

    “报，大将军，我部已力不能支，为确保右翼安全，恳请大将军加派援兵！”

    “报，大将军，瞿隆将军战死，王成武将军重伤，陈将军特派属下前来求援！”

    ……

    坏消息一条接着一条地报到了李谨行处，全都是在求援，可李谨行却始终不为多动，最多只是冷厉无比地喝令各部坚持到底，这并非李谨行铁血冷酷，而是他实在不敢轻易从前、中两军调兵，只因对方的中、前两军可就在对面虎视眈眈着，一旦**阵型松动，对手可就不会再坐而视之，真要是中、前两军也陷进了混战之中，那安西**便是想后撤回大营都不可得了，正是出于这等考虑，李谨行只能是痛苦异常地看着左右两翼陷入了死战之中，却不敢轻易将手中本就少得可怜的机动力量投入绞肉机一般的战场中去。

    没有援兵，两翼的大唐步军也就只能是苦苦地支撑着，尽管形势岌岌可危，可任凭吐蕃步军如何狂攻，却总能挺将过来，就有若磐石下的杂草一般，看似弱得可以，生机却盎然不已，当然了，这也就是安西**这等百战强兵能做得到，换做其他**的话，只怕早就彻底崩了盘，纵使是综合战力比安西**还要强上一筹的河西**，在这等顽强程度上，也有所不及。

    “父亲，看样子压力还是不够，唐贼中、前两军始终不曾动弹，这仗僵持下去，只怕唐贼便会壁虎断尾了，可否让前军也投入进攻？”

    噶尔•引弓先前出了个“馊主意”，除了其父之外，其余诸将怕是都没看出蹊跷，可他自己显然是意识到了纰漏的根本之所在，这会儿虽是心有定见，可说出来的建议就不再想先前那般笃定了，而是以探询的口吻进言道。

    “吾儿打算如何攻？若是唐贼一心想走，只怕我前军一出动，敌之主力便会调头逃窜，此战终不得全功。”

    眼下的战事虽紧绷，然则噶尔•钦陵毕竟是当世有数的名将，经历过的战事实在是太多了些，自是不会因之而犯紧张，始终好整以暇地观看着两翼的激战，脸上满是轻松自如的神色，并不因战事的血腥残酷而有丝毫的动容，直到其子开了口，这才面色稍稍严肃了些，但并未直接答复噶尔•引弓的建议，而是带着考校的口吻反问了一句道。

    “我军兵多而贼军少，若是一味强攻，则敌主力必逃无疑，依孩儿之见，不若将前军尽皆投入左翼，敌主力若是再不动，则可趁势歼灭其左翼之有生力量，此战虽不得全功，也算战果赫赫，接下来强攻敌大营也多了几分胜算，可敌主力若是动了，无论是救左翼还是趁机直扑我中军，则必深陷泥沼，再想脱身已是不可能，若如此，孩儿再率一旅偏师取敌大营，则敌军必将惨败无疑！”

    噶尔•引弓深吸了口气，先将所虑之策在心中飞快地过了一遍，而后方才慎重其事地开了口，只是说着说着，言语间的绝对自信感又不自觉地冒了起来。

    “唔……”

    噶尔•引弓倒是说得自信无比，可这一回噶尔•钦陵却并未立马表明态度，而是眉头微皱地思索了起来……