
    “殿下，有消息了。”

    东宫的书房中，脸色苍白的李贤正有若热锅上的蚂蚁般团团乱转着，却见东宫主事宦官张彻急匆匆地从屏风后头窜了出来，连满头满脑的汗水都顾不得擦上一下，紧赶着冲到了李贤的面前，大喘着粗气地禀报了一句道。

    “嗯？怎样了，说，快说！”

    李贤显然是等得急了，这一听有了消息，急吼吼地便转回了身，紧绷着脸地吼了一嗓子。

    “禀殿下，宫中消息已确实，圣上已然下诏，除同意英王殿下所请诸般事宜外，更着英王殿下献俘则天门，并调政事堂为宰辅，另，诏令举国大庆三日，陛下明晚将在则天门大宴群臣，以示庆贺。”

    一见李贤着急，张彻自是不敢稍有耽搁，赶忙紧喘了口大气，将所得之消息一一禀报了出来。

    “该死！”

    这等消息一出，李贤心里头最后的一丝侥幸也就此破灭了去，心一抽，身子不由地便是一顿，摇晃了几下，险些一头栽倒在地，原本就煞白的脸色至此已是铁青无比，浑然不见一丝的血色。

    “殿下，殿下，您没事罢？”

    这一见李贤摇摇欲坠，吓得张彻忙不迭地便窜了过去，用手扶住了李贤的身子，惶急地呼唤着。

    “怎会这样，怎会这样，天欲亡我乎？”

    李贤根本就没理会张彻的呼唤，痛苦地摇了摇头，发出了声极度不甘的呐喊。

    “殿下，事情尚未到那般地步，纵使英王回朝，也不过是臣而已，殿下您可是君，这君臣之隔便是天堑，再者，英王殿下素来与殿下相善，断不会，断不会……”

    眼瞅着李贤痛苦若此，张彻的心不由地便乱了，忙出言开解了一番，只是其之所言怕是连他自己都不怎么相信，话说着说着，便已是说不下去了。

    “你不懂，你不会懂的，罢了，不说这个了，去，传陈啸天、朱凯之即刻来此议事，快去！”

    李贤心中早已定见，自是不会因张彻之言而动，感慨了一句之后，也没多解释，咬着牙便下了令。

    “殿下，您……”

    身为李贤的绝对心腹，张彻自是清楚二人的身份，更清楚李贤这会儿叫两人来的用意何在，不由地便大吃了一惊，忙不迭地便要出言相劝。

    “不必再说了，去罢！”

    李贤显然是不想再讨论此事，不耐烦地一挥手，打断了张彻的话头。

    “诺。”

    李贤既已下了决断，张彻自不敢再多言，只能是忧心忡忡地应了一声，转身退出了房去。

    “唉……”

    张彻去后，李贤在书房里默立了良久，末了，仰头发出了声悠长的叹息，内里不知几多的辛酸，几多的无奈与几多的惆怅……

    “娘亲。”

    朝议虽已是散了，可武后却是无法闲将下来，自有着一大堆的折子等着其去批阅，哪怕此际都已是午时将近了，却也依旧停不下手，正自忙乎不已间，却见一身粉红衣衫的太平公主领着数名宫女从屏风后头转了出来，盈盈一福，甜甜地唤了一声。

    “哟，太平来啦。”

    武后抬起了头来，见来的是太平，脸上立马露出了和煦的笑容，虚抬了下手，示意太平公主不必多礼。

    “娘亲，都午时了，您该是还不曾用膳罢？”

    太平公主起了身，蹦蹦跳跳地行到了武后的身子，小身子骨一软，人已腻在了武后怀中，仰面看着武后，笑嘻嘻地问了一句道。

    “嗯，月儿乖，先去用了，娘忙完便去好了。”

    武后爱怜地刮了下太平公主的小瑶鼻，笑着回道。

    “娘亲，孩儿早用过了，就知道娘亲还没用，这便给娘亲送来了呢，娘亲用了再忙也不迟啊。”

    小太平扭了下身子，撒娇地嘟了下嘴，回首指了下后头捧着几个食盒的小宫女们，可人至极地说道。

    “好啊，那娘便听太平的好了，递上来罢。”

    武后倒是没坚持，笑着便应允了，一摆手，示意那几名小宫女将膳食送将上来。

    “启禀娘娘，明大夫来了。”

    武后到底是没能用上膳，就在一众小宫女们行上前去，正准备掀开食盒盖子之际，却见司礼宦官程登高急匆匆地从屏风后头转了出来，抢到了近前，一躬身，高声禀报了一句道。

    “哦？宣！”

    一听明崇俨居然在此时进宫，武后的心不由地便是一动，可也没甚旁的表示，只是面色平静地挥手道了声宣。

    “娘亲，您还是先用膳罢，这可是孩儿的一片心意，娘……”

    太平公主久在宫中，自是听说过一些隐约的传闻，对明崇俨其人甚是反感，自不愿其来打搅母女的相聚，这便撒娇地在武后怀中蹭了几下，嘟着嘴地打岔道。

    “月儿乖，娘有正事，这膳就先搁娘这儿，回头娘一准用了便是，月儿且先去歇息好了。”

    武后心中有事，自是不会因太平公主的撒娇而动，不过么，倒也没完全拂了太平公主的好意，这便笑着伸手将太平公主的小身子扶了起来，笑着下了逐客令。

    “是，那孩儿先行告退了，娘可记得一定要用膳啊。”

    武后的话虽是笑着说的，可内里却满是不容拒绝的意味，太平公主虽不情愿，却也不敢多留，只能是嘟着小嘴地应了诺，领着一众宫女们便向外行了去，刚到屏风处，正好遇到明崇俨从外头匆匆而入。

    “微臣见过太平公主。”

    明崇俨尽自心急，却也不敢跟太平公主争道，这便退到了一旁，恭谨地行了个礼道。

    “哼！”

    太平公主本就不待见明崇俨，此际又被其打搅了母女的相聚，自是更无甚好气色可言，狠狠地白了明崇俨一眼，也不回礼，扭头便领着一众小宫女们去得远了。

    “微臣参见天后娘娘。”

    明崇俨实在是不明白自己何时得罪了太平这只骄傲的小孔雀，每回见面得到的都是冷遇，不过么，他也没怎么放在心上，只是无奈地耸了下肩头，便即大步行进了御书房中，紧走数步，抢到了文案前，恭谨地行礼问安道。

    “尔等全都退下！”

    对于明崇俨的见礼，武后并未急着叫起，而是一挥手，面无表情地吩咐了一声。

    “诺！”

    武后有令，程登高等人自是不敢稍有怠慢，各自躬身应诺而去，偌大的书房中，就只剩下躬身而立的明崇俨与武后单独相对。

    “可是东边那头有消息了？”

    众人退下之后，武后也没甚动作，只是眉头微微一扬，略带着一丝漫不经心状地开了口。

    “天后娘娘圣明，确是如此，微臣已得到可靠之消息，东头已动了起来，或许在这几日便有大动作。”

    明崇俨跟随武后日久，早已习惯了武后的睿智，此际见武后一口便道破了自个儿的来意，却也不觉得奇怪，只是身子微微往下一躬，带着一丝谨慎之意地将所得之消息禀报了出来。

    “嗯，可都安排停当了么？”

    武后并没有追问详情，而是直截了当地问起了应对。

    “回娘娘的话，微臣都已交待下去了，当不致有误事之虞，只是……”

    一听此言，明崇俨脸上露出了丝迟疑之色，略一沉吟，却还是没将话说完整。

    “崇俨可是有甚顾虑么，且说来与本宫听听罢。”

    武后略带一丝讶异地看了明崇俨一眼，给了个鼓励的微笑，温和地追问了一句道。

    “天后娘娘，微臣以为东头那位其实无甚威胁，倒是河西那位非同小可，倘若东头倒下，河西那位一旦上位，其势恐难制矣，还请娘娘三思。”

    明崇俨自是知晓武后素来独断专行，一旦有所决意，断不容旁人质疑，奈何心底里不安已极，咬了咬牙之后，还是将话挑明了来说。

    “崇俨不必担心，鸟在笼中终归是好驯服，倘若总逍遥于外，终将成大祸，这一条切不可不防。”

    武后显然对明崇俨所提之事已有过详尽的考虑，自不会因明崇俨的话而改变决定，在她看来，猛虎在山方是猛虎，一旦关进了笼子，那不过是宠物罢了，纵使再凶悍，却也无可施为处，对此，武后有着绝对的信心与把握，毕竟如此朝局已是泰半掌握在其手中，却也不怕李显回来后能翻出甚大浪来。

    “是，天后娘娘圣明，微臣叹服。”

    明崇俨虽还是颇有疑虑，可一见武后已将话说到了这个份上，自是不敢再多进言，只能是称颂不已。

    “崇俨不必如此，本宫虽是有降虎之把握，可该做的准备却是少不得提前备好，唔，国子监祭酒骆宾王任职多年，也该动上一动了，再有，林明度打理户部实不称职，也一并外放了去，东头事毕之后，这两件事崇俨可以一并安排下去，就这么定了。”

    武后口中说有信心能服虎，可心底里对李显还是极为忌惮的，略一寻思之后，这便打算将李显在朝堂中最后两位重臣一并扳倒了去。

    “娘娘圣明，若如此，或可无患矣，微臣这就着人准备去。”

    一听武后如此交待，明崇俨稍微放心了些，也就没再多言，恭敬地应了诺，便要告辞而去，只是人方低头后退，突觉眼前一黑，香风袭来间，一具柔躯已贴在了其身上，明崇俨的身子不由地便僵在了当场……