
    “父亲，孩儿来了，不知父亲有甚吩咐么？”

    天将擦黑，伏俟城的城门楼内，一片昏暗，可一身便装的噶尔•钦陵却并不在意，独自端坐在文案前，眉头不展地死盯着面前的大幅地图，正自深思不已间，却听一阵脚步声响起，白盔白袍的噶尔•引弓已是大步行了进来，疾步行到文案前，恭敬地行了个礼道。

    “哦，是引弓啊，来，陪为父坐坐。”

    听得响动，正遐思不已的噶尔•钦陵霍然抬起了头来，见是自家长子到了，脸上立马露出了和蔼的笑容，伸手招了招，示意其坐在自己的对面。

    “谢父亲赐坐。”

    噶尔•引弓逊谢了一声，也没矫情，一撩战袍的下摆，端坐在了其父的对面，双目低垂，以示恭谨。

    “引弓啊，你也不小了，今岁都快十七了，为父总是忙于军阵，未能悉心照顾于尔，实是为父之过也。”

    噶尔•钦陵爱怜地看着已渐成人的长子，好一阵子的端详之后，这才感慨万千地开了口。

    “父亲，您这是……”

    噶尔•引弓生性机敏过人，这一听其父语气有异，就宛若是在说别离之言似的，不由地便是一惊，霍然抬起了头来，满脸疑惑地望着其父，试探着问出了半截子的话。

    “这是刚送来的军报，吾儿且看看罢。”

    噶尔•钦陵没有多做解释，而是伸手从文案一角拿起了张布帛，随手递给了其子。

    “乌海丢了？该死，悉苏那禄愚蠢，鲁颜达无能，大伯也……，唉……”

    噶尔•引弓一见其父神色异常，自不敢怠慢了去，忙不迭地将布帛摊平了，只一看，神色立马狂变不已，怒火中烧之下，不由地便骂出了声来，只是数说到已战死的噶尔•穆错仑之际，突觉不对，这才停了下来，郁闷无比地长叹了一声。

    “乌海已失，我军已是再无援兵可盼，这伏俟城怕也守不得几日了，时也势也，百年经营，二十年苦心谋划，而今却……”

    噶尔•钦陵显然不打算在其子面前隐瞒自己的情绪，伤感无比地摇了摇头，感叹了几句，到了末了，胸口一闷，竟是说不下去了。

    “父亲，切莫如此说法，而今各部陆续归来，城中尚有精兵五万，良将数十，并非无一战之力，但消能守到冬季，唐贼必自退去，事尚大有可为处！”

    一见自家父亲伤感若此，噶尔•引弓的眼圈不由地便是一红，忙掩饰地低下了头，言辞恳切地劝解道。

    “事至此时，吾儿尚能保得战心不失，将来必可成大器，为父也就能安心了，假以时日，吾儿定可达成为父未尽之愿！”

    一听噶尔•引弓如此说法，噶尔•钦陵的脸上慈爱之意再现，欣慰地笑了起来，毫不吝啬地便给出了极高的评价。

    “父亲，您……”

    噶尔•引弓心细，只一听便已从中听出了决绝的意味，心登时便慌了，紧赶着抬起了头，待要再行劝解一番，却见其父已是一摆手，不得不将话头强行停了下来。

    “吾儿向来聪慧，想必已猜知那李显小儿迟迟不来攻之用心了罢，嘿，各部来归？那厮等着的便是这个各部来归，无外乎便是想一网打尽我军罢了，如此浅显之心思，却又瞒得过谁去！可惜啊，明知如此，为父却也不得不如此去做，不求别的，但求轰轰烈烈一战，若能守到严冬，此战或还有希望，若不然，那也与其来个干脆的了结好了，终归还能为国中多争取些时间，为父英雄了一生，又岂能寂寂无闻而死！倒是吾儿乃英才之辈，却不该毁于此地，为父之意已决，吾儿即刻潜行回国中，以待来日！”

    噶尔•钦陵深吸了口气，稳定了下心神，而后一口气将叫其子前来的用意尽皆道了出来。

    “父亲，您不能啊，汉人有句古话，留得青山在，不愁没柴烧，以我父子之能，要杀出重围并非难事，孩儿恳请父亲以家国为重，万不可行此死拼之事啊，父亲！”

    这一听噶尔•钦陵已是在交待后事，噶尔•引弓登时便急了，忙不迭地跪倒在地，苦苦地哀求了起来。

    “傻孩子，快起来罢，嘿，留得青山在，不愁没柴烧？这话说得倒也对，吾儿在为父心目中便是青山，至于为父么，却是走不得喽，若是那李显小儿无人牵制，必起大军杀入我国中，真到那时，一切怕都尽毁矣！吾儿不必再劝，此事就这么定了，来人！”

    噶尔•钦陵面带苦涩地摇了摇头，简单地解说了几句之后，也不给其子再劝的机会，便即提高声调断喝了一嗓子。

    “末将参见大相！”

    噶尔•钦陵话音一落，一名魁梧的黑衣汉子已大步行了进来，赫然竟是德成和尚，但见其几步行到文案前，恭敬万分地大礼参见道。

    “嗯，德成，吾儿便交付给尔了，你二人即刻换了便装，小心潜行回国中去罢。”

    噶尔•钦陵没甚废话，只是一摆手，示意德成和尚免礼，而后简单地叮咛了一句道。

    “大相放心，末将便是豁出这条性命不要，也当保得少将军无恙！”

    德成和尚恭敬地再次行了个大礼，慷慨激昂地做出了保证。

    “好，要的便是这话，事不宜迟，趁着**未至，尔等即刻下去准备罢，不必再来辞行了！”

    噶尔•钦陵虽是英雄过人，可此际却已是到了英雄末路之际，心中早已存了死志，自是不愿见痛别爱子的情形再次上演，加之也担心**随时可能赶来围城，这便毅然决然地下了逐客令，语气里满是不容置疑的意味。

    “诺！”

    德成和尚高声应了诺，而后，也没再多耽搁，对着早已是泪流满面的噶尔•引弓一摆手道了声请。

    “父亲保重，孩儿去了！”

    事已至此，噶尔•引弓已知自家父亲主意已定，断无再改之可能，也就不再多劝，恭恭敬敬地连磕了几个响头，这才站起了身来，头也不回地便向城门楼外行了去，德成和尚见状，自不敢稍有怠慢，忙疾步跟在了其身后。

    夕阳终于恋恋不舍地下了山，只剩下一缕余晖，将天边的云彩渲染得血红妖艳，已然换了便装的噶尔•引弓在德成和尚的陪伴下，策马缓缓地行出了城门洞，但却并未即刻放马狂奔而去，而是在离城十数步的地方停了下来，但见噶尔•引弓回首望了城门楼一眼，却并未能瞅见其父的身影，眼神不由地便是一黯，低头想了想，翻身下了马背，慎重其事地跪倒在地，重重地磕了几个响头之后，这才面色坚毅地站起了身来，跃上了马，不再回头地一路向伏牛川方向冲了去。

    “少将军，您走错了，回国中该是向西行罢？”

    噶尔•引弓一路无语地急冲出了伏牛川关城，并不稍停，策马便向东南方向冲了去，紧跟其后的德成和尚见状，不由地便是一惊，忙一个打马加速冲上了前去，一把拽住噶尔•引弓的马缰绳，狐疑地出言探问了一句道。

    “回国中？嘿，师兄若是欲等死，自可回国去好了！”

    噶尔•引弓曾在大昭寺学艺多年，与德成和尚虽不是一个师傅，可位份却属同辈，彼此间倒也算是熟络，往日里倒也甚谈得来，只是此时噶尔•引弓心情正烦，话自然也就说得不是太好听了的。

    “少将军何出此言，大相可是有过交待，要末将保护少将军回国去的。”

    德成和尚武艺虽过人，胆识也足，可毕竟不是智谋之辈，自是不明白噶尔•引弓为何会下如此之定论。

    “师兄，且听某一言，那李显小儿乃虎狼之辈，一旦取了吐谷浑，下一步便是进军逻些了，以赫茨赞那狗贼的本事，又如何能是李显之对手，旦夕必败无疑，我等若是回国中，一者不能左右政局，二来无以主兵事，徒然坐看家国破灭耳，平白当一亡国奴又有何益处，想我噶尔一族与李显小儿仇深似海，又岂可不报，今若欲有为，还须得从其朝堂着手行事方有一线之机，师兄可愿助小弟一臂之力？”

    噶尔•引弓早就知晓德成和尚为人固执，更知晓其之所以投军，完全是为了报其师死于李显之手的血仇，故此，尽管心中老大的怨烦，可还是耐着性子解释了一番。

    “少将军，这，这……，可大相……”

    德成和尚实在不是劳心之辈，尽管听噶尔•引弓说得甚是有理，可又想到噶尔•钦陵的交待，却又不敢真的让噶尔•引弓如此行了去，只是他也不知道该如何劝说起方好，嘴皮子吧砸了半晌，也没能说出个所以然来。

    “师兄就不必再言甚少将军了，若是看得起我引弓，直呼即可，实在不愿，叫声师弟也就罢了，若愿随行，小弟自是感激不尽，若不愿，还请师兄自去也好。”

    噶尔•引弓早已是下定了决心，自是不想听德成和尚的废话，这便脸色一沉，毫不客气地一振马缰绳，弹开了德成和尚的手，面无表情地说了一句道。

    “少将军打算如何行去，可有甚章程么？”

    眼瞅着无法劝服噶尔•引弓，德成和尚也不想再废话，略一沉吟之后，还是忍不住出言追问道。

    “走一步看一步罢，家仇国恨终须报了方可，某在此发誓，定要李显小儿以命相偿，若违此誓，某当死于万箭穿心之下，师兄若是信得过小弟，便跟上罢！”

    噶尔•引弓没有细说谋略，只是赌咒了一番，而后也不管德成和尚是怎个反应，一个打马加速，便纵***南方疾驰而去了。

    “少将军，且等等洒家！”

    德成和尚往年与噶尔•引弓便没少打交道，自是知晓此子年纪虽轻，可文武兼备，非是寻常之辈可比，对其所言自也就深信不疑，这一见噶尔•引弓已去得远了，自不敢再多耽搁，忙不迭地打马便狂追了上去……