
    经**弩车一拨攻击之后，吐蕃两翼骑兵的冲锋阵型虽稍显凌乱，可层次却依旧保持得不错，皆是三三梯队的排列，每个骑兵大阵间隔三十余步，冲在最前方的两个骑阵无一例外都是从吐谷浑各大部族调集的杂兵，呼喝声倒是响亮得很，可战斗力么，也就是一般而已，冲着冲着，队伍便有跑散了架的趋势，相比起在最后压阵的吐蕃精锐骑兵来说，着实差了不止一筹，可胜在人多势众，却也蔚为可观，但见数万匹战马狂奔间，烟尘滚滚而起，杀气冲霄直上，一柄柄长马槊如林而立，一把把弯刀在阳光下闪烁着死亡的寒光，如浪似涛地汇聚成一股几无可阻挡的钢铁洪流，气势可谓是逼人至极！

    “放箭！”

    “放箭！”

    随着两军之间距离的急剧缩短，吐蕃军骑阵的冲刺速度也越来越快，转瞬间便已冲到了离**大阵不过六十步的距离上，**左翼大将萧远河与右翼统领陆大勇几乎同时发出了攻击之号令，但听一阵机簧之声大作间，早已准备就绪的**弓弩手们齐刷刷地射出了手中的箭矢，数万支钢箭与羽箭遮天蔽日般地划破天际，密如雨织般射进了吐蕃先锋骑阵之中，霎那间，惨嚎声震天而响，人仰马翻中，几近三分之一的吐蕃先锋骑军倒在了冲锋的道路上，原本看着厚实无比的骑兵大阵瞬间便成了稀稀疏疏的筛子，然则残余的吐蕃骑军并未就此停下冲锋的脚步，只是略作调整，便再次纵马如飞地向**大阵掩杀了过去。

    “弓弩手，退！陌刀手，上！”

    被**一通子乱箭洗劫了一番，虽很快便有调整好了阵型，所耽搁的时间极短，最多只有数息罢了，可就是这么数息时间，对于**来说，却是防御的关键之所在，几乎就在吐蕃先锋骑阵调整的同时，萧、陆两员大将也同时下达了变阵之令，但见号角声大作中，已射完了箭矢的三排弓弩手尽皆从盾刀阵中特意留出来的间隙后撤到了阵中，与此同时，早已待命多时的陌刀手们则齐齐上前一步，娴熟无比地排成了相间而立的两行，数千柄粗/长的陌刀微微扬起，斜直长空，无须甚豪言壮语，凛然的煞气便已油然而起！

    “举刀！”

    就在吐蕃先锋骑军冲到了离**大阵不到三十步的距离上时，左右两翼的陌刀军指挥官同时下达了将令，但听“唰”地一声齐响，数千柄陌刀同时扬了起来，长而又宽的刀刃在阳光的映照下，反射着碜人已极的寒光，令人望而生畏。

    吐蕃先锋骑阵全是吐谷浑各部杂兵，虽说大多数都不曾与**的陌刀队交过手，可却没少听父辈们说起过陌刀队的犀利与威猛，当初李绩征伐吐谷浑之际，便是用陌刀队杀得吐谷浑骑兵大败亏输，一说起陌刀队之狠，在吐谷浑一地，当真可以治小儿夜啼的，这会儿一见**的陌刀队已列阵相迎，左右两翼的吐谷浑骑阵全都为之一窒，奈何此际双方之间的距离已近，再想收马转向已是绝无可能，一众吐谷浑杂兵们也只能是硬着头皮地向前狂冲不已，就指望着借助战马狂奔的冲击力能一举冲垮**的陌刀阵。

    “进，斩，转，横……”

    吐谷浑杂兵们既是要逞强，**陌刀手们自是不会有丝毫的客气可言，随着统领一声声高亢的口令响起，前后两排的陌刀手们持刀横劈竖砍、左挑右抹，如轮而进，刀锋过处，人马尽碎，无数的尸块伴随着无穷的鲜血漫天飞舞，极尽彰显陌刀之神威——陌刀打制极难，一名精熟的制刀匠，每打制一柄陌刀，须得一月半的时间，而陌刀手的训练就更难了不老少，不单要有强壮的体魄，坚韧的耐力，还需要钢铁般的神经，未经三年之久的长期训练，压根儿就无法成军，纵使**多勇者，真能练出来的陌刀手十不足一，以安西**之强，也不过仅仅拥有两千名陌刀手而已，可就是这么不多的两千陌刀手，只消往阵前一站，便是磐石，便是中流砥柱，任凭吐蕃先锋骑军如何狂冲，都无法越雷池半步。

    死，还是死，只要敢往前冲者，无一不死，区别只是身体碎成多少块之差罢了，这等惨况一出，第一波次残存的吐谷浑杂兵们全都胆寒了，没谁肯再冲上去平白受死，尽皆一拧马首便向斜刺里逃散了开去，仅仅只是一个照面的硬撼而已，左右两翼第一波次各五千骑兵死伤近半，余者溃逃，已是彻底丧失了战斗力。

    “放箭！放箭！”

    吐蕃军第一攻击骑阵虽败得个彻底，可不等**作出相应的调整，第二波次的骑阵便已接踵杀到了近前，与第一波次先锋不同的是这一拨次的吐蕃骑兵人人手持强弓，不等完全冲到**阵前，便已是一通子乱箭朝着来不及收兵的陌刀队便是一阵乱射。

    “盾刀手，上，列阵，列阵！”

    陌刀队用来对付狂野冲锋的骑兵自然是手到擒来，可面对着骑射之骑阵的话，那就只能成为箭靶子罢了，被这一通子乱箭一射，措不及防的陌刀队可就吃了个暴亏，原本仅仅只有十数人的伤亡数字陡然间激增到了两百余，直急得萧、陆两员大将全都红了眼，狂呼着喝令盾刀手上前掩护陌刀手后撤。

    “出刀！”

    **盾刀手虽说都是训练有素之辈，行动起来自是颇为迅速，然则布阵终归是需要时间的，方自处于混乱之际，却见第二波次的吐蕃骑阵中数声大吼暴然响起，所有的吐蕃骑兵齐刷刷地丢弃了手中的弓弩，飞快地抽出腰间的弯刀，一个打马加速便径直撞进了阵脚未稳的**盾刀阵中。

    步兵在平原之地对上了骑兵，总是吃亏的一方，除非是结阵迎战，否则的话，纵使是陌刀队那等强兵，也绝非骑军的对手，此时阵脚未稳的**盾刀手们的遭遇正验证了这个不易之真理——饶是一众**盾刀手们拼死抵抗着，厮杀着，可在狂奔的骑兵面前，却显得是那么的无助，只一个照面的撞击，各一千余官兵所组成的不完整盾阵便被吐蕃第二波次骑阵冲得个七零八落，死伤惨重不已，好在他们的牺牲总算是为陌刀队的调整争取到了宝贵的调整时机。

    “陌刀，起！进，斩……”

    匆忙整顿完毕的陌刀队顾不得稍做喘息，便即再次列队出击，如轮的刀锋滚动向前，死死地挡住了吐蕃第二波次骑阵的强突，可因着己方盾刀手也夹杂在乱军中的缘故，陌刀队不免有些子投鼠忌器，再不复先前那般所向披靡之威势，只能勉强压住阵脚，堪堪抵住了吐蕃军的强突。

    “骑兵出击！”

    **左右两翼都面临着同样的窘境，那便是虽已勉强挡住了吐蕃军第二波次的强突，可吐蕃军最精锐的第三波次也已将杀到，真要是两波次的吐蕃军合力一道，整个**阵型必将被彻底撕裂，而这显然是**无法承受之重，到了这般田地，骑军已是不得不出击了，两将几乎同时呼喝了一嗓子，各自率骑军便从阵型侧翼杀了出去，速度极快，势若奔雷一般，转瞬间便绕过了混战一团的前军，斜刺里杀向了正面冲将过来的吐蕃第三拨骑阵。

    “左转，左转！”

    “跟我来，右转，杀光唐贼！”

    ……

    须隆与确吉麻赞两员吐蕃万夫长所率的第三波骑阵各有八千人马，原本的冲刺速度就不算太快，自是早就在预防着大唐骑军的出击，这一见**骑军已然出动，自不敢轻忽了去，各自嘶吼着下达了转向的命令，于行进间飞速地调整好了阵型，高速向急冲而来的**迎击了过去。

    “轰……”

    四支相向对冲的骑军速度都是极快，不过片刻功夫便狠狠地撞在了一起，爆出一阵惊天的巨响，一方胜在人多势众，而另一方则胜在兵精，双方一个照面便杀得个难解难分，人马交错纵横间，不时有士卒惨嚎着跌落马下，刀光霍霍，枪影重重，乱矢横飞，整个两翼战场打成了一锅粥，各不相让之下，一时间谁也无法占据绝对的上风，战事方一开打，便已是到了白热化的程度。

    “父亲，是时候给**一些压力了。”

    噶尔•引弓虽是第一次见识到如此规模的大战，可却无一丝一毫的胆怯，反倒觉得有股子豪迈之气在心里头激荡个不停，当然了，激动归激动，却并未妨碍其侦测战场变幻的能力，一见**两翼都仅仅只剩下三千左右的步军还未投入战场，心中一动，已是有了主意，这便笑着对其父建议了一句道。

    “好，传令：左右两翼步军即刻压上，务必彻底击垮唐贼之抵抗！”

    噶尔•钦陵乃百战之人，见识自是远在其子之上，又怎会看不出制胜的关键之所在，之所以不急着下令，不过是因时机尚未完全成熟罢了，在他看来，此时将步军投入攻击虽尚嫌早了一些，不过么，真说起来的话，迟一些早一些与全局胜负也并无甚大的关碍，若是旁人如此提议，噶尔•钦陵自不会同意，可出于培养爱子在军中威信的考虑，他也就顺势准了其之所请……