
    仪凤元年注定是个多事之秋，西边战火方才消停，东都里却又闹腾上了，这一闹还当真非同小可——太子反了！高宗震怒不已，下诏废黜李贤太子之位，着三司会审，以定其罪，并急召英王李显，刚改封为翼王的李旭轮两位嫡子返京，此等震撼消息一出，朝堂震动，天下震动，唯独李显却是镇定若常，丝毫不以为意，只因李显早就预见到了这般之结局，自不会有甚惊讶可言，当然了，伤感却是难免有些，只是诸般事宜缠身之下，李显也着实没太多的时间去感慨，尽管圣旨尚未送抵逻些，李显已是开始了善后之部署。

    仪凤元年十一月初七，从逻些城陷落起，时间尽管已是过了半个多月，阿素古次仁等原吐蕃诸将为边界问题依旧争持不下，每日里吵嚷个不休，若不是有**在旁弹压着，这帮子好战的主儿只怕早已各提大军彼此厮杀了，纵使如此，五名“国主”在红山宫里也是好生厮打了几回，闹得个不可开交，到了末了，还是李显出面，以高压的手段，强行为五国划分了边界，不过么，对于争执较大的牧场，李显却并未明确归属，只是搁置在旁，言及日后再行定议，并与五国主歃血盟誓，约定五国军政自主，但却须永世为大唐之附藩，再次敬遵高宗为天可汗，吐蕃诸事遂定。

    仪凤元年十一月初九，大雪初停，李显留王秉为逻些总督，率三千士卒驻守红山宫，节制五国与青海，全军拔营，踏上了归途，抢在大雪彻底封山前赶过了那曲，于十一月二十日回到了青海境内，并留一千士卒驻守乌海城，留三千兵马驻守伏俟城；十二月初一，大军撤回鄯州，各部各归其州，西北之战就此结束。

    仪凤元年十二月初三，李显在率部回归兰州途中，圣旨送抵，令李显将河西军政事宜交割于新任河西大都督黑齿常之，急速赶回东都，不得有误。李显自不敢迁延，就此将军权交割之后，自率亲卫队两千人赶回了兰州城，与早已收拾好行装的家人会合，冒着茫茫大雪踏上了归途，十二月十五日，艰难跋涉之后，李显一行已过了陇山，尚未抵达岐州，圣旨又到了，再次催李显急速赶回东都，迫不得已，李显只能是留下亲卫大队护卫家眷缓行，自率百骑冒雪一路向洛阳急赶。

    仪凤元年十二月二十三日，大雪弥天，日夜兼程赶路的李显终于回到了阔别多年的洛阳城，没有郊迎的队伍，也不见接驾的群臣，有的只是数名奉旨等候在城门口处的小宦官，一见到李显赶到，也无甚客套话，只是恭谨地传达了高宗的口谕，宣李显即刻入宫面圣。

    一别多年，总算是又回来了！高宗既然有旨意，李显自不敢不遵，只能是一路急赶到了皇城，一见到巍峨雄伟的则天门，李显的眼角不由地便微有些湿润了起来，心中颇多感慨尽皆涌起，纵马奔行的速度也因此稍缓了些，但却并未停步，一路急冲到了则天门前。

    “老奴参见英王殿下。”

    李显方才下了马，司礼宦官程登高已然领着数名小宦官迎上了前来，满脸子堆笑地见了礼。

    “免了，孤的牌子在此，就烦劳程公公代为通禀好了。”

    对于程登高这个武后的心腹，李显素来无甚好感可言，也懒得与其虚与委蛇，神情淡然地从衣袖中取出了号牌，递到了其身前，随口吩咐了一句道。

    “老奴奉陛下口谕在此恭候殿下，您里面请。”

    程登高并未伸手去接李显的牌子，而是后退了小半步，一摆手，恭谨万分地应了一声。

    “有劳了。”

    一听程登高如此说法，李显的额头上的青筋登时便是一跳，可也没多说些甚子，只是淡漠地吭了一声，抬脚便向宫中行了去。

    “儿臣叩见父皇、母后！”

    一路无语地到了乾元殿，方才走进殿中，大老远便见高宗与武后正并肩高坐在大位上，李显自不敢有丝毫的怠慢，忙不迭地抢上前去，恭敬万分地大礼参拜道。

    “显儿，来，快起来，快起来，让朕好生看看。”

    一别已是多年，这一见到李显给自己见礼，高宗憔悴的脸上登时便布满了激动的红晕，再也坐不住了，半弯着腰地站了起来，伸出了哆嗦的双手，虚抬了几下，言语哽咽地叫了起。

    “谢父皇！”

    眼瞅着老父激动若此，李显自也同样颇为感慨，不止是因别离太久之故，更因着兄弟纷纷凋零之缘由，眼圈一红，两行热泪已是止不住地流淌了下来。

    “回来就好，回来就好啊，显儿瘦了，黑了，这些年在外头可是辛苦你了，朕，朕……”

    望着李显那张英挺的脸庞，高宗忍不住也留下了泪来，口角哆嗦地念叨着，到了末了，已是泣不成声地说不下去了。

    “父皇明鉴，孩儿能为父皇分忧，实是孩儿之幸也，只是孩儿一去便是多年，未能在父皇面前尽孝，实有愧焉。”

    李显心情固然激动，不过么，话语里做戏的成分也不老少，生生将一副孝子图给演得活灵活现的，这等父慈子孝之场景一出，侍候在侧的一众老臣们都不禁为之慨然泪下，一时间满大殿里隐隐的抽泣声四起，便是连武后的眼圈也都微红了起来，至于是真感动还是假感动，那就只有老天才晓得了的。

    “不怪你，朕不怪你，显儿戍边多年，能以河西一地之力剿灭吐蕃这等大患，实能人所不能，朕高兴啊，只是，唉……，贤儿他……”

    高宗伸手抹去了脸上的泪痕，宽慰了李显几句，旋即面色便是一黯，话说到半截子便说不下去了。

    呵，果然来了！一见到高宗这副表情，李显的心立马便咯噔了一下，一股子酸涩之感已是狂涌了起来——李显这一路虽都是在急赶，可却并未与东都断了联络，自是清楚目下的朝局之动态，简单地说，就是两条，一是立储问题，二么，便是废太子如何定罪之事，前者朝中已是议得沸沸扬扬的了，大体上一众老相们都支持立李显，可武后一党却主张立李旭轮，理由么，就是明崇俨的批语——英王类太宗，相王命最贵！然则高宗却始终不曾表过态，但凡有敢当面问其者，一律被轰将出去，哪怕进谏之人是张文瓘这等老臣，也概不例外，至今无人知晓高宗究竟属意何人；至于后者么，奉旨主审的刑部尚书武承嗣早已将此案审完，涉案万余人中，处斩四百余，抄灭三族者，也有百余众，余者皆流配，而太子因谋逆之大罪，也得了个赐死之判决，高宗对此事同样不置可否。

    “父皇过誉了，孩儿只是行本分事耳。”

    李显虽已然猜到了高宗的用心，但却没打算接话，这便假作没听到高宗后头的话语一般，只是对前头高宗的夸奖之言谦逊了一句道。

    “本分便好，本分便好啊，倘若人人行事皆依着本分，朕又何须烦恼哉，唉……”

    高宗原本就不是个机变之人，前头那些感慨本想着引出李显的谏言，却没想到李显居然不接茬，不免有些一脚踏空之感，一时半会也想不出该如何应对方好，只能是顺着李显的话头，发出了几声无甚营养可言的感叹，脸上的黯然之色登时便更深了几分。

    “父皇，孩儿有个不情之请，不知当讲不当讲。”

    李显是不打算按高宗的套路去走，不过么，就目的而论，与高宗心中所想却并无太大的区别，这会儿见高宗已是黯然无语，也不想任由这等尴尬的气氛没完没了地持续下去，这便略一沉吟，躬身拱手地进言道。

    “显儿有话但讲不妨，朕听着便是了。”

    高宗的目的其实就一个，那便是保住李贤的小命，不为别的，只是出自一个父亲的心理，他实在不想再看见又一个儿子死于非命，哪怕这个儿子有多不肖，可毕竟父子相处多年，高宗实是不忍心任由李贤便这么死了去，问题是李贤这回犯的罪孽实在是太重了些，证据确凿之下，纵使高宗身为帝王，也不好强行赦免于其，只能是指望着李显出面揽事，而这便是高宗一路狂催李显赶回的根由之所在，偏生李显回来是回来了，却在那儿装着糊涂，这令高宗心里头分外的不爽，此际听李显说有事相求，高宗的热情自也就高不到哪去，也就是随口回了一句，连头都不曾抬将起来，浑然就是一派的敷衍状。

    “孩儿恳请父皇能恩准孩儿前去探视六哥。”

    李显心中自有分寸，自不会因高宗的冷遇而变易，略一沉吟之后，恭敬地出言恳求道。

    “嗯，好，好，看看也好，朕准了。”

    高宗此际愁的便是没人敢为李贤说情，这一听李显肯去探视李贤，自是大为意动，毫不犹豫地便答应了李显的请求，浑然没注意到身边始终端坐着不动的武后眼中已是精芒乱闪不已了……