
    悉苏那禄狂妄归狂妄，可毕竟是沙场老将，战机的把握能力却是不差，出击的火候拿捏得相当之准，恰是**抵达城下的两刻钟之际，正值**战力最低谷之时——长途跋涉之后，人体最疲乏之时并非是刚停下来那一刻，而是休整了半个小时之际，是时，体力虽略有一些恢复，可精气神却是最差之时，所能发挥出来的战斗力最多只有平常时期的三成左右，而**骑兵的兵力又不及吐蕃骑军，两者一相加，在悉苏那禄看来，己方大胜绝对是板上钉钉之事，这一发起冲锋来，自是意气风发得很。

    不说悉苏那禄在那儿自鸣得意，王秉同样也在兴奋不已，只因他已敏锐地察觉到了一举破城的机会，那便是击败出击的吐蕃军，趁其败退之际，尾随溃军杀进城去，至于败给对手的可能么，在王秉看来，那是压根儿就没影的事儿，只因王秉对手下这支骑军的战斗力有着绝对的信心，这可是其一手训练出来的强军，不说别的，光是极限训练都已不知经历过多少回了，尽管是长途跋涉之后，可战斗力却依旧不会有太多的降低，又岂是乌合之众般的吐蕃骑军能相提并论的。

    “吼！”

    两员都对此战充满了自信的主将尽皆冲在了队伍的最前面，两百步的距离转瞬间即过，堪堪到了两马相交之际，但听悉苏那禄一声嘶吼，率先出了手，但见枪去如龙，只一挺，便已急速刺到了离王秉的胸膛不过一尺之距上。

    “杀！”

    面对着悉苏那禄如此凶悍的一枪，王秉自是不敢大意了去，同样是大吼了一声，腰腹一扭，险而又险地让开了突刺而来的枪尖，手臂猛地一抖，手中的横刀已稳稳地贴上了枪柄，顺势一抹，横刀已借着两马对冲之势，高速沿着枪柄削向了悉苏那禄握枪的手指。

    “呀呀……”

    悉苏那禄一枪走空，本就心中微慌，再一见王秉的刀锋高速贴着枪柄抹来，登时便被吓得冷汗直流，顾不得收回长枪，爆出一声怪叫，全力一抖双腕，振得长马槊狂颤不已，试图以之来抖开贴枪柄而进的刀锋。

    悉苏那禄反应不可谓不迅速，奈何这一切早就在王秉的算计之中，就在马槊的震颤方才出现之际，王秉已是轻巧无比地一翻腕，刀锋略略抬起一线，将枪身的震颤化解于无形，而刀势丝毫不变，依旧高速地削向悉苏那禄握枪的手指。

    不好！悉苏那禄振枪之招再次落空，心中已是大慌，眼瞅着手指即将不保，自不敢再紧握枪柄，慌乱之中，全力将枪往上一抛，顺势松开了双手，一扭腰，来了个镫里藏身，手顺势抄向腰间，试图拔刀再战。

    “下去罢！”

    王秉能得李显看重，自然不会是寻常之辈，其一身的马战本事比之李贺虽略有不如，可也绝对算得上**中有数的战将之一，又怎可能被悉苏那禄这等仓促至极的变招所惑，但听其怒吼了一声，手腕再次一翻，一刀背磕飞了直撞上来的马槊，顺势一沉，急速地砸向悉苏那禄的肩头。

    “嘭！”

    连番的变化之后，悉苏那禄的身形已老，再也无法作出任何的躲闪动作，但听一声闷响，王秉敲出的刀背已是重重地砸在了悉苏那禄的肩头上，直疼得悉苏那禄一声惨嚎，险些就此跌落马下，好在其马术过人，总算是勉强挂在了鞍下，逃过了死劫，心胆俱丧之下，再无一丝的战心可言，拼尽全力一点马腹，向斜刺里逃了开去。

    说时迟，那时快，王秉与悉苏那禄之间的大战变化虽多，可实际上也不过就是一个打马照面的功夫罢了，待得悉苏那禄落荒而逃，后续冲将过来的吐蕃骑军已赶到了近前，数把长马槊交叉着向王秉突刺而来，硬生生地阻挡住了王秉追杀悉苏那禄的可能。

    “杀！”

    面对着一群杂兵的挑衅，王秉又怎会放在眼中，大吼了一声，手臂一振之下，一朵硕大的刀花乍然而现，将迎面刺来的数支长马槊尽皆封了开去，人借马速，已若奔雷般地撞进了吐蕃军阵之中，所过处，绝无一合之敌，胆敢挡道者，无不惨嚎着落下马去。

    “大唐威武，大唐威武！”

    一见自家主将如此神勇，随后冲将上来的大唐官兵自是士气大振，狂呼着战号便杀入了吐蕃军阵之中，双方瞬间便绞杀成了一团，兵器的撞击声、人马的嘶吼声、惨嚎声交织成一派罗刹地狱般的血腥景象。

    吐蕃骑军的兵力虽多，又是养精蓄锐多时的生力军，可就战术素养来说，却远远不及安西铁骑，再加上主将已败，士气自是高不到哪去，卜一交手，便已处在了绝对的下风，一番拼杀下来，竟被**打得个落花流水，死伤了数百之后，最后的一丝抵抗意志也就此崩溃了去，纷纷调转马首，跟着悉苏那禄向乌海城逃了回去。

    “追，杀进城去！”

    一见吐蕃军要逃，王秉自不肯就此罢休，一刀劈杀了一名挡道的吐蕃骑军，大吼着率部紧追在了吐蕃败军之后，意图跟着败兵杀进城去。

    “关城门！弓弩手上前！”

    眼瞅着**尾随着吐蕃败军直冲城门而来，立于城头的鲁颜达面色瞬间狂变了几番，一咬牙，高声嘶吼了起来。

    “将军，大将军还在城外，您……，啊……”

    鲁颜达此令一下，城头诸军全都傻了眼，一名隶属于悉苏那禄的千户长从旁抢了出来，意图阻拦鲁颜达关城门的举措。

    “诸将听令：关起城门，有敢违抗者，便是这个下场！”

    军情紧急之下，鲁颜达哪有闲心去跟那名千户长纠缠不清，二话不说，抽出腰间的弯刀，只一劈，便将那名千户长砍翻在地，而后提着滴血的弯刀，圆睁着双眼，狰狞无比地环视着身边诸将，高声嘶吼了起来。

    “诺！”

    一众将领中虽不乏悉苏那禄的亲信之辈，可面对着鲁颜达的强势，却又哪敢以自家性命去冒险，只能是各自躬身应了诺，纷纷冲到了本部军伍处，一迭声地喝令诸军依令行事。

    “鲁颜达，你个混账，还不快开城门，想造反么？”

    悉苏那禄率溃军一路狂奔着向城门处赶去，眼瞅着即将抵达城下，却见城门竟已轰然关闭，不由地便急了，纵马狂冲到城门楼下，手指着城头上的鲁颜达，破口大骂了起来。

    “大相有令：乌海为重，不得有失，大将军违令出击，已是死罪，今又战败，更是难逃军法处置，还请大将军转身再战，莫要丢了我大蕃勇士之脸面！”

    鲁颜达压根儿就不理会悉苏那禄的喝斥，运足了中气，高声宣布了其之罪状，一口堵死了其回城的门路。

    “卑鄙小人，老子饶你不得，混帐东西，狗贼，儿郎们，攻城，杀进去……”

    悉苏那禄万万没想到鲁颜达居然将事情做得如此之绝，气怒攻心之下，竟不管身后的**已追至近前，大呼小叫地要率溃军冲城。

    “众军听令：有敢靠近城墙者，皆为敌人，听本将号令，放箭！”

    鲁颜达冰冷无比地扬起了兀自在滴血的刀锋，往城下重重一劈，高声喝令道。

    “嗖，嗖……”

    将令既下，城头的守军自不敢违背了去，不管情愿不情愿，这箭都是得射的，但听一阵弓弦声爆响中，数千支羽箭如瓢泼大雨般便向悉苏那禄所部当头罩了过去，登时便射得措不及防的溃兵们惨嚎不已。

    “左转！”

    就在城头箭如雨下之际，王秉已是率部衔尾杀到，这一见城头上的守军已是有备，自不敢再往前冲了去，不得不喝令全军向左急转，险而又险地避开了劈头盖脸射将过来的箭雨，兜了个圈子，在离城两百步左右的距离上停了下来，虎视着在城下乱成了一团的吐蕃溃军。

    “鲁颜达，你不得好死，老子便是做鬼也饶不了你！”

    城头守军虽是依令放箭，可心中毕竟还是有所顾忌，这一通箭雨虽密集，却尽皆有意识地避开了悉苏那禄这个主将，一番洗劫下来，悉苏那禄倒是没受半点伤害，可心中的气怒却已是膨胀到了极点，这便叉指着城头，不管不顾地便诅咒了起来。

    “大将军乃我大蕃勇将，定能再展雄风，唐贼便在身后，请大将军击溃之！”

    悉苏那禄骂得倒是凶悍，奈何鲁颜达压根儿就不放在心上，面无表情地对着悉苏那禄拱了拱手，一派淡定状地回答道。

    “儿郎们，城已进不得，唯有死战能脱，跟某来，杀唐贼啊！”

    骂也无用，诅咒也是枉然，眼瞅着城已是进不得，悉苏那禄倒真横下了心来，怒视了鲁颜达一眼之后，一拧马首，转回了身去，一把抽出腰间的弯刀，往**方向重重一劈，嘶吼了一嗓子，而后，也不管身旁的将士们是如何反应，重重一踢马腹，狂野无比地向列阵在远处的**骑阵冲杀了过去……