
    “大将军，唐贼顶不住了，末将请求率部出击！”

    随着时间的推移，吐蕃步军一次又一次地冲上了城头，尽管都被**压了下来，可战场势态无疑却是在向有利于吐蕃军的方向演化着，别的不说，光是兵力上的绝对优势，还有着近一万预备队在手的吐蕃大军，便是硬压，也能生生将**彻底挤垮，这等情形一出，早已是摩拳擦掌了良久的杰松终于是按捺不住了，这便从旁站将出来，激动异常地请战道。

    “唔……，将军既是有心，某自当成全，给尔三千人马，务必将此城拿下！”

    杰松乃是噶尔•钦陵的贴身之人，噶尔•穆错仑实不想见其有所闪失，本想着出言拒绝，可一见杰松满脸子的渴望之神色，拒绝的话却又实是不好说出口来，沉吟了片刻之后，最终还是同意了其之要求。

    “诺！”

    别看杰松随着噶尔•钦陵征战四方多年，可实际上亲自上阵的机会却是少得可怜，大多数时候都只是呆在噶尔•钦陵身边当护卫罢了，此时能得一上阵建功的机会，自是喜出望外得很，紧赶着应了诺，便要去调集兵力，只是没等其转回身去，异变却是突然发生了！

    “轰……”

    就在杰松的身子刚转到一半之际，紧闭着的城门突然大开，一阵急促的马蹄声爆起中，千余**骑兵在王秉的率领下，气势如虹地杀了出来，这等情形一出，登时便令杰松呆愣在了当场——乌海城乃是要塞型城市，其城门自然是厚实得很，吐蕃军此番来得匆忙，赶制出云梯已是极限了，冲车这等攻城利器自然是不可能打造得出，自也就没去打撞开城门的主意，也不曾加派兵力去盯着城门口，只因吐蕃将领们压根儿就不相信**敢于开城出击，可就是这么一个不算大的疏忽，带给正在攻城的吐蕃军的却几乎就是灭顶之灾！

    “弟兄们，杀光贼子，杀，杀啊！”

    被吐蕃大军压着打了近一个时辰，王秉心里头早就憋足了火气，这一纵马杀出城门，又哪有甚客气可言的，手中的横刀一挥，大吼着便率部发起了突袭，但见一千唐骑有若蛟龙出海般地杀进了乱军丛中，无论遇到的是吐蕃骑军还是步军，一律横刀招呼，刀光霍霍间，人头滚滚落地，所过之处，尸横遍野。

    乱了，彻底地乱了！完全没想到**竟敢杀出城来的吐蕃军此际全都在忙乎着冲城，无论是步军还是骑军，都无丝毫的阵型可言，被呼啸而来的**骑兵一冲，又哪有甚抵挡之力，瞬间便被杀得个落花流水，乱纷纷地便尽皆向本阵狂逃了去，而本阵的骑军又因自家乱兵挡道，压根儿就冲不起来，加之也担心**追着败军的屁股冲击本阵，只能是眼巴巴地看着**大杀一通之后，大摇大摆地又撤回到了城中。

    “收兵！”

    望着惨败而回的步骑两军，噶尔•穆错仑气恼得直咬牙，奈何此际天色已晚，而军心又已被挫动，锐气已消，实不宜再战，只能是匆匆收兵后撤到离城三里外安下了营垒，一场惨烈的攻防大战至此算是暂时告了个段落，**以付出四百余人伤亡的代价，取得了歼敌近两千的战果，算是大胜了一回，只是双方的兵力对比依旧悬殊，乌海城之危依旧未得缓解……

    天终于又亮了，一轮红日从山尖处跃然而出，泼洒出万道的金光，如利箭般驱散了晨时的薄雾，草叶上凝满了露珠，在阳光下折射出七彩光芒，如同一个个宝石般耀眼，将茫茫大草原点缀得一片璀璨，这等景致无疑极美，只是噶尔•赞婆却无心去欣赏，独自一人屹立在大帐外的空地上，远眺着云遮雾绕的落鹰岭，心里头满是苦涩之意。

    五天了，自打奉命攻山已是五天过去了，早已超过了噶尔•钦陵所限定了三日之期，可落鹰岭却依旧牢牢地掌控在**的手中，反倒是参与攻山的吐蕃军各部损失惨重无比，这才五天而已，竟已有近八千人倒在了落鹰岭的山坡上，噶尔•赞婆已是无力在发起攻击，反倒得提防**从山上杀将下来，这本就够令其烦心的了，可他更担心的却是自家兄长在天峻山一战中的胜负——求援信早已通过苍鹰送了去，可这都过了两天了，也没能接到回信，噶尔•赞婆自不免对天峻山一战的结果起了些疑虑之心，奈何将令未至，他又势不能就此撤军，只能是在此处苦撑着，每日里都要为如何才能确保山上的**不冲杀下来而烦心，至于再度攻山么，他已是早就不再做此想了的。

    “报，大将军，落鹰岭上异动连连，唐贼似有全军下山之迹象，请大将军示下！”

    这世上的事儿往往总是怕什么，还真就来什么，就在噶尔•赞婆忧心忡忡之际，却见一名哨探急匆匆地跑了过来，一个单膝点地，高声禀报了一句道。

    “嗯？”

    一听此言，噶尔•赞婆的眼神瞬间便凌厉了起来，扫了那名哨探一眼，却并未多言，而是再次抬起了头，死死地盯着雾气尚未全消的落鹰岭，心里头却是飞速地盘算了起来。

    “传令，全军集结，备战！”

    噶尔•赞婆寻思了好一阵子，也没能推测出**大举下山的目的何在，可不管怎么说，既是负有歼灭此股**之责，这一仗便不得不打，噶尔•赞婆尽自狐疑，却也只能硬着头皮下达了备战之令，霎那间，号角声齐鸣中，原本颇为寂静的吐蕃军营就此忙乱了起来，不数刻，一队队吐蕃士兵开始步出营门，在营外列开阵型，缓步向三里外的落鹰岭平推了过去，待得到了近处，却见**早已在山下的平原处摆开了迎战的阵势，也就没再往前推进，而是在离**四百步的距离上停了下来，与**展开对峙。

    **的总兵力并不多，这些日子以来就不曾增过兵，扣除伤亡的将士外，第一旅拢共也就两千三百出头一些，分成三列排于阵前，至于李贺所部的河湟军残部一千八百余人则列在两翼，分别由李贺以及王宇统领，而与**对峙的吐蕃军则共有步、骑军两万六千余众，其中噶尔•赞婆自统四千骑兵为中军，左翼是悍将索伦赞所部四千骑兵、三千步兵；右翼四千骑兵，三千五百步兵由噶尔•摩索多统领，前军则是杰明禄松所部的三千五百骑兵，四千步兵。

    论兵力，吐蕃军几乎是**的七倍，看起来兵强马壮，声势浩大，可精气神却有些成问题，骑军还好些，毕竟这段时日里，骑军并未参与到残酷无比的攻山大战中去，可见多了自家步军的悲惨遭遇，自不免心有戚戚焉，至于各部吐蕃步军么，那可就完全是被**打怕了的，这一见到整齐列队的第一旅官兵们手中端着的针击枪，腿脚不由自主地便有些子发软，气色么，自然也就好不到哪去了，这一切噶尔•赞婆都看在了眼里，可却又无可奈何，说实在的，便是他自己也被连日来的惨重损失所震慑，本心里对与这支奇怪的**交战也有着种难以言述的畏惧感，奈何形势所迫，却又不得不战罢了，此际见**不曾发动攻势，他倒也乐得沉默以对，于是乎，**兵少不愿先攻，而吐蕃军不敢先攻，两军就这么相隔数百步静静地僵持着，颇有玩一把寂静战争之架势。

    “老萧，看这架势，吐蕃贼子怕是不敢进攻了，唔，时辰也差不多快到了，要不往前再压压？”

    大战即将开始，不止是吐蕃军那头全神戒备，第一旅的官兵们也都不免有些紧张，毕竟这可是陆军第一旅第一次打/野战，面对着数倍于己的吐蕃大军，说不忐忑，那绝对是骗人的话，即便是萧三郎这员主将都不免心里头犯叨咕的，倒是刘子明却是一派轻松自如状，抬头看了看天色，又看了看紧绷着脸的萧三郎，斟酌了下语气，试探地建议了一句道。

    “也好，命令部队向前一百步，请李将军率部掩护我军侧后。”

    第一旅此番主动下山可是负有特殊使命的，自是不能跟吐蕃军这么无休止地僵持下去，眼瞅着吐蕃大军不肯先攻，萧三郎自也无奈得很，可又担心己方将士缺乏这等正面会战的经验，一时间难免有些子犹豫不决，沉吟了好一阵子之后，这才面色凝重地下了决心。

    “咚、咚、咚……”

    第一旅官兵们虽缺乏大战之经验，可毕竟是训练有素的强军，将令一旦下达，行动起来却也极为的迅捷，但见队列两侧的数名鼓手手腕齐动，一阵节奏感极强的鼓声便乍然而响，全旅官兵闻鼓而进，踏着整齐的步伐向吐蕃军阵逼了过去，速度虽不快，可雄浑的气势却沛然而起，登时便令原本尚算齐整的吐蕃军阵里起了一阵不小的骚动……