
    “拿下城门，上！”

    一路进展极为顺利，自打拿下了通训门之后，沿途并未遭遇任何的抵抗，顺畅无比地杀到了安宁门下，李贤悬着的心也就此松下了大半，只因拿下安宁门之后，便可直入内禁，一旦拿住了高宗与武后，大局便可就此底定，到了这等时分，李贤已是激动得难以自持了，丝毫没发现安宁门一带的诡异寂静，一边率部向安宁门前的广场狂冲，一边嘶吼着下达了将令，踌躇满志间，隐隐已是瞧见了胜利的曙光在向其招着手。

    “吼……”

    李贤下了令，一众甲士们自是不敢怠慢了去，纷纷狂奔地赶到了门前的广场上，只是还没等众人发动冲城行动，却听一声整齐的吼声中，三面城头突然站出了无数的军兵，旋即，便见一支支火把熊熊地燃了起来，一排排寒光闪闪的弩箭森森地瞄准着城下诸般人等，无言间，杀气冲霄而起。

    该死，怎会这样？完了，全完了！一见到城头上显露出来的众多羽林军官兵，李贤的心顿时便沉到了谷底，手足无措地愣在了当场，一时间竟不知该做何反应才是了。

    “上！”

    没等李贤反应过来，就听一声嘶吼突然在安宁门北面的暗处响了起来，旋即，一阵整齐而又沉重的脚步声中，一支兵力多达两千余的羽林军突然从暗处冲了出来，迅捷无比地封死了李贤所部的退路，刀枪并举间，李贤所部已彻底成了瓮中之鳖！

    “哈哈哈……”

    就在东宫甲士们惊惶无措之际，只听一阵得意的大笑声响起中，一员大将已从城门楼处的城碟后头探出了身来，赫然竟是左羽林军将军武三思，但见其得意洋洋地微俯了下身子，满脸子贱笑地朝着李贤拱了拱手道：“太子殿下怎到得如此之迟，可让末将等得好生心焦啊！”

    “逆贼！尔等助纣为虐，把持宫禁，操纵朝政，已是恶贯满盈，本宫奉密旨讨贼，有拿下武三思者，晋封万户侯，赏钱万贯，杀上城去，杀！”

    李贤并非愚笨之辈，到了这般田地，又怎会不知自己的计划其实早已败露，自忖必死之下，倒也彻底放开了，将心一横，已是定下了鱼死网破之决心。

    “路遥天，尔率部守住后头，其余人等跟我上，冲城！”

    李贤话音一落，虎贲率将军房全已是振臂一呼，发出了战斗的号令，倒不是他不清楚己方如今其实已身处死地，再怎么挣扎也基本上是在做无用功，奈何身为李贤的小舅子，旁人或许能得以不死，他却是必亡无疑，左右都是死，不趁此际有兵在手时搏上一把，又更待何时？

    “都别动，谁敢动老子斩了他！”

    别看李贤个性刚愎，可待下却是不错，场中的三千东宫甲士大多是李贤带了多年的兵，恩义不少之下，忠心还是不错的，哪怕此际已是面临绝境，却并未彻底丧失战心，房全一声令下，诸军立马应命而动，一场惨烈至极的攻防战即将展开，可就在此时，原本持刀立于李贤身侧，摆着副忠心卫主之架势的陈啸天突然翻身上了李贤的马背，手中的横刀一摆，已架在了李贤的脖子上，一声大吼之下，所有蠢蠢欲动的甲士们尽皆傻愣在了当场。

    “陈啸天，你，你个狗贼，本宫一向待你不薄，尔为何要背叛本宫？”

    李贤虽说也有些武艺，可毕竟只是一般般而已，这一骤然遇袭之下，压根儿就没能反应过来，待得清醒之际，人已是落到了陈啸天的手中，心中自是怒急，也不管自身的处境如何，瞪圆了眼，羞恼异常地怒叱了一句道。

    “太子殿下说笑了，某乃堂堂好男儿，岂能随尔谋逆作乱！尔等都听着，放下武器，若不然，老子一刀斩了这逆贼！”

    陈啸天压根儿就不在意李贤的愤怒，拧笑了一声，呼喝了一嗓子，手中的横刀微微一紧，已是贴到了李贤的脖颈肉中，虽不曾见血，可那等架势却显然不是在开玩笑。

    “都放下武器！违令者，死！”

    一见李贤被制，诸军全都不知所措地愣着，有心反抗，却又不敢，就此投降，却又担心自家小命难保，正自犹豫不定间，却见朱凯之人影一闪间，已如鬼魅般窜上了房全的马背，手中的横刀顺势一摆，已搁在了其的脖颈上，瞬间便将房全制服当场，与此同时，陈、朱二人的手下也纷纷动了起来，分别将几名率将控制了起来。

    “叮当，叮当……”

    眼瞅着主要将领尽皆被擒，一众茫然不已的甲士们自是再无一丝的战心可言，纷纷垂头丧气地丢下了手中的兵刃。

    “哈哈哈……，这就对了嘛，何必动刀动枪的，有甚事好好说不就得了，来啊，将这群乱臣贼子通通拿下！”

    眼瞅着形势已然尽在掌控之中，武三思得意地哈哈大笑了起来，好生戏谑了已成了阶下囚的李贤一番，这才一挥手，煞是豪气地喝令道。

    “诺！”

    一众羽林军士兵尽管战斗力不行，可捆绑人的本事却是甚高，大体上是平日里欺负老百姓欺负惯了的，手脚分外的麻利，一哄而上，三下五除二便将东宫一党尽皆捆绑拿下，推搡踢打地赶向了玄武门方向，唯留李贤一人还被陈啸天等人挟持在城下。

    “武三思，你不得好死，你个奸诈小人，本宫便是做鬼也饶不了你，混帐行子，猪狗不如的东西……”

    李贤虽不曾被捆绑，可身边数名大汉死死地将其摁得动弹不得，直气得面色发青，这一见众手下尽已被押走，自忖已是不免，索性便不管不顾地破口大骂了起来。

    “哈哈哈……，老子死不死不好说，可太子殿下却是无所遁形了，来啊，将太子殿下请到长生殿好生伺候着。”

    武三思就一无行之辈，这会儿正自春风得意时，自是浑然不将李贤的威胁放在心上，好生调侃了李贤几句之后，这才拖腔拖调地下了令，自有十数名羽林军官兵冲上前去，七手八脚地将李贤拖拽着向长生殿方向且行且去得远了……

    “怎么还没消息，薛仁贵都作甚吃的？当真急死阵了！”

    乾元殿的寝宫中，高宗有若热锅上的蚂蚁一般，焦躁万分地在室内来回地踱着步，口中呢喃地念叨个不停，而胸有成竹的武后也没出言劝解，只是安安静静地端坐在榻上，一派忧心忡忡的神色，唯有眼神里却时不时地闪过一道几不可见的精芒。

    “好消息，好消息，陛下，陛下，武三思将军已将众叛党尽皆拿下，兵不血刃，所有造乱贼众尽皆生擒，无一逃脱！”

    就在高宗等得烦躁不堪之际，却见司礼宦官程登高跌跌撞撞地冲进了寝宫，一派激动万分状地叫嚷着。

    “哦？当真如此？”

    武三思在宫中任职已久，其人能力如何高宗自也曾了解过，又怎会不知其人能力平平，实在难言有甚出奇之能耐，此时一听程登高如此说法，高宗自不免诧异万分，这便狐疑地看了程登高一眼，不怎么相信地追问了一句道。

    “陛下明鉴，老奴实不敢虚言欺君，此事千真万确，太子已拿下，就关在长生殿中，武三思将军已在殿外侯见，陛下召来一问，便可知详情。”

    高宗有疑问，程登高自不敢有丝毫的怠慢，紧赶着出言解释了一番。

    “好，快，快宣！”

    一听程登高此言不像在作假，高宗的脸色立马便缓了下来，颇有些兴奋地一击掌，一迭声地道着宣，眉宇间已满是掩饰不住的欣喜之色……

    卯时将尽，天渐渐地亮了起来，一夜未曾合眼的庄永却无一丝的睡意，就这么端端正正地坐在几子后头，连动都不曾稍动上一些，就宛若木雕泥塑一般，要说多沉稳便有多沉稳，反观坐在其下手的罗通，可就是另一番模样了，同样是坐在几子后头，可罗通的屁股下像是长了刺一般，时不时地来回挪动上几下不说，一双眼也没怎么消停过，不是百无聊赖地看向窗口，便是瞟向门口处的屏风，一副憋不住的猴急之像，只是碍于庄永这个“鸣镝”大当家便在眼前，罗通尽自焦躁，却也只能强忍着，这一忍便已是一夜，可把罗通给生生憋得够呛了些。

    “禀庄掌舵，宫中消息已至，太子事败被擒，现已被关押于长生殿中。”

    就在罗通等得十二万分不耐之际，室内人影一闪，一名黑衣汉子已如鬼魅般出现在了房中，但见其朝着端坐上首的庄永恭谨地行了个礼，言简意赅地禀报了一句道。

    “嗯。”

    庄永并未因这等震撼的消息而动容，只是不动声色地轻吭了一声，面无表情地挥了下手，那名黑衣汉子已是会意地点了下头，身形再一闪，人已消失不见了。

    “哈，太好了，太子那厮一倒，殿下也就可以回朝了，某日盼夜盼，终于等到这一日了！”

    黑衣汉子一退下，罗通可就再也按捺不住了，兴奋无比地一击掌，不管不顾地便欢呼了起来。

    “传令：各处分舵严密监视朝局之变化，没有命令不得擅动，另，即刻给殿下发信，不得有误！”

    等了一夜，终于等到了希望的消息，庄永自是同样激动得很，只是他一向喜怒不形于色，并未将振奋之情表露出来，深吸了口气之后，接连下达了两道命令。

    “诺！”

    罗通早已是憋坏了的，这一得了令，自是不打算再多耽搁，紧赶着应答了一声，一溜烟便已跑得没了人影……