
    “杀，杀，杀……”

    李谨行乃大**中有数的勇将，就武艺而论，满大唐武将中，除了李显、薛仁贵二人能压其一头之外，再无敌手，这一发起狠来，自是勇不可挡，一马当先地杀进了乱军丛中，口中嘶吼连连，手中一杆长马槊运转如飞，左挑右刺之下，挡者纷纷落马，手下并无一合之敌，可谓是威风八面，只一个急冲便已狠狠地嵌进了吐蕃军阵之中，奈何这拨吐蕃军尽是精锐中的精锐，个个悍不惧死，前赴后继地缠着李谨行死战，加之兵力又多，杀不胜杀之下，李谨行前进的速度已是越来越慢，渐渐有被遏制住的趋势。

    “父亲，唐贼无能为矣，孩儿请命前去劫营！”

    这一见到**的突击势头已渐消缓，噶尔•引弓紧绷着的心也算是安稳了下来，满脸子激动之色地望着其父，有些子迫不及待地出言请战道。

    “嗯，好，为父给尔三千兵马，务必将唐贼大营拿下！”

    噶尔•钦陵的战略眼光自然是比其子要强得多，又怎会看不出**虽勇，却已是极难冲破己方大军的阻截，而今中路战场的僵持之局已成，而**的左右两翼则处于极端的被动之中，即便不去劫营，也足以稳胜这一仗，当然了，若是能劫营得手，自可大乱**之战心，加快胜利之进程，噶尔•钦陵自然不会反对其子的提议，这便欣慰地望了其子一眼，甚是豪气地一挥手，爽快地应允了下来。

    “父亲，无须三千人马，有一千足矣，此处唐贼凶悍，父亲还请多留下战力，以备不时之需方好。”

    噶尔•引弓已被眼前的恶战激励得战意盎然至极，豪气大发之下，有心一逞威风，这便慷慨激昂地进言道。

    “也罢，那就带两千骑去，吾儿且自小心！”

    噶尔•钦陵略一思忖，也觉得其子所言有理，再一想**主力已尽在此处，大营那头就算有兵，也绝不会多到哪去，有一千骑兵前去，亦不会有甚大碍可言，可处于保险之故，他还是多给了一千骑兵。

    “诺，孩儿去也！”

    在噶尔•引弓看来，多一千骑兵也无甚不可之说，自也就不再多啰嗦，这便紧赶着躬身应了诺，点齐了两千骑兵，如飞般地冲了起来，绕着混战一片的战场外缘，高速向两里外的**大营急冲了去……

    “儿郎们，突击，突击！”

    一番惨烈无比的激战下来，李谨行不清楚自己究竟杀死了多少的吐蕃勇士，也不清楚自己到底中了几枪几刀，只知晓全身上下无处不疼，手中那把精钢打制的长马槊早已被鲜血浸润得湿滑难握，可斗志却依旧汹汹地狂烧着，对胜利的极度渴望驱策着他忘我地厮杀着，率领着还能紧跟在身后的三千近卫拼死向噶尔•钦陵所在的那杆黑色大髦杀去，奈何在吐蕃骑兵的疯狂堵截下，前进的脚步已是慢到了极点。

    “大将军，快看，大营起火了！”

    就在李谨行杀到欲狂之际，紧跟其后的一名亲卫突然高声嘶吼了起来，声音里满是惶恐之意。

    “什么？”

    李谨行奋力一枪，将一名冲上前来的吐蕃骑兵挑落了马下，顺势扭头一看，入眼便见大营方向黑烟滚滚而起，看方位，无疑正是自家大营所在地，很显然，大营出事了！

    完了，输定了！望着远处冲天而起的黑烟，李谨行心瞬间便沉到了谷底，原本高昂的斗志也就此丧失了大半，只因他很清楚这场大战己方已是输定了，再无一丝翻盘的机会，除非能有奇迹出现，否则的话，安西**已是逃不过全军覆没之下场。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    不止是李谨行看到了大营方向的滚滚黑烟，不少正在激战中的**将士也发现了这个令人绝望的事实，于是乎，恐惧与慌乱立马便像瘟疫一般在大唐将士们的心里头蔓延了开去，原本尚勉强算是势均力敌的均衡瞬间便已被打破，**惨败之局已露出了端倪，可就在这等危机时刻，一阵嘹亮的号角突然在战场外侧的东南方向响了起来，紧接着，一阵冲天的烟尘中，马蹄声急，呐喊声暴起中，一支大军正高速向战场冲来，火红的战旗迎风飘扬中，杀气如涛！

    “援军来了！援军来啦！”

    “是殿下，殿下已到，弟兄们，杀啊！”

    “杀贼，杀贼，活捉钦陵老贼！”

    ……

    一见到那战旗上的字样，原本士气已是极度萎靡的**将士们全都兴奋了起来，人人嘶吼着向前狂冲不止，一时间竟杀得原本牢牢占据了上风的吐蕃军阵脚大乱。

    “儿郎们，殿下已到，休要让钦陵小儿溜了，跟我来，冲，冲，冲啊！”

    一见到李显已赶到战场，不止是将士们激动万分，李谨行这个主将更是激动得简直难以自持，疯狂地嘶吼了一声，手一抖，将手中精钢打制的长马槊重重地投掷了出去，将一名冲上前来的吐蕃百户长整个人刺个透心凉，余势不减之下，竟将尸身撞得倒飞不已，直撞得后续杀来的吐蕃骑兵们跌倒了一地，其状着实惊人至极！

    “是他！该死，他怎么来了？”

    河西军杀来的动静如此之大，噶尔•钦陵自不可能瞧不见，只是瞧见归瞧见了，他却是怎么也想不明白李显是如何能在此时赶到战场的——其实说穿了也不奇怪，因着张琛的报警，李显出击的时间比噶尔•钦陵预测的要早了一日，自然也就能及时赶到，就这么一日之差，便成了吐蕃军的催命符。

    “举刀！”

    李显心挂着安西**的安危，冲刺的速度自是极快，不过片刻功夫，便已冲到了离刚匆忙调转过阵型的吐蕃中军不过一百二十步的距离上，一见到噶尔•钦陵正策马端坐在黑色大髦之下，嘴角一弯，不自觉地便露出了丝狞笑，将手中的青龙偃月刀一摆，运足了中气，断喝了一嗓子。

    “唰！”

    李显命令一下，一万八千余河西铁骑齐齐举起了手中的横刀，如林般的刀锋在夕阳下闪耀成一片光的海洋。

    “儿郎们，我大蕃已到了生死存亡之际，为了家园，为了赞普，为了子孙后代，拿出血性来，战，战，战！”

    噶尔•钦陵毕竟是当今有数的名将，虽被李显所部大军的突然出现震慑了一下，可很快便恢复了过来，及时将中军剩余的四千骑兵调整到位，单人独骑屹立在骑阵前，一样手中的长马槊，发出了雷霆般的怒吼声。

    “战！战！战……”

    这四千吐蕃精锐骑兵乃是噶尔•钦陵的亲卫军，不单战力强悍，胆略也同样足得很，哪怕面对着的是四倍于己的河西**，却也一样不曾怯场，一个个放开喉咙，高声嘶吼着，战意冲天而起，气势竟不在**之下。

    “跟我来，杀尽唐贼，卫我河山！”

    一见士气已然鼓动了起来，噶尔•钦陵自是不敢再做拖延，嘶吼了一声，一个打马加速，挥舞着长马槊便冲了起来，一众吐蕃骑兵见状，自是纷纷呐喊着跟在了其后，于行进间，飞快地调整成了以噶尔•钦陵为箭头的突击阵型。

    “全军突击！”

    面对着疯狂冲将过来的吐蕃骑军，李显没有做丝毫的动员，只因对仇寇无须言语，只须出刀，所以李显只是默默地策着马，直到两军间的距离只剩下三十步不到之际，李显这才断喝了一声，一摆手中的青龙偃月刀，迎着噶尔•钦陵便冲了过去。

    “小贼，受死！”

    噶尔•钦陵与李显算是老对手了，但却从未真在战阵上正式交过手，只是数年前在昆仑山口处曾有过一次击掌盟誓时的暗中较量，那一次看起来是平分秋色，可噶尔•钦陵却知晓自己其实远不是李显的对手，若是可能的话，噶尔•钦陵是百般不愿在战场上与李显争雄，可惜此际他无法退，只因他一退，全军方才鼓起来的士气就得彻底泄得个精光，若如此，这仗也就不必再往下打了，所以，他没得选择，只能硬上，一待冲到两马将将相交之际，噶尔•钦陵大吼了一声，手中的长马槊猛地便是一挺，速若奔雷般地便刺向了李显的胸膛。

    “来得好！”

    李显于枪法上造诣只是一般，可眼界却是极高，只一看噶尔•钦陵那如虹的枪势，尽管彼此处于敌对状态，可还是忍不住叫了声好，当然了，叫好归叫好，李显的手下却是半点都不慢，双臂只一振，低垂在身侧的青龙偃月刀已然扬起，一招“撩刀式”急速迎上了疾刺而来的长马槊。

    “哈！”

    李显的刀势极快，快逾闪电，刀方出，一道雪亮无匹的刀芒便已乍然而现，一旦真撩中了，以噶尔•钦陵的力量，万难讨得了好去，不过么，噶尔•钦陵却并没打算与李显硬碰，就在刀与枪即将相撞之际，却听噶尔•钦陵一声闷哼，原本笔直向前突刺的长马槊突然一个高速下沉，险而又险地避开了急速杀来的刀锋，接着又是一挑，从不可思议的角度挑向了李显的小腹，这一变招可谓是神妙已极，但听枪风爆啸中，枪尖已敏若蛟龙般地突破了空间的距离，堪堪刺到了李显身上那飘扬着的战袍……