
    “钦陵小儿，哪里逃，留下头来！”

    黄西重虽位列右卫将军之高位，可在大唐芸芸诸将中，却无甚显赫之名声，出身也很一般，并非是权勋之后，论其根底，也不过就是苏定方的亲兵队长出身罢了，实在无甚显赫可言，至于武艺么，虽也算是不错，可在名将荟萃的大**中，却不免显得普通了些，其之所以能晋升为将军，靠的就只有一条，那便是勤勉，执行起上命来，从不打一丝的折扣，乃安西**中有名的“老黄牛”，此番奉命追击残敌也是如此，心里头压根儿就没想过要生擒早已不知去向的噶尔•钦陵，然则老天要送来此等大礼，黄西重自是没有拒绝的理儿，大喜过望之下，狂呼了一声，率部便径直冲杀了过去。

    “不要慌，贼子人不多，上，杀……”

    噶尔•钦陵逃出了战场之后，却也没走得太远，本想着收拾些残部，也好整军再战，可没想到**胜都胜了，居然不依不饶地追杀个不休，这一见黄西重气势汹汹地率部杀来，心头不禁有些子火起，欺负黄西重兵少，这便打算给黄西重一个教训，却没想到话都尚未说完，早已被**打得胆寒的溃军们已是逃走了大半，剩下的不过四百余，而就是这剩下的四百余骑也尽皆满脸子惶恐之色，显然不太像是有胆子与**再战的样子，一见及此，噶尔•钦陵的的话自也就说不下去了，心里头苦得跟吃了黄连一般，心丧若死之下，连逃都不想再逃了，只是面若死灰地望着狂冲过来的黄西重所部。

    “唐贼休要猖狂，某来会尔！”

    就在噶尔•钦陵愣愣等死之际，却听一声大吼中，一飚骑军从斜刺里冲杀了出来，高速拦向了奔驰中的黄西重所部，打头一员白袍小将赫然竟是先前去劫安西军大营的噶尔•引弓——安西军主力已尽皆出战，营中本就只有些老弱病残在，自不可能是噶尔•引弓的对手，被一冲便垮，噶尔•引弓也就极之顺利地完成了纵火烧**大营的任务，可惜李显所部来得太快，这把火算是白放了，待得噶尔•引弓想要率部回援其父之际，吐蕃军却已是败得个彻底了，噶尔•引弓兵少，自不敢去捋**的虎须，只能是无奈地向天峻山方向撤退，刚巧遇上黄西重率部追杀其父，自是分外愤怒，怒吼着便挥军从旁向黄西重冲杀了过去。

    “小贼，找死！”

    眼瞅着一件大功已将到手，却被人从旁插了一脚，黄西重心中的愤怒自也就可想而知了的，手中的长马槊一摆，怒吼了一声，一枪便挑向了冲将过来的噶尔•引弓。

    “开！”

    噶尔•引弓年岁不大，可武艺却是不差，虽尚不及其父，却也相当之了得，比起黄西重来，自是要高出一截，面对着黄西重突刺而来的长马槊，也没见噶尔•引弓如何作势，只是断喝了一嗓子，将手中的马槊一摆，已是准确无比地从侧面敲中的黄西重的枪柄，但听“咔嚓”一声闷响，黄西重只觉得手臂一麻，原本笔直刺出的马槊竟被荡得止不住地向边上摆了出，若不是他及时加了把劲，这枪怕都已是被震飞了开去。

    “撤，快撤！”

    不等黄西重回过神来，却见噶尔•引弓连出数枪，直杀得黄西重汗流浃背，左挡右支地招架了几个回合之后，已是明显不敌对手，再一看一众手下在吐蕃数千兵马的对抗中也占不到太大的便宜，自是不敢再战，虚晃了一枪，拨马便向后窜了回去。

    “全军止步，不得追击！”

    虽是几招杀败了黄西重，可噶尔•引弓却没得意到忘形的地步，嘶吼着止住了正欲反过来追杀**的部众，策马行到了其父身前，一抱拳，满面愧疚地开口道：“父亲，孩儿来迟一步，让父亲受惊了，唐贼虽去，不久必返，此地不宜久留，还请父亲早定行止。”

    “唉……，走罢，回伏俟城。”

    精心筹划了多时的一场大会战就这么败了，败得如此之彻底，噶尔•钦陵心中的苦涩实在是太沉重了些，心气已丧之下，却也不想再多言，只是长叹了一声，拨马便领着残部向伏牛川方向冲了去……

    “殿下，末将无能，未能拿住钦陵老贼，末将该死，请殿下责罚，末将……”

    天已将黑，四散追击的各部**纷纷撤回，其余大将都是报喜，不是生擒了多少的战俘，便是砍下了多少的首级，唯有黄西重倒霉，好不容易遇到了噶尔•钦陵这条大鱼，却愣是没能抓住，心中自是不免又惭又愧，奈何战果却不能不报，生生被憋得个面红耳赤不已。

    “哼，废物！要尔何用？你这厮……”

    李谨行一声大战无数，却从未有过败绩，然则此番却险些大败一场，心中的火气自是小不到哪去，这一听黄西重居然放跑了噶尔•钦陵，自是恼火得够呛，不待李显发话，他已是从旁咒骂了一嗓子。

    “罢了，就让那厮再多活几日好了，黄将军辛苦了，且先下去休息罢。”

    没能尽得全功，李显的心里头同样也不是很痛快，不过么，这等迁怒于手下的事儿，李显可是做不出来的，这便一挥手，止住了李谨行的怒叱，示意黄西重自行退下不提。

    “殿下，都怪末将御下无方，实是惭愧。”

    李显可以不计较，可李谨行却是不敢不告罪，毕竟败事的是他李谨行的部下。

    “李将军不必如此，今日一战后，那钦陵老儿已是无能为矣，只消牢牢把住乌海城，此贼不过是秋后的蚂蚱罢了，却也蹦跶不了几时，而今战事既毕，乌海城却恐有险，为防有失，还请李将军多多辛劳些，及早兵进乌海城，唔，河西步军明日一早必可抵达布哈河口，孤从其中拨一万人与将军，务必在两日内赶到，以确保乌海无虞，孤自率军去攻伏俟城，如此可成？”

    李显向来不是斤斤计较之辈，先前心中虽有些不痛快，可转瞬间便已消散了个干净，也不想在此事上再多费唇舌，这便将话题引到了正事上。

    “末将遵命！”

    此番大战下来，**虽是大胜，击杀两万五千余，生擒六万出头，几乎将吐蕃军灭去了一半还多，可自身的伤亡也不小，河西骑军还好些，也就是千余人的伤亡，可苦战良久的安西军却是没那么幸运了，足足有近五千人战死，受伤者更是倍之，而今尚有战力的不过一万五千不到罢了，好在战马倒是缴获了无数，代步的工具却是不缺，李谨行略一盘算之后，觉得问题不大，自也就干脆利落地应承了下来。

    “那好，将军且去安排罢，孤这就去伤兵营转转。”

    事情既已交代完毕，李显也就没再多废话，在其看来，有李谨行这员老将出马，乌海城想来是无甚大碍了的，却是不知此时的乌海城已是处在了岌岌可危的境地之中……

    花开两朵，各表一枝，几乎就在李显大军杀到天峻山之际，乌海城下也冲来了两万余吐蕃援军，冲在最前头的便是奉了噶尔•钦陵密令回国调兵的杰松——杰松的任务本是回朝调集噶尔一族的力量，以便在朝议上争取尽可能多的援兵，奈何如今在朝中当政的是赫茨赞这个噶尔•钦陵的死敌，噶尔家族虽势力不小，可赫茨赞一方的势力也同样不小，双方激辩多场，却始终无法取得妥协，调兵增援一事就这么无限期地搁置了下去，杰松见情形不对，只能暗自将噶尔一族在国中的最后力量尽皆调了出来，与噶尔•钦陵的堂兄噶尔•穆错仑率族中精兵两万四千余紧急驰援乌海城，以保住吐蕃军的退路不失。

    杰松的想法不可谓不好，行动也甚是果决，可没想到急赶慢赶了十数日，最终却还是迟了一步，于半道上得败兵言明乌海已失的消息之后，杰松心急如焚，不顾己方大军长途跋涉之后，已是疲惫之军，疯狂地一路急冲到了乌海城下，连大气都顾不上喘，便即喝令全军赶制云梯，打算一鼓作气地拿回乌海城。

    “将军，快看，吐蕃贼子要攻城了！”

    乌海城虽不算大，可好歹也有着四、五里方圆，哪怕王秉一经得报便即率部一路向西城急赶，可待得到了西城，吐蕃军已是抢先到了，好在吐蕃军没有攻城器具，并未直接发动攻击，这才让早一步赶到的刘双顺所部骑军有了布防的时间，当然了，骑军本就不适合守城，刘双顺所部的所谓布防其实也就只是简简单单地列阵城头罢了，这一见王秉赶到，暗自松了口气之余，也不敢忘了赶紧将军情禀明。

    “嗯。”

    王秉心正急，自无心去听刘双顺多言，只是不置可否地吭了一声，疾步抢到城碟处，探头往下一看，入眼便见无数吐蕃官兵正忙着伐木造梯，心立马便抽紧了起来……