
    “放箭，反击，快反击！”

    第一团的火力实在是太猛了些，不单那些正紧张装填守城弩的杂兵们纷纷惨嚎着倒了一地，便是连那些个正弯弓搭箭的弓弩手们也倒了大霉，死伤狼藉之下，全都吓得缩回到了城碟之后，便是连头都不敢稍抬一下，这等情形一出，正在城门楼处观战的索伦赞可就急红了眼，嘶吼连连地喝令手下亲卫去驱策狼狈不堪的弓弩手们展开反击。

    “嗖、嗖……”

    被逼不过的弓弩手们不得不冒着**强劲的火力，强行发动了反击，近千名弓弩手齐射之下，其景倒也颇为壮观，但见密集的箭雨如蝗群般漫空狂飞，可惜除了寥寥数十支勉强射到了第一团所在地之外，其余绝大多数都落在了五十步至六十步的空地上，所取得的战果也不过是伤了十数名的第一团官兵，可被**的密集火力一遮盖，城头上惨嚎着便倒下了两百余死伤者，这等战果之对比着实令人触目惊心不已。

    射击，再射击！尽管城头弓弩手们的反击效果极差，可同袍们的血却令第一团的将士们红了眼，射击的频率陡然间便加快了不老少，一通子乱枪下去，城头上的守军已是无人敢再冒头，更别提甚反击不反击了的，至于那四架威力尚算不错的守城弩么，周边连个人影都没有，哪怕上司再如何逼迫，也没谁肯再靠近半步的，就这么着，对射只进行了一轮，便完全成了第一团的独角戏。

    “报告旅长，火炮营已就绪，请旅长指示！”

    苏庆声先前未经请示便擅自架炮，结果被萧三郎派人呵斥了一番，这回架好了炮，可就不敢再自作主张了，忙不迭地小跑到了萧三郎身前，行了个标准的军礼，高声请示了一句道。

    “一刻钟时间内轰开城门！”

    萧三郎抬手回了礼，面无表情地下了令。

    “诺！”

    一刻钟的时间虽是紧了些，可苏庆声却并不在意，高声应了诺，小跑着便冲回了火炮营阵地，往地上重重地吐了口痰，一挽袖子，运足了中气，断喝了一嗓子：“开火！”

    “轰，轰……”

    命令既下，早已准备就绪的炮手们自是不敢稍有怠慢，纷纷用火绳点燃了炮尾上的***，一阵“嗤嗤”声大作间，火绳很快便燃到了尽头，但听一阵响似一阵的轰鸣中，硝烟滚滚而起，十八门步兵炮首先发威，十八枚炮弹呼啸着砸向了城头，不是砸烂了城碟、箭塔等城防设施，便是在城墙上弹跳翻滚着，巨大的冲击力之下，所有被炮弹撞着的士卒当场便粉身碎骨，被擦着的也好不到哪去，残肢断臂不过寻常事耳，一时间城头上的惨嚎之声此起彼伏地响个不停。

    “轰隆，轰隆！”

    步兵炮的攻击虽是壮观，可跟两门重炮的表演比起来，那可就差得远了，就在城头的吐蕃军乱成一团之际，但听两声晴天霹雳般的巨响暴起中，两枚巨大的炮弹呼啸着在空中划出一道平滑的曲线，以几乎是直射的方式重重地撞在了城门附近的城墙上，巨大的冲击力不单将石砌的墙面生生砸出了两个硕大的窟窿，更令整座关城全都震颤了起来，那情形便有如地震了一般。

    “该死的，再来，都他娘的给老子瞄准点再射！”

    火炮的巨大威力不仅令城头上的守军心胆俱裂，便是大唐诸军也尽皆被震慑得不轻，除了第一旅官兵之外，也就只有一向与第一旅驻扎在一起的河湟军将士们能坦然对待，然则苏庆声本人对攻击的效果却是极其不满意，在他看来，没能一炮轰开城门便算是失败，气恼之余，不禁便暴起了粗口。

    “轰隆，轰隆！”

    重炮之所以是重炮，不止是其本身重量大之故，威力自然也大得惊人，不过么，装填起来可也就没那么便当了，哪怕一众炮手们都已是全力运转开了，可也没能立马便完成校正与装填之程序，直到步兵炮都已又发射了两轮了，两门重炮方才再次开了火，但听两声霹雳般的巨响暴起中，又是两枚巨大的炮弹呼啸而出，如同长了眼一般地一先一后正中了城门，只见看似厚实无比的城门在巨大的炮弹面前，有若纸糊的一般，生生被砸成了漫天飞舞的碎片，躲在城门洞里随时准备堵门的吐蕃军卒可就倒了血霉了，不是被炮弹撞得粉身碎骨，便是被四下激射的碎木砸得个千疮百孔，数十名军卒便是连吭都来不及吭上一下，便已化成了满地的碎尸。

    “好！出击，拿下城门！”

    一见火炮营已是建了功，饶是萧三郎生性沉稳，也忍不住喝了声彩，但却并未忘了使命，一挥手，下达了攻击之令。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    萧三郎此言一出，凄厉的号角声登时便大作了起来，第一旅将士们立马闻令而动，先是第一团官兵们呐喊着发动了冲锋，紧接着，第二团官兵也冲了起来，只不过他们并不是冲向城门，而是分散在第一团的两翼，边冲边向城头射击不止，以掩护第一团的冲城攻击，至于第三团则进抵原先第一团的防区，列阵射击，全面压制城头的火力，三个团配合得有若行云流水一般，不数息，几乎没遇到抵抗的第一团官兵已是顺利无比地杀到了城门附近。

    “挡住，挡住，放箭，快放箭！”

    索伦赞原本缩在城门楼处督战，倒是不虞**的火枪攻击，可却被两门重炮的冲击波给震得个头晕目眩，好不容易才回过神来，入眼便见第一团的官兵们已如潮水般冲到了城下，心登时便慌了，不管不顾地挥舞着弯刀，几个大步便冲到了被**打懵了头的乱军之中，嘶吼着下令反击。

    “啊……”

    索伦赞喊得倒是响亮，奈何一众杂兵们早被吓破了胆，这等慌乱之际，又有谁肯听其指挥的，他这么番“勇猛”的举动不单没能止住城头的混乱，倒是引来了冲在第一团最前头的陆三胜的注意，这一见索伦赞一身万夫长的服饰，陆三胜又哪肯轻易放过，毫不客气地抬手便是一枪，正中索伦赞的胸膛，倒霉的索伦赞只觉胸口一凉，手不由地便捂了上去，只一摸，便觉双手湿漉，忙低头一看，却见胸口处的血已是如泉般狂涌而出，紧接着一阵剧疼袭来，索伦赞只来得及发出一声惨嚎，眼前便已是一黑，人一软倒在了地上，就此死于非命了。

    索伦赞这个主将一死，本就没有丝毫战心可言的杂兵们哪还肯在这等险地多呆，发一声喊，全都连滚带爬地冲下了城头，乱哄哄地向伏俟城方向逃了去，便是连索伦赞安排在关墙后头作为预备队的一千吐蕃军也不例外，没等第一团官兵们冲进城门洞，整座关城已是再无一个守军。

    “成斌，出击！”

    尽管早就知道守关的吐蕃军不可能是第一旅的对手，然则李显也没想到守军居然如此不堪一击，这一见吐蕃军逃得如此之快，不由地便摇了摇头，甚是不值用牛刀来杀鸡，可也没打算就此放过败军，这便一挥手，冷静地下达了追击令。

    “诺！”

    林成斌乃是李显的心腹嫡系，自是没少听说过第一旅的传闻，可亲眼见识第一旅之威却尚是头一回，自也深为第一旅的精彩表演震慑得不轻，正自愣神不已间，突然听到李显下了将令，自不敢怠慢了去，忙不迭地收起了心思，紧赶着应了诺，呼喝了一嗓子，率手下五千骑兵便冲了起来，飞快地越过了第一旅的防区，冲进了由第一团士兵把守着的城门，沿着谷地向撒腿飞窜中的吐蕃官兵追杀了过去，一通子好杀下来，除了见机得快的千余吐蕃骑兵逃了之外，余者不是死了，便是跪地降了，至此，开战不过半个时辰不到，伏牛川关城已是落入了**的掌握之中，伏俟城的南大门彻底洞开了！

    “报，大相，伏牛川已失守，索伦赞将军殉国！”

    伏俟城原王宫的主殿中，接连操劳了十数日的噶尔•钦陵正坐在几子后头，手托着腮帮，闭目养着神，却见一名报马急匆匆地从外头闯了进来，一个单膝点地，惶急无比地禀报了一句道。

    “什么？怎会如此，说！”

    伏牛川开战一事噶尔•钦陵自是知晓的，也知晓就伏牛川的简陋城防断无法抵挡得住**的攻势，也就仅指望索伦赞能阻挡**几日，以挫动一下**的锐气罢了，可却万万没想到伏牛川居然如此快便被**攻克，这一惊当真非同小可，脸色瞬间大变，霍然而起，惊疑不定地喝问道。

    “禀大相，唐贼……”

    一见噶尔•钦陵如此惶急，那名报马自不敢怠慢了去，忙不迭地将伏牛川一战的经过详详细细地述说了一番，言语间自是没少描述**火器的威不可挡之处，直听得噶尔•钦陵眉头就此深锁成了个“川”字……