
    红山宫，松赞干布统一全藏之后所建之王宫，依红山而建，共有房千间整，其中最大又是最奢华的当属红山顶峰的寝宫，高二十八丈，共九层，蔚为壮观，人站其上，周边草原之景致一览无遗，还真有那么种一览众山小之意味，而今，李显就正站在寝宫的最高层，不过么，却并无甚挥斥方遒的感慨，有的只是无言的沉思。

    不容易啊，离开东都洛阳至今已是六年整了，其间虽谈不上呕心沥血，可至少也算得上是弹精竭虑，而今，终于是完成了剿灭吐蕃这个大唐周边最大的边患之重任——眼下战事已算是到了个终了，后头即便有乱，那也不过是枝节，断然改变不了吐蕃已灭这个铁打的事实，面对着这等辉煌的胜利，李显确实有理由好生欢庆上一回的，只是此际李显却并无那份心思，倒不是担心城中诸吐蕃残部造乱，而是在忧心国中朝局之风云变幻。

    太子这回怕是在劫难逃了！一想起东都将起的风云，李显心中便不免有些子发沉，倒不全是因着武后必将因此事再次坐大的缘故，也有着顾念兄弟之情谊的成分在内——尽管李显一向不是很喜欢李贤的刚愎与小心眼，可血总是浓于水的，兄弟间再有矛盾，那也还是兄弟，眼睁睁地看着一个又一个兄弟惨死在武后手中，李显自是不可能有甚好心情可言的，奈何鞭长莫及是一回事，哪怕能救，李显也势不能出手相帮，而这，便是生在帝王家之无奈，概因李显如今已不是孤家寡人，下头还有着一大帮的忠心手下需要照料，哪怕再不忍，李显也只能坐看着李贤就此沉沦了去。

    “启禀殿下，阿素古次仁一行人已到了宫门外。”

    就在李显沉思不已之际，张明武已是轻手轻脚地从楼梯上行了上来，看了看李显的背影，略一犹豫之下，还是缓步行到了李显的身后，压低了声音，禀报了一句道。

    “嗯，让他们到一楼议政殿等着。”

    听得响动，李显缓缓地回过了身来，扫了张明武一眼，无所谓状地吩咐道。

    “殿下，那几个家伙死活要带着亲卫队一并进宫，末将不敢擅自做主，请殿下明断。”

    一听李显如此交待，张明武脸色立马掠过一丝气恼之色，有些子恼火地回答道。

    “哦？有意思，你这就去传孤的命令，就说孤只等一刻钟的时间，未到议政殿的，那也就永远不必来了，孤自会前去拜访，去罢。”

    李显对阿素古次仁这帮手下败将压根儿就不看在眼中，也浑然不怕这帮家伙生事造乱，哪怕这些人手中还拥有着数万大军，可在李显看来，不过都是些乌合之众罢了，没了城池的掩护，全都是些没牙的老虎而已，真敢乱动，直接平灭了去也不是甚难事，自无须给他们甚好脸色看的，这一听张明武说法，李显的脸色虽未变，可眼神里却已是闪出了一丝的狰狞，寒着声给出了答案。

    “诺！”

    张明武早就瞧阿素古次仁等人不顺眼，只是碍于李显没有命令，不敢出手教训他们罢了，此时得了李显的明确指示，自是乐得看四将的好戏，这便紧赶着应答了一声，一转身，大步便下了楼，直奔宫门处赶了去。

    “张将军，殿下可有甚吩咐么？”

    红山宫的大门处，阿素古次仁等四将居前，身后整整齐齐地列着四千名精壮之亲卫，四将虽不曾开口/交谈，可时不时地却用眼神在彼此交换着意见，这一见着张明武从宫门内行了出来，四将的精神都不禁为之一振，彼此飞快地交换了个眼神之后，由着阿素古次仁为代表，行上了前去，满脸子假笑地拱了拱手，貌似谦逊状地问了一句道。

    “殿下有令：传尔等即刻到议政殿觐见，一刻钟不到者，可以永远不用去了，我家殿下自会前去拜访，诸位请自择！燃香计时！”

    张明武早受够了四名吐蕃大将的蘑菇之鸟气，这会儿手握李显的将令，自是不会再跟这帮令人生厌的家伙多废话，这便面色一板，冰冷无比地下了令，立马便有几名亲卫抬来了香案、香炉等物，不旋踵，一支半截的香火已是点燃了起来。

    “张将军，这，这……”

    阿素古次仁显然没想到李显会下如此决绝的命令，登时便傻了眼，刚想着再跟张明武好生蘑菇上一番，却见张明武已是绷紧了脸，摆出了毫无商议的架势，话自也就说不下去了，没奈何，只好怏怏地退到了后头。

    “老哥，怎么办？”

    “该死，这宫怕是进不得啊，若是，若是……”

    “不好办啊，我等孤身进宫，万一那厮变了卦，我等岂不是自投罗网？要不老哥再去说说。”

    ……

    赤里河赞等人自也都听到了张明武转述的命令，各自心里头都揣着小心思儿，既怕进宫中了李显的埋伏，又怕不进宫的话，会遭李显的清算，心中发虚之下，都想着怂恿阿素古次仁再去探个虚实，话里话外可就将阿素古次仁定性为诸将的带头人了，当然了，这显然不是啥好心，完全是要阿素古次仁去蹚雷的。

    “哼，尔等若是不愿去，便在此候着好了，某自去。”

    阿素古次仁可不是傻子，自是看得出一众同僚们的用心所在，心里头不免来了气，也不想再与众人多啰唣，冷哼了一声，一转身，独自大步便向宫门里行了去。

    “这……”

    “唉……”

    ……

    一见阿素古次仁二话不说便进了宫，赤里河赞等人不禁有些子傻了眼，彼此交换了个会意的眼神之后，各自叹息了几声，也没再多言，尽皆独身向议政殿赶了去，不为别的，只因大家伙都是明白人，**若是真想灭了诸部，其实真费不了多大的精力，毕竟如此外城四门都已掌握在了**手中，以**那强悍到可怕地步的战斗力，城中残存的这么点兵力还真不够**杀的，先前之所以闹出那么出别扭，倒不是真的怕宫里有甚埋伏，而是坐地起价的心理在作怪罢了，既然没得讨价还价了，那不进宫更待何时，莫非真要等着李显亲自率军去拜访不成？

    “末将等参见殿下！”

    阿素古次仁等人都是吐蕃顶级官员，对于红山宫自是熟悉得很，一路无语地赶到了议政殿，入眼便见李显并未端坐在王位上，而是坐在了前墀下的几子后头，下方还垂手立着一人，赫然竟是赫茨赞，诸将们尽皆吃了一惊，可却不敢多问，纷纷紧走数步，抢上前去，恭敬无比地行礼问了安。

    “免了罢。”

    李显面无表情地扫视了众人一眼，一派随意状地挥手叫了起。

    “谢殿下！”

    李显越是随意，诸将们心中便越是忐忑，实在是猜不透李显将会怎样发落自己一众人等，只是这当口上，谁也没胆子出言询问，只能是各自逊谢了一声，退到了一旁，四人聚集在一起，与垂头丧气的赫茨赞站了个面对面。

    “孤素来是守信之人，既言要封尔等为一国之主，断不致有食言之举，然，一来此事尚需上报朝廷，二来么，孤先前看了看诸位的辖区，见颇多重合处，若不议明了去，将来争端必多，孤对此忧心不已，特召诸位国主前来，将此事议定了去，以免将来后患无穷，不知诸公意下如何啊？”

    李显环视了一下面色各异的诸将，摆足了上国天朝亲王的架子，不紧不慢地开了口。

    “殿下所言当真？”

    “这，这……，殿下，您……”

    ……

    诸将本已是都做好了被削兵权的最坏之打算，可却万万没想到李显居然真打算践诺，一时间全都惊诧不已地抬起了头来，七嘴八舌地发出了疑问之声。

    “孤素不虚言，然，丑话还得说在前头，这逻些城以及周边三百里之地不在诸位划分之范围内，隶属我大唐直辖，孤将派军驻扎于此，以震慑宵小之辈，尔等彼此间若有争端，也不可擅动刀兵，有甚争议，就到这逻些城里找我大唐官员打官司好了，可都听清了么，嗯？”

    雪域高原并不是乐土，李显暂时也没打算将整个雪域高原尽皆纳入大唐的疆域之中，不过么，该给这帮子所谓的国主上的紧箍咒还是不会忘了的，这便一压手，止住了诸将们的惊疑之声，语气森然地说道。

    “殿下英明！”

    “这个自然，我等无有不从。”

    “该当如此！”

    ……

    这会儿众人都在屋檐下，又怎敢不低头，李显既如此说了，诸将们自是得赶紧出言好生表态上一番，唯有赫茨赞却是憋得脸都青了，不为别的，只因其所谓的辖区——乌茹最好的地段便是这逻些城，被李显这么一划走，剩下的也就真没啥有价值的地盘了，有心想抗议么，却又没那个胆子，也就只能是独自生着闷气罢。

    “如此甚好，既然诸位都没有意见，那此事便这么定了，至于诸位的疆域问题么，孤对此不熟稔，也就不参预其中了，诸公便在此处议个分明罢，待得有了消息，报于孤知即可。”

    李显似乎很满意一众人等的态度，但却显然并无与众人扯皮的兴致，交待了一句之后，便即自顾自地离开了议政殿，只留下诸将们在那儿发着傻，不过么，事涉身家利益，一众人等也没能沉默上多久，李显前脚刚离去，后头已是叽叽喳喳地吵翻了天……