
    贴近到城根处的近四十名黑衣人的统领正是朱凯之，但见其将耳朵贴在城墙上细细地聆听了片刻，确定两队相向行进的巡哨皆已远离了这段城墙，自不敢再做耽搁，立马抬手打了个向上的暗号，旋即便见十数名黑衣蒙面人解下腰间缠着的飞抓，齐刷刷地抛上了城头，一阵轻微的叮当声过后，已是尽皆挂在了城碟之上。

    “上！”

    开弓便无回头箭，这一见飞抓已搭上了城头，朱凯之立马低喝了一声，身形一展，率先发动了冲城，但见其消瘦的身子有若灵猫一般，只“噌噌”几下，便已借助着绳索的帮助，飞快地窜上了城头，一众黑衣人见状，自不敢怠慢了去，纷纷展动身形，紧跟着向城头攀爬了去，速度尽皆奇快无比。

    “什么人？啊……”

    一众黑衣人个个都是武林好手，上城的动静并不算太大，两队已背离了此处的巡哨们并不曾察觉到黑衣人的行动，倒是一名正昏昏欲睡的岗哨不经意间发现了月色下的朱凯之，一见情形有异，不自觉地便喝问了一嗓子，这可就为其招来了杀生之祸，但见朱凯之左手一扬，一柄飞刀已是激射了出去，准确无比地插进了那名岗哨的咽喉，倒霉的岗哨只来得及发出半声惨嚎，便已重重地跌下了城头。

    “敌袭，敌袭！”

    岗哨一死，动静可就大了，不少正打着瞌睡的哨兵全都被惊醒了过来，再一看城头上不知何时已涌上了不少的黑衣人，登时全都慌了，尽皆扯着嗓子狂吼了起来，只一瞬，整个关城上下登时便乱成了一片。

    “拿下城门楼，杀！”

    行藏既已败露，朱凯之自然也就豁出去了，大吼了一声，率领着已攀上了城墙的数十名手下向城门楼冲杀了过去，瞬间便将迎面冲杀的羽林军官兵杀倒了近半，当真有所向披靡之威风，当然了，这并非是朱凯之手下有多神勇，实在是羽林军太弱之缘故——羽林军，分左右两军，每军兵力六千，又称北衙军，乃是卫戍皇宫的禁卫军，听起来很是威风，可实际上战斗力却是大唐诸军中最差的一支，只因这支部队的起源乃是当年跟随唐高祖太原起事的功臣之后代，说起来是功勋之后，其实不过都是些没见过血的老爷兵罢了，当当仪仗队还能凑合，真要上阵，那一准全都是些软脚蟹，着实不堪一击！

    一众黑衣人皆是江湖亡命徒，下手极狠，招招夺命，刀刀见血，可怜一众羽林军官兵原就本领不济，加之又是骤然遇袭，兵力虽不少，却压根儿就无力挡住黑衣人的进袭，死伤一重，余者便已是再无战心可言，尽皆狂呼乱叫地溃败了下去，从开战起，到城门楼沦陷，居然连一刻钟都不到，战斗力之低下着实是令人啼笑皆非。

    “打开城门，快开城门！”

    一见守城官兵已溃败了去，朱凯之也不追击，率部杀下了城门楼，嘶吼着下了令，旋即便见两扇厚实的城门被人从内里缓缓地推了开来，皇城的第一道大门已是彻底洞开了！

    “儿郎们，清君侧，斩奸佞，在此一举，随本宫来，冲！”

    早已换了一身戎装的李贤一见城门已开，紧张不安的心登时便稳住了大半，但却不敢掉以轻心，只因通训门只是进入皇城的第一道大门而已，要想杀进后宫的话，还有着一道大门要攻克——向西为安宁门，向北则是玄武门，无论哪一道城门，都不是轻易能攻下的，事情尚远不到可以言庆的时候，这一点李贤自是心中有数得很，自不敢稍有大意，一声嘶吼之下，便已一马当先地率部冲进了通训门中，打的主意便是要趁羽林军尚未完全反应过来前，一举杀进后宫去！

    “清君侧，斩奸佞，清君侧，斩奸佞！”

    一见太子已动，一众东宫甲士们自是不敢稍有耽搁，纷纷嘶吼着冲了起来，跟在李贤之后，一路如潮水般漫过德阳殿前的小广场，气势如虹地杀向了安宁门——皇城诸门中，玄武门乃是进入后宫最近的一道门，一旦进了门，便可一路无阻地杀向乾元殿，路近倒是近了，只不过玄武门乃是北衙军的总部所在，防御素来森严，值守兵力众多不说，各种防御工事也极之完备，李贤没有勇气去硬攻那道铁门，而是选择了走通训门，而后杀奔安宁门这条相对曲折而又路途较长的道路，为的便是打羽林军一个措手不及，抢在羽林军调整过来前，一举连下两门，从而杀进后宫，挟持住高宗，以号令百官！

    “怎么回事？为何纷乱若此？”

    李贤所部这一杀进宫中，动静自是不小，嘶吼声震天而响，整座皇城就此纷乱了起来，睡眠一向不好的高宗好不容易方才刚有了点朦胧的睡意，冷不丁被这等纷乱一激，立马便转醒了过来，一听动静不对，不禁便有些子慌了神，焦躁地喝问着随侍在侧的一众宫女宦官们。

    “天后娘娘驾到！”

    一众随侍人等一直都呆在寝宫里，又怎可能知晓外宫到底在乱些甚子，只是听得响动不对，全都慌得不行，自是打不出高宗的问题，正自惶恐不安间，却听一声呼喝响起中，素面的武后已领着一大群的宦官宫女们从外头行了进来，身上的衣袍颇显凌乱，也不曾戴上凤冠霞披，似乎也是方才起身之状。

    “媚娘，外头这究竟在乱个甚？朕怎听着不对味。”

    一见武后行来，高宗的不安顿时稍减了些，一咕噜翻身而起，气恼地抱怨了一句道。

    “快给陛下更衣！”

    武后并没有急着回答高宗的问题，而是先行吩咐了一声，紧接着，行上了前去，亲自动手，配合着寝宫里的宫女们一道，为高宗穿戴好了衣袍。

    “媚娘，这究竟是怎么回事？真急死朕了！”

    听着外宫的响动不单不曾消停，反倒是越发大了许多，显然是有不少的兵马正在向内宫方向冲来，高宗自是再也稳不住了，焦躁地推开了两名正在为其做最后整理的小宫女，不耐已极地喝问道。

    “唉……”

    武后还是没回答高宗的问题，而是眼圈一红，长叹了口气，满脸子伤感与愧疚之色地低下了头，似有难言之隐之状。

    “媚娘，你这是怎地了？究竟出了甚事，你倒是说啊！”

    一见武后这般模样，高宗本就急躁的心登时便更急了几分，气咻咻地跺着脚，一迭声地追问了起来。

    “唉，贤儿，贤儿他反了。”

    武后再次叹了口气，泪水已是止不住地流淌了下来，却并未伸手去擦上一下，只是痛心无比地望着高宗，言语哽咽地回答了一句道。

    “什么？这，这，这不可能！朕不信，朕不信！”

    一听是太子造反，高宗登时便有若被五雷轰顶一般，整个儿猛地一震，惊诧已极地瞪圆了眼，半晌无语之后，突然高声嘶吼了起来，怎么也不敢相信所听到的这么个震撼之消息。

    “陛下，妾身也不愿相信，只是，唉，只是贤儿所率的兵已是突破了通训门，正向安宁门杀来，到了这般田地，妾身想不信也不成了，都怨妾身没能管教好贤儿，连累得陛下也受了惊吓，皆妾身之过也。”

    武后伸手抹了把眼泪，满脸痛苦之色地低着头，抽泣了几声，低声地解释了一番，言语间满是愧疚与自怜自艾之意味，乍一看过去，还真有种楚楚可怜之感。

    “唉，罢了，罢了，这都是命啊，他既是要走这条路，却也怨不得媚娘，不说这个了，朕要亲提大军平灭此乱，来人，传朕之令，着薛仁贵、契苾何力即刻兵发安宁门，捉拿叛贼！”

    一见武后痛苦若此，高宗自是大为不舍，自不可能会在此时怪罪武后，只是苦恼地甩了下头，旋即便神情一厉，高声嘶吼着下了旨意。

    “诺！”

    高宗的命令倒是下得很是豪气，不过么，却不过就是句空话罢了，这会儿李贤的兵马都已将要杀到安宁门了，再想从隔着大老远的玄武门调兵，又怎能来得及救场，来收尸还差不多，一众人等虽不懂军务，可这么个浅显的道理还是清楚的，只是高宗既已下了旨意，却也无人敢说个“不”字的，只能是躬身应了诺，自有数名小宦官急匆匆地跑出了寝宫，连滚带爬地向玄武门赶了去……

    安宁门虽是内城门，可规模却并不小，乃是一座由门楼、朵楼、阙楼及其相互之间的廊庑连为一体的“门”字形巨大建筑群，规模恢弘，气势壮观，若是从天空复试的话，可以发现整座城门建筑呈“凹”字形，门前有着一块东西长两百余步，南北纵深六十步开外的巨大广场，其作用乃是帝王摆驾临朝或是出宫之际整顿仪仗队之用，因着是内城门之故，平日里的驻军并不多，也就只有两队羽林军在此轮值，也就是干些把个门、清个道的活计罢了，至于战斗力么，那是半点都谈不上的，这也正是李贤选择此门作为突破口的根由之所在，此际，宫中杀声已然大起，可偌大的宁安门竟然静悄悄地无一丝的响动，甚至不见一丝的光亮，就有若一尊巨兽安静地趴伏在地一般，安静得诡异无比……