
    王秉本身是骑将出身，于骑战之道自是熟稔至极，可对于守城之战么，水平也就是一般般而已，倘若来敌全是不擅攻城的骑军，哪怕数量再多上一些，王秉也不会放在心上，可眼下这拨正在城下忙碌着的吐蕃军中至少有一半人马是步军，而且武备比起寻常吐蕃步军来说，要强了不止一筹，就城中这不到四千的兵力，光靠死守的话，要想守住城池显然不太可能，城破乃是必然之事，区别只在于能守住几天罢了。

    几天？一天还是两天？王秉心里头一点底都没有，再者，就算是勉强守上一、两日，能否等得到援军也是个未知数，概因王秉心里头已是认定安西军主力此际只怕已中了噶尔•钦陵的埋伏，自保恐都困难，又怎能奢望李谨行那头能派出增援部队来，唯一的指望只能是李显所部的河西大军，偏生这会儿王秉又无法确保能联系得到河西军，尽管他攻下城池之后，便已及时派出了十数名报马向鄯州、天峻山方向搜索，试图联系上河西军主力，只是能否如愿王秉实在是不敢抱太大的希望，奈何就目前的情形而论，无论是守还是撤都须得赶紧下个决断才是，只是这个决断显然并不好下，王秉脸色变幻不定地沉默了好一阵子，也未能下定决心。

    “将军。”

    就在王秉沉吟不语之际，身上绑着厚厚绷带的万良才由一名亲卫扶持着，一瘸一拐地上了城头，气喘吁吁地唤了一声，登时便将王秉从遐思里惊醒了过来。

    “启宁（万良才的字），你怎么来了？伤不要紧罢？”

    王秉霍然回头，见来者是万良才，忙一闪身，抢上了前去，伸手扶了其一把，温和地籍慰了一句道。

    “将军不必担心，末将这身子骨硬朗，扛得住，嘿嘿，贼子竟敢来攻城，末将手正痒着呢，刚好过过瘾！”

    万良才生性好勇斗狠，素来是闻战则喜，自是不愿在伤兵营里呆着，此际见王秉如此说法，立马一拍胸脯，煞是豪迈地回答道。

    “唔……，也罢，启宁老弟素擅守城之道，此番守城便由启宁老弟专责，便是本将也听老弟调遣，终归不能让贼子得了手去！”

    王秉若有所思地点了点头，而后一咬牙关，彻底下定了坚守待援的打算，这便将指挥之权交到了万良才的手中。

    “哈，那末将就却之不恭了，尔等都还愣着作甚，快动手，将城中石屋都给老子拆了，搬上城头当檑木滚石用，动作都他娘的快点！”

    万良才与王秉相处多年，自是知晓王秉并非矫情之辈，这一听王秉将指挥大权拱手相让，却是一点都不客气，哈哈一笑，干脆无比地接了令，转身便对聚集在城墙上的一众**官兵们下起了命令来。

    “诺！”

    先前见到城下吐蕃大军兵马如此之多，一众将士们自不免稍有些紧张，加之王秉这个主将没有下令，众官兵们自也全都不知该做些甚事，此时万良才既已有了命令，一众人等自是不敢稍有耽搁，齐声轰然应了诺，尽皆冲下了城去，在城中大肆破坏了起来，捣墙的捣墙，拆门的拆门，不过片刻功夫，原本的吐蕃军营已是成了一地的废墟。

    时间一分一秒地流逝着，城上的**忙忙碌碌，城下的吐蕃守军也一样没闲着，双方都在赶工之中，吐蕃一方是人多势众，打造云梯的速度自然不慢，这才半个时辰都不到，便已匆匆赶制出了数十架粗糙至极的云梯，至于**么，搞破坏总比建设来得快，不多会，城头上便已堆满了各色杂物，大石、房梁、木门应有尽有，虽说凌乱了些，可却用来守城，却是不差，双方几乎同时完成了战前的准备工作。

    “攻击！”

    整队方毕，噶尔•穆错仑没有丝毫的犹豫，更没有任何的废话，左右该说的早已说完，该做的准备也早已就绪，能否救出被阻断在吐谷浑的噶尔•钦陵，就在此一战！

    “呜，呜呜，呜呜……”

    随着命令的下达，吐蕃军阵中凄厉的号角之声顿时大作了起来，早已准备就绪的三千骑兵率先冲出了阵列，高速冲到了城墙之下，不由分说便是一通子乱箭射上了城去，尽管不曾伤到躲在城碟后的**官兵，可密集的火力却令**官兵们无法抬起头来，旋即，紧跟在骑兵后头的四千吐蕃步军也呐喊着冲到了城下，借助着己方骑军的掩护，开始了冲城攻击。

    “弓弩手准备！”

    尽管城上乱箭如蝗，可万良才却并没有躲将起来，而是由两名武艺高强的盾刀手护卫着屹立在城头上，这一见吐蕃步军已然冲到了离城不足五十步的距离上，自是不敢怠慢了去，嘶吼着下了令，一众**弓弩手们立马闻令而动，将早已装填完毕的连环弩齐刷刷地举了起来，紧张地等待着后续的命令下达。

    “放箭！”

    任凭乱飞的箭矢将身前的盾牌射得叮当乱响，可万良才却是眉头都不曾皱上一下，只是默默地估算着距离，直到城下的吐蕃骑军为了给己方步军让开冲城的路线之际，万良才这才大吼了一声，下达了攻击之令。

    “嗖嗖嗖……”

    吐蕃骑军为了给己方步军让道，整体队形自不免稍见散乱，压制城头的箭雨自也就此消停了下来，可就是这么一停，却给了守军攻击的大好机会，但听一阵密集的锐啸声暴然响起中，数千支钢箭如倾盆大雨般地射进了正发足狂冲的吐蕃步军之中，霎那间便将吐蕃步军的先头部队射倒了一大半，足足近两百名扛着云梯的士卒死在了这通乱箭之下。

    “冲城，冲城！”

    这一拨吐蕃军乃是噶尔家族的精锐，战斗意志极其的顽强，冲城的决心丝毫不因先头部队的损失惨重而动摇，但见一名负责指挥的千户长狂吼着第一个冲上前去，扛起了跌落在地的云梯，身先士卒地向城墙方向发足狂奔，余众见状，自是士气大振，尽皆呼啸着杀到了城墙根处，冒着城头上如雨而下的箭矢、滚石檑木，拼死竖起了云梯，齐刷刷地向城头靠了过去，每架云梯上立着的吐蕃勇士也尽皆躬起了身子，准备借势翻越城碟。

    “叉手，上！”

    吐蕃步军的冲城步调与**的攻城手法几乎如出一辙，可结果么，却是大相庭径，但听万良才一声大吼，五人一组的**官兵立马冲到了城碟处，两名手持木叉的**士兵用力抵住靠将过来的云梯，不让云梯搭上城碟，旋即，便用力一掀，将云梯倒旋着向侧面推开，而两名盾刀手则护卫在侧，为两名叉手挡箭，至于一名弓弩手则落在最后，以强弩射杀云梯顶端的吐蕃死士。

    **的五人小组配合得默契至极，吐蕃军近四十架云梯生生被掀翻了大半，只有寥寥十架不到的云梯借助着己方骑兵的拼命掩护，顺利地搭上了城头，可即便如此，站立在云梯顶端的死士却也不免被**弓弩手射杀当场，竟无一人能翻上城头。

    “上城，上城！”

    尽管连遭了两次重创，可吐蕃步军却依旧悍不惧死地坚持着，不单其骑军纷纷冲抵城下拼死射箭掩护，其步军更是在将领们的督促下，冒着城上滚石檑木的打击，前仆后继地顺着云梯向上攀爬，纵使死伤累累，也在所不惜，战事仅一瞬间便已到了白热化的程度，饶是**占据了地利的优势，可伤亡还是不可遏制地快速增加着，不时有士兵惨嚎着跌落城下。

    战事惨烈无比地进行着，一拨吐蕃军被打残，另一拨便即跟上，不给**以丝毫的喘息之机，随着时间的推移，城防已是岌岌可危，数次被吐蕃军冲上了城头，若不是王秉率着亲卫队四下堵漏的话，这城防怕已是要失手了，纵使如此，久战过后的**官兵们也已是有些力不能支，只是靠着顽强的意志力在坚持着，形势对于守军来说，已是不利到了极点。

    “启功，这样下去不行，不若本将率骑军出城杀他一家伙。”

    再次杀光了一拨冲上了城头的吐蕃步军，王秉身上已是鲜血淋漓，整个人犹如从血水里捞出来的一般，气息更是喘得急了些，眼瞅着形势不对，心中难免焦躁万分，这便冲到了城门楼处，嘶吼着嚷了一嗓子。

    “如此也好，一击便回，切不可穷追，挡过这拨攻击，吐蕃贼子也就无能为了。”

    开城出击说起来容易，做起来可就没那么轻松了，一旦失手的话，不单出击的骑军要玩完，城门怕也将不保，这等险自不是那么好冒的，然则眼下情形危急，饶是万良才已是将守城的指挥艺术都已发挥到了极致，可在吐蕃军这等不要命的攻击之下，眼瞅着连这第一天都将撑不下去了，值此危难关头，万良才也就顾不得那么许多了，只能是咬着牙，同意了王秉的提议。

    “好，那就这么定了！”

    紧急关头，王秉也不想再多啰嗦，交待了一句之后，便即冲下了城墙，赶到了在城后待命多时的骑军处，嘶吼了一嗓子，便率部沿着街道向城门处急冲而去……