
    自开战以来，噶尔•钦陵的神情大体上都是从容的时候居多，可实际上内心里并不似表面上那般轻松，倒不是在担心眼前这场战事，而是在忧虑着李显的主力何时会出现——在噶尔•钦陵想来，李显所部尽管已是识破了己方的暗度陈仓之策，可待其反应过来之际，却已是鞭长莫及了，五百里地之遥可不是想赶到便能赶到的，别的噶尔•钦陵不敢保证，可两日前李显的主力尚在青葱原却是确凿无疑之事，两日里便是昼夜不停地急行军，也难以赶到战场，即便是到了，也几无战力可言，按常理来说，这一路**应该不足为虑，至少在歼灭安西**之前，似乎无须担忧李显所部的参战，可不知为何，噶尔•钦陵心中却隐隐觉得事情怕没那么简单，再者，那支突然杀出的**小部队也令其颇费思量的。

    正因为有着种种的顾虑在，噶尔•钦陵才会迟迟不将中、前两军投入战场之中，只因他同样也需要机动力量在手，以应对可能之变化，至少在没完全把握的情况下，噶尔•钦陵是极不愿出尽全力的，可话又说回来了，战机同样也贻误不得，一旦对面的**痛下狠心地来个壮士断腕，撤走主力的话，未能尽全功倒是小事，倘若己方攻其大营不下，而河西军再杀将而来的话，腹背受敌的窘迫可不是噶尔•钦陵愿意面对的境地。

    “此事……，那好，就这么定了，传令：前军出击，围歼唐贼左翼！”

    噶尔•钦陵心有顾虑之下，原本想说“此事再看看也罢”，可一见其子满脸的期盼之情，心却有软了，只略一犹豫，便即同意了噶尔•引弓的建言。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    噶尔•钦陵的将令一下，自有侍卫在侧的亲卫吹响了进攻的号角，原本静静列阵的前军立马便爆发出了一阵山呼海啸般的嘶吼声，如滔天巨浪般向战场的左翼狂冲了去，速度奇快无比，摆明了便是要尽速击溃**之左翼兵团。

    “该死！”

    一见吐蕃前军出击得如此之凶悍，摆明了便是要用足兵力多的优势强吃安西**，李谨行脸皮立马不由自主地抽搐了几下，恼火异常地骂了一嗓子，奈何骂归骂，决断却还是得赶紧下，只是这决断却又不是那么好下的。

    摆在李谨行面前的可选项其实并不少——他可以坐视左翼军覆灭，乘机率主力后撤大营，据营而守，以待李显所部援军的到来，可如此一来，左右两翼的部队怕是全都要葬送在此，能逃将出来的十不存一；他也可以分兵去救左翼，只要己方中军尚未出动，便可继续与吐蕃军再多僵持上一阵；他还可以不理会左右两翼的危机，率主力直扑敌军中军，来上个擒贼先擒王；当然了，还有个绝对死路一条的选择，那便是啥决断都不下。

    选择的余地看似极大，可实际上却不是那么回事，值此危机时分，无论李谨行如何选，都有着难以克服的困难——放弃两翼而逃从来都不是李谨行的行事风格，再说了，就算主力能勉强逃回大营，没了近一半的部队，这大营又能守得住多久，向昆仑山方向败退？没有粮秣辎重，这茫茫戈壁滩又怎能穿越得过去，救左翼？不过是挖肉补疮罢了，治标不治本，毕竟吐蕃中军处可还有着三万五千的精锐骑兵在，光凭着己方中军这五千骑兵很难压得住阵脚，敌军大可再抽调万余骑兵去冲击左右两翼，到那时，**还哪有甚兵力可调动的，至于直扑敌军中军么，看似可行，可一旦攻敌不下，已全面投入战场的**便是想撤都没了可能，一败便是全军覆没之下场，这个险李谨行实在是有些不太敢去冒的。

    “传令：前军步军增援左翼，务必顶住贼军，骑军随中军出击，一举攻破敌中军！”

    面对着这等捉襟见肘的窘境，李谨行实在是头疼得紧，奈何头疼归头疼，战机却是贻误不得，眼瞅着吐蕃前军已将将冲到中线附近，李谨行自是不敢再多耽搁，狠狠心，一咬牙关，几乎是挤一般地从牙缝嘶吼出了出击之令。

    “咚咚咚……”

    总攻的号令一下，十数面战鼓暴然而响，巨大的轰鸣声中，安西**的中、前两军嘶吼着战号向前压出，决定此战胜负的关键时候到了！

    “跟我来，突击，突击！”

    骰子已然掷出，赌注也已押上，至于胜负如何，李谨行已是不再去考虑了，待得前军步军向左翼开拔之后，李谨行大吼了一声，一把抽出腰间的横刀，直指对面的黑色大髦，率中军五千精锐开始了冲锋，瞬息之间便已赶上了先行出发的前军黄西重所部，两军娴熟无比地于行进间合并成一股巨大的洪流，万马奔腾如飞中，气势如虹如涛！

    “唐贼已动，我军必胜无疑！”

    一见到**发起了总攻，不待自家父亲开口，噶尔•引弓已是激动万分地嘶吼了一嗓子。

    “须驼隆、迷底密赞、纳赫仁坚吉！”

    战机已然出现，噶尔•钦陵自是不敢稍有犹豫，顾不得去安抚激动不已的长子，面色肃然地连连点名道。

    “末将在！”

    噶尔•钦陵话音刚落，三员大将便已从旁闪了出来，齐声应了诺。

    “本相令尔等各率本部兵马出击，务必缠住唐贼，不得有误！”

    噶尔•钦陵甚是豪气地一挥手，高声下了出击之令。

    “诺！”

    须驼隆等人皆是万夫长，个个都是好狠斗勇之辈，先前见袍泽们打得火热，早就手痒无比了，此时一听噶尔•钦陵如此说法，自是人人兴奋不已，尽皆扯着嗓子轰然应命，躬身行过了礼，各归本部，须臾，但听一阵响似一阵的号角声凄厉地爆响着，三万吐蕃精锐骑兵咆哮着冲出了中军，高速向正急冲而来的安西铁骑迎击了过去……

    天峻山后山的草料场处，冲天的大火早已被扑灭，只是浓烟却依旧未曾散尽，刺鼻的焦味与浓浓的血腥气混合在一起，直刺激得人想反胃，再加上满地横七竖八的尸体，这简直就是人间之地狱，奉命留守的万夫长旺次密茹虽也算是百战之将，可对此情形也实在是有些子忍受不下去了，指派一部手下去打扫战场之后，便即逃难般地离开了现场，转回自家大帐休息去了，至于天峻山前的恶战，他却是一点都不放在心上，在他想来，己方十三万余的大军出击，没理由拿三万**不下，再说了，有噶尔•钦陵这根顶梁柱在，实在也轮不到他去担忧的，故此，这才一进大帐，便即一头倒在行军床上，呼呼大睡了起来。

    “报，大将军，五里外发现唐贼骑军大部，正在向我部杀来，请大将军明示！”

    旺次密茹显然是放松得过早了些，这才睡没多会，便被一名匆匆赶来的哨探给吵醒了，还没等其发脾气，就听那名哨探焦躁无比地吼出了个惊人的消息。

    “啊……”

    身为万夫长，旺次密茹算是军中的绝对高层，自是清楚李显所部的河西军正在向天峻山方向赶来，可却万万没想到河西军居然来得如此之快，这一惊之下，当真非同小可，目瞪口呆地发着傻，半晌都没个反应。

    “大将军，唐贼将至，请大将军明示！”

    那名哨探见旺次密茹如痴似呆般地愣在了当场，忧心之余，不得不小心翼翼地再次出言提醒道。

    “快，全军集合，备战，备战！”

    被哨探这么一提点，旺次密茹总算是醒过了神来，粗壮的身子猛地一颤，一边大步冲出帐篷，一边高声嘶吼着，慌乱间却忘了该将李显杀到的消息第一时间禀报到噶尔•钦陵处。

    “呜，呜呜，呜呜……”

    一阵凄厉的号角声乍然响起中，大战后正悠闲地休整着的吐蕃大军登时便乱成了一团，彼此推搡着向营前的空地冲了去，口令声此起彼伏地响个不停，好一阵子的混乱之后，总算是勉强整顿出了个算不得严谨的防御阵型，而此时，远方的烟尘滚滚中，一面火红的战旗已是隐约可见，河西**到了！

    “加速，冲垮他们！”

    李显此时并不清楚李谨行所部的境遇如何，也不知晓这处草料场究竟发生过何事，可直觉却告诉他，必须在最短的时间里击溃这支拦路的吐蕃大军，若不然，只怕会有甚不妙的事情发生，至于理由么，就两字——没有，完全是一种直觉，再说了，己方大军已然杀到了此处，战事已是无法避免，既如此，自该是速战速决为上，故此，尽管已经瞅见了那支吐蕃大军拦于道上，可李显也没有停下来整军的打算，而是暴吼了一声，一个打马加速，率部全力向敌阵狂冲了过去。

    “弓弩手，准备！”

    一见**加速杀来，气势惊人已极，旺次密茹压根儿就不敢率部上前迎战，嘶吼着下令阵前的三排弓弩手张弓搭箭，试图依靠弓弩之力来压住己方的阵脚，应对倒也不能说不正确，可究竟是否能如愿，那就只有上天才能给出个预判了……