
    “全军突击！”

    一听到战场左翼传来山崩地裂般的厮杀声，不用去看，林成斌也知晓李贺所部已是抢先与吐蕃军交上了手，不由地便有些子急了，不为别的，只因他与李贺并不是一个系统出身，却又都是李显麾下的嫡系大将，彼此间天然便存在着竞争之关系，他不想也不愿在这等大规模会战中落了后手，这一急之下，自不愿再按预定步调行事，这便一把抄起得胜钩上的长马槊，单臂一举，运足了中气高呼了一声，于此同时，脚下用力一踹马腹，已是如离弦利箭般冲了出去。

    “突击，突击！”

    同样都是**，自然都有着相同的骄傲，谁都不想落后于人，原本听到左翼动静如此浩大，一众将士们都已是有些子沉不住气了，只是未得将令，不敢擅自加速罢了，此时一听林成斌已然发了话，众将士们又怎能按捺得住，全都嘶吼了起来，纷纷打马加速，急速地跟上了狂飙突进的自家主将。

    “儿郎们，为了大蕃，为了我等身后的家园，加速，杀上去，剿灭唐贼！”

    虽说都是一茹之主，可赤里河赞却不是俄松结布那等自命勇悍的莽夫，相较而言，他更擅长的是指挥调度，至于个人的勇武却只是一般，故此，他虽是亲率大军出击，却并未一马当先地冲在最前面，而是率亲卫队处在了骑阵的中央靠前的位置上，即可确保对军伍的调度，又不致于太过冒险，视野虽受一定的限制，却足以让其发现**的异动，此时一见迎面杀来的**突然提了速，赤里河赞自不敢有丝毫的犹豫，放声嘶吼着指挥全军也开始加速冲刺。

    “杀！”

    “唐贼受死！”

    ……

    两军之间本就只有六十步不到的距离，这一双双提速之下，很快便迎面碰上了，但见吐蕃军阵中四名手持长马槊的战将如飞般冲了出来，左右一分，四把马槊齐齐攒刺，枪声呼啸间，隐隐然便已封死了林成斌所有闪避之可能，这四人正是赤里河赞手下最勇武之战将——左边两面貌相似的黑脸战将乃是一对兄弟，俄何烧戈、俄何拖仁；右边那名红脸战将名为怒隆拓，白脸战将则是德吉布诺仁，四人皆有一身好武艺，于“约茹”军中称最，赤里河赞一口气将四员勇将齐齐派上了阵，打的便是擒贼先擒王的主意！

    “贼子敢尔！”

    林成斌的武艺比起李贺来，或许稍差了一线，可也不是等闲之辈，在大唐芸芸诸将中，也绝对称得上有数的勇将，自不会因四员敌将的围杀而慌乱，但听其大吼了一声，双臂猛地一振，手中的长马槊突然脱手向左侧横击了过去，身子一侧，右手顺势一抹，腰间的横刀已抽在了手中，而后，也没去看那横飞而去的长马槊，一个半转身，一招“拔刀式”已借势使将出去。

    “铛、铛！”

    俄何兄弟俩压根儿就没想到林成斌居然敢于在阵前使出脱手枪，尽皆为之一愣，待得反应过来时，那杆长马槊已是如重鞭般砸在了两人的枪身上，但听两声脆响过后，林成斌砸出的长马槊固然被震得飞上了半空，可俄何兄弟俩的长马槊却也被震得一歪，收势不及之下，完全刺到了空处，连林成斌的衣角都不曾沾到半点。

    “呼……”

    “拔刀式”乃是“霸刀七绝”中的起手刀势，威力虽不及“霸绝天下”那般气势雄浑，可胜在一个“快”字，刀方出，只一闪，瞬间便已突破了空间的距离，带着强烈的呼啸声，准确无比地弹开了德吉布诺仁刺将过来的长马槊，而后顺势一弹，又撩开了怒隆拓的夺命一枪，不等二将回过神来，刀身突地一颤，原本已老的刀势再起变化，只见一点亮光突然在刀尖乍现，转瞬间便已膨胀成了耀眼的光球，亮得令人睁不开眼，绚丽已极，只是这等绚丽中，蕴含着的却是浓浓的杀机，这一招正是林成斌脱胎于“霸刀七绝”的绝杀之招——电闪雷鸣！

    “啊……”

    “呀……”

    怒隆拓与德吉布诺仁二将正自心惊于林成斌的高绝刀法之际，没曾想却被突然亮起的耀眼光球闪花了眼，惊呼一声，便即下意识地打算用手去遮挡脸部，只是两人的手都才刚松开枪柄，突觉身体一松，人似乎已飞了起来，再一看，两具无头的尸体正在下方策马疾驰而过，那赫然不就是他们二人的身子来着，刚意识到这一点，一阵黑暗便已袭来，瞬间便甚事都不知了。

    “混帐，死罢！”

    “杀！”

    俄何兄弟俩没想到只是一愣神的时间里，两名袍泽竟已惨死在了林成斌的刀下，不禁皆为之暴怒不已，趁着林成斌来不及回身的当口，各自大吼了一声，拼尽全力地收枪再出枪，但见双枪一上一下，有若两条出海蛟龙般，带着强烈的呼啸声，于电光火石间直奔林成斌的小腹与胸膛。

    “吼……”

    俄何兄弟俩攻出的这两枪速度奇快，林成斌刀在外门，此时确实已是来不及收刀自保，面对着两将的全力突刺，林成斌不得不玩命了，但听其大吼了一声，空着的左手猛地一抬，一把拽住了俄何拖仁刺向小腹的枪头，哪怕手心被锐利的枪头割得鲜血淋漓，也绝不肯放手，整个身子借着枪尖处传来的力道，猛地便是一仰，使出半个“铁板桥”，险而又险地让开了俄何烧戈刺向自己胸膛的那夺命一枪。

    “呀呀……”

    俄何拖仁见必杀的一枪居然被林成斌给拽住了，心头不禁大急，双臂用力向前一送，却猛然发现任凭如何用力，也无法再向前推进哪怕一丝一毫，心一惊，嘶吼连连地便要往回收枪。

    “哼！”

    林成斌自打跟随了李显之后，在战阵上还从来就不曾吃过亏，这会儿方才出击，便已见了血，心中的愤怒也就可想而知了的，这一见俄何拖仁拼力要收回长马槊，又岂肯轻饶了其去，但听林成斌冷哼了一声，身子一挺，顺着俄何拖仁回枪的力道便倾身探了过去，已然收回了身旁的横刀全力便是一个劈斩，但见一道雪亮的刀芒乍然迸出，急若流星般划过俄何拖仁的脖颈，“噗”地一声轻响过后，俄何拖仁的脑袋便已是搬了家，翻翻滚滚地掉落在了草地上，无头的尸体颤动了几下，狂喷着鲜血地砸在了尘埃中。

    “啊，二弟！”

    俄何烧戈一枪走空，方才收回长马槊，待要再给林成斌补上一枪，冷不丁见自家二弟已是身首异处，登时便吓得惊呼了一声，不敢再战，放马狂奔着便冲过了林成斌的身旁，一头撞进了汹涌而来的**骑兵阵中。

    “冲垮逆贼，杀！”

    说时迟，那时快，从四将围杀林成斌起，到三死一逃为止，前后也不过就是数息的时间而已，待得见俄何烧戈窜走，林成斌已是追之不及，而此时，吐蕃后续骑军也已赶到，林成斌自不敢大意了去，嘶吼了一声，不顾左手兀自鲜血狂涌，挥舞着横刀便杀进了乱军丛中。

    “大唐，威武！大唐，威武！”

    一见自家主将如此神勇，汹涌而来的**官兵自是士气大振，纷纷嘶吼着战号，跟着杀进了吐蕃骑阵之中，而吐蕃骑军则不免四员勇将的落败而沮丧不已，只是在保卫家园的精神支持下，却也不肯就此退让开去，两股铁流瞬间便重重地撞击在了一起，但见刀光如电，枪影如林，一场硬碰硬的骑军大混战就此开始了。

    论兵力，左右两翼的吐蕃军都远比**来得多，可论军事素质，却是**强上了不止一筹，至于士气么，也是**占据上风，双方的大混战一开始，胜利的天平便不可遏制地向着**倾斜，只是没有退路可言的吐蕃官兵却也勇悍得紧，尽管处在了绝对的下风，却死死地缠住了**骑军，不让**有凿穿本阵的机会，一场铁与血的较量下来，双方的伤亡都开始急剧增加，当然了，死伤的吐蕃军要远远多于**，基本上处在了三比一这等兑换比例上。

    右翼战场的战斗爆发的稍晚，可取得的优势却比左翼来得大，这并非是李贺战力又或是指挥作战的能力不及林成斌，实际上，二者各方面的能力都旗鼓相当，很难说谁的综合能力会更强上一些，之所以会有如此之局面，仅仅只是一个原因，那便是李贺所部除了其亲卫队一千余人之外，其余皆是各州调集而来的军队，而林成斌所部则有近半是他亲手训练出来的部队，尽管战力上不及河湟军，可胜在官兵一体，指挥顺当无碍，就这么一点细微的差距，便有了林成斌后来者居上的局面产生。

    “大相，我部已力不能支，请大相速派援军！”

    被林成斌所部杀得力不能支的赤里河赞不得不派出报马，向其最是厌恶的赫茨赞求援了。

    “废物，没有援兵，让赤里河赞老儿将步军压上，滚！”

    赫茨赞实在是没想到战才刚开打不到两刻钟的时间，己方两翼战场已是全面处于被动之中，心中退意已是暗生，只是却又怕**趁势掩杀，并不敢轻易稍动罢了，此时一见报马前来求援，心中的恶念立马便起了，这便打算牺牲左右两翼去缠住**，从而换取中、前两军趁机溜走的机会，至于是否能如愿以偿，那可就不好说了……