
    “裴大人应该知道，自午时起，此处库房便已在我方的严密监视下，出入皆有所凭，纵有疏漏处，却也绝不为多，而今我方两部兵马皆已接敌，库区内所剩之兵又能有几何？裴大人未免谨慎得过了头罢？”

    事情都已是如此之紧急了，偏生裴守德还在那儿装腔作势，明崇俨心中的怒火早已是滔天而起，真恨不得一巴掌拍死了这厮，可惜想归想，做却是不能这么做了去，无奈之余，明崇俨也只能是强压住心中的怒气，生硬无比地逼问道。

    “呵呵，明大人此言过矣，东宫那位生性阴冷诡诈，实非寻常之辈，要想火中取栗，再怎生小心都不为过罢，明大人，您说呢？”

    虽说双方有过明确的携手出击之协议在，然则利益再多，终归要拿得到方才能作数，裴守德可不想干赔了夫人又折兵的蠢事，尤其是在这等敌情突变的情况下，更是百般不愿再依原协议行事，哪怕明崇俨都已是许下了重诺，裴守德该谨慎处依旧不敢掉以轻心。

    “好，甚好，明某告辞了，有甚事就请裴大人自去与上头解释好了。”

    这一见裴守德好说歹说就是不肯伸手相援，明崇俨的耐性彻底被磨没了，也不想再与裴守德多蘑菇，这便霍然站了起来，冷冰冰地斜了其一眼，丢下句满是威胁的话语，一抬脚，便打算就此离去了。

    “明大人且慢！”

    一见明崇俨要负气而走，裴守德可就坐不住了，毕竟他并非越王府当家作主之人，不过仅仅只是一个谋士而已，就算再谨慎，也无法取越王而代之，自是不敢冒协议破裂之风险行事，不得不紧赶着出言阻拦道。

    “裴大人有何见教？”

    明崇俨人虽停了下来，可脸色却依旧臭到了极点，只是冷冷地斜视着裴守德，从喉咙里憋出了句生硬的话来。

    “呼……”

    明知道明崇俨这是在欲擒故纵地拿捏自己，可裴守德却是没得奈何，只能是长出了口气，强自压住心中涌动着的不安，也没开口，只是缓步行到了窗台前，击了下手掌，旋即便见两名身材壮硕的黑衣蒙面人如鬼魅般出现在了窗外。

    “出击！”

    裴守德没有多废话，冰冷地下了令，语气倒是坚决得很，只是于明崇俨不察之际，飞快地朝两名手下打了个暗号。

    “诺！”

    两名黑衣蒙面人一见到裴守德所打出的手势，不由地皆是身子一僵，可也没多问，各自躬身应了诺，身子只一闪，人已就此消失得无影无踪。

    “明大人，事已至此，且请静候消息可好？”

    裴守德乃能伸能屈之辈，尽管心中很是反感明崇俨的嚣张，可表面上却是一派的和煦，传令一毕，便即回转过身来，笑呵呵地一摆手，发出了邀请。

    “嗯，那就再等等好了。”

    正所谓伸手不打笑脸人，眼瞅着越王府一系已然按照约定发了兵，明崇俨自是不好过于己甚，脸色稍缓地应了一声，也没再多废话，缓步行到了几子后头，一撩衣袍的下摆，端坐了下来，只是并未再与裴守德交谈，而是眯缝着双眼，一派假寐之状。

    “呵呵。”

    一见明崇俨摆出这等姿态，裴守德也懒得再开口，只是干笑了两声，陪坐在了明崇俨的对面，眉头微皱地眺望着窗外的夜空，看似平静，实则内心里的不安却已是汹涌澎湃了起来……

    库区的激战依旧在持续着，东侧的朱凯之所部早已是被杀得落花流水，可好歹能战者多，尽管被动得紧，却尚能勉强稳住阵脚，然则西侧的陈啸天所部可就没那么幸运了，兵力本就比“鸣镝”一方要少，突然遇袭之下，又损失了近半，双方仅仅开战不到一炷香的时间，除了陈啸天本人还在苦苦支撑之外，其一众手下皆已伏尸当场，这等情形一出，原就处于守御之态的陈啸天彻底慌了神，嘶吼连连地想要突围而走，可惜几番努力都被对手生生拦截了下来，直急得冷汗狂涌不已。

    “杀！”

    挥刀，再挥刀！陈啸天已是拼尽了全力了，可还是被对手压制得死死的，逃又逃不了，战又战不过，心情急躁得不行，眼瞅着手下已是死伤殆尽，陈啸天自知不免，激怒之余，这便打算玩命了，但听其一声暴吼，不再守御，而是全力劈出了一道巨大的刀芒，势若奔雷般横斩向对手的腰腹之间。

    陈啸天情急拼命之下，这一刀已是超常发挥，但见刀方出，刀啸之声立马暴起，璀璨的刀芒映亮了周边数丈之空间，大有沛然不可挡之威猛，绝对是其一生中的巅峰之杰作，便是其自己也为这一刀的犀利而自豪不已，嘴角边甚至已露出了丝自得的狞笑，只可惜他笑得似乎太早了些，就在刀芒亮得最璀璨之际，却听对手一声冷哼，不甚粗壮的身子突然连折了几下，已如游鱼般闪过了拦腰而来的刀芒，再一闪，人已如鬼魅般掠过了陈啸天的身侧，一道剑芒爆闪而过，陈啸天只觉得脖颈间微微一凉，整个人立马便僵立在了当场。

    “好剑法，阁下究竟是何人？”

    陈啸天木讷讷地呆站了好一阵子，而后僵硬无比地转过了身去，面带苦笑地望着早已收剑入鞘的对手，喉头一阵怪响滚过，总算是艰难地挤出了句暗哑的话来。

    “杀你者，叶胜！”

    灰衣剑客漠然地扫了陈啸天一眼，惜字如金般地吐出了几个字，而后，也没再理会陈啸天的死与活，一闪身，人已如离弦之箭般地向东侧掠了去，几个起落间便已消失在了暗夜之中。

    “咕噜噜……”

    陈啸天还想再说些甚子，奈何憋着的气已然耗尽，也就只是发出一阵毫无意义的咕噜声，魁梧的身子摇晃了几下，终于是不甘地倒在了血泊之中，手脚抽搐了几下，便已是就此了了账……

    “罗老哥，您何苦如此相逼，此番算是小弟错了，改日定当登门赔罪，就请老哥看在往昔的情分上，放过小弟这一回罢。”

    库区东侧的战场上，朱凯之被罗通压着狠揍，二十余照面下来，身上再次中了两刀，虽说都不是致命伤，可血却是流了不老少，心已是彻底地虚了，于乱斗中，苦苦地求着饶，妄图以言语来打动罗通。

    “直娘贼，老子与尔有甚狗屁的交情，早些受死罢，省得老子费劲，废话少说，要走也成，留下脑袋即可，老子还等着去江陵郡王处领赏钱呢！”

    罗通可是个狠茬子，哪管朱凯之如何哀求，口中怒叱着，手下却是一点都不慢，刀刀不离朱凯之的要害之处，直杀得朱凯之手忙脚乱不已。

    “奶奶的，罗通，你小子不仗义，老子跟你拼了！”

    一听罗通提起江陵郡王李贤，朱凯之便知晓此番怕是难有善了了，但却绝不想就此死了去，口中虽是放着狠话，可脚底下却是油滑得很，身形闪动连连，手中尽是虚招，一味地游斗着，死活不肯跟罗通以硬碰硬，打的便是以拖待变的主意。

    “仗你娘的义，你个背主求荣的狗东西，也配跟老子说义气，乖乖受死罢！”

    罗通的轻功原本要比朱凯之稍差上一些，正常交手的话，胜倒是能胜，可要想击杀对方却有一定的难度，好在朱凯之先前便已中了枪伤，身法受限于此，十成功夫最多只能发挥出七成，在罗通的刀下，也就只有苦苦挣扎的份儿，打得兴起的罗通不单手上占尽了便宜，便是口头上，也不打算吃亏，激战之中，还有余裕狠狠地羞辱着朱凯之。

    “轰……”

    就在朱凯之已将将抵挡不住之际，库区北面突然传来一声巨响，大地也因之微起了波澜，这等声势可谓是浩大已极。

    “哈哈哈……，罗通小儿，你们完了，老子的援兵到了，你小子就乖乖受死罢！”

    朱凯之苦苦支撑了如此之久，为的便是盼望预定中的援兵赶到，这一听北面动静如此之大，登时便来了精神，哈哈大笑地用言语打击着罗通的作战信心，手下一紧，不再游斗，而是发起了反攻，拼死与罗通缠斗在了一块，于此同时，原本被“鸣镝”众高手杀得狼狈不堪的一众黑衣蒙面人也尽皆发动了凶悍的反扑，一时间竟有就此扳回不利局面之趋势。

    “援你个狗屁兵的，不就是越王府里的那帮蠢材么，来得再多，也不过是猪狗耳，老子们早等着这群蠢猪自投罗网了，你小子还是乖乖留下脑袋好了！”

    罗通根本不在意北面的动静，也无惧于朱凯之的拼命，口中怒叱着，手下狠招尽出，瞬息间便又在朱凯之的身上拉开了数道的血口。

    “不可能，这绝不可能，罗小子，你等死罢！”

    朱凯之在罗通的重压之下，之所以还能苦苦支撑着，靠的便是越王府援兵将至这张底牌，却不曾想底牌倒是打出来了，效果却半点全无，登时便慌了手脚，刚涨起的士气瞬间又跌回了谷底，但却不肯死心，狂呼乱叫地嚷嚷个不休，手中的三尺青峰疯狂地运转着，发起了最凶悍的绝地反扑……