
    “嗯？”

    “咦？”

    “不可能罢？”

    ……

    裴守德之言着实是惊人了些，一众人等尽皆惊疑不已，哪怕是先前还笃定武后会反击的李倩也同样吃惊不小，毕竟此番博弈是李显占据了极其明显的优势地位，纵使武后再如何强势反扑，也断难撼动到李显崛起的根基，诸人自是看不出东宫的危机究竟何在。

    “守德何出此言哉？”

    不止是李冲兄弟几个被裴守德之言惊到了，便是在场的府中另外几名谋士也被震得不轻，倒是李贞却甚是镇定，并无甚出奇的表现，只是淡淡地笑了笑，一派风轻云淡状地出言追问了一句道。

    “王爷明鉴，此事说穿了其实就一个关键词——时间！从所得消息来看，太子殿下能支应的粮秣最多只能支撑三日，而离其后续粮秣抵达，却少说也得五日功夫，而这便是太子殿下的破绽之所在，若是小婿料得不差，宫里那位必然会在此事上大做文章，一旦太子殿下应对无方的话，那可就不止是麻烦了，而是大祸临头矣！”

    裴守德跟随李贞日久，自是清楚李贞的为人，只一见其脸上那似笑非笑的神情，便已知李贞心中早已是有了成算，之所以如此问法不过是为了培养李冲等人的分析能力罢了，自不会说破了去，这便笑着一拱手，细细地分析了一番。

    “对啊，正是如此，只消户部那头不给粮，东宫那头怕就得没戏可唱了，两日虽不算长，可饿极了的灾民一闹腾，太子殿下怕是有的忙了！”

    李倩先前便始终坚持武后会反击，虽说大多的成分是在与李冲置气，可也有着一定的推理依据在心，只是能力所限，并没能把握到事情的关键点之所在，此时听得裴守德如此分析，立马便醒悟了过来，心情激动之下，竟不顾自家老父尚未开口，急吼吼地便抢着嚷嚷了起来。

    “未必罢，户部即便不给粮，以‘邓记商号’之财力，要购些粮食实也算不得甚难事罢。”

    李冲就是看不得李倩得意，这便从旁阴冷地反击了一句道。

    “冲弟所言不无道理，只是此一条平常时分或许可行，然，此时却是行不通，若是某料得不差的话，宫里那位必定会出手堵住此路，不用多，一道征粮诏书足矣！”

    李冲此言一出，李倩的脸色瞬间便涨红了起来，争辩之言已是将将出了口，裴守德见状，自不敢怠慢了去，忙笑着道出了谜底。

    “妙招，若如此，东宫必危矣！”

    李倩到底是习文之人，心思相当之敏锐，一众人等还在苦苦地思索着征粮诏书之用途，他已是率先反应了过来，一拍手，颇有些幸灾乐祸状地叫了声好。

    “那到不致于，征粮诏书虽狠，某料东宫那头必有此准备，虽应对稍难，却也不是无法可解，真正的关键却不在此处，而是在……”

    眼瞅着李倩在那儿自鸣得意不已，裴守德不由地便笑了起来，微微地摇了摇头，自信满满地解释了一番，只是话尚未说完，却见高坐上首的李贞已是举起了手，裴守德自不敢再往下多说，只能是打了个哈哈，将未尽之言生生咽回了肚子里去。

    “尔等都退下罢。”

    锻炼子弟归锻炼子弟，真到了最关键的时刻，李贞还是颇有保留的，并不打算让诸子参与到真正的机密事宜中去，这便一挥手，下了逐客令。

    “诺！”

    李贞在越王府乃是说一不二的主儿，他既已开了口，一众人等自是不敢怠慢了去，各自躬身应了诺，尽皆退出了书房，唯有裴守德含笑不语地端坐在原位上。

    “守德以为哪方会胜？”

    没了外人在场，李贞也就不再玩那些虚玄的客套，面色凝重地看着裴守德，直截了当地问了一句道。

    “东宫，若是我方不插手的话。”

    裴守德同样无甚客套之言，没去说明推理的过程，直接给出了答案。

    “唔，温儿在河西多年，也该挪挪地方了。”

    李贞若有所思地点了点头，沉吟了好一阵子之后，说出了句颇显蹊跷的话来。

    “诺，小婿这就去安排。”

    裴守德不愧是李贞的心腹，只一听，便已明了了李贞话里的潜藏之意，虽微有吃惊，却并未出言进谏，而是恭谨地应了声诺，便即退出了书房，急匆匆地向前院赶了去……

    亥时正牌，夜已是有些深了，明亮的月色如流水般淌了一地，万事万物都因之镀上了层亮丽的银白，随着角楼上的钟声响起，皇城落了匙，四下里一派沉沉的死寂，唯有不知名的小虫在草间卖力地奏鸣着，倒也别有一番动感之色彩，只是一身夜行服饰的李显显然无力去欣赏这等和谐之乐章，站在书房的窗台前，微微地叹了口气，脸上满是凝重之色，只因他很清楚今夜一战断不会轻松，尽管早做足了相关之准备，可李显还是放心不下，犹豫再三之后，还是决定亲自去粮库坐镇——不是李显不想早去，奈何他身为太子，一举一动都有人在监视着，没个正当的理由，要想出宫一行都难，一个不小心，被人参上一本可不是闹着玩的小事儿，故此，哪怕心中再急躁，他也只能等，等到落匙时分方才能动身。

    须臾，钟声止歇，打更声顿起，该是到了出发的时候了，但见李显身形一闪，人已如鬼魅般纵出了窗户，几个起落间，便已掠出了宫墙，飞身跃上了瓦面，四下里看了看，见无甚不妥之处，这才展开身形，向着城西方向急冲而去。

    “无量天尊！”

    李显的心很急，飞纵的速度自是快到了极点，瞬息之间便已掠出了里许之地，然则随着一声道号的响起，李显却不得不停下了飞驰的脚步，只因一名独臂老道已闪身上了瓦面，正好挡住了李显的去路，赫然正是栖霞山清虚老道！

    “太子殿下，好久不见了，别来无恙否？”

    清虚老道单手在胸前一立，打了个稽首，一派风轻云淡状地招呼了一声，就宛若老朋友见面一般熟络。

    “本宫甚好，倒是阁下怕是要不好了！”

    一见到清虚老道出现于此地，李显的心不由地便是一沉，倒不是怕了清虚老道的武功，而是在担心粮库之安危，只是事已至此，再担心也无用，李显自不肯在清虚老道面前露了怯，冷笑了一声，毫不客气地讥讽了其一句道。

    “呵呵，殿下此言差矣，值此良宵，何苦乱动刀兵，您看这皓月当空之景如此之美，且容贫道在此陪殿下赏赏月色可好？”

    李显的话实难称悦耳，可清虚老道却是一点都不在意，只是呵呵一笑，一摆手，煞是客气地回答道。

    “就凭你也想拦住本宫的去路？还想再丢一只胳膊么？也罢，那就让本宫来成全你好了。”

    清虚老道会出现在此地，那就只意味着一件事——粮库之战已是避无可避了的，这对于李显来说，着实不算是甚好兆头，别看李显脸色虽平静依旧，实际上，心里头却已是火烧火燎一般，又怎有心思在此与清虚老道瞎胡扯，这便神情一厉，手已握在了刀柄上，打算顾不得惊世骇俗，也要以最快的时间拿下清虚老道！

    “殿下且慢，贫道一人固是拦不住殿下，奈何此地并非仅有贫道一人在，也罢，孩儿们，都出来陪殿下聊聊天好了！”

    清虚老道显然没打算在此时与李显动手，这一见李显准备出刀，立马哈哈一笑，一摆手，招呼了一声，但听一阵衣袂破空之声大作间，十数道人影已是从黑暗中闪了出来，尽皆飞身窜上了瓦面，张二、孙三这两个当年刺杀李显的栖霞观高手赫然就在其中，其余诸人虽面生得很，可看身形架势，也尽皆是一流高手！

    该死，这一仗难打了！李显一见诸般人等尽皆现身，心登时便抽紧了起来，飞快地盘算了下形势，心里头已是有了判断——自保虽不成问题，可要想一举破敌却是没有半点的可能性！一旦战事久拖不决，不单帮不上粮库那头的忙，反倒有可能将自身置于险境之中，纵使是能胜了，也绝对是场惨胜，更别说如此这般地狠斗上一场，惊世骇俗之余，势必会招来无穷的物议，而这是李显万万不愿面对的结果！

    “殿下请了，贫道只想与殿下在此赏赏月，还请殿下赏个脸，莫要让贫道难做就好。”

    这一见李显气势出现了波动，清虚老道原本稍有些忐忑的心登时便定了下来，说实在的，自打当年败于李显之手后，清虚老道已是怯意在心，自忖不是李显之对手，哪怕有着一众手下的帮衬，清虚老道还是不愿轻启战端，左右其领受的任务也仅仅只是缠住李显便可，能不战便不战，这便笑呵呵地再次发出了邀请道。

    战还是不战？着实是个艰难的抉择，李显一时间不禁犯起了踌躇来……