
    “肃静！”

    面对着黑鸦鸦跪满了一地的灾民，饶是李显生性坚韧，却也不禁有些子头皮发麻，要知道这些可都是走投无路的灾民啊，真要是铤而走险的话，纵使能平灭下去，东都怕也得就此毁得差不多了，哪怕李显已然是成竹在胸，到了这等时分，一样难免有些忐忑的不安，好在城府足够深，却也不致于带到脸上来，只是静静地屹立着，任由一众灾民们叩首不已，好一阵子之后，这才运足了中气，爆出了一声断喝。

    “殿下，求求您救救我等罢，我等已是数日不曾吃食了啊！”

    “殿下，我等苦啊，您就救救我等罢。”

    “殿下，您开开恩，放粮罢，我等感念您的大恩大德了。”

    ……

    李显的断喝声一响，无数正自激动地嚷嚷个不休的灾民们瞬间便安静了下来，可这等安静也没能保持多久，随着数声哀嚎在人丛中响起，受了刺激的灾民们立马又跟着乱了起来，七嘴八舌的吵嚷之声再次噪杂成一片。

    果然如此，这老贼婆子当真狠毒！身为天下有数的大宗师，李显的感应能力自是强得惊人，尽管最开始乱嚎的几人分散于密集的人丛之中，可却瞒不过李显的感应，只一瞬便已断定出了这些人的方位，更察觉到了这些人皆有不俗的武功在身，毫无疑问，这些都是武后一系早已安排好的暗桩子，尽管早有预料，可李显的心还是狠狠地抽搐了一下，一股子滔天之怒气立马在心中勃然而起了。

    “各位父老乡亲都是我大唐之子民，朝廷岂能坐视尔等之生死于不顾，粮可以放，也应该放，这一条，本宫可以做出保证！”

    心中有气归有气，可李显却不能在此时随意发作出来，只能是深吸了口气，强自将心中的怒气按捺了下去，高声做出了保证。

    “啊，太好了，真是太好了，我等有救了，有救了啊！”

    “殿下大恩大德，我等永世不忘！”

    “殿下慈悲为怀，我等给您叩首了！”

    ……

    李显的言语乃是运足了中气发出的，看似声浪不高，可跪满了长街的二十余万灾民却都能听得个清楚，一时间绝大多数灾民尽皆欢腾了起来，磕头谢恩之声不绝于耳。

    “空口白话谁都会说，我等要放粮，给我等放粮！”

    “对，放粮，赶紧放粮！”

    “拿粮来，不给粮，我等就冲宫禁，自己拿去！”

    ……

    眼瞅着场面再次被李显所控，那些个藏身于灾民群中的鼠辈立马再次放出了煽动之言，不少不明/真相的灾民也跟着闹腾了起来，场面顿时又处在了崩溃的边缘。

    他奶奶的，当真是庆忌不死，鲁难未已！李显心中本就已是怒火中烧，再被那几颗老鼠屎一搅合，心情自是更恶劣了几分，好在城府深，却也没甚不妥的表示，只是面色一肃，高声断喝了一嗓子：“邓掌柜何在？”

    “草民邓诚叩见太子殿下！”

    李显话音一落，一身便装的邓诚已从东宫侍卫群中闪了出来，几个大步抢到李显面前，一头跪倒在地，大礼参拜了起来。

    “平身，此处便交给尔来主持了。”

    林虎与邓诚都是跟随李显最久的老人了，而今林虎已然得了封侯之赏，李显自然不能冷落了邓诚这个忠心耿耿的手下心腹，有心让其在此番平乱中出出头，顺便也为其谋求一个相应的赏格，这便温和地吩咐了一句，旋即便退到了一旁，将主持大局的重任交到了邓诚的手中。

    “草民谢太子殿下隆恩。”

    尽管早已预先知晓了李显的相关安排，可真到了面对万众瞩目的时分，邓诚还是不免有些子紧张不已，颤着声谢过了恩，这才略有些哆嗦地站直了身子，深吸了口气，转身看向了兀自跪伏于地的二十余万灾民。

    “快看，是‘万家生佛’邓大掌柜！”

    “没错，是‘邓记商号’的老掌柜！”

    “啊，邓大掌柜出面了，这回我等可是彻底有救了！”

    ……

    邓诚主持“邓记商号”这个满大唐字号最响的商号已是多年，又经常奉李显之命慈善四方，但凡有灾年，总能看到“邓记商号”的施粥棚子，这么多年下来，早已为其赢得了个“万家生佛”的美誉，不过么，真说到其真容，其实并无多少人识得，那些个率先喊出邓诚来历的人手毫无疑问便是李显事先安排在灾民中的人手，手段虽说寻常，可效果却是好得很，只这么一下，几乎所有的灾民全都激动了起来。

    “各位父老乡亲，在下‘邓记商号’邓诚在此有礼了。”

    邓诚毕竟是见识过不少大场面之辈，尽管一开始有些紧张，可很快便调整了过来，朝着黑鸦鸦的人群一拱手，很是温和地招呼了一声。

    “不敢，不敢，邓菩萨好。”

    “见过邓菩萨。”

    “邓菩萨在上，小的有礼了。”

    ……

    “邓记商号”这些年来做了无数的善事，便是此番大灾也没少施粥，只是前段时间官府征调得急，将“邓记商号”明面上所有的米粮大多调用了去，这才让“邓记商号”不得不暂时停止了施粥的善事，饶是如此，一众灾民们也很是感“邓记商号”的恩惠了，此时见邓诚朝着自己行礼，众灾民们自是不敢平白承受了去，乱纷纷地各自还礼不迭，原本被鼠辈挑唆起来的纷乱苗头自是就此消停了下去。

    “父老乡亲们，鄙号受太子殿下委托，主持放粮赈灾一事，如今已在城东古字街、东亭巷口、老君庙；城西双响巷、素水巷、扁担巷；城北鹿头街、虎威巷、苦艾巷等十二处备好了施粥棚子，自今日起，直到雨来之时，每日两施，午、晚各一次，另备有药汤以疗病弱，早到早施，各位父老乡亲都请罢。”

    身为天下第一商号的大掌柜，邓诚自然非是易于之辈，一番话虽说得不紧不慢，却全然切中了灾民们最关心的事儿，本就无心去冲击宫禁的灾民们自是意动万分，去意已是就此大起了。

    “别听他的，这老儿在骗我等，大家伙冲啊，冲进宫中，不单有吃的，还有……，啊……”

    “邓记商号”的名声在民间实在是太高了些，邓诚的话一出，众灾民们自是没有不信之理，都准备着赶往各处施粥点，以便能尽早得到食物，可暗藏在灾民中的“老鼠屎”们却是不想见到好不容易才蛊惑起来的灾民潮便如此轻易地散了开去，就在众灾民将动未动的当口上，便有一人忍不住跳了出来，试图逞口舌之利，再次蛊惑灾民接着闹事，这等反应倒是挺快的，可惜没等其将话说完，早已暗中潜伏到其附近的“鸣镝“高手们却已是毫不客气地出手了手，瞬间便将那人当场制服于地。

    “哎呀，打起来啦，杀人啦！”

    “不好啦，这是要灭口啊，快逃啊！”

    “太子殿下要杀人啦！”

    ……

    十数名暗藏着的“老鼠屎”们一见出头的自家兄弟被拿下，自是全都慌了神，唯恐自身也落得个同样的下场，自不敢等着“鸣镝”的人找上门来，全都怪叫着呼喝了起来，试图搅乱灾民，以谋求逃生的机会，主意打得不可谓不好，可惜却不过是在做无用功而已。

    “打死他们，敢污蔑邓菩萨！”

    “杀了这混帐，竟敢血口喷人。”

    “好狗贼，安敢惑乱人心，太子殿下岂是尔等可以随意污蔑的，打，打死算逑！”

    ……

    “老鼠屎”们早前表现得太过活跃，早就已被“鸣镝”高手们盯上了，这方才一冒头呢，立马便引来了三数名“鸣镝”高手的合力招呼，三下五除二便将所有鼓噪之辈尽皆活捉了起来，而不少反应过来的灾民也义愤填膺地冲上前去，一边破口大骂着，一边七手八脚地狠命招呼着那帮子倒霉蛋们。

    “各位父老乡亲，粥是管够的，可凉了却是不好用了，都别闹了，还是赶紧去罢，迟了可就只能当凉食吃喽。”

    痛打落水狗固然是件爽利无比的事儿，可若是因此而造成大混乱的话，那可就是不折不扣的闹心事了的，眼瞅着灾民们群情激愤之下，场面竟有了失控的苗头，邓诚可就不敢坐视下去了，这便提高声调，以开玩笑的口吻呼喝了一嗓子。

    “哈哈哈……，对啊，领粥去，走喽！”

    “赶紧啊，迟了可就凉喽！”

    “领粥要紧，走，赶紧去！”

    ……

    邓诚如今就是灾民们唯一的救星，他的话一众灾民们自是不敢不从，更别说其之所言还颇有些逗人，靠得近的灾民们自是全都被逗得哈哈大笑了起来，各自千恩万谢地拜了拜之后，全都乱纷纷地向自认最近的施粥点冲了去，隔得远的灾民们虽听不到邓诚的言语，可一见前头的人都往横巷里散了去，自是也不愿在原地多耽搁，打听清了施粥点的所在之后，也全都拔脚便走，前后连两刻钟都不到的时间，二十余万灾民已是散得寥寥无几了的，一场看似浩大的民乱尚未开始便已是就此烟消云散了去，这等平乱的速度与手法之神奇，只看得一众羽林军官兵们全都傻愣在了当场……