
    “父皇，此事说来话长，且容儿臣慢慢道来。”

    李显诸般部署为的便是等高宗这么一问，此时良机已至，李显的心情自是颇为的激动，但却并未因此而失态，只是笑着一躬身，恭敬地回了一句道。

    “嗯，说罢，朕听着呢。”

    高宗的好奇心早已大起，就想着知晓事由之根底，这一听李显如此说法，紧赶着便出言催促道。

    “诺！”李显躬身应了声诺，略一沉吟，飞快地组织了下思路，而后不紧不慢地开口道：“好叫父皇得知，早年间，儿臣府上有一亲卫队正，名曰：林虎，字翰宇，京兆人士，为人实诚，后因不慎，犯了军规，儿臣不得不忍痛将其逐出王府，给了其一些资本，以供谋生之用，却不料其人颇具经商之奇才，十年不到，已是大唐有数之海客，手下坐拥大小海船数十，常年于海上讨生活，近至东瀛，远及大食，皆有其麾下船队之身影。”

    “曾记得，那是五年前，儿臣尚在河西之时，因着吐蕃屡屡犯境，军中资粮筹措艰难，遂思变革粮种，奈何遍寻不得，正自愁苦间，赶巧林虎来访，于闲谈中，其言曾在海外行船时救起过一生番，据那人言，远隔万里之海外，有大洲，曰美洲者，其上颇多珍禽异兽，又多珍贵之粮种，儿臣闻之大喜，特委其代为搜寻，儿臣本也就随口一说，并未真放在心中，概因由我大唐去美洲实远，万里海疆无垠，要想抵达，实难于登天，却不想那林虎真率大队人马远行而去，累经数年，远至美洲，与生番激战多场，觅得良种归来，只是其所部损失之惨，令人怵目惊心，去时大小舰船十余艘，得归者不过三艘残舰，三千忠勇之士葬身海外，儿臣闻之，不禁潸然而泪下矣！”

    李显的口才本就极佳，加之早已演练有时，一番话说将下来，自是煽情得很，语到激情处，众人皆为之动容不已，为之扼腕者不在少数。

    “原来如此，这林虎乃真是我大唐之忠臣也，万不可亏待了其，当重赏为上！”

    高宗本就是多愁善感的主儿，被李显这么一煽情，眼圈登时便红了起来，伸袖子一拂将将脱框而出的泪水，感慨万千地说了一句道。

    “父皇圣明，以林虎如此之大功，依惯例，封关内侯该是能酬其功也。”

    李显本就想着要为林虎请功，这会儿高宗既已开了口，哪有不大蛇随棍上的理儿，只是紧赶着便接上了话茬。

    “殿下，此议怕是不妥罢，林虎虽薄有微功，然一者尚未得证，二来开商人封侯之先例恐有违圣人之道，微臣实不敢苟同，还请陛下明断。”

    关内侯早在秦汉时期，那是仅次于列侯的封爵，算是相当之高级别的了，然则到了唐代，却不过是虚爵而已，不止是没有封地，也无甚实际权力，只是有着上朝面圣的微薄权限罢了，实在算不得甚了不得的封赏，可就算是这样，武后一党也不想给李显一系以丝毫壮大之可能，这不，没等高宗开口，贾朝隐已从旁闪了出来，高声劝谏道。

    “唔……”

    高宗原本是想着答应李显的请求的，可被贾朝隐这么一说，却又不免踌躇了起来，一时间还真不好下个决断的。

    “贾相此言差矣，何谓商人不可封侯，本宫之外祖也是商人出身，后为高祖募集军资而受封应国公，按贾相如此说法，欲置本宫之外租于何地，嗯？”

    李显可不是啥善茬子，此番为林虎请功乃是其必欲得手之事，又岂能容得武后一党败坏了去，眼瞅着高宗心意动摇，立马毫不客气地将武后的父亲武士彠之事给搬了出来——武士彠在隋朝时乃是天下有数的大木材商人，家资巨万，后因得罪了隋相杨素，险些丧命，后投奔了李渊，不单尽捐家财，更是以行商为手段，为李渊起兵筹集了大量的军资，凭着此功劳，方才得以受封为应国公。

    “殿下误矣，此何能相较焉，武公行商还是为军用，高祖因之而成事，封国公实属该当之事，可林虎此举虽有微劳，却不足相提并论也。”

    贾朝隐乃是朝中有名的诡辩家，素以雄辩而闻名朝野，自是不肯在李显面前示弱，这便强硬无比地顶了一句道。

    “本宫外祖乃是从龙之巨功也，封国公自是该当，这一条满天下皆知，实无须贾相来说，而林虎此番不惧艰险，远涉重洋，取良种以利天下，乃造福当代，功在千秋之举也，虽不及外祖之功，却也并不相差仿佛，封关内侯又有何不可之说，莫非贾相真欲寒了天下英雄报国之心么？此又是何道理哉？本宫不明，还请指教！”

    轮到辩才，李显才是真个儿的高手，没看其前世混官场那会儿成天开会，嘴皮子上的能耐在满大唐里自承第二的话，就没谁敢称第一的，又哪会被贾朝隐这么轻巧的几句便驳倒了去，但见李显面色一肃，一连串的诛心之问已是毫不客气地便砸了过去。

    “妄开幸进之门实非朝堂之福，微臣不敢为也。”

    李显的言语极其的犀利，直听得贾朝隐满头大汗狂涌不已，可又不想就此认输了去，这便胡乱找了个理由出来搪塞了一把。

    “幸进？好一个幸进！按贾相之言，莫非有功而不赏方是正道喽？本宫倒是奇怪了，那贾相又是凭何从一介书生而宣麻拜相的，凭的莫非不是苦功么？“

    李显素来就讨厌贾朝隐的为人，这会儿见其已是方寸大乱，又怎会放过痛打落水狗的机会，这便毫不客气地出言责问道。

    “微臣，微臣……”

    贾朝隐如何升的官满天下人都知道，并非其有多大的本事，也不是其立下了多大的功劳，只不过是凭着武后的宠信超拔出来的罢了，这事儿旁人知晓，其自个儿心里头也明白，可被李显如此当众催逼之下，又怎敢说出实情，再说了，他也确实没啥值得称道的政绩可以炫耀的，直憋得面红耳赤不已，却连一句完整的话都说不出来，往日里滔滔善辩的形象一遇到了更为雄辩的李显，瞬间便碎了一地。

    “此事有甚好争的，这些粮种虽看着不错，焉知能否推广于天下，若是只能局限于东都一处，却又有甚意义可言，待得尘埃落定之后再行议功也不迟，显儿可还有甚异议么，嗯？”

    手下的狗被打惨了，身为主人的武后自是再也坐不住了，这便一摆手，作出一派公允状地终止了这场争辩。

    “母后说的是，儿臣自是毫无异议，只是儿臣另有下情要禀，还请母后恩准。”

    李显本就不屑于跟贾朝隐争辩，这会儿见武后出了头，自也乐得结束这场无甚营养的口舌之争，不过么，李显却是没打算就此罢手，这便挖了个大坑，等着武后自个儿往里头跳了去。

    “说。”

    武后原本是想用天后的之威强压住李显对贾朝隐的追击，却没想到李显居然不肯罢手，待得听李显说别有下情之际，心头不由地便是一跳，隐隐觉得事情怕是出了蹊跷，只是在这当口上，却也不能禁止李显开口，没奈何，只能是一扬眉，语带不悦地挤出了一个字来。

    “多谢母后宽仁。”

    李显才不管武后乐意不乐意，这一见其已是半跌入了坑中，心情自是大好，然则城府深，却也没带到脸上来，而是恭恭敬敬地行了个礼，谢过了一声之后，这才面带微笑地拱手道：“好叫母后得知，儿臣自打得了这如许多的良种，自不敢轻忽了去，不单在儿臣的宫中亲自栽培，更专程委托了青州、杭州、广州、襄州、兰州、益州等六州刺史以专田试种之，蒙六州刺史之大力襄助，如今六州之成果已出，现有六州刺史奏报于此，容儿臣代为上禀，青州刺史狄仁杰有报，共计拨田百亩，试种红薯三十亩，得红薯十五万三千一百二十一斤；试种之花生三十亩，得带壳花生一万一千两百斤；试种之马铃薯二十亩，实得二万一千七百二十四斤，试种之玉米二十亩，实得一万三千四百七十八斤……”

    “嗡……”

    李显话音未停，诸臣工们已是忍不住乱议了起来，不为别的，只因这些产量实在是太惊人了些，竟比起李显种在东宫里的亩产还要高出不老少，尤其是广、杭两州的亩产量更是惊人无比，光是红薯一项的亩产便已是突破了六千五百斤的大关，比起水稻的产值要高出了整整十倍还多，更令一众朝臣们动心的是——红薯与马铃薯这两种大产量的植物适种地域广阔不说，对地力的要求也不算太高，完全可以在华夏之地大面积推广了去，一旦真能成事，百姓的温饱问题也就大可迎刃而解了，其价值之巨大，便是比之开疆拓土也不差丝毫，在此诸臣工都是精明之辈，这个帐自是全都算得通彻无比，这一激动之下，自是难免有些子失了态，浑然忘了此处乃是御前，全都兴奋得如同雀跃的孩童一般……