
    盛夏的天亮得早，这才卯时三刻，天色便已是大亮了，只是街上的行人却是不多，也就只有些早起的小商贩挑着货担在沿街晃荡着，声声悠长的哟喝在空旷的大街上荡漾着，但并不显得突兀，反倒是为死沉的晨增添了几分的生机与灵动，至少在常人看来是如此，可听在李贞的耳朵里却显得分外的刺耳，令其本就烦躁的心更加烦上了几分，恨不得将那帮子聒噪的家伙全都赶了开去，只是想归想，做却是不能如此做去，他也就只能是烦躁地闭上了眼，无奈地忍受着噪音的骚扰。

    李贞很烦，而且不是一般的烦，是那种从骨子里泛出来的烦意，这一切的一切，都是因着猜不透李显邀约的用心何在之故，哪怕昨夜他已是聚集心腹们商议了大半夜，却也依旧瞧不破内里的玄机之所在，唯一知晓的便是必定与明日的早朝之事有所关联，然则李显究竟是想救李贤一命，还是图谋着从此事中也分上一杯羹，却是无从判断起，尽管李贞已是尽可能地根据各种推测作出了些预案，可心里却依旧不托底，一想到昨夜高邈那等盛气凌人的架势，李贞心里头便不由地滚过一阵紧似一阵的烦恼，他实是搞不清李显如此嚣张的背后究竟隐藏着怎样的筹谋，又究竟有着怎样的埋伏，唯一能确定的便是李显敢这么干，必然有着狠戾至极的手段在，一念及此，李贞的心猛然便是一抽，额头上的汗水已是不自觉地狂涌了出来。

    “殿下，殿下。”

    就在李贞因李显的可能之手段而惊悸之际，耳边突然传来了随行宦官总管那略带急促的招呼之声。

    “嗯？”

    被惊扰到的李贞一个激灵之下，已是从沉思里惊醒了过来，睁开了双眼，有些个迷茫地轻吭了一声，

    “殿下，已到东宫了。”

    车驾其实早已在东宫门前的小广场上停了好一阵子了，可李贞却半天没反应，那宦官总管也是没办法之下，方才不得不出声招呼的，这一听李贞有了回应，自是不敢怠慢了去，赶忙出言提醒了一句道。

    “哦，好。”

    一听东宫已到，李贞随口吭了一声，从衣袖中取出块白绢子，飞快地抹去了脸上的汗水，又伸手整了整衣衫，一掀车帘子，人已哈腰下了马车，入眼便见高邈已领着几名东宫宦官从不远处迎了过来。忙收拾起心中纷乱的杂念，脸上瞬间便绽放出了和煦无比的笑颜。

    “奴婢见过越王殿下。”

    眼瞅着李贞已然露面，高邈暗自松了口气之余，也不敢失了礼数，这便疾步走到了李贞的面前，一丝不苟地行了个礼。

    “高公公不必多礼，小王的牌子在此，就有劳高公公代为通禀一声可好？”

    尽管心中烦躁之意依旧不减，可却无碍于李贞摆出礼贤下士的姿态，但见其从宽大的衣袍中取出了面牌子，满是笑容地递到了高邈面前，甚是客气地说了一句道。

    “王爷客气了，太子殿下有交待，王爷一到，可径自入内，您请。”

    高邈并未伸手去接李贞的牌子，而是恭谦地后退了小半步，侧身，摆了个“请”的手势。

    “嗯，那就有劳高公公带路了，请。”

    一听高邈如此说法，李贞倒也无甚旁的表示，只是笑着将牌子收回了袖子，摆了下手，客气地吩咐道。

    “王爷，请！”

    高邈没再多言，点头应了一声，当先领着路，将李贞带进了宫门，一路迁延而行，不多会，便已到了后花园中，隔着老远便可瞅见一身明黄服饰的李显早已端坐在了一栋小亭子间，正满面笑容地望着渐行渐近的二人。

    “老臣参见太子殿下。”

    一见到李显那满脸灿烂的笑容，李贞不单没感到一星半点的温暖，反倒是有股子恶寒打心底里狂涌了上来，可却不敢有甚失礼之处，忙疾步抢到了亭前，很是恭谨地大礼参见不迭。

    “八叔不必多礼，您且请入座罢。”

    李显很是坦然地受了李贞的大礼，笑呵呵地指点了下几子的对面，示意李贞自行入座。

    “谢殿下赐座，老臣放肆了。”

    尽管满心不愿与李显玩甚促膝长谈的游戏，可“君有赐，不得辞。”乃是纲常之所在，李贞纵使再不愿，也只能是逊谢了一声，抬脚行上了亭前的阶梯，一撩衣袍的下摆，微侧着身子端坐在了李显的对面。

    “八叔，天热得慌，且请饮杯清茶，消消暑气，此乃新出的雨前龙井，小侄用去岁的存雪煮沸了的，虽谈不上绝佳，却也颇有可观之处。”

    李显并没有急着谈正事，而是笑容满面地伸手从边上燃着的火炉上取下了茶壶，斟满了摆在几子上的两只玉碗，而后笑呵呵地比了下手势，甚是客气地说了一句道。

    “多谢殿下赐茶，老臣告罪了。”

    尽管心中忐忑不定，可李贞毕竟不是寻常之辈，却也不会在此时有甚露怯的表现，笑呵呵地端起了茶碗，送到了口边，浅浅地喋了一小口，微闭着双眼，细细地品味了一番，而后，作出一派欣喜地点了点头，赞许了一声道：“好茶，此茶香而甘，入口不涩，而回味无穷，实是难得的好茶，能饮得殿下所沏之上佳好茶，老臣三生有幸焉。”

    “八叔过誉了，茶之一道博大精深，小侄不过方才入门耳，实难称善，倒是八叔对茶道颇有研究啊，呵呵，回味无穷一词正点出了茶道之精髓所在，为人处世也莫过如此，八叔以为如何啊？”

    李显微微一笑，话中有话地点了一句，内里的意味当真有些个令人“回味无穷”。

    “诚然如是，太子殿下一言中的，老臣佩服，佩服。”

    一听李显此言颇具蹊跷，李贞的心立马便提了起来，好在城府深，却也不致带到脸上来，只是浅笑着附和了几声，并未去接李显的话茬。

    “八叔也如此看，那倒是与小侄不谋而合了的，甚好，甚好，小侄月初曾遭贼劫，损失虽不甚大，可面子却是有些过不去，嘿，朗朗乾坤之下，竟有小人敢冒天下之大不韪，置数十万灾民于不顾，悍然强袭粮仓，此等人神共愤之事，是可忍孰不可忍，小侄断不与贼子干休，不知八叔可愿助小侄一臂之力否？”

    李显并不在意李贞接不接茬，面色突地一冷，一派冷厉状地放出了狠话，内里满是掩饰不住的煞气。

    “这个……，呵呵，殿下说的是，贼子猖獗，是该好生整肃一番，幸得武尚书努力，如今案情已将大白天下，殿下心愿当可偿也。”

    饶是李贞也算是胆壮之辈，可被李显身上突然狂喷出来的煞气一冲，还是不免有些心慌意乱，加之本就心中有鬼，面上不由自主地便闪过了一丝微微的慌乱之色，但却并未彻底失控，而是强笑着敷衍了一番。

    “嗯，武尚书圣眷正隆，办事也牢靠，小侄倒也信得过，只是说到真相大白么，那只怕未必了，八叔以为呢？”

    李贞面色的变化虽细微，可却又哪能瞒得过李显的观察，这一见其心明显是乱了，李显心中暗自冷笑不已，但并未就此放松了去，而是进一步逼问道。

    “这个，唔，这个，老臣并非主审之人，于案情也知之不深，实是难以有个定论，还请殿下海涵则个。”

    李贞到底是经验丰富之辈，尽管被李显连番逼问得心慌不已，可应付起来，却也是滴水不漏，支吾了两声之后，便已是推脱了个干净，愣是不肯就此事表明态度。

    呵呵，好个不知，这老小子推脱得倒是干脆，有趣，有趣！

    李显原也没指望着区区两三句话便能让李贞折服，此际见其玩起了太极拳，却也不放在心上，只是暗骂了几句，话锋一转道：“八叔莫要误会，小侄也不过就是有感而发罢了，牢骚而已，当不得真，八叔且慢见怪。”

    “不敢，不敢，但凡老臣能帮得上处，殿下且只管吩咐便是了，老臣又岂敢推脱哉。”

    李显倒是说得轻巧，可李贞又怎敢小觑了去，言语间愈发谨慎了起来。

    “好，这话小侄爱听，呵呵，不瞒八叔，小侄还真有一事要想请八叔帮衬的。”

    李贞说的只是客气话，可李显却显然不这么看，顺着杆子便毫不犹豫地爬了上去。

    “殿下请讲，老臣能做到的，断不敢辞。”

    一听李显此言有着图穷匕见之嫌疑，李贞的心弦立马绷紧了起来，面色凝重至极地朝着李显拱了拱手，一派慷慨状地应答道。

    “八叔不必紧张若此，小侄只是想向八叔打听两个人，唔，不知八叔可识得张楚、燕万山否？”

    李显一派欣然状地点了点头，便算是还了李贞的礼，而后似笑非笑地看着李贞，似随意、又似认真状地问了一句道。

    “嗯？”

    李显此言一出，李贞不由地便是一愣，眼神一凛之下，后背上的冷汗已是止不住地狂淌了下来……