
    “怎么？八叔觉得有甚不妥么，嗯？”

    眼瞅着李贞在那儿支吾了好一阵子都没能说出个所以然来，李显脸上的笑意已是慢慢淡了下来，不甚客气地追问了一句道。

    “不敢，不敢，只是老臣素少过问吏部事务，对部务并不甚熟稔，然则既是殿下以为可行，那便该当如此，老臣别无异议。”

    李贞制定的战略便是左右逢源，固然不愿意得罪武后，可也同样不想与李显发生正面之冲突，反正李显要举荐谁，也不是他能左右得了的，空口白牙地赞同一番也无甚不可之说，有鉴于此，李贞眼珠子微微一转，已是恭谦地应答道。

    “八叔能作如此想便好，小侄人微言轻，加之与骆宾王有旧，骤然动本，恐遭物议，便请八叔代为举荐骆宾王可成？”

    李显整出了如此大的阵势，要的自然不是空口无凭的支持，而是实实在在的荐本，又怎可能被李贞忽悠了去，这便毫不客气地提出了此番邀见的根本之目的。

    “啊，这，这……”

    一听李显如此说法，李贞心中登时一片大乱，这才惊悸地发现了李显的企图心，赫然竟是要他李贞出面与武后当庭打擂台，这已完全超出了李贞的底限，自是不肯应承下来，可又不好当面拒绝李显的提议，毕竟其头上的利剑可不是闹着好玩的，万一李显真要是发了狠，最终倒霉的只会是他李贞自个儿，这一急之下，额头上的汗水已是止不住地狂涌了出来。

    “八叔很为难么？也罢，小侄也不好过为己甚，此处有吏部右侍郎萧明的奏本在，八叔若是看了可行，便在其上联了名如何？”

    李显压根儿不给李贞喘息的机会，也不理会其脸色究竟有多尴尬，伸手从宽大的衣袖中取出了份已蒙了黄绢的折子，双手捧着递到了李贞的面前，竟是不依不饶地要逼其立字为据了的。

    “殿下明鉴，老臣于吏部事务实不相熟，兹事体大，可否容老臣详思一番，回头再来向殿下请益可成？”

    洛阳府尹的重要性自是不消说了的，若非自身实力尚不够强大，李贞早已伸手去争夺此职位了的，哪怕面对着的是武后这等强势之辈，也一样在所不惜，可要他帮李显去火中取栗么，自然不是其所愿为之事了的，尽管此时已被李显逼到了墙角之上，可李贞却还是存了一丝的侥幸心理，也没伸手去接李显递过来的折子，而是躬低了下身子，满脸子歉意地应答道。

    “此当然事耳，八叔不妨将折子带了回去，细细琢磨之，若是可行，便请联了名，若是不愿，小侄也不勉强，日落前给小侄一句回话便好。”

    明知道李贞这是打算玩拖延之策，可李显却是半点都不在意，风轻云淡地笑了笑，也没强求，一派大度状地吩咐道。

    “老臣谨遵太子殿下令谕！”

    这一听李显将话都已说到了这个份上，李贞纵使再不愿，也不敢再强顶了，只能是伸出双手，恭谨地接过了折子，小心翼翼地捧着，低了下头，恭谦地应了诺。

    “那好，八叔便道乏罢，小侄等着八叔的好消息了。”

    该说的都已说完，剩下的就看李贞如何抉择了，李显自是懒得再与其多废话，这便笑着一摆手，下了逐客之令。

    “老臣告退。”

    事态严峻已极，李贞自是一刻都想多留，这一听李显下了逐客令，恰好遂了其意，忙不迭地便起了身，恭敬万分地行了个礼，自行退出了后花园，径直出了东宫，乘上马车便向自家府宅赶了回去……

    “父王，出事了，东宫的人借故将商号给堵上了！”

    李贞满腹心思地回到自家书房，方才转过屏风，连大气都尚未来得及喘上一口，其长子李冲已是急吼吼地迎上了前来，焦急万分地嚷了一嗓子。

    “慌个甚，怎么回事？说！”

    怕什么还真就来什么，李贞原先便担心事情不会如此顺利，这一听自家商号果然被东宫给盯上了，心不由地便是一沉，只是并不想当着诸子以及一众心腹手下的面有所失态，这便冷着脸断喝了一嗓子。

    “回父王的话，事情是这样的，今日一早，就在父王去东宫后不久，商号那头便派了人来，言及东宫一群侍卫抬着几床担架闯进了商号，说是一名侍卫在我商号买了酒是假的，喝了之后，便倒下了数人，要我商号负责赔偿，纠纷遂起，而后，又不知从何处冒出了大批的人手，竟将我商号团团围堵了起来，眼下正闹腾个不休，孩儿等不敢专断，请父王明示。”

    被李贞这么一训，李冲登时便被噎了一下，可又不敢怠慢了去，只能是略略稳了下神，紧赶着将所得的消息禀报了出来。

    “嗯？”

    一听是这么个事儿，李贞的瞳孔立马便是一缩，已然猜到了李显此举的用心何在，毫无疑问，这是在警告，倘若李贞不按其步调走的话，原本的闹事很快便会演变成大搜捕，一想到“常青商号”里那些来不及转移的机密资料，李贞心中的惶恐之意顿起，手不由自主地便摸向了袖子中的那本折子。

    “父王，商号断不容有失，东宫欺人太甚，且让孩儿率部前去增援，绝不可轻纵了这帮狗奴才！”

    李冲性子躁，一见其父半晌没吭气，自是按捺不住了，怒气勃发地自告奋勇道。

    “父王，不可如此，孩儿以为东宫不过在是虚张声势罢了，这等光天化日之下，他又怎敢胡作非为，莫非还真没了王法不成！”

    李倩先前便与李冲有所争执，为的便是越王府该不该出面之事，此时见其兄主张出手，他自是不以为意地反对道。

    “二弟休要胡言，商号乃我越王府重地，岂容有失，倘若沦陷，后果不堪设想！”

    一听李倩跟自个儿唱反调，李冲的面子立马便有些挂不住了，双眼一瞪，拿出兄长的架势，毫不客气地喝斥了起来。

    “够了，都退下！”

    李贞心中烦躁之意大起，再被二子这么一吵，自是更烦上了几分，气恼地一拂袖，将诸子全都赶出了书房，只留下裴守德一人。

    “王爷，东宫此举诡异，可是提出了甚非分之要求了么？”

    裴守德到底是智囊之辈，才智非比寻常，尽管李贞尚未开口说明，他已是隐隐猜到了真相，只是并不敢确定，这便探询地问了一句道。

    “嗯，看看罢。”

    李贞心里烦，实在是懒得多作解释，这便伸手从衣袖中取出了李显所给的那份折子，随手丢到了裴守德面前，有些个心浮气躁地吭了一声。

    “洛阳府尹？呵，东宫还真是好气魄，胃口不小啊！既是要我越王府出面，终归不能空口白牙地便是一说罢。”

    裴守德拿起折子，飞快地过了一番，吧砸了下嘴唇，哂笑了一下，语气里满是讥讽之意。

    “嗯，就两条，一是让温儿回朝，二么，便是承诺不追究前番粮仓被袭之事，要孤日落前给出回复，事情便是如此，守德以为当何如之？”

    李贞先前在东宫被李显拿捏得有若面团一般，心里头深以为耻，自是不愿详谈，这便简单地将李显给出的两个要件道了出来。

    “这厮还真是霸道，朝局怕是就此多事矣！不过也好，且让他母子俩斗着去，我等大可居间取势，以待来日！”

    裴守德可是在李显手下吃过大亏的，知晓此子心狠手辣，行事素来不按常理，每每剑走偏锋，却又都能一击中的，下意识地便不想与李显正面硬抗，只是见李贞满脸不情愿之色，却又不好将话说得太明，这便语带暗示地感慨了一句道。

    “从长远看，乱些也好，只是眼下这一关却是不好过，孤若是出了这个面，娘娘那头怕可就不好相看了，终归是须得取个平衡方好。”

    李贞本非常人，才智颇高，尽管裴守德说得隐晦，可他却是听出了其话里的潜台词，不外乎是暂且遂了李显的意罢了，虽也明知此等身处屋檐下之际，低头方是正理，可一来心中颇为不甘，二来么，也担心武后那头见怪，虽能赢得李温的回归，可原本武后许下的那些重诺恐就将泡了汤，如此一来，月初参与夜袭的事儿岂不是白忙乎了一场，这可不是李贞乐意见到的局面，只是他又找不出平衡点之所在，只能是将希望寄托在了裴守德的智算之上。

    “王爷说得好，平衡方是正理，今其母子之争既起，只会愈演愈烈，再难有平稳之时，于我越王府而言，大利也，至于此事之平衡么，其实并不难寻，太子那厮既是要联名，王爷尽管照着去做便是了，某自有妙策应对之！”

    裴守德并未辜负李贞的期盼，只略略一思索，心下已然有了决断，这便自信地一笑，款款地解说道。

    “哦？计将安出焉？”

    李贞头疼的是无法两头渔利，这一听裴守德有办法应对，精神立马便是一振，紧赶着出言追问了起来。

    “王爷放心，此事当可分两步走……”

    裴守德捋了捋胸前的长须，自得地笑了笑，贴到李贞身前，细细地交待了一番，直听得李贞连连点头不已，原本紧绷的面色也就此渐渐舒缓了下来……