
    “天皇陛下、天后娘娘驾到！”

    昨夜的事儿透着十二万分的诡异，一众宰辅们显然都不愿轻易涉足其中，尤其是李显这个当事人在场的情况下，诸臣工更是不打算轻易表态，只是依着朝规，给李显见过了礼，便即全都三缄其口地站在了大殿的两旁，默默地等候着高宗的驾临，这一等便是大半个时辰，直到众人都等得有些不耐之际，一声喝道响起中，高宗与武后已是肩并着肩地从后殿转了出来。

    “儿臣（臣等）叩见天皇陛下，叩见天后娘娘。”

    一见高宗夫妇已到，诸臣工们自是不敢稍有怠慢，纷纷打叠起精神，各自大礼参拜不迭。

    “都免了罢。”

    高宗的气色相当的不好，眉头微锁，显得心事极重，落了座之后，也无甚旁的言语，只是神情淡然地抬了下手，随口吩咐了一句道。

    “儿臣（臣等）谢陛下隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    高宗可以随意，可一众朝臣们却是不敢失了礼数，依着朝规，高声谢了恩，这才各自站到了大殿的两侧。

    “显儿，昨夜那‘邓记商号’之粮仓究竟发生了何事？”

    尽管手边有着洛阳府少尹范履冰的奏本在，然则高宗却并未下令宣读，而是直接挑了李显出来打头炮，很显然，这其中自是有着别样的心思在。

    唉，可怜的老爷子，当真是用心良苦来着！

    李显早在进宫之前，便已猜透了高宗的心思，也早已知晓高宗必然会让自己出来打头炮，究其根本，左右不过是希望能从李显这个当事人口中听到不一样的禀报，除此之外，也有着借此将审案权交托给李显之用心，问题是李显能接么？答案是——不能！

    理由？很简单，从感情上来说，李显其实也想着能放了李贤一码，左右其如今对李显已是构不成甚威胁了，没必要再赶尽杀绝，毕竟血总是浓于水的，李显还不致于冷血到不讲亲情的地步，可从形势上来说，李显却是无能为力，只因此时李显的主要精力只能集中在救灾以及后续的粮种推广上，唯有通过此二事，李显方能在朝局中站稳脚跟，并逐步蚕食武后的势力，至于审案之事，一来要牵扯过多的精力，有着得不偿失之嫌；二来么，此际也尚不到与武后展开大决战的时辰，李显不可能为了救李贤一命，而乱了自己的步调！

    “启禀父皇，儿臣昨日奉父皇旨意，主持赈灾大局，自知力薄，战战兢兢，不敢有所疏失，因虑及粮仓乃赈灾之重，特调遣数百东宫卫士以戍卫安全，本是预防之措施，却不曾想真有盗匪来袭，据查，群匪以陈啸天、朱凯之为首，其众多达数百，兵分三路，强袭粮仓，更有洛阳府守备营之校尉刘明府假借缉盗之名，欲强闯粮仓，被我东宫卫士阻止后，兀自迁延不去，我东宫卫士不得不分兵相阻，以致未能尽歼来犯之贼寇，其罪难恕，当革职拿问，以究根本，如上所言，尽有凭证，恳请父皇下诏明察。”

    李显虽是不准备插手此案，可也没打算让武后好过了去，这便毫不客气地将刘明府的诡异之举当庭捅了出来。

    “嗯？竟有此事？那刘明府如今何在？”

    一听李显所述果然与范履冰所奏有所不同，高宗立马便来了精神，假作怒火中烧状地喝问了起来。

    “回父皇的话，那厮已被儿臣命人拿下了，现如今正拘押在事发之粮仓处。”

    高宗这么一发火，下头的诸宰辅们都不禁有些子心惊肉跳之感，可李显却并不为所动，面色镇定如常地躬了下身子，从容地回答了一句道。

    “拿得好，这厮竟敢串通盗匪，乱我朝纲，其心叵测，当诛灭九族，显儿，朕给尔一道旨意，彻查全案，以明真相！”

    高宗本心便是想将此案交给李显来办，这一得了借口，自是不会放过，假借着怒气勃发之名，毫不犹豫地便下了决断，竟是不打算给诸般人等进言之机会。

    高宗此言一出，武后可就不免有些子急了，在她看来，这案子要真是让李显审了下去，那后果怕是殊难逆料，哪怕己方已是有了万千的措施，却也难保不出意外，自是不愿见此局面发生，然则这当口上，纵使武后心中再急，却也不好公然发对高宗的决断，无奈之下，只能是紧赶着朝着贾朝隐使了个眼色。

    “陛下且慢，老臣以为此事恐有不妥，依我大唐律法，太子一方乃是受害之当事人，若是由太子殿下主审全案，于法理实有有碍焉，还请陛下三思。”

    贾朝隐十二万分地不想在此时去触高宗的霉头，奈何他却不敢违了武后的意思，没奈何，只好硬着头皮抢了出来，赶在李显领旨之前，高声进言劝谏道。

    “嗯？”

    一见跳出来唱反调的人是贾朝隐，高宗的脸色立马便难看了起来，再一想起昨日东宫大宴之际，便是这厮在那儿不停地上蹿下跳地穷搅合，高宗心火一窜，眼神瞬间便凌厉了起来。

    “陛下，老臣以为贾相所言甚是，还请陛下三思。”

    裴行俭等宰辅们虽说大多在武后与李显的争战中持中立之态度，可对于贾朝隐这等无甚大本事之人，却是十二万分地瞧不上眼，这一见其要遭殃，却是谁都不愿站出来蹚这趟浑水，而武后也不好在此时为贾朝隐开解，眼瞅着贾朝隐一顿排头难逃之际，却见素来甚少在朝议上发话的越王李贞抢了出来，公然支持了贾朝隐一把。

    “八哥，显儿行事素来公正，须不致有徇私之可能，由其断案，朕信得过。”

    高宗是个重亲情之人，对于越王李贞这位兄长，更是有着不一般的尊重，自是不好向其倾泻怒火，只能是耐着性子地解释了一句道。

    “陛下所言甚是，太子殿下素来公正廉明，此乃天下尽知之事也，然，律法乃社稷之准绳，轻易不可废也，倘若陛下将此案交由太子殿下，恐惹非议也，于太子殿下之名声不利，臣实不敢取也，还望陛下明鉴。”

    昨夜之事李贞也在其中插了一脚，自是同样不愿李显将此案调查个彻底，万一要是被李显知晓了其与武后的秘密交易，那他就别想着再左右渔利了的，故此，哪怕高宗解释得再诚恳，该坚持的，李贞也断不会含糊。

    “陛下，妾身以为八叔所言甚是，显儿方才入主东宫，正值风头浪尖之上，便是没事也易遭物议，小心些也是好的，再者，显儿眼下还有赈灾之重任在身，却也不好分了心去，还望陛下收回成命。”

    李贞这么一打岔，武后可就逮着发挥的机会了，立马大蛇随棍上，一派为李显着想之状地进言劝谏道。

    “唔……，显儿之意如何？”

    武后此言说得颇为在理，高宗自是不好再固持己见，可又不放心将此案交予旁人审理，迟疑了一下之后，还是不情愿就此收回成命，这便沉吟着将问题抛给了默然而立的李显。

    “父皇明鉴，儿臣以为母后与八叔之言皆正理也，儿臣并无异议。”

    明知道高宗如此问法，要的是自个儿去自告奋勇，可李显却是不能如此做了去，纵使高宗脸色的期盼之色再浓，李显也只能是硬着心肠假作不见，态度明确地表明了自己无意主审此案的意思。

    “嗯，也罢，那显儿以为此案交由何人主审为宜？”

    这一见李显不肯出头，高宗心中失落难免，可于情于理都不好迁怒于李显，高宗无奈之余，也只好退而求其次地指望着李显能推出其一系的朝臣来审此案，以求得保住李贤性命之一线可能。

    “但凭父皇、母后做主，儿臣皆无异议，若须儿臣配合处，当全力以赴之！”

    李显多精明的个人，只一听便已明白了高宗此问的用心之所在，自不可能不动心，可惜动心归动心，李显这会儿还真是无人可举荐的，只因其心腹手下如今大多都在外地为官，仅剩下的就只有小猫三两只，压根儿就上不得台面，纵使举了出来，也只不过是平白遭武后攻讦罢了，与其如此，倒不若藏拙来得强。

    这一见李显不肯出头，高宗眼中的神采立马便黯淡了下去，可细细一想，又觉得怪不到李显头上，一时间竟不知说啥才好了。

    “陛下，老臣以为刑部尚书武承嗣果敢干练，又有主审大案之经历，当是最佳之人选也。”

    眼瞅着高宗在那儿为难不已，群臣们都不知该如何开解方好，只能是视如不见地保持着沉默，可李贞却是无甚顾虑，再次站出来开了炮。

    “陛下，臣以为越王殿下所奏甚是，臣附议！”

    李贞开了头炮，贾朝隐自是不甘落后，紧接着也冒出来表演了一番。

    “陛下，承嗣这孩子处事稳重，似堪大用之辈，就让其试试也好。”

    有了两位宰辅的出头，武后也就有了进言的良机，这就紧赶着也附和了一番。

    “也罢，那就这么定了，且先审了再议罢。”

    眼瞅着大势已去，高宗心中着实晦涩不已，实在懒得再多议下去了，这便丢下句交待，起身便转进后殿去了，其背影显得格外的萧瑟与悲呛……