
    诸臣工们乱议纷纷并非因武承嗣所上之本章不详实，恰恰相反，议的正是这本章未免太详实了些，从证人证词到证物无一有缺，几乎可以说是铁证如山，难有甚可供挑剔之处，这等造假之功力着实令人叹为观止，一众大臣们既惊且疑之际，也不禁为可能出场反击的李显暗自捏上了把冷汗，毫无疑问，这案要想翻将起来，着实是太过难了些。

    翻案？当然不！李显倘若真想的话，这案子倒也不是翻不过来，只不过这并不符合李显的战略意图，否则的话，当初他便不会不顾高宗的哀怨眼神，毅然决然地放弃了主审之权力，除了精力实在有限，难以在赈灾的同时去兼顾此案之外，更主要的是李显目下在朝中的实力不足，尚不到与武后正面决战的时机，索性放手任由武后去瞎折腾，左右牺牲的也不是他李显的人马，爱死谁便死谁好了，至于李贤的冤死么，李显虽痛惜，却也不得不狠着心坐看了去，当然了，该争的时候还是得争上一下的，不为别的，总得做给高宗看上一看罢，只是这争也得看时机，李显并没打算开那个头炮，哪怕已是明明白白地感受到了身后高宗投将过来的热切眼光，可李显却假作没察觉，老神在在地端坐在锦墩子上。

    “武爱卿所奏，朕已尽知，诸臣工对此可有甚要议的么？”

    高宗等了好一阵子，见李显始终没有站将出来的意思，心中失落难免，奈何这当口上，他又势必不能长久保持沉默，万般无奈之下，也只好将问题推给了兀自乱议不休的群臣们，却不料他这句话不说还好，一说之下，乱议之声立马便嘎然而止了，所有人等尽皆成了木雕泥塑状，显然没谁愿意在此事上胡乱表态的。

    “怎么？都哑巴了？嗯，不是都挺能说的么，怎地都不说了？”

    高宗等了好一阵子，也没见有人肯出头为李贤辩解一二的，心中怒气登时便狂涌了上来，脸色难看至极地一拍龙案，气咻咻地呵斥了一句道。

    说？这当口上谁敢乱说来着，说李贤该杀，那不是要触了高宗的眉头么？至于说李贤不该杀么，却又得被武后记恨，左右说啥都不成，诸般朝臣们都不是傻子，自是缄默为上，任凭高宗呵斥得有多狠戾，大家伙尽皆充耳不闻，全都不言不动地装起了木头人来。

    “显儿，你来说，此案朕该当如何处置？”

    高宗左等右等也没见有人肯出头，气急之下，不管不顾地便点了李显的名。

    呵，老爷子这可是病急乱投医了！一听高宗点了自己的名，李显心中难免有些犯叨咕，只因此时出头对李显来说，实在不是甚好事儿，等若将主动权平白交到了武后的手中，问题是老爷子名都已点了，李显显然不可能再保持沉默，再怎么着，也得站将出来哟呵上一番了的。

    “启禀父皇，儿臣以为武尚书此案审得分明，量刑也算合理，于此案本身，儿臣并无太多异议。”

    李显本就没打算翻案，自是不会轻易去否定武承嗣办案的“功劳”，这便一脸诚恳状地回了一句道。

    “嗡……”

    李显话音一落，木立着的群臣们再次哄乱了起来，很显然，李显这个答案有些子出乎群臣们的意料之外——在群臣们看来，高宗此时叫李显出头，为的便是要李显出面与武承嗣打打擂台，也好为高宗后头的决断留下些伏笔，可却都没想到李显居然完全肯定了武承嗣的审案结果，如此一来，高宗的努力怕是得要落到空处了的。

    “啊，嗯？”

    别说群臣们意外无比，便是高宗也有些子傻了眼，木讷讷地望着李显，一时间都不知该说啥才是了。

    “然，儿臣却有一疑惑不得解，想请武尚书指教一二，还望父皇恩准。”

    李显顿了顿，任由群臣们乱议了一阵子之后，这才不紧不慢地接着禀报道。

    “准了，显儿有甚问题只管问了不妨。”

    这一听李显话锋陡转，高宗心情立马便是多云转晴，精神猛地一振，毫不迟疑地便准了李显之所请。

    “谢父皇！”李显恭敬地谢了恩之后，身形一转，目视着站在斜下方的武承嗣，不苟言笑地问道：“武尚书请了，本宫想问的便是江陵郡王远在江陵，又如何能在一日之内主使群贼袭击粮仓的，这信息交互是用何种方式？莫非是心灵感应么？请指教！”

    “殿下误会了，微臣只言江陵郡王乃是幕后黑手，但并不曾说其是主事之人，实际上，据微臣审明，江陵郡王离东都之际，曾有密令于案犯前兵部员外郎陆前，令其寻机发难，乱我朝纲，以泄其被废黜之怨恨，此番粮仓被袭一事便是由陆前策划组织所致，然，究本溯源，根子却在废太子李贤身上，定其主谋之罪，并无差错，还请太子殿下明鉴。”

    武承嗣敢出面打御前官司，自然是早已做足了准备，尽管李显这个问题刁钻无比，可其却是答得滴水不漏，于道理上似无可挑剔处。

    “按武尚书所言，江陵郡王对粮仓被袭一事其实并无所知，本宫没理解错罢？”

    李显本身就是断案之高手，自不会被武承嗣这看似合理实则压根儿经不起推敲的道理所迷惑，不急不躁地往下追问道。

    “这个……，应该如是，然，微臣解释过了，那陆前所为之事乃是受了江陵郡王的密令所致，按刑律而论，江陵郡王断难逃过主谋之认定，此乃不争之事实，非是微臣逾法乱定也！”

    一听李显如此问法，武承嗣心中登时便涌起了一阵的不安，然则口头上却是不肯服软，一口咬死李贤便是幕后之黑手。

    “有劳武尚书了。”李显没再往下追问，而是淡淡地谢了一声，旋即便再次转身，面朝着高宗夫妇，躬身行了个礼道：“启禀父皇、母后，儿臣以为此案六哥虽是有牵连，却实非主谋者，当初六哥黯然离朝之际，或许是有些怨言，但绝无乱朝纲之心，正所谓说者无意，听着有心，那陆前等人往昔皆蚁附六哥，希图从龙之功，硬将一时气话当密令，方有此大逆不道之夜袭，其罪自是当诛，儿臣对此别无异议，唯六哥却是被小人牵连所致，虽有过，却罪不至死，儿臣肯请父皇、母后明察！”

    “荒谬，按尔如此说法，但凡主子犯了案，只管往奴才身上推了去，便可平安无事了么，嗯？”

    李显所言自是不无道理，高宗闻之，登时便是一阵大喜，嘴一张，便打算顺着李显的话头发挥上一番，然则不等其开口，身旁的武后已是抢先发了话，毫不客气地呵斥了李显一番，竟是半点脸面都不给李显留下。

    “母后明鉴，儿臣并非为六哥脱罪，只言事实耳，实情便是六哥对粮仓被袭一事并无所知，下头人等胡作非为，六哥实有不慎言之过，亦有御下不严之责，然，主谋一说，儿臣以为着实不妥，当以牵连之过论处，此儿臣之浅见耳，还请父皇、母后明察。”

    武后这等怒气勃发之下，气场自是极大，群臣们都不免为之一惊，可李显却并无甚特别的反应，只是恭谦地躬了下身子，心平气和地解释了一番。

    “嗯，朕亦是这般看法，显儿斯言甚合朕意！”

    高宗刚才落后了半步，被武后抢了先，这一回可是憋足了劲的，李显话音未落，他便已是一击掌，很是兴奋地下了定论。

    “父皇圣明！”

    该说的李显都已是说过了，剩下的事儿李显可就不想再多理会了，这便紧赶着称了声颂，退到了锦墩子处，一撩朝服的下摆，端坐了下来，竟是不打算再多言了的。

    “陛下圣明，妾身以为便就此罪断了去也好，承嗣，尔身为主审，当依律断罪，如今江陵郡王诸罪已定，那尔便给出个判决来罢。”

    武后杀李贤之心甚坚，不单是因着一向讨厌李贤的缘故，还有着为将来夺权扫清障碍的考虑，自是不会就此作罢，这便顺着高宗的话头，也称颂了一声，旋即便以不容置疑的口吻，将判罪的权力交到了武承嗣的手中。

    “诺，微臣遵旨！”武后既已放了话，武承嗣自不敢怠慢了去，会意地谢了一声，而后假作沉吟状地略一思索，紧接着，眉头一扬，高声禀报道：“启禀天皇陛下，天后娘娘，依我大唐律制，江陵郡王两罪并罚，该处流三千里之罚，然，其本有谋逆之前科，今又犯案，数罪当并罚，累加之下，当赐三宝，以明正典，恳请陛下、娘娘圣裁！”

    “嗡……”

    武承嗣此言一出，朝臣们忍不住再次哄乱了起来，显然对此判罚颇多争议，只是众人议归议，却都是私议，并无一人敢站出来表明态度，便是李显此番也稳坐着不动了，至于高宗的脸色么，却是瞬间便垮了下来……