
    “嗯？”

    眼瞅着范履冰在那儿迁延着不去，高宗的脸色立马便有些子不好相看了起来，冷哼了一声，内里满是不悦之意。

    “陛下，微臣以为此事、此事，唔，此事个中尚别有蹊跷，似当详查为荷……”

    很显然，相较于高宗的不悦，更令范履冰担心的却是完不成武后交待的任务，哪怕这会儿高宗的脸色已是阴得有若锅底一般，可范履冰还是硬着头皮地开了口。

    “范爱卿这是在教朕如何做事么，嗯？”

    高宗何尝不知内里别有蹊跷，只是不想去查罢了，这等小心思被范履冰一揭破，脸上自是挂不住了，神情森然地死盯着范履冰，口吻已是不善到了极点。

    “微臣不敢，微臣不敢……”

    范履冰原本就是硬着头皮进言的，这一见高宗发了飚，哪还支撑得住，忙不迭地倒退了数步，躬着身子连道不敢。

    “哼，朕……”

    作为皇帝，高宗御下素来宽容，朝臣们偶有冒犯，也大多是一笑了之，然则作为护犊子的父亲，高宗却是断然不容旁人伤害到本就已是不多的几个儿子，此时见范履冰“用心险恶”，实是忍无可忍，哪怕其认错的态度再恭谦，高宗也没打算让其好过，这便准备好生教训一下范履冰，只是还没等其将狠话说出，却听外头一阵急促的脚步声大起，高宗一愣间，视线立马便扫了过去，入眼便见武后已领着数名小宦官正从屏风后转出，心神立马没来由地便是一抽，话也就此打住了。

    “臣妾见过陛下。”

    武后一眼便瞅见了高宗脸上的尴尬之色，但却宛若不见一般，款款地行上前去，柔和地见着礼。

    “媚娘来了，你不是去户部了么？事可办妥了？”

    高宗本想着趁武后不在之际，将粮仓被袭一事胡乱断了过去，却不曾想事尚未办妥，便被武后打断了去，心下自不免有些个悻悻然，可又不敢冲着武后发作，只能是尴尬地笑了一下，胡乱地招呼了一句道。

    “妾身于半道得闻昨夜之事，便即赶回，且不知详情如何，粮仓可曾有失么？”

    武后其实压根儿就不曾去户部，先前就在宫中，而且还真就在乾元殿的前殿中，之所以让范履冰先行出面，只是想探一下高宗的底罢了，倘若高宗不起“袒护”李贤之心，又或是高宗不曾看出个中蹊跷的话，武后也没打算多加干预，先任由下头将案子办成铁案，武后自可再来做一最后的定夺，除掉李贤这个眼中钉之余，还可趁此机会将一批不太听招呼的朝臣也牵连进其中，为其心腹的上位扫清障碍，这等情形自是武后最乐意见到之事，可惜算计虽好，高宗却愣是要“徇私枉法”，武后自不能再坐视不理，这才会在关键时刻赶来插上了一腿，愣是令高宗的敷衍断案之设想落到了空处。

    “幸得显儿安排妥当，粮仓并无大碍，朕已下诏全城缉拿残匪，范爱卿还不赶紧办案去！”

    高宗虽不清楚武后的种种之安排，可却知晓武后的出现对于他想要拯救李贤的努力着实不利得紧，自是不打算就昨夜一案多做解释，只是轻描淡写地说了一句，便企图将范履冰打发了出去。

    “陛下圣明，范爱卿一向老成持重，确是有担当之辈，此案交予其审理，当可确保明断无虞。”

    武后并没有出言反对高宗的意见，而是温和地一笑，由着高宗的话头，一个顺水推舟，便已轻轻巧巧地将审案的权力交到了范履冰的手中。

    “唔，范爱卿之能朕倒是信得过，只是此案毕竟是显儿所破获，朕看还是召显儿来商议一二，再做定夺也好。”

    高宗之所以如此急地要赶范履冰出去，其目的自是不想武后插手其事，这一听武后要将主审之权交给范履冰，自是不乐意得很，可又不好直接反对武后的提议，这便话锋一转，将李显提溜了出来。

    “陛下所言甚是，然则搜捕余匪之事须耽搁不得，不妨由范爱卿先去主持其事，待得显儿并诸宰辅前来，再行商议其事也好。”

    一听高宗此言，武后立马便猜知了高宗的心理，左右不过是想把这案子交由李显去审罢了，但却怫然不以为意，只是笑着附和了一句道。

    “嗯，那好，就这么定了，来人，去宣太子殿下入宫进谏！”

    高宗对李显的能耐还是甚有信心的，这一听武后同意了自己的提议，高宗自是不愿再多拖延，这便兴致颇高地下了旨意。

    “诺。”

    程登高就随侍在侧，这一听高宗下了旨，自是不敢稍有耽搁，紧赶着应了一声，领着几名小宦官便匆匆出了寝宫，一路急赶着便要向东宫而去，只是方才出了则天门，便已瞅见李显所乘坐的金铬车刚刚在小广场边停了下来，自不敢怠慢了去，忙不迭地整了整衣冠，疾步便抢到了车旁，恭敬地等候着李显的露面。

    “老奴叩见太子殿下！”

    两名东宫宦官一左一右地卷起了车帘子，又有数名小宦官紧赶着搭好了下车的台阶，李显一哈腰，已是下了马车，程登高见状，忙抢上前去，甚是恭谨地行礼问安道。

    “程公公客气了，免了罢。”

    对于程登高这个铁杆后党，李显自是十二万分地看不顺眼，不过么，大面上的功夫还是得做的，这便谦和地虚抬了下手，神情淡然地叫了起。

    “殿下您来得正好，老奴刚领了去东宫宣您的口谕，可可里您就到了，这还真是巧了。”

    程登高对李显可是怕到了骨子里的，别看其时不时地在背后说李显的坏话，可真当着李显的面，谄媚的笑容却是万万不敢少的。

    “嗯，带路罢。”

    用不着问，李显也能猜知高宗相召的用意何在，尽管早已是有了心理准备，可真到了将要面对之际，李显的心还是不免为之一黯，自是懒得多与程登高废话，只是微皱了下眉头，不动声色地吩咐了一句道。

    “诺，殿下，您请！”

    这一见李显情绪不高，程登高自不敢再多啰唣，忙不迭地躬身应了诺，侧身比了个“请”的手势，引领着李显行进了宫门，但并未将李显直接引入内禁的乾元殿，而是将李显让到了空旷的德阳殿中，陪着笑脸地招呼了几句，便即径自转回乾元殿复命去了。

    “老臣见过太子殿下。”

    德阳殿乃是行早朝的所在，地儿自是宽敞得很，这会儿满大殿里就李显一人在，自不免形单影孤了些，然则李显却并不以为意，只是静静地立于前墀之下，默默地想着心思，只是他也没能静上多久，一阵沉稳的脚步声响中，面带笑容的越王李贞已行进了殿中，隔着老远便煞是恭敬地朝着李显躬身行了个礼。

    “八叔不必多礼。”

    论辈分，李贞自然是长辈，可论及地位么，李显却是半君，一君一臣，乃是天与地之隔，这大半年下来，李显早已习惯了李贞的见礼，却也不会有甚不适之感，此际，面对着李贞的大礼，李显也只是极之自然地虚抬了下手，淡然地客气了一句。

    “谢殿下。”

    李显可以随意，可李贞却是将礼数做了个全套，恭谨地谢了一声，这才缓步行到李显身前，笑容和煦地开口道：“殿下，老臣听闻昨夜‘邓记商号’出了大事，不知一切可曾安好否？”

    “幸得将士用命，粮仓并无大碍。”

    昨夜一事疑点重重，李显自是不想与李贞私下谈论此事，这便简而言之地应了一句，内里满是敷衍之意味。

    “那就好，那就好，唔，老臣府上还有些余粮，尽自不多，三、五百石还是有的，若是太子殿下要用，只管知会一声即可。”

    李贞之所以提前到了德阳殿中，本意是想探一探李显的底，看看李显是否察觉到自个儿也参与了昨日夜袭一事，可一见李显不想多言，却也不敢胡乱追问个不休，这便笑呵呵地道了声好，紧接着，压低了声音，给李显卖了个好。

    “既如此，本宫就多谢八叔了。”

    李显在进宫之前便已得到了准信，知晓武后的征粮懿旨已到了户部，形势于李显来说，自不免有些吃紧——尽管李显早几日便已提前从各世家手中以重金抢购了不少的存粮，可要想应对越聚越多的灾民，还是紧巴了些，仅仅只是勉强够用而已，此时听得李贞卖好，李显自是不会跟其客气，满口子便应接了下来。

    “该当的，该当的，老臣食君之禄，自当为国效力，能为太子殿下分些忧，实老臣之幸也，唔，老臣先前刚从户部过来，据闻，天后娘娘的懿旨已到，说是要向城中诸富户行征粮之事，殿下须得心中有数方好。”

    李贞似乎打算卖乖便卖到了底，一派紧张兮兮状地左右看了看之后，凑近了李显的身子，低声地提醒道。

    “哦？竟有此事？本宫知晓了，有劳八叔费心了，本宫感激不尽。”

    消息固然是一早便得知的，不过么，李显却不打算表露出来，而是一派惊疑状地吭了一声，而后会意状地点了点头，带着几分真诚地谢了一句道。

    “不敢当，不敢当，举手之劳耳，当不得甚大事，昨夜……，哟，裴相、薛相等诸位大人也都到了。”

    李贞接连卖了两个好之后，本想着再兜转着将话题圈回昨夜一战上，只是尚未来得及开口，大殿门口处的脚步声已是纷杂地响了起来，侧头一看，见是裴行俭等一众宰辅大臣也已赶到，不得不就此打消了念头。