
    七月天，流火天，原本就是一年里最热的时节，再遇上这等月余不雨的大旱灾，气温自是更高得吓人，纵使夜已是有些深了，可天依旧热得够呛，令人难以入眠，往日里也就罢了，多少还算安静，熬一熬也能得个囵吞觉，可眼下么，几十万灾民聚集城中，居无定所之下，吵闹自是难免，生生令满场百姓都难得安宁，这不，西城柳条街边又闹腾上，两伙不知从哪冒出来的灾民打成了一团，拳来脚去，嘶吼连连，直打得惨嚎声此起彼伏地响个不停。

    “别打啦，官差来啦，官差来啦！”

    一片混战中，也不知是谁喊了一嗓子，两伙正殴斗不休的灾民们立马作鸟兽散了去，其中一伙沿西大街街逃向了东边，另一伙则窜进了柳条街中，原地只留下一具不知死活的身体。

    “报，刘大人，现场发现死者一名，疑似海捕文书中所标之废太子余孽陆爽，其余诸贼已逃进了柳条街中，请大人明示！”

    官差来得很快，先是数名捕头急赶而至，麻利无比地勘探着现场，紧接着，一队军卒在一名校尉的统领下也赶到了地头，捕头中当即便有一人迎上了前去，高声禀报了一句道。

    “追，休走了反贼！”

    姓刘的校尉相当的果断，并未再追问详情，大手一挥，策马率部便急冲进了柳条街中，隆隆的脚步声震得街子两边的民房直打颤不已。

    “来人止步，仓库重地，休得擅闯！”

    柳条街乃是西大街的横街，道路倒是挺宽，足足有四丈左右，只是并不笔直，多拐角，其最深处正是“邓记商号”的一处库房所在地。刘校尉这拨兵马冲得如此之急，声势自是浩大得很，守卫在库房附近的商号人等全都被惊动了，当即便有一名壮硕的守卫领着十数名护卫迎上了前去，一抬手，高声断喝了一嗓子。

    “大胆，尔等何人？安敢阻拦我东都守备营缉拿钦犯！”

    见到前面有阻拦，守备营的官兵倒是没敢硬闯，停在了离警戒线不到二十步的距离上，那名姓刘的校尉怒容满面地纵马上前一步，一手握着刀柄，一手指向那名出头阻拦的护卫首领，沉声喝问道。

    “在下‘邓记商号’丙字仓库主管王彪见过将军，不知将军此来所为何事？”

    一见对方主将出了马，那名商号护卫首领自是不敢怠慢了去，忙一躬身，拱手为礼地自报了家门。

    “某乃东都守备营校尉刘明府，追击钦犯至此，现怀疑逆贼已逃入库房之中，本将这就要率部搜查，尔等还不让开！”

    尽管王彪已是报出了“邓记商号”的名头，可刘明府却并未因此而作罢，眉头一扬，毫不客气地喝斥道。

    “刘将军怕是误会了罢，我等守候在此多时，并不曾见有人逃来，此乃我粮仓重地，系赈灾之根本，若无圣旨，不得擅入，还请刘将军见谅则个！”

    这一听刘明府坚持要搜，王彪哪肯答应，毫不犹豫地便强顶了回去。

    “放肆，尔不过一介商人之手下，安敢妄言圣旨，来啊，给本将拿下此狂悖之徒！”

    刘明府乃是有备而来，目的便是要制造事端，又怎肯去听王彪的解释，这便脸色一板，一挥手，高声下了令。

    “诺！”

    “邓记商号”开仓放粮一事早已传得满城皆知，一众守备营的官兵自也心中有数，此际一听自家主将如此下令，心中难免会起疑虑，然则将令就是将令，众官兵纵使心中再有疑虑，却也不敢不从，只能是各自高声应了诺，提刀便要上前拿人。

    “住手！”

    一见守备营官兵要拿人，商号护卫队尽管人少，但却丝毫不惧，同样是举刀相对，眼瞅着一场血/拼将起，一声暴吼突然在暗处响了起来，声如雷震，登时便将剑拔弩张的双方都震在了当场，各自望将过去，却见一名身着东宫率卫服饰的壮汉已从阴影处大步行了出来。

    “来着何人？”

    借助着火把的光亮，刘明府已能清晰地看清来者身上所着的乃是明光铠，心头不禁微微一震，可又不愿弱了自家气势，这便高声喝问了一嗓子，声音虽高亢，可内里却是透着股微微的怯意，不为别的，只因来者既能穿上明光铠，必然是游击将军以上之身份，无论其之军衔还是所隶属的部队之地位，都不是他刘明府能比拟得了的。

    “某乃东宫虎贲率郎将王宽，奉太子殿下之命在此护卫粮仓，尔有何事就跟本将说好了。”

    王宽虽是“鸣镝”中人，然则，早在河西的时候，他便已在王府卫队中挂了个号，如今的官衔更是已升至了郎将之高位，只不过其一向少在明面上行走，穿得如此正式还真是头一次，但却无碍其朝着对方发发官威，这不，一番官腔十足的话说将下来，还真煞有其事的。

    “原来是王将军，久仰了，末将接到举报，有废太子余孽当街杀人，末将率部追击，现怀疑贼众已逃进了仓库之中，还请王将军行个方便，且容末将率部入内搜捕一番，以免生误会！”

    一经坐实了王宽的身份，刘明府心中的紧张不免更深了几分，奈何此番他乃是奉了密令而来的，压根儿就没了退路，也就只能是硬着头皮出言解释道。

    “误会？好一个误会！刘将军要搜也成，但凡有圣旨，又或是太子殿下令谕，本将倒是可以通融一二。”

    王宽在“鸣镝”呆了多年，甚样的阴谋诡计不曾见识过，又怎会不知面前这位主儿就是来搅事的，哪会对其有甚客气可言，这便大手一伸，冷笑着回答道。

    “王将军，缉拿钦犯乃是公务，还请将军切莫自误！”

    一听王宽如此说法，刘明府登时便恼羞成怒地涨红了脸，恨声嘶吼了起来。

    “放肆，本将军奉太子殿下令谕卫戍粮仓，擅闯者，杀无赦！”

    王宽本就是个狠人，又怎可能会被区区一守备营校尉几句虚言吓倒，脸一板，端出上级的派头，毫不客气地训斥道。

    “你……”刘明府被王宽这句狠话噎得难受至极，结巴了一下之后，脸色一厉，咬了咬牙道：“末将职责在身，王将军既是故意要为难，末将也只有得罪了，来啊，给本将军冲进去！”

    “诺！”

    将令一下，一众守备营官兵不管乐意不乐意，都只能是高声应了诺，各提刀兵，蜂拥上前，准备强行冲进库区。

    “大胆！来人，拦住他们！”

    一见守备营官兵要强冲，王宽的脸立马便黑了下来，断喝了一声之后，随即便见两百名东宫侍卫从库区中冲了出来，飞快地排开了阵型，拦住了守备营官兵的去路。

    “王将军，包庇钦犯乃是死罪，尔休要自误！”

    眼瞅着一众东宫侍卫从库区里冲了出来，刘明府不但不惊，反倒暗自窃喜不已，只因他所领受的任务便是调出把守粮仓的东宫侍卫，至于其余事情，自有他人会去做，当然了，窃喜归窃喜，刘明府却是不敢带到脸上来，反倒是故意绷紧了脸，气咻咻地喝问着，作出一派要与王宽理论到底之架势。

    “过线者，死！”

    事已至此，王宽又怎会不知晓今夜的大乱已是彻底拉开了帷幕，哪还有心情去跟刘明府瞎扯淡，这便黑着脸，反手抽出腰间的横刀，往身前的地面上重重一划，杀气十足地下了死命令！

    “诺！”

    一众东宫侍卫们早已是憋了一肚子的火气，这一听王宽下了令，自是各自高声应诺不迭，刀枪并举间，杀气腾空而起，直上九霄云外。

    “王将军，你这是乱令，末将定要参你一本，你等着！”

    别看守备营的人马比东宫要多出了百余，可论及战斗力，却是差了十万八千里，就算再给刘明府两胆子，他也不敢跟东宫的人马放对，当然了，他原本的任务就不在此，自是更不可能真的去跟东宫侍卫们玩命厮杀，不过么，呼喝上几声废话，以拖住东宫人等却还是要的。

    “出击！”

    库区正门处，东宫侍卫们与东都守备营的官兵对峙在了一起，虽不曾动手，可彼此谩骂指责之声却是喧闹得翻了天，自是无人发现库区西侧数十步外的一栋宅子外不知何时已冒出了一群黑衣蒙面人，为首的是一名身材魁梧至极的壮汉，但见其立身暗处，侧耳倾听了一下动静，并未发现有甚不对劲之处，自是不再迟疑，一挥手，从喉咙里发出了声低沉的轻喝，旋即便见十数名黑衣人猫腰抢到了高墙之下，麻利地甩出飞爪，几声轻响之后，飞爪已是顺利地搭在了墙头上。

    “上，快上！”

    一见飞爪已搭好，为首的壮硕汉子眼中精光顿时狂闪不已，毫不犹豫地打了个向上的手势，立马便见十数名手持身背弓弩的黑衣蒙面人如灵猫般地攀援上了墙头……