
    七月将近，本就已是盛夏时分，久旱无雨之下，天自是更显热得慌，这才巳时不到而已，气温已是高得吓人，纵使是身着单衣躲于阴暗处，也难逃热浪之侵袭，更别说穿着整齐的朝服立于热辣的日头之下了，这等如处火炉的苦楚当真不是那么好挨的，一众站在东宫门外的大臣们早已尽皆汗透重衣，全都宛若是水里头刚捞上来的一般，可却无人敢稍有轻动，不单因着高宗将至，更因着太子李显就站在众人之前。

    君前失礼可不是闹着好玩的事儿，诸臣工们自是不敢在这上头有甚闪失的，只是安静归安静，一众人等望向李显的目光里皆满是复杂之神色，原因无它，只因诸臣工们不止知晓了，先前也曾见识到了啸聚南大街的难民潮之规模有多惊人，亲近武后的大臣们固然是幸灾乐祸地窃喜着，而亲近李显的大臣们则不免忧虑在心，可不管内心里究竟是怎个想法，在这等场合下，却是谁都不敢表露出一丝一毫，只能是静静地恭候着高宗与武后的到来。

    “天皇陛下、天后娘娘驾到！”

    等待复等待，直到巳时已至，望穿秋水的一众朝臣们总算等到了御驾的到来，但听鼓乐喧天中，旌旗招展，一大队羽林军甲士精神抖擞地护卫着一辆金碧辉煌的金铬车从则天门迤逦而来，随着程登高一声尖细而又高亢的喝道声响起，车帘子一掀，一身明黄单袍高宗与身着紫色长裙的武后已在一众小宦官们的服侍下，弯腰行下了马车。

    “儿臣（臣等）叩见天皇陛下，叩见天后娘娘。”

    一见到高宗与武后露了面，早已等候多时的李显等人自是不敢怠慢了去，紧赶着按品阶高下抢到近前，各自大礼参拜不迭。

    “诸位爱卿都平身罢。”

    天虽热得紧，可却是无碍于高宗的好心情，此际，面对着众人的大礼参拜，但见高宗满脸笑容地虚虚一抬手，和煦地叫了声起。

    “臣等多谢陛下隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    高宗既已叫了起，诸臣工们自是不敢怠慢了去，依着惯例齐声谢了恩，纷纷起身站到了两旁。

    “父皇，母后，儿臣已着人备妥了诸事，请父皇、母后随儿臣入内就座。”

    见礼一毕，李显也没敢让体弱的高宗在日头下多暴晒，忙不迭地上前一步，躬着身子请示了一句道。

    “嗯，好，显儿前头带路罢。”

    尽管高宗一下马车伊始便有两名小宦官及时地为其撑起了华盖，算是挡住了热辣的日头，可这才方在宫门处稍耽搁了一下，便已被闷热的天气憋出了一身的大汗，自是不想再在这地头上多呆，这便笑着应允了下来，由李显陪着向深宫里行了去。

    “臣妾叩见陛下，叩见娘娘！”

    “孙儿给皇爷爷，皇祖母请安了！”

    高宗等人方才行到宾善门前，却见王妃赵琼以及明月公主、嫣红各领一子迎上了前来，各自大礼参拜不迭。

    “免了，免了，重义啊，来，到皇爷爷这儿来。”

    高宗人虽是弱懦了些，却是极重亲情，尤其疼爱儿孙，特别是长得粉雕玉琢般的李重义最得其欢心，自打二月份以来，高宗可是没少专门宣李重义进宫作伴，这会儿见到了爱孙，哪还顾得上理会一众媳妇们的见礼，胡乱地敷衍了一句，便即笑容可掬地朝着李重义招手呼唤了起来。

    “皇爷爷。”

    别看李重义只有六岁，可心思却是相当之活泛，该沉稳时严肃，该卖萌之时，却也厉害得紧，高宗方才一呼唤，这小家伙已是兴冲冲地扑到了高宗怀里，带着撒娇意味地唤了一声，小嘴别提有多甜了。

    “哎，小义啊，这两日没进宫了，想不想皇爷爷啊？”

    高宗本就甚少为帝王的威严，此时搂着小孙子，更是浑然一老翁，舔犊之情一发，也不管身后等满了大臣们，笑呵呵地便逗弄起了小重义来。

    “有啊，孙儿可是天天想皇爷爷来着，只是义儿得习文，还得练武，不能天天陪皇爷爷啊。”

    小重义耷拉在高宗的怀里，仰着头，一脸遗憾之色地说着，童声清脆而又悦耳，当真是可爱到了极致。

    “是这样啊，那小义都读了甚书了，说来与皇爷爷听听可好？”

    高宗怜爱地刮了刮小重义的鼻子，笑呵呵地问了一句道。

    “回皇爷爷的话，义儿已是读完了《千字文》，先生都说了，从下月起，就要教义儿《论语》了，接下来还有《春秋》、《大学》、《史记》等等，好多好多的，义儿可都算不过来了。”

    说到成绩，小重义脸上立马露出了自豪的神色，板着手指头，脆生生地念叨着，直听得高宗笑得嘴都合不拢了。

    “好好好，吾家小义儿长大了，能识文了，好，甚好，来，与皇爷爷一道宴饮去。”

    高宗被小重义的童真逗得哈哈大笑不已，爱怜无比地牵着小重义的手，说说笑笑地便向深宫里行了去，一众人等见状，自是不敢稍有耽搁，纷纷起步跟在了其后，不多会，便已是到了明德殿中，却见殿中早已是备好了几子碗筷等物，独独不见有食物呈上，一众人等虽有些狐疑，却也无人敢在此时乱发问，只能是各自按着品阶高下入了座。

    “显儿，尔所言的盛宴何在啊？”

    坐都已是坐定了，可多半会了，却不见食物呈上，旁人不敢乱问，高宗却是有些个忍不住了，这便一招手，将侍立在侧的李显叫了过来，狐疑地问了一句道。

    “父皇请稍候，儿臣这就下令开宴。”

    李显恭敬地应答了一声，而后一击掌，旋即便见一队队盛装的宫女手捧着食盒从殿外迤逦而进，手脚麻利地将各色菜肴一一列在了众人身前的几子上。

    “嗡……”

    诸臣工们都是一大早便到的东宫，又在日头下熬了良久，早就已是肚子空空了，这一见菜肴已上，自是全都来了精神，可再一看，见满几子的菜肴竟无一识得，全都是些怪模怪样的东西，大惑不解之下，尽皆乱议了起来，一时间满大殿里噪杂成了一片。

    “显儿，这都是些甚事物，朕怎地都不识得，可能入口么？”

    不止是群臣们茫然不知所以，高宗同样疑惑万千，伸手指点了一下几子上的那些菜肴，有些个迷糊地问道。

    “回父皇的话，这些都是孩儿从海外引来的良种，全是孩儿亲手所种，至于菜谱也是孩儿多番研磨出来的，每一样皆是美食，此为落花生、这是烤红薯，还有这是玉米大骨汤……”

    面对着高宗的疑惑，李显自信地一笑，指点着几子上的各色菜肴，一一作出了说明。

    “哦？竟是如此，显儿倒是有心了，只是这事物该如何用之？”

    听李显说得如此玄乎，高宗还真有些子来了兴致，打量了一下满几子的食物之后，随后拿起一枚带壳的花生，拿捏了一下，觉得甚是硬梆，却是不敢轻易便入了口，这便狐疑地追问道。

    “父皇，此物名叫落花生，须得剥了壳，方可入口，且容儿臣示范一、二。”

    李显笑着解释了一句，随手从高宗面前的几子上拿起了一枚花生，手指微微一用力，便已将壳捏破，稍一扒拉，两颗咸水花生已是到了手心，也没再多废话，直接便往口中塞了去，咀嚼了几下，满口余香。

    “皇爷爷，这咸水花生可香了，义儿剥给您吃。”

    小重义先前便尝过花生的滋味，自是知晓此物之美味，此时见高宗尚有犹豫之色，立马讨巧地取过一枚花生，憋足了劲地用牙一咬，只听“圪垯”一声，壳已裂开，小重义用小手一剥，已是取出了内里的两颗花生仁，捧在手心里，乖巧地递到了高宗的面前。

    “好、好、好，皇爷爷吃就是了。”

    面对着爱孙所剥的花生，高宗自是不疑有他，笑呵呵地接了过来，便要向口中送了去。

    “陛下且慢，此物终归须得验过方可食用，来人，验食！”

    武后对李显看不顺眼，恨屋及乌之下，自是也不怎么喜欢小重义，先前见爷孙俩如此乐呵，本就已是不满在心，此时见高宗如此听小重义的话，自是更有些气不打一处来，这便寻了个理由，硬生生地打断了高宗的兴头。

    “这……，那就验验罢。”

    帝王宴饮本就带有着试食的宦官，每一道菜肴都须验过了方可食用，说起来乃是定制，不过么，先前李显早已是率先用过了，本已是不必再来上这么一道程序，高宗本人也没这个心思，然则武后既已是开了口，高宗却也不好当众反对，略一犹豫之下，还是同意了武后的进言，只是望向李重义的眼神里却不免带上了几丝的歉疚之色。

    验食一事说起来并不复杂，就两道手续，一是以银针探食，看有无变色之反应，这一道倒是很快，左右一众负责验食的宦官都是个中老手了，动作都熟稔得很，不过片刻功夫便已将高宗面前摆放着的所有菜肴都试过了一遍，没发现任何的问题，至于第二道手续么，也不难，就是由人来试吃，只是吃倒是快，可要等反应却须得一炷香的时间，在结果没出来之前，一众人等除了干坐着外，却也没其他事情好做，于是乎，大殿里的气氛自不免有些子沉闷了起来……