
    仪凤二年一月二十三日，大吉，利典礼、嫁娶，高宗亲自主持册封大典，立李显为东宫太子，王妃赵琼为太子妃，明月公主为明妃，嫣红为滕，封王世子李重义为汉平王，明诏公告天下，开恩科，大赦。

    仪凤二年二月初一，一代名相张文瓘以年老被免，二月初七，三次起复的老相刘仁轨也因同样理由被免职，此二位皆是力挺李显入主东宫之人，明面免职理由是年老体衰，实则是武后在报复二者的力挺李显之表现，二人所遗之缺由裴炎、薛元超递补，前者任侍中，主理门下省，后者任中书令，原中书令裴行俭转任尚书省右仆射，越王李贞为尚书省左仆射，郝处俊、李敬玄、贾朝隐等则原职不动。

    东宫是进了，太子也当上了，不过么，李显似乎并不振奋，既不曾大肆拉拢朝臣，也不曾对朝政指手画脚，更不曾试图与武后争权，每日里除了应有的晨昏定省之外，甚至都不曾离开东宫半步，这进了东宫都已是一个月了，所忙乎的居然仅有一件事，那便是耕田！

    “太子还在耕田么，嗯？”

    堂堂太子之尊，不去理会朝政，反倒忙乎着农活，这事情传将开去，任是谁都不敢相信，至少武后本人并不相信，故此，武后几乎每日里皆有此问。

    “回娘娘的话，确是如此，太子令人推平了半个后花园，这许多天里整出了数亩之地，却不见种上，只是平白空着，徒费人力，已是惹得东宫上下怨声连连了的。”

    武后的话音不大，可内里的阴寒意味却是不小，回话的程登高自不敢有一丝的大意，本就弯着的腰更沉了几分，陪着笑脸，甚是谨慎地回答道。

    “嗯。”

    武后一如往常般没做出甚表态，只是从鼻孔里轻吭出了一声，然则脸上的狐疑之色不单没见消减，反倒是更浓了几分。

    “娘娘，太子如此不务正业，终归不是件好事，可需让人上些弹章，警示一下？”

    这一见武后面色不对，有心为武后分忧的程登高立马/眼珠子转了转，小声地提了个建议道。

    “此事不急，再看看也好，唔，东宫六率之军可是尚不曾满荷么？”

    平心而论，程登高所出的这个主意倒也尚可，只要下头的御史们弹章一上，武后便可以借此问责，自然也就能弄清楚李显究竟想作甚，不过么，武后却不想这么做了去，只因在武后看来，李显心机深沉，所行之事断不会像表面上看起来那般简单，这背后一准有着天大的阴谋，在没弄清李显的底牌之前，武后并想轻举妄动，以免给李显留出借势发挥的余地，这便含糊了一句，将话题转了开去。

    “回娘娘的话，确不曾满荷，尚差了一千人，东宫那头说是要从河西调，兵部那头刚报上来，那折子就在娘娘面前的几子上。”

    程登高自以为出了个妙策，奈何武后却不肯纳谏，心中难免有些悻悻然，可哪敢在武后面前表露出来，只能是小心翼翼地回答了一句道。

    “嗯，传本宫的旨意，就说从河西调军劳民伤财，大为不妥，此议驳回，唔，既然兵额有差，那就从羽林军调些人去好了，这样罢，就由武懿宁统一千羽林军到东宫任虎贲率将军好了。”

    武后并未去折子堆里翻找那份调兵折子，眉头一扬，带着丝冷意地下了旨。

    “娘娘圣明，奴婢这就去办。”

    程登高能成为武后的心腹，自然不是愚笨之辈，只一听便已明了了武后此举的用心所在，登时便兴奋得老脸都笑成了朵菊花，紧赶着应答了一声，急匆匆地便退出了房去……

    “……，来，这块地不平，再整整，还有这些碎石，都清了去……”

    耕田乃技术活，李显前世那会倒是没少见识，可说到动手能力么，那可就不成了，也就是嘴皮子功夫而已，左右亲卫队里务农出身的好手不少，实也用不着李显亲自下田去忙活，于是乎，李显虽也穿着身务农的蓑衣，可实际上也就是拄着把锄头在田边穷吆喝罢了，只苦了那帮子亲卫个个冒雨锄地，人人搅得跟泥猴似地。

    “禀殿下，羽林军郎将武懿宁领着一千军卒已到了宫门外，说是奉旨前来赴任，请殿下明示。”

    就在李显忙乎个不停之际，却见东宫副主事宦官刘启明急匆匆地跑了来，凑到近前，压低了声音禀报了一句道。

    “赴任？”

    一听此言，李显的眉头立马便皱了起来，满是狐疑之色地扫了刘启明一眼。

    “回殿下的话，据其自言，乃是奉了兵部的调函，前来就任我东宫虎贲率将军的。”

    这一见李显神色不对，刘启明自是不敢怠慢了去，赶忙出言解释了一番。

    这就出手了么？呵，老贼婆还真是沉不住气了！李显只一听便已明白究竟是怎么回事了，心中暗自冷笑不已，可也没怎么在意，随手将锄头往田边一搁，拍了拍手，不动声色地下令道：“全体都有了，放下农活，随孤去宫门处走走。”

    “诺！”

    虎贲率将军乃是东宫六率之首，自不是轻易可以当得上的，一众亲卫们都是尸体堆里打滚出来的人物，又岂肯平白让一无名之辈爬到自个儿的头上，自是人人肚子里都憋足了气，应答之声自也就分外的狠戾了几分。

    东宫门外，一千名羽林军官兵整整齐齐地排成了数列，军姿相当的挺拔，标准的仪仗队之军容，队列之前，一名身着明光铠的战将策马而立，盔甲鲜亮逼人，可形象么，却有些惨不忍睹，那五短的身材纵使有着甲胄的支撑，却依旧像一只大马猴一般可笑，这人正是武后的堂侄武懿宁。

    武懿宁很得意，还不是一般的得意，得意到恨不得仰天狂笑的地步，不为别的，只因他如今已是位列将军之高位，遥想六年前，他不过仅仅只是一乡村土财主而已，虽有两个小钱，可说到地位么，怕是连县里的衙役都比不上，可如今呢，就已将是东宫六率之首了，这一切的一切，简直就有若梦幻一般，可有确凿无比，自由不得其不兴奋异常的，若不是场合不对，只怕其早已是手舞足蹈地乐开了怀，只不过他的好心情也没能保持多久，一见到身着蓑衣的李显率领着一群农夫就这么坦坦然地行出了宫门，武懿宁错愕不已之下，隐隐觉得事情怕是有些不太对味了。

    “末将武懿宁参见太子殿下！”

    惊愕归惊愕，狐疑归狐疑，当着李显的面，武懿宁却是不敢有丝毫的大意之心，忙不迭地翻身下了马背，抢上前几步，规规矩矩地大礼参拜不已。

    “免了，武将军如此兴师动众来此何意，嗯？”

    李显对武懿宁这个无能的货色半点好感都欠奉，也懒得跟其客套，虚抬了下手，面无表情地问了一句道。

    “这个……，呵呵，好叫殿下得知，末将奉命前来就任虎贲率将军，现有兵部调函在此，请殿下过目。”

    这一听李显如此问法，武懿宁心中的不安立马便更盛了几分，可又不敢不答，只能是陪着笑脸地应了一声，一边说着，一边从衣袍里取出兵部的调函，双手捧着，恭敬万分地递到了李显面前。

    “尔可知晓虎贲率将军的本责为何？”

    李显并没有伸手去接那份调函，只是冰冷地扫了武懿宁一眼，语气淡然地问道。

    “回殿下的话，虎贲率乃殿下之贴身近卫，末将既领此责，自当誓死护卫殿下之安全。”

    李显的言语越是平淡，武懿宁的心便是越慌，然则这等当口上，却也容不得其有半分的退缩之意，只能是咬紧牙关，强自支撑地回答了一句道。

    “答得不错么？看样子武将军还真是有心了，只是本宫却有些疑问，不知武将军有何本事能护卫得本宫之周全，嗯？”

    武懿宁所答乃是依着律法所规定，本身并无差错，不过么，李显却并未就此作罢，而是嘴角一挑，露出了个满是讥讽的微笑，不依不饶地往下追问道。

    “这个，这个……，末将愿为殿下效犬马之劳，虽万死，不敢辞也。”

    这一见李显神情不对，武懿宁的心已是沉到了谷底，可自忖有着武后的支持，却也不肯示弱了去，这便亢声应答了一句道。

    “说得倒是漂亮，可本宫胆小，实在冒不起险，武将军倘若再多练十年、八年的，或许本宫尚能安心一些，至于如今么，就请恕本宫担不起武将军的忠心了。”

    明知道武后派武懿宁前来的用心所在，李显又怎可能给武懿宁甚好脸色看，也不管其面色早已涨得通红如血，冷笑了一声，毫不留情地讥讽了其一番。

    “啊，这……，殿下，您不能如此，末将乃是奉了兵部之令而来，且天后娘娘也有口谕，您……”

    一见李显如此直接地当众打自个儿的脸，武懿宁羞恼成怒之下，不管不顾地便将武后扛了出来，当众顶撞了李显一句道。

    “放肆！”

    李显从来都不是好说话的主儿，这一怒之下，声色俱厉，一股子煞气暴然而起，直惊得武懿宁双股战栗不已，面色煞白地连退了三大步，兀自无法稳住身形，险险些一屁股坐倒于地……