
    “启禀天皇陛下，天后娘娘，已验明各色食物均无毒，可食用！”

    等待复等待，长时间的等待令人烦闷不已，好在作为标示的香柱总算是燃到了尽头，负责验食的宦官小头目低声地询问了几名尝试菜肴的小宦官，见诸人皆言一切正常，这才算是放心了下来，疾步行到了高宗席前，恭敬地出言禀报了一句道。

    “嗯。”

    等了如此之久，高宗已是颇为的不悦，自是没给那名宦官小头目丝毫的好脸色，只是板着脸，轻吭了一声，便将其打发了开去。

    “皇爷爷，给，义儿为您剥好的花生。”

    李重义年岁虽小，可观颜察色的能耐却是不差，一见高宗心情不爽，立马飞快地剥好了几颗花生，展露着童真的笑颜，乖巧地递到了高宗的面前。

    “嗯，好，那皇爷爷就来尝尝。”

    一见到小重义的纯真笑容，高宗再多的不快也立马便烟消云散了去，笑呵呵地伸手接过了几粒花生米，往口中一塞，细细地咀嚼了起来，越嚼便越觉得香，脸上的惊喜之色也就此愈发多了起来。

    “好吃，好吃，不错，不错，诸位爱卿一并都尝尝。”

    高宗对饮食不算很注重，然则毕竟身为帝王，山珍海味自是尝得多了，可却从未曾吃过如此香脆的食物，吃得兴起间，自是叫好连连。

    “唔，确实不错，好东西啊。”

    “这食物香而脆，有嚼头，不错，着实不错！”

    “好吃，不愧是海外的美味，好！”

    ……

    诸臣工们原本就是好奇心正浓，这一见高宗发了话，自是全都动起了手来，不管是花生还是烤红薯，捞着便往嘴里放，这一吃可就吃出了味道来了，赞誉之声顿时便大起了。

    “皇奶奶，这是义儿为您剥的花生仁，请皇奶奶品尝。”

    满大殿里咀嚼声四起，唯有武后却是端坐着没动，面色虽平静如常，可眼神里却有着丝丝的阴霾在闪动，李显见状，悄悄地给李重义使了个眼神，乖巧无比的李重义立马端着一小碟剥好的花生米行到了武后面前，脆生生地说了一句道。

    “哟，义儿真乖，来，放皇奶奶这儿，皇奶奶这就吃。”

    武后心中虽不喜李重义，可却绝不会在这当口有所表露，而是展露出个慈祥的笑容，伸手摸了摸李重义的头，一派爱怜状地答道。

    “义儿遵命。”

    李重义对武后是半点都不亲，自不会在武后面前撒娇卖巧，只是恭敬地应了诺，将手中的小碟子搁置在了武后指点的位置上，旋即便退到了高宗身侧，一边与高宗说笑着，一边忙乎着为高宗张罗夹菜，祖孙俩自顾自地乐呵个不停，这等情形一出，武后虽依旧淡笑着，可眼中的阴霾之色却是就此更浓了几分。

    为了此番盛宴，李显可是早几个月便已做足了准备，各色菜肴尽是时下没有的稀罕物，又让东宫的大厨们好生操练过好几回了，所做出来的菜肴自是色香味俱全，尽管先前因验食耽搁了些时间，可好在天气热，却也不虞菜肴凉了去，温热得正好，直吃得满大殿之人尽欢颜。

    众人越是吃得开心，武后心中的不满便是愈深，只是在众人面前却又不好随便发作，毕竟形象还是要的，这便悄然地对着贾朝隐使了个眼神，示意其出面搅一下场面。

    “太子殿下，微臣尝闻殿下自言能解得河南、河北之灾情，且不知计将安出焉？”

    贾朝隐乃是武后的心腹之人，自是早就得了武后的预先交待，此时一见武后给出了信号，自不敢怠慢了去，这便停下了手中的筷子，朝着李显一拱手，开始发难了。

    “贾相莫急，此事孤既然敢言，自是敢当，且先用膳，过后再议不迟。”

    李显早就料到武后一党会在宴会上搅事，自是不会因贾朝隐的横生枝节而动气，微微一笑，自信无比地回答了一句道。

    “显儿此言怕是不妥罢，两地数百万民众正处食不果腹之危难中，我等身为执掌朝局之人，怎有心盛宴，此事一日不决，为娘便是一日不得安生，显儿既言能解得此厄，便拿出稳妥的法子来好了。”

    别看贾朝隐敢于率先发难，可要他跟李显当庭硬抗，却是没那个胆子，被李显一句话便堵得不知该如何应对了，武后见状，立马从旁插了一句，不给李显留下丝毫回旋的余地。

    “母后教训得是，孩儿自当遵从，只是在孩儿说出法子前，还请父皇、母后以及诸位大臣们随儿臣一并到后园一行。”

    有备自然无患，李显一点都不惧武后挑起的事端，但并未按着武后的节奏去走，而是笑着提出了个邀请。

    “嗯，好，诸位爱卿便随朕一道去罢。”

    高宗虽吃得兴起，可心里头到底是挂念着眼下这场大旱灾，此时一听李显如此说法，立马毫不犹豫地放下了筷子，率先起了身，一道旨意已是出了口。

    “儿臣（臣等）遵旨！”

    高宗既已放了话，一众人等不管情愿不情愿，那都只能是应诺不迭，纷纷站了起来，由李显领着直奔后园子而去。

    东宫的后园子不算小，足足四十余亩方圆，原本是亭台楼榭间绿草鲜花交错之地，可如今出现在众人眼前的后园子却是个十足十的大菜地，整整半拉子后园都被李显耕了一遍，种上了一排排奇奇怪怪的植物，还有着一小半空余的田垄，其上的泥土还是新翻过的，很显然，那些田垄上的植物刚被收割下来。

    “显儿，这都是些甚植物，朕怎地尽皆不识？”

    高宗虽是帝王，可对于五谷却还是知道的，此时见那些田里的植物绿得可爱，好奇心立马便起了，走到田边转悠了好一阵子，却猛然发现自己居然一样都没能认出来，不得不将问题抛给了李显。

    “好叫父皇知晓，先前宴席上所用之食材正是来源于此，是儿臣预先收割下来，并制成的菜肴，父皇请看，这一排种的乃是玉米，那些突起之绿囊里便是果实，边上种着的是红薯，其叶可食，其块茎埋于地下，而这些看似不起眼的草丛便是花生，其果亦在地下，还有这垄地种的便是马铃薯，那些挂着红彤彤的果实便是辣椒，乃是绝佳之调味品，儿臣请父皇、母后以及诸公前来，便是想请大家一并做个见证。”

    李显笑容满面地指点着田垄中的植物，如数家珍般地将各种植物的名称一一道了出来，末了却是话锋一转，提出了个要求。

    “见证？此话怎讲？”

    一听李显此言说得蹊跷，高宗登时便有些子糊涂了，疑惑地看了李显一眼，有些子迟疑地追问道。

    李显一躬身，笑着解说道：“回父皇的话，儿臣打算让宫中侍卫们即刻收割各式植物，请父皇、母后现场看看这些植物的产量究竟如何。”

    “哦？那好啊，这就开始罢。”

    高宗虽不明白李显此举的用心何在，但却并未驳了李显的面子，笑着应承了下来。

    “父皇，母后且请凉亭里安坐，儿臣这就交待宫中侍卫们即刻开始。”

    一听高宗答应了自己的请求，李显自不敢让高宗在日头下多呆，这便恭敬地将高宗与武后让到了田垄边的亭子中，安排宫中宦官们奉上了新沏好的香茶，这才下令早已在一旁待命多时的侍卫们下田收割。

    李显一声令下之后，一帮子侍卫们立马便忙碌开了，有的去摘玉米，有的去翻田收红薯，还有的在一旁给收割下来的成果称重，饶是参与农活的侍卫人数多达两百余，可也足足花了大半个时辰，方才将事情彻底搞妥。

    “启禀天皇陛下，天后娘娘，各式庄稼已收割完毕，其中红薯共种植五分地，实收两千七百斤；玉米，六分地，实收五百二十斤；马铃薯，五分地，实收四百三十斤；花生，一亩地，实收三百五十斤；辣椒，三分地，实收五十七斤八两。”

    统计数据的工作乃是张明武亲自在管着，待得各项数据汇总之后，张明武自是不敢怠慢了去，但见其疾步走进凉亭，朝着高宗与武后一躬身，高声禀报了一番。

    “好，爱卿辛苦了。”

    高宗虽能分辨五谷，可对亩产量的数据却是并无概念，对于张明武所报出的数据自也就无甚特别的反应，也就是随口安抚了一句罢了。

    “陛下，此皆天赐神物啊，若能推而广之，何愁百姓温饱之事不决！”

    高宗听不懂，可户部尚书裴炎却是听出了其中的利害之处，心情激荡之下，也没管旁人是怎么想的，率先站了出来，激动万分地嚷了一嗓子。

    “嗯？爱卿何出此言？”

    高宗是真的不懂，这一见裴炎激动若此，好奇心立马便起了，紧赶着便追问道。

    “回陛下的话，臣该管着户部，对五谷之亩产稍有了解，据臣所知，南方之水稻亩产不过五百斤不到，而北方之麦更是只有四百斤上下，庶民大多赖此为生，丰年倒也罢了，一遇减产，则/民不敷用也，若得此神物以为用，何愁天下不大治！”

    裴炎大喘了几口气，稍稍平抑了下激动的心情，这才出言解释了一番。

    “哦？朕倒是不知，原来这些东西还真是件宝来着，显儿且说说这些宝贝都是如何找将出来的？”

    高宗心算了一下红薯等物的亩产，再与裴炎所言的五谷之亩产一对比，兴致立马便高昂了起来，可也没急着下决断，而是饶有兴致地刨根问底了起来……