
    “殿下放心，微臣知晓如何做了，断不敢误了殿下的大事。”

    天将午，东宫的书房中，一名年已五十出头的消瘦官员正躬身站在文案之前，满脸子恭谦地做着保证，这人正是现任吏部右侍郎萧明，其人本是太子李弘手下一员干将，任监察御史时，曾一本参倒了嚣张跋扈的贺兰敏之，遂得以扬名天下，其后，在侍御史任上，因主张年长诸王必须之官而恶了高宗，被一把贬为蔡州汝阴县尉，李弘死后不久便已暗中投向了李显，数年之后，因着李显暗中使力的缘由，接连升迁，年初便已晋升为吏部侍郎，现如今已是李显麾下在朝中官职最高者，此际被召进东宫，所为的正是明日早朝之争，能得此临危受命之差使，萧明自感压力甚巨，但却绝不想辜负了李显的厚望，作出的保证倒是坚决而又果断。

    “嗯，萧爱卿的话，本宫自是信得过，明日之事但求尽心便好，萧爱卿只管放手去做，一切自有本宫为爱卿做主，时辰不早了，且道乏罢，回头本宫派人将折子给爱卿送去。”

    忙乎了大半天下来，李显已是颇有些疲了，左右该交待的都已是交待过了，李显自是不想再多废话，安抚了萧明一番，便打算就此将其打发了去。

    “启禀殿下，越王次子李倩来了，说是有要事要求见殿下。”

    还没等萧明应诺，却见高邈已是急匆匆地从屏风后头转了出来，疾步抢到文案前，小声地禀报了一句道。

    “哦？宣罢”

    一听李倩求见，李显眉头不自觉地便是一皱，可也没甚旁的表示，只是语气平淡地吩咐道。

    “殿下，微臣……”

    被高邈这么一打岔，原本正打算出言请辞的萧明登时便有些子犹豫了起来，试探地问了半截子的话，显然是隐隐猜到了李倩的来意。

    “萧爱卿且暂到偏殿休息一二好了，本宫回头再交待于尔。”

    萧明能有所感的事儿，李显又岂会一无所察，只是不愿多言罢了，这便笑着一摆手，将萧明打发出了书房。

    “臣弟叩见太子哥哥。”

    萧明退下不久，一身白袍的李倩已在高邈的引领下行进了书房，一见到高坐在文案后的李显，立马急走数步，抢到近前，甚是恭敬地行礼问安道。

    “免了，倩弟此来可是有甚要事么？”

    尽管彼此道不同，可对于李倩这个饱读诗书的翩翩少年郎，李显还是颇为欣赏的，言语间自也就多了几分的客气成分。

    “好叫太子哥哥得知，臣弟此来乃是奉了家父之命，前来为殿下送折子的，请殿下过目。”

    李显有问，李倩自是不敢不答，这便紧赶着从衣袖中取出了本折子，双手捧着，高高地举过了头顶，甚是恭谨地回答道。

    “嗯，有劳倩弟了。”

    李显点了下头，自有高邈行将过去，接过了折子，而后转交到了李显的手中，李显只是略略一扫，便已随手将折子放到了一旁，甚是客气地谢了一声。

    “不敢，此我等做臣下的该行之事也，若是殿下没旁的吩咐，且容臣弟先行告退。”

    如今乃是敏感时分，多说便有可能多错，折子既已交过了，李倩自是不打算多留，逊谢了一句，便即出言请辞道。

    “唔，八叔身体可还安康否？”

    李显并未理会李倩的请辞，而是略一沉吟，一派随意状地问了一句道。

    “家父身体甚佳，有劳殿下挂念了。”

    李显的问话看似随意，可却令李倩的心猛地抽紧了一下，不为别的，只因越王一系所拟定的应对策略里便有称病不朝这么一条，可如今被李显这么一说，再想如此行了去，那可就难了，真要强行如此做了去，那岂不是在狠打李显的脸，接下来势必要面对着李显一方的猛烈追杀，而这，显然不是越王一系所愿面对的结果，无奈之下，李倩也只能是硬着头皮地回答了一句道。

    “那便好，八叔素来身子骨强健，想来是断不会缺席明日之早朝的，倩弟，你说呢？”

    李倩的神情变化虽细微，可又怎能瞒得过李显的观察，这一见其面色微苦，便已知李贞那厮还真打算玩退避三舍的把戏，自是不会让其如意了去，这便似笑非笑地调侃道。

    “这个当然，家父明日必会上朝，还请殿下放心。”

    这都已被逼到了墙角上了，李倩纵使有再多的不满，也不敢当面跟李显发作，只能是一派恭谨状地给出了承诺。

    “嗯，那本宫可就安心了，倩弟回去后代本宫多谢你父王一声。”

    和聪明人说话就是轻松，稍一提点便足以，浑然用不着将话说死说透，李显显然很是满意李倩的表现，也没再多挽留于其，只是笑着吩咐道。

    “诺，微臣告退。”

    尽管只是交谈了几句话而已，可李倩后背上却已被汗水生生给濡/湿了，自是一刻都不想再多留，这一听李显发了话，暗自松了口大气，紧赶着便躬身告退而去了。

    “先生，看样子八叔的心思很活泛么。”

    目送着李倩出了房门，李显侧脸望向了端坐一旁的张柬之，笑着说了一句道。

    “跳梁小丑耳，实难登大雅之堂，不足为虑，倒是圣上处还须殿下去行上一遭。”

    对于李贞这只老狐狸，张柬之素来不怎么感冒，在其看来，李贞所谓的左右逢源之策不过是蛇鼠两端罢了，长久下去，那必定是左右不讨好，利没渔到多少，反倒惹上一身的骚，所行者，不外奸臣之道，非人君之相，久后必遭横祸。

    “嗯，这个自然，明日既是议决粮仓遇袭一案，父皇该是会上朝才对，可也难保不出意外，左右事情大体已定，本宫便进宫一行也好，萧侍郎本宫就不见了，由先生去打理罢，有事回头再议好了。”

    明日早朝若是由武后临朝的话，李显纵使千般部署、万分努力，也断难取得甚正果，这个道理李显心中有数得很，自是不会反对张柬之的提议，这便笑着交待了几句之后，径直出了书房，摆开太子的仪仗，乘着金铬车向则天门方向而去了……

    “启禀娘娘，越王府那头有消息了。”

    明日的早朝之结果或许将决定很长一段时期的政局之走向，着紧的不止是东宫一方，武后也一样不敢稍有大意，早早便召集了贾朝隐、明崇俨等一众心腹手下商议应对之道，从巳时不到一直议到了午时将近，都不见消停下来，正自热议连连之际，却见程登高急匆匆地从屏风后头行了出来，疾步抢到了武后跟前，小心翼翼地出言禀报了一句道。

    “讲！”

    武后在东宫里有着不少的眼线，自是早已知晓李显将李贞召进东宫之事，所差的只是不清楚二人究竟谈的是甚事罢了，为此，先前众人可是没少在此事上费思量，只是始终不得其要，这会儿一听已有了准确消息，武后本已稍见疲惫的精神立马便是一振。

    “启禀娘娘，据越王府传来的消息，说是东宫那头欲举荐衮州刺史骆宾王为洛阳府尹，越王殿下太子恳求，已然同意提名之举。”

    一见武后脸色不对，程登高自不敢怠慢了去，紧赶着便将越王府那头故意透将过来的消息禀报了出来。

    “越王那厮当真糊涂，怎能如此轻率行事，这岂不是拆我等的台么！”

    “糊涂，当真糊涂啊，与虎谋皮，实是愚昧，荒谬，荒谬！”

    “怎能这样，朝堂政务如此儿戏，越王那厮还真是越活越回去了！”

    ……

    一听此等消息，诸般人等先是好一阵子的愕然，紧接着，尽皆群情激愤地嚷嚷了起来，显然对越王府这般做派大为的不满。

    “嗯！”武后显然也被这条消息好生震撼了一下，再一听诸般臣工嚷得虽响，却尽是废话，心下自是更烦了几分，板着脸一挥手，制止了众人的瞎议论，而后咬了下牙，冰冷地追问道：“越王那头可还有甚说的么，嗯？”

    “没，没了，只是说此举乃是形势所迫，万不得已而为之，还请天后娘娘见谅则个。”

    武后身上煞气大，这一板起脸来，登时便令程登高狠狠地噎了一下，结巴了几声，这才呐呐地将越王府那头的意思表达了出来。

    “娘娘，东宫图谋甚大，不可不防，此议断不能容其通过，臣等当与其对簿朝堂，以明是非！”

    眼瞅着武后脸色愈发难看了起来，一门心思要捧其臭脚的武承嗣立马站了出来，一派忠心耿耿状地进言道。

    “娘娘，微臣以为武尚书所言甚是，臣等断不容此荒谬之荐得以通行！”

    “不错，东宫虽拉住了越王，人单势孤之情形依旧未变，纵使对簿当庭，也是我等胜算为大！”

    “娘娘，臣等各自努力，终归不能叫东头得了好去！”

    ……

    有了武承嗣这么个带头者，其余臣工自是紧紧跟上，纷纷大表起忠心来，只是所言空洞无物，尽自激昂，却全都是无甚营养的废话，直听得武后原本就紧皱着的眉头更加皱紧了几分……