
    夜已经很深了，一弯新月西斜，月色愈发朦胧了起来，凉意渐起，正是一日里最好睡的时辰，然则张柬之却是半点睡意全无，端坐在几子后头的身形倒也说得上稳重，只是一双眼里不时闪过的异芒却明白无误地显示出了其内心里的起伏之波澜，概因今夜一战对东宫来说，实在是太紧要了些，一旦稍有闪失的话，其后果着实不堪设想，身为东宫一系的大脑，张柬之又怎能真安得下心来，这不，一本奏折都已端在手中个把时辰了，却连一页都不曾翻动过。

    “先生。”

    就在张柬之精神恍惚之际，但见人影一闪，李显那高大的身形已是出现在了书房之中。

    “殿下回来了，粮仓那儿不曾有意外罢？”

    一见到李显已然归来，张柬之精神登时为之一震，忙不迭地站起了身来，只一看李显的脸色似乎不甚对劲，心头不免为之一沉，迟疑了一下之后，还是出言探问了一句道。

    “粮仓没事，只是情形怕是有些不对，唔，事情是这样的……”

    对于张柬之这等心腹重臣，李显自是不会有甚保留，面色凝重地走到上首落了座，将自个儿的遭遇以及叶胜的禀报详详细细地解说了一番。

    “原来如此，此乃一石二鸟之策也，江陵郡王怕是难过此关了！”

    张柬之不愧是当世智者，只一听便已明了了内里的蹊跷之所在，摇了下头，感慨万千地点评了一句道。

    “六哥无辜遭劫，本宫何以心安，先生可有何策教我？”

    李显本就极擅阴谋之道，张柬之能看得出的事，他自也同样心中有数，只是对于该如何应对此事却并无十足的把握，此际见张柬之一口便道破了个中真谛，自是将希望都寄托在了张柬之的身上。

    “殿下海涵，老臣别无办法可想。”

    张柬之一听便明了了李显想要救李贤一命的意思，然则他却绝不打算这么去做，只因在其看来，废太子就是个麻烦，对于任何想要继承大位者来说，都是必须除掉的一个障碍，不独对武后来说如此，对李显也不例外，这等情形之下，张柬之自是无论如何也不肯献计去救李贤一命，这便毫不犹豫地回绝了李显的要求。

    “先生之意本宫已知，唔，非是本宫矫情，实是本宫兄弟已少，再去一人，心何忍哉。”

    李显固然是杀伐果决之辈，可也不是铁石心肠之人，一想到自家兄弟已是凋零得不成样子，自难免于心不忍，这便苦笑了一声，无尽感伤地解说道。

    “成大事者不拘小节，殿下须知政争之道容不得侥幸，江陵郡王虽已是无用之人，可倘若有心人应景儿推将出来，却也不是耍的，今既有人愿为殿下持刀，殿下又何须自扰，该如何便如何好了，妇人之仁者，老臣诚为殿下不取！”

    张柬之生性执拗，丝毫不因李显的感伤而动摇，不单不肯为救李贤出谋划策，反倒是一板一眼地教训了李显一番。

    “嗯。”

    帝王之路无父子的道理李显比谁都清楚，原也无须张柬之来提醒，只是心中的感伤却不会因此而稍减，眼瞅着张柬之如此坚决，李显却也不好再就此事多说些甚子，只是闷闷地轻吭了一声，起身踱到了窗前，凝望着西沉的新月，陷入了沉思之中……

    “启奏陛下，洛阳府少尹范履冰来了，说是有要事要面见陛下。”

    七月的天实在是太热了些，纵使寝宫里搁置了两个大冰盆子，可气温却依旧难耐得紧，素性怕热的高宗只是在天快亮的凉爽当口上小眯了一阵，太阳方才升起，便已是被闷得躺不住了，怏怏地半坐在榻上，刚打算唤人来梳洗一番，却见司礼宦官程登高已是急匆匆地行到了榻前，小意地禀报了一句道。

    “嗯？怎么回事？”

    高宗已是久不理政了，这乍一听洛阳府少尹如此急地求见自己，还真是吓了一跳，以为又是灾民闹出了甚事端，一个激灵之下，仅存的睡意也就此消散得无影无踪了的。

    “陛下明鉴，据范少尹所言，似乎是‘邓记商号’的粮仓出了大变故，具体如何奴婢也不甚清楚。”

    一见高宗神情紧张，程登高立马将原本就躬着的身子更弯低了几分，谨慎万分地应答道。

    “什么？怎会如此，媚娘何在？”

    高宗早已将应对灾情的所有希望都寄托在了“邓记商号”身上，这一听其粮仓出了大事，心登时便慌了起来，再一联想起昨日灾民闹事时的浩大声势，哪还能稳得住神，霍然跳将起来，赤着脚在地上团团转了几圈，急吼吼地便喝问了一嗓子。

    “回陛下的话，天后娘娘心挂灾情，天尚未大亮便已赶到户部去验存粮了，并不在宫中。”

    高宗这么一发急，程登高自是更加谨慎了几分，低着头，不敢去看高宗那难看到了极点的脸色，小心翼翼地回答道。

    “该死，愣着作甚，还不快去宣！”

    一听武后不在宫中，高宗登时便是一阵气虚，气恼地一跺脚，恨恨地骂了一嗓子。

    “诺！”

    这一见高宗气性大坏，程登高哪还敢多耽搁，紧赶着应了一声，一转身，便要向外头跑去。

    “慢着，去，赶紧先叫媚娘回宫，快去，快去！”

    高宗毕竟久不理政了，对于应付突发事件，心里头实在是有些不托底，不等程登高完全转过身去，紧赶着又喝了一嗓子。

    “诺，奴婢遵旨！”

    程登高正转着身，这冷不丁又被叫了回来，腰板险些就此扭岔了气，可也不敢有甚怨言，忙不迭地应了声诺，急匆匆地便跑出了寝宫，自去忙乎各项事宜不提。

    “微臣洛阳府少尹范履冰叩见陛下。”

    范履冰来得很快，程登高去后不久，其便已由一名小宦官引领着行进了乾元殿的寝宫之中，这一见到阴沉着脸坐于榻上的高宗，范履冰赶忙紧走数步，抢到近前，恭恭敬敬地大礼参拜不迭。

    “免了，免了，说，粮仓究竟出了甚事，快说！”

    高宗已是心急如焚，哪有心思去玩那些虚礼，不耐烦地挥了下手，急吼吼地便直奔了主题。

    “启禀陛下，微臣凌晨时分收到急报，言及‘邓记商号’遇大股匪徒袭击，臣心忧之，不及请示陛下，匆忙率东都守备营赶到了现场，只是贼徒已然退尽，未能拿获群盗，据闻，乃是太子殿下预先加派了东宫卫率，方才保得粮仓无碍。”

    范履冰显然清楚高宗最关心的是甚子，于应答间自是不敢过于啰嗦，这便简单地将事情经过述说了一番。

    “呼……，没事就好，没事就好。”高宗最关心的便是粮仓的安全与否，这一听粮仓无碍，心情立马便放松了下来，长出了口大气，欣慰地念叨了几声之后，突然又察觉出了不对味，眉头旋即便是一皱，满是疑惑之色地望着范履冰道：“何处来的盗匪，安敢如此猖獗，嗯？”

    “回陛下的话，据查匪首有二，一者名为陈啸天，山东莱州人氏，另一者名为朱凯之，河北幽州人氏，二者原本就是江湖悍匪，后为废太子贤所笼络，专一行苟且之勾当，前番宫变之际，此二贼便是先锋，只是后头见势不妙，临阵举义，算是薄有微功，蒙陛下隆恩，准其将功折罪，却不料此二者贼心不死，竟率大股盗匪夜袭粮仓，欲断灾民生路，乱我朝纲，幸得太子殿下料敌机先，早做预伏，痛歼此二贼于当场，并毙其盗匪大部，余者皆溃散，微臣已令府中差捕衙役全城大搜，缉拿余孽，如上以闻。”

    范履冰虽不以辩才见长，可毕竟是进士出身，口才自是极好，一番长篇大论说将下来，倒也顺溜得很，言语间虽不曾明说陈、朱二人此举乃是受李贤之命而为的，可话里话外就是那么个意思在。

    “这两该死的蟊贼，竟敢大逆不道至此，百死难消其恶，朕要夷灭其九族！传朕旨意，全城大搜，不得放走一名盗匪！”

    高宗人虽懦弱了些，可本性却并不笨，自是听出了范履冰的言外之意，心中恼怒之余，却也颇有几分的存疑与不忍，只因他实在是不想再失去一个儿子，这便假作盛怒状地发泄了一番，恨声下了道旨意，便打算避重就轻地就此将这桩疑案揭了过去。

    “诺，微臣遵旨。”

    一见高宗在那儿揣着明白装着糊涂，范履冰的头立马便大了几分，只是事情微妙，他一个下臣，又实不好指出此案背后的“真凶”，无奈之余，也只能是硬着头皮领了旨意。

    “那便好，去罢，朕乏了。”

    高宗一门心思要想大事化小，小事化了，自是不愿再与范履冰多磨叽，这一见其已领了旨意，连句客套话都懒得多说，便已颇显不耐地挥了下手，下了逐客之令。

    “这……”

    范履冰此番前来可是身负着特殊使命的，自是不愿就这么没个结果便被打发了去，只是面对着充愣装傻的高宗，他一时半会还真不知该如何进谏才是了，张口结舌之下，直急得面红耳赤不已……