
    “何事？”

    李显虽素来不喜虚礼，可毕竟身为东宫太子，该立起的规矩却也是少不得要立的，这一下子险些被人撞上，自不免有些火气上涌，只是一见这急匆匆杀出来的家伙是高邈，却又不忍太过喝斥于其，这便阴沉着脸，冷冷地喝问了一声，内里满是不悦之意味。

    “殿、殿下，来了，来了，林虎回来了！”

    高邈显然是跑得太快了些，气喘得急，再被李显这么一喝问，登时便被噎住了，直憋得面红耳赤不已，好生拧了几下脖子之后，这才结结巴巴地冒出了句话来。

    “什么？”

    这一听林虎已到，一股子狂喜瞬间便涌上了心来，李显顾不得再与高邈多计较，身形一闪，人已是急若流星般地向宫门方向冲了去，那等冒失的样子跟高邈来时都有得一比了，直看得张柬之皱眉不已，却也不好加以置评，只能是无言地摇了摇头，跟着也向宫门方向赶了去……

    东宫门外，数辆遮盖得严严实实的马车一字排开，四周站满了身着青衣的彪形大汉，将马车护卫得严实无比，哪怕是在戒备森严的东宫门口，也无一丝的懈怠之表现，李耀东、王宽、王通等“鸣镝”高手赫然尽在其中，但都不是主事之人，为首者是名身材魁梧的中年汉子，两鬓斑白，面色黝黑，满脸沧桑，可腰板却挺得笔直无比，这人正是千里迢迢急赶而来的林虎！

    八年了，自打当初离开李显身边，到如今已是八年了，这八年来，林虎走南闯北，历经了不知多少的风浪与艰险，多少回生死悬于一线，又有多少回梦里醒来泪满襟，而今，他总算是又回到了洛阳这个朝堂之重地，一想起这些年来的风风雨雨，林虎的双眸不禁有些子朦胧了起来，无数的感慨在心中激荡不已。

    “属下林虎参见太子殿下！”

    林虎正自感慨万千之际，突然间瞅见李显不知何时已出现在了宫门处，自不敢有丝毫的怠慢，紧赶着便抢上了前去，大礼参拜不迭。

    “不必多礼，起来，让本宫好生瞅瞅！”

    一别多年，再次见到林虎这位忠心耿耿的手下，李显自也是激动得很，这一见林虎给自己见礼，李显身形一闪，已是抢到了近前，一伸手，便已将林虎搀扶了起来。

    “殿下，属下、属下……”

    面对着李显温和的笑容，林虎双目不禁便是一红，热泪纵横间，已是哽咽得说不出话来。

    “嗯，老了啊，头发都白了，这些年来可是辛苦你了，本宫在此多谢了。”

    当年别离之际，林虎还是个三十出头的壮实汉子，可眼下竟已是苍老得有若五十许人一般，这令李显的双目不禁也有些子湿润了起来，松开了搀扶着林虎的手，敛容行了个礼，真心实意地谢了一句道。

    “殿下，使不得，使不得啊，属下能为殿下做些小事，乃生平幸事，岂敢居功。”

    一见李显给自己行礼，林虎登时便乱了手脚，忙乱地连退数步，一迭声地逊谢不已。

    “不然，以你所立之功，不止是本宫要谢你，便是后世百姓也要感念你的大德，此乃活人无算的大公德啊，自当留名青史，为万世永颂！”

    旁人不知晓那些种子的意义何在，可李显却是心中有数，但消这些物种在中华大地上推广开来的话，不止是已渐显出窘迫趋势的温饱问题立马能得以解决，土地日渐不敷使用的困境也能得以缓解，说是奇功一件也绝不为过，李显自是有理由兴奋，也有着足够的理由为林虎之所为而躬身。

    “属下不敢，属下不敢……”

    面对着李显的大礼，林虎心中不免有些个惶恐，然则惶恐之余，却也不禁为之自豪不已，到了此际，这些年来所受苦、所历经的凶险都已是值了。

    “来，随孤一并进宫去！”

    李显一礼已毕，也不给林虎推脱的机会，一摆手，拉了林虎一把，给其并肩而行之荣耀，这等情形一出，林虎固然是感动得热泪盈眶，边上呆着的李耀东等人也全都看得眼热不已，恨不得林虎推开，也好以身代之，不过么，这也就只能是自个儿在心中臆想一下罢了，至于做么，却是无人敢去这么做的。

    “殿下，这箱子里装的是玉米种子，还有这些是番薯、花生、马铃薯等物种，属下全是依着殿下所给出的图案收集而来的，这一路也是按着殿下指点保存妥当了的，只是并不敢确定是否无虞，还请殿下明鉴。”

    数辆马车驶进了东宫，径直来到了明德殿前，林虎指挥着一众人等小心翼翼地将各辆马车上的箱子尽皆卸了下来，在台阶下排成了一排，箱盖掀开之后，露出了垫满了稻草的内里，到了这等时分，林虎不敢再让众人瞎忙乎，亲自走上前去，细心地将稻草扒开，取出了一个个密封完好的瓦罐坛子，一一摆在箱子前，一边忙碌着，一边禀报道。

    “好东西啊，好，甚好！”

    番薯等物在后世那是不值几个钱的贱物，可在此时，却是比金子要贵重无数倍的宝物，为了取得这些物种，所耗费的人力物力只能用“海量”一词来加以形容，如此巨大的付出，便是李显这等富甲天下之人，想起来都不免有些个肉疼不已的，然则一见到坛子里保存完好的各式种子，一切都值了，李显心情激荡之下，端起种子的手都不由自主地哆嗦了起来，一迭声地叫着好，眉宇间满是发自内心的振奋之笑容。

    “殿下，这东西看着不起眼，真能入口么？”

    高邈跟随李显多年，还真没见过李显有这般激动的时候，好奇心不由地便起了，凑到近前一看，见李显手中那些物事尽皆是些奇形怪状的东西，土里吧唧的，浑然没半点的香气，咋看都没甚稀奇处，不禁好奇地问了一句道。

    “能，好吃着呢，就这些东西，不单能饱肚子，味道还好着呢，待得将来大熟之际，本宫亲自露上一手，你小子就等着尝鲜好了，到时候，别咬掉自家舌头便好，得，不说这些了，走，都随本宫到后园子里，趁天时大好，都种上再说！”

    李显心情正好，自不会去计较高邈这一问的孟浪，哈哈大笑着调侃了其几句，而后，有些个迫不及待地呼喝了一嗓子，领着一众人等赶去了后园子，又是挖坑，又是填土，又是浇水地忙碌开了，好在亲卫队人手多，懂农活的人也不少，在李显的指挥调度下，不数刻便已将各种植物分垄种下了地。

    “启禀娘娘，东宫那头有动静了。”

    德阳殿的书房中，刚吃了个闷亏的武后发作了诸武子弟一番之后，却也不得不将明崇俨、贾朝隐等心腹重臣召了来，商议着如何应对高宗的疑虑之事，正自议到紧处，却见程登高急匆匆地从外头行了进来，小意地凑到武后的身前，压低声音地禀报了一句道。

    “说罢！”

    武后心情很不好，只因她已是看出了高宗对诸武子弟把持羽林军的极度不满，这会儿心正乱着，一见程登高那副鬼祟的样子，自是有些个气不打一处来，没好气地横了其一言，冷冷地吐出了两个字来。

    “啊，诺，据东宫眼线回报，半个时辰前，一拨人马赶着数辆马车进了东宫，内里装的尽是些奇奇怪怪的植物种子，据说来自海外，太子殿下已令人将那些植物种在了后园子里，还加派了专人在后园子盯着，不让旁人轻易接近，奴婢以为此事恐别有蹊跷，还请天后娘娘圣断。”

    一见武后面露不愉之色，程登高自不敢怠慢了去，忙躬低了身子，小心翼翼地出言解说了一番。

    “嗯？真有此事？”

    武后对李显前些日子忙乎着耕地的行为本就有着极大的疑虑，早已密令东宫内线彻查此事的根底，这会儿一听李显居然引种了海外的植物，虽不清楚根由，可心底里却有种不是太妙的预感涌上心来，但却找不出问题的根本之所在，眉头立马便皱紧了起来。

    “确实如此，据说太子殿下对此事极为在意，很是狂喜了好久，只是内线那头地位太低，却是不知太子殿下究竟在兴奋些甚子。”

    武后有问，程登高自不敢不答，紧赶着便出言肯定了一句道。

    “哦？诸位爱卿对此可有甚看法么？”

    武后皱着眉头想了良久，却始终不得其要，愣是猜不出李显的葫芦里究竟卖的是啥药，不得不将问题抛给了一众心腹手下。

    “娘娘，此事恐别有蹊跷，太子殿下素来不按常理出牌，须得小心提防才是。”

    “不错，微臣也是如此看法，此时宜静不宜动，还是先看看再做定夺亦可。”

    “娘娘，依微臣看来，太子殿下此举似有标新立异之嫌疑，参其一本可也！”

    ……

    武后如此精明之辈都猜不到李显的用心，贾朝隐等人又如何能摸得着头绪，只是武后有令，却又不敢不答，这一七嘴八舌地一答，尽是些不着边际的废话，直听得武后原本就皱着的眉头自是皱得更深了几分……