
    “崇俨，尔对此可有甚看法么？”

    发泄又或是表忠心的话语听起来是热闹，不过么，其实都是些废话罢了，对解决问题却是一点帮助都没有，武后自是不想多听，这一见衮衮诸公尽皆废话连篇，自是老大的不耐，这便一扬手，止住了一众心腹的鼓噪，将目光转向了始终默默不发一言的明崇俨身上。

    “娘娘明鉴，微臣以为诸公所言甚是，洛阳府尹之位不能让！若是把握不大，弹劾之事不妨暂且搁置，待得来日再议也罢。”

    相较于其余人等的激昂，明崇俨显然谨慎了许多，略一躬身，给出了个有些令群臣丧气不已的答案。

    “明大夫此言差矣，箭已在弦上，又怎能不发，如今消息早已传出，倘若就此收手的话，我等颜面受损事小，那韦夕机老儿若是就此倒向了东宫，其祸恐非小。”

    贾朝隐与明崇俨素来不睦，此时见其说出了怯弱之言，自是不肯放过这个打击政敌的大好机会，也不待武后表态，紧赶着便抢了出来，毫不客气地驳斥了明崇俨一番。

    “明大夫过虑了，东宫虽拉了越王为援，然则不过是威逼利诱之结果，二者并不齐心，一旦庭争大起，越王一方必作壁上观无疑，我等胜算本就不小，加之又有天后娘娘做主，何愁东宫能翻出甚大浪来。”

    武承嗣往日里倒是很巴结明崇俨，可此时却是不肯附和于其，只因粮仓一案乃是他武承嗣一力所审，自是想着能尽全功，而洛阳府尹这么个要职的拿下无疑便是所有功劳之最，自不愿见此事半途而废了去，这便也跟着站出来反对道。

    “娘娘，微臣以为武尚书所言甚是，东宫既是要争，便让他来好了，左右不过是平白碰个头破血流之下场，我等何惧哉！”

    武三思一向以武承嗣的马首是瞻，这一见武承嗣已站了出来，自是不甘落后了去，紧跟着也跳了出来，一派豪迈状地嚷了一嗓子。

    “启禀娘娘，微臣以为东宫既是起了意，纵使我等隐而不发，其必也会出头挑起弹劾，先机一失，恐难扳回矣！”

    范履冰本不算是个善言之辈，往日里在这等密议之时，也大多是听得多，说的少，可此际他却是忍不住要冒出来了，不为别的，只因他才是此番谋算最大的得益者——洛阳府尹是正三品的高管，而少尹不过才五品而已，地位可谓是悬殊无比，能一步就位的话，那可就算是朝中极贵之辈了的，自不愿被明崇俨如此搅合了去。

    “崇俨，你看此番胜算究竟几何？”

    武后并没理会众人的喧嚣，视线始终不离明崇俨，待得众人议论稍歇，这才再次开口问了一句道。

    “六成，倘若陛下不上朝的话。”

    明崇俨显然对形势不是很乐观，只略一寻思，便即给出了个不算太高的论断。

    “六成么？唔……”

    武后这些年来与李显暗自交手不算少了，还真没怎么占到便宜，对李显的能耐，自也颇为忌惮，此时一听明崇俨给出的胜算如此之低，不禁便有些子踌躇了起来。

    “娘娘明鉴，微臣以为明大夫过于悲观了，依臣看来，此番朝议，我等的胜算不敢说十足十，可至少也能有八成上下，非是臣妄言，就凭东宫如此在朝之底蕴，断不能抗拒娘娘之天威，当战！请娘娘圣断，臣等愿效死力为之！”

    贾朝隐就是看明崇俨不顺眼，加之心中本就认定己方在朝实力远胜东宫，自是不想堕了己方之士气，这便站了出来，亢声请命道。

    “请娘娘圣裁，我等愿效死力为之！”

    诸般大臣尽管心思各异，可在明日一战之事上，却尽皆持力战之主张，有了贾朝隐的带头，一众人等自是不甘落后，尽皆齐声奏请道。

    “六成胜算虽不高，却也颇为难能了，此事就这么定了！程登高!”

    武后默默地沉思了一番之后，还是认定洛阳府尹之职不能旁落了去，这便轻咬了下牙关，下了个决断。

    “奴婢在！”

    程登高虽是宫中宦官首领，也有着五品的官衔在身，可毕竟是内侍，地位跟眼前诸般大臣实无法相提并论，于一众大臣们议事之际，自是不敢随便插口，只能是老老实实地候在一旁，这冷不丁地听到武后传唤，登时便吓了一大跳，但却不敢有丝毫的怠慢，紧赶着从旁抢了出来，恭谨万分地应答道。

    “传本宫旨意，陛下病体未愈，受不得侵扰，未得本宫旨意，这两日任何人都不得惊扰了圣驾！”

    既已决定要战，武后自是不再有丝毫的犹豫，这便打算堵死内外宫禁之沟通，不给李显留下惊动高宗之机会。

    “啊，这……，娘娘明鉴，太子殿下方才进了宫，此时想来已在陛下处了。”

    一听武后如此吩咐，程登高登时便傻了眼，瞠目结舌了好一阵子之后，这才呐呐地回禀了一句道。

    “嗯？”

    一听此言，武后的眼神瞬间便是一凛，其余人等也尽皆为之瞠目不已，一时间御书房里竟就此安静了下来……

    “启禀陛下，太子殿下来了。”

    天很热，病体方才刚愈的高宗甚事都不想做，懒懒地躺在锦垫子上，拿着本闲书有一眼、没一眼地看着，正自百无聊赖间，却见一名小宦官从外头匆匆行了进来，疾步走到榻前，小声地禀报了一句道。

    “哦？那就宣罢。”

    接连在榻上躺了数日，高宗正有些闲极思动，这一听李显已到，倒是来了些问政的兴趣，这便一扬手，随口吩咐道。

    “诺。”

    这一见高宗已然放了话，那名前来通禀的小宦官自是不敢稍有耽搁，紧赶着应答了一声，匆匆退出了房去，不多会，便已陪着一身整齐朝服的李显从外头行了进来。

    “儿臣叩见父皇。”

    李显几个大步行到了榻前，一丝不苟地行礼问安道。

    “免了，免了，天将午，显儿可曾用了膳？”

    高宗对李显这个很有本事的儿子素来喜欢有加，这一见李显给自己行礼，脸上的笑容自是格外的和煦，笑呵呵地虚虚一抬手，寒暄了一句道。

    “回父皇的话，儿臣心中难过，食不下咽矣。”

    高宗不问此话还罢，这一问之下，李显的脸上瞬间便露出了难过至极的神色，微带着哽咽之声地应答道。

    “嗯？怎么回事？显儿你这是……”

    一见李显满脸子的哀伤之色，高宗登时便大吃了一惊，猛然端坐了起来，狐疑地追问道。

    “好叫父皇得知，孩儿听闻刑部那头已将前番粮仓被袭一案审结，明日早朝便要议决此事，一念及六哥，孩儿……”

    搞政治的就没一个不会演戏的，至于李显么，显然是个中高手，还是那种高手中的绝顶高手，话说到半截子，两行热泪已是脱眶而出了的。

    “啊，朕怎地不知？该死，来人，快来人！”

    尽管早已有了心理准备，可乍一听此案要审结了去，高宗还是忍不住有种怒火中烧的焦躁感，一跃而起，跺着脚便嚷嚷了起来。

    “奴婢在！”

    高宗这么一咋呼，随侍在侧的一众小宦官们自是全都慌乱了起来，纷纷抢到近前，各自躬身应答道。

    “去，给朕传武承嗣前来，朕倒要看看他是如何审结此案的？”

    高宗虽不算一个称职的好父亲，可对几个儿子的爱却是毫不掺假的，这会儿心挂着李贤的死活，自是心急如焚，跳着脚便要下令宣武承嗣这个主审官前来问询。

    “父皇且慢，孩儿自有下情禀报。”

    案子的根结在武后处，纵使将武承嗣招来，也无甚意义，除非高宗敢当面与武后力争，否则的话，到了头来，结果压根儿就不会有甚不同，就高宗那惧内的性子，显然是拗不过武后的，这一条李显自是心中有数得紧，再说了，这会儿武承嗣正在武后处，这一宣召之下，那岂不是连武后一块儿给整了来，自不是李显乐见之局面，这便紧赶着出言制止道。

    “嗯？尔等尽皆退下！”

    高宗一向对李显信任有加，这一听李显有话要说，自是想听听看，可等了好一阵子，也没见李显有下文，高宗不免为之一愣，紧接着很快便醒悟了过来，也没多言语，朝着随侍人等一挥手，不容置疑地喝了一嗓子。

    “诺！”

    这一见高宗父子要密议，一众人等不管乐意不乐意，那都不敢有甚怨言，只能是各自躬身告退而去了的。

    “显儿有甚话便说罢，唉，贤儿那可怜的孩子，朕怎地忍心见死不救啊。”

    高宗是真心不想见着李贤死于非命的，可要其去跟武后力争，又委实没那个胆子，只能是将希望全都寄托在了李显的身上了。

    “父皇明鉴，孩儿与六哥乃是自幼一起长大的，一向过从甚密，自是百般不愿见六哥有甚闪失，然则社稷自有法度，儿臣实不敢妄自干预审案之事，唯能做者，不外力争于朝堂之上，若能得父皇主持朝局，或能存万一之希望也。”

    李显的本心也不愿见李贤冤死，可却知晓武后除掉李贤之心甚坚，纵使力争，也很难改变这一结果，不过么，该争的还是要争上一争，除了尽兄弟的情分之外，更主要的是务必将高宗拱到朝堂上去，以免武后独大的局面出现。

    “嗯，好，明日早朝，朕必去！显儿啊，朕只能期许于你了，莫要失了朕望啊。”

    但得能救了李贤一命，高宗自不会拒绝上朝这么个不甚大的要求，应答起来自是毫不迟疑的果决。

    “诺！”

    高宗既已答应上朝，李显此来的目的便算是圆满完成了，可李显却是怎么也兴奋不起来，反倒是有着种说不出的沉重之感……