
    “洛阳府尹的位置不能给！”

    张柬之为人虽稍刻板了些，可在大局观的把握上，却是天下间少有的精明，庄永话音方才刚落，他便已斩钉截铁地下了定论。

    “嗯，本宫亦做如此想，只是计将安出哉？”

    洛阳府尹的重要性自是不消说了的，李显宁愿武后一党多挤上一两名宰辅大臣，也绝不想洛阳府尹的位置落到其之手中，问题是如今李显作为太子，方才刚开始正式进军政局核心，整体的战略部署也只是才刚开了个头，手下众多的大臣都尚未能来得及召回，孤掌难鸣之下，要想决胜于朝堂，委实是太过难为了些，左右李显本人如今已是有些头疼脑热地找不着胜算的门道了，只能是让张柬之去多费心力了的。

    “裴相、戴相等诸般宰辅之处须得多加沟通，此为其一，至于其二么，或许该着落在越王的身上！”

    正所谓难者不会，会者不难，在李显看来棘手无比的事情，到了张柬之的手中，区区两句话便已做了定论。

    “嗯？唔……”

    李显到底也不是寻常之辈，一听张柬之此言，先是一愣，接着很快便醒过了神来，若有所思地点了点头，心下里飞快地便盘算开了——争取裴行俭、戴志德等诸般老相的支持并不算太难，概因这帮老相对武后专政一事本就颇为怨烦，只是碍于武后势大，不敢明着强顶罢了，倘若李显出头与武后打擂台，诸般老相纵使不肯鼎力相助，也绝不会做出扯后腿的行为，这一点李显还是有着十足的把握的，至于与越王这头老狐狸打交道么，那可就不是件容易的事了，终须得谨慎再谨慎才成，否则的话，一旦打蛇不着，反倒恐遭蛇咬。

    “殿下，越王那头已是几次三番欲将其子李温从河西调出，皆不可得，或许能从此处着手做了去。”

    眼瞅着李显半晌不曾表态，反倒是眉头紧皱不已，张柬之自不免有些担心，这便出言点醒了一句道。

    “嗯，这个自然，只是光如此恐还不够，庄永，尔即刻将张楚、燕万山二人的资料给本宫准备好，明日一早派人给本宫送来，另，调动人手，将‘常青商号’盯牢了，一旦事有不谐，给本宫一举荡平了去！”

    李显本就是玩阴谋的高手，一旦有了思路，作出的安排与准备自然是十足十的狠戾，这便打算棍棒与胡萝卜齐上了——李显手下拥有“邓记商号”的事儿在大唐高层中几乎就是个公开的秘密，大家伙只是心照不宣罢了，不少世家权贵眼红于“邓记商号”的强大盈利能力，私下都没少按着这个模式在搞着，越王府自然也不例外，其私下开设的商号便是“常青商号”，该商号不仅是越王府一系的盈利工具，更是其暗底势力的大本营之所在，当然了，其规模虽说不小，可要跟“鸣镝”比起来，无论是质还是量上，都差得有十万八千里之遥，完全就不在一个档次上，举手便可灭之。

    “诺！”

    李显这道命令极狠，这可是要掘人之根底，真要是战起，所灭之敌怕不在少数，然则庄永却连眉头都不曾皱上一下，干脆利落地便应承了下来。

    “高邈，准备张拜帖，请八叔明日辰时到此一行，就说本宫欲与其商量相州推广粮种以及水利修筑等相关事宜，若是其托辞不来，你就告诉他，本宫说了，过时不至，后果自负！”

    李显素来便是个不按规矩出牌的主儿，既已下定决心要玩一回大的，那自是狠到了骨子里去了，一番交待愣是被其说得阴森冷厉无比。

    “诺，奴婢遵命。”

    高邈胆子并不算大，哪怕这些年跟着李显没少经历风雨，可乍一听李显戾气如此足的交待，还是忍不住哆嗦了一下，但却绝不敢怠慢了去，忙不迭地应了一声，匆匆退出了自去准备相关事宜不提。

    天已黑，是到了该用晚膳的时候了，越王府二门厅堂里数枝牛油巨烛熊熊地燃着，将偌大的厅堂照得透亮，一身紫色单袍的越王李贞高坐上首，下头数张几子分两列排开，李冲等子弟各自端坐，人倒是不少，可却安静得很，便是咀嚼的声音都小得几不可闻，若非亲眼所见，实难察觉到这厅堂里竟有着如许多的人在，这一切只因李贞素来规矩大，讲求的便是“食不语”这条古训。

    “启禀殿下，东宫主事宦官高邈、高公公来了，说是太子殿下有令谕给您。”

    一派安静中，一阵稍显急促的脚步声骤然响起，却见王府管家已匆匆从屏风后头转了出来，疾步抢到李贞座前，紧赶着出言禀报了一句道。

    “嗯？”

    一听高邈在这等时分跑了来，李贞的眉头不由地便是一皱，狐疑地轻吭了一声，略略想了想之后，这才站起了身来，一声不吭地便向府门外行了去，李冲等人见状，彼此间飞快地交换了个眼神，尽皆停下了膳食，各自起身跟在了李贞的身后。

    “高公公，您可是稀客啊，今日怎地有空来小王府上？可曾用了膳？若不嫌弃，便在小王府上一并用了可好？”

    李贞这一路行来，脸色尽皆阴沉得很，可待得一见到等候在府门外的高邈，立马便换上了副和蔼到无可挑剔处的笑容，丝毫不介意高邈相对低微的身份，带着丝讨好意味地抢先寒暄了起来。

    “奴婢见过越王殿下。”

    面对着李贞这等位高权重之辈，高邈自不敢怠慢了去，忙抢上前一步，甚是恭敬地见了个礼。

    “高公公客气了，快快请起，快快请起。”

    不待高邈将礼行完，李贞已是抢到了近前，煞是客套地伸手扶了高邈一把。

    “越王殿下请了，我家太子殿下有拜帖在此，请您过目。”

    高邈与李贞接触并不算多，可跟在李显身旁，却是能感受到李显对此人的深深忌惮，自不敢有一丝一毫的大意，也不打算与李贞多作客套，顺着李贞搀扶的势站了起来之后，便即直截了当地道出了主题。

    “哦？高公公请稍候，且容小王一观。”

    李贞伸出双手接过了高邈递将过来的拜帖，微躬了下身子，以示隆重，而后将拜帖凑到了亲随所持的灯笼旁，翻开蒙了黄绢的封页，细细地看了起来。

    “哎呀，明日一早小王已定好了要去户部督办河漕运之事，已是禀明了天后娘娘的，如此一来，这时间上怕是真不凑巧，就有劳高公公替小王转达一下歉意，待得后日早朝过后，小王定会入东宫向太子殿下请罪，还请太子殿下多多包涵则个。”

    借着细看拜帖的空挡，李贞在心中飞快地盘算了一番，已然有了定计，但见其面色赫然地朝着高邈拱了拱手，满是歉意地婉拒道。

    “王爷见谅，这歉意还是王爷您亲自说与殿下听好了，我家殿下有交待，若是王爷明日不至，一切后果由王爷自负，莫怪言之不预。”

    这一听李贞果然没打算去东宫，高邈的脸立马便板了起来，按着李显事先的交待，撂下了句狠话。

    “放肆，尔这厮安敢……”

    高邈这句话着实是难听了些，性子素来急躁的李冲登时便憋不住了，也没等其父表态，当场便发起了飚。

    “大胆，还不退下！”

    李贞虽同样恼火高邈此言的咄咄逼人，可却万万不愿与东宫一系真交了恶，这一见李冲口不择言，脸色立马便难看了起来，毫不容情地便朝其呵斥了一句道。

    “父王，孩儿……”

    李冲显然是被气坏了，哪怕当真其一向畏惧的父亲，也梗着脖子试图争辩一番。

    “住嘴，退下！”

    左右逢源乃是李贞早就定下的战略，自容不得李冲胡乱搅合了去，这一见其还敢犟嘴，哪还有甚客气可言，瞪了其一眼，怒气勃发地断喝道。

    “是。”

    这一见自家父王是真的怒了，李冲自不敢再多言，只能是含怒应了诺，气咻咻地退到了一旁。

    “犬子无礼，让高公公见笑了，呵呵，既是太子殿下有令谕，小王自当遵从，明日辰时，小王自当到东宫聆听太子殿下训示。”

    发作完了李冲之后，李贞便又换上了副笑脸，很是恭谨地答应了李显的邀约，当真是变脸变得比翻书都还要快上几分。

    “如此甚好，太子殿下尚在等奴婢回话，奴婢就不打搅王爷了，告辞，告辞。”

    这一见事情已然办妥，高邈是一分钟都不想多逗留，丢下句场面话，便即领着随行的小宦官们扬长而去了。

    “高公公慢走，小王就不送了。”

    李贞很是殷勤地将高邈送到了马车旁，和煦无比地客套了几句，可待得高邈所乘的马车一转过照壁，李贞的脸已是瞬间便耷拉了下来，阴沉得简直能滴出水来。

    “父亲，那厮着实太过无礼了，视我等为何许人哉？”

    高邈的态度如此逼人，不止是李冲被气得不轻，便是素来自夸温文尔雅的李倩也实是看不下去了，一见高邈已走，立马凑到其父身边，没好气地抱怨了起来。

    “嗯！进府再说！”

    李贞显然不想听这些无甚营养的废话，毫不客气地一扬手，打断了其子的抱怨之言，黑沉着脸喝斥了一声，低着头便行进了府门之中……