
    “殿下今日想必是大有所得罢。”

    张柬之毕竟是当世有数的智者，早前因担心过甚之故，未能及时发现李显的隐蔽之算路，可事后一想，便已是明了了事情的关键之所在，待得李显施施然转回了书房之际，张柬之早已是笃定非常了的，甚至有心情调侃了李显一句道。

    “还成罢，唔，这么说罢，至少三数月之内，宫里那位暂时是不会有心思来骚扰本宫了。”

    收获自然是有的，左右李显原本也没指望一把便能扳倒武后，要的只是一个暂时的安宁罢了，而今闹了这么一出之后，武后的权威动摇已是不争之事实，更为要命的是李显成功地在高宗的心里头点了把疑惧之火，这就足够武后去忙乎上好一阵子了的，如此一来，便给李显留出了运筹帷幄所需要的宝贵时间，自可以说是不虚此行，当然了，算计这玩意儿终归不是甚光明之事，李显自是不想摆到桌面上来说，也就只是笑呵呵地打了个哈哈便算是将此事揭了过去。

    “三数月么？时间还是紧了些。”

    身为李显的绝对心腹，张柬之自然是知晓李显发动朝争的突破口之所在，这些日子以来，也没少为此事预做安排，此时一听能有三数月的缓冲时间，自是颇为兴奋，不过么，只一算，却又觉得时间少了些，那等斤斤计较的样子，还真有些人心不足蛇吞象之意味。

    “无妨，大不了到时候本宫再去放把火便是了。”

    这三数月的缓冲本就是预料之外的收获，若不是武后一时疏忽的话，李显这会儿怕是还得提防着武后时不时会冒将出来的暗算之伎俩，对此，李显倒是知足常乐得很，自不会似张柬之那般“贪得无厌”.

    “殿下倒是好算计，就不怕将那人给惹急了……”

    武后最擅的便是算计，素来只有她算计别人的份儿，还真少有被人算计的时候，从高宗到后来的王皇后、萧淑妃，以及赫赫威名的长孙无忌、褚遂良等人，哪一个不是被其阴到了死地，即便是张柬之这等智者，也不敢小觑了其去，偏生李显就敢放出这等豪言，当真令张柬之不禁为之哑然失笑的，只是其话尚未说完，眼角的余光突然瞅见东宫主事宦官高邈正从屏风后探出了头来，便即将话头生生停了下来。

    “何事？”

    一见是高邈在那儿探头探脑，李显的眉头立马便是一皱，可也没动怒，只是带着一丝不悦之意地吭了一声道。

    “启禀殿下，波斯王卑路斯携其长子泥涅师前来拜谒，请殿下明示。”

    一听李显声色不对，高邈自不敢有丝毫的怠慢，忙不迭地抢到近前，恭敬地行了个礼，紧赶着出言禀报道。

    “哦？”

    波斯王卑路斯乃是波斯王朝的流亡王子，前年来的大唐，在途经河西时，李显曾设宴款待过其，自是清楚此人前来拜谒的用心之所在，左右不过是想着游说一番，好让李显帮着设法说服高宗出兵助其复国罢了，对此，李显自是有所考量——波斯湾一带乃是李显必取之地，为此，李显早早便已埋下了不少的伏笔，为的便是将这块宝地牢牢地控制在大唐手中，不单是为了那地底蕴藏着的丰富矿产，还有着防范野蛮宗教东渐之用心在内，只不过在李显的计划中，此事最快也得等其稳固了国内局势之后，方有行动之可能，故此，当初在河西时，李显便已是明确拒绝了卑路斯邀其出兵的请求，只是派了一支轻骑护送其到洛阳觐见高宗，其后因河西军政繁忙之故，李显也就没再关心这位倒霉王子的事情，此时听其骤然来访，李显一时间还真颇有些犯踌躇的。

    “去，就说殿下已歇息了，让他们回罢。”

    身为心腹重臣，张柬之自是清楚李显制霸天下的大战略，不过么，他从本心里便不是很赞同，在他看来，保证国内政局稳定才是头等大事，至于那些蛮荒之地么，取不取又有甚分别可言，尤其是在这等即将与武后展开朝局角逐的微妙时刻，自是多一事不若少一事，眼瞅着李显在那儿犹豫不决，张柬之的眉头立马便皱了起来，不满地横了高邈一眼，一扬手，极之不耐地喝令道。

    “诺！”

    别看张柬之如今仅仅只挂着东宫主薄的衔儿，不过区区从五品下的小官罢了，然则高邈却知晓张柬之绝对能做得了东宫的主，此时见其已是放了话，自是不敢怠慢了去，紧赶着应了一声，便要向外行了去。

    “慢着。”

    没等高邈走到屏风处，李显眼中精芒一闪，已是叫了停。

    “殿下，您……”

    尽管李显尚未有甚吩咐，可张柬之却已猜到了李显的心思，登时便急了，他可不想在此时有甚节外生枝的事情发生，手一抬，便要犯言直谏上一番。

    “先生莫急，本宫心中有数，误不了事的。”

    张柬之的心思李显自是清楚得很，然则李显却自有主张，也不因张柬之的犯颜而动怒，只是笑着给了个承诺，而后，也不给张柬之再次开口的机会，朝着高邈一挥手道：“请他们到书房来罢。”

    “诺！”

    李显这个正主发了话，高邈自不敢有甚耽搁的，应了声诺之后，便即匆匆退出了书房，不数刻，便已陪着两位高鼻深目的波斯人又转了回来——两名波斯人一老一少，皆着大唐官服，老者年约五十出头，面色憔悴，显得格外地苍老，少者二十不到，身材挺拔魁梧，英俊不凡，此二人正是波斯王卑路斯父子俩。

    “微臣卑路斯给殿下请安了。”

    卑路斯到大唐已是年余，受封为右威卫将军，说起来也算是大唐高级官员了，但却不过是虚衔而已，并无上朝参政议政之权力，也就是给个名号，在理藩院里将养着罢了，只是卑路斯自己却是复国之心不死，几回上本请求高宗发兵相助，尽皆被拒，多方奔走权贵门下，也是毫无结果，此番来寻李显，已是其走投无路之下的最后一搏了，自是不敢在李显面前失了礼数，方才一转过屏风，立马便疾步抢到近前，极之恭谦地行了个大礼。

    “波斯王不必多礼，你我都是老朋友了，还请坐下说话罢，来人，看座！”

    李显虚抬了下手，示意卑路斯平身，甚是温和地寒暄了一句道。

    “谢殿下抬爱，微臣就冒昧了。”

    卑路斯与李显其实就只有一面之缘罢了，当初一会到如今都已是年余，心里头还真怕李显早已将自个儿忘了去，这一见李显如此温和相待，卑路斯悬着的心总算是稍松了些，逊谢了一番之后，这才在下首端坐了下来，其子则昂然立于其背后。

    “波斯王在这洛阳可还住得习惯么？”

    李显虽已猜知卑路斯的来意，但却并不打算说破，而是笑呵呵地摆出了副拉家常的架势。

    “谢殿下关心，还好，还好，洛阳之繁华乃微臣平生之仅见，承天可汗之宽仁，微臣用度无缺，确是过得下去，只是心念故国，万难安心，此等温逸日子实非微臣所愿，若能得大唐援手，以复我国土，我波斯愿永为大唐藩属，世世效忠不渝，此情此心还望殿下成全。”

    卑路斯本性率直，虽在大唐有年，汉语已然说得极其顺溜，却没能学到儒家的含蓄与谨慎，这不，话都没说上两句，便已是图穷匕见了。

    “波斯王有心了，然此事父皇已然有所决断，非是本宫可以置喙者。”

    波斯湾离大唐实在太远了些，纵使大唐国力再强，也颇有鞭长莫及之感，李显也不敢妄言可以将整个波斯湾纳入大唐的版图之中，所能做的其实就只是殖民而已，而这就需要扶持一傀儡政权，从这个意义上来说，波斯王父子无疑是极佳之选择，李显自是不会轻易错过，只不过如今时机尚不成熟，李显并不打算将自个儿的计划和盘托将出来，这便笑着回绝了卑路斯的请求。

    “啊，这，这……，殿下，微臣，微臣……”

    卑路斯原也知晓要想争取到李显的支持很难，可多少还是抱有一丝的希望，毕竟李显的勇武好战之名可是天下闻名的，此时一听李显如此干脆地便拒绝了自个儿的请求，不由地便急了，这一急之下，满头满脸的汗水如泉般地狂涌不已，口角哆嗦地不知说啥才是了的。

    “波斯王莫急，此事也不是不可以商榷的，只是……”

    李显能让卑路斯进东宫的门，自然是要大用于其，不过么，却也不会轻易便遂了其的意，该卖的关子自然是得好生卖上一下才是。

    “啊……，殿下若肯成全，微臣便是做牛做马也要报答殿下的大恩大德……”

    卑路斯原本已是心丧若死，此时一听李显话里藏着话，不由地便是一愣，紧接着一阵狂喜便涌上心来，惊呼了一声，人已是一头跪倒在了地上，磕头如捣蒜般地哀求了起来……