
    “七哥，小弟不是那个意思，小弟我，我……”

    对于李旭轮的疑问，李显并未作答，也无甚旁的表示，只是淡淡地笑着，这一笑之下，李旭轮原本就慌的心立马便更慌上了几分，俊脸瞬间便涨得个通红，待要解释，却又不知该说啥才是，直急得额头上都沁满了细密的汗珠子。

    “八弟且放宽心好了，此事纵难，为兄也断不会放弃的。”

    眼瞅着李旭轮紧张若此，李显不由地便笑了起来，摆了下手，温言地宽慰了李旭轮一句道。

    “七哥，但凡能救得六哥，小弟愿附骥尾，若有用得着小弟处，七哥尽管吩咐便是了。”

    这一见李显如此和煦，丝毫没有见怪的意思，李旭轮很快便稳住了神，目光迥然地看着李显，一拱手，满脸子坚毅之色地表了态。

    “嗯，八弟能有这份心便好，只是此事关系重大，一切还是由为兄独自担着罢。”

    李显很明显地感受到李旭轮话语里的诚意，但却并不打算让其参与到其事中去，不为别的，只因此事并不似表面上看起来那般简单——高宗想救李贤一命乃是事实，所差的只是需要一个够分量之人出面奏请罢了，而李显显然便是那个够分量之人，一旦李显有所请，他便可顺水推舟地免了李贤的死罪，从这点来说，李显只消上了本章，自不会被打了回票，救下李贤基本上可以说是十拿九稳之事，然则此举却必然犯了武后的大忌，遭打击报复是必然之事，于李显而论，本身与武后便已是势不两立，自无所谓多得罪还是少得罪的问题，可李旭轮却没李显那等底气，一旦李旭轮跟着动了本章，十有八九要被武后狠狠地整治上一回，虽不致丧命，可一顿苦头怕是怎么也逃不过去的，这等情形之下，李显自是不想让李旭轮也搅合进这桩谋逆案中去。

    “七哥，小弟只是想尽一份心力，一切皆可听从七哥差遣。”

    李旭轮此番前来英王府的目的并非仅仅只是想着要搭救李贤，更主要的是想向李显表明自个儿的心迹，在他看来，自是没有比在搭救李贤一事上全力配合李显行事更好的表态方式，故此，哪怕李显已是出言婉拒，可李旭轮却依旧不肯放弃，脸色通红地再次表态道。

    嗯，这小子啥意思来着？一见李旭轮固执若此，李显的心里头可就不免犯起了叨咕——没错，当年的李旭轮是极其崇拜李显，也没少帮李显的忙，然则当年归当年，这都已是六年过去了，李显又怎敢保证李旭轮还是一如从前，毕竟东宫大位的诱惑在前，可不是寻常人能抵挡得住的，严格说来，此番营救李贤的行动挂上李旭轮倒也算不得甚大事，可若是被有心人用来宣扬李旭轮的大仁大义，而后一哄而起地力推李旭轮入主东宫，那乐子可不就海了去了，李显纵使不惧，却也绝不愿惹上这么场不必要的麻烦。

    “此事尚未定论，且再议好了。”

    在不知李旭轮的实际心意之前，李显自不会轻易表态，这便笑着敷衍了一句道。

    “如此……，也好。”

    李显虽是笑着说的，可李旭轮却是听出了内里的言不由衷，脸色不由地便是一黯，可也不好再就此事过多纠缠，只能是勉强应答了一声，语气颇显怏怏之状。

    “哦，对了，八弟素息乐声，为兄此番归来走得虽是匆忙，却是收集了不少西域乃至吐蕃之乐谱，本打算过几日给八弟送去的，赶巧八弟来了，这便顺手带将回去好了。”

    这一见李旭轮情绪低落，李显也不免有些子头疼，奈何搭救李贤事关大义名分，李显却也不肯改了主意，这便打了个哈哈，笑着拿起原本搁在几子侧面的一个小箱子，递到了李旭轮的身前。

    “乐谱？太好了，这真是太好了，七哥，多谢了！”

    李旭轮打小了起便好声乐，往日里便没少在这上头耗精力，在地方任上时，府中更是养了好几个歌舞班子，自没少因此事被武后去信训斥，却是累教不改，这一见到小箱子里满满当当地都是各式乐谱，登时便兴奋了起来，一边一迭声地叫着好，一边爱不释手地翻阅了起来。

    “自家兄弟么，谢个甚，喜欢便拿回去慢慢看罢。”

    有着强悍至极的“鸣镝”在，李显自是清楚李旭轮的喜好，要想对症下药自是轻而易举之事，此际见李旭轮已忘了先前的不乐，李显自也就放宽心了许多。

    “多谢七哥厚爱，小弟也有份东西想请七哥过目。”

    李旭轮兴致勃勃地将小箱子里的乐谱翻来覆去地把玩了好一阵子，这才依依不舍地合上了箱盖，谢了李显一声之后，从宽大的衣袖中取出了一份黄绢蒙面的折子，双手捧着，递到了李显的面前。

    “哦？”

    一见李旭轮神情如此慎重，李显不由地便是微微一愣，可也没多说些甚子，只是轻吭了一声，伸手接过了折子，摊将开来，只一看，眉头立马便锁了起来——折子并不算太长，前后三页，不过百余行罢了，说的也就一件事，那便是力荐李显入主东宫，至于署名者，不是旁人，正是端坐在李显对面的李旭轮。

    东宫李显此番是必须要进的，不管李旭轮让是不让，都不能阻止李显强势入主东宫之决心，并非李显狂妄，而是有着强大的实力为后盾，羽翼已丰之下，李显不想也不愿再蛰伏，再说了，他也没时间蛰伏了，只因武后眼下在朝中的势力已是膨胀到了个极其危险的水平上，李显若是不能趁着高宗身体尚可之际，全力与武后争夺朝政之主动权的话，那就只剩下“玄武门”一条路可走，而那又是李显十二万分不愿走的路子，毫无疑问，无论是要想与武后在朝政上分庭抗礼，还是扳回局面，李显都需要东宫太子这个大义名分，总而言之，东宫之位李显是势在必得，绝无可退让之处！

    在入主东宫一事上，李旭轮若是主动退让，毫无疑问能为李显省去一大堆的麻烦事儿，然则其此举究竟是真心还是假意？李显需要作出个准确的判断，若不然，遭遇麻烦事小，伤了李旭轮的真心却是要不得之事！

    “八弟好意，为兄愧受了。”

    李显的心思动得很快，方才看完了折子，心中已是有了决断，微笑着便坦然接受了李旭轮的好意，只因在他看来，纵使李旭轮是在玩以退为进的把戏，也绝对无法阻拦自己入主东宫之大势，既如此，就当李旭轮此举是出自真心又有何妨，大不了到时多留一个心眼也就是了，却也不愁其能翻了天去。

    “七哥乃当世无双之英杰，这东宫之位除了七哥之外，又有何人配坐，呵呵，小弟就一懵懂之辈，一向喜好的便是声乐，那些个劳心劳力的政务小弟可是一想到便头疼脑热的，还是烦劳七哥去打理好了，小弟可是敬谢不敏的，偏生就有些无聊蠢人，可着劲在一旁胡乱搅事，生生要架小弟于火炉上，着实是该死至极！”

    心迹已然表明，而李显看起来也已是接受了去，李旭轮自是放松了下来，笑嘻嘻地做了个鬼脸，乐呵呵地开起了玩笑。

    “顽皮，那些人可是好意，却被八弟生生当成了驴肝肺，待要知晓了八弟的评价，怕是都得要跳脚骂娘了的。”

    李显观颜察色的本事高明得很，这一见李旭轮整个人就此放松了下来，自是知晓其主动退让之说乃是出自真心，心中自不免颇为受用，这便顺着李旭轮的话头，调侃了其一句道。

    “好意，他们哪是啥好意来着，哼，推小弟出来与七哥打擂台，看似在帮小弟，其实呢，不过是看小弟年幼无能好控制罢了，一群小人，尤其是八叔那厮更不是个东西，依小弟看，他才是这朝中最大的奸佞，久后必成祸患，七哥万不可不防！”

    李显也就是随口调侃罢了，可李旭轮却是急了，小脸蛋涨得通红，气咻咻地便怒叱了起来，言语里满是愤概之意。

    “八弟慎言，这些话在为兄处说说也就算了，在外头万不可透出半点风声，若不然，恐有大祸临身！”

    越王李贞的为人如何李显自是心中有数得很，也早就对其有着足够的警惕之心，原也无须李旭轮来提点，对其之所言自是认同得很，然则认同归认同，这些话也就只能存在心中，属于只可意会不可外传之事，若不然，蛇没打成，恐将先遭了蛇咬，那可是要不得的事儿，纵使李显不惧，却也不愿多生事端，至于没甚根基可言的李旭轮么，若是让人得知了其之所言，回头一准得吃挂落，既然其已是向自己表了忠。李显自是不能坐看其陷于险地，这便脸一板，语带不悦地提醒了一句道。

    “七哥教训得是，小弟知错了。”

    李显的言语虽严厉，可内里却满是关切之情，这一点李旭轮自是能轻易感受得到，感动之余，自不敢怠慢了去，忙一低头，诚恳万分地认了错。

    “嗯，事可为不可说，记在心中便可，罢了，不说这个了，你我兄弟多年不见，正该痛饮上一番，走，随为兄后院欢饮去！”

    李旭轮既已知错，李显自是不会过于己甚，这便轻点了几句，笑着站起了身来，挽着李旭轮的肩头，说说笑笑地出了二门厅堂，直奔内院而去……