
    “……综合上述，儿臣可以断言此数种粮种皆可推而广之，不唯东都，放之四海皆准，所差者只是产量之区别耳，大体上南方所产要高于北方，唯玉米例外，北方之产值要高过南方一截，此般种种皆有实物为证，母后若是不信，可派专人详查之！”

    李显没去理会诸臣工们的乱议，不紧不慢地将六州刺史的奏报一一宣读完毕，末了，极为自信地给出了一个结论。

    “好，好啊，此真乃天赐我大唐之神物也，林虎其人能不惧生死以成其事，该赏！传朕旨意，封其为关内侯，荫一子！”

    不说朝臣们听得激动不已，便是高宗同样也听得热血沸腾不止，也不待武后有甚表示，已是当机立断地准了李显之所请。

    “儿臣多谢父皇隆恩，只是尚有一事须得恳请父皇恩准。”

    为林虎请功固然重要，但却不是李显此番大动作的最根本之目的，此际见高宗已是处在了兴头上，李显自是准备趁热打上一回铁了。

    “吾儿有话只管奏来，朕听着呢。”

    高宗此际心情正好，看李显可是越看越顺眼的，自是不会拒绝李显的要求。

    “启禀父皇，这些物种虽都是良种，于种植上皆有大便利，然却有些不利之处，倘若不加管束而盲目推广的话，恐将弥生祸端，却是不可不查。”

    李显做事从来都是有的放矢的，此番隆而重之地推出如此多的良种，自然不光是为了造福于民，还有着其自身的需要所在，眼瞅着时机已然成熟，李显自然是紧赶着便准备上正菜了。

    “哦？此话怎讲？”

    高宗亲口吃过了那些食物，又亲眼见识过了收成的巨大，这会儿满心眼里都是激动之情，可听得李显此言颇为蹊跷，不由地便愣了一下，狐疑地看了看李显，疑惑不解地追问了一句道。

    “父皇明鉴，此间诸物对地力的要求虽是不高，然，若能精耕细作，产量还可再上一层楼，且诸般收割之后的青梗等物还可作为饲料、绿肥等之用，此为其一；其二，这些植物可食且美味，然，若是保存不当，却极易生变，就以马铃薯而论，产量固然惊人，可若是一旦块茎发了芽，则有毒焉，至于红薯、玉米、花生等物么，其芽虽是无毒，可一旦霉变，则亦不可入口，食之必大受其害，子曰：工欲善其事，必先利其器，为免生民怨，儿臣提议以司农寺为根基，组建一推广机构，以此来行推广事宜，如此一来，必可做到大利天下，只是现任司农卿卫敬业书生意气耳，不识农耕，断难担此重任，儿臣却是信之不过，倒是青州刺史狄仁杰颇有担当，又曾亲自推广过诸般植物之种植，故此，儿臣以为该是合适之人选，恳请父皇圣断！”

    图穷匕首现，李显一番话下来，终于是强势无比地端出了此番盛宴的真实之目的，那便是借助着诸般植物的推广，堂而皇之地将手插入朝局之中！

    “嗯，此事依朕看……”

    狄仁杰在朝为大理寺少卿之时，向以办事能力强而著称，高宗虽少理朝政，可对其之印象却是不错，此时听得李显举荐于其，自是无甚不可之说，这便满意地点了点头，便要就此准了李显之所奏，只是话尚未说完，突然发觉武后正在石桌下头猛拉着自个儿的衣袍，神情不由地便是一僵，后头的话自也就此说不下去了。

    “显儿好大的能为么，朝廷重臣能与不能又岂是尔可以随意点评的，狂悖！”

    高宗没能看出李显的真实用心，可武后听到此处却已是彻底醒过了神来，眼瞅着李显这是要将手伸到自个儿的碗里，哪能真遂了李显的意，这便拉下了脸来，毫不客气地训斥了李显一句道。

    “母后且请息怒，儿臣并不敢无礼非法，所言不过据实而已！”

    旁人惧怕武后之威严，李显却是半点都不放在眼中，再说了，到了这等图穷匕见的时分，李显也没必要再跟武后讲甚客气的，当然了，该有的礼节却是不能少的，毕竟“孝道”该表现的时候还是得表现一下才是，故此，李显虽持礼甚恭，可言语上却是没半点的退缩之意。

    “据实？好一个据实，本宫怎地看不出这实何在，倒要显儿好生教教娘了。”

    武后心机深沉，轻易不会动怒，可此番已是被李显诸般举措弄得心火上冲，自是再也忍不住了，也不顾此际朝堂三品以上的重臣尽皆在场，铁青着脸地喝斥了一嗓子，摆明了便是要狠狠地下一下李显的面子，以挫败其将手伸入朝局之举动。

    好个老贼婆，居然整出了泼妇骂街的手段，真是不要脸到了极点！一听武后那等胡搅蛮缠的话语，李显纵使城府再深，也不免有些子怒气上冲，当然了，气归气，李显却绝不会因此而乱了分寸，微吐了口气，强自压住了心头的烦躁之意，恭谦无比地朝着武后行了个礼，不紧不慢地开口道：“母后有问，儿臣自不敢不答，依儿臣看来，为官者，首重品德，其次方是能力，就品德而论，卫司农便算不得一纯臣，据儿臣了解，其人时常出入青楼，乃是怡红院之常客，于文人而言，或许可算风流不羁，可于为官则是不端之至，至于贤能么，更是谈不上，历官三载，餐位素食，竟无一可称道之政绩，唯诺诺之辈耳，与狄公之精干，何异云泥，此等样人位列庙堂之高，实是我大唐之耻也！”

    “显儿此言可有证据否？”

    高宗本人倒是风流得紧，但却绝不想看到手下大臣是流连青楼之辈，这一听李显如此说法，登时便来了怒气，也不管武后的脸色有多难看，从旁便打岔了一句道。

    “回父皇的话，儿臣不敢虚言欺瞒父皇，此事有据可查，父皇若是不信，大可下旨彻查，定可知端倪！”

    李显此番图谋甚大，自然是不敢有丝毫的疏失之处，早就做足了功课，又岂会担心找不出卫敬业行为不轨之证据。

    “混帐东西，拿着朝廷的俸禄，干的竟是些混帐勾当，此等人要来何用，传朕旨意，着大理寺彻查，若属实，严办不怠！”

    高宗火气一上来，可就不管武后乐意不乐意的了，猛地一拍几子，一句话便断了卫敬业的仕途之路。

    “陛下息怒，此间或许有误会也说不定，还是先查查看再定也好。”

    武后也不清楚卫敬业是不是真的时常出入青楼，可一听李显说得如此肯定，料想或许不差，自知此局恐怕要败，但却不愿将此事扩大了去，不管怎么说，卫敬业都是她的手下之一，该出手帮衬的，却也少不得为之掩护一二，这便从旁打岔了一句道。

    “母后所言甚是，然，良种推广一事却是刻不容缓，儿臣以为此事须得加紧办了去才是，恳请父皇、母后下旨调狄仁杰来朝主持大局。”

    武后想和稀泥，李显却不想让此事再议了去，若真是再议接着再议，黄花菜怕是都得凉了，这便立马站出来再次提议道。

    “嗯，朕准了，回头便与尔旨意。”

    高宗本心便是想着要支持李显一把，不止是为了推广良种一事，更多的则是想李显与武后在朝局上形成一个平衡，只是早前一直没能找到支持李显崛起的良机，此时见李显已是成功地压制住了武后的凶狠反扑，自是乐得顺水推舟上一把。

    “父皇圣明，儿臣领旨谢恩。”

    李显整出如此大的阵仗，为的便是这一目的，这一听高宗已然下了决断，心情自是大好，也不给武后再次打岔的机会，紧赶着便谢了恩，将此事彻底敲定了下来。

    眼瞅着局面已然有些失控，武后自不免有些子急了，只是高宗旨意已下，她却是不好当众与高宗唱反调，无奈之下，只能是再次给贾朝隐使了个暗示的眼神。

    “启禀陛下，微臣有话要说。”

    贾朝隐刚吃了李显的一记闷棍，正担心着李显会与其来个秋后算账，毕竟李显的狠辣手段可是尽人皆知的事儿，奈何武后有令，他却是不敢不从，只能是硬着头皮再次站了出来。

    “嗯？爱卿又有甚事么？”

    几次三番被贾朝隐跳出来打岔，纵使高宗性子再好，也有些子不胜其烦了，面色不愉地扫了贾朝隐一眼，带着强烈不满之意地吭了一声道。

    “陛下，微臣以为太子殿下所现的诸般良种固然是件大佳之事，奈何远水却解不得近渴，于将来固是大善，可却并不能解眼下之灾情，先前太子殿下自言能缓解灾情，可微臣却看不出其所以然，只想请太子殿下给微臣作一说明。”

    贾朝隐胆子虽是不小，可被高宗那阴冷的眼神一扫，还是禁不住打了个哆嗦，奈何事到如今，他已是无可后退了的，只能是咬紧了牙关，强作镇定状地进言道。

    “唔，那倒是，显儿……”

    被贾朝隐这么一提醒，高宗也想起了此番前来东宫赴宴的初衷，这便侧头望向了李显，开口便要问个究竟，只是话尚未说完，却见一名近侍神情慌张地从外头狂冲了进来，话头不由地便顿住了。

    “陛下，陛下，大事不好了，大批灾民正在向东宫汇聚而来，羽林军就快弹压不住！”

    那名近侍跌跌撞撞地冲到了凉亭前，也不等高宗开口发问，便即慌慌张张地便嚷嚷开了。

    “什么？”

    高宗一听此言，登时便吓了一大跳，霍然跳了起来，面色瞬间便已是煞白一片……