
    高宗这么句话的杀伤力实在是太强了些，直听得诸般臣工们尽皆目瞪口呆不已，敢情大家伙吵嚷了这么久，他老人家居然连一句都不曾听进耳中，这么一连串的问话一出，明摆着是否定了武后先前的决断，偏生还没人敢将此事捅破的，概因高宗惧内的事儿满朝文武尽皆知晓，万一要是高宗生怕武后见怪而迁怒的话，那岂不是自找没趣来着，于是乎，满殿的大臣们尽皆默然一片，任由高宗在上头大口地喘着粗气。

    “陛下明鉴，先前朝臣们弹劾韦夕机渎职枉法，其已当庭服了罪，妾身念其年老糊涂，并未重处，特准其戴罪立功，赶巧雷州司马有缺，就做主让其补上，陛下若以为此间有不妥处，妾身改之可也。”

    群臣们可以不开口，武后却不能如此行事，尤其是见到李显嘴角微动，似乎有就此事发难之迹象之际，赶忙抢先温言解释了一番。

    “嗯，那就这样好了。”

    高宗对韦夕机被贬一事显然甚是不满，可事已至此，他也不愿因此事去跟武后理论，只能是闷闷不乐地吭了一声，说到底还是惧内所致。

    老爷子生气了，接下来的戏也就好唱了！

    一见到高宗那副不甘的样子，李显的心情不禁为之微微一松，概因这正是李显想要见到的效果，先前他故意装作要就此事发难的样子，为的便是诱使武后自己去开口解释，从而使得高宗心中本就因李贤将死而不满的心思更重上几分，如此一来，在接下来将开始的庭辨中，高宗的不满必然会有所发泄，而这，对于李显来说，无疑是最有利的武器，也是李显扳回不利局面的最重要之保证。

    “启禀父皇，韦夕机既去，洛阳府尹便已是出了缺，终须得有人掌总，若不然，中枢在地有乱，其祸不小矣。”

    打铁要趁热，这个道理李显自是清楚得紧，趁着高宗不甘之心正浓，李显立马出言禀报了一句道。

    “嗯，显儿可有何人要荐么？”

    高宗先前虽已听李显说起过群臣们各有推荐，但却并未加以理会，在赌气心态的作用下，竟是打算将荐人的权力就此交给了李显。

    “父皇明鉴，儿臣并无私人要荐，只是先前听朝臣们就人选问题激辨，儿臣心中颇有所感，东都乃中枢所处，华盖云集，世家豪门比比皆是，若无刚直之辈以守，则恐殆矣，是故，儿臣以为萧侍郎所荐之人选衮州刺史骆宾王最相适宜焉，此儿臣之浅见也，还请父皇圣断。”

    高宗虽是给了权力，不过么，李显却并没就这么大刺刺地直接推荐人选，而是绕了个弯子，将骆宾王抬了出来，虽说虚伪了些，可表面功夫还是要的，该显示一下自己无私之际，终归是得表现上一番才是。

    “嗯，骆观光向有强项令之称，为官也属清廉，朕素知之……”

    骆宾王文名卓著，高宗往日里便甚是喜欢其之诗赋，自是对其青眼有加，加之又是李显所奏之人，自无不准之理，概因高宗本意便是要扶持李显，以平衡武后渐大的在朝之势力，自不会有甚犹豫，张口便欲就此准了奏。

    “陛下，诸臣工皆言骆宾王初任地方，尚未及年，政绩兀自不显，骤然调任洛阳府尹，恐疏漏难免，势该详加权衡为是。”

    一见高宗要准奏，武后可就不乐意了，不等高宗将话说完，便已从旁打岔了一句道。

    “臣等恳请陛下三思！”

    武后这么一发话，贾朝隐、武承嗣等兀自站在殿前的一众后党们自是不甘落后，齐刷刷地附议道。

    “唔，这个……”

    高宗可以不理会后党们的咋呼，可却不能不考虑武后的意见，只是内心里又很想帮衬李显一把，左右犹豫之下，一时间还真不知说啥才是了。

    瞧老爷子这皇帝当的，着实憋屈得跟小媳妇似地！

    尽管早就预计到事情不会如此之顺利，可一见到高宗那副犹犹豫豫的样子，李显还是忍不住腹诽了其一番，不过么，倒也无太多的失望之意，毕竟高宗这个性子也不是一天两天的事了，此时“旧病”复发也属寻常事罢，再说了，李显对此情形早已做好了相关之准备，却也并不怕武后一方的人多势众。

    “陛下，微臣以为骆宾王乃贤能之辈，操守又佳，正是洛阳府尹之不二人选，不止微臣如此看，越王殿下也与微臣有着共识，微臣恳请陛下明断！”

    作为李显一方的急先锋，萧明自是不会坐看局势的一边倒，也无须李显去暗示，早已是抢到了武后一党的身前，高声禀报了一句道。

    “陛下，微臣以为萧侍郎所言甚是，臣附议！”

    “陛下，臣亦附议！”

    “臣附议！”

    ……

    有了萧明的带头，萧潜、李度、王方明等七八名文武官员也跟着站了出来，高声附和着，只是声势比起多达三十余众的武后一党，显然是单薄了些。

    “八哥也以为骆宾王可行乎？”

    萧明等人这么一出头，高宗总算是看明白了，敢情洛阳府尹这个职位已成了太子与武后之间誓死争夺的山头，心中的犹豫自不免更深了几分，自是不愿轻易下个决断，这便将目光投到了默默立于殿旁的李贞身上。

    “回陛下的话，臣以为或许可行哉。”

    先前听萧明句句不忘扯上自己，李贞便已是有苦难言了的，这会儿见高宗居然打算将烫手的山芋往自个儿的怀里硬塞，李贞简直是憋屈得想放声大哭上一场，又或是狠狠地咒骂李显一番，可惜他不敢，只因如今他越王一系的命/根子还扣在李显的手中，面对着高宗那明显不怀好意的问话，李贞也就只能是含糊其辞地应了一句道。

    “哦。”

    高宗的本意是想让李贞出面帮着李显一把，可一见李贞的态度似乎不是很坚决，内里透着股勉强的意味，心不由地便是一动，狐疑之意就此大起了。

    “父皇，朝臣们对洛阳府尹人选一事既是争执颇多，儿臣以为不妨先搁置争议，交由政事堂议决此事后，直奏父皇审核，如此可成？”

    一见到高宗的反应，李显立马便猜知了其心里的变化，自不会给高宗去详问个究竟的机会，这便紧赶着出言建议道。

    “嗯，这提议么，八哥以为如何啊？”

    尽管李显打岔得甚是及时，可高宗的注意力却是没那么容易被分散了去的，加之其一门心思要李贞去当那个恶人，自是死活揪住李贞不放。

    “臣别无异议，一切听凭陛下圣裁。”

    李贞如此精明的个人，又怎会看不出高宗的用心何在，心里头已是恨极，可却不敢有甚不妥的表示，只能是恭敬地应答了一句道。

    “嗯，媚娘，朕看显儿这提议似乎颇佳，不若就这么定了可好？”

    高宗见李贞不肯接招，心里头也难免有些不痛快，可又不好发作于其，没奈何，只好以商量的口吻试探了下武后的意思。

    “陛下，洛阳府尹须臾不可出缺，若是迁延时日，恐有大乱焉。”

    李显先前提议之际，武后便已敏锐地意识到这其中怕是有陷阱在，毕竟政事堂里七位宰相中，她所能真正控制的仅有贾朝隐一人，再算上薛元超这么个或许能争取一下的新任宰相之外，其余人等皆不受其控制，一旦上了政事堂，十有八九要糟，自是不肯如了李显的意，只是李显的提议乃是正理，毕竟政事堂便是干这么个活计的，但凡朝臣们争持不下之际，自该由诸宰辅来辅助皇帝裁决，武后自不好正面反对，这便拐了个弯子地进言道。

    “父皇，母后之言甚是，东都治安事关朝堂安危，是该早日议决之，儿臣提议，就以两日为限，着政事堂议决此事便好，还请父皇圣裁！”

    武后的本意是想在此次早朝中议决此事，然则李显又怎可能如了其之意，这便顺着杆子往上一爬，立马将武后的意思给扭曲得失去了原味。

    “唔，那倒也是，显儿之言有理，此事便这么定了，裴行俭！”

    高宗尽自不算笨人，可其实也真聪慧不到哪去，被李显这么一说，还真误以为武后也真就是这么个意思，眼瞅着李显与武后难得地达成了共识，他自是不想再在此事上多啰唣，这便下了决断，当即便点了首辅裴行俭的名。

    “微臣在！”

    裴行俭乃文武之全才，自是知晓高宗其实是误读了武后的意思，但却绝不肯出言点醒，这便假作不知地站了出来，高声应答道。

    “此事便由爱卿掌总了，朕给卿等两日时间，务必给朕一个决议，可能办到否？”

    高宗对裴行俭这个首辅还是很信任的，这便将掌总之事交给了其。

    “臣当尽力，必不负陛下所托！”

    裴行俭对武后一向很不感冒，早年他被贬去安西，就是因反对立武媚娘为后之故，这些年来，虽不曾再有公然反对武后的言行，可暗中却是没少为武后设些隐蔽的绊子，而今得了个名正言顺地摆武后一道的机会，自是乐意得很。

    “嗯，那就这么定了！”

    高宗本就是大病刚愈之体，先前又被李贤将死的事狠狠地刺激了一回，再议上如许之久的事，早已是疲得不行了，这一见事情已告了一个段落，自无心再主持朝议，丢下句交待之后，也不等裴行俭领旨谢恩，起了身，便拖着脚向后殿行了去，他这么一走，早朝自也就告了终了……