
    若是可能的话，李显其实并不愿如此快便跟武后硬碰上一场的，倒不是胆怯，而是局势所限，概因李显如今拥有的实力大多在地方上，至于朝堂中，随着骆宾王与林明度这两位最后的重臣被下放地方之后，李显手头只剩下萧潜等几名虾兵蟹将，与武后所握有的大势实在无法相提并论，按常理来说，此际李显应该卧薪尝胆地潜伏着，先将太子大位弄到手，而后再慢慢计较其余，这无疑是条稳妥的路子，至少在绝大数人的眼中，该是如此才对，然则李显却不是常人，只因他实在是太清楚武后的为人了，倘若李显真要是玩稳妥的做派的话，那只能是死路一条！

    理由？很简单，武后从来都不是个心慈手软之辈，哪怕李显再如何退让，她也不可能放了李显一码，前世那会儿李显不就退让了么，结果如何呢，王妃被赐死，儿子被赐死，女儿也被赐死，就连他自己也险些被赐死，这一世李显可是半步都不想再退了的，再说了，武后本就是个擅长借势之辈，一旦被其掌握到了政争的主动权，那后续的攻击就是一拨接着一拨，没个消停的时候，压根儿就不会给对手留有丝毫的喘息之机，正因为此，纵使明知事情难为，李显也断无退缩的打算，哪怕再艰难，与武后打擂台的架势也绝不能倒，这其中又牵涉到一个隐蔽机密，那便是高宗的心思之变化。

    高宗为人确实弱懦，也无甚治国的大本事，可毕竟是帝王，无论是当皇子时，还是即位之后，都没少经历过各种各样的阴谋，见识也算是多了的，政治手腕自然也是有些的，尽管不算太过高明，可绝非愚钝之辈，先前太子势大之际，他扶持武后之本意是要保持朝局之平衡，可却没想到武后居然能借势一把将朝局尽揽手中，导致朝局就此彻底失衡，以致太子竟落到要铤而走险之地步，从这一点来说，高宗心里头是有悔意的，这也正是高宗想要赦了李贤死罪的隐蔽心思之所在，故此，倘若李显能显示出与武后对抗的决心的话，高宗必然会给予李显必要的支持，以达成新的朝局之平衡，而这，正是李显目下最需要的东西，也正是李显敢于站出来的底气之所在！

    “讲！”

    武后其实并不是真的很在意李贤的生死，于她而论，一个被废黜的太子就有若被砍断了翅膀的鸟儿，绝无再次展翅高飞之可能，当然了，除恶务尽或许更好，不能的话，也算不得甚大事儿，不过么，一旦事涉权柄，那一切就不一样了——尽管高宗始终不曾明言，可武后却能敏锐地察觉到高宗心底里的隐密，她自是不想将已到了手中的权柄再平白交出去，故此，她需要一个可以公然打击李显这个东宫最热门人选的机会，而李贤谋逆一案无疑便是这么个良机，武后自不肯轻易放过，做了如此多的安排，为的便是等李显来跳这个大坑，而今，李显既然已出了头，武后心中虽是振奋不已，可明面上却是摆出了副威严无比的样子，眉头微微一皱，带着浓浓不悦之色地冷哼了一声道。

    “诺，启禀父皇，母后，儿臣昨日奉旨前去诏狱，已然探视过了六哥，承六哥所托，有奏本在此，且容孩儿代为上禀父皇、母后。”

    经历过沙场的血腥磨砺，李显的城府早已修炼到了泰山崩于前而不变色之地步，又哪可能会被武后的威势所慑服，不紧不慢地从宽大的衣袖中取出了本未曾蒙绢的奏折，双手捧在了胸前，语气沉稳地开了口。

    “准了。”

    一听李贤有本上奏，高宗的眼中立马闪过了一丝精芒，也不等武后开口，有些个迫不及待地便准了李显之所请，很显然，在如何处理李贤的事上，高宗与武后的意见并不统一，而这个“准”字一出，双方之间的矛盾已是有了表面化之趋势，登时便令一众心眼灵活的朝臣们尽皆转起了不同的念头。

    “谢父皇恩典。”李显早就料到了高宗会出面支持，不过么，脸上还是极其自然地装出了副感恩的神色，隆而重之地谢了一声，这才将手中的奏本摊将开来，神情肃然地开口宣读道：“父皇、母后在上，罪儿百拜，罪儿自幼受父恩母爱，及长，又屡受重用，更得东宫之承嗣，本该承欢膝下，调理鼎鼐，以为国之栋才，却惜受小人挑唆，以致自绝天下，罪儿不敢妄求父皇、母后宽恕，但求能以一身而警天下……罪儿百拜以闻！”

    “痴儿，痴儿，唉……”

    听着李显转述的李贤之认罪书，高宗脸色惨淡，泪水涟涟地摇头叹息不已，但却并未就此作出表态，而是满带哀求之色地望着李显，似乎在催促着李显拿出个救李贤一命之法子。

    呵，老爷子也真是的，就指着咱当恶人，您老尽做好人，真是好算计来着！李显多精明的个人，又怎会看不出高宗眼神里的意思，不过么，他却没打算立马发难，只因此时火候尚不成熟，还须得武后一党跳出来表演上一番，故此，哪怕高宗的眼神已是幽怨得紧，李显却是装作没瞅见，宣读完了李贤的认罪书之后，便即躬身站在了殿中，一派听任高宗与武后发落之神色。

    李显这等规规矩矩的姿态一出，下头的朝臣们自是乱议纷纷，可武后却是皱起了眉头，一时间还真不知该如何评价才是了——不管武后有多讨厌李贤，可母子关系却是实打实地存在着的，总不能李贤都已认了罪，她这个母后却不管不顾地硬要杀罢，至少在明面上，身为母亲是断然不能轻易说出那个“杀”字的，若不然，光是天下人的口水都足以将其淹没，而李显若是在暗中再稍做推波助澜一下，武后目下看似稳固的地位只怕便有可能不保，值此微妙时分，武后也只能是于保持沉默的同时，将暗示的目光投到了武承嗣这个主审官身上。

    “陛下，娘娘，微臣有话要说。”

    严格来说，武承嗣与武后之间其实有着杀父之仇，不过么，这厮就是个没节操的主儿，一门心思就想着升官发财，他如今就只记得一件事，那便是紧紧地抱着武后的大腿，一切按武后的意思去办，至于父仇么，早被其忘得不知到哪去了，这会儿一见武后给出了暗示，自是不敢怠慢了去，忙不迭地便抢了出来，高声禀报了一句道。

    “讲！”

    这一见武承嗣果然乖巧，武后的心自是稍安了些，在她看来，有武承嗣出面去跟李显打擂台，一者可化解眼前难堪之危，二来么，还能让李显降降格调，当然了，最重要的是她能来个居中调停，连捎带打地杀杀李显的威风，可谓是一举而多得，自无不允之理由。

    “谢天后娘娘隆恩。”武承嗣毕恭毕敬地谢了一声，借机飞快地整理了一下思路，而后面带沉痛之色地开口道：“陛下、娘娘明鉴，微臣以为废太子所书之认罪状确是剖析深刻，虽有推脱之嫌，大体却是属实之言，正所谓其情可怜，其罪却是难恕，身为人子不思孝道，身为储君，不思理政，却行偏激之事，大违人伦，有负陛下与娘娘之厚恩，然，念其稍有悔过之心，且曾为贵人，不当以刑罚加身，似依旧例，赐三宝（所谓的三宝指的是白绫、鸩酒、匕首），既全其身，又可全法度，实两全之道也，微臣恳请陛下、娘娘明断。”

    “陛下，娘娘，微臣以为武尚书此言甚是，国法有度，虽王子犯法，当与庶民同罪，臣恳请陛下、娘娘圣裁！”

    武承嗣话音刚落，明崇俨便已从旁闪了出来，亢声附和了一句道。

    “陛下，娘娘，微臣以为赐三宝乃稳妥之道也，当是可行，请陛下、娘娘恩准。”

    “陛下，娘娘，微臣附议！”

    “微臣亦附议！”

    ……

    有了明崇俨的带头，一众武后党人自是不甘落后，纷纷出列摇旗呐喊，只一瞬间似乎便已将李显制造出来的无声杀机化解了个干净。

    “显儿对此事可有甚看法么？”

    眼瞅着形势已然扳回，武后自然不肯放过这等打击李显威望的大好机会，也没急着下定论，而是一压手，示意诸臣工安静，而后饶有兴致地看了李显一眼，毫不客气地将了李显一军。

    果然来了，嘿，就等您老呢！李显早就预料到了眼下这等局面，心中也早就有了对策，之所以不急着表明态度，等的便是武后这么句话，要的便是图穷匕见之际的杀机，一举底定乾坤，不给武后一党再有丝毫翻盘的局面，此际武后既然已出尽了招数，自然便轮到李显做出绝地大反击了！

    “启禀父皇、母后，儿臣昨日见过五哥之后，心中突有所感，赋诗一首，也不知其好坏，想请父皇、母后代为斧正一、二。”

    面对着武后的将军，李显没有一丝一毫的畏惧，可也没急着就事论事，而是一派王顾左右而言他之状地回答了一句道。

    “轰……”

    李显此言一出，下头的朝臣们不禁又是一通子哄乱，不为别的，只因李显素来甚少有文名，若说李显善战，群臣无不拜服，换着说李显善政，朝臣们也信服，毕竟原本贫瘠的河西经李显数年努力之后，已是举国闻名的富庶之地，可说到吟诗作赋么，朝臣们可就不相信了，再者，此等大朝之际，又岂是吟诗之场合，李显如此举动显然有卖乖之嫌疑，其之思量可就有些令朝臣们费解了去了……