
    从西面入侵粮库的这群黑衣蒙面人人数并不算多，也就只有三十人左右罢了，可个个身手都相当的了得，行动间有若行云流水一般，几无声响便已翻过了高高的院墙，以十数柄强弩稳住阵脚，其余人等纷纷散开，迅速无比地在墙下的阴暗处列好防御阵型，略一停顿，见库区里安静依旧，似无人发现到己方的行动，为首的魁梧汉子自是不再迟疑，一挥手，便率着一众手下便要向库区正中的一栋库房冲了过去。

    丙字仓库虽说只是“邓记商号”的秘密仓库，可秉承着商号豪放的一贯作风，其面积自是小不到哪去，在寸土寸金的东都西城赫然占据了百余亩之地，六栋大型库房一字排开，外观上几无任何区别，大多装满了货物，然，唯有最中间那一栋，方是粮仓之所在，这群黑衣蒙面人此际就正冲着粮仓杀奔而去的，目的如此之明确，很显然是知晓内情之辈，实际上也确实如此，为首的那名魁梧汉子不单清楚粮仓的位置，更知道整片库区里的守卫力量之分布——除了已被守备营调出了库房的两百余东宫侍卫之外，整片库区的守卫力量最多只剩下不到三十人，还大多是商号的伙计，在其看来，这么点人马压根儿就不够己方一顿杀的，故此，他并无甚谨慎的思忖，也不虞行迹败露之可能，率部便如狂风般便向着粮仓所在地杀将而去，嚣张无比的脚步声瞬间便将库区的安静击得个粉碎。

    二十步，没有反应！三十步，还是没有反应！瞬息间，第一间库房已过，堪堪就要冲到第二间库房所在地了，可库区里还是静悄悄地，甚反应都没有，为首的黑衣蒙面人不禁微有些迟疑，一扬手，止住了一众手下的冲锋势头，正寻思着是否要派人去探个究竟之际，异变却是突然发生了！

    “开火！”

    就在众黑衣蒙面人方才停下脚步的那一瞬间，一声暴吼突然在第二间库房顶上响了起来，旋即，一阵有若雷鸣般的暴响声中，二十余朵火花在暗夜里爆闪而亮，没等众黑衣蒙面人明白是怎么回事，已被激飞而来的子弹扫倒了一大片。

    “风紧，扯呼，扯呼！”

    为首的魁梧汉子命好，并未在这阵手铳的攻击下受伤，可胆子却已是怯了，眼瞅着手下滚倒了一地，哪还敢再往前冲，不管不顾地狂呼了一嗓子，调头便打算就此逃了去。

    “陈啸天，来了还想走？留下命来！”

    魁梧汉子的反应倒是很快，可还没等其窜起身子，一声暴吼中，一道黑影已如离弦之箭般地从库房顶上暴射而下，尺许长的剑芒暴啸着突破了空间的距离，瞬息之间便已杀到离其背心不过三尺之距上。

    “吼！”

    魁梧汉子正是当初临阵背叛了前太子李贤的江湖高手陈啸天，其此番乃是受了密令前来，目标自然正是粮库，只不过其所领之命并非焚毁粮库，而是尽力吸引库区中剩余守卫的注意力，以掩护另一组人马展开夜袭，只是万万没想到动静倒是闹出来了，引来的却是一群可怕至极的人物，己方三十余高手连对方的面都不曾瞅见，便已是折损了一大半，这等情形一出，陈啸天实在是没有应战的勇气，一门心思便想逃出这修罗杀场，这等想法虽好，可惜却实现不了，一感应到身后锐啸不已的剑鸣声，陈啸天瞬息间便已断明了一件事，那便是来人的身法远在自己之上，逃是断然逃不脱的，唯有战，方能有一线之生机，心中戾气一发，这便暴吼了一嗓子，旋身一刀狠命地斩向了追袭而来的剑芒！

    “嘭！”

    陈啸天乃是江湖巨擎，一身武功自是不俗，此际临危拼命之下，暴出的力道当真惊人得很，与背后杀来的剑芒重重一撞，顿时便爆出了声轰天巨响，火星四溅中，但见两道人影各自倒翻着飞跌了出去，所不同的是陈啸天暴退出了三丈开外，兀自站不稳脚跟，魁梧的身子有若打摆子一般地摇晃个不停，而对方仅仅只退出了两丈左右，身形一落地，便已再次跃起，如天神下凡一般地再次扬剑攻了过来。

    “老子跟你拼了！”

    眼瞅着对方不依不饶地又杀了过来，陈啸天心中既慌且怒，双目圆睁地大吼了一声，脚下一用力，人已窜起，扬刀一劈，狠戾地迎上了袭杀而来的剑客高手，双方在空中瞬间便连换了十数招，谁都不曾占到便宜，齐齐落下了地来，而此时，从库房顶上飞纵而下的伏击者也与残存的黑衣蒙面人搅杀成了一团，刀光剑影中，惨嚎声此起彼伏地响着，战况一瞬间便已到了白热化之程度。

    “王将军，您听，库里果然有逆贼作乱，末将奉命缉拿钦犯，您若是再挡道，耽误了公务，须不是耍的！”

    手铳的爆鸣声实在是太响了些，正在库区正门处对峙着的双方自是全都听得个一清二楚，双方的阵营都不禁微微起了些骚动，正自心烦意乱不已的刘明府心神暗凛之余，唯恐东宫侍卫就此回援，这便眼珠子转了转，装出一副着急无比的样子，再次提出了要进库的要求。

    “滚！”

    一听到那熟悉无比的手铳爆鸣声，王宽自是清楚内里的激战必是已经展开，尽管对己方的各种部署有着绝对的信心，可心里头还是不禁有些担心，真恨不得赶紧率部回援库房，奈何想归想，做却是不能这么做去，这一切的一切只因刘明府所部就在眼前，一旦真让这帮子守备营官兵混进了库区，无论发生了何事，可就都说不清了，至少在官面上是如此，毕竟这群兵丁可是打着缉拿钦犯的大旗，至于库房着火么，一句“乃钦犯所为”，便可推得个一干二净，有鉴于此，王宽又怎会对刘明府有甚好脸色的，毫不客气地便骂了一嗓子。

    “你，你，你……”

    刘明府显然没料到王宽会如此不顾官体地爆了粗口，登时便被气得面红耳赤不已，可又真心不敢还嘴对骂，直憋得大气狂喘不已。

    “废物！”王宽用看死人的眼神瞥了刘明府一眼，不屑地骂了一声，而后一扬手，高声喝令道：“全军听令：有敢冲库房者，一律杀无赦！”

    “诺！”

    一众东宫侍卫们都是沙场里滚打出来的厮杀汉子，人人手上都有着不下十条的人命，这一齐声应诺之下，煞气立马便冲天而起，直冲得未经战阵的守备营官兵好一阵子的大乱，不由自主地便向后狂退出了老大的一截。

    “不许退，都给老子顶住了，谁敢再退一步，立斩！”

    眼瞅着手下兵丁顶不住东宫侍卫们的压力，刘明府登时便慌了神，顾不得跟王宽置气，一把抽出腰间的横刀，虚劈了一下，面红耳赤地吼了起来，总算是勉强镇住了将将溃散了去的队伍，保持住了与东宫侍卫们的僵持之局面。

    果然开始了！手铳的爆鸣声奇响无比，尤其是在这等暗夜时分，自是传得极远，李显离着库区尚有数里之距，却也一样听得清楚无比，心不由地便是一抽，抬眼打量了一下对面正全神戒备着的栖霞观人等，一股子戾气在心中来回激荡不已，但并未抽刀相向，反倒是轻笑了一声，放开了扶着刀柄的手，一派好整以暇状地背手立于月色之下。

    “太子殿下不急着走么？呵呵，那倒好，贫道就陪殿下接着赏月好了。”

    清虚老道同样听到了手铳齐射的爆鸣声，只是并不清楚这阵爆鸣声的由来，可却能判断出声响处正是粮库的所在地，心一凛之下，全部心神都已放在了李显的身上，唯恐李显突然暴起发难，可再一看李显居然就此放松了下来，不禁起了丝疑心，这便笑着试探了一句道。

    “如此清朗之月色正是本宫之最喜，又能有诸位风雅之士相陪，幸甚，幸甚。”

    若是能一举杀光对面这群高手，李显倒是很乐意为之的，可惜办不到，最多也就是个持平之局罢了，眼下尚不到大决战之时，李显自是不准备与对方血/拼到底，再说了，能将这么群高手拖在此处，对库区一战也不无益处，至不济也能少上几分后顾之忧，有鉴于此，李显倒也乐得与对方在此僵持个够，这便笑呵呵地调侃了清虚老道一句。

    “哈哈……，好，好，难得太子殿下有雅兴，贫道自当奉陪到底便是了。”

    清虚老道与李显之间可是有着杀徒断臂之死仇，若是可能，其自是恨不得杀李显而后快，可却清楚地知道己方虽是人多势众，要想就此留下李显却是难能，至少以目下的实力而论，还做不到这一点，故此，李显不动手，他也乐得奉陪到底，自是毫不在意李显话里的讥讽之意味，哈哈大笑地回答道。

    “嗯哼。”

    李显不屑地撇了撇嘴，也懒得跟清虚老道多废话，外松内紧地站于原地，神情悠然而又自得，宛若万事皆不萦于心一般，那等轻松状一出，栖霞观众人都有些子摸不清头脑，不禁全都紧张了起来……