
    “呵呵，太子殿下当真好心性，您就不担心么？”

    西城处的枪声再起，原本就不甚淡定的清虚老道这回可就有些子稳不住神来，瞄了瞄兀自神情从容的李显，眼珠子转了转，干笑了两声，发出了句试探的疑问。

    “君子坦荡荡，小人常戚戚，本宫无事不可对人言，又有甚可担心之处，倒是阁下倒行逆施，置数十万灾民于不顾，丧心病狂之至，就不担心遗臭万年么？”

    说到担心，李显自然是少不得的，毕竟粮仓之安危事关大局，一旦稍有闪失，那后果可不是闹着玩的，只是此时担心也于事无补，只能是相信罗通等人的应变之能力，有鉴于此，李显自是不会将担心挂在脸上，这便微微一笑，毫不客气地讥讽了清虚老道一番。

    “太子殿下好利的口舌，但愿明日此时殿下尚能笑得出来。”

    清虚老道原就是个好面子之人，身为一代宗师，此番居然要聚众方敢面对孤身一人的李显，本就觉得丢脸之至，再被李显如此一挤兑，脸上可就有些子挂不住了，阴测测地怒视了李显一眼，咬了咬牙，从喉咙里挤出了句狠话来。

    “哈哈哈……，老匹夫，要战便战，何须废话如此，且让本宫看看尔断了一臂之后又还有甚能为可言。”

    李显又岂是怕威胁之辈，毫不在意地大笑了起来，一摆手，发出了邀战的宣言。

    “哼！李显小儿，休要猖獗，贫道不与你一般见识！”

    败于李显之手，乃是清虚老道一生之痛，这一被当面揭破，心中的痒怒只是不消说了的，恨不得一剑将李显斩杀当场，只不过想归想，做却是不敢如此做了去的，毕竟李显可不是寻常人，且不说当今太子那令人生畏的身份，就说李显一身的武功之高，也不是清虚老道可以单独应对得了的，别看这里如此多人在，真要想拿下李显的话，却也不是件易事，倘若不能一战而灭了李显，接下来可就得面临着朝廷无休止的追杀了，清虚老道纵使再痛恨李显，也不敢真如此做了去，也就只能是打落牙齿和血吞，阴沉着脸地喝斥了一句。

    “废物！”

    李显本也不打算在此时与对方展开决死一战，这一见清虚老道不肯动手，倒也没出手硬干，只是不屑地讥讽了一声，如山般屹立于月色之下。

    “你……，哼！”

    清虚老道尽管怒极，可到了底儿还是不敢应战，面皮子抽搐了几下，重重地哼了一声之后，也就此沉默了下去，遥遥地隔着十数步的距离，率众继续与李显对峙当场……

    “轰……”

    就在陈啸天已战死，而朱凯之也已是岌岌可危之际，原本寂静的库房北区突然爆发出一阵轰天巨响，一支硕大的攻城弩轰鸣着撞破了不甚厚实的高墙，霎那间砖石飞溅如雨，而弩箭的去势兀自未消，一头扎进了第二栋库房之中，硬是将厚实的库房墙壁生生砸出了个巨大的窟窿，声势浩大而又惊人。

    “上，杀进去！”

    尘埃尚未落定，塌毁了半边的高墙外已然响起了一声断喝，霎那间便见大群的黑衣蒙面人如潮水般从高墙外冲进了库区之中，也不曾停步，便即飞奔向了库房正中的粮仓所在地。

    “开火！”

    粮仓顶上，一身黑衣的李耀东怒视着汹涌而来的袭击者，面色凝重而又阴沉，很显然，对手无所不用其极的手段有些子出乎其的意料之外，要知道攻城弩可是管制兵器，非军队不能拥有，对手连这等大家伙都用上了，摆明了是非要拿下粮仓不可了，这等情形之下，李耀东不能不有所担心，只是担心归担心，李耀东却也不致因震惊而忘了正事，眼瞅着敌大队人马已到，李耀东自不敢怠慢了去，这便紧赶着下达了反击之令。

    “呯、呯、呯……”

    随着李耀东一声令下，粮仓之上火光连闪，库房下的几处暗堡中同样是枪声爆响不迭，五十余支火枪一阵齐射之下，弹道曳光交织成一张死亡的火网，冲在最前方的二十余名黑衣蒙面人瞬间便被射成了筛子，惨嚎连连地滚倒了一地，余众显然没料到库区里还有如此雄厚的伏兵在，冲锋的势头不禁为之一窒，阵型瞬间便有些个凌乱了起来。

    “杀光贼子，一个不留！”

    李耀东这些年在李显麾下可谓是转战南北，作战之经验何其丰富，一见对手冲击势头已被遏制住了，自不肯放过这等趁机破敌的大好机会，这便一把抽出腰间的三尺青峰，断喝了一嗓子，人已率先飞身纵下了库房，如天神下凡般扑向了乱成了一团的来袭之敌。

    “杀贼，杀贼，杀贼！”

    一见自家主将如此勇悍，一众早已憋足了劲的“鸣镝”高手们自是不甘落后，齐声怒吼着，纷纷杀出了埋伏地，如猛虎下山一般扑向来敌。

    “呼……”

    一众“鸣镝”高手冲得都极快，然则出手最快的却不是李耀东，而是王通——王通不擅轻功，也不怎么用得惯手铳，故此，他并未被安排在库房顶上，也不曾安排在暗堡中，而是被安排在了粮仓侧面的一道暗门处，乃是为奇兵之用，不过么，此时敌军已现，王通可就按捺不住了，但见其一脚踹开暗门，手一扬，提溜着的硕大流星锤已是呼啸而出，重重地撞进了乱成一团的来敌之中，但听一阵令人呲牙的骨碎声接连爆响中，十数名正好挡着流星锤前进线路上的黑衣蒙面人全都被砸得个粉身碎骨，碎尸横飞，血肉如雾般爆开，其情之惨，当真有若修罗杀场一般。

    “撤，快撤！”

    这群袭击而来的黑衣蒙面人兵力极多，足足有两百之众，可战意却显然不是很足，眼瞅着一个照面下来，便已是折损了三十余人，为首的一名壮硕汉子立马便毫不犹豫地下达了撤退令，丝毫不管己方伤员尚在地上哀嚎不已，领着一众幸存者便向墙毁处逃窜了去。

    “全军止步！”

    来敌人多势众，尽管占了先手的己方开门大吉，可真要想一气剿灭对手也不是件易事，李耀东原本已做好了死战一场的决心，可却万万没想到看似汹汹而来的敌方大队人马居然一触即溃，心中不免起了疑虑，自不敢穷追猛打到底，待得追至墙塌毁处，立马勒住了追击的脚步，任由残敌逃进了暗夜之中。

    “东哥，这贼子怎地如此不经打，这就撤了？”

    王通轻身功夫差，下手虽是第一个，可追击起来却是落在了最后，待得其提溜着流星锤赶到高墙处时，来敌已是逃了个精光彻底了，愣是令其憋足了一身的劲无处可使去，只能是无奈地摇头叹息了一句道。

    “甲队打扫战场，看看有无活口，其他人回粮仓待命，以防有变！”

    别说王通闹不明白是怎么回事，李耀东的心中同样疑惑得很，只是疑惑归疑惑，这当口上却不是去盘根问底的时辰，一切还须以粮仓为重，李耀东也只能是强压下心头的猜疑，一挥手，高声下了将令。

    “诺！”

    李耀东既已下了令，一众“鸣镝”高手自不敢怠慢了去，齐声轰然应了诺，各自回归了原位，紧张地戒备着敌方的可能之动静。

    “朱凯之，你小子的援兵已经完了，再不早降，就休怪老子不留情面了！”

    库区北侧的战事开始得猛烈，可结束起来却是快得很，前后不到半刻钟的时间，便已是渺无声息了，罗通虽不明详情如何，可却知晓己方定是已胜，心情一振之下，手中的横刀立马使得更快了几分，刷刷数招便已将疯狂拼命的朱凯之彻底压在了下风，口中也没忘干扰一下其之思维。

    “他娘的都是群废物，不打了，老子降了，降了！”

    一听北区已然安静了下来，而粮仓处又不曾见到火起，朱凯之自不会不明白己方的援军已是溃败了去，再一见罗通的刀法愈来愈狠，自忖有伤在身的情况下，已是断无逃生之可能，朱凯之可不想就此死于非命，心气一丧，也不管甚上命不上命的了，恨恨地骂了一嗓子，丢下了手中的长剑，这便打算先保住自家小命再计较其余了。

    “算你小子识相，老实呆着，回头老子还有大用你小子的时候！”

    与朱凯之这等绝顶高手血/拼可不是件易事，纵使罗通自忖有着必胜的把握，却也得防着其临死之下的绝命反扑，一个不小心便得受了伤去，在这等敌情尚未完全明朗之际，罗通自不愿平白受伤，能不战而屈人之兵，自是上之上者，这一见朱凯之已然缴了械，自也暗中松了口大气，这便笑骂了一声，便打算派人将朱凯之看押起来，只是还没等其下令，却见垂手而立的朱凯之突然摇晃了起来，心神不禁一凛，握刀的手瞬间便为之一紧。

    “老子，老子……”

    朱凯之的身子摇了几下，猛然便哆嗦了起来，一股子乌血顺着嘴角狂涌了出来，滴滴答答地直往下淌个不停，口中倒是呢喃了几声，可话都尚未来得及说完呢，人已是重重地栽倒在了尘埃之中……