
    政治这玩意儿固然需要隐忍，可该激流勇进的时候，却也须得当机立断，李显自是深韵此道，别看武后此时权势赫然，其实不过都是浮云罢了，别说其在地方上几无根基可言，便是在朝中的实力也不足以占据主导地位，所能依仗的不过是高宗的宠信罢了，至于贾朝隐等人，皆跳梁小丑耳，压根儿就掀不起甚大浪来，尤其是在这等高宗有心要拉李显出来平衡朝局的情况下，李显自是更无惧于当众摆出与武后政争之架势。

    “好，甚好，显儿既如此自信，娘倒是想看看显儿有甚妙策能应对灾情。”

    武后这些年来可谓是顺惯了的，还真没遇到甚太大的挑战，此时被李显这么一顶撞，肺都险些气炸了，不过么，武后毕竟是武后，纵使心中再气，却也不会有甚失态的表现，只是面色平静地点了下头，话里有话地说了一句道。

    “母后放心，儿臣既然敢言，自是能担之，肯请母后能玉成儿臣之提议。”

    李显太清楚武后的为人了，又怎会不知其死揪着眼下的灾情不放之用心，左右不过是想避重就轻罢了，自是不跟遂了其之意，这便微笑地接口回答道。

    “嗯哼。”

    面对着李显的步步紧逼，武后心中的火气都已是快按捺不住了，可偏生李显无论是言语还是礼节上都无甚可挑剔之处，武后便是想发飙也找不到借口，没奈何，也就只能是不置可否地吭了一声，微侧过脸去，望向了高宗，摆出了一派恭听高宗明断之架势。

    “显儿啊，如今灾情甚大，须不是耍的，若是稍有闪失，其祸恐大，显儿既言能担，朕自是信之不疑，只是事关重大，朕心中却是牵挂得紧，显儿且将应对之道说与朕听听可好？”

    先前李显与武后硬碰之际，高宗可是狠狠地为李显捏了一把的冷汗，怕的便是李显挡不住武后的威势，若如此，高宗寄以厚望的平衡之道怕也得就此破了产，好在李显硬顶了下来，这才令高宗微微松了口气，只是对李显的救灾方案还是有些疑虑，在不清楚李显的底牌前，却也不敢轻易便答应了李显的请求，这便谨慎地出言追问道。

    “好叫父皇知晓，儿臣之所以敢言担当此事，正是出于‘邓记商号’邓大掌柜的鼎力支持，有其相助，赈灾一事已无须犯愁，父皇若是不信，可召其前来，一问便知根底！”

    李显心大得很，能捞的时候从来不会客气，刚为林虎求了封赏，这会儿又捣鼓着要为邓诚也捞上一份，当然了，此举也是为即将到来的那些满载粮食的船队给出个合情合理的解释，以避免那些不必要的麻烦。

    “唔，也罢，那就宣来与朕见上一见好了。”

    高宗自幼所受的便是儒家教育，对商贾之人自是素来看不上眼，哪怕邓诚此番贡献不小，高宗其实也没怎么放在心上，口头表扬几句是可以，要高宗给予其见驾的机会么，却不是高宗所愿为之事，然则李显的面子却又不能不给，高宗犹豫了一下之后，还是决定见一见这个慷慨好义的邓大善人。

    “谢父皇恩典。”

    目的既已达成，李显自是不再多废话，紧赶着谢了恩，回头一挥手，自有侍候在侧的东宫宦官们应诺而去，不多会，便已陪着一身青衣的邓诚从园子外行了进来。

    “草民邓诚叩见天皇陛下，叩见天后娘娘！”

    邓诚生性沉稳，虽说是第一次见驾，可所行之礼早已得东宫中人指点，自是无一丝一毫的差池，这一方才行进园中，便已是疾步抢到了御驾之前，恭敬万分地拜服于地。

    “卿家平身罢。”

    高宗虽不甚待见商贾之辈，可一来邓诚先前解围有功，二来么，碍于李显的面子，高宗自不会给邓诚脸色看，笑呵呵地虚抬了下手，便已是叫了起。

    “草民多谢陛下隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    见驾可不是件小事，纵使邓诚早已是有了准备，可真到了面对高宗的时候，还是不免有些紧张了，脸色虽尚算淡定，可谢恩的声音微颤不说，躬身而立的身子也不免微微打颤不已，

    “卿家不必紧张，朕召尔来，是有些事要卿家作个说明，且据实答来便可。”

    一见邓诚紧张若此，高宗不禁为之莞尔，这便笑着安抚了其一句道。

    “草民谨遵陛下旨意，但有所知无有不答者。”

    邓诚能为李显如此看重，自然不是寻常之辈，这一察觉到自个儿有些失态之后，立马深吸了口气，只一瞬间便已将紧张之感强行按捺了下去，而后朝着高宗一躬身，很是恭敬地应答道。

    “嗯，好，显儿举荐于尔，说是尔有赈灾之良策，卿家可能说与朕听听么？”

    这一见邓诚能如此快地便稳住心神，高宗心里头还真微有些惊异的，对其自是高看了一眼，这便赞许地点了点头，开口道出了召邓诚前来的用意之所在。

    “陛下明鉴，草民读书不成，只能以经商为业，能侥幸成事者，皆有赖天恩浩荡所致，值此天灾时分，自不敢忘本，月前草民已捐出谷粮六千石，现还有两千七百石存粮也已陆续发放，或可赈得三数日，五日后，草民属下船队将载八万八千石将陆续抵达东都，另有十三万八千石走海路亦将至青州、平州（现秦皇岛市附近）等地，足可支用月余，或能应对至雨落时节。”

    邓诚飞快地整理了下思路，而后不紧不慢地开了口，将与李显预先商量好的应对之策一一道了出来。

    “轰……”

    邓诚话音一落，一众大臣们全都忍不住乱议了起来，浑然忘了此乃君前，不为别的，只因这消息实在是太过震撼了些，二十几万石的粮食啊，在平常时分或许不算甚了不得的事儿，可此时乃是大旱时节，按现时的粮价，那可是四十几万贯啊，换成铜钱都能装满一大库房了的，在场诸臣工都算是极品大臣了，可论及家财，怕是连个零头都未必能到，而邓诚居然就这么一口气全都捐了出来，着实令一众朝臣们为之惊心不已的。

    “爱卿如此毁家为国，朕实是感佩不已，然，若是因此伤到卿家之根基，却又不是朕之所愿见之事矣。”

    高宗虽深居九重，也不怎么理政，可此番为了应对这场大旱灾之故，却是没少伤神，对时下的粮价还是有过了解的，此时一听邓诚捐出如此多的粮食，心喜灾情能得以渡过之余，却也不免担心邓诚的商业因救灾而遭到重挫。

    “回陛下话，草民之财乃是取之于民，自该用之于民，纵使家财散尽又何妨，但凡能为陛下分忧，则是草民之幸也！”

    四十余万贯虽是不少，可对于家大业大的“邓记商号”来说，却也算不得甚了不得的大事，再说了，这钱其实都是李显的，李显要怎么花便怎么花，邓诚所做的也就是个借花献佛罢了，当然了，这话邓诚可不敢在此时此地说将出来，也就只能是一派激昂状地应对了一句道。

    “爱卿有心了，然朕却是有些过意不去，唔，朕便封卿家为开城县男，以酬卿家之功。”

    高宗显然是被邓诚表现出来的忠诚感动了，只是在该如何回报邓诚的忠诚一事上，却不免稍有些踌躇，无它，依邓诚此番之功劳，足以封侯了的，然则前头刚封了林虎这么个商人的侯爵，这会儿若是再封一商人为侯，传扬出去，怕是有碍风议，毕竟商人在大唐的地位还是很低的，高宗自不免担心会遭人诟病，沉吟了片刻之后，还是决定将邓诚的爵位降低到男爵这一最低的级别上。

    “草民多谢陛下隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    开城县男的爵位虽比林虎的关内侯要低了两级，可却是实封，就价值而论，并不在关内侯之下，这等赏赐已不可谓不重，尤其是对一位官场无望的商人而言，更是如此，邓诚自是无甚不满意之处，紧赶着便一头跪倒在地，高声谢恩不迭。

    “嗯，爱卿且下去罢。”

    如此大功，只给了这么点微不足道的赏赐，高宗心中还是颇有些歉疚的，此时见邓诚激动谢了恩，高宗自是稍稍心安了些，这便一挥手，将邓诚打发了下去。

    “父皇，赈灾之粮虽是已有，然数量不过仅仅敷用耳，倘若无所规划，浪费难免，正所谓工欲善其事，必先利其器，儿臣提议成立一救灾指挥中心，一者可调配所有赈灾物资，并行监督事，二来也可借此机会，将诸般海外良种推广下去，以造福于民，儿臣愿牵头为之，请父皇恩准！”

    一日间能让林虎与邓诚两位心腹爱将得封，李显自是心满意足得很，不过么，那些都不是李显诸般部署的主要目的，此际，趁着高宗心情大好之际，李显再次提出了自己的政治主张，摆开了架势要拿到参政之权力。

    “唔，此事，此事朕准了！”

    高宗本意便是想扶持一下李显，自是不会有甚不情愿之说，只是又顾忌着武后的想法，这便略微地迟疑了一下，偷眼看了看武后的脸色，见武后神情淡漠，似乎无甚反对的意思，这才点头应允了下来。

    “儿臣谢父皇隆恩！”

    诸般部署、几多辛苦，而今总算是圆满地完成了预定的战略目标，李显心里头简直比喝了蜜还甜，谢恩之声自是响亮而又干脆……