
    “死了？奶奶的，晦气！”

    一见朱凯之轰然倒地，罗通不由地便是一愣，可很快便醒过了神来，一闪身，已然抢到了近前，用手背一搭其鼻端，立马察觉到了不对劲，脸色立马便黑了下来，恨恨地骂了一嗓子。

    “头儿，这个也死了！”

    “这人也死了！”

    “罗头，全死了，是中毒！”

    ……

    还没等罗通闹明白是怎么回事，原本跪地求饶的一众黑衣蒙面人也全都软倒了一地，一众“鸣镝”高手们见状，忙不迭地涌将过去，一一检查了一番，登时全都惊呼了起来。

    “他娘的，尔等原地待命，仔细搜搜，看有甚线索！”

    一听所有被俘之敌尽皆毒发身亡，罗通的心立马便抽紧了起来，隐隐觉得事情怕是没那么简单，只是一时半会也想不出蹊跷何在，眉头不由地便皱紧了起来，丢下句交待的话语，一闪身，人已向库房北区飞奔了过去。

    “罗兄，西区情况如何？”

    北区的硝烟早已散尽，然则李耀东却丝毫不曾放松警惕，率领着一众手下摆开严密的防御阵型，以应付随时可能发生的异变，这一听到西侧传来衣袂的破空之声，李耀东自不敢有丝毫的大意，手持着青峰剑便迎了上去，待得见赶来的人是罗通，这才稍松了口大气，紧赶着出言招呼了一句道。

    “不算太糟，贼子尽灭，朱凯之等人本已拿下，却尽皆毒发身亡，事情怕是有些不对味，这里情形如何？”

    罗通面色凝重地摇了摇头，简单地介绍了下西区的战事，便即将话题转到了北区之战果上。

    “竟是如此，这倒是有些怪了，此处贼众来势虽凶，可攻击之意志却甚是薄弱，稍触即溃，伤者倒是抓了几个，却也尽皆服毒自尽了，就不知叶胜那头情形如何？”

    一听被俘敌寇尽皆毒发身亡，李耀东的脸色立马也凝重了起来，很显然，他同样察觉到了事情怕是没表面上那般简单。

    “全灭！”

    刚提到叶胜，一阵衣袂破空声响起中，面色肃然的叶胜也已赶到了北区，但并未多废话，只是言简意赅地吐出了两个字来。

    “此事已非我等所能专断，须得即刻通禀殿下，叶老弟，就烦劳你去走一趟了。”

    如此大规模的一场夜战下来，居然连一个活口都没能拿下，事情显然透着股诡异的气息，罗通自不敢怠慢了去，略一沉吟，便已决然地下了令。

    “诺！”

    叶胜素来少言寡语，可一身轻功却是在场诸人之冠，声方起，人已如大鸟般腾空而起，几个起落间便已消失在了暗夜之中……

    “王将军，尔执意阻拦我营之公务，有悖法理，后果当自负，末将誓不与尔干休，我等公堂上见，撤！”

    库区正门处，领兵与王宽对峙的刘明府一听库区里已然安静了下来，心中的退意立马便起了，实是不想再在这是非之地多做停留，这便假作怒火中烧状地冲着王宽吼了一嗓子，领着兵马便打算就此走人了事。

    “慢着！”

    被刘明府纠缠了大半夜，王宽的心里头可是歪腻透了，加之也不清楚库区里的战事究竟如何了，心中自是牵挂无比，倒也没打算去阻拦刘明府的撤军行动，自是他不动，却有人动了，没等刘明府收拾好队形，却听一声断喝暴然响起中，一身煞气的李耀东已大步从门里行了出来。

    “尔是何人？安敢阻拦本将行事！”

    骤然被人断喝，刘明府自是受惊不小，然则一看李耀东一身的便装，显然不太像是官场中人，胆气立马便壮了几分，这便摆足了架子地发起了官威。

    “某，东宫虎贲率中郎将李耀东，奉太子殿下令谕，在此缉拿盗匪，行节制诸军事，今贼盗虽已平，后继事宜未尽，刘将军既属守备营，当行守备之事，本将令尔原地待命，随时准备增援，不得有误！”

    李耀东虽说是江湖出身，可在河西时，却是没少在官场、军营里行走，啥样的人没见过，论及摆架子、发官威的本事，比起刘明府来可是不知强了多少倍，这一发飙之下，还真是官威十足十，直听得刘明府眼珠子都瞪得快掉出眶了。

    “这个怕是不妥罢？末将所领乃是东都府的兵，并不归东宫管辖，末将……”

    刘明府虽是被李耀东的官架子诈唬得一愣一愣地，可毕竟是武将，胆子还是比较壮的，眼珠子转了转之后，赔着笑脸地应付道。

    “放肆！尔身为朝廷将军，遇盗匪作乱而避，是为渎职，若再敢抗命不遵，休怪本将行军法之道！”

    李耀东对官场中那些营营苟且之事熟稔得很，又怎会被刘明府钻了空子去，摆足了上官的架势，也不待刘明府将话说完，便已毫不客气地断喝了一嗓子。

    “这个，这个……，也罢，既是李将军有令，末将自不敢不从，然则事关重大，且容末将派人去禀了府尹大人，再依将军之命行事可成？”

    刘明府是百般不想再在这是非之地多呆，奈何李耀东的官位比他要高出了老大的一截，又亮出了太子的旗号，他纵使再不甘，却也不敢当面抗命，无奈之下，也只好退而求其次，打算派个人回去先报个准信，看上头有何计较再做定夺。

    “这个自然，刘将军交待好后，且随本将军入内一勘现场好了。”

    而今所有战俘皆亡，在李耀东看来，刘明府便是个极其关键的突破口，自不能让其脱身而去，至于其要向何人禀报，李耀东却是浑然不在意，只消能将其控制在手中，便已是足够了。

    “那好，就依李将军罢。”

    眼瞅着脱身无望，刘明府心中苦涩至极，虽有心强抗，可一见不止李耀东一身的杀气，那帮子东宫侍卫们也全都挺刀相向，自知难以跟势大的东宫相抗衡，万般无奈之下，也只能是召过一名心腹，低声地交待了几句之后，拘谨无比地领着几名亲卫跟在李耀东的身后，战战兢兢地行进了库区之中……

    “瞿……”

    城西的战事已然消停，可在城南处，清虚老道所率的一众高手依旧在与李显默默地对峙着，神情皆是一派的肃然与紧张，直到一阵突如其来的锐啸声突然在远处响起，清虚老道等人的脸上都自觉不自觉地露出了丝释然之色。

    “今日能与太子殿下共赏明月，贫道三生有幸焉，奈何时候不早了，贫道年老体衰，实不堪久拖，就先告辞了，后会有期！”

    彼此间虽只是沉默对峙，可消耗的精气神却不在小数，饶是清虚老道早已功参造化，却也是有些子应对维艰了，这会儿一听到撤退的信号，自是不愿再多生事端，这便假作轻松无比状地朝着李显打了个稽首，笑呵呵地交待了句场面话，便打算就此闪人了。

    “好走，不送！”

    清虚老道不愿多耽搁，心挂战局的李显又何尝愿意横生枝节，尽管心中确实很想一举歼灭这批后党打手，可也知晓此事着急不来，自也懒得多废话，只是随意地摆了下手，淡然地回了一句道。

    “撤！”

    事情已了，清虚老道也不再多啰嗦，哈哈一笑，一拂袖，展开身形，领着一众徒子徒孙纵跃如飞般地消逝在了暗夜之中……

    “呼……”

    目送着清虚老道等人离去之后，李显紧绷着的神经也就此松懈了下来，这才发觉背心处已完全被汗水给濡/湿了，心中闷气憋得难受至极，情不自禁地便长出了口大气，只是气尚未喘透，突然间见远处一道黑影正在朦胧的月色下高速向此地疾驰而来，心神不由地又是一紧，运足了目力仔细看了过去，见那人赫然是叶胜，眉头一扬，人已如离弦利箭般地迎了上去。

    “末将参见殿下！”

    叶胜正往东宫方向飞驰中，猛然间察觉到前方有人正高速冲来，其身法之快当真惊世骇俗，不由地便大吃了一惊，手一抖，剑已出鞘，正自准备迎敌之际，李显已然到了面前，叶胜一愣之下，已是认出了李显，自不敢怠慢了去，赶忙一个大礼参拜不迭。

    “不必多礼，战事如何？”

    李显虚虚一抬手，一股暗劲涌动之下，已将叶胜扶了起来，也没多客套，直接追问其了粮库之战的始末。

    “回殿下话，粮仓无碍，只是事情恐别有蹊跷，末将等按殿下之安排……”

    李显有问，叶胜自不敢不答，略一沉吟，飞快地整理了下思路，将库区一战的前后经过详详细细地禀报了一番。

    “毒发身亡？呵呵，好一个毒发身亡！尔即刻回转库区，告诉罗、李二人严密布防，没有本宫手谕，任何人不得进入库区，另，将刘明府给本宫牢牢看住了！”

    李耀东等人看不透此局背后的蹊跷，可李显却是一眼便看破了个中之奥妙，但却并未多作解释，只是飞快地下了一连串的命令，而后，也没管叶胜是如何想的，身形一展，人已调头向东宫方向疾驰而去了……