
    大海很蓝，蓝得有若宝石一般，阳光直射下，点点金芒随波荡漾，涛声阵阵中，微风轻拂，时不时便有或大或小的鱼儿跃出水面，欢快地在阳光下翻身腾挪，而后又重重地落回海中，好一幅海阔凭鱼跃之壮丽景致，美自然是不消说了的，然则再美的景致若是日日看、时时看，那终归也是会令人厌烦到极致的，正如此时漠然立于船头的林虎，双眼虽是望向了海面，可实际上却丝毫不曾带有半点的欣赏之意，有的只是忧心与迷茫之色。

    就要满两年了，自打上元二年三月离开广州起，到如今已是一年另九个月又十天的时间了，这期间的凶险之多，只能用一个词来形容，那便是“数不胜数”，姑且不说变幻莫测的大海有多凶险，也不说所遇到的那些食人的生番有多凶恶，便是这枯燥无比的远航便足以令人发疯，这些倒也罢了，更令林虎忧心不已的却是损失的巨大——出征之前拢共十二艘巨舰组成的庞大船队待得到了美洲之后，也就只剩下了七艘，而此刻，偌大的舰队居然就仅存三艘，其余船只不是触礁便是毁于风暴之中，至于人员的损失更是惊人，出发前的三千两百余众到了如今，就只剩下了九百余人，还有半数是躺倒不起的病号，这等损失又怎个惨重了得！

    值得么？这个问题已是困惑了林虎许久，他实在是说不清、道不明，就为了那么些植物种子，竟要付出如此多的代价，这能划算么？这么支庞大的舰队就算不动，那也是笔巨大的资产，更别说投入到早已成熟的大食航线上去，两年时间足够跑两个来回了的，所带来的利益少说也有百万贯之多，可如今呢，也就只带回那么些种子，这账怎么算都找不到合算的理由，至少在林虎看来是如此。

    合不合算姑且不去说了，毕竟林虎还是有自知之明的，这事情乃是出自英王殿下的决断，林虎除了坚决执行外，却是不敢有半句怨言出口的，如何能尽快回到家乡才是林虎所要面对的实际问题——一个半月前船队便已越过了爪哇群岛，离着家门确是越来越近了，可舰队的状况同样也是越来越糟了，尤其是经历了三日前那场突如其来的的大风暴之后，所剩下的三艘战舰已是伤到了根本，如今仅仅只能勉力航行，林虎也不知晓这三艘船到底还能坚持多少天。

    “林大人，前方发现陆地，是大陆，是大陆！”

    就在林虎茫然与忧心之际，高大的桅杆上突然传来了瞭望哨惊喜交加的呼喊声。

    “什么？”

    一听“陆地”二字，林虎整个人不由地便是一震，身形闪动间，人已窜到了桅杆下，手脚齐动地攀上了瞭望台，举手搭在眉前，定睛往前一看，入眼便见于海天交接处，连绵的高山影子在隐隐地耸立着，虽隔得尚远，看不清其真面目，可那巨大的轮廓却绝非小岛可比，心立马便激荡了起来。

    “传令：各船升帆，加速，我们回家去！”

    一确定远处的陆地不是小岛而是大陆，林虎再也按捺不住归乡的激动心情，一扬手，中气十足地嘶吼了起来，霎那间，整个船队尽皆欢腾开了，不止是轮值的水手们忙着升帆加速，便是连那些病倒在床的船员们也全都兴奋地跑上了甲板，雀跃地望着远处渐渐显露出来的大陆轮廓，无数的泪水与欢笑肆意地挥洒着，整个舰队沉浸在了一片的狂欢之中……

    仪凤元年十二月二十五日，连下了三日的大雪兀自不见消停，狂号的北风席卷着鹅毛般的雪花横扫着大地，天寒地冻之下，尽管已是近了年关，可偌大的东都城却是显得颇为的萧瑟，大街小巷上空荡荡地，几无行人，这等寥落之情景落在本就心情郁结的李贤眼中，自是更令其心酸难耐，眼角微湿之下，两颗豆大的泪水已是悄然沁出了眼角，一声长叹中，不知惆怅几许。

    又要离开了，同样是在冬季，同样是大雪纷飞的日子，这一幕与十年前就藩的情形几乎如出一辙，所不同的是上一次离开之际，车马如龙，随从如云，可此番却是凄凄惨惨戚戚，除了两辆载着家眷的破旧马车之外，再无长物，至于随从么，更是一个皆无，有的只是随行押送的数百军卒，这一走，怕是再难有回归的那一日了，对此，李贤尽管早有思想准备，可临到行出东都东门的那一刻，还是忍不住落下了泪来。

    “王爷，请速行，若是误了时辰，怕不是耍的。”

    情到伤心处，人总是会多愁善感的，李贤在东门外驻足回望的时间也就稍稍多了些，立马就有人看不过眼了，就在李贤泪眼婆娑之际，负责押解的一名羽林军郎将策马冲到了李贤身边，面色不愉地出言催促了一句道。

    “哦，劳王将军久候，皆小王之过也，还请海涵则个，小王这就走便是了。”

    忧思被打断，李贤自是心中有气，奈何如今他已不再是东宫太子了，虽说头上还顶着江陵郡王的名号，其实不过只是一个阶下囚罢了，又怎有其发作的可能，纵使心中再怒，那也只能是强笑地道了声歉意，头也不回地迈步踏着厚厚的积雪向不可知的远方迈进。

    雪地行进的辛苦自是不消说了的，纵使是策马而行都费劲得紧，更别说是徒步，可怜李贤身子骨虽尚算强健，却哪曾吃过这等苦头，一路迁延而行下来，都已将近一个时辰了，却连五里亭都尚未走到，可人却已是累得不行了，满头满脸热汗蒸腾，再被铺天盖地的大雪一浇，一张本就憔悴的脸庞已是生生憋成了铁青色，脚步踉跄间，行进的速度简直比爬都要慢，值此时分，李贤无比地渴望能有匹马骑，只可惜这不过是奢望罢了，往日里唾手可得的马匹此际对于李贤来说，是那么的遥不可及，一切的一切只因他如今是流配之身，照律法是不能乘马的，一路都必须走着去。

    “六哥。”

    行行复行行，李贤已是走得气喘如牛，头晕目眩之下，压根儿就不曾注意前方那帮子负责押解的羽林军早已闪到了路旁，兀自埋头向前蹒跚着，那等狼狈状登时便令迎上前来的李旭轮心酸难耐，颤着音轻轻地呼唤了一声。

    “哦，是八弟啊，你怎么来了？”

    李贤很是吃力地抬起了头来，这一见挡在自己面前的人是李旭轮，先是一喜，紧接着面色便是一黯，很显然，纵使已然落魄到了极致，李贤心中还是有着一份自尊在，并不想自个儿如今的狼狈状被他人所见，只是如今他已是阶下囚的身份，自不好当着众人的面发作，只能是语气淡淡地问了一句道。

    “小弟前来给六哥践行，还有七哥也来，正在亭中相侯，六哥，您请！”

    李旭轮倒是没注意到李贤的神色有些不对味，紧赶着抢上前一步，搀扶着李贤的胳膊，神情伤感地回答道。

    “哦，六弟也来了？好，走！”

    李贤可以不在意李旭轮，却不敢不在意即将入主东宫的李显，这一听李显也来了，自不敢有丝毫的怠慢，一摆手，挣脱了李旭轮的扶持，大步便向道旁不远处的五里亭行了过去。

    “六哥。”

    李贤方才走到离五里亭不到三丈之距，一身白狐裘袍的李显已从亭中行了出来，丝毫没管漫天的大雪飘飞，只一步便已来到了李贤的身前，甚是客气地招呼了一声。

    “七弟，为兄……”

    望着李显那挺拔的身形，李贤心中百般的不是滋味，嫉妒有之，感动有之，惭愧也有之，激动之余，竟不知说啥才好了。

    “六哥，小弟略备了樽薄酒，算是为六哥践行，六哥请！”

    李显自是清楚李贤如今的心情复杂，也不想说那些无甚营养的安慰话，只是客气地一摆手，道了声请。

    “嗯，生受七弟了。”

    李贤连受了近两月的牢狱之罪，早已是憔悴之身，这一大早又赶了老远的路，疲惫已极，正须温酒暖身，自是不会拒绝李显的好意，这便点头应答了一声，大步向亭子里行了去。

    “七弟，为兄有一件事拜托，不知七弟可愿帮否？”

    李显素来不缺钱，这践行酒席自是丰盛得很，七八个菜摆满了一石桌，再加上几坛子暖好的美酒，兄弟三人围炉畅饮，不谈国事，只言风月，倒也颇为融络，待得酒尽饭饱之际，已是将别之时，李贤一口饮尽了樽中最后的残酒，呵出一口热气，面色突地一肃，目光迥然地望着李显，神情凝重无比地开了口。

    “六哥请说，小弟听着便是了。”

    李显此番前来践行，为的只是全兄弟之情谊，却没打算再与李贤有更多的瓜葛，当然了，李显却也不会直言拒绝，只是淡笑着含糊了一句道。

    “那好，为兄要七弟杀两个人！”

    李贤心情激荡之际，并没有听出李显话里的敷衍之意，但见其牙关一咬，从牙缝里挤出了句满是杀意的话来。

    “嗯？”

    杀人对李显来说只是小事，可却要看杀的是什么人了，若是平白无故去杀不相干的人的话，李显却是不会去做的，哪怕是出自李贤的所托，只不过李显也没急着拒绝，而是眉头一扬，不动声色地轻吭了一声，示意李贤接着往下说。

    “为兄此番行事孟浪，所遭报应，皆属咎由自取，实不敢怨及旁人，然，为兄却有一怨始终不得抒发，那便是不能生取了陈啸天、朱凯之二贼之头颅，七弟倘若得便，能顺手为之的话，为兄便是死了，也能含笑九泉了，话已说尽，是该起行了，哈哈哈……去休，去休，天为被，地为床，何处葬此身……”

    李贤话音一落，也不再多逗留，哈哈大笑地起了身，抬脚便行出了五里亭，狂笑着冒雪向远处渐行渐远了去，不数刻，便已消失在了漫天的大雪之中。

    “七哥，六哥他……”

    自李贤去后，李显始终端坐着不动，神情阴沉得有些子骇人，这等情形一出，李旭轮便有些子忍不住了，这便试探着开了口。

    “走罢，回城！”

    李旭轮听不出李贤最后那几句话里的含义，可李显却是心中有数，那是李贤在做最后的诀别，很显然，他已是预料到了此行或许将是他人生的终点，从而将扳倒武后的全部希望都寄托在了李显的身上，这意思李显懂是懂了，却并不打算详细分说与李旭轮知晓，这便霍然起了身，大步向亭外行了去……