
    “殿下息怒，殿下息怒，末将、末将乃是奉命行事，末将……”

    武懿宁虽挂着羽林军郎将的名头，其实不过一跳梁小丑而已，之所以能人五人六地当一将军，那都是武后乱政所致，就其本质而论，还是一乡村小地主的角色，哪能经得起李显的雷霆之怒，这一吓之下，登时便慌了手脚，哆哆嗦嗦地连退了几大步之后，这才煞白着脸，试图解释上一番。

    “不服是么？本宫原本也无须你服，然，为免惹人闲话，说本宫欺负于尔，就给尔一个证明自己的机会也罢。”李显说到此处，略一侧身，回手指点了一下身后那群浑身泥巴的亲卫官兵，不紧不慢地接着道：“这些都是本宫一手练出来的兵，尔可以任挑一人对战，若能胜个一招半式，本宫便允了尔的差使，若不然，就请哪里来回哪去好了。”

    “末将不敢，末将不敢。”

    武懿宁虽也懂些武艺，可也就是三脚猫的本事罢了，欺负一下平头老百姓还成，真要他上阵，那就绝对是软脚蟹一只，别说跟寻常武将相比了，便是军中的小兵也比他能打些，这会儿一听李显如此说法，腿脚都哆嗦了起来，哪敢真的去挑人比试。

    “既然不敢，那就请回罢，本宫还有事，就不奉陪了！”

    李显早就知晓武懿宁的本事稀松，也早已料定其没有上场比武的勇气，自是懒得跟其多废话，这便一摆手，毫不客气地下了逐客令，旋即便一转身，抬脚便要向宫内行去。

    “殿下且慢，末将，末将……”

    一见李显要走，武懿宁可就急了，要知道他此行可是肩负着武后的重托的，哪敢就这么毫无结果地滚将回去，为了自家前程着想，武懿宁只能是硬着头皮出言呼唤了一声，可待得见李显冰冷的眼神扫将过来，武懿宁一哆嗦之下，到了嘴边的话愣是没胆子吐将出来，直急得满头满脑的汗水狂涌不已。

    “怎么？武将军是打算上场喽，那好啊，就请选人罢。”

    李显轻蔑地扫了武懿宁一眼，森然地说了一句道。

    “末将，这个，末将……”

    武懿宁自家的事情自家清楚，就凭他那么点本领，上场与出丑也无甚区别，自是不敢应允下来，面红耳赤地后退了一小步，却又不情愿就此离去，只是圆睁着双眼，极之不忿地望着李显。

    “你不敢？也对，武将军乃金贵之躯，自是经不起折腾，没关系，本宫可以将条件再放宽些，尔手下好歹也带着千把人，自命武勇者也该是有的罢，人由你自挑，但凡有人可胜得本宫手下卫士者，便算你赢好了。”

    没谁希望无端端地在自个儿身边安下一定时**的，李显自然也是如此，不过么，该故作大方的时候，李显却也不吝表现上一把宽容，至于武懿宁乃至那帮子羽林军官兵会作如何想，李显却是半点都不放在心上的。

    “好，殿下既如此说了，末将岂敢不从！”

    武懿宁身负绝密使命而来，自是不甘心就此被赶了回去，这一听李显如此说法，心情倒是为之一松，自忖手下也有着几名勇士在，未见得便不能一战，这便一咬牙，应承了下来，回首一招，哟喝了一嗓子道：“陈剑南、陆方搏、瞿济勇出列！”

    “诺！”

    武懿宁话音一落，三名身材粗壮的羽林军校尉已排众而出，其中满面络腮胡的是陈剑南，黄脸汉子是陆方搏，至于那个面白无须者则是瞿济勇，三者皆是太原人氏，乃是当年跟随高祖李渊起兵之功臣后人，个个皆有一身不错的武艺，乃羽林军中小有名气之辈，都是武懿宁这些年在军中拉拢的心腹手下，先前见李显如何不留情面地贬损自家主将，各自心中都闷着一股子恶气，只是当着李显的面，却是不敢有丝毫的不良反应，这会儿一听主将点了名，自是尽皆憋足了劲想要抒发一下胸中的郁闷之气，应答之声自也就响亮无比，跃跃欲试之情溢于言表。

    “尔等三人向来自夸豪勇，今既得便，且与那边的弟兄切磋一二，看看差距也好。”

    武懿宁虽是含忿点了将，可心里头却依旧没底，自不敢将话说得过死，这便故作文雅状地吩咐了一句道。

    “诺！”

    主将有令，陈剑南等人自是不敢怠慢了去，各自应了诺之后，大步行到了李显身前，恭敬地行了个大礼道：“末将等参见太子殿下！”

    “免了，尔等自行挑选对手好了。”

    李显如今乃是天下有数的大宗师，眼光何其之敏锐，只扫了三人一眼，便已准确地判断出了三将的大体实力，在李显看来，此三人虽尚算小有勇力，却绝不是自己所训练出来的亲卫之对手，自是懒得多废话，只是虚抬了下手，甚是随意地吩咐道。

    “诺！”

    该见的礼都已见过，三将自也就不再多废话，齐声应了诺之后，彼此对视了一眼，由着陈剑南第一个站了出来，目光在站立于宫门处的那群农夫卫士们身上狠狠地扫了几个来回，突地抬手一点，指着一名身材看似消瘦的亲卫，嘶吼了一嗓子道：“就是你了，出来！”

    “我？你确定？”

    被挑中的消瘦汉子，狐疑地瞪大了双眼，左顾右盼了几下之后，这才伸手指着自己的鼻子，一派不敢相信状地蹦出了一句道。

    “没错，就是你，出来，战！”

    陈剑南有心立威，神情自是凶恶得很，呲牙咧嘴地吼着。

    “方小山，别闹腾了，还不快去！”

    “小山子，你小子好运道，卖甚乖，还不赶紧上，小心殿下抽你的鞭子！”

    “哈哈，有好戏看了，小山子，快上，干死那厮！”

    ……

    方小山显然就是个活宝形的家伙，装蒜装得人模狗样的，直逗得一众亲卫们全都怪笑了起来，七嘴八舌地打趣了其一番。

    “哦，那好罢，尔既然要找揍，方某成全你便是了，来罢。”

    方小山乃是李显的贴身卫士之一，一身武艺皆是出自李显的**，别看身形并不壮实，可武艺却是不低，在众卫士中也属名列前茅之辈，只是个性佻脱了些，未能在官道上走远，与其同批的卫士如今大多不是晋升亲卫队正，便是已外放了地方为校尉，最高官衔者甚至都已是游击将军了，唯有他方小山跟了李显四年，还是干着贴身卫士的老本行，旁人都为其可惜不已，可他自己却是从来不在意，大大咧咧的作风一贯故我，此时亦然如此，但见其慢吞吞地行到了两队人马之间的空地上，无可无不可地扫了陈剑南一眼，嘴角一撇，不屑地说了一句道。

    “找死！”

    陈剑南一向自视甚高，岂能容得方小山在其面前耍宝，大怒之下，也不等方小山站稳脚步，一声断喝，一记“黑虎掏心”便全力挥击了出去，势大力沉之极，拳方出，风声雷动，电光火石间便已杀到离方小山的胸口不足一尺之距上。

    “滚！”

    方小山乃是尸山血海里滚打出来的人物，又怎是易与之辈，别看一副吊儿郎当的样子，其实那不过是迷惑战术罢了，自是早就防着陈剑南的突袭，待得拳到，但听方小山一声断喝，左臂一格，架开了陈剑南的拳锋，右手顺势一拳便捣了过去。

    “哎呀……”

    陈剑南只觉得胸口一阵沛不可挡的大力袭来，还没来得及作出反应，整个人便已是扎手扎脚地腾飞了起来，在空中翻滚着倒飞出三丈，而后重重地撞在了地上，直疼得惨嚎不已，却怎么也站不起来了。

    “无趣，实在不经打，您二位还用不用方某侍候着？”

    方小山一拳既出，压根儿就没去看结果，自顾自地拍了拍手，一派无害状地瞄着陆、瞿二人，笑呵呵地问了一句道。

    “休要猖狂，看某来战你！”

    方小山这等藐视的态度一出，陆、瞿二人哪还忍耐得住，齐声怒吼着，各自冲上了前去，不管不顾地便来了个合击，但见左边陆方搏一记“狂涛怒击”直取方小山的小腹，右边瞿济勇双拳一并，一记“双雷贯耳”杀向方小山的左右太阳穴。

    “他奶奶的，不要脸，混帐行子！”

    “狗东西，竟敢群殴，找死！”

    “狗贼，敢尔！”

    ……

    站在宫门处的一众亲卫们见陆、瞿二人如此行事，全都激愤不已地咒骂了起来，奈何李显没发话，众人却也不敢擅自上前相助，只能是在原地跳脚怒骂不止。

    “来得好！”

    正所谓能者无惧，面对着气势汹汹杀将过来的二将，方小山毫无惧色地怒吼了一声，脚下一用力，整个人突然如**般旋转了起来，这一转之下，拳脚顺势劈出，但听“砰、呯”两声着肉的闷响中，陆、瞿二将便已步着陈剑南的后尘，生生被方小山的拳劲打成了空中飞人。

    “禀殿下，小的幸不辱使命，请殿下训示。”

    没等陆、瞿二人落地，方小山身形一闪，人已窜到了李显的面前，一躬身，恭敬地禀报了一句道。

    “很好，赏钱百贯，下去罢。”

    李显早就知晓三将不是方小山的对手，对于眼下这等局面自是不觉得奇怪，淡然地一挥手，将方小山打发了开去，而后侧头望向了目瞪口呆地站在一旁的武懿宁，寒着声道：“武将军可还要一试么，嗯？”

    “不敢，不敢，末将，啊，末将搅扰了，末将这就走，这就走！”

    眼瞅着手下最能打的三将都如此轻易便败了阵，武懿宁哪还敢再战，面对着李显的冷脸，他也只能是挥袖擦了擦满头满脸的冷汗，苦着脸地应了一声，领着一众手下灰溜溜地转回玄武门去了……