
    “波斯王不必如此，且请起来叙话罢。”

    望着匍匐在地嚎啕不已的卑路斯，李显心中感慨颇多，只因李显很清楚面前这老者就是个不折不扣的悲剧人物，前世如此，今生怕也难有例外，哪怕李显想帮其，亦然如是——李显记得很清楚，前世的卑路斯一生以复国为己任，多次在吐火罗起兵反攻黑衣大食，可最终的结果却是屡战屡败，末了，不得不逃到了大唐，希颐大唐能出兵助其，奈何最终未能如愿，落得个病死洛阳之下场，至于今世么，李显倒是有心相助于其，可惜时机不对，不管怎么算，这老者都无法撑到李显出手的那一刻了的。

    “殿下不答应，微臣便跪着，还望太子殿下助微臣一臂之力，微臣给您磕头了……”

    卑路斯如今唯一的希望全都寄托在了李显身上，自是心情激动得很，拼命地磕着头，苦苦地哀求着。

    “太子殿下，我波斯一国子民尽被奴役，苦不堪言，还请殿下能伸出援助之手，但有所需，微臣等无有不从者！”

    眼瞅着自家老父伤心若此，原本昂然而立的泥涅师自是再也站不住了，眼圈通红地跟着跪在了地上，哽咽地出言恳求道。

    “都起来罢，该出手时本宫自会出手的。”

    李显对催泪剧情一向无爱，偶尔调节一下气氛也就是了，真要是多了，那可就有些子“虚不受补”了，这一见波斯王父子俩尽皆泪满金山，李显确是有些看不过眼了，这便一摆手，给出了个含糊的承诺。

    “多谢殿下，多谢殿下！”

    尽管李显这个承诺甚是含糊，可对于已然是走投无路的波斯王父子来说，却不啻于天大的喜讯，父子俩狂喜之余，自是千恩万谢不已。

    “先不忙着谢，本宫有几点要求，若是波斯王能做到，事情或许还能有指望，若不然，本宫怕也是爱莫能助了的。”

    施舍归施舍，代价还是要收取的，李显可没打算玩甚“国际主义”，待得卑路斯重新落了座之后，李显这才面色一肃，开始谈条件了。

    “恳请殿下吩咐，但消微臣能有的，断不敢藏私。”

    卑路斯只求能复国，哪怕再苛刻的条件，他也绝不敢不从，尚未听得明细，便已是满口子应承了下来。

    “波斯王能有此心，本宫也就能安心了些，这头一条么，便是须得波斯王能保密，今日所谈若是有所泄露，则休怪本宫言之不预了。”

    对于卑路斯的卑谦之态度，李显自是甚为满意，这便点了点头，提出了第一个条件。

    “这个自然，微臣在此发誓，若有泄密，当受千刀万剐而死！”

    卑路斯好歹也是王室出身，虽不一定懂得“君不密丧其国”的古汉文，可个中的道理还是清楚的，这一听李显说得如此慎重，自是不敢稍有怠慢，紧赶着指天画地地赌咒道。

    “嗯，如此甚好，这第二条么，便是得等，军国大事非本宫可以独断的，须得寻找合适的时机，唔，最快也得三、两年时间的酝酿，若不然，不单成不得事，便是本宫怕也得跟着吃挂落，这一条还请波斯王体谅则个。”

    李显一压手，示意激动万分的卑路斯安静下来，而后神情慎重无比地接着往下说道。

    “这个，这个……，也罢，微臣都已等了二十余年了，却也不差这三、两年，只要殿下肯援手，微臣便已是感激不尽了的。”

    卑路斯恨不得明日便能发兵，可也知晓大唐如今的朝局颇有些诡异，虽不太清楚内情，可眼瞅着武后一介女流居然把握着朝局，自也明白出兵的事情确实不是李显说了能算的，尽自心急如焚，却也只能接受等待时机的结论。

    “其三，我大唐与波斯远隔万里，兵行不易，颇有鞭长莫及之憾，纵使出兵，也不可能多，还须得波斯王能聚旧部以为接应，这一条可能办到否？”

    见卑路斯对第二条已是再无异议，李显不动声色地扳下了第三根手指，神情肃然地开出了第三条款。

    “能，殿下放心，我国子民大多念旧，只消微臣回国一招呼，自会应者云集，若不敢言战力，可接应却是无碍。”

    这一听到李显说出兵不会太多，卑路斯的脸色立马便是一黯，可转念又想到前去的**若是受了挫，以大唐之强横，定不会甘心，接下来必然会有重拳出击，心情顿是便好了起来，一拍胸脯，甚是豪情地给出了保证。

    “如此恐有不妥，临时啸聚之兵，岂有丝毫战力可言，须得从根基做起，方能做到心中有数，这样罢，波斯王可选三数人出来，本宫让人培训一番，早早归国，以做预先之准备。”

    波斯王室一向待民亲善，在故国有着深厚的影响力，这一点李显自是知晓，也相信卑路斯父子只要一回国中，便能很快拉起一帮人马，然则这却不是李显想要的结果，概因这等临时聚集起来的人马压根儿就帮不上**的忙，甚至有可能被一大堆的内奸混进队伍中，真若是如此的话，这仗还没打，就已是先输了一大半去了的。

    “殿下所言甚是，微臣长子泥涅师颇具韬略，便由其先行归国，于暗中谋划可成？”

    卑路斯其实并没有真的听懂了李显的建议，但却不妨碍其对李显的言听计从，紧赶着便将其长子推了出来，以充当归国筹谋之人选。

    “不妥，王子目标过大，倘若有失，事反倒不谐，波斯王可从随行人等中选取三、五忠心能干之辈，其余诸事便交由本宫来谋划好了。”

    李显只一听便知晓卑路斯并没有领会到自己所言的真义，可也没说破，只是轻摇了下头，给出了否定的答案，当然了，李显所言并非是真正的理由，真正的理由是卑路斯等不到**出动的那一刻了，而一旦没有了泥涅师这面大旗，纵使李显鼎力支持，出兵之举在朝议上也断然无法通得过。

    “那好，微臣明日便将此事办妥了去。”

    卑路斯此番逃来大唐相当之匆忙，所携带的人手并不算多，可要找出三、五个能干的，却也不是太难，自不会拒绝李显的提议，甚是爽利地便应承了下来。

    “嗯，有此三条在，波斯王复国的希望至少已是有了三成的把握，只是我大唐万里出兵，终归是需要些代价的，除了粮秣辎重供应之外，本宫尚有些特别的要求，不知波斯王能办得到否？”

    李显出兵的目的可不是为了甚子仁义道德，要的乃是极大的利益，尽管真到了兵发波斯湾之际，原也无须卑路斯做出甚承诺，直接派兵取了便可，不过么，若能得波斯王全力支持，那自然是善之善者了的，李显可不想当甚子大善人，该提利益所得的时候，自是不会手软。

    “请殿下吩咐，无论何事，微臣等无有不从者。”

    卑路斯来唐时倒是带了不少的财宝，可这年余来，为求复国，四下奔走权贵之门下，早已是将钱物花得大体将尽了，这一听李显开口要酬劳，心立马便虚了，只是这当口上，却也容不得其退缩，只能是强咬着牙关，作出一派慷慨激昂状地应答道。

    “好，既然波斯王如此爽快，本宫也就不多客套了，这么说罢，本宫不单可以出兵帮尔复国，更可全力支持尔剿灭大食这个心腹之患，然，本宫却有四个要求，一是配合我大唐攻取尼罗河流域，并协助我大唐重新开凿苏伊士古运河，其二，我大唐商队拥有在贵国行商之权力，当然了，该纳的过境税赋也断少不了贵国的，其三，我大唐须得拥有在贵国内开采矿物之优先权力，所得利益与贵国各占一半，其四，贵国当为我大唐之藩属，为我大唐永镇西北边陲，波斯王若能答应此四条，本宫自当竭力说服父皇出兵助尔复国，不知波斯王能应否？”

    李显半点客气都不讲，一张口便直截了当地开出了四大条款。

    “殿下放心，此四条微臣皆无异议，微臣可对天发誓，断不敢辜负殿下之厚爱，凡我子孙，皆永世效忠大唐，不背不弃！”

    卑路斯眼下两手空空，真担心李显狮子大开口地索要财物，可一听是这么四个条件，心立马便安了下来，只因在其看来，此四条皆属理所当然之事，与其交好大唐的本心并不相悖，自是不会有甚抗拒之心，紧赶着便对天赌咒了起来。

    “嗯，波斯王的话本宫信得过，待得将来出兵之际，本宫自当再与波斯王就此四条详签协议。”

    该说的话都已说透，该捞的利益也大体谈妥，左右此事行之尚早，李显也就不想再多废话，言语间便已是透出了逐客之意。

    “多谢殿下仁爱，微臣感激在心，且容微臣暂退，明日定将所选之人遣来，还请殿下多多费心则个。”

    卑路斯尽管激动得简直难以自持，可一听李显有了逐客的意思，却也不敢再多逗留，站将起来，恭敬万分地行了个礼，兴奋异常地告退而去了。

    “唉，殿下，您这是何苦来哉，我大唐地大物博，何物无有，又何须去理会那些生番之事，张某实是为殿下不值。”

    张柬之先前只是静静地端坐在一旁，默默地听着李显与波斯王父子之间的谈话，可待得卑路斯告辞而去之后，他却是再也忍不住了，摇头叹息了一声，不满地埋汰了李显一句道。

    “先生教训得是，只是得失如何且让后人去评述好了，本宫主意已定，这事便这么行了去罢。”

    对于张柬之的顽固，李显也是有些无奈，毕竟其之所以如此“短视”，那都是因着见识所限罢了，李显自不愿因此事与心腹重臣闹了生分，这便笑着摆了下手，丢下句交待，抬脚便要向外行了去，然则方才走到屏风处，冷不丁却窜出个人来，饶是李显反应快，也险些被其撞了个满怀，脸色立马便有些子不好相看了起来……