
    群臣们再次哗然了起来，实在搞不懂今日的朝议究竟是怎地了，两位皇子居然都有本要奏，李显上本倒也属正常之事，毕竟刚奉旨去探视了废太子一回，终归得回禀，可李旭轮这个拢共只上过一两回朝的主儿也嚷嚷着要上本，这可就令群臣不禁有些个犯叨咕了的。

    “轮儿有何本章只管奏来。”

    高宗屁股都已离开了龙床，可这一听李旭轮要上本，自是不好就此离去，只能是无奈地坐了下来，满脸倦意地虚抬了下手道。

    “儿臣谢父皇恩典！”李旭轮恭恭敬敬地谢了恩，而后将手中捧着的奏本摊了开来，朗朗宣读道：“储君，国之根基也，非德才兼备者，不可担之，今幸有英王显，贤能神武，为帅可降服边寇，为政，则可造福万民，是谓国之栋梁才也，纯孝而又仁爱，是谓德也……，是故，儿臣以为六哥乃东宫之不二人选，恳请父皇、母后恩准！”

    “这个……”

    李旭轮的奏本一出，群臣都不免有些诧异，闹不清李旭这一手究竟是出自真心，还是以退为进之道，一时间全都就此安静了下来，而高宗也同样有些子茫然，倒不是认为李旭轮的奏本有问题，而是他本无在此次早朝议定太子的打算，骤然被李旭轮这么一提将起来，还真有些不知该咋应对才是了的。

    “轮儿休要妄言，此非尔可以参预之事，还不退下。”

    未能将李显打压下去，武后的心情本就已是糟到了极点，别看表面上依旧是雍容而又淡定的样子，其实那完全是靠养气的功夫强装出来的，这会儿再被李旭轮这么一闹腾，火气登时便起了，再一看高宗那副措手不及的样子，心中立马有了决断，这便面色一板，毫不客气地喝斥了李旭轮一声。

    “父皇，储君乃社稷根本，不可一日无主，还请父皇圣断！”

    李旭轮自幼便怕武后，此时被武后这么一喝斥，尚显得单薄的身子不由地便是一颤，似有些扛不住地要往后退，只是却又强行忍住了，也不去看武后那张铁青着的脸，仰起了头来，满脸激动之色地高声疾呼道。

    “陛下，老臣以为翼王殿下所言甚是，储君不立，国不得安，恳请陛下早做决断。”

    李旭轮话音刚落，不等武后再次出言呵斥，张文瓘已疾步抢出了文官队列，高声附和了一句道。

    “陛下，值此大朝之际，正是议事之时，老臣以为储君确是当立，臣亦愿举荐英王殿下入主东宫，恳请陛下圣裁！”

    张文瓘这么一带头，裴行俭也跟着站了出来，高声附和道。

    “臣等亦是此意，恳请陛下圣裁！”

    “陛下，英王殿下屡有大功于国，又兼仁顺，正是最佳之储君人选，臣附议，恳请陛下圣断！”

    “请陛下早立储君，以安天下臣民之心！”

    ……

    除了武后一党之外，一众朝臣们其实都对武后主政颇有微词，只是敢怒不敢言罢了，这一有了裴、张二位宰相带头，自是呼啦啦地涌出了一大片，纷纷表明了拥立李显的态度。

    “显儿，诸公都属意于你，你可愿为父皇分忧否？”

    高宗本就属意李显，只是原本并未打算在今日议定此事，而是想着过些日子，再召诸丞相商议一番，然则如今群臣们既都已表明了拥立李显的态度，他自然不会反对，也没去问武后的意思，一压手，示意诸臣工安静，而后将目光投到了默默立于殿旁的李显，笑呵呵地问了一句道。

    “愿为父皇效犬马之劳，万死不辞！”

    为了这一刻，李显已是忍耐了许多年了，其间不知花费了多少的精力与代价，而今，终于等到了直上青云的机会，又怎有甚不乐意的，心中早已是激动得波澜起伏不已，只是城府深，并未带到脸上来，而是极之沉稳地行了个大礼，恭敬万分地应答了一句道。

    “嗯，好，诸公既然都以为显儿可行，朕又岂能拂了众意，此事便这么定了也好，传朕旨意，着钦天监择吉日，举册封大典！”

    望着李显那张英气勃发的脸庞，高宗很是满意地笑了起来，捋了捋胸前的长须，颇显兴奋地下了旨意。

    “陛下圣明，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    这一见高宗已然下了决断，诸臣工自是不敢怠慢了去，各自山呼万岁不已。

    “嗯。”

    高宗一日里连着办成了两件大事，心情自是不错，然则毕竟身子骨虚，不耐久坐，眼瞅着事已了，自是不想再在这大殿里呆将下去，这便轻吭了一声，自顾自地起了身，抬脚便向后殿行了去，武后见状，满脸阴霾之色地扫了李显一眼，却也没甚旁的表示，款款地站了起来，追着高宗去了。

    “恭喜殿下！”

    “贺喜殿下！”

    ……

    高宗既去，这朝议自也就此算是告了个终了，只是朝臣们并未似往常那般一哄而散，而是尽皆围在了李显身旁，七嘴八舌地讨着喜。

    “多谢诸公抬爱，小王愧受了，愧受了。”

    人一多，嘴便杂，饶是李显也算是经历过不少的大场面了，可还是被群臣们的热情闹得有些吃不消，只是这当口上，却也不能摆谱，只能是谦和地一一应和着，到了末了，头都大了几分，也算是痛并快乐着罢。

    “英王殿下，恭喜了，为庆贺殿下直上青云，老朽特在府上备薄酒一樽，还请殿下赏脸一行可好。”

    好不容易才将热情过度的群臣们一一打发了去，没等李显稍松上一口大气，却见越王李贞已领着长子李冲，次子李倩这两位如今在朝为官的儿子迎上了前来，甚是客气地发出了邀请。

    嗯？这老儿想作甚？一听李贞发出了邀宴的约请，李显眉心不为人觉地便是一跳，可也没多犹豫，只是笑着拱手还了个礼道：“八叔有命，小侄自当遵从才是，只是小侄近来俗务缠身，实难脱身，不若改作后日可好？”

    “那敢情好，为叔就扫榻以待了，告辞，告辞。”

    一听李显如此说法，李贞的脸上立马露出了欣喜之色，也没再多废话，笑呵呵地拱手行了个礼，便即领着两儿子径自去得远了。

    “七哥，那厮……”

    李旭轮并未跟着朝臣们散去，而是始终默默地跟随在李显身旁，直到见李贞去得远了，终于是有些子憋不住了，指点了一下李贞的背影，便打算劝说李显一番。

    “八弟，为兄心中有数，走罢，明日一早五哥便要离去，你我兄弟一道去送送好了。”

    压根儿用不着李旭轮来提点，李显早就清楚李贞是何等样人，虽说猜不透其如此猴急地相邀之用心，可也不怎么放在心上，再说了，此际群臣虽散，可大殿上还有着不少轮值的宦官在，人多眼杂之下，李显自不愿见李旭轮有失言之态，这便截口打断了其的话语。

    “嗯，小弟记住了。”

    一听李显如此说了，李旭轮自是不敢再多言，忙不迭地应了一声，跟在李显身旁，哥俩个有说有笑地自行出宫去了……

    “父王，您为何邀那厮来府上，万一要是天后娘娘怪罪下来，那……”

    李冲本就是个急性子，哪怕在朝中历练了多年，也不曾有多少的改观，加之因嫉妒心作祟之故，素来便看李显不顺眼，这才一回到自家王府的书房中，屁股都尚未落座，便已急吼吼地嚷了一嗓子，待得发现其父脸色不对，话只说到半截子，便即说不下去了。

    “守德，你怎么看？”

    李贞横了李冲一眼，可也没去责备其之孟浪，而是将问题抛给了含笑不语的裴守德。

    “回王爷的话，小婿以为此举大佳，实是妙棋也。”

    裴守德之智显然比李冲要高出了老大的一截，早已看破了李贞此举的用意何在，只是不想说破而已，此际见李贞摆明了要指点李冲一把，自也就不再藏拙，笑着回答了一句道。

    “哦？妙在何处？”

    李贞显然对裴守德的机敏甚是满意，笑着一捋胸前的长须，不紧不慢地出言追问道。

    “妙在陛下身上，若是小婿料得不差的话，此番英王殿下入了东宫，陛下少不得要大力扶持，只是朝局所限，英王纵能，却无施展处，宫里那位也不会给其有施展处，如此一来，其所能得之助力除王爷外，更有何人？”

    裴守德轻笑了一声，畅畅而谈地将缘由剖析了一番，将个中道理彻底说了个通透。

    “斯言大善，冲儿可都领会了么？”

    李贞对李冲这个世子素来极为宠爱，时时都不忘提点于其，指望的便是其能早日成熟起来。

    “父王，孩儿知晓了，只是娘娘处……”

    李冲为人虽鲁莽，却并不蠢笨，裴守德都已将话说得如此之明了，他自不会听不懂，然则心里头还是担心武后那头会见怪，犹豫了一下之后，还是硬着头皮将心中的不解之处提了出来。

    “哼！”

    这一见李冲还是没能领悟到个中的精髓，李贞的脸显然有些子挂不住了，虽不曾出言呵斥，可一声冷哼也已是表明了态度。

    “冲弟无须多虑，我越王府乃是亲王府，不是宫中宦官之辈，岂能容得旁人随意呵斥来去的，真到关键时候，两边都得求着才是，又何来怪罪之说。”

    裴守德与李冲关系一向不错，此际一见李贞如此作态，忙笑着从旁解释了一句道。

    “原来如此，孩儿知晓该如何做了。”

    李冲到底不是笨蛋，总算是彻底明了了其父的算计之所在，一躬身，紧赶着表了态。

    “那便好，到时候陪着英王殿下多饮几樽，都是年轻人么，终归是能合得来的。”

    眼瞅着李冲已是真的听懂了，李贞欣慰地笑了起来，笑得有若偷到了葡萄的老狐狸一般……