
    “这个，这个，当不致于罢，朕，朕……”

    高宗原本是满怀期望的，可没想到绕来绕去，依旧还是个赐死之结果，一时间竟不知说啥才好了，实际上，也就是其弱懦的性子使然，若是换个皇帝，要想赦免自己犯了罪的儿子，不过就是一句话罢了，哪怕是法外开恩，也不算甚难事，偏生高宗性子弱，又担心着武后闹家务，愣是不敢将这么句简单的话说出口来，只是一味地在那儿犹豫再犹豫，当真是可怜到了极点。

    “陛下，贤儿自幼聪慧，又善诗书，臣妾爱之深矣，管教便少了去，未能矫正其偏激之个性，以致有今日之悲，皆臣妾之过也，呜呼，白发人送黑发人，自古之大悲也，臣妾此际心如刀绞，奈何家国素来无法两全，臣妾实不敢因私情而罔顾了国法，唯忍痛而割爱，他日贤儿要怪，就怪妾身一人罢。”

    高宗这么一犹豫，大局显然已是再难有甚改观之处，然则武后却兀自不肯放松了去，这便抬起衣袖，抹了把强挤出来的眼泪，红着双眼，悲切无比地望着高宗，哀哀切切地自请起了罪来。

    “这，这……，唉，这皆是命啊，又怎能怨得媚娘，朕的儿啊，呜呜……”

    高宗终究是个惧内的主儿，原本尚想着为李贤再多做些努力，可一听武后如此说法，却是真没胆子再往下闹腾了，万般无奈地首肯了武后的决断，只是内心里的悲却是怎么也止不住，话只说到半截子，便已是老泪纵横地嚎啕了起来。

    “陛下，还请节哀，您的龙体要紧啊，您若是病倒了，叫臣妾又该如何是好，陛下，朝臣们还有正事要奏，臣妾恳请陛下节哀。”

    武后演技高明得紧，唱完了白脸，这会儿又唱起了红脸，左右好坏人都她自个儿一肩挑了去，那温婉的语调，哀婉的表情，无一不透着真性情，当真令人拍案叫绝不已。

    “朕，朕，唉……”

    高宗虽兀自难过不已，可毕竟不是昏庸之主，被武后这么一打岔，猛然醒起此际尚在朝议之中，无奈之下，也只得伸出大袖子，胡乱地抹了把眼泪，摇了摇头，发出了声幽怨至极的叹息。

    “粮仓遇袭一案便以武尚书所奏照准执行，诸公可还有甚异议否？”

    这一见高宗已然不哭了，武后心情自是微松，可也没再多劝，而是紧赶着便下了懿旨，将此案彻底盖棺定了论。

    “陛下圣明，娘娘圣明，臣等别无异议！”

    事情都已到了这个份上，再说甚旁的话都已是毫无意义，诸般朝臣们自是不会再在此时跳出来胡诌，只能是各自躬身称颂不已。

    唉，可怜的老六，终究还是没躲能过这一劫！望着默默伤神的高宗与满脸煞气的武后，李显的心中难免感慨万千，于李贤的将死，心下愧疚之意油然而起，不禁也为之颇为黯然不已的，只不过李显并非常人，很快便调整了过来，只因接下来的议题才是今番争夺的焦点，李显不愿也不能输了这一局，此际，他着实没太多精力去伤感的。

    “既如此，这案子便这么定了，武承嗣！”

    一众大臣们既已表了态，武后自是紧赶着便点了武承嗣的名。

    “微臣在！”

    武承嗣先前禀过事之后，并不曾退下，兀自站在殿前，这一听得武后点名，自是紧赶着躬身应答道。

    “此案既由尔所断，便交由尔去执行，可有疑问么？”

    武后面色冷厉地扫了群臣一眼，目光最后落在了李显的背影上，停了好一阵子之后，这才望向了武承嗣，甚是平静地问了一句道。

    “微臣领旨谢恩！”

    破了案便是一件大功，武承嗣自没有理由不兴奋，但更令其兴奋的是此番他可是狠狠地挫了下太子的风头，信心爆棚之下，回答的声音自是既响且脆。

    “诸臣工可还有甚本章要奏的么？”

    武后没再多理会武承嗣，一挥手，将其屏退，而后面色肃然地环视了一下殿前诸朝臣们，声线平和地开了口，一派将主持朝议之架势，显然有些个喧宾夺主之嫌疑，一众老相们尽皆为之皱眉不已，可也无人敢站出来指责武后的不是之处。

    “启奏天皇陛下，天后娘娘，微臣有本章要奏。”

    武后这句话显然便是个暗号，话音刚落，便见侍御史李適从文官队列里闪了出来，疾步抢到了殿中，朝着圣驾一躬，高声禀报了一句道。

    “爱卿有何本章只管奏来。”

    这些年来，高宗每每倦政，早朝都甚少上，大体上都是武后在居中主持着，此际高宗既是兀自神伤迷糊着，武后也就作出一副责无旁贷状地将高宗忽视了去。

    “诺，微臣要弹劾洛阳府尹韦夕机罔负圣恩，疏于职守，以致前有灾民聚啸皇城之下，险酿大祸，后又御下无方，纵容刘明府等叛党夜袭粮仓，更曾私收商贾贿赂，借刑堂之名敛财，廉耻尽丧，德行有亏，诸般恶行多多，实不配位列高堂之上，臣恳请陛下、娘娘下旨彻查！”

    李適乃是进士出身，位列北门学士之一，素有文名，诗才颇佳，口才也好，寥寥几句话，便已将韦夕机推到了万劫不复之地步。

    “竟有此事？韦夕机何在？”

    武后面色冷厉地一拍龙案，怒气勃发地断喝了一嗓子，庞大的气场瞬间便迸发了出来，直令群臣们都为之心惊不已。

    “臣在！”

    作为东都的地头蛇，韦夕机的消息还是很灵通的，早在数日前便已听到了武后一方要弹劾自己的风声，为此，他也没少设法找些路子，奈何诸般宰辅尽皆推诿不肯援手，而往日里相交甚笃的好友们也大多闭门不见，韦夕机万般无奈之下，只能秘密去找了太子李显，指望着太子能出面搭救于其，可惜李显也没给他句准话，只是说到时候会相机行事，至于这个相机到底是怎个相机法，韦夕机心里头却是一点底都没有，只好盘算着要面圣哀告上一番，可惜却连宫门都进不去，诸般求助皆无果之下，早已是做好了最坏的准备，卜一上朝便已是满腹担忧，这会儿听得武后盛气断喝，更是吓得浑身冷汗狂淌不已，连滚带爬地便窜到了殿前，一头跪倒在地，头埋得极低，压根儿就不敢抬头去看武后的脸色。

    “韦夕机，尔可之罪么？”

    武后既是打定了主意要拿下韦夕机，自是不会给其甚好脸色看，甚至不曾给其出言自辩的机会，板着脸便喝斥了起来。

    “娘娘息怒，微臣该死，微臣该死……”

    韦夕机好歹也是宦海老手了，观颜察色的能耐自是不差，这一见武后连根由都不问，便已在那儿发飙不已，又怎会不知道自己已是在劫难逃，倘若此时再敢多自辩的话，换来的绝不会是宽大，而只会是严惩，有鉴于此，哪怕心中委屈万分，他也只能是先行服软再议其余了。

    “该死？尔倒是很有自知之明的么，哼，论及尔之所作所为，便是斩立决也够了，然，念在尔昔日曾有微功于社稷，本宫也就从轻发落了去，雷州尚缺一司马，尔回去收拾、收拾，明日便上任去罢。”

    武后要的仅仅只是拿下洛阳府尹的位置，并没有对韦夕机赶尽杀绝的意思，此时听其已是服了软，倒也没再做出甚过分的安排，也不曾将其收押审讯，直截了当地便给出了贬官的决断。

    “微臣领旨谢恩。”

    武后的旨意既是已下，韦夕机纵有再多的不甘，此时也不敢再多言，只能是苦着脸谢了恩，爬将起来，拖着脚便向殿外行了去，那萧瑟无比的背影登时便令一众朝臣们心里头都不禁打起了鼓来，尽皆狂吞唾沫不已，要知道韦夕机乃是堂堂正三品的大员啊，说免就这么免了，连个过场都不走，甚至不曾问过高宗的意见，足可见武后的淫威已到了何等惊人之地步。

    “启禀天皇陛下，天后娘娘，韦夕机去职乃是咎由自取，罪有应得，然，洛阳府尹之人选恰当与否事关中枢之安危，势不可久缺，微臣以为现任少尹范履冰德才兼备，又曾在粮仓遇袭一案上立有大功，实乃洛阳府尹之不二人选，微臣愿保本举荐，恳请陛下、娘娘圣裁！”

    就在一众朝臣们还在为韦夕机的去职而愣神之际，却见刚得了个大彩头的武承嗣又冒了出来，极力保荐范履冰接掌洛阳府尹之职。

    “陛下，娘娘，微臣以为武尚书所言甚是，微臣也愿保本举荐范少尹接任洛阳府尹之职。”

    “臣附议！”

    “臣亦附议！”

    ……

    武承嗣的话便是个信号，其话音刚落，以贾朝隐为首的武后一党纷纷出列呼应，这一家伙便是三十余人呼啦啦而出，附议之声此起彼伏，好不热闹，声势当真可观得紧。

    “陛下，娘娘，臣以为此议不妥！”

    就在武后一党呼声高涨之际，却见文官队列中又抢出了一人，高声唱起了反调的，登时便令诸臣工们尽皆一愣，所有人等的目光全都齐刷刷地聚焦了过去……