
    “殿下，您这又何必呢？与其如此强扛，倒不若徐徐图之为上，今事既出，一顿责难怕是不免矣！”

    狠狠地教训了素来趾高气昂的羽林军一番，李显很满意，宫中诸般人等也尽皆很是爽利，可张柬之却显然不作此想，不单不为之振奋，反倒是颇为的担心，这一见到方才行进了书房的李显，当头便是好一通子的埋怨。

    “先生莫急，孤心中有数，此事过关不难，孤这就去寻父皇便是了。”

    张柬之的担忧李显自不会不清楚，可他更清楚的是自己的时间已经不多了，实在是拖将不起了，不为别的，只因李显知晓高宗的时日已是不多了，最多再过三年，高宗就将卧床不起，而五年半之后就是高宗驾崩之日，如此局面下，要想顺利接班李显除了兵行险招之外，却也没旁的选择了的，当然了，李显敢当众违逆武后的旨意，却也不是头脑发热的蛮干，而是有着一定的把握在，之所以盥洗完后，没急着进宫，而是先来寻张柬之，不过是打算与其商议一番罢了，此际见张柬之明显地心乱了，自也就改了主意，这便笑着一摆手，交待了一句之后，大步便行出了书房，乘着软辇直奔皇宫而去了。

    “圣上？唔……”

    张柬之明显没想到李显说走就这么走了，人不由地便愣在了当场，眉头一皱，口中呢喃地念叨了几声，突地一个念头从心底里猛闪了出来，略显得昏黄的双目立马便亮了起来……

    “启禀娘娘，武三思、武懿宁二位将军来了。”

    武后的为人虽令人不敢恭维，可在勤政上，却是半点都不差的，这不，天已近了午时，可武后却并无丝毫停下来用膳的意思，始终端坐在文案后头，手中的笔始终便不曾放下过，正自一丝不苟地批着各种奏折之际，却见程登高蹑手蹑脚地从屏风后头转了出来，小心翼翼地凑到武后身旁，低声地禀报了一句道。

    “嗯，传罢。”

    二武都是宫中常客，武后对二人的到来自是无觉得有甚奇怪的，这便头也不抬地吩咐了一声。

    “啊，诺！”

    程登高在宫中耳目甚多，自是早已知晓了武懿宁在东宫吃瘪之事，本待出言说明一番，可话到了嘴边，却又改了主意，应答了一声之后，便即匆匆出了门去，不数刻，便已陪着二武再次转了回来。

    “娘娘，小侄冤啊，娘娘，求您给小侄做主啊，娘娘……”

    一见到正低头速书的武后，武懿宁的小眼睛立马飞快地转动了起来，也不等程登高再次上前禀报，他已是飞快地抢到了前头，往地上一趴，紧接着便嚎啕了起来，鼻涕眼泪糊得满脸都是，宛若真受了天大的委屈一般。

    “怎么回事？说！”

    被武懿宁这么一闹，武后显然是有些子措手不及，脸色瞬间便阴沉了下来，眉头一皱，满是不悦地哼了一声道。

    “娘娘，小侄冤啊，小侄奉了您的口谕，还拿了兵部的调函，可，可……，唉，可小侄却连东宫的门都没能进，就叫人给打了回来了啊，小侄受辱不打紧，却叫手下弟兄们遭了大罪了啊，小侄不甘啊，娘娘……”

    武懿宁人虽粗鄙不文，可一身的演技却是相当的了得，这一哭诉起来，还真有种六月飞雪之悲切。

    “嗯？”

    一听武懿宁如此说法，武后原本就阴的脸色瞬间便已是难看到了极点，但并未就此表态，而是将视线转到了程登高的身上。

    “娘娘明鉴，事情是这样的……”

    武懿宁敢装傻卖疯，可程登高却是没那个胆，唯恐武懿宁之言误导了武后的判断，忙一躬身，将所探听来的消息一一禀报了出来，所述之言大体上与东宫门口那一幕相符合，当然了，其中却是有着不少帮武懿宁遮丑的掩饰之辞。

    “没用的东西，废物，一点小事都办不好，本宫要你何用？”

    弄清了事情的经过之后，武后虽恼火李显的嚣张跋扈，可同样看武懿宁的无能极不顺眼，铁青着脸，毫不容情地便喝斥了其一句道。

    “娘娘息怒，小侄该死，小侄该死……”

    武懿宁最怕的便是武后这个狠辣至极的姑姑，这一见形势不对，哪敢再胡诌，忙不迭地磕头哀求了起来。

    “娘娘，此事实怨不得宁弟，实是那厮欺人太甚之故，俗话说：不看僧面还得看佛面呢，这事儿表面上打的是宁弟，其实是做给天下人看的，万不可姑息了去，若不然，恐惹出无穷是非来。”

    武三思一向与武懿宁交好，此番乃是受托前来为其说项的，这一见武后要发作武懿宁，自是不忍见此，忙从旁站了出来，一派愤概状地进言道。

    “哼！程登高，去，传本宫的口谕，让太子即刻到此觐见！”

    武懿宁被李显整治，毫无疑问是丢了武后的脸面，不过么，武后其实一点都不生气，反倒隐隐有些兴奋，只因这正是她所乐见的几种局面之一，当然了，兴奋归兴奋，以武后的城府之深，自是不会表露出来，而是假作震怒状地一拍文案，寒着声下了口谕。

    “娘娘，太子殿下先前便进了宫，目下正在乾元殿中。”

    武后有谕，程登高自是不敢不从，问题是他却是不敢跑到高宗面前去传唤李显，无奈之下，只好小声地提点了一句道。

    “哦？”

    一听李显已然进了宫，还跑到了高宗处，武后的心不由地便是一沉，隐隐觉得事情怕是没想象中那般顺利了，只是如今箭已在弦上，却也不得不发了，若不然，她武后的脸皮怕得就此被削得狠了去了，万一要是被李显趁机崛起，再想将其压制下去可就不是容易的事了，有鉴于此，武后虽有些担心，却也没太多的迟疑，款款地站起了身来，眉头一扬，手一挥，面色冷厉地下了旨：“摆驾乾元殿！”

    “诺！”

    武后既已下了决断，诸般随侍人等自是不敢稍有怠慢，各自躬身应诺之后，尽皆就此忙碌了起来……

    天将午，是到了该用膳的时候了，前几日方又旧病复发了一场的高宗尽管无甚胃口，可还是强撑着端坐在了几子前，有一口没一口地用着午膳，菜式简单至极，就四菜一汤，全是素食，并不见半点的荤，倒不是高宗生性节俭，而是如今他虚不受补，按医嘱，只能用些清淡的食物，似那些个豆腐、青菜之类的玩意儿，连吃了几天下来，高宗的嘴都淡出了鸟来，实在是用得无趣至极。

    “启禀陛下，太子殿下来了。”

    就在高宗吃得极之不耐之际，却见一贴身小宦官从屏风后头转了出来，疾步行到御前，一躬身，小心翼翼地禀报了一句道。

    “哦？显儿来了，那就宣罢。”

    高宗本就没甚食欲，只是遵着医嘱用膳罢了，这一听李显来了，自是不想再吃这等难以下咽的食物，将手中的筷子一丢，随口吩咐了一句之后，便即起了身，拖着脚行到了榻前，斜靠在了厚厚的锦墩子上。

    “诺。”

    高宗既已开了口，那名小宦官自不敢有丝毫的耽搁，紧赶着应了诺，匆匆退出了房去，不多会，便已陪着一身整齐朝服的李显从外头行了进来。

    “儿臣叩见父皇。”

    一见到高宗的面。李显立马紧走了数步，抢到了榻前，规规矩矩地大礼参拜道。

    “免了，免了，显儿你这是……”

    眼瞅着李显身着朝服，高宗的脸上立马露出了丝狐疑之色，疑惑不解地伸手指点了一下，迟疑地问出了半截子的话来——朝服乃是大朝或是重要典礼时的正规服饰，以示隆重之意，平常时分原也无须穿戴整齐，尤其是这等父子私下见面之际，更是不必如此正式，往日里李显也没少来宫里，都不曾穿得如此之正规，此时突然来上这么一下，高宗自不免会起疑心。

    “父皇明鉴，儿臣是特来请罪的。”

    李显一丝不苟地行完了大礼，而后站了起来，躬着身子，满脸子黯然地开口解释道。

    “嗯？显儿何出此言，朕怎地听得都糊涂了。”

    李显此言一出，高宗脸上的狐疑之色登时便更浓了几分，愣是搞不懂李显究竟是在唱哪出戏来着。

    “好叫父皇知晓，事情是这样的，孩儿手中六率尚有缺额一千人，先前已向父皇禀明过，打算从河西调些老兵来，一者是保障东宫各处之安全，二来也是想着让那些久戍边关的将士们能得以荣归，承蒙父皇恩准，孩儿也就备了份折子，报到了兵部处，却不料今日一早武懿宁突然手持兵部调函而来，领着一千羽林军，说是要就任虎贲率将军之位，孩儿惊诧之余，便即……”李显面色黯淡地轻叹了一声，将今日东宫门外发生的事情详详细细地述说了一番，末了，苦笑着请罪道：“孩儿虽是一时气愤，算是事出有因，可毕竟是于朝廷体面有碍，终归还是有些差池的，还请父皇降罪。”

    “嗯？竟有此事！朕……”

    李显所言的从河西调兵之事高宗确是曾准过的，只是时日久了，有些记不太清罢了，此时经李显提起，自是想了起来，这一听兵部那头居然整出了这么个大乌龙，心火立马便起了，脸也就此难看了下来，只是还没等其发作，却听一阵繁杂的脚步声响起中，武后已领着人从屏风处行了出来，高宗微一发愣之下，话也就此打住了……