
    “殿下，属下幸不辱使命！”

    能如此麻利地平定乱局，邓诚自不免有些子自得的兴奋，但却绝不敢在李显面前表露出来，而是恭敬万分地行了个大礼，甚是沉稳地禀报了一句道。

    “嗯，有劳邓掌柜了，且准备一下，一会随本宫面圣去。”

    李显同样为能如此顺利地渡过灾民潮一事而心情大好，可也同样不曾有甚激动的表示，只因他很清楚这不过只是第一道难关罢了，接下来的道路一样不好走，若不能做到让灾民满意，后头的乐子依旧小不到哪去。

    “诺，属下谨遵殿下令谕。”

    皇帝可不是随便什么人都能见的，别说普通老百姓了，便是朝廷官员要面圣一次也极难，五品以下就不消说了，那是连上朝的资格都没有，可就算是四、五品的大员，除了早朝之外，一年下来，也未必能面圣上一次，毫无疑问，面圣乃是天大的荣耀，饶是邓诚再沉稳，到了此时，也已是激动得简直难以自持了，好在早前便已预先知晓或将有此可能，这才没被这震撼的消息震倒当场，可回答的声音里却也已满带着颤音，激动之情溢于言表。

    “嗯。”

    李显没再多废话，只是点头轻吭了一声，转身便向宫门方向行了去，背影巍峨如山一般，让人一见便有种顶礼膜拜之冲动。

    高宗当皇帝如此多年，还真从未遇到似今日这般被灾民逼宫的事儿，心中自不免又气又急，脸色分外地难看，铁青着脸端坐在亭子中，大口大口地喘着粗气，但却一言不发，那等怒火中烧状一出，满园子的朝臣们自是全都噤若寒蝉，谁也不敢在此时惊扰了圣驾，偌大的后园子里安静得有若鬼蜮一般。

    “报，天皇陛下，天后娘娘，灾民退了，全都退去了！”

    一派难耐的死寂中，却见一名小宦官如飞一般地窜进了后园子，拔脚狂奔到了亭子前，连大气都顾不得喘上一口，便已是狂喜万分地嚷嚷了起来。

    “当真？”

    高宗其实并不担心无法击退灾民潮，毕竟手无寸铁的灾民再多，遇到了全副武装的军队，那也不过是些待宰的羔羊罢了，真正令其担心的是他自个儿在青史上的名声，不为别的，屠杀灾民换来的只能是一昏君之评价，高宗可不想自己的一世英名就这么给毁了去，此时一听灾民已散尽，当真是又惊又喜，心情激荡之下，竟已是霍然而立，满脸惊喜之色地追问道。

    “千真万确，灾民已退尽，太子殿下请出了‘邓记商号’的大掌柜，答应给灾民们放粮，并承诺直放至雨来之时，灾民们便就此散了去，如今南大街上已是再无一灾民了。”

    眼瞅着高宗激动若此，那名小宦官自是不敢有丝毫的耽搁，紧赶着将事情的前后经过简述了一番。

    “好，好，好啊，这个邓大掌柜倒真是好手段，朕也曾耳闻其人仗义疏财之名，不错，不错，我大唐若是多几个邓大掌柜，朕也就能省心了许多！”

    悬在头顶上的那顶“昏君”帽子总算是没落将下来，高宗的心可就安稳了许多，夸奖其邓诚来，自是不吝美誉。

    “陛下圣明，此天助我大唐也！”

    “是啊，是啊，陛下圣德，方使天下英雄归心，此乃我大唐兴盛之明兆也！”

    “确是如此，陛下圣德广泽天下，是以方有贤德为助也，当真可喜可贺啊。”

    ……

    听得灾民潮散了去，一众大臣们本就欣喜得很，此时见高宗心情大好，自是乐得随声附和上一番，一连串的马屁与高帽子就这么顺顺当当地全都出了笼，直听得高宗喜笑颜开不已，捋着长须的手都因激动而微微颤抖了起来。

    “儿臣见过父皇、母后。”

    就在一众大臣们谀词如潮之际，汗透重衣的李显已是大步行进了后园之中，疾步走到了亭中，朝着高宗与武后恭恭敬敬地行了个大礼。

    “显儿不必多礼，平身罢，此番事情做得不错，朕甚是满意。”

    高宗心情大好之际，本就看啥都顺眼，更别说他原就很是欣赏李显的才干，此时见李显热出了一身的大汗，心中爱怜之意自是大起了，这便笑呵呵地给出了甚高的评价。

    “谢父皇夸奖，此番事能遂平，全赖父皇洪恩，又有着‘邓记商号’邓大掌柜这等豪杰之人帮衬，儿臣不过跑跑腿罢，实不敢自居其功。”

    面对着高宗的高评价，李显表现得很谨慎，丝毫没有居功自傲的意思，恭谦地躬身行了个大礼，毫不犹豫地将功劳全都推了个干净。

    “显儿过谦了，此事朕心中有数，知人善任，有功不傲，实君子之道也，朕心甚喜焉，说罢，要朕如何赏赐于尔。”

    高宗对李显的谦逊态度极为的满意，笑容满面地伸手捋了捋胸前的长须，开出了个令一众臣工们都觉得有些匪夷所思的赏格。

    一听高宗此言，群臣们登时便为之愕然不已，自古以来，哪有任由人挑的赏赐之说，高宗此举显然是有悖于常理武后，当然了，愕然归愕然，诸臣工们也不敢胡乱谏言，打搅了高宗的兴头倒是小事，被李显这个手段高明的太子惦记上了，那可不是啥好玩的事儿，于是乎，诸臣工们面面相觑之余，也全都装起了木头人，此等情形一出，武后可就有些子急了，只是当着众朝臣的面，她却也不愿亲自跳出来唱反调，无奈之下，只能是飞快地朝着贾朝隐使了个眼神。

    “启禀陛下，灾民如今虽是暂退，可灾情却依旧存在，若无后续手段，事情怕是依旧有变，微臣以为尚不到庆功封赏之时，还望陛下明断。”

    眼瞅着武后又要拿自个儿当枪使，贾朝隐心里头当真比吃了黄连还苦，可也没得奈何，只能是硬着头皮从旁闪了出来，一派忧心忡忡状地出言打岔道。

    “陛下，贾爱卿所言不无道理，大灾之事终须得慎重应对才是，所谓一事不烦二注，显儿先前自言能应对得早请，那此事也就交由显儿去做好了。”

    有了贾朝隐的打岔，武后自也就有了顺水推舟的机会，这一张口之下，便再次毫不客气地将重担尽皆压到了李显的肩头之上。

    “唔……”

    救灾固然是高宗之所愿，可朝廷无粮这么个事实高宗也是心知肚明的，要其将这等难题就这么不管不顾地交给李显，高宗自是有些子不忍心为之，哪怕这个建议乃是出自武后之口，高宗也没敢立马便准了下来，迟疑地支吾着，却是不肯给出个决断。

    “父皇，能得蒙母后见重，实儿臣之福也，救灾一事儿臣自不敢辞，只是儿臣却有几处碍难之事，若能蒙父皇恩准，儿臣便可有十成把握渡过此难关。”

    李显费了如此巨大的精力，苦心造诣地诸般部署，为的便是能借救灾一事抢权，自是无惧武后之刁难，不过么，该讨价还价的时候，李显却也断不会手软了去，这一见高宗在那儿犹豫不决，李显立马便站了出来，主动将事情揽入了怀中，不过么，趁机提些条件却也是少不得的。

    “哦？究竟是何碍难之事，显儿且说来与朕听听。”

    这场久拖不决的大旱灾早已是令高宗烦透了心，再加上先前灾民闹事那一幕一搅合，高宗解决此事的心自是更迫切了几分，此时听得李显说有十成把握，自是不会不动心，本想着一口应承李显所请，可又担心李显要求过甚，心下难免有些子犯起了叨咕，想了想之后，这才谨慎地出言追问了一句道。

    “父皇明鉴，儿臣以为放粮乃是救灾之手段，却不是根本，只能救一时之急，却无法应对下一回之灾情，我朝所设之常平仓与义仓制度看似合理，实则却常流于形式，不单常平仓亏空无度，义仓更是几近虚设，这其中固然有管理不善、制度不全之缘由，可更多的则是粮产不足，无以为继所致，欲从根本上解决此事，须得从两方面入手，其一，由上而下地制定新规，选任贤能，其二便是推广良种，从此意义来说，此番大灾虽是危难，却也不失为变革之良机，若父皇能信得过儿臣之能，儿臣愿领衔行此变革之事，以杜绝后患。”

    李显没急着道出解决眼下这场大灾的法子，而是先从根子上剖析了现行体制应对灾情无力的原因，堂而皇之地伸手要起了权来。

    “此皆后话，眼下之危兀自悬而未决，显儿不嫌想得过远了么，嗯？”

    一听李显开口便是要抢权，武后的肺都险些气炸了，只是当着众人的面，却又不好胡乱发飙，可却绝不想让李显如此轻易地得了手去，这便不待高宗发话，抢先阴测测地插了一句道。

    “母后教训得是，然则常言道：人无远忧，必有近虑，正所谓风物长宜放眼量便是这个道理，防微方能杜渐，此与应对眼前之灾情实不相悖也。”

    李显丝毫不因武后话语阴森而胆怯，朝着武后一躬身，态度恭敬到无可挑剔处，可言语间却并无一丝一毫的退缩，浑然一派争锋相对之言辞。

    “嘶……”

    李显此言一出，已是摆明了与武后当众打擂台的架势，一众朝臣们见状，全都忍不住倒吸了口凉气，后园子里的气氛再次陡然绷紧了起来……