
    “显儿休要胡闹，此乃朝堂重地……”

    武后可不是寻常之辈，自不会被李显的乖巧给迷惑住了，更不相信李显所谓的吟诗没有旁的用心，自不愿横生枝节，毫不客气地便打算给李显先扣上个不务正业的大帽子，以此来堵住李显的嘴。

    “显儿竟能赋诗？朕倒是好奇得很，就吟来与朕听听好了。”

    高宗同样猜不透李显的葫芦里卖的是啥药，不过么，如今他想救李贤一命的希望可都搁在了李显的身上，自是不希望李显如此快便被武后打压了下去，此际一见武后要借势发飙，立马出言打断了武后的话头。

    “是，儿臣谨遵父皇之命。”

    李显压根儿就没去理会武后的铁青之脸色，恭恭敬敬地对着高宗行了个大礼，而后站直了身子，面带哀痛之色地开口吟道：“种瓜黄台下，瓜熟子离离，一摘为瓜好，再摘使瓜稀，三摘犹自可，摘绝抱蔓归！”

    李显吟诗的声音并不大，声线也偏低沉，可磁性的声音里自有种发人思辨的感染力在其中，闻者莫不低头沉思，至于高宗么，早已是止不住地老泪纵横着，浑然不顾自身的形象，抽泣得满脸都是泪水与鼻涕，便是武后也有些子眼神黯淡，不过么，很快便已转醒了过来，望向李显的目光里已是有着掩饰不住的肃杀之凶气，只是这当口上，她纵怒，却也不敢轻易再开言，也就只能是在心里头发着狠罢了。

    “朕不摘了，不能再摘了，朕不能啊，不能啊……”

    高宗是真的伤心了，他拢共就只有八个儿子，长子李忠被赐死，五子李弘被毒杀，眼下若是李贤再被赐死，接下来还要轮到谁来着，莫非真要摘绝抱蔓归不成？

    “父皇圣明，儿臣以为五哥虽是有大过，可能深刻悔过，已是善之善者，其罪虽大，却也有可宽恕之道，理应给其以自新之路，所谓律法者，不外治病救人耳，岂有不与人自新之理，儿臣恳请父皇下诏，准五哥外放一地，以全其身！”

    《黄瓜台辞》本就该是李贤所作，可被李显这么一剽窃，李贤却是没机会再写这么首绝命诗了，不过么，既然是用来救其一命，李显心中可是半点愧疚之意都欠奉的，这会儿一见高宗伤心若此，李显心中虽颇有戚戚焉，可却绝不会放过这等趁机进言的大好机会，紧赶着便又是一躬身，言语诚恳万分地进谏道。

    “朕……”

    高宗此际心情正自激荡，加之本就想救李贤一命，又怎会不同意李显的请求，一抹眼泪，便要出口应允将下来。

    “陛下，臣以为英王殿下此议大有不妥，须知国家自有法度，谋逆乃十恶之首，罪无可恕，赐三宝已是法外施恩，再要开释便有浪恕之嫌，臣恳请陛下、娘娘明察！”

    东宫谋逆案乃是武承嗣一手包办的大案，也是其表现给武后看的一个大好机会，自是不愿平白被李显给生生搅合了去，此际一见高宗要准了李显所请，登时便急了，也没等武后暗示，便已是急吼吼地跳将出来，极力地反对道。

    “陛下，武尚书之言虽是逆耳，却是忠言，臣妾恳请陛下三思。”

    武后生性坚忍，素来便不是个肯轻易认输的主儿，自不愿就此被李显翻了盘去，这一见高宗瞪圆了眼，似有发作武承嗣之趋势，立马从旁插了一句道。

    “哼！”

    高宗虽在盛怒之中，可到底还是惧内，被武后这么一打岔，虽不好再发作武承嗣，可心中又有着极度的不甘，这便阴冷地哼了一声，脸色瞬间便已是黑得有若锅底一般。

    “武尚书开口言法度，闭口说的也是法度，想来必是懂法之辈喽？”

    高宗惧内不敢发话，可李显却是没那个顾虑，丝毫不理会武后那咄咄逼人的目光之凝视，冷笑了一声，双目锐利如刀地逼视着武承嗣，阴冷地开口问道。

    “这个……，殿下说笑了，下官自执掌刑部以来，一向兢兢业业，不敢有所疏忽，《大唐律》自是牢记在心的。”

    武承嗣没想到李显居然毫无忌讳地当庭将矛头对准了自己，登时便被李显身上的煞气冲得一噎，可又不愿弱了自家士气，这便陪着笑脸地应答了一句道。

    “如此甚好，孤有一疑问，还请武尚书代为解惑，不知武尚书肯否？”

    李显不屑地笑了笑，一派随意状地追问道。

    “这个，这个……，呵呵，这个自然，殿下请说，下官定当知无不言，言无不尽。”

    李显倒是问得随意，可武承嗣却是不敢轻易接招，支吾了两声，拿眼望向了高坐在大位上的武后，见武后不动声色地点了头，这才故作豪迈状地应承了下来，只是心还是虚得很，脸上的谄笑着实僵硬得紧了些。

    “那好，孤先前听武尚书言辞凿凿，认定东宫一案已是真相大白，全案皆已审结，再无疑点，可是如此？”

    李显不动声色地点了下头，淡然地往下追问道。

    “确实如此，不知殿下此言何意？莫非是还有甚疏漏么？请指教！”

    武承嗣原本绷紧着神经，怕的便是李显问出甚古怪问题来，此时一听李显居然问的是案情，心中自是大定了下来，自忖此案已是尽在掌握之中，也不怕李显能翻了案去，不单给出肯定的答案，还反过来将了李显一军。

    “疏漏？原来武尚书还知道此案有疏漏？呵呵，孤还真有些小瞧了尔了么？”李显对武承嗣这等没有丝毫操守可言的货色向来是深恶痛绝得很，姑且不提前世的那些恩怨，就冲着其是武后的狗腿子这一条，李显便没打算给其留半点的脸面，这便毫不客气地开刷了其一把之后，面色突地一肃，煞气十足地喝斥道：“陈啸天、朱凯之二人在此案中是何角色？武三思为何明知孤的五哥受小人怂恿而故意不报到御前？又为何偏要等东宫卫士杀进皇宫方才发动埋伏？这其中是何根由？还有，陈、朱二贼一路残杀羽林军兵卒不在少数，案宗里为何无此记载？此二贼如今何在？尔故意隐瞒此等消息是何道理？说！”

    “这，这，这……”

    李显身上的煞气乃是尸山血海里打熬出来的，自是惊人得很，这一猛然发动之下，又岂是武承嗣这等没见过血之辈所能承受得起的，再加上陈、朱二人之事被李显当庭揭破，武承嗣心中早已是慌了阵脚，支支吾吾了半晌，也说不出句完整的话来，直惊得满头满脸的冷汗狂淌不止。

    “父皇，儿臣怀疑东宫一案别有蹊跷，五哥固然有大过，可明显却是受了小人的蛊惑，其中隐情须得彻查方可，若不然，何以堵住天下人之口，望父皇明察！”

    李显连看都不再看慌乱不已的武承嗣一眼，一侧身，对着高宗便是一个大礼，语气沉痛无比地请求道。

    哗然，一派的哗然，群臣们早就怀疑此案并不似表面上那么简单，只是李贤造反乃是事实，诸臣工们迫于武后的淫威，却也无人敢在此案上胡乱插手，此时一听李显所言不像有假，自是全都惊心于此案内幕之复杂，一时间尽皆乱议了起来，满大殿里竟是嘤嘤嗡嗡之声大作不已。

    “大胆武承嗣，尔安敢欺朕，尔可知罪！”

    高宗虽弱懦了些，可并不愚钝，事到如今，又怎会看不出此案十有八九是武后在背后捣的鬼，心中的怒气自是再也按捺不住了，气恼万分地一拍龙案，毫不客气地便断喝了起来。

    “陛下息怒，陛下息怒，微臣，微臣……”

    武承嗣原本就被李显的煞气冲得头晕目眩，再被高宗这么一发作，哪还能站得住脚，忙不迭地一头跪倒在地，磕头如捣蒜般地嚷了一嗓子。

    “陛下息怒，妾身以为此事其实并无乖谬之处，贤儿或许是受小人之蛊惑，可其本心不坚却也是事实，纵有千万理由，谋逆之举却是不争之事实，显儿远在吐蕃，不明具体案情，有些疑虑却也难怪。”

    眼瞅着武承嗣已是彻底扛不住了，唯恐其当庭说出甚不堪的话来，武后虽不甘，却也不得不强行出头拦阻了一番。

    “朕不管甚事实不事实，朕要做的事还轮不到旁人来指手画脚，朕意已决，自此革除李贤太子之位，降为江陵郡王，着即出京赴任，未得朕之旨意，不得擅离属地！”

    高宗在上朝前便与武后有过一段小小的争执，为的便是要不要放李贤一码的事儿，只是当时高宗惧内思想作怪之下，没能犟过武后的坚持，只能是不甘不愿地败下了阵来，可此际盛怒攻心之下，他却是不再理会武后的意思了，极其难得地端出了帝王的架势，一拍龙案，便已将旨意下了去，丝毫不给武后留下任何反对的机会！

    “父皇圣明！”

    该达到的效果已然达成，李显也没打算再在此案上多加纠缠，毫不犹豫地第一个站出来称颂了一把。

    “陛下圣明！”

    群臣们原本就不想参与到英王与武后的公然对抗中去，此际见高宗主意已定，自也无人愿意再节外生枝，自也跟着山呼称颂不已。

    “启奏父皇、母后，儿臣有本上奏！”

    高宗难得地上朝一次，为的便是要救李贤一命，如今目的已然达成，他自是不想再有甚劳心之事，加之久病的身体已疲，这便欠身将起，打算就此退了朝，然则没等其起身，却见翼王李旭轮已从旁闪了出来，手捧着本蒙了黄绢的折子，高声地禀报了一句道。