
    事情上了政事堂，结果自然没甚悬念可言，不过仅一日的功夫而已，结论便已报到了高宗处——政事堂以六对一的悬殊比例通过了吏部侍郎萧明的提议，赞成由衮州刺史骆宾王接任出缺的洛阳府尹一职，高宗也无甚疑虑，很是爽快地便准了奏，着吏部即刻办理相关手续，急招骆宾王入东都，一场激烈的政争就此告了个段落，东宫之胜势昭然。

    仪凤次年八月初三，河西副都督、左监门卫大将军高偘入朝述职，并押解原吐蕃赞普都松芒布及被俘之诸多吐蕃权贵抵达东都，帝大悦，亲于则天门检阅了随行之河西军众，并接受了都松芒布的投诚，封其为安逸公，赐府宅一栋，良田若干，安置于洛阳城中居住。

    高偘述职后，不再返回河西，留京任兵部侍郎之职，所遗之缺由李勣之长孙、左金吾卫将军李敬业接任，原陇州都督凌重调任安东都护府出掌辽东并原高句丽属地，所遗之缺由原废后王皇后之弟王方翼接任，并调左骁卫将军李温回朝听用，调广武县令刘祎之回朝任通事舍人，其余河西诸官虽未大动，但皆叙功各有进阶不等。

    八月初十，中秋将近，方才履任的洛阳府尹骆宾王上书高宗，言及大灾刚过，民心士气待振，提议本应于次年举办的马球赛提前举行，高宗以为然，准之，并亲于中秋时分莅临东都城外的西苑马球场，君民同乐，东宫组队参赛，太子李显亲自披挂上阵，以摧枯拉朽之势一举夺魁。

    九月初三，秋收已毕，受灾之各州因引种海外良种之故，尽皆大丰，民心遂安，皆感念太子之大德，纷纷欲立生祠以为歌功颂德，太子闻之，特下明文以谢绝，而天下百姓皆以为当立，数十州百姓自发联名上奏朝廷，高宗、武后皆无所置评，太子再次谦谢，并言此功德当以林虎、邓诚为首，若必欲立祠，请立二人，百姓不受，并立之，以李显为首，林、邓二人陪侍，至此，太子贤德之名已是深入民心，武后主政的正当性无疑受到了致命的打击，根基已有所不稳，朝野间呼吁太子监国之声日渐高涨。

    九月初九，正值重阳佳节，客居洛阳的波斯王卑路斯郁郁而终，临死前再次上本呼吁高宗派兵助其复国，高宗再次以路途过遥为由，拒绝了其之临终请托，只言若是有合适之时机，会送其长子泥涅师及家眷返回波斯，泥涅师不甘，再次上本章，言及思乡日切，不忍坐视故土饱经大食国之揉虐，恳请高宗看在波斯一向恭顺大唐之情分上，尽早派兵相助，高宗置之不理，事遂无果。

    重阳一过，天就冷得快，尚不至十月，霜已是降了，虽无风，可空气里的寒意却已是刺骨难耐，单袍早已穿不得，寻常人早已是皮袄上阵了，可明崇俨却是不介意这么点寒意，依旧是白袍加身，端坐于亭子间，手拈着枚白子，眉头微皱地盯着面前的棋盘，迟迟没能落下一子，良久的沉默之后，颓然地摇头，将手中的棋子丢回了棋盒，长叹了口气道：“葛老弟高明，明某认输矣！”

    “明兄棋力一向高强，小弟素来是甘拜下风的，今日侥幸连胜，非是小弟棋力见涨，怕是明兄心思太重了罢。”

    端坐在明崇俨对面的是个极其年轻的白袍少年，可身份却并不低，乃是新进之武状元葛弓，现任兵部员外郎之职，其人风姿卓卓，颇具才略，尽管刚入仕没多久，却在兵部事务上提出了不少建设性的改良方案，隐隐然已是军中的后起之秀，自与明崇俨相识后，彼此甚是投缘，惺惺相惜之下，尽管相识不久，却已是交情颇深，时常在一起弈棋为乐，谈武论道，今日恰逢荀假，都无家室之累的二人自是又凑在了一块，枰中论道，往日里棋力更胜一筹的明崇俨此番却是连败了数局，几无一丝一毫的反抗之力，个中的蹊跷显然葛弓已是猜到了根底。

    “时局日艰，吾何心安矣！”

    明崇俨对葛弓之能素来欣赏，也有心要将其拉入武后一方的阵营，只是几番试探，却每每都被葛弓巧妙地转开了话题，始终不能得知葛弓的真实心意，此时听得葛弓如此说法，自是又起了试探之心，这便半真半假地摇了摇头，一派忧国忧民状地感叹了一番。

    “心病终归须得心药医，若不早作筹谋，来日病发之际，当有若山崩矣，明兄不可不察啊。”

    葛弓与明崇俨虽私交甚笃，可往日里一旦遇到了这等敏感之问题，往往都是避而不答，可今日葛弓似乎不打算再这么做了，而是话里有话地提点了一句道。

    “哦？宁明（葛弓的字）老弟可是有治病之良方么？还请老弟不吝赐教，为兄不胜感激之至！”

    一听葛弓如此说法，明崇俨的精神不由地便是一振，概因他乃是真心想要将葛弓这位军中后起之秀拉入武后之阵营的，倒不是因着私交的缘故，而是实际需要之所致——武后如此多年的精心部署下来，在文武两途上都已算是有了雄厚的根基，文的一头就不必多说了，说是人才济济也断不为过，至少在明崇俨看来是如此，可在军队体系的势力么，却着实不尽人意，哪怕诸武子弟大多已位列将军，可全都是些酒囊饭袋之辈，吹牛鼓噪倒是能行，真上了阵，那都是送菜的角色，缺乏一个真正的大将之才，毫无疑问，这正是武后一系的短板之所在，而葛弓尽管年轻，地位也不高，却显然正是武后阵营眼下最需要的统军之大才，只消稍加培养，假以时日，必可成器，虽不敢说能压倒东宫一方，至不济也能分庭相抗一番。

    “明兄，如此大一火坑，您何苦生拽着小弟去跳呢。”

    葛弓并没有回答明崇俨的问题，而是苦笑着感慨了起来。

    “宁明老弟，话不是这么说的，常言道：良禽择木而息，今天皇陛下圣德，天后娘娘贤能，大治之盛世将临，你我既已入仕，何不齐心协力，共襄盛举，将来也好留名青史，以瞻后人哉！”

    明崇俨乃极聪慧之辈，只一听，便已知葛弓心意已是有了微动，自是不肯放过这等趁热打铁的好时机，这便狠狠地加了把火，给葛弓画上了个大饼。

    “罢了，罢了，命也，势也，葛某既与明兄交好，终归不能坐视明兄愁苦，便勉力一试好了，至于成与不成，葛某也不敢妄言把握。”

    明崇俨说得如此之动情，葛弓显然有些意动，只是犹豫之心似乎还在，沉默了好一阵子之后，这才长出了口大气，给出了明确的答案。

    “好，好，好，将来葛老弟必不会后悔的，青云直上指日可待矣！”

    为了挖动葛弓这么位大才，这些日子以来，明崇俨可是没少费心力，如今心愿终于得偿，自是欣喜得很，一击掌，连声便叫起了好来。

    “将来的事，将来再说好了，若不处理好今日之事，又何谈将来之奢望，明兄睿智之人，原也无须小弟来说，不知明兄打算如何解得今日之局乎？”

    葛弓显然是个极为冷静之人，并未因明崇俨画出的大饼而激动，而是语气淡然地开口发问道。

    “正要请教老弟之高明。”

    明崇俨的忧心并不完全是在做戏，自打李显从海外良种开始发力以来，武后一方处处被动，节节失利，到如今，已是疲于应付之局面，虽说明面上的实力依旧占优，可却无力抵挡李显愈发猛烈的攻势，若无改变，再过上个把年，后党们只怕便要被挤得无立锥之地了的，此时听得葛弓点出了隐忧之所在，自不敢稍有怠慢，一改先前的兴奋，敛容正色地朝着葛弓拱手行了个礼，面色肃然地请教道。

    “欲谋图今日之事，却须得从头说起，某以为今日之势根由便在咸亨三年的错误上，须知虎在山林方为虎，落于平地，不过是被犬欺之货色也，当初让东头那位去河西便是大错一桩，而今之果便是昔日之因也！”葛弓说到这儿，眼神里飞快地掠过了一丝的痛苦之色，可很快便又恢复了平静，只略一停顿，又接着往下说道：“然，事情有弊则必有利，正所谓成也萧何，败萧何，既是因军务之失措，便该由军务上找回，不知明兄以为然否？”

    “哦？请老弟接着往下说，明某智浅，尚难有悟。”

    葛弓眼神里的变化虽是细微，然则在明崇俨这等将近宗师之辈的眼中，却是清晰可见，心下虽稍有些奇怪，可很快又释然了，只以为葛弓是在痛惜武后当年放李显去河西的失误，自不会放在心上，将葛弓的话细细地琢磨了一番之后，已是有了些朦胧的想法，只是不知对错如何，却是不敢轻易说将出口，这便谨慎地追问了一句道。

    “此事说难也难，说不难也不难，波斯王子泥涅师上本朝廷一事明兄该是知道的，文章或许可在其上多做一些也不妨。”

    葛弓既是已打算投入武后一党的阵营，自是不会再多卖关子，只是事关重大，他也不敢将话说得过明，这便语带强烈暗示地提点道。

    “调虎离山？好，好计策，宁明老弟果然大才也，事不宜迟，老弟便与明某一道进宫面见天后娘娘！”

    明崇俨也属智者一级的人物，自是一点就透，欣喜之下，霍然便站了起来，有些急不可耐地便要领葛弓去面见武后。

    “小弟只是胡乱之言，实当不得真，明兄若是觉得可行，自管自去无妨，就请恕小弟不奉陪了，告辞！”

    葛弓主意虽出了，却显然没打算立马去见武后，也不给明崇俨进一步邀请的机会，起身交待了句场面话，便即头也不回地走了人。

    “宁明老弟，宁明老弟，你这是……，唉！”

    一见葛弓好端端地突然要走，明崇俨不由地便愣住了，待得回过神来，却见葛弓已然快转过院门处的屏风了，心一急，忙连呼了几声，奈何葛弓去意已决，瞬息间便已走得没了影，明崇俨见状，却也不好再去强追，只能是恨恨地一跺脚，疾步便向前院行了去……