
    王府依旧是那座王府，浑然没半点的变化，哪怕李显离开已是六年之久，可一众留下来看家的仆役们却是不敢有丝毫的懈怠，偌大的王府早已收拾得干净整齐，与李显离去之前几乎一模一样，若要说有甚不同的话，那便是这王府里的人气颇有些不足，稍显冷清了些，人行其间，颇觉空寂，然则李显却显然并不在意，将一众亲卫们打发去休息之后，也没带随从，便即独自一人漫步向内院书房行了去。

    “属下庄永（罗通）参见殿下！”

    李显行走的速度并不快，只是缓步而已，可府中的路终归是有尽头的，不多会，便已迁延着行进了书房之中，方才转过屏风，早已恭候在内的庄永与罗通已是紧赶着抢上了前来，各自躬身大礼参拜不迭。

    “不必多礼，都入座罢。”

    乍一见到久别多年的两位心腹爱将，饶是李显生性沉稳，却也不由地露出了丝激动之神色，可也没多说些甚子，只是平和地压了下手，示意二人免礼。

    “谢殿下！”

    庄、罗二人虽激动，却不敢有甚失礼之处，始终躬着身子，直到李显已然在大位上落了座，这才齐声谢了恩，分左右各自坐了下来。

    “这数年孤远在河西，东都事宜皆有赖二位主持，辛苦了，孤感激不尽。”

    李显并未急着说正事，而是先拱手为礼，很是和煦地抚慰了庄、罗二人一番。

    “愿为殿下效犬马之劳，百死莫辞！”

    庄、罗二人自不敢受了李显的礼，忙不迭地各自躬低了身子，出言逊谢了一句道。

    “嗯，说说这两日的情形罢。”

    李显没再多废话，虚抬了下手，示意二人平身，而后面色一肃，转入了正题。

    “禀殿下，翼王已于半月前回到东都，除入宫晨昏定省外，闭门谢客，而越王则日日会客，言语间每多暗示，意指圣上属意翼王，蛊惑群臣依圣意行事，另，三日前，天后突然下诏在宫中设一道观，以为陛下祈福，观名清风，位于通训门内侧，据内线消息，观中有道士二十八人，为首者是一独臂老道，自称清风上尊，疑似栖霞观余孽清虚道人……”

    李显有问，身为“鸣镝”掌舵的庄永自是不敢怠慢了去，身子微微一躬，紧赶着将这数日来的重要消息一一禀报了出来。

    清风观？呵呵，那老贼婆心虚了！一听到武后设立清风观，李显心中立马便是一动，已然猜知了武后此举的用心之所在，此无它，左右不过是对李显的武艺深感忌惮罢了，由是可见武后尽管安排了不老少的后手，却并无信心能遏止住李显强势入主东宫之大势，唯恐李显有朝一日会依仗冠绝天下的武艺突入内禁行凶，故而巧设名目，将清虚等一干栖霞山余孽尽皆安排于宫中以为预防之措施，这等用心着实是太过浅显了些，李显自是一眼便能看穿，不过么，却也并不放在心上，只因李显压根儿就没打算行那等小人之勾当，真要反，又何须行刺，以李显如今之实力，堂堂正正地演上一折“玄武门之变”又有何难的？非不能，实不愿为耳。

    李显从来都不是个心慈手软之辈，别说杀一人而定天下，便是杀上千人、万人，李显自不会有丝毫的犹豫，问题是这样做的代价太大了些，不到迫不得已的最后关头，李显是断然不愿走这一步棋的，原因很简单，杀人很容易，可要想不留行迹却是很难，尽管李显不是很在意虚名，却也不想平白便遗臭万年，大义名分那玩意儿多少还是要讲的，当然了，这并不是主要因素，李显真正在意的则是天下的安稳，只因武后此际势大，再加上越王李贞那头老狐狸还在旁虎视眈眈，一旦乱起，很有可能会就此蔓延天下，这个险李显自是不敢轻易去冒，稳着走将下去也无不可，左右不过是各施手段争夺政局的主导权罢了，这点自信李显还是不缺的。

    “启禀殿下，翼王殿下已到了府门外，请殿下明示。”

    这段时间里，朝局诡异，事情自然是不少，饶是庄永已是挑重要的禀报了，可说了一盏茶的时间，却尚未能将所有的消息一一列出，正自滔滔间，却见原本侍候在书房外的一名书童匆匆从屏风后头转了进来，疾步行到李显身前，一躬身，紧赶着出言禀报了一句道。

    “嗯，尔等暂且回避，孤这就看看去。”

    李旭轮的到来显然有些出乎李显的意料，只是人都已到了，不管怎么说，总得见上一见才是，有鉴于此，李显也没多犹豫，只是摆了下手，示意庄、罗二人暂退，自己却大步行出了书房，向府门处赶了去……

    英王府门外，一身白狐裘袍的李旭轮静静地站在台阶下，如冠玉般的脸上神情淡然，不见一丝的波动，就宛若一尊雕塑般，只是望向大门的目光里却不时地闪过一丝的忧虑之色，显然内心里并不似表面上看起来那般波澜不惊，实际上，李旭轮此际的心情只能用“忐忑”一词来加以形容，不为别的，只因他竟然跟生平最敬重的七哥打起了擂台，尽管不是他的本意，可如今的局面就是如此，这令李旭轮分外的恼火，却又无可奈何，毕竟嘴长在旁人的脸上，压根儿就堵不胜堵，偏生此事还不好解释，平白开口辩解的话，只能是越辨越浑，难免给人一种此地无银三百两之感，唯恐李显见怪之下，李旭轮又怎能不忧心忡忡。

    “小弟见过七哥。”

    就在李旭轮想得有些走神之际，突然间见到李显大步从英王府里行了出来，自不敢稍有怠慢，忙不迭地收起了心思，几步抢上前去，恭谨地见了礼。

    “八弟，一别多年，你可是长高了不少，嗯，也结实了，好，好啊，来，随为兄进府去，今日你我兄弟当好生畅饮上一番。”

    望着俨然已是英挺少年的幼弟，李显心中立马滚过一阵的温馨，笑呵呵地上前一步，一把将李旭轮扶了起来，寒暄了几句之后，便即拉着其的手，行上了台阶。

    “那小弟就叨唠七哥了。”

    一见李显一如往日，并无丝毫的见外之意，李旭轮忐忑的心自是稍安了些，可还是不敢完全放心，略有些子拘谨地逊谢了一句道。

    “说甚叨唠不叨唠的，这许多年不见了，八弟莫非要与为兄生分了去不成？走，进府再说。”

    李显自是察觉到了李旭轮的拘束，可也没在意，笑呵呵地拍了拍其之肩头，而后一摆手，便将李旭轮让进了府门，哥俩个随意笑谈着便进了二门厅堂，分宾主坐下之后，自有下人们奉上了新沏好的香茶，而后各自躬身退了出去，只留哥俩个在厅中相对而坐。

    “七哥，您可是去看过六哥了？”

    李旭轮到底是少年心性，心中藏不住事，下人们方才退下，他便已是将敏感话题挑了出来。

    “嗯。”

    诏狱一行并非甚机密大事，李显也没打算瞒人，不过么，在不知晓李旭轮的来意之前，李显却也不想就此事多说些甚子，只是笑着点了下头。

    “六哥他，他还好么？”

    李旭轮与李贤之间的关系其实也就一般般而已，然则毕竟是嫡亲兄弟，对于落了难的兄长，李旭轮还是有着几分的情义的，也曾求过高宗，想要去探望一下李贤，只是未能得高宗允许，只能作罢，可心底里还是颇为挂念李贤的安危的，这一见李显没有见怪的意思，也就大着胆子追问了一句道。

    “不太好。”

    尽管能感受到李旭轮对李贤的关心不像有假，可李显还是不想多言，只是微微地摇了摇头，神情凝重地回道。

    “啊，唉……”

    眼瞅着李显惜字如金，李旭轮明显感觉到了李显不欲多言此事的意思，自不免有些怏怏，可也不敢再多言，嘴巴张了几下，却只发出了声闷闷的叹息。

    “怎么，八弟可是想搭六哥一把么？”

    两世为兄弟，李显自是很清楚李旭轮重亲情的性子，这一见其沮丧若此，心中自不免泛起了一丝的温情，有心帮其开解一番，这便笑着问了一句道。

    “自当如是，啊，不，七哥，我……”

    李旭轮本就有心要救李贤一命，回答起李显的问题来，自是顺嘴得很，可话一出口，突然间醒悟到李贤所犯的乃是谋逆大罪，出面搭救于其，一不小心可是得连坐的，心不免便是一慌，头一低，话也就说不下去了。

    “八弟勿须紧张，六哥乃你我嫡亲之兄长，此番虽是犯下了大错，可为兄却不能坐视其就此丧了命去，这手为兄却是搭定了的。”

    李显本意便是要出手救人，却也没必要对李旭轮隐瞒，这便笑着给出了肯定的答案。

    “啊，当真？”

    一听李显如此说法，李旭轮登时便是一惊，霍然抬起了头来，狐疑地望着李显，有些个不敢相信地追问道。