
    “母后放心，孩儿既是敢言，自是有着相应的把握在，事若不谐，孩儿当自承其罪。”

    李显早已将方方面面都已谋算好了，却也不虞有甚疏忽之处，自是不惧武后的紧逼与刁难，眉头一扬，斩钉截铁地回答了一句道。

    “好，有显儿这句话，这宴朕赴定了，说罢，何时开宴？”

    高宗这会儿只关心能不能救得了灾，至于其余么，却是没想那么许多，一听李显敢打包票，自是精神振奋得很，也不给武后再次开口诘难的机会，一拍几子，兴奋地应承了李显的请求。

    “就在明日巳时，孩儿还准备邀请朝中诸般宰辅、尚书们一并见证此事，肯请父皇、母后恩准。”

    李显压根儿就不去看武后那张阴沉得几乎能滴出水来的脸，趁热打铁地再次出言求恳道。

    “嗯，好，朕准了！”

    高宗没多废话，直截了当地给出了承诺。

    “多谢父皇隆恩，孩儿先行告退了。”

    眼瞅着事情已然办妥，李显自是不愿多加耽搁，这便站起了身来，躬身行了个大礼，出言请辞道。

    “嗯，去罢。”

    只要能解决眼下的危厄，高宗便已是心满意足了，自不愿见武后与李显这对母子闹得太过生分了去，哪怕高宗本心里便想见着这对母子俩在朝中形成一个稳定的平衡，可闹得太过了却也不是高宗之所愿，此时见李显要走，自是乐得顺水推舟，自无不准之理。

    “谢父皇。”

    该争的争，该斗的斗，玩玩袖里乾坤自是无碍，可闹到泼妇骂街之地步的话，那李显可是敬谢不敏的，左右该得到的都已是捞到了手，李显也懒得去跟武后怄气，躬身逊谢了一声之后，便即旋身退出了房，自行回转东宫去了。

    “陛下，救灾乃是社稷事，岂可如此轻忽之，若是惹出笑话来，岂不贻笑方家。”

    对于李显这突如其来的邀宴，武后越想越是觉得不对劲，自是十二万分地不愿去赴约，只是这决断是高宗所下，她却是不好直接反对，正自寻思着对策之际，李显却已是离去了，武后不甘之余，便在高宗面前抱怨了起来。

    “唔，媚娘说的也是，只是难得显儿一片孝心，姑且让他试试也好，不过么，这赈灾一事么，就先不说破也罢。”

    高宗倒是没听出武后的言外之意，以为武后是真的为李显此举担忧，心中不免也起了疑虑，微皱着眉头想了想之后，还是打算前去赴宴，只是对李显所言的赈灾一事决定先行保密。

    “如此……，也好，就先看看好了。”

    一听高宗如此说法，武后自是不好再进言，只能是勉强地同意了高宗的意见，然则在低头的瞬间，却有一丝的精芒在双眸中一闪而过……

    “知道么，太子殿下明日要开仓放粮了，就在午时！”

    “真的？不会是骗人的罢？”

    “哪能呢，官府里都传开了，说太子殿下都领了圣旨了，明日午时一准放粮，西城的人这会儿都在向南城这儿赶呢。”

    “那敢情是真的，太子殿下真大圣人啊，明日可不敢错过了去！”

    “对，对，同去，同去！”

    ……

    这世上跑得最快的不是马，也不是风，而是谣言，尽管高宗已下了封口令，不许宫中人等提起李显要赈灾的事情，可不知为何，这消息还是不胫而走了，越传越疯，城中无数的灾民正拥挤着向皇城所在的城南赶了去，而原本应该有所甄别的洛阳四门不知何故也尽皆放开，任由各处灾民涌进了城中，目标都只有一个，那便是太子所在的东宫，尚未到日落时分，这事情已是越闹越大了起来。

    “禀殿下，东城难民正在向城南汇集，人数估计已达三万余。”

    “禀殿下，西城难民正疯狂涌来，人数已突破三万！”

    “禀殿下，南大街上已挤满了灾民，人数还在不断增加中！”

    ……

    随着难民潮的出现，庞大的“鸣镝”系统已是全力运转了起来，监视着难民潮的一举一动，消息自是一条接着一条地传了回来，严峻的形势下，东宫书房里的气氛已是一派的压抑，张柬之、庄永等人尽皆面色凝重无比，眼神里满是掩饰不住的忧心之色，唯有李显的面色却是平静如水，静静地端坐在文案后头，不动声色地听着各路哨探的禀报。

    生气么？有一点，但绝对不多，尽管明知道这事情的背后一准是武后在捣鬼，可李显却绝对不会将精力放在无用的感情宣泄上，有那个时间胡乱发飙，倒不若集中精力应付眼前的难关上，李显是这么想的，也是这么在做着的，问题是要想过得关去却不是件简单的事情，只因灾民本已是走投无路之辈，一个处理不好，便极有可能酿成滔天之祸，那李显可就真要成为社稷的罪人了。

    “邓诚，商号里还有多少可调动之存粮？”

    面对着嗷嗷待哺的灾民，光靠解释是断然无法说服的，空口白牙的许诺也同样如此，事到如今，不拿出点干货来，怕是很难有斡旋的机会了的，这一条李显心中自是有数得很，故此，哪怕明知道“邓记商号”前不久方才捐过大批的粮秣，李显还是不得不向商号再次伸了手。

    “回殿下的话，扣除商号伙计的日常禄米之外，只余下两千七百石不到一些。”

    尽管早已料到李显会再次向商号伸手，可真到了李显发问之际，邓诚的脸色不由地还是为之一苦，有些个无奈地回答了一句道。

    “唔……”

    两千七百石就是三十二万四千斤，听起来是不少，堆起来，也足以塞满一栋偌大的库房，可对于多达二十余万的灾民来说，就算再节省，也就是两、三日的用度罢了，就这么点粮秣，要想应对如此严重的灾情显然是远远不敷用的，一闻及此，李显的头不由地便大了好几圈。

    “殿下，户部那头该是还有些库粮，若是能先挪些出来，或许能挨到船队抵达之时。”

    眼瞅着李显如此之为难，明知道希望不大，可庄永还是试探着提议道。

    “户部？不必指望那一头了，本宫即使去了，最多也就要个百把石的，浑然派不上甚大用场。”

    李显自是清楚户部尚有些余粮，可那粮原本就不多，还都掌控在武后的手中，要想指望着武后开恩，那还不如指望母猪会上树来得实际些——此番的灾情虽说来得突然，可有着前世的记忆在，李显却是早早便已预知了的，实际上，早在数月前，李显便已为此事作出了不少的秘密部署，为的便是趁此机会一举切入朝局，就在此时，便有着几支“邓记商号”的船队正沿着运河以及海岸线向东都以及胶州方向急赶着，只消船队一抵达，灾情立马可得以缓解，奈何计划却是赶不上变化快，李显万万没想到武后竟然敢冒逼反灾民的危险，在此时给自己来上这么一招祸水东引，如此一来，船队的抵达时间便有些赶不上趟了，在这等情形下，要想渡过难关，可就得另行设法了，至于从武后这个丧心病狂的祸水手中要粮么，实在是半点可能性都欠奉的。

    “庄总舵，能否再催催船队，加快一下航速？”

    李显虽没有解释为何无法从户部要到粮，可张柬之却是心中有数得很，眼瞅着官路上走不通，不得不将主意转回到“鸣镝”掌控中的那几支船队上头。

    “好叫先生得知，属下已传了令，只是最近的船队离东都也尚有一百三十余里水路，便是昼夜不停，最快也得五日方能抵达。”

    该做的庄永早就已去做了，到了此时，便是庄永再有能耐，却也是无法可想了，面对着张柬之的探问，庄永也只能是报之以苦笑了的。

    两天，就只差这么两天而已，真不算多长的时间，眨眨眼便过去了，问题是灾民却是等不起，倘若赈灾进行到一半，突然没了粮，那后果之严重可是不堪想象的，真要是灾民闹起事来，整个东都怕都得大乱上一场，李显实在不敢去想象那等暴/乱的场面。

    大意了，着实是有些大意了，李显千算万算都没算到武后居然会疯狂到了如此之地步，为了一己之私利，竟然敢冒社稷倾覆之大不韪，着实是丧心病狂到了极致！一念及此，李显真恨不得一刀子活劈了那老贼婆子，只是气恼归气恼，却是无法以之来解决摆在眼前的实际难题，该如何着手却是令李显头疼得紧了些。

    “邓诚，即刻联络城中各大世家，不惜一切代价购粮，此事由庄总舵全力配合，若有存粮不售而囤积居奇者，不必理会，先报到本宫处，本宫自会给其一个交代！”

    头疼归头疼，时间却是不等人的，李显不敢再多犹豫，面色一肃，阴冷地下了令。

    “诺！”

    李显既是已有了决断，一众人等自是不敢稍有怠慢，齐声躬身应了诺，各自就此散了开去……

    戌时正牌，天已是彻底地黑了下来，随着数声钟响，皇城诸门皆已关紧，是到了落匙的时辰了，可武后却并未去歇息，依旧端坐在堆满了折子的几子后头，但却并不似往日那般忙着速书不停，而是静静地安坐着不动，似在发呆一般，然则殿外一阵细碎的脚步声方才响起，武后的视线便已是迅捷无比地扫了过去，眼神里隐隐有精芒在闪耀不已，直到见从屏风后头转出来的人是司礼宦官程登高，武后眼中的锐利光芒方才稍稍收敛了些，但却并未开口发问，而是一扬眉，摆出了个探询的表情。

    “启禀娘娘，一切都已按您的吩咐安排就绪。”

    程登高自是知晓武后要问的是甚事，忙小跑着凑到近前，低声地禀报了一句道。

    “嗯，下去罢。”

    武后对程登高的办事能力显然极为信任，并没有去追问具体情形，只是不动声色地吩咐了一声，将程登高打发了出去，自个儿却是呆呆地端坐了好一阵子之后，这才如获重释般地长出了口大气，站起了身来，行到了东边窗前，神情森然地远眺着东宫的方向……