
    大雪纷纷扬扬地下了一整夜，直到卯时将至都不曾有见消减，鹅毛般的大雪就这么不停地飘着，则天门前的广场上积雪已是厚达尺许，人站在其中，都已是将将没了膝，再被刺骨的寒风一吹，着实是冻得够呛，奈何大朝的时间将至，诸朝臣们却也无处躲去，只能是哆哆嗦嗦地站在广场上硬扛着这等天地之威，武将们还好些，到底打熬出来的身子骨强健，多少还能撑得住，可老弱的文臣们可就惨了，生生被冻得面色铁一般地青着，自是无人有闲聊的兴致，偌大的广场上一派的死寂，浑然不见了往常大朝前的噪杂之情形，天地间唯有北风在狂野地呼啸个不停。

    “快看，是英王殿下！”

    “英王殿下来了！”

    “呵，果然名不虚传，当真有太宗之遗风，了不得，了不得！”

    ……

    就在群臣们都已等得麻木之际，一阵急促的马蹄声暴起中，李显已率着亲卫队纵马踏雪赶到了广场的外缘，被惊动的群臣们自是纷纷乱议个不休，原本的沉闷气氛瞬间便打了个粉碎，噪杂之声响成了一片，尤其是那些近年来方提拔起来的朝臣们更是激动得简直难以自持，不为别的，只因李显如今乃是呼声最高的东宫人选，一旦成真，那可就是半君了，以李显的能耐，登基大宝理应指日可待，若是能提早搭上线，那可就是从龙之功了的，当然了，也不是所有的朝臣都因李显的到来而兴奋，贾朝隐、明崇俨乃至武承嗣等武后一党的朝臣们就不曾跟着欢呼乱议，只是彼此暗中交换着意味难明的眼神。

    “七哥，您可算是来了。”

    上朝时辰将至，一众朝臣们激动归激动，但却不敢随意行出队列，可翼王李旭轮却是没这个顾忌，踏着没膝的积雪，抢到了李显的身前，甚是亲热地唤了一声。

    “八弟，早啊。”

    李显一向守时，今日其实也起得挺早的，只是拐去了诏狱一趟，耽搁了些时间，这才到得迟了些，好在总算是赶上了早朝的时间，心情自是不错，这一见李旭**老远便迎了过来，原本就好的心情自是更好上了几分，笑呵呵地寒暄了一句道。

    “七哥，不早了，听，都喊朝了，您还是赶紧罢。”

    李旭轮昨日向李显表明了心迹之后，心中的大包袱早已是彻底放下，在李显面前自也就放得甚开，调侃之语几乎是不假思索地便脱口而出了。

    “走罢。”

    对于李旭轮这个彻底倒向自己的幼弟，李显别无提防之心，有的只是怜爱，自是不会去计较其言语间的些许失礼，只是淡然地笑了笑，招呼了一声，便即大步向朝臣们聚集之处行了过去。

    “参见英王殿下、翼王殿下！”

    一见到李显兄弟俩并肩行了过来，诸朝臣们自是不敢怠慢了去，纷纷各自躬身行礼不迭。

    “诸公不必多礼，时辰已到，上朝罢。”

    李显虽是六年余不曾上过朝了，可朝规却是没忘，这等喊朝声起之际，自不敢多耽搁了去，这便微笑着作了个团团揖，客气了一声之后，率先抬脚向宫门处行了去，一众朝臣们见状，忙各自整队跟在了后头，一路急行地赶到了德阳殿中，只是高宗夫妇却尚未上殿，诸臣工们也就只能是静静地站在大殿中等待着，这一等便是足足一柱香的时间，可怜一众朝臣们满头满脑的雪花此时尽皆化成了水痕，官袍尽湿，贴在人身上，要多难受便有多难受，不少年岁高些的大臣都已是止不住地哆嗦着，却无人敢有半句怨言，只能是默默地忍受着这等难熬的寒意。

    “天皇陛下、天后娘娘驾到！”

    等待复等待，终于，随着一声尖细的嗓音在后殿处响起，难熬的等待总算是过去了，群臣们精神一凛之际，便已见高宗与武后并着肩从后殿里缓步行了出来。

    “臣等叩见陛下，叩见天后娘娘。”

    群臣们尽管一个个都被冻得够呛，可一见到高宗夫妇露了面，却是无人敢怠慢了去，各自大礼参拜不迭。

    “众卿免礼，都平身罢。”

    高宗的气色显然不是很好，走到大位上落座之后，便即平板着脸不吭气，倒是武后雍容无比地虚抬了下手，声线平和地叫了起。

    “谢陛下隆恩，吾皇万岁，万岁万万岁！”

    这些年来高宗已是很少上朝了，但凡有大朝，都是由武后代为主持，朝臣们也早就习惯了由武后叫起的惯例，各自照老例谢了恩之后，便即分文武退到了大殿的两旁。

    呵，这老贼婆好大的威风，当真已将自己当成天子了？李显这些年虽远在河西，但却并未断了与东都的联系，自是知晓了武后临朝的事儿，然则知晓归知晓，亲眼目睹却是另一码事儿，此时一见武后已将牡鸡司晨发挥到了极致，而诸臣工们居然没半点反抗的意思，一个个谢恩谢得如此之流畅，心头不由地便是一沉，隐隐有杀气在心中流转，只是城府深，并未带到脸上来，附和着朝臣们一并谢了恩之后，便即不言不动地站到了一旁。

    “启奏陛下、天后娘娘，微臣有本上奏。”

    朝臣们方才刚落位，一名身着紫袍的文官已从旁闪了出来，高声禀报了一句，这人赫然竟是刑部尚书武承嗣。

    “爱卿有本尽管奏来。”

    一见到出面禀事的是武承嗣，高宗的脸皮子便不由地搐动了起来，可嘴角嚅动了好一阵子，也没发出句话来，倒是坐在其身旁的武后抢先开了口。

    “诺！微臣自奉旨主审东宫谋逆案至今，已有五十二日，经有司各衙门之全力配合，现已查明全案始末，所有涉案之辈一万四千余皆已拘押在狱。据查，废太子李贤权欲熏心，不安于室，勾连朝中奸佞，起兵谋逆，具体事实如下：仪凤元年十月初一，废太子召东宫属官刘肃、房全密议于室，起意兵乱，仪凤元年十月初九，……，故此，臣以为废太子李贤妄图篡位，行大逆不道之事，罪无可赦，当依我大唐律法严惩，明刑正典，以儆效尤，臣恳请陛下、娘娘下明诏，以警示天下！”

    武承嗣显然是有备而来，一番话说得个滔滔不绝，既摆事实，又搬出大唐律法、前朝惯例以为佐证，摆明了便是要一举置李贤于死地，浑然不打算给旁人留下半点说情的余地。

    “轰……”

    武承嗣话音未落，朝堂上乱议之声便已就此大作起来，倒不是对武承嗣的话有甚不明了之处，实际上，此案都已过了如此多天，内幕消息早就传开了去，朝臣们对此案都已是心中有数，真正让群臣们诧异的是武承嗣在此时大张旗鼓地掀出此案背后的用意所在，很显然，并非仅仅只是为了尽早定案之缘故，其中一准别有蹊跷，再一联想到李显昨日刚回东都便已奉旨去诏狱探视之消息，一众朝臣们自不免将此二事联系在了一起。

    “启奏陛下、娘娘，微臣以为武尚书所谏甚是，乱臣贼子，人人得而诛之！望陛下圣裁！”

    “陛下，娘娘，微臣附议！”

    “微臣亦附议！”

    ……

    不知情的朝臣们兀自在一旁议论纷纷，可早已统一了指导思想的武后一党们却是人人踊跃不已，这不，武承嗣话音方落，贾朝隐、周思茂等一众武后嫡系官员们已是呼啦啦地站出了四十余人，个个神情激昂地高声附议不已，人多势众之下，当真有群情汹汹之威势。

    一见如此多朝臣站出来喊打喊杀，高宗原本就难看的脸色瞬间便已是铁青一片，可饶是如此，他也还是没开口表态，只是阴着脸端坐在大位上。

    “八叔对此可有甚看法么？”

    武后同样没急着表态，而是一压手，止住了群臣们的哄乱之声，将话题抛给了身为首辅大臣的越王李贞。

    “娘娘明鉴，老臣以为此案既已审明，该如何判自有律法为凭，一切皆由陛下、娘娘圣裁，老臣别无异议。”

    李贞乃老奸巨猾之辈，自是看得出眼前这场大戏的根由之所在，也知晓武后此时将话题抛过来的用心何在，不过么，他可不想在形势未完全明朗之前表明态度，这便一躬身，极之圆滑地给出了答案，明着听起来似乎是在赞同武承嗣的审决之意见，可再细细一琢磨，便可发现这厮其实啥态度都没有，浑然就是在敷衍而已。

    “嗯，既然八叔也是如此认为，此案便依律判了去便好，诸爱卿可有异议否？”

    武后此番是铁了心要将李贞绑上自家战车，又怎可能被其随便敷衍了过去，这便断章取义地抓出个话头，毫不客气地将李贞装进了套子中去。

    “启禀母后，孩儿有话要说！”

    武后代行天子权限已有数年，权威日盛，她既已是下了定论，诸臣工们即使有不同意见，也不敢在此时站出来反对，一时间大殿里死寂一片，可就在这一片死寂之中，李显却是昂然站了出来，登时便令群臣们为之侧目不已，私议之声也就此再次大作了起来……