
    “臣妾见过陛下！”

    尽管一转过屏风便已瞅见了李显，可武后却像是不曾看到一般，正眼都不看一下李显，只是款款地行到了榻前，对着高宗便是一福，声线微颤地唤了一声。

    “媚娘来啦，坐罢，坐下说，坐下说。”

    惧内素来便是高宗的顽疾，从来就不见好转过，这不，先前还怒火万丈地要为李显主持公道，可武后这么一露面，高宗的万丈火气瞬间便消散得不见了影踪，尤其是听到武后的声音不对劲，高宗的脸上立马露出了几丝尴尬的笑意，伸手拍了拍床榻，柔着声，带着劝慰的意味地招呼了一句道。

    “臣妾谢陛下隆恩。”

    这些年来，武后没少在李显手下吃亏，对李显的恨意可谓是深到了极处，此时虽在气头上，但却并未立马发作，只因她深知李显并非等闲之辈，在没摸清李显的底牌之前，武后并不打算将怒火轻易地发将出来，怕的便是被李显反过来利用上一把，此际高宗既然叫了坐，武后自也就不再多客套，逊谢了一声之后，便即坐在了高宗的身侧，也没去理会李显的见礼，只是暗中给武懿宁使了个眼色。

    “陛下，末将冤枉啊，陛下，您要给末将做主啊，末将奉兵部调函前去东宫就职，乃是公务，可，可，可竟被人给打了，末将受辱不打紧，丢的却是朝堂的脸面，末将无能啊，陛下，末将……”

    别看武懿宁文不成武不就的，可演技却是绝佳，方才还是一脸的恭敬肃然之色，这一跪倒在地之后，立马便是嚎啕大哭，一把鼻涕一把眼泪地哭诉着，那等伤心状逼真已极，纵使是拿放大镜来找，也断然找不出一丝半点的破绽来。

    “陛下，朝堂乃法度之地，不遵律法者，是为逆也，太子殿下如此行事，末将实不敢苟同，还请陛下圣断！”

    武懿宁话音刚落，武三思立马从旁闪了出来，一派义愤填膺状地进言道。

    “唔，此事朕已尽知，当不至严重若此罢，或许是兵部那头出了甚岔子也说不定。”

    事情的经过高宗先前便已听李显说过了，原本是有心为李显撑腰上一回的，奈何武后就在身旁，高宗自不好如此行了去，无奈之下，只好打了个圆场，便想着将此事轻轻揭过也就是了。

    “陛下，臣妾来前已着人查过兵部诸事，所出调函尽皆属实，皆有案底可查，并无差池。”

    高宗的想法虽好，奈何武后却压根儿就没打算接受，这便从旁淡然地插了一句，一下子便将高宗的和稀泥之打算敲成了碎片。

    “这样啊，唔……”

    一听武后如此说法，高宗登时便有些子语塞了，支支吾吾地不知道说些甚子方好。

    “显儿且给娘一个解释，为何要闹腾若此？可是对娘的决断有甚不满么？若有甚委屈，那就说来与娘听听罢，放心，娘一准会为你做主的。”

    高宗不吭气了，武后却是来了精神，一派关切状地望向了李显，甚是温和地问了一句，只是这话怎么听都不像是在慰籍李显，而是明明白白地在逼宫！

    老爷子果然靠不住，唉，真是万年松糕一块，得，靠自己才是真的！这一见武后都已逼到了门上，而高宗却始终不出一言，李显心中难免犯起了叨咕，不过么，这本就属预料中事，李显虽有些郁闷，却也尚能接受，这便略一沉吟，上前一步道：“多谢母后垂询，孩儿却有下情要禀。”

    “嗯，那就说罢，娘听着呢。”

    武后神情淡然地点了下头，似宽慰，又似讥讽地挑了下嘴角，露出了个暧昧难明的笑容，一摆手，有些个拖腔拖调地吭了一声道。

    “启禀父皇、母后，孩儿之所以不愿武懿宁接任东宫虎贲率将军之职，实是因孩儿怕死所致。”

    面对着武后的步步紧逼，李显似乎有些乱了分寸，后退了小半步，面色赫然地给出了个匪夷所思的答案来。

    “荒谬，懿宁乃是你表弟，哪怕无亲，那也是朝廷命官，尔纵使不喜，也无须拿此话出来搪塞，莫忘了此乃御前，须容不得尔肆意妄言！”

    武后本就拿捏着准备抓李显的痛脚，此际一听李显如此说法，脸色瞬间便是一沉，勃然大怒地喝斥了起来。

    “显儿切莫说笑，还是说正事罢。”

    高宗对李显这番话显然也有些听不怎么入耳，再一看武后已有大爆发之虞，却也不想李显平白吃了亏去，这便从旁打岔了一句，试图将骤然紧张的局面稍缓将下来。

    “父皇明鉴，孩儿所言并无虚假，自乾丰元年九月以来，累算至今，孩儿遇刺已不是一回两回了，虽说孩儿尚有些本事傍身，奈何正如俗话所言：只有千日做贼，哪有千日防贼之理，倘若稍有疏忽，身边又无得力之人护卫，那岂不悲哉？是故，非是孩儿刁蛮，确是武懿宁其人太不堪用，孩儿岂敢将后背托之，此情此心可昭日月，还望父皇体谅则个。”

    面对着武后的雷霆之怒，李显脸上的赫然瞬间转为了惶恐，不过么，口中却并无一丝一毫的认错之意，而是款款而谈，动之以情晓之以理。

    “吾儿所言倒也颇有道理，这护卫么，终归是得力些才好，只是……”

    李显先后几回遇刺的事儿高宗自是尽皆知晓，对此，其心中也是颇为歉然的，概因这么许多的案子就没一件真能破获得了的，对于李显提出要得力护卫的事情，自也就颇为认同，然则话说到一半，突然间想起了李贤带兵杀进皇宫的事情，却又转了念，此无它，只因那句“英王类太宗”的流言高宗却是始终不曾忘记的，是故，话说到半截便即就此打住了。

    “陛下，朝堂自有法度，岂能任意而行事，太子殿下若对兵部调函有异议，那也该提出申诉才是，如此妄为，实有欺君罔上之嫌，非储君所应为者！”

    高宗这么一犹豫，在一旁观颜察色的武三思立马便跳了出来，一定大帽子毫不客气地便往李显的头上扣了下去。

    “陛下，末将冤啊，末将一向规矩为人，兢兢业业，从不敢有半点行差踏错之处，却无端遭此等羞辱，末将心里苦啊，陛下要为末将做主啊，陛下……”

    武三思这么一出头，本已消停下来的武懿宁立马再次嚎啕了起来。

    “这个，这个……”

    高宗本就不是有大主见之人，被二武这么一闹腾，登时便有些子犯晕乎了，支支吾吾了半晌，也没能说出个所以然来。

    “父皇，说到法度，孩儿倒是有些疑问不知当讲不当讲。”

    李显多精明的个人，素来便是个不肯吃亏的主儿，此时一见高宗在那儿温吞水，立马便知高宗必是起了顾忌之意，却也不放在心上，这便面色一肃，一本正经地进言道。

    “显儿有话但讲无妨，朕听着呢。”

    凭心而论，高宗虽对李显有些微的提防之心，但却并不甚多，原就不想因此事而处罚李显，可眼瞅着武后不肯放手，他也是无奈得紧了的，这会儿一听李显有话要讲，自是不会反对。

    “谢父皇宽宏。”李显一丝不苟地谢了恩，而后站直了身子，昂然开口道：“父皇，儿臣曾通读《武德律》、《贞观律》以及《永徽律》三疏，不敢言精熟，却尚能忆之，若孩儿不曾记错的话，《武德律》第九篇、《贞观律》第十篇、《永徽律》第十卷，皆有太子诸卫率之规定，其中载明太子诸卫率乃太子近卫，当择亲、能者为之，由太子拟呈兵部备份即可，儿臣也正是如此行了去的，事先便已奏明了父皇，又何来无礼非法之说，儿臣倒是奇怪武懿宁又是从何而来的兵部调函，莫非私调羽林卫军竟不须经父皇恩准的么？这倒是咄咄怪事了的，其中必有隐情，儿臣恳请父皇下诏明察！”

    “嗯？”

    李显此言一出，高宗的脸色登时便有些子不好相看了起来，望向武懿宁的眼神里立马多了几分的怒意，不为别的，只因羽林军乃是天子私军，并不归兵部管辖，兵部也无调动羽林军之权限，唯一能调动羽林军的只能是高宗，可武懿宁调军的事情高宗事先却并不知情，很显然，这是不折不扣的欺君之举！

    “陛下，此事乃是妾身下的口谕。”

    眼瞅着高宗要发飙，武后心头不由地便是一沉，忙从旁解释了一句道。

    “罢了，此事就作罢论好了，朕累了，尔等都道乏罢。”

    武后不解释还好，这一解释之下，高宗心中的疑虑不单未消，反倒是更深了几分——一念及诸武子弟大多在羽林军中出任实权将领，高宗的心难免会起微澜，只是高宗却不愿当着武后的面表露出来，这便打了个哈欠，不置可否地便下了逐客令。

    “陛下圣明，臣等告退。”

    高宗既已露了不耐之色，便是武后也不敢再多言，一众人等不管甘愿还是不甘愿，都只能是各自躬身告退而去了的，一场御前官司也就这么看似无疾而终地告了个段落……