
    一听李显提到了“张楚”与“燕万山”这两个名字，李贞浑身的毛孔都不由地倒竖了起来，只因此二人他是再熟悉不过了的——二者原本都是山东豪杰，后被李贞收拢，宠信有加，为李贞手下暗底势力的统领者，前番夜袭“邓记商号”粮仓时，带队出击的正是此二人。

    “此二人老臣皆曾有耳闻，只是并不相熟耳，不知殿下可是有甚要事须得此二人为之么？”

    毫无疑问，暗底势力就是暗底势力，那是万万见不得光的，至少在明面上，李贞是断然不会承认与此二人有甚紧密瓜葛的，然则他又不免担心李显别有埋伏，也就只能是含糊其辞地应了一声，声线倒还算平淡，然则心里头却已是就此打叠起了十二分的精神，随时准备应变。

    “八叔既言不识得此二人，小侄也就可放心矣！”

    李显可没管李贞的话是真是假，拍了拍额头，作出一派松了口气状地说了句奇怪的话出来。

    “嗯？殿下此话怎讲？”

    李显放心了，可李贞却是紧张了起来，狐疑地看了看李显，愣是搞不懂其究竟在唱哪出戏，眉头微微一皱，忍不住出言追问了一句道。

    “八叔问得好，此二人明为商贾，实则乃是江湖巨匪，穷凶极恶之辈，小侄已得密报，前番‘邓记商号’粮库被袭一案中逃脱之余匪之首便是此二贼，因听闻此二贼素与八叔之婿裴守德相从甚密，小侄不免有些投鼠忌器，今既得知其与八叔并无关碍，小侄也就释然了，哼，此二贼如此猖獗，本宫岂能容之，而今兵马已发，只消本宫一声令下，所谓‘常青商号’这一贼窝定难逃覆灭之下场！”

    李显扯了如此许多，等的便是李贞的这么句问话，此时得了由头，又怎肯放过，但见李显猛地一拍几子，脸现厉色，恨恨地放出了句狠话来。

    “这……，竟有此事？实是骇人听闻已极，老臣惶恐莫名，只是兹事体大，牵连恐巨，殿下还须谨慎些好，倘若有所误会，其祸非小矣。”

    李显此言一出，李贞不仅是寒毛倒竖了，心都险些就此蹦出了嗓子眼，再也没法稳住心神了，不为别的，只因真要是让李显来上这么一家伙，“常青商号”可就得就此玩完了去，财物上的损失倒还是小事，一旦商号里的机密曝光，整个越王府的根基怕都得被挖掉一大半，纵使能勉强过得关去，其代价之大，也不是李贞所能承受得起的，只是这当口上，李贞还不好明着劝说李显罢手，只能是委婉地劝谏道。

    “误会？嘿，小侄倒也希望是场误会，可惜啊，证据确凿，小侄便是想误会都难了，如此巨寇不除，小侄怎对得起那些战死于斯役的将士们，八叔，您说呢，嗯？”

    李显阴冷地狞笑了一下，恨意无穷地骂了一声，毫不放松地再次逼了李贞一把。

    “这个，呵呵，殿下说的是，只是，唔，只是朝廷终归是有法度的，盗匪罪虽大，由东宫出面缉拿，恐惹物议啊，须知众口铄金之下，三人成虎矣，殿下三思，三思啊，依老臣看来，最稳妥之法，莫过于将此案移交刑部，由刑部处之，既可不叫盗匪走脱，也可不使殿下清誉受损，实两相宜焉，此老臣之浅见也，还请殿下明鉴。”

    李贞是无论如何都不能眼睁睁地看着“常青商号”就此覆灭了去，只是又不敢承认自个儿与商号之间的关系，眼瞅着李显步步紧逼不放，李贞的心里头苦得有若吃了黄连一般，却偏偏又发作不得，只能是假意为李显考虑状地委婉劝说道。

    “唔，八叔不愧老成持重之人，斯言确是有理，小侄一时义愤，虑之是有不周之处啊。”

    谈判之道在于进退有据，这个道理李显自不会不清楚，自是不可能真将李贞往绝路上逼，倘若真一拍两散的话，这谈判也就不是谈判，而是彻底决裂了，这等尺度之把握李显心中有数得紧，这便满脸欣慰状地点头附和了一句，似有就此收手之意，可到了底儿却并未发出收兵之号令，那意思便是在说此举有不周处归有不周处，可该怎么办依旧还怎么办了去。

    “殿下圣明！”

    该说的、能说的李贞都已是说过了，面对着素来不按常理出牌的李显，李贞除了称颂之外，还真不知该说啥才是了。

    “啊，对了，前些日子，河西黑齿都督有信来，说是温弟在河西多年，已是思家心切，每每暗自神伤，小侄实是不忍啊，过两日便移文兵部，让温弟早些归来好了。”

    该敲打的已然敲打过了，接下来自是该轮到给块糖吃吃，若不然，这谈判自也就玩不下去了的，有鉴于此，李显突地话锋一转，将一大块狗骨头抛到了李贞的面前。

    “这孩子当真不肖得紧，报国何分地域，一点苦都吃不得，实是烂泥扶不上墙，还得让殿下费心，老臣惭愧啊。”

    李温被派去河西并非出自李贞的心意，而是被武后绑架了一把，其目的原本是要李温去跟李显瞎搅合的，可惜李温远不是李显的对手，生生被搓揉得有若面团一般，不单没能给李显填堵，反倒成了李显手中的人质，哪怕李贞并无太多的投鼠忌器之心思，可行起事来，多多少少都会有些顾忌，自是没少设法想将李温救出苦海，奈何总是被李显所阻，始终不曾得手，此时一听李显居然开了恩，李贞不但没有因此而兴奋，反倒是心思高速转动了起来，一边猜测着李显此举的用意，一边也没忘了附和着骂了李温几句。

    “诶，八叔此言过矣，温弟毕竟年少，此番出关多年，又屡立功勋，常年征战在外，有些思家的念头也是该的，是小侄疏忽了，本该早些让温弟归家的，八叔放心，此事小侄一力办了去便是了。”

    区区一个李温在李显心目中压根儿就不当一回事儿，有没有此人在手，于大局浑然就无太大的关碍，能拿其当一交易的筹码，李显自也无甚不满意之处，勉强算是废物利用一下罢了，当然是爽快得紧。

    “既如此，老臣就多谢殿下费心了，且不知殿下可有甚须得老臣做的？”

    李贞昨日便已预料到李显邀其前来必是有所图谋，只是猜不透内里的关窍所在罢了，此时甜头得是得了，可李贞却是半点都高兴不起来，只因头上悬着的利剑兀自高挂着，随时可能落下，到了这等时分，与其等着被动挨刀子，倒不若识趣地问个明白，心中也好能有个计较。

    “八叔果然是慷慨之人，小侄还真有件事要烦劳八叔的，唔，这事情说来也与‘邓记商号’粮仓被袭一事有关，这么说罢，小侄听闻刑部那头已将此案审结，明日便要当庭动本了，不知八叔可曾知晓？”

    一听李贞此言，李显自是知晓其已是有了交易之心，心情自是不错得很，可也没急着直奔主题，而是笑呵呵地随口问了一句道。

    “老臣确曾听到些风声，只是并不清楚详情，不知殿下之意是……”

    尽管早已料到李显所图必与明日早朝有关，可真到了李显开口言明之际，李贞的心还是不由自主地抽紧了起来，并不敢将话说死，而是试探着问出了半截子的话来。

    “倒也不是甚大事，只是听闻诸般臣工对韦府尹掌控局势不利颇有微词，而天后娘娘也甚不喜其无能，决意换个人选，小侄也觉得该当如是，只是洛阳府乃是中枢之所在，所托非人的话，极易惹出无穷事端来，这人选么，终归还是得慎重再慎重的，不知八叔以为如何啊？”

    胡萝卜给了，大棒子也准备好了，是到了图穷匕见的时辰了，李显自也不想再多绕弯子，这便神情一凛，将底牌掀开了一角。

    “殿下所言正理也，若是选人不当，后患必多，据闻天后娘娘对范履冰、范少尹青眼有加，甚是期许之，不知殿下以为此人足任否？”

    事涉东宫与武后之争，没个足够的好处，李贞自是不愿平白卷入其中，这一听李显居然打起了洛阳府尹的主意，心里头立马打起了鼓来，并不敢给李显留下丝毫的话柄，只是谨慎地将武后所将提出的人选抬了出来，以试探一下李显的心思之所在。

    “范少尹其人在朝多年，也算是薄有微功，为人也算实诚，当一少尹倒也名至实归，尚算称职，只是欲任府尹么，能力姑且不论，资历上怕是难以服众罢，八叔，您说呢？”

    李显呵呵一笑，先扬后抑地点评了范履冰一番，末了，也没忘了逼李贞就此表个态度。

    “这个……，殿下说得是，范少尹虽有能力，却差了些历练，是该再雕琢上一番的，只是不知殿下究竟属意何人，呵呵，老臣也就是随便问问，殿下若不不方便，就当老臣没说好了。”

    人在屋檐下，该表了态度自是少不得要表上一下的，至于到底要不要跟着李显的脚步走，那却是得两说的，有鉴于此，李贞自是不会含糊，顺着李显的话便敷衍了一把。

    “东都乃中枢所在，权贵满城，每每惹出无尽事端，须得有刚直不阿者掌总，方可确保中枢之绥靖，小侄以为衮州刺史骆宾王才具过人，为人正直，素有清名，且资历也够，正是洛阳府尹之不二人选，不知八叔以为然否？”

    李显多精明的个人，自是听得出李贞话里隐含着的敷衍之意，可也没放在心上，而是笑呵呵地将底牌彻底掀了开来。

    “唔……”

    李显没露底之前，李贞可以敷衍再敷衍，可一旦李显亮出了底牌，那可就不好敷衍了，毕竟如今李贞的头上还悬着把不知何时便会掉下来的利剑，可要李贞出面与武后打擂台么，却又不是其所愿，一时间脑海里杂念纷陈之下，还真不知该如何应对方好了……