
    “哈哈哈……，痛快，太痛快了，本宫还真从未如此痛快过，哈哈哈……”

    大半天的应对下来，不单所有预定的战略目标皆已实现，还顺手敲掉了武后一枚卒子卫敬业，这等收获自是不小，先前高宗等人在场，李显纵使兴奋，却也不敢有甚太过的表现，待得送走了赴宴人等，李显可就不想再忍了，这一行进了书房，那可就再也忍不住了，得意地放声大笑了起来。

    “那可就恭喜殿下了。”

    张柬之虽不够格参与到先前的宴会中去，可却是早就知晓了事情的全盘经过，然则他显然不似李显那般兴奋，回答的言语里满是敷衍之意。

    “嗯？先生可是以为尚有甚疏漏处么？”

    一听张柬之的语气不对味，李显登时便有些子笑不下去了，狐疑地看了看张柬之，试探着出言追问了一句道。

    “粮库！”

    张柬之没多废话，面色凝重地吐出了两个字来。

    “嗯？唔……”

    李显闻言先是一愣，可很快便醒过了神来，眼中精光一闪，一股子杀气便已是陡然迸发了出来，但却并未立马作出决断，而是若有所思地沉吟了起来……

    “娘娘，东头那厮太过猖獗，此风断不可长啊！”

    “是啊，娘娘，微臣以为此乃其夺权之阴谋也，须得迎头痛击才是。”

    “不错，武侍郎所言甚是，那厮狼子野心，不能给其有冒头的机会，若不然，千里之堤恐将毁于蚁穴也！”

    ……

    东宫那头是一派的喜庆，而连吃了几个大亏的武后可就高兴不起来了，陪着高宗转回了皇宫之后，武后调头便将武承嗣、明崇俨等数名绝对心腹召到了德阳殿的书房中，商议起了应对之道，一众人等发言倒是踊跃得很，只不过说来说去，全都是发泄闷气的废话，浑然没半点实际意义，直听得武后眉头狂皱不已。

    “崇俨，你对此局面可有甚看法么？”

    武后静静地听了好一阵子，见诸般人等提不出甚建设性的意见，心中的失望自是难免，可又不好当场发作出来，这便将目光投向了始终默默无言的明崇俨身上，满是期待地问了一句道。

    “回娘娘的话，微臣以为诸公所言甚是，那人素性狷狂，一旦让其得势，后患大焉，若不早图，恐将难制，须得从根子上断了其之念想方可！”

    明崇俨与李显本就有着不少的旧怨，自是最看不得李显得势，先前从贾朝隐口中得知东宫所发生的事之后，他便已是起了横插一手的狠心，刚才之所以保持沉默，只不过是自矜身份，不屑随诸武子弟一道胡乱嚷嚷罢了，此时一听武后见问，自是不会再有甚隐瞒，但见其眼中怨毒之色一闪，已是沉着声禀报了一句道。

    “嗯？”

    一听明崇俨如此说法，武后的眼中立马便有一丝精芒暴现，但却并未出言追问究竟，而是眉头一扬，不动声色地轻吭了一声。

    “娘娘明鉴，那厮敢如此张狂之根本在粮，若是没了粮，哪还有其嚣张的余地，故此，微臣以为当在此处着手为宜。”

    尽管武后没开口，可明崇俨却是听出了那哼声里的鼓励意味，这便自信地笑了笑，进一步阐明了自个儿的主张，但依旧不曾将具体的实施办法和盘托将出来。

    “明大夫，那粮眼下都在‘邓记商号’手中控着，要想盘来，怕没那么容易罢？”

    诸武都隐约知晓明崇俨与武后之间的关系不同寻常，哪怕心中有着争宠之心，却也不敢在武后面前表露出来，只能是各自默默地在一旁听着，然则贾朝隐却是没那个顾忌，自忖在朝中的地位远在明崇俨之上，素来看明崇俨便极不顺眼，这会儿见明崇俨自信满满之状，心下自不免有些子吃味，这便从旁打岔了一句道。

    “呵呵。”

    顺眼不顺眼从来都是相对的，贾朝隐看明崇俨不爽利，明崇俨同样瞧不起贾朝隐这等无甚能耐之辈，也懒得跟其多作解释，只是不屑地冷笑了两声便算是作出了回应。

    “明大夫，政务非同儿戏，你……”

    贾朝隐再怎么说也是当今七大宰相之一，尽管排名只是在倒数第二位上，可位极人臣却是不争之事实，自是容不得明崇俨这么个五品官员蔑视于己，这一见明崇俨如此反应，登时便是一阵大怒，铁青着脸便要与其好生理论上一番。

    “够了，本宫乏了，尔等都退下罢。”

    贾朝隐虽无甚本事，可胜在乖巧听话，这也正是武后将其一手拱到宰相高位上的缘由之所在，在武后心目中的地位虽远不及明崇俨，可也不是枚能轻易舍去的棋子，自是不愿见其与明崇俨闹得太过生分了去，眼瞅着二者之间的冲突将起，武后立马一扬手，止住了贾朝隐的暴怒之言。

    “诺，臣等告退。”

    武后既已下了逐客令，一众人等自是不敢再多耽搁，尽管心中尽皆狐疑不已，可也没人敢多说些甚旁的话语，只能是各自躬身请辞而去。

    “崇俨留下，本宫有话问尔。”

    一众人等方才走到书房门口，背后却又传来了武后的声音。

    “诺！”

    对于武后的挽留，明崇俨显然早已是心中有数，并无甚吃惊的表现，从容淡定地应了一声，潇洒地一旋身，踱回到了原位，一众人等见状，各自的脸色都不禁起了些变化，只是在武后的威仪下，却也无人敢有甚不满的表示，哪怕心中再吃味，也只能是默默地退出了房去。

    “崇俨，贾相虽说碌碌了些，可毕竟是当朝宰辅，大面上该有的尊重还是少不得的，能让便让让好了。”

    众人去后，武后紧绷着的脸瞬间便软了下来，不仅如此，脸上还有着一层淡淡的红晕在荡漾着，乍一看去，就跟情窦刚开的小姑娘一般，说话的语调也就此温软了许多。

    “崇俨知道了。”

    明崇俨素性高傲得很，哪怕是面对着武后的温和劝慰，一样不肯低头认错，而是含含糊糊地应了一声。

    “罢了，本宫也就是一说罢，崇俨听则听，不听本宫也不强求。”

    对于明崇俨，武后有的只是无穷的爱怜之心，眼瞅着其不肯对贾朝隐低头，武后也舍不得责怪于其，只能是无奈地摇了摇头，轻巧地一句便将此事揭了过去。

    “娘娘，崇俨……”

    武后话语里的宠溺之意味实在是太浓了些，浓得明崇俨一时间都不知该说啥才好了，呐呐了几声之下，一张俊秀如妖一般的脸竟已是涨得通红。

    “不说这个了，崇俨先前所言的断根一事本宫听着颇觉有趣，却不知这根该从何处断起方好。”

    明崇俨有着“大唐第一美男子”之称，其形象自是俊秀飘逸得很，这会儿俊脸通红，自是别有一番风味，直叫武后看得身子发热不已，然则武后毕竟是武后，男女私情在其心目中永远只是调味品罢了，相对于眼前的秀色可餐，武后更关心的还是手中权柄的得失，好生欣赏了明崇俨一番之后，很快便将心思转回到了正题上来。

    “好叫娘娘得知，微臣先前细算了下赈灾用度，发现了个有趣的所在，那便是以那厮目下所拥有的粮秣断难应支到其后续粮秣的到来，哪怕再省也不行，这其中必有两日缺粮之情形出现，若能在此着手部署一番，必可大有所得。”

    书房中已再无旁人，明崇俨自是无须再谨慎小心，这便笑着将底牌掀了开来。

    “唔，崇俨打算如何做了去？”

    响鼓自是不用重槌，以武后之智，只一寻思，便已是有了决断，但却并未急着下个决断，而是若有所思地点了点头，接着往下追问道。

    “娘娘明鉴，那厮生性诡诈，想来对此早已有了应对之道，然则依崇俨看来，其实也就只有一条路可走，那便是寻各世家购粮，以求应付支用，娘娘可下一明诏，言及朝廷为赈灾故，粮库存量不足，明令向各大世家征粮，如此一来，各世家纵使有粮在手，也断不敢私卖于那厮，此为釜底抽薪之道也。”

    明崇俨眼中凶光一闪，给出了个狠辣无比的建议——征粮可不是购粮，朝廷以大义名分征集粮秣，给的只是些微不足道的补偿罢了，浑然不值现行粮价的三分之一，面对此局面，都是功勋之家的一众世家们自是不会轻易就范，有粮在手也断不肯平白便宜了朝廷，如此一来，自言无粮可售也就成了诸世家唯一的选择，在这等情况下，东宫那头要想买粮可就难了，道理很简单，诸世家都是明白人，岂肯平白无故地卷入武后与太子之间的惨烈争夺中去，便是有粮在手，也断不敢私卖给李显，否则的话，一旦武后那头追查下来，乐子可不就大了去了？

    “好，本宫明日一早便下此诏书！”

    武后的心里原本就是如此考虑的，此时听得明崇俨如此建议，自是不会反对，这便阴冷地一笑，爽利无比地同意了明崇俨的提议。

    “仅仅如此尚不足以遏制那厮的狼子野心，还须得从另一方面着力，方可取得断根之效果。”

    明崇俨心中对李显的恨意可谓是大到了极点，一心想置李显于死地而后快，便是连半点活路都不想给李显留下，哪怕武后已是下了决断，他兀自不肯满足，咬着牙再次进言道。

    “嗯？”

    一听此言，武后不由地便是一愣，狐疑地看了看明崇俨，眉头不禁为之微微一皱……