
    “启奏娘娘，微臣蒙陛下、娘娘隆恩，得以主掌鸿胪寺之职，向不敢有所轻忽，兢业以为之，今有一事非臣所能决断者，特奏请娘娘圣裁，兹有波斯一国，素与我大唐交好，岁岁朝贡不止，今惜被大食恶国所灭，其国主卑路斯几番复国不成，以致流亡我大唐，客死他乡，临死上本，请求我大唐为之助，不得，遂含恨而终，其况也悲矣，其情也怜哉，今，其子泥涅师再次动本，交予微臣处，求微臣代为上奏天听，臣不敢擅专，恳请娘娘圣裁！”

    元万顷素有辩才，演技又高，一番话道将下来，倒也颇尽煽动之能事，说道激情处，更微带哽咽之声，宛若真被波斯王复国之艰辛所感一般。

    “嗡……”

    波斯国一事上，高宗早就有了决断，那便是置之不理，这一点虽不曾明确表态，可朝臣们心中都是有数的，此时见元万顷将这本已是定了论的事儿正儿八经地搬到朝堂上来议，登时全都骚动了起来。

    “众卿家，波斯一国素睦我大唐，今既被灭，我大唐自不能坐视不理，诸公对此可有甚见教么？不妨都议议罢。”

    武后显然很是满意群臣们的反应，只因这意味着此番突击的保密工作没有白费，故此，武后并没有急着开口，而是任由朝臣们乱议了好一阵子之后，这才不紧不慢地开了口。

    武后不开口则已，这一开了口，便是带着明显的倾向，重点便在那个“不能坐视不理”上，毫无疑问，武后这是打算在此事上做文章了，诸臣工们为之愕然之余，也不禁起了疑心，乱议之声不单没有消减，反倒是更响了几分。

    “启禀娘娘，微臣以为大食者，恶国也，征伐成性，灭国无数，杀人盈野，蛮荒不可以道理计，波斯，我大唐乃我大唐之友邦，灭其国，实犯我大唐赫赫之天威也，万无可恕，昔日西汉名将陈汤曾有言曰：‘犯我强汉者，虽远必诛！’，今我大唐之威远在前汉之上，气概又岂不如之，故，臣以为当战而胜之，方显我大唐之强盛无双！”

    武后话音一落，贾朝隐便即站了出来，慷慨激昂地表了态，极之明确地发出了征战的宣言。

    “娘娘明鉴，微臣以为贾相所言甚是，我大唐之强远非前汉所能及，前汉能有之壮举，我大唐又岂能让古人专美于前，当战！”

    “娘娘，微臣以为贾相所言甚是，我大唐赫赫之威名岂容蛮荒小国亵渎哉，战而能胜之事，胡不为之！”

    “娘娘，微臣附议，此战势在必行！”

    有了贾朝隐这个带头者，后头武承嗣等武后一党自是纷纷出列附和不已，一时间大殿上战声四起，群情激奋之下，还真有股子扫灭八方、气吞六合之豪情在荡漾不已。

    武后一党个个呼战不休，一众老臣们不由地尽皆皱起了眉头，都觉得此事殊为不妥，只是见武后颇有嘉许之意，群臣们自不免有些顾忌在心，一时间都不敢轻易出面表态，朝议竟有了一边倒之趋势。

    “臣反对！娘娘明鉴，陛下对此事早有明断，波斯离我大唐万里之遥，出的兵少，难以成事，出得兵多，则后勤辎重难以筹谋，且强弩之末难穿缟素，悍然兴兵，非战之道也，当慎之！”

    旁人碍于武后之威势，不敢轻易表态，可新任洛阳府尹骆宾王却是毫不在意，当即便从文官队列里抢了出来，高声进谏道。

    “启禀娘娘，微臣也以为此事须得慎重，兵者，国之大事也，死生之道，不可不慎，骤然兴兵万里，倘若有失，其患不小，还须从长计议才是。”

    骆宾王话音一落，新任司农卿狄仁杰也站了出来，同样是反对进兵波斯的意思，只是话却说得比骆宾王委婉了许多。

    “娘娘明鉴，我大唐虽强盛，奈何大灾方过，民心尚难称安稳，实非是用兵之时，须得慎重方可。”

    “启禀娘娘，陛下对此事早有定夺，妄言战者，逆也！”

    “娘娘，微臣以为骆府尹所言甚是，非不战，实不能耳！”

    ……

    骆、狄二人一出面，东宫一系的朝臣们自是不甘落后，纷纷站了出来，各表意见，皆是反战之言，人数虽不及后党那般人多势众，可声势一样不小，至此，先前蒙在鼓里的朝臣算是看明白了，敢情这战与不战竟然又成了东宫一系与后党们斗法的战场，原本还想着表明自个儿态度的朝臣们自是全都退缩了，只因谁也不想卷入这么场母子恶斗中去。

    “众卿家所言皆有理，本宫自会详加斟酌，显儿！”

    一见到东宫一系的官员们反应如此之快捷，动作又是如此之整齐划一，武后又怎会不知东宫那头一准已是事先得到了消息的，心中难免有些痒怒，只是在这等场合之下，却又不好发作出来，这便一压手，止住了群臣们的争辩，以不置可否地语调说了一句，一顿之后，突地点了李显的名。

    “儿臣在！”

    李显早就料到武后会将矛头直接对准自己，但却并不放在心上，这一听武后点了名，立马起了身，甚是恭敬地躬身应答道。

    “尔素有善战之名，经略河西不过数载，便已平灭吐蕃，扬我大唐之国威，实古来罕见之才也，若是由尔统军，复波斯之国当非难事，不知显儿可愿为娘分忧否？”

    武后生性果决，眼瞅着突袭已然失败，索性不再去玩那些虚的，很是嘉许了李显几句之后，话锋一转，已是毫不掩饰地逼迫起李显来。

    呵，老贼婆用心还真有够狠毒的！

    李显多精明的个人，之一听便已知晓了武后如此问法背后的用意何在——说不能，那就是不肯为武后分忧，乃不孝也，说能，那武后自不会有丝毫的含糊，直接便可下了旨意，一脚将李显踢出了朝局，真等到李显凯旋归来，这朝堂怕早已是武后的一言堂了，就算李显再有能耐，怕也难翻了天去。

    “母后过誉了，孩儿实当不起如此之美誉，至于战与不战，儿臣殊无意见，一切以父皇旨意为准。”

    李显又不傻，明知道武后在挖坑，又岂肯往里头跳了去，这般先是谦虚了一句，接着便将高宗抬了出来，堂而皇之地当成了挡箭牌。

    “显儿是怕了，还是不愿为娘分忧呢，嗯？”

    武后原先的计划乃是打算趁李显无备，以大势来强行通过朝议，待得诸事遂定之后，再去通禀高宗，以既成事实来令高宗无法干预此事，可一见东宫一方的做派，她便已知此事再无法按预定的步骤走将下去了，既如此，武后也就懒得再去寻甚子遮羞布，干脆拿出临朝皇后的权威硬压，只要李显应对上稍有闪失，武后便可因势利导，给李显来上个狠的。

    “母后言重了，孩儿当年领三千军纵横吐谷浑，笑对吐蕃数十万兵马之围困，是时尤未言怕，况乎区区一大食哉，似此朝食，灭之何难，何须儿臣出手，但消一大将领兵前去，便足以荡平之，然，父皇有言在先，儿臣不敢违也，若得父皇明诏，儿臣自可为之筹谋，区区此心，还请母后明鉴。”

    李显压根儿就不在意武后的高压姿态，也不因此而动气，只是作出一派摆事实讲道理的样子，不紧不慢地地应答了一句道。

    “嗡……”

    李显的话说得虽是平淡，可内里的意味却并不简单，那是在说武后不过是受高宗之托临朝罢了，并不是真的皇帝，自然也就无权决定军国之大事，他李显断不会将其之言当成圣旨，一切还得高宗出面说了才能作数，至于武后的话么，对李显来说，没有任何的约束之力，这等话语一出，原本已然静下来的朝臣们登时又起了不小的骚动。

    李显句句不离高宗原意，摆明了就是不肯奉武后之旨意行事，这等态度登时便噎得武后难受至极，偏生还发作不得，只因李显所言皆正理，意味虽不佳，可从字面上却挑不出甚毛病来，武后心里头纵使再恼火，却也发作不得，眼瞅着事情要就此闹僵，武后自是不肯甘休，这便飞快地给最有辩才的李適使了个眼神。

    “太子殿下此言差矣，陛下并未言不战，只是说须假以时日再定罢了，而今卑路斯已丧，其子与国中联系渐少，再行拖延，恐于复国大计不利，坐视波斯灭国，我大唐颜面何在？今殿下有能为而不愿展，于心何忍乎？”

    李適的辩才之名着实非虚，尽管心下并无相关之准备，可一接到武后的眼神，立马便跳了出来，一张口便是大义凛然，站在道德的高纬度上，对李显的避战横加指责。

    “李御史所言甚是，当今天下，论帅才者，无过于太子殿下也，若得太子殿下亲自统军，何愁大事不成哉？”

    “太子殿下英武过人，提一旅之师便可横扫吐谷浑，杀得数十万吐蕃大军闻风丧胆，今若是率部远征，必可确保无虞，陛下闻之，当无不准之理也！”

    ……

    李適一带头，武后一党们自是纷纷跟上，谀辞乱飞横舞，竟是打算就此将李显捧杀了去，用心着实不可谓不狠毒……