
    河西之地极为重要，不仅是连接关中与西域的要地，更是俯视西域草原大漠之根本，河西有失则中原不稳，河西在握，则中原稳若泰山，高宗身子骨虽不行，然则深受太宗之影响，自幼喜欢军略，虽算不得精通，可军事常识却是不缺的，自不会不知晓河西的重要性，正因为此，高宗虽极欲调整河西之军政体系，却并不敢轻易着手，不单是顾忌李显的反应，更多的则是怕河西有乱，此时听李显自愿调动河西军马远征波斯，却是不能不多想上一些了的。

    “两万兵可堪用否？”

    高宗细细地想了好一阵子，到了底儿还是调整河西的心思占了上风，只是又担心两万军兵难以制胜，这便沉吟地开了口。

    “回父皇的话，灭大食一国或难，复波斯之国却是足用矣，兵再多，则后勤辎重恐难堪重负。”

    尽管早就料到高宗会作出此等抉择，可真等高宗问出了这么句话，李显的心中还是不免稍有些微微的失落，只是并未带到脸上来，而是满脸诚恳地拱手答了一句道。

    “林成斌此人朕虽不曾见过，却久闻其善战之名，由其率部出征，朕倒也能放心得下，只是河西乃是社稷重地，骤然调走如此多兵马，一旦有所不稳，却不是耍的，依朕看，不若就由王方翼调两万关中军进驻河西，以为增援如何？”

    一听李显如此说法，高宗倒也没提出反对的意见，点评了几句之后，话锋一转，又试探了李显一句道。

    嘿，老爷子的吃相实在是太难看了些罢，刚掺完沙子，这回倒好，干脆玩起了**！

    李显的战略眼光远比高宗的半吊子水平要高出了老大的一截，高宗都能看得出的事儿，李显又岂会不了然于心的，对于河西之地，李显同样不想放弃，只不过李显早已别有安排，自是不打算在此时与高宗强顶，只略一沉吟，便已开口称颂道：“父皇圣明，有王将军率部为援，河西必可安矣！”

    “嗯，那好，此事便这么定了，唔，显儿以为何时出征为宜？”

    高宗原本仅仅只是想试探一下李显的反应，并没真奢望李显能同意，不过么，李显既是肯同意，高宗自是不会错过了去，这便甚是欣然状地下了定论，颇有些子迫不及待之嫌疑。

    “父皇明鉴，如今寒冬将至，道路将封，实不宜动刀兵，依孩儿看来，明春起行或相适宜，此儿臣之浅见也，还请父皇圣裁。”

    李显多精明的个人，又怎会不明白高宗的心理之变化，但却并不放在心上，只因真想将河西这么块铁板拆散了去，那可是需要不短的时间的，而时间对于高宗来说，却已经没有多少了，最迟明年的此时，高宗就已将彻底卧病在床，又哪有甚精力再去折腾河西之事，再说了，派到河西去的王方翼虽只在李显麾下效力过很短的一段时间，却早已暗中投效了李显，至于其麾下诸军，原本就是凌重一手训练出来的，也是李显的嫡系人马，左右变来变去都是自家的队伍，于李显来说，实在无甚太大的区别，自是乐得给高宗一个满意的答复。

    “明春么？好，朕意已决，就明春发兵！唔，媚娘，朕如此处置该是无错罢？”

    既能达成**河西军政体系的目的，又能扬威于域外，高宗自没有不准之理，然则决断方下，高宗突然又想起了武后还在一旁不曾表过态，心不免又是一虚，赶忙出言问了一句道。

    “陛下圣明，臣妾别无异议。”

    武后的本心是想借着远征一事，将李显光明正大地排挤出朝堂，至于远征本身，武后倒是并不看重，只因此战是输也好，赢也罢，对朝局来说，并无实际的影响，眼下高宗与李显既已达成了一致意见，最主要的目的显然已是无法达成，心中自不免有些悻悻然，只是这当口上，却也没旁的法子好想，也就只能是抹了把眼泪，红着眼称了声颂。

    “嗯，好，那就这么说定了，显儿素来善战，此事便交由尔掌总，回头朕便给尔旨意。”

    能如此顺利地平息了母子之间的争端，又能不露声色地达成初步瓦解河西军政体系之隐蔽心愿，高宗自是满意得很，唯恐夜长梦多，自是不欲久留李显，这便隐语带逐客之意地说了一句道。

    “父皇圣明，儿臣自当竭力以为之，只是儿臣目下正忙于海外良种之推广，精力所限，若有疏漏处，反倒不美，此情此心，还请父皇明察。”

    高宗的逐客之意，李显自不会听不出来，然则李显却没打算就这么走了，开啥玩笑，“代价”付出了如此多，没捞点好处就走，那亏岂不得吃大了去。

    “唔，那倒也是……”

    李显这么一说，高宗可就有些头疼了，要知道河西军可是李显一手操练出来的精锐之师，他若是不肯出面，旁人要想调动这支部队怕是没那么便当了的，故此，虽明知李显此言有着讨价还价的意味在内，可高宗还真就没得奈何，沉吟了好一阵子，也没敢强硬压下。

    “父皇明鉴，陈州刺史林明度久历宦海，既有牧一方之能，又有掌户、礼诸部之经验，实难得之大才也，若能将其调回朝中，协助儿臣调理各州之推广事宜，儿臣便可抽身军务，细细筹谋了去，早则半载，迟则一年，定可叫波斯复立无虞。”

    该伸手时就伸手，这一点上，李显素来是不会多讲客气的，不过么，考虑到武后还在一旁虎视眈眈地盯着，李显也没趁机狮子大开口，而是仅仅提出了一个看似微不足道的请求。

    “林明度么？唔，媚娘，朝中诸部尚有甚缺否？”

    高宗虽久不理政，可对于当过一人户部尚书的林明度还是有着一定的印象的，也知晓其乃是李显的忠实手下，不过么，高宗却是并不在意，左右如今李显在朝中的势力依旧偏弱，虽已能对武后有所制衡，却尚达不到高宗所设想的平衡之状态，有鉴于此，高宗自是乐得以此条件来换得河西的出兵，只是武后尚在一旁，高宗自也不好随随便便就答应了下来，这便试探着问了武后一句道。

    “回陛下的话，朝中各部方才调整已毕，并无实缺，显儿既是看好林明度之才，那便放东宫里用着好了。”

    武后自是不愿李显的势力再度膨胀，这便假作沉吟了一番之后，给出了个建议道。

    “显儿，你看这样可行？”

    东宫属官地位倒也算不低，只是比起朝臣来，却是要低了不少，以林明度的资历而论，到东宫任职显然是有些屈了，高宗自个儿都有些子看不过眼，可又不好说武后的不是，这便将问题抛给了李显。

    “父皇明鉴，据儿臣所知，吏部侍郎苏起方才告了丁忧，手续虽尚未办妥，可缺却已是出了，依林明度之才，任之绰绰有余，儿臣恳请父皇恩准。”

    东宫属官除了寥寥几位之外，基本上都不够上朝之资格，而那些位子如今早已是都有了人，压根儿就腾不出位置来，很显然，李显要林明度归来的目的，便是要其上朝参政，以壮声势，自是不肯同意武后之安排，这便甚是诚恳地出言请求道。

    “如此……，那就暂定也好，不行将来再调整也成，回头朕便令吏部发了调函。”

    高宗偷眼看了看武后的脸色，见武后只是眉头微皱，却并未出言反对，这便沉吟着答应了李显的要求。

    “父皇圣明，儿臣告退！”

    事情能这般解决了去，虽达不到预先的设定，可多少也能算是有所得，李显自也就懒得再多计较，这便称颂了一声，出言请辞道。

    “嗯，去罢。”

    这一见李显并没有再提出甚旁的要求，高宗暗自松了口大气，唯恐夜长梦多，自是不会多挽留李显，只是点了下头，一摆手，示意李显自去不提。

    “媚娘，这些年来，朕的病始终不见大好，全都是靠你一人支撑朝局，实是辛苦了，朕颇为过意不去，唔，显儿颇具英才，只是这脾气却……，罢了，媚娘你就多担待些罢。”

    李显虽是已去，高宗却并未就此松懈下来，只因武后尚委屈地端坐在一旁，那等哀怨之状生生令高宗的心都不禁为之一抽，斥责的话自然是说不出口的，哪怕明知此事的根由其实是在武后的身上，却也只能故作不知，没奈何地苦笑了一下，甚是委婉地劝了一句道。

    “陛下圣明，臣妾自当全力辅佐显儿成才，断不敢负了陛下之重托。”

    武后省时度势之下，认定此番之事的结局已是难改，自是不愿再在高宗面前失分，这便款款地起了身，朝着高宗便是一福，甚是诚恳地回答道。

    “嗯，媚娘能这般想便好，朕无忧也。”

    明知道武后此言口不应心，可高宗却也没得奈何，只能是好生嘉许道。

    “陛下，臣妾突然想大明宫了，一离京师已是多年，臣妾思乡矣。”

    先前的事情既已揭过，武后自也不愿再多纠缠，起了身之后，便即脸显哀婉之色地进言道。

    “嗯？”

    高宗显然没料到武后会在此时提起要回长安的事儿，竟自反应不过来，就此愣在了当场……