
    “禀大人，韩王殿下已到了府门外。”

    勘察火灾现场可是件不轻的体力活，大半个早上忙碌下来，饶是狄仁杰身子骨尚算强健，却也有些吃不住劲了，匆匆梳洗了一番，又用了些午膳，刚想着小睡一下，就见首席幕僚梁浩匆匆而来，疾步抢到近前，小声地禀报了一句道。

    “哦？唔……，来得好，走，随本官一道迎接韩王殿下大驾。”

    一听李元嘉在此时赶了来，狄仁杰先是一愣，接着很快便醒过了神来，若有所思地捋了捋胸前的长须，不多会，已是猜到了其此来之用意，嘴角边立时便露出了丝淡淡的笑意，但并未多说些甚子，只是一挥手，带着一丝兴奋之意地吩咐道。

    “大人，来者怕是不善啊。”

    梁浩可没狄仁杰那般心思灵动，总觉得李元嘉此来恐非善事，这一见狄仁杰似乎对此不甚在意，自不免有些担心，这便从旁提醒了一句道。

    “无妨，先去迎了韩王大驾好了。”

    狄仁杰并没打算跟梁浩分说个究竟，只是哈哈一笑，抬脚便向院门处行了去，梁浩见状，嘴张了张，似欲再多说些甚子，可到了底儿却是没说出口，只是微微地摇了摇头，疾步跟在了狄仁杰的身后。

    “下官参见韩王殿下。”

    韩王乃当今皇叔，位份尊崇无比，然生性简朴，至少表面上是如此，此番大驾出动，居然就只有一辆马车、数十护卫，身上也不曾着王服，仅仅只是穿着件布衣，乍一看上去，简直就有若街边的普通老者一般，这等情形落在狄仁杰的眼中，脚步不禁为之一顿，但却不敢失了礼数，忙疾走着抢下了台阶，恭谨地大礼问安道。

    “狄大人客气了，快快免礼，老朽冒昧前来，多有打搅啊。”

    李元嘉笑得很客气，客气得有若老朋友相见一般，浑然不见了当初摆架子给狄仁杰脸色看的威严，也不等狄仁杰将礼行完，便已抢上前去，伸出双手搀了狄仁杰一把。

    “不敢，不敢，殿下，您里面请。”

    相对于李元嘉的和煦与客套，狄仁杰却是一派的谨慎状，并没多寒暄，只是恭谨地后退了小半步，摆了下手，示意李元嘉先行。

    “嗯，好，好，好，狄大人，一并走罢。”

    李元嘉似乎一点都不在意狄仁杰的拘谨中透着的生分，笑容满面地连声叫着好，一伸手，甚是亲热地拉了狄仁杰一下，示意其一并进府，狄仁杰这一回倒是没再多客套，只是淡淡地笑了笑，落后小半步，陪着李元嘉一道进了府门，一路说笑着直抵二门厅堂，各自落了座之后，自有随员奉上了新沏好的香茶，而后各自退了下去，堂中只剩下狄仁杰与李元嘉父子在。

    “狄大人今日辛苦了，听小犬说，此番现场勘查颇有所得，不知可是如此么？”

    下人们退去之后，李元嘉没再多废话，直截了当地便直奔了主题。

    “确是略有所得。”

    狄仁杰似乎不怎么情愿谈论案情，只是简而概之地应了一声，便没了下文。

    “哦，那就好，那就好啊，不知凭此线索可能救回春耕专使否？”

    李元嘉乃是别有用心而来，自是不可能因狄仁杰的缄默而就此放弃，这便装出一副欣慰的样子，手捋着胸前的花白胡须，意有所指地往下问道。

    “这怕是难啊，现场所得不多，要救回王大人，恐还须韩王殿下主导大局啊，下官实难当此重任，惭愧，惭愧。”

    狄仁杰自是听得出李元嘉话里的潜台词，但却并不打算立马接招，这便作出一副为难无比的样子，眉头紧锁地摇了摇头，满面愧色地回了一句道。

    “狄大人过谦了，老朽年事已高，精力难续，这主导大局之重任还须狄大人多多担待才是，放心，老朽这就下令，全潞州境内大小官吏皆听凭狄大人调遣，务求能将王大人救出贼手，若是再多迁延时日，朝廷的脸面怕是要不好相看喽，还望狄大人能以大局为重，一句话，要人要钱要兵，老朽皆全力支持！”

    眼瞅着狄仁杰不肯应承，李元嘉心中不免有些焦躁，这便将姿态放得极低，一派予求予舍之架势。

    “这……，殿下如此厚爱，下官实是当不起啊，下官还有圣命在身，实不敢妄为也。”

    昨日在刺史府上，狄仁杰本已是答应过此事了的，不过那时是那时，这会儿有了把柄在手，狄仁杰可就不是那么好说话了的，任凭李元嘉姿势摆得多低，狄仁杰就是不肯应命。

    “狄大人所言倒也有理，这圣命确是耽搁不得，只是王大人又不可不救，不若这样好了，涉县之事老朽亲自出面打理，终归会给狄大人一个满意的交待，至于救出王大人一事么，就烦劳狄大人多多费心如何？”

    李元嘉如今是处于被动的一方，要想从此案中安全脱身已是很难，唯有指望着能与狄仁杰达成个协议，否则的话，不死怕也得脱上层皮，这会儿被狄仁杰逼到了墙角上，无奈之余，也只好做着丢车保帅的准备了。

    “殿下如此爱重，下官惭愧，惭愧啊，只是圣命有时限，下官却也不敢耽搁了去，这样罢，下官便在这上党城中多耽搁三日，若是能有所得最好，若是不能，下官还须得赶往涉县办案，殿下您看如此可成？”

    狄仁杰吧砸了下嘴唇，又掐了掐手指，一脸为难状地长出了口气，话里藏话地给李元嘉上了一道紧箍咒。

    “三天？好，那就三天罢，老朽就指望狄大人了，还请狄大人多多费心，老朽就不打搅了，告辞，告辞。”

    这等“人为刀俎，我为鱼肉”的情形下，李元嘉实在是没了讨价还价的底气，就算是再不甘，也只能是硬着头皮答应了狄仁杰的“勒索”。

    “下官恭送殿下！”

    协议既已达成，狄仁杰自是懒得再与李元嘉多废话，见其要走，也就顺势站了起来，煞是客气地陪着李元嘉父子一道出了府门。

    “狄大人留步，先前所言之事就烦劳狄大人多多费心了，告辞，告辞。”

    府门外，李元嘉很是客气地朝着狄仁杰拱了拱手，满脸笑容地交待了一句场面话，而后便在下人们的服侍下，上了马车，待得车帘子一放下来，脸上的笑容瞬间便消失得无影无踪，面色阴沉得有若寒冰一般，这等情形一出，登时便令紧跟其后转进了车厢中的李谌忍不住打了个寒战，小心肝跳得险些从嗓子眼里蹦了出来。

    “父、父王，您，您为、为何……”

    李谌虽是受惊不轻，可心底里的疑问却是怎么也憋不住了，他实在是想不明白自家老父为何要对狄仁杰如此这般的迁就，这便壮着胆子，试探地开了口，只是喉咙干涩无比，结巴了半晌都没能将话说完整。

    “哼，若不是你这个蠢货，为父又怎能落到这般田地，废物一个！”

    李谌不开口还好，这一开口之下，李元嘉满腔的怒气尽皆朝其发泄了去，毫不容情地便是一通子臭骂，直骂得李谌面红耳赤不已。

    “父王息怒，父王息怒，孩儿以为事情尚大有可为，实无须对其妥协到这般田地。”

    或许是被骂急了，李谌反倒是放开了，梗着脖子便顶了一句道。

    “尚有可为？好，很好，尔且说说这个可为又是怎个为法？”

    李元嘉被李谌这么一顶，怒极反笑了起来，气不打一处来地从牙缝里挤出了句话来。

    “父王，那狄仁杰不过就是有几支残弩在手罢了，就算说破了天去，也不见得能拿我潞州如何，大不了推说军中遗失罢了，顶多不过申诫之罚而已，又有甚了不得的，孩儿自认了这责去也就是了。”

    李谌到了如今还是看不透事情的关键之所在，自以为是地陈述着，却是没注意到李元嘉的脸色已是难看到了狰狞的地步。

    “唉，你这脑子怎地看着便像是猪脑，事情若是如此简单，为父又何须妥协，好好想想那王方明如今在何人手中！若是此人回了京师，再加上狄仁杰的现场勘察公文，我潞州拿甚子来免灾，就你这个脑袋能顶事么？”

    李元嘉实在是气到了无可再气的地步，伸手点了点李谌的脑袋，长叹了口气，万般无奈地揭破了谜底。

    “啊，这，这……”

    李元嘉如此一说，李谌这才识得厉害——光有王方明的证词不足为凭，光有狄仁杰的勘察文书也不可怕，左右话都是人说的，潞州方面也大可胡搅蛮缠上一番，未见得就会吃挂落，尤其是在武后主政的时候，可这两者一结合在一起，那便是铁证，将李元嘉父子一网打尽已是绰绰有余了。

    “慌个甚，听好了，这几日将别院盯紧了，一旦他们与那伙贼子联系上了，你该是知道如何去做罢，嗯？”

    李元嘉可不是个轻易认输的人，这一见李谌终于知道害怕了，也就不再多做解释，而是声线阴冷地吩咐了一声。

    “啊，是，孩儿知道了。”

    李元嘉的声音虽不大，可内里蕴含的杀机却是浓得很，李谌心一惊，自不敢怠慢了去，紧赶着出言应了诺。

    “嗯。”

    该说的都已是说过了，李元嘉自是不想再多废话，双眼一闭，假寐了起来，只是额头上的青筋却是弹跳不已，显然其内心并不似表面上那般平静……