
    扯，接着扯，满大殿都是武后一党们对李显的捧杀之声，直把李显夸成了战神下凡，似乎不用带兵，孤身一人杀入大食国，便可横扫八方无虞，这等神话般的谀辞听起来自是悦耳得很，若是换了个愣头青，被武后一党这么鼓动一下，指不定热血立马便沸腾了起来，下场么，自然也就没指望了的，可惜李显并非善类，心理年龄远超过了其年轻的外相，自不会因这么点小伎俩而被迷昏了头，任凭后党们如何卖力，李显只是一味地淡笑着，不动如山，丝毫没有被鼓动起来之迹象，一众后党们闹腾了一阵，见李显没反应，声气自是不免渐渐低落了下来，不多会，干脆消停得没了声响，满大殿里登时便是一派诡异之平静。

    “显儿，诸臣工皆如此尊崇于尔，为娘也觉得此战由尔统军，方可致必胜之局，还望显儿能克服万难，扬我国威于域外，此战功成，娘与你父皇当为之庆！”

    眼瞅着李显软硬不吃，武后心中的怒意已是再也压制不住了，气一往上冲，话便说得直接无比，竟连朝议这么块遮羞布都不要了，直截了当地将此战的统军之责硬生生地往李显的头上扣，吃相着实是难看到了极点。

    “母后明鉴，儿臣说过了，但消父皇有明诏，儿臣自当为此筹谋制胜之道！”

    李显笃定得很，丝毫不理会武后的生硬强塞，持礼虽恭如常，语调也平静，可话语却是一点都不含糊，明摆着就是不接受武后的旨意，浑然将武后的威势视若无物，态度同样强硬得很，并无一丝一毫的退让。

    “好，甚好，显儿心中时时有陛下，为娘也就放心了！”

    李显此言一出，武后已然是被顶到了墙角上，心中自是又急又气，可又拿李显无可奈何，眼瞅着再这么议将下去，无果不说，还得受闲气，武后哪还能坐得住，皮笑肉不笑地“赞”了李显一句之后，便即起了身，头也不回地便向后殿转了去。

    “散朝！”

    一见武后已去，程登高忙扯着嗓子呼喝了一声，领着一众小宦官们便急忙忙地跟上了武后的脚步，一场早朝便这么草草地收了场，一众朝臣们惊愕之余，也不敢多留，纷纷散出了大殿，各归各衙去了。

    “殿下。”

    朝议竟然如此这般地收了场，不止是武后一党没料到，便是狄仁杰这等智者也有些意外之感，略一犹豫之后，还是疾步走到了李显的身前，低低地招呼了一声，虽不曾多言，可担忧之意却已是溢于言表了的。

    “没事，狄公且先忙去罢，本宫这就去见父皇。”

    狄仁杰所担忧之事虽不曾出口，可李显却是心中有数，说实话，他原本也没打算当众与武后彻底撕破脸，奈何武后如此咄咄逼人，李显却也实是无法作出丝毫的让步，然则事情既然已发生了，该如何便如何好了，有着足够的底气在，李显也不怕武后能使出甚阴招来，当然了，该谨慎处，李显也不敢大意了去，这便打算到高宗面前将事情摊开了来说。

    “殿下保重，微臣告退。”

    诸般臣工尚未散尽，狄仁杰也不好多言，只能是简单地提醒了一声，便即告辞而去了。

    老贼婆子到底唱的是哪出戏？竟自失态到这等地步，还真是奇了怪哉！

    从德阳殿到乾元殿的距离并不算近，但李显却并没有乘软辇，而是领着高邈等一帮东宫随行宦官们缓步前行，一路走，一路琢磨着今日早朝上的一幕幕，越想便越是觉得奇怪，要知道武后的心机可是相当之深沉的，忍功也极是到家，在李显的记忆里，还真不曾见过武后失态到今日这般地步的时候，居然不管不顾地要强逼于人，这等霸王做派实在不像武后往日里的行事之风格，对此，李显自不免感到疑惑与不解，要知道双方在朝堂上的实力对比虽尚有差距，可分庭抗礼之势已成却是不容置疑之事实，李显实在是搞不清武后哪来的信心，竟敢如此强横行事。

    “殿下海涵，陛下龙体未愈，太医有嘱咐，说是得静养，还请殿下日后再来。”

    路途虽是不近，可毕竟也就只是内外禁之隔罢了，说远也远不到哪去，前后不到半刻钟的时间，李显一行人便已是到了乾元殿外，方才按着常规递上了请见的牌子，却不料守在殿门前的一名中年宦官头目居然不接牌子，而是满脸子谄笑地回绝了李显的觐见之要求。

    “哦？这么说来，王公公是必欲阻止本宫觐见父皇喽，嗯？”

    前两日李显便已来过乾元殿数回，每回听到的都是一模一样的托辞，耳朵都快生出老茧了，只是因着不想将事情闹得过大，也就勉强听信了这般假得不能再假的托辞，可这一回么，已然与武后公然撕破了脸的情况下，李显可就没那么好说话了，面色突地一沉，寒着声喝问道。

    “这，这，这……，啊，殿下您，你误会了，奴婢、奴婢岂敢如此，实是太医有所嘱托，奴婢，奴婢……”

    李显身上的煞气大得很，又哪是王姓宦官这等没见过血的货色能扛得住的，当即便被压得面色惨淡如纸，只是其倒也颇有几分的胆气，尽管腿脚已是哆嗦得有若筛糠一般，却兀自挡住了李显的去路，强撑着解释了一番，只是人哆嗦得厉害，这话么，自也就说得结巴无比。

    “太医？哪位太医的吩咐，嗯？说！”

    既然事情要闹，那就索性往大里闹了去，故此，对于王姓宦官的可怜状，李显压根儿就不会有丝毫的怜悯之心，板着脸，毫不客气地逼问道。

    “啊，啊，是，是……”

    王姓宦官压根儿就没半点的思想准备，被李显这么一逼问之下，登时便傻了眼，要想胡乱指一个太医，又担心李显派人去唤来当场对质，汗流浃背之余，也就只剩下目瞪口呆的份了。

    “父有疾，子当奉于旁，此乃孝道也，莫非王公公欲阻本宫尽孝不成？还不退下！”

    明知武后此时一准在高宗处使着坏，李显可没功夫跟王姓宦官多扯淡，面色阴寒地喝斥了一嗓子，抬脚便往大殿里行了去。

    “殿，殿下，奴婢，奴婢……”

    王姓宦官虽有心阻拦李显的强闯，可一见到李显眼神里满是掩饰不住的杀气，胆子立马就怯了，面色苍白地吭哧了几声，到了底儿还是不敢追将上去，只能眼睁睁地望着李显大步走进了殿中……

    “殿下，您，您，您怎么来了？”

    乾元殿后殿的主寝宫之外不远处，程登高领着一群宦官宫女正百无聊赖地呆着，突然间见到李显大步流星地行了过来，登时便被吓了一大跳，忙不迭地抢到近前，有意无意地挡住了李显的去路，吭吭哧哧地问了一句道。

    “怎么，本宫来不来得还须你程公公批准么？嗯？”

    李显对程登高这个铁杆的后党自是半点好感都欠奉，连个好脸色也不给，直接冷冰冰地讥讽了其一番。

    “啊，不是，那，那，呵呵，殿下说笑了，奴婢这就给您通禀去，还请殿下稍候片刻，老奴去去便回。”

    程登高能被武后看重，自然不是简单之辈，这一见李显气色不对，立马便知自个儿是万万阻不住李显觐见之脚步的，自是不敢强拦，但见其眼珠子飞快地一转，忙不迭地换上了张笑脸，卑躬屈膝地使出了招拖延之计。

    “那就有劳了，本宫便在此候着好了。”

    李显原本是想将事情闹得大发一些，看武后究竟要如何收场，只是转念一想，还是觉得眼下尚不到与武后大决战的时机，哪怕彼此已是扯破了脸，可若是能维持一个对峙的平衡似乎也不差，自也就放弃了闹事的想头，无可无不可地吭了一声道。

    “不敢，不敢，殿下请稍待，奴婢这就给您通禀去。”

    见李显已站住了脚，程登高悬着的心自是稍安了些，哪敢再多啰唣，紧赶着应答了一声，匆匆便向寝宫处跑了去。

    有程登高这老阉狗在，那老贼婆必然也在，想来此时该是正哭哭啼啼地述着苦罢，嘿，一哭二闹三上吊，老把戏了，手段虽不新鲜，可还是蛮管用的么，希望老爷子这回不会又痿了去罢！

    趁着程登高去通禀的当口，李显百不无恶意地腹诽了武后一把，连带着对高宗也无太多的恭敬之心，实际上，对于高宗这位碌碌之父皇，李显心中虽不缺亲情，但却怎么也崇敬不起来，反倒是失望到了极点，若非顾忌到天下有乱，李显还真想将玄武门事变重演上一回的，在李显看来，就老爷子那身子骨与个性，皇宫里也就只有太上皇这么个荣衔最适合他老人家去干的。

    “太子殿下，陛下有宣，您请。”

    李显也没能胡思乱想上多久，便已见程登高一路小跑地从寝宫里窜了出来，一路疾行地到李显身前，紧赶着出言宣道。

    “嗯，有劳了。”

    即将面圣，李显自是不敢有所轻忽，忙将脑海里的那些不合时宜尽皆一扫而空，面色淡然地轻吭了一声，伸手整了整身上的朝服，大步便向寝宫处行了去……