
    “殿下，究竟出了何事？”

    自得令调查时起，庄永心里头便始终憋着个疑问，然则李显不说，他也不敢胡乱去问，此际见李显神情有异，自是再也忍不住了，这便试探着问了一句道。

    “嗯，这么说罢，有人试图在波斯复国一事上做手脚，要逼本宫出战，这个主意必定是明崇俨所献，但绝非出自其本意，而是另有他人出谋划策，庄掌总，对此可有甚线索么？”

    庄永乃是绝对之心腹手下，李显自是不会对其有太多的隐瞒，这便简单地陈述了一下事实，而后抱着姑且试试看的态度，顺口问道。

    “回殿下的话，此主张若非出自明崇俨之手，那便极有可能是新科武状元葛弓之所为！”

    庄永闻言，略一沉吟，已是给出了个相当靠谱的答案。

    “嗯？此话怎讲？”

    李显原本并未抱太大的希望，仅仅只是随口一问罢了，可这一听庄永说得如此之肯定，登时便愣了一下，而后狐疑地追问道。

    “好叫殿下得知，属下来前便已调查清楚，那葛弓素来与明崇俨交好，乃是明府常客，今日一早，二人又在明府聚会，午时将近时，葛弓独自一人先行回了府，其后不久，明崇俨便进了皇城，如此想来，出谋划策者或该便是这个新科武状元！”

    庄永是个办事很仔细之辈，武后一党的大臣们几乎都在其的监视之下，先前接到李显那道颇为古怪的命令之后，他不但派了人去调查皇城内的情况，也没忘了追查一下武后一党的行踪，对于明崇俨这个重点监视对象，自是更多了几分的了解，此时李显有问，他自是答得极为详实。

    “葛弓？”

    李显手中不缺武将，自是很少去干拉拢朝中武将的事情，对那些尚未经历过实战的武进士们，也不是很感冒，除了在鹿鸣宴上照老例接见一下诸新进之文武进士之外，并不曾在其中上下其手，于诸般人等自是不甚熟悉，哪怕葛弓乃是新科武状元，李显也没怎么瞧在眼中，这会儿要想起这么个人来，还真有些费思量的。

    “回殿下的话，此人乃是松州（今之松潘）人氏，年仅十八，去岁在松州中了武秀才，年初又中了武举，旋即入东都参与大比，又中了武状元，一年之内连中三元，实属罕见之至，现任兵部武选司员外郎之职，于任中，颇有建树，年中考评为甲等上。”

    这一见李显脸现疑惑之色，显然是想不起葛弓为何人，庄永自不敢怠慢了去，忙一躬身，将葛弓的履历一一道了出来。

    “呵呵，连中三元么，有意思，此子看来还是颇有些能耐的，回头详细查查此人的根底！”

    尽管庄永已将葛弓的履历尽皆报了出来，可李显还是隐约觉得内里有些不对味，只因李显认定此子对自个儿的谋略思路似乎很是熟悉，而彼此未曾交往过的情况下，这显然有些不太可能，只是李显也说不清问题究竟出在何处，这便给庄永下了道详查之令。

    “诺。”

    以“鸣镝”庞大的势力而论，要调查清楚葛弓的根底自不会是甚太难的事儿，这个自信庄永还是有的，回答起来自是干脆得紧。

    “嗯，那就先这样好了，去罢。”

    庄永的忠心虽是毋庸置疑的，然则接下来的议事太过隐晦，实不足为外人道哉，纵使是庄永这等心腹手下，李显也一样不想让其与闻，这便随口吩咐了一句道。

    “诺，属下告退。”

    李显既已下了逐客令，庄永自不敢再多耽搁，紧赶着应了诺，与高邈一道退出了书房，自去安排相关部署不提。

    “太平那小丫头还真是有心的，应景儿该好生还她个人情才是。”

    若非太平公主告知，李显压根儿就没料到有人会在波斯复国一事上做手脚，倘若没个准备，一旦朝堂上骤然事发的话，那后果可是有些不堪的，纵使能搪塞得过去，那也一准也得狼狈得无以复加，令名受损事小，实力损失过巨事大，从这个意义来说，太平公主给出的这份礼物确实不轻。

    “那都是后话，眼下事情尚未大发，殿下还有时间好生筹谋一二，某还是那句老话，而今之计，稳为上！”

    张柬之是个很固执的人，一向就不是很赞成李显的对外用兵之道，哪怕李显早已再三解释过拿下波斯湾的意义之所在，可张柬之依旧不改初衷，此时唯恐李显用力过猛，自是不忘出言再次提醒了一番。

    “嗯，本宫心里有数，不就是出河西军么？出就是了，左右兵养着也是养着，倒不若在实战中练练也好，若能安父皇之心，那便一切都好，而今所差者，不过是该由何人领军罢，本宫还得好生思量上一回。”

    对于张柬之的固执，李显是一点办法都没有，不过么，却也并不放在心上，这便自信地笑着回答道。

    “兵该出便出好了，却不能没代价，既是要出兵，终归是得拿些东西到手才是，事情的关键还须得落在陛下身上。”

    涉及到具体利益时，张柬之可就没甚稳重不稳重之说了，锱铢必较，哪怕仅仅只是绳头小利也断不肯稍减。

    “父皇么？唔，那倒是须得好生计议一番才是。”

    能拿到手的，李显自也不想平白错过，此时听得张柬之如此说法，自是认可得很，只是究竟该如此从老爷子身上拔毛，却还是有些子不好确定。

    “此事易耳，殿下只须……，当必有所得！”

    眼瞅着李显在那儿沉吟了老半天，也没个决断出来，张柬之不得不出言点明道。

    “好，那就这么定了！”

    李显默默地将张柬之的提议咀嚼了一番，见并无甚不妥之处，自是不再多犹豫，哈哈大笑着一击掌，便已是下了决断……

    “参见父王！”

    越王府的书房中，李冲兄弟几个正听着刚从河西赶回来的李温畅谈灭吐蕃之战的盛况，突然见瞅见越王李贞阴沉着脸从外头行了进来，自是不敢怠慢了去，各自起了身，大礼参拜不迭。

    “嗯，免了。”李贞的心情显然不是太好，随意地摆了下手，便叫了起，只是视线落到了风尘仆仆的李温身上之际，方才露出了一丝欣慰的神色，温言地问了一句道：“温儿何时到的？”

    “回父王话，孩儿刚到，正与大哥等人寒暄，父王便回了。”

    李温在河西虽碌碌，可好歹是参与过几番大战了，身上的杀伐之气远比当初要强了不老少，一个军礼行将下来，倒也颇为飒爽。

    “嗯，回来就好，回来就好啊，累了罢？冲儿，你们兄弟几个都陪温儿先去安置下来，今晚家宴，为温儿接风，都下去罢。”

    眼瞅着李温长进不少，李贞自是欣慰得很，然则心中毕竟装着心事，也就只是简单地寒暄了几句，便将诸子一并打发了出去。

    “诺！”

    李冲等人见状，自是不敢多言，各自躬身应了诺，尽皆退出了书房，只剩下陈无霜与裴守德二人侍立于一旁。

    “属下见过王爷。”

    陈无霜先前只是默默地端坐在一旁，并不曾与诸般人等一道拥上去给李贞见礼，直到李冲等人退下之后，他才不紧不慢地走上前来，躬身行礼问安道。

    “无霜，这些年辛苦你了，温儿在河西能得平安，皆先生之功也，小王自当铭记在心！”

    尽管不曾亲自去过，可李贞却很清楚河西是个怎样的地儿，就李温那点能耐，能活下来都已非易事，更别提混得风生水起，能有今日这般景象，已是大大出乎李贞的意料之外了，而这功劳自然不是李温的，这一点李贞心中有数得很。

    “王爷过誉了，陈某惭愧！某观王爷心思重重，莫非有甚碍难之事么？”

    河西的事情，在陈无霜看来，着实有些不堪回首，自是不愿多谈，这便简单地逊谢了一声，便即将话题转了开去。

    “嗯，确有件难决之事，无霜归来的正是时候，且为孤一决罢，这事情是这样的，唔，宫里那位打算准了波斯王子的奏本，欲让东宫领军出征，要孤出面支持，依无霜看来，孤当何如之？”

    李贞最信任的人不是几个儿子，而是陈无霜与裴守德这两大心腹，此时陈无霜既是有问，他自不会有甚隐瞒之处，这便直接将难决之事道了出来。

    “此调虎离山之计也，釜底抽薪确不愧是好计，若是东宫无备，骤然发动之下，或能得建奇功，若事有不密么，全功虽不可得，调走河西军却还是能办得到的，出此策者，大才也！”

    陈无霜不愧是当世智者之一，只略一寻思，便已是道破了其中的玄机。

    “哦？此话怎讲？”

    一听陈无霜此言，李贞的心不由地便是一动，隐隐把握到了几分的真谛，只是并不敢确信，这便紧赶着出言追问了一句道。

    “王爷明鉴，河西一地便可灭了吐蕃这等强国，军力何其之强大哉，圣上口中不说，心中岂能无防，之所以不遂动之，不外投鼠忌器罢了，先前调整陇州都督凌重便是个信号，今若有人推波，陛下必欣然于心矣，然，某料陛下必不会准了东宫挂帅之奏请，既如此，王爷又有何难决哉？”

    陈无霜三言两语便将个中蹊跷分析得个透彻，但并未将该如何应对明确地说了出来，而是将决断权理智地交给了李贞。

    “唔，原来如此，孤知道该如何做了！”

    李贞也属老狐狸一个，一旦弄清了内里的机窍，自是精神大好，一捋胸前的长须，露出了个欣然的笑容来……