
    “大人回来了。”

    王宽与狄仁杰的几名幕僚正在房中低声地闲聊之际，一阵脚步声大起中，狄仁杰已从外头行了进来，一众人等见状，自是不敢怠慢了去，各自起身见礼不迭。

    “嗯，都坐下罢。”

    与李元嘉这等老狐狸应酬了大半天，狄仁杰显然是有些疲了，脚步略有些拖沓地行到了上首，一撩起衣袍的下摆，重重地坐了下来。

    “大人，情形如何？”

    眼瞅着狄仁杰脸露疲惫之色，一众人等心里头都难免有些子犯叨咕，但却都不敢轻易开口发问，唯有王宽却是无甚顾忌，直接便问了出来。

    “不甚好，韩王将驿站一案也压在了狄某人的肩上，那意思便是此案不破，涉县怕是去不得了。”

    在座的都是信得过之辈，狄仁杰自是无须隐瞒实情，但也没详细解说，只是语气平淡地答了一句道。

    “狄大人，请恕属下直言，韩王怕是想借着您的手找出王大人，而后再行灭口之勾当，此举不可不防啊。”

    狄仁杰此言一出，诸般人等尽皆面面相觑不已，幕僚之首的梁浩登时便有些子坐不住了，紧赶着出言进谏道。

    “是啊，大人，我等如今入住的这所王府别院内外禁卫森严，便是想外出都难，即便是出去了，后头也跟着不少的探子，这岂不是拿我等当囚徒么？”

    “大人，依属下看，这明白的便是个圈套，大人万不可应承此事，大人有圣旨在手，又何须理会韩王如何刁难，直接赶去涉县也就是了。”

    ……

    有了梁浩的带头，其余几位幕僚自也都忍不住了，纷纷进言了起来，唯有王宽倒是沉默了下去，若有所思地皱着眉头，一派心思重重之状。

    “王将军对此有甚见教么？”

    狄仁杰伸手一压，止住了众人的纷嚷，看了看低头不语的王宽，微笑着出言探问了一句道。

    “大人明鉴，末将以为韩王此举怕是有着三重意思在，一么，该是拖延时间，让大人无法对涉县一案彻查到底，二来么，确有找出王大人并行灭口之心，至于其三，或许是打算拖大人下水，以掩饰其不轨之行径，此皆末将揣测之臆想，并不敢言实，还请大人明察。”

    王宽的武艺比不上罗通等人，然，在“鸣镝”中却有着智将之称，心思自是相当之细腻，一番分析下来，倒也颇有条理。

    “嗯，若如此，当何如之？”

    狄仁杰并未点评王宽的分析，只是笑着往下追问道。

    “这……，末将实不敢妄言，一切还须大人做主。”

    王宽虽有智算之能，可到了底儿却还到不了当世智者这一层次，能看得出问题所在，可要想在短时间里找到解题之道却也难能，面对着狄仁杰的追问，王宽只能是赫然地摇了摇头，满是歉意地应答道。

    “王将军可能避开外头的耳目与李将军等人联络上？”

    狄仁杰观颜察色的能力极强，自是看得出王宽此言无虚，自也就没再往下追问，而是就此转开了话题。

    “若安排停当，或可一试。”

    王宽江湖经验丰富得很，卜一安顿下来，便已将内外都巡视了一番，自是察觉到了周边的那些明暗哨之埋伏，在其看来，虽说严密，却也不乏破绽可资利用，然则，当着狄仁杰的面，他也不敢将话说得过死。

    “那好，就请王将军今夜辛苦一下，务必尽快联系上李将军，告诉他们……”

    狄仁杰对王宽的能力自是深信不疑，也没再多废话，站起了身来，踱到了王宽身前，俯身其耳边，低声地交待了几句。

    “诺，大人放心，末将知晓该如何做了。”

    王宽脸色变了几变，可到了底儿还是强忍住了心中的疑惑，并未再多言，躬身应了声诺，起身便出了门，自去安排相关事宜不提。

    戌时正牌，天早已黑了下来，万盏灯火齐亮，于雨雾飘渺间，将偌大的上党城点缀得有若璀璨星河一般，唯一不协调的是街上的行人绝少，纵或有之，那也尽是往来巡视的兵丁与衙役，此无它，只因整个潞州境内如今还处在宵禁其间，一过了戌时，便不许闲人出入，往日里繁华无比的夜市自然也就无从谈起了，闲来无事的人们自也就只能闷在家中，或是早早入睡，或是纵饮解闷，不一而足，侨居王府别院中的钦差随员们显然选择的是后者。

    一众厮杀汉酒喝畅快，话不免就多，话一多，纠纷可不就起了，先是哄闹，接着很快便打斗了起来，这一打，可就从府内打到了府外，引得王府别院的人全都慌了手脚，劝架的忙着劝架，看热闹的也凑乎在一旁，整个王府别院内外全都闹得个不可开交，直到被惊动的狄仁杰亲自赶了来，高声喝斥之下，这才算是结束了这么场闹剧，却是无人注意到钦差随员中已是少了一人——就在别院诸人的注意力都被府门外的闹腾所吸引之际，一身夜行衣靠的王宽已从别院的西侧围墙处窜了出去，如同鬼魅般消失在暗夜之中……

    仪凤三年三月初九辰时，连绵数日的小雨倒是停了，可天却依旧阴着，被雨水浸润了数日的驿站残骸早已没了火气，可味道依旧还在，大老远便可闻到那股子焦臭无比的气息，方才走下马车厢的李谌登时便被扑面而来的臭味呛得直皱眉头不已，可一见到从另一辆马车里刚下了车的狄仁杰，立马紧赶着换上了副笑脸，紧走几步，抢到了近前，甚是殷勤地开口道：“狄大人，前头脏乱不堪，您看要不就让下头人等去忙着好了？”

    “不妨事，上党公若是不便，就在此歇息一下好了，狄某自去便可。”

    狄仁杰早年在地方上任法曹时，干的便是断案的活计，甚样血腥乃至恶心的场面没见过，又怎会被眼下这么点小儿科给吓住了，自不会去领李谌的“好意”，只是淡淡地笑了笑，一边说着，一边缓步向残骸处行了过去，李谌见状，自是没得奈何，只能是无奈地捏着鼻子跟在了后头。

    现场勘探的工作繁琐无比，专业性还极强，旁的官员断案大体上都是端坐一旁，任由手下人等去勘察现场，听个汇报总结，也就算是完成了现场调查，可狄仁杰却不同，他习惯的便是亲自动手，哪怕队伍中不单有着潞州府方面的仵作，也有着其从京师带来的老仵作，可狄仁杰依旧坚持自己也参与到其中，在一片脏乱的残骸里四下翻看着，浑然不介意那扑鼻的臭气与满地的狼藉。

    狄仁杰倒是乐在其中了，却苦得跟随其后的李谌直想跳脚骂娘，可惜他也就只能是在心中暗自叨咕几句罢了，却是不敢在狄仁杰面前有甚怨言的，不过么，嘀咕归嘀咕，于勘察本身，李谌却并担心，只因现场早就来来回回地处理过好几次了，李谌压根儿就不相信狄仁杰能从残骸里找到甚有价值的线索，纵使有，那也是特意留给狄仁杰看的“证物”。

    “上党公请了，据您出具的勘察报告，言及驿站被袭乃是内外勾结所致，先是站内有内贼引燃大火，而后乱贼趁势围攻，一举将驿站人等截杀当场，可是如此？”

    俗话说得好，再狡猾的狐狸遇到了好猎手，千般的机变也不过是个笑话罢了，很显然，狄仁杰便是个极其出色的猎手，一番仔细的摸查之后，一大堆隐藏在残骸里的小玩意儿便已被狄仁杰找了出来，只不过狄仁杰并未急着发难，而是花了近两个时辰的时间，将整个驿站残骸都细细地摸索一遍之后，这才提溜着最重要的数件证物转身看向了满脸疲惫之色的李谌，笑着问了一句道。

    “不错，确是如此，下官前些日子也曾数次勘察过现场，该是不会有差，怎么？狄大人以为其中有误么？”

    一听狄仁杰出言蹊跷，李谌心中自不免起了些微澜，再定睛看了看狄仁杰手中的几样小玩意儿，愣是没搞懂个中差池之所在，心自稍安，这便强打起精神地反问道。

    “唔，如此说来，这场大火完全就是贼人所为，本官没意会错罢？”

    狄仁杰没有直接回答李谌的反问，而是径自向下追问道。

    “这个……，该是如此罢。”

    李谌犹豫了一下，脑筋飞快地便运转了起来，可惜却是一无所得，不得不咬紧了牙关地硬撑道。

    “哦？那这些残骸下的弩箭头又该做何解释？莫非那众贼徒竟手持众多官军制式强弩么，嗯？”

    狄仁杰等的显然便是李谌的这个肯定，眼瞅着其已是入了套而不自知，狄仁杰也就不再卖关子了，将手中提溜着的几枚残损的箭头一亮，似笑非笑地问道。

    “啊，这，这，这……”

    一听此言，李谌额头上的汗水立马止不住地狂涌了出来，望着那几枚残箭，结结巴巴地说不出句完整的话来，那样子要说多狼狈便有多狼狈……