
    “娘娘，有消息了。”

    天将晚，夕阳西下，落日的余晖透过敞开的窗子，照进了宽敞的御书房中，将武后的半边脸颊染上了层金黄，美奂美伦间，别有种高贵典雅之气度，这令刚从照壁转将出来的司礼宦官程登高不禁为之恍惚了一下，但却不敢有所失礼，忙不迭地低下了头，疾步走到了文案前，低眉顺眼地禀报了一句道。

    “嗯，说罢。”

    武后并未抬头，依旧埋首于公文间，手中的朱笔速书不已，仅仅只是从朱唇中吐出了句平淡的话语。

    “启禀娘娘，据线报，越王世子琅琊王今日一早领着人去了橘子街，午时过后方才回了王府，旋即越王府那头便传下了令，着京兆府全城大搜，说是要找一个甚子‘布衣神相’，如今城中已然哄乱不已了。”

    武后有令，程登高自不敢不答，忙整理了下思路，一口气将所得之消息一一禀报了出来。

    “嗯？甚个‘布衣神相’？怎么回事？”

    一听程登高此言有异，武后的眉头立马便皱了起来，随手将朱笔一搁，抬起了头来，狐疑地追问道。

    “回娘娘的话，老奴已着人去查了，尚未得到准信，只是听闻此人乃是外地来的游方道士，姓李，名布衣，自号‘布衣神相’，于相面卜卦上颇有些能耐，在橘子街上小有名气，其余诸般根脚还须得再行详查。”

    越王府下令大搜全城的消息其实半个多时辰前便已传到了程登高处，只是当时个中缘由并未搞清，程登高原也没怎么放在心上，只是随口吩咐下头人等再探，待得知晓越王府要搜的人是名相师之际，方才觉得其中或许别有蹊跷，不敢再行隐瞒，这才紧赶着前来禀明了武后，于消息本身，自是已有了些眉目，此时应答起来倒也能对得上号。

    “嗯，本宫知道了，叫下头的人将越王府那头盯紧了，有消息即刻来报，去罢。”

    武后静静地听完了程登高的禀报，也无甚特别的表示，一挥手，声线平淡地吩咐了一句道。

    “诺，老奴这就去办！”

    程登高原本担心武后细问之下，会暴露出自己延迟上报消息的过错，可一见武后并没有再往下追问，心弦自是微松，不敢再多耽搁，紧赶着应了声诺，匆匆退出了御书房，自去张罗相关事宜不提。

    “‘布衣神相’？那厮搞的甚名堂？”

    尽管下命令时武后的表情淡然得很，可其内心显然不似表面上那般轻松自如，程登高方一离开，武后便已是有些子坐不住了，站起了身来，在书房里来回地踱着步，细细地思索这个中的蹊跷之所在，却怎么也无法看透此举背后的谜团，只是隐隐觉得此事恐于己大有不利之处，心境不禁为之一乱，原本平稳的气息也因之紊乱了起来……

    酉时末牌，天已是完全黑了下来，用膳的时间也早已是过了，可李贞却无半点的食欲，脸色阴沉地端坐在上首，不言不动地有若尊泥菩萨一般，浑身上下皆是煞气腾腾，闹得下头的诸子以及一众心腹们也都不敢稍动，只能是饿着肚子奉陪到底，书房里的气氛自是好不到哪去，压抑得令人很有种喘不过气来之感。

    “父王，事情皆已安排停当！”

    难耐的死寂中，一阵急促的脚步声骤然响了起来，却见汗透重衣的李冲如旋风般从外头直闯了进来，几个大步便已到了上首文案前，干净利落地躬身行了个大礼，高声禀报了一句道。

    “哦？此话怎讲？”

    听得响动，李贞从沉思里猛醒了过来，双眼一睁，精光乱闪地开了口。

    “好叫父王得知，孩儿已让人将半山居之情形暗查了一番，可以肯定那林如远此时就在宅院之中，不仅他在，那林宏涛也在，一网下去，必可尽擒之！”

    李冲名义上掌总着越王府的暗底势力，可实际上每回大行动都轮不到其来指挥，此番算是第一回亲自上阵，心情自是激动得很，一听李贞有问，立马表功一般地应答道。

    “唔……”

    兹事体大，李贞可没李冲那等好心情，压根儿就没甚表示，只是不置可否地吭了一声。

    “父王明鉴，那林宏涛每每以废太子心腹自居，时常发乖谬之言论，暗自收拢死士不说，还敢收拢江湖巨盗，本就已是死罪难逃，拿其来作法，谁都没得话说，而今一切就绪，事不宜迟，迟恐生变，孩儿恳请父王早做决断！”

    李冲此番欲建功勋，做事自是多了几分的认真与仔细，还真将林宏涛的底细彻查了个遍，自忖毫无差池，自是想着赶紧发兵拿人，以此为巩固自身地位之保障，这一见李贞在那儿沉吟不决，登时便急了，紧赶着出言进谏了一番。

    “嗯，那‘布衣神相’可有甚消息么？”

    尽管李冲已将话说得分明了，可李贞却还是没有急着下决断，而是将话题转到了“布衣神相”的下落上。

    “这……，倒是不曾，孩儿已督令京兆府全力搜捕，只是偌大个京师，要想找出一个人来，实非一日之功，此事于大局似无关碍，不若日后再行缉拿也就是了。”

    李冲此番奉命在外主持大局，光顾着要建功，重心大体上都落在了半山居上，对缉拿“布衣神相”却是并不怎么进行，也就是到京兆府传了个令，派了几名侍卫在那儿张罗着，他自己却是没怎么过问，此时听得李贞问起，自不免有些子心虚了起来，可又不愿自承轻纵，这便轻描淡写地出言搪塞了一番。

    “无霜，你看此事该当如何？”

    李冲说得倒是轻巧，可李贞显然不似其那般自信，也没对其之言多加点评，而是将目光转到了陈无霜的身上，试探地问道。

    “小王爷，据闻那林如远一身武艺高强至极，不知小王爷对拿下此人有着几分的把握？”

    陈无霜没有急着回答李贞的问话，而是若有所思地点了下头，侧头看了看跃跃欲试的李冲，沉吟着问了一句道。

    “先生放心，那林如远虽强，张楚、燕万山二人皆足以力敌之，两人联手之下，要擒要杀，皆可随心，断不会有误事之虞！”

    李冲也是习武之人，自是知晓张、楚二人皆是当世的顶尖好手，虽尚不到宗师之境，却也差得不是太远了，对二人之能有着绝对的信心，回答起陈无霜的问话来，着实爽利得很。

    “嗯，如此最好，王爷，世子说得对，此事不已拖延，务须尽快办妥了去，若走漏了消息，后患无穷也！”

    陈无霜心中显然早有了定策，只是担心事有不谐罢了，此时听得李冲如此肯定的保证之言，倒是放心了不少，这便面色坚毅地出言进谏道。

    “也罢，冲儿即刻去安排停当，务必生擒林宏涛，至于林如远么，当场格毙，不得有误！”

    李贞此番之所以下令全城大搜“布衣神相”，固然有着虚张声势，以转移武后视线之目的，可也不乏趁机拿下此人之心思，为的便是做要挟李显之用，当然了，若是李显那头派人去营救“布衣神相”的话，李贞更是欢迎不已，大可顺势操纵京兆府的人马给李显的暗底势力来上个迎头痛击，这等算计虽好，可惜却未能拿到“布衣神相”其人，自是无法派上用处，暗自惋惜之余，也只好将注意力转回到了案子本身上。

    “诺！”

    李冲早已等得有些个不耐了，这一听自家老父终于下了决心，登时便兴奋得脸庞都扭曲得狰狞了起来，也没再多废话，紧赶着应答了一声，一阵风般地便冲出了书房，自去排兵布阵不提……

    亥时四刻，夜早已深沉，偌大的东宫里一派黑沉，唯有甘露殿的书房中依旧灯火通明，一身单衣的李显独自端坐在几子前，对着打到了一半的棋谱默默地沉思着，手中拈动着的棋子半晌也不曾落下，显然心思并不在棋谱本身，面色虽一如平常地淡定，可眼中不时闪过的精芒却暴露出了李显那并不算太平静的心情。

    “殿下，越王世子已发兵大破半山居，林宏涛被擒，林如远当场身亡。”

    一片寂静中，书房中的灯火突地明灭了一下，一身黑色夜行衣靠的李耀东已然出现在了房中，但见其朝着李显一躬身，紧赶着便出言禀报了一句道。

    “嗯，辛苦了，下去歇息罢。”

    李显不动声色地点了点头，语气平淡地吩咐道。

    “诺！”

    李显既已下令，李耀东自是不敢再多耽搁，应答了一声之后，身形晃动间，已如鬼魅般消失不见了踪影。

    “总算是结束了！”

    李显之所以此时尚未入睡，等的便是这么个消息，此时事已了，心情立马便是一松，倦意不禁便涌了上来，这便狠狠地伸了个懒腰，随手将手中拈着的棋子往几子上一丢，站起了身来，几个大步行到了窗前，凝视着西面的夜空，良久不发一言，心思显然已是转到了即将打响的西征之战上……