
    吐火罗，古地名，其疆域包括现世的阿富汗以及巴基斯坦北部地区，其地之民基本皆属印欧人种，汉初时曾在塔里木盆地立有大月国，后被匈奴人所败，不得不退过葱岭，与当地游牧民族混居，势力渐大，再次立国，西方史书称为巴克特里亚王国，国都巴克特拉（今阿富汗巴尔赫），于汉史则呼为大夏国，公元纪年前后被兴起的波斯王国所灭，为其之一行省。

    自大食灭波斯之后，吐火罗便成了大食国与大唐两大强国之间的缓冲地区，虽无明文约定，可双方间却都不约而同地不向此处进兵，大体上来说，大唐是因疆域过广，周边不时有游牧民族闹事，无心再向西发展，而大食国则是因与东罗马酣战连连之故，暂时无力东顾，索性放任此地成为三不管地带，只是时不时地便会发兵劫掠上一番，大肆杀戮，以致当地原本有着悠久历史的诸多名城或是毁于战火，或是渐沦荒芜，即便是巴克特拉这个早先的大夏国国都如今也已是人烟稀少，几沦落为贫民小镇，再不见当年俯瞰四方之雄伟，然则自打仪凤三年清明时起，巴克特拉又成了全吐火罗最热闹之地，大道上时不时便能见到携家带口地往巴克特拉赶去的部族老幼，这一变化只因波斯王子泥涅师已然归来，不仅仅是王子回归，更因着大唐雄师的到来，这一切的一切令饱受大食国侵掠之苦的各部族都看到了解脱的希望之光。

    **的兵力并不算多，步军六千，骑军一万五，再算上充当随军民夫的原吐蕃战俘三千余众，拢共也就两万四出头一些罢了，然尽皆乘骑，兵行甚速，自二月初从兰州誓师出征，不到两个月的时间，便已横穿大漠，急行三千里之遥，四月初二便已赶到了巴克特拉城旧址，只是到了之后，便没了动静，这一驻扎下来，便是近半个月不曾再向前挪动半步，更耐人寻味的是——身为主帅的林成斌一到了巴克特拉城，便不再露面了，除了交待各军就地休整之外，连句旁的交待都没有，更不曾召开过军事会议，宛若真就像是打算在此地长期驻扎一般，这等情形一出，诸军将领们私下自不免颇有怨言，而心急着光复故国的泥涅师更是因之坐立不安，每日里几乎都要往中军大帐跑上好几回，却始终没能得个准信儿，谁也闹不清林成斌的葫芦里究竟卖的是啥药来着。

    河西军乃是常胜之军，自打建立起，便是战无不胜之师，上上下下都有着股打骨子里散发出来的傲气，对敌之际，向来是如秋风扫落叶般地勇往直前，从不知畏惧为何物，正因为此，对于主帅林成斌勒兵不前的表现，军中自不免怨声载道，这一点林成斌心中有数，但却丝毫不加理会，每日里只忙两件事，一是催促后方老营向前线运送辎重粮秣，二是对着大幅沙盘沉思，除此之外，甚事不理，既不去督促诸军操练，也不去关心敌情之变化，这一日自然照旧如此办理，一大早起来先是撰了文向后方催粮，之后么，便即蹲在沙盘前不动弹了。

    “禀大将军，李副帅、萧副帅与波斯王子一并前来求见！”

    林成斌想清静，可惜却是不能如愿，这才方蹲下不多会，就见中军官大步行进了帐中，抢到了林成斌的身后，低声禀报了一句道。

    “嗯，请罢。”

    不用问，林成斌也知晓三人的来意，左右不过都是来讨个说法的，然则林成斌却也并不甚在意，眉头一扬，语气淡然地吩咐了一声，人却兀自蹲坐在沙盘前。

    “末将等参见大将军！”

    一阵甲胄的摩擦声中，李贺等人已大步行进了帐中，这一见林成斌背对着众人蹲坐在沙盘前，各人的脸色皆有些微妙的变化，但却都不敢失了礼数，各自行上前去，躬身见了礼。

    林成斌是个很细心之人，尽管不曾回头，可诸将们见礼之际那细微的语气变化他却是尽皆察觉到了，心头不禁滚过一丝的无奈——尽管身为主帅，往日里也没少立下赫赫战功，可归根结底还是缺乏十足十的威望，在这一点上，林成斌还是有着自知之明的，毕竟无论是军中资历，还是战功，又或是指挥才能，李、萧二人都不在他林成斌之下，只是因着有李显的命令在，二将不敢不听从调遣罢了，可内心里却一准不会服气，若不然，也不会在此时联袂前来施压了。

    “诸位不必多礼，都坐下说罢。”

    林成斌心中虽颇有感慨，但并未带到脸上来，霍然而起，拍了拍手掌，几步走到上首的文案后头落了座，环视了下诸将，语气平和地开了口。

    “诺！”

    诸将虽都是来讨个说法的，可毕竟身为属下，自不好一上来便有甚不敬之言，各自应了一声之后，便即分左右落了座，只是卜一坐定，李贺与萧三郎的目光便齐刷刷地扫向了泥涅师，内里满是暗示之意味，明摆着是要泥涅师出面陈情。

    “大将军，据线报，我大军抵达的消息已然走漏，大食东方行省总督穆斯塔法•伊本扬已开始调集全东方行省之兵力，巴尔赫等城之兵马已在急速向木鹿城集结，总兵力或将超过十五万之多，今我大军休整已久，兵备已齐，若不趁敌立足未稳而攻之，恐难有胜算，还请大将军明察！”

    三人来前便已是统一过口径了的，泥涅师本就负有出头鸟之责，这会儿一见李、萧二将的视线扫了过来，自是不敢多有耽搁，紧赶着便是一躬身，言辞潺潺地进言了一番，用词颇具军中特色，显然并非是其本应有的水平，而是李、萧二将背后指点之结果。

    “大将军，末将以为波斯王所言甚是，我军远道而来，利急攻而不利缓，且敌军众而我军寡，当趁敌无备而攻之，今迁延在此，龟缩不前，难免有贻误战机之嫌，倘若战事不利，我等有何面目去见太子殿下！”

    虽然同为李显心腹爱将，然则李贺与林成斌却并非一个系统，与林成斌之间的关系也只是一般的同僚罢了，彼此间并无甚深交，且李贺对于此番李显任命林成斌为帅私下里也有些子不甚服气，这一进起言来，自是**味十足，就差没指着林成斌的鼻子骂其怯战了的。

    “大将军，兵法有云，军不动则兵怠，如今敌情有变，似该及时调整为宜，还请大将军明察！”

    萧三郎与林陈斌倒是同一个系统出身，原先都是王府亲卫队之人，说起来萧三郎的资历甚至比林成斌还要多上半载，只是在亲卫队时，萧三郎始终不曾出头，仅仅只是一名队正而已，比起林成斌的官运来说，着实是差了老大的一截，也就是到了陆军成立之际，萧三郎方才有了大展拳脚的机会，可官衔却始终比林成斌要低上一些，此际尽管也是来施压的，可在进言时显然就比李贺要温和了许多，也简洁了许多。

    “嗯，诸位都想战么？”

    林成斌早就料到了三人的来意，这一见三人纷纷进言，自是不以为奇，也没急着下个决断，而是不动声色地问了一句道。

    “大将军，不止是我等想战，下头诸将也都早已按捺不住了，再不战，军心当有不稳之虞！”

    李贺虽是副帅，可其官衔与林成斌却是同级，自是有着与林成斌叫板的底气，这一听林成斌到了此时还不肯表态，心中难免有些怒气，这便硬梆梆地顶了一句道。

    “回大将军的话，这数日来，末将所收的请战书垒起来，怕都有一尺来高了，军心可鼓不可怠啊，还请大将军早做决断。”

    同样是求战心切，可萧三郎说起话来，便比李贺要有技巧得多，不说自身的想法，而是搬出了各级将士的请战书来说事儿。

    “大将军，您就下令罢，我波斯各部早已枕戈待敌多时，令旗所向，自无不奋勇争先！”

    既已来到了离故国不过两百里的地儿，泥涅师每时每刻无不在期盼着能早日踏上故土，恨不得即刻便发兵横扫敌军，这会儿表起决心来自是慷慨激昂得很。

    “嗯，既然诸公都想战，那便战好了，只是这战又该如何个战法，却不知诸公对此有甚高见否？”

    林成斌在巴克特拉城下迁延不进，并非完全是担心后勤辎重跟不上，也不完全是想借此机会激发将士们的请战之心，更是有着战略上的通盘考虑，只不过他并不打算立马便说将出来，而是将问题抛给了灼灼言战的三人。

    战争可不是儿戏，也不是靠耍嘴皮子便能得胜的，三人来前只是商议了要一同进言请战，可却并未就战事本身该如何展开进行磋商，虽说三人皆有着各自的战略思路，萧、李二将更是有着战则必胜的绝对信心，然则兹事体大，却不是能轻易胡诌的，三人不禁都微有些犹豫，大帐里立马就此安静了下来……