
    “狄大人。”

    送走了李元嘉父子，狄仁杰也没在院门处多逗留，一待李元嘉的马车行出了门前的照壁，便即转回了卧房之中，早已等候在房中的王宽立马抢上前去，恭敬地见了礼。

    “王将军，李将军处可是有消息了？”

    一见到王宽等在此处，狄仁杰立马便猜知了其之来意。

    “回大人的话，李将军已按大人吩咐行事，此去虽远，然有李都督负责接应，理应无事，只是我等恐须防韩王恼羞成怒，若是玉石俱焚，实不值当，而今诸事既已有了眉目，末将以为此处实不宜久留，大人须早做打算才是。”

    王宽跟随李显多年，自是清楚李显对狄仁杰的倚重，自不想见到狄仁杰有甚闪失，这便出言进谏道。

    “无妨，王大人安，则我等亦稳若泰山，韩王纵使再恼，也断不敢轻举妄动，只须按预定计划行事便可。”

    狄仁杰自是能体会得了王宽的忧心，但却并不甚在意，笑呵呵地一捋胸前的长须，甚是自信地下了定论。

    “这……”

    狄仁杰倒是说得自信无比，可身负保护重任的王宽却是无法淡定下来，迟疑了一下，便要开口再行劝谏一番。

    “王将军，不必担心，唔，这么说罢，依你看，韩王若是造反，能成功否？”

    这一见王宽兀自忧心忡忡，狄仁杰不由地便笑了起来，问出了个颇显蹊跷的问题。

    “不能，就算其准备周全，也断无一丝成功之希望！”

    王宽虽奇怪于狄仁杰为何会如此问法，可回答起来，却是没半点的迟疑，直截了当地便给出了答案。

    “嗯，是不能，那依你看，韩王会否帮着旁人造反？”

    狄仁杰笑了笑，还是没有急着解释个中的蹊跷，而是接着往下追问了一句道。

    “理当不致于罢，韩王如今已是亲王，纵使帮旁人成了事，换来的也不会比今日所拥有的多，反倒有可能招来杀身之祸，某观其人当不致蠢至这般田地。”

    王宽愣了一下，皱着眉头想了想之后，摇了摇头，语气不是很肯定地分析道。

    “哈哈哈……，这不就对了，韩王不过是做了件错事罢了，只是错事一出，便须得无数的错事来加以掩盖，这么一错再错下去，那也就只有谋逆一途可走了，真到那时，玉石俱焚确非不可能之事，可若是有台阶可下，他又为何不下呢？”

    王宽话音一落，狄仁杰已是放声大笑了起来，一边笑着，一边简单地解析了一番，点明了破此案的关键之所在。

    “原来如此，末将明白了。”

    王宽本就多智，这一听狄仁杰如此说法，自是已然明悟了过来，这便心悦诚服地躬身行了个大礼。

    “嗯，那好，这几日便都好生歇着罢，待得李都督那头来了准信，再与韩王计较不迟。”

    这一见王宽已是没了疑问，狄仁杰也就不再多言，挥了下手，示意王宽自便，自己却是打了个哈欠，走到榻边躺了下来，不多会便已沉浸在了梦乡之中……

    “你说什么？病了？什么病，嗯？”

    自打跟狄仁杰暂时达成了协议，李元嘉便已是紧锣密鼓地张罗了起来，不单是涉县那头忙乎了开来，上党城里也是一派的紧张之调度，就等着狄仁杰出马去将王方明等人找了出来，也好进行下一步之安排，却没想到狄仁杰居然在此等时分病了，这等消息一传将回来，李元嘉登时便火了，双眼圆睁地怒视着前来禀报的李谌，恼火万分地吼了一嗓子。

    “回父王的话，说是旅途劳累，得了风寒，闭门谢客。”

    李谌被自家老父的唾沫星子喷了一脸，却是连擦都不敢擦上一下，低垂着头，苦着脸解释了一句道。

    “好一个风寒，去，将城中的名医都征召起来，送到别院去，哼，孤倒要看看他病还是不病！”

    狄仁杰这么一病，李元嘉万般设计尽落到了空处，心中腻味得够呛，一口气实在是咽不下去，恶狠狠地便吼了起来。

    “父王息怒，孩儿已派了府中几名医官前去，可，可都被拒之门外，说是仅感风寒，只须静养，不必再治。”

    李谌虽算不得有多聪慧，可基本的政治常识还是有的，自然是知晓狄仁杰这一病实在是太过蹊跷了些，也早就想到要派人去试探上一番，奈何狄仁杰那头压根儿就不给他机会，连门都没让那些医官进。

    “哼！其之随从可都有甚异动么？”

    李元嘉大怒之余，恨不得亲自冲到别院去，朝狄仁杰好生咆哮上一番，奈何想归想，做却是不可能如此去做，真要如此这般地扯破了脸，等待李元嘉的断不会是甚好结果，无奈之下，李元嘉也只能是强压下心中的怒火与冲动，黑着脸，冷哼了一声道。

    “回父王话，自昨日起，孩儿便已令一众人等紧盯不放，始终不曾见有何异常。”

    李谌摇了摇头，有些子丧气地应答道。

    “嗯，继续盯着，有甚异动，即刻来报。”

    李元嘉脸色阴晴不定地在室内踱了好一阵子，始终不敢真下了狠心，末了，也只能是黑着脸下了令。

    “诺！”李谌紧赶着应了一声，抬脚便要退将下去，只是脚方抬起，人却又顿住了，脸显挣扎之色地犹豫了一下之后，还是咬着牙开口道：“父王，那厮会不会是在明修栈道暗度陈仓？要不……”

    “唔，应该不会，嗯，也不得不防，这样好了，传令下去，各营州兵即刻向上党集结，就以春狩的名义去办。”

    李谌的话虽未曾说完整，可李元嘉却是听明白了，只不过明白归明白，真要其就此下决心举事么，却是没那个勇气。

    “诺，孩儿告退。”

    在反与不反的问题上，李谌同样也无甚底气可言，之所以出此建议，也不过是做最坏之打算罢了，既然李元嘉已是有了定见，他自是不想再多进言，这便紧赶着应答了一声，匆匆退出了书房，自去安排相关部署不提。

    正所谓病来如山倒，病去如抽丝，狄仁杰这一病，就足足五天不曾露面，上党城里的局势因之愈发紧张了起来，几乎每一天都有各县的军伍开到城中，将上党城南、北两个军营挤塞得满满当当地，自三月初以来便执行的戒严禁令不单没有取消，反倒更严格了几分，巡逻的兵力比起原先要整整多出了数倍，风声鹤唳之下，城中的谣言已是渐起了。

    弓弦绷得太紧易断，流言传多了，那便有可能会弄假成真，这个道理狄仁杰不是不清楚，他也不是不急，奈何李耀东那头始终没个消息，手中无牌之际，狄仁杰却也不好轻动，只能是按兵不动地病着，好在消息总算是在他“病倒”的第六天传了回来，狄仁杰兴奋之余，也顾不得天将插黑，急匆匆地便向刺史府赶了去。

    “狄大人病体痊愈，老朽喜不自胜啊，来，来，来，屋里坐了去。”

    形势微妙之际，狄仁杰急，李元嘉更急，原本正有一口没一口地用着晚膳，这一听狄仁杰来访，二话不说，丢下碗筷便抢出了府门，一见到狄仁杰的面，老脸上立马堆起了和煦无比的笑容，不待狄仁杰大礼参见，已是率先寒暄了起来。

    “惭愧，惭愧，下官这一病多日，却叫殿下记挂了，好在总算是不辱使命啊，若不然，下官惶恐无地也。”

    狄仁杰躬身行了个礼，话中有话地回了一句道。

    “哦？好，好，好，屋里谈，屋里谈。”

    一听狄仁杰如此说法，李元嘉先是一愣，可很快便回过了神来，老眼中精芒一闪而过，但并未急着出言追问个究竟，只是笑呵呵地一摆手，将狄仁杰让进了府门，一路笑谈着进了二门厅堂，分宾主落座之后，自有下人们奉上了新沏好的香茶，而后各自退了下去，厅中只留下宾主二人相向而坐。

    “听闻狄大人病倒之消息，老朽当真五内俱焚啊，大人若是在鄙处有个好歹，叫老朽如何跟朝廷交待才好啊，老天保佑，狄大人终于是大好了，老朽也就安心喽，春耕专使一案还须得狄大人多多担待啊。”

    李元嘉乃是老狐狸一般的人物，尽管心里头十二万分的火急，可真到了要见真章的时候，他却绝不会因之而乱了手脚，更不会因此而无条件地现出自己的底牌，倒是笑眯眯地敲打起狄仁杰来。

    “好叫殿下得知，春耕专使王大人已然无恙矣！”

    李元嘉的心思狄仁杰心中有数得很，却也并不在意，他此来原本就没打算与李元嘉多兜圈子，这便笑呵呵地先给李元嘉吃了颗定心丸子。

    “哦？竟有此事？那王大人如今何在？”

    一听狄仁杰说得如此肯定，李元嘉不由地便是一愣，心神恍惚了好一阵子之后，这才强笑了一下，作出一派随意状地追问了一句，可那微颤的声音却将其内心里的紧张彻底地暴露了出来……