
    “无聊！”

    万余骑兵齐举刀，但见烈日下刀立如林，亮晃晃地反光汇聚成一片耀眼无比的星河，这等声势自是不小，然则在李贺看来，却不过是雕虫小技罢了，浑然不放在心上，撇了撇嘴，不屑地骂了一声，但并未就此下令出击，而是凝神观察着大食骑军的布阵之道。

    “出击！杀光唐贼！”

    吉雅德•本•萨利萨等了好一阵子，见对面的**仅仅只是立马沙梁之上，却并无丝毫发动攻击的迹象，自以为是被己方的威势所慑，加之欺负**兵少，战心登时便大起了，也不管己方在地利上处于不利之地位的事实，昂然高呼了一声，一马当先地率部便开始了前冲。

    “跟我来，杀贼！君不见汉中军，弱冠系虏请长缨……”

    眼瞅着大食骑军已然发动，李贺自是不甘示弱，一把抽出腰间的横刀，向前一指，大吼了一声，高歌着冲下了沙梁，三千**见状，纷纷策马而动，人人高歌不已，嘹亮的战歌响彻云霄，战气瞬间便沸腾了起来。

    对冲的两支骑军都是轻骑，但装备上却是大相径庭，**轻骑基本上都着皮甲，唯有将领一级的军官方才身着明光铠，配备的兵器除了横刀之外，还有连环短弩、圆盾以及一把火铳，胯下战马清一色都是青海骢，算是大唐诸骑军中最好的战马，只是相比于大食骑军座下的阿拉伯马来说，在个头以及冲刺速度上，要略逊了一筹，只是差距并未大到足以影响两军实力之地步，这也是大食骑军在装备上唯一占优之处，除此之外，大食骑军所穿着的白袍以及手中的短弯刀乃至马鞍上搁着的小圆盾，在质地上都差了**老大的一截，至于大食骑军所持有的弓箭无论是射程还是威力上都远不及大唐骑军所拥有的连环弩以及火铳，当然了，大食骑军的兵力优势多达**的三倍有余，却也是个不容忽视的影响因素，从账面上来看，双方似乎应该是处于势均力敌之局面。

    随着两支骑军的先后发动，原本死寂一片的沙漠登时便闹腾了起来，歌声、吼声、马嘶声交织在一起，回合成一曲高亢的战争旋律，双方的士气皆高昂到了爆棚之地步，都相信自己一方会是笑到最后的胜利者，只是很显然，必然有一方会成为对手的垫脚之石，至于究竟如何，却须得战过才知了的。

    “上短弩！”

    李贺是个很骄傲之人，打起仗来，固然是狠戾非常，但却不是不知变通之辈，绝不会放着己方的优势不使用，而去跟对手玩死拼，待得两军之间的距离已近到一百五十步之距上时，但听李贺一声大吼，早有准备的三千唐骑齐刷刷地解下了腰间悬挂着的连环弩，斜斜地瞄向了疾驰而来的大食军阵。

    “后排弓箭手准备！”

    吉雅德•本•萨利萨同样也是打老了仗的人物，骄狂归骄狂，却不会因之忘了基本的作战本能，几乎在李贺下令上短弩的同时，他也高呼着喝令后排的大食骑军准备发动骑射攻击。

    “放箭！”

    一百五十步之距说起来不短，可在两支骑军的狂野对冲下，却也算不得甚子，不过瞬息的功夫而已，双方前锋之间的距离已不足八十步，早已在估算着的李贺自不敢有丝毫的耽搁，大吼着下达了将令。

    “嗖，嗖……”

    李贺手下这支骑军乃是河湟军的老底子，战术素养自是不消说的强，将令只一下达，所有骑兵几乎同时扣动了扳机，三千支强弩同时发射，每架弩机六支钢箭暴射而出，只一霎那，一万八千余支箭密集如蝗，铺天盖地地向着大食骑军前锋当头罩了过去。

    “后排反击，前排跟我冲！杀，杀，杀啊！”

    大食骑军显然没料到**的弩箭能射得如此之远，待得见漫天箭雨罩将过来，再想反应已是来不及了，没等大食骑军前锋将马鞍上的小圆盾抄起，箭雨已是毫不客气地落进了军阵之中，登时便激起了一片络绎不绝的惨嚎之声，原本尚算整齐的方阵立马便像是被狗啃过的肉块一般，东一块、西一块地寥落不堪，足足有千余骑就此倒在了**箭雨的洗劫之下，这等情形一出，吉雅德•本•萨利萨可就急红了眼，扯着嗓子便嘶吼了起来。

    吉雅德•本•萨利萨的命令倒是下得果决，奈何骑阵已乱，要想重整却不是件易事，被前排骑军纷纷倒下所干扰到的大食后军此时全都忙着调整马步，以避开横倒了一地的人马之尸体，手忙脚乱之下，真能按着将令放箭反击者十不足一，稀稀落落的箭雨对于**骑兵来说，压根儿就无甚太大的威胁，除了寥寥数名倒霉到了极点的骑兵落了马之外，整体阵型并未受到一丝一毫的影响。

    “举刀，列阵！”

    李贺自从军起，就一直在骑军中任职，对骑军之道自是精熟到了极点，眼瞅着大食军阵已乱，自是不会放过这等破敌的大好机会，也不管头顶上箭雨还在稀稀疏疏地落个不停，大吼了一声，下达了最后的总攻之令。

    “大唐威武，大唐威武！”

    将令一下，**阵中战号顿起，雄浑无比的嘶吼声中，原本方形的队列瞬息间便是一变，速度不减之下，已然切换到了犀利无比的三角突击阵，三千骑兵以李贺为箭头，如一支无坚不摧般的利箭高速射向了尚处于混乱状态中的大食骑军，三千把雪亮的横刀高高扬起，在烈日下闪耀出一片碜人的死亡之光。

    “轰……”

    对于高速挺进的两支骑军而言，六十步之距仅仅只是一眨眼的事儿罢了，瞬息间便已对撞在了一起，爆发出一声轰天的巨响，人仰马翻中，兵刃交击声、惨嚎声响成了一片，仅一个接触，阵型散乱的大食军便已是吃了个暴亏，整个前锋阵型如同一块厚实的牛肉一般，被**犀利的突破生生撕开了老大的一个缺口，后续冲将上来的队伍又因刚收弓出刀，阵型一样脆弱得可怜，压根儿就抵挡不住**的狂野突击，死伤无算之下，整个骑阵竟生生被**冲成了左右不相连的两截。

    “右转！兜回去，再杀！”

    李贺乃是大**中有数的猛将，这等程度的对冲之战早已经历了不知多少回了，捕捉战机的能力自非寻常人可比，只一个照面的对冲，他对大食骑军的能力已是有了相当的把握，在他看来，所谓的大食强军简直就是一个天大的笑话罢了，别说跟精锐无双的**相比了，比之**的手下败将吐蕃军都有一定的差距，也就是比普通的突厥轻骑军稍强上一丁点罢了，打这等水平的大食骑军，李贺实在是有些子兴趣缺缺，但却并不影响其大胜敌军的决心，尽管不曾回头去观察，可光是听背后传来的声响，李贺便清楚大食骑军已是彻底乱了阵脚，自不肯放过这等破敌之良机，压根儿就不打算停马整顿队形，嘶吼了一嗓子，率部在沙漠上急兜了个圈子，从右翼再度杀向了刚调转过马头、还未来得及整理好队形的大食骑军，愣是将痛打落水狗之精神发挥到了极限。

    “不要乱，整队，整队！”

    在先前的对冲中，吉雅德•本•萨利萨并不曾挡在**的锋锐之上，仅仅只是与处于**阵列最外缘的十数名唐骑过了几招，虽说并不曾受伤，却也没能取得丝毫的战果，比起其往年在西线每回冲击必然斩获累累的往事，简直就是丢脸到了极点，只是这会儿见到**去而又来，他自也顾不得害臊，嘶吼连连地试图稳住乱成一团的己方骑兵大队，奈何先前那一番对冲中，连同被弓弩射死的在内，大食骑军足足损失了一千五百余骑，军心已是大损，余者惊魂未定之下，并无多少士兵能闻令而动，饶是吉雅德•本•萨利萨已是拼了老命在那儿嘶吼不已，又挥刀斩杀了几名胡乱窜动的乱兵，却还是止不住大食骑军已然显现无遗的颓势。

    “冲进去，杀！”

    这一头吉雅德•本•萨利萨尚未来得及整顿好队形，那一头李贺已是嘶吼连连地率部从大食骑军的侧翼快马杀到了，只一冲之下，原本就乱的大食骑军立马就此彻底地陷入了崩溃之中，哪还有半点的战心可言，谁也顾不得自家主将如何呼喝，全都纵马向来路溃逃了去，再无一丝半点的强军之威风，简直就是一帮不入流的草寇，被**衔尾追杀得尸横遍野，大败已成了不易之定局。

    “追，追上去！”

    李贺所领的任务可不光是击败大食前锋军那般简单，还负有着诱敌深入之重任，此时见大食前锋骑军要逃，自是不肯让敌就此脱离了去，一声令下，杀得兴起的大唐骑军不依不饶地便追在了大食溃军的背后，浑然便是一派要将大食前锋军一口吃光之架势……