
    太子强势，武后狠辣，这等局面下，越王府一系的生存空间本就有限，要想活得滋润，那便须得左右逢源才行，倘若是两面受攻的话，那日子哪还过得下去，这也正是李贞极力避免的局面，可眼下却是怎么也避不过去了，武后那头要力证明案乃是李显所为，而李显却又要李贞去力证自身之清白，李贞生生便成了风箱里的老鼠两头受着气，这会儿再被李显这么一逼，不乱才怪了的。

    “八叔无须过虑，待得彻查之后，一切皆可再议么，您说呢，嗯？”

    李显就是个不见兔子不撒鹰的主儿，在没能证明自个儿的“清白”之前，李显自是不可能给李贞甚保证来着，当然了，为了稳住李贞，言语间的暗示却是少不得的事儿。

    “那好，老臣便斗胆让下头人等盘查一、二好了。”

    李贞此来确是有心要与李显交易一番，但却真没搜宫的打算，不止是担心名声有损的问题，更主要的是他想着给此事留下个尾巴，将来若是翻出了甚名堂之际，他也有个说叨的理由，可此际被李显如此这般地一逼迫，却是没了法子，略一犹豫之下，也只能是极之勉强地答应了下来。

    “嗯，如此便好，八叔且先去忙罢，本宫便在此候着好了。”

    尽管无惧流言，可若是能避免的话，李显自是乐意将自个儿从乱议里拔出身来，这一听李贞同意了收集东宫人等之证词，李显原本肃然的脸色立马稍缓了些，甚是和煦地吩咐了一句道。

    “诺，殿下请稍候，老臣去去便回。”

    事已至此，李贞已是没甚法子好想了，只能是躬身应了诺，自去殿外安排人手录供词不提。

    “殿下。”

    李贞方去不久，一身劲装的李耀东已大步行进了房中，疾步抢到李显的身前，躬身行了个大礼。

    “嗯，情形如何？”

    李显虚虚一抬手，示意李耀东免礼，面无表情地问了一句道。

    “都已安排妥当，王宽领着弟兄们都已将目标盯牢了。”

    李显的问话有些个有头无尾，可李耀东却是明白李显在问的是甚子，自不敢有所怠慢，紧赶着应答道。

    “那便好，继续盯着，不可惊动了那厮，去罢。”

    李显淡然的脸上露出了丝欣慰的神色，可也无甚废话，只是简单地交待了一句。

    “诺！”

    李耀东干脆利落地应了一声，一旋身，人已大步行出了书房。

    “启禀太子殿下，老臣幸不辱使命，已彻查完毕，所有证言在此，请殿下过目。”

    东宫昨日当值的人不少，连同宫卫算在一起，足足有三百余人之多，纵使李贞带来的人手不少，也足足花费了一个多时辰，方才将各人的口供录完，事虽毕，可李贞却无一丝一毫的兴奋之情，反倒是郁闷得够呛，然则就算再郁闷，他也不敢有甚怨言，一办妥了诸般事宜，立马捧着一叠厚厚的供词行进了书房，恭敬无比地向李显禀报道。

    “嗯，有劳八叔了，本宫清白与否还须得仰仗八叔多多费心了。”

    李显并未令人去接李贞高举过头顶的那叠子文档，只是不动声色地吭了一声道。

    “殿下客气了，现有证词已可证明殿下乃是无辜被冤，老臣定当上本弹劾孙三伪证欺君之大罪！”

    被李显如此这般地拿捏个不休，李贞的心里头着实是歪腻得够呛，可却又不敢当着李显的面发作出来，只能是满脸恭谦之色地应答道。

    “八叔办事，本宫可是放心得很，来啊，给八叔看座。”

    李显乃是太子的身份，拿捏臣下自然是名正言顺之事，当然了，拿捏归拿捏，分寸上头自是还须得有个度的，此际李贞既已按着自个儿的意思将事情办了下来，李显自不会再对其有甚为难之处，很是和煦地笑着挥了下手，让随侍的宦官们给李贞抬来了个锦墩子。

    “谢殿下！”

    李贞身子骨虽说尚健，可毕竟是有岁数的人了，这么大半天忙活下来，腰腿早就有些不得劲了的，此时有座，自是不会有甚推辞之言的，紧赶着谢了一声，便即重重地坐了下来，老脸上满是掩饰不住的疲惫之色。

    “八叔，如今案情混沌依旧，不知八叔打算从何入手？若有需得本宫处，只管开口好了。”

    清白虽已得证，可事情却依旧未了，李显也不想此案再多生出甚波澜来，该帮衬处，自是得好生帮着李贞一把。

    “殿下圣明，老臣如今正自苦恼万分中，唉，老臣年事渐高，体力不济喽，这案子老臣怕是无能为力也，呵呵，不瞒殿下，老臣正琢磨着向陛下请辞呢。”

    李贞乃老奸巨猾之辈，别看先前被李显拿捏得有若面团一般，可真到了要切入正题之际，他可就油滑了起来，嘻嘻哈哈地不肯将话题坐实了去。

    呵，这老梆子还真是滑不留手，有趣！

    李显多精明的个人，自是一听便明了李贞在算计些甚子，左右不过是想着多捞些好处罢了，却也不甚在意，毕竟李显也真不想此案拖得过久，只要不过分，该给的好处，李显自不会吝啬了去。

    “八叔过谦了，您正值春秋鼎盛之际，正该大放异彩才是，何来老字一说，过谦了，过谦了。”

    虽说准备给好处，可李显也不是傻子，并没打算一上来便扯这事儿，这便哈哈一笑，假作不知李贞用心何在，满口跑火车地胡诌着。

    “殿下过誉了，老臣确是老矣，唉，老臣向来自负，不肯下人，可今日朝议回府之后，见老臣最小的儿子都已是长髯飘飘矣，不服老也不成啊，唉，老臣老矣，唯盼儿孙能有长进，可惜啊，诸子皆碌碌之辈，冲儿就不说了，温儿能得寸进，皆有赖殿下之提携，可倩儿、纯儿却是着实不争气，入朝多年了，也没个长进，始终在部里打着转转，当真不是个事儿，若是能到地方上历练一二，或许也能有个成器的时候罢。”

    李贞就一老油子，哪管李显接不接招，自顾自地便扯了一大通子，弯子左绕右绕地便扯到了正题上，竟是明目张胆地要为李倩、李纯求官了。

    “嗯，八叔说得是，年轻人历练一下也好，本宫看就都先安排回相州任任知县好了，若有建树，再行提拔亦可。”

    对于李贞的不要脸之行径，李显自是早有预计，但却没打算随随便便就顺了其意，这便笑着给出了个看似合理的建议。

    “殿下圣明，老臣本也是这么想的，只是，呵呵，还真让殿下见笑了，老臣突然想起一事，这相州府原本是老臣之辖地，这两小子若是回任，下头人等还不得可着劲地巴结着，实难有甚历练之价值，再者，老臣也担心旁人说闲话啊，唔，老臣听闻陈州刺史方舒贤丁忧了，如今已是出了缺，就让倩儿去一试罢，或许能有成也说不定，至于纯儿么，蔡州尚缺一司马，纯儿或可任之，若能得殿下恩许，老臣别无所求矣。”

    相州乃是李贞的根据地，早已被其经营得有若铁桶一般，原就无须再派亲子去蹲点，他绕了如此多的弯子，要的是扩大地盘，自是不肯同意李显的提议，这便腆着脸地玩起了狮子大开口。

    “八叔先上个折子罢，至于成是不成，还须得母后那头放行方可。”

    陈、蔡二州都在东都附近，虽说都是中下之州，可战略地位却是不容小视，李贞要这么两州之地，其居心必然有异，这一点李显一看便知，但却并不怎么在意，可也没打算就这么轻易许了去，而是含含糊糊地回了一句道。

    “多谢殿下抬爱，老臣感激不尽，只是眼下巨案未破，老臣心不安啊，还请殿下能拨冗为老臣指点迷津。”

    尽管李显没有明确的表态，可只要李显不反对，于李贞来说，却已是足够了的，至于该如何应付武后，李贞自有着旁的安排，却也不甚在意，眼瞅着该捞的已是捞到了手中，李贞自也就不再矫情，谢了一声之后，便将话题再次圈回到了案子本身上。

    “八叔言重了，指点一说本宫可当不起，唔，听闻此案乃是仇杀而起，不知是否如此？”

    说到了案情本身，李显的脸色立马便凝重了起来，眉头一扬，定性一般地问了一句道。

    “据老臣现场勘察，该是如此无疑。”

    一听“仇杀”二字，李贞的心里头立马便犯起了叨咕，实在不明李显为何要如此说法，概因满京师都知晓李贞与明崇俨不睦，真要是仇杀，李显岂不正是最大之嫌疑么，只是狐疑归狐疑，李贞却是不敢乱答，只能是顺着李显的话，含糊地应对道。

    “嗯，那就对了，明崇俨其人素来跋扈，本宫那屈死的六哥便没少受其之恶气，嘿，区区一从四品小官，借鬼神之名，胡乱点评诸皇子，实非臣下所应为，六哥屈死虽有自身不正之缘由，又岂无明某人妄言之助澜，其人不正，其心可诛，如今横死，果其报也！”

    李显没理会李贞的猜疑，面色一沉，一拍文案，义愤填膺状地骂了一通，言语中好生暗示了一番。

    “哦？殿下之意是……”

    一听李显如此说法，李贞的眼神瞬间便亮了起来，老眼微眯，紧赶着便出言问了半截子的话……