
    大角观一众人等乃是后党一系的人物，与东宫素来不睦，彼此间明争暗斗都已不知几回了，这一条京师上下但凡消息稍灵通点的都心中有数得紧，甭管明崇俨是不是真的死于太子之手，他们要借此闹事那也是题中应有之意，不过么，闹归闹，在李贞这个奉旨主审官没来之前，一帮人等怎么闹都不算太大的事儿，真要传扬出去，那也最多就是胡搅蛮缠的名声罢了，并无甚太大的关碍，可当着李贞的面直接指证太子行凶的话，性质可就变了，一旦不能拿出真凭实据来，那便是欺君罔上之大罪，无须东宫出面，朝堂诸般臣工都断不可能坐视，弹章漫天飞扬之场景乃是必然，纵使武后再强势，也绝无可能保得住带头指证李显之人，换而言之，孙三这等指证就是在背水一搏，不成的话，那可是要拿他自己乃至整个大角观数十道人的性命去抵偿的。

    “孙仙长此言可有凭证否？”

    若是真能就此扳倒李显，李贞自是求之不得，可惜这完全不过是臆想罢了，压根儿就实现不了，此时听孙三说得如此肯定，李贞闪烁的眼神里倒是期颐地闪过了一丝的精芒，可很快便黯淡了下去，只是一扬眉头，面色肃然地追问了一句道。

    “孙某这双眼便是凭证，现场这亭子残骸处所遗下的刀势之余韵就足以作证无虞！”

    孙三自忖有着武后在背后支持，话自是说得爽气无比，死死咬住李显不放。

    “嗯，孙仙长这话孤记住了，来啊，带孙仙长录个口供。”

    李贞本以为孙三能拿得出甚要命的铁证来，可这一听完全不是那么回事，浑然就是些推测之辞罢了，心下自不免失望得很，只是碍于情面，却又不好当众喝斥其人妄言，只能是煞有其事地吩咐了一句道。

    “啊，这……”

    孙三固然是恨李显入骨，此番也确是受了武后密令前来搅事的，可话随便说说容易，真要其将这么些毫无根据的推测之辞变成呈堂证供，却不是其所能承担得起的责任，这白纸黑字真要一写，除非真能扳倒李显，否则的话，可就是无可狡辩的欺君大罪了，便是武后亲自出面作保，他孙三都难逃一死，此时一听李贞如此吩咐，登时便急红了眼，冷汗狂涌不已，却又不知该说啥才好了。

    “三儿，去罢，公道自在人心，有甚事为师自会为尔做主！”

    清虚老道一向是自大惯了的，又自忖背后有着武后的强力支持，并不惧李贞敢拿这么份口供来生事，加之痛心明崇俨之死，下了狠心要跟李显好生折腾上一番，哪怕牺牲孙三也在所不惜，此际一见孙三犹豫不决，这便寒着声从旁发了句话。

    “是，徒儿遵命！”

    一见清虚老道已然发了话，孙三纵使再不情愿，却也不敢违了令，只能是一咬牙关，狠狠心应承了下来，与迎上前来的越王府人等一道自去一旁录口供不提。

    “王大人，明府诸般人等的口供与现场调查所得也须得尽快整理成文才是，这样罢，左右今日时辰尚早，就一并整理出来好了，不知王大人以为如何啊？”

    圣旨上给出的破案期限虽说有着一个月之久，可李贞却并不打算多加拖延，有心来上个快刀斩乱麻，自是不想闹出甚夜长梦多的乱子，不理会清虚等道人们的怒视，一扭头，面色肃然地看着王仁世，以商议的口吻开了口，内里却满是不容置疑之坚决。

    “下官谨遵王爷之令！”

    这案子的风波闹得如此之大，王仁世自是没敢有一丝一毫的大意，哪怕从昨夜折腾至今早已是累得够呛，可听得李贞这般吩咐，却是不敢说上半个“不”字的，只能是紧赶着应答了一声，指挥着一众京兆府的衙役们便忙活开了。

    一众京兆府的衙役们都是公门老手，办起录口供之类的活计自是熟门熟路得很，前后不过半个时辰的功夫而已，数十份呈堂证供以及现场勘察报告便已是炮制了出来，李贞并未去细究，只是随意地扫了几眼，也不发表评论，便即顺手抄进了宽大的衣袖中，丢下几句场面话，领着人匆匆便离开了明府这个是非之地。

    “王爷。”

    李贞方才钻进马车厢，早一步便已先藏身车中的陈无霜忙躬身招呼了一声道。

    “唉，无霜啊，眼下这情形怕是不好整喽。”

    李贞原本就对现场勘察不抱太大的希望，一番折腾下来，果然是无甚所得，心下自是不免烦躁了起来，再一念及清虚等人的闹腾，脸色自是更不好相看了几分。

    “意料中事耳，王爷何须为此发愁，此间事既了，王爷何不去觐见太子一回？”

    陈无霜先前紧跟在李贞的身旁，虽不曾发过言，可明府里所发生的事却是尽皆看在了眼中，心下也早已是有了定策，之所以提前躲进李贞的马车厢中，也正是担心李贞情绪失落之余误了大事，这会儿一见李贞苦恼若此，立马便笑了起来，一派信心满满状地提点了一句道。

    “嗯？唔……，来啊，改道东宫！”

    李贞显然没想到陈无霜会这么建议，一听之下，不由地便愣住了，沉吟了片刻之后，眼睛突地一亮，已是有了主张，也没多废话，只是提高声调断喝了一嗓子，此令一出，浩大的队伍立马便转了个弯，调头沿大道向东宫疾驰而去了……

    “殿下，殿下。”

    末时方过，劳累了大半天的李显尚在酣眠之中，却见高邈急匆匆地行进了寝室之中，小心翼翼地凑到榻前，低声地呼唤道。

    “嗯？”

    李显身上带着伤，尽管已打坐疗得差不多了，可精神头却依旧颇为的疲倦，此际其实方才入睡没多会，就这么被打搅了去，心情自是有些不爽，只是见来者是高邈，倒也没立马发作，而是语带不悦地吭了一声。

    “禀殿下，越王殿下在宫门外求见。”

    跟随李显日久，高邈自是清楚李显的性子，这一见李显面色不愉，哪敢怠慢了去，紧赶着出言解释了一句道。

    “哦？来得好快么？唔……”

    一听是李贞到了，李显倒也没去计较高邈搅闹了自个儿睡眠之事，眉头一皱，心下里已是犯起了猜疑来——李贞会来，这一条李显自是早就预料到了，毕竟此案要想顺利结案，没有东宫这头的配合压根儿就办不到，然则李显却没想到李贞会来得如此之快，在李显想来，李贞应该是在要摊牌时方会出现，可眼下案发不过半天时间而已，如此短的时间里，李贞应该尚未能有所得才对，而今居然就这么赶上了门来，这里头说没蹊跷李显又如何肯信。

    “殿下，庄掌总传了话来，说是越王殿下乃是从明府直接来的，先前大角观那帮牛鼻子都在明府里闹腾着，硬要栽赃于殿下呢。”

    一见李显面带疑惑之色地沉吟了良久也没个决断，高邈自是有些子沉不住气了，这便紧赶着出言禀报道。

    “嗯，去，请八叔到书房相见好了。”

    李显多精明的个人，只一听这话，瞬间便已判明了李贞的来意之所在，可也无甚表示，只是语气平淡地吩咐了一声。

    “诺。”

    李显既已下了令，高邈自不敢多加耽搁，紧赶着应了诺，匆匆退出了寝室，自去宫门处宣召越王不提。

    “老臣叩见太子殿下！”

    李贞来得很快，李显方才在书房里落座没多会儿，李贞便已在高邈的引领下从屏风后头闪了出来，一见到高坐上首的李显，立马疾走数步抢到近前，恭谨万分地大礼参见不迭。

    “八叔客气了，平身罢。”

    面对着李贞的大礼参拜，李显并未似往日那般谦虚地起身相迎，而是岿然不动地端坐着，面色平淡地叫了起。

    “谢殿下！”

    李贞乃是老油子，这一见李显态度不同往常，便已知晓自个儿的来意怕已是被李显识破了去，心头不禁微微一沉，可也不是太在意，毕竟他此来也是有备而发的，并不担心李显会真跟自个儿闹了生分去，这便眼珠子微微一转，一丝不苟地谢了恩，而后垂手站在了一旁，摆出了副恭听李显训示之架势。

    “八叔如此急地来寻本宫，可是案情已有了突破么？”

    眼瞅着李贞在自己面前摆出这么副恭谨的样子，李显心中不禁暗自冷笑了一声，可也没甚旁的表示，只是不动声色地问了一句道。

    “殿下说笑了，这才半日功夫，老臣便是有天大能耐，也难有甚进展可言，唔，只是今日老臣勘察现场，却是遇到了件怪事，不敢擅自做主，还请殿下明示一、二。”

    李贞满脸谄笑地躬身逊谢了一番，而后从宽大的衣袖中取出了一叠子文档，双手捧着，一派恭谦状地举过了头顶。

    “嗯！”

    李显并没急着发话，而是饶有兴致地打量了李贞好一阵子，直到看得李贞老脸微有变色之后，这才轻吭了一声，一扬手，示意高邈将那叠子文档转递了上来，只扫了一眼，眉头不由地便紧锁了起来……