
    一句“长河落日圆，大漠孤烟直”道尽了大漠的雄浑与壮阔，只是美则美矣，却是只可远观不可亵玩焉，看看景致，欣赏一下风光倒是无虞，可真要是行军其上，那就不是甚好玩的事了，头顶上烈日如炎，地上热气蒸腾交攻，细滑的沙地又松又软，行于其上，吃力非常，纵使是乘马赶路，也一样费劲得很，饶是大食军伍早已习惯了这等场合，却也一样累得够呛，大半天走将下来，人马皆疲，个个无精打采，人人垂头丧气，万余人的前锋军愣是拖得足足数里之长，队形松散得不成样子。

    “呸，他奶奶的，这该死的鬼天气！”

    迤逦前行的大军中央，一身青色板甲的大食前锋军大将吉雅德•本•萨利萨抬手搁在眉间，望了望天空，而后重重地朝地上吐了口满是细尘的浓痰，恶狠狠地骂了一嗓子，回头看了看拖得老长的队伍，眉头一皱，满是不悦地喝令道：“传令：后队加快速度，即刻跟上，有敢迁延不进者，斩！”

    “呜呜呜……”

    吉雅德•本•萨利萨生性残暴，原先本在西线为将，战功倒是赫赫，杀人无算，只是待下却极为刻薄，没少犯下虐杀军卒之罪，这才会被贬到了东线为官，但恶习依旧难改，在军中有着“血屠夫”之称，其既下了令，一旁侍候着的传令兵自不敢怠慢了去，赶忙解下腰间悬挂着的号角，鼓起腮帮子，狂吹了起来，霎那间，原本稀稀拉拉的前锋军立马闻风而动，一蜂窝地向前狂奔。

    “哼，一群废物，真要是在西边，全都是送死的货色！”

    前锋军说起来已是东线最精锐的骑军之一了，能比这支骑军更强的就只有东方行省总督穆斯塔法•伊本扬手中掌握着的亲卫骑军，然则在吉雅德•本•萨利萨眼中，却依旧弱得可怜，压根儿就无法跟西线那些百战雄师相提并论，哪怕此际万马奔腾间颇见雄浑之气象，可吉雅德•本•萨利萨依旧看不上眼，不屑地咒骂了一嗓子。

    “报，前方五里处发现波斯余孽军营，请大埃米尔（大食军队统军大将之称谓）明示！”

    前锋军方才刚聚拢成列，一骑飞骑已从东面高速冲了过来，一见到策马屹立在道旁的吉雅德•本•萨利萨，紧赶着便是一个滚鞍下马，单膝点地，高声地禀报了一句道。

    “有多少人马？可曾发现大唐人？”

    吉雅德•本•萨利萨虽是好战之辈，却并非莽夫，而是百战余生的猛将，骤然闻得敌讯，虽是兴奋异常，却并未莽撞行事，而是谨慎地出言追问道。

    “回大埃米尔的话，只发现波斯余孽四千余人马，驻扎于小溪旁，周边数里皆不曾见到唐人。”

    大食帝国军队基本上以骑兵为主，机动力极强，也极其重视战场动态的把握，每逢战事，游哨往往派出十数里之外，目的只有一个，那便是及时了解敌情之变动，东线部队的战斗力虽远不及西线，可在战术安排上却别无二致，游哨敢回来报信，自是早已将周边十里的敌情动态都已打探得清楚了的，回答起吉雅德•本•萨利萨的问话来，自是干脆利落得很。

    “四千？嘿嘿，传令：全军出击，一举荡平波斯残匪！”

    吉雅德•本•萨利萨在东线已呆了有些年头了，自是清楚所谓的波斯军不过就是些吐火罗各部族凑合在一起的乌合之众罢了，此时一听前方军营里只有四千波斯军存在，自是不看在眼中，阴冷地一笑，一挥手，高声下达了出击之令。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    吉雅德•本•萨利萨的命令一下，凄厉的号角声立马暴响了起来，万马奔腾间，沙尘滚滚而起，万余大军如卷地怒龙般向东狂奔不已，杀气冲霄而起，滚滚直上九天。

    “报，大王，大食狗贼杀来了，离我军已不足三里！”

    大食骑军这一发动之下，气势自是如虹贯日，声势极大，立马便被负责警戒的波斯军骑哨发现了端倪，紧赶着便报到了正在中军大帐里等待消息的泥涅师处。

    “来得好，传令，全军即刻向东南方撤退，不得恋战！”

    泥涅师此番受命率部族联军前出安营，目的只有一个，那便是诱敌深入，别看军营外头的警戒不严，实际上军营深处的将士们却是早已做好了随时撤退的准备，人不卸甲、马不卸鞍，等的便是大食军的到来，此际一听骑哨如此说法，泥涅师自是不敢怠慢了去，霍然而起，紧赶着便下达了撤军之令。

    “追，追上去，杀光贼子，一个不留！”

    三里之地对于放足狂奔的骑军来说，实在算不得多远的路程，更别说在浩瀚的大漠上，视野开阔得很，大食骑军方才发动不久，乱成了一团的波斯军营已然暴露在了大食骑军的眼前，这一见波斯军乌七八糟地从军营里窜将出来，连个完整的队形都没有，吉雅德•本•萨利萨的心中立马滚过一阵嗜血的冲动，伸舌舔了舔干裂的嘴唇，放开喉咙嘶吼了一声，率部发动了狂野的冲锋。

    大食骑军所乘的皆是阿拉伯马，尽管东线部队所拥有的战马不及西线那般神骏，可也不是波斯联军胯下那些杂色马所能比拟得了的，这一狂冲之下，当真有若旋风卷地一般，瞬息间便已冲到了离波斯军营不过一里之地，而此时波斯部落联军方才刚逃窜出军营没多久，这一见敌军气势汹汹而来，原本还稍有些条理的撤退登时便演化成了不可收拾的溃逃，那等情形落在大食骑军的眼中，自是更激发了大食军狂野的嗜血之本能，一个个嗷嗷直叫地放马狂冲，只吓得波斯部落联军亡命奔逃不已，各色旌旗沿路丢了一地，丢盔卸甲之状，要说多狼狈便有多狼狈。

    “报，大将军，大食军前锋已被波斯军引来，距我军还有三里不到！”

    大食骑军与波斯部落联军这一追一逃之下，声势自是大得惊人，很快便被前出的**游哨发现了端倪，紧赶着便报到了率部埋伏在波斯军营七里处一道高大沙梁后头的李贺处。

    “全军上马，准备战斗！”

    自打平灭了吐蕃之后，李贺也已是一年余不曾见过血了，此时听得敌军大至，不单不慌，反倒是暗自兴奋了起来，但却并未带到脸上来，而是平板着脸，一挥手，喝令了一嗓子。

    “唰！”

    李贺此番带出来的兵力并不算多，也就只有三千骑罢了，可却基本上是以当年河湟军百战老兵为基干的精锐之师，闻令而动之下，就宛若一人般，只听一声闷响过后，三千骑兵已然尽皆昂然马背之上。

    “上沙梁！”

    李贺很是满意地扫了眼士气高昂的部属，但并无甚旁的表示，一翻身，上了马背，用马鞭一指高高的沙梁，高呼了一声，率先策马沿斜面向沙梁顶端冲了去，三千骑军见状，齐齐发动了起来，沙尘漫天间，已是争先恐后地冲上了沙梁的顶端。

    “全军止步，结阵，结阵！”

    吉雅德•本•萨利萨到底是百战老将，尽管处于追杀乱军的高度兴奋中，却并未忘丢下观察四方之本能，**冲上沙梁的动静虽不算太大，可其却是敏锐地察觉到了不对劲，顾不得再追杀已近在咫尺的波斯乱军，大吼着下达了结阵迎敌之令。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    吉雅德•本•萨利萨的命令一下，凄厉的号角声立马便狂响了起来，如怒涛般向前狂奔的大食骑军瞬间便将马速降了下来，人人勒马不已，原本尚算整齐的队列就此乱成了一团，好在此际离**所在的沙梁还有一里半之遥，却也不虞大唐骑军的趁乱偷袭，各级将领嘶吼连连之下，万余骑兵总算是勉强稳住了阵脚，摆出了个方形之阵势。

    “撤，快撤！”

    泥涅师所部本已差一线便会被大食军追上，正自惶恐万分间，这一见左翼沙梁上大唐骑军终于是按预定计划前来接应，心中大安，但却不敢稍有耽搁，也不去与李贺所部回合，大呼小叫着率乱军绕过了沙梁，马不停蹄地向苏尔汉河谷飞逃了去。

    “是唐人!果然是唐人，嘿嘿，来得正好，全军听令，举刀！”

    吉雅德•本•萨利萨原本在西线任职，自是听说过大食红海海军被大唐舰队全歼之事，也曾见识过唐人为大食军所建造的大型弩车之犀利，自不敢小觑大**队的战斗力，可同时也早想着与**较量个高下，此际见山梁上的大唐骑军兵力并不算多，好胜心登时便大起了，狞笑了一声，一扬刀，高声喝令道。

    “唰！”

    这支大食骑军虽远谈不上大食国强军，可也不算杂军，基本的战术素养还是不错的，吉雅德•本•萨利萨只一声令下，万余把雪亮的弯刀已是如林般地举了起来，斜指向了沙梁上的**，示威之意味浓烈无比，两大军事强国的第一次正面较量已是箭在弦上，将将就此爆发……