
    但凡玩政治的，除非是菜鸟，否则的话，在观颜察色上一准都颇有功力，李贞自然也是个中之高手，这一见李显眉心跳动，似有发飙之迹象，不单不慌，反倒暗自心喜不已，脸皮子一抽，便准备做出副委屈之模样来——案子不是不好破，而是压根儿就没法破，若不能就此挑起东宫与武后之间的乱战，李贞浑水摸鱼的计划怕是有些子玩不转了的，唯有李显因“受冤”而暴跳，方才是李贞顺势而为之良机。

    “刀势之余韵？这又是甚玩意儿来着，本宫习刀多年，不敢言天下无敌，却也可算是个中好手了罢，怎就不曾听闻过有此一说，八叔可否为本宫解说一二？”

    李贞的情绪酝酿倒是很快捷，可惜却是白费功夫，李显眉头虽是锁紧了一下，可很快便又舒展了开去，更不曾有甚暴跳之表现，而是微微一笑，一派风轻云淡状地出言问了一句道。

    “这个……，好叫殿下得知，老臣并不通刀道，对此实一无所知，只是那孙仙长既如此说了，或许是有也说不准。”

    没能等到李显的发飙，李贞自是不免有些失望，心下飞快地一动，一派犹豫状地解释了几句，话里还是暗藏着挑唆之意味。

    “哦？既如此，本宫看来似乎是八叔眼中的最大之嫌疑喽，也罢，八叔既是奉旨查案，本宫自该全力配合才是，八叔要查本宫便请好了，无论是何人何处，只消是八叔要查的，本宫无一不准。”

    李显压根儿就不吃李贞那一套，对其中的挑唆之意宛若一无所查，也不曾动怒，倒是摆出了副全力配合调查之架势。

    “不敢，不敢，老臣绝无此意！”

    再给李贞几个胆子，他也不敢公然搜宫禁，万一要是查无所获，那便是欺君罔上之大罪，纵使李显不计较，下头群臣们的弹章也足以将其淹没，更别说传扬出去后，天下人的唾骂暴起之下，越王府一系便别想再抬头做人了的，此时一听李显说得如此慷慨，李贞自不免心慌了起来，赶忙出言解释了一句道。

    “不妨事，八叔有圣旨在手，本宫又岂敢不配合，若不然，传扬出去，叫天下人如何看本宫呢，嗯？”

    李显已然猜到了李贞此来的用心，但却并不打算点破，而是一味地装着愣。

    “殿下说笑了，老臣自不敢如此无礼非法，昨夜殿下酒酣之事，老臣亦是目睹，孙三所言必是诬陷无疑，老臣自当禀明圣上，重治其罪！”

    李贞早先之所以要录孙三的口供，便是想以之来与李显讨价还价的，可此际见李显并不上钩，也不曾因此而动怒，自是知晓原本的算计已然落到了空处，失望之余，却又不得不强打起精神好言藉慰了李显一番。

    “能得八叔为证，本宫的嫌疑倒也算是去了大半，只是不查上一查，终归是不妥的，这样罢，八叔既已到了，便请彻查一番，也好还本宫一个清白。”

    李贞已是一退再退，可李显却依旧不肯收兵，不依不饶地要李贞彻查到底。

    “这……”

    李显倒是说得慷慨无比，可李贞又怎敢真这么干了去，被一逼再逼之下，额头上已是见了汗，苦着脸不知说啥才好了。

    “八叔无须过虑，这些小事便让下头人去办好了，本宫且在此陪八叔闲聊，待得彻查完后，再做计议也罢，高邈，去，传本宫令谕，宣所有昨夜当值之各处人等尽皆到甘露殿前集合，接受八叔之彻查！”

    李显压根儿就不管李贞为难不为难的，面色肃然地便下了令。

    “诺，奴婢遵命！”

    李显既已如此吩咐，随侍在侧的高邈自是不敢怠慢了去，紧赶着应答了一声，也没管李贞的感想如何，急匆匆地便退出了书房，自去安排不提。

    “殿下这是欲架老臣于火炉之上啊。”

    事已至此，不查都不行了，李贞心中简直有若吃了黄连一般，却又发作不得，只能是皱紧了老脸，摇着头感慨了一句道。

    “八叔不必担心，本宫自会上本言明此事，断不会叫八叔为难的，来啊，给八叔看座！”

    李显昨夜乃是秘密离宫，除了张柬之等几名心腹之外，并无旁人知晓，自是不怕人查，这会儿李贞自己送上门来，李显自是乐得借其手将“真相”大白于天下，当然了，查归查，那都是做给外人看了去的门面功夫，真要想将此案彻底揭了过去，却还是须得李贞这头的配合，毕竟李显也不想给武后留下丝毫借此案瞎搅合的可能之机会。

    “谢殿下赐座。”

    左右查宫禁的骂名该是很难逃得过去了，李贞倒也放开了去，没再多言语，逊谢了一句之后，便即一撩王服的下摆，端坐了下来，面色微黑地瞟了李显一眼，不再吭气了。

    “尔等退下！”

    既是要谈合作，自然不能光让李贞去背黑锅，该给的甜头终归还是得给上一些的，若不然，只怕这老小子必然会动些歪脑筋，这个道理李显自是心中有数得紧，此时一见李贞摆出了副认命的架势，不由地便是一阵好笑，可也没甚旁的话语，只是面色淡然地一挥手，将随侍的宦官们尽皆屏退出了书房。

    李贞此来的最主要目的自然是为了与李显达成个协议，除了是为了应付过此案之外，更有心从李显处得上些好处，故此，哪怕是先前被逼着背了黑锅，心里头其实也并不似表面上那般羞恼，此时一见李显屏退左右，眼神里立马便有精芒在闪烁，只是其城府深，倒也没急着开口言事，而是微眯着双眼，默默地等待着李显主动挑起话头。

    “嗯，八叔查案颇细么，不错，能有如此精神，此案之真相想必能尽快大白于天下了。”

    一众人等退下之后，李显并没有急着发话，而是不动声色地翻阅着李贞呈交上来的那叠文档，良久之后，方才抬起了头来，一派甚是满意状地嘉许道。

    “老臣惭愧，今日所查虽细，却实无所得，案情迷雾重重，老臣实有些个无从下手之窘迫，不知殿下可有何教老臣者？”

    李显这话里的调侃之意味极浓，然则李贞却是不敢去计较，概因此案没有李显的配合，光靠他自身的力量，断无法过得了关去，别说是语出调侃了，便是讥讽，李贞也只能是捏着鼻子忍将下来。

    “八叔此言可叫本宫为难了，此案乃是八叔主审，本宫安敢妄言哉？”

    李显确是有心要帮着李贞顺利结案，然则有心归有心，却是万不可能落上甚把柄在李贞手中的，自是不会急着拿出方案，而是一派为难状地推脱道。

    “老臣已是无能为也，殿下向来多智，还请为老臣指点些迷津，陛下与娘娘处尚等着回话，唉，若是真不行，老臣也只好厚颜上本请辞了，想来娘娘该是会准的罢。”

    李贞也是有备而来的，论及讨价还价的能耐，自是不会差到哪去，这一见李显出言推脱，他立马作出一副惆怅状，话里话外不离武后，大有李显若是不肯伸手，他便去找武后合作之意味。

    “嗯，母后一向圣明，该是会理解八叔的难处才是。”

    此案中并无甚证据留存，要想指证到李显的头上，除非是栽赃，否则的话，压根儿就没半点的可能性，他自是不在意李贞的威胁之语，再说了，武后也不是傻子，怎可能无条件地帮李贞渡过此难，真要是李贞如此行了去，除了平白将把柄交到武后手上之外，绝对得不到任何的好处，而这，在李显看来，十有八九便是武后推举李贞处置此案的最根本之用心所在，有鉴于此，李显又岂会被李贞的威胁之语讹诈了去。

    “殿下圣明。”

    眼瞅着出言求恳不成，语出威胁也无效，李贞心中自不免有些气恼，这便称颂了一句之后，索性闭紧了嘴，摆出了副死猪不怕开水烫的架势。

    这老小子还真是滑头得紧么，居然耍起了赖皮来了！

    一见李贞摆出这么副死皮赖脸的样子，李显还真是有些子又好气又好笑，却又不好发作于其，再说了，李显虽是有心早些将此案揭了过去，可开口言事的时机尚未至，自是不愿急着发话，索性也闭紧了嘴，作出一派事不关己高高挂起之状，叔侄俩各怀心思地缄默着，书房里便就此诡异地安静了下来。

    “启禀殿下，所有昨夜当值之人已在殿外集结待命，请殿下明示。”

    就在叔侄俩沉默以对之际，一阵匆匆的脚步声大起中，满头是汗的高邈已从屏风后头转了出来，疾步抢到了李显的面前，紧赶着躬身禀报了一句道。

    “嗯，甚好，八叔，人已到齐，便请八叔派了人手去彻查一番罢。”

    李显不动声色地点了点头，面无表情地望着李贞，以不容置疑的口吻发了话。

    “这……”

    明知道断然无法查出甚名堂，反倒也因此而背上骂名，李贞自是十二万分的不想下这个令，问题是事到如今，这拒绝的话又实是说不出口来，毕竟奉旨查案乃是其之使命，一时间不禁有些子慌乱了起来……