
    正月的天还是有些冷的，尽管不曾落雪，可风却是不小，呜咽地狂啸着，哪怕天已是近了午时，气温却依旧低得紧，本就体弱的高宗自是懒得动弹，猫在暖和和的被窝里，看着闲书打发时光，偶尔看至会心处，还时不时地发出一两声轻笑，心情显然是相当的不错，颇有种偷得浮生半日闲之悠然。

    “启禀陛下，越王殿下在宫门外求见。”

    正值高宗看得入神之际，却听一阵细碎的脚步声响起中，一名中年宦官已从屏风后头转了出来，但见其疾步行到了榻前，恭敬万分地躬身禀报道。

    “哦？那就宣罢。”

    高宗虽已是久不理政务，但并非处于避世隐居之状态，平常时分也没少召集些亲近大臣谈天说地上一番，越王李贞便是其中的常客之一，正因为此，高宗对李贞的到来并不觉得有甚奇怪的，随口便吩咐了一句道。

    “诺！”

    高宗既已发话，那名前来报信的中年宦官自是不敢怠慢了去，紧赶着应答了一声，匆匆退出了寝宫，不多会，便已陪着一身整齐朝服的越王李贞从外头行了进来。

    “老臣叩见陛下。”

    一见到高宗的面，李贞便已是疾步抢到了榻前，恭敬万分地行礼问安道。

    “免了，八哥今日当值么？怎么，可是出了甚事了？”

    一见到李贞满身整齐的朝服，高宗不由地便是一愣，疑惑地出言探问道。

    “回陛下的话，今日老臣确是当值，遇有一碍难处，实不敢专断，特来禀明陛下。”

    高宗这么一问，李贞的脸上立马便露出了丝为难之色，以犹豫的口吻回答道。

    “哦？何事为难若此？”

    这一见李贞面色不对，高宗心中的疑虑自不免更浓了几分，眉头也因之微皱了起来。

    “陛下，今日晨间，娘娘召中书令李敬玄问责，因其诸子横行不法事，已将其贬为虞州刺史，而今中书令已是出了缺。”

    李贞作出一副谨小慎微之状，呐呐地解释道。

    “嗯？竟有此事？唉……，敬玄一生唯谨慎，临到老却栽在了儿女身上，当真是可惜了哉，唔，中书令出缺可非小事，终归得有人补上才是，八哥以为谁人可任此？”

    高宗还真不知道李敬玄被贬官一事，这一听之下，先是大吃一惊，接着又感叹了起来，末了却是问出了李贞最想听到的问题。

    “这个……”

    高宗虽是有问，可李贞却并不想立马作答，而是故作迟疑地沉吟了一下。

    “此处无外人，八哥有话只管说好了。”

    高宗对于李贞的犹豫并未感到奇怪，只因立相之事重大，乃帝王专断之事，非他人可以随意者，此时见其支吾着不肯吐实，便即出言宽解道。

    “那……，老臣就斗胆放肆了，御史大夫高智周德才兼备，又深韵政务，实是最佳之人选，不禁老臣如此看，太子殿下也是一般，此处有太子殿下与老臣之联名奏本，还请陛下圣阅。”

    李贞闻言，略退了小半步，从宽大的衣袖中取出了本黄绢蒙面的折子，双手高举过了头顶，而后咬了咬牙关，似乎在下一艰难决定一般地开了口。

    “哦？高智周么？唔……，媚娘那头有甚看法么？”

    这一听李显与李贞居然联名上了本章，高宗心里头立马滚过了一阵疑虑，轻吭了一声，伸手接过了折子，随意地浏览了一番，迟疑地问了一句道。

    “回陛下的话，老臣只是听到了些流言，并不敢确定，据说娘娘属意刑部尚书武承嗣接掌中书令一职，也不知是真是假。”

    高宗此言一出，李贞的心登时便是猛地一眺，好在城府深，倒也没露出甚破绽，只是微苦着脸，紧赶着回答道。

    “武承嗣？荒谬，他一个乡村野夫，文都不通，能拟甚诏书，这当真……，罢了，此事朕知晓了，回头朕在与媚娘商议一二好了。”

    一听武后要提拔武承嗣接掌中书令，高宗登时便是一阵无名火狂冒，气恼万分地骂了起来，只是骂到半截子，惧内的**病却又是犯了，到了末了，愣是没敢直接同意李显与李贞的联名折子。

    “陛下圣明，老臣也以为此事须得慎重，不若早朝时议之可也。”

    高宗的话里已是带着逐客之意了的，可李贞却并不打算就这么走了，这便假作听不懂，谄笑着出言进谏道。

    “如此也好，后日便是早朝了，朕自去罢。”

    对于武承嗣这个人选，高宗自是十二万分的不赞成，而对高智周么，同样也存在着疑虑，倒不是瞧高智周不顺眼，而是怀疑李显与李贞之间别有默契，当然了，若非要做一抉择的话，自然是选高智周无疑，只是该如何在保持现有的朝局平衡的前提下选定中书令，却是令高宗颇为头疼的，故此，尽管高宗心里头其实并不想上早朝，却也只能是无奈地应承了下来，大体上是打算到时候看情况再做个决断罢了。

    “陛下圣明，老臣告退。”

    眼瞅着要说服高宗当场拍板已是没了可能，李贞的心中不免微有些失落，只是事已如此，他也不敢强劝，再说了，只要高宗肯出面主持早朝，于李贞来说，便已是足够了，有着东宫与他越王府两大势力的合力，朝争中必可稳居上风无疑，他也实无必要在此时玩甚子强谏的，这便躬身告了个罪，自行出宫回府去了。

    “来人！”

    高宗并未去送李贞，而是独自盘坐在榻上，愣愣地想了好一阵子的心思，脸色阴晴不定地变幻个不停，末了，突然提高声调断喝了一嗓子。

    “奴婢在！”

    听得响动不对，随侍在寝宫外的大小宦官们自是不敢怠慢了去，尽皆涌进了室内，各自躬身应答道。

    “去，给朕将娘娘请了来！”

    高宗烦躁地起了身，在寝室内来回踱了几步，一拂袖，神情颇为激动地下了令。

    “诺！”

    眼瞅着高宗气色不对劲，一众随侍宦官们尽皆惊诧莫名，可也没谁敢乱问的，只能是各自躬身应诺而去不提。

    “臣妾见过皇上。”

    高宗有召，武后自是来得极快，不多会便已领着一众大小宦官们匆匆行进了寝宫，一见到高宗正满面焦躁地在榻前来回踱着步，眼中立马便有一丝阴霾闪过，但却不敢因此而失了礼，但见其莲步轻摇地行上前去，款款地朝着高宗便是一福。

    “媚娘来了，唔，李敬玄一事究竟处置得如何了？”

    高宗原本是打算一见到武后的面，便追问武后提拔武承嗣那等废物的用心何在的，可真见着了武后的面，高宗的胆气却又不翼而飞了，只是干巴巴地问了一句道。

    “启禀陛下，早间臣妾接到侍御史李適的弹劾本章，言及李敬玄纵子为恶，鱼肉乡里，臣妾自不敢轻忽了去，这便急招李敬玄前来问明详情，经对质，李敬玄对所犯诸案尽皆认罪，臣妾以为其教子不严，是有大过焉，念其多年苦劳，不忍重责，是故，贬其为虞州刺史，量刑虽是稍宽了些，却也不算太过，臣妾本想午时用膳之际再禀于陛下知的，却不知是何人瞒着臣妾胡乱传话，竟叫陛下着急若此，其心当诛！”

    武后可不是甚温柔的主儿，解释归解释，却没忘了一上来便给李贞定上条乱传话的罪名，这摆明了是要来上个先发制人了的。

    “这个……，唔，朕也就是问问罢了，媚娘办事，朕还是放心的，只是这中书令乃是要害之职，终归不好长期出缺的，唔，能早些拔人充任便早些也好。”

    一听武后这话不善，高宗本就怯的心自是更怯了几分，竟浑然忘了叫武后前来的本意，有些个低声下气地胡诌着。

    “陛下圣明，臣妾也是这般想的，中书令一职事关朝局之安稳，终归是要个信得过的大臣方妥，臣妾以为承嗣那孩子办事牢靠勤勉，又屡立大功，正是合适之人选，臣妾代陛下打理朝局，却是须臾离不得其，用着也顺手，也就姑且用之好了，此所谓举贤不避亲也，陛下以为然否？”

    高宗愈软，武后便愈硬，当着高宗的面，便强行将武承嗣推了出来，言语虽柔和，可态度却是强硬得很，竟是一派要就此逼高宗认账之架势。

    “这个……，唔，显儿与八哥那头也推出了个人选，建议朕启用高智周，朕么，唔，还想再看看，左右后日便是早朝了，到时候看看朝臣们意见再定也罢。”

    被武后这么一逼，高宗的心登时便慌了，尽管百般不愿让武承嗣出掌中书省，但却不敢明说，只好拿李显与李贞出来说事儿。

    “陛下圣明，事情本该如此，只是臣妾先前因急着用人，诏书已出，这又该如何是好，唉，都是臣妾的错，未能早先与陛下通个气，以致出此差错，实是臣妾的不是。”

    武后可没打算真将此事搬上朝堂，这便故作为难状地自请其罪了一番，摆明了便是打算来个霸王硬上弓，以既成事实来压高宗认账。

    “啊，这……”

    一听诏书已出，高宗登时便傻了眼，目瞪口呆地不知该说啥才是了的……