
    橘子街，长安城东大街的一条横巷，不算长，也就是两百余丈上下，宽不过两丈许，虽说不是小巷，可也宽阔不到哪去，但却是长安城中最热闹的所在，当然了，这等热闹仅仅只限于平头老百姓，于权贵们来说，那些个庙会赶集之类的杂耍把戏实在无甚看头，除非是登徒子一类的纨绔想趁机占占良家娇/娘的便宜，才会往这地儿瞎挤，否则的话，对这等三教九流混杂之地，自是避之唯恐不及。

    李冲性子虽冲动，可家教却是不错，往日里自是不会到橘子街这么个地儿来，自也就不曾领教过这等热闹之噪杂，在街上三转两转，便有些个昏了头，找来找去，忙活了半晌，也没能找到高邈所言的那个“布衣神相”之所在，心急之下，也顾不得自身的安全不安全了，将身边带着的数名便装侍卫全都打散了开去，四下里狂搜着，指望着能从大海里捞上枚针来。

    “客官，您来了，楼上请！”

    李冲耐着性子又找了一阵，相面摊子倒是见了几个，独独不见有“布衣神相”这么个字号的，心下自不免烦了起来，懒得再多费事，索性逛进了街旁的“红叶酒楼”，打算坐等手下侍卫前来回事，方一进楼，便有一店小二笑容满面地迎上了前来，热情无比地招呼着。

    “来一坛子女儿红，菜捡好的随意上几样，剩的都赏你了!”

    李冲有心事，自是懒得跟店小二多啰唣，手一抖，两吊钱已从衣袖里甩了出来，准确无比地落到了店小二的怀中，而后，也没管店小二是怎个反应，抬脚便往二楼行了去。

    “好嘞，酒一坛，菜四碟，不够客官可再唤，小的包您满意，您老甲字三号房请了，小的一会便给您上酒菜。”

    店小二见李冲出手如此大方，心下自是欣喜得很，原就殷勤的态度立马更殷勤了几分，如唱歌般地讨好个不休。

    “嗯，尔可听说过‘布衣神相’其人么？”

    李冲一向自视甚高，自是不想与店小二这等下层人多啰唣，也没管其如何咋呼，自顾自地便往楼上走了去，只是方才上了两、三级台阶，突然想起了“布衣神相”的事儿，这便站住了脚，扭头扫了店小二一眼，随口问了一句道。

    “哟，客官，您还真问对人了，旁的相师小的不敢说，这位‘布衣神相’可是了不得的真人，但凡有言，还真无不准的，前些日子这位相师刚来那阵子，萧婆姨不信邪，硬是要考上真人一回，结果您猜怎地……”

    李冲也就是随口一问，却不料那店小二说起来便是个没完，声情并茂地，就跟说单口相声一般。

    “不必多言，这位真人如今何在？”

    李冲心急得紧，这一听店小二咋呼起来便扯得话痨一般，哪有那个闲心去多听，不耐烦地一挥手，打断了店小二的胡诌，板着脸出言追问了一句道。

    “啊，这个小的就不知道了，不过每日差不多这个时候，这位真人总要到小店饮上几口，此时尚未至，或许呆会便会出现也说不定，要不客官先上楼，真人一来，小的便给您招呼了去？”

    店小二唠叨到一半被李冲生生打断了去，自不免有些子郁闷在心，可却不敢跟客人胡乱计较，只能是干笑了两声，讨好地建议道。

    “如此也好，酒菜上快些。”

    一听店小二如此说法，李冲的眉头不由地便是一皱，本想着在大堂等着，可又觉得此举有些掉价，略一沉吟之后，也没再废话，丢下句交待之后，便即大步行上了二层，自在甲字三号包厢里坐等着。

    “无量天尊！”

    “红叶酒楼”在长安城里虽排不上号，可在这“橘子街”却是第一大酒楼，酒菜上得自是极快，李冲方才坐下不多会，店小二已是殷勤地将酒菜送了上来，讨好了几句，便即自去张罗其他客人了，独剩李冲一人在包厢里自斟自饮着，正喝到兴头之际，只听一声道号响起，一名手持着根布幡的青衣道士已由店小二陪着从包厢外行了进来。

    “客官，‘布衣神相’李真人到了。”

    店小二先前得了李冲的不少赏钱，这会儿自忖又帮着李冲寻到了人，自是不肯便去，起心要再讨好上一番，就盼着李冲能再多赏些钱物。

    “有劳小二了。”

    李冲心急着跟“布衣神相”详谈，自是不耐店小二在一旁唠叨，随手抖出一吊钱，丢了过去，将千恩万谢不已的店小二挥退出了包厢。

    “真人请了，小子有事请教。”

    一见那含笑不语地站在一旁的“布衣神相”丰神如玉，衣袂飘飘间，隐隐有出尘之气象，李冲自是不敢怠慢了去，赶忙躬身行了个礼道。

    “无量天尊，贫道卦费十文，还请施主先付了再议其余。”

    “布衣神相”打了个稽首，客气归客气，言语中却是不容拒绝之意味。

    “好说，好说，但消能算得小子心中事，别说十文，便是白文、千文也是寻常，真人请坐！”

    李冲来时已认定这个“布衣神相”乃是李显派来接头之人，可此时见其如此计较卦费，又觉得似乎不太像，心里头自不免犯起了叨咕，可却不敢表现出来，微一发愣之下，便即笑呵呵地出言邀请道。

    “无量天尊，贫道算卦概不赊欠。”

    “布衣神相”坐下是坐下了，可口气却是没半点商量的余地。

    “那好，小子此处有钱一吊，便算是卦费好了。”

    眼瞅着“布衣神相”如此计较，李冲心中难免歪腻，可一想到案情之重大，却又不敢发作，只能是强笑着从衣袖中取出了一吊钱，放在了几子上，用手指推到了“布衣神相”的面前。

    “十文足矣。”

    “布衣神相”显然很有操守，并未将一吊钱尽皆据为己有，但见其手指一弹，串着钱眼的细麻绳便已断成了两截，手一拂，十文钱已落入了大袖之中。

    “好功夫！”

    李冲也是习武之人，虽算不得高绝，可眼光却还是有的，这一见“布衣神相”不经意间露了这么一手，惊艳之余，不由地便高声赞了一句道。

    “小道耳，无足挂齿，施主有甚要算的，便请直说好了。”

    “布衣神相”并不因李冲的赞许而动容，只是温和地笑了笑，一摆手，道了声请。

    “好，就请真人先算算在下的来历好了。”

    李冲见此人的做派不像是东宫一方的联络之人，心下自是不免稍有些怏怏，可也甚是好奇其之相术，眼珠子微微一转，随口便出了道题。

    “无量天尊，施主印堂开阔，眉宇间隐有紫气，此乃贵极之相，必是龙子龙孙无疑，身形壮硕，臂膀有力，乃习武有成之人，年岁又不甚大，在京之天潢贵胄者，有此相者不外两人而已，施主既然不是太子殿下，那想必便是越王世子琅琊王也！”

    “布衣神相”煞有其事地扳了扳手指，又细细地打量了李冲几眼，随即便笑了起来，一捋胸前的长须，不紧不慢地下了定论。

    “哈哈哈……，真人当真高明，好，那就请真人再算算小王之来意罢。”

    这一听“布衣神相”将自己与李显并列，李冲心中自是大乐，也顾不得再细想，哈哈大笑着又接着往下问道。

    “还是十文。”“布衣神相”并未因李冲的夸奖而动容，微微一笑，一伸手，再次从已散乱在几子上的钱堆里取出了十文钱，慎重其事地收进了大袖之中，而后方才捋了捋长须，连点了几下头，面色凝重地开口道：“无量天尊，越王爷奉旨彻查明府一案乃京师尽人皆知之事，今小王爷来寻贫道，不外为此罢了，只是来找贫道，却怕不是出自本心，而是受人指点而来的罢。”

    “诚然如是，不知真人可有甚教小王者？”

    事涉东宫与越王府交易之隐秘，李冲自是不敢透露太多的事情，这一听“布衣神相”所言不差，也没多做解释，只是面色一肃，紧赶着出言追问道。

    “十文！”

    李冲这么一问，“布衣神相”老实不客气地从钱堆里再次取了十文钱，但并未急着出言指点迷津，而是闭紧了双眼，摇头晃脑地沉吟了好一阵子之后，这才猛地睁开了眼，手指急速地一阵捻动，口中念念有词地呢喃个不休，额头上的汗水如泉般狂涌着，似乎心力尽竭一般。

    “真人可是有所得了？”

    一见“布衣神相”如此做派，李冲的心情也不禁跟着紧张了起来，满脸子的担忧之神色，待得见“布衣神相”突然停顿了下来，似乎已然有了算计，心一动，话便不由自主地问了出来。

    “呼……”

    “布衣神相”没有答话，而是长出了口大气，伸手在酒水里蘸了一下，在几子上写下了一行字。

    “半山居，林如远？这……”

    李冲隔着几子，自是瞧不怎么清楚那些字样，忙站起了身来，眯缝着眼，细细地看着那些字体，口中呢喃地念叨着，待得看了个通透之后，心神登时便是一凛，霍然抬起了头来，打算出言问个究竟，却没想到就是这么短短的一段时间之分神，原本端坐在对面的“布衣神相”已然不见了踪影，心一慌，人已是愣在了当场……