
    “本宫的意思如何又有甚要紧的，倒是八叔的意思如何才是关键，八叔，您说呢？”

    李显的话虽尚有些保留，可话都已暗示到了那等地步，以李贞的智商，又如何会听不出个中的意味之所在，之所以会放出半截子的试探之言，其用心只有一个，那便是要李显自己来揭开这个谜底，将来若是出了甚不妙的事儿，他李贞也能有个腾挪的手段，这么点小心思实在谈不上有多隐蔽，李显自是心中有数得紧，又怎可能会上了其之恶当，这便笑着打了个哈哈，一派随意状地将话题原封不动地踢回了李贞的脚下。

    “呵呵，那是，那是，殿下圣明，是老臣愚昧了，只是，啊，只是这案子既是仇杀，这仇虽是已有所出，可凶手来自何处却尚无着落，老臣职责所在，不得不忧啊，不知殿下对此可有甚见教否？”

    李贞的脸皮厚如城墙一般，尽管小用心被李显当场识破，他却并无甚赫然之意，同样打了个哈哈，一句轻巧话便将事儿揭了过去，话锋一转，再次兜其了李显的底来了。

    “八叔客气了，此案父皇甚是关注，着令八叔独断，非是本宫可以轻易置喙的，这见教一说，本实是当不起啊，倘若传扬了出去，指不定某些人又要乱嚼舌根了，使不得，使不得啊。”

    李贞固然奸诈，李显却是更加精明，哪怕眼下双方其实有着合作的十分之必要，他也断不想留下丝毫的把柄，该装糊涂的时候，装的比谁都像，那演技要说有多高明便有多高明。

    “啊，这……，唉，殿下您是知道的，老臣年老体衰，骤然担此大任，实在是力不从心啊，若能得殿下援手，老臣感激不尽。”

    瞧瞧，先前李显还满脸子的义愤填膺状，宛若真要替李贞侦破了此案一般，可一转眼间，却又玩起了推脱的把戏，这等翻脸的功夫着实是了得得紧，纵使李贞一向自诩高明，却也不得不暗自在心头感叹不已，只是感叹归感叹，该低头的时候，李贞却也并不含糊，身段放得极低，摆出了副弱者的架势，哀求着李显给出条“活路”来。

    “唔，八叔这可真是为难本宫了，啧，这事实是不好办啊，倘若出了甚意外，本宫可是不好跟父皇交待的。”

    虽欲擒，必先故纵，此来为官者必备之素质，这一手李显自是熟稔得很，甭管再怎么想将此案了结了去，该将自身超拔出来的，自少不了得做足了功课。

    “殿下放心，若有意外，老臣自担之，断不会与殿下有涉的，这一条老臣可拿性命来担保。”

    已然从李显手中捞到了好处，李贞还真是一门心思想着结案，虽也有心将李显一块兜了进去，可想归想，眼瞅着做不得，李贞也就此死了心，这会儿见李显在那儿蘑菇个不停，心下里自不免有些子急了，忙不迭地做着保证。

    “这怕是不妥罢，满朝人等皆知八叔今日来寻了本宫，这一回头便破了大案，瓜田李下的，本宫也是难啊。”

    政治人物的保证，尤其是空口白话一类的玩意儿，从来都不值一个铜板，李显可不信李贞真会依约行事，不拿些干货出来，李显又怎可能真将底牌就此现了出来。

    “啊，这……，殿下有甚吩咐，老臣定当遵从无虞！”

    明知道李显又再拿捏自个儿了，可李贞却是没半点脾气，毕竟人在屋檐下，也容不得其不低头的。

    “八叔不必如此，您的话，本宫还是信得过的，这样罢，本宫此处有个折子，就请八叔先签了可成？”

    李显从来都不是个慷慨无度之辈，赔钱赚吆喝的事儿自是向来不肯做的，至于李贞所谓的保证，在李显看来，也就是个屁而已，压根儿派不上任何的用场，倒不如换上些实惠来得实在，这会儿见李贞已然被逼到了差不多的地步，李显也没打算再藏着掖着了，这便从文案上拿起了本折子，扬了一下。

    “斯事易耳，老臣别无异议！”

    李贞紧走了几步，伸出双手，恭谨地从李显手中接过折子，细细地一看，见是份保荐名单，内里列举的七八名官员全都是李显的亲信手下，大体上都是州刺史、司马一级的官员，要求的便是将这些人都调回朝中任职，虽说并无尚书一类的高端之要求，可最次的也是侍郎之位置，其难度自是小不了，说起来更是不合李贞的口味，然则此时此刻，李贞却是没反抗的余地，只能是作出一派欣然状地拿起了笔，在折子后头签了名，恭敬地将折子又递回了李显的桌上。

    “嗯，如此甚好，事不宜迟，明日本宫也会上本，就连同倩弟、纯弟的事儿一块办了去好了。”

    对于李贞的态度，李显显然甚是满意，也没再多啰嗦，笑呵呵地便给了李贞一个承诺。

    “殿下圣明，老臣别无异议，只是那案子……”

    利益交换原就是各取所需罢了，大家伙联手干上一票也没甚大不了的事儿，李贞自不以为自己吃了亏，然则他关心的却不是此，而是手头的案子该怎生个了结法。

    “此事不急，明日先把保本的事办妥了，回头本宫自会派人与八叔联系，不就是找个凶手么，又有甚难的。”

    李贞急，李显却是不急，他可不想在利益没拿到手的情况下便交了底，再说了，李显可不以为李贞是甚老实人，万一这老小子沉不住气地瞎整一通，那岂不是没来由地给自个儿添麻烦，该卖的关子自是少不得要卖上一下的。

    “殿下圣明，老臣告退。”

    李显都已将话说到了这个份上，李贞纵使再急，也没了奈何，无奈之下，也只能是捏着鼻子认了，恭谨地躬身行了个大礼，自行退下不提。

    “王爷，情形如何？”

    李贞自打进了东宫，又是与李显周旋纠缠，又是忙乎着录口供，一通子忙碌下来，足足耗了近两个时辰，这可令藏身于马车厢里的陈无霜等得心焦了，真恨不得冲进宫里问个究竟，只可惜想归想，做却是没有可能，此无它，陈无霜纵使再得李贞的宠信，也不过就一白身而已，压根儿就没进东宫大门的资格，只能是老老实实地猫在马车里等候着李贞的归来，待得车帘子一掀开，李贞那张疲惫的老脸方才闪现，陈无霜已是迫不及待地问出了声来，大失往日里沉稳从容之气度，概因此案对于越王府来说，实在是个不折不扣的大坎子，若越不过去的话，那数十年来的努力只怕就得毁于一旦了的。

    “嗯，你先看看这折子罢。”

    李显可不是个好相与的对手，一番纠缠下来，纵使李贞老奸巨猾，却也一样大感吃不消，满脸子的倦意浓得可以，实在是不想多言，只是轻吭了一声，一抖手，从衣袖里取出了份折子，随手丢给了陈无霜，自个儿却是重重地跌坐在了锦垫子上。

    “唔，太子殿下的心还真不小，这可是趁火打劫啊，不过话又说回来了，此事于王爷而论，却是好事一桩，利益交换罢，王爷并不吃亏。”

    陈无霜不愧是李贞手下的头号智囊，尽管李贞并不曾将事情全盘托出，可陈无霜仅仅只是飞快地浏览了下折子，便已推测出了事情的大体之经过。

    “嗯，吃不吃亏倒是两说，只是那厮死活不肯说这案子该怎生个了结法，孤心里头实在是不衬底啊。”

    对于利益交换本身，李贞自是足可满意，不单是因交换本身筹码相差不多，更因着此番交易下来，李贞这方的利益有着足够的保证，至少李贞本人是如此认为，可李显那头么，却就不尽然了，哪怕政事堂那头能顺利通过，也未见得能得到武后的批准，换而言之，李贞心里头是认定自己赚到了，只是这个赚头大小对于手中捧着的案子来说，却是半点帮助都欠奉，不能过了此关，再多的赚头也尽皆是竹篮子打水一场空罢了。

    “王爷，太子殿下究竟是如何个说法？”

    尽管陈无霜心里头已是认定了李显必然也希望此案早点收尾，可这毕竟只是其个人的判断，并不敢真以为李显便没有旁的选择，今日之所以鼓动李贞前来东宫联络，本意上也没想着一次谈话便能收到令人满意的成效，也就是起个试探的作用罢了，先前见到那份奏折，心中的笃定之意倒是更深了几分，可待得听到李贞如此说法，心中的疑惑自是不免又大起了，这便紧赶着出言追问了一句道。

    “啧，这事儿，唉，说起来可就话长了……”

    对于陈无霜这个心腹谋臣，李贞向来是无条件的信任，自是不会对其有甚隐瞒，苦笑着摇了摇头，语调萧瑟地将与李显交涉的经过详详细细地复述了一番。

    “哦？竟是如此！”

    陈无霜静静地听完了李贞的陈述，不置可否地吭了一声，便即闭紧了嘴，不仅如此，连眼都闭紧了起来，脸色阴晴不定地陷入了沉思之中……