
    仪凤三年正月初十，门下省侍中郝处俊封回武后之晋武承嗣为中书令之懿旨，此事一出，朝野为之震动——自开唐以来，门下省封回帝王旨意的次数并不算少，当年一代名相魏征便没少作出此等举动，而高宗自主政以来，也时常吃这等闭门羹，说起来倒也不算稀罕事，可落在武后身上，却又不同了，概因自武后临朝以来，所行之懿旨还真从未被封过，这一回可算是破了天荒，加之个中内涵又是晋升武后之侄的事儿，所引起的轰动自是不免大了些，朝野议论纷纷之余，暗潮也就此开始了涌动，各种合纵联合之事层出不穷，诸方势力角力之下，京师里的气氛诡异得令人窒息，各种流言蜚语横行无忌，如此一来，深具九重的高宗都坐不住了，等不及次日的早朝，匆匆将诸宰辅及太子李显尽皆召进了大明宫紫宸殿，以议决此事。

    “都说说看，这事儿该当如何了结？”

    高宗的身体本就虚，又气又急之下，气色自是相当的糟糕，面色煞白如纸，眼袋大而又黑，整个人憔悴得宛如风一吹便会倒一般，看着下头一个个呆若木鸡般的宰辅们，更是气不打一处来，只是气归气，事情终归还是得解决，没奈何，高宗也只好强压住心头的烦躁，尽量平心静气地问了一句道。

    死寂，一派的死寂，这事情本就敏感，加之一见到高宗那灰败的脸色，一众朝臣们自是不想当那个出头鸟，尽皆三缄其口，大殿里静悄悄地，唯有高宗那急促的喘息声有若拉风车般地在响个不停。

    “怎么？都哑巴了，嗯？朕要尔等来何用！”

    等了半晌都没人开口，高宗的脸色自是越发难看了几分，气急之下，不管不顾地便喝叱了起来，丝毫没给下头这群极品大臣们留半点的颜面。

    “父皇息怒，儿臣以为中书令乃社稷柱石之一，非德才兼备者，不可为之，此父皇专断之事也，但有所决，儿臣等自当遵从无虞。”

    眼瞅着高宗暴怒如此，李显自是有些不忍，这便从锦墩子上站了起来，躬身回答道。

    “臣等恭请陛下圣裁！”

    有了李显打头，一众朝臣们自都不敢落后，尽皆躬身附和了一把。

    “哼，圣裁，好一个圣裁！尔等既知要朕圣裁，早都作甚去了，嗯？”

    高宗很难得生气，可一旦发了火，却是没那么容易能平息得下去的，哪怕诸臣工们态度再诚恳，他也依旧是不肯甘休，毫不客气地恨声斥责道。

    早干嘛去了？瞧老爷子这话说的，您老自个儿躲皇宫里享着清福，屁事都不管，谁又能给您老先说了去，这会儿倒怪起旁人来，着实是令人不知从何说起，再说了，这事儿是您老的婆娘闹起来的，真要骂，您老有胆子骂你家婆娘去，就怕您老没那个胆子，当然了，这理是这么个理，大家伙心里都有数，可又有谁敢当面说将出来的，无奈之下，一众朝臣们也只好接着装木头人，任由高宗在上头大发雷霆不止。

    “陛下且请息怒，您的龙体要紧，有甚事大家慢慢商议着办了去也就是了。”

    高宗气怒之下，口也就没了遮拦，骂完了宰辅，骂大臣，就这么骂着骂着，眼看就要骂到武后头上了，武后自是无法再保持沉默，赶忙从旁插了一句，柔声地劝说道。

    “商议，好，那就议罢，朕倒要看看这商议又是怎个商议法，哼！”

    高宗骂了一阵子，心中的火气也泄得差不多了，加之惧内的心思常在，这一见武后出了声，倒也没再往下骂，只是气恼地一拂袖，恨恨地冷哼了一声。

    “诸位爱卿，中书令一职甚为紧要，须臾不可或缺，诸公有何想法就都说说好了。”

    武后临朝多年，控制场面的能力自是极强，这一见高宗收了声，立马顺势接过了主持大权，一派不耻下问状地开了口。

    “启禀陛下，娘娘，老臣以为中书令一职事关朝局安稳，非亲贵大臣不得任之，今有刑部尚书武承嗣，精明勤勉，又屡立奇功，正是……”

    身为武后一党的中坚，贾朝隐自是捧臭脚的高手，紧赶着便抢了出来，率先表明了态度，将武承嗣大肆吹捧了一番。

    “放屁！武承嗣能文乎？莫非朕下个诏书还得亲笔写就么，嗯？”

    高宗本就瞧武承嗣不起，这会儿又正在气头上，一听贾朝隐如此为武承嗣吹嘘，登时便是一阵大怒，也不顾武后就在身侧，不待贾朝隐将话说完，便已暴了句粗口，狠狠地叱责了其一番。

    “陛下息怒，老臣该死，老臣该死。”

    贾朝隐本就不是个有大能耐之辈，之所以能跻身宰辅之列，可以说是几分的运气再加上武后的背后推手所致，至于胆略么，自是压根儿就谈不上，眼瞅着高宗这么一发飙，登时便慌了神，一头跪倒在了殿前，便已是颤声告饶了起来。

    “陛下且请息怒，太宗曾有言，不以言罪人，贾相不过就事论事耳，纵使不合陛下之意，却也是出自公心，还望陛下多多体谅才是。”

    贾朝隐乃是武后的左膀右臂，自是不能坐视其被高宗就这么发作了去，这一见情形不对，武后立马便从旁开解了一句道。

    “哼！罢了，此议休得再提，退下！”

    武后既已开了口，高宗自是不好再拿贾朝隐是问，也只能是不耐地摆了摆手，将贾朝隐赶开之余，态度坚决地杜绝了武承嗣就任中书令之可能。

    “老臣谢陛下隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    贾朝隐本已自忖难逃大劫了，可这一见高宗没再发作于己，心神顿时一松，顾不得后背已是汗透重衣，紧赶着谢了恩，有些个狼狈不堪地退到了一旁，再不敢有甚出格的言与行。

    “陛下，老臣愿保本举荐御史大夫高智周接任中书令一职，还请陛下圣裁！”

    原先报上去的人选就两个，如今武承嗣已没了指望，李贞的心可就活泛了起来，可着劲地朝李显巴眨着眼，指望着李显能站出来开这个头炮，可惜李显却没甚反应，老神在在地端坐在锦墩子上不动，这令李贞恼火之余，却也无可奈何，略一寻思之下，还是权势的心占了上风，这便从旁闪了出来，高声禀报道。

    “嗯，八哥之意，朕知晓了，诸公就此议议罢。”

    高宗对李贞这个哥哥还是很尊重的，虽说对高智周这个人选不是太满意，但却并未像先前发落贾朝隐那般直接骂了回去，而是委婉地表达了对高智周的不看好之意。

    议？这事儿可不好议来着，毫无疑问，高宗此言明摆着是不赞成李贞的举荐，不然的话，直接同意也就是了，最多也就是假惺惺地问问大家伙有何异议，可眼下高宗不表态，却叫大家伙来议，这不就摆明着要大家伙出来唱反调么，问题是这反调可着实不好唱，当面得罪李贞还不打紧，关键是此番举荐还有个李显这个联署的太子在内，在李显没表态之前，谁又真敢胡乱议事的，那不是自找没趣还是咋地？于是乎，任凭高宗的目光有多热切，一众宰辅们却是装作没瞅见，尽皆三缄其口地干站着不动。

    “显儿，你来说说。”

    高宗等了半晌，见始终无人肯出来做这个恶人，心不由地便烦了起来，只是又不好再发作众人，这便眉头一皱，直接点了李显的名。

    呵呵，老爷子不傻嘛，这是算计着咱呢！

    高宗的心思虽隐蔽，可李显却是心中有数得紧，左右不过是以为李显抬出高智周，不过是为了拉李贞一道与武后打擂台，而今武承嗣这个人选被否决了去，双方应当是没了合作的基础，这会儿李显只要含糊地反对上一把，高宗自可顺势将高智周这个人选也一并否决掉，如此一来，也算是将武后与李贞各打了五十大板，彼此的面上也就能扯得平了。

    “父皇明鉴，儿臣以为高智周颇具才略，又通政务，确是宰辅之人选，只是文笔上稍有欠缺，依儿臣看来，不若升其为黄门侍郎同中书门下三品，着其参与政事堂议事可也，至于中书令一职，又何须舍近求远，诸宰辅尽皆德才兼备之人，父皇随意择一即可。”

    恶人可以当，不过么，李显可不想真儿个地将李贞得罪至死，一番话下来，轻巧地便将自个儿摘了出来，既顾着高宗的意思，又没彻底拂了李贞的颜面，说是刀切豆腐两面光也不为过，当然了，武后那头的面子，李显是浑然不加理会了的。

    “嗯，显儿此言甚合朕心，就如此定了，传朕旨意，晋御史大夫高智周为黄门侍郎同中书门下三品，所余之缺么，就由武承嗣递补好了，至于中书令一职么，朕看便由裴炎当着罢。”

    高宗显然甚是满意李显的折中之建议，唯恐武后再度插手，紧赶着便下了决断，话音一落，便已是起了身，浑然不给诸人以反对的机会。

    “陛下圣明，臣等遵旨。”

    高宗都已如此说了，诸般臣工就算有异议，那也只能是憋自个儿心里头，这当口上，除了躬身称颂之外，却也没旁的事儿可做了的……