
    “儿臣等见过父王。”

    越王府的书房中，李冲等人正聚集在一起，兴高采烈地议着事儿，个个神清气爽，人人精神振奋不已，只因政事堂的消息已然传回，李倩、李纯尽皆得了好彩头，一个出人陈州刺史，一个就任蔡州司马，越王府的地盘瞬间扩大到了数州之地，这等大喜之事自是令诸般人等激动万分，正自激动不已间，却见满脸倦意的李贞拖着脚从屏风处转了出来，众人自是顾不得再乱议，忙不迭地都起了身，各自躬身见礼问安不已。

    “嗯，东宫那头可有消息了么？”

    彩头是得了，可案情却毫无进展，李贞自不似诸子那般兴奋，反倒是忧心不已，脚步拖沓地行到了大位上，一撩王服的下摆，重重地坐了下来，一压手，示意众人免礼，口中却是有些个急不可耐地问了一句道。

    “回父王话，尚不曾有甚消息，可需得孩儿去上一趟？”

    越王有问，身为长子，李冲自是不敢怠慢了去，紧赶着从旁站了出来，高声应答道。

    “唔……”

    案子一日不破，李贞便一日不得安心，实际上，这两日来李贞就没怎么睡安稳过，哪怕是今日政事堂议事顺遂无比，他也兴奋不起来，心挂着李显昨日所言的消息，一议完事，便匆匆赶回了府上，为的便是想知道李显那头究竟有甚计较，此时一听没个准信，面色立马便有些个阴晴不定了起来。

    “大哥此言差矣，此时我等避嫌都来不及，岂可再露出行藏，若是真被宫里那位惦记上了，没地惹来祸事，还是坐等为上！”

    李倩素来与李冲不睦，眼下又刚得了陈州刺史的职，自是更不怎么将李冲瞧在眼中，此际见自家老父有按李冲之言行事的意思，自不想让李冲得了头彩，这便从旁抢了出来，高声拦阻道。

    “你……”

    李冲就一炮仗性子，往日里便看李倩不顺眼，这回见其又站出来与自个儿唱反调，登时便火了，双眼一瞪，开口便要高声喝斥其一番。

    “嗯！”

    李贞心里正烦，这一见二子又要起争执，哪还沉得住气，阴沉着脸，冷哼了一声，怒气勃发之下，李冲自是不敢再多放肆，只能是老老实实地退到了一旁，满脸子的愤怒与屈辱之色。

    “陈先生，依您看来，这事究竟会是怎个了局？”

    李贞没心思去理会李冲的委屈与不满，伸手揉了揉发胀的太阳穴，将目光投到了陈无霜的身上，迟疑地问了一句道。

    “王爷不必担心，论急，东宫那头未见得便比我等来得轻松，依某看来，这事儿就在这一两日，太子殿下必有妙手之安排！”

    陈无霜显然胸中早有定算，笑呵呵地一捋胸前的长须，从容淡定地给出了答案。

    “嗯……”

    李贞对陈无霜的智算素来是信服的，此时听其说得如此肯定，紧绷着的心弦立马便松了不老少，刚想着再细问一番之际，却见王府总管从屏风处匆匆转了进来，嘴立马便紧闭了起来，皱着眉头望了过去。

    “禀王爷，东宫主事高邈、高公公来了，说是殿下有赏赐与王爷。”

    一见李贞的视线扫了过来，管家自是不敢怠慢了去，疾走了数步，抢到了文案前，恭谨万分地出言禀报道。

    “嗯，赏赐？”

    李显乃是半君，赏赐臣下乃是寻常事儿，越王府也没少得了李显的赏，不过那都是逢年过节的事儿，这等敏感时分的赏显然不是那么回事儿，李贞一听之下，不禁疑心大起了，迟疑着没下个决断。

    “王爷，此好事也，消息来了！”

    陈无霜的智算在诸人之首，自是第一个反应了过来，这一见李贞在那儿沉吟不决，立马便笑了起来，乐呵呵地进言道。

    “哦？好，大开中门，尔等皆随孤迎接去！”

    李贞眼珠子转了转，心中也认定了高邈此来必与案情有关，心情登时便是一振，一拍几子，兴奋地下了令，此言一出，满府上下登时便忙活开了，又是备香案，又是黄土铺地，又是大开中门，当真是好不闹腾！

    “哎呀呀，高公公，小王迎接来迟，怠慢了，怠慢了。”

    李贞在外头从来都是一派礼贤下士的做派，这会儿明知高邈乃是送大礼来的，自是更加客气了几分，人方才出府门，连台阶都不曾下，便已是笑容满面地招呼了开来。

    “王爷客气了，奴婢实不敢当，太子殿下有赏，白玉珠子一串，玉如意一柄……，林林总总，还请王爷验查。”

    高邈矜持地后退了小半步，以示不敢受了李贞的礼数，口中却并无甚客套话语，只是一味地交待着李显的赏赐之物。

    “有劳了，有劳了，太子殿下厚赐，老臣愧受矣，来人，将所有赏赐之物奉进大堂！”李贞一点都不在意高邈的些微冷淡，笑呵呵地躬身行了个大礼，谢了恩之后，这才腰板一挺，喝令随行人等将李显的赏赐之物收下，而后，也没去细点那些珠宝之类的礼物，只是笑呵呵地上前一步，朝着高邈又是一拱手道：“高公公一路辛苦了，且请入内歇息片刻，容老朽做个东，几杯薄酒不成敬意，还望高公公赏个脸如何？”

    “不敢，不敢，殿下尚在等着回音，奴婢不敢久留，还请王爷海涵则个。”

    高邈并未接受李贞的好意之邀请，只是躬身回了个礼，毫不犹疑地便拒绝了李贞的邀宴，也不等李贞再发话，转身便要向停靠在照壁前的马车行了过去。

    “高公公且慢，不知殿下尚有旁的交待否？”

    李贞身为亲王，身家富极，又哪会在意李显赏赐的那么些小玩意儿，要紧的是想知道李显对明崇俨一案的具体之安排，此际见高邈别无二话地便要走人，登时便急了，赶忙抢上前一步，一伸手，拦住了高邈的去路。

    “这个倒是不曾有，王爷若有疑问，不妨自去问太子殿下好了。”

    高邈面无表情地摇了摇头，满口推脱了个干净。

    “啊，这，这……”

    一听高邈如此说法，李贞可就不免有些子急了起来，张嘴欲问案情，可话到了嘴边，又觉得不妥，一时间还真不知说啥才是了的。

    “王爷似有难决之事？”

    一见李贞如今急/色，高邈倒是没急着走了，满脸子疑惑之色地问了一句道。

    “唉，不瞒高公公，老朽自接下了明府一案，到如今尚无半点之线索，有愧陛下重托，心急如焚啊，不知高公公可有何教我者？”

    李贞原就认定高邈此来必是假借赏赐之名前来行转达消息之实的，此际见高邈有问，自不会去怪其有唐突之嫌，而是大喜过望了起来，紧赶着躬身行了个礼，很是客气地开口问道。

    “王爷这是为难奴婢了，奴婢就一下人，如何能知得朝堂大事，实是不敢妄言啊，还请王爷见谅，奴婢告辞了。”

    李贞想得倒是很美，可惜高邈却并未似其所想的那般将所谓的准信道将出来，而是毫不犹豫地推脱了一句，便即要就此走了人。

    “高公公，留步，此事太子殿下真无交待么？”

    李贞满心期望都落到了空处，心中的焦躁之意登时便大起了，也不管甚礼数不礼数的，几个大步抢到了马车旁，一把拉住了高邈的衣袖，焦急无比地追问个不休。

    “回王爷的话，太子殿下确实别无交待，奴婢不敢胡乱传话，这一条还请王爷海涵则个。”

    高邈能得李显重用，自不会是寻常之辈，演戏的本领丝毫不差，满口否认下来，还真煞有其事的，至少李贞是看不出其中的蹊跷的，登时便急得满头满脑的汗水狂涌个不休——随着吏部那头开出调函，双方明面上的交易已是完成了的，这等时分，破案的压力可就全都着落在了李贞的身上，李显若是真不想管事，李贞可是半点节制的办法都没有，哪由得其不急的。

    “啊，高公公，殿下可曾说过关于明府一案的事儿？”

    尽管高邈已是再三否认，可心急如焚的李贞却是不肯就此了了事，不依不饶地纠缠着，丝毫不管自个儿的行径有多失礼。

    “王爷海涵，奴婢只是一下人，实是不敢过问朝堂大事，殿下说没说过此事，奴婢实在不敢多问，时辰不早了，奴婢还得回宫消差，王爷留步罢。”

    高邈的口风紧得很，不管李贞如何个问法，始终不肯多言，只是一味地推说着不知，也不理会李贞的急怒，手一抖，挣开了李贞拉在衣袖上的手，一哈腰，便要钻进车厢之中。

    “啊，高公公……，好走，老朽不送了。”

    李贞原本还想再纠缠一番，可转念一想，如此这般下去，也没个尽头，便已是改了主意，苦笑着后退了小半步，客气地送别道。

    “王爷，奴婢听闻橘子街口有一布衣神相，金口言事，无有不中的，王爷若是有甚疑难之事，不妨去碰碰运气也好。”

    李贞本已是死了心，却不料已然钻进了车厢中的高邈突然掀起了车帘子，低声地出言提点了一句道。

    “橘子街？布衣神相？”

    一听高邈如此说法，李贞登时便愣住了，脸色阴晴不定地发着愣，浑然没注意到高邈一行早已是去得远了……