
    越王府的书房中，一身青萝单衣的李贞倒背着双手，神情焦躁地在房中来回踱着步，阴晴不定的脸上沁满了汗珠子，却顾不得擦上一下，双眉紧锁成了个“川”字，这等惶急状一出，端坐在下首的诸般人等尽皆忧心不已，谁也不敢多言，甚至连大气都不敢胡乱喘上一口，只能是有若木雕泥塑一般地呆坐着不敢稍动，书房里的气氛压抑得令人窒息。

    “父王！”

    一阵急促的脚步声响起中，浑身大汗淋漓的李冲已是一头闯了进来，几个大步便窜到了李贞身前，紧赶着躬身唤了一嗓子，内里尽是急躁之意味。

    “嗯，情形如何？可曾找到那人，有甚消息么？”

    李贞也算是个城府极深之辈，行事素来讲究从容之气度，可这会儿正自心急如焚，却是顾不得甚气度不气度的了，一见李冲已至，安抚的话都懒得多说，紧赶着便是一迭声地追问了起来。

    “回父王的话，人是找到了，也有了消息，只是……”

    一想起与“布衣神相”打交道的经过，李冲总觉得内里别有蹊跷，对其所言之事，也有些个拿捏不定，眼瞅着自家老父如此急/色，心下不免有些踌躇，话说到半截子，便即停了下来。

    “嗯？究竟如何，快说！”

    李贞本就心急，这一见李冲言语吞吐，自是老大的不悦，脸色一沉，不耐地断喝了一嗓子。

    “啊，是，孩儿今日一早便到了橘子街……”

    眼瞅着自家老父气色不对，李冲自是不敢再多犹豫，忙不迭地一躬身，将事情的经过详详细细地复述了一番。

    “什么？竟会如此？半山居？林如远？这，这……”

    李贞昨日得了高邈的提点，原本也以为那“布衣神相”必是李显暗自布下的后手，为的便是彻底与明府一案脱开关系，心中早有了计较，打算在搞清了“布衣神相”所言之事后，再谋将其掌控在手，以为己方后手之用，可却万万没想到事情竟然不似自个儿原先预计的那般，一时间不禁傻了眼。

    “父王，孩儿也觉得此事颇有蹊跷，其中恐是有诈，须得小心谨慎方好。”

    消息是李冲带回来的，万一出了岔子，那后果怕也得他来承担，有鉴于此，该说的丑话自然是须得说在前头才妥，这一见自家老父如今惊疑，忙从旁谏言了一句道。

    “嗯！”

    李贞这会儿心正乱，哪有心去听李冲的提醒，不耐地吭了一声，一挥手，便已将李冲赶到了一旁。

    “半山居？林如远？半山居……”

    赶开了李冲之后，李贞并未去理会李冲的尴尬与委屈，皱着眉头念叨个不停，可不管其怎么念，也愣是搞不清这两者所代表的意义所在，无奈之下，只好将目光投向了下头的诸般人等，沉吟着开口问道：“尔等可知这半山居是何处？林如远又是何人？”

    “回父王的话，半山居乃是前太子少詹事林宏涛的别院，其人自号半山居士，自前年因废太子之祸被牵连，便即辞官归家，闭门隐居，至于林如远则是草莽中人，以刀法高绝闻名天下，得号‘南刀王’，一身武功在江湖中罕有敌手。”

    李冲先前被李贞挥退，自觉在众人面前丢了脸面，自是不忿在心，本不想再多事，奈何其在府中本就掌管着暗底势力之经营，待得见诸般人等之视线全都聚焦了过来，他就算再不情愿，也只能站将出来，将所知之消息一一禀报了出来。

    “嗯？竟是如此，这二者究竟有甚关联？为何那‘布衣神相’要如此慎重点出？”

    搞清了两个名词的来历之后，李贞不单没能悟透事情的关键，反倒是更迷惑了几分。

    “这个……，孩儿亦是茫然不知其意。”

    李冲心中虽有所想，只是此事太过重大，在未能确实之前，他可不敢胡乱进言，这便摊了下手，作出一派茫然状地应答道。

    “那还愣着作甚，去，给孤好生查查那半山居都是怎么回事！”

    满怀信心的等待之结果居然是这么无头无尾的两个名词，李贞的耐心已是彻底耗尽了，这一见李冲言说不知，李贞双眼立马便瞪圆了，毫不客气地出言训斥道。

    “诺！”

    甭管心中再如何不爽，李冲也没胆子跟自家老父辩解，只能是恭谦地应了一声，抬脚便要向外冲了去。

    “慢着！”

    李冲身形刚动，原本默默端坐着的陈无霜突然扬起了手来，高声制止道。

    “嗯？先生，您这是……”

    李贞虽在心烦意乱之中，可一见出头喝止的人是陈无霜，却也不敢怠慢了去，赶忙一压手，止住了李冲出门的脚步，而后满脸狐疑之色地看着陈无霜，迟疑地问出了半截子的话来。

    “王爷，此事须得慎重，真要查，也不可轻易去动半山居，暗查即可，倒是那‘布衣神相’须得全城大搜上一番才好！”

    陈无霜从容地起了身，朝着李贞便是一躬，神情淡然地建议道。

    “啊，这……”

    一听陈无霜此言蹊跷无比，李贞登时便愣住了，茫然不知所以。

    “王爷明鉴，所谓的‘布衣神相’不外是太子殿下的障眼法而已，为的不过是从明府一案中彻底脱开关系罢了，若是某料得不差，那林如远便是太子殿下精选出来的替罪之羔羊，此人如今必定在半山居中无疑，倘若打草惊了蛇，后果恐不堪矣！”

    陈无霜叹了口气，感慨地摇了摇头，几句话便将事情的关节处点了出来。

    “唔，好，那就这么定了，冲儿，尔拿着为父的印信，去京兆府传了话，全城大搜‘布衣神相’，若有人问，不必解释，一切都推到为父身上即可，另，派人人手，暗自将半山居监视起来，不得泄露了行藏，快去！”

    李贞乃老谋深算之辈，尽管陈无霜并未将话彻底说透，可他却是一听便已全然明了了事情的关键之所在，也没再多废话，直截了当地便下了令。

    “诺！”

    李冲的智商只比一般人略强而已，哪怕全程旁听了如此之久，也依旧搞不清陈无霜进言的真意之所在，然则李贞既已下了决断，他也不敢多问，只能是恭敬地应了声诺，自去忙乎着张罗各项事宜不提……

    “殿下。”

    东宫的书房中，一身明黄单衣的李显蹲在了副巨大的沙盘前，手持着一把各色旗子，微皱着眉头，默默地琢磨着战局之推演，那地形地势赫然竟是波斯全境，山川河流无不惟妙惟肖，正自入神间，却听一阵脚步声响起中，一身便装的李耀东已从外头行了进来，见李显正低头沉思，脚步不由地便是一顿，但并未停步，而是轻手轻脚地行到了李显的身后，谨慎万分地唤了一声。

    “唔，耀东来了，何事？”

    听得响动，李显从沙盘上抬起了头来，看了看李耀东，不紧不慢地开口问了一句道。

    “启禀殿下，越王府那头突然传令京兆府，全城搜捕‘布衣神相’，末将见情形有所不对，不敢擅做主张，特来请殿下明示行至。”

    李显有问，李耀东自不敢稍有怠慢，忙躬身应答道。

    “哦？那厮倒是精明么，有意思，李布衣可曾安顿好了？”

    李耀东不明白越王府如此行事的根由所在，可李显却是一眼便瞧破了其中的关窍，但并未出言解释，而是讥讽地笑了笑，一派风轻云淡状地往下问道。

    “回殿下的话，末将早已按计划安排其乔装出了城，目下已在去幽州的路上了。”

    李布衣乃是李耀东的远房堂弟，又是其手下干将之一，彼此间关系甚好，李耀东自是不可能无视其之生死，早早便已将人送出了京师这个险地，然则内心里还是有着一丝的隐忧，怕的便是李显会行灭口之事，倒不是对李显有甚不忠之思忖，而是此事关系实在太大了些，一旦稍有闪失，东宫所要面对的压力必将如山般沉重，换做李耀东是李显的话，灭口乃是必然之举，将心比心之下，李耀东自是不能不担心，只是担心归担心，他却是不敢在李显面前有甚迟疑的表现。

    “嗯，那便好，先让他在幽州多呆一阵，过些年本宫自会将其召回，尔即刻将监视半山居的人手尽皆撤回，此事不必再生枝节，另，传令庄掌总，这几日各处分舵皆不可有甚妄动，去罢。”

    杀人灭口的事儿李显不是没干过，不过么，那都是对外人罢了，对忠于自己的手下，若非真迫不得已，李显是万不会做出这等令手下人寒心的事儿，压根儿就没考虑过要置李布衣这个关键人物于死地，对于李耀东的安排自不会有甚异议。

    “诺！”

    李耀东并不明白李显这两道命令的意义之所在，他也不想去胡乱打听，这一听李显没有将李布衣灭口的意思，微绷着的心弦自是就此松了下来，紧赶着应了一声，急匆匆地便退出了房去。

    “这老小子，搂草打兔子，还真是两不误来着！”

    李显没去理会李耀东的离开，眼神锐利如刀般地朝着越王府的方向瞥了一眼，冷冷地哼了一声，言语间满是不屑之意味……