
    潞州，位于山西东南部，地处山西、河南、河北交界处，辖上党、涉县等十县，人口两万八千余治所上党乃千古名城，地势险要，东倚太行山，与河北、河南两省为邻，西屏太岳山，与临汾市接壤，南部与晋城市毗邻，北部与晋中市交界，自古以来便是兵家必争之地，赫赫有名的长平之战便发生在此处，向有“得上党者得中原”之说，其城雄伟壮观，方圆数十里，刺史府便坐落在城池的最中央，此刻，刺史府宽大的书房中，有一精神健烁的老者正手持大号狼毫，俯身于几子上，挥笔泼墨个不停，这人正是韩王李元嘉。

    在高祖诸子中，除了太宗李世民之外，李元嘉算是最有才华的一个，只不过其才华并非体现在政治上，而是以书画闻名天下，其画功尤在阎立本兄弟之上，最擅长的便是画虎，此时他所画的便是一幅猛虎下山图，但见狼毫笔挥处，一只威猛无俦的猛虎已是跃然纸上，神形无不惟妙惟肖，虽无声，却隐隐有股霸气喷薄而出，在书房里荡漾不已。

    “父王。”

    李元嘉刚搁下画笔，一阵脚步声响起中，就见一名三旬左右的清瘦男子已从屏风后头转了出来，疾步走到李元嘉的身后，轻轻地唤了一声。

    “何事？”

    李元嘉正惬意地欣赏着自己的画作，冷不丁听得响动，立马便有些不悦地皱起了眉头，侧脸一看，见是自己的幼子上党公李谌，脸上的不悦之色登时便更浓了几分，不耐地哼了一声。

    “禀父王，京师有信到了。”

    作为唯一跟随在李元嘉身边的儿子，李谌自是知晓自家老父作画时向不容旁人打搅，这一见老父有发作的迹象，自不敢怠慢了去，赶忙从宽大的衣袖中取出了封加盖了火漆的信函，高高地举过了头顶，小心翼翼地禀报了一句道。

    “嗯。”

    一听是京师来信，李元嘉自是顾不得再生气，忙伸手接过了信函，撕开了封口，从内里取出了张写满了密语的白纸，只一看，眉头登时便紧锁了起来，好半晌皆无一语。

    “父王，出了何事了？”

    一见李元嘉如此神情，李谌的心中自不免犯起了叨咕，等了好一阵子，都没见自家老父开口说话，实在是有些子按捺不住心中狂涌而起的好奇心，这便小声地探问道。

    “越王来了准信，说是朝廷派了司农卿狄仁杰前来查案，谌儿对此有甚看法么，嗯？”

    思绪被打断的李元嘉不满地横了李谌一眼，但并未出言责怪于其，而是微皱着眉头，简单地解释了一句道。

    “父王明鉴，此人乃是大理寺出身，据说有着断案如神的美誉，东宫那位将其派了来，怕不是那么好相与的，须得谨慎从事方好。”

    当初在设计春耕专使王方明一事上，李谌便不甚情愿，为此还曾苦劝过李元嘉莫要卷入朝堂政争中去，奈何李元嘉就是不听，执意要在此事上还当年欠李贞的一个大人情，李谌无奈之下，也只能是依自家老父的意思办了去，如今终于惹来了狄仁杰这么位断案高手，李谌心中自是苦得有若吃了黄连一般，却又不敢在自家老父面前抱怨，只能是小意地应答道。

    “嗯，来者不善，善者不来啊，此事确该小心应付才是，那王方明这几日都在忙乎些甚子？”

    李元嘉之所以烦心，自然也是因着狄仁杰的赫赫名声之故，此际听得李谌如此说法，倒也不觉为奇，随口附和了一句之后，突地转开了话题。

    “回父王的话，那厮一直都老老实实地呆在驿站中，并不曾有丝毫异动。”

    软禁王方明的事儿乃是李谌亲自去办的，监视的人手也是他亲自安排的，对于王方明的动态，李谌自是清楚得很，这一听李元嘉问起，自无须思索，随口便即答了出来。

    “老实好啊，驿站孤处城外，管理不变，若是出个火灾啥的，救应怕也难啊。”

    李元嘉不动声色地点了点头，意有所指地感慨了一句道。

    “啊……，是，孩儿知道该如何做了。”

    李元嘉此言一出，李谌的身子不由自主地便是一振，失惊地轻呼了一声，满脸难以置信状地瞪大了双眼，可再一看李元嘉的双眉已是皱了起来，却又不敢进言相劝，只能是强咽了口唾沫，恭敬地行了个礼，呐呐地应了诺。

    “嗯，那就去安排罢。”

    一见李谌已然明悟了自己的意思，李元嘉也就没再多废话，挥了下袖子，慢条斯理地吩咐道。

    “诺，孩儿告退。”

    李谌嘴角嚅动了几下，到了底儿还是没敢在此事上进言一番，也就是恭谦地应了一声之后，便即匆匆退出了书房。

    “嗯……”

    李元嘉没再多看李谌一眼，自顾自地转回身去，望着那幅墨迹兀自未干的猛虎下山图，脸皮子抽搐了几下，发出了声悠长的闷哼，个中的意味究竟如何，怕是只有他自己方才清楚了的……

    酉时正牌，天已是彻底地黑了下来，是到了该用晚膳的时辰了，然则王方明却无一丝半点的胃口，独坐在几子前，面对着碗素面愣愣地发着呆，任凭摇曳的灯火将其脸庞映照得阴晴不定，心中的苦涩一阵紧似一阵地从心底里狂涌而起，他实在是想不明白自个儿为何会落到如今这般田地。

    王方明的家世谈不上显赫，仅仅只是太原王氏的一支旁系后人罢了，说起来也算是王家人，可却是连一天的望族富贵都不曾享受过，家中勉强也就是衣食无忧而已，好在王方明自幼肯下苦功，博览群书，刻苦钻研之下，也算是学有所成，显庆四年首次入京大比，便已高中了进士第九名，正自意气奋发之际，却遭到了人生中的第一次重大打击——吏部面试不过，官职无望，心灰意冷之下，便起了隐居山林之心，却不料竟得了是时方是英王的李显之青眼，得以入英王府任九品文书一职，后又受英王举荐，得以入朝为官。

    严格来说，王方明的官运不算大佳，十年下来，也就勉强熬到了户部郎中令的位份，算是有了上朝议事的资格，可比起当初一同遭黜落的同科进士来说，也已经是天壤之别了的，对此，王方明已是颇为知足了的，对李显这个太子，王方明始终持着颗感恩之心，对李显交待下来的事情，他也从来不敢稍有折扣，一直是全力以赴而为之的，此番受命前来潞州，王方明也是这般行事，每日里行走田间地头，为推广海外粮种之事忙前忙后，从不敢有所懈怠，仅月余不到的时间，便已将潞州十县事宜办妥了八县，可却万万没想到在最边远的涉县却是出了岔子，不仅是当地官府极度不配合，便是那些农户也聚众抗议不止，王方明盛气之下，不过仅仅只是下令随行侍卫驱散了前来驿站闹事的民众罢了，居然竟惹出了数人投圜自尽的怪事，这令王方明怎么也想不明白事情为何会到了这般之田地。

    不应该啊，这完全没有道理！王方明怎么也想不通个中之蹊跷，他虽说下令驱散了抗议人群，可一众随员下手都很有分寸，并不曾当场伤人，更不曾有甚侮辱人的言行，甚至还作出了改日到县衙理论的承诺，又怎可能会将矛盾激化到这等不可收拾之地步，这其中到底是哪个环节出了岔子？王方明这些日子以来，已不知回想了多少遍了，却始终找不到根由之所在。

    “王大人。”

    就在王方明默默沉思之际，却听“咯吱”一声轻响，房门已是被推了开来，一名身着驿卒服饰的中年汉子从外头行了进来，几步行到了王方明的身前，低低地唤了一声。

    “嗯？你，你……”

    王方明这些日子来，已受够了软禁之苦，对于驿卒们的冷遇，早已是习惯了的，尽管听到了门开的响动，却也懒得理会，只是一味自顾自地低头思索着，直到听得来人呼唤声分外耳熟，这才惊疑不定地抬起了头来，一见来人的脸，登时便被吓了一大跳，心神激荡之下，竟说不出句完整的话来。

    “王大人不必惊惶，殿下已知大人受了委屈，特令本将前来保护大人，过不久，狄公也将亲至，案情终归有大白之日。”

    来人赫然正是李耀东，尽管一身的驿卒服饰，却掩饰不住其一身逼人的锐利之气。

    “殿下没忘了下官，这，这，这……”

    王方明尽管官职不高，却是正正经经的东宫嫡系，往日里确是没少在东宫出入，自是知晓李耀东是何等样人物，此时听得其如此说法，心中又是惭愧，又是激动，复杂至极的感情纠葛之下，言未毕，泪水已是止不住地狂涌了出来，竟自哽咽得说不下去了。

    “此处不是言事之地，王大人赶紧收拾一下，本将这就……”

    李耀东此番率部急赶至潞州已有两日，早已暗中将潞州城中的情形摸过了一番，知晓王方明乃是本案中的关键人物，自不容其有丝毫闪失的可能，此次乔装混进驿站，便是打算带王方明先行脱离险地的，自不想在这驿站中多浪费时间，这便紧赶着出言吩咐了一句，只是话尚未说完，心悸顿起，脸色瞬间就变了……