
    什么叫大礼，李显此际给出来的便是不折不扣的大礼，这等礼物之重，饶是李贞素性沉稳，也不禁为之失态到目瞪口呆之地步，概因这其中有着双重的意义在：

    其一，高智周在朝中虽一向与郝处俊等中立大臣相善，可实际上却是越王李贞所布下的暗手，其人早年中进士之后，第一任官职便是在越王府中任参军，后又在李贞手下当过一任县令，其能步步高升，除了本身确有才干之外，也与李贞在暗中推手脱不开关系，尽管二者间表面上看看起来似乎无甚亲密之往来，可实际上高智周却是不折不扣的越王党，此事乃是越王府的核心机密，知情者不过寥寥数人而已，可此际却被李显当场点破，李贞自不免吃惊不小，至于其二么，倘若高智周真能上位，越王一系在政事堂里的力量自是将空前高涨，隐隐然已是有了与武后及东宫分庭抗礼的本钱，这可是从天而降的巨大馅饼，李贞不可能不动心，只是在动心之余，却又难免狐疑万分，各种情绪缠杂之下，整个人不免就此呆愣了去。

    “怎么？八叔对高智周可是不甚看好么，嗯？”

    李显好整以暇地品着茶，任由李贞在那儿呆愣了好一阵子之后，这才随手将茶碗搁下，不紧不慢地地开了口。

    “啊，不，不，呵呵，老臣实无准备，乍然闻此，惊诧走神了，殿下海涵，海涵。”

    李显的声音并不算大，可听在李贞的耳中却有若惊雷一般，浑身一哆嗦，猛地醒过了神来，满心眼里直想赶紧应承下此事，可转念一想，又觉得这事情透着古怪，自是不敢随便答应下来，这便紧赶着含糊应答了一句道。

    “哦，如此说来八叔也觉得高智周可行喽，本宫没会错意罢？”

    李贞尽管可以含糊，可惜李显却没打算让其含糊到底，截口便往下追问道。

    “啊，这个，呵呵，殿下明鉴，兹事体大，老臣一时难以遂决，不知殿下可否容老臣思量一二，回头再与殿下准信可好。”

    被李显这么一逼，李贞自是无法再继续含糊下去了的，可又实在不敢当场给出个明确的回复，无奈之下，也只能是满头大汗地使出了拖延之策。

    “这个自然，折子，本宫便搁在此处了，八叔联署与否，大可自定，时候不早了，本宫就不多打搅八叔调养身子骨了，告辞。”

    能将老奸巨猾的李贞逼迫到这等狼狈之地步，李显也算是出了口郁闷之气，左右该说的都已说过，李显也不想再多逗留，这便哈哈一笑，从宽大的衣袖中取出了本黄绢蒙面的折子，随手搁在了几子上，一挺腰板，站起了身来。

    “老臣恭送太子殿下。”

    李贞这会儿心痒正自难搔，着急着回后院去与两大谋士商议，自是巴不得李显赶紧走人了事，这一见李显要走，自是不会有旁的想头，紧赶着也站起了身来，居然连句挽留的客套话都没说，足可见其心中的焦躁已到了何等之地步。

    “八叔留步罢，本宫等着八叔之好消息了。”

    李显并未去责怪李贞这等很明显是失礼的言行，微微一笑，抬脚便行出了厅堂，任由李贞一路相伴着出了越王府，也没多废话，只是淡淡地交待了一句，便即乘上金铬车，径自去得远了。

    “父王，可是出了甚事了？”

    “父王，那厮来此何意？”

    “父王，那厮又想整甚勾当来着？”

    李冲等人既不知相位争夺之事，也不知晓李显此来的用心何在，可个中自有蹊跷却是清楚的，先前李显在时，诸子并不敢乱问，只能是私下乱议不休，却茫然不得头绪，这会儿一见李显已去，哪还按捺得住，纷纷围到了李贞的身旁，七嘴八舌地乱问了开来。

    “嗯！”

    李贞这会儿心正乱，哪有心思跟诸子多瞎扯，不耐地冷哼了一声，一拂大袖子，连个交待话都没有地便向后堂赶了去，那等匆忙之状一出，登时便令诸子尽皆傻了眼。

    “哟，王爷回来了。”

    书房中，陈无霜与裴守德正自闲聊间，突然间见李贞疾步行了进来，二人自是不敢怠慢了去，各自起身见了礼。

    “都坐下罢，呼……”

    李贞虚虚地压了下手，随口吩咐了一句，脚下却是没停，大步走到上首的几子后头，一撩起衣袍的下摆，重重地跌坐了下来，毫无形象可言地大喘了口长气。

    “王爷为何如此，莫非陈某料错了，那太子殿下竟不曾挟礼前来么？”

    一见李贞如此失态，原本笃定无比的陈无霜自不免犯起了猜疑，这便出言问了一句道。

    “好叫先生得知，礼倒是送了，可孤却不知该不该接。”

    李贞显然还没从复杂的情绪中平复下来，苦恼地摇了摇头，脸色阴晴不定地回答道。

    “哦？王爷此言何意？”

    这一听李贞话说得蹊跷，陈、裴二人不禁为之惊愕不已，彼此间飞快地交换了个眼神，由着陈无霜往下追问道。

    “那厮提议由高智周出掌中书省，呵呵，孤还真不是这礼该如何个收法来着。”

    李贞再次长出了口大气之后，这才摇着头解释道。

    “嗯？”

    “厄……”

    饶是陈、裴二人都算得上智者，可乍一听此等消息，却也不禁为之一愣，惊呼之声清晰可辨。

    “太子殿下当真好气魄，此乃驱虎吞狼之策也，这是要我等与武后对搏朝堂了，犀利，着实是犀利得很啊！”

    陈无霜到底智算较高，率先回过了神来，只是脸上的神色却是极其的古怪，口中呢喃地念叨道。

    “嗯，那厮便是这么个用心！先生以为孤该收是不收？”

    李贞先前便已看破了李显的用心，只是看破归看破，却并不代表其能放得下，要知道这可是中书令之高位啊，掌握着诏书的拟发大权，真要是将中书令拿下了，他李贞便有了与另两方鼎足三分之可能，不说别的，只要中书省不加盖印章，无论是太子所出的谕令，又或是武后所出的懿令，都没了正当性，似这般权重之位，说要舍去，李贞又怎生舍得，可接么，却又担心李显另有埋伏，万一要是偷鸡不成蚀把米，那后果可是不堪得紧了。

    “收，该收！送到口边的肥肉，哪有不吃下肚的道理！太子殿下这是病急乱投医了，嘿，驱虎吞狼么？换个地儿来看，又何尝不是饮鸩止渴乎？他既是敢送，王爷只管接了便是，大不了日后再行设法与娘娘处沟洽一番，许些便宜也就罢了，左右有了两相之力，娘娘处到时未必便敢真计较太多！”

    陈无霜略一寻思之下，已然有了对策，这便一击掌，慷慨激昂地出言建议道。

    “好，那就这么定了！”李贞本心里原就倾向于接受李显的这份大礼，只是顾忌太多，有些子放不开罢了，此时一听陈无霜分析得如此透彻，又哪有不乐意之理，这便猛地一拍大腿，很是兴奋地吼了一嗓子，然则他的兴奋劲也没能持续多久，突然间又醒起了一事，脸色瞬间便有阴晴不定了起来，患得患失地开口道：“按时间算，此时懿旨该是已到了郝处俊手中，他若是不肯封回，这诏书一旦下了，事情怕便难为矣！”

    “王爷过虑了，此事太子殿下自会去料理，原也无须王爷出面，倒是陛下处，怕就得由王爷出面方妥，依陈某看来，此去宜速不宜迟，迟则唯恐有变。”

    李贞的担忧自是不无道理，然则陈无霜却并不以为意，微微一笑，自信无比地出言开解道。

    “哦？先生之意是……”

    一听陈无霜如此说法，李贞不由地便是一愣，实是想不通自个儿为何要急着去见高宗，皱着眉头想了片刻，还是茫然不知所以，不得不开口问了一句道。

    “太子殿下既是给出了如此大礼，自是不虞王爷不收，这一条怕是其早已断定了的，换而言之，欲与王爷联手之势成，那便须得先行说服了郝处俊方可，某若料得不差，此时太子殿下必是已赶往郝府了的，至于陛下处么，太子殿下却是去不得的，即便是去了，除非强闯，否则的话，断无法见到陛下的面，自然只能是王爷自去，概因此事归根结底还是须得陛下点头，一切方可做定论，有王爷出面，陛下那头也就好说话了，倘若去得迟了的话，娘娘那头一反应过来，必锁宫禁也，怕是连王爷都入不得内了。”

    陈无霜微微一笑，不紧不慢地将个中情由细细地解说了一番。

    “原来如此，孤知道该如何做了，好，孤这就进宫面圣去！”

    李贞本就是聪慧之辈，自是一点就透，也没再多耽搁，霍然站起了身来，双拳一握，便打算就此赶去大明宫。

    “王爷且慢，不妨将折子一并带了去。”

    面对着天大的诱惑，李贞的心情难免急躁了些，走得极之匆忙，便是连搁在几子上的折子都忘了带，直到陈无霜出言提醒，这才赫然一笑，也没再多言，拿起折子，匆匆看了几眼，用笔在折子末尾署上了自个儿的名，端详了一下，吹干了墨迹，往袖子里一塞，紧赶着便行出了王府，乘车往城外的大明宫赶了去……