
    李元嘉很紧张，他也不能不紧张，只因而今的局势下，他一家老小的身家性命有大半便系在了王方明的身上，一旦王方明将驿站失火的真相捅了出去，李元嘉可就只剩下举事一条路可走了，而这条路在其看来，实在是一条死路，除非万不得已，李元嘉是万万不想去尝试的，说实话，他早就已在后悔了，好好的亲王不干，瞎掺合到太子与武后的争端中去，简直就是自找苦吃来着，只是后悔归后悔，于事情本身，却是一点作用都欠奉，到了现如今这般田地，李元嘉唯一的指望便是狄仁杰能信守数日前达成的那份口头协议，至于能还是不能，李元嘉如今就只剩下听天由命的份了。

    “好叫殿下得知，王大人目下已脱险，如今正在幽州大营。”

    李元嘉的心思实在算不得隐蔽，以狄仁杰的智商，自是一眼便看了个通透，但并未出言点破，而是笑呵呵地给出了个答案。

    “幽州？这，这……”

    李元嘉原本还存着个小心眼，那便是打算等狄仁杰告知了王方明等人的下落之后，尽起大军前去围剿，以彻底消除王方明这个心腹之患，可这一听王方明居然已到了幽州，心登时便凉了半截，话都说不利落了。

    “下官乍一闻此，亦是惊诧莫名，若不是幽州李都督来函中将事情说透，下官只怕也一样茫然不知所以的。”

    狄仁杰自是知晓李元嘉在担心些甚子，但却并未急着将事情说个明白，而是故意吊了下其胃口。

    “李都督？唔，李伯瑶远在幽州，却又如何能救得王方明，这怕不是讹传罢？”

    李元嘉虽不曾见过李伯瑶其人，却知晓其与李显的关系颇深，更知晓其人乃智勇双全之将才，这一听狄仁杰如此说法，自不免担心李伯瑶的大军之动向，眼珠子转了转之后，故作镇定地开口发问道。

    “殿下明鉴，事情是这样的，因着潞州全境戒严之故，那帮绑架了王大人的蟊贼实无立足之地，竟走滏口陉越太行而走，却不料一头撞进了李都督的春狩队伍之中，全军尽墨，王大人因此得以脱离苦海，当真可喜可贺哉。”

    狄仁杰没再多卖关子，笑呵呵地将王方明“获救”的经过简略地道了出来，至于李元嘉信是不信，狄仁杰却是半点都不在意的。

    “竟有如此之巧事，还真是稀奇得紧了，呵呵，倒真有些传奇话本之意味了，有趣，着实有趣。”

    李元嘉口中说着有趣，脸色却是难看到了极点，一张老脸皱得有若苦瓜似的，眼神里隐隐有着煞气在流转个不停。

    “殿下说得甚是，这等巧事也能有，当真应了那句俗话——天网恢恢，疏而不漏，多行不义者，必自毙也，而今王大人既已获救，下官肩头的担子可就去了一大半了，幸甚，幸甚！”

    狄仁杰是没打算逼反李元嘉，不过么，却不想让其轻易便过了关去，该敲打的时候，却是不会有甚客气可言的，这便故作兴致盎然状地感慨着，直听得李元嘉眉头愣是皱成了个大写的“川”字。

    “呵呵，那是，那是，啊，对了，狄大人不说担子，老朽倒险些忘了，唔，涉县一案经老朽详查，如今已是真相大白了，此处有份折子，就请狄大人斧正一二如何？”

    李元嘉如今已是被逼到了墙角上，心中的恶念已是一浪高过了一浪，只是理智却依旧未曾完全泯灭，皱着眉头想了想之后，一咬牙，干笑了两声，从宽大的衣袖中取出了份尚未蒙上黄绢的折子，递到了狄仁杰的面前。

    “哦？那下官就拜读一二了。”

    狄仁杰诸般部署为的便是让李元嘉自行低头，此际见其已是认了栽，心中自是颇喜，可也没带到脸上来，只是微笑着点头应了一声，伸出双手，接过了折子，细细地研读了起来。

    折子不算太长，也就是百余行，两千字不到，说的便是涉县之事，李元嘉将所有的罪责全都一股脑地推到了涉县县令刘大伟的头上，说其因与王方明有私怨，设局陷害王方明，报假案以为栽赃，当然了，其中也不乏李元嘉自承识人不明、误听误信，以致险些酿成错案，自请处分云云，说来说去就是丢车保帅这么个意思罢了。

    “可恶，这刘大伟当真该死，为私怨故，竟拿春耕大事当儿戏，下官定要上本弹劾于其，幸亏殿下英明，若不然，真叫这小人得了手，平白冤屈了王大人，岂不糟糕，是可忍孰不可忍，下官这就动本，还请殿下一道联了名可成？”

    本章的内容固然是假货，不过么，这恰恰正是狄仁杰所需要的东西，有了这么本折子，潞州一案便算是有了交代，至于那个倒霉的县令将会如何，狄仁杰却是懒得理会了的，当然了，为了防止事情再起变化，该做的戏自是少不得还得接着往下演上一演。

    “这个自然，这个自然，来人，取笔墨纸砚！”

    狄仁杰这番怒骂当真是指着和尚骂秃子，直听得李元嘉牙根发痒不已，可又没得奈何，只能是干笑着忍了下去，高声地断喝了一嗓子，自有外头候着的下人将文房四宝取了来，狄仁杰告了声罪，便即埋头速书了起来，不多会，洋洋洒洒的一本弹章已然草就完毕。

    “殿下，请您过目。”

    狄仁杰写完了折子之后，又细细地检查了一番，而后方才双手捧着折子，甚是恭敬地递交到了李元嘉的面前。

    “嗯。”

    狄仁杰的这份折子决定的可是韩王府一门老小的性命，李元嘉自是不敢大意了去，轻吭了一声，有些个迫不及待地接过了折子，细细地研读了起来，怕的便是狄仁杰在文中预埋下甚害人的伏笔，当然了，这不过是以小人之心度君子之腹罢了，狄仁杰若是真要整垮韩王一系，又何须搞这等不入流的小手段，直接一本递将上去，就足够李元嘉好生喝上一壶的了。

    “好，好文章，狄大人当真好手笔，不错，不错，这本章老朽联名定了。”

    李元嘉将狄仁杰的折子反反复复地推敲了数遍，见并无甚蹊跷之处，悬着的心就此放下了大半，兴奋地一击掌，笑呵呵地拿起笔架上的狼毫，在折子上签下了大名，又用嘴吹干了墨迹，这才笑容满脸地将折子递还给了狄仁杰。

    “多谢殿下成全，事不宜迟，依下官看来，二折似可即刻并发，不知殿下意下如何？”

    夜长终归梦便多，眼瞅着大功即将告成，狄仁杰自是不肯就此放松了去，这便出言提议了一句道。

    “好，就依狄大人了，来人，取孤之印信来！”

    李元嘉同样不想在此事上再有甚波折的，对于狄仁杰的提议，自是不会有甚抵触心理，极之爽快地便应允了下来，一声断喝之后，便有府中文书将印信、黄绢等物取了来，一通子忙碌之后，总算是将两本折子都密封了起来，又着人加急赶着送往长安，潞州一案至此算是告了个终了。

    “狄大人，差使已了，无事一身轻啊，且容老朽做东，今日一醉方休可好？”

    折子既已加急发出，潞州一案已是再无波折，李元嘉庆幸之下，心情自是大好，这便兴致勃勃地打算邀请狄仁杰好生宴饮上一番。

    “多谢殿下抬爱，只是下官尚有要务在身，恐须得连夜赶往通州，殿下的好意，下官只能心领了。”

    在潞州一事上，狄仁杰算是放了李元嘉一马，虽说是形势使然，可心里头却还是有些不甘的，自是想着要从别处捞些回来，此时听得李元嘉出言邀宴，狄仁杰立马借势提起了通州的案子。

    “唔，通州的事老朽略有耳闻，小犬也曾来信提及过，这样罢，就由老朽做主，让小犬好生再彻查一番，也省得狄大人再多奔波，如此可好？”

    李元嘉乃是老奸巨猾之辈，一听狄仁杰如此说法，又怎会不知其这是要在通州一事上找补，心思立马便是一动，有心与东宫一系好生修复一下关系，当然了，他这也是怕李撰那头再出甚岔子，一旦如此，前功必然尽弃，那后果之严重，着实不是李元嘉能承受得起的，这便大包大揽地将此事承接了下来。

    “那敢情好，能有殿下出面，下官也就放心了，诸事既毕，下官可就要厚颜一醉了。”

    此行的目的都已完满达成，狄仁杰自也不想再节外生枝，这便笑呵呵地一击掌，主动与李元嘉套起了交情来。

    “好，来人，设宴，今日老朽当与狄大人畅饮，不醉无归！”

    在领教过东宫一系的厉害之后，李元嘉已是彻底熄了与东宫交恶的心，自是乐得借宴请之名，与狄仁杰这个东宫一系的重要人物好生拉拉关系，这便高呼了一声，喝令下人们去整治酒宴。

    韩王有令，下人们自是不敢怠慢了去，不过一盏茶的功夫，一桌席面已是备好，宾主二人相对而坐，畅谈诗赋，点评文章，其乐不也融融哉……