
    “王爷莫慌，此必是诚意到了！”

    李贞尚在茫然不知所以之际，陈无霜却已是大笑了起来，一派欣然状地一击掌，满脸笑容地下了定论。

    “嗯？先生此言何意？”

    陈无霜说得倒是肯定无比，可李贞却依旧是满头的雾水，皱着眉头想了想，还是不解个中之意味，没奈何，只好出言追问道。

    “王爷放心好了，太子殿下此来必是有好处相许，王爷只管去接了不妨！”

    陈无霜笑呵呵地摇了摇头，随口解释道。

    “那孤……”

    李显的好处可不是那么好拿的，那背后保不准便藏着甚玄机，李贞可是吃过不少苦头了的，自不敢掉以轻心，这一见陈无霜说得如此之轻松，心底里难免犯起了叨咕。

    “王爷只管放宽心，一切好处先接着，应诺则大可不急，回头再细细议了去便是，让太子殿下等急了可不是耍的。”

    陈无霜自是清楚李贞在担心些甚子，不过么，却并不在意，只是笑着催促了李贞一句道。

    “也罢，孤且先去看看，回头再议好了。”

    李贞想了想，也觉得不给实际承诺的话，李显纵使有再多的阴谋，也一样难有甚施展的余地，自也就放心了下来，没再多犹豫，交待了一句之后，便即大步向前院府门行了去。

    太子出行，规模自是浩大得紧，千余护军，数百宦官、宫女随行，旌旗遮天蔽日，好不壮观，生生将半拉子大街都遮断了去，至于越王府门前么，更是人头济济，王府各色人等跪满了一地，李冲等几名王子则满脸堆笑地陪侍在李显的身侧，说着些讨喜的寒暄之话题，而李显却只是淡淡地笑着，十句回不到一句，似乎心思颇重。

    “老臣参见太子殿下，未克远迎，死罪，死罪！”

    就在李冲等人有一搭没一搭地陪着李显闲聊之际，却见李贞疾步从府门里抢了出来，几大步行到李显的身前，纳头便拜。

    “八叔不必多礼，本宫乃不速之客也，惊扰了八叔，实是惶恐。”

    尽管心里头其实是十二万分地不待见李贞，可表面功夫却还是得做足的，李显自是不会失了礼数，笑呵呵地上前半步，虚虚地抬了下手，致歉了一句道。

    “不敢，不敢，殿下能来，寒舍当真蓬荜生辉，实是老臣之荣幸也。”

    李贞尽管心中一样有着不少的心思在，可却绝不会带到脸上来，而是笑容满面地客套个不休，但却绝口不问李显之来意，摆明了架势是要李显自个儿来开这么个口。

    “八叔客气了，本宫此来是有一事要与八叔好生计议一二，且不知八叔意下如何哉？”

    李显自是看得懂李贞的意思，心中歪腻难免，不过么，却也没怎么在意，这便由着李贞的意思道出了此来的主题。

    “好，那好，殿下您里面请！”

    李贞虽已知晓李显要与自己商量的事必定是相位之争无疑，可真当李显当面说起时，心弦还是不禁为之一颤，缩在大袖子里的手也因之哆嗦了几下，好在城府深，倒也很快便稳住了神，谦逊无比地躬身一让，将李显让进了府门，一路说笑着来到了二房厅堂上，各自落了座之后，自有一帮王府下人们奉上了新砌好的香茶，而后各自退了下去，偌大的厅堂上只留宾主二人独自奏对。

    “本宫若是没记错，八叔今日该是当值大明宫罢？”

    眼瞅着李贞老神在在地端坐在下首，一派坐等李显奉送大礼之做派，李显不禁有些子又好气又好笑，这便嘴角一挑，似笑非笑地问了一句道。

    “啊，是，是，老臣突感头昏，遂告了假，提前回了，呵呵，让殿下见笑了，见笑了。”

    当值时溜号说起来可是渎职，尤其是被李显这个太子爷抓了现行，认真计较了去，当真不是耍的，饶是李贞城府深，可被李显冷不丁这么一问，额头上立马见了汗，却不敢伸手去擦上一下，只能是躬了下身子，满脸子赔笑地掩饰道。

    “头晕么？八叔也是有年纪的人了，身子骨要紧，有病终归得赶紧看了才是，可须本宫帮着传了太医来？”

    李显此番前来确实是来送礼的，这礼还当真不轻，饶是李显心胸开阔，却也一样不免肉疼得紧，正因为此，心下的不爽难免便多了些，怎么看李贞都不顺眼，这一逮着了机会，不好生作弄一下李贞，又更待何时。

    “有劳殿下挂心了，老臣休息了片刻，如今已是好多了，呵呵，好多了。”

    李贞压根儿就没病，就算有，那也只是心病而已，自是用不着请太医前来，这事儿他自己清楚，李显当然也不会不知道，毫无疑问，李显此言不过是在调侃罢了，奈何君臣分际摆在那儿，李贞心中纵使再歪腻，却也没他发作的余地，只能是谄笑着含糊应答道。

    “嗯，那就好，八叔乃是社稷之栋梁，万不可操劳过度了去，须得多注意休息才好。”

    抓住机会调侃李贞一把，发/泄一下心中的不忿也就差不多了，毕竟此番来越王府可是有正事要谈的，李显也不想将彼此的关系闹得过僵，这便呵呵一笑，随口叮咛了几句，便算是将李贞溜号的事儿轻轻揭了过去。

    “殿下所言，老臣自当铭记在心，不敢或忘。”

    眼瞅着李显没再纠缠溜号一事，李贞不安的心总算是消停了下来，赶忙陪笑地应承了下来。

    “八叔记得便好，唔，今日八叔也在大明宫，想来该是知晓李相被贬去虞州之事了罢？”

    与李贞这等老狐狸绕弯子是件很令人伤脑筋的事情，李显显然不打算这么做，闲聊一过，便已是话锋一转，直接切入了正题。

    “此事，唔，此事老臣略有耳闻，只是并不知晓详情。”

    一谈到正事，李贞脸上的尴尬之色瞬间便消失不见了，有的只是一脸的漠然，回答的话语里满是敷衍与警惕之意，很显然，在李显露出底牌之前，李贞是绝对不打算在此事上作出哪怕是丁点的表态。

    “李相一生唯谨慎，为官四十载，素来少有行差踏错之时，当真是勤勉之楷模，惜乎临到老了，却被儿女所误，当真令人扼腕啊。”

    李显没理会李贞的敷衍与含糊，宛若自说自话般地感慨着，一派真为李敬玄的去职伤感之状。

    “殿下说的是，自古便有种说法，这儿女都是前世的债主，今生可是讨债来了，满天下也不知多少人被儿女所累，实是令人感慨莫名的。”

    李显要感慨，李贞纵使不想听，也只能听着，不单得听着，还得跟着附和上几声，这也是君臣分际所应有之礼仪，当然了，口不应心自也就是难免之事了的。

    “呵呵，儿女是讨债之人，八叔这比喻倒是恰当得紧啊，我等为人父者，皆是欠债之辈，活该受后辈之催磨，很有趣的说法。”

    李显倒是没料到李贞会冒出这么个说法来，颇觉新鲜之余，也不禁为之莞尔。

    “这都是故老相传的闲话，终归是有些道理罢，真真假假却也难说得清，但搏殿下一乐罢了。”

    李贞先前那番话只是顺一说罢了，可一见李显对此颇感兴趣，自也乐得跟着附和上几句。

    “嗯，乐也乐过了，闲话少叙，直说了罢，本宫此来为的便是李相空出来的缺，不知八叔对此有甚想法么？”

    李显面色陡然一肃，满脸认真状地看着李贞，不加掩饰地来了个单刀直入。

    “这个……，此非臣下所能参预之事也，老臣自不敢有甚想法，还请太子殿下海涵则个。”

    被李显这么冷不丁地一问，李贞的思维实在是有些子转换不过来，登时便是一愣，下意识地便躬起了身子，紧赶着出言推脱道。

    “八叔过谦了，您身为太子太师，又是当朝宰辅，议政本就是八叔该有之责，今中书令既已出缺，八叔可有人选要荐否？”

    李显既然来了，自然不会让李贞在那儿没完没了地打太极拳，这便一摆手，示意李贞不必多礼，口中却是没半点的放松，进一步逼问道。

    “老臣对此并无看法，也确是无人要荐，一切自该由陛下与娘娘圣裁，老臣断然不会有丝毫之疑意。”

    一听李显这个问题问得如此之尖锐，李贞登时便被吓了一大跳，心慌意乱之下，赶紧出言表态道。

    “八叔不必紧张若此，您之忠心不止父皇与母后信得过，本宫也是一样，这么说罢，本宫此番前来寻八叔，便是有一人选要荐，八叔若是觉得可行，不妨一起联了本章好了。”

    该扯的都已扯够了，李显也不想再多废话，这便现面色肃然地现出了真章。

    “这个，啊，这个，还请太子殿下明言，老臣也好有个计较。”

    李贞可没打算轻易上了李显的“贼船”，自是不打算联甚本章的，只是又不敢当着李显的面说出太过的拒绝之言，这便眼珠子转了转，含含糊糊地应付了一句道。

    “嗯，不瞒八叔，本宫觉得御史大夫高智周才具出众，资历也够，或该是任中书令之不二人选，不知八叔以为如何哉？”

    李显没理会李贞的敷衍之言，自顾自地往下说道。

    “啊……”

    一听李显提出了这么个人选，李贞登时便傻愣在了当场，双眼圆睁，嘴张得老大而不自知，已然是彻底失去了常态……