
    万里远征说起来豪迈，可真实行起来，却不是件简单的事儿，姑且不说后勤辎重转运艰难，也不提风土人情的疏离，就说败不得这一条便是件要命的事情——远征域外说穿了就是无后方作战，哪怕一路狂胜，可只要败上了一回，前功尽弃不说，闹不好就会落得个全军尽墨之下场，在场诸人除了泥涅师之外，皆是能独当一面的大将之才，自是都清楚个中的风险之所在，正因为此，在谈到战略之际，谁都不肯轻易进言，帐篷里的缄默也就是难免之事了的。

    “大将军，您说如何打便如何打，但凡用得着小王的，绝不敢辞！”

    泥涅师在长安呆了几个年头，汉语自是早已说得顺溜无比，汉文也能凑合着舞上几下子，可说到汉文化之精髓么，却是半点都没学到，浑然不知谦逊为何物，这一见诸般人等皆三缄其口，心头登时大急，唯恐诸将就此退缩了去，这便紧赶着抢先开了口，只不过说的全是废话罢了。

    “波斯王客气了，待得战时，还须得波斯王多多支持才是。”

    这一路行来，林成斌自是没少与泥涅师接触，又怎会不知这厮就一志大才疏之辈，能力着实是有限得很，不过么，其既是波斯之王，应给的体面还是得给的，哪怕心中其实并不怎么待见其人，客气话也是得说上一下的。

    “一定，一定，大将军，依您看来，这仗究竟该怎个打法？”

    泥涅师到底年轻，虽有着波斯王的封号，其实自打出生起，便不曾享受过王室的尊荣，更不曾经历过勾心斗角的宫廷生活，于人情世故上的能耐有限得紧，自是分不清客套话与真话之间的区别，不管不顾地便要林成斌当场拿出个战略战策来。

    “李将军，萧将军，二位对此战有甚看法么？”

    该给的体面要给，可真涉及到总体战略之际，林成斌可就不会跟着其瞎胡闹了，压根儿就没去接话茬，而是面色肃然地扫了眼分坐两旁的李贺与萧三郎，不动声色地问了一句道。

    “大将军明鉴，敌众我寡乃不争之事实，然我兵虽寡却精，敌军众却杂，而今敌麋集而来，各部实难急速到位，当披坚持锐，急袭破敌首脑，一战拿下木鹿城，而后趁敌势大乱，一路横扫，当可大获全胜无虞！”

    林成斌既已点了名，不说自是不成了的，虽同为副帅，可李贺的衔职要比萧三郎高出两级，自是得率先开口，当然了，李贺本就对此番战事做过了精心的推演，心中早有了定策，自不会有甚怯场可言，话虽不多，可策略却已是说得分明无比了，那便是趁敌主力尚未完全集结之际，大破敌军首脑所在的主力部队，而后趁势来上个秋风扫落叶，携大胜之势席卷全波斯。

    “嗯，李将军所言不无道理，萧将军可有旁的思路否？”

    平心而论，李贺的战策倒也可行，大唐对外征战上，时常使用这一招，成功的案例比比皆是，李靖、薛仁贵等名将都曾使用过这等战法，然则林成斌却显然另有计较，只不过他并未急着发表自个儿的意见，而是将问题抛给了萧三郎。

    “回大将军的话，末将以为李将军此策若行了去，大胜一场当自无虞，只是却有一碍难之处，我军兵少，实难分兵掠地，倘若残敌稳下心神，一心固守待援，则我军恐陷持久战矣，若敌国中主力来援，形势或有逆转之可能，虽不致有大败之虞，却恐师老无功而回，此不可不防也。”

    萧三郎官衔较低，加之又曾在林成斌手下任职多年，自不好似李贺那般随意，言语间颇为恭谦，可该说的话却是说得个通透，显然他也不看好李贺的各个击破之战法。

    “诚然如是，那依萧将军所见，这仗该如何进行方妥？”

    萧三郎所言正是林成斌担心所在，自打受命挂帅时起，林成斌便已详细推演过了各种战法的优劣处，李贺之战策自然也在其中，但最终还是被林成斌放弃了，道理便是萧三郎所言的那般，这会儿见萧三郎思路与自己大体相近，林成斌登时便来了兴致，紧赶着便往下追问道。

    “围点打援！末将以为当先一战击败敌酋所部，但并不全歼，围之于木鹿城中，而后骑军逡巡出击，将各路仓促赶来之敌军一一歼灭于路上，最后再一举攻克木鹿城，如此一来，或可大胜而归矣！”

    萧三郎对林成斌恭谨归恭谨，可在战略战术上却是有着自己的主见，说将起来，同样是自信无比。

    “萧将军此言差矣，围点打援之关键在围上，我军兵少，若欲围城则难分兵破敌其余诸路，倘若被人内外夹击了去，岂不是笑话一桩！”

    说到自信，李贺可是从不让人的主儿，他先前的战略被萧三郎给说了一通，心中本就有火，此时一听萧三郎的战略陈述，自是大不以为然，也不等林成斌有所表示，立马毫不客气地反驳了一句道。

    “李将军过虑了，但须仔细安排，无有不成事者，只消能一战先灭敌酋所部大半，我第一师足可胜任围城之任，至于灭敌诸路之事，莫非李将军不敢为么？”

    萧三郎也是个有个性的人物，其与李贺本就不是一个系统的，彼此间也无甚亲密的私交，说起话来，自是不会给李贺留太多的情面。

    “你……”

    李贺可不是好惹的主儿，这一听萧三郎如此说法，眼立马便瞪圆了起来。

    “二位将军，本将有个问题萦绕在心已是多时，却不得其解，还请二位将军帮本将参详一二，唔，这么说罢，倘若敌军十五万人齐聚，我军能胜否？”

    眼瞅着李、萧二将要起争执，身为主帅，林成斌自是不愿见此，忙从旁打岔了一句道。

    “这……”

    “嗯？”

    林成斌这个命题显然有些大，饶是李、萧二人都算是当世之将才，可一时间要想算计清楚，却也无法办到，加之不明林成斌此问的用心，自是不敢随便回答，彼此对视了一眼之后，也没再多争执，而是各自皱眉思索了起来，林成斌见状，也不出言催促，只是默默地端坐着不动。

    “若安排停当，当是能胜，只是我军兵少，要想全歼却是稍难，但也不是没有可能，大将军莫非是打算毕其功于一役么？”

    萧三郎到底曾在林成斌麾下多年，对其思维方式较为熟悉，只略一沉思，便已猜出了林成斌不曾说出口的打算，眼神瞬间便亮了起来，试探着出言问道。

    “不错，我军兵少，且远离故土，万难有后续之援兵，若不能毕其功于一役，后患无穷也，且敌国离波斯近在咫尺，一旦波斯被我占有，其恐将倾巢前来复仇，时间于我不利，须急战急胜，方可解得此厄！”

    到了这等时分，林成斌也不打算再隐瞒自己的决心了，自信地一笑，将所思之战略简单地道了出来。

    “苏尔汉河谷！”

    李贺的反应也不慢，一搞清了林成斌的算路之后，脑筋便已是急速运转了起来，飞快地将木鹿城与巴克特拉城之间的地形地势过了一遍，瞬间便找到了林成斌不曾说出口的真正答案。

    “嗯，正是此地，诸位且随本将来。”

    林成斌早就知晓李贺之才能，对其能在如此短时间里看破自己的设计，自是半点都不以为奇，也没甚太多的表示，霍然起了身，招呼着三人一并凑到了巨幅沙盘前，抓起一把小旗子，只随手一丢，十数面小旗已插在了沙面上，不经意间，敌我态势已然明白无误地显示了出来。

    “好功夫，大将军真神人也！”

    李、萧二人都有着一身出类拔萃的武功，对于林成斌这一手，自是并不怎么在意，也没甚特别的反应，可泥涅师却是没这个见识，加之又想着拍林成斌的马屁，自是紧赶着出言阿谀了一句道。

    “波斯王过誉了，诸位请看，敌军皆乘骑，麋集速度甚快，然后勤辎重却无法及时到位，故此，敌必欲急战，此心与我军自无不同之处，最多再有十日，即便我军不动，敌也必来寻求与我决一死战，既如此，不若遂了敌军的意也无不妥，某以为此战当得如此……，不知诸位对此有甚见教否？”

    林成斌生性沉稳，自是不会因泥涅师的马屁而动容，随口逊谢了一声之后，便即转入了正题，将谋划了多时的战略战术一一详述了出来。

    “善！”

    李贺一向不喜多言，可心思却是敏捷得很，略一盘算之下，便已明了了个中关键，自是别无异议，这便言简意赅地表明了态度。

    “按此行去，理应无虞，末将别无异议！”

    萧三郎的反应同样不慢，自也得出了与李贺一般的答案，只不过其个性稍温和些，应答起来便不似李贺那般生硬。

    “大将军，您就下令罢，小王自无不从之理！”

    这一见李、萧二人都已表了态，泥涅师尽管尚想不明白个中之奥妙，可在表态上，却是坚决无比。

    “那好，就这么定了，三日后兵发木鹿城！”

    战略思路既已统一，林成斌自不会有甚犹豫，这便当即下达了出击之将令，声音虽平和，可内里却满是掩饰不住的自信之意味……