
    黑衣蒙面人的速度奇快，在淡淡的月色下，简直有若浮光掠影一般，顷刻间便飘飞出了数十丈之地，身形起落间，几无声息可闻，就这等轻身功夫而论，放之江湖上，那绝对是一等一的身手，实际上也确实如此，“翻天鹞子”蒋淼在江湖上纵横来去，夜盗千家万户，靠的就是这一手出类拔萃的轻身功夫，此际其身法虽未全力展开，却也不是等闲之辈能望其项背的，自不虞被人跟踪了去，这一飞纵之下，当真是肆无忌惮，但见其人如大鸟般在屋面上飞掠，一溜烟地向城东狂奔而去，紧随其后的两道黑影见状，自不敢稍有怠慢，各自发力狂追了上去，速度比之蒋淼还更快了三分，只是衣袂破空之声却是不免稍响了些，立马便被蒋淼听到了不对。

    “朋友，大路朝天，各走一边，如此紧跟在下，却是何意？”

    一察觉到不对，蒋淼似乎有些乱了手脚，不单没加快速度逃跑，反倒是几个飞纵之后，落到了一栋独立宅院的房顶上，回过身来，打量着从后头快速接近的两道黑影，冷冰冰地发出了声低喝。

    “嗖、嗖”

    从后头追将上来的两道黑影并未理会蒋淼的喝问，各自展开身形，衣袂响动间，人已一左一右地落在了屋顶上，相隔丈许，将蒋淼牢牢地夹在了中间，月色下露出了两张冷厉的面容，赫然竟是李耀东与叶胜两大东宫高手。

    “好胆子，就尔等二人也敢追来，当真不知死字是怎写的么？哼！”

    面对着两名高手的夹击，蒋淼却无半点的惧色，露在蒙面巾外的双眼精芒乱闪，口中冷厉地哼了一声，双手一击掌，发出了事先约定好的暗号。

    蒋淼这记掌声虽不算太响，可在这等寂静的夜里，却是能传得极远，然则本该出现的援手，却始终不曾露面，这等情形一出，蒋淼的心不由地便是一沉，精芒闪动的双眼里一丝慌乱已是乍然而现。

    “朋友可是要叫人么？没关系，某家就再多给朋友些时间，不妨多击几次掌好了，指不定还真有人来呢。”

    一见到蒋淼眼神里的慌乱之意，李耀东不由地便笑了，一派好整以暇地双手抱胸，讥诮地调侃了其一句道。

    “哼！”

    蒋淼也是多年的**湖了，这一听李耀东如此说法，又哪会不知道己方的设计怕已是尽皆落入了对方的算计之中，心瞬间便已是沉到了谷底，冷哼了一声，一把抽出背在身后的三尺青峰，警惕地望着李、叶二人，眼珠子乱转地寻思着脱身之策。

    “朋友既然如此羞涩，那某家便帮你唤人好了，都出来罢！”

    李耀东一点都不在意蒋淼的戒备之表现，微笑着连鼓了几下掌，一派随意状地低喝了一声，旋即便见十数道黑影从独立宅院的四角霍然窜起，落在了屋顶、墙垣等处，瞬间便已封死了蒋淼的所有之去路。

    “老子跟你拼了！”

    这一见到如此多陌生的身影从宅院四周窜起，蒋淼立马便知己方预先埋伏在此的伏兵怕是早已不测，心登时便慌了，再一看李耀东那松懈的样子，当即便恶从心底起，大吼了一声，身形一展，人已如闪电般向李耀东扑击了过去，手中三尺青峰剑一领，一记绝杀之招便已狂攻了过去，竟是准备杀李耀东一个措手不及。

    “拼？你还不够格！”

    有道是艺高人胆大，面对着蒋淼的凶悍扑击，李耀东丝毫不惧，不屑地鄙夷了一句，手下却是丝毫不慢，但见其手一翻之间，腰间的软剑已是锵然出了鞘，只一抖手间，十数道剑芒乍然而现，电闪雷鸣中，蒋淼手中的长剑已被击飞，不等其再做出反应，只觉得脖子间突然一凉，寒光闪闪的剑锋已是紧贴在了其喉头之上。

    “朋友，别，别，这是误会，误会！”

    一察觉到喉头上的森然之剑锋，蒋淼的身子登时便僵直住了，满头满脑的冷汗狂涌不已，煞白着脸便哀嚎了起来。

    “误会？但愿罢，拿下！”

    李耀东讥诮地一笑，一声断喝之下，自有两名黑衣人冲上前来，一左一右地架住了蒋淼，毫不客气地卸下了其双手、双脚的关节，如同拖死狗一般地将其拖拽到了一旁。

    “禀大人，预伏贼子二十一人尽皆击毙，无一脱逃！”

    蒋淼一被拿下，自有一名黑衣蒙面人抢到了李耀东的身前，紧赶着出言禀报了一句道。

    “好，收队！”

    李耀东手一抖，已将软剑收回了腰间，也没甚废话，只一挥手，便即下了令，身形一展，领着一众手下如鬼魅般隐入了夜色之中……

    昏暗的书房中，一盏油灯明灭不定地燃着，一身白衣的明崇俨手握着枚棋子，面对着错综复杂的棋局，凝思苦想着，迟迟无法落下子去，而端坐在其对面的葛弓却是一脸的轻松，手捧着茶碗，不紧不慢地呷着，细细地品着，浑然不在意明崇俨那冷峻到了极点的神情。

    “罢了，这一局又是明某输了！”

    尽管棋局尚处于混沌状态，胜负尚有得一搏，可明崇俨此际却是无心去细算，随手一抹盘面，将棋局搅乱了去，闷声地认了负。

    “明兄不必再烦了，到了此时，那些人没回来，那就永远回不来了。”

    葛弓丝毫不在意明崇俨的恶劣态度，随手将茶碗往几子上一搁，无甚形象可言地伸了个懒腰，一派随意状地下了个结论。

    “可恶！那厮当真……，唉……”

    事到如今，明崇俨何尝不知道己方此回注定是又吃了个大败仗，心下自是烦闷得够呛，可一想起李显的神武，明崇俨心中却又不禁涌起了一阵的无力感，不由地便仰天发出了一声的长叹。

    “明兄何必如此，某早说过了，那厮奸诈过人，欲以小道对付其，不过是平白给其送战果罢了，妄动无名，惹来的怕不是福哦。”

    葛弓在事前便已劝说明崇俨不要玩这等小伎俩，可惜明崇俨陷害李显心切，却是怎么也听不进去，一门心思想要抓住李显私通宰辅的把柄，指望着能凭此一举击垮李显，这在葛弓看来，实在是太儿戏了些，李显要是真有那么好对付的话，那早就被武后给整垮了去了的。

    “罢了，不说这个了，娘娘素来求贤如渴，以葛老弟之大才，必可得重用也，后日朝议之后，老弟不妨随为兄一道去觐见一下娘娘可好？”

    左右在李显手下吃亏也不是第一回了，明崇俨尽管懊丧，却也还能承受得住，只不过承受得住归承受得住，明崇俨却是不想多去谈这等令人丧气的事儿，这便话锋一转，再次游说起葛弓来。

    “到时再看罢，时局如棋啊，此番天后娘娘倒是掀起了大浪，可惜啊，怕是又得竹篮子打水一场空喽，可叹啊，可叹！”

    葛弓还是没有正面应答明崇俨的游说，而是摇头晃脑地感叹了起来。

    “也不见得罢，纵使高智周上了位，那厮也一样没讨到便宜，却是被越王那老货大赚了一把，呵呵，还真是鹬蚌相争，渔翁得利啊。”

    明崇俨也属智谋之辈，自是看得出事情的关键之所在，对于后日的朝议，同样不是太看好，不过么，这不到黄河，心总是不死的。

    “越王么，呵呵，一时便宜耳，还真未见得能持久，若是娘娘真要想扳倒那厮，与其如此直接行事，倒不若在越王身上多做些工作，或许还能见些成效，倘若真再这么蛮干下去，那后果么，呵呵……”

    葛弓显然对明崇俨的看法甚是不以为然，冷笑了几声，语带讥诮地点评了一番。

    “哦？葛老弟此言怎讲？”

    一听葛弓如此说法，明崇俨立马来了精神，紧赶着便出言追问了起来。

    “哟，天色已晚，明早葛某还得当值，实不敢多留，告辞，告辞！”

    与往常一样，每每说到具体实务之际，葛弓总是不肯细说，甚至连留都不肯多留，嘻嘻哈哈地一笑之后，便即毫不犹豫地走了人，任凭明崇俨如何挽留，也无济于事。

    “唉，这浑小子！”

    眼瞅着葛弓又是如此这般地溜了号，明崇俨实在是无奈得紧，笑骂了一声之后，便即将思绪转到了先前葛弓所言的拉拢越王一事上，这一想之下，人不由地便有些痴了起来……

    “殿下！”

    东宫的书房中，数支牛角巨烛熊熊地燃着，将偌大的书房照得透亮，早已换了身便装的李显与张柬之隔着几子对坐着，细细地推演着后日早朝上可能之变化，正议间，却见一身黑衣的李耀东已从屏风后头转了进来，但并未靠得过近，只是在远离几子处站住了脚，轻唤了一声。

    “嗯，如何了？”

    听得响动，李显立马便抬起了头来，这一见来的是李耀东，也没甚废话，只是淡淡地问了一句道。

    “皆已办妥，据查，背后之人又是明崇俨。”

    李显有问，李耀东自不敢怠慢了去，赶忙一躬身，言简意赅地回答道。

    “知道了，去歇息罢。”

    尽管早就料到是明崇俨在暗自搞的鬼，可一听得证实，李显的眼皮子还是不禁为之抽搐了几下，可也没多言，只是不动神色地点了点头，便即将李耀东打发了去。

    “殿下，明崇俨不过跳梁小丑耳，实无须过多理会。”

    李显神色变幻的幅度虽细微到几不可察的地步，可张柬之还是敏锐地察觉到了李显平静背后的杀意所在，自不免担心李显一怒之下，乱开杀戒，这便紧赶着出言开解了一句道。

    “孤心中有数，不说这个了，接着往下议罢。”

    李显素来便是个杀伐果决之辈，此时心中的杀意既是已起，自是不可能为旁人所动摇，哪怕进谏的是张柬之，也不例外，只是时机未到，李显也不想多言此事，这便不置可否地吭了一声，将话题转了开去。

    张柬之跟随李显多年，对李显的性子早已是熟稔得很，只一见李显的神色，便已知李显的心意已决，自不好再劝，也只能是暗自叹息了一声，打叠起精神，与李显一道就朝局的可能变化详细地议了起来……