
    “儿臣叩见父皇、母后。”

    一转过了寝宫门前的屏风，果然见到武后正坐于榻上，默默地垂泪不已，而高宗则有若热锅上的蚂蚁一般，在边上团团转悠着，显然是被武后的哭泣闹腾得晕头转向了的，眼瞅着情形与自己预先设想的几无差别，李显不禁在心中暗自叹了口气，可也没敢有甚失礼的表现，大步行到了榻前，甚是恭敬地行礼问安道。

    “啊，显儿来啦，免了，免了。”

    一见到李显已到，高宗尴尬之余，也不禁暗自松了口大气——高宗这几日虽不曾病发，可身体却是较虚，人也倦得很，懒得动弹，别说上朝理政了，便是连寝宫的大门都不曾迈出一步，每日里除了用膳之外，大多数时候都是蜷缩在榻上看闲书打发时光，今日虽是早朝时间，可高宗却并上朝之打算，而是在榻上迷糊地睡着，直到被武后的到来所惊醒，自是不免疑惑今日早朝结束之早，这便顺口问了一句，却没想到不问还罢，这一问之下，武后可就开始垂泪了，任凭高宗怎么问、怎么劝、怎么哄，武后也不开口，只是坐在那儿涟涟垂泪不止，直闹得高宗心慌意乱不已，好在李显的到来总算是让高宗有了个喘上一口大气的机会，当然了，被自家儿子见着自个儿的狼狈劲，高宗心中的尴尬也就是不免之事了的。

    “儿臣谢父皇隆恩！”

    李显面色平静地谢了恩，双目低垂地站着，并不抬眼去看高宗那一脸子的尴尬之神色。

    “唔，显儿啊，今日早朝可还顺利么？”

    注意到李显的视线并未落在自己的身上，高宗脸上的尴尬之色不单没消减，反倒是更盛了几分，沉吟了好一阵子之后，这才勉强将心中的强烈不适感硬压了下去，微一犹豫之下，高宗还是迟疑地问了一句道。

    嗯？老爷子怎么这么问，老贼婆还没告黑状么？不对，敢情这老贼婆子早已料到咱会来，呵，这可是挖了个陷坑等着咱去跳了！

    一听高宗这话问得蹊跷，李显只微微一愣，便已是明白了过来，此无它，不过是武后耍的一个小手腕罢了，只因今日早朝的事儿这么一闹腾，就算她再怎么瞒，也断无法保证事情的经过不传到高宗的耳朵里去，既然已无法用朝议之结果去压高宗同意出兵，那武后也就只剩下扮演受了委屈的母亲这一角色，以此来胁裹高宗同意其不合理之要求，之所以不玩恶人先告状这一把戏，为的便是将受委屈的角色演得更真上一些罢了，道理很简单，先行开口解释者必处于受攻之状态，这等形势下，谁先开口解释，谁便会因此而落了后手。

    “回父皇的话，朝议不甚顺利，确是发生了些意外。”

    明知道中了武后的小埋伏，然则高宗有问，李显却也不能不答，无奈之余，也只能是苦笑着解说道。

    “哦？究竟出了甚事，为何你母后她……”

    高宗并非愚鲁之辈，先前本就已怀疑早朝上出了岔子，这会儿一见李显面色微苦，又怎会猜不出母子俩必是在早朝上闹出了生分，头疼之余，也不禁微有些窃喜，只因这本就是高宗希望看到的局面，不为别的，只因唯有朝局平衡，他的皇位才能确保无虞，无论是武后独大还是李显势强，于高宗来说，都是件极其危险的事情，当然了，不管是头疼也好，窃喜也罢，该问的，高宗总归还是得问上一番才是。

    “好叫父皇得知，事情是这样的，早朝伊始，鸿胪寺卿元万顷便已率先上了本章，为波斯王子泥涅师代转求援之本章，为战与不战，诸臣工各持己见，相持不下，武后遂问策于孩儿，儿臣对曰：父皇对此早有决断，儿臣不敢违也，母后为贾朝隐等人所蛊，执意要儿臣统军出征，孩儿惶恐，不敢应命，只言此事若得父皇明诏，孩儿自当为之筹谋，母后怨孩儿不听使唤，遂怒而罢朝，诸般种种皆孩儿之过也，未能克尽孝道，以致惹母后伤心，实是不该，只是军国重事，儿臣确不敢掉以轻心，须得父皇明断方好。”

    明知道武后正竖着耳朵准备挑自个儿的语病，可面对着高宗的疑问，李显却又不能不答，无奈之下，也只能是将朝堂上所发生的事情简略地陈述了一番，当然了，自请其罪自是不免之事，不过么，同样也没忘了指出武后的蛮横无理处。

    “荒谬！朕早就说过波斯一事任其自然，元万顷这厮安敢欺朕，当真可恶至极，朕断饶不得其！”

    高宗可不傻，这一见武后与李显这回是斗得过狠了，心下可就不免有些忐忑了的，只因其要的是朝局的平衡，而不是这对母子狠斗连连，如今这么被朝臣们看了笑话去，高宗的脸岂不得丢光了去，只是一个是爱子，一个是妻子，高宗骂谁都不是，也就只能是将元万顷这个始作俑者抓出来臭骂上一通，摆明了便是想含糊着将此事就此揭了过去。

    “呜呜呜……”

    高宗的心思虽是好的，可惜武后并不打算领情，高宗的话音方才刚落，武后的哭声便已是响了起来。

    “媚娘，朕，朕，朕……”

    武后这么一哭，高宗惧内的本色立马便暴露无遗，直慌得手足无措，结结巴巴地都不知道在说些甚子了，至于先前的勃然大怒么，早已是消失得无影无踪了去。

    “陛下，臣妾无能，不能为陛下分忧，臣妾，呜呜……”

    高宗这么一乱，武后的哭声立马更大了几分，泪水横流之下，还真像是受了天大的委屈一般。

    “媚娘这是说的啥话，朕岂会怪你，唉，莫哭了，莫哭了啊，不就是波斯复国一事么，再议也就是了，些许小事耳，何必如此。”

    高宗本身就有对外用兵的瘾头，自其上位以来，就没少对外征战，之所以拒绝波斯王父子的请求，并非其不想战，而是考虑到路途遥远，纵使战而胜之，于大唐本身来说，也无甚太大的利益可言，这才会拒绝出兵，此时被武后这么一闹腾，心中已是大乱，为求将武后安稳住，也就稍稍松了些口风。

    “父皇圣明，孩儿也以为波斯复国一事理当再议上一议才是。”

    高宗的本心其实并未改变，之所以稍松了下口风，也就只是打断先哄住武后的闹腾罢了，不过权宜之计而已，然则于李显来说，却是个顺水推舟的好机会，自是不肯放过，紧赶着便接口称颂了一句道。

    被李显这突如其来的一打岔，不止是高宗愣了神，本正哭着的武后也同样为之一窒，渐起的哭声陡然间因之弱了不老少。

    “显儿，此言何意？”

    高宗本以为李显是持反战之态度的，可一听李显此言似乎不像，自不免有些子糊涂了，顾不得再去安抚武后，狐疑地看了李显一眼，迟疑地追问道。

    “父皇明鉴，母后欲助波斯复国，乃是出于扬我大唐威风之考虑，出发点自是好的，儿臣也以为当得如是，前汉强盛不及我大唐，尤敢呼出：犯我强汉者，虽远必诛！而今我大唐赫赫雄风远在历朝历代之上，兵锋所向，无不披靡，区区一大食耳，实无足挂齿，所虑者，不过是路途遥远，利急战而不利僵持，倘若真欲战，那孩儿倒有个人选，必可胜任统军之责！”

    波斯湾自然是要占的，李显早早就在布局此事，也早已在琢磨着该何时动手的问题，本来么，按李显的计划，该是先扳倒了武后，稳定住国内形势之后，再着手去做这件事，然则武后既然打算在此事上做文章，李显倒也不反对提前动手，所不愿者只有一条，那便是李显绝不肯在这等关键时刻离开朝堂，除此之外，甚事都好说。

    “唔，显儿此言倒是有理，只是兵将安出？粮秣辎重又该从何而来？”

    若真能急战而大胜，高宗自也不会有甚反对意见，只是内心里却并不托底，故此，并未追问李显所荐之领军人选，而是问起了最关键的兵源与粮秣问题，毕竟河南、河北的灾情方才应付过去，朝堂实在是没多少余粮可供调用了的。

    “父皇，兵圣有云：兵不在多而在精，似此远征极西之事，兵多了反倒要误事，依孩儿看来，若是由河西副都督林成斌率两万众出征，便足以荡平波斯一国，至于粮秣辎重么，就由河西一地独自承担也无不可。”

    李显早就已规划好了远征事宜，心中有数得很，此时听得高宗问起，自是答得飞快。

    “这样啊，唔……”

    高宗对李显把握河西之事本就颇多顾忌，也早有心要慢慢调整河西一地的文武官员，此时听得李显如此说法，自不免有些心动，只是却又担心李显乃是正话反说，这便沉吟了起来，愣是没敢轻易下一个决断……