
    “娘娘明鉴，老臣，老臣……”

    李贞显然没料到武后也出手夹击了自己一把，登时便急了眼，紧赶着便要出言请辞，可一急之下，却又愣是找不着太好的借口，一张老脸竟生生憋得通红如血，要说有多狼狈，便有多狼狈。

    “朕看可以，此事便由八哥主持大局好了，诸有司衙门全力配合，务必在一月之内审结此案，朕要将那不法之徒抄灭九族，断不轻饶！”

    难得武后与李显在朝局的看法上有一致的时候，高宗自是也乐得成全上一回，不待李贞将话憋个完整，便即下了决断，毫不犹豫地便将烫手的山芋拨到了李贞的怀中。

    “老臣领旨谢恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    高宗的话都已说到了这个份上，再要强辞，那可就有着欺君之罪了，李贞无奈之下，也只能是硬着头皮应承了下来，心里头就别提有多歪腻了的。

    “嗯，有八哥在，朕大可放心了。”

    高宗体虚，加之没睡好，议到此时，早已是乏得紧了，眼瞅着事情已然有了定论，自是不想再多啰唣，丢下句交待之言，便即起了身，无甚形象地打了个哈欠，缓步便向后殿转了去，武后见状，也没甚言语，默默地跟在了高宗的身后。

    “散朝！”

    高宗夫妇一走，程登高自是不敢怠慢，扯着嗓子呼喝了一声，一溜烟地领着一众小宦官们便追在了高宗夫妇的后头，临时早朝至此算是告了个终了……

    “父王，太子那厮着实太过分了，明明是他干的屁事，回头却让我等去顶缸，天下哪有这般好事，既是要查，那就查他娘个底朝天，看那厮还得意个甚！”

    今日原本就是荀假，这朝议一散，诸般人等自是各归各府，越王府一行人自也不例外，分乘着数辆马车呼啸着回了城中王府，卜一进书房的门，早已满腹怨气的李冲率先沉不住气了，连落座都不曾，便急吼吼地骂了起来。

    “大哥，当不致于罢，太子殿下该不是那等样人。”

    李温如今虽已是回朝任了将军，可毕竟在河西厮混了多年，对李显之能有着股盲目的崇拜情结，此时一听自家兄长如此说法，登时便有些子忍不住了，这便出言反驳了一句道。

    “放屁，你小子是被那厮迷昏了头，如此浅显的道理还看不出来，没用的东西！”

    这一听一向以自己马首是瞻的三弟当众反驳自己，李冲登时便怒了，毫无形象地大暴起了粗口。

    “够了！”

    李贞正自心烦无比，这一听哥俩个自己掐了起来，登时便是一阵火大，气恼万分地喝斥了一声，而后也没管兄弟俩是啥表情，埋着头，快步走到了上首的几子后头，一撩起王服的下摆，闷闷不乐地端坐了下来，李冲等人见状，自是不敢再斗嘴，各自怏怏地落了座，板着脸都不吭气了。

    李倩与李纯如今虽也在朝中任职，只是官衔都低，一个正六品下，一个从六品下，都不够上朝之资格，自是更不可能够格参与此番须得四品以上官员方可出席的朝议，这会儿眼瞅着父兄表情都不甚对头，自不免忧心不已，可又没胆子开口乱问，只能是将企盼的目光都投向了正襟危坐着的陈无霜身上。

    “王爷，出了甚事了，为何这般模样？”

    这一见情形不对，不止是李倩与李纯好奇心盛，便是陈无霜也颇觉愕然，只是心中计较未定，原本也没打算急着开口发问，只是见李倩兄弟俩如此热切，却也不好拂了兄弟俩的意，这便伸手捋了捋胸前的长须，沉吟着开口问道。

    “嗯。”

    李贞正自郁闷难明之际，实在是不想多言，这便朝着裴守德一挥手，示意其来陈述今日朝议之详情。

    “诺，无霜老弟，事情是这样的，今日朝议只为一事，那便是明崇俨遇刺一案由何人主审之议题……”

    李贞有令，裴守德自是不敢怠慢了去，忙躬了下身子，应了声诺，而后轻咳了两声，清了清嗓子，将今日早朝上所发生的事情详详细细地描述了一番，只言事实，并不增添任何个人之评论。

    “竟有此事？唔……”

    陈无霜虽是当世智者一流的人物，可也真没想到朝议居然会有这般变化，一时间还真有些搞不清状态，自是不肯轻易开口点评，只是微皱着眉头，陷入了沉思之中。

    连陈无霜都失了言，其余人等自是更加不敢胡乱开口，哪怕一向不怎么服气陈无霜的裴守德也同样如此，书房里的气氛登时便诡异了起来，一股子令人窒息的沉重感压得越王府众人皆有些子喘不过气来。

    “嘿，还真都是好算计，太子殿下与宫里那位都不是省油的灯啊！”

    陈无霜到底不是寻常之辈，沉思了好一阵子之后，已然推敲出了内里的意味之所在，不由地便感慨了一句道。

    “哦？先生这话当从何说起？”

    李贞是既搞不清李显与武后的用心何在，也搞不明白硬塞到自个儿手中的这个案子该如何个审法，正自郁闷难耐之际，突地听闻陈无霜如此说法，立马便来了精神，这便紧赶着出言追问了一句道。

    “王爷莫急，且容陈某细细道来，唔，依某所见，明崇俨之死纵使不是太子亲自所为，也必定是出自其之安排，这一条当是笃定无疑之事，可他人真想查到太子头上么，只怕是没那个可能，别说王爷了，便是天后娘娘亲自出手都没那个能耐，强要硬为，除非陛下打算换马，否则的话，断奈何太子不得，娘娘之所以强要太子殿下自审此案，不过是打算凭此抓太子殿下的小辫子罢了，可惜啊，太子殿下奸诡得紧，并不上当，娘娘这也是无奈，只能是顺势将此案推给了王爷，不外乎是指望王爷能跟太子殿下好生打打擂台罢了，至于太子殿下为何如此么，怕是在报复前番五州弹劾案罢，呵呵，这报应倒是来得好快么。”

    陈无霜摇了摇头，伸出一个巴掌，一边扳着手指，一边细细地将缘由分析了一番，言语间满是自信之意。

    “啊，这……”

    李贞满心指望着陈无霜能说出破获此案的办法，可一听陈无霜的分析固然头头是道，却浑然没说该如何破案，反倒是罗列了一大堆的麻烦事儿，似乎此案破不得一般，登时便有些子傻了眼，老脸抽了抽，愣是不知该说啥才是了。

    “陈先生，事情当不致如此罢，我等有审案权在手，当可握主动之势，无论宫里那位还是东宫，要想成事，势必都得看我等之脸色，又何至于似先生说的这般不堪？”

    李冲性子急，又无甚智算之能，实在是领悟不到陈无霜所言的奥妙何在，这一听陈无霜将事情说得这般棘手，心下自是大不以为然，这便不管不顾地出言反驳了一句道。

    “琅琊王只知其一，不知其二，诚然，审案权在手，我方似有一定之主动权，可面对着东宫与天后娘娘两方面之重压，我方又将何去何从哉？顺着天后娘娘之意，深深得罪东宫不说，还注定无法将事情牵连到太子的身上，此无它，太子既然敢为，自是早就做好了相应之准备，无论是借大宴之由酗酒掩护，还是行刺一击之雷霆，都无十足证据能证明太子所为，若非如此，娘娘又岂肯将审案权拱手相让，试问琅琊王又将使何手段去查太子，栽赃乎？怕是难罢，娘娘倒是指望着我等这般做了去，在其看来，一旦我等真这般行了去，纵使无法借此案一举扳倒太子，亦可逼迫我等彻底投入其之麾下，就其那翻手为云覆手为雨的本能，一旦我等把柄落到其手中，又岂能落下个好来？”

    陈无霜其实很是不喜李冲那冲动而又无甚头脑的性子，奈何此子乃是越王世子，大义名分所在，纵使再不喜，身为谋臣，陈无霜也不得不按捺着性子开导了其一番。

    “先生所言甚是，若是我等不依娘娘之意行事，那便得造假以过关，当真如此，娘娘处必定会发力，我等可就里外不讨好了，倘若与东宫联手，又难免有与虎谋皮之嫌疑，那厮同样不是甚好相与的，把柄落其手中，对景儿抛将出来，便是欺君大罪一条，换而言之，我等如今可谓是骑虎难下矣！”

    李倩的智商显然要高出李冲老大的一截，又有心让其难堪，这便从旁插言附和了一把，一者表现其智谋之能耐，二来么，暗地里狠狠地贬损了李冲一把，指其为不明事理的糊涂虫一条。

    “哼，荒谬，我等有圣旨在手，岂怕东宫敢耍无赖，直接彻查了去，三木之下，就不信东宫诸般人等皆是铁板一块！”

    李冲虽不甚聪慧，可也并非傻到了家，自是察觉到其二弟的不良之居心，登时便怒了，双眼圆睁地一拍几子，大言不惭地放出了要彻查东宫的豪言。

    “是极，是极，大哥好胆略，且不知大哥欲带多少兵去查东宫，又可敢当着太子殿下的面拿人，若真敢，小弟当输了头与兄长！”

    李倩存心要出李冲的丑，眼瞅着其恼羞成怒地乱了分寸，自是乐得顺势再给其来上个重重一击。

    “你……”

    别看李冲先前说得豪迈十足，可要他去跟李显当面计较，却是没那个胆子，这等心底里的怯弱被李倩如此这般地当众揭破，面子上自是再也挂不住了，眼一瞪，便打算破口大骂了。

    “够了！吵个甚，都给孤闭嘴！”

    一见二子又起了争执，李贞烦不胜烦之下，哪有甚好脸色，毫不客气地高声喝斥了一嗓子，止住了李冲将将出口的脏话，而后也没管二子究竟是何等表情，满脸期盼之色地望向了默然无语的陈无霜，殷切地开口问道：“先生既能看破个中蹊跷，想来必有教我者，还请先生不吝赐教，孤自无不从之理。”