
    人老了，睡眠本身就浅，加之身子骨虚弱不堪，更是受不得惊扰，高宗这几年来都已习惯了独睡，从不用人侍寝，便是连武后也不例外，此际，整间寝室里静悄悄地，连个随侍的宫女宦官都没有，唯有高宗独自一人躺在垫了厚实锦毯的木榻上，晕沉沉地睡着，苍老的脸庞上满是皱纹，双眉微微地锁着，微黑的眼皮下，眼珠子不时地弹动着，似乎是梦见了甚不好的事情。

    “陛下，陛下。”

    一阵细碎的脚步声中，满脸无奈的程登高蹑手蹑脚地从屏风后头转了出来，抬眼看了看酣睡中的高宗，狠狠地咽了口唾沫，一咬牙关，硬挤出了满脸的惊恐之神色，疾步抢到了榻前，语气急促地连唤了两声。

    “嗯！”

    高宗最烦的便是睡觉时有人搅闹，这会儿正自噩梦连连之际，突地被唤醒过来，自是无甚好气色，双眼一睁，怒气已是勃然而起，不耐至极地翻身而起，重重地冷哼了一声。

    “陛下，出大事了，明崇俨、明大夫在府中遇刺身亡！”

    一见高宗要发作，程登高自是不敢稍有耽搁，赶忙将明崇俨身死的消息禀报了上去。

    “啊，怎会如此？谁人所为？”

    高宗对明崇俨素来宠信有加，这一听明崇俨竟遭人刺杀，登时便急了，顾不得喝斥程登高的搅闹之过，满面惊疑地喝问了起来。

    “老奴不知。”

    程登高心里头虽是想说此事乃是东宫所为，可话到了口边，却又没了胆子，只是呐呐地应了一声。

    “不知？哼，好一个不知，尔甚都不知，来找朕作甚，滚，还不去叫媚娘来，废物！废物！”

    高宗睡一半被吵醒，本就心情烦躁，再被明崇俨之死一刺激，自是更暴躁了几分，哪管程登高是否无辜，跺着脚便是一通子臭骂。

    “诺，老奴遵旨。”

    尽管早就料到吵醒高宗之后会是这么个结果，可真当高宗暴怒之际，程登高还是被吓得浑身哆嗦不已，唯恐高宗盛怒之下迁怒于己，哪敢在寝室里多呆，紧赶着应了一声，逃也似地便退出了房去。

    “臣妾见过陛下。”

    程登高去后不久，武后便已赶了来，一见到正焦躁无比地在寝室里来回踱着步的高宗，眼神里立马飞快地掠过了一丝精芒，但并未急着言事，而是款款地行上前去，恭谨地福了一福。

    “媚娘来得正好，朕听闻明崇俨被人杀于府中，不知可是真的么？”

    高宗这些年来对武后已是依赖惯了的，这一见武后已到，心情登时便稍松了些，只是焦躁之意却并未因此而减低多少，也没叫起，急吼吼地便出言追问了起来。

    “回陛下的话，确是如此，今早闻报，妾身已派人去了现场，详情尚未得知，只是听闻贼子闯入明府时间极短，又不曾抢/劫财物，下手极其凶残，应是仇杀无疑！”

    尽管得知消息已是有一段时间了，可武后的心依旧疼得厉害，起意要为明崇俨复仇，这便在言语中埋下了个伏笔。

    “仇杀？明大夫可是于人有甚死仇么？唔，这……”

    一听仇杀二字，高宗的眉头不禁便扬了起来，似乎猜到了武后话里的潜台词，但却不敢相信，沉吟着说了半截子话便没了声响。

    “明大夫行事一向谨慎，甚少与人为恶，加之武艺又高，这天下间能刺杀其者，又能有几人哉？”

    武后是狠了心要“栽赃”于李显，但并不直说，而是隐隐约约地暗示着，打定了主意便是要高宗自己去推断出结果来。

    “唔，此事还是先彻查一番为妥，来人，传朕旨意，四品以上朝臣皆到宣政殿议事！”

    高宗并不傻，自是听得出武后暗指的便是李显，他自己也有着这等怀疑，只是怀疑归怀疑，高宗却不肯就此胡乱下个决断，这便眉头一皱，提高声调断喝了一嗓子。

    高宗下旨倒是轻巧得很，就一句话的功夫罢了，可下头的宦官们却是忙坏了，不为别的，只因今日乃是荀假，除了寥寥不多的当值朝臣外，绝大多数的朝臣们这会儿都在休着假，要一一通知到人，着实不是件容易的事情，然则旨意一出，纵使再难，也没谁敢耽搁了去，于是乎，整个京师全都乱了套，一众得到旨意的朝臣们蜂拥地向大明宫狂赶，整条大道上车水马龙，好不闹腾，京师百姓见状，尽皆为之慌乱不已，流言蜚语满城飞扬。

    “太子殿下驾到！”

    高宗有召，一众朝臣们自是不敢怠慢了去，早早地便全都赶到了宣政殿中，三五成群地聚集在一起，窃窃地议论着明崇俨的死，满大殿里尽是嘤嘤嗡嗡之声响，正自议得火热之际，一声呼喝骤然响起中，一身整齐朝服的李显已缓步行进了大殿之中。

    “臣等叩见太子殿下。”

    一见李显赶到，诸臣工们自是顾不得再乱议，各自躬身大礼参拜不迭。

    “众爱卿平身罢。”

    李显的面色甚是肃然，半点笑意皆无，对于朝臣们的见礼，也只是平淡地点了下头，随口吩咐了一句，便即大步向前墀下的锦墩子行了去，一撩衣袍的下摆，面无表情地端坐了下来。

    “谢殿下。”

    眼瞅着李显面色不对，一众臣工们自是不敢再胡乱议论，各自躬身逊谢了一声，分左右各自站好了位置，木然地等待着高宗夫妇的驾临，只是瞟向李显的眼神里都不禁微有些异色，概因所有朝臣都知晓李显素恶明崇俨，又有着足够的手段狙杀于其，心下难免都有所猜测，只是谁也没那个胆子当着李显的面说出此言，自然只能是沉默为金了的。

    “天皇陛下，天后娘娘驾到！”

    一派诡异的安静中，后殿的转角处突然响起了程登高那尖细的喝道之声，旋即便见高宗夫妇神情肃然地行了出来。

    “臣等叩见天皇陛下，天后娘娘。”

    一瞅见高宗夫妇已到，诸般臣工自不敢怠慢了去，各自大礼参拜不迭。

    “免了。”

    高宗烦躁地挥了下手，语气不耐地叫了起。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    一听高宗语气不对，一众朝臣们心里头都不免犯起了叨咕，只是谁也不敢在此时有甚失礼的表现，只能是满怀心事地齐声谢了恩，各自落回了原位。

    “众爱卿该是都已知晓了的，昨夜有贼夜闯谏议大夫明崇俨府上，悍然行刺杀之举，此等藐视朝堂之举万不可轻纵了去，诸位爱卿对此有何良策，且都道将出来罢。”

    高宗落了座之后便不曾再开口，倒是武后霍然站了起来，阴沉着脸环视了一下殿下众人，语气愤概地开了口。

    “娘娘所言甚是，微臣以为此必是奸贼作祟所致，乃乱我朝纲之恶行也，可谓是罪大恶极，须得着能臣彻查分明，以揪出幕后之黑手，还我朝堂之清明！”

    武后话音一落，贾朝隐便已站了出来，义愤填膺地附和了一句道。

    “嗯，贾相此言乃谋国之道也，本宫深以为然，此案干系重大，确须从快查处才妥，爱卿以为何人可担此重任？”

    武后对贾朝隐的话显然甚是赞同，不等其余臣工进言，便已是大加肯定了一番。

    “娘娘明鉴，老臣以为此案奇诡，非大贤大能之辈不足以任其事，且事涉朝堂大员，也须得显贵之人方足以压阵，是故，微臣以为主审之人非太子殿下莫属！”

    贾朝隐慷慨激昂地说了一通理由，出人意表地推举了李显为主审官。

    “嗡……”

    贾朝隐此提议实在是怪异了些，一众朝臣们大多都所料不及，登时便炸了锅，乱议之声登时便响成了一片。

    “陛下、娘娘，微臣以为贾相此言甚是，有太子殿下出面主持审案，定可从速侦破此案，微臣恳请陛下、娘娘明断！”

    “陛下、娘娘明鉴，太子殿下屡破奇案，素有决断之明晰，当此重任必无虞也！”

    “臣附议！”

    “臣亦附议！”

    ……

    诸臣工们尚未议个分明，就见武后一党的武承嗣、武三思等人尽皆站了出来，纷纷进言支持贾朝隐之提议，那等拥戴状着实是太过诡异了些，若是不知内情的，只怕还真以为这帮人等都是李显的死忠一党了，当然了，诸臣工们的眼睛都是雪亮的，自不会被这等假象所迷惑，然则内心里的疑惑与不解却是更深了几分，乱议之声也由是更响了不老少，倒是李显却似乎稳当得很，老神在在地端坐着不动，既不出言反驳，也不出头逊谢，就这么平静地听着，宛若事不关己一般。

    “嗯，众爱卿所言甚是，本宫亦有此意，显儿，众爱卿皆以为尔能胜任此案，不知尔可敢为之否？”

    武后任由朝臣们乱议了一阵之后，这才一压手，示意朝臣们安静下来，面色肃然地望向了端坐在前墀下李显，言语平和地开了口，此言一出，满殿朝臣们的眼光立马齐刷刷地全都聚焦在了李显的身上，大殿里瞬间便是一派诡异的宁静……