
    “放肆，有尔这般与圣上说话的么，嗯？”

    武后这一年来过得极其不顺心，每每在李显手下吃暗亏，早已将李显列为了必须彻底毁灭的头号目标，此番为了能一举将李显扳倒，不得不与李贞这只老狐狸联手，付出的代价可谓是极大，自是不想看到李显有丝毫翻盘的机会，也不待高宗有所表示，她便已是毫不客气地出言呵斥了起来。

    “母后息怒，儿臣有话要说。”

    武后的威仪赫赫，她这么一冷声断喝，别说下头的宰辅们心惊不已，便是高宗的脸色也起了变化，然则李显却是浑然不在意，从容地一躬身，淡定地回了一句道。

    “说？尔还有甚好说的，妄亏圣上如此信赖于尔，将春耕这等要事慎重相托，可尔都做了些甚，逼死人命，扰民无度，不自认罪，还欲希图狡辩，当真以为国法是虚设的不成？”

    打蛇就得打死，若不然必将遭蛇咬，这个道理武后自是清楚得很，她压根儿就没打算给李显留下辩解的余地，劈头盖脸地便是一通子呵斥，那凶戾的样子简直有若泼妇骂街一般，登时便令一众宰辅们全都看得心惊肉跳不已。

    “母后教训得是，孩儿并不敢无礼非法，然，春耕大事乃国之根基，事无大小，皆要紧事也，自当慎之再慎，这查案人选确是轻忽不得，高相年高德昭不假，惜乎已是八十高龄，任此重务，儿臣以为不妥，还望父皇明鉴。”

    李显并未将武后的发飙放在心上，态度从容地解释了一番。

    “显儿之言倒也有理，唔，那依显儿所见，此事该由何人掌总为宜？”

    高宗虽有心让武后与李显去争斗个不休，但却又不想看到母子俩当庭激辩不已，这一见武后脸色阴沉地又要发作，忙从旁插了一句道。

    “父皇，此案关系重大，非能臣不足以任之，儿臣举荐裴行俭担纲，以狄仁杰副之，必可查明真相，儿臣恳请父皇恩准。”

    此案关系实在太大了些，万一要是不能查出背后的真相，不仅自去岁以来的所有努力都将化为泡影，更会因此而动摇到李显立足朝堂的根基，自是一点都大意不得，李显早在来前便已想明了应对的关键，此时听得高宗见问，立马便紧赶着按与张柬之商量好的答案回答道。

    “荒谬，那狄仁杰身为司农卿，本已涉案其中，却又自任审官，所得结果又有甚公正可言，尔提此议是何居心，嗯？”

    武后此番是铁了心要李显好看的，自不愿给李显留下丝毫反击的可能，只是对于裴行俭这个首辅颇有忌惮，不好当面说三道四，但却绝不肯同意狄仁杰这个东宫死党参与其中，也不等高宗发话，便已是气咻咻地喝斥道。

    “母后何出此言，所有春耕专使皆是儿臣所派，若真有差池，那也是儿臣一人之责，更遑论而今不过是五州刺史一面之词耳，孰是孰非尚难说得很，却又与狄司农何干耶？

    别人怕武后心狠手辣，可李显却是并不放在心上，在他看来，真要是不行的话，那就来上一场“玄武门之变”，也无甚不可以的，哪怕善后事宜再烦难，李显也绝不会有甚束手就擒的弱智表现，自是无惧于武后的嚣张与跋扈，这便毫不客气地顶了回去。

    “狂悖，事实俱在，不思悔过，兀自亢辨不休，尔欲何为，嗯？”

    武后个性素来刚强，早年间实力不强时，还能隐忍待变，可如此多年的临朝下来，气性早已是大得紧了，哪容得旁人与其争辩个不休，此时一听李显如此强顶，火气“噌”地便狂涌了上来，面色铁青地一拍龙案，高声训斥道。

    “母后此言请恕儿臣不敢苟同，光凭这五州刺史一面之词，岂可言为事实，若需要，找数十州县出来大唱春耕事宜之赞歌又岂是难事哉！”

    一见武后发飙，李显也断不肯示弱了去，冷着声便再次强顶了一句道。

    “你……”

    武后连番发作都拿李显不下，脸色都气得青白了起来，双眼一瞪，便要怒叱李显一番。

    “够了！”

    眼瞅着母子俩就要当庭放对，高宗的面子可就挂不住了，脸色铁青地断喝了一嗓子。

    “父皇息怒，儿臣失礼了。”

    “陛下息怒，您的龙体要紧。”

    一见到高宗发飙，母子俩自是不敢再接着争吵不休，各自出言告罪道。

    “尔等，尔等……，唉，罢了，此事朕意已决，就由裴行俭为主，高智周、狄仁杰副之，限时两月，务必查明真相！”

    面对着这一对都很强势的母子，高宗头疼之余，却又有些个无可奈何，实在是不想夹在二者中间活受罪，苦恼地摇了摇，匆匆丢下了句交待，也不给诸般人等再开口的机会，起身便转回后殿去了。

    “哼！”

    高宗这么一离开，这事情自然也就议不下去了，武后纵使心中再恼火，却也一样无计可施，只能是怒视了李显一眼，冷哼了一声，一拂袖，也跟着转进了后殿之中，一众人等见状，也别无它话可说，各自退出了大殿，一场激辩就这么戛然而止了……

    “殿下回来了。”

    “参见殿下！”

    ……

    东宫书房中，张柬之、狄仁杰等人正自低声地议着事，突闻一阵脚步声响起，尽皆抬起了头来，一见从屏风后头转出来的人是李显，自是不敢有丝毫的怠慢，各自起身见礼不迭。

    “都坐罢。”

    李显的心情显然很不好，尽管面色淡定从容，可眼神里却有着层隐隐的阴霾在流转，面对着众人的行礼，李显也无甚太多的客套，大步走到上首的几子后头端坐了下来，一压手，声线平淡地吩咐了一声。

    “谢殿下！”

    一众人等见李显神情有异，自不免皆有些紧张，可也不敢多问，齐齐逊谢了一声，各自落了座。

    “诸公，今日母后相召，为的便是庄掌总所言诸般事宜……”李显环视了一下众人，将宣政殿上所发生的事详详细细地描述了一番，末了，微皱着眉头道：“此番母后与越王联手，是必欲置本宫于死地，而今唯有查明真相，方可破除此劫难，不知诸公可有甚计较否？”

    “禀殿下，微臣以为此事的关键当在潞州，若能从此处突破，诸事当可遂定矣！”

    张柬之个性刚直，每逢议事，总是第一个开口，此番自也不例外，李显话音刚落，他便已是率先出言建议道。

    “嗯，诸州中唯有潞州自言出了命案，若能揭破此谎言，其余诸州皆不足为虑也，只是本宫与韩王素无交情，欲在其辖地翻盘，恐非易事，不知狄公对此可有信心否？”

    对于张柬之所言，李显自是别无异议，然则心中却不是很有底，毕竟李元嘉辈分极高，乃是高祖之幼子，难以用强，加之潞州一带的“鸣镝”分舵实力又不甚强，真要想啃下这么块硬骨头，难度实在是太高了些。

    “微臣自当尽力而为之！”

    这场五州刺史弹劾案来得极凶，若是度不过去的话，东宫一系必遭重创，覆巢之下，又岂有完卵，这个道理狄仁杰自是心中有数得很，明知道此去凶吉难料，可为了大局着想，狄仁杰也只能是明知山有虎，偏向虎山行了的。

    “好，有狄公出面，此案破之当是不难，这样罢，本宫将李耀东、叶胜等人尽皆交与狄公指挥，另，庄掌总，本宫令尔从‘鸣镝’调拨一众好手归狄公差遣，务求一举突破此案！”

    李显对狄仁杰的断案之能还是极为信赖的，此时见狄仁杰愿往，自是安心了不少，这便紧赶着下了令。

    “诺！”

    “微臣遵命。”

    李显既已下了令，狄仁杰与庄永二人自是不敢怠慢了去，各自躬身应诺不迭。

    “嗯，韩王素来好书画，本宫处倒也收集了些张旭、王羲之的墨宝，回头便让高邈送到狄公府上，就算投其所好罢了，另，庄掌总即刻安排李耀东、叶胜二人拿着本宫的手谕赶往潞州，务必保得王方明之性命，如遇阻碍，可便宜行事，纵使过激也自无妨，一切自有本宫顶着！”

    李显想了想，还是觉得有些不放心，这便又补充了两点。

    “诺，属下这就去安排。”

    事情紧急，庄永自是不敢多加耽搁，这便起了身，打算赶紧去安排诸般事宜。

    “嗯，狄公，此番裴行俭乃是主审官，本宫此时不宜露面，就由尔前去，表明了本宫的意思，务必拿下潞州审案之权限。”

    李显挥了下手，示意庄永自行退下，而后侧头望向了狄仁杰，斟酌了片刻之后，这才斩钉截铁地下了令。

    “诺，微臣遵命！”

    狄仁杰虽深感潞州一案不好审，可也知晓在此事上已是毫无退路可言，自不敢稍有耽搁，紧赶着应了一声，就此匆匆退出了书房，自去寻裴行俭要权不提。

    “殿下，莫忘了幽州尚有股力量可用。”

    狄、庄二人去后，沉默了良久的张柬之突然出言提点了一句道。

    “幽州？啊，对了，呵呵，先生不说，本宫都险些忘了，好，事不宜迟，本宫这就修书一封！”

    一听张柬之如此说法，李显先是一愣，紧接着很快便醒过了神来，欣喜地一击掌，欣慰地笑了起来……