
    天将午，气温稍有回升，可依旧寒得很，哪怕是在密不透风的书房里，寒意也不曾稍减，反倒多了几分的阴冷，可又没冷到该架设火盆子的地步，这令身着厚棉紫色袍服的武后极之不适应，批改奏本的速度因之下降了不少，到了末了，更是不耐地将手中的朱笔搁回了笔架之上，皱着眉头起了身，在空旷的书房里来回踱着步，眼神里满是焦躁之意。

    武后很烦，还不是一般的烦，只因东宫那头的攻势实在是太过凶悍了些，一招紧接着一招，直压迫得武后应付唯艰，说实在的，自打当初嫁给了高宗以来，武后就从不似今日这般狼狈过，洛阳府尹丢了也就罢了，问题是随着良种推广的力度逐渐加大，武后理政也愈发艰难了起来，甚至有令谕难出朝堂之窘困，旁的不说，下头那些州县如今大多把奏折往东宫那头送，而不是像往常那般送进皇城，这一切的一切都令武后闹心不已，偏生还没法去指责下头的官吏违制，概因李显乃是奉旨推广良种，地方官们就此事往李显处递折子本就属于正理，武后便是想指责，都难以找到正当之借口。

    “启禀娘娘，明大夫在宫外求见。”

    就在武后烦躁地来回踱步之际，却见司礼宦官程登高小心翼翼地从屏风后头转了出来，疾步抢到武后身前，紧赶着出言禀报了一句道。

    “宣。”

    武后尽自心烦，可一听是明崇俨来了，却是并无二话，连缘由都不问，直接下了旨。

    “诺！”

    武后既有所吩咐，程登高自不敢稍有耽搁，紧赶着应答了一声，急匆匆地便退出了房去，不多会，便已陪着明崇俨从外头行了进来。

    “微臣叩见天后娘娘。”

    尽管与武后之间有所暧昧，可明崇俨却是不敢在武后面前有甚持宠而娇的举止，规规矩矩地大礼参拜道。

    “平身罢，爱卿如此急地寻本宫，可是有甚要事么？”

    这一见大冷的天，明崇俨竟满头是汗珠子，武后自不免有些微疑，这便出言问了一句道。

    “微臣确有一事要向娘娘禀报。”

    明崇俨只说有事要禀，可究竟何事却并没有明确道将出来，反倒是就此打住了话头。

    “嗯，尔等尽皆退下！”

    一见明崇俨如此作态，武后自是知其有密奏之事，这便朝着侍候在侧的程登高等人一拂袖，神情平淡地下了令。

    “诺！”

    明崇俨与武后的“密谈”已不是甚新鲜事儿，往往十数日便有那么一回，一众宦官们早已是习以为常了的，自无人觉得有甚奇怪可言的，这便尽皆躬身应了诺，全都退出了书房，安静地在远离书房的地方侯着，这一候，便是将近半个时辰，也没等到武后的召唤，倒是太平公主提着食盒子，领着几名小宫女兴冲冲来了。

    “见过公主殿下。”

    一见到是太平公主到了，程登高不禁好一阵子的头皮发麻，只因他很清楚往日里武后与明崇俨的“密谈”之内幕，自是不敢让太平公主就这么闯了进去，尽管心里头对太平这个泼辣的小丫头也有着深深的忌惮，可程登高还是硬着头皮抢上前去，拦住了太平公主的去路。

    “免了，母后可在？”

    太平公主在高宗与武后的千般恩宠下，在宫中素来是野惯了的，对程登高这个位高权重的宦官头子也无甚尊重之意，只是随意地挥了下手，便要往前直闯。

    “公主殿下且慢，娘娘正有要事与朝臣相商，还请公主殿下稍候。”

    程登高哪敢让太平公主就这么胡乱闯了进去，忙不迭地一伸手，拦在了太平公主的身前。

    “放肆！还不退下，讨打么！”

    太平公主在宫中向来是刁蛮惯了的，哪容得程登高多废话，双眼一瞪，毫不客气地便呵斥了一声，小身子一扭，绕过了程登高伸直的手臂，提着食盒子径直便向书房跑了去，程登高见状，追了几步之后，却又猛地站住了脚，眼珠子转了转，趁着无人注意，偷偷地坏笑了一下，可很快便收敛了起来，回身拦住了正欲跟进的那几名小宫女。

    太平公主打小了起便喜欢捣鼓些甜点、煎饼之类的小吃食，时常送来与武后同享，此番亦是如此，虽说奇怪武后午时已至，不传膳却要与朝臣详谈之举，可也没去多想，拎着不算太大的食盒，兴冲冲地便直奔向了书房，只是刚走到屏风处，突地听到内里传来明崇俨的声音，言语中还提到了“太子”二字，登时便起了疑心，脚步一收，人已停在了屏风外头，细细地听了几句，脸色已是大变，呼吸声不由自主地便稍急促了起来。

    “有人在屏风处！”

    明崇俨一身修为已是将近宗师境界，先前专注于与武后交流对策，并未察觉到太平公主的到来，可待得太平公主呼吸声稍响，他便已是敏锐地发现了不对，立马停下了陈述，低声提醒了武后一句道。

    “嗯？”

    今日所谈乃是机密中的机密，武后断然容不得有人敢在外头偷听，眉头一竖，神情已是冰冷到了极点，一股子煞气勃然而起，堪堪就要发作之际，却见太平公主已是一脸喜色地从屏风后头转了出来，面色不由地便是一凝。

    “娘，孩儿刚做好的甜饼，您趁热尝尝。”

    太平公主没去理会明崇俨，连蹦带跳地来到了武后的身前，讨好地举了举手中的食盒，笑嘻嘻地说了一句道。

    “嗯，娘还不饿，就先搁下好了，回头娘一定尝。”

    武后并不确定太平公主有没有听到先前的密议，这便飞快地瞥了明崇俨一眼，见明崇俨并无甚特别的反应，脸色立马便柔和了下来，只是这当口上，她哪有甚心思去尝甚甜饼的，可又不好明着说，这便敷衍着回答道。

    “不嘛，娘快尝尝，凉了可就不香了。”

    太平公主极之不想见到明崇俨与自家母后在一块儿独处，自是不想就这么被打发了出去，加之先前听到的隐情太过惊人，心中难免有些惴惴，这便假借着撒娇来加以掩饰一番。

    “太平乖，娘有正事要谈，你且先退下罢！”

    武后虽宠爱太平公主，但却绝不会容许其干扰到自己的正事，此时见太平公主如此粘乎，面色立马便严肃了起来，毫不客气地下了逐客令。

    “是，孩儿告退！”

    这一见武后的脸色已是有些不好相看，太平公主自是不敢再纠缠，作出一副委屈的样子，嘟着嘴，应了一声，有些个不甚爽利地便退出了书房，径自转回寝宫去了……

    申时将尽，太阳已是将将落了山，可李显却尚不曾歇息，兀自端坐在文案前，挥笔速书地批改着折子，时不时地还与张柬之就某事交换一下意见，忙乎得不可开交，只是脸上的神情却并无丝毫的不耐，反倒颇显容光焕发之状，这或许就叫做“痛并快乐着”罢。

    李显确实有着振奋的理由在，自打拿到了良种推广之权力以来，诸事顺遂得很，不仅各州归心，更主要的是随着狄仁杰、骆宾王两位重臣的调回，李显在朝中人手凋零的局面已是得到了极大的改善，假以时日，大可将原本散落各州之忠心大臣一一拢回朝中，真到那时，李显便能有足够的实力与武后在朝堂上正面叫板了的，当然了，形势虽乐观，李显却依旧不敢掉以轻心，始终兢兢业业地处理着手头的政务，不给武后一党留下一丝一毫的参劾之机会，纵使今日乃是荀假，李显也一样顾不上休息，从早上便一直忙到了这会儿，兀自在忙碌个不休。

    “禀殿下，太平公主派人送来了副画，说是习作，请太子殿下斧正。”

    就在李显忙得不停之际，却见高邈捧着副卷轴从外头匆匆行了进来，朝着李显一躬身，紧赶着出言禀报了一句道。

    “哦？递上来罢！”

    自李显入主东宫以来，太平公主倒是时常来串门的，偶尔也拿些诗文的习作前来东宫找李显炫耀上一番，至于送画作么，却是头一回，还真令李显有些丈二和尚摸不着头脑的，只是东西都已送来了，该过目的自是还得先看上一看才是，李显也就没多想，只是挥了下手，随口吩咐了一句道。

    “诺。”

    高邈紧赶着应了一声，上前数步，将卷轴递交到了李显的面前。

    “嗯？”

    李显忙了一天了，已是累得乏，正好想休息一下，这便随手摊开了卷轴，打算欣赏一下太平公主的大作，只是方才看了几眼，眉头不由地便皱了起来——画很简单，就是一副山水画，工笔虽不错，可离名家手笔却是差距甚远，谈不上有甚出彩之处，以李显的眼光来看，着副画的水平不过刚及格罢了，实在无甚可嘉许处，蹊跷的是画中江面上赫然有艘半沉的大船，还有些正在水面上挣扎的水手，这喻意本就已是够奇怪了，更奇怪是水面波涛之下，居然还标示着把染血的横刀，如此突兀的景致一出，着实令李显有些子茫然了……