
    卯时三刻，天刚蒙蒙亮，武后便已是起了床，也没去梳洗，就这么愣愣地斜靠在锦垫子上，脸色苍白得很，似乎不曾睡醒一般，实际上也确实如此，昨夜武后几乎就没怎么睡过，每每一入眠，总是心悸不已地转醒过来，睡浅不说，更是噩梦连连，似乎预示着有甚不好的事情将会发生，只是武后却又想不出问题将会出在何处，心情自不免有些烦躁难耐，脸色自是好看不到哪去，那等阴沉无比的样子一出，随侍在侧的一众宦官宫女们全都绷紧了神经，连口大气都不敢随便喘上一下，就更别提出言催促武后了，满寝宫里尽是一派诡异的死寂气息。

    “娘娘，不好了，出大事了，明大夫，明大夫……”

    就在武后怏怏地沉思之际，一阵急促的脚步声中，满头大汗的程登高已是闯了进来，甚至连行礼都顾不上，便即气喘吁吁地嚷嚷了起来。

    “崇俨他怎么了？说，快说！”

    一听到“出大事”三个字，武后立马便有若被雷击了一般，猛然跳了起来，也不待程登高将话说完，紧赶着便出言追问道。

    “禀娘娘，明大夫，明大夫，他，他死、死了啊。”

    皇宫之中一直有着明崇俨与武后关系暧昧难明的传言，可真知晓内幕的却只有寥寥三、两人，程登高无疑便是其中一个，还是最了解详情的一个，自不会不清楚明崇俨在武后心目中的地位，此时一见武后发急若此，心头不禁狂颤了起来，但却不敢隐瞒真相，只能是干涩地咽了口唾沫，艰难无比地将噩耗报了出来。

    “什么？怎会如此，怎会如此？”一听明崇俨已死，武后登时懵了，脸色煞白地踉跄了几步，口中呢喃地念叨了几句，旋即便像是被踩着了尾巴的老猫般跳了起来，也不管甚形象不形象地，一把便揪住了程登高的胸衣，双眼圆睁地嘶吼道：“不可能，这绝不可能，尔这厮安敢虚言欺瞒本宫！”

    “娘娘息怒，娘娘息怒，非是老奴虚言，实是明大夫昨夜在府中遇刺，已然身亡，案子已报到了京兆府。”

    眼瞅着武后暴怒如此，程登高本就慌的心自是更慌了几分，腿脚发软之下，身子哆嗦得有若筛糠一般，但却不敢有所隐瞒，紧赶着出言解释了一句道。

    “啊，啊，啊……”

    这一听程登高如此说法，武后自是明了事情该是真实无疑了的，心头登时便是一阵大疼，丧魂失魄地松开了程登高，踉踉跄跄地倒退了数步，双手用力按住了两侧太阳穴，仰头发出了声凄厉的惨叫声。

    “娘娘，娘娘，您，您要保重啊，娘娘……”

    程登高乃是武后的死党，武后荣则其耀，武后损则其危，自是不愿见到武后失去常态，更不想眼前这一幕传扬了出去，万一要是一不小心传到了高宗耳中，那后果可是不堪得紧，这会儿一见武后狂态如此可怕，程登高可就怕了，赶忙抢到近前，伸手扶住武后的胳膊，低声地劝解道。

    “本宫没事，说，是何人干的？”

    武后到底是武后，虽说乍闻噩耗之下冲动难免，可很快便醒过了神来，不耐地一把将程登高推到了一旁，铁青着脸喝问了一句道。

    “这个……，老、老奴实是不知，老奴……”

    程登高得了消息便来禀报武后，自是不清楚整件事的经过究竟如何，隐约间觉得此事十有八九与东宫那头脱不开关系，可愣是没敢真将这话说将出来，只能是惶恐地跪倒在了地上，结结巴巴地回答道。

    “哼，去，传葛弓即刻来见！”

    武后烦躁地瞪了程登高一眼，抬脚便欲向寝宫外行去，只是走没几步，却又顿住了脚，脸色阴晴不定地一皱眉，阴冷地喝令道。

    “诺，老奴遵旨。”

    一听武后如此吩咐，程登高立马暗自松了口大气，哪敢有丝毫的怠慢，紧赶着应了一声，急匆匆地便向羽林军值卫处赶了去，过不多会，便已领着一身甲胄的噶尔•引弓又转了回来。

    “末将参见天后娘娘！”

    噶尔•引弓近来虽是深受武后的宠信，然则毕竟在朝中根基极浅，除了明崇俨之外，与其余后党中人均无甚交情可言，更因着蹿红之势过猛之故，没少受后党人等之挤兑，程登高便是其中一员，自是不会告知其武后召见的内情所在，此时一行进寝宫，入眼便见武后脸色阴沉如水，心头不由地便是一抽，一股子不详的预感便即涌上了心来，但却不敢有丝毫的失礼之处，紧赶着便抢到了榻前，恭敬万分地行了个军礼。

    “尔可知晓崇俨出事了？”

    武后的心情极差，连叫起都不曾，便已是黑着脸问了一句道。

    “明兄出事了？这……”

    一听武后如此说法，噶尔•引弓猛地便是一惊，霍然抬起了头来，讶然无比地望向了武后。

    “就在昨夜，有贼子暗害了崇俨，尔素与崇俨交好，可敢为其报此血仇否？”

    武后面皮子抽搐了几下，从牙缝里挤出了句话来。

    “什么？”

    这一听明崇俨遇刺身亡，噶尔•引弓心惊之余，满头满脑的汗水便即止不住地狂涌了出来，一阵阵的后怕在心中激荡不已——若不是昨夜替武懿宁当值，这会儿他噶尔•引弓只怕也得跟着明崇俨一道去跟阎王爷喝茶了的。

    “嗯！”

    武后心伤于明崇俨的死，显然不愿口述其死亡的详情，这便皱着眉头朝着程登高一挥手，阴冷地吭了一声，示意其将详情道将出来。

    “诺。”武后有令，程登高自是不敢不从，紧赶着躬身应了诺，硬挤出满脸哀伤之色地开口道：“葛将军有所不知，今日一早，京兆府那头传来消息，说是昨夜有贼子闯入了明府后花园，与明大夫恶斗一场，现场一片狼藉，据说连石头亭子都打塌了，待得明府下人赶到之际，战事已了，只找到了明大夫的尸体，却不曾发现贼子之行迹，如今京兆府已在现场忙活着查验，后续消息尚不得而知，事情便是这般。”

    “明兄一身武功世上罕有匹敌者，而今竟会丧命贼手，除非是……”

    噶尔•引弓也是习武之辈，尽管本身的武功有限，可眼光却是甚佳，自是知晓明崇俨的武功有多强，这一听有人能在短时间里击杀了明崇俨，下意识地便想到了李显的头上，然则话说到了半截子之后，却又觉得不妥，这便生生将后头的话吞回了肚子里去了。

    “除非？嘿，没甚除非的，不是那厮，又有谁能有这般黑心与狠毒，本宫誓不与其干休！爱卿有甚计较只管说。”

    武后一生侍奉了两个皇帝，可说到真爱么，却只有明崇俨一人，痛失爱郎之下，往日里的威仪已是浑然不见了踪影，剩下的只有泼妇一般的报复心理，也不管甚证据不证据的，一口便咬死了此案乃是出自李显之手笔。

    “这……”

    噶尔•引弓与李显有着杀父灭国之大恨，自是恨不得将李显碎尸万段，他之所以千方百计地接近武后，为的也正是想利用武后来对付李显，只不过噶尔•引弓生性谨慎，在没有绝佳机会之时，绝不想与李显硬碰，哪怕此际武后似乎已下了与李显死磕到底的决心，噶尔•引弓还是多留了个心眼，在其看来，李显既然敢出手斩了明崇俨，自然是早已有了万全的善后之策，此时与李显死碰，真不见得能占到甚便宜，万一要是一不小心掉进李显预设的圈套中，那后果可就严峻了去了。

    “怎么？尔可是怕了，嗯？”

    现下的武后已是完全被仇恨蒙蔽住了双方，一门心思只想着为明崇俨报仇，这一见噶尔•引弓露出犹豫之色，登时便恼了，双眼一眯，阴森森地从牙缝里挤出了句诛心之言。

    “娘娘明鉴，微臣与那人仇深似海，日思夜想便是要报仇雪耻，纵万死也不惜，又岂会有怕字可言，只是眼下之局微妙，若强硬为之，不单无法为明大夫伸冤，反倒有可能被其倒打一耙，须得谨慎从事方妥，此微臣之浅见也，还请娘娘圣断。”

    眼瞅着武后已是很明显地失去了理智，噶尔•引弓心头不禁为之暗暗叫苦不迭，奈何武后已是其复仇的唯一希望，噶尔•引弓自是不希望武后在此事上栽个大跟斗，这便谨慎地出言劝谏道。

    “哦？那爱卿倒是说说此事本宫当如何处置才是？”

    武后到底不是寻常之辈，尽管心中的哀怨依旧，可被噶尔•引弓这么一提醒，倒是冷静了下来，沉吟了片刻之后，这才开口追问了一句道。

    “回娘娘的话，微臣以为此事确须得彻查，只是如何查却有些讲究，终归得看现场勘验能否找出证据，若是能，审案之权断不能放，须得由忠心可靠之辈任之，若是不能的话，微臣以为此案便推到太子殿下手中好了。”

    趁着武后思考的当口，噶尔•引弓的脑筋已是飞速地运转了开来，待得武后发问，他已是有了计较，不慌不忙地点出了应对的法子。

    “唔……”

    武后乃七窍玲珑心之辈，心机深似海，哪怕噶尔•引弓所言并未说透，她已然领悟到了个中的关键之所在，只是真要下这么个决心么，却也不是那么容易，眉头紧锁地想了好一阵子之后，这才一咬牙道：“爱卿且持本宫的手谕率部赶去明府，先行摸个底，若有消息，即刻来报！”

    “诺，微臣遵旨！”

    噶尔•引弓担心的便是武后盛怒之下蛮干一气，这一见其已是冷静了下来，心中自是稍安，紧赶着应答了一声，便即匆匆退出了寝宫，自去忙乎各项事宜不提。