
    政争的事儿讲求的便是虚虚实实，让人捉摸不定方是上上之策，这个道理李显自是心中有数，面对着武后一党全力举荐于己的行径，李显自是不敢轻忽了去，趁着一众后党们七嘴八舌地进谏之际，脑筋可就紧赶着运转了起来——后党们此举到底是真有心将此难题推将过来，还是玩的欲擒故纵之伎俩？这案子到底能不能接？

    明崇俨是怎么死的，这个问题李显自是最有发言权，倘若真将案子接到手中的话，万一要是无法在规定时间里拿出个令人信服的答案，面临着的必将是武后一党没完没了的攻讦，压力无形中便得由李显自己来承担，这些年来所树立起来的无往不利之形象势必要被抹黑得不成样子，倘若是造一假案的话，却又难保不被揭穿，后果同样不堪得紧，然则话又说回来了，将审案权放到后党手中的话，李显也不甚放心得下，只因那帮家伙行起事来可是半点底线都没有的，又有甚假案造不出来，这显然也不是李显乐意见到的局面，更麻烦的是一旦李显拒绝担任主审官，后头要想再就此事发表意见，显然便有些碍难之处。

    “启禀父皇、母后，儿臣也以为此案须得从快从严查处方是正理，母后及诸臣工如此厚视儿臣，儿臣本该惶惶从命才是，然，儿臣却有不可为之苦衷，还请父皇、母后见谅则个。”

    活人自是不会被尿憋死，以李显的智算之能，自是很快便已将利弊全都盘算了个透彻，待得武后发问之际，他已是有了准主意，这便不慌不忙地站了起来，深深一躬，满脸子歉意地逊谢了一句道。

    “苦衷？尔有甚苦衷，不妨说来与娘听听。”

    一听李显果然拒绝了主审官之责，武后的眼神立马便凌厉了起来，似笑非笑地盯着李显，不依不饶地往下追问道。

    “母后明鉴，儿臣与明大夫素有怨隙，彼此关系并不睦恰，在某些人眼中，怕是儿臣也有作案之嫌疑罢，若是儿臣奉旨彻查此案，无论得出甚案情，都难以服众，故此，儿臣不敢为此，也不能为此！”

    武后的问话里诛心之意味极浓，一众亲近李显的大臣们都不禁为之暗自捏了把冷汗，可李显却是从容得很，不紧不慢地应答道。

    “嗡……”

    刺杀朝廷大臣乃是谋逆之死罪，旁人避之唯恐不及，可李显倒好，居然如此坦荡地自承自个儿有嫌疑在身，这等话一出，满堂震惊，哄乱之声暴然而起，纵使是武后连压了数下手，都止不住朝臣们的乱议之言。

    “肃静！”

    眼瞅着群臣们闹腾得实在太不成体统了，默默端坐着的高宗不禁便是一阵火大，忍不住断喝了一嗓子，登时便将群臣们全都震得没了声息。

    “显儿昨夜何在？”

    高宗并不似武后那般能隐忍，心里头有甚疑问往往都憋不太住，也不管场合对不对，直截了当地便追究起李显来了。

    “父皇明鉴，儿臣昨日奉旨主持承天门大宴，因着心情振奋之故，酒不免喝多了些，尚未回宫，便已是醉倒了，至今日巳时三刻前后，程公公前来传旨之际，儿臣方才被唤醒，一夜酣睡如泥，浑然不知己身何在。”

    高宗的性子李显清楚得很，也早就预料到高宗在武后的撩拨下必然会对自己产生疑虑之心，早早便已思忖好了对策，这会儿一见高宗果然按捺不住地蹦了出来，自不会在意，这便装出满脸的委屈之神色，苦着脸解释了一番。

    “启奏陛下，太子殿下昨日饮酒近五坛，未回宫便已醉倒，此一条不仅微臣可以作证，便是在场所有臣工皆是目睹。”

    眼瞅着高宗当场逼迫太子，素来刚直的郝处俊立马便看不下去了，这便当场站了出来，高声禀报了一句道。

    “陛下明鉴，老臣也是目睹之人，可以为证！”

    裴行俭虽不算是李显一系的人，可内心里还是倾向于李显的，再者，他对明崇俨每每借鬼神之言蛊惑高宗也极为的反感，潜意识里便不想李显被“冤屈”了去，这便也从旁站了出来，高调地支持了李显一回。

    “陛下，老臣亦可作证！”

    “陛下，太子殿下昨夜确实酒酣，我等皆可为证！”

    ……

    有了两大丞相的带头，一众朝臣们自是纷纷跟上，附和之声此起彼伏地响成了一片。

    “唔，诸公之言朕自是信得过，朕也只是随口一问罢了，诸公不必放在心上。”

    高宗本就不是个有大主见之辈，先前之所以会疑心李显，那都是武后在背后挑拨之故，这会儿一见群臣们皆力挺李显，心不免便有些虚了，哪还有甚往下追究的心思，忙尴尬地解释了一句道。

    “陛下圣明。”

    一众朝臣们见高宗已改了口，自是不敢强揪着不放，只能是各自称颂不已地退回了原位。

    “显儿莫要多心，朕也是为了尔之清白好么，而今尔之嫌疑已去，这案子么，还是交给尔，朕方可安心。”

    被群臣们这么一折腾，高宗心里头对李显的疑虑已是基本消解了去，这便打算以审案权来安抚一下李显受伤的心灵。

    “父皇厚爱，儿臣感佩在心，然，儿臣还是不可为此，除瓜田李下之嫌外，波斯之战即将开始，后勤辎重之调度转运事宜繁琐，儿臣实不敢分心，还请父皇海涵则个。”

    高宗的好心李显可以理解，只不过理解归理解，李显可没打算将这么个烫手的山芋往自个儿怀里扒拉，自是赶紧出言婉拒道。

    “嗯，波斯战事将起，还须得显儿多多为力，此案显儿不审也好，只是案情重大，终归须得有能臣为之，不知显儿属意何人哉？”

    高宗为人虽弱懦，可在对外用兵上却是古来帝王中少有的坚决，也每每为自己的赫赫武功而自得，这一听李显提到了波斯战事，自是不愿李显因此案分心而导致战局有失，只是又觉得先前当庭怀疑李显的举动颇有些过分，有心给李显一些补偿，这便将举荐大权交给了李显。

    “显儿可知此案关系非小，须轻忽不得，倘若不能给天下人一个交待，朝廷面子何存？尔可须谨慎了去。”

    高宗的补偿之言一出，武后立马便急了，自不能不担心李显胡乱指个小官儿去负责此事，这便紧赶着从旁插了一句道。

    呵呵，老贼婆子憋不住了，还琢磨着往咱头上套/紧箍咒，等着罢！

    武后一急，李显可就不急了，也不理会武后话里的警告之意，更不曾回答武后的问话，只是一味眉头微皱地作出了副认真思忖的样子，片刻之后，眼睛突地一亮，似乎已然有了准主意。

    “启禀父皇，儿臣以为母后所言甚是，此案关系非小，确须能臣以为之，非亲贵不可用也，是故，儿臣举荐八叔主审此案，定可从快侦明真相，以告慰明大夫在天之灵！”

    烫手山芋李显自己不想接，也不想让武后一党去穷折腾，而找其它重臣么，那不是让人去跳火坑么，毫无疑问，这自然也不是李显所愿为之事，如此一来，越王就很不幸地被李显一把给拽了出来。

    “唔，八哥，显儿举荐于您，不知八哥可愿为朕分忧否？”

    高宗对越王还是很信任的，这一听李显举荐的人是李贞，自不会有甚旁的想法，欣然地点了点头，望向了李贞，和煦无比地问了一句道。

    “陛下明鉴，为陛下分忧，实属老臣分内之事，自不敢有辞，奈何老臣素不曾审过案，于此道并不精擅，倘若强为之，恐误事也，惶恐，惶恐。”

    李贞此番本是打算看热闹来着，却没想到躺着也中枪，愣是被李显的举荐给卷了进来，心底里着实怒极，恨不得将李显骂上个狗血淋头，只不过想归想，做却是没胆子这么去做的，面对着高宗的殷切期望，李贞也只能是苦着脸出言婉拒道。

    “八叔过谦了，您乃国之砥柱，威望无双，有您主持大局，再有大理寺、京兆府等诸有司衙门全力支持，何愁此案破之不得，小侄以为此案非您不能为也！”

    李贞想脱身，可惜李显却没打算让其溜号，这一听其出言推辞，立马站了出来，毫不客气地捧杀了其一把。

    “太子殿下过誉了，老臣何德何能，实有心而无力哉。”

    李贞可不傻，那会不知此案有多难处置，别的不说，要审李显这个最大的嫌疑人便不是件易事，没有高宗的旨意，他连东宫的门都进不去，又谈何审案之说，再者，就算是李显肯配合，李贞也不以为自己真能审出甚真相来，没见武后一党都不肯出面争这个主审权么，很显然是早已料定了此案之难度过高罢了，李贞自是怎么也不肯接手主审之事，毫不犹豫地便再次推辞了起来。

    “八叔此言差矣，以您之能，审明案情实属举手之劳耳，本宫甚是期待焉。”

    不止是李显要坑李贞一把，武后出于自身的考虑，也想着将李贞架上火炉，也不等高宗出言，便即从旁插了一句，如此一来，原本是母子对峙之局转瞬间竟变成了母子联手逼迫李贞之势，变化之快着实令人无所适从，满殿大臣一时间全都看傻了眼，目瞪口呆地不知作何感想……