
    清明一过，天便热得快，虽尚不至午时，热浪已是袭人，纵使是端坐在宣政殿的书房里，埋头于公文间的武后也依旧沁出了满额头的汗水，但却始终不曾停下手中速书着的笔，眉宇间的倦意清晰可辨。

    “启禀娘娘，贾相来了。”

    一阵细碎的脚步声中，司礼宦官程登高小心翼翼地从屏风后头转了出来，疾走数步，抢到了文案之前，低声地禀报了一句道。

    “嗯，宣罢。”

    武后的心情虽不甚好，可一听是贾朝隐这么个心腹重臣前来，还是强打起了精神，道了声宣。

    “诺。”

    武后既已放了话，程登高自不敢怠慢了去，紧赶着应了一声，急匆匆地便退出了书房，不多会，便已陪着贾朝隐从外头转了回来。

    “老臣叩见天后娘娘。”

    贾朝隐满脸的愤概之色，似乎被气得不轻，然则却不敢在武后面前有所失礼，紧赶着抢上前去，恭敬万分地大礼参拜不迭。

    “免了罢，可是出了甚事？贾相为甚动怒不已？”

    一见到贾朝隐面色不对，武后的眉头不由地便微皱了起来，狐疑地问了一句道。

    “回娘娘的话，今日一早乃政事堂议事之日，原本也就是例行公事罢了，却不想议事之初，太子殿下便令人呈上了份保本，说是要保荐越王殿下次子李倩出任陈州刺史，四子李规出任蔡州司马，而后，越王殿下又上本保荐李步乐、王方明等诸般人等入朝为官，所任皆要职，臣不忿，据理力争，奈何寡不敌众，斯事遂议决，臣无奈，只得来请娘娘做主。”

    武后不问还罢，这一问起，贾朝隐可就再也憋不住了，羞恼万分地将今日议事之经过解说了一番，一顶“私相授受”的大帽子便毫不客气地往太子与李贞头上扣了过去。

    “哦？竟有此事，本宫知道了。”

    一听李显与李贞联起了手来，武后眼中立马便闪过了一丝的凶光，胸中似有煞气在澎湃着，但并未就此发作开来，只是眉头一皱，不置可否地吭了一声。

    “娘娘明鉴，此等朝堂用人之大事，岂可私相授受，当驳回，以正朝纲！”

    武后不肯轻易表态，可贾朝隐却是沉不住气了，一想起今日议事时所受的闲气，心中的火便汹汹地狂燃着，咬牙切齿地给此事定了个性。

    “哼！”

    武后可不是寻常人物，心中虽也是怒极，可在没搞清东宫与越王府之间交易的真正目的之前，她并不打算急着发飙，更不想让人左右了自己的思想，哪怕这人是贾朝隐这么个心腹，也不例外，故此，对于贾朝隐的表忠心之进言，武后不单没有加以赞许，而是横了贾朝隐一眼，极之不悦地冷哼了一声。

    “娘娘，老臣，老臣……”

    贾朝隐显然没想到自个儿的热情用错了地方，被武后这么一瞪眼，登时便有些个慌了神，结结巴巴地想要开口解释一番，可又不知该从何说起方好，再一看武后的眉头都已扬了起来，心下自是更慌，呐呐了几声之后，便没了声息，犹豫了一下之后，还是手足无措地退到了一旁。

    一向以来，武后都对李贞甚是客气，极尽拉拢之能事，为的便是要防止其跟李显搅合到一块去，这并非是武后对李贞有甚特别的好感，而是格局使然，若是可能的话，武后还真是想将李贞彻底绑上自个儿的战车，此番之所以同意李显的提议，将明崇俨遇刺一案推到李贞身上，便是一个尝试，根本之目的是要借此将李贞的势力收编为己用，原也有防着李贞与李显勾搭在一起的安排，只是尚未来得及展开，李显与李贞竟已是飞快地勾连在了一起，事发得是如此之突然，令武后很有种措手不及之感，然则武后毕竟不是常人，自是知晓此时暴怒乃至发火，都于事无补，唯要紧的是搞清叔侄俩玩上这么一手的背后究竟隐藏着甚动机。

    “折子呢？”

    武后毕竟是杀伐果决之辈，虽是沉思，却也并未拖延过久，不过一盏茶的功夫而已，便已是回过了神来，脸色平和无比地一朝着贾朝隐一伸手，淡然地开了口。

    “在，折子在此，请娘娘过目。”

    政事堂议事从来都不会只有一个议题，实际上，李显与李贞分头上的这个折子只是一个小插曲罢了，虽说贾朝隐极力反对，可其他宰辅却是全都一致通过，所费的时间并不甚久，此际政事堂还在论着诸多事宜，唯有贾朝隐深感兹事体大，无心再接着议事，借着此事须得由武后批复的借口，拿了本章便跑到了宣政殿，只是先前光顾着义愤，却是忘了要将折子上交武后，此时听得武后发问，这才梦醒了过来，赶忙从衣袖里取出了两本黄绢蒙面的折子，递到了武后的面前。

    “不错么，好大的手笔呢！”

    武后飞快地将两本折子都浏览了一遍，又提起笔来，在两本折子的后头用朱笔批注了一番，末了，意味难明地说了一句，便即将折子丢给了不知所以然的贾朝隐。

    “娘娘，这，这……”

    贾朝隐在政事堂上抵挡不住诸多宰辅们的压力，此来的目的与其说是告状，还不如说是将矛盾上交，指望着武后出面为自己撑腰，此时一见武后已然有了批复，自是精神为之一振，可再一看朱笔批准，眼都直了起来——两本折子的朱批都不长，皆只有寥寥数字罢了，太子保荐李倩、李纯的折子上就两个字——同意！而李贞的保本上朱批的字数稍多了些，可也不是全盘否决，保举的八人中武后准了五个，其余三人之任命驳回，可以说是基本同意了政事堂的议事结果，这显然与贾朝隐预想的大有出入，摸不清头脑之下，贾朝隐还真不知说啥才好了。

    “贾相不必有所顾虑，此事政事堂既是议决了，本宫自当支持，就这么定了，贾相尽快去吏部将此事安排停当罢。”

    武后并未理会贾朝隐的惊讶，也没有解释如此作为的根由何在，只是声线平淡地吩咐了一句道。

    “诺，老臣遵旨！”

    贾朝隐的智商实在普通得很，便是打破了头，也想不到武后此举的用心何在，眼瞅着武后决心已下，心中尽自狐疑不已，也不敢再行进言，只能是恭谨地应了一声，自去办理相关事宜不提。

    “娘娘，您为何……”

    贾朝隐不敢问的事儿，自忖是武后绝对心腹的程登高却是少了几分的顾忌，待得贾朝隐去后，这一见左右没旁人在，程登高可就有些子憋不住了，凑到近前，小心翼翼地问出了半截子的话来。

    “此非尔可以过问的，退下！”

    程登高的出言半是好奇，另一半则是带着拍马屁的意味在提醒，然则武后却浑然没给其半点的脸面，面色一板，毫不客气地训斥了一句道。

    “啊，是，老奴该死，老奴该死。”

    程登高久在武后身旁，自是清楚武后的为人，这一见武后面色阴冷，自是吓得不轻，哪敢再多废话，赶忙躬身告了罪，逃也似地退出了书房，狼狈得三魂至少丢了俩……

    “殿下，吏部传来消息，娘娘处已批复了折子，除了王方明、路盛二人原职不动之外，其余诸人调令已出，另，李倩、李纯之任职也已尽准了。”

    午时四刻，刚用过了午膳的李显与张柬之正在书房里低声地议着事，却见高邈满脸喜色地从外头行了进来，紧赶着出言禀报了一句道。

    “哦？哈哈哈……，先生果然妙策啊，此事成了！”

    一听高邈此言，李显不由地便放声大笑了起来，笑声里满是畅快之意——早在计划斩杀明崇俨之际，张柬之便已献出了一策，那便是借助此案的风波来行调回人手之安排，诸般部署赌的便是武后的心理变化，道理很简单，武后既怕李贞与李显彻底勾连在一起，又担心李贞与李显借助这两本折子惹出无穷风波，从而将朝局的焦点转移了开去，若如此，不仅仅是明崇俨要白死，武后逼李贞站队的期颐也得就此落空，从这个意义上来说，纵使再不情愿，武后也不可能会在保本一事上生出太多的是非来。

    “殿下，事尤未了，还须得抓紧才是。”

    计策得以变成现实，张柬之自然也颇为的兴奋，但并未因之而忘了事情的根本，唯恐李显乐过了头，这便从旁提点了一句道。

    “先生放心，本宫心中有数，高邈，本宫要尔去办件事……”

    能调回诸多手下，李显在朝中便不虞无人可用了，虽说尚不及后党那般人多势众，可至少已是有了抗衡的资本，李显自是有理由兴奋上一下的，不过么，乐归乐，该办的事却是不会忘了的，这便招收将高邈召到了近旁，细细地吩咐了起来。

    “诺，奴婢这就去！”

    听完了李显的密语，高邈的脸上满是惊异之色，但却并未多嘴发问，而是恭谨地应了一声，匆匆退出了书房，自去安排相关事宜不提……