
    “殿下，您这是……”

    东宫的书房中，张柬之正满头大汗地埋头于公文间，突然听得脚步声响起，下意识地便抬起了头来，这一见李显面色铁青，心头不由地便是一沉，赶忙出言追问道。

    “嗯。”

    李显阴沉着脸，不置可否地吭了一声，大步走到上首落了座，而后一挥手，将随侍在侧的高邈等人尽皆屏退了出去。

    “莫非是五州弹劾案有出了甚岔子了？”

    作为李显的绝对心腹，张柬之自是知晓李显此番入宫的事由之所在，眼瞅着李显如此这般的不痛快，立马便猜到了意外何在，只是并不敢完全确定，这便试探着问了一句道。

    “嗯，是出了意外，本宫没想到明崇俨那厮也在宫中，生生被其坏了一锅的好粥……，真不知父皇是怎生想的，如此明显的案情还有甚可议的！”

    李显长出了口大气，将事情的经过详详细细地描述了一番，末了，极之不甘地一拍几子，恨声感叹了起来。

    “帝王心机啊，这就是帝王之心机啊！”

    张柬之默默地听完了李显的陈述，但并未急着开口解释，而是端坐不动地沉思了片刻，这才感慨地摇头叹息了起来。

    “嗯？”

    一听张柬之此言说得蹊跷，李显不由地便是一愣，疑惑万分地皱起了眉头。

    “于帝王来说，平衡方是王道，殿下这些日子以来，风头过盛了些，陛下纵使无猜忌之心，却也不敢不防啊。”

    张柬之瞥了李显一眼，见李显还不甚明了个中之蹊跷，这便出言点醒了一句道。

    “唔……，罢了，要防便由他防去好了，本宫身正，却也不怕影子歪了去，倒是有一事或许该到了办了的时候了，明崇俨那厮嚣张跋扈，本宫看着便烦，去除了也罢，省得整日价在本宫面前晃悠！”

    李显眉头紧锁地想了想，愣是找不出反驳张柬之的理由来，只能是无奈地接受了张柬之的解释，然则心中的一口恶气却是怎么也咽不下，这便眉头一扬，恨声说了一句，竟是打算拿明崇俨来开刀了。

    “殿下明鉴，那明崇俨不过一跳梁小丑罢了，即便任由其蹦跶，却也整不出甚浪花来，您又何必行此下策，倘若有失，善后恐难矣。”

    张柬之毕竟属于大儒，对于行刺这等勾当实在是打心里不愿接受，此际见李显浑身杀气四溢，自是颇有些不以为然，这便婉言进谏道。

    “不然，此贼行事素来卑鄙，又是联结后党诸贼之枢纽，铲除之，一来可断母后一臂，二来也可免其整日价借鬼神之名在父皇耳边聒噪，但消计划停当，却也无须担心甚善后不善后的，本宫之意已决，先生可有甚良策否？”

    李显对明崇俨的忍耐已是到了极限，自是不肯听张柬之的谏言，这便一挥手，以不容置疑的口吻下了决断。

    “既如此，那便须得好生谋划妥当方可行之，唔……，过几日便是清明了，又该到了祭祀大典之时，按老例，该是由陛下亲自主持大典及宴请在京诸臣工，只是陛下如今龙体欠安，这事情或许便该着落在殿下身上，机会或许便出现这事上！”

    眼瞅着李显决心已下，张柬之尽管心中还是颇不以为然，可也没再多劝，而是微皱着眉头，飞快地算计了起来，不旋踵，眼神一亮，已是有了对应之策。

    “祭祀大典么？唔……”

    李显本身也是个擅谋算之辈，尽管张柬之并未将话说透，可李显却是一点便通，眉头一扬，若有所思地点了点头，脑筋已是高速地运转了起来……

    时光荏苒，一转眼间，便已是到了清明节，奉旨查案的高智周早已归来，带回来的是一份措辞模凌两可的调查报告，文章倒是写得花团锦簇一般，可内里却尽是也许、可能之类的废话，极尽捕风捉影之能事，奏本上去后，无论是高宗还是武后，对此都不置一词，连个最起码的交待都不曾有，朝臣们虽都颇有微词，却也无人为此出头话事，一场闹得沸沸扬扬的五州弹劾案就这么虎头蛇尾地不了了之了去，不过么，或许是为了安抚李显的缘故，今番的祭祀大典乃至后头的大宴群臣之荣耀便着落在了李显的身上。

    主持祭祀大典乃是天子之礼，荣耀与隆重自是不消说了的，整场仪式从辰时一直折腾到了末时末牌，各种繁文缛节数不胜数，别说一众年事已高的朝臣们了，便是李显本人也被折腾得够呛，好在一切都顺利得很，总算是无差无错地应对了过去，一众人等稍事休息之后，便到了最乐呵的环节，那便是承天门大宴。

    皇家赐宴乃取犒劳在京诸般臣工之意，其内容自是丰富得紧，酒是好酒，菜是好菜，歌舞缤纷，丝竹喧天，好一派的热腾劲，或许是因着初次主持这等大宴之故，李显的精神可谓是亢奋至极，不停地举樽邀饮，与众同乐，到了末了，更是亲下了门楼，四下敬酒，一场大宴下来，竟已是酩酊大醉了去，散场之后，连路都快走不动了，好在有着高邈等一众亲近宦官们的护持，这才没出甚洋相，然则那等酣醉的样子却已是毕露无遗，群臣们见之，自不免各有私议，说李显豪迈者有之，说李显放浪形骸的也有之，当然了，大多数人等也就是一笑了之罢了，毕竟此乃小节，实无伤大雅，却也无太多可非议处。

    “葛老弟，时候尚早，左右明日乃是荀假，老弟又不当值，不若到为兄处好生杀几盘如何？”

    明崇俨虽极度厌恶李显，可却不会跟自个儿的肚皮过不去，此番大宴自是该吃的吃，该喝的喝，酒饱饭足之下，棋瘾却是涌了上来，这一散了场，便去武将堆里找着了噶尔•引弓，发出了邀战之言。

    “明兄若是不怕输的话，小弟倒是乐意奉陪。”

    噶尔•引弓以前接近明崇俨是为了能获得武后的赏识，并非真心要与明崇俨交好，可真得到了武后的赏识之后，却发现明崇俨在武后心目中的地位实非臣下之辈所能及之，虽不明个中的缘由之所在，但却坚定了其要竭力交好明崇俨的心思，对于明崇俨的邀约，他自是不会有丝毫的异议，哈哈大笑地调侃了明崇俨一句道。

    “哈，你这小子，狂啊，待会看为兄如何收拾你，走！”

    明崇俨一向与噶尔•引弓厮闹惯了，自不会介意噶尔•引弓的调侃，哈哈大笑着揽住其之肩头，一路说笑着便向马车停放处行了去。

    “葛将军请留步。”

    就在二人即将上马车之际，却见一名羽林军校尉急匆匆地赶到了近前，发出了声呼喝。

    “原来是王校尉，寻本将有事么？”

    噶尔•引弓听得响动，自是顿住了脚，回头一看，已认出了来人，赫然竟是左羽林将军武懿宁的侍卫统领王尧天，自不敢怠慢了去，这便笑着拱手招呼了一句道。

    “葛将军请了，我家将军今日本该当夜值，只是酒上了头，恐难坚持，望将军能代为值守，失礼之处还请葛将军多多担待一二。”

    噶尔•引弓如今乃是羽林军新贵，虽说仅仅只是郎将之衔职，却颇得武后之器重，王尧天自是不敢在其面前有甚失礼之处，奈何武懿宁想偷懒，身为属下，王尧天也只能是苦笑着将值夜的任务压到了噶尔•引弓的身上。

    “没问题，还请王校尉回禀武将军，本将这就去应差便是了。”

    明知道武懿宁这是在给自己小鞋穿，噶尔•引弓心中难免有些怨气，但并不曾带到脸上来，而是爽快无比地应承了下来。

    “有劳了。”

    王尧天办妥了事情，自是一刻都不想多逗留，躬身行了个礼之后，便即转身走了人。

    “明兄，小弟另有差使在身，就不多奉陪了，改日在手谈罢。”

    值夜说起来也不算苦活，只是时间上却是有着严格的规定，眼瞅着时辰将至，噶尔•引弓自是无心再多耽搁，笑着交待了一句之后，也不等明崇俨回礼，便即匆匆策马向大明宫方向赶了去。

    棋瘾就像条虫子，一旦钻进了人心里头，要想驱赶出去，可就没那么容易了，邀战不得之下，明崇俨一身的燥热难耐，哪怕是回府之后好生冲了个凉水澡，也依旧无法按捺住心头的烦躁，睡意半点全无，索性便披了件单衣往后花园里行了去，随意地找了个亭子间坐了下来，百无聊赖地望着黑漆漆的夜空发着呆。

    十年了，自打入朝为官以来，已是十年过去了，可当初发下的誓言到如今却依旧未曾实现，不是他明崇俨不用心，奈何李显那厮奸诈过人，如此多的用心下去，全都化成了泡影，不单没能奈何得了李显，反倒自身损伤累累，只能坐看其步步高升，这等苦涩着实是难耐得紧，一想起当初在白马寺邂逅的那道倩影，明崇俨的心便在滴血，恨不得即刻提剑冲进东宫，将李显杀个尸骨无存，可惜啊，怨念终究是怨念，天晓得啥时方能消解这等仇隙。

    “嗯？”

    明崇俨正想得入神之际，心头突然滚过一阵悸动，身子猛地一僵，不由自主地冷哼了一声，眼神瞬间便凌厉了起来……