
    见天就要早朝了，尽管所有该交待的事都已交待了下去，该做的准备也早已布置完毕，然则李显还是觉得有些不太托底，只因武后的部署眼下只露出了个模糊的轮廓，饶是“鸣镝”都已是全力发动了，却依旧未能得到准确之消息，很显然，为了此番朝议的成功，武后一准已是下了封口令，为的便是要打李显一个措手不及，在敌情尚不明朗的情况下，李显自是不敢托大到盲目乐观之地步，哪怕天都已是擦黑了，李显也没顾得上休息，依旧与张柬之、狄仁杰两位心腹重臣逐条地推敲着朝局的可能之变数。

    “启禀殿下，越王府送了封信来。”

    就在众人议得火热之际，却见高邈急匆匆地从屏风后头转了出来，疾步抢到李显身前，低声禀报了一句道。

    “哦？”

    一听李贞在这等敏感时刻送了封信来，李显不禁为之一愣，可也没多话，伸手接过了加盖了火漆的信函，只一撕，便将封口扯开，从内里取出了张写满了字的白纸，粗粗一看，眉头登时便皱了起来，但并未就此信多言，只是淡淡地问道：“送信者何在？”

    “回殿下的话，那人交了信便走了，并无甚旁的话语，丁权还曾问其是否需要回执，那人也不应，一味只管自去了的。”

    高邈不知发生了何事，可一见李显面色似乎不对，自不敢怠慢了去，紧赶着将了解到的信息一一道了出来。

    “嗯，知道了，尔且下去罢。”

    一听高邈如此说法，李显也没再往下追问，只是一挥手吗，淡淡地吩咐道。

    “诺！”

    李显既如此说了，高邈自不敢稍有耽搁，应了一声之后，便即匆匆退出了书房。

    “殿下，这信里莫非说的便是波斯复国之事么？”

    狄、张二人皆是当世之智者，一见李显如此神态，自是都猜出了信里的内容，所不同的是狄仁杰为人较圆融，李显不说，他是绝对不会开口发问的，而张柬之却无此顾忌，直截了当地便问了出来。

    “嗯，通篇废话，也就是暗示了一下波斯复国一事恐有波澜罢了，这信也非其亲笔所为，更不曾落款，嘿，本宫这个八叔可是谨慎到了家了，两面都想讨好，居心首先便不正，将来自有其大吃苦头的时候！”

    李显将那封来信揉成了一团，随手往边上的字纸篓一丢，不屑地点评道。

    “错非太平公主提醒，越王殿下这份礼倒也不算轻么，情义虽假了些，可消息却是真的无疑，明日的波澜想必不小，殿下还须谨慎才是。”

    张柬之同样瞧不上李贞的自作聪明，很是挖苦了其一番，不过么，也没忘了在言语中提醒李显谨慎从事。

    “嗯，本宫心里有数，接着往下议罢。”

    事情已到了关键的时候，李显自是不想再多去深究越王的“良苦用心”，挥手间，便已将越王来信之事抛诸脑后，与张、狄二人紧接着先前的议题往下议了开去……

    仪凤二年九月二十二日，卯时将近，天兀自沉沉地黑着，无星无月，伸手难见五指，纵使身边几盏灯笼尚算亮堂，可也照不出三尺之地，不单不能给人以光明，反倒令夜色更显黑了几分，风不小，秋风瑟瑟寒入骨，然则李显却并不在意，哪怕身上的朝服其实算不得厚实，却丝毫影响不到李显那挺拔如山的身姿。

    上朝的时间已是就要到了，可乾元殿里却依旧是一派的死沉，这令已在殿前恭候了许久的李显不禁微有些烦意，只因今日的早朝相当的紧要，断不容有失，纵使是已做足了功课，可不到尘埃落定的那一刻，李显都不敢掉以轻心，只因压力不仅仅来自于武后，高宗的心态也是此番朝争的关键之所在，奈何这两日来李显屡次求见高宗都被挡了驾，想事先与高宗取得个共识都没能寻到机会，如此一来，此番朝议的变数无疑将增大不少，能不能笑到最后，尚在两可之间，在这等情形下，李显的心中波澜起伏也就是不免之事了的。

    “天后娘娘驾到！”

    就在李显等得不耐之际，一阵脚步声大作间，程登高那尖细的嗓音已是率先从殿内传了出来，早已恭候在殿外的一众人等自是紧赶着全都打叠起了精神，准备接驾。

    “儿臣叩见母后。”

    一听到程登高如此喝道法，李显自是知晓此番朝议乃是由武后独自主持，心不禁为之一沉，却也顾不得多想，疾步迎上前去，冲着刚步出殿门的武后便是一个大礼参拜不迭。

    “免了，时辰将至，且上朝去罢。”

    武后并没有急着叫起，而是饶有深意地看着李显，任由李显将大礼行到了底，而后方才淡淡地吩咐道。

    “诺，儿臣恭请母后起驾。”

    尽管已是注意到了武后眼神里的不怀好意，可李显却并无甚反应，只是恭顺地侧了下身子，请武后先行上辇。

    “嗯。”

    武后故意做出一派怠慢的样子，就是想看看李显有甚反应，大体上是想试探一下李显是否已知晓了今日将发起的突然袭击，只可惜李显面色如常，浑然就看不出有甚不对之处，一股子没来由的失落感便涌上了心来，也懒得再多费唇舌，这便一派雍容状地点了下头，轻吭了一声，缓步行下了殿前的台阶，轻移莲步，向着停在一旁的软辇行了过去，自有一众随侍的宦官宫女们抢上前去，侍候着武后便上了软辇。

    “起驾德阳殿！”

    武后方才落了辇，程登高也不等李显上辇子，便已是自顾自地喝了一嗓子，侍候着武后的大队人马当即便闻令而动，迤逦地向德阳殿方向行了去，压根儿就没管李显这个太子跟没跟上。

    “起辇罢。”

    程登高此举行径实在是无礼了些，随李显入宫的一众东宫人等都不禁为之色变，然则李显本人却并不放在心上，只有他很清楚程登高此举不过是故意在激怒自己罢了，却也懒得跟其一般见识，一闪身，人已上了软辇，淡然地吩咐了一句。东宫人等自不敢稍有耽搁，各自行动了起来，簇拥着李显所乘的软辇，加快了脚步，跟在了武后的仪仗队后头，也向德阳殿赶了去……

    “天后娘娘驾到！”

    德阳殿中，群臣们早已恭候了多时，却无人敢窃窃私语的，尽皆静静地站在殿中，直到程登高喊朝的声音响起，诸臣工们方才纷纷动了起来，各自紧赶着整理了一下官袍。

    “臣等叩见天后娘娘！”

    一见到武后从后殿转了出来，诸臣工自不敢怠慢了去，各自大礼参拜不迭。

    “众爱卿平身！”

    随着高宗的病情发作的日益频繁，武后独自临朝的次数已是不老少，对朝会之事早已是驾轻就熟了的，浑然没半点的紧张之感，但见其昂首阔步地行上了前墀，仪态威严地端坐在了龙床上，虚虚一抬手，声线平和地叫了起，一举一动间，赫然已是帝王之做派。

    “臣等谢娘娘隆恩！”

    就如武后早已习惯群臣们山呼海啸般的觐见之礼一般，朝臣们也早已习惯了武后的独自临朝，对武后的帝王架势，竟无一人有异议，全都恭谨万分地谢了恩，而后各自落了位，今日的早朝便算是正式开始了。

    “众爱卿可有甚本章要奏么？”

    待得众朝臣们分文武站定之后，武后威严地环视了一下群臣，而后神情肃然地开了口。

    “启禀娘娘，微臣有本要奏！”

    武后话音刚落，新任鸿胪寺卿元万顷已从旁闪了出来，手捧着本黄绢蒙面的折子，高声禀报了一句道。

    元万顷这么一站出来，群臣们不禁为之愕然一片，概因鸿胪寺乃是主管外事接待、民族事务及凶丧之仪的机关，其职能，相当于现在的国家外交部、民族事务委员会，及办公厅的一部分，按大唐体制，鸿胪寺所有事务皆属政事堂管辖，除非事涉国葬之外，并无甚值得在大朝中讨论之要务，历来任此官者，显贵倒是显贵，不过就是一闲官罢了，虽说阶位颇高，却大多只是朝议的旁听者，甚少有发表意见的时候，更别说一开始便要主导朝议之走向，很显然，元万顷这等上本的举动着实是突兀了些，不明根底的朝臣们一时间还真有些子反应不过来。

    嘿，果然来了，还真打算给咱来个突然之袭击，走着瞧好了！一见到元万顷如此迫不及待地跳了出来，李显的脸色虽平静依旧，可眼神里却有着一丝精芒在闪动着，但并未有甚过多的反应，只是静静地端坐在锦墩子上，等着看武后一党将如何演上这么一场逼宫之大戏。

    “爱卿有何本章只管奏来，本宫听着呢。”

    武后飞快地扫视了一下群臣，见绝大多数朝臣都是一脸的惊愕与茫然之状，显然并不清楚元万顷所要奏的是何事，原本所担心的泄密似乎并未发生，自是满意得很，准奏的声音里自不免多了几分的自得之情……