
    骑队来得很快，不过一盏茶的功夫，便已冲到了城门附近，在离迎接人群不到二十步的距离上停了下来，一身紫色官袍的狄仁杰排众而出，狐疑地扫了眼迎上前来的李谌等人，又看了看其身后黑鸦鸦的人群，眉头立马便是微微一皱，但并未多言，而是翻身下了马背，静静地望着疾步抢上前来的一干官员们。

    “敢问可是狄仁杰、狄大人当面？下官上党公李谌迎接来迟，还请狄大人海涵则个。”

    李谌的架子放得极低，哪怕其乃是龙子龙孙，头上还顶着国公的衔儿，可在狄仁杰的面前，却摆出了副卑下的姿态，极其恭敬地躬身行了个大礼，满脸歉意地客气了一句道。

    “不敢当，本官奉旨前来，实当不得如此迎接之架势，上党公如此厚遇，下官实是承受不起，惊扰了地方，更非狄某所愿，还请上党公先行屏退了民众方好。”

    狄仁杰素来便是个谨慎之人，行事从来循规蹈矩，自是不想因此等隆重的接驾仪式而平白遭了非议，这便还了个礼，客气而又坚决地回答道。

    “这个……，呵呵，狄大人有所不知，民众皆闻狄大人之英名，此乃自发聚集而来，为的便是仰慕狄大人之荣光，非是下官特意安排所致，狄大人当不致拂了民众之心意罢，呵呵，时候不早了，父王还在府中等着大人之大驾，不若且先进城如何？”

    李谌聚集城中百姓迎驾，本就是想给狄仁杰设个圈套——黄土铺地，万众迎接，此乃天子训示之大礼，倘若狄仁杰当真笑纳之，李谌转首便可参其一个逾制之大罪，至不济也能参其个扰民无度的罪名，这等用心自是隐蔽而又险恶得紧，可惜狄仁杰并不上当，李谌的心中自不免稍有些慌乱，支吾了一声之后，干笑着解释了一番。

    “诸位父老乡亲，狄某此番来潞州，乃是奉旨查案，实不敢有劳诸位父老乡亲如此厚待，还请都先散去罢。”

    眼瞅着李谌不肯屏退民众，狄仁杰也不再与其多废话，大步从其身边走过，径直来到了接驾的人群之前，一拱手，运足了中气，高声地逊谢道。

    满城百姓本就不是自愿前来，心中都难免有怨气，加之在雨中等候了如此之久，怨气早就快爆棚了，此时听得狄仁杰如此说法，自是无人愿意再多逗留，各自掉头一哄而散了去，那些个原本负责弹压的各司衙役以及兵丁们见状，也不敢强硬行事，只能是无奈地听凭一众百姓哄乱而去。

    “久闻狄大人爱民如子，今日一见，果真如此，好，好啊，大人当真不愧是社稷臣也，下官钦佩不已。”

    这一见狄仁杰不与自己商量，便遣散了城中百姓，李谌的脸色登时便是一阴，可很快便缓了下来，眼珠子一转，换上了副笑脸，踱到了狄仁杰的身旁，大肆吹捧了起来。

    “上党公过誉了，下官实不敢当，今道路已畅，莫要让韩王殿下等久了，就请上党公派人引个路，一并去拜谒韩王殿下可好？”

    狄仁杰乃当世有数之智者，又怎可能被李谌这等小儿科一般的奉承话迷昏了头，可也没去点破，只是温文尔雅地谦逊了一句，旋即便提出了面见韩王的要求。

    “这个自然，这个自然，狄大人，请上车！”

    一听狄仁杰如此说法，李谌自不好再迁延，只能是干笑了两声，一招手，让下人们将王府的马车赶了过来，一摆手，示意狄仁杰先行上车。

    “上党公客气了，此乃王家专乘，非本官可以擅用者，上党公请自便，狄某乘马跟上便是了。”

    狄仁杰只扫了一眼，便已看出了那马车乃是亲王专用之物，自不肯平白去犯逾制之过失，这便温和地笑了笑，态度诚恳而又坚决地拒绝了李谌的好意，扭头走到了侍卫所牵着的马匹前，一翻身，上了马背，含笑地望着呆立在当场的李谌等人。

    “进城！”

    李谌显然没料到狄仁杰谨慎到这般田地，眼瞅着数番设计都落到了空处，自不免有些子恼羞成怒，可这当口上，却又发作不得，只能是黑着脸呼喝了一声，也没去乘其父的马车，一扭头，自顾自地上了另一辆车，一声令下之后，大队人马缓缓地行进了城门洞，沿着大街向城中心的刺史府而去了……

    若说李谌在城门口的态度是卑躬屈膝的话，刺史府里的韩王之态度便是倨傲得很——狄仁杰一行人都已到了府门外，却浑然不见李元嘉露面，更别说摆香案接旨了，直到李谌入内了好久，内里才传出了话来，说是请狄仁杰到西花厅一见，当真将亲王的架子摆得个十足十。

    “下官司农卿狄仁杰参见韩王殿下！”

    论城府，狄仁杰乃是李显麾下最深的一个，自不可能有甚当众失态的表现，甭管李元嘉父子闹得是啥把戏，他自有一定之规，哪怕是被下人引领着去觐见，却也不因此愤恨不平，纵使李元嘉低着头，假装没瞅见他的到来，狄仁杰也依旧保持着颗平常心，缓步走到了厅中，规规矩矩地朝着假寐状的李元嘉行礼问安道。

    “哦，哦，是狄大人来了啊，不必客气，快快请起，唉，老朽这人一老，可不就糊涂了，这才坐下，竟就睡了去，没能去远迎狄大人，还请海涵则个，来人，给狄大人看座。”

    听得响动，低头假寐状的李元嘉总算是有了反应，缓缓地抬起了头来，一派迷糊状地看了狄仁杰几眼，而后方才像是如梦初醒般地寒暄了起来，口齿实难言清晰。

    “谢殿下赐座。”

    狄仁杰没去评述李元嘉那些压根儿就不着调的废话，只是淡然一笑，逊谢了一声，侧身端坐在了下人们抬来的锦墩子上，平和地望着李元嘉，一派恭听其训示之架势。

    “自听闻狄大人将来，老朽可是日也盼，夜也盼，总算是盼到了狄大人的到来，这回可算是好了，老朽终于可以松上口大气了，唉，潞州地面不平静，皆老朽无能之过也，这不，前些日子，一伙山贼居然堂而皇之地袭击了驿站，杀死杀伤驿卒多人，便是连春耕专使王大人都叫山贼给弄了去，老朽惭愧啊，好在有狄大人赶到，若不然，老朽可真要愁死喽。”

    李元嘉双眼微微地眯着，口中絮絮叨叨地念着，就跟一啰嗦老头没甚区别。

    “哦？竟有此事？”

    驿站之事，狄仁杰早就得到了准确的消息，又怎会不知情形究竟如何，不过么，他却没打算在李元嘉面前说穿，而是故作惊讶状地瞪圆了眼，满脸子难以置信状地惊呼了一声。

    “唉，惭愧啊，都是老朽无能所致，下头一帮混账行子忙活了数日，居然连一点线索都没有，老朽都不知说啥才是了，而今狄大人既至，老朽弹冠相庆啊，想来有狄大人之神勇，此案必可大破无疑了。”

    李元嘉絮絮叨叨地扯了如此之多，为的便是要给狄仁杰上个套子，这一见狄仁杰在那儿惊疑不定，立马毫不客气地便打算将此案生生压在狄仁杰的身上。

    “殿下何出此言，下官奉陛下旨意，来潞州，只是为了清查春耕纠葛一案，并不敢越权行事，这一点还请殿下见谅则个。”

    狄仁杰何等精明之人，自是一眼便看穿了李元嘉的用心之所在，左右不过是想将他狄仁杰拖死在潞州城内，从而误了两月之期限，然则狄仁杰却并不直接道破，而是假作惶恐状地抬出了圣旨。

    “一码事，都一码事嘛，如今王方明陷落贼手，狄大人便是欲查其失职之罪怕也不可得罢，所谓一事不烦二主，此事终归还是由狄大人一手操办了为妥，放心，老朽不单可上本陛下，为狄大人多宽限上些时日，更可令潞州各有司衙门全力配合狄大人行事，便是要调州兵出击，也就是一句话的功夫罢了，狄大人当真无须顾虑太多，老朽可是等着狄大人大展神威的。”

    钦差未到，而春耕专使在自个儿的治下被人掳走，再怎么说，李元嘉都逃不过一个失职之大过，他自是不想遭弹劾，再说了，在李元嘉看来，救走王方明的十有八九是东宫的人马，要想将其捞出，自是该着落在东宫一系身上，至于后头该如何应对么，李元嘉自有一套办法，这会儿自是怎么也不肯让狄仁杰置身于事外。

    “殿下如此说法，当真叫下官汗颜无地，也罢，既能得殿下如此信赖，下官也就勉强一试好了，成与不成，下官实难说个准数。”

    狄仁杰脸现犹豫地沉吟了良久，这才一咬牙，很是勉强地同意了李元嘉的请求。

    “哈哈哈……，好，好，好，有狄大人这句话，老朽也就安心了，来人，上宴！”

    这一见狄仁杰已然入了自个儿的圈套，李元嘉登时便兴奋得连声叫起了好来，一击掌，高呼了一声，自有一众下人们手提着食盒鱼贯而入……