
    “你终于还是来了！”

    明崇俨僵硬地扭动了下脖子，缓缓地站起了身来，头也不回地开了口。

    “嗯。”

    一声闷哼响过之后，一道伟岸的身影已从黑暗中浮现了出来，脸上虽蒙着快黑布，可那身形却毫无疑问是李显无疑。

    “你知道么，明某等这一战已是多时了，日也盼，夜也盼，就等着有一日能与殿下再分个高下，而今终于盼到了这一日，甚好，甚好。”

    明崇俨依旧不曾转身，只是仰首望向了夜空，自言自语地述说着，语调感慨无比。

    “本宫成全你。”

    李显此来就一个目的，那便是取了明崇俨的性命，又怎有闲心与其多啰唣，冷冷地哼了一声之后，气势暴然而起，有若实质一般向明崇俨罩了过去。

    “战罢！”

    面对着汹涌袭来的气场，明崇俨丝毫不曾示弱，低喝了一声，一股锐利至极的气势乍然而现，以一往无前的气势攒射而出，瞬间便剖开了背后袭来的威猛无俦之浪潮，直逼李显本人而去。

    “好！”

    宗师之战，首重气势，狮子搏兔，亦用全力，这个道理李显比谁都清楚，故此，他一上来便不曾留手，澎湃的刀气汹涌而又厚重，如山似涛一般，但却没想到明崇俨不单没被压垮，反倒是作出了最凶悍的反击，气势一触之下，竟能生生切入李显的刀势之中，虽说远未到就此击溃刀势之地步，可气势上却是半点都不弱，很显然，这些年来明崇俨的剑法已然更进了一大步，已经不在其师当年之下，纵使强如李显，也忍不住出言赞许了一声。

    “不算好，还是差了一线。”

    行家一伸手，便知有没有，尽管只是气势上的交锋，可明崇俨却敏锐地察觉出了自己与李显之间还是有着一丝的差距，这等差距若是平常较技的话，或许还显不大出来，可到了生死相搏之时，些微的差距便足以定了生死，只因双方都已到了各自武道的巅峰，细微的差距在决战中必将会放至最大的地步，而这便是生与死之差，变数固然有，可在宗师之战中，却少到了几乎可以忽略不计之地步，这一点与寻常武士之战有着天壤之别。

    “一招！”

    明崇俨能感觉出来的差距，李显自然更是心中有数，值此搏命时刻，却也无甚多余的话好说，唯杀而已，但听李显一声低喝，身形一沉，刀已是扬起，招未出，磅礴的气势已瞬间锁死了明崇俨的身形。

    “来罢！”

    李显的意思便是一招分生死，这一点明崇俨自是听得出来，但他却不想退缩，尽管此时他若是一心想逃，付出重伤的代价或许真能做到，然则他却不打算这么去做，不单是身为宗师的骄傲不能容许自己不战而逃，更是因着认定了李显此来必是做足了准备的，外头的重重埋伏定自是少不了之事，即便真要逃，也未见得能逃得出生天，与其耻辱地死于埋伏之下，倒不若拼尽全力与李显一战，最不济也还有着三分的胜算在，正是出自此等考虑，明崇俨心底里的争胜之心勃然而起，已是决意跟李显拼死战上一场。

    “嗡嗡……”

    两大宗师高手虽都站着不动，可气机却是急剧地交缠在了一起，身周数丈之内劲气四溢，空气受挤之下，不堪地发出了阵阵刺耳的震荡之声，庞大的压力下，石头建造的亭子震颤不已，亭子外的花草树木尽皆倒伏，无数的花瓣、碎叶狂飞乱舞。

    “杀！”

    双方气势不断地交击中，处于劣势一方的明崇俨终于无法再稳住阵脚了，不得不断喝了一声，身形一转，顺势抽出了腰间的软剑，攻出了有若天外飞虹般的绝杀之剑招，但见剑芒一闪之间，霹雳之声大作，电闪雷鸣般地刺向了李显的胸膛。

    “喝！”

    明崇俨这一剑充满了一往无前的气概，浑然便是以命搏命的打法，纵使强如李显，却也不敢有丝毫的大意，但听李显一声闷哼之后，手腕一抖，一道霸气无匹的刀芒已是喷薄而出，似缓实快地迎向了高速杀来的剑招。

    “嗡……”

    明崇俨一生精研的剑法乃是随风拂柳剑，讲求的便是变化多端，以力相搏并非其之所长，此际虽是被逼出剑，看似一派搏命的架势，其实不过是障眼法罢了，李显的刀方才劈出，他便已是连变数招，身形在空中转折腾挪间，无数的剑芒虚实不定地明灭着，当真有若风中柳枝一般摇摆不定，接连数闪之下，瞬间便已跃出了亭子间，鬼魅似地让过了迎面劈杀而来的霸气刀芒，骄若游龙般地杀到了李显身前不过三尺之距上，剑芒如乱花般向着李显当头便罩了过去。

    “哼！”

    面对着来势汹汹的绝杀之剑，李显并无一丝的慌乱，只是冷冷地哼了一声，手腕一沉，原本笔直劈杀而出的刀势一颤之下，无数的刀芒暴射而出，如怒涛叠浪般地迎上了明崇俨的剑势。

    “锵锵……”

    双方的距离已近，势子都已是快到了极点，避无可避之下，一瞬间刀与剑不知交击了多少回，火花四溅中，剑鸣刀啸之声暴然狂响，人影翻飞中，两人已是交叉而过，彼此相隔三丈之距背对而立。

    “好刀法，能与殿下再次一战，明某何幸哉。”

    时空宛若凝固了一般，两大高手都没再出手，而是静静地背向站立着，身形皆挺拔如山，从外表上压根儿就看不出这一番搏杀究竟是谁占到了先机，片刻之后，还是明崇俨率先开了口，语调轻松而又欣然。

    “嘿……”

    李显对明崇俨的话丝毫不加置评，只是发出了声暗哑的轻笑，身形一闪，人已如大鸟般腾空而起，几个纵跃间便已消失在了暗夜之中，速度倒是挺快，只是身形隐隐有些不稳。

    “结束了，终于是结束了，呵呵……”

    明崇俨没有回头去看李显离去的身影，而是仰起了头来，望着黑沉沉的夜空，呢喃地念叨了一句，英挺的脸庞上露出了丝释然的微笑，旋即，整个人突然一歪，重重地倒在了地上，胸口处一道血泉狂喷而出，飞溅上丈许之高，纷纷扬扬地洒落了一地。

    “轰……”

    就在明崇俨倒下的同时，看似完好无损的亭子间突然一颤，轰然倒塌了下来，碎石乱飞，尘埃漫天飞扬，赫然是被两大宗师交手的气劲生生震成了齑粉，先前之所以没倒下，那是有两大宗师高手的气场在支撑着，而今李显已去，明崇俨已死，没了支撑的亭子自是再也立不住了。

    “有刺客，来人啊，有刺客啊……”

    “保护大人，快！”

    “大人，啊，大人死啦，快，快报官！”

    ……

    明崇俨不曾娶妻，自是无甚家室可言，府宅中的下人也不多，只有寥寥十数人而已，又都居住在前院，浑然不知后花园里的变故，直到亭子倒下之际，方才被轰然巨响所惊动，全都乱纷纷地冲进了花园之中，四下里乱闯了良久，方才发现倒伏于地的明崇俨之尸身，登时便乱了套，惊慌的吼叫声就此响成了一片……

    “殿下，您怎样了，没事罢？”

    东宫的书房中，张柬之正焦躁万分地来回踱着步，眼光的余角突然间瞅见一身黑衣的李显不知何时已然出现在了房中，身上还有些丝丝的血迹，登时便慌了神，赶忙冲上前去，一把扶住李显的身子，焦急地低呼了起来。

    “没事，只是些震伤罢了，歇息一夜便差不多了。”

    李显轻轻一抖手，柔和地震开了张柬之的手，淡然地回了一句道。

    “唉，殿下您乃千金之躯，如此冒险行事，倘若有失，叫老臣等如何自处。”

    张柬之本来就不怎么同意李显去刺杀明崇俨，只是碍不过李显的坚决，这才勉强同意了下来，这会儿一见李显受了伤，心中自不免担忧得紧，忍不住便出言埋汰了李显一番。

    “先生放心好了，事已办妥，下不为例罢。”

    李显也知此番行事是在冒险，但却不得不如此，只因明崇俨的武功实在是太高了些，若是李显不亲自出手的话，那便须得出动罗通等一众高手方能将其毙命当场，可如此一来，声势未必太过浩大了些，断然无法瞒得过有心人的调查，万一要是被人抓住了把柄，那后果可就不堪了去了，正因为此，李显此番才会借助大宴酒醉的掩护，冒险行此刺杀之举措，而今事情既已办妥，李显心情自是大好，压根儿就不会去计较张柬之的态度之生硬。

    “但愿罢，如此武事既毕，文事也就该准备着了，还请殿下切莫大意了去。”

    张柬之跟随李显如此多年，又怎会不知李显骨子里便有着冒险的因子在，对其之保证自是不怎么信得过，可也不好喋喋不休地纠缠不放，只能是无奈地摇了摇头，出言提醒了一句道。

    “先生放心，本宫知晓如何做的，时辰不早了，您也早些去歇息罢，明日怕是有得忙了。”

    今夜这一战时间虽短，可过程却是惊险万分，饶是李显身子骨强健，到如今也已是累极，实不想再多啰唣，这便笑着应了一句，身形闪动间，人已从书房里消失不见了。

    “唉……”

    一见李显已去，张柬之纵有着满腹的话要说，却也没了机会，无奈之下，也只能是摇头叹息了一声，拖着脚行出了书房……