
    “狄大人怕是误会了罢，光凭这么些残缺不全的箭头，如何能断定必是出自制式强弩，太牵强了吧？”

    李谌到底不是寻常之辈，好歹还算有些急智，尚不致于蠢到当场认账之地步，眼珠子转了转之后，皮笑肉不笑地反诘了一句道。

    “很简单，弓之箭其箭头大，而弩之箭其箭头小，此为其一，其二，弓之矢长，而弩矢短，，上党公请看这箭矢长短如何啊？”

    狄仁杰丝毫无惧李谌的反扑，信手从数枚残缺的箭矢中取出了相对完好的一支，递到了李谌面前，自信无比地列举出了三大理由。

    “呵呵，狄大人好眼力，这或许是弩箭不假，却也不能说是出自官军制式强弩罢，须知朝堂禁令虽严，可屡禁兀自不绝，民间还是有弩的，那些贼人敢如何蛮横行事，有几把弩为依却也是说得通的。”

    面对着实证，李谌自是没法硬说这些残缺的箭矢不是弩箭，可却绝不肯承认这么些弩箭是出自制式强弩，为此不惜废话一大箩筐地扯了一番。

    “上党公所言倒也有理，只是于此却不慎适用，据狄某所知，我朝弩矢皆属定制，各场子之工匠所领之材料皆须登账，无论成品或是残次品皆无例外，为计数故，每逢百，工匠皆会在箭杆上刻标为号，此箭杆上正有一标记，‘王三’二字依稀可辨，正该是姓王之工匠所制之第三百支箭矢，只须到制箭之工坊一查便可知根底！”

    狄仁杰很是耐心地听完了李谌的狡辩之辞，但并未因之所动，微微一笑，将箭杆翻转了一下，指点着箭杆上的两个已有些模糊的小字，轻而易举地便将李谌的狡辩驳斥了回去。

    “这……，呵呵，狄大人说的颇是有理，只是却也难保这弩箭不是贼人从工坊里盗了去的，个中蹊跷一时半会也难说清了去，且容下官回头去查个究竟。”

    军中物资流失虽说也是有罪，可毕竟罪小，最多也就是受朝廷申诫一番罢了，可指使州军夜袭驿站，那可是死罪，个中厉害李谌自不会不知，自是死活不肯松口。

    “嗯，确该好生查查，如此大的火势，箭矢本该尽数化尽才是，可兀自有十数枚残余，足见是时射入驿站的弩箭之多，怕是该有近千罢，如此大的数量着实惊人啊。”

    明知道李谌就是在百般耍赖，然则狄仁杰却并未当场点破，而是若有所思地点了点头，似笑非笑地点了一句道。

    “该查，该查，呵呵，狄大人放心，下官回头一准好生彻查一番。”

    近千支弩箭那就意味着最少也有百余架强弩，这个数目字可是惊人得很，要想用工坊遗失的借口来解释，显然是行不通的，李谌并不傻，自是听得出狄仁杰话里的暗示之意，脸登时便白了，可又不敢再多辩解，只能是狼狈不堪地点着头，干笑着应答道。

    “那就有劳了。”

    狄仁杰显然没有与李谌当场扯破脸的意思，只是笑着谢了一声，便不再纠缠此事，也没管李谌究竟是怎个表情，大步便向已然结束了现场勘查的仵作们走了过去。

    “狄大人。”

    正聚集在一起私议不已的一众仵作们一见狄仁杰行了过来，忙不迭都停下了讨论，各自躬身而立，唯有一中年仵作却是紧赶着迎上了前去，这人便是狄仁杰专门从刑部调来的仵作高手乔三泰。

    “不必多礼，可有甚发现么？”

    狄仁杰一抬手，止住了乔三泰的大礼参见，言语平和地问了一句道。

    “回大人的话，时隔多日，现场已遭人为破坏，已难复原事发之时的场景，属下只能得出些浅显的线索。”

    乔三泰虽仅仅只有三十五、六，可自幼师承其父的仵作手艺，在仵作行里的资历却是极深，在刑部有着仵作第一人之称，眼光毒辣得很，对跟在狄仁杰身后的李谌也无甚太多的顾忌，一口便道破了此处残骸还是人为布置出来的结果。

    “哦？那就说说好了。”

    狄仁杰本身也精通仵作，自然是知晓这现场早已被人为捣鼓过好几回了，前头之所以能找到那几枚弩箭，不光是他搜得仔细之故，更多的则是运气使然，故此，对于乔三泰之言，狄仁杰一点都不感到奇怪，只是不动神色地吭了一声，便即示意乔三泰接着往下说。

    “诺，根据现场残留痕迹可知，这驿站的大火是由内向外燃起的，火头至少有三处以上，大火蔓延得极快，受惊吓的驿站众人慌乱间似乎尽皆向前院涌去，却在院门处遭到了贼子重袭，现场留下腥味血泥数处，另，应是有人试图从西面高墙处突围而出，遭敌乱箭阻截，其人生死不明，残墙上留有十数处箭矢所造成的深洞，却并未发现箭矢，显然遭人收拾了去；其三，勘察现场地砖残痕呈波纹状，深浅不一，疑似有二次过火之嫌疑。”

    尽管现场已遭人为破坏，可在乔三泰这等内行人的眼中，却依旧藏不住多少的秘密，随着其层层剥茧般的分析下来，真相几乎已是隐隐显露了出来。

    “二次过火？上党公对此可有甚解释么？”

    狄仁杰早已知晓了事情的真相，对乔三泰的分析自然是信得过的，这便眉头一皱，阴沉着脸望向了脸带惊惶之色的李谌，以质疑的口吻追问了一句道。

    “这，这……，这不该罢，啊，或许是贼子唯恐烧得不够彻底，再次从外头引燃了大火也说不定，嗯，应该便是如此。”

    一听狄仁杰追问此事，李谌登时便慌了，原因很简单，这第二次纵火便是他下令干的，为的便是彻底破坏整个现场，原本以为此事隐蔽得很，却没想到居然被乔三泰给识破了，心里头既惊且怕，舌头立马便打了结，支支吾吾了好一阵子之后，自作聪明地给出了个破绽百出的解释。

    “上党公此言差矣，须知地砖乃耐火之物，若是一次彻底焚烧，也难有损毁，其上断不会有波浪状烧痕出现，最多只是乌黑一片罢了，唯有烧过冷却之后再经火烧，方会有这等波浪状烧痕出现，毫无疑问，两次火烧之间至少隔了半日以上。”

    李谌的谎言实在是太低级了些，简直就是睁着眼睛说瞎话，乔三泰原就对其无一丝的好感，自是毫不客气地当场便揭穿了其之说辞。

    “啊，竟有此事？呵呵，本官倒是第一次听说，呵呵，本官当日并不在场，事情究竟如何还须再做调查，狄大人，时候不早了，您看可要先行回城？”

    谎言被人当场揭穿，李谌的面子上立马有些子挂不住了，可这当口上又无法用强，更无法发飙，也就只能是厚着脸皮发出几声难听至极的干笑声，随口敷衍了几句之后，便即出言催着狄仁杰回城。

    “也罢，左右如今该勘察的都已勘完，就先回城也好。”

    对于李谌的提议，狄仁杰并没有马上答应，而是饶有意味地打量着李谌，直看得李谌心慌如麻地低下了头，这才哈哈一笑，点头应允了下来。

    “好，好，好，狄大人，请！”

    一番现场勘察下来，李谌已是几番吃瘪，早就已是又累又闷又慌，自是不想在这破地儿多呆了，这一听狄仁杰终于肯收兵，立马暗自松了口大气，赶忙摆了个“请”的手势，殷勤无比地将狄仁杰让上了马车，不多会，数量马车便已在一众骑军的护卫之下，向上党城急奔了去，现场唯留一地的狼藉之残骸，宛若大地之脓疮一般难看无比，似在无声地述说着前些日子所发生的那幕悲惨之情形……

    “废物，你怎么不去死，混帐，就这么点小事都让你办成了这样，废物，十足的废物，你，你，你……”

    心中有鬼的李谌一将狄仁杰等人送回了别院，紧赶着便冲回了刺史府，在书房中寻到了其父，连大气都顾不得喘上一口，便慌乱地将今日勘察现场的情形禀报了出来，换来的么，自然不是李元嘉的好言嘉奖，而是劈头盖脸的一通子怒骂。

    “父王息怒，父王息怒，孩儿该死，孩儿该死，只是如今事情已出，还请父王拿个主意，若是，若是此事捅到朝中，那，那……”

    李谌最怕的便是自家老父，李元嘉这么一发火，李谌的脸登时就绿了，忙不迭地一头跪倒在地，斯斯艾艾地哀求道。

    “唉，成事不足败事有余，说的便是尔这般人啊，为父总有一天会被你这蠢货拖累至死！”

    望着跪在地上瑟瑟发抖的幼子，李元嘉实在是气都气不过来了，苦笑着摇了摇头，无奈地感慨了起来。

    “父王息怒，千错万错，都是孩儿的错，而今事已至此，还请父王……”

    李谌心中着实是委屈得紧，当场他可是苦劝过李元嘉莫要参与到此番弹劾案中去的，可惜那会儿李元嘉执意不听，如今惹出了如此多的事端，他李谌却又平白当了出气筒兼替罪羊，实在是有理都无处说去。

    “闭嘴，滚，去准备车架，随孤一道去别院！”

    李元嘉实在是懒得再听李谌的废话，也不等其将话说完，已是恨恨地一跺脚，气恼万分地喝骂了一声。

    “啊，是，是，是……”

    一听自家老父如此吩咐，李谌没来由地便松了口大气，也不敢再多问，爬起身来，一溜烟便逃也似地冲出了书房……