
    “高公公，咱家奉天后娘娘之令前来传旨，须耽搁不得，还请高公公再去通禀一声。”

    东宫春华门前，高邈领着数名小宦官正嘻嘻哈哈地陪着程登高胡侃乱扯，一开始程登高还耐着性子附和上几声，可时间一长，程登高的耐性可就耗过了，极之不耐地摆了下手中的拂尘，面色阴冷地打断了高邈的闲扯。

    “好说，好说，某家这就再去走上一回，程公公且请稍候。”

    高邈奉命拖延时间，自是尽心尽力得很，瞎话已是扯了一大箩筐，这会儿见程登高要发飙，却也不愿与其当场扯破脸，这便嬉笑着应了一声，吩咐手下宦官小心侍候着，自个儿慢悠悠地逛进了宫中，这一去就是大半天没见再冒头，直把程登高恼得个火冒三丈，可却又不敢在东宫门前撒野，无奈之下，也就只能是恼火万分地杵在原地，脸色阴沉得有若锅底一般，正自寻思着是不是该回转大明宫，好生告李显一记刁状之际，却见宫中一阵骚动之后，李显已由一大群宦官侍卫们簇拥着行出了门来。

    “老奴叩见太子殿下。”

    程登高可是吃过李显不少苦头的，别看其先前恨得牙关发痒，可一旦见了李显的面，却是一点都不敢怠慢了去的，紧赶着换上了副笑脸，疾步抢到近前，甚是恭谨地行了个大礼。

    “程公公客气了，免了罢。”

    对于程登高这个武后的死忠，李显自是厌恶到了极点，不过么，大面子上的客气还是要的，这便和煦地一笑，虚虚一抬手，叫了声起。

    “太子殿下，娘娘有口谕，宣您即刻入大明宫觐见，殿下，您请！”

    程登高此番乃是奉武后急令而来的，可这一等都已是大半个时辰过去了，心中自不免焦躁万分，片刻时间都不敢再耽搁，一站直了身子，紧赶着便将武后的口谕宣了出来。

    “嗯，好，那就有劳程公公引路了，来人，摆驾大明宫！”

    丑媳妇总得见公婆，此番劫难靠躲是躲不过去的，李显也懒得多废话，直截了当地便下了令，自有一众手下宦官忙碌着赶来了金铬车，侍候着李显进了车厢，一行人等浩浩荡荡地出了城，直奔龙首原上的大明宫而去……

    “儿臣叩见父皇、母后！”

    李显一行进宣政殿，入眼便见高宗与武后并肩高坐在龙床上，下头还站着李贞、裴行俭等诸般宰辅，那架势隐隐然便是庭审之状，心头不由地便是一凛，但却不敢有甚旁的表示，大步抢到了御前，紧赶着躬身行了个大礼。

    “免了罢。”

    高宗神情复杂地盯着李显看了好一阵子之后，这才声线平淡地叫了起，但并未似往常那般赐座，而是任由李显站立在殿中，这显然不是甚好兆头来着。

    “儿臣谢父皇隆恩。”

    李显来前便知晓此行必不会好过，自不会因高宗的态度有变而作色，恭谨地谢了恩之后，便即从容地站直了身子，眼神清澈而又淡定，并无一丝一毫的慌张在内。

    “显儿近来少到宫中，想来是忙得很么，就不是都在忙些甚，且说来与娘听听可成？”

    李显行礼方毕，武后便已开了口，语气虽平淡，却有股子隐隐的森然之意在其中。

    “回母后的话，此际正值春耕农忙之时，儿臣去岁奉父皇旨意，行推广海外粮种之事宜，自不敢稍有怠慢，疏于请安，实孩儿之罪也，还请母后海涵则个。”

    李显自是明白武后此问背后的用心何在，但却并不惊惶，言语恭谦地回答道。

    “哦？如此说来显儿还真是一心为民喽？”

    武后并不知晓诸州弹劾之事已然被李显所知，这一听李显钻进了自个儿在言语中暗设的圈套，嘴角边不由地露出了丝得意的微笑，只是很淡，淡得几乎难以察觉。

    “母后过誉了，儿臣只是行本分事罢了，实当不得母后谬奖。”

    李显观颜察色的能耐强得很，武后那丝自得的笑意虽是极淡，可李显却是一眼便看了出来，心底里的怒火瞬间便涌了起来，好在城府深，倒也不致带到脸上上，只是不动声色地谦逊了一句道。

    “本分？尔还知道本分？哼，来人，宣！”

    武后等的显然就是李显这么句谦逊的话语，不待高宗有所表示，她已是勃然变了色，冷哼了一声，一拂袖，高声喝令了一嗓子。

    “诺！”

    武后此令一下，早有准备的司礼宦官程登高立马领着名手捧着一叠子奏本的小宦官从旁闪了出来，高声应答了一嗓子，而后伸手取过随侍宦官手中的折子，拖腔拖调地照本宣科道：“臣，潞州都督韩王李元嘉，有本上奏天听，兹有春耕专使王方明假借推广海外粮种之名，行扰民之事，臣治下涉县陈家村数十户人家因不肯种植海外粮种，与专使从人发生争执，竟被肆意殴打辱骂，数户人家因受辱不过，告至县衙，此乃法理所许之事也，却不料竟遭专使从人当众驱逐，以致数人绝望投圜，冤屈难述，事涉钦差，臣不敢专断，还请陛下主持公道！另，同州刺史刘梧亦有本章在此，弹劾春耕专使路有宁骄横无度……”

    “显儿忙的便是这么些事务么，嗯？”

    程登高的声音尖细难听至极，可武后却是享受得很，嘴角边的笑意愈发浓了几分，一待程登高将五本奏折宣完，便有些个迫不及待地开始发难了。

    “母后明鉴，孩儿确是派出了不少春耕之专使，以此督促春耕事宜，所有行程皆有备案在，确不曾听闻有如五州之事，儿臣以为内里必有蹊跷，究竟如何，终归须得调查清楚方可明辨是非，所谓偏听则暗，不外如是耳。”

    李显来大明宫之前，便已谋定了应对之策略，自是不会因骤然遭弹劾而惊惶莫名，面对着武后的发难，李显并无一丝一毫的激动神色，只是语气平淡地解释道。

    “好一个偏听则暗，按尔这般说法，五州刺史都是在信口开河不成？”

    武后今日大聚诸般宰辅，又将高宗都拽了出来，根本之目的便是要一举拿下李显，又怎肯让李显随便几句解释便混将过去，这便面色一沉，声线冷厉地喝问了起来。

    “是非曲直自有公道，儿臣不敢妄言五州刺史皆在欺君，然，其中必然有乖谬所在，须得彻查方可明辨是非，儿臣恳请父皇下诏，彻查此事，若是儿臣之责，儿臣不敢自辩，若是查无实据，五州刺史该负何责，那就依律治之！”

    尽管尚未收到“鸣镝”那头传来的正式调查结果，可对于派出去的专使，李显却有着足够的信心，在他看来，无论是王方明又或是路有宁，皆属谨慎之辈，行事或许难做到完美无缺，却也不可能出现如此大的差错，值此时分，李显自是不肯低头服罪，也不管武后的脸色有多冷厉，双眼紧盯着高宗，昂然请旨道。

    “这个……，唔，自是该得查上一查才好。”

    高宗先前阅读五州刺史弹章之际，心中对李显的不满可是浓得很，可此时一听李显如此说法，却又不免起了疑虑，犹豫了一下之后，还是出言同意了李显彻查的请求。

    “陛下圣明，老臣也以为其中恐有蹊跷，愿请旨为之，恳请陛下、娘娘圣裁。”

    高宗话音刚落，高智周便已从旁闪了出来，自告奋勇地要出面调查此案。

    “陛下，老臣以为高相素来公正廉洁，由其出面总掌查案事宜，当可无虞也。”

    高智周这么一出头，贾朝隐立马便站出来附和了一把，配合得可谓是极之默契。

    “陛下，高相年高德昭，素有清名，由其总揽彻查一事，老臣以为甚善。”

    贾朝隐话音刚落，越王李贞也从旁闪了出来，同样是配合着赞同道。

    “唔……，媚娘以为如何啊？”

    高宗可以不理会高智周的自告奋勇，也可以不重视贾朝隐的附和之言，可对于李贞这个兄长的建议，他却是不好直接回了回去，哪怕心底里隐隐觉得此提议有些个不妥，这便沉吟着问起了武后的意见来。

    “陛下，高相久历地方，政务熟稔，正是最佳之人选，臣妾以为无有不妥之处。”

    高宗如此问法的本意是要武后提出反对的意见，用心倒是不错，可惜不过是问道于盲罢了，武后本就与越王一系串通好了的，又怎可能在此时出言反对。

    “嗯，那好，朕看……”

    高宗久疏政务，自是看不清朝局之变化，在他想来，李贞一方乃是平衡武后与李显之争的最佳缓冲，理应有着中立之立场，此时见武后也无异议，自也就没再多想，一张口便打算将此事定了调子。

    “父皇且慢，儿臣以为此事不妥！”

    李显早就知晓了此事乃是越王一系与武后一党联合炮制出来的阴谋，又怎肯让高智周这个越王党的中坚将调查权把握了去，这一见高宗要下决断，哪还敢有一丝一毫的怠慢，这便不管不顾地出言打断道。

    李显这一插话的行为着实有违人臣应有之道，说严重点，那便是有着欺君之嫌疑，斯言一出，满殿朝臣们的目光立马齐刷刷地朝李显扫了过去，个中的意味复杂难明，震惊者有之，诧异者也有之，幸灾乐祸者也有之……