
    “父王，父王！”

    李元嘉善养生，打小了起便养成了早睡早起的好习惯，但凡无要紧事，那一准是戌时过半便睡了去，今日自也不例外，写就了副草书之后，便即上了床，只是头方才落到枕上，一阵匆匆的脚步声便已是骤然响了起来，还没等李元嘉发作，就见一脸惶恐之色的李谌已是闯进了房中。

    “混帐，慌个甚，何事？说！”

    李元嘉刚有些了困意就被吵醒，心情自是极之恶劣，再一见李谌那副丢了魂似的落魄状，更是气不打一处来，一翻身，坐直了起来，双眼一瞪，恼火万分地喝斥了起来。

    “禀父王，驿站出事了，有贼人将王方明救走了！”

    被自家老父这么一骂，李谌倒是稳下了神来，大喘了口气，紧赶着出言禀报道。

    “嗯？怎么回事？说清楚了！”

    这一听王方明被人救走，李元嘉登时便倒吸了口凉气，再也坐不住了，一翻身便已下了榻，面色阴沉地追问了一句道。

    “回父王的话，事情是这样的，孩儿令陆重率人去驿站办差，一开始倒也顺利，可后来……”

    一见李元嘉面色不对，李谌自是不敢怠慢了去，赶忙将所得之消息一一禀报了出来，大体上都属实话，只是担忧着自家老父见怪，愣是将李耀东等人的兵力夸大了十余倍。

    “废物，一点小事都办不好，要你何用！”

    听完了李谌的陈述，李元嘉原本就阴沉的脸色已是黑得有若锅底一般，瞥了李谌一眼，冷冷地喝骂了一声。

    “父王息怒，此事确是孩儿欠考虑了，只是如今那王方明既已被救走，后事恐难收拾，还请父王早作决断。”

    李谌自知此番失误之下，过错极大，不敢抗辩，低着头，自承了过失，又恐自家老父没完没了地发作自己，紧赶着话锋一转，将难题抛了出来，以转移李元嘉的视线。

    “哼！”

    李元嘉明知道李谌此言的用心何在，奈何事态紧急，他也实在是顾不上再发作李谌，只是面色阴冷地哼了一声，低着头在卧室里来回踱着步，良久之后，眼中异芒一闪，霍然立住了脚，脸皮子抽搐不已地开口道：“明日一早，尔即代为父上急章，言明驿站遭贼夜袭，全员战死，春耕专使王方明下落不明，催请狄仁杰加速赶来潞州，以便商议其事，就这么写了，去罢。”

    “啊，这……”

    一听自家老父如此吩咐，李谌登时便傻了眼，要知道狄仁杰乃是前来找岔子的，旁人避之都来不及，哪有催请其加速赶来之理，那不是给自己找不痛快么？

    “还愣着作甚？滚！”

    李元嘉如此安排，自是有着其之妙用，但却懒得跟李谌多解释，这便双眼一瞪，毫不客气地喝斥了一句道。

    “啊，诺，孩儿这就去办。”

    李谌畏父如虎，尽管心中满是疑惑，却没胆子多问，忙不迭地应了诺，转身便要就此退出房去。

    “慢着，传孤之命，潞州全境戒严，多设关卡，务必将夜袭驿站之匪徒捉拿归案，另，陆重勤勉，着即升黎城守备，即刻率本部兵马赴任，不得迁延。”

    没等李谌抬脚，背后又传来了李元嘉阴冷的声音。

    “诺，孩儿遵命。”

    李谌并不愚鲁，听到此时，已是隐隐猜到了其父的用心之所在，但却不敢说破，只能是恭谨地应了一声，匆匆退出了卧房，自去处置诸般事宜不提。

    太原驿，顾名思义便是录属太原城的驿站，乃是过往官吏们的歇脚之处，按大唐律规定，所有行于外的官员，都必须在驿站落脚，当然了，规定是死的，人却是活的，会选择驿站落脚的基本上都是低级官员，至于那些高级官员们是不屑去住那等简陋之场所的，大体上都是由着太原府尹奉承着住在城中刺史府内，再不然也须得征用了城中富户的花园别院，否则怎显示出身份的显赫与不凡，唯有狄仁杰却是个例外，身为堂堂从三品的朝堂大员，居然真就入住了太原驿站中，哪怕太原府尹陆九铭如何好言奉承，都无法说动其搬进城中，这可就苦了一众太原府的大小官吏们，为了巴结狄仁杰这个当朝显贵，不得不城里城外地来回跑着，于是乎，素来冷清的驿站几乎就此成为了闹市。

    不巴结不成啊，谁都知道狄仁杰乃是太子李显最看重的心腹，不久的将来必定是宰辅之选，一句话便可决定无数人的仕途，当官的没谁会嫌头上的官帽大，或许狄仁杰不能决定给人多大的官帽子，可要拿下他人的官帽子，那也就是一两句话的事儿，就冲着这一点，再怎么巴结都不为过，好在狄仁杰似乎也有意要交好太原府的官吏们，这都已在太原驿逗留了三天不说，还日日在驿站设宴与诸般官员们同乐，当真令太原府大小官员们很有种受宠若惊之感，前来拜谒者愈发海了去了，宾主尽欢不已，今日自也不例外，一场热热闹闹的大宴直折腾到戌时末牌方才曲终人散。

    “狄大人，有消息了！”

    欢宴既散，狄仁杰一送走了诸多来访之官员们，便即拖着疲惫的脚步转回了入住的小院，方才走进卧室的门，早已等候在内的王宽便已抢先迎上了前来，一躬身，恭谨地禀报了一句道。

    “嗯，王将军且请稍候，容狄某先梳洗一番。”

    狄仁杰之所以在太原驿迁延不去，自然不是为了与太原府的官员们多套近乎，而是在等着潞州方面的消息传来，当然了，麻痹潞州方面也是其用心之一，然则真等到了消息传来之际，狄仁杰却并没急着追问究竟，而是一摆手，示意王宽稍待，从容地行到了一旁，接过侍童递上来的湿毛巾，狠狠地搓了几把脸，将倦意与酒劲驱散了大半之后，这才比了个“请”的手势，示意王宽将消息报将上来。

    “禀大人，潞州消息有二，其一，李、叶二位大人已将王方明救出，只是如今潞州地面戒严，全境封锁，二位大人无法将王方明送出潞州，只能暂时隐藏在山中待命，其二，涉县那头已找到了当初验尸的仵作，据其交代，数名所谓自尽者的验尸报告都是其闭门签发，并不曾真正验过尸身，其中恐有疑点，奈何开棺验尸手续繁杂，且极易惊得潞州方面，涉县那头也不敢轻动，只能等大人亲自去后，方可详做定夺。”

    王宽一躬身，将潞州传回的消息详详细细地禀报了出来，只言事实，并未画蛇添足地说明自个儿对此事的判断，摆出的便是一切听凭狄仁杰做主的架势。

    “唔，辛苦王将军了，还有其他消息么？”

    狄仁杰地位虽高，却不敢小觑了王宽这等跟随李显出生入死多回的东宫高手，言语间自是客气得很。

    “回大人的话，潞州方面已是第四次来人催大人的驾了，虽都已被末将挡了回去，可若是再多拖延，恐朝中会有小人借此事作祟，还望大人早做决断。”

    尽管明知狄仁杰在太原迁延不去的用意何在，可王宽还是不免要为狄仁杰捏上一把冷汗，要知道圣上给出的破案时间只有两个月，这一路行来，都已是近二十日了，剩下一个月出头的时间里，能否顺利破案着实难说得很，毕竟这案子可是在潞州地面上发生的，当地官府的不配合态度自是可想而知之事了的。

    “嗯，既如此，明日一早便启程好了，昼夜赶往潞州。”

    潞州一事关系重大，若是不能取得突破性进展，东宫一系必将遭到重挫，这一点狄仁杰自不会不清楚，而今等在太原府已是毫无益处可言，狄仁杰自是不会再多迁延，毫不犹疑地便下了决断……

    仪凤三年三月初八，辰时，小雨绵绵地下着，不大，如雾一般，风一刮，便沁得人浑身湿漉漉地难受着，实在不是个出门的好天气，然则上党城中十数万百姓却没得选择，在官府的强制命令下，一大早便齐聚到了西门外，静静地等候着钦差大人的驾临。

    时间一分一秒地流逝着，转眼间，很快便已是辰时四刻，久站之下的百姓们都已是颇为不耐了，怨言不可遏制地蔓延开了，先是细细私语，到了末了，埋汰钦差架子大的骂声已是此起彼伏地响成了一片，整个现场噪杂得有若菜市场一般，然则屹立在队伍最前方的上党公李谌却并不放在心上，不单不下令各司衙役喝止，反倒是露出了丝几不可见的得意之微笑，只因这正是他想要的结果。

    “轰轰……”

    李谌的得意并未能持续多久，一阵急促的马蹄声大作中，远方一队骑军已是滚滚而来，旌旗招展中，一面镶着明黄边的大旗隐约可见，赫然是钦差大驾已到，李谌忙不迭地收敛了下心情，紧赶着整了整身上的官袍，领着手下大小官吏们匆忙向前迎了去……