
    辰时将至，宣政殿的大殿中已是站满了朝臣，但却无平日早朝前那等窃窃私语的嘤嗡声，有的只是静静的肃穆，只是在这等肃穆中却隐隐透着股紧张的气息，概因绝大多数消息灵通的大臣们都已知晓了今日早朝的不同凡响之处，或许将是未来数年里大唐朝局走向何方的风向标，自是没有谁敢掉以轻心的。

    “天后娘娘驾到！”

    一派死寂中，一声尖细的喝道声突然在后殿转角处响了起来，旋即便见武后在一群宦官宫女们的簇拥下，昂首走进了大殿之中，而太子李显则隔着数步之距也缓步从转角处行了出来。

    “臣等叩见天后娘娘！”

    一见武后已至，诸臣工自不敢稍有怠慢，忙不迭地各自大礼参见不迭。

    “众爱卿平身！”

    武后不紧不慢地走上了前墀，由一众小宦官们服侍着在龙床上落了座，面色肃然地环视了下诸朝臣，语气平和地叫了起。

    “谢天后娘娘隆恩。”

    武后既已开了口，众朝臣们自不敢有甚失礼处，紧赶着按朝规谢了恩，分左右各自落了位，早朝便算是正式开始了。

    “启奏娘娘，微臣有本上奏。”

    就在群臣们方才落好位的当口，一名身着浅紫色官袍的大臣突然从文官队列里闪了出来，高呼了一嗓子，赫然正是鸿胪寺卿元万顷。

    “嗡……”

    群臣们尽管早就料到后党们会在早朝上发难，但却没想到居然会是如此的迫不及待，甚至没等程登高这个司礼宦官照着朝例宣上一嗓子，元万顷便已是冒了出来，一时间私议之声不禁便大起了。

    “嗯，爱卿有何本章直管奏来，本宫听着呢。”

    武后并未制止群臣们的私议，悠然地端坐在龙床上，直到私议之声稍歇，这才不紧不慢地开了口。

    “微臣谨遵娘娘懿旨。”元万顷恭恭敬敬地谢了恩，而后从宽大的衣袖中取出了本蒙了黄绢的折子，缓缓地摊了开来，抑扬顿挫地宣了起来：“微臣元万顷，蒙天皇陛下，天后娘娘不弃，得以就任鸿胪寺，兢业以守，不敢有差，今，有一大食国者，遣使来我大唐，国书已递，内里满是荒谬之辞，竟言我大唐犯其边境，实是颠倒是非，其行也鄙，其言也谬，其心当诛，故，微臣以为当驳回该国议和之请，遣重兵以剿之，方显我大唐之国威无俦！如上，以闻！”

    “哦？竟有此事？国书何在？”

    元万顷话音一落，朝臣们又哄乱地议了起来，然则这回武后却是没多等，威严无比地一压手，制止了群臣们的乱议，双目含煞地扫了元万顷一眼，寒着声喝问道。

    “回娘娘的话，国书在此，微臣已令通译翻出译本，随时可供娘娘垂询。”

    元万顷毕恭毕敬地躬身行了个礼，而后再次从宽大的衣袖中取出了两本折子，并在一起，双手捧着，高高地举过了头顶。

    “嗯！”

    武后一扬手，从牙缝里挤出了个字来，脸上神情肃然至极。

    “诺！”

    侍候在旁的程登高一见武后脸色不对，自不敢怠慢了去，紧赶着应了一声，小跑着下了前墀，接过了元万顷手中的两本折子，又屁颠屁颠地回到了前墀之上，双手捧着要递交给武后。

    “宣！”

    武后没理会程登高的殷勤，只是漠然着脸，挥手吩咐了一句道。

    “诺！”

    武后既发了话，程登高自不敢有丝毫的耽搁，赶忙站直了身子，将译本摊了开来，一派矜持状地开口宣道：“真神在上，我大食国哈里发阿维叶•伊本•艾比•苏富扬致意大唐皇帝陛下，贵我两国本无旧怨，向有通商往来之谊，缘何兴兵犯我边境，扰我臣民，不宣而战，是谓无礼……”

    “狂妄，这大食国当真该灭，安敢妄言如斯！”

    “此等蛮荒小国安能与我强唐并立，荒谬，当诛！老臣恳请娘娘下旨，尽发大军，以平灭此獠！”

    “不错，贾相所言甚是，这等蛮夷之辈，毫不知羞，战败之国也敢妄自称尊，臣恳请娘娘下诏，发大兵以剿之！”

    ……

    也不晓得大食国书里的原文就是如此，还是通译翻过来的语句有问题，总之，这份国书里充满了嚣张之气焰，面目当真可憎，不等程登高宣完，贾朝隐已是跳了出来，率先开了头炮，旋即，后党们也纷纷出列声援，人人喊打，个个喊杀，一时间满大殿里战云密布，声势当真吓人得紧。

    “娘娘明鉴，微臣以为贾相此言甚是不妥，兵圣有云：兵者，国之大事也，生死之道，不可不察也，今大食远在万里之外，我兵纵精，辎重又该当何如之？妄因言而战，置社稷存亡于不顾，是何居心？”

    后党们声势虽大，但并不能真吓到了敢言之辈，这不，没等武后作出表态，御史中丞萧明已是从旁抢了出来，毫不客气地指责贾朝隐妄言误国。

    “萧中丞何出此言，前番我两万大军便可平灭大食十五万之众，威名远扬，叫贼寇空自麋集大军而不敢稍动，今若是再调数万兵马上去，又何愁大食不灭，至于说到粮秣辎重，今夏大收，已有米贱伤农之虞，何不趁此机会兴兵讨贼，一者可扬我大唐之威，二来也可保得粮价之平稳，两全其美之事，何乐不为哉？”

    后党们敢在大殿上公然呼战，自然是早就已做好了相关之准备，这一头萧明话音刚落，那一头元万顷已是毫不示弱地便驳了回去，一派振振有词之状，宛若其真是兵法之大家一般。

    “元鸿胪此言差矣，我大唐乃煌煌上国，岂可因言而妄动刀兵，那岂非与蛮荒下国无异哉，今，大食国来使不远万里而来，便是有着求和之诚意，纵使国书中言语稍有无状，怕也不是擅开战端之理由罢？元鸿胪不顾将士死活，强自要战，究竟是何居心？”

    元万顷话音刚落，礼部尚书林明度已从旁站了出来，不客气地驳斥了元万顷一把。

    “林尚书此言大缪，彼若是真有意求和，那便该卑躬屈膝方是正理，今既在国书中大放阙词，恐非求和之道罢？”

    “不错，林尚书此乃误国之言也，我大唐之强又岂容蛮荒小国如此冒犯了去！”

    “贾相斯言大为不妥，圣人有宽恕之道，今大食已派使来议和，我大唐若是置之不理，一味要战，怕与圣人之言有别罢？”

    “没错，刘侍郎所言甚是，呼战者只顾博取自家声名，却不体军伍之死活，是为谬论误国也！”

    ……

    随着萧明与林明度的出列，太子一系的官员们自也都不肯落后，纷纷进言，一时间呼战派与吁和派就此吵成了一团，彼此指责不休，满大殿里竟噪杂得有若菜市场一般。

    “够了，诸公莫非忘了御前不得失礼么，嗯？”

    眼瞅着这么争吵下去，这朝议怕是怎么也议不出个所以然来，武后的脸色可就有些不好相看了，一拍文案，毫不客气地训斥道。

    “娘娘息怒，臣等知罪。”

    武后这么一发作，无论是后党还是太子一系的官员们都不敢再多言，只能是各自躬身谢罪不已。

    “哼！”

    武后冷冷地扫视了下群臣们，目光逡巡着落到了稳稳端坐在前墀下方的李显身上，语带不悦地开口道：“显儿，你来说，此事当何如之？”

    呵呵，这老贼婆又要挖坑让咱去跳了！

    一听武后点了名，李显心中不由地便暗骂了一声，以他之能，又怎会不知道武后究竟在算计些甚子，左右不过是要李显当众表态，而后借势加以攻讦罢了，当然了，明白归明白，面对着武后的点名，李显却是不能不出这个头的。

    “母后明鉴，孩儿以为此事须得从长计议，大食国既是远道前来议和，我大唐若置之不理，未免有失气度，此非我煌煌大唐所应为之事也，至于谈不谈得成，却须得两说了的。”

    武后话音一落，李显便已从锦墩子上站了起来，一个半转身，面朝着武后，一躬身，不紧不慢地应答了一句道。

    “娘娘明鉴，老臣以为太子殿下所言正理也，是战是和，终归须的谈后再做定夺才是！”

    没等武后就李显的话作出点评，刘仁轨已从旁站了出来，高声附和了一把。

    “娘娘明鉴，微臣附议！”

    “娘娘，圣人有云：先礼而后兵，则师出有名也，不可不慎！”

    “刘相所言甚是，臣亦附议！”

    ……

    刘仁轨乃是宰辅之老臣，尽管在政事堂里的排位并不在前列，可资历却无疑是满朝文武中排第一，他这么一出头，不少老成持重的大臣也都跟着站了出来，到了末了，便是连裴行俭、裴炎等一般不轻易参进后党与太子之争的宰辅们也都纷纷出言附和了起来，人多势众之下，声势远比不到四十人的后党要大了不老少。

    “嗯，诸爱卿之言本宫听着有理，那就先议着也罢，只是该由何人主持这和议之事，诸臣工可有人选么？”

    武后原也知晓要想不议而战怕是很难通得过朝议这一关，这一见情形果然如预计的一般，立马便转了态度，抛出了个棘手的问题，登时便令满朝文武尽皆失了声，大殿里就此诡异地安静了下来……