
    “这是怎么回事？何人敢如此之猖獗？尔为何不早来报朕！”

    对于高智周其人，高宗其实并不是很中意，倒不是对其有甚偏见，而是觉得其才学只是一般，当个御史大夫也就罢了，勉强尚算得上称职，可要说当宰辅么，能力上却是差了不老少，当初之所以会同意其出任宰辅，那完全是为了平衡朝局罢了，纯属不得已而为之，可不管怎么说，高智周都已是宰辅了，说起来也是朝堂的顶梁柱之一，如此这般地被人刺杀，丢的不止是高智周的性命，更是丢朝堂的脸面，这令一向好面子的高宗很受打击，心底里的火气一上涌，话可就说得不是那么好听了。

    “回父皇的话，蔡州奏报是昨日到了京，如今朝野皆已传遍，儿臣已是看过了奏本，方才知晓了些内涵，概因兹事体大，儿臣不敢不来报与父皇知。”

    李显很清楚高宗的心理变化，自不会因其话说得难听而有甚慌乱的表现，略一躬身，温言地回答道。

    “嗯，说，究竟都是怎么回事？”

    高宗昨日还病着，谁都不见，别说李显了，便是武后来了，也见不到高宗，毫无疑问，要怪罪李显隐瞒不报，显然没有道理，这一点高宗自也是醒悟了过来，老脸微微一红，但却并没有多作解释，而是语气稍缓地往下追问了一句道。

    “回父皇的话，蔡州的奏本上说高相乃是在赴州司马李纯的宴请之际，遭人投毒致死的，据查乃是栖霞山余孽张二率群匪所为，蔡州刘刺史已率州军剿灭了这股悍匪，当场格杀叛匪十八人，其中便有投毒之主厨，具体情形是否如此，儿臣不敢断言，或许别有隐情也说不定。”

    李显此来便是要先发制人的，告告刁状也就是不免之事了的，自不会帮着蔡州人等多方掩饰，径直将奏报上的内容一一道了出来，末了也没忘了留下个尾巴。

    “怎么又是栖霞山的人，朕不是下过明诏，全天下通缉栖霞山人等了么？怎地这群混帐行子又冒了出来，当真杀不绝还是怎地！”

    当初李显在河西遇刺时，便已是上奏要求剿灭栖霞山人等，高宗气恼于李显的几番遇刺，已是发过了明诏，要求各地官府严缉栖霞山人等，这会儿一听高智周之死又与栖霞山扯上了关系，自不免有些子气急败坏了起来。

    真要是杀得绝那才是怪事了的，没见栖霞山一帮老少改头换面之后，就在您老的宫里滋润地活着呢！

    对于栖霞山诸般人等，李显是打心眼里厌恶的，自是恨不得即刻将这伙不法之徒尽皆扫荡个干净，可惜想归想，做却是不能如此去做，理由很简单，时机尚不成熟，哪怕此际在高宗面前揭破了清虚一伙的真面目也没用，有着武后的照应，这群假牛鼻子早就都有了新的出身来历，压根儿无法从官面上作出甚大文章来，与其白费力气，还不如假作不知情，先行隐忍着，到时候再跟这伙贼子算个总账也不迟，有鉴于此，这会儿面对着高宗的一连串质疑，李显很是理智地保持了沉默。

    “显儿怎么看此事？”

    高宗发了通怒火，心底里的烦躁之意稍减了些，再一看李显在一旁保持着沉默，心中不禁为之一动，这便将问题抛给了李显。

    “父皇明鉴，此事朝议未定，孩儿却是不好妄议之，一切还得以父皇圣裁为准。”

    高宗这话里的试探意味未免太浓了些，以李显的心智，又怎可能会猜不透，自不肯在此事上妄加评议。

    “嗯。”

    这起谋刺案子来得太过蹊跷了些，加之联想到高智周的立场问题，以及李显前番提议高智周出巡河南之事，高宗自不免疑心到李显的身上，先前那一问，自也就含着试探李显的用意在，倘若李显真就此事发出一大堆的建议的话，高宗可就要犯叨咕了，可眼下李显并未如此，高宗心中的疑虑自是稍淡了些，也没再就此事多言，只是焦躁地起了身，在寝宫里来回踱着步，良久之后，突然顿住了脚，瞥了李显一眼道：“显儿以为此案是否别有内情？”

    “回父皇的话，孩儿以为应该是有，蔡州刘刺史本章中自言全案已破，贼众已尽歼，却无一言提到张二其人谋刺高相的缘由何在，此一条实难解也。”

    高宗此问依旧还是在试探，李显一听便知根底，应付起来也自轻松得很，这便不紧不慢地剖析了下案情，指出了最大的疑团之所在。

    “嗯，朕也是作如此想，这栖霞山人等究竟是何来路，为何总要与我大唐过不去？哼，朕看刑部该好生整顿一下了，连些草莽贼寇都拿不住，朕要这群蠢货何用？”

    高宗到底不是英主，几番试探无功之后，已是不再怀疑李显，转头又恼起了刑部的无能，话说得其重无比。

    “父皇圣明。”

    刑部自打武承嗣等诸武子弟入主以后，便已成了藏污纳垢之地，哪怕后头武承嗣调离了刑部，这等状况也不曾改变，事到如今，刑部基本上已算是被武后把持住了，在这等情形下，高宗要拿刑部是问，李显虽不致火上浇油，却也绝不会去为刑部诸官缓颊的，索性便来了个称颂了事。

    “罢了，说甚圣明，朕，唉……，朕实在是疲矣，你母后处对此可有甚交待么？”

    高宗本就不是有大主意之辈，说说气话可以，真要他去整顿诸武子弟，却是下不了那个手，长叹了一声之后，又不放心地问起了武后的看法。

    “回父皇的话，母后对此倒是别无交待，儿臣只听闻有些流言，也不知是真是假，实不敢妄言之。”

    李显来此为的就是等高宗挑起这么个话题的，这一见高宗果然如此行了事，精神顿时便是一振，作出一派欲言又止状地含糊应对了一句道。

    “流言？甚的流言，说清楚了！”

    高智周一死，意味着朝局又要乱上一阵，这自然是高宗百般不愿见之局面，此际一听“流言”二字，更是有些气不打一处来，不满地横了李显一眼，没好气地喝问道。

    “是，孩儿遵旨。”李显作出一派惶恐状地躬低了身子，斟酌了下语气道：“儿臣听闻有人在朝中暗中串联，欲推刘祎之接高智周的缺，说是母后对其甚是期许，有意抬举于其，而今流言四起之下，朝局混沌矣。”

    “刘祎之？唔……”

    高宗近年来久不理政，对朝中的中、低级官员都已不是太熟悉，可对于刘祎之这个当年的“北门学士”之首，却还是有着深刻的印象的，也知晓其人颇具才干，但，这并不是关键，关键在于此人乃是后党中坚，他若是入了政事堂，朝局的平衡怕就得彻底毁了，显然不是高宗乐意见到之结果，只是说到该如何不露声色地将此人否决掉，高宗却是有些子抓瞎了，一时间沉吟着不知该做何决断方好了。

    “父皇明鉴，孩儿曾与此人共事过，对其确是有些了解，此子颇具才略，做事也有股冲劲，倒是能臣之像，只是政事堂乃是国之支柱所在，须得有老成持重之人为任，方可确保无虞，此儿臣之浅见耳，还请父皇圣断。”

    李显太了解高宗求稳的心理了，这一见其沉吟不语，立马便猜到了其之用心何在，这便从旁建议了一把。

    “嗯，显儿此言真谋国之道也，朕也以为当是如此，只是……”

    高宗也想用中立的老臣，对李显的提议自无不准之理，然则细细一想如今的老臣子，赫然发现居然已无人可用了，眼神不禁为之一僵，话说到半截子，便已是说不下去了，这也不奇怪，高宗继位已近三十年，早先的堪用之良臣大多已故去，加之其这近十年来都少理政，连好些新晋大臣的人名都记不住，就更别提从中简拔出人才了的。

    “父皇，孩儿听闻一件趣事，说是致仕老臣刘仁轨前些日子刚纳了门小妾，当真颇有廉颇之勇啊，朝中诸臣工说起此事，尽皆轰然不已。”

    对于高宗的为难之处，李显自是相当的体谅，没等高宗发问，便以说笑的方式隐晦地提点了一下。

    “这个正则（刘仁轨的字）啊，当真人老心花，都快八十的人了，还有这想头，罢了，朕可不能让他再这么祸害下去，就让他回朝操劳去也好。”

    刘仁轨可是老臣了，高宗对其一向宠信，当初武后以刘仁轨年老为名，勒令其致仕之际，高宗本就不是很乐意，只是惧内病发，没出头去阻止罢了，此际政事堂有了缺，高宗自是乐意将其再招回来的。

    “父皇圣明！”

    有了高宗这句话，李显也就有了操作的空间，算是从根子上堵住了武后推刘祎之出来争相位的可能性，自无不满意之处，这便紧赶着称颂不已。

    “嗯，朕这就下……”

    高宗显然也怕夜长梦多，趁着此际身体尚可，便打算就此下了诏书，以免后头出现啥不乐见之岔子。

    “天后娘娘驾到！”

    高宗的盘算虽好，可惜却没能实现得了，没等其将话说完，外头已是响起了喝道的声音，高宗闻言之下，脸色可就立马精彩了起来……