
    对于李显这个文武双全的儿子，高宗的感情一向是颇为复杂的，从父亲的角度来说，高宗是极其宠爱的，可从帝王的角度来说，高宗对李显又是有着提防之心的，尽管他从没表现出来，可在行动上却是设下了好几道的保险，包括让武后主政，以及大力扶持越王一系，这一系列的暗底手法之目的，都是为了限制住李显的能量，当然了，这也就只是为帝王者应有的预防措施而已，高宗还真从未对李显起过太多的猜忌之心，这也跟李显素来办事得体有着莫大的关系，从总的来说，高宗对李显这个太子还是很满意的，但那只是从前，这会儿的高宗在武后一连串的暗示之下，对李显已是疑惧之心大发，这一听李显悍然闯宫，心中立马便慌了起来，直着眼不知该如何应对方好。

    “陛下。”

    武后自是不希望高宗接见李显，可也知晓就外头那些宦官们显然挡不住李显的脚步，此际一见高宗在那儿发着呆，心眼一转，便已是有了主意，但见其哀切地抹了把眼泪，凄凄地轻唤了一声，虽无其他言语，可一切的委屈皆已是表露个无遗。

    “嗯，媚娘不怕，有朕在呢！”

    一见到武后那等柔弱的样子，高宗宛若又见到了三十年前刚认识武后时的情形，心中一股子豪气陡然大起中，胸膛立马挺直了，一派豪迈状地将武后揽进了怀中，柔声地安慰了一句道。

    “臣妾知道了。”

    紧贴着高宗那着实不算厚实的胸口，武后作出了一副娇羞的样子，怯生生地应了一声，头便深深地埋进了高宗的怀中。

    “混帐东西，还愣着作甚，去，将那小子给朕宣进来！”

    高宗豪气一起，胆气可就壮了，拿眼一瞪在一旁看傻了眼的程登高，没好气地喝斥道。

    “啊，诺，老奴遵旨，老奴这就去，这就去！”

    程登高跟随武后已是有些年头了，可还真没见过武后这等柔弱的小鸟依人状，一时间真有些子如在梦中之迷糊感，正自傻愣之际，突地被高宗这么一吼，心立马便慌了，猛地打了一个哆嗦，胡乱地应了诺，逃也似地便窜出了寝宫，须臾之后，便已陪着一身整齐朝服的李显从屏风后头再次转了回来。

    “父皇……”

    方才一转过屏风，李显立马飞快地扫了眼室内的情形，这一见高宗昂然而立，而武后则低头不语，李显便已猜知了大体的经过，心中暗自冷笑不已，可脸上却作出了副委屈之状，几个大步便抢到了高宗的身前，一头跪倒在地，只语带颤音地唤了一声，泪水已是止不住地顺着脸颊流淌了下来。

    “嗯？显儿，你这是怎地了，为何如此？”

    高宗原本打定了主意，打算一见到李显的面，便要好生敲打一下其，可万万没想到李显未语先流泪，登时便有些个不知所措了起来，茫然地看了看李显，见其委屈之状不像有假，心立马便软了，搓了下手，有些子惊疑不定地追问道。

    “父皇，孩儿惶恐啊，父皇，孩儿一向秉公为国，从不敢逾规半步，如此这般小心之下，竟还是遭小人构陷，流言蜚语漫天，是欲置孩儿于不孝之地也，孩儿惊闻此事，急着来见父皇，不料竟不得通禀，孩儿怒急，不得不擅闯进宫，已是犯了宫规，恳请父皇责罚。”

    李显伸手抹了把眼泪，满面凄容地禀报了一番，言语中很是巧妙地将流言漫天飞扬与宫中有小人作祟联系在了一起。

    “什么？竟有此事？程登高，尔是做甚吃的，安敢欺朕！”

    一听李显求见居然被宦官们私下拦截，高宗登时便怒了，侧了下头，狠狠地盯着程登高，语气极之不善地喝问道。

    “陛下息怒，陛下息怒，老奴冤枉啊，老奴确是不知此事啊，陛下。”

    拦阻李显见驾的命令正是程登高所下，可这会儿他哪敢承认下来，这一见高宗的火气冲着自己来了，腿脚立马便是一软，一头跪倒在地，高声叫起了屈来。

    “陛下，程公公一向办事牢靠，当不是悖逆之人，个中或许别有误会也说不定。”

    程登高乃是武后身边听用的一条忠狗，武后自是不可能坐视其就这么被高宗发作了去，也不待高宗发话，便即从旁插了一句道。

    “陛下，老奴办事不力，是该受罚，然，个中蹊跷却是不能不查，老奴恳请陛下恩准老奴去查个究竟。”

    有了武后的帮腔，程登高立马便有了底气，赶忙顺着杆子出言求恳道。

    “哼，还在这愣着作甚，滚，不给朕查清楚了，小心你的皮子！”

    高宗虽懦弱了些，却不是那么好蒙的，又怎会不知李显被拦截一准是出自程登高的手笔，只是碍于武后的情面，却又不好再拿程登高来作法，心里自不免有烦躁了起来，越看程登高便越是不顺眼，这便恨恨地一跺脚，毫不容情地将程登高赶出了寝宫。

    “诺，老奴这就去办，这就去办。”

    一听高宗没有拿这事来发作自己，程登高自是暗自松了口大气，哪敢再多耽搁，紧赶着应了一声，便即狼狈地退出了寝宫。

    “显儿啊，这事朕确是不知，这帮混帐行子玩忽职守，着实该死，放心，朕必要给尔一个交待。”

    先前武后是一番说法，而李显这头又是另一番暗示，高宗尽管有些小聪明，可到底不是大智慧之辈，此际心里头已是一团的浆糊，已然分不清这桩事情的背后到底是何人在玩手脚，可不管怎么说，李显求见被拦截却是明摆着的事实，高宗自是必须给李显一些交待，这便温言籍慰了李显一句道。

    “父皇言重了，孩儿受委屈事小，家国大事却是不能含糊了去，如今朝中乱议纷纷，若没个说法，怕是要出大事的，儿臣恳请父皇圣裁之！”

    一番戏演将下来，已算是将不利之局面扳了回来，然则李显却没打算见好就收，而是开始了反攻倒算。

    “啊，这……”

    一听李显此言，高宗的头不禁又疼了起来，只因他所想的便是保持现状，无论是李显监国，还是武后独断专行，都不是高宗乐见之局面，而今事情闹得如此之大，没个说法自是不行，可这说法究竟该从何说起，高宗却是半点头绪都欠奉。

    “显儿不必惶恐，世人皆言显儿具明君像，当初明大夫在日，也曾言显儿类太宗，若是由显儿当政，娘大可放心得下，唉，娘老喽，力不从心了，早早让显儿接手朝堂，也算是给娘个喘息的机会，想来显儿是不会让娘失望的罢？”

    武后早就摸准了高宗求稳的脉搏，这一见李显起了反攻的势头，自是不肯让李显得了手去，这便假作哀怨地感叹了一番，听着像是真心让贤，可再一琢磨，内里却满是指桑骂槐之意味，不单暗指李显急不可耐地要篡权，更暗示着李显有着上演“玄武门之变”的能耐与手段，个中居心自是不消说的险恶。

    “母后过誉了，孩儿但有些许所成，皆是父皇、母后垂恩所致，实不敢自夸自负，至于旁人如何说叨，那全是不明事实之妄言也，我大唐能有今日之繁盛，皆有赖父皇鸿恩与武后之勤力，今有小人妄图离间我天家骨肉，其心当诛，儿臣恳请父皇下诏，彻查此事，揪出幕后元凶，还母后一个公道，也给孩儿一个清白。”

    武后在话里挖坑，李显立马反以颜色，同样是在言语中埋下了伏笔，连捎带打地硬是要将武后往套子里塞，偏生话语逻辑紧密，愣是没给武后留下丝毫挑刺的缝隙。

    “显儿能有此心怕不是好的，娘看啊，这事还真是无风不起浪，是该好好查查的，至于公道不公道的，娘倒是无所谓，只是真要查将下去，我天家的脸面可就不好看了，唉，依娘看，显儿也长矣，老是让娘操劳国务也不是个事儿，监国便监国好了，也省得下头人等胡乱嚼舌根，娘呢，也就可以安安心地种种花，养养鸟，却也能得逍遥喽，显儿，你说呢？”

    李显的心狠手辣，武后可是知之甚详的，一听李显坚持要彻查此案，自是不免有些子起了担心，就怕李显真摸到了甚把柄，唯恐李显借势发力，这便轻轻巧巧地一句话，便堵死了彻查的提议，反过手来，又狠狠地将了李显一军。

    “媚娘何出此言，朕还要靠尔支撑大局，此事休再提起。”

    武后要交权，最急的人可不是李显，而是高宗，他可不想李显主政主着，便将他高宗主成了太上皇，这便假作不高兴地一拂袖，皱着眉头插了一句道。

    “父皇圣明，儿臣也是这般看法，朝堂大局有母后在，断然不会乱，孩儿也可跟着好生学学，从旁努力帮衬着，定要叫我大唐江山万世永固，只是此番事既出，终归须得有个说法，若不然流言不止，于朝局大不利也，儿臣恳请父皇圣断。”

    李显本就没指望能就此主政，自是不在意高宗的决断如何，不过么，也不想就这么白白便宜了武后，这便从旁附和了一把，末了却是给高宗狠狠地出了个难题……