
    兵败如山倒，此乃千古不易之真理，待得到了败阵的时分，啥子信念、信仰之类的玩意儿浑然就是个渣，别看大食军中每每强调要为天上那个不知所谓的主奉献一切，一众士兵也每日里必神叨叨地念着那些所谓的誓言，可在**的屠刀下，那些不过全都是不值钱的狗屁罢了，所有官兵连同吉雅德•本•萨利萨这个主将在内，就没一个敢拨马回头应战的，全都亡命策马狂逃不已，恨不得马屁股后头再多生出两条腿来，也好跑得比同僚快上一拍。

    大食骑军要逃，**自是不肯放过，毫不客气地衔尾追杀不已，手起刀落间，刀光霍霍，也不知几许首级落了地，说起来，也活该大食骑军倒霉，本来么，大食骑军胯下的战马之速度以及耐力上，都要胜过**骑军所骑乘的青海骢，双方若是搞个赛马的话，大食骑军十场里至少能胜个八场，可惜这会儿却不是友谊赛，**乃是养精蓄锐之师，而大食骑军却是远道跋涉了几天了，前头又狂追了波斯部落联军好一阵子，马力早已是疲了，纵使是亡命飞逃，却又哪能甩得脱**的凶狠追杀，一路扑尸无算，当真是倒了血霉了，好在**似乎限于马匹的劣势，在追击上虽是凶狠，却只是击杀了些掉了队的大食官兵，却始终无法真正杀进大食溃逃的大队人马之中。

    马匹不济？马术不精？又或是心慈手软？当然不是！青海骢比之阿拉伯马虽有一定的差距，可这差距并不算巨大，也就是一筹之差而已，加之又是养精蓄锐多时，于速度与耐力上，反倒要占些许的上风，而论及马术么，这支河湟军老底子部队可都是全河西军精选出来的高手，无论胡汉，都是个顶个的高手，比起大食骑兵来说，强的不是一筹半筹，而是高出了老大的一截，至于心慈手软么，那就更是没影的事儿，一众河湟军将士们哪一个手下都有着不下十条的人命，杀起敌来，只唯争先，独怕落后，有战功可捞的时候，断没有客气的理儿，之所以赶而不杀绝，乃是有着战略战术上的考虑，要钓的可是大食全军而不仅仅只是这么支前锋军小股人马。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    **这一追便是追出了七里之遥，生生杀得大食前锋骑军尸横遍野，一万人马连死带跑散，足足折了一半还多，眼瞅着已将尽全功之际，一阵凄厉的号角声大作中，西南面突然烟尘大起，一支大食骑军已是狂冲着杀将出来，赫然是大食的援军赶到了。

    “全军止步，就地列阵！”

    这一见敌军大至，李贺自不敢怠慢了去，忙断喝了一声，下达了收兵之命，号角铮鸣中，放马追杀的大唐将士们尽皆缓缓收住了胯下狂奔的战马，不数息间，已是列成了个方形骑阵，戒备地望着远处高速杀将过来的大食骑军。

    “全军止步，列阵，列阵！”

    高速冲来的大食骑军中一面星月战旗迎风飘扬，旗下一员络腮胡大将跃马横枪冲在了最前端，此人名叫默罕默德•苏本•侯赛因，乃是大食东方行省总督穆斯塔法•伊本扬麾下最受信重之辈，向以行事稳重而著称，前番穆斯塔法•伊本扬得到前锋军传回线报，言及正追杀波斯部落联军，而不曾见到**踪影之消息后，顿觉其中必然有诈，唯恐吉雅德•本•萨利萨冒失下被**伏击，急赶着便派了默罕默德•苏本•侯赛因率两万骑军前来接应，只是没想到紧赶慢赶之下，还是没能赶上趟，吉雅德•本•萨利萨所部到底还是被**暗算了去，此时一见**并不撤退，而是在远端列阵备战，默罕默德•苏本•侯赛因自不敢掉以轻心，再不明**虚实的情形下，哪敢就这么胡乱杀了过去，急吼着下了将令，率部在离**阵列六百余步处左右的距离上急停了下来。

    “萨利萨埃米尔，你这是怎么回事？为何大败如此？”

    默罕默德•苏本•侯赛因是个很谨慎之人，这一见对面的**兵力不多，却敢列阵与己方对峙，自不免犯起了疑心，不敢轻易出击，而是派人将吉雅德•本•萨利萨请了来，打算当面问个清楚。

    “侯赛因大人，此事，此事……”

    吉雅德•本•萨利萨一向自恃甚高，往日里总是瞧默罕默德•苏本•侯赛因不起，此番领军为先锋，本以为当可再建新功，可却没想到方才一上阵，就这么稀里糊涂地败了回来，损兵折将之下，脸面上自是很有些子挂不住了，面对着默罕默德•苏本•侯赛因的询问，呐呐地说不出句完整的话来。

    “你来说！”

    眼瞅着无法从吉雅德•本•萨利萨口中问出个所以然来，默罕默德•苏本•侯赛因自不免有些心急，也不再理会吉雅德•本•萨利萨，侧头怒视着紧跟在吉雅德•本•萨利萨身后的一名亲卫，不耐至极地冷哼了一声道。

    “回大人的话，事情是这样的……”

    那名亲卫被默罕默德•苏本•侯赛因一瞪，心立马便慌了，自是顾不得为自家长官粉墨太平，紧赶着将这一战的前后经过简单地描述了一番。

    “唔……”

    这一听吉雅德•本•萨利萨所部仅仅一个照面便被**彻底击垮，默罕默德•苏本•侯赛因自不免有些心惊肉跳，抬眼望了望远端的**阵容，心中已是起了撤兵之念头，只是一想到就这么撤了，军心士气怕是得尽毁了去，不免又有些子犹豫不决，一时间还真不知该战还是走的。

    “侯赛因大人，末将愿再率本部兵马打前锋，绝不可让这部唐人逃了去！”

    眼瞅着默罕默德•苏本•侯赛因似乎有了就此撤军的意向，吉雅德•本•萨利萨可就急红了眼，要知道他如今可是戴罪之身，若不能将功补过的话，回头总督那头断然饶他不得，不说处斩以振军心，一顿板子怕是免不得之事，闹不好还得被一撸到底，这等后果可不是吉雅德•本•萨利萨所愿见到的，自不想就此罢休，这便急吼吼地从旁插了一句道。

    “嗯。”

    默罕默德•苏本•侯赛因思来想去，还是觉得此战打不得，倒不是怕了面前这股兵马不多的**小部队，而是担心**后续兵马的突然杀出，心有余虑之下，自是不想理会吉雅德•本•萨利萨的求恳，只是不置可否地吭了一声，面色阴晴不定地瞅着岿然不动的**阵列。

    “呸，一群胆小鬼！”

    李贺单人独骑地屹立在**阵列的最前方，本想等着对手发动进攻之后，虚晃一枪，引敌入死地，可却没想到大食军迟疑了良久也没见动静，自是猜出了对方主帅的心思之所在，不由地便冷笑了一声，不屑地骂了一句之后，手一抬，横刀已是举起，斜指向了敌军阵列，嘶吼了一声道：“全军听令，跟我来，压上！”

    “大唐威武，大唐威武！”

    **乃是铁血之师，从不惧战，哪怕对面之敌足足是己方的八倍有余，豪气却依旧十足，震天响的战号声中，三千轻骑分成十列方队开始了前压，速度虽不算快，可气势却是直冲九霄云外。

    “亲卫军原地待命，其余各部出击，拿下唐贼！”

    这一见**居然主动采取了攻势，默罕默德•苏本•侯赛因的瞳孔立马便是一个猛缩，到了此时，他又怎会不知此战已是避无可避了，原因很简单，此时撤军的话，只会被**赶得放了羊，那乐子可就大了去了，默罕默德•苏本•侯赛因自是不想面对这等惨败之结局，就算再不情愿，也得出兵应战了的，只是他还是多留了个心眼，并未将全部兵力都投入战场，而是留下了亲卫中军六千人马为预备队之用。

    “呼嗬，呼嗬……”

    大食军队都是些被洗了脑的货色，尽管战术素养实在是一般得很，可执行力却是不差，主将一下令，三军即刻闻令而动，纷纷呼喝着发动了冲锋，一万四千骑军兵分三路，如怒涛般向**阵列掩杀了过去，漫天烟尘中，杀气冲霄而起，士气倒是高昂到了极点。

    “咕噜……”

    吉雅德•本•萨利萨先前刚吃了**的大亏，自是清楚**弩弓之犀利，这一见己方大军已然出击，本有心提醒一下默罕默德•苏本•侯赛因，不过么，话到了嘴边，却又改了主意，只是狠狠地咽了口唾沫，眼珠子随即便狂转了起来，嘴角边露出了丝意味难明的狞笑。

    “全军听令，上弩弓！”

    面对着狂野冲将过来的大食骑军，李贺不屑地撇了下嘴，并未急着下令发动冲锋，而是低喝了一嗓子，打算给骄狂的大食骑军来上一个迎头痛击。

    “唰！”

    李贺的命令一下，三千将士齐刷刷地便取下了腰间悬挂着的短弩，如林般地瞄向了疾驰而来的当面之敌……