
    “孤总觉得此事有些蹊跷，却又茫然不知问题何在，无霜可有何教我者？”

    李显的本章不止是武后那头觉得不对味，越王李贞的心中同样觉得有些怪异，当庭不好有甚表示，这一回到了府中，紧赶着便召集一众心腹议了起来，将折子上的内情简单地述说了一番之后，便将问题抛给了向来多智的陈无霜。

    “唔，是有些不对味，照理来说，夏收将至，朝堂派员督抚四方倒是惯例，太子殿下既主持着海外良种之引种，由其上这个本章倒也算是该当，只是规格似乎过高了些，宰辅出巡，非同小可，区区一夏收事宜，动用到宰辅出面，未免有些个小题大做了罢，除非殿下打算在其中搅事，否则没必要弄出如此大之阵仗！”

    陈无霜之智远在李贞之上，这事儿连李贞都察觉出了味道不对，陈无霜自然不会嗅不出来，只是他一时半会也无法判断出李显的埋伏所在，言语间自也就稍有些保留，倒也没急着下个定论。

    “王爷，小婿以为无霜所言甚是，然，小题大做者，无外乎向天下人宣示其年余来之功绩罢了，恐是想着弥补其在前番监国一事上败绩所损之名声耳，纵有些超出常规，却也是说得过去的。”

    在越王府一系中，裴守德原本一向与陈无霜齐名，而身为越王女婿，地位更在陈无霜之上，可自打数年前在河西铩羽而归之后，便已逐渐失去了李贞的绝对信重，陈无霜未归之前，还能说上些话，可自打陈无霜归来，裴守德已几乎是被边缘化了去，虽说每回议大事，他都也能参与其中，可说到发言权么，却已是少得可怜，近来之议事更是几乎成了陈无霜与越王之间的问与答，向来自负的裴守德自不免有些吃味，每每寻思着要改变这等现状，此际见李贞皱眉不语，似乎不甚认同陈无霜的分析，自以为抓到了机会，抢着便出言插了一句道。

    “嗯，从此条来看，确也能说得通，只是孤还是觉得其中该是别有蹊跷，并非似表面上这般简单！”

    李贞在各地也有些耳目，自是知晓海外粮种的推广工作做得不错，而今丰收已基本成为定局，确实是值得大肆宣扬上一把的政绩，对李显的声望之提升，无疑有着巨大的推动作用，然则李贞却不以为事情会这般简单，毕竟李显的声望一直都极高，哪怕监国一事上略有损伤，却依旧无碍于李显的尊崇之声望，似乎用不着靠宣扬政绩来进一步提升，只因那样做好处不多，坏处倒是不少，没地犯了圣忌与武后的猜忌，又岂能是甚好事来着，心中认定此事一准别有蹊跷。

    “王爷所言甚是，太子殿下此举若非为宣扬政绩故，那蹊跷就该出在巡视本身上，若如此，恐真是冲着王爷来的！”

    陈无霜没去理会裴守德与李贞的一问一答，眉头微皱地低头苦思着，半晌之后，这才抬起了头来，面色凝重无比地说了一句道。

    “嗯？此话怎讲？”

    一听陈无霜这等惊人之言，李贞乍然而惊，浑身的寒毛瞬间便倒竖了起来，情不自禁地便哆嗦了一下，紧赶着出言追问道。

    “高相！”

    陈无霜没有多做解释，只是简单地吐出了两个字眼。

    “啊，这……，不会罢？”

    高智周乃是李贞在朝中的最大臂助，他若有事，越王一系的实力瞬间便得下跌近半，自由不得李贞不为之心惊肉跳的，实是不敢相信李显真敢如此行了去。

    “无霜言过了罢，高相乃宰辅之尊，太子殿下纵使再狂妄，又怎敢冒这等大不韪，事败固然必声败名裂，即便勉强成事，也必与我越王一系成为死敌，他就不怕我越王一系与娘娘齐心合力对付于其么？”

    陈无霜之言实在是有些个危言耸听之意味，不止是李贞不敢相信，裴守德也大不以为然，这便语带不屑地出言反驳了一通。

    “是啊，无霜，事该不至此罢？”

    李贞的心中显然是赞成裴守德的判断的，只是对陈无霜之智算能耐知之甚深，自不免有些个惊疑不定，这便紧赶着出言追问道。

    “某也希望事不至此，奈何排除了各种可能之后，唯剩此等之可能最大！”

    面对着众人的疑惑之目光，陈无霜无奈地摇了摇头，长出了口大气，语调深沉地解释了一句道。

    “哦？此话怎讲？”

    这一听陈无霜说得如此之肯定，李贞自是坐不住了，眉头紧锁地往下追问道。

    “王爷明鉴，太子殿下之所以敢如此行事，那是看准了王爷势大已引起了娘娘之猜忌，方才敢放手为之的，若是某料得不差，娘娘处或许也看出了个中蹊跷，但却断不会阻止，反倒会推波助澜上一番，这巡视折子之批复定会很快，王爷还须早做准备才是。”

    陈无霜没有解释得太过具体，只是寥寥数语便点出了形势之微妙。

    “嗯，而今之计当得如何？若是孤让智周上个病假条/子，推辞了此事可成？”

    李贞自家的事情自家清楚，他越王府一系如今看似兵强马壮，可实际上还是在三个鸡蛋上跳舞，稍有不慎，便会落得个里外不是人，这一听陈无霜点明了形势，自是已信了的，紧赶着便想要谋求条安稳的退路。

    “不错，既知个中有埋伏，高相不去也好！”

    裴守德好歹也算是智者，到了此时，也已是信了陈无霜的分析，这一听李贞如此提议，自是颇以为然，紧赶着便出言附和了一句道。

    “回王爷的话，这病假条真若一上，怕是正好跌入太子殿下彀中也，一本年老体衰的参本，便足以将高相拿下了，更别说娘娘那头也乐见及此，两方一联手，我越王一系浑然无半点的抗手之力矣！由此而言，此番高相是躲不过巡视地方之责了的，我等要护着高相，也只能从这一头来着力，除此之外，别无其余选择！”

    陈无霜自是能察觉得到裴守德与自己别苗头的心理，但并未放在心上，也没加以理会，而是神情凝重地看着李贞，数语间便已点出了事情的关键之所在。

    “唔，无霜以为太子那厮将会如何着力，孤又该如何防范于未然？”

    势态已严峻若此，李贞自不免有些子急了，眉头紧紧地锁成了个“川”字，脸色阴沉得简直能滴出水来。

    “这……，不好说，太子殿下素来不按常理出牌，其行事令人难以捉摸，某实不敢妄言之，遍思各种可能，或许有二者为最，其一便有若明崇俨之死一般，其二么，或许在政务操作上寻个借口，具体如何某也不敢下个定论。”

    说到猜测李显的可能之行动，陈无霜便没了先前的十足自信，也就只给出了两条模糊的判断。

    “嗯！”

    李贞也知道要想猜到李显的具体行动极难，倒也没去责怪陈无霜的判断之模糊，重重地吭了一声，霍然而起，在书房里焦躁地来回踱着步，半晌之后，猛然顿住了脚，咬着牙关下令道：“冲儿，传孤之令，让燕万山、张楚带队保护好高相，另，传话给高相，让其准备巡视事宜，于途小心为上，万事不沾手，能不做的事，尽量不参和，以免遭小人暗算！”

    “诺，孩儿这就去办！”

    李贞既已下了决断，身为越王府一系暗底势力的统领者，李冲自是不敢怠慢了去，紧赶着应答了一声，急匆匆便退出了书房，自去安排相关事宜不提……

    “禀殿下，庄掌总来了。”

    东宫的书房中，一身便装的李显与张柬之正低声商议着事情，却见高邈从屏风后头转了出来，疾步抢到近前，低声禀报了一句道。

    “宣。”

    李显等的便是庄永的到来，自不会有甚废话，挥手间便已道了宣。

    “诺！”

    高邈紧赶着应了诺，一转身，匆匆退出了房去，须臾便已陪着一身东宫侍卫服饰的庄永从外头行了进来。

    “属下参见太子殿下！”

    一见到高坐在上首的李显，庄永自不敢怠慢了去，忙不迭地几个大步抢到近前，恭敬万分地大礼参拜道。

    “免了罢，情形如何？”

    事关重大，李显自不会在虚礼上多啰唣，仅仅只是虚虚一抬手，示意庄永平身，直截了当地便追问起了消息来。

    “回殿下的话，宫中内线已传来消息，娘娘已准了殿下的折子，另，据查，羽林军郎将葛弓曾与娘娘密谈良久，详情不得而知，随后其人便去了大角观，从中调了不少的人手，具体安排未曾言明，只说是娘娘另有任用，再，越王府也有了动静，越王世子琅琊王李冲半个时辰前急赶至了‘常青商号’，从中召集了不少人马，正在向高相府上赶去。”

    李显有问，庄永自不敢稍有怠慢，紧赶着便将所得之消息一一禀报了出来。

    “嗯哼，动作都挺快得很，先生怎么看此事？”

    一听两处都已是动了起来，李显不由地便笑了，但并未就此作出甚点评，而是将问题抛给了默默不语的张柬之。

    “蛇已出洞，那便按计划行了去好了。”

    张柬之没有一丝一毫的含糊，干脆利落地便给出了答案。

    “那好，庄掌总，传本宫之令，‘飞鸟行动’就此开始！”

    李显闻言，也未再多啰嗦，微微一笑，语气淡然地下了令，声音虽平淡，可内里却满是霸气十足之意味……