
    头疼了，高宗是真的头疼了，无论此事究竟是谁在背后玩的小动作，查都是不能查的，甭管查出了个甚真相，都是对天家脸面的抹黑，这一条高宗自是心中有数，问题是不彻查的话，又该如何给天下人一个交待，毕竟此事如今已是闹腾得大发了去了的，强压是断然压不住的，终归须得妥善处理了才成，偏生就是个“妥善”二字不好整，可怜高宗本就不是智者一流的人物，哪能想得出甚好法子来，直苦恼得额头上都沁满了汗珠子。

    “显儿口口声声皆不离‘说法’二字，想来必是胸有成竹了的，不妨说将出来，也好让你父皇与娘一并参详一二。”

    武后计划了许久的事儿一家伙便被李显破得个一干二净，表面上看起来似乎很正常，其实内心里早就恨不得将李显碎尸万段了的，此际见高宗为难若此，而李显竟跟无事人般闲在一旁，哪还看得过眼去，这便捣鼓着将难题踢回到了李显的脚下。

    “嗯，媚娘说得是，显儿素来多智，想必是有个稳妥的计较的，就说来与朕听听好了。”

    高宗正自焦急呢，这一听武后发话为自己解了围，自是暗自松了口气，顺着武后递过来的杆子便很是干脆地爬了上去。

    呵呵，这老贼婆子还真是不让人省心！

    李显早就料到武后会来上这么一手，却也并不怎么在意，不过么，也没打算轻易便泄了底，而是装出一副为难的样子，皱紧了眉头，苦着脸道：“启禀父皇、母后，此事既是不好查，可又不能没个说法，事难为也。”

    “常言道：解铃终须系铃人，此事既是因显儿而起，那就请显儿服其劳好了。”

    李显越是为难，武后自然越是不肯放过他，这便话里有话地从旁插了一句道。

    嘿，瞧这老贼婆子说的，还真是不依不饶啊，其心当真可诛！

    高宗此际正自焦急，自是听不太出武后话里的潜台词，只是隐隐觉得这话的味道似乎不对，可李显却是一听便瞧破了武后的小心思，不外乎是想在高宗心里头埋刺罢了，却也不甚在意，略一沉吟道：“母后言重了，父皇、母后有事，孩儿自当服其劳，此天理人伦也，孩儿自不敢辞也，今虽略有所思，也不知对否，还请父皇，母后圣裁为妥。”

    “哦？显儿有甚想法，且说来听听。”

    一听李显有了主意，高宗可就来了精神，紧赶着便出言追问道。

    “父皇、母后明鉴，此事起得如此之汹汹，背后必然有推手之存在，根本之目的在离间我天家之亲情，然，依孩儿看来，参与其事的绝大多数朝臣皆非在此类，本心是希望我大唐能万世永昌的，只是好心被小人恶意所利用，这才会有如今之局势，故此，儿臣以为安诸臣工之心当在首要，唯此，方可保得我朝堂之安宁，若不然，人人自危之下，朝局怕将有大乱矣。”

    早在察觉到这股劝进之风吹起之际，李显便与张柬之商议好了相应之对策，每一个细节都已是反复推敲过了的，心有城府在，自是无惧此题之难解，不过么，李显在将题解道出之前，也没忘了先反击一下武后的言语暗示之攻击。

    “嗯，显儿此言甚是有理，朝堂之事么，还是以稳为妥，只是这‘稳’字又当何解？”

    高宗怕的就是乱，要的便是稳，无论是武后压倒了李显，还是李显干倒了武后，都不是高宗所愿见之局面，这会儿一听李显明白地表示出了息事宁人的态度，心中自是满意得紧，原先尚存的一丝对李显的怀疑之心也就此消散了去，倒是对武后的一系列言行举止有了些疑虑，只是并不算多，仅有薄薄的一丝罢了，当然了，在武后的一贯积威之下，哪怕有着再多的疑惑，高宗也没那个胆子去找武后深究，紧赶着将此事应付过去方才是高宗目下最关切之事。

    “父皇，孩儿先前便已说过了，要稳朝局，须得先安诸臣工之心，欲如此，自是得先破解黑后黑手离间我天家亲情之恶念，唯如此，方可从根子上解决此事，若不然，迟早还会有风波，有鉴于此，儿臣恳请父皇、母后亲自主持政事堂之议事，如此，或可统一认识焉。”

    高宗要稳，李显自是不吝给其一个稳定的假象，左右李显本就不想走太宗的老路，自是不会去计较一时之得失，更遑论那等得失不过是表面上的把戏，与大局压根儿就无甚太多的影响，只因李显如今羽翼已丰，已然有了与武后临朝揽政相抗衡之力量，能监国固然可喜，不能也无所谓，一切的一切大可等到高宗驾崩那一日再与后党们好生算算总账，此时在面子上退让一些，又有何妨。

    “嗯？显儿之意是……”

    高宗虽不算智者，可毕竟为帝多年，基本的政治手腕与常识还是不缺的，李显都已将话说得如此之明了，他自然听得出李显所言的用心之所在，眼睛立马便亮了起来，只是却不免还是有些子疑惑，只因如此一来，李显似乎就得作出较大的牺牲，至少在高宗看来，这等代价并不算小，他不得不担心李显会不会临阵反悔，这便迟疑地试探了半截子的话。

    “父皇明鉴，政事堂诸般宰辅乃群臣之表率，欲安诸臣工之心，必得先安宰辅，父皇、母后联袂主持政事堂议事，便已足够说明一切，孩儿再在一旁敲敲边鼓，此事定议不难也。”

    左右事情已到了如今的份上，李显已是没打算玩甚逼宫的把戏，该做的姿态么，李显自是不吝做得个彻底些，尽管不可能因此而消除掉武后的敌意，却可以成功地清楚高宗心中的疑惧之意，又何乐而不为呢。

    “嗯，显儿斯言甚是，媚娘以为如何哉？”

    在高宗看来，李显可退让的话，此事要解决自是不难，可又担心武后那头会有旁的心思，若是武后趁势再得寸进尺的话，闹不好又出甚旁的大乱子，那可不是高宗乐见之局面，这便侧头看了看面无表情的武后，试探着出言征询了一句道。

    “陛下圣明，妾身别无异议，一切听凭陛下圣裁。”

    武后整出如此大的场面，甚至不惜冒着可能被李显借势逼宫之风险，要的可不是眼下这等风波无疾而终之结果，只可惜棋差一招，一步步妙手使出，皆被李显轻轻松松于不经意间随手瓦解了去，到了如今这般田地，她也是无奈得紧，有心反对么，却又找不到合适的借口，同时也担心李显另有埋伏，同意么，又于本心相违，问题是她此际已然找不到更好的法子来坑李显一把，面对着高宗期盼的目光，武后除了同意之外，却也没旁的办法好想了，

    “嗯，那好，就这么定了，来人！”

    武后的演技了得得很，尽管心中是百般的不情愿，可表露出来的却是十二万分的诚恳，就高宗那么点政治能耐，自是看不出个中的细微差异，只当武后对此也是打心眼里赞成的，自不会再有甚迟疑，这便提高声调断喝了一嗓子。

    “老奴在！”

    程登高先前刚被训斥得三魂丢了俩，这会儿一听到高宗传唤，哪敢有一丝一毫的耽搁，几乎是窜一般地冲进了房中，紧赶着躬身应答道。

    “去，备好软辇，朕要摆驾政事堂！”

    有了解决风波的法子，高宗的底气自是足得很，浑然忘了午膳都尚未曾用，急吼吼地便下了旨意。

    “诺，老奴遵旨！”

    一听高宗是要去政事堂，而不是寻自个儿的岔子，程登高暗自松了口气，自不敢有甚旁的想头，紧赶着应了一声，便要向外跑去。

    “且慢！”

    没等程登高动身，李显突然从旁叫了一声。

    “嗯？显儿还有甚事么？”

    李显这一喊来得突兀，高宗的心里头不禁因之打了个突，唯恐李显变了卦，忙紧赶着追问了一句道。

    “父皇，您还不曾用过膳，而诸宰辅们显然亦是如此，这时辰已是不早了，若是饿过了头，怕是不好，儿臣以为当先请御膳房紧赶着备些膳食，到政事堂一并用着为妥。”

    李显本就是个心细如发之人，该表现孝心的时候，那是断然不会错过的，面对着高宗疑惑的眼神，李显恭谦地行了个礼，满脸子关切之意地回答了一句道。

    “嗯，好，显儿此言深得朕意，就这么办了！”

    李显不说，高宗还不觉得饿，这么一说起，高宗这才发觉自个儿已是前心贴了后背，自无不准之理。

    “诺，老奴这就去办。”

    高宗既已发了话，程登高自不敢再多耽搁，恭谨地应了一声之后，小跑着便出了寝宫，指挥着一众大小宦官们便忙活开了，传膳的传膳，备辇的备辇，偌大的紫宸殿顿时忙作了一团，好一阵子的张罗之后，总算是一切都已准备停当，高宗等一家三口便分乘三架软辇浩浩荡荡地往前宫的政事堂行了去……