
    “儿臣叩见母后。”

    一阵纷沓的脚步声中，一身紫色长裙的武后已领着程登高等宦官宫女们从屏风后头转了进来，李显见状，自不敢失了礼数，赶忙抢上前去，恭谨地行了个大礼。

    “妾身见过圣上。”

    武后压根儿就没理会李显的见礼，连看都不看李显一眼，径直行到了高宗面前，款款地行了个礼。

    “啊，媚娘来了。”

    这等时分高宗其实百般不愿见到武后，奈何人都来了，高宗却也没胆子轰武后走，只能是尴尬地搓了下手，回了句无甚营养的废话。

    “这宫里怎地如此之黑，来人，掌灯！”

    武后起了身，并没有去看高宗的脸色，而是自顾自地便下了令，这一举动虽小，内涵却并不简单，隐隐是在指责高宗父子俩玩暗室操作来着，斯言一出，高宗原本就尴尬的脸色登时便更难看了三分，可又不好在这事上作甚解释，只能是无奈地苦笑了一下，无言地望着一众宦官宫女们将寝宫里摆放着的烛台一一点亮，不多会，整个寝宫里已是一片透亮，比起外头的明媚之阳光来，也不差得丝毫。

    “媚娘此来寻朕，可是朝中出了甚大事了？”

    高宗虽算不得明君，可也不是愚钝之辈，自是知晓武后此来一准是冲着高智周一事而来的，尽管百般不愿再多谈论此事，可心中却是难免有些发虚，问出来的话里，很明显地带着此地无银三百两之意味。

    “陛下该是已经知道了的，高智周巡视蔡州之际，竟遭小人刺杀，堂堂宰辅死于非命，此千古之丑闻也，当得彻查根底，以明真相，若不如此，岂能安天下臣民之心！”

    武后多精明的个人，又哪会听不出高宗这是在明知故问，这便大有深意地瞥了眼已退到了一旁的李显，而后作出一派义愤填膺状地进言道。

    “唔，该查，该查，媚娘此言甚是，朕准了。”

    高宗原本就以为此案疑点颇多，武后既是提议要查，他自是不会反对，只要不是涉及到相位一事，武后要咋办，高宗都不会有甚异议。

    “陛下圣明，妾身以为此案重大，非须得能员前去彻查方可，不知陛下以为然否？”

    武后并不因高宗的准奏而释然，脸上的神情肃然依旧，语气强硬地往下陈述道。

    “这个自然，媚娘看着办便是了，朕自无有不准之理。”

    武后所言从字面上来说，皆是正理，高宗本就无心理会具体政务，自不会有甚不同之意见，这便满口子答应了下来。

    “臣妾多谢陛下信重之隆恩，既如此，臣妾便斗胆举荐一人，中书舍人刘祎之精明强干，正是合适之人选，陛下可能中意？”

    一见高宗应答得如此爽快，武后肃然的神情便已是稍缓，可进逼的步骤却是一点都不缓，没给李显留下丝毫插话的余地，紧接着便将刘祎之慎重其事地推介了出来。

    “这个……，朕准了。”

    一听到刘祎之的名讳，高宗立马便联想起了李显先前所说的流言一事，心中难免有些个犯叨咕，略略迟疑了一下，可末了还是准了武后的所请。

    “陛下圣明，然臣妾却另有一担忧，按理，刘祎之其人才干出类拔萃，任此差使自当是绰绰有余，然，其官职却略显低微了些，涉案诸官皆在其上，恐难服众，若有差池，怕是不美，是故，妾身以为当有所超拔方好，不若便委其为同中书门下三品可好？”

    高宗一准再准之下，武后可就毫不客气地顺着杆子便往上爬了去，丝毫顾忌全无地便要为刘祎之讨官了。

    “这……”

    同中书门下三品虽说是虚衔，可却是入政事堂之门槛，只消有了这个名头，刘祎之也就堂而皇之地成了宰辅，这可不是高宗所乐见之事了的，只是先前他应允得太过爽利了些，临到头来，要想找出个反对的理由都难，无奈之下，只能将目光投到了李显的身上。

    嘿，老爷子这惧内的毛病又犯了，看样子，这辈子是断无痊愈的可能喽！

    一见到高宗的眼神扫了过来，李显的心中登时便泛起了一阵苦涩，他实在是不想出这个头，奈何此等情形之下，除了他李显之外，也没谁有胆子跟武后较劲了的，为确保将刘祎之入相一事拦下，这个头，李显就算是再不情愿，那也是非出不可了的。

    “父皇明鉴，儿臣以为母后此言差矣，刘祎之其人曾在儿臣手下任事，说到政务之才，或许有些，可于断案之道，却是能力一般，且其并无甚出色之政绩，骤然以宰辅之位许之，又怎能服众，是故，儿臣以为此议不妥！”

    旁人怕武后的霸道与心狠，可李显却是一点都不在意，丝毫没给武后留任何的脸面，直截了当地便提出了反对的意见。

    “显儿如此畏惧此案之真相大白，莫非是有所顾忌么？”

    武后并不跟李显强辩刘祎之的能与不能，而是讥讽地一笑，意有所指地问了一句道。

    “孩儿不明母后所言之顾忌何在，究根朔源，此案都与孩儿无涉，又何来顾忌可言，倒是儿臣听到些传言，说那领头谋刺高相之道士曾在大角观中出现过，真不知其究竟是如何混进宫中的，个中蹊跷怕是须得好生查查才是。”

    论到挖坑一事，李显本就是个中好手，又怎会怕了武后的暗指，毫不客气地便将张二的身份隐约地点了出来。

    “什么？竟有此事？”

    经历了李贤兵乱通讯门之事后，高宗对宫禁的防卫已是不太放心，这会儿一听张二其人曾在宫中出现过，顿时便被吓了一大跳，瞪圆了眼，紧赶着便喝问了起来。

    “儿臣不敢虚言哄骗父皇，此事千真万确，若是不信，可将大角观人等一并拿下，一审便可知究竟！”

    李显早就想将清虚等大角观人等一并扫清，只是一直找不到一个合适的机会罢了，此番武后既是自己送上了门来，那李显可就不客气了，竟是要借此案发难，以图一举打掉武后手中的武力之依仗。

    “媚娘，这究竟是怎么回事？”

    一听李显说得如此肯定，高宗已是信了几分，只是碍于大角观诸道士都是武后一手请来的，却是不好当场下个决断，这便神情不愉地看着武后，不满地问了一句道。

    “陛下，此皆诬陷之辞也，大角观诸位仙长皆是九华山白云观出身，履历清白可考，与栖霞山一南一北，何曾有甚瓜葛可言，此等荒谬之言也能盛行无碍，足见朝风已是日下，不加以整治，后患无穷，还请圣上下诏明断！”

    武后敢明目张胆地将清虚等人拉进宫中，自是早已做好了手脚，自忖不怕查，这一听李显揭破此事，立马反咬了一口，一派有恃无恐之状。

    “唔，这个……”

    高宗本就是无甚大主见之辈，这一听武后如此说法，登时又退缩了，尽管心中尚自不全信，却也不好再纠缠此事，支吾了两声，便没了下文。

    “父皇，是是非非终须有个说法，儿臣不才，愿请命彻查此事！”

    李显好不容易才抓住一个破绽，哪肯让武后就这么轻易地过了关去，纵使不能一举荡平大角观诸人，可怎么着也得将刘祎之任相之事彻底搅黄了去。

    “唔，也好，那就……”

    高宗对李显虽是有着些微的猜忌之心，可信任还是不缺的，此际见李显坚持要查，他自也有此意，这便沉吟着便要同意了李显的建言。

    “陛下，既然显儿坚持要查，那倒是该好生查查，只是由显儿出面怕是不妥罢，避嫌终归还是要的，就交由政事堂去查验个究竟也罢。”

    李显的手段有多狠，武后可是领教过多回了的，自不肯真让李显主持了其事，这一见高宗要下旨，忙从旁插了一句道。

    “嗯，这样也好，就这么定了，回头朕便下诏政事堂。”

    一想武后的话，高宗也觉得有理，总不能李显出了首，又由其去查案罢，这道理上显然有些个说不通。

    “父皇圣明，儿臣以为既是要避嫌，那就该由老成持重之辈主持其事，儿臣建议调刘仁轨回朝，以政事堂宰辅之身份详断此案，以明真相！”

    眼瞅着刘祎之任相之事已差不多被搅黄了，李显自是不肯放过将局面彻底敲定下来的大好机会，这便趁热打铁地将刘仁轨搬了出来。

    “嗯，正则倒是查案之好手，此事就这么定了，由正则为主，刘祎之从旁协助，限时一月，务必查明此巨案。”

    高宗本就属意刘仁轨重新出山，此际李显已将梯子递了过来，他又哪有不赶紧借着台阶下的理儿，不过么，为了照顾武后的情绪，还是将刘祎之放到了副主审的位置上。

    “父皇圣明，儿臣别无异议！”

    不等武后提出反对的意见，李显已是抢着称了颂，坚决无比地支持高宗的决断，武后见状，嘴角抽搐了几下，可到底还是不曾再多作纠缠，只是望向李显的眼神里却满是怨怒之色……