
    刘达铭身为在场诸官的主心骨，本该是话事之人，可他已被主厨潜逃的事儿弄昏了头，忧心加上惶恐，一时间已不知该如何自处才好，至于身为主人的李纯么，到了此际都还没从震惊中回过神来，自然也不会有甚计较可言，其余人等管卑言轻，又怎敢在这等天大的事情上胡乱发言的，于是乎，偌大的西花厅里一派诡异的死寂，压抑的气氛浓得令人喘不过气来。

    “刘大人，绝不能让那个主厨逃了！”

    眼瞅着一众人等半晌都没说出句话来，燕万山可就急了，要知道此番越王将其派了出来，为的便是要他保护好高智周，可眼下高智周居然如此离奇地死了，还是死在四王子李纯的府上，不管怎么算，他燕万山都难以向越王交待，而今之计，也唯有抓住那个潜逃的厨子，看能不能顺藤摸瓜，找到背后之元凶，方能减轻些罪责，自不愿被一帮子官僚误了大事，这便不管不顾地出了头。

    “嗯？”

    刘达铭正在惶急思忖对策之际，突然被人打断了思路，脸色自是有些不好相看，可一见发言的是高智周带来的侍卫统领，在摸不清底细的情况下，也不好随便发作，只能是不悦地皱了下眉头，冷哼了一声。

    “对，不能让那厮逃了，燕叔，您可有办法？”

    刘达铭不清楚燕万山的能耐，所以不敢轻易表态，可李纯却是心中有数得很的，此际见燕万山开了口，登时便猛醒了过来，有若落水者抓到了最后一根稻草一般，紧赶着便高叫了起来。

    “嗯，但得趁早，某手下有一追踪高手，姓宋名柯，有一绝技，可凭气味寻敌踪，只是眼下人多手杂，气味若混了，那就再没机会了。”

    燕万山乃是越王心腹，自是不会将刘达铭这个刺史放在眼中，浑然没理会其脸色有多难看，只管于李纯交换着意见。

    “好，那好，事不宜迟，就请燕叔赶紧将人派了去，无论有甚需要，小侄无有不允之理。”

    能有根稻草可抓，李纯登时便来了精神，也没去问刘达铭的意见，自作主张地便下了决断。

    “既如此，燕某这就去安排！”

    燕万山眼中只有李纯，压根儿就没有刘达铭，先前请示一把，那是客气之意，可换来的竟是冷遇，这令燕万山心里头十二万分的不满，此际更是连看都不去看刘达铭一眼，与李纯应酬一毕，便即自顾自地出了西花厅，自去安排相关事宜不提。

    “咳咳！”

    眼瞅着燕、李二人如此这般地对答着，摆明了没将他这个州最高长官看在眼里，刘达铭心中自不免好一阵的火大，奈何高智周之死实在是关系太重大了些，刘达铭也不敢轻易去背这个包袱，静心一想，也觉得由燕万山出面去整一下似无不妥，总之一句话，眼下也就是死马当成活马医罢了，多上一条路终归是好的，当然了，作为州最高长官，刘达铭在这等大事上也必须有个交待得过去的作法，这便假咳了两声，将众人的注意力全都吸引了过来。

    “啊，刘大人，那厨子处虽已是有人去追踪，却怕其还有接应之同伙，万一有变，怕不是耍的，还请刘大人派州军协调一二。”

    刘达铭这么一闹腾，李纯这才发现自己先前的擅专有些过了头，可值此州中属官都在场的情形下，李纯也不愿平白低了头去认错，这便以商讨的口吻道出了请求。

    “这个不急，还是先让仵作验过了再议！”

    说起来，刘达铭也是北门学士中最早的一批人了，可官运上却远不及其他人等，根子便出在其个性过于刚愎上，明明此际心中也想着要今早破案，以便能减轻自身的责任，可话到了口边，却又成了另一番的模样，对李纯的请求采取了不置可否的态度。

    “这……，是，下官谨遵大人之令。”

    李纯也是个明白人，尽管心急如焚，可一见刘达铭要报复自个儿先前的擅专，却也没得奈何，只能是恭敬地应了诺，自行退到了一旁。

    “禀大人，据勘验可知，高大人乃是死于蛇毒，食物本身并未藏毒，唯食盘上却涂有一层毒素，是故，验食之人无法试出毒之所在，另，在膳食房发现逃走之厨子王彪所遗之抹布一块，从其中检出之毒素与食盘上所抹一致，此人当有重大之嫌疑。”

    司马府上发生了如此巨案，应招而来的仵作自是不敢有一丝一毫的大意，到得很快不说，整个检验也迅速得很，前后不过一盏茶的忙碌，便已得厘清了案情的根底，紧赶着便报到了刘达铭处。

    “嗯！”一听事情的根由确实出在司马府本身，刘达铭的心情自是稍松了些，尽管他依旧脱不开干系，可至少大部分责任都该由李纯这个越王之子去担着，有鉴于此，他自是少不得要将事情彻底按落在李纯的头上，挥退了仵作之后，便即目光森然地看着李纯，几乎是一字一顿地发问道：“李大人，这厨子究竟是何来路？为何要行此大逆不道之事，嗯？”

    “大人明鉴，这厨子是下官刚至蔡州时，贵府二公子推荐于下官的，试用了几回，觉得手艺尚可，下官也就用上了，此一事蔡阳林县令可以为下官作证。”

    李纯虽历官不算久，可自幼长在王府，对阴谋勾当相当之熟稔，只一听，便知晓刘达铭的用心何在，自不甘示弱，这便作出一派恭谨状地将实情道了出来，毫不客气地将刘达铭一道拖下了水。

    “竟有此事？唔……”

    刘达铭本以为能借此减轻身上的责任的，可却万万没想到事情绕来绕去，又绕到了自家后院，头登时便疼了起来，一时间还真不知该如何转圜眼下这个局面的。

    “报，刘大人、李大人，已然发现潜逃厨子王彪之下落，其人目下藏身于城南一处宅院中，燕统领担心人手不够，不敢擅动，请二位大人即刻发兵相助！”

    就在刘达铭尴尬得不知说啥才好之际，却见一名高智周的亲卫从外头抢了进来，语气急迫地禀报了一句道。

    “什么？”

    刘达铭原本对燕万山提出的所谓追踪根本不抱任何的希望，在其想来，那不过是虚应其事罢了，却万万没想到燕万铭居然真的能在如此短的时间里找到厨子的下落，震惊之下，登时便失态地叫出了声来。

    “刘大人，事不宜迟，迟恐生变，还请刘大人即刻下令调州军前去缉拿疑凶！”

    李纯虽是习文之人，可毕竟跟燕万山接触甚多，自不会对燕万山的本领有所怀疑，这一听有了疑凶的下落，哪还能沉得住气，急吼吼地便嚷嚷了起来。

    “好，传令，州军即刻出击，务必拿下疑凶及其同党！”

    事已至此，刘达铭也没功夫去细想内里会不会有旁的蹊跷，一门心思就想着能破案恕罪，自不会有甚犹豫，一挥手，高声下了令，自有边上侍候着的随员前去通令早已在府门外待命多时的州军，须臾，马蹄声急中，千余州军便已在一员校尉的统带下，急若星火般地赶到了发现疑凶的街道，自有人出面引着那名校尉去见了早已等得不耐的燕万山。

    “末将符容参见燕统领。”

    燕万山此番挂着郎将的衔头，论等级比起州军校尉来，要高出了两阶，那名校尉自不敢有一丝一毫的失礼之处，一见了燕万山的面，紧赶着便是一个标准的军礼。

    “符校尉不必多礼了，时间紧急，为防疑凶再次潜逃，我等即刻各统本部兵马杀进宅院，务必拿下贼子！”

    燕万山心急得很，哪有功夫跟州军校尉多啰唣，连礼都没回，便已是急吼吼地下了令。

    “诺，末将遵命！”

    符容对燕万山的态度极其的不满，可却不敢因此而误了正事，只能是面色肃然地应了一声，自归本部，飞快地调动兵马，将整座宅院团团围了起来，还没等其部署到位，燕万山已是迫不及待地率部杀进了院子之中，一场恶战瞬间便爆发了——黑暗中，宅院里的一伙人虽不明情形，可手底下却都极硬，压根儿就没有投降的意思，很快便与燕万山等人战在了一处，双方都是好手，一时间竟打得个胜负难分，可待得符容挥军杀入，战局很快便呈现出了一面倒之架势。

    一见到州军杀至，宅院中那伙强人这才惊觉不对，纷纷嘶吼着误会之类的言语，奈何已杀红了眼的燕万山等人哪里肯听，恶斗连连不止，费了九牛二虎之力，总算是将胆敢放抗之辈或擒或杀，彻底瓦解了院子里的反抗，只是一通大搜之下，却只在后院处发现了潜逃疑凶换下来的衣袍，却未能搜到其人，一众人等无奈之下，只得将所擒拿下来的贼众全都押回了司马府。

    “来啊，将贼人首领给本官带上来！”

    一得知未能捉到疑凶本人，刘达铭的脸色可就阴沉了下来，气恼万分地嘶吼了一嗓子，自有下头人等依言办事不迭。

    “怎么是你？”

    人犯方才押上堂来，李纯只一看，登时便吓了一大跳，如坐针毡般地跳了起来，似见了鬼一般地叉指着那名人犯，惊讶得下巴都险些掉到了地上……