
    “殿下。”

    尽管天已是近了黄昏，可张柬之却依旧在东宫书房里忙碌着，但见其埋头于公文间，不时地挥笔速书着，直到听得一阵沉闷闷的脚步声响起，这才抬起了头来，一见来者是李显，忙不迭地便站了起来，恭敬地见了礼。

    “嗯。”

    李显的心绪显然并不高，脸色虽平静如昔，可眼神里的疲倦之意味却是极浓，对于张柬之的请安，也无甚特别的表示，只是轻吭了一声便算是回了礼，拖着脚走到了上首的文案后头，重重地盘坐了下来。

    “殿下，可是政事堂里出了甚意外了？”

    一见李显面色有些个不对味，张柬之自不敢大意了去，眉头微微一皱，紧赶着便出言追问了一句道。

    “那倒不是，只是本宫心里有些不痛快罢了。”

    有了高宗夫妇的全力配合，政事堂里的一场戏演将下来，自是不会有甚波折可言，一众宰辅们都是精明之辈，又怎会不知皇帝一家子都已是达成了维持现状的共识，自然是乐得顺水推舟上一罢，一番议事下来，压根儿就没费多少的功夫，便已是取得了一致意见，还是由武后临朝理政，太子从旁辅佐，至于该如何向上劝进折子的大臣们解释，那便由诸宰辅们分头去做说服工作，如此一来，一场声势浩大的风波到此也就算是不了了之了，对此，李显早有预料，倒也不致有甚不满之处，可心里头却还是难免有些子纠结，根由有二，一是高宗的微妙心理，二么，则是对政事堂里如今的势态颇有些歪腻。

    高宗的心理，李显能理解，其诸般举措并不完全是为了朝局的平衡，更多的怕是在防着李显，理由么，说来也简单，在高宗看来，武后主政不会威胁到他的帝位，而李显则不然，从这一角度出发，高宗自是不可能在活着的时候放手让李显去主持大局的，这便是帝王之家父子相忌之常态，当然了，理解归理解，李显还是免不了有些子烦闷在心的，只是不多而已，真正令李显忧心的则是如今政事堂的局势有些个不太妙。

    当初相位之争时，李显之所以会同意高智周出任宰辅，虽有着两害相较取其轻的考虑，可更多的则是因着认定高智周的年迈体衰，蹦跶不了多久之故，理由便是前世之记忆，可却没想到高智周上了位之后，反倒是越活越精神了，上蹦下跳地，浑然不见半点老态，真若是再在政事堂里折腾上个几年，那形势可就有些个不太妙了。

    “殿下可是在担心越王尾大不掉么？”

    张柬之不愧是当世有数的智者，尽管李显不曾说出不痛快在何处，可其却是一眼便看破了个中的蹊跷。

    “嗯，先生对此可有甚计议否？”

    张柬之的能耐李显心中有数得很，对于其看破了自己的心思，自不会有甚惊奇可言，这便顺口问了一句道。

    “越王其人野心勃勃，蛇鼠两端，意在乱中取利，此一条不止殿下清楚，娘娘心中怕也是有数的，故而，其势过大，不止殿下忧心，娘娘处也是一般无二，且，娘娘欲引之为用，也万不愿见其有抗衡之能力，之所以不动手者，无外乎在等殿下发力罢了，如此，殿下还欲为之么？”

    张柬之乃老谋深算之辈，寥寥几句话便道破了朝局的奥妙之所在，虽不曾明说，可言语间的意思却是在暗示李显不必急着动手，以防被武后渔翁得利了去。

    “呼……”

    李显本身也擅算计，自是知晓张柬之所言无虚，真要是悍然下手猛打李贞，只会平白便宜了在一旁虎视眈眈的武后，一旦二者彻底合流，朝局立马便会有倾覆之危，当初李贤之所以惨败于武后之手，固然有其自身能力不足的缘故，可也不妨对李贞逼迫得过紧，导致李贞全力配合武后行事，这才会有了后头李贤监国之权被收之事发生，从而使得原本如日中天的李贤一落千丈，最终走向了败亡，有这等前车之鉴在，饶是李显一向自信，却也同样不敢大意了去，他并未急着回答张柬之的问题，而是长出了一口大气，眉头一皱，已是紧锁成了个大写的“川”字。

    “能否设法先动高智周？唔，最好是让后党来出这个手。”

    李显默默地寻思了一番之后，还是觉得不能坐视李贞在政事堂里坐大，这便出言谨慎地开口问道。

    “若如此，则须从长计议了，唔……”

    李显给出的题显然不容易解，纵使智深如张柬之，也一样无法立马便给出个稳妥的办法，只能是皱着眉头苦思不已，而李显也不出言催促，同样微皱着眉头，陷入了沉思之中，一时间书房里的气氛便因此而凝重了起来。

    “某有一策，或许可行，只是个中风险却是不小。”

    时间不知过了多久，天色都已擦黑了，沉思不已的张柬之霍然睁开了微闭着的双眼，精光闪烁地说了一句道。

    “哦？先生有何良策，且请说来与本宫听听。”

    李显苦思了良久，却并无所得，此际一听张柬之有策可用，自是来了精神，紧赶着便出言追问了起来。

    “殿下明鉴，而今夏收在即，依朝廷旧例，须得派大员巡抚四方，以督促各州，殿下何不奏请其事，揽高智周参预其中，着其督巡河南道，待其至蔡州时……如此这般，或可诱发其事也！”

    张柬之略一沉吟，将所思之计策详详细细地解说了一番，只是言语中还是有些保留，并不敢作出十足十的担保。

    “唔，于理来说，此策当是无碍，就如此定了也好，只是高智周一去，宰辅之位便空出一人，先生看能否顺势推狄公上位？”

    李显细细地将张柬之所言咀嚼了一番，也以为个中风险确是不小，只是要想找到更好的法子怕也很难，微一沉吟之下，还是决定冒险一试，左右事若不成，最多也就是维持现状罢了，却也不会坏到哪去，倒是对高智周倒下之后的局面更为关注上一些，琢磨着看能否将狄仁杰这个心腹重臣今早扶持起来。

    “此事万万不可！”

    李显刚一表露出要推狄仁杰上位的意思，张柬之便已是截口顶了回去。

    “哦？此话怎讲？”

    李显也就只是一个想头罢了，却没想到竟引来了张柬之如此这般的坚决反对，不由地便是一愣，疑惑地看了张柬之一眼，不解地追问了一句道。

    “殿下明鉴，从今日之事来看，陛下对殿下之势大已是有忌在心，纵使殿下百般容忍之下，其疑惧之心几消，可猜忌之心却依旧尚存，旁的职分倒也就罢了，陛下也不致有甚太过之反应，而宰辅之位却不同寻常，一旦殿下插手其中，必引得陛下戒备之心大起，事不成不说，反易引祸上身，再者，就算太子殿下强要为之，也难确保能闯过娘娘与越王之联手，故，断不可为也！”

    张柬之摇了摇头，显然对李显的短视行为大为的不满，言语间说教的意味便即浓了许多，大有恨铁不成钢之架势。

    “嗯，先生教训得是，是本宫孟浪了，若是狄公不上，又该举荐何人方妥，总不能坐视宰辅之位落到母后手中罢？”

    被张柬之这么一说，李显也意识到了自个儿的轻忽，这便自嘲地笑了笑，言语谦和地承认了错误，只是对相位的归属却还是担心得很，他可不想前门驱狼，后门却进了虎，万一要是费尽九牛二虎之力扳倒了高智周，却换上了一名后党，那可就真是搬起石头砸自己的脚，笑话岂不是闹得大了去了。

    “殿下顾虑得是，宰辅一出缺，娘娘处必会死争，若无制衡，恐真会遂了其之意，可也不是无解，殿下可从陛下处着手，提一娘娘难以说出太多不是之人选，有了陛下的支持，大事不难定也！”

    张柬之既然同意了要扳倒高智周的事情，自然是通盘考虑过全局了的，对于李显的担忧，自不会没有应对之道，这便伸手捋了捋胸前的长须，颇为自信地回答道。

    “嗯？”

    一听张柬之如此说法，李显的心思立马高速了起来，将朝中诸多有资格担当宰辅之人选飞快地过了一遍，却猛然发现找不到这等样人，倒不是诸般人等品行有亏，而是这些人要么是亲近李显的大臣，要么是武后一党的干将，至于中立的那十余人么，也大多有着这样或是那样的不足之处，真要挑毛病的话，着实难不到哪去，思来想去了好一阵子，也没想到个合适的人选来，不得不将疑惑的目光投到了张柬之的身上。

    “就他如何？”

    张柬之并没有直接将人选说出口来，而是伸手蘸了下茶水，行到了李显的文案前，在几子上写下了一个名字。

    “好，那便是他了！来人！”

    李显扫了眼那个名字，略一思忖之下，也觉得无甚不妥之处，这便欣然点了头，提高声调断喝了一嗓子。

    “奴婢在！”

    听得响动，早已在书房外待命多时的高邈自不敢怠慢了去，紧赶着便冲进了书房，忙不迭地应答道。

    “传本宫之令，宣庄永即刻来见！”

    李显扫了高邈一眼，语气决然地下了令，声音虽不甚高，可内里却满是掩饰不住的兴奋之意味……