
    “骑军出击，打扫战场！”

    枪声已歇，硝烟依旧弥漫，四下里一派的死寂，不止是列阵的**官兵哑然无声，便是河对岸十万余大食军也尽皆默然一片，所有人的目光全都聚集在了战后那狼藉一片的战场，一股子诡异之气息在两岸盘旋着，漫延着，然则萧三郎却浑然不为所动，深吸了口气，冷然地下了令。

    “诺，出击！”

    尽管早知道己方陆军一出击，注定便会是碾压性的胜利，可一众骑军官兵们还是没想到这一仗居然结束得如此之快，从开战到结束，居然连一盏茶的时间都不到，一时间都不禁为之愕然，待得萧三郎的命令一下达，为首的校尉方才如梦初醒，紧赶着嘶吼了一声，率部冲出了本阵，只是此时大食军早已玩完，**骑兵所能做的不过是押解战俘罢了，实在是令一众骑兵们怎么也提不起精神来。

    “唉……”

    望着河对岸纵横来去的**骑兵，穆斯塔法•伊本扬仰天长叹了一声，两颗泪珠已是禁不住脱眶而出，苦笑着摇了摇头，也没再下甚命令，只是低头策马向中军大帐行了去，一众将领见状，忙不迭地跟了上去，现场列阵的十万余将士们却全都木讷当场，双眼无神地远眺着河的对岸。

    “啧啧，三郎倒是带的好兵，想不到当年的‘木军’，如今已是成了气候喽。”

    主峰的山顶上，目睹了陆军一个营如此轻易地全歼了五百大食军，李贺兴奋之余，忍不住便感慨了一句道。

    “嗯。”

    身为李显手下最得用的心腹，林成斌自是清楚陆军的威力，更知晓在不久的将来，陆军必定会取代现有的步军，而身为陆军元老的萧三郎将来之发展前景绝对是一片光明，纵使林成斌心性沉稳，也不禁涌起了股艳慕之情，只是他并没打算将心中的慨然与艳慕表现出来，对于李贺之言，也就只是不置可否地吭了一声，便算是回答过了。

    “林兄，贼军破围不成，渡河又不成，军心士气已竭，这一仗怕是该差不多了，倘若贼军尽降，我军可没那么多口粮供应，不知林兄打算如何处置？”

    李贺的年岁虽不算大，也就是三十出头而已，可仗却是打老了的，战略眼光自是不消说的犀利，一眼便看出大食军已难再有甚斗志可言，这便思考起战后该如何安排之事了。

    “此事殿下有交待，我军不参与，全由波斯王自行处置。”

    林成斌心细如发，李贺能想到的事，他自是早就想过了的，不过么，却并不放在心上，只因出征前李显便有过相关之交待。

    “泥涅师？呵呵，那小子又哪去找那许多粮秣来，唔……”

    对于泥涅师这么个文不成武不就的货色，李贺素来看不上眼，这一听林成斌如此说法，自不免鄙夷了泥涅师一把，只是话刚说到半截子，突然已有所悟，微微一愣，脸色瞬间便有些子精彩了起来，只是身周人多嘴杂，李贺也没敢真将猜测之辞说了出来。

    “看看罢。”

    林成斌只一看李贺的脸色，便已知其明了了事情的关键，可也没甚特别的表示，只是不动声色地随口回了一句道。

    “大将军，快看，贼军营中有动静了！”

    林成斌不想说，李贺也不好再扯这个话题，两人间的谈话也就这么嘎然而止了，气氛难免稍有些尴尬，可就在此时，哨兵的惊呼声却是将沉闷打了个粉碎，林、李二人听得响动，自是全都从懵闷里解脱了出来，各自掏出腰间的单筒望远镜，瞄向了大食营地的方向，入眼便见两骑正快马向主峰方向冲来，为首的一名大食军卒手中举着一面白旗，另一名身着锁子甲的将领策马紧随其后。

    “唔，这是要来谈判了，倒是来得很快么。”

    李贺只看了一眼，便已猜出了两骑的来意，自是懒得再多观望，放下了手中端着的望远镜，不屑地撇了下嘴，咕囔了一声。

    “走罢。”

    林成斌同样没多看，扫了一眼之后，便即转过了身去，也没理会李贺的叨咕，只是淡然地吭了一声，抬脚便向山后的中军大营行了去，李贺见状，也不好再多说些甚子，只是意味难明地耸了下肩头，默默无言地追了上去……

    “伟大的大唐将军，末将大食帝国东方行省呼罗珊巴尔赫城军事统制官索扬萨•维赫兹谨代表东方行省总督穆斯塔法•伊本扬阁下，向您致以最高之敬意。”

    两名大食来使经过一番交涉之后，终于被领进了中军大帐之中，为首者正是昨日率部攻山的指挥官之一的索扬萨，但见其一行进大帐，便即恭敬地行了个鞠躬礼，单手捂胸，很是恭谨地致意道。

    “嗯，说罢，此来何意？”

    索扬萨说的是阿拉伯语，自有一旁的波斯通译将之翻译成了汉语，林成斌听完了之后，也无甚表示，只是淡漠地吭了一声道。

    “尊敬的大唐将军，贵我两国常年通商，本是友好国度，今发生了些不愉快，战事惨烈，双方各有损伤，实非我大食帝国之本意，若能得和议，双方各自罢兵，我大食帝国愿永为大唐之友好国度，不知将军意下如何？”

    索扬萨能被派出来当使者，口才自是不错，反反复复地强调双方和平之意愿，浑然忘了就在数年前大唐曾遣使大食，要求其不得侵扰波斯国，却被大食严辞拒绝之往事，宛若大食与大唐一直是亲如兄弟的友好国度一般。

    “尔等只有一个选择，那就是无条件投降，至于其余，别无商量之余地！”

    林成斌静静地听完了通译的翻译之后，无甚表情地看着索扬萨，语气平淡而又坚决地开出了和平之条件。

    “什么？无条件投降？大唐将军，您这是欺人太甚，我军尚有十万主力，大战若再起，谁胜谁负还难说得很，本将……”

    听完了通译的翻译之后，索扬萨实在是忍不住了，不管不顾地便嚷嚷了起来。

    “送客！”

    该说的都已说完，林成斌自是懒得再去听索扬萨的废话，压根儿就不等其将话说完，已是一摆手，毫不容情地下了逐客令。

    “哼，走着瞧好了！”

    林成斌话音一落，自有数名随侍在侧的亲卫抢上前去，摆出了送客的架势，索扬萨一见及此，脸色瞬间便黑沉了下来，听完了通译的转译之后，恨恨地跺了下脚，铁青着脸地冷哼了一声，丢下句场面话，万般无奈地纵马赶回了大营的中军大帐。

    “什么？无条件投降，岂有此理，唐人太猖獗了，我等岂能受此耻辱！”

    “太过分了，这是欺我大食无人，总督大人，您就下令罢，我等愿拼死一战！”

    “对，打，我等还有十万精兵，堆也能将唐人堆死，总督大人，您就下令罢！”

    ……

    一听完索扬萨所带回来的和平条件，早已聚集在中军大帐里等消息的一众大食将领们登时便炸了锅，一个个尽皆脸红脖子粗地跳了起来，群情激奋地要与**玩命到底，一时间满大帐里尽是喊打喊杀之声。

    打？说起来倒是容易，可拿啥去打，诸将们固然是一时义愤，算是将心可用，可下头的军卒却早已是胆丧了的，一支没有军心士气可言的军队拿什么去跟强大无比的**抗衡，再打下去，除了徒然多葬送士兵的性命之外，压根儿就不会有旁的结果，这一点，自昨日兵败之后，穆斯塔法•伊本扬便已是看得无比之透彻了的，此番之所以派出使者，不外乎是想争取一个体面的投降罢了，奈何**显然不打算给他这么个机会，这令穆斯塔法•伊本扬心伤之余，也不禁有些羞恼在心，真恨不得同意了诸将们的求战，提兵与**血战到底，只可惜他不能，只因他不单是领兵大将，更是东方行省的总督，他不能不为手下这十万儿郎的性命考虑，更别说这十万儿郎背后还有着十万家庭，他不能也不愿见到如许多家庭毁灭之惨剧。

    “我意已决，只要唐人能保证我军所有人等之性命安全，那便……降了罢！”

    穆斯塔法•伊本扬静静地思忖着，直到诸将都消停了下来，这才缓缓地站起了身来，语气沉痛地下了降令。

    “大人，不可啊，我军尚有一战之力，如何能就这么降了？”

    “大人，万万不可啊，我军若降，性命便操之人手，万一有变，如何得了？”

    “大人，不能降啊，我军还能再战，真神在天一定会保佑我等的啊，大人！”

    ……

    一听穆斯塔法•伊本扬如此决定，诸将们登时便慌了神，纷纷出言进谏了起来。

    “我意已决，诸位不必再说了，万般骂名便由我一人承担好了，谁若是要战，那也请便，都下去准备罢！”

    穆斯塔法•伊本扬显然不想再就战与降之事再多议论，独断专行地下了死命令，一众将领见其已将话都说到了这个份上，自是不好再多言，彼此看了看之后，尽皆垂头丧气地退了出去，只留下穆斯塔法•伊本扬一人独自在帐中垂泪不已……