
    “臣等叩见殿下！”

    太极宫的书房中，林明度、萧潜等数名太子一系的中坚大臣正与张柬之叙着话，突然间见到李显从屏风后头转了出来，忙全都起了身，各自大礼参见不迭。

    “免了，都坐罢。”

    李显昨夜一宿几乎未睡，早朝散了之后，又去高宗处叙谈了良久，待得回到东宫，人自不免稍有些疲了，只是精神却尚算不错，脚步沉稳地走到了文案后头，一撩衣袍的下摆，端坐了下来，一压手，声线平和地吩咐了一句道。

    “谢殿下。”

    林明度等人此来东宫，不光代表着他们本人，更代表着身后一大批各自派系的官吏，为的自然便是今日早朝上所定下来的和议一事，这会儿自不免都有些心急，可就算再急，却也没谁敢在礼数上有失的，齐齐按朝规谢了恩，方才各自落了座。

    “殿下，请恕微臣妄言，此议和之事实非殿下所应为者，无论成败，皆于殿下声名有损，臣恳请殿下称病辞之！”

    萧明干了大半辈子的御史之活计，个性自是较冲，最先沉不住气，方一落了座，便已是率先开口进言道。

    “殿下，微臣以为萧中丞所言甚是，臣愿代殿下而为之！”

    林明度身为礼部尚书，本就有着对外交涉之权责，此际一听萧明如此建议，心下里自是颇以为然，这便紧赶着出言附和了一句道。

    “殿下，末将也以为当得避了此事方妥，还请殿下三思！”

    萧潜虽是武将出身，可在朝日久，阴谋诡计见得多了，胸中已是颇有沟壑，在议和一事上的看法与诸官都相一致，这会儿见萧明与林明度都已先后开了口，他自也不甘落后，这便紧赶着也出言附和道。

    这些年来，随着李显的权威日盛，投入其麾下的大臣与日俱增，大小派系也有着不老少，可最核心的还是只有四系——林明度所代表的河西文官出身的大臣为一系，萧潜所代表的军中将领为一系，萧明所代表的原太子李弘的人马也自成一系，再有一系便是以骆宾王、狄仁杰为代表的原王府属官出身的文臣；此四系人马乃是李显的实力之核心，此际三系领军人物纷纷进言，纵使是李显，也不能不加以重视。

    “诸公不必担心过甚，此事本宫已有所安排，应不致有甚太大的差池，诸公只管安心处理公务便好。”

    林明度等人能看得出的事儿，李显又岂会心中无数，自是知晓武后与越王联手下的这个议和的套子用心甚是歹毒，更清楚一旦和议陷入僵局或是破裂，所有的后果怕都得由李显本人来承担，名声受损还是小事，河西军被支开方才是要命的大事情，对此，李显早已准备，却也不怕天会就此塌了下来，然则事关机密，一旦稍有泄漏，后果不堪设想，故此，纵使面前诸人都是心腹之辈，李显也不想泄露出哪怕一丝半点的内情，只能是温和地一笑，泛泛地宽慰了众人一句道。

    “殿下，此事干系重大，万万轻忽不得啊，倘若有所差池，那……”

    尽管李显所言已是显示出了强大的自信心，可萧明还是放心不下，急躁地再次出言进谏道。

    “不妨事，本宫心中有数。”李显显然是不想再在此事上多做纠缠，也不等萧明将话说完，已是一压手，言语肯定地下了定论，旋即将视线转到了林明度身上，沉吟地开口问道：“子真（林明度的字），大食使节团这几日可有甚动静么？”

    “回殿下的话，这三日来，大食正使穆阿•维亚•阿本及其副手都不曾离开过理藩院，倒是其手下人等时常结伙外出，遍游京师各处，市货者不在少数。”

    一听李显如此问法，林明度便知李显不欲再在是否接手和议之事上多费唇舌，心下里不安难免，但却不敢再多劝，只能是恭谨地应答道。

    “嗯，阿本其人本宫曾见过一次，油滑有余，能力却是缺缺，此番如此大事，大食国当不会将重任委托于其，子真去好生摸查一下，看这使节团中究竟谁才是话事者。”

    李显既然不想让众人再多纠缠着接下和议活计的利与弊，自是得就具体事务作出些部署，哪怕其实际上早已得了详细的线报，知晓这使节团中有着个重要的人物存在，但却不妨碍李显给林明度找些事儿干。

    “诺，微臣遵令。”

    被李显这么一搅合，林明度自是不好再多进言，只能是恭谨地应了诺。

    “还有，大食使节团到了三日了，本宫既是奉旨和议，总不好失了礼数，明日晚间本宫在东宫设宴，就算是为大食使节团接风好了，至于饮食方面，就让大食使节团派了人来，自行准备着，这事情就由子真一并办了去，今日诸位都累了，就先议到此处罢。”

    李显交待了几句之后，便即下了逐客之令，显然是不打算再给众人丝毫进言之机会了的。

    “诺，臣等告退。”

    李显都已将话说到了这个份上，萧明等人自不好再啰唣，只能是各自就此躬身告退而去。

    “殿下有心思？”

    众人皆去之后，始终默默不语的张柬之反倒开了口。

    “没事，本宫只是觉得有些累罢了。”

    李显确实有心思，如此这般地与武后斗了多年，已是真的很累了，自打今早起，“玄武门之变”的念头便一直在李显的脑海里上下起伏，哪怕明知道此举会带来严重的隐患，只是累到了极致的李显已是有些不想再跟武后玩甚袖里乾坤了的，当然了，这个念头李显也就是自个儿想想，并不打算说将出来，哪怕是面对着张柬之这等忠心不二的谋士也不例外，只因个中干系实在是太大了些。

    “殿下若是想大唐基业万世永昌，该累时也就先累着罢，一切等将来再看不迟。”

    张柬之跟随李显如此多年，自是对李显了解极深，哪怕李显不说出心事，他也能猜到个大概，这便言语委婉地宽慰了一句道。

    “张公所言甚是，走着瞧也罢。”

    响鼓不用重锤，李显多精明的个人，自然是一听便知晓了张柬之话里的意思，左右不过是在委婉地劝解李显不要轻易行举兵之事，以免为大唐基业留下无穷之隐患，这话李显听得懂，也意会得到个中之利弊，心虽还是有所不甘，可也没固持己见，只是笑笑便作了罢论。

    “今早庄掌总处已传来准信，三日后急报必可抵京，此番事情当不致有大碍矣。”

    张柬之理解李显心中的苦楚，可却又不好多加劝解，只能是将话题转了开去。

    “嗯，那便好，本宫有些乏了，张公请自便罢。”

    一听到急报将至，李显悬着的心总算是落了地，可也没多说些甚子，微叹了口气，便即起了身，缓步出了书房，径自往后院去了……

    “请林大人转告太子殿下，外臣一定准时赴约，一定，一定……”

    理藩院的大门外，一名头缠白色包巾，体胖如猪般的大食人正恭恭敬敬地将前来送请柬的礼部尚书林明度送出大门外，一张胖脸上满是谄媚之笑容，这人正是大食使节团正使穆阿•维亚•阿本——穆阿•维亚•阿本，原本是亚历山大港一名税务官吏，曾受命乘“王记商号”的货船来过大唐，在大唐呆了两年余的时间，方才回返大食，一口汉语说得颇为的流利，此番更是受哈里发之命为正使，前来大唐商议盟约一事。

    “那好，本官便就此回禀太子殿下，大使留步罢。”

    林明度乃是朝堂大员，若非李显所命，远也不屑于到理藩院一行，此来自是办完了事便走，连一刻都不想多留，哪理会穆阿•维亚•阿本是怎生想的，交待了句场面话之后，便即上了马车，向东宫方向赶了去。

    “大人，那唐国太子派人送来了请柬，说是要宴请我使节团所有人等，您看这……”

    林明度刚走，穆阿•维亚•阿本脸上的谄笑便已消失不见了，阴沉着脸，疾步转回了房中，看看左右无外人在，竟对着一名身着侍卫服饰的大胡子中年躬身行了个大礼，恭敬至极地出言请示了起来，那奴颜屈膝的样子，浑然就是奴才对主子应有之礼节，说穿了也不奇怪，这中年大汉方才是使节团里的真正话事之人——当今哈里发的长子叶齐德•伊本•阿布！

    “嗯，那就去看看好了。”

    叶齐德•伊本•阿布此番前来大唐，不仅仅是想亲身体会一下大唐的强大，更想着与威名远扬的大唐太子李显见上一面，从旁观察一下这位大唐太子究竟是何等样人，之所以乔装而来，倒不是怕大唐对其会有所不利，而是为了少些制约，能从底层看到真正的大唐，先前扮侍卫之际，便已知晓了请柬一事，更知晓了此番谈判竟是由大唐太子亲自出马，自是有心先会会李显其人，对于穆阿•维亚•阿本的请示，自无甚不准之理。

    “那好，属下这就吩咐下去，派几名阿訇先去东宫备宴可好？”

    一听叶齐德•伊本•阿布如此说法，穆阿•维亚•阿本自不敢怠慢了去，赶忙出言建议道。

    “嗯，去罢。”

    听得穆阿•维亚•阿本提到此事，叶齐德•伊本•阿布的脸色不由地便是一沉，不为别的，只因大唐太子既然能知晓大食国的饮食禁忌之所在，显然对大食有着极深的了解，其所图定然不小，叶齐德•伊本•阿布对大唐太子的戒意由是更深了几分，但并未说将出来，只是不动声色地吭了一声，将穆阿•维亚•阿本打发了出去，他自己却是皱着眉头陷入了沉思之中……