
    武后这句话听起来平淡，可内里却并不简单，其中有着两层的意思在，其一是在说噶尔•引弓政治嗅觉敏锐，这倒是夸赞之辞，至于另一层意思么，那便是在说噶尔•引弓手伸得太长了些，这可就不是啥褒义了，隐隐地带有着敲打之意味，若是换了个心思鲁钝之辈，断然听不出这里头的意味何在，可噶尔•引弓却不是那等样人，自然是听得分外明白，这一明白之下，自也就不免有些子揣揣然了的。

    “回娘娘的话，微臣以为此乃好事也。”

    噶尔•引弓虽是听出了个中意味，但却绝不敢有所表露，只能是暗自警醒不已，然则该答的话却是不敢不答，这便恭谨地躬了下身子，紧赶着应答了一句道。

    “哦？好事？好在何处，本宫怎地不知？”

    一听噶尔•引弓如此答法，武后嘴角一挑露出了个暧昧难明的笑容，但并未将心中所思道出，而是微笑着往下追问道。

    “娘娘明鉴，俗话有云：爬得越高，摔将下来，也将必惨，若是有人要登危楼，何不助其一臂之力，也好有个笑话可乐哉。”

    噶尔•引弓观颜察色的能耐不小，自是一眼便看出了武后心中已然有了定算，这便顺着武后的话，笑着回了一句道。

    “危楼？爱卿好大的胆子，就不怕有些人上去之后便不下来么，嗯？”

    武后本也是个多智之辈，自是一听便明白了噶尔•引弓的比喻之所在，这也正是其原本之心思，只是武后心中却另有隐忧，并不敢仓促下定决心，之所以召噶尔•引弓前来，便是想听听其有何妙招的，这便就事论事地点出了隐忧之所在。

    “圣心难测！”

    武后这个问题问得极为刁钻，可噶尔•引弓却是不慌，一字一顿地应出了四个字。

    “爱卿此言甚是，只是话虽如此，圣心却也易变，如何能确保无虞哉？”

    武后对高宗的心性可谓是了若指掌，自然清楚高宗的软性子与软耳根，一旦事情闹大发之后，便有着两种之可能，一是心生疑惧，将李显狠狠地按下去，并逐步收回李显手中的权柄，可也有着另一种可能，那便是屈从于群臣们的压力，被迫让李显监国，虽说前者的可能性较大，可后一种可能性却也不得不防，武后担心的便是这后一条。

    “娘娘所虑甚是，此番变动若要稳胜，终归须得有助力，越王或可为之。”

    噶尔•引弓要想找李显报仇，那就必须全力抱住武后的大腿，方才有一线之可能，若是武后倒了，他万无幸免之可能，这一点，噶尔•引弓自是心中有数得很，故此，哪怕表现得太过出色，可能会引起武后的猜忌之心，可为了能报父仇，噶尔•引弓却也顾不得那么许多了，毕竟武后就算要清算他，那也是李显玩完之后的事了，真到那时，大仇已报，噶尔•引弓自也能无憾了的，正是出自此等考虑，噶尔•引弓没有丝毫的犹豫便将自个儿所思之策道了出来。

    “八叔么？嘿，这可是个无利不起早之辈，本宫可无甚再能给其的了，却不知爱卿打算如何着手办了去？”

    武后对李贞同样有着浓浓的戒备之心，尽管与其合作不少，也很是联合着摆了李显几道，然则每回李贞总要捞足了好处方才肯出手，到了如今，李贞的势力已是大涨到了武后忍耐力的极限，自是不想再坐看着李贞再次坐大。

    “回娘娘的话，此事合则两利，分则两败，微臣以为越王处定会全力配合娘娘行事的。”

    噶尔•引弓自是听得出武后对李贞的浓浓不满与戒备之心，但并没有点破此事，而是正容回答了一句道。

    “何以见得？”

    武后可是受够了李贞的贪得无厌，自是不以为其肯无条件帮自己办事，哪怕此际噶尔•引弓说得再肯定，武后也不怎么相信。

    “因为他有野心！”

    噶尔•引弓脸皮子抽搐了几下，从牙缝里冒出了句话来。

    “野心？唔，野心！爱卿既然敢如此说，可敢为本宫去走上一遭？”

    武后自然知晓李贞其人野心勃勃，哪怕其在朝中一向表现得甚是恭谦，很少就政事发表见解，可这等表面功夫在武后眼中不过是小儿科的把戏罢了，之所以还能百般容忍，不外乎是因着李显的强势罢了，这么个隐秘武后对谁都不曾说起，哪怕是已死了的明崇俨也不例外，这会儿被噶尔•引弓一口道破，武后的内心里自不免起了些微澜，既满意噶尔•引弓的政治嗅觉敏锐，也不免稍存了疑忌之心，只是当此用人之际，武后却也不会将心思带到脸上来，而是沉吟着出言征询道。

    “微臣愿为娘娘效犬马之劳！”

    噶尔•引弓早先刻意交好明崇俨，自是知晓明崇俨便是武后这头负责对外联络的角色，待得明崇俨一死，这个角色已是出了缺，如今武后将这么副担子交待下来，那就只意味着一件事——他噶尔•引弓已正式介入到了武后集团的核心之中，而这，正是噶尔•引弓一向以来的期盼，哪有不应允之理。

    “嗯，那便好，爱卿且去罢。”

    见噶尔•引弓如此晓事，武后自是相当的满意，事既了，也就不再多废话，这便一挥手，语气温和地下了逐客令。

    “诺，微臣告退！”

    要与越王那头打交道自不是件容易的事情，噶尔•引弓初次担此重任，自是须得多方准备方可，这一见武后开了言，自也没再多耽搁，紧赶着便告辞而去了。

    “来人！”

    噶尔•引弓去后，武后并未起身，也没再接着批改奏折，而是脸色阴晴不定地呆坐了良久，而后方才提高声调宣了一嗓子。

    “老奴在！”

    听得响动，早已在书房外待命多时的程登高自不敢稍有怠慢，赶忙小跑着冲进了书房，疾步抢到近前，恭敬万分地应答道。

    “去，将这些折子送回政事堂，就说此事本宫已知，着政事堂议出个章程再报！”

    武后木然着脸，伸手指了下文案一角那厚厚的一叠“劝进”折子，语气淡然地吩咐了一句道。

    “诺，老奴这就去办。”

    一听武后如此交待，程登高不由地便是一愣，心里头满是疑问，但却不敢胡乱发言，只能是强压住心头的疑惑，紧赶着应答了一声，迈着小碎步行上前去，用双手捧着那叠子奏折，匆匆退出了书房，自去政事堂交接不提。

    “郝相、高相，二位老大人请了。”

    今日并非朝日，又不是政事堂议事的日子，政事堂里就只有门下省侍中郝处俊与高智周两人轮值，时已近午，二人忙乎了一个晌午，都有些子疲了，正打算歇上一下，却见程登高领着名手捧着大叠奏本的小宦官匆匆而来，人方到门厅，招呼声便已是先响了起来。

    “哟，又来折子了，呵呵，看样子这回算是歇不成了。”

    按大唐朝例，大臣所上的本章一律先归到政事堂，由政事堂拟完了折子的条陈（初步处理意见）之后，便交至内禁，由皇帝亲自审批，而后再交回政事堂通议，若是通过，则由政事堂分派各部有司衙门处置，程登高身为司礼宦官，专管的便是这个内外交接的事儿，与诸宰辅都已是混熟了的，彼此间开开玩笑倒也是寻常事儿，这一见程登高又整来了如此多的折子，刚忙乎完的郝处俊不由地便苦笑了起来。

    “能者多劳罢，呵呵，郝相乃大贤之辈，区区小事，怎能难得住郝相您呢。”

    程登高满脸堆笑地奉承了郝处俊一句，而后亲手接过小宦官手中的那叠子奏折，很是客气地递交到了郝处俊的文案上。

    “程公公还真是太瞧得起郝某了，您啊，是站着说话不累腰啊，咦？这些折子怎地没朱批，不是先前方才呈上去的，怎地又转了回来？”

    郝处俊笑骂了一声，随手拿起最上头的折子一看，眉头不由地便皱了起来，狐疑地看了程登高一眼，一派不解状地问道。

    “好叫郝相得知，娘娘说了，此事终归须得政事堂先拿出个条陈来，若不然，却是不好评议的，还请郝相及诸公多多费心则个，洒家还有些事要办，就先告辞了。”

    程登高只是奉命行事，并不明白武后此举的真实用心何在，唯恐多说多错，自是不想在政事堂多加耽搁，打了个哈哈之后，也不管二位宰相是怎生想的，紧赶着便溜之大吉了。

    “这老滑头，还真是的！”

    这些折子都是这数日朝臣们递交上来的，一众宰辅们自是都知晓个中的利害之所在，谁都不愿就此事轻易表态，前两日折子尚少，大家伙尽可以装作不知，可今日折子已是累积到了二十本这个必须议事的底线，郝处俊也就是今日当值，恰逢了其事，没奈何，只好玩了手矛盾上交，却没想到武后那头更干脆，直截了当地便打了回票，还真是令郝处俊头疼不已的。

    “郝公，此事怕是得须慎重才是。”

    劝进可不是小事，高智周今日也当值，自是不愿轻易卷入其中吗，这会儿唯恐郝处俊头脑发热，真就整出了条陈，他也难逃关系，这便紧赶着从旁提醒了一句道。

    “嗯，是该慎重，明日便是政事堂议事的日子，就到时再议也不迟。”

    郝处俊本心里虽是极其希望李显能监国的，可内心里想是一回事，作出表态却又是另一回事，他原本就没打算今日整出个意见来，这会儿既然高智周提了议，他自是乐得“慎重”上一番了的，含糊地应了一声之后，便将那叠折子尽皆推到了一旁……