
    “殿下言重了，言重了，当不至此，当不至此啊。”

    刘仁轨说起来也算是胆略豪雄之辈，当年在高句丽可是提兵横扫八荒的人物，白江川一战更是以少打多，生生杀得倭国水师全军尽墨，手下人命当以万来计数，可此际却并李显这通话惊得手足无措，嘴角抽搐不止，好一阵子的哆嗦之后，这才颤巍巍地出言劝解了一句道。

    “当不至此？呵呵，本宫也希望能平平安安，顺顺利利，奈何形势逼人啊，今父皇体弱，不能理政，朝务尽操母后之手，再有越王虎视眈眈在侧，本宫何得安也，若非应对得宜，本宫早死无地也，河西时几番遇刺，回京尤有诸般磨难，本宫已是心力憔悴矣，刘相乃正人，可有何教我者？”

    李显苦笑了一声，摇了摇头，神情黯然地述说着，毫无顾忌地将朝堂局势分析了一番，末了，将颗烫手的山芋硬往刘仁轨的怀里塞了去。

    “这，这……”

    刘仁轨历官虽久，可大多是外任，在朝堂中呆着的时间其实并不算多，饶是如此，对朝局的变迁却是心中有数得很，自是清楚李显所言无虚，实际上，刘仁轨对李显能在这等不利局面下，还能稳稳地站住脚，心底里是极之佩服的，然则佩服归佩服，刘仁轨还真没考虑过投效李显的事儿，此际面对着李显明摆着的延揽之用心，刘仁轨一时间还真不知道该如何应对方好了。

    “刘相可是以为本宫尚能应付裕如么？”

    李显深韵谈判之道，并不一味强逼，不等刘仁轨支吾个所以然来，已是轻巧地转开了话题。

    “唔……”

    在外人眼中，李显在朝堂上可是没少搅风搅雨，与武后接连数番对抗下来，不仅不落下风，反倒屡次让武后吃瘪，至少在刘仁轨看来是如此，对这么个问题，刘仁轨倒是没隐瞒自己的观点，虽不曾开口，而微微点头的动作无疑是给出了肯定的答案。

    “若是往日，本宫倒也有这个自信，只是今时却是不同往日了，若无得力之臂助，本宫恐将有大祸矣！”

    李显要的就是刘仁轨这个表示，这一见刘仁轨已是点了头，李显的脸上立马露出了丝苦涩之表情，摇头叹息了起来。

    “殿下何出此言？”

    饶是刘仁轨素性沉稳，可被李显如此这般地绕来绕去，已然有些昏了头，彻底陷入李显的谈话节奏中而不自知，此际一听李显说得古怪，几乎没过脑子，一张口便已是紧赶着追问了起来。

    “刘相问得好，母后临朝称尊，权倾朝野，而越王鹰视狼顾，拥众逢源，此自古未有之朝堂格局也，本宫之所以尚能支撑者，无外公等诸臣错爱，每每于危难时鼎力扶持，这才有了今日勉力维持之能也，若是格局不变，纵使再难，本宫也能无惧，奈何此番高相遇刺身故，格局已破，八叔自守之力已弱，与母后合流便堪在眼前，六哥之悲或将重演也，值此危难时局，唯刘相能救本宫于水火！”

    李显简略地将朝局趋向分析了一番，末了，明确无比地发出了邀约，言语间满是诚恳之意，所言倒是大体属实，可也不是没有保留，实际上，李显能跟武后在朝堂上扳手腕的最大根本并非是朝臣们的支持，而是其在军中拥有的巨大威望与雄厚的实力，这才是武后不敢以对付前两位太子的手法来对付李显的根本所在。

    “殿下谬誉了，老朽垂垂老矣，犹若风中之残烛，实难堪大用哉。”

    刘仁轨与李显的接触其实并不算多，说起来，也就只有李显从河西回来之后的那短短半年时间，可却深知李显的能力与心胸都非常人可比，明君之气象十足，这也正是当初刘仁轨愿意在暗中帮衬着李显的根由之所在，然则说到投效么，刘仁轨却还是有着不小的顾虑的，毕竟他已不是年轻人，八旬出头的年纪，注定他的时日已是无多，规规矩矩地过完这不多的时日，一个忠臣良相的名声已可稳稳到手，倘若投效了李显，意外与波折可就难说了，刘仁轨打心眼里不愿出现晚节不保之情形，推脱之辞也就是难免之事了的。

    “刘相，依您老看来，父皇若是有那么一日，母后可会还政于本宫？”

    面对着刘仁轨的推脱，李显并没有死缠烂打，而是再次转开了话题。

    “这……，理应如此罢。”

    刘仁轨实在是有些跟不上李显的跳跃性思维，愣了好一阵子之后，这才以不甚确定的口吻回答了一句道。

    “理应？哈哈哈……，天下理应的事儿多了，可唯独此桩却无此说，本宫可以断言，母后断无一丝一毫归政于本宫之心，哪怕是形势所然，其也必定会发动篡位之谋逆！”

    刘仁轨话音一落，李显便即放声大笑了起来，好一通子狂笑之后，面色突地一冷，肯定至极地给出了个有些惊世骇俗的断言。

    “啊……”

    李显此言说得实在是惊人了些，饶是刘仁轨见惯了大风大浪，也不禁被吓得双眼圆睁，目瞪口呆地说不出话来。

    “刘相可是不信，呵呵，本宫也不想相信，奈何这就是事实！在母后心中从无亲情之存在，心狠手毒，杀人如割草，前有王皇后、萧淑妃，中有长孙无忌、上官仪等衮衮诸公，后有大哥、五哥、六哥等诸皇子，要杀本宫也不是一日了，不瞒刘相，几番谋刺本宫者，皆是今后之所派，错非本宫尚有一技之长，早死无地也，就其豺狼本性，又岂有归政于本宫之可能！”

    李显冷笑了一声，毫不容情地揭开了武后端庄背后的阴险与毒辣，指出了朝局变迁中最严峻的将来。

    “这，这……”

    刘仁轨越听越是心惊，不止是被李显所描述的事实所震慑，更是明白了李显必欲将自个儿拢入麾下之决心，错非如此，李显又怎敢将这等“大逆不道”之言坦白相告，换句话说，他刘仁轨若是不肯就范，等待他的就不再是李显的延揽，而是不折不扣的染血之横刀，心已是彻底慌成了一团，茫然不知该如何应对才是。

    “刘相苦寒出身，而能至宰辅重臣者，何也，才高八斗、学富五车固是当然，但却非必然之要，究根溯源，唯忠心耳，先皇太宗常言卿乃直臣，期许甚厚，父皇也每多倚重之处，本宫也颇是期待，若能得君臣际合，四朝重臣当为后世之楷模，配享太庙亦属当然，卿何忍坐视本宫为人鱼肉乎？”

    暗示的威胁之言说了便说了，断不能多在此处做文章，若不然，反倒起了不良之效果，在这一点上，李显显然拿捏得极为到位，话锋一转，已是搬出了利诱的那一套。

    “唉，殿下这是欲架老臣于炉火之上也！”

    正反的话都让李显给说尽了，刘仁轨还有啥话好说的，除了摇头苦笑之外，真不知该如何应对了的。

    “常言道：真金不怕火炼，刘相乃我大唐之中流砥柱，值此社稷存亡之危难时刻，除刘相外，本宫实不知还有何人可依靠者，还请刘公助本宫一臂之力！”

    刘仁轨这话听着像是在埋汰，实则已是应允了李显之所请，以李显的智商，自是一听便懂，心情不禁大好，但并未带到脸上来，而是长跪而起，恭恭敬敬地拜了一拜。

    “殿下不可，折杀老臣了，您快快请起，快快请起，老臣这把老骨头就交由殿下处置了！”

    刘仁轨乃是大儒，心中自有正统之思维，哪敢受了李显的大礼，忙不迭地跳了起来，而后又紧赶着跪倒在地，磕了个头，明确地表达了投效李显的意思。

    “好！能得刘公鼎力相助，本宫无惧也！”

    绕了如此之久，总算是将刘仁轨拢入了麾下，李显心中的兴奋之情自是不消说了的，一击掌，满是自信地发出了豪言。

    “殿下过誉了，老臣年事已高，本是黄土买了半截之人，临老还能辅佐殿下这等贤能，实是三生之幸也，自当效死以为报。”

    刘仁轨乃是个果决之辈，既已决定投入李显麾下，表起态来，自也就毫不含糊。

    “好，刘公之言本宫当牢记在心，永世不敢相负！”

    李显站起了身来，一个大步便迈到了刘仁轨的身前，伸手将跪伏于地的刘仁轨扶了起来，诚恳地作出了个承诺。

    “殿下……”

    李显无论是在当皇子时，还是在当太子之际，都是光芒万丈的人物，刘仁轨虽与李显接触不算多，可对李显的了解却是颇多，自是知晓李显为人极其重然诺，这一听李显如此承诺，心情自不免剧烈波动了起来，哽咽着不知该说啥才好了。

    “刘公，来，坐下说，您老今日可是为蔡州一案而来的么？”

    李显亲自搀扶着刘仁轨落了座，方才转到几子对面，一撩衣袍的下摆，端坐了下来，微笑地发问道。

    “确是如此，这案子疑点重重，恐非似蔡州刘刺史所奏的那般，案情重大，老臣不敢擅专，不知殿下可有何教老臣者？”

    刘仁轨到底是当老了官的人物，尽管心情依旧激荡难平，可一说到了正事，神情立马便严肃了起来……