
    “报，总督大人，阿穆河将军已发现了唐贼所在之山，请大人明示！”

    一被**的炮火惊退之后，阿穆河并未发动急攻，而是派人将消息急报到了策马立于本阵的穆斯塔法•伊本扬处。

    “好，传令：索扬萨即刻率部向阿穆河所部靠拢，两军并为一军，由阿穆河统一指挥，全力猛攻此山，务必在天黑前拿下山顶，另，拉本登所部即刻上山，掐死北口唐人之增援路线，不得有误！其余各部随本督即刻向阿穆河所部移动！”

    穆斯塔法•伊本扬所在的本部离林成斌所在的山峰不过三里之距，自是听得到早先那一阵炮击之响动，只是尚无法肯定到底是那一路兵马发现了**总指挥部之所在，此时一得到报马的准信，登时便来了精神，叫了声好之后，飞快地下达了数道命令。

    “诺！”

    穆斯塔法•伊本扬既已下了令，自有随侍在侧的传令兵高声应诺而去，不多会，号角铮铮中，大食骑军开始了大规模的调度行动，**总指挥部所在的山前已是战云密布，一场恶战已近在眼前……

    “炮兵，给我轰他娘的！”

    南口处，一见到大食军大队人马已然发动，刘子明自是不敢怠慢了去，这一见敌军已至山前三百步左右的距离上，立马高呼了一嗓子。

    “轰，轰……”

    刘子明的命令一下答，四门重炮立马齐齐开火，四枚巨大的***呼啸着便砸进了大食军中，瞬间便将原本整齐的队形生生啃出了四个巨大的缺口，无数的残肢断臂混合着泥土漫天飞溅，痛苦的嘶吼声狂乱地响成了一片。

    “散开，快，散开，向前冲，快冲！”

    乍然受袭之下，穆阿仑•伊本•哈桑虽惊却并不乱，嘶吼连连地喝令先锋军向前狂冲，甚至不惜砍杀了数名掉头向回跑的乱兵，总算是压住了阵脚，在其的强力弹压下，惊魂稍定的大食官兵再次鼓起勇气，呐喊着向山坡冲了过去。

    “开炮，开炮！”

    这一见大食军如此快便调整了过来，刘子明自是知晓此战不好打了，但也不是太在意，嘶吼着下令步兵炮开火。

    “轰，轰……咻咻……”

    **的步兵炮射程比之重炮要近了不老少，可也有着三百余步的有效射程，此际的大食军离炮兵阵地只有两百步不到，正是步兵炮发威的大好时机，但听一阵轰然巨响中，十门步兵炮依次怒射，山坡下炸点处处，打得倒是热闹非常，奈何大食军的队形已然散开，战果虽有，却并不算大，更多的只是取到威慑之作用，却无法阻止大食军的狂野冲击之势，不过两轮射击的功夫，大食军已是冲到了山脚之下。

    “炮兵继续，弟兄们，开火，都给老子打他娘的！”

    第一拨大食军尽管经历了炮火的猛烈洗礼，可总体兵力却损失不算大，拢共也就损失了两百余人，余者皆奋勇地向山坡上狂冲不已，刘子明见状，自不敢稍有怠慢，嘶吼了一声，率先扣动了扳机，一枪将一名冲在最前头的大食军官打得倒翻着滚下了山坡，一众**官兵紧跟着也开始了轮番射击，一阵紧似一阵的枪声中，一道铁与血的弹幕生生将大食军压在了山坡的前端，任凭大食军如何嘶吼冲锋，也难越雷池一步。

    “第二拨，上！”

    眼瞅着己方第一拨攻山部队伤亡惨重之下，已败退了回来，穆阿仑•伊本•哈桑原本就黑的脸色已是铁青一片，但并未因此而生收兵之念，毫不怜惜地下令再次强攻。

    第二拨的大食军显然吸取了第一拨攻山部队的教训，出发伊始队形便散得极开，一个个猫腰向前狂奔，任凭**火炮如何轰击，也不肯停下冲刺的脚步，仅仅只付出了百人不到的代价，便已呼啸着杀到了山脚之下。

    “扔**！将贼子打下去！”

    **阵中的枪声始终不曾停下，一阵阵弹雨将大食官兵射倒了一地，然则这拨攻山部队的作战意志却明显强过了第一拨，硬是冒着枪林弹雨冲到了离**阵地不过三十步左右的距离上，残存的一千余大食军官兵此时全都杀红了眼，一个个嗷嗷叫地直管往前扑，眼瞅着难以阻挡大食军的冲锋势头，刘子明自不免有些子急了，一把抄起搁在面前的大号**，点燃了引绳，便尽力往敌军丛里甩了去，一众**官兵见状，自是有样学样，纷纷将大号**往山脚处掷了去，剧烈的爆炸声顿时响成了一片，横飞的弹片满天飞舞，如同割稻子般地将大食官兵搁到了一地，血流成河，残肢断臂四下抛洒，经此打击，残余的大食官兵再也抵挡不住了，鬼哭狼嚎地溃败了回去，大食军的第二拨攻山再次以失败告了终了，两拨攻山的四千大食官兵足足在**阵地前丢下了超过一半的尸体，而**不过二十余人中了流矢，其中真正阵亡的也就只有五人而已，这等战损比着实是高得惊人！

    “侯赛因大人，这样打不行，再多的人也不够去填！末将不能拿儿郎们的生命去平白送死！”

    穆阿仑•伊本•哈桑心肠虽硬，可两拨惨败下来，却也是受不了了，尤其是见己方压根儿就不曾给**造成多大的损失，自是不愿再这么打将下去了，喝令手下诸军停止了冲锋之准备，黑沉着脸跑回了本阵，冲着默罕默德•苏本•侯赛因便是好一通子的埋怨。

    “来人，去，将辎重马车赶过来，拆下门板，蒙上牛皮，浇上水！”

    尽管早就预料到此战损失必重，可真见到了己方如此惨败之情景，默罕默德•苏本•侯赛因心都疼得抽了起来，面对着穆阿仑•伊本•哈桑的埋汰，默罕默德•苏本•侯赛实在是有些无言以对，然则其要拿下山坡的决心却不曾改变，略一沉思之后，已是有了主意，这便一咬牙，高声下了令，自有一众亲卫军策马冲回了主力所在的本阵，赶来了数十辆的马车，一众人等七手八脚地将马车大卸八块，又取来了帐篷，用刀子割开，紧紧地缠在了厚实的木板上，形成了近百面巨大而又厚实的盾牌。

    “进攻，进攻！”

    一通子忙碌下来，得到了盾牌增援的穆阿仑•伊本•哈桑再次打叠起了精神，指挥着手下诸军分成近百个小组，举着巨盾再次发起了强攻。

    “炮兵营，换实心弹，将那些盾牌给老子打掉！来人，去，将火油弹抬上来，动作快点！”

    刘子明在第一师已久，自是知晓火枪部队的优劣势所在，这一见大食军的盾阵开始向前推进，自不免有些心急了，嘶吼连连地下着令。

    “轰，轰……”

    将令一下，炮兵营立马便行动了起来，四门重炮全部换上了实心弹，可效果却并不算太好，拢共三轮射击，也就只击毁了六面盾牌，至于步兵炮么，因着威力的缘故，压根儿就不曾配备实心弹，尽管也跟着射了几轮，却仅仅只击毁了四面盾牌，对于大食军多达近百面的盾阵而言，实在是有些子无关痛痒。

    “冲，上山，杀光唐人！”

    眼瞅着己方的盾阵取得了良好的效果，亲自率部攻山的穆阿仑•伊本•哈桑可就来了精神了，嘶吼着下达了总攻之令，一众大食官兵轰然应命，各自发力狂奔，一面面盾墙如潮水般向山腰处的**阵地汹涌而去。

    “火油弹，扔！”

    **虽占据地利，可兵力却并不多，真要是让这拨大食军冲了上来，那后果可就有些不堪了，刘子明自是不敢冒这个险，一待大食军的盾阵已到了山脚处，便已是紧赶着下了令。

    “轰隆……”

    刘子明将令一下，早已待命多时的**官兵自不敢稍有耽搁，紧赶着点燃了火油弹的引绳，将数十枚火油弹齐刷刷地丢下了山，但听一阵响似一阵的爆炸声中，一枚枚火油弹炸将开来，四溅的火油蘸到哪烧到哪，哪怕是浸了水的牛皮也阻挡不了火势的蔓延，只一瞬间，数十面巨盾便烧成了熊熊的火炬，躲在其后的大食官兵尽皆倒了大霉，不是被大火引燃了身上的白袍，便是被**官兵们的枪弹搁到在地，死伤惨重不已，只是依旧有四十面巨盾躲过了火油弹的洗劫，在大食官兵们的全力冲刺下，很快便已是冲到了离**阵地不过二十步左右的距离上。

    “骑军跟老子出击，将贼子压下去！”

    眼瞅着无法彻底压制住大食军的冲锋势头，刘子明可就急红了眼，只是急归急，他可舍不得拿第一师的官兵去跟大食军玩肉搏战，而是一挥手，招呼已在战壕后头集结待命的一千没了马的骑兵发动反冲锋。

    “大唐威武，大唐威武！”

    **骑军向来是马、步皆能，对于这等下马作战之事，虽是少有经历，却并不惧战，尽皆嘶吼着战号，紧跟在刘子明的身后，越过战壕，迎上了冲击而来的大食官兵，就在阵地前混战成了一团，战况一开始，便已是白热化之程度……