
    “第四队，增援上去！第五队，攻下谷口！”

    这一见己方第三拨冲锋的将士已然杀上了山坡，默罕默德•苏本•侯赛因兴奋得面红如血，一把抽出腰间的弯刀，纵马冲到了尚在四百步开外待命的穆阿仑•伊本•哈桑所部剩下的两支预备队处，扯着嗓子便狂吼了起来。

    “吼！”

    山坡上两支装备浑然不同的军队猛然撞在了一起，激战暴然而起，刀光霍霍中，人头滚滚落地，当真是惨烈至极，两支各两千兵力的预备队士兵此时正看得入神，猛然听到主帅亲自跑来下令，自不敢有一丝一毫的耽搁，呐喊着便拔腿向前狂奔，一路直冲山坡，另一路则嘶吼着涌向了谷道。

    “轰，轰，轰……”

    一见大食预备队冲了起来，正不知该往何处使劲的大唐炮兵可就来了精神，可着劲地将一轮轮的炮火往汹涌而来的大食官兵头上招呼了过去，声若雷震中，炸点处处，奈何射速有限，三轮之后，大食官兵已然冲上了山坡，此际，无论是步兵炮还是重炮此时都已没了射击的角度，只能是无奈地停了下来。

    “五连，六连，跟我来，移到左侧，将谷道给老子封死了！”

    山坡上，两军的肉搏战打得异常的激烈，驻守战壕里的第一团官兵虽不曾出击，可同样没闲着，手中的枪不时地响着，将所有暴露在视线范围内的大食官兵一一点杀，有力地支援了骑军的白刃战，正打得起劲之际，突地发现大食预备队分兵扑向了谷道，留在阵地上负责指挥的副团长萧勇登时便急了，忙嘶吼着下了令，将两个连的官兵调到了侧翼，以便支援谷道里的一营。

    **在苏尔汉河谷设伏已是多日，早就已在山坡上构筑好了各种防御工事，壕沟纵横，交通便利得很，萧勇的命令一下，两个连的士兵立马闻令而动，飞快地猫腰沿着壕沟转移到了侧翼山崖处，四百余黑洞洞的枪口齐刷刷地瞄向了直奔谷道而来的大食官兵。

    “给我打！”

    第五、六两连的官兵方才就位不久，大食军已然冲进了谷道，一见敌势汹汹，萧勇自是不敢有一丝的怠慢，大吼了一声，喝令手下官兵齐齐开火，霎那间，数百支枪口火焰狂喷，硝烟弥漫中，枪声有若炒豆般地爆响了起来，密集的弹雨瞬间便将大食军前锋打倒了一大片，然则此际的大食军已是杀红了眼，并不因死伤惨重而畏缩不前，一个个红着眼地向前狂冲，更有数百神箭手边冲边向山崖上射箭，以图压制住**的凶悍火力，此举一出，顿时逼迫得山崖上的**不得不分出一大部分兵力与大食弓箭手对射，如此一来，对谷道的压制火力立马锐减，再也无法阻挡住大食军向谷道里狂冲的脚步。

    “打！”

    谷道里的大食军冲得很快，尽管不时有人被头顶上的乱枪射倒于地，可活着的人却浑然不加理会，只是一味地嘶吼着向前发足狂奔，很快便冲近到了离第一营阵地三十丈左右的距离上，有鉴于此，陆三胜自是不敢大意了去，大吼了一声，下达了攻击之令。

    “呯、呯……”

    废墟上的工事很简陋，也就是几道算不得深、甚至不甚平坦的壕沟，可层次却是极为分明，陆三胜的排兵前轻后重，废墟上三道壕沟里都只放了一个排，分两列站队，剩余的两个连则作为预备队，全都安置在了废墟之后，看似兵力不多，可对于不算宽的谷道来说，火力却是极其凶悍，完全能做到弹幕遮断之效果，纵使没有山崖上的同僚支持，大食军想要冲上阵地也不是件容易之事，但听枪声阵阵而起，硝烟四下弥漫，所有直着身子冲到近前的大食官兵尽皆被打成了筛子，尸体横陈地堆成了数尺高的小山，横溢的血水流淌进了阿姆河中，生生将小半边的河水都渲染成了淡红色，其景可谓是恐怖已极，只是冲进了谷道的大食军却并未被此情景吓倒，怡然不惧地向前汹涌着，更有不少弓箭手藏身尸堆之后，用弓箭与**展开对射，双方你来我往地杀得个难解难分。

    花开两朵，各表一枝，且不说刘子明所在的南口处已是陷入了苦战，总指挥部所在的山峰上同样也在进行着激烈的战斗——大食统军大将阿穆河一得到攻山的命令，压根儿就没等索扬萨率部前来汇合，直接便喝令手下将士开始了潮水般的冲山攻势，驻守在山腰处的第三团第九营八百余众立马便陷入了苦战之中，虽弹如雨下，**、火油弹、大炮齐齐上阵，接连打退了大食军的三次进攻，可自身也付出了不小的代价，百余名官兵中箭或死或伤，不得不退出了战斗，宽正面上的防御力道已是大减，面对着大食军几乎不曾间歇的冲山攻势，压力已是大到了极点，虽说尚不致到摇摇欲坠之地步，可时间一长，却难免有失，形势对于**来说，着实不甚乐观。

    兵力，林成斌手上还是有一些的，除了一千骑军之外，林成斌本身的亲卫队也还有着三百之众，只是林成斌却不敢轻易便将手中的预备队投将进去，概因此战并未一、两日能结束得了的，若是过早将预备队投了进去，万一再发生些甚意外状况，那后果可就不堪设想了，至于李贺部那一头的增援么，林成斌此时还真不好将之算计在内，只因他已从望远镜里看见了大食军抢占北面山头的行动，李贺所部能否顺利冲破阻截尚是件难说之事，再说了，万一要是大食军沿山道从侧翼来夹攻的话，没有预备队在手，总指挥部以及后勤辎重营岂不得就此玩完了去。

    “来人，去将阿鲁达带上来！”

    望着山腰处愈打愈烈的战事，林成斌的眉头不禁微微皱了起来，默默地想了想之后，突地提高了声调，断喝了一声。

    “诺！”

    林成斌有令，随侍在侧的亲卫队长自是不敢怠慢，高声应了诺之后，紧赶着派了人去辎重营将阿鲁达带到了山前。

    “小的阿鲁达参见大将军！”

    阿鲁达本是吐蕃军中一名千户长，在唐灭吐蕃之战中，于落鹰岭被**俘虏，因略通汉文，被任命为战俘营的统带官之一，负责管理三千战俘，此番尽皆被调入西征军中充当民夫管事，随军来到了苏尔汉河谷，作为运输大队之用，方才战起之际，阿鲁达正在辎重营里就大食军几日会被灭打着赌，冷不丁被传唤到了山前，心中自是不免有些忐忑，但却不敢在林成斌面前失了礼数，一见到屹立在山岩上的林成斌，便即紧赶着抢到了近前，恭敬万分地大礼参见不迭。

    “免了，阿鲁达，尔到我大唐已近两年了罢？”

    林成斌乃心细如发之人，自是一眼便看出了阿鲁达貌似平静的背后之忐忑，但并未放在心上，而是面色淡然地一摆手，一派随意状地问了一句道。

    “回大将军的话，确是如此，按时日算，已是一年八个月又两天。”

    阿鲁达浑然不解林成斌此问的用意何在，但却不敢不答，只能是强按下心中的疑惑，老老实实地应答道。

    “嗯，这么说来，尔还须在我大唐为奴三年余了，本将没算错罢？”

    林成斌没理会阿鲁达的疑惑之眼神，不紧不慢地接着往下问道。

    “这个……，呵呵，大将军说的是，能在大将军手下任事，是小的之荣幸。”

    按当初李显定下的规矩，所有被俘之吐蕃官兵一律为奴五年，期满之后，方可开释，此乃铁律，不管是原先当千户长的，还是万户长，都是一般处置，尽管**中甚少有虐俘之事，可为奴者地位低下，且无自由可言却是不争之事实，阿鲁达虽说是战俘营的统管之一，却也无甚地位可言，随意一名小兵都能对其哟三喝四地，这身份自然不是甚值得说道之事，阿鲁达尽管口中不敢有抱怨，可内心深处却是颇以为耻的，同营战俘若是敢当面提此，必招其老拳痛击，只是当着林成斌的面，却又哪有他放肆的余地，也就只能是干笑着谄媚了一句道。

    “嗯，客套话本将就不说，今日叫你来，是有一事要尔自择，这么说罢，本将要尔率战俘营参战，但凡能在此战中立功者，一律可免了奴籍，功高者，更可直接入我军中为官，若是领了赏钱欲回归故里者，也悉听尊便。”

    林成斌没有多废话，神情淡然地点了下头，开出了条件。

    “啊……”

    阿鲁达浑然没想到林成斌说的会是这么件事，这一听之下，不禁便傻了眼，要知道西征军可不是其它**所能比拟得了的，这支军队并非普通意义上的府军，战斗力之强就不必说了，更令其它府军垂涎的是这支军队不仅有着府兵该有的一切待遇，还有着饷银可拿，加之又是当今大唐太子的嫡系心腹之军，地位之高自是不消说了的，个中之利害，久在大唐的阿鲁达自不会不清楚，能有这么个加入此军的机会，说不心动自然是假话，问题是这么个机会却是要拿命来换的，却也由不得阿鲁达不为之犯踌躇的，面色红白转换不定之下，整个人都痴了……