
    仪凤三年九月十五日，申时末牌，天尚未擦黑，随着规模不小的大食使节团的到来，东宫里可就热闹了起来，尽管李显此番仅仅只是以私人的名义宴请大食使节团，并未召朝臣相陪，可光是作陪的东宫各级属官便已有三百余人之多，再算上大食使节团的三百来号人，这宴会的规模自是小不到哪去，当真没那个大殿能容得下的，即便是东宫里最宽敞的甘露殿也不成，只能是在殿前的广场上安了席，好在天气晴朗，却也不怕有遭雨之虞。

    “太子殿下驾到！”

    广场上挤挤挨挨地坐满了人，交谈声也自是不小，只不过大多都是自己人闲扯罢了，此无它，言语不通，双方人等仅有极个别较为活跃之辈比手画脚地胡乱示意着，倒也显得颇为的逗趣，然则这一切在一声道喝之后，便即嘎然而止了，所有人等尽皆站了起来，各自躬身迎候李显的大驾之光临。

    嗯哼，找到了，应该就是那人！

    李显的座位便在殿前的台阶上，一出大殿抬脚便可到，只是李显并没有急着落座，而是微眯着眼，飞快地扫视了一下大食使节团所在的地儿，眼神最终落到了一名穿着侍卫服饰、躬身站在穆阿•维亚•阿本身后的席位上的中年男子身上，凭借着宗师高手的直觉，李显瞬间便认定了此人的身份，此无它，只因其人身上自有着股凛然不屈的精气神，哪怕是低垂着头，可腰板显然比旁人挺得更直上不少。

    “嗯！”

    或许是李显的视线停留在其身上稍久之故，叶齐德•伊本•阿布隐隐感到了一阵的悸动，也顾不得甚礼仪不礼仪的，讶然地抬起了头来，眼光正好与李显的视线猛然撞在了一起，措不及防之下，叶齐德•伊本•阿布忍不住便闷哼了一声。

    “免了，都入座罢。”

    叶齐德•伊本•阿布的失态并不甚显眼，可却难躲过李显的观察，这一见其人很快便稳住了心神，心中倒是起了一丝的赞许之意，也没再多为难于其，微微一笑，收回了视线，虚虚一抬手，甚是和煦地吩咐道。

    “臣等谢殿下赐座！”

    李显叫了座，东宫属官们自是不敢稍有怠慢，各自躬身逊谢不已，至于大食使节团们，除了穆阿•维亚•阿本以及几名通译之外，都听不懂汉文，反应上也就慢了半拍，待得见大唐诸官都已纷纷坐下了，这才紧赶着按大食的礼节纷乱地谢了一番，只是无论是整齐程度还是音量上，都与东宫属官相去甚远。

    “穆阿•维亚•阿本，本宫没记错你的名字罢？”

    待得众人都落了座之后，李显的目光便即落到了端坐在左手边最靠近台阶的席位上穆阿•维亚•阿本身上，笑呵呵地打了个招呼道。

    “殿下还记得外臣，这，这真叫外臣惊喜莫名，外臣给殿下请安了。”

    穆阿•维亚•阿本数年前搭乘大唐船队来华，到过长安，于理藩院中居住了不少的时日，后又跟随商队走丝绸之路回国，在兰州时曾有幸被李显接见了一次，只是并不曾有过太多的详谈，穆阿•维亚•阿本原本自忖李显已是早将自己这等小人物忘到了脑后，却没想到李显一开口便叫出了其之全名，心中自是不免得意非常，忙不迭地便躬身逊谢道。

    “免了，今日能得见故人，本宫心甚喜也，就不必持礼了，随意用膳便好。”

    李显似乎心情极好，言语间甚是和煦，丝毫不摆大国太子之架子，就有若拉家常般地叮咛了一句道。

    “多谢太子殿下抬爱，外臣三生有幸啊，此番外臣受我家哈里发之令旨前来，是要与大唐……”

    一见李显态度如此和煦，穆阿•维亚•阿本高兴之余，也就想着趁机将缔结盟约一事提将出来。

    “卿家不必多言，今日宴会只谈风月，不议国事，有甚话，明日一早议事时再慢慢说了去也不迟。”

    李显和煦归和煦，却并没打算在此际跟穆阿•维亚•阿本谈正事，也不等其将话说完，便以不容置疑的口吻打断道。

    “啊，是，是，是，外臣失礼了，外臣失礼了。”

    穆阿•维亚•阿本原本就一靠裙带关系上位的小税官罢了，此番虽是挂着正使的名头，可内里还是不折不扣的小人物，此际哪怕被李显如此不客气地当场打断了话头，也没甚强项的胆子，反倒是心虚不已，点头哈腰地狂陪着不是。

    “卿家不必如此拘束，放开些，来人，上歌舞！”

    李显自不会跟穆阿•维亚•阿本一般见识，微微一笑，随口吩咐了一句之后，一击掌，发出了宴会开始的信号，旋即，便听鼓乐齐鸣中，一队队盛装宫女且舞且行地从场外缥缈而入，水袖飞洒间，风情万钟，歌声起处，如黄莺鸣翠柳，直令无甚见识的大食诸般人等全都看花了眼，也不知有多少人目瞪口呆地直流口水，其状着实是不堪得紧，唯有叶齐德•伊本•阿布却并不受此影响，视线虽也似旁人一般看着歌舞，可眼角的余光却始终在观察着李显的一举一动。

    嗯哼，还真是个谨慎之辈，此子倒也不能小觑了去！

    叶齐德•伊本•阿布在观察着李显，却不知李显同样也在观察着他，只不过李显压根儿无须用眼神去看，凭着气机感应便可将叶齐德•伊本•阿布一举一动尽皆了然于心，这一见叶齐德•伊本•阿布不仅不为悦目至极的歌舞所动，便是连食物都不怎么吃，倒是时不时地将视线扫将过来，李显的心中对其的评价自是更看高了一线。

    “阿本卿家，此歌舞如何啊？”

    歌舞悦目归悦目，却总有尽时，一通鼓响之后，歌女们渺渺而去，唯有余音尚在广场上空回旋不已，意犹未尽的诸般人等自是掌声雷动，喝彩之声不绝于耳，须臾，掌声消停，李显笑呵呵地朝着穆阿•维亚•阿本一招手，似乎颇为自得地问了一句道。

    “好，实在是好，外臣这辈子还真不曾见过如此赏心悦目之歌舞，能得见此，实是外臣之大幸也。”

    穆阿•维亚•阿本不愧是在华夏呆过两年余之人，说起汉语来不仅顺溜，还能掉上几句文的，虽说口音上实在谈不上纯正，可辞能达意已是极为难能的了。

    “卿家觉得好便好，嗯，贵我两国皆重武，靡靡之音听多了也不算甚好事，这样罢，难得贵国派了如此多武士来，不妨来个庭前比武如何啊？”

    李显此番设宴固然是礼数该当，可也不妨有着旁的计较，这会儿见歌舞已过了一折，便即笑呵呵地提议道。

    “啊，这……”

    李显的提议实在是太突然了些，穆阿•维亚•阿本始料不及之下，不禁为之语塞，略有些慌乱地便扭回了头去，以探询的目光看向了叶齐德•伊本•阿布。

    蠢货！

    叶齐德•伊本•阿布尽管听不懂李显的话语，可又怎会猜不出李显所言必定是在试探己方的虚实，这一见到穆阿•维亚•阿本扭头望向自己，直气得真想一把抽出刀子，劈杀了穆阿•维亚•阿本这个蠢材，只是恼归恼，这当口上叶齐德•伊本•阿布也实是没得奈何，只能是假作没瞅见穆阿•维亚•阿本的求助之目光。

    “阿本卿家，你身后这位壮士身量魁梧，想来定是高手无疑，本宫看就由他出场好了。”

    李显原先就已认定了叶齐德•伊本•阿布的身份不简单，此际一见穆阿•维亚•阿本如此举动，心中已是雪亮得紧，这便坏笑了一下，出言挤兑道。

    “啊，这，这怕是不好罢？外臣，外臣……”

    一听李显要让自家主子出面比武，穆阿•维亚•阿本登时吓得脸都绿了，可又不知该拿啥理由来拒绝李显的提议，直急得满头满脑的汗水狂淌个不停。

    “不妨事，不就是庭前嬉戏罢了，阿本卿家不会不给本宫这个面子罢，嗯？”

    李显可没打算给穆阿•维亚•阿本推脱的机会，脸一板，已是不悦地冷哼了起来。

    “啊……，殿、殿下，且容外、外臣问问再说，问问再说。”

    一见李显神情不对，穆阿•维亚•阿本可就吃不住劲了，伸出大袖子，狂抹了几下头脸，勉强挤出了几丝的苦笑，结结巴巴地哀求道。

    “嗯，卿家只管问去无妨。”

    面对着穆阿•维亚•阿本那张如丧考妣般的苦脸，李显倒是没再强逼，而是脸色稍霁地应允道。

    “多谢殿下抬爱。”

    穆阿•维亚•阿本苦笑着告了声罪，而后，无甚顾忌地转回身去，毕恭毕敬地用阿拉伯语将李显的提议向叶齐德•伊本•阿布转述了一番。

    “呵！”

    叶齐德•伊本•阿布乃是王储之身份，自幼便聪慧过人，长年统军于外，见识自不是穆阿•维亚•阿本这等小人物可比的，到了此时，又怎会不知李显的真实用心何在，只是他心中自有傲气在，静静地听完了穆阿•维亚•阿本的转述之后，也无甚言语，只是轻笑了一声，腰一挺，人已是就此站了起来……