
    仪凤三年七月十九日，蔡州急报抵京，奏曰：当朝宰辅、钦差高智周于两日前在蔡州遇刺身故，据查，系江湖巨盗张二所为，此人乃栖霞山余孽，曾在河西刺杀过当今太子李显，为人凶残，素有异志，竟行投毒之卑行，谋害当朝宰辅，其行当诛，经我蔡州上下齐心努力，已将此獠及其同党擒杀当场，然，此贼背后恐另有主使，奏请陛下派员彻查云云。

    消息一经传出，京师为之震动，朝中流言四起，诸臣工群情激奋，要求彻查此案之呼声高涨，可奇怪的是无论东宫还是越王府，又或是武后处，对此案都无甚表态，似乎此等巨案不过等闲而已，令人捉摸不透之下，京师里的气氛隐隐透着股诡异的紧张之气息。

    时已七月中旬，正值盛夏，本就身体不好的高宗又刚大病了一场，惧风畏光，又时冷时热，生生将其折磨得够呛，到今日方才算是好了些，可脸色依旧是煞白得很，气力也不足，自不想出门，也不想见人，只是怏怏地躺在榻上，百无聊赖地望着天花板发着呆。

    “禀陛下，太子殿下来了。”

    一阵细微的脚步声响起中，程登高畏畏缩缩地从屏风后头转了出来，偷眼看了看高宗的脸色，略一迟疑之下，还是硬着头皮走到了近前，低声地禀报了一句道。

    “嗯。”

    高宗显然是听到了程登高的禀报，但却并无甚特别的表示，甚至连头都不曾侧上一下，只是从鼻孔里哼出了声不置可否的鼻音，便算是答过了。

    “诺。”

    一见高宗如此表示，程登高脸上飞快地掠过了一丝喜色，并未再出言请示，而是恭谨地应了一声，急匆匆便退出了黑漆漆的寝宫，疾步走出了紫宸殿。

    “老奴来迟了，叫殿下久等，死罪，死罪。”

    刚行出紫宸殿外，入眼便见李显真神情肃然地等在台阶下，程登高自不敢有一丝一毫的怠慢，忙不迭地小跑着下了台阶，卑躬屈膝地道着歉意。

    “无妨，父皇可有甚吩咐么？”

    李显早就看透了程登高的为人，自不会有拉拢其的打算，也就不会对其有甚客气可言，浑然没理会其之谄笑，只是淡然地问了一句道。

    “啊，殿下，您是知道的，陛下大病未愈，须得静养，怕是不好惊扰了去，老奴先前确已是禀明了陛下，只是陛下身子骨正乏，不愿扰心，殿下若是有要事，明日再来可好？”

    高宗并没说不见李显，可也没说要见，这等模凌两可之际，程登高自是乐意取前者，这便陪着笑脸地回答道。

    “哦？”

    宫中虽大多是武后的人手，可李显在内里也有着自己的暗桩，自是清楚高宗前几日又大病了一场，同时也清楚今日高宗的病体已然有了好转，这才会在此时前来觐见，此际一听程登高如此说法，心下里自不免有些子为难了起来。

    “殿下若是有本章要奏，老奴可以代转。”

    程登高心底里是怕极了李显的，当然了，也是恨及了李显的，能看到李显不爽，他自是来了精神，这便假作好意地从旁建议道。

    “那就不必了，本宫可不敢再劳动程公公的大驾，刘公公，本宫有要事必须即刻觐见，就烦恼公公再去禀明一次可成？”

    李显对程登高这个武后的死党没有一丝一毫的信任，自不可能将奏本交于其，不仅如此，索性还将其甩到了一边，一招手，将台阶上侍候着的一名小宦官叫了下来，以商量的口吻吩咐道。

    “啊，这……，那好，请殿下稍候，奴婢去去便回。”

    刘公公是个年轻宦官，原本在太极宫任事，刚被调入大明宫没多久，因着偶然的关系，被高宗看中，这才调入了紫宸殿轮值，尚不算是程登高的人，可却知晓程登高在宫中权势有多大，这一听李显如此吩咐，心自不免有些慌了，可又不敢拒绝李显的要求，很是明显地挣扎了片刻，这才不得不应允了下来。

    “小刘子，陛下龙体要紧，你……”

    程登高没想到李显会来上这么一手，脸色登时便难看了起来，这一见刘公公要去面禀高宗，立马便急了，唯恐自己假传圣意的事儿败露，赶忙从旁插了一句，试图给刘公公施压上一把。

    “嗯？”

    程登高的小心思实在是太过明显了些，李显又怎会看不透，自不会让其得意了去，不待其将话说完，已是不轻不重地冷哼了一声，登时便吓得程登高赶忙闭紧了嘴，面色讪讪然地退到了一旁。

    “启奏陛下，太子殿下在殿外求见。”

    刘公公调到紫宸殿服侍高宗也有些时日了，可大多是在寝宫外轮值的时候居多，伴君的机会并不算多，至于单独禀事，那更是头一回，这一进了黑漆漆的寝宫，心不免有些慌，没等到得榻前，便已是慌乱地高声禀报道。

    “嗯？怎么回事？朕不是道了宣么？为何还要再禀！”

    高宗的气色不佳，心境自然也就好不到哪去，这一听刘公公旧事重提，心下的火可就狂涌了上来，气咻咻地便骂了一嗓子。

    “陛下息怒，陛下息怒，先前程公公说传您的旨意，不见太子殿下，而太子殿下又有急事要面见陛下，这才会让奴婢再次奏禀。”

    一听高宗语气不善，刘公公可就吃不住劲了，心一慌，人已是跪倒在了地上，磕头连连地将事情的经过禀报了出来。

    “什么？程登高这厮混帐！安敢如此欺朕，当真该死，该死！”

    生病的人本就焦躁易怒，更遑论高宗这等久病不愈的情形，那就更是脾气大坏，这一听程登高居然敢假传圣旨，心中的怒火可就按捺不住了，不管不顾地便骂了起来，只是骂归骂，高宗却并没有真要拿程登高来作法，不为别的，只因高宗惧内，不想因处罚程登高的事儿去跟武后打擂台，骂了几声之后，也就没了下文。

    “陛下息怒，奴婢这就去宣太子殿下。”

    刘公公此番为李显通禀，已是狠狠地得罪了程登高，自是希望高宗能趁怒将程登高拿下，可惜听来听去，也没见高宗真儿个地下这么道旨意，心中失望难免，可又不敢在此事上多嘴，只能是赶紧磕了个头，找了个正当的由头，打算先行避开了风头再做计较。

    “快去，快去，嗯，回来！”

    高宗虽在气头上，可也知晓李显坚持要见自己，一准是真有要事，倒是没为难刘公公，挥着手叫了去，可不等其走到屏风处，高宗突然又改了主意。

    “奴婢在！”

    刘公公刚庆幸着能逃离苦海，可冷不丁又被拽了回来，心底里自不免有些虚了，却又不敢失了礼数，只能是硬着头皮回到了榻前，恭谨万分地跪伏于地。

    “朕若是没记错，你叫刘汝明可对？”

    高宗翻身坐直了起来，扫了眼跪倒在地的刘公公，语气淡然地问道。

    “回陛下的话，奴婢确是刘汝明，十岁进的宫，一直在太极宫中任事，去岁调到了大明宫，五月十四日，陛下在后花园里简拔了奴婢，这才到了紫宸殿。”

    刘汝明并不明白高宗为何好端端地问起此事，可却不敢不答，忙磕了个头，紧赶着将自个儿的履历一一报了出来。

    “嗯，从即日起，尔便是这紫宸殿的副主事，所有内外通禀之事便由尔来办理好了，下去罢。”

    高宗显然是已受够了程登高的弄虚作假，尽管碍于武后的脸面，不好拿下程登高，但却不想再被程登高胡乱糊弄了去，皱着眉头想了想之后，便即作出了个决断，一举拿掉了程登高内外通禀之权责。

    “啊，是，奴婢谢陛下隆恩，奴婢自当效死命以报陛下厚恩。”

    刘汝明浑然没想到只是跑了这么一趟，居然落下了如此大的好处，险险些被这从天而降的巨大馅饼击昏了过去，直激动得连连叩首不已。

    “好了，去罢。”

    对于刘汝明的激动之表现，高宗显然甚是满意，也就没计较其些微的失礼之处，温和地挥了下手，示意其赶紧去办了正事。

    “诺，奴婢这就去，这就去！”

    刘汝明虽年岁不大，可毕竟在宫中已是多年，尽管兴奋得全身哆嗦不已，却也并不敢忘了正事，规规矩矩地连磕了三个响头之后，急匆匆地便退出了寝宫，不旋踵，便已陪着一身明黄朝服的李显又从外头转了进来。

    “儿臣叩见父皇。”

    高宗前几日病时怕光，这寝宫里自是黑沉得紧，今日病体虽稍有好转，可依旧没吩咐点灯，寝宫里自是黑漆漆的一片，也就只有一扇开了稍许的窗子透进了些微光，饶是李显眼神再好，也有些不太适应这突如其来的黑沉，在屏风处愣了愣，这才紧赶着抢上前去，大礼参拜不迭。

    “免了，免了，显儿如此急地来寻朕，可是出了甚事了么？”

    前些日子李显没有借百官劝进之风逼宫，反倒是恭谦地退让不已，这等表现自是令高宗甚为满意的同时，对李显也有着几分的歉疚之心，这会儿见了李显的面，言语间自是分外的和蔼。

    “回父皇的话，是出了件大事，高智周在蔡州遇刺身亡了。”

    高宗虽已是叫了免，可李显还是规规矩矩地将礼数行完，而后方才躬身而立，面带一丝惶恐之意地出言禀报道。

    “啊，什么？怎会如此？”

    高宗这些日子以来病躯殃殃，并不曾关心过朝局，乍然一听高智周遇刺身死，脸色瞬间就变了……