
    大食帝国自打崛起之日起，三十余年来，大小战事便始终不曾断过，对外征战总是胜多负少，西线那头因有着东罗马帝国的存在，大食帝国虽占尽了上风，可败战还是没少吃过的，反倒是东线这头，尽管都是些攻打部落武装这等小阵仗，却从来就不曾吃过亏，全军上下都有着股娇娇之气，纵使听闻过**的善战，其实心底里也没怎么将**放在眼中，可却没想到卜一交锋，便连吃了两个暴亏，死伤五、六千人，这可把大食军给打得真疼了，自是怎么也不想放过狼狈逃窜的李贺所部这个始作俑者，这一路狂追之下，很快便追出了十数里之遥，依仗着马匹质量上的优势，逐渐将两军间的距离缩短到了不足七十步的距离上。

    “杀光唐人，一个不留，追，追上去，杀，杀啊！”

    七十步的距离看似不短，可对于高速冲刺的骑军来说，实在算不得甚差距，眼瞅着**骑军的速度逐渐放缓，吉雅德•本•萨利萨兴奋得眼珠子都冒出了绿光，狂呼乱叫个不停，恨不得即刻将**彻底击垮，以报先前的一箭之仇。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    吉雅德•本•萨利萨显然是高兴得太早了些，就在其得意忘形之际，却听一阵凄厉的号角声突然在左侧一座高大的沙梁后头暴然响起，紧接着烟尘大作中，一支**已从弯角处杀了出来，当先一面火红的大旗下，当年河湟军三虎将中硕果仅存的王宇手持着长马槊，耀武扬威地率六千虎贲掩杀而至。

    “稳住，不要乱，不要乱，杀，杀唐贼啊！”

    乱了，全都乱了，吉雅德•本•萨利萨所部本就是败战后的残军，兵力虽尚有近六千人马，与杀将出来的王宇所部大体相当，可士气却是迥异，骤然遇袭之下，胆子早就寒了，哪还有勇气去阻挡王宇所部的攻击，老远见到**杀来，其部不战自乱，浑然不管吉雅德•本•萨利萨如何呼喝，除了少部分骑兵兀自茫然失措地跟在吉雅德•本•萨利萨身边之外，绝大多数骑兵已是拨马便逃，只恨胯下战马没多生上几条腿。

    “冲，加速，杀上去！”

    默罕默德•苏本•侯赛因率部追击并非出自本心，而是担心吉雅德•本•萨利萨所部再次吃亏，故此，追虽是追了，速度却并未放尽，待得见王宇所部杀出之际，他的部队还远远地落在三百步之外，这一见前锋军再次崩溃，眼都急红了起来，唯恐有失之下，自不敢怠慢了去，大吼着率部开始了加速。

    “君不见汉终军，弱冠系虏请长缨……”

    嘹亮的河西军军歌声中，养精蓄锐多时的王宇所部一冲起来便是一往无前之威势，瞬息间便有若潮水般将吉雅德•本•萨利萨所部剩下的数百骑兵彻底淹没，可怜吉雅德•本•萨利萨自号勇悍，却连王宇一刀都不曾接下，便已被斩落了马下，其之残部更是尽皆惨死**横扫之下，连一丝的抵抗之力都欠奉，而王宇所部冲刺的速度不减，丝毫不惧杀向了人多势众的默罕默德•苏本•侯赛因所部，引吭高歌中，战气冲霄而起，直入九天之上。

    “杀上去，缠住唐人！”

    一见到吉雅德•本•萨利萨连同残部一起就此飞灰湮灭了去，默罕默德•苏本•侯赛因原本就红的眼登时便更红了几分，要知道他所领受的将令乃是前来救援吉雅德•本•萨利萨所部，眼下这个目标显然已是没法实现了，不仅如此，面对着来势汹汹的王宇所部，便是连他自身都有些难保，值此时分，他除了拼命一战之外，也没旁的法子好想了，当然了，在应战的同时，他也没忘了派人去后军催促援军，打的主意便是死命缠住**主力，给随后杀来的己方大军创造出围歼**的机会。

    激战瞬间便爆发了，一开始便是白热化之程度，默罕默德•苏本•侯赛因兵分两路，一路以五千兵力死命纠缠住回头杀奔而来的李贺所部，他自己却率主力一万两千余兵力与王宇所部展开血战，双方加起来近三万人马便在这开阔的大沙漠上殊死鏖战了起来。

    大食人是个很奇怪的民族，行起事来往往有些颠三倒四，打仗也是如此，明明此时兵力不比**多多少，战斗力更是差了老大一截，本该撤退才是，可大食人却反倒是凶悍地与**干上了，暴虐之气一发，还真有些超常发挥，竟与两部**杀得个有来有去，尽管死伤远比**大得多，却始终不肯退让半步，这等情形一出，还真令李贺有些子纳闷在心了的——没错，**此番出击是留了力的，为的便是钓大食军主力上钩，故此，王宇所部并不曾动用强弩与火铳，只是以横刀来对敌，可纵使这样，**的个人战力乃是战术素养都远在大食军之上，照说几个照面下来，便可将大食军赶得放了羊，可眼下居然将将打成了平手，虽说主动权一直是牢牢地控制在**手中，却始终无法彻底摧毁大食人的抵抗之意志。

    战局处于僵持，这显然与预先设定的计划有些出入，然则李贺却并不在意，概因计划是死的，而人却是活的，只要能钓得大食军主力上钩，那便足矣，完全没必要刻板到底，正因为此，李贺并没有发急地全力猛攻，而是率部边走便杀，渐渐与王宇所部合兵在了一起，与大食军展开了一场拉锯战，在保持攻势的主动权之前提下，尽可能多地绞杀大食军的有生力量，但又不发尽全力，每当大食军有力不能支之迹象时，**总会稍稍放缓一下攻势，给大食军以能抵挡得住**攻势的希望，就这么着，双方激战了近半个时辰下来，依旧杀得个难解难分。

    “挡住，缠住唐人，总督大人援军将到，儿郎们，杀，杀啊！”

    正所谓刚不久，柔不可守，大食军之所以能在局面上勉力支撑，固然是**放了水的缘故，可更主要的是大食军的超常之发挥，然则血勇之气能发不能收，也断无法持续太久，随着伤亡的逐渐加大，大食军的颓势已是尽显，哪怕**依旧不曾尽力而为，可大食军却已是将将到了崩溃的边缘，这等情形一出，默罕默德•苏本•侯赛因可就急了，不断地嘶吼着，率领着手下最精锐的亲卫军四下冲杀救火，竭尽全力地支撑着战局的稳定，只是形势依旧难以其意志为转移，大食军中的逃兵渐渐开始多了起来，整个战局已是到了几无可挽回之地步。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    战力上的差距实在是太大了，任凭默罕默德•苏本•侯赛因如何努力，也难以有所挽回，眼瞅着大败将定，默罕默德•苏本•侯赛因黯然之余，也开始起了奔逃之心，只是还没等其展开撤军行动，一阵紧似一阵的号角声突然在身后暴响了起来，伴随着的是轰鸣不已的马蹄声响，烟尘滚滚中，无数大食骑军正疯狂向此处冲击而来，当先一面星月大旗迎风招展，赫然是大食东方行省总督穆斯塔法•伊本扬亲率主力赶到了！

    “儿郎们，总督大人援军已至，休走了唐人，杀上去，快，杀上去！”

    这一见到己方主力赶到，默罕默德•苏本•侯赛因登时便有若打了鸡血般激动了起来，嘶吼连连地下令全军发动总攻，一众本已胆怯了的大食官兵也因看到了胜利之希望，全都拼了老命，霎那间所爆发出来的战斗力自是惊人至极，饶是**早有心理准备，也愣是被大食军这等拼命之架势给冲得阵脚微乱。

    “吹号，撤！”

    大食骑军这么猛然一发力，准备稍有些不足的**登时便吃了个小亏，只数息时间里，便付出了数十人伤亡的代价，可把李贺给惹火了，只是怒归怒，值此时分，李贺也不敢胡乱发飙，不止是担心己方这近万骑军之安危，更因着整个战略计划不容有失，故此，李贺也只能是恨恨地率部冲杀了一回，强行将大食骑军的反攻势头压了一把，而后毫不犹豫地下达了撤军之令。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    李贺命令一下，紧跟在其身侧的传令兵自是不敢怠慢了去，紧赶着从腰间解下了号角，鼓足劲地狂吹了起来，凄厉的号角声一起，正在激战着的大唐骑军开始了撤军行动，只是在大食骑军的拼死纠缠下，整个行动自不免稍有些凌乱，不少旌旗都被弃之于地，颇有些狼狈鼠窜之模样，当然了，这都是表象而已，人员伤亡其实并不算太大。

    “唐人已败，追上去，取一首级者，官生一级，赏金币五十，儿郎们，立功的时候到了！”

    默罕默德•苏本•侯赛因今日几仗打得都颇为不顺，损失不小，自忖难以向总督交待，自不肯放任**就此逃了去，一开口便是下了重赏之令，直刺激得大食官兵全都嗷嗷直叫，狂野无比地死追在了**的身后，刚赶来的穆斯塔法•伊本扬见状，唯恐默罕默德•苏本•侯赛因所部有失，自不敢大意了去，也紧赶着挥军直追在了默罕默德•苏本•侯赛因所部身后……