
    仪凤三年七月二十七日，刘仁轨上本称蔡州一案繁杂，势难兼顾，请求兵分两路，由其本人赶赴蔡州查案，大角观一事委于刘祎之处置。武后准行，事遂定，刘仁轨于七月二十八日即率众急赶向蔡州，而刘祎之则会同大理寺、刑部等各有司衙门专一负责勘定大角观人等之身份。

    大角观人等的身份来历无疑都是西贝货，真要查，那自然是瞒不过去的，然则却要看是谁在查了，就刘祎之这个后党来说，他自然不会去做揭开真相的事儿，当然了，他也不敢不“认真”去查，概因不止有太子一党在盯着，天下人等也都在看着，于是乎，刘祎之也只能是大张旗鼓地查了开来，又是召大角宫诸般人等录口供，又是派员到栖霞山以及九宫山去取证，闹得好不喧嚣，至于进展么，却是几乎没有，不为别的，只因刘祎之压根儿就不敢轻易结案，怕的便是一旦动了本章的话，极有可能被太子一方抓住痛脚，所以他只能拖着查，这一拖就是将近一个月的时间，直到蔡州刘仁轨的本章到了京师，刘祎之这才匆匆结了案，跟着也上了本章。

    刘仁轨的本章很长，足足有万言之多，将整个案情详详细细地剖析了一番，至于结论么，倒是与蔡州刺史刘达铭所奏并无太多的不同，只是点出了栖霞山诸般人等极有可能是瓦岗余孽之“事实”，并以此奏请朝廷严加缉拿栖霞山残余，当然了，本章的最后也没忘了弹劾蔡州刺史刘达铭以及司马李纯的渎职之过，而刘祎之的本章则不出意外地证明了大角宫诸般人等的“清白”，两道本章一先一后地送交到了武后面前，具体之查案也就算是告了个段落，剩下的就看武后是怎生个决断法了。

    仪凤三年八月二十八日，又到了大朝的日子，武后当庭对蔡州一案训示，先是表彰了刘仁轨与刘祎之两位主审官的勤勉，接着，也不容诸臣工质疑，便即对全案作出了最终的裁定——蔡州刺史刘达铭犯渎职之过，然，能及时破获全案，不无微功，将功虽不足以折罪，却也不宜重处，着调郑州司马堪用，以观后效；蔡州司马李纯保护钦差不利，实有大过，念其在侦破此案上小有建树，不予重惩，罢其职；栖霞山诸寇猖獗，罪无可恕，着刑部发海捕文书，天下共缉之！于此同时，武后也没忘了当庭确认大角观诸般人等之“清白”，又以国教高人不容亵渎为由，禁止天下臣民再多妄议，事至此，蔡州一案遂结。

    案子结了也就结了，李显倒是没在此案上再多搅风搅雨，一者是没有必要，左右该得的李显都已是到了手，再多生枝节也难有甚大收获，倒不若装装糊涂也就算了去，二来么，是另有一桩大事牵扯住了李显的精力，那便是大食国派出了个规模不小的使节团，欲与大唐缔结盟约，如今已过了陇关，正在向长安急赶而来。

    大食这等以教立国者，素来深为李显所厌恶，在他看来，这就是个毒瘤国度，须得彻底剿灭了方才是根本，只不过如今时机尚不成熟，还不到真正动手的时候，能缔结一个有利于大唐的合约自无甚不可之说，左右盟约这玩意儿签了出来，唯一的作用便是拿来撕毁的，纵使稍稍退让些也无甚大不了的事儿，有鉴于此，李显自是准备着签订上一份和议，为此，放出了些风声，以试探朝臣们对此的反应，却不料消息方才放出，竟就此掀起了一场轩然大波，呼战之声陡然高涨，宛若不平灭了大食便显示不出大唐之强盛似地，这等舆论疯传之下，李显肩头上的压力也就此陡然大增了起来，不得不紧赶着召集两大谋士商议应对之策。

    “张公，狄公，看样子母后不将本宫手中的兵全都耗尽怕是不肯罢休了，事已至此，当何如之？”

    东宫的书房中，一身便装的李显端坐在上首，神情冷峻地看着两大谋士，语调深沉地开了口，双眼里隐隐有着煞气在流转个不停——事到如今，李显又怎会看不透呼战之声大起背后所蕴藏着的猫腻，左右不过是武后一党在推波助澜罢了，为的不是真心扬大唐之国威，而是要将李显一手经营起来的河西军全都派往遥远的中东，从根子上削弱李显手中的兵权，这显然不是李显乐意见到的局面。

    “殿下明鉴，此风之所以高涨恐不仅仅是天后娘娘在后头煽风点火，陛下也未必无此用心，若再加上越王推波助澜，形势恐将急转直下焉，确不可不防啊。”

    李显能看透的蹊跷，张柬之自然也能，不仅如此，他看得比李显还要透彻上三分，言语间满是忧虑之情绪。

    “嗯，张公所言甚是，本宫担心的也正在于此，于本宫看来，后党不足惧，八叔那头也掀不起甚大浪，唯有父皇处，却是甚难着力，二公可有甚教我者？”

    李显本就是智算过人之辈，张柬之只一提醒，他便已是很快醒悟了过来，心头一沉之下，尽管脸色尚算平静，可额头上却已是沁出了层细密的汗珠子——自古帝心最难测，在大位面前，天家从来无父子，没哪个皇帝能容忍下头人等拥兵自重的，前番之所以会有河西军远征波斯湾一事，便是高宗的这等心理在作怪，此番只消武后那头稍一撩拨，高宗不顺水推舟才是怪事了——左右此战若是能胜，大唐国威可扬之同时，高宗也可名正言顺地将河西军全都留置于中东，不动声色地便解除了李显手中的兵权，若是败了，于高宗来说，那也无所谓，左右区区河西一军之存亡压根儿就不会影响到中央政权的稳定，有这等消除李显兵权的机会在，高宗又岂有不允之理由。

    “殿下莫急，狄某倒有一策，或许可用，只是须得冒些险。”

    能看得出凶险所在，并不意味着能找到妥善的应对之策，纵使强如李显，也有着捉襟见肘之感，然则狄仁杰却并不以为意，微微一笑，出言宽解了一句道。

    “哦？狄公有何妙策且请说来听听。”

    李显正自苦思不得其要之际，这一听闻狄仁杰有办法应对此事，心中猛地便是一松，紧赶着出言追问道。

    “殿下明鉴，河西之军兴起于吐蕃之祸，今吐蕃既已遂平，存在之根基已失，陛下心中早有消减之心，之所以不敢早图者，无外乎殿下之神威也，今时日已久，也确是到了陛下收权之时矣，若欲河西军不动，那便该在吐蕃一事上做出些文章来，只是乱起易，平定难，个中平衡却是不好把握，臣不敢妄言妥当，还须得殿下详加定夺方好。”

    李显有问，狄仁杰自不会不答，这便详细地分析了一下局势以及高宗的心理变化，而后隐约地点出了解决之道。

    “唔……”

    一听狄仁杰如此说法，李显的头不免便大了起来，要知道吐蕃乃是虎狼之地啊，当初平灭吐蕃时，以强大无比的河西军出击，都整整付出了数万将士的生命，方才算是将吐蕃强行灭了国，倘若高原上风云再起，那就不知要再往其中填上多少的将士了，这个险李显实在是不想去冒！

    “张公可有它策否？”

    李显沉吟了良久，还是没法下定这个决心，这便将问题抛给了沉默不语的张柬之。

    “狄公之计虽险，若是控制得宜，却也不失为妙手，只是时机上须得把握停当，太早现出，于大局不利，太迟了，则恐定议难改，须得谨慎从事方可。”

    兵权这玩意儿素来是帝王之禁忌，哪怕高宗已是久不理政了，却也不会容忍李显这个太子有兵权在手，这一条哪怕是说破了天去，也万难改变高宗削权的心思，张柬之对此自是看得极为的透彻，也正因为此，张柬之也想不出条更为妥当的策略，仅仅只是对狄仁杰的方略进行了番细化。

    “时机？唔……”

    眼瞅着两大谋士意见基本一致，李显也明白事情怕是真的得如此行了去了，然则心中的沉重感不单没有消减，反倒是更重上了几分，沉吟着不肯轻易下了决断。

    “殿下，事急当权宜，若是河西军远走，殿下必遭后党与越王联手清算，真到那时，恐有大祸临头也！”

    李显迟迟不肯下个决断，室内的气氛自是压抑得令人窒息，狄仁杰还好些，到底性子较为沉稳，尚能稳得住神，可性子较急的张柬之却是忍不住了，这便再次开口提醒了一句道。

    “呼……，来人，即刻传庄永来见！”

    事已至此，李显势不能再保持沉默了，道理很简单，倘若自身陷入被夹攻而无力自守之窘境，又谈何将来，故此，哪怕再不情愿，李显也只能是无奈地长出了口大气，而后一咬牙关，提高声调，断喝了一嗓子……