
    仪凤三年五月二十二日，西征军捷报急送抵京，言及西征军于四月二十七日，在苏尔汉河谷大破大食军十五万四千余众，斩首四万三千级，俘敌十一万一千余，缴获无算，并已于近日进兵波斯故地，连下十数城，克复该国已然在望。帝闻之，大悦，下诏大赏三军，封西征军主帅林成斌为征远侯，副帅李贺为破虏侯，副帅萧三郎为承远侯，其余诸将各自恩赏有差，着令兵部按功授衔不等，并召太子李显进宫，温言夸赞，赏玉如意等物，以酬太子谋划之功，诏令大赦天下，消息传出，满京师一片喜庆，太子贤能之名声再度高涨，朝中呼吁太子监国之声渐起。

    兴奋么？有一些，但并不多，倒不是对前方这场大胜有甚不满意之处，而是李显早在十日之前，便已受到了详细的战报，知晓了此战的全部经过，该兴奋的早就已是兴奋过了，至于眼下么，李显已是心不在此，左右西征军那头胜局已定，大食帝国经此一败，要想回过气来，少说也得大半年的时间，真到那时，西征军早已将整个波斯掌控在手，以西征军强大的火力而论，纵使大食举国出征，也休想有多少的胜算可言，李显自是无须太过担心，而今他的心思早已转到了朝局之上。

    “二位先生，朝中如今动议连连，皆言本宫理应监国，本宫微有踌躇，不知二位先生意下如何，都且说说看，这股东风可借否？”

    东宫的书房中，刚从宫中觐见回来的李显，连朝服都不曾换过，便赶到了书房，将张、狄两大谋士都召了来，毫不隐晦地将谋求监国之用心道了出来，言语间满是自信之意——此番群臣们之动议并非出自李显之授意，而是群臣们自发的行动，加之李显所主导的海外良种之推广如今已是大功即将告成，各州植物长势喜人，丰收已然在望，天下百姓莫不感戴，民心已归，而今西征又是大捷，李显的声望已然高涨到了顶峰，自是有资格去与武后争夺朝局的主导权，这等大好之形势下，李显自不可能不动心，只是心中尚有些微的踌躇，并未立刻付诸行动，而是慎而重之地请张、狄两大谋士一起为此举把把脉。

    “殿下若是欲学太宗，那便不妨推波助澜一番好了，若不然，此事恐须得慎之再慎，依老臣看，这事情断不简单，须防小人从中作祟！”

    李显倒是很自得，可张柬之却显然没打算顺着李显的意，毫不客气地当头便浇上了一大盆的冷水。

    “嗯？先生之意是……”

    李显到底不是寻常之辈，被张柬之这么一说，立马便警觉了起来，心神一凛，已然想到了妄动的后果将会如何。

    “水满则溢啊，此事虽是起于青萍之末，却恐有心人会借机生事，殿下还须谨慎才是。”

    张柬之能看得到的蹊跷，狄仁杰同样也是心中有数，只是他性子较为圆滑，并不情愿去当浇冷水的“恶人”，不过么，该开口时，他也不会有甚迟疑的，这便从旁插了一句道。

    “嗯，二位先生教训得是，是本宫疏失了。”

    李显自是意识到自己似乎有些过于心急了，冷静下来一想，自不免出了身冷汗，倒不完全是因此事会被武后所利用之缘故，更多的则是在反省自身对高宗的态度有些小觑了去——没错，高宗如今是不怎么理政了，可毕竟还是皇帝，若是行事太过激进，惹得高宗起了疑忌之心，再被武后与李贞一来上个因势利导的话，就算李显能躲过一劫，也必定会在高宗心里头埋下一根刺，后果自是不消说的严重，一旦君臣父子相忌之情形出现，那便已是再难有弥补之时，随着裂缝的越来越大，除了学太宗来个“玄武门之变”外，李显怕是没旁的路好走了，而这条路不正是李显极力欲避免的么？

    “殿下圣明，但凡能三省己身者，大贤也，朝堂有幸焉！”

    这一见李显没被一连串的胜利彻底冲昏头脑，尚能从谏如流，张柬之提着的心登时便放了下来，很是激赏地称了声颂。

    “呵呵，先生说笑了，本宫一时得意，险些忘了形，罢了，不说这个了，今朝中动议既起，母后与越王想来都不会坐视，推波助澜地捧杀本宫怕是难免，终归须得小心应对方可，不知二位先生对此可有甚见教否？”

    李显虽自负，却也还是有自知之名的，知晓自己之所以能有此成就，除了知人善任之外，更多的则是靠着三世记忆之故，至于大贤么，李显还真不敢好自担当起来的，也就不想纠缠于此，话锋一转，便已转到了正题之上。

    “嗯，捧杀，这个词用得好，高高捧起便是为了将殿下重重摔下，殿下若是不让捧，这‘杀’字也就无从说起了，且让他们闹了去，殿下只要本心不动，他人又能奈殿下何？至于陛下处么，只须如此……，断可释陛下之虑也！”

    张柬之微微一笑，伸手捋了捋胸前的长须，不紧不慢地将心中所思之对策道了出来。

    “唔，那好，就这么定了，还请二位先生交待下去，让下头诸般人等切莫参与其中，以免遭人闲话。”

    李显默默地将张柬之的建议过了几番，见无甚不妥之处，这才点了下头，下了决断。

    “诺！”

    李显既已下了决断，张、狄二人自是不会有甚不同之意见，齐齐躬身应了诺，各自告退而去，自去安排相关事宜不提。

    “娘娘。”

    大明宫宣政殿的书房中，一身紫色长裙的武后正埋头于公文之间，挥笔速书个不停，却听一阵细碎的脚步声响起中，一脸谨慎之色的程登高已是从屏风后头转了出来，手捧着一叠子奏折，小心翼翼地凑到了文案前，低低地唤了一声。

    “嗯。”

    听得响动，武后微微抬了下头，见程登高又送了如此多的奏折来，眉宇间不自觉地便闪过了一丝的乏意，但并未多言，只是不动声色地轻吭了一声，又低头批改起了奏折来。

    “娘娘。”

    这一见武后没理会自己，程登高的脸色不由地便是一僵，可着劲地咽了口唾沫，紧赶着又硬着头皮轻唤了一声。

    “嗯？甚事？说！”

    武后这段时间来心情一直很不好，先是明崇俨不明不白地被杀了，接着又是越王李贞大显神威，三日破无头奇案，平白得了声誉不说，还为其二子谋得了两州之地，以致成了尾大不掉之势，而今又是西征大胜，太子名望大涨，诸般事宜就没一桩顺心的，奈何形势比人强，武后纵使满心的怨怒，也不好发作出来，只能是将心思全都放在了批改奏本上，试图以此来抑制住心头的烦闷，很显然，这等转移注意力的办法并未奏效，武后这会儿正自心烦意乱，再被程登高这般没眼色地一搅闹，自是更烦了几分，冷哼之声自不免满是不耐的寒意。

    “娘娘明鉴，这些奏本皆是从政务堂处转过来的，那头说是兹事体大，不敢妄断，要陛下圣裁之，老奴见内里大多是要太子监国之提议，自不敢怠慢了去，特来请娘娘明断。”

    程登高乃是武后的死忠，尽管见武后神色不对，可唯恐误了事，还是壮起了胆子，颤声将事情禀报了上去。

    “哼！递上来！”

    一听是这么回事，武后原本就阴的脸色顿时更阴沉了几分，但并未就此发作，而是冷哼了一声道。

    “诺，老奴遵命。”

    程登高紧赶着将手中捧着的奏折递到了文案上，而后诚惶诚恐地退到了一旁，低着头，不敢去看武后的脸色。

    “去，将葛弓给本宫唤来！”

    武后一本一本地翻阅着奏折，越看脸色便越是阴沉，可到了底儿还是没有甚过多的表示，只是随手将那叠子奏本往文案一角推了去，瞟了忐忑不安的程登高一眼，语气冰冷地下令道。

    “诺，老奴这就去。”

    武后有令，程登高自是不敢怠慢了去，忙不迭地应了一声，逃也似地便奔出了御书房，不多会，已是陪着一身戎装的噶尔•引弓从外头行了进来。

    “末将参见天后娘娘！”

    噶尔•引弓年岁虽不大，可手腕却是了得，在前来觐见之前，便已是巧妙地从程登高口中套出了此番召见的事由，但并未急着胡乱发言，而是不紧不慢地行到了文案前，规规矩矩地行了个军礼。

    “嗯，爱卿免礼罢。”

    武后一挥手，示意随侍在侧的宦官宫女们尽皆退下，而后不动声色地盯着噶尔•引弓看了好一阵子，这才声线平和地叫了起。

    “谢娘娘恩典。”

    噶尔•引弓恭谨地谢了恩，也不问武后召见的用意，只是垂手站在了一旁，摆出一副听凭武后差遣之架势。

    “本宫宣尔来此之用意想来爱卿已是知晓了的，有甚想法便说说看罢。”

    武后显然很是满意噶尔•引弓的恭谦之态度，赞许地点了下头，只是方一开口便令噶尔•引弓的心猛然为之一振……