
    申时末牌，日头已是西斜，原本就不甚亮堂的御书房里已是昏暗一片，然则武后却依旧不曾休憩，就着文案一角上点着的烛台之微光，埋首于公文之间，手中的朱笔速书不已，额头上沁满了层细密的汗珠子，略施粉黛的脸上满是浓浓的倦意。

    “启禀娘娘，葛弓将军来了。”

    就在武后速书个不停之际，却见程登高迈着小碎步从屏风后头转了出来，在门口略一顿足，偷眼看了看武后的脸色，而后方才小心翼翼地凑到了文案前，低声地禀报了一句道。

    “嗯，宣”

    听得响动，武后有些疲倦地抬起了头来，扫了程登高一眼，无甚表情地吩咐了一声，接着又低头批改起了奏本来。

    “诺。”

    武后既已下了旨，程登高自是不敢多加耽搁，紧赶着应了诺，匆匆退出了书房，不多会，便已陪着一身甲胄的噶尔•引弓从外头行了进来。

    “末将参见天后娘娘！”

    一见到武后在这等时分还在忙碌，噶尔•引弓的心中自不免泛起了阵感佩之情，可也没带到脸上来，而是大步抢到近前，一躬身，行了个标准的军礼。

    “免了罢，何事？说。”

    尽管已听得了响动，可武后却并未抬起头来，手中的笔依旧挥洒着，只是不动声色地吭了一声道。

    “娘娘……”

    武后叫说，噶尔•引弓自然不敢不开口，不过么，他也就只是轻唤了一声，便没了下文。

    “嗯，尔等尽皆退下。”

    武后等了一阵，没听到下文，眉头不由地便是一皱，抬起了头来，看了看一派欲言又止状的噶尔•引弓，略一沉吟之后，一扬手，将御书房里侍候着的宦官宫女们尽皆屏退了出去。

    “启禀娘娘，今日午间户部侍郎裴守德约了末将，转达了越王殿下对和议一事的计较，说是越王殿下以为大食乃蛮荒小国，不可以理喻之，须尽速剿灭为上。”

    一众人等退下之后，噶尔•引弓无须武后出言催促，便即将所要禀报之事简略地道了出来。

    “哦？还有甚计较么？”

    武后早就知道自个儿的隐蔽心思瞒不过越王那头老狐狸，对于其能猜到根底，自是一点都不以为奇，也不甚在意越王的表忠之举，只因在她看来，越王其人可是从来不干没好处的事儿，既然表明了态度，那必定要有所回报的，这便嘴角一挑，露出了丝讥讽的笑意，语气随意地追问了一句道。

    “娘娘圣明，裴侍郎还说越王殿下愿出面保举太子殿下亲自主持和谈事宜。”

    一见到武后嘴角边那丝暧昧的笑意，噶尔•引弓不由地也笑了，不紧不慢地拱手应答道。

    “哦？呵呵，八叔还真是个妙人啊，唔，既然提出了如此好的建议，该不会没甚要求罢，嗯？”

    一听噶尔•引弓如此说法，武后先是一愣，可很快便已明了了越王此举背后的蹊跷何在。

    “娘娘所言甚是，只是越王殿下还有个要求，说是其四子如今赋闲在家，无所事事，想请娘娘授予其相州司马一职。”

    武后这等话说得极为的随意，若是传扬了出去，那可是要惹**烦的，毫无疑问，武后显然是已将噶尔•引弓当成了心腹，否则断不敢如此，这么一说不打紧，却令噶尔•引弓心中不由自主地泛起了阵知遇之感，忙将身子躬低了几分，紧赶着出言禀报道。

    “相州司马？嗯，本宫准了，去告诉裴侍郎，就说本宫说的，欲先取之，必先给之！该怎么做，想来八叔会有所决断的。”

    武后多精明的个人，只一听，便已猜知了越王这个要求背后隐藏着些甚猫腻，左右不过是想将李纯派回老窝去，以稳定住相州这个大本营，从而为将来做些准备，这等居心显然不良，然则武后却并不在意，无甚迟疑地便一口答应了下来。

    “诺，末将告退。”

    噶尔•引弓是个很知进退之辈，而今事情既了，他自是不会再多呆，紧赶着便起了身，恭敬万分地行了个礼，一旋身，大步便退出了御书房，自去与越王一方联络不提……

    上早朝，于普通人来说，那可是天大的荣耀，属于顶级官员们才能享受的待遇，可于朝臣们来说，却是个不折不扣的苦差事，尤其是自打高宗夫妇定居大明宫之后，更是如此，不为别的，只因大明宫孤悬城外，众朝臣们要上朝，那都得半夜便起，赶上个把时辰的路，方能到达大明宫外，而于李显这个太子来说哦，那就是苦上加苦了，概因李显须得先行进了宫，恭候在紫宸殿外，等着武后出门，在时间上，就得比朝臣们更早起上半个多时辰，每逢早朝，李显那是别想睡个安稳觉了的，这不，今日又到了早朝的日子，李显可是丑时正牌便起了，四刻出了门，待得赶到了大明宫外，都已是卯时将至了，接下来又是递牌子，又是等门，直折腾到了卯时四刻，总算是及时赶到了紫宸殿外。

    深秋的天亮得迟，尽管都已将近辰时了，可天依旧黑沉着，便是连一丝的鱼肚白都没有，空旷的殿前广场上黑漆一片，哪怕是高邈等几个小宦官都提着灯笼，却也无法驱散那等黑，倒是令黑更显得深了几分，这，或许便是黎明前的黑暗罢，只是这等黑究竟要黑到何时去？不好说，哪怕是有了三世的记忆在身，李显也真不知自己究竟何时才能从这等黑里挣脱出来，三年？又或是五年？不晓得，李显唯一晓得的便是如今他已在路上，还是在条没有回头可能性的路上，唯一能做的就只有两个字——坚持！

    坚持，再坚持，自打来到这个年代，李显已是坚持了整整十二年了，纵使神经再坚韧，也渐渐有些扛不住了，真想来个一了百了，学着太宗玩上一把玄武门之变，奈何理智却告诉他，这样做的代价实在是太高昂了些，不到万不得已的时候，李显实在是不想去走这么条险路，问题是形势会不会真逼到了走那一步的份上，李显却是不敢打包票，故此，不管怎么说，手头这点来之不易的兵权，李显是断然不会放手的！

    “天后娘娘驾到！”

    就在李显思绪万千之际，一声尖细的嗓音突然响了起来，顿时便将李显的遐思就此打断了去。

    “儿臣叩见母后！”

    抬眼望见武后昂首从殿门处行了出来，李显自不敢有一丝一毫的怠慢，赶忙将脑海里的遐思尽皆清扫一空，大步迎到了台阶下，恭恭敬敬地行了个大礼。

    “免了。”

    武后向来不待见李显，也不屑于掩饰这等不待见，哪怕李显所行之礼是无可挑剔的恭敬，可武后却连看都不多看上一眼，只是面无表情地吭了一声，自顾自地便行下了台阶，缓步向停在一旁的软辇行了去，自有一大帮随行的宫女们抢上前去，服侍着武后上了辇。

    “起辇，摆驾宣政殿！”

    正所谓上行下效，武后不待见李显，程登高自然眼中也就没了李显这个太子，哪怕其心里头其实是很怕李显的，可在武后面前，却是摆出了副不将李显看在眼中的架势，丝毫没管李显上没上辇，一待武后落了座，便即人五人六地呦呵了起来。

    “跟上罢。”

    自打当上了太子，这等不受武后待见的事儿李显可已是遇到过多回了，自不会跟其做甚计较，左右不过是些形式而已，李显也懒得往心里去，待得武后辇动之后，李显便即走到了自个儿的软辇旁，也不用人服侍，抬脚便登了上去，不动声色地一挥手，语气平淡地吩咐了一声。

    “起辇，摆驾宣政殿！”

    李显本人不计较，可高邈却不能不计较，他每回跟着李显进宫上朝，总要被程登高等一帮子小人为难，心里头早憋足了气，这会儿见程登高又拿出了老一套，自是烦闷得够呛，只是李显不发话，他也不敢有甚出格的言语，待得一听李显有了吩咐，调门一下子拉得极高，尖细的嗓音宛若要把黎明前的黑都捅上一个大窟窿似地，不止是李显措不及防下，险些被吓了一跳，便是已走出了二十余步之外的武后之队伍也起了阵不小的骚动。

    呵，这傻小子！

    李显虽是略有些惊异高邈的精神头，可也没放在心上，只是笑着摇了摇头，也不吭气，任由高邈胡乱折腾了去，自个儿的心思却是很快便转到了即将开始的这场早朝上——毫无疑问，今日的早朝会是极为关键的一局，不止关系到眼下的朝局，更关系到将来很长一段时间里政治态势的走向与趋势，李显不能败，也败不起，真要是败了，那后果可就不堪设想了，万不得已的一步棋怕也就只能发动了，正因为此，哪怕已是做足了各种准备，可李显还是不敢大意了去，望着愈来愈近的宣政殿，李显脸色的凝重之色也愈发地沉了起来……