
    “既蒙大将军错爱，小的愿战！”

    阿鲁达虽不算甚精明之辈，可能在噶尔•钦陵手下当上千户长，自然也不是愚鲁之人，心中的犹豫与挣扎虽是难免，可很快便有了决断，倒不完全是贪图军功之故，更多的则是虑及自己若是不从命，就算林成斌肯放过，杀上了山来的大食人也断然不会手下留情，到时候免不了还是一死，与其窝囊而死，倒不如趁此机会搏上一把，指不定还真能成就上一番功业也说不定，正因为此，阿鲁达只沉吟了片刻，便已是满脸慨然之色地表了态。

    “好，本将没看错人，林福，尔陪阿鲁达将军一起到后营，向辎重队说明了详情，愿战者，即刻编组成军，战后按功叙衔，所有兵刃武备一律到辎重营申领，去罢！”

    前线已渐吃紧，林成斌自是不欲多言，仅仅只是简单地吩咐了几句。

    “诺！”

    林福乃是林成斌的堂侄，入河西军已是多年，大小战事经历了无数，可全都是跟在林成斌的身边，战功倒是不少，却始终没能逮到独领一军的机会，这一回一听林成斌如此吩咐，哪有不乐意之理，登时便兴奋了起来，紧赶着应了一声，一把拉住还想表个忠心的阿鲁达，不管不顾地便向后山腰处的老营狂奔了去。

    “弟兄们，给打，狠狠地打！”

    山腰处，面对着大食军一浪高过一浪的攻势，负责指挥作战的第三团团长水成敏已然杀到了眼红，亲自手持步枪上了第一线，嘶吼连连地指挥着手下诸将拼力射击，以图抵挡住大食军的强。

    这是铁与血的厮杀，双方都没有退路可言，于**来说，丢了防线，后方的总指挥部便危在旦夕，而于大食军来说，不能抢在大唐援军赶到前拿下山顶的话，只怕永远都再无机会办到此事，真要是被**彻底封锁在谷中，只有死路一条可走，双方将士对这等残酷现实都有着相当的明悟，自是谁都不肯退缩，战事越打越是惨烈，一拨拨的大食军手持刀盾，不要命地向上仰冲，又一排排地被**的子弹横扫成了滚地葫芦，而后续者却依旧络绎不绝，喊杀声震天狂响，但见子弹如雨，羽箭如蝗，双方杀得个难解难分！

    大食军的攻势实在是太凶悍了些，浑然不顾方才开战便已折损了两千余人的巨大代价，一拨拨的死士呼喝着宗教口号，拼死向上仰冲，随着战事的持续，**阵地上的弹药消耗得极快，**早已耗尽，火油弹所剩无几，兵员急剧减少，战不过半个时辰，原先满编八百二十人的第七营便已只剩下五百一十余人还能坚持在阵地上酣战不休，重炮与步兵炮都已打得炮膛发红，再也无力为己方步兵提供火力输出，如此一来，火力骤减的**已是渐渐吃紧，在为数多达两千人的第五拨大食军不顾伤亡的冲击下，第一道防线已是岌岌可危，留守战壕的一个连已战损了过半，已然无法再形成弹幕遮断，狂冲不已的大食军已然推进到了离战壕不过二十余步的距离上，只消再一个冲刺，便可杀入**战壕之中！

    “上刺刀，跟我冲，将贼子打下去！”

    眼瞅着已然压制不住大食军的攻势，水成敏登时便急红了眼，嘶吼了一声，一把抄出悬在腰间的匕首，往枪口上一套，一跃而起，率先向二十步之前的第一道战壕冲了过去，其余**将士见状，纷纷嘶吼着跟在了其后。

    白刃战乃是考验一支部队战斗意志的绝对标准，不敢刺刀见红的部队便算不得强军，这么句真理对于**来说，却压根儿就不是问题，只因所有的第一师官兵都是从各军中精挑细选出来的百战老兵，对他们来说，白刃战不过是一种战斗本能罢了，浑然没半点的思想压力，五百余战士便是五百余只猛虎，这一冲将起来，气势当真凌厉已极，只在大食军之上，而绝不在其下！

    血战狂乱地持续着，尽管大食军人多势众，可技战术上，比起**来，却是差了老大的一截，但见**官兵每每三、五人一组，彼此间相互掩护，将大食军的阵型生生冲得个七零八落，战不多时，便已将大食军的气势完全压了下去，只是这一拨大食军的战斗意志也极为的顽强，伤亡虽重，却不肯后撤半步，弯刀狂挥地与**在山腰处血战连连，随着战事的持续，久战之下的**之伤亡也逐渐开始大了起来，战场的形势已有了逆转之趋势。

    “好，打得好，索扬萨，再派一队人马上，一鼓作气拿下山腰！”

    眼瞅着己方已渐渐扳回了不利局势，胜利的希望已近在眼前，身为前敌指挥官的阿穆河心情自是大好，得意洋洋地朝着同僚一挥手，毫不客气地指使道。

    “嗯，第五队，冲上去，压垮唐人！”

    索扬萨也是军中大将，与阿穆河本是平级，只是因着总督之令，这才屈居在了阿穆河之下，心情本就不爽得很，加之前五拨的攻击他的兵便占了四拨，手下精锐伤亡不小，此时一听又要自己出兵，自是更不快了几分，奈何人在屋檐下，却又怎能不低头，无奈之下，也只好闷闷地吭了一声，一挥手，将集结待命的一千精锐再次派了出去，随着这一拨大食官兵的前冲，本就已是岌岌可危的**阵地立马便面临着崩盘之危险！

    “杀，杀，杀！”

    水成敏在调入陆军之前，本就是河西军中的一员勇将，虽比不得李贺、林成斌等人那般有着万人敌之勇，可在军中也算是小有名气之辈，尤其擅长枪法，一把步枪在其手中，运转得飞快，各种杀招层出不穷，每一出枪，枪刺总要见血，一番拼死下来，也不知挑杀了多少的大食勇士，当真是挡者无不披靡，尽管久战之下，身体已疲，喉咙也已喊哑，可兀自坚持冲杀在最前方，依靠着强悍的武艺以及数名亲卫的拼死掩护，血战至今，依旧毫发无损，唯有一身黄绿相间的野战服已然被溅上的鲜血染得发黑，整个人狂勇得有若地狱里来的杀神一般，令人望而生畏！

    水成敏战到了狂，浑然没注意到紧跟在他身边的亲卫不知何时已倒下的只剩下了两人，而他的勇武也引来了大食军的疯狂围杀，十数名大食军中强者有意识地配合着，将水成敏所在的这个小组与其余**小组割裂了开来，而后对水成敏的小组展开了疯狂的围杀，人影重重中，刀光霍霍，杀机逼人已极，然则水成敏却是怡然不惧，一把步枪运转如飞，挑、刺，抹，砸，招招见血，刺刺封喉，瞬息间便干掉了包围过来的五名大食去强者。

    “团长小心！”

    正所谓百密必有一疏，水成敏固然武功高强，可围将上来的大食强者也不是纸糊的，两名身着锁子甲的大食军官趁着水成敏一枪挑杀了一名处在正面的同僚，来不及回枪自守的当口，从侧后抢到近前，双刀一左一右地狠劈向水成敏的腰腹，刀势快到了极点，压根儿就没给水成敏留下反应的时间，眼瞅着水成敏已是在劫难逃之际，却听一声大吼响起，一道人影从后扑至，猛然一撞，将水成敏魁梧的身子撞出了数步之距。

    “小虎！啊，老子跟你们拼了！”

    那从后扑至的人正是水成敏身边唯一尚幸存着的贴身警卫，他这一撞，确是救了水成敏一命，可他自己却是再无力躲开两名大食强者的刀锋袭击，被两把弯刀狠狠地拦腰劈成了三截，却一时不死，上半截残躯直疼得在地上翻滚不已，刚站稳了脚跟的水成敏回头一看，眼眶登时便迸裂了，大吼了一声，不管不顾地便挥枪杀向了那两名大食强者，一个突刺，将其中一名挑上了半空，另一人则被水成敏的疯狂吓得连滚带爬地逃进了乱军丛中。

    “该死的狗贼，哪里逃！”

    一见那名大食强者要逃，水成敏如何肯依，怒叱了一声，双手一用力，手中的步枪已然暴射了出去，如银龙掠空般划破空间，准确无比地插进了那名大食强者的背心！

    “小虎，小虎！”

    一见到水成敏如此勇悍，原本正打算捡便宜的数名大食官兵全都吓得逃到了一旁，而水成敏却也没去理会，几个大步窜到了兀自在地上翻滚着惨嚎不已的亲卫身旁，也不顾其身上的污血狂喷不止，一把将其抱入了怀中，悲痛万分地呼唤着。

    “团，团长，阵地，阵地……”

    翻滚了好一阵子之后，鲜血已是几乎流失殆尽，此时的小虎已然没了挣动的力量，眼神也渐渐地涣散了，唯有一个心愿还在，兀自不肯就此安息，口中急喘着念出了几个字，可话未说完，头一歪，人已是彻底没了知觉。

    “啊……，混帐，狗贼，死！全都该死！啊……”

    眼瞅着小虎死在了自己的怀中，水成敏彻底疯狂了，跳将起来，双目圆睁地嘶吼着，脚一挑，一把弯刀已飞了起来，手顺势一抄，已握住了刀柄，身形一窜，整个人已如疯虎般地杀进了乱军丛中……