
    这世上跑得最快的不是马，也不是风，而是谣言，也不知是从何吹出的一股邪风，说是今上有意让太子监国，以取代武后之临朝，消息几乎是一夜之间便已传遍了整个京师，一大早地满城百姓官员皆在议论着此事，流言越传版本便越多，只是无论哪一个版本的传言，其倾向性都极为的明显，除了后党死忠之外，绝大多数人都支持太子主政，一时间，李显原本就高的声望陡然间再次拔高了老大的一截，以致于不少自认为大势不可挡的朝臣们都急不可耐地上了劝进之本章，政事堂那头收到的此类折子已是多达近百本，弄得一众原本打算议事的宰辅们都为之忙乱不堪，到了末了，不得不停下其余事宜，专一先议决此事。

    “诸公，这事情闹到这般田地，不赶紧议决怕是不成了，不知诸公可都有甚主张否？”

    身为首辅大臣，裴行俭自是当仁不让地主持这议事之大局，先是吩咐政事堂官吏暂停往议事厅里送折子，而后环视了一下各自落了座的诸般同僚，语气沉重地开了口。

    死寂，一派的死寂，面对着裴行俭期颐的目光，满厅宰辅们全都低头垂目不言，只因大家伙都知道此事关系实在太过重大了，一旦站错了队，那极有可能便要面临着覆巢之祸，在形势不明的情况下，能不开口自是尽量不开口为好，以免徒然惹来祸端，于是乎，满厅堂里就这么诡异地安静了下来。

    “诸公，无论如何，这事都须得我政事堂先拿出个条陈来，若不然，陛下面前怕是说不过去的，今风波已大，若是不赶紧平抑下去，朝局恐乱矣，诸公何忍哉？”

    眼瞅着一众同僚们半晌都无一语，裴行俭不免有些子焦躁了起来，可又势不能朝众同僚发作，只能是微皱着眉头，耐心地劝说了一句道。

    “民心所向，有何可议的，据实上禀御前也就是了！”

    在诸多宰辅里，郝处俊虽表面上出于中立，可实际上他却是最支持李显的一个，自是乐于见到李显能主政朝堂，此际见诸人尽皆沉默，他便有些子忍不住了，毫不掩饰地第一个表明了自己的态度。

    “郝相之言颇是有理，太宗曾有言：水则载舟，水则覆舟，民心乃大势也，不可违之！”

    戴志德同样是倾向于李显的宰辅，这一听郝处俊表了态，自是乐得助推上一把，紧赶着便接口附和了一句道。

    “郝相之言差矣，此非民心，而是有小人在其中作祟，天后娘娘受陛下重托，呕心沥血，方得天下太平，乃不世之大功也，岂能因小儿辈胡为而妄议之，荒谬，着实荒谬！”

    一见先后两位宰辅都表明了支持李显的态度，贾朝隐这个武后死党可就沉不住气了，紧赶着跳将出来，高声反对道。

    “何来的小人作祟，贾相可有证据么？若没有，妄自加人以罪，怕不是宰辅所应为之举罢？”

    一听贾朝隐将话说得如此之难听，个性强硬的郝处俊可就拉下了脸来，毫不客气地斥责了贾朝隐一把。

    “此事当彻查方能知根底，贾某以为其中必然另有蹊跷！”

    贾朝隐在宰辅中排名虽位列倒数第二，可自恃着有武后在背后全力支持，心里头却是不惧郝处俊，昂首亢声便强顶了回去。

    “彻查？贾相欲何为哉？须知太子乃储君，国之根本所在，陛下有微恙之际，由其监国乃是顺理成章之事，而今天下归心，臣民莫不企盼，而贾相却欲逆大势而胡为，是何道理！”

    郝处俊对贾朝隐这个没甚本事的同僚一向看不顺眼，这会儿见其在那儿大发谬论，哪会给其有甚好脸色看，直截了当地便喝斥道。

    “二位不必如此激动，此事终归须得议个分明么，依高某看来，无论是天后娘娘临朝，又或是太子监国，都是好事，至于究竟该如何办，还是请陛下圣裁为妥。”

    郝处俊的口才远比贾朝隐要高出了许多，几个回合较量下来，贾朝隐已是气呼呼地说不出句完整的话来的，眼瞅着大局已要想支持李显滑落而去，高智周这个排名最后的宰辅却突然冒了出来，含含糊糊地打起了圆场。

    “请陛下圣裁固然是要的，可我等总该有个条陈出来罢，裴某以为人心向背不可违，妄自逆潮流而动者，无有不覆灭之理！”

    中书令裴炎在诸宰辅中算是最年轻的一个，资历也最浅，可地位却是不低，仅仅排在了裴行俭、郝处俊以及越王李贞三人之下，他与李显虽交往不多，实际上也无甚特别的交情，只是对武后牡鸡司晨却是早已看不惯了的，以前是找不到赶武后下台的机会，这会儿有了借力之机，自是不想再坐视，再者，已有了郝、戴两位宰辅在前开路，他自是无惧于表明自己的立场，并不想让高智周的圆场之打算落到实处，紧赶着便站出来，旗帜鲜明地支持了郝、戴二相的意见。

    “越王殿下对此有甚看法么？”

    裴行俭本心里也是支持李显的，只是他身为议事的主持人，却是不好随便表明态度，这会儿一见支持李显的已是有了三人，心下已是有了底，可为了慎重起见，还是先征询了下李贞的意思。

    “诸公所言皆是有理，然，老夫以为天后娘娘打理朝局乃是受陛下之重托，圣心岂可违焉，且长幼有序，太子位份虽尊，孝道终归还是要守的罢？裴相以为如何哉？”

    李贞往日里但凡政事堂议事时，要不是缄默不语，要么就是随大流，向来不轻易就某事表明态度，可此番却是一反常态，旗帜鲜明地亮出了力挺武后的态度。

    “不错，越王殿下斯言大善，百事当以孝为先，我等岂可陷太子殿下于不义哉！”

    李贞一表明了态度，诸宰辅们登时便有些子犯了晕，实在是搞不明白李贞此举之用意何在，倒是高智周早已得了李贞的提点，第一个冒出来附和了一把。

    “善！越王殿下目光如炬，贾某叹服也！”

    贾朝隐此番并未从武后处领受到相关之指令，也不清楚武后的全盘之安排，只是从其自身的角度出发，拼死也要在政事堂拦阻太子监国一事的通过，这会儿意外得到了越王一方的强援，自是大喜过望，紧赶着便狠狠地捧了李贞的臭脚一把。

    “越王殿下此言太过牵强了罢，请恕郝某不敢苟同，事关国体，何关孝道哉！今太子殿下年岁已长，文能安邦，武可定国，已具明君之气象，加之天下归心，有何道理将国事托于旁人？莫非越王殿下以为太子殿下不贤、不明、不能乎？”

    郝处俊虽被李贞的突然表态之行为狠狠地震了一下，可很快便回过了神来，眉头一皱，不甚客气地便接连发出了一连串的反问。

    “裴相，您的意思是……”

    郝处俊向以辩才著称，李贞自问不是其对手，自是不打算与其强辩到底，假作没听见郝处俊的反问之辞，正容朝着面色凝重的裴行俭一拱手，试探地问出了半截子的话来。

    这个该死的老滑头！

    这一见李贞不应对郝处俊的挑战，反倒问起了自己的意见，裴行俭心里头不禁便滚过了一阵的歪腻，暗骂了一声，但并未急着开口，而是微皱着眉头，脑筋高速运转了起来，很显然，李贞的突然出招，给裴行俭带来了个不小的难题，本来么，就李贞一向随大流的表现，裴行俭问其一声，也就是个慎重之意罢了，却没想到他会如此旗帜鲜明地表了态，如此一来，局面就成了三票对三票，支持与反对各半，这可就令裴行俭难做了，若是其它政务，裴行俭还可以来个延后处理，又或是矛盾上交，偏生此回议的却是谁来主政的大事，政事堂不拿出个条陈来，那是万万不行的，只是此事实在是太重大了些，裴行俭尽管心向着李显，却也不敢轻易做出表态来，万一要是出了岔子，那后果可不是一般的严重来着。

    “诸公既然相持不下，不若便带上诸臣工之折子，一并前去面圣好了，想来以陛下之睿智，会有所决断的。”

    裴行俭思来想去了好一阵子，还是不敢轻易下了定夺，加之隐隐觉得此番群臣上本之事恐别有蹊跷，这便打算厚着脸皮地来个矛盾上交了，哪怕因之被高宗训斥上一番，也总好过胡乱上条陈惹出祸端来得强。

    “善！”

    “可以！”

    “附议！”

    ……

    说要拟出条陈的是裴行俭，说要矛盾上交的还是裴行俭，这等前后矛盾之做派自不免有打自己脸之嫌疑，然则诸宰辅们此际都无心去取笑裴行俭的出尔反尔，纷纷出言同意了裴行俭的意见。

    “那好，既如此，我等便一并去面圣好了。”

    眼瞅着诸同僚对此举都无异议，裴行俭暗自松了口气之余，也不敢再多耽搁，紧赶着便站了起来，吩咐了一声之后，抬脚便向堂外行了去，诸宰辅见状，也都无甚废话，各自起身跟在了后头，一行人等浩浩荡荡地直奔内禁而去了……