
    叶齐德•伊本•阿布虽是王储之身份，可却不是蜜罐里泡大的奶油之辈，而是真正的战士，尚不满十八岁便已驰骋在与东罗马帝国争霸的战场上，十数年来，大小战事经历无数，说是身经百战也绝不为过，他只是这么一站将起来，虽无甚豪言壮语，可一股子血煞之气却是陡然而起了，渊渟岳峙间，颇有一派铁血悍将之雄姿。

    不错，当真是个人物！

    李显先前就觉得叶齐德•伊本•阿布其人颇为不凡，此际见其昂然而立之下，气势勃发，心中对其的评价再次提高了一个档次，不过么，却也没打算就此罢手，而是笑着鼓了下掌道：“好一条汉子，阿本卿家，这位壮士如何称呼啊？”

    “啊，哦，厄……”

    穆阿•维亚•阿本浑然没想到此番赴宴会有这等变化，此际三魂七魄早已丢了大半，对于李显的问话，实在不知该如何应答，发出了几声毫无意义的支吾声之后，这才如梦初醒地转回了身去，将李显的话用阿拉伯语转述了一番。

    “你当翻译，照我说的直接翻！”

    到了这等时分，叶齐德•伊本•阿布哪会不知自己的身份必定已是隐瞒不住了，索性放了开来，也没去理会穆阿•维亚•阿本的脸色有多尴尬，直截了当地便下了令，而后，大步行出了席位，朝着李显便是一躬，用阿拉伯语发出了挑战：“在下大食帝国哈里发长子叶齐德•伊本•阿布，谨在此向大唐太子殿下发出邀战。”

    “殿、殿下，这，这位是我大食帝国王储叶齐德•伊本•阿布冕下，打算向殿下发出挑战。”

    叶齐德•伊本•阿布都已是出了列，穆阿•维亚•阿本自不敢怠慢了去，慌乱地起了身，跟在了其后，满脸苦涩之意地将叶齐德•伊本•阿布所言翻译了出来。

    “轰……”

    穆阿•维亚•阿本所言一出，参与宴会的东宫属官们全都爆笑了起来，不为别的，只因大家伙都知晓李显乃是一代宗师，天下莫敌之勇者，叶齐德•伊本•阿布胆敢向李显发出挑战，当真是不知死活。

    “请大唐太子殿下成全！”

    叶齐德•伊本•阿布不懂汉语，自是不清楚大唐官员们在笑骂些甚子，可却不肯放过这等当面击败大唐太子的机会，这便面色肃然地再次一躬，强硬无比地发出了挑战的宣言。

    “好，来人，将刀呈上！”

    李显身后也有着通译的侍候，没等穆阿•维亚•阿本作出转译，通译已将叶齐德•伊本•阿布的话翻译了出来，李显自是不介意给叶齐德•伊本•阿布好生上一堂刀法课，这便甚是爽快地答应了下来。

    李显既已下了令，自有一众东宫卫士跑去将刀取了来，递给李显的只是把普通的横刀，而递给叶齐德•伊本•阿布的则是其本人所佩的长柄弯刀。

    “王储阁下，请！”

    李显接过了侍卫递上来的连鞘刀之后，也没急着拔刀出鞘，而是随意地拎在手中，缓步走下了台阶，来到了叶齐德•伊本•阿布的对面，一摆手，客气地道了声请。

    “大唐太子，请！”

    尽管听不懂李显的话，可身为武士，叶齐德•伊本•阿布却是明白了李显的意思，也无甚多余的客套，双手持刀一拱手，同样道了声请。

    “嗯！”

    面对着叶齐德•伊本•阿布的拱手礼，李显并没再多言，只是淡然地点了下头，脚下不丁不八地站着，神情自然而又放松，显然并未将叶齐德•伊本•阿布的紧张戒备当一回事儿。

    “杀！”

    一见到李显那副随意得不能再随意的样子，叶齐德•伊本•阿布登时便怒了，认为李显这是极端不尊重自己的表现，火气一上冲，自也就无法再保持镇定了，大吼了一声，一把抽出弯刀，顺势便是一个直劈，如奔雷般直取李显的脖颈之间。

    弯刀本就利于劈砍，而叶齐德•伊本•阿布又是大食国中有数的用刀高手，这一全力出刀之下，当真威势十足，刀光只一闪间，便已如白马过隙般地劈到了离李显不到一尺之距上，雪亮无匹的刀光映照得人连眼都难以睁开。

    “哎呀！”

    “不好！”

    “该死！”

    ……

    大唐以武立国，尚武之风甚烈，一众东宫属官们都有些武艺在身，统军将领就不说了，个个是出类拔萃之辈，即便是文官，也都会几手武艺，个个眼光都极为不凡，这一见叶齐德•伊本•阿布出刀如此突然而又凶戾，尽皆被吓了一大跳，一时间惊呼之声不由地便大作了起来。

    不错，有点意思！

    有道是慌者不会，会者不慌，叶齐德•伊本•阿布这一刀在旁人看来，已是凶戾异常，可在李显眼中，却实在算不得甚大事儿，只一眼，李显便已看出了个中之虚实，但见李显轻笑一声，身一侧，手臂一振，手腕已是翻了起来，连鞘刀一扬间，已是准确无比地敲在了弯刀的侧面。

    “铛！”

    李显这一击用力虽是不大，可准头却是奇佳无比，正好击在了叶齐德•伊本•阿布用力最薄弱之处，只听一声脆响过后，急速袭来的弯刀已被李显轻巧无比地卸到了一旁，立足不住的叶齐德•伊本•阿布压根儿就控制不住力道，被自身的力量带得向前狂奔不已，此际，李显若是再出一刀，大可轻松无比地砍下叶齐德•伊本•阿布的头颅，就算刀不出鞘，也可一刀背将叶齐德•伊本•阿布击倒在地，然则李显却并没有下这个手，而是笑呵呵地看着叶齐德•伊本•阿布狼狈无比地从自个儿身边踉跄了过去。

    “呼……，殿下果然是高人，在下远有不及，然，我大食只有战死之将，无屈膝之降者，在下不甘，还要再讨教一招！”

    叶齐德•伊本•阿布先前那一刀虽是盛气而出，刀法不免有些走形，可一身的本事却也已是发挥出了七、八成，结果却被李显如此轻松地便击破了去，心中已知自己万万不是李显的对手，但却不肯就此服输，长出了口大气之后，再次扬起了手中的弯刀，冷厉地说了一句道。

    “可以！”

    听完了通译的转述之后，李显脸上的笑意已是完全收了起来，慎重地点了下头，言简意赅地答应了叶齐德•伊本•阿布的要求。

    “嗬，吼……”

    正所谓吃一堑长一智，已败过了一招的叶齐德•伊本•阿布此番没再似前次那般轻易出刀，而是屹立如山，不停地凝聚着气势，妄图在气势上压倒李显，奈何这不过是妄想罢了，无论他怎么提升气势，在如苍天般的李显面前，所谓的高山也不过是小土丘而已，哪可能撼动得了李显的本心，倒是他自己的气势一提再提之下，已是完全绷不住劲了，不得不再次强行出了手，但听其一声大吼之后，双手持刀，运足全身力道，劈出了其人生中最凶狠的一刀。

    刀很快，快得有若闪电一般，刀方起，暴烈无比的刀啸声便震得场边所有人等耳膜尽皆生疼不已，四溢的刀气激荡得最靠近战圈的几张几子都为之震颤不已，端坐其后的诸人更是被刀芒刺激得寒毛乍起，呼吸不畅之下，甚至连惊呼都已是发不出来了。

    “来得好！”

    饶是叶齐德•伊本•阿布这一刀已然拼尽了全力，可在不动如山的李显面前依旧不够看，但听李显一声断喝，单手一扬，连鞘刀已然挥了出去，速度不算太快，肉眼几乎可以看得清刀势的轨迹，可无论叶齐德•伊本•阿布如何催动刀势，都躲不开李显这一刀的截击。

    “铛……”

    若说叶齐德•伊本•阿布的狠命一刀有若毒蛇出击般狠戾的话，李显的刀势便是捕蛇人伸出的手，只要拿住了七寸，原也无须用多大的劲，只听一声脆响悠悠中，叶齐德•伊本•阿布的刀势已是嘎然而至，硬生生被李显伸出的刀鞘架在了半空中，进也不得，退也不得，任凭叶齐德•伊本•阿布憋红了脸，也无法化解李显这一架之力。

    “我输了！”

    叶齐德•伊本•阿布接连几番用劲都无法挣脱开李显的刀势，心登时便沉到了谷底，颓然地松开了握刀的双手，后退了两步，躬身行了个礼，坦然地认了输。

    “王储阁下好身手，此不过庭前/戏耍罢了，当不得真，来，接着宴饮罢。”

    比武本身不是目的，李显的目的就一个，那便是将叶齐德•伊本•阿布这个暗子逼到了明处，至于比武的胜负，那不过是玩笑一场罢了，压根儿就没放在心上，此际见叶齐德•伊本•阿布坦然认了输，自不会过于己甚，哈哈一笑，一振腕，原本有若被胶水般粘在连鞘刀上的弯刀已是斜斜飞起，就有若下方有只手在托着一般划破了空间，准确无比地插进了被叶齐德•伊本•阿布抛在地上的刀鞘之中。

    “这……”

    李显这神乎其神的一手一出，满场喝彩声顿时大起，原本尚能保持镇定的叶齐德•伊本•阿布脸色瞬间为之狂变不已，满头满脑的汗水便已是止不住地狂淌了出来……