
    议和可不是件好差使，旁的不说，就眼下后党与太子一系之间战、和之争如此激烈的情况下，无论是谁来主持这和议，都非得得罪其中一方不可，和议无论达不达得成，都可能会为自己留下祸根，短期内或许不会有甚大碍，可将来呢，天晓得那片云会下雨，这队要是站错了，那后果可不是一般的严重，，在看不清形势之际，中立的大臣自然没谁乐意去干这等吃力又难讨好之事，至于后党与太子一系么，又都自忖毛遂自荐的话，必会遭对方全力反对，与其再起争执，倒不若保持安静为妥，于是乎，满朝文武顷刻间便全都成了木雕泥塑，谁也不肯在此事上轻易发表意见。

    “怎么？诸公对此都没甚要说的么，嗯？”

    武后等了好一阵子，见无人肯站出来言事，刚稍缓和下来的脸色登时又阴沉了下来，环视了下诸般臣工，冷冰冰地哼了一声道。

    “启禀娘娘，老臣有一想法，不知当讲不当讲？”

    任凭武后的目光有多阴冷，诸臣工全都视而不见，气氛一时间压抑得简直令人窒息，可就在这当口上，却见越王李贞从文臣队列里行了出来，一派从容状地朝着武后便是一躬，甚是淡定地禀报了一句道。

    “八叔不必多礼，您有甚话但讲无妨。”

    一见到站出来的人是李贞，武后的脸色虽淡然依旧，可眼神里却是飞快地闪过了一丝精芒，但并无甚太过的表示，只是虚抬了下手，客气了一句道。

    “诺。”

    李贞恭谨地行完了礼，一抖宽大的袖子，神情淡定地开口道：“娘娘明鉴，老臣先前听诸臣工之踊跃进言，心中感慨不已，嗯，我大唐能有如此多敢言之士，何愁社稷不盛哉！今，大食国不远万里遣使而来，我大唐确是不可失了待客之道，这议和一事么，倒也确实该好生商榷上一番，既不可因盛气凌人而失了我泱泱大国之体面，也不可没了尊卑上下之分，既要保证我大唐之既得利益，也不可让蛮子说我大唐无容人之量，故此，老臣以为这主持和议之人选便是关键之关键，纵观朝中衮衮诸公，能行此事者，唯太子殿下耳，老臣愿以身家性命担保，只消太子殿下出马，必可大有斩获焉！”

    “嗡……”

    李贞此言一出，满朝文武全都炸轰了堂，不止是太子一系的官员们惊愕莫名，便是连后党们也颇觉意外，愣是搞不懂李贞好端端地玩出这么一手究竟是何用心。

    “此事万万不可，太子殿下乃我大唐储君之尊，岂可与区区蛮国来使对等之，荒谬，着实是荒谬！”

    群臣们正自惊愕莫名之际，御史中丞萧明已是忍不住了，也不等李显示意，便已气咻咻地从旁闪了出来，高声驳斥了一句道。

    “萧中丞此言差矣，太子殿下文武双全，辩才更是天下无双，为国谋利向不后人，又兼河西诸军皆太子一手操练出来之兵，是该战该和，唯太子殿下能有准确之判断，换了他人，又岂有这般能耐！”

    对于萧明的指责，李贞并没有回答，只是但笑不语，自有裴守德从旁闪了出来，抢白了萧明一句道。

    “不错，裴侍郎所言甚是，此等要务，非太子殿下莫能为也，微臣附议！”

    “娘娘明鉴，越王殿下所言正理也，为确保稳妥，微臣也愿举荐太子殿下主持和议大局。”

    “微臣附议！”

    “臣亦附议！”

    ……

    裴守德话音一落，八九名越王一系的官员便即纷纷出了列，各自附议不已，人数虽不算多，可一个个音量都不小，倒也颇为闹腾的。

    “显儿，你八叔如此竭力举荐于尔，本宫也深以为然，不知显儿可愿为娘分忧否？”

    武后要的便是偷袭的效果，这一见太子一系除了萧明之外，都尚在犹豫之中，自不肯放过这等逼迫李显的大好机会，这便毫不客气地将重担往李显身上压了过去。

    嘿，李贞那老儿果然按捺不住了，这是要拿咱当投名状来着！

    李显早就料到李贞迟早会跟武后同流合污，但却没想到这一幕会来得如此之快，冷不丁被李贞这么偷袭了一把，心里头当真有些火气上涌的。

    “母后明鉴，孩儿才疏学浅，实不敢妄称文武全才，此番和议之事重大，还请母后示下底线，孩儿也好遵照着办理了去。”

    李显的脑筋转得飞快，瞬息间便已看破了武后与李贞所耍的小伎俩之根底所在，但并未放在心上，而是从容地应答道。

    “嗯，显儿能有为娘分忧之心便是好的，至于底线么，娘倒是没甚底线，诸臣工以为这底线该如何定了方好？”

    武后联手越王，为的便是拉李显上套，本来么，李显若是不问底线，武后也打算给出条高压线的，这会儿李显既然问起了，武后自是不会有甚客气可言，当然了，她也没蛮横到直接下旨的地步，而是假惺惺地将问题抛给了众朝臣们。

    “娘娘明鉴，微臣以为此番战事本就是大食国不遵我大唐号令，擅自入侵波斯而起的，其罪在大食，欲议和，须得其国主亲来道歉，并保证不再骚扰波斯，另，我大唐出兵万里，耗资颇巨，也须得大食赔偿所耗，再有，其国既已败于我大唐之手下，那就该依旧例称臣，有此三条在，这和议也就可行了。”

    元万顷显然是早就得过了武后的提点，不等诸臣工反应过来，他便已再次从旁闪出，开出了三个苛刻已极的条件。

    “启禀娘娘，微臣以为元大人所言甚是，有此三条在，就容大食暂且苟活也罢！”

    “不错，此三条大利也，可行！”

    “该当如是，臣附议！”

    ……

    一众后党们虽事先不曾得到过有关这三条款的提示，可一见武后频频点头不已，自是都知晓元万顷所言乃是出自武后的授意，自不敢怠慢了去，纷纷站了出来，高声附议不已，而越王一系的官员们也不甘落后，同样是对三大条款高唱赞歌不止。

    “嗯，诸公能言及此，可见都是用了心的，本宫看是可行，就这么定了也好，显儿可有甚异议么，嗯？”

    太子一系的官员们显然都没料到这朝议居然变成了这般模样，一时间还都没能找到反驳元三条的妥善法子，正自焦急间，武后已是毫不迟疑地放了话。

    这也叫底线？有这么三条在，压根儿就不必谈了，直接开打也就是了！

    眼瞅着武后与越王这么一唱一合地必欲置自己于死地，李显心中自不免有气，脸色隐隐有些不好相看，当然了，这都是做给武后看的罢，实际上，李显气归气，却并不是很在意这所谓的元三条，只因李显早在大食使节团尚未到来之前便已做足了准备，倒也不怕成不了事，只不过李显也不想平白便接了这么个烫手的山芋，这便假作沉吟了片刻之后，方才正容道：“苟利国家，生死以之，孩儿不敢辞也，然，是战是和却非儿臣可以独断的，须得父皇下旨方能作准，此一条还请母后体谅则个。”

    “这个自然，显儿办事，你父皇与娘向来是放心得很，此事便如此定了也好，唔，显儿若是太过劳累了也不妥，这样罢，此番议和自以显儿为主，另由元万顷为辅好了。”

    将河西军尽行派去波斯湾一事，武后原就曾试探过高宗的意思，已是得了默许的，自无惧李显之提议，这便很是爽快地答应了李显的要求，然则顿了一下之后，又觉得不是太放心，眼珠子微微一转之下，将元万顷硬生生提拔成了李显的副手，话音一落，也不给李显再进言的机会，站起了身来，缓步便向后殿行了去。

    “散朝！”

    一见武后已走，程登高自不敢多加耽搁，扯着嗓子呼了一声，便即领着一众宦官宫女们追在了武后的身后。

    “太子殿下，老臣恭祝您马到成功了。”

    朝既散，诸臣工们自是纷纷散了去，可李贞却是没急着走，满脸笑容地凑到了李显身前，拱着手道贺了一句道。

    “这可都是八叔举荐之功，本宫不敢或忘啊。”

    望着李贞那张贼兮兮的脸庞，李显很有种给他来上一记老拳的冲动，说实话，要不是李贞在那儿推波助澜，这议和的差使是怎么也不会落到李显的身上的，若不是李显早有准备的话，此番可真就要被李贞给害惨了，当然了，心中有气归有气，李显却是不会做出甚失态的举措，只是笑呵呵地还了个礼，话里有话地回答道。

    “不敢，不敢，老臣还有些公务在身，就先告辞了。”

    李贞之所以得了便宜还要卖上一把乖，为的便是做给后党们看的，以表明其如今与李显已是不两立之势，而今目的已然达成，自不想再多逗留，打了个哈哈之后，便领着李冲等人就此扬长而去了。

    天作孽，尤可恕，自作孽，不可活！走着瞧好了！

    李显漠然地扫了眼李贞那颇显得意的背影，也没再多言，抖了抖宽大的衣袖，缓步便向后殿行了去……