
    时将午，天热得紧，纵使只着一件单袍，高宗依旧被热出了满头满脑的汗水，然则心情却显然很是不错，尽管大病初愈的身子尚有些虚弱，可精神却是抖擞得很，一大早便起了，兴致勃勃地到后花园晃荡了大半天，这一回到寝宫，便即催着传膳，打算好生用上一餐，也好再去午睡上一番，只是膳食没等来，却见程登高慌慌张张地从外头蹦跶了进来，那满脸子的急/色，登时便令高宗不悦地皱起了眉头。

    “启禀陛下，政事堂诸位宰辅大人都来了，说是有要事要面见陛下。”

    一见高宗面色不对，程登高自是不敢怠慢了去，疾步抢到了榻前，紧赶着出言禀报了一句道。

    “嗯？所为何事？”

    高宗如今已是甩手大掌柜，除了军国大事之外，那可是甚事都不理了的，这冷不丁一听所有的宰辅一起来请见，心中立马便是一紧，原本就微皱着的眉头瞬间便皱成了个大写的“川”字。

    “回陛下的话，据说是朝中如今有人闹着要太子监国，诸般宰辅们议决不下，这才会前来请陛下圣裁的。”

    高宗有问，程登高紧赶着便将腰板躬得更低了几分，一脸不安状地将事由道了出来。

    “什么？竟有此事？”

    一听此言，高宗的双眼瞬间便瞪圆了起来，语气急迫地追问了一句道。

    “陛下明鉴，此事如今已是闹得满城风雨，下头人等都在传言，说此事乃是圣意所在，又说太子得民心，当主政天下，事情便是如此，老奴不敢妄言，还请陛下圣断。”

    程登高早已得了武后的吩咐，自是不会放过这等给李显上眼药的机会，言语间的暗示意味着实是浓得可以，就差没直接点明此事乃是太子在背后捣鬼了。

    “哼！”

    高宗虽不理政事，可却绝不意味这他情愿就此放弃帝位，此时一听程登高如此说法，脸色立马便阴沉了起来，重重地哼了一声，霍然站了起来，在寝宫里急速地来回踱着步，一股子怒气勃然而起，生生令寝宫里的温度都因之寒将起来。

    “媚娘可知此事？”

    高宗疾步踱了几个来回，猛然站住了脚，阴森森地瞥了程登高一眼，从牙缝里挤出了句问话来。

    “回陛下的话，娘娘昨日便已知此事，只是事涉天家，娘娘并不敢妄断，为避嫌故，娘娘今日一早便已去白马寺上香了，临行前只交代说：但凡政事堂所有议决，娘娘别无异议，一切听凭陛下圣裁。”

    被高宗的眼神这么一瞪，饶是程登高早有心理准备，还是禁不住出了身冷汗，但却不敢稍有耽搁，紧赶着出言禀报道。

    “嗯，知道了，去，宣诸宰辅一体觐见！”

    高宗虽懦弱，却并不算愚鲁之辈，心虽乱，但并未急着表态，只因其心中已是察觉到此事并不简单，一个处理不好，朝局必将就此大乱，无论是太子倒下，又或是武后下台，都不是高宗所愿见之事，略一沉吟之后，还是决定听听诸宰辅是如何说的，再做计较。

    “诺！”

    眼瞅着高宗并未就此发作起来，程登高自不免稍有些失望，可却不敢在高宗面前表示出来，只能是恭谨地应了一声，匆匆便出了寝宫，须臾之后，便已陪着裴行俭等诸般宰辅从外头行了进来。

    “臣等叩见陛下！”

    诸宰辅一转过屏风，入眼便见高宗脸色阴沉地端坐在榻上，心头都不禁为之一振，可却都不敢有甚失礼之行为，纷纷抢上前去，规规矩矩地大礼参拜不迭。

    “免了，说罢，都闹腾个甚，嗯？”

    高宗情绪不佳，自是没给诸宰辅甚好脸色看，黑着脸虚虚一抬手，语带不悦之意地吭了一声。

    “启奏陛下，臣等今日接到近百折子，皆是举荐太子监国，事关国体，臣等不敢擅专，特来请陛下圣决。”

    一见高宗气色不对，诸宰辅谢了恩之后，全都闭紧了嘴，谁都不肯轻易出言，好一阵子难堪的沉默之后，身为首辅大臣的裴行俭无奈之下，只得站了出来，小心翼翼地出言禀报道。

    “嗯，朕知道了，都说说看，此事政事堂可有甚条陈么？”

    高宗心里头虽烦，可又不好冲着诸宰辅发作，只能是强自按捺住心头的焦躁，语气尽量和缓地问了一句道。

    “回陛下的话，兹事体大，臣等实不敢擅专，当唯陛下圣裁是从。”

    裴行俭原本就担心高宗追问条陈的事儿，这一听高宗果然一上来便追问此事，头皮不禁有些子发麻，没奈何，只好含含糊糊地应对道。

    “诸公皆国之栋梁，朕将政务交托尔等，便是指望诸公能为朕分忧的，事无论大小，终归是政事堂在管着，至于圣裁不圣裁的，那都是后话，裴爱卿不是想告诉朕，尔等连个条陈都整不出来罢，嗯？”

    裴行俭倒是想含糊，可惜高宗却没打算让其就这么轻易地过了过去，不依不饶地死揪着条陈不放，话语里夹枪带棒地，生生敲打得裴行俭浑身大汗狂涌不已。

    “陛下恕罪，臣等无能，惭愧，惭愧。”

    饶是裴行俭久历宦海，也愣是被高宗这一记闷棍打得有些子慌了神，明知高宗此举是故意为之，其用意不过是要逼着政事堂去议决此事，但却也不敢有甚怨言，只能是惶恐地后退了小半步，将身子躬低着，满脸子愧意地自承过失。

    “无能？朕不信衮衮诸公皆如此无能，哼，万事逃不过‘认真’二字，唯此方是理政之根本，朕不想听甚借口，诸公且去拟了条陈再来见朕，都退下罢。”

    高宗自己是不知道该如何断这么场官司的，尤其是在不明太子与武后之用心的情况下，更是不愿就此事作甚圣裁的，哪管政事堂会不会因此而犯难，毫不客气地便喝斥了裴行俭一番，顺势将球一脚踹回了政事堂诸宰辅的脚下。

    “诺，臣等告退。”

    一听高宗如此说法，原本指望着能矛盾上交的诸宰辅们登时都傻了眼，可一见高宗的脸色阴沉，却又无人敢说个“不”字，只能是各自躬身应了诺，无奈地退出了寝宫，自行回转政事堂，接着拟那“难/产”的条陈不提。

    “一群滑头！”

    诸宰辅尽去，而高宗的心情却并未就此好转，反倒是更恶劣了几分，再次霍然而起，气咻咻地骂了一嗓子，一拂大袖子，低着头在寝宫里来回踱着步，速度极快，晃得侍候在一旁的程登高眼都花了，却不敢有一丝一毫的异动，怕的便是高宗将怒火转到自个儿的头上，只能是小心翼翼地屏住了气，默默地恭候着。

    “去，宣太子来见朕！”

    高宗转悠了好一阵子之后，猛然顿住了脚，咬着牙关，瞪了程登高一眼，从牙缝里挤出了句话来。

    “诺，老奴遵旨！”

    这一见高宗那副气急败坏的样子，程登高哪敢多啰唣，紧赶着应答了一声，转身便要向寝宫外冲了去。

    “慢着，去，先将媚娘给朕请了来！”

    没等程登高动身，高宗的主意却又改了。

    “啊，是，老奴这就去，这就去！”

    一听高宗要先见武后，程登高悬着的心立马便着了地，但却不敢在高宗面前表露出来，忙不迭地应了几声，急匆匆地便领着两名小宦官冲出了寝宫，乘马车向白马寺方向急赶而去了……

    太极宫东宫的书房中，一身整齐朝服的李显端坐在文案后头，手持着本折子，似乎在用心地看着，可实际上半天也没见李显翻上一页，很显然，他的心思压根儿就不在折子本身，之所以表现得很沉稳的样子，其实不过是养气功夫使然罢了，实则内心里还是波澜不小的，这也不奇怪，此番的风波闹得有些大，尽管早已有了预案在心，却也难保没有疏漏处，倘若稍有闪失，后果自是不堪设想，纵使强悍如李显，也不免因之紧张不已的。

    “殿下。”

    就在李显沉闷闷地发着呆之际，书房里人影一闪，一身东宫侍卫服饰的罗通已出现在了房中，但见其一个大步迈到了文案前，紧赶着一躬身，轻轻地唤了一声道。

    “嗯，情形如何？”

    听得响动，李显便即抬起了头来，扫了罗通一眼，语气平缓地问了一句道。

    “回殿下的话，内线传来消息，据闻政事堂议决不下，去面了圣，以求圣裁，却不料陛下不置一词，唯要求政事堂就此事议出条陈，另，陛下已派了程登高去白马寺宣娘娘回宫！”

    身为李显身边得用之心腹，罗通自是知晓事情的大体缘由，又怎会不知此事重大，一听李显有问，自不敢怠慢了去，紧赶着将所得之消息一一禀报了出来。

    呵，老爷子果然还是信任那老贼婆子多一些，事情怕是要起波折了！

    一听高宗先召见的是武后，李显心中不免便是一沉，面色虽平静依旧，可眼神里却是飞快地掠过了一丝的黯然之色……