
    “总督大人，我军陷此不利之境地，皆因末将贪功而至，此首战破敌之事，末将实不敢辞，恳请大人恩准！”

    首攻之苦众人皆知，自是谁都不愿站出来抢那个“头功”，眼瞅着情形不对，穆斯塔法•伊本扬脸色可就不免难看了起来，默罕默德•苏本•侯赛因身为首倡者，自是不得不有所表示，这便牙关一咬，自告奋勇地请命道。

    “好，本督再与尔两万精兵，务必在天黑前拿下谷口！索扬萨，阿穆河，拉本登，尔等三人各率本部兵马搜山，找出敌酋所在，行动！”

    时间就是生命，多在谷地里呆一秒，便是多一分的危险，眼瞅着日头已然偏西，离着太阳落山最多也不过一个时辰多一些的光景，穆斯塔法•伊本扬自是不想多浪费时间，这便毅然决然地下达了出击之令。

    “是，末将等遵命！”

    穆斯塔法•伊本扬未曾点将前，诸将可以保持缄默，可将令一下，诸般人等却是不敢有一丝一毫的怠慢，纷纷扯着嗓子应了诺，各归本部兵马，须臾，号角声大作中，集结在一起的十数万大食军中四路兵马齐出，气势汹汹地各自扑向了目标所在地，马蹄铮铮中，战气如虹，一场规模浩大的攻守之战就此拉开了序幕！

    “全军止步，下马列阵！”

    默罕默德•苏本•侯赛因所部离目的地最远，可行动却是最快，不过一刻钟不到的时间，便已率领着三万两千余骑兵赶到了离谷口不远处，但并未率部直扑谷口，而是勒兵停在了六百步远的距离上。

    “炮兵不动，其余各部准备开火！”

    默罕默德•苏本•侯赛因所部在谷口处稍事整顿之后，旋即便派出了一支千人左右的小部队开始徒步前压，而主力则静静地屹立在阵后，显然是打算先行试探一下**的底牌，这个企图实在是太明显了些，自是瞒不过南口总指挥刘子明的观察，有鉴于此，刘子明自然也要留上一手，并没打算一上来便暴露出全部的实力。

    “冲上去，杀啊！”

    大食先锋军推进的速度很快，只一盏茶的功夫，便已排着整齐的队形缓步行到了离谷口处百余步的距离上，但听站在一名站在队首、身着锁子甲的大胡子将领一声嘶吼，千余大食官兵已是齐声呐喊着向谷道狂冲了过去，速度极快。

    “都别动，放近了再打！”

    这一支大食先锋军人数并不算多，可都是被宗教洗了脑的死士，这一冲将起来，气势当真惊人得很，饶是第一团官兵大多是打老了仗的好手，也不禁微有些紧张，然则刘子明却是并不在意，面色肃然地死盯着愈冲愈近的大食官兵，冷静无比地喝了一嗓子，算是压制住了手下诸军开火射击的冲动。

    苏尔汉河谷的南口相较于北口来说，更为宽阔了许多，并不似北口那般是两旁山势延绵包夹，整个南口一面是湍急的阿姆河，而另一面则是一座横亘延绵的大山，愈靠近谷口便愈发低平，除了谷道处是一面高崖之外，正对着谷内的却是道不算陡峭的坡面，灌木杂草丛生，半山腰处则被**改造成了守御之阵地，除了两个营的第一团官兵之外，还有着一个营的火炮部队，配备有重炮四门，步兵炮十门，另有下了马的骑军两千人为预备队，总兵力不过三千五百余众而已，比之啸聚在山前的三万余大食军来说，实在是不算多，当然了，单位火力投射密度却不是大食军能比拟得了的，至于实际战力如何，却须得经实战来检验方能知分晓了。

    “给我打！”

    大食军先锋越冲越快，不过数息便已急冲到了离谷口处不到四十步的距离上，只是队形却并未散开，依旧是集团冲锋之架势，而这，对于**来说，实在是再好不过的肉靶子，刘子明自是不会放过这等大规模杀伤敌军先锋的大好机会，但见其狞笑了一声，扬起的手重重地往下一挥，嘶吼着下达了攻击之令。

    “呯，呯、呯……”

    刘子明此令一下，早已待命多时的第一团官兵自是不敢怠慢了去，纷纷扣动了扳机，一阵紧似一阵的枪响中，一排排子弹激射而出，登时便令队形紧密的大食军倒下了老大的一片——**手中的后装枪射程足足有两百步之遥，而此时大食军离**阵地不过八十步不到而已，子弹的穿透力自是惊人得很，往往一枪下去，前后数人都得跟着遭殃，可怜大食军手中的包铁皮盾在横飞的子弹面前，有若纸糊般不牢靠，压根儿就不能起到多少的防御作用，至于身上的锁子甲与白袍么，防御力也就是聊胜于无罢了，死伤惨重自是毫无疑问之事了的。

    溃败，无可置疑的溃败，尽管这一拨大食军都是死士，可就算再勇悍，这一见巨响连连中，身边的战友便轰然倒地，鲜血狂冒，却不见有物袭来，不明所以之下，还以为**这使的是魔法，心神一乱，胆气便丧了去，自是再无一丝战心可言，全都狂乱地掉头就跑，再被**一阵弹雨追袭，参与攻击的一千死士真能完好逃回本阵的不过一半多一些，数百具尸体倒扑于地，鲜血四溢，其状可谓是惨不忍睹。

    “哈哈哈……，好，打得好，看这帮贼子还敢猖狂个甚！”

    刘子明到第一师任职已是有近两年的时间了，也曾参与过灭吐蕃之战，可说到指挥一部独立作战么，却是大姑娘上轿，头一回，这会儿旗开便得胜，心情自是大好，待得见敌军疯狂逃窜了去，兴奋得忍不住哈哈大笑了起来，内里满是得意之情。

    “大家不用怕，唐人使的不过是没羽箭罢了，就算威力大些，却也不是不可破之物，我军兵多，**寡，堆也可堆死他们，待会冲锋时，队形散开些，不要聚集在一起，每万人队分五拨，轮流上，先拿下山坡，谷口处的唐贼便无可作为了，穆阿仑，尔率部先上，务必拿下山坡！”

    这一头刘子明得意洋洋，那一头默罕默德•苏本•侯赛因却是郁闷在心，然则郁闷归郁闷，他却还得强打起精神为部下鼓劲，还别说，默罕默德•苏本•侯赛因的战场观察能力相当了得，隐隐已是摸到了些**的底，一番分析下来，还真颇有些见地的。

    “是，末将遵令！”

    被默罕默德•苏本•侯赛因点了名的大将穆阿仑，全名穆阿仑•伊本•哈桑，乃是东线军中有名的骁将，论武艺，与死在王宇手中的吉雅德•本•萨利萨齐名，而个性刚毅，却又比吉雅德•本•萨利萨要硬朗上许多，向以敢打硬仗而闻名军中，此际一听默罕默德•苏本•侯赛因头一个便点了自己的将，不但不惊，反倒是豪气陡起，高声地应了声诺，大步便冲回到了本阵之中，一连串的命令下达之后，点齐了手下一万大军，开始了前压，一场恶战已是一触即发……

    “大将军，快看，贼子向此山搜将过来了！”

    苏尔汉河谷四周皆是绵绵之山岭，只是高山却是不多，最高峰位于河谷中段偏北的位置上，此地正是总指挥部以及后勤辎重营的所在地，林成斌此际便屹立在山顶上，用单筒望远镜观察着十里外的南口战场，正自看得入神之际，却听边上一名亲卫紧张地嚷了一嗓子。

    “嗯，传令：让李贺将军所部加快速度，向此山赶来，山腰各部即刻备战！”

    听得亲卫的喊声，林成斌轻移了下身子，用单筒望远镜看了看正策马冲向山脚下的大食骑军，眼中闪过了一丝无奈的光芒——**总兵力就只有两万一千余，要布置出如此大的一个口袋，兵力未免便有捉襟见肘之感，除了南北两个谷口要布置重兵之外，河对岸也得有所部署，以防大食军渡河溜走，是故，林成斌此际手头仅剩下一个营的火枪手以及六门步兵炮，再有便是下了马的骑军一千人以及后勤营的一千五百名充当民夫的吐蕃战俘，原本按计划，此山的防守之重任该是由诱敌归来的李贺所部负责，可眼下李贺所部虽已徒步上了北口处的山峰，奈何要想沿着崎岖的山道转到此山，至少还需得一个多时辰，不到天黑下来，怕是无法赶到地头，而今敌军既已起意要攻山，靠藏自然是藏不住的——苏尔汉河谷周边的山地虽草木茂盛，可大多是灌木罢了，几乎无乔木的存在，自然也就无甚密林可言，藏不得，那就只有战了！

    “轰、轰，轰……”

    眼瞅着大队大食骑军已然冲到了山脚附近，预先设置好射击诸元的六门步兵炮开始了发言，六枚***呼啸着砸进了大食骑阵之中，横飞的弹片瞬间便将汹涌而来的大食骑军炸得好一阵子的大乱，人仰马翻中，惨嚎之声不绝于耳。

    一阵炮击下来，冲到了山前的大食骑军固然是倒了血霉，乱纷纷退下之后的现场留下了数十具人马之尸体，可与此同时，**指挥部的所在也就此暴露了出来，一旦大食军发动强攻，**必将面临着严峻的考验，牵一发而动全身之下，胜负的关键也就此出现了……