
    杀，再杀，水成敏已是彻底疯狂了，手中的弯刀砍折了，抢过一把接着杀，哪怕身中数刀，也浑然不顾，直杀得大食官兵心惊胆寒不已，一众**官兵见状，个个士气大振，嘶吼着往来冲杀不止，整面山坡上到处伏尸，鲜血成河，其景宛若人间地狱一般！

    “儿郎们，看见了么，那些都是军功，斩首一级，十贯赏钱，斩首三级便是大功，为了军功，给老子杀啊！”

    随着战事的推移，得到了增援的大食军稳住了阵脚，反手开始挤压**的生存空间，战局的优势已然转到了大食军的一方，眼瞅着阵地即将不保之际，阿鲁达终于率部出现了——一千五百名吐蕃战俘中除了极少数的几个之外，余者在阿鲁达的鼓动下，全都换上了**的装备，出现在了山顶上，只是阿鲁达并未立刻率部发动反攻，而是手舞着横刀，往山腰处一比，嘶吼着发出了最后的战前动员。

    “军功，军功！”

    人只有失去了自由，才会知道自由的珍贵，一众吐蕃战俘这一年半多的时间里为奴为仆，吃苦劳累不说，连最起码的自由都没有，比起往年那纵马草原的逍遥来，自是一个天上一个地下，所有人等的心中无不渴望着自由，此际，机会就在眼前，哪有不拼死一搏的道理，尽皆齐声高呼了起来，发狂般地向山腰处冲将过去。

    崩盘，毫无悬念地崩盘了，阿鲁达所部顺山而下，气势如虹，苦战之后的大食军哪能抵挡得住这等生力军的冲击，双方仅仅只是一个照面的对撞，大食军的士气便已遭到了致命的打击，死的死，逃的逃，生生被赶得放了羊，如潮水般狂退回了山脚。

    “该死！第七队，接着上！”

    原本见己方的攻山部队已然占据了绝对的上风，阿穆河都已是准备要庆功了的，却万万没想到大好的局势居然如此轻易地便被翻了盘，待得要再加派援军，已是来不及了，只能眼睁睁地看着己方的攻山部队如雪崩般地败溃了回来，登时便气得眼冒金星不已，也不顾此际己方士气已因功败垂成而低落，悍然又下了攻山之令。

    “慢着！”

    阿穆河命令刚一出口，索扬萨可就再也沉不住气了，原因很简单，除了第一拨的攻山部队是阿穆河的人马之外，其余四拨可都是他索扬萨的兵，如此这般地打将下来，索扬萨所部一万兵力已被打残了大半，再要派兵上的话，索扬萨手里头怕是连压底的人马都得就此赔光了去，自是不愿再依令而行，铁青着脸便从旁制止道。

    “嗯？索扬萨，你敢抗命！”

    阿穆河此际正自怒极攻心，哪会给索扬萨甚好脸色，双眼一瞪，毫不客气地便是一顶大帽子当头扣了过去。

    “你……，阿穆河大人，我军连攻数拨皆不利而回，军心已然受挫，且敌增援已到，实不宜再这般强攻不休，须得另行设法再战。”

    这一见阿穆河拿着鸡毛当令箭，索扬萨自是气极，可又无奈得很，只能是语出委婉地进谏道。

    “放屁，总督大人有令，天黑前务必拿下此山，再攻，督战队上前，有敢畏缩不前者，杀，后退者，杀！妄言扰乱军心者，杀！”

    阿穆河正在气头上，哪管索扬萨所言是否有理，一把抽出腰间的弯刀，重重地往前一个虚劈，煞气盎然地嘶吼了起来。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    阿穆河都已将话说到了这个份上，索扬萨自是不敢再多言，万般无奈之下，也只能是黑着脸朝身边的传令兵挥了下手，算是下达了出击之令，旋即，一阵凄厉的号角声大作中，又一拨大食军行出了本阵，排着整齐的队列向山脚开拔了去，铁与血的攻防之战又将开始了……

    苏尔汉河谷周边都是延绵的群山，虽说都不算太高，可不少处都甚是险峻，山间地形地势复杂，崎岖难行，尽管从北口到总指挥部所在的山岭的直线距离只有五里左右，可实际行来，七弯八拐地少说也得走上两个时辰的道路，饶是一众河湟军将士身强体健，如此这般地走将下来，一样累得够呛，只是无人敢提议休息，尽皆埋头疾走着，只因总指挥部如今的防卫相当之空虚，急等着己方前去增援，自是谁都不敢言“休息”二字，没见身为主将的李贺都身体力行地速行不已，旁人又怎敢起了偷闲之心。

    “报，大将军，前面的山头已被大食军占领，兵力不下八千，请大将军明示！”

    大军正沉默地在山间跋涉不已，却见一名哨探急匆匆地从前路跑了回来，急抢到李贺的身前，紧赶着出言禀报了一句道。

    “嗯！”

    对于哨探所报来的消息，李贺一点都不以为奇，只是无甚表情地轻吭了一声，脚步都不曾稍有停顿，只因这一切本就在其意料之中——在这等**的战略意图已明的情况下，只要大食军主帅不是蠢货，必然会作出相应的部署，以打乱**的节奏，否则的话，大食军只怕难逃全军覆没之下场，很显然，大食军中那位总督并非蠢到了家的人物，有此安排也属寻常之事，在李贺看来，其作用只有一条，那便是切断**增援主峰的路径，至于越山而逃，那是万万不可能之事，不说别的，这延绵的群山要想走出去，少说也得十天半个月的，尽管山间不乏小溪，水源倒是不缺，可能吃的食物却是极少，再者，就算侥幸逃出了群山，面对着的便是浩瀚的大沙漠，没有足够的蓄水与食物，光靠双腿走，那是断然无法活着走出大沙漠的，换而言之，大食军要想逃出生天，唯有杀出一条血路，走南北两个谷口，至于其余，那都是些不切实际的幻想罢了。

    “唐人，唐人来了，唐人来了！”

    大食军拉本登所部上山已是有好一阵子了，也勉强构筑了些简单的工事，不外乎搬来些山石作为滚石，以乱石堆砌十数处简易至极的箭手埋伏地，除此之外，再无太多的部署，并非拉本登不想为，而是杂草丛生的山上别无乔木的存在，檑木、栅栏又或是箭塔之类的常规守御工事压根儿就法施为，只能是因陋就简罢了，倒是派出的监视哨不在少数，李贺所部刚从一道弯角处行出，立马便被大食哨兵看了个正着，报警的嘶吼声一起，山顶上原本尚算悠闲的气氛顿时陡然紧张了起来。

    “慌个甚，备战，备战！”

    拉本登所在的山峰离**总指挥部所在的主峰距离不算近，中间还隔着两座陡峭的山岭，然则因着此山较为突出之故，视线倒是不曾受阻，能清晰地看见主峰处的激战，自打上了山，拉本登大半的心思都落在了主峰之战上，**抵达之际，他正巴望着激战不休的主峰，待得听到后头声响不对，这才收回了心神，疾步冲到侧岭，手舞着弯刀，喝令一众紧张兮兮的将士们列阵准备迎敌。

    “弟兄们，两军相逢勇者胜，冲过去者生，后退者死！跟我来，冲！”

    早在设伏苏尔汉河谷之际，周边的地形地势，李贺都已是亲自查勘过几回了的，对于拉本登所在的山峰之地形自是了然于心，压根儿就不需花费时间去查验对方的防御部署，实际上，时间上也不允许李贺去慢慢攻打此山，而今之计，唯有血/拼一条路可走，好在两山间有缓坡可通行，却也不虞大军无法展开，值此胜负之关键时刻，李贺没功夫去多说甚废话，只是干净利落地嘶吼了一嗓子，亲自率部马不停蹄地便发起了强攻。

    “推滚石！快，推滚石！”

    拉本登显然没想到**连整顿都不曾地便发起了冲锋，一时间还真有些子反应不过来，直到**冲下了山包，已然如潮水般蔓延到了己方所在的山坡上之际，这才如梦初醒般地狂呼了起来。

    “轰隆隆……”

    拉本登所在的山峰乃是仅次于主峰的高大山岭，其上怪石嶙峋，巨石不少，可能充当滚石的却是不多，只是这个不多乃是相对而言的，数千人收集了大半个时辰，再怎么着，也有个数百块上下，此际这么一滚放下去，乱石穿空，声如雷震，声势自是不小。

    “吼！”

    李贺一马当先地冲在大军的最前方，自是吸引了所有大食官兵的注意力，所放下的滚石十之六七都是瞄着他去的，面对着纷如雨下的大块石头，饶是李贺勇冠三军，却也一样不敢小觑，大吼了一声，手一扬，带鞘之刀已然劈出，一招“雨打芭蕉”使得灿若流星，全使巧劲，将所有近了身的石块全都卸到了一旁，脚下尽管维艰，却依旧不曾停步，巨大的力道，生生在坚硬的山坡上踩出了一行的深深的脚印。

    傻眼了，所有的大食官兵全都傻眼了，浑然没想到李贺那不算太魁梧的身躯里竟然能爆出如此之神威，居然以一人之力生生将滚滚而下的乱石全都弹到了一旁，这等匪夷所思的神迹一出，所有人等尽皆陷入了石化状态，一个个目瞪口呆地愣在了当场……