
    废墟很是凌乱，尽管经过了第一营官兵的整理，可依旧处处是嶙峋之巨石，上下行动其实并不便利，一不小心便会被锋利如刃的碎石所刮伤，然则值此生死存亡之际，两军官兵却已是浑然不顾，浴血死战不休，这是勇者的游戏，谁的意志更强，谁就能活到最后。

    杀，再杀，两军相逢勇者胜，双方加起来近千人便在这狭窄正面上针尖对麦芒地死战着，明晃晃的刺刀与雪亮的弯刀往来纵横，嘶吼声、惨嚎声响成了一片，一方是人多势众，另一方则是居高临下，占尽了地利之优势，一时间杀得个难解难分！

    陆三胜个子并不算高，仅仅只是中人之姿而已，也不算壮实，甚至看起来还有些苗条，可一手拼刺刀的能耐却是绝强，方一撞进了乱军之中，几个突刺下来，便已是撂倒了数名来势汹汹的大食兵，可与此同时，他也陷入了敌军的重围之中，三名身着锁子甲的大食军官将其围在了核心，三把弯刀上下挥舞，竟欲将其分尸当场。

    枪长而刀短，在这等复杂地形下，各有所利，大体上来说，长枪利于突刺不利久战，一旦被围，则运转维艰，当然了，这也得看人，就陆三胜的枪法基础而论，四尺半的长枪在其手中宛若活过来的蛟龙一般，上下盘旋翻飞，将三名大食军官砍将过来的弯刀一一格挡卸开，时不时地借势还击上几枪，总能击刺到那三名大食军官最难受之处，逼得三人无法顺利实施围杀之势，鹿死谁手尚自难说得很。

    “杀！”

    再一次借着格挡之势出枪逼开了三名大食军官的围攻之后，陆三胜的气息已是渐粗了起来，偷眼看了看四周兀自混沌的乱战之局面，陆三胜自不免有些子急了，要知道这处阵地乃是围歼大食军的关键之所在，若是一旦有失，扎紧的口袋便得漏了风，真要是被大食军从此处逃出了生天，那他陆三胜可就是大唐的罪人了！

    拼了！

    陆三胜很清楚此时若是不能一鼓作气将大食军打退，一旦大食军援兵再杀上来，战局必然要逆转，值此危机关头，除了拼命之外，再无它法可想，心念一定，陆三胜也就不再坐等对手进攻了，但听其低吼了一声，脚下一错，挺枪便杀向了左侧山石下的那名大食军官，身形迅猛已极，似乎认准了便要一举将此人刺杀当场。

    “呵！”

    双方都已交手了几个回合了，对于陆三胜枪上的能耐，三名大食军官心里都有数，自是知晓一对一绝对不是陆三胜的对手，左侧山石下那名大食军官一见陆三胜挺枪向自己杀来，心中自不免大惊，哪敢怠慢了去，低喝了一声，顾不得许多，忙不迭地后撤了小半步，摆出了个防御的架势，以图挡住陆三胜的突击，给左、中两位同僚创造出绝杀的机会。

    “吼！”

    “哈！”

    一见到陆三胜要扑击左侧的同僚，另两名大食军官自是不敢大意了去，各自大吼了一声，纷纷扑上前去，各自挥刀直劈，一取陆三胜的左肩，另一人则杀向了陆三胜的头颈之间，双刀交错之下，寒光闪闪，杀气逼人，刀未至，刀风已暴啸而响。

    好机会！

    陆三胜扑击是假，引另两名大食军官出招是真，此际一见那两名大食军官果然如此动了，陆三胜不单不惊，反倒暗自心喜，只因他早已想好了应对之策，待得两名大食军官一动，就见陆三胜脚下一拐，看似向前扑出的身子突然一个急转，手中的枪顺势一抖，“铛”地一声挡开了中间那名大食军官的刀锋，而后借着反震之力，身子一个加速旋转，刺刀在空中划出一道诡异的弧线，以迅雷不及掩耳之势斜斜地挑进了左边那名大食军官的咽喉，而此时，左边那名大食军官的刀锋离陆三胜仅仅只有三寸之距，可就是这三寸之距便已是天堑之隔，力道已失的刀锋便是再想进上一分都已没了可能！

    “格格吱吱……”

    那名喉咙中了枪的大食军官怎么也不敢相信自己就这么完了，空着的左手条件反射地捂住了喉咙的伤口，似乎想止住狂喷而出的鲜血，但不过是徒劳罢了，只见鲜红的血如同喷泉般从手指缝里奔涌而出，其魁梧的身子不甘地摇晃了几下，发出一阵意味不明的咕囔声，重重地跌下了废墟，在尸体堆里弹动了几下，便再也没了动静。

    “啊……”

    右边那名大食军官的招架势子方才摆好，可等来的不是陆三胜的全力出击，等到的却是同僚的惨死，登时便怒了，趁着陆三胜扭身去刺杀而失去平衡的空挡，狂吼了一声，一跃而起，一刀有若泰山压顶般地向着陆三胜当头便劈了过去。

    “呀呀呀……”

    刚被陆三胜一枪弹开了弯刀的中间那名大食军官反应只比同僚稍慢半拍，同样嘶吼着一个蹬踏，跃身而起，一刀斩向陆三胜的腰腹之间。

    该死！

    双刀来得极快，陆三胜压根儿就无法赶在双刀劈杀而至前调整好重心，面对着这等几乎是必杀的绝境，陆三胜只能拼了，但听陆三胜一声大吼，腰腹用力一旋，整个人已是翻滚了起来，与其同时，顺势双手一用力，将刚收回来的长枪猛地甩了出去，势若游龙般地划破空间，准确无比地插/进了最先扑击过来的右边那名大食军官的小腹之中，巨大的冲击力生生将那名身在空中的大食军官撞得倒翻下了废墟。

    “噗嗤！”

    枪方一脱手，陆三胜已是全力翻转了起来，速度倒是很快，可还是慢了半拍，但听一声闷响，中间杀来的那名大食军官已是一道劈中了陆三胜的大腿，尽管未中正面，可一刀下去，硬是在陆三胜的大腿上拉开了一大道的伤口，血水如泉般地溅射了出来，瞬间便将其身下的巨石染得斑点猩红。

    “铛，铛……”

    一刀未能尽全功，最后一名大食军官自是不肯就此罢手，手臂连扬，不依不饶地追砍着翻滚不已的陆三胜，可每每都差了一线，直砍得碎石乱飞，火星狂暴不已。

    “呯！”

    就在那名大食军官疯狂追砍不止之际，却见翻滚中的陆三胜伸手往腰间一抹，一把火铳已抄在了手中，只一扣扳机，一声爆响骤然而起中，刚收刀准备再砍的大食军官只觉得一股巨力重重地撞在了胸膛上，脚下已无力站稳，连退了数步之后，无可奈何地翻滚着跌下了废墟，连吭都来不及吭上一声便已是了了账。

    “弟兄们，为了大唐，杀贼，杀贼，杀贼！”

    陆三胜压根儿就没去多看一眼翻滚跌下了废墟的大食军官，手腕一抖，随手将手铳插回了腰间的枪套，顺势一个打滚，抄起死在其手的第一名大食军官掉下的弯刀，喘着粗气，大吼着扑进了乱军丛中。

    “大唐威武，大唐威武！”

    一见自家团长如此勇悍地浴血狂战，第一营的官兵们全都亢奋了起来，狂呼着战号，疯狂地向下扑击着，挟地利之优势，硬是杀得拼死抵抗的大食军立足不住，乱纷纷地向下败退不已，毫无疑问，在这场意志力的较量中，**笑到了最后。

    溃败，止不住的溃败！被**的一往无前之气势所压迫，大食军终于是败了，先是一个两个的逃兵出现，紧接着，所有残存下来的不到三百余官兵全都心惊胆寒地跳下了废墟，头也不回地向谷道外逃去，值此逃命时刻，甚子教义，啥子圣战都全是废话，保命方是第一等的本能。

    “开火！开火！”

    这一见大食军溃逃了下来，立于山崖上的副团长萧勇哪肯放过这等痛打落水狗的大好机会，大吼着下令早已待命多时的五、六两个连乱枪齐射。

    “呯，呯，呯……”

    先前大食军与第一营官兵绞杀成了一团，五、六两个连的战士尽管心急如焚，可唯恐伤到了自己人，只能是握紧了枪地干瞪着眼，此时一见大食军要逃，自是不肯放过，乱枪齐射之下，顿时便将狼狈鼠窜的大食军扫倒了一大片，至此，冲击谷道的两千大食军除了侥幸逃生的百余人之外，余者尽皆横倒在了谷道中，伤亡之惨重着实令人怵目惊心不已。

    攻击谷道的大食军这么一败，原本就已被**杀得节节败退不已的攻山部队也顿时没了斗志，不管后头的指挥官如何哟呵，尽皆疯狂地掉头便向本阵逃了去，而**也没赶尽杀绝的意思，只是追杀到了山脚下，便即收了兵，至此，一场持续了大半个时辰的惨烈战斗就此暂告了一个段落，先后参战的近万名大食官兵，横尸近六千，余者大多带伤，战力几乎不存，而参战的大唐官兵也付出了近八百人的伤亡，损失同样不小，然则胜利却是毋庸置疑地属于大唐一方，未能在天黑前拿下谷口的大食军几乎已丧失了顺利逃出生天的机会，唯一的指望只能是看阿穆河所部能否抢在**援军抵达前拿下主峰了……