
    大食帝国自崛起以来，始终与东罗马帝国酣战不休，其军备深受东罗马帝国的影响，无论重装步兵还是骑军都是如此，尤其是步兵方面，几乎与东罗马帝国毫无二致，而骑军则略有差异，主要体现在轻骑的比例上——东罗马帝国的骑军主要以重装骑军为主，而大食帝国则以轻骑为重，但也配备有一定数量的具装骑兵，此刻，发动冲锋的大食三路大军最前端三列皆是重甲骑兵，一丈五的骑枪如林般地挺立着，亮银色的枪尖在阳光下闪烁着碜人的寒光，再配上高大的阿拉伯马，冲刺起来，其威当真有若山般凝重。

    “放箭！”

    对于重装骑兵，李贺早有所闻，也知晓这等重装骑兵在冲阵上的犀利之处，但却并未放在心上，只因他很清楚**手中的短弩之穿透力有多强，断然不是阿拉伯重装骑兵那看似厚实的铠甲所能抵挡得了的，然则，为了保险起见，李贺倒是没按常例在八十步左右时下令放箭，而是纵马奔驰到离大食骑军中路前锋不到五十步的距离上，方才下了将令。

    “放箭，放箭！”

    就在李贺下令的同时，驰骋在敌军前段靠后的一名大食将军也同时嘶吼着，喝令后排早已待命多时的轻骑发动了箭雨之攻势。

    “嗖，嗖，嗖……”

    随着两军主将的喝令声响起，两军骑兵几乎同时射出了手中的弓矢，但听爆响声不绝于耳中，两片乌云从各自的阵列中腾空而起，如飞蝗般向对方罩了过去，所不同的是**兵虽少，可射出来的弩箭却是铺天盖地一般，一万八千支钢箭所组成的乌云比起大食骑军来，足足要大了七倍有余，且速度更是大食骑军所射出的羽箭的数倍，没等大食骑军作出反应，已是猛然撞进了大食骑军的阵列之中，登时便激起了一阵紧似一阵的惨嚎之声，不单前三排的重装骑兵纷纷落马，便是跟在重装骑兵身后的众多轻骑也没能幸免于难，足足六千骑兵组成的方阵瞬间便被撕扯得七零八落，几难成阵。

    **都是打老了仗的机灵之辈，一射出了弩箭之后，压根儿就无须将令，齐刷刷地全都举起了马鞍便悬挂着的圆盾，迅捷无比地组成了个盾阵，挡住了大食骑兵抛射而来的箭雨，尽管也有数十名骑兵中了箭，可真落了马的，不过寥寥十数骑而已，对**的整体阵型几无影响，冲刺的速度也不曾有多少的放缓，数息间，便已冲到了离乱成一团的大食骑阵不到二十步的距离上。

    “举刀，列阵，杀！”

    战机已显，李贺自不会轻易错过了去，怒吼了一声，率部如利刃般撞进了慌乱不已的大食中路军骑阵之中，只一个冲刺，便毫无阻力地杀穿了敌阵，直杀得大食中路骑军尸横遍野，六千人马生生倒下了近半，余者再无丝毫战心可言，四散落荒狂逃了开去。

    “该死，传令：左右翼合击，亲卫军前压！”

    默罕默德•苏本•侯赛因先前听战报之际，并未注意到**的强弩之威力，此时一见己方中路大军瞬间便崩溃了去，哪会不晓得自己不经意间被吉雅德•本•萨利萨阴了一把，心中自是又急又气，恨恨地瞪了吉雅德•本•萨利萨一眼，却又不好当场发作于其，只能是阴沉着脸，嘶吼着下了合击之令，除命令两翼加速合击之外，他也亲率预备队开始了前压，只是并没有马上发动冲锋，而是想先看看左右两翼能否将**困住。

    “左转，火铳准备！”

    战场观察力乃是未将者必备之素质，李贺显然便是个中之高手，尽管战场烟尘弥漫，可李贺只扫了一眼，便已判断出左翼来敌比之右翼敌军在速度上要稍缓上一些，心中立马便有了计较，自不敢稍有耽搁，紧赶着嘶吼了一声，一拧马首，率部急兜转了个圆弧，向左翼之敌狂冲了过去，一众**将士见状，自不敢怠慢了去，纷纷向左机动，与转弯间，快速地伸左手，从腰间的枪套中将早已上好了子弹的火铳抄在了手中，黑洞洞的枪口齐刷刷地瞄向了迎面扑来之敌。

    “放箭，快放箭！”

    敌军左翼来得极快，**方才刚调整完阵型，大食左翼骑军已冲到了离**不到三十步的距离上，随着敌军阵中一声大吼响起，冲在后排的大食骑军齐齐引弓，准备给**来上一阵箭雨的洗礼，与此同时，前三排的大食重骑也纷纷压低了身子，一排排如林般的骑枪平挺而出，气势如虹般地向**阵列撞了过去。

    “开火！”

    不等大食骑军的弓箭手有所动作，李贺已是抢先嘶吼了一嗓子，训练有素的大唐将士纷纷扣动了火铳的扳机。

    “嘭，嘭……”

    一阵紧似一阵的轰天巨响中，硝烟滚滚而起，三千发子弹呼啸而出，形成一道厚实无比的弹幕之墙，只一瞬间，便将大食骑军整个前锋横扫在地，可怜大食重装骑兵那看似厚实的铠甲，在高速飞行的子弹面前，比纸糊的也真强不了多少，人仰马翻中，惨嚎声震天响起，原本阵型尚算严整的大食左翼骑军瞬间便陷入了纷乱之中。

    “杀，击穿敌阵！”

    趁着敌军大乱不已之际，李贺一扬手中的横刀，狂吼了一声，一个打马加速，已如利箭般撞进了敌阵之中，狂刀乱劈之下，手中并无一合之敌，所过处，血浪翻飞，人马扑地，其状惨不忍睹！

    “大唐威武，大唐威武！”

    一见自家主将如此勇悍，士气本就高昂无比的大唐将士自是不甘落后，齐声狂呼着战号，有若猛虎入羊群般地杀得大食骑军人仰马翻，只一个冲刺，便已如刀切牛油般地撕开了大食骑军的阵型，至此，大食左翼也已是几无战力可言。

    “亲卫军，跟我来，杀啊！”

    一见中、左两路骑军仅仅一个照面便被**击溃，默罕默德•苏本•侯赛因登时便急红了眼，再一看己方右翼因着自家乱兵的阻挡，速度上大受影响，尽管已是在拼命，却怎么也追不上横扫四方的**纵队，哪还能沉得住气，大吼了一声，率亲卫军高速冲刺了起来，试图强行阻截住**的去路。

    “全军听令，跟我来，休走了唐人！”

    吉雅德•本•萨利萨心眼很小，自己吃了亏，巴不得默罕默德•苏本•侯赛因也跟着倒霉上一把，不过么，真到了默罕默德•苏本•侯赛因所部大败亏输之际，他也不敢再坐视不理，这一见默罕默德•苏本•侯赛因率部冲向了左翼战场，吉雅德•本•萨利萨可就来了精神，打定主意想抢上一把功劳，这便嘶吼了一嗓子，率残部从右侧杀了出去，试图从后方兜**的底。

    “撤！”

    李贺生性好勇斗狠，但并非鲁莽之辈，虽杀得兴起，却不会忘了自个儿所负的使命，眼瞅着敌军疯狂杀来，自不肯再战将下去，一击溃了左翼大食骑军，立马嘶吼了一嗓子，率部向东南方向头也不会地冲了出去。

    “休走了唐人，追上去，杀，杀啊！”

    默罕默德•苏本•侯赛因所部乃是正面出击，尽管离**的距离较近，可因着自家败兵的困扰，速度始终提不起来，只能眼睁睁地看着**杀穿乱兵而去，而吉雅德•本•萨利萨所部虽是绕着战场外侧而行，距**纵队稍远了些，可一路无阻之下，推进的速度倒是快得惊人，**方才冲出战场，他也已是率部赶到了，这一见**要走，自是不肯放过，大吼大叫地率部便狂追了上去。

    “该死，萨利萨你个混蛋！快，赶紧传讯总督大人，全军即刻跟上！”

    眼瞅着**要走，默罕默德•苏本•侯赛因本不打算再战，可一见吉雅德•本•萨利萨不管不顾地跟了上去，唯恐其再度遭了暗算，只能是气恼地骂了一嗓子，也顾不得打扫战场，率部便跟在了吉雅德•本•萨利萨所部的后头，一路狂追着**不放。

    论骑术，以河湟军为老底子的**自是要比大食骑军强上一截，可论及胯下的战马之质量，却是有所不如，而马力方面，双方都已是冲杀过好一阵子了的，谁也占不到便宜，这一追一逃之下，**竟是无法摆脱大食骑军的衔尾直追，双方弓弩手不时对射，各有斩获，相较之下，**因是背身射击，尽管短弩的威力要强于大食军的马弓，却还是吃了不小的亏，一路下来，数十名将士血染黄沙，竟当真有着被大食军赶得放羊之危险。

    “追，追上去，杀光唐人！”

    一见大唐骑军颇显狼狈，吉雅德•本•萨利萨可就来了精神了，一门心思想要扳回一城，嘶吼连连地挥兵直追，竟似不打算给**有喘息之机会，战局对于李贺所部来说，竟已是不利到了极点……