
    几场遭遇战下来，大食军可是连番吃亏，死伤了七千之多，这令素来骄狂的大食军如何能咽得下心中的恶气，不说下头的官兵们憋得难受至极，便是默罕默德•苏本•侯赛因这个生性谨慎之辈，也都已是双目尽赤，哪肯放任“溃逃”的**就此扬长而去，提兵在后狂追不舍，这一追之下，便已是冲出了八里许，蜿蜒流淌的阿姆河已近在眼前。

    阿姆河，中亚流程最长、水量最大之河，乃咸海的两大水源之一，源于帕米尔高原东南部海拔五千米的高山冰川，全长五千余里，汛期极长，从开春三月一直持续到十月初，河水中夹带着大量的泥沙，故此显得浑浊无比，与黄河水相仿佛，沿途多直流，地形变化复杂，既有高山峡谷，也有平原以及沙漠之地，河水时常泛滥，河流改道之事每每发生，以致全流域形成了多处湖泊与深谷以及为数不少的冲击平原，河流所过之处，绿洲比比皆是，苏尔汉河谷便是其中一处极富盛名之所在。

    苏尔汉河谷位于当今阿富汗与乌兹别克斯坦交界处，此地群山环抱，谷内地势平坦，两百余里方圆之地尽是沃土，汹涌的阿姆河从正中流淌而过，将整个河谷分成大小几乎均等的两大块，自古以来便是中亚一代有名的夏季牧场之一，其地形东西宽，而南北窄，尤其是前后两端各有山峰耸立，中间又有阿姆河咆哮而行，进出谷的道路不过是沿河三丈来宽的土路罢了，，进出皆不易，属易守难攻之战略要地。

    “进谷！”

    时值春汛，阿姆河水量极沛，数十丈宽的河面上波涛滚滚，浊浪滔天，人马压根儿就无法涉渡，而李贺显然也没这个打算，率部冲到了河边之后，并未试图渡河，而是一拨马首，大吼了一嗓子，率众沿河直上，向着三里不到的苏尔汉河谷疾驰而去。

    “追，追上去，唐人自陷死地，他们逃不了了！”

    默罕默德•苏本•侯赛因久在东线为将，对东线一带的地形地貌自是颇有了解，尤其是这苏尔汉河谷，当年他尚未发迹之前，便曾来此地放牧过，自是清楚谷内地形宽阔，压根儿就不适合打伏击，而北端的出口又远比南边的进口更险隘与狭窄，人马难以遂行，一旦入了谷，**要想脱身可就没那么容易了，值此报仇雪恨的良机在前，默罕默德•苏本•侯赛因又岂肯放过，狂呼着便催兵在后头急追不舍。

    “全军止步！”

    大食东方行省总督穆斯塔法•伊本扬原也是西线悍将之一，早年便没少领军与东罗马帝国激战，数年前方才累功晋升为东方行省总督，对东线一带的地形地貌其实并不甚熟悉，也不曾来过苏尔汉河谷，此际领兵冲到河谷前，见入谷之通道颇为险峻，心中自是难免起了疑心，尽管也担心已追入谷中的默罕默德•苏本•侯赛因所部之安危，却不敢以全军去冒险，这便嘶吼着下了令，此令一下，凄厉的号角声顿时大作了起来，疾驰的十数万军卒缓缓地勒住了狂奔的战马，静静地停在了离谷口不到百丈之地上。

    “传令：各部潜伏，没有命令不得擅动，违令者杀无赦！另，给李将军发信号，回头打他一家伙，务必要将贼子打疼了！”

    大食军主力这一停将下来，埋伏在各处的**官兵们全都有些子傻了眼，身披伪装，藏身于河谷处最高山峰顶上的林成斌同样面色冷峻无比，默默地观察了一阵之后，将手中举着的单筒望远镜放了下来，咬着牙，低声下了将令。

    “全军听令：左转，跟我杀回去！”

    林成斌的命令一下达，自有传令兵摇动了两面小旗子，用旗语将命令传达到了各部，不数息，李贺所部前方侧翼的一座山峰顶上，三颗不算太大的树木无声地摇晃了几下，便即悄无声息地倒了下去，一见及此，李贺的脸色瞬间便冷厉了起来，只因他已明了了消息树所传来的命令，心中难免有些波澜起伏，但却绝不会影响到其按命令行事的决心，毫不犹豫地嘶吼了一声，率部一个急转，在谷中平原上兜了个弯子，坚决无比地杀了个回马枪。

    “杀，缠住唐人！”

    默罕默德•苏本•侯赛因同样也注意到了己方主力并未跟着入谷这一事实，但却并不在意，左右谷内谷外也不过就是数百步之距罢了，只消一个冲锋，主力便可及时赶入谷中，此时虽有些意外**的悍然倒杀回来，却也不肯示弱，大呼着挥军便迎击了过去，瞬间便与**绞杀成了一团。

    两支骑军这已是第二次交手了，前番一战中，因着**留力不发的缘故，大食骑军还能勉强跟**打个平手，可这会儿**却是不再客气了，一杀将回来，便是全力发动，仅仅一个照面的冲击，便已将默罕默德•苏本•侯赛因所部杀得个狼狈不堪，整个骑阵只一瞬间便已处在了崩溃的边缘，若不是默罕默德•苏本•侯赛因率亲卫军强行挡住了**的突击势头，只怕整支队伍便得就此散了架，饶是如此，大食骑军也已是只有招架之功而无还手之力了的。

    “报，总督大人，唐人垂死反扑，侯赛因大人正率部苦战，伤亡渐重，请总督大人即刻发兵，以免唐人就此走脱！”

    被**这么强力一攻，默罕默德•苏本•侯赛因自是有些子吃不住劲了，眼瞅着战局不利，不得不派出传令兵出谷求援。

    “出击！”

    穆斯塔法•伊本扬是个极为果决之辈，先前趁着默罕默德•苏本•侯赛因所部追进谷中的空挡，已从随军向导的口中大体了解过了谷中的地形地貌，心下里也觉得方圆百余里的平坦之地上，难以藏得住甚伏兵，纵使有，在己方十数万大军面前，也起不到甚作用，在其看来，**之所以逃到了此处，十有八九是因地形不熟，这才会自陷死地，只不过出于谨慎，他还是没有急着发兵入谷，而是想等着看**有甚反应，待得听闻**悍然反扑，穆斯塔法•伊本扬的心已是定了下来，认定**这是发现前路已然不通，才会调头拼命，自是不再多犹豫，一声令下，十数万大军便蜂拥着冲向了谷口，高速杀进了河谷之中。

    “撤，快撤！”

    大杀了好一阵子之后，李贺所部已是占据了绝对的上风，杀得默罕默德•苏本•侯赛因所部七零八落，眼瞅着再加一把劲便可将这支敌骑军彻底击垮之际，却见谷口方向烟尘大起，无数的白袍骑兵疯狂杀来，李贺自是不敢再行缠战，嘶吼了一声，杀散周边的大食乱军，率部向河谷北端狂冲了去。

    “儿郎们，唐人已无处可逃了，追上去，杀光他们！”

    一见己方主力已到，默罕默德•苏本•侯赛因暗自松了口气之余，一股子愤恨之气也在心底里狂涌了起来，只因这两番交手下来，他所吃的亏实在是太大了些，不算吉雅德•本•萨利萨所部的损失，光是他麾下两万余众便已折损了八千还多，几近了总兵力的一半，可战果却是寥寥，拢共也就只有八百不到的**血染黄沙，十比一的战损比实在是太怵目惊心了些，默罕默德•苏本•侯赛因哪能咽得下这口恶气，自不肯放任**就此逃出生天，嘶吼连连地挥兵直追了上去。

    苏尔汉河谷内的平原南北狭长，东西宽只有十里不到，还被阿姆河一分为二，可南北却足足有近乎十八里之长，地势又极之平坦，别无灌木树林，唯有绿草如茵，马踏其上，速度自是快得惊人，双方一追一逃之下，不过半个时辰左右的时间，便已冲到了将近北端出口的地方，而此时，大食军主力也已是全都进了谷地之中。

    “轰隆……”

    河谷的狭长归狭长，可也不过就是二十里不到的地儿，在狂奔的战马全力的冲刺下，也就是大半个时辰的脚程罢了，随着两边山势的逐渐收缩，狭长的地形已不止是狭长，而是狭窄了，到了此际，**前冲的速度便不得不渐渐慢了下来，这就给了紧追不舍的大食军从后掩杀而至的机会，就在双方之间的距离接近到百步之距上时，南端谷口处突然响起了一连串的轰天巨响，与此同时，一股硕大的黄烟冲天而起，大地有若打了摆子般地狂震不已，所有大食官兵全都被这突如其来的巨大响动给惊呆了，纷纷勒马回首张望来处，人人脸上满是震惊与茫然之色，一时间竟忘了要再向前追杀**。

    “加速，快！”

    巨大的震动下，**自然也受到了些影响，不少战马也因之险些失控，疾驰的速度自不免也因此缓了不老少，只不过**将士们并未回头去张望来处，在各级军官的督促下，纷纷强力控马前冲，向着谷口方向一路急冲了过去……