
    亥时正牌，天色已晚，是到了该歇息的时辰了，然则越王府的书房中，依旧是灯火通明，一身紫色单衣的越王李贞高坐在上首，与李冲、陈无霜等人说说笑笑着，表面上看起来，书房的气氛和谐而又轻松，只是诸般人等的眼神里却显然都带着几分的期盼，几分的不安，似乎有所等待一般。

    “小婿见过王爷。”

    就在众人絮絮叨叨地笑谈不已之际，一阵细碎的脚步声中，一身便装的裴守德满头大汗地从屏风处转了出来，几个大步抢到了上首几子前，很是恭敬地行礼问了安。

    “守德回来了，唔，情形如何？”

    一见到裴守德出现，李贞的眼中立马闪过了一丝亮光，笑呵呵地一抬手，示意裴守德免礼，而后，有些个迫不及待地追问了一句道。

    “回王爷的话，不是太好。”

    一听李贞问得如此之急，裴守德的脸上立马便掠过了一丝赫然，苦笑着摇了摇头，言简意赅地回答道。

    “嗯？此话怎讲？”

    裴守德在越王一系专负责的便是对外联络，不管是与东宫那头，还是与武后一方，暗地里的事儿大多都是他在办，此番李贞派了其去与武后所派出的噶尔•引弓协商相关事宜，本以为该是能从噶尔•引弓那乳臭未干的小子手中捞上一大把的，却没想到等来的却是这么个消息，心头自不免泛起了疑虑，脸色一冷，紧赶着便追问道。

    “回王爷的话，那厮软硬不吃，就只咬死了‘唇亡齿寒’这一条，不管小婿如何试探，其只言‘若是事有不谐，宁可还政于太子’，除此之外，再无旁的承诺，小婿与其周旋良久，却一无所得，实是惭愧。”

    一想起与噶尔•引弓谈判的经过，裴守德的心中便有若生吃了只苍蝇般恶心，对其软硬不吃的滑头态度恼火万分，可又拿其一点办法都没有，此时说来，自不免有些个咬牙切齿之恶形恶状。

    “哼，还政与太子？说得倒是轻巧！宫里那位何曾有过放权的时候，拿这等谬言哄骗我等，当真该死！”

    李冲性子急，这一听噶尔•引弓居然一毛不拔，登时便火了，也不等李贞发话，猛地一拍几子，气咻咻地便发作了起来。

    “没错！大哥说得对，要我等办事，不拿好处来，想都别想！要马跑，又要马不吃草，天下哪来的这般美事，我等就坐看这政如何个还法好了！”

    如今李倩、李纯这两个一向与李冲不对路的兄弟都已外放为官，剩下的李温却是李冲的铁杆支持者，这一见李冲发作，李温自是亦步亦趋地跟着谩骂了起来。

    “够了，吵个甚，都给老夫闭嘴！”

    满腔的期颐落到了空处，李贞本就恼火得很，再一见二子在旁吵嚷，心下自是更烦了几分，一拍几子，断喝了一声，霍然而起，在书房里来回踱起了步来，脸上的神情焦躁而又狰狞，他这么一发作，书房里的诸人自是都不敢再随便开言，各自闭紧了嘴，室内的气氛登时便压抑了起来。

    “无霜，你怎么看此事？”

    李贞气恼归气恼，但却并不会因之而忘了正事，踱了几个来回之后，心气已是稍平，一撩衣袍的下摆，再次端坐了下来，环视了一下诸人，视线最终落到了陈无霜的身上，沉吟着开口问了一句道。

    “此事合则两利，分则两败，从这个意义上来说，那叫葛弓的小子倒是没说错，太子如今羽翼已丰，若不加遏制，后患无穷也，纵使娘娘那头能忍，为我越王一系之安危计，这个手我等怕是不伸也得伸的。”

    陈无霜之智在诸人之首，自是早就已权衡过了事情的轻重，在他看来，能从武后处捞到好处固然可喜，若是没有，那也无甚大不了的，该做的事情还是必须去做，盲目意气用事的话，除了会遭致损失之外，别无益处可言，自不会因诸人的愤怒而动，此际回答起李贞的问话来，依旧是一派风轻云淡的从容。

    “嗯，那依你看，太子那厮将会做何选择？”

    李贞号称贤王，自然不是等闲之辈，陈无霜所言的道理，他心中又岂能无数，只是从武后处捞好处捞习惯了，这一回没能捞到，有些个不爽罢了，气恼一过，也就恢复了平静，并不致于死死纠缠着些许好处不放，而是将心思彻底转回到了正事上来。

    “唔，太子殿下能做的选择不外有二，一是借势而上，一举掌控朝局；二是，坚辞监国之重任，维持现状，除此之外，再无其它选择可挑，只是太子殿下究竟会如何做，却是不好说之事了的。”

    兹事体大，饶是陈无霜生性自负多智，却也不敢轻易下一个结论，眉头微微一皱，语气慎重无比地回答道。

    “呼……，无霜所言甚是，太子那厮一向行事诡诈，确不是好相与的，此番事大，我等不得不慎而又慎啊。”

    李贞在李显的手下可是没少吃苦头，自是知晓李显的能耐非凡，心中的忌惮之意早深，自是百般不愿见到李显百尺竿头更进一步，奈何在不知李显的抉择之情形下，李贞也实在是不敢胡乱出手，心底里的压抑自是不消说地重了起来。

    “无妨，无论太子殿下做何选择，我方都只有强力狙击一道可走！”

    陈无霜脸上的神情虽慎重，可自信之心依旧在，这一见李贞在那儿苦恼得长吁短叹不已，立马便给出了己方应做之选择。

    “嗯？这……”

    一听陈无霜说得如此肯定，李贞不由地便有些子傻了眼，木讷讷地说不出句完整的话来。

    “王爷莫急，且听陈某慢慢说来。”陈无霜显然早有成竹在胸，微微一笑，一压手，示意李贞莫慌，不紧不慢地开口道：“自古帝心最难测，今上虽暗弱，却非愚鲁之辈，虽因体弱，不得不将政务交出，可内心里却并非乐意为此，是故，今上所需要的是朝局的平衡，而非一方独大，此一条上，今上对王爷可是寄于了厚望的，王爷行事只消是冲着这个目的去的，圣上那头断不会有甚见怪之心，反倒会褒奖有加，既如此，无论太子殿下要如何做，王爷只须把握维持现状这一条便足够了，其余诸事又何须顾虑太多。”

    “唔，那倒是，只是太子那厮势大，又颇得诸相支持，他若是要强上，怕是圣上也拦阻不住罢，老夫若是强自与其阻梗，岂不得罪其深矣，万一要是其真监了国，那……”

    陈无霜已将道理说得极为透彻了，李贞自不会听不懂，只是听懂归听懂，真要李贞下定决心如此去做，却还是不免有些不敢放心，毕竟李显的能耐与狠辣摆在那儿，李贞实在是不想过早与李显硬碰硬地大干上一场的。

    “那也无妨，某若是料得不差的话，娘娘这头是要捧杀太子殿下，王爷虽出面反对监国，却注定必是政事堂中的少数，事情终归还是要闹到圣上处的，有了王爷的反对，无论是圣上又或是娘娘处，都有了借力压下此议之可能，换而言之，太子纵使满心想要监国，也万难办到，真要是他敢如此行了去，不单得不到好处，反倒会引来圣忌，圣心一失，太子怕就将有难了，自顾尚且不暇，哪还有心思来寻王爷之麻烦，至于万一要是太子真借群臣之势压服了今上与娘娘，真得了监国之位，欲巩固朝局的话，也须得王爷全力配合，拉拢兀自不及，又怎会当即便寻王爷的不是，至于将来么，那走着瞧也就是了，当然了，话又说回来了，万一太子那头瞧破了娘娘的捧杀之策，王爷的反对岂不正符合太子殿下之所需么，总而言之，无论太子殿下作何选择，王爷只管反对其监国便可！”

    陈无霜自是知晓李贞已是被李显打怕了的，见其顾虑过甚，心下难免叹息不已，但并未带到脸上来，而是慨然地分析了一番，以此来坚定李贞之信心。

    “父王，陈先生说得对，只消圣眷在我，无须顾虑如许多，而今我等已非初至京师之时，又何须惧太子那厮！”

    陈无霜说得虽是在理，可李贞却还是犹豫着不敢下定决心，那等温吞水之状一出，脾气焦躁的李冲却是看不下去了，这便从旁插了一句道。

    “王爷，明日便是议政之时，终归须早作决断才是。”

    裴守德之智算虽不及陈无霜，却也不是寻常之辈，对于陈无霜的分析自是深以为然，这一见李贞顾虑太多，也有些子坐不住了，紧赶着便出言提点道。

    “嗯，也罢，那就这么定了，通知下去，诸般人等都做好准备，倘若真闹到了朝议上，一体共进退！”

    诸人都已是纷纷进言了，可李贞却还是没有急着下个决断，而是脸色阴晴不定地将陈无霜的分析细细地过了好几番之后，这才慎而又慎地下了决心，只是眼神里的犹豫与顾忌之意依旧不曾稍减半分……