
    “放开我，放开我，李纯，你好大的胆子，安敢袭击贫道，我等且到娘娘处分说去！”

    被燕万山等人押解进来的赫然是栖霞山的张二，这一见到站在堂上的是李纯，登时便怒了，可着劲地挣扎个不休，口中嚷嚷不已，一派气急败坏之状。

    “张仙长为何弄得这身模样？”

    李纯往日里没少陪其父进宫，自是与栖霞山等人有过不少的照面，这一见被拿下的是张二，心中自不免有些发虚，但并没有下令放人，而是故作不解状地追问了一句道。

    “好胆，尔等遣人袭击贫道，却问贫道为何如此？哼，贫道乃奉娘娘密令前来公干，尔等安敢无礼若此，这账道爷自会与尔等慢慢算了去，尔等休要得意！”

    张二此番乃是受命前来玩黄雀在后的把戏的，却没想到方才在蔡州城中落了脚，连大气都没来得及喘上一口，便被燕万山与州军联手端了个底朝天，这会儿正自羞恼万分之际，哪有甚好话可说，张着嘴便骂咧个不停。

    “放肆，尔这恶徒，口口声声不离天后娘娘，可有甚凭证？若是没有，伪冒钦差便是死罪一条！”

    到了如今这般田地，李纯又何尝不知己方怕是落入了太子一方早已设计好的圈套之中，平白死了高智周这么个重量级的人物不说，闹不好还得替太子一方背黑锅，心中的怒火自是烧得极旺，这一急之下，还真给他想出了个脱身的妙招，但见李纯眼珠子微微一转，面色瞬间便耷拉了下来，毫不客气地断喝了一嗓子，打断了张二的喋喋之骂声。

    “贫道，贫道……”

    张二光顾着骂个高兴，却浑然忘了他此番乃是受了噶尔•引弓转达的武后之口谕，连武后的面都不曾见过，身上又哪有凭证在，此际见李纯变脸相向，还真不知该从何答起才是了。

    “大胆狂徒，冒充钦差，咆哮朝堂命官，已是罪不可恕，来啊，先将此獠押将下去，严加看守，不得有误！”

    李纯唯恐夜长梦多，也怕刘达铭这个后党会不分轻重地胡乱干预，索性连请示都免了，断喝着便下了令。

    “诺！”

    提溜张二上堂的都是越王府的人马，自不会违了李纯这个小主子的令，各自高声应了诺，不管不顾地便将张二拖下了堂去，站在堂上的刘达铭见状，眉头不禁为之一皱，口角抽搐了几下，似有欲言状，可到了底儿，却是啥话都没说出口来，就这么沉默无语地坐视张二被越王府的人押出了西花厅。

    “刘大人，下官有下情要禀，可否借一步说话？”

    李纯虽不曾正眼看刘达铭，可实际上眼角的余光始终瞄着其脸色的变幻，待得见其默许了自己的行为，心下里自是有了定策，这便凑到了其耳边，低声地说了一句道。

    “这个……，唔，也罢。”

    刘达铭能当得了刺史，自然不是痴愚之辈，到了如今这般田地，他也算是看明白了，而今他与李纯就是一根线上的蚂蚱，不整出点交差的名堂来，谁都别想有好果子吃，故此，对于李纯的要求，他仅仅只是故作矜持地略一沉吟，便已是应允了下来。

    “李大人，那自称道士者为何人哉？”

    刘、李二人并肩行进了后堂之后，没等落座，刘达铭已是有些个迫不及待地出言问了一句——刘达铭虽是后党中人，可很早就出朝为地方官了，并不曾经历过武后延揽栖霞山一脉的事儿，与张二从不曾见过面，只是隐约听闻大角观中的供奉都是明崇俨的师门中人，此际心下里虽已是大体摸准了李纯要拿张二当替罪羊的算计，可该问清楚的，却还是不得不问个明白。

    “那人确是大角观中人不假，奉密令前来也有可能，只是这密令却是别有说叨，未见得便似其自言的那般，而今高相被害于我蔡州，若没个说法，满州官吏怕都得跟着吃挂落了的，不知刘大人可有甚定见否？”

    李纯只一听便已猜到了刘达铭此问的用心之所在，左右不过是还有些担心武后那头的怒火罢了，同时也是指望着李纯能独立承担起所有的责任来，这么个小心思自然不符合李纯的利益，自不可能按着刘达铭心中所思那般答了去，而是在言语中不动声色地提出了统一战线的建议。

    “唔，本官如今心已乱，实难有甚定见，倒是李大人从容淡定，想来必有教我者，那便不妨说了出来，你我商议着办了去也好。”

    如今的局势就是合则两利，分则两败，刘达铭自是看得透彻无比，哪怕两人其实并非一条线上的人马，面对危局，也只有先联手应付过去，方能考虑其余，正因为此，刘达铭自不会拒绝李纯的联手之提议。

    “那好，那下官就直说了罢，如今要平息朝议，终归须得有些底气方好，今既有人送上门来，不妥善用之，实为不智，依下官看，刘大人与下官若是一并上了联名之本章，或可少些重惩，不知刘大人以为如何哉？”

    李纯是拿定了主意要拿张二一伙人去当这个替罪羊的，不过么，话却未说得太过透彻，而是点到即止，留下个尾巴让刘达铭自己去续。

    “唔，这样好了，李大人只管放手去做，事后只须写了折子出来，本官自当联署，如此可成？”

    刘达铭固然是想要与李纯联手，可心里头还是存了些小心机，并不愿陷入过深，这便假作不知李纯用心地回答了一句道。

    “如此，也好，下官定不负刘大人所托。”

    事已至此，李纯并不担心刘达铭不配合，至于刘达铭的小心机么，在李纯看来，纯属脱裤子放屁，多此一举罢了，既没有必要，也没有任何的效用，无论武后还是太子又或是越王，哪一个不是精明过人之辈，在他们眼皮子底下耍小手段，除了自讨苦吃之外，浑然不会有任何的作用，自是乐得给刘达铭这个面子。

    “嗯，那就这么定了，发生了如此多事，本官还须得下噤口令与戒严令，其余诸事就交由李大人代为处理好了，告辞。”

    事情既然已谈妥，刘达铭自是一刻都不想再多留，丢下句交待，便即匆匆告辞而去了，李纯也没多加挽留，将其以及诸多官员送出了府门之后，便将燕万山召了来，低声细语地将所需办的事情一一交待了下去……

    “呵呵，有趣，太有趣了，没想到八叔还真生了个好儿子，如此之晓事，也算是省了本王不少的心，得找个机会好生谢了才是。”

    两日后的黄昏，一身单袍的李显随意地斜靠在摇椅上，手拿着“鸣镝”加急送来的蔡州简报，笑呵呵地出言点评了一番，显然甚是满意此事的处理之结果——不消说，厨子王彪是“鸣镝”之人，当初派进李纯府上，本意只是用以为监视的暗桩之用，此番用来结果了高智周那个烦人的货色，倒是意外之喜，至于燕万山手下那个号称追踪高手的宋柯也是“鸣镝”中人，而王彪的服饰之所以会出现在张二等人的住处，毫无疑问也是出自“鸣镝”的手笔，为的便是嫁祸于大角观人等，这一系列的部署虽算周密，却也不是没破绽可寻的，好在一切都已顺遂地完成了，更难得的是李纯与刘达铭为了从此案中脱身，自动地联手将案底给抹平了去，甚至连隐患都帮李显消除得基本不存了，李显自是有理由轻松上一把。

    “嗯，此子却是不错，栽赃手法倒也老道得很，足可见越王殿下育人有道啊。”

    此番算计乃是张柬之的手笔，他自是不免担了些心思，能如此这般地结了案子，不止于太子一方有大利，张柬之也可就此松了口气，心情一好，也就乐得顺着李显的话题逗趣了一回。

    “先生说得是，且观本宫诸子如何哉？”

    李显哈哈一笑，似认真又似开玩笑般地将话题转到了自己的几个儿子身上。

    “诸王孙皆贵气逼人，老臣人老眼花，实不敢多看。”

    张柬之辅佐李显已是竭尽了全力，实在是不想再来上第二回，对于李显这等试探之言，自是不肯接茬，这便也以开玩笑的方式应付道。

    “呵呵，先生说笑了，唔，那贼婆娘此番吃了个暴亏，怕是不会如此轻易善罢甘休罢，先生对此可有甚见教否？”

    李显原本想借着这个机会，跟张柬之交换一下如何立继承人的想法，可一见张柬之不肯言此，也不愿强求，这便将话题又转回了正事上来。

    “吃亏？不见得罢？这等亏娘娘可是宁愿多吃上几回的，以一个张二这等草莽之士换来一个争夺相位之机会，怎么算都是稳赚不赔啊，又有何不满可言，倒是殿下费了如此多心力，若是为了做了嫁衣是，那才是有得乐呵的了。”

    一说到正事，张柬之可就来了精神，毫不客气地贬损了武后一把。

    “嗯，那倒是，既如此，就早些发动了也好，孤此番可不想再被动应对了！”

    武后的无情，李显比谁都看得更清楚，对于张柬之的评点，自无不同意之理，心下里的决心也就此定了下来……