
    “报，大将军，南口贼子已退，刘副师长发来捷报，歼灭敌军多达七千五百余众！”

    主峰的山顶上，林成斌正默默地观察着山下敌阵的变动，却见一名哨兵满脸喜色跑到了近前，紧赶着出言禀报了一句道。

    “嗯，传令刘副师长，南口须防敌夜袭，务必加强警戒！”

    听闻南口无碍，林成斌紧绷着的心弦自是稍松了一些，但并未有甚特别的表示，只是淡然地吩咐了一声，双眼却始终定定地望着山脚下的敌阵，眼神虽坚毅如昔，可深处却满是忧虑之色——最后一攻了，只要顶住了这最后的垂死挣扎，谷地里的大食军将再也无一丝一毫的逃脱之机会，全军尽灭已是板上钉钉之事，只是这最后一攻能否顺利守将下来，却尚在两可之间，毕竟久战之师疲惫难免，**虽强，到了此时，也已是到了强弩之末的窘境，接下来只能靠将士们的顽强意志来坚持了！

    “团长，贼子又上来了！”

    主峰山腰处的第二道壕沟里，一身血衣的第三团团长水成敏不顾己身的伤势与疲乏，在壕沟里往来巡视着，为疲惫已极的将士们鼓着劲，正自忙乎不已之际，却听哨兵一声惊呼，心神不禁为之一凛，猛然侧了下身子，入眼便见数千光着膀子的大食军有若潮水般地冲出了本阵，正在向山脚汹涌而来。

    “炮兵，给狠狠地打！各部即刻就位，备战，备战！”

    只一看大食军这般架势，水成敏便知大食军这是要玩命了，哪敢大意了去，飞快地跳了起来，落在战壕壁上，挥着手便嘶吼了起来，此令一下，在战壕里或坐或卧的大唐官兵们全都紧张地站起了身来，冲上了战位，准备迎接大食军的最后之强攻。

    “轰，轰，轰……”

    随着大食军的冲锋部队进入射程，四门重炮开始了发言，旋即，六门步兵炮也加入了这场炮火的奏鸣曲，三轮急速射下来，炸点处处，生生将毫无抗手之力的大食冲锋队形轰得个死伤累累，然则这拨大食军却并不因伤亡惨重而退缩，依旧狂呼着宗教口号，如怒涛般向前狂奔，很快便冲到了山坡处，已是进入了大炮射程的死角，正打得热闹的炮兵们不得不就此停了火。

    “杀，冲上去，杀光异教徒，真神在上，儿郎们，杀啊！”

    **的炮火可不是烟花，看着壮观，挨着了更是要命，阿穆河虽侥幸逃过了死劫，可也被横飞的弹片在额头、胸膛上各拉开了一道血口，浑身上下血迹斑斑，有若地狱恶鬼一般，但却并未因此而生退意，反倒是发狠地冲在了大军的最前沿，挥舞着弯刀，高声嘶吼着下达了强袭之令。

    “杀光异教徒，杀，杀，杀！”

    一见自家主将如此勇悍，方才从炮火的洗劫中回过神来的一众大食官兵全都为之士气大振，狂呼着口号，拼死向山腰冲去，速度极快，转眼间便已接近了**放弃了的第一道战壕处。

    “给我打！”

    水成敏一直很冷静地盯着狂冲而来的敌军，待得其先锋已然接近到离第一道战壕已只剩下二十步之距时，方才怒吼了一声，率先扣动了扳机，一枪将一名狂呼着冲在最前端的大食勇者撂倒在地。

    “呯，呯，呯……”

    水成敏的将令一下，尚能坚持在战壕里的四百余第三团官兵纷纷扣动了扳机，一阵爆豆般的枪声中，狂涌向前的大食军有若被重锤敲击了一下般，最前头的官兵瞬间便倒下了一大片，可余者却浑然不顾，践踏过同僚的尸体，依旧狂野地向前狂奔不已，如怒涛般漫向了第一道战壕。

    “嗖，嗖，嗖……”

    枪声方歇，六百余骑军手中的连环弩也紧跟着发射出了漫天的箭矢，数千支钢箭有若飞蝗组成的黑云般从第二道战壕的后头升起，高速划破空间，准确无比地扎进了大食前锋之中，霎那间，惨嚎声此起彼伏地响了起来，数百名冲在最前面的大食军纷纷滚到在地，经此两拨打击，大食军的冲锋势头不妙便是一窒，可很快便又再次向前冲了起来，尚存的三千余大食军嘶吼着纷纷越过了第一道战壕，呼啸着向二十余步之外的**第二道战壕扑了过去。

    “杀，将贼子赶下山去！”

    大食军来得太快了，快得**压根儿就来不及装填子弹，也来不及为射空了的强弩装填钢箭，此时此刻唯有刺刀见红，方能遏制住大食军的凶残，水成敏顾不得多想，大吼一声，一把抽出腰间的刺刀往枪口上一套，飞身跃上了战壕壁，一马当先地发动了反冲锋。

    “大唐威武，大唐威武！”

    有了水成敏的带头，幸存的**官兵纷纷嘶吼着冲了起来，陆军上了刺刀，骑军丢下射空的短弩，拔出了腰间的横刀，至于尚在阵地上坚持的八百余原吐蕃战俘，也只是稍微犹豫了一下，便即在阿鲁达的呼喝下，也紧跟这发动了反冲锋。

    “轰！”

    两支都有着决死勇气的人潮很快便凶狠无比地撞击在了一起，巨响声中，无数刀光纵横来去，嘶吼声、惨嚎声、兵刃交击声、着肉声混合在了一起，地狱交响乐开始了疯狂的演奏！

    杀戮，疯狂的杀戮！双方都不肯退让半步，血在溅，人头翻滚，残肢乱飞，两支气势如虹的军队在山坡上展开了一场殊死的较量，自战斗伊始，便已是白热化之程度，人命如同草芥一般地流逝着，随着战局的推延，形势已悄然向着不利于**的方向在发展着，倒不是**将士不用命，也不是原先的吐蕃战俘不肯搏杀，而是大唐将士们激战多时的身体已经透支，此时完全是靠着惊人的意志力在苦撑着，哪怕有着地利的优势，也渐渐难挡疯魔了一般的大食生力军的狂野冲击，战线已是不可遏制地退到了将近第二道战壕处。

    “亲卫队，跟我来，杀贼，杀贼，杀贼！”

    眼瞅着形势已劣，林成斌再也无法稳坐中军了，一把抽出腰间的横刀，嘶吼了一声，率领着三百亲卫势若猛虎般地从山顶一冲而下，如奔雷般杀进了乱军丛中，只一个照面的冲击，便将已然得势的大食军生生压回到了第一道壕沟处，战局瞬间便扭转了过来，这也不奇怪，林成斌手下这三百亲卫皆是军中之佼佼者，又是歇息了多时的生力军，人数虽不多，可战力却是极强，又哪是大食军所能抵挡得了的。

    “好，敌中军已动了，吹号，下令死攻！索扬萨，带你的人增援上去，一举拿下山顶！”

    一见到林成斌率部出击之下，竟一个照面便已扳回了不利之局势，穆斯塔法•伊本扬不单不惊，反倒是狂喜了起来，只因他很清楚**最后的底牌也已是打出来了，只消再加一把劲，**便已没了翻盘之力，自不肯放过这等破敌之良机，大吼着下了将令。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    将令一下，大食军阵中的号角便凄厉地响了起来，大将索扬萨率本部残兵三千余嘶吼着冲出了本阵，高速向山峰扑击了过去，已然无所事事的**炮兵见状，自是不敢怠慢，将一轮轮炮火急速射向了索扬萨所部，尽管炸死了不少的大食官兵，可却难挡其冲锋的脚步，战局对**来说，已然不利到了极点！

    “援兵上来啦，儿郎们，为了真神的荣光，冲啊，杀光唐人，杀啊！”

    炮声一响，正在挥军厮杀的阿穆河自是反应了过来，匆忙间回头一看，见己方本阵援兵已出，顿时大喜过望，狂吼着挥军向前急攻不止，一时间竟顽强地挡住了**推进的脚步，双方的厮杀愈发惨烈了起来。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    阿穆河显然是高兴得太早了一些，就在炮声间隙性地怒吼中，山后一阵凄厉的号角声大作中，一面火红的战旗从山顶上升了起来，战旗立着的是李贺彪悍的身形。

    “出击，杀！”

    尽管因率部强行军赶至此地，身子骨早已是疲惫得不行，可一见山腰处己方战势不利，李贺顾不得喘上一口大气，冷厉着脸，干脆利落地一挥手，率七千大唐骑军越过了山顶，如怒涛卷地般向山腰处的战场冲了过去。

    崩溃，毋庸置疑的崩溃！面对着潮水般冲将下来的大唐将士，本就稍处劣势的大食官兵再无一丝的战心可言，只一个照面的撞击，便已被**杀得落花流水，丢下一地的尸体，狼狈无比地向山脚下逃了去，正在冒着**炮火向山脚处冲去的索扬萨所部见前方已然兵败，哪敢再往上冲，不约而同地调转过身子，乱纷纷地向本阵逃窜了去，至此，大食军最后的努力也已失败告了终了！

    “啊……”

    眼瞅着胜利在望，却在最后时刻被**翻了盘，穆斯塔法•伊本扬气怒攻心之下，一口血再也憋不住了，仰天狂吼了一声，一道血泉狂喷而出，纷纷洒洒地炸成了一团血雾，魁梧的身形在马背上晃了几下，重重地向地上摔了去。

    “总督大人！”

    “快，保护总督大人！”

    “大人！”

    ……

    一见穆斯塔法•伊本扬摔下马背，随侍在侧的一众大食将领们全都慌了手脚，惊呼不已地各自抢上前去，整个中军处顿时乱成了一团……