
    酉时正牌，天才刚黑将下来，蔡州司马李纯的府上就已经闹腾开了，府门处锣鼓喧天中，车水马龙，冠盖云集，当真好不热闹，这一切只因当朝宰辅、钦差大臣高智周将莅临府上做客，受到邀请的蔡州诸官自然不敢让宰辅大人久候，自是早早地便来到了李府，列队以为迎接。

    酉时三刻，一阵喝道声响起中，一大队人马手持各色回避牌、官衔牌，从照壁处转了进来，当中一辆豪华大马车，赫然是高智周大驾到了，早已等候在府门处的诸官自是精神为之一振，而司马李纯更是喜形于色，紧赶着便快步跑下了台阶，毕恭毕敬地将高智周迎下了车，好一通子应酬的寒暄之后，一众人等彼此谦让着将高智周护送进了西花厅，各自分宾主落了座，自有早已等候多时的下人们将备好的酒食一一奉上，鼓乐一响，歌舞便起，靡靡之音中，酒宴这就算是开始了。

    “啪啪！”

    欢乐的时间总是过得很快，就在众人杯盏交错中，酒已过了三巡，歌舞也已是上了两折，宾主尽欢中，却见李纯面色红润地站了起来，略带一丝得色地击了下掌，将众人的注意力全都引到了自个儿的身上。

    “高相，刘大人，诸公，今日能得高相莅临鄙府，实是李某三生之幸，李某喜不自胜，为表谢意，特备了道稀罕之佳肴，请诸公品评，来啊，将鸳鸯五珍脍呈上来！”

    能成为诸官的焦点，李纯显然颇为自得，只因他自打来到了蔡州之后，虽名义上是州中的第二号人物，可实际上州中大小事务都插不上手，与身为后党中人的刘达铭之间的关系也谈不上有多好，纯属边缘人物一个，这等际遇显然与其父的期颐相去甚远，心下里早就期盼着高智周的到来能成为自己突破僵局的契机，而今，高智周不受刘达铭的邀宴，却独独到了他李纯府上，对他拉拢州中官员的帮助可谓是极大，于情于理，李纯都要拿出最大的诚意来将这场宴会整到极致之地步，所备下的特色佳肴正是其谋划中最能炫奇之噱头，自是得趁众人胃口正刚开，而精神又是最佳时奉上。

    “贤侄，这是……”

    李纯命令既下，下人们自是不敢怠慢了去，紧赶着列队将加了盖子的菜肴分别呈到了众官员面前的几子上，侍候着掀开了食盘子上的盖子，露出了内里的佳肴，赫然竟是一块豆腐，直瞧得众官员们全都看傻了眼，谁也搞不明白李纯卖力推荐了半天的意义何在——豆腐这玩意儿不过是家常菜罢了，哪能称得上甚美味佳肴，只是碍于情面，却又不好胡乱发问，于是乎，满花厅的气氛登时便诡异了起来，到了末了，还是高智周这个主宾忍不住率先开了口。

    “好叫高相得知，这物事看着是豆腐，可内里却有着千般的不同，至于如何不同，且恕小侄暂且保密，待得诸公品尝之后，小侄再将内情一一道来。”

    李纯显然是很满意众人的惊诧之态度，但却又有意卖着关子，却是不肯多加讲解。

    “嗯，好，那老夫就先试试。”

    高智周此来蔡州，除了明面上的公务之外，还有着越王那头交待下来的差使，那便是为李纯站站台，此际李纯有意装神秘，他自然是乐得配合上一把，笑呵呵地拿起了筷子，夹起一小块豆腐便往口中送了去，只略一咀嚼，脸上露出了丝怪异的神色，双眼不自觉地便瞪圆了起来。

    “高相，这豆腐可还入得口么？”

    李纯第一次享用这款豆腐时，也是如同高智周此际这般表情，自是知晓高智周心中的惊诧之所在，但却故意不点破，而是笑呵呵地开口问了一句道。

    “鲜，太鲜了，好，好啊！这豆腐是如何做将出来的，老夫还真不曾吃过如此鲜美之豆腐，鲜，实在是鲜！”

    高智周已是被这豆腐之鲜美深深震慑住了，不吝美誉地狂赞了几句之后，忍不住又动起了筷子，狠狠地夹起一大块，有些个迫不及待地再次往口中送了去，大肆咀嚼了起来，那等馋嘴之状一出，登时便令在场诸官的食欲全都被勾了起来，暗自狂咽口水不已。

    “诸公，且容李某卖个关子，还请都品尝了再做计议。”

    望着众人那垂涎的样子，身为主人，李纯自是得意到了极点，可关子依旧卖个不停，显然是有心要将气氛拉抬到巅峰。

    “鲜！实在是太鲜了！”

    “好！”

    “真鲜，人间美食莫过如此也！”

    ……

    主人都已经将话说到了这个份上，一众官员们自也就不再矜持，纷纷好奇地拿起了筷子，夹起豆腐便送进了口中，只一吃，叫好声便纷然迭起了，赞美之誉生生令李纯原本的红润的脸色由是更红上了几分。

    “贤侄，这物事究竟是怎生烹出的，实在是太美味了。”

    高智周年岁虽高，手脚却是不慢，吃起来极为的爽利，第一个用完了之后，又吧砸着嘴，狠狠地回味了一番，这才算是定了神，好奇无比地开口追问了一句道。

    “诸公，这鸳鸯五珍脍看着似豆腐，其实不然，乃是以鸭、鹅、鱼、羊、猪五种脑，配合以秘法熬制，得其鲜而去其腥，方能得此佳肴，诸公能用得惯，那便是李某的荣幸了……”

    要搞活宴会气氛，自是得卖些关子，可关子也不能卖上太久，若不然就不是吊胃口，而是折磨人的，个中火候的把握极之不易，可李纯家学渊源，于此道上却是颇有一手，这一听得高智周发了话，自不再玩玄虚，笑呵呵地将内里实情道了出来，正自说得起劲处，异变却是就此发生了，只见原本满脸笑容的高智周突然脸色狂变，嘴角抽搐了几下，竟自一头重重地栽倒在了几子上。

    “啊，高大人！”

    “不好，高相，高相！”

    “快，快来人啊！”

    ……

    众人正听得入神之际，冷不丁见高智周栽倒，顿时全都慌了，一个个扯着嗓子便狂呼了起来，整个西花厅乱做了一团。

    “肃静，都呆在原地，不许妄动！”

    一见高智周倒下，刘达铭也是心慌不已，但并未就此乱了分寸，眼瞅着诸官慌乱地要涌上前去，刘达铭赶忙站了起来，提高声调断喝了一嗓子，总算是将混乱的场面给控制了下来。

    “快，去看看高相这是如何了？”

    待得诸官安静了下来之后，刘达铭可就不敢再耽搁了，也没去问过已然吓傻了眼的李纯这个主人，紧赶着便朝呆愣在一旁的仆人们嘶吼了起来。

    “啊，高、高、高相死……死了！”

    除了高智周之外，在场的诸多官员中，就属刘达铭官最大，他的话自然就是命令，李府的下人们又怎敢不从，侍候在旁的一众下人们彼此对视了一番之后，终于有个胆子较大的站了出来，畏畏缩缩地走到高智周的身旁，伸手将高智周倒趴着的身子扶直了，再伸手一探鼻息，登时便吓得浑身哆嗦不已，哀嚎着报出了噩耗。

    “什么？怎么会这样？”

    一听高智周已死，饶是刘达铭再沉稳，也吃不住劲了，汗出如浆，双目无神地惊呼了一声，内里满是惶恐之意，不为别的，尽管高智周乃是死在了李纯府上，可身为蔡州刺史，他刘达铭却也同样要担着不小的干系，一旦朝廷降罪下来，不死怕也得拖上层皮。

    “这不可嫩，不可能！来人，快，传大夫来，快，快啊！”

    李纯虽也小有智算，可毕竟年纪尚轻，突然遇此大变故，整个人都傻了，呆愣了好一阵子，这才算是回过了神来，心中惶急之下，不管不顾地便狂呼了起来。

    “慢着！来人，传令下去，封锁李府，任何人不得随意出入，将所有厨子全部拿下，调州军出动，全城戒严，宣仵作即刻来此勘验！”

    刘达铭到底为官多年，知晓事情的轻重缓急，眼瞅着李纯已是彻底乱了阵脚，哪会让其在那儿胡乱指挥，紧赶着便喝了一嗓子，接连下了数道命令。

    “报，刘大人，做此味鸳鸯五珍脍的主厨方才已借故潜逃出了李府，不知去向所在。”

    刘达铭治下颇严，在诸官中甚有威望，他这么一下令，自有一众属官忙着去调派部署，不过片刻功夫，偌大的李府已被诸官所带来的人手团团围了起来，州军也已得到通知，开始集结准备出动，各项准备工作虽繁却并不乱，唯有领命去扣押厨房诸人的属官却是带回了个不甚妙的消息。

    “什么？”

    一听主厨潜逃了，刘达铭的心登时便沉到了谷底——此案若是能破，虽说他刘达铭也得担着干系，可毕竟对上能有个交代，可若是不能，那后果着实不堪设想了去，一想到将要面对的各方之责难，刘达铭的手足都因此冰凉了起来……