
    人对未知的事物总是会感到恐惧，哪怕是再坚强的战士也不例外，所差的只是控制力罢了，勇敢者可以将恐惧化为动力，而懦弱者，却只会被恐惧所压垮，很显然，能担任游哨者，都是颇具胆略与武勇之辈，不止**如是，大食军亦是如此，那十数名游哨尽管紧张万分，可还是鼓勇闯进了谷道之中，只是队列拉得很开，三人一组，两人持刀盾，一者弯弓搭箭，彼此间的掩护倒也颇为到位。

    死寂，一派的死寂，除了马蹄声哒哒作响之外，谷道里别无一丝的声响，道旁的山崖上静悄悄地，似乎无人在上，而谷口处的废墟上，早已占据了有利地形的**官兵也没急着动手，全都趴在隐蔽物后，就这么静静地注视着大食游骑们的缓缓接近。

    谷道并不长，原本就只有笔直的百余丈，宽倒是有着十数丈，一边是陡峭的山崖，另一边则是湍急的阿姆河，而被**炸塌下来的山崖并未在谷口的最前端，而是处于靠近中央的位置，离谷中不过六十丈不到，纵使一众大食游哨前行的速度再慢，也没多少路好磨蹭的，仅仅一盏茶左右的时间，十数骑已到了废墟前不过二十丈之地。

    “开火！”

    二十丈已是个危险的距离，再要近的话，大食游哨手中的弓箭便已能威胁到**官兵的安全，已然跑到第一排站位上督战的陆三胜自是不敢再多耽搁，大吼着下了令。

    “呯，呯，呯……”

    早在大食游哨行进谷道之际，第一排官兵手中的枪已是瞄准多时了，这一听自家团长下了令，哪还有甚客气可言，纷纷扣动了手中的扳机，一阵炒豆般的枪声暴然而响，硝烟滚滚而起中，子弹如蝗般向着措不及防的大食游骑便横扫了过去，如此近的距离下，可怜大食游哨身上的白袍与轻甲就有若纸糊的一般，浑然无法提供多少的防御力，只一瞬间，当先六、七骑便已惨嚎着跌落了马下，余者见状，登时便慌了神，也顾不得再探，紧赶着便拨转马首，仓惶逃窜了去，自是又引来了第一排将士的一阵排枪追杀，到了末了，也就只有区区三骑侥幸逃出了生天。

    “停止射击，快，接着挖工事！”

    陆三胜压根儿就没打算将这拨游哨全部留下，也不打算再多暴露火力，一见敌骑已出了谷道，立马断喝了一声，压制住了众将士歼灭残敌的冲动。

    陆军第一师乃是当代最先进的军队，虽说后装枪尚不能跟后世的自动半自动步枪相比，也缺乏机关枪等覆盖性杀器，可火炮、步兵铲、刺刀、大号**等装备却是不缺，尤其是步兵铲，完全是仿造后世德军之装备，尽管钢材质量上稍有欠缺，可依旧好用得很，但听陆三胜一声令下，第一营官兵立马齐齐而动，数百把步兵铲上下挥舞，很快便在废墟上构筑出了火力工事的雏形……

    “报，总督大人，谷口山崖已被唐人捣毁，道路堵塞不通，另有唐人部队在其上把守，所用之武器威力巨大，为长管形，声极响，射出的乃是尖头铁丸，射速极快，肉眼难以详见，我部十八人入谷道，仅有三人能还，详情如此，请大人训示！”

    大食游哨吃了个大亏之后，不敢再轻易入谷道，不得不紧赶着冲回了己方大军之中，将所探得的消息禀报到了穆斯塔法•伊本扬处。

    “山崖是如何塌的，尔等可曾探得分明？”

    穆斯塔法•伊本扬虽是久经沙场之辈，但却从未见识过火器部队之犀利，对于游哨报来的消息，也谈不上有多重视，倒是对高达近五十丈、又是基本由山岩构成的山崖倒下的原因深感好奇，此际见游哨统领言语中不曾提及此事，好奇心自不免起了，这便狐疑地追问了一句道。

    “回总督大人的话，我等到谷道处时，山崖便已是塌了，实不知个中究竟，唯知山崖是在离谷内六十余丈处坍塌，道路全断，所形成之废墟足有二十余丈之高，唐人在其上挖掘不止，却不知用意何在。”

    大食军目下距离谷口处足足有十三里之遥，游哨统领赶到爆破现场时，已然是爆炸后近半个时辰了，又怎能探知这山崖是如何塌将下来的，对于自家总督的疑问，也就只能是泛泛地应答了一番，压根儿就说不出个所以然来。

    “唔……”

    穆斯塔法•伊本扬也知晓很难从游哨口中得知更多的消息，倒也没再多问，一挥手，将游哨统领屏退了下去，脸色阴晴不定地远眺了下谷口方向，双眼里满是痛苦之色，只因有着多年征战经验的他如何会不知己方已是落入了**的算计之中，至于能不能突出重围，却尚是个未知数，真要是十数万大军断送在此地，整个大食国东线之局势必将糜烂无救了的，一念及此，穆斯塔法•伊本扬的心便已是沉到了谷底。

    “总督大人，唐人无耻，不敢与我正面决战，却暗使阴谋，妄图困死我军，今地形虽不利，然我军兵多将广，当急战破敌！”

    “总督大人，您就下令罢，我等当效死以战！”

    “大人，打罢！”

    ……

    一众大食将领见穆斯塔法•伊本扬沉吟不语，全都不免有些子急了，纷纷进言要战，自告奋勇要打先锋的不在少数。

    打是肯定要打的，只是个如何打的问题，到了这般田地，穆斯塔法•伊本扬又如何会不知己方须得急攻，若不然，士气一泄，万事俱休矣，坐困谷中倒还是小事，关键是随军所携带的牛羊大多因一路狂追李贺所部而落在了谷外，诸军所带着的干粮以及不多的牛羊最多只能支撑三日，再往后，怕就得杀马维生了，真到那时，全军覆没已是注定之事，这仗自是必须打，不单要打，还得急打，只是该如何打却令穆斯塔法•伊本扬有些子拿捏不定——摆在大食军面前的选择看似不少，既可以回军攻打入谷处的**，也可以向前攻打出谷口，更可以渡河而过，从西岸而走，再不然弃马攻山，从群山中杀出条生路，也是一个选择，只是这些选择都有着这样或是那样的碍难之处，穆斯塔法•伊本扬一时半会也实难以遂决。

    “侯赛因，尔有何看法么？”

    穆斯塔法•伊本扬心中计较了好一阵子，却依旧难以有个定论，也就没去管一众将领们如何嚷嚷，眼珠子转了转，见默罕默德•苏本•侯赛因默默不语地站在一旁，脸上满是若有所思之神色，心中一动，这便开口问了一句道。

    “回总督大人的话，末将以为我军固然是深陷唐人埋伏之中，却也未必不是破敌之良机，我兵众而敌军寡，敌虽有地利之优势，却也因分兵把守各要隘，以致处处薄弱，且我军皆骑乘，在此平坦谷地中往来调度便利，而敌虽高居于山，却不利于行，一旦有所闪失，实难调集援兵，故此，末将以为我军当急攻一、两处，以破敌封锁之道。”

    默罕默德•苏本•侯赛因在大食军中素来便以心思缜密而著称，先前之所以会不管不顾地狂追**，那全是被悬殊战损比所激怒之结果，经过了一段时间的调息之后，心中的焦躁之意已是尽去，心境一平，分析起战情来，自是颇有见地。

    “嗯，那依你看来，当攻何处为上？”

    穆斯塔法•伊本扬心中所思与默罕默德•苏本•侯赛因所言大体相合，唯一不好确定的只是攻击点的选择罢了，此时见默罕默德•苏本•侯赛因分析得头头是道，精神不免为之一振，但并未出言点评，而是紧接着往下追问道。

    “禀总督大人，末将以为北口虽通畅，却有敌大军把守，倒是南口虽阻塞，守军却必然有限，似可为主攻之选，然，为迷惑唐人，还须得选一佯攻之所在，今我东面是河，湍急难渡，此路不可取，西面是山，虽延绵却并非不可攀，某料敌将必选其中之一为指挥之所在，纵观诸山，能为此者，不外有三，可派兵试之，一旦能定，则可全力狂攻之，毁敌首脑，唐人无首之下，其军必乱，我军反胜不难。”

    早在游骑前去南口察看动静之际，默罕默德•苏本•侯赛因便已详细考虑过了应对之策，此时听得穆斯塔法•伊本扬见问，自是不慌，不紧不慢地将所思之策一一道了出来。

    “好，就这么定了，何人敢提兵去攻南口？”

    这一听默罕默德•苏本•侯赛因分析得如此透彻，穆斯塔法•伊本扬自是颇以为然，也就不再迟疑，叫了声好之后，环视了下手下诸将，提高声调，断喝了一嗓子。

    首攻虽是有可能立下赫赫战功，但更可能的是碰得个头破血流，纵使成功，死伤也必惨重无疑，自不是甚好耍之事，一众大食将领自不会不清楚个中的利害所在，一时间全都安静了下来，满场顿时便是一派诡异的死寂……