
    仪凤三年六月初一，太子李显上本曰：夏收在即，为确保各地粮食之入库，特拟照旧例派员巡按四方，以宣示朝廷重视之意，并附拟派之人选名单，宰辅戴志德、高智周皆列其名其上，其中戴志德负责巡按江南道，而高智周则巡抚河南道，另有狄仁杰、林明度等大员各有专司，后虽纳本，却未当庭表态，只言兹事体大，须得慎重权衡，朝议一罢，便急召噶尔•引弓入宣政殿御书房商议其事。

    “末将参见天后娘娘！”

    武后有召，噶尔•引弓自是来得极快，今日正值其当值，一身甲胄整齐鲜亮，显得相当的威武不凡，这一见到武后的面，便是一个标准至极的军中礼仪，干脆利落已极。

    “免了，爱卿且先看看这本折子。”

    几番的试用下来，武后对噶尔•引弓之能已是有了足够的了解，对其自是相当之看重，不说别的，便说两日前那场风波中，噶尔•引弓的算计便可圈可点，尽管未能实现捧杀李显之最佳目的，可却狠狠地压了李显一把，至少在很长一段时间里，太子一党是断然无法再就武后临朝一事闹甚玄虚的，武后也就赢得了从容布局的时间，这一切都该归功于噶尔•引弓的算路上，此番叫其前来，自是无甚夸慰之言，可直接将李显的本章给噶尔•引弓过目，便已是一种不宣自明的倚重之态度。

    “诺！”

    噶尔•引弓乃是个心思灵动之辈，只一看武后的态度，便已猜知了此举背后隐藏着的意味，心中登时便是一阵兴奋的雀跃，只是城府深，倒也没带到脸上来，干脆无比地应了一声，伸出双手，接过了由小宦官转递过来的折子，轻轻地掀开黄绢蒙面，细细地看了起来。

    “如何？”

    武后对噶尔•引弓的气度与沉稳显然是相当的欣赏，也不出言催促，只是默默地端坐在上首，直到噶尔•引弓放下了折子，这才微笑地开口问了一句道。

    “有些奇怪，只是末将尚看不透个中之蹊跷。”

    噶尔•引弓看得很细，几乎是逐字逐句地将折子反复推敲了好几回，隐约觉得内里有些不对劲，可一时间又找不出可能的伏笔何在，此际面对着武后的问话，也就只能是老老实实地回答了一句道。

    “嗯，怪在何处？”

    武后之所以没有当庭答复李显，也正是觉得这份折子有些不对味，可要她说出不对在何处，同样也是说不出个所以然来，此际见噶尔•引弓也有这般感觉，自是深以为然，这便不动声色地往下问道。

    “回娘娘的话，夏收之际，派朝廷大员巡按各方乃是惯例，只是往年所派大体是侍郎、郎中一类之中级官员，而今太子却提议宰辅挂帅，虽说不乏展示其引种海外良种之功，以布恩天下之考虑，可似乎也稍过了些，这不太像是太子往日行事之风格，光凭此点，便可知内里一准有着篇大文章，只是目的何在却是不好说了的。”

    噶尔•引弓深深一躬，语气平缓地将所思之疑点指明了出来，但却并未能判断出李显此举的最根本之用心。

    “嗯，那会不会是那厮想在政事堂通过甚事关大局之提议，特意调开高智周，以便行事？”

    噶尔•引弓所言，正是武后起疑之所在，当然了，起疑归起疑，她也同样不明根底何在，这便微皱着眉头，试探着给出了个假设。

    “应该不会如此，前番风波一出，其监国之可能已丧，至少在短时间里是断无这等可能，除此之外，也无甚能影响到大局之事了的，至于其它政务，以其在朝中之威势，原也无须这般做作，排除此点，那便只剩下一个可能，问题应该出在此番差使本身上，莫非……”

    噶尔•引弓摇了摇头，随口解释了几句，便将武后的怀疑破解得个一干二净，只是说着，说着，噶尔•引弓突然想起了一种可能性，眼神瞬间便凌厉了起来，但并未将所疑之事道将出来。

    “莫非怎地？唔，难不成那厮要对付的人是高智周？”

    武后也是智深如海之辈，噶尔•引弓只起了个头，她便已陡然醒悟了过来。

    “细究个中诸官，怕唯有高相可堪做太子殿下之目标了的！”

    噶尔•引弓咬了咬牙，面色凝重地下了判断。

    “当真好胆！本宫看他是杀心入魔了！”

    一想起明崇俨便是死于李显之手，武后的脸色瞬间便铁青了起来，猛地一拍文案，恨声骂了一嗓子。

    面对着暴怒的武后，噶尔•引弓并未出言附和，只是脸上的神情却是相当之阴郁，显然是想起了李显当年在吐蕃大杀四方的往事，更想起了惨死于李显之手的自家老父，一时间心情不免激动了起来，虽无甚言语，可起伏剧烈的胸膛却明白无误地显示出了噶尔•引弓的怨与怒。

    “爱卿以为此事当何如之，是批驳了回去，还是将实情告知越王处？”

    武后毕竟非寻常之辈，怒火虽起得猛，可控制下来也快，但见其深吸了几口大气之后，便已是平静了下来，神色复杂地扫了噶尔•引弓一眼，语调平缓地开了口。

    “回娘娘的话，末将以为此事批驳与否怕都改变不了太子殿下之决心，明大夫之死便是前车之鉴，只有千日做贼，哪有千日防贼之理，若是真批驳了回去，徒然打草惊蛇耳，万无其它之益处，且，也与娘娘之利益不符。”

    噶尔•引弓并未急着回答武后的提议，而是沉吟了好一阵子之后，这才谨慎无比地出言应答道。

    “利益？与本宫何关哉？”

    听着噶尔•引弓的前半截子话，武后颇觉得有理，可对后半截子话就有些个不明所以然了，这便狐疑地看着噶尔•引弓，满脸异色地追问道。

    “娘娘明鉴，越王其人野心勃勃，蛇鼠两端，自以为得计，然则在智者眼中，却不过是掩耳盗铃罢了，浑然不值一提，无论是娘娘还是太子那厮，真要全力对付其，都不算甚难事，之所以不动，不外乎是顾忌彼此罢了，这才会给其以生存之空间，以致壮大到如今之局面，已是尾大不掉之势，若不加控制，将来必有大祸，此为其一，其二，越王虽是蛇鼠两端，分头渔利，可从根子上来说，他与太子却是天敌，与娘娘则未必，至少在其心目中是做如此想，这也正是其站在娘娘一边多过站在太子一方的道理之所在，而之所以不全然依附娘娘，除了野心使然，所握有的实力也是其自矜之根本，今太子愿动手剪其羽翼，岂不正有利娘娘压服于其，若能引而为用，何愁大事不能成哉，是故，无论从何角度来说，越王一方越是受打击，于娘娘便越是有利，既如此，又何乐而不为哉？”

    噶尔•引弓不愧是自幼在阴谋堆里长大的，对局势的判断极其精准，一番话说将下来，可谓是条理清楚，逻辑严密无比，纵使智算若武后，也挑不出甚瑕疵来。

    “嗯，爱卿所言甚是，既如此，本宫似该坐视不理了？”

    武后细细地咀嚼了一下噶尔•引弓的进言，深为之意动不已，心中已是有了定策，但并未道将出来，而是接着往下问道。

    “不然，折子可以批复，然，该做的准备却是少不得要做上一些的，正如俗话所言：螳螂捕蝉，黄雀更在其后，娘娘何不顺势而为之，纵使拿不得太子之把柄，于相位人选之争上也可操个先手，预而后立，事无不成也！”

    噶尔•引弓狡黠地一笑，给出了最后的答案，只是却又很是精明地既不言如何个准备法，也不举荐相位之人选，显然是要武后自己去定夺一番。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后？好，甚好！前一事，爱卿可自与清虚道长商议着办，至于后者么，本宫自为之好了。”

    武后乃杀伐果决之辈，既已明了了个中之蹊跷，决心自是下得很快。

    “诺，末将遵旨！”

    噶尔•引弓早就想着将原栖霞山一脉掌握在手，只是未得其便罢了，这一听武后开了金口，自是暗喜不已，紧赶着应答了一声，便即匆匆告退而去了。

    “来人！”

    噶尔•引弓去后，武后并未有甚言语，只是愣愣地端坐在文案的后头，脸色阴晴不定地思忖了良久，这才提高声调断喝了一嗓子。

    “老奴在！”

    武后如今已是将噶尔•引弓引为心腹谋士，与其密谈之际，向不许他人在场，即便是程登高这个忠实手下也不例外，只能是在书房外侍候着，此际听得武后传唤，早已在房外等了多时的程登高自不敢怠慢了去，忙小跑着冲进了房中，疾步抢到了文案前，紧赶着应答道。

    “去，宣刘祎之即刻来见！”

    武后并未多废话，直截了当地便下了旨意。

    “啊，诺，老奴这就去！”

    一听武后要宣刘祎之前来，程登高不由地便是一愣，只因刘祎之自打当初在兰州惨败于李显之手后，便已逐渐失去了武后的宠信，即便调回了朝中，也不得重用，仅仅当了个正五品上的中书舍人一职，年余来，更是不曾单独觐见过一次，在后党中已算是被边缘化了的，程登高本人都已是甚不待见其，这冷不丁地听武后如此吩咐，还真有些个不知所以然的，只是武后既已下了懿旨，程登高自不敢有甚异议，紧赶着应了一声，调头便出了书房，自去忙着宣召刘祎之不提……