
    “殿下，非是末将等不拼命，实在是唐贼的火器太犀利了，殿下，末将手下将士皆已尽了力了啊……”

    大食中军处，一名浑身是伤的大食将领哭丧着脸跪在叶齐德•伊本•阿布的面前，苦苦地哀嚎着。

    “废物，来啊，拖下去，砍了！”

    攻山之战一直从上午辰时起，打到了未时将尽，四个多时辰下来，大食军先后狂攻了四次，四次尽皆遭到惨败，前几回叶齐德•伊本•阿布怒归怒，却还算能忍得住，并未发作手下将领，反倒是对败军之将温言籍慰，以安军心，可这一次，叶齐德•伊本•阿布已是忍无可忍了，哪管那名败将如何哀嚎，铁青着脸便吼了起来。

    “殿下饶命啊，殿下饶命啊，末将……”

    跪在地上的那名败将一听叶齐德•伊本•阿布如此下令，登时便慌了神，猛然跪直了身子，冷汗狂涌地哀求个不休。

    “拖下去，砍了，砍了！”

    叶齐德•伊本•阿布已是怒不可遏，根本不给那名败将半点机会，嘶吼着喝令道。

    “殿下饶命啊，殿下……，啊……”

    一见叶齐德•伊本•阿布如此震怒，边上侍候着的诸将全都心底发寒，愣是无人敢出头为那名败将缓颊，眼神躲闪地目送着那名败将被亲卫拖到了一旁，一身短促的惨叫声过后，一颗人头已是落了地。

    叶齐德•伊本•阿布根本没去看亲卫们呈上来的人头，目光阴森地在诸将身上来回巡视着，他看到谁，谁便不免好一阵子的紧张，都怕被叶齐德•伊本•阿布点了将，不为别的，只因诸将们都已被**的强大火力给震慑住了，自是不想上去惨败一回，万一要是落得个先前那名败将的下场，那后果可不是闹着玩的。

    “哈利姆！”

    好一阵子的沉默之后，叶齐德•伊本•阿布终于开口点了将。

    “末，末将在！”

    哈利姆是个瘦高的中年汉子，在济济诸将中并不算是杰出之辈，原本藏身于人群之中，还存在侥幸的心理，认为应该不会轮到自己去攻山，这冷不丁一听叶齐德•伊本•阿布点到了自己的名，立马便有些慌了，可又不敢不出列，没奈何，只能是硬着头皮站了出来，语带颤音地应答道。

    “本帅给你一万兵力，可敢为本帅拿下此山！”

    眼瞅着哈利姆紧张若此，叶齐德•伊本•阿布原本就黑的脸自是更黑了几分，有心换个人选，奈何善打硬仗的步军统领都已是一一败了，而今也就哈利姆还能打上几下，无奈之下，也只能是勉强无比地将担子压到了哈利姆的肩上。

    “末将愿拼死一战！”

    叶齐德•伊本•阿布都已开了口了，哈利姆又哪有胆子拒绝，万一要是触怒了叶齐德•伊本•阿布，那仗也不用去打了，怕是直接就得被斩首，事已至此，纵使心中再恐慌，哈利姆也只能是强撑着领了命。

    “很好，本帅就在此等候将军凯旋了！”

    叶齐德•伊本•阿布定定地盯着哈利姆看了好一阵子之后，这才一挥手，将其屏退了去，须臾，号角声大作中，哈利姆所部的一万大军开始了前压，而其余配合作战的大食军也开始向**各处分阵地进发，又一场恶战即将爆发。

    “报告师长，一营阵亡一百三十人，重伤六十三人，尚有能战之兵力共计两百八十二人，二营阵亡一百一十七人，重伤五十四人，上游能战之士两百九十九人，三营发来信号，左侧阵地上伤亡九十三人，大部兵力尚在。”

    “报告师长，四营阵亡一百二十七人，伤六十九人……”

    “报告师长，炮兵营只剩下一个基数的炮弹，已难以形成有效火力支援！”

    ……

    就在叶齐德•伊本•阿布调兵遣将准备再战之际，位于山顶处的**指挥部里，萧三郎也在盘点着家底，情形显然不甚乐观——全军的伤亡已超过了三分之一，可用兵力已是极为吃紧，尤其是战事最惨烈的主阵地上，三个营的兵力损失超过了半数，虽说还有着临时加入第一师序列的五百原吐蕃战俘在，奈何这些吐蕃战俘压根儿就没使用过火枪，加之训练水平不高，只能用来把守后营，难以派上大用场，更麻烦的是弹药已在连日的激战中消耗将尽，不仅是炮兵如此，步兵也一样，不少士兵的弹带里就只剩下了不到十发子弹，手**、火油弹等坚守的利器更是早已耗尽，纵使全军上下士气尚高，却也难言一准能抵挡得住大食军的接连狂攻。

    “报告，师长，贼子又上来了！”

    军事会议尚未结束，就见一名哨兵急匆匆地跑进了中军帐中，焦急地禀报了一句道。

    “命令各部注意节约弹药，务必坚守到天黑！”

    尽管早在领受坚守天荒山之命时，萧三郎便已估计到了此战的艰难，但却没想到竟会艰难到这般田地，只是事到如今，也就只能是咬牙苦撑下去了的。

    或许是被先前那名败将的命运所震慑，也或许是预感到了此次攻山已是己方最后的机会，大食军一上来，便是狂野的集团式冲锋，不顾**的炮火之犀利，一波一波地往**阵地上猛冲不止，战事方才重开不久，**的炮弹便已告馨，士兵所拥有的子弹也基本耗尽，主阵地上很快便形成了惨烈至极的白刃战，双方士兵拼死地鏖战着，每时每刻都有不少的士兵命丧沙场，整个山腰处处伏尸，血流漂杵，其景就有若罗刹地狱一般。

    “很好，就这样打，给本帅狠狠地打！”

    眼瞅着己方攻山部队终于杀上了山腰，还顺利拿下了**的第一道壕沟，已率亲卫策马赶到阵前的叶齐德•伊本•阿布自是兴奋不已，自开战以来，第一次露出了发自内心的笑容。

    “报，殿下，西北七里外发现大批**骑兵，兵力极众，疑是唐贼主力正在向我军疾驰而来。”

    叶齐德•伊本•阿布显然是高兴得太早了一些，没等他脸上的笑容完全展开，一名游骑已是高速从后冲了上来，不等马停稳当，就见那名骑哨已是迫不及待地滚鞍下了马，几个大步窜到叶齐德•伊本•阿布的面前，气喘吁吁地禀报了一句道。

    “什么？”

    叶齐德•伊本•阿布原本预估**主力就算能歼灭得了被围的穆罕•阿里•肯扬所部，也没可能在两日里赶到此处，这才会放心地下令诸军猛攻天荒山，却万万没想到这才过了一天一夜而已，**的主力竟然已赶了来，还是绕山杀来的，这对已全面展开攻山阵型的大食军来说，无疑是个晴天霹雳，饶是叶齐德•伊本•阿布也算是生性沉稳之辈，乍一闻此，也不禁失措地惊呼了起来。

    “确实如此，末将亲眼目睹，唐贼至少有两万五千之众，离我军已近，还请殿下早做决断！”

    一见叶齐德•伊本•阿布如此失态，那名前来报信的偏将自不敢怠慢了去，紧赶着出言解释了一番。

    “该死！西拿，本帅令你带三万骑兵前去拦截，务必尽可能阻滞唐贼的逼近！”

    叶齐德•伊本•阿布到底是久经沙场之辈，虽惊却并未彻底乱了分寸，骂了一句之后，便即刻下了决断。

    “诺，末将遵命！”

    主帅既已下了令，随侍在侧的大将摩多•西拿自不敢有丝毫的耽搁，紧赶着应了一声之后，急匆匆地策马回归了本部，点齐了三万骑兵，疯狂地打马向西北方向冲去。

    “吹号，命令各攻山部队即刻撤回，其余诸部听我号令，就地布防！”

    **主力既到，那就只意味着一件事——穆罕•阿里•肯扬所部十万军队怕是已经玩完了，不仅如此，派去追杀彭涛所部的阿赛尔•纳布吉所部也就有可能不复存在，此时叶齐德•伊本•阿布要考虑的已经不是如何攻下天荒山，而是该考虑如何全身而退了，有鉴于此，叶齐德•伊本•阿布就算再不甘，也只能是无奈地停下了冲山的攻势。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    一阵凄厉的号角声大作中，已然取得了一定优势的各部大食攻山部队不得不仓促向后撤退，而几近弹尽粮绝的**也没趁势发动追击，甚是平静地任凭大食军诸部向本阵撤了回去，至此，惨烈无比的天荒山争夺战算是就此告了个段落。

    “就地列阵，准备接敌！”

    摩多•西拿临危受命之下，动作倒是迅速得很，不过片刻功夫而已，便已率部冲出了三里开外，大老远一见到远处烟尘大起，自不敢大意了去，忙不迭地呼喝着下令手下诸军展开防御阵型，以图挡住**主力骑军的冲击。

    “命令各部加速，冲过去，不得恋战！”

    就在摩多•西拿发现**的同时，策马于大军最前方的林成斌也注意到了大食军的动静，只一眼便看穿了摩多•西拿的算计，自不肯如了其之意，这便沉声断喝了一嗓子。此令一下，大唐骑军原本就快的冲刺速度陡然间便更快上了三分……