
    乾元殿的一间偏房中，一身明黄长裙的武后端坐在上首的大位上，慢条斯理地品着茶，脸色淡然，可却有着股凛然的气息在悄然弥散着，生生令侍候在侧的一众人等都为之暗凛不已，便是连一向胆大的噶尔•引弓也不敢有丝毫的随意，只能是屏气凝神地垂手立于一旁，作出一副恭听训示之乖巧模样。

    “老奴叩见娘娘。”

    一派诡异的死寂中，却见程登高疾步从外头行了进来，几个大步抢到近前，语带惶恐地大礼参拜不迭。

    “嗯？”

    武后并未抬头，甚至不曾放下手中的茶碗，只是从鼻孔里吭出了一声，示意程登高自行往下说。

    “娘娘恕罪，老奴、老奴未能达成使命，老奴该死，老奴该死！”

    武后虽只是轻吭一声，可程登高却是猛然哆嗦了起来，一头跪倒在地，可着劲地磕着头，连声自请其罪了起来。

    “讲！”

    武后显然对结果早有预料，并未有甚表示，只是语调淡然地吐出了个字来。

    “启禀娘娘，奴婢去了中书省，宣示了娘娘的口谕，只是那裴中书却言兹事体大，须得经政事堂通议之后方能出旨，奴婢再三劝说，可裴炎那厮就是不肯给出彻查东宫卫率之诏书，只是给了唐州刺史之诏令，后，奴婢又去了门下省，郝处俊那老贼胚自恃过甚，竟言唐州乃要地，刺史之位轻易不得私授，又言李温其人才德不足，不堪为刺史，竟悍然驳回了中书省之诏令，老奴好说歹说，那厮都不肯签发，老奴无能，恳请娘娘恕罪。”

    武后有令，程登高自然不敢怠慢了去，忙不迭地将事情的经过一一道了出来，言语间自是没忘狠狠地告了裴炎与郝处俊一刁状。

    “哼，拿着，再去！”

    尽管早已料到了宰辅们的不配合，可真听得程登高如此说法，武后还是忍不住怒哼了一声，却也并未迁怒于程登高，而是一抖手，将搁在几子上的一卷黄绢丢到了程登高的怀中。

    “诺，奴婢这就去办，这就去办。”

    这一见武后并未责怪自己，程登高不安的心顿时稍平了下来，可兀自不敢大意了去，顾不得去细看那份旨意的内容，一迭声地应了诺，急匆匆地退出了房去。

    “爱卿怎么看此事？”

    程登高退下之后，武后一扬手，将侍候在侧的宦官宫女们尽皆屏退了开去，双目精光闪烁地望了噶尔•引弓一眼，沉吟着开了口。

    “东宫尾大不掉之势已成，若欲平之，唯有兵行险招。”

    噶尔•引弓是个明白人，自是早就看出了武后连番诏书之下所隐含的手段，但却并不敢明着说将出来，而是笼而统之地回答了一句道。

    “嗯哼，兵行险招么？有趣，很有趣，只是这险招又该如何个行法呢，嗯？”

    对于全局部署，武后自是早就已有了定策，此番叫噶尔•引弓前来，也就只是想印证一下可行性，顺便给噶尔•引弓压压担子罢了，只不过武后并不打算直接将所谋划之方略道将出来，而是想先听听噶尔•引弓的谋算，这便不动声色地追问了一句道。

    “唐州。”

    被武后这么一逼，噶尔•引弓自是不好再含糊其辞，只能是慎重地点出了要害之所在。

    “说下去。”

    一听噶尔•引弓说出了要点，武后的眼神立马便亮了起来，但并未加以评述，只是微微地颔了下首，示意噶尔•引弓接着往下说。

    “娘娘明鉴，唐州乃要津之地，越王据此，则可虎视洛阳，东宫当不会坐视，若无意外，唐州必成了争夺的焦点，稍加挑动，渔利不难。”

    兹事体大，哪怕武后已让他明说了，噶尔•引弓也还是不敢真儿个将话敞开了说，只能是在言语中暗示上一番。

    “倘若鱼不上钩，又待如何？”

    噶尔•引弓的话说得虽甚是含糊，可武后却显然是听得出个中之意味，眼珠子转了转之后，又接着问了一句道。

    “虚实相间，嫁祸江东。”

    别看噶尔•引弓以前在武后面前敢于畅畅而谈，可那都是为了引起武后的重视，现如今已到了最后的关头，噶尔•引弓就不敢那般随意了，毕竟这一战就将决定所有的一切，胜者生，败者亡，绝无旁的路可走，纵使噶尔•引弓再如何自信，到了这个当口上，也只能是慎之再慎了的。

    “唔……”

    这一听噶尔•引弓的谋略与自己所思基本一致，武后心中原本尚存的丁点疑虑便已消散了去，刚想着下个决断，却见程登高又转了回来，到了嘴边的话自是就此又咽了回去。

    “启禀娘娘，老奴幸不辱使命。”

    一见到武后的眼光扫了过来，程登高自不敢稍有怠慢，疾走了数步，抢到了近前，手捧着圣旨，喜色盈然地出言禀报了一句道。

    “嗯，退下罢。”

    武后指点了下几子，示意程登高将已过了门下省的圣旨放下，而后不容置疑地下了逐客令。

    “诺，老奴遵旨。”

    武后有令，程登高自是不敢不从，恭谦地将圣旨摆放在了几子上，躬身退出了房去。

    “唐州一地事关全局，爱卿有何具体谋算么？”

    待得程登高退下之后，武后再也稳坐不住了，霍然而起，在房中来回踱了几步，而后猛然抬起了头来，目光炯然地盯着噶尔•引弓，几乎是一字一顿地问道。

    “娘娘明鉴，微臣有句话不知该问不该问？”

    噶尔•引弓并没有直接回答武后的问题，而是一躬身，面色凝重地发问道。

    “何事？讲！”

    武后有些不耐地一皱眉，可到了底儿，还是没发作噶尔•引弓，只是板着脸吭了一声道。

    “陛下的龙体……”

    一看到武后的脸色，噶尔•引弓便知晓武后已猜到他所要问的问题，奈何事关重大，明知道有可能触怒武后，噶尔•引弓还是壮着胆子问出了半截子的话来。

    “放肆！”

    尽管已猜到了噶尔•引弓要问的问题，可真到了噶尔•引弓问将出来之际，武后还是抑制不住心中的烦躁，凤眼一瞪，厉声断喝了一嗓子。

    “娘娘息怒，末将不敢无礼非法，只是事关重大，稍有闪失，便是万劫不复之境地，末将也只能斗胆探问一二，还请娘娘恕罪则个。”

    武后的气场极大，这么一发怒，当真不是那么好消受的，纵使噶尔•引弓胆略过人，也被惊得心中打鼓不已，只是惊归惊，噶尔•引弓还是强撑着出言解释了一番。

    “哼！”

    尽管明知道噶尔•引弓此问是为了设计之必要，可武后的心中却依旧难以释怀，不为别的，只因高宗的病情乃是机密中的机密，为了能瞒天过海，武后已不知耗费了多少的精力，为的便是要达成出其不意的致命一击，倘若消息有所走漏，那后果自是不消说的严重。

    “尔就按最坏的境地盘算好了。”

    武后到底不是寻常人，发泄了一下之后，很快便已回过了神来，阴沉着脸，给出了个不是太明确的答案。

    “诺，末将明白，唔，事既如此，当得小心筹谋才是，末将倒有一策，或可行之……”

    武后说得虽是含糊，可噶尔•引弓却是一听便懂，心中立马滚过一阵激动，但却不敢表露出来，默默地寻思了片刻之后，将所思之策缓缓地道了出来。

    “嗯……”

    静静地听完了噶尔•引弓的禀报之后，武后并没有急着下个决断，而是沉吟着思索了起来，很显然，对于噶尔•引弓胆大妄为的策略，武后是不无担心的，毕竟这可是决定性的一战，输了的话，以前所有的一切都将化为乌有，自由不得武后不细细斟酌的。

    时间一分一秒地流逝着，武后却始终不曾开口，这等情形一出，噶尔•引弓的心不禁为之狂跳了起来，不为别的，只因他如今与武后算是一根绳子上栓着的两只蚂蚱，哪怕彼此的心思不同，可一旦败了的话，下场之凄惨却是一般无二的，奈何做主的是武后，噶尔•引弓就算心中再急躁，却也不敢有一丝一毫的流露，只能是默默地侍立在一旁，静静地等着武后的决断。

    “若如此行去，爱卿可有几分的把握？”

    武后沉默了良久之后，霍然抬起了头来，眼中精光闪烁地问了一句道。

    “六成，最多七成！”

    噶尔•引弓咬了咬牙，给出了个不甚靠谱的答案。

    “六成？嗯……”一听噶尔•引弓如此说法，武后眼中的精光顿时更盛了几分，长出了口大气之后，将摆放在几子上的那份诏书拿了起来，往噶尔•引弓怀里一掷，咬着牙关，从牙缝里挤出了句话来：“卿家且将此诏书拿好，何时交予越王，就由卿家看着办好了。”

    “诺，末将遵旨！”

    噶尔•引弓乃是明白人，自是一听便知武后此言的用心之所在，心情不由地便是一荡，可也没多言，恭谨地应了诺之后，一旋身，大步便行出了房去。

    “呼……”

    噶尔•引弓这才刚一离去，原本还端着架子的武后瞬间便松垮了下来，伸手抚了下额头，长出了一口大气，精神显然已是疲得不行了的……