
    “婉儿……”

    望着眼前那张泪流满面的俏脸，李显心中的愧疚之意顿时狂涌了起来，一浪高过了一浪，恍惚间，这张俏脸已与前世那张满是期颐的笑脸融合在了一起，一时间竟不知该说啥才好了，只叫了一声，便已是说不下去了。

    “殿下……”

    上官婉儿念想的人就是李显，这是打小了起便有的依恋，年岁越长，这等依恋就越深，深到了极处，那就是哀怨与纠结，偏偏李显这些年来忙于政务，连后宫都少回，上官婉儿纵使有心要表露心迹，也没那个机会，只能是独自愁苦，可眼下，李显就在眼前，上官婉儿只觉得千言万语堵在胸口，却浑然不知该从何说起，一声轻唤之后，心情已是激荡到了顶点，身子一软，不由自主地便向地上倒了下去。

    “婉儿！”

    一见上官婉儿要跌倒，李显立马便急了，顾不得许多，一个闪身，人已到了近前，不由分说地便将上官婉儿拥进了怀中，望着泪眼朦胧的玉人儿，李显心中满是自责之意，这些年来周旋朝廷，忙于勾心斗角，始终就没个闲暇之时，当真是苦了上官婉儿这个丫头，若非今日遇到了韦香儿，李显还真忘了自家后宫里还有上官婉儿这个痴情的丫头在苦苦地等着，好在，此际也不算晚，李显二话不说，一把将上官婉儿横抱了起来，一个健步便已到了榻前，轻轻地将上官婉儿那柔若无骨的身躯平平地放下。

    “殿下，婉儿……”

    上官婉儿虽未经人事，可在后宫这地儿呆了如此多年，自不会不知道接下来会发生何事，一张俏脸瞬间便红得有若熟透的苹果一般，轻唤了一声，待要说些甚子，却被李显一根手指抚在了红唇上，话也就说不下去了，只是一味痴痴地看着李显那张英挺的脸庞。

    言语此时已无必要，再多的言语，都不如行动来得利落，李显缓缓地低下了头，轻轻地吻住了红唇，舌尖一探，已麻利地顶开了紧闭的唇瓣，只一吸，一条小香舌已入了口中，吮、卷、顶、吸，样样熟门熟路，可怜上官婉儿从不曾尝过这般滋味，惶惶然中，心跳已如撞鹿一般，双手不自觉地便环上了李显的脖颈，腰肢一挺，整个人已贴在了李显的怀中，两座玉/峰沉甸甸地挤在了李显那厚实的胸膛上。

    李显心火早起，更哪堪玉/峰之搓揉，大手一伸，悉索声起中，罗衫已解，玉人陈横，但见高山耸立如玉，芳草凄凄不知深几许，更有那沟壑纵横中，桃花源若隐若现，极尽诱惑之能事，饶是李显也算是阅历颇深之辈，到了此时，呼吸已促，哪还能忍耐得住，三下五除二便解除了武装，露出了健壮强横之身躯。

    “啊……”

    上官婉儿偷眼见到李显身下那庞然而又狰狞的伟物，身子一颤之下，情不自禁地轻呼了一声，双腿微绞间，桃花溪已是泛滥不已，直羞得赶忙转过了身去，不敢再多看李显一眼。

    “婉儿。”

    李显轻轻地唤了一声，人已是上了榻，手一挽，轻柔地将上官婉儿抱进了怀中，舌尖一舔上官婉儿那小巧的耳垂。

    “嘤咛！”

    上官婉儿只觉得一股热流从两股间狂喷而出，身子不由自主地哆嗦了起来，一声惊呼之下，情不自禁地抱紧了李显的身子。

    “吼……”

    “啊……”

    火候已至，李显只一挺身，伟物已是悄然进入了湿滑的密道，一声疼呼中，落红片片，喘息声大起中，烈火已是熊熊而燃……

    “殿下，奴家此生知足矣。”

    时间不知过了多久，终于到了云收雨歇时，喘息一定，如同小猫一般卷缩在李显怀中的上官婉儿幽幽地呢喃了一声。

    “傻丫头，日子还长着呢，孤断不会负了你的。”

    李显爱怜地伸手刮了下上官婉儿的小瑶鼻，笑着安抚了一句道。

    “嗯。”

    上官婉儿正在情深意浓处，甭管李显说啥，她都一准是信的，更别说李显此言乃是出自真心，她自是无不信之理，双眼一闭，埋头在了李显的怀中，轻轻地一拱，登时便令李显再次来了兴致，一翻身，又将上官婉儿压在了身下，烈火再次狂燃不已……

    “参见殿下！”

    上官婉儿到底是初经人事，又怎哪堪李显鞭挞若此，不过几个回合之后，便已是缴械投了降，沉沉地睡了过去，可李显却是精力旺盛已极，精神大好之下，早先那些烦恼早已消散得不知去向，梳洗更衣了一番，施施然地便来到了甘露殿的书房，方才一进门，正忙碌着的一众东宫属官们赶忙都站了起来，各自大礼参拜不迭。

    “免了，各忙各的罢。”

    李显随口吩咐了一句之后，缓步走到上首的文案前，一撩衣袍的下摆，端坐了下来，正打算与张柬之商议一下时政，却见高邈从屏风后头疾步转了出来，到了嘴边的话，也就此打住了，眉头一扬，望向高邈的眼神里便透着股询问的意味。

    “殿下，涠洲刺史陈庸在宫门外求见。”

    一见李显的视线扫了过来，高邈自不敢稍有怠慢，疾步抢到文案前，紧赶着出言禀报了一句道。

    “陈庸？唔，那就宣好了。”

    一听涠洲刺史之名，李显立马便想到了韦香儿，自也就推断出涠洲刺史前来的用意何在，无非是怕李显责怪其妻子冲撞之罪罢了，本不想见，可转念一想，似无顾忌之必要，也就改了主意，这便语气淡然地吩咐道。

    “诺，奴才遵命。”

    李显既已开了金口，高渺自不敢多有耽搁，应答了一声之后，匆匆退出了书房，不多会，便已陪着一身穿浅紫色官袍的中年汉子又从外头转了进来。

    “下官涠洲刺史陈庸叩见太子殿下。”

    涠洲只是下州，身为刺史，陈庸不过正四品下的地方官员罢了，在大唐官阶里只能算是中等偏下的官员，此番到洛阳乃是奉旨前来述职的，只是因高宗耽于军政，并未及时召见其，这才在京师多停留了数日，眼瞅着觐见一事尚无准信，闲着无事，便带着家人一并去西苑玩耍，却万万没想到自家妻、子竟然冲撞了当今太子，一闻知此事，陈庸可是吓坏了，一路急赶回了城，匆匆便来到了东宫外，奈何李显是时正与上官婉儿水乳/交融，高邈哪敢去通禀，可怜陈庸误以为李显这是生了大气，紧张得脸都煞白一片，这才一进了书房，隔着大老远便跪在了地上，大礼参拜不迭。

    “平身罢。”

    李显尽管与韦香儿已再无瓜葛，也谈不上放不放得下，然则对其今世之夫君，还是有着几分的好奇的，细细地打量了陈庸一番之后，这才不动声色地叫了起。

    “谢殿下隆恩。”

    李显赫赫威名天下无人不知，这些年来，也不是有多少官员因犯在李显手中而丢官，陈庸是真的担心自己因妻子之事而吃挂落，此际听李显声线平淡，似无动怒之状，忐忑的心自是稍安了些，可却不敢有丝毫的失礼之处，恭谨万分地谢了一句之后，这才站了起来，垂手而立，作出一副恭听李显训示的乖巧模样。

    “陈刺史如此急着见孤，可是有要事么？”

    这一见陈庸一派谨小慎微之状，李显便知此人格局有限，只是一普通官员罢了，虽不致有甚反感之心，却也无太多的好感，自不想与其多作客套，这便开门见山地发问道。

    “回殿下的话，下官惊闻贱内与犬子无意中冲撞了殿下，心甚惶恐，特来请罪，还请殿下责罚。”

    李显有问，陈庸自不敢不答，这便一咬牙，将来意道了出来。

    “一场误会而已，陈刺史不必放在心上，孤并不介意，倒是你家娘子与孩儿或许受了些惊吓，就请陈刺史回去后，替孤致歉一番好了。”

    李显本来就没将西苑之事放在心上，与上官婉儿鱼水几番之后，心情大好，更是不会去在意那么点芝麻蒜皮的小事儿，这便笑着安抚了陈庸一句，只是话语里已是明显地透着逐客之意了。

    “殿下宽仁，下官感激不尽，殿下事忙，下官不敢多有叨唠，就此告退。”

    陈庸到底是当了刺史的人，尽管能力不见得很强，可听话听音的能耐还是有的，此际见李显已对西苑一事作了定论，自不敢再多啰唣，恭谨地行了个礼，便即告退而去了。

    “殿下，此事从何而来？”

    李显倒是好说话，可张柬之显然对此别有看法，只是当着陈庸的面，不好随意发问，待得陈庸退下之后，张柬之可就不想保持沉默了，狐疑地扫了李显一眼，试探地问了一句道。

    “没事，一场误会而已，不提也罢。”

    冲撞太子可是重罪，哪怕是无意中为之，那也是不小的过错，就今日的情形来说，处罚虽不见得重，可申诫却是难免之事，以李显对张柬之的了解，倘若让张柬之得知韦香儿竟敢拿刺史夫人身份来压李显，少不了要生出些事端来，这却不是李显所愿见之局面，毕竟过去的记忆，便让它永远过去好了，没必要再有甚瓜葛。

    “嗯。”

    一见李显不愿多谈此事，张柬之虽心中存疑，却也不好深究，不置可否地吭了一声之后，再次埋首于公文之间。