
    “放火！”

    **夜袭的目的根本目的不在于就此击溃大食军，实际上，就凭着这三千铁骑，要想趁乱打劫一把容易，要想制造混乱也没问题，可真要想就此破敌却没那个可能，根本的原因就在于大食军此时并非是处在全然无备的熟睡状态中，而是正在秣马厉兵，打对方一个措手不及并不难，可一旦对方反应了过来，三千铁骑还真不是二十余万大食骑军的对手，当然了，彭涛是断然不会去干那等贪功的蠢事的，这一杀进后营，只一个冲杀，打乱了后营大食军的防御之后，便即高声喝令了起来。

    “轰，轰……”

    **乃是有备而来，不单有数十名装备了火油弹的唐骑，更有不少士兵带着火把等物，待得彭涛一声令下，早有准备的**官兵立马分头放起了火来，重点照顾草料堆以及马厩、辎重堆积处等要害地儿，但听阵阵爆炸声中，后营里处处火起，很快便蔓延了开去，若不是大食军前、中、后营分得比较开的话，这一场大火便足以将整个大食营地化为火海，饶是如此，偌大的后营已是彻底没救了。

    “撤，快撤！”

    该做的都已办到，彭涛自是不敢再多耽搁，嘶吼了一声，率部冲出了处处火起的大营，一溜烟冲进了大雾之中，头也不回地便向远处冲去。

    大食军后营里尽是易燃之物，这一起火，瞬间便成了冲天之势，热浪袭人之下，便是连靠近都难，就更别提救火了，再说了，附近并无溪流，就算大食军想救，也没半点的可能，此等情形一出，不止是前、中两营的大食军乱了手脚，便是连远在山腰处鏖战不休的两拨敢死队也没了斗志。

    “传令：二营、三营即刻出击，将贼子赶下山去！”

    大食营地的火势一起便是冲天之势，纵使有着雾气的阻隔，远在山顶上的萧三郎也依旧能看得个分明，心中自不免欣喜不已，但却并未带到脸上来，而是冷静地下令道。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    萧三郎的命令一下，自有跟随在侧的传令兵吹响了进攻的号角，将命令传达到了预备队处。

    “跟我来，杀啊！”

    陆三胜在白日一战中负伤不轻，所部的一营、二营也损失不小，因之被调到了后方充当预备队使用，心底里早憋了一把火，愣是不顾军中医官的劝阻，裹着好几层的纱布，带伤上了阵地，这一听到出击的号角声响起，热血瞬间便沸腾了起来，嘶吼了一声，率部冲出了战壕，呐喊着向山腰处的战团冲了过去。

    “贼军大营已丢，我军必胜，杀啊！”

    苏大勇率部厮杀了大半个时辰，始终没能压制住大食军敢死队一浪高过一浪的狂攻，这会儿刚趁着大食军因后营起火而心慌的良机，占据了一定的主动，立马就听后方号角声大作，再一看陆三胜已率部冲了下来，心中可就有些不乐意了——每回大战，一团都是打主力，他的二团总是预备队，盼了如此久，总算捞到了回硬仗打，却偏生又遇到一团来抢功，自是不爽的紧，这便嘶吼了一嗓子，率亲卫队拼死向前突击。

    “不许退，后营不过失火而已，有殿下大军在，断然无事，杀，都给老子往上冲，谁敢后退一步，定斩不饶！”

    此番夜袭已经是阿齐兹•伊本•阿卜杜勒挽回地位的最后一个机会了，哪怕明知道后营的火起绝对有蹊跷，可却绝不肯就此再败了回去，不管不顾地劈杀了几名退缩的士兵，嘶吼着率亲卫迎上了狂冲而来苏大勇。

    “杀！”

    “哈！”

    ……

    苏大勇冲得猛，阿齐兹•伊本•阿卜杜勒同样也不慢，两人借助着火光，早已认定了对方必是军中大将，都想着将对方斩杀当场，来个擒贼先擒王，自然是火星撞地球般地撞在了一起，但听二人同时开声吐气，双刀齐齐劈杀而出。

    “铛……”

    阿齐兹•伊本•阿卜杜勒号称大食军中第一勇将，向以力大而著称，而苏大勇则是第一师中的第一大力士，双方这么一记硬碰下来，竟是平分秋色，一声脆响过后，各自被震得身形不稳地向后踉跄了几步。

    “啊……”

    阿齐兹•伊本•阿卜杜勒一向自负武勇，却没想到苏大勇也有如此之勇力，心头不禁为之一沉，但却不肯就此罢休，不等脚跟站稳，已是怪啸一声，挥刀再次向苏大勇扑杀了过去。

    “再来！”

    苏大勇乃是**中有名的大力士，早年间也没少挥刀上阵杀敌，只是自打调入第一师之后，已少有这等肉/搏战的机会了，这一见一刀没能拿下阿齐兹•伊本•阿卜杜勒，不单不慌，反倒是精神大振，眼瞅着阿齐兹•伊本•阿卜杜勒再次扑杀而来，他自是不甘示弱，同样暴吼了一嗓子，挥刀硬撼了上去。

    “铛铛……”

    两位主将力量相当，刀法也相当，这一打起来，自是热闹非凡，但听刀锋的撞击声响得有若爆豆一般，两大高手就此绞杀成了一团。

    “杀贼，有我无敌！”

    就在苏大勇与阿齐兹•伊本•阿卜杜勒缠斗不休之际，陆三胜已率部赶到了战团，五百余大唐官兵就有若五百只下山猛虎一般，失去了统一指挥的大食军敢死队瞬间便被杀得个死伤狼藉，士气已竭之下，再无一丝的抵抗之力，就此如山崩般溃逃了开去，竟将主将一人独自丢在了山腰处。

    “开火!”

    大食军敢死队都已溃败了去，可苏大勇与阿齐兹•伊本•阿卜杜勒却还是没能分出个胜负来，打出了真火的双方抵死厮杀着，浑然不管周边是何情形，陆三胜见状，心中已是老大的不耐，也不管苏大勇是如何想的，冷冷地喝令了一声。

    “呯，呯……”

    就在苏大勇与阿齐兹•伊本•阿卜杜勒再次硬碰硬地被各自弹开之际，围在周边的十数名**士兵已是毫不客气地扣动了扳机，乱枪将阿齐兹•伊本•阿卜杜勒生生打成了筛子。

    “陆三胜，你什么意思啊，抢功也不是你这么抢的吧？”

    一见阿齐兹•伊本•阿卜杜勒被乱枪击毙，还没过足瘾的苏大勇可就火大了，提着刀冲到了陆三胜的身前，脸红脖子粗地嘶吼了起来。

    “吹号，收兵，各部进战壕布防！”

    陆三胜根本不理会苏大勇的咆哮，沉着地一挥手，高声下了令。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    号角声一起，正疯狂追杀大食溃军的**官兵立马闻令而动，纷纷掉头冲进了山腰处的战壕，列阵警戒。

    “哼，回头再跟你算账!”

    苏大勇怒归怒，却也当真拿陆三胜没辙，只能是不甘地冷哼了一声，一跺脚，率亲卫队怏怏地回到了战壕中，一场夜袭之战到此已算是告了个段落……

    “混账！纳布吉！”

    大唐骑兵方才撤走不多会，叶齐德•伊本•阿布已带着数万铁骑匆匆从中军赶了来，这一见后营的大火已是救无可救，气得眼冒金星不已，铁青着脸嘶吼了一嗓子。

    “末将在！”

    一听到叶齐德•伊本•阿布点了名，大食大将阿赛尔•纳布吉赶忙策马从后头抢了上来，在马背上一躬身，紧赶着应答道。

    “带你的人去追，将那唐将的狗头给本帅带回来！”

    后营被烧的后果自是不消说的严重，不仅仅是影响到了此番夜战的成败，更为要命的是粮秣、草料几乎损失殆尽，围歼**的计划已处在了破产的边缘，这令叶齐德•伊本•阿布如何能忍得下胸中的这口恶气，黑沉着脸便下了死命令。

    “诺！”

    暗夜追敌乃是兵家之大忌，这一点，阿赛尔•纳布吉不会不明白，奈何一见叶齐德•伊本•阿布正在火头上，他又怎敢出言抗辩，只能是恭敬地应了诺，点齐了手下两万轻骑，循着**的马蹄声一路狂赶了去。

    “将军，贼子追上来!”

    大唐骑军奔驰了一段之后，马速已是渐渐地缓了下来，由后狂赶不止的大食军自是趁机拉近了双方之间的距离，那浩大的声势以及星星点点的火把立马立马便被殿后的唐骑发现了，紧赶着便报到了彭涛处。

    “嘿！”

    这一听大食军已尾随而来，彭涛不由地便冷笑了一声，一扬手中的马鞭，高声下令道：“全军听令，转向西北，全速！”

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    号角声大起中，本已减速缓行的大唐骑军再次开始了加速，全速向西北方冲了去。

    “追，追上去，杀光唐贼！”

    阿赛尔•纳布吉此番受命追击大唐骑军，原本只是想着虚应其事一把便即回去交差，却没想到真能揪住**的尾巴，这一听前方的马蹄声起处离己方大军不过三百步左右的距离，贪功之心顿时大起了，浑然忘了要虚应之初衷，嘶吼连连地率部狂追着**不放，两军一追一逃之下，很快便已远离了已是大火冲天的大食营地……