
    “萧嗣业丧师辱国，罪无可恕，本宫定要抄了其九族！”

    大明宫宣政殿的书房中，刚看完了裴炎送来的军报，武后的脸色瞬间便已黑得有若锅底一般，竟不顾临朝天后应有之气度，拍案而起，怒不可遏地骂了一嗓子。

    这也怨不得武后火大，只因她刚才部署完针对河西的调整之方案，都还没等实施呢，就闹出了突厥兵变这么档事，如此一来，河西调整自然也就成了泡影，就算是后党与越王一系强行在朝议上提出，也断然得到朝臣们的拥戴，更不可能在政事堂上通过，数月的心血就这么平白地毁于一旦，这令武后痛心之余，又怎能不气恼在心的。

    “娘娘息怒，如今萧将军正统兵御敌，不无苦劳，纵使有过，也须得战后再议为妥。”

    裴炎为人一向刻板而又不苟言笑，哪怕当着盛怒的武后，也依旧面不改色，更不曾出言迎奉，而是一丝不苟地指出了稳定军心的重要性。

    “嗯，有劳裴相即刻回政事堂拟个草诏，重赏前线有功之将士。”

    武后毕竟不是寻常之辈，尽管心中的怒气依旧汹汹，可脑子却是很快便冷静了下来，重重地哼了一声之后，便即改了口。

    “诺！”

    裴炎身为中书令，本就负有出诏书之责，对于武后这等稳定军心的吩咐，自不会觉得有甚不妥之处，紧赶着应了一声之后，便即匆匆告辞而去了。

    “程登高！”

    裴炎去后，武后在书房里来回踱了好一阵子，突地提高声调喝了一声。

    “老奴在！”

    一听武后传唤，早已侍候在侧的程登高自不敢有一丝的怠慢，忙不迭地从旁闪了出来，躬身应答道。

    “宣政事堂所有人等即刻到宣政殿议事！”

    按武后的本心，很想将刚到的这份军报压下，待得处理完河西事宜再做计议，只可惜想归想，做却是不能这么做了去，只因此消息必定瞒不过消息灵通的李显，真要是隐瞒不报，极有可能被李显所利用，那事情反倒就更被动了许多，有鉴于此，武后索性打算将突厥兵变一事来个快刀斩乱麻，以便能腾出手来跟李显在河西一事上好生过上几招。

    “诺！”

    武后有旨，程登高自不敢多问，恭谨地应了诺，转身便要向外行了去。

    “慢，去，先将葛弓给本宫宣来！”

    没等程登高彻底转过身去，武后已是一摆手，改了主意。

    “诺，老奴这就去办。”

    对于噶尔•引弓如此迅速地在武后面前蹿红一事，程登高心中可是不无嫉恨的，但却不敢在武后面前有丝毫的流露，只能是恭谨地应了一声，自去忙着张罗各项宣召事宜不提。

    “末将参见天后娘娘。”

    噶尔•引弓到得很快，程登高去后不过一盏茶的功夫，一身甲胄的噶尔•引弓已是大步行进了书房中，朝着武后一躬身，规规矩矩地行了个军礼。

    “免了，爱卿先看看罢。”

    武后的心思显然很重，也没多客套，随手拿起搁在文案上的军报一丢，向噶尔•引弓掷了过去。

    “诺！”

    噶尔•引弓一身武艺不俗，反应自是极快，只微一伸手，便已将军报接到了手中，应了声诺之后，方才谨慎地从信封里取出了军报，飞快地过了一遍，眉头微微一皱，似乎已有了所得。

    “爱卿有何要说的么，嗯？”

    武后尽自心中有事，但却并未出言催促，直到噶尔•引弓抬起了头来，方才不紧不慢地问了一句道。

    “回娘娘的话，兹事体大，须得谨慎为妥。”

    噶尔•引弓心中虽已有了定算，但却不敢随便宣之于口，而是谨慎地回答道。

    “嗯？这个谨慎又该如何解释？”

    武后显然对噶尔•引弓的简略回答不甚满意，眉头微微地扬了一下，不动声色地往下追问道。

    “草原之辈多狼性，自古以来便是中原之祸患，今若不趁其方兴而服之，久后必成大患，故，非得尽早除之不可，此乃不易之真理也，然，个中却是另有计较，尤以何人挂帅为最，且不知娘娘可有人选否？”

    噶尔•引弓来大唐可不是真心想要大唐强盛的，实际上，他巴不得大唐越乱越好，然则这等心思他却是不敢在人前有一丝一毫的流露，不仅如此，还得一切都站在大唐的立场上，此番分析下来，倒也说得头头是道，并无差池可供挑剔。

    “嗯，爱卿能虑及此，也算是有心了，依卿家看来，此番出征何人挂帅为佳？”

    武后心中自然是有着挂帅的人选在，但并未言明，而是出言反问道。

    “回娘娘的话，依末将看来，突厥者，草寇也，平灭不难，可要想安定却非易事，若论才干，自非太子莫属，然，太子却不可为之，个中缘由实不足为外人道哉，末将不敢妄议，再者，越王也不可为，除此之外，择能臣为之均可。”

    武后的问话里藏着玄机，噶尔•引弓自是一听便懂，左右不过是希望后党中人可以领军出征罢了，然则噶尔•引弓却并不以为然，只因后党中除了他噶尔•引弓之外，实在是连一个将才都挑不出来，更别说帅才了，至于他本人么，资历摆在那儿，浅得够呛，为将都难，更遑论是挂帅了。

    “能臣？唔，卿家以为这能臣又该是何人？”

    高宗已是病重，武后自然也想着抓兵权，若不然，又如何能跟李显抗衡下去，真要是手头无兵的话，一旦高宗倒下，李显随时可以将后党们一网打尽，便是她这个母后也断无幸免之可能，有鉴于此，尽管明知道趁此机会抓兵权不太现实，可还是不想错过这等难得的良机，哪怕噶尔•引弓都已是隐晦地提醒了一番，可武后依旧不肯放弃抓兵权的野心。

    “娘娘明鉴，末将以为薛仁贵、薛大将军又或是裴行俭、裴相都是可用之人选，相较而言，薛大将军或许更佳，此末将之愚见也，还请娘娘圣断。”

    明知道武后的心意所在，可噶尔•引弓却是不敢提出后党之人选，怕的便是误导了武后，一旦在政事堂上受了挫，对武后的威望之打击可就大了去了，真要是武后在朝堂上立不稳脚跟的话，噶尔•引弓的复仇也就再无一丝一毫的指望可言了的。

    “薛仁贵？唔……”

    眼瞅着噶尔•引弓几次三番都不肯提议后党中人，武后便已知此事恐怕是真的没半点的希望，心中自不免有些失落，沉吟着不肯下一决断。

    “启禀娘娘，末将有一想法，却不知该说与否。”

    这一见武后有些个钻入了牛角尖，噶尔•引弓自不敢坐视，忙从旁打岔了一句道。

    “哦？爱卿有何想法，尽管说来，本宫听着便是了。”

    武后是真的不想放过这等抓兵权的机会，至于此战前景到底会如何，其实她还真不是太关心，正因为此，她对噶尔•引弓所提出的两个人选都不甚满意，正自琢磨着该将后党中何人推出之际，一听噶尔•引弓如此说法，立马来了兴致，这便一摆手，甚是期盼地吩咐道。

    “娘娘海涵，请恕末将妄言，自末将入羽林以来，每多费心思，以图练出精兵，奈何却是有心而无力耶，固有末将无能之缘故，可诸羽林散漫成性，屡教不改却也是不争之事实，纵使末将再如何催逼，诸军依旧故我，实非守战之师也，以之把守宫禁，形若虚设，此不可不防也！”

    噶尔•引弓面色一肃，毫不容情地指出了羽林军战斗力低下这一事实，话语里隐约提醒武后小心李显发动兵变之后果。

    “嗯哼，爱卿对此可是有甚办法么？”

    武后把控羽林军已有多年，除了两名大将军之外，其余诸将莫不是后党中人，对羽林军的忠心，武后自是放心得下的，可也知晓这群老爷兵实在难堪大用，也有心改善一下羽林军的战斗力，可惜却是始终找不到太好的办法，此际一听噶尔•引弓似乎有了定策，兴致一下子便高涨了不老少。

    “回娘娘的话，末将以为此番出征正是个大好之机会，正帅不可得，副帅却是可争而取之，以代帝驾亲征之名，将近半羽林卫派出，而后寻机在边关诸将中择能而贤者调羽林军任事，所部诸军亦可随调至京，若得如此，则羽林卫之战力可期也。”

    噶尔•引弓眉头一扬，侃侃地道出了换血羽林卫的算路，同样是抓兵权，可方法却显然比武后原先预想的硬上要巧妙了许多，也隐晦了许多。

    “副帅么?嗯，好，爱卿果不负本宫之所望也，此事就这么定了。”

    武后在心中反复盘算了几遍，认定噶尔•引弓此策极为可行，在朝议上通过的阻力也小，自无不接受之理由，这便霍然而起，一锤了定音！

    “娘娘圣明！”

    这一见武后总算是接受了自己的提议，噶尔•引弓暗自松了口气之余，也不敢忘了赶紧称颂上一番。

    “来人，摆驾前殿！”

    心中有了定策，武后的精神自是大振，一声断喝之下，满书房里立马便忙乱了起来……