
    辰时早已是过了，甘露殿中，参与谈判的双方官员也早已就位，可等了良久，却没见主持大局的李显露面，人人自不免都有些惶急，只是在这等场合下，却也没谁敢乱说乱问的，只能是耐着性子端坐在各自的位子上，静静地等候着李显的到来，所不同的是大食一方的官员表情相对轻松，而大唐一方的官员们则是面色肃然，这与前几日的情形正好颠倒了过来，大殿中的气氛着实是有些耐人寻味的。

    “太子殿下有谕，请大食王储殿下后殿相见！”

    时间一分一秒地流逝着，很快便已将近巳时，而李显依旧还是没有出现，双方官员们都已是有些子坐不住了，这才见高邈急匆匆地从后殿转了出来，也没管众人的脸色究竟如何，扯着嗓子便宣了一声。

    “有劳高公公带路。”

    这一听完了通译的转译，叶齐德•伊本•阿布先是一愣，可很快便醒过了神来，领着通议行上了前去，很是客气地朝着高邈一躬身，客气地谢了一句道。

    “殿下有令，只请王储殿下一人，随员请留步。”

    高邈微微地点了下头，算是还了礼，但并没给叶齐德•伊本•阿布留太多的面子，一伸手，挡住了通译的去路，面无表情地开口道。

    “你留下，高公公，请！”

    一听李显只请他一人，叶齐德•伊本•阿布的眉头不由地便是微微一皱，可也没反对，朝着通译吩咐了一句之后，一摆手，示意高邈前头领路。

    “慢着！”

    高邈方才刚要转身，却听一声断喝突然响了起来，众人寻声望将过去，赫然见是元万顷跳了出来。

    “元大人有何见教么？”

    高邈极其不待见元万顷这个铁杆的后党，只是在这等场合下，却也不好太过给其脸色看，毕竟这厮还挂着谈判副使的头衔，当然了，要高邈笑脸相迎，那是断然没有可能的，也就只是不咸不淡地吭了一声道。

    “不敢，只是今日还是议和之时，太子殿下不亲临议事之场所，却与大食王储私会，是何道理啊？”

    元万顷就一狂妄之辈，也不管眼下正身处东宫，大大咧咧地便指责起李显的不是来。

    “是何道理洒家不知，殿下此际就在后殿，元副使若是有甚疑问的话，不妨亲自去问殿下好了。”

    一听元万顷这话如此无礼，高邈的脸立马就板了起来，阴冷地一笑，丢下句交待，而后也不管元万顷是怎个表情，领着叶齐德•伊本•阿布便行进了后殿之中。

    “哎，你……，不像话，太不像话了，本官要参你，参你！”

    元万顷自以为有着和谈副使的头衔，理应有着相当的地位，却万万没想到高邈居然半点脸面都不给他留，登时便气得脸色煞白不已，抬脚像是真打算冲进后殿状，可一想到李显的狠戾，却又没那个硬闯的胆量，只能是跺着脚，发泄一般地骂了起来，那样子就跟疯狗也无甚区别了，有趣的是不管他怎么跳，无论是一干同样参与谈判的大唐官员，还是坐对面的大食官员，全都当成没瞅见，任由其在那儿发癫不止，闹了一阵之后，见无人理会，元万顷也就只能是无奈地坐回了原位。

    “见过大唐太子殿下。”

    且不说元万顷在前殿里如何闹腾，却说叶齐德•伊本•阿布跟着高邈一路穿堂过巷地来到了后殿的书房中，方才转过屏风，就见李显正端坐在文案后，偌大的书房里除了李显本人之外，就只有一名通译在，不由地愣了愣，但却不敢有所失礼，忙疾步走上前去，很是恭谦地行了个礼道。

    “王储阁下不必多礼，请座。”

    静静地听完了通译的转译之后，李显微微地点了下头，伸手指了下几子的对面，语气平淡地开了口。

    “多谢大唐太子殿下赐座。”

    叶齐德•伊本•阿布隐隐猜到了李显邀请其单独面谈的用意何在，心下里自不免有些激动，只是城府深，倒也没带到脸上来，客气了一句之后，便即大大方方地一撩衣袍的下摆，端坐在了李显的对面，摆出一副恭听训示之架势。

    “王储阁下请用茶。”

    李显没有差使旁人，而是亲自拿起正在小火炉上烧着的茶壶，亲手为叶齐德•伊本•阿布斟了一碗茶，笑着示意了一下道。

    “谢殿下。”

    大食人原本并无饮茶之习惯，当地也不产茶，所有的茶叶都来自大唐，也就只有上层人士方才有资格品尝，叶齐德•伊本•阿布身为王储，平日里的用度自然是少不了茶这么一项，只是对此道却也无甚太多的讲究，谢了一声之后，端起茶碗，也不顾水烫，大口大口地便饮上了，那架势就跟牛嚼牡丹也无甚区别，瞧得李显不由地便是莞尔一笑。

    “王储殿下应该是已经知晓吐蕃故地有乱一事了罢？”

    李显没打断叶齐德•伊本•阿布的牛饮，直到其放下了茶碗，这才不紧不慢地开了口。

    “略有所闻，知之不详耳，怎么，这叛乱可是严重么？”

    叶齐德•伊本•阿布原本还打算用此事为底牌，来跟李显好生讨价还价上一回的，却没想到李显自己便将谜底给揭了开来，一时不备之下，心中自不免稍有些慌乱，但并未带到脸上来，而是躬了下身子，试探着问了一句道。

    “嗯，是很严重，然，不过癣疥之患罢了，举手便可平之，最多半年的耽搁罢了，贵国若是不信，大可兴兵犯境好了。”

    李显自信地笑了笑，不甚在意地解说道。

    “太子殿下说笑了，我国此来是确有诚意与大唐缔结盟约的，所谓兴兵一事，自不会妄为也，这一条某可以担保，还请太子殿下放心。”

    一听李显如此说法，叶齐德•伊本•阿布的身子不由地便是一颤，忙掩饰地一躬身，甚是诚恳地作出了担保。

    “如此最好，本宫也不瞒你，朝中对和议一事颇多争议，认真说起来，灭了贵国的意见还稍占上风，若不是本宫压着，大军早已发矣，今既是周边有事，倒是贵国求和之良机，还请王储殿下莫要自误。”

    李显既然接手了和议之事，自是早就做了周密部署，后党们故意放出吐蕃有乱之消息的事儿早就在李显的预料之中，自然也清楚叶齐德•伊本•阿布已然得知了此消息之事，不过么，李显却并不在意，更不会因此而乱了阵脚，言语虽平淡，可内里却是不容置疑的决绝。

    “殿下明鉴，我国确有诚意与大唐盟约，世代友好，然，前提条件是贵国须得从我国境撤军，此一条乃是我方之底限，除此之外，一切都可以商榷。”

    叶齐德•伊本•阿布虽是有心要求和，但却绝不想低头服软，哪怕是面对着李显的咄咄逼人之威胁，也不甘示弱，昂然道出了自己一方的要求。

    “王储阁下此言请恕本宫不敢苟同，我军驻扎之地乃是波斯国，于贵国何干？莫非真以为强占了的土地便是贵国之领土么？实话说于尔听，本宫虽不甚愿战，可真要战，灭了尔之国度，不过举手之劳而已，倘若阁下还是这般坚持，这和议也就不必再谈了，阁下请自行归国，贵我双方摆明了架势再战何妨！”

    李显一向就是个强势之辈，更遑论所谓的吐蕃有乱不过是李显弄出来的***而已，原就在掌控范围之内，心中的底气自是足得很，若不是忌惮着河西空虚，又哪会跟叶齐德•伊本•阿布扯那么许多，早发兵灭大食国去了，此际一听叶齐德•伊本•阿布如此说法，心底里的火气可就按捺不住了，面色一沉，毫不客气地出言反驳道。

    “殿下此言差矣，波斯早已不存，在我真神指引下，其民已尽是信徒，早已无波斯之民，有的只是我真神之子民，何忍弃之！”

    叶齐德•伊本•阿布也是个性格刚强之辈，哪怕曾败在李显的手下，可气势上却是不肯稍让半分，一口咬死波斯一地乃是大食之国土。

    “真神？那是你大食的真神，波斯之民信的是摩尼教，而非贵国之教义，尔等以屠刀逼人信教，还妄称真神指引，当真以为本宫不知尔等之苟且么？本宫话便搁在这儿了，若是真想和，可以，我军撤回葱岭，以波斯为贵我缓冲之地，哪一方都不得进兵此处，若有违，则视为宣战，何去何从，阁下可回去议后再来见本宫，今日便议到此处，送客！”

    话既不投机，再多谈也是枉然，李显将最后的条件搁下之后，也不给叶齐德•伊本•阿布再多言的机会，直截了当地便下了逐客之令。

    “殿下留步，某告辞了。”

    叶齐德•伊本•阿布显然没想到李显会如此之强硬，嘴张了张，似乎打算解释些甚子，可到了底儿却还是啥都没说将出来，只是拱手行了个礼，便即默默地退出了书房……