
    天荒山的地形相当的有特点，延绵的山势在正中处断开，一道宽约二十丈左右的大峡谷蜿蜒贯穿整条山脉，峡谷的两边都是陡峭的高崖，只是这两边的高崖仅仅只延绵了数十丈，便即是长达数百丈的缓坡，而过后又是高崖与缓坡处处间杂之地形，能上山的地儿并不算少，于攻守双方来说，各有利弊，至于谁能笑到最后，那就得看谁的手段更高上一筹了。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    缓步推进的大食军并未直抵山脚，而是在离山三百步远便停了下来，很显然，这是在防着**的火炮攻击，不数息，一阵凄厉的号角声大作中，数支大食步军开始了前压，每股兵力都只有六七百人上下，目的地各不相同，大体上是一支小部队瞄着一处的缓坡，前行的速度并不算快，行动间也颇见谨慎，最前排的一律是盾刀手，弓弩手排在中间，落在最后的则是长矛手与标枪兵。

    “传令：炮兵不动，一团各连各自为战，将贼子打下去！”

    山顶指挥所处，萧三郎只扫了眼大食军的出击阵容，便已猜知了对方的用心，左右不过是在试探**的虚实罢了，自不会放在心上，面无表情地下了将令。

    “诺！”

    萧三郎命令一下，自有边上侍立着的传令兵紧赶着应了诺，飞快地舞动着两面小旗子，将命令传达到了前沿各部。

    “听我命令，都别急，放近了再打！”

    陆三胜是员猛将，虽都已是团长了，可一打起仗来，却总是在第一线，此番也不例外，此际就正趴在一连的主阵地上，一接到师部发来的命令，可就来了精神了，瞄了眼山下正缓步向山脚处推进的大食军前锋，嘴角一挑，露出了丝不屑的冷笑，低声下了令。

    “投**！”

    大食军小股部队的行动着实是谨慎异常，花了足足一刻钟的时间方才走到了山脚下，又磨磨蹭蹭地向山腰处攀爬而上，走走停停，不时地还有标枪手试探性地向山上隐蔽处投上几支标枪，以试探一下**的埋伏所在，当然了，就算再谨慎，这路也有走到尽头的时候，就在大食军推进到离**前沿阵地只剩五十步不到之距时，但听陆三胜一声大吼，埋伏在壕沟里的第一连官兵齐刷刷地站直了身子，人人抡圆了胳膊，将早已握在手中的**猛然掷向了攀爬而上的大食军阵。

    “轰，轰……”

    **的**如今早已不是以前那种又大又重的粗笨家伙了，而是小巧玲珑的长柄手**，内里装的不再是威力不大的黑**，而是最新型的无烟**，内置弹片，个头虽是小了许多，可威力却是大了不老少，百余枚手**这么一砸在大食军阵中，瞬间便炸出了一团团的黑雾，弹片横飞之下，登时便将措不及防的大食军扫倒了一大片，残肢乱飞，碎肉四溅，惨嚎声凄厉无比，整一个人间地狱之景象。

    “给我打！”

    不等乱作一团的大食军回过神来，陆三胜又是一声大吼，手指一扣扳机，一枪便将一名被连续的爆炸吓傻在当场的大食军官撂倒在地。

    “呯，呯……”

    这还是长柄手**第一次正式登上战争的舞台，哪怕一众**将士们早已在演习时便已知晓了其之威力，可真到了战果惊现之际，还是不免被这等震撼的场面所慑，一时间都没能及时作出反应，好在陆三胜的命令下得及时，**官兵们这才尽皆猛醒了过来，纷纷扣动了扳机，将一排排的子弹射向了兀自乱成一团的大食官兵。

    溃败，不可遏制的溃败，在**如此凶狠的火力面前，大食官兵们身上的铠甲、手中的盾牌压根儿就起不到多少的作用，骤然遭袭之下，连一丝的抵抗之力都没有，便即狼狈地滚下了山去，在**弹雨的持续招呼下，沿途又不知留下了多少的尸体，不止是主阵地如此，其余各处缓坡上的战事也同样如此，待得各支大食试探部队都撤到安全距离之际，参与攻山的三千官兵已是折损了三分之一还多，死伤可谓是惨重无比。

    “该死，一群废物！”

    阿齐兹•伊本•阿卜杜勒派出这几支小部队的目的本就是想用这些将士的性命去探明**的虚实，自是能接受得了败回的事实，可如此惨重的损失却显然出乎了他的预料之外，望着那些狼狈鼠窜而归的侦查部队，阿齐兹•伊本•阿卜杜勒脸色黑得有若锅底一般，气恼万分地朝地上呸了口浓痰，恶狠狠地骂了一嗓子。

    “阿卜杜勒将军，**火器凶悍，我军若是正面硬攻，折损必重，须得另行设法才是。”

    默罕默德•苏本•侯赛因可是在**手中吃过几番苦头了的，自是清楚**火器部队的犀利之处，对于试探部队的惨败，自不会感到有甚出奇之处，此际见阿齐兹•伊本•阿卜杜勒有发飙的迹象，唯恐其盲目硬撼，这便从旁出言进谏了一句道。

    “哼！”

    阿齐兹•伊本•阿卜杜勒乃是西线名将，素来心高气傲，本就瞧默罕默德•苏本•侯赛因这等败军之将不起，这会儿又正在火头上，自是更不会给默罕默德•苏本•侯赛因甚好脸色看，不耐烦地冷哼了一声，便即别过了脸去，压根儿就没打算去听默罕默德•苏本•侯赛因的下文。

    “哎……”

    一见阿齐兹•伊本•阿卜杜勒如此作态，默罕默德•苏本•侯赛因自是没得奈何，只能是将要出口的建议生咽回了肚子里，微叹了口气，默默不语地退到了一旁。

    “阿布德，带你的人攻左侧山坡，艾什勒弗，你率两千步军从侧翼山坡迂回，阿迪勒，你率三千骑军监视右翼唐寇，不得让唐寇下山袭扰我各攻山部队，其余各部原地待命，随时准备增援！”

    阿齐兹•伊本•阿卜杜勒人虽骄狂，可毕竟是经验丰富的沙场老将，布置起战术来，却是一点都不含糊，也不等己方试探部队撤回，便已高声下达了各项攻击指令，一口气投入了近半的兵力，赫然是打算一举拿下天荒山了。

    “是，末将等遵命！”

    主将有令，众偏将自是不敢怠慢了去，齐齐应答了一声之后，尽皆匆匆各归本部，开始了紧张的调兵遣将之部署。

    “阿卜杜勒将军，末将奉殿下之命前来协助，实不敢坐视，不知将军可否拨一千步卒与末将，末将愿率部绕远上山，看能否袭了**之后路。”

    这一见阿齐兹•伊本•阿卜杜勒的排兵布阵中规中矩，摆明了是要凭兵力之优势发动连番强攻，默罕默德•苏本•侯赛因可就坐不住了，只因他很清楚**的枪炮有多犀利，哪怕己方已是做足了战前的准备，可要想拿下天荒山，又岂是件容易之事，真要按阿齐兹•伊本•阿卜杜勒这般部署去打，伤亡断然小不到哪去，自不免有些急了，可又不好明着提出反对的建议，只能是用探询的口吻建议了一句道。

    “嗯……”

    一听默罕默德•苏本•侯赛因话虽说得客气，可却在言语里拿王储来压自己，阿齐兹•伊本•阿卜杜勒的脸色立马便有些不好相看了起来，却又不好发作，黑着脸沉吟了好一阵子之后，这才一招手，断喝了一声道：“哈米德！”

    “末将在！”

    阿齐兹•伊本•阿卜杜勒话音刚落，就见一精瘦的偏将从旁冒了出来，一躬身，紧赶着应了诺。

    “将你的人拨五百人出来，交给侯赛因将军指挥。”

    阿齐兹•伊本•阿卜杜勒不耐烦地挥了下手，随口吩咐了一句，而后，也没管默罕默德•苏本•侯赛因是何表情，便即转过了身去，如鹰似隼般地死盯着天荒山上的**阵地。

    “这……”

    一听阿齐兹•伊本•阿卜杜勒一下子就将人马给强行减去了一半，默罕默德•苏本•侯赛因的心登时便沉到了谷底，不为别的，只因就这么点兵力的话，要想去抄**的后路，简直是在开玩笑，还是用将士们的生命来开玩笑，这其中还包括了他默罕默德•苏本•侯赛因的老命。

    “侯赛因将军，请罢！”

    西线将士从上到下都是骄兵傲将，对于默罕默德•苏本•侯赛因这等败将，素来都瞧不上眼，不止是阿齐兹•伊本•阿卜杜勒如此，其手下的偏将亦然如是，哪怕哈米德不过一区区千户长级别的低级军官，也没怎么将默罕默德•苏本•侯赛因这个挂着埃米尔头衔的无兵大将看在眼中，这一见其半天没反应，登时便是老大的不耐，没甚好声气地便出言催促了一句道。

    “嗯。”

    眼瞅着已再无商量的余地，默罕默德•苏本•侯赛因尽自心中无奈得紧，可也没旁的法子好想了，只能是苦笑着摇了摇头，也不再多言，默默地跟着哈米德离开了中军处，自去调兵遣将不提……