
    “两翼骑军出击，弓弩手上前，压住阵脚！”

    排兵布阵是需要时间的，纵使大食军也算是百战之师了，也无法在短时间里布置好防御阵型，而**的突然加速，摆明了就是要一举冲阵，压根儿就没打算跟大食军玩甚对阵战的把戏，很显然，大食军是无论如何也无法抢在**杀至前整顿好完善的防御阵型的，一见及此，摩多•西拿可就急了，自不敢以混乱的阵型去硬挡大唐骑军的猛冲，无奈之下，也就只能是高声喝令两翼骑军上前接敌，以为己方一万步军的列阵争取到宝贵的时间。

    “全军突击，杀穿敌阵！”

    尽管已经看见了大食两翼骑军的出击，然则林成斌却并不打算改变初衷，手一伸，已将悬在得胜钩上的长马槊取在了手中，往前一指，高呼着下了令。

    “大唐威武，大唐威武！”

    将令一下，中军处的号角便即凄厉地暴响了起来，三路**一边齐声高呼着战号，一边娴熟无比地于飞驰中排好了三个整齐的突击阵型，就有若三把利剑般向仓促冲将上前来的大食骑军杀了过去。

    “轰……”

    两道铁流毫无花俏地撞在了一起，爆发出一阵震天的巨响，人仰马翻中，人头滚滚落地，只一瞬间的对撞，双方都有近百士兵跌落了马下，大战一起，立马便是白热化之程度，互不相让的两军瞬间便绞杀成了一团。

    在兵力相当的情况下，硬碰硬的集团对冲战考验的就是双方的综合实力，在这一点上，大唐骑军无疑是占据了绝对的上风，无论是装备还是单兵素质，又或是阵型的调整能力，无不如此，而反观大食骑军，除了在马力上稍占了点便宜之外，方方面面都差了**老大一截，唯一能与**相抗衡的，或许就只有大食官兵对宗教的狂热，也正是在这等狂热的支持下，其两翼骑军尽管被杀得尸横遍野，可还是拼死地纠缠住了**两翼的李贺、王宇两部，一时间杀得个难解难分，倒是兵力看起来最少的大唐中军却率先取得了击穿的突破。

    林成斌所率领的中军只有五千余精锐骑军，相比于两翼各一万的兵力来说，显然要少得多，这并非是林成斌的失误所致，也不是其对自身勇武的过度自信，而是根据大食军阵型的特意安排——大食军将骑兵尽皆列在了两翼，一旦仓促出击的话，很难调出多少的兵力来迎击大唐的中军，倒不是两翼的大食军官看不到这个漏洞，而是彼此间隔太远，很难做到协调一致，也就是到了见势不妙之际，方才各自拨出了些许的兵马向中央赶去，两部兵马之间各不统属，各自为战之下，又怎可能挡得住大唐精锐骑军的凶悍冲击，一触即溃也就是难免之事了的。

    “向前突击，杀穿敌阵！”

    杀散了仓促迎击上来的大食骑军之后，林成斌并未去理会两翼的激战，也没去管那些四散溃逃了开去的乱兵，一摆手中的长马槊，率部便向着三百步不到的大食军步军方阵冲了过去。

    “弓箭手准备！”

    摩多•西拿乃是打老了仗的人物，自也知晓己方的骑军可能不是大唐骑军的对手，并不敢奢望己方仓促出击的己方骑军真能击败强悍的对手，唯一希望的便是己方骑军能多拖延些时间罢了，可却没想到这个愿望还是没能彻底实现，这一见林成斌率部高速杀来，脸色立马便不好相看了起来，只因此际大食步军方阵还在调整之中，真要是被大唐骑军直接冲进了阵中，全军立马就得崩溃了去，奈何手中已无骑兵可调用，只能是将希望寄托在早早列好了阵型的两千弓箭手的身上。

    “出弩！”

    这一见到大食弓弩手已是剑拔弩张，林成斌自是不愿平白去挨这么顿箭雨的洗劫，一扬手，高手断喝了一嗓子，刹那间，正纵马疾驰的五千将士齐刷刷地掏出了悬挂在腰间的连环弩，队形一变，由原先的密集突击阵型转换成了错落有间的松散阵型。

    “放箭！”

    两百步的距离看起来远，可对于飞驰中的骑军来说，不过转眼间事罢了，很快，大唐骑军便已冲到了离大食军阵不到七十步的距离上，就在摩多•西拿准备喝令放箭之际，却听林成斌一声暴吼先响了起来。

    “嗖嗖……”

    将令一下，早已待命多时的大唐骑兵们自不敢稍有耽搁，齐刷刷地扣动了扳机，前排直射，后排抛射，刹那间，五万余支钢箭从阵中暴射而出，密集如蝗地掠空而过，如倾盆暴雨般向大食军阵罩了过去。

    “放箭，快放箭！”

    **的连环弩都已经发了威，摩多•西拿方才吼出了命令，显然是有些迟了，大部分的大食弓箭手此际都已被**阵中升起的箭雨给震慑住了，手足酸软之下，又哪有甚准头可言，尽管也都射出了扣了许久的箭矢，只是既谈不上整齐划一，也无半点的气势，不少羽箭甚至仅仅飞出了三、四十步远，便已凌乱地落在了地上，对急冲而来的大唐骑军来说，威胁不说没有，也已是少得可怜！

    崩溃，彻彻底底的崩溃！五万支钢箭可不是个小数目，换成大食军，那得有五万弓弩手同时射击，方才有这等规模，更别说**弩机所射出的钢箭之威力远在普通弓弩手之上，如此的钢箭只一个覆盖，大食军可就倒大霉了，前排的弓箭手当即就有大半被射成了筛子，后头的盾刀手虽已是极力拼凑成盾阵了，奈何阵型原本就不完整，临时凑在一块儿的盾阵防护能力实在低得可怜，同样有不少人哀嚎着翻滚在地，人马互相践踏之下，伤亡更剧，还没等大唐骑军杀到，本就不成型的阵型已是就此解了体。

    “不要乱，准备接敌，准备接敌！”

    摩多•西拿战前就听闻过**的武器装备极其精良，不单火器犀利无比，弓弩也强得可怕，但并不是很在意，总以为是那些东线的败军之将信口胡诌，这会儿亲眼目睹了**箭阵的威力之后，心早已凉了大半截，只是重任在肩，实在是不甘就这么溃败了回去，也就只能是竭尽全力地嘶吼着，试图弹压住手下诸军的混乱，可惜效果却是寥寥，到了如此这般田地，众官兵都已惊惶胆寒，又有谁有心去听主将的命令。

    “突击，突击！”

    这一见敌阵已乱，林成斌又怎肯错过这么个破敌的良机，嘶吼着率部狂冲不已，瞬息间便已闯进了乱作了一团的大食军阵之中，手中的长马槊四下横扫，将堵在前方的大食乱兵尽皆杀倒在地，紧随其后的大唐骑军见状，自是人人奋勇争先，只一个冲突，便已将大食军阵彻底撕成了碎片。

    大食步军这么一败不打紧，正咬牙跟**死拼的大食两翼骑军登时就丧失了斗志，哪还有半点的战心可言，被**两路骑军一冲即乱，人马四散而逃，丢盔卸甲，彻底溃不成军了。

    “传令：各部注意控制速度，将败军赶向敌主力处！”

    尽管仅仅一个冲击便已击垮了前来阻截的大食军，战果不可谓不辉煌，然则林成斌却并未得意忘形，很是冷静地下了令，自有跟随在侧的传令兵用号角将命令传达到了正在奋勇追杀的各部唐骑，旋即便见各部大唐骑军有意放慢了追杀的脚步，更是放出了数股的小部队，将四散的溃兵驱赶在了一起，就有若放羊般赶着大食败兵浩浩荡荡地向敌军主力所在之处而去。

    “报，西拿将军所部已败，唐贼正高速向我军袭来，距此不到三里了！”

    天荒山前三里处，大食军主力正忙着布阵，噩耗便已传到了中军处。

    “该死的废物！”

    一听摩多•西拿所部居然如此快就败了，叶齐德•伊本•阿布险些被气得吐出血来，要知道来袭的**满打满算也就两万七千的兵力啊，别说跟大食军主力相比了，便是摩多•西拿所部的兵力也要比**略多上一些，可这才多长时间啊，竟然就这么败了，更麻烦的是摩多•西拿所部自己败了不打紧，却令尚未来得及排开阵型的大食军主力处在了极端危险的状况之中，自由不得叶齐德•伊本•阿布不气恼万分的。

    “传令：各部弓弩手即刻上前压住阵脚，攻山各部就地布防，不得擅自回归本阵！”

    气恼归气恼，值此危机时刻，叶齐德•伊本•阿布却是不敢有一丝一毫的大意，怒骂了一声之后，便即连下了两道命令，摆明着是打算将攻山的那数万部队当成弃子，以吸引**去吞吃，从而为主力的调整争取些时间，这等想法无疑是好的，然则到底能不能实现得了，却是难说了，叶齐德•伊本•阿布自己都没啥把握，也就是死马当活马来医罢了。

    大食军主力尽是从西线调来的百战之师，尽管此际处在慌乱之中，可对将令的执行却是相当之坚决，号角声方起，各部已严格按照命令行动了起来，一时间号令声此起彼伏地响成了噪杂的一片……