
    丑时将近，夜已经很深了，不知从何时起，一片薄雾悄然升起，很快便蔓延到了整座天荒山，旋即又蔓延到了山下的沙漠上，尽管不算太浓，可在这等残月的夜晚，却极之影响视线，纵使瞪大了眼，也难以看清十数丈外的情形，这等天气无疑是发动夜袭的良机，对双方来说，都是如此，这就令双方负责警戒的巡哨们都不敢有一丝一毫的大意。

    丑时三刻，残月落了山，雾愈发浓了起来，渐渐已成了弥天之势，五丈之内都已难看清景致，纵使山腰处点燃的几堆大篝火，也无法驱散这等密实的朦胧，反倒令雾气蒸腾得更浓了几分，眼瞅着视线渐渐模糊，张戈原本就握紧枪的手情不自禁地便更紧了几分，心跳得飞快，就宛若要蹦出胸膛一般。

    张戈是个新兵，尽管入伍已经一年了，可加入第一师却仅仅只有三个月的时间，原本一直在后方基地操练，直到前不久番第一师整补时，方才随补充队来到了第一师，不说早前的苏尔汉河谷一战没能赶上趟，昨日的激战如此之激烈，偏偏他又在预备队中，只能眼巴巴地当一个旁观者，连子弹都没能射上一颗，这让张戈心里头很不是滋味，今夜奉命轮值，他可是憋足了劲要好生表现一把的，只是真临到了如此大雾之天气时，却又不免紧张万分，也不知该盼着敌军前来夜袭好，还是不来为好了。

    “小戈，别紧张，放心好了，贼子摸不过来的。”

    张戈一紧张，手便不由自主地便微微抖动了起来，与其一道站岗的班长见状，温和地笑了起来，出言安慰了他一句道。

    “嗯。”

    前方有着数道的部署，照理来说，已无死角，当不致被大食军摸到了阵地前，这一条，亲自参与布置的张戈心中自是有数，然则有数归有数，紧张的情绪却并没因此而消减，哪怕班长已开了口，张戈依旧难以控制住自己的紧张，回答的声音明显发颤。

    “呵……”

    这一见张戈还是无法淡定下来，班长不禁笑出了声，刚想着再找话安慰张戈几句之际，异变却是突然发生了！

    “轰隆，轰隆！”

    两声巨响突然在寂静地夜里炸了开来，与此同时，两朵硕大的火团猛然腾空而起，伴随着的是一阵凄厉的惨嚎之声。

    “敌袭，敌袭！”

    一听到爆炸声响起，张戈立马条件反射地嚷了起来，紧张得额头上的青筋都蹦起了老高。

    “慌个甚，集合，备战，备战！”

    这一见张戈慌得不行，班长可没功夫去安抚他了，飞起一脚，狠踹了他一下，嘶吼着发出了战斗的警报，刹那间，原本分散在四周的**哨兵纷纷后撤，集结成阵，准备迎接敌军的强袭，与此同时，山腰处两道壕沟里正熟睡着的大唐官兵们也尽皆猛醒了过来，飞快地冲上战位，以备接敌。

    “冲，给老子冲上去！”

    带兵夜袭的正是白日里惨败在**手下的阿齐兹•伊本•阿卜杜勒，为了弥补白日的过失，他可是求了叶齐德•伊本•阿布好久，方才得到这个将功折罪的机会，原本一切都顺利得很，这都已开始向山上潜行了，最多再有个十余步的距离，便可以发动突袭了，却没想到居然会弄出了如此大的声势，心中自是又怒又气，又不解，实在是不明白**到底设下了何等的布置，怎么令己方的偷袭行动就这么轻易地败露了出来，只是不解归不解，这等时分，他已是没了选择的余地，只能是喝令参与夜袭的千余将士奋力向山腰处冲去。

    “真神在上，真神在上！”

    主将既已下了令，一众大食敢死队自然不敢稍有耽搁，纷纷一跃而起，呼喝着宗教口号，拼死向前狂奔。

    “轰隆，轰隆……”

    **之所以敢只派出少量的警戒部队，自然是有着充足的准备的，说穿了也很简单，就是埋**——压发雷，河西军工厂的最新产品，前番补充给养时，送来了一些，不多，也就只有百余枚而已，仅仅只是试验品，尚未正式投产，正因为数量不多，**才没在白日里将**派上用处，而是用于守夜，这效果么，自然是极佳，这不，大食敢死队方才一冲锋，可就倒了大霉了，一处处**纷纷炸响，团团火光耀眼无比，横飞的弹片生生将百余冲在最前面的大食敢死队尽皆炸倒在地，余者不明所以之下，全都乱成了一团。

    “射击！”

    趁着大食官兵慌乱不堪之际，已然收缩成阵的警戒排开始了乱枪的扫射，一阵弹雨横扫之下，又有十数名倒霉的大食敢死队员滚倒在了地上。

    “一个，又一个……”

    张戈原本很紧张，紧张到握枪的手都在发抖，可自打第一枪射出之后，心却是慢慢地稳了下来，口中轻轻地呢喃着，手上却是一点都不慢，装填、射击，再装填，再射击，平日里苦练的枪法也渐渐地发挥了出来，将一个又一个的大食官兵射倒在地。

    “弓弩手，掩护！”

    眼瞅着情形不对，阿齐兹•伊本•阿卜杜勒不由地便急了，大吼着下令原本潜行在队伍中间的两百弓弩手放箭掩护己方的冲锋。

    “嗖，嗖……”

    此番参与夜袭的大食官兵尽皆是军中精选出来的勇悍之士，个个武艺不俗，尤其是弓弩手，更是全军中箭术最强者，这两百弓弩手一开弓，一阵瓢泼的箭雨便有若飞蝗般从大食军阵中冲起，高速划破天际，当头便向着**警戒排罩了过去。

    “班长……”

    双方的距离实在是太近了，仅仅只有四十步不到而已，尽管彼此的视线受阻之下，只能借着火光勉强看清对方的模糊影子，可这对于大食弓弩手们的齐射来说，却没有太大的影响，如此密集的箭雨之下，**警戒排自不免要遭受损失，十数人挂了彩，更有近十官兵就此倒下，其中就有站在张戈边上的班长，正在射击的张戈一见素来关心自己的班长中箭倒下，眼瞬间便红了，大吼着伸手便要去搀扶。

    “射击，射击……”

    班长已经处于了弥留状态，可念念不忘的还是阻击任务——**的**有限，要想做到万无一失，就没法在开阔的山脚下填埋，只能设在相对狭窄的警戒线附近，如此一来，距离己方前沿阵地也就不过六十余步而已，要想不被大食敢死队冲入战壕，警戒排的阻击就显得极为的关键，能多拖延些时间，就能为前沿战壕里的战友争取到宝贵的准备时间！

    “射击，射击！”

    这一见班长临终前还不忘阻击任务，张戈的泪水止不住地脱眶而出，怒吼着连连射击不止，将数名冲上前来的大食敢死队员一一射杀当场。

    “冲，为了真神的荣光，冲啊！”

    **警戒排的兵力本就不多，再被大食弓弩手一番洗劫，所剩下的也就只有二十余人还能坚持开枪反击，枪声很明显地稀疏了下去，阿齐兹•伊本•阿卜杜勒见状，自不肯再多浪费时间了，大吼了一声，一跃而起，率亲卫队亲自发起了冲锋，有了他的带头，原本尚惊魂未定的大食官兵们士气顿时大振，纷纷呐喊着发足狂奔了起来。

    “跟我上，挡住贼子，有我无敌！”

    按照命令，警戒排仅仅只负责阻击敌人片刻，便可顺势撤回，然则此际敌军冲得太快了，负责指挥的排长见状，唯恐敌军尾随着己部冲进前沿阵地，不单不撤，反倒是大吼了一声，率领仅存的二十余名战士向汹涌而来的敌军扑击了过去。

    突刺，格挡，突刺！

    张戈已是彻底杀红了眼，也不管冲上来的敌军有多少，呐喊着撞进了敌军丛中，手中的长枪运转如飞，按照平时训练的习惯，拼力地厮杀着，疯狂而忘我，枪出必见血，招招夺敌命，转瞬间便已刺倒了数名凶神恶煞的大食士兵，只是他的勇悍却很快便引来了数名大食军的围攻，数把雪亮的弯刀四下劈杀而来，纵使张戈趁势又刺杀了一名当面之敌，却再也难以躲过乱刀的临身。

    “轰隆！”

    血，狂喷而出，往日里浑身使不完的力气也随之飞快地流逝了去，自知不免的张戈没有一丝一毫的犹豫，用力一拽胸前捆绑着的“光荣弹”，拼尽最后的一丝力气，用力向前一跃，翻滚着砸进了蜂拥而来的敌军之中，死死地拖住了两名惊恐万状的大食士兵，任凭敌人如何刀砍拳打，也绝不放松丝毫，一缕青烟过后，剧烈的爆炸声终于响起，张戈的时间就此定格在了调露元年二月十八日丑时四刻！

    “冲啊，真神在上，杀，杀，杀！”

    **警戒排的官兵尽管英勇无畏，人人死战到了生命的最后一息，奈何兵力实在是太少了些，仅仅只挡住了大食军一盏茶多一些的时间，便已全军壮烈，没了阻挡的大食军疯狂地呐喊着，全力向五十步不到的**前沿阵地席卷了过去……