
    见天就要除夕了，雪很大，天冷得紧，但却无碍于百姓们备年的热情，东宫里自然也不例外，到处张灯结彩，一派喜庆之气氛，只是书房里却是另一番景象，虽谈不上阴冷，却也颇为的压抑，无论是李显还是狄、张两大谋士，都没有开口的欲望，尽皆默默地端坐着，似有所期待一般。

    “参见殿下。”

    午时将近，一阵脚步声响起中，一身东宫侍卫服饰的庄永已从屏风后头转了出来，一见到高坐上首的李显，赶忙疾步抢上前去，恭谨地大礼参拜不迭。

    “免了，坐下说罢。”

    李显等了一个上午，等的便是庄永带来的消息，心急自是不免之事，然则李显却并未表露出来，而是声线平和地叫了起。

    “谢殿下！”庄永是个很谨慎之人，谢了一声之后，并未就座，而是躬着身子道：“启禀殿下，羽林军中郎将葛弓于辰时三刻，与裴守德密谈两个时辰，其后匆匆回了宫，旋即，天后娘娘突然下令将圣上移驾至丽水轩，并将原先所有宦官宫女尽皆更换，内外已彻底隔绝，属下已几番努力，却始终未能得知龙体详情，属下已下令全力而为之，只是能否奏效却是难说，属下实不敢妄断。”

    “嗯，庄掌总辛苦了，先下去歇息罢。”

    李显静静地听完了庄永的禀报之后，并无甚特别的表示，只是略一沉吟，挥手示意庄永先行退下。

    “诺。”

    身为情报部门的总负责人，庄永自是懂规矩得很，李显话音一落，他便即恭谨地应了一声，转身退出了书房。

    “二位先生怎么看此事？”

    庄永退下之后，李显并未急着开口，而是伸出两根手指，有节奏地敲打着文案，默默地沉思了良久，末了，方才神情凝重地抬起了头来，扫视了下狄、张两大谋士，不动声色地问了一句道。

    “殿下，葛弓那厮今日定是已将唐州刺史之诏令给了越王，用心不外转移我方视线耳，其重心必然还在这洛阳城中，故，臣以为不必随之起舞，那唐州固然要地，凭李温之能，非数年不能成事，姑且纵之又能如何，而今须得谨慎行事方好。”

    以张柬之的智算，自不会嗅不出这件事里那浓烈至极的阴谋味道，然则他显然不以为该跟着对方的步调走，在他看来，洛阳方才是主战场，只是事关重大，张柬之却是不敢轻易给出个具体的应对方案来。

    “嗯。”

    张柬之的回答只能算是中规中矩，自然是不能令李显感到满意，不为别的，只因李显本身也是谋算高手，自然能看得出武后那头玩出这么一手背后的阴谋意味，只是李显却并不似张柬之那般乐观——没错，李温确实是个庸才，就凭其之能，哪怕有着得力手下的帮衬，要想真儿个地将唐州掌握在手，没个数年的光景，是断无一丝可能的，问题是越王那头只怕压根儿就没打算真将唐州经营起来，要的不过是个通路罢了，只要唐州有人配合，相州的大军便可一无阻碍地杀奔洛阳。

    相州是上州，按体制，该有州军六千，然则实际情况却并非如此，就李显所知，相州光是明面上的州军就已经超编了一千余，更别说越王私下训练出来的颈部还有着数万之多，再算上蔡州之兵，总兵力当有五万之众，这些可都是精锐，若是再加上起事时挟裹的民壮，拉起一支十数万的大军绝对属轻而易举之事，如此多的兵马一旦闹将起来，其后果可是不堪设想的，更遑论洛阳城中还有着羽林军这支怪胎军队的配合，一个不小心之下，覆巢之祸便在眼前！

    “狄公可有甚见教么？”

    尽管对张柬之的回答不甚满意，然则李显却并未表现出来，而是将目光转到了狄仁杰的身上，沉吟着问了一句道。

    “殿下明鉴，微臣以为事情的关键还在圣上的龙体如何上。”

    狄仁杰显然也不是很赞同张柬之的看法，只是具体到该如何应对，狄仁杰也不敢说得太过明确，也就只能是将关键要害点了出来。

    狄仁杰这话倒是大实话，若是能得知高宗的真实病情，李显也就不会如此头疼了——一句话，时间就是事情的关键，倘若高宗是真的不行了，李显有着数种办法可以安稳地度过此厄，哪怕后党与越王携手造反，李显也有着一举枚平的把握在，可若是高宗还能拖上一年半载的话，事情可就棘手了，坐视唐州落入越王一系手中固然不成，可盲目出手也不行，一旦露出些破绽，早就对李显有了浓浓猜忌之心的高宗必然会彻底倒向武后一边，真到那时，李显除了玩“玄武门之变”外，怕是没旁的路可走了的。

    “本宫也有些时日不曾见到父皇了，眼下情形如何怕是难以知晓根底，今，母后既是如此安排，个中必有蹊跷，依本宫看，该是虚实相间之策，本宫若是坐视不理，不是越王坐大难防，便是后党们借此机会行嫁祸江东之策，应对固须谨慎，却也不能畏首畏尾！”

    李显默默地想了想，还是觉得不能坐以待毙，将心一横，这便真打算玩“玄武门之变”了。

    “这……”

    “唔……”

    狄、张都是当世智者，又都是跟了李显已久了，尽管李显并不曾明言，可二人一听便知李显要玩狠的了，自不免皆有些心惊，彼此对视了一眼，都从对方的眼中看到了浓浓的忧虑之色。

    “殿下，或许尚未到那一步，依微臣看来，此事确不可轻忽了去，然，慎重些还是要的，若是将事情分为三步行之，当更为稳妥。”

    狄仁杰的心思到底比张柬之要灵动些，尽管心惊不已，可很快便回过了神来，一捋胸前的长须，沉吟着进谏道。

    “还请狄公明言。”

    “玄武门之变”的危害实在是太大了些，能不实行，李显自是不愿轻动，这一听狄仁杰别有办法，为之心动也就是自然之事了的，这便紧赶着出言追问道。

    “事情的关键既然在圣上的病情上，那就该首先在此着力，此事除殿下外，怕是再无旁人可以为之，此为其一；其二，一旦确定了龙体康否之后，陇关、幽州之事便可依此开始操作，以备不时之需；其三，唐州既是明摆着的圈套，何不将计就计上一番，或许能别有收获也说不定。”

    狄仁杰不愧是断案老手，逻辑推理能力极强，寥寥数语便已将应对之道大体说了个清楚明白。

    “不错，确该如是，臣以为怀英老弟之言乃谋国之道也。”

    狄仁杰话音一落，不待李显有所表示，张柬之已开言附和了一句道。

    “也罢，孤今夜就去走上一趟，看个虚实也好！”既然狄、张二人都不赞成“玄武门之变”，李显也没再多坚持，默默地想了想之后，点头同意了二人的建议，而后提高声调断喝了一声：“来人。”

    “奴婢在。”

    李显话音一落，在外已恭候多时的高邈自不敢有丝毫的耽搁，疾步行进了房中，紧赶着应了一声道。

    “去，宣庄永即刻来见。”

    李显没多废话，直截了当地下了令。

    “诺，奴婢这就去。”

    李显既已下了令，高邈自不敢怠慢了去，恭谨地应了诺，疾步退出了书房，不多时，已陪着庄永再次行了进来。

    “参见殿下。”

    庄永其实并未走远，就在甘露殿的偏殿里歇着，这一听得传唤，自是到得飞快，一见到李显的面，便即疾步抢到了近前，恭谨地大礼参拜不迭。

    “免了，传本宫之令，‘鸣镝’从即刻起，全面动员，将越王府、栖霞观诸般人等都给本宫盯牢了，一有异动，即刻来报，另，陇关、相州、幽州、兰州等诸分舵也就此进入一级战备状态，随时准备应变，尔可都记住了？”

    李显一挥手，面色凝重无比地下了一连串的命令。

    “诺，属下明白！”

    尽管李显不曾明说，可庄永一听便知是到了大决战的时候，心神瞬间便是一凛，但却不敢有丝毫的流露，只是恭谨地应答了一句道。

    “嗯，去罢。”

    左右该交待的都已是交待了，李显也没多留庄永，一挥手，将其屏退了下去，自个儿却是端坐在上首，陷入了默默的沉思之中，狄、张二人见状，自不敢出言惊扰，尽皆默默地陪坐在侧，书房里顿时便就此安静了下来……

    花开两朵，各表一枝，且不说东宫书房里一派沉沉的死寂，却说越王府的书房里，同样是一派的死气沉沉，但并非无人在内，实际上，此际书房里坐满了人，不止越王李贞在，李冲、陈无霜等一众越王府的嫡系也都在，然则却无一人有开口的意思，尽皆如木雕泥塑般端坐着不动，一股紧张的气息在书房里盘旋漫延着，压抑得令人有种喘不过气来的心悸之感，直到一阵急促的脚步声突然响起，这才算是打破了这等难耐的死沉，满屋子人等的视线瞬间便齐刷刷地向屏风处扫了过去……