
    调露元年三月二十七日，连绵了近一个月的雨总算是停了，只是天却还是阴着，丝毫没有放晴的意思，尽管已是近了午时，可空气里的湿度却依旧大得很，弄得人身上湿漉漉地，难受无比，纵使室内已点燃了个大火盆子，却还是无法完全驱散这等烦人的湿气，这令病体本就未见多少好转的高宗更难受了几分，只是难受归难受，斜躺在软榻上的高宗却仍然强撑着病躯，静静地听着裴行俭的军情汇报。

    高宗执政至今，算起来已是三十年了，这三十年来，大唐灭国无数，尽管高宗本人始终不曾亲征过，可在军事上，除了灭吐蕃一战之外，他却是从来不假手于人的，于军备上，每每都要亲自抓，只要病势不是太严重，高宗总要将军备之事搞个透彻方才放心得下，尤其是高宗自觉身体已经不行之际，更是不愿自己在任的最后一次大规模战争中有出现疏失的可能，哪怕此际病躯日渐沉荷，可高宗还是不肯在军政这一块上稍有放松，纵使武后就在一侧端坐着，亦然如是。

    “禀陛下，太子殿下来了。”

    此番征伐叛乱的突厥各部共计出兵三十八万之众，除京师南大营出兵十万之外，其余各部都由各都督府调集，每一路军少则五千，多则三、四万，粮秣辎重的供应自然也就繁琐得很，饶是裴行俭乃是善用兵的大家，一样忙乎得够呛，汇报起军备来，自也就冗长得很，这都说了快一个半时辰了，还没全部禀报完，正说得口干舌燥之际，却见紫宸殿主事宦官刘汝明从外头急匆匆地行了进来，抢到榻前，低声地禀报了一句道。

    “嗯……，宣罢。”

    一听李显此时到来，高宗不禁微有些迟疑，不为别的，只因高宗实在不想让李显过多的参与到军政之事中去，只是李显都已到了殿外，不宣似乎也有些说不过去，高宗犹豫了片刻之后，还是开了金口。

    “诺。”

    高宗旨意既下，刘汝明自不敢有丝毫的耽搁，赶忙应答了一声，匆匆退出了寝宫，不旋踵，已陪着一身整齐朝服的李显又转了回来。

    “儿臣叩见父皇、母后。”

    方一转过屏风，李显便即大步抢到了榻前，恭敬万分地行了个大礼。

    “免了罢，来人，给太子看座。”

    尽管并不情愿在此时见到李显，可高宗还是强压着心头的烦躁，神情淡然地叫了起。

    “谢父皇隆恩，儿臣此来是有件喜讯要通禀父皇的。”

    李显谢过了恩之后，并未就坐，而是恭谨地一躬身，面带喜色地禀报道。

    “哦？喜事？这喜从何来啊？”

    一听有喜事，高宗倒是来了些兴致，这便笑着问了一句道。

    “好叫父皇得知，波斯驻军回撤途中，遭大食军三路围剿，共计五十三万七千余众，我大唐勇士不畏强敌，三日转战近千里，以三万两千之寡军，一举击溃敌两路大军，斩首数以十万记，俘获无算，光是良种战马便缴获了近二十万匹，更有兵器无算，而我军仅仅伤亡五千一百余，可谓淋漓之大胜，扬我国威于域外，自是大喜之事无疑！战报已在此，请父皇、母后过目！”

    李显先是慷慨激昂地将战果汇报了出来，而后伸手从宽大的衣袖里取出了一份黄绢蒙了面的战报，双手捧着，恭敬万分地递交到高宗的面前。

    “嗯？竟有此事！”

    一听波斯驻军仅仅以三万出头的兵力击败五十余万之强敌，高宗精神顿时为之一振，猛然坐直了起来，急迫地接过了李显手中的捷报，兴致勃勃地翻阅了起来。

    “好，好啊，如此大胜，好，好，媚娘，你看看，三万骑而已，竟能胜得如此酣畅淋漓，当真可喜可贺啊，好！朕当重赏三军将士！”

    高宗看得很快，瞬息间便已将捷报过了一番，大喜之下，一迭声地叫着好，原本苍白的面色瞬间便红嫩了起来。

    “若真是如此大胜，倒是可喜之事，只是光凭这战报，尚难堪定，臣妾以为一切还是等大军回归之后再做定夺为妥。”

    武后并没有去接高宗递过来的捷报，只是轻描淡写地说了一句，话里话外充满着对河西军大胜一事的不屑，当然了，阻止河西军诸将再次晋升，也是其隐蔽用心之一。

    “这个……，也好，就再等等也罢。”

    被武后这么一提醒，高宗自不免迟疑了起来，本来他就对河西军壮大若此极为的忌惮，倘若再行晋升，河西诸军的实力难免有得再次膨胀起来，这显然不是高宗乐意见到的局面，略一沉吟之后，作出一副为难状地看了李显一眼，末了还是同意了武后的建议。

    “父皇圣明，儿臣也以为此事确得慎重些才是，今大军已东归，再有月余当可至安西，若是派员核查，此时出发倒正是时候，儿臣提议兵部即刻派人前去，一者可核查战功，二者也可随便将缴获的战马护送回关中，以利征突厥之用，此儿臣之浅见耳，还请父皇圣裁。”

    李显多精明的个人，自是一看便知高宗在担心些甚事，自不会出言点破，而是顺着话头往下建议道。

    “唔，裴爱卿，大军几时可以出动？”

    一听李显打算将缴获的二十余万良种战马上交朝廷，高宗自不免有些心动，可又不好直接说要，毕竟河西军与李显的关系摆在那儿，直接伸手就拿，未免有抢自己儿子的嫌疑，可一者是不愿见到河西军再次壮大，二来么，如此大规模的良种马，高宗又实在舍不得放弃，迟疑了一下之后，便将问题抛给了裴行俭。

    “回陛下的话，北方诸军月内便可向朔州进发，至于京师大军，恐还得到五月中旬方能准备齐整，若能得良马相助，胜算自是更高。”

    裴行俭是精明人，自是听得懂高宗话里的潜台词，站在朝廷首相的位置上，他同样也不想看到河西军规模再度膨胀，这便顺着高宗的意思回答道。

    “嗯，那就这么定了，朕回头便下旨兵部，准行诸事。”

    这一听裴行俭如此说法，高宗自也就有了底气，微笑地点了点头，给出了明确的指示。

    “父皇圣明！”

    高宗既已下了旨，李显自不会有甚不同之意见，恭谨地称颂了一句之后，又陪着高宗闲扯了一番，这才道乏回了东宫。

    “陛下，河西军如此悍勇，实是天下最强之师也，能得此军拱卫河西，长安必无忧也。”

    李显去后，因着新增二十余万战马的缘故，裴行俭也急着要重新安排后勤辎重事宜，不久便也请辞而去，可武后却是没走，屏退了随侍诸人之后，话里有话地感慨了一句道。

    “嗯……”

    高宗惧内归惧内，却不愚笨，自是听得出武后这话是反语，虽说不信李显会有谋反之心，可忌惮却还是有的，尽管不曾开口，可闷哼的声音却未免稍长了些。

    “陛下，又是三月了，洛阳的牡丹此际该已是含苞了的，数年不见，臣妾颇有些念想了。”

    武后实在是太了解高宗了，这一见高宗的眉头已然微微皱起，便知高宗对河西军的强大已是忌惮万分，但并不真信李显有反心，自也就不再往下说了，这正是武后的聪明之处，毕竟有些事不能说得太过，否则不单没有效果，反倒会坏事，这便话锋一转，突然提到了洛阳的牡丹花。

    “嗯，大军出征也就是这两月的时间，五月中旬，正是牡丹花开得最艳之时，朕便陪媚娘一道去赏花好了。”

    高宗想了想之后，到底还是觉得不很安心，也就顺着武后的话头，打定了去洛阳的主意。

    “陛下圣明。”

    武后本意也没想着一把便能将李显搞倒，要的便是高宗能起疑惧之心，此际一听高宗如此说法，自是兴奋不已，紧赶着便称了声颂，至于这个圣明到底指的是高宗疑惧李显之心还是移驾洛阳，那就只有上天才晓得了的……

    “殿下。”

    东宫的书房中，张柬之正埋头公文间，突然听到一阵脚步声起，头一抬，见是李显回来了，赶忙起了身，恭谨地见了礼。

    “嗯。”

    李显显然有些心不在焉，也没多言，只是轻吭了一声，走到上首坐了下来，有些困乏地巴眨了几下眼。

    “殿下，可是捷报一事出了甚岔子了么？”

    一见李显这般模样，张柬之便已明了事情怕是真的向最坏的方向发展了，可还是存了一丝的侥幸心理，这便迟疑地问了一句道。

    “嗯，还真被先生料中了，父皇并无恩旨，只是要了马，嘿，这还是对孤放心不下啊。”

    河西军东归一事上，李显是担足了心事的，怕就怕河西军一着不慎，落得个伤筋动骨的结果，好在河西军将士争气，大胜凯旋，这才令李显安了心，也就想着趁机为诸将请功，却没想到结果真像张柬之事先所分析的那般，心中难免失望至极，倒不全是为了河西诸将不能得恩赏，而是为父子间猜忌日深而烦躁。

    “殿下，来日方长，却也不必急于一时。”

    张柬之自是清楚李显心中的难受，可这等天家父子间的纠葛，他也不好多说，只能是含糊地安慰了一句道。

    “嗯。”

    在朝堂这个大漩涡里打转了如此多年，饶是李显生性坚韧，心力也是有些疲了，自也不想再多谈这些破事，不置可否地吭了一声之后，疲惫地闭上了眼……