
    “守德回来了，情形如何？快，快说!”

    李贞平日里也算是个沉稳之辈，然则今日却显然没了往日的从容与淡定，裴守德方才从屏风后探出个头来，他已是急不可耐地一招手，急吼吼地出言问了一句道。

    “王爷，大喜啊，唐州刺史诏令已在此，请王爷过目！”

    为了能将武后那头早已答应的诏令弄到手，这月余来，裴守德可是没少穷忙乎，腿都跑细了好几圈，好话更是说了不知几大箩筐，而今，诏令终于是到了手，裴守德自是有理由兴奋的，回来的一路上，都是在狂喜的笑着，这会儿一见到越王也如此激动，自是得赶紧献宝上一回了的，但见其几个大步抢到了上首，一抖手，已将藏在宽大袖子里的诏令取了出来，乐呵呵地递到了李贞的面前。

    “好，好，好啊！”

    唐州对于越王一系来说，实在是太重要了，有了唐州这个通道，相州与蔡州就可以连成一条线，十数万大军也就不再是纸上部队，而是实实在在的依靠，越王一系也就真正有了与太子以及武后抗衡的资本，正因为此，李贞才会如此之患得患失，眼下诏令已然到手，李贞没理由不为之兴奋异常的，这不，握着诏令的手都情不自禁地哆嗦了起来。

    “父王，孩儿愿为父王镇守唐州，万死莫辞！”

    激动的人不止李贞一个，李温同样也激动得面色通红如血，不等其父平静下来，便已跳将起来，亢声表忠了一句道。

    “嗯，好，温儿能有此心，为父也就能放心不少了。”

    李贞到底不是寻常之辈，兴奋归兴奋，却也不会因之忘形不止，乐呵了一阵之后，一挥手，将李温屏退了开去，侧头望向了兀自眉开眼笑不已的裴守德，沉吟着开口道：“能得此诏令，守德可是辛苦了，唔，只是不知那头还有甚题外之条件否？”

    “那倒不曾，只是说将来若是有事，还须得请王爷全力支持，至于旁的，倒是没甚说的。”

    一听李贞如此问法，裴守德先是一愣，而后迷惑地巴眨了下眼，谨慎地回答道。

    “嗯？”

    李贞跟武后可没少打交道，又怎会不知武后是多狠辣的个人，别看双方如今是同盟，可实际上却是各怀目的的，他可不信武后会无条件地将这份诏令交出来，哪怕这份诏令本就是他李贞的应得之物。

    “王爷明鉴，确实如此，小婿原本想着早些归来的，偏生葛弓那厮啰唣，硬是夹七夹八地拉着小婿扯了良久，这才归来迟了些。”

    这一见李贞面带质疑之色，裴守德自是不敢怠慢，忙出言解释了一番，只是他不解释还好，这一解释之下，反倒令李贞心中的疑虑更盛了几分。

    “无霜，尔对此事有甚看法么？”

    眼瞅着从裴守德处问不出个所以然来，李贞也就不再追问下去，转头望向了神情淡然的陈无霜，斟酌了下语气，沉吟着发问道。

    “文事已毕，武事该着手准备了！”

    陈无霜并没有急着回答李贞的问题，而是微闭着眼，轻摇着手中的羽毛扇，默默地沉思了好一阵子之后，这才吐出了句森然的话语。

    “啊……”

    “这……”

    “嘶……”

    ……

    陈无霜声音虽是不高，可这个断言实在是太骇人了些，满书房的人等全都被吓了一大跳，倒吸气之声顿时响成了一片。

    “先生何出此言，事情该尚不到这般田地罢？”

    武力登基虽是李贞一向以来的谋算，只是真说到要动手，李贞却还是不免为之心惊肉跳不已，再者，他此际也尚未做好动手的准备，乍然一听陈无霜如此说法，当真被惊得不轻。

    “王爷有所不知，事情只会比王爷预想的更糟，是到了该了断的时候了！”

    陈无霜没有细说，只是面色肃然地摇了摇头，提点了一句便即闭紧了嘴。

    “尔等尽皆退下！”

    一见陈无霜不肯开口，李贞自是知晓此事怕真不是那么好相与的，眉头一皱，挥了下手，寒声下了令。

    “诺！”

    一众人等尽管都很想知道陈无霜这么个骇人听闻的判断从何而来，然则李贞既已下了令，众人却也不敢迁延着不走，只能是各自躬身告退而去了的。

    “此处已无他人在，还请先生教我？”

    待得众人退下之后，李贞隆而重之地朝着陈无霜拱了拱手，十二万分诚恳地请教道。

    “王爷不必如此，某深受王爷大恩，自当知无不言，唔，这么说罢，唐州乃是要地，无论于何方都是如此，故，太子与天后娘娘都断然不会坐视唐州落入我越王府之手，三王子此行必有一番恶战矣！”

    陈无霜恭谨地还了个礼之后，一摇羽毛扇，先行给出了个论断。

    “嗯，先生所言甚是，孤深以为然，唔，当何如之？”

    李贞本也是智算过人之辈，自是一听便明了陈无霜所言无虚，心头不禁为之一沉，忙出言追问了一句道。

    “事情的关键当在圣上的生死上，若不能得知详情，那便须作最坏的打算了，这么说罢，陛下若是时日无多，则太子动手在即，王爷要想成事，便须先发制人，若是陛下还有年余可活，则王爷只须保住三王子能顺利接掌唐州即可，然，无论是何种可能，三王子此番前去唐州都是凶险莫测，恶战怕是断不会少的。”

    唐州实在是太重要了，尽管明知道拿下唐州会有无穷的风险，可陈无霜却是别无选择，只因不拿下唐州，越王一系就是无根之飘萍，压根儿无力对抗太子与武后，这也正是当初陈无霜力主越王悍然弹劾太子的根由之所在，当然了，对于后果，陈无霜也是早就有所预料，应对之道也已是成竹在胸了的，此际说来，倒也颇显自信。

    “如此说来，孤还须得进宫一趟，且看看老九那厮还能活否。”

    李贞并未立马便下个决断，而是细细地想了片刻，霍然而起，这便打算进宫探个虚实之后，再定行止。

    “王爷不必去了，若是某料得不差的话，此际宫禁必已森严，无论何人都无法再面圣矣！”

    不等李贞行动，陈无霜已是无声地笑了起来，一压手，止住了李贞的冲动。

    “啊，这……”

    李贞显然没料到会有这等情形出现，只一听，顿时傻愣在了当场。

    “好叫王爷得知，天后娘娘所使的不过是虚实相间之策罢了，要引的便是太子殿下这条大鱼，至于王爷么，也就是搂草打兔子，顺手的事罢了，此际真正苦恼的人该是太子殿下，王爷又何须跟着瞎着急，我等只消确保三公子能平安上任便可稳坐钓鱼台，其余诸事，大可让太子殿下与天后娘娘操心去好了，当然了，为确保万无一失，相、蔡二州也须得暗自做好准备，一旦事有不谐，即刻挥军南进，兵逼洛阳，到那时，王爷大事可期矣！”

    陈无霜自信地一笑，不紧不慢地将所思之对策一一道了出来，直听得李贞连连点头不已。

    “先生高见，孤受教了，既如此，该如何确保温儿能得平安？还请先生多多费心则个。”

    一听陈无霜分析得如此头头是道，李贞的心顿时安定了下来，只是对于如何在后党与太子两方的夹击下保住唐州不失，却并无甚头绪可言，细细地想了好一阵子，兀自找不到可行的办法，不得不再次出言请教道。

    “王爷明鉴，无论太子殿下那头能否瞧破陛下之生死，都势必不肯坐视唐州落于我等之手，也断然不肯坐视天后娘娘再这般把持宫禁，其动手已是必然之事，而天后娘娘之所以在此时将唐州交予我方，为的便要调太子殿下之主力离开洛阳，以便于其行诡异之举，这一条，想来太子殿下必能看得出，只可惜他却是没得选择，从这个意义上来说，太子殿下已是落了后手，当然了，以太子殿下之能，必然也有着应变之相关安排，这于我越王府来说，固然是风险，却也是崛起之良机，理由么，说来也简单，那两方斗法愈烈，王爷的机会便越大，在两方未真正分出胜负之前，都断然不会出手对付王爷的，换而言之，王爷在洛阳城中就算无一兵一卒，都能确保生命无忧，既如此，索性全力掌控唐州又有何不可？”

    陈无霜敢提出骇人之论断，自然不是没根据的胡说，一番分析下来，当真丝丝入扣，就宛若事情的进展真就在李贞面前徐徐铺开一般无二。

    “好，那就这么办了，明日一早，孤令冲儿率大部主力掩护温儿上路，嘿，本王倒要看看那两位有没那个胆子来行不轨之事！”

    越王自打入朝以来，可是没少苦心经营，在暗底实力上，虽说不如李显，也比不上武后，可实力之雄厚，却也不容小觑了去，尤其是在两方无法全力投入的情况下，对于保住李温的性命，李贞还是有着十足的自信在的。

    “王爷不必如此着急，此事大可细细琢磨了去，某倒有一计，或可行之……”

    陈无霜哈哈一笑，一压羽毛扇，自信无比地将所思之具体对策细细地详说了一番，直令李贞听得讶然之余，面色也因激动而涨得通红了起来……