
    “立盾！”

    面对着**犀利的火器，大食军还敢强攻，倒也不完全是狂妄，而是有备而来，这不，随着负责前线指挥的大将阿布德一声断喝，一百面巨盾便已是立了起来。

    巨盾很大，足足有一丈高下，宽则六尺开外，为厚木板所制，外蒙两层生牛皮，中间还衬了层包铁皮，靠内侧则有着两排的把手可供把持，每一面巨盾后头都跟着二十名官兵，其中五人持盾负责推进，五名弓箭手负责掩护，再有便是十名盾刀手随时准备突击，盾阵共分十排，每排十面巨盾，盾与盾之间间隔数丈，这等部署显然是针对着**的火器而去的，准备不能说是不充足。

    “前进！”

    望着那一排排整齐无比的盾阵，阿布德心中自是豪气顿起，一挥手，干脆利落地下达了攻击令。

    “呼嗬，呼嗬……”

    大食军操练这等盾阵显然不是第一回了，将令一下，口号声便即整齐地响了起来，一排排的巨盾开始了前移，速度虽不算快，可胜在气势雄浑，当真有着大山横移之壮观，于此同时，负责牵制各处**的大食军各部也开始了前移，一次投入进攻之兵力赫然多达七千之众。

    “出发罢。”

    大食军后阵中，默罕默德•苏本•侯赛因默默地望着开始前移的各路兵马，脸色木然无比，良久之后，黯然地长出了口大气，一旋身，环视了一下排列在身后的老弱残兵，面无表情地一挥手，而后也没管诸军是怎个表情，低着头，率先向斜刺里走了开去，一众将士见状，自不免稍有些迟疑，可也无人提出反对的意见，尽皆默默无语地紧跟在了默罕默德•苏本•侯赛因的身后……

    “命令炮兵开火，重点招呼敌军盾阵！”

    随着大食军阵的逼近，煞气渐起，大战的阴云愈发浓了起来，然则屹立在山顶处的萧三郎却并不为所动，面色沉稳而又平静，放下了手中的单筒望远镜之后，也就仅仅只是淡然地吩咐了一声。

    “重炮准备，目标：盾阵，放！”

    一接到中军处传来的命令，负责指挥炮兵团作战的副团长卢铭全自是不敢怠慢了去，用力挥下了手中的小红旗，高声下达了炮击之令。

    “轰、轰……”

    **此番远征波斯一共携带了十二门重炮，其中三门由炮兵团长苏庆声所带的第一营参与到了伏击希椰城之敌的战役，其余九门则全都集中在了天荒山上，其中，右边山岭上有三门，而在卢铭全亲自指挥的左侧主阵地上则安排了六门重炮，另有十八门步兵炮相配合，此际尽管开火的只有六门重炮，可巨大的轰鸣声却是那么的惊天动地，掠过长空的巨弹发出死亡的尖啸，重重地砸进了大食军的盾阵之中，瞬间便炸出了六朵恐怖至极的蘑菇云，弹片横飞之下，大食军原本整齐的盾阵瞬间便是一阵大乱。

    巨盾不是没作用，实际上，除了一面被**重炮弹直接命中的巨盾碎成了漫天飞舞的残骸之外，其余巨盾都没受到太大的伤损，问题是巨盾只能遮挡正面爆射而来的弹片，可对于其余三个方向却是一点遮挡都没有，躲在其后的大食官兵面对着四下横飞的弹片，除了赌运气之外，实也没别的办法好想，很显然，运气这玩意儿通常都是靠不住的，这不，仅仅只六枚巨弹的爆炸，便令组成盾阵的两千大食军生生倒下了近百人之多。

    “不许停，继续前进，敢有后退者，杀无赦！”

    大食军虽说是没少演练过盾阵，可演习归演习，真到了见识过重炮的威力之际，还是不禁全都乱了手脚，盾阵散乱不说，更有不少被炸傻了的士兵丢下同伴便向后狂逃了去，这等情形一出，指挥进攻的阿布德可就急了，率领着亲卫队纵马冲到乱军中，挥刀劈杀了几名逃卒，狂吼着弹压了好一阵子，这才算是将军中的骚乱勉强平息了下来。

    “放！”

    重炮的装填相当的麻烦，好在矢量是一早便已测量过的，用不着作太多的调整，趁着大食军调整阵型的空档，**官兵们齐心协力，很快便完成了装填连同炮位的调整工作，随着卢铭全一声令下，六门重炮再次轰鸣了起来，又是六枚炮弹砸进了大食军盾阵中，可惜准头不是太好，仅比第一轮炮击多击毁了一面巨盾，尽管同样杀伤了不少的大食官兵，却并未能像第一次炮击那般引起大食军的混乱。

    “放，再放！”

    巨盾实在是太大了些，重量也沉，尽管是由五名身强体壮的士兵扛着前进，可速度上却是怎么也快不起来，这自然就成了**重炮上好的肉靶子，在卢铭全一声声的嘶吼中，**重炮总共发射了五轮，三十枚重弹生生炸的大食军心惊肉跳不已，尚未推进到山脚下，便已是损失了十面盾牌，死伤的官兵更是多达二百之众，只是到了此时，因为射击角度的问题，**的重炮已是再无法发挥作用，不得不暂时停歇了下来。

    “冲，冲上山去！”

    短短三百余步之距，竟整出了二百余的伤亡，自不可谓不小，然则阿布德却并未因此而动容，只因这一切还在他的承受范围之内，眼瞅着**的炮火已歇，阿布德可就来了精神了，大吼着下达了冲锋令。

    “真神在上，真神在上！”

    眼瞅着目的地已近在眼前，劫后余生的大食官兵们自是勇气大生，齐声呼喝着宗教口号，将所有盾牌连成了数道盾墙，顶着盾墙开始发力向山腰处攀爬而去，速度陡然间快了不老少。

    “火油弹准备，投！”

    盾墙攻势用来防火枪确实好用，甚至还能用来防步兵炮的攻击，大食军能整出这么一招，确是没少针对**的火器进行研究与部署，效果也属相当不错，然则并非无法可解，至少在陆三胜看来是如此，不说别的，光是这等盾阵攻势，陆三胜在战场上都已是遇到过数回了，早就有了对应的解决之道，自不会畏惧大食军的狂野冲锋，一挥手，沉着冷静地下令道。

    “轰，轰……”

    就在大食军顶着盾墙冲到离**前沿阵地不足四十步之际，随着陆三胜的一声大吼，早有准备的二十余**大力士已是全力掷出了引燃了***的火油弹，但见一个个有若篮球般大小的火油弹翻翻滚滚地砸在了盾墙上，顷刻间便炸出了一团团的火云，火油沾到哪，火便烧到哪，纵使加了水的生牛皮，也无法挡住火势的蔓延，很快，第一排的盾墙便已烧成了熊熊的火炬，浓烟滚滚而起中，热浪灼人。

    “射击！”

    火势一起便是汹汹之势，可怜冲在第一排的那些个持盾大食官兵不是被火油点成人型火把，便是被热浪烧灼得四下乱窜，至于挡子弹的巨盾，早就已是拿不住了，全都丢在了地上，一见及此，陆三胜哪会跟大食军有甚客套可言的，一声令下，**阵中枪声便有若炒豆般暴响了起来，瞬间便将暴露在枪口下的大食军全都扫倒在地。

    “投火油弹!”

    “射击！”

    ……

    要破盾阵，最犀利的武器就是火油弹，这一点**上上下下早就有了共识，实际上，为了准备这一战，**最后一批从河西押往波斯的辎重里有一半的东西就是火油弹，面对着这等犀利武器，大食军可就惨了，前进不行，那前头都是火焰，后退么，后头都是己方的盾阵在列着，显然也退不得，只能是十二万分无奈地站在原地，老老实实地当着**的活靶子，随着陆三胜一声声的口令下达，**官兵有条不紊地将一排又一排的大食官兵打倒在地，这战打起来，着实是轻松惬意得很，仅有寥寥数名官兵被大食军垂死挣扎射出来的流矢所伤，而打死的大食军则足足有三百余人之多。

    人都是怕死的，哪怕大食军上下大多是被宗教洗了脑的狂热之徒，可面对着无可抵挡的死亡之下场，同样也支撑不下去了，随着前三排的同袍惨死当场，后头的大食官兵可就胆怯了，也不知是谁先喊了一嗓子，整支大食军全都崩溃了，所有官兵再也顾不得进攻的命令，丢下拖拽不便的巨盾，乱哄哄地便回身向山脚下逃了去。

    “开炮！”

    大食军这么一逃不打紧，早就憋了多时的卢铭全可就逮着机会了，一声大吼之下，十八门步兵炮齐齐开火，顿时便炸得正溃逃不已的大食官兵死伤狼藉，参与进攻**主阵地的两千大食军，真能完好无损地回到出发地的，不足半数，损失之惨重，登时便令指挥作战的阿布德脸都绿了起来。

    “废物！”

    阿齐兹•伊本•阿卜杜勒可不是啥好脾气之辈，这一见己方攻山大军连**的阵地都没摸到，便已如山崩般地败了回来，还折损了如此多的人马，心中的火气立马便大气了，纵马冲到了阿布德的身前，毫不客气地便是一个耳刮子抽了过去，直打得阿布德翻滚着跌落了马下。

    “大埃米尔息怒，大埃米尔息怒，末将愿率敢死队再攻，誓死拿下山头！”

    阿布德跟随阿齐兹•伊本•阿卜杜勒有些年头了，自是清楚自家主将的脾气，尽管脸上疼得够呛，却不敢有丝毫的怨言，一咕噜翻身而起，紧赶着单膝点地，苦苦哀求道。

    “哼，最后一次机会，攻不下山，你自己提头来见，滚！”

    阿齐兹•伊本•阿卜杜勒怒归怒，但却并没有真杀了阿布德祭旗的打算，只是怒视了其一眼，从牙缝里挤出了句狠话，便即头也不回地拨马转回了本阵……