
    李显一向习惯早起，哪怕最近睡眠较差，精神颇有些不佳，可还是天不亮就起了，练了几趟拳脚之后，匆匆用了些稀粥，便即踱步向前殿的书房行了去，脸色虽平静，可脚步却明显比往常沉重了几分，显然心事不少。

    高宗的身体是真的垮了，这一中风之下，已是彻底瘫痪在床，再无站将起来的可能性，病情比前世李显所知道的要更重了几分，可具体说到何时会大行，却依旧难说得很，太医院那头也没个准确的定论，或许半年，也或许三年，这就给李显出了个天大的难题——时间若是在一年之内，李显丝毫无惧，就算武后与越王彻底联手，李显也有着绝对的把握碾压二者，可时间若是超过了两年，事情可就要复杂了许多，毕竟如今高宗已是完全控制在了武后的手中，就武后那等阴狠的性子，又有甚事是她不敢为的，胡乱整些圣旨出来，都足够李显去忙乎了的，更别说还有个野心勃勃的越王在一旁虎视眈眈。

    后发制人，这是已经拟定了的应对策略，倒不是李显不想先发制人，实在是形势所然——学太宗玩“玄武门事变”不是不行，李显完全有着实现此举的绝对实力，可问题是接下来的天下大乱局面却不是李显乐见之情景，不为别的，只因如今的形势与开唐初年时情形已大不相同，当年太宗起事时，可没那么多的藩王担当刺史，而今，天下三百六十一州里，由宗室担当刺史的就有九十七州之多，还大多都集中在河南河北等膏肓之地，一旦李显反了，这些人又岂会坐看，要知道野心勃勃的宗室子弟可不止越王一人。

    大义名分这玩意儿虽说很虚，可对于统治者来说，却又是万万少不得的，就太宗当年那等威望，玩了一把“玄武门事变”之后，都遇到了三十余次打着“匡护正义”旗号的叛乱，更别说李显如今的威望还远达不到太宗当年的程度，再者，如今的各州刺史势力渐大，手中都有兵有钱，一旦有人举旗，效仿者必众，就算李显能轻易平叛，可生灵涂炭之局面却是断然无可避免了的，大唐的国力也势必要因此被削弱了不少，万一要是稍有闪失，再现隋末乱局也不是不可能之事，这个险，李显不想也不愿去冒。

    正因为考虑到大义名分的问题，哪怕时局再艰难，李显也只能咬牙强撑着，尽可能作出妥当的部署，以应对复杂之局势，只是变数一多，要考虑的方方面面也就多了去了，纵使有着狄、张两大智者的帮衬，接连数日的议事下来，还是有着不少的疏漏之处，李显的心情自不免有些焦灼的烦躁。

    “老臣参见殿下！”

    在东宫诸多属官中，张柬之永远是到得最早的一个，今日自也不例外，李显方才从屏风后头转将出来，正埋首公文间的张柬之已然站起了身来，恭谨地行了个大礼。

    “先生请坐罢。”

    李显早就习惯了张柬之的拘礼，也没多言，只是点了下头，淡然地吩咐了一句之后，缓步走到上首的文案后头端坐了下来，随手拿起一本折子，有一眼没一眼地看着，很显然，李显的心思并不在这折子上，而是别有等待。

    等待复等待，等待的滋味自然不是那么好受的，不过么，无论是李显还是张柬之，都是心性相当沉稳之辈，自不会因此而有甚急躁的表现，都各自安坐在几子后头，默默无语地批阅着折子，唯一不协调的就是书房里的气氛显然太过压抑了些。

    “咚、咚、咚……”

    时间不知过了多久，一阵沉闷的脚步声突然响起中，一身甲胄的张明远已急匆匆地从外头行了进来，几个大步抢到了李显面前，微微气喘地出言禀报道：“殿下，南较场出了岔子，末将无能，以致羽林军欺辱上门……”

    “嗯，本宫自会处理，尔且去统属各部，无事不得擅自离宫。”

    李显静静地听完了张明远的禀报，但并未置评，只是语气淡然地吩咐了一声。

    “诺，末将遵命！”

    羽林军乃是天子亲军，不管对错，与其发生冲突，那都是件不小的大罪，哪怕张明远贵为东宫虎贲率大将军，一样有些吃罪不起，担心的不是李显责罚于己，而是担心李显会因此事而受牵连，此无它，真要是李显这个主心骨有了闪失，依附于李显的诸多官员怕都没个好下场，而今，事已出，张明远又怎能不为之忐忑不安的，可一见李显如此沉稳，却又不敢多言，只能是紧赶着应了一声，急匆匆地退出了书房，自去安排布防不提。

    “树欲静而风不止，奈何，奈何！”

    张明远退下之后，李显并没有急着下令，而是苦笑着摇了摇头，感慨了一句道。

    “殿下。”

    一见到李显感慨如此，张柬之自不免起了担心，要知道为了说服李显稳妥行事，这数日来，他与狄仁杰可是没少费心思，真要是李显一怒拔剑的话，局面怕就将彻底糜烂了去，只是此际又不好强行进言，张柬之也只能是强压住心中忧虑，轻唤了一声。

    “没事，本宫也就是感慨一句罢了，此事就按预定方略办了去好了。”

    尽管张柬之只是轻唤了一声，可李显却知晓其未尽之言是甚，只是心情不好之下，也懒得多做解释，只是语气淡然地下了决断。

    “诺，微臣这就去办。”

    张柬之担心的只是李显情绪失控，却并不担心与羽林军发生冲突的后果，此际见李显并未有异常的反应，自也就安心了下来，恭谨地应答了一声，自去按预先部署的计划行事不提。

    时已过了午，可一向有午睡习惯的越王李贞却并未去休息，而是在书房里来回踱着步，脸上的神色不时地变幻着，一派心思重重之状，愣是令一众坐在下首位置上的李冲等人都不敢稍动，尽皆面色肃然地坐直了身子，唯有陈无霜尚算是镇定，手中的白羽扇不时地轻摇着。

    “王爷。”

    一片寂静中，一阵脚步声突然响起，众人的视线扫将过去之际，就见一身大汗淋漓的裴守德脚步匆匆地从屏风后头转了出来，几个大步抢到了越王李贞的身旁，大礼参拜不迭。

    “嗯，守德回来了，情形如何？”

    一见来者是裴守德，李贞的眼神瞬间便是一亮，紧赶着便出言追问道。

    “回王爷的话，那头倒是同意了将唐州刺史之位授予三公子，只是要我等明日一早领头出面弹劾太子殿下纵容率卫之罪，小婿与那厮交涉多时，其皆不肯松口，此事……”

    李贞有问，裴守德自是不敢不答，只是一想到李显的狠辣，心中难免有些忐忑不安，话说到半截子便即停了下来。

    “嗯？哼！”

    李贞乃老奸巨猾之辈，又怎会看不出武后那头此举的用心何在，左右不过是驱虎吞狼之策罢了，这是在拿他李贞当刀使，心中恼怒自也就难免了的，只是要他就此舍去唐州刺史之位，却又十二万分的舍不得，正是在这等复杂心情之下，李贞并未急着下个决断，而是黑着脸冷哼了一声，在房中急速地踱了几个来回，这才走回上首的大位，一撩衣袍的下摆，虎着脸端坐了下来。

    “父王，孩儿以为当以唐州刺史之位为重，我等与太子那厮本就是死敌，又何须顾虑太多，再者，此次羽林军与东宫卫率之间的冲突，明眼人一看便知是出自那老妖婆的部署，太子要恨，也是冲着那老妖婆去的，我等趁此渔利又有何不可之说。”

    李冲素来嫉恨李显，加之此番又是为亲近于其的李温谋差使，他自是不愿见自家老父临阵退缩，这便第一个站了出来，高声进谏道。

    “父王，大哥所言甚是，有了唐州之地，我越王府一系便能连出一线，太子即便再强横，也不敢对我等如何的。”

    李温并不是个循规蹈矩之辈，这些年在朝中可是憋坏了的，此番随大军出征又没捞到仗打，也就是跟着中军四下行军罢了，虽说裴行俭看在越王的面子上，也给李温加了些功劳，可这么点的功劳并不足以让其外放地方为都督，唯一能到地方上作威作福的，也就只剩下转任刺史这么条路可走，再一念及李倩与李纯如今手中都各握有一州之地，心中对唐州刺史之位自也就更垂涎了几分，此际一见李冲为自己出头，哪有不赶紧跟上的理儿。

    “嗯……”

    哪怕李冲兄弟俩所言都颇为的有理，可李贞却并不为所动，毕竟要与李显直接硬碰可不是件好玩的事儿，他可不想饵没吃到，却被武后架到炉火上去烤着，实际上，此番为李温求官本身不过是个试探罢了，李贞只是想以之来试探一下武后与李显的反应而已，并没真指望一定能得逞，可眼下之局面似乎有了实现这个意外之喜的可能性，李贞自是得好生盘点一下个中的利害关系……