
    “吹号：让溃兵往两边散开，有敢乱冲阵者杀无赦！”

    “传令：各部加快速度，列阵，列阵！”

    “亲卫队，上，乱动者，皆斩！”

    ……

    兵马众多，于打仗来说，本来是件好事，可在特定的情况下，却是件不折不扣的灾难，此际的大食军就是如此，庞大的兵力要想调整到位，显然不是短时间里能办得到的事儿，眼瞅着己方阵势未成，而远处的败兵已是蜂拥而来，叶齐德•伊本•阿布当真又气又急，可又无可奈何，只能是铁青着脸，接连下达了一连串的命令，试图稳住己方之阵脚。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    将令一下，混杂在阵前弓弩手中的十数名号手立马拼命地吹响了号角，试图让狂奔己方溃败听令向两侧散将开去，奈何此际溃败们在**的狂野追杀下，早就慌了神，真儿个能依令行事的寥寥无几，绝大多数溃兵还是不管不顾地向本阵狂冲而来。

    “第一、二排放箭！”

    眼瞅着情形不对，在阵型前沿指挥的大食将领自不敢稍有怠慢，嘶吼着下达了将令。

    “嗖，嗖，嗖……”

    大食军几乎已经所有的步军弓弩手都调到了阵型的最前沿，两万余弓弩手分六排站立，此际一听将令下达，前两排的弓弩手立马闻令而动，但听一阵紧似一阵的弓弦声响中，数千支羽箭如蝗般爆射而出，瞬间就将疾驰而来的败兵前锋射得个人仰马翻，余者见识不妙，不敢再向前冲，慌乱地四下乱窜了开去，离大食军阵不到六十步的距离上登时便是一片无序的混乱。

    “两军相逢，勇者胜，不惜一切代价，杀进敌阵，突击，突击！”

    林成斌驰骋在追击大军的最前方，尽管因隔着败兵，无法看清大食军阵的情形，可一察觉到前方大食溃军的混乱，立马便知这是大食军在放箭阻拦自己败兵，心神不由地便是一凛，但却并未有丝毫的犹豫，大吼着下达了决死的突击之令，只因他很清楚的是——**连战连捷之下，士气虽盛，可兵马皆已是疲了，加之兵力远少过对方，若不能一举冲乱大食军阵，等待**的只有败亡一条路可走，值此胜败一线之际，唯有决死突击，方是唯一的制胜之道。

    “大唐威武，大唐威武！”

    以骑军冲击箭阵，不可能没有伤亡，甚至伤亡可能还不小，然则**上下却一无畏惧，冲刺的速度陡然加快了不少，战号声更是震天直响。

    “放箭，快放箭！”

    **一加速，瞬间便将本就已乱成了一团的溃兵杀得个人仰马翻，几乎是不费吹灰之力便冲到了离大食军阵不到六十步的距离上，一见及此，用不着叶齐德•伊本•阿布下令，负责指挥弓弩手的大食将领已是扯着嗓子狂吼了起来。

    “嗖，嗖，嗖……”

    **冲得实在是太快了，先前已射出了弓箭的第一、二排大食弓弩手此际根本来不及再次张弓搭箭，然则三至六排弓弩手却是早有准备，将令一下，弓弦声响便即大起，万余支羽箭铺天盖地地便暴射了出去，也不顾此际还有着为数众多的己方溃兵尚在弓箭的攻击范围之中。

    “突击，突击！”

    万余支羽箭可不是说着好玩的，那等如同暴雨般激射而来的箭雨，瞬间便将乱成一团的大食溃兵射杀了无数，当然了，冲在最前面的**先锋也一样损失了不少，近千名官兵中箭跌落了马下，然则林成斌却并未被这等惨重的损失所吓住，一边将长马槊挥舞成轮，挡开爆射而来的乱箭，一边放声狂吼着，马速丝毫不减，如神魔下凡一般，径直冲向了已见微乱的大食军阵。

    “有我无敌，杀，杀，杀！”

    一见主将如此勇悍，大唐将士们自也都爆出了最强的血勇，不顾头上依旧零星落将下来的羽箭，纷纷嘶吼着发动了决死的冲击，数万战马齐齐奔腾之下，蹄声如雷般爆响着，杀气腾空直上九霄云外。

    “盾刀手，上，挡住唐贼！”

    这一见漫天的箭雨都无法挡住**的冲锋势头，大食前敌指挥官登时就急红了眼，狂吼着驱策勉强列成了三排的盾刀手拥上前去，试图挡住**的狂野冲击。

    “杀！”

    六十步的距离虽不算近，可对于高速的奔马来说，也不过就是瞬息间事罢了，就在大食盾刀手们方才刚站好了位，盾阵都尚未来得及立起，一马当先的林成斌已杀到了近前，但听其一声大吼，手中的长马槊猛地一刺，借助着奔马的强劲冲力，已将当面那名慌得六神无主的大食士兵连人带盾一并刺穿，而后用力一甩，已经兀自扎手扎脚地惨嚎着的大食士兵挑上了半空。

    “出刀，杀啊！”

    大食军毕竟是百战之师，尽管被林成斌的威猛震慑得不轻，可并没有忘了作战之本能，但听一名基层将领一声大吼之下，六、七把弯刀已是毫不客气地从三面向林成斌劈杀了过去，竟似欲趁着大唐骑军尚未杀到前，将林成斌乱刀分尸。

    “吼！”

    大食官兵们的反应虽快，可林成斌的变招却更快，不等那名被挑飞的大食士兵落地，就听林成斌大吼了一声，手中的长马槊左右一个横扫，将围攻上来的大食官兵尽皆扫得横飞了出去，而后用力将手中的马槊往前一掷，一枪刺死了一名大食军官，身子一侧，顺势一抹腰间，横刀已拔出，一招“霸绝天下”悍然出手，瞬间便见一道弧线的刀芒激射而出，将乱成了一团的大食官兵斩杀了数人，本就不成型的盾阵赫然已被扫出了个大窟窿，不等边上的大食官兵将缺口填上，林成斌已纵马杀进了乱军之中。

    溃败，止不住的溃败！大食军唯一成了阵的就只有**当面这一个步兵方阵，可在**凶悍无比的冲击面前，比纸糊的也强不上多少，随着越来越多的**骑兵杀进了阵中，整个步兵方阵已是彻底溃不成军，被大唐骑军杀得个尸横遍野。

    “完了，全完了……”

    尽管**只是刚突破了己方的第一道步兵方阵，哪怕手中还有着十几万的兵力，可叶齐德•伊本•阿布的心却已是沉到了谷底，只因他已知晓此战再无一丝一毫的挽回之可能，手足冰凉之下，也顾不得去指挥兵马，就只剩下呢喃的份儿。

    果然不出叶齐德•伊本•阿布所料，既没有完整阵型，又没有马速的十几万大食军不过只是十几万肉靶子罢了，哪能抗衡得住**各部的狂野冲击，连一丝的抵挡之力都没有，便已被大唐各部骑军杀得个人仰马翻，人马四散溃逃，兵找不着官，官顾不上兵，败局已是彻底无可挽回了的。

    “殿下，快走，挡不住了！”

    叶齐德•伊本•阿布心如死灰，已无心去理会战局，也不想逃走，就这么呆愣愣地看着自家各部如山崩般溃散了去，这等情形一出，紧跟在其身边的亲卫队长可就急了，不管不顾地一挥鞭子，猛抽了一下叶齐德•伊本•阿布的胯下战马，领着一众亲卫簇拥着叶齐德•伊本•阿布便向西方败逃了去。

    “追！”

    叶齐德•伊本•阿布这么一动，其帅旗自然也就跟着动了，原本就已是力不能支的大食军各部自是更没了战心，乱纷纷地溃逃了开去，而正率部往来冲杀的林成斌却并不打算就此收手，只因他很清楚己方的胜利不过是出其不意的结果，一旦大食军重整完再来，光是近二十万的兵力就足以拖死几将弹尽粮绝的**各部，为此，他没再理会溃散的大食军散兵，而是嘶吼着率部向大食军帅旗所在的方向狂追了下去。

    追当然是追不上的，不说大唐骑军胯下的战马都已疲了，便是有着无数乱兵的阻隔，要想追上已先启动了的叶齐德•伊本•阿布所部兵马已是没有半点的可能，然则**的目的并不在于要全歼大食军，为的只是不给大食军在近距离上重整的机会罢了，这一场追击下来，足足追出了四十余里，直到天将黑时，**这才收了兵，任由大食败兵狼狈鼠窜而去，纵使如此，大食军对于**的威胁已是几乎不存。

    “胜利喽，胜利喽，大唐威武，大唐威武！”

    天虽将黑，可却无碍于大唐官兵的喜悦与欢呼，以三万两千余的兵力，击溃了大食军近四十万兵力的两路人马，斩首近十万，俘获无算，而己方不过仅仅付出了五千不到的伤亡，这等胜利无论从哪一个角度来说，都只能用“辉煌”一词来加以形容，不止是普通将士们兴奋异常，便是连林成斌这个主帅也脸色因之泛红不已。

    “给殿下发信，我军已击溃大食军主力，回途已无大碍！”

    林成斌兴奋归兴奋，却并未忘了正事，顾不得指挥将士们打扫战场，已是喝令身边的亲卫发出了胜利的消息，须臾，就见一只苍鹰冲天而起，在战场上空略一盘旋，如利箭般冲破蔼蔼的暮色，向东方展翅高飞而去了……