
    穆罕•阿里•肯扬的战略不能说错，毕竟大食军如今还有着九万余的兵马在，后勤辎重先前虽是损失了大半，可再怎么着也够支撑上几日的，只要不主动进攻，如此多的人马聚集成团，就算**再强悍，也未见得能攻得下，一旦守到了主力赶到，倒霉的可就要轮到**了，当然了，前提条件是大食军能守得住。

    守不守得住，靠的可不是嘴皮子功夫，也不是穆罕•阿里•肯扬一厢情愿便能成事的，那还得看**答不答应，很显然，**并没打算遂了大食军之意，尽管并没有发动急攻，可也不曾退去，两支唐骑不紧不慢地在离大食军阵两百余步外来回游曳着，似乎并不在意大食军的紧张布阵之行动，与此同时，原本部署在小高地上的大唐陆军官兵则开始向山下移动，慢条斯理地在离大食军不到三百步的距离上列阵，从容无比，竟是一点都不顾忌大食军可能发起的突袭。

    末时七刻，一番忙碌的折腾之后，大食军的阵型总算是布置停当了，但见九万人马分成九个方阵，呈圆形排列，步兵在前而骑兵在后，各方阵间留有轮转换位之通道，整个阵型相当的严谨，颇现大食军之精锐，而**两部骑兵则已是早早回归本阵，排出了个骑兵列阵两翼，陆军独居中军的双飞阵型，两支大军相隔两百八十余步遥遥相对，一场大战已是一触即发。

    “开始罢！”

    刘子明从军已是多年，仗没少打，可说到独自指挥一军进行大会战，却还是头一回，此际，尽管脸皮子绷得紧紧的，可眼神里的狂热却是明白无误地暴露出了他的兴奋之情，一待炮兵架好了炮位，刘子明便已是有些个迫不及待地下了攻击之令。

    “急速射，放！”

    炮位尽管是刚才架设好，可设计诸元却是早就已设定好了的，原也无需试射，刘子明的命令一下，炮兵团长苏庆声自不敢怠慢了去，忙不迭地一挥手，高声下了令。

    “轰轰……”

    十二门步兵炮外加三门重炮齐齐开了火，震耳欲聋的炮声中，十数枚炮弹高速划空而过，呼啸着砸进了大食军前阵之中，瞬间便炸出了朵朵黑色的蘑菇云，密集排列的大食军可就倒了大霉了，但见火光中，无数的残肢断臂四下乱飞，惨嚎之声此起彼伏地响成了一片，原本严整的阵型瞬间就乱了起来。

    “哈哈哈……，真是蠢货，如此多的肉靶子，打起来还真是爽利得紧，再来，再来！”

    一轮射击下来，大食军前阵生生被啃出了十数个巨大的窟窿眼，乱兵四下狂挤，虽不曾向后溃败，可阵型却已是基本荡然无存了的，然则刘子明却并没打算趁机发动总攻，而是哈哈大笑地下令炮兵继续发言。

    “轰轰……”

    **炮兵都是久经训练之辈，装填炮弹的速度自是极快，不等大食军调整过来，又是一轮齐射毫不客气地招呼了过去，直炸得大食军整个前阵彻底陷入了慌乱之中，任凭身后的骑兵督战队如何挥刀砍杀，也止不住前军步兵的溃散之势，**当面之敌已是就此乱作了一团。

    “炮兵延伸射击，骑军出击！”

    一见战机已显，刘子明可就不再客气了，一挥手，下达了总攻之令。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    总攻之令一下，**中军处的号角便即凄厉地大响了起来，将命令传达到了两翼骑军处。

    “出击！”

    “跟我来，杀贼，杀贼，杀贼！”

    一听到中军处号角声狂响，左翼李贺、右翼王宇几乎同时断喝了一声，率部开始了冲锋，但见两路**若有两条卷地怒龙一般冲出了本阵，气势如虹地向乱成一团的大食前军汹涌了过去。

    “传令：穆图索、呼克图两部即刻出击，挡住唐骑！其余各部即刻转向正面，准备防御！”

    穆罕•阿里•肯扬排出这等绝对防御的乌龟阵之本意是想利用稳固的防守来消耗**的有生力量，可却万万想不到己方的前军居然如此快便溃不成军了，震惊之余，却也不敢大意了去，顾不得去整顿前军，大呼着下令左翼两翼的骑军赶紧出击，以图挡住唐骑的狂野冲击，于此同时，又下令变阵，将原先的圆阵收缩为方阵，以备己方骑军不支时能稳得住本阵。

    “发信号，让苏将军率部即刻出击！”

    大食军的战术调整能力虽算是不错，可偌大的阵型要想调整到位，却也不是件简单的事情，纵使大食军已是竭力而为之了，可混乱还是不可避免地发生了，这就给了**杀出致命一刀的机会，但听站在战场左侧高地上的林成斌一声令下，其身旁紧跟着的传令兵立马飞快地舞动起了两面信号旗，将命令下达到了早就在战场右翼埋伏了多时的苏严所部。

    “跟我来，突击，突击！”

    苏严说起来也是河湟军的老人了，尽管岁数并不大，也就只有三十不到，可在河湟军中已是服役了七年余，自打河湟军一成立，他便已是军中校尉，一身武艺也相当之出色，奈何军中有着阿古泰等三虎将在，他始终难有出头之日，直到阿古泰等人先后战死沙场之后，苏严方才真正开始登上河西军的舞台，然则到底底蕴较薄，几番大战都没能得到独挡一面的机会，前番苏尔汉河谷之战，他还留守在河西，没能赶得上趟，直到战后，方才率五千骑军前来波斯增援，只是到后，战事便已呈僵持之态，苏严还是没能捞到战打，这一回率部为突击之主力，算是苏严第一次作为方面大将登场，自是兴奋得很，这一见到远处山头上的信号旗发来了攻击的命令，登时便激动得身子都不禁为之轻颤了起来，嘶吼了一嗓子，率部冲出了埋伏地，如飞般向大食军的后阵狂冲了过去。

    “后军向后转，防御，防御！巴彦，快，带你的人上，挡住**，快！”

    人都是有习惯性思维的，穆罕•阿里•肯扬自然也不例外，尽管他明知道**主力不止已暴露在明面上的这一万五千万人马，也清楚**必定还另有埋伏，但却不以为还会在己方的身后，毕竟先前李贺与王宇两部已然从后头杀出，按理来说，应该不会再安排人马于后侧，当然了，为了以防万一，穆罕•阿里•肯扬一开始便排出了圆形阵，为的便是能稳守四方，可却没想到前军被**两轮炮击便炸得溃散了去，不得已之下，只能重新调整阵型，以图稳守，待得发现**居然又从侧后方杀出大量的骑军，登时便慌了神，不顾阵型尚未调整到位，便已忙不迭地再次做出了更改。

    乱了，全乱套了！战场之上最忌讳的便是主帅前后两道命令截然相反，而比这个更糟糕的则是这两道命令还几乎是连在一起的，毫无疑问，穆罕•阿里•肯扬两条都犯了，结果么，自也就不消说了，后方三个方阵全都一片大乱，有的接着向前转，有的忙着向后调头，哪还有半点的严谨性可言。

    “儿郎们，决死一战的时候到了，真神在上，拿出勇气来，叫唐寇看看我大食儿郎的悍勇，杀，杀，杀！”

    战况已是不利到了极点，埃斯米尔•维阿•巴彦不得不拼命了，哪怕他所部先前刚败过一阵，士气尚未恢复，可此际，也只有搏命了，不为别的，只因各部如今都已是自顾不暇，唯有其所部是作为预备队而屯于中军处，尚有机动之能，值此危难时刻，埃斯米尔•维阿•巴彦也不得不鼓起勇气，挥舞着弯刀，高声激励了手下众将士一番，而后，一马当先地冲出了中军，沿着各方阵间预留出来的道路向苏严所部迎击了过去。

    “真神在上，真神在上！”

    败军之士气虽是不高，可一见自家主将如此勇悍，战意倒也就此高涨了起来，在宗教狂热的支持下，纷纷嘶吼着发动了冲锋，一万五千铁骑冲击起来之势头却也蔚为壮观，只是却难言有甚阵型可言，有的只是狂野的横冲直撞罢了。

    “君不见汉终军，弱冠系虏请长缨，君不见班定远，绝域轻骑催战云……”

    相较于大食骑军的狂吼乱嚷，大唐铁骑显然有章法了许多，不仅是阵型保持得极其完美，嘹亮的战歌声更是响彻云霄，滚滚铁流一往无前，气势撼天动地！

    “出弩！”

    四里的距离并不算长，在两支全力奔驰的骑军对冲之下，也不过就是半盏茶的脚程而已，随着两军的不断加速，距离很快便已缩短到了百步不到，而此际，大食官兵们都已是弯刀高举，准备来场硬碰硬的骑兵大决战了，可苏严却是不着急，阴冷地一笑，高呼着下了令。

    “唰……”

    将令一下，八千铁骑有若一人般齐刷刷地取下了腰间悬挂着的连环弩，贴在握马缰的手臂上，瞄向了狂冲而来的大食骑军，手指紧扣着弩机，随时准备给大食军一个天大的惊喜……