
    仪凤三年十月十七日，奉旨主持和议事宜的太子李显向大食使节团开出最后通牒，限时五日，要大食使节团给出最后答复，在此期间，不再举行和议谈判。李显的这一宣言一反先前的温吞水做派，态度强硬而又坚决，消息一出，叫好者有之，呼吁慎重者也有之，更有副使元万顷悍然上本弹劾李显独断专行，罔顾圣恩，朝野一派哗然，而李显初衷不改，和议遂就此陷入僵局。

    仪凤三年十月十九日，宰辅贾朝隐、兵部侍郎武三思联名上本，言及吐蕃军情紧急，刻不容缓，为防有变，当急派大军弹压。后许之，诏令河西都督黑齿常之为逻些道行军大总管，王方翼副之，督率河西军三万步骑克期向逻些进军，并调陇关都督李敬业率军一万五千余进驻河西以为援，调左金吾卫将军武懿宗为陇关都督，增补关中府军两万把守陇州要地。

    武后此诏一下，河西军政调整之序幕就此拉开，满朝文武无不为之侧目，都想看看太子一方将会如何反击，然，出乎所有人意料的是太子竟然保持了缄默，并未就此诏书作出任何的评议，坦然而受之。

    赞成？当然不是！李显不是不想出头反对这道对自己来说相当不利的诏书，然则理智却告诉他，若是他真敢在此时跳出来强行反对的话，那一准没个好果子吃，不止会遭到后党与越王党的联手围攻，更会招致高宗的猜忌与打压，如此一来，不单没能讨到好处，反倒会将自己置于险地，稍有闪失的话，后果可是不堪设想的，这个险，李显自是不会去冒，不过么，李显也没闲着，早早便已作出了相关的安排，却也不怕后党们能翻出多大的浪花来。

    仪凤三年十月二十一日，缄默了四天的大食使节团终于支撑不住了，于是日傍晚派出使节团正使穆阿•维亚•阿本赶至东宫求见李显，明确表示愿意接受李显的提议，可以将波斯一地划为缓冲区，只是言及还有些细节需得进一步磋商，恳请李显能准许重启和谈进程，李显慨然允之，和议遂在次日得以重启。

    仪凤三年十月二十五日，经几番激烈的争辩，大食与大唐双方之和平友好盟约总算是草签了下来，按条约规定，大唐须得从波斯撤回军队，而大食则保证波斯的独立与安全，至于战时的损失，双方各自承担，互不追究，有关战俘问题，由大食与波斯自行协商解决，大唐概不参与其中，双方缔结友好邦国，彼此通商，万世永睦云云。

    仪凤三年十月二十六日，大食王储叶齐德•伊本•阿布请辞，以草签之盟约亟需哈里发批准为由，不顾即将大雪封路之事实，强要离开长安，只留穆阿•维亚•阿本率部分随员在长安以为留守，武后慰留不得，着太子李显率百官送之郊外，双方依依而别。至此，一场折腾了大半个月的闹剧算是暂时告了个段落，再一计议得失，从牌面上来看，太子一系吃了个大亏，尽管将波斯驻军调了回来，算是略有所得，可河西的军政大变就在眼前，若无意外的话，太子稳立朝廷的根基必将慢慢走向倾覆，个中胜负如何，似乎已到了可以盖棺定论的时候了。

    似乎也就只是似乎，仅此而已，并非就真的没了变化，就在后党们为好不容易大胜了太子一回而弹冠相庆不已之际，又一封紧急军报到了京——乌海山口突降暴雪，大雪封山，进入吐蕃的关碍尽皆被堵死，不至开春雪化，大军已无越过之可能。此消息一至，登时便给了后党们当头狠狠一棒，此无它，河西大军不能出动的话，从陇关调军入河西就没了正当的理由，而武懿宗接掌陇州这一要地的事情显然也得黄了，圣旨笔墨未干，而竟出此变化，着实令后党们全都有些个措手不及，刚刚兴起的河西军政变革一事遂就此搁了浅。

    一记漂亮的回马枪下来，算是暂时稳住了摇摇欲坠的朝局，然则李显却并不敢有所懈怠，只因他很清楚开春之际，方才是真正决战之时，还有着许多的工作要做，能不能笑到最后，尚在两可之间，这其中，最让李显放心不下的有两条，一是政事堂的局势不容乐观，二是波斯那头的恶战又将再起，胜负如何必将影响到朝局的变化。

    政事堂的形势就不必说了，尽管有了刘仁轨这么位心腹老臣在，可也就只能算是一票，而越王加上贾朝隐，后党那头本就已占据了上风，再算是裴行俭等实际上是忠于高宗的宰辅们，要想在政事堂里通过有利于李显的河西调整方案显然不是件易事，至少在李显看来是如此，能否顺利过关，就得看这几个月的努力能否奏效了。

    与大食的盟约算是签了，然则盟约这玩意儿签出来的目的就只有一个，那就是找机会撕毁它，从古至今，莫不如是，换而言之，这盟约签与不签，都一回事儿，到了底儿，还是要靠刀锋来说话，可以想见，一待叶齐德•伊本•阿布带着后党那头故意泄露于其的消息一回到大食，波斯风云必将再起，倘若能胜，则李显在朝局中的话语权自然要高上不少，可一旦若是战事稍有不利的话，那后果对于李显来说，可就有些不堪了，不为别的，只因这支军队是李显的军队，从上到下都是李显的嫡系心腹，而和平协议又是李显主持签订的，只要出了差错，李显自然也就是第一责任人，问责的板子一下，河西军政必将遭到彻底的清洗，后果自是不消说的严重！

    难，真的很难！自打调露元年的元宵一过，李显都已在巨幅沙盘前蹲了十数日了，也还是没能盘算出个稳妥的战策战术来，离前线过远，无法及时掌握敌情变化固然是原因之一，但却并不是根本的核心所在，只因有着飞鹰传信的渠道在，虽说有着滞后的缺憾无法弥补，可大体上的敌情动态，李显心中还是有数的，问题的根本在于彼此间兵力差距太大了些，哪怕大食国不敢举全国之兵入侵波斯，可再怎么算，凑出个三十万人马却还是办得到的，而**增援过之后的兵力也不过就三万出头一些而已，十倍之差距不是靠计谋可以轻易弥补得了的，更麻烦的是叶齐德•伊本•阿布必已从后党处得知了**的虚实，此战前景实是有些不容乐观。

    “殿下，午时将至，您看……”

    今日一大早起，李显便又照例蹲在了沙盘前，半天都不曾动弹上一些，脸上的憔悴之色已是清晰可见直看得侍候在一旁的高邈为之心疼不已，这便小声地从旁建议了一句道。

    “嗯。”

    李显正自寻思得入神，浑然没听见高邈的话语，只是随口吭了一声，可人却依旧埋首在沙盘上。

    “殿下……”

    高邈见状，还想着出言再劝上几句，只是口方开，却听一阵急促的脚步声大作中，庄永急匆匆地从外头行了进来，到了嘴边的劝说之言不禁就此停了下来。

    “启禀殿下，单于都护府出大事了。”

    庄永显然甚是心急，没回应高邈的点头招呼，几个大步抢到了李显身后，一躬身，紧赶着出言禀报道。

    “嗯？怎么回事？”

    一听庄永如此说法，李显霍然站了起来，一旋身，目光炯然地看了庄永一眼，诧异地追问道。

    “禀殿下，刚得知都护府传来消息，说是突厥部族的阿史德温傅起兵反叛，拥立阿史那泥熟匐为可汗，已有二十四州纷乱响应，叛军多达数十万众，都护萧嗣业率军平叛，已接连两败，诸军死伤惨重，已力不能支，紧急军报已在路上，数日内便将抵京！”

    兹事重大，庄永自是不敢怠慢了去，忙不迭地将“鸣镝”刚传回来的紧急消息禀报了出来。

    “知道了，令关内道分舵加紧打探军情，一有消息即刻来报，去罢。”

    听完了庄永的禀报之后，李显的脸色瞬间便有些阴沉了下来，当真有些屋漏偏遭连绵雨之感，但却并未有甚特别的表示，只是语气淡然地吩咐了一声。

    “诺！”

    李显既已下令，庄永自是不敢稍有耽搁，紧赶着应了一声，便即退出了书房，自去忙着部署不提。

    “去，宣狄公即刻来见！”

    事情居然都凑在了一块，一波未平一波又起，值此政争即将大起之际，偏又遇到烽烟四起之时，李显的头都不免为之大了几分，在内书房里来回踱了好一阵子之后，这才霍然站住了脚，声线阴冷地下了令。

    “啊，诺！”

    这会儿天都已近了午时，真要再一议事，这午膳可就不知要拖延到何时了，高邈身负照顾李显之重责，自不免有些忧心不已，本待出言劝说一二，可一见李显神情不对，却又不敢多言，只能是恭谨地应了一声，自去张罗宣召事宜不提……