
    “他不行！”

    尽管武后的问话有些个没头没尾的，可噶尔•引弓却是一听便知武后问的是甚，左右不过是担心元万顷顶不住李显的压力罢了，而这也正是噶尔•引弓本人的看法，加之与元万顷素无交情，他自是没必要为元万顷缓颊，直截了当地便给出了否定的答案。

    “嗯，本宫也作如此想，今吐蕃故地既乱，波斯诸军将回，爱卿对此可有甚计议否？”

    武后之所以没跟元万顷多费唇舌，根本的缘由就是对元万顷的能力信不过，之所以将其叫来，也不过只是想再次确认一下罢了，这都已经在前线军情变动的情况说了出来了，却没见元万顷对此有甚反应，武后心中的失望自是可想而知了的，面对着如今这个棘手的局面，武后也只能寄希望于噶尔•引弓能有妙手回天之能了的。

    “那要看娘娘想要何等之效果了。”

    噶尔•引弓与河西军有着杀父之血仇，自是巴不得河西军没个好下场，只是他很谨慎，并不想将这等心思表露出来，而是巧妙地试探了一下武后的底限所在。

    “嗯哼，爱卿能做到哪一步？”

    武后自然是不想见到河西军存在于世，但这等用心却是不能言之于口的，哪怕噶尔•引弓已算是其绝对心腹了，也是一样，对于噶尔•引弓的试探，武后只是轻巧的一句话，便已将球不动声色地又踢回到了噶尔•引弓的脚下。

    “应当能如娘娘所愿。”

    武后的反问之言虽是轻巧，可内里的意思其实已是表露无疑了，那就是在暗示噶尔•引弓能将河西军整到多惨都可以尽管出手，以噶尔•引弓的智算之能，自是一听便懂，但并不说破，而是含含糊糊地表达出了武后想要的答案。

    “哦？爱卿可有把握么？”

    一听噶尔•引弓如此说法，武后的眉头可就扬了起来，但并不出言追问具体安排，而是直截了当地问起了把握性。

    “六成。”

    要面对的可是李显这么个大敌，噶尔•引弓就算再自信，也不敢将话完全说死，只能是有所保留地回答道。

    “六成么？唔……，那爱卿就去照着办好了。”

    与李显这等生死大敌相斗，能有一半的胜算把握都已是难事了，至少武后本人就从没能在李显身上占到过便宜的，此际一听噶尔•引弓自言有六成希望，武后虽不甚满意，可也勉强能接受，皱着眉头思索了一阵之后，也不追问具体部署，直接便给噶尔•引弓下了令。

    “诺，末将遵旨。”

    噶尔•引弓智算过人，只一听，便已知武后的用心何在，左右不过是要他噶尔•引弓独力去操纵此事，即便露了破绽，那也是他噶尔•引弓一人的主张，与武后可是无涉的，倘若事情真闹大发了，替罪羊却是绝少不了噶尔•引弓的一份，这等用心显然阴毒了些，可噶尔•引弓却不敢推辞，只因他如今也就只有武后可以依靠，哪怕风险再大，也只能硬着头皮上了。

    “嗯，去罢。”

    该交代的都已是交代过了，武后显然没有留噶尔•引弓详谈的意思，一摆手，不动声色地便将其打发了出去，她自己却是款款地站起了身来，走到窗边，远眺着紫宸殿的方向，目光闪烁地陷入了沉思之中……

    深秋的夜来得早，这才戌时刚过，天已是彻底地黑了下来，刚用过了晚膳的叶齐德•伊本•阿布并没有去休息，也没出门去逛长安的夜市，而是身着一身的白袍，盘坐在房中，默默地沉思着今日谈判时所发生的一切，尽管他并不清楚到底发生了何事，可隐隐觉得今天下午会谈时，大唐官员们的气色都有些不太对，再联想起块午时那会儿大唐太子的离开，叶齐德•伊本•阿布认定一准是大唐有大事发生了，只是究竟是何事，他却是无从猜测起，只觉得或许将会影响到眼下这场已举行了三天的和议。

    一想到和议，叶齐德•伊本•阿布的心不禁便涌起了一阵烦躁，说实话，尽管来大唐前，他便已预料到此番和议不会太过顺利，毕竟大食是打了败仗的，面对着大唐的咄咄逼人，大食帝国的底气显然不是太足——举全国之兵，倒也未见得就无法收复波斯一地，问题是西线那头的东罗马帝国还在一旁虎视眈眈着，两头作战的风险是大食国无法承受之重，与大唐之间的盟约必须签订下来，否则的话，大食国能否保得住眼下的疆域都是件难以预料之事，奈何双方的要求相差得未免太远了些，叶齐德•伊本•阿布实在没把握能顺利完成其父所交代下来的任务。

    “大人，大人，出大事了，出大事了！”

    就在叶齐德•伊本•阿布烦躁不已之际，却见穆阿•维亚•阿本肥胖的身影已是连蹦带窜地从屏风后头抢进了房中，口中还急吼吼地嚷嚷个不停，胖脸上挂满了汗珠子都顾不得擦上一下，那小样子，要说多滑稽，便有多滑稽。

    “嗯！”

    叶齐德•伊本•阿布一向注重仪态，对穆阿•维亚•阿本的表现自是大为的不满，只是看在其妹的份上，却也不好苛责，只是脸色却不免有些个难看了起来。

    “啊，大人，出大事了，据说吐蕃国故地起了兵乱，大唐正准备从河西调军去平叛，不仅如此，就是在我大食东方行省一地的**也要归国参战，我大食可以无忧了，好事，大好事啊，大人！”

    一见叶齐德•伊本•阿布面色不愉，穆阿•维亚•阿本自不敢再放肆了去，忙收敛了下举止，可话说着、说着，又激动了起来，手舞足蹈地兴奋个不停。

    “嗯？哪来的消息，可靠么？”

    一听**要撤兵，饶是叶齐德•伊本•阿布心性沉稳，却也坐不住了，霍然而起，圆睁着双眼，紧赶着出言追问了一句道。

    “可靠，绝对可靠，大人不知，小的今日上街闲逛，在街上可是没少听闻此事，为恐是误传，又特意找把守此地的**问了问，都是一样的说法，应该不会是假的。”

    穆阿•维亚•阿本满心就想着要抱紧叶齐德•伊本•阿布的大腿，做起事来，自是殷勤得很，此番陪同着叶齐德•伊本•阿布来大唐，鞍前马后的效劳就不必说了，在谈判一事上，也没少出力，为的便是能讨得叶齐德•伊本•阿布的欢心，此际见叶齐德•伊本•阿布对**动向如此之激动，自觉立下了大功，自是紧赶着作出了保证。

    “原来如此，哈哈哈……，好，很好，阿本，你立大功了，归国之后，当有重赏！”

    叶齐德•伊本•阿布原本就怀疑大唐恐是有了**烦，此际经得穆阿•维亚•阿本证实，心中的郁闷登时便一扫而空，兴奋地一击掌，仰头哈哈大笑了起来，笑声里满是不加掩饰的兴奋之情。

    “多谢大人栽培，大人，**既是要撤了，这和议也就不必再谈了，小的以为大唐根本没有诚意，谈不谈都没甚区别。”

    能得叶齐德•伊本•阿布如此赞誉，穆阿•维亚•阿本的心就跟喝了蜜一般甜，紧赶着又趁热打铁地进言道。

    “不，和谈还得继续，和议必须签，这是根本，不能变！唔，你且附耳过来……”

    叶齐德•伊本•阿布并未接受穆阿•维亚•阿本的进言，而是斩钉截铁地下了定论，而后又贴着穆阿•维亚•阿本的耳边，细细地交待了起来，直听得穆阿•维亚•阿本的脸色变幻个不停……

    戌时末牌，夜已是深了，将将就要到宫门下匙的时辰，可李显却还没去休息，仅着一身单衣，静静地端坐在书房的大位后头，既像是在沉思，又像是有所期盼似的，眉宇间的忧虑几乎不加掩饰，显然心中并不似表面上看起来那般平静，实际上，李显此际也确实无法宁静下来，面对着复杂多变的朝局，李显能保持着方寸不乱，已是难得至极了的。

    “呼。”

    就在李显默默沉思之际，一声轻微的衣袂声中，一身黑衣的李耀东已是几无声息地出现在了房中，但并未急着开口言事，而是恭恭敬敬地朝着李显行了个大礼。

    “如何？”

    李显虚虚地抬了下手，示意李耀东免礼，而后淡然地开了口。

    “禀殿下，目标今夜去了贾相府上，另，兵部侍郎武三思也在贾相府中，三人密谈了良久，内情尚不得而知，属下已加派了人手去查，应该很快便能有消息。”

    李显有问，李耀东自不敢怠慢了去，忙一躬身，紧赶着回答道。

    “嗯，继续监视，切勿打草惊蛇，去罢。”

    李显默默地思索了一阵之后，并未做任何的点评，而是不动声色地挥了下手，将李耀东屏退了出去，他自己却是皱着眉头陷入了沉思之中，良久之后，霍然站了起来，眼神里隐隐有着股杀气在迸发着……