
    元宵刚过，雪虽是停了，天气也有着转暖的迹象，可依旧寒得很，这对于畏寒怕热的高宗来说，实在是太难熬了些，自入冬时起就病了，到如今不单没转好，反倒是更严重了几分，咳喘不止之下，已是彻底起不来床了，每日里只能是病恹恹地躺在热榻上，与各色汤药为伴，精气神自是差得够呛，面容消瘦，脸色煞白如纸一般，便是连不时响起的咳喘声都显得分外的无力，那等憔悴样着实令人不忍目睹。

    “陛下，天后娘娘来了。”

    就在高宗又是一阵剧咳刚刚消停之际，紫宸殿副主事宦官刘汝明匆匆从屏风后头转了出来，疾步抢到了榻前，满是担忧之色地看了高宗一眼，小心翼翼地出言禀报道。

    “嗯。”

    高宗无力地抬起了手，随意地挥动了下，语意含糊地咕囔了一声，似乎并不太情愿在此时与武后见面。

    “娘娘驾到！”

    不管高宗乐意不乐意，这后宫之中，还真就没武后到不了的地儿，这不，没等刘汝明出去宣召，一声喝道响起中，面沉如水的武后已领着一大群宦官宫女们涌进了寝宫之中。

    “臣妾叩见陛下。”

    武后虽是在盛怒之中，可礼数上却并未有失，缓步行到了榻前，款款地行了个礼，只是语气显然不似往日里的平和，带着股浓浓的怨气。

    “媚娘来了，坐，坐罢。”

    高宗此际病正重，头疼得厉害，浑然就没注意到武后的语气有些不对，无力地抬了下手，干涩涩地招呼了一声。

    “陛下，单于都护府出大事了，突厥已反，兵连二十四州，萧嗣业丧师辱国，局势已近糜烂。”

    武后起了身之后，并未就座，而是面色阴沉地将军报之消息道了出来。

    “啊，什么？何时的事？朕，咳咳咳……”

    一听突厥造反，高宗登时便被吓了一大跳，霍然坐直了起来，一迭声地喝问着，旋即便被紊乱的气息刺激得狂咳不已。

    “陛下莫急，此，今早之事耳，妾身本想先与政事堂诸宰辅议定了对策，再来报与陛下知，奈何……，唉……”

    武后一边伸手帮高宗拍背顺气，一边以哀怨的口吻述说着，末了更是发出了一声满是屈辱的长叹，宛若真受了天大的委屈一般。

    “嗯？”

    这一见武后如此神情，剧咳方停的高宗不由地便起了疑心，这便满是疑惑地吭了一声。

    “陛下明鉴，臣妾只是想着为陛下分忧，却不料显儿他，唉，他竟盛气闯了来，当着诸宰辅之面，对妾身横加指责，妾身，妾身……”

    武后就一演技派的高手，话未出，泪已先淌了出来，说说着，便即哽咽得无言了去。

    “这，这……”

    高宗本就一惧内的主儿，这一见武后伤心若此，登时就乱了手脚，茫然不知该说啥才是了。

    “启禀圣上，太子及诸政事堂宰辅在殿外求见。”

    就在高宗惶急着不知该如何是好之际，却见刘汝明又从外头转了回来，高声地禀报了一句，算是为高宗解了围。

    “宣，咳咳，宣罢！”

    武后与太子之间的矛盾攻伐说到底是高宗本人有意促成的，为的便是求个平衡，这等初衷无疑是不错，可惜两个性刚强之辈凑一块儿，浑然就没有彼此妥协的可能，这斗争自然也就愈发的惨烈了起来，到了如今，高宗便是再想弹压，都已没了可能性，这一见武后这头都没消停呢，那一头李显已是前后脚地跟着杀了来，高宗心中自不免更焦躁了几分，可又不能说不见，毕竟军国大事须轻忽不得，纵使心中再烦，高宗也只能是无奈地道了宣。

    “诺！”

    高宗既已给出了口谕，刘汝明自是不敢怠慢了去，紧赶着应了一声，急匆匆地便退出了寝宫，不多会，便已陪着李显等人又转了回来。

    “儿臣（臣等）叩见陛下。”

    一众人等方才转过屏风，尽皆瞅见了正坐在榻边默默垂泪的武后，然则却是无人敢多看，各自抢到近前，躬身低头地大礼参拜不迭。

    “免了，咳咳……”

    高宗的气色极差，方才叫了起，便即爆发出一长串的剧咳，以致煞白的脸上竟激起了一阵不健康的红晕，忙得一旁侍候着的小宦官们全都围了上去，七手八脚地为高宗顺气不已。

    “臣等谢陛下隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    群臣们虽都惊异于高宗的病体，可该尽的礼数却是不敢少了去，齐声谢过了恩之后，这才各自退到了一旁，尽皆忧心忡忡地望着被大小宦官们团团围着的高宗。

    “嗯！”咳喘刚定，高宗已是不耐地一挥手，将围在身边的宦官们全都赶了开去，面色极度不愉地瞥了李显一眼，急喘着粗气地开口道：“显儿，你来说，都闹腾些甚子？”

    呵呵，该死的老贼婆，果然是恶人先告状了！

    李显早就预料到武后会拿出一哭二闹三上吊的把戏，自也不甚在意，面对着高宗的怒气，李显极其平静地一躬身，不慌不忙地应答道：“启禀父皇，军国大事者，非帝王不可任之，若无圣旨，无论何人，以何等理由私聚群臣议之，皆为篡权，儿臣誓不敢苟同之！若无规矩，岂成方圆！”

    “殿下此言差矣，事急自当从权，岂可一概而论之。”

    一听李显明指武后篡权，贾朝隐可就按捺不住了，从旁闪了出来，高声抗辩了一句道。

    “贾朝隐，你安敢出此妄言，社稷大事岂能从权，尔好大的胆子，是欲谋逆么！”

    贾朝隐不跳出来还好，这一跳出来，可不就给李显送来了靶子，不发作他，又发作谁去？李显可不会给贾朝隐留啥脸面，断喝了一声，毫不客气地便是一顶大帽子扣将过去。

    “你……”

    贾朝隐没想到李显在高宗面前也敢如此强横，被这么一呵斥，登时就傻了眼，结结巴巴地不知该如何应对方好了。

    “殿下误会了，误会了，贾相不过是忧心边患大起罢了，绝无它意，值此危急当头之际，臣以为还是先议定了兵事方好。”

    尽管心中十二万分的瞧贾朝隐不起，可作为盟友，李贞却是不能坐视贾朝隐就此被李显套劳，万一要是贾朝隐情急之下，再次胡言乱语，搞不好真会被横扫出政事堂，那后果可不是说着好玩的，故此，尽管不情愿，可李贞还是不得不再次出面为贾朝隐缓颊上一把。

    “军报何在？”

    高宗虽不甚聪慧，可到底并不傻，到了这会儿，自也看出了蹊跷来，心下里虽对武后不请示便胡乱聚群臣议军事大为的不满，可于情于理，却是不好当众给其难堪，也不愿见到李显趁机得势，这便趁着李贞打岔的当口，紧赶着喝了一嗓子，算是将这场纠葛含糊地应付了过去。

    “宣！”

    一听高宗要军报，程登高忙抢上前去，欲将手中捧着的军报递给高宗，却不料高宗根本不接，一挥手，不耐至极地喝斥了一声。

    “诺。”

    这一见高宗面色黑得有若锅底一般，程登高自不敢稍有怠慢，忙不迭地应了一声，将军报从信封里取出，摊将开来，扯着嗓子宣道：“臣，单于都护萧嗣业急奏陛下……”

    “废物！说，都说说看，此事该当如何应对？”

    听完了军报之后，高宗气恼地骂了一声，环视了下诸宰辅，语气不善地喝问道。

    “启奏陛下，臣以为突厥者，大患也，不可轻纵之，今其方反，根基尚浅，须得以雷霆之手段荡平之，若不然，久后必成我大唐之祸也，臣虽不才，愿请命提兵前去平贼，恳请陛下恩准。”

    一见到高宗那副气急败坏的样子，群臣们自是都不敢随便表态，一时间寝宫中便就此安静了下来，只是这静并未保持多久，就见越王李贞昂然从旁站了出来，慷慨激昂地提请挂帅出征。

    “嗡……”

    诸宰辅们显然都没料到李贞会跳出来大放豪言，震惊之下，不禁为之哗然，唯独李显与武后却是镇定得很，显然这两位对李贞的举动都早有预料在心。

    “八哥能有此心怕不是好的，朕甚期许也，诸公可还有旁的建议否？”

    高宗倒是没怀疑李贞的忠心问题，而是担心李贞的能力不足以胜任，毕竟李贞虽号称文武双全之贤王，可毕竟从未见过阵仗，这骤然挂帅出征之说显然有些不太合时宜，只不过高宗也不好明着拒绝李贞的自告奋勇，只能是好言宽慰了几句之后，便将问题抛给了诸宰辅们。

    旁的建议？瞧高宗这话说的，着实是有够巧妙的，不外乎是在等着群臣们出面反对李贞的自告奋勇罢了，在场的都是大唐最出类拔萃之辈，又怎会听不出个中之意味，问题是在搞不清武后与李显二人的心意之际，却是没谁愿意出面当这个出头鸟的，万一要是言语中稍有闪失，无意中得罪了这两大巨头，那后果可不是好玩的，于是乎，任凭高宗环视的眼神有多热切，群臣们全都不约而同地来了个视而不见，寝宫里的气氛登时便诡异了起来……