
    唐州可是个要紧之地，尽管只是个中州，人口并不算多，也难称得上富庶之地，可战略位置却实在是太重要了些，但消有此地在手，相州的大军要直逼洛阳便再无大的阻碍，再算上越王一系在旁的地方暗中安排下来的精兵，足可以泰山压顶之势一举拿下洛阳，真到那时，这天下自也就成了越王一系的天下，这个道理，李贞自不会不懂，问题是李贞却不敢确信唐州能如此顺利到手，哪怕武后那头信誓旦旦，李贞也不甚以为然，只因李显可不是啥软柿子，一旦越王府一系真跟李显硬碰上了，断然不可能有甚好果子吃的，唐州这个饵虽香甜，李贞却实在是没有足够的勇气去吃。

    “守德，无霜，尔等对此事可有甚教孤者？”

    尽管已经决定不去吞武后塞过来的香饵，然则李贞却并未直接表露出来，只因这饵实在是太香甜了些，哪怕有着一丝的机会，李贞也断然不想放过，当然了，他自己是没那个勇气，也没那个魄力去直接咬钩的，只能是将希望寄托在裴、陈两大谋士的智计之上。

    “回王爷的话，小婿以为此乃驱虎吞狼之策也，宫里那位明显没安好心，我等若是强行出头，必然触怒了太子，纵使弹劾能成，最多不过是杀了几个虎贲率里挑替罪羊罢了，或许能削一下太子的脸面，却万难伤及太子的根基，反将过来，在太子的全力阻击下，唐州一地未必真能得手，如此一来，除了宫里那位得了便宜之外，于我于东宫，都是两败俱伤之局面，此事实不可取！”

    裴守德可是被李显狠狠教训过几回了的，打心眼里便不想跟李显玩硬碰硬的把戏，哪怕他也看到了唐州对于越王一系的重要性，可还是提出了反对的意见。

    “唔……，无霜怎么看此事？”

    裴守德之所言，正是李贞先前之所想，只是李贞还是存着最后一丝的侥幸心理，并没有对裴守德的进言进行置评，而是侧头望向了默默无语的陈无霜，满是期颐地问了一句道。

    “时也势也，到了今日，也是该有个了断的时候了！”

    陈无霜是越王府一系中为人最冷静的一个，一向以来，也一直反对直接跟李显硬碰，然则今日他却是一反常态，一开口便给出了惊人之语。

    “嗯？”

    “厄……”

    “这……”

    ……

    陈无霜此话一出，没有丝毫准备的众人尽皆为之一愣，惊疑之声不由自主地便大起了。

    “先生此言怎讲？”

    不止是李冲等人惊愕不已，越王同样吃惊不小，眉头一扬，惊疑不定地出言追问道。

    “王爷，依您看来，圣上还有多少时日？”

    陈无霜并未直接回答李贞，而是问出了个有些大逆不道的问题来。

    “这……”

    高宗的病情虽说是极端机密之事，可对于在太医院里安插了不少人手的李贞来说，却算不得甚秘密，只是要公然谈论高宗的病情，李贞却不免还是有些心虚的，哪怕这书房里全都是他的心腹之辈。

    “圣上时日必已无多，若不然，娘娘断然不会出此下策！”

    陈无霜今日可谓是语不惊人死不休，不等李贞反应过来，他已是接着又来了句更狠的。

    “先生何出此言？”

    关于高宗的病情，据李贞所知，太医院那头始终没得出个准确的结论，这个秘密李贞自己清楚，但却从未对旁人提起过，此际一听陈无霜如此断言，自不免大惊失色，忙不迭地便出言追问了一句道。

    “很简单，时间若是还充裕，娘娘根本无须激王爷与太子火拼，只消隔绝内外沟通，一步步假造圣旨，慢慢消磨太子殿下的实力，不用多，只须有个两到三年的图谋，再加上王爷这头的配合，完全可以彻底架空太子殿下在朝野的实力，到那时，就算太子殿下神勇过人，也不过是板上之鱼肉罢了，换而言之，圣上若是有个两年的时间，娘娘根本不用着急，缓缓行去便可稳操胜算，可眼下娘娘居然行此险招，那就只能说明娘娘对圣上的身体已是不抱任何幻想了的。”

    陈无霜自信地一笑，慢条斯理地摇着白羽扇，将个中蹊跷娓娓道了出来。

    “呼……，原来如此，那……”

    李贞对陈无霜素来信重，此际一听其分析得如此详尽，心中自是深信不疑，只是一想到要在此际与李显死磕，却又没太多的信心，犹豫自也就是难免之事了的。

    “天赐唐州于王爷，不取更待何时！”

    陈无霜豪气一发，整个人顿时便是神采飞扬，将手中的白羽扇一挥，意气方遒地进言道。

    “好，就依先生所言，这唐州本王要定了，唔，只是弹劾一事又该当如何方妥？”

    李贞原本就无比垂涎唐州一地，这一听陈无霜如此说法，自是来了精神，可对李显的忌惮之心却并未因此而稍减，这才刚叫了声好呢，转过头来，却又露出了担忧的神色。

    “事到如今，也该是见真章的时候了，娘娘想要王爷与太子殿下死磕，那就战好了，左右不过是朝廷政争罢了，就算让太子殿下胜了又如何，只要能拿到唐州，那就是胜利，更遑论我越王府与娘娘那头若是倾力一击，太子殿下未见得便能轻巧脱身了去，不死也得扒下他一层皮，至于太子的反击么，本就是意料中事而已，就算我等此番不出手，一旦太子殿下得了势，也万不可能放过我等，既如此，又何须顾忌太多！”

    陈无霜跟随李贞日久，自是清楚李贞那油滑有余、刚强不足的性子，眼瞅着其到了如今这般地步，还在那儿瞻前顾后，心中自不免有些失望，奈何他在越王一系中沉陷已深，再无回头的可能，万般无奈之下，也只能是强压住心中的失落，言语铮铮地出言激励了李贞一番。

    “好，那就这么定了，守德，尔即刻去联络那头，就说本王心意已决，当以天后娘娘之马首是瞻，务必请天后娘娘拨冗将唐州刺史之令谕发出。”

    李贞到底是有野心之人，一听陈无霜已将话说到了这个份上，自是不再犹豫，猛地一拍几子，面色狰狞地下了决断。

    “诺，小婿这就去办！”

    又一次被陈无霜盖住了风头，裴守德自是颇为的失落，可又哪敢在越王面前有所表露，只能是恭谨地应答了一声，急匆匆地退出了书房，自去安排相关事宜不提……

    永隆元年十月二十七日，又到了早朝的时间，这是高宗病倒之后的第一次早朝，群臣们自是不敢轻忽了去，哪怕是身体微有不适，也都强撑着赶来参与早朝——有上朝资格的两百七十三名朝臣中，除了十数人因公务不在洛阳外，余者全都到齐了，生生将偌大的德阳殿挤得满满当当地，但却无人私下交谈，而是全都屏气凝神地等候着武后与太子两位主角的驾临。

    “天后娘娘驾到！”

    群臣们并未等候太久，辰时刚过不多会，一声尖细的嗓音响起中，一身整齐朝服的武后已在一大群宦官宫女们的簇拥下，缓步从后殿行了出来，紧随其后的太子李显则显然低调了许多，只有高邈以及两名小宦官随行。

    “臣等叩见天后娘娘。”

    一见武后已到，众朝臣们自是不敢稍有怠慢，忙不迭地各自大礼参拜不迭。

    “众爱卿平身。”

    武后的精神状态相当不错，脸色红嫩，双目炯炯有神，似乎并未受高宗病倒在床的影响，叫起的声音也明显比往日要多了几分的精气神。

    “臣等谢天后娘娘隆恩！”

    武后叫了起，众朝臣们自是得按着朝规谢恩，此乃题中应有之义，却也无甚可言之处。

    “启奏娘娘，老臣有本上奏！”

    朝臣们方才刚分文武落了位，脚跟都尚未站稳当，就见越王李贞已大步从文官队列中行了出来，一躬身，高声禀报了一句道。

    “八叔有何本章只管奏来，本宫听着呢。”

    一见越王果然如约站了出来，武后的眼神立马便是一亮，但并没有旁的表示，而是不动声色地吩咐道。

    “诺，老臣要弹劾太子殿下骄横无度，纵容东宫卫率胡作非为，悍然殴打羽林军官兵，此欺君罔上之大罪也，不可轻纵了去，老臣恳请娘娘下诏明察此案！”

    越王面色肃然地站直了身子，一派义愤填膺状地开了口，毫不客气地便给李显扣上了顶欺君罔上的大帽子。

    “嗡……”

    昨日羽林军与东宫卫率之间的冲突其实并不算严重，可消息灵通的朝臣们却都已是知晓了的，对于今日早朝可能会有的风波，大多数朝臣心中也已是有数的，但却万万没想到早朝方一开始，越王竟然如此直截了当地将矛头对准了李显，而且还是这等的不留半点情面，全都被震慑得不轻，嘤嘤嗡嗡的私议之声自是就此大起了，一时间满大殿里噪杂得有若菜市场一般……