
    群臣们不想开口，那是怕说错了话，而李显不急着开口，则是在等武后发话，不为别的，只因李显早已料定武后断然不会同意将兵权交到李贞手中，与其自己出头当恶人，倒不若等着看武后如何变戏法，至于武后么，就跟李显是一个心思，也等着李显出面与李贞唱对手戏，于是乎，满庭之人就这么个怀心思地沉默了起来。

    “显儿一向擅武略，对此番战事可有甚看法么，嗯？”

    高宗等了好一阵子，也没见有人肯出头的，自不免恼火上心，不想再这么等将下去，索性直接点了李显的名。

    得，老爷子是真的急了，这就抓起壮丁来了！

    老爷子既已点了名，李显纵使再不甘，那也只能是站了出来，一躬身，语调平和地开口道：“回父皇的话，儿臣以为此番平乱虽易，安稳却难，终归得剿抚并重方可，此为根本，然，处理上却须与吐蕃故地之乱有所区别，剿当重于抚，非如此，不能震慑各部之狼子野心！”

    “嗯，显儿此言大善，朕深以为然，诸公以为如何哉？”

    高宗叫李显出来的根本目的为的是要其跟李贞去打对手，也好借此机会婉拒李贞的自告奋勇，可却没想到李显扯了一通的战略，却绝口不提该由何人挂帅，这等回答显然不甚合高宗的本意，然则李显所言毕竟是正理，高宗却也不好指责李显的滑头，只能是作出一副欣慰状地点了点头，岔开了李贞的自告奋勇一事。

    “陛下圣明，老臣以为确该如此，草原各部狼性极深，非可驯化者，当用重兵以震慑之！”

    高宗话音刚落，刘仁轨便已率先站了出来，高声附和了一句道。

    “此诚如此，臣等别无异议！”

    有了刘仁轨的带头，诸宰辅们自也都跟着附和了一把，并非全都是为李显捧场，而是实情便是如此，在场者，皆精明过人之辈，又怎会看不出草原各部皆狼性十足，除了重拳压服之外，压根儿就别想指望草原各部自行归化。

    “嗯，那就这么定了，朕当发大军以平灭此乱！”

    这一见众宰辅都同意了李显的战略规划，高宗也算是了了件心事，一言便将此事敲定了下来，只是顾忌到李贞的脸面，却并未提及由何人挂帅之事。

    “陛下圣明，战事宜急不宜缓，帅位一日不定，则诸般事宜皆无法展开，妾身以为此乃急务也，须得早做定夺为宜。”

    高宗不想提，可武后却显然有着她自己的算路，并不想将选帅一事拖将下去，怕的便是李显会在背后玩手段，也担心李贞另有埋伏，这便紧赶着又将选帅的话题给翻了出来。

    “唔，媚娘可有甚人选要荐么？”

    高宗与武后夫妻多年，早就知晓武后在政务上虽是当行出色，可在军事上却是能力有限得很，故此，这一向以来，但凡军国之事，高宗从来不交给武后处理，倒不全是防范意识使然，更多的则是对武后在这方面的才能不看好，这会儿听武后居然说得头头是道，心中难免有些好奇，沉吟了一下之后，这才试探着开了口。

    “陛下，臣妾以为此战须得从快从速，若非如此，难以震慑草原各部之狼子野心，故此，妾身以为这领军之人当得盛名之辈，昔，薛仁贵大将军三箭定天山，威名远扬草原，各部闻之，莫不胆寒，若是以其为帅，未战已可先慑贼胆，于战大利也，还请陛下圣裁。”

    武后在军事上一直没啥出彩的表现，此番为了夹带私货，可是没少问策于噶尔•引弓，此际一番话说将下来，还真有点军事家的味道了。

    “嗯，薛仁贵倒是个不错之人选，诸公以为如何啊？”

    高宗对薛仁贵的印象一直极好，哪怕薛仁贵有着大非川战败之过，圣眷也始终不衰，不仅私下掏腰包为薛仁贵赎了罪，更是没过多久便将薛仁贵再次起复，此际一听武后提议薛仁贵挂帅，心底里自是别无猜忌，只是为了慎重起见，在下决断前，还是先问了下诸宰辅们。

    薛仁贵？这老贼婆提议薛仁贵作甚？不对，绝对有问题！

    一听武后提出的人选是薛仁贵，李显不由地便是一愣，倒不是他对薛仁贵有甚不好的印象，实际上，李显对薛仁贵之干才还是相当敬重的，并不因其曾遭过大非川之败，而对其有丝毫的小觑之心，在李显看来，以薛仁贵之能力，自是足以出任此番平叛的主帅，问题是这提议是从武后的口中冒出，李显就不得不多想上一些了，只是短时间里也难以找出武后此举背后的动机何在，可不管怎么说，李显都绝不能让事态向着有利于武后的方向滑去。

    “父皇，孩儿以为薛仁贵大将军固然是当世之虎将也，若以之平叛，确能大胜而归，只是此番战事碍难之处不在战事本身，若是光以战而论，我大唐芸芸诸将大多可胜任而有余，唯其难在抚上，非得有大略者不可为之，故此，儿臣以为薛大将军虽勇冠三军，却并非最合适之人选，还请父皇三思。”

    不等诸宰辅发话，李显便已从旁闪了出来，将武后的意见狠驳了回去。

    “唔……，那显儿以为该由何人挂帅为妥？”

    高宗本有心同意武后的提议，可这一听李显如此说法，却又不免犹豫了起来，沉吟了好一阵子之后，这才谨慎地出言追问道。

    “启禀父皇，儿臣以为此任非裴行俭、裴相莫属！”

    对于该由何人挂帅的事儿，李显自然是早就有了计较，心中有底，自是不慌，回答起高宗的问话来，自也就显得格外的干脆利落。

    “唔……，诸公以为显儿这提议如何哉？”

    高宗自是知晓裴行俭能打仗，也通晓政治，完全可以胜任得了此次平乱之帅位，相较而言，比起薛仁贵自是更胜一筹，问题是武后所提出的薛仁贵也是个不错的选择，这母子俩这么一对掐上了，高宗一时间还真不知道该如何抉择的，再说了，还有个自告奋勇的越王在一旁，真叫高宗头疼万分的，无奈之下，也只好问计于诸宰辅了。

    “陛下，老臣以为太子殿下所言甚是，此战须得由裴相挂帅方可确保无虞！”

    刘仁轨乃是坚定的太子中坚，自是毫不犹豫地便站出来为李显呼吁上一番。

    “陛下，臣以为此战当从急从快，薛大将军在草原素有威名，由其挂帅，自可速胜无疑！”

    贾朝隐乃是铁杆的后党，当仁不让地要为武后张目。

    “陛下，臣以为此战速胜不难，难在后续抚恤事宜，是故，非裴相不能为之！”

    一见贾朝隐冒了出来，刘仁轨自然不肯示弱，理直气壮地顶了回去。

    “刘相此言差矣，速胜乃是首要之务，抚恤一事大可由文官而为之，为主帅者，何须事事躬亲！”

    贾朝隐能力虽不咋地，可在紧跟武后上，却是从不含糊的，在这等该表忠心之际，又岂肯稍有退让。

    “嗯！”

    刘、贾二人如此相争不下，只吵得高宗头都痛了起来，实在是有些受不了了，这便满脸不耐地一挥手，冷哼了一声，制止住了二人的扯皮，伸手抚了下额头，面带难色地看了看李显，又看了看武后，一咬牙道：“朕意已决，此战便由裴行俭挂帅，薛仁贵为副，就这么定了！”

    “父皇圣明！”

    “陛下圣明！”

    ……

    高宗此言一出，李显头一个站出来称颂，而诸宰辅们也没敢再节外生枝，各自称颂不已。

    “陛下，妾身有个想法，不知当讲不当讲。”

    高宗一锤定了音，在这场母子较量中，武后似乎落了后手，然则武后看起来却并无一丝的沮丧之意，始终端坐如仪，直到众人称颂已毕，这才不紧不慢地开了口。

    “唔，媚娘有话只管说，朕听着呢。”

    高宗之所以选择裴行俭，而不是薛仁贵，完全是出自军政上的考虑，而不是真的有心要给武后难堪，实际上，他那惧内的毛病始终就不曾好转过，此际一听武后还有话要说，心底里可就不免有些发虚了。

    “陛下，臣妾也以为裴相足可胜任帅位无疑，此战大胜可期也，只是我朝诸将年岁皆渐高矣，而后续之将才却实有匮乏之虞，今若不早做绸缪，将来一旦有事，恐难为之也，是故，妾身以为大可趁此战好生选拔才俊之士，它日为用可也，此臣妾之浅见耳，还望陛下圣裁。”

    武后显然知晓高宗在担心些甚子，故此，一上来便先给高宗吃了个定心丸，而后又款款地道出了欲培养后备人才的想法，就事理本身而言，自是无可挑剔之处。

    “媚娘此言大善，就这么定了也好。”

    一听武后说得在理，高宗自然不会反对，很是爽快地便应允了下来。

    “陛下圣明，臣妾以为京中青年才俊不少，只是缺乏历练，此番若能得裴相提携，将来必能有所成耶，臣妾自请能为此筛选之责，还请陛下恩准。”

    武后前头说了如此一大通，为的便是引出高宗的同意，此际一见高宗已然应允，紧赶着便顺杆子爬了上去。

    “此小事耳，媚娘看着办好了，朕乏了，今日便议到此处好了。”

    军国大事已定，高宗自不会去多想武后这一提议背后的蹊跷之所在，身子骨里的乏劲一上来，人便有些支撑不住了，无甚形象地打了个大大的哈欠，摆了摆手，将众人全都屏退了开去……