
    “轰！”

    “轰”

    ……

    后营处，爆炸声间断地响着，每响一声，孙秦的心便是一抽，只因那是垂死的己方官兵拉响了绑在胸口处的手**，每一声轰鸣就意味着己方的战士又牺牲了一人。

    “杀！”

    身边的战士越打越少，然则孙秦却丝毫无惧，依旧在奋勇地厮杀着，哪怕身上已是多处负伤，鲜血生生将战衣染得猩红却也不肯退缩，当然了，此际已是深陷重围的他纵使想退也无处可退了，只能是血战到底，赌的是吐蕃战俘们能及时赶来，就算已保不住后面营地的被褥等物，只要能救下前营的弹药，那就算是成功了，尽管希望看起来很渺茫，可孙秦除了以生命一搏之外，却也没旁的选择了！

    “噗嗤，噗嗤！”

    乱战中，孙秦一个不小心，连着中了两刀，一刀横贯胸膛，另一刀则在小腹上拉开了一大道的血口，饶是孙秦再骁勇，到了此时，也已是没了再战之力。

    “营长！杀，杀上去！”

    就在孙秦摇摇晃晃地将要倒下之际，刘成终于带着换完装的六百余吐蕃战俘赶到了战场，大老远一见到孙秦如此之惨状，刘成心疼得眼都红了，大吼了一声，持刀便向战场狂冲了过去。

    “来了，终于来了，呵呵……”

    孙秦已是处于回光返照之状态，这一见援兵终于赶了来，心顿时便是一松，一边呢喃着，一边伸手一拉胸口的手**之引绳，奋起最后的力量，向人堆里扑了过去，一把抓住两名大食官兵，死死地抱着不放。

    “轰隆！”

    一声巨响过后，孙秦已是就此壮烈当场，他身下摁着的两名大食兵也跟着下了黄泉。

    “杀，杀啊，杀光这帮狗贼，杀！”

    一见孙秦已然壮烈，刘成是彻底疯狂了，眼泪止不住地狂涌着，嘶吼连连地便杀进了乱军之中，紧随其后的吐蕃战俘们为了能有个出头的机会，此际也已是拼了老命，而反观本就已是疲兵的大食官兵则就此陷入了慌乱之中，战事一开打，便已是溃不成军，被憋足了劲的吐蕃官兵们杀得抱头鼠窜不已。

    “不要乱，不要乱！”

    默罕默德•苏本•侯赛因原本就不以武力见长，前番恶战之际，他也只是在后头负责指挥，这一见己方士卒大败而逃，登时便急了，领着十数名亲兵拼着老命地试图弹压住溃败之势，奈何却难有回天之力。

    “狗贼，拿命来！”

    默罕默德•苏本•侯赛因的弹压举动没能止住己方的溃败，却引来了刘成的突袭，但见刘成率领着百余精壮吐蕃战俘疯狂地冲破乱军，如奔雷一般地杀到了默罕默德•苏本•侯赛因近前，一声大吼，一刀如闪电般朝着默罕默德•苏本•侯赛因当头便狂劈而下。

    “啊……”

    刘成这一刀来得实在太快了，默罕默德•苏本•侯赛因尽管已经看见，可身体却根本来不及做出正确的应对，方才勉力试图闪躲一下，刀锋已然及肉，毫不容情地一挥而下，瞬间便将默罕默德•苏本•侯赛因从左肩直劈进了胸膛中，直疼得默罕默德•苏本•侯赛因身不由己地发出了一声惨嚎，身子先是一僵，而后便已软软地挂在了刀锋上，竟是就此玩完了。

    “杀，一个都不要放过！”

    虽已是手刃了敌酋，可刘成还是不满意，一把抽出卡在默罕默德•苏本•侯赛因胸膛里的刀，嘶吼着喝令吐蕃战俘们继续追杀乱兵，实际上，不用刘成催促，吐蕃战俘们也不会放过这等捞取军功的大好机会，为了能有个好出路，所有的吐蕃战俘们全都红了眼，拼力地杀戮着败逃鼠窜的大食官兵，一通子好杀下来，除了极个别腿快的大食兵侥幸逃走了之外，来袭的五百余大食官兵尽皆横死当场，没等张前率部赶到，后营的战事便已是就此告了个终了。

    前山，激战还在持续着，两军将士死死地纠缠在一起，到处是尸山血海，惨嚎声此起彼落地响个不停，每一秒都有人倒下，生命有若草芥般地流逝着，可战局却依旧混沌不清，而随着阿齐兹•伊本•阿卜杜勒所部的即将赶至，**的形势似乎有些不是太妙了。

    不行，必须搏了！

    接连数招的硬撼下来，陆三胜始终没能从阿布德身上占到便宜，尽管也没处于下风，可这等僵持之局面并不是他想要的，尤其是听到炮声已然停歇，陆三胜更是心急不已，只因炮声停歇就意味着大食军已然冲过了炮兵的封锁线，最多再有一盏茶的功夫便将冲进战场，到那时，别说将大食军击垮了，己方的阵线能否稳得住还是个大问题，值此危机关头，陆三胜没了旁的选择，只能拿命来搏一回了！

    “杀!”

    决心一下，陆三胜毫不犹豫地便行动了起来，但听其一声大吼，奋力向阿布鲁扑击了过去，人随刀走，刀若雷霆般横劈向阿布鲁的腰间。

    “吼！”

    连着几记硬碰，阿布鲁都不曾占到上风，可也没吃啥亏，始终与陆三胜战成个平手之势，此际见陆三胜又再杀来，自是不惧，同样大吼了一声，一道狂劈了出去，依旧打算与陆三胜再硬碰上一回，左右此际战局的僵持对大食军有利，阿布鲁自是乐得如此这般地跟陆三胜拖延下去。

    “吱……”

    阿布鲁的算计虽是不错，可惜他却算错了陆三胜的决心，就在两道将将对上之际，但见陆三胜在空中一扭腰，劈出的刀顺势便是一转，斜斜地一沉，已是擦着阿布鲁的刀锋而过，两刀相互摩擦之下，爆出一阵刺耳的声响，火星四溅中，两刀已是交错而过。

    不好！

    阿布鲁显然没想到陆三胜会来上这么一手，再要收刀回防已是来不及了，眼瞅着陆三胜的刀直奔自己的小腹而来，阿布鲁也没得选择了，只能是加力出刀，不顾陆三胜的威胁，狠命地斩向陆三胜的肩头。

    “噗嗤！”

    “嘶啦！”

    两人都没有收势，双刀自是各自命中了目标，所不同的是陆三胜那一刀狠狠地切开了阿布鲁的小腹，顺带着将其内脏全都来了个一刀两断，而阿布鲁那一刀则深深地嵌入了陆三胜的锁骨上，一记斗狠的结果便是一死一重伤！

    “团长！”

    “保护团长！”

    “冲上去，杀啊！”

    ……

    陆三胜一向爱兵如子，在军中威望极高，这一见其重伤倒地，第一团的官兵们全都急了，纷纷嘶吼着向陆三胜所在的方向冲杀了过去。

    “杀，杀贼！”

    没等一众官兵赶到，浑身浴血的陆三胜已然强撑着站了起来，一刀将阿布鲁的头颅削下，单手提着，高高地举过头顶，发出了一声呐喊。

    “大唐威武，大唐威武！”

    一见到陆三胜如此勇悍，第一团官兵们的士气顿时为之大振，纷纷呼喝着战号，向已处于慌乱状态的大食军攻击前进，瞬间便将因主将死亡而士气萎靡的大食军打得溃不成军，纷纷丢盔卸甲地往山脚下溃逃了去，这一逃不打紧，却将刚冲起来的阿齐兹•伊本•阿卜杜勒所部撞得个大乱，再被尾随而来的**官兵一冲，彻底乱了套，任凭阿齐兹•伊本•阿卜杜勒如何弹压，也止不住己方士兵的溃逃，便是他自己也被乱兵冲得站不住脚，无奈之下，只得随溃军一道向本阵逃了回去。

    “开炮，开炮！”

    大食军这么一溃逃，正自闲得心急的卢铭全可就抓住了机会，嘶吼着喝令各炮急射，好生为大食溃军们送上了份大礼。

    “收兵！”

    主阵地上的大食军这么一败，在中军处观战的叶齐德•伊本•阿布登时便气得眼冒金星，奈何大势已去，再战下去，徒损兵力而已，加之天已将黑，也无法再组织新一波的攻势了，万般无奈之下，只能是铁青着脸下达了收兵令。

    “命令各部停火，整军！”

    一见各处阵地的大食军已开始了后撤，萧三郎也不打算再战，冷静地下达了收兵令，而后一旋身，望向了兀自浓烟滚滚而起的后营，眼神里透着股忧虑之色。

    “殿下，末将无能，未能克敌制胜，请殿下责罚！”

    阿齐兹•伊本•阿卜杜勒战前信誓旦旦，可却是一败再败，不禁是败了，还将手下近万的将士全都葬送在了此战之中，自知罪责深重，顾不得安顿败兵，急匆匆地便赶到了中军，一见到叶齐德•伊本•阿布的面，紧赶着便跪倒在了地上，自请其罪不已。

    “不必如此，不过小挫而已，迟一日取山也无妨，平身罢。”

    未能如期拿下天荒山，叶齐德•伊本•阿布心中失望至极，恨不得一刀活劈了阿齐兹•伊本•阿卜杜勒，只是想归想，做却是不能这么做了去，不单不能这般泄恨，还得装出一副轻松的样子，以稳定军心，心中的腻味就别提有多难受了的。

    “谢殿下，末将请命夜战，不拿下山峰，提头来见！”

    阿齐兹•伊本•阿卜杜勒跟随叶齐德•伊本•阿布已久，深知叶齐德•伊本•阿布的性子，自是知晓自己已被打入了另册，哪怕此际叶齐德•伊本•阿布温言劝慰，他也没敢安心下来，忙不迭地磕了个头，再次请命道。

    “传令：全军退后一里安营，明日一早再战！”

    叶齐德•伊本•阿布漠然地扫了阿齐兹•伊本•阿卜杜勒一眼，并没有再多与其废话，只是声线平淡地下了将令。此令一下，军中号角声顿时大起，各部大食军纷纷开始了后撤，激战了大半天的战场就此安静了下来……