
    调露元年二月十七日辰时，晴，碧空万里无云，天热得紧，太阳方才升起，大漠里已是热浪袭人而来，在这等天气下赶路，无疑是不是件令人舒爽的事儿，奈何大食军却没得选择，在主帅叶齐德•伊本•阿布的不断催促下，只能是疯狂地打马狂奔不已，这一赶便又是数个时辰不得歇息，人马皆已是乏得紧了，好在总算是按着行程赶到了天荒山的附近。

    天荒山，位于大漠深处，虽名曰天荒，但并非寸草不生之地，而是座横亘五百余里的绿色山脉，尽管山上都是些低矮的灌木丛，可却是大漠里难得一见的绿色景观，这一切只因此山挡住了南下的湿润空气，雨量比起大漠其余各处来说，要丰沛了许多，加之山中多泉眼，乃是走兽聚集之地，只是因着孤悬大漠深处之故，除了偶尔经过的商队之外，几无人烟。

    “全军止步，列阵，列阵！”

    尽管天荒山看上去一派的宁静，似乎无甚不对之处，然则叶齐德•伊本•阿布却是不敢大意了去，哪怕心中焦躁无比，急着想去救出被困的穆罕•阿里•肯扬所部，但却并不敢直接冲进山中的峡谷，怕的便是**可能的伏击，有鉴于此，在离山还有里余之地，他便已喝令全军收拢了奔散的队形，列阵之余，也没忘了朝山上以及峡谷处派出游骑，以探明实情。

    “师长，贼子很谨慎啊，这一战怕是不好打了！”

    半山腰处，趴在萧三郎身边的第一旅旅长万成河一见到大食军行事如此谨慎，眉头可就不免微皱了起来，有些感慨地朝着萧三郎咕囔了一声。

    “将那些个游骑都打发了！”

    萧三郎根本没理会万成河的感慨，手持着单筒望远镜细细地观察了好一阵子之后，不动声色地下了令。

    “好叻。”

    万成河本就是个乐天派，尽管口中抱怨此战不好打，可其实却并无半点的畏难心理，这一听萧三郎下了令，乐呵呵地一笑，爽利地答应了一声，猫着腰，沿着壕沟便跑向了前沿阵地。

    “呯，呯……”

    大食军游哨小队显然都是久经沙场之辈，战术动作相当的熟稔，先是策马在山前转悠了一阵，又派出小股部队入山谷巡查，接着又派了数支小分队下马上山，搜索得分外的仔细，不多会，便已接近到了山腰处的**第一道壕沟处，到了这会儿，大食游哨的运气也就用光了，但听一阵炒豆般的枪声响起，正哈腰向上搜索前进的大食游哨登时便倒下了大半，剩下寥寥数人吓得丢下兵刃，连滚带爬地逃下了山去。

    “报，殿下，山上有**埋伏，具体数量不详！”

    山腰处的枪声一响，原本尚在山脚下逡巡的大食骑哨们自是不敢再在险地多加逗留，也不顾上山弟兄的死活，疯狂地打马便冲回到了中军处，急慌慌地将军情禀报到了叶齐德•伊本•阿布处。

    “嗯！”

    原也无须骑哨前来禀报，早在山腰处枪响之际，叶齐德•伊本•阿布便已知道了答案，自不会对骑哨的禀报有甚兴趣可言，只是淡然地挥了下手，不置可否地轻吭了一声，便将前来报信的骑哨军官打发了开去。

    “侯赛因，你怎么看此事？”

    打发走了骑哨之后，叶齐德•伊本•阿布并没有急着发布命令，而是沉吟了片刻，将目光转到了侍立在侧的默罕默德•苏本•侯赛因身上，探询地问了一句道。

    “回殿下的话，末将以为**此举恐另有埋伏，似不宜强攻，不若绕山而过，直趋山后，**纵使在这山中有再多的诡计，也断无可施展处。”

    默罕默德•苏本•侯赛因可是真被**的犀利火器给打怕了的，这一见山上把守的又是火枪部队，心中惧意早生，但却绝不敢在叶齐德•伊本•阿布的面前表露出来，这便委婉地出言进谏道。

    “殿下，万不可如此，此山横亘数百里，我军若是绕山而走，须得多费两日的时间，待到那时，肯扬大人所部怕是早已被**所灭，我军纵使赶到，又有何意义可言！”

    默罕默德•苏本•侯赛因的话音刚落，不待叶齐德•伊本•阿布有所表示，一名身材壮硕的大胡子将军已从旁闪了出来，高声反对道。

    “哦？那阿卜杜勒将军以为该当如何才是？”

    这一见站出来反对的是军中第一悍将阿齐兹•伊本•阿卜杜勒，叶齐德•伊本•阿布的眉头立马便是一扬，但并未就其所言进行点评，而是不紧不慢地追问了一句道。

    “殿下，末将以为当战，此山地势虽险要，却无可供骑军隐蔽处，足可见山上唐贼只有些步兵在，据肯扬大人昨日来信可知，唐贼主力都在山后数十里之遥，纵使赶了回来，也无法对我军发动突袭，是战，我军已处进攻可退可守之两宜境地，若能攻下此山，则可确保救出肯扬大人所部，就算不能克之，我军要退走也不难，既如此，何不拼力一试！”

    阿齐兹•伊本•阿卜杜勒虽以武勇著称，但并非一味蛮勇之辈，在军略上也颇有些能耐，一番话说将下来，倒也将敌我之势分析得头头是道。

    “殿下，您就下令罢，我等愿战！”

    “殿下，打罢！”

    ……

    大食军主力乃是从西线调来的部队，一众大食将领都是好战之辈，尽管没少听闻**火枪、火炮的威力极强，但都并不以为意，这会儿被阿齐兹•伊本•阿卜杜勒一鼓动，全都抢了出来，个个要战，人人喊杀，士气倒也高昂得很。

    “嗯，何人敢为本帅取下此山？”

    叶齐德•伊本•阿布的本意也是想着攻山，毕竟绕山而过的话，道路实在是太远了些，要想救出肯扬所部，乃至抓住**主力，唯一的机会便是尽快拿下此山，这个道理叶齐德•伊本•阿布自是心中有数得很，之所以要问诸将，不过是想鼓起诸将奋勇争先的豪气罢了，此际，见诸将都已表了态，他自是不会再有甚迟疑，一压手，示意诸将安静，而后面色肃然地发问道。

    “末将愿往！”

    阿齐兹•伊本•阿卜杜勒的话语刚落，阿齐兹•伊本•阿卜杜勒便已第一个站出来请命道。

    “末将也愿战！”

    “末将请命出战，请殿下恩准！”

    ……

    西线诸将都是久经沙场之辈，个个战意十足，纷纷出头请战不迭，唯有默罕默德•苏本•侯赛因却是默默无语地站在了一旁，显然对攻山之举颇有疑虑。

    “好，阿卜杜勒将军，本帅令尔率本部兵马攻山，务必在日头西沉前拿下此山，可有信心么？”

    叶齐德•伊本•阿布显然很是满意诸将的勇悍，欣慰地点了点头，将任务交给了最先请战的阿齐兹•伊本•阿卜杜勒。

    “殿下放心，拿不下此山，末将提头来见！”

    阿齐兹•伊本•阿卜杜勒心中的战意早已沸腾，这一听王储点了自己的将，哪有不乐意的理儿，兴奋异常地一躬身，慷慨激昂地下了军令状。

    “嗯，好，要的就是这份勇气，阿卜杜勒将军只管下去备战，所有辎重任凭将军调用，本帅在此为将军助威，去罢！”

    叶齐德•伊本•阿布很是欣赏地击了下掌，好言慰籍了阿齐兹•伊本•阿卜杜勒一番。

    “是，末将遵命！”

    既已领了命，阿齐兹•伊本•阿卜杜勒自是一刻都不想浪费，紧赶着应了声诺，大步便冲出了中军，自奔本部调兵遣将去了。

    “殿下，阿卜杜勒将军虽勇冠三军，只是尚不曾与**交过手，倘若按常例发动攻击，恐吃亏难免。”

    默罕默德•苏本•侯赛因本心是不想攻山的，只是诸将人人要战，加之叶齐德•伊本•阿布的意愿也是要攻山，他自是不好在这个问题上多建言，可又担心己方中了**的埋伏，心中不安已极，待得见阿齐兹•伊本•阿卜杜勒兴冲冲而去，终于是忍不住了，这便从旁站了出来，低声提醒了一句道。

    “唔，也罢，就辛苦侯赛因将军走一趟，配合着阿卜杜勒将军攻山可好？”

    叶齐德•伊本•阿布之所以将默罕默德•苏本•侯赛因这个败军之将带在身边，为的便是要借重其与**交手过的经验，此际见其所言有理，自是深以为然，略一沉吟之后，以征询的口吻下了令。

    “是，末将遵命！”

    默罕默德•苏本•侯赛因是个谨慎之辈，自是知晓自个儿存在于此的价值何在，自不会拒绝叶齐德•伊本•阿布的要求，应答了一声之后，便即匆匆向左翼的阿齐兹•伊本•阿卜杜勒赶了去。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    大食军此番出征乃是有备而来，各种辎重储备都相当之丰沛，加之又都是百战之师，战术动作相当之迅速，前后不过一炷香的时间而已，一阵紧似一阵的号角声便已暴然响了起来，旋即便见一队队的大食步骑列队行出了本阵，有条不紊地向山脚下逼了过去，一场攻防大战的序幕就此拉开了……