
    南校场，顾名思义就是位于洛阳城南的演武场，面积倒是不小，足足有十倾方圆，在这寸土寸金的洛阳城中，也就只有皇家才有这么个魄力将如此大的一块空地划为军演场所，当然了，这军演场大是大，可对于骑军来说，却又不免小了些，集团冲锋的演练压根儿就没有施展的空间，也就只能做些分组练习罢了，此际，就正有一支骑军在此进行着操演，但见十人一组的小队在场上往来驰骋，尘土飞扬间，杀气冲霄而起，当真好不威武！

    “方小山，你怎么带的队伍，给老子加速，再这么磨蹭，军棍侍候！”

    尽管场上驰骋着的骑军小队威风十足，可虎贲率大将军张明武却显然并不满意，板着脸，冷声怒吼了一嗓子，登时便吓得正有心耍宝的队正方小山一个激灵，赶忙呼喝着指挥手下众军打马加速不已。

    “哼！”

    秉承河西军的传统，张明武治军素严，甚至到了有些苛刻的地步，自是看不惯方小山的散漫，哪怕其人甚得太子的宠信，张明武也没给其甚好脸色看，一声冷哼里满是不满之意，当然了，倒也不完全是冲着方小山一人去的，更多的则是在不满手下将士如今的精神状态——河西军素来以强悍而著称，奈何如今调入宫中已有数年，限于场地以及职责的缘故，训练难以有个持续性，而今的战力比起从前来说，很明显地差了一筹，这令张明武如何能高兴得起来。

    “轰轰……”

    就在东宫亲卫们操练正酣之际，一阵隆隆的马蹄声突然暴响了起来，旋即便见一支数千人的骑军策马狂冲进了南校场中。

    “嗯？”

    听得响动，张明武飞快地抬眼看了过去，一见是来的是羽林军，不由地便是一愣，眉头立马便紧缩了起来——洛阳城中只有一个校场，东宫卫率与羽林军都有使用权，只是往日里羽林军军纪散漫，从无早起训练之传统，这南校场基本就属东宫诸卫率独享，而今，羽林军突然大至，其来意自是颇为的可疑。

    “传令：整队！”

    不管羽林军要作甚，张明武都不想与对方起冲突，略一沉吟，便即发出了收兵之令。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    张明远号令一下，紧跟在其身后的传令兵立马吹响了收兵号，凄厉的号角声中，正散开训练的东宫将士飞快地纵马回归了本队，数息间便已列好了戒备之阵型，冷眼观望着耀武扬威而来的数千羽林军骑兵。

    冲在羽林军最前头的是一名身材魁梧的络腮胡将领，一身亮晃晃的明光铠，手持长马槊，浑身上下杀气萦绕，显然不是良善之辈，这人正是新任左羽林军大将军程务挺——程务挺，其父为唐初名将程名振，洺州平恩（今河北曲周东南）人，以勇力闻名，自幼便随父征战辽东，在灭高句丽的数番大战中，皆立有不小的功劳，其父死后，接任辽东都督一职，此番剿灭突厥叛乱之战后，奉旨率五千铁骑进东都，为朝中炙手可热之新贵。

    “列阵！”

    程务挺虽一向在辽东任职，可对于河西军的威名却是闻名已久了的，此际见东宫卫率整军如此之快，所布之阵型又是如此之严整，双眼立马便眯缝了起来，但并未多言，而是一挥手，高声下了将令。

    辽东军也以善骑射而闻名，也都是百战之雄师，布阵的速度自是不慢，但听一阵马蹄声暴响中，数千正疾驰的骑兵瞬息间便已停顿了下来，飞快地列好了迎敌之阵型，数千人马静立不动，虽无言语，可杀气却是瞬间冲霄而起了的。

    两支铁骑兵力虽有差别，可就气势而论，却是相差无几，这一对峙之下，空气里的**味自是足得很，大有一言不合便开杀之意味。

    “去，告诉对面的家伙，这场地我羽林军征用了，让他们滚！”

    尽管惊讶于东宫卫率的军容之严整，然则受了密令而来的程务挺却并不打算与东宫卫率军和平共处，两军对峙了片刻之后，程务挺已是不耐地撇了下嘴，一挥手，冷声下了令。

    “对面的人听着，此处已被我羽林军征用，闲杂人等即刻退出，若不然，军法从事！”

    程务挺命令一下，自有一名嗓门洪亮的亲卫策马冲出了本阵，耀武扬威地呼喝了起来。

    “放屁，此乃公用之校场，何时成了你羽林军私用之场所！”

    “滚你娘的，讨打么！”

    “杂碎，没教养的狗东西，滚！”

    ……

    东宫卫率军原本乃是李显的亲卫军，乃是从河西数万精锐里选拔出来的百战之士，又曾受李显的亲自**，个个身手不凡，向来就是傲气之辈，哪能容得羽林军如此放肆，不等主将张明远开口，尽皆愤怒地喝骂了开来。

    “嗯！”

    众将士们可以大肆发泄，可张明远身为主将，却是不敢莽撞行事，尽管心中也是恼火异常，可到底没失去理智，明知道对方这就是故意来找茬的，自是不愿真与对方起了冲突，这便一扬手，冷哼了一声，止住了手下将士们的怒骂，脸色阴沉地咬紧了牙关。

    打是肯定打得赢的，别看羽林军兵强马壮，兵力比之东宫卫率军要多了一倍，可就装备而论，却是差得老鼻子远了——东宫卫率每名士兵都装备有火铳、连环弩等犀利武器，比之羽林军所配备的弓箭不知要强出了多少倍，更别说东宫卫率军中武艺高强者众，双方当真交手的话，张明远有十足的把握全歼对方，奈何这仗却是打不得，甚至不能与对方发生冲突，不为别的，只因对方乃是天子亲军，真要是跟对方起了冲突，不管对错，也不管打不打得赢，到了末了，吃亏的只能是东宫卫率，这完全是格局使然，张明远虽不甘，却也无奈得很。

    “左转，撤！”

    尽管心中怒气勃发，可张明远还是咬着牙，下达了撤军之令，而后狠狠地瞪了程务挺一眼，率军便欲离开南较场。

    “鼠辈，滚喽！”

    “哈哈……，无胆鼠辈，妄称强军，见了我等，就跟老鼠见了猫一般，无趣，无趣！”

    “孬种，一群废物！”

    ……

    东宫卫率军已是做出了退让，可有心生事的羽林军却是兀自不肯罢休，哄笑怒骂着，极尽挖苦之能事，顿时便令东宫卫率将士们全都气得怒火中烧不已，奈何主将不下令，却是谁都不敢妄动，只能是咬着牙，默默地向大门处策马行了去。

    “嗯！”

    眼瞅着东宫卫率军要走，受了密令而来的程务挺自然不肯放过，一挥手，从鼻孔里哼出了一声，旋即便见一小队羽林军将士策马冲出了本阵，不管不顾地便向东宫卫率军的行军队列冲撞了过去。

    “该死的狗东西，欺人太甚，弟兄们，干翻他们！”

    这一小队羽林军官兵冲撞的正好是方小山的那一队官兵，这一见羽林军如此蛮横，方小山登时就怒了，也不等张明远下令，大吼了一声，一拧马首，率部便是一个急转，毫不示弱地迎上了冲撞而来的羽林军官兵。

    “噗嗤，噗嗤……”

    双方之间的距离本就近，这一对冲之下，不等张明远反应过来，双方已是交上了手，尽管都是拿着连鞘刀对劈，可胜负却是很快便分了出来——冲来的一百二十余骑羽林军官兵超过半数滚落了马下，而迎战的一百二十余东宫卫率军不过只有区区十余人落了马，双方之高下不辩自明。

    “该死，鸣枪！”

    张明远也是血勇之辈，先前忍气吞声并非怕了对手，而是不想给李显惹出麻烦罢了，此际见己方已是退让了，而对方还如此之蛮横，心中的怒气自是再也按捺不住了，黑着脸便断喝了一声。

    “呯，呯……”

    将令一下，两千五百东宫卫率军官兵齐刷刷地掏出了腰间的火铳，朝天发射，硝烟弥漫中，一阵密集得有若炒豆般的枪声暴然而起。

    震耳欲聋的枪声一响，羽林军官兵胯下的战马大半受了惊吓，原本严整的阵型顿时便是一片大乱，而东宫卫率军将士胯下的战马早已习惯了枪声，基本不受太多的影响，仅仅只是微有骚动而已，毫无疑问，若是此际双方交手，羽林军已是败局难逃。

    “撤！”

    震慑住了羽林军之后，张明远并未进一步出击，而是一拧马首，率部急速冲出了南校场的大门，沿着南大街急速向东宫赶了回去，哪怕是惊扰了沿路的百姓，却也顾不得许多了，只因此事一出，后果已是难料，他必须尽快将事情的经过报告到李显处。

    “废物，一群废物！回宫！”

    羽林军这一阵大乱可不是那么好控制得住的，明明瞅见了东宫卫率的撤退，却根本无力加以阻拦，直到东宫卫率军都已是去得远了，羽林军将士这才勉强将受惊的战马安抚了下来，其间也不知有多少官兵被惊马拱落了马下，这等情形一出，当真令程务挺恼火得额头上的青筋都蹦了出来，也无心再在此处多呆，怒骂了一声之后，便即率部也冲出了南校场，急若星火地向皇城方向飞奔了去……