
    “嗖。”

    李显所进的已是丽水轩最偏僻的房间，实在是没想到居然还会有人在此际到来，尽管不知来者何人，可李显却是没得选择，脚尖一点，头也不回地便纵身而起，有若大鸟般腾空而起，灵巧无比地落在了横梁之上。

    “嘎吱。”

    就在李显刚藏好身子之际，来人已到了房门外，一声刺耳的摩擦声中，两扇虚掩着的门已被人从外头推了开来，灯笼亮起处，一名身着青袍的年轻道士手持着灯笼走进了房中，其身后还紧跟着名神情慌乱的宫女。

    “素素，想死我了……”

    青年道士方一进门，急吼吼地一个转身，连房门都顾不得关，便一把抱住了那名宫女，一边胡言乱语着，一边上下其手地乱摸着，右手提着的灯笼就此坠地都浑然不顾，整一个色中之饿鬼形象。

    “别，诚哥儿，快，快关门，啊，啊……”

    那宫女正自惊慌中，被青年道士这么一折腾，立马就软瘫了，面色红得似欲滴血一般，口中低声呢喃着，双手却是紧紧地抱住了那名青年道士。

    “嘿嘿……”

    一见怀中美人如此配合，青年道士得意地奸笑了起来，脚一踢，已将房门关了起来，手一环，已将那宫女横抱了起来，一个虎扑，便向榻上跃了过去。

    好一对狗男女！

    李显原本以为会是服侍的宫女回房休息，却没想到居然会遇到一对苟合的野鸳鸯，当真有些哭笑不得的，眼瞅着一场春/宫戏就要上演，李显却是没耐心去欣赏，暗骂了一声，身形一闪，人已飞纵而下，双掌如刀般连劈了两下，两道气劲已准确无误地斩在了二人的脖颈上，只听两声轻轻的闷响过后，那对正情急如火的男女已是尽皆陷入了昏迷之中。

    “噗！”

    李显正发愁着如何在偌大的丽水轩中寻找到高宗的所在，如今有了送上门来的俘虏可问，他自是不会放着不用，微一皱眉，手一抖，一道气劲已打在了那名青年道士的人中上。

    “啊，你……”

    那名青年道士乃是栖霞观门下弟子，一身武功自是相当不凡，方一惊醒过来，双掌一轮，身子便要向侧面翻滚而去，只是没等他动作到位，只觉得脖颈处一紧，赫然发现竟已被人掐得动弹不得了，心一慌，抬眼望将过去，借助着地上灯笼的光亮，已看清了李显的模样，大惊之下，张嘴欲呼，反应倒是很快，可惜没等他呼出声来，李显手上只一紧，未尽之言立马就戛然而止了。

    “小道士，你是想死还是想活？想死的话，只管摇头，本宫送你一程，想活么，那就点下头好了。”

    李显的手有若铁钳般死死地掐住了那名青年道士的脖颈，直到其已翻了白眼，这才略微放松了一些，语气阴森地低喝了一声。

    “唔唔……”

    天下间视死如归者自是有的，但绝对不多，这青年道士显然并不在其中，一听有活路可走，头立马点得如啄米小鸡一般，口中更是含糊不清地支吾着，满脸子的哀求之神色。

    “很好，算你识相，说罢，陛下可是在这丽水轩中？”

    尽管青年道士已服了软，可李显依旧不曾有丝毫的大意，手虽是微微松开了些，可依旧扣在了那道士的脖颈上，语气平淡地问了一句道。

    “在，在，呼……，在，呼呼……”

    李显的手劲奇大无比，尽管并未使出全力，却也不是那道士能承受得起的，这一察觉到脖颈处有了松动，青年道士的呼吸立马便急促了起来，但却不敢不回答李显的问题。

    “在何处？说！”

    一听高宗果然还在这丽水轩中，李显的心情自不免微微一松，可逼问的言语却是丝毫不曾松动。

    “在中间寝宫里。”

    青年道士呼吸稍畅之后，应答倒是不慢，只是眼珠子却是飞快地转动了起来，似乎再寻思着脱身之策。

    果然在那儿，嘿，老贼婆还真有够阴险的！

    李显先前在殿顶上时，就已探出主寝宫里有着不少的高手埋伏，对于那青年道士的话，倒是没太多的怀疑，只是对于该如何混进主寝宫，却颇感棘手得很，倒不是怕了栖霞观一众人等的战力，实际上，就算清虚老道这个劲敌也在，李显也有着绝对的自信能战而胜之，问题是此处乃是皇宫，一旦战将起来，必然会惊动外头的羽林军官兵，纵使李显再如何自信，也没把握做到全身而退，一旦稍有闪失，那后果自不是一般的严重。

    “陛下龙体可安否？”

    李显皱着眉头想了想，一时间还真找不到混进主寝宫的良策来，头不免大了几分，只是逼问的言语却并不曾稍停。

    “安，安。”

    李显此问原本只是随口而已，却话才方出口，那名青年道士的身子已是不受控制地哆嗦了起来，脸色更是瞬间一白，眼珠子狂转不已，口中应答起来更是含糊不清，明摆着是在心虚说谎。

    “好胆，竟敢当着本宫的面撒谎，哼！再敢虚言，就是这般下场！”

    李显哪是那么好骗的，这一察觉到那青年道士的反应不对，心头微沉之余，脸色立马便狠戾了起来，手一抬，已如拎小鸡般将那青年道士提溜在空中，空着的左掌一拍，一道已是掌劲迸射而出。

    “噗！”

    掌劲如奔雷般击在了那名昏死的宫女之胸口上，只听一声闷响，那宫女口鼻处顿时污血狂涌不已，手足搐动了几下，已是就此断了气。

    “唔唔……”

    那青年道士身为栖霞观亲传弟子，年纪虽不大，可在进宫之前，也曾在江湖行走过几日，自是见过些厮杀场面，但却从没见过有若李显这般挥手间杀人如割草的，顿时便被吓坏了，浑身打颤不说，大小便更是糊了满裤子都是。

    李显当真没想到这青年道士如此不经吓，被屎尿的臭气一熏，险险些就当场吐了出来，好在内力深厚，急运了几下内息，总算是挺了过去，心中一怒，手中自不免加了几分的劲，登时便扼得那青年道士直翻白眼，双脚狂蹬不已，双手更是拼命地撕拽着李显的胳膊，试图摆脱李显的钳制，奈何彼此武力相差实在是太大了些，任凭其如何拼命，也难撼动李显丝毫。

    “说，陛下究竟如何了？”

    李显怒归怒，却并未打算就这么将此人扼杀当场，一察觉到其挣扎的力道已几近于无，掐紧的手便微微一松，将那道士轻拖在地上，脚一抬，毫不客气地踏在了其脖颈处，口中冷厉地低喝了一声。

    “陛下，陛下……”

    那青年道士虽不是硬气之辈，可好歹是在江湖里滚过的，唯恐说出了答案之后，便被李显灭了口，尽自怕得哆嗦不已，却硬撑着不肯吐实。

    “不说？好，本宫这就送你一程！”

    尽管审过几回的案了，可李显本身却并不擅长问讯，加之此际心中牵挂着高宗的生死，自是不想多费周章，脚下一用力，已是踩得那青年道士脸皮发紫不已。

    “唔唔……”

    气管被压，那青年道士有话也说不出来，只急得将头狂摇不已，双手无助地扒着李显的大脚，眼神里满是惊恐的求饶之色。

    “说出实话，本宫可饶你一命，不说，即刻就死！”

    李显脚下微微一松劲，任由那青年道士急喘了一阵，这才从牙缝里挤出了句阴冷的话来。

    “殿下饶命，饶命啊，我说，我说，陛下，陛下最多还有十日之命。”

    那青年道士在生死间徘回了几番之后，仅存的侥幸心理已是彻底没了，忙不迭地便出言应答道。

    “什么？尔安敢虚言欺骗本宫！”

    一听那青年道士如此说法，李显的心顿时猛地一沉，脸色铁青地瞪了那青年道士一眼，满是怒气地低喝了一嗓子。

    “小的不敢，小的不敢，殿下明鉴，小的句句是实啊，小的实不敢虚言欺君啊，殿下，您听小的解释啊，这事小的可是亲耳听王医正说的啊，小的……”

    李显一怒之下，杀气自是形之于外，那青年道士本就惶恐得很，再被这么一吓，哪还撑得住，忙不迭地便将事情的经过絮絮叨叨地说了出来。

    十天？该死，老贼婆子好狠毒的心肠！

    尽管在惊怒之中，可真话还是假话，李显却是听得出来的，一想起自家老父已是危在旦夕，李显的眼圈不由地便是一红，再一念及高宗就算是死了，还得被武后如此这般地利用着，心中的火气已是抑制不住地狂涌了上来，恨不得即刻提刀杀进后宫，将武后碎尸万段，以泄心中之恨意，当然了，想归想，做却是不能如此做了去，李显狠狠地一咬牙，脚下一用力，已是毫不容情地踏断了那青年道士的脖颈。

    “唉……”

    尽管很想去见自家老父最后一面，可李显却不敢拿江山社稷去冒这个险，无奈之余，也只能是长叹了一声，跪倒在地，朝着主寝宫的方向重重地磕了几个头，而后一挺身，站了起来，身形一闪，拽着两具尸体便向房梁处跃了去……