
    “臣等叩见殿下。”

    午时已过，可林明度等太子一系的议和官员们却都没走，全都聚集在东宫的书房里，与张柬之有一搭没一搭地闲聊着，心神却大多放在了书房门口的屏风处，正因为此，李显方才从屏风后头转了出来，一众人等已是早早便有所察，全都忙不迭地起了身，各自大礼参拜不迭。

    “都免了罢。”

    与武后大争了一通下来，李显的心情显然不是太好，尽管面色平静依旧，可回礼的语气却显然比平日里要淡了不少。

    “殿下，可是出了甚事了？”

    尽管李显表现得极为的平静，可在场的都是人精，又都跟着李显有些年月了，对李显的性子多少都有些摸底，这一见情形不对，都不敢轻易开口言事，倒是萧明这个御史出身的官员较有胆略，第一个站出来发问道。

    “嗯，无甚了不得之事，这么说罢，吐蕃故地有乱，和议恐须得加紧进行，另，过些日子，朝廷恐会对吐蕃故地用兵，河西军政或将有些调整。”

    消息如今虽尚未传开，可也就是迟早的事罢了，却也没有隐瞒的必要，李显眉头微皱了一下，略一沉吟，还是将实情大体说了一下。

    “殿下，请恕微臣直言，有元万顷这厮在，和议怕是遥遥无期，微臣以为当上禀陛下，另换人选为宜。”

    萧明忠心是有，也颇为能干，但在全局观上，却是差了许多，并没意识到吐蕃有乱这一件事的背后存在着何等之博弈，这一听和议要加紧，自不免有些子急了，忙不迭地出言进谏道。

    “殿下，微臣以为和议倒是小事，河西之稳固却是要隘，一旦有变，前线恐有危殆，须得早作安排才是。”

    林明度到底是在河西呆过的大臣，知晓河西对于李显来说有多重要，他关心的不是和议这么个可有可无的玩意儿，担心的是朝局将因此彻底失衡，心中有所忧虑之下，自是不敢再沉默，忙出言建议道。

    “殿下，若有需要，微臣愿往河西。”

    王方明在诸臣中官位最低，资历也最浅，但却是最有任事勇气的一个，一醒悟到河西恐将出现乱局，心知这是个建功立业的好机会，这便慨然站了出来，自告奋勇地请命道。

    “嗯，俊英（王方明的字）有此心怕不是好的，此事再议罢，尔等如今既是参与议和，就先将此事办妥了为好，都先回去，好生想想这几日该如何议罢。”

    河西于李显来说，固然是极为的重要，可毕竟是苦寒之地，除非朝廷选派，否则的话，还真没多少人愿意去那啃沙子的，这一听王方明自告奋勇，李显当真有些意外，很是夸奖了其几句，可也没打算与众人多做商议，这便简单地布置了下任务，便即将众人全都打发了出去，只留下了张柬之一人。

    “情形看来不妙么，陛下这是聪明反被聪明误了，殿下将何如之？”

    张柬之乃当世有数之智者，算计能力自然是强悍得很，尽管李显先前并未将今日紫宸殿议事的经过说将出来，可张柬之却已从李显的表现上分析出了个大概情形，心下里也不禁颇为忧虑，待得众人一去，也不等李显发话，便即将心中的判断简单地说了出来。

    “嗯……”

    李显早就分析过高宗的心理，自是知晓张柬之所指的意味何在，在他看来，高宗当真是有些自信过头了，总以为这个天下还是他高宗说了算，却不知眼下之所以会有这等看似他一人独尊的情形出现，只不过是因着诸方势力相互牵制之故罢了，真要是让武后占据了绝对优势，不止是李显要倒霉，只怕高宗本人也难逃杀戮，奈何高宗却是看不到那么深远，一门心思要想稳稳当当地接着当他的皇帝，却又干出真正破坏稳定的勾当，这等愚蠢的表现，李显还真不知该如何去评述了，对于张柬之所问，李显也就只能是无奈地摇了摇头，却啥话都没说出口来。

    “事既起，终归须得解决了才是，若能得将波斯一军调回，大事依旧无碍，殿下也无须太过萦心。”

    这一见李显心情不愉至极，张柬之唯恐李显铤而走险，这便沉吟着出言安慰了一句道。

    “嗯，这一条父皇倒是已经允了，事情是这样的……”

    李显从来就不是个怨天尤人之辈，哪怕心情再不好，却也绝不会因此而乱了分寸，深吸了口气之后，很快便将烦躁尽皆驱到了一旁，将今日紫宸殿议事的经过详详细细地述说了一番。

    “若真如此，这和议一事倒是有破局之可能，只是林将军所部一撤，波斯局面必将再次反复矣。”

    张柬之早先虽是极力反对李显的对外用兵之全盘战略，可对于已经打下来的地盘，却是没打算放手了去，在其心目中，波斯故地已经算在了大唐的版图中，得而复失之下，自不免也有些不舍，但更多的则是在借此事暗示武后那头恐会将军情变化透露给大食人，要李显做好相应的思想准备。

    “先生放心罢，孤自有安排！”

    前出波斯的河西军主力与其说是大唐的军队，倒不如说是李显的私军，只要有这么支铁军在手，就不怕武后能玩出啥花样来，这也正是李显拼着吐蕃起动乱，也要将这支军队调回来的根本缘由之所在，为此，他不惜在河西政治上作出一定的让步，哪怕政权方面受损极重，可只要有军队压着，却也不致乱到不可收拾之地步，再说了，高宗的时日也没多少了，玩玩拖延战术，阻碍一下武后掺沙子的进程也算不得难事，这个自信，李显还是有的，至于波斯一地的得与失么，李显也有着相应的安排，虽说不能担保波斯一定能撑得过这几年的煎熬，可再给大食人一个血的教训却是不难。

    “殿下能做如此想便是好事，今日之后，朝局恐将有大乱矣，殿下须得早作准备了。”

    眼瞅着李显心态依旧未乱，张柬之紧绷着的心弦自是稍松了些，又担心李显自信过了头，这便紧赶着又进言了一句道。

    “嗯。”

    李显闷闷地应了一声之后，也不再开言，只是默默地端坐在大位上，在心中细细地推演起了朝局的可能之变化……

    “微臣叩见天后娘娘。”

    就在李显与张柬之推演朝局变化之际，受召的元万顷也已是赶到了大明宫中，方一行进书房，入眼便见武后正紧绷着脸高坐在上首，心中微慌，自不敢怠慢了去，忙疾走数步，抢到近前，恭谨万分地行礼问了安。

    “爱卿平身，这几日议和一事可有甚进展么？”

    尽管元万顷一直就是死忠的后党，可武后对其却并不是很感冒，原因就在元万顷的骄狂上，但凡给了一点颜色，这主儿就敢开染坊，正因为此，武后即便是要用其，也不会给其有甚太好的脸色看，此时亦然如是，面对着元万顷的行礼，武后只是淡然地虚抬了下手，声线冷漠地叫了起。

    “回娘娘的话，一切还是照旧，微臣以为，按此趋势，一年半载都难有大的进展，微臣……”

    此番被武后急召进了宫，元万顷心中自不免有些忐忑，担心的便是武后对自己的表现有所不满，这一听武后问起了和议一事，急于表功之下，自是紧赶着将和议上各方争持的情形细细表述了一番，个中也没少为他自己脸上贴金，生生将自个儿塑造成了坚贞不屈之威武形象。

    “嗯，元爱卿办事，本宫还是信得过的，而今吐蕃故地起了乱事，河西诸军出援波斯恐难，然，我大唐国威却不可损，终须不能让大食小国小觑了去，元爱卿知道该如何做了？”

    武后静静地听着元万顷的瞎侃，并未出言打断，而是待其将话说完之后，这才点了点头，鼓励了其几句，接着又将任务布置了下去，那便是要元万顷顶住李显那头的可能之压力，务求将和议一事搅乱彻底。

    “娘娘放心，微臣知矣。”

    一听吐蕃故地出了乱子，元万顷先是一惊，旋即又释然了，只因他原本就不在意李显的态度如何，一门心思只想着捧武后的臭脚，而今，武后既然将如此重担相托，元万顷自鸣得意地以为这是将受重用之迹象，心里头当即就充满了要与李显好生周旋上一番的斗志，回答起武后的话来，自是显得信心十足十。

    “嗯，那就好，和议事关朝堂颜面，须轻忽不得，能有元爱卿在，本宫也就大可安心矣，时辰不早了，爱卿道乏罢。”

    该交待的事情既已交待过了，武后却是没有多留元万顷的意思，鼓励了其几句之后，便即下了逐客令。

    “诺，微臣告退。”

    元万顷紧巴巴地赶了来，也就这么几句交谈便又被打发了去，心下里难免有些怨气，可哪敢在武后面前有所表露，只能是躬身应了诺，自行退下不提。

    “如何？”

    武后没理会元万顷的离去，而是将目光投到了始终垂首站在一旁的噶尔•引弓身上，语意不明地问了一句道。