
    “好叫狄大人得知，此事本王虽不曾亲眼目睹，然，却曾走访了不少受伤之羽林军将士，所奏皆据实之言，不知狄大人还有甚疑问么？”

    李贞到底不是简单之辈，心思只一动，便已隐隐瞧破了狄仁杰所问之问题背后可能有着的埋伏，眼珠子微微一转，笑呵呵地给出了明确的答案。

    狄仁杰的第一个问题里确实藏着埋伏，倘若越王回答只是耳闻的话，那接下来等待着越王的便是一个令越王难以招架的问题——按朝规，只有御史方能风闻奏事，其它诸般官员，包括宰辅在内，都没这个权限，狄仁杰只要搬出这一条，便足以令越王下不来台，至于所谓的弹劾案么，自然也就不会再有下文了的，只可惜越王并不上当，回答之言谨慎得很，并未给狄仁杰留下拿捏的话柄。

    “越王殿下确是有心人，下官受教了，只是不知越王殿下走访了那些将士，姓字名谁，可能告知下官否？”

    尽管越王应答得极为得体，可狄仁杰却并不感到失落，只因他深知越王这等朝堂巨奸滑不留手，不下点猛药的话，万难揪住对方的破绽之所在。

    “这个自然，本王此处有三十余份羽林军将士之亲笔供述在，狄大人若是需要，大可自行验证一二。”

    越王敢于当庭弹劾李显，自然是有备而来的，哪怕是面对着狄仁杰的刁钻问题，亦自丝毫不乱，一伸手，已从宽大的衣袖中取出了一叠文书，冲着狄仁杰一扬，自信满满地回答道。

    “哦？那下官倒要见识一二了。”

    狄仁杰眉头一扬，似乎有些不太相信越王之所言，可也没直接质疑，而是提出了要过目所谓的供述文本。

    “狄大人请看。”

    李贞本来只是想以文本宣示一下自己提出弹劾的正当性，并没打算真的将这些文书交给狄仁杰，奈何先前的话说得过满，此际已是不好转圜，无奈之下，也只能是硬着头皮上前几步，将那叠文书递到了狄仁杰的手中。

    “唔，这些供述倒也算是详尽了，却不知其中有哪些是越王殿下亲自审得者？”

    狄仁杰毫不客气地接过了李贞递过来的那叠文书，仔细而又飞快地过了一番，而后，面色凝重地出言追问了一句道。

    “队正以上者，本王皆亲自问过，狄大人若是不信，大可自去查验一番。”

    一听狄仁杰如此问法，李贞的心头不由地便是一沉，不为别的，只因他虽备齐了这些材料，可那都是裴守德转交而来的，他自己却是根本不曾接触过那些所谓的证人，这会儿被狄仁杰如此这般地死究住不放，自不免有些心慌意乱，只是城府深，倒也没露出啥破绽来，言语中的自信之意丝毫不减。

    “那好，下官就请教王爷一个问题，这里有位虎豹营第三队队正董重，想来王爷该是见过的，且不知此人身高几许，胖瘦又如何哉？”

    李贞应答得如此之自信，若是换了个人，只怕真就会被其糊弄了过去，毕竟此乃朝廷，没有把握的情况下，又有谁敢死死纠缠李贞这个堂堂的王爷兼宰辅大人，万一要是没能问倒李贞，下场绝对不会美妙到哪去，可惜李贞遇到的是狄仁杰这么个断案高手，加之心中早有成竹在，又怎会被李贞轻易忽悠了去，这不，李贞话语方才刚落，狄仁杰已是紧赶着便接口追问了起来。

    “这……”

    被狄仁杰这么一问，李贞登时就抓瞎了，没法子，他根本就不曾见过这个所谓的虎豹营第三队队正，又哪能答得出对方的相貌特征，有心胡混么，却又担心狄仁杰真认得此人，万一要是答错了，那乐子可真小不到哪去，可怜李贞支支吾吾了好一阵子，也没敢说出个所以然来。

    “狄大人，你这是何意?为何纠缠此等小事不放，莫非是心中有鬼么？”

    李冲性子本就急，这一见自家老父被问得额头见了汗，登时便火了，几个大步抢到了李贞的身旁，怒火中烧地一指狄仁杰，气咻咻地反击了一句道。

    “李郎中何出此言？狄某只是向越王殿下求教罢了，何来纠缠之说？越王殿下既是亲自录了供词，该不致连供述者为谁都记不得罢？”

    狄仁杰浑然不在于李冲的恶行恶相，双手一摊，一派讶异状地反问道。

    “你……”

    李冲脾气一上来，也就浑然忘了此处乃是朝堂重地，嘴一张，厥词便要就此喷薄而出了。

    “哼！”

    不等李冲的骂声出口，漠然端坐在前墀下的李显已是不轻不重地冷哼了一声，于旁人来说，这哼声并不如何响亮，可对于被李显气机锁定了的李冲来说，却宛若耳边响起了声重鼓一般，整个身子不由自主地便哆嗦了起来，到了嘴边的话再也说不下去了。

    “越王殿下请了，您若是真记不起那董重之相貌也无妨，下官再换一人好了，唔，这上头有个天罡营第四队队正程序，您该是有印象了罢？”

    狄仁杰虽奇怪于暴怒中的李冲为何突然失了控，可也没去深究个中缘由，目视着李贞，不依不饶地接着追问道。

    “……”

    李贞这回是彻底被问傻了眼，谁让他先前将话说得过满了，这会儿又哪还有甚计较可言，无奈之下，只好将求助的目光转到了高坐上首的武后身上，就指望着武后能出言帮其解围了。

    “咳咳。”

    武后此番之所以悍然发动对李显的弹劾，自是有着其之计较在，然则一举整垮李显却并不在其中，此无它，真要是李显那么容易便会被扳倒的话，那武后早就这么做了去了，又何须等到现在，当然了，尝试一下可能性倒也不妨，只是她却万万没想到太子一方仅仅只出动了一个狄仁杰，便已将整个大好局面搅成了一锅粥，此际见越王已被问倒，心中失落自是难免，奈何她眼下还须用着李贞，纵使再不情愿，也只能是勉力出这个头了，这便假咳了两声，将众朝臣们的注意力全都吸引了过来。

    武后虽是用假咳为李贞解了围，但却不想就此放弃一举整垮李显的尝试，自是不肯轻易开口将此事揭过，这便悄悄地给刘祎之使了个眼神，示意其站出来与狄仁杰打擂台。

    “启禀娘娘，微臣以为狄司农纠缠于微枝末节，实有混淆是非之嫌，其心叵测，当得深究！”

    刘祎之几番受了武后的密令行事，都没能有丁点的收获，如今在武后集团里已是个边缘化的人物，奈何他在后党里已是陷得太深了，压根儿就无法脱身而去，此番虽也随众出列弹劾李显，可实际上却并没做出甚太过激烈的表现，只是随大流而已，但却没想到都已如此低调，却还是被武后挑中，心中自不免有些发苦，却又没胆子不应命行事，万般无奈之下，也只能硬着头皮站了出来，亢声进言道。

    “娘娘明鉴，微臣以为刘大人此言差矣，越王爷悍然弹劾太子殿下，又信誓旦旦手握真凭实据，岂会害怕检验？若如此，微臣倒要请教一下刘大人，您是又是凭何弹劾太子殿下的？”

    别人怕武后的狠辣，狄仁杰却是半点都不在意，也没给刘祎之留半点颜面，直截了当地便逼问了起来。

    “……”

    刘祎之本就是无准备之下站出来的，哪会料到狄仁杰竟不顾武后威胁的目光，硬是将战火烧到了他的身上，一时间不由地便语塞了。

    “启奏娘娘，太子殿下乃社稷之根本，素来贤能，天下臣民莫不拥戴，今，越王李贞竟敢拿不实之事诬蔑太子殿下，实大逆不道之举也，若不追究，何以服众，微臣提议，当得深究其之险恶用心，以安天下臣民！”

    狄仁杰并不打算去跟后党们胡乱纠缠，独独认准了李贞这个弹劾案的首倡者不放，一顶“大逆不道”的帽子已是毫不客气地扣了过去。

    “显儿，尔对狄大人的提议有甚看法么？”

    眼瞅着无法压服狄仁杰，武后的脸色顿时有些难看了起来，只是很快又恢复了平淡，侧头看了看端坐着不动的李显，似笑非笑地问了一句道。

    呵，老贼婆到了此时还不死心！

    李显一眼就看穿了武后此问的用心之所在，左右不过是不想让他李显置身事外罢了，心中不禁冷笑了一声，却也懒得跟武后多啰嗦，只是起身行了个礼，而后默不作声地又端坐了下来，竟无只言片语。

    “嗡……”

    原本见到李显起身，诸臣工们都以为会是另一场激辩的开始，可却没想到李显居然来了个徐庶进曹营，莫名所以之下，私论之声顿时大作了起来。

    “哼！”

    这一见几番设套都无法将李显套住，武后便知此番弹劾案怕是难有个好结果了，倘若再这么强硬推进下去，闹不好扳不倒李显，反要被李显咬上一大口，这可不是武后乐见之局面，有鉴于此，武后便假作愤怒状地冷哼了一声，也不再多言，起身便向后殿行了去。

    “退朝！”

    一见武后已走，侍候在前墀上的程登高自不敢怠慢了去，扯着嗓子吼了一声，便即领着一众宦官宫女们追着武后而去了，诸般臣工见状，自也不敢多加逗留，乱纷纷地尽皆散了个干净，一场规模浩大的弹劾太子案也就这么虎头蛇尾地暂时告了个段落……