
    丽水轩，位于洛阳宫北宫，离玄武门重地仅仅只有八十余丈之距，单门独户，面积并不算大，三十丈见方，也就只是间偏殿而已，四周空旷无遮无拦，唯有南面临池处有着些稀疏的草木，只是值此严冬时节，池塘早已冻成了厚实无比的冰坨子，草木凋零，实无半分景色可言，反倒有着股凄凉之森然，往日里少有人至此，可自打高宗移驾此地后，不算太大的丽水轩已是整个皇宫里戒备最森严之地，不止是外围三步一岗五步一哨地站满了羽林军卫士，内层更有着百余宦官往来巡视，就算是只苍蝇，也断然混将进去。

    “太子殿下请留步，天后娘娘有旨，陛下龙体欠安，按医嘱，须得静养，不可轻扰，还请太子殿下见谅则个！”

    虽说李显是太子，不是苍蝇，可一样没法靠近丽水轩半步，这不，人才刚走到羽林军官兵所在的外围防线，立马便有一名羽林军郎将面无表情地拦住了李显的去路，话虽说得尚算客气，可内里却是毫无商榷余地的坚决。

    “放肆，尔等安敢无礼若此！”

    这一见那名羽林军郎将竟敢拦李显的去路，高邈可就火了，不等李显有所表示，便已毫不客气地喝骂了一嗓子。

    李显并没有动怒，也没有急着去制止高邈的发飙，而是不动声色地瞟了那名郎将一眼，瞬间便感受到了那名郎将身上所迸发出来的血腥之气，毫无疑问，只要李显敢强闯，这厮绝对敢玩真格的。

    “嗯！”

    尽管无惧于对方的武力，可李显却并不打算在此际与羽林军发生不必要的冲突，这便一扬手，冷哼了一声，止住了高邈的冲动，而后淡淡地一笑道：“有劳了。”话音一落，也没理会那名郎将是何等表情，转身便向玄武门方向行了去。

    “哼！”

    虽被李显喝止了发飙，可高邈显然余怒未消，朝着那名郎将重重地哼了一声之后，这才小跑着跟在了李显的身后，却是没注意到那名郎将微缩的瞳孔里已然满是杀戮之气机……

    “参见殿下。”

    东宫的书房中，狄仁杰与张柬之正默默地对坐着，这一见到李显从外头行了进来，赶忙尽皆站了起来，各自躬身行礼不迭。

    “二位先生都请坐罢。”

    李显随口吩咐了一声，缓步走到上首的位置，一撩衣袍的下摆，端坐了下来。

    “殿下，情形如何？”

    尽管明知道李显此去丽水轩多半难有甚结果，然则事关重大，该问个明白的事儿，张柬之却是半点顾忌都没有，直接便问了出来。

    “嘿，果然是进不去了，看样子本宫今晚还是得去上一趟。”

    李显此去本就只是抱着万一的希望去碰碰运气的，原就知晓丽水轩没那么容易进，自不会有甚失望之感，只是淡然地笑了笑，无所谓地应了一句道。

    “殿下，微臣以为其中可能有诈，须得谨慎些方好。”

    高宗的病情乃是下一步行动的关键之所在，而真能做到悄无声息地潜入丽水轩的，也只有李显方才办得到，这一点，张柬之自是清楚得很，只是清楚归清楚，担心却依旧是难免之事。

    “无妨，本宫自有分寸。”

    身为天下有数的宗师高手，李显自是有着自信的资本，哪怕丽水轩如今已是龙潭虎穴，可李显却并不放在心上，一挥手，自信无比地回答道。

    “殿下，一切当以安全为第一，若是事不可为，不妨再想其它办法也好。”

    眼瞅着李显主意已定，张柬之自是不好再劝，也就只能是说了句无甚营养的话，便算是默认了李显夜探丽水轩的行动……

    子时刚过，雪愈发大了起来，狂风怒啸，鹅毛般的雪片四下横扫，天地间白茫茫地混成了一体，伸手难见五指，偌大的皇城里，一派死气沉沉的漆黑，毫无疑问，在这等天气里，只适合猫在被窝里昏睡，然则丽水轩外的羽林军官兵却无一人擅离值守，岗哨林立，巡哨不绝，生生将丽水轩围得个水泄不通。

    果然不愧是强军！

    如此大的风雪，纵使是青松，怕也得被压弯了腰，可这拨值守的羽林军却并无一丝一毫的懈怠，这令早已潜到了神龙殿顶的李显也不禁为之叹服，当然了，叹服归叹服，对于打算潜入丽水轩的李显来说，却无疑是件令人头疼的事儿。

    等，只能等！

    身披白色大褂的李显在神龙殿顶已足足猫了有一刻钟的时间了，尽管风雪很大，可以李显的能耐，自是早就将丽水轩四周的布防情形都瞧了个透彻，只是说到要神不知鬼不觉地潜入轩中么，却是没有十足的把握，不为别的，只因布防的人显然是个布阵高手，内外围加起来足足有六层防线，丝丝入扣，就算李显身手高绝天下，也无法做到不惊动岗哨而潜入其中，哪怕再心急，李显也只能是强耐着性子，默默地等着。

    等待无疑是难熬的，尽管以李显的身手，早就寒暑不侵了，风雪纵使再大，对李显来说，却也几同于无，可心境却是极难平得下来，一股子烦躁之意始终在胸中不停地跌宕起伏着，纵使如此，李显也不曾动弹上一下，趴伏在冰冷的积雪上，双眼锐利如刀般地凝视着三十余丈远处的一众羽林军卫士们，等待着换岗时间的到来。

    好机会，就是现在！

    这一拨站岗的羽林军都是从辽东调来的边军，对苦寒的适应能力自是极强，只是这个强，也是有限度的，当然不可能真强到在大雪里站上一整夜，一个时辰一换岗自也就是必然之事了的，而李显等待的就是这个短暂的换岗之混乱，就在一队队前来接岗的羽林军官兵们从玄武门行来之际，李显已一闪身，有若鬼魅般飘下了高高的神龙殿，借助着大雪的掩护，几个闪身，已从因换岗而出现的阵势破绽处溜到了丽水轩僻静的一角，往墙边一扑，有若壁虎般便窜上了殿顶，灵猫似地向后殿寝宫所在的位置窜了过去。

    鼓上蚤的勾当，李显确实不曾干过，不过么，手下却不凡这方面的人才，临来前李显可是好生恶补了一番，这会儿行动起来，虽说不免还是有些生疏之感，可仗着身手高绝，却也不虞有差池之处，但见李显身形只几个飘忽，人已落到了寝宫的顶上，但并没有急着动手，而是俯下了身子，轻轻地扒开瓦面上的积雪，而后将耳朵紧贴在了瓦面上，凝神细听了一阵，已然可以确定寝宫中有着不止一人的存在，很显然，直接从瓦面上进去，断然无法做到不惊动房中之人。

    该死的老贼婆！

    尽管来前已做足了艰苦的思想准备，可李显还是没想到武后居然如今谨慎地在高宗的寝室里安排了人手，尽管难以分辨内里究竟有多少人，可光是感觉到的呼吸声便有着六、七人之多，事情显然有些棘手了。

    不对，这应该是个圈套！

    李显皱着眉头想了想之后，再次将耳朵贴到了瓦面上，细细地分辨了下房中人等的呼吸频率，立马发现事情别有蹊跷，不为别的，只因这六、七人的呼吸尽皆悠长得很，显然都是一流高手，如此一来，答案也就昭然若揭了，毫无疑问，这就是武后设下的圈套，要钓的大鱼，除了李显之外，再无旁人，真要是李显就这么冒失地闯进其中，一旦困住，一个刺杀帝驾的谋逆大罪也就自然而然地扣在了李显的头上。

    怎么办？赌还是不赌？

    明知道下头是个圈套，李显自是不愿往内里钻了去，可问题是时间不等人——据越王府内线传来的消息，越王府已开始行动了起来，最迟后日一早，李冲、李温便要率两千王府亲卫赶赴唐州，留给李显作最后决断的时间最多也就只有一天半而已，若是不能在此期间里断明高宗的病情，李显当真就只剩下发动“玄武门之变”一条路可走了，而这，一直都是李显竭力避免的局面，不到最后关头，李显是绝不愿走上这么条杀敌三千自伤八百的险路的。

    必须赌！

    李显并未犹豫太久，哪怕明知内里别有埋伏，他也不愿放弃这最后的挽救大局之机会，但见其深吸了口大气之后，一闪身，如灵猫般向西北角的一间偏房纵了过去，俯身瓦面，细听了一阵之后，断定内里并无人在，这便轻手轻脚地将瓦面一片片地掀开，露出了个一尺半左右的黑洞，身形一闪，人已落在了横梁之上，警觉地打量了下空落落的房间，而后回手将瓦面再次轻轻地合了起来，脚尖轻轻一点，人已如大鸟般无声无息地落在了房中。

    嗯，有人来了！

    偏房并不大，也就只有两丈见方，陈设更是简单得很，除了一张木榻、几个锦墩子之外，就只有一张摆放了铜镜的梳妆台，很显然，这就是间宫女休息之处，李显并未去细看个究竟，身形一闪已到了门前，刚要伸手去推开虚掩着的大门，突然间听到一阵细碎的脚步声响起，手不由地便是一僵……