
    “殿下，大食贼子猖獗无礼，竟敢如此轻视我大唐，此事微臣须得今早禀明天后娘娘，请容微臣先行告退！”

    大食使节团方才离去，自以为成功地将和谈搅乱的元万顷可就不想在东宫多留了，急着要去找武后报喜上一番，这便紧赶着便提出了辞意。

    “嗯，今日有劳元爱卿了，且去罢。”

    李显原本就懒得看到元万顷那张小人得志的老脸，他既然主动要走人，李显自是不会多加挽留，声线平淡地抚慰了其一句，便即挥手将其打发了开去。

    “殿下，有元万顷这颗老鼠屎在，这和谈怕是谈不下去了，须得赶紧着手方好。”

    林明度并不清楚李显的和谈部署，可却知晓元万顷的不怀好意，忧心如焚之下，实在是忍不住了，待得元万顷一走出大殿，林明度便已是急怒交加地进言道。

    “殿下，微臣以为林尚书所言甚是，此人不除，和谈怎有个了局，须得设法将其排出和谈之列，若不然，纵使再如何谈，也万难成事！”

    王方明乃是新晋之朝臣，但并不因此而有甚拘束，向以敢言著称，此际见林明度先开了口，自不肯落后了去，也跟着出言附和了一句道。

    “无妨，本宫心中有数，今日就先谈到此处好了，都先回去罢，好生想想接下来该如何个谈法。”

    林、王二人的建议确是正理，然则李显却并不在意，也没打算将自个儿的整体部署道将出来，只是笑着摆了下手，一派风轻云淡状地下了逐客之令。

    “诺，臣等告退。”

    李显既已如此说了，诸臣工尽自心中皆忧虑无比，却也不好再进言，只能是各自躬身告退而去了，而李显也没再在大殿里多停留，起身施施然地便向后殿书房行了去，第一回的正式谈判到此算是暂时告了个段落……

    “启禀娘娘，元鸿胪来了。”

    大明宫宣政殿的御书房中，一身明黄长裙的武后正端庄地坐在几子后头，与前来借口禀事、实则是借机联络一下感情的越王李贞扯着闲话，却见程登高急匆匆地从屏风后头冒了出来，疾步抢到近前，恭谨万分地出言禀报道。

    “嗯，宣！”

    武后这会儿也急着想了解一下和谈的真实情形，自不会有甚犹豫，直截了当地便道了宣。

    “诺。”

    武后有旨，程登高自不敢稍有耽搁，紧赶着便应了一声，匆匆退出了书房，自去唤元万顷不提。

    “娘娘有公务，老臣不敢多有耽搁，且容老臣暂退。”

    和谈一事关系重大，李贞自然也想了解一下进展，可又唯恐武后见怪，这便以退为进地出言请辞道。

    “八叔这是说哪的话，左右无事，姑且一并听听那劳么子和议，也好帮着本宫参详一二罢。”

    武后多精明的个人，又怎会看不出越王的真实用心所在，不过么，却也没放在心上，微笑着一压手，出言挽留道。

    “娘娘有谕，老臣遵旨便是了。”

    李贞原本就是想留下来的，自然是乐得借坡下了驴，恭谦地逊谢了一句，再次坐回到了锦墩子上。

    “微臣叩见天后娘娘。”

    不多会，元万顷已由程登高陪着进了书房，这一见到越王也在座，不由地便是一愣，可也不敢稍有耽搁，紧赶着抢到文案前，恭敬万分地行了个大礼。

    “免了，爱卿今日辛苦了，可有甚所得么？”

    武后很清楚元万顷的张狂性子，自不会给其有甚发作的机会，面色肃然地一摆手，不动声色地发问道。

    “娘娘明鉴，今日之议是这样的……”

    元万顷在旁人面前那是狂得不行，哪怕当着李显这个威名赫赫的太子之面，他也不曾有多少的收敛，唯独面对着武后，却是不敢有一丝一毫的大意，小心翼翼地偷眼看了看武后的脸色，这才絮絮叨叨地将今日和议上的事儿详细地复述了一番，其中自是没少自我吹嘘上一番。

    “嗯，太子殿下可有甚交待么？”

    武后静静地听完了元万顷的话语，但并没有作出指示，也没有就和谈的内容作出点评，而是追问起了李显的态度来。

    “回娘娘的话，那倒不曾有，只是说明日接着再谈，除此之外，并无其余。”

    元万顷自以为有着不小的功劳，却没想到武后竟无一言之表彰，心下失落难免，可却不敢带到脸上来，只能是强压着心中的不甘，恭敬万分地回答了一句道。

    “嗯，本宫知道了，爱卿且去罢，好生努力着，莫要失了本宫之望。”

    武后没再多问，也没出言点评元万顷的所作所为，只是轻描淡写地吭了一声，便将元万顷打发了去。

    “八叔怎么看此事？”

    元万顷告退而去之后，武后并没有急着开口，而是微皱着眉头，思索了片刻，这才转向了微笑不语的李贞，语气平淡地探问道。

    “娘娘明鉴，老臣以为元鸿胪确是人才也。”

    李贞心中已是有了疑心，但并没打算即刻便说了出来，而是王顾左右而言他地夸奖了元万顷一句道。

    “元卿就属驴子的，打着不走，赶着却要倒退，让他去跟太子啰唣一番，姑且算是得其所长罢。”

    武后对元万顷自有看法在心，原就没打算大用于其，对李贞的废话自是甚不以为然，随口便点评道。

    “娘娘知人善用，天下无人可及，老臣叹服。”

    李贞乃朝中有名的笑面虎，拍起武后的马屁来，当真是老脸都不红上一下的，张口就来，顺溜得紧。

    “八叔过誉了，此和议事关重大，须轻忽不得，依八叔看来，显儿这究竟打算玩甚把戏来着？”

    武后可不是那么好蒙的，断不会因李贞几句不值钱的夸奖便昏了头，丝毫没给李贞装糊涂的机会，直截了当地便将问题挑明了。

    “这……”

    李贞心中只是有所疑心，但并不敢肯定李显的破局之手段，被武后这么一逼问，自不免有些个语塞了起来。

    “八叔有甚话只管直说好了，终归此乃朝廷大事，不是随意何人都能专擅了去的。”

    武后原就没打算让李贞置身事外，此际更是不肯放任李贞装糊涂，言语虽客气，可逼迫之意却是分明无遗。

    “娘娘教训得是，老臣也就只有些想头，对与不对却是不敢妄言，还请娘娘姑且听听也就是了，须当不得真。”被武后这么一逼，李贞自是知晓自个儿断无法在此事上袖手旁观，只能是拱手告了声罪，而后眉头微微一皱，沉吟着开口道：“娘娘明鉴，依老臣看来，元鸿胪所提之三条与彼国所提之三条相距甚远，可谓是一南一北，难有勾洽之可能，若是没有旁的意外，这和议是断然有甚进展可言的，太子殿下要想破局，怕是只有两条路可走，一是拖，将此和议无限期地拖着，拖到风波渐消为止；至于其二么，怕恐便是着落在‘意外’二字上。”

    “唔，以拖待变么？倒是有此等可能，解之不难，明日本宫便下道旨意，明限时日也就是了，至于这个‘意外’么，又该出在何处，不知八叔可有何教本宫者？”

    武后本就精明过人，李贞能想到的事儿，她自然也能有所察觉，唯一不能确定的同样是不知李显的变招将出自何处，此际难得李贞送上门来，自是打算拉着李贞一道准备应变，这便不依不饶地往下追问了一句道。

    “这……”

    李贞虽猜知了李显会有破局的变招，可也就是种直觉罢了，真要他说出个所以然来，确是太过难为他了的，面对着武后接连的追问，李贞算是彻底抓了瞎。

    “波斯那头现下有军三万余，再算上波斯杂军，或许有个八、九万罢，此等兵力可破大食否？”

    李贞是彻底抓了瞎，可武后却隐约觉得或许与前线的军情变动有关，这便沉吟着出言询问道。

    “难说，应该是不能，若不然，只怕太子殿下早令河西诸军杀进大食了，也断不致止步波斯，依老臣看来，应是守有余，而攻则不足，大食国也必定是预见了此结果，方才会派了使节来我大唐议和，故此，老臣以为前线军情剧变怕是不太可能。”

    李贞到底是文武双全之辈，尽管不曾亲身领兵打过仗，可对兵法韬略却是颇为精熟，分析起战局来，还真有些功底的。

    “嗯，看情形也该是如此，那大食国虽派了人来议和，却也断不会因之放松了警戒，前线该当还是僵持之局罢，只是本宫怎么觉得太子那头太沉得住气了些，个中该是另有蹊跷才对！”

    武后虽不通军务，可基本的军事常识还是有的，这一听李贞将战局分析得如此透彻，自是颇以为然，只是对李显的可能之手段却是更加疑惑了几分。

    “……”

    李贞的智算并不比武后强，武后看不出蹊跷何在，他同样也是如此，面对着武后的疑问，他也只能是无助地摊了下手，来了个沉默以对，双方都不再开口的情形下，书房里的气氛也就此压抑了起来……