
    “殿下，老臣以为这是好事！”

    李显有召，狄仁杰与张柬之都来得极快，待得听完了情况简介之后，性子向来较急的张柬之已是一击掌，语气略带一丝兴奋地给出了肯定的判断。

    “嗯，狄公以为如何？”

    李显心中显然早有了定论，但并没急着表露出来，而是不动声色地点了点头，将问题抛给了狄仁杰。

    “殿下，臣以为孟将兄所言无差，此番突厥兵变虽于社稷有碍，却于殿下大利也，经此一出，娘娘便是欲调整河西，亦不可得也，至于突厥各部，草寇耳，其势虽大，败之并不难，所虑者，唯何人挂帅出征罢了。”

    狄仁杰的看法与张柬之显然相一致，只是在剖析上要谨慎得多，尽管认为局势对太子一方有利，却又隐晦地指出接下来的朝局可能会起争端之处，那便是由谁来主掌出兵之帅印。

    “嗯，本宫倒是想挂这个帅印，可惜却是不能，非止本宫无望，怕是亲近本宫之人，都难有机会，唔，刘相倒是个可用之人选，二位先生以为如何？”

    李显其实记得前世那会儿，蒙古大草原上同样发生了规模浩大的暴/乱，也差不多就在这段时间，大体上的起因也相同，都是因着阿史那道真死后，大草原上没了统一的首领，人心涣散之下，给了各路野心之辈以可趁之机，这才有这战场边疆之患，是时，**同样是初战不利，最后由裴行俭亲自挂帅出征，雷霆扫穴，前后不过数月时间，便将这场席卷了整个蒙古大草原的动乱平息了下去，只不过今世的时局却已是大异前世，高宗卧病不起已有多日，看那样子，剩下的日子怕都得在病榻上度过了的，值此微妙时刻，李显自是不免起了揽兵权的心思，尽管明知道自己一方的将领们都不太可能争到帅位，可不甘之下，还是想着推出刘仁轨这个潜在暗处的嫡系去争取上一番。

    “刘公固然大才，惜乎年事已高，恐难过得朝议一关，若是因之兵权旁落越王手中，反倒不美，老臣以为当慎之。”

    李显的心思实在是太明显了些，张、狄二人都是老谋深算之辈，又怎会看不出来，所不同的是狄仁杰没急着进谏，而张柬之则是毫无顾忌地指出了此议的不可行。

    “唔，李伯瑶如何？其所部正在幽州，恰是出征大漠之要津，职分也已是都督，挂帅当名正言顺罢。”

    刘仁轨都已是八十岁的人了，李显自也知晓由其挂帅出征有些勉强，这一听张柬之如此坚决地否决了自个儿的提议，自也不好再多坚持，这便另换了个人选，摆明了就是想将军权揽于手中。

    “李都督虽是军略大才，奈何与殿下却有师徒之名分，纵使朝议能通过，陛下与娘娘处也断不会准的，而今殿下须以稳为上，实不宜旁生枝节，一切以防止兵权落入越王手中为要。”

    一听李显如此执着于军权，张柬之可就忍不住了，语带教训意味地进谏了一番，就差没指着李显的鼻子说其过于心浮气躁了的。

    “殿下，孟将兄所言甚是，此番突厥有乱，出兵已是必然，就其规模而论，当是不小，须防娘娘与越王私相授予，臣以为还得以大局为重，举一中立之名将出征为宜，裴行俭裴相，又或是薛仁贵、薛大将军都是可用之人选，此臣之愚见也，还请殿下三思。”

    狄仁杰的话说得相对委婉，可意思却是表达得很清楚了，那就是在劝李显莫要因小失大，倘若盲目出手去争兵权的话，不单会遭致后党与越王党的联手夹击，更会招致高宗的猜忌之心，毕竟河西之事尚未定盘，实无必要去节外生枝的。

    “嗯，那就定裴相好了。”

    李显自也知晓自己谋求兵权的想头有些不合时宜，只不过是不甘的心思在作怪罢了，本想着能从两大谋士那得到些有力的支撑，可这一见两大谋士尽皆反对，纵使再不甘，那也只能是作了罢论……

    元宵刚过，天虽尤冷，可越王李贞的心情却是不错，不顾大雪刚停之寒，仅披着件狐裘坎肩，兴致勃勃地在后花园里赏起了梅来，耳听着一众随侍的篾片相公们谀词如潮，李贞笑得分外的开心，不止是眼前的美景动人心，更多的则是因朝局之顺利，眼瞅着大乱河西军阵的布局已到了猛然发动之时，李贞的心便有若喝了蜜一般地甜着，趁着这难得的荀假，也玩起了附庸风雅的把戏，自得其乐不已。

    “父王，出大事了！”

    欢乐的时间总是短暂的，这不，一众篾片相公们打油诗都还没作上几首，就见一身戎装的李冲急匆匆地从园门处闯了进来，一路踢踏得积雪纷飞，连蹦带跳地冲到了李贞身前，急喘吁吁地禀报了一句道。

    “嗯？”

    李贞难得放松上一回，这才刚起了兴头，就被李冲给搅闹了去，脸色自是有些不太好相看，也没开口发问，只是从鼻腔里冷冷地哼出了一声，显然对李冲的冒失举措相当的不满。

    “父王，突厥反了，兵连二十四州，萧嗣业连战连败，已力不能支，军报刚到！”

    事关重大，尽管明知道李贞心情不爽，可李冲还是不敢隐瞒不报，这便忙不迭地一躬身，语气急迫地将所知消息道了出来。

    “什么？”

    一听突厥造反，李贞可就有些坐不住了，霍然站了起来，瞪圆了眼，紧赶着追问道。

    “确实如此，孩儿今日值守兵部，方一得知消息便赶了回来，如今这军报已往娘娘处送去了。”

    一见自家老父震惊如此，李冲自不敢稍有怠慢，忙出言解释道。

    “唔，去，将陈先生与守德都叫来，还愣着作甚，快去！”

    李贞皱着眉头沉吟了片刻，猛然觉得这其中有着无穷的操作空间，心不由地怦然一动，霍然一扬眉，跺了下脚，突地朝着李冲嘶吼了一声。

    “啊，诺，孩儿这就去。”

    李冲正呆呆地等着自家老父发话，这冷不丁被李贞一吼，心登时便是一慌，哪敢多问，忙不迭地应了一声，踏着雪便向前院冲了去。

    “……，陈先生，守德，情形就是如此，有甚看法就都说出来听听罢。”

    李贞既是有召，陈无霜与裴守德自是都来得很快，不过片刻功夫，都已齐聚在了内院的书房中，见礼一毕，李贞便即将李冲所探知的军情简单地述说了一遍，而后，便将问题抛给了二人。

    “回王爷的话，小婿以为突厥有变，于我越王一系可谓是喜忧参半，忧者，前些日子与娘娘达成之**河西之计划恐就此夭折，喜者，此番用兵之权当可一争也，若是王爷能亲自挂帅出征，大事可定矣！”

    尽管李贞并未表露自个儿的意见，可裴守德却是看出了李贞的意动之所在，自是紧赶着道出了迎奉的意见。

    “父王，孩儿以为裴先生所言甚是，以父王之大才，挂帅出征，定可大获全胜，孩儿愿请命为先锋。”

    李冲一向自视甚高，当初刚进京时，还曾想着在武事与李显争一高下，可惜始终没能捞到甚战可打，这些年在京中早已是憋坏了的，此际一听裴守德如此说法，也没去细想个中之奥妙，便已是迫不及待地跳了出来，自告奋勇地要当先锋。

    “陈先生以为可行否？”

    李贞有心争兵权自然不是真心为了所谓的战功，而是别有目的，此际见李冲不明所以地乱嚷嚷，心中自不免有些不喜，可也没去跟其计较，而是满怀期盼地望向了沉默不语的陈无霜。

    “一半对一半罢。”

    陈无霜没急着回答李贞的提问，而是又默默地盘算了好一阵子之后，这才语出谨慎地回答道。

    “哦？此话怎讲？”

    李贞虽有心争兵权，可自知希望并不算太大，这一听陈无霜给出了五成的可能性，心自不免为之狂跳了起来，忙不迭地便出言追问了一句道。

    “回王爷的话，若是太子那头要出面争的话，王爷能有七成把握拿下帅印，可若是太子不争，则王爷成事的机会只有三成不到，若是娘娘肯出面支持，这机会或许还能高个一成半成罢。”

    陈无霜并不因李贞的期盼热切无比而胡乱进言，极其客观地给出了成事的几率，显然不是太看好李贞的争军权之想法。

    “三成？唔……”

    陈无霜给出的几率实在是不高，比之李贞自己推测的还要低上一些，这可就令李贞为之犯起了踌躇，只因此事关系实在是太大了些，争到了军权，倒也就罢了，一切都好说，可万一要是没能争到，正隆的圣眷恐将折损难免，万一要是影响到最终之大计划，那岂不有些个得不偿失，问题是倘若真能夺下兵权，那好处也是可想而知的大，将最终计划提前上演也就是顺理成章之事了的，究竟该如何取舍，还真是令李贞踌躇复踌躇的，犹豫了良久，也没能下定最后的决心……