
    五里路，说短，不算短，可对于骑军来说，也不过就是半一盏茶的奔驰罢了，实在不算有多遥远，尤其是这会儿大食骑军正乱成一团，无疑正是出击的大好机会，问题是大食骑军此际偏偏就处在了**的包围圈外一点，真要是此际出击的话，只能取得击溃战的胜利，却万难全歼都是一人数马的大食骑军，倘若溃军再次重整而来，显然不是**乐意面对的局面。

    怎么办？打还是不打？打的话，固然能胜，却无法全胜，不打？万一大食军就地扎营，则肯定会派出游骑侦查四方，**的埋伏十有八九会被撞破，真到那时，所谓的埋伏也就只能是个笑话了的，毫无疑问，这就是个两难的决定，尤其对于已在这等烈日里埋伏了大半天的**官兵来说，此际的体力与毅力也都已到了个低谷，再这么埋伏下去，精气神怕都将难以保证了。

    “传令各部保持警戒，没有命令，不得擅动！”

    林成斌虽不曾回头，可却能知晓身旁将士们心中的焦虑有多深，实际上，他本人心中也并不平和，同样也有着无穷的担心，但却并未表现出来，握着单筒望远镜的手始终平稳依旧，默默地观察了片刻之后，一咬牙关，下定了最后的决心，此令一出，自有藏在隐蔽处的传令兵用信号旗将命令传达到了各部。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    等待复等待，时间就这么一分一秒地流逝着，终于，一阵凄凉的号角在大食中军处狂响了起来，刚用过午膳的大食官兵们乱纷纷地翻身上了马背，吵吵嚷嚷地排成了散乱的纵队，又开始顶着炎炎烈日开始了狂奔，只是队形比起原先的疏散来说，却是紧密了许多，尽管也有着四里之长，可比起原先那等延绵十数里的状态显然是要严整了不老少。

    “传令，左右两路出击！”

    大食军的阵型紧密对于**来说，显然是件好事，眼瞅着敌军主力已大半进入了包围圈中，林成斌自是不敢再多拖延，用力一挥手，下达了攻击之令。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    林成斌这道命令一下，早有准备的号手立马鼓足了劲地吹响了号角，刹那间，整个天荒山盆地全都沸腾了起来。

    “出击，杀啊！”

    号角声就是命令，早已在沙梁后头等得颇有不耐的李贺狂呼了一嗓子，率部首先从南边埋伏地冲杀了出来，六千唐骑就有若六千只下山猛虎狂涛般地向大食军冲杀了过去，与此同时，王宇所率的七千唐骑也开始了冲锋，两支唐骑有若两把利刃般笔直地插向了大食军的后腰。

    天荒山盆地其实原本无名，只是个沙漠中的戈壁荒滩罢了，只因着地处天荒山二十里外，故而被**命名为天荒山盆地，整个盆地呈椭圆形，中间大，两条小，四周大多是高大的沙梁与低矮的石山，盆地中地势倒是开阔，只是乱石不少，道路难言平坦，原本相对稀疏的大食骑军一进入盆地，顿时便显得拥挤了起来，原本延绵数里的大军几乎堆成了一团，骤然听到数里外的沙梁上所响起的凄厉号角声，登时便都有些慌了神。

    “巴彦，带你的人挡住左翼，穆图索，你率部拦住右翼唐寇，呼克图，你带人给本都拿下左前方的高地，其余各部就地列阵，快！”

    穆罕•阿里•肯扬浑然没想到**会出现在此地，这一见两翼唐骑杀出，心不由地便是一个抽紧，但却并未彻底乱了方寸，飞快地环视了一下四周，见唐骑离己方还有着四里左右的距离，显然还有着足够的调整时间，心下稍定，忙不迭地嘶吼着下达了将令。

    “儿郎们，为了真神的荣光，跟我来，杀贼啊！”

    埃斯米尔•维阿•巴彦也是身经百战的老将了，自是知晓此际已是到了拼命之时，顾不得身体正疲，一把抽出腰间的弯刀，嘶吼了一嗓子，率亲卫部队疯狂地打马回头，向着左翼李贺所部迎头冲杀了过去，与此同时，另两路大食军也开始了冲锋行动，尽管阵型稍有紊乱，可在这等仓促间能做到如此之地步，足显大食军的战术素养之强悍，比之当初被**歼灭于苏尔汉河谷的东部军队显然要强上了不老少。

    “列阵，举刀！”

    这一见埃斯米尔•维阿•巴彦所部气势汹汹地迎面冲杀了过来，兵力赫然是**的两倍还多，李贺虽不放在眼中，可却也不敢掉以轻心，一扬手中的横刀，嘶吼着下达了将令，刹那间，原本正埋头狂冲不已的大唐将士们齐刷刷地挺直了腰板，飞快地调整成了锥形突击阵，与此同时，万众如一地扬起了横刀，但见如林的刀锋在阳光下闪烁出一片死亡的寒光。

    “有我无敌，杀！杀，杀！”

    对冲双方的速度都极快，转瞬间，两军之间的距离便已是缩小到了不足十步，已到了短兵相接之时，但听李贺一声断喝，手中的横刀猛地挥了出去，一道雪亮无匹的刀芒闪过，瞬间便将一名迎面冲杀而来的大食悍将连人带马斩成了四截，而后马不停蹄地闯进了乱军之中，横刀运转如飞，刀光过处，人头滚滚落地，手下并无一合之敌。

    “大唐威武，大唐威武！”

    一见自家主将如此勇悍，大唐将士本就高昂的斗志顿时更加高涨了几分，纷纷呼喝着战号，地顺着李贺撕开的缺口杀进了敌阵之中，如刀切牛油般将大食军阵生生撕得个七零八碎，只一个回合的冲击下来，便已将仓促迎击过来的大食军前阵杀得个溃不成军。

    “亲卫队，跟我来，挡住唐贼，杀啊！”

    埃斯米尔•维阿•巴彦显然没料到唐骑的冲击力竟有如此之强悍，眼瞅着前军已尽溃，心中自不免大急，忙不迭地狂呼了一声，率领着数千亲卫军发动了决死的反冲锋，试图挡住**的强大攻势。

    “突击，突击！”

    李贺根本没去理会落荒而逃的大食前军，嘶吼连连地挥军向前狂冲不止，瞬息间便已如奔雷般撞进了大食军接踵而来的中军骑阵，依旧是如如无人之境地狂杀不已，只是到了此时，**骑阵冲击的势头已然有所放缓，尽管成功杀散了敌军骑阵，可自身的伤亡也开始增加，不仅如此，骑阵也稍见散乱。就在此时，埃斯米尔•维阿•巴彦率领着三千亲卫军狠冲了过来，两军顷刻间便杀成了一团，**左翼的突击速度就此骤然降了下来，与此同时，**右翼的王宇所部也被大食悍将穆图索所部死死地缠住了，尽管局面上还是**占优，只是随着时间的推移，这个优势正在逐步减小着，一场突击战打到这般地步，**的形势似乎有些不甚妙了。

    就在两翼打得火热之际，大食大将呼克图所率领的万余步骑兵已赶到了盆地出口附近的最高的那座石头山附近，这一见山上山下别无异常，心中自是大松了口气，不为别的，只因此处高地虽仅有八十余丈上下，却是扼守盆地出入口的要隘之处，只要大食军能控制住此山，便足可保证退路不失，即便不能击败**，也足以自保有余了的。

    “下马，冲上去，快！”

    耳听着背后传来的惨烈厮杀声，呼克图显然没敢浪费时间去搞侦查，也没心思去琢磨**为何会放任如此要地于不顾，方才刚一冲到山脚附近，便即呼喝着下令手下诸军下马抢山。

    呼克图手下这拨大食军兵力尽管不多，可都是久经沙场的步兵，战术动作自是相当的熟稔，方一下马，立刻排好了攻击阵型，列阵向山顶处冲去，速度极快，而阵型却依旧保持得相当之完整，不过半盏茶不到的时间，便已推进到了山腰处，只消再来个发足狂奔，便可顺利冲上山顶，可惜大食军的好运气到此也就用光了！

    “给我打！”

    就在大食军心神稍稍松懈之际，只听山顶处一声大吼突然响了起来，旋即便见无数**将士如同雨后春笋般从山顶处冒了出来，一排排黑洞洞的枪口飞快地对准了三十余步外的大食官兵，毫不客气地便是一阵暴射。

    “呯、呯……”

    枪声有若炒豆般地响个不停，分处两个战壕的六排大唐士兵娴熟无比地轮转换位射击，密集的弹雨始终就没个消停的时候，横飞的子弹将列阵上山的大食步兵有若割稻子一般地割倒了一茬又一茬，死者与伤者尽皆成了滚地葫芦，惨嚎声此起彼伏地响着。

    尽管这拨大食官兵对火枪之威早有耳闻，可亲身领受却又是另一回事了，这等骤然遇袭之下，哪有半点战心可言，一见前阵死伤累累，后头的官兵哪敢再上前送死，纷纷扭头便向山脚下溃逃了去，那连滚带爬的样子，要说多狼狈，便有多狼狈……