
    “天后娘娘驾到！”

    尽管是荀假期间，可一得知突厥反叛之消息，诸宰辅们却是不敢有一丝一毫的怠慢，全都紧赶慢赶地来到了宣政殿中，正自彼此窃窃私议之际，突然听得一阵喝道声响起，诸宰辅忙不迭地各自整了整身上的官袍，做好了迎驾之准备。

    “臣等叩见天后娘娘。”

    一阵衣袂的摩擦声大起中，一身整齐朝服的武后已领着一大群宦官宫女们从后殿转了出来，诸宰辅见状，忙各自大礼参拜不迭。

    “诸公免礼，平身。”

    尽自心中已然有了平乱之策，可武后却并不因此而喜形于色，肃然着脸，款款行到大位上落了座，而后不动声色地一抬手，表情严肃地叫了起。

    “臣等谢娘娘隆恩。”

    武后既叫了起，诸宰辅们自是紧赶着按朝规谢了恩，各自分两边站定。

    “诸位爱卿，军报一事想来都已是知晓了的，本宫就不再多言，而今边患骤起，当何如之？”

    武后环视了下诸宰辅，并未过多寒暄，径直奔向了主题。

    “启禀娘娘，太子殿下在殿外候见。”

    军国大事可不是儿戏，尤其是在这等殿前奏对之际，更是马虎不得，宰辅们大多都是刚得知消息便急匆匆地赶了来，思绪尚未理清，自是都不想当那个出头鸟，一时间大殿里便就此安静了下来，可就在此时，却见一名值守殿外的小宦官匆匆而入，径直抢到了前墀下，紧赶着出言禀报了一句道。

    “宣。”

    一听李显赶到，武后的脸色虽未变，可眉头却是不自觉地为之一皱——此番议军情之事，武后可是故意不召李显前来的，为的便是不想让李显插手其中，一者是想弱化李显在朝局上的地位，二来么，也是怕李显在此事上节外生枝，可却没想到李显居然不请自到了，这令武后心里头歪腻得够呛，却又无可奈何，只能是冰冷无比地从口中吐出了个字来。

    “儿臣叩见母后！”

    小宦官去后不久，就见李显满头汗水地从殿外行了进来，疾步来到前墀下，一丝不苟地大礼参拜道。

    “免了。”

    武后冷冰冰地看了李显好一阵子之后，这才不咸不淡地吭了一声，虽是叫了起，却绝口不问李显的来意。

    “谢母后隆恩，儿臣听闻突厥有变，心惶急之，策马飞奔而来，有所失仪，还请母后海涵则个。”

    李显浑然不在意武后的脸色有多冰冷，谢了恩之后，也不站到一旁去，而是自顾自地往下述说着。

    “嗯，显儿能有此心怕不是好的，就且听听诸宰辅们对此有甚计议罢。”

    甭管心里如何歪腻李显，可在这等场合下，武后却也不能做得太过，只能是无可无不可地应付了一声，便要想将李显先行打发到一旁去。

    “母后明鉴，此军国大事也，须得父皇圣裁方妥，我等身为臣下者，岂能私相议之，此，请恕儿臣不敢苟同耶。”

    武后倒是想息事宁人，可惜李显却显然不想就此作罢，毫无顾忌地指出武后主持军事会议之举缺乏正当性，有着明显的篡权之嫌疑。

    李显这句话说得太毒了些，偏生还说的是正理，只因怕高宗虽久不理政，今又卧病在床，可他毕竟还是皇帝，一向以来，在军国大事上，可是从来不假手于人的，哪怕是武后临朝已久，高宗也没将军国大事之权力放给她，很显然，李显此言一出，武后立马便处在了极端不利的位置上，纵使气得面色铁青，却也找不出话来加以反驳。

    “殿下此言差矣，今陛下染病在床，娘娘代为理政已久，主持大议又何不可之说？”

    贾朝隐乃是铁杆的后党，这一见李显咄咄逼人，自是看不下去了，这便从旁闪了出来，自以为是地反驳了李显一番。

    “荒谬！军国大事者，非帝王不可任之，若非圣上有诏书，任何人敢妄自私聚群臣议之者，皆是谋逆，贾相此言莫非是欲污蔑母后篡权么？好大的胆子！”

    李显此来就是来找碴的，不为别的，就是不想让武后有机会能独自主理军国大事，并不仅仅只是对武后的军事才能看不上眼，更多的则是不想让这一举措成了惯例，否则的话，武后把持朝政将变得越来越名正言顺，那可不符李显的立场，再说了，李显也担心武后胡乱通过些决议，耽误了前线之军情，这才会前来搅局，本来么，若是贾朝隐不冒将出来的话，李显还真不好随便发飙的，可可里贾朝隐还真就跳出来说了句不经大脑的蠢话，有了把柄之下，李显可就没那么好说话了，脸庞一板，不由分说地便将贾朝隐好生训斥了一番。

    “微臣，微臣……”

    贾朝隐本就不是甚高明之辈，先前话里的破绽又被李显一把抓死了，这会儿虽急欲辩解，却偏生不知该从何辩解起，直憋得面皮黑如锅底一般。

    如今太子与武后已是几乎撕破了面皮，自去岁武后要动河西起，双方的别扭已经是闹得公开化了，众宰辅们自都是心中有数的，除非迫不得已，自是没谁愿意卷入这对母子之间的狠斗中去，尤其是看到李显丝毫没给贾朝隐留半点情面的做派，更是没人愿意站出来自讨没趣的，一时间大殿里的气氛便陡然间诡异了起来。

    “殿下误会了，贾相绝无此意，陛下如今龙体有微恙，实不易劳心费神，娘娘召集我等前来，也是想先有个章程，也好向陛下禀明么，实谈不上私聚大议也。”

    越王李贞如今可算是武后的盟友，虽说彼此间也是各怀鬼胎，可再对付李显上，却有着共同的利益，这一见贾朝隐挡不住李显的锋芒，不得不强行站了出来，笑呵呵地打岔了一番。

    “八叔这话本宫怎听着古怪？不先禀明父皇而私聚群臣议军国大事竟是好意，这等好意怕不是那么好相与的罢，莫非此议是出自八叔的提议么，嗯？”

    李显既是存心搅局，自然也同样不会给李贞留啥情面的，面色肃然地冷笑了一声，揪着李贞话里的弊端便是一通子狂批。

    “这个……，呵呵，殿下误会了，老臣也是刚得讯赶至，实不敢妄为也。”

    一见李显发了飚，李贞还真不敢跟李显胡乱较真的，万一要是当了武后的替罪羊，那乐子可是小不到哪去，这便打了个哈哈，胡乱敷衍了几句之后，便即退回了原位，摆明了退出这场争端的架势。

    “母后，儿臣以为此军国要务须得及早禀明了父皇方可，还请母后明鉴！”

    李贞这么一退出，李显自也没有揪着其不放的意思，一旋身，朝向了御座，也不管武后的脸色有多难看，一板一眼地建议道。

    “哼！”

    被李显如此三番地逼迫个不休，武后自是再也无法忍受下去了，奈何正理在李显一边，她纵使有气，也没处发去，眼瞅着这场军阵大议已是无法再继续下去，武后也只能是气恼地怒哼了一声，霍然而起，一言不发地便转进了后殿之中。

    “诸公，突厥一向是我大唐之边患，今既有乱，须轻忽不得，还请诸公随本宫一道去面圣，请陛下早做决断，以免贻误军机。”

    彼此间既已势同水火，李显又怎会在意武后怒与不怒的，压根儿就不管其如何盛怒而去，一旋身，面向着诸宰辅，恭谦地作了个团团揖，言语诚恳地出言请求道。

    “殿下所言甚是，值此危机关头，唯有陛下能定乾坤！”

    刘仁轨如今已是东宫嫡系，自然要为李显张目，不等众人反应过来，他便已是率先抢了出来，高声倡议了一句道。

    刘仁轨这么一呼吁，其余诸宰辅可就不能没有表示了，只是事涉太子与武后之争，这个态度可不是那么好表的，大家伙都拿眼望向了身为首辅的裴行俭，就等着其来做这个出头鸟了。

    “也好，那就先面圣好了。”

    明知道众人的注目不是啥好事儿，可裴行俭却是逃避不得，眼瞅着事已至此，也只能是无奈地首肯了李显的建议。

    “那好，诸公请罢。”

    裴行俭这么一开口，裴炎、戴志德等人自也不会反对，虽无言语，可尽皆点头不已，有见及此，李显立马趁热打铁地一摆手，发出了邀请。

    “殿下，请。”

    李显乃是当朝太子，诸宰辅自然不敢抢了先去，纷纷谦让着李显走在前后，而后一窝蜂地都跟了上去，唯有贾朝隐与李贞还站在原地不曾动弹。

    “王爷，您看，这，这……，这实在是太不成体统了！”

    贾朝隐本就没啥大能耐，又不敢跟李显耍横，这一见众人不顾其而去，心中怨怒难耐，气恼地甩了甩宽大的袖袍，指点着众人的背影，朝着李贞便是一通子无意义的发泄之言。

    “呵，贾相，请罢。”

    李贞同样瞧不上贾朝隐的无能，也懒得跟其多费唇舌，只是不置可否地笑了笑，一抖袖袍，施施然地便追着众人而去了。

    “唉，这，这……”

    这一见李贞也跟去了，贾朝隐登时便有些傻了眼，愣了片刻，这才长叹了一声，一跺脚，急匆匆地追向了已走得有些远了的众人……