
    “媚娘可是以为有甚不妥么？”

    一见武后眉头紧锁，高宗不禁为之一愣，紧赶着便出言追问了一句道。

    “陛下明鉴，妾身以为显儿此策倒是行得，只是吐蕃乃化外之地，剿易抚难，教化更是难上加难，若非干员能吏，恐难为之，今观河西诸将，讨贼或许无碍，督抚以致教化恐非其等所能为也，须得谨慎行事方好。”

    武后倒是没反对李显的提议，但却从另一个角度提出了细则性的问题，个中意味绝非表面上那般简单，实则是在提醒高宗一件事，那便是此次吐蕃有乱或许正是朝堂插手河西的大好之时机。

    “嗯，媚娘此言甚是，裴爱卿以为如何哉？”

    高宗虽算不得明君，可到底是当皇帝多年之辈，闻话听音的能耐还是有点的，自是听懂了武后话里的隐蔽之意味，心下不禁为之一动，已是起了调整河西官场的心思，可又担心着李显那头的反弹，并不敢马上做出个决断，而是将问题抛给了裴行俭这个首辅大臣。

    “陛下明鉴，臣以为此事确该慎重些方好。”

    裴行俭能当如此多年的首辅大臣，自然不是愚钝之辈，自也同样听出了武后的话外之音，当然也明了了高宗的意图，心下里不禁微有些犹豫，可到了底儿还是支持了武后的意见，不为别的，只因裴行俭在武后与李显之间虽是向着李显，可他真正忠于的人却是高宗，同样不愿见到李显手握一地之重权，毕竟太子权太重的话，于朝廷来说，并非甚好事，至少在裴行俭看来是如此。

    “嗯，朕也以为媚娘之言乃谋国之道也，显儿以为如何啊？”

    得到了裴行俭的支持，高宗的底气显然是足了不少，也有了敢于直面李显的依仗，唯恐夜长梦多之下，竟不管不顾地要当场逼迫李显表明态度了。

    该死的老贼婆，还真不让人省心！

    尽管在推出吐蕃计划时，李显早已预料到武后会借此生事，可真到了武后发难的时候，李显的怒气还是控制不住地往上涌，但却并未带到脸上来，而是不动声色地朝着高宗一躬身道：“父皇圣明，儿臣别无异议，只是而今战事为要，其余诸般终须得尘埃落定之后再做计议也不迟，若不然，一旦前线糜烂，后果恐不堪也。”

    “陛下，妾身以为显儿过虑了，区区吐蕃小寇耳，有黑齿将军在，雷霆扫穴亦不为过，依妾身看来，半年之内必可定矣，圣上，您看呢？”

    武后既然要找事，自然不会因李显一句轻巧话便作罢了去，不等旁人出言，她已是毫不客气地给这场吐蕃平乱限定了个期限。

    “嗯，朕看可以，吐蕃早已今非昔比，不过四部草寇罢了，平之理应不难，半载当是够了，传朕旨意，无论黑齿将军所需如何，各有司衙门皆须尽力配合，不得有误！”

    在**河西势力上，高宗与武后的心意乃是完全一致的，哪管李显是如何想的，紧赶着便出言下了定论。

    “诺！”

    高宗既然已将话都说到了这个份上，在场诸人纵使觉得不妥，也势不能再提出反对的意见，只能是各自躬身应诺不迭。

    “嗯，显儿先前说剿抚并用，朕深以为然，剿既已无碍，这‘抚’么，确是该好生斟酌一二的，媚娘主持朝局有年，于政务，当是熟稔的，此事就一并办了去好了。”

    高宗身为皇帝，趁热打铁的能耐自是不差，一见众人都已应了诺，立马便顺势将**河西的大任交到了武后的手中，竟没给李显留下半点表示反对的机会。

    “陛下圣明，臣妾自当尽心而为之。”

    高宗这话显然正是武后期盼已久的，又怎会有甚异议，当即便表明了态度，夫妻俩一唱一和，配合得可谓是默契到了极点，浑然就没给旁人留下半点插话的余地。

    “嗯，媚娘办事，朕放心得很，显儿，尔主持和议大局已有数日，今进展如何哉？”

    高宗狠挖了一把李显的墙角，自不免担心李显会有反弹，万一要是李显不耐之下，来上个铤而走险，那后果可不是高宗所愿见的，心里头飞快地盘算了一下，这便想着在和议一事上，给李显找点平衡。

    “回父皇的话，争持颇多，恐非短时间里能有结果者，且今吐蕃有乱，援兵已难前出葱岭，林成斌所部孤悬葱岭之外，实非用兵之道，儿臣以为和议已须得加紧，另，据儿臣所知，阿史那道真已卧病在榻，时日不久矣，西域恐有乱起，儿臣以为前出波斯之大军须得尽快调回河西，以为镇守，还请父皇明鉴。”

    高宗找补的心思实在是太过明显了些，李显又怎可能会看不出来，既然如此，李显自也就不会客气，立马便提议将林成斌所部大军全部撤回河西，以为应变之用。

    “这个……”

    高宗费尽了心思才将河西军主力支遣到了远离朝廷的波斯，自是百般不愿见到河西军主力再次归来，问题是李显所言乃是正理，高宗一时间也不知该从何拒绝起，不由地便是一阵语塞。

    “陛下，此事不妥，我军一撤，若是大食再度侵扰波斯，岂不前功尽弃矣，再要出兵收服其地，大费周章事小，就怕大食有备之下，徒劳而无功，恐非是社稷之福罢？故此，臣妾以为为稳河西故，大可从关内调军前去，五万不足，十万也就该够了，又何须舍近而求远哉？”

    高宗想不出拒绝的理由，可武后却是巧言擅辩得很，一番似是而非的话扯将下来，便已堵死了李显撤军的要求。

    “母后此言差矣，所谓兵马未动，粮草先行，今吐蕃既已有变，河西之军辎只能用于平叛，已无余力再顾及波斯之军，所缺军粮将从何而来，若是以江南之粮调之，一石米，运至波斯，已只剩一斗，当如何应对？莫非真要坐视波斯之军困顿而尽没么？此，儿臣不敢苟同也！”

    这都已到了刺刀见红的时候，李显自然不肯再有一丝一毫的退让，不等高宗发话，便已强硬无比地亢声顶了回去。

    “显儿言过矣，我大唐向以府兵制为本，屯垦不过寻常事耳，朝廷倾力而为，保波斯军一年之用度又有何难哉，今既有海外之良种在，何不在波斯以为用？”

    李显不肯退让，武后同样也不肯退让，只因只要这番部署能成功，李显手中的最大依仗就将化为泡影，接下来的朝局中，武后自然有的是办法来对付李显，自然是不肯让李显在此事上如意了去。

    “母后可知波斯一地之地理么，千里荒漠绵绵，可耕之地百不过一，且皆有主，我大唐数万将士将如何屯垦，莫非指望着能在浩瀚沙漠中种出粮秣？实天大的笑话也！”

    李显毫不客气地指出了武后所言中的最大问题，言语尖刻，丝毫没给武后留半点的颜面，赫然已是将彻底扯破脸之架势了。

    “够了，吵个甚，朕还没死呢！”

    一见母子俩当众起了争执，高宗的脸可就有些挂不住了，同时也担心逼李显太过的话，于朝局之平衡有大不利，这便满脸怒气地断喝了一声，打断了母子俩这一场言语的恶斗。

    “陛下息怒，臣妾失礼了。”

    “父皇息怒，儿臣知罪。”

    ……

    高宗这么一发作，母子俩自是不敢再多争执，各自躬身谢罪不已。

    “罢了，此事就这么定了，和议之事加紧进行，和议一定，波斯诸军该撤就撤，都退下罢。”

    高宗发了阵火之后，也实不想再见到武后与李显争持个没完，这便不由分说地一言定了鼎。

    “臣等遵旨，臣等告退。”

    高宗既已下了逐客令，诸般人等自是不敢再多逗留，只能是各自躬身告辞而去，只是去向却各有不同——李显是毫不停留地便出了宫，自行转回太极宫，而裴、刘二人则是回到了政事堂值守处，为着今日所作出的诸般决定草拟诏书，至于武后，则是阴沉着脸回到了宣政殿的御书房中，也没再去批折子，而是面沉如水地在书房里来回踱着步，身上的寒意一阵接着一阵地往外迸发，只吓得随侍在房中的一众大小宦官们个个噤若寒蝉，连口大气都不敢随意喘上一下。

    “程登高！”

    武后在书房里来回踱了好一阵步之后，突然猛地一顿，霍然抬起了头来，高声断喝了一嗓子。

    “啊，老奴在，老奴在。”

    程登高虽是武后身边最听用之辈，可也没胆子去承受武后的怒气，这会儿正在一旁提心吊胆不已，冷不丁听得武后传唤，哪敢怠慢了去，忙不迭地窜了出来，一躬身，紧赶着应答道。

    “去，宣元万顷即刻来见！”

    武后眼神冷厉地扫了程登高一眼，以不容分说的口吻下了口谕。

    “啊，是，奴婢这就去。”

    身为武后心腹，程登高自是知晓元万顷如今还在东宫那头忙乎着和议之事，本有心提醒一下武后，可话到了嘴边，却又没胆子说将出来，只能是忙不迭地应了诺，逃也似地窜出了书房，自去东宫宣旨不提……