
    “弟兄们，跟我来，为了大唐，挡住贼子，杀！”

    孙秦，辎重营营长，关中人氏，原是李显的亲卫队正，第一师起家的班底之一，只是一来官运不佳，二来在适应火器部队上能力稍有欠缺，在人才济济的第一师中，自是难以得到晋升，始终在后勤辎重营里打转转，先是辎重连连长，其后，辎重连升格为辎重营时，他又成了辎重营的营长，大战没少参与，可说到亲自上阵，却是一次都没能轮上，但这并不意味着他没有血性之勇，这一听到后营的枪声响起，立马疾呼一声，率这身边二十余名辎重兵便要向后营冲去。

    “孙营长，等等！”

    孙秦方才刚跑没两步，边上突然闪出了一名吐蕃战俘，挡住了他的去路。

    “想造反么？找死！”

    后方军情紧急，尽管不清楚来敌有多少，可孙秦却知道光凭后面所放的一个班是断然挡不住敌军的偷袭的，正自心急如焚，这一见那名战俘挡道，心中的火气“噌”地便狂涌了起来，手一抬，上了膛的火铳已抵在了那名战俘的额头上。

    “孙营长息怒，在下没别的意思，只是想问问苏尔汉河谷的先例还能再开么？”

    那名战俘显然是个很有胆略之辈，尽管被火铳顶着头，却并不显得慌乱，而是满脸诚恳之色地开了口。

    “苏尔汉河谷？能，能！只要尔等能立下战功，本官担保尔等皆能加入我第一师！”

    一听这么战俘提起苏尔汉河谷，孙秦先是一愣，紧接着便是一阵狂喜，不为别的，他现在愁的就是兵力不足，后营中除了运送补给上山的吐蕃战俘外，营中还有着五百余号人，若是都能武装起来，他手下就有了足够与来袭的敌军周旋一阵的资本，又怎有不同意的理儿。

    “在下阿鲁旺，愿为大唐效力！”

    那名战俘一听孙秦此言，登时便激动了起来，一个单膝点地，恭敬地表明了态度。

    “我等愿为大唐效力，请孙营长开恩！”

    阿鲁旺显然是一众战俘的主心骨，他这么一表态，周边的吐蕃战俘已是尽皆跪倒在了地上，或是用艰涩的汉语，或是用吐蕃语乱哄哄地出言求恳道。

    “好，刘成，你带他们去换装备，其余人跟我来，挡住贼子！”

    兴奋归兴奋，孙秦却不会因此忘了正事，值此危机关头，他也顾不上考虑吐蕃战俘们会不会哗变了，随口点了名班长去负责战俘换装事宜，自己却率领着陆续赶到的四十名官兵急速向后营冲了去。

    “冲进营去，放火，快放火！”

    把守后营的**一个班本就不是战斗部队，而是辎重营的官兵，作战能力并不算强，加之兵力也实在太少了些，尽管拼命抵抗，可还是无法挡住大食军的狂冲，十五人全部阵亡，尽管也打死了二十余大食士兵，可对多达五百的大食军来说，却浑然没半点的影响，这一冲到了后营栅栏前，默罕默德•苏本•侯赛因激动得嗓音都发颤了起来，尖声呼喝着手下众军冲营。

    **的栅栏虽算得上牢固，可又怎经得起大食官兵手中的弯刀乱砍，不过片刻功夫，前后两道栅栏都已被撕开了数道口子，兴奋异常的大食军有若潮水般涌进了辎重营中，旋即便有带了火石的大食官兵开始敲石点火，准备给**来个火烧连营了。

    “开火！”

    就在大食军杀进后营之际，孙秦率部赶了来，但听孙秦一声令下，四十余官兵一边平端着抢向前冲，一边射击出了枪膛了的子弹，一阵排枪响过，十数名大食军倒在了地上，余者瞬间为之一乱。

    “萨达特，带你的人去放火，其余人跟我来，杀光唐贼！”

    骤然遇袭之下，默罕默德•苏本•侯赛因也不禁微有些惊慌，可一看冲来的**官兵不过四十余人，顿时便松了口大气，毫不犹豫地呼喝了一声，率部向**狂冲了过去。

    “上刺刀，杀啊！”

    面对着狂冲而来的大食军，孙秦没有一丝的惧色，大吼了一声，挥舞着横刀便迎上了前去，其所部官兵见状，自是不甘落后，纷纷呐喊着发动了反冲锋，两道人潮很快便撞在了一起，弯刀对刺刀，当即便杀得个难解难分，不时有人惨嚎着跌倒在地，双方一个照面下来，死伤都颇为的惨重。

    火终于还是起了，哪怕孙秦已是拼死向前突击，奈何手下兵力实在是太少了些，单兵作战能力也比不上野战部队，纵使人人勇悍厮杀，一时半会也无法突破大食军的阻截，自然也就无法去阻挡大食军的放火行动，好在后营处大多是被褥、粮食等物，尽管火一起便即烧得很旺，但还不至于牵连到前营的丹药存放处，即便如此，后营也已是处在了岌岌可危的境地。

    “唐贼后营起火了，定是侯赛因将军已得手，儿郎们，唐贼要撑不住了，加把力，杀啊，杀上山去，人人重赏！”

    酣战中，阿布德偶然间见到**后山冒起了熊熊的黑烟，心中登时一片狂喜，紧赶着便嘶吼连连地为手下将士打气不已。

    “杀唐贼啊，杀啊！”

    “为了真神的荣光，杀，杀，杀！”

    ……

    在**第一团两个营的官兵合力之下，大食军敢死队原本已力不能支，渐渐有稳不住阵脚之势，可这一听侯赛因所部已袭了**后路，登时全都振奋了起来，纷纷呐喊着发动了悍不惧死的反攻，气势极猛，在以下打上的不利地形下，竟狠狠地将**的阵线向后压缩了老大一截。

    “传令：炮兵拦截敌军后续部队，让陆三胜打狠些，别管后山，务必在敌援军抵达前将贼子赶下山去！”

    面对着不利之局势，萧三郎的眉头虽已是紧紧地锁了起来，但并未乱了分寸，只扫了眼战场态势，便即决然地下达了将令。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    一派乱战中，信号旗显然已无法发挥作用，**的传令兵只能改用号角将命令传达了下去。

    “各炮位注意，急速射击，阻断贼军后援！”

    因为射击角度的问题，**的火炮已经停歇了好一阵子了，卢铭全早已等的不耐至极，这一听到将令下达，登时便来了精神，怒吼着下达了炮击令。

    “轰，轰……”

    **的炮击一开始便是雷霆万钧之势，阿齐兹•伊本•阿卜杜勒所部可就倒了大霉了，不为别的，只因大食军乃是疯狂赶路到此的，所携带的巨盾有限，前两波冲锋已将所有的巨盾都消耗了个干净，这一拨大食军已没了这等挡炮弹的利器，光靠身上那单薄的可怜的甲衣，又怎能挡得住横飞的弹片，几轮炮击下来，竟有近半的士兵躺倒在了冲锋的路上，余者也大多带伤，惊魂难定之下，整个冲锋的阵型已是彻底乱成了一团。

    “冲，给我冲，冲到山脚下就是胜利！”

    横飞的弹片可是不长眼睛的，并不会特别照顾谁，哪怕阿齐兹•伊本•阿卜杜勒是军中大将也不例外，纵使其亲卫队拼死为其挡弹片，可数枚弹片还是狠狠地扎进了阿齐兹•伊本•阿卜杜勒的体内，迸出的鲜血很快便将其染成了个血人，尽管如此，阿齐兹•伊本•阿卜杜勒也不肯放弃攻击**的大好机会，挥舞着弯刀，嘶吼连连地向前狂奔，只是跟上他脚步的官兵却并不多，仅有寥寥数百人，大多数幸存的大食军此际不是惊慌地四下乱窜，便是躺在地上哀嚎不已。

    “援兵已到，唐贼要顶不住了，儿郎们，杀啊！”

    尽管己方的援兵受阻之下，只到了不多的数百兵力，可对于已占据了一定优势的大食军第一拨敢死队来说，无疑是一剂强心针，阿布德更是兴奋的难以自持，手舞者弯刀，一边疯狂地砍杀着，一边放声嘶吼着。

    “弟兄们，杀贼，有进无退！”

    眼瞅着己方战事不利，而敌军援兵又将赶到，陆三胜是真的急了，红着眼嘶吼了一声，率领着仅剩下不到两个班的警卫排拼死向前狂冲，目标直指正嘶吼连连的阿布德。

    “跟我来，杀上去！”

    陆三胜冲得如此之猛，阿布德自然不会看不到，但却丝毫不惧，一挥手中的弯刀，劈杀了一名冲上前来的大唐士兵，率领着亲卫队如飞一般地向陆三胜冲了过去。

    “杀！”

    “看刀！”

    一片乱战中，两支小部队很快便撞在了一起，陆三胜与阿布德几乎同时开声吐气，两把刀齐齐挥击而出。

    “铛……”

    两员主将的想法惊人的一致，都想着一刀劈杀对方，各自的刀势都快到了极点，所不同的是陆三胜是从左向右劈，而阿布德是从右向左劈，两刀毫无花俏地便撞击在了一起，火星四溅中，各自踉跄地倒退开数步，很显然，在力量上，双方相差无几。

    “吼！”

    “啊……”

    两员主将都是勇悍之士，尽管都吃惊于对方的力量，可手底下却是半点都不慢，不等脚跟站稳，已是各自狂吼着再次冲将起来，必欲取对方之人头，至于谁能笑到最后，那可就难说了……