
    “放箭！”

    对冲双方的马速都极快，间距很快便已缩短到了不足四十步，就在大食军做好了硬撼之准备之际，却见苏严一扬臂，运足了中气地大吼了一嗓子。

    “嗖，嗖，嗖……”

    苏严的将令一下，早已待命多时的八千唐骑齐刷刷地扣动了弩机，前排直射，后排抛射，但听一阵机簧声大作中，八万余支钢箭爆射而出，铺天盖地地向大食骑阵笼罩了过去。

    混乱，不可遏制的混乱！大食骑军原本就是仓促出击，冲锋的阵型实难言有多严谨，再被**如此密集的箭雨一洗劫，可就彻底乱了套，最前头的千余将士惨嚎者滚落了马下，后来者避之不及，又被绊倒了一大片，人马相互践踏之下，死伤可谓是惨重不堪，更严重的是整个冲锋的势头几乎荡然无存，这就给了**趁火打劫的大好机会。

    “举刀，杀进去！”

    苏严可是沙场老将了，自然不会放过这等一举破敌的良机，暴吼一声，手中的横刀已是高高扬了起来，一马当先地闯进了乱军之中，左砍右劈地将所遇之敌尽皆斩于马下，紧随其后的大唐将士见状，自是士气大振，人人争先，个个奋勇，瞬息间便杀得埃斯米尔•维阿•巴彦所部溃不成军。

    “跟我来，左转，抢山！”

    一见情形不对，埃斯米尔•维阿•巴彦便已是己方注定难逃败亡之下场了，此际，他已是顾不得再拼死掩护注定要被击破的己方后阵，狂吼了一声，率领着亲卫队脱离了战场，向战场左翼的一处小石山狂冲了过去，一路上，不少败军看见自家主将的旗号，也纷纷策马加了进去，不多会，便已若滚雪球般增加到了三千余骑，只是相对于混乱一团的战场而言，这支骑军并不太过显眼。

    “有趣！”

    埃斯米尔•维阿•巴彦所部的动向虽是隐蔽，可对于高踞山峰上的林成斌来说，却算不得甚隐蔽，自是一眼便看得个分明，然则林成斌却并没有派出预备队去加以阻扰，只是淡然一笑，便即轻轻放过。

    “冲进敌阵，斩旗！”

    埃斯米尔•维阿•巴彦所部这么一溃逃，大食军正乱成一团的后背可就彻底暴露在了**的面前，这令刚杀出乱军的苏严自是为之振奋异常，嘶吼了一声，率部便如奔雷般冲向了敌阵，尽管期间也有着少数反应过来的大食弓箭手们仓促射出了些羽箭，算是射杀了十数名唐骑，可对于八千之众的**来说，这么点阻力实在是算不得甚大不了的事儿，**浑然没作任何的战术规避动作，毫无顾忌地便闯进了大食军后阵之中，无数把横刀齐齐挥舞，瞬间便有若割稻子般将大食军杀得个尸横遍野。

    “完了，全完了……”

    大食军后阵这么一崩溃，其派出的两路骑军自然也没了斗志，被李贺、王宇两部一冲击，顷刻间有若山崩般地便溃散了开去，整个盆地里全都是四处乱窜的大食官兵，一见及此，大食军主帅穆罕•阿里•肯扬的心已是沉到了谷底，完全放弃了指挥，也没去逃命，就这么愣愣地策马立于中军处，眼神茫然而又满是苦与痛！

    “杀进去，抢旗！”

    “加速，加速，先斩旗者重赏！”

    “冲，跟我来，杀！”

    ……

    三路**彼此间虽无联系，可三位主将的目的却都完全一致的，都没去理会四散溃去的乱兵，全都集中主力往大食中军狂冲乱杀，就有若三支利剑般，生生搅得大食军乱成了一锅粥。

    “父帅，快走！”

    大食军本就没了斗志，再加上主帅又放弃了指挥，虽说兵力还有不少，却又哪能挡得住**如狼似虎般的狂攻，连一个照面都没支撑下来，便已是彻底崩了盘，眼瞅着三路**都将将杀到中军之际，却见穆图索率领着千余亲卫军从乱军中奋勇冲了出来，一把拉住穆罕•阿里•肯扬的马缰绳，高呼了一声，也不管其父是怎个反应，拉着便向左翼狂冲了去。

    “跟我来，左转！”

    穆罕•阿里•肯扬这么一动，其中军大旗自然也就跟着向左翼冲了去，这可把正死盯着大食中军大旗的李贺给高兴坏了，面对着送上门来的战功，他可没打算谦让，呼喝了一声，率部便是一个左旋，如飞般地斜刺里向亡命奔逃的敌中军冲杀了过去。

    “保护父帅上山，我去挡住唐寇！”

    这一见李贺如地狱凶神般地冲杀了过来，穆图索心中虽慌，可自忖勇悍之下，却没打算避让，大吼了一声，率领着亲卫军脱离出了奔逃的大队，嘶吼连连地迎上了李贺所部。

    “找死！”

    一见穆图索胆敢前来迎战，李贺可就怒了，两马将将相交之际，大吼了一声，手臂一挥，一招最强之绝杀——霸绝天下已是急速攻杀了出去，但见雪亮的刀芒一闪之间，便已突破了空间的距离，有若奔雷般地劈杀到了离穆图索胸膛不到一尺之距上。

    “哎呀！”

    穆图索压根儿就没想到李贺这一刀竟然来得如此之快，他的刀方才举过头顶，准备下劈，此际再想出刀要招架，已是来不及了，直吓得惊呼了一声，拼力使出一个铁板桥，奋力向后倒了去。

    “死罢！”

    穆图索躲得倒是很快，可惜他的反应早就在李贺的预料之中，没等其再有旁的动作，就听李贺又是一声大吼，脚下一踢马腹，原本就快的马速立马便更快了几分，瞬息间便已冲到了与穆图索并列的位置上，手臂一振，闪电般地再次劈出一刀，但听“噗嗤”一声闷响，血光四溅而起，可怜穆图索连声惨叫都来不及发出，便已被李贺一刀砍下了头颅，无头的身子在马背上颠动了几下，轰然跌入了尘埃之中。

    穆图索一死，其手下诸军登时便乱了阵脚，加之兵力本就远不及追杀而来的**，两下里一个对撞，便已是不支地溃散了开去，纵使如此，也算是勉强阻挡了一下**的追击脚步，待得李贺所部杀散了乱军之后，穆罕•阿里•肯扬一行人已是逃到了离埃斯米尔•维阿•巴彦所占据的小山岗不过数百步的距离上。

    “保护大埃米尔，杀！”

    埃斯米尔•维阿•巴彦抢占了一个小山岗之后，并没有急着全军上山防守，而是分出数股小部队四下里收拢溃军，这一见到李贺正提兵追击穆罕•阿里•肯扬一行人，立马率领收拢起来的溃军冲了起来，拼死阻挡李贺所部，两军瞬间便杀成了一团，尽管**斩获甚多，不过仅仅一炷香的时间，便已将前来阻挡的大食军杀散，奈何却已是无法再追击穆罕•阿里•肯扬等人，只因此时聚集在小山岗上的大食军已排开了弓箭阵，再要盲目乱冲，只能是徒损兵力罢了，无奈之下，李贺也只好放弃了擒拿敌军主帅的想法，转而分兵搅杀四散的溃军。

    这已不是战斗，而是屠杀！没了指挥，又没了斗志的溃军哪经得起**的来回绞杀，一场血屠下来，两万余大食军惨死当场，再算上一开战时所死伤的近万众，十万大食军光是死者便已达三万之多，就只有万余残部逃到了山岗上，余者中，两万余人跪地投降，另三万余人从盆地入口处逃进了茫茫大沙漠，在没有丝毫补给的情况下，真能逃回希椰城的又能有几个？

    “收兵！”

    战至酉时将近，整个战场上已没了有组织的大食军的存在，有的只是满地的尸体与零星四散的乱兵，有鉴于此，本就没攻山打算的林成斌自是不会再多恋战，抬头看了看已西沉的夕阳，一挥手，下达了收兵之令。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    主帅已下了令，侍候在侧的传令兵自是不敢怠慢了去，紧赶着便吹响了收兵号，原本散在四周绞杀乱兵的**官兵闻之，纷纷策马而回，但并未全军撤回，而是分出小股兵力将战俘向后转押，大部兵力全都屯在了大食军所在的山包下，彻底封死了大食军逃走的一切希望。

    “完了，全完了，全完了……”

    尽管已被接上了山顶的安全处，可穆罕•阿里•肯扬却依旧没能从噩梦中醒过神来，双目无神地瘫坐在石头上，口中不停地呢喃着，脸色灰败而又苍白。

    “大埃米尔，我军只消能守住此山，待得王储大军一到，胜利依旧在我！”

    穆罕•阿里•肯扬已是几近崩溃，埃斯米尔•维阿•巴彦尽管疲得紧，却也只能强撑着四下张罗，好不容易将溃军整顿成型，这才拖着脚踱回了山顶处，这一见穆罕•阿里•肯扬还在那儿发着呆，自是看不下去了，可又不好出言指责，只能是强压着心中的不满，凑到其身边，低声地劝慰了一句道。

    “王储？对！王储殿下一到，我军必胜，必胜！”

    穆罕•阿里•肯扬先是迷茫地抬头看了埃斯米尔•维阿•巴彦一眼，接着突然像是打了鸡血般地跳了起来，挥舞着双手，发出了狂热的吼声，那样子怎么看，怎么像是痴人在说梦话……