
    紫宸殿的寝宫里静悄悄的，几无一丝的声响，但并非无人在，实际上，此际的寝宫里挤满了人，不单武后、太子皆在，裴行俭等诸般宰辅也都在房中，只是所有的人等尽皆屏气凝神，面色忧郁地望着数丈远处的木榻，便是连大气都不敢稍喘上一口，这一切只因对高宗的急救还是紧张地持续之中，这都已是近半个多时辰过去了，也没见忙成了一团的太医们能有个结论出来。

    “孙医正，陛下如何了？”

    忙碌接忙碌，还一通子的忙乱之后，太医院医正孙乞延终于从太医堆里行了出来，早已等得心慌的武后见状，忙迎上了前去，语气急迫地追问了一句道。

    “娘娘明鉴，圣上性命已是无忧，只是……”

    抢救皇帝可不是件轻松的活计，一个不小心，就是被满门抄斩之下场，纵使孙乞延在宫中历任医正已是多年，同样不敢有一丝一毫的大意，这会儿满脑门都已是汗水淋漓，却顾不得擦上一下，面对着武后的追问，连头都不敢抬起，略带一丝惊惶地回答道。

    “嗯？只是怎地？”

    武后所有的权力都来自高宗，自然是不希望高宗就此报销了去，这一听高宗生命无忧，心下自是稍安，只是依旧不敢掉以轻心，紧赶着往下追问道。

    “娘娘恕罪，臣等已是尽了力，却只能保得陛下性命无碍，奈何陛下兴奋过度，以致中了风，龙体受损，恐将不利于行矣。”

    被武后这么一追问，孙乞延脸上的汗水顿时淌得更急了几分，却又不敢不答，只能是斯斯艾艾地解释道。

    “嗯，本宫知道了，有劳孙医正先去开了药方罢。”

    武后担心的只是高宗突然死去，至于其它，却是半点都不放在心上的，这一听高宗中了风，倒是没怎么在意，不过么，脸上却是表现出了浓浓的担心与忧虑之色，轻咬了下唇，作出一副哀愁状地吩咐道。

    “诺，微臣遵旨。”

    这一见武后没有追究太医院救治不利的意思在内，孙乞延暗自松了口大气，赶忙应答了一声，疾步走回到了榻边，与一众太医们低声商议起药方的处置来。

    “程登高！”

    武后没再去理会太医们的商议，在原地呆愣了片刻之后，猛然转了下身，面向着一众宰辅们，神情肃然地低喝了一声。

    “奴婢在。”

    一听武后点了名，随侍在侧的程登高自不敢有一丝一毫的懈怠，忙不迭地从旁闪了出来，紧赶着应答道。

    “去，宣本宫口谕，昭告天下臣民，就说陛下只是偶感风寒，龙体已无大恙，克日便可尽复。”

    武后寒着脸，几乎是一字一顿地将口谕宣了出来。

    “诺，老奴遵旨。”

    武后旨意一下，程登高自不敢稍有耽搁，高声应了诺，领着几名小宦官便向则天门方向赶了去。

    “诸位爱卿，陛下龙体已无大碍，却恐须得修养些时日，朝务繁杂，就有劳诸公了。”

    武后环视了一下诸宰辅，语气淡然地说了一句，虽是嘱托，却隐含着逐客之意在内，很显然，武后并不想众宰辅们继续留在此处。

    “臣等自当为陛下、娘娘分忧，臣等告退。”

    众宰辅们都是人精，自是都听得懂武后话里的潜台词，哪怕心思各异，却也不敢不依言请辞而去。

    “显儿也累了一天了，且下去歇息罢。”

    众宰辅都已离去，可李显却是站着没动，武后见状，眉头不由地便是一扬，但并未就此发作，而是语气平淡地下了逐客令。

    “是，孩儿告退。”

    李显并不想此时离开，他还想探听一下太医们的具体诊断结果，原因无他，高宗的身体状态究竟如何对李显来说，实在是太重要了，不止是牵扯到下一步的应对策略，更有可能关系到生死存亡之事，奈何武后已发了话，李显也不好当众与武后起争执，左右让“鸣镝”去查一下，也能得知详情，却也没必要急于一时，有鉴于此，尽管不甚甘心，可李显还是恭谨地应了诺，转身离开了寝宫，自行回转东宫去了……

    “末将叩见天后娘娘！”

    屏退了李显以及诸宰辅之后，武后并未在寝宫里多呆，只是低声嘱托了太医们几句，便即起身出了寝宫，径直到了一间偏殿中，早已在殿中等候多时的噶尔•引弓一见到武后到来，忙疾步抢到近前，恭谨地行了个标准的军礼。

    “免了。”

    武后缓步走到了殿中一张几子后头落了座，一扬手，将跟随而来的几名宫女尽皆打发了开去，饶有兴致地打量了噶尔•引弓一番，这才不动声色地叫了起。

    “末将谢娘娘隆恩。”

    噶尔•引弓并未因久等而不耐，神情平静地谢了恩，垂手站在了一旁，作出一副恭听训示之模样。

    “嗯，爱卿此番去军中历练，看来收获颇多么。”

    这一见噶尔•引弓之气度沉稳更胜往昔，武后的眼神里便有了丝欣赏的意味，随口夸奖了其一句道。

    “此皆娘娘栽培之恩，末将永不敢忘。”

    噶尔•引弓投效武后已久，自是清楚武后的性子，哪敢有甚自矜之心，忙不迭地一躬身，赶忙出言表忠道。

    “嗯，这话本宫爱听，说罢，程、李二将确实可用否？”

    对噶尔•引弓的表忠，武后心中未必便信，可脸上却是作出了副受用的样子，点了点头，抚慰了噶尔•引弓一句，而后便即转入了正题。

    “回娘娘的话，末将已试探过多回，应该是可用无虞！”

    噶尔•引弓此番随军出征的根本用意不在于搏取战功，而在于考察可为武后所用之将领，程务挺、李多祚二将之所以能被调入羽林军任左右大将军，全是出自噶尔•引弓的举荐，此际事已定局，噶尔•引弓就算心中再有疑问，那也不可能说出打自己脸的话来，当然了，为了保险起见，他也没敢将话彻底说死。

    “应该？嗯……”

    武后乃是心细如发之人，噶尔•引弓话里的不确定虽轻，却又哪能瞒得过她，这一听噶尔•引弓如此说法，眉头立马便扬了起来，语带不悦地吭了一声。

    “娘娘明鉴，末将确可担保程、李二位将军皆是忠心耿耿之辈，然，这只是末将一人之判断，实不敢为娘娘越俎代庖，这一条还请娘娘圣察。”

    这一听武后语气不对，饶是噶尔•引弓胆大包天，却也有些吃不住劲了，忙一躬身，紧赶着出言解释了一番。

    “哦？圣察么？那爱卿就说说本宫这个圣察又该是如何个圣察法？”

    武后之所以同意了噶尔•引弓的举荐，将程、李二将委以重用，固然是对噶尔•引弓的眼光有信心，可未尝不是武后手下没得用之武将的缘故，在她看来，程、李二将若是能用，自是皆大欢喜之事，若是不能引以为用，却也无妨，找个借口外调了去也不是啥难事，左右如今羽林军之事务都是武后说了算的，正因为此，如何考察一下二将的忠心程度也就是件相当必要之事了的。

    “回娘娘的话，末将倒是有个主意，却不知当讲不当讲。”

    噶尔•引弓敢于推荐二将，自然是有着一定的把握在，同时也早就想好了考核之道，此际，面对着武后的逼问，自是毫不慌乱。

    “讲！”

    武后饶有兴致地端详了噶尔•引弓好一阵子之后，这才一挥手，从口中吐出了个字来。

    “诺，未将以为当……”

    一听武后开了金口，噶尔•引弓自不敢怠慢了去，忙组织了下语言，将心中谋算的试探之策尽皆道了出来。

    “嗯，就且如此办了去也好。”

    武后并未立刻对噶尔•引弓所献之策加以点评，而是默默地寻思了良久，这才给出了个肯定的答案。

    “诺，末将遵旨！”

    面对着心机深似海的武后，饶是噶尔•引弓生性胆大，却也不免有些忐忑的不安，直到武后首肯了其之建议，这才暗自松了口大气，紧赶着躬身应了诺。

    “越王上本为其三子求为唐州（治所在今之驻马店）刺史，爱卿对此有何看法么？”

    武后交代完之后，并未再就二将之事多加啰唣，转而问起了越王为子求官一事。

    “回娘娘的话，此居心叵测之本章也，相、陈二州已在越王之手，中间仅隔着唐、蔡二州，若是唐州入其手，则相州大军随时可直扑洛阳，司马昭之心昭然若揭！”

    噶尔•引弓对越王素无好感，自然不会替其美言，而是直截了当地指出了越王此举背后的阴暗用心，当然了，噶尔•引弓敢这么说，那是因为其知晓就算他不说，武后也一定能看穿此点，他实无必要为越王缓颊。

    “嗯，李温其人如何？”

    武后并未点评噶尔•引弓的进言，而是眉头微微一皱，接着往下问道。

    “庸才！”

    噶尔•引弓与李温并无深交，也就是此番一道出征，稍有接触罢了，可以噶尔•引弓之能，却是轻易便看透了李温草包的本质，毫不客气地便为李温打上了一个无能的标签。

    “嗯，本宫知道了，尔这就去安排程、李二将之事好了。”

    武后默默地点了点头，但并未就越王为子求官一事发表看法，而是神情淡然地下了逐客令。

    “诺，末将告退！”

    噶尔•引弓之所以投效武后，并非真是想着帮武后谋取大唐之基业，只要能报得国恨家仇，就算大唐彻底乱成了一锅粥，与他也无甚关系，实际上，若是大唐真的天下大乱，噶尔•引弓只会欢迎，绝不会反对，此无它，大乱之局面有利于其复国之大计耳，此际见武后不想表态，他自是懒得追问，更不想进一步进谏，恭谨地应了一声之后，便即匆匆退出了偏殿，自行赶往羽林军办公处去了。

    “嘿！”

    噶尔•引弓去后，武后并未急着离去，而是在殿中默默地沉思了良久，末了，发出了一声意味莫名的冷笑，而后霍然起了身，一拂大袖子，缓步走出了偏殿……