
    吵，吵，吵，依旧是没完没了的争吵，第二天的谈判方一开始，双方又吵成了一团，尽管言语不通，彼此间却各不相让，你一言、我一语地争个不休，忙乎得双方的通译嘴皮子都起了水泡，噪杂的声音在大殿里轰鸣不已，不止是侍候在殿中的东宫宦官们全都为之头晕目眩不已，就连李显也不禁为之皱紧了眉头，但却并未出言喝止，而是任由双方与会人员自由发挥着，殿中的气氛着实是火爆非常。

    “禀殿下，程登高来了。”

    就在与会双方辩争连连之际，却见高邈从殿外急匆匆地行了进来，并未理会正争得面红耳赤的双方大员，紧赶着直趋前墀，一躬身，低声地禀报了一句道。

    “嗯？”

    李显的心思自然不曾放在那场无聊的争端上，正寻思着如何以最小的代价破局，这一听程登高来了，不由地便是一愣，沉吟了片刻之后，这才站起了身来，一声不吭地向外行了去，一众正争持不下的双方官员们见状，自不免都有些疑惑在心，一时间竟忘了要往下吵了去，全都拿眼看向了李显。

    “本宫有些小事待办，去去便回，诸公只管继续议着好了。”

    一见到众人的眼神都扫了过来，李显倒也没让众人多费心思，笑着解释了一句，而脚下并不稍停，自顾自地便出了大殿，一路缓步向宫门处走去。

    “老奴见过太子殿下。”

    甘露殿原本离春华门便有些距离，加之李显走路的速度也并不快，待得到了宫门处，程登高都已是等了多时了，然则一见到李显的面，却连句怨言都不敢说，紧赶着收起了脸上的焦躁之色，疾步抢到了李显身前，恭敬万分地便是一个大礼参拜不迭。

    “免了，程公公此来可有甚要事么？”

    李显虽是极其不待见程登高，可也不致于无故发作于其，脸上虽无甚笑容，言语倒也还算是和煦。

    “回殿下的话，老奴乃是奉陛下之命前来传旨的。”

    程登高是怕极了李显的，回答起李显的问题来，自是谨慎得很，除道明正事之外，万不敢扯旁的事务。

    “有劳程公公了，高邈，备香案。”

    一听旨意来自高宗，李显的眉头立马不为人察地便是微微一皱，可也没甚旁的表示，只是淡然地点了点头，而后提高声调吩咐了一句道。

    “诺！”

    李显有令，高邈自不敢怠慢了去，恭敬地应了诺，指挥着一众小宦官们抬来了香案等物，不多会，便已将接旨应备之物尽皆备齐了。

    “圣天子有诏曰：大食者，蛮荒小国也，若不臣属，灭之可也，今既惧而来归，朕当许其宽仁，然，朝廷自有规矩，岂容化外之国斤斤计较，着太子李显率诸有司人等与之详议，以半月为期，彼若再有猖獗，朕定当不饶，钦此！”

    程登高腰板笔直地站在了文案后头，摊开卷着的圣旨，略一清嗓子，拖腔拖调地将不甚长的圣旨宣了出来。

    “儿臣领旨，谢恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    程登高所宣的这道旨意显然并非高宗的本意，而是武后在背后捣鼓之结果，其用意自然是不想给李显有丝毫拖延时间的机会，用心不可谓不歹毒，然则李显却并无甚不满之表示，规规矩矩地谢了恩，而后伸出双手，接过了程登高递交过来的圣旨。

    “太子殿下，圣上还等着回话，老奴就不多耽搁了，告辞，告辞。”

    一交割完圣旨，程登高你是一刻都不想多留的，紧赶着便出言请辞道。

    “嗯，程公公辛苦了，好走！”

    接完了旨之后，李显的心思似乎重了不老少，自也无心跟程登高多啰嗦，只是不咸不淡地吭了一声，将程登高打发了去，自个儿却愣愣地站在了原地，半晌不曾稍动上一下。

    “殿下。”

    高邈指挥着一众小宦官们将香案等物都收拾了去，回头一看，见李显还在原地发着愣，自不免颇为的担心，这便从旁轻唤了一声。

    “嗯。”

    李显看似忧虑重重，其实心里头却是暗自窃喜不已，不为别的，只因这道旨意不单不会令李显为难，反倒给了李显一个借题发挥的良机，不过么，在盖子没揭开前，李显却是没打算说破，更不可能有所表露，迷惑战术虽老套，这等时分却也好用得紧，李显也乐得让武后先高兴上一把，到时候再给其狠狠地泼上一盆凉水，岂不乐哉，当然了，这心思李显自个儿知晓便是了，却是不会与高邈分说的，只是不置可否地吭了一声，便即转身向宫内行了去。

    “唉……”

    一见李显有些个魂不守舍，高邈心中的忧虑自不免更盛了几分，但却不敢再多问，只能是微微叹了口气，亦步亦趋地跟在了李显的身后，这等情形一出，自有人紧赶着去报知了武后……

    所谓的谈判从来都不会有平和之场景，尤其是在彼此皆有顾忌的情况下，互相攻讦也就属寻常之事了的，这不，烦人的喧嚣从第一天便开始了，到了第三天的午时都已将至了，也没见到有甚改观的迹象，素来肃穆的甘露殿就这么被双方官员吵成了斗兽场，若不是有李显这个大唐太子在压着阵，指不定双方都不知要演上几番全武行了。

    “诸位，午时将至，就先到此罢，都先去休憩一二，申时再继续好了。”

    接连三日听人吵架实在不是件令人赏心悦目的事儿，尽管李显心不在此，也就是有一搭没一搭地胡乱听着，可还是被吵得头晕眼花不已，精气神自也就好不到哪去，可待得见从殿外匆匆而入的李耀东极其隐蔽地对其做了个手势之后，李显瞬间便精神了起来，也不管下头元万顷正慷慨激昂地发表着演说，一压手，以不容置疑的口吻下了令。

    “诺！”

    李显开了口，诸般人等自是不敢有甚不满的表示，哪怕被李显此举生生噎了一下的元万顷也只能是乖乖低头应诺不迭，自有一众小宦官们迎上前去，招呼着双方官员到宫中偏殿用膳、休憩。

    “殿下，告急文书已至兵部，此际差不多该转到刘相处了。”

    待得众人退下之后，李耀东忙不迭地疾步抢到了李显身前，声音极低地禀报了一句道。

    “好，来人，备车，本宫要即刻入宫面圣！”

    李显等了如此多天，等的便是这么份急报，此际自不肯有丝毫的耽搁，紧赶着便呼喝了起来，此令一下，东宫里可就忙碌开了，好在东宫人等都是久经历练之辈，虽忙而不乱，不多时，车马已是齐备，待得李显上了金铬车，大队人马便浩浩荡荡地向龙首原上的大明宫赶了去……

    “启禀娘娘，裴行俭、刘仁轨二位大人来了，说是有紧急军务要报。”

    时已近午，批了一上午折子的武后精神虽尚是不错，可肚子却是有些饿了，刚将手中的朱笔搁下，正打算传膳一用，却见程登高从屏风后头冒了出来，疾步抢到文案前，小心翼翼地出言禀报了一句道。

    “嗯？军务，甚的军务？”

    武后前日方才跟越王商议过前线军务会否起变化之事，这冷不丁的军务可就来了，当即便令武后心神为之一凛，紧赶着出言追问道。

    “回娘娘的话，老奴也不清楚，先前曾问了，奈何裴相不肯明说，只是说要紧急面见娘娘。”

    程登高跟随武后已是多年，自是知晓武后的性子，这一见武后脸色不对，心中不免便慌了，自不敢稍有耽搁，忙不迭地出言解说了一番。

    “宣！”

    一听程登高如此说法，武后的心思立马便更重了几分，皱着眉头想了好一阵子，还是不敢太过耽搁了去，这便一咬牙，挥手下了口谕。

    “诺！”

    见武后没有追究自个儿的意思在，程登高悬着的心立马便是一松，哪敢再多留，紧赶着应了诺，急匆匆地便退出了御书房，不旋踵，已是陪着裴、刘二相从外头又转了回来。

    “臣等参见天后娘娘。”

    一见到武后面如沉水地高坐上首，裴、刘二相自不敢有所失礼，各自疾步行上前去，恭谨地大礼参拜不迭。

    “二位爱卿请起罢，来人，给二位老相看座。”

    武后尽自心急着想知晓所谓的军务到底是甚个情形，可该有的礼数却是没忘，温和地虚抬了下手，吩咐了一句道。

    “谢娘娘隆恩，臣等有紧急军务要禀，吐蕃故地起乱了！”

    军情紧急，裴行俭身为首辅，自感责任重大，谢了一声之后，也没去就座，紧赶着便将军情禀了出来。

    “什么？怎会如此！”

    武后原本以为这军情该是出在波斯前线的，可一听是吐蕃故地再度起了乱子，心头猛地便是一跳，竟自失惊地站了起来。

    “现有红山宫紧急军报在此，请娘娘过目！”

    一见武后失态若此，裴行俭自不敢稍有耽搁，忙一伸手，从宽大的衣袖中取出了份军报，双手捧着递到了武后的面前……