
    调露元年五月十八日，征伐突厥的大军以裴行俭为主帅，薛仁贵为副帅，十万兵马浩浩荡荡地离京赶往朔州，太子李显奉旨率百官郊送；五月二十日，帝下诏移驾洛阳，百官随行，历时近月，于六月十三日进抵洛阳宫。

    六月二十一日，各路**会师于朔州，总兵力多达三十五万七千余众，为大唐近年来聚兵之最，然，首战却是不利，奉命向单于都护府押运粮草的军队被袭，两千精锐被歼，粮草尽失，消息传至洛阳，帝震怒，下诏斥责，并督令裴行俭即刻进兵，不得有误！裴行俭上本自请其罪，但并未即刻进兵，而是言称贼军尚未啸聚，此时进兵，虽能胜贼，却无法一战聚歼突厥大部，帝反复斟酌之后，允了裴行俭所请，前线战事遂就此陷入僵持，被围之萧嗣业所部日渐困顿，告急文书不断送至洛阳城中。

    前线战事不甚顺畅，高宗自是烦心得很，不顾朝臣们的进谏，强撑着病躯，日夜筹谋后勤辎重之事，既不肯将诸般军政交托于太子，也不放权于武后，原本就羸弱的身子骨更见憔悴不已。高宗这么一坚持不打紧，却令朝局就此三分了——军政高宗自己把持，而普通朝务由武后操控，至于各州要务，却全都由东宫经手，这也算是另类的三足鼎立罢。

    六月将尽，夏收已过，各州汇总早已尽至东宫，照例又是大丰收，只有寥寥十数州因气候之故，略有欠收，对大唐整体而言，却并无甚太大的影响，大局已定，枝节一类的公文往来也就无甚要紧了的，李显很是放心地交给了以张柬之为首的东宫属官们，自己却是乔装了一番，领着李耀东等几名心腹手下，纵马去了西苑，打算趁着事少之际散散心。

    西苑，建于隋大业年间，是隋炀帝营建东都洛阳时所建的皇家园林，隋时，又称会通苑，是我国历史上最为华丽的园囿之一，北至邙山，南抵伊阕，西边一直到今天新安境内，周围二百余里，西苑之中，奇山碧水，相映成趣；亭台楼阁，巧置其间；流水缭绕，绿林郁茂；殿堂面渠而建，如龙之鳞，宛若天就，当真是绝美之地，至唐初，又有不少新增之亭阁，大唐三代帝王皆没少在此流连忘返。西苑本不对外开放，显庆四年中秋时，武后奏请为百官开放此苑，高宗准之，遂成定例，然，非五品官以上者，依旧不得入其中。

    西苑景色固美，却是以牡丹为最，值此牡丹花谢、芍药将凋之时，西苑里却是没什么人来，然则李显却并不在意，他只是来散散心的，对于看不看花，倒是没太多的讲究，进了西苑后，也没甚目的，屏退了李耀东等人之后，便即沿神雀湖边的草地独自漫步着，只是心思却显然不在景致上，这散步么，自然也就是越散越是烦心了的。

    朝局早已不是前世时的朝局，武后尽管权势依旧很大，可离权倾朝野却是差得远了，就对大唐天下的掌控力度而论，李显并不在其下，潜势力甚至比武后还要高出数筹，可与此同时，原本早应卧床不起的高宗却并未似前世那般瘫痪不起，而是尚有掌控军备之余力，这倒也罢了，问题是高宗对李显的疑忌之心却是越来越浓了，无论是前番对河西将士的冷淡，还是此番移驾洛阳，无一不是在提防着李显，这等情形再这么持续下去，父子相残之事怕是再避无可避了的，又怎叫李显不为之心烦意乱的。

    “邺儿，别跑，别跑，小心摔着了……”

    就在李显无目的地随意行走之际，不远处隐约地响起了一阵女子的呼声，这声音听起来似乎有些耳熟，只是李显正自心烦中，也没去细想，更不曾放在心上，依旧低着头，慢慢地踱着步，却不曾想恍惚中，突然察觉到有人正在向自己撞将过来。

    “嗯？”

    身为天下有数的宗师级高手，哪怕李显此际正精神恍惚，却也不是随便啥人都能近得了身的，虽尚未辨明来者的身份，可李显的身体却已是自然而然地一个侧步旋身，轻灵无比地让过了来者，再定睛一看，那猛冲过来的人已是收脚不住地跌在了地上，赫然是个三、四岁的孩童。

    “哇……”

    小家伙冲得正快之际，冷不丁被李显晃了下眼，重心自是就此失去了平衡，重重地跌倒在地，这一疼之下，登时就一把鼻涕一把泪地嚎啕大哭了起来，

    尽管被这突如其来的小孩打断了思路，可总不好冲一无知小儿发脾气罢，再说了，就小家伙那可怜兮兮的样子，李显也不好再出言呵责，当然了，正值心烦无比之际，李显也没那个闲心去哄小家伙开心，只是微皱了下眉头，便即打算就此离去，然则脚尚未抬起，眼角的余光扫到了个正急匆匆扑将过来的青年女子，瞳孔猛地一缩，人不由地便呆在了当场。

    “邺儿，邺儿，伤着没？来，娘看看……”

    青年女子浑然没去看呆若木鸡的李显，急匆匆地赶到了哭泣的孩童身边，蹲下了身子，伸手将小家伙揽进了怀中，语气急促地哄着。

    是她，还真是她！呵呵，这天下未免太小了些！

    那青年女子没去注意李显，可李显却是一眼便认出了这女子是何人——韦香儿，前世时的韦皇后！

    曾经三十年的夫妻，说没感情自然不可能，只是爱与恨却是交织在了一起——前世那会儿，没有韦皇后的相濡以沫，李显未必就能挺得过被流放的艰难岁月，可若不是韦皇后的毒手，李显也不致于中年便亡，此际，人就活生生地在眼前晃着，李显心中当真是五味杂陈，一时间竟有些不知该说啥才是了的。

    “这位先生请了，奴家乃涠洲刺史内室，小儿若有冒犯处，还请先生海涵则个。”

    就在李显发愣的当口上，韦香儿已是哄住了啼哭不止的孩童，站起了身来，柳叶眉一扬，横了李显一眼，看似道歉，实则是搬出了自家的来历，以此来压李显一头，毫无疑问，李显所穿的那身普通衣服竟是被韦香儿当成下人看了。

    果然还是这么跋扈！

    李显实在是太了解韦香儿的为人了，这一见其一张口便是以势压人，不由地便笑了起来。

    “嗯？”

    韦香儿可不是个肯吃亏的主儿，这一见李显不答反笑，登时就怒了，俏脸一板，便要就此发作了开去。

    “殿下。”

    李耀东等人身负保护李显之重责，自是不敢离得太远，这会儿一见有事，早就全都围聚了过来。

    “殿下？您是……”

    一听有人称呼李显为殿下，韦香儿登时就傻了眼，哪还敢再发飙，满脸难以置信之色地惊呼了一声。

    “回宫！”

    过去的事，都已经是过去了，哪怕这些事对李显来说，绝对算得上刻骨铭心，可毕竟不是现世，李显自不会有报复的念头，也没有重温旧梦的想法，同时也不想与韦香儿有丝毫的瓜葛，自是不想多言，一旋身，大步便向大门方向走了去，李耀东等人见状，自是不敢怠慢了去，纷纷紧跟在了李显的身后。

    “啊……”

    韦香儿压根儿就搞不清状况，直到李显等人都已去得远了，这才回过了神来，好一阵的后怕之下，忍不住惊呼了一声，哪还敢在原地多加耽搁，一把抱起儿子，慌乱地也逃向了家人所在之处……

    朱雀阁，洛阳宫东宫的一座阁楼，三层木质结构，位于后花园的边上，莅池塘而立，正值盛夏将至，荷花满塘，幽香阵阵沁人心脾，更有那微风轻拂，叶低花现，蜻蜓飞舞，彩蝶盘旋，其景可谓是美不胜收，只是端坐在窗前的佳人却显然无心去欣赏，眉头微皱，神情落寞而又伤感，红唇轻启处，一首哀怨缠绵之诗句已是幽然而出。

    “叶下洞庭初，思君万里余。露浓香被冷，月落锦屏虚。欲奏江南曲，贪封蓟北书。书中无别意，惟怅久离居。”

    佳人吟着吟着，泪水已是抑制不住地脱眶而出，泪眼朦胧地遥望着甘露殿所在的方向，痴痴地看着，任凭泪水滑过如玉般的脸庞，滴落得衣襟半湿，却浑然忘了要擦拭上一下。

    这佳人不是别人，正是已年满十八的上官婉儿，自打不满周岁被李显所救下，到如今，已是十八年过去了，当初的婴儿早已出落成了亭亭玉立的大姑娘，按这时代的惯例，早已是过了出阁的年龄，却兀自独守空阁中，自怨自艾也就属难免之事了的，只是这等心思却是不敢跟旁人说起，哪怕是最亲近的侍女亦然如是，自也就只能是独自承受这等心酸与苦楚。

    “咣当！”

    就在上官婉儿默默哀婉之际，紧闭着的门突然被撞了开来，暴出一声闷响，登时便令上官婉儿猛醒过了神来，回头只一看，身子一震，人已是痴在了当场……