
    大漠的天亮得很快，这才辰时不到，太阳已从地平线上探出了个头来，将柔和的金光洒遍大漠，驱散了本就已渐淡的迷雾，逃与追的两军几乎同时看清了对方的阵容，所不同的是**骑阵中一片安静，而大食军中则爆发出了一阵响似一阵的欢呼声，显然是认定了兵强马壮的己方必能一口吃下这为数不多的大唐骑军。

    “追，加速，给老子追上去！”

    一见到就在前面不远处的大唐骑军，不止是已呈疲态的大食官兵们精神大振，阿赛尔•纳布吉也因之激动了起来，眼瞅着着大半夜的追逐下来，终于到了能有所收获的时间，阿赛尔•纳布吉眼珠子都红了，嘶吼连连地狂催胯下的战马，驱兵向前狂冲不已。

    “加速！”

    尽管不曾回头，可一听到背后传来的马蹄声突然转急，彭涛便已知晓大食军开始了加速冲刺，自不敢怠慢了去，一扬手，高呼了一嗓子，率部也开始了加速飞奔。

    论战马的质量，双方胯下所骑的都是纯血的阿拉伯马——**自打占据了波斯全境之后，便已全部换乘了更为神骏的阿拉伯马；论骑术，双方也不相上下，都是马背豪杰，难分轩轾；论马力，尽管**多驰骋了一段时间，可相差也有限得很，在同时加速的情形下，彼此间的距离自是很难有所缩短，一直保持在两百五十余步左右，如此这般的追逃下来，又是大半个时辰过去了，双方的马力皆疲，官兵们的体力也都消耗将尽，可无论是追的，还是逃的，都没有就此停歇的打算，僵持的局面就这么始终保持不变。

    “呜呜呜……”

    就在一追一逃的两支骑军一先一后地冲进了一处低矮的盆地不久，一阵凄厉的号角声突然暴响了起来，旋即便见两翼沙梁后头突然冲出了无数的大唐铁骑，如潮水般向大食军冲杀了过去，正追杀得起劲的大食铁骑顿时乱成了一团。

    “不要乱，跟我来，右转，杀出去！”

    阿赛尔•纳布吉到底是打老了仗的人物，尽管同样被大批**的突然出现震慑得不轻，可头脑却尚算清醒，深知此际绝对不能停顿下来，也万万不能后撤，若不然，整支队伍必将因自乱阵脚而导致全军覆灭之下场，值此危机关头，唯有尽快杀出重围，方才能有一线的生机，飞快地扫视了一下左右两翼的**阵容之后，阿赛尔•纳布吉最终选定了兵力看起来较少的右翼作为突破口。

    阿赛尔•纳布吉不愧是老将，战场判断能力极强，右翼**确实较少，只有李贺所率的五千铁骑，而左翼则有着王宇、苏严两部，共计一万三千余兵力，显然不是师老兵疲的大食军能啃得动的，真要是往左翼冲去，那一准是自寻死路，然则从右翼突围也未见得就是生路，至少在李贺看来是如此！

    “列阵！”

    面对着转向而来的大食骑军，李贺那张如刀削一般的脸上露出了一丝轻蔑的冷笑，一边纵马飞奔着，一边扬起了手来，放声断喝了一嗓子，此令一下，五千将士立马闻令而动，转瞬间便已在飞驰中排好了突击阵型，五千匹骑军整齐划一，雷鸣般的马蹄声响中，杀气冲霄而起。

    “冲过去，杀穿敌阵，儿郎们，真神会保佑我们的，杀啊！”

    这一见到疾驰而来的**变阵如此之迅捷，阿赛尔•纳布吉的瞳孔立马便是一缩，原本的侥幸心理已是丧失了大半，只是事到如今，他除了放手一搏之外，却也没旁的法子好想了，唯一的指望便是己方的兵力是**的四倍余，就看能不能逃出部分兵马，哪怕不行，总得有人逃回去报信，否则的话，一旦大唐骑军突然杀至天荒山下，己方主力非得吃大亏不可，有鉴于此，阿赛尔•纳布吉这就打算拼命了，嘶吼连连地为手下众军打着气。

    “真神在上，真神在上！”

    一众大食官兵基本上都是狂信徒，尽管此际已是疲惫不堪，可一提到他们的那个所谓的“真神”，登时便有若吃了枪药一般，全都放声呐喊了起来，萎靡得士气立马便大涨了不老少。

    “举刀！”

    双方的间距原本就不过两里不到，这等放马狂冲的情形下，不多会便已飞快地缩短到了百余步，彼此都已能看清对方的面容，是已到了最后的决胜时刻了，随着李贺一声大吼，五千唐骑齐齐高举起了手中的横刀，在晨日下映射出一片寒光的海洋。

    五十步，四十步，三十步……，双方之间的距离急速地缩短着，不旋踵，两道铁流已是轰然撞在了一起，人仰马翻中，惨嚎声震天而响！

    溃败，不折不扣的溃败！双方只一个照面的碰撞，大食军的骑阵便已彻底溃散了开去，被**如刀切牛油般撕扯成了互不相连的两截，所有胆敢挡在**前冲道路上的勇者，无不惨嚎着跌落马下，整个冲锋阵型已是荡然无存，这也不奇怪，论兵力，大食军固然是**的四倍有余，可论及单兵战力以及战术素养，则远比**要差了许多，更为关键的是大食军乃是疲惫之师，哪怕宗教信仰再狂热，所能激发出来的潜能也有限得很，虽说**也同样狂赶了大半夜的路，可好歹是休整过了的，无论体力还是马力都不是大食军所能媲美得了的，有此结果自是无甚稀奇可言。

    “冲，冲出去就是胜利！”

    阿赛尔•纳布吉好不容易方才从乱军中杀了出来，身上已是多处受伤，跟在身边的亲卫更是少得只剩下了不到千人，余者都已是四散溃逃了开去，然则他却是顾不上去收拢残兵了，用手中的弯刀一指右侧两座沙梁之间的空隙，大吼着驱兵便冲了过去，沿途自有不少看见了将旗的散兵前来会合，不多会，兵力已是增加到了四千余众。

    阿赛尔•纳布吉所部越聚越多，纵使在混乱一片的战场上，也显得太过醒目了些，三部**显然都已发现了其所部的行踪，但都没有发兵直追，而是分出数十小部队，全力围剿四下乱窜的溃兵，似乎有意在放任阿赛尔•纳布吉所部逃出生天一般。

    “快，冲出去！”

    阿赛尔•纳布吉一边策马狂奔，一边不时地回头观望大唐骑军的动向，眼瞅着大唐诸部骑军都没有前来追击己部，心中自是稍安，再一看沙梁的豁口已近在咫尺，更是欣喜若狂，嘶吼了一嗓子，拼命地打马加速，试图尽快冲出这该死的盆地。

    “开炮！”

    愿望永远是美好的，可现实却显然是残酷的，就在阿赛尔•纳布吉所部已冲到离豁口不到百步之距上时，但听沙梁上一声大吼响起，旋即，**的炮火便开始了屠戮的表演。

    “轰，轰……”

    接连十数枚炮弹准确地砸进了亡命飞逃的大食骑军之中，顿时便炸出了朵朵的蘑菇状的火光，弹片四下横飞，瞬间便将大食军打得个死伤累累。

    “不要停，接着冲，快冲啊！”

    这阵突如其来的炮击一轰，原本就惶恐不安的大食骑军已是彻底乱作了一团，不少骑兵慌乱不已地脱离了大队，向人少处逃了开去，阿赛尔•纳布吉见状，心都凉了半截，狂吼连连地试图控制住散乱的趋势，奈何手下诸军已是没了分寸，真能听他指挥的，也就不过千余亲卫而已，无奈之下，阿赛尔•纳布吉也只能是率残部拼命向沙梁间的豁口处冲了过去。

    “射击！”

    右边沙梁的顶端，刘子明很是惬意地双手叉腰而立，狞笑地望着亡命飞奔而来的大食军残部，好生欣赏了一下大食军的狼狈，而后方才得意地一挥手，下达了攻击令。

    “呯，呯……”

    刘子明此令一下，早就埋伏在两道沙梁上的第三团士兵纷纷扣动了扳机，爆豆般的枪响中，密集的弹雨瓢泼地罩向了大食军残部，瞬间便将大食军前锋扫倒了一大片，原本就无甚阵型可言的大食军就此乱成了一团。

    “不要停，冲，接着……，啊……”

    一见沙梁上有**埋伏，阿赛尔•纳布吉的心已是沉到了谷底，但却绝不肯就此束手就擒，挥舞着弯刀，试图重整旗鼓，只是这一回他的“真神”显然是睡着了，并没有给他丝毫的保佑，没等其将命令吼完整，一颗激射而来的子弹已正中他的胸膛，可怜阿赛尔•纳布吉只来得及发出一声惨嚎，便已跌落了马下，手足抽搐了几下，便即不动了。

    阿赛尔•纳布吉这么一死，整个战场上有组织的大食军已是不复存在，马力匮乏的大食军又怎能逃得过**的追杀，两万一千骑兵无一逃脱，战死近五千，余者尽皆被俘。

    巳时三刻，匆匆打扫完战场的**并没有在此地久留，排成整齐的队列，如飞一般地向天荒山主峰战场赶了去，至于战俘么，**根本没有加以理会，只取走了战俘们的马匹与兵刃，任由一万六千余战俘在原地自生自灭，当然了，说自生自灭可能是好听的话语，实际上，在这等浩瀚的大沙漠中，没有马匹以及充足的补给，要想活着走出去，希望不能说没有，可也着实是太渺茫了些……