
    调露元年七月初一，太子李显上表，为上官婉儿请封贤妃，后不准，以上官婉儿乃罪臣之后为名，驳回了李显的表章，太子固请，而朝臣附和者众，高宗闻之，以为上官仪虽有过，却也不乏功劳，特册封上官婉儿为昭仪，事遂作定论。

    调露元年八月十七日，裴行俭设计，大破突厥劫粮队，斩杀突厥精锐骑兵三千余，生擒四千，由是，通往单于都护府的粮道已然畅通，大军一至，都护府之围遂解，突厥叛军首领阿史德温傅率部逃往黑山(今巴林右旗小罕山)，麋集各部叛军，妄图与**展开决战，裴行俭按兵不动，任由阿史德温傅大聚各部，至调露元年十二月初，聚集在黑山地区的突厥叛军总兵力已超过五十八万。

    调露二年正月初九，帝下诏改元，是为永隆元年，并诏令裴行俭进兵黑山，与突厥叛军展开决战，务求毕其功于一役。三月初七，圣旨抵前线大营，裴行俭领旨出兵，三十八万大军分三路向黑山进发，兵行极速，日行过百里，突厥叛军闻之**骤至，仓促迎战，连败三阵之后，不得不回军黑山，妄图死守，却不料裴行俭早已派出悍将程务挺率奇兵袭下了突厥老营，前后受敌之下，突厥军大败，无以为继之下，产生内讧，有部将杀死伪可汗泥熟匐来降，自号突厥军大统领的阿史德奉职被**生擒，叛军将领阿史德温傅、阿史那伏念率残部向狼山逃窜。

    永隆元年四月初六，捷报传回洛阳，高宗大喜，以为突厥已平，遂有意班师，太子李显以为不可，进谏曰：除恶须务尽，以防死灰复燃。高宗深以为然，遂下令裴行俭趁胜追击，不给突厥人丝毫喘息之机，裴行俭遂兵分五路，横扫草原大漠，程务挺、何迦奇、李多祚等新锐诸将各自用命，**纵横数千里之地，连战连捷，阿史德温傅、阿史那伏念等突厥叛将尽皆被歼，至永隆元年七月，大草原上再无成建制之突厥叛军，一场规模浩大的战事就此告终，**全胜！

    永隆元年八月初一，捷报抵洛阳，高宗闻之大喜，下诏重赏三军，并以薛仁贵为新任单于都护府大都督，调右羽林军大将军契苾何力为安西大都护府都督；诏令程务挺、李多祚二将各率边军五千回师洛阳，补羽林军之缺，二将分任左右羽林军大将军之职，封裴行俭为镇国公，其余**各部将领赏赐有差。

    永隆元年十月初一，大军凯旋，回抵洛阳，高宗下诏初九日则天门献俘，召各藩属国在洛阳之使节同庆，并大赦天下，大唐之威一时鼎盛无两。

    则天门，又名应天门，乃洛阳宫之正门，由门楼、朵楼、阙楼及其相互之间的廊庑连为一体，规模恢弘，气势壮观，是皇权的象征和标志，但凡帝驾在洛阳，肆赦、观（酉甫）、改元、建国、献俘受降、接见外国使臣要人等重要政治活动皆在此门举行，此番献俘自也不例外，自打圣旨下后，新任礼部尚书武承嗣便率礼部诸官张罗开了，又是搭建观礼棚子，又是张灯结彩，生生将偌大的则天门布置得花团锦簇一般。

    十月初九，正值秋高气爽时，哪怕午时将至，日头也依旧不甚艳，碧空万里无云，正是个举行大型户外仪式的好时机，从一大早起，则天门外便聚集了无数的臣民，不止是洛阳城数十万军民齐至，便是连周边县城的百姓也闻风赶来，都想着一睹这十数年难得一见的壮观仪式。

    紫宸殿中，一身整齐朝服的高宗高坐在上首，兴致勃勃地与裴行俭等宰辅们闲聊着，时不时地便发出一阵爽朗的大笑声，神情愉悦至极，满面红光，根本看不出一丝一毫的病态，那挥斥方遒的样子，浑然就一天下共主之模样。

    “启奏陛下，时辰已至。”

    就在群臣笑谈无忌之际，程登高急匆匆地从殿外行了进来，疾步抢到御驾前，高声禀报了一句道。

    “好！摆驾则天门！”

    高宗今日是一大早就起了的，等的就是这个仪式，此际一听时辰已到，自是一分钟都不想多耽搁，霍然站起了身来，甚是豪气地一挥手，高声下了令。

    “诺！”

    高宗金口一开，一众随侍的大小宦官们自不敢有一丝一毫的懈怠，各自高声应了诺，侍奉着高宗出殿，上了软辇，摆出帝王起驾的行头，一行人浩浩荡荡地便要往则天门赶去。

    献俘仪式乃是国之大典，所有能位列城门上者，都足以留名青史，众宰辅们自无不兴奋之礼，可李显却是高兴不起来，倒不是嫉妒裴行俭的功劳，而是在担心高宗的身体状况——事有反常即为妖，高宗今日的精神状态实在是太好了些，龙行虎步之下，哪有一星半点病人的样子，这显然不正常，只是高宗正在兴头上，李显也不好多言，只能是暗中吩咐太医院医正孙乞延加派人手，随时准备应变。

    “圣上驾到！”

    一名在则天门上负责唱礼的礼部郎中一见帝驾到来，自不敢有半点的耽搁，运足了中气，扬声嘶吼了一嗓子，刹那间，城门下原本正喧哗嬉闹的臣民立马安静了下来。

    “臣等叩见陛下，叩见天后娘娘！”

    鼓乐喧天中，高宗与武后并肩走上了城门楼，方才行到城碟前，早已有了准备的臣民们全都齐刷刷地跪倒在地，齐声呼喝了起来。

    “众爱卿平身！”

    望着下头跪满了一地的臣民们，高宗原本就好的心情立马更高涨了几分，面色红嫩得几欲滴血，很是兴奋地观望了好一阵子之后，这才虚虚一抬手，叫了声起，自有礼部郎官高声将此言复述了一遍。

    “臣等谢主隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    高宗一叫了起，下头数十万臣民立马三呼万岁，声浪之响，几乎能将天都捅出个大窟窿来。

    “好，好，开始罢。”

    耳听着这山呼海啸一般的称颂声，高宗原本就红的脸色瞬间便更红了几分，隐隐间已是有些发紫了，心中豪情澎湃不已，不容易啊，在位三十余载，扫平周边无数国度，举目望去，四野再无敌手，自古以来，还从未有那任帝王能达成他这般的伟业，纵使是号称“千古一帝”的太宗，也没能走到这一步，高宗自是有理由自豪的。

    “献俘大典开始，奏乐！”

    高宗金口一开，侍候在侧的礼部郎官自然不敢怠慢了去，运足了中气，一声高呼之下，鼓乐立马喧天而响，一队队着装整齐的大唐骑军开始列队入场。

    “好，这才是朕的铁骑，好，好啊！”

    入场的大唐骑军乃是程务挺所部的辽东骑军，一个个身形高大魁梧，胯下战马更是神骏不凡，专一为阅兵挑出来的两千匹白马这么一进场，当真气势恢宏，高宗一见之下，自是兴奋不已，鼓着掌，高声地叫好不迭，他这么一叫好，下头百官自然也跟着欢呼了起来，整个场面顿时有若沸腾了一般，气氛可谓是闹腾到了顶点。

    不好，要出事了！

    所有人等都在喝彩不已，唯独李显却并没有将心思放在下方的骑军身上，而是时刻注意着高宗的神情变化，此际一见高宗口角流涎已是成了线，却兀自不知，心头不由地便是一沉，已知高宗的身体出了状况，刚想着出言传太医，可话到了嘴边，却又生咽了回去，不为别的，只因他也不知该不该如此行了去。

    论父子关系，李显自然是不能坐视自家老父身陷死地而不理，可论到社稷，李显却又不想看到高宗再赖在大位上，不说别的，光是高宗如今对李显的猜忌之心已重，真要是此点被武后利用了去，李显的处境势必要更危殆上几分，纵使最后能得胜，大唐的元气怕也得因此大伤了去，这自然不是李显乐见之局面，正因为此，李显犹豫了，一时间不知该如何决断才是。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁……”

    大唐骑军队列一过，便到了步军押解被俘之突厥贵族入场，原本就兴致高涨的数十万臣民见此，尽皆齐声高呼起了万岁来，声如雷震中，气氛已是到了沸腾之状态。

    “献俘！”

    步军方队方一进入宫门前的广场，礼部郎官已是高呼了一声，声音里满是激昂之豪气，这也不奇怪，此时正是整个大典中最激动人心的时刻，也是宣扬国威的时刻。

    “好啊，朕……”

    礼部郎官话音一落，满场再次沸腾了起来，高宗同样也兴奋得难以自持，嘴一张，似乎要就此发表些甚看法，只是话未说完，身子猛地一歪，竟毫无知觉地向地上倒了去。

    “陛下！”

    “快，保护陛下！”

    “太医，快传太医！”

    ……

    高宗这么一倒下，整个城门楼上顿时一片大乱，武后失色，百官惊呼，唯有李显却是一派的茫然，心中不知究竟是该喜还是该悲……