
    “哟，殿下回来了。”

    甘露殿的书房中，张柬之与狄仁杰正自闲聊中，突然发现李显已从屏风处走了进来，忙各自起身见礼不迭。

    “免了，都请坐罢。”

    李显神色淡然，看不出甚喜怒，大步走到上首落了座，一压手，示意二人不必多礼。

    “殿下，今日之议结果如何？”

    张柬之到底是性子较急，加之久在李显身边，顾忌也少，卜一落座，便即开口追问起了详情。

    “议已定，由裴行俭挂帅，薛仁贵副之，此乃预料中事，并不为奇，倒是母后提议要培养京中后备才俊一事令本宫颇为不解，唔，此事是这样的……”

    今日之议事中，李显不单阻止了武后总揽军国大事的企图，也挫败了越王试图趁机揽兵权的可能，更成功地将裴行俭推上了帅位，说是大获全胜也不为过，然则李显却并不觉得有甚可开心的，关键就在没能想明白武后最后来上的那一手之用意何在。

    “殿下，老臣以为娘娘此举该是只有一个目的，那便是培植党羽，布局军中，妄图以此抗衡殿下罢了，实不足为虑也！”

    一听李显如此说法，张柬之不由地便冷笑了一声，一针见血地指出了武后的企图之所在。

    “殿下，臣以为孟将兄所言甚是，此不过临渴而掘泉罢，纵有所得，也断不为多，由其搅去也好，只消波斯诸军能顺利回归，一切尽在掌握，原也无须过虑太多。”

    狄仁杰的看法显然与张柬之一致，都不认为武后此举能翻出多大的浪花。

    “没那么简单，本宫倒是不怕母后安插党羽，担心的是其从前线诸军中调精锐入京师，一旦如此，后果尚难逆料。”

    李显到底是武将本色，在军事上的敏感性要比两大智者高出了老大的一截，对于二人的判断并不以为然，而是提出了另外一种相对严峻的可能性。

    “那也无妨，殿下何不将计就计一番？”

    一见到李显眼中闪过忧虑之色，张柬之登时便笑了起来，一击掌，给出了解决的办法。

    “将计就计？嗯，好，那就这么办了，本宫就找几员后起之秀让母后拉拢去好了！”

    李显本就是精明过人之辈，只一听张柬之所言，立马便有了主张，飞快地在心中将北边诸将过了一番，心中已有了定策……

    早春二月，正是春暖花开时之时，万物复苏，波斯波利斯的郊外草绿花红，将大地妆扮得分外妖娆，然则波斯国王泥涅师却是无心去欣赏，望着面前那一列列准备开拔的**将士，热泪已是止不住地流淌了下来。

    “林将军，小王，小王……”

    泥涅师挥袖擦拭了一下脸上的泪痕，试图对站在身旁的林成斌说些临别珍重的话语，只是话方才出口，一阵伤心滚将上来，已是哽咽着说不下去了。

    “波斯王保重，后会有期了！”

    别离在即，林成斌自也不免伤感在心，然则该说的早已说尽，到了这等时分，林成斌实是不想再做儿女情长状，躬身行了个军礼之后，大步便走到了队列之前，伸手接过侍卫递过来的马缰绳，一提腰，已是翻身上了马背。

    “将军，你们走了，我波斯数百万子民该如何是好啊，将军！”

    一见林成斌这就要走了，泥涅师再也控制不住几近崩溃的神经，踉跄地扑到了战马旁，一把拽住马缰绳，苦苦地哀嚎了起来，其声之凄当真令人闻之落泪，十数万前来为**送行的波斯臣民尽皆为之恸哭不已。

    “它日若有大劫，波斯王能战则战，不能，就退到碎叶城好了，有我大唐强军在，当可保得王爷平安，告辞了！”

    大军出发的时辰将至，林成斌纵使心中有所不忍，也只能是一抖马缰绳，弹开了泥涅师的手，有些个言不由衷地安抚了其一句，旋即，也没管泥涅师的脸色有多难看，一挥手，断喝着下令道：“全军听令，出发！”

    “呜呜呜……”

    号令一下，**阵中凄厉的号角声便即大作了起来，早已待命多时的数万将士齐齐扬鞭，烟尘大起中，马蹄声暴响，尘土飞扬不已，不多会便已是去得远了。

    “天欲亡我啊，天欲亡我啊，唉……”

    望着渐渐远去的**大队，泥涅师哀嚎了起来，那捶胸顿足的样子当真如丧考妣一般，周遭人等虽都陪着落泪不止，可各自心里头究竟是何想法，那就只有上天才晓得了的……

    摩苏尔，在阿拉伯语中便是连接点之意，其旧城位于今伊拉克首都巴格达以北三百余公里处，从东汉时起，就是丝绸之路上的重镇，是从小亚细亚入波斯湾必经的重镇，同时也是大食帝国东方行省的首府所在地。

    因着游牧民族的习性所然，摩苏尔城往日里并不算繁华，人口也不算太多，也就是万余左右而已，可自打去岁苏尔汉河谷一战之后，此城便成了整个大食帝国的中心所在，不仅二十余万大军云集于此，哈里发穆阿维叶•伊本•艾比•苏富扬更是将行宫都搬到了此城，以便就近指挥抵御**可能的攻击行动，愣是将整座城池变成了个巨大的军营，城内城外各种防御工事星罗棋布，随之而来的自然是噪杂与喧嚣，无论城内还是城外，都是如此，哪怕是被改成了行宫的原东方行省总督府也难有例外，然则今日的总督府议事厅里却是一派的诡异之安静，并非没有人在，实际上，偌大的议事厅里满满当当地都是人，不止哈里发本人在座，更有着多达四十余的文武重臣侍立在两旁，只是所有人等全都面色肃然地呆立着，谁都不曾开口言事，只不过人人的眼中都隐隐有着期待的神色在流转着。

    “报，**已撤离波斯波利斯，正在向布哈河转进，行程极速，预计三日后将至老河口。”

    等待复等待，一片诡异的安静中，一阵急促的脚步声陡然大起，却见一名风尘仆仆的哨探从厅外闯了进来，疾步抢到御座前，一个单膝点地，手抚胸口，语气急促地禀报了一句道。

    “嗡……”

    良久的等待之后，终于等来了预计中的消息，在场的大食高官们忍不住便轰然私议了起来，一时间满大厅里噪杂之声响成了一片。

    “咳咳。”

    面对着众官们有失礼仪的行径，穆阿维叶•伊本•艾比•苏富扬虽不曾出言呵斥，可眉头却是微皱了起来，假咳了两声，这才算是将众人的私议之声压了下去。

    “尊贵的哈里发，唐贼既已鼠窜，末将以为不可轻纵，我三路大军齐发，定可全歼唐贼，末将愿请命为先锋！”

    众官们方才刚平静下来，却见一名身材魁梧的大将已从旁闪了出来，赫然竟是有着大食帝国第一勇者之称的维亚•阿布•穆斯利姆，但见其昂然立于堂前，高声发出了请战的宣言。

    “尊贵的哈里发，末将以为穆斯利姆将军所言甚是，剿灭唐寇正在此时！”

    “王上，末将附议。”

    “请哈里发下令，末将等愿率部剿贼！”

    ……

    维亚•阿布•穆斯利姆在军中威望极高，他这么一站将出来，自有一大批追随着跟着出列附议了起来，一时间议事大厅里满是喊打喊杀之声。

    “嗯，我儿以为如何啊？”

    穆阿维叶•伊本•艾比•苏富扬并没有对诸将的请战作出批示，而是不动声色地压了下手，示意诸将安静下来，而后将视线投到了站在群臣之首的叶齐德•伊本•阿布身上，略一沉吟之后，声线平淡地问了一句道。

    “回父王的话，孩儿以为此战已是箭在弦上，不得不发，其理由有四：一者，和平从来都是打不出来的，而不是谈出来的，就孩儿此番前去大唐所知，该国尚武成风，乃好战之国度，今之所以回师，并非是与我国有和约之故，而是该国周边起了战乱，暂时无西顾之力，此时不灭其部，后患必多；其二，大唐虽强，可绝无第二支军队能与目下这支相提并论者，此军乃是该国太子之私军，灭之不单可挫动大唐之锐气，更可掠其能工巧匠为我所用，若能依样建立起一支火器部队，以我大食帝国之武勇，又何惧大唐再来报复；其三，大唐皇帝昏弱无能，国中太子与皇后政争激烈，若能灭此部**，则该国太子必将遭受重挫，一旦其势弱，必遭其母猛烈攻杀，纵使有心也无力再来犯我大食；其四，**虚实已尽在我掌握之中，该部**绝无后援之可能，在我军包围之下，必将全军覆没，有此四点，我军战则必胜！请父王下令，孩儿愿拼死一战，以求全功！”

    叶齐德•伊本•阿布原本就是个极端自信之人，加之又有着大唐官员有意透过来的军情之指引，心中有着战则必胜的坚定信念，一番话说将下来，当真慷慨激昂不已。

    “嗯，好！去罢，将真神的荣光洒遍大漠，耀我大食之威名！”

    自叶齐德•伊本•阿布去岁归来之后，穆阿维叶•伊本•艾比•苏富扬父子俩早就商议过不知多少回了，自是早已取得了共识，此番表演不过是为了激励各部将士罢了，此际，叶齐德•伊本•阿布一番长篇大论下来，将该说的都已说了个彻底，穆阿维叶•伊本•艾比•苏富扬自是乐得顺水推舟，这便霍然而起，一言九鼎地下了出战之令谕……