
    “手**准备，投！”

    尽管因着雾气的原因，奉命接防的第二团团长苏大勇并没能亲眼目睹警戒排的英勇与壮烈，可听得那零星响起的爆炸声，苏大勇便能推知大体的情形究竟如何，饶是他生性沉稳，也不禁为之潸然泪下，只是这等时分明显不是感情用事之际，苏大勇也只能是强按住心中的悲与痛，高声喝令道。

    “轰，轰……”

    将令一下，早已准备就绪的第四营官兵齐刷刷地一拉手**的引线，用力一掷，三百余枚手**便已是呼啸着向下方落了去，瞬间便在狂奔而来的大食军中炸起了朵朵死亡的光团，无数的弹片四下乱飞，生生将整个大食前锋炸得个鬼哭狼嚎，只这么一下，就足足有近两百名大食士卒不死即重伤，彻底失去了战斗之能。

    “冲，接着冲，不许乱，快冲！”

    这一阵突如其来的猛烈爆炸之下，大食军冲锋的势头瞬间便是一乱，不少士兵不单不敢再往前冲，反倒是拼命向后龟缩，一见及此，阿齐兹•伊本•阿卜杜勒登时便怒了，挥刀劈死了几名胆怯的士兵，驱策着众官兵再次向**前沿阵地冲了过去。

    “开火！”

    就在大食敢死队好不容易才再次鼓勇前冲之际，却听苏大勇一声大吼，**的排枪就此响了起来，爆豆般的轰鸣声中，冲到了近前的大食官兵纷纷翻滚着跌倒了一地，然则后续的大食官兵还在拼死向上狂冲不止。

    “上刺刀，出击！”

    火枪的威力虽是不小，一颗不大的子弹便可收割一条性命，问题是射速却着实不算快，一阵排枪之后，**官兵已没了继续装填的时间，苏大勇见状，只能是嘶吼着率部发动了反冲击，两道铁流很快便撞击在了一起，一场血与火的恶战就此开始了。

    “传令：第二梯队上！”

    雾气对双方的影响都是一般无二的，正如**无法提前发现大食军的夜袭一般，在中军处观敌料阵的叶齐德•伊本•阿布同样也无法看清夜袭队的战况究竟如何，只是根据爆炸以及枪声的频率，隐约推测到己方的敢死队应该是已经杀到了山腰处，自不肯放过这等趁势施压的大好机会，毫不犹豫地便下了令。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    将令一下，大食中军处的号角便即凄厉地爆鸣了起来，将命令传达给了已悄然潜行到了离山脚不过百步之距的第二拨敢死队中。

    “命令：炮兵开火，全力封锁山前三十步之地！”

    几乎就在大食军中号角声响起的同时，屹立在山顶上的萧三郎也冷静地下了令，旋即，**阵中也是一阵号角声大作了起来。

    “轰，轰……”

    号角声就是命令，早已待命多时的**炮兵开始了发威，六门重炮、十六门步兵炮交替开火，隆隆的炮声始终不绝，生生将山前三十步之地炸成了一片火海，朵朵蘑菇状的光团耀眼无匹，死亡的弹片四下横扫，顿时便令刚冲将起来的大食军第二波士兵为之大乱，冲在前头的大半被炸死当场，后头的官兵则畏惧得裹足不前，整个冲击的势头几荡然无存。

    “冲过去，后退者，死！”

    就在大食军第二拨攻山部队稍有懈怠之际，从后赶将上来的督战队已是毫不客气地亮出了屠刀，将胆敢后退的溃兵尽皆斩杀当场，数百督战士兵齐声呼喝着，声势喧天，被逼无奈之下，第二拨攻山的两千余大食官兵只能硬着头皮冒死突击**的炮火封锁线，侥幸冲将过去的已只剩下半数多一些，纵使如此，对于正在苦战中的阿齐兹•伊本•阿卜杜勒所部无疑是个福音。

    “儿郎们，杀啊，援军已至，唐贼就要顶不住了，杀，杀，杀！”

    尽管没亲眼瞅见己方增援部队的情况，可阿齐兹•伊本•阿卜杜勒还是一边拼力厮杀，一边高声地将这大好消息宣扬了出来，登时便令原本处于颓势的大食军敢死队官兵们士气为之一振，虽上无法摆脱被**压着打的被动局面，却已是渐渐稳住了阵脚，战况显然对兵力较少的**不是太有利！

    “报，殿下，第二拨敢死队杀上去了！”

    目送着第二拨攻山部队冲过了炮火封锁线，负责督战的将领赶忙策马冲回了中军，将此消息禀报到了叶齐德•伊本•阿布处。

    “好，纳赛尔，你带五千骑兵监视右侧山岭之敌！西拿，带你的人阻住左侧山地之地！哈利姆，你率三千精锐为第三队，务必在天亮前冲上山去……”

    大食军是早早便已做足了准备，各项部署也早已落实到位，之所以不敢大举出动，不外是担心动静过大，以致惊到了**，失去出奇制胜的良机，而今，战事既已进展顺利，叶齐德•伊本•阿布踌躇满志之余，也就不想再多等了，呼喝连连地下达了一连串的命令，摆开了一举拿下天荒山之架势。

    “诺！末将等遵命！”

    将令既下，围聚在中军帐中的诸般将领自不敢有一丝一毫的耽搁，各自应诺而去，须臾，整个大食军营尽皆沸腾了起来，口令声、号角声响成了一片，隆隆的马蹄声暴起中，一队队的大食军策马狂奔出了大营，分数个方向向各处**阵地冲了过去。

    “发信号！”

    一听到大食军营处传来的响动，萧三郎没有半点的犹豫，一挥手，沉声断喝了一嗓子。

    “咻……，嘭！”

    萧三郎话音一落，早已在旁待命多时的张前自不敢怠慢了去，飞快地用引火绳点燃了手中的信号弹，用力往上一掷，但听一声短促的爆破声中，信号弹猛然加速窜上了半空，旋即便炸出了一团绚烂至极的红色礼花。

    大食军西北五里外的一处高大沙梁后头，三千精锐**排着整齐的阵型，静静地牵马屹立着，队列的正前方是一名身材魁梧的中年将领，此人姓彭，名涛，字左成，河湟军新三虎将之一，与王宇、苏严并列，此番受命协助萧三郎防守天荒山，但并未驻扎山上，而是被派到了离天荒山足足有三十里外的一处戈壁滩上潜伏，至夜方才率部潜行到了预定的埋伏地点，随时准备接令出击。

    “报，将军，萧师长信号已发出！”

    一片诡异的安静中，却见派驻在沙梁顶上的一名哨兵飞快地滑了下来，连大气都来不及喘上一口，便已是急匆匆地禀报了一句道。

    “全军听令，上马！”

    等待复等待，终于盼到了出击的信号，彭涛的心情自是激动难免，但并未带到脸上来，而是沉着声断喝了一嗓子。

    “唰！”

    河湟军乃是百战之雄师，军事素养自是不消说的强，将令方才一下，就只听一声闷响，三千将士已是齐刷刷地翻身上了马背，整齐而又划一。

    “出击！”

    彭涛显然很是满意手下将士表现出来的军事水准，但他却并没有就此多言，只是面色冷峻地一挥手，言简意赅地下达了出击之令。此令一下，数千将士齐齐扬鞭，瞬间便由极静转入了狂奔状态，三千虎贲在大雾里冲将起来，犹如怒龙卷地般向着大食军大营方向杀了过去。

    “敌袭，敌袭！”

    大食军在安营前便已派出了不少的骑哨，早就检查过了周边十里方圆的每一个角落，是时，并没有发现丝毫的敌踪，自然也就不会特别重视身后的情况，尤其是在这等大肆夜袭天荒山之际，在后营方向并没有安排兵力把守，有的仅仅只是些常规的明暗哨布置罢了，此际，尽管已发现了正高速扑击而来的大唐铁骑，可除了发出警报之外，寥寥无几的游哨们却是一点抵抗力都没有，只能是惊恐万状地边狂呼着，一边四下里逃窜了开去。

    “吼！”

    彭涛根本没去理睬那些狂奔乱窜的大食游哨，率部直冲向了简陋至极的大食营地，径直杀到了营门前，但听彭涛一声大吼，手中的长马槊猛然刺了出去，而后用力一挑，已生生将仅仅只是十数条木棍钉成的木门挑上了半空。

    “冲，跟我来，杀进敌营！”

    彭涛一声嘶吼之下，率先冲进了乱成一片的大食军后营之中，三千虎贲紧随其后，瞬间便杀得措不及防的大食军人仰马翻，死伤狼藉。

    “怎么回事？”

    中军帐中，叶齐德•伊本•阿布正踌躇满志地等待着攻下天荒山的好消息，冷不丁听到后营一片哗然，脸色瞬间便难看了起来，不悦至极地吼了一嗓子。

    “报，殿下，唐贼骑军已杀入我后营，兵力不详！”

    没等叶齐德•伊本•阿布派人去查问，就见一名面色惶恐的将领已是跌跌撞撞地冲进了中军帐中，大喘着粗气地禀报了一句道。

    “什么？”

    这一听大唐骑军已攻入后营，叶齐德•伊本•阿布哪还坐得住，霍然而起，瞪圆了双眼，满脸难以置信状地惊呼了起来……