
    “老臣叩见陛下！”

    时已过了午，然则张柬之却并不曾去休息，兀自领着一众东宫属官们在书房里忙碌个不停，待得见到李显大步行了进来之际，忙不迭地站了起来，一头跪倒在了地上，语气哽咽地大礼参拜道。

    “先生不必如此，朕能得继承大宝，先生乃是首功，朕已下诏，封先生为保国公，入政事堂办差，你我君臣际遇一场，须得好生做一番大事，善始善终，方显个中之不易。”

    望着激动得难以自持的张柬之，李显心中自不免心情波动不已，此无它，君臣相携十数载，所遇风波无数，若非有张柬之这么个忠心耿耿的老臣在旁帮衬着，李显可不敢保证自己一准能平安度过，而今，胜利的果实已然熟透，确是到了该大封功臣的时候了，在这一点上，李显素来不吝啬，更不可能做出甚卸磨杀驴的蠢事。

    “老臣叩谢陛下隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    张柬之四十岁方才中了进士，算是大器晚成之辈，苦心造诣地扶持李显，为的便是将来有一日能入相，此际得了李显的亲口许诺，自是激动得老泪纵横不已。

    “先生且请起来罢，大局虽是已定，余波却是未了，朕还须先生从旁襄助一二。”

    李显的心情虽激动，却断不会误了正事，毕竟逼宫之事虽了，可洛阳城中人心却依旧未定，加之又有越王大军将至，李显实是没时间去多感慨往日岁月之艰难的，这便伸手将张柬之扶了起来，神情凝重地说了一句道。

    “陛下言重了，老臣自当禅精竭虑以为之，断不敢有负圣恩。”

    张柬之乃是当世之智者，尽管因多年心愿得偿而激动，却也同样不会耽搁了正事，后退了一小步，神情激昂地回答道。

    “嗯，那便好，先生请坐，庄永留下，余者皆各自忙去罢。”

    李显心中有所牵挂，自是不愿浪费时间，这便走到了上首文案后头，一挥手，将众属官尽皆屏退了出去，而后一撩衣袍的下摆，端坐了下来。

    “启禀陛下，庄掌总有紧急军情要报。”

    张柬之并未似往日那般在下首端坐下来，而是微躬着身子，站在了下首，言语谨慎地禀报道。

    “嗯，说罢。”

    这一见张柬之不再似往日那般从容随意，而是表现的甚为拘谨，李显不自觉地便微皱了下眉头，可到了末了，却并未多言，只是在心中暗自感慨君臣之沟壑已成，再难有往日并坐笑谈之机会了，一股子寂寥之意不禁打心底里涌了上来。

    “启禀陛下，据蔡州线报，相州大军共计十二万，已至蔡州境内，正在向孟津急赶，其前锋所部共五千步骑兵，由蔡州刺史李倩统率，已趁黄河冰封之际，抢占了老河口，孟津知县唐俭闻风遁逃，孟津恐已失守，另，据崤山发来急报，崤山雪崩，道路被封，河西我军受阻于关前，林大将军已征发民壮疏通道路，然，灾情严重，恐须得五日方可掘开道路，再，吏部郎中令裴守德密会金吾卫中郎将路奇胜等十余大臣，欲在城中造乱，以迎越王之大军，属下已派出人手，严密监视，以上种种，请陛下圣察。”

    事态紧急，庄永自是顾不得许多，赶忙一躬身，将“鸣镝”汇总的消息一一禀报了出来。

    雪崩？该死，这回麻烦大了！

    一听崤山关雪崩，李显的心头不由地便是一沉，不为别的，只因李显原本将击溃相州大军的希望尽皆寄托在了河西军的到来上，而今雪崩封路之下，河西军的行程注定将要延误，如此一来，东都的压力陡然间变增大了许多，是否能坚持到河西军的赶到，还真是个未知数——就算五天通路，河西军日夜兼程，最快也得十日时间方才能赶到城下，而相州大军渡过冰封的黄河却是须臾间事，就算在孟津稍作调整，抵达洛阳城下也不会超过三天，这般算来，面对着相州十几万大军的围攻，以城中这一万两千兵力，要守住孤城七天的时间，难度显然不小，万一要是河西军无法及时赶到，那后果着实不堪设想。

    “先生怎么看此事？”

    李显皱着眉头想了想之后，心中已是有了计较，但并未急着下个决断，而是不动声色地将问题抛给了张柬之。

    “回陛下的话，老臣以为攘外者，必先安内，此事当得分四步行了去，首先，陛下须得尽快登基，改元，并昭告天下，以名大义；其次，将越王造反一事公告天下，并当以霹雳手段，先剪除其在城中之羽翼；其三，宣布大赦，以安臣民，尤其是后党中人之心；其四，征发民壮，尤其是各府之家丁上城协防，至于具体战事安排，非老臣所长，实不敢妄言，还请陛下独断乾坤。”

    早在李显归来之前，张柬之便已谋算好了一切，此际应答起来，自是头头是道，条理清晰得很。

    “好，先生所言甚合朕意，就这么办了，庄掌总即刻给林成斌去信，令其加快疏通速度，务必在十日内赶到洛阳！”

    张柬之所言，正是李显所想——后党没了武后的支撑，早已是群龙无首，何时要收拾都可以，自是不必急于一时，先给其大赦之旨意，以安其心，日后再慢慢算总账也不迟，左右欲加之罪，又何患无辞，倒是越王府一系的官员不可留，须得从快从重处置了去，这才可慑服城中不轨之徒，再接一大赦诏书，原本惶恐之人心也就可以稳了下来，内部一稳，守城的压力也就小了许多，有鉴于此，李显自是不再多犹豫，一拍文案，当即便下了决断……

    永隆二年正月十一日，太子李显在德阳殿前祭祀天地，昭告天下，登基为帝，改元“启元”，是为启元元年，并连下四道诏书，其一，封太子妃赵琼为皇后，明月公主为德妃、上官婉儿为梅妃、嫣红为容妃；其二，令裴行俭领衔治丧一事，谥高宗为大圣大弘孝皇帝，庙号：高宗；其三，宣布越王李贞为逆贼，诏令天下共讨之，并令左羽林军大将军李多祚率部缉拿裴守德、路奇胜等参与越王谋逆之叛臣贼子；其四，宣布洛阳实行宵禁，进入战时状态，诏令征召各公、侯府之家丁以及民壮协防城守，以羽林军大将军李多祚率部三千守南门，裴行俭率部两千五守北门，羽林军大将军程务挺率三千兵守西门，李显自率东宫卫率军三千守东门。

    启元元年正月十二日午时三刻，被擒之裴守德等诸越王一系官员二十余众尽皆被押上城头，斩首祭旗，并悬首级于北门示众，犯官家属一千余众尽皆官没为奴；末时正牌，帝下诏大赦天下，原后党中人，除贾朝隐下狱之外，余者尽皆不究，此诏一下，原本惶恐之民心遂安，各项备战事宜有条不紊，至夜不停，万众一心之下，城防已渐固。

    “陛下，天已大亮，您该用早膳了。”

    洛阳城北门的城门楼中，一身戎装的李显端坐在文案前，正埋头批改着奏折，英挺的脸上满是疲惫之意，这令亲自拎着食盒走进楼中的高邈忍不住便是一阵心疼，眼角湿润地走到了近前，小声地提醒了一句道。

    “哦？先放着罢，朕一会便用！”

    听得响动，李显抬起了头来，看了看楼外已大亮的天空，随口吩咐了一句之后，先是伸了个懒腰，接着伸手可着劲地搓揉起了已有些僵硬的脸庞，疲惫之意尽显。

    洛阳号称坚城，可实际上，除了城墙高大之外，城防设施却只能用简陋一词来加以形容，偌大的城墙上只有二十余们守城弩，还零星地分散在四面城墙上，大多都是太宗时期的遗物，虽保修得不错，可部件老化却是难免，为了加固城防，李显这两日可是费尽了心机，亲自上阵指挥，接连两日两夜的调度下来，总算是初见了成效，好不容易方才得了个喘息的机会，却又得批改因武后惰政而积压下来的奏折，当真将李显累的个不行。

    “陛下，娘娘交代了，这粥还有饼都的趁热用了方好，您看……”

    高邈忠心耿耿地跟了李显二十余年了，自是知晓李显的性子，不将正事办完，是断然不会去用膳的，这一见文案上那厚厚的一叠未批之奏折，显然不是一时半会能了事的，自不肯就此作了罢论，这便小意地笑着，抬出了皇后赵琼的大牌子。

    “呵，滑头!”

    明知道高邈是在扯虎皮当大旗，李显却并未见怪，只是笑骂了一声，随手将朱笔搁下，正准备伸手去拿筷子，一股心悸之感突然涌上了心来，手不由地便是一僵。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    一见到李显突然不动了，高邈不禁为之一愣，刚想着要出言问个究竟之际，却听一阵凄厉的号角声暴然响了起来，脸色瞬间便是一白。

    来了，终于是来了！

    没等高邈回过神来，李显的身形只一闪，已是站在了城碟处，只一看，便见远处的雪地中，黑鸦鸦的大军正在向洛阳城迤逦而来，心不由地便是一沉……