
    “轩中的人听着，尔等附逆谋反，已是十恶不赦之大罪，今，太子殿下有好生之德，给尔等以自新之机会，限尔等一炷香内出降，逾时不候，来人，燃香！”

    王方明原就是朝臣中赫赫有名的大嗓门，此际心情激动之下，声音里更是带着浓浓的金石之音，穿透力极强，哪怕是躲在丽水轩深处的武后等人，也能听得个分明，一时间，原本就慌乱的轩中人等自是更慌上了几分。

    “废物，统统都是废物！武三思何在？为何不调兵前来护驾？废物，本宫要尔等来何用！”

    王方明不喊还好，这一喊之下，原本就深陷恐慌之中，只是靠着意志力强行保持着冷静面目的武后彻底绷不住了，霍然跳了起来，面色铁青无比地嘶吼着，那样子哪还有半点天后的尊荣，怎么看，怎么像是街头骂街的老妈子。

    死寂，一片的死寂，无论是一向奉承话不绝口的程登高，还是能言善辩的噶尔•引弓，此际全都成了闷口葫芦，当着武后的暴怒，所有侍卫在侧的人等全都低下了头，噤若寒蝉，空旷的偏殿中，唯有武后的粗重喘气声在回响个不停。

    “怎么？都哑巴了，嗯？哼，别以为不说话，太子那厮便会放过尔等，哼，葛爱卿，尔不是一向自负机智么，怎么？也想着投降了么，嗯？”

    值此危机关头，感情用事自然是解决不了问题的，这一点，武后自是心中有数，奈何心中的不甘与耻辱之感却并未消减多少，凤眼一瞪，便已将火气发泄到了噶尔•引弓的身上。

    “回娘娘的话，外头杀声已停，诸位武大人怕都已是指望不上了，而今唯有釜底抽薪，方是唯一的解决之道。”

    眼瞅着努力多年的复仇大计将要就此幻灭了去，噶尔•引弓心中的不甘之意并不比武后低多少，他自然也不想就这么彻底认了输，只是到了如今这等窘境，他又哪能拿的出甚高明的应对之道来，被武后这么一逼，也就只能是有些无奈地提出了个不是办法的办法。

    “嗯？说清楚了！”

    武后乃是聪明人，自是一听便明了了噶尔•引弓此策的意味，左右不过是孤注一掷地去干掉李显罢了，尽管明知道这个希望着实是太过渺茫了些，可对于将要溺死的武后来说，好歹也算是根救命的稻草罢，没的选择时，也就只能是紧紧抓住不放了的。

    “娘娘明鉴，我方所余人手已不敷防卫之用，倘若贼子要攻，半柱香内必定告破，而今太子那厮既是要凸显宽仁，自不会在一炷香内发动攻击，恰给我等以翻盘之机，个中关键便在清虚仙长身上，依末将看来，当如是……，或许能有一线之胜机！”

    事到如今，噶尔•引弓也只能是死马当成活马医，语气低沉地将自个儿所思之策细细地解说了一番。

    “清虚仙长，您看此事可为否？”

    噶尔•引弓的计划并不复杂，武后自然是一听便能明了，心中也明白这已经是最后一搏的机会了，自是千肯万肯了的，奈何她肯不顶用，还须得清虚老道这个关键人物肯搏命方可，正因为此，武后并未急着下个决断，而是将问题抛给了清虚老道。

    “娘娘不必担心，此事就交给老道好了！”

    清虚老道对李显的恨意一点都不在武后与噶尔•引弓之下，只要能杀得了李显，就算他要拼掉老命，也断然在所不惜，更遑论此番行事已是他最后的机会了，清虚老道自是不会放过，但见其长眉一掀，双眼精光暴闪而出，毫不犹豫地便给出了肯定的承诺。

    “好，事不宜迟，那就开始罢，拜托诸位了！”

    眼瞅着一炷香的时间已过了大半，武后自是不愿再多耽搁，这一听清虚老道同意了噶尔•引弓的斩首计划，自是不再犹豫，一咬牙关，慎重其事地朝着众人一福，下定了最后的决心。

    “娘娘保重，臣等去了！”

    尽管都清楚此事就算成功，参与者也注定将被愤怒的东宫卫率官兵们撕成碎片，可清虚老道等人却并未退缩，各自躬身行了个礼之后，便即头也不回地走出了偏殿……

    丽水轩前的小广场上，摆在香案上的香柱依旧在明暗不定地燃着，渺渺的青烟随风飘来荡去，点点香灰缓缓滑落，时间便在这香灰剥落中悄然地流逝着，很快，原本就不算太长的香柱已渐渐燃到了末节，而丽水轩内却依旧是一派的死沉，浑然不见有投诚者的出现，这令群臣们的心都不禁提了起来，谁也不知道事情到了如今这般田地，又该是怎样一个收场法。

    “看，有动静了！”

    “出来了，终于是出来了！”

    “能不流血便不流罢。”

    ……

    就在朝臣们等的心焦之际，寂静一片的丽水轩中终于出现了动静，先是几名战战兢兢的宫女宦官从内里哆嗦地走了出来，紧接着，一大群混杂在一起的羽林军官兵与宦官宫女们蜂拥地从轩中跑了出来，这等情形一出，担心宫变闹得过剧的朝臣们自是全都大松了口气，纷纷出言议论了起来，却是没人注意到李显倒背着的双手正悄无声息地给一众亲卫们发出了个隐蔽的信号。

    “停步！再敢往前乱闯者，杀无赦！”

    蜂拥而出的人群似乎乱了分寸，埋头便向前猛走，这等情形一出，负责包围丽水轩的程务挺自不敢大意了去，断喝了一声，一挥手，示意警戒线上的将士们将刀枪挺出，强行将人潮拦阻了下来。

    “哎呀，杀人啦，快逃啊！”

    程部将士的刀枪方才刚立起，纷乱的人群中突然有人尖叫了一声，原本就心神不宁的人群顿时炸了窝，惊慌失措的人群四下乱窜，整个现场顿时乱成了一锅粥，未曾得到命令的警戒官兵们一时间都不知该如何处置才好，瞬息间便被纷乱的人流冲得乱了阵脚。

    “突击，突击！”

    程务挺所部只有三千兵力，要想将整个丽水轩全都围困起来，兵力自然是有些不足，哪怕是在最重要的正面，所能布置出来的警戒线也就只有薄薄的一层而已，被混乱的人群一冲，立马就陷入了无以为继的地步，还没等程务挺下达格杀令，就见化装成小宦官的噶尔•引弓一声大吼之下，率领着三十余化装成普通羽林军士兵的栖霞观高手们拼力向前冲杀而去，瞬息间便已突破了程部的阻截，势若奔雷般地向三十余丈外的李显冲杀了过去。

    “射！”

    事发极为的突然，而基本上由一流高手组成的栖霞观人等的突进速度更是奇快无比，快得绝大多数的朝臣们连惊呼都来不及发出，这群凶人便已杀奔到了离李显不到十五丈的距离上，眼瞅着情形已是危机到了极点之际，却听张明武突然暴出了一声大吼。

    “嗖、嗖、嗖……”

    尽管噶尔•引弓等人发动的极为突然，可早就在张明武的密令下做好了准备的东宫卫士们却并不慌乱，但听一阵机簧声响中，密集如暴雨般的钢箭已朝着冲杀过来的噶尔•引弓等人当头罩了过去。

    死亡，无可避免的死亡，哪怕冲杀过来的一众栖霞观人等个个都是江湖高手，纵使他们手中的长剑舞动得再快，却又哪能挡得住如此密集箭阵的攻击，冲在最前面的十余人当场就被射成了刺猬，在连声惨嚎中毫无侥幸地横死当场，而余者依旧不管不顾地向前推进着，妄图趁乱杀到李显的身前。

    “上！”

    东宫卫士们手中的弓弩虽然犀利无比，奈何因着保护阵型的缘故，只有前面的两百余官兵能发出弓弩之攻击，尽管射杀了近半的凶徒，可因着角度的缘故，并无法做到全歼来敌，眼看着就要被飞袭而来的凶徒突进到防卫线上之际，却听张明武再次怒吼了一声，十数道身影已然暴闪而出，毫不示弱地迎上了冲将过来的一众凶徒，其中赫然有着罗通、李耀东、叶胜等“鸣镝”中绝顶高手之身影。

    双方都是高手，可无论是人数上还是气势上，显然都是东宫卫士这一方占据了绝对的上风，只一交击，噶尔•引弓等人的突击势头便已被彻底遏制住了，双方顷刻间战成了一团，各不相让之下，场面可谓是火爆无比，直到此时，被惊呆了的朝臣们这才回过了神来，惊呼声刹那间响成了一片，只是眼瞅着东宫卫士一方已然占据了上风，朝臣们虽惊，却也并未就此乱了分寸，场面上倒也并不显得太过混乱。

    “蹲下，蹲下，有敢乱动者，杀无赦！”

    直到突击的噶尔•引弓等人被东宫高手们拦截了下来，程务挺方才从震惊中缓过了气来，心中后怕不止之下，怒气顿时勃然而起了，一把抽出腰间的横刀，狠狠地劈杀了一名慌乱间冲到了其身边的小宦官，满脸子杀气地暴吼了起来，试图将大乱就此控制下来，奈何受了惊的人群此际哪有心思去管旁的事情，都忙着乱窜逃命不已，自无人在意程务挺在嚷些甚子，眼瞅着场面要失控，直急得程务挺额头上的青筋都狂跳了出来……