
    “仲翔，此番又是哪位公公前来传旨，都说了些甚？”

    李敬业一向是个极端自傲之人，尽管能力其实平平无奇，偏偏却又毫无自知之明，自恃名门之后，目中素无余子，别说王方翼这个废皇后之弟了，便是武后与太子，李敬业也不甚在意，至于旁人畏之如虎的钦差么，在李敬业眼中，也不过就是个跑腿的角色罢了，自是浑然不放在心上，旁人接旨都是小心再小心，唯恐出现差池，他倒好，问钦差行止这等明显大逆不道的话都说得随意无比，丝毫没半点的忌惮之心。

    “来的是陈公公，末将并不识得，至于所传之旨，是给大都督的，末将实不敢私下探问，还请大都督见谅则个。”

    尽管明知道李敬业此问大有不妥，然则王方翼却还是秉持一贯的谨慎作风，并没有指出李敬业的不是，而是言语诚恳地解释了一句道。

    “罢了，既然来都来了，且去看看也罢。”

    李敬业也就是随口一问罢了，并没真指望王方翼能有甚见解，自也不会对王方翼所言有甚介怀之处，无所谓地摆了下手，大大咧咧地便向中军帐走了过去。

    “嗯？钦差何在？仲翔，尔这搞的是甚名堂！”

    自大的人往往都粗心，李敬业自然也不例外，愣是没注意到中军大帐外守御的卫士不单比平日里多了不老少，也不是他所熟悉的那拨中军士兵，就这么大摇大摆地撩开中军帐的门帘，毫不设防地走了进去，只是方一进了帐，人不由地便愣住了，不为别的，只因偌大的中军帐中，愣是连个人都没有。

    “啪啪”

    面对着李敬业的责问，王方翼并未开口，只是淡淡地笑了笑，双手轻轻地击了两下掌，旋即便见后帐里走出了个人来。

    “嗯，是你？”

    一见来人赫然是河西副都督林成斌，李敬业的瞳孔不由地便是一缩，脸色虽大体不变，可心却是瞬间沉到了谷底，不为别的，只因他已隐约猜到了林成斌出现在此地的用心何在——李敬业虽是世袭英国公，可其实本身却并无丝毫的战功在身，之所以能升任陇州大都督这么个要职，靠的是高宗的一力提拔，来此要害自然是身负了特殊使命的，为的便是要挡住河西军东进的可能性，而今，本该在兰州呆着的林成斌居然已潜到了陇州军营之中，个中之蹊跷显然不是那么好相与的，一念及此，李敬业又怎能不忧心万分的。

    “李大都督，别来无恙否？”

    相较于李敬业的紧张，林成斌却是一派的风轻云淡，满脸笑容地拱了拱手，潇洒自如地打了个招呼。

    “啊哈，原来是林大将军到了，好啊，许久不见了，今日须得好生喝上几盅才是，林将军请稍作，本督这就去安排欢宴，不醉无归！”

    李敬业虽自大，可毕竟不是草包，尽管尚不曾得知林成斌的实际来意，却明白自己如今的处境怕是不太妙，自是不肯在此险地多呆，这便强压住心头的惶恐，作出一派愉悦状地大笑了起来，交代了一句之后，便即一转身，打算就此先行退出中军大帐。

    “呵呵……”

    林成斌并没有阻止李敬业的意思，只是淡然地笑了笑，好整以暇地站在原地，然则他不动，王方翼却是动了，身体只一横，便已挡住了李敬业的去路。

    “嗯？仲翔，尔这是何意？”

    一见王方翼挡住了自己的去路，李敬业再也无法维持住强装出来的笑容了，面色一沉，极端不悦地喝问了一句道。

    “请大都督先接了圣旨再计其余。”

    往日里，王方翼从来不跟李敬业起争执，无论李敬业说甚，他都唯唯诺诺，似乎总以李敬业的马首是瞻，可今日，王方翼却是没给李敬业半点面子，话虽说得客气，可内里却满是毫不退让的坚持。

    “哼！”

    李敬业虽向来自负武艺过人，可要说能胜得过林、王二人联手么，却是半点把握都没有，更别说二人既然已设了伏，自然不会仅有二人在此，李敬业实在是不敢拿自个儿的生命去冒险，无奈之下，也只能是冷哼了一声，再次转回了身子，面如锅底般地怒视着林成斌。

    “陇州都督李敬业接旨！”

    林成斌压根儿就没理会李敬业的怒火冲天，一抖手，从宽大的袖袍里取出了份黄绢蒙面的圣旨，双手捧着，高举过头顶，面色肃然地喝了一嗓子。

    “末将恭听圣谕。”

    一见到林成斌如此作态，李敬业的脸色立马就变了，他并不相信林成斌手中捧着的是真的圣旨，不为别的，只因他李敬业来陇州就任大都督本就是奉了密旨而来的，为的就是要遏制河西军的威势，很显然，高宗对河西军绝对是不放心到了极点，又怎可能由着林成斌前来传旨，再说了，由地方官来宣旨意本身就不合朝廷体制，李敬业好歹是名门之后，这么个政治常识还是有的，本不想接这个所谓的圣旨，可转念一想，先行应付一下，找个机会再思反击之策也不失为上上之道，有鉴于此，李敬业略一沉思之后，还是跪倒在了地上，摆出了副恭听圣训的架势。

    “圣天子有诏曰：兹查：陇州都督李敬业深受国恩，却不思进取，在任期间，屡犯朝纲，收刮民脂民膏，以致天怒人怨，念其祖曾有大功于国，免其死罪，着即革职，永不叙用，钦此！”

    李敬业的心思掩饰得虽好，可却又哪能瞒得过林成斌的观察，然则林成斌却并未点破，而是不紧不慢地摊开了手中的圣旨，悠扬顿挫地宣了一番。

    “乱命，这是乱命！林成斌，尔竟敢乔诏，本督要上本参你！”

    一听要将自己革职，李敬业再也沉不住气了，先前那些虚与委蛇之后再做计较的想法，早被其忘到了天边，不管不顾地跳将起来，铁青着脸，手指着林成斌便骂了起来。

    “李都督莫急，有理不在声高，本将此处还有一份圣旨，李都督不妨听后再发作也来得及。”

    面对着已如同疯狗一般咆哮不已的李敬业，林成斌并未动怒，也不曾喝令帐下武士进帐拿人，而是好整以暇地从宽大的衣袖中再次取出了一份黄绢蒙面的圣旨，不紧不慢地说了一句道。

    “你……”

    李敬业虽是生性骄横之辈，可毕竟不是傻子，面对着人为刀俎、我为鱼肉的境地，尽自怒火冲天，却也不敢太过放肆，脸色变幻了好一阵子之后，还是只能无奈地跪倒在了地上。

    “圣天子有诏曰：陇州都督李敬业尽忠职守，为臣工之表率，赏礼部尚书衔，赐金百两、钱十万，调江淮大都督，钦此！”

    林成斌不动声色地瞟了李敬业一眼，伸手摊开了第二份圣旨，语气平和地宣了一番。

    “啊，这……”

    一听这与前一道旨意完全相反的圣旨，李敬业顿时便傻了眼，猛地抬起了头来，疑惑万千地看着林成斌，茫然不知这究竟唱的是哪出戏。

    “李都督，旨意有两份，李都督大可自择之。”

    林成斌没有急着出言解释，而是双手各持一份圣旨，面带微笑地开口道。

    “咕嘟……”

    华夏之地，素来就是官位至上，但凡有点野心者，没谁不想当官的，李敬业自然也不例外，真要他选，自然是巴不得赶紧将第二份旨意扒拉到怀中，问题是这圣旨来路不明，十有八九是伪造之物，真要接了，那可就是同谋了，万一要是太子一方败了，他李敬业全家老小都得跟着吃挂落，可要是不接么，别说第一份旨意了，这中军大帐，他怕是都别想走将出去了的，这等选择显然不是那么好做的，可怜李敬业往日里也算是胆大妄为之辈，此际却是啥主意都没有了，只剩下狂吞唾沫的份儿。

    “李都督可是担心天后娘娘见罪么？嘿，不瞒都督，她都已是自身难保了，此际哪还有心情找旁人的麻烦！”

    林成斌虽是个谦谦君子之形象，可骨子里却是个极骄傲之人，素来看李敬业这等没啥大本事的纨绔不起，若不是为了能不过早惊动洛阳那些野心之辈，林成斌才懒得跟李敬业多啰唣的，此际见其一派六神无主之状，自是打心眼里更厌恶了几分，但却并未带到脸上来，而是温和无比地解释了一句道。

    “啊，此话怎讲？”

    李敬业在朝中人脉虽广，可毕竟远离朝廷已久，对朝中微妙之局势并不是太清楚，这会儿一听林成斌如此说法，眼顿时便瞪圆了起来，紧赶着出言追问道。

    “不瞒李都督，我河西大军如今已渡过了黄河，正在向州城赶来，另，太子殿下已发来急报，陛下已薨，而天后娘娘勾连越王等一干奸臣，秘不发丧，意图谋反，其罪当诛，某奉太子殿下密令平叛，李都督何去何从，大可自择！”

    大势已然在握，林成斌自是没有隐瞒的必要，面色肃然地将机密之事毫无保留地道了出来。

    “太子殿下乃明主也，继承先帝遗志，乃大势所趋，民心所向，本督岂敢落于人后，自当拼死以拥之！”

    一听河西军已过了黄河，李敬业的脸色立马就苍白了起来，不为别的，只因他压根儿就没信心跟威震天下的河西军一战，更别说这陇州城中三分之二的兵力都是太子系的将领在把持着，根本不是他李敬业能调遣得动的，到了这等时分，他若是再不知趣，等待他的下场绝对美妙不到哪去，与其现在就死无葬身之地，自不如将身家性命全押在太子一方，来上个豪赌，一念及此，李敬业自是不再多犹豫，慷慨激昂地给出了承诺。

    “好，李都督能有此心，来日必是国之栋梁，事不宜迟，就请大都督下令，全陇州之军实行军演，配合我河西军一路急奔洛阳城！”

    有了李敬业这个陇州都督的配合，河西军直抵长安的道路便再无丝毫的阻碍，林成斌没理由不为之兴奋的，只是并未带到脸上来，而是神情肃然地下了令。

    “诺！”

    既已决定投效太子，李敬业倒是没丝毫的含糊，哪怕林成斌的衔职比其要低了半级，李敬业也没丝毫的抵触心理，应答起来干脆利落得紧……