
    “陛下……”

    将寝宫中所有人等全都屏退出去之后，武后并没有急着开口，而是痴痴地与高宗对视了好一阵子，而后轻唤了一声，未语泪已先流。

    “媚娘，你这，这是……”

    高宗一向最怕的就是武后的流泪，纵使此际正疑惑于武后屏退众人的用意何在，可一见到武后那泪流满面的样子，所有的疑虑早已抛得不知去向了，剩下的只有手足无措之慌乱，若不是不利于行，只怕早已跳将起来了的。

    “没，没事，妾身只是高兴的，陛下龙体能安康，妾身就算是再苦，也是值了的。”

    一见高宗发急，武后的眼神里立马飞快地掠过一丝精芒，可表现出来的却是一派慌乱，一边忙不迭地抹了把眼泪，一边意有所指地回了一句道。

    “那就好，那就好，唉，朕这身体怕是不中用了，这些年来，若非有媚娘帮朕支撑着，朝局怕是早糜烂不堪矣，朕对不住你啊。”

    武后的话里倒是意味暧昧，奈何此际高宗心神根本不在朝局上，又哪能意会得到武后的苦心，也就只当武后这是在抱怨政务的繁杂，心中愧疚之意顿时便大起了，满脸歉然之色地感慨了起来。

    “陛下。”

    武后的本意并非是要抱怨，只是想以之切入朝局话题，不过么，高宗的误会对她来说，却也算是个好事，只要高宗内心里的愧疚之感不减，武后便能借此作出一篇大文章来，这等机会，以武后之能，自是不会错过了去，但见武后身体一个前扑，似感激，又似惶恐不安状地趴下了身子，柔荑一伸，已请捂住了高宗的嘴，双眼含泪地仰头望着高宗的眼，那小样子，若不是老了些，还真有些个楚楚动人之状。

    “媚娘啊，朕与你相知相携三十余载，经历不知多少风风雨雨，而今，朕怕是不能再陪爱卿走下去了，朕……”

    武后那等小鸟依人状若是旁人见了，怕是得惊诧莫名，可高宗偏偏就吃这么一套，心中暖意大起之下，恍恍然间，似乎又回到了数十年前，心情激荡不已，伸手握住了武后的手，再次感慨了起来。

    “陛下，您会好起来的，妾身……”

    武后虽是狠毒入骨之辈，可当着高宗这般深情，心不禁也是一软，忙不迭地出言试探宽慰高宗一番，只是话未说完，已被高宗伸手轻捂住了嘴。

    “媚娘，别说了，朕的身体，朕自己知晓，也就是这一两日的事罢了，呵，朕一生灭国无数，已是可以无愧于心了的，即便是列祖列宗，怕也挑不出朕的不是来，朕这一辈子，值了！唯一放心不下的人就是媚娘你啊。”

    高宗动情地将武后揽入了怀中，温柔地拍着武后的背，语带忧虑地述说着。

    “陛下，臣妾愿随陛下一道走。”

    武后对高宗其实并无多少的爱意，然则夫妻数十年下来，感情多少还是有一些的，眼瞅着高宗激动若此，武后心中也不免有些伤感，说出来的话自也就带了些真情实意。

    “媚娘不必如此，朕非昏君，岂可行殉葬之事，此事休得再提！”

    对于武后的殉葬之言，高宗心中虽感动，却并不以为然，这便假作不悦状地出言喝止道。

    “陛下，臣妾，臣妾……”

    武后之言原本就是半真半假，被高宗这么一喝止，真情固然是多了几分，可演戏的成分么，却依旧还在，一派泪眼婆娑状地望着高宗，竟似哽咽得说不出句完整的话来，唯有双眼里的深情却似浓得泛滥不已。

    “媚娘啊，你一生好强，素来不肯让人，也就朕能容得下，而今，朕已是要去了，你可不能再一味逞强了啊，显儿非常人也，文韬武略皆出类拔萃，纵使比之先帝，也不遑多让，有他在，社稷当无忧也，媚娘操劳了如此多年，也该好生歇歇了，那些烦心的政务么，能不理便不理好了。”

    高宗爱怜地伸手帮武后抹了下腮边的泪水，以交代后世的口吻，细细地叮咛了一番，言语虽温和，可话里的意思却已是说得个分明，那便是要武后交权。

    “陛下，臣妾倒是愿息事宁人，奈何显儿他，哎，妾身都不知该如何跟陛下说了。”

    权力就是武后的命根，要她交权，那就是要她的命，别说高宗了，便是天王老子来了，都没这等可能，这一听高宗如此说法，自然不肯应命，眼中精光一闪，面色黯然地低下了头来，一派幽怨状地说了一句道。

    “嗯？媚娘此言何意？”

    武后与李显的尖锐矛盾，高宗自是心中有数得很，实际上，这也是高宗自己有意无意促成的结果，然则一听武后这话里的蹊跷显然不是在说往日里的恩怨，眉头不由地便皱了起来，迟疑着出言追问道。

    “陛下，您有所不知，显儿他，他……，哎，河西大军已将至洛阳矣，妾身无能，竟致朝局糜烂于斯，臣妾愧对陛下之宠信啊，陛下，臣妾罪该万死，臣妾，呜呜……”

    武后来此见高宗的根本目的只有一个，那就是要从高宗手中设伏弄到对付李显的利器——遗诏，自然是怎么危机怎么说，至于是不是事实，武后可就顾不得那么许多了的。

    “什么？”

    一听此言，高宗的身子顿时猛然地一振，满脸惊愕之色地惊呼了一声。

    “陛下，妾身不敢妄言，实情便是如此，妾身辜负了陛下重托，妾身万死，万死啊，陛下。”

    打铁自是得趁热，一见高宗惶恐，武后立马便哀切地哭泣了起来，一派垂死待毙之状。

    “竖子，竖子，哎，罢了，罢了，朕，朕……”

    高宗一向忌惮的就是李显手中的军权，怕的就是李显铤而走险，却没想到千防万防之下，还是发生了这等事情，气怒攻心之下，也没去细想这事情到底是否是事实，直憋得脸色发紫，愤然一用力，竟坐直了起来，骂了几声之后，刚想着说些甚子之际，一口气却已是接不上来了，双眼一瞪，人已是重重地栽倒在了锦垫子上。

    “陛下，陛下！”

    武后激怒高宗，为的乃是弄到遗诏，却没想到高宗竟然就这么气倒了，一惊之下，顾不得再假哭，忙不迭地拽住高宗的身子，惊呼了两声之后，见高宗没有半点的反应，心顿时慌了，微颤颤地伸手一探高宗的鼻息，这才发现高宗竟然已是薨了！

    “啊……”

    尽管早就知道高宗的清醒不过是回光返照罢了，可真到了高宗死去之际，武后还是不禁为之心慌意乱，一声惊呼之下，连退了三大步，面容扭曲地望着高宗横陈的尸体，眼中精芒闪烁不已，默立了良久之后，狠狠地一咬牙关，从宽大的衣袖中取出了份黄绢蒙面的圣旨，迈步走到到榻前，一狠心，抓起高宗低垂在榻边的手臂，而后飞快地取出一盒朱砂，将高宗的食指往盒中一按，蘸满了大半个手指之后，重重地摁在了圣旨上。

    “唉……”

    忙完了一切之后，武后并未急着离去，也没有出言宣召后头诸般人等，而是连退了几大步，远离了木榻，神情复杂至极地望着榻上的高宗，末了，发出一声意味不明的长叹，一转身，头也不回地便向房外行了去。

    “臣等叩见娘娘！”

    寝宫外恭候着的众人早就已是等得心急无比了的，只是没人有胆子去搅乱武后与高宗的会面，也就只能是老老实实地等在外头，这一见武后终于出了寝宫，所有人等精神一振之下，自是都不敢怠慢了去，各自大礼参拜不迭。

    “程登高！”

    武后并未理会众人的大礼参拜，而是寒着声断喝了一嗓子。

    “奴婢在！”

    程登高原本就跪在众人的最前列，这一听到武后点了自己的名，忙不迭地膝行了几步，高声应答道。

    “陛下累了，已然酣睡，任何人不得惊扰，本宫令尔在此看护着，不得有误！”

    武后面色微寒地扫了程登高一眼，以不容置疑的口吻下了令。

    “奴婢遵旨！”

    尽管心中奇怪武后怎会下这么道古怪的圣旨，可在武后一贯的积威之下，程登高却是不敢有丝毫的质疑，也就只能是恭谨地应了诺。

    “娘娘，陛下……”

    身为太医院医正，孙乞延自是负有重责，尽管也被武后此际的威严所震慑，可到底儿，记挂龙体的安康之心思还是占了上风，这便硬着头皮从旁站了出来，试图探问一下实情，只是话尚未说完，便被武后的冷眼给吓得猛地一个哆嗦，后头的话自也就说不下去了的。

    “葛爱卿且随本宫来！”

    武后没有去责备孙乞延的冒失，也没理会诸般人等表现出来的忐忑脸色，不动声色地吩咐了一声之后，抬脚便向不远处的一间偏房行了去。

    “末将遵旨！”

    噶尔•引弓乃是七窍玲珑心之辈，这一见武后如此做派，心中已是恍然，但却不敢多言，恭谨地应了诺，规规矩矩地跟在了武后的身后……