
    “射！射死那个穿红袍的！”

    尽管城下的越王府一行人已遭火油弹重创，可孙三依旧不肯罢休，一见到一名身材高大的红袍青年浑身冒火地滚倒在地，孙三的嘴角边立马露出了一丝狞笑，高声断喝着下了令。

    “嗖，嗖……”

    孙三一声令下，自有六名手持连弩的军士应声而动，机簧声大作中，数十支钢箭如蝗般划空而过，呼啸着向那名身着大红官袍的青年爆射了过去，可怜那青年正被火烧得狼狈不堪，哪能避得开乱箭的攒射，只来得及发出一声撕心裂肺的惨嚎，便已生生被射成了只刺猬。

    “三弟，啊……，冲，冲上城去，休走了贼子！”

    李冲虽自负勇武过人，其实却是个未经战阵的菜鸟，乍然遇袭之下，竟傻愣在了当场，直到见那红袍青年横死当场，这才发出了一声愤怒的惨嚎，气急败坏地嘶吼了起来。

    “上城！”

    “跟我上！”

    “冲！”

    ……

    李冲所率的这近两千兵马中，除了一千五百名王府亲卫之外，还有着张楚、燕万山两大高手所率的四百余江湖豪客，这些人战阵能力或许不行，可应付这等混乱场面却是颇为拿手，几乎就在李冲下令的同时，张、燕两大高手已是同时展开了身形，率领着各自的部属拼力冲进了城门洞中，打算沿城门内侧的楼梯杀上城门楼，以控制住这个战略要地。

    “撤！”

    孙三原本还想确认一下那死了的红袍青年是否真就是李温本人，可却没料到越王府人等反应如此之快捷，自是不敢在此险地多加逗留，忙不迭地嘶吼了一声，率部沿城墙向西门方向狂逃而去，只是在临去前，也没忘了将连弩、配饰等物丢了一地。

    “报，小王爷，贼子已逃逸，现场发现遗物不少，请小王爷明示！”

    孙三等人逃得很快，张楚等人追了一段，见无法追上，又唯恐中伏，自不敢再穷追不舍，护卫住城头之后，派了个侍卫下了城，将消息报到了李冲处。

    “哼，封锁现场，无论何人不得擅离原地，违令者，杀无赦！”

    李冲面色阴沉如冰一般，丝毫没去管去而复返的裴玄成与严孝两位地方主官是怎个表情，语调阴森地下达了戒严令。

    “李郎中，此案似该由我唐州处置罢？”

    李冲虽是越王世子，可实际官衔仅仅只是兵部郎中令而已，就官阶而论，不过区区正五品下罢了，别说不及裴玄成的正四品上，比之严孝的正五品上，也有所不如，他这等擅自下令的行为，无疑是越权行事，尽管裴玄成即将卸任，可毕竟还没卸任，身为刺史，自然不能坐视李冲在此胡乱发号司令，这便从旁站了出来，语带不悦地吭了一声道。

    “二位大人，请！”

    李冲的脾气向来暴得很，除了在越王面前不敢放肆之外，其余人等若是敢有违逆，定然不会轻饶了去，即便是面对着权倾天下的武后与武勇盖世的太子李显，他也敢于亢声抗上，然则此际面对着裴玄成的质疑，却罕见地保持了平静，也没多话，只是阴沉着脸，摆手示意了一下，自个儿却是大步行进了城门洞中，这等做派一出，裴、严二人自也不好再多言，只能是无奈地跟在了李冲的身后。

    “禀小王爷，属下无能吗，未能拿获凶手，还请小王爷降罪。”

    李冲刚一行上城门楼，早已等在一旁的张楚忙不迭地迎上了前去，一躬身，满脸歉然之色地请罪道。

    “有何发现？”

    李冲一挥手，止住了张楚的言语，环视了一下纷乱的现场，冷然地问了一句道。

    “回小王爷的话，现场发现连弩六具，上有河西军徽记，另，发现东宫卫率配饰数件，请小王爷明验。”

    一说到现场所得，张楚的脸色瞬间便狰狞了起来，几乎是咬着牙，将情形一一禀报了出来。

    “二位大人，对此可有甚见教么，嗯？”

    李冲并未急着上前验证张楚所言，而是侧了下身子，瞥了裴、严二人一眼，拖腔拖调地哼了一声道。

    “李郎中，本官说过，此乃唐州之案子，须得由我唐州断之，其它人等不得擅自为之！”

    对于李冲这等反客为主的行为，严孝只是巴眨了下眼，并不吭气，可裴玄成却是忍不住了，面色铁青地上前一步，义正辞严地提出了抗议。

    “嗯，裴大人这话说得好，唐州事么，自然该唐州断，来人，去将三弟请来！”

    李冲冷冷地看了裴玄成好一阵子，突然阴阴地笑了起来，先是肯定了裴玄成几句，而后突地提高了声调，断喝了一嗓子。

    “嗯？”

    “咦？”

    ……

    一听李冲如此说法，裴、严二人不由地皆是一愣，不为别的，只因先前三辆马车受袭之际，那名从中间马车里逃出来的红袍青年已明白无误地死在了弓弩之下，这一点，严孝可是亲眼目睹的，而裴玄成虽不曾目睹，却也见过了那红袍青年的尸体，自是都以为死者必是李温无疑，可听李冲这么一咋呼，又显然不是这么回事，裴、严二人心思虽不相同，可惊疑不定的表情却是一般无二的。

    “诺！”

    李冲命令一下，自有侍卫在侧的亲卫们高声应诺而去，不多会，便已簇拥着两名便装之人走上了城门楼来，其中一人身形高大，正是本该死在弓弩下的李温，至于另一人则是个风度翩翩的中年书生，赫然竟是越王府的首席智囊陈无霜！

    “大哥！”

    李温是在蔡州离开的车队，由着一批越王府死士掩护着昼伏夜行地潜到了唐州，一路急赶之下，自是没少吃苦头，原本红嫩的脸色此际已是颇见灰败，然则精神却是很好，方一上了城头，几个大步便窜到了李冲的身边，得意洋洋地招呼了一声。

    “嗯，三弟来得正好，裴大人提议唐州事唐州断，为兄也觉得当如是，尔既奉旨入主唐州，这就跟裴大人交接一下好了。”

    李冲撇了下嘴，露出了个讥讽的微笑，朝着李温一摆手，不咸不淡地吩咐道。

    “好叻，就交给小弟了。”

    一想到马上就能将唐州这个要地控制在手中，李温自是得意得很，嘿嘿一笑，随口应答了一句，旋即便转身望向了裴、严二人，装模作样地拱了拱手道：“二位大人请了，本将李温，奉陛下诏令，前来唐州就职，有劳二位大人久候，失礼了。”

    “不敢，李将军一路辛苦了，还请先到驿站歇息，有事明日再议不迟。”

    裴玄成虽不曾卷入朝廷政争的漩涡中去，可生性耿直的他，却是十二万地看越王府一干人等不顺眼，自是不想遂了越王府一行人的意，这便拱手回了个礼，敷衍地应答了一句道。

    “裴大人此言差矣，本将受皇命而来，须臾不敢耽搁，今既有蟊贼欲谋刺本将，更须得尽早查明方可，所谓择日不如撞日，还请裴大人就此交割了州务为妥。”

    李温原本是个粗鄙之人，可此际一番话说将下来，倒也文质彬彬得很，很显然，这台词绝对是事先就背好了的。

    “这……，李将军有所不知，交割之事琐碎，非一日可就者，纵使再急，也须得待本官回衙之后方可行之。”

    虽不是太明白为何越王府一行人要如此急地交割州务，可裴玄成却下意识地不想遂了这班人的愿，沉吟了片刻之后，还是托辞拒绝了李温的提议。

    “裴大人岂不闻事急当从权么，今，有圣谕在此，裴大人莫非要行抗旨之事么，嗯？”

    一听裴玄成如此这般地推托个没完，李温立马便拉下了脸，伸手从宽大的衣袖中取出了份黄绢蒙面的圣旨，双手捧着，高高地举过了头顶，一派盛气凌人状地喝问道。

    “裴某不敢，既是有圣旨在，那一切就依圣旨而行好了。”

    圣旨一出，裴玄成就算再不甘，也没了辙，无奈之下，只能是后退了小半步，躬着身子应答了一句道。

    “很好，既如此，你我便算是交接已过，还请裴大人自回府休息，此处便由本官负责即可！”

    李温在来之前便已不知被陈无霜操练过多少回了，对戏码自是了然于心，这一见裴玄成退缩，立马紧赶着进逼了一句道。

    “李大人留步，本官告辞！”

    被逼着交卸了刺史之位之后，裴玄成尽管心中恼火异常，可却已是没了再管州务的资格，哪怕再不情愿，也只能是面色铁青地丢下句场面话，一拂袖，领着随员大步行下了城门楼，自行回府去了。

    “严大人，本官尚未上任，便遭刺杀，这唐州的治安怕是堪忧啊。”

    李温并未理会裴玄成的负气而去，侧头看着严孝，皮笑肉不笑地开口道。

    “这……”

    明知道李温这是在打官腔，可严孝却是一点办法都没有，只能是无奈地躬了下身子，明智地保持了沉默。

    “严大人，这些刺客能得以混上城门楼，又拥有军中制式装备，个中怕没那么简单，必有内应为之，在没有查清之前，滚滚诸官都难逃嫌疑，本官主意已定，全城戒严，所有在场诸官么，就先都委屈一下，待本官破了此案，再行商榷其余，不知严大人意下如何啊，嗯？”

    一朝权在手，李温可就不客气地拿起了鸡毛当令箭，一派官威十足地吭哧着。

    “这，这怕是不妥罢？”

    一听李温要将所有官员全都扣押起来，严孝本就心中有鬼，登时便被惊得冷汗直流，忙不迭地出言反对道。

    “无甚妥不妥的，若是走了贼子，莫非严大人欲负全责么，嗯？”

    李温狞笑了一下，毫不客气地喝斥道。

    “大人说笑了，下官岂敢，下官岂敢，只是，啊，只是事关重大，大人您看是否稍后再议？”

    刺杀朝廷命官乃是重罪，严孝哪敢真将这口黑锅背在自个儿的身上，生生被憋得个面红耳赤不已。

    “那好，就这么定了，来人，将所有官员一并请到驿站，好生招待着，回头本官自有主张！”

    李温要的便是将整个唐州控制在手，又怎会在意衮衮诸官有甚想法，这一见严孝已低了头，自是不再多啰唣，面色一沉，断喝了一嗓子，自有一众越王府亲卫们闻令而动，不顾唐州官员们的抗议，悍然将所有在场的大小官员们全都扣押了起来……