
    启元元年正月十五，本该是新年里最热闹的日子，然则在越王大军压境之际，洛阳城中却是一派的冷清，数日来，大战的阴云在城市的上空始终弥漫不去，城中的紧张与压抑气氛自是与日俱增，压力之下，各种版本的流言蜚语如同野火般在城中疯狂地流传着，人心也因此惶恐不已，好在洛阳府尹骆宾王处置得当，再加上“鸣镝”的全力配合，总算是以霹雳手段，强行控制住了局势，当然了，这只是应急的治标不治本罢了，若不能击破越王大军的围城，城中的乱子也许不知何时就会突然大爆发起来。

    民心从来都是善变的，哪怕李显自当太子以来，就没少施恩于民，奈何洛阳城实在是太大了些，而后党们与越王一系在洛阳也经营得太久了些，根深蒂固，实难以在短时间里连根拔起，有着这么些人在暗中散布谣言，要想收拢民心，又岂是件容易之事，这个道理，李显比谁都清楚，故此，他根本就不插手骆宾王的整治行动，而是将所有的精力全都放在了战备上，竭尽全力地巩固着城防，与此同时，城下的越王大军也没闲着，虽不曾发动攻城战，可打造攻城器具的声响却是没日没夜地响个不停，日子就这么在双方紧张对峙中过去了三天。

    三天无战事，似乎是件值得庆幸之事，毕竟时间每过一天，就意味着河西军离洛阳更近了一步，若是旁人，只怕会因之而窃喜不已，可李显却是高兴不起来，不为别的，只因李显很清楚河西援军的事情必然瞒不过李贞，所差的不过是李贞不清楚河西军具体抵达的时间罢了，可不管怎么说，李贞敢于在河西军的威胁下，用三天的时间来准备攻城器具，就意味着一件事——李贞有把握在发起攻势后，迅速拿下洛阳城！这等信心从何而来？这可就令李显有些捉摸不透了的。

    三日来，越王大军忙乎个不停，李显也同样没闲着，不仅仅是加固城防，对越王营地的侦查也始终不曾停过，在李显看来，越王大营三分，三面合围洛阳城，独独放过了洛水缭绕的北面，此乃标准的围三厥一，算不得甚奇巧之策，其三处营垒扎得甚是严密，明暗哨也布置得相当合理，以致于李显一方实不敢轻易发动夜袭，可除此之外，再也看不出越王一方有多大的优势可言，至少李显是看不懂越王一战而下洛阳的信心依据何在。

    兵力优势么？没错，越王手头十二万余的大军确实不算少，其训练水平也堪称精锐，问题是这支军队从来就不曾上过阵，哪怕再强也有限得很，真到血战起来，其实力能发挥出六成已算是顶破天了，怎么看也找不到在短时间里拿下洛阳的可能性，若硬要说有，那就只有一条——里应外合！问题是裴守德等人皆已被斩，越王一系在城中势力早已覆灭了个精光，他又凭何来里应外合？若不然，那就只剩下一个答案——李贞自大过头了！

    可能么？还真有点，联想起前世越王起兵反武时的情形，李显自是知晓李贞号称知兵，其实一辈子都不曾上过阵，所擅长的不过是纸张谈兵罢了，练兵或许有一套，可于战阵本身，却是生疏得不行，有着十二比一的优势在手，保不定这厮还真就盲目自信了去。

    “报，陛下，相州急件！”

    辰时三刻，李显正在城头默默地观望着越王的大营，却见罗通急匆匆地跑了来，气喘吁吁地禀报了一句道。

    “哦？”

    一听是相州来信，李显心中立马便是一动，轻吭了一声，伸手接过了罗通递过来的小铜管，熟稔地扭开其上的暗扣，从内里取出了卷写满了字的密信，飞快地扫了一番，脸上已是露出了丝欣慰的笑容——相州城已被李伯瑶大军攻克，幽州大军四万五千兵马正高速杀向唐州，彻底断了李贞所部的后路！

    “王方明！”

    看完了密信之后，李显虽兴奋，却很快便恢复了平静，面色淡然地喝了一嗓子。

    “微臣在！”

    王方明自潞州一案后，便已得了李显的赏识，前几日的逼宫事件中更是大出了回风头，而今调任中书舍人，算是李显身边的书记官，自是得以紧随李显身旁，这数日来无不用心侍奉，时刻保持着灵醒的头脑，此际一听李显点了自己的名，立马便从人群中站了出来，高声地应答道。

    “传朕旨意，昭告全城，相州已被李伯瑶将军所破，李贞老贼后路已断，已是瓮中之鳖！另，多备箭囊，将此事列明帛布上，朕有大用！”

    李显虚抬了下手，示意王方明免礼，而后面色肃然地吩咐道。

    “诺，微臣遵旨！”

    一听相州已破，王方明先是一愣，接着便是狂喜了起来，紧赶着应了一声，急匆匆地便跑下了城门楼，自去安排相关事宜不提。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    王方明方才离去，还没等李显转过身子，背后便传来了一阵凄厉的号角声，旋即，又是一阵隆隆的战鼓声暴然而响，越王军大营紧闭着的大门轰然大开，一队队甲士排着整齐的队列从营门中鱼贯而出，更有不少民壮呼喝着号子，推着数十架高大的攻城云梯、投石机、大型弩车等攻城器具从营门中走了出来，与此同时，越王军西、南两处大营也开始了进兵行动，延迟了数日的大战即将开始了！

    “陛下，大战将起，此处兵危凶险，还请陛下暂避，末将定会拼死守住城池！”

    张明武乃是百战之将，守城更是其拿手好戏，这一见越王大军来势如此汹汹，立马便断明了一件事，那便是越王军今日是要发动总攻了，自不免担心李显在城头上会出危险，忙从旁抢了出来，高声进谏了一句道。

    “陛下，张将军所言甚是，还请陛下暂避，末将等愿拼死守城！”

    “陛下，末将等便是拼了性命不要，也断不会让贼子上城半步，还请陛下暂回。”

    “请陛下放心，我等定当死战不退！”

    ……

    在场的都是东宫卫率军，跟随李显都已是多年，皆是忠心耿耿之辈，谁都不想见到李显有所损伤，这一听张明武如此说法，自是人人出言附和不已。

    “诸位爱卿不必再言，城在，朕就在！”

    对于卫士们的忠心，李显从来就不怀疑，然则他却是不能退避，不为别的，只因守城之战，士气为先，要想以弱势兵力扛住越王军的强攻，身为全军主帅，李显必须做出表率，当然了，就李显目下的武功修为来说，除了火器之外，能威胁到他生命的武器已是极少，确也不必太过担心自身的安危。

    “人在城在，血战到底！”

    一见李显如此说法，众东宫卫士们全都热血沸腾了起来，数年前在李显麾下纵横高原的那等豪气陡然迸发了出来，全军上下齐声地呼吼着，很快，上城协防的民壮也受到了感染，跟着呼啸不已，声如雷震，直冲九霄云外！

    “哼，还真就是个戏子，不见棺材不掉泪！传孤之令，加快速度，布阵！”

    一听到城上如雷的呼喝声，李贞的脸色顿时便有些不好相看了起来，撇了下嘴，阴冷地讥讽了一句之后，突地提高了声调，下达了布阵之令。

    李贞的命令一下，鼓声便即骤然暴响了起来，鼓角争鸣中，原本有条不紊地向前推进的越王大军陡然开始了加速，不多会便已到了离城里许处，摆出了强攻的阵型，但见一架架投石机、大型弩车参差排列，数十架高大的云梯巍峨耸立，而摆在最前方的则是三百余架填河车，本阵又分前、左右，中、后五个方阵，刀枪林立，杀气腾腾而起，阵型严整至极，显示出了强大的战斗力。

    “谁敢率先取城？”

    望着己方如此豪雄的阵势，策马立于中军处的李贞分外的自得，当然了，他也有着足够的自得之理由在，为了眼下这一日，他可是足足准备了二十载，苦心造诣地玩出了不止一次的瞒天过海之策，耗尽了几乎所有的浮财，总算是练出了一支足可傲视天下的雄兵，至少在他看来是如此，而今，终于到了要收获胜利果实的时候了，李贞又岂能不踌躇满志的，这便环视了一下面前济济诸将，高声呼喝了一嗓子。

    “父王，孩儿愿战！”

    “末将请命出击！”

    “末将愿去！”

    ……

    李贞在这支军队上是下足了血本的，军中诸将皆是李贞之心腹，他这么一喝问，不止是李冲站了出来，旁的大将也都不甘示弱，请战之声立马响成了一片。

    “嗯，好，甘壮武，孤令尔率本部八千步骑为先锋，李素，尔之所部为掩护，其余诸将随孤观阵，随时准备接应！”

    李贞虽不曾上过战阵，可毕竟没少读兵书，自是知晓攻城战之惨烈，断然不肯让自家长子去冒这个险，也不管李冲的脸色如何，作出一副豪气冲霄之状，一挥手，高声下达了出击之令。

    “诺！末将等领命！”

    甘壮武乃是李贞麾下第一悍将，李素则排在了第二位，这两位都是好战之辈，这一听李贞将重任交给了自己，哪有不乐意的理儿，齐声轰然应了诺，各自策马奔回了本阵，须臾，号角声、口令声大作中，两部越王军开始了前压，一场攻守大战就此拉开了序幕……