
    可惜了，终归还是得打！

    一见到玄武门轰然洞开，李显的心头不禁滚过一阵微微的遗憾，不为别的，只因门开之前，他已得到了城头上“鸣镝”子弟发来的暗号，知晓武后半路折回的事情，很显然，最佳解决预案已再无实现之可能。

    “发信号！”

    早在谋划逼宫行动之前，李显便已料定了武后一方可能作出的反应，毫无疑问，登高一呼，以高宗的名义宣布李显为叛乱分子，无疑是瓦解群臣依附之心的最佳方案，而李显不急着发动攻打宫禁的行动，自是给足了武后表演的机会与时间，为的便是等其率亲信心腹登上城门楼时突然发动，由程务挺率部一举将群贼尽皆拿下，从而将流血程度降到最低。这等计划不可谓不好，奈何却在最后关头功亏一篑，虽不清楚武后那头究竟是如何看出蹊跷的，只是事到如今，李显也没功夫去仔细推敲了，眉头微微一皱，一扬手，沉声下了令。

    “咻……，嘭！”

    李显此令一下，自有一名亲卫应诺而出，一扬手，一支信号弹便已呼啸着飞上了半空，炸出一团浓浓的紫色烟雾。

    “各部出击，兵围丽水轩，有敢阻拦者，杀无赦！”

    一见到信号弹升起，憋了一肚子火气的程务挺一把抽出腰间的横刀，重重地往下一劈，大吼着下达了将令。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    程务挺的将令一下，自有侍候在侧的传令兵卖劲地吹响了进攻的号角，早已得到了密令的程部将领即刻发动了起来，不是拿住了协防的原羽林军将领，便是挥刀劈杀胆敢抗令者，一时间整个玄武门四周厮杀声骤然暴起，与其同时，原本驻扎在城下的一千五百程部将士则飞快地向丽水轩冲了过去，只一个冲锋，便已击垮了惊惶失措的禁卫部队之阻拦，迅捷无比地将偌大的丽水轩团团包围了起来，但并未趁乱向轩内攻击，而是戒备地就地摆开了防御阵型。

    “大将军，早膳已备好，您该用膳了。”

    紫色信号弹炸开之际，通训门的城门楼内，左羽林军大将军李多祚正嘻嘻哈哈地与两名奉命督军的栖霞观三代弟子闲聊着，一团的和气之做派，正扯到兴起处，却见亲卫队长从外头疾步行到了几子前，恭谨地一抱拳，高声请示了一句道。

    “哟，该用膳了，二位仙长就一并在此用了可好？”

    亲卫队长的禀报之言并无甚出奇之处，可落在李多祚的耳中，却是有若炸雷一般，心情顿时激荡了起来，但却并未带到脸上来，而是笑呵呵地扫视了一下分别坐在左右手边的两名青年道士，带着丝讨好意味地发问道。

    “多谢大将军厚爱。”

    两名栖霞观三代弟子都已是一夜未眠，纵使身强体健，此际也有些乏了，若是无人提起还好，这一听得有早膳可用，自是更觉得饿得慌，加之半夜倾谈下来，早与李多祚混得个烂熟，自是不疑有它，客气了一句之后，便即坐等着大餐送上了的。

    早膳上得很快，亲卫队长去后不久，便见数名甲士手持着托盘从外头行了进来，盘中所盛之物都一般无二，也就是一碗稀粥、两张大饼，还有几碟小菜，无论端给李多祚这个大将军的，还是端给两名栖霞观道士的，都是如此，谈不上有甚出奇之处。

    饭菜虽一般，可对于饿了的两名栖霞观道士来说，能填饱肚子就行，更遑论李多祚本人所用的也是这等膳食，自不会有甚计较可言，各自略一欠身，以示恭谦之意，却没想到就这么个表示礼貌的动作却要了两人的命。

    “啊……”

    “厄……”

    没等两名栖霞观道士将礼数尽到，就见两名负责送膳的甲士几乎同时一翻腕，隐藏在托盘下的刀已是同时出了手，刀光一闪而过，准确无比地切开了两名栖霞观道士的咽喉，可怜两名栖霞观三代弟子一身的武艺都没个施展的机会，只来得及发出了声短促的嘶吼，便已软倒在了地上，手足抽搐了几下，便已没了声息，唯有如死鱼般怒瞪着的双眼，兀自在述说着不甘与困惑。

    不甘，其实真没啥好不甘的，这两名栖霞观道士一身武功虽是不错，可也就只是不错而已，最多不过江湖二流水平罢了，能死在“鸣镝”的最顶级刺客手下，应该是他们的荣幸才对，当然了，他们自己一定不会同意这么个看法，奈何死人是无发表意见之权力的，死了也就只能白死而已，哪怕再不甘，又能如何？

    “多谢二位壮士。”

    李多祚本人也是突将出身，一身武艺自是相当的高明，可就算是他，也没能看清两名刺客出手的刀势，毫无疑问，若是两名刺客的杀招是对着他李多祚来的话，他也别想能躲得过去，有鉴于此，李多祚对两名刺客的态度自然也就谦和得很了的。

    对于李多祚的客气，两名刺客都不曾开口逊谢，也没甚多余的表示，只是各自躬身行了个礼之后，便即默默地退到了一旁，如同两尊木雕泥塑般站着不动了。

    “传令：全军出击，兵发丽水轩，有敢顽抗者，杀无赦！”

    一见两名刺客不欲多言，李多祚忌惮之心虽浓，却也不敢耽搁了正事，这便大步走出了城门楼，一挥手，甚是豪气地下了将令。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    将令一下，号角声顿时凄厉地暴响了起来，集结在城关上的三千甲士蜂拥着冲下了楼道，有若潮水般向勤政殿方向的武懿宗所部冲杀了过去。

    “不要乱，稳住，稳住，李多祚犯上作乱，乃大逆不道之恶行，天后娘娘有旨，作乱者，死！”

    勤政殿位于德阳殿南边，离通训门只有七十余丈之距，中间并无阻隔，有的只是一个小平坦开阔的小广场罢了，关城上的李多祚所部这么一冲，原本奉调到此处协防的两千武懿宗所部官兵登时便有些子慌乱了起来，直急得武懿宗额头青筋暴跳不已，在弄不明情形的情况下，武懿宗索性一咬牙关，直接给李多祚扣上了个反贼的帽子，又搬出武后的名义，好歹总算是暂时稳住了纷乱的军心。

    “放箭，快放箭！”

    七十余丈的距离并不算长，也就是一百四十步左右罢了，纵使李多祚所部花了些时间在关城下摆开攻击阵型，也不过片刻功夫便已杀到了离勤政殿不到六十步之距上，这一见李部官兵汹汹而来，从不曾经历过战阵的原羽林军老爷兵们不由地再次纷乱了起来，一见及此，武懿宗除了气急败坏地喝令弓弩手们放箭之外，却也没旁的法子好想了。

    “嗖，嗖……”

    老爷兵就是老爷兵，没见过血的战士从来都不会是真正的战士，更别说这帮羽林军官兵们压根儿就不曾受过严格的战阵训练，个中或许有几名好手，可总体素质实在令人不敢恭维，任凭武懿宗上蹿下跳地呼喝着，真射出了箭矢的弓弩手都没几个，稀稀落落的箭矢看着就让人觉得寒酸不已，更别说除了寥寥数支箭真有威胁力之外，其余箭矢不是飞上了天去，便是坠落在离李部官兵们老远之近处，这等抵抗力度，只能用可笑一词来加以形容。

    “突击，全歼反贼，休走了武懿宗！”

    李多祚乃是冲锋陷阵的悍将，自不会将武懿宗所部那软弱的可怜的抵抗力放在心上，连阵型都懒得作出调整，就这么成方队阵型狂野地碾压了过去，不过瞬息间，便已如潮水般撞进了武部的阵列之中，战事瞬间便就此爆发了，当然了，双方力量如此悬殊的情形下，与其说是鏖战，不如说是一面倒的屠杀，人头滚滚落地中，双方交手只不过片刻功夫而已，武懿宗所部已是到了崩溃的边缘。

    在诸武子弟中，武懿宗算是较通武略的一个，然则其能当上羽林军将军，靠的并不是真本事，而是靠着武后的裙带关系，究其根本来说，充其量能当一个队正也就顶破了天了，一开始还能强撑着指挥手下诸军接战，可待得见己方完全不是李部之对手时，自是再也支持不住了，一转身，便打算脚底抹油了的，却没想到这一转身之下，入眼便见武三思、武承嗣哥俩个正率着一拨军从德阳殿处狂冲而来，精神顿时为之一振。

    “援军已到，儿郎们，杀反贼啊！”

    武懿宗虽不明白李多祚为何会叛乱，也不清楚武承嗣哥俩个为何到得如此之快，但却绝不会错过这等有可能获取大功的好机会，心花怒放之余，也就没再去细想，嘶吼了一嗓子，率领亲卫队向前拼死进击，以图为赶来的武承嗣兄弟俩创造出扑灭李多祚所部之良机。

    “突击，突击！”

    原羽林军的老爷兵们战斗能力虽不行，可好歹有着两千军力之多，武备极其精良不说，还占据了勤政殿的地利优势，虽被李多祚所部杀得节节败退，却一时还能勉强支撑得住，再一见己方援军即将赶到，低靡的士气陡然为之一振，竟与李多祚所部杀得个有来有去，李多祚见状，心中的火气立马便窜了起来，嘶吼了一声，率领亲卫队奋力向前冲去，发起了狂野的陷阵之冲锋……