
    城池攻防战的要素就在于如何发挥出己方的地利之优势，在这一点上，张明武显然极有心得，他并未将所有的部队全都排上城墙，而是仅仅只在城墙上放了一千兵力，但却让两千民壮上城协防，五百名盾刀手身旁各站两名手持长木叉的民壮，其余人等则位于后排，随时准备投掷擂木滚石，待得越王军长梯甩上城头之际，先是由两名手持木叉的民壮奋力抵住长梯，用力一扭，轻松将长梯推倒下去，至于盾刀手则专门负责击杀漏网扑上城头的越王军死士，而其余原本立盾阵的五百名东宫卫士则放下了盾牌，以连环弩击杀城下麋集的越王军官兵，待得弓弩手退下之后，又是民壮上前投掷擂木滚石，各部之间配合相当之默契，愣是令冲到了城下的越王军死伤惨重，却连城头都靠不上去。

    “云梯，上，快上！”

    一见前锋死伤累累，策马冒险冲到了城下的甘壮武登时便急红了眼，怒吼着催促行进速度不快的攻城云梯向前运动。

    李贞敢顶着巨大的压力延迟攻城，靠的便是攻城云梯这等犀利之武器，但见高达二十余丈的云梯共有三层，顶层上四面围有三尺高的挡板，上头麋集着十名弓箭手，依仗着高出城墙一大截的优势，可轻松压制城头的守军，次层则基本与城墙齐平，其上站有十五名盾刀手，一旦云梯靠上了城墙，则可顺势一拥而上，至于底层，行进时并无人在，唯有云梯靠上了城墙之后，跟随在云梯边的战士则可冲进底层，沿着底层上旋的通道冲上前两层，以保持攻击的连续性，这等器械无疑是攻城战中的利器，当然了，攻城云梯也不是没有缺陷，首先是制造工艺相当复杂，更兼笨重得很，须得以大量人手来推向城池，可一旦靠上了城墙，立马便可发挥出巨大的威力，实非等闲可比。

    “火油弹准备，投！”

    一见到云梯隆隆而来，张明武不由地便笑了，不为别的，只因这等蒙了生牛皮，看似能放火的大家伙遇到了无物不燃的火油弹，简直就是个死靶子，纯属送功劳的角色，对此，张明武早就有了准备，待得云梯晃悠悠地沿着堤坝驶过了护城河之后，不待其靠上城墙，张明武已是嘶吼着下了令。

    “轰隆，轰隆……”

    张明武一声令下，自有三十名军中大力士奋力将点燃了引线的火油弹掷向了庞然大物般的攻城云梯，三人侍候一辆，尽管有几枚落了空，也有几名士兵被云梯顶上的弓弩手射杀当场，可大多数火油弹都准确地命中了目标，爆炸连连中，火势瞬间便汹汹而起了，哪怕云梯上的越王军官兵拼了老命地扑打，却又哪能将火势压将下去，反倒是引火烧了身，不过片刻功夫，十架好不容易才靠近了城墙的攻城云梯已是尽皆燃成了巨大的火把，其上头的士兵被烧不过，有若下饺子般地往下跳，不止是自身死于非命，更糟糕的是将火引到了城下官兵的身上，整个城头下顿时乱成了一团。

    “倒油！”

    尽管城下的甘壮武所部已是乱了套，可张明武却不打算就此罢休，但见其狞笑着一挥手，再次嘶吼了一嗓子，自有早已做好了准备的士兵扛着油桶冲到城碟处，不管不顾地向下泼洒着刚起锅的热油，只一瞬间，整个城下已是一片火海，可怜冲到城下的近五千越王军被烧得个鬼哭狼嚎，待得冲出了火海，十亭已是折损了七亭多，就只有千余残兵算是侥幸逃回了本阵。

    “攻，再攻，不许停！”

    望着城下的汹汹大火，李贞满腔的踌躇满志瞬间便化成了泡影，先是目瞪口呆地发着傻，而后身子猛然一哆嗦，老羞成怒地嘶吼了起来，当真是气急败坏不已。

    李贞这么一发脾气，奉命第二波出击的李素纵使心中有所畏惧，却也不敢不硬着头皮上，只是他这回可是学乖了，不敢再拿笨重无比的攻城云梯直接靠上城墙，而是将归他指挥的十架云梯全都搁置在护城河边，充当箭塔使用，而冲城重任则交给了扛住长梯冲城的三千步卒，如此一来，守军的压力顿时便增大了不少，伤亡也开始逐渐增加，尤其是没有甲衣掩护的民壮更是被冲城云梯上的弓弩手射杀了不少，战局似乎隐隐然已向有利于越王军一方倾斜着。

    “换重弹，目标：冲城云梯，放！”

    一见己方在冲城云梯的压制下，渐有被动之势，在城头上负责指挥投石机的方小山可就急了，飞快地冲下了瓮城，嘶吼着下了令，旋即便见一众操持投石机的民壮扛起一枚枚巨大无比的石弹子，又飞快地调整了投石机的抛射角度，口号声响中，一枚枚比原先要足足大了两圈，重达百余斤的石弹冲天而起，以抛物线之轨迹越过了城墙，重重地撞向了护城河边的冲城云梯，尽管准头实在难以恭维，可胜在数量多，三十架重型投石机连着投掷了十数轮，总算是将越王军排列在护城河边的云梯击毁了大半，剩下的寥寥三辆冲城云梯虽尚完好，可其上的弓弩手们却是被守军的投石机之威力吓破了胆，任凭军官们如何喝斥，都不肯再上云梯送死，越王军原本尚算流畅的攻击势头再次陷入了停滞状态，只能靠着长梯拼死蚁附攻击，死伤惨重之下，渐渐已是顶不住了。

    战至午时，李素手中兵力已是折损过半，眼瞅着坚城难下，士气已是彻底丧失殆尽，不得不再次狼狈地退回了本阵，第二轮强攻又以失败告了终了，只是状态与战果显然要比第一拨强上了不少，杀死杀伤了数百民壮不说，便是连强悍的东宫卫士们也出现了两百余的伤亡，更令越王军受鼓舞的是冲城部队曾数次杀上了城头，尽管都没能站稳脚跟，便被守军杀了下去，可至少让越王军看到了一丝胜利的希望。

    “父王，孩儿请命冲城，不破此城，誓不收兵！”

    眼瞅着两拨冲城部队都惨败而回，李冲自是再也沉不住气了，策马上前一步，一躬身，高声请战道。

    “好，吾儿敢战，为父当亲自擂鼓为吾儿助威！”

    尽管两战下来，折损的兵力已超过了七千之数，可李贞却并未心软，只因先前那一战中，他已看到了胜利的希望，正寻思着第三拨要派何人上阵，这一见长子如此果敢请命，自是大喜过望，一击掌，欣慰地给出了承诺。

    “孩儿遵命！”

    李冲一向以李显为假想敌，做梦都想在战场上击败李显，而今终于有了与李显一较高下的机会，自是兴奋得很，高声应了诺，兴冲冲地便策马冲回了本阵，号令一下，其所属的一万五千精锐便即开始了前压。

    “咚咚咚……”

    李冲所部方才一动，兴致大起的李贞已是脱下了顶盔，手持着两柄鼓槌，可着劲地击起了鼓来，隆隆的战鼓声中，号角凄厉的爆鸣不已，战气冲霄直上九天。

    “去，叫王方明将朕交代的布囊尽皆送到城头来！”

    眼瞅着率部而出的是李冲，李显的眉头不由地便是一皱，再细细一看其军容，立马判断出这拨军绝对是相州大军中最精锐的部队，自不敢轻忽了去，一挥手，呼喝了一声，自有边上侍候着的亲卫紧赶着应了诺，急匆匆地跑下了城门楼，自去传唤王方明不提。

    李冲所部冲的很快，战术依旧沿用的是先前李素冲城的那一套，所不同的是李冲所拥有的冲城云梯多达二十部，而其所部的战斗力也比李素所部要明显高出了一大截，尽管张明武已是调上了一千人的预备队，而投石机阵地也已是全力发射个不休，可还是难以彻底遏制住李冲所部一波接着一波的强攻，城防几处露出了破绽，战至末时四刻，李冲所部第一次在城头上站住了脚跟，数十名勇者拼死护卫住突破口处的两架长梯，以掩护后续部队顺着突破口狂涌上城头，形势对于守军来说，已是相当之危险了。

    “好，上去了，跟上，杀上城去，有斩杀李显者，赏钱万贯，封万户侯！”

    李冲原本在离城百步左右的地方指挥着，这一见手下将士已然在城头上立住了脚，心情自是十二万分的激动，策马率着亲卫队扑到了护城河边，口中高声呼喝着下了重赏之令，就好像城池已然被其彻底攻克了一般无二。

    “禀陛下，微臣已将布囊带了来，请陛下明示！”

    城头上的激战正酣，可李显却始终不为所动，如山般屹立在城门楼处，除了偶尔出手将射将过来的流矢拨打开去之外，压根儿就没去干涉张明武的指挥，哪怕越王军已占据了一小段城墙，李显也依旧风轻云淡地站着，就宛若没事人一般，直到王方明领着数名仆人冒着流矢匆匆赶到，李显那面无表情的脸上方才露出了一丝淡淡的笑容……