
    “目标：城头，放！”

    两部越王军战术动作都极为的老练，很快便已进抵了出击位置，但听负责掩护的李素一声令下，已然准备完毕的数十架投石机与大型弩车纷纷发射，巨大的石弹与粗大的铁箭呼啸着划破长空，有若晴天霹雳般向城头砸了过去。

    “目标：敌投石机阵地，放！”

    投石机当然不止越王军有，城头的守军也有，不单有，数量还不少，不说别的，当年河西军尚微弱之际，就是靠着这些被正宗儒家子弟视为奇/淫巧计的机械装置硬生生打垮了强大的吐蕃军，尽管后来火炮横空出世，取代了笨重而低效的投石机，可河西军在投石机的构建本事却依旧还在，一众东宫卫士们都是河西军老人了，这数日的张罗下来，自是早就建造出了不少的大型投石机，又怎可能坐视越王军胡乱发威，几乎就在越王军那头李素下达射击令的同时，负责指挥投石机阵地作战的新晋校尉方小山也嘶吼着下达了射击之令，刹那间，城头上以及城墙后方瓮城里布置着的各型投石机纷纷开动了起来，一百五十余枚巨大的石弹咆哮而出，遮天蔽日地向越王军投石机阵地狂砸了过去，声威明显比越王军还要更盛了数倍。

    “轰隆，轰隆……”

    两片石弹组成的乌云在空中交错而过，数枚石弹狠狠地撞击在了一起，瞬间便炸成了漫天的碎石雨，可绝大多数石弹却是无碍，急速地奔向了各自的目标，顷刻间便在城上城下激起了一阵惨嚎之声，碎石四溅中，血肉横飞，其状着实骇人已极。

    “放，再放！”

    越王军所赶制出来的大型投石机威力虽是不小，可比起守军来说，数量不单少了些，射程也近，只能勉强轰击城墙上的守军，对于龟缩在瓮城后方的大型投石机，却是无可奈何，再者，守军是早就调整好了射击尺度的，在准头上也比越王军来得强上一大截，双方第一个回合的较量下来，守军仅仅只有一架投石机被彻底摧毁，两架被擦伤，却并不影响战斗，反观越王军却是倒了大霉了，被击毁了四家投石机不说，还有不少呆在出发阵地上的士兵被守军的炮火殃及，平白死伤了两百余众，这等情形一出，可把李素给气得鼻子都险些歪了去，大吼着指挥亲卫队弹压慌乱失措的投石机阵地之官兵。

    “填河车，上！”

    抛射，再抛射，双方投石机对轰了几个来回之后，越王军彻底处在了下风，不单未能实现压制城头守军的目的，反倒被守军砸得个狼狈不堪，眼瞅着压制无望，负责首轮冲城的甘壮武已是老大的不耐，不想再等将下去了，黑着脸下达了攻击之令！

    “咚咚……”

    将令一下，越王军前阵的鼓声便即大作了起来，两千余民壮在督战队的逼迫下，不得不推着沉重的填河车向前压上，与其同时，两拨各一千五百名的骑兵也开始了缓缓的前压，显然是打算以骑射来掩护己方填河部队的攻势。

    中规中矩，毫无出彩之处！

    尽管攻城战方才刚开始，可看清了李贞布阵的李显不单不紧张，反倒是放松了下来，不为别的，只因李显已明了了李贞的整个战略思路，无外乎就是依仗兵力上的优势，发动一波接着一波的强攻罢了，虽说不上有错，却并无甚令人惊诧的神奇之处，似这等攻势就算再强上一些，守军也能轻松应付下来，很显然，李显在战前的猜测还真就对了，李贞也真就是个没上过阵仗的菜鸟罢了，会的只是照搬条例而已，似这等对手，赢起来实在没啥太大的压力，有鉴于此，李显也懒得去多费心思，索性将指挥权限交到了张明武的手中，自己只是默然屹立在城门楼处，好整以暇地观战了起来。

    “立盾！”

    张明武成名一战靠的就是防守，当年在河西，以两千不到的兵力，硬是挡住了吐蕃数万大军的攻击，守住了小城枹罕，从而为李显调集各部兵马争取到了宝贵的时间，此际一见到越王军骑兵出击，自是立马便猜出了越王军的算路，不屑地冷哼了一声，一挥手，高声下了令。

    “放箭，放箭！”

    两部越王军骑兵冲得极快，不过片刻功夫便已跃马护城河边，但听骑阵中两声大吼响起，两部骑兵往来纵横中，不断地将箭雨泼洒向城头，声势倒是不小，却难奈守军的盾阵何，除了射得盾阵噼啪乱响之外，并无甚值得称道的战果，只是看起来似乎压制住了守军，为己方填河车部队的顺利推进创造出了大好的战机。

    “都说李显小儿善战，孤看也不怎样么，嘿，浪得虚名罢了！”

    眼瞅着己方填河部队进展顺利，已然将近护城河边，而守军竟然无半点的反击之势，立马中军处的李贞自不免得意非常，笑眯眯地一捋胸前的长须，摇头晃脑地贬损了李显一把。

    “父王圣明，那小儿不过侥幸胜了几战罢了，能力不过尔尔，怎能敌得过我十余万大军之威势，破城指日可待矣！”

    “王爷说得好，今日必可破城而入，此人生大块之事也！”

    “确实如此，进城之后，我等当一醉方休！”

    ……

    一见李贞如此高兴，李冲等围在边上的诸多将领自是乐得狂捧臭脚不已，唯独陈无霜却是高兴不起来，满是愁容地张了张嘴，似欲进言，可到了末了，还是没说将出来，不为别的，只因自打起兵以来，李贞便像是换了个人一般，刚愎自用得很，谁的话都已是听不进去了，为此，陈无霜可是接连碰了几回的壁了，这会儿也已是不敢再强劝，只能是满是忧虑地望向了城头。

    “射！”

    李贞显然是高兴得过早了些，张明武又岂是无能之辈，早就趁着盾阵的掩护，悄悄地布置好了个圈套，直到越王军的填河部队接近到护城河边之际，但听张明武一声大吼，原本严丝合缝的盾阵突然间打开了一个缺口，露出了两百五十名密集布阵的东宫卫士，一把把连环弩如林般瞄着越王军的填河部队便是一通子狂射。

    “嗖嗖……”

    东宫卫士们手中的连环弩一发便是十支钢箭，如此密集射击之下，两千五百支钢箭就有若乌云般射进了措不及防的越王军填河队列中，瞬息间便将推车的民壮射到了数百人，余者受惊之下，哪还敢站在原地，全都慌乱无比地向后狂逃了回去，任凭督战队如何砍杀打骂，也不敢再回头推车，至此，越王军第一波攻势还没展开呢，就已被迫停顿了下来。

    “废物，告诉甘壮武，不要怕折损兵力，接着上，填平护城河！”

    李贞正笑得得意呢，冷不丁见己方填河部队居然就这么败了回来，脸色登时就不好相看了起来，阴冷地一挥手，恨恨地下了死命令。

    攻，再攻！李贞既已下了死命令，甘壮武自不敢怠慢了去，下令斩杀了十数名逃得最快的民壮之后，喝令督战队挥刀上前，押解着填河部队再次冲上了前去，不出意外地又遭到了守军的箭雨洗劫，饶是其所派出的两部骑兵拼力压制，也难挡城头密集箭雨的招呼，死伤累累之下，攻势再次被迫停顿了下来，只是发了狠的甘壮武却是不肯干休，索性将盾刀手与弓箭手各派了一千人，与骑兵一道掩护填河部队的行进，却又遭到了城头投石机的狠命招呼，兵力折损大半之后，总算是用人命代价，硬生生地在护城河上填出了十数道土堤，为云梯部队的进攻打开了接近城墙的通路。

    “全军出击！”

    眼瞅着护城河上的堤坝已成，甘壮武顾不得去顾惜己方的惨重损失，一把抽出腰间的横刀，用力往前一劈，高呼着下达了出击令，但听一阵激昂的鼓声骤然大响中，三千步卒护卫着十辆攻城云梯以及二十余架梯子向护城河方向狂冲了过去。

    “各战位准备，目标：敌攻城大队，放！”

    守军的投石机此际已然击溃了越王军投石机部队的顽抗，尽管付出了不小的代价，可还有着近百架各型投石机依旧完好无损，此际，一见到甘壮武所部开始了强攻，方小山自是不敢大意了去，嘶吼着下达了反击之令，但听阵阵机簧声大作中，一阵密集的石弹再次腾空而起，毫不客气地砸进了狂奔中的越王军大队，百余步卒当即被巨大的石弹砸成了烂泥，而余者却是不管不顾地低头向前狂冲不止，很快便顺着护城河的堤坝涌到了城下，先是一架架梯子竖立而起，用力地向城头翻了过去，与此同时，十架笨重无比的攻城云梯也在民壮的推动下，缓缓地驶到了离护城河不远之处，最为惨烈的攻防战就此到了刀子见红的短兵相接之时……