
    “报，虎豹营集结完毕，请娘娘训示！”

    “报，威胜营已到位，请娘娘明示！”

    “报，万胜营已准备就绪，请娘娘恩训！”

    ……

    戌时三刻，夜已是有些深了，丽水轩的正殿中却是一派的灯火通明，一身整齐朝服的武后端坐在大位上，聆听着各营传来的禀报，时不时地出言夸奖上几句，恍恍然间，还真有些大将临战之威严气度——严格说来，武后倒也不是完全不懂军事，当然了，离着精通么，却是有着十万八千里之遥，就连半桶水都算不上，不过么，基本的一些军事常识还是有的，至少知道多算胜少算之理，故此，哪怕看不明白噶尔•引弓诸般部署的奥秘何在，可依葫芦画起瓢来，还真像那么一回事的，这不，诸般令下，千军无不应命而动，如臂使指一般，确是让武后好生过了把大将之瘾，心情自是爽利得紧。

    “报，启禀娘娘，李大将军已到通训门，强将我部赶下城墙，欲独担防守之责，武将军不敢擅专，特遣末将前来通禀，还请娘娘圣断！”

    武后的好心情并未能保持多久，就被一名被武懿总派来传令的校尉之言生生敲成了碎片。

    “嗯？葛爱卿对此可有甚看法么？”

    通训门直接面对着的就是东宫，战略位置自是不消说的重要，万一东宫卫率军铤而走险的话，通训门毫无疑问就是阻挡东宫卫率军入宫的第一道门户，正因为此，武后这才会将李多祚这员悍将调了过去，本指望的是李多祚能与武懿宗通力配合，却没想到会闹出这么一出戏，武后的脸色自是有些子不好相看了起来，只是事关重大，她倒也没急着下个定论，而是将问题抛给了侍立于一旁的噶尔•引弓。

    “回娘娘的话，末将以为此并无不妥之处，两部虽都为羽林军，战力却相差颇巨，又各不统属，倘若共处城墙之上，一旦有事，不单不能合拍协力，反倒会彼此掣肘，李大将军敢担重责，实属忠心之臣也，至于武将军所部么，依末将看，驻防勤政殿一线亦无不可，一者可为李大将军之后援，二来也可为机动各处之后备。”

    李多祚能就任羽林军大将军，乃是噶尔•引弓举荐之故，早在前线军中之际，噶尔•引弓便已从多方面考察过了李多祚的能力与忠心，彼此间关系素来和睦，此际武后有问，噶尔•引弓自然要为李多祚解说上一番，当然了，从军事的角度上来说，李多祚此举也并无不妥之处，然则为了防止有意外发生，噶尔•引弓还是谨慎地作出了相应的调整。

    “嗯，此事就辛苦爱卿去走一趟，好生协调一二罢。”

    这一听噶尔•引弓所言不无道理，武后自是放心了些，只是并未彻底安心，沉吟了一下之后，还是不甚放心地将协调的重任交给了噶尔•引弓。

    “诺，末将遵旨。”

    事关重大，噶尔•引弓自是不会推辞，紧赶着应了诺，领着几名亲卫便匆匆向通训门赶了去。

    “启禀大将军，葛将军在城下求见。”

    通训门城门楼内，李多祚虎着脸端坐在上首，不言不动，就宛若一尊木雕泥塑一般，这等样子一出，其手下诸将自是个个噤若寒蝉，谁也不敢妄动上一下，即便是持宠而娇的武懿宗也只能是强自按捺住心中的烦躁，老老实实地站着一旁，直到一名队正前来禀事，这才算是打破了城门楼内的沉默气氛。

    “请！”

    一听是噶尔•引弓到了，李多祚的眼中瞬间便闪过了一丝的精芒，但并未多言，只是从牙缝里挤出了个字来。

    “诺！”

    主将有令，那名前来报信的队正自是不敢怠慢了去，紧赶着应答了一声，疾步退出了楼去，不数息，便已陪着身材高大的噶尔•引弓从外头转了进来。

    “末将参见大将军！”

    噶尔•引弓虽与李多祚关系极佳，私下里百无禁忌，可在这等公开场合下，该尽了礼数却是中规中矩得很。

    “嗯！”

    李多祚横了噶尔•引弓一眼，却并未急着开口，而是一挥手，示意楼内诸将自行退下。

    “大将军心中有气？”

    众将尽皆退下之后，噶尔•引弓也就收起了谨小慎微的做派，站直了身子，戏谑地调侃了李多祚一句道。

    “哼！”

    李多祚没好气地翻了个白眼，满是不悦地哼了一声。

    “呵呵，大将军真是狗咬吕洞宾，不识好人心，莫非真以为玄武门那头方是大功么？”

    噶尔•引弓一向与李多祚调侃惯了的，丝毫不在意李多祚的不悦，呵呵一笑，不以为然地点出了要害之所在。

    “莫非不是？”

    李多祚似乎真就介意被排挤在大事之外，不满地横了噶尔•引弓一眼，瓮声瓮气地反问道。

    “是啊，大功倒是大功，可惜须得有命来享啊，大将军莫非不知背黑锅之名么？”

    噶尔•引弓一撇嘴，讥讽地笑了起来。

    “啊，这……，唔，李某受教了。”

    李多祚乃赫赫有名的将才，自然不是平庸之辈，只一听，便已明白了噶尔•引弓话里的意思，不由地便打了个寒颤，赶忙站了起来，拱手谢了一句道。

    “大将军只管守好此处，一个公爵是断然跑不了的，其余诸事，还是不理为好，末将还有要务，就先告辞了。”

    这一见李多祚已然猛醒，噶尔•引弓也就放心了下来，笑呵呵地便要告辞而去。

    “嗯，葛老弟此恩，为兄断不会忘了去，来，为兄送你一程。”

    心气已平，李多祚的脸色自也就好看了起来，笑眯眯地直将噶尔•引弓送下了城门楼，直到噶尔•引弓领着武懿宗所部去得远了，这才面色一肃，大步行上了城门楼，但并未走进楼中，而是来到了城碟处。

    “发信号！”

    李多祚默默地凝视了东宫好一阵之后，这才一扬手，略带一丝激动之意地下了令。此令一下，自有边上站着的一名亲卫抢上前去，手持两支火把，左三右四地摇晃了起来……

    “禀殿下，吏部侍郎萧铮已应允明日一并觐见！”

    “禀殿下，礼部侍郎董平已同意明日随殿下一并进宫！”

    “禀殿下，刑部侍郎陆明已明确表态，愿随殿下一并行事！”

    ……

    自宫廷落匙开始，北宫里后党们固然是忙得不可开交，东宫里也同样没闲着，不断有太子一系的官员前来禀事——为防止走漏风声，白日里李显一方只是通知了裴行俭等四大宰辅，但并未告知其余中立官员，直到宫禁内外隔绝之后，太子一系的官员们才开始行动了起来，不顾天黑路难行之苦，竭尽全力地分头联络诸般官员，好在有着洛阳府尹骆宾王的全力配合，一切都顺遂得很。

    尽管有不少官员出于慎重之考虑，对逼宫一事并没有表态，然则同意跟随李显一并行事的朝臣已是超过了半数之多，形势显然一片大好，然则李显却并未因此而自得，只因最重要的一环尚未传来确定的消息，一旦稍有差池，整体计划便须做出不小的调整，在这等情形下，李显自是不敢太过盲目乐观的。

    “殿下，通训门有动静了！”

    李显一边神态从容地应付着诸般臣工的禀事，一边却是记挂着通训门处的情形，只是城府深，旁人也看不出有甚异样来，直到在窗台前负责远眺通训门的高邈发出了一声惊呼之际，李显自是再也无法保持镇定，身形只一闪，人已到了窗前，凝神向通训门望将过去，入眼便见两团火光正缓缓地划着圈子。

    左三右四，好，大事定矣！

    细细一数之下，李显的脸上终于露出了欣慰的笑容——李多祚自入朝以来，始终不曾跟李显有过丝毫的瓜葛，甚至私下里还有着讥讽李显之言论，似乎是铁杆的后党中人，可实际上，李多祚却是“鸣镝”中人，早在凌重就职辽东大都督之际，便已将李多祚吸纳进了“鸣镝”中，当然了，此事乃是秘密行之，并不曾外传过，去岁噶尔•引弓去军中效力之际，李多祚便即奉了李显的密令，制造出种种巧合，顺利无比地与噶尔•引弓搭上了线，这才有了后头奉旨入朝为羽林军大将军之事，而今，通训门已落入李多祚的掌控之中，这就意味着宫禁的大门对李显来说，已是彻底洞开，制胜之机也就此落入了李显的掌控之中，大事已成了一半，纵使李显再沉稳，到了此时，也不禁为之兴奋异常了的。

    “恭喜殿下，然，事尤未定，还须得谨慎为妥！”

    身为心腹谋士，张柬之自然清楚通训门处的信号所代表的意思，然则一见李显行为颇有些失常，立马忍不住出言进谏了一句道。

    “先生教训得是，本宫失态了，接着议罢。”

    李显到底不是常人，尽管心情激动得很，可很快便已平静了下来，笑着回了张柬之一句之后，缓步走回了上首，端坐了下来，与诸心腹臣下，就明日一事再次细细地议了起来……