
    无聊的把戏！

    尽管混战就在眼前激烈地上演着，然则李显却浑然不为所动，甚至连看都不曾去看上一眼，至于被搅得大乱一片的程务挺所在之处么，李显同样不曾去理会，只是静静地站在原地，看似一派轻松状，实则心中的弦却是绷紧了的，不为别的，只因李显很清楚面前这场刺杀的戏码绝不是正戏，不过只是***罢了，真正的杀手还藏在暗处，李显自是不想倒在胜利即将到来的那一刻！

    战事依旧惨烈地进行着，尽管栖霞观人等已被彻底压制住了，然则这帮牛鼻子却是狠戾得紧，打法凶悍异常，不惜以伤换伤，拼死地向前突击，试图冲破罗通等人的拦截，几个照面下来，双方都各自倒下了数人，可战局却依旧僵持着。

    血勇之气固然可嘉，但却绝对无法持久，尤其是在程务挺所部终于弹压住了骚乱之后，面临着被程部与东宫卫率军全面包围的绝境，栖霞观道士们的战意渐消的同时，心中的惧意也就此大起了，本就处于下风的战局瞬间便彻底向“鸣镝”一方飞速地倾斜着，随着栖霞观众人伤亡的渐重，这等趋势也就愈发明显了起来。

    杀，还是杀！一众“鸣镝”高手们根本不管栖霞人等作何感想，下手绝不容情，一炷香过后，还能拼命厮杀的栖霞观人等包括浑身浴血的噶尔•引弓在内，已只剩下了四人，而反观“鸣镝”一方，可战之士却还有八人之多，尤其是罗通、李耀东、叶胜三大绝顶高手尽皆完好无损，战至此时，栖霞观人等的覆灭已成定局，观战的朝臣们紧绷着的神经也就是松懈了下来，议论声渐起渐响，显然已是有余裕去点评战局了的。

    “李显，你不得好死，老子做鬼也……，啊……”

    噶尔•引弓一身武艺虽相当高明，比起栖霞观高手们来说，甚或还要强上一筹，奈何他毕竟不是江湖出身，习惯的是战阵厮杀，遇到了这等江湖乱战之场面，应付起来，自是分外的吃力，身上已是多处受伤，只是靠着过人的体魄，才勉强硬撑到了现在，可随着栖霞观众道士的相继陨落，受到罗通重点招呼之下，噶尔•引弓已是再难支持，然则心中的不甘之意却是更浓烈了几分，拼尽全力地骂了一嗓子，可惜骂声未完，便已被罗通一刀劈在了小腹上，一疼之下，再也站立不住了，发出了一声惨叫，重重地跪在了地上。

    “死罢！”

    对于噶尔•引弓这等狼子野心之辈，罗通自是不会手软，哪管其伤重如何，手一挥，一道刀光闪过，噶尔•引弓硕大的头颅便已翻滚着向地上落了去，然则噶尔•引弓生命即将消失前，嘴角边竟露出了一丝欣慰的微笑，不为别的，只因他已看到了一道雪亮无匹的剑芒突然在战场左侧亮了起来，速度奇快无比，毫无疑问，是隐藏在暗处的清虚老道出手了！

    “嗡……”

    宗师一击自是非同小可，哪怕清虚老道已是半残之身，可在剑道上的造诣却是天下第一人，这一出剑，当真有若天神下凡，出剑之际，人还尚在远离李显二十余丈开外处，可剑芒只一闪，人剑合一地便已杀到了离李显不过数丈之距上，猛戾无比的剑芒震荡出一阵有若龙吟般的剑鸣之声。

    终于来了么？那就战罢！

    李显之所以不愿强攻丽水轩，顾忌之处有二，一是怕栖霞观人等依仗地利之优势，带给手下将士以不必要的伤亡，二来么，正是担心清虚老道会趁乱逃走，概因清虚老道的武功实在是太强了，在此的高手虽多，可除了李显本人之外，却无人能挡其锋芒，一旦这老贼逃出了生天，后患必然不少，不说别的，光是隐在暗处搞刺杀，便足以将大唐朝廷弄得个鸡飞狗跳，不用多，随便杀死些朝臣，就够李显头疼的了，能有机会将其一举铲除，李显自是乐得如此，哪怕要冒些风险，却也是值得的，而今，清虚老道终于出现了，李显自不敢轻忽了去，脚下一点，人已飞窜了出去，在掠过一名东宫卫士身旁之际，手一抄，已将那名东宫侍卫斜插在腰际的横刀抽在了手中，只一抖，一道如链般的刀芒已是暴闪而出。

    “噌，噌，噌……”

    清虚老道化装成了一名老宦官，先前趁着大乱之际，跑到了战场左侧，又装成被吓坏的样子，瑟瑟发抖地趴到在了地上，轻而易举地便骗过了负责警戒的东宫卫士，也瞒过了追捕的程务挺所部官兵，甚至连李显也没能发现清虚老道已然趁乱潜伏到了离自己不远之处，在清虚老道看来，在战局已然大定之时，李显的心神应该是最放松之际，此时出手，成功的把握性应该是极高，正因为此，清虚老道悍然发动了突袭，但却万万没想到李显的反应竟然会如此的神速，待得见李显人刀合一地迎击而来，清虚老道震惊之余，已是再无变招之可能，只能硬着头皮选择与李显硬撼到底，只一瞬间的交击中，双方也不知硬碰了多少记，一阵阵火花四溅中，锵锵的撞击声响得有若爆豆一般。

    “你怎么看出来的？”

    两道人影若有蛟龙般在空中盘旋交错，速度如风一般，令人看不清过程，刀光剑芒闪烁得连成了一片，刺目已极，瞬息间，百十招便已过了，随着两声闷哼响过，两道人影左右一分，各自飘飞了开去，几乎同时落了地，彼此相隔五丈之距，默默地对峙了好一阵子之后，清虚老道突然笑了起来，声线暗哑地问了一句道。

    “猜的！”

    李显也笑了，很是坦然地摊了下手，言简意赅地回答道。

    “猜的？呵呵，好一个猜的！老夫纵横天下数十年，唯有两败，尽栽在殿下手中，时也命也，哈哈……”

    清虚老道苦笑着摇了摇头，发出了一句感慨之言，而后仰头狂笑了起来，只是笑到了半截，身子摇了摇，已是重重地往地上倒了去，胸口猛然炸开一道血泉，狂喷着溅上了半空，人尚未着地，便已没了声息，显然在刚才一战中，已中了致命之伤。

    “咳咳……”

    清虚老道一倒下，李显显然也有些绷不住了，腰微微一弯，连咳了几声，一道血线顺着嘴角便流淌了下来，赫然也是受了不起的内伤。

    “殿下！”

    “保护殿下！”

    ……

    就在两大宗师高手对战的同时，罗通等人也已将残存的三名栖霞观道士斩杀当场，这一见到李显吐了血，自是全都慌了神，嘶吼着全都飞扑了过来，将李显团团护卫在了中央。

    “本宫没事！”

    李显伸手擦了擦嘴角边的血线，随手将横刀丢在了地上，深吸了口气，强行将翻滚不已的血气压制了下去，甩了甩头，语气平淡地说了一声，而后排众而出，缓步向看傻了眼的群臣们走了过去。

    “臣等叩见殿下！”

    群臣们大多都听说过李显武功绝顶，可却少有人真看过李显出手，待得惊见先前那一战的激烈与精彩，自是全都被慑服了，此际一见李显行来，全都低下了头，不敢跟李显对视，尽皆规矩万分地大礼参拜不迭。

    “诸位爱卿免礼罢，如今大局虽已粗定，然则先皇遗骸却是不好太过惊扰，就请五位宰辅随本宫一并进轩一行，其余人等皆在此等候好了。”

    战事虽已基本成定局，可事情却并不算完，不止有高宗生死之迷要解开，更有着一桩头疼事，那便是究竟该如何处置武后这个罪魁祸首，李显尽自五脏六腑都因震伤而难受得紧，却也还休息不得，只能是强撑着吩咐了一句道。

    “臣等谨遵殿下之令！”

    就眼下这个局面，别说高宗已死，就算没死，也无人可挡李显的登基，裴行俭等人纵使心中有着再多的疑虑，也断然不敢在此际表现出来，只能是各自躬身应诺不迭。

    “诸位宰辅大人请罢！”

    这一见诸般臣工皆已顺服，李显也懒得再多言，随口说了一句之后，转身便向丽水轩走了过去，裴行俭等人见状，自不敢怠慢了去，亦步亦趋地跟在了李显的身后……

    丽水轩虽不算大，可好歹也有着正、偏殿以及数十间的偏房，原本可容纳两百余人在其中生活，然则先前一战中，绝大多数的宦官宫女们都已是逃了出去，此际的丽水轩中已是寂静无声，李显一行人在李耀东等侍卫高手的护卫下，自是一路无阻，不多会便已来到了主寝宫中，入眼便见一身整齐朝服的武后赫然正端坐在榻边上，而高宗则生死不知地横卧于榻，一行人等的脚步尽皆为之一顿，一时间竟都不知该不该上前见礼了。

    “儿臣见过母后！”

    五位宰辅茫然不知以对，可李显却是从容得很，持礼依旧恭谨，就宛若平常时候一般无二，顿时便令诸宰辅们心中不由地都泛起了些微澜……