
    “臣等叩见天后娘娘！”

    裴行俭等人都是儒家熏陶出来的直臣，最讲究的便是礼数，进寝宫之前，还真担心李显大胜之余，做出些甚有悖人伦的事儿，此际见得李显并未有失常态，自是尽皆心弦微松，忙不迭地跟着大礼参拜了起来。

    “免了罢，本宫可当不起尔等的大礼。”

    武后原本还期待着能有奇迹出现，可一见到李显与诸宰辅联袂而来，便知己方已是彻底输了个精光，心中自不免灰暗一片，只是虎死不倒架，言语虽尖刻了些，可语调却是颇为的平静。

    “谢母后隆恩！”

    李显并不曾因大胜而自矜，也不曾因武后的讥讽之言而变色，依旧规矩得很，谢了一声之后，便即站直了身子，垂手而立，却并不多言，只是静静地看着武后。

    尽管还没登基，可如今的李显已然是实际上的帝王，他不开口，诸宰辅们自是不敢多言，只能是别扭无比地退到一片，尴尬地看着面前这对母子俩表演着沉默复沉默的哑剧，主寝宫里的气氛自也就显得格外的压抑。

    “呵，显儿长大了，娘也就能放心了，你父皇去了，娘已别无所求，就跟着一并去了也好。”

    望着李显那挺拔的身形，武后的心中一时间百味杂陈，实不知该说些啥才是了，沉默了良久之后，自嘲地一笑，像是临终嘱托般地开了口。

    “母后请节哀，父皇一生操劳，为我大唐打下煌煌之基业，武功之盛，古来未有，实千古之明君也，儿臣当秉承父皇之遗志，保社稷之安宁，与民生息，以慰父皇在天之灵。”

    李显根本不接武后的话茬，身子一躬，一派诚恳状地述说了一通，就宛若是在接受传位之诏令一般无二。

    “嗯，社稷有显儿在，娘自是放心得下，裴爱卿，尔是三朝老臣了，诸般事宜皆熟稔得很，有尔居中主持，当不至有失，先皇丧葬、显儿登基二事就由爱卿办理罢。”

    武后从来都是个能屈能伸之人，眼下既已大败，自忖无力与李显对抗之下，自是识趣得很，一番交代倒也颇为的得体。

    “老臣遵旨！”

    裴行俭显然没想到会出现这等平和交接的一幕，一时间还真有些反应不过来，愣了一下，又偷眼看了看李显的脸色，见李显并未有甚特别的表示，这才紧赶着站了出来，躬身应了诺。

    “嗯，显儿可还有甚要交待的么？”

    武后虚抬了下手，示意裴行俭退下，而后面色柔和地转向了李显，语带真诚地问了一句道。

    呵呵，到了这等时候，还跟咱玩心机，可笑！

    旁人或许会被武后这等低姿态的退让所迷惑，可李显对武后实在是太了解了，又怎会不知其心里究竟的是啥心思，左右不过是打算以退为进，妄图蒙混过关，保住她的太后名分，以备将来卷土重来罢了。

    “母后操劳一生，想来也是累了，今又逢父皇大行，儿臣实不敢多有惊扰，来人，请母后下去休息！”

    尽管没有就此斩杀武后的意思，可李显也没打算轻易放过武后，更不可能还让其高高在上地插手朝局，自不会被其小儿科般的障眼法所迷惑，先前之所以与其虚与委蛇，为的便是要给武后一个还有希望的错觉，让其自动将李显想听的话尽皆说将出来，而今诸事已定，李显可就没打算再跟武后玩将下去了，语调很快便已转冷。

    “诺！”

    李显发了话，领着几名小宦官跟随在侧的高邈自不敢怠慢了去，高声应了诺，领着人便行上了前去。

    “你……，哼！”

    一见李显变脸变得比翻书还快，武后心中的火气“噌”地便狂涌了起来，直气得面色发青不已，怒目瞪视着李显，可惜李显压根儿就不为所动，面色平静如水一般，唯有嘴角边却是挂着丝讥讽的微笑，顿时便令武后心中微寒，骂人的话自也不敢再往外乱喷，也就只能是怒气冲冲地一拂袖，昂着头向外行了去，高邈等人见状，自不敢稍有大意，一拥而上，看似侍候，实则严密监视地将武后簇拥了出去。

    “臣等叩见陛下！”

    诸宰辅们浑然没想到正说得好好的，李显却突然翻了脸，正自目瞪口呆间，却见李显已缓缓地转过了身来，似笑非笑地看着众人，众宰辅们一个激灵之下，这才醒悟过来，敢情继承之事已是就此确定了，这会儿站在面前的已不是太子，而是帝王，心惊之余，自是都不敢怠慢了去，纷纷跪倒于地，大礼参拜不迭。

    “众爱卿平身。”

    帝王就该有帝王的架子，这可不是能随意轻忽了去的，哪怕李显本人其实并不喜欢那些虚礼，可身为统治者，必须的礼仪却是万万少不得的，面对着众宰辅的大礼参拜，李显自是心安理得地受了，平静地叫了起。

    “臣等谢陛下隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    李显可不是心慈手软的高宗，而是手段狠辣的主儿，诸宰辅们对此自都深有体会，又怎敢有甚疏失之处，忙不迭地齐声三呼万岁不已。

    “诸公，先皇已大行，朕心中哀痛不已，诸事便由裴相领衔，诸公一并襄助办了去便是了，至于朕的年号么，就叫启元好了。”

    武后这个罪魁祸首虽已拿下，可事情却并未完结，不仅是三武还占据着勤政殿，更有着正在杀来的越王大军之威胁，李显并不打算将时间浪费在装模作样的哀嚎吊丧一事上，交代了诸宰辅几句之后，便打算赶往德阳殿主持大局。

    “臣等谨遵陛下旨意。”

    李显金口已开，诸宰辅们自是不敢胡乱进言，也就只能是各自躬身领命不迭。

    “嗯，那就有劳诸公了。”

    事情既已交待完毕，李显自是不打算再多留，抬脚便要向外行了去。

    “陛下。”

    没等李显动身，郝处俊却是突然上前了一步，一躬身，拦住了李显的去路。

    “郝爱卿还有甚事么？”

    一见站将出来的是郝处俊，李显的眉头立马不为人察地微微一皱，但并未发作，而是声线平淡地吭了一声道。

    “陛下，老臣以为娘娘虽是有过，然，人伦不可轻废，还请陛下圣裁。”

    郝处俊身为门下省侍中，一向以魏征为榜样，素以敢言而闻名天下，哪怕此际面对着的是素来强硬的李显，他也一样不该初衷，无甚顾忌地便问起了对武后的处置，这等敏感的问题一出，裴行俭等人登时便被惊得额头见了汗，可郝处俊却依旧淡定得很，宛若说的只是一般朝政而已。

    “郝相所言甚是，朕说过了，母后操劳了大半辈子了，是该颐养天年才对，朕看九成宫如今闲置着也是闲置着，就请母后移驾到九成宫安度晚年好了，郝相以为如何啊，嗯？”

    如何处置武后，李显早有预算，之所以不想急着去办，一来是没有必要，左右其党羽被剪除之后，已是再无翻身之机会，啥时处置都不是太大的问题，二来么，毕竟眼下政权方才刚交接，诸事繁杂得很，李显没必要去处理武后这只死老虎，再者，等事情平静之后，再去处置武后的话，影响也会小的多，正因此有着这么些考虑，李显这才会在处置武后一事上不置一词，可惜这等良苦用心却被郝处俊这么一句话给捅出了个大窟窿，当真令李显心中颇为的不爽，只是再怎么不爽，李显也不好冲着郝处俊这么个忠心老臣发了去，无奈之下，也只好强按着心中的不满，语气微见生硬地解释了一句道。

    “陛下圣明！”

    郝处俊其实对牡鸡司晨的武后并不感冒，甚或也不是真关心武后的死活，真正担心的是李显会对原后党与越王一系的官员大开杀戒，以致影响到朝局的平稳过渡，此际见李显并无重手处置武后之想法，也就明白了李显的心意，心中的担忧既去，自是不会再多纠缠，称了声颂之后，便即退到了一旁。

    “臣等叩见陛下！”

    李显方才行出丽水轩，早已在外头恭候多时的朝臣们立马跪倒了一地，尽皆大礼参拜不迭。

    “诸位爱卿都平身罢，先皇已大行，诸般事宜，朕已决意交由政事堂处理，望诸公能从旁协助，勿遗勿失。”

    望着面前跪满了一地的朝臣们，李显的心中自是有着无穷的感慨，只是事尤未完，却也不是发感慨之时，李显也就只是虚抬了下手，神情淡然地叫了起。

    “臣等叩谢天恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    诸朝臣们先去见到武后被押走之际，便已知李显登基已成事实，只是未得准信，尚不免有些忐忑，此际一听李显如此说法，自是尽皆欢喜了起来，不说别的，至少众人的从龙之功已是到了手，心情又怎会不因之大快，三呼起万岁来，自是分外的整齐与洪亮。

    “启禀陛下，孟津急信，越王李贞举旗叛乱，其前军已攻占了老河口！”

    坦然地受了朝臣们的大礼之后，李显摆了下手，示意诸朝臣们自行去办公，刚打算赶往德阳殿，却见兵部侍郎孙三省急匆匆地跑了过来，语气焦急万分地禀报了一句道。

    “嘶……”

    “啊……”

    ……

    孙三省话音一落，刚要散将开去的诸朝臣们顿时被惊得目瞪口呆，一时间倒吸气之声响成了一片……