
    寅时四刻，风雪愈发大了起来，北风狂号着，有若鬼哭狼嚎一般，鹅毛般的雪片狂野地敲打着瓦面、窗棂，发出一阵紧似一阵的闷响，天寒得慌，纵使书房里已架上了两大铜盆燃得正旺的炭火，却依旧无甚太大的效果，狄仁杰倒还好些，毕竟正直壮年，血气足，可怜年岁较长的张柬之却是遭了大罪了，一张满是沟壑的脸生生冻得铁青，饶是如此，他也不肯去铜盆边呆着，急躁无比地在书房里来回踱着步，眼神时不时地瞟向屏风处，一派心神不宁之状。

    “孟将兄，坐下歇歇罢，殿下不会有事的。”

    眼瞅着张柬之已被冻得不轻，狄仁杰唯恐其受了风寒，这便出言宽慰了一句道。

    “嗯。”

    张柬之可是始终跟在李显身边的，历经过河西大小阵仗无数，又怎会不知李显一身武艺之高，天下罕有可匹敌者，按理来说，就算丽水轩是龙潭虎穴，也断然困李显不住，然则道理归道理，身为谋臣者，又怎能不为主公的安危牵肠挂肚的，正因为此，张柬之除了闷哼一声之外，啥旁的表示都没有。

    “哟，殿下回来了！”

    狄仁杰笑着摇了摇头，刚想着再劝说几句，冷不丁眼前一花，赫然见身着白披风的李显竟已无声无息地出现在了房中，忙站将起来，激动地招呼了一声。

    “殿下，您……”

    被狄仁杰这么一嚷，张柬之霍然转回了身来，一见李显已安然归来，紧绷着的心弦顿时便是一松，可再一看李显的脸色似乎不对，不由地又是一惊。

    “嗯。”

    李显的心情显然相当不好，并未多言，只是轻吭了一声，径直走到了上首的几子后头，一抖肩上的披风，沉着脸端坐了下来。

    “殿下，可是不曾探得消息么？”

    一见李显这等模样，狄、张二人不由地皆是一愣，彼此对视了一眼之后，由着张柬之率先出言探问了一句道。

    “父皇将逝，本宫，哎……”

    李显沉默了好一阵子，这才抬起了头来，双眼湿润地长叹了口气。

    “嗯？”

    “哦？”

    ……

    尽管早有预料，可这一听李显亲自证实了高宗将亡一事，两大谋士还是尽皆不由自主地倒吸了口凉气，再一看李显满面悲痛之色，一时间都有些子不知说啥才是了。

    “殿下，事有轻重缓急之分，当务之急是须得定行止方好，唔，请恕老臣多嘴，不知殿下是如何得知个中详情的，还请殿下明言。”

    事情已到了最关键的时候，纵使会惹李显不快，张柬之却也顾不得许多了，沉默了一阵之后，便即出言追问起了事情的经过。

    “好叫二位先生得知，事情是这样的……”

    李显到底不是多愁善感之辈，自是分得清事情的轻重缓急，这便毫不隐瞒地将夜探丽水轩的经过详详细细地述说了一番。

    “原来如此，唔，不知殿下最后是怎生处置那对狗男女的？可能保证瞒住那帮贼子么？”

    李显的语调虽缓，可张、狄二人却是听得胆战心惊不已，尤其是得知武后竟然在主寝宫里安排了埋伏，更是将心都提到了嗓子眼上，只是心惊归心惊，该问清楚的细节，张柬之却是半点都不含糊的。

    “本宫将那二人之尸首尽皆埋在了殿顶的瓦面下，如今大雪纷飞，殿顶积雪深厚，数天之内当不致有变故，至于能瞒得住多久，却是不好说之事了的。”

    李显原本只是想私探一下丽水轩，并没预计到会动手杀人，临去前，倒是想将二人的尸体一并带走，只是面对着外围羽林军的严密防守，李显自觉把握性不大，也就作了罢论，只是小心地将二人的尸体埋在了殿顶低洼处的积雪之下，还真不敢保证能瞒得住栖霞观一众积年老贼多久的。

    “既如此，所有事情就必须紧着去做了，唐州那头可以暂且不管，然，河西、幽州之兵却须紧着先动起来，迟恐有变，还请殿下早做决断！”

    张柬之一向果敢得很，一听李显如此说法，立马毫不犹豫地进谏道。

    “嗯，狄公以为如何？”

    起兵可不是儿戏，一动之下，便是你死我亡之结局，稍不小心，便有天下大乱之可能，纵使李显再如何自信，却也一样不敢掉以轻心，不置可否地吭了一声之后，便即侧头望向了始终默默不发一言的狄仁杰，不动声色地问了一句道。

    “此大势所趋也，当行！”

    狄仁杰平日里行事偏圆滑，可真到了大是大非的关键时刻，却是一点都不含糊，一躬身，慷慨激昂地给出了肯定的答案。

    “好，那就开始罢！”

    李显本就不打算坐以待毙，这一听两大谋士意见一致，自是不会有甚犹豫可言，一拍文案，霍然而起，语气铿锵地下了决断……

    永隆二年正月初一，肆虐了十数日的大雪总算是稍停了些，尽管天依旧阴着，时不时地也还飘下些盐末子，可呼啸不止的北风却是歇了，倒是个赏雪的好日子，陇关都督李敬业一大早就起了，随便用了几口稀粥，便即叫下人们搬来了张摇椅，有滋有味地半躺在暖阁好生欣赏着后花园里的雪景，当真有些风雅无边的意味，当然了，真说到风雅二子，李敬业其实也就只是半吊子水平而已，打油诗估计能凑合上两句，正儿八经地叫他写诗赋的话，那也就是抓瞎的份儿，之所以在这装着风雅，其实为的就一件事——等人上门送钱！

    身为世袭英国公，李敬业当然不是穷人，可也富贵不到哪去，不为别的，只因其祖大将军李绩素来持身甚严，南征北战多年，很是得了不少的赏赐与战利品，可基本上都分给了手下诸军，甚少有落入私囊的时候，以致于李绩死后，偌大的英国公府其实就只剩下了个空壳，并无多少的浮财可言，这可就令喜欢享受的李敬业十二万分的难受。往年在朝中时，比他李敬业强的权贵多得跟米似的，他自是没胆子也没能耐四下胡乱收刮，尚算能守法，可自三年前打外放了陇州都督，李敬业可就放开了手脚，当真是雁过都得拔根毛的，似这等新春之际，正是收礼的最佳时节，李敬业自然是不想错过了去，不过么，收钱归收钱，李敬业却是不想跟手下人等啰唣太久的，也不想搞得过于正式，免得被人说了闲话，很显然，暖阁这等休闲的场所作为收礼的地儿，确是再合适不过了的。

    李敬业的想法倒是不错，只可惜似乎有落到空处的嫌疑，这不，都已在暖阁里赏了近一个半时辰的雪了，来送礼的人愣是没见着半个，浑然没了往年那般送礼者络绎不绝之景象，这令李敬业恼火之余，也不禁纳闷于胸，正寻思着派出些下人去各处打探个究竟，就见府上的管家急匆匆地从外头窜了进来。

    “何事，嗯？”

    李敬业一向规矩大，这一见管家来得如此慌张，心下自是不喜得很，也不等管家开口，已是白眼一翻，满是不悦地吭了一声。

    “公爷，王副都督派了校尉前来，说是朝廷有钦差前来传旨，人已到了营中，就等公爷您前去主持大局了。”

    老管家跟随李敬业已久，只是知晓李敬业的性子，这一听其声色不对，自不敢怠慢了去，顾不得擦一下满头满脸的汗水，紧赶着抢到近前，语气急促地禀报了一句道。

    “传旨？这等时节传的甚旨意？搞个甚名堂来着，哼，更衣！”

    陇关乃是重镇，身为大都督，李敬业往日里自是没少接圣旨，可却从不曾在正月初一时接过圣旨，这一听钦差驾到，还是直接到的军营，心中自不免颇为的疑惑，只是疑惑归疑惑，抗旨的事儿，他还是没胆子去做的，也就只是骂了几声，便即怏怏地站了起来，疾步向后院行了去……

    “末将参见大都督！”

    陇州乃是军事重镇，军营自然不会离大都督府太远，实际上，也不过就是隔着一条街而已，匆匆换了身甲胄的李敬业策马只是一个急冲，便已到了军营的门口，不等其马停稳当，早已等在营门处的副都督王方翼已领着几名亲卫大步迎上了前来，恭谨万分地行了个军礼。

    “免了罢，仲翔（王方翼的字），怎么就你一人在此，钦差何在？”

    李敬业带兵的能耐比其祖差了不知几许，可架子却是比其祖不知大了多少倍，此际一见出营迎接的只有王方翼一人，心下里立马便有些不爽，却又不好冲着王方翼发作，也就只能是不悦地皱了下眉头，一边翻身下马，一边不耐地问了一句道。

    “大都督明鉴，钦差已至营中，诸将皆不敢擅离，末将是受钦差之命，特来营前恭候大都督大驾。”

    王方翼也是大将军之衔，虽是副手，可职分并不在李敬业之下，只不过其一向为人谨慎，从不计较李敬业的嚣张跋扈，此时亦然如此，哪怕李敬业这等语气实有着喝问下人之嫌疑，可王方翼却并无一丝的异色，只是面色平静无比地解释了一番。

    “嗯，那就去看看好了。”

    李敬业早已习惯了王方翼的恭谦，对其所言倒也无甚疑心，一甩手，将马缰绳丢给了跟来的亲卫，随口吩咐了一声，便即昂首挺胸地走进了大营之中……