
    永隆二年正月初七，连日的大雪总算是彻底停了下来，密布的乌云散尽，多日不见的太阳当空高悬，将暖烘烘的阳光洒向大地，在屋子里憋了大半个月的人们哪能受得起这等暖和的诱惑，纷纷走上了街头，原本略显死寂的洛阳城就此复苏了过来，到处是欢歌笑语，一派和谐之景气，东宫里自然也不例外，不止是太子诸妃子都带着孩子们在日头下嬉耍，一众得了闲的宦官宫女们也在惬意地享受着这等冬日里难得的和煦，唯有书房里却是一派压抑的死寂，张、狄两大谋士相对而坐，却绝无一言以对，各自脸上的表情都是一般无二的凝重与担忧。

    “参见殿下！”

    一阵由远而近的脚步声响起中，面色肃然的李显已大步行进了房中，端坐着的张、狄二人自不敢怠慢了去，忙起了身，大礼参拜不迭。

    “免了，都请坐罢。”

    李显的精气神显然不是太好，径直走到上首落了座之后，这才声线平淡地吩咐了一声。

    “殿下可是又没能见到陛下？”

    狄仁杰谢了一句之后，便即面无表情地落了座，可张柬之却不然，皱着眉头看了李显一眼，试探着开口问道。

    “嗯。”

    这已是李显连着第八天吃闭门羹了，不管是晨昏定省，还是以公事为由，都无一例外地被挡了驾，这令一心想要见自家老父最后一面的李显分外的恼火，却偏生又发作不得，也就只能是暗自神伤不已。

    “殿下，陛下吉人自有天相，一切还须以正事要紧，”

    张柬之很清楚李显的心理，奈何这事旁人实难开导，哪怕张柬之才智再高，面对此局面，也就只能是说几句没甚营养的安慰话罢了。

    “嗯，‘鸣镝’处可有送来最新消息么？”

    李显原就是个极为理智之人，自不会去感情用事，轻吭了一声之后，便即转开了话题。

    “回殿下的话，只有例行通报，河西军前锋已过了长安，正在向洛阳急赶而来，比之预定计划提前了半日。”

    这一见李显没再深陷伤感之中，张柬之暗自松了口大气，紧赶着应答了一句道。

    “唔……”

    河西军乃是李显最大的依仗，尽管李显此番博弈朝廷并未将重心落在河西军的到来上，可有了河西军，李显便已能立于不败之地，能听到河西军加速赶来的消息，李显自是欣慰得很，正想着出言嘉许河西诸将几句之际，突然见罗通大步从屏风后头行了出来，到了口边的话便即停了下来。

    “殿下，唐州、相州急件！”

    罗通疾走数步，抢到了近前，一躬身，将手中握着的两枚小铜管往前一递，紧赶着出言禀报了一句道。

    “哦？”

    李显一直在等的便是这两个州的消息，此际一见有信到，精神顿时为之一振，也没多废话，伸手接过了小铜管，熟稔地拧开其上的暗扣，细细地阅读了起来。

    “殿下，情形如何了？”

    张、狄二人都是心细如发之辈，哪怕李显看信时并无太多的表情变化，可眼神里闪过的几丝忧虑之色却是瞒不过二人的观察，只是二者都非鲁莽之人，并没有打断李显的沉思，直到李显抬起了头来，这才由张柬之率先开口发问道。

    “唐州已落入越王府手中，相州大军已动，正在向唐州进发，此消息最迟后日便会被母后的人侦知！”

    李显神色平静地解释了一句之后，随手将两封信都递给了张柬之。

    “狼子野心已露，事情已到了最后时刻，殿下，老臣以为事到如今，须得启动最后预案了！”

    张柬之看得很快，一目十行地将两份密信都过了一番之后，并未急着开口，而是等狄仁杰也看完了信，这才朝着李显一拱手，语气激昂地进谏道。

    “嗯，狄公以为如何？”

    李显并没有急着下个决断，而是将问题抛给了狄仁杰。

    “殿下明鉴，微臣以为孟将兄所言甚是，确是到了该行之时！”

    李显的话音刚落，狄仁杰便即毫不犹豫地支持了张柬之的提议。

    “那好，就这么定了！”

    所谓的最后预案并非是“玄武门之变”，而是逼宫，这不单需要有足够的军事实力为保障，更需要大义名分的配合，换句话说，就是需要舆论导向的配合，只有发动大多数朝臣一并行事，方有名正言顺之大旗在手，这显然比简单的军事政变要复杂上许多，尽管早已做了不少的准备工作，可说到成功的绝对把握，却是不好断言之事，只是事到如今，李显也只能是赌上一把了，当然了，此事就算不能做到完全成功也无妨，不为别的，只因在军事实力上，李显一方有着绝对之优势，倒也不虞有彻底失败之可能。

    “殿下圣明！”

    为了今日这一决断，张、狄二人不知花费了多少的心思，怕的就是李显依仗着强大的军事实力盛气行事，而今，一切总算是要开始了，二人精神振奋之下，应诺的声音自是干脆而又利落。

    “嗯，都去忙罢。”

    事情虽是基本按着计划在走，至少表面上看起来，无甚差池之处，然则李显却是兴奋不起来，不为别的，只因整个计划变数实在太多了，纵使计划周详，却也难保不出意外，未见得便一准能达成最理性之状态，当然了，也不至于会彻底失败，既如此，让两大谋士去折腾一下，也无甚不可之说。

    “诺！”

    计划乃是两大谋士定下来的，具体该如何运作，二人自是心中有数得很，各自躬身应了诺之后，便即相携退出了书房，自去忙着张罗各项事宜不提。

    “罗通，越王府那头可有甚动静么？”

    两大谋士去后，李显并未起身，而是默默地沉思了一阵，这才将目光落在了恭候在侧的罗通身上，沉吟着问了一句道。

    “一切正常，那老狐狸自初一之后便已告病在家，概不会客，属下已令人严密监视，若有所动，必难瞒过属下人等之观察。”

    李显有问，罗通自不敢稍有怠慢，忙一躬身，紧赶着应答道。

    “嗯，继续监视，莫要让这厮溜了！”

    对罗通的办事能力，李显还是信得过的，也没再多问，只是随口吩咐了一句，便即拿起本奏折，有一眼没一眼地看了起来，罗通见状，自不敢再多有惊扰，恭谨地行了个礼之后，悄然退出了书房……

    午时将至，日头更艳了几分，恍恍然，已有着几分春光妩媚之景象，然则武后的心却是黯淡得很，无心去批改那些永远也批不完的折子，拧着眉头，屹立在书房的窗台前，愣愣地望着丽水轩的方向，半晌不见动弹上一下。

    这都已是第九天了，自打设伏丽水轩以来，武后的心便始终不曾真正安过，从一开始的深深期盼，熬到了如今的提心吊胆，却愣是没见到一丝的成功之希望，不仅是设伏落了空，唐州那头的事情也没见回音，这等两头不着落的情形一出，纵使武后心智坚韧，却也不禁陷入了深深的惶恐之中，不得不开始考虑最后的解决方案，问题是她并无十足的成事把握，而一旦失手，那便是万劫不复之下场，自由不得武后不慎之又慎的。

    实力，说到底还是实力，别看明面上武后把握住了整支羽林军，坐拥近一万五千兵力，比起李显所拥有的三千东宫卫率军，似乎多了五倍有余，然则除了程务挺与李多祚两部之外，其余羽林军不过都是些无甚战力的老爷兵而已，压根儿就派不上用场，而程、李二部的忠心究竟有多高，却还是个难说的事儿，就算这两支军队都肯尽心尽力，真遇到了武装到了牙齿的东宫卫率军，怕也未见得能有多少的胜算，一旦无法迅速拿下东宫，事情的变数可就多了去了，武后也不敢保证事情的走向一定会朝着自己有利的方向发展，这个险，不到最后关头，武后并不想去冒。

    “娘娘，娘娘，出事了，出大事了……”

    就在武后忧心不已之际，一阵急促的脚步声响起中，满头大汗的程登高从外头急匆匆地闯了进来，一边走，一边还惊惶地嚷嚷着。

    “混账行子，慌个甚，掉魂了么，嗯？”

    武后这会儿正自烦心得很，这一见程登高如此咋呼，登时便怒了，双眼一瞪，毫不容情地便喝斥了一句道。

    “啊，奴婢该死，奴婢该死！”

    一听武后声色不对，程登高哪还把持得住，忙不迭地一头跪倒在地，磕头如捣般地哀告了起来。

    “够了，何事？说！”

    武后也就是发作一下罢了，到了底儿还是关心究竟发生了何事，自不会跟程登高多计较，眉头一扬，不耐至极地喝问道。

    “回娘娘的话，今日难得天晴，奴婢也就安排了人上各殿顶清雪，却不曾想这一清之下，竟清出了大事，早几日失踪的朗明仙长与一名宫女双双伏尸丽水轩殿顶上，个中必有蹊跷，奴婢不敢怠慢了去，紧赶着来禀娘娘，一时心急，有失体统，还请娘娘海涵。”

    程登高一边磕着头，一边絮絮叨叨地将事情的经过细细说了出来。

    “什么？”

    一听程登高如此说法，武后的心猛然便是一沉，大惊失色地惊呼了起来……