
    雄鸡一唱，天又亮了，刚从打坐中转醒过来的李显霍然睁开了眼，抖了抖身上披着的白狐裘袍，一挺身，站了起来，也没惊动早已累得趴在一旁酣睡着的高邈，大步走出了城门楼，立于城碟处，呵了口气，搓了搓略显麻木的双手，微眯着双眼，神情轻松地望着远处刚从地平线上探出个头来的红太阳。

    五天了，自打越王军首次攻城至今，已是五天过去了，军心士气遭到严重打击的越王军尽管休整了两日之后，又发动了接连三日的狂攻，可惜除了在城下再次丢下一地的尸体外，半点收获全无，甚至连城头都没能再次登上，毫无疑问，越王军已是再无能为了的，纵使如此，李显也不曾有一丝一毫的大意，始终坚守在城墙上，以为诸军之表率。

    “陛下，末将已将战马备齐，请陛下明示！”

    就在李显默默沉思之际，一身甲胄的张明远领着李耀东等诸将兴冲冲地从城门楼旁的梯道处冒出了头来，但见其几个大步走到了李显的身后，一躬身，抱拳行了个军礼，高声禀报了一句道。

    “嗯，不急，等着罢，战有得你打！”

    李显用兵素来大开大合，还真从未似此番这般被人压着狠揍的，自是早就思忖着要发动反攻，今日便是反击的日子，不单远道而来的河西军已运动到位，从相州一路杀来的李伯瑶已到了蔡州，离洛阳也已是不远了，是该到了将这场闹剧结束的时候了，不说诸将们跃跃欲试，便是李显本人也心绪难平，不过么，眼下还不到出击的时候，李显自不会冲动到盲目之地步，也就只是笑着挥了下手，淡然地应答道。

    “诺！”

    李显既已开了金口，一心盼着能参与反攻的诸将们自是不会有异议，各自躬身应诺不迭。

    “呵。”

    李显没再去理会诸将们，而是转回了身去，将目光投到了远处的越王军营地上，嘴角一挑，露出了丝讥讽的微笑……

    “来人，给孤拿酒来！”

    越王军营地的中军大帐中，刚从宿醉中醒来的李贞只觉得头疼欲裂，昏昏沉沉地下了行军床，踉跄地走到几子前，双手抱起酒坛子，便要往口中倒了去，只是酒坛早已空了，任凭其如何倒，都没见滴酒落下，直气得李贞面色铁青，一把将空坛子往地上重重一掷，怒气冲天地嘶吼了起来。

    “父王，您不能再喝了。”

    听得帐内响动不对，恭候在帐外的李温等人都不禁为之一哆嗦，彼此对视了一番之后，还是李温比较有胆色，一撩大帐的帘布，疾步行进了帐中，苦着脸，低声下气地劝说道。

    “放屁，你想渴死孤么？滚！拿酒来，快，再要啰唣，军法从事！”

    攻城不顺，相州又已丢了，再算上长子惨死，首席谋士遁逃，李贞已是彻底灰了心，此际只想着靠酒精来麻醉自己的神经，却又哪听得进李温的劝说，不单不听，反倒是暴跳着乱骂不已。

    “父王，您……”

    一见李贞狂乱若此，李温不禁有些子慌了神，还待要劝，突然间听到一阵凄厉的号角声隐隐传来，忍不住便打了个寒战，不为别的，只因曾在河西军中呆过多年的他已听出了这号角的来历，赫然竟是河西大军到了，心一急，也顾不得甚礼数不礼数的了，一把拽住李贞的胳膊，急吼吼地嚷道：“父王，不好了，是河西军来了！”

    “什么？这不可能！”

    一听李温如此说法，李贞可就顾不得再发怒了，先是一愣，接着便有若被踩住了尾巴的老猫似地跳了起来——对于河西军，李贞可是无比之忌惮的，若不是得知了崤山大雪崩一事，他也不敢如此放肆地狂攻洛阳城，而今洛阳城未下，而河西军已到，形势对于李贞来说，已是坏得不能再坏了的。

    “父王，您赶紧下令罢，我军此际若是不撤，怕是来不及了！”

    李温比谁都清楚河西军的战力之强大，根本就兴不起对抗之心，这就打算赶紧先撤回尚在自家手中的蔡州，至于到了蔡州后该如何，此际的李温却是顾不得去多想了的。

    “不能撤，传孤之令，各部紧守营垒，没有孤的领命，任何人不得擅离大营！”

    猛醒过神来的李贞显然要比李温更沉着一些，他可不敢将己方的后背暴露给以骑军闻名天下的河西大军，真要是此际撤退，那绝对是被河西大军赶得放了羊，唯有先紧守住大营，寻机再撤，方有可能逃出生天。

    “啊，父王，这……”

    一听李贞如此下令，李温当即便慌了神，张口结舌地不知该说啥才好了。

    “混账，愣着作甚，还不赶紧传令去，快去！”

    李贞此际已是心急如焚，这一见李温还在那发傻，当即便怒了，跺着脚便骂了起来。

    “啊，是，孩儿遵命！”

    被李贞这么一骂，李温总算是回过了神来，紧赶着应答了一声，跌跌撞撞地冲出了中军大帐，嘶吼着将命令传达下去，须臾，鼓号争鸣中，原本尚算平静的越王军三营尽皆沸腾了起来，一队队甲士慌乱地跑出了帐篷，在各级将领的呼喝下，冲到了营垒边，或是持刀枪而立，或是弯弓搭箭，紧张地注视着两里开外正在缓缓逼近的河西大军。

    “陛下快看，是林将军到了，末将请命出城为先锋！”

    河西军尽皆骑乘，尽管只有四万兵力，可一人数马，自是壮观已极，虽说河西军并未疾驰，可动静却是极大，不止是李贞父子被惊动，城头上的张明武等人也同样看到了河西军的到来，心情激动难耐之下，张明武忍不住再次出言请战道。

    “不急，先看着！”

    望着远处漫山遍野而来的河西大军，李显就宛若回到了数年前的峥嵘岁月，心中的激动之情自不在张明武等人之下，不过么，他却并不打算此际便开城出战，而是有心让河西军好生表演上一番，以为接下来的军政改革竖立个榜样。

    “陛下真偏心。”

    一听只能干看着旧日的同僚们耀武扬威，张明武心中就有若猫抓一般难耐，忍不住小声嘀咕了一句，冷不丁见李显的目光横了过来，顿时吓得赶紧用手捂住了嘴，那等滑稽样顿时惹得诸将们尽皆笑得个前俯后仰不已。

    “全军止步，列阵！”

    花开两朵，各表一枝，且不说李显君臣在城头上嬉笑不已，却说林成斌率部缓缓地行到了离越王军中军大营只有三百步之距时，没再向前逼近，而是一挥手，高声下达了将令。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    林成斌号令一下，自有跟随在侧的传令兵吹响了号角，缓缓前行的大军瞬间便停了下来，各部将士依着事先定好的作战计划，各自排兵布阵，不过一炷香的时间而已，一座攻击阵型已然摆了出来，但见陆军第一师的一万两千步军突前部署，两翼各有一万铁骑压住阵脚，而林成斌则自率八千铁骑为中军，八十门步兵炮一字排开，黑洞洞的炮口毫不客气地瞄向了两百五十步之外的越王军大营。

    骚乱不可遏制地在越王军大营里蔓延着，哪怕各级将领已是尽力弹压了，却依旧很难控制得住，不为别的，只因河西火器之威早已传遍了中原大地，纵使没亲眼见识过，可各种传闻却是听得太多了去，值此面对河西强军之际，不说普通士兵们心中惶恐不安，便是各级将领们也全都心头发憷，只是李贞未曾下令，诸军都不敢乱动，只能是眼巴巴地看着河西军在不远处有条不紊地排兵布阵。

    “禀大将军，我部已准备就绪，请大将军明示！”

    各部就位之后，一名陆军第一师的通讯兵策马冲到了中军处，一个娴熟的滚鞍下马，单膝点地，高声地禀报了一句道。

    “进攻！”

    前方的越王军大营虽是齐整得很，基本无甚大的破绽，然则在林成斌看来，却也不过是尔尔罢了，自是懒得多废话，面色肃然地一挥手，高声下达了作战命令。

    “诺！”

    主将既已下了令，前来通禀的通讯兵自是不敢有一丝一毫的怠慢，紧赶着应答了一声，策马冲回了前阵，将命令传达到了第一师师长萧三郎处。

    “命令炮兵开火，清扫敌栅栏、投石机阵地！”

    萧三郎同样不怎么将越王军那看似稳固的大营放在眼中，不为别的，只因在火炮这等强力兵器面前，木制的栅栏、箭塔、投石机等物不过是些死靶子罢了，压根儿就不可能阻挡得住火炮的轰击，这一得了将令，也没多废话，直接下达了作战之令。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    萧三郎命令一下，前军指挥所的号角声顿时凄厉地奏鸣了起来，将命令传达到了最前方的炮兵阵地上。

    “各炮位准备，急速射，目标：栅栏、箭塔、瞭望楼、投石机，开火！”

    一听到号角声响起，早已待命多时的炮兵团长苏庆声立马就来了精神，手中的小红旗猛地一挥，下达了炮击之令。

    “咚、咚、咚……”

    攻击之令一下，八十门步兵炮便即开始了表演，一声声巨响中，硝烟弥漫而起，八十余枚***呼啸着向越王军大营砸了过去，声势惊人至极……