
    这一仗不好打了！

    望着不徐不速地向洛阳城逼来的大军，李显心中不免有些发沉，不为别的，只因尽管隔得虽远，可李显已是看出了越王大军的强悍之所在——李显自身常年带兵，自是知晓雪地行军的不易，而今越王所部行军中节奏把握的极佳，以此速度行军即可保持队列整齐，又能节省体力，毫无疑问是训练有素之师，这对于要守孤城的李显来说，自然不会是甚好事儿，当然了，忌惮归忌惮，李显却也并不是很在意，毕竟多少恶仗都打过来了，就眼下这么点危难，李显就不信淌不过去。

    “全军止步，列阵！”

    相较于城头上李显的冷峻，策马行于中军处的李贞却是一脸的自得之色，望着渐行渐近的洛阳城高大之城墙，眼中的热切之意几不加掩饰，就宛若他已然入主了其中一般，当然了，幻想归幻想，李贞却并未得意到忘形之地步，待得大军来到离城两里处，但见其一扬手，高声下达了列阵城下之令。

    “呜，呜呜，呜呜呜……”

    李贞命令一下，自有跟随在侧的传令兵鼓劲吹响了号角，正迤逦而行的大军迅即就此停了下来，飞快地在城下摆出了副攻击之阵势，但见旌旗招展中，杀气腾空而起，逼人已极！

    “父王，孩儿请命首攻，恳请父王恩准！”

    大军方才列好阵势，李冲已是憋不住了，耀武扬威地率着几名亲卫策马冲到了中军处，一个滚鞍下马，身形顺势一躬，高声请战道。

    “吾儿不急，仗有得你打，我军既是奉先皇遗诏讨逆，终须得昭告天下方好，此乃先礼后兵之道也。”

    李贞也很想一鼓作气拿下洛阳，不止是报前几日被追得有若丧家犬之仇，更是想着早日登基，以抢占大义名分，然则头脑却并未因此而发昏，自是知晓攻城之战非儿戏，己方尚未备齐攻城器具之际，盲目发动，十有八九要碰壁而回，万一因之伤了军心士气，那可就麻烦大了去了的，当然了，李贞不急着攻城还有旁的因素在，那便是他已知晓洛阳已是孤城一座，纵使李显下诏天下勤王，各州之军没三、两月也别想集聚起来，加之已得到崤山雪崩封山之准确消息，最令其忌惮的河西军已难在短时间里赶到洛阳城下，他自是可以从容应对，以最佳之状态发动强击，一战而克洛阳城！

    “父王圣明！”

    李冲虽一心想要打败李显，已彰显自身之能，可也清楚此际并非最佳的攻城时机，之所以急着请战，不过是种姿态罢了，为的不是战本身，而在于讨李贞之欢心，此际目的已然达到，自是不会再在战事本身上多做纠缠，而是摆出满脸子的敬仰之色，高声称颂了起来。

    “嗯，来人，去，将讨贼檄文昭告城中逆贼！”

    对于李冲的恭谦以及请战的勇气，李贞显然很是满意，欣慰地点了点头，而后提高声调断喝了一嗓子，自有一名大嗓门的文官轰然应了诺，领着几名甲士策马冲到了城下。

    “城上的人听着，逆贼李显弑父囚母，大逆不道，我家王爷受先帝遗诏，前来讨贼，望尔等莫要附逆行事，早早出降，以免自误！若有顽抗，我大军一发，尔等尽成齑粉，为逆贼陪葬，遗臭万年……”

    李贞派出的那名文官嗓门极大，声音洪亮已极，趾高气扬之状当真面目可憎到了极点，不等其将话说完，城头上的东宫卫士们已是骂成了一片。

    “取弓来！”

    李显从来都不是好相与之辈，这一听那名文官满嘴胡柴，自是懒得再听下去，一抬手，冷冷地吭了一声，自有身边侍候着的亲卫将李显惯用的铁胎弓递了上来。

    “嗖！”

    自打从河西归来之后，李显已是多年不曾上阵，可一身的武艺却并未放下，箭技也同样如此，但见李显只一用力，便已将八石的铁胎弓拉得浑圆，瞄着那名远在城下一百五十步外的越王府属官便是一箭，但听一声弦响之后，雕羽箭已如天外飞鸿般地划破天际，呼啸着扎入了那名越王府属官的咽喉之中，可怜那名文官连惨嚎声都来不及发上一下，便已一头栽落了马下，当即便死得不能再死了，紧跟在其身侧的那几名甲士见状，吓得连文官的尸体都顾不上收拾，惶恐万状地打马便向本阵狂逃了回去，那样子要说多狼狈，便有多狼狈。

    “陛下神威！”

    “万岁！”

    “射的好，贼子胡言，该杀！”

    ……

    一见那几名甲士狼狈若此，城头上的东宫卫士们全都齐声欢呼了起来，指点着城下大军，笑骂无忌，一时间，城头守军的气势陡然高涨不已。

    “王方明！”

    射杀一喊话的文官虽算不得甚大事，可能打击一下越王大军的嚣张气焰，却又不错，当然了，李显并不打算就此便作罢，随手将铁胎弓丢给了身边的侍卫之后，沉着声喝了一嗓子。

    “微臣在！”

    王方明就侍候在侧，这一听李显点了名，自不敢怠慢了去，赶忙躬身应答道。

    “宣旨！”

    李显没有回头，只是淡然地吩咐了一句道。

    “诺！”

    王方明恭谨地应了一声，大步走到了城碟处，探出了身子，视城下十数万大军于无物，伸手从宽大的衣袖中取出了一份黄绢蒙面的圣旨，摊将开来，运足了中气，高声宣道：“圣天子有诏曰：逆贼李贞，身为社稷重臣，不思报效先皇隆恩，反与奸佞为伍，肆虐朝堂在先，反叛社稷在后，其罪当诛，尔等附逆为恶，亦是十恶不赦之大罪，今，天子有好生之德，准尔等反正自新，有取李贞首级者，原罪尽赦，赏钱万贯，封万户侯，取其附逆诸子者，赏钱……”

    “燕万山，带你的人上，给孤射死那混账行子！”

    李贞此番兴兵而来，可谓是踌躇满志，可先是被李显射杀了传话的使者，犹如被当面打了一记耳光一般，这会儿又听王方明如此这般地将自个儿明码实价地卖了一把，心中的火气“噌”地便起了，自忖兵力雄厚，自是不肯平白被李显压了一头，这便嘶吼着下了令。

    “诺！”

    燕万山本是江湖巨匪，后投了李贞，一直在其身边负责干些阴暗的勾当，手下敢死之勇者不少，此番被李贞任命为中军副将，正自意气风发得很，这一听李贞下了令，紧赶着应了一声之后，率领五百骑兵便如奔雷般冲出了本阵，急若流星般地向城下奔驰而去。

    找死！

    攻城之战，首在士气，这一点，李显比谁都清楚，不管是先前射杀那名越王府属官，还是让王方明宣旨，根本目的都只有一个，那便是激怒李贞，最佳结果莫过于令其在无充足准备的情况下攻城，以打击其之士气，即便不曾，能先杀伤其一部兵马也是好的，正因为此，这一见到燕万山率部冲将过来，李显自是不怒反喜，冷笑了一声，一扬手，高声下令道：“弓弩准备！”

    “举弓！”

    燕万山混迹京师多年，没少见识过李显的厉害，自是不敢有一丝一毫的大意，纵马飞奔间便已打定了不与李显久战的主意，准备一轮骑射之后，便即撤回，正因为此，离着城下还有着足足三百步之距时，便已嘶吼着下了令。

    “放箭！”

    “射！”

    疾驰的骑军方队很快便冲到了离城不足八十步的距离上，城上的李显与城下的燕万山几乎同时下达了射击之令，刹那间，两片钢箭组成的乌云几乎同时飞起，交错而过，呼啸着奔向各自的目标。

    大唐制式骑弓的射程比之步弓要短上一些，有效射程只有四十五步左右，然则燕万山所部尽皆用的是特制的强弓，射程足足有六十步之遥，加之又借助了马的冲速，更是将有效射程扩大到了七十步，说起来已是大唐精锐中的精锐之师，这一阵箭雨攻击自是非同小可，可惜的是城上守军早有准备，一面面蒙着生牛皮的巨盾猛然一立，一道坚不可摧的盾墙已出现在了城头，任凭箭雨噗嗤地响个不停，却又难伤到守军丝毫，反观燕万山所部可就惨了——东宫卫士们手中的连环弩射程本就比普通弓弩要高出一筹，平地射击都有着六十步的有效射程，这会儿居高临下，有效射程更是远达八十步之遥，如此劲道十足的箭雨一落将下来，无遮无挡的燕万山所部尽管及时举起了骑兵圆盾，可一个小小的圆盾又能遮挡多少面积，岂能挡得住漫天钢箭的洗劫，刹那间便有近三十人惨嚎着跌落了马下。

    “撤！”

    见势不妙，燕万山哪敢再在原地挨打，嘶吼了一嗓子，率部灰溜溜地向本阵逃了回去，那等狼狈样顿时便惹来了城头守军好一阵子的嘲笑。

    “末将无能，请王爷责罚。”

    冲击无果不说，还折了部分兵马，燕万山自不免有些惭愧不已，纵马回了本阵之后，面红耳赤地便自请其罪来。

    “燕将军不必如此，是孤大意了。传令，后撤一里，安营扎寨！”

    突击不利之下，李贞反倒是冷静了下来，自知中了李显的激将之策，平白折损了自家士气，自是不肯再这么战将下去，呼喝了一声之后，便即勒兵后退，在离城三里处安下了营垒……