
    “今日之事，尔该已是知道了罢，嗯？”

    偏房中，武后低着头，默默地端坐了好一阵子之后，这才抬起了头来，双眼一眯，不动声色地吭了一声道。

    “还请娘娘节哀。”

    噶尔•引弓是个聪明人，自然知晓谎言或是装傻都难瞒得过武后的心思，自也不愿在此事上耍甚小聪明，这便一躬身，满脸哀痛之意地回答了一句道。

    “罢了，说罢，事已至此，本宫当何如之？”

    一听“节哀”二字，武后的眼中立马便闪过了一丝的黯然，可很快便已平静了下来，面无表情地一挥手，沉着声追问道。

    “回娘娘的话，末将以为事已危，当用非常手段矣，再不行之，后果恐难逆料！”

    高宗已死，武后便已失去了最大的依仗，这同样意味着噶尔•引弓报仇的机会只剩下了最后一击，事若不成，就算天下再大，也断然没他容身之场所了的，有鉴于此，噶尔•引弓自是不敢再有甚隐瞒，一张口便直击要害。

    “嗯，说具体的。”

    事到如今，武后已是没了丝毫的退路，哪怕明知前路艰险，却也只能是硬着头皮往下闯了的，在这一点上，与噶尔•引弓的利益无疑是一致的，自不会对其之言有甚不同之意见。

    “娘娘明鉴，据末将所知，太子那厮每日晨昏定省素来不绝，纵使进不得殿门，也必会在这丽水轩外叩拜陛下，这就是机会，只须稍加利用，不愁大事不成！”

    为了对付李显，噶尔•引弓早已谋划了多时，此际应答起来自是干脆利落得很，自信之情溢于言表。

    “他若是突然不来了呢，又当何如之？”

    武后乃精明过人之辈，尽管噶尔•引弓尚未将具体安排详细说将出来，她便已猜到了个大概，心中自是有了决断，但并未明言，而是不紧不慢地追问道。

    “娘娘大可派人去宣，就说陛下有要事，要召其觐见，料想他也不敢不来，若不然，无须埋伏，一个抗旨不遵之罪，便足以致其死地！”

    武后的担心自是不无道理，然则噶尔•引弓却并不以为意，自信无比地解说了一句道。

    “嗯，那依你之见，何人可担此重任？”

    武后显然对噶尔•引弓这个有些想当然的答案并不是太满意，只是她也提不出个更好的办法来，也就只能是不置可否地吭了一声，将此事先行搁置在了一旁，转而问起了谁能主持大局一事。

    “末将以为此事非程务挺、程大将军不可，末将愿从旁协助，务求万全！”

    武后这句话乍一听似乎平淡无奇，实则内里却是大有玄机，寻常人万难听出个中之意味，可噶尔•引弓却是一听便懂了，此无它，不外是武后没打算将主持大局之事交给他噶尔•引弓罢了，否则的话，也无须多此一问了的，不过么，噶尔•引弓却也并不在意，只因他要的并不是大唐的荣耀，要的只是复仇，至于名誉之类的东西，他根本就没放在心上，回答起武后的问题来，自也就坦荡得很。

    “哦？爱卿以为李多祚将军不可靠么，嗯？”

    对于新晋的两位羽林军大将军，武后都颇多接触，善待之处大体相当，然则内心深处却是倾向李多祚要多一些，不为别的，只因李多祚并非汉人，心思也较为单纯，至少在武后看来，是较易控制的一个，倒是程务挺心机颇深，不是凡属，行此等谋刺大事，武后自是更看好李多祚一些，此际见噶尔•引弓举荐的人是程务挺，自不免起了些疑惑之心。

    “娘娘明鉴，李将军乃靺鞨人，而今辽东都督乃是太子门下死忠凌重，纵使李将军忠心可嘉，奈何瓜田李下却是难免，故此，末将以为还是由程大将军负责此事为妥。”

    尽管听出了武后话里的不满之意味，可噶尔•引弓却并不在意，一派耿直状地将自个儿的担忧明白无误地道了出来。

    “嗯，那就这么定了，去，将程大将军给本宫请来。”

    在武后看来，噶尔•引弓的解释不免有些牵强之嫌，可值此危机关头，武后也不敢冒出纰漏的风险，略一沉吟之后，便已同意了噶尔•引弓的建议。

    “诺，末将遵旨！”

    噶尔•引弓谋划了多年，等的就是这一天，这一听武后已同意了自己的提议，他的心中自是兴奋得很，干脆利落地应答了一声，一转身，疾步便行出了房去。

    “嗯……”

    武后并没有去理会噶尔•引弓的离去，低着头，默默地端坐了良久，末了，发出了一声沉重的叹息，内里不知几多的担忧、几多的忧虑，只是事已至此，纵使有着再多的不安，武后也已是没了选择的余地，只能是将所有的一起尽皆押上了赌桌，至于胜负如何，也就只能是尽人事、听天命了的……

    末时已过，日头已渐西斜，只是阳光却依旧灿烂，不仅如此，因着难得的一日艳阳天驱散了连日来的阴寒，竟给人以三月阳春般的明媚之感，受此诱惑，涌上街头的人自是比晌午还要多了几分，大街小巷里人满为患，叫卖之声此起彼伏，分外的热闹，只是这等热闹却是与越王府无关，称病在家的李贞早已闭门谢客，自是不能随便露面，自然也就哪都去不得，也就只能是端了把摇椅，猫在自家后花园里，一边晒着太阳，一边百无聊赖地拿着本闲书看着，半晌都不见其翻上一页，毫无疑问，李贞的心思并不在书本上。

    李贞很烦，还不是一般的烦，不为别的，只因这都已是大半个月过去了，他所预料的朝廷乱局却并未出现，甚至不曾见到一星半点大乱将至的迹象，而如今，他的相州大军却已是出动了，正所谓开弓已是没有回头箭，此时要想再收兵，已是没了可能，倘若朝局没有变化，等待他的怕不是甚好结果，又怎由得李贞不心烦意乱的，奈何如今形势已不在其掌握之中，李贞除了坐等之外，却也没旁的法子好想了的。

    “王爷，王爷！”

    李贞想得太过入神，以致于不曾注意到裴守德的到来，直到裴守德低低地连唤了两声，这才大梦方醒般地抬起了头来。

    “哦，是守德啊，怎么，有消息了？”

    这一见来的是裴守德，李贞的精神立马便是一振，翻身坐直了起来，满脸期盼之色地问了一句道。

    “回王爷的话，宫里今日有动静了，据内线传来消息，陛下午间曾转醒过，娘娘闻讯赶至丽水轩后，至今尚未见出来，倒是曾将羽林军大将军程务挺召了进去，也不知在谈些甚子，另，小婿安排在长安、蓝田一带的暗桩尽皆失去联络，这都已过了三日一报的时间了，却并无相关消息传回，看情形，怕是别有蹊跷，王爷不得不防啊！”

    裴守德本就是来报信的，这一见李贞发急，自不敢怠慢了去，忙一躬身，将所得之消息一一禀报了出来。

    “嗯？这……”

    李贞欲图谋大事，要防的不只是武后，同样也不敢轻忽了李显的军事力量，为此，李贞可是暗中做了不少的部署，从陇关直到崤山关皆安排了不少的人手，约定每三日以信鸽汇报一次，担心的便是李显调河西大军入关，前些时日一切都正常得很，李贞还自得能抢在河西军抵达前，将相州大军调到洛阳，可眼下的情形一出，李贞立马就自得不起来了，只是一时间尚难断定是李显那头出的手，然则心头的疑虑却已是大起了。

    “王爷，小婿以为宫中或将有剧变，朝局必乱，洛阳已是危城，王爷万不可久留，须得早走为妥。”

    这一见李贞脸色不对，裴守德忙从旁劝说了一句道。

    “嗯，守德，尔即刻给冲儿发去急信，令其率军全速赶来洛阳，不得延误！另，加紧与崤山关一带之人手联络，看是否有异常之事，去罢。”

    李贞虽有些胆略，却也不是甚视死如归之辈，之所以留在洛阳没走，本意只是想以自身为饵，迷惑武后与太子两方，以掩护李冲等人的调军行动，如今消息虽尚未彻底明朗，可李贞却预感到自己的迷惑行动已是破了产，自是不想再呆在洛阳城中，就算裴守德不说，他也打算赶紧走人了事，左右他的相州大军已在半道上，早去汇合了诸军，却也是好事一件，自不会拒绝裴守德的提议，只是在临走前，却还须得将事情安排停当方可。

    “王爷放心，小婿这就去办，还请王爷莫要耽搁，以免事情有变。”

    一听李贞如此说法，裴守德自是安心了不少，紧赶着应了诺。

    “无妨，那两头如今未见得能顾得到本王，尔且去忙罢，孤自有主张。”

    李贞去意虽已决，但并不打算跟裴守德细说，这便含糊地敷衍了一句道。

    “诺，小婿告退。”

    裴守德嘴张了仗，似乎还想再多劝说几句，可眼瞅着李贞已不悦地皱起了眉头，自不敢再多啰唣，恭谨地应了一声，便即退出了后花园，自去张罗诸般事宜不提。

    “咯吱吱……”

    裴守德去后，李贞并未回房，而是转头四下看了看，见无甚不对之处，这才疾步走到了一座假山前，伸手在其上摸索了几下之后，一阵刺耳的摩擦声骤然而起，原本嶙峋的假山轰然洞开，露出了个黑黝黝的门户，李贞毫不犹豫地往其中一窜，瞬息间便已消失在了黑暗之中，片刻之后，又是一阵摩擦声大起中，洞开的门户缓缓地闭合了起来，俨然又是那座嶙峋之假山，再也看不出有门户的存在……