
    “娘娘明鉴，奴婢绝无虚言，事实确是如此。”

    一见武后神情不对，原本的惶恐不安的程登高立马哆嗦成了一团，面色煞白地一边磕着头，一边颤声解释了一句道。

    “去，传本宫旨意，封锁现场，所有知晓此事者，都先押将起来！”

    武后毕竟不是寻常之辈，在房中来回踱了几步之后，心已是渐定了下来，眉头猛地一扬，声线阴冷地下令道。

    “诺，奴婢这就去办。”

    程登高担心的只是武后会迁怒于自己，这一见武后已定下了神来，心情立马便是一松，忙不迭地应了一声，爬将起来，转身便要向外行了去。

    “慢，去，将葛弓宣来。”

    没等程登高转回身去，武后突地又改了主意。

    “诺，奴婢遵旨。”

    武后这话叫得突然，可怜程登高转身方才转到一半，又不得不转将回来，猛然用力之下，老腰都险些闪断了，直疼得面色惨白不已，却又哪敢在武后面前有甚失礼之表现，只能是强撑着应了诺，急匆匆地退出了书房，不多会，便已陪着一身甲胄的噶尔•引弓从外头转了回来。

    “末将参见天后娘娘！”

    一见到高坐在上首的武后，噶尔•引弓自不敢有一丝一毫的怠慢，疾走数步，抢到了近前，微一躬身，行了个标准的军礼。

    “免了，尔可知晓今日丽水轩之事么，嗯？”

    武后面无表情地虚抬了下手，一派随意状地问了一句道。

    “回娘娘的话，末将先前正在现场，事情紧急，末将不得不下令封锁消息，擅专之处还请娘娘见谅则个。”

    尽管武后的言语平淡，神情也很是淡然，可噶尔•引弓却是敏锐地捕捉到了武后眼神里飞快闪过的一丝厉芒，心中自不免为之一沉，不为别的，只因设伏丽水宫正是他噶尔•引弓的主张，而今事情出了纰漏，该问责的无疑正是他本人，一想到武后的狠辣与无情，纵使噶尔•引弓神经坚韧，也不禁微有些心悸之感，只不过噶尔•引弓却也不是太害怕，毕竟到了如今这般田地，武后所能依靠的人已是不多，噶尔•引弓自信自个儿乃是个中之楚翘，纵使有所责罚，也断然重不到哪去，回答起武后的问话来，自也就一如惯常般的沉稳与自信。

    “尔可知晓个中意味么，嗯？”

    武后并未理会噶尔•引弓的请罪，而是眼神一凛，语调阴森地追问道。

    “末将知晓。”

    一听武后这话里很明显地带着问责之意，噶尔•引弓心神不免又是一紧，只是很快便又平静了下来，不动声色地应答道。

    “说！”

    武后的心情其实并不如表面上那般平静，恰恰相反，此际早已是波澜万丈了的，之所以强撑着不表露出来，那完全靠的是养气功夫，真要是放开了说，那绝对会将噶尔•引弓臭骂个狗血淋头的，正因为此，武后的话自也就格外的简短，仅仅就只有一个字，可内心里的不满之意却已是明白无误地表露了出来。

    “回娘娘的话，末将以为设伏之事必是已败露无疑，陛下之病情恐已泄露，事已至危机时刻，若是末将料得不差的话，河西大军必已过了黄河，目下或许离东都已近了！”

    噶尔•引弓从来都不是坐以待毙之辈，自是不想被武后狠狠地发作上一场，这一见武后已到了爆发的边缘，立马抛出了番惊人之语，以引开武后的怒火。

    “什么？这如何可能！”

    果然不出噶尔•引弓所料，他这一番话一出，武后顿时大惊失色，哪还顾得上指责噶尔•引弓的办事不利，霍然而起，面色狂变地惊呼了一声。

    “末将不敢妄言。”

    尽管没有证据，可噶尔•引弓却是分外地相信自己的直觉，在一发现那道士与宫女尸体之际，他便已着手考虑全局，推断出来的结果便是如此，哪怕武后再如何惊疑，他也不会因之而改口。

    “哼，危言耸听，何至于此，莫非河西至此之官府皆是聋子么？如此大事，安敢不奏将上来！”

    一听噶尔•引弓说得如此肯定，武后心里头其实已是信了的，只是不甘之心却又旺了起来，这便强撑着喝斥道。

    “娘娘教训得是，只是事实恐就是如此，非是各地官府隐瞒不报，实是河西骑军兵行过速，沿途州县怕是连反应都来不及，便已尽陷贼手，唯一能阻一下河西诸军的陇关么，惜乎摊上了李敬业这个志大才疏之辈，形同虚设耳，末将敢断言，河西军十日内必可赶至东都，真到那时，一切皆休矣！”

    噶尔•引弓心中原本只有个模糊的推断，可解释了一番之后，自身都被自个儿的说辞给说服了去。

    “嗯……”

    噶尔•引弓都已将道理说得如此明了了，以武后之智商，自然知晓事情怕真就是如此，一时间竟不知该说啥才是了的。

    “启禀娘娘，陛下醒了，说是要请您与太子殿下一并见驾。”

    武后是心慌意乱地不知该说啥，而噶尔•引弓心中虽已有了谋算，却并不打算急着说将出来，书房里顿时便诡异地安静了下来，就在此时，原本恭候在书房外的程登高却突然窜进了房中，脸色怪异地禀报了一句道。

    “嗯？”

    一听高宗醒来，武后的眉头立马便扬了起来，脸色阴晴不定地变幻个不休，不为别的，只因高宗这半个多月来，始终处在昏迷不醒的状态之中，这突然醒来，显然不是病情好转，十有八九是回光返照之结果，一念及此，武后原本就乱的心，顿时便更乱上了几分。

    “娘娘，末将以为当断不断，必遭其乱，事已危，当早做决断才是！”

    武后这一慌乱不打紧，噶尔•引弓可就沉不住气了，只因他可是将复仇的希望全都寄托在了武后身上，一旦要是武后垮了台，李显又岂会轻易饶了他去，这便赶忙从旁进谏了一句道。

    “传本宫旨意，全面封锁丽水轩，无本宫手谕，任何人不得擅自出入！”

    武后到底不是寻常妇道人家，慌了一阵之后，很快便回过了神来，一咬牙，高声喝令道。

    “诺，奴婢遵旨。”

    武后既已下了懿旨，程登高哪敢稍有耽搁，赶忙应答了一声，转身便要向外冲了去。

    “慢着！”

    程登高方才刚抬脚，噶尔•引弓已是一伸手，拦住了其之去路。

    “嗯？卿家此是何意？”

    一见噶尔•引弓如此做派，武后的眉头立马便皱了起来，极度不悦地吭了一声道。

    “娘娘，此事万不可大张旗鼓而行之，一旦惊动了东宫，后果恐不堪设想，还请娘娘圣断！”

    事态紧急，噶尔•引弓已是顾不得武后的感受，赶忙出言进谏道。

    “唔，也罢，摆驾丽水轩！”

    武后乃是灵醒之人，只一转念，便已明了了个中之关键，自不会再坚持己见，沉着脸吩咐了一句之后，疾步便向外行了去，噶尔•引弓与程登高见状，自不敢稍有怠慢，各自抬脚跟了上去，不多会，一行大小宦官宫女们已簇拥着武后的软辇浩浩荡荡地向丽水轩行了去……

    “去，快去给朕唤媚娘来，唤显儿来，快去，快去！”

    丽水轩的主寝宫中，斜躺在锦垫子上的高宗不耐烦地嚷嚷着，中气十足，若不是起不来床，光是听声音的话，定然无法判断出高宗已是昏迷了近半个月的病人。

    “陛下莫急，臣等已着人去请了，娘娘与太子殿下须臾便至。”

    这已是高宗醒来之后的第四次催促了，专责给高宗治病的太医院医正孙乞延急得满头大汗，可又不敢将实情道将出来，只能是拿谎言一遍又一遍地搪塞着。

    “须臾，又是须臾！当朕好欺瞒么，混账行子，安敢欺君，朕要砍了你的头，来人，快来人！”

    或许是久病的缘故，也或许是自知将不久人世之缘由，高宗自醒来之后，脾气便变得很暴，几次三番地催促都没结果之下，耐心已是彻底耗尽了，双臂猛地拍打着身下的锦垫子，气急败坏地吼个不休，直吓得孙乞延等一众太医们全都面如土色地哆嗦不已。

    “天后娘娘驾到！”

    就在一众人等都不知该如何是好之际，一声尖细的喝道声突然响了起来，正自惶急的众太医们全都暗自松了口大气，而正闹腾不已的高宗也就此安静了下来，双目炯然地扫向了门口处的屏风。

    “臣妾叩见陛下。”

    一阵脚步声响起中，武后领着一众大小宦官们从屏风处转了出来，款款地走到榻前，朝着高宗便是一福。

    “免了，免了，媚娘啊，你可算是来了，嗯，显儿何在？”

    一见到武后的面，高宗的精气神立马又好了几分，叫了起之后，突然发现李显并未跟来，不禁有些疑惑，这便出言追问了一句道。

    “尔等全都退下！”

    武后起了身之后，并未回答高宗的问题，而是头也不回地一摆手，将左右全都屏退了出去，这等举动一出，高宗不由地便是一愣，一时间有些会不过意来，直拿眼死盯着武后，虽未开口，可探询之意却是明摆在了脸上……