
    “娘娘，不好了，出事了，出大事了！”

    诸般部署早在子时之前便已结束，然则武后却不敢安枕入眠，始终坚守在丽水轩的正殿中，以批阅折子来消磨难耐的时间，当然了，心中有事之下，效率自然也就低下得很，大半夜下来，拢共也就只批了五本无关紧要的折子，眼瞅着天将大亮，正戏即将上演，武后自是无心再在这么些琐碎的杂事上浪费时间，刚想着唤人进来侍候梳洗之际，却见一身甲胄的武三思满头大汗地从殿外闯了进来，一边跑，一边口中还惶急地咋呼着。

    “嗯？”

    一见武三思如此慌乱，武后的心不由地便是一沉，只是城府深，倒也无甚惊惶之表现，只是拉下了脸来，冷冷地哼了一声。

    “启禀娘娘，太子率群臣披麻戴孝，已至宫外广场之上，事泄矣，还请娘娘圣断！”

    武三思此际已是乱了分寸，也顾不得甚君臣之礼了，急吼吼地便嚷嚷了起来，满脸子的气急败坏之色。

    “什么？尔可都看清楚了？”

    饶是武后心思再沉稳，到了此时，也已是再也端坐不住了，霍然而起，凤眼一瞪，紧赶着便追问了一句道。

    “回娘娘的话，侄儿在关城上都已看得分明，断然不会错的，可恨裴行俭等一干小人竟跟着太子那厮瞎起哄，军心已是不稳，娘娘，您赶紧拿个主意罢。”

    按预定计划，武三思负责协助程务挺把守玄武门要隘，本以为事情机密，该是能得大功一件，却万万没想到李显竟然发动了群臣一并逼宫，尽管李显那头尚未有冲击宫禁的行为，可关城上的守军却已是议论纷纷，战未起，军心已是见乱，武三思见势不妙，这才赶忙跑来找武后拿个准主意的，这会儿一见武后也慌乱如此，心登时便沉了下去。

    “该死！来人，传葛弓将军即刻来见本宫！”

    武后并不擅长军事，面对着这等逼宫之大事，自不免有些抓了瞎，好在头脑还算清醒，自是紧赶着喝令侍候在侧的宦官去传唤噶尔•引弓前来商议。

    “诺！”

    武后既已发了话，自有边上侍候着的一名宦官紧赶着应了诺，急匆匆地奔出了殿外，不旋踵，便已陪着闻讯赶来的噶尔•引弓又转了回来。

    “末将参见天后娘娘！”

    噶尔•引弓虽不负责关城的防卫，然则宫外广场上声势闹得如此之大，他自不会听不到，这也正是其不待宣召便急忙赶来面见武后的根由之所在，只不过他并未因外头的声势浩大而惊恐，哪怕是见到了武后，也没急着言事，而是不慌不忙地行了个军礼，举止从容而又淡定。

    “爱卿来得正好，事已至此，当何如之？”

    眼瞅着噶尔•引弓如此从容，似胸有成竹一般，武后慌乱的心顿时稍安了些，只是担忧之色依旧溢于言表。

    “娘娘明鉴，外头不过是些犬吠耳，实无须担心。”

    噶尔•引弓自信地一笑，轻松自如地给出了个论断。

    “哦，何以见得？”

    一听噶尔•引弓如此说法，武后的精神立马便是一振，赶忙接着往下追问道。

    “启禀娘娘，裴行俭等人虽受太子蛊惑，但断然不会跟随太子冲击宫禁，反倒会竭力阻止其事，故此，只要宫禁不破，大势依旧在我，末将有三策可供娘娘抉择。”

    噶尔•引弓在来觐见之前，便已盘算好了全局，此际回答起武后的问话来，自是显得信心满满。

    “爱卿且说来与本宫听听。”

    武后怕的是没有办法可用，这一听噶尔•引弓竟然有三策，紧绷着的心弦自是松下了不少，欣慰地点了点头，示意噶尔•引弓接着往下细说。

    “诺，微臣以为当此形势混沌之际，娘娘若是亲上城墙，必可乱贼子之军心，圣旨一宣，敌势必颓败矣，而后挥军趁乱攻之，大胜可期也，此为上策；令李大将军出通训门，先破东宫，端了太子的老巢，以乱其军心，而后挥军进击，破敌可期，此为中策；紧守宫禁，以不变应万变之余，昭告天下，废黜太子，另立太子，以拖待变，此为下策；有此三策在，破贼易如反掌！”

    噶尔•引弓混入大唐的根本目的就是要除掉李显这个杀父灭国之仇人，至于大唐经此一劫之后，会有多大的动荡，却是不在其考虑之中，这会儿说起解决之道来，自是能有多血腥便有多血腥，当然了，事到如今，对峙的双方其实已没有妥协之可能，不到一方倒下，事情就不算完，从这个意义上来说，噶尔•引弓的三策虽狠毒，却也是必须之事。

    “好，本宫便上城一行，来人，摆驾玄武门！”

    武后乃是果敢之辈，这一听噶尔•引弓分析得如此透彻，自是不会有丝毫的犹豫，紧赶着便下了令，打算取上策而行之，至于聚集在广场上的诸多朝臣们的性命么，武后却是懒得理会那么许多了。

    “诺！”

    武后既已下了决心，闻讯赶来的大小宦官们自不敢稍有怠慢，齐声应了诺之后，纷乱地安排着软辇等仪仗，不多会，一行人便已浩浩荡荡地向不远处的玄武门赶了过去。

    “止步，止步！”

    丽水轩离玄武门并不算远，仅仅只有六十余丈之距罢了，只是中间隔着一座小广场而已，武后一行人走得又快，不过片刻功夫，便已行到了广场的正中央，堪堪便已要到了关城之下，胜利似乎已唾手可得，武后紧绷着的脸上都已微露出了丝欣慰之色，然则走在软辇边上的噶尔•引弓却突然站住了脚，面色狂变地一挥手，高声嘶吼了起来。

    “爱卿这是何意！”

    被噶尔•引弓这么一喊，整支队伍顿时一阵大乱，茫然不知所以的武后不由地便是一阵大怒，只是并未就此发作噶尔•引弓，而是不悦地喝问了一句道。

    “娘娘，大事不妙，程务挺是内应，快，赶紧退回丽水轩！”

    噶尔•引弓情急之下，也顾不得甚虚礼了，直接便要替武后下命令。

    “什么？这，这……”

    一听噶尔•引弓如此说法，武后顿时便慌了神，一时间竟不知说啥才是了的。

    “娘娘，快走，程务挺那奸贼所部兵力部署前轻后重，分明是防内不防外，这是要陷娘娘于城头，再不走就来不及了！”

    城墙周边的兵力配置之蹊跷，旁人看不出来，可噶尔•引弓乃是大将之才，自是一眼便看出了不对之处，他可不想平白就落入了圈套之中，这一见武后还在那儿发着傻，登时便急红了眼，真恨不得一把拽住武后便掉头向回跑，只是理智却告诉他，此时千万乱不得，否则的话，不等李显所部杀进宫来，四周布置着的伏兵只怕马上就会发动，没奈何，只好压低了声音，简单地解释了一番。

    “回丽水轩，三思，尔即刻去调兵来援，快去！”

    被噶尔•引弓这么一说，武后总算是醒过了神来，自是不敢再去关城，下令回辇的同时，也没忘了要武三思赶紧去调忠心于其的原羽林军官兵，至于那些老爷兵能不能顶事，武后已是顾不得那么许多了。

    “大将军，快看，天后娘娘突然调转回丽水轩了。”

    城门楼上，刚暗中将武三思手下的数名羽林军将领控制起来的程务挺正忙着准备彻底变更部署，却被急匆匆闯进了城门楼的一名亲卫所打断。

    “嗯？”

    程务挺虽不是“鸣镝”中人，可早在幽州任职期间，便已在幽州大都督李伯瑶的劝说下，秘密投入了李显一系，前番出征突厥之际，之所以亲近噶尔•引弓，也是奉了李显的密令行事，此番更是早早将武后的诸般部署报到了李显处，领受的命令不止是打开宫禁，更负有生擒武后等人之任务，原本一切都已将就绪，却冷不丁听闻武后掉头跑了，登时便急了，几个大步窜出了城门楼，跑到楼道处一看，入眼便见武后一行人已疯狂向丽水轩逃了回去。

    “打开宫门！”

    眼瞅着预定计划已无实现之可能，程务挺心中的火登时便狂涌了起来，真恨不得即刻挥军追杀过去，只是如此一来，整个宫廷势必要陷入混战之中，这显然与李显交代的平和过渡之宗旨有所不符，纵使再不甘，他也不敢违令行事，略一犹豫之下，还是咬着牙，硬生生将追杀的冲动摁了下去，万般气恼地从牙缝里挤出了道命令。

    “咯吱吱……”

    城上各要害处都是程务挺所部，自然不会有人怀疑程务挺的命令，至于武三思原本统领的两千原羽林军官兵么，一来是尽皆位于远离城门的地儿，二来，其领军的将领如今都已被拿下，正自处于群龙无首之际，自是无人敢去责问程务挺此举的用意何在，也就只能是茫然无措地看着厚重的宫门就此彻底洞开。

    “看，快看，宫门开了！”

    宫门一开，原本在宫前小广场静静等待着的朝臣们顿时便是好一阵子的骚动，大多数朝臣们都不明白究竟发生了何事，尽皆将疑惑的目光投到了李显的身上……