
瞬间的宁静，似一股无声无息的风，吹的人脊梁发冷。几人的目光不由自主的落在芷澜手里，精致的“五福捧寿簪”上，各自肚肠。

    呼之欲出的指控，让盼语心中抵触。明知道急着否认也无济于事，她反而平心静气的走了过来，从芷澜手里拿起簪子仔细端详。“这么看着，却是像极了四爷赏赐给亲身的那一支。”

    “像极了？”高凌曦浅语辄止，将不定阴晴的目光投向福晋。哪怕是此时四爷不在都好，福晋终究是福晋，她若不开口，旁人也无谓妄下结论。

    兰昕从盼语手中拿过簪子，手指略微碾过，细致的感觉到簪身福瑞花纹，正是福字连绵。并未看，就淡淡说道：“这样的簪子并非唯有一柄，想来除了乌喇那拉侧福晋有，旁处也可寻得。并不能说明什么。”

    “多谢福晋信任妾身。四爷赏赐的那一支五福捧寿簪搁在府里，并未随身带来。妾身也从未转赠旁人。”盼语总觉得不得劲儿，好像这样的巧合太过于精心了。可天晓得弘历赏了她多少物件儿，总不至于出个门样样都别在身上吧。

    高凌曦淡淡一笑，轻轻的抿了抿朱丹润唇。

    这个细微的动作，致使盼语极为不满。还未听见高氏骊珠落玉盘的声音，便晓得她是要落井下石了。

    “盼语妹妹素来是最爱装扮的。四爷前前后后总赏下了不少物件儿。旁人看在眼底，未免就不能依葫芦画瓢的做上一柄。说不定正是别有用心之人的伎俩呢！”掩唇而笑，高凌曦修长的兰指纤细的恰到好处，柔美而灵动。“想来妹妹也是不舍得将四爷赏下东西，随意就给了下人呢。必不是如此。”

    这话让盼语一时难以消受，想着眼前的玉人儿自要重重的甩下一记耳光来，痛不可挡。谁知道耳光没有落下来，还用她那纤纤的玉手来回的揉抚自己的心口，贴心至极。这是要做什么呢？

    一改本性，处处示弱，盼语不得不唏嘘高氏的用心良苦。旁人若得了如她这般的荣宠，必然跋扈自傲，高凌曦却恰好相反，能够控制的恰到好处，尤其是当着福晋的面儿。

    难道，她存心攀附福晋么？

    兰昕觉得高氏的话有些道理，不禁得体微笑，语含赞许：“凌曦说的正是，旁人都知道这簪子是四爷赏赐给盼语的。她若果然要送人，又何必拿这样显眼的物件呢，生怕没人认出来么！”

    音落，兰昕睨了富察格格，也是抚慰：“梅灡已经发落出去了，往后再不会于你耳边兴风作浪。你且安心的养伤就是，旁人的话是真也好假也罢，无谓多想。好好歇着吧，待四爷回来，必然来瞧你。”

    最后一句话，才是富察格格最想听到的。“多谢福晋，妾身谨记不忘。”笑意从眼底涌出来，富察氏总算得到了合意的答复。从高氏成为侧福晋的那一日起，四爷就没有来过她这里。漫说是留宿，即便是说说话的功夫都没有。

    若再不耍这套“一哭二闹三上吊”的把戏，又怎么能得到福晋金口许诺，四爷一定会来呢！富察氏的心终于放下来了，心底的喜悦耀在脸上，开成一朵朵香艳的花：“臣妾送福晋出去。”

    “你别动。”兰昕轻轻抚了抚富察氏的手：“还伤着呢。”转首对两位侧福晋道：“你们也都各自回房吧。”

    高凌曦淡淡的笑着，微微扬了唇角：“福晋慢走。”

    盼语恨恼，却也不甘示弱的朝福晋福了福身，随后才与高凌曦肩并着肩往外走。

    “门这样窄，妹妹先请。”高凌曦于门边停下了脚步。

    “侧福晋今儿真是转了性子，让人不敢认了。”盼语却没有停下来，傲然如霜的气度略微透了出来，好似不愿领情，更不喜旁人与她走的这样近。

    “不然呢。”高凌曦依旧波澜不惊的表情，动人不已：“就这么窄的门扇，我若不让，岂非两个都要头破血流，没有半分好处。不若让妹妹先走，我跟着出来，既不伤和气又显得我大方得体。”

    “你倒坦白。”盼语撇了撇嘴，眼里分明有嫌恶之色，却不减她的容姿清雅：“花这么多心思，难为你能与我齐肩。”

    高凌曦也不恼她半揶揄半玩笑的话，远远见芷澜扶着福晋离去，才欣然微笑：“圆明园不比王府，四爷一走更是冷冷清清的。连富察格格屋里都静下来了，再不找些话与妹妹好好说说，岂非要托着两腮盼落暮了。”

    不管盼语是否明白，高凌曦执拗的攥住她的手腕子：“我屋里有父亲送来的雨后龙井，喝着正有滋味儿，妹妹姑且陪我斗斗嘴好了。省的百无聊赖，人发霉了，就连一张利嘴也生锈了。”

    “你说什么发霉，谁生锈了？”盼语厌恶的想要甩开高凌曦的手。无奈高凌曦绵绵柔柔的阴力，像是一条卷在手上的丝巾，抖不去。

    “自然是说我自己个儿了，瞧你，这样爱多心。”高凌曦凑在她脸庞，轻声道：“父亲送来的，并非只有龙井，妹妹去了便知。保管是最贴你心意的。”