
雍正十三年，夏初，清晨时分。

    连续数日，兰昕都醒的特别早。许是惯了王府人进人出的那份热闹，反而不惯这圆明园“宛自天开”的别致与宁静了。

    绾了个平整的吉髻，兰昕只用一支轻飘飘的紫色丝绢花簪点缀了妆容，略微清淡，她却觉得正好。只因弘历说过，最喜欢她如常淡雅的样子，特别的纯真清丽。

    “福晋，您起身了么？”锦澜端着盥洗的清水，迎着清凉的风，端庄的候在门外，毕恭毕敬的屈着膝。纵然门里的人瞧不见她此时的样子，该有的规矩也分毫不差。

    “进来。”兰昕的声音惯常的清肃威严，似乎盖去了她原本的柔顺婉约。在旁人眼里，是否温柔倒在其次，端庄持重才是她作为福晋该有的样子。

    侍婢敞开了门，锦澜这才站直了身子，容止优雅的走进来，步伐轻柔却不缓慢，细碎又不见凌乱。手中的鱼洗稳稳的搁下，清水微微的晃动，闪过明晃晃的水光鳞鳞，再看那盆底浮雕的鱼儿，随着水漾而摆动似活了过来。

    “王爷出门了么？”兰昕原是想问，昨晚弘历宿在了哪里。可话到了嘴边，倏地变成了这一句。

    锦澜绞了帕子，三折，叠成规矩的长方状，双手托好呈于福晋手中。她并非不明白福晋想问什么，只是不愿意拆穿罢了。“圆明园到皇宫总不算近的，王爷在侧福晋那里进了早膳，就出门了。这会儿兴许已经到了。”

    “唔。”兰昕浅笑辄止，将柔软的帕子敷于面上，谨慎的掩藏了心底壮阔的波澜。虽然锦澜没有说清楚是哪一位侧福晋，可她心里格外清楚，能这样周到贴心的，必然要属乌喇那拉氏了。虽然高氏也是侧福晋了，可出身搁在那里不是么，终究是跨不过去的。

    “福晋请恕奴婢多嘴，富察格格那里，似乎又闹上了……”锦澜双手托着福晋敷面的帕子，小心的搁在鱼洗里，预备一起端下去。只待福晋有明言便可告退了。

    兰昕乍一听这话，心里便微微不舒畅。细细来想，却又免不羡慕了富察氏几分，能表露心里的不满，未尝不是一种自在随性呢。只是这样的福气，身为福晋的自己，未必能有。“高侧福晋才得了皇上亲发的上谕，著封为‘王侧福金’，难免富察氏心里会不舒服。”

    锦澜心里也明镜似的，那富察格格还是给王爷诞大阿哥的人呢，屈居使女之下，她怎么会肯。只是这样的话，锦澜从不敢宣之于口，也就是搁在心里想想吧！

    “富察格格再不济也先后诞育了一子一女，还居在庶福晋的位分，倒让一个尚且无所出侍女蹬头上脸的攀了上来，必然是要好好折腾几回的。福晋，您别理会她就是了，无端的招人烦呢！”说话的女子是少时就伺候在弘历身边的丫头，唤作芷澜。

    因芷澜和弘历是一起长大的情分，府里几乎没有人不给她几分薄面。天长日久的骄纵的惯了，难免心头就高些，言语上莽撞无礼也从未有人与她计较。后是兰昕嫁入了王府，弘历怕不周全，才指了这芷澜过来福晋身边伺候。

    这样的话锦澜是不敢说的，连听着也觉得心颤。“姐姐快别这么说了，让旁人听去，还当是咱们心里也有怨呢！”清新一笑，锦澜连忙隐去了脸上的担忧，一双眼直愣愣的盯着芷澜手里捧着的红木嵌黄杨木椭圆的托盘：“姐姐这是准备了什么好东西给福晋润喉？”

    “陈皮枸杞润喉茶，加了两滴蜂糖，润喉润肺是最好不过了。”芷澜嘻嘻笑着：“福晋尝尝可好么？喝好了再去瞧那富察格格不迟。”

    说话的同时，芷澜不痛快的瞥了锦澜一眼：“你放心吧，这话我当着福晋的面儿说，就敢当着旁人的面儿说。即便是四爷问起，也不妨事儿。事实就是事实，还怕她咬我不成么！”

    兰昕知道芷澜的心思，也不多说她什么，抿了两口润喉茶，笑赞：“你这心思越发的巧妙了，茶里怕是还搁了些山楂水吧？”

    “什么都瞒不住福晋。”芷澜得了赞誉，脸颊如霞：“知道福晋近来胃口不好，就加了少许。不成想福晋一碰了唇，就咂出味儿来了呢！”

    锦澜听着芷澜说话，心里不禁暗暗钦佩，福晋惯常都是正经的脸色，也鲜少和奴婢们说笑，唯有这个芷澜姐姐甚得欢心。当着福晋的面，说话也从来不用避忌。更不如自己这般，凡事谨小慎微，生怕不周全。

    话才说到这里，富察格格身边的梅灡来了，只在门外轻轻的福身说话：“福晋万福，奴婢梅灡，求福晋去瞧瞧富察格格。格格这会儿……又哭得晕了过去。”

    芷澜不悦的白了门边一眼，代福晋说道：“这一早晨的，怎么这样不让人安生。你且去吧，福晋这里妥了自然就到。”

    梅灡一听是芷澜的声音，不由一哆嗦，喏喏应是，匆匆就退了下去。

    “所幸是王爷不在园子里，不然顶是要怄气了。”芷澜忽闪的睫毛，灵动的抖了一抖，抹去方才的不悦，取而代之的则是端正与稳重：“福晋，还得劳您走这一遭。再怎么说，身在圆明园不比府中。”

    兰昕颔首，眼底尽是赞许之色，之所以弘历指了她来自己身边伺候，皆因她恰到好处的知所进退。懂主子的心思，能为主子分忧，才不至于有过失。

    不过兰昕分不清楚的，却是芷澜究竟是懂了自己的心思，亦或是她与弘历的心思呢？当然，更有可能的是她，紧紧只懂了弘历一个人的心思。

    兰昕乘着软轿，不一会儿就到了富察格格在圆明园的住处。远远瞧见有人向她走过来。

    “福晋，您过来了。”迎上前的人，正是侧福晋乌喇那拉氏盼语。“富察格格她哭得晕了过去，这会儿才醒就又……”

    盼语的话还未说清，就听见“咔嚓”一声。像是富察氏砸了个瓷瓶之类的物件儿，落地就碎成了些许的小片，惊得的人头皮发麻。

    随即便是梅灡哭腔惊呼：“格格，您伤着自己了，这可怎么是好？您忍忍啊，可别乱动，奴婢这就去请御医来瞧瞧。”

    “伤着了算什么，我就死在眼前，又有谁心疼？”富察氏的声音极为突兀刺耳，像是尖利的金属划在厚厚的铁块儿上，吱吱嘎嘎的刺穿耳膜。“不准去请御医，谁都不准去。”

    兰昕抵触的叹了口气，总算没有显出嫌恶之色来。对周正而立的盼语说道：“你随我进去瞧瞧她罢。”

    “是，福晋。”盼语正点头，眼珠一转，竟然发觉高凌曦也领着宝澜、碧澜来了，心中顿时大为不快。“你怎么也来了？还怕这里不够热闹么？”

    兰昕转过身子，瞧见高氏来了，便停下了脚步。

    “福晋万福。”高凌曦容止优雅的福了福身子，笑意如春，恰到好处。“热闹也是热闹富察格格的，旁人自然不必争抢。可我总归是放心不下，得知福晋也来了，自得来瞧瞧学学。谁不知道福晋是最娴淑持重的，自当为这哭晕了好几回的可怜人主持公道。”

    盼语的心犹如触礁的船只，忽然灌进了冰冷的湖水，迅速的下沉。从前，高氏哪里敢这样与自己说话？她不过是小小的侍女一名罢了，连庶福晋也不及。这会儿却敢瞪着若水的杏目，扬起娇媚动人的面孔与自己叫板。当真是不知天高地厚了。

    “福晋端方大雅，岂是你看看就能学会的。我只怕富察格格瞧见你，七窍生烟，心里愈发不舒坦了。凭白的只能帮倒忙添乱子，也不怕搅了福晋的心意。”盼语自觉这话说的已经不轻了，稍微有些羞耻心的人，必然是要远远躲开的。

    可似乎，高凌曦并未有这样一文不值的羞耻心。“福晋蕙心兰性，即便学不来精髓，能学到几层皮毛也是极好的。已经让凌曦受益匪浅了。妾身不如盼语妹妹这般聪慧，但胜在勤勉，亦懂得水滴石穿的道理。至于帮不帮得上忙，总要进去了才知道。”

    “妹妹？”盼语艰难的说出这两个字，乌溜溜的眸子闪烁着难以置信的冷光。高凌曦竟然敢唤她妹妹！

    “侧福晋比我小些，自然要唤你一声妹妹了。总不至于说，面相成熟几分，就唤您做姐姐吧？”高凌曦掩住朱唇，娇媚一笑。“只怕真唤一声姐姐，侧福晋您也未必搭理妾身呢。”

    兰昕听不下去了，肃清问道：“你们说够了没有，若是没有，只管在这里说够为止。我现在要进去看富察格格了。别一会儿跟着进来，还喋喋不休的，没点样子。”

    二人互剜了对方一眼，默契的垂下眼睑，齐声道：“福晋息怒。”

    芷澜扶了福晋的手，稳稳当当的将人送进了厢房之内。“福晋，当心脚下，别让碎瓷片子扎着。”

    富察格格闻声，缓缓从床榻上爬起来，披头散发的样子，着实难看的厉害。“福晋……”她才带着委屈软糯的唤了兰昕一声，随即就看见了身后跟着的两位侧福晋，怒火瞬间又顶了起来：“你来干什么，我这里不欢迎，出去。”