
兰昕牵着永璜的手，就等在那一重薄薄的黑蝴蝶穿花门帘外。之所以迟迟未进去，只因内里尚且安静，实不用唐突而入。这下瞧弘历出来，兰昕才舒了一口气。旋即转了忧虑的脸色，关心道：“四爷想必饿了，妾身已经让人备了膳。寻雁这里有妾身安抚着。”

    弘历脸色明快了些，略微俯身抚了抚永璜的头：“这几日，永璜先在你身边照顾着。让她一个人好好静一静心。”

    言下之意，便是不允兰昕去瞧那富察格格。

    “是。”兰昕亦懂，随在弘历身后带着永璜走出了富察氏的院落。迎面一人款款而来，正是格格苏婉蓉。

    “妾身给四爷请安，福晋万福。”苏婉蓉的面色凝白若雪，透着一股病态。身子丰腴了些，楚腰不见，但总归还是轻灵的，带着江南女子独有的秀美。

    弘历颔首微笑，唤她起身：“你身子还未养好，不歇着，怎么走到这儿来了？”

    兰昕心如明镜，猜这苏氏来多半与富察氏有关。只附和弘历道：“是呢，婉蓉你诞下三阿哥永璋还不足两月，得好好将养着身子才是。”

    “谢四爷关心。哪儿就这么娇弱了。福晋叮嘱了小厨日日送补品来，倒是比孕中那会儿还圆润了些。”苏氏垂下眼睑，抚了抚自己的脸颊，笑颜如花：“怕是又要新做衣裳了呢。”

    “圆润些也未尝不好。”弘历喜欢听苏氏说话，软言细语的调调，倍觉情意绵绵。为着这一点不寻常，才多怜惜她几分。却没想她是个有福气的，很快就诞下了位阿哥。“身子好最打紧。”

    “谢四爷。”脸色微变，苏氏褪了笑意，不安的仰起头，眸中含雾：“方才那会儿，妾身给了永璜两块奶糕，说是惹得富察姐姐不高兴了。就赶着来向姐姐致歉。不想四爷与福晋先来了，没的显得妾身畏畏缩缩的，心里怪不踏实。”

    “你自是好意，无谓理会旁人。”弘历的口吻忽然严肃了几分，凭白有些气郁。

    富察氏闹腾的动静想必不小，皆因她又与苏氏临近而居，哪里是为了训诫永璜才打的，分明是打在苏氏的脸上，羞辱于人。

    兰昕果真没有猜错，苏氏此来落井下石，也是仗着诞育三阿哥之功。可惜她看得明白无用，四爷必然是蒙了心的，多半会随着苏氏去。既然分明，兰昕也只得大方：“四爷，婉蓉妹妹必然不能久立，妾身须得照拂永璜与永琏，不若就劳您送妹妹回房歇着吧。”

    一听这话，苏氏眼中的光彩隐隐透出来，心道这个福晋，当真是大方得体啊。嘴上却说：“妾身无碍的，怎能搅扰四爷与福晋用膳。”

    兰昕微微笑着，压制了眼中的寒光，对弘历道：“妾身会让人将膳食送去妹妹那儿的，四爷必然惦记幼子，正好去瞧瞧永璋吧。”

    这样的说辞，很是贴合弘历的心思。“也好，算来有几日未见永璋了，必是又沉了不少。”

    兰昕微微错开身子，请弘历先走。苏氏也端正的向福晋福了福，才笑着跟上了弘历的脚步。

    芷澜一直没有走近，待弘历并苏氏而去，她才缓缓过来，牵着大阿哥的手说：“御医已经在厢房候着了，奴婢带大阿哥去涂些药膏。”

    芷澜似心存怨怼，不待兰昕开口，声音冰冷道：“福晋何必做这样的好人？四爷不觉，旁人亦不会觉，累的不是自己的心？”

    兰昕有些哭笑不得，她的处境如此，能怨谁？芷澜的话，终究刺耳。缓了口气，兰昕才道：“宝亲王府唯我是福晋而已。正妻岂可同妾侍们争风，亦只有忍。”

    “但愿福晋不会有错处才好。”芷澜这话，意味深长。兰昕想要问个明白，却见她已经牵着永璜缓缓离去。终究还是一口气泯在自己的胸口，不足为外人道。