
盼语嫌恶的侧首瞥了高氏一眼：“都说了不让你进来，瞧见了吧？有多少斤两，就做几斤秤砣，自不量力、无端添堵。”当然这些话，说的很轻声，正好飘进了高氏的耳中就消散，再无旁人能听见。

    高氏恍若不闻，光洁的额头迎着光似乎镀上一层银光，嫩滑的犹如才剥壳的蛋清。她甚至没有一丝不满，连娟细扫的眉毛也柔顺如常，精致的让人忍不住想要多看上几眼。“福晋，妾身是特意来给富察姐姐请罪的。”

    “请罪？”富察氏透过面前散乱的发丝，狠狠的瞪着眼前的女子：“高侧福晋这样说话，妾身如何当得起啊。宝亲王府邸，除了福晋与乌喇那拉氏侧福晋，就数您的地位尊崇了。妾身自问没有这个福气，亦折煞不起。”

    兰昕幽怨的目光，糅杂着太多情绪，惋惜、嘲笑、厌恶、疲倦甚至漠视，只是她已经能够很好的将这些不能示人的心思，揉在内敛而沉着的目光里，装点成她独有的端正气度。平和对富察氏说道：“寻雁，你闹够了。这里是圆明园，你又是及早就伺候在四爷身边的人，总不能给四爷添乱。既然高侧福晋有话要说，你就好好听着就是了。”

    富察氏动了动唇，还想说什么，对上福晋的目光时，似有一道电闪之光强硬的耀进了眼里。惊得她心震不已，抑制不住的颤抖了身子，紧着就将目光移去了旁处。福晋是在埋怨她么？富察氏有些难以置信。

    然而当她好不容易鼓足勇气，再看一眼正对着自己立着的福晋时，仿佛又与平时没有什么不同。她依然平和端庄，并不见凌厉。难道是自己眼花了么？

    盼语聪慧，细腻而敏锐的心思也让她旋即就发觉了富察氏的不同来了。心里不禁暗暗，福晋就是福晋，三言两语就能震慑人心，不愧是大氏族出来的女子。可惜同为富察氏，眼前这个格格就真是……

    高凌曦从衣襟上取下了帕子，攥在手中，略微动了动肩，饶有兴味的走上前去。

    这个动作将满心狐疑的乌拉那拉盼语激怒了，犹如一柄利剑直接刺进了她的心口。若说方才在门外，不过是唇枪舌剑的挑逗，口舌之争。那么此时，无疑等同于高氏向她下了战书，分明就是挑衅。

    为何要动肩？比肩么！炫耀她已经越过自己去了？从卑贱的汉人使女，一下子成了侧福晋，不正是这个意思么？

    除了体贴细致，盼语还有一点好。那便是心里越恨，脸上的笑意就越明澈。尤其一双含情脉脉的圆眼，水汪汪的似荡漾在湖面的明月。佯装内心也如此这般的纯净，对她来说并非什么难事。

    “福晋。”高凌曦温顺的声音，略微绵软：“寻雁姐姐的小足伤着了，让妾身替她包扎一下先止住流血才稳妥。”

    兰昕这才发觉，富察格格的小足果然有伤，先前并未发觉。不免一凛，看来也并非唯有乌喇那拉氏侧福晋才细致。“也好，你先给她止住血。锦澜，你去请御医过来瞧瞧。”

    “福晋……”富察心里委屈自然是很抵触这样的安排的，尤其是当高凌曦伸手过来，眼看就要触到自己的小足时，她更是抑制不住厌恶的踢开了那双玉手。“妾身无碍，不需要旁人在这里故作贤惠，孰不知是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    “寻雁。”兰昕无奈的唤了一声，口吻却比方才严肃了几许。“四爷这会儿不在圆明园，否则看见你伤成了这个样子，必然是要心疼的。”

    这话听上去似安抚，实则却是警告。很显然，福晋想趁着四爷不在，顺利的处理好此事。不要横生枝节，否则她这个福晋便算是没有尽心了。

    兰昕知道旁人听得出来她的心意，也不想否认什么：“咱们虽然来自不同的氏族，可进了四爷的府邸，理当是一家人。朝政上的事儿，作为女子，实在不能多言多问。可府中的事儿，事无巨细，上至本福晋到你们，下至微末的侍婢，没有不当心。

    不能为四爷分忧的，好歹可以安稳度日。可成日里不消停，徒惹是非给四爷添乱的，只怕是宝亲王府邸再大，也容不下。漫说四爷不允，即便是本福晋，眼里也揉不进一粒沙子。见好则收吧。”

    “多谢福晋教诲，妾身等自当铭记于心。”高凌曦与盼语几乎是一并福身说话，分毫不差。富察氏格格狠狠的咬住了唇瓣，待两人说完才松了口，悠缓无力的说道：“妾身谢福晋教诲，必不敢忘。”

    锦澜这才福身退下，按照福晋的吩咐去请御医。芷澜不免自己做主唤了两个侍婢来：“把这里收拾一下，清理干净。福晋与侧福晋都在这里，若是有什么损伤就不好了。”

    众人各司其职，唯独高凌曦依然与富察氏僵持不下。她才伸出手，富察氏便缩回了受伤的小足，很是不情愿。

    没有办法，兰昕知道富察格格心底有多么不痛快，也实在勉强不来。只好从高凌曦手中拿过帕子，从容的坐在床榻一边，兀自替她包扎伤口。

    盼语看到此种情况，心中有了打算：“乐澜，你回房从八宝玲珑盒里，把昨个儿四爷赏的鸳鸯花钿取来。寻雁姐姐一头柔亮的青丝，哪怕是梳成最普遍的高髻也会很好看。稍微用花钿点缀一下即可，美而不俗，清丽出众。不知盼语是否有这个荣幸，能亲手为姐姐上头？”

    撩开自己披散的长发，富察氏露出通红的双眼，泪意如银星闪烁着光芒，屈辱、心酸一并齐发，她哪里愿意把自己弄成这个样子，泪水扑簌簌的往下掉。目光触及乌喇那拉侧福晋时，富察氏勉强的点了点头，之所以勉强，亦是因为自己的身份——格格。

    侧福晋为格格梳头，这不是高攀又是什么？她们当着福晋的面儿，再怎么尊重自己，都不过是别有用心罢了。心里越清楚，富察氏越觉得脸上挂不住。

    四爷就这么不待见她么？诞下了长子、次女的自己，就这么不招人待见么？不错，她没有福晋出身绝好簪缨家世的背景，亦不如两位侧福晋明艳动人，可她总归为他诞下了子嗣啊。难道这些情分都是假的么？

    兰昕不用看，亦洞悉富察氏的心思。双眼只盯着盼语一双巧手，随意的拨弄着富察氏的长发，简简单单就绾成了髻，很是好看。

    高凌曦恼了这个会做门面功夫的盼语，介意她绕过自己与福晋一并坐在了富察格格的床榻上。三个人挨着很近，说着话，上着头，十足十的一家人。唯有她一个人，孤零零的立在一旁，好似与这幅姊妹情深的画卷格格不入。

    若是往后，她会因为骤然得宠而落得孤立无援的境地，又当怎么办才好呢？仅仅凭着四爷若有似无的恩宠，就能安稳度日？这么看来，福晋似乎更偏向乌喇那拉氏些。若是她们当真连成一线又该如何才好？

    毕竟自己不过是汉人的身份，是侧福晋又能如何呢，终究越不过去满族女子无尚的尊宠与荣耀。终究矮人一头，终究只能委曲求全。

    无声的叹息，高凌曦忽然觉得，风光的背不是刀光剑戟，就是万丈深渊，要么唯唯诺诺的如履薄冰，要么……她正想得入神，却是梅灡一阵风样的灌了进来，惊得她连连后退了几步。

    “这是怎么了？”芷澜颇为不满，横眉冷挑：“你这样冒冒失失的做什么！”

    梅灡本就被富察氏今个儿的举动唬得不轻，这会儿去请御医来，又被苏格格呛了几句，一听芷澜这样劈头盖脸的责骂，呜的就哭了出来，也顾不上回话。

    “哭哭啼啼的做什么？”芷澜火冒三丈：“当着福晋的面儿，有什么话不能好好说！”

    “苏格格，她说……”梅灡唬得不敢哭，抽了一口冷气呜咽道：“苏格格说三阿哥咳嗽着呢，这会儿御医过不来。还说，还说……富察格格三天两头的寻死觅活，由着她去也就是了，御医能看得好病，却救不了命……”不得宠终归是不得宠的。后面的句话，梅灡不敢说出来，只能在心里替自家格格委屈，强忍着眼泪连哭泣都不敢了。