
弘历唤萧风来问，却是芷澜湖水蓝身影一晃闪了进来，略蹙眉道：“四爷、福晋，是大阿哥来了。”

    “怎么会哭成那个样子？”兰昕揪着心问。“可有人陪着？”

    芷澜转身将呜咽的大阿哥领了进来，低眉道：“奴婢只见了大阿哥哭着奔来，并不知何事。萧风和锦澜去小厨房给四爷备糕点了，这会儿也不在近处。”

    兰昕点头赞许：“亏得你在近处，领了大阿哥进来。省的他心慌不是。”

    永璜见了弘历与兰昕，心惊未定，倒也没有坏了礼数：“阿玛万安、大福晋万安。”

    弘历最是不喜欢阿哥们哭哭啼啼，眉宇之间缭绕着淡淡的不悦，幸好永璜还算守礼，他才勉强的颔首算是应了。

    “永璜，到大福晋这儿来。”兰昕最晓弘历的性子，也怕永璜哭哭啼啼惹得他心烦。取了自己的帕子来替永璜拭了拭泪：“你阿玛在这里，大福晋也在，有委屈直管说。你是大阿哥，可别在抹泪了。下头还有两个弟弟瞧着呢！”

    “知道了，大福晋。”永璜抽泣，声音也颤着：“苏娘娘给了我些奶糕吃，让我额娘发现了……”永璜有些迟疑，不知道该不该当着阿玛的面儿，说自己的额娘不好。虽然他只有九岁，心思却深，自然记得阿玛有许久都没去瞧过额娘了。

    弘历烦不胜烦，单手捏了捏鼻骨，沉首并未吱声。

    芷澜若有所想，宽言道：“许是富察格格怕大阿哥你顽皮，累着了苏格格。苏格格的三阿哥还小呢，带着辛劳些。”

    兰昕安然一笑，宽和道：“正是呢永璜，业精于勤荒于嬉，你额娘是怕你贪玩荒废了课业。”说着话，兰昕不经意的握住了永璜的手，却见那孩子倏的拧紧了眉宇，险些掉下泪来，慌忙的就抽回了自己的手。

    “怎么回事？”芷澜也觉出不对来了。

    “让大福晋看看。”兰昕轻轻的握住永璜的小手，倍加柔和的安抚：“你别害怕，让大福晋看看。”

    弘历松开捏着鼻梁的手，面色微凝，目光落在兰昕方卷起的袖子上，见永璜的手臂上一道一道发紫的红痕，触目惊心。“是你额娘打的？”

    永璜被弘历的语气唬住了，点头不是摇头也不是，想着大福晋方才说过的话，硬是连哭也不敢了。双眼扑闪扑闪的让人看了很是心疼。

    “是不是你额娘打得？”弘历见他不语，口吻比方才更急促了些。

    “四爷。”芷澜瞧着大阿哥惊惶的模样，少不得心疼。“您别急，还是慢慢问吧。许说是旁人……”

    “岂会有旁人？永璜乃她嫡亲骨肉，竟如此刁毒。恩宠优渥，纵的她无法无天了。”弘历看不惯富察格格的刁蛮骄纵，恣意妄为，因而越发的不待见她。一哭二闹三上吊的把戏还可睁一只眼闭一只眼，不成想她竟然对自己的孩儿也这样狠心，一口气顶上来，弘历“嚯”的站起了身子。

    兰昕紧跟着站了起来，挡在了弘历身前：“四爷，有话好好说。永璜挨了打也这般不肯开口，必然是心疼自己的额娘。看吓着孩子。”抻了抻弘历的衣角，兰昕略带恳求：“不若让妾身先去看看是怎么一回事儿，爷您在……”

    “永璜还小，亦知道袒护自己的额娘。可她呢！”弘历横眉冷目，面色阴沉，不由分说的迈了出去。