
天色尚且还沉，院子是极静的。夏风摇动着繁茂的树枝沙沙响，时而送进一缕花香。许是雕花窗没合好，随着那含香清幽的风动吱嘎作响，又不时轻轻撞在框上，“当当”的扰人清梦。

    高凌曦睡梦之中已觉耳侧不清净，缓缓坐起来，才发现腕子上连着几个蚊虫叮咬的红点，痒的钻心。心情莫名的躁动起来，只怨碧澜、宝澜伺候的不经心。

    披上帛衣，高凌曦趁着朦胧的天光兀自朝窗棂走去。十指修长又柔软，抚摸到沉香木的窗棂时，并没有感觉到光滑的朱漆，亦或者是木质的纹路，反而黏黏糊糊的不知道沾了什么。她有些奇怪，不由缩回了手来分辨。才凑近鼻前，一股淡淡的腥味儿令让她大惊失色。“碧澜……快来人……”

    碧澜与宝澜就宿在侧福晋厢房配的耳房守夜，听见动静随即就赶了过来。“侧福晋，出什么事儿了？”碧澜连忙迎上来，看着摇摇欲坠的侧福晋大惊失色：“怎么了侧福晋，您还好么？”扶着高凌曦站稳，她才吩咐宝澜随手拿了火折子，点了灯。

    “血。”借着烛光，碧澜看清楚了高氏的手，焦心道：“侧福晋，是您伤着哪儿了么，让奴婢看看。”

    高凌曦摇了摇头，眉心拧了又拧，慌道：“不是我的，从窗子上沾到的。宝澜，你快去推开那窗子，看看有什么？”

    宝澜闻言不由一颤，随即应道：“是，奴婢这就去看。”嘴上说着容易，可腿硬是迈不开。从侧福晋身边走去窗子，不过几步的距离，宝澜挪了好久才到。伸手轻轻一推，窗扇“咯吱”一响，又惊得她缩回手来。

    碧澜不免着急，扶了高氏坐下，道：“奴婢也去瞧瞧。”走到宝澜身侧，碧澜微微叹息：“让我来吧。”

    高凌曦惴惴不安，脑子里亦是空白一片，圆目茫然的睁着，一丝不错的睨着碧澜。见她推开窗，又伸出头去，高凌曦只觉得自己的心突突的，简直快要跳出胸膛。沾满血的手心里攥着两把冷汗，快要和着血水滴出来。

    “呀！”碧澜低呼了一声，紧着旋过身来：“侧福晋，似有个人躺在后窗底下呢。”

    宝澜自然不敢看，听了碧澜这么说，魂都吓没了。“大半夜……半夜的，谁没事儿会躺在……窗子下面啊……除非是……”

    未必不知道除非是什么，可高凌曦还是忍不住追问：“除非是什么？”

    面如土色的宝澜，心慌的厉害，结结巴巴道：“还能是什么……好端端的人，谁会这个时候倒在那儿……八成是没气儿了。”

    碧澜有些不乐意，窒闷道：“别胡说，只消出去瞧了就知。宝澜，你在这儿陪着侧福晋，让我去。”

    不用自己去瞧，宝澜如获大赦，不住的点头，颤音道：“有劳碧澜姐姐了。”

    碧澜加快了步子，提了廊子上的一盏夜灯，兀自就绕到了后窗下。心想毕竟是在圆明园，里外都有侍卫把守，估摸着刺客是不敢大模大样的闯进来。这么给自己壮胆，碧澜心里就不那么害怕了，看见躺在地上的人时，她还是咬着牙走上前去。

    轻轻推了推，那人没有动弹，碧澜的心真是凉透了。索性将人翻了过来，灯笼照在近处，正看见那一张惨白狰狞的脸，布满血丝的眼未曾闭上，竟是这么熟悉的面庞。

    碧澜一屁股跌坐在地上，连连惊呼：“富察格格，是富察格格。侧福晋，不好了，是富察格格出事了。”

    高凌曦糟心不已，顿生恨意。是谁这样迫不及待的出手了？富察氏才与自己为难，转眼就死在后窗下，真就这么容不得她这个侧福晋么？不其然一笑，高凌曦轻轻咬了咬贝齿，镇定道：“宝澜，你快去知会四爷和福晋。”