
芷澜似自言自语：“四爷就是这性子，但凡有事儿，总是攒在心里，不是到忍无可忍了，亦不会太绝情。”

    兰昕似没有听见，领着永璜往外走：“好孩子，别怕。大福晋知道你的心思。你阿玛，最讲道理，必然不会太为难你额娘。咱们姑且去瞧瞧，万事还有大福晋撑着。”

    “孩儿明白。”永璜抹着泪，跟着兰昕，虎着小脸满心的惆怅。

    “四爷，您来了。”富察格格简直不敢相信自己的眼睛，帘子才动，走进来的人竟然是弘历。她还未及将藤条扔出去，只好慌忙的藏在身后，柔婉的起身向弘历行礼。“妾身不曾准备，这就吩咐人备茶。”

    弘历目光敏锐，并非没有看见。不开口，亦是等着富察氏先说。

    “菊澜，去备明前的龙井来，咱们四爷的心头好。还有和合酥，芙蓉糕，牡丹琼叶卷。”富察氏从心里笑出来，落在脸上几分明媚，衬得她娇艳如花。

    “怎么不见梅灡？”弘历恍若有思，拣了句无关紧要的话来问。

    “打发出去了，不会办事儿的奴婢，跟在身边儿亦无用处。”富察氏轻描淡写的带过，心想四爷必是从福晋那儿来，许已经知道梅灡之事，心里有些不宁。随即却又是笑：“四爷累了吧，让妾身给您捶捶！”

    立于弘历身后，富察氏舒了口气，唇角的笑容亦有所减。她日日盼着弘历能来，可人果真来了，心里又怕得慌。好像没有什么，能瞒得住他。心虚的是，方才又责打了永璜，若是让他知道，必然不高兴。

    一双玉手，力度得宜的揉压着弘历的双肩，这是富察氏做惯了的事。从前弘历总赞疲劳尽扫，而此刻一言不发，无疑是不高兴了。这么想着，富察氏的手就停了下来。兀自绕道弘历身前，缓缓的跪了下去。“妾身知错了，还望四爷息怒。”

    “哦？”弘历淡淡的语气，漫不经心，却正能拨动富察氏的心弦：“何错之有？”

    富察氏仰起头，凝神望着面容严肃的弘历，很不是滋味道：“妾身不该任性，更不妒怨旁人。心里的那碗水装得太满，还未走几步便泼洒了出来，失了分寸，还望四爷恕罪。”

    富察氏并不知道弘历为何而来，亦不知遭了打的永璜，哭得声嘶力竭跑去了福晋屋外。以至于责打之事，她只字未提。

    心中还怨恼福晋别有用心，原本还想着她好心的请四爷来安慰自己，倒也持重。不想她连辰时的事儿也抖了出来，分明就是让四爷来撒气的。这也就罢了，那会儿还当着人装模作样的叮嘱不许多口舌，让人顾念她的好。

    无非是想自己在四爷面前露脸，怕人抢了她的功劳。越想越气，富察氏也顾不上去看四爷的脸色了。

    “再没了么？”弘历轻声相问，目光徐徐的落在富察氏脸上，看不出心中所想。

    “妾身知错了，自然坦言相告，不敢欺瞒爷。”富察氏见弘历的脸色明朗许多，心中有丝快慰，言语轻哂略带俏皮：“说到底，妾身爱使小性儿，原是惦记四爷之故。若是爷您不喜欢，往后再不敢有了。”

    弘历浅浅的笑，伸出手来。

    富察氏心中欢喜，连忙将自己的手搁在弘历掌上。还未开口谢恩，就听见“嗖“的一声响，手臂上火辣辣的疼。“四爷，您这是……”富察氏当即噙出泪来，抽回手低低的呜咽起来。

    弘历“啪”的扔下了手里的藤条：“一下而已，你亦掌不住疼，何况永璜。嫡亲的骨肉，竟也下得去手？永璜尚且年幼，启蒙不久，你若力有不逮，本王自可交与旁人教导。亦不用受你之气。”

    “四爷。”富察氏怄得眼都红了，生生的摧心却不敢撒泼。含泪道：“妾身会，妾身会教，求您别带走永璜，求您……”

    将起身，弘历嫌恶之色稍霁：“永璜乃长子，本王期许甚望，你好自为知。”