
盼语心里很不得劲儿似的，她不愿与高氏这样亲近，几乎是手挽着手的走到了房门外。高氏上妆的金花燕支散发着一股美妙的香甜，却不是寻常的花香，很像是熟透了的果香味儿，清新诱人。

    若非挨得这样近，或许也不易闻到。这么想着，盼语不免甩开了高氏的手，刻意的生分了些：“侧福晋有什么话，简短来说就是。什么茶不茶的，品不品无妨。”

    “倒是。”高凌曦朝宝澜飞快的对了一眼，看着宝澜将廊子上的下人都摒退，才幽幽呼了口气：“品不品茶自然无妨，妹妹房里什么不比我这里好。不过，若然是关乎四爷之事，妹妹听听又有何妨呢！”

    这么说着，高凌曦旋身推开了房门，也不看身后的可人儿是否跟着进来，兀自寻了一处随意的坐了下来。“我倒是有些口渴了，宝澜你去奉茶吧。”

    方才还是神秘兮兮的样子，这会儿却又不在意了。盼语瞧着高凌曦一会儿一变，愈加捉摸不透她的心思，只好跟着走了进去。“有话就痛痛快快的说吧。”

    高凌曦见她终于还是跟来，脸上才恢复了些笑意：“原是以为妹妹你不愿意与我坐下说说话呢。这才对么，四爷是咱们的夫君，更是咱们的指望。府里面和心不合的不过是自家鸡毛蒜皮的小事儿，性命尚且不保了，还顾得上这些么！”

    盼语不禁一个哆嗦，轻斥道：“你胡嚼什么，什么性命不保。四爷好端端的你……”

    将食指轻轻靠在唇边，高凌曦示意盼语不要随口乱说，自己却开门见山道：“你可知皇上的龙体越发不好了。才入夏，就消瘦的不成样子。硬是连膳食都进不了，日日靠参汤续寿保命，长此以往会如何，妹妹你必然明白。”

    盼语这会儿已经听懂高氏欲说之辞，旋身便要离去。

    “怎么？是你不敢面对，还是我这个当姐姐的说的不清不楚呢！”高凌曦这一句话，充满了挑衅的意味儿。

    “宫里的事儿与府里何干？皇上龙体康健，岂是你我茶余饭后能拿来闲聊非议的。倘若这大逆之言，传进了福晋耳中，是你来承担么？”盼语决绝，并未回头。

    “福晋是四爷结发之妻，可你我是什么？人吃五谷杂粮没有不生病，皇上虽未天子也不例外。”高凌曦缓缓的站起身子，却并没有打算往前走上半步：“中宫娘娘风华绝代要紧，还是世代簪缨要紧？你以为空有美貌，就能俘虏四爷的心么？或许可以，或许你真的做到了盼语妹妹。

    四爷也是真的待你好。可你别忘了，四爷如今是宝亲王，往后却是……天下间最为尊贵的男子。这样的男子，岂是妹妹你倾国倾城的容颜，楚腰纤细的身姿就能笼络住的。更何况，大清的江山从来不缺你我这样的女子，不是么？到那个时候，性命攸关的可就是你我了。”

    盼语轻轻阖上眼，直想说其实她现在都做不到。否则哪里会有她高氏，哪里会有苏氏。王府里的女子已经很多了，她无法想向入宫之后会变成什么样子。委屈与畏惧瞬间填满了她的心，百般的难耐。

    “我所要面对的，亦是你所要面对的。”盼语轻轻一笑，看向高氏的时候，眼里唯有柔柔的空洞的光。

    高凌曦不否认：“自然。四爷是咱们的四爷，所有人都要面对这样的残酷。可并非所有人的结局都是一样的，否则还争来做什么。”

    “你到底想说什么？”盼语压制住心中的不满，口吻却难以掩饰焦心的急躁。“我还要回房去为四爷准备晚膳呢。”

    点了头，高凌曦赞道：“妹妹果然深谋远虑，午膳还没用就想着为四爷准备晚膳了。当真是极好的。懂得未雨绸缪的人，必然心思缜密，我果然没有选错人。”

    盼语不吱声，湿漉漉的眸子缓缓的转动着，她猛然觉得自己从来就未真真切切的看清楚过眼前的女子。时而刁蛮，时而谦卑，时而精明，时而却只有小聪明。这一回来的更绝，她竟然敢对着自己的宿敌敞开心扉。除了钦佩，就剩下深深的妒忌了。

    除了包衣奴才家世的出身有所不及，上苍未免也太过垂爱这女子了。

    高凌曦不理会乌喇那拉氏此时此刻哀怨什么，从容道：“你我同一个心思，不想让不该上位的人上位。既然恩宠这东西此消彼长，为何不攥在你我的掌心。永远低着头向旁人福身，根本不是你乌喇那拉盼语的性子，亦并非我的。妹妹可要好好想清楚了。”

    “懂得打算并非不好，怕就怕有人汲深绠短，能力不及。”盼语缓慢的舒展了唇瓣，微微笑道：“还是喜欢高侧福晋你也唤我一声侧福晋。‘妹妹’这样亲昵而又普通的称谓，实在不适合你我。”

    “宝澜，替我送侧福晋出去。”高凌曦料到乌喇那拉氏会这么说，以至于没有觉得下不了台，反而格外温和的叮咛了一句：“四爷赞苦菊很可口，侧福晋可以试着入膳给四爷品尝。”

    盼语的心突的一跳，再不多言片语就旋身离去。

    “侧福晋，奴婢担心乌喇那拉氏侧福晋不会领您的情呢。”宝澜小声的嘀咕：“倘若她向福晋献媚该如何是好？”

    高凌曦犹如不闻，抚了抚腰间的流苏佩缓缓的笑了。