
“福晋，您也听见了吧！”富察氏好不容易咽下的泪，再一次涌了出来。这一回，她已经没有力气用连哭带闹那样失仪的方式来宣泄自己心底的委屈。只是默默的垂泪不语，安静的似乎能听见那泪珠子掉在衣襟上的“吧嗒”声。

    高凌曦依然将情绪掩饰的很好，不咸不淡的样子，旁人自然无从听见她在心底的轻叹。苏婉蓉虽然也是格格的身份，却与富察氏大有不同。一来是年轻貌美，二来又才添了三阿哥，到底不可让人小瞧了去。照这么看，福晋大抵是会让富察格格忍住这口气了。

    “圆明园难道就只有一位御医不成？”盼语倒是责难起梅灡了：“既然苏格格那里要照顾着三阿哥，你就不会去请旁人来瞧么？左不过是这样一点小事情，竟也办不好。还要当着福晋的面哭哭啼啼的，成何体统。”

    梅灡面无血色，瑟瑟颤栗不止，光洁的额头磕的砰砰作响：“奴婢知错了，往后再也不敢了。求福晋饶了奴婢这一回吧。”

    兰昕却不急着开口，深邃的目光轻柔的扫过两位侧福晋的面庞。乌喇那拉氏自然不必说，她从入府就定了侧福晋的位分，到底有几分威严。倒是这个高氏，不声不响的，让人看不出心里藏着什么。

    芷澜见福晋不说话，兀自说道：“圆明园跟着伺候的御医轮值伺候，赶上这会儿或许唯有一人当值，替换不开。而要去宫里请旨派御医来瞧，必然是要在路上耽误一些时候的。天儿热，若是格格的伤口起了炎症就不好了。临府里出来的时候，奴婢带了鼎好的金疮药粉，不如让人先取来，替格格擦上些？”

    “还是芷澜姑娘想得周到。”高凌曦笑赞：“那就让荀澜随锦澜走这一趟，取药粉来给寻雁姐姐敷上。”

    “也好，锦澜，你就带着荀澜去吧。”兰昕知道无论什么情况下，这个芷澜总会有办法应对，可她就真的一点纰漏都没有么？还是说她早就已经看透了府中所有女子的心，总知道她们什么时候最需要什么话来宽慰，而什么时候最怕面对什么。最终权衡利是与非的，终究还是四爷的心思。

    想着想着，兰昕便觉得自己的心凉了大半。瞧了一眼还在叩首的梅灡，心里的不快瞬间就翻腾了起来：“身为奴婢的，替主子办事是本分不假。也不必什么都宣之于口，凭白让主子心烦。还是梅灡，你拿了旁人的什么好处，这样扰乱自家格格的心？”

    盼语不禁疑惑，不明白福晋怎么会突然冒出了这样一句话来。迟疑间，她情不自禁的转首睨了高氏一眼，正对上高氏一样疑惑黑曜石般的眸子。

    两个人当真极为有默契的，对彼此的嫌恶似乎也如出一辙。飞快的对了一眼，又同时迅速转过脸去，谁都没有再看谁。只在心里觉得，此事一定和对方脱不了干系。

    “福晋，奴婢并没有啊……”梅灡哽咽的有些回不过气，瞪大的双眼不时滚出热泪，那泪滴晶莹剔透的，看不出一点瑕疵。“奴婢不过是替格格不平才实话实说的。”

    “住口。”芷澜冷肃的喝止道：“有没有福晋会看不出来么？成事不足败事有余的东西，留你这样的人在格格身边伺候，又怎么会尽心。难怪格格气不顺，多半是你这个乱嚼口舌的蹄子为祸。”言尽于此，芷澜转身向福晋瞧去，想从她的目光里得到回应。

    兰昕轻柔的阖上双目，沉吟颔首，心意已决。这便是给芷澜最好的回应。

    “来人。把梅灡赶出圆明园，也不准她再回宝亲王府伺候。”芷澜绷着脸的样子声色俱厉：“不许她哭闹，有多远送多远才好。”

    “福晋……”梅灡咬着唇瓣，想求饶却也知道没有大用处了。毕竟王府之中，有谁不知道威严持重的福晋，生就一副铁石心肠。她决定的事情，根本没有人能改变。

    守在回廊上的侍从，按照芷澜的吩咐将人拖了出去，室内又恢复了方才的平静。

    富察氏脸上有些挂不住了，今儿这一出，她没料到会是这样的收场。非但没有闹来旁人的关怀，宣泄自己心中的委屈，且越发的让人轻践了。就连自己身边的人，也被发落了出去。让她如何面对旁人奚落的目光呢？

    当然，最让她伤心的，还是四爷的不理不睬。没有恩宠的日子，有子嗣也一样不好过。由内而外的恐惧，让原本脸色就不好的富察寻雁看起来面色如土，深深的暗晦。仿佛没有了生机的花枝，轻轻一掰就能“嘎嘣”一声，爽脆的折断。

    盼语动作轻柔的将花钿固定好，又抚了抚富察氏的鬓角，微微笑道：“好了，寻雁姐姐，这下不是好看了么！您也别太信奴婢的话了，苏格格出自书香门第，自幼熟读《女论语》那一类教化品德之书籍。怎么会说那番让人听着刺耳的话呢。何况福晋已经将口舌之人发落了，往后姐姐身边自然清净。”

    兰昕颇为赞同乌喇那拉氏的话：“人是慌忙之中赶出去的，必然还未及清理蛛丝马迹。芷澜，你且去她房里看看就知。”

    “是，福晋。”芷澜福了福身，带着两名侍婢一并退了出去。

    轻轻拍了拍富察氏的手背，兰昕宽言抚慰道：“你别太往心里去了。方才侧福晋的话说的很对。苏婉蓉是书香门第的出身，不会不识礼数跋扈至此。至于梅灡，你也大可以不必放在心上。王府上上下下，伺候的奴婢总算不少，无法面面俱到也无可厚非。”

    这安抚之言，听起来总算让富察氏舒坦了不少。先不管福晋说的出于实情，或者根本是宽慰的托词都好，总归有人给她了这个台阶下。面子上没有挂不住，那就好好走下来，总比撕破脸无地自容要好许多。

    “旁的不为，你自当想想永璜。永璜转眼已经七岁了，正是启蒙读书的好时候。你这个当额娘的若不安下心来好好督促教导着，岂非要耽误了他的课业。”稍微停顿，兰昕才接着说道：“今儿的事儿，该忘掉就忘掉，无端提及只会让四爷心烦。懂么？”

    高凌曦颔首，轻柔一笑：“都是臣妾不好，无故招惹寻雁姐姐心烦。臣妾向姐姐请罪了。”说话的同时，她屈膝福身，动作与脸上的笑意皆得宜，看起来很舒服。

    富察氏也不敢再添是非，虽不情愿却也不得不回了一句：“不怪侧福晋，是臣妾过不去自己的心罢了。”

    盼语显露明媚的笑意，朱唇轻轻的舒展，莹润的光芒好似含在花瓣之上的露珠，柔柔的闪烁着熠熠的光彩：“姐姐顺心，这便好了。”

    兰昕虽自觉宽慰了不少，却狐疑那些话，当真只是梅灡红口白牙胡说的么。苏格格就真的从未跋扈至此，极尽刻薄的说了那番羞辱富察氏的话么？今时今日，怀抱着三阿哥的苏婉蓉，当真就没有一点日渐跋扈之态么？

    渐渐的沉下心来，兰昕有些害怕。弘历尚且年轻，府中总要添进新人来。而今天这样的局面，日后不知会重复多少次，甚至凶险多少倍。自己真的就有把握迎刃而解么？

    方才，若不是她嗅到梅灡身上，有一股子“寿阳公主梅花香”的独特气味，又怎么知道事情绝非表面这样简单。那香料虽非价值连城，却也不是一个侍婢能偶然得到的。

    由此推断，梅灡绝壁不是清如水的，可往后，事情也会如此简单的有迹可循么？

    果然，芷澜从梅灡的下人房里，搜到了一柄金光闪闪的五福捧寿簪。

    只一看这簪子，高凌曦便险些笑出来。亏得她从前经受的各种磨砺，造就了她处变不惊的性子。寻常的脸色，略微奇道：“这簪子好眼熟，怎么像四爷赏给盼语妹妹的那一支？”