
“四爷回来了。”锦澜含笑走进来，恭顺的福了福身：“说话就要进圆明园了。福晋可要去迎么？”

    兰昕静了这半日，心气儿总算是顺了些。稍加思忖道：“去不去都好，四爷有心，自会来。”低下头，兰昕将鹿尾绒毛细细的捻在一起，搓成线条，从头到尾一样的粗细，均匀而结实。

    “也好。”锦澜频频点头：“四爷待福晋最是亲厚，必然会先来咱们这里。”

    脸上的笑意越发的明显，可嘴上的话却有些凉薄：“自己心里知道就好，何必时时搁在嘴上。炫耀似的，岂非跌了身份。”兰昕的笑意自然是真的，弘历待她好，自比得起府中任何女子。话里的冷意也是真的，贪满者多损，遇事小心总归不会有错。

    锦澜心慌，连忙认错：“福晋勿怪，奴婢轻率了。”

    “木秀于林，风必摧之。行离于人，众必诽之。并非本福晋太过严苛于你，实在是不得不如此。”兰昕心里，其实还是很喜欢这个锦澜的。毕竟伺候了这么多年，没出过什么纰漏。又乖巧听话，心思比芷澜简单的多，足矣。

    “奴婢记下了。”锦澜顺从的答应着，心里又想起芷澜那趾高气昂的模样，不免有些灰心。

    几句话的功夫，就听门外四爷的随从萧风熟悉的声音：“福晋万安，奴才陪王爷来瞧您了。”

    兰昕喜悦，这才舍得搁下手里的线绳，就着锦澜的手起身，喜道：“快请进来吧，哪有让四爷在外头吹风的道理。”

    闻声而动，弘历衣袂飘飘的走进来。一身藏蓝色的银丝绣龙鳞，袍衬得他俊朗飘逸。近看之下，朗眉舒目、隆准挺拔，薄薄的唇瓣略显得有些威严。却在瞧见兰昕的一瞬间，展露笑容：“等的累了吧？”

    “妾身不累。”兰昕微微福身，规矩不因为亲昵而有所疏忽：“四爷这一日来回，才算辛劳。妾身不过于圆明园里安坐而已。”

    萧风行了礼，拉着锦澜就往外走：“王爷与福晋一日未见如隔三秋，你我在这里岂非碍眼。走，后院里备些吃食去。”

    锦澜未敢擅动，见兰昕颔首才屈膝福了福：“奴婢告退了。”

    弘历兀自坐下，招手示意兰昕过来自己身侧，道：“辛劳倒是其次，只是皇阿玛的身子……”话总是到了口边既敛，弘历瞧见兰昕的手指尖儿微微有些通红，心疼道：“府里金丝银线不计其数，怎奈你就是爱这鹿尾绒线，搓的手都红了，亦不愿假手他人。”

    兰昕眉语目笑，妥帖的反握了弘历的手：“妾身力所能及，便不愿假手他人。何况鹿尾绒毛捻线，是咱们大清的旧俗。四爷您替皇上分忧，为百姓牟福，所做皆为大事。妾身于闺阁之中，必得时时记着祖训，勤俭持家才好，力所能及为您分忧。”

    “你最贴心。”弘历笑着贴在了兰昕的脸颊：“大清列祖列宗得天下不易，旧俗必不可忘。亏得有你耳鬓厮磨……”话未说完，弘历贪婪的允吸一口兰昕身上的香味，才正经脸色道：“时时提醒着，才不至于忘怀。”

    “旧俗不可忘，那旧人呢？四爷可曾搁在心上？”兰昕浅笑吟吟，娇嗔里少不得端庄的成分，动容之中却透着一份伤怀。

    弘历似懂非懂，转念又明白了些：“是否寻雁又不安生了？”

    “她也是太在意您才会如此……”聪明的女子到何时，都总归不会多口多舌。纵然现下唯有她与弘历肩挨肩的同坐，到口边话，还是咽了下去。

    掌不住笑意，弘历的脸色稍微有些沉：“过会儿吧，用了晚膳本王自去瞧瞧她。倒不为别的，永璜成日里长在她身侧。”

    “永璜聪慧，四爷不必焦心。”兰昕轻轻的贴在弘历肩上，那种感觉令她心颤不止。若非富察格格闹得厉害，她亦不愿将四爷推去旁人房里。

    正想着，却忽听哭喊嘶叫之音，由远及近，像是朝着这间厢房奔了过来。

    “四爷，妾身听着，怎么似永璜？”兰昕直起身子，焦虑不安：“莫不是出了什么事？”