
“王爷宿在了苏格格房里，奴婢听说，是福晋央唤去的。只说也有几日未曾见三阿哥，怕想阿玛，王爷就允了。”乐澜将盼语簪的桃花迎春雨的簪子拔了，黑缎泻地，经过手的只有柔滑与清香。

    盼语对着五福捧寿的妆镜，转眸浅笑，澹然道：“那么小的孩子，连笑都不会，怎就知想着阿玛呢。终归还是爷想去，福晋也不过是顺了他的心。”

    溪澜嫌恶的撇了撇嘴，矫情道：“苏格格也真是的，这才诞下了三阿哥不足百日，就来撒娇撒痴。难不成还想三年抱两，顺势再添上一位阿哥么！”说着话，溪澜将盼语手上的指环取下来，依照顺序搁在玲珑盒里，总算整齐。

    “手上办事利落，怎么这嘴上越发没有把门的了？”盼语亦不恼，饶是责怪也只是平平和和的样子。

    “奴婢知错了。”溪澜慌忙的垂下头去，不敢再显露出什么心思来。

    乐澜倒是伶俐，知晓此时当说什么才合适，便握住了溪澜的手：“这会儿咱们是在圆明园不比府里，隔墙有耳，还是谨慎言行才好。”

    “是了。”溪澜将玲珑盒收好，琢磨了再三，又道：“奴婢怎么也想不明白，那簪子是怎么到了富察格格身边的梅灡手里。太奇怪了。奴婢明明记得出府前还收的好好的呢！”

    “要买通梅灡，谁会用人人都认得的簪子，福晋亦作此想，太明显的心思反而不用提防。何况那一柄，也未必真就是我的。”盼语微微垂首，长发轻轻滑下来，垂在她莹白的颊边。恹恹道：“左右她们是嫌我碍眼。这会儿再瞧，那高氏不远就要越过我去，何况还有福晋呢。”

    还有福晋呢！这话不知乐澜与溪澜能否听明白，盼语只自己心中有数。

    倘若高凌曦的话是真的，皇上的病势沉重，那么四爷荣登大宝或许不是玩笑。毕竟熹贵妃是皇上最宠爱的妃子，而除了四爷，她再无所出，紧紧抚育了五爷弘昼在身侧。五爷又如何能与四爷相较？

    果然如此，福晋岂非真就是皇后了。

    心里的隐忧犹如一只看似不起眼的小虫，却有毒，让人畏惧，深深的不安。

    乐澜不满，只怕侧福晋不高兴，才稍微正色悄声道：“汉女子就是汉女子，如何能与侧福晋您比肩，更别说越过去了。侧福晋几时见过花红百余日了。”

    宽慰之言听得多了，反而麻木无感了。

    “我乏了，你们都下去吧。”盼语起身，往黄花梨的百子床走去：“明儿早些唤我，四爷来与不来，早膳都得备着。”

    “是，侧福晋。”乐澜与溪澜双双福身应下，临退出去，将屋里的蜡烛“呼”的吹熄了。

    富察氏毫无睡意，衣衫未解的倚在紫漆彩绘镶斑竹炕几上，由着菊澜给她上药。挨了四爷这么一下子，疼倒是其次，心寒亦不算太要紧，关键是怕。叫人窒闷的敬畏。

    何时，他曾给过自己这样的脸色看，这样的苦头吃呢！难道说，他的心真的就这么不在了么？

    菊澜不敢使劲儿，用软绵团蘸着药仔细涂在藤条打落的痕上，少不得劝道：“格格，何不忍下这一口气。那苏格格得了皇上赏下的进贡奶酥，炫耀也是难免的。大阿哥还小，怎么知道大人们的心思。都说打在儿身疼在娘心，奴婢看王爷也真真儿是心疼了的，这才……”

    “苏婉蓉是什么样的心性儿难道我不瞧不出来么？”富察氏是恼了永璜不长进，倘若奶酥里有毒，岂非命都搭上了。“我怎么会不疼永璜，我是怕他吃亏啊。”心蓦然一痛，情绪便激动起来：“大抵是我从来都没有看清过她，表面上持重公正，实则还不是护着那些会讨巧的。有了永琏还不够，竟连永璜也想从我身边夺去……”

    富察氏猛然站起了身子，表情因愠怒而显得扭曲：“不是，她不是要带走永璜这么简单，她是想要永璜的命。没有了永璜，她的永琏就是嫡长子，呵，嫡长子……”呼吸愈发急促，富察氏狰狞的表情被烛光耀的阴森可怖：“不行，我决不能让她得逞。”

    “格格，您要去哪儿？”菊澜被富察氏唬得不轻，一晃神儿人就冲了出去，想拦也迟了。

    心中大叫不好，菊澜紧忙趁着夜色追出去，顺着廊子往外奔，始终找不见富察格格的身影。

    这个时候，想必王爷与福晋都各自安睡了。菊澜心里很害怕，也不敢惊动任何人，心想格格一准儿是惦记大阿哥，找福晋理论去了，只得加快了脚步去寻。谁知等她到了福晋的厢房时，连一点动静也未听到，似乎富察格格根本就没有来。

    “格格您在哪儿啊？可别吓唬奴婢啊。”夜色寂寥，四下静谧，菊澜只听见自己轻微的呼问声。