
    凝视着乌喇那拉盼语惶恐不安的面庞，兰昕解读到她与自己如出一辙的心痛。那不光是身份与地位的悬殊所致，更多的惶恐与不安皆由弘历的心意所致。

    \子重了不少，旁人的心思又参不透，唯有盼望你能如从前一样帮衬在身侧。”兰昕语重心长道：“高氏如今抬旗，位列贵妃之尊，后宫必然要掀起风浪。

    皇上才登基，根基并不算稳。本宫怕自己力有不逮，非但管治不了后宫的安宁，反而会给皇上添乱。”说到这里，兰昕紧紧攥着盼语的手：“好妹妹，你和我都是真正心疼皇上的人，除了你，我谁都不信。哪怕是为你自己的前程计，也得振作起来不是么！”

    盼语眼中的神彩瞬间亮了几分，她忍着泪，咬着下唇努力让自己清醒过来。“幸亏娘娘您还肯担待臣妾，出了富察格格的那一桩事儿，府里的人必然都怨怼了臣妾。”

    兰昕幽然一叹，低低道：“此时不说此事。毕竟究竟是谁指使了奶娘向三阿哥喂毒咱们尚未弄清楚。你这样做也无可厚非。总归污损的是富察格格的名誉，将来想法子挽回也就是了。”蹙着眉，兰昕恳切道：“但本宫想多提醒你一句，手段凌厉是好，心里总得存这些善。皇上必然不会喜欢叵测之人睡在自己枕边。”

    “臣妾谨遵皇后娘娘教诲，必不敢再乱来了。”盼语的心很乱，她理不清自己此时的感受，只觉得依附于皇后，是她此时唯一能走的路了。

    “锦澜，你送侧福晋回去。”兰昕温婉一笑，随口道：“本宫问过内务府的奴才，说皇上的晋封高氏为贵妃的旨意，明儿就会晓谕六宫了。随后便是封赏六宫的旨意。也就这么一夜了，挨过去，何尝不是柳暗花明呢，你也别多想了。”

    盼语郑重的点了点头，笃信皇后的话：“臣妾明白了，娘娘放心，盼语依然是从前的盼语。”

    翌日，给高凌曦的圣旨如约而至，才晓谕了六宫，就有各处的宫人们众星捧月一般，簇拥着已是贵妃的高凌曦迁往储秀宫居住。

    “慈宁宫的赏赐是最先送来的，可见太后多么的惦记这娘娘您。”宝澜乐得合不拢嘴，如数家珍道：“紧接着，内务府的奴才们，也按皇上的吩咐送了好些奇珍异宝，珠花金饰来。娘娘您瞧，这会儿连皇后赏赐下来的东西也送进咱们宫里来了呢。”

    碧澜自然欢喜的合不拢嘴，脆生生道：“王喜子领着小太监们就站在储秀宫当院的门外，光是看着来来往往的宫人鱼贯出入的身影，就满心愉悦了。那一份份的赏赐可都是给主子您的荣耀啊。”

    “可不是么。”宝澜紧着往贵妃身边凑，媚笑道：“还有什么，比这样的荣耀更让人欣慰呢？主子您受了这么些年的委屈，这一回可算是找补回来了。任凭是谁，也没有您这样的荣耀啊。皇上才登基了二十天，就亲旨为您与族人抬了旗，从前府里过来的那些格格们，怕是眼睛瞪红了也嫉妒不过来呢。”

    像是想起了什么，宝澜轻轻一拍自己的嘴，轻蔑道：“瞧瞧奴婢说什么呢，何止是格格们嫉妒，连那一位一直标榜府中第一的侧福晋，怕是也吃了心的。真是痛快。”

    高凌曦自己都没想到皇上竟然会待她这样好，贵妃的位分已经难得，竟然还为她抬旗。与其说将这一切当成是荣耀，倒不如当成是宠爱，让高凌曦觉得万分甜蜜的，是夫君恩深情浓的在意。

    或许在旁人眼里，这样的恩宠无疑是从头发丝儿宠到脚后跟儿，太过偏颇。可不是她，或许就是乌喇那拉氏，总归会有这么一个人，深深扎根在皇上心里。高凌曦当然希望这个人就是自己，可换做旁人，又何尝不是如此希望的。

    所以，路不会好走，这样的恩宠招致来的，岂会是嫉妒而已。

    如此一向，高凌曦只觉得心寒难耐，并不敢过分的显摆。她虽然笑着，明艳绝伦，可到底矜持庄重，看不出炫耀得意之色。

    说话的声音如旧的好听，却不乏威严：“宝澜，这话未免过了些。侧福晋也好，格格也罢，如今都是伺候皇上的宫嫔，与我没有什么两样。且唯有同心同德，才能使后宫和睦，这是皇上最愿意瞧见的。总不能咱们站在高檐下，看谁都矮一截。”

    碧澜不住的点头，很赞同贵妃的话：“娘娘说的不错，小心驶得万年船，有时候风头太盛，无可避免的会让人妒怨。看从前在府上，娘娘您晋封为侧福晋那会儿就知了。咱们招来的积怨本已不少，越是这个时候，越是收敛点才好，不可什么话都挂在嘴上。”

    宝澜一听，顿时又惊又气。贵妃娘娘不满，指责两句也就罢了，哪里轮到同为宫婢的碧澜来教训自己。更何况贵妃不过是温言软语的提点两句，这碧澜可倒好，最后一句分明已经是责备了。“大喜的事儿，还不容奴婢在自己宫里乐呵乐呵么！”顶了这不软不硬的一句，宝澜还是心气儿不顺。

    碍于贵妃的面子，她只得佯装乖巧，撒娇般道：“娘娘您且安心，奴婢知道深浅，必然不敢在外面乱嚼舌根子。”

    “那就好。”高凌曦的心渐渐的平静下来，她这才觉着难受。为何喜悦与激动平复了，反而显得一颗心空空落落的。还想说什么，见王喜子躬着身子走了进来，有些不自在。高凌曦的心里“咯噔”一下，连忙问：“怎么这个样子，是有什么不妥？”

    王喜子强颜欢笑的抓了抓头，尴尬道：“也不是什么大事儿，只是除了皇太后、皇上与皇后娘娘的赏赐，再没有旁的了。各宫……似乎都格外安静，像是说好了似的。”

    “瞧瞧啊娘娘，奴婢说什么来着。真就不是咱们小人之心，分明分明就是她们合起伙来欺负人，一早就商量好了要让娘娘您难看呢。才这么一会儿，院子里就静下来，她们分明就是不把皇上的圣旨放在心里。”宝澜气鼓鼓的絮叨个不停：“若依奴婢的心思，非得好好给她们脸子看看，否则还当贵妃娘娘您是纸老虎呢。”