
    盼语无语凝噎，顺从的点了点头。

    高凌曦看似赞同，剜心道：“四爷最知道那簪子的分量，这么看来必不关盼语妹妹的事。委屈妹妹了！”

    “高侧福晋就是宅心仁厚，自己尚且陷在疑团之中，却还能设身处地的替别人难受。”其其格见乌喇那拉侧福晋过了这一关，随即调转枪头，朝高氏发难：“再怎么说，富察格格也是在你房外窗下遇害的。侧福晋说不闻响动之声，未免牵强，终是难辞其咎。”

    “那么其其格，你以为何人所为？”弘历有此一问，实则是无奈多些。叹息之余，他亦能洞若观火的察觉蛛丝马迹。

    其其格微怔，脸颊泛起压抑着愠怒的潮红，垂首蚊音道：“妾身不敢草率以为，但毕竟事情出在这里。自己个儿院里的事儿，只怕没有人能比高侧福晋更了然，如是而已。”

    “芷澜。”弘历并不理会其其格的说辞，心意既定：“富察氏指缝间有血渍是么。”

    “是，王爷。”芷澜爽脆应声：“看着应当是抓伤了钳制于她之人。”

    “那不是好办了么。”弘历的眼里，一束信任的光芒投来。

    芷澜即刻明白，恭顺而默契的福了福身：“王爷稍后，奴婢这就去查。”萧风跟在芷澜身后离去，想助她一臂之力，却并不知晓，自己沾带走了乐澜与碧澜的目光。

    兰昕、盼语、高凌曦皆会意，纷纷于精致的容颜上呈现出意味不同的笑意。务必使弘历明白自己的心思，才不至于不尽心。

    苏婉蓉小鸟依人的往弘历身边凑了凑，体贴道：“说了好一会儿话，四爷费神了呢。不若趁这个空隙进点东西，也省的得白费了侧福晋的心意。”

    弘历听了苏婉蓉的话，目光微微扫了栗子糕一眼。

    苏婉蓉敛着欢喜站起来，取了银筷子，精心择了一块大小合适的搁在白玉碗里：“四爷尝尝，既是侧福晋的手艺，必错不了。”她说话的调调犹如莺声燕语轻轻啼，煞是好听。

    弘历不自觉的微笑，依言吃了。赞了句“不错”，又对兰昕道：“你素来爱吃栗子，尤其是怀柔的油栗。盼语用心备着，手艺愈发精进，必合你的脾胃。”

    “谢四爷。”兰昕心里一阵温暖。哪怕是这个剑拔弩张的时候，弘历心里还是在意她的，如斯甚好。正预备动手，却是乐澜乖巧的走上近前来，如苏婉蓉一般贴心的择了栗子糕，放在碗中端给兰昕：“福晋快尝尝，奴婢看着颜色极好，必然松软可口。侧福晋是花了好些心思做的呢！”

    “盼语独具匠心，果然美味可口。”兰昕吃着糕点，甜在心头，看着近在咫尺的夫君，心绪荡漾。这感觉像是回到了她刚进府时，那些与弘历格外亲密的日子。

    春日，他们策马奔驰在春花烂漫的郊野，看云卷云舒。夏日，他醉心于诗书史籍之中，她就默默无声在侧为他拔凉。秋日，他们执手看院子里红彤彤或是黄灿灿的果实，身影成双。冬日，她会亲手挑选最好的白棉团，给他缝制一件合身的袄子，让他暖暖和和的越冬。

    可惜兰昕记不清楚是从什么时候开始，身份的束缚让她越发的端庄自持。如胶似漆的缠绵渐渐演变成相敬如宾的情意。她与弘历的关系，在旁人看来，当真是琴瑟和谐，恩爱逾常。

    可谁又知道，兰昕心底的苦楚。她早就忘了，该怎么对他撒娇，挽留他在自己身边相伴。