
    兰昕哪里敢耽搁，加紧脚步就跟在芷澜身后，往乐澜投井的下院去。虽然这会儿雨已经停了，可青石地上仍有不少积水，锦澜怕福晋疾步脚下打滑，加倍谨慎的扶着福晋的手。

    金沛姿与苏婉蓉并身而行，却显然不如福晋那么着急。只在落下好一段距离的时候，才稍微跟上步子，两人始终保持着娴静淡然的姿态。

    穿过下院的回廊一侧，种了着好些青竹，竹叶狭长，上有晶莹剔透的雨珠。不经意走过来的时候，兰昕只觉得眼前划过一道青绿的晶莹光彩，细细一看，才分辨出正是那雨珠特有的玄妙之美，心中顿时明澈了不少。

    乌喇那拉盼语，不外乎如是。

    高凌曦问讯赶来，亦觉得格外震惊。好端端的得脸侍婢，又是主子恩宠无限的时候，怎么会忽然投井了？这里面指定是有猫腻的。让人看不明白的却是那一位侧福晋究竟意欲何为。射箭，不是总得有靶子么。

    金沛姿见她跟了上来，不免蹙眉道：“高侧福晋也惊动了，可见这王府实则并不算大。”

    兰昕清了清嗓子，没有急着说话。

    身后随行的人均会意，连忙跟上来，匆匆的转进了下院。

    这会子乐澜已经被小厮们七手八脚的救上来，浑身是水自然不必说，乌黑的碎发紧紧贴在脸颊上，格外凌乱。一双眼紧紧闭着看不见情绪，秀眉揉成了疙瘩，嘴唇乌紫的厉害，庆幸的是人并未断气，总算还有一线生机。

    侧福晋乌喇那拉盼语让人拿了一条毯子来，她半蹲在乐澜身侧，心疼的替她围上。见是福晋一行人来，盼语才缓缓起身正经的福了一福，脸上的神色有些晦暗，更多的则是忧愁。“福晋，恕罪，妾身管教不严才出了这么晦气之事，妾身知罪。

    乐澜不知何故会投井自尽，若非正好给人瞧见救了上来，后果不堪设想。妾身自问并不曾责骂或者惩罚于她，仅仅是想着四爷赞李子可口，就让她冒着雨去摘了几个。此事实在是颇为蹊跷，如今乐澜尚未苏醒，求福晋给妾身一些时候，待盼语弄清楚事情的原委，再向福晋请罪。”

    这一番话，乌喇那拉盼语说的很是恳切，她眼里那真挚而又担忧的光芒，也不像是伪装出来的。

    兰昕对上她水雾似的眸子，欣然颔首：“事情自然是得弄清楚才好，不过亦不用如此麻烦。来龙去脉，非但本福晋心里清楚，金格格、苏格格也知晓究竟。”略微偏首，兰昕示意此话当由金沛姿来说，毕竟是她身边的荟澜最先瞧见不妥来的。

    金沛姿没觉出有什么大不了的，上前一步福了福身道：“侧福晋您有所不知，妾身身边的荟澜看见乐澜与萧风在后园的李子树下举动亲密，故而禀告了福晋。未免风化之事败坏了府上的规矩，我们就随着福晋去瞧了瞧。彼时萧风贴在乐澜的耳畔，不知在说什么，像极了吴侬软语耳畔呢喃。那举动情不自禁的就让人想起了‘苟且’、‘苟合’之类的词。”

    不听还好，一听是这话，盼语的脸色瞬间就阴沉了下来。是不是苟且，岂轮得到金沛姿你妄下结论。再者说，若非你死死盯着，怎么稍微有一点风吹草动，就能抓个正着呢。这不是此地无银三百两，太惹人怀疑了。

    金沛姿何等的聪明，也不会轻易就让盼语抓住自己的痛处，随即肃和道：“当然，揣测只是揣测，吴侬软语也好，仅仅是把扶关怀也罢。皆容不得妾身下定论。福晋宽仁，听得乐澜仅仅是扭伤了脚踝，而萧风扶了她坐下安慰而已，便没有追究。

    只吩咐乐澜当循规蹈矩，免得给自己个儿的主子惹麻烦。谁知道这个乐澜当时好好的，一扭头就会投井了了。”心里不满，金沛姿的脸上呈献淡淡的青光，似乎是隐忍到了一定的程度，却又不得已撕破脸的无奈。

    “侧福晋，恕妾身说句不当讲的话。当奴婢、奴才的，哪有不挨骂的道理。更何况福晋所言皆是宽德教诲之言，没有一星半点的苛责之意。妾身就不明白了，何以乐澜就这么了不得了，几句话都受不住，说投井，转开脸儿就投了呢！”

    明显是怪盼语平日里惯的乐澜没边儿了，金沛姿说完，心里登时畅快不少。深吸了一口气，郁郁道：“侧福晋别怪妾身多嘴，主子有主子的得意，可奴婢始终是奴婢。咱们府里，总不至于来‘一人得道鸡犬升天’的那套说辞吧！”

    兰昕怨恼的瞥了金沛姿一眼，示意她话别说的太露骨。转首对苏婉蓉道：“你当时也在场，金格格有什么没有说清楚的地方么？”

    苏婉蓉一听这话，便是轻轻一笑：“福晋安心就是，沛姿姐说的尽是实情。妾身当时就在想，摘李子是什么由头，府里统共三棵李子树呢，连这下院也有一棵。怎么就这么凑巧，赶上下雨的时候乐澜去了，萧风也跟着去了。旁人若要疑心也是人之常情么！”

    盼语环视了众人的神色，目光最终与高凌曦黑曜石一般的双瞳互凝，慨然道：“这事儿怨妾身。四爷吃了福晋送给妾身的李子，赞口不绝。于是妾身想着让乐澜再去摘些。因着下小雨的缘故，妾身又不放心，正逢萧风经过，就特意让借着他去尝尝鲜的由头，顺手帮衬乐澜一把。

    可就如福晋所言，乐澜没有谨慎的遵从府中的规矩，是妾身调教无方之过。但盼语敢以自己的名誉作证，乐澜与萧风之间绝没有苟且之事。”

    所谓的宜喜宜嗔，大抵就是这个样子吧。兰昕看着盼语精致的脸庞，闪过薄薄的愠怒后，又随之恢复了如常的娴淑，不觉心中赞叹。闹了这么一出，想要息事宁人，不是总得有个站出来挨罪的人么。

    稍微思忖，兰昕也知道，盼语要针对的绝非是她这个当福晋的。反而是金沛姿极为有可能被推出去。谁让她的侍婢荟澜，最先看见这一幕而又沉不住气了呢！

    果然，盼语轻轻一叹，随后便问金沛姿道：“方才说是荟澜最先看见乐澜与萧风过分亲密，那么妾身有句话想当着福晋问一问金格格。何以荟澜发觉时，不上前提点阻止，让乐澜能够谨慎些。反而偏要小事化大，当着福晋与苏格格的面向你嚼舌？

    如此一来，给福晋添乱不说，还弄得府中人尽皆知，这乐澜到底年岁轻才十八，哪里当得起‘苟合’这一类的说辞。若换做是脸皮薄的，兴许当着金格格的面就碰死了，还会忍到这下院才气郁投了井么。”

    金沛姿一听就火了，脸拉得多长，反驳道：“乐澜是什么身份，荟澜又是什么身份。怎么敢在没有得到主子允许的前提下，擅自去管教旁人身边的侍婢？怪人需有理，现在又不是妾身身边的荟澜扑在萧风怀里，怎么侧福晋说的，好像是妾身颜面无存，当投井了一样呢！”

    碧澜禁不住这话，身子一软险些歪倒，所幸是高凌曦眼明手快扶了她一把。对上高侧福晋的眸子，碧澜的心颤抖的更厉害了，一定是自己掩饰的不好，一听见乐澜扑进了萧风怀里，便沉不住气，招了侧福晋的不满。

    可是她也并非故意如此，实在是那句话犹如一根长箭，瞬间就贯穿了她的身体，想要躲硬是来不及了。原来喜欢一个人的滋味，竟然这么痛彻心扉。

    盼语转了转眼眸，似是而非的没有说话。

    这样的举动让金沛姿卡在了当即，进也不是退也不是，竟然两难全了。“侧福晋是怪妾身多事了？”轻嗤一声，她抚了抚自己的脸颊，自觉得肌肤都绷紧了些，撑的脸皮十分难受：“还有一点，侧福晋有所不知。荟澜并非存心嚼舌，也没有当着很多人的面。而是在妾身一再的追问下，才肯说明情由。

    当时妾身正与福晋、苏格格逗着三阿哥玩耍呢，又怎么知道荟澜从后院看见了什么。这样红口白牙的指控未免严重了吧！侧福晋总不能仗着自己得宠，就刁难为难嫔妾吧？”

    苏婉蓉连忙补充道：“侧福晋尽可以相信金格格的话，荟澜是匆匆而来的，谁也不知道她怎么会窘成那个样子。再说荟澜年岁也轻脸皮也薄，看见了不当看见的，必然是只顾着跑了，哪里还敢上前去提点一二呢。”

    高凌曦抚弄着手里的丝绢，不动声色的赞叹，这个苏婉蓉还真不是只会倚姣作媚。起码几句话都说到点子上了，若非是乐澜与萧风太过分，怎么会让年岁轻的荟澜捂着脸走开。还不就是明说了这事儿没有“误会”这么简单么！

    言外之意，若是乌喇那拉侧福晋想要把事情闹大，就得请四爷从头听听，好好评评理。

    矛盾越发尖锐，盼语的脸色就越显温和：“金格格说笑了，我哪里会有这样的心思。不过是自己愚钝，吃不准人心，才加以揣测罢了。怕就怕有人居心不良，成日里盯着我房里的人和事，伺机而动呢。金格格，你说会不会有这种可能？”