
一会儿的功夫，萧风揪着一个人愤懑的返了回来，似憋着一口气将他狠狠摔跪在地上，冷声斥道：“狗奴才，还不摊开双手，让王爷看看。”

    那人头埋得很低，看不清脸。双袖均被扯了去，衣衫褴褛不成样子。身子颤抖的厉害，像是受了极大的惊吓。

    萧风看他迟迟没有回应，一脚踹了过去：“耳朵聋了么？罪证不就在你手上么。”

    那人吃痛，没敢吭气，瑟瑟的张开双手伸了出去。果然手背上深浅不一的抓痕，皆是新伤。一看就知是才留下的。

    弘历横了眉目，严厉道：“扬起头来。”

    萧风冷哼一声，恭敬对弘历道：“王爷没猜错，还真就不是外人。”说这话的同时，萧风一把攥住那人的发辫，猛得一扯。

    众人一片唏嘘，几乎异口同声的唤出他的名字：“许淜。”

    兰昕的脸顿时就挂不住了，这许淜不是旁人，是她从母家带来的门子。当初看他还算伶俐尽心，也就留在王府伺候了，竟不想还能生出这样斜道道的心思来。怒火中烧，兰昕亦顾不得旁人诧异的目光，质问道：“你这伤是怎么来的？你又怎么会出现在圆明园？倘若有一言不实，必叫你血溅当场。”

    “福晋别恼么，事情还没问清楚，您这样生气反而不好。”其其格很喜欢这突如其来的变数，笑颜里透着喜出望外。本以为捉到的是个小角色，却不想牵来出了府中最有威望的福晋，这可真是意外的收获呢！

    兰昕缓了一口气，只觉得自己先前的担忧正一点一点扭转为实，甚至由不得她反抗。这样的时候，要她做到泰山崩于前而面不改色，当真有些难。犹是深吸了一口气，兰昕隐忍怒火，竭力让自己看上去不失风范：“格格富察氏之死，与你有没有干系？倘若果然是你所为，受何人唆使？速速从实招来！”

    许淜微微抬头，瞟了兰昕一眼，委屈道：“奴才也不想的，福晋，奴才没想过会失手啊。那富察格格疯了一般的抓挠奴才的手，还意图叫嚷，奴才总得保住自己不是。”说到此处，许淜面露凄色：“是奴才事儿没办好，可是福晋，您总不能这样就翻脸无情吧！”

    这一番说辞下来，兰昕惊愕的口舌麻木，再想要问什么，已经是力不从心了。谁都能从许淜的话里听出弦外之音来，明摆着就是说她指使的。明摆着，就是存心要把她推向刀锋。她目不转睛的凝视着身前跪着的许淜，又恨又恼，却无计可施。

    盼语自然不信许淜的话，倘若果然是福晋所为，何以要用与自己这样撇不开干系的人。正欲替她辩驳几句，却让高凌曦抢了先。

    “四爷，您可瞧见了。方才这许淜被萧风扯进来的时候，还战战兢兢跟失了魂似的。这会儿竟然理直气壮的顶撞起福晋来了。说辞一套一套的，跟事先背好的戏文似的，让人疑心。”高凌曦惯来柔婉的口吻未变，说话间脸色却严肃了几分。

    弘历侧首与兰昕对视一眼，肃声道：“福晋与两位侧福晋留下，其余人各自回方歇着。”