
    一直到睡前，高凌曦都没有等到谁来瞧她，就连道贺的礼品也再没有一份送进来。储秀宫犹如一座冰封了的宫殿，冷冰冰硬邦邦的，里面的人自己走不出来，外面的人根本不想进去。填满了让人恐惧的孤寂。

    许是心里不畅快的缘故，高凌曦辗转反侧，难以入眠。情不自禁就想起富察氏被人杀害于自己窗下的那个夜晚。难以关紧的窗扇，满手的鲜血，冰冷僵硬又无法瞑目的尸骨……瞬间心悸，冷汗涔涔。

    “碧澜。”高凌曦猛得坐了起来，连连唤了碧澜几声。奇怪的是，竟然根本没有人应答。“碧澜，你在不在耳房？”高凌曦提高了嗓音，又连连唤了几声，依然没有人吱应。

    她开始觉得不安了，想着将头埋进锦被里，佯装熟睡，以掩饰心里的恐慌。可不知道为什么，高凌曦非但没有蜷缩起自己，反而奓着胆子掀开锦被，伸手抓起一件衣裳披了就下了床。

    纵然十分害怕，她还是想要弄清楚，碧澜到底在不在耳房，外面发生了什么！

    寝室的门吱的推开，高凌曦探出头去，竟真没发觉有人在。非但碧澜没有踪影，连值夜的王喜子也不知去了哪里。

    “人呢？怎么连个鬼影子都看不见？”高凌曦疑惑的不行，忽然听见耳畔“嗖”的一声。她没有迟疑，随即转过身去。

    “侧福晋，您找我么？”那女子披头散发的立在她眼前，看不清容貌，却着了一套很眼熟的旗装。

    “富……富察格格！”高凌曦哆嗦着唇瓣，简直不敢相信自己的眼睛。“你，是人是鬼？”脑子里瞬间闪过一个可怕的念头，是富察氏冤魂索命来了！

    “侧福晋，妾身还未恭喜你，晋封贵妃又抬了旗呢。妾身死的真冤枉啊，您怎么就不劝四爷替我报仇……侧福晋……我冤啊……”那女鬼猛然掀起挡在脸前的长发，青面獠牙，口滴鲜血，猛得朝着高凌曦扑过来。

    “救命啊，救命……”高凌曦疯了一般的挣扎，却死死被那女鬼钳制住，根本动弹不得。眼看着女鬼的脸庞愈进，锋利的牙齿就要咬断她的咽喉，高凌曦急得眼泪都掉下来了，这便是叫天不应，叫地不灵的滋味儿吧。

    恐慌感伴随着心灰，高凌曦只觉得身子向后仰了下去，整个人重重跌在地上，没有了知觉。

    “富察格格，你别想害我。”高凌曦觉得肩膀一紧，像是有人按着，整个人便魔怔一般的弹起来。“滚开，别碰我。”

    碧澜被贵妃这样的举动吓坏了，扑通一声跪了下去，伏地认罪：“贵妃娘娘恕罪，奴婢不是有心搅扰您安睡的。实在是昨个儿皇后娘娘下了懿旨，今儿一早领着六宫妃嫔，往慈宁宫请安。奴婢为娘娘着想，以为不可迟到，这才不得已……”

    高凌曦听着碧澜连珠炮似的说话，更是愤怒不已，支撑着身子坐好，责问道：“你这丫头，昨天夜里去了哪儿？为何不见踪影，可知我险些丧命于……”女鬼两个字，高凌曦不敢宣之于口，毕竟怪力乱神是宫中的禁忌。

    细细一想，她又觉着不对劲儿。倘若遇见的真就是女鬼，那她怎么会好端端的躺在床塌上？“你们在哪儿发现本宫的，可还曾看见旁人？”

    “娘娘，奴婢实在不明白您说什么！”碧澜委屈的不行：“奴婢昨晚一直都在耳房，王喜子守在廊上，应该可以替奴婢作证。再有，娘娘您昨夜遇着了什么？奴婢一起来，就来卧室唤您起了，并没看见旁人在啊。且说，您好端端的睡着，又如何会在旁处被发现？”

    “当真？”高凌曦有些不敢相信，难道那么真实的所见会只是一个梦么？

    “奴婢怎么敢对娘娘您撒谎呢！”碧澜想起方才贵妃提及富察格格，不免猜测：“娘娘是不是梦魇了？梦境或许真实了些，惊着您的心了。不若奴婢去传御医来给您瞧瞧吧？”

    抚了抚自己的脸颊，高凌曦这会儿才觉出额上身上还有未褪尽的冷汗，心里顿时好过了些：“这么说，真就是我梦魇了。御医不必请，快替我盥洗更衣，实在不能让皇后等着咱们，迟去慈宁宫请安。”

    尽管心里还是觉得奇怪，可高凌曦还是分清了轻重缓急，迅速的收拾停当，着了内务府送来的孔雀开屏的贵妃吉服来穿。

    碧澜从方才的无措中镇定过来，如常伺候了贵妃梳妆，不禁道：“娘娘今儿择的配饰略显简单了些，却正好衬得起您如今的身份。太后见了保管喜欢。”

    “守丧期未满，一切稳妥便好，实在无须奢华。”高凌曦也实在提不起精神来装扮，无奈道：“碧澜，我总觉得昨晚的梦，似乎是个不好的预兆。”

    “娘娘，您就别自己吓唬自己了。”碧澜宽慰一笑，拣好听的话来说：“皇上疼惜娘娘。您如今正是风光的时候，谁不对您多存几分敬意。即便是嫉妒，也必不敢轻易就范的。”

    望着镜中自己瑰丽的模样，高凌曦沉稳的点了点头：“但愿如此。既来之则安之。”

    “皇后娘娘万福金安。”苏婉蓉挽着秀贵人的手，缓缓的走进了长春宫正殿，身后跟着喜不自胜的张常在。三人脸上，都带洋溢着同样的一种喜悦，不似一般温婉的笑意，反而像是有什么值得欢愉的好事儿。

    兰昕注意到，即便是福身，苏婉蓉都没松开秀贵人的手。而秀贵人动作拘谨又轻柔，似乎并不敢太用力。这样亲密又谨慎的举动，无疑是已经给出了答案。这么想着，兰昕便也不愿装糊涂，遂问：“可是咱们的秀贵人交了好运？”

    金沛姿略有些疑惑，听皇后这样一问，她的心便轻微一颤：“是什么好运啊？”

    秀贵人含羞不语，两腮扑扑的粉红，极矜持的垂下眼睑，轻轻晃了晃纯嫔的手。

    “臣妾明白了。”金沛姿也不傻，虽然自己不是过来人，可总看过旁人的。“秀贵人可真成了名副其实的贵人了。看来皇上赏的恩旨，真真儿得宜！”

    黄蕊娥不解，蹙眉笑问：“皇后娘娘这是领着大伙猜什么哑谜呢？臣妾可没有沛姿妹妹的聪慧敏锐，怕是猜不着了。”

    其其格撇了撇嘴，不经意的看了秀贵人一眼，复又扭过头去，颇有些事不关己的意思。

    “纯嫔，秀贵人没经历过，脸皮儿薄些，你这过来人就替她告诉大家吧！”兰昕眼底尽是笑意，连说话的声音也透着喜悦。

    苏婉蓉一福身子，灿灿笑道：“昨个晚些时候，秀贵人身子不适。未免惊动皇上皇后，臣妾暗自传了御医给秀贵人请过脉，准备今儿个再报。谁知御医不看还不知道呢，咱们这一位新贵人，竟然已经有了两个月的身孕呢。可不真就应了金姐姐的话，名副其实是位贵人了。”

    兰昕是真的替弘历高兴，忙不迭吩咐薛贵宁前去禀明皇上，又道：“过会儿去慈宁宫请安，纯嫔你得亲自将这个好消息禀明太后，也让太后高兴高兴。”

    黄蕊娥心里嫉妒，面上却装作无比羡慕：“皇上才宿在秀贵人那儿两三回，妹妹就有了，这不是天大的好运么！可真就是有福气的。”睨了纯嫔一眼，黄蕊娥接着说道：“也是纯嫔有福，临近了谁，谁就沾了好运呢。指不定秀贵人这一胎，也是个生龙活虎的小阿哥呢！”

    秀贵人面如红霞映雪，羞赧的转过身子，头垂的更低了。可无论怎样，也掩饰不住她脸上的喜悦。一则初为人母，二则母以子贵。

    兰昕亦不理会旁人说什么，连忙吩咐芷澜道：“日前，贵妃赠与本宫一座开了光的送子观音像，你速速去请来。权当本宫借花献佛，保佑秀贵人母子平安，喜获麟儿。”

    “多谢皇后娘娘。”秀贵人喜悦之情溢于言表。

    兰昕道：“快平身，坐着说话。往后你可得当心身子。”

    纯嫔殷勤的扶了秀贵人坐好，众人又是说笑几句。正逢芷澜捧着送子观音像走出来，就听门外的小太监通传道：“慧贵妃娘娘驾到。”