
    金沛姿气急败坏的往前迈了一大步，正想着扑上去与乌喇那拉侧福晋好好理论一番，却忽然被身后的玉手攥住了腕子。她有些疑惑的转过头，正对上高凌曦清澈的目光，下意识的让开了身子。

    “民间有句话，虽然粗俗却不乏道理，叫‘苍蝇不叮无缝的蛋’，不知盼语妹妹可曾听过？”高凌曦徐徐打量着盼语的容色，缓慢道：“即便没听过也没什么要紧，道理显而易见就是。若非乐澜自己不规矩，让人瞧见生了疑，又怎么会闹出这样的误会来。

    现在既然人没有事儿，盼语妹妹尽可以带回去，请了大夫来瞧。身子好利索了，再好好开导着也就是了。小女孩儿心思难免单纯些，若然想不通，只管慢慢来说。福晋慈惠，必然不会为难了她。妹妹你又为好端端的朝金格格发火呢，再怎么说，也都是自家姐妹啊！

    说白了，那后院是什么地方，乐澜去得，荟澜就去不得么？”高凌曦咯咯一笑，抿唇的细微动作让人看起来很舒服。“谁也不是有心为难了谁，各自退让一步最好。”

    此番说话，高凌曦始终保持着这样无谓的姿态，笑靥如花，明朗又不失肃严。像是极有力道的拳头，打在了软绵绵的锦被上，让人觉得震动却又不是很疼。

    分寸、火候拿捏的恰到好处。顿时让盼语觉得明知道是吃了亏，也只好义无反顾的吞下去。

    也是这个时候，金沛姿才意识到自己险些掉进旁人的圈套，禁不住瑟瑟发抖。倘若不是高侧福晋挺身阻拦，缓和了气氛，那么势必此事会闹到四爷那儿去。凭借乌喇那拉侧福晋如今的恩宠，四爷会怎么待自己可想而知。

    掌心里攥着一把冷汗，金沛姿不动声色的缩了缩身子，死死的忍住心里的嫌恶，再不敢轻举妄动了。虽然知道高侧福晋是为了取悦福晋才出手相助，金沛姿依然心存感激。没有人该对你好，能伸手帮衬一把，已经不易了，她总算知足。

    无疑高凌曦的目的也达到了，兰昕听完这番话心里只觉得舒坦。睨了一眼盼语，敛住微微上扬的唇角将要显现的得意，她轻柔的吁了口气，徐徐道：“整件事情如今大家都听明白了，本福晋不想重复赘述。盼语，乐澜虽然弄出了些误会来，可罪不至死。你就将人带回去，好好照顾开导罢。

    至于金格格，不过也是性子急了些略显浮躁，以至于出言不逊失了身份。但说到底，她的心是为着咱们宝亲王府的名誉计。没有什么旁的心思，更不会如你所言，存心去让荟澜做什么。你不该责怪她。”

    盼语听出福晋的话意，乖顺的点了点头，坦然道：“是妾身不好，看乐澜遭了这样的罪，心里一着急就顾不得旁的了，真真儿才是失了分寸。哪里还会怪金格格呢，不过是一时无心的话罢了。”含了一股怨气在心，盼语脸上凝结出晶莹的霜花，诚然道：“请金姐姐不要怪我才好，妹妹这厢给您赔礼了。”

    金沛姿本不想回应，碍着福晋的面儿，才不咸不淡的道了声：“罢了。”

    苏婉蓉看着戏要散场了，不禁抚了抚自己的耳垂，笑道：“这不是甚好么，府上和睦，姐妹之间又可以冰释前嫌，同心同德的伺候四爷与福晋。嫣然一幅硕果累累的秋颂图。”

    兰昕阖眼一笑，复又睨了苏婉蓉一眼：“婉蓉你也出来了好一会儿了，想必永璋睡醒要找额娘，就让沛姿送你回房吧。”

    金沛姿明白福晋是找个台阶给她下，随即笑道：“是，福晋，方才光顾着说话了，也没好好抱抱永璋，这会儿妾身陪着婉蓉妹妹再回去瞧瞧也好。”

    苏婉蓉会心一笑，挽着金沛姿的腕子格外亲昵的退了下去。

    “锦澜，你陪着侧福晋一并送乐澜回房去吧。”兰昕怕溪澜一个人忙不过来，总归有人帮把手也是好的。又不安心的叮咛盼语道：“事情既然已经如此了，你就别苛责乐澜了，她心里也苦。”

    盼语谢过，又是郑重的点头：“多亏福晋宽仁，妾身必然会好好和她说。”

    高凌曦见盼语也玩完了猫腻，清丽的面庞缓慢的绽出笑来：“难为福晋受累了。”

    兰昕郁然一叹，瞥了芷澜一眼，道：“看时候四爷也快回来了，你去准备晚膳吧。”

    芷澜些许天没有在福晋身旁伺候，这会儿听了此言，眼眶有些发热。倘若不是福晋豁达，还愿意留下自己在身边伺候，或许明天她也该仿效乐澜，找一口井就这么了结了自己这可悲有可笑的一生。“是，福晋，奴婢这就去。”芷澜没有迟疑，大步流星的退了下去。

    高凌曦明白，福晋支开芷澜，身边再无旁人，必然是有话要和自己说。遂对碧澜道：“你自己风寒未愈，就别跟着伺候了。回去熬一碗姜汤，趁热喝了再倒头睡上一觉吧。”

    碧澜明白侧福晋为何这样说，心里更是发怵。只怪自己太不当心了，怎么可以轻易显露出心事来。这会儿借着风寒未愈的由头，是侧福晋让她去反省一下。“知道了侧福晋。奴婢告退了。”

    “凌曦若你得空，就陪着我走一走吧。雨后的空气清新，带着湿润的泥土气花草香，虽然不是你惯来喜欢的馥郁袭人，到底清新。”兰昕看着乌喇那拉盼语越来越有自己的心思，难免心中不安。若仅仅是得些宠爱，倒也无可厚非。

    可若不是有人看见乐澜，将她救了下来。是不是牺牲跟在自己身边人的性命，也在所不惜呢。这样的残酷手段，兰昕试问无法纵容。也就是说，是时候该给这位过分招摇的侧福晋泼些冷水了。

    而眼下，高凌曦正是这一盆温润的冷水。

    “难为福晋还记着妾身喜欢什么。”高凌曦腼腆笑道：“清新也是极好的，只是妾身性子浮浅了些，还未曾领会。能跟着福晋体味一番，受益匪浅了。”

    兰昕似笑非笑的停在了方才经过的青竹旁，伸手接了一地露水，晶莹剔透的托于掌心：“你瞧，这雨水再普通不过，可沾染了青竹的幽香，似乎不同寻常了。”

    高凌曦仿效福晋，也托起了一颗玉珠，搁在鼻前轻轻一嗅，缓缓的闭上了眼睛。“的确如此，若是福晋不说，妾身根本从未注意过。”

    “四爷喜欢雨前龙井不假，府中的侧福晋也好，格格也罢，个个趋之若鹜。”兰昕的眼里尽是凉薄的笑意，轻轻浅浅的道出她心里的鄙夷，可再看向高凌曦时，目光忽然生出温存来：“一水儿的雨前龙井，再好怕也是俗套的。日日喝时时喝，就咂不出什么滋味儿了。难怪四爷会不那么喜欢了。”

    “是。”高凌曦的脸颊透出娇媚的粉红来，如才绽开的杏花，甜美又粉嫩的让人着迷。“是妾身粗心，先前未能体会，多谢福晋提点。”

    “提点不提点的也就罢了。你父亲在朝为官，必然晓得宫里是什么形式。这个时候，咱们府上越是宁静人心越能安稳。这便是四爷为何要狠下心，处置了并不曾向永璋喂毒的莫如玉。”兰昕这话说的很肯定，震慑力犹如一道闪电强光，激的高凌曦有些站不稳。

    高凌曦的心颤抖的停不下来，脸上晃过虚白之色：“福晋，您是说，那些不过是乌喇那拉侧福晋精心安排的……”转念一想，她又觉得万分错愕：“四爷怎么肯就信了她！”

    兰昕动容一笑，双手轻轻将掌心的水珠拍了去，意味绵长的睨了高凌曦一眼：“谁最晓得替四爷分忧，谁便是四爷心里的那一颗明珠。是非曲直自在人心，左右不过是赌上了富察寻雁的名誉罢了。你不通晓这一层，你就永远无法与那一位侧福晋并肩。”

    这话如当头棒喝，惊得高凌曦花容失色，很难维持住脸上的笑意。从前她仅仅以为，自己不如人的是出身，却不想，她远远不如才十九岁的乌喇那拉盼语这样的攻于心计。倘若不是福晋如实相告，她还真就傻傻的以为，自己只是输给了那一位侧福晋的缜密呢！

    有些发怵，连声音都跟着抖动起来，高凌曦很不解的问道：“富察氏殁了，可大阿哥还在。乌喇那拉氏用大阿哥的前程赌四爷的宠爱，这未免也太……”

    兰昕幽幽一叹，略有些不悦的凝视着高凌曦黑曜石的眸子，沉重道：“四爷是大阿哥嫡亲的阿玛，等此事平息了，或者时机合适的时候，替富察寻雁平反不就是了。额娘是额娘，子嗣是子嗣，影响不到永璜什么的。”

    高凌曦这才正过脸色来，信服的点了点头：“福晋的话，妾身明白了。”

    “明白了就好。”兰昕的笑容恢复了往常的肃清：“好好伺候四爷比什么都有用。朝廷上波谲云诡的纷争轮不着咱们理会，能做的，就是力所能及的替夫君分忧。”

    “是。”高凌曦咬一咬贝齿，笃定不已道：“福晋姑且看着吧，妾身明白当如何做了。”