
    碧澜不知道这话从高侧福晋口中说出来，要忍下多少苦楚。不是万般无奈濒临绝处，谁愿意自己的双手沾满嫣红的鲜血。怔忪见碧澜半蹲下身子，如先前一样轻巧的替她捋顺了腰间玉佩缀着的细流苏，沉声道：“一入秋，风就凉了几许。侧福晋实在不必当风立着，没的让风扑坏了身子。”

    分明一个字不差的落进耳中，神色凝重却不置不当讲的一字。高凌曦很满意碧澜的伶俐，浅笑辄止：“你说的对，风大实在不该当风而立。谁愿意扑风，就让谁扑出去。”看了看天色，估摸着其其格这会让也差不多冷静下来了，遂道：“去看看她吧，想来她也顿悟了许多。”

    弘历与盼语绕过花圃走回房，只觉足底发热，额头与鼻尖薄薄的冒了一层汗，莹莹生光。盼语自然看在眼里，转身取了最是柔软的棉纱绢子替弘历细细的擦拭。

    彼时，弘历端坐于榻上，而她就那么乖巧的傍在身侧，紧挨着他的身子。

    “这些日子，委屈了你。”弘历看着此时的盼语，心头萦绕着愧疚：“那一日，本王亦不是有心苛责，却敛不去怒意。”

    换做旁人，听了弘历这话，或许会马上扬起笑意道一句“四爷惦记妾身就好”，又或许会追问弘历为何心情欠佳之类。可盼语既没有笑，也没有问，只是犹如不闻。抚汗之余，柔荑软手缓慢而娴熟的揉捏着他的肩膀，也是最让他感觉舒适的力道。

    “你可怪我？”弘历轻轻拍了怕搭在自己肩头的手背，吃味儿的问。

    盼语缓缓松开手，挽住他的螳臂坐下：“妾身不敢怪四爷，亦不忍心怪四爷。只是心疼的厉害，怕四爷不再惦记妾身，不愿妾身在侧侍奉了。”

    弘历抿了薄薄的唇，正想说话，却有她葱段儿似的食指，紧紧贴在他唇上。

    “四爷，旁的话妾身不想听，不劳四爷费神来说。”盼语的脸颊也随着她轻柔的动作，渐渐贴在他的脸庞处。残存的胡茬，扎在她吹弹即破的肌肤上，刺得有些痒。咯咯一笑，盼语本能的缩了缩脖颈，复又贴了上去，又是咯咯一笑。

    “你呀。”弘历宠溺的刮了刮她的鼻尖，又以自己的鼻尖蹭了蹭，才道：“颇费这么一番心思，亦是想本王省心对么！”

    盼语点了点头，含了一股伤怀在口中，连语调也不禁有些凉：“什么都瞒不过四爷。可四爷明知妾身说谎，为何还要帮衬了我去瞒住福晋与府中诸人？”

    乳娘因何而暴死于下院，盼语根本就不清楚。她仅仅是给了莫如玉一把刀，让她想方设法的塞在那未死之人手里，再紧咬牙根儿死不松口的嫁祸给已死的富察氏。如此一来，就没有人会继续追查这宗血腥的丑事，王府必能恢复从前的宁静。

    “妾身于心不忍的，则是富察姐姐的名誉。从头到尾，姐姐没有让人害过永璋，亦没有让人害过妾身。永璜还那么小，倘若此事传出去，只怕对他不好。四爷，妾身一时情急出此下策，实在是下下之举。又怎么有脸去怪四爷。”盼语长而轻的惋叹一声：“最丑的人，怕就是妾身了。”

    这的确不是什么聪明的法子，却是最有效的。弘历心里怎会不明白，拖着盼语的手掌于自己掌上，怅然若失：“以寻雁一人的名声保全了宝亲王府，亦或者说已死之人保全未亡人，总归是幸事一件。本王已经对不起她了，凑上这一桩事，增之减之到底没有什么不同。”

    “那莫如玉呢！”盼语的脸上透出森冷的寒光，心里害怕，身子也随之一颤。“她终究……”

    这回轮到弘历示意她不要出声，凑近她的身子，贪婪的允吸着她身上的香味儿，紧紧将人拥在怀里沉醉其中，好半天都没有说话。

    莫如玉，是盼语漏算的地方。她原以为，弘历会看在往昔的情分上，对她轻纵。最不济，就是关在那间破落的厢房里，如打入冷宫一般的不闻不问。却没有想过，弘历面不改色就将人处决了。

    这会儿再闭上眼睛，盼语脑海中浮现出方才莫如玉大无畏的神色，连被拖出去都没有吭气、求饶，心里越发的酸涩、害怕。紧紧揽她于怀中的四爷，终究是凉薄绝情了些。倘若有一日，他的凉薄与绝情不再是暂时的，那么自己是不是能似莫如玉那般的心如止水的看破呢？

    然而此时他这样待她好，是源于真心还是旁的什么？

    盼语忽然觉得有些窒闷，像是被他的所谓情意禁锢了身心。动弹也并非不可以，却要在他允许的范围内，循规蹈矩的动，小心翼翼的维系着他的欢欣。

    其其格从堂上回来，就把自己藏在了床榻的一角，蜷缩着身子低低呜咽不止。她从没有试过，如今天这般狼狈，令人唾弃。明知道他心里根本没有自己，明知道他根本就不在意，却还要用多么欢欣雀跃的笑来掩饰心里的痛苦，她做不到。

    “高侧福晋。”荟澜看见高凌曦来，惊讶之中不免添了几分惶恐。“格格在屋里休息，吩咐了不准人打扰，您……”

    碧澜轻巧的走上去，攥住荟澜的手道：“格格这会儿心情不佳，不若姐姐与我来，准备些可口的食物献给格格，总归不能饿坏了身子不是。”

    高凌曦颔首赞许，兀自一个人推开房门，闪身走了进去。

    荟澜见人是拦不住了，未免格格怪罪，跟着碧澜去也好。待高侧福晋说完当说的话，或许格格的气也就消了。如此一向，她忙沉着头，麻利的跟着碧澜退了出去。

    高凌曦看着蜷缩身子，蒙着头窝在床角颤颤不止的呜咽的其其格，心里很不是滋味。幽幽叹了又叹，她上前端坐在了床榻边。

    这动作虽然轻微，却还是让敏感的其其格觉出有人来，带着哭腔道：“妾身安好，也没有寻死觅活，实在不敢劳福晋忧心。还请福晋早些回房安歇。”

    “呵呵。”高凌曦柔美一笑，语气近乎揶揄：“怎么格格觉得，福晋会来安慰你么？”

    其其格认出是高凌曦的声音，大惊，一股脑的掀开了被子，露出一双胡桃般肿胀的红眼，愤慨道：“那么你是存心来看我的笑话喽，这里是我的厢房，岂能容你撒野。出去。”

    高凌曦也不恼，取了别在襟上的帕子，硬塞进其其格手里。“泪淌在你脸上，要不要擦干净，你自己做主。”

    “这算什么？”其其格将帕子甩开，冷声道：“先打一巴掌，再给一颗甜枣吃。你们汉家女子，就是如此这般的会耍心计。”

    一把钳住其其格的下巴，高凌曦的力道并不如她表面看起来这么孱弱。“会耍心计的，可并非只有汉家女子。”

    其其格吃痛，想要挣扎反抗，可硬是怎么都没有掰开高凌曦的手。“你……你会功夫！”这是她唯一能得出的结论，否则以她一个蒙古族从小摸爬滚打，马背上学走路的女子来说，有什么道理会输给一个弱不经风的汉家女？

    “那又如何？”高凌曦唇瓣莹润，卷成很好看的弧度：“人当是这个样子，会什么不会什么，何必轻易示人。你现在哭得这样可怜，除了我，府里还有谁会给你递上一条帕子。”松开了手，高凌曦坦然的目光并未有分毫改变，语调和婉道：“其其格，你当看清楚旁人的心，却不当叫人看轻了你。”

    其其格有些心灰意冷，喃喃自语般道：“所以，倘若在堂上，真与你动起手来，我也未必就能赢是么！”

    “即便让你赢了又如何？”高凌曦忧愁不已，好看的眸子里填满了深深的酸涩：“漫说是你打赢了我，即便你打赢了整个王府的女子，四爷会多看你一眼么？”敲了敲自己的脑侧：“这里，是用这里。”

    “为什么要告诉我？”其其格从未听人说起，这个高凌曦如此不简单。心想她苦苦瞒着旁人，亦是不希望自寻烦恼，怎么会轻而易举就当着对头人说了出来。且从她的言谈容止来看，实不像是落井下石，那么她到底是要做什么？

    “因为你该知道。”高凌曦敛住了所有的神色，澹然道：“你是蒙古贵族之女，嫁到宝亲王府不单单是为了邦交，更肩负重任。若要四爷怜惜你，看重甚至倚重你，当起的关键作用，一点也马虎不得。”

    这回其其格总算是听明白了，她是轻浮骄纵了些，可她不蠢。高凌曦挑明了话意，必然是为四爷登基之事筹谋。但说白了，其实有没有蒙古可汗的支持，四爷都是当之无愧的帝王之选。心下负气，其其格冷冷的笑着：“即便天下都是他的了，又与我如何？你今日故意刁难，使我贻笑大方，四爷冰冷的态度不是显而易见么。”

    高凌曦笑着拾起了帕子，再一次塞进了其其格的掌心：“傻丫头，你还真是记仇呵。放心吧，只要你明白这一层道理，我敢以性命担保，四爷待你绝不是真的凉薄。换而言之，难道你就不想扭转局面，真正成为她心尖儿上的人么？”

    心尖儿上的人！其其格有些不敢奢望，低眉复又抬头：“那么高侧福晋，对我这般好，你究竟想要什么？”