
    高凌曦缓缓的向着有些忘形的宝澜走过去，双手轻轻把住她的双肩。

    宝澜一怔，脸上的得意转瞬间消散的无影无踪，就连不满也都随着贵妃的举动，镇了下去，除了畏惧，她仅有一脸的茫然。“娘娘您这是……”

    “宝澜，你看着我。”高凌曦黑曜石一般的眸子闪烁着灵动的光彩，让人敬畏却又舍不得转过脸。“从前的富察寻雁，而今的珂里叶特其其格，哪一个不是骄纵跋扈，目空一切的女子。她们口齿伶俐，得理不饶人，恨不得将嘴当成刀子使，硬是连一个字都不肯输给旁人。倘若吃了亏，必得闹得天翻地覆才肯罢休，这符合你所说‘老虎’的范畴么？

    但是你再看看她们得到了什么？表面上，让人敬着怕着，低眉顺目的。可实则是让人见了她们都厌恶的绕道而行，躲着走也就罢了，心里更是少不得嘲笑与轻视。连皇上都不待见，指望旁人尊敬么，岂非可笑！

    没有恩宠，没有帝心，这样的‘老虎’不是纸皮的，又能张狂到及时？你来回答我！”

    脸上一阵红一阵白，宝澜惊愕的有些说不出话来。贵妃娘娘鲜少会这样严厉的苛责身边的宫婢，想必是愠怒到了极点。缩了缩身子，宝澜强忍着畏惧摇了摇头：“娘娘，奴婢不是这个意思。只是不想看见您让人欺负了去。”

    高凌曦松开了手，不轻不重道：“管得再宽，你能管住别人的嘴，能管住别人的脑子别人的心么？既然不可，何必花时间与力气去计较别人怎么说怎么想呢！在本宫看来，只要治下严谨，和气待人，但凡有事不骄不躁，谨慎处置，咱们是吃不了大亏的。

    相反，你这样剑拔弩张，跟刺猬似的，还叫谁敢靠近了你。积怨于一身，不怕早晚祸及自身么？再者，跋扈轻浮的那些女子，根本得不到旁人的尊重，更别说皇上的心了。背地里，的那些轻蔑与耻笑，正在一点点击溃她们所为的‘自尊’。这比让人欺负，不知可怖多少。”

    碧澜知道贵妃娘娘在担心什么，却也不忍心看宝澜遭责备，缓了口吻劝道：“娘娘别动气，宝澜妹妹年纪还小，慢慢教就是了。奴婢心想她也是看不得自己的主子遭排挤，受委屈，才会这么耐不住性子的，到底没有坏心思。娘娘就宽恕了她这一回吧。”

    王喜子少不得帮腔道：“这才入宫，难怪宝澜姑娘不习惯。有了主子您这一番话，往后奴才们心里都有数了，必然不敢恣意妄为，给主子您添乱。”

    “但愿如此。”高凌曦幽幽一叹，脸上的颜色好看了些：“宝澜，本宫就罚你去小厨房伺候一个月。端端茶递递水，淘淘米摘摘菜什么的，干些粗活，好好反省反省自己的心。等这些浮躁都沉下去了，再回来本宫身边伺候。”

    “娘娘……”宝澜自打跟在高凌曦身边伺候，就再没干过粗活。哪怕是从前于王府的时候，她也紧紧是跟绣娘们聚在一起，绣个花，描花样什么的，做得都是针黹女红。心里越发的委屈，可对上高凌曦的眸子，她还是顺从的垂下了头去：“奴婢遵旨。”

    高凌曦这才对王喜子道：“你领着她下去吧，让嬷嬷好好教导着。十六岁是还小，可宫里的人，不会因为你年纪小就处处让着你，惯着你。宝澜，你别怪本宫罚得重了，这是为你好。”

    重重的点了点头，宝澜乖巧的应下：“奴婢不敢，多谢娘娘费心。”转首时，她寒凉的目光划过碧澜的脸庞，满心怨愤瞬间涌上来。一双血红的眼，像是两股灼热的烈焰，要将看入眼里的人烧成灰烬。

    惊得碧澜一个哆嗦，不由自主的退开了身子。她从来没见过宝澜的这一面，朝夕相对的两个人，竟浑然不觉自己被她这样的怨恨着。心里一慌，碧澜连忙垂下了眼睑，她不光怕让贵妃娘娘瞧见了，更是不知道自己当怎么面对。

    王喜子领着宝澜下去没一会儿，皇上身边儿的李玉就走了进来。

    高凌曦脸色红润，喜气洋洋道：“怎么是李公公亲自过来了，可皇上有何吩咐么？”李玉得高凌曦这样炙手可热的主子抬举，脸上不由一喜：“贵妃娘娘抬举奴才了，替皇上办事儿本就是奴才的本分。何况是来贵妃娘娘的储秀宫，奴才也盼望着沾点喜气呢。”说话的同时，李玉躬着身子恭敬一拜。

    “有劳了。”高凌曦很客套的一笑，顺势对碧澜使了眼色。

    碧澜连忙将一早准备好的和田玉佩双手呈上，笑眯眯道：“这是请了寺里老和尚开过光的坠子，算不得什么名贵之物，却能保佑公公安康多福，还望您不要嫌弃才好。”

    “这怎么使得。”李玉推辞道：“能为娘娘办事，是奴才的本分。”

    “即是本分，却也是心思。”高凌曦含笑道：“公公太见外，反而让本宫不安心了。”

    如此，李玉也不好再拒绝：“那奴才就厚颜收下，谢贵妃娘娘厚赐了。”顿了一顿，李玉正经了脸色：“皇上给六宫妃嫔的册封旨意已下，奴才遵旨晓谕六宫，特来知会娘娘您一声。”

    高凌曦就着碧澜的手，正襟危坐好，才道：“公公慢慢说，本宫听着。”

    李玉一拱手，慢条斯理道：“乌喇那拉氏侧福晋册封为娴妃，赐居承乾宫。苏格格晋封为纯嫔，赐居钟粹宫。黄格格晋封了仪嫔，赐居景仁宫。金格格册封了为贵人，让跟着娴妃娘娘住在承乾宫。陈格格也赏了贵人的位分，让跟着纯嫔娘娘住。

    珂里叶特格格为海常在，让跟着仪嫔娘娘住。还有索绰洛氏（易彤），晋封为秀贵人了，张氏（尔香）给了常在的位分。都让暂时住在纯嫔娘娘的钟粹宫里了。”

    听着李玉如数家珍一般的说完，高凌曦有惊讶也有疑惑。面上却柔顺如常，道：“本宫知道了，碧澜你带李公公去耳房吃些茶。”

    李玉见高凌曦并没有问什么，恭敬道：“谢娘娘恩典，奴才得尽快回去复命了。若是娘娘您没有别的吩咐，奴才这就告退。”

    “替我送一送李公公。”高凌曦温和的笑着，示意碧澜吱应。心里依然觉得奇怪，皇上即便真就不喜欢其其格，也不用只给常在的位分。即便真给了常在的位分，也实在不用让跟着黄蕊娥住。到底是蒙古宗亲，身份摆在那里。何况宫里还有那么多闲置的宫苑，怎么就舍不得略微照应？

    再者说，黄蕊娥于府上时，并不怎么得宠，一入宫反而成了仪嫔也叫人看不透。加之连索绰罗氏都成了秀贵人，皇上怎么好这样轻视了其其格。

    这一团乱麻似的的纠葛，怎么也理不顺当。高凌曦见碧澜转身回来，不由微微一叹，吩咐道：“这一会儿，皇后娘娘的长春宫里恐怕人声鼎沸了，咱们晚些时候再去请安为好。你去选些回礼，送去皇太后那儿，旁的话迟些再说罢。”

    当然，高凌曦猜的一点也不错。得了册封的宫嫔们，心思各异且一刻也不耽搁的来到皇后的长春宫，美其名曰是“请安”，实则均是不满皇上册封贵妃的事儿，前来诉苦泄愤了。

    真可谓是几家欢喜几家愁哇，兰昕禁不住在心里琢磨，这名分一定下，各人在皇上心里的分量也就瞧着清楚得多了。从前以为金沛姿尚且得宠，现在看来，也不过如此么。倒是平日里不怎么招人待见的，反而雨后春笋般冒出头来了，不得不防着些。

    君恩难测，大抵就是这么个意思吧？

    瞧着该来的都来，兰昕这才缓缓的开口，义正词严：“打今儿起，你们就是真正的宫嫔了。有了皇上给的册封旨意，必得弄清楚自己的身份了。”

    众人默然无声，神色不一的垂首不语，像是根本没从自己的愁绪里挣脱出来。

    兰昕慨然一叹，语气柔和了不少：“既然定下来了，你们也都别拘着，尽可以吩咐奴才们打点好，早些迁宫而居。待明日一切安顿好时，本宫自然会领着你们前往慈宁宫向皇太后请安谢恩。有什么需要遇着什么难处了，皆可以和本宫说，都清楚了么？”

    金沛姿眸光黯淡，点了下头，轻到旁人都没瞧出来。唯有她自己心里清楚这一下头，点得有多么艰难。她做梦也没有想到，连嫔位都是她的痴心妄想。皇上竟然仅仅让她做了个贵人，没有封号，没有寝宫，寄人篱下的日子，当真不及府中一半。

    苦闷、委屈都不是最让她心痛的。金沛姿心里凝聚着一股恨意，撕扯着她七零八落的心房，一点点从她的骨缝钻进去，吞噬掉骨髓。中空的何止是心是恩情，根本是她的全部。茫然与麻木交织的情愫，让她没有落下一滴眼泪。

    怨天尤人不是她金沛姿的性子，她要做的，是慢慢的站稳，一步一步的往上攀。如此想着，金沛姿缓缓的笑起来：“娘娘放心就是，奴才们手脚麻利，自然会打点的妥妥当当的。”