
陈青青得到信儿，激动的一夜都没阖眼。四爷于圆明园这一住，就是三四个月，好在今儿个晌午前就要带着众人回府了。

    没跟着去，并不是陈青青的本意。而是四爷赞她稳妥，美其名曰留她这个格格于府中打点。实则还不是不得四爷待见，省得带着她碍眼。

    心里明镜似的，陈青青也不恼。院子这么大，总有惹眼的花不是。可那些并非名品的，不是也活得好好的么！谁又能肯定四爷没有倦怠的时候，看腻歪了那些姹紫嫣红的，就兴许能看见她这株朴实无华的不是。

    云澜连夜就按陈青青的吩咐，将王府仔仔细细的打扫了一遍，精细到府中各人房内外的花卉摆设。才忙完，陈格格就来后院瞧了。自以为没有不妥，云澜欢喜的上前邀功，灿笑道：“格格，该整理的，奴婢都亲自去检查过，保管一尘不染，旧物件儿也擦得焕然一新呢。您快看看还算满意么。”

    陈青青点了点头，顺着卵石小路，放眼瞧去，新添的花卉果然娇艳醒目，馥郁芳香，让人倍感舒适。“福晋和两位侧福晋房里都添置了什么花品？”

    “福晋房里摆了两盆牡丹，皆是魏紫、姚黄的名品。高侧福晋素来喜欢浓郁的花香，奴婢择了两盆丹桂。乌喇那拉侧福晋喜欢艳丽的花卉，奴婢把新开的石榴花摆在她房里了，想来她见了一准儿喜欢。”云澜越说笑意越浓，丝毫没发觉陈格格冷了脸，还想着说不定格格一高兴，会给她些赏赐呢。

    “错了。”陈青青看着得意忘形的云澜，忍无可忍，遂斥责道：“若是这样让两位侧福晋看见了，还不定生出多大的嫌隙呢。”

    “格格，这是为何？从前两位侧福晋也曾这样摆放过花卉，奴婢还问过院子里的花匠呢！”云澜不明所以，脸色微微发白，似不信陈青青的话。

    “一来，你也会说是原来的事了。二来，她们自己择花，自然是摆什么都可以了。现在却是你替本格格来操持，稍微疏忽一点，岂非罪责都要归咎在我头上。”陈青青表情严肃，多有不满：“圆明园传来的信儿，说富察格格的死，牵扯到府中三位福晋。四爷有心维护，已不准备再追究下去了，丧仪也是草草了事，那棺材还就摆在她自己的厢房里。看似不幸，可那不幸亡故的人，到底是大阿哥的亲额娘。你把府上装点的花团锦簇，欢腾喜庆，是要四爷责怪我没心没肺，还是要大阿哥怨恨我幸灾乐祸？”

    “奴婢知错了。”云澜唯唯诺诺道：“奴婢以为，富察格格那院素雅一点就罢了，没想到深里这一层。何况皇上龙体抱恙，王爷不准府中重孝，所以……”

    陈青青狠狠剜了云澜一眼，恨铁不成钢似的斥责道：“住口，愈发没谱了。赶紧把花都撤换了，一水儿的换成茉莉，淡雅幽香，却总算不惹眼。”

    “知道了，格格。”云澜不敢再自作聪明，悻悻的欲退下去。

    “等等，那石榴花不是当季之物，难得不说，意头又好，你择两盆好看的，摆到高侧福晋房里不显眼的地儿去。”

    云澜点了点头，乖巧的退了下去。

    陈青青这才悠然的吁了口气，自语道：“普洱茶就坏了乌喇那拉侧福晋的妥贴，往后这府里，也就属高侧福晋的院子最暖和了，自然开得住好花。”

    看着云澜远去的背影，身边的芝澜惋惜道：“她也是好心办了坏事儿，格格何必这么生气。”

    陈青青摸了摸自己的耳垂，浅笑吟吟：“如今你会叫我一声格格，可你别忘了，当初刚入府的时候，我不过是个微末的侍妾。四爷恐怕连我的名字都记不得。我爹是朝廷命官不假，可受尽了汉人身份的束缚。”

    微弱的叹息了一声，陈青青不知当怎么表述自己的伤怀，兀自微笑：“我亦有自知之明，论及容貌我是普通至极了的。家世与相貌皆不能助我安然度日，唯一依仗的，也就只剩下比旁人更谨慎缜密的‘心思’了。”眼中闪过一道冷光，陈青青凝视着眼前的芝澜，沉重道：“还未及恩宠在握，唯有小心谨慎才能保住性命。一星半点的错处都不能有。”

    芝澜信服的点了点头，坚定不移道：“格格放心就是，无论这条路有多难走，奴婢必当尽心竭力为您分忧。”

    陈青青回了她一个微笑：“走吧，咱们再四处看看，务必每一处都妥当才能安心。”

    “是。”芝澜扶着她的手，缓缓的走在卵石铺成的小路上，只觉得足底咯的生疼。

    众人抵达王府的时候，正是一天最热日头最毒的时候。尽管坐在马车上，有厚厚的帘布隔着，偶尔又有风徐徐灌进来，可兰昕依然觉得闷热难耐。这么想来，策马奔驰于烈日之下的弘历，岂非更热更累，不免有些心疼。

    才下了车辇，兰昕就唤了锦澜近前来：“你去厨房，吩咐他们熬煮上一大锅绿豆汤，各房都送去些，避暑解暑是最好不过了。”

    陈青青闻言，连忙迎了上来，先朝弘历福了福身，轻声道：“四爷，您回来了。”又紧着向兰昕福了福：“绿豆汤已经熬好了，妾身这就让人奉上来，请四爷和福晋于堂上用些吧。”

    弘历微微颔首，睨了一眼兰昕身侧的永璜，锁眉道：“也好。“

    索淖洛易彤与张尔香皆是府中的侍妾，随着陈青青留在了王府。这会儿见弘历回来，二人欣喜的不行，却因着身份的缘故，谁都不能随意开口。心不甘情不愿的立在陈青青身后，频频向弘历眉目送情。

    可惜弘历沉醉于自己的心事，并没有看见二人的这一番苦心。

    盼语却看得一清二楚，心底生出一丝嫌恶。她张了张嘴，想说什么，却敏感的闭了口。如她此时的处境，还能像从前一样，随随便便的指责旁人么？怕就怕她才开口，弘历的脸便会阴沉下来。

    倒吸了一口凉气，盼语不愿意再惹四爷心烦，只对兰昕道：“福晋，妾身许是中了暑气，多有不适，先行回房了。”

    兰昕点了头：“也好。稍后让人把午膳送到你房里去，好好歇着。”

    弘历没有看盼语，甚至不想听见她的声音，只对着高凌曦动容一笑。其实人有的时候就是这么奇怪，越是亲近的人，越爱较真儿，或许正因为在意才不能容忍一丁点的小过失吧。不过在当时，弘历并未意识到这些，他只是很抗拒那壶普洱，是她乌喇那拉盼语亲手奉于自己面前的。

    芷澜看到如她心愿的这一幕，心微微翻滚起激荡已久的温热。乌喇那拉侧福晋，终于也有被疏远漠视的一日。倘若搁在从前，她能预料到这样些么？而自己，不过是利用了一盏茶，轻而易举就做到了，当真是振奋人心。

    自然，众人簇拥着弘历往堂上去，谁都没有瞧见芷澜的得意。走在福晋、侧福晋、众位格格身后，芷澜的心忽然又沉了下来，因为失落也因为这让她尴尬的身份。可她并不后悔说出这一切，福晋知道了更好，她从此以后再不用藏着掖着了，她可以明目张胆的去仰慕王爷。

    谁都可以命令她做任何她不情愿的事，可谁都不能阻止她的心，去爱一个自己真正爱的人……

    萧风不动声色的凑过来，肩几乎已经挨到了芷澜的肩头。亦顾不得那么多，他急切的说了一句：“侧福晋已经发觉那茶是你故意陷害她的。”提醒罢，萧风若无其事的快步跟上众人的步伐，再没有回头看芷澜一眼。

    “是么！”芷澜呵气般轻声道：“那很好啊。越多的人不安宁，府中的日子才越有趣。”

    喝完绿豆汤，众人各自回了房。

    弘历叫住了兰昕与永璜，一并往富察寻雁的灵堂去。

    灵堂就设在了富察寻雁从前的小院，院落的门紧紧锁着。小厮见王爷与福晋来了，这才缓缓推开了厚重的门。

    吱呀一声过后，门里门外两重不一样的景致，着实让人心沉不已。

    那小小的院落，因为没有了主人而更显得荒凉。跪倒在地的侍婢们，个个哭的梨花带雨。漫天飞舞的，尽是淡黄的纸钱，以及纸钱燃成或白或黑的灰烬。缭绕在空气里腾腾升起的黄烟，十分呛鼻。这一切的一切都让人心酸难耐，富察寻雁就这样去了。

    让兰昕出乎意料的则是，这一回永璜竟然没有哭。他松开了兰昕的手，一步一步的朝灵堂走去，朝着她额娘的棺椁走去。

    弘历没有开口，却在心里告诉了永璜，那棺椁已经结结实实的钉上了，即便是飞扑过去又如何，总归看不见你额娘的脸庞了。好半天，弘历才沙哑的对兰昕说道：“皇阿玛怕是支撑不了多久了。现下唯有熹贵妃的心思不明朗，是本王亦或是弘昼。”