
    太后轻轻摆了摆手，示意雅福落肩舆。待到肩舆停稳，她才就着雅福的手缓缓走下来，虚扶一把高凌曦，漠然道：“哀家果然没看错你，是个有情有义的。先帝爷薨逝，宫中权势变更，你夫君我皇儿成了大清的新君，你我肩上的责任又重了不少。

    你父能为先帝效汗马之劳，亦必然能为皇帝鞠躬尽瘁，咱们这些身在后宫的女子，只当为夫君掏心掏肺便是最好的了。”

    “是，太后，臣妾明白。”高凌曦郑重的点了点头，说不出心里是什么滋味儿。

    太后赞许一笑，道：“那么，你自回去吧，哀家想静一静心。”

    “恭送太后。”高凌曦规规矩矩的福了福身，直到太后重新走上肩舆，稳稳当当的坐下，由着一众人簇拥往宁寿宫去，她才敢直起身子。这究竟是怎么一回事，高凌曦真的弄不懂了！更让她敬畏的则是，一股强烈的陌生感瞬间袭卷了她的心头。

    除了立在萧瑟风中一身缟素的她，根本没有人注意会停留。犹如一片孤叶，飘落在了这金碧辉煌、庄严肃穆的禁地，怎么都显得格格不入。能不能在这里长成参天大树，是造化更是心力，高凌曦有些气馁，她忽然觉得何去何从并不由人。就如同富察寻雁死在了后窗之下，难道仅仅是一个门子的所为么！事情到了今天依然不明朗又如何，她还是得忍着，无声无息的承受。

    慨然轻叹，高凌曦只好沿着来时的路，返回先帝的灵堂，毕竟除了这走过一回的路，其余的地方她都不认得。

    往后的路，真的还很长很长。

    “过了明天，内务府就会安排了女眷们入住各宫。”雅福回首望了高凌曦一眼，缓缓道：“太后，皇上的心意，这高侧福晋当以哪一宫入住才稳妥呢？”

    太后漫不经心的看着远处宫檐下一个个雪白的灯笼，连绵起伏，有些眼花缭乱之感。索性就闭上眼道：“不过是暂时先住着罢了，哪一宫都不要紧。圣旨未下，名不正则言不顺的，住的好与不好，根本就没有什么区别。”

    这话像是说给太后自己听得，雅福略微沉吟，宽慰道：“谣言止于智者，皇上天纵英明，岂会相信这些无稽之谈。太后实在不必介怀。又是新帝登基，前朝之事，千头万绪，总得一样一样来。再者，奴婢瞧着，皇上是十分敬重太后您的。”

    “若是敬重，何以奉哀家为太后的上谕，竟然没有晋封的日子。崇庆皇太后呵，难道说皇上想免去哀家的册封礼么？”

    雅福听着心酸，连忙道：“怎么会呢太后，皇上是您的四阿哥啊。奴婢斗胆揣测圣心，大抵是皇上不希望此事草草而行，让您失望，所以才从长计议。太后就是太后，岂有不尊贵的，皇上至孝，必然会安排的妥妥当当的。”

    递上了丝绢于太后手中，雅福的脸上微微露出暖意：“奴婢方才也说了，前朝政事繁重，可即便如此，皇上一听说您要去灵前拜祭先帝爷，不是立即就赶来慈宁宫陪您同去了么。光是这一份心，太后就该高兴啊！”

    太后抚了抚素雅的凤袍，高洁的佛莲甚是肃穆，鬓边的银簪子随着肩舆的前行摇曳碰撞，清脆的声响搅扰的太后心绪不宁，索性拔了下来，随手丢在了地上。“心？”太后冷哼一声：“雅福，你陪着本宫这么些年风风雨雨，什么样的人心会没见过。

    先帝生前再宠爱哀家，亦没有给我皇后的名分。好不容易盼到了四阿哥登基为帝，却落得这样孤苦的境地，当上了这样一个‘崇庆皇太后’，未免太让哀家心寒了。”

    话虽然是这样说，可太后心里亦有了自己的打算：“哀家想知道，究竟是谁掀起了这股空穴之风，害哀家这样惨淡。如此狼子野心之人，怕是留得住一张只会搬弄是非的嘴，却留不住自身性命了。雅福，你抓紧了去查清楚，别让皇上察觉。”

    “是，太后。”雅福起先怀疑这话是裕妃传出去的，可今日看了出尽洋相的和亲王，心里的怀疑就消散了多半：“奴婢琢磨，裕妃是不敢与太后您为敌的。如今她自己个儿也是太妃了，唯一巴望的，就是能出宫入住和亲王府，不必孤苦无依老死于寿康宫。怕是也不敢有这样的心思，连累了五阿哥。”

    “裕妃她是不敢！”太后抚了抚自己的眉毛，轻飘飘的说道：“她若是敢，以她当年的美貌才气，诞育阿哥的功劳，又怎么会心甘情愿的屈居于我座下呢。将自己嫡亲的骨肉交给哀家来抚育呢。那个弘昼，可是她的命根子。”

    弘昼的性命连着她的性命这一句，太后未宣之于口，雅福却心领神会。“起风了，你们都走快这些，别让太后给风扑着。”雅福看了看天色，催促了抬着肩舆的奴才们一声。

    “晚些时候，让她来一趟吧。”太后虚了虚狭长的凤目，含笑道：“这些时候，亏了她在，宝亲王府才这般有声有色。哀家总得当面谢谢她不是么！”

    雅福很快就明白了太后口中的她所指何人，沉着头应道：“奴婢自然会好好安排的，太后安心就是。”

    高凌曦返回灵堂的时候，福晋已经让格格苏婉蓉下去歇着了。乌喇那拉盼语紧挨着福晋嘤嘤啜泣，这一哭又是好些时候。可偏偏，原本属于她的位置，让金沛姿往前了半步，现在看来，那一个小小的空缺，实在是塞不下她纤细的身子了。

    她们就这么容不下自己么？高凌曦有些欲哭无泪，却还是得跪下，还是要哀痛的落泪，谁让她是皇家的媳妇，谁让她的夫君是大清的圣主。

    将心一横，她索性跪在了苏婉蓉的位置，金沛姿身后，含着满腔的怨愤呜咽起来。那吹弹即破的肌肤上滚下来的热泪，竟然像是为了自己留下的，尽诉着无法言说的委屈。

    其其格看见高凌曦跪在了苏婉蓉的位置上，心里有些不悦，却碍于这庄严肃穆的灵堂不是斗嘴的地方，只生生忍下了这一口气。许是性子所致，又许是察觉到了旁的什么，其其格哭过一会儿之后，竟然觉得胸闷的厉害，实在是挨不住了。

    黄蕊娥看着她左摇右晃，又是按着胸口又是捂着口鼻，脸色都变了：“其其格，你还好么，该不会是想呕吧？”

    这一句虽不算大声，金沛姿与高凌曦都听了个清楚，纷纷回过身来将齐刷刷的看向其其格。

    金沛姿见她脸色发青，少不得白她一眼，揶揄道：“苏格格诞下永璋不足半年，身子孱弱经不起折腾也是有的，枉你自诩蒙古烈女，竟然也这么孱弱不堪，真叫人糟心。”

    高凌曦轻轻一叹，缓声道：“我问过福晋，若是不要紧，允准你回去歇着吧。只是这个时候，怕是请御医不便，难为你忍着了。”

    其其格哭着点了点头，一个劲儿的捂着口鼻闷不吭气儿。

    “福晋。”高凌曦转过身子，这一声福晋唤出口，又不自觉想起了方才太后的话，总觉得不太妥当似的。随即改口道：“娘娘。其其格有些不适，臣妾以为，是不是先送她于偏房歇着？”

    兰昕眉心微动，徐徐回过身来，手里攥着丝绢，却没有擦去脸上的泪痕：“你唤我什么？”

    高凌曦微微一怔，张了张嘴，却答不上话来。

    看着她尴尬又局促，兰昕的脸色缓和了一些，唤了芷澜过来：“你唤灵澜和芳澜进来，扶着珂里叶特格格出去歇歇。若是还不见好，只管让人带着去一趟御药房，给当值的御医瞧瞧。记着，千万不要惊动旁人。”

    芷澜本就是从宫里出去的侍婢，自然比旁人要熟悉些：“奴婢会让人领着格格去御药房，福晋安心就是。”

    略微颔首，兰昕长吁了口气，见人扶着其其格走了出去，才隔着金沛姿与盼语对高凌曦道：“高侧福晋，你且过来我身旁。”

    盼语未开口，却已经心中郁闷。方才高凌曦随着太后出去了，不过一会儿的功夫，回来就唤了福晋“娘娘”。到底太后说了些什么？身子往后跪了半步，盼语对金沛姿道：“你也稍微往后跪些，别挡着福晋与高侧福晋说话。”

    金沛姿咬了咬贝齿，顺从的移了身子。

    高凌曦这才走过来，于福晋身后跪下。

    只听兰昕道：“圣旨未下，你自管唤我福晋就是。未免落人口实，咱们的心都得沉得住才是。凌曦，宫里不比府中，谨言慎行方为上策。”

    “臣妾知错。”高凌曦俯下身子，低眉顺目道：“福晋教诲，臣妾谨记。”这一天，她不记得自己是第几次这样委曲求全的顺从，亦不明白，这样的顺从能不能让她平安无虞。只是她真的哭得有些麻痹了，心如死水一般。

    夜幕降临，宫婢们将数之不尽的丧白灯笼点亮，紫禁城立刻笼罩在惨淡而哀戚的暗中之中，说不尽的悲恸。

    身着暗黑斗篷的人影，动作轻灵的晃进了祈安殿，消失在这一片愁云惨淡的光影中。