
众人皆没有预料到这样突如其来的一幕，先是大惊，随即又纷纷聚拢于芷澜身前。

    弘历见苏婉蓉惊愕捂住自己的口鼻，脸色大变，不免怜惜。遂吩咐萧风："你去看看清楚。"萧风一反常态，似不情愿的走过去，极其为难的将手搁在芷澜鼻前，探了探："还有气息，人像是晕厥过去了。不打紧的。"

    兰昕眼尖，竟然发觉芷澜裙子上沾染的血迹，有些已经干了，泛着浅浅的黑黄，不像是自己身上就带着伤，反而像是蹭到她身上的。

    这些傅恒同样觉察到，少不得凑上前来，正经道："血不是芷澜的，似乎受伤的并不是她本人。"

    "先把芷澜带下去救醒，再问不迟。"弘历警惕，吩咐守卫岑海进来："将王府内内外外搜查清楚，尤其是居住三阿哥几位乳娘的下院。"不知道为什么，弘历敏感的察觉到这两件事应当有关联。

    兰昕唯恐府中不宁，低眉问道："王爷，是否将府中其余人聚齐于正堂。一则可避免事出突然，惊扰了各位妹妹。二则可当面问清楚是否知情。"

    "还是你想得周到。"弘历微微颔首："府里的事，萧风你帮衬苏格格打点着。”弘历顿一顿又道：“婉蓉，你留下照顾永璋，若有事，差遣萧风来办即可。"看向兰昕之时，弘历发觉她也默契的凝视自己，愁云满面的脸上，忽然生出一丝欣慰："随本王一并往正堂查明此事。"

    兰昕抑制住心底的窃喜，顺从的跟在弘历身后。余光瞥向傅恒时，兰昕警醒的蹙了蹙眉，毕竟是宝亲王府的家事，实在不该留下他于此帮手。说穿了，家丑不可外扬，四爷必然不希望外人参合进来。

    傅恒会意，兀自上前对弘历道："三阿哥的身子要紧，春和先行告辞。请曹御医之侄儿入府替三阿哥诊症之事，全权交由傅恒来安排即可。王爷与长姐务必宽心。"

    "多谢。"弘历冲他感激一笑。

    看着傅恒走远，兰昕这才松了口气。复又垂首恭顺的伴在弘历身侧，耳上圆润的珊瑚珠并不算金贵，却正好能随着她的步子晃动摇曳，生出鲜活与庄重。

    弘历欣慰不已，这时候庆幸有兰昕在他身侧。两人并着肩而行，身后跟着众人同往。

    金沛姿与其其格先后从房里出来，均面色凝重的跟了上来。陈青青跟在黄蕊娥身后，小心的问了一句："那一位，也要请出来么？不是说她身子不适么！"

    黄蕊娥脸色凝重，分不清陈青青口里的她是说侧福晋乌喇那拉氏，亦或者是后院那一位常年不见人的格格莫氏。总之心里颇为烦躁，不悦之色便显露无疑："快别说这些了。四爷让岑海吩咐咱们跟着来，你跟着就是了。理会旁的作甚，不多余么！"

    "是。＂陈青青愧疚一笑，重新正了正脸色，再没有多说什么。低下头时，瞥见黄蕊娥脚上这双镶嵌塔娜的金丝履时，心里很不是滋味。

    同为格格，身份亦天壤之别。

    高凌曦得了信儿，最先到正堂，侯在门外。见弘历一行人匆匆而来，这才盈盈福身："岑海说得不清不楚，敢问四爷，究竟发生了何事？"

    弘历没有开口，兀自往堂里去。兰昕沉着脸道："过会儿自然就清楚了。"

    高凌曦不禁一个哆嗦，这是冲着她来的么？如若不是，何以四爷与福晋均这样凌厉逼人。难道府上出了大事？暗自思忖，高凌曦立刻联想到御医进府之事。心里大叫不好，莫不是永璋生病之事，没表面看到的这样简单吧！

    果然众人才落座，岑海就匆匆忙忙返了回来："王爷，奴才按吩咐搜查了三阿哥几位乳娘所居的下院。竟发现有人痛下杀手，致使院内血肉横飞。"

    "说什么?"兰昕简直不敢相信自己的耳朵："三位乳娘竟无一人幸免，且血肉横飞？"那将是一幅怎样的画卷，究竟是谁竟敢如此狠辣，令人发指。

    "回福晋，不是三位乳娘，是两位乳娘和三名侍婢。奴才仔细查验过，遭遇不测的侍婢皆是近身照顾三阿哥的。而唯一幸免的那位乳娘，双手紧握着一把带血的匕首，似乎是为祸之人。”

    岑海有些苦恼，忧虑道：“人虽然已经擒住，可奴才看着似乎是神智不清了。即便是言行拷问，也未必能问出什么来。奴才只好让人将她擒住，正捆在廊下。"这会儿说话的同时，岑海脑子里不住回想起方才所见的情景，自觉头皮发麻。

    皆因那院的情形太诡异恐怖，谁能料到宝亲王府大白日的，竟会有如此狠毒血腥的杀戮。若非岑海镇定，很可能也会如芷澜那般，两眼一黑的晕厥过去。

    弘历的脸色阴晴不定，似乎是动了大怒，可怎么还勾起了唇角？莫非，四爷已经知道是谁在背后作怪？兰昕参悟不透这表情中的含义，畏惧与惶恐深深填满了她的心。甚至很难相信，一住就是九年的宝亲王府，成日里朝夕相对的花容月貌，竟然还藏着如此怨毒可怖的人心。

    到底会是谁呢？

    "除了这些，你还看到什么？"兰昕竭力不让自己的声音显出颤意来。可那中莫名的恐惧，犹如数九寒冬里最凛冽刺骨的寒风一样。

    岑海道："回福晋的话，奴才再无看见旁的了。"稍作停顿，他又接着道："府中其余地方，奴才也吩咐人仔细搜查过，均没有什么异常。"

    "活着那个，看好了，不许再出杀人灭口、畏罪自杀之事。"弘历表情严肃，令人望而生畏。

    高凌曦捂着口鼻，显然一幅吃不消的样子。从圆明园受惊的那一日，富察寻雁死在她窗外起，她几乎夜夜都难以安眠，最是怕极了这血腥的场面。不想这才几日啊，更惨绝人寰的事便出在了府上。抵触间，她忽然发觉没看见乌喇那拉盼语的身影，遂问福晋："盼语妹妹的身子，还不大好么?"

    许她是关心才问的，可金沛姿随即觉出不对来了，忙问岑海："乌喇那拉侧福晋那里，你去瞧过么？这样大的事，必不可马虎才好。＂

    岑海紧着点了点头，确定道："奴才去了，让侧福晋身边的溪澜姑娘拦在了门外。说是侧福晋病中不适，需得安静的歇着。奴才就没敢叨扰。"

    "这么说，你没进过那院了?"黄蕊娥的语气，透着怀疑，掩饰不住她内心真切的想法。"倘若侧福晋有什么不测，你吃罪得起么？"

    心里明明怀疑此事与盼语有关，嘴上偏说着取巧讨好的话。兰昕亦觉得反感，更别说身旁转动扳指的弘历了。

    嫌恶之色融入他冷峻的面庞之中，弘历是真的深深嫌恶了黄蕊娥。女子之间勾心斗角之事，漫说是王府、皇宫，连寻常百姓家亦不可免。若非到了这样狠毒决绝的地步，他皆可以睁一只眼闭一只眼。

    然而事情关系到盼语，他着实有些不安了。弘历转动着手指上光滑的碧玺扳指，心头千丝万缕难以理清。究竟他是不愿意看见盼语出事，还是不希望盼语跟此事有关呢！长长的叹了一声，弘历肃清的面庞略显出几分无奈，随即对岑海道："再让人去请。"

    兰昕对锦澜使了眼色，让她一并跟着去，也好看清楚究竟怎么回事。岑海得了令，躬着身子退开，一刻也不敢耽搁。

    这一回，其其格却出奇的安静，只看着弘历，不言不语，犹如无她这个人的存在。一双乌溜溜的眸子里，闪过茫然而幽怨的冷光，就那么一动不动的沉着头坐着。

    这使得金沛姿有些不习惯。素来都是与她斗嘴最多，如今她不开口，自己又无话可说。只好傻愣愣的坐着，看着四爷与福晋愁云惨淡的面庞，忧心满怀。

    高凌曦轻轻唤了一声碧澜："上回煮的定惊茶甚好，你再去煮些给我。"

    兰昕微微一叹："你身子弱些，需精心着调理。年轻的时候不当心，怕落下病根儿，往后就更麻烦了。"将手边的热茶端给弘历，兰昕顺眉道："四爷恕罪，妾身未能尽心照顾府中诸人，致使襁褓中的三阿哥遭人喂毒，实在是妾身无能。随后又出了这档子杀人灭口之事，亦是妾身不够警觉之过。"

    弘历抚摸着兰昕的手，旁若无人的用力一握："如何能怪得了你，本王同样是后知后觉。"

    福晋这番话出口，高凌曦才恍然大悟。竟然是有人打了苏格格三阿哥的主意，喂毒也就罢了，竟然还明目张胆的杀人灭口，也难怪四爷会这么生气，惊动了阖府上下。

    可是这样凌厉的手段，翻天覆地的本事，到底是谁才有的？

    高凌曦按捺不住，黑曜石一般的眸子，闪烁着狐疑而惶恐的光芒。她咬紧贝齿，将信将疑的问道：“福晋是说，有人借奶娘之便向永璋喂毒，事后竟然还杀人灭口？”