
    走到寝室外，芷澜从锦澜手里接过托盘，轻轻道：“你下去吧，福晋这里有我伺候着。”心想福晋这时候唤自己过来，必然是有话要问，当是越少人听见越好。

    “福晋。”芷澜立在门外恭敬的唤了一声。

    声才落，门就吱呀被推开，兰昕缓缓走出来，动作很慢：“永璜睡了，别吵醒他，你随我来耳房。”

    芷澜点头，端着托盘随在福晋身后，瞧见立在廊子上恭候多时的乳娘随即进了大阿哥的房门，才觉出福晋似乎有备而来，没自己想得那么简单。眉心不禁一跳，手上就失了准，茶盏“咯噔”的一抖，些许浅黄的茶汤泼洒出来，夹杂着淡雅的清香。

    兰昕嗅到这熟悉的茉莉花味，心头一颤，芷澜心性虽高，但对弘历也总算尽心。可惜这样的人，长久留在身边，终究叫人不安，你永远也猜不透，到底她的心思多浅多深。

    打定了主意，兰昕便不再拐弯抹角：“你虽然不是我的家生丫头，可我一入王府，就得你在身边伺候着，转眼已经九载。我早已经当你是最知心的身边儿人了。”

    芷澜满心阴霾，隐隐觉得大事不好，可又不知该如何躲避，只得垂首不语，由着福晋来说。手心里满满是汗，冷冷的，湿湿的，相当难受的滋味。

    “若我没有记错，你今年该有二十五了！”兰昕淡然的笑意，缓缓透出来，端起茉莉花茶徐徐吹了一口气，才道：“我必不会亏待了你。托母家的幼弟傅恒，给你找了一户商贾之家。为，正妻。”正妻两个字，兰昕咬的很重，似乎这样才衬得上芷澜的身份，亦叫她无从婉拒。“虽不是官宦之家，却总算富庶，亏待不了你。也算是我这个当主子的一点心。”

    仰起头时，芷澜双眼沁满热泪，难以置信的看着眼前的福晋，她怎么也没想到，九年的隐忍与帮衬，还是得不到她的认可。非要这么狠心么？

    “你不愿意么？”兰昕敛住怒意，尚且平静的问：“衣食无忧的日子，正妻的身份，究竟还有什么让你不满足的？还是，你早已心有所属，将满腔情意私自交予旁人？”

    忽然心慌的厉害，兰昕很害怕从芷澜口中听见她不想听见的答案，更怕她不说实话。经过了许淜这件事，她对芷澜真正生了疑心，总觉得她暗中做了许多功夫，起了异心。之前无论芷澜多么刁蛮骄纵都好，总算没有坏心思，可这会儿再看，兰昕亦觉得难以忍受了。

    芷澜的双眼泪光闪烁，她没有料到一向识大体的福晋，竟然会这般让她难堪。原来女子之间的怨妒，真的可以这样深这样的迫切，犹如一团熊熊燃烧的火焰，瞬间将她烧成灰烬。终究不是长流的细水，温和润泽所能够扑灭的。

    “是的福晋。”芷澜轻轻咬了咬下唇，声调平和却坚定：“奴婢不愿意，亦不能嫁给富贾之家为妻。”刻意不给福晋说话的机会，芷澜顾不得羞耻，郑重道：“漫说是为妻了，即便是为妾侍，不入流的使唤丫头亦不可。身子不是清白的，拿什么给旁人？”

    这话震得兰昕一惊，险些咬住了自己的舌头。好半天的口麻舌木，她只能瞪着双眼，一丝不错的凝视着面前的芷澜。心跳加剧，伴随着揪心之痛，兰昕发觉脊梁上的冷汗已经顺着光滑的肌肤流淌下来，抑制不住的难受。“为何？”这是她下了好大决心，才问出口的两个字。

    “府中人人皆知，奴婢是陪伴着王爷一起长大的丫头。因着这种情分，对奴婢多有忍让，甚至尊敬。难道福晋您也以为只是这样简单么？”芷澜的唇角，忽然得意的勾了勾。泪水顺着脸颊滑落的同时，她眼中清楚的闪现了清凛的光。

    “本福晋不知。”兰昕将所有的怨怼沉积于胸，明知道芷澜所指为何，却依然镇定又固执的追问：“不然还有什么？”

    芷澜略有些窘迫，白皙的脸颊透出了红晕，好似天边的红霞，美妙却又来的突然。话说到这份儿上，再没有什么可隐瞒的了，她缓缓朝着福晋走了一步，端正的福了福身。复又对上兰昕一双含水的黑瞳，微笑道：“奴婢是熹贵妃娘娘为四爷弘历，亲择的暖床婢。”

    兰昕不自觉的往后退了一步，后腰正撞在了圆桌上。手里的茶汤溢出来，不偏不倚的烫在了手，却丝毫没有感觉到痛。她看见了芷澜眼底，那凯旋一般的笑意，锐利的好像擦上了鸩毒的飞箭，直直的朝着她射过来，密密麻麻的数以万千。

    “奴婢一十二岁的时候，就已经是王爷的人了。”芷澜语不惊人死不休，沉稳的说着藏在她身上的秘密：“人们都以为，富察格格才是王爷的第一个女人。说起来可笑，若非……又怎么会轮到她呢。”若非什么，是芷澜不愿启齿的话。

    那是熹贵妃的手段，亦是她最惨痛的命数。

    心底的苦涩，渐渐的取代了她脸上的得意。芷澜又福了福身，从容道：“福晋您不知道这些事儿，亦非府中的人刻意欺瞒。而是从皇上赐婚开始，王爷就离开了皇宫，有了自己的府邸。新园子的奴婢、小厮、随从甚至守卫，一应皆是新人，没有人知道宫里发生过什么。当然也就不会有人对您说出这样的实情来。

    奴婢也并非想说，关乎这样尴尬的身份，倘若您不逼问，奴婢情愿一世藏在自己心里。可芷澜毕竟与福晋您主仆一场，九年的恩情，叫奴婢如何能忘。未免闹出笑话来，惹得王爷心烦，亦只能亲口对您禀明实情。否则，王爷的颜面何存，谁会愿意服侍自己的暖床婢，堂而皇之的成为别人的妻妾。”

    言至于此，芷澜轻柔的拂去脸上的泪痕，如旧道：“茉莉花茶福晋不喜欢，下回奴婢换旁的也就是了。可若是福晋不喜欢芷澜在跟前伺候，只消回王爷一声，发落奴婢去旁处罢了。从头到尾，奴婢心里只有王爷一人，他的吩咐便是奴婢的‘圣旨’。

    于是王爷吩咐奴婢好生伺候福晋，奴婢不敢不尽心。自然，如今这层窗户纸既然已经捅破了，奴婢不敢奢望福晋能如原来一样宽待，只求福晋明白，芷澜无论如何都不会做出伤害王爷的事儿来。”

    兰昕连连寒噤不止，心里纠结着千百种滋味儿。原来不是她想得太简单，而是她太蠢了。一早看出芷澜对弘历有情，就以为是她心头高，却不想这整件事会这样荒诞无稽。还用得着她这样费尽心思的去筹谋么！

    于阿哥来言，暖床婢实则没有什么大不了的。兰昕深深的吸了一口气，又缓缓的吐出来，才终于让自己没有那么难受：“这么说，你是承认许淜之事，一早你就知情了？”

    芷澜心道，福晋真是个聪明人，指责王爷的话只字未提。甚至连她这样尴尬的身份，她亦不再追究下去。遂点了点头，平心静气道：“奴婢一早就见过梅灡的那支金簪，知晓有人收买了她，猜测必然是利用心思浅显的富察格格为乱。

    还有就是，那一日王爷质问许淜之时，奴婢也一早就查到许淜入园子的时辰了。迟迟未说，亦是奴婢存了私心，想看看究竟四爷心中，福晋与两位侧福晋皆有多重的分量。”说到这里，芷澜的言语艰涩了很多，脸上明澈的笑容显得有些别扭：“原是奴婢嫉妒，可到底也没犯下大错。若换做福晋是我，您又当如何？”

    品着芷澜的话，兰昕无可奈何的点了点头：“本福晋信姑且你，当真不知晓是谁嫁祸我与两位侧福晋。可是芷澜，太多的小心思，难免弄巧成拙。我亦可当什么也没发生过，如从前般待你。盼望着你果然如你自己所言，一心一意的为四爷好。”

    “多谢福晋。”芷澜含了一缕柔婉的笑意：“福晋也可安心，王爷对芷澜，并未有太多用心。”

    这话极大的引起了兰昕的反感，她正想说奴婢就是奴婢，话还未出口，就听门外是萧风的声音。“福晋，奴才可以进来么。”

    “你下去吧。”兰昕对芷澜摆了摆手，才应了萧风：“进来。”

    芷澜抿了抿唇，百感交集汇聚于心，她忽然觉得往后的路更难走了。