
    听了金沛姿的话，苏婉蓉甜美的笑了起来，眼里闪烁的泪光，让人分不清是哀凄是不甘还是于愿足矣的感动。偏是她最会讨巧，说着让皇后舒心的话：“皇后娘娘，婉蓉心想，皇上给嫔妾等的位份虽说不同，可待咱们姐妹的心却是一样的。且说，从前潜邸到皇宫，咱们一路伺候在皇上身侧，感念的不正是皇上与皇后的恩泽眷顾么。除此之外的，嫔妾倒也不在意。”

    这话显然难逃“站着说话不腰疼”的嫌疑，宫嫔里难免有人轻蔑，难免有人鄙夷，却没有人敢出声。似乎谁都明白这个浅显的道理，册封是皇上的心意，谁在这个时候意气就是对皇上有气。

    当然，在场的宫嫔是很想反驳这样刺耳的话，可谁也不愿让旁人拿自己当刀子，捅苏婉蓉的身子。毕竟嫔位而已，不至于。

    真正该挨刀子的那一位，不是极有自知之明的没有来么！

    兰昕赞许一笑，诚然道：“婉蓉这话与本宫不谋而合，虽说皇上给你们的位份不同，可待你们的心到底没有什么不同。”心里觉得这个苏婉蓉远比想象中沉静的多，她若是凡事循规蹈矩那就好了，反之只怕后患无穷。

    城府太深之人，一旦有所图谋，就不会是寻常的是非。

    谋算旁人，并非兰昕的本意，可她也不得不防着些。倘若她这个正宫皇后连这座后宫都看不住，那么她还怎么算是尽了力帮衬自己的夫君，成就千秋万事之基业？贤内助，不该只是做做母仪天下的样子。

    兰昕转眸一想，笃定人总有弱点，于是软言对苏婉蓉道：“入宫好些日子了，先前因着先帝丧仪之事，抽不开身。本宫也有许久没去阿哥所看几位阿哥了。婉蓉，等会儿你陪本宫去看看可好？永璋必然也想额娘了。”

    苏婉蓉闻言，欣喜的点了点头，泪光更甚：“多谢娘娘体恤。”

    其其格苦苦一笑，沉着头，自言自语道：“心或许是一样的心，人却不是一样的人了。”

    黄蕊娥离其其格最近，模模糊糊的听见了她嘴里的话，不由冷冷一笑，抿唇道：“海常在说笑了，心是一样的心，人也是一样的人。来来回回，没有什么不同。”略微向其其格倾了倾身子，黄蕊娥几乎气声道：“无非就是帮着常在你，分出了尊卑而已。省得有人总凭借母家福音，当自己多么的高贵尊荣哩！”

    “多谢仪嫔娘娘为臣妾费心，其其格受教了。”若换作平时，其其格必然暴跳如雷，反唇相讥，可此时，她柔婉温顺的如一只慵懒的猫儿，没有尖牙利齿，没有亮出锋利的爪尖，只是绵软软毛茸茸的讨人喜欢。她轻柔的拨弄了两下耳垂上的玉珠钳子，再没有其余的动作。哪怕是细微的面部表情，也根本看不到。

    黄蕊娥有些吃惊，下意识的皱了眉头，狐疑的问：“其其格，你没事儿吧？”

    盼语醉心手里捧着的祁门红，品了好一会儿，不愿开口。这会儿见对面宽坐的两个人奇奇怪怪的让人看不透，这才不得已来问：“仪嫔与海常在嘀咕什么，悄摸声的！似乎挺神秘。”

    黄蕊娥清浅一笑，略显恭敬：“回娴妃娘娘，也没什么特别的。”

    对于其其格异乎寻常的安静，兰昕也不免好奇，顺着盼语的话兀自说道：“是否在商议迁宫居住事宜？其实海常在你跟着仪嫔住也好，有个说话的人陪子，日子才有滋味儿。”叹一叹，兰昕开解般道：“皇上要务缠身，未必能经常来咱们后宫走动。可能开始这段日子，你们多少会有不习惯。慢慢的，日子久了就也学会适应了。身边儿有个可心的人陪着，缓解孤闷之苦，总才叫人舒坦些。”

    闻言苏婉蓉扑嗤一笑：“按皇后娘娘的说法，那嫔妾可真是有福气了，秀贵人与张常在赐居钟粹宫于嫔妾同住，一屋子姐姐妹妹的，可不是热闹极了。”

    皇后欣然而笑，宫嫔们又是跟着赔笑，叽叽喳喳个不停，仿佛谁都没有过分在意册封的事。可分明每个人的心里，都有一根或者许多根刺，扎在心房最软最深的位置。

    莺声燕语，谈笑风生还是虚与委蛇，盼语一个字都没用心听进去。她的目光缓缓落在揭开了盖子的茶盏里，褐色的茶汤仿佛倒映出她全部的失落与憔悴，那么灰暗无光，黯然神伤，到底还是不及高凌曦黑曜石一样的眸子迷人。眼里看见的，不过是模糊的自己，可心里慧贵妃娘娘艳冠群芳的容颜却清晰可见。

    犹如烙在脑子里的烙印，又红又烫，痛不可当。

    一番话说完，兰昕看殿上的气氛欢腾不少，沉了脸色叮嘱道：“还有一桩事儿，本宫得提醒你们一声儿。不要以旧时的眼光，看待如今的人。自己身边的侍婢也好，内侍监也好，管住了，看紧了，后宫不是王府，再有什么祸事滋生，本宫铁腕治下，必不会轻纵。”

    众人不约而同想起了府中出现龙袍之事，心惊不已，面露凄色齐齐叩拜领懿旨。

    兰昕看着对她卑躬屈膝的宫嫔们，心里生出不一样的感觉来，满足道：“罢了，都跪安吧。”

    娴妃领头站起身子，领着一众宫嫔退了下去。她自己心里也没谱，这样以她为表率的时候，还剩下多少。这后宫，怕是贵妃的天下了。

    苏婉蓉见人都散了，才起身来扶皇后：“娘娘，不瞒您说，嫔妾快有一个月没见过永璋了，心里想得厉害呢！奈何宫规森严，嫔妾也只能托您的福，瞧上这一回了。可永璋打从出生以来，就没和嫔妾分开过……”

    “祖宗定下来的规矩如此，你也别难过了。现在是你，往后旁人也是如此。”兰昕轻轻拍了拍苏婉蓉的手背，好生安抚：“本宫自然会挑个时候，好好跟皇上求个情，时不时恩准你去看看三阿哥。母子连心，总是牵肠挂肚，也够难为你了。”

    “多谢皇后娘娘。”苏婉蓉欢喜的几乎沁出泪来。

    兰昕从容一笑，吩咐锦澜先行一步，去阿哥所打点着。柔声对苏婉蓉说：“走吧，早去能多陪阿哥们一会儿。”

    回到了自己的住所，其其格再也掩饰不住压抑的情绪了。天才晓得，这一早晨的，她挨的有多么辛苦。

    有好几次，她都想放声大哭，甚至不顾旁人的嫌恶，冒死向皇上问个明白。她珂里叶特其其格真就这么惹人讨厌么？

    蜷缩在床边，其其格捧着收拾好了的包袱，死命捂着自己的口鼻哭泣，身子栗栗颤斗不止，却没有发出一丁点声音。

    豆大的泪珠，顺着她的手背往下滚，带着温热滑落。而透过窗棂投进来的影子，却正好落在她身前，看似晴朗明媚，可根本感觉不到温暖。

    正如她此刻的心，被千万重冰冷包裹，痛的麻木了。麻木过后，亦只会更痛吧。

    “小主，您何苦作贱自己，想哭就哭出来吧。您这样，奴婢看着揪心啊。憋坏了可怎么好？”灵澜不忍看她如此，哽咽的劝着，却无济于事。

    “不如这样，小主尽可以去求求皇太后。毕竟太后是心疼您的，多多少少，总能帮衬些不是么？”灵澜这么想着，稍微用劲儿的晃了晃其其格的手臂：“皇上仁孝，必然肯听太后的话。”

    其其格摇了摇头，好不容易止住了哭泣：“没用的，灵澜，我是骄傲，是跋扈任性，可我并不愚蠢。太后帮我，只因为于府中时，我替她办了些事，盯紧了府中各人。那时候离得远些，太后依附着我的身份，才对我疼惜几分。仅此而已。”

    灵澜不明白，亦不愿相信实际上失去太后的庇护，竟然是朝夕间的事儿。“现在不是一样么，小主依然可以为太后效劳。”

    “但显然高凌曦更有用些。她不仅仰仗母家的殊荣，更得到了皇上的心。太后需要的，正是这样的人。”其其格扬起头，不愿再扮演弱者：“这才是我与高凌曦本质的区别。根本与是不是有太后的眷顾无关。”

    清醒的明白了自己的处境，其其格正色道：“最要紧的则是，我不能暴露自己的身份，倘若皇上知道富察氏真正的死因，会恨我一辈子。这才是太后用以钳制我，最高明的手段。”

    张了张嘴，灵澜实在不知道该说什么才好，心里却和自家小主一样的不甘愿。好半晌，她涨红了脸问道：“那小主您难道就由着她们欺凌了么？总不能事事让人牵着鼻子走吧？哪怕是在王府，您也没吃过这样的亏啊。秀贵人从前是什么身份，连她现在都……奴婢实在不甘心，奴婢觉得五内具焚一般，恨透了。”

    “忍着。”其其格紧握着灵澜的手：“忍到咱们说得算时，一把赢回来。万不得已，咱们还是得依附高凌曦！”