
    以下是为你提供的《》（正文第四十五章：惊波一起三山动）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)(tXT下载.)(tXT下载.)    兰昕穿了件紫『色』圆领的小袖衣，袖口与领口均是简单的丝线勾云，看起来虽不奢华，却别出一格的景致。、.me长裙曳地，裙上的芙蓉花绣『色』静穆而素雅，『色』彩变化惟妙，且八朵并立于裙摆处，随着她的步子迤逦摆动，庄重又不失灵动。

    芷澜与锦澜拨弄开珠帘，请福晋步入堂内，随后才松开手，任由一串串的帘珠互相碰撞，发出噼里啪啦的脆声。

    众人一并起身，皆笑意『吟』『吟』道：”福晋万福。”

    兰昕明朗而笑，从容宽和：”妹妹们实在不必多礼，都坐吧。”可是谁又能从她平静的容『色』下，看出她已经摇摇欲坠的心。

    高凌曦与盼语挨着福晋较近，且说二人极有默契，都穿了一件密合『色』的氅衣。不同则是蜀绣与苏绣的差别，一个线法光亮，一个五彩缤纷，谁也不输什么。可两者一较细细端详，不禁看的人眼花缭『乱』。

    在众人眼里看来，这两位侧福晋兴许就是故意为之。当然，她们无法看出谁脸上显『露』着不悦，自然不能多说什么。

    这样的时候，多半是兰昕先开口：”今儿唤各位妹妹来，不为旁的，而是咱们俯里发现了一样稀罕物，想必不是各位妹妹都曾亲见过，本福晋问过四爷的心意，预备让你们都看看，开开眼。也省得一知半解，稀里糊涂度日。”

    高凌曦未动声『色』，暗自忖度福晋的心意，似乎真不是寻常物的物件儿。

    盼语侧首瞥了高凌曦一眼，见她同样疑『惑』，心才稍微安宁，总归是大家都『摸』不着头脑的就好。近来福晋与高凌曦越发亲厚，这才比任何不寻常之物都可怖。

    其其格『性』子急些，扬眉就问：”福晋出生簪缨氏族，能有什么好东西没见过。连您也觉着稀罕，那必得让妾身们好好开开眼才行。”

    ”芷澜。”兰昕示意她将闲人带下去，再把东西捧上来。芷澜郑重的点了点头，随后捧出了一个极为精致的匣子。

    兰昕对乌喇那拉氏道：”盼语，你把它打开。”

    这话听不出语气，却犹如阴云遮住阳光，满心阴霾，顿时让盼语一震。她无法婉拒，只能硬着头皮，于众目睽睽之下，将那匣子缓缓打开。

    一道金灿灿的光彩耀疼了双眼，几乎是在看见那稀罕物的同时，众人都站了起来，或是捂着口鼻不敢发出一点儿声音，或是惊愕的涨红了脸颊，更有甚者摇摇欲坠的站不稳，得扶好了椅子才勉强支撑住歪斜的身子。

    高凌曦自觉胸口猛然被刺一刀，疼的她连呼吸都急促起来。”福晋，怎么会有这个？”

    盼语的手猛烈的颤抖着，抖的她无法控制，或者可以说，她根本没有意识到自己在颤抖。只觉得眼前的”稀罕物”不断的划出耀眼的璀璨光芒。”福晋……这是？”

    兰昕的面容，此时此刻才透出慑人的威严与懔厉：”这是什么？难道你们不认得么？”

    其其格害怕的眼泪都掉了下来，心颤抖的让她说不出话。那一双明媚的杏目犹如两个漆黑的窟窿，吞噬着周遭一切不可知的晦暗。而她的心，正被某种无形的利器，尽情的撕扯咬碎。除了哭泣，她真的不知道该如何是好。

    ”九龙缺一，天子其身为是。看看这栩栩如生的腾龙，纵横交错的水脚，还有这翻滚呼啸的高浪，气吞山河的万世升平图腾。”兰昕站起了身子，一步一步的走向乌喇那拉盼语，愤怒与怨恨让一贯宽惠的她神『色』骇人，似散发着令人窒息的震慑力。

    ”别告诉我，你们不知道这是什么？”兰昕锐利的目光直戳进盼语眼底，又划过高凌曦的面庞，一个一个审视过在场之人。”这是宝亲王府的不幸，是杀人无形的钢刀，是了结数百条『性』命的催命符。难道你们还要告诉我，你们根本不知道这是什么？”

    兰昕一把抓起盒子里的碎布，狠狠捏在掌心：”我真没想到，咱们俯里竟会有如此蠢笨至极的人。是要赌上阖府上下，所有人的『性』命，来博取四爷根本不会有的欢心么？”

    高凌曦惊魂未定，颤音道：”福晋，这东西断然是不能留了，还是让妾身尽快烧了它吧！”

    此言一出，盼语也清醒了不少：”既然都看清了，烧了就安心了。福晋，旁的话尽可以往后再说。”

    兰昕冷哼一声，愤恨道：”如此简单就好了，四爷与我何必惊惶整夜。原本是从那一整件上剪下来给你们提个醒，可你们谁能保证，府中再不会有如此大逆不道之物了？”

    苏婉蓉嘤嘤的哭着，心里害怕极了：”永璋还这么小，倘若事情败『露』，岂非连他都没命了。究竟是谁这么作孽啊，那是什么东西啊，竟敢藏在府中。福晋，妾身求您，尽快查出此人，免除祸患，平定人心吧！”

    芷澜得到兰昕的允诺，提了铜炉过来。炉里的炭火烧的正旺，一揭开盖子，橙红的火舌便跃然而起，呲呲的吞噬着银炭。

    ”给奴婢吧。”芷澜从兰昕的手心里，拽出这一块来自龙袍的碎布，小心而麻利的扔进炉里。噗哧噗哧的火焰瞬间点着了这一抹明黄，浓烟大起。谁都没有眨眼，甚至，没有捂住口鼻，似乎随着火焰的吞噬，她们的畏惧也越来越少，随着那腾起而呛人的烟，慢慢弥散于堂内。

    很漫长的一段煎熬，犹如烈焰灼烧着众人的心。而后，激动的情绪渐渐平复下来，高凌曦长长呼了口气，郁然问：”福晋从何得来此物？四爷他……”

    ”只当四爷并不知晓罢！”兰昕敛去了方才的严肃，可声音依然冰冷的没有温度：”别怪本福晋不给你们分辩的机会。倘若这时候站出来，或许可以从轻处置。如若抵死不认，那就别怪本福晋严苛以待。必一封休书赶出王府去，再不可留在四爷身边侍奉。”

    仅仅是这样而已么？金沛姿这会儿也回过神来，锁眉聆听福晋之言，心里大为不满。稍微一想，金沛姿立马明白过来，福晋身份局限着她的言行，心里再恨，维系着惯来的端惠之姿，也不能残酷而待。若此，就借自己的口，表明其心吧！

    ”福晋，妾身明白您的苦心，但这是一等一的大事，姑息怕只会招致祸端。妾身觉着，此人存心不良，必然得施以极刑，才能真正让人安心。”金沛姿声情并茂，说的很是动容。

    这心思正与苏婉蓉一拍即合，她抹了一把眼泪，愤懑的走上前去，铿锵道：”金格格言之有理。这样愚笨至极的人，实在不能留下，否则谁能预料她还会做出多么可怕的事儿来。妾身知晓福晋心慈，可或患不除，后患无穷。她哪里是想要讨取四爷的欢心，分明是要拉着咱们这么多姐妹，和四爷跳下火海。若是让妾身知道是谁……”

    苏婉蓉恨的咬牙，温柔的模样不见，却满满是阴戾与狠辣：”我定然容不下她。”

    ”没有人承认么？”兰昕再度环视众人时，已经恢复了冷静。不得不说，昨夜，是她二十四载以来，最难挨的一夜。她从来没有这么愤怒过，暴跳如雷、怒火中烧，濒临失去理智。关乎她夫君的未来，关乎阖府上下的『性』命，到底是谁这么的糊涂，这么可恨呢？

    还是根本，有人泯灭了良心，刻意要害死四爷才甘心？

    决绝之言，从金沛姿、苏婉蓉嘴里说出来，兰昕才稍微顺畅了些。她不是不恨，恰恰相反，她恨的痛彻心扉。巴望着寝其皮，食其肉，一块一块的撕碎嚼烂，吞进腹中。”现在问你们，尽可以不承认。但若让四爷与本福晋发觉蛛丝马迹，别怪我没有道明心迹。”

    其其格总算从哭泣中清醒过来，呜噎道：”福晋，妾身不知该如何才好，这样的王府，妾身怎么敢住下去。求您替妾身求求四爷，恩准其其格回蒙古省亲罢！妾身不想稀里糊涂的，就赔上『性』命了。”

    黄蕊娥一听这话就不乐意了，脸『色』瞬间阴沉下来：”怎么话说的?棒打鸳鸯两分飞么？事情还没弄清楚，你就想着自己走了，哪里还顾念一点半点的情分？哼！平日里凌厉惯了，实则还真是个『色』厉内荏的草包，嚣张跋扈的那股子劲儿往哪儿去撒了，现在说这种话，未免太让人心寒了吧?”

    换做平时，其其格哪里肯吃这样的亏，可这会儿听了黄蕊娥的话，她登时嚎啕大哭起来：”谁说我对四爷没有情意了，人家害怕么！我好久没见过阿布、额吉了，我想回家，这又什么错？到底是谁这么狠毒啊，非要赔上宝亲王府数百条『性』命才甘心么?”

    兰昕烦不胜烦，亦不能从这些如花美眷的神『色』里看出什么。正要再说些什么，却听见锦澜带着哭腔叫门：”福晋，不好了。宫里传来消息，说皇上他……不太好了。”

    