
    黄蕊娥突然被拍了这一下，只觉得肩头一重心就“嘟噜”一颤，吓得脸都白了。本就是窥探心里摸不准的事儿，这其其格还冷不丁的蹿出来吓人一跳，倒像是配合的刚刚好。厌恶的不行，黄蕊娥的脸色自然好看不到哪儿去：“你这是要吓死我么？”

    其其格扬了扬眉毛，不以为意道：“黄格格你是怎么了，张嘴闭嘴净说些不吉利的。我不过是看你入神，逗着你玩玩罢了。”说着话，其其格的目光不禁看见了远处的彩澜，轻轻咦了一声：“那彩澜在那门口，偷看什么呢，这么的小心翼翼？”

    想着其其格的脾气一向不好，黄蕊娥本不愿意多说什么，忍忍也就过去了。谁知道她竟然还缠着自己，没完没了的问东问西，真是叫人连最后一点耐性都耗尽了。“和你有什么关系，若你好奇，自管吩咐你身边的灵澜去瞧啊。”

    语气有些重，黄蕊娥言罢，心里微微发颤，不晓得其其格又要闹出什么动静来。只得又低了声音道：“宝澜和碧澜进了那房里许久都没出来，我以为高侧福晋也在，才让彩澜去瞧瞧需不需要帮衬一把。这也至于珂里叶特格格你巴望着问么！”

    其其格勾起唇角微微一笑，漫不经心的拨弄着手上的翠玉镯子，想起什么似的又对着光看了看。“嗨，当是什么事儿呢。高侧福晋最喜欢花香浓郁的胭脂、香料，福晋才选购了一批入府，就紧着她们房里先挑了。保不齐东西都搁在那儿屋里了。”

    其其格眼底尽是得意，言语中添了几许炫耀的成分，正经道：“福晋素来节俭，怎么舍得花太多钱去买昂贵的胭脂。还不就是些寻常的货色么，大抵是没有什么好挑的，浪费功夫。还是我阿布送进府来的才好，就拿这玉镯来说吧，黄格格你瞧啊，对上这光一看简直通透极了！”

    哪里顾得上看其其格的镯子，黄蕊娥心里不解的，却是她方才说的话。福晋选购了一批胭脂、香料入俯，怎么会让高侧福晋先挑。即便是四爷近来少去乌喇那拉侧福晋那儿，也未必就表明不上心啊。

    很违心的笑了笑，黄蕊娥赞道：\高侧福晋了。这么下去，别说她想要独占恩宠越发难了，恐怕保住性命都不容易。

    \有几分伶俐罢了。\，熹贵妃处心积虑的安排好了一切，绝不会再这个时候亲手斩断自己的根基。除了四爷，她再无所处，而五爷嫡亲的额娘健在。熹贵妃不会冒这个险。\