
弘历带着御医进来，远远的立在一侧，似乎与熹贵妃、弘昼很是生分，难以融入这母慈子孝的画卷。他不知道自己是该庆幸还是悲哀，约莫十岁就入了宫，由祖父康熙帝亲授课业，宠在膝下。

    这本是旁人求也求不来的福分，可正因为如此，才真真儿断了他与额娘的母子之情。而弘昼，似乎是上天特意安排来让他妒忌的。

    三位御医都是经验老道的国手，得了熹贵妃的懿旨，互相配合着为皇上施针。

    熹贵妃看着那银晃晃的针尖儿，无声的刺进了皇帝身上各处的穴位，心里又是一阵莫名的刺痛。当御医向她禀明，皇上的病唯有尽快施针才有一线生机之时，她并不是当机立断的允准，反而拖泥带水的让人去请了两位阿哥过来。看似沉稳的决定，究竟是为了皇上着想，还是……

    乾清宫正大光明匾后的鐍匣里，那道圣旨是不是该取出来了？熹贵妃轻轻的闭上眼，不让人看见她眼底幽幽又森森的光芒，她忽然很希望自己的弘历能平平安安的登基为帝。这一天，从弘历出生的那一日她就盼着，也是直道现在，她终于觉得离“心愿得偿”很近很近了。

    可是，他真的会醒过来么？施了针，他真的会好起来么？

    熹贵妃转过脸，只看见近处的弘昼拧眉伴在她身侧，沉重而又惶恐的样子，惹人心疼。“放心吧，你皇阿玛不会有事的。”她安慰他，说着言不由衷的话。

    弘昼轻轻点了点头：“儿臣见熹娘娘您清减了不少，这些日子必然是寝室难安的。回头让人送些好参来，给您补补身子。”

    弘历情不自禁的微笑，那是一种维持着身份的疏离笑容，客套的会让人觉得他根本就是外人。

    而这样的笑容，裕妃清清楚楚的落进眼底，心忽然很慌。手上的药碗不禁歪斜，好在及时把住，仅略微泼洒出些许。她沉住了气，镇定的端着汤药，缓缓走进来，对熹贵妃福了福：“娘娘，皇上的药熬得了。”

    弘历与弘昼同时行礼向裕妃问好，但是谁也没有出声，生怕惊扰了御医，致使下针的位置有所偏移。

    熹贵妃则不同，她忧心的转过身子，微笑对裕妃道：“这些事儿，让宫人去做就好。难为你亲力亲为，事事当心。”

    裕妃将药搁在了圆桌上，缓了口气，苦笑道：“劳贵妃惦记了。臣妾即便于自己宫里歇着，也难以安宁，不如找些事儿做，省的胡思乱想。”

    点了点头，熹贵妃又转了回去，沉静的面庞闪过一丝寒意：“这半年来，皇上一直缠绵病榻，后宫里能为本宫尽尽心的，也就唯有裕妃你了。”

    这似乎是一句姐妹之间的体己话，甚至可谓知心。然而裕妃的心却不由的颤抖起来，唇角僵硬的扯不出笑意。所幸她只是一瞬间的不自然，随即又恢复了方才的平静：“妾身实在无能，帮衬不上什么，能伸手的也就是煎药端药的下人功夫。亏得有熹贵妃娘娘在，后宫才不至于生乱。”

    若说没有僭越之心，想必熹贵妃亦不会信。可年轻的时候，已经斗不过她了，更何况现在这个时候，皇上未必能醒转，她还怎么去争宠去斗。那后宫的权势不是一早就攥在了她熹贵妃的手心里么？

    裕妃竭力不让自己显露心绪，甚至不敢看弘昼一眼。若说还有什么令熹贵妃不安心的，一定就是弘昼了。倘若皇上龙御归天了，唯有弘昼才能威胁到弘历的地位，那么熹贵妃会怎么对待弘昼呢？会顾念这些年的养育之情么？

    心在颤抖，裕妃实在怕的不行，白皙的脸上透出冰冷的青光。这些年被熹贵妃压制着，委曲求全的保住性命，就因为还有弘昼这个记挂。那是她全部的希望与寄托，不求他一朝为帝，但求他平平安安也就罢了。

    可熹贵妃会信她与弘昼么？弘昼自己又是什么样的心思呢？裕妃不敢再想下去，沉痛的闭上了双眼，暗自祈求神明保佑，她所担心的事儿必不要发生才好。

    陈御医施完最后一针，严肃的脸上才露出一些笑意：“熹贵妃娘娘请安心，想来皇上暂且没有什么大碍了。老臣会再开一个方子，配合针灸之术替皇上疏通经络，除去体内的寒毒，使皇上恢复生机。”

    张御医却没有陈御医这么乐观，亦不完全苟同他所言：“熹贵妃娘娘请恕老臣直言之罪，皇上缠绵病榻半载之久，纵然龙体底子再好，如今也折耗的孱弱至极。经络虽得以疏通，可毕竟……伤了根本，倘若期间有什么意外，只怕……”

    “那到底是怎么样？”熹贵妃的声音清冷，语气尽能显出她此刻浮躁的心绪。

    三位御医皆是一惊，颤颤悠悠的齐齐跪下，异口同声道：“臣等必当尽心竭力，以保皇上万全，龙体康健。”

    熹贵妃轻叹，口吻婉和了些：“罢了，只要皇上平安无事就好。你们就在西暖阁外的耳房轮值候着，以便随时替皇上诊治。”

    “嗻。”三人毕恭毕敬的应声，缓缓的退了下去。

    弘历上前去端汤药，想亲自喂皇上服下，尽一尽心。手还未及触到药碗，就听熹贵妃吩咐雅福：“皇上也该进药了，你看看那药汤还温着么！”

    雅福点了点头，先于四阿哥将碗端了起来：“不劳四阿哥动手，还是让奴婢来吧。”

    缩回了手，弘历不知如何自处。弘昼好心的走上前来，笑道：“四哥一路风尘仆仆的赶过来，必然口干舌燥。熹娘娘这里有最好的普洱，四哥可要尝尝么？”

    弘历客气的谢了一声，兀自走上前对熹贵妃道：“既然御医已经替皇阿玛施了针，想来也没有什么大碍了。儿臣不耽误熹贵妃娘娘安歇，先行告退了。”

    “熹贵妃娘娘”这五个字好重的分量，压在她胸口如一座沉甸甸的山。嫡亲的儿子，非要和自己这样生分么？熹贵妃微微笑着，和善的点了点头。难得能见他一面，必然不舍得弘历就这样离开，遂道：“喝盏茶润润喉再回去也不迟。”

    端着茶盏的小宫婢恭恭敬敬的将茶奉于弘历面前，和弘昼的那一盏没有什么不同。

    “谢贵妃娘娘好意。”弘历依然笑着，不让人看见她的真心：“这茶是五弟最喜欢的，儿臣怎么能夺人所好。告退了。”旋身而去，弘历决绝的没有回头。没有回头，他必然看不见他额娘眼里的失落。

    裕妃张了张嘴，略有些尴尬的不知当说什么才好。

    反而是熹贵妃迅速的掩去了真心，对弘昼道：“你也难得入宫一回，送你额娘回宫歇着吧，好好说说话。皇上这里，有本宫陪着。”

    “多谢贵妃娘娘。”裕妃眼底闪过一丝欢喜，浅浅的如一粼波光，很快就划散而去。

    “熹娘娘，那儿臣告辞了。”弘昼一拱手，开朗而笑，露出整齐的贝齿。

    “去吧。”熹贵妃慈爱的目光很温和，看起来如同秋日余晖，莫名的让人感受到那硕果累累的秋，背后的苍凉。愈发觉得她根本是个谜，谁也猜不透的谜。

    “怎么不婉拒贵妃的好意？”走出了养心殿，弘昼才冰冷的问了这么一句。

    随行的侍婢与内侍监远远的跟在两人身后，保持着恰到好处的距离，并不能听见五阿哥的问话。

    裕妃无声的叹息，缓了口气才徐徐说道：“额娘难得能和你说说话，有好久没看见你了。”

    “看与不看，我不是好好的在这里么？”弘昼略显得不耐烦，焦躁与戾气隐隐从他周身散发出来，直逼得旁人不敢与他亲近。

    原本不想也不当说的话，裕妃还是忍不住轻轻的说了出来：“你就这么恨额娘么？”

    “恨？”弘昼冷冷瞥了裕妃一眼：“谈不上。”兀自仰起头，看这时天，白云朵朵，万里晴空，一切的一切竟然是那么的遥远。越发的衬得他很渺小，渺小的让他害怕。好似悬浮在空气中的一粒尘埃，随风而逝或许就是弹指之间的事。

    “你并非不晓得，皇上心里最看重的仅有熹贵妃。倘若不是你养育在她膝下，如何能安好至今？”裕妃说到此处，满腹酸楚：“额娘是不中用，勉勉强强能晋封到妃位已是不易。实在无力再帮衬你……达成心愿。额娘想劝你一句，平安便是大福，觊觎不该觊觎的，只怕惹火烧身……”

    弘昼的脸色无比的阴沉，想是已经忍耐到了底线：“父母之爱子，则为之计深远。你这个当额娘的都不看好，还指望旁人帮衬么？”

    “弘昼。”裕妃咬住了唇瓣，责备中满满皆是担忧：“从前康熙爷在世的时候，就看重四阿哥弘历。皇上爱屋及乌，必然心思大致如此。逆天而为，终究没有好处。更何况闲散王爷又有什么不好，皇宫是一座大牢笼，多少人想要挣脱都逃不掉，你何必……”

    “裕妃娘娘，好好保重，弘昼告退了。”此言一出，弘昼亦不愿多停留半分，拂袖而去。

    “四阿哥没有你想的那么简单，弘昼，额娘是不会害你的。”裕妃的声音很轻，随着风很快被吹散，不留一点痕迹。