
    扶着摇摇晃晃的五爷弘昼上了马车，徐子莫依然想不明白状况。直道看着萧风的身影旋尘而去，他才大着胆子，附在五爷耳畔低低道：“爷，萧风已经走了，不用装了。”

    边说，徐子莫边想着把弘昼手里的半个苹果抢下来扔掉，谁知竟然怎么也掰不开弘昼的手。“王爷，您这是？”

    “走开，别妨碍本王……”弘昼的力气很大，加之马车上又颠簸，他这一推徐子莫一个前趴摔在地上，险些划出马车去。

    “这……”徐子莫顾不得狼狈，十分疑惑的爬起来，心道伺候五爷这么些年，还从未见过他酩酊大醉呢，这得喝多少酒才行啊。可五爷总不会带着几十坛子酒入宫，躲在僻静处喝醉再去灵前悼念先帝吧？再者说，时间上也不对，明明五爷进去没多一会儿就被送了出来……

    满心的狐疑，徐子莫的脑中忽然想到了什么，他的脸色随即阴沉下去。待到回府的时候，徐子莫看见早早迎在门外的嫡福晋吴扎库氏，心中登时明白了全部。

    吴扎库迢芸挺着肚子，行动算不得灵便，转首对身旁的小厮道：“你们扶五爷回房即可，自有人伺候他安睡，本福晋有几句话想对子莫说。”

    徐子莫将弘昼交给两名小厮时，弘昼手里依然紧紧捏着那半个苹果。果肉已经有些发黄，却依然散发着淡淡的清香。“福晋是否要告诉奴才，王爷何以会如此蹊跷的‘酩酊大醉’。事发突然，奴才连一点准备都没有，否则王爷就不会在先帝灵前闹出这么大的笑话来。”

    “不错。”迢芸平静的仰起头：“此事我料想你早晚能经猜到，便不准备瞒着你。早膳的时候，我在五爷的茶里，放了一种令他神志不清、眩晕的药。药力发作，寻常人看来，爷他便会如同醉酒一般，无法控制自己的言行举止。

    爷一身的酒气，是入宫后，你并不能紧随在他身侧，裕太妃娘娘的人，替爷更换了一身儿及早浸过酒的衣裳所致。所以根本没有明显的水痕。任是谁也不会想到，这醉酒也可以伪装成真。”

    说到这里，迢芸的脸色有些愧疚：“五爷本就因为先帝的薨逝而忧思难解，加之那道圣旨……这些日子，我眼见着他愈加的憔悴，甚至不修边幅。只好出此下策，尽力帮帮他。”

    “福晋。”徐子莫重重的唤了这一声，悲愤交叠：“您可知您这是害了王爷啊。当着新君与太后的面，当着一屋子女眷的面，王爷指不定出了什么洋相，您没看见他手里还攥着办个苹果么，奴才若没有猜错，那必然是先帝灵前的祭品，这要是传扬出去，那王爷的威望……

    看来御医不久，便会入府替爷请脉了。您何故如此啊？”

    “是你错了，且大错特错。。”迢芸平日里慈眉善目，温婉可人，可这会儿却不怒而威，让人不敢轻易靠近。“我知道子莫你心里想什么，可那些只不过是你偏执的想法罢了。先帝既有遗诏，皇上也顺利登基了，那么五爷由始至终，只要做好自己的本分就罢了。

    倘若有人不安于室，总想着攀上真龙才不算枉费自己的才华，那么本福晋一定容不得他。必然要把这个撺掇主子反叛清室的狗奴才碎尸万段。”

    徐子莫当即有些发懵，他没想过，嫡福晋竟然这样看待自己。原来她根本就不明白王爷的心，根本就不支持自己的夫君成为这天底下最了不起的男子。可偏偏，她是王爷最在意的女人！心有些凉，徐子莫忽然觉得自己似蒙尘的明珠，以为找到了伯乐，能一展所长。

    却原来不过是黄粱一梦，自欺欺人罢了。“福晋，王爷的志向与心思，何止如此啊。”

    迢芸敛了一口气，平和道：“我知道你的心思，甚至还知道，你想把自己的亲妹敬献给王爷做妾侍。这些我都看在眼里，亦能成全了你。”

    “福晋！”徐子莫脸色有些不好看：“您把子心怎么了？”

    微微一笑，迢芸勾了勾唇角：“我方才不是说了么，自会有人伺候王爷安睡的。这会儿，你的亲妹，应该就侍奉在王爷身侧。倘若王爷平安无虞，荣华富贵，那么本福晋敢保证，子心往后一定有好日子过。

    相反的，倘若你依旧痴心妄想，死不悔改。王爷有什么三长两短，咱们这一个府上的人，连同你唯一的亲人——徐子心，无一幸免都得陪葬。”

    微微转过身去，迢芸将手递给了近旁的侍婢，背对着徐子莫道：“子莫，我知道你对王爷是真心的效忠，也请你信我，我不会害子心。收起你那些浮夸又不真实的歪心思吧，本福晋保证待子心如同自己的亲妹一般。”

    深秋的风，竟有几分凛冽。一阵风过，徐子莫感觉脸如刀割一般的疼。他是想让王爷纳了自己的亲妹，却是在王爷登基为帝之后，而非现在……现在！

    高凌曦从前，不过是宝亲王府小小的使女而已。想跟着福晋与侧福晋入宫，给熹贵妃娘娘也就是如今的太后请安，根本是无稽之谈。如此一来，除了刚入宝亲王府时见过太后一回，这便是第二回了。

    当然，这也是高凌曦第一次与太后走得这样近，近到可以清晰的看见太后略微松弛的眼尾肌肤，显露的几道细纹。可尽管如此，高凌曦依然觉得太后的容姿、神韵甚美。那是旁人无法拥有的高华气度，更是数十载紫禁城岁月洗礼锻造的雍容仪态。

    想到这里，高凌曦自愧弗如，唯有低眉顺目愈加小心的伺候着。正想扶着太后上肩舆，却是雅福轻盈的走上来道：“不劳侧福晋动手，让奴婢来就好。”

    高凌曦有些尴尬，连忙退开了身子，轻轻道了声：“是，太后。”

    太后就着雅福的手，缓缓的上了肩舆，温和的说道：“这些事雅福做惯了，我也受惯了，换做旁人，一时不习惯也是有的。不过这往后，你时常伴在我身侧伺候，总会慢慢适应的。”

    雅福轻缓一笑，向着太后道：“奴婢也觉着高侧福晋乖巧伶俐，一定比奴婢伺候的更为妥帖。”

    “多谢太后。”高凌曦腼腆一笑，多一个字也不敢说，她不明白太后为何忽然要闹这一出，非要她这个根本相熟的跟在身侧。乌喇那拉氏反而比她要多见太后些许次，也听府中人说起过，太后甚是喜欢，怎么忽然就转风了？

    莫不是与皇上的恩宠有关？高凌曦心里一凛，可府里的事儿，太后深居宫中又怎么会一清二楚呢？

    “雅福啊，高侧福晋这个称呼似乎不当，至少要唤一声娘娘才合适。圣旨未下，可毕竟皇上已经登基了，侧福晋侧福晋的唤，不是委屈了凌曦么！”太后有意无意的说了这么一句，目光远远的平视眼前的景物，看起来空空洞洞的，可意味绵长至极。

    “太后说的极是，倒是奴婢思虑不周，委屈娘娘。”雅福轻轻转过了脸，刻意睨了高凌曦才道：“娘娘不要怪罪奴婢才好。”

    “姑姑言重了。皇上的圣旨未下，臣妾实不敢妄自揣测。”高凌曦竟然觉得头皮有些发麻，心跳也骤然快了几分。太后这样说，是在试探她么？还是，太后知道了皇上的旨意，想要暗示自己会被册封为妃主？毕竟只有嫔位以上才当得起一声娘娘，而她于潜邸时就是侧福晋，总不至于入了宫还是个小小的嫔位吧。

    细细一想，高凌曦有些心慌，会不会正好相反呢。太后意在告诫自己，当个普普通通的妃子已经是极限了，不要觊觎更高的位分……

    想不到，太后犹如家常的几句话，竟然搅得高凌曦五内俱焚，魂不守舍。这往后的日子该怎么挨，她当真是有些犯懵了。

    看着她期许一笑，太后眼底多了些欣慰：“你倒是懂事，由你伺候在皇上身侧，哀家尽可以安心了。”

    “哀家记得，先帝爷登基之初，你父高斌就任内务府主事，一转眼十余载，他已经是江南河道总督，内阁大学士了。虽然是汉军旗的出身，却颇得先帝爷器重，是个不可多得的肱骨之臣。”太后捻着手里的玉佛珠，眉目冷清：“先帝重之又重，未偿你父心愿，御笔亲旨破格提拔你为宝亲王侧福晋，这一份心，你可领略？”

    此言一出，高凌曦脊梁上的冷汗一下子沁了出来，她并不知自己被提拔为侧福晋，竟然还有这一层深意。原本以为，四爷的心思要多些，可这么看来，却并非仅仅是宠爱。

    当即就跪在了肩舆一侧，高凌曦垂首恭敬道：“先帝爷隆恩，臣妾自当铭记于心。可臣妾自不敢存妄想之痴心，亦克尽己责侍奉君上，安于本分。不瞒太后，臣妾有幸能侍奉在皇上身侧已，经是莫大的福分了，实在不敢要求太多。也请太后安心，从今往后，臣妾一定加倍尽心的侍奉好皇上。”