
兰昕郑重而艰难的颔首。众人这才恍然大悟，哗然不已。

    其其格仰起脸，不解的低问金沛姿："苏妹妹惯来都是极好的脾气，永璋还小，又这么可爱，是谁如此容不下这母子二人呢？"

    金沛姿不听还好，一听则恼怒不已："这我怎么知道。何以你不去问旁人？"

    其其格睨了弘历一眼，见他没什么说辞，便呵呵一笑，小声道："你急什么，我不过是顺嘴一问罢了。又不是你，干嘛恼了我，急着撇清么！"

    论心性，金沛姿不是沉不住气的人，可这其其格未免太欺负人了。虽说她身份特殊一些，但忍气吞声那一套金沛姿自问学不来。精致的妆容修饰不了她的愤怒，紧紧拧着的眉宇却更添了几分别致。

    金沛姿灼热的眼神，蕴着三分恼怒七分苛责，声调陡然一提："妾身问心无愧，敢当着四爷与福晋启誓。珂里叶特格格，你若有证据，尽可以拿出来，指证妾身。否则，就别红口白牙的冤枉人。"

    高凌曦挨着两人较近，开头其其格的话虽然小声，她也听见不少。遂稍带了些嗔责之意，严声道："你们是怎么了，也不看看这是什么时候，还有心思斗嘴。存心给四爷添堵么！"

    犹如惊雷震在耳畔，金沛姿有些难以置信的瞪大了双眼。没错，这番话的确是出自一向笑面迎人的侧福晋高凌曦之口，还是如此严肃的怪罪。心底的声音格外清晰：她不过是使女而已。

    金沛姿愤懑的别过脸去，紧紧攥着拳头，也不理会那三寸的指甲戳的掌心多疼。谁让她高凌曦不再是使女摇身一变成了侧福晋，早已经不是自己格格的身份可以制约、僭越的了。心里的委屈，让金沛姿底气不足，甚至恼羞成怒。

    她怎么也不能接受，一张嘴，就是说她给四爷添堵之类的话。或许她真的不如高侧福晋会讨好、逢迎四爷，可这样严重的控诉她亦不能承受。翻江倒海的愤恨与不服搅动着心弦，犹如一把把生锈的钝刀子来回割扯，生拉硬拽着她的心。

    金沛姿强忍着泪水，就是不甘心屈服。凭什么要为了可恶之人的闲碎话让自己痛心——她不配！

    连金沛姿这种尚且有修养的女子，都气郁难抒，就更别提其其格这种惯常沉不住气的了。"侧福晋所言，妾身如何敢当。自打嫁进王府的那一日起，其其格自问所言所行皆以四爷为重。正如高侧福晋你们汉人女子，时常挂在嘴边的那句'既嫁从夫'一般一样。

    纵然妾身自问莽撞毛躁了些，却也是我们蒙古族女子当有的性格。对四爷，妾身事无巨细，无不尽心尽力。即便没有功劳也大不至于如你所言。试问这样诬陷诋毁妾身，高侧福晋存了何样居心？恕妾身实不能服。"

    "当真为四爷好，就别在这个时候添乱。"高凌曦依然坚持自己的说辞，温婉的脸上显露出坚韧之色。她鲜少会于人前这样严厉苛责，柔柔弱弱之中流露出腾腾的凛寒之气。恨透了其其格话里"你们汉人女子"的这一层意思。

    纵然今时今日，高凌曦已经是宝亲王的侧福晋了。她依然会觉得这汉人的身份，给她带来了许多苦恼，正是她最不如人的地方。而其其格就是故意要揭她的伤疤，往她鲜血之流的伤处撒把盐。

    其其格豁的站起身子，作势就要挽起自己的袖子。猛烈而粗鲁的动作甚至撕坏了袖口的衣料，发出“吱啦”的声响，像是划破了谁的心，那样突兀。

    兰昕一惊，严厉道："其其格，你这是要做什么？灵澜，还不扶你家格格坐下好好说话。当着四爷的面儿，越发没有规矩了。"

    "福晋别误会，妾身不敢坏了规矩。"其其格一脸青色，忽而嗤鼻："侧福晋诬蔑妾身，恕其其格不服。要么，就以蒙古族传统的摔跤之术一分胜负，讨回颜面；要么，侧福晋必得当着众人向妾身致歉，还妾身一个公道。否则……"

    其其格怄红了双眼，呜咽道："叫妾身带着屈辱而活，还不如让其其格一头碰死在这堂上。"

    弘历的目光划过其其格因为愤怒而显得狰狞的脸颊，又落在高凌曦极为不屑的脸上。来去都是淡淡的，没有丝毫的愤怒或是厌恶。终于，弘历只轻轻皱眉，复又垂首不住拨弄着自己的扳指。

    兰昕缩回了还攥在弘历掌心的手，澹然劝道："其其格，毒害三阿哥的始作俑者还未找到，谁心里都着急着，言语难免生硬莽撞。高侧福晋这个时候也是忧心伤怀，同一屋檐下的姐妹，你何必计较。"

    "福晋。"其其格泪如泉涌："其其格言出无悔。"

    弘历的手指纤细而僵硬，“吧嗒吧嗒”的瞧着身旁的小桌，那声音似乎并不大，可在场之人均能听见。

    黄蕊娥闻声不由得缩了缩肩，心里止不住的埋怨自己太过大意了。四爷心思缜密，她那点儿小心思或许根本就藏不住。这样一来，恐怕势必要遭他厌恶了。心底生出一丝悲凉，黄蕊娥只小心翼翼的察言观色，再不敢随意的乱说什么。

    其其格睨了兰昕一眼，见她并未向着自己，去逼迫高凌曦表态致歉，亦不觉心寒。到了落寞的时候，她才总算明白了几分道理。府里的人，如何看待她这个蒙古贵族千金的，或许她眼下终于有了答案。

    可是其其格骨子里还是骄傲的，旁人的不理睬，或许不代表四爷的心思。存了侥幸的心思，其其格低低且委屈的唤了一声“四爷”。而他的态度，是她紧紧存的最后一线生机。

    “不是说言出无悔么。”弘历的声音根本就没有一丝温度，而他所要说的话，无疑让其其格置身于冰川之下，寒心而毙。“柱子不是好端端的立在那里么！”

    这话把兰昕都唬住了，她满心以为，弘历会哄着其其格，让高凌曦说上一句软话。可未曾想，从他口里说出来的，竟然是这样令人难堪的话。心忽然被针扎了一下，痛不可挡。兰昕很害怕会不会自己也有这样的一天。鼻子一酸，眼眶也不免泛起红意来。

    难道说高凌曦在四爷心目中，真的就这么重要么？破格将她晋为侧福晋，又非要在众人面前这样的维护、呵护不可么？兰昕还傻傻的以为，这样的宠眷，他只肯给自己罢了，却原来……

    “好。”其其格努力的让自己维持着蒙古女子大无畏的笑意。却不知，抽搐的唇角已经出卖了她，清清楚楚的道出她心底的痛苦与挣扎。原来，弘历竟然这么不喜欢她。宁可让她碰死，也不愿意心仪的女子向她说一句软话。

    她猛然转过身子，朝着弘历口中所说“好端端立在那里的柱子”飞身扑过去。灵澜与芳澜吓得魂魄不齐，一个死命的拽着其其格不肯松手，另一个更是大着胆子先一步环抱住了朱红的漆柱。

    兰昕当即站起了身子，冷喝道：“珂里叶特氏，你到现在还不清楚自己的身份么。府中发生了这么多不好的事情，你却仅仅顾着自己的颜面，未免太过任性了。与其说高侧福晋与你为难，倒不如说是你自取其辱。你们都松开她，由着她来，若是一死即可明理，何妨不叫她去。“

    先是弘历的冷漠薄情，再是福晋的疾声苛责，其其格当真不知道自己还有何颜面，存于世上。她必死之心坚定，更加用力的推开环抱着自己的灵澜，呜咽不止的朝着柱子撞去。

    金沛姿满心的怒火，随着其其格过激的行为逐渐消退。她瑟瑟的颤抖着，忍不住猜想，倘若方才是她与高凌曦口角，会不会也被四爷和福晋冷漠的逼上这一条绝路。

    陈青青不知该如何才好，默默的陪着眼前的可怜人落泪，想要伸手，却畏惧于弘历威严不敢动。实际上，她又有什么资格去拦着别人？自己不也一样的苦命与无助么！

    眼看着局势难以控制了，弘历依然纹丝不动，犹如不闻。

    高凌曦深深的吸了一口气，缓缓站起身子，朝着弘历福了福，转首对挣扎求死的其其格坦然道：“是我不好，不该说这么重的话，当着四爷与福晋，我愿意向珂里叶特格格致歉。方才言辞，并非我的真心。

    正如福晋所言，永璋还那么小，遭了这样的罪着实让人痛心不已。凶手还未抓住，府中又出了如此血腥的恶事，叫我怎么能不心慌意乱。同在一个屋檐下，我只希望能和各位姐妹好好服侍四爷。其其格，若是方才之言让你难受了，我愿意道歉。”伴随着话音落，高凌曦恭恭敬敬的朝其其格福了福身。

    弘历的唇边似荡漾起一缕暖暖的笑意，随手端起茶盏，轻轻抿了一小口。

    灵澜紧紧抱住了其其格，顺势劝道：“格格，您都听见了看见了，高侧福晋如此诚心，您必然不能再伤害自己了啊。”

    其其格身子一僵，动作便停了下来。

    兰昕正预备劝她回房歇着，就见乐澜与溪澜扶着乌喇那拉盼语走了进来。