
菊澜原是惶恐的不行，幸亏高侧福晋的语调温和，与平时并不见不同，她心里才有了些底气。缩手缩脑道：“昨晚上，富察格格忽然想大阿哥了，也不等奴婢打点，一个人就冲了出去，连药粉都打翻了。奴婢哪里敢怠慢，扔下手里的绵团就追出去了，可并没瞧见格格的身影。”

    “这话说的不尽不实。”黄蕊娥浅浅一笑，眸中闪过狐疑之色：“富察格格一个人冲了出去，你扔下手里的东西就追，怎么会瞧不见身影？难道是她脚底抹油了？”

    “黄格格明鉴，奴婢真的没敢耽搁就追出去了。那会儿已经很晚了，天色暗的不行，奴婢根本没瞧见富察格格的身影，只觉着格格既然是想大阿哥了，就必得往福晋那儿去。可等奴婢到了福晋的房外，才发现寝室的灯已经熄了。

    四下里听不见一点动静，自知福晋安睡了，奴婢不敢惊动，只好顺着原路返回再去旁处找。”菊澜的泪水顺着她惨白的脸庞往下落。顿了片刻，回过气来，才呜咽道：“奴婢趁着夜色找遍了整个园子，都不见格格的踪影。天快亮了，奴婢猜想格格或许回了厢房，预备回去瞧瞧。谁知半路上听说格格出了事，奴婢心一慌，就近躲去了牡丹亭。当真再无隐瞒了。”

    其其格越听越觉乏味，言语毛躁更是她一贯的性子：“这倒是像富察格格的举动，想一出是一出，三更半夜的说惦记大阿哥，竟就冲了出来，难怪会出这么一档子事儿了。”

    弘历端身正坐，右手的食指轻轻敲了敲左手拇指上的碧玺扳指，这个细微的动作意在表明他嫌恶了其其格的话，亦不全信菊澜之言。自然，心中最忧伤的还是富察寻雁的忽然辞世，再不济，她陪着他渡过了些许时光，她也是永璜的额娘。

    再微末的细节亦逃不开兰昕的双眼，哪怕是弘历手指上轻微的动作。她最懂他的心思，自然要为他之忧而忧。

    看着眼前面容姣好，伶牙俐齿，又蠢钝不堪的女子们，兰昕不免心烦。这个时候，明知道四爷忧心此事究竟乃何人所为，却偏要背道而驰的去非议富察氏有什么不好，做得怎么不对，简直可笑。

    心里少不得怨道：若当真希望四爷看重你们，总得投其所好不是么？什么时候都得记着自己的本分，精心伺候着才是！掂量了再三，兰昕肃和道：“菊澜，昨晚你可找过高侧福晋这里？”

    菊澜听是福晋的声音，畏畏缩缩的晃了晃头：“园子里的各处，奴婢都走过一遍。唯独两位侧福晋与格格们的厢房，奴婢并未去瞧。心里只想着大阿哥也不在，富察格格未必会去。”

    高凌曦长叹了一声，透出心底的冷意：“四爷，妾身想菊澜也许真不知情。可倘若她所言不虚，那么富察格格必然是才冲出厢房，就让人劫持住，捂住口鼻。只待菊澜追远了，才被扭送到了妾身这里。这便可以很好的解释，为何菊澜紧着跟出去却不见人影。

    妾身只是不明白，究竟富察格格与妾身得罪了何人，要用这样的法子来害我们。妾身也就罢了，顶多是受惊心悸，可富察格格她……就没有妾身这么好运了。”

    无疑，高凌曦的话，正说中了弘历的心思。事情既然已经发生，弄清楚来龙去脉才是当务之急。弘历睨了高氏一眼，“唔”了一声，道：“茧小而厚，一重重缠绕亦可抽丝。此事虽有重重迷雾，却未必不可如剥茧般分明。只管查便是。”

    “能够轻而易举的避开耳目，将人带到高侧福晋的后窗下，此人必定熟悉圆明园中的一切。甚至可以说，就是在富察格格或者高侧福晋身边伺候着的人，也未尝不可。”盼语领着溪澜、乐澜进来，边走边说：“或者，可以尝试从这里面找找线索。”