
    苏婉蓉有些沉不住气，一个早晨来来回回的绕着寝室走来走去，心里似有猫儿抓挠一般，难受的她就差龇牙咧嘴了。风澜与雪澜跟在近前伺候着，同样焦心难耐的绷着脸，一颗心七上八下的颤抖着。

    风澜捏了一小撮百合香，撒在卷连纹的香炉里，呲呲的烧起来。那一股沁心的清香，便缓缓的腾起，徐徐扑进人心头。“格格，您别心急啊，福晋头一天就搬进了长春宫，这会儿皇上的上谕应该也到了。转回头，必然就会有给旁人的旨意了，咱们姑且静下心来等在这里就是了。”

    看着格格的脸色还是不大好，雪澜忙不迭的附和道：“是呢格格，您为皇上诞下了一位阿哥，母以子贵是必然的。更何况皇上惯常疼爱格格，必不会亏待了您的。”

    不听这些话，苏婉蓉还仅仅迫切的想知道弘历的心意。可听了这些关乎厉害的话，她更是千头百绪，难以安心。“富察寻雁诞下的还是皇上的长子呢，不一样死的不明不白，连名誉都给人践踏的不像样了。母以子贵，哼，还且得看永璋会不会讨皇上的欢心呢。”

    “格格真是的！”风澜端了一盏热茶，递到苏婉蓉手里：“好比不比，您跟那没福气的人叫什么劲呐。咱们三阿哥机敏聪慧，怎么会不讨皇上喜欢呢。每每皇上来瞧，总是捧在怀里抱着逗弄，舍不得松手呢。格格，您就别多心了。”

    郁然于怀，苏婉蓉觉得浑身都不舒坦：“纵然皇上喜欢永璋，可皇上膝下还有永璜、永琏，往后指不定还有多少位阿哥呢。大抵还是要看看哪一位阿哥的额娘最让人心疼，母以子贵何尝不能说成是子以母显呢！”

    叹了口气，苏婉蓉垂下眼睑，徐徐的说道：“福晋是皇后毫无悬念，皇上待她从来就好，何况她显赫的簪缨世家，决定了她的宿命。而乌喇那拉侧福晋从前颇为得宠，总归是皇上疼爱的。心思缜密不说，还能洞悉圣意，总笑得最紧要关头替皇上分忧，如此一来，妃位亦不在话下了。现下又出了个高侧福晋……”

    话至于此，苏婉蓉的眼眶泛起了红意。嗅着使人安静的百合香，她依然觉得烈焰焚身，痛不可当。那滋味，还真就是剥去了皮肉，用银针细细密密的刺在骨上，钻进缝里，疼个死去活来。“我虽然诞育了三阿哥，可恩宠到底不及她们，妃位只怕是痴心妄想。

    何况珂里叶特氏、金氏、黄氏亦都有所持，相形见绌，且圣心难测，只怕嫔位已经是极限，于我而言最好的了。”

    这一番话说完，苏婉蓉的心也忽忽悠悠的沉了下来。不错，既然预料到结果如此，她还揪着心做什么？接过茶盏，苏婉蓉将盖子搁在几上，一口气灌下了八分满的茶水，从口到腹，一溜的暖下来。

    人虽然舒坦了些许，可脸色始终没缓和过来，遂夔夔道：“这才入宫呢，我不能就这么气馁了，日子还长着呢。兴许一个疏失，命都丢了也是有的。始终得提着一口精神气儿才行，你们也是，多长几个心眼。”

    重重的搁下手里的茶盏，苏婉蓉满心怨念，纵然今日不是妃、不是贵妃，来日，她也要一步一步的登上顶端。

    雪澜点了点头，赞同道：“格格能这么想，奴婢就安心了。奴婢等自然会小心伺候的，绝不给格格您添乱。”

    话音才落，小丁子一溜烟的奔了进来，上气不接下气道：“格格，皇上令内务府晓谕六宫，册封福晋为后，且将长春宫赐给了皇后居住。宣旨的公公，已经将上谕交到了皇后手中。”

    “意料之中的事儿。”苏婉蓉略显平静，语速缓慢。说然嘴上说着是意料之中的事儿，可心里还是抑制不住的颤了几颤。福晋她，真就是皇后了。大清国母仪天下的皇后娘娘呵！

    “可有些事儿，奴才觉着糊涂。给皇后的上谕，并未说明晋封礼定在何日……”小丁子才说到这儿，苏婉蓉便轻轻晃了晃右手的食指，示意他噤声。

    心里只道，皇太后行册封礼的日子尚且未定，怎么好先定下皇后的。苏婉蓉正了正脸色，欢颜道：“你去则几样看着入眼的东西，最好别是金银瓷器、玉如意那些，不如捧上几样我亲手绣得锦缎、绢子，再带些父亲让人送进宫来的江南小食。咱们这位皇后，惯常不爱金银，向她那么好的出身，又有什么是没见过的。”

    “出身”这两个字苏婉蓉咬得很重，她不如乌喇那拉氏的，也就属出身了。从前在府上的时候，她就见惯了四爷对这一位的好。说什么满汉一家，到底是越不过去那道鸿沟。当然也容不得苏婉蓉多想，一个呼之欲出的念头令她精神一震：“那么旁人的名分可曾定下了，迁宫事宜可曾安排妥当了？”

    皇上会给乌喇那拉氏什么名分呢？那高氏又会是什么位分？

    小丁子摇了摇头，蹙眉道：“回格格的话，这些奴才倒是没听说。皇上跟前伺候的王进保王公公口风很严，许多宫里的奴才都向他打听来着，可半晌也问不出个所以然来。”

    略微点了点头，苏婉蓉道：“你马上去准备贺礼吧，风澜雪澜，你们速速替我更衣，咱们得去一趟长春宫，好好向皇后娘娘道一回喜。”

    慈宁宫内，雅福捧着才剥了壳的龙眼，双手奉于太后面前。“太后，您尝尝看，这可是最好的龙眼，颗颗饱满鲜甜，滋阴安神。”

    太后微微摇了摇头，沉吟道：“你可曾听见什么风声了？”

    “树欲静而风不止。”雅福温和一笑，睨了一眼窗外，意味深长道：“只要有树，风几时停过。奴婢一直都听着呢。”

    “富察兰昕当得起皇后的身份。”太后略显伤感：“皇后！从前的乌喇那拉皇后，何尝不是母仪天下，尊崇万分。可她早早就去了，哪里会看到今日大清的盛世呢。又怎么知道继她之后，谁才是当今的皇后。”

    雅福认同的点头点头，却也明白太后心里的惆怅。一朝天子一朝臣，后宫的权势又何尝不是随之更替呢，太后必是不想亦不愿交出手里实权的。“奴婢听闻，皇上尤为倚重高侧福晋的父亲，内阁大学士高斌大人。”

    “意料之中。”太后漫不经心的露出笑意：“哀家忽然觉得这龙眼极好。皇上孝义，与先帝灵前擗踊哭泣，哀之以送。雅福啊，你让高翔走一趟，请皇上过来尝尝这么好的龙眼。哀家有些话，想和弘历好好聊聊。”

    “是。”雅福郑重的点了点头，随口又问：“太后，您说要不要也让高侧福晋来尝尝呢？那一日奴婢瞧着，高侧福晋对您敬畏之心有，孝奉之心兼有，却生分了些，总归显不出亲厚来。”

    太后虚了虚凤目，勾唇而笑：“还是雅福你最懂哀家的心思。”

    苏婉蓉来到长春宫的时候，皇后早已被女眷们簇拥在了殿上叙话。那一团喜气，让人觉得长春宫的春天已经到了，直接越过了冬去。

    或许人心是暖的，再凛冽的冬风也吹不尽，比什么名贵的炭品都来得有效。

    在潜邸的时候，金沛姿便日日伴在兰昕身侧，这会儿更是紧挨着皇后而坐，时不时的添茶倒水，殷勤得多。“皇后娘娘的长春宫，寓意极好。皇上单单择了这一座宫苑赐予您住，可见皇上的心里，必然是最在意娘娘您的。”捂着唇瓣一笑，金沛姿的脸上露出不俗的娇媚来。

    兰昕双手叠交搁在身前，腼腆一笑，对行了大礼的苏婉蓉道：“看座吧，你来本宫就很高兴了，何须如此客套，还带了这些礼物来。”

    “臣妾知晓娘娘不喜欢金银玉器之物，所呈礼品是臣妾一针一线所绣，并不名贵，仅仅是臣妾的心意罢了。还望娘娘您不要嫌弃才好。此外，还有些江南的小吃，是臣妾父亲送进宫来的，就给娘娘您尝尝鲜吧！”苏婉蓉恭柔的再向皇后福身，脸上的喜悦似乎掩藏不住。

    盼语召唤苏婉蓉来自己身侧，浅笑吟吟：“皇后娘娘，您有所不知了。这礼物并非是客套，而是咱们姐妹的一番心思。如今娘娘您贵为一国之母，一个屋檐下的姐妹真心替您高兴，少不得尽尽心。咱们涂得呀，不过是一份喜庆，都想着沾沾娘娘你的福气呢。”

    “这话正是说中了咱们姐妹的心呢！”黄蕊娥喜上眉梢，欢愉道：“说句僭越的话，皇后娘娘于府里之时，就把咱们当成亲姊妹，悉心教导着。如今入宫了，身份虽然变了，可情分却依然如故。娘娘膝下，二阿哥聪明机灵，和敬公主又可爱乖巧，再没有比娘娘您更有福气的了。”

    兰昕轻缓一笑，动容道：“妹妹们有心了，本宫甚慰。”

    其其格笑过，发觉人群里少了个熟悉身影，不禁奇道：“怎么不见高侧福晋，这么要紧的时候，她怎么不来？”