
    兰昕看了看天光，又扫过女眷们清秀娇嫩的容颜，不温不愠地说："虽然此时，唤你们还是潜邸时的旧称谓，可你们已经自称'臣妾'了。皇上给你们圣旨，不过是迟早的事，实不用担心。

    本宫忧虑的，反而是你们的心里到底明不明白，一字之差，左右了多少，又局限了多少，皇宫可不是潜龙宝坻，由不得你们胡来。"

    此言甚为严肃，音落，众人的脸色也随之肃然起来，均以敬畏的目光齐齐看向殿上的皇后。真就如她所言，一切都变了。从前她不过是恩宠于身的福晋，庄重自持，现在她却是大清朝母仪天下的尊贵女人，几乎站在后宫恩宠的巅峰之上。

    谁也不敢质疑她的话，真心的敬畏也好，碍于权势也罢。女眷们甚至连呼吸都格外小心格外轻，殿上鸦雀无声，听不到任何动静。

    "从前于府中，斗嘴、嚼舌之类，本宫只当你们常日无聊，姐妹之间逗逗乐。如今，你们受百官朝拜，万民敬仰，实在不能拿着天家的威严做儿戏，污损了皇上的威仪。可都明白了么？"

    所有人几乎于同一时间起身，无比正经的应下："臣妾等谨记皇后娘娘教诲，铭肌镂骨，不敢忘怀。"

    没有及时让拘着礼的宫嫔们起身，兰昕沉吟了许久。目光时而凌厉时而晦暗的划过垂首而立的女眷们，心隐隐不适。"时候也不早了，你们跪安吧。"兰昕朝芷澜睇了来扶自己的眼色，端庄的就着她的手，盈然而去。

    盼语长长的回了口气，总觉得胸腔胀满生生的疼。苏婉蓉随后跟了上来，抿唇道："侧福晋的脸色似乎不大好，可有不适么？"

    其其格也凑了上来，不待盼语说话，接口道："没心没肺的才觉着舒适呢，但凡有点心思的，怎么能咽下这口气呢，侧福晋，您说是么。"

    金沛姿摇晃着腰肢，一脸愤懑的走过来："这是怎么了？方才还说了'铭肌镂骨'的那番话呢，皇后娘娘还未走远，红口白牙的竟就给忘了么？还是有人总觉得自己身份金贵，连皇后娘娘的话都不放在心里了？可别得意的太早，毕竟皇上册封的上谕还未下呢！"

    “你说什么？可别诬蔑我！你几时见我不敬重皇后娘娘了？”其其格冷着脸，从容而笑：“怕就怕唯恐天下不乱的人多了去了。”

    陈青青茫然的看了诸人一眼，心思沉积，面上犹如不闻，就是侍婢的手缓慢离去。这大殿上的女人心，千百种执念，既然理不清，就由着她们烦恼吧。陈青青心里暗恨的却是黄蕊娥，若不是她……自己怎么会有口难言。

    自然，现在说谁输谁赢或许维持过早，总得走着瞧不是么！

    黄蕊娥自然没瞧出陈青青的心思，禁不住啧啧叹道："册封还真就不是着急的事儿。咱们在这里磨破了嘴也无济于事，还是散了吧。虽说是这个季节了，御花园的景致依然美不胜收，看着倒也舒畅，有兴致的姐妹不妨一起走走瞧瞧，乐呵乐呵也好。"

    "我可没有黄格格这么好的闲性儿，恕不奉陪。灵澜，咱们走着。"其其格不悦的白了一眼：“乐呵？哼，先帝爷这才薨逝，哀思都来不及。真不知道这些人的心是怎么长得。偏了吧！”

    只觉得一股火顶上来，黄蕊娥被呛白的有些难看，愤懑的别过旁人，兀自跟了上去。“其其格，你也别太得意了。皇上的圣意，岂是你能参透的。怕就怕到时候不如人，才真叫人难看的乐呵不起来呢。”

    岂有此理，其其格咬紧贝齿，见黄蕊娥竟敢如此挑衅，眼里透出了怒意：“敢再说一回么？”

    “别没谱了！”盼语算不得苛责，却饶有兴味儿道：“这是长春宫，皇后娘娘的寝宫，你们是要做什么？”言罢，她唤了乐澜来："咱们也回去吧，眼不见为净。"

    比之从前的凌厉与傲气，乌喇那拉盼语这会儿根本成了纸老虎。除了还是旧称的“侧福晋”，旁人真就看不出她能比高凌曦得意多少。

    苏婉蓉与金沛姿笑容相应，大抵是心里皆痛快的不行，难得见乌喇那拉侧福晋霜打了似的垂头丧气，又怎么会不幸灾乐祸呢。权当是自己出了口恶气也好，毕竟她是一贯都骑在旁人头上的。沦落一回，理所应当。

    自然，苏婉蓉与金沛姿总算内敛，谁也没有过分的表露什么，更没有只言片语的羞辱与辩驳。毕竟都是跟在皇后身边最近的人，承蒙皇后的提点，大面上自要比旁人会做些。且说，她们也明白一个共同的道理，瘦死的骆驼比马大，一时的不济未必就是真不济了。

    只要皇上的心还在，乌喇那拉氏再度获宠也未尝不可。

    慈宁宫内，弘历伴着太后品茗，二人均沉了脸色，并不轻松的样子。

    好半晌，太后先道："雅福，给皇上取些菊花糕来尝尝鲜，爱家瞧着，这些日子啊，皇上清减不少。"

    弘历犹是谢过，见雅福关上了内寝的门，才略有所思的问："太后有什么话，要私下里与朕说。连雅福姑姑也避着？"

    ＂避着有避着的好。"太后拨弄着手上一串细小的佛珠，不动声色道："流言蜚语最能让人心不宁静。皇上是天子，何必信无稽之谈。且说这流言扬起之时，乃弘历你登基前千钧一发的要紧时机。皇上就不觉得可疑么？”

    竟然是要说这个！弘历蹙眉不语，直直的对上太后的一双凤目。

    “那一年，康熙爷于王府见过你，喜欢得紧。当即就下旨将你代入宫中抚育，由不得我这个当额娘的不肯。且说，你虽然养在深宫，一早离开哀家的膝下，可骨肉血亲，岂是几重飞檐能隔断的。为母者，时时刻刻忧心的，除了自己的孩儿还能有什么？"

    太后这样坦然，是弘历意料之外。原想着对于这样禁忌的话题，藏着掖着、避而不谈，又或者是自然而然的遗忘才是上佳之策。弘历却没有想到，太后却有这样不拘一格的心思："太后所指，朕不甚明白。"

    闭口不谈，实则是弘历拉不下脸问一句：太后啊，您到底是不是朕的亲额娘？倘若不是，朕嫡亲的额娘，又是谁？

    太后的凤目虚着，似乎多有心寒，却并未指责皇帝一句。"弘昼抚育在哀家膝下，不过是先帝偿了哀家的怜子心愿。哀家每每抱着他，总会情不自禁的想到你。弘历呀，咱们母子情薄不假，可额娘也是为你将来计。难得你祖父康熙爷愿意亲自抚育你，这样的福分，旁人趋之若鹜不得，额娘岂有不肯的道理？"

    太后持了绢子，轻轻抹了抹眼角的泪痕，显然委屈。"可你我母子之间，何止如此？以旁人的那些虚妄之言，毁哀家痴念二十五载的怜子苦心，未免太不值当了。弘历，你少年登基，正是意气风发时，为何偏偏是嫡亲额娘的话，你却不信？"

    从怀里掏出一物，太后伸手握住弘历的手，付予掌心又攥合："这是你出生时，先帝亲笔所书的玉碟，若你不信，自管自己瞧瞧。"

    弘历摊开掌心，果见玉碟上详细的写着自己的出生时日、地点之类，字迹也的确是先帝的御宝。生母之名赫然写着"钮祜禄楚媛"几个字，似乎由不得人不信。弘历执拗着，心里有些慌乱。难道，他紧紧因为几句流言就质疑了自己满人的血统，误会了自己嫡亲的皇额娘么？

    当然不是！

    总觉得那一层血脉相通的感觉，他根本无法从太后的身上体会到。

    太后自我宽慰一笑，见皇帝的眉宇松了些，心绪渐渐明朗了些："哀家明白，疏离之感不会很快消逝，正如你不愿唤哀家一声皇额娘，哀家亦可以等到你愿意。"敛去了脸上的笑意，太后凝重道："先帝执政严苛，如今朝政不免吃紧。后宫不得干政，哀家却有另一桩心事，但求皇上允准。"

    说起千头万绪的朝政，弘历也随之摒弃了心中的郁闷，谨慎起来。自然明白太后并非是无意提及朝政，而后宫与前朝，根本是牵一发而动全身。弘历敛去了些许多余的情愫，肃清道："太后有何心事，但讲无妨！"

    "哀家厚颜，想向皇上求一个贵妃的位分。"太后微微虚眼，似乎没有看皇上的脸庞以及神色。可眼尾的余光，却一时也没有错过皇上表情细微的变化。

    "哦？"弘历心生疑惑："当得起太后金口玉言懿旨，不知谁有如此的福分？"

    雅福轻轻推开寝室的门，庄重道："太后，高侧福晋来了。"

    弘历有些迟疑的与太后对视一眼，旋即明白了太后的用意。

    “说曹操曹操就到了，皇上觉着可还好么？”太后含笑，示意雅福将人请进来：”凌曦，你来的正好，也尝尝哀家给皇上准备的菊花糕。”

    