
    一见人来了，雅福轻手轻脚的迎了过来，向高翔递了个眼色，特意让他去看看有没有人跟在身后。高翔身上带着功夫，又素来办事伶俐，极讨太后的喜欢。年纪轻轻，却已经是六品太监首领，常年跟在太后身边当差。

    他接了雅福的眼色，闪身走了出去，四下里审视过后随即返了回来，对雅福重重点了点头，意在说明没有人跟在身后。

    “难为格格这么晚还外出，请随奴婢来。”雅福朝来人福了福身，于身前领路。带着她穿过祈安殿的正堂，由小径穿过后殿辗转来到了一侧的厢房。“太后就在里面候着格格您呢，奴婢就不陪着您进去了。”

    来人欣然颔首，回了雅福一个明媚的微笑：“多谢姑姑。”悄默声的推开了虚掩着的房门，正看见太后阖眼倚在红木椅背上，似乎极为倦怠。

    太后还是感觉到有人进来，缓缓睁开眼睛，正好瞧见来人摘下了遮在头上的斗篷帽，不禁一笑：“其其格，你来了。”

    其其格放轻步子，徐徐走上前来行礼，得体笑道：“臣妾来迟了，劳太后久候，还望太后恕罪。”

    “坐吧。”太后示意她平身。“这么晚还叫你过来，是哀家得好好谢你。”

    话音落，雅福亲自奉了两盏茶进来，分别搁在太后与其其格手边，又不置一词的退了下去。

    其其格摇了摇头，面色凝重道：“臣妾哪里敢当得起太后您一个谢字。若非有太后您的照拂，臣妾背井离乡的来到皇城，怎么能这般安稳度日。”

    手微微掠过凤袍上的蜀绣凤尾，太后没有即时说话，看不出神色的揉搓着那乌青夹银的丝线。厢房内瞬间就静谧的有些唬人。

    借着有些昏黄的光，其其格只觉得脊背发凉，太后阴沉不定的脸色，让她心绪不宁。“太后，臣妾是否说错了什么？”

    “唔？”太后回过神，对上其其格懵懂的双眼，她微微一叹：“并不是。”她轻轻端起手边的景泰蓝茶盏，撇了撇浮在面儿上的茶叶，徐徐吹了口气，浅浅抿了抿。方道：“哀家只是在想，那富察寻雁未免太没有福气了。若是再挨上个一年半载，好歹也是皇上的妃嫔了。

    跟着皇上一辈子，却还不曾享受过皇宫里的一切，当真可惜。毕竟她诞育了大阿哥与早夭的二公主，旁的再怎么不济，于子嗣上她也有功劳。”

    其其格惋惜的叹了口气，哀怨道：“太后，并非臣妾心狠。富察氏心性太浅，动不动就闹得府中鸡飞狗跳，大阿哥长在她身边，到底不如长在福晋的身边。”

    这话说得极为中肯，也颇为合太后的心意。

    “这倒是。兰昕稳重自持，簪缨世家出身，没有辜负皇上与哀家对她的期望。”太后缓慢的搁下手里的茶盏：“永璜能长在他身边，亦是福气。”顿了一顿，太后慢条斯理的说道：“先帝病势渐沉之时，正是关乎皇上前程的紧要时候。若非富察氏一再的闹腾，惹得哀家心绪难宁，她也不会丢了性命，怎么能怪你狠心。然而这不过是其一。”

    “那么其二是？”其其格温婉一笑：“还望太后赐教。”

    “昔日府上，看似两位侧福晋的恩宠不相伯仲。可富察寻雁一死，哀家才看的清清楚楚，皇上的心里是极为在意咱们这一位福晋的。”太后没有再说下去，关乎她手里攥着的后宫权势，哪怕是未来的皇后都好，也不能随意的交出去。

    其其格沉着脸缓缓点了点头，愁绪随即拧紧了她的眉头：“皇上待福晋好，是应当的。可换做是旁人，臣妾……”

    太后微微颔首，沉着道：“哀家受过你珂里叶特氏的恩惠，对你多疼惜几分也是应当。何况，你是哀家的儿媳，是皇上的妃嫔，往后的日子还长着呢，总有你出头的时候。”这话像是一剂良药，不轻不重的浇在了其其格灼热的胸口，妒火顿时熄了。

    “哀家自然会于暗中助你一臂之力。实际上，你也帮衬了哀家不少。”太后的凤目，忽然闪过一道极为阴冷的寒光，语气也禁不住严厉了几分：“那些不配留在皇上身边儿的人，早去了早省心。哀家不看好的，就别留在面前碍眼。话说回来，皇上身边也不乏伶俐的，乌喇那拉侧福晋总算有几分手段。”

    “太后所言极是。”其其格一个劲儿的颔首，贝齿轻咬就道：“可不是么，谁都没有预料到的事儿。她竟然不动声色间，就将什么都推到已死之人的身上了。若论为皇上分忧的本事，这位侧福晋可谓当仁不让。太后，臣妾却担心，倘若她站稳了脚跟，旁人可要尝尽苦头了。

    手段是麻利，只可怜了大阿哥也跟着遭罪。她亲额娘背负着毒害皇嗣的罪名，他必是要跟着遭人唾弃了。”

    “皇嗣是皇嗣，妃嫔是妃嫔。不是万不得已，皇上的三阿哥也不必遭这样的罪。”太后漠然不悦，心里却有几分赞许乌喇那拉氏的行径。毕竟后宫的水，可不知要比之潜龙宝坻深了多少。不会耍手段，怎么能安身立命。那乌喇那拉氏，大抵能洞悉皇上的圣意，就冲这一点，也是堪用的。

    温和的笑容掩盖了心思，很好的装点成太后雍容尔雅的气度。她含了笑，疲倦的阖上双眼：“此事你得感激乌喇那拉氏不是么！索性是她聪慧，嫁祸给了已死之人。否则皇上真要追究到底，麻烦的岂止你一人。有本事的，就让她们尽显手段去吧。你呢，好好跟着看着学着，慢慢的也能得心应手了不是么！”

    \当不少。\只道：\