
萧风惊得险些吞了自己的舌头，他从来没有听任何人说起，芷澜竟然……何况，他陪在王爷身边也有三四年之久了，这些年里，从未见王爷与她有过什么暧昧不明啊。“芷澜姐……这种事，如何能开得玩笑？”

    芷澜无声一笑，轻轻转身离开，再没有对萧风说一个字。看吧，所有人都知道她低贱的身份，岂不是很好么！

    一口气跑回自己的厢房，芷澜终于觉得痛快多了。自己的身份一旦被揭穿，必然引发轩然大波。府中那些个爱拈酸吃醋的女子，如何能容忍福晋欺瞒她们这样辛苦。

    再有，王爷不是寡情薄信之人，也许会给他一个说法也未可知。趁着她还有把握的时候，豁出去一次也好。福晋是什么样的人，心性如何，芷澜自问心中再清楚不过了。未免王爷为难，她一定会大度的将自己留在身边。

    芷澜喘着粗气，沉痛的闭上眼睛，然而熹贵妃会允许自己成为宝亲王的女人么？会么？

    晌午未至，傅恒就带着曹御医来了王府。弘历在兰昕房里用过早膳，就先行去了苏婉蓉房里看永璋。

    兰昕陪着曹御医、傅恒过来，替永璋诊症，趁着间隙的时候才顾上和傅恒说话。"这些日子，风波不断，长姐总担心变天。你知道的，风云最是莫测。偏偏春和（傅恒小字）你又是懒惰的性子，总不记得增减衣裳。硬扛着可怎么好，身子都拖坏了。也不小了，当为你择一位福晋，好好照应才是。"

    傅恒轻哂而笑，越发的不自在："长姐每每见了春和，总说这些话。"仰头看了看天色，傅恒笑道："入了秋！天气有些反复是必然的。长姐只闻草木枯萎，却不见那满枝硕果。冬日尚且还远，莫测不到哪里去的。"

    兰昕明白了傅恒的话，宽慰不少：＂那就好，长姐喜欢这秋高气爽的好时节，可以慢慢的等，慢慢的看尽金风玉露的好景致。不过择一位福晋，却刻不容缓，还是你自己看上了哪家的金枝玉叶，只管告诉我。"

    傅恒苦恼的皱了皱眉，向正走出来的弘历投去求助的目光："王爷，您都听见了吧？还怨春和不敢时常入府相伴，这哪里是春和的错。长姐巴不得有人管着春和，消磨了这大好的时光去。"

    弘历含笑道："你长姐也是为你好。＂转首又对兰昕道："缘分奇妙，许春和还未遇到，缓缓也好。"

    看着弘历炙热而温存的目光，听着她绵柔而充满磁性的语调，兰昕忽然想起他方才的"野蛮"来，不觉脸颊烧热，含羞垂下了眼睑，赞同的嗯了一声。

    傅恒见状总算放下心来，爽朗一笑："还是王爷最知春和的心意。虽说窈窕淑女君子好逑，但也总要看缘分不是。"

    弘历喜欢傅恒，每每也愿意与他相伴叙话，一点不显生分。这会儿见他笑得欢心，亦少不得与他玩笑几句："当是谁都有本王这般福气，能娶得你长姐这样秀外慧中的知心人为妻么！”

    苏婉蓉立在弘历身后，听见了他口中的每一个字。自己的亲骨肉，还不足四个月的永璋，此时就在房里病着。难为他嫡亲的阿玛，竟然还有心思与旁人你侬我侬，情深缱绻。

    原本是心疼的不行，可这会儿苏婉蓉只觉得怒火中烧，到底在弘历心里，是子嗣要紧，还是嫡福晋重要？她强忍着愤恨，缓和了脸色，婉音如旧：“四爷、福晋，曹御医已经给永璋瞧过了，请咱们进去再详细说。”

    兰昕正经了脸色，深吸了一口气，抚慰苏婉蓉道：“曹御医医术精湛，必然尽心。姑且听了再说，你也别太忧心了。”

    “谢福晋。”苏婉蓉脸上尽是感激的笑意，随着她轻柔的颔首，鬓边的珍珠簪子簌簌的摇晃。可又有谁能看清她的真心呢？

    曹御医见人都进来了，便对苏婉蓉道：“格格，室内窒闷并非什么好事儿，气浊反不利小阿哥安睡。”言外之意，便是令无关紧要的人退下。

    苏婉蓉当然不傻，她顺从的点了点头，吩咐雪澜和风澜领着乳娘们下去候着。随即追问曹御医道：“是不是永璋有什么不妥，请曹大人您如实道明。病在儿身，疼在娘心，妾身实在是看不得这么小的孩儿遭罪。”

    弘历端坐，亦伸手请曹御医与众人并坐，才道：“曹大人肯来府中替幼子永璋诊症，本王不甚感激。倘若大人瞧出了什么不妥，也请直言不讳。病向浅中医，本王明白这个道理。”

    曹御医点了点头，怔忪间无声一叹：“表面来看，三阿哥之所以呕吐腹泻，皆因脾胃虚弱所致，且很像是娘胎里与生俱来的的病症。寻常御医或者大夫看过了，必然会开除一些温补调和的方子，按寻常的法子来为三阿哥调理身子，以求康复。”

    顿了一顿，曹御医忧心忡忡的睨了宝亲王一眼，似下了很大的决心才道：“可老朽看来，这病并非如此简单。”

    苏婉蓉有些焦虑，根本坐不稳当，自然也就没有挺清楚曹御医寓意所指：“曹大人是说，温补的方子对永璋亦无用处么？那该如何才能治本？”

    “三阿哥脾胃本就虚弱，倘若进补，只怕难以消受。非但不能达到预期的效果，反而会使肠胃不堪重负，愈发虚弱甚至严重。”眉目间深深锁着一股不明朗的凝重，曹御医没有继续说下去。

    反而是兰昕听得真亮，肃颜冷声道：“曹伯伯能来王府，私下为三阿哥诊症，兰昕感激不已。我与幼弟春和，皆是曹伯伯照拂下长大的。有何话，请曹伯伯不要见外，直说便是。”

    若此，曹御医点了点头，再无顾虑道：“凭借多年诊症的经验，老朽敢断定，三阿哥必然是长期服用了不利脾胃的食物，才伤了根本。且这些食物，也并非直接喂食给三阿哥的，更像是母乳里带来的。”

    说到这里，曹御医怕众人不解，细致道：“有许多食物、药材，对正常人并未有什么伤害，即便是长期服用，也无妨。可这些东西，对初生的幼子来说，无疑是致命的毒药。照老朽推断，三阿哥只怕从初生起，就日日服用含有此物的奶水，已经伤了根本。”

    “什么？”苏婉蓉大惊失色，怨怼加之急怒，她的脸色由白到红，变了几变：“是谁这样狠心，想出了这种法子来害我的永璋？乳娘呢，乳娘何在，我一定要追究到底。”

    “婉蓉。”弘历怜惜的唤了这一声。“听曹大人说完不迟。”弘历晓得，苏婉蓉平日里柔顺如水的性子，这会儿关系到永璋，她这个当额娘的不冷静也无可厚非。言语中没有责备的意思，更多的只是疑惑。究竟是谁这么有心思，连一个才出生的孩儿都算计在内了。

    缓缓坐了下来，苏婉蓉恭顺的道了声“是。”

    曹御医看了兰昕一眼，才接着说道：“老朽猜想，照拂三阿哥的并不止一位乳娘。按三阿哥的病况推算，可能仅有一位乳娘吃了不该吃的东西，否则三阿哥不会逐渐的衰弱，让人察觉不到迹象。当然，也并非不能痊愈，只是必须小心医治，颇得费些功夫。”

    “曹伯伯身兼宫中事宜，近来必定繁忙。”兰昕忧愁不已：“不知您能否时常来王府替永璋治病？”

    曹御医摇了摇头，只道：“我时常来，只怕惹人注目不说，亦没有这些功夫。而三阿哥的病实在耽误不得了。眼下，除了要揪出喂毒之人，还得找一个当得起重任之人。”

    弘历闻言，赞同的颔首：“如此说来，曹大人是否已经有了属意的人选。”

    略微仰首，曹御医笃定的目光格外自信：“老朽有一侄，虽并非御医，却深得我曹家医术真传。若王爷信得过老朽，只管请他入府小住几日。保管药到病除。”

    “好，就依照大人所言。”弘历总算安下心来，谢道：“有劳曹大人走这一遭，随后我便吩咐人去安排。”

    待曹御医走后，弘历唤了萧风来：“去把三阿哥的几位乳母带到正堂去，本王要逐一亲审。如此歹毒之人若不诛除，岂非断送了永璋的性命。”

    兰昕亦坚决不已：“四爷安心，此人必当无处藏踪，顺藤摸瓜，定能揪出幕后主使。届时，请王爷肃清纲纪，还苏格格一个公道。”

    话音落，芷澜跌跌撞撞的闯了进来，淡黄色的裙摆血迹斑斑。“王爷，救我……”简短的四个字，似乎用尽了她全部的力气，再想要说，眼前一黑，人竟晕厥过去。