
    兰昕与金沛姿一前一后的走进苏婉蓉的寝室，但见曹旭延躬着身子，锁着眉表情严肃的按着三阿哥永璋的小腕子请脉，脚步均放轻了好些。

    苏婉蓉本陪在身侧，看福晋两人进来，忙上前福身轻轻道：“外头还下着雨呢，福晋和沛姿姐怎么冒雨来了。”

    曹旭延听见说话的声音却恍若不闻，一直沉着头诊脉，直到俊逸的脸上缓缓透出欣慰，他才收回手，转身行了大礼：“福晋万福、格格万安。”

    这个曹旭延的身份略微有些特殊，既非御医也非臣下，兰昕只得按照寻常的法子称呼：“曹大夫何须如此见外，若非多得你的照拂，三阿哥的身子也不会痊愈的这么快。”目光慈惠怜爱的落在永璋身上，兰昕心头微暖：“这么看着，永璋似乎结实了不少呢。”

    一听这话，苏婉蓉悬着好些天的心总算轻轻搁下。她一欢喜，便走上前来替永璋弄好卷起的小袖子，又小心的抱了起来，一股脑交到了兰昕怀中。“福晋快抱抱看看，永璋是不是真的壮实了些。得曹大夫的调制，这些天没有再吐过奶水了呢。”

    金沛姿看着兰昕怀里小模小样的永璋，也情不自禁的露出笑意：“永璋的眼睛最像四爷，透着机灵，一看就让人喜欢。”

    苏婉蓉心情稍好，抿着唇掌不住笑道：“沛姿姐是说四爷讨人喜欢吧，何故借着永璋来掩饰。”

    “去你的，少胡说。”金沛姿瞧着还有外人在，脸唰的腾起红热来：“都是当额娘的人了，越发的轻纵了，没规矩。”

    兰昕陪着两人笑，却不多说什么。如她们这般活泼的时候，也不是没有过。此时再看，却觉得这些都很遥远的景似的，终究是寻不回来了。复又想起什么，兰昕正了正脸色，问曹旭延道：“永璋的病是不是彻底好了，往后当注意些什么，劳烦大夫细细说明让婉蓉谨记于心，知晓避忌。”

    “请福晋安心，旭延自当尽力。”曹旭延清楚记得幼年于伯父府，是见过兰昕的，那时候的兰昕，还是个黄发垂髫的孩童。转眼这么些年，似乎清秀水灵的模样依稀未变。

    虽然在宝亲王府小住了些许日子，可这还是第一次与故人见面。福晋该有的身份，必然是端庄持重，尊贵威严，可远观而不可亵玩焉的。但不知为什么，曹旭延就是觉得很亲切。

    又说了一会儿话，金沛姿身旁伺候的荟澜走了进来，似有话说，却迟迟没敢开口。

    曹旭延识趣儿道：“三阿哥的药也当准备了，旭延先行告退。”

    金沛姿见人退了出去，才对荟澜道：“何事，你只管说。”

    荟澜有些为难的垂下眼睑，一看就知道不是好话。可金沛姿问心无愧，收敛了方才的笑意，正经道：“事无不可对人言，当着福晋的面儿，你这样扭扭捏捏的成什么样子。”

    苏婉蓉从福晋手里接过三阿哥，小心的捧在怀里，转过脸轻轻道：“永璋也该睡会儿了，雪澜、风澜你们抱下去精心的照顾着吧。”

    锦澜会意，也跟着苏格格身边的侍婢一块退了下去。金沛姿看着人都散了，又催促道：“有什么话你就说吧，这下可没有什么好避忌的，都不是外人。”

    荟澜还未开口，却是脸先红了起来，羞赧而又尴尬道：“奴婢看见……奴婢看见乌喇那拉侧福晋身边的乐澜，跟萧风在后院里……”荟澜一时间不知道该找个什么词来形容，一着急，脸涨红的充了血，似能滴下来。

    “你这丫头，真是急死人了。”金沛姿连连叹息：“萧风和乐澜怎么了，你倒是说清楚啊。”

    兰昕与苏婉蓉均听出了端倪，二人互递一眼，脸色各自阴沉了下去。

    “她们……她们……不规矩。”这是荟澜唯一觉着不至于太羞人的说法，可说完，她还是沉下头去，像是自己犯了极大的过失，看见了不该看见的东西。脸上的烧热一直持续到耳垂，还未曾从惊惶与激动的情绪中平复过来。

    “岂有此理。”金沛姿显然要激动一些：“光天化日之下，竟做出这等有伤风化的事。得亏这会儿四爷不在府中，否则必然扰得心绪不宁。这萧风也是的，不跟着四爷出门儿，往后院钻个什么劲儿呢！”

    兰昕没有金沛姿这么浮躁，幽然凝眸，细细看了一眼荟澜，又问：“你可看清楚了，的确是不规矩了？”

    荟澜听福晋这么问似多有不信，连忙仰起头羞愤道：“还能看不清楚么，乐澜整个人都贴在萧风怀里了……”说完这话，荟澜的脸又腾起紫红来，眼泪都快要憋不住了。

    “福晋，咱们还是赶紧去瞧瞧吧。”金沛姿不放心，更多的则是因为乐澜是乌喇那拉侧福晋的人。主子风头正盛，难保底下的人骄纵肆意，什么事儿都敢明目张胆的来。心里这样一想，金沛姿不免多了几分得意，嘴上却道：“四爷在意乌喇那拉侧福晋，总归不能让不懂事儿的侍婢拖累不是。何况也始终不是什么光彩的事儿。”

    兰昕没有拆穿金沛姿的小心思，轻轻允诺：“就去瞧瞧吧，但愿只是个误会。”

    苏婉蓉睨了一眼福晋，心里慢慢品着她的话，不自觉的翻过来想。倘若不是个误会，那就有好戏看了。连日以来，苏婉蓉一颗心扑在永璋身上，连弘历的面也没怎么见过。即便是弘历抽开功夫，来看看永璋，说的也尽是病情之类，毫无半点情意绵绵。

    而且她自己能很清楚的察觉，四爷待她显而易见的冷淡许多。说不急是假的，可真着急也只能忍着。明眸转冷，余光骇人，苏婉蓉忽然觉得这是一个极好的机会。什么叫普风捉影，什么叫无风起浪，从来“讹传”都是积毁销骨的法子。

    心中打定主意，苏婉蓉紧跟着福晋、金沛姿走了出来，口里只道：“这些日子几乎就没出过房门，所幸这会儿是去后院，妾身也想看看那李子树上红彤彤的果子。”

    金沛姿可惜了得叹了一声：“妹妹怜子之心甚笃，难为了你。”

    兰昕缓缓一笑，想起自己的永琏不由蹙了蹙眉。去圆明园前，她就将永琏托付给了师傅，直至回府月余，也不曾见上一面。并非她这个当额娘的狠心，实在是琏者，乃宗庙之器也。明知道弘历对这个嫡出的阿哥寄以厚望，兰昕也只得狠下心来好好栽培。疼不敢疼，宠不敢宠，生怕自己溺爱过分，纵得永琏纨绔软弱，不思上进。

    苏婉蓉察觉福晋的神色微变，忙换了口吻道：“永璋还小，又体弱，加之遭人喂毒之事着实惊了妾身的心，实在是不敢不宠在自己个儿身边照顾着。可说到底，这不过是最普通的母性，远不如福晋为二阿哥打算的更有裨益。”

    “自然极是。”金沛姿不免心里厌恶，这苏婉蓉真是滴水不漏啊，得了这个空子，就紧着往里面塞好话，挖空了心思去用心讨好福晋。好似自己先前有指福晋不疼二阿哥的意思，遂不甘心道：“永璋还不到半岁呢，自然得宠着些。永琏转眼已经五岁了，又天生的聪慧，这会子启蒙最好。只是难为福晋日日记挂着了。”

    兰昕低下眉目，轻悠悠一笑，随口道：“当额娘的都疼孩子，哪有不想的道理。只是启蒙要紧，我越想他，越不能去扰乱他的心思。”

    身旁一左一右的两位格格均是赞同的点了点头。金沛姿倒还好，毕竟尚无所出，体会不到那种牵肠挂肚的滋味儿。

    苏婉蓉却将心比心的锁紧了眉宇，心想永琏毕竟是嫡出的阿哥，多得四爷的疼惜，连名字也是皇上亲取的。可她的永璋呢？没有嫡出的身份也就罢了，连亲额娘都不得宠爱，往后的路只怕不知道有多难走了。身

    上一阵一阵的发冷，额头上的冷汗仿佛如虫子一般的钻出来。苏婉蓉禁不住打了个寒颤，几人正好沿着廊子拐进了后院。

    金沛姿正想问苏婉蓉是不是冷，话还没出口，就见乐澜坐在树下的台子上，而萧风则弯着身子和她说着什么。虽然是背对着的缘故，看不到两个人的神情，可萧风的头几乎贴在了乐澜的耳畔处，亲昵的犹如呢喃低语。

    一看这情景，荟澜立马扭过身子去，羞愤难当道：“福晋您可都看清楚了吧，奴婢当真没有说谎。方才的样子，比这会儿还……不规矩呢。”

    兰昕的脸上，阴晴不定的划过种种神色，严肃、嫌恶、愤怒甚至威慑，最终却渐渐的平静下来。只对金沛姿道：“你去唤他们过来。”

    金沛姿点了点头，兀自朝前走了几步，清了清嗓子道：“是什么有趣儿的话，嘴角贴着耳垂，肩挨着肩头的说？不妨也大点声让福晋听听清楚。”

    乐澜闻言当即就唬得跳了起来，乌青着脸色就低着头匆匆过来：“奴婢不知福晋与两位格格来了后院，有失远迎，还望福晋恕罪。”

    萧风倒还镇定，并未有慌张之色，也随在乐澜身后走过来：“福晋万福，苏格格安，金格格安。”

    苏婉蓉流转的眸光，星星点点的闪过犀利：“旁的话不要多费唇舌，我只问你们一句，这青天白日的你们究竟在干什么？”