
其其格用力地咬住下唇，极不情愿的随着苏婉蓉与金沛姿起身。满腹狐疑的瞥了福晋一眼，又呜呜哝哝的说着试图让弘历改变主意的话："四爷，此事错综复杂，并非表面看起来那么简单。多个人听多张嘴，就多点办法，许一会儿就能弄明白呢！＂

    弘历敛了气，似刻意压制住心中的不满才道：＂你已经说得够多了。＂

    黄蕊娥连忙好心的扶了其其格一把，低低道了声＂是＂，便拉着她一块儿走了出去。

    哪知其其格根本不领情，才出门就用力推开了黄蕊娥的手，拐出了廊子就嘟囔起来："四爷平日里根本不会这样待我，必是受了旁人的蛊惑！最可恶就是那低贱的侍女，她有什么资格越过我去。＂

    苏婉蓉的家世比不上其其格，听了她这番撒泼耍蛮之言，只笑不语。

    金沛姿却是直爽了些，嗤鼻冷笑，揶揄道：＂平时看着你挺精明的，关键的时候却犯起糊涂来了。是不是使女有什么要紧，只要爷喜欢，自然就是最金贵的。怎么你觉得爷会以你的喜恶来衡量旁人么？自负没什么大不了的，可若要旁人不轻践了去，必得行得端做得正，不是光凭嚼嚼口舌就行的。＂

    黄蕊娥懒得与她们多话，这会儿阳光耀目，晃的眼睛都睁不开，巴不得早些回房才好。遂召唤了婢女彩澜撑了伞先走，由着身后的三人继续晒日头。

    其其格心里好大的不满，这金沛姿是越发不把她放在眼里了，竟敢当众斥责她不端正。再看黄蕊娥轻摇慢晃着身子，无关痛痒的离去，更难以平息心中的怒火，吼道：＂这是怎么了？我就这么不讨人喜欢么，凭什么全冲着我来呀。你们敢说自己就不怨么？我不过是仗义直言，说出你们小肚鸡肠里塞的话罢了。＂

    苏婉蓉轻轻摇了摇头，米珠流苏簌簌的蹭在一起，沙沙的响。＂事情还没弄明白，心急也无济于事。何况四爷英明自有定论，姐姐放宽心就是。谈不上什么不喜欢不待见的。＂不等其其格说话，苏婉蓉就扭开了身子：＂也出来好一会儿了，永璋该睡醒了。两位姐姐勿怪，妾身得回去照顾三阿哥了。＂

    金沛姿这才转了笑意，从容道：＂是呢。既然四爷吩咐了回去歇着，就别立在外头风吹日晒了，妆花了可不好。荟澜、敏澜走着，咱们是当回屋了。＂

    人一哄而散，各自离去。谁都没有再看傻愣愣立在当下的其其格一眼。

    此时的其其格，犹如落败的斗鸡，毛才戗起来，就让人扭歪了脖子，只得蹬着脚瞪着眼愤愤而去。“好么，你们一个个的，走着瞧吧。看是谁能得意到最后。灵澜，咱们也回去，没有阿哥照顾有什么要紧，总得照顾好咱们自己。”

    灵澜最懂其其格的心思，少不得奉迎几句：“格格您就放心吧，阿哥一准儿就能有。保管比旁人房里的都聪慧，定是最得王爷看中的。”

    主仆相视一笑，其其格这才觉得心里舒畅多了。“若不是半路杀出这个程咬金来，那侧福晋的位分非我莫属。灵澜，你就请好吧，早晚要那自不量力的蹄子滚回下院儿当她的使女去。”

    人清出去了，弘历才正色问许淜：“本王没有什么耐性，富察氏之死，是否当真你所为？”

    许淜张了张嘴，应下怕是命就没有，可如若不应，方才的话里已经透了底儿。加之宝亲王的态度格外严肃，杀意已现，许淜只觉得惶恐不已。心知避无可避，想起为祸的始末，他的脸上泛起了青色，唯唯诺诺的点了点头，口道“是”。

    这一声“是”出了口，许淜便不敢再抬头了。生死一线之间，他牢牢记着自己的初衷。用他一条命，换回几条性命，未尝不可！

    “萧风，把人拖出去，砍了。”弘历的声音并不大，亦没有暴跳如雷般动怒。威严之中透着不近人情的冷漠，让人无从质疑他的话，也不敢质疑什么。

    兰昕不知是不是该高兴，弘历这样做，无疑是维护自己。然而许淜就这样身首异处，那府中悠悠之口，又当如何去堵呢。怕就怕十载、二十载，只要提及此事，人们必当认定是她这个福晋所为。

    还有大阿哥永璜呢，他的心里会不疑不恨么？这样个法子最能直截了当的解决眼前的危机，却到底武断了些。兰昕有些糊涂了，弘历睿智，怎么会如此处事。难道他当真相信了许淜的话么？

    心跳的厉害，兰昕一时间有些懵了。

    萧风一把攥住许淜背上的衣裳，将人拎了起来，拖着就往外走。

    许淜心知必死无疑，扯着嗓子就嚷了起来：“福晋，奴才都是为了您啊，眼看着事情败露，您这就要不认账了么！奴才冤枉啊，王爷，奴才是受了福晋的骗，上了福晋的当才闯下了这样的弥天大祸。”

    “且慢。”弘历不紧不慢道：“如何上当受骗，让他说。”

    “快说。”萧风又是一摔，由着许淜跌在地上。“倘若有一句虚言，有你好受的。”萧风与弘历是一个心思，到底也不相信是福晋所为，也同样不希望福晋有事。只不过，他可不是冲着福晋本人去的，而是福晋身旁那位明艳动人，又傲气凛然的芷澜姑娘。

    “奴才是来瞧梅灡的。”许淜艰涩的声音，透着一股羞赧：“入圆明园的时候，只说是给福晋送东西来，侍卫便没有为难奴才。哪知进了圆明园才发现，梅灡竟让福晋发落出府，再不用伺候富察格格了。

    于是奴才马上去向福晋问个明白，才晓得此事从头到尾都是富察格格的心意。奴才心中气愤算不得什么事儿，可就连福晋也觉得富察格格太过刁蛮任性，实在当教训教训了。

    于是乎才有了之后的事儿。奴才唯一没有遵照福晋指示的，就是杀了格格。从始至终，奴才都没想过要杀了格格，不过是一时错手才铸成大错。”许淜垂下眼睑，心灰意冷：“覆水难收之事，奴才敢做就敢认。跟在福晋身边些许年，没料到福晋会这样无情，推脱的干干净净。”

    高凌曦就着宝澜的手，缓缓的走上近前：“无稽之谈，你与梅灡是何关系。富察格格发落自己手底下的使女，岂轮到你来挑剔？”

    “奴才……”许淜咬了咬唇瓣，略显尴尬：“奴才从来就喜欢梅灡，福晋也答应过寻个日子，向王爷禀明，将梅灡许配给奴才为妻。福晋还赏赐了一支金簪子，让我送给梅灡当做定情信物了呢！”

    “金簪子？”盼语顿时眼前一亮，连忙追问：“是个什么样的金簪子。”

    “五福捧寿的样式。”许淜肯定道：“簪身上，还有福字连绵的纹路。”

    盼语闻言，不由走近几步，正从弘历的脚边寻到那一支丢在地上的簪子：“许淜，你可看清楚了，是这一柄么？”

    许淜仰起脸，目光落在金簪上细细打量后，坚定的点头道：“正是这一支，绝对不会有错。”

    兰昕闻言，总算明白了弘历的苦心，兀自微笑：“那么，你几时见过我？听我说过对富察格格心生怨愤之言，又逼着你去行凶的？”

    许淜见兰昕满面笑意，心底发怵，不定道：“昨个儿。”

    “昨个儿何时？”兰昕得理不饶人般的追问。

    “傍晚的时候，所以才有了夜里的事儿。”许淜猜测福晋白日必然与人为伴，当然没有闲暇与他说这么私心的话。面上泛起一丝青光，可心底多少有些愧疚，毕竟福晋待他不薄。

    “你们可都听清了？”弘历将目光转向两位侧福晋。

    “爷，妾身听清了。”盼语对弘历会心一笑，才转头看向许淜：“昨个儿早晨梅灡才被发落出府，转眼的功夫许淜你就从府中赶来了圆明园。未免太凑巧了吧？多说多错，福晋昨个儿傍晚的时候，请了御医去给大阿哥敷药，根本就未曾离开自己的厢房，且当时妾身与金格格亦在场，直到大阿哥服了药安睡才离开。那会儿已经很晚了，何以都不曾见过你。”

    许淜神色一滞，心里忽然看见了希望。其实这样也好，他陷害福晋不成，即便是死，良心也好过得多。

    高凌曦这会儿也明白了，四爷之所以说要砍了许淜，无非是希望令他心慌意乱。惊恐之中难免自乱阵脚，所言必有纰漏。而事实也恰好正明，四爷这样的安排果然没错。

    再用心去看，许淜一乱，福晋就越发能沉住气了。或者说，她根本就知道自己能逢凶化吉也未可知。

    高凌曦的话虽然不多，可目光丝毫不敢懈怠，一直都停留在富察兰昕身上。

    这府上的每一个人，都没有她世代簪缨的家世，更没有她勤俭质朴的品质，当然，最没有的，便是她正妻福晋的身份。也难怪事儿尽会朝着她去。

    抿了抿唇瓣，高凌曦轻轻的笑了笑：“富察氏殁在这后窗下，不知许淜你又作何解释？难道因我也有份赶走梅灡么？”