
    盼语的脸色不好，显出病态，孱弱的模样似乎更惹人怜。福身的姿态好似一片飘零的孤叶，那么的纤纤柔弱，像是要带走几许秋愁，轻灵的随着苍劲有力的秋风，含怨舞去。“四爷、福晋。”

    其其格似乎已经出尽了丑，此时怔怔的看着走进来的乌喇那拉侧福晋，恨不得找个地缝儿钻进去。若说高凌曦当不起侧福晋的身份，那么这个乌喇那拉氏却是实至名归的。其其格不想连她也如四爷、福晋那么轻践自己，只得不情不愿的匆匆离去。

    兰昕唤住灵澜，吩咐谨慎：“小心照顾你家格格，别让她闹得太出格。”

    灵澜惶恐的应下，赶着就追了出去。

    弘历看也没看盼语，只对兰昕道：“方才不明之处，此时尽可问清。”

    “是。”兰昕顺目微笑，正欲开口，却见盼语兀自又是一福。

    “四爷，妾身有话需先禀明，再请福晋细问不迟。”盼语的眉间一颗朱红砂痣点缀，稍微垂首，趁着她莹润的肌肤格外醒目。虽然是病中，脸色不大好看，却不暗沉，到底还是存着几分瑰丽之姿。

    也难为四爷喜欢她，没有高凌曦的时候，她可是府中恩宠、地位仅次于福晋的女子。金沛姿暗暗作想，并未有太多表情。冷眼旁观，才觉出高凌曦之美清新婉顺多些，而乌喇那拉盼语之美，柔韧中带着几分执拗。两者皆高傲，却又如出一辙的宽和。

    高傲则是不与人同的容姿，宽和只因更合四爷的心思。

    再看看福晋，金沛姿不免慨叹，似乎上天太过于厚待自己的夫君。他身边终日缠绕相伴的，竟都是这个世上绝无仅有的窈窕淑女。只不过，福晋端庄的过了分，失了女子俏皮可爱的淳朴，虽说天然去雕饰令她与众不同，可金沛姿始终觉得还是妖冶出格的佳人，会更易让四爷倾心。

    一边是金沛姿的浮想联翩，另一边则是盼语的娓娓道来。

    “深夜，妾身难以安睡，竟被女子的哭声惊了心，那声音太过熟悉，似曾相识。”盼语抚了抚自己的胸口，抬眼睨了弘历，含泪道：“犹记得几年前的雨夜，妾身亦是被这哭声惊了心，连腹中的孩儿也没能保全。这一回，如出一辙的可怖，实在勾起了妾身深切的怨恨。

    如此哭痛，周而复始的纠缠妾身，着实难受。辗转间，妾身忽然萌生了追究之念。

    今儿天还未亮，妾身就让人仔细去查看院落。不成想这一回，还真就让妾身从这哭声里寻出了一些蛛丝马迹。久不出房门的莫格格，竟然在富察格格的院子里被堵了个正着。”

    盼语见弘历始终不动声色，肃声吩咐了乐澜：“把人带上来。”

    谁知揪上来的，不是别人，正是陈青青先前提及的格格莫氏莫如玉。

    高凌曦一见此人神色大变，好不容易平缓的心绪猛然又跳动起来，伴随着惶恐的抽搐。一脸错愕的看着盼语，似乎想从她的表情看穿她的心。究竟这又是要做什么？好在高凌曦适时的收回了心绪，力有不逮的转过身子，歪靠在椅背上。

    “你自己说。”盼语冷喝一声，震得高凌曦打了个寒噤。乐澜一脚踢在莫如玉的膝后，使她整个人跌跪在地。

    陈青青愕然不解，心道这个莫氏再不济也是格格，乐澜一个侍婢怎么敢当着四爷的面儿就作践了她。难道这莫氏，就是当年害乌喇那拉侧福晋小产的人？令陈青青不解的是，何以高侧福晋会有如此的反应，这其中是不是有什么关联？

    “是妾身装神弄鬼，害侧福晋小产的。”莫如玉一字一句，清楚明了，直戳人心。偏偏语气轻缓的如同再说一件极为风雅的事，并未有一星半点的愧疚甚至畏惧。

    四座寂静，谁也不知道当说什么好。

    还是莫氏沉着头，继续说道：“妾身本是富察格格房里的使唤丫头，是格格抬举了妾身，这些不用赘述亦十分明了。事到如今，格格已经不再了，妾身也没有什么好隐瞒的。昨夜妾身前往富察格格灵前拜祭，哭诉于天亮。想是那动静惊动了侧福晋，才使得她确定当年之事乃妾身所为。”

    高凌曦的心剧烈的跳动着，究竟这个莫氏到底为什么要在此时跳出来对四爷坦白？罔顾自己的性命也就罢了，何以还要冤枉已经死了的富察氏？难道是乌喇那拉盼语已经知道了真相，分明是自己害她……高凌曦狠狠掐了自己一下，痛楚随即让她清醒了不少。

    不会的，倘若盼语知道是她指使的莫如玉，何不趁机揭发，一并发难才好？何况眼下自己正是得宠，同为侧福晋的她能不妒恨么。一颗心像是被什么绞过，支离破碎的痛楚渗入骨缝去了。

    岂料莫如玉接下来的话，更是令众人吃惊不已。“非但如此，就连三阿哥永璜中毒之事，也和妾身脱不了干系。”稍微抬了抬眼，莫如玉狡黠的目光扫过弘历与高凌曦的面庞：“富察格格一早就想好了法子，妾身不过是给她当刀子使的帮手。

    今儿个，死在下院的几人都当死。换句话来说，若非她们太过贪婪，一再的向妾身索取钱财，亦不会招来杀身之祸。”

    自嘲般冷笑一声，莫如玉万念俱灰：“富察格格死了，妾身朝不保夕，哪里还有银子用来赌上她们的嘴。当然这些人从头到尾，都不知道是在为谁办事儿。求四爷看在富察格格诞育了一双儿女的份儿上，给她应有的体面吧。”

    兰昕脸色铁青，恼怒之中透着森冷的威严：“倘若你所说的皆是实情，生死攸关之时，竟还顾着替富察氏求情，怎么不先顾全了你自己的性命。”

    莫如玉凄惨而笑，一双眸子晦暗无光：“福晋，您怕是忘了，四爷早就不许我走出那屋子了。若非……若非妾身还想送富察格格最后一程，又何以会让侧福晋捉个现行呢！不过死与不死，不在身子，在心。妾身的心，早已经死了，行将就木之人，还有什么好顾全的。”

    “拖出去吧。”弘历简短的四个字，似乎是情理之中唯一的答案。只是，莫如玉的话，当真就可信么？并非是他不愿意问清楚来龙去脉，骨子里，他也不是个喜欢敷衍了事之人。可接连的几件事，身边的人一个接一个的被牵连，那种感觉，像有一股无形的力量促动着什么。

    弘历总觉得这一切都和熹贵妃有关，和她那个让人捉摸不透的嫡亲额娘有关。这样想来，他甚至疑心府中根本尽是熹贵妃的眼线，他的一举一动，一言一行，从未逃出她的掌控。

    是出于关心，还是出于控制，这让弘历摸不清头脑。

    更甚者，他开始怀疑身边的女子，根本有尽心为听从熹贵妃吩咐之人。而她们又是出于什么样的情由呢？

    “那就劳烦四爷，再为妾身费心一回。”莫如玉痴痴的笑着，一如从前与他欢心相对之时。可惜她痴望之人，并未给她半点回应。眸子里的光从温热变为冷清，从满怀欣喜到希望落空，她被囚禁在那样一个简陋的屋子里，一住就是数载，倒不如死了痛快。

    何况乌喇那拉侧福晋，许诺了她恩惠。这些恩惠足以令她毫不留恋的完结自己年轻的性命，了然无挂的离开这个生不如死的宅子。

    黄蕊娥转过身子，不愿意再看下去。陈青青亦然，从头到尾沉默无声的垂着眼睑，仿佛心中再无所想了。

    谁能料到，竟然是一个幽居的格格，向三阿哥下了毒手。这怎么听着，都让人觉得匪夷所思。然而她竟然能说出是富察格格唆使的话来，就由不得人不信了。毕竟富察氏太过浅显，嫉恨的也太过明显。很有可能为了自己的大阿哥，残忍的毒害旁人的骨肉。

    接下来的事，兰昕自然有分寸：“锦澜，你去知会岑海一声，下院的事儿当怎么置办就怎么置办。对外人不必提起，妥善处置好即可。”

    锦澜乖巧的应下，心里甜丝丝的。这些日子，福晋待她亲厚了不少，但凡有事儿也总吩咐她来打理。虽然不知福晋为何不信任芷澜，却也能猜到两人必然是有了心病的。总归对她有利就好，锦澜的心不大，只求福晋能多疼她一些，平平安安的等待配婚之日。

    “都散了吧。”兰昕正想对弘历说什么，却见他凝视着眼前的盼语，口边的话生生的咽了下去。浅浅道了一声：“妾身先告退了。”

    “唔。”弘历微笑着应声，没有拦阻之意，更没有随行之意。兰昕识趣儿的退了出来，就着锦澜的手，落寞的往自己的院去。极大的失落感并非因为弘历重拾了温情，待盼语如初。反而是侧福晋都能察觉之事，她这个当福晋的竟然一点没有瞧出不妥来。

    所有人的心思，都绷得紧紧的。而她的心里，到底装着什么？

    “福晋，福晋。”芷澜忽然狂奔而来，一看见兰昕，如同离弦的飞箭一样射过来：“奴婢没有听错，亦没有看错，那人是侧福晋，真的是侧福晋。”

    “什么是侧福晋？”兰昕极为不悦，看见她这个样子就恼了火：“你到底是怎么一回事？”

    芷澜大口的喘着粗气，好不容易才顺畅了呼吸：“莫格格塞进乳娘手里的刀子，是侧福晋给她的，是侧福晋。”