
    兰昕显然并未把芷澜的话听进去，目光依旧平静从容：“锦澜，咱们该回去了。”心里并非完全不信芷澜的话，兰昕忧虑更多的，实则还是宝亲王府的名声。

    三阿哥的乳娘与侍婢无辜招此横祸，必然是有人刻意生出的乱子。暂且不论是冲着谁来的，总归在这个时候横生枝节，最终折损的，还是宝亲王的颜面与荣耀。

    连四爷自己都情愿就此为止，实在没有必要将那些腌臜不堪的真相，尽数翻倒于诸人眼前。或者说，真相不该被掩藏，但水落石出迫切需要一个时机，至少现在并不是一个最为明智的选择。

    芷澜看着这样漫不经心的福晋，激动的猛吸了一口气，噎在胸口如同撕裂一般的疼。“芷澜知道福晋从来就没有信任过我，可事关重大，奴婢不会用四爷的安危做赌注。福晋，芷澜同样敢用自己的人头担保，那些乳娘的死必然与乌喇那拉侧福晋有关。当时奴婢就跟在……”

    “福晋，您头上的丝绢花略微歪了些，显然是让风吹了，奴婢帮您扶正可好？”锦澜咯咯一笑，时分清爽，故意打断芷澜的话。

    兰昕似乎明白了什么：“好。”她轻柔的侧过身子，略微垂首，余光瞥见四爷伴着盼语款款而来。虽然没看见二人的神情，却能从挨得紧密无缝隙的衣摆，察觉四爷已经不再怨她了。走得这样近，难道还不能见足二人的亲密无间。

    再与芷澜四目相对时，眼底深深的笑意染了秋日的萧瑟，兰昕沉重道：“你才醒，好好歇着吧，我近前有锦澜伺候足够了。”

    盼语走来，含蜜笑着，听了这一句不免奇道：“方才就没看见芷澜，怎么脸色这样不好。”细细打量过后，盼语惊讶的“咦”了一声，蹙眉凝视着芷澜身上的血渍：“这是怎么一回事？”

    兰昕微微沉吟，觉出弘历亦想知悉内里，坦然一笑：“并非什么大事，那会儿芷澜替我去找绣样，正巧经过乳娘的下院，看着里面不大对劲儿，当即就慌乱的来向我禀明。谁知，那不该看见的太过……一时难以承受就吓昏过去了。”

    这么一说，弘历随即明白，叮咛芷澜一句：“此事侧福晋已查明，你亦不必再想。按福晋嘱咐，好生歇着就是。”

    芷澜从侧福晋娇俏且甜蜜的笑里，看清了她的得意。加之王爷的态度明确，再说什么也是徒劳无益。为不讨人嫌，芷澜笑逐颜开，欢欣道：“多谢王爷、福晋体恤，奴婢自当注意。”

    盼语一如从前，被冷漠也好，再度得蒙弘历的垂注也好，似乎没有什么两样。临随弘历并身而去前，恭敬的朝兰昕福了福身。

    弘历并没有因为府中恶事连连，坏了心情。相反的，他或许因为盼语的“有所准备”颇为舒心。

    两个人的身影，在秋日的强光下相互依偎，并蒂成双，着实羡煞旁人。

    芷澜幽幽的叹息一声，随即微笑对福晋道：“原来福晋信不信奴婢并非最要紧的，是芷澜太过糊涂，蒙了眼也蒙了心。”

    兰昕似赞同，舒唇道：“我信不信都好，终归要看四爷的心思。你既然是伺候四爷过来的人，就该比我更清楚。”

    三分不甘，七分心寒，芷澜忽然泪落满面。她不知道该怎么控制自己的情绪，越是胡乱的想要抹去泪水，就越悲伤。从低低的呜咽，到压制不住哭声，她缓缓的跪了下去，甚至跌坐在兰昕脚边。像被人剜了心去，没有法子不痛，更没有法子让自己不痛。

    示意锦澜将她扶起，兰昕惋惜而又怜悯的睨了芷澜一眼：“你心中既然比谁都清楚，何必还要伤怀。本福晋一早也劝过你，凡事不要太花心思。那一壶普洱茶才是起因，真真儿就让侧福晋恨毒了你与我。”

    猛然扬起脸来，芷澜并不知道福晋一早已经晓得了这些，半张着的唇瓣缓缓闭合，终是没有说出一个字来。

    “随我来。”兰昕敛了满怀的伤感，兀自往自己的寝室去。

    略微迟疑，锦澜还是觉得该扶着芷澜走。这个芷澜虽然平日里骄纵任性，又爱使小性子，可到底没有做过什么让她难受的事儿。虽然心里还是很嫉妒她的八面玲珑，可……

    锦澜不知道芷澜自己是否清楚，如今这个院里，没有人不晓得她的身份，那未必是荣耀的尴尬身份。

    高凌曦一直没有走，哪怕是弘历与盼语双双离去，她依然没有走。直道乐澜返回来，说落下了乌喇那拉侧福晋的丝绢。高凌曦才微微露出笑意，柔柔的唤了她过来：“乐澜，这会儿你家侧福晋正陪着四爷，我亦不便相邀。但倘若她得闲，明儿个一早，不妨请她来我屋里坐坐。”

    乐澜连连点头，谨慎道：“奴婢记下了，请高侧福晋安心。”

    “去吧。”高凌曦甜美的笑意似从心底透出来的，黑曜石般的眼眸流动着温暖的光彩，使人忍不住多看上几眼。

    宝澜扶了她起身，低低道：“珂里叶特格格真不识好歹，侧福晋您明明是提点她两句。竟然当着王爷的面儿寻死觅活的。还真不怕这府里搁不下她了呢。”抿着唇瓣一笑，宝澜碎嘴道：“不过侧福晋，您还真别说一哭二闹三上吊的功夫，从前的富察格格会，这会儿咱们这一位格格竟然有过之无不及呢。”

    高凌曦好不容易平复了的心绪，被这宝澜几句话搅得乱七八糟。怒意涌上来，竟有几分头昏脑胀之感，真恨不得耳畔立时能清净了才好。“碧澜，你陪我走走。”高凌曦怨恼的甩开了宝澜的手：“你自个儿先回去吧。”

    宝澜怔了怔，竟不知自己的话惹得侧福晋恼了，心里不是滋味，脸颊就滚烫起来。还想说什么，碧澜已经扶着高侧福晋旋身离去，竟然没有多看她一眼。脸上有些挂不住，宝澜的眼里噙满了泪水，她自问说什么做什么都是为了这个侧福晋，谁知她也是不识好歹之人，竟拿着她的好心当驴肝。

    “走着瞧吧，侧福晋。”宝澜的声音，轻微的连她自己都听不到。“没有奴婢周到妥帖，无微不至的伺候，您能这么安生度日么？”

    碧澜陪高凌曦走了好一会儿，察觉她并没有回府的意思，便道：“侧福晋是否该去看看珂里叶特格格？”

    高凌曦先是一愣，随即嗤的一笑：“你倒是聪慧，竟知我的心思。”说话的同时，高凌曦放缓了步子，面前正摆着两盆桂花，沉香与丹桂，气味浓郁的有些过了头，却是她格外喜欢的。

    兴致来了，高凌曦浅笑：“暗淡轻黄体性柔，情疏迹远只香留。这么好的桂花，还不是不被许多人喜欢，如同那珂里叶特格格。在府中，我惯常笑面迎人，连四爷都赞我是最温和的性子。今日针锋相对，为的就是让她看清楚自己的身份。

    蒙古族的女儿如何，金枝玉叶如何，有不寻常的身份、带着光环嫁入王府又如何。四爷不喜欢不待见，福晋又怎么会帮衬她说话。漫说她是员外爷的千金，即便是大汗的女儿，还不是一样没有分量么。”

    这番话出自侧福晋之口时，碧澜的心悸动的乱颤。轻轻的替她整了整鬓边斜斜的琼花流苏，浅笑道：“侧福晋是想让她明白自己的处境，从而择一条最平坦的路来走。这苦心倘若珂里叶特格格能领情倒还好，可若是使她误解您故意折辱，不就白费了侧福晋您一番功夫么。”

    高凌曦兀自清浅笑着，明眸皓齿、粉光若腻的容姿愈发娇艳迷人。“其其格，蒙语是花儿的意思。被叫做花儿的女子，若只凭着美貌而活，未免可惜了些。总归要有些馥郁芳香之气，才不算辜负这一世的花枝招展，绽放凋零。让人回味时，总有无穷的惋惜。

    依我看，其其格虽然骄纵，到底不至愚不可及。”这么说着话，高凌曦就着碧澜的手，迈下了阶梯，耳上的玉珠坠子跟着她的动作，晃得人眼花缭乱。“果真给你说中了，那我也权当是认清了她。既然心思如此浅，就惯着她继续骄纵好了，成不了大气。”

    “侧福晋心思缜密，奴婢受教了。”碧澜半认真半嬉笑的样子，清纯乖巧。

    高凌曦不禁赞叹，真是个机敏的丫头。笑意盎然的脸上，闪过一丝赏识：“你和宝澜都跟在我身边，看着我从使女成为侧福晋，这一路走来是苦是甜你们也都尝了不少。比之宝澜，你更加细心体贴，稳重伶俐，有些话我亦不想瞒着你。”

    “侧福晋。”碧澜不知道高凌曦这么说是何意，略有些紧张。

    似抚慰一笑，高凌曦徐徐道：“今日莫氏所言，根本是无稽之谈。实际上，几年前乌喇那拉侧福晋小产之事，的确与我有关。”幽幽的叹息声，轻微可见，高凌曦抚了抚掌心，阖目坦言：“我亦是身不由己。”