
半盏茶的功夫不到，弘历就来了。高凌曦迎在厢房之外，凄白的脸色让她瞧上去如一支含霜蒙雾的雪莲，颤颤巍巍的凌立于清晨的风凉之中，不盈一握。

    苏婉蓉自是跟在弘历身后，略微显得有些倦怠，纵然脸上维系着温婉的笑意，眼中却难以蕴住嫌恶的光彩。她朝高氏福了福身，赶在弘历前头宽慰：“让侧福晋受惊了，好端端的竟遇上此事。富察姐姐也真真儿可怜得慌……”

    高凌曦微微垂首，心道这苏格格也是真精明，她这一开口不打紧，几重话意分明。一来安慰了自己，不必劳四爷开口。二来又奇怪事情突然，怎的就出在她这儿。三来，有意的勾起四爷的哀思，与富察寻雁再不济总有好过的时候，四爷最念旧，必不可轻易了事。

    弘历听得苏婉蓉的话，不自主的蹙了蹙眉，转身对萧风道：“你去看看。”

    萧风自然明白是看什么，亦不多话，旋身即去。

    心不由自主的一阵哆嗦，高凌曦并非是害怕才如此，反是因太无畏了。苏婉蓉巴望着她死，乌喇那拉盼语也巴望着她死，府里上上下下几乎没有人不巴望着她死。如此显而易见的人心，有何可怖？反倒是看不清的人心才叫人畏惧。比如弘历，他会疑心是自己杀了人么？

    芷澜骄纵又不满的声音由远及近：“好端端的怎么会出了这样的事儿，你们是怎么当的护卫，八成一个个都打瞌睡去了。”

    声落，兰昕一行三人走了进来。见弘历与高凌曦、苏婉蓉并身立在厢房之外，不由加急了步子上前福道：“出了这样的事儿，妾身当真有愧嘱托，还望四爷恕罪。寻雁她……”

    弘历轻轻颔首，意在表明富察氏的确已故。随即伸手扶了兰昕一把：“与你何干，本王亦不想会如此。”眉目怔忪间，弘历略显疲惫之态：“昨儿还训斥了一回，不想再见，已天人相隔。”

    “爷万万要宽心呐，寻雁姐姐也当真是个没福气的。”苏婉蓉不住抹泪，说话的调调润如春雨丝丝，绵软的抚慰在人心上。

    可高凌曦听着，怎么都似口里含了团棉花，唔哝的让人难受。且再看弘历与苏婉蓉皆显露疲惫之态，更是深深的恶心，一口秽气涌上来，她下意识的用手挡在了鼻前。哪知道，手上的血腥味未散，高凌曦“哇”的一声就呕了出来。

    幸亏是宝澜站在身侧，见侧福晋脸色不对，迅速扶她转过身去，才不算很失态。

    兰昕惆怅不已，却有了主意，这个时候谁都可以去怀疑，谁都可以满嘴胡言乱语，偏是她自己不行。福晋就是福晋，必得做出样子。

    于是，兰昕连忙吩咐锦澜：“你回去，伺候大阿哥起身，拦着他不要过来请安。他本就伤着，暂歇不离开厢房为好。富察格格之事，必不许任何人多口多舌。”

    “是福晋。”锦澜再向弘历福了身，才疾步退下去。

    兰昕才又吩咐宝澜：“先扶侧福晋回房歇着，经此一事，怎会不震心，未免拖垮了身子，还得请御医来好好调理。”

    高凌曦也谢过，微微挪动了步子，却迟迟没有离开。一双眼始终盯着弘历，妄图看穿他的心思。

    弘历脸上略微浮现赞许之色。无论何时何种境况，兰昕的沉着冷静、端庄得体，总是叫他最欣慰的。身负前朝之事，他必然希望府中安稳，身旁有得力之人分担是最好不过了。正欲开口，见萧风回转，遂问：“看仔细了？”

    萧风一拱手，沉着脸道：“富察格格是让人割颈失血而死。奴才敢断定，就是在这后窗之下，并非从旁处移过来。”

    高凌曦才缓过一口气，闻言又觉胸闷的厉害，几度想呕，却用宝澜递上的丝绢死死的捂住了口鼻，急促而短暂的喘着气。人当真就死在了她的后窗下，这未免太不可思议了。何以富察氏会不挣扎不呼救，为何自己没有听见一点动静？

    苏婉蓉也是大为震惊，少不得疑道：“富察格格三更半夜的，来这里做什么？又是谁与她有这样的深仇大恨，急着就在高侧福晋这里动手了？这么说，侧福晋算是走运的了……”