
    以下是为你提供的《》（正文第五十二章：浪淘风簸自天涯）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)(tXT下载.)(tXT下载.)    高凌曦领着碧澜、宝澜，精心准备了贺礼，正要往长春宫去，半道上让王喜子拦了下来。,

    ”侧福晋，雅福姑姑让人来传的话，请您前往慈宁宫觐见太后。”王喜子眸光一闪，喜『色』满面：”奴才还遇见了李玉李公公，说是皇上先一步往慈宁宫觐见太后了呢！侧福晋您这会儿去，必能与皇上遇着！”

    ”当真？”高凌曦有几日不曾见过弘历了，心里再惦记着，皆因宫里规矩甚多，也不敢刻意去见。又逢先帝丧仪之期，诸事不可，想给皇上送一碗炖品也未能尽心。相思之苦，着实让人苦不堪言。脑中此时浮现弘历分明的轮廓，高凌曦的脸颊染了绯红的喜悦。

    却是淡淡的，不经心看的话，或许根本发觉不了。

    王喜子郑重的应声：”错不了，侧福晋，您就放心吧，奴才打听的仔仔细细的呢！”

    几乎是下意识的，高凌曦抬手抚了抚自己的额头、鬓边，含笑对碧澜道：”不难看吧？”

    碧澜与宝澜相视一笑，齐齐道：”侧福晋花容月貌，艳压群芳。”

    ”去你们的，愈加轻佻了。”高凌曦黑曜石一般的瞳孔，透着一股灵动，正『色』吩咐王喜子：”你替我将这些贺礼，呈献给皇后。只管说我向太后请罢了安，再前往长春宫叩拜皇后娘娘。宝澜，你跟着王喜子一块儿去。”

    想了想，高凌曦又补充道：”若是旁人有什么不好的说辞，你们尽管听着，脸上不许显出难看来。宫中不比王府，小心使得万年船。”

    王喜子接过碧澜手里的东西，与宝澜一并应下。

    高凌曦才就着碧澜的手，欣喜道：”乘肩舆吧，能快些，省了脚力。”

    碧澜轻轻笑着，连连点头应是，主仆二人无比轻快的转身离去。

    宝澜心里有些不得劲儿，不知从哪天起，但凡是要紧的事儿，侧福晋总爱唤碧澜跟着。好像生怕她会坏事儿一样。可她也是尽心尽力的伺候在跟前儿啊，怎么就换不来侧福晋的疼惜呢。绷着脸，乌溜溜的眸子蕴着怒火，宝澜到底浮浅了些，不高兴的样子根本藏不住。想瞒着耳聪目明的王喜子，似乎不太可能。

    ”宝澜姑娘不必难受，这才进宫呢，往后的事儿，谁又能说得清。侧福晋一看，就知道是有福之人。咱们这些近前伺候着的奴才，必然遭不了亏。”王喜子殷勤的说。

    一听这话，宝澜大不乐意，撅嘴道：”公公这么说，就是瞧出我不得侧福晋待见了！你才跟了侧福晋身边儿几天，轮得着你说三道四么？”

    王喜子非但不恼，反而”嘿嘿”一笑，伸手去拿宝澜怀里捧着的东西：”姑娘可别多心呀，奴才哪里有这层意思。不过是如姑娘所说，这才跟了侧福晋数余日，『摸』不准主子得脾气。想着请姑娘多多提携，照顾着奴才些。东西多且沉，粗手粗脚的活，还是让奴才来吧，免的累着姑娘了！”

    ”谁要你捧！”宝澜冷哼一声：”少在我面前装好心。”说这话的时候，她猛的一耸肩，怀里的锦缎扑棱一杵，竟不小心打掉了碧澜交给王喜子的一个锦盒。

    二人均未及反映过来，就听见那盒子”嘭”的一声，掉在了地上，似乎摔的不轻。

    ”糟了。”王喜子的脸瞬间就垮了下来，紧忙放下手里的东西去捡，问宝澜道：”姑娘可知，这盒子里装的是什么物件儿？”

    宝澜唬得脸『色』发青，慌『乱』不已，哭丧脸道：”送……送子观音。是侧福晋特意托了母家置办的。这可怎么才好，抵了命也赔不起啊。若是侧福晋怪罪，皮肉之苦倒也罢了，可若是触了皇后娘娘的霉头，怕是连小命都保不住了。”

    见王喜子停下了手上的动作，宝澜急不可耐的催促道：”你发生么愣啊，快打开瞧瞧，观音像是不是完好无损的。快看看啊……”

    见王喜子非但没有打开锦盒，反而将搁在地上的东西一股脑的拾起来，连同这锦盒一并捧在了怀里，宝澜恨不得抢过来自己动手。”你是要急死我么？”宝澜作势就要抢。

    ”且慢。”王喜子凑近宝澜耳侧，轻轻秘道：”若是没有打开，里面的观音像是好是坏都无关紧要，咱们只当是好好的。毕竟这盒子有些厚，未必就摔坏了。将来即便侧福晋追究起来，咱们也只管不承认，没瞧见影儿的东西，赖不上咱们。

    可若是姑娘你打开看了，观音像万一……咱们明知不好，还要敬献给皇后，岂非成了欺主之罪，那罪过就大了。届时追究起来，只怕被送去慎刑司是免不了了。姑娘可觉着在理？”

    一席话如醍醐灌顶，着实淋的宝澜清醒过来。”王公公言之有理，是奴婢莽撞了。多亏有公公帮衬，否则侧福晋必然饶不了奴婢。但只怕纸包不住火呀，皇后娘娘拆开见了不好的，咱们还不是难逃罪责？”

    王喜子看了看四周，总算没有人发觉，连忙道：”侧福晋呈上如此几份贺礼，想来皇后娘娘不会一件一件拆开来看。加上还有其余主子的礼品呢，根本也看不过来。再者，东西交出去，不在咱们手里了，又经手这么些人，也就与咱们无关。就连那碧澜姑娘，不是也捧过这锦盒么。”

    宝澜六神无主之际，王喜子的话，着实让她有了主心骨。”奴婢有眼不识泰山，方才冒犯了公公，还望公公海涵。”眸子里，满满皆是感激，宝澜动容道：”公公深谙宫里生存之道，盼望着您能多多提携奴婢。宝澜感激不尽。”

    王喜子连连点头，恳切道：”姑娘言重了。你我都是苦命之人。于主子眼里，微末如草莽的贱命奴才。爹妈指望不上，皇宫里咱们只能靠着自己了。能伸手帮衬彼此一把，总算好事一桩。能讨得主子的欢心固然要紧，若不得，也总得想着法的挨下去不是。”

    宝澜真心觉得这话在理：”有宝澜的一日，必不敢忘公公的厚恩。”

    王喜子又是”嘿嘿”一笑：”咱们快走吧，别让人瞧见起了疑。

    长春宫的正殿上，众人又说了好一会儿的话，还是不见高凌曦的踪影。许多人的脸『色』当即就不那么好看了。

    凑巧宝澜与王喜子这时候前来呈献贺礼，薛贵宁扯了嗓子通传一声。皇后让芷澜去迎了二人进来，这才暂时缓和了殿上剑拔弩张的气氛。

    金沛姿看了看皇后的神『色』，含笑道：”娘娘，许是咱们这一位侧福晋抽不开功夫，就让身边的人紧着来献礼了。算有心的！”

    兰昕觉得事情似乎不是这么简单，始终觉着犯不着为这么小的事儿动怒，并未开口接金沛姿的话茬。

    反倒是其其格看不过眼了：”金姐姐这话，臣妾可不敢苟同。满后宫除了太后与皇上的事儿要紧，还有什么能大过向皇后道贺的？自己不来，随随便便让奴才献礼就罢了，未尝不是儿戏了些！怎么能算有心的？”

    盼语总还算了解高凌曦些，不紧不慢道：”或者其其格你说的没错。正就是太后与皇上有什么吩咐也未可知呢。”

    这话犹如一声惊雷，震着了所有人的心，连同皇后亦有些思虑。毕竟在先帝灵前，太后待高凌曦就比旁人亲厚，真就有可能宣她去慈宁宫侍候在侧。

    疑『惑』间，宝澜与王喜子已经捧着贺礼谨慎的走上来，齐齐道：”皇后娘娘万福金安。”

    兰昕让人将东西接过来，温和一笑：”起来回话。”

    眼看着东西就这么捧了下去，宝澜才安下心，灿灿莹莹的笑道：”皇后娘娘恕罪，侧福晋来请安的路上，得了太后的懿旨，故而前往慈宁宫觐见了。这才不能亲自来向娘娘您请安，程敬贺礼。侧福晋吩咐奴婢秉明娘娘，待从慈宁宫返回，再迟来给皇后娘娘您请安。”

    ”侧福晋有心了。”兰昕满意而笑：”理当以太后为尊，孝敬侍奉为先。侧福晋并没有什么罪过。本宫以为，有心就不嫌迟。”

    宝澜喜上眉梢，同王喜子再三谢过皇后，方顶着众人心思叵测且积怨已久的目光退了下去。真就如侧福晋吩咐的那样，眉目含春，没敢显『露』半分多余的表情来。

    其其格撇了撇嘴，捻酸对盼语道：”还真让侧福晋您猜着了，果真就是太后的懿旨。咱们这一位高侧福晋，可真是炙手可热呢！从前光是皇上疼她，现在连太后也疼了几分。福泽深厚，还真不是旁人轻易羡慕得来呢！”

    苏婉蓉的心又是一震，浅笑着垂下了头，仿佛不想让人看清楚她的脸庞。妒忌与辛酸，不是那么好掩饰的，苏婉蓉真怕一时失了准头，让人瞧出内里的污秽来。诞育过阿哥的除了已故的富察寻雁，就是皇后和她了。倘若恩宠愈少，皇上的真心着实难测。她会不会如此时的乌喇那拉侧福晋一样，被人笑得脸都绿了？

    