
从兰昕这个角度看过去，弘历的双眼竟然有几条血丝分明。他必然没有睡好，一直为此事忧心吧。“四爷之言，妾身不敢苟同。”兰昕肃清的声音，听起来带着几分自信满满的笃定。

    “哦？”弘历脸上并未闪过太多疑惑，轻又浅的微笑，让他看起来更显倦怠。

    “妾身也是永璜、如缤的额娘。疼惜孩儿，是额娘与生俱来的本性。熹贵妃娘娘亦是如此，又怎么会不疼惜自己的亲骨肉。”兰昕看着远远跪在灵前呜咽不止的永璜，轻叹道：“骨肉分离乃是最痛之事，熹贵妃娘娘将四爷您送进宫来，由康熙爷亲自教授课业，满心皆是为您的前程计。才不得不如此啊。

    终日不得相见的滋味，唯有当额娘的才晓得有多苦。担心您是不是饿着了，天还未亮就得爬起来读书习字，担心您惦记额娘，空看着书本却不通晓个中深意……”

    弘历的苦恼，仅仅来自弘昼与熹贵妃的过分亲昵，归根结底是他深深的嫉妒。而兰昕的话，似乎让他联想到许许多多从前的事，心下多了些许慨然。“本王多么希望，你所言尽是额娘之心。”

    攥住了兰昕的手，弘历惋惜道：“寻雁去了，永璜没了亲额娘。这么小的孩子，最是需要人疼的时候，兰昕，替本王好好照顾他。”没有说出口的话，是弘历藏在心底的秘密，他亦不希望永璜如他这般没有亲额娘的怜惜，活得失落沮丧。

    “妾身必定待永璜如己出，四爷放心。”兰昕顺势倚靠在弘历肩上，沉甸甸的满足填满了她的心房。已经有许久，没有这样亲密的举动了。四爷是还惦记着她的好么！兰昕下定决心，无论发生什么事，都竭尽全力去帮衬身边的男子。哪怕粉身碎骨也义无反顾。

    现在宫中局势不明朗，那就让他明朗起来。兰昕暗自思忖，是时候修书一封给母家了。

    三个人于灵前陪伴了已殁的富察寻雁良久，才终于缓缓离开。临分开，弘历慈爱的抚摸着永璜的头，语重心长道：“你皇祖父正在病中，身为皇子皇孙理当可尽孝道，实不能在这个时候大肆治丧。委屈了你额娘，亦是无可厚非，阿玛希望你能体谅。”

    在永璜的记忆里，似乎弘历甚少与他说诸如此类的事。从前问的最多的，便是他的课业如何，是否已经学会了骑射之术。忽然这样贴心的话，让永璜的心渐渐温暖起来，他抑制住心底的兴奋，镇定的点了点头。“阿玛宽心，孩儿明白。”

    弘历脸上，露出了难得的笑意，纯净到看不出欣慰之外其他的任何含义。兰昕幽幽叹过，才道：“往后的路还长着呢，你额娘也希望你好。”

    锦澜送永璜回了自己的厢房，那是陈青青新为大阿哥择的一处院落。离兰昕的寝室很近，正合了弘历的心意。

    回府的第一晚，弘历就宿在了兰昕那里。两个人都困顿不堪，肩挨着肩，手挽着手，不一会儿的功夫就甜甜的入睡了。

    睡梦中的弘历满面微笑，他似乎已经不记得，这些夜晚是怎么过来的。宫里府里都不安宁，而他的心犹如漂泊在大海上的孤舟，能承受多少风浪他亦无法预料。只是这会儿有兰昕陪在他身侧，才使他能安心的入睡。

    府里的女人这样多，并非是谁都能安睡的。盼语枕着苏绣鸳鸯戏水的金丝软枕，睁着乌溜溜圆的双眼，却是怎么也睡不着。漫说是入睡了，她甚至不能阖眼，只要阖上双眼，脑中立刻就会浮现出那一日弘历苛责而冷漠的表情。

    入府这么久了，她几时见过他个样子？而这一切，均是拜谁所赐？

    富察兰昕。

    这个名字犹如一根毒刺，深深的扎在她心上。盼语疼得辗转反侧，好像千万只猫儿撕心裂肺又此起彼伏的嚎叫，几欲让人发疯。

    是富察兰昕佯装好心，让她借奉茶之机，陪着四爷说说话。也是她，让最知四爷秉性的芷澜，准备了那壶几近于毁了她恩宠的普洱。

    分明是早有企图，盼语恨得不行，心绪难宁。

    说也奇怪，隐隐约约中，盼语似乎真的听见窗外有猫儿的叫声。越听越烦，越烦就越沉不住气，也顾不得是什么时辰了，盼语“嚯”的做起身子，嚷声唤了耳房守夜的乐澜来。“你掌着灯，出去把那野猫哄走。”

    “野猫？”乐澜有些奇怪，方才她伏在桌子上睡得有些沉，并未听见有什么响动。“侧福晋是不是心里烦躁，才有了幻觉。奴婢怎么没听见房外有动静呢！”

    “让你去你就去，别说这些有的没的。”盼语急躁，难免严肃了些。

    乐澜瞧着她脸色不好看，不敢再多说什么，正要走忽然也听见了声音。”侧福晋，您听，是这个音儿么？“

    盼语屏住呼吸，竭力让自己听仔细，可她这么一听不要紧，整个人都颤抖起来。“乐澜，你听见了么？不是猫叫声，是有人在哭，是女人的哭声。”

    “侧福晋，您别怕，奴婢出去看看。”乐澜联想起从前的事儿，知道侧福晋是怕什么，紧着提了灯就要往外走。

    “别去。”盼语的脸青得可怖，光洁的额头上竟然凸起了青筋：“是她回来了，她想要我孩儿的性命。是她，是她，乐澜，我害怕，你别走。”盼语死命的捂住自己耳朵，整个人不受控制的往被子里钻，这一桩陈年旧事，藏匿在她心里太久太久了。

    原以为这一切，会和她四年前不幸滑落的胎儿一并远去，消失在她的记忆里。可不想她根本忘不掉，甚至愈发严重的起来，这些年总是时不时的想起，纠缠着自己欲罢不能。“乐澜，如果我的孩儿没死，他现在也有三岁了是不是。”

    “侧福晋。”乐澜连忙上前替她掖好被角，轻轻的拍着蒙在被子里的颤抖的背脊：“您别多想了，那一次是意外谁也不知道会这样。小阿哥在天有灵，一定也不希望您放不下心。何况，侧福晋您还年轻，一准会再有孩儿的。”

    盼语蒙在被子里，脑子里不断闪现四年前的情景。若非她当年争强好胜，自以为大胆，不听人劝，也不会弄成今天这个样子。那是真真儿的见了鬼也就罢了，电光火石之间，盼语的脑海里忽然闪现了一种可能：“不是鬼，不是鬼。”

    她猛的坐起了身子，将身上的被子掀开，无比肯定的钳住乐澜的手腕：“是福晋，一定是福晋，是她存心要害我，是她。那会儿我风头正劲，亦没有高氏牵绊比肩，是四爷心尖儿上的侧福晋。又有了身孕，倘若诞下阿哥，指不定会越过她去。

    于是，于是她就找人装神弄鬼，害我惊夜滑胎……一定是这样，一定是！手段干净利落，让人无从去查清究竟，正如这一回富察寻雁枉死一模一样。富察兰昕，你好狠毒的心。”

    乐澜只觉得自己的手腕子快要被掰断了，也不知道是哪儿来的力气，狠狠挣脱了侧福晋的手，抵死捂住了她的口鼻。泪水连连的双眼瞪得又大又圆，宽慰道：“侧福晋，奴婢是陪着您走过来的人，知晓您受了多少苦。

    可无凭无据您不能这么武断下定论。若果然是福晋，此言传到她的耳中，必然令她有所防备，竭尽全力铲除了您去才能安心。

    可若不是侧福晋，岂非叫为祸之人含笑看咱们自相残害，坐收渔人之利。”乐澜呜咽了一会儿，才接着说道：“无论是不是，您已经忍了四年了，不在乎继续忍下去。侧福晋，现下四爷疏远了您，奴婢知道您很不开心。可奴婢也相信，这不过是一时意气，当不得准的啊，您就别为难自己了。”

    这番语重心长的良言，让盼语躁动的心绪渐渐平静下来。乐澜说的没错，四年都已经忍过来了，还会怕再忍下去么。倘若是福晋所为，必然能寻出蛛丝马迹。可若不是福晋，还有谁会这样恨她呢？

    折腾了这一出，盼语只觉得头痛欲裂，身心疲惫。死命握住乐澜的手，就是不肯松开：“乐澜，你别走，留在这儿陪着我。”

    “侧福晋，您安心的睡吧。奴婢不走，天亮了再去请大夫来瞧您。”乐澜双手握着侧福晋，看她总算平静下来，心里才稍微舒服了些。其实这些年，这样的情景不是一回两回了。只是王爷疼爱侧福晋的时候，会出现的少些。

    轻轻的拭去侧福晋脸上的汗珠，乐澜心痛难忍。府里的女子这么多，苦苦期盼的唯有王爷一人的爱。终究是怎么分也分不均的。

    只是乐澜能肯定，她和侧福晋真的听到了些动静，的的确确是有人在哭。并非猫儿嘶叫，也并非什么女鬼索命，那声音真亮是女子哀啼的声音，混合了夜的风凉，虚无缥缈的散在静谧的空气里。

    会是谁在哭呢？