
    正如兰昕所言，自莫如玉死后，乌喇那拉侧福晋的恩宠比之从前任何时候更甚。乃至苏婉蓉顶着诞下三阿哥的功劳在情理之中被冷落一旁，连恩宠优渥的高凌曦亦不能与之争辉。更别说是习惯了被动，又所谓持重的兰昕了。

    这一切芷澜都看在眼里，打从心里对福晋钦佩不已。九年来，她曾经一度觉得这个福晋不过是摆在架子上金贵的官窑瓷器，中看亦压得住场面，却不过空有福晋的壳子罢了。话挑明了来说，她才迟钝的发觉，从前的自己竟然是这么的愚不可及。

    一个月的功夫，芷澜没有跟在福晋身边伺候，对外只说惊了心且得修养着。实则是将自己关起来好好静了静心。像是大病初愈，会乏力会没落，可芷澜觉得自己犹如破茧的飞蛾，挣脱了束缚，重新又活了一回。

    只不过初衷难改，她的心里永远装着一个令她魂牵梦萦的人——宝亲王弘历。

    这一日风，芷澜终于肯走出自己的厢房，这才发觉后院里的李子是真的熟透了，个个饱满圆润，玲珑剔透，红的发亮。想着福晋爱吃，芷澜就情不自禁的绕过廊子，走到了树下。

    彼时，碧澜和萧风正立在树下，一个捧着圆圆的簸箕接着，一个拿着长柄叉枝扭了果子丢进去。两个人的脸上，沾满了果子红润，洋溢着甜美的笑意。却偏偏谁都没有说话，仿佛沁在了这样诱人的香甜之中不能自抑。

    芷澜停下脚步，看了还一会儿，终于无声无息的扭过身子退了出来。她无心破坏这样的美好，更觉得对萧风而言，碧澜也是不错的选择。

    人还没走出后院，就遇见了迎面而来的乌喇那拉侧福晋就这乐澜的手缓缓而来。芷澜抵触的蹙了蹙眉，随即沉下头福了福身，口里轻轻道了一声：“侧福晋安。”

    盼语睨了芷澜一眼，曼妙的身姿盈盈晃动。心里禁不住琢磨，这丫头从前根本目空一切，不想这个月的静养，人和心就都沉淀下来，到底是福晋调教出来的人。有那么点小聪明。

    芷澜低头的一瞬间，身子一颤。她一眼就认出了侧福晋金丝履上欠着的两颗夜明珠。那还是王爷为阿哥的时候，皇上赏赐的把玩之物。贵就贵在两颗珠子浑圆透亮，一模一样的大小。王爷一直好好存着，舍不得用，没想到竟然会赏给了侧福晋。

    唏嘘间，芷澜没有把持住自己的心，愣愣的凝神于珠子上，收不回不明的目光。

    盼语淡淡一笑，似乎并不以为意：“这虽然是一双难得的夜明珠，可我觉得嵌在履上，总比旁的地方好。一来，没有那么张扬显眼，二来，取步步生辉之意，但愿身边不再有小人作祟。”

    乐澜跟在侧福晋身后，心思早都飞扑到了杏树下两人身上。根本没有心思听侧福晋说了什么。

    芷澜原是不想分辩，毕竟乌喇那拉侧福晋风头正盛。可倘若不回嘴，自己心里有堵得慌。不就是一壶普洱茶么，她若真是一贯的妥帖入微，怎么会没有发觉不对劲儿，怪得了旁人什么。迟疑片刻，芷澜还是叹了一声：“奴婢从来就不如侧福晋您妥帖周到，实在无法称您的心。正如同奴婢也不能称福晋的心一般。”

    末尾这句话，芷澜存的是好心，希望侧福晋不要将罪责归咎与福晋身上。由始至终，一切都是她自己的小心思，根本不是福晋的心意。

    当然，侧福晋能否听进去，信与不信，她都左右不了。芷澜仅仅是觉得这样说，会让自己好过一些。毕竟接连的惹出乱子，福晋依然宽仁待之。她心底莫名的感激，总觉得这样说了才算好。

    盼语舒了舒唇，浅笑吟吟：“福晋身边有锦澜伺候，无不妥帖。这一个月来，金格格时常相伴，总归不会太寂寞。至于你……”盼语没有继续说下去，心里难免有些别扭。“暖床婢本就不是什么光彩的身份，还弄得人尽皆知，四爷不纳，你又当何去何从呢？难道福晋会愿意留着你在身边碍眼么？还是你根本就已经认命了！”

    “盼语妹妹怎么这么好的兴致，看罢了红硕的李子，又费神替福晋训诫侍婢，当真是殚精竭虑啊。四爷顾着前朝和宫里的事宜，都未必如你这般劳力。”高凌曦的语调，暖入一阵春风，缭绕在耳畔，荡漾进心底。让人不畅快，却又说不出一个字来，生生的憋气。

    “高侧福晋。”芷澜阴沉着脸，哀伤的福了福身。高凌曦这番话，看似是为自己开脱，可府里的人心叵测，从来没有白给的恩惠。谁知道下一句，从高侧福晋嘴里说出来的，又会是多么令人难看的话。

    盼语灿烂的笑着，兀自上前走了一步：“高姐姐真是好兴致，唤了碧澜和萧风来摘李子，八成是要给四爷尝尝鲜吧。”微微偏首，盼语睨了乐澜一眼。

    乐澜立即会意，端正的朝高凌曦福了福身子：“就让奴婢去拿些好了，王爷临行前刻意吩咐了奴婢准备好晚膳。奴婢心想，膳后用些李子，最是可口不过了。高侧福晋，您觉着妥么？”乐澜也是聪明的，她不敢擅自揣测王爷的心思，这么一来问，倒是把高凌曦卡住了。

    摆明了是她乌喇那拉氏借四爷连日恩宠羞辱自己，高凌曦生了满心的气，却一点也不肯显露出来。眼前的女子个个伶牙俐齿，指不定就等着看她气急败坏，花容失色的样子，她哪里肯轻易就认败呢。眼明心亮，高凌曦浅笑莹然：“方才说盼语妹妹劳力，这会儿再瞧竟也是劳心的。”

    “怎么讲？”盼语仰了仰脸，卷翘的睫毛随着她灵动的双眼颤了颤：“高侧福晋所指何意？”

    高凌曦招手，露出腕子上晶莹剔透的碧玺珠串，那光泽却与树枝上红扑扑的果实不同，格外的惹眼。心中暗恨，四爷送的东西，不是唯有乌喇那拉盼语才有。嘴上却道：“妹妹多心了。你处处为四爷设想周到，劳心劳力，做姐姐的自愧不如罢了。”

    音落，碧澜已经捧着满满一簸箕的李子走上前来，恭敬的呈奉于高凌曦面前：“侧福晋，今年的李子格外的鲜红，轻轻一嗅果香扑鼻，看似比往年都好。”

    “那还不快让乌喇那拉侧福晋择些，也好给四爷膳后品尝。”高凌曦轻舒玉腕，拣了一个不大不小的果子，轻轻托在掌心：“年年都盼着李子熟透，年年又怕李子熟透，孰不知一树的果子吃完了，秋也尽了。”

    似无限感慨，高凌曦幽幽笑说：“福晋喜欢腌渍些李子和杏儿，煮茶做八宝饭都是极好的。最好还是做了果脯来吃，可口又鲜亮透明，竟也不比这会儿看着逊色。碧澜，待侧福晋选好，你就将其余的送去福晋那儿吧。”

    盼语耳中嗡的一声，她没听错吧，这些李子，竟然是给福晋准备的。高凌曦好厉害的手段啊！四爷那里捞不着好处，转眼就奉承起福晋来。且头一个月还拉着自己往她房里品茗闲话，意在拉拢，转眼间又倒戈相向，投归旁人阵营。朝秦暮楚倒还好说了，这摆明就是要趁火打劫，孤立自己。

    谁知盼语的话还未曾说，就听见其其格惯常婉转的嗓音，隔着廊子远远的唤：“高侧福晋怎么来了这样久，果子还没摘够么？福晋说了，也用不着太多，当下吃新鲜的极好。吃不完的才留着做果脯呢！”

    高凌曦扬声回了声“知道”，才又对盼语道：“妹妹快挑些吧，其其格都等不及了。”

    “乐澜。”盼语强忍着怒意，竭力让自己看起来如常温和：“那你就快拣几个，给四爷尝尝。”心中不免有些沮丧，到底这福晋也并非善类，不是帮衬着自己，就是帮衬着高凌曦。两边看似都亲厚，两边亦都捞不着什么好来。最终得利的，或许正是她这个观虎斗的。

    当然，盼语并非不明白高凌曦的心思，既然恩宠这东西此消彼长，以二敌一总归胜算较高些。想必是她高凌曦担心不先用这一招，自己会狠下心来先下手为强。轻轻呼了口气，盼语宁和浅笑：“那就多谢高侧福晋的美意了。乐澜，咱们该准备晚膳去了。”

    芷澜让开身子，由着乌喇那拉侧福晋离开，复又朝高凌曦福了福，预备退下。

    “你是福晋的人，是四爷的人，那就当你当得起的身份。”高凌曦对着芷澜的背影，郑重道：“并不是什么人的话，你都需要听，也并不是什么人的脸子，你都得看。”

    回过身，芷澜微微朝高凌曦感激一笑：“多谢侧福晋解围，奴婢卑微，不敢再劳侧福晋忧心。何去何从，或许皆由天定。奴婢只能竭尽全力管住自己的心而已。”

    这一句萧风听在耳中，情不自禁的朝前走了一大步。

    可芷澜根本没有注意，匆匆而去，像是要躲开旁人难以看透的目光。

    “福晋身边缺人伺候，想明白了，就早些回去支应着吧。”高凌曦嘱咐完，轻轻咬了一口手中的李子。果然酸甜可口，汁水满溢，没有辜负她一番期许。