
    兰昕笑而不语，目光落在那一尊已经损毁的观音像上，满怀心事。看久了，那玉色果然通透至极，莹莹生光，却不刺眼，仿佛镀上一层新绿，透出勃勃生机。

    见皇后不开口，芷澜忍不住又问：“娘娘既然疑心慧贵妃故意为之，又何必这样轻纵，不趁机立威？”

    “你有时真的聪慧，有时又实在榆木脑袋。”兰昕轻轻一指，示意芷澜将那玉观音捧过来：“这么好的东西，慧贵妃不就是为了取悦本宫么。取悦本宫，无非是她想寻些庇护，本宫为何不偿她心愿呢？”

    轻轻抚摸着雕功细致的像身，兰昕只觉得心静如水：“本宫容不下暗地里为祸之人，想着唯有这样，该浮出水面的，就必然能浮出来。”

    “娘娘说的有理，是奴婢没想到这一层。这玉观音怎么处置才合适？”芷澜总觉得可惜了材料。

    兰昕叹一口气，缓缓的说：“找个地方，埋起来就是了。”转过念想，兰昕问道：“内务府为各宫挑选的侍婢，可都按位份分派下去了？”

    “是。”芷澜眉梢扬起一抹笑意：“娘娘放心，奴婢一早已经安排妥当了。”

    “找人好好盯着宝澜那丫头，早晚有用。”兰昕摆了摆手，示意芷澜捧着玉观音退下去。却喃喃自语般说道：“后宫没有平静的日子，也不该有平静的日子。否则这平静之下，指不定要滋生多少风暴来。与其滚雪球似的越积攒越多，倒不如趁早逐个击破，省时省力。”

    还是不由自主的颤了一下身子，芷澜没想过皇后会说这样的话来。或许从开始，她就太过轻视这位福晋了。换句话说，其实每个人都懂得隐忍、自保，却唯独是她自己太张扬跋扈。深深的懊悔，芷澜满心苦楚，或许不是当初那么狂妄，今时今日，也未必会是这样难堪。

    “本宫还有句话想问一问你。”兰昕的声音温和了好多。

    芷澜转过身，迷茫的对上兰昕的双眼：“娘娘。”

    “你真的服用了不能有孕的药么？”兰昕看似平静，实则心止不住颤抖着，她很想知道身为太后的熹贵妃娘娘，当初是否就是手段狠辣的宠妃。

    芷澜瞪大了双眼，惊恐的跪了下去：“皇后娘娘，奴婢不能说……奴婢……”皇后问什么，芷澜怎么可能会听不出来，可她也是真的不敢胡言乱语。

    “行了，本宫有数了。”兰昕颇为失落，什么都敢做，都不屑去做……照这么看，太后极有可能真就不是皇上的生母。“你去吧，宫里的日子，你挨得比本宫更久，亦该晓得怎么保全你自己的性命。”

    这话像是暗夜里燃起的篝火，瞬间温暖了冰冷的身子，芷澜含泪谢恩：“多谢皇后娘娘眷顾，芷澜没齿难忘。”

    兰昕再没有说什么，待到芷澜退下，她才缓缓起身，从凤椅上站起来：“锦澜，你去看看八宝粥熬得怎么样了，过会儿送去太后的慈宁宫，给太后清清肠胃。”

    高凌曦从长春宫出来，心里一直憋着一口气，兀自大步流星的往前走，将宝澜碧澜远远甩在身后。

    金沛姿看了这一幕，低头扶了抚鼻尖，对身旁的其其格笑道：“你瞧啊，贵妃要强，这是跟自个儿身边儿的人较劲呢！谁让她急着向太后献媚，倒是忘了咱们这一位皇后了。活该。”

    其其格冷冷一哼，端正的朝金沛姿福了福身：“贵人之言，臣妾可不敢苟同。臣妾身份低微，实在不敢妄议妃主，何况还是堂堂的贵妃呢！”

    正逢盼语走过来，听了这一句真是窝火的不行，脸上的颜色却依然好看，漫不经心道：“两位姐姐好兴致，这么凉的风，立在宫道上说话，也不怕着了风寒，让那股子冰冷呛进喉咙里去么？”

    金沛姿玩味儿一笑，对娴妃一福：“臣妾可没海常在有兴致，就陪着娴妃娘娘回宫吧！”

    其其格若无其事道了声恭送，便旋身而去，丝毫没有多一分的顾虑。

    黄蕊娥慢走了两步，待到娴妃离开，才唤住了陈青青：“陈贵人可是跟着纯嫔住的，怎么那三位都返回钟粹宫了，单独就只留下了你一人呢！”

    陈青青不急不躁，柔顺应声：“回仪嫔娘娘的话，秀贵人有孕，纯嫔自然在意些。那张常在，又是会做人的，殷勤谄媚。臣妾这种不会来事儿的，就只能给人撩在一边儿了。不过话说回来，臣妾也不稀罕这些，有仪嫔娘娘您的照拂才是要紧的。”

    不听还好，一听是这话，黄蕊娥当即就火了：“你敢要挟本宫！好大的胆子，就不怕本宫禀明皇后，将你重重治罪么？”

    看着仪嫔红润的脸色因为震怒而略显青灰，陈青青苦苦一笑，不以为意道：“娘娘，咱们是一条船上的，臣妾岂会打漏船板淹了自己。要知道，臣妾可不会水！何苦冒险？”

    发觉仪嫔的脸色并未有好转，且眼里的寒光更甚，陈青青才卖乖而笑，满脸讨好：“不依附纯嫔，臣妾正是想向娘娘您表明心迹。有了娘娘您的照拂，臣妾才能有口饱饭吃不是么，哪里又敢要挟娘娘了。岂非自取其辱。”

    黄蕊娥缓了口气，示意身旁的宫人们都退开，才刻意压低嗓音道：“你知道厉害就好，别忘了，那东西可是你弄进来的。本宫要死，也非得拉上你垫背。”

    “是是是。”陈青青连连应声：“娘娘您是有福之人，皇上又惦记着您。连其其格都只给了常在的位份，还不足以说明利害么。臣妾就是再蠢顿，也该晓得娘娘的尊荣，到底只有尊敬，哪敢有异心。”

    这下黄蕊娥才稍微安心，频频颔首：“你有这心就好。要知道，才入宫什么都是未知之数，你若真心帮衬本宫固宠，本宫绝不会亏待了你。”

    陈青青面露喜色，毫不迟疑的点了头：“多谢娘娘照拂。也请娘娘放宽心，臣妾晓得该怎么做。”顿了顿，陈青青蹙了蹙眉，忧心道：“眼下有一位，娘娘就不得不防着。”

    “哦？”黄蕊娥转一转眼眸，万分奇怪：“你是说慧贵妃？”叹一口气，她又失落道：“要防着的何止贵妃一人，本宫真恨不得生出三头六臂来。”

    伸手替她理顺了耳坠子上飞舞摇曳的流苏，陈青青才微微一笑：“慧贵妃是得防着，但怨怼于她，且还轮不着咱们呢。”

    “倒也是。”黄蕊娥恨得牙痒：“本宫就不信皇后能容下她。那恩宠，简直要越过正宫娘娘去了。那么，你的意思是？”

    “正是这一位海常在。”陈青青眸中寒光一闪而退，扬起笑颜：“平日里骄纵跋扈惯了，谁都以为她是个色厉内荏的草包。可今天，但凡是说话，明里暗理的，可都是像着慧贵妃的。这样懂审时度势的，必然不可小觑。她就是摸透了慧贵妃的心思，等着攀龙附凤呢。娘娘，咱们且得在她不敌时动手，好过她翅膀硬了，能独当一面才发难啊。”

    一番话说的黄蕊娥心潮澎湃，满怀憧憬：“本宫那里，准备了些精致的糕点。若贵人得空，不妨品品茶，尝尝点心，咱们姐妹二人也好再说说体己话！”

    陈青青欢喜的福了福身，甜甜一笑：“那臣妾就叨扰娘娘了。”

    二人相谈甚欢，伴着宫人往黄蕊娥的寝宫去。

    “娘娘当心啊。”碧澜实在受不住了，眼看着慧贵妃险些跌倒，心疼的不行：“娘娘，您何苦为难自己。皇后娘娘不是也说了，不过是一场误会。”

    慧贵妃停下脚步，冷冷凝视着怯生生的宝澜：“总算你还有些悔过之心，否则本宫今日，怕是要落下诅咒皇后、皇嗣的恶名了。且去浣衣局受责吧，不用再跟着了。”

    “多谢贵妃娘娘宽恕。”宝澜竟也平和，规矩的叩拜，平静的退了下去。

    碧澜惋惜的摇了摇头，对慧贵妃道：“其实这样也好，娘娘您细细想，皇后娘娘总归是向着您的。娘娘您有了这一份儿疼爱，还用怕小人嚼舌么！实在不该气坏了自己的身子啊。”

    高凌曦连连喘息，吐出胸口的闷气，幽幽笑道：“皇后哪里是顾念本宫，无非是碍于皇上的情面罢了，倘若皇上不要我了，谁敢保证皇后不是第一个翻脸的！罢了，别多说了，你随我去见皇上，这颜面非得挽回不可。”

    脸上闪过意一丝坚毅，高凌曦打定主意：“未免日后有人重提旧事，本宫非得求皇上赏些体面，方可安心。”