
“侧福晋，您怎么还在小厨里。”乐澜找了好半天，终于在灶台边寻着盼语。“四爷、福晋都去了高侧福晋那里，难道说咱们这儿连一丝风声都没透进来么？”

    昨个儿是溪澜当值，守在耳房伺候着盼语睡的。今儿一早乐澜才从下院过来，一路上听见的尽是血雨腥的话，着实让她震惊不已。这会儿瞧见侧福晋忙碌的身影，心疑更甚，竟有了一丝不好的预感。

    “怎么？”盼语并不知晓出什么乱子了，四更的时候就动身准备早膳，这会儿水晶汤包刚蒸好。揭开蒸笼的盖子，香味儿扑鼻，盼语满意而笑：“四爷不来也就罢了，又不是头一回去高侧福晋那里。瞧你慌得。”

    乐澜怕侧福晋忌讳，话在嘴里含了一会儿，才道：“出了大事，富察格格她……于高侧福晋那里殁了。”

    “殁了？”盼语一惊，手指不经心挨在蒸笼上，烫的一缩。“什么时候的事儿？”园子里静的没有一点响动，更没有人来知会一声，由着她满心欢喜的为四爷备膳。盼语不禁在心中嘀咕，到底是谁存心布了这个局！

    “一路上走来，奴婢听说四爷、福晋已经过去，苏格格也跟着去了。这会儿怕是珂里叶特格格、金格格、黄格格都过去了。唯独侧福晋您还……”乐澜说的极快，满心的忧虑正与盼语如出一辙。

    事发突然，旁人皆没有准备，匆匆忙忙的赶过去。可唯独她乌喇那拉盼语，还能气定神闲的准备早膳，细致若此。摆明是说她有所防备，来去不经心。

    盼语眉心皱了皱，若有所想，随即道：“早膳既然备下了，溪澜你直管端了去高侧福晋那里。富察格格殁了也就殁了，总不能让旁人也跟着去不是。四爷身子金贵，自然不能饿着。乐澜，你再煮一壶定惊茶，稍后给高侧福晋端过去。”

    乐澜虽觉得不大好，却也没有别的办法，只得应下：“侧福晋您别耽搁了时候，及早过去才好。”

    盼语轻轻卷了卷唇瓣：“我自有分寸。”

    这会儿高凌曦的房里，如乐澜所言一点不差，满满是人。

    弘历与兰昕并身端坐，下首是苏婉蓉与珂里叶特其其格。金沛姿与黄蕊娥来的稍晚些，只得坐在稍远一些的椅子上。高凌曦独身坐在床上，满面憔悴，唇瓣也失了血色，有些发皱。

    侍婢与护卫一水儿立在门外，廊子上却犹如无人，谁也不敢轻易弄出什么动静来，连呼吸都加倍赔着小心。

    芷澜却是不同的，她兀自与萧风再去看过已经不能动弹的富察格格后，又转回厢房。镇定而淡漠的福了福身，从容道：“方才天色未亮透，萧风不曾看清楚。这会儿再看过，才知富察格格脸上有瘀伤，显然是让人从背后捂着口鼻拖进到了窗下。

    行凶之人似乎不会功夫，奴婢见格格手指缝儿里似有血渍，足以证明那人也伤着了。只是奴婢很不解，这样的动静，为何厢房里、耳房里均未有人听见。难道富察格格挣扎的时候，并未呼救么？”

    兰昕频频看向弘历，心中忖度着他的心思。弘历却沉着头，似乎悲恸，双眼茫然未敛光，亦没有半点察觉。自觉无趣，兰昕半晌才问道：“富察格格身边伺候的人何在？”

    芷澜朝萧风仰了仰脸，示意他带菊澜进来。“富察格格身边，唯有菊澜伺候着。找到她的时候，显然她已经知道格格出了事，担惊受怕的藏在了牡丹亭里。”

    其其格一听，抿着唇瓣竟笑了：“菊澜不过是富察格格身边的小侍婢，能折腾出什么动静，自己主子出了事儿，自然只顾着怕了。”

    金沛姿微微斜目，白了一眼：“你也说了，菊澜是富察格格身边儿的人。身边的人都没谱，难道旁人会更清楚么！福晋这么问，亦是无可厚非。”

    高凌曦的目光审慎般落在菊澜身上，见她缩着身子只晓得哭，不禁心烦意乱。口吻一如既往的和顺，并不见嗔责之意：“菊澜，何以富察格格不在自己房里？昨晚究竟发生了什么，你且别哭了，如实的禀明四爷与福晋。”