
    黄蕊娥清脆的啐一声，不满道：“倘若不是经手宫人的过失，而是有人存心给皇后娘娘添堵，这样的用心未免太险恶了。”话音落，黄蕊娥敛去了愤怒，侧首对秀贵人道：“妹妹别太在意，暂且不管旁人是什么居心，你自己放宽心就百无禁忌了。”

    盼语点了点头，赞同仪嫔的说法：“不错。皇上龙气鼎盛，仰仗皇上的恩泽妹妹便能安心。旁的也就不要多想了。”

    秀贵人感激一笑：“多谢娴妃娘娘与仪嫔娘娘的宽抚，臣妾不敢多心。”

    “那就好。”盼语笃信此事没有这么简单，见秀贵人总算还平静，连忙向皇后请示：“娘娘，也说了这好一会儿的话了。想必秀贵人疲乏了，不若让人先送她回宫歇着。观音像的事儿，有您领着臣妾等查实就可。”

    兰昕蹙了蹙眉，对芷澜道：“你去准备肩舆，让人送秀贵人回去歇着。”

    纯嫔那会儿不经意时得罪了芷澜，闻听此言，心道正好借机赔个不是。于是缓慢的起身，朝皇后福了福：“娘娘，让臣妾陪着秀贵人一并回宫吧，也好有个照应。”

    “有你陪着，本宫就安心了。”兰昕看着惯常温婉可人的苏婉蓉，倍感她体贴入微，虽说未必就是真心实意，可到底善解人意。难怪皇上喜欢她，这样柔柔婉婉的调调，轻轻的拨弄心弦，谁又会不喜欢呢。“你总是经历过。女人为母则刚，身子娇弱了些，可心气儿却硬，秀贵人交给你照顾，想来皇上也能安心。”

    还是希望纯嫔能真心实意待秀贵人母子好，兰昕当着众人的面赞许，亦是施压。总归同一个宫檐下住着，再没有更亲厚的了。

    高凌曦一直不动声色，并非是畏惧了众人的控诉。让她真正弄不明白的，则是这玉观音到底是皇后让人动了手脚，还是旁人起了祸心呢？毕竟近来恩宠太过，想来后宫里没有谁不嫉恨的。众矢之的，腹背受敌，大抵就是这么个意思了。

    秀贵人心里难免还是觉得晦气，纵然嘴上说的轻松，害怕还是难免的。这一尊送子观音，真真儿就是触了霉头。才有孕，身子还不稳，这些人就巴不得自己生不下来么！“皇后娘娘，那臣妾先行告退了。”

    兰昕微微一笑：“去吧，自己注意着些。”

    待到纯嫔领着秀贵人、张常在一并离去，金沛姿才幽幽的叹了一声：“皇后娘娘，说句犯忌讳的话，宫里严禁邪术。这损毁了观音像与那针刺小人儿，恐怕是异曲同工之妙。皇后娘娘，无论此人是冲着您去的，还是冲着秀贵人来的，最终的目的可都在于皇嗣啊。

    臣妾虽尚无所出，可也容不下此等丧心病狂之人，终日与身侧为舞。”

    冷下脸来，金沛姿淡漠的睨了其其格一眼，看着她沉吟不语，心里越发的纳闷儿。“怎么海常在转了心性似的，缄口不言总不是你的作风。”

    殿上弥漫着纯正婉转，其香悠扬的木兰坠露。由印尼沉水制成的浓郁香气，却不能抚顺人心的波澜。那味道渐渐的沉下去，取而代之的则是浓重又刺鼻的火药味。

    没有人不恨高凌曦，没有人不嫉妒她优渥的恩宠，更没有人不希望这件事不了了之。她们都不愿意自己当恶人，在伤及宠妃的同时，令皇上怨怼自己。却偏偏自私的将希望寄托在皇后身上，任由着这个母仪天下的女人，为她们的一己之私出一口恶气。

    “芷澜，你去查问长春宫经手过送子观音的奴才、侍婢，如有可疑者通通领上来，由本宫亲自审问。”兰昕皆晓诸人的心思，可她也并不急着指责慧贵妃的不是。这么小的一桩事儿，恐怕根本入不了皇上的眼。何况高斌正值圣宠，于前朝也是风头正劲的。

    这一里一外，互相的依附帮衬，到底不是小小的“不吉之兆”能问责的。“许是宫人们粗手粗脚的，弄坏了也是有的。先前慧贵妃让人把东西送来的时候，本宫没顾上看。否则也不会当面转赠了秀贵人，让她心里不舒坦。”

    高凌曦轻柔的抚摸着腰间的细流苏佩，语调亦是惋惜：“或者那送子观音是让臣妾宫里的宫人弄损了也未可知。说到底也是臣妾不谨慎之过，还望皇后娘娘恕罪。”

    心里毕竟还是有些抵触的，高凌曦从前就看不透这位福晋。眼下后宫的形式再清楚不过了，她吃不准成了皇后的福晋，会不会还如从前般温良相待。“碧澜，将此物呈献给皇后娘娘的那一日，正逢太后懿旨，宣本宫于慈宁宫觐见。去前，你可曾仔细检查过送子观音像？”

    碧澜闻言，连忙走上前来，郑重的拜服皇后，才答话：“回贵妃娘娘，送子观音装入锦盒之前，奴婢仔细的擦拭过，牢实的裹上了软布，绝对没有不妥。当时王喜子与宝澜均在。随后，奴婢随娘娘您前往慈宁宫，东西就交到了王喜子手上。碧澜敢以性命担保，绝没有故意的损坏，或是损坏后欺瞒娘娘不报。”

    “不错。”高凌曦正经了脸色，对皇后道：“倘若真有损坏，臣妾岂敢敬献给皇后娘娘。娘娘慈惠宽仁，乃后宫表率，臣妾敬您都来不及，断无怨怼之心，又何以会如此啊。”

    听着高凌曦的话，盼语的目光徐徐的划过这张精致而美艳的脸庞，看不出什么不合适的地方。但盼语自己心里的那股怨恨却骗不了人，总觉得正是这个美艳不可方物的女子，夺去了本该属于她的位分与恩宠。否则凭借于潜邸就有的荣耀，她实在也不该仅仅是“娴妃”而已。

    “皇后娘娘，臣妾心想，贵妃也至如此，里面怕是有什么误会。”其其格的声音越发的好听，似笑间却又格外凝重：“臣妾猜想，贵妃将送子观音敬献给皇后娘娘，必然以为娘娘会供奉或者再赐予旁人。这样的物件儿时常会展示人前，若有损坏，娘娘必然会询问不是么。

    又有谁会在这样明显的贺礼上做手脚暗中怨咒，让旁人疑心自己呢。”说到这里，其其格缓了口气，抚了抚耳垂上的丁香儿（代指耳坠）：“再说秀贵人有孕，也是今儿一早诸位姐妹与皇后娘娘一并知晓的。贵妃总不至于未卜先知，来给秀贵人添堵吧。”

    盼语一怔，有些不信这话是从其其格口中说出来的。反而是高凌曦很欣慰，对其其格感激一笑。

    “本宫亦不信此事乃是慧贵妃故意所为。宫里人多手杂，出些纰漏也是无可厚非的。”兰昕品着其其格的话，又睨了一脸茫然的盼语，心中已经有了决意：“等会儿问过奴才们，即便依然不清不明，你们也都各自散了吧。

    所为玄机之事，信则有不信则无。本宫满心以为大清昌盛，必然子孙万代，所为不顺不过是说辞罢了，起不了什么效果。秀贵人那里，本宫自然会好生安抚的，往后不必再时常提起。”

    “多谢皇后娘娘信任臣妾。”高凌曦犹是再拜。

    黄蕊娥险些沉不住气，可无奈皇后的态度如此明确了，她说什么都没有用。眼看着事情就要给压下去了，却听薛贵宁于门外禀告：“皇后娘娘，储秀宫的侍婢宝澜殿外求见。”

    高凌曦与碧澜飞快的互递一眼，均是疑惑不解。这个时候，宝澜来求见皇后做什么？

    皇后见贵妃一头雾水，便轻浅一笑：“许她是有事儿要禀明贵妃吧，薛贵宁，你传她进来。”

    颇有几分幸灾乐祸的味道，金沛姿捻着手里的绢子，将那流光水滑的浅蓝丝绢卷成圆柱，来来回回的摩挲。绢子上留下些细微的褶皱，她却丝毫没有停下来的意思。这个时候，贵妃身边的人来求见皇后，八成是知道什么内里，且肯定与这送子观音像有关……

    这么想着，金沛姿的心头微微温热起来，擎等着看好戏端正了身子。

    “奴婢宝澜，给皇后娘娘请安，娘娘万福金安。”宝澜的规矩倒是一点不错，垂首伏在地上纹丝不动，并没有四下张望，或是慌乱不安。

    “你来做什么？”高凌曦的声音总算温和，脸上也挂着笑意。这笑意似乎已经成为她光彩照人容颜之上，不可或缺的一部分。天长日久的，竟像是一种本能。保持着谦和、温婉的本能，让看见她的人，亦会情不自已的对着她沉浸欢愉，勾唇浅笑。

    可这笑里，有多少真情实意，恐怕只有高凌曦自己才知道。

    宝澜连忙朝着高凌曦转跪过来，恭顺道：“回贵妃娘娘的话，奴婢身份卑微本不该来。但事关重大，不来，又怕坏了您的事儿，这才斗胆来长春宫求见皇后娘娘。”

    她不说还好，这样一说，使得高凌曦更是糊涂了。

    兰昕疑惑不解，轻叹，复道：“有什么话，宝澜你尽管说吧。”

    宝澜仰起头，睨了贵妃一眼，蹙眉对皇后道：“奴婢方才去内务府领蔬菜瓜果时，听得皇后娘娘赏给秀贵人的送子观音像碎了。那观音，正是贵妃娘娘母家送进来的。”宝澜深吸了一口气，郑重道：“奴婢心里害怕，皆因奴婢知道那尊送子观音何以损坏！”