
    兰昕闻言冷喝一声：“进来再说。”

    锦澜连忙推开了门扇，拨弄了珠帘快步走上前一福：“李公公亲自来传旨，说是……皇上不大好了，让四爷马上入宫去……奴婢来回话的这会儿功夫，四爷已经出府了。”

    众人皆惊，几乎同时倒吸了一口凉气，又不免暗自雀跃，皇上果然不行了的话。宝亲王府漫说是有一件龙袍了，即便是有玉玺又能如何？可脸面上，谁也不敢显露喜色，有多凄哀就伪装的多凄哀，生怕让人揪住把柄，给自己惹麻烦。

    “芷澜、锦澜，你们去祈福堂打点一下，本福晋与两位侧福晋诸位格格，一并前往为皇上祈福，为大清祈福。”兰昕的心在颤抖，这一刻似乎来的太及时又太快了，容不得她细细想想夫君的前程。

    其实不仅仅是四爷弘历的前程。

    兰昕只觉得堂上的铜炉过分的灼热。跳跃的火焰熏烤在她心上，难以忍受的滋味。却分不清顺着脸颊流淌下来的汗水究竟是冷是热。那乾清宫的匾额后面，一道秘密尘封了许久的圣旨，决定的，将会是阖府上下所有人的命运。

    心中不乏矛盾，四爷君临天下真就是好么？可谁又能说，做一个富贵无忧的王爷，就不会幸福了？这话兰昕只敢偷偷藏在心里想想，却不敢对任何人说起。她知道他的心，他的抱负，可他却不知道她喜欢安稳，更喜欢平淡。

    然而不管怎么都好，兰昕打定主意要成全弘历的心愿，在他的身后，默默的竭尽全力。兰昕提着一口气，镇定道：“你们可都听清楚了，府上这一桩事，关乎的不仅仅是你们自己的性命。还有四爷宝亲王，咱们夫君的前程与名誉。本福晋或许没有办法在这一时间弄清楚是谁，甚至你们可以藏匿遮掩的很好，让我永远查不出来。

    但是，请你们守口如瓶，不要让四爷的锦绣前程沾染了这样顽劣的污点。保全了王爷的威望，何尝不是保全了你们自己。”兰昕的声音不高，语速缓慢却有力。

    众人均压低了嗓子福身应是，谁都没有多说一个字。

    高凌曦与盼语一左一右的跟在福晋身后，随后是府里的格格们，最后面则是使女与侍婢。所有人均更换了颜色清淡的衣裳，绾了清一色的高髻，珠翠之物也竭尽可能的摒除，看起来清清淡淡的。自然，谁的脸色都不可能会好看。

    祈福堂上，兰昕最先跪下，口中悠悠道：“愿天佑皇上，逢凶化吉，愿天佑我大清，福泽绵延……”

    盼语阖上双眼，喃喃的重复着福晋的话，看似平静。可她心里早已经狂风骤雨，混乱的有些扭曲。那龙袍究竟是谁带进府里来的，因何又会被福晋和四爷最先发觉？似乎不像是为了讨好四爷才犯下这么愚蠢的过失，福晋这么说，未免有些欲盖弥彰。

    可倘若不是这个借口，那便是……想要四爷的性命。会是谁这么狠毒？不惜要宝亲王府上下这么多人陪葬？

    还是……还是有谁故意想陷害自己的对头人，才不惜栽赃嫁祸，仅仅让四爷与福晋发觉，一查到底。想要趁机铲除挡在面前的绊脚石。若是这样，一切倒显得顺理成章了。

    可这一块儿绊脚石，到底是她乌喇那拉盼语，还是高凌曦？甚至说，可以是她乌喇那拉盼语，更可以是高凌曦？

    理不清这些头绪，盼语并没有太多心思替皇上祈福。在她看来，皇上龙御归天未尝不是好事。更何况各人皆有宿命，并非她吃吃斋念念佛就能化解的。与其求神，倒不如靠自己，谁能抓住恩宠与权势，谁就说的算，如是而已。

    微微偏过头去，盼语扫了并身而跪的高凌曦一眼，心中登时厌恶不已。从前祈福的时候，高凌曦还不知跪在她身后多远的位置，如今再看，这不是齐齐的比肩又是什么？那么，会不会是高凌曦呢，会不会是她带了龙袍入府，栽赃给自己？否则，福晋为何要让她当着众人的面，打开那匣子？

    就在盼语看着高凌曦过于专注，几近发愣的同时。一直阖着眼默默祈福的高凌曦忽然瞪大了双眼，猛然扭过脸来，对上盼语各种情愫包裹其中的目光，满面清光。

    盼语被她这突如其来的举动惊得歪倒了身子，一张脸唬得失了血色。

    金沛姿正跪在盼语身后，见势关询道：“侧福晋，您没事儿吧？”她这一问，原本闭着眼睛的格格们都睁开了眼睛，目光各异的投过来。

    兰昕轻轻一叹，很是不满的转回头去，心想都什么时候了，还这么不知深浅。可还未开口询问，就听见由远及近的脚步声，似一路狂奔向祈福堂来。她的心当即就开始忽扇忽扇的下沉，兰昕觉出了不妙，连忙就着芷澜的手站起身子，整装以待。

    碧澜也趁机来扶起盼语，又轻轻拍了拍她的裙摆。盼语哪里还有心思顾念这些细节，连忙道：“不必拍了，你先下去。”眉头越攒越紧，彼时祈福堂的门真就被人推开了。

    “福晋。”萧风一脸悲痛，双目血红不已。话还未说完，他便沉沉的跪了下去：“皇上他……龙御归天了。”

    兰昕轻轻的闭上眼，泪水便涌了出来，打湿了她浓密而轻盈的睫毛，无声无息的涟涟垂地。她直直的跪了下去，朝着皇宫的方向，默默无声的垂泪。

    所有人都跟着福晋一并跪好，陪着福晋垂泪。尽管她们心里或许并不想哭，尽管她们更想知道那道圣旨的内容，可谁都没有做声没有异样的表情，清一色的梨花带雨，清一色的痛彻心扉。宝亲王府，或许再没有什么时候会像现在这样齐心了。

    萧风垂泪，郑重无比道：“王爷已经接了乾清宫的那道圣旨。想来传旨的入府的公公随后就到，奴才先一步回来打点，请福晋准备入宫主持先帝丧仪。”

    此言一出，犹如惊雷炸于头顶，所有人似乎都在等这样一个结果，似乎又都没有听清什么。

    兰昕缓缓仰起头，对上萧风笃定不已的双眸，缓缓道：“你是说，四爷他……继位了？”

    “是。”萧风欢喜的有些失了心智，一面竭力让自己醇醉于和王爷一样的悲痛之中，一面又强制着心里的喜悦与激动。以至于他的话含糊不清，他自己都没有发觉。

    高凌曦闻言，哭得更加凄婉了。泪水让她黑曜石般的眸子，看上去隔着几重雾气，根本没有什么光彩可言。唯有她自己知道，这是欢喜的哀伤，她的夫君，真的成为普天之下最了不起的男子了。

    李公公带着宝亲王弘历继位的圣旨而来，宣完旨还特意嘱咐宝亲王福晋道：“熹贵妃娘娘让奴才转告福晋，宫里一应俱全，什么都不消您准备，只是入宫的时辰一刻也耽误不得，必是越快越好。奴才已经准备好了马车，连同宝亲王嫡亲的阿哥、小公主皆得一并入宫才好。”

    兰昕连连点头：“李公公安心，妾身已安排妥当了府中的事宜，此刻便能动身入宫。”

    “如此甚好。”李公公面容严肃，沉重道：“奴才得回宫复命了，有劳福晋尽快。”

    高凌曦与盼语一左一右的扶稳了福晋，蹙眉不语。所有人都将目光齐刷刷的汇集于兰昕苍白的脸庞，似乎在等她的决定。

    兰昕敛住了悲伤，内心交织着无限的感慨，恍如梦中一般。她怎么也没有想到，这一天真的就无声无息的来了。清肃了嗓音，兰昕含泪道：“吩咐下去，即刻入宫。”

    雍正十三年八月二十三日，爱新觉罗胤禛薨逝，谥号：敬天昌运建中表正文武英明宽仁信毅睿圣大孝至诚宪皇帝。

    爱新觉罗弘历，于当日继位，君临天下。