
回圆明园的这一路上，弘历都没有说话，萧风知道他心里烦，亦不多嘴。两个人挥着长长的马鞭，一路呼啸奔驰，卷起黄土漫天。

    可惜风能吹散尘埃，却吹不走内心的苦楚，弘历脑中不断盘旋着熹贵妃与弘昼母子情深的画面。那是他永远也化不开的心结。他反复的问自己，倘若能放下身段，像弘昼那样会讨好会逢迎，甚至会撒娇佯装至孝，额娘会待他亲厚么，会和他贴心么？

    不是没有发觉，自己的怨恨源于嫉妒。他嫉妒弘昼可以熹娘娘熹娘娘的唤自己的额娘，他嫉妒额娘记着弘昼喜欢普洱，却根本不知道这个嫡亲的儿子喜欢什么。

    可他更恨自己不是弘昼，那种样子他学不来，亦不会装。所有的怨怼淤积于心，弘历真恨自己不能如这飞尘一样，随风而飞，远远的离开尘世的喧嚣。

    锦澜轻手轻脚的走进来，看大阿哥已经睡沉了，低声道：“福晋，王爷回来就径直去了书房，好似动了怒。”

    盼语知道这个时候福晋必然是想去陪伴弘历的，遂体贴的说：“福晋去陪四爷说说话吧，妾身在这里照顾永璜就是了。”

    兰昕摇了摇头，轻轻的抚了抚双眼：“哭成这个样子，让爷看见只怕会更心烦。宫里头的事儿千丝万缕，回来亦不得宁静，岂非要爷嫌恶了咱们。你也擦伤了手心，早些回房歇着也好。路过书房的时候，给爷奉盏茶润润喉吧。”

    既然福晋这么说，盼语不好再坚持什么。“那妾身告退了。”

    锦澜送了盼语出去，正想跟着退下去。却听福晋吩咐她：“叫芷澜过来，我有话要问她。”

    “知道了福晋。”锦澜动作轻柔的掩上门。

    快走到书房的时候，盼语停下脚步对乐澜道：“你去奉一盏茶来，我在这里等茶来了再进去。”

    乐澜福了福身子，爽快的应声退下。转到茶水间的时候，好似看见萧风晃身进去。她心头一喜，连忙停下脚步紧着整理好自己的衣饰，生怕有一丝不得体。

    萧风才进去，发觉芷澜在，面无表情的脸上泛出笑意：“芷澜姐，你怎么在这里？”

    “不在这儿还能在哪儿啊？”芷澜漫不经心道：“当奴婢的，不就是成日里在这儿打晃么！”转念又提起了精气神儿，芷澜含笑道：“王爷回来了？”

    “回了。”萧风点了点头，表情收敛了些：“王爷心情不佳，一回来就直奔书房，连福晋那里也没去过。这不，我怕四爷口渴，就来看看有什么好茶给四爷降降火。”

    “有的是，正好水煮开了。”芷澜抿着唇瓣温和一笑：“让我来吧。四爷最喜欢龙井，若要降火，再加些蜜汁一调，润喉最好不过。”

    萧风连连道谢：“芷澜姐不愧是和王爷一块儿长大的情分，最是了解王爷的心思。”

    芷澜的脸颊一团红晕，薄薄的映着她如雪的肌肤，煞是好看：“去你的，不就是帮你省了一盏茶的功夫么，净捡好听的说。”

    “可不是么，除了芷澜姐你，还有谁能这么懂王爷的心思呢。说句大不敬的话，连福晋也未必清楚。”萧风喜欢看芷澜笑的样子，心里一欢喜，嘴上越发没有把门的了，什么话都顺嘴往外溜。

    白了萧风一眼，芷澜的脸色有些阴沉：“别说这些有的没的，你是闲话一句，若是落到旁人耳朵里，指不定编排成什么造次的话了。我可不想和梅灡那样，说赶出去连东西都不让收拾就赶出去了。”

    “是是是。”萧风连连道：“我不过就是无心一说罢了，瞧姐姐你急的。若不喜欢，往后不敢说了。再者，这里也没有人啊！”说话的同时，萧风与芷澜不自觉的朝门处瞥了瞥，竟然正巧发现乐澜就立在那里。

    “你好大的胆子，竟敢站在这里偷听。”芷澜骄纵的声音颇有威严：“是谁让你来的，意欲何为？倘若不说实话，我必禀明福晋好好惩治了你。”

    乐澜一听，脸当即就唬得变了色：“芷澜姐姐误会了，侧福晋要给王爷奉茶，让奴婢来准备。奴婢才走到门外，就看见姐姐与萧风都在，不敢搅扰你们说话，这才立着没出声。从头到尾，奴婢也没偷听什么，还望姐姐别误会。”

    “没有？”芷澜冷哼了一声：“可不是你说了就算，跟我去见福晋便知。”

    乐澜是知道芷澜脾气的，除了连连道歉，连半句硬话也不敢说。“奴婢当真没有偷听，也知道不该坏了规矩惹得姐姐不高兴。可，侧福晋还等着奴婢给王爷奉茶呢，求姐姐饶了奴婢这一次吧。”

    萧风以为芷澜避讳侧福晋，肯定动怒，怨乐澜拿侧福晋来压制她。少不得劝道：“芷澜姐姐别生气，乐澜平日里最老实乖巧，必然不敢做这样的事儿。许侧福晋真等的着急呢，看在我的薄面上，就算了吧。”

    “好吧。既然你这么觉着，这一回就算了。”芷澜很轻易的应下来，像是给了萧风极大的面子。

    乐澜在心底松了一口气，紧着谢过。又冲着萧风感激一笑，眉目里隐隐透着小女儿的心思。

    芷澜见乐澜要动手，喝止道：“不用你来，我已经替王爷准备的茗茶，喏。”指了指搁在萧风手边的紫砂壶：“不是说侧福晋等着么，还不快奉去。”

    萧风心底奇怪，正要说话，却被芷澜锐利的目光制止，只得附和道：“快去吧，别让王爷和侧福晋等的太久。”

    乐澜一再谢过，才端着茶退了下去。

    见她走远了，萧风连忙问：“不是说四爷最喜欢龙井么？芷澜姐你怎么让乐澜去奉普洱？”

    芷澜明眸转笑，娇颜含春：“倘若是为福晋准备，自然是龙井最好。可乐澜是呈上去交给侧福晋的，必然是普洱最佳。府中的事儿，可以做却不可以解。”见萧风一脸雾水，芷澜神秘道：“等我准备好这调了蜜汁的龙井，你奉上去给王爷，就一清二楚了。”

    萧风将信将疑，虽然猜到芷澜别有用意，但到底是出于什么样的用心，他实在看不清楚。还想再问什么，却是锦澜走了进来。

    “芷澜姐，福晋请您过去，有话说。”锦澜福了福身：“这会儿福晋在内寝陪着大阿哥呢。”

    “知道了。”芷澜精心的调好了蜜茶，微笑对萧风道：“也差不多了，你去奉茶吧。保准能解答你心中疑惑的。”不等萧风回过味儿来，芷澜已经转身离开了。

    看着芷澜的背影，萧风心里说不出是个什么滋味儿。他喜欢芷澜，尽管他从来就知道，芷澜根本看不上他这个小随从。何况，他也不是猜不出来，能在芷澜心里占据一席之地的，恐怕唯有王爷而已。

    端着茶，萧风没有耽搁的来到了书房。还未及走进去，就看见侧福晋乌喇那拉氏红着双眼，泪流满面的走出来。身后跟着面色灰青，浑身颤栗不止，低低呜咽的乐澜。

    “侧福晋。”萧风蹙紧了眉宇，忧心道：“这是怎么了？您没事儿吧？”

    盼语睨了萧风一眼，见他捧着茶盏，心里顿时清楚了许多。她笑了笑，扯动着抽搐的唇角，竭力让自己不会太难看：“你不是都准备了么，还来问我。”

    萧风一怔，随即明白了什么：“侧福晋，您误会了，这茶是芷澜备下的……”

    “很好啊。”盼语抚去脸上的泪水，如常道：“她是随着四爷一块儿长大的，必然晓得四爷的脾胃。她准备的茶，一定是极好的。”

    “侧福晋……”萧风顿时觉得越说越错，亦不敢轻易再多话了。

    盼语冰冷的脸庞麻木的维持着笑意，唤了一声乐澜：“走吧，回去收拾东西。”

    “王爷。”萧风硬着头皮唤了一声，末了才发觉紫砂壶的碎片和着喷香的普洱茶水，碎的一地皆是。

    “你去准备一下，明日一早，便回王府。”弘历双手合着，不住的敲打额头，似苦恼不堪的样子。心里更是咽不下这口气，亲额娘的一颗心扑在别人身上就罢了，连自己惯常妥帖的侧福晋，也要在这个时候令他难受。“皇上龙体抱恙，本王哪里还有心思留在这圆明园里避暑赏景。”

    “是。”萧风搁下茶盏，恭敬的应声。

    “你去知会福晋一声。”弘历长长吁了一口气，想起殁了的富察氏来。“处在风波口上，府中上上下下都该有些样子。嘱咐福晋，富察氏的丧仪，一切从简。”弘历亦不想太过委屈永璜，遂有补充道：“按侧福晋该有的体面来置办。”

    “知道了。”萧风很少看见王爷这样皱眉不展的样子，心里好奇究竟于养心殿，王爷到底看见了什么。弯下腰去拾地上的碎片，萧风想起了芷澜的话，连忙道：“四爷喝口龙井润润喉吧。”

    “往后府里不必备着普洱，本王最受不了那个味道。”弘历还觉得不解气，远的顾不上，只好将怨怼一股脑的撒在了盼语身上。即便是撒了气，亦还是觉得心胸胀满：“你且去吧，本王想一个人静静。”