
盼语被问住了，顾不得疼，就着侍婢的手缓缓站起身来，一言不发的看着眼前的永璜。福晋的担忧不是没有道理，与其早晚都要面对，不如一次就说个清楚好。她也是真的心疼了，孩子就是孩子，实在不该承受这样的重创。

    ＂大福晋。＂永璜的声音低了下去，哽咽又含糊不清的唤了这一声，扑扑棱棱的投进兰昕的怀里，小声的啜泣起来。

    兰昕忍了许久的泪水还是决堤，顺着她惨白的脸庞缓缓滑落，心里又气又恼，恼许淜不争气，更恨使坏的人手段太过刁毒。她跪在了地上，牢牢的抱着永璜，软言抚慰起来：＂没有额娘，你还有阿玛，有大福晋，有侧福晋疼爱。永璜，大福晋一定会好好保护你，照顾你，替你额娘尽当母亲的心。你别怕，别怕。＂

    永璜听懂了话，哭声也越来越低，兰昕吃力的将他抱了起来。盼语紧忙来扶：＂福晋，要不要请御医过来瞧瞧？＂

    兰昕点了头，双手紧紧的抱着怀里的永璜，脚下的每一步都倍感吃力：＂你好好的，便是对你额娘最好的告慰了。＂

    金沛姿站在假山亭上，这感人至深的一幕尽收眼底。心里是千百种滋味翻卷，难以言说。

    敏澜呈上帕子，关心道：＂格格别伤感了，看怄红了眼睛。福晋这么做，亦是无可厚非，否则大阿哥真要把杀母之仇算在她身上，可怎么办好！现在说出来，于人于己都有利。＂

    ＂多嘴。＂金沛姿隐去忧色，语气稍微严厉了些：＂福晋处事最稳妥，哪轮到你一个奴婢多嘴。让人听去，还当咱们有异心呢！＂

    ＂格格教训的是，奴婢不敢胡说了。＂敏澜缩了缩身子，稍微往后退了一步。

    荟澜看金沛姿不悦，温顺的赔笑道：＂胡说之言，格格您可别往心里去。府中的人事，逃不过福晋的一双慧眼。可宫里的事儿就难说了。方才来传旨的公公，正是皇上身边伺候的。＂

    金沛姿摇了摇头，皱眉复又松了眉头：＂得了吧。府里的事儿尚且弄不明白呢，宫里的就更论不着咱们操心了。四爷是做大事的人，有他在，咱们看看这圆明园的景儿不是更好么！＂

    “自然是好的。”荟澜没有再说下去，一来省了口舌，二来猜想金格格心里也是有数的。

    一路上的策马奔驰，弘历背上的衣服都湿透了。好不容易入了宫，才走到养心殿前，正瞧见五阿哥弘昼赶在他之前走了进去。

    萧风看着弘历的脸色不好，压着嗓子道：“四爷，咱们跟五爷也就前后脚的功夫，应该不当事儿，奴才在此候着，爷您赶快进去吧。”

    弘历并未急着追上去，甚至停下了脚步：“前后脚不假，亦有先后之分。如同长幼有序，乱不得。五弟至孝，知皇阿玛旧疾发作，心急如焚，由着他先去也未尝不可。”

    “可是爷，平时也就罢了，这档口上，您不能让着五爷啊。”萧风急的不行，放眼当下，也就唯有五阿哥弘昼与四爷不分伯仲。倒不是盼着皇上有什么三长两短，终究是关乎大清基业之事。“实在不得不当心。”

    “额娘的心思，尚且不明朗。”这是弘历的心病，亦是他心中最痛。熹贵妃明明是他嫡亲的额娘，却养育着裕妃诞下的五阿哥弘昼。平日里想要见额娘一面着实不易，可每每相见，那弘昼尽然都在她身侧陪伴。

    弘历常常在想，究竟他和弘昼，谁才是熹贵妃的心头肉呢？

    萧风连连摇头，笃定不已：“四爷这是说什么呢。亲疏有别，五爷纵然至孝也终究不是熹贵妃娘娘十月怀胎诞育的。隔着一层肚皮，终究贴不上心。”

    “但愿吧。”弘历扬起头，恢复了如常的自信：“你且在此候着。我自去瞧瞧。”

    因是夏日的缘故，皇帝的内寝之中并未焚香，连冰也没供。浓郁的药味儿飘散在窒闷的空气中，将潮湿而沉淀的苦涩熏染满处，似乎眼前这些明黄色的帷帐与生俱来的味道。

    病榻前，熹贵妃镇定的立着，目光沉稳的落在皇上枯槁憔悴的面庞上，没有过多的哀伤亦没有哭泣，似乎这样的结局，是她意料之中的。

    弘昼走了进来，内寝的宫人们连忙屈膝，谁都没有发出一丁点响动，生怕惊扰了缠绵病榻的皇帝，与神思不属的贵妃娘娘。

    “熹娘娘，皇阿玛怎么样了？”弘昼心焦，亦顾不得礼数，还像小时候那样亲昵的唤着熹贵妃。“得了信儿，儿臣就入了宫，御医是怎么说的？”见皇帝尚未醒转，弘昼的眉头紧紧蹙着，愁绪难解。

    “先别急，喝口茶润润嗓子。”熹贵妃看着弘昼额头上薄薄一层汗珠，怜惜道：“这样热的天，难为你赶了来。”

    话音落，雅福端正的呈上了热茶：“是最好的普洱，贵妃娘娘知道五阿哥您喜欢，特意叫给您备着。”

    “熹娘娘惯来都疼儿臣。”弘昼苦涩的脸上，露出些许灿烂，他是真的很亲熹贵妃，甚至胜过了自己嫡亲的额娘。

    而弘历偏偏就是在这个时候走进来，听见了雅福的话，又看见了弘昼的笑容。当然，最让他刺目的则是熹贵妃脸上陶醉又慈爱笑容，真的很美的笑容。似乎这种表情，她只有在对着弘昼时才能情不自禁的显露出来，令他如此陌生。

    “额……熹贵妃娘娘万福。”弘历脱口而出的原本是额娘，只是他怎么也没想到，映着她的笑容，竟然会叫不出口。

    弘昼顿时尴尬不已，连忙搁下手里的茶盏，兀自上前拍了弘历的肩膀，亲切道：“四哥，你也赶来了。”

    “自然不比你来的早。”弘历并没有露出不悦的神色，尽管他心里很不舒服。“皇阿玛怎么样了，御医怎么说的？”问话的同时，弘历的目光徐徐朝床榻上的皇帝望去，不忍之中带着忧愁，却始终没有正眼看熹贵妃。

    不知道她心里会是什么样的滋味，可弘历始终觉着自己没错。她的心既然不可以分给他一些，那么他又何必处处理会她的感受。亲生母子尚且如此，后宫里哪有什么情分可讲。弘历忽然很想知道，当年她请求抚育弘昼，是出于弥补膝下寂寞的私心，还是仅仅为了讨好皇上的计策？

    熹贵妃朝雅福递了一眼，缓缓扭过身子，重新让目光停留在皇帝消受的面颊上。自嘲而笑，却不让人看见，复又不漏声色的说：“御医说皇上的身子大不如前。照着往常的方子，足足加重了三倍的药量还是难以疏通经络。你们亦懂，经络内属于脏腑，外络于肢节，非同小可。

    药力不能及，血脉则难以通畅，血脉不通畅，聚瘀于体内的寒毒只会越多越重。唯有针灸之术，方可奏效。”

    “藏寒生满病，其治宜灸。”弘历自然晓得《黄帝内经》一书中提及九针的形质，正是针对此症。然而皇上是天子，若非他金口允诺此法，谁又敢贸贸然替皇帝施针。

    弘昼心里不是滋味，看了一眼昏睡中的皇帝，又看向熹贵妃。艰难的开口，恳切道：“皇阿玛昏迷不醒，后宫之中，唯有熹娘娘您最知圣意。病向浅中医，儿臣恐怕耽误不得。”

    熹贵妃若有所思的颔首，轻微的犹如没有动作：“正因为耽误不得，本宫才让人请你们入宫商议。弘时早早削去宗籍，已不是皇上的三阿哥了。弘瞻年幼，还当不起宫里的事儿。本宫能倚重的，也唯有你们了。”

    弘历的心猛的一揪，原来在额娘心里，他与弘昼竟然没有什么不同。皆能倚重，必然是一样的分量。旧话常说，生娘不及养娘大，如此看来，养育之恩更甚于十月怀胎之亲厚。这叫他情何以堪？

    弘昼似乎并未想太多，且没有发觉弘历的不悦，兀自走近了熹贵妃身侧：“熹娘娘莫要担忧了，既然此法可行，就请御医尽快为皇阿玛诊治。想来皇阿玛最惦记您，必然不愿见您忧思难解，寝食不安。”

    这样贴心之言，弘历从来未曾对自己的额娘说过。想不到嫡亲的儿子不说，旁人一样能说得有滋有味儿。几乎是下意识的，弘历后退了两步，微微侧过了身子。他不愿意看，不愿意听，更不愿意犹如外人一样挡在这里碍眼。

    熹贵妃玲珑心怎么会看不出弘历的心思，她微笑着对弘昼点了点头，转而问弘历道：“你觉得如何呢，弘历？”

    “既然额娘与五弟同样的心思，就请御医为皇阿玛施针疏络。”弘历垂首，郑重道：“御医应当都在耳房候着，就让儿臣走这一遭。”

    雅福想要拦他，心道这么小的事儿，何必劳四阿哥亲自去呢。可瞟了熹贵妃的脸色，她又悻悻的闭了口。或许这么退出去，的确避免了尴尬，毕竟五阿哥是长在贵妃身边的。

    心里却还是觉得，熹贵妃不可能疼五阿哥比四阿哥更甚。雅福忧心忡忡替贵妃难受，不知该怎么才能让四阿哥明白这个道理，也好让贵妃别这么难过。