
    弘历回府的时候，天色已经大黑了，比平时晚了许多。才将手里的缰绳交给小厮，牵了马去，就看见廊子微弱的灯笼下有一人候着，竟是锦澜：“福晋让你在此候着本王？都这么晚了，她还没安寝么？”

    锦澜规规矩矩的走过来，福了身才道：“回王爷，福晋并未安寝。因担心怕王爷奔波一日，饥肠辘辘，特意让奴婢在此等候您归来，请您过去用了膳再歇息。”

    心里涌起一丝暖意，弘历爽朗笑道：“正好饿着，福晋都准备什么好吃的了？”

    难得见王爷这样轻哂欢愉，锦澜的心情也格外好，不免伶俐道：“尽是王爷平日里爱吃的呢，好些都是福晋亲手准备的，保管王爷觉着可口。”

    彼时兰昕得了小厮的回话，知晓弘历随后就道，又是精心的检查了一遍。芷澜摆好了筷子，福身道：“奴婢去看着火，炉子上还熬着银耳羹呢。”

    兰昕知道她是怕看见了弘历尴尬，随意扯了个由头就想着躲出去，只道了声“好”。

    可这一声好，对芷澜来说是顶顶要紧的话。她连头也不敢抬，旋身就往外去。当身后传来福晋听不出语气的疑问，“躲得了这一回，下回又当如何”时，芷澜险些跌倒在地。

    是呀，下回当如何？芷澜哪里会知道，可她到处宣扬自己的身份，必然传进了王爷耳中，依然没有想要纳了他的心意，她还能如何？得过且过吧，芷澜一阵风似的逃进了后院，心都快要跳出来了。那滋味，当真苦不堪言。

    “好香啊！”帘子轻微的抖动，弘历挺拔健硕的身影就走了进来。兰昕已经侯在门边上，轻盈一福身，笑容满面：“四爷辛劳了，先喝一盏热茶去去秋寒吧！”

    锦澜乖巧的将福晋准备好的热茶双手奉上，待到王爷抿了几口，又捧着茶盏一并退了下去。

    室内只余弘历与兰昕两人，气氛就显得温馨多了。弘历伸手握住兰昕的腕子，将她柔软纤细的手搁在自己有些冰凉的掌上，缓缓道：“往后我这么迟回来，你就别等了，早些睡，看累坏了身子。”

    兰昕轻轻一笑，顺势贴在他的肩头，只觉得温暖。弘历口中是道“我”和“你”，却不是本王与兰昕，很微妙的感觉犹如萤火虫尾星星点点的光芒，瞬间就耀亮了她的心。“等着自己的夫君回来，多晚都好，心里只有甜，怎么会觉得累。”

    弘历坐好，拉着兰昕一并坐下。不等她布菜，兀自舀了一勺白玉豆腐，轻轻放在唇边吹凉，喂到兰昕唇瓣。兰昕甜美一笑，轻轻吃了起来。席间没有什么温言软语，低低呢喃，只是默契又殷勤的给对方布最喜欢的佳肴。

    此情此景，真正就是夫妻间的琴瑟和谐。兰昕很知足的笑着，纵然弘历身边的环肥燕瘦的女子不少，可他依然待自己这样温存，已经够了。只愿此情此景可以长远，两颗心能相依相偎。

    “怎么不问我去了哪里？”弘历搁下了筷子，脸上的温柔渐渐褪尽，取而代之则是深深的忧心。

    兰昕蹙了眉，并不敢急着答他的话，似懂非懂的凝视着他的双眼。好半天才道：“四爷，是不是宫里出了什么事情？”

    “皇阿玛的身子……”弘历不知道该怎么开口，心底透着一股寒凉之气。这些话，他还能对谁说起？经过一段时间的调理，御医分明说皇阿玛的身子有望恢复过来。可怎么忽然之间病势就沉重起来，药物根本无法延缓病情，甚至连病痛亦无法控制。

    这些都不算什么，那虚妄无稽的讹传，才真正如一把利剑刺进弘历的心里。究竟他到底是不是熹贵妃娘娘嫡出的皇子？

    兰昕被弘历突变的脸色惊着了，颤抖着手搁下了象牙筷子，红着眼眶，道：“皇上的身子……是不是……”

    弘历没有说话，沉重的闭上了眼睛，面部的表情因为痛苦而显得狰狞。他甚至没有意识到自己的嘴角不停抽搐，关乎他皇子的身份，实在弄不得半点虚假。

    兰昕伏在他身上，泪水扑簌簌的往下落：“四爷，您别难过了。皇上吉人天相，必然能挨过这个难关，倘若……倘若苍天无眼，咱们大清千秋万代必然是皇上最大的心愿。”兰昕哪里会知道，弘历真正伤怀的是他的身世之谜。

    再三的思忖，弘历还是说不出口。倘若他不是当今熹贵妃的亲生骨肉，那么她的亲额娘究竟是谁呢？为什么要将自己交给旁人来养育，莫不是皇上的心意？可倘若他真是熹贵妃的亲生的骨肉，哪里有额娘会待自己如此的生分道理，硬生生的连皇阿玛也不让他见。

    “我入了宫，却没能见到皇阿玛的面儿。”弘历轻描淡写的将满腹的心事掩藏起来，拂去兰昕脸上的泪水：“总觉得怅然若失，于心难安。”

    兰昕抚了抚弘历的背，温言安慰了几句，就让人收拾了佳肴，伺候着弘历睡下了。心里暗自揣测此事或许不是这么简单。打定主意，便想着明日让人请傅恒过来，也好问个明白。

    这一夜宝亲王府尚算安静的渡过了，宫里却不同了。

    裕妃守在养心殿外的耳房里，来来回回的踱着碎步。里面是熹贵妃侍疾，陪伴在皇上身侧。一想到皇上近来的病况，裕妃便忧心不已。倘若皇上有什么三长两短，自己的弘昼会不会随即被推向险恶的刀锋，还是熹贵妃一早就已经谋算好了什么？

    等的焦心，裕妃额头上不断的冒着冷汗，谁知身后门猛的被打开，吓得她险些掉了魂儿。“熹……贵妃娘娘，您怎么这会儿出来……”

    熹贵妃缓慢的走进来，示意身后的婢女留在门外。门轻轻的关上了，她才呼了一口气：“若是我出来，难道你敢进去么？”

    “臣妾没有别的意思，娘娘您切莫误会。”裕妃有些自乱阵脚，言谈举止失了一贯的稳重。

    “有没有旁的意思，本宫心里有数。”熹贵妃冷冷瞥了她一眼，目光落在茶盏上。

    裕妃会意，转身加了些热茶汤，恭敬的奉于熹贵妃面前：“娘娘，喝点热茶，暖暖身子。”虽然年纪不轻了，可裕妃低眉顺目的样子也确实有几分柔婉。加之保养的甚好，看起来存了几分风韵。

    熹贵妃看着她的容颜，品着手里的热茶，缓缓笑道：“身子暖了，可心还是冷的。茶虽好，本宫没有那个意境罢了。”

    裕妃眼角略微抽搐几下，随即道：“能一直侍奉在贵妃娘娘身侧，是臣妾的福气。这些年，若是没有贵妃娘娘悉心的抚育，或者弘昼早已经……又怎么会有如此的福气。”为难之色稍重，裕妃道：“可臣妾始终愚钝，及不得旁人，伺候娘娘总有疏忽不妥之处。还望贵妃娘娘海涵。”

    “你我同属皇上的妃嫔，实则是这紫禁城皇宫飞檐叠嶂下的姊妹。裕妃你这样说话，未免客套的有些生分了。该不是有什么……要，求本宫的懿旨吧？”熹贵妃转冷的眸光，缓缓的顾盼四周，最终才极不情愿的落在裕妃的脸上。“你且宽心，既然是姊妹，本宫一定偿你心愿。”

    这显然是要裕妃自己张口，说出她熹贵妃心里较为满意的话来。

    裕妃哪里会不明白，慌忙道：“娘娘啊，弘昼是您的养子，也是臣妾嫡出的骨肉。十一年的时候，皇上册封了他为和硕和亲王的头衔，可这两年来投闲置散，不得皇上重用，到了今时今日也没有正经的事儿做，臣妾这当额娘的心里多少有些忧虑。

    眼下皇上龙体抱恙，前朝之事甚多，臣妾厚颜无耻，替弘昼谋个职位，哪怕是去御书处做个小小的管事也好哇。那臣妾就心满意足了，总不至于让弘昼他游手好闲不是。”

    “当一个小小的御书处管事，未免太委屈了弘昼。”熹贵妃知道，裕妃已经懂了她的心意，这才要为自己的皇子谋个职位，俯首称臣。试图证明她与弘昼均没有不臣之心。眼底涌起一丝喜悦，熹贵妃喃喃道：“弘昼毕竟是养在本宫膝下的好孩子，本宫于心何忍。”

    裕妃以为熹贵妃是痛下杀心了，噗通一声就跪了下来，连连道：“贵妃娘娘，臣妾母子只盼望着能好好伺候您与四阿哥，再无非分……”

    “依本宫看，内务府事务也一并交由弘昼来打理才好。”熹贵妃打断了裕妃的话，实际上她并不觉得弘昼会是弘历的威胁。这些年，她处心积虑的为四阿哥铺了路，怎么会临了的时候才让旁人动歪心呢。她更看重的，其实是裕妃的臣服之心罢了。

    总算松了一口气，裕妃信熹贵妃的所言。却不知道熹贵妃是不是当真信了她的话。“多谢贵妃娘娘，臣妾替弘昼感激娘娘厚爱。”心里盘算着该怎么样说服弘昼，乖乖的听从熹贵妃的安排，千万不要在这个时候生出乱子才能保住性命。