
    闭口不谈并非盼语没有想法，这会儿话从乐澜嘴里说出来，总算缓解了她心里的些许郁闷。\对方就越糟心，还怕她会憋得住不再出手么。届时，新仇旧恨，必得一笔一笔都追讨的清清楚楚。\爷的。真是太不可理喻了。”

    碧澜轻咳了一声，示意宝澜不要再说了。转首道：“奴婢心想王爷正用着糖粥藕，怕是不想再吃旁的糕点了，就请乌喇那拉侧福晋带了回去。”

    高凌曦淡淡的点了头，似乎没有旁的话说，脚下的步子也越发的端庄，随着她纤细的腰肢，走出很轻盈的美态来。“等会儿碧澜你去一趟那位侧福晋的房里，问问她可有什么糕点备着，只说我这里没有准备。”

    “侧福晋，这是为何？”宝澜不明白高凌曦的用心，奇道：“咱们房里什么没有啊，就连福晋选购的胭脂也是紧着最好的让奴婢们拿给您用。何必要用旁人准备的东西献给王爷，那芙蓉糕可不是您亲手做的，王爷一吃，准保尝出滋味来，岂非要给她人做嫁衣裳了。”

    高凌曦无奈的轻叹一声，冷冷道：“若论伶牙俐齿，咱们府上也寻不出能比过你去的。就算乌喇那拉侧福晋身边的溪澜，也绝不是你的对手。可是宝澜啊，凡事要多用用心，用脑子想想。四爷明知道是那一位侧福晋准备的，却由我来呈上，这说明了什么？”

    宝澜张了张嘴，一时哽在那里，答不上话来。

    “说我借花献佛也好，说我端惠得体也罢。总归四爷希望的，是府中上下和睦。”高凌曦的眉毛乌黑浓密，根根分明，一双黑曜石般的眸子含水清澈，唇瓣轻轻舒展，浅笑辄止，看得宝澜有些痴迷。“朝廷上的事已经够四爷心烦了，这等小事，咱们何不大方一回。今儿已经驳了那位侧福晋的面子。这么做，也当是我赔礼致歉了。肯于不肯，却随了她。”

    “奴婢明白了。”宝澜一个劲儿的点头：“该大方得体的时候，咱们总得大大方方的。侧福晋您如此明白王爷的心意，难怪连旁人的风头也顶了下去。奴婢往后一定多多用心，好好伺候在您身侧学着。”

    “谦卑者多福，侧福晋您的心宽着呢。”碧澜轻轻笑着，却总觉得宝澜还是年岁太轻，许多事儿自己心里明白就是了，实在不该当着主子多说。猜得中主子的心意是好，可猜到的太多始只怕就算不上什么好事儿。心里时时刻刻都有恰到好处的分寸，碧澜明显要比宝澜稳重一些。可能也正因为这一份稳重，高侧福晋对她更信任放心一些。

    由此正可以见，并非针尖对麦芒的争斗才是唯一制胜的法子。有时候必要的忍让与宽容，更能不费吹灰之力达到预期的目的。

    “碧澜，你去吧。”快走到厢房门外，高凌曦吩咐了这一声：“记着，有话好好说，若是看了旁人的脸子，也只管忍着。明白么？”

    “是，侧福晋。”碧澜连连点头，心想乌喇那拉侧福晋不会如此沉不住气。更何况看脸色，本就是奴婢的本分，也实在算不得什么事儿。

    待碧澜退下去，高凌曦才幽幽一笑，回首对宝澜道：“虽说旁人房里的糕点好吃，咱们也得准备些，你去看看小厨房里有什么罢。”

    宝澜乐不可支的应下了，欢蹦乱跳的退了下去。

    高凌曦这才搓了搓自己的手，仿佛手上还有弘历紧紧攥着时，留下的余温。