
    许淜答不上话来，沉着头不敢看众人的目光。

    兰昕这会儿已经平静了许多，恳切对弘历道：“四爷，妾身从来没有指使过许淜，亦没送过什么簪子。那梅澜被赶出圆明园是妾身的意思不假，但她与许淜并没有私情。这样的不实之言，只消让梅澜来对质尽可揭穿。”

    弘历自然是信兰昕的，眉宇间亦明朗不少：“你且安心，你我结褵数载，怎会不知你的心性。何况此事纰漏百出，人心尽显。本王有的是法子，令他说出实情。”

    弘历的话音才落，芷澜就走了进来。“王爷、福晋，奴婢已经去长春园宫门查问过，守卫清楚的记得许淜是于昨日亥时进的园子。侍卫当时还奇怪，怎么会选了这个时候会送东西过来，许淜回说是福晋突然要的要紧东西，不敢耽搁就连夜送了过来。”

    “好么。”盼语虚了虚眼，虎着脸道：“亥时才入园子，傍晚又怎么去问福晋的心意。许淜，你若再不说究竟是何人指使你连番的诬陷府中诸人，怕就不光是一死能了结的事儿了。”

    许淜横了心，纵然是死也不能说出实情来。这么想着，他脸上的敬畏之色，转瞬间狰狞成了邪恶与狂妄：“奴才已经说的很清楚了，侧福晋又何必再问呢。”言罢，他猛的朝弘历叩头，重重的磕在地上，截然道：“奴才一时贪念累及无辜，但求王爷不要牵累旁人。”

    这话是他的心声，无论是陷害福晋还是杀害富察格格，皆非他所愿。他能做的，只有以命相抵。

    芷澜愤恨不已，连连迈了大步走上前来，对弘历福道：“这种奴才实在不配留在王爷身前碍眼，不若让萧风带下去，好好追问也就是了。”正了正脸色，芷澜略有担忧，低声道：“方才奴婢遇上了宫里来的李公公，请王爷赶紧入宫，人就在前院的侧殿里候着呢，实在耽误不得。”

    兰昕闻言也劝道：“四爷既然相信妾身，那么此事便交托妾身来处置。宫里的事儿要紧。”

    弘历点头允诺，示意萧风将人拖出去。事情草草了结虽非他所愿，可心里毕竟更担忧宫中的事。

    萧风下了狠劲儿把着许淜的双肩，就将人提了起来。可没想到手里的人竟然软绵绵的，浑然没使上一点力气挣扎。

    “血……”盼语只看了一眼，就惊惶的捂住了自己的眼睛。

    高凌曦一看，地上果然有一滩血水，正是顺着许淜的唇角滴下来的，少不得打了个寒噤。

    “嚼舌自尽了。”萧风探了探许淜的鼻息，不甘心的攥了攥拳头：“死的倒是痛快，白白便宜了这狗奴才。”

    芷澜将手挡在鼻前，连连道：“担出去，担出去，没得为了个死人再花力气。”

    这话得到了弘历的认可：“你们应当分明了，往后府中不许人再提。一味只会嚼舌根、背弃主子的奴才，终究只能嚼了自己的舌头。”

    几人齐齐应下，福身恭送弘历离去。

    高凌曦看着地上腥臭的血水，头晕目眩：“这间厢房，怕是不敢再住了，妾身求福晋恩准另择一处。只求清幽即可。”

    兰昕赞同，吩咐了芷澜：“你去择一间清静的厢房收拾出来，给高侧福晋住。这里也只管打扫干净，闲置着吧!至于富察格格的丧仪，于王府置办，让人谨慎着些，对外对内，唯有一套说辞——病逝。”

    芷澜虽然点了头，嘴上却没有顺从的意思：“高侧福晋其实不必害怕，正所谓疑心生暗鬼，您清清白白的，住在哪里都是一回事儿。反过来说，也是这个理儿。不过既然福晋吩咐了，奴婢自当尽快办好，劳侧福晋您再等等就是。”

    盼语弯下腰，将那支害人不浅的金簪子拾起来：“物有相似已经让人不得安生了！倘若人再起了歹心，岂非要如履薄冰了。福晋，四爷的吩咐妾身必不敢不从。可说到底，许淜宁可一味求死都不贪生求饶，背后必有唆使之人。还望福晋堤防。＂

    ＂有心了！＂兰昕澹然的笑容，掩不住憔悴之色。这个时候，永璜该醒了吧？这么残忍的事儿，要她怎么对一个还未满十岁的孩子说起？无声轻叹，兰昕看了看窗外如画的景致，宽言道：“折腾了这一早晨都累了，盼语你也回去歇着吧！”

    芷澜如旧的走到兰昕身侧，欲扶她的手。

    谁知兰昕冷眼一瞥，略显怨责：“不必扶了，我自行回房即可，你去办你该办的事儿吧。”

    盼语未免芷澜尴尬，连忙上前岔开话头：“那就让妾身送福晋回房吧！”

    这会儿碧澜已经缓过劲儿来了，恭送了福晋与侧福晋出房门，就连忙来安慰高凌曦：“侧福晋，您没事儿吧？这该死的奴才，死也不让人安宁。奴婢去请御医过来可好？”

    \一遭未必就能幸运若此，毫发无伤了。四爷最信的唯有福晋一人，你们也都瞧见了，那一位侧福晋按捺不住，已经贴上去去巴结了！有功夫计算已经发生的事，不如好好想想接下来会发生什么。＂

    ＂是，侧福晋。＂宝澜与碧澜互凝一眼，纷纷垂下头去。

    高凌曦畏惧的凝视着地上的污血，和着投进窗棂的金光，泛起金鳞耀目。沉重的喘息几回，她很庆幸自己还活着，不会如富察氏那样再看不见这金灿灿的阳光了。

    ＂大阿哥，您别跑啊，等等奴婢。＂锦澜喘得厉害，真怕一口气回不过来，人就生生的憋死在这园子里。

    永璜根本不听她的话，卯足劲儿往外冲，边跑还边嚎啕大哭着，正逢了急匆匆往回赶的兰昕等人。

    ＂福晋。＂锦澜遥唤一声：＂大阿哥知道了。＂

    兰昕眉心一跳，不由的快走两步，正挡在永璜身前：＂你要去哪？＂

    盼语也跟上来，张开双手拦道：＂大阿哥可知，圆明园不比府中，疾走已是不可，更别说这样的奔跑哭喊了。＂虽然知道这会儿说规矩难免不近人情，可盼语猜想福晋的心思，大致如此吧！

    兰昕俯下身子，用双手抹去永璜脸上的泪水，疼惜不已，且语出惊人：＂你额娘昨晚，在高侧福晋厢房的后窗下，被王府的门子许淜谋害了。＂

    盼语耳中嗡的一声，情不自禁的想要拦住这话：＂福晋，您……＂

    ＂你额娘的遗体得运送回王府，于府中置办后事，这会儿已经不在圆明园中。即便你跑去厢房也一样看不到你额娘！＂兰昕并不理会盼语的阻拦，一字一句皆说得清楚明了。＂倘若你想见你额娘最后一面，大福晋自会求你阿玛恩准，但不是现在。＂

    永璜捂着双眼，哭得更厉害了。他怎么也不愿意相信，昨个儿还好端端的额娘，竟然在一夜之间就撇下了自己。除了哭，他甚至说不出话来。心里真的很想叫额娘一声，可一开口，又是撕心裂肺的嚎叫。

    盼语从没见过这样伤心的孩子，除了跟着掉泪，就只剩下疑惑。福晋平日里，很疼永璜，怎么偏是这个时候，净说些残忍的话？试问一个孩子而已，能承受的住么？

    岂料，这不过是个开始。

    见永璜哭喊不停，兰昕用力的去掰开他挡在眼前的双手，明显是要逼迫他去面对。＂永璜，你有没有听见大福晋的话？你额娘不幸遇害，是已经改变不了的事实了。即便你哭死过去，她亦不可能活过来。你已经是大孩子了，你该懂这个道理。＂

    ＂福晋，您别这样……永璜才九岁。＂盼语真的被吓着了，看着眼前挣扎的大阿哥，死命被福晋掰开双臂，不住的摇晃，她惊慌的跪在地上，一把将永璜护进自己怀里：＂福晋，求您了，别这样，永璜还是个孩子！＂

    ＂他是孩子，还不是寻常人家的孩子。是阿哥，是皇族血脉。这点风雨都经不起，怎么对得起他枉死的额娘？＂兰昕有些急躁，一把将盼语推跌在地。＂我如今尽可以欺瞒他说，他额娘是疾病去的。可你该知道，府中人多口杂，谁能保证那些污言秽语不会传进他的耳朵。难道要他这一世都活在猜忌与怨恨之中么？＂