
内寝的气氛，因着乌喇那拉盼语的出现，瞬间变得不同了。她卷进来的，并非胭脂浓稠而醉人的幽香，反而是膳食醇香的滋味。唤醒了辘辘的饥肠，使得人另一种感觉的心慌。

    兰昕倍觉心里不好受，早膳本该备好，多少劝四爷用些才是。谁知，自己只顾着去猜四爷的心思，盘算着眼前女子的心思，反不如侧福晋想得周到，浑然忘了这一遭事儿了。

    可她乌喇那拉氏，就非得这么细致妥帖不可么？

    “还是盼语最为心细，知晓四爷还未进膳，及时送过来了。”心里难受是一回事儿，嘴上夸赞又是另一回事儿。兰昕问心无愧，皆因她是真的嫉妒了又是真的感激。总归是为四爷好就好，旁的她都能忍。

    盼语脸上的笑容略微苍白，垂下眼睑万般无奈，道：“福晋不怪妾身迟来就好。谁曾想过，昨个儿妾身为富察姐姐上头的时候，人还好端端，怎么转眼的功夫，竟就天人相隔了……”

    天人相隔这话，似乎四爷也说过。高凌曦颇为敏感，关乎四爷的事儿，她总是保持着这样的灵敏，一丝一毫也不肯放过。

    乐澜将膳食摆放好，又从溪澜手里接过定惊的汤药，缓缓走上前去，对高凌曦道：“侧福晋，这是我们侧福晋嘱咐给您准备的定惊茶，正好温热，喝了兴许能舒服点。”

    高凌曦不由感激的睨了盼语一眼，示意宝澜接过来：“这时候心里正难过，多亏了妹妹你这样有心。”

    弘历闻言不免看向盼语，唇角勾起，似乎是添了一抹笑意：“难为你这样一早忙前忙后，本王自觉没有什么胃口，清粥倒是极好的。”

    盼语含了浅笑，眼里盈盈的光华仅仅温热而已，并未多表露一分爱慕。“那就请爷用些清粥。”转首对兰昕道：“福晋也用些吧，身子要紧。”

    兰昕频频颔首，迟迟不曾动手，只道：“你的话也不乏道理，熟人自有熟人的法子。”

    盼语听得福晋赞同自己的猜测，不免又道：“富察格格身边伺候的，唯有一个菊澜。先前的梅灡已经发落了出去，做不得怪……”

    “倒也未必。”芷澜心里不痛快，皆因盼语这样会卖乖。依着她的性子，必得有十足十的把握才会反驳，才敢打断侧福晋说话。“梅灡是已经打发出去了，可侧福晋怕是忘了，这梅灡究竟是为何被发落出去的。先前从她房里搜出的簪子，是否王爷赠予侧福晋您的还未查明。若非有人收买唆使，梅灡又怎么会说些挑拨离间之言，妄图使富察格格与苏格格不睦呢！

    即便与侧福晋你无关，梅灡到底也不是清白的。倘若，真是这其中生出什么岔子来，未必就能脱得了干系。”

    未必就能脱得了干系！

    这话是说梅灡还是说盼语？

    众人皆是一惊，随即又心生窃喜。毕竟芷澜是伺候四爷的人，如今又跟在了福晋身侧。从她嘴里说出来的话，多少也表明了主子的心思不是。

    其其格狡黠而笑，琢磨着芷澜的话，并不着急开口。她乃蒙古显贵之女，自许甚高，平日里使小性儿拈酸吃醋总有她的份儿，却到底只是个格格。乌喇那拉氏侧福晋一直都是她的心头刺。

    若此，这会儿非但窃喜，亦听明白芷澜的言外之意，其其格更是心里痛快。少不得添油加醋：“明摆着的事儿么，既然梅灡早有问题，只消查明就好。至于方才说的那簪子，既然是四爷所赠，请爷过目也就分晓了。”

    兰昕有些恼火，不为旁的，这芷澜未免也太狂妄了。捕风捉影之事，当着四爷的面，说的严丝合缝，唯恐天下不乱。她心里到底在想什么？难道真如自己猜想的那样，她根本就是丫鬟身子小姐心，一直爱慕着四爷么？