
    “安稳。”高凌曦声如骊珠，几乎并未多想，随口附了这句听似随心之言。

    其其格起先蹙眉，根本不信，随即又是恼怒，以为高凌曦是故意把话说的这么好听。眼尾鄙薄之意渐起，冷冷笑道：“既然如此，高侧福晋今日又何必当着四爷、福晋，坏了你温婉贤淑的好心性儿。”心里忍不住怨怼，其其格禁不住腹诽：果真为了安稳，还用得着哗众取宠的奚落我一番么？

    转念，其其格忽而又明白过来：“高侧福晋言下之意，不是要踩着我的尸骨攀上安稳的日子吧？”眸中森森的光芒，源自于内心本能的提防，其其格看着香兰含露的高凌曦，骨头缝里都钻进了寒意。

    高凌曦猝不及防的靠了过去，几乎要贴在其其格脸上，逼得其其格倚着冰凉的墙壁，动挺直了背脊。“那我干嘛不直接了当的除去了你，还花这些功夫、唇舌与你废话。当真以为我多喜欢安慰你么！”

    这么说话，虽然冲了几分，可其其格听着比那阴阳怪气儿的调调更让她安心。“那么，高侧福晋要怎么从我身上，寻来你口中所谓的安稳？”

    “一根筷子易折断，十根筷子硬如铁。”高凌曦兀自一笑，诚然道：“安之若命的那一套说辞，我从不信。其其格你，生就好命，与生俱来的富贵。哪里会知道我们这些汉家女子的辛酸。倘若你亦想要过上安稳的日子，就好好照我的话去做。

    你我之间，说是唇齿相依也好，说是同舟共济也把，总归你我荣辱与共，自然少不了你的分毫好处。当然，你亦可以疑我怨我甚至拆穿我。只要你舍弃得了性命、前程，尽可以一如从前般任性。”

    话说完，高凌曦伸手正好其其格歪倒在鬓边的芙蕖压发，甜美一笑：“珂里叶特格格你是聪明人，必当不会令自己犯险。这样委曲求全百般隐忍的日子，想来你也过得够了。”

    其其格张了张嘴，凝视着眼前弱不经风的高凌曦，这会儿才明白，从前的种种柔弱和婉，根本是她绵里藏针的好手段。是想着该拒绝她这番看不透的“好意”，可话真到了嘴边，其其格竟然不敢说了。

    一想到弘历根本对她无情，就怒火中烧。可悲的则是，连自己的傅君都尚且如此凉薄，旁人不耻笑就算恩德了。哪里还敢指望帮衬，除非如高侧福晋这种利益所需，直截了当的挑明了话头来说，总叫人安心些。

    细细一想，这个高凌曦的出身虽不好，却能从使女破格晋为侧福晋，毕竟有几分能耐……思忖间，其其格听见门“咯吱”一响，才发觉高凌曦已经轻盈盈的离开了，只留下浓郁的幽香令人回味。

    长长的吁了一口气，其其格气若游丝的倒在了床榻上，连哭的力气都使完了。

    碧澜时辰算得正好，返回来正迎上兀自往外走的侧福晋。高凌曦微微敛着笑意，对灵澜道：“小心伺候你家格格，若有什么事，只管来找我。”

    灵澜使劲儿的点了点头，讨好般道：“奴婢替格格谢侧福晋好意。”

    来与回，截然不同的心绪。高凌曦并未有半分松懈，步伐愈发轻盈起来。

    从正堂回来，兰昕就让锦澜替她重新绾了发髻，将那些丝绢一股脑儿的取下来搁在一边，仅仅用一支羊脂白玉簪压在髻上。

    芷澜跪在兰昕身旁不远，低头无声的垂泪，似乎是伤到了真心，痛的她不知该如何才好。

    “这支簪子，是我嫁入王府的那一日，阿玛亲自替我别在鬓边的。喜鹊登梅，绝好的意头。更因为我素来简朴，不喜金银珠翠，阿玛才择了这一支羊脂玉的簪子赠了我。”兰昕对着仪凤镜，自诉心声：“我怎么会不晓得阿玛的心思，他是要我时刻记得自己的身份，当得起这样贵重的簪子。无论喜欢与否，我都必得将它簪在头上。”

    芷澜好不容易止住哭泣，红着双眼仰起头问道：“福晋是说，奴婢该时刻记住自己的身份，不要痴心妄想，更不要觊觎太多么！”

    兰昕郑重的点了一下头，依旧是对着镜子：“熹贵妃娘娘亲择了你为嫡亲孩儿的暖床婢，想来不会是白给的恩惠。对不对？”不是白给的恩惠，意指给了恩惠的同时，必然要付出代价。且兰昕直觉，这还不会是太轻的代价。

    没料到这个平日里中规中矩的福晋，竟然看得通通透透，芷澜哆嗦着唇瓣，蹙紧眉头“嗯”了一声。

    “这便对了。”兰昕抚了抚自己的羊脂白玉簪子，光滑的簪体触手生温，绝佳的玉质倍感细腻。“那么你还争什么？争来做什么？”

    这话正是问到了症结。芷澜一震，不免有些发懵。她在争什么？她一个不能为王爷诞下孩儿的暖床婢还要争恩宠做什么？若论美貌，府中从上到下都是顶顶出色的美人，若论家世，怎么也轮不着她一个出身包衣的奴婢叫嚣。

    那么，她这样煞费苦心究竟是为了什么？

    “奴婢就是不甘心。”千言万语汇成一句话，芷澜痛心疾首，心如刀绞。“敢问福晋，您就没有不甘心的时候么？”

    兰昕微微一笑，沉甸甸的呼了口气，转首对上芷澜的目光，简短一个字：“有。”

    “那么，您为什么不去争，您不是还有二阿哥么！”芷澜的脸，惨白之中夹带着几缕如血般的潮红，看上去极为扎眼。

    一时无语，并非兰昕不明白自己的心，反而是她太清楚弘历的心思了。“你说的话，我全信。”兰昕示意锦澜扶起芷澜，恩恤道：“这盏蜜汁茉莉就赏给你润润喉，哭了这些时候，声音都嘶哑了。既然你问了我，那么你就好好坐下听我来说。”

    以为福晋恨透了自己，芷澜没想到她这个时候，还会待自己这般宽和。心头一颤，便不再执拗的怄气，顺从的于圆椅上坐下来。双手接过锦澜递来的茶水，一口气就灌了进去，顿时人清醒了不少。

    看着她喝完，兰昕才道：“你说看见乌喇那拉氏侧福晋将匕首给了莫如玉，我信。可莫如玉是去杀了乳娘也好，或者把匕首给了乳娘去杀人也罢，现在她死了，此事就算是了解了。你可明白么？”

    芷澜愣了愣，脑中浮现那一刻的情景，还是忍不住打了个寒噤：“奴婢不明白！若非亲眼看见，奴婢岂会唬得晕过去。的确是莫如玉将匕首给了其中一人，那人癫疯一般，捅死了几个……”

    “那你为什么还活着？”兰昕没兴趣听芷澜有多么恐惧的描述，简短的问道。“她们何以不杀你灭口？”

    “若非奴婢跑得快，恐怕早也成了刀下亡魂。”芷澜愤懑不已，鼻子一酸，泪意就涌了上来。“难道说奴婢跑的快了，也是罪过不成？”

    兰昕摇了摇头，笑里添了几分险峻之意：“必不会如此简单的。”稍微停顿，她又适时的缓和了口吻：“我估摸着，她们就是希望你看到，从你嘴里透出风去。最好这阵风能吹到四爷耳中，因此而怨恼你拨弄是非，搅得王府鸡犬不宁。那个时候，你管保比被捅死剜死更惨。”

    “福晋。”芷澜这一回是真的明白过来了。可这一席话，福晋何必要对她说，由着她去死不是更好么。反正她从来都藏着掖着自己的小心思，根本没有一心一意的听从她的话。九年里，断断续续总归给福晋添过不少麻烦……

    兰昕明白，这会儿芷澜的心，必然不宁静。可她自己又何尝宁静过？浅浅笑着，兰昕沉重的闭上眼睛：“我并不是为了你，才说这番话。更多时候，我是为了四爷，为了宝亲王府着想。你的心思我早就察觉，只不过并不知晓你的身份。如今晓得了，才明白你的苦处，亦不忍心责怪。

    芷澜啊，毕竟你跟在我身边九载，比锦澜还久一些。难道这九年里，你看不尽府中的人心么？不错，你可以凭借小聪明，的确可以为你自己谋利。但也不得不承认，这点小聪明用到极致，你也无法令四爷对你真心。如若你不信，真可以试试看。

    四爷的心里，始终装着大清的天下。儿女情长于大事者而言，不过是茶余饭后的消遣罢了。再有，花拳绣腿的三脚猫功夫，根本撼动不了乌喇那拉侧福晋，别在自不量力。难道你还不明白爱之深责之切的道理？正因为四爷在意她，才会冷漠以待。

    不信你瞧着吧，莫如玉真就是替宝庆王府的名誉而死的。她乌喇那拉氏，必然得踩着莫如玉的尸骨重新蒙宠。而那个时候，你又该如何自处？再有，这最紧要的一则，熹贵妃见惯了宫里的风云变幻，就凭你一个小小的宫婢，想要逆反，谈何容易？芷澜，千万不可自不量力。”

    锦澜在一旁听着福晋的话，总觉得心像是被人揪住了，分不清是疼还是窒闷，总归难受的她险些咬破自己的舌头。跟在福晋身边的日子真是不短了，可这样的话，似乎福晋是第一次说。

    原来府中每个人都竭尽所能的掩饰着自己的本性，她富察兰昕亦不例外。