
    弘历陪着熹贵妃缓缓走了进灵堂，女眷们垂泪的哭丧之声盖过了殿外云板哀奏，倒叫听见的人，心中添了些许愁困。

    一日之前，他还是潜邸的宝亲王，一日之后，他龙袍加身，君临天下，真正成了大清的九五之尊。

    灵堂之上，兰昕努力睁大红肿的双眼，想要看清楚弘历的样子，可泪水太多，模糊中夫君的身影化作一道明黄的金光，愈加难以辨认。

    从入宫的那一刻起，她一直哭到现在，泪水犹如一缕清泉，涟涟汨汨，无休无止。身后的女子们，随着她落泪，个个膝盖酸麻，痛彻心扉。可兰昕心里清楚，她们和自己没有什么不同，所有的泪水不过是为了皇家的颜面而落，或许根本就没有一丝真心。

    熹贵妃已经是当今的太后了，她站在弘历身侧，脑子里翻飞着过往的种种，眉头深深锁紧，不置一词。

    高凌曦注意到，太后仅仅是神色凝重而已，眼里却到底没有泪水。是伤心至极才会麻痹了心，不晓得痛了？还是……对太后来说，夫君没了，并没有什么了不得，有子嗣可依，日子总还能过下去。

    更要紧的则是，先帝生前，太后不过是贵妃娘娘而已。先帝这一走，她俨然成了宫里最尊贵的女人。

    \着太后的话。心里琢磨往后的日子远比从前更险恶，那么太后的喜恶恐怕直接关系到皇上的恩宠，自己的前程。若此，盼语不敢有丝毫的不留意，哪怕是细枝末节。

    殿外，高翔的嗓音脆而尖细，拉长了音儿道：\历目光如炬，自看得出弘昼故意为之之心甚笃，未必就不是想保护他额娘裕太妃。心里有涌起一丝羡慕，弘历不忍拆穿。再者，太后已经发了话，他不想当众拂逆\惑。她很想知道，金棺里的先帝，是否一生都在这尔虞我诈之中折损耗尽？

    徐子莫见萧风扶着摇摇晃晃五爷出来，不免有些惊诧。走近两人面前，浓郁的酒味扑面而来。“五爷他……”

    萧风冷着脸道：“太后说是哀伤过度，脑子不清楚了。五爷实际喝了多少酒，你会不清楚么？”

    “我？”徐子莫没再说什么，扶好了弘昼便道：“我自会送五爷回府，不劳你走这一遭。”心里却禁不住嘀咕起来，五爷走进皇宫的时候还是好好的，这么短的功夫，怎能醉成这个样子？