
兰昕伺候着弘历盥洗、更衣，才毕。就听见门外苏婉蓉软言婉声问锦澜：“四爷与福晋起身了么，永璋病了，妾身想请四爷恩准，请宫里的御医来瞧瞧。”

    弘历闻言，脸上的笑意缓缓褪尽，连忙道：“婉蓉，进来说话。”

    兰昕焦虑不已：“永璋是怎么了，昨个儿不是还好好的么？”

    苏婉蓉的声音有些粗哑，眼底一团乌黑分明，显然一晚上都没睡好。“昨个儿在路上一直挺好的，回府后还让乳娘抱了去喂奶。谁知下半夜的时候，永璋吐了奶，啼哭不止。妾身想，奶娃娃吐奶也并非大事，确定他没烧热就哄了他睡。谁知天明时分，乳娘来知会臣妾，说永璋又吐又泄，极为不好。”

    说到这里，苏婉蓉苦笑了笑：“四爷，妾身知晓请御医出诊，颇得费一番功夫。可永璋还这么小，实在遭不得罪，寻常的大夫哪里又有十足的把握呢！”

    请御医来诊治永璋的病未尝不可，只是须得请旨。皇上如今病着，必然要问过熹贵妃。

    兰昕未免弘历烦恼，权衡再三方心中有了主意：“婉蓉你先别急，我这就让人走一遭，请曹御医来王府替永璋诊治。”转首对弘历道。“这曹御医与妾身母家是旧识，私交甚好，权当是过府一聚，免去了不少麻烦。”

    苏婉蓉双眼骤然有光，欣喜不已，却谨慎的掩饰着，生怕太招摇惹弘历不悦。毕竟他还未曾点头允诺。

    弘历对兰昕道：“如此，你尽快安排吧。先前于圆明园时，本王已觉得永璋瘦弱了些。请曹御医好好调治，也省得婉蓉忧心了。”

    “谢四爷，谢福晋。”苏婉蓉福了福身：“那妾身回去照顾永璋了，不耽误四爷、福晋用早膳。”

    兰昕忙对锦澜道：“回府送个信儿，让傅恒亲自去请曹御医过来。有他陪着，才更显的妥贴。”

    锦澜闻声应下，陪着苏婉蓉一块儿走了出去。

    弘历的笑意复又显露，此时内寝之中唯有兰昕与他，说话亦不觉呢喃细语：“幸是有你在我身边，无微不至的劳心劳力。”

    兰昕腼腆之中略微娇嗔，低低的垂下眉目，如少女一般纯美：“兰昕是四爷的妻子，理当为夫君尽心。”

    从前的她，也是这个样子，纯美而娇艳，犹如一株静静绽放于风中的玉兰。似乎无香，其实香逸远清，尽数扑进他心里，久久挥之不去。

    弘历猛的站起来，俯下腰身打横一抱，将兰昕凌空托起。

    “四爷……”兰昕瞬间红了脸，心噗噗的跳着，甚至不敢去看弘历的眼睛：“大白天的，让人看见了不好……”

    弘历没用松手，亦不理会她的挣扎，俊朗的面颊猛然贴了过来，蹭在她脸颊呵气：“无碍，谁敢偷看，本王必不轻饶。”

    软糯的密吻，轻柔的啄在她爽滑的肌肤上，兰昕感觉到弘历的心跳愈发有力。她忽然觉得很害怕，那是一股伴随着甜蜜与紧张的害怕，明明想要，却放不开自己的矜持。“四爷，别这样……”

    “怕什么。”弘历热火沸腾，随意拨弄了两下，兰昕的衣裳便褪开滑至肩头，露出一片旖旎的春光。

    那撩人的热意，滚滚贴着兰昕的肌肤，快要将她融化。明明很想反抗，却发觉自己早已绵软无力。情不自禁的环住他的身子，兰昕闭上眼睛，给了他些许回应。

    门缓缓的被推开了一条细缝儿，芷澜面无表情的端着喷香的nai子茶,定定的看着。这样的情景，似乎从前也见过，只是这一回她的心是真的痛极了。

    转过身去，芷澜连门也没顾上关。仿佛有一双无形的手，扼住了她的喉咙，窒闷的感觉几乎令她沦丧理智，这一切为何不是她能有的。

    熹贵妃呵，为什么你要这样害我？

    芷澜越是心痛，亦越是冷静，她真正的仇人并不是富察兰昕，反而是弘历嫡亲的额娘。若非她熹贵妃钦赐的一盏毒酒，又怎么会断送了她全部的幸福。时至今日，她亦没有资格求弘历纳了自己为妾。

    心灰意冷的感觉，原来是这么的沉重。芷澜将手里的两盏nai子茶搁在了廊子的扶手上，兀自轻摇慢晃的离开。眼不见为净，可心呢？或许唯有死心才能不疼吧。

    金沛姿惯常回来给福晋请安，才走进这正院，就遇上了失魂落魄的芷澜。“福晋还没起身么？不是说苏格格已经来过了？”

    芷澜小心维系着脸上的笑容，赧笑又难以启齿般道：“苏格格是来过了，这会儿已经回去了。福晋……正伴着王爷说话，让奴婢先退出来。金格格不妨稍晚点再来。”

    看着芷澜话里有话的样子，金沛姿亦不勉强：“也好，这入了秋，风和日丽的。荟澜，你陪着我去后院逛逛。虽然咱们府里的景致，不如圆明园清雅，可到底也是极美的。尤其是这样好的气候，看什么都格外舒坦。”

    也不知道金格格是不是存心的，芷澜总觉得她的话很刺耳。送走了她，亦不知道自己当去何处。

    萧风端着枣糕，正吃得起劲儿，恍惚看见芷澜晃悠悠的走过来，忙不迭的藏在了廊子的漆柱后。

    当芷澜经过这根柱子的时候，萧风猛的跳出来，朝她的肩轻轻一拍又“嘿”了一声。

    这突如其来的举动惊得芷澜几乎魂飞魄散。心慌加之委屈一并齐发，当看清楚了身后躲藏的人是萧风时，她想也不想，一个巴掌盖了过去。且狠狠踢了两脚，均落在他脚踝处，痛不可当。

    “芷澜姐，你……这是想干什么啊？”萧风疼得龇牙咧嘴，险些连眼泪都挤出来：“我不过是想逗你一笑，干嘛出手这么重啊，疼死我了。”

    “让你对我使坏，打死你。”芷澜依然不解气，狠狠揪了萧风的手臂一下，用尽了全身的力气：“让你使坏，让你使坏……”泪水顺着她的脸庞汹涌而下，汨汨成串，似乎流不尽心酸。

    “萧风这才发觉自己是闯了祸，竟然惹哭了芷澜，许是这一下唬得她不轻吧。心中愧疚，萧风忙哄道：“芷澜姐，别哭啊，是我不好，我该死，我该打。打，打我吧，若是能消气，尽管打。”说着话，萧风轻轻握住了芷澜的手，朝着自己身上乱挥。

    起初仅仅是他使劲儿，芷澜没出什么力气。可打着打着，他便握不住芷澜的手了，那一拳一掌的，似乎连吃奶的蛮劲儿都使上了，疼得他死死咬紧了牙。

    这一阵闹腾过后，芷澜费尽了力气，心才算平静下来。抹了抹泪，芷澜哽咽道：“你怪不得我，谁让你自己撞到了刀尖儿上。”

    “不怪，不怪，我哪里敢有这心思。芷澜姐能消气只管打就是。”萧风有些窘迫的抓了抓头，见芷澜神色缓和了些，才大着胆子问道：“是谁惹我们芷澜姐生气了，只管告诉我。咱们热血儿女，自当是有冤诉冤有仇报仇。”

    芷澜一滞，心当即悬了起来：“报仇？”这仇如何能报？熹贵妃高高在上，又是皇上最在意的人，宝亲王的额娘。可自己呢，说白了，连这府里的下等丫头都不如。她们均可以盼到主子恩准，指出府去配婚的那一日。

    她却不能。

    倘若王爷不要她，除了死，再没有第二条路。

    “是呀。”萧风揉了揉手臂，正经道：“好歹也像这样打他一顿，出出气心里才痛快！”故作神秘，萧风凑近芷澜的耳畔，玩笑道：“是不是锦澜巴结福晋，抢了姐姐的风头？回头我去说她，你就别往心里去了。”

    “萧风。”芷澜忽然意识到一件事，脸色从悲伤转为严肃。

    “怎么？”萧风被她这样的举动震住，也随即正经道：“芷澜姐有何吩咐。”

    想了想，芷澜还是决计问清楚：“为何你要对我这么好？乌喇那拉氏侧福晋身边的乐澜，高侧福晋身边的溪澜都对你殷勤备至，你为何单单对我这么好？”

    萧风着实被她问住了，想答又不知道该不该答。可方才看见芷澜哭成那个样子，他是真的心慌了。一时间难以权衡，萧风稍微侧过脸去，想要躲避开芷澜眼里锐利的目光。

    “算了。”芷澜倒吸了一口气，无奈叹息：“无论你怎么想的都好，那是你自己个儿的心思，随你高兴。自然是与我无关，并非一定要对我说明。”

    “是。”萧风看见芷澜要走，心急如焚，也顾不得礼数一把攥住了芷澜的手：“我，是很喜欢你。”这话出了口，萧风又有些懊悔，生怕芷澜难为情觉得自己太过轻挑。

    芷澜转回身子，与萧风四目相对，冷冷一笑：“原来府中根本没有人知晓，那也无碍，我尽可以现在就告诉你。”芷澜的声音坚决如铁，一字一句铿锵有力：“王爷在宫里的时候，我就跟在身边伺候的侍婢。却并不仅仅是普通的婢女。我根本就是熹贵妃娘娘为四爷择的——暖床婢。”