
    弘历不解，亦不问旁人，单是对兰昕道：“既然有疑，不妨坦言道清，使人听明白才好。”

    兰昕合了合衣袖，恭首应是，娓娓道：“日前梅澜当着富察氏嚼口舌，搬弄是非，妾身小惩大戒，让人将她打发了出去。事后搜查她所居的下人房，寻得一柄金簪，外表看上去，正与爷您赏给盼语的一样。”

    眼尾闪现一轮寒光，弘历看了盼语一眼，幽幽说道：“物有相似，做不得数。”

    高凌曦正好看见弘历的目光，心里已是不快，听了他的话，更觉得窒闷。明眸一转，她有了计较：“四爷说的正是，当日福晋也是这么说。一柄簪子罢了，别在头上谁会看不见呢，故而大事化小，未曾再言其他。”

    兰昕嘴里忽然品出一股苦涩的味儿来。当日在场之人，唯有富察氏、两位侧福晋和自己。眼看着高凌曦受惊，盼语难逃嫌疑，事情越发明朗起来，所有的矛头似乎都对准了自己。心下沉的更厉害。

    富察寻雁殁了自不必再说。一下子牵连府中举足轻重的两位侧福晋，收满盘皆落索之效，最得益的唯独她这位福晋了。

    天晓得她根本就没做过这样的事，那么又是谁从身后推波助澜，让她湿了鞋袜呢！

    兰昕的目光，划过其其格与苏婉蓉的面颊，又落在金沛姿、黄蕊娥脸上，总觉得她们似乎都看穿了这一层。且如她一样的徐徐看过来，迫切的寄望能从她这个所谓福晋的表情与举止中，看出破绽。

    置身火海，大抵就是这样的滋味儿吧！兰昕敛了心绪，好整以暇而待之。温热的目光，轻柔的停在弘历看不出表情的脸庞，兰昕自当无畏。

    终于，还是盼语先打破了这个僵局：“妾身当日禀明了福晋，四爷赏下的簪子并未随身带来圆明园。倘若验查梅澜房里搜来的簪子，能还妾身一个公道，就请四爷受累，当着诸位姐妹的面儿还妾身清白。”

    言止于此，盼语为显无愧，轻巧的跪在弘历与兰昕之前，郑重其事道：“妾身问心无愧，与富察格格亦无仇怨。只是事情既然落在妾身头上，未免招人话柄，妾身愿当众表明心迹。此事只求四爷与福晋做主，追究到底，绝不姑息养奸，罔纵奸佞。”

    芷澜动作极快，兀自召唤人取了金簪来，亲自呈递到弘历手上，凛然又和婉的说：“王爷，这簪子福晋让奴婢收着，尽是希望真相不会被掩藏起来。倘若侧福晋冤枉，验明自然最好。”

    弘历以掌托之，听着芷澜说话，目光审视在金光闪闪的簪身上，半晌没有吭气。

    所有人竟都紧张起来，下意识的缓轻了呼吸，生怕长长的吁一口气，能将那簪子吹走似的。说到底，还不是怕四爷包庇了这位侧福晋。

    盼语虽然镇定如常，脊梁上还是冒出了冷汗，高凌曦还是富察兰昕，谁更想她死，谁更盼着她于四爷身侧消失？

    恍惚之间，众人忽然一震。皆因弘历手中的金簪“咣啷”一声砸在了地上。

    目光齐刷刷的定在弘历那张轮廓分明的脸上。薄薄的唇，似乎一开口便能改变谁的宿命。

    “并非本王所赐，分量稍轻了些。”弘历笃定的声音充满磁性，恰如其分的贯穿众人之心。

    兰昕从容为笑，亲自伸手扶起了盼语：“妹妹请起，四爷亦可作证，再不必为此焦心！”