
    高凌曦端着一碗糖粥藕走进来，那一缕清新的香甜连沉香都压不住，直叫人垂涎三尺。

    弘历聚精会神的凝视着手里的折子，偏偏没有嗅到什么，甚至连高凌曦走进来也浑然不觉。眉目间，像是锁住了剪不开的愁绪，惹人难受。

    发觉四爷没有抬头，高凌曦轻轻的咳了一声，生怕惊了弘历的心。

    “你来了。”弘历看了看天色，这一坐又是整日的功夫。阁下手里的折子，眉头也松了些，忽然嗅到一缕绵绵的清香：“这是什么？好不似是府里的膳食。”

    低眉婉笑，高凌曦将碗搁在弘历手边，轻巧的一福：“四爷不用看亦晓得。”唇瓣轻轻的互碰，露出洁白的贝齿：“这是江南的小吃，叫‘糖粥藕’，四爷您尝尝是否可口？”

    弘历点了点头，提着小银勺搅了搅，由粥碗浮上舀了一勺，细细吃了一小口。“什么名堂？”

    高凌曦分辨弘历是喜欢的，津津乐道：“取糯米连同整段儿的藕熬制，只得用文火，否则难以缓缓熏出米香味儿来。待糯米煮到粘糯可口，米汤已稠，取同样口感绵软的藕段断切成小薄片，混入粥中，加些许红糖调味即成。四爷觉着可好么？”

    牵过高凌曦的手，弘历拉着她坐了个满怀：“何止可口。”眼中藏不住赞许之光，弘历亲昵的凑近了她明艳的面庞，只轻轻一嗅，却随即一怔。她身上的，并非是从前熟悉的浓郁香气，反而米香之中还有一股烟熏的气味。“你亲手熬的？”

    “妾身愚笨，硬是熬了好久才得这一碗可口些的。先前的不是火太大烧焦了米粒，就是藕片太硬，融不进软糯的粥去。这还是让妾身房里的丫头们个个尝过了好几回，才晓得最合适的红糖该放多少，不会太甜，也不会没味儿。”高凌曦说到这里，嗤的一笑：“四爷吃惯了府里的好东西，不嫌弃这粥已经是妾身的荣幸了。哪里当得起这么高的赞誉。”

    弘历的手微微用力，眼中闪过几许温热：“你惯来不会做这些功夫，难为了你。”

    高凌曦方才还明朗的笑容，转瞬间被浓浓的阴郁取代，黑曜石的眸子被水雾之气晃的有些看不清。“妾身知道，四爷心里有事儿，还是妾身帮衬不了的事儿。”说着话，高凌曦就将脸颊轻轻贴在了弘历的脸庞：“可凌曦不愿四爷难受，想着做点您喜欢的，哪怕吃上一口，暖暖胃也是好的。”

    此时此刻，房里的书卷之气少了许多，亦没有令人忧愁的困心之事。弘历心头暖暖的，不光为揽着佳人，也为佳人如此贴心。温润的笑意沁出眼底，弘历轻轻在高凌曦的额头上落下一吻：“折子看不完，粥却是搁不得，凉了岂非浪费你的一番心思。”

    娇美一笑，高凌曦轻轻端起了粥碗：“就让妾身伺候王爷用些吧！”她低眉含笑的样子，正与那莹然风中的芙蕖相差无异。可就连粉粉嫩嫩的花瓣，也大抵是概括不出她的容姿之美，看得令人入迷。

    弘历一勺一勺的吃着，竟然觉得心里稍微舒畅了些。他很喜欢这种感觉，与她紧紧相伴，仿佛旁的什么都不经过心，静岁如斯。

    凑巧的则是，盼语带着溪澜也绕道了这院来。想着这个时候弘历于书房看了一天的折子，合该进些糕点暖暖胃了，就精心备下几样送来。隔着书房相连前院拱门，就见碧澜和宝澜一左一右的立着说话，顿时心凉了半截。

    这时候高凌曦竟然也在，且还抢在她头前来了！难道这些日子，遭了四爷的冷落，使她按捺不住了？盼语忽然觉出不祥之感，自觉将要发生什么让她难以操控的事。

    溪澜一晃眼，瞧出了侧福晋的脸色不好看。再一看眼前站着的人，心里一瞬间明白过来：“侧福晋别忧心，即便有人早来一步，王爷未必就不愿再进些您亲手准备的糕点。早了一点也没有什么了不得。”

    “心思是好的就好。”盼语像是自我安慰一般道：“府里的女子们，个个都关心四爷的身子。若是人人都做了东西送过来，四爷根本也吃不下。但求四爷心里记着我这点好，就是了。旁人如何，何必花费心思去猜。”

    溪澜连连点头：“是的，是的，侧福晋您说的对。王爷管保记得您待他的好，那可是旁人及不得的。”嘴上这么说，心里可不是这么想，溪澜最知道男人的心思了。更何况王爷身边的女子从来不少，若非出身，高侧福晋也真未必不如自家侧福晋。

    “侧福晋万福。”碧澜和宝澜恭恭敬敬的朝盼语行了礼，在未得到她允准之前，膝盖一直弯曲着没有起身。

    盼语一看这情形，心又是一揪，这是高凌曦有意不让旁人进去搅扰，刻意防着她呢！“都起来吧。”心里有些厌恶，可面上并未有太多的显现。“这些糕点是我给四爷准备的，碧澜，你就替我送进去吧。省的妨碍四爷与高侧福晋说话不是。”

    溪澜一听，脸上就不高兴了。心里实在不明白侧福晋为何不进去，反而还要纵容高侧福晋接近王爷。但毕竟是当着旁人的面儿，主子都没有说话，也轮不到她不满。这么想着，乐澜唯有兀自往前走了两步，心不甘情不愿的将糕点呈于碧澜身前。“都是侧福晋精心准备的，劳烦碧澜姐亲自奉于王爷。”

    岂料，碧澜没有起身，也没有接糕点，依然保持着福身的姿态，一动不动。就连宝澜也是一模一样，谁都没有抬起头看那糕点一眼。仿佛侧福晋与溪澜的话谁都没有听见。

    “怎么？”盼语没有怒意，只是轻柔的问。

    碧澜低着头，一字一句都说的十分清楚：“请乌喇那拉侧福晋恕罪，我家侧福晋吩咐了奴婢二人在这里守着，任是谁也不可进入书房小苑。请侧福晋见谅。”

    宝澜也道：“糕点已经为王爷准备好了，实在不劳侧福晋您费心，恕奴婢不能进去搅扰之过，这糕点还请您带回去吧。”

    一听这话，溪澜当即就火了：“岂有此理，同为侧福晋，高侧福晋凭什么拦着我家侧福晋不让入书房。这又不是王爷的意思，再者说，你怎么就知道王爷不爱吃这些糕点？”

    “得了。”盼语冷喝一声，并不算严厉，可足以让溪澜悻悻闭口。“许是高侧福晋有话与四爷说，不去打搅自然有不打搅的道理。咱们回去吧，糕点随时可以送，兴致这一回事，却另当别论了。”

    “侧福晋……”溪澜极为不情愿的剜了碧澜一眼。

    可盼语已经旋过身去，并不想争执什么。满地枯黄的落叶像是已经蒸腾干了，没有一点水分，踩在脚下碎裂的声音格外清晰。不光是只有沙沙声，同样还有被践踏于脚下痛苦的呻吟，以及心碎的响动。

    堵着一口气回到了寝室，溪澜将糕点嘭一声撂在桌子上。“侧福晋，您不能这样轻易就屈服了，高侧福晋的心思您还不清楚么。她根本就是想分出高低来，当咱们府上第一的侧福晋。”

    眼底沁出难以容忍的怒意，盼语砰地一声打翻了托盘上的糕点。“你发什么疯？”

    溪澜闻言不由一颤，一张脸泛起晦暗的土黄，颤颤巍巍的跪了下去：“侧福晋，奴婢……”

    “我当你不知道高侧福晋的心思，那么你争强你好胜亦无可厚非。可你倒好，明明知道她的心思，还当着人说话这么不检点。什么叫小不忍则乱大谋，什么叫伺机而后动，更何况高侧福晋不过是送了些糕点去，陪着四爷说说话，你弄得好像她把刀架在你脖颈上一般。

    方才若非我拦着你，惊动了兴头上的四爷，后果是什么你有没有想过？让你出了这口气又能痛快得了几时？你自己说！”

    自打跟着乌喇那拉侧福晋，溪澜就没见过她生过这么大的气。哪怕是乐澜投了井，给她的脸上抹了黑，都没有见她这样暴跳如雷。越是这么想，溪澜心里越是不服气，可碍于侧福晋的威严，她只得喏喏的认错，不敢再多说什么话。

    乐澜听见动静，慌忙的跑了进来：“侧福晋，这是……”

    “你先下去。”盼语极为不满的喝斥溪澜：“给我好好的反省反省，什么话是能说的，什么话不能说。再管不住自己的嘴，我便请福晋恩准，随意指个小厮遣了你嫁过去。”

    “不要啊，侧福晋，奴婢不敢了。奴婢这就下去好好反省着，侧福晋您千万不要赶走奴婢啊。”溪澜哭的稀里哗啦，哽咽着退了出去。

    乐澜弯下身子，用手去拾地上的碎片与糕点。

    盼语阖眼落座，痛楚不已：“你别管这些了，身子还未好利索，去歇着吧。”

    “奴婢没替侧福晋将事情办好，才会连累侧福晋遭王爷冷落。一切皆是奴婢的错，还望侧福晋责罚，宽宽自己的心吧。”乐澜愧疚无比，泪水顺着她的脸颊汨汨而落。