
    金沛姿一听这话，眼睛里瞬间亮起了好看的光彩，她忍了又忍，才没有让得意冲昏头脑，垮着脸道：“有皇后娘娘为你做主，宝澜，你知道什么，尽管实话实说。”

    看着宝澜镇定的神色，高凌曦有些心慌，悄悄的抿了抿唇，动作细微至极。可碧澜还是看进眼底，少不得陪着主子担忧。上一回宝澜剜她的眼神此刻依然记忆犹新，脑子里满满都是狐疑，这宝澜莫不是起了祸心，要对贵妃娘娘不利吧？

    兰昕正了正脸色，温言道：“说吧！”和旁人不同，她确信宝澜前来，非但不是为了诬陷慧贵妃的，反而能使贵妃化险为夷。至于这个奴婢的话是真是假，因何而来，或许一时看不透，但总归是有目的的。

    沉心一想，兰昕忽然觉得很可笑。上至太后下至奴婢，这后宫里每一处尽是心思。与其说这紫禁城是用红墙金瓦堆砌起来的四方宫殿，倒不如说这是一座人心交织成的人间炼狱。囚禁的从来不光是肉身，更是魂与心。

    才入宫，妃嫔们显然已经按捺不住了。接下来会发生什么，兰昕真是不敢去想。一许愁绪上头，眉宇便不自觉的蹙了蹙：“本宫喜欢实话实说的人。”

    宝澜抬头看了慧贵妃一眼，心里一紧，恭顺的回皇后的话：“娘娘，打碎了送子观音的正是奴婢。”

    “是你打碎的。”高凌曦少不得打了个寒噤，她疑心宝澜的话，也看不透眼前的女子，着实不知道她接下来会说什么。“何以本宫会不知道？”

    盼语的目光，犹如一缕寒光缓缓投射于宝澜的面庞，凝视着她许久，心里也算是有数了。并且，盼语也猜到了皇后的心思，对皇后来说，没有什么比后宫和睦更要紧。总不能才当上皇后没几天，就看不住这人心了。

    虽然心里很别扭，盼语还是弄清楚了自己的处境，唯有不偏不倚才能立威，才能正自己的位分。且等此时传进了皇上的耳朵，她才会得到应有的尊重。

    如此想着，盼语不得不婉音帮着慧贵妃弄清楚始末：“本宫有些不明白了，宝澜，既然是你打碎了呈敬皇后娘娘的贺礼，为何你不禀明慧贵妃，反而闹出乱子来，才慌慌张张的求见皇后娘娘认罪？想来当即就认罪的处罚，会比现在轻许多。”

    兰昕微微一笑，接茬道：“娴妃啊，你可是说了句大实话。本宫心里也是奇怪，既然呈于本宫之前，那观音已经损坏，为何你不马上禀明贵妃反而还要送来长春宫？此时来求见本宫，就不怕本宫将你发落慎刑司么？”

    “回皇后娘娘的话，奴婢在来长春宫的途中，不甚将锦盒摔落在地。当时王喜子上前求见，正与薛公公说话，并没看着。奴婢心想，送子观音有软布包裹，又装在锦盒里，这么轻轻的一摔，应无大碍。

    毕竟是敬献给皇后娘娘的东西，我家娘娘托了母家人，花了好些心思才请进宫来，奴婢只觉得心里过意不去。不敢说，也是担心主子责罚。且说当时，奴婢还心存侥幸，这锦盒没打开看过，或许真就没有损坏呢！何况只要奴婢不说，即便真的损坏了，经过这么多手，谁又知道是奴婢的疏忽啊，一准儿能神不知鬼不觉的蒙混过去。”

    宝澜说的声情并茂，双眼泛红，似十分懊悔，又似愧疚不已：“是奴婢愚蠢，不晓得竟然会闹出这么大的误会来，险些冲撞了秀贵人。一得了信，奴婢得知自己闯了这么大的祸，几乎连累了贵妃娘娘，就再也坐不住了，心急火燎的来向皇后娘娘请罪了。

    皇后娘娘，千错万错，都是奴婢一个人的错，求皇后娘娘赐罪狠狠责罚奴婢。贵妃娘娘乃是奴婢的主子，主子待奴婢极好，宝澜不能因为一己私欲连累主子。恩将仇报，岂非连为人都不配了。请皇后娘娘责罚奴婢，不要错怪了慧贵妃娘娘啊。”

    其其格垂首不语，虽然这是她希望看到的结果，可心里还是失望。不管怎么说，她如今的位分牵制了她的口舌，要想在这深宫之中平安无虞的斗下去，就得寻一个站得稳的靠山帮衬一把。说句不好听的，哪怕是利用都好，但凡有事儿，总得要有人挡在身前不是么。

    比之皇后、娴妃，根基稳固的主子，慧贵妃此刻反而更需要身边有人，帮衬着说上几句话。其其格知道，若想依附贵妃的庇护，再没有比这更合适的时机了。

    可黄蕊娥就没有这么好的心性儿了，攥着的手心儿里都是冷汗，贝齿也咬得太紧咯咯作响：“好一个有情有意的侍婢啊。本宫身边儿，怎么就没出这样衷心的丫头呢。但是有情有义也不能说明什么，皇后娘娘，臣妾还是觉得此事……”

    “仪嫔觉得此事有什么不妥？”兰昕的语气任是谁也能听出生硬来，虽不算重，可到底也不轻。

    一句话惊得仪嫔坐是坐不稳了，连忙起身赔笑道：“皇后娘娘误会了，臣妾不过是觉得事有凑巧罢了。秀贵人才有了身孕，这损坏了的送子观音就呈上来了，难免让人觉得心里不舒服。臣妾是个直性子，搁不住事儿，设身处地一想，怕秀贵人也难耐。故而多说了几句。”

    高凌曦举止从容的起身，上前几步于宝澜身前，朝皇后轻轻跪了下去，脸色晦暗不明：“皇后娘娘，臣妾当真不知那送子观音损坏一事。可归根究底，宝澜是臣妾身边的人，驭下不严乃是臣妾不容辩驳之罪，请皇后娘娘一并从严处置，臣妾绝不敢有半句怨言。至于秀贵人那里，臣妾必然好言抚慰，以求宽解妹妹的心，弥补宝澜闯下的祸。

    兰昕尚未说话，却是金沛姿耐不住性子插了句嘴：“慧贵妃娘娘必然是不知情的，否则，又怎么会允准宝澜做这么无趣的事儿。皇后娘娘，臣妾看此事既然已经水落石出，就这么算了吧。误打误撞的，终究怪不了旁人。”

    黄蕊娥咽不下这口怨气，听着其其格与金沛姿先后帮衬慧贵妃说情，更是气不打一处来。从前要么仰仗家世，要么仰仗身份，总觉得使女出身的高氏不配为侧福晋。如今可倒好，皇上的恩宠一到，太后的恩宠也随之扑上来。她们这一个两个的，都做起了墙头草，生生的往高氏身上贴，可恶至极！

    心里怨恨着，黄蕊娥双颊潮红遂深：“皇后娘娘，贵妃事前并不知情，也难以怪咎。可身为侍婢，闯了这样的祸，竟然还敢欺瞒主子，实在不能轻纵。臣妾觉着，不如发落慎刑司处置，也好警醒旁人宫里的侍婢们，当小心伺候。说到底，后宫可不是王府，别惯着她们这些娇纵脾气。”

    兰昕微微颔首，对身边的侍婢道：“还愣着干什么，快去扶贵妃起来。”看着侍婢将一脸肃和的高凌曦扶起来，她才又道：“慧贵妃从头到尾悉不知情，本宫并不打算追究。此事说到底，也不过是一场误会罢了。确实也怪本宫心急，没有仔细瞧过，就将那送子观音转赠了秀贵人。”

    高凌曦闻言感激不已，连连摇头，意在说明并不关皇后的事儿。

    轻轻一叹，兰昕复又从容微笑：“毕竟是一些莫须有的说辞，自己不放在心上，也没什么灵验不灵验之说。你们也就不要再多想了。”略微垂首，兰昕与高凌曦四目相投，诚然道：“宝澜想必也是无心之失，能悬崖勒马对本宫说出实情，总算有悔过之心。凌曦啊，人是你身边伺候的，本宫就交给你来处置。小惩大诫也就是了，后宫和睦才是顶顶要紧的。”

    这最后一句话，是说给高凌曦听得，又何尝不是说给黄蕊娥听的。

    盼语倒吸了一口凉气，不动声色的埋下所有的不满与不甘，从心里笑出来：“皇后娘娘慈惠，由您示下，时时提点臣妾等，后宫必然和睦。”

    宝澜哭腔道谢，连连向皇后叩首。

    高凌曦怨恼的睨了她一眼，当着皇后与众宫嫔的面道：“宝澜，你跟在本宫身边足足一载，如今闯了祸却要瞒着本宫，险些酿出更大的祸端来，本该重罚。但皇后娘娘懿旨从轻，那本宫就罚你去浣衣局三月，洗净衣裳的同时，盼着你能反省自查，万不可再如此了。”

    “多谢皇后娘娘，多谢贵妃娘娘，奴婢一定好好反省，再不敢不尽心伺候主子了。”宝澜眼里一水儿的只有感激与悔悟，看不出半点怨恼与不满来。

    这才是最让高凌曦看不透的。

    兰昕微微一笑，满意道：“既然如此，此事便罢了。你们也都累了，早些回去歇着吧。”

    众人齐齐起身，拜服皇后，跪安。

    芷澜扭身走了进来，待正殿之上再无旁人了，她才开口问道：“皇后娘娘，奴婢实在不明白，明明知晓那送子观音碎了，为何还要佯装不知赐予秀贵人。关乎皇嗣，就不怕此事查不清，惹来旁人对您的疑心么？”