
    小厮将宫里飞鸽载来藏信的小竹筒交到弘昼手里，就匆匆退了下去。

    弘昼握着小指粗细的竹筒，寻了个无人的静处，轻轻抽出纸卷来。捻开纸卷，那熟悉的字迹跃然纸上，仅有“臣”一字。

    这个字让弘昼的心彻底沉了下来，原本的种种憧憬随之破灭。他知道皇上的时日不多了，熹贵妃把持着后宫良久，兴许早已经将手伸向前朝了。那么，弘历就是唯一的皇位继承人。

    “五爷。”徐子莫立在不远处唤了一声，拱手道：“您吩咐子莫查的事情，已经有头绪了。”

    弘昼将纸团攒成小球，攥在手心，转首道：“去书房再说。”

    徐子莫点了点头，跟在弘昼身后，双双往书房去。此时嫡福晋吴扎库氏迢芸正好经过，看着五爷和徐子莫匆匆而去的身影，她不安的蹙了蹙眉，对身侧的侍婢雪鸢道：“端一盏参茶来，本福晋要亲手奉给五爷。”

    雪鸢乖巧的点了点头退下。迢芸不顾自己身怀六甲，竭力轻巧的跟着二人往书房去。腹中这个孩子，已经是五爷的第四子，她与五爷的第三个孩子了。为了这个孩子，她必得遵循裕妃的嘱托，劝住五爷蠢蠢欲动的心思，臣服于宝亲王弘历。

    “说吧。”在弘昼将那一团小球扔进了铜炉，化作一缕黄烟之后，他沉稳落座才道：“有什么头绪。”

    尽管徐子莫知晓书房里再无旁人，还是不安的压低了嗓音，轻声道：“奴才已经让人查探过，不知是哪里走漏了风声，说四爷……并非熹贵妃嫡亲的骨肉，甚至极有可能是汉女之子。如此一来，四爷便不是正经的满人，试问这样的血统何以登基为君？”

    弘昼嚯的一声从椅子上弹起来，双眼瞪得又圆又大：“兹事体大，你可有证据？”

    徐子莫为难的摇了摇头，无奈道：“这一股风吹得极为猛烈，像是从宫里透出来的，可追其根由却寻不出半点蛛丝马迹。奴才只晓得，昨个四爷入宫求见皇上，却让熹贵妃娘娘挡在了养心殿外。想来四爷知晓了风声，欲向皇上求证，熹贵妃怕自己苦苦经营了二十五载的母子深情破败，这才……”

    “说来说去，这些不过是你的揣测之言。”弘昼本是极有兴趣的，毕竟关乎弘历的血统是否纯正，可当听到子莫没有证据时，滚热的心房当即又冷了下来。“说句大不敬的话，皇上的时日不多了，即便四阿哥弘历果然不是熹贵妃嫡亲的骨肉，也必然是皇嗣。皇上既然能将他交给自己的宠妃抚育，必然舐犊情深，不会轻易更改圣意。”

    对五爷的话深信不疑，徐子莫肯定的颔首：“奴才也是这么想的。但是奴才始终觉得，关乎血统之事，即便皇上不介意，臣子们也未必就肯。倘若……”眼珠一转，徐子莫的诡计便随口道来：“倘若裕妃娘娘愿意站出来，将此事添油加醋的公诸于世，即便乾清宫正大光明匾后面，真藏着皇上给四阿哥的圣旨，也未必就能令言官们点头。”

    这话像是给弘昼提了醒，他的脸色几度变幻，时而阴戾，时而自信，时而又无比的怨恼：“即便言官们能放过这么大的污点疑团，史册也一样不会放过他爱新觉罗弘历，这么一来，他自己又有何颜面君临天下。或者说，要皇上收回成命难，逼弘历自行让位却易。”

    徐子莫连连颔首，目光随之闪烁起笃定的光芒：“不错五爷，四爷自觉理亏，必然会……”

    一句话还未说话，弘昼忽然冷下脸示意他住口。窗外似乎有人。

    弘昼一方面从腰间拔出匕首，一方面示意徐子莫一侧钳制，两人缓缓逼近了门处。互睇一眼，猛的推开门蹿了出去。

    惊得吴扎库迢芸一个激灵，脸上瞬间就显露了青色。“五爷，不要啊，是妾身。”

    “是你。”弘昼的心突的一跳，随即收回了匕首。“子莫，你先下去吧。”虽然这样千钧一发之际，许多决意迫在眉睫。可弘昼还是担心方才的举动吓着了迢芸，这才吩咐子莫先走，欲安慰有着身子的妻子一番。

    当然，弘昼也同样想要弄清楚，何以她此时会出现在书房门外，究竟她听见了多少。

    迢芸抚了抚自己高高挺起的腹部，又按了按胸口，幽然呼了一口气道：“五爷，妾身本想给您奉一盏参茶，谁知雪鸢那丫头慢手慢脚的，这会儿还没送来。”

    弘昼扶着迢芸走进书房，待她坐稳，道：“这么说，你已经在门外听了好一会儿？”

    “是。”迢芸丝毫没有回避的意思，正经了脸色，诚然道：“五爷与子莫之言，迢芸几乎一字不落的听了个清楚。且印象深刻，恐怕一时半会儿是忘不掉了。”

    “前朝之事，与妇人无关。”弘昼蹙了眉，显然不悦：“何况你有着身子，实在不必为此时忧心。”

    迢芸扶着椅背，吃力的站起身子，仰脸对上弘昼明暗不明的双眼：“正因为妾身有着身子，才不能眼睁睁的看着夫君你犯险。倘若逼位不成，漫说是夫君你了，就连我腹中的骨肉，府上数十条人命，皆要身首异处，血流成河。难道这是五爷您情愿看见的么？”

    “说够了么？”弘昼不想再听下去，平日里这个温温良良的嫡福晋，总是低眉顺目，和婉顺从，却不想今儿竟然学会了偷听，偷听之余，竟然又学会了顶嘴。

    “没有。”迢芸兀自迈了一步，一把握住的弘昼的手，略有些执拗的将他的手按在自己的腹部：“五爷，再有一个月的功夫，妾身腹中的孩儿就要出世了。妾身只希望一家人能平平安安的就好。您不想想，宫里是什么地方，裕妃娘娘这数十载是怎么熬过来的。您忍心让妾身与孩儿们，如您和裕妃娘娘一般的宿命么？”

    弘昼想制止她继续说下去，却抽不回按在她腹上的手。

    “五爷，即便您不想这些，您总得顾着裕妃娘娘的性命不是？”迢芸的泪顺着她略显圆润的脸颊，缓慢的滑下来：“无论您是要逼迫四爷弃位，还是用别的什么法子妄图违背圣意，都会导致一个极为可怕的后果，那便是罔送了裕妃娘娘的性命，割断了您与娘娘的母子之情啊。”

    “别再说了。”弘昼咆哮道：“她不肯扶持自己嫡亲的儿子走上王位，难道你也被蒙了心，就这么看不起我么？”

    迢芸知道弘昼是动了怒，再不敢顶撞下去，只是缓缓的跪在他脚边，嘤嘤道：“在妾身心里，五爷您就是天，倘若天塌了，妾身也不晓得当怎么活下去。五爷若您一意孤行，不肯听裕妃娘娘与妾身、与孩儿们的劝阻，就请五爷先处死了我们，无后顾之忧再去做您想做的大事吧。”

    “你……”弘昼被气的不轻，原本皇位对他而言，不过是一口咽不下的气。从小到大，他什么都输给四阿哥，从来不如他得皇上的在意。而今，身旁的人亦不让他争一回高低，难道命运果然用一个“臣”字，就囊括了他的一生？

    迢芸极是明白弘昼的心思，她轻轻的环抱住弘昼的小足，绵软道：“五爷您在妾身心目中，是英雄是最了不起的人。或者大清需要您殚精竭力的报效，可远不如妾身更需要您撑起心中的天。迢芸斗胆再求五爷收回心意，哪怕是为了咱们的几个孩儿都好。”

    弘昼直愣愣的看着伏在脚下痛苦不堪的心上人，他忽然觉得眉头蹙得很紧，一拉就痛似的。这样的决意要他如何开口？难道真的要用至亲的鲜血，来赌上这一局么？

    与此同时，宝亲王府倒显得格外安静。除了拈酸吃醋的女子们，无所不用其极的讨巧讨好，再看不到半点血雨腥风。弘历远比想象中更沉得住气，将那些蚀骨诛心的流言拒之门外，丝毫不愿再经心。

    时间一长，有些人便觉得诧异不解。黄蕊娥就是其一，她怎么也想不明白，这些日子，四爷都没有入宫，连军务都有专人送进府里来权益处置。怎么反而四爷有了大把的时间于府中安歇，同在一个屋檐下，却碰不上面。

    奇怪之余，黄蕊娥也少不得观察旁人屋里的动静。福晋那儿总算不错，四爷时常陪伴，用膳也好对弈也罢，总像府里的规矩一样，不可或缺。

    乌喇那拉侧福晋那边儿，却渐渐被冷了下来，四爷像是不怎么爱去了。这又是为什么呢？

    满怀的心事，黄蕊娥缓慢的走在鹅卵石铺砌的小道上，也不觉得这样圆润不平的石块有多么难走。却正巧看见高凌曦身边的碧澜和宝澜，像是捧着什么稀罕物鬼鬼祟祟的不知在干什么。

    黄蕊娥不动声色的示意侍婢去看个清楚，自己却立在原地没有动。

    正逢其其格经过，少不得从后面拍了黄蕊娥的肩：“黄格格真是好兴致啊，这儿瞧什么呢？”