
    金沛姿上下打量了乐澜一番，见她裙摆膝盖处、袖口肘侧都有污水泥渍，不禁道：“莫不是你们趁着阴雨连连，邀了情郎你侬我侬的来这李子树下谈情对诗吧？王府有王府的规矩，只怕四爷要事知道了，必然不高兴。”

    乐澜的脸上有些挂不住了，忙不迭分辩道：“福晋，两位格格，你们可千万别误会。奴婢不过是想摘一些李子，凑巧方才下着雨，地又滑不小心跌扭了脚踝。幸亏有萧风扶着奴婢坐下，歇息了这一会儿才好多了。奴婢与萧风是清清白白的，并没有什么见不得光的，也并非相邀来树下……还望福晋信任奴婢。”

    兰昕也是从乐澜这样的年岁走过来的，从她闪烁不定的眼神，局促紧张的辩白，都显而易见她对萧风的心思，根本瞒不住人。心里只是奇怪，乌喇那拉盼语素来心细如尘，越是这样风头盛的时候，越懂得晦藏隐忍。怎么会让身边的人有这样的风化之事？

    若非乐澜瞒住了这位侧福晋，那么……那么就是她故意顶风逆行，想要了四爷的恩宠，还要他满心的怜悯。

    念想一生，兰昕便不安起来，随即问萧风道：\成日里陪在四爷身边伺候的人，兰昕不想为难他。何况他也是受人利用，稀里糊涂的就成了旁人谋宠的垫脚石了。

    萧风郑重的点了点头，拱手谢过就退了下去。干净俐落，丝毫没有尴尬或是不安。从头到尾，他也并未多看乐澜一眼。

    金沛姿见萧风退了下去，眉头一拧，就冲着乐澜发难了：\疑，这会儿苏婉蓉提及，她更是憋不住话：“不错，富察格格生性刚烈浅薄，即便是疼惜自己的大阿哥，也恐怕实在想不出，用这么迂回曲折的法子来害三阿哥。从头到尾，怕都是有心人的栽赃嫁祸。可福晋，您说她这是为什么呢？”

    “为什么？”苏婉蓉冷冷的哼了一声，目光远远的凝视着那一树的李子，似笑非笑道：“还能为了什么？不是隐藏自己的用心，就是为了投其所好，让四爷看见她的乖巧伶俐之心。妾身真是不明白了，福晋您还没有说话，凭什么轮到她来编排。”

    “够了。”兰昕有些听不下去，尽管这些她也曾怀疑过。侧福晋乌喇那拉氏，虽然年仅十九岁，可心思到底不简单。自然，当福晋的，听见苏婉蓉与金沛姿这些妄自忖度、小肚鸡肠的话，总不能充耳不闻。

    心头微有些凉，兰昕抚了抚袖子上的鹿尾线，规劝道：“你们的心思，还是多用在正经的地方吧。四爷喜欢什么，爱看你们穿什么样的衣裳，唱什么样的曲儿，吟什么样的诗，自己个儿多琢磨琢磨。

    旁的污秽地方，能不看见，就别去看。这么大的王府，这么多的人心，一个个的去猜去想不累的慌么。你们自己的这颗心才有多大，塞得进这么些乱七八糟的东西，还塞得进情分么？”

    金沛姿苦苦笑着垂下眼睑，动容道：“不瞒福晋，妾身日日琢磨的尽是四爷喜欢什么，不喜欢什么，可光琢磨有什么用。四爷左右不来妾身这儿一回，即便是想得明白了，琢磨透了，不是也没有用武之地么！”

    苏婉蓉软了口吻，恢复了如昔的温婉模样，轻灵道：“福晋教诲的极是，妾身也希望能猜透四爷的心思。可明明前些日子，他还在意永璋的，这会儿就……”用手背轻轻拭了拭眼尾的泪光，苏婉蓉连忙解释道：“妾身不是不满四爷少来，只是永璋还病着，想阿玛的紧。”

    “四爷怎么会不疼永璋。”兰昕的口吻多了几分严肃：“永璋可是四爷的亲骨肉啊。婉蓉，你别多心了。我自然知道当额娘的心，可孩子都是一样的，四爷一视同仁，岂有不疼的道理。母以子贵，你在四爷心里也是必不可少的可心人。”

    “是。”苏婉蓉自觉有些失言，忙垂下头抿唇笑道：“妾身不过是可怜永璋病着，一时嘴快罢了。妾身自然知晓，四爷与福晋都是真心疼婉蓉的。”

    金沛姿深深的失落，比之苏婉蓉的失落，她就更加没有指望了。要恩宠没恩宠，要子嗣没子嗣，她忽然迷茫的厉害，究竟她有什么可以自恃依仗的呢？

    锦澜看了看天色，兀自上前问道：“福晋，您也出来好一会儿了，不如回房歇着吧？”

    兰昕这才仰起头，看了看阴霾未散的乌云，愁眉惨淡：“八成还要下雨呢，一场秋雨一场凉，无边落木萧萧下的那种苍凉之感，似乎总挥之不去。”

    话音才落，就见芷澜如风一般的疾步而来，脸色很是难看：“福晋，不好了，乌喇那拉侧福晋那儿刚传出话来，说是乐澜她投井了。您快去看看吧。”