
    秀贵人听闻是慧贵妃来了，心里不禁有些抵触。毕竟才坐稳，凳子还没唔热，就又得起身行礼，真是够折腾的。可一想到自己才怀上龙种，恩宠未稳，秀贵人也只得将心思深深藏匿，一刻也不耽搁的随众人起身见礼。“慧贵妃娘娘吉祥。”

    高凌曦松开扶着碧澜的手，迎着一道道说不清是刀锋还是利刃的目光，朝正殿之上端芳大雅的皇后走去，且目不斜视。以至于她并没有第一时间察觉众人脸上，暖如春的喜色因她的到来而冰冷僵硬。

    “皇后娘娘万福金安。”规规矩矩的福身，高凌曦垂下眼睑时，浓密纤长的睫毛正好遮住她眼底的乌青。身旁的宫嫔们只能看见她的风华绝代，却无法从这样的容姿窥探到她惶恐不安的内心。

    盼语情不自禁将手缩进衣袖，她不明白自己因何而颤抖，愤恨，畏惧，还是嫉妒？一股或是几股情绪搅在一起，她实在不能装作若无其事！心静不下来，骗得了人，又如何能自欺？

    “贵妃不必多礼。”兰昕看罢了众人的神色，才温和的说：“本宫正要借花献佛，贵妃你就来了。”

    因是守丧之期，宫嫔们的着装大多以蓝青暗色为主。皇后又一贯简朴，只着了一件宝石蓝缎子的旗装，所绣图案均是普通素雅的丝线，连银线都未见用。可高凌曦就是觉得皇后很是尊贵，举手投足间散发着凌驾于万物的傲然之气。由其是当皇后很平和的唤她为“贵妃”时，高凌曦一准儿会觉得心惊肉跳。

    “什么借花献佛？”优雅的落座，高凌曦玉腕轻舒扶了抚自己的下颌，笑吟吟道：“臣妾怎么不知道。”

    金沛姿瞥了高凌曦一眼，蕴藏了心中的不满。又睨了苏婉蓉一眼，见她没有开口的意思，遂笑逐颜开道：“秀贵人得蒙天恩，有了皇上的骨肉。皇后娘娘将贵妃您呈敬的送子观音请了来，转赠于秀贵人安胎，可不就是借花献佛么！”

    众人说话的同时，高翔已经来到了长春宫外。

    薛贵宁连忙迎了上来，殷勤道：“高公公怎么亲自来了，劳公公稍后，奴才这就去通传一声。”

    高翔拦了他，蹙眉道：“太后凤体违和，我还得去请御医，就不觐见皇后娘娘了。小薛子，你代本公公禀明娘娘，太后病中喜静，今儿就不用去慈宁宫请安了。待太后痊愈，自会有懿旨。”

    “是，奴才这就去回娘娘。”薛贵宁谨慎有礼：“高公公慢走。”

    身旁的小太监有些看不明白，诧异道：“薛公公您这是怎么了，何必对高公公这么客气。他跟在太后身边儿可没多久，何况若论身份，咱们伺候的才是后宫正经的主子。”

    闻言，薛贵宁脸色大变，没好气道：“你这儿胡嚼什么呢，太后可是皇上的亲额娘，咱们皇上又最重孝义。何况这些年来，宫里的权势一直攥在太后手里，若是她不肯放权，哪儿轮的着咱们宫里的这一位主子说话啊。走开，别耽误我去回话。”

    慈宁宫内，太后怀里抱着一只雪白的大猫，轻柔的梳理着它柔软的长毛。

    雅福看着眯眼的猫儿，啧啧赞道：“太后真是有一套，再张牙舞爪的猫儿到您手里，都变得又温顺又乖巧了。哪里还有半点野性不羁的样子。”

    轻微一笑，太后停了手，看着猫儿说道：“晋封了位份，她们心里难免有气。匆匆忙忙的来请安，岂非好多郁结要压在自己个儿心里了。哀家总以为，毛儿好梳理，心结却难办。不过是趁现在给她们个方便，好好打磨打磨那野烈的性子。温顺些不是更好么？”

    “太后说的是。”雅福连连点头：“长春宫这会儿必然是最热闹的。”

    薛贵宁回了话，兰昕得知不必去慈宁宫请安，登时松了口气。转首对薛贵宁道：“稍后皇上下了朝，你亲自去禀明皇上，秀贵人有孕的喜讯，请皇上前往钟粹宫探望。”

    秀贵人喜上眉梢，却不轻浮，连忙向皇后道谢：“多得皇后娘娘与纯嫔娘娘照拂，臣妾感激不尽。现下娘娘连贵妃所赠的送子观音都赐给了臣妾，臣妾真是欢喜极了，感念皇后娘娘恩德，不敢忘怀。”

    兰昕宽惠，诚然道：“都是自家姐妹，秀贵人何必如此客套。本宫是你腹中孩儿的嫡母，如你一般希望他平安康健，顺顺利利的出世。”

    高凌曦浅浅一笑，很显然，秀贵人是谢皇后与她根本无关。所以那观音是不是她敬献的，根本就不要紧。已经成为众矢之的了，她也不奢望这些鸿沟能轻而易举的越过去。

    只是一提及观音像，苏婉蓉来了兴致，欢喜道：“皇后娘娘，嫔妾看着秀贵人欢喜，心里也欢喜。却不知贵妃敬奉的观音像，能否也让各位姐妹开开眼。哪怕是沾一沾喜气也好呢！”

    其其格嗤鼻，咽下不满，只是改不掉凌厉：“纯嫔娘娘才诞下三阿哥不足一载，这么快就盼着第二胎了，让我们这些不曾诞下麟儿的姐妹情何以堪啊。”

    兰昕没理会其其格的话，吩咐锦澜：“既然观音像已经请了来，就让各位妹妹一观也好。”

    锦澜应下。领着两个小丫头，一个捧着锦盒，一个小心翼翼的打开盖子，锦澜于众人前掀开了盖在观音像上的黄布，竖着将玉观音捧在了怀里。

    通透的美玉，精细的雕功，展现在众人眼前的，是一尊慈眉善目，灵气大现的九子观音像。

    锦澜慢慢的走动着，于众人面前展示。手抚摸着细腻光滑的玉石，心里也是加倍小心着，生怕有什么闪失。

    经过黄蕊娥身前时，她十分奇怪的“咦”了一声。召唤锦澜再走近些，细细看了才道：“这尊观音，怎么送的是八子，臣妾怎么没看见第九子藏在哪里？”

    她这一问，众人均投来疑惑的目光，索性也跟着数起来。

    金沛姿最先道：“怀里有一双，膝边也有一双，手里托着一个，肩上、背上各伏着一个，瓶子里有一个，胸前还攀着一个，的确是八个。”

    高凌曦的脸上，晃过一道让人看不透的畏惧。她清楚的记得，这观音名为九子观音，取多子多福，长长久久之意。怎么会无端的少了一个，这是什么意头啊？怎么会有这么奇怪的事。她还未及弄明白，就听见方才打开锦盒的小丫头“啊”的叫了一声。

    兰昕的脸色已经不如方才，只是口吻尚且平和：“这么多主子小主在此，你是怎么了，如此失仪。”

    那小丫头根本没见过这样的场面，被唬的不轻，脸上挂不住，眼泪就掉下来，嗫喏道：“皇后娘娘，奴婢发觉，这锦盒里还剩了一个玉珠子。”

    “什么？”苏婉蓉有些不敢相信自己的耳朵：“剩了个玉珠子，怎么会这么奇怪。”她边说，边急不可耐的走过去，捻起锦盒里那个奇怪的“玉珠”，顿时恼怒：“什么玉珠子，这分明是观音送来的第九子，怎么会掉下来的？你们谁不小心，损坏了贵妃敬奉皇后娘娘的东西。”

    芷澜大为恼火，眼见着小宫婢都跪了下去，她却硬挺挺的走上前来，仔细查验锦澜手里的送子观音像。“这送子观音一直收在库房里，方才得了皇后娘娘懿旨，奴婢才请了出来。期间一直谨慎小心，并无磕碰，纯嫔娘娘的指责，恕奴婢不敢承应。”

    苏婉蓉急切的想钻孔子，让慧贵妃吃了这个亏，却没意识到，麻烦首先冲着皇后去了。心里有些不是滋味，苏婉蓉连连摇头：“芷澜姑姑别误会，臣妾说的可不是这个意思。追根究底，不是方才之过，那么，又是何时之过，谁人所为呢？”

    纵然她这么说了，芷澜的脸色依旧不好：“东西经过这么多人的手，恐怕是说不清楚了。奴婢虽说问心无愧，可不清不楚的，难保旁人不疑心啊！”

    盼语连忙走上前，从锦澜手里接过送子观音，捧起来对着光检查看起来：“这第九子，应该是在观音袍后侧藏着，位置特殊的缘故，不容易让人发觉，这会儿摸起来这里划手。”

    金沛姿也来摸了摸，唤其其格道：“海常在，你也来看看吧！”

    其其格冷着脸，看了一眼面如死灰的秀贵人，惋惜道：“好好的东西，搁在库里没人动总不会自己就坏了吧？臣妾心想，若非秀贵人有孕，这一尊观音像指不定得搁在库里多久……”

    这话已经说的很明白了，这东西是高凌曦送给皇后的，倘若不是皇后借花献佛送了秀贵人，那么这不吉利的预兆岂非是冲着皇后去的。

    三言两语，其其格就道明了疑惑。先撇清了堂堂中宫皇后的嫌疑，再将矛头对准慧贵妃，用以达到自己预期的目的。

    听到这里，兰昕险些要为其其格拍手叫好了。这真是从前府上那个跋扈轻浮，目空一切的珂里叶特格格么？