
    “臣妾并不是存心想要芷澜的性命。”兰昕拧着的秀眉，失去了往日的柔顺，端庄之中添了几许不得已，苦恼无尽。可落进弘历眼中，不免疼惜。尤其是她压抑后，那低低的声音，轻缓的让人忍不住想要托住她的脸颊，轻轻吻住。“臣妾不过是为了和睦六宫，实际上……”

    “实际上，关于朕身世的种种流言蜚语，早在朕继位之前，你便有所耳闻了是么？”弘历打断了兰昕的话，替她说出了心中的困苦。“朕之所以不愿意言明，并非是不愿对你坦白，相反的，朕是怕你会难做。”

    抚过她柔滑细腻的脸颊，他含情脉脉的笑说：“兰昕你与朕结缡十载，朕又怎会不知你心思！”

    这一席话，令人轻飘飘的有些晕眩，兰昕听着，心里像是塞了一团棉花，感动不已。可自己毕竟还是让他伤心了。不知道为什么，兰昕私心里不愿弘历知道，芷澜是诈死。那一樽“毒酒”，根本没能了断她的性命。

    或许这样很好不是么？兰昕自以为芷澜能远走高飞，而皇上的心早晚会忘记她的存在。毕竟，她若是还活着，只能搅乱自己苦心安排的一切。或许有妒忌的成分，更多的则是为后宫安宁顾虑，兰昕咬紧了牙，坚定自心。

    终于还是端正的跪了下去，兰昕不忍的点了点头：“臣妾不敢欺瞒皇上，此事，的确如皇上所言，臣妾一早已经听见了风言风语。可皇上若不愿对臣妾说，臣妾便永远不相问。芷澜的死，迫不得已，臣妾宁可皇上怪罪，亦不愿皇上背负不孝之名。”

    义正词严的话，从兰昕口里说出来，兀自带着几分疼惜。

    弘历心里有些不是滋味，笑不是，不笑不是，恍惚间不知当以何种神情面对与自己朝夕相伴的妻子。所幸兰昕一直未曾抬起头来，就那么柔顺温婉的垂首不语。似乎是给了他很多安慰，无声无息，却最能温暖人心的那一种。

    “朕并非不想亲口对你说。”弘历双手托起跪着的兰昕，微微用力的将她拉进自己身前：“你惯来宽惠，公正自持，朕不信你会因为妒怨而容不下芷澜。之所以如此决绝的赐了毒酒，必然是希望平息太后与朕之间，那化不开的宿怨。”幽幽一叹，弘历像是说服了自己：“朕都明白，又怎么会怪罪于你。” 兰昕用力的点了点头，红着双眼贴在弘历的胸口：“皇上，臣妾未能护住芷澜，让皇上伤心了。”

    “你已经尽力了。”弘历轻轻的将她鬓边的碎发抚去耳后，愧疚而失落：“朕自己又何尝不是无用的，最终也没能护住她。从前的种种疏远，既是朕对芷澜的疑心，亦是朕不愿接受额娘的安排。可当朕知晓额娘很可能不是自己嫡亲的额娘……”

    兰昕将唇贴在了弘历唇上，柔柔润润的封上了他的口，那样令人心疼的话，她不想听见，害怕听见。好半晌，她才眷恋低声的说：“皇上不要说了，臣妾明白。臣妾都明白。”

    弘历仰头，看向上空，滑缓无力道：“其实那流言并非于朕登基前才有……些许年了，它已经长成朕胸口的大石了。”

    “皇上……”兰昕颇为惊愕，竟然这个谣言，一早就已经压在了弘历心上。难怪他会这样的冷待太后，难怪他会听信空穴来风的讹传，原来他早就已经开始疑心了。“皇上……”不知道当如何安慰他才好，兰昕只能一遍一遍，柔柔的唤他。

    “兰昕。”弘历紧紧的搂着怀里的女子，恨不能让她明白自己的心痛。亲生的额娘，很有可能被养育自己的母亲所害，这样的深仇大恨，要怎么才能搁置，要怎么才能淡忘。这些年不提不说，并非他能让自己不去想不去信。

    反而正因为能容忍到此时，他才可以保全性命。凭太后的心智，倘若知道他早已疑心，只怕连他的性命都无从保全了呵。

    “朕是不是很没用？”弘历的声调，带着令人心疼的酸涩。

    兰昕只听了这一句，泪水便顺着脸颊滚了下来。“不是的，皇上，您是大清的国君，是臣妾的夫君。是兰昕心里，最高的山峰。”

    “兰昕，朕的皇后，你做的对。你做的对。”弘历再心痛都好，他也不得不承认，若非皇后了断了芷澜的性命，这风波不可能到此为止。一旦太后与皇后之间不睦，不明真相的宫嫔们定会分门别户，各为其主。

    轻则废后另立，重则揭穿这隐藏在紫禁城红砖青瓦的污秽隐秘……

    弘历不敢想下去，相对无言时，唯有紧紧的环抱住彼此。

    雅福示意小宫婢推开太后寝室的门，兀自端着一碗冰糖雪梨走了进去。“太后尝尝，这是奴婢亲手熬的，些许时候没弄，不知道还是不是从前的滋味儿了。”

    太后微微虚眼，已经嗅到了那雪梨的清甜滋味儿，淡淡笑道：“哀家没有什么食欲，难为你还亲手来熬了。搁下吧。”

    搁在太后手边，雅福又抚了抚几上青花瓶里的几株栀子。“太后惯来不喜欢浓郁的花香，时常有焚香静心的习惯，奴婢走开了一会儿，是哪个奴才这样不开眼，竟然送了栀子过来？还是让奴婢换了别的来吧？”

    “不必。”太后微微笑了起来，唇角勾起了好一会儿才接着说道：“习惯了杜蘅芳芷,甜中带辛，沉稳又深邃的浓厚，偶尔尝尝着栀子花的芬芳浓郁，也不失新鲜。到底是慧贵妃的一番心意，哀家总得领受。”

    雅福略微点一点头，面上并未有喜色：“杜蘅芳芷能让跌宕起伏的不宁之心顷刻间从容淡定下来，正与太后雍容华贵的气度，压倒一切的威严吻合。岂是几株栀子花能替代的。不过是太后您心善，不愿意驳回慧贵妃的面子罢了。”

    跟随了太后数十载，雅福岂会不明白太后所想。她口中之言，看似是自己的想法，又何尝不失太后的心思。

    “哀家看惯了端方大雅，不苟言笑的规矩美人儿，偶尔也想看看慧贵妃这一种，含笑春风的，是怎么个百转千媚法。皇上今儿个夜里，是不是去了她的储秀宫？”太后舀起一勺雪梨汁，轻轻碰了碰唇。见雅福没有说话，不免奇怪的看着她：“怎么，难道不是？”

    “皇上去了长春宫。”雅福缓慢的露出笑意：“从钟粹宫离开，御辇就向着长春宫去了。这会儿了，还不曾离开。”

    太后搁下手里的瓷勺，揉了揉惺忪的睡眼，自愧而笑：“雅福啊，哀家真是老了。从前还不觉得，这会儿再瞧，身子不济脑子也不济了。三天两头的犯糊涂，竟然什么都看不明白了。”

    “皇后出身高贵，世代簪缨，即便皇上不喜欢她这一身。也总该喜欢她背负的光环吧。”雅福不以为意的笑了起来，悬于身后，替太后捏了捏肩：“奴婢总以为，慧贵妃、娴妃才是真性情的女子。敢怒敢言，不失天真无邪，皇上一准儿更喜欢。”

    “你还真就错了。”太后不由叹息，依然风韵不失的面颊，此时显出清冷来：“皇上若真不在意这位皇后，怎么又会去了长春宫呢。并没有人拿着什么光环逼迫他不是么？”又是一声叹息，太后才理顺了思虑：“皇后也并非就是咱们表面看到的这样简单，她是不敢怒却敢做的。否则，她怎么就会冒着得罪皇上的危险，当着哀家痛痛快快的赐死了芷澜那丫头呢？得罪皇上的事儿，她还不是一样做的麻利爽辣，不留情面么。”

    凤目忽然一转，杀意冰冷的划过出眼眸，仿佛冻住了眼前的空气：“若非皇上朕对富察兰昕有情，那必然是他知晓皇后为何如此决绝。雅福啊，这冰糖雪梨可是好东西，不进些真就浪费了。恐怕哀家以后也吃不上了。”

    “不会的，太后。”雅福眉心一跳，神色凝重：“皇上怎么会知道？奴婢不信。”

    “没有不透风的墙。”太后弯眉一笑：“当年知情的人还有多少，一个不留，尽速处理了。务必要合情合理，不让人生出疑心来才好。”言罢，太后禁不住冷叹一声：“到底是本宫高估了芷澜那丫头，原以为她会是皇上喜欢的，哼……死也就死了吧。没用的人，留着做什么？”

    “是，太后放心，奴婢知晓当如何处置了。”雅福轻轻福了福身，预备退下去办差。离去前，瞧见太后端起雪梨汁，一勺一勺的舀着喝下去，心里微微不忍。蹙了蹙眉，抑制住有些不安而悸动的心跳，她终于还是没说什么，兀自垂首退了下去。

    太后见她离去，又将瓷碗搁回了桌几上，喃喃自语：“人心不过如此，算计得过，算计不过，终究是红墙里的一缕孤魂罢了。谁又能好的过谁，但求的，不过就是活着时候的风光罢了。”