
    提着竹篮子走进去，索澜四下里张望，却并未瞧见人影。偶尔能听见某一间厢房里有窸窣的响动，可真若是侧耳，除了萧瑟的风声，再没一点生机了。霉味儿混合着冗杂的腥臭，变成了这冷宫里独有的阴森。庑廊随处可见馊食污水，沾湿了鞋底裙边。

    陈常在就关在这里，与前朝的罪妇们，一关便是月余，她真能挨得住么？索澜不敢多想，目光谨慎的四处环顾，生怕忽然跳出一个人来，惊得彼此心悸。

    “你是谁？你来这儿干什么？”

    越怕什么，就有什么。索澜忽然闻听背后有人声，忙不迭的转过身去。“云澜，是你。”

    “索澜？”云澜乃是陈常在的近身侍婢，顾念着主仆之情不离不弃的随来了冷宫伺候。见来人是索澜，她多少有些惊讶。“我正好奇，除了徐嬷嬷之外，还有谁愿意踏进这冷宫绝地来。不成想会是你。”

    语气里多少糅杂了些讥讽，云澜脸色暗沉，敌意分明：“怎么浣衣局的功夫很清闲么？难为你有空来这儿消遣。”

    “这里岂会是消遣之地。”索澜虽然无心与她口舌，可也不能任由她奚落不是。“陈常在到底对我有恩，送一回热饭菜，也权当我尽点心意了。”

    云澜见她手里果然提着篮子，阴森一笑：“搁了什么好玩意儿？鹤顶红、砒霜，还是鸩毒？难为你这样有心了。究竟是奉了谁的命。”

    显然，云澜是不信自己的，索澜也不恼她。这宫里本就人心叵测，何况这儿，是宫中之中。大笼子里的小牢笼，难怪她会不信人言，换做是自己，也必然不肯就信的。“小主何在，奴婢有话要说，说完就走。至于这饭菜，若不合胃口，尽可以倒在这庑廊下。”

    “你也会说了，陈常在是小主。”云澜警惕的怒视着来人，口吻一丝不松懈：“既然是小主，岂是你说见就见的。不错，这里是冷宫不假，可冷宫也有冷宫的规矩。我奉劝你一句，不是是非之中的人，早早远离是非之外为好。”

    索澜不预备多言什么，将手中的篮子搁在了地上，眉目冷清，眼里含笑：“我有个好姐妹，是景仁宫伺候的朵澜，不知道云澜姐姐可认得？”

    看不出她又玩什么花样，云澜并不言语，只轻轻点头。

    “前儿晚上，她被当值的御医甄洛山糟蹋了。”索澜一句概括了所有的是非：“我是想着，不宁静后宫皆不宁静，冷宫里的孤寂人心又能躲到哪儿去。既然小主不愿意领受奴婢的心意，那索澜便不留了。姐姐好生照顾小主吧，告退了。”

    “等一等，你说是谁糟蹋谁了？”陈青青忽然从索澜背后冷喝一声：“甄洛山，你是说甄洛山？”

    这主仆二人，当真是神出鬼没。且还都是同样的习性，一个个都从背后跳出来。索澜被她惊着，连连咳喘不止。粉白的小脸憋得潮红，眼泪都被呛出来了。“常在……您……”

    “是不是甄洛山，你快说啊。”陈青青一把掰住索澜的肩膀，将她扭过来面向自己：“甄洛山不会的，甄洛山怎么会对朵澜施暴。他根本就不是那种人，他根本就不认识索澜。这其中一定有什么误会。”

    疑惑的目光，利剑一般的刺进索澜的眼里。陈青青就这样眼珠不错的瞪着她：“你胡说的，你怎么知道这些？为什么要来冷宫找我？是谁让你来的，你存了什么居心？再不说实话，我就刺死你，我刺死你。”

    作势就要拔下头上的铜钗，陈青青也顾不得失态，她唯一所想，便是弄清索澜之言究竟是怎么一回事儿。

    “小主，奴婢也不信是甄御医所为。”索澜清了清嗓子，郑重道：“这里不是说话的地方。”四下环顾一周，她谨慎的向陈常在递了眼色。

    “云澜，你在这里好好看着。”陈青青麻利的拽住索澜的手，扯着她走进了一间破落的厢房：“快说。”她紧逼着她贴着墙而立，手里的铜钗锋利的那一端始终对着她的眼睛。“若有一句不实之言，我就刺死你。”

    “朵澜是景仁宫的宫婢。”索澜轻声道：“她昨天哭着来找我，说……自己被甄洛山糟蹋了。”咬紧了唇瓣，索澜略微有些不安的看着那锋利的钗尾，似乎已经感觉到它刺进眼里的滋味，身子不由一缩。

    “不可能的。”陈青青冷哼一声：“景仁宫，仪嫔的近身侍婢，一定是诬陷，是诬陷。”她的胸口巨大的起伏，呼吸也急促起来：“事情是不是闹大了，皇上皇后是不是已经知道了？你别吞吞吐吐的，有话快说。”

    钗尾逼近了几许，陈青青额上凸起的青筋，看上去像极了青色的大虫，支扭着身子，狰狞又可怖。“快说呀，皇上皇后是不是知道了，你快说。”

    “小主，您别激动。”索澜深吸了一口气，捋顺了自己的心绪，这才道：“皇上勃然大怒，已经下了圣旨，三日后将甄御医凌迟处死。”

    “怎么会这样，她好狠毒，好狠毒。洛山根本什么都不知道，他并不知情的。”陈青青的眼泪，无法抑制的滚落眼眶，手上的铜钗啪的掉了下来。“为什么她连一个根本就不知情的人也不肯放过。我已经心甘情愿的留在这冷宫里了，威胁不到她半分。为什么她还要赶尽杀绝。洛山是无辜的……”

    “奴婢也不信。”索澜镇定的声音，听起来格外饱满：“朵澜是奴婢最要好的姐妹，她亲口告诉奴婢，这一切都是仪嫔精心安排的。她不过是受袭，又还是处子之身，根本不曾被甄御医糟蹋。可仪嫔逼着她承认，逼着她受这虚妄的冤屈，为的是什么，恐怕唯有小主您最清楚。”

    绝望的脸上闪过一丝愕然：“朵澜真这么说？”

    “不错。”索澜笃定不已，惶恐道：“非但如此，她不愿看着甄御医被诬陷丢了性命，这才冒着生命危险告诉了奴婢。奴婢偷偷去看过甄御医，他……”

    “他怎么了？”陈青青激动不已，把住索澜的双肩，哀泣道：“你告诉我，他怎么了？”

    “甄御医认罪了。”索澜心灰意冷的叹息一声：“他当即就认罪了，还亲口承认自己玷污了朵澜的清白。承认自己是一时糊涂，尽管奴婢再三追问真相，他依旧不改口……”

    “不可能的。”陈青青难以置信的瞪大了双眼：“无凭无据，他为什么要认罪。皇上呢，皇上断然不会如此糊涂，他必然不会相信仪嫔的片面之言啊。”

    这一回，轮到索澜冷哼了。“小主啊，您真是太容易受骗了。仪嫔既然能冤枉甄御医，必然是做好了充分的准备。朵澜的的确确被人从后面击晕遇险，挣扎之中，她还抓伤了歹人的手背。甄御医凑巧也伤了手，根本无从抵赖。

    铁证面前，皇上心恨难平，没有诛连甄御医的亲族，已经是法外开恩了。”

    “手背？”陈青青脑子里忽然闪过了一幕，那伤不是旁人抓的，正是她自己。她不愿意他冒险来冷宫相见，更恨他放弃了自己的大好前程，甘愿于这腌臜之地行医问诊，仅仅是为了能见上自己一面。

    “索澜，你是皇后娘娘身边锦澜姑姑的亲妹子是不是？”陈青青一下子什么都明白了：“你带我去求见皇后娘娘好不好？仪嫔不是你想象之中的那么简单，她早就已经算好了一切。甄御医是无辜的，他不会玷污朵澜的清誉。只因为这其中隐藏着两件不可告人的秘密。

    她是要逼死我，再害死洛山，用以隐藏她自己的罪行。现在，唯有皇后娘娘能救洛山了。索澜，你肯来冷宫里告诉我，便是还有未泯的良心，不似这深宫之中的人情凉薄。我求求你，你带我去见皇后娘娘，我求求你……”

    陈青青当即跪了下去，捣蒜似的向索澜叩首不止：“唯有皇后娘娘能救洛山，我已经连累了他太多，不能让他背负着这样不堪的罪名受死啊。”

    “小主，您先起来。”索澜想扶起陈常在，可她抵死不从，依旧叩首不止。说真的，看见这样的情形，怕是没有人会不心软。可她还没有亲口听见常在口中的隐秘，也只好硬下心肠道：“并非奴婢见死不救，可小主您也知道。奴婢不过是浣衣局的侍婢，成日里做些粗重的活计，人微言轻，哪里有本事替小主求见皇后娘娘。”

    顿了一顿，她有些为难：“再说，小主的话不过是一面之词罢了。即便奴婢肯信，皇后娘娘又如何肯信。倘若到头来咱们手里没有切实的证据，非但指控不了仪嫔，反而连自己的性命也……”

    陈青青忽然仰起头，一把抹去脸上的泪水，愤恨道：“证据，谁说我没有证据。她黄蕊娥做了那么多丧尽天良的事，我岂会不防着她。”心渐渐硬了起来，陈青青晓得哭没有用：“索澜，只要你肯帮我这一回，让我与皇后娘娘见上一面，我保管那罪妇无所遁形。”