
    朵澜痛苦的轻吟一声醒转过来，嘴里的一股温热，令她清醒的想起了揪心的痛事。“为什么不让奴婢去死，为什么要救醒奴婢，为什么……”她胡乱的挣扎着，不慎打翻了锦澜手里的茶盏。

    锦澜正要拾起碎片来，朵澜用尽了力气去抢，正将一块大且锋利的碎片攥在了手里。“奴婢生无可恋，唯有一死才能得解脱啊。”她没看清楚眼前的人，并不知道，皇后正审视瞪着几欲崩溃的她。

    “住手。”兰昕轻喝一声，威严而凛然：“死有何难，朝着你自己的脖颈划下去，尽可以皮开肉绽，血流如注，抽搐几下的功夫，就可一命呜呼了。可你当死么，朵澜，你当死么？根本就不是你的错，你死了怜你之人会痛不欲生，你可能预测？”

    “皇后娘娘……”朵澜苍白的面庞泛着土黄，那是濒临死亡的晦暗之色：“奴婢无颜再存于世，倒不如一死了之来得痛快。求您成全了奴婢吧。”

    黄蕊娥嗤笑一声，亲自掰开朵澜握着碎瓷片的手：“朵澜，你别在满口里胡嚼这些混话了。妃嫔自戕是大罪，宫婢也一样，本就是你受害，难不成还要牵累你的亲族么？当受死之人还未查清楚，你又急个什么劲儿啊？”

    这几句话说的总算有几分道理，兰昕听着，脸色舒缓了不少。“仪嫔说的不错，本宫这会儿也颇为好奇，究竟是谁有这包天的胆子，竟敢在紫禁城内做出此等沦丧道德之事。”

    “皇后娘娘，奴婢抓伤了他的手，奴婢抓伤了他的手背啊。一定跑不了的，他一定跑不了的。”朵澜随即清醒过来，丢下手里的瓷片甩开仪嫔的手，伏地连连叩首：“皇后娘娘，那人从背后袭击奴婢，慌乱之中，奴婢抓伤了他的手。

    想必是奴婢的反抗激怒了他，他骤然用力，将奴婢击晕过去。才有了后来之事，奴婢被他糟蹋了……”又是一阵撕心裂肺的哭喊，朵澜两眼发黑，险些闭过气去。

    “赶紧吩咐人去追薛贵宁，只将手背上有伤的御医、侍卫带回来即可。”兰昕坚毅的面容，看似冷清孤傲，却没有让人畏惧的成分。相反的，会让人觉得很安心，似乎有了主心骨一般。

    黄蕊娥的心凉了半截，脸上的神情颇为复杂。事情会不会朝着她预期的方向发展，这下子竟然也难说了。

    看一眼疑惑茫然的仪嫔，兰昕没有多余的表情。事情到了这会儿，理当什么都不必多说。当看向泪人儿似的朵澜事，兰昕也跟难受起来，可怜见的，任是谁都忍不住想替她抹去脸上的泪痕。“萧风何在？枉费他是统领御前侍卫，守护紫禁城的安危。怎么天子眼皮底下，活生生竟出了这样的肮脏的事儿，当真是辜负了皇上的一番信任。”

    提及萧风，锦澜轻轻碰了碰唇，想说点什么。但碍于是在景仁宫里，许多话多有不便言说，又只好生生的咽了回去。未免皇后忧心过甚，锦澜乖巧的劝慰道：“娘娘息怒啊，当心凤体。待薛贵宁将人带来景仁宫，事情自然就清楚了。”

    黄蕊娥自是不忿，这个朵澜，该聪明的时候糊涂，该糊涂的时候又聪明。方才皇后没来的时候，她倒是还能说得通劝得住，可皇后这一来倒好，正经的人来疯。非但不听从劝慰，还执拗的偏要寻死觅活的。连不该说的话，都如实禀明了皇后，哪里还能显出她黄蕊娥的好来。

    越想越是生气，再看一看窗外投进来的光，黄蕊娥只觉得气郁难抒。怕是薛贵宁就要将人擒回来的时候，皇上还未驾临景仁宫呢。

    再不就是皇上来的太晚了，彼时皇后已经发落了罪犯，所有的事儿都了了。能让她做的，唯有安抚朵澜，仅此而已。一来二去，皇上除了会赞扬皇后宽惠得体，还得称颂她洞若观火，明察秋毫之类。

    从头到尾，自己竟然是在为旁人做嫁衣裳了。真就不如直接让朵澜悬梁得了，谁也不知道究竟是怎么一回事儿，牵累自己事小，主要是能落下个皇后治理后宫无妨的罪过，谁也跑不了。

    “薛公公，微臣冤枉啊，微臣昨夜一直于御药房当值，根本不曾离开半步。又怎么会去了宫人所居的下院呢，这根本就是个误会。”甄洛山有口难言，简直跳进黄河也洗不清了。也是他倒霉，昨日给冷宫里的病患请脉时，遇上个疯妇抓破了她的手背。

    今儿一早，正预备出宫回府，却又被守卫扣住，让皇后身边的薛公公拿了个正着，硬说他道德沦丧，犯下不耻罪行。这都是哪儿跟哪儿啊。

    甄洛山叫苦连天，可薛贵宁置若罔闻。钳制于他的侍卫更是铁青着脸子，不由分说就将她捆了起来。急匆匆的押往景仁宫去。一系列的遭遇，恍如梦中，甄洛山简直不敢相信。可也容不得他不信，那捆着人的绳子，可不就绑在他身上呢么？“薛公公，微臣真是冤枉的啊……”

    “得了，得了，甭跟我这儿喊冤。等到了景仁宫，当着皇后娘娘的面儿，你爱怎么喊就怎么喊。”薛贵宁被他扰的极为不耐烦，掏了掏耳朵，愤懑道：“再者说，男子汉大丈夫敢作敢为，好好的御医不做，竟然去蹂躏仪嫔身边的朵澜。这你都好意思，痛痛快快的承认有什么不好意思的啊。”

    嗤鼻不已，薛贵宁脆脆快快啐道：“呸，真就没见过你这么不要脸皮的。”

    “什么？”甄洛山糟心得不行，顿觉山摇地动，连连几个趔斜，青着脸道：“公公说什么，微臣蹂躏了仪嫔身边的朵澜？这……这怎么可能？微臣连谁是朵澜都不清楚，怎么会……”

    “那可不是么。”薛贵宁没好气道：“朵澜是谁，你是不必清楚的大人。只消清楚自己都干了些什么就好。倘若真不是你，那旁人手背上怎么会没有抓痕，偏是你有呢？”

    “公公啊，微臣不是说的很清楚了么，那是微臣替冷宫里的弃妃诊脉时，被抓伤的。不信，不信您尽可以去冷宫问问看啊。”甄洛山急的双眼血红，满腔悲愤：“微臣当真是冤枉啊，素不相识之人，何至如此啊。”

    薛贵宁懒得再跟他废话，少不得斥责押送的侍卫：“腿脚都麻利着点，皇后娘娘可还等着呢。”

    说话的功夫，薛贵宁将甄洛山带进了景仁宫。

    皇后与仪嫔等候了多时，颇为心浮气躁。看着薛贵宁回来，二人都缓了口气。

    “就是他么？”皇后虚眼看了薛贵宁身后跟着的垂首男子，蹙眉问道。

    “回皇后娘娘的话，此人甄洛山，乃是御药房昨夜当值的御医之一。奴才注意检查过，唯有他一人手背带伤，断然是不会弄错的。”薛贵宁想着差事这么快就办好了，皇后保管心情愉悦，说不定会捞着些什么好。

    “你说他是谁？”黄蕊娥一直打量着来人，心里正疑惑有些熟悉。再听了薛贵宁的话，难以置信的不知说什么才好？她不得不勉强自己镇定下来，再问一次：“薛公公你再说一次，他叫什么？”

    薛贵宁不解，却没有质疑，顺从道：“回仪嫔娘娘的话，此人名为甄洛山。”

    “怎么，仪嫔认得么？”兰昕声调回旋，荡漾于耳畔，似乎是问了一遍又一遍。

    黄蕊娥笃定的摇了摇头，似乎是急着撇清不为人知的那一层关系。又觉得自己表现的太过刻意，难免令人怀疑。迟疑片刻，又连连点头不已。

    兰昕踟蹰的看一眼仪嫔，又看了看甄洛山，奇怪道：“究竟是认得还是不认得，何故仪嫔一会儿摇头一会儿又点头的。”

    “皇后娘娘有所不知，此人是太医院名不见经传的小角色，近来似乎是调到冷宫去伺候了。臣妾偶有所闻，并不十分熟识。故而一开始没想起来。”黄蕊娥温良一笑，眸中光彩平和，没有特别的掩饰之意。

    “唔。”兰昕轻轻点头，对甄洛山道：“抬起头来，让本宫瞧瞧，究竟是什么样的人，狗胆包天，竟敢犯下此等罪过。”

    甄洛山蹙着眉，缓慢的仰起脸来，对上皇后目光的那一刻，他直着脊背跪了下去：“皇后娘娘明鉴，微臣昨夜当值并不曾擅离职守，更没有做出违背良心之事。而微臣手背上的伤痕，是日前于冷宫诊脉，被弃妃抓伤的，当真别无内情。”

    “有哪个犯人不急着辩解的。”黄蕊娥不待兰昕开口，便冷冷道：“甄大人未免此地无银了。”巴不得他马上就被皇后处置了才好，这个人便是那冷宫里拘着的陈常在，奋不顾身护下的心上人。

    “仪嫔何须如此心急。”兰昕的语气听不出责备之意，可也并不像是寻常的说话：“人不是已经擒来了么，让朵澜来仔细认一认便知。是与不是，亦非你我说了就能作准。”清肃的面容蕴藏着些许坚韧，这一回，兰昕是当真不准备宽善以待了。