
    用过了小米粥，兰昕就与慧贵妃一左一右的伺候着太后进药，并未跟随皇上一同离开慈宁宫。

    倒是盼语坐不住了，借着取蜜饯的由头，偷偷追上了弘历的脚步。看着弘历健硕颀长的背影，盼语清肃的声音，似压抑却又急切的唤了一声：“皇上。”

    这不是盼语第一次追赶弘历，从前在府上，她送他出门看他上马，也曾这样依依不舍的追上去，深情的唤一声“四爷”。于是弘历便会温和的对他微笑，让她回房去，别当风立着。往事历历在目，似乎是昨天的事儿。可是不知道为什么，这一次追上来，让盼语很紧张。

    一颗心悬在了嗓子眼，生生的哽着难受，怎么也搁不下似的。

    弘历闻声，随即回过头来，见是娴妃就停下脚步。

    李玉与王进保识趣儿的退开了一些，极为一致的侧过了脸，均不敢妨碍皇上与娴妃说话。这和府上的情形到底不同，那会儿的宝亲王，身边不过是随从萧风而已。

    往深里一想，盼语的心猛然被刺痛，警醒的意识到眼前站着的男子，再不是从前与她嘻嘻哈哈，恩爱绵长的宝亲王了。这滋味犹如骨子里浇进了冰凉的辣椒水，先是刺骨的寒，随即是火辣辣灼热的痛。可不管怎么说，她已经开口唤住了他，实在不能退缩。“臣妾斗胆请皇上留步，只为……”

    有些看不明白了，弘历不动声色的凝视着面前的女子。她的模样似乎没有怎么变，依然还是从前入府时的样子，那么清新婉顺，那么纯真娴静，可是眼里的光芒却与从前大相径庭了。没有喜悦痴缠，没有情意绵绵，有的不过是闪躲、慌张，甚至畏惧。看不到从前那一水儿的清澈明媚了。

    “娴妃是否还有什么，欲求朕的恩旨？”弘历想起她方才跪地的硬朗劲儿，心头一窒。“何以方才不一并说完？还是当着旁人的面儿，难以宣之于口？”

    “皇上，臣妾不是……”盼语有些张口结舌，越是怪自己太紧张，却使得紧张加剧，连一句完整的话也说不顺溜。“臣妾并非欲求恩旨，臣妾是有事相求……”她恼红了自己的脸，缓缓转动的眸子里，隐隐闪烁着楚楚凄凄的晦暗之光。

    弘历深吸了一口气，缓慢道：“待你想好再与朕说不迟。”言罢，他已决意要走。

    一见这势头，盼语有些急了，硬是顾不得什么礼数，猛然飞扑上前从后面环住了弘历的身子。“不，皇上，您别走……臣妾，臣妾有话要说，有话要问。”

    这突如其来的举动着实让弘历有些诧异，身子一僵，他随即转过身扭开了盼语的手，凝视着她满是委屈的双眼，茫然一叹。“你这是怎么了？”

    “臣妾想问的，正是这一句。”话才出口，盼语的泪水便顺着脸颊滚了下来，抢在那话音儿落下之前，跌碎在了冰冷的地面。“求皇上明示，臣妾到底做错了什么？何以皇上待臣妾的心，愈加的远了？入宫以前，皇上对臣妾无话不说，亲密无间。入宫以后，皇上连臣妾的面儿也不愿见了……”

    盼语没有抹去脸上的泪水，是她根本没甚至意识到自己在哭。除了胸口窒闷的难受，她只觉得鼻子很酸。可脑子里仅仅只有那一个念头，她恨不得一下子钻进弘历的心里一探究竟才好。她迫切的想要看清楚这天子的心，怎么就和从前不一样了。

    弘历有些无措，倘若面前站着啼哭不止的女子是富察寻雁，他一点也不会感到稀奇。偏偏此时垂泪的女子，是他的侧福晋，是娴妃，是乌喇那拉盼语，这感觉真的很是奇怪。他从来不知道，盼语会有这样的一面。难以形容，更无从消解。“你这是控诉对朕的不满么？”

    “皇上。”盼语再一次扑进了弘历的怀里：“不是的，臣妾不是这个意思。”她哽咽着，抽泣不止，却很想让他看见自己的真心：“臣妾很想皇上，很怀念从前在府里的日子。若是臣妾有过错，惹恼了皇上，臣妾愿意改、皇上，您别走……”

    他的身上，还带着薄荷油清凉微苦的气味儿，一如从前。他似乎清减了一些。贴在他胸口的时候，可以听见他勃动有力的心跳，那种奇妙的感觉让人很安心，很舒服。此时此刻，他正在自己身边，触手可及。

    盼语努力的让自己去感觉紧紧揽着的弘历，可越是这样感觉，越让她觉得很害怕。明明一切都和从前一样，明明她的心从未改变，怎么一切忽然就不同了。到底他为什么要这样冷待自己，又为什么会忽然这样凉薄？

    弘历的手微微攥了攥拳，几番思量，却维持了僵硬低垂的状态，始终并未环住拥着自己的盼语。“富察寻雁的死，是否你所为？”冰冷的声音从他的喉咙里低低的透出来，一字一句，凉薄的让人几乎窒息。

    “皇上。”盼语徐徐的抬起头，难以置信的对上弘历森冷的目光，哆嗦着唇瓣柔柔问道：“您在说什么，臣妾怎么听不明白？”

    “罢了。”弘历怔忪一叹，猛的转过身子，再一次挣脱了盼语的拥抱。“你若不想说，就当朕没有问过。待你想说的时候，再慢慢说个明白。”

    盼语这会儿才晓得，五雷轰顶的滋味也不过如此吧。或许根本就不及皇上这样的冷言冷语，质疑责问。一口气顶上来，她只觉得心疼的厉害，像是被千军万马的铁蹄践踏脚下，又像是置身滚烫的油锅之中，沸腾煎炸。“您若怀疑臣妾，为何不将臣妾交由大理院审问？”

    “不至如此。”弘历的口吻并未缓和，反而有些厌倦的意味。他心里也怀疑过，逃避过，不希望富察寻雁之死与她乌喇那拉盼语扯上丁点关系。可偏偏一切就是这么奇妙，高凌曦成为侧福晋，心里最别扭的必然是她。串通莫如玉指证富察寻雁毒害三阿哥永璋的始作俑者，也是她。她借平定人心的由头，为他肃清府中的纷争，何尝不能说成是为自己的恩宠计。

    即便弘历私心不愿相信这些真就是她所为，可一点巧合两点巧合，巧合怎么都慢慢的向她靠拢过去了？谎言或许都经不起细心的推敲，一旦将前因后果串连起来，整件事就又不得他不信了。

    “什么不至如此？”盼语含泪决然道：“皇上是说与臣妾的情分，还是说臣妾的用心？”

    闻听她话里尽现咄咄之意，弘历的勃然大怒：“情分不至如此，用心也不至如此。你大抵是希望这话从朕的口中说出来吧！”

    “皇上，难道在您眼里，臣妾就这么的卑鄙这么不堪么？”盼语的性子本就倔强，被弘历这一激，更是气不打一处来，委屈加之心酸，她只觉得满心凄凉。“若是如此，就请皇上发落了臣妾吧。富察氏不当死也已经死了，臣妾只求皇上看在昔日的情分，赦免了臣妾的族人，总算对得起臣妾这一世的痴心错付了。”

    “住口。”兰昕威严的声音难掩颤抖，纵然一贯端庄，她也不得不猛迈了大步走上前来：“娴妃，你知道自己在说什么话么？你知道你在同谁说这番话么？三纲五常难道你都混忘了不成，从前抄写的女论语女训，你亦然抛诸脑后，置若罔闻了？”

    盼语的脾气上来，哪里还管得了那么多，她拂去模糊了视线的泪水，故作从容道：“一字一句皆由心生，盼语自然晓得自己再说什么。皇后娘娘怎么不去问问皇上，是否蒙了心，遮了眼，看不清眼前的人了。”

    弘历胸口起伏的厉害，显然是动力大怒。

    兰昕亦是气恼至极，想着皇上也必然在气头上，劝说必然徒劳无用，就想着先让这两个怄红了眼的暂且分开，待冷静下来再从长计议。遂连忙唤了一声高凌曦：“慧贵妃，你陪着皇上先行回宫歇着。”

    高凌曦一直停在不远处，未敢凑上前来多言。得了皇后的懿旨，这才走近应是。

    弘历惦记着过往的情分，虽然生气，却始终不愿草率评定此事。睨了高凌曦一眼，心里还是大为恼火：“不必了，朕自去与纯嫔说话。”言罢，弘历甩袖而去，连背影也显得格外决绝。

    “皇后娘娘何必拦着，臣妾心如止水。倘若皇上真的遂了臣妾所愿，倒也解脱了。总好过被疑心，被冤枉。臣妾虽不是个纸人儿，一捅就破，可眼里也容不得沙子。情愿一死以证清白。”盼语一口气说了这一堆怨恼的话，只觉得心疼的快要撕裂开。

    “你说够了没有？”高凌曦实在是听不下去了，强压制着心头的怒火与鄙夷，正经道：“本宫不管你有什么委屈，也实在管不着。可你今天这个撒泼的样子，真就与那富察寻雁没有什么区别。你自己不要脸面也就罢了，皇家还要呢，若是实在咽不下这口气，也学着那乐澜，随意找口井跳了，不就一了百了了！”