
    仅仅是如此而已么？兰昕倒吸了一口凉气，只觉得喉管到心皆是冰冰凉凉的。太后已经看出了自己的心思，却不以此为要挟，仅仅是让把如缤抱来，给自己看看。这未免也太奇怪了？

    先前几次的针锋相对，太后的意图再明显不过。怎么这一回心意不改，手段却柔婉起来，一改先前的阴戾，这其中会有什么变数呢？

    “皇额娘，如缤是不是惹您生气了？”如缤看着笑容有些凝滞，愣愣走神的额娘，撅着嘴问。“如缤想额娘了，领如缤来皇祖母这里的嬷嬷说，来了就能看见额娘，如缤就跟着来了。”

    兰昕隐去了满脸的忧色，将如缤捧在怀里：“傻丫头，皇额娘也想如缤，怎么会不高兴呢。只是你皇祖母身子弱，你要乖乖的听话，别让她为你劳心，知道么？”

    “是，皇额娘，那你带着如缤去长春宫好不好？如缤还没好好看过额娘的寝宫呢。陪着我的双喜说，额娘的寝宫里开着整个紫禁城最美的花儿，如缤想去瞧瞧。”

    兰昕险些掉下泪来，她紧紧将女儿拥进了怀里。后宫的事儿的确千头万绪，令她戏分身乏术，对永琏、如缤，她更是心硬如铁，数月不见一回。这会儿听了女儿的话，鼻子怎么会不发酸呢。“走吧，如缤，额娘带你回长春宫看花去。”

    于永琏、如缤而言，兰昕是不是“皇”额娘其实都不要紧。她更想当一回额娘，没有身份的桎梏，不用去顾及旁人所言所想，只要疼惜他们就好。

    “皇后娘娘。”锦澜眉眼含笑，却不过分张扬的凑上近前来：“皇上说御花园的玉兰花都开了，请娘娘一同去观赏呢。”

    兰昕微微一笑，脸颊却凑近了如缤，亲和笑道：“本宫方才答应了如缤，要带她去看长春宫的花呢。这样吧，锦澜，你去一趟承乾宫，让金贵人替本宫陪着皇上，好好赏赏那玉兰花。本宫随后再领着如缤去。”

    “是，娘娘。”锦澜心里也明白，金贵人百般的讨好皇后，必然是有所图的。但不管怎么说，她的心是向着皇后的，就比什么都强。

    来到承乾宫的时候，金贵人正陪着娴妃理丝线呢。各种的颜色，一捆一团的，就摆在二人的手边儿。锦澜轻轻走上前来，恭敬的福了福身，笑道：“娴妃娘娘吉祥、金贵人吉祥，奴婢叨扰了。”

    盼语见是锦澜来，平和的脸上绽开了如春的笑意：“是不是皇后娘娘有事吩咐？你且起来说话吧，不必拘着礼。”

    “谢娴妃娘娘。”锦澜并未对禁足中的娴妃有所不敬，反而一如从前的模样。“回娘娘的话，原是皇上的旨意，请皇后娘娘去御花园赏玉兰。可不巧娘娘接了三公主于长春宫玩耍，就请金贵人先去御花园，以免扫了皇上的雅兴。”

    金沛姿一怔，随即又温和的笑了起来：“臣妾这就更衣前往，劳姑姑走这一趟了。”话出口，金沛姿又觉得失了一贯的沉稳，不免对娴妃愧笑道：“娘娘勿怪，那臣妾晚些再来侍弄这些丝线。”

    “不用了，本宫闲来无事，一会儿就弄完了，你且随锦澜去吧。”娴妃依旧笑着，很巧妙的掩藏了心底的失落。她以为锦澜过来，是皇后有话对自己说。或许是皇上一时想起了禁足的自己……

    然而却是金沛姿。虽说同一个宫檐下，有她的好，总不会亏待了自己。可眼看着禁足之期已经过去了一半儿，皇上冷漠的态度着实让她焦心不已。难道一次的龃龉，就要永久被淡漠被遗忘么？

    他的心真就这么硬，硬的再也没有半点安置她、给她留下一席之地的位置了？

    “娘娘。”金沛姿忽然灵光一闪，想到了一个好法子。“请恕臣妾冒昧。”金沛姿伸手，取下了娴妃鬓边的珍珠樱花压鬓，小心翼翼的别在自己鬓边。“娘娘的压鬓煞是好看，不如借给臣妾佩戴，想来皇上看见了一准儿会喜欢。”

    盼语的眸子，幽幽转动着柔和的光彩：“多谢你。”睹物思人，也许皇上看见了这一支压鬓，会想起她的好来。心里这样想，盼语的心不免悬了起来，倘若皇上看见了她的东西，却没有半点怀念，那又当如何是好呢？

    “那臣妾告退了。”金沛姿宽慰的抚了抚娴妃的玉手：“娘娘歇一会儿，再整理不迟，别伤了眼睛。”

    金沛姿不知道自己这样做是对是错，总归她现在的恩宠，还微末不入流。光是指望着皇后娘娘，亦未必就好。暗自以为，皇上待娴妃不会这般冷漠，多一份心，是好事。盼望着来日自己真有没落的时候，她们能帮衬一把，也不枉费此时的用心了。

    “皇上万福金安。”金沛姿步入御花园没多久，就看见天子仪仗在此，连忙扶着荟澜的手，与锦澜一并走上近前去。

    弘历转过身来，唯见金沛姿前来，不禁一笑。锦澜将皇后的那番话一说，他便是真明白了些什么。难为皇后用心良苦，这些日子以来，除了长春宫与储秀宫，似乎旁的宫苑形同虚设，当真是好久不曾去过了。

    必将是冷落了一片芳心，辜负了些许浓情。弘历有些愧疚，脸上的笑意愈发的随和起来。

    “沛姿你来。”召唤她走到自己身边，一抬手折下一支纯洁雪白的却粉染花蕊的玉兰，轻轻比在金沛姿鬓边。弘历笑赞道：“好看。”

    “如此高花白于雪，年年偏是斗风开。”金沛姿轻浅一笑，隐藏不住眼里柔情四溢的流光：“皇上是赞这玉兰花亭亭玉立之态吧。”

    弘历将玉兰花连枝，簪戴在金沛姿发髻一侧，像是不经意一般，随手取下了娴妃的那支珍珠压鬓。“虽说玉兰有‘绰约新妆玉有辉，素娥千队雪成围’之美态，可落在朕眼里，人则比花更娇俏。那花蕊的一抹粉雕玉琢，终不及你两腮含羞，粉光若腻的娇容。”

    “皇上过誉了。”金沛姿顺势倚在皇上怀里，心里并不知皇上取下压鬓做什么。究竟是不愿意看见娴妃之物，还是太过留恋娴妃，才将那珠花握在掌中，摩挲于指尖。

    许久不曾与皇上这样亲近，疏离陌生之感令金沛姿不得不谨小慎微。再说的简单一些，是她已经不知道，当如何服侍皇上才妥当了。面对着自己的夫君，竟然会有这样玄妙而可悲的想法，金沛姿深深叹息，却为宣之于口，目光里只见满树的玉兰颤颤迎风，摇曳不止。

    “娘娘，派出宫的探子终于寻着蛛丝马迹了。”薛贵宁迎着皇后进来，行了礼，便按耐不住心底的喜悦，清晰道：“是关于鎏金珠子的来源。那些仿制成鎏金珠子的当门子数量着实不少，想要隐藏来路，实在是不容易的。”

    兰昕心里一喜，却耐住性子，没让薛贵宁继续说下去：“本宫领着如缤去后院看看花，薛贵宁，你先在殿外候着锦澜，待她回来你再说不迟。”不愿意让女儿听见后宫里的勾心斗角，兰昕总觉得如缤的心应该是最清澈明镜的。唯有纯真满怀，才不辜负这样的年华。

    薛贵宁应了声，好不容易才压制住激动与浮躁。自从陈常在被打入冷宫，转眼已经一个多月的功夫了，查到此时，才总算有了些眉目，也着实太难为人了。

    好不容易盼到了锦澜回来，薛贵宁是再也按捺不住了，麻利的领着她进来。心急火燎的想将查到的事儿，一股脑的告诉皇后才好。

    兰昕见两人齐至，这才对如缤道：“锦澜心灵手巧，会种花亦认识许多花品。让她领着你好好逛逛这园子可好？”

    “好呀。”如缤欢喜的不行，连连点头，却又懂事的说道：“皇额娘有正事要做，如缤会乖乖的，不给额娘添乱。”

    俯下身子，兰昕松开如缤的手，轻轻摸了摸她红扑扑的脸蛋儿：“如缤乖。”脸上满是为母的欢愉于慈祥，她居然觉得很满足，有如缤，有永琏，还有皇上的疼惜与信任，哪怕刀光剑影于眼前闪过，脚下便是万丈深渊，又有何惧！

    待锦澜领着如缤走远了些，她才终于敛去了所有愉悦之色，肃清道：“这会儿可以仔细说说了，探子都查到了什么？”

    薛贵宁沉着脸子，郑重道：“回娘娘的话，据说约莫三、四个月前，京城有几家大药庄，陆续从各地收购当门子。奇怪的是，这些药庄的门店均未曾售卖。兜售的，皆是普通的麝香品种，并无如此昂贵罕见的品种。”

    “屯藏而不零卖，意图明显，必然是与人说好，替人购置了。”兰昕早也想到会是如此，毕竟当门子稀罕，这样多的用量不可能是随便就能买到的。颇得费一番功夫，花上一比大价钱。

    “探子还打探到，将这些当门子买下之人，或许是当朝大员。”薛贵宁的眼底透出一丝狠戾的锋芒：“虽然用以购置的银票没有什么可疑，可当初付定金用的却是有标记的官银。”

    “好。”兰昕冷声道：“顺着这条线索查下去，必然能找出真相。薛贵宁，你吩咐下去，加紧办。”兰昕笃定陈青青是被冤枉的，看这势头，真相已经太近了。