
    “皇上。”慈宁宫外的侍婢笑嘻嘻的福身问安，脚步轻佻的失了稳重：“太后正在内寝由皇后伴着说话呢，大阿哥也领了过来，就等您了。”

    弘历原本就不喜欢太多话的宫人近前伺候，加之这宫婢又是慈宁宫的，更添烦闷：“你叫什么？”

    那宫婢眉开眼笑，脸颊红润，丝毫不知收敛，还以为皇上喜欢她这娇滴滴的样子。于是婉转鹂音，天真烂漫道：“奴婢天澜，是内务府新指过来慈宁宫伺候的。”

    “李玉。”弘历声音一沉，顿生不悦道：“打发去浣衣局。”

    “皇上，这是为何啊……”方才还满面喜色的天澜，转眼满目含泪，她甚至有些怀疑自己的耳朵：“皇上……”

    李玉见皇上再无多言之意，冷声道：“太后凤体违和，瞧你这一脸的喜色，是要露给谁看。如此轻佻的性子，不往浣衣局里历练历练，成不了气候。带下去。”

    随身的侍卫连忙将人拖了下去，李玉这才快步跟上弘历，如什么也未发生过一般，从容镇定。

    “皇后怎么择了这样没轻没重的人来慈宁宫伺候？”弘历有些不满，随口道：“你亲自去内务府，挑选稳重的来。”

    “嗻。”李玉不敢随意答话，只是恭顺领命。暗自忖夺皇上的责怪是轻是重，该不该适当的时候，劝说一番。

    王进保却不以为然，恭顺直言：“皇上，后宫诸事颇为费心，想来皇后娘娘也是无心之失，实在当不得过失。”

    李玉瞥了王进保一眼，头沉的更低了，心扑通扑通的跳着，生怕皇上勃然大怒。

    “你说的有理。”弘历轻描淡写的说了这么一句：“往后令内务府的奴才仔细办差。”

    王进保顺从应声，抬高眉眼斜斜划了李玉，那股子得意劲儿，如火苗一般蹿得老高。

    李玉只作不闻，依然平静的随着皇上同行，没有什么在意。

    走进内寝，弘历一眼就瞧见了永璜，面上颜色未变，沉着宽然向太后问安，随即走上前去。“太后可觉着好些了么？”

    太后点了点头，睨一眼皇后。

    兰昕会意，忙细细说道：“方才请了御医曹秦川来诊过脉，只说太后着了些春寒，开了药方调治，以温补之品加以调理，不日就能痊愈。还望皇上宽心。”

    “时气反复，诸多不便，望太后擅自珍重。”弘历表情随和，竭力压抑着心中的抵触，转而看向永璜，朝他摆了摆手。“永璜，过来朕这里。”

    “皇阿玛。”永璜一喜，眼底荡漾出期盼已久的依赖，大步走上近前来。

    太后缓了口气，幽幽道：“皇上看着，永璜是不是又瘦了一些？哀家总是怜惜皇孙，怕他跟着宫人遭罪。想着从后宫挑一位位份高些的妃主，接回自己宫里抚育。没额娘心疼的孩子，到底可怜。”

    高凌曦跟着颔首，拭了拭眼角。投了一束怜悯的目光，略有些愧疚的看着眼前的大阿哥。若非她得宠，遭人妒忌，或许就不会连累富察寻雁枉死。即便不为前程恩宠计，她私心里，也想对这个孩子好一点。

    就在弘历沉吟未语，诸人心思各异时，盼语忽然直挺挺就跪了下去。“皇上，臣妾恳求您恩准两件事。一则，恩准大阿哥留在臣妾的承乾宫，由臣妾亲自抚育。二则，追封富察格格为妃，给大阿哥一个好前程。”

    兰昕已经不是第一次见识这一位娴妃的执拗了，只怕皇上若是不允恩准，她必然要常跪不起了。心里隐隐担忧什么，兰昕自己也说不清楚，却佯装玩笑宽言道：“娴妃妹妹怎么急进了，太后的懿旨，是让大阿哥自己择一位养母，皇上可说了不算。”

    将问题一股脑的抛给太后，算是暂时缓解了皇上的尴尬，也避免了娴妃太过固执，触怒圣颜，直面龙威。

    弘历拍一拍永璜的肩头，心里是真疼惜这个孩子，念想一动，他亦觉得这样或许也好。“永璜，慧娘娘与闲娘娘俱在这里，你愿意同谁回宫？”

    永璜看一眼皇阿玛，又看了太后一眼，低低说道：“多谢皇阿玛皇祖母疼惜，永璜习惯了阿哥所的生活，何况二弟与三弟都这么住着，总算有伴儿。皇额娘与两位娘娘都很疼惜儿臣，时常探望，永璜已经心满意足了。”

    明亮的双眼深里，似乎有些很深的沉积。永璜虽然只是个孩子，却想得很深很远，他不愿自己的命运，随意由旁人操控，更不想与额娘一般，轻易就让人害了。“皇阿玛，永璜乃是您的长子，当为阿哥们的表率。倘若儿臣择了一位娘娘抚育，就得离开阿哥所了。弟弟们瞧见了，心里必然羡慕，若也想跟着自己的额娘住，岂不是要坏了祖制么。再说儿臣也不希望他们心里难过。”

    “永璜真是懂事。”兰昕蚊音的叹息，旁人或许没有听见，可她早已泛红的双眼，却藏不住感动。“这么小已经懂得替人思量，不愧是大阿哥，没叫皇额娘失望。”

    永璜转身朝太后跪下，一字一句铿锵有力：“皇祖母疼惜永璜的心意，孙儿永记在心，还请皇祖母允准孙儿的请求，就让永璜继续和弟弟们一块住吧！”

    太后没料到大阿哥竟有这样的心气儿，愕然之余也不免感叹：“好，哀家的孙儿真有骨气，倒是哀家小瞧了你。皇上，咱们就依着永璜可好？”

    “照太后的意思来办吧。”弘历不经意的扫过面容严肃的乌喇那拉盼语，眉宇蹙了一下，随即松缓：“寻雁跟随朕多年，当得起妃位。李玉，传旨内务府，追封富察氏为……哲妃。”

    “谢皇上恩典。”盼语总算笑逐颜开，正色一拜，才盈盈起身。

    “哀家没有食欲，雅福素来贴心特意备了小米粥，和些酱瓜小菜，皇上饿了吧，不若陪哀家用些可好？”太后的脸色依旧不好，能说出这番话来，总算带有恳求的意味。

    高凌曦最是会来事儿，笑眯眯的福了福身：“让臣妾给雅福姑姑打打下手，多学着些好。回头一准儿能记下太后的喜好，能更尽心的妥贴的伺候在侧。也省得太后嫌弃臣妾愚笨，不让凌曦来慈宁宫了。”

    说着话，高凌曦俏皮一笑，那样含情脉脉的目光，羞赧的对上了弘历的眸子，激出唯有他们才懂的情意。

    太后笑着颔首，看慧贵妃退了下去，才敛了笑意。一缕愁绪上心，太后似乎想起了什么，低落道：“哀家看着你们这样花枝招展的年岁，无限感慨啊。从前先帝繁忙，皇上又寄养在宫里，终日所想无不是妃嫔间的勾心斗角。哀家好不容易闲下来，盼到了能与皇上团聚了，人也老了。而先帝驾鹤西去，抛下的依然是哀家一人……难得你们还不嫌闷，肯时常相伴，哀家心里安慰。也迫切的希望你们和睦相处，同心同德，好好侍奉自己的夫君，助他成为大清圣君。”

    兰昕和婉一笑，脸色柔和得多，鬓边还带着太后赏赐的梅花簪子，金灿灿的裹着通透翠玉，醒目异常。“能时常伴着太后，是臣妾等的福气。太后的教诲，臣妾铭记在心。”

    盼语浑身不自在，无论是太后还是皇上，都根本没当她不存在。就连皇后与大阿哥，也未将目光投在她身上。很想抽身离开，却不知该怎么开这个口。比之高凌曦的得意，真就是云端与谷底的差距。

    心里越发不是滋味，盼语连忙去握别在襟上的帕子，谁知连带着扯掉了身上的香囊，绣着鸳鸯戏水的香囊。

    “娴娘娘，给您。”永璜躬着身子，弯腰拣起了香囊，恭敬的交还给娴妃。

    “多谢大阿哥。”盼语不好意思的笑了笑。

    兰昕眼尖，不禁玩笑：“本宫若没记错，那香囊还是你刚进府的时候，皇上特意为你挑的。没想到这么多年，你还保存的这样好。”

    盼语脸颊一热，如霞般烧起来：“臣妾不能不好好收着，实在是弥足珍贵。”

    弘历沉吟一笑，似乎也想起了从前的什么，脸上那一份明显的不悦，终于渐渐的消退了。