
    盼语倚在庑廊下，一个不起眼的拐角，看着不远处明间的双交四菱花扇门，愣愣的入神。夕阳西下，柔和的暖光撒在她身上，泛起点点金色。可她却偏着头，刻意不让那阳光，照在她苍白的失了血色的脸庞上，好像唯有这样，才更显得舒服。

    金沛姿走进来，示意荟澜下去，独身立了许久，看犹如一片孤叶凄凉的娴妃，始终未有半点的动作，不禁凉凉一叹。“娘娘这是想什么呢，竟然这样出神。臣妾来了许久，您都不曾发觉。有什么心事儿不妨与臣妾说说。”

    见是金贵人，盼语柔和一笑，收回了迷茫无措的目光，澹然道：“承乾宫这样冷清，连你的脚步声都湮没在这寂寥之中了，我什么都不曾听见，不知你来。实际上，是我只为心中空落落所想而顾影自怜罢了。久了，怕是要奏上一曲‘深闺怨’才相得益彰。”

    缓缓走上前去，金沛姿颤悠悠的福了福：“娘娘不必如此灰心，不过是一时的低运罢了。日子还长着呢，且熬的就是这一份挨得住没落的心。挨过去了，便是显赫一世，挨不住，红颜枯骨，由不得自己同样怨不得旁人。”

    从前金沛姿总是有什么说什么，今日却无端的感慨起来，言谈间道不尽满心的惆怅，着实令人听着感伤。盼语仔细的看了她两眼，才幽幽道：“姐姐这是怎么了，倏地就生了这满心的悲愁，却不似你平日里的爽朗性子。莫非，是后宫……又出了什么乱子？”

    “并非臣妾有心搅扰娘娘的宁静。”金沛姿愧疚一笑，如实道：“皇后早晨才赏了芷澜一樽毒酒。不到午时，秀贵人已经成形的女胎便……终是未能保住。”

    言简意赅的两句话，已经清清楚楚的说明了一切，可这两句话囊括了多少心计与怨毒，涵盖了多少狠辣的手段与不甘的委屈，却硬是想破了头，也无从理清楚的。

    盼语微微一笑，不经意的转过脸，让那残留余温的晖光映在脸上，别有滋味儿的凄美：“我也是看着那交四菱花门许久，才终于明白皇上为何赐我这承乾宫居住。”

    “愿闻其详。”金沛姿疑惑的与娴妃对视，妄图从她口中弄明白些什么。可细细一想，她又觉得很是好笑。左右不过是恩宠薄寡罢了，显而易见，有什么好疑惑的，又有什么非要弄明白不可的？

    “从前我以为乾清宫有个‘乾’字，承乾宫也有这个‘乾’，两个字为一双，寓意双双对对的意思。是因为皇上在意我，心中有我，才会将我安置在这样一座宫殿里。我甚至以为，皇上或许在乾清宫与群臣早朝时，于南书房批阅奏折时，只要看见或是想到这一个‘乾；字，便会想到我。

    那种心意相通的感觉，便是最难能可贵的。除此以外，妃、贵妃、还是别的什么，或许什么都不要紧。”盼语以为自己心静如水了，却还是不知不觉的垂下泪来。

    红红的晚霞光，将她的泪水灼成血色，看上去十分刺目。“现在我才明白……”盼语只觉得满嘴里都是苦涩，呛得她咽不下去，无语凝咽。

    “现在我终于明白了，承乾，不过是要我顺承君恩，不可对皇上不敬，不可有自己的心思。君为臣纲，哪怕我贵为娴妃，也不过是皇家的奴才而已。皇上赏的恩惠，皇上一样可以收回去，不过就是一句话的事儿。根本无关情分，无关心。而身在紫禁城的宫嫔，又与那笼子里的金丝雀有什么不同？左不过是逗着皇上一乐罢了。”

    盼语越说越伤心，越伤心便越觉得自己软弱。明明清楚的知道自己的处境，还是要伤心，还要让自己疼……

    金沛姿取了丝绢，轻轻裹住右手的食指，兀自上前替娴妃抹去脸上的泪水。她的动作很轻柔，丝绢亦是恰到好处的柔滑，没有刺绣图案，反而是一水儿的湖蓝。以至于并没有突兀刺痒之感，总算令人很舒适。“皇上怎么会不心疼娘娘呢。臣妾情愿相信，这承乾宫的乾，是娘娘口中第一种释义。”

    盼语轻轻一笑，隐去了眼里的悲愁之色，转瞬间眸中闪过一抹恐惧：“皇后娘娘赐死了芷澜，就不怕同我一样冒犯天威么？还是说，皇上根本只是不喜欢我而已，断然不会怨怼旁人。我在皇上心里，根本没有什么分量，姐姐你说是不是？”

    这话问住了金沛姿，她不知道当如何回答。她的确看见帝后同往长春宫去了，且说皇上今日虽然凉薄，可到底没有半分责怨。许是心里不好受，但对皇后冷漠了几分，然而始终没有责备，还是一样的尊重与信任。对芷澜的死，更是连问也没有问上一句。

    至于出于什么原因，皇上才会这样待皇后，金沛姿想到了很多种可能。无论是哪一种，她都不知当如何对娴妃开口。更不晓得她所想，能否解答娴妃心中的困顿，还是反而令娴妃更添烦扰。

    沉吟片刻，金沛姿只能柔和了口吻，宽慰道：“娘娘别想太多了，皇上越是和谁亲近，才越会冲着谁发脾气。正因为太在意，才容不下小小的瑕疵，人心本就是如此。臣妾斗胆揣测圣意，以为待皇上的气消了，必然会想起娘娘的好来。

    再说，现下宫里风波四起，娘娘权当是韬光养晦了。待风平浪静时，娘娘必然又如从前一般的风光。到底不会是两个样子。”

    “我不敢想。”盼语轻缓的闭上眼睛，她怎么也忘不掉那日慈宁宫的龃龉。弘历的脸庞、眸子依然是那么熟悉，可她不明白，这样熟悉的一张面孔，怎么会有让她从未见过的陌生表情。那薄薄抿着的唇瓣，柔软温润，曾经近在耳畔，说过多少甜蜜暖心的话，又怎么会忽然喷出毒箭，箭箭刺穿她的心。

    金沛姿将丝绢搁在娴妃的掌中，握着她的手合上，不紧不慢道：“皇后娘娘的日子亦不好过，更何况是咱们。现下钟粹宫出了这么大的事儿，纯嫔必然遭牵累。如此算来，得宠的唯有慧贵妃一人而已。

    娘娘与其在这里怨天尤人，感怀春秋，倒不如想想来日当如何才好。禁足不过是三月的功夫，总是挨得过去的。娘娘万万不可禁锢了自己的心，那样，怕是一辈子都走不出这蚀骨销魂的漩涡来了。”

    知道娴妃的性子，必是要自己想明白了才好。郑重的福了福身，金沛姿也不想再多说什么，从容道：“臣妾今日的话已经够了，不耽搁娘娘赏景。恕臣妾先行告退了。”

    盼语握着手里沾满了泪水，阴湿好大几片儿的绢子，点一点头：“多谢姐姐还肯与我说这些话。这时候也仅有你还肯对我说这些了。我心里明白！”

    望着天边一抹渐渐隐退的红霞，乌喇那拉盼语终于转过身去，正与天际那最后的一抹嫣红背道离去。照不进心里的光，再亮又何用？终是要逝去的，何必苦苦挽留。怕只怕到头来徒劳无功不说，只能泪眼看旁人欢笑，到底苦坏了自己的心。

    承乾宫的寂寥，或许不再准瓦上，仅仅在人心里。

    长春宫自然不会如承乾宫那般萧条，而实际上，东西六宫最热闹的院落怕就数这正宫娘娘的宫苑了。皇上来与不来，这里依旧人声鼎沸，从兰昕搬进去的那一日起，便理当如此了。

    弘历住了辇，走进来的时候，看庭院里的牡丹长势颇好。虽然还未曾开花，枝上含苞待放的花蕾，已经很是惹人侧目了。经过时少不得多看了几眼，似乎是情不自禁一般。

    “皇上。”兰昕唤了一声，略有些愧疚，道：“过了今日，臣妾宫里怕是难再开出好看的花朵了。而这一些，怕还未绽放，便将凋零了。”

    “为何？”弘历不解，随口这么一问。

    鬓边没有了流苏窸窸窣窣的乱晃，兰昕觉得清爽极了，心下自宽：“从前这些花都是芷澜照料着，她手艺好，心也细，侍弄花花草草最有一套。往后怕是再没有这样惜花懂花之人了。”

    “皇后有什么话，不妨直说吧。”弘历心里并非舍得，实际上，当他得知芷澜被迫成为“暖床婢”的前因起，他隐忍了许久的情意，便再也藏不住了。无疑，青梅竹马，两下无猜，这至真至纯的东西不是说放开就能放开的。骤然得到，骤然失去，即便不是天子，仅仅是寻常的男子，又怎么能咽得下这口气？

    自然，弘历并不糊涂，他知道不是兰昕刻意要刁难芷澜，存心要他在意之人殒命。所以他才更恨，恨自己未能及时防范，更恨太后迅雷不及掩耳之势的不择手段……

    内疚自责始终搅扰着他的心，五内俱焚算不得什么，更多是懊悔，深深的悔恨。弘历以为，刻骨铭心的痛楚，大抵如是。