
    “小丁子你来干什么？”陈进忠惊魂未定，站在庑廊下擦汗，只觉得后脊梁上湿透了，一阵风过寒气逼人，着实让他吃不消。可还好有惊无险保住了一条命，保住了自己的前程不是么。见纯嫔身边的小丁子来，他才正过脸色问了一句。

    “陈公公，怎么在外头立着呢？”小丁子双手捧着一盏青花炖盅，笑弯了眼眉：“纯嫔娘娘知道皇上今日气不顺，特意让奴才送一碗清火的汤羹过来。不知皇上现下可得空儿？还得劳烦公公您通传一声。”

    陈进忠轻轻摇了摇头，脑子里浮现方才皇上那番极是慑心的话，连连道：“奴才都斗胆，挡了纯嫔娘娘的好意，还望娘娘不要怪罪。”低了低眼眉，他示意小丁子附耳过来，神秘道：“皇上这会儿不得空，想来也是喝不下这汤羹了。你也知道，皇上心气儿不顺，未免添堵，你还是端回去吧。”

    显然陈进忠的话里，有哀求的意味。是什么使他这样为难呢？小丁子一衡量，心里便有谱了。“那奴才就端回去了，多谢公公提点。”

    “谢了。”陈进忠用袖子抹了一把头上的冷汗，冲小丁子感激一笑。“纯嫔娘娘那里，还劳烦丁公公替奴才说几句好话。”

    “放心吧，公公，咱们纯嫔娘娘最是宽厚的性子，必然记着公公的好。”小丁子说得格外客套，想着若是能和陈进忠攀上关系也好，总归结交皇上身边伺候的人，只有好处，哪里会吃亏呢。眯眼一笑，小丁子毕恭毕敬道：“那奴才就告退了。”

    金沛姿本来就觉得不顺心，回了承乾宫，就更别提有多气愤了。宫门外的守护的侍卫竟然将她拦了下来，敬告一番。说因着娴妃禁足的缘故，承乾宫的正门即日起锁闭，不允许出入。宫内所有人等，只能绕过正宫门，从不起眼的边门进出。

    七拐八绕的好不容易走进来，金沛姿已是满头大汗了。心里郁结加之气恼，搅得她如坐针毡，恨不得一盆冷水淋下来，好让自己清醒一些。“荟澜，你去备香汤，我要沐浴更衣。”

    荟澜点了点头，转身吩咐了身后的小宫婢先去，兀自问金贵人道：“小主，您这是怎么了，心神不属的。娴妃那儿，您是不是得过去看看呀？”

    “看是要看的，总不能这个样子去看吧？”金沛姿似乎闻到自己身上的汗味儿，眉头蹙得越发紧了。“当我瞧不出来么，那个纯嫔就会和我打马虎眼。”深深叹息一声，金沛姿还是平静不下来，咬牙切齿道：“八成这会儿那贱蹄子已经攀上龙床了。叫我怎么心安？”

    荟澜不禁一颤，恍惚以为自己听错了，忙道：“贵人说什么呢？是谁要攀上……难道是纯嫔娘娘刻意安排的人么？这怎么会？”

    “怎么不会？纯嫔这是唯恐天下不乱。那芷澜丫头，可是跟在皇后娘娘身边的人啊，若真就得了恩宠，谁会不疑心是皇后娘娘的授意呢。届时，还不闹的后宫鸡飞狗跳的。”金沛姿实在不敢往下想了：“不行，荟澜，还是别沐浴了。替我更衣，长春宫是不能不去了。”

    乐澜端了温热的清水，正看见金贵人领着荟澜又出去，不免疑惑。溪澜捧着一盏竹叶青茶，正好也走了过来，见乐澜发呆，不由哀叹一声：“你看什么这么入神呢？金贵人又不曾被禁足，想去哪里还不是自己说的算，全然不似你我。”

    “你胡说些什么？看让娘娘听见了心里难受。”乐澜转过脸，挑了挑眉头，一本正经道：“可别怪我没提醒你。这样的混话，尽早从嘴里咽下去。什么‘禁足’不‘禁足’的，听着让人不舒坦。左不过是当在这宫里寻一处僻静之所也就是了，口舌惹祸，你还是谨慎着伺候吧。”

    溪澜几时受过乐澜这样的训斥，脸上一阵红一阵白的，煞是难看：“怎么了这是，主子给我脸色看也就罢了，你算什么？再者说，娘娘自己触怒圣颜，得罪了皇上，才被禁足在这承乾宫里，怎么能怪我，祸又不是我惹出来的。你心里不痛快，怎么不敢朝着娘娘发。那我当出气了的使唤了？”

    “得了得了，你喊什么呢，是存心怕娘娘听不见么。”乐澜不想溪澜会翻脸，也唯有连哄带安慰的先堵住她的嘴：“算我不对，这不是一时情急才冲你来了。咱们都是近前伺候娘娘的，主子遭了这样的难，谁心里也不好过不是么。所幸只有三个月，挨过去就好了。”

    “三个月？”溪澜冷哼了一声：“皇后娘娘若是不开金口，三月复三月，一关许就是一辈子了。娘娘也真是的，什么人不好得罪，偏要触怒圣颜。连我这个当丫头的都知道，当忍则忍，反倒是她这当主子的，连一点气都受不了。放着好端端的日子不过，活脱脱的遭这样的罪。”

    “你说够了没有？”乐澜多有听不下去之意，脸色阴沉的唬人：“这么不愿意伺候是么，行啊，我这就去禀明娴妃娘娘，让她请皇后娘娘的懿旨，发落你出承乾宫去，另择一个好去处。省的在这里活受罪。只是不知道，你这样敢背地里数落主子不是的丫头，哪一宫有敢要了。”

    “你……”溪澜哐啷一声，砸了手里的茶盏：“随便你去说，娴妃娘娘纵然恩准，也得请皇后娘娘的懿旨不是么，待她出得去这承乾宫再说吧。”言罢，溪澜头也不会的转身离去，犹自带着一股轻蔑与怨怼。

    这深深的伤了乐澜的心，只觉得一口气顶上来，泪水便不争气的往下落。她怎么也没想到，娴妃娘娘这才被禁足，旁人还未落井下石，倒是自己身边的人先甩起脸子来了。平日里，她总是忍着、让着，从不和溪澜较真儿，也没红过脸儿。

    可谁又能料到，关键的时候，还真就是与自己朝夕相对的人，说话如此的难听伤人，极尽凉薄。凭白辜负了从前的信任不说，更对不起娴妃平日里的宽惠以待，生生的让人觉着恶心。

    抹了一把眼泪，乐澜竭尽全力让自己平静下来，如此不好看的样子，只会让娴妃娘娘更加难受。她召唤了远处的小侍婢，疾色道：“把这里收拾干净了，奉一盏好茶给娘娘润喉。”

    脸色随即严肃起来，乐澜的声音透着从未有过的冰冷与威严：“都给本姑姑听着，咱们娘娘只是韬光养晦，暂且屈居宫内。谁口里，再敢说三道四没一句好话，亦或是胆敢欺主悖逆，本姑姑必然亲自撕烂她的嘴，再一针一针替她缝上。”

    宫人们唯唯诺诺的应是，总算顺从。

    乐澜缓了缓心绪，捧着水往娴妃的寝室去。走到门外时，脸上洋溢起温暖的笑意来。“娘娘，奴婢给您打了一盆热水，可以盥洗了。”

    长春宫内，燃的是气味极好的百合香。百合香最有效莫过于静心安神，金沛姿却不知，这香对皇后来说，是否奏效。可对自己而言，根本是一点作用都没有。内心交织的怨恨、惶恐与无奈，让她处于一种狂躁的状态。只是长年累月的隐忍，才使得她从外表看，根本没有什么不同寻常。

    “金贵人，劳您先喝盏茶，稍微等会儿，皇后娘娘沐浴毕正在更衣呢。”锦澜乖巧的奉了茶，恭顺的福了福身，笑容可掬。

    金沛姿晦暗的眸子，缓缓于锦澜的脸庞划过，心里很惆怅，让她笑不出来。“有劳锦澜姑娘了。”四下里张望，她似漫不经心的问了一句：“怎么就姑娘一个人在，芷澜呢？”

    锦澜还没回答，却是兰昕拨开垂帘，闪身走了进来。“是金贵人来了，怎么拣这样的时候。本宫方才沐浴毕，让你空等了些许功夫。”

    “等有什么要紧的，臣妾平日里无事可做，最有的就是功夫。”金沛姿玩笑一句，请了安，待皇后坐好，她才跟着落座。

    “锦澜，皇上新赏的海棠果不错，你去拿些来给金贵人尝尝鲜。”兰昕以为必是无事不登三宝殿，金沛姿这个时候来，显然是心急的不行，捺不住性子忍不到明日一早了。

    “敢问皇后娘娘，内务府侍寝的记档，这会子可送到长春宫来了？”金沛姿强自笑着，嘴角总是不自觉的抽搐。虽然她心里明白，这样的笑容必定不好看，可也实在是没有办法再笑得好看一些了。

    兰昕神色一滞，不经意的敲了敲梨花木的桌几，复又微笑道：“贵人从前并不在意这些，怎么特意来本宫这儿问起？莫非是有什么不妥，你且直说就是。”

    这倒是难为了金沛姿，犹如坚韧的芦苇割伤了手掌，痛虽然细微，却鲜血淋漓。是呀，她怎么好直言不讳，怎么能坦然以告？难道要说皇后娘娘您宽容以待的芷澜丫头，这会儿恐怕宿在了皇上的南书房……