
    高翔会意，连忙往前走了几步，正停在高阶之前，拘着礼呈起了托盘。雅福缓步走下来，取了托盘里的银簪子，恭敬的递给太后。“太后，请您过目。”

    兰昕的目光，敏锐的捕捉到那银簪子于空中划出的银弧，想也不用想，便知是谁的了。太后还真是先下手为强啊，真就不怕皇上积怨么？

    “哀家看着倒是眼生，没什么印象。”太后狭长的凤目光彩澹然，似乎没怎么在意。

    雅福最知道太后的心意，对高翔不满斥责：“于紫禁城辣手行凶，无论基于什么缘由，都不得轻纵，发落了就是了。何必把这样的事儿拿来说，凭白的添晦气。”

    “嗻。”高翔应了一声，却依然保持着方才的姿势没有动。

    心里有些不痛快，兰昕明知这个宫婢的名字呼之欲出，偏是太后还要装腔作势的不闻不问，佯装不知，吊足了胃口。

    “得了，你下去吧。”雅福从太后手里接过银簪子，重新搁在托盘上，对高翔道：“该怎么办就怎么办。”

    黄蕊娥奇怪，伸着脖子去看那托盘上的银簪子，可还是没有看清楚。

    高翔略显得为难，眼尾瞟了皇后。经过身旁时，他似乎有意的停顿了一下，为能让人看清似的。

    兰昕没有说话，高凌曦也同样闭口不语。

    苏婉蓉似乎有意的转开脸去端茶来喝，漫不经心。

    黄蕊娥是早就想看个清楚了，好不容易等着高翔走过来，她双眼发直的紧紧盯着簪子，恨不得能扎进眼里。“且慢。”

    太后的唇角，不经意的勾起一个轻微的弧度，很短的一瞬间又散去。“仪嫔是怎么了，莫非认得？”

    “回太后的话，臣妾的确觉着眼熟，似乎在哪里见过呢。”黄蕊娥认真道。

    “嗯？”太后不禁诧异：“宫婢的东西，妃嫔怎么会认得？难不成是近前伺候的侍婢？”

    高翔这才为难的转过脸来，愧疚道：“回太后的话，奴才方才没经同意，不敢答话。这会儿您问起，奴才也不能隐瞒了。正是皇后娘娘身边芷澜姑姑的东西。”

    “芷澜的？”黄蕊娥惊讶的复问一句。“怪不得臣妾看着如此眼熟呢，原来是芷澜的。”心里的厌恶一点点的往上拱，犹如破土而出的春笋，让人难受极了。黄蕊娥只在意了自己的情绪，一时忘了掩饰小心思，巴巴盼望着芷澜死的意愿显而易见。

    兰昕有些难以置信，连忙唤了高翔过来：“拿给本宫看看。”

    雅福沉吟不语，却飞快的与太后对视了一眼。

    这一眼凑巧就让其其格瞧见了，事实上，其其格的目光，一直都停留在太后身上。存心等着看太后会弄出什么名堂来，毕竟昨晚夜幕降临之前，芷澜侍寝的消息便了来。想必太后也心中有数。

    高凌曦这才明白过来，太后是冲着皇后来了。只是她却没有旁人这么幸运，还未曾知道芷澜侍寝的事儿。而使她心情欠佳的缘由，不过是皇上未曾在勃然大怒之后，来寻求她的安慰而已。想了想，高凌曦还是替皇后说了句话：“臣妾怎么弄不明白了，芷澜好端端的，怎么会刺死一个小太监。其中是不是有什么误会？”

    “的确是芷澜的。”兰昕早就知道是如此，依然给足了太后面子，郑重其事道：“臣妾并不知究竟，还望太后恕罪。”言罢，她起身朝太后福了福，严肃道：“敢问高公公，芷澜可曾捉拿？本宫必得当着太后的面，审问清楚方才可安心。”

    高翔摇了摇头，略有些低靡道：“让她给跑了，现下侍卫们正满宫的搜查呢。”

    “跑了？”黄蕊娥没好气儿道：“旁的不伶俐，不成想这丫头腿上还有些功夫么。”暗语则是，昨个儿才攀上皇上的床榻，今儿又学会杀人越罪了，到底不可小觑呢，得亏了皇后娘娘的精心调教。

    只是转念一想，又发觉太奇怪了，倘若侍寝是真的，那么她擎等着册封的旨意不就好了么，杀人又为哪般？

    黄蕊娥想不明白，少不得去睨了陈青青一眼。陈青青身份低微，于太后面前一味只能低眉顺目，遂未曾发觉有人看自己，还陷在自己的千思万绪之中，无法自拔。

    太后冷哼了一声，对皇后道：“哀家也闹不明白，这后宫是怎么了。皇上新帝登基未久，未曾选秀，你们都是伺候在跟前儿的旧人了。少说也是三年五年的情分。怎的就不晓得为皇上分分忧。家和万事兴啊，家里都人仰马翻、鸡飞狗跳的了，让皇上怎么兴国事？”

    这话说的高凌曦一头雾水，她不明白芷澜刺死了小公公和皇上理政有什么干系。然后太后的脸色阴沉下来，皇后的也不见得好看，她又不能随性而问，只好佯装明白。既然皇后已经起身告罪了，她身为贵妃的也没理心安落座，遂随着起身，领众人福道：“臣妾等侍奉圣驾有所疏失，还望太后降罪。”

    还未等太后开口，门外的小太监奏报：“御前侍卫副总领萧风带人犯求见太后。”

    众人均为之一震，纷纷转首凝视着正殿朱漆门方向。

    太后对雅福点了点头。雅福肃清的嗓音，不疾不徐道：“带进来。”

    兰昕显然没有料到，缉拿住芷澜的人，竟然是萧风。且说萧风竟然这样冒险，将芷澜带来太后凤驾前，存心是不想留下她的性命了。从前在不知晓芷澜身份的时候，他是那么的喜欢这个女子，可转眼翻脸竟比翻书还快，满腔的情意真就能摒弃的了无痕迹么？

    还未等兰昕想明白，感慨人情冷暖一番。萧风已经拖着昏迷之中的芷澜，走了进来。“奴才萧风，恭请太后圣安。”

    “她怎么了？”太后不咸不淡的问了一句，显然是瞧着芷澜昏厥有些诧异。

    萧风缓慢的跪下，将人搁在地上，才道：“人犯反抗，缉拿的过程中被奴才击倒晕厥，应无大碍。”

    “雅福。”太后看了一眼手边的茶盏。

    雅福恭敬道“是”，端起茶盏兀自走下来，一盏温热的茶水尽数泼在芷澜脸上。下手的同时，雅福正色道：“启禀太后，芷澜的脸上有许多血点子，应该是把簪子扎在人身上，溅到的。”

    太后并没有听从雅福的话而下结论，反而是有些将信将疑的问道：“说是她杀了小公公，可有人看见了么？除了这满脸满身的血点子，和那根银簪子，还有什么佐证？”

    萧风并不见慌张之色，反而是从容镇定，胸有成竹道：“回禀太后，当时有巡查的侍卫经过，正巧听见被刺的公公呼救，遂连忙赶了过去，正看见芷澜将簪子从受害公公的胸口拔出来，丢进了一旁的湖水里。

    芷澜随即逃脱，侍卫未能将银簪子捞起，也实在顾不上去追芷澜。可当时的情况，侍卫看得一清二楚，必然不会认错了人。”

    兰昕只觉得悲凉，索性是一盏茶未曾将芷澜泼醒，否则她听见这一番话，当是什么滋味儿啊？情分不在，良人就快变成仇人了，真是巴不得她死。怎么自己就没认清楚，这萧风竟会是这样的人？

    黄蕊娥接茬道：“难怪这簪子这么干净，连一点血渍也看不到，原来是毁尸灭迹啊。”

    太后睨了她一眼，略有些不悦。

    “臣妾多嘴了。”黄蕊娥意识到自己的失态，连忙认错，恭顺的垂下眼睑，可心里的气儿还是往上蹿腾。怎么就不是这个芷澜给小公公刺死呢，真是苍天无眼。

    苏婉蓉倒吸了一口凉气，狐疑道：“这怎么会呢，芷澜平日里待人温和，又是皇后娘娘近前伺候的得脸姑姑。在奴才里面，也算得上有头脸的半个主子了。哪有小公公敢得罪她的，即便是真有过节，她怎么不能处罚了，非要自己亲手刺死对方。太后，臣妾觉得，事情未免太蹊跷了，不若等芷澜醒过来，好好问问清楚吧。”

    听着纯嫔娇滴滴的话音儿，太后只觉得耳畔莺啼，悦耳而舒心，锁着的眉头，轻轻的舒展开。“纯嫔心善，说的话也不妨道理。只是哀家赐的茶也泼不醒这芷澜，倒是难办了。”

    雅福含笑，恭顺道：“太后不必忧虑，奴婢有的是法子弄醒这丫头。”言罢，雅福半蹲下身子，右手拇指死命的按住芷澜的人中穴，力道之大，没有片刻功夫，芷澜还真就醒转过来。

    “救我，救我……”芷澜脱口而出的，竟是这样惶恐不安的话。“救我……”她还未曾看清楚眼前的人，却已经挣扎着想要跑了。“痛……”

    萧风当即攥住了她的腕子，冷着脸道：“也不看看这是哪里，岂容你放肆叫嚣，还不快向太后请罪。”

    “太后？”芷澜囫囵身子爬起来，一眼就瞧见了高高在上的太后。以及立在身前的诸位主子，她的心揪的险些停跳：“怎么会……怎么会在这里？奴婢没有杀人，奴婢没有杀人……”