
    金沛姿紧走两步，先于娴妃走到其其格的卧房，兀自掀开厚门帘一角，一股呛人的气味儿便扑鼻而来。“这是怎么一回事儿啊……怎么弄得乌烟瘴气的！娘娘，您等等再进来。”金沛姿脸色阴沉，咳嗽不止，大为疑惑：“不是说海常在病着？怎么屋里还用烧这么呛人的香。再说，这也不是什么好香的味儿啊，简直能把好人熏死，何况是那病病歪歪的了。”

    盼语遮着鼻子，蹙眉张望，却连个人影都没瞧见：“仪嫔呢？她宫里的人病了，这主位却没影，竟顾也不顾。”

    灵澜听见动静，急匆匆的从屋子里跑出来，哭泣不止，拜伏在地：“娴妃娘娘，奴婢给您请安了，求您救救我家常在，小主她，怕是快不行了。”

    “什么？”盼语与金沛姿如遭雷击，这不是晴空霹雳么！二人互凝着彼此，愕然的瞪圆了双眼，万分诧异。

    “昨个儿夜里才发的病，才一夜的功夫，就不行了，这未免太奇怪了。”金沛姿心里暗叫不好，腹诽黄蕊娥的手段太狠辣了。好端端的一个人，转眼就被害成这样，且还是自己身边的。兔子还知道不吃窝边草呢！

    “快随我进去看看。”盼语顾不了那么多，领着金沛姿就要往里走。却听一个柔媚的声音，促急拦道：“娴妃娘娘请留步，海常在感染了恙虫病，娘娘这样进去，怕是会传染呢。”

    说话的人，正是仪嫔近身侍婢彩澜。

    见她一阵小跑而来，盼语的火一下子顶了起来。“仪嫔呢？何以她自己不在，却让你只身前来阻拦本宫？”

    “回娴妃娘娘，仪嫔娘娘去向皇上请旨了。宫里出了这么大的事儿，岂能草率。何况那可是要传染的恶疾呀。仪嫔娘娘临行前，刻意吩咐了奴婢焚烧艾草等药材驱毒，拦下前来探望海常在之人，以防止恶疾肆意传染。”

    金沛姿看娴妃是动了怒的，少不得问道：“娘娘，什么是恙虫病啊？何以臣妾从未听说过？”

    盼语顾不上理会她，扫了彩澜一眼，含怨道：“小朴子才去请御医，至今未归，怎么就见得里面的海常在是染了这种病？人还活着，你们就大肆烧艾草，不管不顾的，哪里是驱毒，分明就是要命。”说话的同时，盼语执意要往里闯。

    灵澜闻言，不由失声痛哭：“娴妃娘娘明鉴啊，我家小主必然不是那种恶疾，求您救救小主吧。她本已经窒闷无力，这草药焚烧的烟子，几乎将她呛得气绝过去。”

    一见这情形，彩澜自觉是拦不住娴妃了，害怕办砸了仪嫔交代的差事，心急火燎的攥住了娴妃的袖子：“娘娘不可啊，不可啊。”转首又哭腔乞求金沛姿帮着阻拦：“金贵人，求您替奴婢劝一劝娴妃娘娘吧。真的不能进去啊！若是娘娘有个好歹，奴婢搭上性命也赔不起。”

    金沛姿总算了解娴妃的性子，她既然来了，就不会掉头回去。总得弄清楚事情的始末不是。心里有数，金沛姿便没好气冲彩澜吼道：“滚开，没长眼的东西，凭你也敢拽着娴妃娘娘的衣袖么，生生的作死！”

    “娴妃娘娘……”彩澜一句话未说完，就见娴妃抽手劈来，一个巴掌打在她脸上。登时耳朵嗡的一想，脸颊上火辣辣的疼起来。“娘娘……您这是……”疼痛加之委屈，彩澜敢怒不敢言，怯生生松开了手。

    “乐澜。”盼语还是觉得不解气，冰冷着一张脸，愤恨道：“给本宫掌嘴二十，别舍不得力气。”

    “娘娘饶命啊，奴婢不过是遵从仪嫔娘娘的吩咐办事，娴妃娘娘，您就饶了奴婢吧！”彩澜这会儿才晓得哭，比起伤心欲绝的灵澜，她的眼泪只是为自己而落，一文不值。

    金沛姿随着盼语进去前，少不得对自己身边的侍婢森然道：“乐澜手轻心软，你去帮帮她。让她晓得僭越主子，是奴婢不可饶恕的罪过。”

    不进去还好，一走进去，盼语就被眼前的景象气的几欲发疯。三个硕大的铜盆，满满当当堆着艾草与各色药材，烧的火光冲天烟雾缭绕。几个小太监蹲守在侧，蒙着口鼻，仍不住的往里加材料，生怕烟子不够浓似的。

    而这一间，与海常在卧床的内间相通，仅仅隔着一道帘门，烟子飞不出紧闭的窗扇，尽数扑进倒着病人的睡房，说能呛死人，根本一点也不夸张。

    “把这些铜盆，都给本宫扔出去。”盼语因为愤怒而涨红了脸。“把窗打开，谁再敢怠慢阻碍，本宫马上呈报皇后娘娘，发落慎刑司服役。”

    奴才们一听，着实慌了神儿，有的甚至不顾铜盆滚烫，缩了手垫着袖子就捧了抱出去，一刻也不敢耽搁。

    开窗的开窗，扫地的扫地，一转眼儿的功夫，这一间算是收拾出来了。可浓烟却散不尽，依旧呛的人难受。

    说话的功夫，盼语也吸了好几口烟子，生生的怄红了眼，连连咳嗽。却硬挺着走进了里间儿，径直走向床榻上的海常在：“其其格，你怎么样？其其格，你能听见本宫说话么？”

    金沛姿警觉的发现，海常在脸颊与脖颈间，密密麻麻有些小豆，心里一慌，转首去敞开了内里间的窗。她想待烟子散了，近前看清楚那是什么。更不想急着过去，万一要真是恶疾可怎么好！

    灵澜泪落如雨，跪在床边哭诉道：“娴妃娘娘，小主她昨个儿傍晚还是好好的，不可能突然感染恶疾啊。何况奴婢听小主说起，幼年出过天花，熬过来了，身子反而愈加硬朗，哪会儿有这么容易感染恶疾。”

    “昨个儿夜里发病时，为何不报，又不去请御医？”娴妃抚着其其格滚烫的额头，心道不好，额上的汗珠冰冷的滚了下来。“耽误了这些时候，又这样折腾……你是怎么伺候的？”

    “奴婢知罪，可奴婢也不想啊。”灵澜犹豫了再三，还是觉着不吐不快：“仪嫔娘娘说，发高热没有什么大不了的，实在无需漏夜惊动皇上、皇后，仅仅让奴婢谨慎伺候着就是了。这一夜，小主高热不退，伴随呕吐，奴婢几次去求仪嫔娘娘的恩旨，都让彩澜挡在门外，说不许惊扰仪嫔安歇。

    可奴婢没有恩准，打不开宫门，请不来御医啊！奴婢万般无奈的，只好提心吊胆的守着小主。好不容易盼到天亮时分，小主却浑身布满了红疹一样的小颗粒，嘴角也烧烂了。奴婢请仪嫔娘娘来瞧，哪知娘娘一看，便吩咐人来烧艾草，依旧不允奴婢去请御医。”

    说到伤心之处，灵澜泣不成声，所有的委屈一股脑的倾泄出来，涨紫了脸：“若不是奴婢见仪嫔娘娘出宫了，苦苦哀求了小朴子走这一遭，又怎么会惊动了娴妃娘娘您来。说句犯忌讳的话，怕是您再来的时候，看到的已经不是小主而是一具冰冷的尸首了。”

    金沛姿被她哭得心都乱了，连连叹息不止。“行了，你快去打盆水来，好给其其格擦擦冷汗。”

    灵澜咬着唇瓣，抹去泪水退了下去。

    盼语这才忧心的看了一眼金沛姿，惋惜的不行：“怕是凶多吉少了。金贵人，你快让人去请皇后娘娘来……”

    “不……不会吧！”金沛姿有些不敢相信自己的耳朵。奓着胆子紧走几步一看，脸色当即泛青：“娴妃娘娘，您别挨着她啊。倘若真是恶疾，您不怕祸及自身么？”

    “是福不是祸，你速速去吧！”盼语凝神看着奄奄一息的其其格，缓缓于她身边坐下，拉着她的手搓了又搓。“其其格，你不能就这样死了，未免太可惜了。挺住啊，皇上就要来了，皇上要来瞧你了。”

    弘历方下朝，龙袍都未及更换，就跟黄蕊娥同行，心急火燎的前往景仁宫去瞧其其格。

    黄蕊娥坐在肩舆上，看着头前儿肩舆之上皇帝的背影，掌不住脸僵，偷偷抿着唇笑。虽然海常在不大好，可是这毕竟影响不了什么。除了皇后与慧贵妃之外，她可是第三位把皇上请进自个儿宫里的宫嫔了。这才是她真正在意的荣耀，说到底，还是得感谢其其格呢！

    为不让人瞧出喜色来，黄蕊娥以轻纱绢子遮住了自己垂的很低的脸，装作抹泪一般的胡乱擦着，挡住眼眸嘴角，痛快的笑了起来。

    她哪里知道，娴妃与金贵人早已侯在宫里，严阵以待，只等她回来，既可发难。

    跟在黄蕊娥身边的丫头，名为朵澜，是内务府新送进景仁宫伺候的宫婢，年方二八。看起来清清秀秀，水灵灵的，却颇有一股子沉稳劲儿。

    比之黄蕊娥的开怀，朵澜显得很是拘禁。倒不是碍于天子的威严，而是她总觉得仪嫔贸贸然前来请皇上，太过草率了。海常在凶吉难料，未必就能让佯装好心的仪嫔得什么好处。说不定恰好相反，好处得不着就罢了，别还得赔上自己的清誉与前程。

    性子使然，又是新来伺候得宫婢，朵澜慎之又慎的管住了自己的口舌，并没有对仪嫔讲出自己心中真实的想法。毕竟会卖乖讨巧，不一定能在宫里保全性命。