
    “这却难了。”雅福的眉头见，锁着一缕化不开的忧愁。“从前太后还是熹贵妃娘娘的时候，执掌六宫事宜，我或许还能帮衬着你说上几句话。这会儿子你若要去求，也唯能求皇后娘娘的恩准了。”

    朵澜将信将疑的点了点头，暗自以为凭姑姑于后宫伺候了这么多年，这几分薄面应该还是有的。毕竟她是太后身边儿的人，不看僧面看佛面，若她开口，旁人总会卖人情。说到底，那浣衣局又不是什么千金难买的好去处。

    姑姑这么干脆的拒绝，莫非是看出了自己个儿的心思？朵澜有些难过，却并未有显露太多：“奴婢卑贱之身，哪里敢去求皇后娘娘的恩旨。就连长春宫的宫门向着哪处开，奴婢也浑然不知啊。”

    雅福轻轻一叹，停下了步子：“人往高处走，水往低处流，此乃千古不变的道理。景仁宫是怎么不好了，你竟不肯安心伺候。那浣衣局又岂会是好去处，只怕躲过眼前一劫，这一世的前程也没了。朵澜啊，你到底年轻，经事儿得用心思去权衡啊。”

    朵澜不禁一颤，雅福姑姑果然是通透之人，不过三言两语，便道出了她心里的忧虑。借着夜色，朵澜屈膝便要跪下。

    “不可。”雅福急促却轻柔的制止道：“隔墙需有耳，窗外岂无人，何况咱们还是在这寂寥宽阔的甬道上。怕引不起旁人的注意么？”

    “是。”朵澜连忙回膝，小心的四下张望，未见到旁人，心里才稍微安宁一些。“姑姑最能洞悉人事，朵澜自入宫以来，对亏姑姑照拂。如今有难，还望姑姑救一救奴婢，给奴婢指一条明路吧！”

    几乎是气声，微弱的随风而散，朵澜警惕道：“景仁宫还不及浣衣局，做些粗活无碍，总能保住性命。可若是继续留在宫里伺候，奴婢真就是朝不保夕了。”

    雅福掂量着朵澜的话，心里已是明白了许多。如此，她不追问因果，也不关心利害，只是从容一笑，云淡风轻。“我方才不是说了么，摄六宫事的凤主乃是皇后娘娘。你想要调去浣衣局也好，你不想伺候在景仁宫也好，左右不过是皇后娘娘一句话的事儿。”

    轻“嘶”一声，雅福说了句心里话：“求皇后娘娘不难，难得是你值不值得救。”

    攥一攥朵澜的手，雅福又凑近她的耳畔，宽言道：“皇后娘娘心善，慈惠，必然是肯救你的。你要做的，不过是拿出切实可行的证据，务必要让皇后娘娘觉得值当。”

    “奴婢明白了。”朵澜咬一咬唇瓣，总算是信了雅福的话。她也觉得，倘若连皇后娘娘都保全不了她的性命，怕这后宫再无旁人能了。

    “夜色寂寂，最是看不清的时候。”雅福低低叹息了这一句意味绵长的话。“我得回慈宁宫去了，太后若是醒夜了，必然要唤我伺候在侧。你自己个儿留着心，凡事不要太显了，明白么？”

    “奴婢明白。”朵澜冲雅福感激一笑，诚心实意的说：“来日若奴婢果真出头，必然忘不了姑姑这一番教诲。”

    雅福没再说什么，不以为意的缓缓而去。

    朵澜看一看天色，想着雅福方才的话，终于还是转身朝居住着宫人的下院去。她不能直接去皇后的长春宫，那样太显眼了，也太张扬，若是仪嫔不信自己，必然很容易就被察觉。不能去直接去求见皇后娘娘，就得从她身边儿的人入手。

    心里憋着一股劲儿，脚下的步子便坚决起来。朵澜没有攀龙附凤的心思，也不是那种两面三刀、背主求荣的心性。只是性命攸关的事儿，她也绝不容许自己犯糊涂。

    黄蕊娥才起身梳妆，就见彩澜一个人领着小宫婢立在寝室内，随口问了一句：“朵澜那丫头呢，怎么不见踪影？本宫还有话想问她呢。”

    彩澜扶着仪嫔稳坐于妆镜前，将得意轻轻抿藏于唇角：“有句老话是怎么说的，嘴上没毛办事儿不劳，奴婢就觉着朵澜那丫头太年轻，毛毛愣愣的，干什么都没个谱。娘娘您昨个儿吩咐她去给皇上送果品，得与不得，也不晓得回个话。自下就回去歇着了，当真是不懂得替娘娘您分忧啊。”

    略有些不耐烦，黄蕊娥眉头蹙紧，余光瞥了彩澜一眼：“本宫就问了这么一句，你可倒好，一堆闲篇儿等在这儿呢，大清早的，也不嫌烦。”

    “奴婢多嘴了，娘娘恕罪。”彩澜努了努嘴，轻柔的屈一屈膝。未免仪嫔不悦，她连忙岔开话头：“娘娘，这支银裹玉的蝴蝶簪子，是内务府才送过来的，娘娘可喜欢么？让奴婢替您簪上吧？”

    “有什么喜欢不喜欢的。先帝守丧期还未过，来来去去不都是这样赔着小心的饰物么。”黄蕊娥不满的睨了一眼：“就这么着吧。再说咱们这一位皇后娘娘啊，真是簪缨世家里出来的稀罕物哇。自己个儿节俭就不说什么了，还不允准旁人佩戴喜欢的……”

    当然对黄蕊娥而言，这些不过是小事情，只要能博取皇上的垂注，皇后的懿旨又算得了什么。正想得来劲儿，却是朵澜急匆匆的走了进来，脸上一阵青一阵红的阴晴不定。看了她一眼，黄蕊娥不解的转了转眸子：“你这是怎么了？”

    谁知她这一问，朵澜竟然哇的一声就哭跪在身前了。“娘娘，您要替奴婢做主啊，奴婢……奴婢被……奴婢的清誉全都毁了。”

    “什么？”黄蕊娥惊愕的闭不上嘴：“岂有此理，后宫之地，谁胆敢如此放肆。你且别哭了，一五一十的对本宫说清楚。”

    朵澜强忍着泪水，断断续续道：“昨个儿，奴婢按娘娘您的吩咐，去南书房敬奉了果品。皇上龙颜大悦，赞娘娘您细心，奴婢本想速速回宫禀告。谁知路上遇见了太后身边的雅福姑姑……与姑姑闲话几句，奴婢才想起同乡的姊妹还卧病在床。

    猜测那会儿子，娘娘您应该敷药睡下了，奴婢便折回了下院。谁知……谁知，竟在半路上遇着了……他毁了奴婢，毁了奴婢啊！”

    羞愤加之屈辱，让朵澜水灵灵的眼中噙满了朦胧的雾气，情绪所致，雾气迅速的化作泪水，决堤于她原本清澈的面庞。“奴婢没脸再于娘娘身边伺候了，求娘娘念在奴婢跟随多日的份儿上，恩准奴婢的尸骨回乡安葬吧？”

    黄蕊娥心里困惑不已，急赤白脸道：“究竟是谁这么大的胆子，你别光晓得哭啊。连本宫身边儿的人也不放过，真是可恶至极了。本宫绝饶不了他！”话说到这里，黄蕊娥的心微微一动。事情闹大了，必然会惊动皇上皇后，姑且不论到底是谁如此丧心病狂。

    以皇上的性子，他是无论如何也容不得叛逆之人存留宫中的。若是自己能挺身而出，为朵澜主持公道，那无疑会让皇上觉得自己心善……心善呵呵！

    黄蕊娥在心里冷笑了几声，皇上不就是喜欢皇后伪善、宽惠的样子么。凭什么她富察兰昕装得，旁人就装不得呢！既然要装，那就比比谁的手段高明，谁的演技逼真。后宫本就是是非之地，既然有这样的机会，干嘛不加以利用呢？

    只要自己处理得宜，使皇上满意，那么必然能赢得皇上的好感。那么，这景仁宫，也就不会再如此的没落冷清了。一想到海贵人昨夜都侍了寝，黄蕊娥更加坚定了自己的决心。“不行，此事决不可草草了之。朵澜，你别怕，当死的不是你。”

    看着眼前哭得梨花带雨的朵澜，黄蕊娥仿佛看见皇上满意的样子。心里又喜又急，她是怎么也忍不住心性了，对哭哭啼啼的朵澜连连追问道：“到底是谁啊，你快说话啊，有本宫为你做主，怕什么。别哭了，快说啊。”

    朵澜如同拨浪鼓一般，只晓得一个劲儿的摇头。屈辱的泪水即便干涸，也流不尽她的委屈与心痛：“娘娘，并非奴婢不肯说，奴婢根本不曾看清那人是谁，他从背后捂住奴婢的口鼻，奴婢不从，奋力挣扎，于是就被他击晕了，然后他……就把奴婢……等奴婢醒来，什么都迟了，什么都迟了啊娘娘。”

    彩澜虽然满面忧色，可心底当真是高兴的不行。什么叫恶人自有天来磨，朵澜的遭遇便是最好的应验。谁叫她爱在娘娘面前邀宠，谁叫她会装天真无邪来讨好人。这下可好了，看她还有什么脸面活着。险些笑出声来，彩澜真心觉得自己实在是忍得太辛苦了。

    “你不知道是谁？”黄蕊娥略微有些失望，但转念一想，又觉得没有什么大不了的。不知道也能查出来，能玷污宫婢的，绝不可能是内侍监。王爷也好、贝子贝勒也罢，总不可能三更半夜的藏在下院玷污宫婢吧。那宫里除了轮值的侍卫，也就剩下御医了。