
    慈宁宫的园子里，几株梅树争奇斗艳，一阵风过，送来缕缕馥郁，可谓香溢远清，沁人心脾。

    雅福捧着沉香木的托盘，上置嵌了金边的凤尾圆玉盘一个，银质小剪一把。恭恭敬敬的托呈于太后面前：“太后看着哪一株顺眼，减下来插在新呈上来的花瓶里，摆在寝室才好。日日对着看着，方才不算辜负这生于苦寒之时的娇花儿瑰丽。”

    狭长的凤目的微微一虚，太后眼里锐利的光芒也沾染了梅花的凛气，浅笑辄止：“也就是你还当这花儿是个宝。落进旁人眼里，指不定多么的孤苦清寂，入不得眼。”

    “那可不尽然。”雅福如旧时一般抿唇淡笑，兴致浓稠：“奴婢听说，皇上昨个儿才赞了皇后秘制的梅花糕呢，说清凛幽香，入口绵化，咂不尽的雅致嚼不烂的清幽。皇后用来制糕点的不过是御花园的梅，论品相气味儿皆不如这慈宁宫里的好。”

    太后闻言不由婉转而笑，嘶的抽了口凉气：“好不好，本就不在梅花。”余光触及雅福的面庞，见她窃喜含笑，抿唇低眉，太后无可奈何的取了银剪子：“你呀，净会逗我。也不看看哀家如今是何年岁了，早就过了嘴贫舌滑的时候了。”

    “奴婢不过是博太后一笑罢了。”雅福端正福身，托盘里的玉盘稳稳当当没有晃动：“太后字字珠玑，奴婢跟在您身侧耳濡目染，受教了。”

    “咔嚓”一声，太后剪下了一株绿萼，轻轻搁在玉盘上，那碧绿的花儿映着通透的玉石，倒有些秋水共长天一色的意味儿。“捡好听的说也没用，哀家不受这一套。”

    高翔躬着身子临近，停在几步之外，对雅福递了个眼色。雅福会意，徐徐走了过去：“什么话，说吧。”

    “皇后娘娘的凤驾，已经到了宫门外。”高翔是得了太后的授意，特意去请了皇后来觐见。

    雅福点了点头，允准道：“请进来吧，左不过是在这院子里赏赏花，看看梅，正好请皇后剪两株好的，再给皇上做一些梅花糕。”声音陡然提高了些，似乎刻意说给太后听：“到底这梅花好不好，相较既知，皇上指定能尝出来。”

    太后的手缓了些力道，银剪子别着一根不粗不细的树枝，没有剪断。

    雅福连忙将手里的托盘转交给身后的小宫婢，向前道：“太后仔细手，还是让奴婢来吧！”

    “从前啊，哀家侍弄的那些花花草草，比御花园花匠还好看。上至枝枝条条，下至叶叶片片，都是哀家一剪子一剪子拾掇出来的。”太后看见兰昕的身影，不经意露出笑意：“可现在却是不行，老了，这手上就没有力了。漫说是修剪花枝，连一株梅花也折不断喽。”

    兰昕并非没有听见太后所言，却觉得正是这平平淡淡的一句闲话之中，蕴藏了深不见底的机锋。接反而不如不接，只作不闻远比阿谀奉承要好。“臣妾给太后请安，太后万福金安。”

    太后闻声，将手里的剪子递到了雅福掌中，缓慢的露出笑意：“兰昕来了，哀家正感叹时光呢。”仔细打量了皇后周身衣饰，太后不悦的蹙紧了眉宇：“怎么穿的这样素净啊，你可是咱们大清堂堂的中宫皇后啊。”

    显然能听出语气的话让兰昕有些不安，规矩的再福身，兰昕徐徐开口：“回太后的话，为先帝守丧未满，臣妾不敢奢靡，唯有静雅肃和的衣裳，才让臣妾心安。再有，臣妾不喜珠翠缠身，心里总以为，那些再名贵也不过是身外之物。”

    “说的好哇。”太后的话，让兰昕听不出是讥讽还是赞许。可无论说是哪一样，都显得别有用心。

    兰昕从未感觉到太后这般的凌厉，不似自己规矩的母仪气度，也不似因着身份的尊崇而目空一切的跋扈。非但是高高在上的，反而亲昵的尽在咫尺。亲昵归亲昵，却又偏偏让你心里没底，不知道哪一句话说的应当，哪一句话又着实不该讲。

    那滋味儿如同策脱缰野马奔驰，总归稍有不慎，人就得从马上跌下来，灰头土脸还算是轻的，一个不当心便是折筋断骨。

    “哀家像你这样年轻的时候，还不是先帝的贵妃呢，甚至连妃都不是。”太后搓了搓冰凉的手，露出腕子上和田玉的手串，流光水滑，精美绝伦。“那时候哀家就格外羡慕府里的福晋。福晋的饰物总是最精致名贵的，绫罗绸缎变着花样不重复的缝制新衣。可哀家没有哇，就只有眼红的份儿……”

    说到这里，太后苦苦一叹，揉了揉淡淡泛红的眼。“有时候也不为一件衣裳，一支珠花。为的是什么，哀家不说，皇后心里也清楚。”

    兰昕旋即明白，太后为的自然是与身份息息相关的权势，否则还能是在乎先帝的心不成？可她不敢当面这样回禀太后的问话，也唯有揣着明白装糊涂，慨叹道：“太后与先帝数十年来琴瑟和谐，相敬如宾，臣妾斗胆揣测，太后您必然是放不下这段情意。”

    “皇后啊，这些冠冕堂皇的场面话，尽可以不必在哀家面前说道。”太后似乎是语重心长的说着话：“哀家于潜邸、后宫摸爬滚打了数十载，听得最多的，怕就属这类冠冕堂皇的虚言了。不为珠花也不为衣裳，为的不过是那正红品红粉红的位分罢了。

    位分关乎的乃是权势的高低，没有谁愿意让人牵着鼻子走。除非她是弱者，除非她甘愿去死。否则……嫉妒虽是宫嫔的大忌，却又不失为一计让人清醒的良药。皇后你可记住了么？”

    “是。”兰昕唯唯诺诺，顺从且略显讨好，皆因为面前的人是太后。即便当真与皇上没有血缘之亲，她也是皇上亲封的崇庆皇太后。“臣妾必不再同太后说这样的话。心中也感念太后的教诲。”

    “那好，皇后你告诉哀家，哀家此时此刻所想为何。”分明是咄咄逼人之势，却让太后以不见锋芒的柔和掩饰起来。心里满以为皇后避无可避，不得不直面权利分化之难题。当了一辈子的妃、贵妃，她从未当过皇后，现在成了太后，怎么舍得交出手里的威望？

    不再是这紫禁城里名副其实的主子了，这将是一场多么可怕的浩劫！

    太后眼珠不错的凝视着面前的皇后，再次冷声问道：“皇后是不知道，还是不肯说？”

    兰昕手心里捏了一把冷汗，依旧是温温润润的样子，没有急躁、处变不惊。这才是名门望族千金该有的涵养，是一国之母雍容华贵的气度。“臣妾不知太后所言何以，还望太后示下。”

    雅福趁着太后与皇后说话的功夫，自顾自的剪下了不少梅枝。这会儿看着气氛有些僵持，掌不住笑，兀自走上前来：“皇后娘娘请看一看慈宁宫的梅花吧。就拿着绿萼来说，也分高低好坏。御花园里虽然也有，却不过是寻常的品种。

    而这一株‘金钱绿萼’可是梅中极品，成片的绽放疏枝缀玉，缤纷如碧。不怕不识金镶玉，倘若将此枝拿去与御花园的品种相较，怕是一比，那些花儿就颜色尽褪，再入不得眼了。”

    太后捻起一株梅枝，搁在兰昕的鬓边比了比：“哀家没有什么可示下的，左右不过是在于皇后你的心了。若是觉着金钱绿萼最好，那你就取了这一枝梅压鬓带着。若是入不得眼，哀家一样不觉着有什么奇怪。”

    手僵持在半空，兰昕只感觉那凛冽的梅香之气，离自己很近。

    “曾几何时，哀家听闻一桩稀奇事儿，不知道皇后听过没有。说是一户官宦之家，福晋与侧福晋不和睦，明争暗斗的好不热闹。”太后漫不经心的说着话，手上的梅枝依旧压在兰昕的鬓边，丝毫没有要松开手的意思。

    雅福知道接下来该说什么，轻轻朝太后一福身，接茬道：“奴婢也听闻，那位福晋表面宽惠和顺，暗地里却是个有心思的。叫人敬着怕着，又让人根本防不胜防。”说到此处，雅福略显得有些为难：“娘娘，您是不知道啊。从前侧福晋得宠些，她心里就存了嫉妒，闹得十分不快。

    后来侧福晋不得宠，想尽了法子复宠，却屡屡遭到福晋的拦着。还有一次，福晋未免侧福晋能得到夫君的垂注，竟不惜让人将侧福晋身边的侍婢推下了府中的水井。就是为了冤枉那侍婢与人苟合，从而令夫君迁怒于这位不懂驭下之术的侧福晋。娘娘，您说是不是真真儿的可笑极了？”

    兰昕的脸色微微有变，可连她自己也不知道是潮红还是惨白，也许两者皆有。看来太后是有备而来，真就是什么都摸准了的。连乌喇那拉氏为侧福晋时，身边的侍婢被自己命人推下井都一清二楚。老狐狸就是老狐狸。“臣妾明白了。”兰昕容止优雅，再朝太后一拜：“这样一说，臣妾的心里可真就是明白了。”