
    王进宝走进来，身后跟着高翔。说来也奇怪，二人的神色一喜一忧，很大的差别。

    李玉站在皇帝身侧，低声提醒道：“皇上。”

    弘历唔了一声，搁下手里的碗，示意王进宝说话。

    “皇上，张延玉大人有事求见，已经在南书房侯着了。”王进宝神清气爽的样子，像是的了什么喜讯，但碍于后宫女眷皆在，才未有宣之于口。

    “你先去知会一声，朕即到。”弘历含笑对兰昕道：“本想多说会儿话，看来朕是闲不得了。”见高翔还拘着，弘历又问：“是太后有吩咐么？”

    兰昕总觉得这话问的很奇怪，难道说太后没有吩咐，就不能让人过来么？再仔细一想，她又觉得是自己太敏感了，知晓皇上的心病，才会往这一层不好的地方联想。若是换作慧贵妃、娴妃她们，未必就能听出生分来。

    于是，她不经意的深吸了一口气，兀自宽心，眉目间却凝聚着一股隐隐的忧虑，凝神听着。

    高翔面色阴沉，声音略哑，十分不自在的回道：“皇上，太后昨夜梦魇，似乎受了惊。奴才本想去传御医，可太后不允。说这样的日子，实在不该添晦气。吩咐了奴才去御药房取些药就罢了。”高翔垂首，忧心逐加：“可太后服药后，非但没有缓解病痛，反而……愈发不好。奴才实在没办法，才擅自做主求见皇上，求皇上去劝劝太后吧！”

    “糊涂。”弘历蹙眉怒目：“李玉，你速速去请御医。”

    高翔缩着身子没动，似乎是再等皇上接下来的旨意。

    兰昕稍作衡量，请缨般道：“臣妾知晓皇上惦记太后凤体安康，必欲前往探望。只是臣妾斗胆揣测太后懿意，必然希望皇上您以国事为重。何况，张廷玉大人求见，必有要事相商。不若就让臣妾带着慧贵妃、娴妃于慈宁宫侍奉，待皇上处理好政事，再来问安吧！”

    弘历沉着颔首：“皇后此意甚妥，待朕理完政事，再去慈宁宫请安。”

    “臣妾恭送皇上。”兰昕闻声起身，轻盈盈一福。宫嫔们也随即起身，含笑且恭敬道：“臣妾等恭送皇上。”

    弘历掸襟而起，旋身离去，似是看尽了花枝招展的妃嫔们，却又仿佛只看见了满眼模糊的五色缤纷。春真的来了，这是紫禁城里最美不胜收的时节。

    芷澜看着弘历离去，心底很深处忽然生出一丝雀跃。“皇后娘娘，奴婢……”雀跃埋在心里，她的声音艰涩沙哑：“奴婢……偶感风寒，怕冲撞了太后凤体。”

    兰昕不显山不漏水的澹澹一笑，体恤道：“声音都哑成了这个样子，本宫怎么好让你跟着近前伺候。让锦澜随本宫去慈宁宫吧。”

    “多谢娘娘。”芷澜闪动精光的眸子漾出感激之意，随即很小心的低下头，没让旁人察觉出小心思来。

    “娘娘，车辇已经备好了。”锦澜乖巧的走上前来，伶俐的托着皇后的手。高凌曦与盼语一左一右的跟着，谁也没有过多的表露心绪。

    金沛姿冷眼旁观，心里总觉得什么地方不对劲儿。细细一想，才觉出是太后让人看不明白了。昔日为熹贵妃时，摄六宫事物，身子硬朗着呢。怎么这才当上了太后，时时的不好，非但不允各宫妃嫔请安，还接二连三的抱恙，莫非这其中有什么蹊跷？

    想得有些入迷，殿上的人都纷纷离去，金沛姿还愣愣的站在原地纹丝不动。

    倒是苏婉蓉、秀贵人及钟粹宫住着的张常在没急着走。见金沛姿恍然若梦，苏婉蓉不免多睨她几眼，好一会儿才幽然为笑：“沛姿姐姐这是想什么呢，怎么这么入神，人可都散了？”

    “纯嫔娘娘。”金沛姿回过神来，不由赧笑：“娘娘还不知臣妾的心意么？还不就是舍不得……嗨，其实总也是这个样子，臣妾早就当习惯了。”

    苏婉蓉对张常在道：“本宫与金贵人说会儿体己话，劳妹妹陪着秀贵人先回宫吧。”

    看二人福罢身，由着张常在扶了有孕的秀贵人缓慢的挪出殿去，苏婉蓉才勾唇浅笑：“我和姐姐还不是一样么。虽说有了永璋，可他成日里长在阿哥所，还是我一个人守着偌大的宫殿度日。幸亏身边儿有几位妹妹作伴儿，否则还不知道会是什么样子呢。皇上啊，难得能见上一面，见上了，也不知道说什么好。”

    “可不就是么。”金沛姿受心情所致，精神不济，怏怏道：“娘娘也该回宫了，不若臣妾陪你走一段路吧。”

    苏婉蓉点了点头，饶有兴味儿的看了看窗外：“走走也好，这时候最是清爽。”

    二人说笑着，顺着钦安殿往钟粹宫去，沿途无非是说一些有的没的，无关后宫的是非，更无关恩宠，这样的相处反而让两个人都觉着格外轻哂。

    只是经过御花园的时候，苏婉蓉忽然瞧见皇后身边的芷澜与个鬼鬼祟祟的奴才，拉拉扯扯的似乎有些争执。且说那奴才并不眼生，就是在皇上跟前伺候的陈进忠。苏婉蓉心里疑惑的不行，想不明白这芷澜是在做什么，遂悄悄拉着金沛姿躲在了不远处了一块假山石后偷看。

    金沛姿同样觉得奇怪，看着芷澜将不知道是什么的东西，硬塞进了陈进忠的怀里。可对方却怎么都不肯要，哭丧着脸推脱。来来回回的好几次，芷澜险些都要跪倒在陈进忠身前了，他这才勉为其难的收下。可脸上的神色依然沉重，像是要做一件掉脑袋的事儿。

    有些看不下去了，金沛姿想去问个明白。毕竟芷澜是皇后身边的人，若是有什么闪失只怕牵累皇后娘娘。毕竟自己现在还不是宠妃，依附着皇后的威严度日，就得时时刻刻的为皇后着想着。

    “姐姐。”苏婉蓉见金沛姿要冲出去，忙不迭的拽住了她的衣袖。“万万不可打草惊蛇。且看看再说。”

    金沛姿不好驳了她的面子，只好打消了走上前去的念头。瞧着芷澜对那陈进忠感激一拜，欢蹦乱跳的离去了，心里更是诧异的不行。“一个公公能给她什么恩惠？”金沛姿想也不想脱口而出，却着实惊得自己心颤。“纯嫔娘娘，那陈进忠可是皇上跟前儿当差的，您说会不会……”

    “这还用说么。”苏婉蓉倒吸了一口凉气，不安至极：“府上的那些流言蜚语，莫不是姐姐没听过。这芷澜丫头，可是昔年熹贵妃娘娘赐给四阿哥的暖床婢呵。这会儿已经是乾隆元年了，四阿哥非但不是王爷，还当上了天子。惯常芷澜心气儿就高，姐姐猜的怕是一点不错。”

    金沛姿咬了咬贝齿，愤懑道：“不行，臣妾得去禀告皇后娘娘，决不能便宜了这个下作丫头。”

    苏婉蓉伸手挡在了金沛姿身前，凝重道了声“不可”，又是长长一叹，才委婉道：“方才我不是说了，府上的流言蜚语肆意，唾沫星子快要把这丫头淹死了，可皇后娘娘不是还留在身边么！”

    “留在身边？”金沛姿和苏婉蓉挨得很近，能清晰看见她眼里另有所指的精光。也是头一回，金沛姿觉出苏婉蓉的缜密，那是深深蕴藏在柔和里的冰锋利箭，或许飞出猛然来射死你的同时，还含着甜美的让人痴迷的微笑。“留在身边了……娘娘说的不错，臣妾明白了。”

    或许是苏婉蓉意识到自己心机大现了，略微有些不好意思的垂下头去，婉音轻语辩解道：“咱们没有什么证据，只是看见芷澜同陈进忠说话而已。芷澜出自后宫，原来认得陈进忠并不稀奇，说说话也是寻常事儿，由着她们各种理由的辩解。如若贸贸然的禀明皇后娘娘，岂非凭白令她忧心了。万一是咱们估算错了，那不是枉做小人么。”

    言外之意，皇后未必就会信她们的话，却不信身边的人。再者说，很有可能是皇后想留下这么个人加以利用，倘若皇上真的对芷澜有情，必然还是要给皇后些恩惠，来感激皇后的照拂。

    “臣妾莽撞冒昧，让娘娘您见笑了。”金沛姿自谦而笑，却还是压抑不住心里的忐忑：“只是这个芷澜丫头，因着与皇上一起长大的情分，府中时就跋扈骄纵，倘若真给她瞅准了时机，那咱们不是要与她平起平坐了。臣妾心里咽不下这口气。”

    这话也真真儿就让苏婉蓉伤了心，她看着阳光下自己纤腰柳摆的身影，又想起由使女摇身一变，成高高在上主子的慧贵妃，双眸黯然无光：“不会的，天要你我今日撞见此事，必是为了指引咱们早早提防。一切都交给我来查清楚。若是咱们小人之心，误会了芷澜，倒也罢了。可若是果然如此，待我拿准了证据，再请皇后娘娘定夺不迟。不过，我心里也有另一种想法。”

    金沛姿双眼一亮，紧着追问：“是什么？娘娘请说。”

    “皇上未必会喜欢芷澜，否则这么多年了，也从未给她一个名分。她从前攀不上位，往后只怕也是痴心妄想。二十五了，寻个由头赶出宫去不也就得了么！”苏婉蓉抚了抚自己嫩滑的脸蛋儿，灿灿的笑了起来。