
    身后的脚步声，惊呼声似乎越重，显然是惊动了御前侍卫。傅恒虽说没有回头，可沉着的眉宇，已经道出他难以安宁的心绪了。

    “别让她跑了，你们赶紧找，千万别惊动了皇上。”李玉说着话，追上了傅恒的脚步：“大人，奴才该死，办事不利，让一名于皇宫行凶的罪犯逃脱。这会儿怕是不能陪着大人游园了，您瞧那儿高处有个亭子叫御景亭，若是大人不嫌粗陋，尽管过去歇歇脚儿。”

    傅恒正色道：“公公放心去吧，我便在那里候着皇上的传召。”

    “多谢大人体谅。”李玉满脸愧疚，无奈事出紧急，他也只能如此简单的安排一下。

    原本要走的傅恒，只得朝着李玉手指的方向，那座凉亭而去。一路上，傅恒看着一队队侍卫持刀搜索，穿梭于御花园的身影，心沉的更低了。方才那样静谧、美妙的景致转眼不见。取而代之的则是紧迫与窒息感，连空气里都弥漫着血腥与紧张的气味。

    这才是紫禁城源源本本的样子吧！

    御景亭建在堆秀山上，鎏金宝顶，上覆碧翠色的琉璃瓦，攒尖顶，远远就能看见。亭四面设隔扇门，内为砖砌穹窿式的蟠龙藻井，周围绕着汉白玉的石栏，优雅贵气。又因地势较高，立于亭上，尽可以俯瞰宫苑，一览周围的风光，确实是御景的好去处。

    傅恒自幼习武，攀山越石如履平底，很轻松的登上了亭子。

    “谁？”才推开一侧的隔扇门，傅恒便瞧见一人瑟缩着身子，蹲在亭中一角。

    那人仰起头，见是傅恒来，犹如看见了救星一般，奋不顾身的扑上来：“傅恒大人，奴婢芷澜，求求您，救救奴婢吧，求求您了。”

    傅恒一见是芷澜，脸色大变，心惊的都快要跳出来了：“芷澜，你不是皇后娘娘身边伺候的宫女么，何以会在这里，究竟出了什么事儿？”再细细一看，芷澜竟然满脸是血点，一双掌在地上支撑身子的玉手，亦血红斑斑。

    “侍卫们追杀的凶徒……是你？”傅恒简直不敢再往下想了。长姐身边的侍婢，捅出了这么大的乱子，会不会牵累了长姐这位正宫皇后呢？“到底是怎么一回事儿，倘若你敢隐瞒，或是存心欺瞒于，我即刻便将你交出去。”

    芷澜泪落如珠，慌张的不行，连连摇头道：“傅恒大人明鉴，奴婢从未杀过人，奴婢从乾清宫出来，就被人击晕了。醒来时，身边已经躺着个小公公。是栽赃嫁祸，是诬陷，是有人容不得奴婢了。”虽然慌乱，可芷澜也并非全然没有半点心思。

    要傅恒出手相助，就必得有所依凭，而皇后娘娘就是最好的由头。

    “大人，奴婢贱命，死不足惜。怕就怕有人刻意对奴婢下手，将矛头对准的却是皇后娘娘啊。”这话一出口，芷澜马上瞧见了傅恒眼里凝重的忧色，心头微微松乏了些。她料定傅恒才入宫，必然不知道昨晚自己侍寝的事。于是乎表情更为凄楚，声音艰涩道：“奴婢以为，必然是有人容不下皇后娘娘恩宠优渥，这才要借奴婢一身，让娘娘受害。”

    关心则乱，傅恒若有所思的点了点头：“你的话也并非没有道理。事情出在你身上，想不牵累皇后也不可能。”稍微转念，傅恒又觉得或许不是这么简单：“你该不会有什么欺瞒了我吧？要知道，性命攸关的事，漏掉一个字也不可。”

    芷澜含着泪，努力的想了想，终于还是摇了摇头。“奴婢没有什么敢欺瞒大人的，求大人救救奴婢，救救皇后娘娘吧。”

    傅恒掂量再三，还是觉得应道同长姐商量过再决定。遂深吸了一口气，思忖道：“这里并非恰当的容身之处，到不如躲进亭子下的假山石洞里。”

    双眼隐隐透出些许光芒，芷澜咬着唇边点了点头。

    “我自去看看，倘若没人，你便随我先藏起来。稍后夜深，时机成熟时，我再来救你不迟。”傅恒简练且决绝的说完这番话，忽然产生了一个大胆又邪恶的想法。芷澜活着，势必会危及到皇后，倘若……倘若直接了结了她的性命，死无对证，不是省去了不少麻烦么，何必又要救她？

    这个想法让傅恒有些凌乱，他弄不清楚自己何以会生出如此恶毒的念头。难道说紫禁城弥漫着血腥的空气吸久了，人便不知不觉变得残暴起来？很明显，他并不满意这样一个荒诞的借口，侧首看向芷澜的时候，傅恒的心还是软了下来。

    要他堂堂七尺男儿，手段残忍的杀害一个手无缚鸡之力的弱女子，实在太有失德行。他过不了自己这一关。尤其是芷澜眼里灵动的光芒，那么凄楚可怜，着实让人心疼。

    再三权衡，傅恒还是决定先将芷澜藏起来再说。于是他示意她先躲起来，推开一扇门仔细看了个究竟，才又缓缓道：“正巧此时无人，你快随我来。”

    芷澜的心颤抖不止，几经思量，她还是奓着胆子跟在傅恒身后，悄无声息的走出了御景亭。辗转下山，芷澜忽然瞧见李玉的身影，从她侧后方疾步而来，脸色登时有变。

    想藏起来，却又觉得这或许是她活下来的切机也未可知。毕竟皇上还不知道这件事，也唯有皇上知道了，才能救她不是么。横了横心，芷澜预备让李玉看见自己，就在她张口呼救的时候，傅恒忽然走过来，猛然抬手一劈，击晕了她。

    说时迟那时快，傅恒拦腰打横托起晕厥过去的芷澜，三两下跳进了一处山石缺口，将人丢进了洞穴之中。随后就听李玉扬声唤道：“傅恒大人，您在哪儿啊？皇上宣您前往南书房觐见，听见奴才唤您就应承一声啊？”

    “委屈了你。”傅恒轻轻对昏迷的芷澜致歉，将人搁下才缓缓站起来。由着缺口的另一端，动作敏捷的返回通往御景亭的小道。这时，李玉又唤了一声。傅恒才答应：“公公且慢，待我下山与你同去。”

    李玉“嗻”了一声，绕道传来声音的这一边等着傅恒下山。

    螳螂捕蝉时，黄雀永远在后。

    萧风不动声色的将这一切看在眼底，待人走后，按照方才傅恒所走的路线，寻到了芷澜。看着佳人纹丝不动，萧风心底当真不是滋味极了。他曾经那么喜欢过这个女子，甚至偷偷想过求皇上赐婚。却没想到，她原来早已经是皇上的人了。

    昨晚南书房里发生了什么，萧风一清二楚。于是今儿一早，他便等在承乾宫侧门外，想亲口问问她，是不是蓄谋已久，就是为了这样一日。是不是苦尽甘来，身披彩凤翎羽，才是她长久以来的心愿。

    谁料阴错阳差，让他跟住了陷害她的人……

    轻轻的蹲下身子，萧风冰冷的手，轻缓的拂过芷澜脸颊上白皙的肌肤。“若是从前的你，我必然奋不顾身。可惜现在的你，再不是我的牵绊了。芷澜，你别怪我，我亦不会怪你。”曾经的痴心错付，曾经的懵懂凄然，不过是年少轻狂时的臆想罢了。

    萧风早已不是从前的萧风了。他没有傅恒那么仁慈，更不准备将芷澜安置在安全的地方。反而他必须得带着她去一趟慈宁宫。太后的心意这样明显，他能如何呢？总不能为了区区一个宫婢，让皇上皇后犯险吧？

    生死一念之间，萧风发觉自己的心已经不在了。心都不在了，还空留下愁绪做什么？

    也和傅恒一样，萧风打横将芷澜托在了怀里，脸上的每一寸肌肤都僵硬的丁点表情。可谓平静的犹如一具冰冷的尸体。或者说，他是将所有的仇怨化作厚厚的铠甲，蒙蔽了自己的心，亦不愿去想其他的什么了。

    “副总管，您找到凶手？”眼尖的侍侍卫随即迎了上来。

    萧风没有做声，带着芷澜走进了御花园人侍卫最多的地方。许多匆忙搜索的侍卫们看见了，齐齐聚拢过来。

    “人已经找到了，不必再搜了。各司其职，散了吧。”萧风的目光阴沉的有些发直，说话的时候并未看向任何一个人：“我自会带她去慈宁宫，求太后、皇后娘娘发落。”

    众人皆没有疑议，闻声而退。

    萧风便这样托着芷澜，步子沉重的往慈宁宫去。每一步都像是踩在自己的心上，痛不可当却无可奈何。

    高翔面色凝重的托着黄杨木云纹托盘，缓缓的走了上来。

    太后正与宫嫔们说着话，看他进来，不禁有些疑惑：“手上捧着什么？”

    近处的宫嫔眼尖，瞧着似乎是一根银簪子。还未开口回太后的话，却见高翔已经躬着身子走上近前去了。

    “回太后，是一根银簪子。”高翔言简意赅，铿锵有力：“御花园有一侍婢辣手行凶，刺死御膳房公公，这簪子正是凶器。”

    兰昕眉心一跳，顿时敏感起来。

    “哦？”太后的脸色，瞬间阴沉下来：“会有此事？”