
    “怎么会是水澜？”高凌曦十分疑惑，旁的不必说，这水澜乃是秀贵人带进府里的丫头，辗转又带进了宫来，若论亲厚，恐怕要比许多主仆恩深得多。难道说情分这东西，真就敌不过利益的驱使么？

    黄蕊娥听得慧贵妃疑惑，少不得凑趣儿应上一句：“若非查无实据，李玉也不敢冤枉了她呀。娘娘您不必忧心，看下去就知道了。”心里是很想说，重金之下必有勇夫，水澜如何，秀贵人对她再好，不也就是替个贵人办差么。

    她年纪到底也不轻了，备一份丰厚的嫁妆才稳妥。当然，倘若她不能保全自己，也总归能给家里人留下些什么念想。这一方面，黄蕊娥倒是慷慨得多，一掷千金，必然能买来水澜的所谓忠心不是。

    看着奄奄一息的水澜，疼得昏沉沉不清醒，黄蕊娥真是放心了下来。已经是行将就木的死人了，她哪里还敢喘息，还敢再拖旁人下水。何况收买她的人，是芝澜，是陈青青身边的芝澜。就算到死，水澜也仅仅以为是陈贵人害了她而已。

    “去了鞋履。”兰昕着实气愤，这样悖逆主子的奴婢，漫说钟粹宫留不得，整个皇宫也必然不可留。一声令下，忙有宫人将水澜的鞋脱了下来，就凌乱的甩在她身旁近处，落出一双皮肉翻滚的脚心，触目惊心。

    “这……”高凌曦是最见不得这些的了，她下意识的惊叫出声，又生生捂住自己的口鼻。强忍着恶心别过脸去，眉头紧紧的攒在一起，方才还是桃红映雪的脸颊，此时已经苍白的泛起青色来。唔哝的声音略显沙哑，高凌曦艰难遮口道：“臣妾失仪，还望皇上、皇后恕罪。”

    兰昕冷哼一声，极尽凉薄：“慧贵妃不必请罪，本宫料想她这样子，会唬了人，却也不得不让你们瞧瞧。”正色之时，兰昕不经意会透出一股霸气，威严与肃清并重，越发有皇后凌人的气魄。

    李玉清了清嗓子，务求每一个字都说的真真亮亮，让人听得一清二楚。“水澜大胆包天，竟敢将红花药粉藏匿在自己的指甲里，待御医检查过安胎药无碍时，趁秀贵人不备混进药中，从而毒害皇嗣。”

    “其心可诛，罪在不赦。”弘历这八个字尤为震耳，用足了底气吼出来的一句话。“朕得知此等行径，便吩咐了慎刑司的奴才，只打在她的脚心。待到皮开肉绽之时，以清酒洗涤，方止住血，复又再打。于是就成了此时你们看见的这个样子。”

    “皇上息怒，龙体要紧啊。”无论什么时候都好，兰昕一门心思在意的，唯有弘历一身而已。天长日久的养成，这种惦念与在意，竟然演变成了一种本能。甚至连兰昕自己也不曾发觉，竟然可以如此的用心良苦。以其忧而忧之，反而自己却乐得其所。

    弘历略微对兰昕点一下头，权当回应。又示意李玉继续说下去。

    “奴才查问过神武门的侍卫，得知水澜曾收买其中一人，购置药材红花入宫。”李玉略微停顿，脸色阴沉道：“除了查出水澜私购红花之事。奴才还翻查了神武门出入记档的册子。正在秀贵人向内务府要了鎏金珠子后不久，陈贵人母家就曾托人送进宫来一个盒子。“

    陈青青的心一紧，登时漏跳一拍，惶恐的仰起头来，愣愣的看向李玉。他接下来要说的每一个字，都关系到自己的生死。非但如此，稍微不慎可能陈氏一族的命数，就得于此改写了。

    “侍卫职责所在，曾打开盒子逐一检查，发觉里面塞满了大半盒子的鎏金珠子。”李玉面不改色，沉声道：“因当时并未有事情发生，侍卫也不曾剪开珠子细看，不能证实一定就是当门子水银珠。可事后，奴才怎么找，竟也没能从陈贵人的寝室，找到一颗珠子。奴才问过芝澜，她只道并不知情，似乎是不翼而飞了。”

    “都听明白了么？”兰昕待李玉说完，蹙眉问了宫嫔们这一句。“有什么想法，你们尽可以说说看。”

    “皇后娘娘，臣妾……”陈青青急红了双眼，哽咽的才唤了这一声，就被皇后一声冷喝所止。

    “住口。”兰昕怒目相向，一双凤目直直的瞪着凄楚可怜的陈青青：“稍后自有你认罪伏法的时候，这一会儿，姑且好好听着就是了。”

    其实兰昕不但知道，有人送了鎏金珠子来给陈青青，且还知道绣娘里，有拿了好处替陈青青赶制珠帘者。加之陈青青身边儿，还出了个以死明志的芝澜。所有的迹象叠加交织，如同自缚的蚕茧，将这个女子从头到尾捆绑在内，根本动弹不得，更别说替自己辩白了。

    可越是这样的“证据十足”，兰昕反而越不能信了。有谁会在犯下此等罪行的同时，还到处留下蛛丝马迹，生怕旁人无从查证一般？

    见一贯沉稳自持的皇后勃然大怒，高凌曦真就是坐不住了。她轻盈的起身，微微一福，领会般道：“皇后娘娘，臣妾以为，水澜是一直伺候在秀贵人身侧的。必然是一时被蒙了心，才会犯下此等大罪。而能让她蒙心的，无非是钱银罢了。所以水澜效忠的唯有钱银，而并非主子。”

    惋惜一叹，高凌曦顾盼流彩，隐隐哀戚：“敢问李公公，慎刑司用刑之时，她可有交代？”

    “回慧贵妃，水澜交代是陈贵人身边的芝澜给了她一包金子。”李玉答着话，从袖子里取出了那个锦囊，松开了系口的彩绳，轻轻一倒，那满袋的金子便噼里啪啦的掉了下来，滚落一地。“奴才也问过芝澜，的确如水澜所言，一点不错。的的确确是陈贵人吩咐她这样办的。”

    黄蕊娥冷笑一声，嚯的站起身子，略微比慧贵妃近前了半步，福道：“皇上、皇后娘娘，臣妾看着此事已经明了了。秀贵人腹中的龙胎，真就是被那蛇蝎心肠的陈贵人所害了。也真是难为她如此这般的无所不用其极，听着都让人毛骨悚然啊。”

    身子一颤，黄蕊娥腰间掉出一物，啪的落在地上。

    兰昕打眼一看，似乎是一块玉佩。

    黄蕊娥有些不好意思的欠了欠身，赧笑道：“臣妾的玉佩绳子断了，圣前失仪，还望皇上、皇后恕罪。”言罢，她俯下身，轻巧的捡起了玉佩，爱惜的搁在手上摩挲了两下，终于满意的握在了掌心里。一系列的动作，自然从容，看不出一点别有用心。

    陈青青咬破了自己的唇瓣，她怎么都不敢相信，一切的一切，竟然杜撰的这样完美。黄蕊娥究竟是个怎样的女子啊？从前她以为她懂得隐忍，却原来来轻浮任性，处处与皇后作对，轻浮比之皇上追封的哲妃富察氏，有过之而无比及。

    可真就是看尽了黄蕊娥的浅薄与狂傲，却发觉，她竟然还有这样缜密细腻，临危不乱的一面。从头到尾，嫁祸计策布置的一丝不错，哪怕是花上剥茧抽丝的功夫与细心，也未必能找出破绽来。无所不用其极的人，分明就是她黄蕊娥。她竟然还大言不惭的睁眼说瞎话。

    陈青青只觉得好笑，脸上却扯出了比哭泣更为难看的表情，事已至此，她再怎么分辩也无济于事了，唯有认命。这样想着，因痛苦而扭曲的表情渐渐恢复了冷寂：“皇后娘娘，臣妾认罪，秀贵人腹中的龙胎，的的确确是臣妾谋害的。从头到尾皆是臣妾一人所为，断于旁人无关。”

    “先前你怎么也不肯承认，为何这会儿竟然认得如此爽快？”兰昕始终不信陈青青是隐藏在暗处的始作俑者，即便是，也并非如她所言的一人所为。

    这话不知情的人听着，就是觉得别扭。金沛姿有些不解，铁证都摆在面前了，何以皇后还会觉得陈贵人认罪“爽快”。难道容得她能不认么？还是另有内情？

    一时想不明白，只好迫使自己静下心来，金沛姿特别注意了下纯嫔的反应，总归是怨恼中带着深深的责备，看起来没有什么不妥。

    “臣妾心存侥幸，以为可以逃脱罪责。却不想，终于还是天网恢恢疏而不漏。”陈青青想以一死，化解皇上心中的怨恨。心以为用她的命抵偿了夭折的小公主，总算是公平了吧，那么皇上会不会念着旧时情分，宽恕了她的母家、她的族人呢？

    陈青青重重的朝帝后三叩首，只这三下，额头已经红肿起来：“千错万错，皆因臣妾妒忌有亏妇德。而那秀贵人又自恃有孕，动辄欺凌臣妾，令臣妾难以忍受。”泪水顺着她绝望的脸颊滚下来，那么的轻，犹如无物，根本不会勾起旁人的丁点儿怜悯。

    “求皇上看在臣妾之父一心效忠朝廷的份儿上，宽恕了臣妾的母家吧。”陈青青五体投地，一动不动的哀求：“臣妾愿意速死，只求平息皇上的震怒，不要降罪于陈氏一族啊。”