
    兰昕倚在黄花梨的葡萄满枝透雕小几上，但手支着腮，半阖着眼。朦朦胧胧中，似乎听见床榻上有动静，连忙唤了一声芷澜：“你去看看，是不是海常在醒了？”她的声音很轻，生怕惊动倚着靠垫阖眼在侧的弘历。

    尽管明日还得上朝，可皇上执意要留在景仁宫陪伴其其格。兰昕不好劝阻，唯有一并陪他守着。说到底，入宫以来连这样静静陪在皇上身侧的时候也并不多，只怕这还是托了其其格的福呢。

    芷澜揉了揉惺忪的睡眼，连忙走上前去瞧，兰昕随后也轻柔的跟了上来。

    果然床榻上的其其格真就是睁开了眼睛，虽然蹙着眉，脸色依旧不好，可总算醒了不是么！

    兰昕看她似乎是想说什么，却吃力的发不出声音，就让芷澜端了盏温水过来：“快，给海常在润润喉。”

    “是不是其其格醒了？”弘历并未睡沉，隐隐约约听见话音儿，连忙从榻上跃下来，三步并作两步的走过来。

    “皇上，是其其格醒了。”兰昕舒心的笑容，如破冰的暖阳，着实令人舒服。

    弘历缓缓露出笑意，大声问道：“王御医呢？李玉快请进来。”边说着话，弘历顺手接过兰昕手里的帕子，待芷澜喂了些水给海常在后，他动作轻柔的擦去了她唇角的水渍。“其其格，你可觉着好些了么？朕在这里。”

    其其格喝了一小口水后，一股温温的润意让她觉得清醒了许多：“皇上，皇后娘娘……臣妾无碍……”她想要坐起来，手却支撑不住身子的重量，几度尝试最终还是不成。

    “你别乱动。”弘历的口吻绵软而温曛：“朕在这儿陪着你。”

    这话使人心暖，其其格吃力的扯出笑意，虚弱道：“让皇上……忧心了。”

    “醒过来就好了，醒过来就好了。”兰昕喃喃自语，复又关切吩咐灵澜道：“好生照顾你家小主。再不能有半点的疏忽了。”

    彼时王御医走了进来，躬着身子请罢了安，即刻为海常在再次请脉。

    其其格似忽然想起了什么，柔弱无力的问道：“皇上，臣妾的病是不是会传染，早在年幼之时……臣妾的家族就有人曾患过羌虫病。”说话的同时，其其格眼里的泪缓缓的滑下来，许是脸颊太过冰冷的缘故，灼热感让她知道自己的确还活着。“臣妾罪过……竟然连累皇上、皇后犯险！”

    这倒是和仪嫔的话对上了，兰昕心里暗想着，表面上却不动声色的摇了摇头：“无碍的，海常在，你放宽心就是。皇上福泽深厚，必然不会有事。有皇上的恩泽庇佑，你一定会好起来。”

    弘历笃定的颔首，赞同兰昕的话：“皇后说的正是，朕在这里，你会好起来。”

    王御医请过了脉，阴沉许久的脸上，终于露出一丝欣慰：“启禀皇上，海常在的脉相虽然虚缓无力，却总算恢复了平和，可见凶险已过。只待老臣再开个清毒的方子，细细为小主调理，坚持服用静心休养，相信再过几月，小主便能痊愈，贵体无恙。”

    “几月？”弘历眉宇一紧，沉声道：“这毒就这么厉害么？宫里名贵的药材用尽，也不能快些痊愈么？”

    其其格茫然无措的瞥了王御医一眼，又诧异而痴缠的对上弘历的目光：“皇上，什么中毒？”

    王御医郑重的点了点，谨慎道：“亏得小主仅是嗅到了红信石燃烧后飞入鼻腔的粉末，倘若直接服用，恐怕当即就会气绝。那鹤顶红是无药可解之毒，而红信石则是提炼鹤顶红的料石。”

    “臣妾中毒了？”其其格再也坐不住了，她开始吃力的挣扎，拼命想要坐起来：“皇上……是有人要害死臣妾么？皇上，有人对臣妾下毒……”

    弘历听着其其格惊慌失措的颤音，心疼的不行。也不顾兰昕与王御医皆在，兀自将小鹿般惶恐的其其格圈进了怀中：“没事的，其其格，没事的，朕在这里，没有人能再伤害你。有朕在，别怕。”

    这宠溺的口吻，仅仅是夫君对爱妾的。兰昕笑着，唇角泛起了酸意，却是那样的不容易被看穿。她嫉妒其其格，能躲在夫君的怀里撒娇撒痴，甚至能不惜损耗自己的身子，来博取他这样深情的拥紧。

    这样的恩宠，似乎太过于昂贵。值不值得，却因人而异。

    “皇上，臣妾……臣妾……”其其格缩在弘历的怀里，泣不成声，又恼又怕的模样，当真是看不出一点假装的痕迹。从前的她，自恃身份高贵，从不屑用这样自残的伎俩博宠。可一入宫什么都变了，若不是凭借这样的伎俩，她怎么能被高高在上的天子，紧紧拥在怀中呢？

    太想得到的恩宠，来得太艰辛。其其格是真心在哭，为自己的可悲而哭。她不晓得弘历的宠溺与疼惜之中，究竟有几分是爱，几分怜悯。她也不愿意去想这些，只要目的达到了就好。只要目的达到了，就不枉费她在鬼门关走过这一遭。

    纵然这样安慰自己，其其格还是止不住汨汨涌出的泪水。她不知道，其实弘历是真的在意她的。不过是这些在意太轻太浅，不到性命攸关的时候，根本难以看清。

    大难不死，必有后福。兰昕别过脸，情不自禁的想到了这句话。悬着的心总算是搁下了，该大度的时候，她这个当皇后的也必然得做出样子来。

    这些或许是空话，作为他的妻子，兰昕自觉这应该是他的心思，遂诚恳道：“皇上，无论这毒是谁下的，海常在当真是受了委屈。或者凶手一时间难以分辨，还不了妹妹一个公道。可臣妾以为，妹妹的委屈却不能就这么忍下。”

    本也觉着是委屈了其其格，可毕竟圣旨不好朝令夕改，才封了常在，弘历不想因为中毒之事再提晋封。所幸兰昕是最懂他心思的，一句话说中了他的念想。为天子威严计，弘历还是将问题抛给了兰昕：“皇后觉着当如何补偿？”

    兰昕稍微一想，随即道：“臣妾以为，常在的位分，的确是太委屈了妹妹。”

    “皇后娘娘。”其其格好不容易从惊惶的情绪中平静下来，瞬间又因为皇后的宽惠而感激不已：“臣妾何德何能……”

    “朕也觉得你当得起贵人的位分。”弘历打断了其其格的话，蹙着眉道：“是朕不好，把你看得太轻了。若非王御医医术高明，将你救回来，朕当真是要痛心疾首了。现下不是很好么，等你养好了身子，来年春暖花开，挑一个好日子册封。”

    其其格原本拥着弘历的手，情不自禁的垂了下来。她能清楚的感觉到手指的麻木与僵硬。这一番话，是她用性命换来的。若不是以身犯险，若不是自己命大，恐怕听也听不见了。双手叠交在身前，其其格坐着向帝后行礼：“臣妾谢皇上、皇后娘娘恩典。”

    “你不是去熬药了么？为何忽然来此啼哭？”黄蕊娥的苛责声虽不重，却在寂静的夜里嗡嗡作响，轻而易举的传进了内寝之中。

    兰昕不免心烦，见皇上尚且未显露不悦，连忙唤了一声：“仪嫔，有什么话，进来说。”

    黄蕊娥连忙道“是”，匆匆领着芳澜走了进来。皇上守着海常在不肯回寝宫，她就一直不敢离开，站在门外听动静。方才其其格说的话，她一字不漏的听进耳中，心里宽慰了许多。起码这其其格不是阳奉阴违，将羌虫病之事如实禀明了皇上。

    有了这一条，皇上总不至于认为是她想要“草菅人命”了，烧艾草也好，阻拦娴妃探视也罢，就成了理所应当的防患之举。那么皇上对她的厌恶，或许也会减轻不少。

    放下了心里的大石，黄蕊娥的脸色稍微好看了些：“皇上，臣妾与宫嫔们一直侯在门外等待传唤，为海常在熬药的芳澜不知何故哭泣。臣妾怕惊扰了圣驾，故而发问。”

    抬眼睨了芳澜，弘历只道一个说字。

    芳澜止住了哭泣，懊悔之色溢于言表：“是奴婢害了小主，是奴婢害了小主啊。”

    其其格大为不解，坐直身子冷声问道：“怎么一回事儿，你好好说清楚。”纵然她是用尽力力气说的这句话，可还是显得那么苍白无力，轻柔的让人将责问听成了询问。

    “小主，那香料是奴婢为您准备的。”芳澜的表情，因为害怕而显得扭曲：“方才听人说，小主是中毒而非疾病，奴婢细细一问，才知道那毒竟然是混在香料里的。”

    抹了一把泪，芳澜凝噎道：“奴婢昨个儿才从内务府领回那香料。心想换换不同的样儿，也好让小主用着新鲜，谁知道才用了这一次，就闯出这么大的祸来，还连累了小主险些断魂啊。奴婢糊涂，奴婢没用，求小主发落了奴婢吧。”

    “那香料是你从内务府领来的？”兰昕面露惊疑，心里却盘算着其其格接下来的计策。除了复宠，还会有谁是她想要拔去的心头刺呢？