
    就在众人各存心思，鄙薄敌视颇令人厌恶的仪嫔时，李玉领着两个人走了进来，当即将在场之人的目光齐刷刷的吸引过去。宫嫔们不免窃窃私语，只觉着今日的请安，必然不是闲话家常这么简单。

    皆因走进来的这两位不是别人，正是钟粹宫先前被关起来，疑似毒害秀贵人龙胎的贵人陈氏、常在张氏。迎着诸位妃嫔的目光，陈青青面容肃清，毫无表情，却在不经意时瞥了仪嫔一眼，随即又是茫然而无助的巴望着地面发呆。

    心里的那股恨犹如烈焰难以扑灭，凭什么她一个人偿命？倘若仪嫔真要杀人灭口才安心，那么她必然要和盘托出有关“龙袍”的整件事，破釜沉舟。就算死，陈青青也打定主意，要拉上她黄蕊娥垫背，决不让她舒舒服服的当什么仪嫔。

    比之陈青青表面显露的呆滞，反而张常在要从容一些。似乎眼底并没有绝望之色，毕竟她真的很无辜。若说有所隐瞒，也就是那珠串的绳子，并非木澜所言的六股变成八股，而是六股变成了四股。

    不错，她是盼望着秀贵人滑胎，可说到底也就是置气才会钻牛角尖罢了。始终她的计策也未能得逞不是么，实在不甘心白白遭这样的冤枉。毕竟那帘子早早就让人换了去。先前被自己捆打的面庞红肿已消了大半，却还留着深浅不一的指痕。依稀可见当日下手时的狰狞与狠戾，让人不忍细看。

    黄蕊娥最先睨了纯嫔一眼，见她也惊讶，心里才稍微舒服了些。连纯嫔都不知晓是怎么一回事儿，想必是皇后娘娘刻意恩准了此二人来请安罢。身上的波涟三重纹彩绣穿花旗装，是淡淡的乌青色，银线绣成的图案更显突出，随着她轻微的扭动膝盖，而闪着微弱的银光。

    心里多少还是有些惶恐的，黄蕊娥索性不去看进来的人，一双眼敛去了方才的得意，看着身边的茶盏上青花水莲的图案发愣。

    皇上到底是不会放过毒害龙裔之人的，陈青青必然得做她的替死鬼。这是黄蕊娥此时此刻唯一的念想。自以为已经做到天衣无缝的陷害，让她浮躁的心绪渐渐平复了下来。

    无论如何，总归这陈青青，是必死无疑了。怨毒的目光，审慎的落在陈青青消瘦的身上，她真就巴不得这女子马上消失才好。从此眼不见为净。

    “皇上驾到、皇后娘娘驾到。”薛贵宁嘹亮的嗓音，穿透了庄严的大殿，暂时震住了女子们千百种不良的心思。

    方才面色各异的女子们，此时统一了娇颜显露的表情，那便是温婉贤淑，春意盎然的微笑。她们动作统一的起身，恰到好处的行礼，以最清骊的嗓音恭敬的请安：“皇上吉祥、皇后娘娘吉祥。”

    兰昕与弘历并肩走上殿来，待他坐稳，自己才随身而坐。这个时候，心底总是油然而生一股自豪。并非是她贵为皇后的尊贵使然，反而是能走在他身侧，肩挨着肩的这种殊荣，才最让她觉得舒心，仅此而已。

    “平身。”弘历简短的两个字，听不出语气。目光迟缓的扫过诸人的面庞，转首问李玉：“怎么秀贵人还未到？”

    李玉哈着腰，恭敬回话：“秀贵人乘着肩舆，正在来的路上，因贵人身子虚弱所致，奴才们并不敢走得太急，这才耽搁了一些功夫。”

    “唔。”轻轻的应了一声，弘历便没有再说什么。

    妃嫔们虽没有再低低议论什么，却以不经意的眼神，飞快的同身旁之人交一交心。似乎是都想从彼此的眼里猜到皇上的心思，又或者刻意验证自己的疑惑是否正确。总归每一个眼神都谨慎而小心，绝不会让皇上察觉出什么异样来。

    这一份本事，兰昕真是自愧弗如，明明是各自肚肠的小心思，却能用最美妙的容姿装点起来。当真是难为了她们，这便是争奇斗艳的最好写照了。“皇上与本宫才用过早膳，想必你们都是空腹来请安的吧。”目光投向锦澜，示意她将预先准备好的汤羹端上来。

    “小米粥？”宫嫔中有质疑的声音，怎么皇后的长春宫里，早膳竟然是这么简单的食物。且熬粥用的，不过是普通到再不能普通的小米了，非但没有添进去些莲子、桂圆来煮，就连香气也微乎其微，粗糙至极。

    锦澜听见了这疑惑的声音，不紧不慢道：“小米粥是昨个儿夜里就开始熬的，到天明时分，已经烂熟了。喝着养胃不说，且不燥补。皇后娘娘还特意吩咐奴婢了，备下京城里最好的各色瓜菜，吃着爽口又开胃。请各位娘娘、小主细细品尝。”

    话音落，宫婢们已经将小米粥摆放妥当，连小蝶的瓜菜也搁在了瓷碗旁边。再摆上一双精致的竹筷子，黄澄澄的粥、配着或红或绿或酱紫的小菜，倒也别有一番清爽滋味儿。

    “朕吃着甚好，你们也都尝尝。皇后宫里的小米粥熬得果然不错。”弘历的脸上，漾动着亲和的微笑。那场景，很像从前在宝亲王府的时候，阖府上下齐齐聚首在大圆桌前，其乐融融的说着话，吃着佳肴。

    那是何等的乐景，怎么一晃眼，就寻不回来了？宫嫔们颇为感触，甚至红了眼眶。连忙端起了瓷碗，齐齐谢恩：“谢皇上、谢皇后娘娘。”随后，她们显然很开心的吃了起来。

    心里情愿与否是一回事儿，可皇上说好，她们必得觉着好。即便觉不出好来，也得硬装成喜欢的样子。并不是爱屋及乌，不过是虚以委蛇，谄媚逢迎罢了。

    弘历看着眼前的花容月貌，别提心里有多苍凉了。他不喜欢这些花枝乱颤的笑颜下，隐藏的那么浅显的丑陋嘴脸。说真的，他会分不清到底哪些是真，哪些是假。还是根本全都是假的，故意欺瞒他这个可悲的天子而已。

    只是对上慧贵妃清如温泉的目光时，弘历才勉强的露出笑意来。或许除了皇后，也唯有她才能与自己交心。

    “皇上。”兰昕发觉皇上与高凌曦温热而痴缠的目光，有些迟疑的碰了碰唇，这才于他的耳畔轻声道：“秀贵人来了。”

    “王进保，你去……”弘历深吸了一口气，缓慢的呼了出来，才道：“既然人都齐了，去锁闭长春宫宫门，所有闲杂人等一应不许进出。让奴才们通通于正殿殿外跪侯，未得朕的通传，谁也不允搅扰。”

    看着宫嫔们神色异变，弘历这才轻哂一笑，徐徐道：“朕……朕好些时候，没好好和你们说说话了。今儿就借皇后这长春宫，絮叨几句。”

    高凌曦扫了一眼秀贵人，见她面色暗黄憔悴不堪，不由心生怜悯。几日的功夫，她从珠圆玉润的“贵人”弄成了这般憔悴枯槁的样子，任是谁看了都会难受不已。皇上这时候让原本应当卧床休养的她来，必然是决计要为她以及枉死的孩儿讨回公道了。

    唇角微微一卷，高凌曦连忙敛住自己的得意。雷厉风行才是弘历的作风，令她倾心不已。

    只不过，谁这么容不下秀贵人的孩子？到底会是谁呢？

    会是谁呢！这也是苏婉蓉迫切想知道的。一勺小米粥入口，温温热热的粘糯，倒也吃着舒服，只是这一会儿她没有什么心思去品这粥的滋味儿。人心且还看不尽呢。

    “秀贵人不必请安，你身子尚未好利索。坐着同皇上、本宫说说话就是了。”兰昕关询的声音，有一股穿透人心的震慑力。当她的目光，落在秀贵人已经平坦的腹部时，心还是难以抑制的疼了起来。深深的叹息一声，却依然止不住她的难过。

    兰昕轻轻的向皇上靠拢，似乎能嗅到他身上的气息时，方低低道：“皇上，臣妾觉着，是时候给秀贵人一个交代了。”

    “李玉，你来说。”弘历允准兰昕的请求，平和的目光才与兰昕相触，随即又落在李玉依然恭敬的面庞上。“朕给了你三日的功夫，查的怎么样了，你总得当着后宫的面儿，逐一说说。”

    “回皇上的话，奴才不敢辜负皇上的信任，已经查的很清楚了。”李玉轻轻一击掌，忙有两名侍卫，押着一人上来。

    还真不是生面孔，那人竟然是秀贵人身边的宫婢，水澜。