
    弘历点了头，示意木澜说下去。“朕虽痛恨后宫有此恶事，但必不愿冤枉了谁。倘若有切实证据能证明尔香你是无辜的，再好不过。”眼里的凉薄之光，忽而划过了陈青青的面庞，弘历已经发觉她的异样，却根本未曾表现出怀疑来。

    几次三番的试探，陈青青因着心乱所致，方寸已乱，当然不会发觉。她并没料到，一直铁青着脸，铁腕威严、绝情凉薄的皇上，真心其实是疑了她自己。

    这时，凑巧李玉也领着内务府的程永才觐见，见尚且为轮到自己说话，行罢礼，二人便沉着头立在一侧静候。

    木澜深吸了一口气，郑重的从怀里掏出一方绢子。小心翼翼的打开后，兀自走上前呈于帝后：“皇后、皇后娘娘请过目，这些鎏金珠子，才是秀贵人拿给常在小主的。因所剩不多，统共就这么一小包，奴婢便拣来收着。

    并不是什么当门子，更没有裹水银，一颗一粒都是正经的珠子，没有半点不妥。还望皇上、皇后娘娘明鉴，千万别冤枉了我家小主啊。”

    张常在紧张的直冒冷汗，双手握拳紧紧的攥着，生怕那珠子会有变化似的。那一刻，如同先掉进了冰窟，再捞起丢进滚烫的油锅里炸，刺骨的寒凉遇上痛不可当的烧灼，张常在硬是忘了脸上的痛楚。

    依然由小太监伺候着皇上剪开木澜呈上的这些珠子，却果真与之前那些不同。透透是鎏金的珠子，从里到外一目了然，没有任何的不妥。

    兰昕懂皇上的意思，代为开口，肃清道：“即便这些珠子没有问题，也不能证明就是秀贵人交给张常在的。更不能证明张常在没有调换成当门子，再为秀贵人穿成帘子。”

    “皇后娘娘，奴婢还未说完，求您让奴婢继续说下去。”木澜生怕自己人微言轻，皇上与皇后不会信。满心的焦急使她声音颤抖，一双眼里尽是苦苦哀求之意，饱含委屈。怎么看着都像是抱着必死之心，定要为张常在鸣冤，有情有义。

    “要说便说吧，亦开了头了。”兰昕心里赞许，倘若后宫里多几个这样正义护住的宫婢，或许能少许多是非。摆一摆手，她沉心以待，示意木澜继续说下去。许是不经意的晃动了身子，鬓边的梅花簪流苏拂过耳畔，窣窣的响。几乎是下意识的，兰昕伸手将那簪子取了下来，直到握在手里，她才觉得尴尬不已。

    心底是不喜欢这裹着金的绿萼簪，可毕竟是太后所赐，怎么好当着皇上的面儿取下来。何况脱簪到底是不好的意头，平白无故的，难免失了体统。

    正思量着重新戴上或许太碍眼了，就听弘历道：“皇后素来不喜欢这样的金银翠饰，不如丝绢珠花，价值虽轻，却有轻灵之美，不失皇后尊贵的身份。这样独具匠心的金裹玉簪，手工精致，坏了可惜，不放收着，时常欣赏就好。”

    这样一句寻常的说话，既解了皇后的尴尬，又不伤太后的颜面。且说这样的关头，皇上还是很关心自己，兰昕眼眶微微发红，心里满是感激，低眉道：“多谢皇上。”

    锦澜不敢显露喜色，迅速从皇后手里接了簪子，打心眼里替皇后高兴。虽说才犯险毒毙了皇上宠幸了的芷澜，可到底皇上疼惜皇后的心思比怨怼更多。冲着这一份情意在，锦澜就觉着皇后必不委屈。

    至少皇上待她的心是真诚的，已经很难能可贵了。

    木澜听帝后说完话，这才忙不迭捡起一串珠子，正是方才皇上掷向张常在的。“皇上，倘若珠子并不能证明常在小主的清白，那么这丝线必然可以了吧。”说着她捻着扭转丝线，来回几次，才听见“咯嘣”一声，那丝线断成了两截。

    “皇上请看，这穿着当门子珠粒儿的丝线，是内务府的出品，细六股成线。”木澜边说，便交给了小太监拿到近处给皇上过目。“可张常在领着奴婢重新搓了八股的中粗线，小主说，鎏金珠子略重些，倘若珠串断了，怕秀贵人有损伤。

    这才不辞辛劳，亲手搓了粗线，又因为珠孔细小，这才足足花费了三日的功夫穿才做好。皇上，您请过目啊，这些换成当门子的珠串，真的并非我家小主穿成的，这些线可都是六股的。”

    “有何依据？”兰昕听着这回的证言还有些可信度，心里不免松快了一些。“你说珠串以八股中粗线所穿，可有依据？”

    木澜郑重的点了点头：“纯嫔娘娘可以为小主作证。那搓成八股的细线，原就是从娘娘那儿拿来的。也是娘娘帮衬着搓了好些，看着我家小主穿得了其中之一的门帘子。”

    张常在听了木澜的话，也忙不迭的捡起一根珠串，扭断了线来数。果然一根儿也不多，真就是六股的而已。这一惊奇的发现，果真让她看见了活下去的希望。

    弘历微微颔首，目光落在内务府的程永才身上，声音略透出严厉的责问道：“这几个月以来，除了秀贵人，还有哪一宫向内务府拿过鎏金珠子、丝线之物？”

    程永才听出皇上的口吻不寻常，刻意放慢了语速，谨慎道：“回皇上的话，方才李公公问起，奴才已经翻查了内务府的记档。除了秀贵人宫里要过鎏金珠子，再无旁人了。至于那丝线，基本上每个宫里头都有领取，粗细不同，用量亦不同。奴才将记档带了来，旦请皇上过目。”

    “朕不看了。”弘历略微摇头，言简意赅道：“六股丝线，哪个宫有领取？”

    程永才连忙翻开记档，逐一道：“回皇上的话，六股丝线慧贵妃娘娘着人领过、纯嫔、金贵人、陈贵人亦都遣人来领过。”

    陈青青大惊，顾不得礼数连忙分辩道：“不可能，臣妾从未领过此物，何以会有如此的记档？程公公是否弄错了？”

    “奴才不敢胡说。”程永才显然有些激动，生怕弄错了事情，惹得皇上不满，心急火燎道：“白纸黑字写得一清二楚，且说日期正在秀贵人领取了鎏金珠之后。分量还不算少，足足有三团。请皇上过目。纵然奴才有十个胆子，亦不敢冤枉了贵人小主啊。”

    “是呢。”兰昕笃定的点了头，饶有兴味道：“程永才不过是当内务府的差事，实在没有必要平白冤枉了你。陈贵人，你说没有领过六股丝线，何以这记档上会如此写。且这赫然记着领用之人，正是你的近身侍婢芝澜。”

    锦澜屈一屈膝，不给陈贵人反驳之机，声音清亮道：“启禀皇后娘娘，奴才方才去陈贵人的寝室，并不曾看见鎏金珠子与六股丝线，倘若真是芝澜领取了三团儿，不可能一点儿也剩不下。毕竟六股丝线通常只用来串珠子，制珠帘，总不可能拿来绣花，做寻常的用途。

    这么说来，虽然经过几月，亦不可能丁点不剩，未免天奇怪了。”

    “芝澜呢？”陈青青惊的花容失色，颤抖的语调着实走了音，突兀难听：“皇后娘娘，一定是芝澜让人收买了，陷害臣妾的。只求您恩准，让芝澜上前对峙。当着皇上、皇后娘娘的面儿，臣妾必然要问个水落石出。”

    苏婉蓉查问过钟粹宫上下一干人等，正领着芝澜与云澜过来。听见陈青青心慌意乱的声音，不由心烦，连连加快了步子：“皇上吉祥、皇后娘娘吉祥。臣妾正巧领着芝澜来了，陈贵人既然要问，此时便仔细来问吧。”

    “芝澜。”陈青青大喝一声，猛然起身朝着她走过去。“我自问待你不薄啊，你何以要这样陷害我？何时让你去内务府领过六股丝线，为何我一点也不知情。到底是谁给了你好处，当着皇上的面儿，你必得从实招来，说啊。”

    面对形同泼妇的陈贵人，芝澜的心狠狠一抽，疼的她险些闭过气去。眼圈一红，她的泪水便扑簌簌的掉下来。只见她稳稳当当的跪在了陈贵人身前，连连喊着冤枉，那样子活脱脱的可怜，让人揪心。“小主，奴婢冤枉啊。若不是您的吩咐，奴婢哪里敢擅自做主，自己去领丝线？

    奴婢一直一心一意的效忠于您，绝无二心，又怎么会又收买之说。到了生死关头，您欲脱罪，却不能这样诋毁诬蔑奴婢啊。您要芝澜死可以，却不能这样冤枉奴婢。死了还背负着背主求荣的冤枉债，芝澜心有不甘。”

    越想越觉得委屈，芝澜缀泪哀求：“小主，您就杀了奴婢吧，奴婢情愿痛痛快快的死，亦不愿受这样的不白之冤，毁了清誉。”

    “你说什么？”陈青青恨得牙痒，自以为阅人无数，能洞察人心。却连自己身边的侍婢都未曾看透。不用说皇上与皇后了，就连她都要被眼前这个孤苦受屈的芝澜蒙蔽了，险些以为自己当真冤枉了她。可事实就是事实，陈青青没做过，叫她如何能认下来。“好哇，以死明志，那你就去死吧，命丧当场，或许我会信你所言！”