
    这怎么可能？兰昕满心以为，秀贵人不过是投机取巧，假装不适，不想轻易放过绝好的机会来博取圣颜垂注。说龙胎不适，无非是个最能引起皇上注意的好理由。怎么才送回钟粹宫，胎就保不住了，哪里就有这么娇贵了？

    若是吓一吓，胎儿就保不住了，岂非这皇宫之中就别想再有皇嗣平安降临了。宫嫔们的哪一日，不是惶恐不安，焦虑万分着挨过来的？心里是这么想，嘴上却不敢这么说，兰昕连忙道：“快走，随本宫即刻去瞧瞧。”

    锦澜发觉雪澜的脸色很不好看，似乎秀贵人没了龙胎，并不是寻常事儿那么简单。可说到底，这也是预料之中的。从前在府上，成孕的格格、侍妾也不少，但平安生下来，安然长大的，屈指可数。

    只是连皇后都没有多问，她亦不敢多嘴。唯有碎步跟在身侧，扶稳了心急火燎的皇后。

    苏婉蓉恭候在秀贵人的寝室外，见皇后来，三两步走上前来福身：“皇后娘娘，您快去看看吧，秀贵人她……”

    “很不好么？”兰昕的脸色也随之阴沉下来，额上薄薄的冷汗，映着阳光微微有些刺眼，似镀上了一层金。

    “血崩。”苏婉蓉从牙缝里挤出这两个字，心越发的慌乱起来。后宫不太平是意料之中的事儿，可未曾想这么快就轮到自己遭殃了。不错，她心里是真的容不下秀贵人的龙胎，也想好了应付的法子。不过是没想到竟然有比她更急不可耐的，肆意在她眼皮子底下起了这样的杀心。

    这让苏婉蓉情何以堪啊？

    兰昕一震，神色凝滞的犹如暴风雨来临前黑漆漆的天，阴沉的唬人。“别胡嚼，秀贵人还未挨到分娩之时，龙胎还在腹中，何来的血崩。”

    “嫔妾不敢胡嚼。”苏婉蓉双肩止不住的颤抖，嗓音低沉而沙哑，鼻尖儿亦因为酸楚而泛起红意。一系列的突变无不显示她的无措与惶恐。“本是好端端的，皇上抱了秀贵人送回厢房，谁知脚才一落地，人还没站稳当，一股血水便喷涌而出……到现在也未曾止住。”

    看着苏婉蓉着急得跳脚，几欲落泪的模样，兰昕不得不信了她的话。“御医来了么？”

    “在里头瞧着了，皇上也在。”苏婉蓉以手背抹去泪水，连连叹息道：“秀贵人的身子一直很强健，龙胎也怀的极稳。眼看着四月过去了，没有什么不适的。臣妾以为，实在不可能只是惊着就会……”

    除了苏婉蓉欲言又止的叹息，兰昕隐隐约约还听见秀贵人痛苦的闷哼声。似乎是抵死咬住了唇瓣，才没有透出撕心裂肺的惨叫。许是皇上在的缘故吧，她必不愿意自己太难看。

    “薛贵宁，你带着两名侍卫，去查查小厨房里的膳食，问问伺候着的侍婢，秀贵人今早用过什么。”兰昕虽然心乱如麻，却也不得不警惕起来。若要使秀贵人滑胎，无疑是吃了什么不当吃的，用了什么不当用的。谨慎去找，总能寻出蛛丝马迹来。

    想了一想，兰昕又道：“纯嫔，你吩咐近身伺候秀贵人的宫婢，钟粹宫上院伺候的一干人等都于寝室外候着，以便皇上审问。”

    “是，皇后娘娘，嫔妾明白。”苏婉蓉有些庆幸，自己的永璋虽然也遭人喂毒，起码还是活了下来。可怜了秀贵人，这一胎保不住也就罢了，瞧着情形，或许以后能否成孕还是未知之数。

    推开芙蓉遍地彩蝶舞的花雕门扇，扑面而来的血腥气又浓稠又刺鼻，一下子就呛得兰昕鼻酸眼红，泪水翻涌。

    慧贵妃正是得宠的时候，膝下无子嗣，实在不必这样心急着对付才有孕的小小贵人。娴妃身在冷宫之中，自顾不暇，又怎能众横捭阖，手伸向钟粹宫来毒害龙胎？纯嫔乃是钟粹宫的主位，宫里成孕的妃子有什么闪失，首当其冲要向她问责。她实在不会笨的引火烧身，那么会是谁呢？

    兰昕缓缓走了进去，脑子里如同有千万条毒虫，相互撕咬残杀，搅得她头疼欲裂。“皇上。”她轻微的福了福身，点到即止的动作失了一贯的稳重。“您万万要宽心啊，龙体要紧。”

    隔着云石的屏风，弘历与兰昕均看不见卧榻上的秀贵人，可他们同样揪着心，痛楚不会比秀贵人少。

    弘历闻声，深吸一口气，不紧不慢的转过身：“朕送她回来的时候就在想，惊了心便不好。芷澜那丫头跟在你身边也差不多十载了，何以你狠得下心？”

    “皇上，臣妾亦是迫不得已……”

    “朕知道。”弘历打断了兰昕的分辩之言，冷肃道：“皇后为肃清后宫纲纪，不得不如此。”

    兰昕听不明白，皇上是在为自己开脱罪责，还是意在责备。好像是说除了这个法子，还有诸多妥善可行的，实在没有必要这么心急就处死芷澜，且用如此残暴的法子，还当着宫嫔们的面儿。

    可若不是这样，太后又怎么会满意。自己越是心慈手软，越是顾及与皇上的情分，太后便越是会不依不饶，那芷澜岂不是白白被扔出了宫去，哪里还有一点价值。

    可奇怪就奇怪在，弘历没有接着说下去了。责备没有，怨怼没有，安抚没有，什么话都没有了。就如同兰昕不在身边一样，沉着的闭上了眼睛。

    尴尬还是难堪，冷漠还是心乱，兰昕根本无从分辩。对她来说，枕边人如同空气一般密不可分，却时常又似远在天边的明月，高高悬于夜空。仅仅是捉摸不透，用来仰望也就罢了，却根本触不可及，想抓也抓不住。

    她碰了碰唇，想说些宽慰的话。可方才皇上打断了自己，分明是不想听了。那么，就静静的陪他立着，祈盼秀贵人能化险为夷，或者查出滑胎内情，让皇上松乏了心头的这口怨气也好。再说得明显一些，兰昕是希望能查出此事与自己无关，也消解皇上对自己的不满，这才是最紧要的。

    对于芷澜的事儿，兰昕真是百般无奈。非但如此，她心里甚至还有些怨怼皇上。倘若真心喜欢这个女子，早早的纳了也就是了。与芷澜相处了十年之久，兰昕知道芷澜待皇上是真的一心一意。让人摸不透的则是，连她都看清楚了这一份情是真是假，怎么皇上自己会觉不出来呢？

    换句话来说，为何他宁可信芷澜是太后的眼线，也不愿信青梅竹马的女子，待自己一片真诚甘为红颜？

    “皇上、皇后娘娘，流血已经止住了，秀贵人暂且没有什么大碍了。”曹旭延躬着身子走出来，脸色霁霁，戚戚然道：“可惜，龙胎保不住，已经从母体脱落了，是位小公主。”

    曹旭延声落，床榻上气若游丝的秀贵人忽然发出歇斯底里的哭喊声：“皇上，求您，求您救救臣妾的孩儿吧……皇上……”

    宫婢取来了沉香木的黑漆托盘，将从母体脱落的死胎轻轻搁在上面。着了一块黑布盖上，转身要端出来，呈皇上瞧上一眼。

    谁知秀贵人猛然有了力气，拖着撕裂之痛的身子，飞扑上来死死攥住宫婢的手：“别把她带走，她是我的孩儿啊，她是我的孩儿。”

    “小主，您别这样，身子要紧啊，看伤了根本可怎么是好？”水澜泪眼滂沱，恨不能替自家小主疼才好。“您别这样……”

    兰昕敛着一口气，绕过屏风兀自走了进去。“秀贵人，事已至此，你务必要放宽心。”正欲再说什么，却听皇上轻咳一声，似有话说。兰昕连忙噤声，与水澜同扶住秀贵人，返回床榻上坐好。刻意的瞥了一眼黑布盖着的龙胎，兰昕不寒而栗，生生的别过脸去。

    一条鲜活的小生命，匆匆就离去了。若不是这满屋子的血腥气，以及秀贵人悲怆的哭喊声，兰昕当真要以为，从来就没有这么回事儿。她没有来过，亦不曾来过，她的生命太轻了。

    “究竟秀贵人为何会滑胎？”弘历口吻严肃，整个寝室的人都能听到。

    曹旭延正色蹙眉，平和道：“在此之前，微臣并未替秀贵人请过脉，倘若贵人不是体质虚弱，稳不住龙胎，那便是药力所致，致使胎儿滑落。”

    “不可能的，绝不可能的。”秀贵人嘶哑的声音刺耳刺心：“臣妾的身子强健，龙胎稳固，不可能忽然就滑胎了，皇上这绝不可能。”

    纯嫔应声进来，朝弘历一福，应证了秀贵人所言：“皇上，嫔妾一直照顾着秀贵人的身子，并未曾有半点疏忽。秀贵人身子很好，龙胎稳固，不信自可传照料龙胎的御医前来询问。”

    “那便是用了药。”弘历的声音很沉，如同贴着人很近的阴云，虽然压不死人，却足以令人窒闷到窒息。

    “秀贵人所穿所用，尽是嫔妾精心准备的。样样都经由了嫔妾之手，断然不会有不妥。”苏婉蓉义正词严：“倘若秀贵人真是被药力所害，这腌臜的东西，一定不会是钟粹宫里的。还望皇上明鉴，还秀贵人一个公道。”