
    飞龙腾云，祥云连片的龙袍似乎有千金重，框住了身，更框住了心。说的好听一些，所有人都敬着怕着，不敢直言不讳，私下里却阳奉阴违。弘历不得不承认，如烧红的烙铁烫在心上的滋味，着实不好受。

    这会儿子，脑子里闪过一抹坚韧，弘历情不自禁的想起了娴妃。倘若她真的处心积虑杀死富察氏，又为何要触怒圣颜与自己拗着干？她尽可以显露柔媚，百般示弱，撒娇撒痴，怎么不能勾起自己的怜悯之心呢？

    如她那样不惧触怒圣颜而遭失宠的宫嫔，或许满后宫之中，再寻不出第二个人来。

    兰昕虽不晓得弘历在想什么，但她深知此事的利害。皇嗣乃国之根本，不真正除掉为祸的人，恐怕今后依然会有宫嫔失去龙胎。如此一想，心又坚硬起来，似乎是以铁水浇灌铸成，无坚可摧。

    “皇上，陈氏罪妇接二连三的收买宫人，串谋毒害钟粹宫贵人索绰洛氏之龙胎，证据确凿。臣妾以为，此等不赦之罪，一旨处死实是遂了她的心愿了。死有何难，反而是活着受着，日日忏悔自己的罪过才是最好的惩戒。”兰昕说的极为恨恼，连额上的青筋也微微凸起，一概往常端惠宽和之态。

    这也是必不可少的一步棋，若非先想折子保住陈青青的性命，那么这一桩事儿，永远不可能有水落石出之日。兰昕从一开始就怀疑陈青青的动机，而今这么看着，暗中藏匿之人似乎已经按捺不住要浮出水面了。

    下了这么多功夫，岂可功亏一篑。弘历最明白兰昕的心思，笃定不已：“朕也如此作响，唯有将此罪妇打入冷宫，日日抄经忏悔，方可收震慑人心之效。往后必然不会再出如此的恶事。”阴森可怖的目光，来回扫过诸人的面庞，所到之处，看见的唯有顺从与谦卑。“皇后觉着可好？”

    “不要，皇上，臣妾求您了，赐死臣妾吧。犯下此等罪责，青青没有颜面存于世上，求您念在往年的情分，赐死臣妾吧，青青只求速死。”陈青青连连叩首，恨不能撞碎天灵死在当场才好。

    高凌曦看穿了帝后的心思，怔忪道：“皇上，臣妾以为，陈氏有罪，不必诛连亲族。陈氏之父陈延璋，到底也是兢兢业业为朝廷效力的命官。非但如此，臣妾建议不必将陈氏贬为庶人，就给她个常在的位分。

    让她时时刻刻记着，生是皇家的人，死也是皇家的魂。做出这样有悖天意之事，必得以后半生赎罪。当然，这里还有一层深意，陈氏一身正悬系母家与亲族的命数，倘若她胆敢自戕，株连九族是必不可免了。是求生悔过，还是速死，不若就由着她自己去选吧。”

    秀贵人一心只晓得恨，听了慧贵妃的话，双眼噙满了泪水，十分抵触道：“慧贵妃娘娘之言，臣妾实在不敢苟同，杀人偿命，难道臣妾已经成形的女儿，命就不用偿还了么？”兰指一点，恨不得指上能射出一道剑气，贯穿陈青青的身子才好。“她害死了臣妾的女儿啊，凭什么让她活着，凭什么？”

    身子本就虚弱，加之心头满心的狠毒，秀贵人凄厉的声音加之惨白的面庞，着实让人不忍去看。

    兰心怕她胡搅蛮缠，妨碍了自己的心里更深一层的谋算，便连忙唤了锦澜：“秀贵人身子弱，实不能再受刺激，你先扶她去绥寿殿歇着。”

    皇后表面上是关怀秀贵人，实则必定另有谋算。苏婉蓉随即懂了，连忙上前把住了秀贵人依然指向陈氏的手，宽言劝道：“妹妹不必太难过，皇上皇后娘娘必然会为你讨回公道的。先随本宫去绥寿殿歇着吧。要知道，事已至此，保重自身才是最要紧的。”

    苏婉蓉握着秀贵人的手，用了十足的力道，尽管脸上依然温顺柔和，可心里根本没打算让秀贵人挣脱。“臣妾等先行告退了。”恭敬的朝帝后福了身，苏婉蓉召唤了侍婢来帮手，扶着秀贵人缓缓的于众人面前退了下去。

    秀贵人依然搁不下心里的仇恨，几次回头死死的瞪着跪地哀泣的陈氏，真恨不得扑上去将她撕碎。

    陈青青毁掉的不仅仅是一条无辜的性命，更是她索绰洛易彤的大好前程。谁知道，这一次的损胎会不会伤及了身子，倘若万一……

    那她还有依仗什么，再和这一殿瑰姿艳逸的女子们斗下去。

    待到人退了下去，殿上陷入了死一般的沉寂。除了陈氏隐隐约约的啜泣，似乎再没有一点声音。许是长春宫的宫门被锁闭了，连风也钻不进来。

    这样一个时候，所有人的心情都格外的沉重，除非是那个深藏在幕后的真正凶手。

    弘历略微思忖了片刻，首先开口：“朕觉着慧贵妃的提议甚好。就将陈氏贬为常在，打入冷宫，日日抄经忏悔，送往火场焚化，权当是为……那个尚未睁开眼的孩儿祈福。”

    黄蕊娥显然慌了起来，皇上竟然没有处死陈氏。为什么会这样？难道说，对残害皇嗣的宫嫔，他亦能宽厚为怀么？不，这不像是皇上狠戾的作风。除非，是他疑心陈氏并非罪魁祸首。

    暗恨肆意，黄蕊娥的眸子里闪动着诡异的光芒，却被她巧妙的以灼湿的热泪藏了起来。取了丝绢，胡乱的在脸上擦了两下，她缓缓道：“臣妾一想起秀贵人的孩子，心里就不是滋味。这陈氏未免太狠心了，死多少次都不为过。只是皇上既然有了旨意，那臣妾唯有遵从了。”

    其其格冷冷的瞥了她一眼，似乎多有不信，人前人后两种嘴脸，真是难为她装的这样像了。只是碍于自己的身份，其其格终于还是没有说什么。让她放不开的念想，则是此事会不会与太后有关。毕竟太后已经不是第一次对皇上的子嗣下手了。

    “皇上既然有了旨意，薛贵宁，事不宜迟，你即刻就将陈常在关进冷宫去吧。”兰昕蹙着眉，心里略有些不是滋味：“本宫实在不愿再面对着如此蛇蝎心肠之人了，找人好好伺候着她抄经，日出而起日落而息，不许有半刻的松懈。”

    薛贵宁应声，即刻召唤了侍卫，毫不留情的架起了已然瘫倒在地的陈氏，没有半点耽搁，就将人拖了出去。

    这会儿的陈青青，已经心如死水了。她不能喊冤也就罢了，竟然还不能就死。为何命运要如此折磨于她啊？不错，她是没有安好心，她是不服气高凌曦从卑贱的使女一朝晋封为“王侧福金”，她是看不惯她高高在上，却佯装笑面和淑的样子。

    这才会儿沦为阶下囚了，陈青青才恍然大悟，原来一切都是仪嫔精心安排好的。她就是要借自己的手，铲除眼中钉而已。当初亏得她还以为自己比仪嫔更有法子，却原来，竟是着了仪嫔的道。

    拜托他弄了件龙袍入宝亲王府，目的就在意嫁祸高凌曦，此乃十恶不赦的死罪。那件龙袍，是经过了他的手送进来的，一旦追究起来……他又是何其无辜啊？

    真是难为这黄蕊娥了，一步一步算计的这么精心。料到自己宁可去死，也必然不愿将心上人供出来。

    真走到这最后一步了，陈青青反而不恨不怕了。似乎宿命一早就安排好了这一切，实在不必连累旁人。好么，倘若打入冷宫才能让仪嫔安心，她情愿在冷宫里抄写一辈子的佛经来忏悔。倘若，仪嫔容不得她苟延残喘，即便不自戕，她总也能找到个合适的法子，悄无声息的死去不是么？

    蝼蚁之命，何足挂齿。纵然皇上现在不遂自己求死之愿又如何，总不会日日将她挂在心上啊。陈青青闭上了眼睛，由着侍卫将她拖着走，膝盖脚背摩擦着硬邦邦的地面，划破了衣料，却并没有半点痛楚。

    “水澜当如何处置？”高凌曦不经意又看见了水澜的伤处，一股酸水又险些从口中喷出：“还有那芝澜？”

    弘历看了兰昕一眼，示意由她来安排。毕竟后宫之事，还是由皇后安排才更为妥当。

    “发落去慎刑司，该怎么办就怎么办。”兰昕怕自己没说清楚，少不得又补充了一句：“为先帝守丧之期尚且未过，后宫实不该有太多杀戮戾气，挑些苦活，好好去干吧。”

    这话更像是在解释，为何不处死陈氏一般。

    黄蕊娥闻言总算宽慰了些，脸上没有过多的表现出喜色，反而沉着头不言不语。对她而言，再稍微想想法子，弄死陈青青就真是永绝后患了。陈青青一死，这些个被她用钱银收买的人，也再无必要反口了。

    “尔香，你起来吧。”弘历见皇后说完，轻缓了口吻却依然蹙着眉头：“朕错怪你了。”

    张常在闻言扑扑簌簌的缀下泪来，连连摇头道：“臣妾无碍，皇上不必为臣妾担忧。事情能水落石出就好。”

    “张常在受委屈了，回宫好好歇着，过几日本宫再去与你说话。”兰昕明白震慑人心的要则，那便是恩威并重。

    “多谢皇后娘娘。”张尔香长长的呼了一口气，却无声无息，好险啊，她差一点就再也看不见明天的朝阳了。危机四伏，如履薄冰，大概就是这样一种境况吧。