
    穿过乾清门，高凌曦一眼就瞧见了庄严肃穆的乾清宫，这还是她第一次来这里，第一次如此近距离的感受天朝威严。金黄的琉璃瓦铺就重檐庑殿顶，映着冬日的阳光泛起金灿灿耀目的光芒。整个宫殿坐落在汉白玉的石台基之上，连廊九间，深五间，宏伟壮丽。

    而此时此刻，她的夫君应该已经下朝了，正在这乾清宫的南书房里批阅各地呈上来的奏折。威严的天子俊逸而专注，手持朱批、独掌乾坤，这该是怎样的一幅画卷呢？高凌曦提起裙摆，迈上玉阶，领着碧澜一人，缓缓走上前去。

    王进保今儿个当值，正在御前伺候，看着是慧贵妃来，紧忙迎上前来：“贵妃娘娘万福，奴才给您请安了。”

    高凌曦微微一笑，明眸潋滟：“王公公请起吧。皇上这会儿是否有空？若是方便，劳烦公公为我通传一声。”

    因着前朝政事忙碌，王进保鲜少见宫嫔来求见皇上。有也无非是皇后隔三差五的送些汤羹、糕点过来。此时慧贵妃领着近身的侍婢来，想必是有事儿求见。故此不敢耽搁，王进保恭顺道：“奴才哪里当得起娘娘一句‘劳烦’，请娘娘于庑房稍微休息，奴才这就去通传一声。”

    “多谢。”高凌曦并未踏足乾清宫，反而规规矩矩的侯在了原地。毕竟这里不是王府，规行矩步都如履薄冰，她实在不敢仗着自己的贵妃的身份，恣意轻率。自身的处境，如同踩在脚下的碎冰随时都会裂开，一个不小心就得要掉进冰窟窿去了。

    万劫不复，大抵就是这个意思呵！

    如此一来，王进保也瞧出了这位贵妃娘娘的心性儿，到底不是跋扈之人。遂不多话，紧着就去请示了皇帝。

    碧澜蹲下身子，整理好慧贵妃腰间玉佩垂下的缨络，只一松手，那凛冽的冬风捣乱似的又胡乱的吹了一通。碧澜再将其捋顺，松开手时，那缨络又给风儿吹得凌乱不堪。碧澜也不泄气，再一次细细的理顺。

    高凌曦看着她如此三番的整理，扑哧一笑：“你倒是有耐心的，如此两三次也不嫌烦。反正也要被风吹乱，何必要整理，由着它就是了。”

    “娘娘，奴婢做这些事儿理所应当。只是娘娘您也有好些时候没见着皇上了，今儿一来便有相求……怕不怕皇上会多心啊？”碧澜有顾虑也是难免的。她在府上伺候的日子不短，虽然跟着高凌曦不久，可到底见知晓皇上的心性。

    身边的人越是多做要求，他越会不喜欢。反而是性子恬淡的宫嫔，更能让皇上舒心。这些话碧澜不敢说，怕自己说不准，也怕贵妃听不进。再有，皇上已经不是宝亲王了，宫嫔的恩宠，再不单纯是喜欢与不喜欢就能左右的。

    这里面的玄机，亦大了去了。

    “天威难测。”高凌曦轻巧的扶了碧澜一把，低头附耳时，简短的道出这四个字，已经明明白白的猜测到了碧澜的心意。

    “不过你不必多虑，本宫敢来求见皇上，必然是有十足的把握。入宫的每一日，我都如履薄冰，瞻前顾后，怕的就是寡不敌众。倘若皇上心里果然没有我，恐怕我早已经成为旁人的剑下亡魂了。或者说，只要皇上心里有我，今儿这事儿，就好办得多了。”

    王进保欢喜的走了出来，躬着身子道：“贵妃娘娘快里面请，皇上正在南书房等着您呢。”

    “有劳公公带路。”高凌曦跟在王进保身后，对碧澜道：“你就在外面等着本宫吧。”

    碧澜没再跟上去，谨慎的留在了庑廊上。看着贵妃的身影，她的脸上浮现出笑意，可能自己真的是想多了，贵妃的决定必是对的。

    推开南书房的门，高凌曦身子一晃，由厚厚的明黄龙腾云雾锦帘穿过，款款走了进去。“皇上万福金安。”福身的同时，高凌曦脸上泛起淡淡的桃红，那是一抹令人心动的娇媚，映着她皓月般莹白的肌肤格外明艳。“臣妾这会儿前来，没搅扰皇上处理政事吧？”

    “凌曦，快起来，坐下与朕说话。”弘历亲和的口吻，一如往昔。好像没有因为身份的变化而有所改变，还是一样的软糯一样的温存。

    “谢皇上。”高凌曦感恩一笑，唇角微微勾起。走近皇上身侧时，将自己的手轻轻搭在弘历的掌上，由着他攥住自己纤细的手指，愈加用力的握紧。甚至会有些轻微的痛楚，但这滋味很好，让她觉着他一直都在意，狠狠的在意着自己。

    弘历将奏折阖上，待高凌曦坐稳才问：“怎么这会儿过来了，天寒地冻的。连件帛衣都没披上，伺候的人竟是不当心的。朕听闻皇后已经吩咐内务府增派了宫人于六宫伺候，到你的储秀宫当值的，莫非都不济么？”

    “皇后娘娘端方大雅，蕙质兰心，怎么会有不济的。内务府一早就已经将宫人安排到六宫各处了，无不稳妥。”高凌曦竭力为皇后说好话，本也是情理之中的事儿。“皇上有所不知，臣妾此时前来，正有两桩事儿要禀明。一时心急，竟也顾不上增件帛衣了。”

    高凌曦愧疚一笑，略显自责：“倒并非是伺候的人不当心，反而是臣妾自己太心急了，让皇上忧心，凌曦于心不安。”

    亦不说话，弘历轻轻拍了拍高凌曦的手背，似斥责之意。

    “皇上。”高凌曦不解的扬了扬眉毛，黑曜石一般的眸子隐隐流动着光彩：“臣妾……”

    “朕几时与你这样生分了，竟说些折耗情分之言。”弘历复又攥住高凌曦的手，疼惜道：“你冒着寒风而来，朕心里疼得慌。有什么事儿，尽管说就是了。从前于王府的时候，你与朕可没有这么多客套，凭白显得疏远了。”

    高凌曦脸一红，心里的甜蜜就溢了出来，言语不免多了几分缠绵，撒娇般道：“四爷说的极是，凌曦万万不该如此。”

    弘历非但不恼她，反而欢喜起来：“这便对了。”向前一倾身子，弘历贴在了她软嫩的耳垂边：“往后没人的时候，你就这样唤朕。如此方显得咱们如胶似漆，亲密无间。”

    “是。”高凌曦乖巧的笑着，抿唇的样子格外惹人怜爱。“臣妾与皇上，从来都是心贴着心。”

    缠绵悱恻之言说完，高凌曦正经了脸色：“臣妾猜想，皇上您一下朝便来到南书房批阅奏折，还未曾召见旁人吧？”

    弘历颔首，蹙眉问道：“后宫有什么事情？”

    “一则喜，一则忧。不知皇上想先听哪一桩？”高凌曦灵动的眼眸，与弘历相触，尽管脸色正经了许多，却还是难掩柔情蜜意。来来回回拨动着少年天子的心弦。

    “何以为忧？”弘历托着高凌曦的手问。

    “今儿一早，皇后娘娘本是要领着一众宫嫔于慈宁宫向太后请安的。谁知还未曾去，倒是高翔来禀明娘娘，说太后凤体有恙，免去了朝见之礼。”说到这里，高凌曦担忧的叹了一声：“太后病中，需静养，臣妾也不便叨扰，可心里总归不踏实。”

    弘历沉着头，略微颔首：“你有心了，稍后朕自会去瞧的。”轻描淡写的一句话，带过了这桩忧心之事。弘历还是无法说服自己，与太后亲厚。“那么，何以为喜。”

    高凌曦闻言，郑重的抽回了自己的手，含笑起身，向弘历一拜：“恭喜皇上，贺喜皇上，钟粹宫秀贵人索绰洛氏有了身孕。”

    “当真？”弘历眉开眼笑，欣喜不已：“朕当即不久，后宫便有了这样的喜讯，当真是一件幸事。”

    闻言，高凌曦懊恼的垂下头，福身请罪：“幸事是必然的。可惜臣妾身边儿的宝澜丫头不争气，将臣妾托母家请入宫来的送子观音像打碎了。臣妾知晓，皇上是不信这些怪力乱神之说的，可秀贵人毕竟是初孕，难免心里介意。

    虽然皇后娘娘宽仁，并未曾责罚臣妾。可臣妾实在不安。这一桩喜事儿，真真儿让臣妾给搅合了，故而特来向皇上请罪。”

    看着高凌曦一双杏目含水，几乎要难过得落下泪来，弘历于心不忍，连忙将她扶起来：“还当是什么了不得，区区一尊送子观音像罢了，朕再赐秀贵人一尊，抵偿了她心里的不快，不就好了。何况有朕的慰藉，想必她的心情能畅快许多，而你着实不必难过。”

    “多谢皇上。”高凌曦感激一笑，泪水顺着脸颊温热的滚下来：“有皇上这句话，臣妾就安心了。怪只怪自己太没用了，些许小事儿都办不好。”

    “就为这个，你连件帛衣都不肯披。”弘历疼惜的将高凌曦拉近自己身边，拦住她纤细的腰肢：“朕在意你多过在意秀贵人，你可知你为她心疼，朕势必也要为你心疼了。幸而兰昕最知朕的心意，并没有责备你，才叫朕宽慰了些。”

    高凌曦感受着皇帝紧紧的拥抱，满意而笑：“皇上，臣妾准备好香囊，盼你早早的来。”言罢，她俏皮的挣开了皇帝的螳臂，跑得远远的才福身：“臣妾可不敢继续叨扰皇上阅折子了，臣妾告退。”

    弘历看着她欢快的身影，畅快的笑了。