
    兰昕微微感觉不好，一丝凉薄凝结成冰冷的霜花，绽放于她深不见底的冷眸中。转瞬，又是从容一笑，还有什么是她没见过的。为后短短的些许日子，哪一日不是刀光剑戟，那一刻不是剑戟森森，想开了，心里也不那么忐忑了。

    “沛姿你素来直爽，与本宫也能交心，实在无需太多顾忌。”兰昕宽慰金沛姿，何尝不是宽慰自己。大风大浪走过来的，必然不怕沾湿了衣裳鞋履。

    宽心的话虽然温暖，可金沛姿还是有些犹豫。毕竟若是她一厢情愿的猜想，岂非冤枉了芷澜，又让皇后觉得自己多疑，甚至存心挑拨了。这么想着，她还是给自己留了些余地，未将话说的那么明白。

    “春燥，臣妾虚火上扬，想着上一回来皇后娘娘的寝宫时，芷澜姑娘亲手调制的枇杷饮很是好喝。润肺止咳不说，最能调治虚火。敢问娘娘芷澜姑娘何在，能否让她为臣妾调制一盏。”金沛姿言不由衷，被自己的这番话堵得胸闷。

    侍寝的彤史、芷澜？金沛姿先后提及了这两样，莫非是……

    兰昕的心猛然一揪，痛的她险些窒息。庆幸的是面容依然平静，连鬓边太后赏赐的梅花簪子，那细细的流苏都没有抖动。应当说这样的场面，兰昕算是见怪不怪了。从前在潜邸时，正与她琴瑟和谐的皇上，不是就这样悄无声息的忽然宠幸了高凌曦么！

    更何况芷澜又是暖床婢，这两个人之间，早就已经千丝万缕的难以割舍了。

    于是乎，兰昕也明白了金沛姿的担忧，她一方面想来禀明自己关乎芷澜的这桩丑事，一方面又担心芷澜是经由自己授意才会敢做的，才左右为难。当然，这也是人之常情，兰昕感念金沛姿待自己总算坦诚。

    遂幽然一笑，由着心里的五味陈杂慢慢融入笑里。这样蕴藏了太多情愫的笑容是否明媚，兰昕觉不出来，可必然不清澈。且说这滋味一时间也道不明白，反而不如坦然相告：“枇杷蜜虽然好，但这会儿还不曾有新鲜的蜜汁。本宫不知芷澜在哪里，待她回来后，准备了再给你送过去便是。”

    “多谢皇后娘娘记挂着。”金沛姿是怎么也笑不出来。见皇后如此镇定，悬在半空的心猛然下坠，几乎跌进谷底：“您既非一早就知道此事，何以现在依然镇定如斯啊？娘娘，您的贤德慈惠，六宫有目共睹。可臣妾总以为，并非什么人都值得您宽恕的。难道说，您真的能容得下……”

    轻轻的摇了摇头，兰昕从容一笑：“本宫只是知道，娴妃今日冲撞了圣颜。皇上心情欠佳，却未曾去瞧慧贵妃，如此而已。至于是谁，有什么目的，又在哪里，本宫一概不知，一概不明。”

    一听这话，金沛姿眼底猛然闪现出喜悦的光芒，这么说来，皇后真的没有指使芷澜迷惑圣心。那么芷澜的心思，亦不是皇后的心思。只要不是皇后的心思就好……

    长长的吁了口气，金沛姿缓慢的微笑，却没有能掩藏住她的悲哀，泪水依然聚成了雾气，遮住了她原本流光溢彩的眸子：“有了这话，臣妾便安心了。多谢皇后娘娘体恤。”

    “真的么？”皇后不笑反嗔：“不是本宫的心思，你便真的就能安心了么？”

    金沛姿自觉失言，连忙起身请罪：“娘娘，臣妾糊涂了，臣妾并非是这个意思。只不过……芷澜那丫头，野心太重，留在皇上身边早晚是祸害啊。再者说，太后必然是不允的，否则何以她服侍皇上这么些年，连个该有的名分都不曾有。臣妾只是怕娘娘您无端被卷进漩涡里来，遭埋怨也就罢了，可若是得罪了太后……”

    “沛姿啊。”兰昕语重心长的唤了她一声，示意她不要再说下去了。“想想从前在府上的时候，使女、侍妾、格格、侧福晋、福晋，哪一个不是这么过来的。如今虽说入宫了，皇上不是王爷了，女眷们的身份也尊贵了，可宿命大抵不会有什么不同。且看谁熬得住呵。”

    这话已经说的很明白了，隐忍就是女子们的宿命。不然呢，谁又能阻拦住皇上的想要做的事！

    金沛姿柔弱无力的点了点头，脸色越发的不好看。像是一团熊熊燃烧的火焰，瞬间被冰冷的凉水泼下来，残存的温热根本暖和不了自己。可还是只能眼巴巴的看着着浓烟四起，慢慢的飘散在空气里，随风而逝。

    而最终残存的灰烬，也终于会扬撒在空气里，轻的敌不过谁呵的一口气。金沛姿恰好觉得，自己就是那一捧灰了。

    “你的心思，本宫都明白。”兰昕不知是在宽慰她还是在宽慰自己。芷澜那丫头虽然低贱，可到底是太后昔日赐予皇上的侍婢。撇开“暖床”两个字不说，兰昕才觉得自己心里能好受些。“是留是走，是册封还是如何，都由着皇上自己决定吧。”

    “臣妾懂了。”金沛姿弄清楚了皇后的心思，满心的疑惑也总算是明了了。“时候也不早了，臣妾不叨扰娘娘将息。”

    兰昕点一点头，微微一笑，触动情肠道：“娴妃性子耿直执拗的厉害，若是不加以磨练，将来必然要吃大亏的。你比她长几岁，替本宫好好劝一劝吧。三个月算不得久，若要明白一个道理，许用不上三日。”

    金沛姿福了福身，正经的应下：“娘娘宽心，臣妾明白自己当如何做了。”

    兰昕让薛贵宁送了她出去，才无力的倚在靠背椅上，无声的连连叹息。锦澜沉着眉头，喏喏道：“娘娘，奴婢觉着金贵人说的不错，倘若太后真的将罪责归咎于您，岂不是太冤枉了么。”

    “本宫心想，皇上特意将芷澜指过来伺候，就是不想她有什么闪失。于是本宫只好替皇上照顾她，保全她的性命。可接连的不安分，亦只能说明她活不久了。事已至此，即便太后不追究，旁人也饶不了她。”兰昕略微有些惋惜：“也快二十五了，倘若在府中未曾道明她自己特殊的身份，或许能指一门好亲事。即便不得，也总算能出宫，孑然一身安稳度日。

    现下，她毁的可不是本宫的清誉，而是她自己的前程自己的身家性命。”

    惋惜之中，又略微带了些庆幸：“左右都是她自己选的，怨不得旁人什么。”兰昕拣了一颗红扑扑的海棠果，搁在唇边脆咬一小口，津津有味的吃起来。心里以为，一个命不会太久的人，实在不必费神费力。

    “乐澜跌落井里的事儿，是不是有人起疑心了？”兰昕忽然这么一问，让锦澜有些猝不及防。

    “不会的皇后娘娘，奴婢从未对任何人提起，就连芷澜也不知晓。”紧张是必不可免的，毕竟这事儿，是皇后交代给自己办的。“何况随即不是安排了人将她救起来么，到底没出什么乱子，怎么会惹人疑心呢。”锦澜说的自己也有些紧张了。

    兰昕反而和悦的笑了起来：“不用担心，本宫只不过是忽然想了起来。问问罢了。乐澜没有寻死，她自己心里当然有数，娴妃心里也有数。当初本宫是怕娴妃太得宠，不晓得怎么晦避锋芒。现在，是本宫担忧娴妃太过精明，一早参透了本宫的用心。就让她自己好好静静心吧，三个月说长不长说短不短，倘若她连这个难关都熬不住，也枉费本宫尽心竭力的栽培了。”

    锦澜这才送了一口气，可心里还是疑惑不解：“娘娘，奴婢多嘴问一句，慧贵妃娘娘不是比娴妃娘娘更沉稳，更得宠些么，若是娘娘想寻个得力的帮手，何以退而求其次呢？”

    “退而求其次？”兰昕被锦澜的话弄得哭笑不得：“什么是好，什么是其次，哪里就能以眼前的恩宠计算呢。你呀，还是多学着点，多看着点才稳妥。”

    “奴婢明白了。”锦澜郑重的点了点头，递过手扶住了皇后：“娘娘，时候也不早了，您也该歇息了。”

    兰昕微微一笑，道了声也好。“今晚的风不知道回往哪里吹。”

    “娘娘想着让风往哪里吹，必然就会往哪里吹了。”锦澜轻挑一笑，已经明白了皇后的心意。“奴婢稍后就去办，明儿一早，准保有信儿。”

    “嗯，也好。”兰昕没有再说什么，这会子静下来，才决出心沉甸甸的被什么压着，窒闷的透不过气。“看样子似要下雨了，京城里的春雨堪比油贵。万物复舒，好景致才有看头呢。”兰昕合着被躺下，示意锦澜吹熄了宫灯，一室幽暗的漆黑之中，她晶莹的泪滴才总算缓缓流下来。

    真的会不伤心么，真的会没有知觉么？一切不过是捆绑在端庄贤惠的凤椅上的假样子。兰昕伸手，却抚摸不到枕边的良人。虽说恩爱逾常，可这样孤枕难眠的夜晚实在太多太多了。