
    黄蕊娥笑着拢了拢鬓角，与皇上脉脉对视一眼，方才道：“臣妾母家原是有几间绸缎庄的。后来家父入朝为官，舍弃了祖业，如今却不剩什么了。”

    “可惜了。”弘历轻哂道：“既是祖业，又如何能舍。”像是闲话家常一般，弘历温和的语气听前来很舒服。言谈之间，眸子里一直流动着温润的光芒，莹莹如玉。

    “也算不得可惜。”黄蕊娥含笑，唇角微卷：“尽数交给了旁支的亲族，只是臣妾母家不再经营了。皇上还记着么，方入王府那会儿，臣妾亲手做了几件如常的衣裳给您，都是庄上自己织造的料子。”

    点一点头，弘历扬一扬眉：“朕记得，那衣裳虽说是如常时穿着的，料子却极好。”

    闻言黄蕊娥面露喜色，两颊漾起甜美的娇粉：“皇上还记得，臣妾欣慰之至。”

    兰昕看着温婉柔和的仪嫔，总觉得太过美好。皇上面前，她这样的娇俏可人，真与刚入府的时候，没有什么差别。那一份纯真，似乎根本不曾从她的眼中消退，从她的心底被岁月抹去。很难会将她想象成一个无恶不作的毒妇。

    “本宫也还记得，仪嫔才入府的时候，最喜欢浅藕荷、淡紫色的锦缎，现下却少穿了。原以为你会喜欢那些清淡的颜色，却不想实际上你会更偏爱酱紫、明黄一类。”朱唇轻轻互碰，兰昕脸上的清冷显而易见。

    黄蕊娥眉心微蹙，不解道：“酱紫？明黄？皇后娘娘怎么会以为，臣妾喜欢的是这一类的颜色？酱紫倒也罢了，明黄色，岂是臣妾可以穿着的。”

    “原来你也知晓啊。”兰昕似玩笑一句，语气却是极重的。“既然明白明黄之色不是寻常人可享用的颜色，何故你要暗中吩咐人送进宝亲王府？那是什么样的罪责，难道你不知晓么？”

    “皇后娘娘，您在说什么呢？臣妾怎么听不明白。”黄蕊娥花容失色，惊得缓缓站了起来，碍于皇上在，她并没有当即反驳，反而是轻盈盈的福身，道：“臣妾何以会吩咐人送什么明黄之物，皇后娘娘是否误会了什么？兹事体大，臣妾请皇后娘娘明察。“

    兰昕面色微凝，郑重的点头：“兹事体大，自然得明察才可。这一点不用仪嫔你来请求本宫。”偏首对上弘历的眸子，兰昕自信的目光足可见自信满满。“皇上，臣妾连日以来，动用了许多外戚，方才查到些眉目。”

    “皇后查到什么眉目？”弘历谈不上惊讶，兴致却极为浓厚，示意锦澜再奉上一盏热茶来。似乎是准备腾出功夫来，好好听下去了。

    “薛贵宁。”兰昕一唤，就见薛贵宁捧着厚厚的两本账册走了进来。“皇上，这账册是仪嫔母家绸缎庄往年与数月前的账务记档。臣妾吩咐人亲自取来，加急送呈宫来，断然不会有错，请皇上过目。”

    薛贵宁将账册递交给李玉，由着李玉呈到皇上手中。

    弘历轻轻翻开第一册，见纸上除了墨迹，还有灰尘。捻纸沾了一沾，又在指尖掸去，后发觉纸面有些泛黄的颜色，必是搁了些年头。皇后倒是没有说错。再看内容，记档清晰，哪一间绸缎庄，哪月哪日，进或出多少料子，当时的价格，具是一目了然，详略得当。

    “生意虽说来往频多，但胜在账目清晰，没有什么不妥。“弘历将第一本搁下，随手拿起李玉捧着的另一本。这一本账册显然是新一些，字迹依旧还是从前的字迹，似乎并未有什么变化。

    黄蕊娥心里有些害怕，却硬撑着面皮上愕然与疑惑：“皇后娘娘您到底有何用意？从臣妾千里之外的母家，弄几本账册入宫，所为何事？”

    兰昕转肃为笑，揪着她话里的歧义道：“账册的确是从千里之外送呈入宫的。可是仪嫔，方才你不是说，母家早已没有祖业了么。这些账册，又岂会是从你母家弄进宫来的。既然不是你母家的东西，你何必惶恐不安呢？”

    “臣妾哪里有惶恐不安了。”黄蕊娥疑惑的盯着皇上手里的账册，额头、后心都沁出冷汗来。她并非想不到是什么原因，当初购置大量的极品当门子，所费不菲，自己身边根本没有这么多银两，都是与母家相商，由绸缎庄出资暗中托人购置的。

    可为避免明眼人查出真相，账册上已经做了亏损的手脚。何况，为能顺利的嫁祸给旁人，她可是破费了心里，将普通的银子，换成了官银瞒天过海。谁让陈青青的父亲也是在朝为官的大臣。要拿的出手，就必然得都计算到。

    这样一想，黄蕊娥心里有有些底气了，这么费工夫的事儿，并未曾在秀贵人有孕之处就预备妥当，而是经过月余的准备才办妥。皇后即便手眼通天，也不可能分分豪豪都算计得到啊。何况物证是死的，人证也剩不下什么，死无对证之事，料想皇后不过是虚张声势罢了。

    “没有就最好不过了。”兰昕扶了扶膝上的锦缎，正是凤尾的彩绣，纹理顺畅，颜色鲜亮，映着她芙蓉一般的面庞，红彤彤的光彩，很是喜气。

    一小会儿的功夫，弘历已经看出了端倪。“绸缎庄的生意惯常很好，却在四月前忽然关张两间，倒让朕看不明白了。”目光锁定仪嫔忽闪忽变的面庞，弘历肃清道：“仪嫔你方才不是说，自家的祖业尽数交给了旁支的亲戚打理么？何以这账册上，还有你父加盖的阅章？”

    “做生意的事儿，臣妾虽然不懂，但盈亏其实由不得人。”黄蕊娥低眉顺目，竭力让自己看起来没有慌乱无措，反而更加温和的笑着：“毕竟家父替族人管理了绸缎庄些许年，自己不管了，经验却还在，时常过目账册，是习惯也是帮衬。”

    兰昕没有皇上这么好的兴致，有功夫与仪嫔打哑谜，她端起蜜汁，轻浅的抿了一小口。不疾不徐道：“仪嫔诓人的功夫若认第二，满后宫也找不出第一来了。”

    不待仪嫔回嘴，兰昕猛然质问：“绸缎庄结束生意之后，旋即有人拿着大批的官银，入京托人购置当门子，而后请人加工成鎏金珠子送到宫里来滥竽充数。残害了秀贵人腹中的龙胎，使小公主早夭，仪嫔又想以何解释，来诓骗皇上与本宫？”

    “皇后娘娘，臣妾冤枉。”黄蕊娥极不情愿的屈膝跪地，脸色大变：“那当门子之事，罪妇陈氏已经承认了，皇上也下旨将她打入冷宫了。何以皇后娘娘现在才来责问臣妾，从头到尾，这和臣妾有什么关系？难道说绸缎庄的生意维系不下去，关张之类的此等小事，臣妾也得要一早向皇后娘娘您请示么？天灾人祸，哪里就能预料到了？”

    “此等小事就不必禀告本宫了。”兰昕转了转眸子，轻缓的笑道：“让本宫忧心的则是，仪嫔你计算缜密，连绸缎庄关张也巧妙而合理。让人满怀猜忌，却根本没有切实证据。为此，你不必害怕本宫的疑心，更是以为本宫拿不住你的罪行。可惜啊，仪嫔你却有一件极为重要的事儿算计不到。那便是最多变的人心。”

    “人心使然，没有什么真相能藏住掖住。”说到这里，兰昕向弘历请旨：“臣妾能否将相干的人等带上殿来，由皇上当着仪嫔的面，逐一审问。”毕竟子嗣之事，关乎着皇家的颜面。兰昕亦不想皇上太过为难。

    “自然可以。”弘历眉宇微拧：“皇后一向妥当，朕信得过你。”

    简短的一句话，却比方才那一盏蜜汁更能温润人心。兰昕从嘴里甜到心里，表情却没有一丁点儿的变化，只做自己当做之事：“薛贵宁，将人带上来。”

    与此同时，兰昕生冷的瞥了仪嫔一眼，正色对弘历细说：“皇上，您翻阅过账务，也必然晓得此两本账册均出自一人之后。那人便是绸缎庄的老掌柜，钱守财。”

    “既然如此，钱守财必然晓得其中的真伪，以及绸缎庄忽然结业的因由。”弘历顺着兰昕的话，接着道：“将人带上来，一问便知。”

    “臣妾也是如此想，可惜，那钱守财于不久前暴毙而亡了。”兰昕说这话的同时，目光狠辣且凌厉的对上仪嫔闪躲的眼眸：“不过皇上也可安心，钱守财死了，他的侄子还活着。账务之事，他也曾暗中留心。”

    黄蕊娥不愿意相信，皇后所言是真的。可似乎也由不得她不信，正是这个时候，薛贵宁已经领着两个人走了上来。其中之一，应当是钱守财的亲侄子，而另一个看着眼生的，黄蕊娥却猜不出他的身份了。

    “草民钱俊给皇上、皇后娘娘请安。”钱俊正是钱守财的侄子，他严肃而小心的跪下去，膝盖才一沾到地，嘴上的话便憋不住了：”草民记得一清二楚，那两间绸缎庄并非经营不善而停张，而是廉价卖给了黄大人旁支的亲族。叔叔告诉草民，说大人等着钱送给京中的仪嫔娘娘使用。“