
    索澜依旧不敢答应，迟疑的蹙眉冷叹：“小主，事关重大，奴婢……”

    “索澜。”陈青青重重的唤道：“你是个恩怨必报的人，不然也不会念在昔日我曾替你解过围，就冒险来冷宫里探望我。既然你心里还有正义，不愿意看着朵澜与甄御医遭冤，就请你帮帮我，帮帮我吧。没有什么比女子的贞操要紧，朵澜她不能就这样遂了主子的愿，毁了自己的一生啊。”

    眸光一转，冷意分明，陈青青敛着心痛，郑重道：“不是我危言耸听，亦不是我夸大其实，仪嫔的狠毒，是你闻所未闻的。待到甄御医殒命，她必然也不会放过朵澜。还有，倘若让她知晓朵澜曾经告诉过你，而你又来过冷宫，会有如何的下场，必然不用我告诉你吧！”

    “这……”索澜将信将疑的表情，必然会让陈常在不安。而她也知道，陈常在此时完完全全的相信了自己的话。“可是……”

    “你想想啊，我才抓伤了洛山的手背，仪嫔便知道了。她早已经布满了眼线，一直盯着呢。”陈青青说了这句话，随即预料到什么：“不好，说不定仪嫔的人现在已经在冷宫之外候着你了。你能走进来，未必能活着走出去，若是连你也遭逢不测了，谁又能来救我？若是我不能活着走出去，不能将罪证交到皇后娘娘手里，那洛山他……”

    从来没有过如此的绝望，陈青青泣不成声：“为何上天要这样对我。不错我是心存不轨，我是不愿意看见高凌曦得宠，可我没有毒害过皇嗣，没有谋算过秀贵人，为什么老天要这般苛毒为什么？皇上，青青冤枉啊，皇上……”

    “早知如此何必当初。”兰昕清冷的声音，如惊雷之声，着实令人为之一振。

    紧闭的房门随即被人猛然打开。

    陈青青愕然的看着面前立着的皇后，一下子愣住了。却在一个很短的瞬间，清醒了过来，发疯一般的扑了过去，死死的握住皇后的脚踝：“皇后娘娘，臣妾是冤枉的，臣妾没有毒害秀贵人的龙胎，臣妾没有谋算过秀贵人。这一切，都是仪嫔所为，是仪嫔所为。

    臣妾有证据，臣妾真的有证据，皇后娘娘，您肯来这冷宫，必然是信了臣妾的吧。求求您了，放臣妾出去，让臣妾将仪嫔的罪证悉数拿出来。皇后娘娘，甄洛山是无辜的，他不会糟蹋朵澜的，这一切都是仪嫔的诡计。她是要杀人灭口……”

    声音忽然戛然而止，陈青青惊愕的发觉，皇后身后站着一个人，那道颀长的身影，再熟悉不过了。“洛山……你怎么来了，你没事儿了？洛山……”

    兰昕有些反胃，不为旁的，只是替皇上难受。没想揭穿了仪嫔罪行的同时，竟然还擒住了一对早有私情的男女。这样污秽不堪之事，必然要令皇家声望受辱，说真的，兰昕心里也没底。皇上会不会愿意饶了甄洛山的性命。

    “本宫问你，你手里有什么铁证，究竟仪嫔除了谋算秀贵人的龙胎，还做过别的什么？”旋即转移了话题，是兰昕不愿意再想下去。真相虽然是她一直渴望的，却未必不是狰狞猥琐的本相。看尽的，说不定就是最丑恶的人心。

    “龙袍。”陈青青从牙缝里挤出这两个字，恨恨难平：“龙袍是仪嫔一早弄进宝亲王府的，目的是为了陷害侧福晋高凌曦，当今的慧贵妃娘娘。”

    兰昕原本也猜到了会是此事，可真就是从陈青青口中听见这让人难以置信的话，心还是抽搐的险些漏跳：“疯了，你们是不是疯了。若不是本宫一早发现了不妥，烧了那件龙袍，此事一旦走漏风声。宝亲王府上下人等，均要为你们的嫉妒怨毒陪葬。

    皇上的一世英名，就会断送在你们手上。陈青青，你太可恨了……你……”兰昕大口大口的喘着粗气，恨不得一巴掌落下来，将跪在地上的罪妇打死。可她还是含着泪，生生的忍住了。

    “薛贵宁。”兰昕好不容易回过气来，眼前却还是有些阴黑之影，头晕的不行：“将罪妇陈氏、罪臣甄洛山一并押解于长春宫。让人去请仪嫔过来，记得别惊动旁人。”请字咬得很重，兰昕知道，黄蕊娥的争宠之路，怕是走到尽头了。

    “洛山……”陈青青不舍的低低喃唤着心上人的名字，原以为他是必死无疑了。可人真的出现在自己面前，那种喜悦一下子又让她觉得很不真实。

    “陈常在。”兰昕难以忍受的斥责道：“别忘记你的身份。即便你永远都得留在这冷宫之中，你也是皇上的宫嫔。”

    陈青青眼含热泪，心忽然沉了下去，艰难道：“皇后娘娘……臣妾明白。”

    “你明白，你真的明白么？”兰昕愤懑与不悦的瞥了她一眼：“本宫就是怕你太过明白，而你的这一份明白，早晚会害死你自己。”

    再不敢多说什么，陈青青含着不舍，痴痴的再看一眼甄洛山，便垂下头去。经过他身旁时，她还是难以抑制的开口：“洛山，别为了我，你知道什么就说什么。”

    甄洛山无端被卷进风波里，原本就十分慌乱，可现下看来，这或许是青青唯一翻身的机会了，又觉得什么都值了。他没有说话，也没有再看一眼自己的心上人，只是待到陈青青被人架着走了出去，他才低声对皇后道：“娘娘恕罪，常在与微臣不过是旧识，并没有什么不清楚的关系。还望娘娘能想法子保全了常在，微臣愿意一死，以平息风波。绝不损污皇家的名誉。”

    “你倒是明眼人。”兰昕喟叹：“只怕你越是如此，她越是如此，你们的性命就越难以保全。旧相识如何，皇上能容忍自己的宫嫔，心中暗藏旁人么？”

    言罢，她不想再说下去。一波未平一波又起，当真搅得她心力憔悴了。何况仪嫔还未认罪，眼下最要紧的，还不是这些乌七八糟的情事。

    “皇上驾到。”李玉嘹亮的声音，震下了些长春宫正殿悬梁上的浮尘。对着阳光瞧上去，漫天飞舞的细微尘埃，竟然是各种不一的颜色，缤纷绚丽煞是好看。

    兰昕缓缓起身，从容行礼：“这个时候请皇上过来，没搅扰您批阅奏折吧？”

    弘历行动带风，迫人的气息总归是亲切的。“朕，正想过来看看。”目光相触，弘历已经感觉到有什么事情发生。凭着他对兰昕的信任，并不急在这一时开口相问。

    “皇上，臣妾记得仪嫔是最爱饮花蜜的。日前春和让人送了两瓶入宫，臣妾已经吩咐人去请仪嫔了。”兰昕知道，从冷宫里将陈氏带回长春宫，必然是要惊动仪嫔的。遂紧着就吩咐薛贵宁将仪嫔请来。

    若是她真的察觉到不妥，也必然没有功夫谋算。打铁趁热，就让以为心上人朝不保夕的陈氏，一举揭穿仪嫔的种种恶性，这桩拖了月余的事儿，才算得上是彻底的解清了。

    “也好，朕也有些时候没见过仪嫔了。”弘历不冷不热的说道。

    沉寂无声的正殿，因着仪嫔的到来有了一丝响动。帝后皆沉首不语，看似平静的容颜下，波涛汹涌的心绪却难以平缓。

    “臣妾给皇上请安，给皇后娘娘请安。”黄蕊娥并不知道，在薛贵宁传旨之前，冷宫里的陈氏已经被接到了长春宫来。实际上，她身边儿的彩澜是晓得的，却并未知会她一声。于是黄蕊娥面色坦然，眉梢染喜，还以为是皇上忽然想起了自己。

    当然，她的真心也并非没有躁动。毕竟才与皇后发生了冲突，保不齐她要诋毁自己不识礼数，或者僭越凤主之类。虽然忐忑，但黄蕊娥也不得不来，所幸皇上也在这里。“不知皇后娘娘传召臣妾前来，所为何事？”她温和的笑着，心悬于半空，竖着耳朵来听。

    “方才还和皇上说起，本宫幼弟遣人送了两罐花蜜入宫。知晓你最喜欢这个，就让人请你过来尝尝。正好皇上也在，齐齐聚在这里说说话也是极好的。”兰昕看出仪嫔并没有太多防备，便道：“锦澜，去勾兑好蜜汁，呈上来。”

    “多谢皇后娘娘抬爱。”黄蕊娥极尽柔和的笑着，眼里的明快不是装出来的。她真的有太久没这样伴着皇上说说话了，纵然这些日子，她花尽了心思，可还是不及旁人的恩宠万一。心里的酸涩，岂是旁人能明白的。

    “皇上、皇后娘娘请用。仪嫔娘娘请用。”锦澜伶俐的备好蜜汁，逐一呈敬，笑容也和平时没有什么差别，端庄而谨慎。

    黄蕊娥笑着端了起来，轻轻抿了小口：“果然醇香甜美。”

    “本宫知晓纯嫔是南方人，却忘了仪嫔你也是江南妹子。”皇后漫不经心道：“南方物产富足，百姓安居乐业。听说许多官宦家中还经营着祖上传下来的产业。不知仪嫔你母家是否也如此？”