
    太后轻轻拿开压在皇后鬓边的绿萼，也不顾花枝勾乱了一缕青丝，轻轻搁在鼻前仔细的嗅了嗅：“这气味清幽却不得长留，到底是遗憾了。若不经历这苦寒的时节，或许也难以得如此之沁凛。”

    兰昕没有去抚凌乱的发丝，平顺道：“臣妾身边儿的锦澜擅长调制香料，若是太后喜欢这样一缕沁凛的芬芳，臣妾只管调制香料，尽力一试。”

    “若真能如此，就再好不过了。”怕就怕画虎不成反类犬，香料的味道岂能与天成的芬芳相较？雅福含了半句话没说，权当是给这位才登上凤椅的正宫娘娘，留些颜面。倒也不是刻意为皇后着想，只盼着她能向太后多尽些孝心也就是了。

    有了皇后这样的话，太后总算满意。她恬淡的笑着，将手里的梅枝小心翼翼的搁回玉盘里：“雅福啊，瞧见了吧，咱们皇后娘娘是真会体贴人的。难怪与皇上结缡近十载，还能这般恩爱逾常、琴瑟和谐，哀家之心甚慰。”

    兰昕当不起太后的赞许，正想着如何不冠冕堂皇的客套两句。然还未启唇，就听太后清了清喉，似还有话未说。她也只好顺婉垂首，洗耳恭听，生生将自己的心思压了下来。

    “雅福，现在就让人把这梅枝送去内务府，说哀家令他们照着绿萼梅花的样子，做几支簪子来。珠玉金银，各色材质，尽管大胆的尝试。哀家定要择一支尽善尽美的，赐予皇后，以表哀家疼惜之心。”

    太后的目光，深邃不明，正睨着皇后方才被勾乱的发鬓处。“兰昕啊，你到底是位皇后了，太简朴寒酸难免失了贵气。起初或许后宫里的人还未在意，可贵气溃散，久而久之，这心生敬畏怕也只不过是，一句空口白话的说辞了。她们若不敬着你，怕着你，就必然想着取代了你。”

    轻缓的微微一笑，太后忧心难减：“并非哀家老了，喜危言耸听。司空见惯了的事儿，真就不足为奇。回头你自己再置办两身鲜亮的衣裳，好好装扮装扮，也让皇上看着新鲜不是！”

    “是。”兰昕恭敬的谢恩：“太后厚赐，臣妾感激不已。”厚赐也的确是厚赐，这是兰昕册封为后，首一次于慈宁宫觐见。明示暗示，挑剔教诲，这一番对阵下来，兰昕的确感觉受益匪浅。

    当然她心里也存着深深的疑惑，会不会有朝一日，她在这红墙金瓦的宫殿里，在这四四方方的红墙里，也会锻造成如同太后这般蜿蜒心思的女子。无所不用其极的计算着每个人——针鼻儿细的心！

    “高翔，替哀家送一送皇后。”太后如愿以偿，恩威并用，终于露出满意的笑容。

    “臣妾告退。”兰昕依礼而退，步子丝毫不乱，稳稳当当的随着簇拥的宫人们走出了慈宁宫。凤驾在宫门外候着。

    雅福这才深呼了一口气，郁然为笑，不解的问：“太后速来是深藏不漏的，何以这一回遇着滴水不漏的皇后娘娘，如此明白的坦露心意？奴婢总觉得，凭皇后的心性，不可能悟不透，是否刻意了些？”

    “哀家不喜与聪明人兜圈子。”太后冷冷一笑，虚着的眼尾，锋芒依旧闪耀：“权势在自己手中，心里才会踏实。就如同那簪子一样，总得压在鬓上，才符合身份不是么！皇后总该清楚她的身份，若是甘愿让哀家压着鬓，或许六宫的日子都能好过些。”

    雅福会意，缓缓笑了起来：“太后的身份，自然凌驾皇后之上，此为不争之事实。何况奴婢按照您的吩咐，留下些不起眼的蛛丝马迹给娴妃，一早就指引着她查出了‘香炉的乾坤’。加之，底下的奴才得力，办事利利索索，没露出马脚。

    皇后又怎么能洞悉究竟，还当娴妃是个鼎好的帮手呢！而海常在效忠太后您的这一层关系，也必然不会揭穿。”

    话在耳中绕了一绕，太后沉稳的点了点头：“哀家从前以为，其其格的心思还是太浅。跋扈或许没有什么不好，可放不下自己的身段却是最糟心的。好在皇上给了哀家一个天大的恩惠，这样作践了其其格，难为她想出这一招苦肉计来。

    能博得圣颜垂注，总算有些心思。既然堪用，哀家就抬举她，帮衬她，得了这样的恩惠，她必然也会更加卖力的为哀家办差。鱼水之亲，才是上上策。”

    雅福扶着太后往寝室走，边走边看了看天色：”太后今儿个想用点什么，奴婢还让小厨房给您备着。”

    “没心思吃了。”太后慨然一叹，抚了抚自己的耳垂：“往年这个时候，正是哀家最忙乱的时候。新年伊始，宫里各项庆典、家宴等着哀家来筹备。现在可好，咱们是你对着我我对着你，盼着天黑盼着天亮，百无聊赖。清闲的我这身子骨都快散了。还真就是个劳碌命呢。”

    “太后您是有福气的人，这日子还长着呢，闲有闲的过法。”雅福意味绵长的笑着，扶着太后缓缓走进一室沉香的内殿之中。

    兰昕乘着肩舆，将绿萼香之事细细对锦澜讲了一遍，心里依然不宁：“你有几分把握，香料能与真正的梅花清幽相近？”

    别的倒是不敢说，唯独这香料，真就是锦澜最擅长的。“回皇后娘娘，奴婢不敢夸下海口，吹嘘十足十的相同。可七八分接近总是有的。且说不光能制成香料，还能做成花露，熏香沐浴皆可。”

    “那就好了。”兰昕长长的吁了一口气，难以排解心头的抑郁。“制好了先送去皇上那儿博个赞誉，皇上觉着好，太后就必然喜欢了。”这也是兰昕目前为止，能想到用来与太后分庭抗礼，唯一有效的法子了。

    “额娘，额娘……”

    稚嫩的童音由远及近，像是追着兰昕的肩舆而来。起初她以为是自己的幻觉，并未在意。可细细一听，那声音分明是永琏的，心头一涩兰昕随即令停。

    “皇后娘娘，是二阿哥来了。”芷澜从跟着兰昕来慈宁宫，到这会儿返回来，就没有吭过气。若不是看着二阿哥来了，她这哑巴还不知道要装到什么时候。

    “额娘……”永琏一路奔跑，跌跌撞撞不说，且满头大汗。

    兰昕的心咕咚一沉，脸色随即硬了几分：“永琏，这个时候你怎么会在这儿？”

    “永琏给额娘请安。”永琏依旧按照在府中时的习惯，向兰昕问安，且从始至终只唤她额娘，却不是皇额娘。在他眼里，额娘是不是皇后都不要紧，那一份依恋仅仅是孩儿对母亲的。“额娘，永琏好想你。”

    这一回，兰昕非但是脸色硬了几分，连同心也一并硬了下来：“宫里严禁疾走，永琏你身为阿哥，怎么能一路狂奔？失了规矩不说，没有一点沉稳的样子，让你皇阿玛看见了，必然会不高兴的。还有，你何以在此，本宫的问话你还未回答。”

    “是，孩儿记下了。”永琏生怯的脸颊，透着惶恐与畏惧，轻声道：“额……皇额娘，孩儿才下了晨课，正要去书堂习字，见您的肩舆经过，就忍不住追了上来。孩儿……已经有许久没见过额娘了。”

    芷澜知道二阿哥的心思，自然也知道皇后的心思，忙不迭道：“正是天冷的时候，二阿哥迎风疾奔，热出了一身汗。若是这样去习字，怕会感染风寒。奴婢以为，不若先送二阿哥回宫换件衣裳，喝一碗姜茶，再由奴婢亲自送阿哥到书堂习字最妥。娘娘意下如何？”

    永琏滴溜溜圆的眸子最像弘历，偏是那一份纯真，是他皇阿玛不复存有的。兰昕看见了他眼中的渴望，亦能听见他无言的心声，却不知为何执拗的摇了摇头，肃和对芷澜道：“让伺候二阿哥的内侍监去阿哥所取一套干爽的衣裳，于学堂换上便好。至于那姜茶，你尽可以熬得了，送去学堂。无需二阿哥白走这一遭。”

    “额娘……”永琏极为失望，眼底瞬间噙满了泪意：“额娘……”

    兰昕不愿意再与他对视，生怕自己忍不住心酸：“皇上不会喜欢哭哭啼啼的阿哥，本宫也不会认软弱无能的皇儿。永琏，你可清楚你如今的身份？”

    这话很重，永琏被震的有些发懵。他知道他的阿玛从宝亲王成了皇帝，他也知道他的额娘从福晋成了皇后。可他实在弄不明白，他自己成了什么，有什么样的身份。怎么就不是从前的永琏了，难道身份不知不觉的变了，连他在额娘心里的分量也变了？

    茫然交织执拗，永琏心灰意懒的低低道：“孩儿不知。”

    “你不知？”兰昕被永琏无心的一句话，顶得气郁，脸色越发的不好：“你当真不知么？”

    锦澜发觉皇后是真的动怒了，连忙召唤了跟着二阿哥的宫人来。“都别愣着了，赶紧送二阿哥去学堂，换身儿衣裳。”芷澜也宽慰皇后道：“娘娘，二阿哥还小呢，慢慢教吧。哪有一口吃成胖子的道理。”

    兰昕这才缓缓的站起来，向前走了两步，俯下身把住永琏的双肩：“皇宫里有皇宫里的规矩，永琏，皇上的皇子只能养在阿哥所里。皇阿玛对你寄以厚望，须知业精于勤荒于嬉，唯有心无杂念，方可读好书习好字，别辜负了皇阿玛对你的期望。”

    永琏很想哭，却强忍着点了点头。那隐忍的表情略带坚毅，却始终是稚嫩的模样。“儿臣告退了。”依依不舍的回了几次头，永琏心里很不是滋味儿。

    这样的场景，让兰昕倍感揪心。直道永琏的身影消失不见，她才捂住自己的口鼻，默默的哭起来：“回宫。”