
    二月初二，龙抬头的这一日，天气格外的晴朗。御花园里黄灿灿的迎春花夹道绽放，接着冬梅的脚步，悄然迎来了乾隆元年的早春。

    帝后领着一众宫嫔按青龙节的习俗，与钦安殿敬神祈雨，举行了简单却隆重的仪式。简单在于仪式所需的置办，一切从简，并未有铺张浪费。

    而隆重之处则是，敬神参拜的程序一丝毫没有遗漏的走下来。彰显帝后齐心虔诚，祈求新的一年风调雨顺，五谷丰登。心心念念着百姓有好收成，能安居乐业的过上太平日子。

    仪式完毕，弘历没有急着返回乾清宫批阅奏折，反而是饶有兴味的让李玉端上了水饺。“这样好的日子，朕若不抽空同你们说说话，岂非浪费了光阴。民间过青龙节，有吃‘龙耳’的习惯，这龙耳便是水饺了。”弘历轻哂笑道：“也不算多，每只碗里正好有一双龙耳，不光为吃个滋味，也算与民同乐，取个吉利的意头。朕实在有段日子没见着你们了。”

    芷澜少不得在侧伺候着，笑逐颜开讨皇上的欢心：“可不就是极好的意头么，双双对对的，妃嫔娘娘、小主们，都盼眼巴巴的盼望着能与皇上并蒂莲花似的，身影成双呢。”

    弘历只笑不语，看着面前各有千秋的佳人千娇百媚的笑颜，心头微微泛起温热。

    兰昕的玉碗是弘历亲自递到她手里的。算算日子，皇上这话可是一点也不夸张，足足有月余未踏足后宫了。兰昕怎么可能没有抱怨，碍于身份之故，她亦只能含笑接过冒着热气的水饺，宽言道：“皇上国事繁忙，臣妾等虽然盼着想着，却不敢打扰皇上处理政事。心下自然还是希望皇上您能偶尔能来看看咱们，像此时一般坐着说说话也好。”

    高凌曦以贵妃之尊，临近帝后身侧相伴。此刻闻皇后所言，自当止不住的点头，赞同道：“皇后娘娘所言，正是说中了臣妾等的心思。”

    弘历舀了饺子，放在唇边还未及吃，听了这话，不免愧笑：“朕虽然来的少，却越是惦记你们。表面上似乎是冷落了后宫，其实心里一直都有。”许是习惯使然，弘历的目光来回的环过兰昕与高凌曦的面庞，好一会儿才看向之后立着的宫嫔们。

    盼语祈盼了良久的那道让她痴迷垂注的目光，许久才触碰到她，旋即又划了过去。竟然是那么轻那么迅速，容不得她小小的贪婪片刻，容不得她痴痴的凝望少许，就这么轻轻浅浅的划了过去，心里的凉意也随之腾升起来。

    到底是为什么，到底皇上为什么这样厌恶了她？

    苏婉蓉低眉顺目的对着弘历笑过了，便小口小口的吃起水饺来。无论身旁的女子们如何搔首弄姿，争奇斗艳，她都视而不见。在她心里，似乎更情愿柔顺承恩，不争不抢，不让皇上为难。但凡皇上没有想起她来，她就安安静静的等着盼着。

    然而，一旦皇上想起她来，柔顺似水亦能如胶似漆，苏婉蓉会让自己不遗余力的去迎合，只做他喜欢的样子，哪怕是装也好。

    这样的安静、体贴，可谓善解人意至极。所以弘历心里还是很喜欢苏婉蓉的，只是或许没有对高凌曦那般明显与狂热罢了。

    秀贵人因为有孕，特意站在了苏婉蓉身旁，居其余贵人之前。怀胎四月的她，腹部明显结实的隆起一些，好在新做了宽松的衣裳才不至于太显眼。

    毕竟是皇上继位后，第一位成孕的宫嫔，弘历总算待她不薄。虽然鲜少来后宫走动，却时常吩咐身边的人于钟粹宫探视。赏赐下来的东西有皇后的，便有她的，总算不少。

    这一份恩宠，让秀贵人心里沉甸甸的舒服。然而此时此刻，皇上的目光没有过久的停留在自己身上，又难免令秀贵人有些失落。恰巧御膳房准备的水饺是茴香馅儿的，略有些冲鼻的气味儿，令秀贵人觉得胸闷不已。一个不当心，她便没有控制住反上来的酸水，干呕了一声。

    当下，这一声真就比皇上的目光更引人注意，所有人的一水投来明暗难辨的眸光。可无论是谁，当着帝后的面儿，妒忌、怨怼之类的心绪皆隐藏的很巧妙，并不曾有半点的显露。

    苏婉蓉连忙把自己的绢子塞进秀贵人手里：“这是怎么了？快，雪澜，端盏温水来。妹妹不惯这茴香的气味儿么？”

    兰昕的眸中，一道柔和的微笑温暖融融明媚：“许是害喜了吧，秀贵人才四个月的身孕，不适也总是有的。”特意侧过脸，对上弘历的双瞳，兰昕喜悦道：“臣妾问过御医，说秀贵人腹中的龙胎强健，很稳固。皇上大可以安心。”

    弘历慨然颔首，示意李玉将秀贵人的水饺端下去：“是朕粗心了，孕中辛劳，必然百般不适。朕未曾问过易彤你的胃口，草率上了这水饺，难为了你。”

    秀贵人闻言欣喜若狂，好不容易才藏起了得意，忙不迭的福身道：“多谢皇上、皇后关怀。能为皇上诞育皇嗣实乃臣妾之福，何来的辛劳。倒是皇后娘娘费心关怀，纯嫔娘娘日日照拂，辛劳不已，让臣妾于心不安呢。”

    苏婉蓉听她这么说，心里总算舒了一口气。且不论这秀贵人是当真感激，还是伶俐的卖乖，总归能让她在皇上面前露一露脸，就已经很好了。若此，她连忙扶住了秀贵人，满面喜色：“妹妹这么说就是见外了不是，身子不方便，别动不动就福身的。”

    金沛姿凑近娴妃的耳畔，低低道：“娘娘可都看清了吧，这秀贵人平日里闷葫芦似的，没见嘴皮子这么利索。这会儿得了好，也不忘先拔头筹，便宜了自己宫里的那一位。纯嫔又是极会逢迎的，一来二去，钟粹宫可是占尽了风头呢。”

    盼语笑容得体，浅浅的抿唇轻语：“钟粹宫有这样的福气，到底是旁人羡慕不来的。你当是咱们承乾宫呢，冷清的如同一座冰窖。你与我，皆没有这样的福气呵。”

    “说的是呢。”金沛姿想着皇上许久不入后宫了，更未曾传召自己侍寝，心里便堵得慌了。怎么就没有秀贵人这么好的福气呢，天不见怜，唯有认命了。

    高凌曦听着身后有人轻声嘀咕，少不得转过身子瞟了一眼：“娴妃妹妹同金贵人说什么呢，笑得这样热闹，不若也讲给咱们大家伙听听。”

    “妹妹”两个字，高凌曦咬的格外重，说出来的同时，才觉得长久聚集于心里的那股痴怨，今儿总算是宣泄出来了。记得在府上的时候，同为侧福晋的乌喇那拉氏就瞧不上自己。不允准自己唤这一声妹妹，可山不转水转，谁能想到入宫之后，竟然会有这样的一日。

    身份悬殊之别，是一条无法逾越的鸿沟。皇上亲旨抬旗，高凌曦早已经不再是内务府包衣的出身了。若非不当张狂恣意，她还真想问一问这位娴妃娘娘，今时今日还有什么是她所能倚仗，自恃高贵的。

    盼语懵了心似的，并未开口应声。反而垂首含笑，像是完全没有听见一般。就连金沛姿递了眼色，她也根本没看。整个人完全与这殿上的人事脱离，越发显得格格不入。

    高凌曦颇为尴尬，她没料到当着皇上与皇后，娴妃竟然敢这样不理不睬，使她下不了台。明艳而精致的脸庞浮现淡淡的绯红，看上去虽好看，可这滋味儿并不好受。

    “回慧贵妃娘娘，臣妾与娴妃娘娘不过是在说，海贵人的身子好了许多。”金沛姿佯装不明所以，从容道：“今儿不是二月二了么，天气一暖和，想必海贵人能好得更快些。娴妃娘娘与臣妾才去景仁宫探视过，故而欣喜。”

    “慧贵妃恕罪，臣妾一时走神了。”盼语并未亲昵的尊称高凌曦姐姐，眼底茫然之色不减，脸上始终带着温和的笑意：“臣妾用了些皇上赏的‘龙耳’，自觉不错。不免想起海贵人同臣妾提及食欲不振，正想请示皇上是否当送一碗过去景仁宫，权当是给海贵人尝尝鲜了。”

    “你倒是惦记其其格。”弘历对着盼语舒心一笑，言辞愉悦：“李玉，你就依照娴妃的意思，送一碗龙耳过去景仁宫吧。”

    盼语轻巧的福了福身：“臣妾替海贵人多谢皇上。”

    高凌曦隐隐不快，心知这娴妃明摆着借自己之故引起皇上的注意力。知晓皇上在意，又拿海贵人说事儿，讨好取悦圣心。这心思还真就是无处不在，无孔不入。只是那海贵人，当真会和她娴妃一条心么？

    轻轻搅动着银勺子，高凌曦此心犹如碗里的饺子时沉时浮，于漩涡之中难以平静。毕竟娴妃身后是皇后，身侧还有个金沛姿。与苏婉蓉、黄蕊娥等人，算不得真好，却总能和睦相处。

    若是连海贵人也被她笼络了去，那自己岂非真就是孤立无援了。