
    弘历一直抱着秀贵人，哪怕是在御辇上，也不曾将她搁下。这一份优渥的恩宠，确实连秀贵人自己都未曾想到。这还真得感谢咱们这一位宽惠决绝的皇后，狠辣又不留情面。

    皇上昨夜才宠幸了芷澜，今儿一早就让她这给活活赐死了。还想出了什么紫禁城辣手行凶的好点子，真不愧是中宫娘娘。标榜着这样的先例，后宫里哪还有敢有对皇上用心的女子了。雷厉风行，震摄六宫，真是一劳永逸啊。

    相比之下，区区一个宫婢的性命，算得了什么？

    心里尤为美滋滋的，脸上却还得硬摆出一副不舒服的样子，也够难为秀贵人了。

    苏婉蓉领着陈青青、张常在，随同圣驾一并返回钟粹宫，不远不近的步行于御辇之后。苏婉蓉瞧见，立在宫门前等候应诊的人竟然是曹旭延，不免有些惊奇。“怎么是他？他是什么时候入宫来的？”

    陈青青眺望一眼，随口道：“臣妾听说是娴妃娘娘提议的，请了曹御医入宫。”

    “曹御医？”苏婉蓉不禁一笑：“娴妃还真是顾虑周全。先前曹旭延在府上替永璋诊症的时候，还不是御医的身份呢。”

    似笑非笑的抚弄着手里的丝绢，陈青青顺口道：”娴妃惯会笼络人心的。曹御医的医术了得，又是院判曹秦川的侄子。于府上时，这一位年少得志的御医，可是瞧好了三阿哥呢。想必皇上对他的医术也是放心的，加之娴妃提起了，也就允准了。怕是入宫有些时候了，咱们不知道而已。”

    张常在轻嗤一声，冷着脸子道：“娴妃会笼络人心又如何，这会儿子泥菩萨过河，自己个儿都顾不了了。还有那些个花花心思，顾着去笼络旁人么。若论及相熟，曹御医可是替三阿哥诊过症的，再怎么说，也该听从纯嫔娘娘您的吩咐啊。”

    这话像是扎好的孔雀彩尾毛胆子，轻柔且来回的搔动着苏婉蓉的心，浮痒难耐。她只是抿唇一笑，轻赞道：“曹旭延的医术的确精湛，永璋的身子的确好多了。”然而是留是用曹旭延，她并未曾表态，总觉得心思还是不要太浅显才好。

    谁知道今日站在身侧有说有笑的姊妹，来日会不会横眉冷对，背地里捅刀子。除了永璋，她不会对任何人说实话，这是本性使然，亦是护身之法。

    陈青青微微一笑，原本清丽的面庞，敛去了少许的忧愁，反而充满清新的意味。“有了他来照料，想必秀贵人的龙胎安稳无虞了。”

    “这话本宫着实爱听。”苏婉蓉腰肢轻晃，一笑倾城。早已恢复楚腰纤细身段的她，格外的轻盈婀娜。虽说已为人母，可到底不亚于从前。甚至添了几许为母的风韵，竟比那些嫩芽儿似的宫婢有看头。已然是跟着御辇行走了好一会儿功夫，她依然容止优雅，稳而不乱。

    “秀贵人腹中的可是皇上登基入驻紫禁城的头一胎，是咱们钟粹宫的光彩。一旦平平安安的降生，宫里的人都少不得跟着沾光。皇上来瞧她，总能瞧见咱们不是。”苏婉蓉素来会做戏，违心之言说的一点儿不假，尤其是脸颊薄薄的红晕，使她看起来喜气洋洋，真心的高兴。

    “娘娘说的正是，臣妾也这么盼望着呢。”陈青青笑逐颜开，随着纯嫔而笑。倒是张常在的唇角有些僵硬，勾起的弧度并不怎么好看。

    兰昕遣散了一并向太后请安的其余宫嫔各自回宫，兀自就着锦澜的手，让薛贵宁在前头领路。一行三人，步伐稳健的朝钟粹宫去。

    锦澜看皇后的脸色不太好，苦苦劝道：“皇后娘娘还是别去了，倘若……有个什么闪失，皇上必然迁怒。本也就是好心办了坏事儿，这亏吃着憋屈，不如奴婢陪您回宫歇歇吧。”

    “躲得过初一，躲不过十五。”兰昕兀自宽心，从容道：“皇上若是要怪罪，无论本宫躲去哪里，都避不过。索性不避了，由着皇上发落也就是了。”

    薛贵宁的脸色不太好看，一直沉着头不敢吱声。四下里看过好几回，虽说没有旁人在，他亦不敢冒冒失失的开口。

    兰昕见他东张西望的神思不属，叹息一声，才问：“有什么话你就说吧，瞧你那样子，哪里还有半点沉稳。天塌不下来。”

    薛贵宁连忙后退两步，于兰昕身旁缓慢的走着：“主子，奴才手底下的小太监郭平办事儿利落，已经按您的吩咐，将芷澜姑娘的尸首运往乱葬岗子去了。只是……”

    看皇后的脸色尚且平静，薛贵宁又忧虑道：“只是出宫的路上，郭平正巧遇着了富察大人。说富察大人似乎是一早就等在了那宫门处。郭平实在不知深浅，竟答了富察大人的问话。”

    “春和？”兰昕有些奇怪，他什么时候开始，对芷澜的事儿这般上心了。是先前就晓得了什么，还是入宫之后听见了什么风声？

    看出了皇后的心思，薛贵宁忙道：“奴才心想，必然是大人正入宫那会儿，瞧见了李玉领着人在御花园拿人，故而好奇随口一问。”这话有些前后矛盾，倘若是随口一问，又怎么会刻意等在宫门处？只是薛贵宁实在想不透，富察大人事先并不知道事情始末，没有理由会搅合进来啊。

    然而锦澜忧心的，却是另一件事儿：“娘娘，奴婢也有想不通的地方。方才在慈宁宫，皇上虽然没有龙颜大怒，可显然是不高兴了。分明咱们给芷澜姑娘喝下的那樽酒，就是加了少许的曼陀罗花晒干碾碎的粉，毒不死人的。娘娘您显然是想饶过芷澜姑娘一命，及早有预料到太后有此一招，为何不将真相禀明皇上，反而让自己难受？”

    这二人的话，使得兰昕心绪不宁。处死芷澜，不过是她阳奉阴违的计策，为的是不与太后撕破脸，也能保住芷澜的性命。只是这后宫，怕那芷澜丫头是回不来了，太后从一开始就没准备留下她的性命，不听话的奴婢，如何能容忍得了。

    更何况芷澜太不知进退了，羽翼还未丰满，就想飞上枝头，明刀明枪的与太后作对。照这么看着唯有她死了，太后才可能放心。毕竟昔年，她是真的得了太后的授意，心甘情愿的沦为棋子，日日潜伏与四阿哥身侧……

    那么春和又是怎么一回事儿？

    兰昕抚了抚凤袍上的鹿尾线，从容道：“或许春和只是正巧经过，好奇使然。只要郭平那里不出岔子，芷澜被送去乱葬岗子，就会有人接应。从此天涯海角的奔命去，没有人晓得她活着，总算本宫抵偿了这些年的主仆情分。用她的诈死，缓和后宫的矛盾，也算死得其所。”

    想起弘历方才淡漠的样子，心就如同被针扎一样的疼。“本宫只想息事宁人，却偏偏最想保护的人最顾及不到。明着告诉皇上，太后容不下他才宠幸了的宫婢，一来皇上或许不会信，二来，皇上真信了，又是一场轩然大波。”

    “可……”锦澜咬了咬唇瓣，艰难的说道：“也不能，什么恶名都让娘娘您一个人背负着吧。万一要是让太后知晓芷澜还活着，岂非是欺君之罪。就算太后永远不知道，皇上也必然怨怼于您啊……左右都是错，奴婢实在心里害怕。”

    平和的脸上，偶尔划过几道水痕一般的忧绪，犹如粼波涟漪，总是难以停止的一闪而过。兰昕点一点头，笃定不已：“你说的是啊，这便是难处了。于紫禁城之中，从来杀一个人，比保全一个人要难得多。

    本宫心以为，皇上必然是不愿意芷澜死的。即便她不能再身边侍奉了，也总希望她有条生路不是么。”

    话已经说到这份儿上了，锦澜知道再劝也是无意的，索性闭口不言为好。她总是嫉妒芷澜至极，皆因为芷澜得主子的欢心。不想今日，她是真心觉得自己比芷澜幸运太多，没有圣上垂注有什么要紧，只要能平安挨过出宫，就是享之不尽的福气了。

    “皇后娘娘，皇后娘娘不好了。”钟粹宫的掌事宫女，亦是纯嫔身边的近侍雪澜，扑棱棱的跑过来，嘴里接二连三的喊着丧气话：“皇后娘娘，大事不好了，皇后娘娘，不好了……”

    锦澜脸色一冷，愤懑的挡在了皇上之前：“姑姑说什么呢，皇后娘娘好着呢。”

    雪澜好不容易停住了，闻言面色一赧，自责的跪了下去：“奴婢该死，奴婢口不择言。奴婢也是一时的心慌意乱，请皇后娘娘恕罪。”

    兰昕沉着的点了头，稳住了声音道：“你这样急匆匆的，是不是出了什么大事儿。快说。”

    “秀贵人她……秀贵人的龙胎……十分的不好。”雪澜满脸泪痕，惊恐万状：“纯嫔娘娘担心有事儿，特意吩咐奴婢赶紧来请皇后娘娘过去。奴婢从钟粹宫出来的时候，秀贵人已经见红了。”