
    连续几日大雪，紫禁城内外铺天盖地的白色连绵不断，掩盖了些金碧辉煌的显贵之气，却添了一抹肃和起敬的庄严。

    皇后免去了六宫妃嫔请安之礼，而皇上也另有旨意不必打扰太后静养，宫嫔们闲在无趣，都躲在自己的寝室里猫冬。

    这一日难得晴朗，金沛姿是怎么也坐不住了，非得挽着娴妃踏着皑皑白雪往御花园去，执意要看看这银装素裹的好时节里，那美不胜收的奇妙景致。

    盼语本不愿意走动，守着青炭铜炉取暖，躲开六宫纷纷扰扰的俗世与看不透的人心岂不妙哉，何必还要自己往这烦扰里钻。可她拗不过金沛姿，也只好伴着她走这么一遭。

    “娘娘，您帛衣上的风毛极好，柔软又密，连着些貂皮缝制，最能保暖。臣妾眼拙，若是没猜错，应当是紫貂皮毛吧？”金沛姿含笑道：“皇上真是心疼娘娘啊，有什么好东西，除了皇后娘娘宫里，也就唯有您才有。”

    抚了抚那柔软的毛，盼语却是不觉得有什么可欢喜：“好东西是好东西，连皇上的恩恤也是极好的，可惜并非眼下赏赐的。”盼语惋惜的笑着，掩饰不住眼底的苍凉与冷漠：“还是早两年在潜邸的时候，皇上就赐给了本宫。

    那会儿没想着用，进宫了才翻出来，前几日交给内务府的奴才，让人剪了缝在冬衣上，能挡些风也是好的。总归不能可惜了东西不是么！”言外之意，若是此时皇上手里有好的紫貂皮，想必也只会赐给慧贵妃了吧。

    然而金沛姿却明白了更深一层的含义，今时今日，娴妃已经不愿意空守着皇上赏下的心意度日了。宁可叫人剪了那貂皮成条成缕的。轻轻的短叹一声，愁绪万千，金沛姿慨然道：“娘娘，别怪臣妾说句多心的话。您想必是觉着，一入宫见着皇上就比从前少了，情分也冷淡了好些吧？”

    攥起一把白雪，盼语轻轻捏成圆坨，玉腕一转，不远不近的丢了出去：“这还用本宫觉着么，贵人岂会看不透。再者说，不光是本宫如何作想，六宫妃嫔哪个又会不看在眼里了？”手指因为触了雪，愈发冰凉，盼语微微弯曲几下，竟然觉出僵硬来。

    她从来没有像现在这般沮丧过：“再好的情分，若是搁置久了，只怕也就不是从前的样子了。”何况乱花渐欲迷人眼，府上的女眷摇身一变成了倾国倾城的宫嫔，必是将皇上的心都扯乱了。

    盼语记不清自己多久没看见皇上，更别说翻牌子侍寝什么的。可那慧贵妃，昨个儿不是才得了皇上亲往的恩幸么？

    乐澜看透了娴妃的忧愁，连忙将绵手捂子捧上来，伶俐道：“娘娘柔荑玉指，何故握那冰雪，看冻坏了指头可怎么好。奴婢替您带上手捂子暖和暖和吧？”

    沛姿将自己的丝绢递给娴妃，擦去了手上残留的雪水。又殷勤的取过手捂子，轻柔的替她带好：“有时候亲疏远近亦是因时制宜，臣妾瞧着，并非是皇上的心远了，反而是皇上真心疼惜着娘娘，才故意疏远了些。

    您想啊，才入宫，皇后娘娘正宫的恩宠，都不及那一位……哼！真就是那么恩宠优渥么？孰不知也带来了多少灾祸，明里暗里的，时时如履薄冰，刻刻步步为营，哪里还有娘娘与臣妾这么闲性儿赏雪的时候。说白了，谁爱去争那份让人眼红的荣耀谁就去争，咱们坐山观虎，看景更怡然自得。”

    “你呀！”盼语轻轻一笑，朱唇柔嫩：“还真是玲珑剔透的心。豁达，又懂得该如何沉静。自然，本宫明白你话里的意思。只是，见面三分情，如今本宫连想要见皇上一面都不易。又哪里来得情分呢……”

    “真就是伤心的话了。”金沛姿方才还满面笑意，此时却也难受起来：“皇上还是宝亲王的时候，从不曾这样慢待了您啊！”

    盼语仰起头，看向远处飞檐叠嶂的殿宇，虽不似往日金灿灿的，却一样泛着耀目的银光。刺得她睁不开眼睛，也只得垂下眼睑不去看了：“再暖的心，搁在这冰天雪地里，只怕早晚也得冷下来。何况本宫的心，极尽凉透了，哪里还温热的起来？”

    还未等金沛姿再说些什么，盼语就看见远处人影攒动，吃力的于厚厚的冰雪上疾步奔走，且人数并不算少，足足有五六人。她心里好奇，又觉得不似什么好事儿，连忙唤了近身的内侍监：“桂奎，你赶紧过去问问，那边是出了什么事儿。”

    “嗻。”桂奎动作麻利，又惯了在冰雪上行走，三两下就赶了过去。

    隔着有些距离，金沛姿听不清他们再说什么，却看清楚了小朴子也在那几人之中。“娘娘，臣妾认得那小朴子，正是内务府派过去伺候海常在的。这么看着，倒像是仪嫔的景仁宫有什么……”

    “景仁宫？”盼语眉心微皱，提了一口气才不至于怏怏无力，道：“仪嫔从前并不算得宠，不是也晋封了嫔位么。就不能知足，好生的过几天安宁日子。”

    几句话戳中了金沛姿的痛处，她不敢表现出来，可心里一揪一揪的疼到底骗不了自己。无论是出身，还是相貌，金沛姿都觉得自己要比黄蕊娥好很多。可这一份优越感，并不能让皇上看见她的好来，还是屈居于贵人的位分，连个封号也没有。

    攥了攥拳，金沛姿仰头的时候，一阵凉风灌进了脖颈，嗖嗖的寒意当即使她清醒了些。“娘娘怎么肯定，是仪嫔有动作了？”

    盼语敛着心思，轻巧的看了金沛姿一眼，半晌才道：“那一日玉观音像碎了，殿上的宫嫔们矛头直指向慧贵妃，却惟独有一人，口口声声再替咱们的贵妃娘娘鸣不平呢。”

    “这个人正是惯常与贵妃不和睦的其其格！”金沛姿事前也觉着其其格有些不对劲，但总不至于看得这样明白。如今听娴妃这么一说，她顿时恍然大悟。“这就难怪仪嫔容不下她了，仪嫔心头可高着呢。两个人又安排在了同一宫苑住着，面和心不合的，这不就出事儿了！”

    说话的功夫，桂奎返了回来，急匆匆道：“回娘娘的话，奴才问过景仁宫的小朴子，说是海常在不知道怎么，突然就发了高热，昨个儿夜里几次抽过去，现在还昏迷不醒着。”

    此言一出，盼语与金沛姿便是会心一笑。当然这笑容很浅，若非心有灵犀，旁人看不出什么。于后宫之中能读懂旁人的心思最好，读不懂，也总该笑得如何隐匿自己的。别轻易叫人看去就算幸事。

    “桂奎，本宫自会与金贵人一并去瞧海常在，谨慎照顾。你去知会皇后娘娘一声，恩准御医前来诊治。另外，雪天路滑，未免伤及凤体，就请娘娘不用过来了。”盼语这样吩咐完，又是一声长叹。

    金沛姿的目光里凝聚着一股寒意，竟然比这隆冬凛冽的寒风更耐人寻味：“娘娘您可听清楚了吧，刚才桂奎实说，海常在昨个儿夜里就发了高热，几度抽过去。昨个儿夜里发病就这么不好，现在这都什么时辰了，才想起来去请御医，仪嫔这是要做什么啊？”

    “难为其其格了。”盼语的心里起了个念头，其其格蒙贵族的身份毕竟摆在这里。与其让她同慧贵妃勾结互助，倒不如先将其拉拢到自己身侧。也唯有这样，才能真正使高凌曦腹背受敌、孤立无助。“贵人，咱们得好好去看看她了。皇上给她海常在的位分，的确轻了些，也难怪她心里难受，憋出病来。”

    金沛姿不由打了个寒噤，从心冷出来：“哎呀我的娴妃娘娘啊，您这是说什么呢。什么的确轻了些，什么憋出病来，若是让不怀好意之人听见了，还当是您不满天恩呢。往后可别再这样了，四爷已经不是宝亲王了。”

    最后一句，酸的不行，惹得金沛姿自己也红了眼。

    盼语懊恼一笑，连连点头：“多谢沛姿姐提醒着，若非是你，我还不晓得自己的老毛病又犯了。看不清宝亲王不要紧，不满自己的夫君也不要紧，可皇上毕竟是天子，是英明睿智的君主。咱们这些当人啊，相较君臣身份而言不过是皇家的奴才罢了，怎么能不好好谨慎着。

    保不齐一个不小心，就犯了忌讳，丢了自己的性命是小，牵累了一族老小可就大了。”

    “娘娘啊。”金沛姿以绢子擦去了眼角还未掉下来的泪滴，那口吻更是软绵绵的惹人心疼。“您是真的伤了心呢。”

    乐澜听了难受，刻意放慢了步子，别过脸去抹了抹泪。是啊，曾几何时，宝亲王是将自家主子捧在手心里的。这才几年的功夫，怎么说冷就冷下来了，且越来越让人看不透。君恩难测，当真就是如此的凉薄无情么？

    “我情愿自己没有心。”盼语低沉且轻柔的说道，那声音还未飘远，就被呼啸的风吹散了。没有心，就不会伤着，更不会痛了。