
    “怎么样？皇上这会儿翻牌子了么？”黄蕊娥急的来来回回踱了一圈又一圈，越是这样心不宁的时候，鬓边的银流苏越是晃动的厉害，耳边碎音靡靡，直烦的她满额薄汗。一颗心早已经不能自抑的飞扑去了皇上身边儿，巴不得皇驾这会儿就向着景仁宫来。

    待到小卓子打探消息回来，黄蕊娥忙不迭就道：“别行礼了，你快说，皇上是不是翻了本宫的牌子？轮也该轮到景仁宫不是么？这些天，东西六宫皇上都去了个遍，唯独就差咱们这里了！这让本宫如何能受得住啊。”

    小卓子表情苦恼，蹙着眉头，好不容易点了点头：“主子，皇上的确是翻了牌子。但这会儿并不曾往咱们宫里来。”

    黄蕊娥以为小卓子的话意，是指皇上传召侍寝，故而不用驾临景仁宫，不免脸上一喜。“也好，本宫连皇上的南书房还未曾去过呢，这回正好瞧个新鲜。”

    彩澜看出小卓子的脸色有些不明朗，想缓和一下气愤，遂伶俐笑道：“娘娘，奴婢才奉了一盏薄荷蜜，去火最好不过了，不若端给您尝尝？”

    “皇上翻了牌子，本宫心情舒畅，还有什么火气消不尽的。你赶紧着去准备香汤，多撒些茉莉花瓣。本宫得好好收拾收拾，可不能让皇上觉着不好。”黄蕊娥腰肢一扭，旋身往内寝去：“还得去挑件儿好看的衣裳不是，艳丽不得，总得雅致些。”

    “主子。”小卓子心想若是吞吞吐吐的，不痛快说话，等仪嫔知了真相欢喜落空，保不齐会气的七窍生烟。连着连着的向前走了两步，跪地在仪嫔身前：“娘娘恕罪，奴才话没说利落。皇上翻的，是……海贵人的牌子。”

    黄蕊娥心一颤，连脚都跟着不听使唤了，只听脚踝“咔嚓”一声，身子一歪，整个人“啪”的跌倒在地。痛得泪水一下子涌了出来，顺着她还未能隐去笑意的脸颊，汨汨的往下坠。

    “娘娘，您怎么样了，有没有摔着啊？”彩澜连忙过来服，又怕弄疼了仪嫔，动作十分的轻缓。

    小卓子也赶忙扑上来，粗哑着嗓音道：“主子，奴才有罪，奴才未能说清楚，害主子空欢喜一场，还望主子责罚。”

    “空欢喜？”黄蕊娥犹如惊雷在心，嘭的一巴掌盖在了小卓子脸上。“连你也看准了本宫就是竹篮打水，一场空欢喜是不是，你好大的胆子。”尾指尖细的护甲，稍微一用力即划伤了小卓子的脸颊，一道血红的印子才能看见，血水便顺着伤口流淌下来。

    “主子，您息怒啊。”小卓子不敢去擦，慌忙的跪在仪嫔身前连连叩首：“奴才有罪，奴才有罪，求主子您息怒啊。奴才再也不敢糊涂办差，不清不楚的回话了。”

    黄蕊娥含着泪，却藏不住心中的怨恨：“除了冷宫里那个当死不死的贱妇，皇上最后一个想起的竟然是本宫。就连大病初愈的海常在都排在了本宫前头，哼！本宫能治你什么罪？本宫治了你的罪皇上就能来了么？”

    “娘娘，您别生气了，身子要紧。”彩澜吃力的扶起仪嫔，哭丧着脸关切道：“还是让奴婢先去请御医来瞧瞧吧。”

    黄蕊娥咬着牙站起来，恨恼的摇一摇头：“不必。这么点小小的痛楚，本宫都挨不过去。往后还怎么跟后宫里的这帮子贱人斗。”

    彩澜本不想再劝，可她也怕自己不尽心劝解，日后仪嫔责难，遂硬着头皮道：“娘娘，伤筋动骨，可不是小事情，万一要是落下病根儿了，岂非不好。这样吧，娘娘，让奴婢偷偷去请甄洛山来？”

    “不可。”黄蕊娥厉声道：“甄洛山可是本宫用以钳制陈氏的法宝，倘若让人知晓本宫与他有来往，顺藤摸瓜，查出他与陈氏的关联，岂非是要断送了本宫的前程。”

    “奴婢糊涂。”彩澜连忙垂下头去，再不敢多话了。

    朵澜捧着瓜品，在门外侯了许久，总算是听见了该听的话。心里有了主意，她紧忙进来，边走边道：“娘娘，奴婢亲手削了些果品，又配上了点心，您尝尝可好么？”

    “你怎么才来，还不快帮手扶娘娘回房歇着。”彩澜见朵澜一脸喜色的走进来，心里已是不悦。加之仪嫔才发了一通脾气，这朵澜可好，竟然满会躲懒的逃过一劫，这时候才慢悠悠的晃进来，更是怨怼不已。“让你去准备些瓜果，你可倒好，这一去竟然大半天功夫。”

    “娘娘这是怎么了？”朵澜不理会彩澜的责备，连忙将东西搁在桌几上。“小心点娘娘，要不要请御医来瞧瞧？”

    彩澜闷不吭气，擎等着听仪嫔斥责朵澜。谁料仪嫔只是摇了摇头，轻道一声不必。随即看了一眼搁在几上的果品，反而脸色和缓了不少。

    “朵澜你手巧，点心做的好看，水果切的也不错。”黄蕊娥强忍着疼，尽量让声调听起来平和：“你去精心准备几样各色的果品，亲自送去皇上的南书房，说是本宫的一点心意，请皇上与海贵人慢用。”

    彩澜恨的眼珠子都快要飞出来，不偏不倚的打在朵澜脸上。方才还是满面怒火的仪嫔娘娘，这会儿竟然赞誉朵澜巧手。切几个水果，捏几块儿糕点谁又不会了。凭什么就朵澜手巧啊，自己就得看尽了脸色？

    原本自己才是娘娘身边得脸的侍婢，可自打朵澜来近前伺候了，彩澜只觉得自己是一天不如一天。满心的妒忌难以宣泄，只能生生的憋回去。可她毕竟是不服气的，脑子里不停的盘算着该怎么收拾这个胆大包天的小蹄子。

    “是，娘娘放心，奴婢先扶您回房歇着，随即就去。”朵澜喜声应下，天真无邪的样子十分讨人喜欢。尤其是那双水汪汪的大眼睛，透着聪慧劲儿，伶俐却又不过分。

    “不必了，你这就去吧。趁着这会儿海贵人还未曾前往南书房。再晚了，怕是要坏皇上的兴致了。”黄蕊娥怎么也想不通，到底自己哪里掩饰的不好了，让皇上这么不待见。这样一想，她随即又明白了什么，许是这些日子太过轻狂了吧。

    可若不是这样，她又怎么能引开旁人的猜忌。毕竟谁也不会怀疑一个轻狂跋扈的妃子，城府如此之深，能编织出这样一张无形的网。顺顺当当就捆住了陈常在，有惊无险的打掉了秀贵人的锦绣前程。

    “患得患失。”黄蕊娥苦苦一叹：“彩澜，你去御药房取些药粉来替我涂抹消肿吧。”

    “知道了，娘娘。”彩澜的心情还未平复，除了谨慎的应下，半点脸色都不敢显露。看着朵澜得意洋洋退下的身影，她恨不得双眼喷火，活活将她烧死才痛快。

    按照仪嫔的吩咐，朵澜将果品、糕点一样不少的送到了南书房。彼时，天色已晚，她顺着来时的路往景仁宫走。宽阔平坦的甬道上，时不时又内侍监与侍卫经过，朵澜无暇理会，一门心思只计算着自己的前程。

    自从内务府将她调派于景仁宫伺候，朵澜便处处留心着仪嫔的一举一动。不光是察言观色，讨主子的喜欢，更多时候，她是为了自己的性命计。虽然明白但凡有事儿，仪嫔自然只信任伺候了许久的彩澜，根本不让她知道，可她也不能真就稀里糊涂的，总得防着些。

    甄洛山到底是什么人？为何能钳制冷宫里的陈常在？今日偷听回来的话，在脑海中盘旋不绝，朵澜一颗心七上八下的。仪嫔已经亲口承认断送了秀贵人的锦绣前程，是不是等同于说，她承认了谋害皇嗣……

    该怎么办才好呢？朵澜不想无辜遭牵累。毒害皇嗣这样的大罪，倘若真是纸里包不住火的话，如今在景仁宫伺候宫人，近者无一能幸免，就算是远着，也必将难逃刑责。

    一只手猛然搭在了朵澜肩上，惊得她魂魄出窍，惊呼着转过身来：“谁？”

    雅福捂了捂胸口，被她这冷不防的惊叫也唬得险些跳起来。“干什么这样慌慌张张的？”

    朵澜这才回过神来：“姑姑恕罪，奴婢一时走神，唐突了姑姑，朵澜该死。”她敛去了心神，恭敬的朝雅福一拜：“奴婢不是存心的。”

    “罢了，幸亏我这把老骨头还算硬朗，不然非给你吓死不可。”雅福顿了顿，脸上的笑意逐渐暖了起来：“不在景仁宫当差，这会儿怎么在外头晃荡？”

    “姑姑。”朵澜与雅福是同乡，入宫以来也颇得她的照顾。脑子里翻飞的话，恨不能一时掏出来，可……雅福姑姑知道了，没准儿太后就知道了。太后虽然尊崇无比，但六宫之主始终是母仪天下的皇后。“奴婢有个不情之请，还望姑姑能答应。”

    “哦？”雅福有些疑惑，平日里见朵澜，倒也不是吞吞吐吐的性子。“你且说吧。”

    朵澜深吸了一口气，壮胆般道：“奴婢有一好姊妹，一直在浣衣局伺候，近来说她身子不适，又遭了主事嬷嬷的刁难，实在苦不堪言。奴婢想求姑姑，将奴婢调往慎刑司伺候，也好有个照应。姑姑，您能成全了奴婢么？朵澜求求您了。”