
    芳澜虽然内疚，可眼里并未有太多的畏惧。她迎上了皇后的目光，镇定的点了点头，哭腔道：“皇后娘娘，奴婢罪过啊，那香料的确是奴婢从内务府领来的。亦是奴婢疏忽大意，并未查明就擅自给小主点上了。”

    “传内务府首领太监张明。”弘历并未显露愤怒之色，越发森静的对李玉道：“速速去办。”

    李玉得了这一声“速速去办”，再看天色，心里不免感叹，新帝看似烈火性子，刚正又急切。泰山之威，岿然万物，往后伺候着必得精着心，拖延了谁的差事儿都好，唯独皇上的一刻也不能耽搁。

    兰昕觉着没那么简单，正色道：“内务府分派给各宫的东西，因主子的身份而不同。可香料毕竟是一样的，景仁宫能用，别的宫也能用。既是同样的东西，又是你自己亲自去取的。果真是一早就混了毒进去，总不可能唯有海常在一人受害。

    这么看着，倒像是经了你手之后，才被人动了手脚的。芳澜，你可得好好想清楚了。关乎海常在的性命，怕是株连九族的大罪了。”

    黄蕊娥才落定的心，又猛得提了起来。能在景仁宫来去自如的，除了宫婢，唯有她这个主位了。但言多必有失，皇后没问，她不敢轻举妄动，唯有蹙着眉，直直的看着跪在地上双眼红肿的芳澜。但愿她的话，不会危及自身才好。

    灵澜听皇后说了这么重的话，小声啜泣起来：“回皇后娘娘，自奴婢得知香料里有毒，已经翻来覆去的想了千百回。从内务府包好了香料回来，奴婢便直接带回了宫里，就搁在小主房里的妆台前。直到小主就寝，奴婢才取来倒在香炉里，根本没有发觉有什么异常啊。”

    弘历机警问道：“那香料可是粉末状？呈何颜色？”

    “回皇上，奴婢倒在香炉里的时候，的确看清楚了灰白色的香料都是粉末状，和从前的香料没有什么不同啊。倘若果然能瞧出不妥来，就是借奴婢胆子，也不敢给小主用啊。”灵澜边抹着泪，边仔细的回想着前前后后的事儿，心乱如麻。

    兰昕明白弘历的担忧，遂道：“香灰里发现了块状的灰烬，是红信石燃烧后留下的。倘若香料皆是粉末状，那就是说，倒进香炉的时候还不曾被人做手脚。或者说，是有人在香炉里做了手脚。”

    其其格有些哭笑不得，这个皇后真是聪慧的有些过头了。像是一缕青烟，缓慢的沁入心扉，那样的无声无息、不动声色。其其格被皇后的敏锐惊着，冷汗顺着脊背一颗颗一串串的滚下来。

    事先并未与芳澜串供，许是这丫头真的担心自己闯祸了，才这般知无不言，言无不尽。

    再这样问下去，恐怕皇上也会生出疑心来。香料没有不妥，那么谁能轻易的在燃烧的香炉里添上红信石，且不惊动房里的人？其其格吃不准皇后的心思，却格外了解皇上的心思，倘若被皇上发觉自己竟然施苦肉计，博取恩宠与权势，他必然是要动怒的。说不定翻脸无情，打入冷宫也未可知。

    关键的时候，是不是可以牺牲最信任的灵澜？其其格当真是走投无路了，自己设想的如此精细，却还是禁不住皇后的推敲。

    兰昕也颇为踟蹰不定，一面是夫君的关心则乱，一面是妾侍的无所不用其极。表面上看，海常在仅仅是对自己用了苦肉计，并未真的伤及旁人，算不得作恶。可内里，她是犯下了欺君大罪，如若被揭穿，自己的前程被毁了或许还算说得过去。

    怕就怕皇上翻脸无情，起了杀心，连她的九族亦不肯放过。这个可怕的念头，让兰昕悬着的心扑腾一下，跌进了谷底。她有些看不清自己了，从什么时候开始，弘历在她心里竟成了这样狠辣、无情的角色？

    平静的海面或许波光粼粼，美不胜收，谁又能看清水下的礁石与暗潮汹涌。兰昕觉得自己就是这被卷进了漩涡的一叶扁舟，只能随着螺旋的水涡下沉，不能选择，亦无从选择。“皇上……”她艰难的启唇，正巧李玉领着张明前来复命。

    嘴上的话随即转口，兰昕稍微平顺了自己的情绪，不紧不慢的说：“李玉领着张明复命，是否传进来？”

    “传吧。”弘历转过身，目光从其其格身上移开，不偏不倚的落在张明脸上。

    张明赶忙跪地行了大礼，心里了然，遂不待皇上开口问，就如实道：“启禀皇上，内务府陆子平已经招认了，毒害海常在的红信石，是他藏匿在香炉之内的。”

    皇上还没问，这么快有了定论。兰昕一时间有些惊讶，却不知这是否是娴妃的功劳。“陆子平当真亲口招认是他所为？”

    “回皇后娘娘，的确是陆子平招认的。”张明从怀里取出一物，谨慎的递到芷澜手中。

    兰昕扫了一眼，并未多做停留，转首呈给了弘历：“皇上，您请过目。”

    “陆子平与海常在无冤无仇，何必要这么做？”弘历并不全信，脸色依然冰冷肃和：“传此人见驾，朕必得亲自审问。”

    张明面露难色，头简直要埋进胸腔了：“回皇上，陆子平留此书认罪，随后便……畏罪自尽了。”

    “自尽？”其其格有些难以置信，分明她才是始作俑者，怎么会有人以莫须有的罪名替她赔上了性命？

    “是。”张明抬眼看了海常在，复又迅速的垂下头去：“正是吞食了红信石，暴毙而亡。而他也写的一清二楚，那崭新的香炉里贴着一层厚厚的金箔纸，颜色像极了铜炉内壁之色。红信石就藏在纸下固定，任是谁看，都觉不出香炉里有什么东西。待加了香料，点上火，金箔纸一化，毒就伴随着香料一并烧起来，弥漫满室。”

    芳澜闻言，抵触的捂住了自己的耳朵，好半晌才将手移开，捣蒜般叩首道：“奴婢粗心大意，并未检查新换的香炉就给小主用，险些……都是奴婢不好，请小主处置奴婢吧！”

    “皇上，臣妾不怨芳澜。”其其格握着弘历的手，动容道：“任是谁也想不到这一层呐！”

    弘历冲着她舒唇一笑，似明白了她的心思：“芳澜不知究竟，虽有疏失，到底没有酿出大祸。既然你有心原谅，还让她伺候在侧，朕也便不再追究。”

    芳澜没想到自己竟能全身而退，喜极而泣：“多谢皇上开恩，多谢小主宽恕，奴婢往后一定尽心伺候，再也不敢有半点疏忽。”

    黄蕊娥这时候才真是放下心了，忙不迭的抹去自己眼角的泪水，愤恨的剜了一眼张明，向弘历请示：“皇上，陆子平畏罪自尽了，不是还有上头的奴才么。堂堂内务府的首领太监，连一个香炉也看不好，未免太让人不安了。”

    许多人，没被棘手之事逼入绝境，就永远不会暴露本性。兰昕这下总算是看透了这个黄蕊娥。从前她在府上伶牙俐齿不输给其其格，以为她有几分心气儿，可经过这由白到黑一昼夜的事儿，兰昕情不自禁就嫌恶了她，濒临极点。

    或者说拈酸吃醋是女子的长性吧，何况夫君是天子，身边儿的宫嫔实在不少，难免会有亲疏远近。可向她这样自私自利，不计后果，还敢如此恣意妄为的，当真是不怎么多了。

    怎么能够先顶撞了娴妃，又与内务府的奴才交恶。才被罚了半年的俸禄，竟一点不知收敛，又当着皇上的面儿，尖酸刻薄的挑剔起旁人来。是嫌好日子太长了，还是嫌自己的命长？总不会尝过皇上给她的恩宠去！

    弘历烦不胜烦，与兰昕对视一眼，终究没有接黄蕊娥的话茬。“天快亮了，差不多时辰上朝了。”此言一出，便等同于将收尾之事交给了皇后。“其其格，好生歇着，朕改日再来看你。”

    兰昕连忙福身，口里道：“恭送皇上。”目光却落在转跪于门口的张明背上，心里默默的生出了一丝怜悯。“皇上既然没有旨意，张公公回吧。”

    张明如获大赦，连连道谢，脸上的喜色是那么的隐忍，却不乏感激。“奴才没办好差事儿，多亏娘娘您大度。往后必当将功抵罪，好好报答娘娘的恩德。”

    其其格无声一叹，用尽了身上的力气。

    兰昕对张明摆了摆手，示意他退下。疾言厉色对黄蕊娥道：“你也乏了，好生下去歇着吧。不过仪嫔。别怪本宫絮叨你，今日的那番话，你可是得好好再想想了。”

    “是，皇后娘娘。”黄蕊娥的心抽搐不止，终于还是缩手缩脚的跪了安。

    “多谢皇后娘娘。”其其格虚弱无力，却还是硬撑着疲惫的身子向皇后福了福。

    兰昕玩味儿微笑，不揭穿却也不装糊涂：“本宫如何当得起，海常在你一个谢字。天知地知，你知我知也就罢了。”

    “娘娘虽然不曾出手，可其其格心里明白，您不拆穿就等同于帮衬了臣妾。”其其格触动情肠，怀郁不宁：“臣妾别无他法，唯有出此下策，虽然不耻，可总归如愿了。娘娘您是真正宽惠之人，若有机会，臣妾一定还您的恩德，永世不忘。”