
    芷澜从雅福手里接过那香炉的时候，不止手在颤抖，连同肩膀亦随之不住的颤动着。仅仅是熹贵妃身边的姑姑罢了，就畏惧成这个样子，芷澜无法想象若然如此近距离的，面对已经是当朝太后的熹贵妃，她会惶恐敬畏成什么样。

    过不去太后这一关，她要怎么成为皇上的宫嫔？如果真的不能成为紫禁城里的主子，往后的路又该怎么走呢？

    兰昕仔细的看了看香炉里烧尽的香料，的确有雅福口中所言的块状灰烬，眉头轻微的动了动，随即豁然道：“多亏了姑姑眼明心亮，本宫心里有数了。”

    心里有数，这话骗一骗自己也就罢了。兰昕并非是想逞强，而是她还没有理清头绪，太后就已经洞若观火的弄清楚了来龙去脉，还让雅福前来指点迷津，这未免太令她难看了。若是自己为后的气度上再输一些，只怕折损的将会是她母仪天下的威严了。

    说不定往后于后宫必是要捆手捆脚，处处都要受制于人，再轮不到她做主了。要命的则是，太后与皇上可是有心结的。兰昕不敢冒这样的险，更不敢将本属于自己的权势，轻易交付太后手中。

    想到这些，兰昕将愁绪化作笑意，和肃道：“太后的凤体好些了么，本宫一直想领着各宫的姐妹们去向太后请安，一直不得传召，心里惦记的不行。姑姑既然来了，就请代本宫以及各位姐妹向太后问个安罢！”

    “劳皇后惦记着，太后已经好多了。”雅福轻轻福一福身。“奴婢自会将娘娘的心意禀明太后，就不多做耽搁了。”

    “芷澜，替我送一送大姑姑。”兰昕只觉得心里蕴着一股邪火，发不出来也就罢了，偏偏还燎的她焦躁不堪、头疼欲裂。还好从小到大，她已经学会了隐忍。或者说规行矩步、不动声色，是她作为富察家族女子的必修课业。

    金沛姿看了看娴妃，碰了碰唇瓣，似乎想说什么，可终究还是垂下了头去。怎么这里海常在才中毒，那边太后就知道了？莫不是这与太后有什么关系吧？可好端端的，太后毒害一个常在做什么？

    再者说，太后若想要海常在的性命，一道懿旨就足以了事，实在犯不着用这么麻烦的法子。除非……一道寒光如同闪电一般在脑中划过，金沛姿不由得缩进了身子，除非是太后想要搅得这后宫翻天覆地！

    仪嫔也好，海常在也罢，甚至娴妃、皇后根本都无所谓。只要后宫不安宁，太后就有继续把持着权势的必要性，她甚至可以要挟皇后言听计从，如从前一般的摄六宫事。金沛姿越发的大汗淋漓，总觉得这后宫里太多让人毛骨悚然的诡计，根本防不胜防。

    也是在这个时候，她打定主意要忍下去。在还不是宠妃之前，在没有把握斗倒宠妃之前，万万不可冒险。

    娴妃睨了皇后一眼，轻轻呼了口气：“娘娘，臣妾现在想明白了。从头到尾，都是臣妾太急切太专注了，事实未必就是臣妾以为的那个样子。”

    兰昕叹了一叹，目光徐徐扫过黄蕊娥的身子，凉薄道：“仪嫔，你起来吧。本宫不管你是出于私心亦或者有别的内情都好，总之海常在是你宫里的人，一损俱损一荣俱荣的道理用不着本宫来说。

    或者你可以这样想，今日这毒是下在了海常在房里的香炉中，你是平安无虞。可你就敢说来日不会落进你房里么？与其推诿责任，倒不如弄清楚究竟是怎么一回事儿才好。维护自己宫里的人，准保吃不了亏，你自己想想明白吧。”

    黄蕊娥正想站起来，听了皇后这一番话，顿时惊得歪倒在地。难道真的是陈贵人沉不住气，所以在珂里叶特氏的香炉里动了手脚？皇后这么说，莫非是察觉了什么蛛丝马迹了？

    心里的疑惑，让她觉得格外的害怕。仿佛心暴露在冰冷的雪地之上，一点点的僵硬，一点点的失去温度。可谁会不知道，即便这雪终究还是会化成水，日头依然会红冉冉的升起来，可心却再也温热不起来了。尤其是皇上的心！

    毕竟事情已经捅到慈宁宫去了。

    “芷澜，你知会内务府一声，仪嫔疏于照料海常在，事后又未能妥善处置，罚半年的俸禄，以儆效尤。”兰昕赶在海常在得救前下这一道懿旨，是怕倘若海常在未能救活，惩罚或许就不会这么轻了。“年关将近，日子难过，内务府该送来的衣料、用品依旧照送吧。”

    黄蕊娥连忙跪直了身子，叩拜谢恩，泪水顺着她的脸颊麻木的往下淌：“多谢皇后娘娘宽恕。臣妾不敢再有如此的疏失了，一定尽心竭力照顾好海常在。”

    这时候，兰昕才想起了娴妃，见她逐渐的平静下来，已经没有方才那么毛躁，心里踏实了些。“娴妃，本宫心里始终放不下此事。既然你都看得清明，就交给你来经办吧。本宫既不希望海常在蒙尘受冤，亦不希望下毒之人逍遥法外。”

    兰昕稍作停顿，缓了口气继续说道：“皇上的后宫除了本宫与慧贵妃，你便是堂堂的第三位妃主了。正因为年纪轻，才应当好好历练历练，你就放开手去做吧，遇到难事只管来告诉本宫。”

    盼语闻言连忙屈膝，激动并着感激，明澈的杏目充满了薄薄的雾气。“臣妾谨遵皇后娘娘懿旨，必定查明此事，还海常在一个公道。”

    金沛姿欣然一笑，看得清楚明白，皇后是有心历练娴妃。但反过来说，倘若今日是慧贵妃前来，皇后未必就不会将这个机会交给慧贵妃。左右不过是面子上的功夫，未必就是皇后真心的偏帮。

    倒吸了一口凉气，金沛姿缓缓的朝皇后福了福身：“皇后娘娘若是没有其余的吩咐，那臣妾便随着娴妃娘娘一并告退了。”

    “也好。”兰昕温和的点了点头：“去吧。本宫想再去看看海常在。仪嫔，当下宫里还有什么未妥之事，你紧着料理好，别再让皇上心烦了。”

    众人得令，齐齐再拜，口里尊道：“恭送皇后娘娘。”

    兰昕就着芷澜的手起身，轻蔑的将那香炉丢在地上，铜器碰撞青砖发出的响动，虽不算清脆，可到底还是震了耳与心。

    黄蕊娥待皇后离开，忙不迭的走向前去拾起那香炉，她顾不得灰烬是否还有残余的毒，兀自用手捻起一块，使劲儿碾碎在指尖：“到底是谁，到底是谁要这样害我？”

    盼语轻蔑的摇了摇头，无声无息的就着金沛姿的手转身离去。事已至此，她分不清下毒之人究竟是要害海常在、仪嫔还是根本就冲着她来的。总归惹上了一身的麻烦不说，现在肩上还扛着如此的重任。

    自顾不暇，她哪里还有心思去管旁人的死活。“金贵人，你同本宫去一趟御药房。那红信石乃有毒之物，连口尝都不可，谁又会乱丢乱动。到底是如何落进景仁宫，本宫不信御药房没人知道。”

    金沛姿怔忪应下，少不得提醒道：“侍卫也好，内侍监也罢，出入宫门皆得手持令牌，但凡有东西带进宫来，都少不得经过搜查。娘娘是否也着人去各个宫门查问一遍，看看有没有可疑之处。”

    “小心驶得万年船，金贵人所言有理。”盼语轻轻摆手，示意乐澜谨慎去办。“宫里最遭怨毒之人平安无事，却偏偏一个不起眼的常在被毒害了，这事儿怎么看着怎么奇怪。”

    “莫非……”一番话引起了金沛姿的怀疑：“娘娘，您说那其其格会不会是自己毒害了自己，为的就是引起皇上的注意。毕竟才给她一个常在的位分，未免太轻了。用了苦肉计这么一试，不是正好能试出来皇上心里到底是怎么想得！且说皇上真就是急的不行呢，咱们可是有目共睹了的。”

    盼语停下了脚步，如梦初醒一般的咬住了唇瓣。倒不是因为海常在极有可能就是自己投毒，反而是她终于明白了皇后的用心。连金沛姿都能猜到这一层，皇后何以看不透？那么，让她来查明整件事，无疑是一个圈套，一个不用串通却彼此明白心意的圈套。

    谁让她乌拉那拉盼语先前于潜邸，串通了莫如玉，冤枉已故的富察寻雁毒害三阿哥。这一件事儿，做的有声有色，让人刮目。皇后难道不是希望自己故技重施么？

    再随便找个什么人来当替罪羊，尽早了解此事就好，皆大欢喜。那毒是谁下的，根本就不要紧，太后没有由头给皇后难堪，才是紧要的。“沛姿姐啊，这话只管在这里说说也就是了。皇后娘娘让本宫查明真相，那本宫查出来的就一定得是真相。”

    “臣妾失言了。”金沛姿忧心的垂下头，脸色几变：“这些话本不应当说，是臣妾太轻浮了。”

    盼语明眸含笑，勾唇慢语：“怎么会呢，本宫倒是得好好谢一谢姐姐你啊。”