
    低眉思忖，兰昕示意水澜好好安抚秀贵人，整了整有些褶皱的衣裳，她随即走了出去。“曹御医，本宫方才未听明白，你说此次之前没有为秀贵人请过脉，不知她身子是否健朗倒也情有可原。怎的用了药还是未用药致使的滑胎，你也判断不出来么？”

    “微臣轻率了，还望皇后娘娘恕罪。”曹旭延连忙行礼告罪，愧叹道：“臣没有如实说明，并非有搪塞之意，也并非未诊断出来。而是……这药乃是后宫禁忌，在臣未能确诊之前，实在不敢信口雌黄。”

    弘历听出了端倪，不由冷哼一声：“曹御医所言，莫非是麝香？”

    “回皇上的话，正是。”曹旭延苦恼不已，忧心道：“据臣所知，康熙爷再世时，后宫有妃嫔为争宠而以麝香谋害皇嗣，康熙爷大怒，将麝香列为后宫禁药之首。臣知晓御药房皆不曾有此物储备，迫不得已非要用时，必得向皇上求旨恩旨，由专人经手置办。于是，臣以为后宫未必会出此孽障，故而有所保留未曾道明。”

    苏婉蓉瞪圆了双眼，喏喏问道：“这么说来，曹御医是断出秀贵人身上，有用过麝香的痕迹？”心中大惊，她是真的畏惧到不行。这被禁了的药是如何能悄无声息的流进钟粹宫的，且说下药者为何人，是不是仅仅只陷害了秀贵人而已。

    倘若牵累了自己可如何是好？

    到底觉得自己还年轻，苏婉蓉私心想着能再为皇上添几位阿哥就美满了。毕竟唯有子嗣才是保全自己最有效的法子。胜过挖空了心思，去博君王一笑。江山代有美人出，未待到自己色衰老弛的那一日，皇上怀里指不定又添了多少新欢呢。

    何况从跟着弘历开始，苏婉蓉想要的就不仅仅是夫君的疼惜。百般的隐忍，为的不过是成为他身边最显贵的女人。现在又多了一条寄望——亲手捧自己的孩儿走上帝位。这么想着，苏婉蓉的心紧紧的团缩起来，犹如坚硬的石块儿：“皇上，臣妾恳请皇上彻查钟粹宫内外，不能姑息这般狼子野心的恶人。”

    曹旭延抬眼看了看皇帝的脸色，复又垂下头去，一字一句道：“非但是用了麝香，还是最好的当门子，且分量根本不轻，令配有红花等寒凉药物，迫使龙胎脱离母体。否则，秀贵人也不会流血不止。臣斗胆妄言，此人的算计着实并非一日两日了，恐怕最少也有三月以上。”

    兰昕的眼底猛然闪过一道锐利的锋芒，她恭敬的朝皇上行礼，沉痛道：“算计并非一日两日，足足有数月之久，必得是秀贵人近前的人才能办到。唯有成日里都近在咫尺，才有时机下手而不被发觉。又或者说，此人必然熟悉秀贵人的起居饮食，否则如何能瞒住心思缜密的婉蓉？”

    苏婉蓉见皇帝的脸色愈加难看，坚毅的咬着牙跪了下去：“皇上，嫔妾无用，竟然让人必钻了这么大的空子。求皇上责罚。”

    兰昕无意为难苏婉蓉，此时她心里虽然也怀疑着她，却始终不能确定。遂伸手将虚扶了她起身：“现在还不是问责的时候，纯嫔，你当仔细审问钟粹宫的宫人，看是否有什么不妥。宫嫔就由本宫来逐一查问。”

    弘历见兰昕如此正色而忧虑的样子，心头的气也消了些。长长吁了一口浊气，缓声道：“朕陪着皇后一并查问。”

    “是，皇上。”兰昕眼中一热，才觉着是和皇上贴着心。他之所以那样不理不睬的，许久是赌着一口气所致。毕竟芷澜对他再要紧，也终不及自己。“去办吧，纯嫔。”

    苏婉蓉板着脸点了点头，眸子里闪烁着惋惜与怨愤：“嫔妾必定详加审问，请皇上、皇后稍候片刻。”

    “放开我。”秀贵人支撑着身子听着几人说话，待到此时，她完全把持不住自己了。挣开了水澜的手，她含着泪，跌跌撞撞的奔了出来。

    如同飘零的孤叶，秀贵人晃晃悠悠的扑落在皇帝脚步。那跪下去的声音，尤为的轻，根本听不见一点声音。而她此身，着实如一捧灰尘扬在金灿灿阳光下，除了星星点点的尘粉，什么都看不清，什么都显得那么苍白无力。

    “皇上，求您一定要为臣妾做主。臣妾的孩儿死得太冤枉了……”秀贵人已经没有力气哭喊了，她的声音微弱的让人听不清。可说来也奇怪，正是这极其微弱的声音，最能划破坚韧的心房，触动情肠，让听见的人不由辛酸，几欲落泪。

    兰昕俯下身子，双手托起摇摇欲坠的秀贵人，动容道：“妹妹受苦了，本宫难辞其咎。但请妹妹珍重，养好身子才是正经，孩儿总才会再有的。其余的事，妹妹此刻不必多想。皇上必然会严查不待，还妹妹一个公道。”

    弘历配合的颔首，双眼满是愧疚：“朕正是此意，易彤，宽心歇着。朕答应你，必不会轻纵了害你的人，还咱们的孩儿一个公道。”

    “臣妾遵旨。”秀贵人才答完这一句，眼前一黑，身子倾斜着要倒下去。兰昕与水澜生生的托住了她，却还是由弘历将她打横抱起，重新捧去了床榻上。

    兰昕看着弘历的身影，眉头攒紧，心里难言的痛着。她不愿看见他伤心，那感觉像是在破裂的心上撒盐，痛如撕裂。

    待到皇上安置妥当了秀贵人，又叮咛曹旭延仔细诊治，兰昕才道：“皇上，未免搅扰秀贵人安歇，还请您移驾偏厅。陈贵人与张常在已经侯在了那里。”

    “唔。”弘历沉着的目光清冷而深邃，旋身离去之前，蹙眉道：“秀贵人房里的帷帐颜色难看，着人换了。”

    兰昕细细一看，那帷帐是乌青的颜色，透进来的光穿过帷帐，竟然显出几分清冷死寂，果然不是好看的颜色。“锦澜，你留在这里仔细安排。水澜，你随本宫来。”

    二人恭顺应声，即刻按照皇后的吩咐而行。

    走出寝室的时候，兰昕召唤了薛贵宁前来：“带着两名侍卫，去把照料秀贵人龙胎的御医擒来。三月之久的毒害，何以那御医未曾发觉，还口口声声说龙胎强健。本宫非要问个清楚，究竟是谁有这么大的胆子，竟敢做如此丧尽天良的恶事。”

    弘历兀自宽心，兰昕总算是缜密而细致。后宫之事，他虽然心有余而力不足。脂粉斗争残酷，不亚于前敌我交战的兵戎相见。后者可以镇压，可以杀戮，甚至可以以暴制暴。而前者往往牵扯到家世、情分、政事，令人分身乏术。

    于是乎这个时候，弘历更倾向于由皇后出面。心里总觉着皇后公正无私，必然不会偏颇，也真的可以令他安心。这么一想，弘历又觉得舒心了不少。虽然这一日未曾有一桩好事，但到底还有可以信赖之人在侧，同进同退。

    “皇上万福金安，皇后娘娘吉祥。”陈青青与张常在双双福身，动作比往日生硬了几分。脸上的颜色均不好看，像是巨石压在身上，难以动弹。连呼吸也变得格外小心翼翼，生怕哪一个细微的表情落在皇上眼里，轻则招致嫌恶，重则性命不保。

    待坐定，弘历才示意二人平身，面如平湖道：“秀贵人的龙胎没能保住。”

    方才皇后一来，便将陈青青与张常在关进这偏厅等候。遂二人根本不知内寝之中究竟情形如何，此时闻皇上亲口所言，均含泪垂首，伤心不已，齐声宽慰：“旦请皇上宽心，珍重龙体要紧。”

    “是位公主。”兰昕轻描淡写，似随口说了这么一句。“已经成形了。”

    陈青青凝视着皇后的双眼，泪水轻轻的掉下来，满心痛楚：“早晨的时候，秀贵人还好端端的与臣妾说笑。怎么这一会儿的功夫，竟然就……”

    张常在也甚是不解，声音酸涩且沉重：“秀贵人的身子一向都好，连御医也说龙胎安稳无虞。且早就过了四月，根基稳固，怎么会说没就没了。这未免太奇怪了。”

    兰昕轻嗤一声，冰冷的眸子闪过迫人的杀意，随即又恢复了往常的端庄之态：“再强健的身子，也敌不过有人陷害。一剂红花下腹，恐怕华佗再世也无计可施。”

    “红花？”陈青青惊悚的一颤：“皇后娘娘是说，有人存心陷害秀贵人的龙胎，这怎么可能？纯嫔娘娘心细如尘，对秀贵人的照顾也是妥帖至极的。吃穿用度，均一一查验过，怎会可能会有红花落入腹中。”

    “本宫也是同样的疑问，所以才请皇上来，听听两位妹妹说话。毕竟是同一个宫殿住着，抬头不见低头见，有什么可疑之人，可疑之事，也尽能比旁人看得更通透。”兰昕越是气闷，神色就越是镇定自若。审慎的目光如两柱冰锥，欲刺人心，逼得二人无从躲闪。“但愿两位妹妹能知无不言，言无不实。”