
    苏婉蓉芙蓉花开般秀丽的面庞，带着江南女子惯常会有的柔美调调，清新肆意：“姐姐别急嘛，总要有真凭实据才好说话。能攀上去又如何，一样能扯下来。皇后娘娘宽惠仁慈，或许能容得下她。可即便没有咱们出声，不是还有慧贵妃、娴妃娘娘在么。并非所有的娘娘，都如皇后娘娘那么好说话。”

    纯嫔的话音才落，钟粹宫伺候的小丁子匆匆忙忙的走进了内殿来。金沛姿只好暂且不出声，默默的点了点头。

    “娘娘。”小丁子虽说从脸上难以看出喜色，可声音确实有些轻快：“皇后娘娘身边的薛公公方才来过，将皇后娘娘的懿旨晓谕各宫。说娴妃娘娘触怒圣颜，禁足三月，不得旨意不允准外出，在此期间也不准旁人前往探视。以儆效尤。”

    金沛姿怔怔的碰了碰唇，可一丁点声音也未曾发出来。惊讶以及愕然，让她原本就置身炭火的心，又遭分割，生生的碎成七零八落的小块。疼就就罢了，且还无从拼合，着实令她头皮发麻。

    小丁子的话苏婉蓉听得很清楚，遂轻轻摆一摆手：“本宫知道了，你下去吧。”

    “这到底是怎么一回事儿。”平日里金沛姿算不得急躁的性子，可这会儿真就是焦头烂额了。“怎么娴妃会触怒圣颜，这未免太奇怪了。且说娴妃不是跟着皇后去了慈宁宫么？皇上随后才去的啊，难道在慈宁宫出了这么档子事儿？太后皇后具在，娴妃未免也太大胆了，真就让人瞧不透了。”

    金沛姿为宣之于口的疑惑，还有一则。皇上平日里总算待娴妃不薄，怎么会龙颜大怒与她计较起来呢？难道是慧贵妃从中做了什么手脚？

    “禁足三个月，已经是很重的惩罚了。”苏婉蓉喃喃垂首，略有些遗憾：“新帝登基不久，咱们这一众姐妹才从王府入了皇宫。成为宫嫔了，就不再是格格、侍妾了，瞧着这些眼巴巴的女眷们，有谁不心急着想即刻就巩固好自己的恩宠。

    说句厚颜的话，哪怕是让皇上多看自己几眼，多说几句话也是好的啊。偏是这娴妃奇怪，明显反其道而行之，若是遭人陷害也就罢了。否则，这心思该有多么深呢。”

    言罢，苏婉蓉佯装成不经意的说了这些，嗤的一笑：“瞧瞧我这是在想什么呢。皇后娘娘既然已经有了懿旨，咱们只管照办就是了。倒委屈了娴妃，禁足的滋味大抵不好受呢。”

    “纯嫔娘娘的意思是说……这件事儿必有内情？”金沛姿恍然大悟一般，双眸炯炯生光：“臣妾也觉着，这事儿肯定不是表面上看到的那么简单。娴妃从前与宝坻时，可是位滴水不漏的侧福晋，断没有道理一入宫就马失前蹄了。

    八成是自己个儿想出来的法子，让皇上心疼才能牢牢记着不是。”说到这儿，金沛姿含了笑，缓缓抚了抚脖子上一串有些发白的玉珠：“海贵人不就是个好例子么。那么不招待见的，现在也是贵人了。病死了也值了。”

    苏婉蓉看了看天色，不由低低一笑，却并没附和金沛姿的话。反而提起了另外的话头：“现下旁的咱们也不要去想了，倒是有一桩有意思的。姐姐您猜，皇上今晚会不会去慧贵妃娘娘的储秀宫听曲儿？”

    金沛姿的心又是一震，脸色几欲僵硬，都被她生生的拉扯成微笑：“纯嫔娘娘果然看得透彻，娴妃遭禁足了，风头无二的就是咱们这一位如今身份显贵的慧贵妃娘娘了。有这么一棵大树支撑着，臣妾料想芷澜那下作丫头，也作不出什么祸来。嗨，白白枉费了臣妾这一整日的提心吊胆呢。”

    玉腕轻舒，苏婉蓉端起桌子上的玫瑰花露，浅浅的抿了一口。那浓稠的香气，顺着口中直直流淌进了心头，正让她觉得舒服。只见她似是而非的浅浅一笑，对金沛姿道：“这玫瑰露真的很好喝，姐姐也尝一尝罢。”

    金沛姿端起杯盏，大口的咽了不少，深呼了口气才幽幽一笑：“今儿耽搁了纯嫔娘娘不少时候，臣妾也该告退了。秀贵人又在孕中，娘娘难免操持辛劳。臣妾实在不该于此时给娘娘您添乱。”

    “姐姐如此说话，就太显生分了。”苏婉蓉和悦而笑，拉住了金沛姿的手：“虽说一入宫，位分不同了。可我待姐姐的心依然如故。眼下看着，姐姐好似恩宠不及从前了，可未尝不是好事呢，总比成为众矢之的要舒心的多。”

    轻轻的靠近金沛姿的耳畔，苏婉蓉神秘道：“只消姐姐能如秀贵人一般，早早有孕，什么便都水到渠成了。便宜不了那些不当便宜之人，妹妹就盼着有这么一日呢。”

    金沛姿没料想她会说这些，脸颊滚热起来：“娘娘真是的，怎么尽说臊人的话。”笑过之余，又是深深的心灰：“不满娘娘，自打入宫以来，皇上便没有传召过臣妾侍寝……哪里又有秀贵人这么好的福气呢。”

    “总会有的。”苏婉蓉拍了拍金沛姿的手背，宽慰道：“姐姐宽心就是。”

    风澜送了金沛姿出去的功夫，苏婉蓉连忙唤了小丁子来细问：“芷澜这会儿在哪儿呢？”

    小丁子一本正经道：“娘娘猜的怕是一点也不错，这芷澜偷偷的跟着陈进忠混进了乾清宫里。直到此刻也未曾出来，想必是等着皇上回去……”

    雪澜啐道：“什么玩意儿啊，在府上的时候就敢到处乱说，败坏皇上的名誉。这会儿入了宫更是肆无忌惮了，越发的不安分。才几日就动气了勾引主子的歪心思，真是没脸没皮。娘娘，您无论如何也不能由着她胡来啊。”

    “这会儿皇上已经回乾清宫了。”小丁子怨恼的与雪澜对视一眼：“难不成你有法子把她哄出来么？”

    “这……”雪澜沉头一想，心上却没有了主意：“难道由着她胡来不成么？”

    苏婉蓉清澈的眸子里，露出鲜少能见的阴森来：“非但得由着她胡来，还得帮着她胡来呢。她不是一门心思想攀上龙床么，那本宫就赐她一个垫脚，让她攀的更顺当些。”后宫不乱，皇后岂非坐稳了凤椅，那么她和永璋，又怎么能得到想要的东西。

    从前的苏格格，如今的纯嫔，具不是苏婉蓉想要的。她的眼里，唯有那高高在上的凤椅，她想要她的孩儿，成为不折不扣的大清国君。

    如此，她就得暗中筹谋。

    一缕诡异的微笑悄悄的泯散在她朱丹润唇两角，苏婉蓉冷冰冰的眸子里，藏满了锐利的毒箭：“小丁子，你去给皇上送一盅温补的汤药。皇上今日动了大怒，最适合温补去火的食材精细调理身子了。”

    “娘娘，这么做，会不会太冒险了？”雪澜心存顾忌：“倘若皇上知道了……”

    “皇上不会知道的。”小丁子倒是与纯嫔同样的心思：“皇上日理万机，怎么会晓得汤药里有什么。再说，即便要疑心，那也是对芷澜疑心，怀疑不到咱们头上的。”

    “倘若皇上没喝呢？”雪澜还是觉得这样太轻率了。

    “有小丁子在，皇上必然会喝。”苏婉蓉自信满满一笑，早已胜算在握。玉手一抬，轻轻点在了小丁子的额头上：“猴崽子，挺精明的么，用心去办吧。本宫素来赏罚分明，必不会亏待了你。”

    “多谢娘娘。奴才一准儿办好这一桩差事儿，不辜负娘娘的信任。”小丁子随着纯嫔同样诡异一笑，欢欢喜喜的退了下去。

    雪澜蹲下身子，抚平了纯嫔裙摆上的褶皱：“奴婢以为，娘娘方才刻意让金贵人放松警惕，无非是不想她碍手碍脚吧。可倘若来日，金贵人知晓了今日的事儿，会不会迁怒于娘娘您呢？”

    “要成大事，就不能瞻前顾后。”苏婉蓉渐渐敛去眼中的锋芒，柔顺似水的温婉才是皇上最喜欢她的模样。“本宫大可以说自己思量不足，亦可以说是太看轻了皇上与芷澜的情分。只是你要明白，金贵人她根本就没有资格来责问本宫。”

    “奴婢明白了。”雪澜缓缓的笑出来，轻声道：“如此就最好了。咱们三阿哥之上，唯有两位阿哥，等娘娘您得到了皇上全心全意的爱重，那什么都好办了。”

    风澜送走了金贵人，转身回来，正听见雪澜与纯嫔谈论着恩宠之事，心里难免有奇怪。索性是纯嫔有兴致谈论，她便试探性的问道：“娘娘，奴婢这么看着，娴妃禁足，似乎是遭人算计。奴婢不明白的是，何以娘娘要误导金贵人，说这是娴妃自己的心思？”

    苏婉蓉长长叹了一声，略有些不悦：“你们怎么就不能聪明着点呢，什么都要来问本宫，自己就不能好好想想么？”顿了一顿，她平顺了情绪，道：“皇后近前的，便是娴妃与金贵人最得看重。倘若这两人不和睦，你们说皇后还能稳稳当当的过日子么？只怕往后出了什么事儿，皇上也只会怪咱们这位皇后不会调教人呢！”