
    盼语冷笑了一声，倾尽凉薄：“高姐姐未免太小看了我，寻死觅活的那一套，还是留着你自己个儿用吧。”含着泪，盼语郑重向皇后屈膝：“臣妾今日失仪，还请皇后娘娘责罚。”

    “薛贵宁。”兰昕知道娴妃这会儿是清醒过来了，渐渐隐退了眼底的关询，肃声道：“娴妃圣前失仪，传本宫懿旨，罚留于承乾宫闭门思过三月。无本宫懿旨，不可踏出宫门半步，不允任何人探望，以儆效尤。”

    料想到了会是这样的结果，盼语反而不惊不躁，从容淡定：“多谢皇后娘娘，臣妾必然好好反省，不辜负娘娘您的一番苦心。”

    “妹妹真是聪慧，这个时候亦能有所领略。”高凌曦少不得揶揄，可并未针锋相对。“做姐姐的也少不得提醒你一句，皇上是天子，日理万机。咱们这些近前伺候的人，讨他欢心都来不及，哪里有顶撞触怒的道理。妹妹是该好好反省反省了，自己的心里不明澈，害己害人。”

    纵然是这么说，高凌曦还是看不明白的，许多疑问憋在她心里倒不出来，尤为堵得慌。

    待乐澜扶着娴妃灰溜溜的退下，她才凑上近前弱音问道：“皇后娘娘，您说这是怎么一回事儿，盼语妹妹一贯是沉稳缜密的性子，怎么会就在这慈宁宫里，在太后的地方，如此恣意妄为的得罪了皇上。再说，皇上是心疼妹妹的，怎的会发这么大的脾气呢？”

    兰昕看着一脸茫然的高凌曦，缓了口吻，徐徐的说道：“慧贵妃得空，好好宽慰宽慰皇上吧。”至于皇上与娴妃之间的事儿，她根本不想多言。有喜欢的时候，就有不喜欢的时候。妃嫔们争相竞逐的目的，不就是争来比旁人多一点点的喜欢，让皇上别对自己生厌么？

    “是。”高凌曦再看皇后时，她已经就着锦澜的手转身离开了。再没有半句多余的话，似乎这一切并非是皇后想要看到的。于是心里有些不是滋味儿，这么看，皇后还是疼惜娴妃多过自己。“碧澜，回去把本宫的排箫摆放好，也有许久未曾动过，难免手生了。皇上最爱听的，就是这个。”

    碧澜依然心存余悸，方才的那一幕实在让人心惊肉跳。她甚至怀疑，若不是皇后娘娘及时赶到，皇上会不会直接处置了娴妃呢。自然，她也明白，这些事儿实轮不到一个奴婢操心，遂不再去想也未曾多嘴问什么。

    这会儿见慧贵妃脸色好了许多，碧澜才如往常一般的说话：“娘娘的排箫其形参差，像凤凰之翼，其声优美，陶冶心情。康熙爷的时候最为盛行，且又是娘娘的拿手乐器，皇上赞不绝口呢。若是得娘娘奏上一曲，皇上必然烦忧尽散，笑逐颜开。”

    看着身边的宫婢跟得有些近，高凌曦故意走快了几步。伺候的人识趣儿，没有谁刻意跟上。反而是碧澜心如明镜，知道慧贵妃必然是有话说，紧忙往前追了几步：“娘娘，是不是有什么吩咐。”

    点一点头，高凌曦的动作很是细微，却是连眉梢都染上一层喜悦。那是消融了心底深深淤积的怨恨之后，晴空万里澄碧的喜悦。她一直盼着这样一日，狠狠的将乌喇那拉盼语踏在脚下，这一等，便是些许年呵。

    “你吩咐了内务府的人，好好待娴妃，吃穿用度上别亏着了她。”高凌曦眉心微蹙，笑意跃上脸来：“不过是禁足罢了，又不是打入冷宫了。没必要做的太难堪，凭白招来皇后的不满。本宫是想，与其在这些小处刁难她，倒不如想想怎么让皇上更加厌恶这个女子。”

    碧澜转一转眸子，似乎想到了什么：“娘娘，奴婢看娴妃身边的乐澜是个精明的，或许不那么好笼络。可……溪澜就未必了。稍微想一想法子，怕是就能让她为娘娘您尽力了。”

    “不急不急，慢慢来就是了。”高凌曦心里看不上溪澜，反而更想用这个乐澜：“再精明的人，也有弱点不是。呆头呆脑的虽说好控制，却容易坏事儿。她能拿咱们的好处，就能拿旁人的好处，靠不住的。”

    微微一叹，高凌曦的笑容里，嵌了愁绪：“本宫知道你的心思与乐澜相同，倘若没有了她，反而对你有利。待事情办妥之后，处理的干干净净最好。你不是也尽可以省心了。”

    先是有些局促不安，再来便是愁上心头。碧澜当然明白慧贵妃说的心思相同，是指她们都喜欢着萧风。可即便没有乐澜，那萧风也未必就会钟意自己啊。“奴婢明白了，奴婢一定细心留意，好好替娘娘办妥此事。至于宝澜……”

    “不提起这丫头就罢了，提起来，还真让人心烦。”高凌曦无奈的摇了摇头，静静看着满树嫩黄的枝芽凝神，缓慢道：“管不住自己的嘴，明显是轻纵的性子。却懂得在紧要关头替本宫扛下莫须有的罪名。很显然是有人暗中教了她个乖。后宫里这样的事儿屡见不鲜，防不胜防，根本没有什么稀奇。只不过，本宫不希望这样不忠的人留在身边，随时坏事儿。”

    稍微停顿，高凌曦又蹙眉道：“可若是就这么没了，反而让笼络了她的人生了疑心，指不定又会安插什么人来本宫身边儿。届时敌在暗我在明，反而更不好收拾……左右难办，倒不如留下宝澜这条贱命。”

    碧澜听得头皮发麻，总觉得脚下的每一步都显得格外小心。“那娘娘的意思，是否要留着她继续伺候，告诉暗中操控她的人，咱们想告诉的话？”

    高凌曦满意微笑，攥住碧澜的手道：“从前本宫就知道你是个重情重义的。否则那会儿我还是使女的时候，你也不会处处暗中帮衬。放心吧，碧澜，有我的好，总不会亏待你的。待你年满出宫，本宫必然遂了你的心愿。”

    原本还不想说，可这会儿碧澜实在是憋不住了，眼圈一红，泪水险些涌出来。所幸是忍住了，只是那雾气让她看不清，慧贵妃绝美的容颜了。

    “你怎么了？”高凌曦诧异的问道。

    “奴婢本……想给萧风留些体面，也怕这事儿传出去了，他的性命就保不住了。可若是不对娘娘您说实话，奴婢又实在心中有愧。”碧澜言至于此，侧首对身后跟着的宫人们道：“你们先行回宫去吧，天儿好，娘娘想去御花园走走。”

    高凌曦顺着甬道，缓慢的走着，心里犯起嘀咕。这萧风如今已经是御前侍卫了，深的皇上的信任，还以还要做什么见不得人的事儿，岂非自己毁了自己的锦绣前程？再说，他从前一向忠心，怎么入宫了，反而变了！

    碧澜打发了旁人，紧紧跟上了慧贵妃的脚步。环视四周总算没有什么人，她这才不紧不慢道：“有一日，奴婢做得了一双鞋，想塞给萧风替换。谁知，就在侍卫当值的耳房后院，奴婢撞见萧风揽着一个宫婢，偷偷摸摸的……没干好事儿。”

    姑娘家家的有些话碧澜实在说不出口，纵然是说不出口，脸也臊的又红又烫，死死的咬住自己的唇瓣，不知道该如何自处才好。

    “你可看清楚了？”高凌曦总算跟萧风熟悉，猜测他不至于糊涂成这个样子。“这其中不是有什么误会吧？”

    碧澜一听，忍不住反驳道：“娘娘啊，奴婢去的时候的确是晚上不假。可总归有月光，有灯光映着啊。再说，那宫婢衣衫不整的……两个人还抱的那么紧，难道难道还能是误会不成么？可惜，奴婢没看清楚那人的脸……”又咬住了唇瓣，碧澜到底有些不甘心。

    会是谁呢，高凌曦有些茫然。“这话，你再没对旁人说过吧？”

    碧澜郑重的点了点头：“奴婢没看清楚那人是谁，自然不敢乱说。何况，与宫婢私通，是死罪。即便萧风不喜欢奴婢，奴婢也断断不想连累他赔上性命啊。”

    “本宫心里有数了。”高凌曦品着碧蓝的话，似乎能把前因后果什么的串起来了。“皇上这会儿还在气头上，你先陪我回宫准备准备。傍晚的时候，再亲自去请皇上过来，听本宫演奏排箫吧。至于这一桩还未弄清楚的事儿，暂且搁下就是。是狐狸，早晚得露出尾巴来。”

    “是。”碧澜听着慧贵妃的意思，是心里已经有疑惑的对象了。可她自己却关心则乱，实在吃不准那个与萧风情深缱绻的宫婢到底是谁。

    这大半日，金沛姿都坐立难安，心里犹如掉进了一块火红的炭，越烧越旺，那份灼热简直要将她的心烫糊了。

    苏婉蓉连连叹息不止，清婉的规劝道：“我说好姐姐啊，你这又是何必呢。等着就是了。”

    “纯嫔娘娘，臣妾实在不安的厉害。倘若您的猜测没有错，那……倒不如咱们现在就去禀明皇后娘娘得了，总比抓了个现形要好啊。谁知道那下作丫头攀上了龙床去，还肯不肯走下来了。”金沛姿急的虚汗直冒：“臣妾实在不敢冒这个险。”