
    雅福领着一众宫人，迎在与慈宁宫正殿相通的高台甬道上。见皇后与宫嫔们款款而来，脸上才逐渐露出笑意：\时陪伴在太后身侧，是臣妾等求之不得的福分。只愿太后不嫌弃臣妾等轻佻，不如雅福姑姑办事利落尽心就好。\妃娘娘同住在承乾宫内。娘娘得知今儿是来给太后请安的，心中愧疚，深责自己不该冲动鲁莽，特意嘱咐臣妾替她向太后请安之余，也向太后请罪。

    娴妃娘娘实在懊悔不已，深表愧疚，于寝室内一遍遍的抄写女训，以反省自查。臣妾看着娘娘倒也平心静气，心里才好受了些。臣妾不敢忘怀娴妃的叮咛，请太后不必劳心记挂着，当以凤体为重啊。”

    太后瞧着金沛姿是个会来事儿的，便没有驳了她的面子，只宽和的笑了起来：“既然如此，那便也好了。娴妃是因祸得福，寻得几日悠闲之日，哀家也总算安心了。”

    高凌曦暗中松了口气，幽幽道：“娴妃妹妹一贯温婉，不想忽然就莽撞起来了。许是这些日子少见皇上的缘故，摸不透皇上的脾气了。臣妾以为，她静一静心想明白或许就好了。能得太后与皇后娘娘的教诲，妹妹必然心存感激，早早的醒悟过来。”

    兰昕随着高凌曦笑了笑，目光停在过金沛姿的面庞，渐渐的看清了许多事。怕是娴妃的事儿说完了，芷澜的那一桩就要给扯出来了。太后又当怎么责备自己，却真就是难说了。如坐针毡，大抵就是现在这种滋味吧？

    富察傅恒得皇上的召见，马不停蹄的从府上赶来。才入宫门，就瞧见李玉在此候着，心头一喜，傅恒交了马，走上前去：“李公公可是专程来迎我的？劳烦你在这儿候着了。”

    李玉恭敬的行了礼，致歉道：“皇上与几位军机大臣，正有要事商议。嘱咐奴才先领着大人往御花园逛逛，稍后再去乾清宫面圣不迟。”

    “也好，宫里的景致美不胜收，我正想好好欣赏一番呢。有劳公公带路。”傅恒轻哂一笑，亲昵温和的样子，让他看起来平易近人，毫无半点贵胄的高傲之气，到底是很让人舒服的。

    李玉应声，喜滋滋的领着傅恒往里走，一路上时不时的答应着话，不见生分。

    顺着御花园往里走，缤纷的花儿随处可见，傅恒只觉得春意盎然，心底欢喜的不行。只是他也明白，紫禁城的白天，总是这样金碧辉煌，庄严肃穆，山水清灵，美轮美奂的。可这些美，不过是最肤浅最表面的罢了。

    人心却未必见得。

    一想到长姐日日活在这样的四方蓝天之中，傅恒的心不禁颤抖起来。方才的欢喜转瞬间被深深的忧虑所取代，只是脸上还维持着方才的笑意，未有更改。

    “不好啦，不好啦，杀人啦，快来人啊。”不远处，似有宫人慌慌张张的叫喊声。

    李玉闻言脸色急变，忙道：“大人请自行逛逛，奴才去去就来。”

    傅恒郑重的点一点头，心里也是担忧的不行。是谁这么大的胆子，竟然敢青天白日的，于皇宫辣手行凶。

    本想追着李玉去一看究竟，傅恒脑子里瞬间闪过了长姐温婉的模样。“不行，倘若果然有事，皇上未必喜欢外臣知晓……”傅恒自语道：“还是明哲保身为好。”

    他随即旋身，朝相反的方向而去，尽量将自己的好奇压制下来，装作什么也没听见，什么也没看见的一般，匆匆而去。