
    柳叶弯眉本是巧妙的弧度，正能勾勒出黄蕊娥娟秀的模样。精致的妆容映衬，她像是画卷里走出来的女子，婉约而清丽，到底也算得中上之姿。只是心里的厌恶侵蚀了她原本纯净的眸子，眸子里跳跃的光彩恍如一簇一簇灼烧的火苗。

    “皇后娘娘若是不把话说清楚，臣妾心里总会想不开的。”黄蕊娥不怕与皇后硬碰，可也不敢撕破脸，强将恨意化作理智，她还是保持着妃子当有的恭敬：“臣妾好歹也是嫔位，倘若身边就指望着彩澜一人，未免太寒酸了。娘娘您恩恤六宫，总不至于跟臣妾计较一名宫婢吧？”

    “放心。”兰昕明眸一转：“安抚朵澜之事，本宫必当亲力亲为。至于你身边缺伺候的人，也尽可以吩咐内务府的奴才重新安排。届时还不能使你不满意，本宫必然恩准你亲自去挑选近身。到底不会让仪嫔觉得太寒酸。”

    微微倾一倾身子，兰昕对着仪嫔，似笑非笑且开诚布公的说：“本宫素来不喜攻于心急之人。譬如某些人，总喜欢趁人之危，借着同情怜悯的由头，博取自己的恩宠。仪嫔是聪明人，自当明白本宫在说什么。然则皇上天纵英明，未必就不能洞悉。本宫还是希望，仪嫔你能体谅这份苦心才好。”

    好一个阴险狡诈的皇后。黄蕊娥恼恨的自己的心都疼了起来。这才是皇后的真正动机吧，不让自己借着安慰朵澜的由头，搏得皇上的垂注。反而她又能顺理成章的显露宽惠的一面来。从头到尾，真是计算的分毫不差啊！

    吸引皇上瞩目的人也好，事儿也罢，都得尽数拢在她的长春宫是不是！

    “皇后的话说的这样明白，臣妾纵然蠢笨不堪，也自然是明白的。”黄蕊娥虽然不甘心，却还是笑了出来。这一笑，又令她的脸色，晦暗了几分：“既然娘娘觉着朵澜堪用，带回去也就是了。臣妾身边儿有个彩澜就够了，不必劳烦娘娘再让内务府送过人来。

    寒酸是寒酸了些，可臣妾料想这景仁宫，从今晚后怕是冷清得紧，也根本没有什么要紧事儿需要人来伺候着。”

    兰昕攥着淡粉的丝绢，轻轻沾了沾鼻尖上薄薄的香汗。眉目如画，心气儿也顺了不少。从头到尾，她根本是不必理会仪嫔的负气之言，既然目的已经达到了，安排好之后的事儿，什么就都清清楚楚了。臻首娥眉，兰昕庄重一笑：“摆驾回宫。”

    心里多少不情愿都好，黄蕊娥还是得一如从前的向兰昕屈膝折腰：“臣妾恭送皇后娘娘。”这咬牙切齿的话，黄蕊娥说的很清淡，寻常的再不能寻常的语气，并没有出卖她心底深深的恨意。她只是不明白，皇后为什么一定要针对自己。

    难道不像金沛姿那样迎合讨好，不像苏婉蓉那样温婉顺从，就必得遭皇后的排挤么？越想心里越是生气，眼看着皇后一行人的身影，终于不见，她的脸色才逐渐的冷下来：“彩澜啊，你都瞧见了吧，皇上的恩宠不再，就连咱们这一位标榜宽和的皇后，落井下石的功夫也看尽了。”

    “娘娘，您万万要保重啊。”彩澜不知道当说什么才好，可她心里却是高兴的不行。皇后带走了朵澜，往后再没有人能与她分宠了。

    兰昕轻轻一笑，就着锦澜的手上了辇。一双杏目清澈而纯亮，若不是事情被逼到这个地步，她也不愿意弄得后宫波涛汹涌。不过今天的事，真就让她看清楚了，这个甄洛山必然与陈青青有瓜葛。而仪嫔那一块玉佩，或许正是他的。

    返回长春宫以后，锦澜吩咐小宫婢绞了帕子，递给朵澜擦去了脸上的泪水。“妹妹快擦一擦吧，哭得这样可怜，把人的心都融化了。”

    兰昕坐定，才幽幽的吁了一口气，沉声道：“委屈了你，朵澜。本宫知道，关于清誉，女子都看得格外重。这回让你自认被玷污，还宣扬的人尽皆知，着实让你难受了。”

    朵澜脸上的泪痕才抹干净，笑意便缓缓的绽放开来：“皇后娘娘多虑了，朵澜能得到娘娘的信任，为娘娘办事，实乃几世修来的福气。不过是虚妄之事，哪里又受委屈了。

    何况，若非娘娘想到如此绝妙的计策，想来那甄御医也不会掉进圈套里。分明就是诬陷之事，他竟也不要命的承认，其中必然有更深一层的隐秘。”敛了一口气，朵澜握着锦澜的手：“也亏得锦澜姐信任奴婢。”

    锦澜见她方才哭得卖力，这会儿双眼依然是又红又肿，不免心疼一笑：“索澜乃是我嫡亲的好妹妹，你与她感情颇深，即便今日她身负罪责于浣衣局伺候。平日里依然得你悉心的照拂，我谢你都还来不及呢。你心地善良，又怎么会不值得相信。”

    兰昕听着二人说话，心里也觉着暖了起来。后宫里原本是没有什么情分可言的，可看见锦澜与朵澜，她还是情愿相信这情分真的存在，不过是自己未发觉而已。

    “瞧你，眼睛肿的胡桃似的，还能笑的这般愉悦。等会儿回去了，好好敷一敷，不然怕是要难看了。”锦澜细心的叮咛了几步。

    “多谢姐姐关心，不碍事儿的。”朵澜并不在意自己的眼睛，反而忧心道：“奴婢只怕，冷宫里的陈常在抵死不肯开口。毕竟唯有她才知道真切的知晓仪嫔的罪行，若她不肯说，咱们该用什么法子来撬开她的嘴？”

    兰昕不温不火的笑着，心里已经有了打算：“只消让她知道，三日后，甄洛山必将凌迟处死，而这一切，都是仪嫔亲手造就的，她岂会不恨。冷宫本来就已经是绝地了，身处绝地之人当死心不假，可恨却是无穷无尽的，哪里有那么容易平息。

    一旦真让她恨透了仪嫔，恨透了操纵她命数的恶人，那么她的恨意会支撑着她绝处逢生，必然不会姑息了仪嫔的恶性。”兰昕其实很想说，女子大抵都是蠢顿的。为了自己的心上人，即便是赔上性命，又有什么要紧。

    她吃透了陈青青的性子，心知她就是这一类蠢顿之人。心里越发的有了底气。何况捏在手里的证据越来越多，或许用不了几日的功夫，她就能揭穿黄蕊娥的真面了。

    这么一想，兰昕心里舒畅了许多，这一仗虽说赢得有些不择手段了，但总算能揭穿真相，换秀贵人死去的孩儿公道，这已经很好了。“告诉薛贵宁，一定要好好看着甄洛山。”

    锦澜点一点头：“奴婢这就去。对了，皇后娘娘，皇上哪里要不要知会一声儿啊？”也是怕心存不甘的仪嫔，再花什么功夫去迷惑皇上，锦澜冷色道：“皇上不理不睬，怕是让仪嫔娘娘真的寒了心。破罐子破摔，奴婢唯恐她又惹出什么是非来。皇后娘娘可不得不防着啊。”

    朵澜想了想，连忙道：“奴婢虽然伺候在景仁宫的日子不长，却也知道仪嫔的性子睚眦必报。奴婢担心她会对皇后娘娘不利。”

    兰昕温然一笑，轻轻的抚了抚孔雀琵琶盘扣：“六宫皆有恩宠，独独没有她仪嫔的。皇上心里必然早就起了疑，由着她去闹吧，终究是自掘坟墓而已。”想了一想，兰昕又道：“旁的不必多虑，朵澜，你能在千钧一发之际向锦澜求助，也必然有法子知会陈常在是么？本宫只希望，在事情妥善处理好之前，不会再有不相干的人知晓真相了。”

    “皇后娘娘放心，奴婢明白该怎么做了。”朵澜谨慎一笑，恭敬而不失伶俐，忽然想起了什么，朵澜的心不禁一颤：“皇后娘娘，昨晚奴婢还遇见了太后身边的雅福姑姑，她会不会猜到……”

    雅福哪怕只猜到一星半点的什么，太后那里必然早已运筹帷幄。兰昕这么想着，心下自宽了：“无碍的。”其实太后知不知道都好，此事毕竟与她无关，她亦希望后宫宁和不是么。“本宫心里有数。”

    “嬷嬷。”索澜提着篮子，用绢子捂着鼻子轻咳了一声：“这会子来叨扰，还望您不要怪罪。”

    徐嬷嬷睨了她一眼，不咸不淡道：“还当是谁贵步临贱地，来咱们这儿鸟不生蛋的地方走动呢。原来是皇后身边儿锦澜大姑姑的嫡亲妹子啊。”

    索澜听着她冷嘲热讽的语调，并不动气，只从袖子里掏出一枚玉佩，双手递到徐嬷嬷面前：“姐姐能伺候在皇后娘娘身侧，是姐姐的福气。奴婢不过粗陋之人，哪里当得起嬷嬷抬举。”

    倒是好东西。徐嬷嬷一眼就瞧出那玉佩不是廉价货，脸上的笑容亲和了几分，却没有一丝真心：“呦，姑娘这是怎么说的，客套什么。”边说着话，边将那玉佩攥在手里：“姑娘想探望谁？”

    “浣衣局当职时，奴婢受过陈常在的恩惠。劳烦姑姑了。”索澜又是一声轻咳：“奴婢想给小主送一餐饭，权当是还了旧时的恩情。”