
    以下是为你提供的《》（正文第六十六章：楼台高起五云中）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)(tXT下载.)(tXT下载.)    弘历心急，可内侍监的脚力虽快，无奈雪后路滑，为保肩舆平稳不损伤龙体，走了好一会儿的功夫才终于到了景仁宫。.,

    从肩舆上走下来，转身睨了黄蕊娥一眼，弘历却并没有要扶她的意思。

    多少让满心欢愉的黄蕊娥失望，方才还是满腔的温热，瞬间就冷了下来。”皇上，咱们赶紧进去吧！。”

    内寝之中，刺鼻的烟子总算轻了些。盼语凝视着其其格憔悴的面庞，胸口堵着东西死的，难以消受。虽说曾经的珂里叶特格格骄傲，自负，又伶牙俐齿让许多人都心存怨怼。甚至盼语自己与她也并未算深交。然而，当她真的快要离开人世，气若游丝，那些不满与怨怼又算得了什么？

    除了惋惜，唯有深深的同情。盼语红着眼，唤了一声来人，咬着牙道：“速速去搬两坛子陈年老酒来。”

    她的话音才落，就听见李玉扬声禀报：“皇上驾到！”

    盼语破泣为笑，连连晃了晃其其格的手：“你听见了么，其其格，皇上真的来瞧你了。若你不甘心仅仅是常在的位份，就挺住，就亲口对皇上说啊！皇上来了！”

    可惜眼前的其其格没有半点反映，不闻不见。整个人好像一块烧红了的炭火，吓人的烫手。却偏偏硬邦邦的如一块冰，僵硬的没有一点柔韧，且像是随时都会溶化了去。

    金沛姿连忙走进来，像是憋着一口怨气，竭力平和口吻道：”娴妃娘娘，皇上可是跟着仪嫔一起过来的，咱们要不要上前迎驾？”

    平日里，盼语虽不及纯嫔那样小鸟依人，也不如慧贵妃那般恬静若水，可毕竟算得上婉和平顺的『性』子。实际上，她的骨子里有一股执拗，甚至偏执，一旦认准的事儿，就必要固执己见的坚持到底。撞南墙又何足为惧？

    看着海常在遭罪，已经很让盼语不是滋味至极了。却偏偏这个黄蕊娥还趁机发难，落井下石，利用如此可怜的人夺宠献媚……

    想起这些，盼语当即脑子一热，咬紧牙关道：”不迎。其其格危在旦夕，咱们守着她比什么都要紧。皇上洞若观火，必然明察。仪嫔的诡计，必然『揉』不进皇上眼里。本宫绝壁容不下她这幅蛇蝎心肠。”

    金沛姿也是这个心思，现下去迎，怕是也晚了，倒不如守在这里才好。总算能让皇上更加容易辨明真相。”臣妾已经让荟澜去请皇后娘娘。另外，娘娘您要的老酒也呈上来了。只是，这酒作何用途，还请娘娘示下。”

    话音没落，屋里的两人就听见仪嫔的咳嗽声，随即是一阵轻促的脚步省。是皇上来了，盼语想也不想，兀自扭过身子，接过灵澜扭好的帕子，轻柔的擦拭着其其格的额头：”灵澜，你去取些酒，倒在空盆子里，用绢子蘸少许，擦在其其格的额上，替她降热。昨晚烧了一夜了，倘若白天还不能退，恐怕不好。”

    弘历闻声走进来，一步也不停的走到盼语身侧，亦没有客套寒喧之言。俯身问到：”其其格好些了么？怎么于昨夜烧到这会儿也不禀明朕与皇后？”

    ”那就得问一问景仁宫一宫主位仪嫔了。”盼语由着灵澜近前伺候，这才发觉金沛姿还福着身。眼尾精光一闪，她没有看向皇帝，反而投了一束没有温度的目光，戳在黄蕊娥脸上。只是她还未开口，黄蕊娥已经按捺不住了。

    ”皇上，使不得啊！”黄蕊娥惊声尖叫：”羌虫病是会传染得，您万万不可太靠近海常在啊。还有娴妃娘娘，您也不能。臣妾不是吩咐了彩澜，万不可将人请进来，还有上屋得烧艾草清毒，怎么就不继续焚了？”

    黄蕊娥心里大叫不好，此时明白自己有许多疏忽也已经晚了。娴妃为何会来，仅仅是巧合么？

    一字一句，犹如一根根钢针，扎在盼语心上。她冷冷一笑，舒唇却并未深勾唇角：”仪嫔设想得好周到啊。御医不曾来过，你就让人满屋子烧艾草，险些把好端端的人呛坏也就罢了，怎么还不准旁人来照料海常在？任其自生自灭？这便是你邀功献媚的好时机，旁人的死活，便不那么紧要了吧！”

    ”娴妃娘娘所言，着实令臣妾万分惶恐啊！”黄蕊娥看着皇上的脸『色』阴沉起来，除了恭顺跪地认罪，她着实不敢分辩一句。

    弘历没见过这样的乌喇那拉氏，凌厉、慑心，双眼的光芒阴冷可怖，叫人心绪不宁。再看看其其格枯槁憔悴得模样，弘历颇为不舒坦。”盼语，到底发生了何事？方才，你说其其格病重，竟然还未传御医来瞧，是否当真？”

    盼语这才顾得上与弘历互凝一眼，凌人的气势一下子软了下来，泪水扑扑簌簌的往下落，却板着脸，让自己无比镇定：”回皇上的话，的确如此。”

    ”仪嫔。”弘历的目光审慎的落在黄蕊娥脸上，似乎有穿透脸皮看进内里的锋利。殊不知，越是这样沉稳严肃，越能彰显他冷酷严苛的天子魅力。让人敬着怕着爱着不敢靠近，却又不能不搁在心上，珍之重之。

    黄蕊娥张了张嘴，支支吾吾道：”皇上，是今儿一早，海常在于昏『迷』中醒转过来，告诉臣妾她得了这恶疾，求臣妾去请皇上来。她说，这种恶疾，她家族有人害过，凶多吉少，怕临死前见不到皇上抱憾，才苦苦哀求臣妾偿她心愿。否则，否则臣妾哪里会晓得，世上竟还有这样千奇百怪的恶疾啊！”

    金沛姿听黄蕊娥竟然胆敢分辩，还编出这么有人情味儿的谎来诓骗皇上，气窜上来，口不择言道：”海常在危在旦夕，身为一宫主位得仪嫔你非但没有去请御医，反而草率下定论，致使宫人们焚艾草，险些令病重的海常在窒闷而死。还叮嘱宫婢拦着，不让娴妃与臣妾进来，难道这也是为了偿心愿么？臣妾险些误会您是要将海常在置于死地。”

    这样的话，当着皇上的面说，毕竟是太重了。盼语有些听不下去，冷喝一声”够了”。缓了好一会儿，她才抚着胸口道：”臣妾在气头上，忧着海常在的病情，难免焦躁。金贵人等同臣妾之心，还望皇上不要怪罪于她。”

    弘历的脸『色』几变，看着其其格的时候满目怜惜，看向黄蕊娥的时候凉薄取代了忧虑，待目光平缓的扫过了金沛姿后，终于渐见温暖之意：“朕知你的心思，必然不会怪罪。”复又看一眼其其格，弘历明显不悦：“御医怎么还没来？真是越发的会当差了。”

    黄蕊娥跪着不敢动，心里的恨犹如如后春笋一般，使劲儿的往外拱。原本勾画的美好景象，竟然被娴妃的突如其来搅合的一塌糊涂，自己非但没有在皇上面前邀到功，反而成了冷血不仁、未达目的誓不罢休的狡诈之徒。

    真就碰死了该有多好，黄蕊娥恼的五内俱焚。心里恨透了其其格，明明就是她亲口所说，患了“羌虫病”，否则自己何必借这个由头，做足了人情，吃这样的苦头呢。越想心里越难耐，泪水夹杂着怨恨，无声无息的落下来。

    “皇上，臣妾有一个大胆的提议。”盼语看其其格挨得这样辛苦，少不得道：“曹御医于潜邸时，看好了三阿哥永璋的病，医术精湛为人又谨慎。不如……请皇上赐他一道圣旨，入朝为御医。赶紧来看看海常在也好。”

    “也不失为一个法子。朕只是怕远水救不了近火。”弘历待灵澜以酒擦拭完其其格的额头，才缓行于床榻边，从容不迫的坐好。轻轻将手搁在她苍白的额头上，试了试：“似好些了。你这法子倒比以冷水敷有效。”

    金沛姿的心，提到了嗓子眼儿。这个海常在，病势这样凶险，皇上当真就不怕么。可她是真的怕了，倘若有个什么三长两短可怎么好？心扑通扑通的跳着，金沛姿紧咬着唇瓣不吭气，畏惧与填满了她摇摇欲坠的心。

    “娴妃娘娘，奴才请了御医来了。”门外是桂奎嘹亮的嗓音：“快，王御医，劳烦您里面请。”桂奎领着御医进来，才发觉皇上就在床边，当即就唬得脸『色』发白，直直跪了下去：“奴才该死，不知皇上在此，冒失冲撞了圣颜。”

    “事宜从权，平身吧。”弘历心里很是自责，也顾不上旁的太多了。他并非不喜欢其其格，给了她常在的位分，不过是想压一压她的气焰，希望她能如同满汉女子一般，温顺柔婉一些。岂料，或许正是这些不如意，导致了她五内郁结，才会这样一病不起吧。

    王御医请罢了安，一刻不敢耽搁的替海常在诊了脉。望闻问切不过一会儿的功夫，他便跪于皇上面前，严肃道：“皇上，恕老臣莽撞之罪。海常在并非什么恶疾，分明是中了毒，毒气扩散周身，使得小主高热不退，陷入昏『迷』。再迟一些救治，恐怕『性』命堪虞啊！”

    