
    兰昕领着高凌曦、盼语穿过廊庑折向北，直抵太后所居的后寝大佛堂。说来也是奇怪，穿过四扇双交四椀菱花隔扇门时，兰昕不经意触了触门上栩栩如生的雕刻，沾了一指的尘埃，似乎已经有许久无人擦拭过了。

    “太后万福金安。”三人齐齐行礼，福身垂首，郑重且拘谨。毕竟兰昕与盼语都曾受太后“教诲”，脸色看得且够多了，实在是心有余悸。

    反而高凌曦随即眉开眼笑，忧心之中带着几分二人没有的亲厚，最先仰起头来：“太后，您可觉着好些了么？”

    虚着眼，太后微微颔首算作回应。

    高凌曦这才舒心一笑，娇媚的面庞让她看上去很迷人，即便是一个轻浅的微笑，也足以令人倾心。

    雅福得了太后的允准，连忙走上前来扶起皇后：“娘娘，快请起吧，太后这会儿头疼欲裂，实在是难以开口说话。奴婢照料力有不逮，还望娘娘恕罪。”

    兰昕幽幽低叹，端正的走上前去，接过小侍婢手里温热的绵巾，轻轻拭去太后额上的汗珠。口里仔细说道：“太后，您稍微忍耐，皇上已经下旨传召最好的御医入宫请脉。”

    太后的脸色青灰枯槁，嘴唇乌青又泛白，看上去着实病得不轻。她很吃力的握住兰昕的手，看一眼关的严丝合缝的窗棂，气若游丝：“这么好的日子，哀家给皇上添堵了。”

    高凌曦忙走上近前，垂首轻语：“太后说哪里话，您的凤体安康才是皇上最牵挂之事。”一想着皇上没有来，高凌曦又觉着有些话说的不得当，遂补充道：“若非这会儿张廷玉大人有要事求见，皇上还不得插上翅膀，扑扑楞楞的飞过来。臣妾请太后务必宽心养病，待皇上处置好国事，一准儿就来向您请安了。”

    盼语有些不敢相信自己的耳朵。这番话，原本当是皇后来说，即便皇后不说，或许也该是她来说。毕竟自己跟着皇后入宫请安的次数不少，见太后的面儿也并非一回两回，到底熟悉些。怎么反而是高凌曦能絮絮不止，言辞轻浮，要知道她来来回回，也没见着太后几次……

    莫不是因为皇上的恩宠，连太后也跟着疼惜了几分？盼语站在原地，十分的不舒坦，垂着头，自觉后脖颈凉风直冒，寒气逼人，连带着心也愈发冰凉起来。可脸面上，还是得维持得体又焦虑的微笑。她真心不明白，何以自己的处境会变得如此尴尬，仅仅因为高凌曦美貌么？仅仅因为高凌曦之父，是皇上宠信之臣？

    究竟是因为皇上对高凌曦的偏爱，才重用了她的家人，还是因为有家人的匡扶，高凌曦才能鲤跃龙门，一下子成为显赫尊贵的妃主？这一层关系，实在她复杂了，根本难以理清。盼语抵住胸口灼热的闷气上涌，恨自己不能平静以待。

    憔悴的脸上，露出艰难的微笑，太后轻咳了一声，支撑着身子想要做起来。复又简短道：“皇上英明，哀家总算安心。”她伸手指了指搁在不远处的玻璃棉镶银花梨木桌，想要盏清水来润喉。

    盼语就立在近前，得了这眼色，忙双手奉上了一盏温水，走上近前来。“太后，喝点温水润一润喉吧。”

    高凌曦侧首，轻易的从盼语手上接过茶盏。自然这里很显然有争夺之意，明摆着告诉娴妃，这水还当是由她奉上才妥帖。何况太后未必喜欢她娴妃来伺候。

    兰昕看在眼里，不动声色的扶着太后坐好，将福寿连绵的靠垫在合适的位置，关心道：“太后可觉这样垫着舒适，若有不当，臣妾再调。”

    “可以了，皇后。”太后喝了口温水，声音微微润了些：“雅福，看座吧。哀家见了皇后与慧贵妃、娴妃，精神不知不觉好一些了。想着多和她们说说话。”

    雅福闻言一喜，连忙吩咐了小宫婢将黑漆描金靠背椅摆了上来。

    兰昕不由自主的想起高翔方才于钦安殿所说的话，心里疑惑，忧心问道：“臣妾得知太后昨夜受惊，心里大为不宁，究竟是何因由。太后能否与臣妾细说，也好让臣妾之所不足，加以防患！”

    “左不过是自己的心魔罢了。”轻哂的说出这样的话来，足可见太后倒是真不避讳，言谈间全没有半点躲闪之意：“自己的心过不去，才时时难以忘记。后宫历来如此，怨不得旁人。“

    高凌曦微微愕然，却不知说什么才好。只轻轻的垂下眼睑，联想到自己先前的遭遇，不免悲伤叹息。

    “这是怎么了？”太后握住了高凌曦柔软纤细的手指，关心不已：“怎么脸色这么不好？”

    “回太后，臣妾不过是想起自己有梦魇的毛病，心存余悸。那滋味儿，当真不好受呢。”高凌曦不好意思的仰起头，对上太后狭长的凤目，忧心忡忡：“臣妾也请御医调治过些许时候，总归还是难以根除。心以为这个毛病，怕是要跟着臣妾一世了。”

    “那你还真就是与哀家相似了。”太后紧了紧手里的柔荑玉手，缓缓道：“终究是心魔罢了。心里隐隐不安着什么，那东西就会出现在梦里头。其实呀，不过是自己所想而已。这会儿天明了，哀家心里也没有那么避讳了，同你说说也无碍，可夜里真就是给吓着了。”

    兰昕沉着脸，明暗不辨的听着二人说话，似乎插不上嘴。

    而盼语除了勉强的维持着笑意，目光一直逗留在太后身上彩凤欲飞的锦被上，连抬头也很少，似乎心事很重的样子。

    太后忽然想起了什么似的，微微叹一叹：“前几日，永璜的乳娘领着他来给哀家请安。哀家这么一瞧啊，总觉得那孩子可怜得不行，似乎比从前瘦了很多，怏怏的话也少了。”说到这里，太后沉痛的闭上双眼：“没娘的孩儿命苦，由宫人身侧长大总归不及有额娘疼惜。”

    以为太后意在责备自己没有尽心照拂，兰昕连忙告罪：“太后恕罪，臣妾疏于照顾了永璜，实在是心中有愧。”

    “怎么能怪你呢，身为嫡母，你岂会不疼他。”太后宽和一笑：“哀家是想，你自己也要照顾永琏、如缤，还要管理后宫沉冗繁重的琐事，应接不暇是无可避免的。可永璜到底不该没有人疼，依着哀家的心意，倒不如为她择一位养母。养在疼惜他的额娘身边，哀家尽可以放心了。”

    此言一出，着实让三人一惊。

    先不说太后是何心思，单说永璜养在谁的宫里才算妥帖，就是一个费思量的难事。

    高凌曦的脸色微然有变，毕竟富察寻雁是死在自己的后窗下，永璜还小，未必看得透这是嫁祸，难免对她怨恨。有了这一层怨恨，他定然不会愿意跟着自己同住。可太后这番心意，明显是向着为谁聚拢皇上的恩宠……

    然而盼语的心也未必就不沉重，仔细一想还真就越发的不是滋味。她沉沉的垂下头去，快要埋进胸口了一样。串通莫如玉，将陷害永璋之事强加在富察寻雁身上，已经害的她死后清誉都被玷污了。自己要怎么面对永璜呢，他必然不愿意跟在自己身侧。

    可永璜不跟着自己，必然就得跟着高凌曦了……盼语实在不愿意看见，万千恩宠尽数聚齐于高凌曦一人之身。

    争不了家世争不了恩宠，就要争皇上的一点血脉，唯有抢占了先机，才能稳稳当当保全自己的地位。盼语这么想着，后脊梁倒是不发凉了，可后心的冷汗取而代之的沁了出来。

    还是兰昕最有计较，她并不先去想永璜去留的问题。反而是在想，太后这么做的用心。说白了，是唯恐天下不乱，生怕后宫安宁宫嫔们心思一致。总是要惹出些是非来，她这个当皇后的焦头烂额了，才能彰显太后的威望。

    想了想，兰昕冒出一个大胆的想法，试探的问道：“太后，依您的心意，永璜养在哪一位妹妹的宫里，才算妥帖呢？”将这个棘手的问题交给太后处置，更可以看出太后的心思。与其猜来猜去，倒不如痛痛快快的。

    兰昕并非不怨，这怨似乎也是意料之中的事儿。毕竟她若是太后，也不愿意看到如今的局面。

    盼语同高凌曦飞快的对视一眼，心不由怦怦的跳了起来。可她们始终不敢过分的显露自己的用心，唯有悬着心，巴望着太后开口。谁让她们二人，至今未能替皇上诞下皇嗣。倘若是好命的苏婉蓉坐在这里，只怕根本就不会有什么感觉了吧。

    太后沉稳一笑，从容不迫道：“这也好办，永璜不是有十岁了么。谁对他好，他想跟着谁，皆有他自己思量不就得了。皇后与哀家自当不必太费心，由着永璜自己权衡就是。”

    “是。”兰昕端惠一笑，不忘讨好：“太后病中依然挂念永璜，臣妾汗颜。”

    亦不多说什么，太后唤了一声雅福：“就趁着慧贵妃与娴妃都在，去把永璜带来让他挑挑。”

    兰昕有些懊恼，她从前并不愿相信，自己的命运是掌控在了太后手中。可这会儿，竟连同永璜的命数，尽被太后一并操控了。或许还有皇上的罢！