
    这样一想，黄蕊娥心里登时有了主意：“朵澜，你放心就是，本宫身为你的主子，必然为你讨一个公道。不错，或许此事并不怎么光彩，你觉着心里难过，无颜面活下去。可实际上，错的并不是你。无论是谁胆敢做下此等恶事，本宫决不姑息，必然要他付出代价，你且宽心就是。”

    好言相抚，黄蕊娥示意彩澜将朵澜扶起来：“你让人去禀明皇上皇后，本宫必然要严查此事。”

    就在朵澜被扶起来的一瞬间，脑子里忽然想到了什么：“娘娘，奴婢记起来了。击晕奴婢的人，身上有一股很浓郁的药儿。挣扎之中，奴婢抓伤了他的手背。”

    “哦？药味儿，抓伤！”黄蕊娥眼前一亮，欢喜之中带着一丝庆幸：“那他是如何也跑不了了。彩澜啊，你还是亲自去请皇上过来吧。对了，先吩咐人去看着，将昨夜轮值的御医尽数留在宫里头，只管说本宫身子不爽，回头请示了皇后再指派人过来请脉。千万别打草惊蛇了。”

    “奴婢明白了。”彩澜应声而去，撇下了软若无骨的朵澜。背过身去的时候，她嫌恶的搓了搓自己的双手，生怕沾染了朵澜的污秽。心里暗骂这不要脸的女子，早早投井悬梁不就罢了，活着也要牵累人，不如死了干净。

    黄蕊娥好心的扶了朵澜一把，又唤了小宫婢过来：“你们领着她好好去耳房歇歇，等皇上过来，再一并询问不迟。”轻轻的拍了拍朵澜的手背，黄蕊娥怕她做傻事，少不得多叮咛两句：“你别想这么多了，本宫在这里，总不会让你受屈的。且静一静心，自有皇上为你做主呢。”

    朵澜含泪道谢：“若不是有娘娘，奴婢怕是已经活不下去了……”含着热泪，朵澜怨恼道：“奴婢心想，即便是死，也得弄清楚是谁这样丧尽天良。托赖娘娘帮衬，奴婢唯有结草衔环以报娘娘大恩。”

    “好了，好了，现在不说这个。”黄蕊娥扶着复又跪地，叩首不止的朵澜，宽言道：“先去歇着吧。”

    “多谢娘娘。”朵澜再三谢过，才随着小宫婢一并退下。

    黄蕊娥欢喜的不行，暗自庆幸上天总算是开眼了，晓得帮她一回。先前是海贵人因中毒之故，勾起了皇上的怜悯与同情之心，摇身一变从常在成了贵人。如今换做自己，仿效皇后贤惠宽慈，替宫婢伸张正义，却不知道皇上会不会也给自己一道晋封为妃的恩旨呢。

    不管怎么说，只要能使皇上垂注，那便不枉费了这番苦心。一颗心喜不自胜，黄蕊娥丝毫没有预料到，危机已经悄无声息的向她奔涌而来，伸长了手，擎等着扼住她的咽喉。

    “娘娘，皇后娘娘来了。”彩澜脚步轻浮，几乎是一阵小跑的奔进来：“凤驾已经到了宫门外，咱们是不是要去迎迎？”

    “皇后娘娘？”黄蕊娥有些疑惑：“怎么不是皇上？怎么皇上没有一起来？”

    彩澜哆嗦着唇瓣，低音道：“奴婢去请皇上的时候，皇后娘娘正送了膳食过去。正逢皇上上朝的时辰到了，文武百官都在乾清宫候着呢。于是后娘娘打发了奴婢回来，说随后就来。”

    难掩失望，黄蕊娥郑重的点了点头：“皇后来了，有皇后来的应对法子。彩澜，你让小卓子去乾清宫候着。待皇上下朝，一定得请过来才好。天赐良机，本宫不能白白浪费了不是。”

    听了仪嫔最后一句话，彩澜的心才总算是搁下了。原来仪嫔并不是真心要替朵澜讨公道，反而是为了自己的恩宠计。这便是最好不过了。

    料想那朵澜，也必然得不到娘娘如此的看重。心里稍微舒服了些，彩澜脆声应道：“奴婢知道该怎么做了，娘娘放心就是。皇后娘娘那儿……”

    长长吁了口气，黄蕊娥真心不耐烦：“有什么法子，谁让人家是皇后呢。唯有摇尾乞怜，百般讨好的贴上去了，不然还能怎么办。”

    言罢，她随意召唤了两名侍婢，整了整衣裳：“走吧，去迎皇后娘娘凤驾。你们可都机灵着点，该怎么精心伺候就怎么精心伺候着，皇后娘娘不喜欢没有规矩的。若是有什么闪失，可别怪本宫保不住你们。”这一回，黄蕊娥倒是打定主意，服一回软了。

    再替朵澜追查出真凶之前，她再怎么辛苦也得忍着。换句话说，那便是在皇上还未来之前，她不能与皇后横生枝节，以免费力不讨好，白白枉费了这么好的良机不说，还招致皇上的怨怼。

    “皇后娘娘万福金安。”黄蕊娥还未方走到庑廊下，就见兰昕一行数人以至，连忙愧谦道：“臣妾有失远迎，还望娘娘恕罪。”言罢，黄蕊娥以丝绢拭了眼尾，面色哀戚道：“朵澜那丫头，真是命苦，娘娘，您一定要替她讨回公道啊。”

    “人在哪里？”兰昕倦容难掩，苦恼不尽：“好端端的，怎会如此。仪嫔，朵澜跟在你身边虽然不久，可到底是景仁宫的侍婢。力所能及的好生安慰着，本宫亦不愿她受委屈。”

    黄蕊娥正要点头，还未曾动，就听见耳房一阵撕心裂肺的呼救声：“不好了，快来人啊，朵澜悬梁了，快来人啊。”

    “薛贵宁，你去。”兰昕惊慌之中带着与生俱来的沉稳：“这如何使得，快去，先把人救下来，再说旁的。”

    心里不断的念着阿弥陀佛，黄蕊娥顾不得惊惶，随在薛贵宁身后就往耳房去。这个朵澜也是真是的，三番两次的宽慰，她竟然还是想不开。身为女子，贞洁固然重要，焉能重要过性命去。若是死了，漫说是追查真凶了，即便是以命抵命，也终究不过徒劳，她怎么就不明白这个道理呢。

    最要紧的则是，她这一死，就不再有人可怜巴巴惹人怜惜了。没有了苦主，皇上还怎么会觉得自己慈惠。不责怪自己没用就是好的！黄蕊娥只觉得力不从心，一双眼死死的盯着薛贵宁托救下来的朵澜，呼吸都越发的轻浅起来：“怎么样，人没事儿吧？”

    薛贵宁试了试朵澜的鼻息，呼了口气儿：“仪嫔娘娘宽心就是，幸而发现的及时，并不碍的。”

    “你们也是的，怎么看着人的，没有用的东西。”黄蕊娥怨恼的恨不得咬人，心里的不宁使她脸上的颜色格外森冷，让人不敢与之对视。

    兰昕却是例外，她不疾不徐的走上近前来，吩咐锦澜道：“去端一盏温水来，喂朵澜喝下，必能醒转。”略微有些不悦，兰昕望着仪嫔暗藏心思的面庞，冷声道：“事已至此，你着急也于事无补。仪嫔稍安勿躁，与其责备宫人，不如花些心思，弄清楚究竟是何人侵犯了朵澜才好。此乃当务之急，症结所在。”

    说的不是废话么。黄蕊娥未曾宣之于口，可心里大为不满。同样的道理，搁在自己嘴里就是无关痛痒的话，经由皇后的口说出来，便得是被人捧在手心里的懿旨。同人不同命，大抵说的就是这么个意思。

    “臣妾心里已经有了些眉目。”黄蕊娥声平不急，竭力让自己看起来恭顺。“方才朵澜对臣妾说过，从背后偷袭他的人满身皆是药味儿，臣妾心想，此人必或许就是留于宫中当值的御医。”存了个心眼儿，黄蕊娥没将朵澜抓伤凶者手背之事，如实禀明。

    一来是怕皇后太过英明果决，当即就按图索骥，将人抓了回来。二来，这样的细节，非得留着不可，也好让皇上觉得自己心细如尘才好。

    “那还等什么，薛贵宁，你去将昨夜当值的御医尽数请来。”兰昕不紧不慢的吩咐着，眼尾的精光掠过黄蕊娥的面庞，微微显露赞许之色：“仪嫔能问清此事，实属心细。”

    黄蕊娥在心底冷哼一声，却愧笑道：“娘娘过奖了，臣妾已经吩咐人让御医们候着，只说自己身子不适，待请了旨意，再宣他们来景仁宫请脉。如此，正与娘娘的心意不谋而合。”往皇后脸上贴金，这样的功夫黄蕊娥没想到自己做得来。

    胃里的酸水却抑制不住的往上涌，恶心的不行。她从来么有真心服过皇后，她从来不愿意对她卑躬屈膝，唯命是从。可黄蕊娥也明白，皇后就是皇后，正妻就是正妻，无论她有多么的不情愿，尊卑早已摆在那里。

    除非……能越过去，除非能越过她去！

    “娘娘，臣妾觉着朵澜太可怜了，虽说性命是保住了，可……那可是女子一辈子的事儿啊。”黄蕊娥显露了少见的宽和之态，盈盈如一株柔弱的玉兰，总是美的。可心里的肮脏与污秽着实叫人恶心。

    兰昕听着她的声音，看着她极其表里不一的样子，除了深深的鄙薄，便是满心的不屑了。那些不曾道明的不屑汇集成心里的暗语，那便是无论她仪嫔有多么的狡猾，无论她将谎言编织的多么无懈可击，她都逃不掉了！