
    黄蕊娥睨了芷澜一眼，似笑非笑道：“贵妃当臣妾想说什么呢？不过是某人的黄粱一梦，自以为飞上枝头一朝荣华了，谁知脚才离地，还没扑腾几下，就掉下来了。简直可笑。”

    飞上枝头，一朝荣华。高凌曦品着这一句话的含义，心里只觉得不是滋味儿。已经说的这般露骨了，她哪里还有听不出来的道理。疑惑的时候心里动荡忐忑，真是知了真相，反而没有什么好嘀咕的了。“命数如此。”高凌曦眨一下眼，黑曜石般的眼珠一瞬间看不见了，却让人习惯性觉得她是在微笑。

    兰昕并不理会身后花枝招展的女子们，以怎样的面孔奚落或是讥讽，揶揄或是轻践。她只想为皇上安定后宫，维系好与太后这一份有些畸形的母子之情。牺牲芷澜，或许是最简单奏效的法子。

    唯有她这个当皇后的愿意认输，无条件的服从于太后的懿旨——哪怕是未曾宣之于口的，才有可能换来后宫短暂的宁和。兰昕将心一横，轻轻对锦澜点了点头，示意她按之前的吩咐办。

    兀自轻轻叹息，兰昕依旧不露声色，却语含惋惜对芷澜道：“依着宫规，于禁宫范围内辣手行凶，诛杀内侍监，你的罪行足以诛连亲族。但本宫顾念你在宫里、府中伺候经年，功劳不浅，决意不予以深究。看在这些年的主仆情分，本宫再赐你一条恩旨，不必问斩，留你一条全尸。”

    金沛姿不由得沁出冷汗，皇后的意思显然是要发落了芷澜。她明明知道皇上的心意，为何还要铤而走险？难道畏惧太后的威严更胜于皇上的龙威么？怕就怕贪心不足蛇吞象，太后未必肯见好就收的。

    真到了那个时候，非但没能讨好太后，反而连皇上也得罪了。岂非真就是赔了夫人又折兵啊！越想，金沛姿越难以沉默，她抬眼看一看依然假寐的太后，道：“皇后娘娘，此事是否从长计议，毕竟还有好些疑点……”虽说苦劝未必奏效，金沛姿还是本着谨慎之心，轻声提醒了这一句。

    “休要再言，本宫已经有了决断。”兰昕没有责备的意思，只是不希望再牵连旁人进来。毕竟太后的心思难以捉摸，谁知道她下一次又会择了谁来抵祸。可能金沛姿一个不小心，就成了碍眼的芒刺呢。

    高凌曦迟缓的闭上眼睛，脑子好像不受控制一般。她不知道能说什么，索性闭口不言，反正昨晚上的事儿，她没有听见确实的话，宁可当做什么也没有发生过，安自己的心。

    晃看了一眼，这慈宁宫正殿上的摆设，不是沉香木的，便是金丝楠，虽说有些年头，款式陈旧了些。精湛的雕工与绝好的材质却足以弥补缺憾，彰显皇家的威严与奢华，兀自缭绕着一股令人倾心的诱惑。

    芷澜忽然觉得自己短暂的一生，就要走到尽头了。她很想放声大哭，为自己的可悲而哭，为自己不甘屈服的斗志而哭，更为自己软弱无力，微薄渺茫的无从抗争而哭。说不上恨还是怕，她就是很不甘心这样的宿命。

    脑子里浮现出弘历轮廓分明的面庞，剑眉星目，隆准挺拔，深邃的目光永远是沉不见底的。薄薄的唇总让人很想贴近……

    “多谢皇后娘娘。”无论怎么不甘都好，她必得认命。芷澜这一回没有失仪，每一个字都说的很是清楚。她轻轻的朝皇后叩谢，无论有多么的不甘愿，都必然得软折腰肢。

    与此同时，锦澜已经捧着一樽毒酒走了上来。那碧绿的翡翠杯很是名贵，映的杯中的清酒也变成了好看的翠绿色。生前，芷澜还未曾用过这样名贵的酒器，不成想临死了，皇后道还给了她这样的体面。

    在场的人，无不瞩目那樽毒酒。屏着呼吸，待芷澜一饮而尽。

    虽然脸上的颜色十分的不同，可心思却是鲜有的一致。她们眼巴巴的盼望着这个可怜的宫婢香消玉殒，为的不过是少一个人，来分博她们原本就不多的恩宠。没有谁不想独揽圣心，也没有谁不畏惧旁人如此。

    太后就在这个时候，睁开了双眼。一条狭长的缝隙，渐渐睁开睁圆。眼里敞亮的光芒，若有似无，像是在看什么，又分明空无一物。“并非哀家不近人情，事实如此，既然皇后赐了你恩惠，你便安心的去吧。”

    这意味深长的话语，登时激怒了芷澜。什么叫安心的去？她怎么能安心？眼看着就要成为皇上的宫嫔了，眼看着苦尽甘来，风光于身。分明触手可及的一切，轰一下就溃散成沙，什么都没有了，叫她怎么能不恨？又凭什么令她安心。

    芷澜敢怒不敢言，无非是怕太后反悔，迁怒于她的亲族。只能深深的抵住自己心里的恨，布满血丝的双眼硬是不敢流露半点怨怼，芷澜轻轻的伸出双手，去端锦澜捧着的毒酒。那一臂长的距离，便是她最终的归宿。

    她终于没有再说什么，颤抖的将毒酒握在自己掌中，停在自己的唇边。

    兰昕的目光，平静而镇定。犹如芷澜手里的酒，是一樽佳酿。似乎从头到尾，她都表现的太过理智和冷静，这会子，嘴角不得不抽搐几下。眼尾不得不皱出细纹。一切的艰辛随着这样细微的动作倾出，心里顿时没有那么难过了。

    一饮而尽。芷澜没有小口小口的去抿，反而只愿求一个痛快。无论她有没有杀人，无论她为什么杀人，她都得死。太后要取她的性命，并非是直接让人扭断她的脖子，反而借了皇后的手，让皇上既便是恨，也恨得理所应当。

    起初，她还以为自己能学聪明，慢慢的周旋在太后、皇后、宫嫔们之间。慢慢的让皇上不要疑心她是太后安插的眼线，慢慢得偿所愿。像从前一样真诚相待，真真正正的成为他的女人，而不仅仅是卑微的暖床婢。

    到了这个时候，毒酒灌进了口中，她才发觉自己竟然如此蠢顿。早在太后赏下两樽毒酒的时候，她的宿命就已经定格了。

    高凌曦转过脸，说什么也不敢再看了。她生怕芷澜一口血会喷出来，当场气绝。更怕看见芷澜那双无辜又无助的双眼。从前她也是王府里最卑贱的侍女，比芷澜好不了多少，如今她成了高高在上的贵妃，却依然能体会到芷澜的无助与怨毒。

    可惜她什么也做不了，就连皇后不是也如此么。

    脑子里翻飞着各种混乱的东西，搅得高凌曦几度想呕，却还是拼命的忍下去。

    却听芷澜嘭一声倒在地上，痛苦的抽搐，止不住低吟。高凌曦哇的一声就吐了了出来，脸色当即惨淡下去，人摇摇晃晃就要倒下去。

    幸亏金沛姿扶了她一把，蹙着眉攥紧了她的腕子：“慧贵妃不必惊慌失色，大抵喝了毒酒，都是这个样子。”

    高凌曦缩了缩脖颈，迟缓的点了点头，眼里始终没有光彩。如同整个人被巨大的阴霾所笼罩着，看不真亮生死，亦让旁人看不真自己。

    秀贵人还怀着身孕，她未曾料到来请安竟然会目睹这样的血腥之事。总觉得腹部隐隐有些不适，说不上来是疼还是别的什么感觉。可她不敢出声，更不敢乱动，就连攥拳也不敢用力。生怕一个不小心，会动了胎气。

    她甚至怀疑皇后是存心不想要她腹中的骨肉，否则宫刑成百上千种，何必要芷澜死在当场，触霉头不说，也未免太让人惶恐了。

    太后依旧云淡风轻的凝视着芷澜，全然不理她抽搐或是疼得打滚，好像是看什么西洋景似的，尤为上心。

    从生到死，似乎很漫长。宫嫔们的心无不惊悚，却没有人离开，没有人惋惜。甚至有人暗自欢愉，庆幸不已。

    兰昕看着芷澜断气，不再挣扎，才轻柔的叹了一声，吩咐薛贵宁道：“将人搭出去，送到乱葬岗，埋了便是。”

    薛贵宁不敢耽搁，连忙召唤了两名侍卫，按照皇后的吩咐将气绝身亡的芷澜抬了下去。

    “宫规森严，本宫仰仗皇太后慈训，必当严苛肃清。后宫之地，谁再胆敢造次，皆与芷澜同一下场。”兰昕趁着人心最为脆弱的时候，义正词严的补充了这番话。说给旁人听，亦是说给自己听。

    太后满意之余，不免感叹长江后浪推前浪。那会儿，她还如兰昕这个年岁的时候，根本没有如此的铁腕，如此的气魄，如此的睿智。想到这里，太后也不免哀戚：“到底是伺候在皇上身侧十数年的人了，哀家真是不知，当如何向皇上交代。”

    其其格险些冷笑出声，一条性命，就在这正殿之上消逝了。太后在意的却是如何给皇上交代，根本和人死不死没有什么关系。或许这才是太后的本质，从她眼里看见的区别，无非是堪用和没用吧。

    不然她怎么会让人盯着自己，怎么会在暗中出手，使自己这出不太完美的苦肉计，得意瞒天过海？换种说法，就是太后还觉得自己有些价值。

    众人还未从芷澜的惨死中回过神来，却听李玉清晰的声音尖细无比：“皇上驾到。”