
    锦澜扶着朵澜走进来，后面缀着几个小侍婢不时帮衬着扶一扶。

    甄洛山见其中一个女子，哭得双眼红肿，痛不欲生，便知方才皇后口中受屈的人定是她了。可任凭自己如何挖空心思去回忆，他都确信自己并不认识这个人。何来的猥亵，何来的玷污，这分明就是诬陷，歹毒至深的诬陷。

    朵澜随着其余人一并向皇后行了礼，便谨慎着垂下头去。并没有四处张望，或是一眼就认出殿上的男子，正是“糟蹋”了自己的人。

    “朵澜，你看看他手背上的伤，可是昨夜你挣扎时留下的？”兰昕的声音尽量温和，为的是不再刺激惶恐不安的朵澜。余光划过仪嫔的脸庞，兰昕并没过多的停留，只轻轻朝薛贵宁点头示意。

    薛贵宁连忙会意，一把握住了甄洛山的手，翻过手背来，撸起了袖子：“姑娘请看看清楚。”

    含着泪点一点头，朵澜紧紧攥着拳，奓着胆子看了一眼。

    锦澜轻轻拍着她的肩头，柔音道：“你别怕，有皇后娘娘在，必然会为你做主的。”

    稍微觉得安心，朵澜死死拽着锦澜的手，随着她往前走了几步，慌忙而又仔细的看一眼薛贵宁握着的手，那手背上，果然有几道抓痕分明。且一看便知是新伤。

    痛苦的闭上双眼，朵澜努力的去回忆着什么，她尝试着去抓自己肩头的位置，忽然猛的惊叫一声：“皇后娘娘，奴婢记得，那人就是从背后勒住奴婢脖颈的。从重到轻，显然是从上而下的抓过来。娘娘，这抓痕就该是这个样子的，必然是他，是他勒住奴婢的。”

    甄洛山原本是没有反抗的，由着薛贵宁握着手给朵澜辨认，心想没有做过也不必担心什么。可闻听朵澜笃定不已之言，他的心一下子就慌了，脸色当即大变：“你别胡说，微臣几时勒住你的脖颈了？关乎清誉之事，如何能唐突冒认，姑娘你可要三思而行。”

    黄蕊娥冷哼一声，刻薄道：“你急什么，当着皇后娘娘的面儿，也敢恐吓人不成么？我倒是没看出来，甄御医的胆子还真就不是一般的大啊。三思而后行，你做出如此不耻行径之时，怎么就没想过三思呢？”

    嘴上这么说，黄蕊娥心里还是有所保留的。明明是心系着陈青青，怎么转过念来，他又会去玷污旁的女子清誉呢？

    “仪嫔娘娘明鉴，微臣绝没有做出此等劣行。总不能凭微臣手背上有几道抓痕，就治臣死罪吧。”甄洛山心里奇怪的不行，按理说，他并不是得宠的御医，也从未替哪一宫的主子做过什么伤天害理的事儿。即便后宫有争斗，也和他八竿子打不着啊。

    低眉思忖间，他猛然想到了什么。唯一一件不光彩的，便是……甄洛山只觉得头晕目眩，这下子总算明白过来了。看来是有人想要斩草除根了。追根究底，必然是与宝亲王府龙袍之事撇不开关系，是冲着青青来的！

    想起还在冷宫里的陈青青，甄洛山的怒火一下子消退尽了，满心的苦涩溢于言表。她遭了难，自己什么也帮衬不上，只能眼睁睁的看着，心里已经万分愧恨了。可再一想，青青于冷宫里关着，必然威胁不到旁人了。只要再让自己这个经手过的人永远闭嘴，那就一劳永逸了。

    横竖都是死，甄洛山一时有些发懵，真就要认下这窝囊罪么？

    兰昕一直不做声，就是想看看甄洛山会有什么反应。他愤怒、不服倒是正该有的表现。可现在看着，怎么他的怒火还没有烧起来，就被什么扑灭了似的，人忽然就茫然无措，眼底只剩下空洞洞的凄哀。

    果真就是别有内情的。

    兰昕知道事情没有这么简单，却不知自己漏算了这男子对陈常在不当有的“真心”。

    “朵澜，你再仔细想想，除了这几道爪痕，还有什么旁的证据？”兰昕不理会甄洛山是真傻还是假糊涂，却将希望搁在了朵澜身上。

    皇后发了话，朵澜心里登时没有那么畏惧了。她松开了锦澜的手，小心而缓慢的走上前来，轻轻嗅了一嗅：“奴婢记得，那人身上，有一股很浓郁的药味儿。”说话的同时，她的脸色大变，额头上的冷汗唰的冒了出来：“皇后娘娘，奴婢记得，就是这个味道，就是他身上的味道。”

    一根兰指直直的指向甄洛山的脸，朵澜恨得双眼血红可怖，恨不得将面前无耻的男子千刀万剐：“绝壁不会错的，就是他，奴婢可以肯定，玷污了奴婢清誉的就是他。这味道奴婢今生都不会忘记，皇后娘娘，求您，一定要给奴婢做主啊。”

    朵澜边哭边跪了下去，脆弱的样子让人心疼不已。

    “你还有什么话说？”兰昕冰冷的声音，没有一点温度：“倘若手臂上的伤是巧合，难道身上的气味儿也会是巧合么？叠交的巧合都置于你一人之身，恐怕是没有这么简单了。甄洛山，本宫奉劝你，趁早认罪伏法。敢在紫禁城里为非作歹的人，莫不会连这点胆色也无吧？”

    虽说激将法不是什么高招，可兰昕深信对甄洛山必然奏效，谁让他心里藏着的事儿太多太重了。

    “微臣……”甄洛山并不知道，究竟是谁与青青联手，想用龙袍之事谋算宝亲王府新的宠的侧福晋。他只是以为，若果自己不肯认下这罪状，或许青青连冷宫的艰难日子都不能安宁。

    将心一横，甄洛山狂妄而邪佞的笑了起来：“皇后娘娘说的是呢，御药房也好、太医院也罢，满身药味的不是公公就只剩下微臣了。他们个个都瞧不起臣这个汉军旗的御医，连捣药切药的细碎功夫，也皆由微臣亲力亲为，可不就是满身的药味么。”

    揉了揉自己手背上的新伤，甄洛山更加无畏的对上朵澜愤恨的眸子：“是呢，怎么这么凑巧，就只有臣伤了手背呢。都是这丫头的指甲太硬了，挣扎之中，狠狠的抓伤了臣。于是一时气恼，我便从后面将她击晕，拖到一旁无人之处……”

    “别说了，住口，你别说了……”朵澜忽然就失控了，她拼命的捂住了耳朵，疯魔一般的晃着自己的头：“我不要听，别再说了……”

    显然这一切还真就不是冤枉了他的。不知道为什么，黄蕊娥见事情弄成这个样子，怎么也高兴不起来。她知道甄洛山不晓得她的身份，也必然抖不出什么实情来。可甄洛山一死，冷宫里的那一位岂非没有牵挂了，如若……她要是反口，又当如何呢？

    不会的，不会的。黄蕊娥总觉得陈青青还不至于这么笨。为了一个自己得不到的人，背负着毒害皇嗣的罪名，连冷宫都肯去。却不会为自己的母家亲族思量，凭白的道出更多不该讲的隐秘。

    是啊，死她陈青青一个，总好过一家数十口老小陪葬吧。再者说，抖出了昔日的事儿，对她也没有丁点儿的好处。难道皇上会接纳一个蛇蝎心肠的女子，成日里身影成双么？何况那龙袍，再怎么说，也是经过她的手了。

    而她要陷害的，还是皇上最宠爱的慧贵妃。

    死人总比活人更让人省心。这是黄蕊娥最后的念想，如此一来，她便不再纠结心里的乱麻了。“皇后娘娘，既然甄洛山已经亲口承认了，依臣妾看，只消处置了便是。实在不必为这无耻之徒，再费半点口舌心力了。”

    兰昕肃清的面庞，腾起杀意：“薛贵宁，将人带下去，等候皇上的发落。”转首示意锦澜扶起朵澜，口里却对黄蕊娥道：“难得仪嫔与本宫是同样的心思，这便简单了。”

    轻轻拍了拍朵澜的肩膀，宽慰道：“事情已经弄清楚了，着实委屈了你。不当发生也已经发生了，朵澜，你就别想太多了。”稍微顿了一顿，兰昕又道：“正好本宫身边缺个丫头伺候，你就过来长春宫吧。有锦澜提点着，总算有个照应，本宫也尽可以放心了。”

    “皇后娘娘，这是何故？”黄蕊娥不解，即便朵澜遭了难，那也是景仁宫的事儿。皇后好端端的将她调去长春宫伺候干什么，这未免太奇怪了。“臣妾这里，彩澜一样可以好好照顾朵澜，此等小事，又何须娘娘您费心操持。”

    “问得好。”兰昕冷不防一笑，笑里凝聚着一股凉薄：“朵澜是你景仁宫的宫婢不假，可是仪嫔，你若是早有预料，又怎么会令她只身一人入夜出宫办差？若非如此，也就不会有这些乌七八糟的事儿了。”

    黄蕊娥一听这话，当即脸上就挂不住了：“皇后娘娘是责备臣妾疏失了。臣妾怎么会晓得御药房有如此恶性的御医当值。又怎么知道给皇上送些糕点、果品的宫婢，返回的途中竟然会遭遇这样的事儿。一切不过是意外罢了，怪咎得了臣妾么？”

    “不然呢？”兰昕的语气，并没有半点回旋的余地，冰冷生硬道：“本宫调派宫婢，还要得到你的允准么？”