
    鸦雀无声大抵就是此时此刻的写照，除了凛冽的冬风时不时的灌进来，猛烈而无情的吹散难闻的艾草气味儿，便寂静的再没有一点动静。于此同时，贪婪而张狂的寒凛肆虐般袭向凉薄而慌恐的人心，再钻进骨缝里，凉透了原本就冰冷的身子。像是要将这些粉雕玉琢的金枝们揉碎吹撒，才不算纵容了那些藏匿的很深的邪恶于歹毒的用心。

    黄蕊娥惊的颤抖连连，只顾着怕和恨，连泪都忘了流下来。她做梦也想不到，这一夜，改变的不止是其其格的人生，还有她自己的。懊丧是无可避免的，早知道如此，她宁可昨夜就禀明皇上，邀功不成也就罢了，总不会惹祸上身啊。

    弘历看着床榻上不似人形的其其格，轻轻\，让人透不过气。或者这才是真正的天子吧！是她自己想得太简单了而已。

    除了黄蕊娥轻微的啜泣，金沛姿只能听见自己剧烈的心跳声。这样的场面不知还要僵持多久，该怎么办才好呢？

    \这个念头，连兰昕自己也惊着了。她以为兢兢业业的盯着后宫，便不会太恶劣的事儿发生。可这才几天啊，就有人按耐不住了。

    弘历没有说话，攥着兰昕的手也松开了。是无奈还是责备，一时间兰昕着实体会不出来。一颗心七上八下的，险些从胸膛里跳出开。却又恨不得钻进弘历的胸膛，看看他的真心到底如何。

    \\