
    返回南书房的时候，弘历余怒未消。李玉和王进保不敢跟的太近，只好静静候在书房外听候传唤。

    陈进忠端着热茶上来，笑嘻嘻道：“两位公公才从慈宁宫回来，必然口渴了吧。让奴才在这儿盯着会儿，趁这功夫，您二位去耳房歇会儿喝口茶也好哇！”

    王进保心道也好，凑巧皇上这会儿正在火头上，能躲远点就躲远点。嘴上也没忘记提醒陈进忠一句：“圣前伺候，当心着点，皇上这会儿气不顺。别没头苍蝇似的乱撞。”

    若在平时，陈进忠听他说这样教训人的话，必然不服气。同是伺候皇上的奴才，品级同，亦非皇上身边的红人，谈不上谁比谁得宠。实在没必要装孙子。

    “得咧。”陈进忠咧嘴一笑，心想今儿这孙子还真是装定了，谁叫自己答应了芷澜的哀求呢！于是，谄媚笑着，目送王进保离开，才稳稳当当端着茶盏，躬着身子走进南书房去。

    李玉心里有疑惑，陈进忠年岁轻些，也不必对着自己和王进保这样谦卑。殷勤的有些过分不说，皇上阴沉着脸子回来，谁又会看不清楚呢？他就算再想得脸，也实在不必拣这个时候取悦皇上。就不怕适得其反么？

    换句话说，莫非他有什么妙计，一准儿能让皇上消气……

    心里疑惑，脚下的步子就越发慢了些。李玉细细的想，心里有些不踏实。

    王进保冷不丁的转过头，正瞧见脚步虚浮心里有事儿的李玉，压着嗓子催促了一声：“别拖拖拉拉的，赶紧走吧，再耽搁一会儿，茶都凉了。”

    “诶。”李玉应了一声，加快了脚步，虽然疑惑，可到底还是无计可施。

    南书房内，陈进忠将茶摆在皇帝顺手的位置，转过身朝鎏金九龙腾云的香炉里，撒了一把茉莉香，那轻飘飘的白烟缭绕一室，扑鼻醉人，夹杂着薄荷凉丝丝的气息，提神醒脑，令人舒适。

    弘历原想着龙涎香气味浓郁，不适宜此时焚烧，不料陈进忠还挺有心思，懂得换成清淡的香粉，心里顿时舒坦了不少。

    端起茶盏，弘历浅呷了一口，一股清幽苦涩的香味儿溢满口中，竟然是久违的味道。弘历情不自禁的冷哼了一声：“费心这些思，难为你了。”

    陈进忠彭一声跪下，惶恐分辩道：“皇上恕罪，这香料与茶，皆非奴才准备。实在是芷澜姑姑苦苦哀求，奴才实在不忍，这才斗胆代她敬奉皇上的。”

    弘历微微侧目，看一眼跪着的陈进忠，俊朗的面庞阴晴不定，略沉吟道：“朕身边，实在无需如你这种自以为聪明的奴才伺候。自己去慎刑司领罚，不必回御前伺候了。”

    “皇上恕罪啊，皇上，奴才并不敢有自己的心思啊。”陈进忠怎么会料到，皇上竟然大怒。心颤抖的厉害，却不知当如何才好。就为了芷澜些许的好处，生生失了前程，真是得不偿失。

    芷澜就在这时候，处变不惊的走进来。她轻轻的福了福身，垂下眼睑，淡然道：“皇上要怪，只管怪奴婢就好，陈公公不过是敌不过奴婢的苦求，卖了人情而已。算不的什么罪过，更当不起在皇上身边儿自以为聪明的伺候。还请皇上宽恕了他吧！”

    弘历冷笑连连，横眉冷目，心底的怒气翻腾上来，周身散发着压倒一切的帝王之气。“说来也巧，朕今日遇上的，尽是伶牙俐齿，佯装纯真的女子。且个个都会替旁人求情。这般宽惠，就不怕危及自身性命么？”

    芷澜含笑，不紧不慢道：“旁人怕是不怕，奴婢不知。奴婢自己却不怕。”瞥了一眼陈进忠，芷澜接着说道：“有些话，奴婢只想说给皇上一人听。”

    弘历闻言，不曾有任何反应。

    芷澜以为他不允，也只好硬着头皮。自顾自说道：“入宫时奴婢不过八岁，跟着宫里的绣娘做些女红。谁知机缘巧合，让命薄如纸的奴婢，遇上康熙爷爱重的皇孙，刚入宫习课的四阿哥，奴婢的命运才就此改写。四阿哥愿意让芷澜近前伺候，就向康熙爷请旨将奴婢赐给了您……”

    “陈进忠，你先去吧。”弘历打断了芷澜的话，脑子里也确实回想起幼时的种种。在宫里的日子辛苦，那时也多亏了有芷澜陪着。这么一想，弘历不免软了口吻：“这一回便罢了，倘若再有下次，朕绝不轻饶。”

    陈进忠当真是获了大赦，谢了恩，立刻就退了出来，硬是一步也不敢耽搁。生怕皇上改变主意，自己这条小命都保不住了。拂去了额头上的冷汗，他深吸了口气，才觉得心定不少。但愿芷澜能德偿所愿，陈进忠暗暗的想，只有如此才不辜负这一番渉险。

    “皇上还要奴婢继续说下去么？”芷澜望着弘历轮廓分明的脸庞，蹙眉问道。

    这一问，弘历的脸色又阴沉下来，薄唇并未舒展，唇角下垂，显然是不高兴了。

    他这一不高兴，芷澜反而愉悦的笑了起来。“奴婢知道，皇上您对着信任的人，才会表露心绪。若非是真的在意了芷澜，您不会让奴婢去伺候皇后娘娘。唯有款仁慈惠的皇后娘娘，才容得下奴婢啊。”

    弘历端起了茶，再啜饮一口，方才还滚烫的茶水这一会儿已经温了。“朕有朕的思量不假，未必如你所言的那么贴心。”

    这话是在辩白他的真心么？芷澜恍惚的有些站不稳身子：“奴婢不敢这样以为，可却希望皇上是念旧之人。哪怕当奴婢是您养着的一条狗儿，这么些年，难道就没有半点不舍么？”

    “你何必这般作践自己？”弘历心里，并不是如此轻践芷澜的。从前懵懵懂懂的情分，他并非全都淡忘了，如若她没有成为太后赐予的暖床婢，而是安安分分的跟随在侧，或许成为宝亲王的时候，能给她一个名分。弘历在意的是，她宁可要太后赐下的荣华富贵。

    芷澜缓慢的走上近前去，像旧时那样端起弘历的茶盏：“茶凉了，奴婢给您换一盏热的来。”

    “不必了。”弘历有些不耐烦：“你且去吧，朕身旁有御前的人伺候，不会有分毫差池。长春宫才是你该精心侍奉的地方。是什么身份，就做什么身份该做的事。这是朕对你的期望，亦是要求。”

    “奴婢早料到皇上会动怒，走进了这南书房，奴婢就没打算走出去。”芷澜浅笑辄止，惨白的脸庞还残留着些许甜蜜。那是心底珍藏了数十年不曾流失的甜蜜，皇上不是皇上，是弘历，是四阿哥，是她心心念念等着盼着的郎君，是她的良人而已。

    “既然皇上无心留下奴婢，又何必苦心为奴婢寻一个安身立命之所？”泪水夺眶而出，轻而易举就跌落下来，仿佛那笑意还未褪尽，人却已经悲伤的不成样子了。“奴婢和皇上一起长大，怎么会不了解皇上的心思。您觉得奴婢是为了荣华富贵，才甘愿作践自己，替您暖床吧！可您是否知道，那一日，太后赐给奴婢了两杯酒……”

    话说到这里，芷澜不想再说下去。她以为让陈进忠替她点上皇上喜欢的香料，奉上从前皇上喜欢的香茗，就能令他想起从前的事。想起了从前的事儿，或许皇上就会念及旧情，就会像从前那样温柔的待她。

    可这一切不过是她自己满心以为而已。根本再不会有那些从前了……

    是抱着必死的决心走进来的，芷澜顿时觉得心被彻底的掏空了。现在唯一的念想，就是能保留自己最后的尊严，不卑不亢的走出去。

    “什么两杯酒？”弘历嚯的一声站了起来，阴森的目光充满惊疑：“你且说清楚。”

    芷澜没有回过头，甚至没有停下自己的脚步：“奴婢不需要皇上的同情，是什么又如何，左不过奴婢贱命，无福消受天恩。这些年有幸侍奉在皇后娘娘身侧，已经是奴婢莫大的福分了。多谢皇上的筹谋，请恕芷澜这一回不想跪地谢恩。”

    弘历见她不肯说，心里越发的不安宁。三两步追上来，一把攥住了芷澜的腕子：“没听见朕的话么？到底是两杯什么酒？”

    手腕咯嘣作响，疼得芷澜几乎以为手已经断了。“皇上……”她奋力想要挣脱他的手，却怎么也掰扯不开。“求求您，放过奴婢吧，让奴婢能去的有尊严些。”

    “你不说清楚，休想离开。”弘历的拗脾气也上来了，愈加用力的攥住芷澜的腕子，死命将她往自己怀里拽。

    “一杯是入口气绝的鸩毒，另一杯是让奴婢从此不可能成孕的凉红花。”芷澜万箭穿心，痛的几乎窒息。分不清是手腕还是心。“要么，永远离开四阿哥，要么，心甘情愿成为您的暖床婢，却不能有非分之想。试问一个不能替夫君诞下子嗣的女子，怎么可能得到荣华富贵，得到万千恩宠？只不过……”

    芷澜泪落如雨，悲伤欲绝”“奴婢若是不这么选，怕早已经与心上的男子阴阳相隔了。”

    弘历的手忽然送了力道，脑子了“嗡”的一声。他清清楚楚的记得，额娘她说，芷澜是为了荣华富贵甘愿出卖自己毫无廉耻的女子。

    除了紧紧将她拥进怀里，弘历再不知道自己还能怎样。