
    清晨时分，锦澜就吩咐宫人将整个长春宫清扫了一遍。隔扇风门、竹纹裙板、步步锦支窗，处处擦拭的一尘不染。就连正殿前左右各设的铜龟、铜鹤也用软布细细擦过，透着金亮亮的光，焕然一新似的。

    待一切都整理妥当，锦澜才让人将皇上亲笔御书的墨宝制成的匾额，悬挂于正殿之上。

    随后，宫嫔似预先说好了一般，差不多前后脚的功夫，也都聚齐在这长春宫的正殿上了。锦澜知道她们不光是为了给皇后娘娘请安而来的，更多的则是能在皇上面前露露脸。毕竟这些日子以来，除了长春宫也就唯有储秀宫还能沾些龙气。

    旁人那里，皇上根本不曾涉足，更别说传召侍寝了。

    “慧贵妃娘娘，请用茶。”锦澜按照各人的座位，先奉茶给了贵妃娘娘。

    高凌曦温和的笑着，舒唇娇美，恬淡道：“臣妾等是否来早了，搅扰了皇后娘娘的清净。”

    锦澜含春浅笑，恭顺道：“这会儿皇后娘娘正陪同皇上用膳呢，劳贵妃娘娘静候片刻。”

    黄蕊娥接过侍婢呈上的香茗，拨开盖子轻轻嗅了一嗅，随手将茶盏搁在几上。“皇上今儿个下朝倒是挺早的，臣妾还以为皇后娘娘方起呢，不想都在用早膳了。早知道是这样，咱们也先垫垫肚子再来，总好过挨饿。”

    这话的调调，黄蕊娥说的蜿蜒迂回，醋劲十足。怎么听着都像是一条蚯蚓在耳蜗里乱拱，让人少不得反感，白眼相向。

    尤其是高凌曦就临近仪嫔坐着，不想听也不行，凭白的让她恶心，还真是无计可施呢。臻首含笑，却动了动眉，高凌曦旋过脸来，对上仪嫔精心描画的妆容，幽幽一笑：“皇上若非下朝早，怎么能伴着皇后娘娘用膳，又怎么能和咱们这些姐妹说上几句话。

    实在是难得。本宫以为，能聚齐在这殿上，看看皇上御赐的墨宝就是极好的。哪怕饿着也值当，省的填饱了肚子，脑子就不灵光，看不出精髓了。”

    “慧贵妃娘娘说是，许就是吧。”黄蕊娥微微仰起头，不咸不淡道：“敬修内则，皇上写这几个字儿给皇后娘娘，会有什么深意啊？”勾唇浅笑，黄蕊娥佯装不解，实则是想着让慧贵妃也拈点酸来吃，遂道：“臣妾才疏学浅的，还望慧贵妃娘娘指教。”

    金沛姿挨着纯嫔于对面而坐，听了仪嫔这问话，眉心也是微微一动。“仪嫔娘娘哪里是才疏学浅啊，不过是不上心罢了。”嘴角卷翘的很是好看，金沛姿微微一抿，动作细致，让自己看起来不过是说些寻常话的样子。“臣妾以为，娘娘一颗心都扑在皇上一身了，脑子里哪儿还会想着旁的呢？看得懂看不懂的，也就这么回事儿罢了。”

    心道总归不是给你的，写些什么根本无关紧要。金沛姿不想把话说的那么难听，已经是留了口德了。左不过是个小小的嫔位，还真以为自己风光无限，圣眷正浓么？几次三番的与皇后叫板，真不知天高地厚。

    当然，金沛姿也明白，何以仪嫔会变成这个样子。从前在府上，虽说也不服福晋，可到底不敢显摆。府中没有什么恩宠的格格，一入宫竟然封了嫔，难免自得自傲，越发的目中无人了。

    轻嗤一声，苏婉蓉并未显露太多的嘲讽之意来，似乎云淡风轻，无事扰心。她只是觉得仪嫔太肤浅了。得意也就罢了，弄得人人嫌恶却是大大不妙。兀自端起了茶盏，苏婉蓉笑着抿了一口：“这茶好香啊。皇后娘娘果然是最懂香茗的。到底比我宫里的那些滋味儿好。”

    方才的醋劲儿还未顺过来，黄蕊娥见慧贵妃与金贵人都对自己这般不敬，尤为恼火。再加上纯嫔不冷不热的嗤笑，她更是咽不下这口气了。只是无谓毁了自己精致的妆容，她努力让自己笑的好看些，轻缓道：“纯嫔说笑了，你宫里那些香茗，岂会如长春宫的。

    暂且不说你是什么身份，皇后娘娘乃后宫之主，索取所用自然是最好的了。何况你我不过是小小的嫔位罢了，嫔位还想着能与正宫娘娘媲美，这不是天大的笑话了么？漫说是一盏茶了，就是一片叶子，也到底不同。”

    言外之意，无非是说纯嫔自不量力，妄图与皇后比肩，简直自取其辱。

    可这句话，真正激怒苏婉蓉的，却是更深一层的意思。

    苏婉蓉从来就想当皇后，从来就想让自己的皇子成为太子，从来就想能将这紫禁城的后宫，攥在她的掌心里。即便皇上不是全心全意爱她、宠她又有什么关系。鱼和熊掌不能兼得，她情愿只要，成为天下间最显贵的女人。若此，才总算不枉费她的苦心，不算白白往这火坑里跳过一回。

    聪明就在于，苏婉蓉一直隐忍的很好，这些心事，她从未曾有半分的显露。所以即便现在真是被仪嫔气的不轻，她也只作不觉。面容透出的唯有柔和与顺从，始终让人察觉不出什么异样，颇有逆来顺受的样子。

    “仪嫔娘娘教训的是，臣妾与皇后娘娘乃是云泥之别，一个天上一个地下，根本无从比较。臣妾也不敢有这样的心思，能与皇后娘娘同心同德侍奉在皇上身侧，已经是臣妾莫大的福分了。”言罢，苏婉蓉继续品着手里的茶，再不多看仪嫔一眼。

    其其格许久不说话，自从“病”过一回，她跋扈的性子收敛了不少。可这会儿听了仪嫔与纯嫔的对话，却还是禁不住“咯咯”的笑了起来。

    “你笑什么？”黄蕊娥只觉得奇怪，不明白为何所有人都冲着她来了。可显然自己心里的感觉不会骗人，这珂里叶特氏还真就没笑旁人，真真儿是冲着她来的。“海贵人，本宫说错了什么？”

    “仪嫔娘娘怎么会说错呢。”其其格漫不经心的说话，手一直抚弄着腰间的香囊，似乎根本不愿意多看仪嫔一眼。“臣妾不过是在想，皇后娘娘与嫔位的娘娘当然尊低有别。可纯嫔娘娘是嫔位，仪嫔娘娘您也是嫔位，嫔位与嫔位之间难道还有教训同挨教训的区别么？”

    似乎是刻意不给仪嫔说话的机会，其其格又道：“或许娘娘您可以教训嫔妾，说皇上的恩宠便是最好的区别。那臣妾就又不懂了，纯嫔娘娘恩宠优渥，膝下还有三阿哥永璋，可仪嫔娘娘您……”

    这一个断句，恰到好处的勾起了仪嫔的恨意与自愧。其其格就是喜欢在她得意的时候，浇一盆冷水，淋她个透心凉才高兴。漫说仪嫔不自量力，妄图与皇后分庭抗礼，单是说她对同位分的纯嫔出言不逊，就值得让她吃一回瘪。

    其其格掩唇而笑，羞赧之中带着些许祝福之意，饶有兴致的过了一回嘴瘾，还不忘堵住仪嫔的嘴：“娘娘宽心吧，您早晚一定也会为皇上添个小阿哥的。早晚的事儿罢了。”

    黄蕊娥一听这话，脸唰的红了起来：“海贵人，你说什么？凭你一个微末的贵人，也敢与本宫说教么？”

    金沛姿一听这话，大为不满，又少不得偷着乐，凑趣儿似的揶揄道：“海贵人句句在理呢。莫非仪嫔娘娘觉得不是？臣妾怎么糊涂了，听娘娘您的意思，贵人就不能说话了？”

    冷冷一笑，金沛姿接着道：“连皇后娘娘都当咱们是一家姊妹，不分你我。怎么到了娘娘这儿，好端端的姐妹倒成了低人一等的奴婢了。刺心的慌啊！臣妾以为，海贵人不过是为娘娘您思虑，到底没有什么说教的意思。大抵是娘娘您自以为才疏学浅，不胜了解吧！”

    “本宫与纯嫔说话，碍着你们什么事儿了。愿意听着就听，不愿意听着就捂上耳朵。”黄蕊娥脸色骤变，阴冷与愤怒交织成怨恨，气势汹汹的瞪着眼前伶牙俐齿的女子们。而方才好不容易维持的笑意一瞬间被冲散，很难以再维系回来。

    其其格以手当扇，轻轻在耳边晃了晃，似乎要扇走什么嫌恶的话。

    金沛姿捻起一颗乌梅，优雅的丢进了茶盏里，再阖上盖子，看也不看仪嫔的脸。俨然当她不存在的样子，却对纯嫔道：“纯嫔娘娘，天一热，臣妾的食欲便不怎么好，听说乌梅最能开胃，您说是不是这样？”

    高凌曦心里觉得好笑，只扶着自己耳垂上的丁香儿，听着珠子撞击珠子的叮铃轻响。摆明了事不关己，一笑了之也就罢了。

    唯有黄蕊娥气的火冒三丈，恨不得撕烂一张张涂抹着唇脂娇唇才好。这一股怨气，犹如尖刀抵在她胸口，险些要刺穿她的心房了。令她十分恐惧。

    黄蕊娥猛然有一种不好的预感，想起了昔日死于慧贵妃后窗下的富察寻雁。那时候的富察寻雁也是这样孤立无援，处处惹人生厌，女眷之中，似乎没有谁不盼望着她早早殒命……

    难道说她也要步富察寻雁的后尘了？