
    皇上来了？是冲着芷澜来的么？

    这个念想一起，众人的脸色皆阴沉下来，根本未敢再有半分的得意或是舒心。

    兰昕倒吸了一口凉气，使她原本平静的面庞，泛起一丝倦态。像是被寒凉侵蚀了花瓣的牡丹，华贵之中，带着些许蔫愁。而这种华贵，并非金玉装饰而成的外在之美。反而是兰昕与生俱来的气魄，生生的从骨缝里透出来的气魄。

    她温婉的垂首，不去看弘历脸上的颜色。凭自己对夫君的那一份了解，兰昕猜想，他并不是来问责的。非但不会勃然大怒，反而还会平心静气的犹如不见。

    兰昕看不透想不通的却是，弘历真心会不在意么？当他孤枕难眠之时，当他独酌茉莉芬芳之时，他就不会想起芷澜来么？当他想起芷澜的时候，心真的不会抽搐不会痛么？平整的高云髻，让兰昕看起来很端庄大气，偶尔有一阵清风吹过，晃动的没有发丝，却唯有那丝丝缕缕的流苏而已。或许还有心，饱经风霜依然红热的心。

    弘历着一身酱紫的龙袍，风尘扑扑而来，健步带着几许焦急，落在芙蕖蔓枝的青砖地上，掀起很难被发觉的尘埃。

    这一串脚步的迫近时，就惊得许多人站不稳身子。加之皇后请安的姿势，并不是平常的见礼，反而是尤为郑重的大礼。更引得妃嫔们猜忌连连，均以为皇后是怕招致皇上的不满，才故意放低姿态。眉头不免紧紧锁在了一起。

    “给太后请安。”弘历的声音不惊不躁，不怒不凄，显然如平常没有什么不同。

    雅福连忙使人奉上香茗，这才跟随皇后与宫嫔们一并问安，低音道了声万福。

    弘历平和的目光，一一掠过在场之人的面庞，扬袍旋身而坐，哂声道：“太后这里好生热闹，连海贵人也来了。这样好的日子，怎么少得了朕。”转眸而笑，弘历似乎没有不悦：“朕一下朝，便嗅到了热闹欢愉的气息，一刻也坐不住就赶来慈宁宫请安了。”

    太后沉得住气，笑容满面，正与宫嫔们来请安时一般，慈惠和蔼。“皇上能来，哀家不胜欣喜。前朝诸事，可是繁重不堪？哀家记挂着皇上，亦希望皇上能时常来瞧瞧，权当换换心情才妥。”

    “是。”弘历温和应声，含笑与太后互凝一眼。接过雅福端上来的茶，轻轻抿了一口，才对宫嫔们道：“都别拘着礼了，坐着陪朕与太后好好说说话。”

    兰昕最先落座，接着是高凌曦，宫嫔们一个接一个的坐好，却没有人吱应一声。殿上的气氛，如同春日才来，那冰封于雪下的大地根本还未复苏。即便说成死气沉沉，亦不为过。甚至没有人敢抬头与皇上对视，必看不到往常含情脉脉的样子。

    弘历亦不多看什么，如同说好一般，两方均刻意隐忍着自己心里的怨气。兰昕却很想问，难道不去触碰，真的就能等同于没有么？

    “哀家也想同皇上好好说说话，只怕皇后的话还未曾说好，倒是辜负了她的美意。”太后刻意将难题丢出来，似乎也是情理之中的事。

    兰昕轻起，尤为郑重的跪于弘历面前，借着太后发难的由头，不紧不慢的往下说：“臣妾有罪，请皇上处罚。”

    尤为不可思议，弘历显然是怔住了：“皇后何至如此，有话好好与朕说就是。实在不必请罚，没的显朕与你生分了。何况这里是慈宁宫，并非乾清宫，实则无需多礼。”

    闻言兰昕依旧未动，而鬓边的流苏摆动不停，不知是风凌乱了簪子，还是簪子晃乱了心。总归兰昕觉着，太后赐的梅花簪，当真不适合日日别在她鬓侧。尤为让人有苦难言的不喜不悦。

    可方才弘历有一句话，让兰昕倍觉安心。他说“这里是慈宁宫”，慈宁宫是太后的寝宫。即便身为皇后，亦不能凌驾于崇庆皇太后之上，对么？兰昕的目光罕见的贪婪，眼珠不错的凝视着弘历，似乎是知晓他没有责备自己的意思，却偏要从他眼里寻出那不同寻常的情分与爱惜。

    心里渐渐的温暖起来，春意使然，似乎有一双入春的柔荑般的玉手，轻轻一点，厚厚的冰雪即化开消融。颇有春风吹绿杨柳岸之美效，这才是恩爱绵长的夫妻间，最当有的信任。凭这一点，兰昕无所畏惧。

    “请皇上让臣妾把话说完。”兰昕蹙了眉，隐去眼里的笑意。“臣妾身边的芷澜丫头，今儿一早刺死了御膳房伺候的内侍监一名，有巡察御花园的御前侍卫撞见。凶器乃是芷澜佩戴的一根银簪子，且她自己也亲口供认不讳。臣妾未奏明皇上，已经将芷澜赐死。”

    “身边儿的人闹出了这样大的乱子，是臣妾失职，未能尽心竭力替皇上分忧所致，故而恳请皇上降罪责罚。臣妾必然不敢有半句怨言。”

    高凌曦不知道自己为何会慌张，总觉得怀里像是揣了一头踢踢踏踏的小鹿，乱撞个不停。怎么也安抚不了悸动的心绪。她略微仰起头，余光盯紧皇上的面颊，生怕错漏了一丝外泄的情绪。

    纯嫔红了眼圈，似乎很不忍听见这样的消息。仿佛方才芷澜是怎么死在她面前的，她浑然忘了。一心只作不觉，替皇上心疼一般的感同身受。恰逢她本就是温婉可人，小鸟依人的模样，这样的表情与姿态最是贴切不过了。

    弘历迟迟不回应，亦不开口，由着兰昕跪在身前保持着请罪的姿势。

    皇后这样的长跪不起，加之皇上又沉默无言，让方才众人平复了的心，再一次悬了起来。

    樱唇轻起，高凌曦的脸色还是不大好，尤为显得她楚楚生姿，是一种别样的风情。“皇上，芷澜的确当众承认了刺死内侍监，想来在场之人均听得一清二楚。臣妾以为，皇后娘娘宽惠，并未牵累她的家人，已经很仁厚了。”

    话说的没有底气，并非是高凌曦不想帮皇后。而是她怕自己也会和娴妃那样，好端端的就惹恼了皇上。

    苏婉蓉听了这话，心里掂量了一两遍，才露出艰难的微笑：“皇上，皇后娘娘母仪天下，摄六宫事，难免顾此失彼。何况宫婢之过，纯属宫婢一人过失，实在与皇后娘娘无关。”

    秀贵人本来就有些别扭，总觉得身子不大舒服。见此情形，不免心生一计。既然太后就是存心要让皇后难看，她为何不借这阵东风，好好的落井下石一番。说不定皇上心里存了疑影，就会有心无意的疏远了皇后……

    “哎呦。”这么想着，秀贵人忽然从椅子上歪下来，连发髻上的石榴簪子也顺势掉了下来。云髻松散的倒向一边，令她清秀模样狼狈不堪。“皇上，臣妾……腹痛难忍。”

    “怎么会这样？”苏婉蓉顾不得继续替皇后说好话，连忙转过身子去扶秀贵人：“妹妹，你千万被慌张，别怕，有皇上在这里，你别怕。”

    “皇上，是不是先送秀贵人回寝宫，请御医来瞧啊。”苏婉蓉几乎带着哭腔，忧心的不行，娇滴滴是嗓音虽然沙哑失了原本的骊色，却到底不影响她的柔婉与体贴。

    弘历忙不迭的起身，对太后道：“儿臣先送秀贵人回寝宫，改日再来向天后请安。”

    太后连连点头，似乎也有些慌乱：“皇上且去就是，稍后回个信儿给哀家。不，雅福，还是你也跟着去吧，着人去请御医往钟粹宫候着。”

    兰昕不知自己当起来否，直愣愣的跪着，心跳的快且乱。并非是她不在意秀贵人的身孕，只是还在请罪时，皇上未曾开口豁免，她实在不好自己起身佯装无事。

    就在她左右为难时，弘历已经打横将秀贵人抱了起来，叮咛一句，“别怕，朕送你回宫去，便兀自离去。仿佛身后的人与事，根本从来就未曾入他的心。

    高凌曦尴尬不已，却还是不顾自己的不适，上前扶皇后起来：“娘娘，事有轻重缓急，咱们还是先去看秀贵人，回头再说这一桩吧。”

    兰昕自知长跪不起也没有意思，遂道：“太后恕罪，臣妾必得先去瞧一瞧秀贵人了。待秀贵人母子平安，臣妾自会继续向皇上请罪，还望太后宽心。”

    太后看着皇后起身，默许而未言。却在皇后马上要跨出慈宁宫的正殿仙鹤捧寿朱漆门时，冰冷的斥责道：“非要这么做不可么皇后？”

    才要跨出去的腿，僵持在半空中没有了动作，兰昕只觉得身子都定格在这样窒闷的氛围中了。跟随其后的宫嫔们，纷纷转过身子，垂首低眉的等待太后懿旨。

    兰昕最后转过身，满目疑惑的对上了太后精光闪现的冷眸：“太后，臣妾不明白……”

    “非要当着秀贵人的面儿，用这般苛毒的法子，处死芷澜不可么？”太后威严的声音，哪里还听得出一丝和蔼来。

    被问住的兰昕，怔怔的不知当如何回答，这的确是她疏忽，致命的疏忽。