
    陈青青忽然想起了什么，如雷击般轰的一声震了自己。方才还满心的忧虑，随着心中这一声震耳欲聋的巨响，瞬间幻化成一条威猛呼啸的火龙，盘绕腾跃在脑中心上，缠绕着她单薄的身躯，呼呼的喷出灼热的烈焰，却烧不尽她满心的狠毒。

    原来是她，她就这么迫不及待的盼望着自己去死么！同坐一条船，又跑的了谁了？

    悲后心冷汗涔涔，陈青青不动声色，千钧一发时，一味的怨恨并不能救自己的命，总得想好如何才能脱身。以至于她没有发觉身边的张常在，面色乌紫的很是可怖。

    担忧睨了那珠子一眼，张常在几乎要昏过去了。迎上帝后剑戟森森的目光，她只觉得要被剥的正是她的皮。

    珠子竟然是当门子，还裹着水银，这是怎么一回事儿啊？那分明是秀贵人自恃有孕，身份贵重，跟内务府要来后，刁难逼迫她一粒一粒穿起来的。东西经过了她的手，恐怕自身是跳进黄河洗不清了。

    比之陈青青的怨恨，张常在唯有怕，仿佛周围满是吐着信子的毒蛇，随时会嗖的一声将她咬死。

    “着内务府的奴才来问问。”弘历摸索着手指间的珠子，越觉得胸口窒闷。

    听了皇上的话，张常在不免更为忧心，内务府送过来的东西必然不会不妥，这可怎么才好哇？难道这罪名就稳稳当当扣在她头上了不成么？怯懦的偷扫了一眼秀贵人的近婢水澜，张常在险些弹起来。水澜正恶狠狠的瞪着自己，显然是知晓这帘子是经由她的手穿成的。

    既然不能装作不知情了，张常在横了横心，索性向前爬了一步，呜咽道：“皇后娘娘，臣妾有话要说。”

    “说。”兰昕不轻不重的瞟了她一眼，端了茶盏，轻轻抿了一口。

    张常在咬了咬唇瓣，郑重道：“那一日，秀贵人着人去内务府要了好些鎏金珠子，说奴才们的手艺不好，穿起来的帘子难免粗糙。于是吩咐臣妾来做，臣妾拿了这些珠子，总共穿成两条门帘，十二条床帘系带。还有一块七彩锦桌布缀下的流苏，亦是臣妾亲手穿成的。

    统共用了三日，三日后，臣妾将这些东西一股脑的交给了秀贵人的侍婢水澜。臣妾当真不知道这些珠子会有问题，但东西毕竟是经过臣妾的手了，恐怕难逃嫌疑。还望皇后娘娘明察，臣妾并不敢谋害皇嗣，犯下此等诛连亲族的不赦之罪。”

    “锦澜。”兰昕并不急着搭理张常在，反而镇定自若吩咐道：“你去将方才所说的所有物件通通取来。另外吩咐人去查一查钟粹宫其余的厢房，看看可还有类似的物件，也一并取来。”后面这一句，显然是兰昕另有怀疑，目的只在于看看别的厢房有没有可疑的地方。

    “是，皇后娘娘。”锦澜虽说没有芷澜那股子伶俐劲儿，不是特别会讨人喜欢。可到底也是得力的侍婢，领会了皇后的用意，便匆匆退了下去。

    自然，陈青青也明白皇后是另有所指，这样一来，她的心抽搐的更加剧烈了。倘若仪嫔真的想杀人灭口，从她的厢房就一定能搜出什么蛛丝马迹，正是所为的捉贼见脏啊。

    然而现下她阻拦不了皇后的人搜宫，亦不能将自己与仪嫔串谋，偷偷置办龙袍入宝亲王府，欲栽赃嫁祸侧福晋高凌曦的罪责如实禀明。毕竟没到破釜沉舟时，戳穿了左右都是死，骑虎难下，还真是难为了她。

    陈青青从未像此刻这样心乱如麻，那种濒临绝望之感，犹如数之不尽的蚁虫，一口一口啃咬在骨上，密密麻麻的疼，密密麻麻的揪心，真恨不得求个痛快，总算是解脱了。可她实在不甘心！

    张常在绝望的眸子，涌动着哀怨的光，却不是那么明亮，隔着几重厚厚的雾气，隐隐约约的透出来，尽诉她沮丧不已的纷乱心绪。她多么希望，皇上能为她主持公道，可她又很害怕，怕皇上一开口尽是“剥皮实草”之类苛毒而绝情的话。

    想哭又不敢哭，想分辩亦无从分辩，那种感觉真就是如临深渊，总是一个死字能囊括的。

    好一会儿，锦澜才捧着那些物件回来，说了一句让陈青青很是宽心的话：“启禀皇后娘娘，除了秀贵人的寝室里有鎏金珠子制成的物件，旁人的再无了。”

    “逐一检验。”兰昕冰冷的声音，没有一丝温度。

    弘历却似乎不放心似的，对锦澜道：“呈上近前来，朕要亲自检验。”

    张常在又惊又怕，双眼看着那些珠子发了直，似乎锦澜手里捧着的并非什么鎏金珠子、当门子，而是她的性命，她一族人的性命。

    另有小太监从旁伺候着皇上逐一查验，绞碎了好几颗珠子，搁在漆盘上细细来看。兰昕虽然没有伸手，可目光一直定格在那些珠子上，一丝不错，仿佛看尽眼底的人心，赤裸裸的险恶人心。

    长长的一声叹息，兰昕无可奈何的瞥了张常在一眼。

    弘历冷哼一声，猛然抓起一把珠串，狠狠的朝着张常在砸过去：“你自己瞧瞧，竟然每一串都是当门子，当门子！”

    力道过猛，些许珠子弹起来，飞溅到身旁的陈青青，惊得她花容失色，五体投地的伏在地上，动也不敢动。眼里的泪水，再怎么忍都憋不住，直扑扑的掉在地上，却听不见那吧嗒吧嗒的声音。耳朵里荡漾着皇上愤恨的质问，亦唯有那声音，刺穿了心。

    “旁人冤枉你，能把所有的珠子都变成当门子么？你自己都足足做了三日，何况是仿造之人。”兰昕亦觉得怨气难平，接着皇上的话头责问张常在：“难道说谁会为了栽赃嫁祸你，费上这些功夫做好，再同你做的调换么？”

    水澜闻言，先叩首，方才道：“皇后娘娘明鉴，奴婢日日陪在秀贵人身侧。那珠帘自从挂在了贵人的寝室，便再没有更换过。必然是张常在交给奴婢时，就已经不是鎏金珠子了。分明是张常在存心陷害我家贵人，其心歹毒。”这一番话，水澜说的言之凿凿，显然是带着深深的怨怼。

    张常在连连摇头，唬得不知该如何才好，唯有口口声声的分辩：“不是的，皇后娘娘，臣妾冤枉啊，臣妾与秀贵人无冤无仇，何必要害她啊。再说，那珠子是秀贵人交给臣妾的，并非是臣妾主动要为她做的。”

    “说的正是呢。”水澜一听这话，立即抹泪反驳道：“正因为是我家贵人吩咐小主去做的，以至于小主你心中不满，这才决计要谋算贵人的龙胎。”

    “不是的。”张常在亦不甘示弱，生死一线间之，她必得求生不是：“日日久居皇宫之中，试问臣妾哪里有机会以假乱真的做上这么些鎏金珠子啊。求皇上明鉴，求皇后娘娘明鉴。”

    “担下去。”弘历仅仅说了这三个字，眼里透出来的杀意之中，隐隐蕴藏了些失落。或许旁人看出来，这也正是他所希望的，为君威慑人心总好过优柔寡断。虽不至于残暴，却也决不心慈手软。

    弘历是真不愿意看见眼前的一切，可果然面对时，决绝狠辣，没有一丝不忍才是他的作风。

    “不要啊，皇上，臣妾冤枉啊，皇上，臣妾没有做过。皇上开恩啊……”张常在惊惶的叫嚷着，恨不能扑上前抱住弘历的脚踝，希望他能再多看自己一眼，看看她眼中的委屈，不要这样轻易就了断了她的性命。

    “皇上，不要啊，臣妾并没有做过。”她伤心欲绝，声嘶力竭，可都换不来他的同情与信任。张常在深深的灰心，可她依然心存侥幸，希望老天开开眼，不要令她蒙冤而死。

    唇亡齿寒，陈青青一点也不觉得轻松。倘若遭了冤枉的人是自己，那么此时此刻，要被担下去处置了的人，也是自己了。这样一想，她感同身受的体会到了张常在的绝望，像是抱膝坠落悬崖，临死前的那短短的一瞬间。颤栗不止算得了什么，无法言说的畏惧早已吞噬了她的心。

    “皇上。”兰昕心里还是有所保留的：“张常在口口声声喊冤，臣妾恐怕此事另有内情。是否询问过内务府的奴才，再作计较？”

    弘历龙目微转，眉头紧锁，薄唇微抿，一时并未说话。

    张常在眼巴巴的盯着皇上，虽然她的泪水早已模糊了视线，可皇上凉薄的样子，她依然能看清楚。虽说不怎么得宠，可到底她也侍奉在皇上身边五年之久了。原来五年的情分，不过如此，真是令人啼笑皆非啊。

    若不是为了自己的爹娘、亲族，张尔香忽然很想就死。付托终生于这样凉薄的男人，即便耗尽了自己的全部，又能得到什么？

    “皇上、皇后娘娘，且听奴婢一言，奴婢有证据，能证明我家小主是清白的。”张常在的侍婢木澜，一阵风似的奔了进来，嘭一声跪在了帝后身前，呜咽不止：“且听奴婢一言啊。”