
    金沛姿早早就起身，如旧前往长春宫伺候着皇后上头。

    彼时，兰昕已经盥洗完毕，且上了好了妆。瞧金贵人来了，就吩咐了上头的嬷嬷先下去，温言而笑道：“沛姿啊，这一个月以来，你日日都来替本宫上头，风雨无阻，真是难为你了。”

    “皇后娘娘言重了，臣妾闲着也是无事儿，能陪着娘娘说会子话，才不觉着闷呐。”金沛姿说着话，拿起了牛角的梳子，轻轻拢起皇后黑缎一般的乌丝，飞指缠绕几下，就绾成了很好看的云髻。

    锦澜眼珠不错的看着，赞口不绝：“金贵人手巧，梳成的发髻是样，一点不输给宫里的嬷嬷。”

    金沛姿微微一笑，将绾好的髻以绒花固定好，在用梳子逐一梳过发髻四周，沾少许的桂花头油，三两下的功夫，便抚平了新生的短碎细发。精心的择了几朵娇艳欲滴的月季，仔细的点缀在发间，为皇后更添几分娇丽。举起了镜子，金沛姿灿灿笑问：“臣妾弄好了，娘娘，您看看可喜欢么？”

    前后一对妆镜，是穿花蝴蝶芙蓉满园的样式。臻首笑看，兰昕很满意的颔首：“沛姿的手就是巧，不过一会儿的功夫就梳成了。好看不说，也合本宫心意。”

    待金沛姿搁下手里的镜子，兰昕才握住她的手，缓缓道：“你可知道，皇上昨个儿还夸赞本宫的发髻精巧来着。”

    轻缓一笑，金沛姿倒不为自己的赞誉开怀，反倒是替皇后开心：“前日是十五，依宫规，皇上是必得宿在娘娘您的长春宫。而昨个儿是追月之夜，妾可听说，皇上是自己个儿决计，下朝就来配娘娘您对弈了。”

    见皇后的脸颊的胭脂红很柔润，衬得她气色极好。端庄之中带着几分羞赧之色，不失女子绵柔之美，金沛姿的笑意才渐渐浓郁起来：“足可见皇上疼惜娘娘之甚，爱屋及乌，娘娘的发髻自然是后宫最美的。到底与臣妾巧手不巧手无关。”

    什么时候开始，你竟也学会了油嘴滑舌。”兰昕择了一对简单的塔娜耳坠子，于耳边比了一比，并不满意。

    “娘娘看看这一对可好？”金沛姿眼尖，从菱形八角盒里，拣了一对景泰蓝鱼形贯珠的耳坠子，置于皇后耳前稍微一比：“臣妾看着清丽，猜想娘娘可能会喜欢。”

    “不错，到底是你有心。”笑意渐渐泯去，心里想起了娴妃，兰昕的眉头微微一拧：“承乾宫主位禁足，想来你的日子也不好过。出入什么的，怕是连正宫之门的走不得。”很是惋惜的摇了摇头，兰昕接着说道：“并非是本宫要为难娴妃，当日她执拗偏激，失了往日的准头。竟于慈宁宫触怒圣颜……”

    “太后心系皇上，必然是要怪罪的。”金沛姿很明白皇后的担忧，心里也存了一丝疑影，莫不是太后与皇后之间，并非表面看上去的融洽。“娴妃娘娘虽然禁足于宫内，却总算平和，不骄不躁，想是已经明白了错处。”

    “那便是最好了。”兰昕正想着再说什么，却见薛贵宁躬着身子走了进来：“何事。”

    薛贵宁一个千儿打下去，躬着身子道：“太后身边的高公公方才来过，请皇后娘娘往慈宁宫觐见。”

    说曹操曹操就到，可真就是灵验呢。金沛姿心里一犯嘀咕，脸上的笑意便有些消减，不如方才那么开怀了。“皇后娘娘，那臣妾就先行告退了。”

    “好。”兰昕睨了锦澜一眼：“好好送金贵人出去。”

    锦澜前脚送了金贵人，薛贵宁后脚就将凤辇预备好了。两人齐齐走进来，一左一右的伴着皇后起身。

    薛贵宁这才敢显露脸上的颜色，凑近皇后的耳畔道：“娘娘，奴才方才听阿哥所伺候的小德子说，太后一早让雅福姑姑，把三公主接去慈宁宫了。”

    “如缤？”兰昕惊讶的道：“太后接如缤去慈宁宫做什么？”心里一急，脚下的步子不免快了些。太后不至于用如缤做人质，教养在慈宁宫，来钳制自己吧？有了这个念头，兰昕更是惶恐不已，倘若果然如此，那还真是有苦说不出了。

    一来，旁人看来，是太后疼惜自己，将自己唯一的女儿教养在身边。非但拒绝不得，反而还得做出一副极为开心的感激样子。二来，谁知道以太后的心思，她会把如缤教成什么样的性子，毕竟如缤还小，不过六岁罢了。

    皇上为顾面子上的母子情分，必然不会不从。最后苦的，也唯有自己而已了。像是釜底抽薪的一样，兰昕忽然觉得自己没有什么底气了，一直卯足了的劲，说泄就泄了。就连暗着与皇太后抗衡的胆量也没有了。

    带着一肚子的疑问，兰昕好不容易才走进了慈宁宫。人还未站稳，就看见一个娇小的身影，欢蹦乱跳的蹦跶了出来：“额娘，额娘，缤儿在这儿呢，额娘……”

    听见如此稚嫩的童音，再看看许久不见的女儿，兰昕只觉得鼻子发酸，说不出的滋味。“如缤，皇额娘不是告诉你了，公主要有公主的样子，规行矩步，你瞧你，成什么体统？”这一番话，兰昕说的极为温和，她是真心疼惜这个女儿，却碍于太后的威严又不得不说。

    “如缤，到皇祖母这里来。”太后和蔼的声音，盖过了皇后的责备。“这么小的孩子，正是天真无邪的时候，容着她高兴就好。”

    看了一眼皇额娘，如缤有些不舍的转过身去。还未曾扑进额娘的怀抱，却还是走到了太后跟前儿。“皇祖母，如缤冒失了。”

    “臣妾给太后请安。”兰昕抽了一口凉气，不动声色的维系着笑意：“太后万福金安。”

    太后示意雅福捧来楠木竹节嵌玉的圆凳，对兰昕道：“坐着说话吧，这一大清早的，就发高翔传你过来，难为你走这一遭了。”

    “哪里的话。”兰昕保持着谨慎的恭敬，从容笑道：“臣妾理当日日于慈宁宫，相伴太后身侧，尽一尽孝心。只恐打扰了太后安歇，不得传召，并不敢冒冒失失的来。”

    雅福奉了一盏茉莉清茶，双手呈交于皇后手里：“娘娘请用茶。”

    “多谢姑姑。”兰昕笑着接过，目光不经意的扫过雅福的双眼，忽然觉得有一股冰冷，从她眼里飞快的射出来。只是当她再细细一看，却似乎根本什么都没有。兰昕揭开杯盖，小小的抿了一口，笑赞道：“好香啊。”

    “哀家不喜热闹，却又不惯这冷清了。”太后自说自话一般，抚摸着如缤柔软的发丝，红扑扑的脸蛋儿，兴致颇浓道：“大阿哥永璜、二阿哥永琏、三阿哥永璋，成日里养在阿哥所，终是不得见。哀家今个儿，忽然想起了如缤，就吩咐人将她接来慈宁宫了。”

    心忽然就悬了起来，兰昕有些不敢往下听。手一颤，杯盏“咯棱”一声，所幸并没有茶水溢出来，她连忙将茶盏搁在手边的几上：“太后的意思是？”

    “哀家能有什么意思，不过是如缤想她额娘了，求哀家宣你来慈宁宫罢了。”太后微微虚眼，轻轻抻了抻如缤的衣襟：“去吧，让你皇额娘看看你，是不是又长高了。”

    如缤欢喜的不行，眼巴巴等的就是太后这一句话。虽然心里得意，但想起方才额娘的教诲，如缤再不敢没有规矩，反而一步一步极为稳当的朝兰昕走了过去：“如缤给皇额娘请安。”

    “乖了。”兰昕怎么会不疼这个女儿。自从她与皇上的大女儿如萍没了，这如缤便是她的念想了。除了惦记永琏的课业，便是惦记如缤的身子。“是长高了一些。”

    身为皇家的金枝玉叶，兰昕不希望如缤才情洋溢，满腹经纶，更没想着为她寻一门多么显赫的亲事，只盼着她能平平安安的长大，开开心心就好。

    “额娘……皇额娘，永璜哥哥、永琏哥哥都很想你。”如缤凑近了兰昕的面庞，稚嫩道：“特别是永琏哥哥，他总是捧着皇额娘给他绣得腰带发愣，不让小新子给他系在身上。”

    太后长长的吁了一口气，疼惜道：“哀家也知道，后宫诸事千头万绪，可是皇后哇，这一会儿不处置不完，还有下一会儿呢。永琏与如缤，正是需要你关怀的时候。轻重缓急，哪个更费工夫，更消你用心，难道你会不明白么？”

    不待皇后开口，太后挑一挑眉，清冷道：“六宫之中，并非唯有你一人可以操持诸事，慧贵妃、娴妃，她们哪个不是精明能干的。可永琏、如缤缺你不可，皇嗣之要紧，不用哀家反复对你言说了吧？”

    “臣妾知错了，多谢太后教诲。”兰昕握着如缤的小手，心里也不是滋味。即便太后所言，存了太多旁的心思，可到底也没说错什么。回想起来，自己的的确确有好长一段时间没去阿哥所看过永琏了。

    “哀家本是想，将如缤带来慈宁宫抚育。”太后忽然道这一句。

    “太后。”兰昕有些惊讶。

    太后轻轻摇了摇头，示意她不要着急说话：“可仔细想想，还是养育在阿哥所更好。你心里当有数。”洞悉她的心思，便知她亦能忖度自己的心思，太后卖这个人请给皇后，是想着教她个乖。“得了，你们母女两也好好说会儿话，哀家身子不济，自当回房歇着去了。”