
    “别急着辩解，好歹你也是宫里出去的丫头。瞧瞧你自己，蓬头散发的成什么样子。”太后极为不满，眼尾凝结着锐利的冰棱，像毒箭一般锋利的让人心颤。好像会忽然随着她的目光，嗖一声飞过来，刺在人心上。

    芷澜随即软了下来，还未闹明白傅恒怎么会临时变卦。明明说过会将她藏起来，为什么又要打昏了她送来这里？难道是他看出自己妄图向皇上求助的心意么？还是决意要处死自己，以彰显皇后的清白？

    萧风见芷澜总算平静下来，失了挣扎的力道，也不免松开了手。“若是太后没有别的吩咐，奴才告退了。”这一句话，近在耳畔，似乎是特意提醒了芷澜，他在身侧。

    “萧风……”芷澜这才回过神来，发觉差点将自己手腕扭断的人，竟然是萧风。难道是她将自己送来慈宁宫的？窒闷加之愤恨，芷澜的双眼险些喷出火来：“是你送我来慈宁宫的？”

    兰昕轻咳了一声，缓慢的转过身来：“萧风，你先下去吧。”

    “皇后娘娘，奴婢没有杀人。”芷澜不敢去看太后，却以为皇后宽惠，或许会救下她这条性命。万般无奈，命悬一线时，她亦唯有跪着爬向皇后，伏在皇后的脚边，颤栗哀哀苦求。“是那个小太监，他要杀奴婢，是他要杀奴婢。奴婢慌乱之中，拔下了头上的簪子，不知怎么就……刺在他身上了。皇后娘娘，您要信奴婢的话啊，唯有您才能救奴婢了。”

    “宫规岂同儿戏？”兰昕的情绪没有太大的浮动，反而是很平静的看着跪在脚边的可怜人。“无论是什么缘由，你都亲手刺死了人。有人亲眼瞧见你将银簪子刺进内侍监的心口，簪子是你扔进湖里的，现在当着太后的面儿，你也亲口承认了实情。还来求本宫做什么？”

    太后不动声色的看着皇后，总觉得喜怒不形于色的本事，皇后已经练得炉火纯青了。

    “皇后娘娘，难道您也觉得奴婢该死么？”芷澜有些绝望，她知道皇后的性子，以为皇后为了皇上，或许会保全她一条性命。却原来，她竟浑然忘了，皇后也不过是女子，女子最擅长的莫过于妒恨。或许天下间根本没有哪个女子，真心能容忍自己的夫君枕边，睡了旁人。

    目光落在芷澜满是鲜血的手上，高凌曦下意识的遮住了口鼻，略微蹙眉偏头，止住恶心。自从那一日见了窗棂上的血迹，她便再见不得那嫣红的血腥，看着心就止不住颤抖，生生的难受。

    然而身为仅次于皇后的贵妃，高凌曦亦不能只看不言。深深吸了一口气，她调整了自己的心绪，诚然道：“太后，臣妾以为，此事既然查明，就交给慎刑司发落吧。您实在不必费心，凤体要紧呐。”

    太后长长一叹，满面倦容：“慧贵妃所言不错，哀家是该以身子为重。可后宫出了这样的事儿，三言两语就发落了，倒显得哀家轻率了。他日皇上若是问起，哀家怕哑口，无言以对。”

    心里早已有了计较，太后欲将难题丢给皇后，遂惆怅一叹，为难道：“皇后，芷澜始终是你的侍婢。哀家以为，既然是你的侍婢，理当交给你好好问问清楚。虽说杀人偿命，触犯宫规罪加一等，可她口口声声喊着冤枉，莫非是真有内情不成。哀家倒不是怕冤枉了她，反而是怕皇上怪罪，就劳你辛苦，在哀家这慈宁宫里，一查究竟吧。”

    言罢，太后微微阖眼，似乎无力一般的倚在凤椅靠背上，再没有半点动作。

    高凌曦有些发懵，心里疑惑自己是不是漏掉了什么。怎么处置了一个宫婢这样的事儿，皇上还会不悦还要问责呢？到底太后的心思是怎么样的？就因为芷澜和皇上是一起长大的情分，甚至是皇上的暖床婢，所以皇上对她这样上心么？

    也不会啊，皇上若真就是在意这个宫婢的，何以不纳了她？高凌曦心里有一股无名的怒火，为自己想不透而焦虑，更为自己看不明而忧心。都什么时候了，所有人都剑拔弩张，有备而来，唯独她傻愣愣的摸不清状况。这不是要命的事儿么？

    可惜，无论高凌曦有多么想知道，都没有人能在此时明明白白的告诉她。

    “臣妾遵旨。”兰昕临危不乱，愈发彰显大家闺秀的气度。她早就知道，惹恼皇上的话，是不会从太后嘴里说出来的。太后就是存心要看好戏。一旦自己下了懿旨，发落了芷澜，便是覆水难收的罪过了。即便皇上表面上无话可说，可心里会不疑惑自己是存心的么？每每想起芷澜的种种好来，皇上就不会记怨自己的决绝狠辣么？

    心里不可能不紧张，兰昕的每一根弦都绷的快要断了。身子僵硬的不行，站久了，头晕腿麻，浑身不自在。亦唯有强忍着难受，问责道：“芷澜，究竟你因何要刺死那名内侍监。前因后果，从实说清。”

    “皇后娘娘要发落便发落，奴婢没有什么可说的。”芷澜一双眼又红又肿，心里的畏惧渐渐顺着泪水流淌干净了，剩下的唯有恨意。亦只有恨才令她咬牙切齿的跪稳在地，从容不迫的迎上了兰昕眼底看不清的目光。

    “倒是个硬朗的。”黄蕊娥抖了抖手里的绢子，若有所思道：“自古宫女与太监口角、动武的事儿就屡见不鲜。莫不是芷澜你有什么见不得光的事儿经那太监的手办了，现下两不相认，于是就杀人灭口了吧？”

    金沛姿一直忍着不说话，就是顾及太后的情面。可这黄蕊娥未免越来越过分了，这明显是说皇后有什么见不得人的勾当，吩咐了芷澜去办。芷澜为保住自己的主子，才抵死不肯认承，斩草除根。好像杀人的根本就不是区区的一个宫婢，反而是堂堂的中宫皇后。

    司马昭之心，真是岂有此理。金沛姿看了一眼安详假寐的太后，攥了攥拳，冷冰冰道：“仪嫔多虑了。臣妾倒是觉得，越复杂的事儿，往往越简单。复杂的不过是人心，简单的才是实情呢。芷澜刺死公公就是实情，摆在台面上显而易见。仅此而已。”

    顿了顿，金沛姿微微一笑，唇瓣柔软的似能滴出水来：“还是仪嫔您有什么证据，能证明这背面有旁人看不见的事儿？那臣妾可就得洗耳恭听。”

    “当真没有什么要说的么？”兰昕并不理会身后的人，因着此事纷争迭起。目光一直停留在芷澜身上。或许这是她最后一次，如此近距离的看着她了。虽然明知道会得罪皇上，会使龙颜不悦，可兰昕不得已也得这么做。

    否则，谁知道太后还有多么凌厉的手段，将所有的罪责强加在自己身上。兰昕没想一直把持着后宫的权势，她可以孝顺的听从太后的吩咐，只要这些都是对皇上好的就好。可惜太后的心太狠了，卧榻之旁岂容他人鼾睡。

    她要的是傀儡，而不是孝顺。

    芷澜仰起脸，灵动的眸子缓缓转动，尽是凄然的泪光。“皇后娘娘，奴婢已经说的很清楚了。奴婢根本不认识那个小公公，实在没有理由杀他。是他想要奴婢的命，从乾清宫出来，他就一直尾随着奴婢。直到御花园时，他见无人就对奴婢下手了。”

    高凌曦险些惊呼出声，生生的忍住，却奇道：“你从乾清宫出来？一大早的，你去乾清宫做什么？”

    这一句话，让在场的人均尴尬不已。

    连奓着毛如同斗鸡一般的金沛姿都软成了茄子，霜打的蔫垂下来。

    苏婉蓉怄红了双眼，努力的看向旁处，却难掩伤心。她很想告诉慧贵妃，真就是难以启齿。虽然当初已经料到，芷澜必然会攀上龙床。她还特意让小丁子准备了药，给皇上送去，为的就是成其好事。

    可她没有想到，皇上根本用不着她来准备什么。小丁子给陈进忠拦在了宫门之外，皇上那么迫切就……

    让皇后难堪的目的是达到了，可苏婉蓉怎么也高兴不起来。

    兰昕不知道如何回答慧贵妃的疑问，只听见梅花赞流苏窸窸窣窣的响动。她知道自己的心也不宁静了，如同风掠过的湖面，好听点说就是涟漪晃动，波光粼粼。难听的说，她自己也拈起了酸吃下了醋，再不是那么从容宽惠了。

    心一揪一揪的疼。皇上要了她，皇上要了芷澜，原来他真的是为了保全芷澜，才将她赐给自己为婢的。兰昕竭力保持着平静的样子，没有人能看见她身上因为心寒而竖起的汗毛。

    “皇后娘娘，这是怎么了？”高凌曦心道不好，连连寒噤：“到底是……”

    “慧贵妃娘娘还不知道么？”黄蕊娥兀自往前走了一小步：“臣妾还当着宫里没有不透风的墙呢。”

    若是平时，高凌曦肯定会笑意吟吟的道一声不知。可此时，她已经耗尽了心力，语气难免不那么温和：“别兜圈子了，仪嫔你到底想说什么？”