
    穿过花廊，弘历捧着盼语转身进了厢房。身后的奴才们这才笑着近跟了两步，只是谁都没有再往前去。

    陈进忠对承乾宫伺候的宫人道：“既然是在娴妃娘娘宫里，你们挑个人去伺候吧。奴才就侯在这花廊下，若是需要帮衬再唤一声。”

    “知道了，陈公公。”乐澜笑得合不拢嘴，这一日她足足是盼了三个月啊。自家娘娘禁足期才满，皇上就来了，当真是让她乐得有些飘飘然了。“奴婢进去伺候就可，公公先在这里喝口茶润润喉吧。”

    溪澜嫌恶的朝桂奎挤眉弄眼，意在讥讽这乐澜可真是巧言令色会讨好人。把自己当成这承乾宫的掌事姑姑了不成。根本没把旁人放在眼里。

    桂奎知道溪澜的心思，可看见了也当成没看见。心想主子这儿好不容易才走出困境了，身边的奴才必得醒神儿好好伺候着。这后宫里，指不定有多少怨毒的目光，都齐刷刷盯着承乾宫呢，根本就不该浪费功夫来计较这些鸡毛蒜皮的小事儿！

    乐澜灵性的双眼含着笑意，温柔的叮嘱桂奎道：“我进去伺候着，你好好招待陈公公在耳房歇歇脚，可别怠慢了。”

    笑着应下了，桂奎遵从乐澜的话，领着陈进忠往耳房去。由始至终都不曾理会溪澜频频暗送的颜色。

    溪澜憋气得慌，看着乐澜就要走进去，身子一晃连忙拦着：“姐姐别去！想来皇上这会儿只想和娘娘说话，咱们这些当奴婢的硬是要往前凑，岂非不识趣儿么。再说了，娘娘惯懂皇上的心思，必然能伺候的妥妥帖帖。”

    娴妃禁足的这三个月，乐澜心里一直都不痛快。皆因为这溪澜变脸变得太快了，本性一下子就暴露出来了。从前的种种恭顺、妥帖，不过是佯装出来的门面功夫。真到了自己主子落难的时候，她可倒好，非但没有小心细致的伺候，还处处落井下石，横挑鼻子竖挑眼的怨怼旁人。连娴妃都根本就使唤不动她了。

    一肚子的怨气不曾宣泄，乐澜觉得自己已经憋屈的很难受了。没想到这会儿皇上来了，溪澜竟然还在这里惺惺作态，满口嚼着不顾廉耻的胡话。原本的喜悦，尽数被怨怼湮没，乐澜眸子里亲和的光瞬间就冷淡下来。“本姑姑如何做事儿，轮不到你来说三道四。让开。”

    “姑姑？”溪澜轻蔑一笑，掩住了口鼻：“真把自己当回事儿了。乐澜，你与我同样是在府中就伺候侧福晋的侍婢，我还比你早几日跟着娘娘呢。怎的你说你是姑姑就是了，少在我面前摆谱。娘娘跟前儿若要人伺候，我自会去。你么，好好留在这儿招待陈公公吧。”

    说了这一串话，溪澜脸上的颜色愈冷：“别怪我没提醒你，这承乾宫还轮不到你说了算。省省吧。”

    乐澜恼的脸色潮红，却并不拦她，由着她得意的转身往内寝去。手里攥着两把恨，却生生的忍住没有扬起来，不为别的，就怕惊动了皇上，搅扰了这一片极好的夜色。不急在这一时不是么？乐澜这样告诫自己，总归溪澜是必不能长留在这承乾宫了。

    “真的么？”金沛姿瞪大了双眼，难以置信的遮住了口鼻。“怎么会？臣妾不信，皇后娘娘必然不会如此的。”

    苏婉蓉看着愕然的她，依旧是不温不火的笑着：“姐姐，我有什么必要骗你。根本就是皇后暗中吩咐了薛贵宁去办的，她始终是偏私娴妃多一些。”眸光一紧，苏婉蓉叹息连连：“若姐姐不信，自可以去问问那冷宫里的嬷嬷、内侍监，甚至探一探仪嫔的口风。

    我总是相信纸包不住火，后宫就没有不透风的墙。不错，金子固然能堵住一些人的嘴，可毕竟不会让所有人都心甘情愿的闭口不提吧？”

    觉出金贵人还是半信半疑，苏婉蓉醋意翻滚、几欲垂泪：“妹妹可知，皇上为何翻了娴妃的绿头牌么？不是因为他想起了娴妃，而是皇后刻意吩咐内务府，连日赶制了一块新的牌子。那用意再明显不过了，绝壁是希望娴妃与皇上能重修旧好哇。”

    心里还是明白的，纯嫔的话，三分真七分假，根本作不得数。可金沛姿犹是表现的惊讶不已，连连摇头：“臣妾一直都以皇后娘娘马首是瞻，从来不敢有旁逸斜出的心思。若是皇后希望娴妃能重获圣心，臣妾必然帮衬必然匡扶，心里多么不舍得多么委屈都好，总不会违背了皇后娘娘的心意。

    这是为何啊？为何娘娘要让臣妾与娴妃生出嫌隙来。为何要令臣妾置于险地。又为何要这样偏私于娴妃啊？”

    金沛姿脸色暗淡，唇角抽搐：“臣妾是有多么不得皇后的心啊？娴妃执拗无礼，皇后都可以偏袒隐忍，而我处处讨好千依百顺，得来的却是这样的下场。哼！真是令人唏嘘不已了。”

    这会儿，苏婉蓉是真从金贵人眼中，看见自己期盼已久的那份不甘了，终是不免暗自高兴。脸上却挂着感同身受的苦涩，越紧的握住了她的手，直攥的她生疼。“我的好姐姐，您先别伤心。这一切，也怨不得皇后娘娘。要怪，只怪那娴妃太会耍滑了。娘娘必然是被她蒙蔽，未能看清楚她的真面目。”

    这下子，金沛姿可有些难以琢磨了。长春宫觐见之时，纯嫔刻意故作神秘，为的就是勾起自己的好奇心来。而跪安之后，无论自己怎么去问，她都置之不理，吊足了胃口。这会儿，竟然又如此开诚布公的言说了整件事的始末。将罪责归咎于皇后身上，其心不就是妄图令自己怨怼皇后么。

    这怨怼之心还不曾显露，怎么纯嫔的话锋一转，又扯到娴妃身上了？金沛姿垂下眼睑，不去看纯嫔极富蛊惑的眼神，只在心里偷偷的忖度。莫非她的本意，就是在娴妃身上？

    “姐姐想什么呢？”苏婉蓉未免金贵人多想，绵软的口吻柔柔的搅乱了她的思绪：“是否也觉得娴妃，并不是你我看到的这么简单？”

    顺从的点一点头，金沛姿不愿意在纯嫔面前显露心迹。这种时候，越是茫然越是懵懂，越是愤慨越是躁动，就越能让纯嫔相信自己真就是沉不住气，极为容易被蛊惑的性子。或许这样，才不至于令纯嫔花太多的心思在自己身上。

    “所以姐姐，你可一定要多留个心眼儿。”苏婉蓉又是长长的一声叹息：“皇上和皇后娘娘都被娴妃迷惑，往后她的恩宠必然要盖过慧贵妃去，更别说你我之流了。”

    金沛姿摇一摇头，认真不已：“我便罢了，娘娘您可是有皇子的人，皇上必然心疼你。”

    苏婉蓉浅笑辄止，却换了一种极为关心的口吻，神秘道：“姐姐想让皇上心疼，也并非没有办法。至少，还有个人可以帮衬你一把！”

    “哦？”金沛姿来了精神，压抑着兴奋低声道：“是谁？求娘娘快告诉我吧。”

    “太后。“苏婉蓉不紧不慢的说道：“姐姐别忘了，太后可是偏疼慧贵妃的，必然不会让娴妃独大夺了皇上的心。姐姐若是能得慧贵妃的信赖，同心同德的侍奉好太后，还愁会没有恩宠么？”言罢，苏婉蓉从袖子里取出一长纸：“这个想来姐姐您也用得上，抓紧时间用着。”

    金沛姿疑惑的接到手里，可毕竟天色已晚，宫灯昏暗，不急在这一时看。“是什么？”她还是忍不住好奇。

    “一索得男的好方子。”苏婉蓉笑靥如花：“不瞒姐姐，我便是靠它才有了永璋呢。”

    金沛姿脸一红，手便握得紧了一些：“当真有效，那便太好了。可惜……”

    “嗯？”苏婉蓉看她本是欣喜，可只一眨眼的功夫，又愁容满面：“可惜什么？”

    “臣妾不知何时才能见皇上一面，再好的方子怕也是不顶用的。可惜了娘娘您的一番心意。”金沛姿仰头，看着天上寂寥且并不明亮的星星，是真的伤了心。“皓月当空，群星围绕，看似宁和。又有谁知道这孤苦冷寂的滋味儿？”

    苏婉蓉附和了几句宽慰的话，也不禁垂首想起了心事。金贵人素来对皇后唯命是从，必然不会轻易受自己的挑唆。于是，将她的怨怼与猜忌，尽数归咎到娴妃一人身上，才不会浪费了她心里囤积的嫉怨。

    何况皇后偏私娴妃，根本是不争的事实。久而久之，金贵人必然因为怨怼娴妃而迁怒皇后不公。到时候，她的心便再也不能效忠于皇后了。

    水滴石穿，或许不是一朝一夕的事儿。但在苏婉蓉看来，只要能令皇后孤立无援，费多大的劲儿使多少心力都无所谓。毕竟永璋还小呢，她还有足够的时间为他的将来打算。

    “纯嫔娘娘，皇后娘娘的懿旨，请您与金贵人速速前往宁寿宫侍疾。“薛贵宁大老远的就嚷嚷，这响动声于此静谧的夜晚，震耳欲聋。

    “前往宁寿宫侍疾？”苏婉蓉以为自己听错了，太后所居的可是慈宁宫。莫非是裕太妃有什么不测？这可就奇怪了，和亲王不是正打算接裕太妃出宫么！