
    乾隆二年，是兰昕入宫以来，最觉着舒心的一年。

    年初，皇上释放了因贻误军机被先帝判为死罪的岳钟琪、傅尔丹，并恩予恢复允禟、允禩宗籍，赐公爵。

    四月，朱轼奏报海宁石塘工竣，皇上龙颜大悦。同月，皇上裁革广州、高州、肇庆等四府及海阳、揭阳等县牛骨、农具、绵条等税收。

    六月，皇上为民生计，豁免江南自康熙五十二年起，至雍正十二年止，欠漕银共三十万六千余两，米、麦、豆共九万四千余石。

    七月，永定河决口，皇上派员查勘永定河冲决各处堤工，令星夜抢修堵筑，赈济灾民。

    闰九月，皇上允大学士鄂尔泰折，下旨修筑清河“千里长堤”。

    因着先帝守丧期满，皇上迁居养心殿，当是意气风发，大显龙威的开端。而紧随其后，六宫的封赏也各有了旨意。身为皇后，兰昕光是忙着迁宫与各项礼仪的筹备，也着实令她应接不暇。仿佛一晃眼的功夫，这一年便由春入夏，由夏至秋，匆匆过去。

    只是这一年的紫禁城，隆冬不见严寒。宫嫔们身着瑰丽的出彩的旗装，装扮的花枝招展已不算稀奇的景致，反而是那一水儿喜气洋洋的脸色，更让人动心。

    谁若是瞧见了那样的喜色明媚的笑容，保管温暖在心，好似自己的怀里也揣着火炉一般，随之亮堂堂的沁出笑意。

    于是当长春宫里，再一次聚齐了请安的宫嫔们，兰昕真心看清楚，她们真的不是从前的侧福晋、庶福晋了。她们是尊贵而又倾城的如花美眷，是堂堂大清皇上的女人。

    “皇后娘娘万福金安。”众人齐齐的行礼，鬓边的流苏，耳上的丁香儿轻摇慢晃，窸窸窣窣的响动夹杂在清朗银铃般的笑里，竟显得格外悦耳。

    兰昕含笑，既高兴又欣慰，总算这一年过得安稳，眼看着册封的日子近了，也难怪她们个个喜上眉梢。：“都平身吧，坐着说话。”

    高凌曦纤细而高挑的眉形，衬托得她既轻盈又秀美。欣然一笑，柔润的唇瓣舒展之时，黑曜石一般的眸子流光似水。她优雅的落座，容止高贵，周身散发着华贵之气，嫣然贵妃之尊，符合她此时的身份。

    “谢皇后娘娘。”她简短言谢，从容之中略微显出平和，比才入宫那会儿，多了些许韵味儿。

    “皇上给你们的旨意，已经晓谕六宫了。册封礼所需的吉服，本宫也命内务府的人尽早裁制，保管你们满意。”兰昕素来节俭，却不苛待旁人，尤其是皇上登基以来，首一次的阖宫册封礼，怎么都不能显得寒酸、简陋。

    其其格低眉窃笑，忽而又扬起脸来对皇后柔柔说道：“皇后娘娘对臣妾等关怀备至，其其格当真感激不已。只是纯妃娘娘的册封礼原本定在十二月初六了，不想这一回圣旨更改为十二月初四，两天的功夫，臣妾担心绣娘们会不会来不及上完吉服的米珠子。”

    苏婉蓉被册封为纯妃，着实让许多人都没有预料到，就连兰昕也觉得未免太快了。但毕竟皇上膝下，唯有三位阿哥，苏婉蓉再不济也是永璋的生母。这么想着，她便理解了皇上的用意，总归是看在皇子的面儿上。

    皇后一时未曾开口，金沛姿却耐不住性子，表面漫不经心，实则嘲讽意味十足：“海贵人说笑了，初四还是初六，不过两天的功夫。纯妃娘娘的吉服繁琐华贵不假，可贵不及慧贵妃娘娘的去。多添两位绣娘也一定赶制的出来。”

    从前金沛姿看透了苏婉蓉，却没有厌烦和抵触，然而自从知道了她妄图挑拨皇后与二阿哥母子情分，心里汇聚的各种滋味儿，便再也控制不住的往上反。寻着个机会，总是要挖苦轻践两句，才算解气。

    “嘉嫔说的不错。”苏婉蓉知道皇上册封了金沛姿为嫔，还刻意择了“嘉”字为封号，才使得她不免便得色。再加上皇后待她又亲厚，于是乎她便敢当着众人的面，拆台揶揄。但毕竟这些像刀子一样的话，到底不是刀子。

    图的不过是一时嘴上痛快，也伤不到人分毫。苏婉蓉看得明明白白，心里便有了自己的隐忍之策。“即便吉服上少缝几颗珠花也不打紧，只要不违背祖制，其别的就没有什么关系。”

    兰昕并没有小肚鸡肠的一直怨怼苏婉蓉，自从承乾宫险些遭不测，她也看出纯妃安分了许多。其实这样相安无事已经足够了，六宫和睦，最要紧的不就是隐忍与相安么。“嘉嫔，纯妃说的不错，几颗米珠到底不打紧。”

    既然皇后已经如此说了，金沛姿唯有低头莞尔，顺承道：“皇后娘娘说的极是，纯妃自己心里不介意，那么就算不得有什么不好。”

    这话逗乐了其其格，她抚弄着胳膊上一串浅粉色的碧玺珠子，饶有兴致的看了一眼纯妃：“臣妾还当是纯妃娘娘与从前故去的仪嫔，皆是南方女子，生于锦缎密织，彩线锦绣的江南，必然最在意衣饰这些了。不成想纯妃娘娘的心宽，竟如此无谓。”

    盼语嫌恶的皱了皱眉，虽然她也不喜欢与苏婉蓉并列为妃，可海贵人的话，着实有些刺耳了。“好提不提，这档口说那福薄之人做什么？”

    其其格再一次灰心，是因为册封六宫，她竟然还是“海贵人”。有些摸不清楚皇上的心意了，就觉得是跋扈还是乖巧，根本不重要。反正来来去去，都是一样的位分，一样的位置。她甚至觉得，那一回苦肉计，根本没有什么作用。

    常在与贵人，左不过是紫禁城里微末到让人记不住的小角色，没有分别。“福薄之人终归是福薄的，档口不档口的，亦是如此。娴妃娘娘是嫌臣妾拙嘴笨腮的，不会说话了。”其其格柔柔的声音，像是风雨过后的树叶，清新而不实的沙沙晃动着。

    高凌曦哪里会错过这么好的一个机会，忙不迭的凑上话来：“海贵人不过是口直心快，说过了，咱们一听也就过去了。偏是娴妃你，再重说一次，怕旁人听得不真亮。其实有什么关系，事情都已经过去了那么久了。

    再者，本宫觉得，有福之人，怎么都是有福的。那福薄的，说与不说，还不是一样福薄么？咱们姐妹，能聚在长春宫里好好陪着皇后娘娘说会儿子话，已经是福泽深厚了，怎的娴妃妹妹偏是板着脸子，与这其乐融融的气氛格格不入呢？”

    “慧贵妃娘娘怎么会觉着臣妾是板着脸了呢？”盼语樱唇嫣红，勾角含笑，话语之中藏着机锋：“臣妾听说，以己度人，便是将人看做自己。以自己心中所想的为凭仗，把所见之人也想得如出一辙。这话原是深奥的，可今儿臣妾大抵是明白了。”

    许久没有磨过的嘴皮子，还是这样利索。高凌曦笑望着娴妃，并不气恼。不错，娴妃的出身的确让她心生卑微，恶狠狠的妒忌过。可能怎么样，那些不是已经过去了么。“娴妃真是悟性高深，难怪皇上喜欢。”

    言至于此，高凌曦没有继续说什么，只是对皇后温和一笑，低眉顺目的样子果然惹人心疼。

    “罢了，都别说这些碎话了。离册封礼的日子毕竟不远，该好好收收心。”兰昕抬眼，瞥见慧贵妃领口的风毛，是最普通的兔绒，不禁有些狐疑。凭她今时今日的位分，即便是最好的紫貂，又怎么会当不起，何必要这样委屈自己。

    更何况，这不是她一贯的心性。

    高凌曦喜欢的，从来都是浓重馥郁的芬芳，鲜艳缤纷的色彩，精致华贵的饰物，能令她改变自己的喜好，必然不是寻常的缘由。

    “本宫乏了，你们也都各自回宫歇着。关于册封礼，若是有什么不妥之处，晚些时候再来同本宫细说吧。”兰昕笑着摆手，待宫嫔们跪安，才敛去了笑意。

    锦澜明白皇后的心思，静悄悄的走到她身畔，轻言缓语道：“慧贵妃娘娘来长春宫请安前，先去过太后的慈宁宫。”

    这就是了。兰昕点了点头，不疾不徐道：“太后的病情反反复复，一入冬越发沉重了。连本宫去请安，也数次被挡在宫门之外。难为慧贵妃最懂太后的心思，伺候在侧也周全，能替皇上与本宫分忧，最好不过了。”

    “但愿如此。”锦澜有些怨恼：“即便是先来长春宫请安，再去侍奉太后，也没有什么不可。奴婢总觉得慧贵妃愈加不把您放在眼里了。”

    “你呀。”兰昕没有斥责，反而循循善诱一般的宽言：“不要把事情都看得这么表面。慧贵妃先去慈宁宫请安，并不代表她不尊重本宫。更何况，太后是皇上嫡亲的额娘，本宫亦希望能身侧尽孝，替皇上分忧。慧贵妃不过是做了本宫当做之事。”

    咬住了下唇，锦澜奓着胆子反驳道：“奴婢正是怕，慧贵妃想做的，就是皇后娘娘您当做之事。娘娘啊，咱们不能不提防着。慧贵妃如今已经贵为贵妃，倘若将来再诞下麟儿，那……奴婢总觉得娴妃娘娘不会是她的对手。”