
    想起方才与太后的对峙，兰昕不免有些泄气。即便皇上这样做，是还太后以颜色，可能如何，还不是没有证据么。“臣妾明白皇上的心思，可毕竟太后贵为崇庆皇太后……”

    崇庆皇太后，是先帝的熹贵妃，是太清名正言顺的太后，这些难道还不足以说明一切么。弘历含笑，愁绪渐渐隐退：“皇后说的对，皇太后就是皇太后。”无论自己心里是否承认她是嫡母，她都是皇太后。这样无与伦比的显赫身份，便是紫禁城残斗了数十载的光辉谋策。

    “皇上、皇后娘娘，高翔高公公求见。”锦澜立在门外，声音清雅道。

    弘历忽然变了脸色，沉重之中，糅杂了些许的冷漠。

    兰昕见他脸色不好看，便道：“让他进来。”

    锦澜这才推开门，平和道：“高公公请。”

    高翔尴尬的朝她一笑，躬着身子走了进去。“皇上吉祥、皇后娘娘吉祥。”一个千儿打下去，高翔只觉得脸上沁出的泪水都要滴下来了。

    “高公公若是来接应小常子的，未免晚了些吧。”朵澜冷嗤一声，不待皇后开口，便幽怨道：“连奴婢都知道，领着多少人来，就必得领着多少人回去。怎么高公公就这么领着底下的小公公们办事儿，人都撩在这宫里不管了？”

    “朵澜。”兰昕虽然是唤她住口，可语调平顺，并未有斥责之意。“高公公做事怕是有他的道理。”

    闻言，高翔连忙道：“皇后娘娘说的正是，太后是怕那罪婢偷偷藏匿在长春宫中，威胁到皇后娘娘您的安危，就让奴才留了个心眼儿，暗中盯着。倒是奴才浑忘，将此事偷偷禀告娘娘了，才滋生这么些误会。”

    说这话的同时，高翔膝盖一软，便跪了下去。复又扬起面时，一脸的喜色：“奴才前来，一则是告罪，二则是道喜。”

    “道喜？”这就让兰昕看不明白了。

    弘历冷眼旁观，并不理会高翔的说辞，其实他真的有股子冲动，想奔去慈宁宫，面对面的问太后个明白。到底是或不是，简单的一句话就能说的清清楚楚。即便太后真的不是嫡亲额娘，这些年的养育之恩，弘历也不敢忘却。

    但到底亲额娘是满人还是汉人，是先帝的嫔妃还是拈花惹草的红颜，甚至她是怎么死的，为何知晓这些往事的人，一个接着一个诧异的离世……

    为何太后就是不肯明说，舍不下她的荣华富贵，还是一人之下万人之上的权势？难道她苦心抚育自己这么多年，就是为了这些筹谋么？那么浅薄到会让自己心痛的母子情分，真就是赤裸裸的利用么？

    “臣妾恭喜皇上。”兰昕听了高翔的话，面露喜色，颔首倾身朝贺。 弘历正是被这一句话拉回了现实，可先前高翔说了什么，兰昕又为何道喜，他一个字都不曾留心。“你领着小常子的尸首去，要丢掷乱葬岗子还是好生安葬，由着你去。”

    高翔惊得说不出话来，他分明是禀告皇上与皇后，慧贵妃高凌曦有孕，正于慈宁宫由太后陪着说话呢。怎么皇上完全心不在焉似的，满嘴里不是尸首，就是乱葬岗子。

    这话极为触霉头，连兰昕都觉得很不堪入耳。“皇上，臣妾斗胆请求皇上恩准，让薛贵宁去处置小常子的……尸首吧。”

    不待皇上开口，兰昕有连忙挑起了凤眉，满面含春的说道：“臣妾恭喜皇上，慧贵妃有孕。后宫又能再添个小阿哥了。”

    “慧贵妃有孕？”弘历这才回过味儿来，阴沉的脸上忽然露出欣慰的明眸，春意盎然一般的喜悦：“凌曦有孕！这太好了，走兰昕，随朕去看看她。”

    高翔连忙随着皇上站起了身子，清了清嗓子，脆声道：“太后身子不适，慧贵妃原本是好心前来侍疾。谁知自己个儿却晕了过去，太后传召御医来瞧，这才得知是慧贵妃有了身孕。这会儿，正在慈宁宫安歇呢，请皇上、皇后娘娘移驾慈宁宫吧。”

    “慧贵妃有了身孕，往后便不必侍疾。”弘历不喜欢自己喜欢的人与太后搅在一起。

    兰昕见皇上总算展露笑颜，不禁心里温暖，连忙道：“是臣妾记下了，保管不再让慧贵妃妹妹操劳。”跟着皇上的步子一并往外走，兰昕不忘对薛贵宁使了个眼色，让他趁机将小常子处置了。

    若是尸首真的送去了慈宁宫，指不定禁宫内外，朝廷上下要怎么非议皇上呢。哪儿有做儿子的，赏了额娘宫里的奴才死，还将尸首送回去“以儆效尤”的。兰昕看自己多半是拗不过皇上去的，也不得不如此了。

    兰昕的忧虑，暂且还未曾放在慧贵妃身上。只是一门心思的去想关于皇上、太后的事。后宫不宁，未必就是妃嫔之间，可能还牵扯到全天下最为显贵的一对母子。

    “娴妃娘娘吉祥。”朵澜瞅着乐澜扶了娴妃进来，提醒似的唤了一声。这才引得皇上与皇后的目光投去。

    盼语见此情景不免诧异，福身道：“臣妾闲来无事，本想给皇后娘娘请安，不想皇上也在。”但见二人预备上辇，不免心中疑惑：“敢问皇上、娘娘，这是要去哪里？”

    弘历见是盼语来，薄薄的唇边露出笑意：“娴妃来的正好，随朕一并去慈宁宫看看凌曦。”

    去慈宁宫看慧贵妃？盼语有些不解，然而皇上满脸的喜色她并非看不见，只轻巧的点了一下头，便随着皇上皇后上了同一辆辇车。“慧贵妃娘娘怎么了？”

    兰昕代皇上开口，温和从容且喜色愈浓：“方才高翔来禀告，说慧贵妃于慈宁宫侍疾时晕厥，请御医来瞧过才知，慧贵妃有了身孕。皇上闻听喜讯，便赶着去瞧她，正逢你来了，一并去接她回宫安歇也好。”

    接慧贵妃回宫安歇这话，弘历听着很受用，亦是如此打算的。

    盼语有些不敢相信自己的耳朵，慧贵妃成孕了，慧贵妃成孕了……慧贵妃……真的成孕了。这才是名副其实的及恩宠于一身吧。不但有了荣耀的身份，有了皇上全部的恩宠，还有了往后母凭子贵的指望。

    慧贵妃不过二十五六岁，一入宫门就是皇上册封的贵妃，往后讥讽皇贵妃也未尝不可。皇贵妃离皇后，终究是不远了。

    盼语脸上的笑意浓的犹如蜜糖一般，甜腻的让人恨不能添上一口。可心里的寒凉，却是披裹上十层绵锦被也捂不热的。凭什么她什么都有了，而自己却什么都没有。分明是从使女跃上来的人，怎么真就是扶摇直上九万里了？

    看着皇后温和欣慰的笑容，盼语的心里更加不是滋味，这会儿皇后还是肯教导自己的。倘若慧贵妃一索得男，这样的局面也必然更替。或许，不用等她诞下皇嗣，皇后就已经不再看重自己了。

    荣宠本就是因时制宜，谁能预料到明天的事情呢。

    盼语就是恨自己没有用，明明比慧贵妃年纪许多，明明比她更早成为皇上宠爱的女子，为何到头来，竟然什么都不如她了。“慧贵妃成孕，真是一桩喜事，臣妾闻言既开怀，又羡慕。”

    凝白的脸颊透出微微的桃红脂粉色来，却要比那轻薄涂了一层的蜜粉，自然好看得多。弘历看着盼语乖巧温顺的模样，也暂且忘记她平日里的凌厉、执拗，不免笑道：“不必羡慕，你也早晚能给朕添几个小阿哥，又或是和你一样水灵灵的小公主。”

    兰昕扑哧一笑，掩着唇道：“皇上，臣妾可听得一清二楚了，往后娴妃妹妹的宫里，你可不恩能少去。臣妾是嫡母，必然帮衬着六宫的妹妹们抚育好阿哥、公主，繁衍后嗣，实乃大清之幸。”

    还是有些私心的，兰昕希望皇上能往后看。太后是不是生母，一时间难以查证，可大清的江山不会因为这些而变更，皇上就是皇上，百姓才不会管他的血管里有没有汉族的血统。反而他们更在意的，是日子平顺与否，国家富庶与否，安居乐业才是正经。

    道理显而易见，兰昕知道皇上亦然明白。只是她不希望皇上把什么都搁在心里，怏怏不痛快。“臣妾以为，慧贵妃身子素来虚弱，这头一胎得精心的调养。不若由内务府多挑些手脚麻利，会办事儿的奴婢来伺候着。如今慧贵妃身边儿，就剩下个碧澜，唯恐人手不足。”

    盼语闻言，觉得这是个极好的机会，不禁道：“臣妾听闻从前与慧贵妃身边伺候的宝澜，现下还在辛者库做粗活呢。这个宝澜也是从府里就跟着慧贵妃的近婢，不若再调回储秀宫伺候吧。到底比新晋的侍婢，更懂慧贵妃的脾性。臣妾也怕慧贵妃孕中不适应，不惜生人近前。”

    岂会不明白娴妃的心思，兰昕无声的低叹，找她这么说，皇上多半会恩准了。可她又是何必，若慧贵妃真那么在意宝澜，怎么会不早些调她回宫伺候呢？这个节骨眼上添堵，娴妃终究是过不去自己的心了。

    兰昕沁满寒意的眸光，以笑意做掩饰，落在娴妃坦然的面庞，从容而有肃和的问：“娴妃当真觉得这样做合适么？”