
    金沛姿也想跟着去，却被其其格唤住：“贵人且慢走，皇后娘娘有慧贵妃、纯嫔陪着，定然无忧。实在无需多几个碍手碍脚的。”

    “什么碍手碍脚的？”金沛姿满心的忧虑还未理清，耳中就被海贵人灌进这样的恶毒之言，当即涨红了脸。“你自己不关心三公主的安危，就别拦着旁人。若不是有皇后娘娘的精心照拂，你又能好到哪里去？怎么，这才受了恩惠，掉过头来，就张开嘴想咬人了不成？”

    斜簪入鬓，垂下几串珠缀，其其格不知道自己中毒之事，金沛姿到底知晓多少。只嗤嗤的笑起来：“从前贵人可没有这么急躁，今儿是怎么了？且听我把话说完，你要生气也不迟嘛。”

    身子一扭，金沛姿转过脸去，懒得听她废话。“你若是闲来无事，便自己去御花园逛逛吧。我心系小公主的安危，恕不能奉陪。”

    海常在见她真的不打算听，唯有惋惜一叹：“既然贵人不愿意听，我也不勉强了。待到娴妃娘娘复宠时，贵人可别怪我今日没多做提醒。”

    抿着唇瓣，娇嫩一笑，其其格旋身要走。

    “你到底想说什么？”金沛姿缓了口气，平和之中添了一抹愁绪：“有话快说。”

    其其格又笑，终于还是没有卖关子：“娴妃娘娘于承乾宫禁足之时，皇后娘娘可最看重贵人你。不是让你陪着皇上赏玉兰花，就是让你去南书房给皇上送糕点。这是为什么，贵人可曾想过。”

    金沛姿知道海贵人的意思，微微一笑：“那又如何？海贵人怕是想得太多了。”本想忍住这口气，可她与其其格斗嘴，也不是一天两天的习惯了。低眉间，看见其其格脚上一双海蓝色的绣鞋清新别致，必然也是精心妆扮了的，她不禁露出绵漠的笑意。

    “皇后娘娘无论怎么安排，都是希望六宫和睦，皇上能安心理政。无论是让臣妾去御花园陪伴圣驾，还是让海贵人你去，在我看来都没有什么区别。”金沛姿拨弄一下手上的玉镯子，不紧不慢道：“倘若有人因为妒忌，生出了什么挑拨离间的心思，那可真就是别有用心了

    何况女为悦己者容，后宫里的妃嫔们，谁不想皇上能多留意自己一些。总才不算辜负自己的心思，海贵人你，也不例外么。既然有心，何不花在皇上身上，只怕我受不起你这番好意。”

    其其格微微摇一摇头，脸色缓缓的冷下来，唏嘘道：“方才贵人也说了，皇后娘娘对我有恩，其其格就算再不济，也着实不是那种恩将仇报的人。说这番话，不过是想给贵人提个醒，恐怕有人会以为，最不想娴妃娘娘复宠的，就要数贵人你了。”

    言罢，其其格行了个平行礼，脸上的笑意也渐渐的显露出来：“当说的，我都说完了。信不信在贵人。我是不必在不领情的人身上花费功夫，贵人的话，我自铭记于心。告退了。”

    金沛姿显然没预料到海常在会有这样奇怪的举动，一时怔住，不晓得当说什么才好。灵澜见海贵人走远了，可自家贵人还愣着，才凑上来低问一句：“贵人，咱们是去阿哥所，还是回宫？”

    “回宫吧。”金沛姿微微一叹，自语一般道：“海贵人的意思，是不是本宫贴皇后太紧了，让人看着很不舒服，就连娴妃娘娘，怕也对我生出嫌隙来了。”

    “不会的贵人，奴婢可不觉得海贵人是这个意思。灵澜虽然看不出海贵人的用心，可心里以为，这番话，她完全可以不讲。何必招惹您心烦和猜忌呢。或许，也是有一些好意的。”

    将信将疑的点了头，金沛姿坐上了肩舆，预备返回承乾宫。不由想起了今天皇后的那番话，如今宫嫔更少了，那么娴妃复宠是指日可待了。皇后心里，必然也是这么希望的。毕竟有人与慧贵妃分庭抗礼，总好过一人独大不是么。

    皇上的心分成越多份儿，皇后反而越省心。

    这样一来，金沛姿心里也有了底，看来多帮衬娴妃一二，总不会错。但愿娴妃真是个有情有义的，能记着她的好。至少别倒戈相向，使自己犯险。

    “快走吧，一会儿日头更烈了，晃的眼疼。”催促了一声，金沛姿以手挡在了额前，遮住了好一片儿的金光。

    兰昕赶到阿哥所的时候，如缤还未曾苏醒。看着娇弱的女儿，头上缠着厚厚的白纱，且还渗出嫣红的血水，她心里是又痛又怕，泪水抑制不住的落下来。“如缤，你怎么了，额娘来了，你看看额娘啊。”

    高凌曦四下看了一眼，登时恼怒：“怎么御医还没有来，出了这么大的事儿，竟然还敢拖延功夫？”

    双喜忙躬着身子走上前来，哀痛道：“贵妃娘娘息怒，御医马上就来，奴才去长春宫禀告之前，已经着人去请御医过来了。”他的话音才落，就另有小太监领着御医走了进来。

    兰昕抬头一看，正是曹勤川的侄子曹旭延到了。“别多礼了，快来看看如缤。”

    曹旭延顺从的听了皇后的吩咐，三两步并到床前，麻利的取了丝绢，垫在小公主的手腕处。

    “慧贵妃，你替本宫问问，跪在殿外的奶娘宫人们，到底是怎么伺候的？何以如缤会攀到树上摔下来，究竟是谁在照顾？”虽然五内俱焚，可兰昕始终觉得事情没有这么简单。

    高凌曦点头，宽慰道：“娘娘别太担心了，小公主一定吉人天相，不会有事的。臣妾这就去问个清楚。”

    苏婉蓉走到皇后身侧，递上了柔软的绵巾：“娘娘。”

    兰昕握住了绵巾，拂去了腮边的泪：“本宫太糊涂了，怎么能一再的忽略他们。”

    “许真的就是意外，谁也没想到会弄成这个样子。娘娘，曹御医医术超群，小公主一定不会有事的。”苏婉蓉看着曹旭延的身影，心存感激，若非他尽心竭力，自己的永璋恐怕早就……这样想着，眼中不禁涌出了信任。

    “对了，你去看看永璋吧。”兰昕回过味儿来：“本宫在这里陪着如缤就好，你也有许久没看过永璋了。”

    “臣妾想陪着娘娘和三公主。”苏婉蓉心里怎么会不想自己的儿子，可再怎么样，也不能在皇后最需要人陪的时候走开啊。倘若小公主真的遭遇不测，事后会想起来，难免令她觉得自己漠不关心。何况，皇上不是一会儿也要来么。

    苏婉蓉不能放过任何一个面见皇上的好机会。打定主意，苏婉蓉更加坚定的握住了皇后的手：“臣妾即便去了，心里也担忧，倒不如陪在这里踏实。”

    兰昕不再多言什么，转回头去看床榻上昏迷不醒的女儿。看着她痛苦的样子，心里别提有多疼了，真相替她挨过。哪怕受伤的是自己都好，别让这么小的孩儿遭罪啊。

    曹旭延检查过后，蹙眉对皇后道：“娘娘，小公主的伤势在头上，似乎不太乐观。”

    “不太乐观？”兰昕只觉得眼前一黑，脑子里嗡嗡作响：“曹御医的意思，本宫怎么听不明白。”她没有发觉自己的声音在颤抖，却有些看不清楚眼前的人。

    “兰昕，如缤怎么了？”弘历得了信儿，一刻也不耽搁的赶了过来。没在庑廊下与高凌曦多说什么，也不让人通传，性急冲冲的径自走了进来。

    苏婉蓉连忙福了福身，轻巧的让开了位置。

    “皇上，如缤她……”兰昕看了一眼可怜的女儿，抑制不住泪水的滚落。

    她一贯都是坚强的，镇定、冷静、端庄、贤惠，断不会在人前落泪。弘历看着兰昕这样难受，心里越发的不是滋味。“曹旭延，皇三女怎么样了？”

    曹旭延拘着礼，一字一句舒缓而严肃道：“回皇上的话，三公主从树上跌下来，摔伤了额侧。虽说不是后脑，可头乃人体之首，五体之心，伤着了毕竟还是有些麻烦的。且小公主年幼，情况并不是很乐观。”

    弘历蹙紧了眉宇，忧虑之色不亚于皇后：“这样吧，曹旭延，你留下来，精心照顾着。直到小公主苏醒无虞。”

    “是，皇上，微臣必然尽力。”曹旭延蹙眉应声。

    兰昕想了想，忽然俯身跪在了皇上面前：“皇上，臣妾有个不情之请，还望皇上恩准。”

    “朕允了你就是。”弘历知道兰昕求什么，郑重而爽快的应了下来：“待如缤苏醒，没有大碍了，朕便让人将她送到你的长春宫抚育照料，不必再送回阿哥所了。这样可好？”

    “谢皇上。”兰昕努力想要微笑，可眼里挤出来的唯有泪水。就着弘历的手，缓缓的站起身子，她这才发觉，原来自己再逞强，也终于还是有软弱的一面。这个时候，她真的需要有弘历在她身侧。唯有他在，心里才不那么害怕了。

    方才皇后还没有说请求什么，皇上便已经允了。足可见，他心里到底还是最疼惜皇后的。苏婉蓉默不作声，顺从的立在一侧。心中却卷起了浓厚的醋意，怎么能这样厚此薄彼？为何皇上的眼里，就没有永璋没有自己？

    听王进保说，皇上让人领着永璜、永琏去过南书房。可这些日子，皇上却从未踏足阿哥所来看永璋，更没让乳娘将永璋抱去阿哥所过。

    这下子，苏婉蓉是真的信了，或许嫡母不得宠，皇上连这个孩儿也不怎么在意吧。子以母显，她深深的畏惧起来，这样下去，怎么了得？看来是得做些什么了。