
    弘历与鄂尔泰、讷亲、海望三人于南书房议毕事，心绪还有些动荡，打发了几人退下，这才发觉天色已暗。饶是陈进忠伺候在侧，临近晚膳竟递了一碗雪梨羹来，不免让他有些烦郁。“朕没有胃口，换一盏清茶来。”

    陈进忠连忙应了声嗻，却不急着去换，反而偷偷观察皇上的脸色。

    “怎么？”弘历看他立着不动，不免疑惑。

    “皇上，这雪梨羹可不是奴才准备的。”陈进忠面露谄色，如实道：“是纯嫔娘娘身边儿的雪澜送过来的。叮嘱了奴才好几回，一定求皇上尝尝，雪澜说这羹是纯嫔娘娘亲手熬的，费了好些功夫呢。”

    弘历看了一眼青玉碗里，粘糯淡黄的梨羹，轻轻点头，兀自舀了一勺送进口中。竟然有糯米独特的香气，难怪这样浓稠，不煮冰糖雪梨汁了，这样吃倒也新鲜。“不错。”弘历含笑赞道：“婉蓉一向颇有心思。”

    “奴才这就给皇上换一盏清茶来。”陈进忠不敢多言其他，但总算没有辜负纯嫔的嘱托，喜滋滋的笑起来。毕竟替纯嫔娘娘办事儿，打赏从来都不少。

    “唔。”弘历有心去看一看纯嫔，才搁下瓷勺，就看见孙守礼端着翔龙飞天金丝楠的托盘进来。陈进忠忙又随着他们转身儿回来，喜声道：“瞧奴才这记性，皇上，孙公公已经在外头恭候了多时。您今儿可该翻牌子了。”

    算一算日子，弘历的确有好久未曾踏足后宫了，就连十五之日，也是匆匆陪着皇后用了膳就又转头回来。“就去看一看……”手指稍不注意，就碰在玉碗上。口里的纯嫔，自然是呼之欲出。

    孙守礼最能琢磨皇上的心思，忙不迭道：“皇上，皇后娘娘特意吩咐奴才禀告一声儿，娴妃娘娘的禁足之期已经满了，今儿个一早去了长春宫请安来着。”

    “娴妃？”弘历念着这两个字，竟然觉得有些拗口，是呢，也有好长一段日子不曾相见了。

    陈进忠心里埋怨，这孙守礼是怎么一回事儿，好好的提起娴妃做什么？倘若皇上不去纯嫔娘娘的钟粹宫，他还真就不知道当如何交代了。

    “是的，皇上。”孙守礼眉开眼笑，将托盘捧的更尽了些：“皇上您瞧，内务府的奴才们办事儿利落，这牌子新换了一块，重做的，精致极了。和从前的那块儿可是不一样呢。”

    和从前不一样。弘历似乎明白了话里的意思，下意识的将那绿头牌拿了起来，细细看了看，嘴角微勾，已然想明白了。

    “得咧，皇上既然翻了娴妃娘娘的牌子，那奴才就赶紧给娘娘送信儿去。”孙守礼自然不理会身旁的陈进忠懊恼之态，心下自宽，总算没辜负皇后娘娘的用心良苦。这一块绿头牌，可是皇后千叮万嘱吩咐换上的。

    金沛姿从盼语的房里退出来，心里泛起一丝酸涩。孙守礼的声音高昂清亮，于脑中盘旋不惜，说的偏是让人心酸不已的话。皇上要来看娴妃了，禁足期才过的第一夜，他便急不可耐的翻了她的牌子。真就这么想她这么惦记着？

    “荟澜，咱们去看看纯嫔吧？”想了想，金沛姿还是觉得气郁，不如出宫走走的好。

    “小主啊，这时候去，会不会晚了些？”荟澜看了看天色，不知纯嫔是否已经卸妆了。“皇上一会儿就要来咱们宫里了，小主就不打个照面么？见面三分情，咱们也盼了皇上许久呢。可算来了，您又要走……”

    “咱们是盼了皇上好久。”金沛姿不知自己的笑容能否读出心酸来，却执意要去钟粹宫：“可皇上是来看娴妃的，确切的说，是娴妃娘娘把皇上给盼来了。既然原本就不是冲着咱们来的，咱们何必恬不知耻的紧贴上来。倒不如眼不见为净，心里能痛快几分。”

    “知道了小主，奴婢这就让人把肩舆抬过来。”荟澜替金贵人感到难过，其实她明白这一份避而不见的心思，藏了多少孤苦。只是她也没有办法宽慰什么，毕竟皇上的恩宠，从来不是想得就能得来的。

    深秋的晚风，总是瑟瑟的凉。金沛姿坐在肩舆上，以为自己会忍不住哭泣。可用手抚了抚脸颊，才发觉唯有冰凉之意，根本没有泪水。或许热泪早已被秋风吹尽，成了清晨或深夜，半黄半绿叶片上的一层薄霜。

    “小主，您看。”荟澜发觉宫道的那一端，一行人抬着肩舆迎面而来忙道。

    金沛姿凝神一看，竟然正是纯嫔。“原来不光是我坐卧不安的，旁人也有一样的心思。”这话很轻，轻的有些浮，却是心里清晰的沉淀。待到肩舆相遇，金沛姿令奴才住步，先纯嫔走了下来：“纯嫔娘娘吉祥，您这是要上哪儿？”

    苏婉蓉对上金沛姿的双眸，不禁哑然失笑：“看来沛姿姐姐与妹妹我是心有灵犀啊。这不，正想去御花园的凉亭里坐坐，请姐姐同来絮叨絮叨家常。”

    已知彼此心意，金沛姿上前扶了纯嫔下来，幽幽道：“难得娘娘有如此的兴致，那臣妾就陪您走一走吧。”

    “姐姐与我同年，长我几月。这个时候又没有旁人，你知道婉蓉不拘礼节。娘娘长娘娘短的，到底疏离了情分不是。”苏婉蓉握着金沛姿的手，一股寒凉直往心里钻。“我的手从来都是凉的，不想姐姐的更冰，雪澜，你回宫去取一件帛衣来。”

    “谢娘娘好意。”金沛姿尴尬一笑，忙改口道：“谢妹妹好意，我不冷。”

    苏婉蓉嫣然一笑：“姐姐别怪我说话直，你并非不冷，却也不是手冷。是心冷对么？”回头睨了一眼跟着的宫人们，苏婉蓉清淡道：“本宫与金贵人有好些话说，你们不必跟得太近了。”

    金沛姿心里正疑惑今日长春宫内，纯嫔反常的举动。这会儿听了她吩咐宫人的话，心里便知她是要开口了。“娘娘，亭子就在不远，咱们紧走几步，坐着叙话可好？”

    弘历的龙辇，此时正好停在了承乾宫门外。虽说从乾清宫过来，并没有多远，可他还是乘了辇来。像是不愿意耽搁一点功夫，也不愿意沾染上这入夜秋风的萧瑟，更像是有些把持不住自己的心了。弘历如此一想，不免笑走下来。

    “臣妾给皇上请安，皇上万福金安。”盼语口里的每一个字，都咬得格外重。眼前的身影，虽说一直是自己魂牵梦萦的，却又觉得很陌生。整齐的贝齿，有意的咬住了舌尖，那痛楚分明，随即让她清醒的意识到，原来自己不是在做梦。

    皇上啊，你真的来了！盼语心头一软，鼻子禁不住酸了起来，泪落如雨。

    “好好的，这是怎么了？”弘历轻哂的口吻一如往昔，像是从来没有生过她的气。“这么多人看着，没的让人笑话。”略带嗔责的口吻，饶添情趣。非但没有止住她的泪水，反而令她啜泣不止。弘历轻轻一叹，握住了她垂着的腕子：“朕好想你。”

    “皇上……”盼语咬住了唇瓣，一下子扑进了他怀里：“是臣妾不好，臣妾不该顶撞皇上，臣妾不该惹您生气。可是您知道么？臣妾心里真的很害怕，怕您再不愿意踏足这承乾宫了……”

    奴才们识趣儿的退开了，连乐澜也转过身子不去看。

    这一幕温情十足，犹如狂风骤雨过后的彩虹，竟然是那么的难得难么缤纷。

    弘历拥着盼语，只觉得掠过耳畔的风也暖了起来。“不会的，朕不是来了么，盼语，别哭别哭。”俯下身子，弘历揽膝将盼语横着抱起来，这下真是发觉手上的人儿轻了好些，心里微微刺痛：“你瘦多了，这些日子不好挨吧？”

    “心里想着皇上，无论是在承乾宫里，还是在紫禁城的任何一处，臣妾都不觉得是在挨。”盼语紧紧的贴在弘历胸前，任由他抱着自己往里走。那种感觉很温馨也很甜蜜，她可以安心的闭上眼睛，听着他勃动有力的心跳：“只要皇上也记挂臣妾就好。皇上可知，臣妾的名字一点也没取错。盼语，盼语，盼君一语。只求皇上能时常对臣妾说说话，于愿足矣。”

    有些执念，若是放开了，便会觉得心中宽慰。弘历忽然觉得，盼语给她的正是这一种释然的感觉。而他们之间的亲密，并不是非要朝夕相见，你侬我侬的那一种。却细水长流一般，澹然的让人很舒心。“朕下了。”简短的三个字，更像是重如千斤的承诺。

    “多谢皇上。”盼语感激一笑，总算是不再落泪了。说真的，盼语很想认真的问一问弘历，是不是真心以为，富察寻雁的死，就是自己不择手段的计算。可话到了唇边，她竟然生生的忍住了。皇上真的会心自己么？

    盼语有些难过，毕竟从前，她对着他，不用瞻前顾后，不用苦思冥想，不用害怕哪一句话说错了，他又拂袖而去。可倘若她真的再说错什么，皇上会记得此时，她的好来么？