
    王进保打了个千儿，躬着身子侯着皇上问话。眼尾的余光，不安分的划过皇上面庞。担心此时开口搅了的宁静。

    弘历一直沉着头，专心致志的阅览各地呈上的奏折，根本不曾分心理会是谁站在眼前。

    天色愈加阴沉，狂风大作，呼啸入耳。黑云压的很低，似乎将那潮湿的水雾之气，塞进鼻腔之中，淤塞的人难受。

    “嗯哼。”王进保有些沉不住气，提醒似的清了清嗓子。

    搁下手中的折子，弘历见他垂首哈腰，像是等了些时候。蹙了眉，弘历暂且不去想折子上的辞藻，沉声道：“说吧。”

    “皇上，承乾宫出事儿了，来禀报的奴才说宫内一间厢房的梁栋折了，砸死了两名侍婢。”王进保品着，近来娴妃得宠，心想皇上在意的自己也在意，必然能博得赞许不是。故而费这么大的劲儿来知会皇上一声，他又怎么会不知皇上批折子的时候，不喜欢人打扰的规矩。

    人总以为，后宫是宫嫔争奇斗艳的地方。却不知，奴才们亦得使出浑身解数，只为博主子赏识。王进保看得透彻，虽说一起伺候皇上的足有三人，可皇上更偏向李玉。那小子愣头青似的，还是入了皇上的圣目，叫他怎么能安于现状。总得想想法子，寻一个可靠的依附不是。

    “随朕去瞧瞧。”弘历闻听是承乾宫，便有些坐不住了。“娴妃可有伤着？”

    王进保心头一喜，自己猜的果然不错，忙道：“说砸了人的时候，娴妃娘娘正在长春宫请安呢，并不曾伤着。”眼珠子骨碌碌一转，王进保忧色凝滞：“可奴担心，遇着这样的事儿，恐怕惊着了娘娘。”

    弘历想起盼语平日里温良的样子，不由眉心一蹙，却没有说什么。

    “娘娘，皇后娘娘到了。”乐澜的脸上，泪痕还未干涸。她怎么能不怕，自己这样小的疏失，竟然闹出了这么大的乱子。若不是逗留长春宫的时辰多了那么一会儿，顶着风回来的路上呦

    耽搁了一些时候，后果不堪设想。

    盼语见她一脸愧疚，懊悔自责的厉害，不免宽慰：“事已至此，你便不必多想了。随我去迎驾。”

    金沛姿见娴妃并不怀疑乐澜，心里登时不那么舒坦了。娴妃更宁愿相信她自己身边的侍婢，远近亲疏之别，显而易见。

    矛头分明已经指了过来。金沛姿仔细一想，顿觉也没有什么大不了的。毕竟自己什么也没做过，自然问心无愧。于是她毫不犹豫的紧跟在娴妃身后，昂首挺胸，气沉丹田，一副镇定从容，如常平和的样子。一点也不避讳、闪躲，她是真的希望这件事能查明白。

    唯有这样，对娴妃对自己才好。

    “皇后娘娘万福。”盼语的脸色并不明朗，好似受了这天色的影响，亦阴沉的唬人。仿佛多看一眼，便会觉得胸口窒闷，郁结难舒。“臣妾无能，劳动娘娘顶风而来，心中有愧。”

    金沛姿跟着福了福，唇角微微抽搐，却没有发出什么声音。

    兰昕只觉得脸上的肌肤，被风吹得有些紧绷，这会儿子走进室内，才又觉的紧绷的脸颊冰冷的厉害。“事情查得如何？”这样问自然是在情理之中，毕竟娴妃与金贵人回宫也有些功夫了。前因后果，必然能明白一些。

    只是话问出口，兰昕仅从二人脸上，读出茫然之意，似乎她们并没料想到自己会有此一问。“怎么？娴妃还没问清楚事情的起因么？”

    盼语晃眼看了金沛姿，似乎想说什么，转念又垂下眼睑，好半天没有开口。

    这样的举动，让原本就很敏感的金沛姿更觉得难受，仿佛娴妃是在给她自己坦白的机会一样。如何能忍受得了这样的诬蔑，金沛姿深吸了一口气，缓而轻的呼出来，才低低道：“皇后娘娘，事情是这样的。

    娴妃娘娘的侍婢乐澜，吩咐了两名粗婢于内间准备沐浴香汤，待娘娘回来浸浴。而这一间沐浴的厢房，却不是娘娘从前浸浴的地方。正当二人准备之时，浴桶上方的梁木竟然凑巧掉下来，正好砸在了二人身上，致使宫婢当场殒命，无一幸免。”

    金沛姿自觉自己说的有些乱，怕皇后听得不够明白。于是补充道：“臣妾已经去看过那砸下来的梁木了，其中一端榫卯的接头断裂口很光滑，看样子似乎是有人刻意为之。根本不像是虫蛀坏了的。”

    “那么除了这一根梁木，可还有旁的掉下来？”兰昕看着金沛姿，直觉此事与她无关。却不明白，她为何这样心急着撇清自己。

    盼语摇了摇头，压低嗓音道：“并不曾再有旁的了。”顿了一顿，她接着说道：“那间厢房，还保留着当时的样子。宫婢的尸首与那梁木还不曾移动过。”

    “薛贵宁，你着人再仔细去看看。”兰昕知道盼语不准备就这么算了，这样正好。距离仪嫔斩首不过才个把时辰的功夫，后宫里又出了这么档子事儿，也实在叫人难受。“外头飞沙走石，这宫里血雨腥风，竟然没有一处宁静的地方。”

    金沛姿闻言，清冷的哼了一声：“皇后娘娘，臣妾虽然愚钝，却也明白树大招风所谓何意。娴妃娘娘承蒙皇上的垂注，恩宠优渥，想要择一处宁静之地独善其身，怕也是奢望。”

    “奢望？”盼语听着金贵人口里的这两个字，尤为闹心。“怎么本宫就宁静不得了么？”

    含笑，金沛姿低眉轻叹，不改初衷：“话虽不怎么好听，可理儿却不俗。臣妾总觉得今日之事，就是冲着娘娘您来的。否则何故才换了沐浴的厢房，那厚重的梁木就砸下来了？”

    “是有些奇怪。”兰昕端身落座于承乾宫的殿上，静默片刻，才又问娴妃道：“更换浴室，事先你可知会了旁人？宫内还有哪些奴才知情？”

    乐澜听闻皇后问起，立即大步上前，伏地道：“回皇后娘娘的话，奴婢晨时去看过娘娘往日沐浴的厢房，有一扇双交四菱花窗坏了，合不严实。今儿又风大，奴婢怕漏风进来，吹冻着娘娘，才临时吩咐粗婢更换了浴室备下香汤。此事，就连娴妃娘娘亦是从长春宫回来知晓。除了干活的奴婢，应该再无对旁人说起过。”

    “那就是了。”金沛姿眉峰凛起，不慌不忙道：“正因为是突然的决定，所以才这般草率。以至于手脚不利落，没有控制好那梁木掉下来的时候，误害了旁人。”

    兰昕轻轻闭上了眼，妄图隐去眼里嫌恶的冷光，再睁开眼时，审慎的眸子依旧波澜不惊：“这么说来，或许连娴妃从前的浴室梁栋也给人做了手脚，薛贵宁，你再着人，也一并去瞧瞧。”

    盼语难以置信的叹息一声：“臣妾自问这些日子以来修身养性，并不曾得罪了谁。为何要使出这样卑劣的法子，置臣妾于死地。难道就因为皇上多来了两回承乾宫么？”

    “皇上来与不来，或许没有什么不同。”金沛姿坦诚相待，无疑是希望娴妃不要轻信了旁人的挑拨，对自己竖起敌意。毕竟同一个宫苑住着，抬头不见低头见的。何况这偌大的紫禁城，飞檐重重，若是连身边儿的人都不可信，还有什么指望。“臣妾总以为，若是存了害人之心，早晚都得下手。”

    这话犹如一根锋利的银针，正刺进兰昕的肉里。飞快转动的脑子，让她一下子想起了苏婉蓉来。先前是离间自己与永琏的母子之情，现下倘若能搅乱娴妃与金贵人的心，使得她们自相残杀，那么身为皇后的自己，身边连个能帮衬上手的人都没有了，谁最受益？

    但愿不是她。兰昕在心里默默的嘀咕了这一句。倘若不是苏婉蓉，那么她还能安然无恙的过她的安生日子。但，如果真是她……

    兰昕手里攥着一把怨，那是埋藏了恨意与杀意的怨。人总是有自己设下的底线，无论是宽容也好，隐忍也罢，总不是无条件承受到底的。

    “皇上驾到。”王进保脆生生的尖细嗓音，震得殿上之人一颤。

    兰昕随即起身，领着娴妃与金贵人出迎。“皇上万安。”

    弘历迈进殿来，郑重对皇后点一下头：“朕来的迟了些，皇后可问出头绪来了？”炙热的目光，却匆匆由兰昕脸上划向了盼语，见她安好，心才平静。“娴妃无碍就好。”

    “多谢皇上记挂，臣妾无碍。”盼语依旧曲着膝，直道弘历伸手虚扶她起身，脸上的木讷的笑容才明媚起来。

    看着眼前两人你侬我侬，兰昕闭口不言。只微微侧身，让开路，由着皇上走向高座。或许这不经意的一个动作，已经道出了她自己以夫为天的心意。“金贵人已经查明，那掉下来的梁木被人做了手脚，绝非偶然。臣妾着薛贵宁带人仔细去查了，片刻就会有答复，请皇上稍后片刻，容臣妾查明再禀。”

    有点像自说自话，兰昕顿时尴尬不已，皇上的眼里唯独娴妃而已。