
    苏婉蓉走进来的时候，步伐很轻，丝毫没有因为浑身湿淋淋的，失了仪态。“嫔妾给皇上请安，给皇后娘娘请安，娴妃娘娘吉祥。”逐一问安，语调依旧是唔哝软糯的，听起来还是那样柔婉如骊。

    神色虽然掩饰的极好，可雪白的肌肤透出薄薄的青色，显然是身上已经被雨水冲洗的发了寒。发丝湿漉漉却垂顺服帖的粘在她的脸颊，稍见凌乱，却正好与她眼底的一缕柔顺相映成彰。“嫔妾本不该这个时候来，可若是不来，于心难安，还望皇后娘娘恕罪。”

    金沛姿为劝纯嫔进来，衣裳也淋湿了，虽说不上狼狈，可也没有半分纯嫔那么娇滴滴的样子。皇上与皇后没有问她话，她就安安分分的站在那里不言不语，俨然大家闺秀的气度，着实让人舒心。

    摆明了是纯嫔希望自己问清楚她来的目的，或者是这样说话的缘由。可兰昕非但不问，反而十分亲厚一笑，连忙吩咐锦澜：“取一盆热水和最软的绵巾，先给纯嫔擦一擦头上、脸上的雨水。”温然的口吻，听不出心病：“婉蓉啊，你身子弱，还是擦干些好。”

    盼语会意，顺着皇后的话道：“纯嫔姐姐若是不嫌弃，就于内寝更换一件干爽的衣裳吧。这样子势必会着凉，反倒不好。有什么话，换了衣裳再说不迟。”

    苏婉蓉含在嘴边的话，让皇后与娴妃一左一右的噎了回去，必然是心存不甘的。然而当她看向皇上的时候，才发觉原来那熟悉的瞳孔里，唯有如旧的平和，深邃不见底也就罢了，连一丝涟漪都不曾掠过。

    原来自己在他心上，这样的无关紧要。苏婉蓉忽然觉得自己很傻，也许，她从未在他心上过。强忍着泪，苏婉蓉规矩的福了福身：“多谢皇后娘娘关心，些娴妃娘娘美意，那嫔妾就从命了。”

    有些灰心，苏婉蓉攥紧了拳头，跟着承乾宫的侍婢，缓慢的走了下去。

    “臣妾也去换一件衣裳。”金沛姿跟在纯嫔身后，识趣儿的退下。她知道这会儿在与不在，都不如看着纯嫔要紧。皇后虽然不明说，可心里必然是怨恼于纯嫔的，谁让她这个时候来，存心给皇上添堵。

    待纯嫔离开，兰昕这才不紧不慢道：“皇上有所不知，纯嫔近来身子越发不好，臣妾让内务府的奴才，将她的绿头牌暂且搁下了。想让她好好调养一番，再侍奉圣驾不迟。照这么看来，纯嫔一准入是多心了。长久不见皇上的面儿，才顾不得风雨前来承乾宫觐见。”

    “婉蓉不是急性子的，许是朕冷待她了。”弘历一句克己之言，听得令人心酸。他哪里会晓得，满后宫的女子皆尝过他所谓的“冷待”，从兰昕算起，到微末不入流的常在、答应，恐怕都作此想。

    “这时候，朕也无心思去想这些。”朝廷上的事儿已经够让弘历心烦的了，何况他到现在也不曾弄清楚自己的身世之谜。

    长久以来，弘历都没有停止过寻找当年看着他出生的知情人，他是真的希望弄清楚，究竟自己是不是太后嫡亲的骨肉，究竟他的额娘……是不是汉人。

    有些心不在焉，弘历不自觉拨弄起拇指上的碧玺扳指，也是这惯常的动作，出卖了他，任是

    谁看进眼里都晓得他此刻的心浮气躁。

    “皇上，您没事儿吧？”兰昕肃清的声音明显多了柔婉，虽然知道有些话不方便在这里说，可终究是忍不住去关心。“茶都凉了，不若让人换一盏来。”

    弘历晃过神来，瞧见薛贵宁去而复返，便道：“茶换不换无关紧要，朕更想知道事情查的如何了。”

    薛贵宁躬着身子，也不多说废话：“回皇上的话，奴才已经打探清楚，被那梁木砸死的侍婢乃是前不久才入承乾宫伺候的秀澜和薇澜。秀澜是内务府指过来伺候的，没有什么可疑。薇澜却是由辛者库调进承乾宫伺候的，倒是奇怪。”

    这奇怪的意思是说，娴妃娘娘得宠，实在没有必要从辛者库拣选奴才来伺候。薛贵宁思忖着不知道当不当开口，余光从眼尾扫过乐澜，总觉得还是由她自己说会比较好。

    “奴婢知道那薇澜何以会从辛者库调进承乾宫伺候。”谁知乐澜还没开口，倒是溪澜抢占先机：“薇澜与乐澜根本就是旧识的姊妹，乐澜在娘娘面前得脸，央求娘娘将自己的好姊妹也调进承乾宫来。这件事奴婢一早就知道，没想到乐澜却是存了这样的居心。”

    越说越来劲儿，溪澜气鼓鼓的样子，好像真就知道内情一般：“现在看来显而易见是她们二人里应外合，一个若无其事的陪在娘娘身边往长春宫请安，另一个偷偷于宫内找机会让人在梁栋上做手脚，妄图对娘娘不利。皇上，求您一定要惩治了这毒婢，替娘娘出气。”

    “你却看得透彻。”盼语的声音苛责意味儿十足，却不开口为乐澜分辩什么。“当着皇上呢，乐澜你有什么委屈尽管说出来。”

    乐澜一直沉默不语，就是等着娴妃这一句话呢。“奴婢与薇澜是旧识不假，求娘娘调她入承乾宫伺候，也是奴婢所为。”

    “你终于承认了。”溪澜冷冰冰的眸子翻白，狠狠的剜过乐澜的面颊。娴妃被禁足时，她的教训之言还响彻耳畔，今日捉住这么好的机会，若不报了这仇，岂非对不起自己。“人是你安排进来的，浴室是你要更换的，说不定从前那一间浴室坏了的窗子，也是你刻意所为的。娘娘待你不薄啊，做出这样丧尽天良的事，还不乖乖的束手就擒，认罪伏法么。”

    对上溪澜的眸子，乐澜根本没有心慌的感觉：“奴婢无愧于心。”纵然溪澜咄咄逼人，恨不得将自己死在眼前，可乐澜依旧冷静以待，丝毫没有同样的剑拔弩张。

    瞧出乐澜是个有心性的女子，并没有太过疑心。反倒是那溪澜，急功近利的让人很是讨厌。兰昕听着两人说完话，只对娴妃道：“事情出在你宫里，亦是你身边的人，皇上与本宫到底不如你清明。如何来审，由你自己决计。”

    向来喜欢将权利下放于娴妃手中，兰昕已经不是第一次这样信任她了。不为旁的，尽然是与自己亲近的，总得让她历练着些，始终一个人的眼睛能看到的有限。何况娴妃又懂自己的心，从她方才对纯嫔的态度，便一清二楚了。

    自然，从皇上的目光里，兰昕得到了意料之中赞许。他一定也同意自己的做法，希望娴妃能替自己分忧。

    “是，皇后娘娘。”盼语恭敬垂首的时候，温婉不亚于苏婉蓉。然而仰起头，一双冷眸含怒，却又是另一个样子：“桂奎，上竹夹。”

    没料想娴妃一开口竟然是这样的话，弘历不其然皱了皱眉。这乌喇那拉氏或许从来都如此，表面柔顺，内心却硬朗的厉害。谈不上喜欢还是不喜欢，弘历只觉得她比兰昕生动一些。起码喜怒皆形于色，没让人猜的太累。

    情不自禁的瞟了兰昕一眼，弘历亦能感觉到来自她的沉重。似乎是为了自己，她背负的太多太多，即便她是心甘情愿的，可总归……不好。

    乐澜依旧平静，似乎没有听见娴妃的话。溪澜却得意的阴笑起来，唇角勾起，好像已经看见乐澜被上了竹夹，双手血肉模糊，痛苦不堪的样子。

    桂奎将竹夹取了上来，躬着身子等候娴妃的指令。

    “本宫把话说在头里，若这个时候，肯站出来说一句实话，这夹子尽可以撤下去。”盼语算是仁至义尽了，这些年的即便没有功劳，伺候在侧也总归有苦劳。念在这一份薄薄的人情面儿，她不愿意把事情做的太绝。

    然而事实往往会令人失望，话音落片刻，并不曾有人站出来说些什么。

    “既然如此，本宫也不必再留什么恩惠了。”盼语的声音透着森冷的杀意：“溪澜，你还不肯说么？”

    正逢一道闪电的强光耀进来，瞬间照亮了溪澜无比惊恐的脸。怎么会这样，为何娴妃娘娘不是要夹上令人疑心的乐澜？“奴婢冤枉啊，娘娘，您这是为何？明明薇澜与乐澜是旧识，浴室更换亦是乐澜的主意，奴婢根本不曾参与其中，您这样责罚奴婢，恕溪澜不服。”

    桂奎瞧着娴妃面露坚毅，便没有等，即刻抻开了竹夹，朝着溪澜走过去。

    “不要啊。”溪澜惊恐的跪着躲避，一双手紧紧的攥着，藏在了身后。“娴妃娘娘奴婢是冤枉的，为何要夹奴婢的手？”

    “乐澜若是真与薇澜串通，何必要将她害死？难道说明知是死，那薇澜还能不闪不避，于浴水中撒下或粉或红的花瓣，等死么？”盼语笃定此事与乐澜无关，故而更怨怼溪澜：“好端端的备下这些糕点，还偷偷带着皇上赏赐给本宫的蔷薇硝，你真当旁人的鼻子都和你的脑子一样迟钝么？”