
    “福晋，不若让奴婢伺候您先歇着吧？”木妍眉心微微蹙动一下，随即便是舒展一笑。“这会儿子天色已经不早了。”

    妙芸摇了摇头，似乎一点睡意都没有：“九爷（李荣保第九子）还未回来，让我如何睡得安稳。”知道木娥请了傅恒过去，是为了那个带回府里，不明身份的所谓“夫人”，妙芸更没有睡意了。

    木妍不知道该怎么开口，低眉一想，还是换成一种柔和的说法：“福晋您有所不知，那一位，不慎失足跌落湖中了。许是受了惊吓吧，这会儿请来大夫来瞧，只怕爷这会儿还要费些功夫。”特意闭口没提夫人二字，是不想福晋心里太难受。

    木妍知道，满人口中的福晋，便是汉人嘴里的夫人，爷给那女子这样高的名分，必然是有些喜欢她的。正因为这一份太过明朗的情意，她才怕福晋难受，故而情愿闭口不提。

    “失足跌落湖中？”这说法颇为奇怪，妙芸怎么也不相信：“她成日里在那小镜湖边喂鱼，府里的人皆知道她喜欢，都避而不去。沁凉亭已然成了她消遣解闷儿的地方了。怎么好端端的会失足？还是在这样的时候。”

    傅恒难得来她这儿一回，那位夫人就掉下去了，叫妙芸心里怎么能不多想。看了一眼木妍的神色，她清了清嗓音：“有什么话，你还是直说的好。”

    “是，福晋。”木妍知道瞒骗不住，便郑重道：“是那一位夫人自己跳下去的。原本都沉下去了，爷还是不忍，将她救了上来。说是捞起来的时候已经没气了，可不知怎么又缓过劲儿来，爷这会儿正陪着呢。奴婢斗胆猜测，爷是不会过来了。”

    木妍的描述简单明了，没有添油加醋说的有滋有味儿。纵然如此，妙芸依然听得惊心动魄，她自己跳下去的，人都已经沉下去了，九爷才救她。为何九爷一早不出手相救，非要等着她已经断了气，沉入水底才肯出手相救？

    既然九爷从一开始就知道她存了必死之心，又为何要不拦着她跳下去。明明默许了她跳下去，为何到最后关头还是忍不住将她救了起来？从忍心到不忍，再到忍不住，九爷这心里，究竟是装了多少啊？

    妙芸心底尽是疑惑，理不清倒也罢了，怎么一扯还会心疼不已？她从未见过九爷这个样子，她也猜不到到底为什么会如此。

    “福晋，您别想太多了，奴婢伺候在府中时候不短，知道爷是真的心疼您。”木妍舍不得看福晋难受，连连宽慰：“都说少年夫妻情比金坚，爷心里最疼的就是福晋您了。”

    不光是拈酸吃醋这么简单。妙芸总觉得心底隐隐的不安。究竟那女子是谁，她是怎样的身份？“你不明白，九爷看起来是大大咧咧的样子，可心比谁都细。这些日子，对那位夫人避而不见，可定是有事儿。我不是怕她抢了我的恩宠，而是怕她祸连九爷，你明白么？”

    木妍点一点头，幽幽低语：“奴婢听木婕说起，那一位，从来不让人替她盥洗梳妆，都是自己躲在寝室弄好了，遮好了鲛绡面纱，才准人进来。”

    妙芸随着木妍也低了声音：“猜到了，她的身份必然不简单。可这些日子，我派了多少人出去打探，不是尽然没有消息么。”

    “奴婢不是想说这个。”木妍提心吊胆的看了一眼门边，才收回了谨慎的目光，低靡道：“木婕说，并非是那一位不愿意让人看见她的真面目，而是……而是她的脸已经毁了，狰狞可怖，她不想给人看见。”

    “你说什么？”妙芸嚯的一声站了起来，双眼陡然瞪大，惊诧万分：“她的脸毁了？她的脸毁了九爷还肯把她带进府里来？这到底是怎么一回事儿？”

    因为害怕，妙芸的呼吸变得急促起来，她抑制不住胸口的起伏，也控制不住自己不去胡思乱想。姣好的面庞透出恐惧的惨白来，妙芸意识不到自己有多么慌张。“难道说毁了她的容貌，不让人认出她的样子来，是为了隐藏她的身份？难怪，难怪九爷连她的名字都不肯说……天啊，九爷到底带回来一个怎样的女子啊？”

    “木妍。”妙芸重重的唤了这一声。

    警醒着神儿，木妍禁不住一颤：“福晋，奴婢在。”

    “替我卸妆吧。”妙芸明知道自己一定睡不着，可若是不卸妆不上床，她必然沉不住气去弄清楚这一切。然而她明白，现在还不是时候。九爷不说，一定有九爷的道理。“我乏了。”

    不怕一万就怕万一，若是这女子的身份当真不能曝露人前，那么她一定得替九爷守住这个秘密。若此，妙芸深吸了一口气，正色吩咐：“派出去的人，都撤回来吧。想知道她的身份，不用这么麻烦。”

    尽可以直接去问便是。打定主意，妙芸才觉得弦绷得没有方才那么紧了。拔出头上簪子的一瞬间，瀑布一般的倾斜下来的黑发，夹杂着浓郁的幽香，缓缓的滑下来。“这些话，再不许对旁人说起，明白了么。”

    “是，奴婢记下了。”木妍的情绪也受了福晋的影响，胸口向堆积着几块石头，沉甸甸的总是很不舒服。

    翌日清晨，妙芸早早就起了身。好不容易挨到九爷离府，她便迅速的吩咐木妍陪着，往那位夫人的住处去。

    彼时唯有木婕一人，守在厢房门外。妙芸冰冷的脸色，令人有些胆颤。以至于木婕并不敢拦住她，仅仅是低声说道：“福晋，夫人她还未苏醒。”

    “知道了，你先下去吧。”妙芸不想多费口舌，兀自吩咐木妍道：“你在这里看着，谁都不许进来。”言罢她便横冲直撞的闯了进来，绕过屏风径直走到了床边。

    一把掀开垂帘帷帐，妙芸看清楚了眼前的女子，果真以鲛绡遮面，就连昏迷中也依然看不清全貌。

    手缓缓的伸了出去，妙芸没有一丝迟疑。可就在快要触及鲛绡之时，她忽然发觉那女子的睫毛轻轻抖动，隔着眼皮，竟也能看见眼珠微微转动。醒了？

    妙芸缩回了手，迟疑的看着她。隐约能看出她清秀的轮廓，虽然年纪要比自己长许多，可到底还是个绝色的佳人，难怪会令九爷魂牵梦萦。

    一想到这里，她的心便泛起酸来。再没有迟疑，她几乎是想也不想，一把扯下了那挂在耳边的鲛绡青纱。

    “啊……”妙芸惊呼一声，险些站不稳。眼里看见的，竟然是左侧脸颊，一片的溃烂结成青黑的痂，足足有女童的巴掌大。有些地方，结痂似乎掉了，浅红的肉看起来极为柔嫩，不难想象从前的肌肤该有多么的光洁水灵。

    难以抑制的反胃，更控制不了内心的畏惧。这样一张脸，究竟有什么地方能吸引了九爷？妙芸很怕去看，又忍不住再看上两眼。

    难道说，她还没有变成这个样子的时候，九爷就已经对她动了心？那么她到底是谁，她是谁？

    “你干什么？”芷澜忽然醒了过来，看着面前表情扭曲的女子，心惊的快要跳出来。“你想干什么？”用力的说话，她只觉得脸颊很痛，忍不住一扶，才发觉面上的鲛绡已经被扯了去。“你……”

    妙芸噙满泪水的双眼，总算是模糊了视线。她用力的将那颜色暗沉的面纱，狠狠的丢向芷澜。“难怪这样轻薄的面纱，你足足三叠才蒙在脸上，且还用了这样重的颜色。”

    “和你有什么关系。”芷澜恼羞成怒，忽然觉得再面对这位福晋的时候，自己赤裸着身子，羞愧难当。“你凭什么揭开我的面纱，凭什么？”

    “面纱？”妙芸冷哼一声，强忍着恶心，逼近了芷澜：“与其说是面纱，倒不如说是疮疤。我要揭穿的，是你不可见人的真面目。你到底是谁，你到底为什么要入府，要接近九爷。你存了什么居心？”

    不问还好，她这一问，芷澜猛然清醒过来了。是啊，她为什么要跟着傅恒回府，她为什么会希望他能带自己离开京城？这些问题似乎从未认真的思量过，于是，芷澜也不知道什么才是自己的真心。

    “你说话呀。”妙芸咄咄逼人的气势，令她看起来很是泼辣。“九爷不在府里，倘若你忽然死了，你猜他会不会难过？”

    “福晋真的想知道么？”芷澜看着濒临疯狂的她，邪魅冷笑。脸上的结痂跟着她的动作，轻微抖动起来。

    “是。”妙芸抑制住畏惧，眼底只剩下空洞洞的恨意。

    这倒是激起了芷澜的仇恨，仿佛从她的眼底，芷澜看见了自己原本不该遗失的最后一样东西。“既然如此，福晋你可听好了，这话我只会说一遍。”得意的勾起唇角，芷澜顾不得伤处的疼痛：“我是被皇后娘娘赏了毒酒，赐死的宫婢芷澜。是当今圣上的暖床婢。”

    “你……”妙芸连连后退几步，惊得说不出一句话来。

    “现在，我还是你口中九爷的夫人。”芷澜看着她畏惧至深，心里竟然有几分痛快：“福晋，您听明白了么？”