
    雅福不知道该怎么回话，直愣愣的杵跪在地，一双眼茫然而又畏惧的看向太后。

    “雅福啊，跟在哀家身边这么多年，你还是第一次这样办事不利。”太后动容道：“不知道是哀家的心愈狠，还是你没有尽心尽力。”话锋一转，太后根本不给雅福反驳的机会，凛然喝道：“滚出去。”

    “奴婢有罪，太后万万当心凤体。”雅福牢牢实实的朝太后一叩，这才含泪退了下去。

    高翔一直听着动静，雅福离去，他才奓着胆子走了近来。“太后。”

    “怎么样？”太后看见高翔，方才的冷厉之色尽褪，连肃清之意都渐渐的泯于唇角，看不见踪迹。

    “太后放心便是，奴才一早就有准备，保管如英不可能活着走出长春宫。”高翔得意之色溢于言表，纵然如此，他心里还是畏惧到不行。明知道雅福跟在太后身边少说也有二十几年，可即便如此，太后还是不信她，防之又防。难为自己不过是太后身边新得脸的内侍，恐怕往后的日子也不会真正的好过。

    “如英手里，有些证据，皇上能看见也好，看不见也罢。总之她都得死。”太后说话的语气依旧是平和的，却像是一座大山压下来，仿佛能震住一切。“哀家不喜欢这样的人，成日里于后宫碍眼，你尽快去办。”

    “嗻。”高兴明白太后为何会这么说，计中有计本来已经彰显了太后的狠辣，可沉下心来稍微一想，高翔便明白了，太后这大半辈子，都是在这样的算计中渡过的。算计恩宠算计权势算计荣华富贵，更算计人心，于是乎此时这一切，似乎有合情合理。

    “去办吧。”太后的脸上露出阴暗不明的奇异表情，似乎是已经预料到后宫会有一场血雨腥风袭来，但其实也没有什么紧要。

    高翔含着笑躬身退了出来，直道完全关闭了门扇，他的笑意才随之敛去，竟然一点不留痕迹。忽然一把刀子盯住了他的后腰，高翔还不曾反应过来，耳畔一个极为熟悉的声音，又震得他惊心不已。

    “你别动。跟我来。”雅福其实没有走，一直等在门外，就盼着高翔早点出来。

    不敢吭气，高翔不知道雅福这又是唱哪一出，只得静默的跟着她走到了一边。

    “太后有什么吩咐？”雅福开门见山道：“你且说与我听。”

    高翔一怔，有些不相信自己的耳朵：“姑姑就为这个要捅死奴才么？太后有什么吩咐，姑姑自行问太后便知，奴才不过是伺候在侧的闲碎之人，有什么胆子敢将太后的心意透露给不相干的人。”

    “哼。”雅福冷哼一声，不紧不慢道：“所以我才拿刀子抵着你，你尽可以闭口不言，但后果自负。”

    已经感觉到，刀子锋利的一端冰冷而生硬的扎在肉上，有些疼，却没有刺穿。“姑姑到底想干什么？”

    “别废话。”雅福又用力，自己都感觉那刀尖刺进了些许皮肉之中。

    高翔闷嗯了一声，忽然笑了起来：“告诉了姑姑，太后亦不会放过奴才，既然横竖都是个死字。那么奴才情愿死在姑姑手上，起码痛快。”言罢，他紧闭上眼睛，将头高高的扬起。

    雅福见他如此决然，冷冷一叹：“太后从来是用着人，也防着你，今日你不说，我拿你也没法子。可将来，你如我一般的境地，别怪我不出手相帮。”

    言至于此。雅福将匕首搁回的刀鞘，再不想与高翔磨叽，旋身欲去。

    心有些沉，高翔左右为难，到底说还是不说呢。雅福姑姑的话其实根本不错，连他自己也意识到了这个尴尬的问题。太后是用着他不假，保不齐将来不用他了，令他也置身尴尬境地。“去的人。”

    简短的三个字，已经是高翔违背太后懿旨的最大底线了。

    雅福听见，却犹如不稳，甚至连步子都没有缓慢下来。去的人，去的人……在心里掂量着这三个字的意思，雅福脑子里飞快的转过方才去长春宫的情形。

    “遭了。”她登时明白了是怎么一回事儿，现在通知皇后或许来不及了，可若是不通知，那如英的秘密，恐怕是要和她一起长眠地下了。

    雅福不知道该怎么办才好，只觉窒闷的她几乎不能呼吸。

    “姑姑。”身后是小侍婢柔嫩嫩的细音：“太后说想吃糯米粥，让奴婢这就去准备。请姑姑快去太后身边伺候着吧，怕是离不开人。”

    “知道了。”雅福本就矛盾，如此一来，更是糟心得不行。看来太后多半是已经疑心了她，故而要将她牢牢的盯住。“这匕首送给你。将方才抵着高翔的匕首塞进了小侍婢的手中：“我自去太后身边伺候。”

    弘历于乾清宫下了朝，就被李玉告知皇后惊心，几乎是一刻没有耽搁的摆驾长春宫了。一路上，他没少埋怨李玉，这么大的事儿竟然不早些禀告，着实该打了。

    李玉哪里知道长春宫还有另一桩事儿，心里只以为皇上担忧皇后至极，连连告罪。

    朵澜急切的迎在了长春宫门外，见皇上来便喋喋道：“皇上万福，皇后娘娘昨个儿夜里梦魇，惊了心，头疼的厉害，到现在还未退烧。御医已经来瞧过了，也留下了方子。皇上还是赶紧去看看娘娘吧。”

    若是平时，这一番话可算是大逆不道的欺君之言，然而这会子，朵澜就怕自己说的不够生动，还添上了各种担忧的细微表情。

    “李玉，你在这里候着。”弘历担忧，不免加快了步子，亦不理会一旁同样健步如飞的朵澜，自顾自往兰昕的寝室走去。“兰昕，你怎么样，朕来瞧你了。”边说话，弘历边推开了房门。

    “皇上万福。”兰昕立在门内，怔忪的福了福身，难掩心慌。

    弘历有些愕然，眼前的皇后虽然面色憔悴，不施粉黛，可怎么看上去精神都格外饱满。忧色之中，透着令人担忧的急躁：“你这是？”弘历不解的目光，似乎已经敏锐的意识到什么不妥了。

    “皇上，您先进来。容臣妾慢慢与您说。”兰昕警惕的看一眼皇上身后，总算朵澜与锦澜办事利索，不曾有外人跟着。伸手握住了皇上的手，兰昕禁不住有些微微发颤。

    感觉到了她的惶恐，弘历没有多问，顺势走了进来。

    “臣妾斗胆，敢问皇上年幼，是否有一位名唤如英的奶娘哺育？”兰昕神色冷肃，不似玩笑，更不是寻常的一句关怀之言。

    弘历与她多年夫妻，心知她必然不是闲话家常，随即颔首道：“不错，如英乃是朕的乳娘，哺育朕好些年。但在朕十二岁时，她便告老还乡，离开了王府。登基以后，朕也有派人去她旧居打探，想着接她入宫颐养天年，报答昔日哺育之恩，却找不到踪迹。”

    说到这里，弘历敏锐的觉出什么：“何以皇后会问此事，莫不是奶娘出了事？”

    兰昕摇了摇头，并不答皇上的话，接茬问道：“那么，倘若再让皇上见到她，您能认出来么

    ？”

    笃定不已：“自然是能。朕年幼时，太后一门心思扑在先皇身上，扑在府中诸事上，根本无暇理会朕。且说朕后来被送入皇宫习课，由皇祖父亲自指点，期间，唯有奶娘一直陪伴在侧。朕怎么会认不出来。难道……皇后见过朕的奶娘？”

    这一回兰昕没有逃避，不住的点了点头。“皇上的奶娘，现下就藏在臣妾的长春宫。”

    “什么？”弘历惊愕的不行，毕竟他多方打探，都找不到奶娘的行踪，怎么人会好端端的出现在紫禁城，且还“藏”在长春宫内。

    “这到底是怎么一回事儿？”弘历的心不由的提了起来：“莫非奶娘真的知道当年的秘密，有人要杀她灭口了？”