
    兰昕从雅福的脸色，已经猜到她的心思。稍微低下眉目，她浅笑辄止：“臣妾敢站在这里说这番话，不是头脑发热，亦不是一时冲动，只愿太后明白，软肋不是臣妾才有。自然，是否是失心疯发作，全凭太后一句话。”

    胆敢对太后说下这番话，兰昕凭借的不过是绝好的家世罢了。

    她明白这个道理，太后自然也明白。

    “所谓二马食尽天下草，富察家族世代簪缨，文武齐备，效忠大清。”太后心里虽然很不喜欢这个皇后，却也不得不承认，光是凭借她的家世，成为大清的皇后没有一点不妥。可后位，光是凭借祖宗福茵就能坐稳的么？

    心里如是想，嘴上却是另一套说辞：“哀家知晓什么才是对皇上好，什么才是对大清好，皇后亦然。”

    对上了太后隐晦不明的眸光，兰昕义正词严：“臣妾心里所想，太后最是明白不过了。太后心中所想，臣妾虽不能一窥全豹，可总算能参透些许。若此，后宫和睦指日可待，臣妾谨遵太后懿旨，好好侍奉在皇上身侧。对皇上好的，必然是对大清好的。”

    “你明白就好。”太后卸去了戾气，澹然道。

    “臣妾明白，自然希望太后您也能明白。”兰昕如旧的行礼：“既然如此，臣妾告退了。”

    “雅福，替哀家送一送皇后。”太后心里总有个疑影，这雅福为人处事略有不同，究竟是包藏祸心，还是另有所图，目前倒是还不算明了。姑且待之吧。

    雅福送皇后出了后寝，顺着庑廊往落辇处去。一路上她一直沉着头，亦没有多话。

    兰昕从初见雅福的时候，就觉得她不是那么简单，再经历过这一出后，更是觉得她根本与太后不是一条心。原本是握着丝绢拭汗的，可手一滑，那丝绢便凌空一舞，摇曳的落于地面。

    屈膝俯身，雅福替皇后拣了起来：“皇后娘娘，绢子有些脏了，您还要么？”

    “洗一洗就净了，尘土其实算不得污秽之物，从来不如人心。”兰昕从她的手里拿过丝绢，若有似无的问了一句：“姑姑久居深宫，见到过不少肮脏污浊的人心吧？”

    雅福没有反驳，甚至没有做声，好似没有听见这一句，又仿佛是故作不理。直到接应皇后的侍婢们迎了上来，她才会心一笑：“奴婢还得回去伺候太后，就不远送了。娘娘，您自己小心。”

    自己小心，这话显然别有用意。兰昕点一点头：“劳烦姑姑相送了。”

    薛贵宁扶着皇后上了凤辇，吆喝一声起，便于辇车一侧，小心翼翼的跟着行走。车辇从慈宁宫出，走上了宽敞而平坦的甬道，四下里再无旁人，他才压低嗓音道：“皇后娘娘，方才您入慈宁宫不久，咱们宫里就捉住了一个小太监。”

    兰昕闻言一下子掀起辇车明黄兼青的垂帘，一样低沉着嗓音道：“弄清楚是哪一宫的了？”

    “慈宁宫。”薛贵宁不敢抬头，轻声道：“奴才清楚的记得，夜晚搜宫之时，他是跟着雅福姑姑来过的。”

    “那便好办了。”这一句话，说的格外酸楚。兰昕一下子放下了帘子，忧心不减，若是这个奴才开口，承认毒毙奶娘是他所为，本就是计算之中的事儿，根本与自己疏忽无关，皇上会不会原谅自己？

    想起他那么冰冷的声音，没有温度的表情，和疑心的言辞，兰昕简只觉得心不落忍，一剜一剜的疼。“快走，赶紧回宫。”

    才走到长春宫门外，朵澜惊讶的发现了皇上的龙辇，正向着次出来。她扶着皇后走下车辇，沉首低音道：“娘娘，您瞧，皇上的龙辇正向着这边来。”

    兰昕又惊又喜，猛然偏过头去看，果然是皇上的龙辇，竟一点不错。“薛贵宁，快敞开宫门，准备接驾。”

    龙辇稳稳当当的停下来，缓缓的走下来，正瞧见拘着礼的兰昕等人，迎在宫门之外。长出了一口气，弘历步子稳健的走了过去。说不出这一刻的感觉，但总归是很不自在的。

    “皇上万福金安。”兰昕亦然，她第一次觉得，向皇上行礼得如此中规中矩，陪着小心。生怕一丝不到位，便惹得他不悦。又怕动作过分拘束，让他没有亲切之感。

    “随朕进来。”弘历去而复返，本是想说出心中的疑惑。关系到他的身世之谜，除了兰昕，再无从对任何人说起。真就是自己憋在心里，又生生的难受，左思右想，他亦唯有这里可以倾诉，畅所欲言。

    兰昕情不自禁的沁出笑来，紧随着弘历走了进去。

    薛贵宁留了个心眼，忙吩咐一旁的内侍监，将方才擒住慈宁宫的小太监擒住，以备皇上皇后随时传唤。

    “皇上，是不是有话要问兰昕？”

    弘历一直不开口，兰昕的心都打起鼓来，到底他去而复返，是要说什么？其实无论是什么都好，只要他还肯来，那便是没有那么怨怼自己了。

    “朕不是有心斥责于你。”弘历心中还是有些愧疚的，他没有表述清楚，不是不相信兰昕，只是分明就触手可及的真相，只差一步，却泯灭的烟消云散，怎么会不懊恼。

    兰昕点了点头，含泪道：“是臣妾不好，臣妾没有替皇上办好这么紧要的事儿。”心里不可谓不委屈，兰昕毕竟是尽了心的。她垂着头，那冰花一般晶莹的泪水阖着睫毛之间，几欲低落，怎奈浓密的睫毛卷藏得住，终究只闪过晶莹莹的银光而已。

    一时无语，弘历将兰昕紧紧的圈禁怀里。许是力道过猛，兰昕只觉得头得一震，竟然有眩晕的感觉。

    他就这样抱着她，愈加用力。

    她的身子被他勒住，甚至呼吸都有些吃力，可她依然面带微笑，十分的舒心。“臣妾知道，皇上是对着至亲的人才会动怒，因为在意才会如此紧张。是臣妾不好，没有事先预料……”

    “朕……好怕，太后她不是朕的生母，而朕的血统，竟然会有一半是来自汉女……”弘历伏在兰昕的肩头，不可抑制的颤抖，这是他自幼时的梦魇，已经萦绕在他心头整整二十六年了。“朕还记得，第一次有人对朕说，额娘不是朕的亲额娘，还是朕很小的时候。也是照顾朕的嬷嬷，就这么简短的一句话……翌日，朕便看见她浑身鲜血淋淋的死在了王府的鱼池。”

    “都是臣妾不好，臣妾没能保住如英的性命。”兰昕不敢把方才与太后的对话，知会皇上。其实她心底已经开始怀疑，如英或许就是太后布下的一颗棋子罢了，未必真的知道皇上的身世。目的不过是里间自己与皇上的情分，几次三番的逼迫自己交出实权。

    “罢了。”弘历止住伤心，一瞬间变了人似的，森凛道：“若是有人存心隐瞒，你又能如何？朕想，如英必然是被慈宁宫的人毒毙的。兰昕，你得防着身边儿的人。”

    “皇上，臣妾正有一事禀报。”兰昕严肃道：“长春宫扭住一个举动鬼祟的小太监，经过薛贵宁的辨认，正是昨夜随雅福于宫内寻人的内侍监之一。”

    “哦？”弘历的精气神儿一下子提了起来：“带上来，朕要亲自审问。”

    兰昕唤了一声薛贵宁，趁着人还未曾进来，慌乱的从弘历的怀里挣脱，侧过脸去抹了一把阴湿的泪水。“这内侍监是慈宁宫的人，鬼祟的留在长春宫不知做过什么。奶娘所喝的药是御医曹旭延亲自开的方子、煎熬所得，必然不会有错。御医现在侯在长春宫，皇上可以随时传召查问。”

    弘历摇了摇头，无声一叹：“其实朕与你，均已经明白是怎么一回事儿。还有什么好问的。方才你不是去见过太后么，太后说了什么？”

    薛贵宁押着那小太监走了上来，无声的拘礼候着皇上垂问。

    兰昕看一眼那蜷缩着身子，畏首畏尾的小太监，不紧不慢道：“太后说如英盗取慈宁宫中财物，被发觉，还胆敢刺伤太后凤体，实在罪无可恕。而那如英，早年在皇上还不曾登基之前，就因为家境贫苦，无力营生，哀求太后收留。已经于紫禁城里，侍奉了好些年。”

    “无稽之谈。”弘历根本不信太后所言：“倘若奶娘果然无力营生，需要返回宫中伺候，何以朕屡次入宫，从未曾听人提及。而奶娘一家老小，又为何下落不明，这分明是太后掩人耳目的说辞，叫人如何能信。”

    “皇上息怒啊。”兰昕看弘历从哀戚到平静再到震怒，几经情绪变更，着实让她担忧。“臣妾虽然不全信太后所言，却亦无力反驳。何况到现在为止，您所疑心的那些，从来未经证实过。”

    弘历有些茫然的看着兰昕，似乎已经知道她要说什么了。

    对上皇上质疑的目光，兰昕缓缓道：“皇上，过分的执着，或许对谁都不好。经历了这一夜，臣妾想到了许许多多。您看是不是暂且搁下这些……”

    迎面，便是弘历如惊雷一般的目光，震的兰昕瑟瑟发颤。她脸色唬白，唇瓣相触，却难以开口往下说。

    “皇后不是朕，你是否真的能明白朕的苦处？”弘历的心有些凉：“无论与否，朕都不想草率了之，你懂么？”