
    一夜的滂沱大雨，将紫禁城洗刷的清新而光洁。似乎人心底的污垢也随着金瓦上的尘土，一并顺着檐角滴了下来，远远的流走。

    清晨，当红日如旧的冉冉升起，以温热的光芒蒸腾干满地的水汽，那尘埃便不见了踪影。像是无缘无故的消失了一样。

    纵然如此，也没有人会去在意什么。红颜薄命，正如同紫禁城里那些苦熬岁月的女子们一般，终究没有谁比谁更可怜，却唯有轻践彼此的斗心吧。

    仪嫔忽然被发落，打入冷宫且等候秋斩的消息就如果夜雨一般，敲打在人心上。闹哄哄的扰攘了许多人并不算宁静的心。这一早来长春宫请安，便显得尤为重要。她们都想从皇后口中，知道事情源源本本的真相。

    偏是正殿之上鸦雀无声，皇后未来之前，谁都不愿意先开口，表明自己的心迹。

    早也猜到了这些人心，兰昕眉目清朗的安身静坐于自己的寝室，由着锦澜巧手为她上头。稍微一想，她还是觉得身边应道多几个人伺候，又猜到了锦澜的心思，便道：“索澜就别回浣衣局了。”

    “皇后娘娘。”锦澜早想求情，却不知如何向皇后开口。这会儿听皇后也有此意，心里登时满满当当的感激：“先帝还在的时候，因索澜妹妹性子直爽，曾经开罪了管事的公公，被罚于浣衣局做些粗活。长久以来，她一直都被人轻视奚落，孤苦无依。承蒙娘娘不弃，令我姐妹二人都能伺候在侧，奴婢感激不已。”

    锦澜搁下手里的梳子，感激的跪在皇后脚边，含泪叩首，嘴里连连道谢。

    “你起来吧。”兰昕叹了一叹：“跟在本宫身边，也未尝就是幸事，也要她自己愿意才好。其实若论是非，浣衣局虽说不是绝对的干净，可到底没有这样的血雨腥风。不过是钱银之事，谁干的活多谁干的活少，看一看掌事姑姑的脸色罢了。

    可身处后宫，就的要八面玲珑，以心做眼，稍微不留意，可能连性命也保不住。锦澜，你把这话带给索澜，让她自己去衡量吧。本宫不会为难她。”

    锦澜点一点头，起身含笑：“谢皇后娘娘。”心里也思量过皇宫里的“好去处”，其实说白了，终究没有什么不同。就算是留在浣衣局，一直挨到年岁，也未必就能平平安安的出宫。宫娥命薄，即便是宫嫔也好不到哪儿去，更何况是宫婢呢！终是不如争一时高低。

    说不定真就能风风观光的挨下去。到此时，锦澜的心里已经不如从前那么清朗了，她也有自己的渴望。“娘娘，那朵澜当如何才好？”

    兰昕对着镜子照了照，以食指略微蘸了一点关宝阁的胭脂，轻点在颊侧：“那么大的牺牲，也难为她了。本宫看重的是她的聪慧与胆量，既然她有心帮衬，就留她在侧吧。陟罚臧否，总归她也做了当做的。”

    “娘娘。”薛贵宁在门外轻轻禀报：“来请安的娘娘、小主们已经聚齐了。”

    “嗯，本宫即到。”兰昕就着锦澜的手站起来，轻轻一笑：“只怕今日，又要看尽好颜色了。你可知她们会如何？”

    锦澜摇一摇头，略想又道：“必然是数落仪嫔从前种种的不是。”话出口，锦澜又有些奇怪，皇上已经将仪嫔打入了冷宫，下旨秋后问斩，为何没有褫夺封号，贬为庶人这一条呢？

    “未必真的都会说不是，真正聪明的人大抵只会守口如瓶。”兰昕没有再多说什么，由着一行人伴着自己，从寝室到正殿。这一条路很短，不经意的回过头，跟在身后的足足有十数人之多。甚至很多宫婢、内侍，兰昕都叫不出名字来。可她知道，这才是当皇后该有的风范。

    行过礼，兰昕示意宫嫔们一并落座，看着殿上的人又少了，她心里有些感触。毕竟都是从府上走过来的老人儿了。

    落座，兰昕兀自低语：“掐指算了算日子，娴妃的禁足之期也该满了。仪嫔被发落至冷宫秋后问斩，而陈贵人又于启祥宫内幽居养病。秀贵人失了龙胎，身子还未调养利索。这殿上，一下子空落了许多。”

    高凌曦品着皇后的话，黑曜石一般的眸子闪过灵动的光彩：“娘娘务必宽心，都是从府上走过来的姐妹，想来那仪嫔也是一时间想偏了。如今落得如此的结局，既让人心恨，又让人心怜。臣妾唏嘘时光的短暂，好像一场梦醒，什么都不再是从前的样子了。”

    金沛姿点一点头，心里也是感叹不已。才入宫不过将要一年的功夫，什么都变得奇奇怪怪的了。“娘娘万勿忧心，凤体要紧，臣妾见您双眼微红，猜测您昨夜被雨声扰攘，一定没睡好吧？”

    “本宫无碍。”兰昕宽和的笑着，目光游离的环视殿上为数不多的宫嫔，心里只觉得累。“后宫不宁静，皇上心里就不宁静，往后的日子，本宫还是希望你们能多多为皇上分忧。和睦始终最要紧。”

    原本一肚子疑惑的苏婉蓉，此时此刻唯有静心的听着皇后的话，半晌说不出一个字来。她不关心仪嫔的死活，只是很想知道，皇上现下会不会因为仪嫔的事儿，再少踏足后宫。说实在的，就连她这样，才诞下皇嗣不久的妃嫔，都不能时常见到皇上一面，更别说是那些尚且无所出的了。

    她们想见皇上，可谓比登天还要难。心里沉甸甸的塞满了愁绪，苏婉蓉一贯温柔的面庞，倒也镀上了一层霜色。

    兰昕发觉了，不免问道：“纯嫔似乎有什么心事。”

    “倒也没什么。”苏婉蓉略微一叹，低低道：“臣妾只是在想，皇上怕是又有许久，都不愿来后宫走动了。”

    此言一出，原本就冷寂的殿上，一时无声。所有人的心，都已经随着逆流，卷进了漩涡里。

    “皇后娘娘，不好了。”薛贵宁领着进来的小太监急，还未曾请安，就连口道：“不好了娘娘，三公主出事了。”

    薛贵宁也怪他口没遮拦，后悔领着他进来。可已经当着皇后的面儿了，再想要拦着他，却也堵不住他的嘴了。唯有小心翼翼的看一眼皇后的脸色，再不时的用肘撞一撞他，示意别太过分。

    看着二人脸上的颜色格外的难看，一张嘴又是令人心悸的话。锦澜的心咯噔一声，埋怨的目光略微有些凉薄，冷声道：“三公主怎么了，有话慢慢说，这是想要吓着人么？”

    高凌曦也面泛冷光，目光直直的瞪着那小太监。

    兰昕沉着气，面容平顺道：“如缤怎么了，好好说话。”

    “回皇后娘娘的话，奴才双喜，是近前伺候三公主的内侍。方才公主不知怎么攀上了阿哥所的梨花树，一个不慎从树上掉下来了……头破血流，已经昏迷了。”

    “你说什么？”兰昕嚯的一声站起来，只觉得头晕目眩：“如缤现在怎么样了，可有传御医？”

    “已经去请御医了，御医未曾来之前，奴才等不敢随意搬动小公主。只将她送回了自己的寝室。”双喜一副懊恼的样子，心里当真就是害怕极了。

    高凌曦也跟着站了起来，连忙道：“三公主好端端的怎么会攀到树上去，一定是你们这些近前伺候的人不当心。”

    苏婉蓉见皇后惶恐不宁，便拉住慧贵妃道：“娘娘别急，现下最要紧的便是先过去瞧一瞧。薛公公，劳您备辇，让臣妾等陪同皇后娘娘一并赶过去。”

    “嗻，奴才就去。”薛贵宁连忙奔了出去。

    兰昕就着锦澜的手走下来，只觉得双腿都在打晃。这到底是怎么一回事儿啊？好端端的，如缤怎么会从树上摔下来，难道是太后……

    她有些不敢想，原本沉着的脸上，已经显露出深深的畏惧。“本宫去看一看如缤，慧贵妃、纯嫔，你们随着本宫来。锦澜，你让人去请皇上。”

    心里十分的懊恼，怪自己没有好好照顾如缤。兰昕越想越觉得大有可能是太后所为，先前她已经警告过自己一回了。可自己并没有忤逆她的什么心意啊，如缤还那么小，这究竟是为什么啊？