
    面前的男子，剑眉星目，俊朗非凡，锁着愁容的眉心，隐隐迸射出让人不敢靠近的威严。紫檀色的龙袍稍嫌沉闷，却衬得他面泛青白。兰昕凝视着他好一会儿，终是点了点头。“臣妾并非不明白皇上的心意，可欲速则不达，臣妾总觉得是有一双无形的手，推着皇上往这重重迷雾里走……”

    弘历冷静的想了想，亦觉得兰昕说的正是自己所虑：“皇后可还记得奶娘的话么？她对朕说的玉牌，是先帝爷亲手所书。”

    “自然记得。”兰昕遗憾的，正是这玉牌不知身在何处，哪怕有一星半点的蛛丝马迹，事情也就好办了。

    “症结所在，正是此处。”弘历忧心不解，缓慢道：“奶娘是夜半就入了长春宫，倘若这玉牌真就如此重要，而她又信任皇后你，为何不及早说出去处。”这会儿觉得事情明朗了许多，看一眼兰昕，他眼中的疑惑渐渐有了些温度：“所以朕才懊恼……自幼那一块玉牌，不晓得何故不见。”

    兰昕当即明白了弘历的意思，沉吟片刻，目光最终落在了伏在地上的内侍监身上。“皇上，旁的话暂且搁下，让臣妾好好审问审问这慈宁宫的内侍监，何以逗留隐匿在长春宫内，直到天明也不曾离去。”

    薛贵宁一脚飞踢在那小太监的肩上，踢得他一个趔斜，颇有人仰马翻的味道。“小常子，皇后娘娘亲自问话，你还不速速从实招来！”

    小常子抵着畏惧，连忙忽悠的爬起来伏在地上：“皇上饶命啊，皇后娘娘饶命啊，奴才是奉命逗留在长春宫里，暗访从慈宁宫逃出来的罪婢，是否藏匿于皇后娘娘的寝宫，再无旁的了。”

    “就这么简单？”兰昕心里已经有了答案，自然不信小常子的话。“若是真的如你所言，当得知如英藏匿本宫寝室之内，你为何不逃出宫去回禀复命。反而还要匿藏到天亮，直至如英遭毒毙。”

    连连叩首如捣蒜一般，小常子半条命的搭了进来：“高翔高公公说，未免让人起疑，一定要让奴才寻个机缘，偷偷溜出长春宫去。可经过昨夜的事儿，长春宫各处宫门把手森严，奴才实在没有法子。派来接应奴才的人还未到，薛公公手底下的小太监就逮住了奴才……”

    弘历这么听着，总觉得小常子并非是下毒之人。倘若真是他下毒，这么严重的事儿为何迟迟不逃，偏是要等到被人发觉，扭住，连性命都难保。未免太傻了些，除非是障眼法，有人刻意将他留下，在奶娘枉死之后，种种猜忌责任都得尽数推卸到小小的一名内侍监身上。

    那么原本希望遮掩过去的，且有重大嫌疑的，究竟是谁呢？

    “兰昕，你随朕来。”弘历将疑惑搁在心里这么一转，便是再也听不下去了。

    “是皇上。”兰昕朝薛贵宁与朵澜点一点头，薛贵宁便将小常子押了下去，而朵澜则乖巧的跟在了自己身侧同行。

    弘历步伐急促，一步不歇的步入了兰昕方才收容奶娘的内寝。转首看着兰昕，不紧不慢道：“你且看看，这床榻上有没有遗漏下奶娘的什么物件，或是原本不属于这间厢房的东西。”

    顺着弘历的话音儿，兰昕本是要找的，可才一伸手，她忽然想起：“皇上，奶娘原本的衣裳与饰物，均残破不堪，臣妾让人替她更换了衣裳。只怕这屋子里并不曾再有旁的什么物件儿，是奶娘原本带进来的东西。除非……”眸中精光一闪，兰昕连忙唤了朵澜来：“你快去看看，奶娘那些物件儿里，是不是藏着什么？”

    虽然兰昕这么吩咐了朵澜，可还是不放心的掀开了帷帐，在床榻上细细的摸索着什么。

    “倘若奶娘真的有苦衷，必然不能随身携带要紧的东西来长春宫。”弘历有些失落：“以她的心智，也必然不允的。”

    兰昕明白弘历口中的她是指太后，虽然她同样不喜欢太后的手段，却明白皇上与太后的关系，并不该是剑拔弩张。“皇上，事情到此时，臣妾总觉得未必就是太后所为。”看着弘历眼中的光彩瞬间冷暗下去，兰昕不紧不慢释疑道：“并非臣妾私心偏帮或是旁的缘由，只怕错怪了太后不要紧，放过真正从中挑唆之人，就真是要追悔莫及了。”

    点一点头，弘历忽然想起奶娘自幼教自己习字的情形，有个“庭”字，他怎么写都不好，于是奶娘就沾着水，用手指在案几上一遍一遍的写给自己看。

    电光火石之间，弘历猛然掀开了床榻上铺着的锦被，甚至连枕木都翻了过来。“有字，竟然有字，朕记得，奶娘是念过书，会写字的。兰昕，你快看，这些血字，必然是奶娘写的……”

    兰昕与弘历同样的欢喜，有了这些线索，事情便好办得多了。

    弘历将锦被翻转了方向，让字正正的对着自己：“冤屈并非本意，性命相要挟，无奈而为之。”

    兰昕好像是听明白了什么，实际上又根本什么都不明白。“皇上，奶娘口里的冤屈，到底是指什么？性命相要挟，难道说……”

    “再明显不过了。”弘历的心此刻抑制不住的揪痛起来：“是朕害了奶娘，若不是朕四处打探她的下落，星夜追踪可能知晓真相的这些人，他们就不会先后送命，是朕害了他们。”

    “不怪皇上。”兰昕一向是宽厚的性子，此时脱口而出的话，却难免凉薄：“生死有命，富贵在天。有些事，不是皇上不去追查，就可以不发生的。臣妾倒是觉得纵横交错的那些曲折一去，反而让事情明朗起来。”

    明白她的意思，弘历点了点头：“朕下旨免去晚朝，陪奶娘叙话，必然惊动朝野与后宫。这是朕登基以来，首一次罢朝。如此一来，奶娘的死便能迅速的四处传开，倘若那玉牌真的尚在人间，而手握玉牌之人，真就是受奶娘嘱托保管之人，必然会站出来……”

    并未宣之于口的后半句话，是弘历心中所愿，再不要连累了此人才好。

    “小常子没说实话，再要审，就着薛贵宁在这长春宫正殿前，摆上一个长凳，将人捆在长凳上，赏鞭子，打到说为止。”弘历心中已经满满当当都是怨怼，此时此刻，他已经不再相信自己与太后存有血脉亲情。于是慈宁宫，便成了他心头的一根刺。

    兰昕很想问问他，这鞭子是不是存心要打给太后看得。可话到嘴边，她还是咽了回去。

    与皇上并身正坐于内寝之中，依旧能听见小常子撕心裂肺的哀鸣之声，以及那鞭子划开皮肉的嗖嗖声。

    好半天，薛贵宁才走进来。彼时，哀鸣之声不见，鞭声亦不闻。

    兰昕扬了扬头，示意他说。薛贵宁这才垂首道：“小常子只说，是听了雅福姑姑的吩咐，来搜宫。又暗中得了高翔的指示，留在长春宫探查是否皇后娘娘匿藏了奶娘。至于下毒之事，他抵死都不肯承认。”

    “再打，打都肯说为止。”弘历的话说的格外从容，却偏是以帝王之气压倒一切，容不得人分辨反驳，更无从违抗。

    只不过，这事儿倒也难办了，薛贵宁苦着脸，低靡道：“皇上，小常子已经断气了，再打也怕是说不出什么话来……”

    纵然已经做了最坏的打算，兰昕还是惊心不已。方才还活生生的一个人，转眼间，就成了一具皮开肉绽的尸首，来来去去，不过是皇上一句话的事儿，这未免也太……

    “性命相要挟。”弘历想起方才床褥上，奶娘以血书写的这几个字，心头微微的颤动起来：“好一个性命相要挟。”

    “皇上是说，其实奶娘在入长春宫之前，便已经服了毒？”兰昕想到这一层，更觉得畏惧到不行。“如此说来，她一直都是遭人胁迫才会如此。”

    弘历心头一震，冷笑一声：“胁迫，好一个胁迫。”几乎是想也不想，弘历便唤了李玉进来：“去，和薛贵宁一起，亲自抬着小常子的尸首，送回慈宁宫去。毕竟是慈宁宫的奴才，就这么平白无故的死了，朕总得给太后一个交代。”

    李玉唬得脸色青紫，连忙跪下叩首道：“皇上三思啊，这可使不得，若是冲撞了太后凤体当如何是好。这些天太后原本就抱恙在身，皇上，您万万不可啊。”

    薛贵宁也随着李玉跪下，却并没与开口阻止什么。毕竟皇上的心意，从来不是奴才可以阻拦得住。当然他也明白李玉的难处，若是一个字都不劝，将来也难免遭数落。当奴才就是难，旮旯犄角都得想得到才行。

    “朕不想再重复一遍，即刻就去。”弘历的语调生硬了不少，目光里的杀意，犹如山石倾泻，无处闪避。“正因为太后抱恙在身，朕才必得将此事交代的清清楚楚。否则不知道的，还当是朕容不下慈宁宫区区一个奴才。皇后觉着朕说的有无道理？”