
    盼语根本不赞同皇后的做法，千钧一发之际，她又不敢站出来令皇上犯险。迫不得已，唯有抵住心里的怒气，朝乐澜递了眼色。

    “薇澜，我知道你是有苦衷的，皇后娘娘已经答应宽恕了你及你腹中的孩儿，你别再执迷不悟了。”乐澜得了娴妃的眼色，边说边落泪：“挟持皇上是重罪，你也不想连累更多人为你犯险吧？”

    兰昕的目光，一直定格在那寒光闪闪的刀锋之上，恨不得换自己去当蒋永廉的人质。明知道危险近在咫尺之间，却伸不出手来抵挡来阻止，无奈与恐慌，让人歇斯底里的心灰。

    “皇后娘娘，奴婢也不想的，奴婢真的不想这么做。”薇澜听了乐澜的话，心里愈加愧疚。原本她只想弄成自己假死的样子，偷偷和蒋永廉逃出皇宫，这样便不会再有人追查她们的下落，或许有安稳的日子可以过。

    谁知道，蒋永廉为把假象做真，无辜的砸死了秀澜，还要毒毙误打误中发现阴谋的纯嫔。“若不是为了这个孩子，奴婢情愿一死恕罪。”

    不动声色的往前走了些许，兰昕慈惠的目光流露出深深的同情：“本宫知道，这些并非你的真心。你所做的，不过是为了保护你腹中的骨肉。是么？”

    “是啊，皇后娘娘，奴婢真的不想这个孩子有事。”薇澜被皇后说中的痛处，不住的点头，也缓缓的向皇后走去。

    “别再过来。”蒋永廉冷哼一声，威胁皇后不要妄图瓦解薇澜求生的心力，刀锋已经在皇上的脖颈上割出一条细微的血印：“薇澜，你别傻了，即便你死了，皇上皇后也不会放过你的家人。事已至此，咱们根本无路可退。能有皇上与咱们同死，实在是天大的福分。”

    “不要啊，你不能……”薇澜听蒋永廉这么说，唬得脸色发紫：“不能一错再错了，难道你希望咱们的孩子有个杀人如麻的父亲……”

    死命的攥紧了拳头，盼语还是觉得难以承受心里的怨怒：“你们说够了没有，不知廉耻。若是再不放开皇上，别怪本宫不客气。”

    “娴妃娘娘说的正是……”蒋永廉将刀一横，将刀锋直刺向弘历的咽喉。“话说到底也是个死，不如痛痛快快的一了百了。”

    “不要……”兰昕惊得魂都要跳出来了，万不得已之时，她猛然冲上前来，恶狠狠朝着薇澜的腹部踢了下去。

    “薇澜……”蒋永廉大惊失色，看着心爱的人因为痛苦扭曲的缩滚在地，心恨难平：“薇澜，你怎么样？”

    弘历趁势，一个反手扭住了蒋永廉握着刀的螳臂，腰上发力，一抬手，便将他狠狠的背摔在地。整个动作一气呵成，一瞬间夺下了尖刀，灵敏的让人唏嘘。

    金沛姿里应外合，连忙吩咐薛贵宁：“快去制住他，快去。”

    薛贵宁带着一众侍卫，蜂拥而入，三两下便扭住了蒋永廉。

    “薇澜，你怎么样，薇澜……”蒋永廉疯狂的挣扎，太过用力，致使他额上、手背上青筋暴起，连眼睛都几乎凸出来。

    “带下去。”李玉厉声苛责：“等候皇上处置。”

    侍卫们这才七手八脚的扭着蒋永廉，强将人押了出去。根本不顾他如何的叫嚣，如何的嚎叫。情爱在许多人眼里，根本是空无一物东西。尤其身处深宫，许多人宁愿相信，这里从来不是个会有真情的地方。

    兰昕终于回过神来，心底一酸，哪里还顾得上什么仪态，含着泪慌张的扑向了弘历：“皇上，您没事儿吧，您没事儿吧，臣妾迫不得已，臣妾不是有心的……”看一眼蜷缩在地，痛的几乎昏厥的薇澜，兰昕懊悔的不行。若不是事出紧急，她也不愿意做出这么残忍的事。

    那是一条小生命啊，何况她已经答应了薇澜，绝不会伤害她的孩子……

    “兰昕，别怕，朕没事，朕好端端的在这里。”弘历的心亦被兰昕哭的发软，他怎么会不了解她的心性，那么宽惠善良的性子，却在为了救他的同时，冒险又违背自己的良心，这滋味一定不好受。“没事的，朕会请御医，好好看她……”

    仰起脸来，兰昕对上弘历的眸子，那一份温暖依旧难以抚平她心里的愧疚：“多谢皇上。多谢皇上……”垂下眸子的时候，兰昕看见薇澜淡蓝的裙摆出，嫣红成片，心一冷，狠狠揪紧，痛的她一下子晕了过去。

    “皇后娘娘，皇后娘娘您没事儿吧？”盼语见她倚在皇上怀中失去了知觉，竟然有些妒忌。原本，她是非常不满皇后的软弱，明知道蒋永廉挟持着皇上，当是死罪，却还要口口声声的赦免、答应他们无理的要求。

    然而当皇后猛然踢了薇澜的腹部，她才猛然觉醒，好像一味的镇压一味的警告或许真的救不了皇上。反而是这样曲中求直的法子，才奏效。难道又是自己不知柔婉的性子害了自己么？此时此刻，皇上揽着皇后，一副急切担忧的样子，更让盼语觉得，皇上心里最爱最在意的人，根本从始至终都是皇后而已。

    金沛姿红着眼走上前来，帮衬着皇上扶稳了皇后：“皇上，外头的风雨还未停下来，不如暂且扶皇后娘娘去后寝安歇。臣妾这就让人冒雨去请御医来。”

    盼语随即回过神来，这会儿子不该是她难受自省的时候，她才是承乾宫的主位不是么。“皇上，您也伤着了，还是让臣妾来照顾皇后娘娘吧。”

    “不必。”弘历虽然没有怨怼的意思，却也不想离开兰昕：“你留下照顾纯嫔吧。”言罢，他打横一抱，将兰昕托在了怀中，随着金沛姿一并走了出去。“还有薇澜，朕答应了皇后，请御医好好瞧她。娴妃就替朕尽一尽心吧。”

    “明知道是十恶不赦的大罪，皇上为何与皇后同样，能宽恕了他们？”盼语的声音不轻，似乎不是为了说给自己听的。

    桂奎唬得险些咬了自己的舌头，忙阻拦道：“主子啊，咱们还是看看纯嫔娘娘如何了吧？”眼尾的余光，瞧见皇上皇后被众人簇拥着离开，他才小声道：“这样的话，让皇上听了去，可怎么是好。还当主子您是心中有怨呢。”

    盼语鼻子一酸，泪珠子便滚了下来：“难道我说的有错么？那蒋永廉胆敢胁迫皇上，还弄伤了龙体，难道本宫还要仁慈宽厚，饶她不死么？这薇澜，胆敢悖逆主子，做下让本宫如此没脸的事儿，还要保全她的孩子，这是什么道理。”

    薇澜疼痛的几乎断气，却死死的握住乐澜的手，哭泣道：“求你……救救……孩子……”

    乐澜直挺挺的跪在了娴妃面前，一个劲儿可叩首：“娘娘，奴婢求求您了，薇澜该死，可她的孩子是无辜的，求求您救救她吧。”

    “连你也觉得本宫错了？”盼语委屈的不知道该说什么才好：“皇上险些刀口丧命，你们却还要让本宫宽恕这些罪人。难道错都是本宫一个人么？”冷冷的瞥了一眼木板床上盖着白麻布的纯嫔，盼语一把扯下了布：“先把纯嫔送回本宫房里。”

    “嗻。”桂奎知道娴妃是听不进劝了，也无畏在这个是再多言其他，失了奴才当由的分寸。

    “娘娘……”乐澜却不忍看薇澜痛苦，硬着头皮哀求道：“千错万错都是奴婢的错，可让奴婢看着薇澜和孩子去死，奴婢真的做不到……”

    盼语心灰意冷，懒得再苦辩什么，既然皇上与皇后均有旨意，她还能坚持什么。“你看着办吧。”

    “多谢娘娘。”乐澜悲中含笑，又是一叩，待娴妃离去，才唤了人来：“你们快，扶着薇澜回我房里。等会儿御医来了，也请他来看看薇澜。”心里很不是滋味，乐澜说不出是怨谁。不错，薇澜的确欺骗了自己，还险些连累娴妃枉死，又做出如此大逆不道的事，可她就是不能丢下她不管。

    娴妃娘娘有娴妃娘娘的道理，乐澜也不想去怪她什么，只是心里堵得慌，堵得让她窒闷的无法呼吸。

    兰昕不知道自己昏睡了多久，醒来的时候，头疼欲裂。脸颊尽是泪水，湿漉漉冰凉凉的很是难受。她想做起来，才发觉浑身酸痛到绵力，强支撑起手臂，却无法动弹。“锦澜……”

    “你醒了。”弘历一直守在这里，听到声音不禁心头一喜。三两步就从窗边走到了床边。“醒了就好，朕总算能安心了。”

    “皇上……”兰昕看见弘历在，总算放心了不少。可也因为弘历在，她随即就想起了方才发生的事情。“薇澜的孩子……怎么样了……臣妾是不是，是不是扼杀了一个无辜的孩子。”

    弘历轻轻坐下，扶着兰昕坐起来，倚在自己怀里：“你知道么，兰昕，朕一直以为你很坚强，却从来没见过你这样柔弱的一面。朕的心很疼，很担心你。”

    兰昕垂泪，她不傻，刚才的那一脚，是她可以救皇上的最佳契机，使出了全部的力气。薇澜的孩子怎么可能还保得住，即便皇上不说，她也早该明白是这样的结果。“臣妾是迫不得已的，皇上，臣妾真是迫不得已的……”

    “朕明白，朕怎么会不明白呢。”弘历温暖的声音，最能抚平兰昕的心痛：“御医已经看过薇澜了，她的孩子根本是先天不足，否则之前也不会开那么多十三太保来给她安胎了。不关你的事，根本不关你的事。”

    兰昕知道这是他的刻意安慰之言，却紧紧的贴在他怀里，听着他温言软语的欺骗自己。或许这样，他才会觉得好受一些。哪怕是心里再痛，兰昕也不希望弘历陪她一起痛。“多谢皇上……”

    或许对兰昕而言，爱一个人，便是拼尽自己的全部心力。