
    兰昕张开双臂，由着锦澜与朵澜为她退去明黄色的凤袍，索澜则小心谨慎的卸去皇后头上尊贵的凤饰，转手搁在薛贵宁拖着的香楠木凤尾方盘上。八名侍婢恭顺耳乖巧的立在一旁，只在吩咐了自己做什么的时候，才会动一动。更多的时候，她们就像是木偶人一样，微末的可以忽略不计。

    这一日起，兰昕已经是手持金印的皇后了。

    “娘娘怎么心事重重的样子？”朵澜发觉皇后的眼神有些空洞，不免关心道：“可是今个儿累着了？册封大典规矩诸多，娘娘又受公主、诰命夫人等命妇叩拜朝贺，必然伤神。”

    锦澜看一眼薛贵宁手上的方盘，不禁摇头：“依奴婢猜测，必然是娘娘不惯珠玉加身，觉得负累不堪，才会这样辛劳乏力。”

    兰昕缓缓的回过神来，微微勾唇，叹一口气才道：“你们说的都对，亦都不对。本宫不过是笑了这一整日，脸皮都僵硬了，松乏下来，却不知为何而喜悦。”

    索澜不禁一颤，带着抚慰宽言道：“娘娘，皇上登基以来，咱们朝还是首一次有这样隆重热闹的大典呢。想来皇上是不愿意委屈了您，奴婢瞧着，娘娘即便是劳累心里也定是甜的。”

    摇了摇头，兰昕叹息不已：“本宫的心思岂会如此浅显。慧贵妃如今成孕，惯常又与娴妃不和睦，本宫是担心这两股势力绞在一起，后宫便不会如今日这般花团锦簇，喜气洋洋了。”

    惋惜的叹了一声，兰昕总觉得乌喇那拉氏已经不似从前了：“可别真让本宫说中了。”

    虽然天色还未沉，储秀宫庑廊下绵延成串的大红灯笼，早早就点上了，直耀红了紫禁城大半边天。

    高凌曦由众人簇拥着一整日，这会儿才得了宁静。看着众人退了下去，她娟秀的脸上才缓慢的浮出笑意。皇上册封自己为慧贵妃的圣旨，就搁在手边不远处，看着那一卷明黄，脑子里竟然是他俊朗的面庞如此清晰。

    “人带来了。”碧澜的声音隔着门扇，悦耳而谨慎：“娘娘这会儿就见么？”

    回过神，高凌曦轻“嗯”了一声，嫌恶之色虽不明显，可也并非就瞧不出来。

    咯吱一声，门被推开，宝澜谨慎的随在碧澜身后，局促而紧张的走进来。

    冷瞥了她一眼，高凌曦才幽然一笑：“到底是见故人之面，何须如此慌张。看座吧。”

    “奴婢不敢，奴婢不敢……”宝澜连连叩首，与慧贵妃一别便是一年多近两年的时光，这些日子以来，她都留在下院做最粗重的活计，忍受屈辱与管治，好不容易能再见到旧主，既害怕她已经不再需要自己，又害怕所有的希望落空。

    一颗心犹如置身冰里火中，不是几乎冻僵了，便是火烧火燎的痛。

    “不敢？”高凌曦冷漠的神色，夹杂着一丝厌恶。“从前的宝澜，是何其伶俐的丫头。你这伶牙俐齿的劲儿，连本宫都有些束手无策，按压不住，这才多些时候啊，棱棱角角的竟然都磨圆了么？”

    宝澜跪着走上前两步，含泪道：“是奴婢不好，奴婢没有好好伺候娘娘。可奴婢对娘娘的忠心不变，即便是粉身碎骨，奴婢也誓死效忠贵妃娘娘。”

    “好。”高凌曦敛去情绪，随和道：“那么你告诉本宫，是谁教你站出来扛下罪责。那送给皇后娘娘的送子观音像，到底是碎在谁手中？”

    这些话高凌曦早就想问了，可她明白，唯有今时今日这样一种境况，这宝澜或许才会说真话。

    “是……”宝澜一时没有了主意，可她明白慧贵妃最恨的是谁，最得罪不起的又是谁。于是，她狠了狠心，斩钉截铁道：“回慧贵妃娘娘的话，那送子观音像真就是奴婢错手打碎的，若您不信，自可以问王喜子。是奴婢与他捧着观音像往长春宫去的路上，不慎失手打碎的。”

    再往后的话，宝澜一时间并不敢说下去。

    “碧澜，替本宫知会皇后娘娘，昔日不堪用的人，今日一样不堪用。令内务府再指派堪用的奴婢过来伺候。”高凌曦显露一贯温和的笑意来：“紫禁城里正正经经的主子屈指可数，偏是奴婢、内侍监多如繁星，总能找到一个伺候妥帖，又谨言慎行的。”

    “是，娘娘。”碧澜很乖巧的应声，极为配合，作势就要将宝澜请出去。

    两行清泪顺着宝澜憔悴的面庞缓缓滚了下来：“娘娘不要啊，奴婢说，奴婢说。”她哽噎的忍住啜泣，徐徐道：“是皇后娘娘，是皇后娘娘让奴婢抗下所有的罪责，不要牵累到娘娘您。这么一来，贵妃娘娘不必受难，而奴婢亦不会有性命之虞。”

    眼尾狡黠的神色隐藏的很小心，宝澜尽全力不让慧贵妃听出什么不妥来。“皇后娘娘还说，贵妃娘娘是最念旧情的，用不了多久，一定能调回奴婢近前伺候。宝澜不会受太多的苦……”

    高凌曦似信非信的点了点头，并不急着再逼问下去。“本宫心里有数了，得了，碧澜，天色不早了，你就送宝澜回下院吧。紫禁城冬风最是凛冽，天再黑了，怕不好走。”

    “娘娘，这是为何啊，奴婢已经说了实话了。您为何还要赶走奴婢啊，娘娘，求您给奴婢一次将功赎罪的机会，让宝澜能好好在您身侧侍候吧。求求您了……”宝澜捣蒜一般的叩首不已，每一声都又重又用力。

    烦不胜烦，高凌曦对碧澜使了个颜色。

    “你闹够了没有，明知道贵妃娘娘孕中，最容易心浮气躁，还要在这里给娘娘添乱，存心的么？“碧澜的声音很冰冷，根本没有从前相处时的半点包容。不为别的，她至今依然忘不了宝澜怨毒她的眼神，活生生的像是两把尖刀，一下又一下剜她的心。

    忽然想起了什么，宝澜猛的仰起头来：“慧贵妃娘娘，奴婢求求您，千万别送奴婢回下院了。奴婢的手每到冬天，都会生冻疮，溃烂的不成样子，却还要不住的干活。管教嬷嬷还嫌慢，动不动就责打奴婢，宝澜浑身上下已经没有一处好地儿了。

    奴婢也不是白求娘娘，奴婢知晓一个秘密……求贵妃娘娘看在奴婢依然尽心为主的份儿上，就给奴婢一次机会吧。”

    高凌曦轻嗤一声，抵住嫌恶，不紧不慢道：“那就要看看，是什么秘密才有这样的分量。”

    “萧风，关于萧风的。”宝澜眸中闪过一丝寒冷而又阴森的光：“还有娴妃娘娘身边儿的乐澜……”

    碧澜当即脸色大变，难道乐澜就是与萧风苟且的宫婢？心底的失落一股脑的涌了起来，碧澜抑制不住的隐隐颤抖。她和乐澜是同样的心思，在府中就不是什么秘密。可萧风只喜欢从前的芷澜，却没有想到，芷澜被赐死之后，萧风便退而求其次的择了乐澜……

    高凌曦轻咳了一声，意在提醒脸色大变的碧澜注意收敛。随后才问宝澜：“你怎么知道就是娴妃身边儿的乐澜，这话有什么根据？如果说仅仅是为了取悦本宫，就胡编乱造由头，一旦被本宫察觉，漫说你不能留在储秀宫伺候，就是下院怕也是回不去了。”

    正经的点了点头，宝澜信誓旦旦的说：“贵妃娘娘放心，奴婢虽然愚钝，却也知道什么当说，什么不当说。此时信口雌黄，对奴婢半点好处都没有。”

    垂下眼睑，宝澜继续言之凿凿道：“奴婢是在下院做粗活的侍婢，下院人多口杂，自然有人知晓许多秘密。而萧风与乐澜苟且之事，活脱脱是有人瞧见了，悄悄传了出来。奴婢开始也不信，后来……”

    看了一眼碧澜，宝澜不知道该不该说下去。

    碧澜见她的眼神里满是忧色，心里更加难受：“有话就直说，你看我干什么？”

    高凌曦点了点头，不禁道：“还有什么，你只管说。”

    “奴婢负责浣洗宫婢衣衫，曾经趁着送取之际，偷偷跟了乐澜几回。乐澜并没有察觉，于是奴婢果然亲眼见到她与萧风私会……”说到此处，宝澜稍微显露出得意之色，似乎很有谋算似的。“奴婢敢断定，那乐澜早已经不是处子之身，倘若贵妃娘娘不信，尽可以将人抓来请嬷嬷验明正身。又或者布下天罗地方，将这一对儿不知廉耻的奴才抓他个现行。”

    娴妃惯常与自己不睦，高凌曦往深里一想，便觉得痛快到不行。皇后娘娘坐拥凤椅，自己百般讨好，却还是不远不近的，不为旁的，正是期间夹了个让人不喜欢的娴妃。

    若是娴妃教出了这样不守妇道的侍婢，那皇后脸上必然无光。届时，得宠的宫嫔便只剩下自己，皇后为能博得皇上的好感，必然会心存顾忌。

    换句话说，倘若皇后觉得自己威胁到了她的凤椅，届时也找不到更有力的帮手来钳制了。分庭抗礼也好，互相顾忌也罢，总归没有了娴妃碍手碍脚怎么都觉得舒坦。

    如此一想，高凌曦便有了主意，灿然笑道：“宝澜啊，别说本宫这个当主子的不念旧情。有没有本事重回储秀宫，只看你自己有没有这个本事了。”

    宝澜面露喜色，听懂了慧贵妃的心意：“娘娘请放心，奴婢一定有法子，替娘娘您办好此事。一切就交由奴婢来办，您请好吧。”