
    薛贵宁走上近前来，忧心道：“回纯嫔娘娘，宁寿宫传来消息，说裕太妃突发了心悸症，似乎不大好。皇后娘娘尚未惊动皇上，只宣了各位娘娘、小主前往宁寿宫侍疾。”

    “知道了，嫔妾与金贵人就去，劳公公走这一遭。”苏婉蓉正了正脸色，心里以为此事必然会和皇后脱不了干系。否则为何和亲王白日才去过长春宫，晚间裕太妃就突发了心悸症。一前一后，倒是配合的挺默契么。不过裕太妃这一病，岂不是不能出宫了？

    金沛姿看纯嫔有些走神，忙道：“娘娘在想什么，既然皇后有了吩咐，咱们还是赶紧过去看一看吧。”

    “嗯。也好。”苏婉蓉唤了雪澜：“快去备辇车，我和金贵人同去宁寿宫。”不管事实怎样，暂且搁下心里的疑惑，姑且看看再说。

    兰昕于众人之前抵达宁寿宫，彼时太后身边的雅福已经伺候在侧了。裕太妃平日里喜静，身边根本没几个人伺候着。也是到了这样需要用人的时候，兰昕才发觉，原来太妃太嫔们的日子，还真就不好过。

    “皇后娘娘，您来了，裕太妃她……”雅福轻轻福了福身，面色焦虑：“这会儿还未曾醒转。”

    “姑姑也过来了，那岂非惊动了太后……”兰昕直觉或许裕太妃骤疾就是太后的授意也未可知，脸上依旧仅仅只有担忧：“这会儿太后身边可有人伺候着，妥帖么？”

    “劳皇后娘娘惦记着。”雅福言至于此，没有多说关乎太后的一个字。反倒是东拉西扯的，说了些旁的闲篇：“奴婢方才来的路上，好像看见宁寿宫院子里新添了好些花木。一入秋，难免落叶就多了，踩在脚下咯吱咯吱的，听着难受。”

    兰昕一怔，不解的对上雅福的眸子，并不明白这话里是什么意思。正想要问，纯嫔就领着金贵人并身走了进来。

    “药已经煎的差不多了，奴婢去催一下小丫头们端上来。”雅福警惕而敏感，不愿再多说什么，轻轻朝兰昕福了福身，便含着平淡的笑意退了下去。

    再面对苏婉蓉的时候，兰昕像活吞了一只苍蝇，很是抵触甚至反胃。她真是很美的，犹如绽放的梨花，那么清丽纯洁，可内心里掩藏的，必然是令人作呕的污秽，臭气熏天。当然这些深埋在心里的感觉，她通常都能掩饰的很好，一点也没有显露。忽然心生一计，兰昕想出了一个试探纯嫔的绝妙法子。

    “皇后娘娘，裕太妃如何了？”苏婉蓉根本不知道皇后洞悉了什么，依旧灵巧的伪装成善解人意的样子。“臣妾和沛姿姐正在御花园里说话，得了信儿就紧着赶过来了。”

    “有心了。”兰昕笑容里透着几分亲和，幽幽道：“裕太妃还昏迷着，御医已经开了方子。雅福姑姑方才去取药了，想来……能挨得过今晚，或许能有转机。”

    金沛姿四下里一看，并未发现旁人的踪影，娴妃陪伴在皇上身侧，没有惊动她也是常情。怎么竟然连慧贵妃也不曾露面？

    “本宫想着，心悸症并非寻常的毛病，太妃身边离不开人侍疾了。今晚上就让纯嫔你与金贵人同本宫守在这里。明儿一早，让慧贵妃、娴妃和海贵人来换。”兰昕看出了金沛姿的疑惑，故而释疑。

    见纯嫔欣然一笑，兰昕又道：“和亲王向皇上请了旨，预备接裕太妃出宫，入王府安度晚年。今日也特意来长春宫，与本宫商议出府日期、所需事宜，谁知本宫还未来知会内务府安排，太妃便……”

    皇后的眉头越攒越紧，忧虑之中带着几分不忍。落进苏婉蓉眼中，却是另有内情。“皇后娘娘不必忧心过甚，凤体要紧。太妃是有福气之人，必然能安然无恙。待会儿等雅福姑姑取了药来，就让臣妾亲手侍奉太妃进药吧。”

    “好。”皇后赞许之中带着一丝欣慰：“幸得本宫身边，还有你们陪着。”

    金沛姿安然一笑，宽语道：“能侍奉在皇后娘娘身侧，才是臣妾的福气。”心里忍不住想，倘若把苏婉蓉对自己掏心掏肺讲出的那番话，说给皇后听一听，再配上她一贯小鸟依人、温婉可人的表情，一如眼前所见，准保令人折服的下巴都脱了臼。

    这女子还真就是包藏的祸心，一方面叫旁人提防皇后，另一方面自己巴巴的往上贴，这纯嫔还真就不是能小觑的。金沛姿很想知道，皇后若是看穿了这样一个深藏不露的可人儿，又会有怎样的感受。但直觉告诉她，皇后请纯嫔和自己过来，并非是偶然的决定。否则，按位分排下来，也必然是慧贵妃先来侍疾。

    这么一想，金沛姿便随意找了个由头离开：“娘娘，臣妾还是去后厨看看，给雅福姑姑帮把手也是好的。”

    “去吧。本宫也正想进去看看裕太妃醒转了没有。”兰昕揉一揉蹙紧的眉心，幽然道：“病来如山倒，明日一早，还得遣人去和亲王府送个信儿呢。”目光敏锐而小心的划过纯嫔的脸，兰昕故意显露沉重如浓雾一般，消减不去的担忧之色。

    “和亲王必然受不住打击，本宫得寻一个伶俐会办事儿，好好宽慰几句。”特意将这句话说的有些暧昧不明，足足的显露出自己对和亲王与众不同的关心，兰昕笃定这样一来必然能引起纯嫔的猜忌。

    越是想要验证自己所想的不错，就越是得多下功夫。如此一来，只消稍微做一点什么，或许然能让她露出马脚。

    苏婉蓉眼尾不禁轻微抽搐几下，细密如针般锋利的心思恰到好处的隐藏进了笑里：“嫔妾陪着娘娘一并进去看看裕太妃吧？”

    兰心朝纯嫔点一点头，两人一前一后的走了进去。

    裕太妃的双眼，并非不是平常那样舒适的阖着。反而十分用力的闭着，周围挤出了好些小细纹，如梦魇纠缠萦绕，浑浑噩噩。她泛着青光的脸色，映着橙黄的宫灯微弱的光芒，竟有些发紫。乍看上去，很是吓人。

    兰昕的心微微一沉，忍不住将这一桩事儿与太后联想在一起。难道说，是太后不希望裕太妃出宫么，才故意让她骤然“病”了。可太妃出不出宫，根本没有什么分别，先帝都不在了，还有什么因由值得太后恨下去，如此薄情狠辣呢？

    “太妃？”苏婉蓉轻轻的唤了一声，目光一直落在裕太妃满是痛楚的脸上，心里登时难过起来。看见了此时此刻的裕太妃，真就像是看见了自己的宿命。太妃也是有皇子的妃嫔，可到头来还不是让太后压着，连出宫都不得。

    如果自己没有皇上的恩宠，永璋也没有皇上的格外关爱，那自己以后的日子，会不会和裕太妃一样凄楚无依。心里的畏惧伴随着不甘一下子顶了上来，苏婉蓉有些站不住了，她不敢再看下去。

    “纯嫔，本宫有些口渴，你吩咐人去备些茶来。再去取一瓶薄荷脑油，给本宫提提神。”兰昕动作轻柔的坐在了裕太妃身侧，尽管没有看苏婉蓉的表情，也知道她必然是温顺的笑着。

    “劳皇后娘娘稍后，嫔妾这就去。”苏婉蓉卷了卷唇，低低的叹息一声，随后便退了出来。雅福与金沛姿依然没有返回寝室，她只好唤了雪澜，将皇后的吩咐交代了下去。脑子里忽然想到了什么，眉心一跳，她随即旋身返回了寝室。

    隔着几重金鸡纳福的屏风，苏婉蓉屏住了呼吸，悄默声的来听内间的动静。

    “太妃，您醒了？”兰昕的声音虽然压抑的很低，却总算能听得清楚。“您想说什么？这会儿只有臣妾在，太妃您尽可以放心。”

    果然有猫腻。苏婉蓉庆幸自己多了个心眼儿，倘若皇后与和亲王真有暧昧，那裕太妃不可能不知道。只是裕太妃说话了么，说了什么，她竟然一个字也听不见，活脱脱的干着急。

    “太妃，臣妾明白您的意思，可没凭没据的，怎么能指证是太后所为？在药里做手脚，这……未免太冒险了，倘若皇上偏袒太后……那么您的处境将会比现在更危险。”

    这一句，苏婉蓉倒是听清楚了，皇后的声音很是艰涩，似乎强忍着愤恨。在药里做手脚，这话是什么意思呢？

    在药里做手脚，在药里做手脚……苏婉蓉来来回回的忖度这句话的含义，电光火石之间，她一下子就想明白了。是雅福，药是雅福煎好的，倘若药出了问题，或许就是太后的授意。可皇后，为什么要连同裕太妃在这个时候嫁祸太后呢？

    难道皇后与和亲王真的有私情？

    这个大胆的假设，让苏婉蓉兴奋不已。她的鼻尖渗出薄薄的一层香汗，映着宫灯的光辉，仿佛镀上了一层金。揭穿这私情或许不容易，可要揭穿皇后在裕太妃的药里动了手脚，却是太容易了。

    苏婉蓉打定主意，便缓缓的笑了起来。她哪里会知道，这笑意却在皇后的脸上蔓延开来……