
    其其格裹着靛青暗花的斗篷，避开了宫里守卫森严的耳目，踏着皓月撒下来淡淡的银光，一路七拐八绕的来到了太后的慈宁宫。这样的静寂的夜色从春暖花开到此时，不知有过几回。每一次，她都是孑然一身，来去匆匆。

    “太后还是不肯见臣妾么？”朝雅福福身行礼，其其格低忍的声音听起来很空零：“姑姑，臣妾必得见上太后一面，方才能安心。还望您从中周全……”

    雅福拉着海贵人，紧走两步，躲在庑廊头里一间耳房内：“太后允准海贵人觐见，但不是此时。”

    恩准了觐见，为何不是此时。其其格一下子就猜到，必然是有人与她同样的心思，也来求见太后了。可雅福姑姑为什么要说出来，让自己疑心猜忌呢？“那么臣妾便在这里候着。”

    颔首允诺，安然一笑，雅福低眉轻语：“奴婢就不陪着贵人说话了。”

    其其格目送雅福出去，心里像是有个模糊的影子，难道是雅福姑姑故意说了这样的话，让自己疑心么？还是太后的意思？正在狐疑之时，忽然门外有人经过。其其格紧忙躲在屏风后面，屏住呼吸小心的听着。

    “娘娘，你停一停玉步，让奴婢帮您捋顺腰间的玉佩缨络吧？”宫婢的声音很是好听，悦耳动人。最要紧的则是还很熟悉，显然是平日里就能见着的近婢。

    “都这个时候了，乱与不乱的，还有谁能看见。本宫只想早些回去歇着，感觉浑身都疲倦的不行。”

    这是苏婉蓉娇娇滴滴的婉音软语，其其格一听便认了出来。难怪方才的侍婢声音那么熟悉了呢，必然是纯妃身边的雪澜。竟然是她来求见太后了，且还是在这么不寻常的时辰。难道纯妃也和自己有同样的心思么？

    纵然纯妃说着疲倦，可其其格能隐约瞧见门外的玉影儿还是停下了脚步。

    雪澜又道：“能不乏么，娘娘您从晨时心里就憋了一口气，这会儿想起来必然还难受得紧呢。都是那海贵人不好，有的没的，连一件吉服来不来的及赶制也要拣出来说。分明是没将您放在眼里，存心添堵呢。”

    苏婉蓉长长一叹，月色下不掩忧心：“都怪本宫自己心急，谁不好得罪，偏是得罪了皇后。眼下太后的心意又不见明朗，本宫唯有谨小慎微度日，哪里还敢造次，再若行差踏错一步，恐怕性命都保不住了。海贵人不过是说两句揶揄的话，不理会便揭过去了。”

    “奴婢不信。”雪澜捋顺了纯妃的缨络，乖巧的站起身子：“娘娘啊，从前在府中的时候，乌喇那拉侧福晋是多么的盛势，眼下，您不是也与她并列为妃了么。可见皇上待您的心与待娴妃娘娘的心是一样的。况且娘娘您膝下，还有三阿哥呢。娴妃有什么？”

    好半晌没有声音，其其格以为人已经走了，正想从屏风后面走出来，忽然又听见苏婉蓉凉薄而无奈的一声长叹。“正因为本宫有永璋，皇上才破格将本宫册封为妃。母以子贵，终究不是皇上的怜惜。”

    雪澜冷哼一声，诡异一笑，连带着语声也变得阴森起来：“既然太后已经给娘娘您指了一条明路了，咱们只管照着去做就是。那海贵人既然胆敢不安分的挡在娘娘面前，不如就把她当刀子捅进皇后的心窝子。”

    “嘘。”苏婉蓉将食指搁在唇边，压低嗓音道：“这里不是说话的地方。有什么回去了再说不迟。”

    警惕的看了一眼四周，雪澜忽然有些不安了。她一时口快，万一隔墙有耳可怎么好。而周围，除了这庑廊尽头的一间厢房，再没有容身之处了。“娘娘，您等等。”

    苏婉蓉明白雪澜的心意，便立在原地没有挪步。

    轻轻的走进厢房，雪澜侧着耳朵听了听动静，片刻之后，她猛然推开了厢房的门。一室的清幽漆黑，看不见半个人影。“奴婢大意了。”她总算安心，关上了门扶着纯妃道：“这些话本不该奴婢嘀咕，只是见娘娘您郁郁难抒，奴婢实在心疼。”

    “得了，知道你有心。”苏婉蓉的声音越来越轻，渐渐湮没与夜风之中。

    可其其格依旧躲在屏风后面不敢动，直道屋外恢复了静寂，再也听不见一点响动，她才蹑手蹑脚的走了出来。纯妃到底想干什么，和皇后有关，又是太后的授意，且还妄图拿自己当刀子使。

    难道是太后吩咐她谋算皇后？

    可这又是为什么？皇后与皇上鹣鲽情深，恩爱逾常，又宽惠至孝，对太后总归不错。好端端的，为什么要如此呢？

    其其格满脑子的疑问，不知该怎么搞清楚。正在这时，庑廊上又传来沉稳轻闷的脚步声，她正要躲避，却是雅福的声音。“贵人，太后请您进去说话。”

    “是。”其其格轻轻应了一声，徐步走了出来。

    雅福很平静的一笑，可这笑里显然掩藏着什么。“贵人请跟奴婢来。”

    其其格没有做声，轻微的点了一下头，可那时雅福已经转过身去，并不曾看见。

    “贵人，奴婢以为月色朦胧，看见什么都像是镀上银光，并不清晰，也未必就没有错处，您说是么？”雅福忽然发问，是不想海贵人将方才所见所闻之事，轻易就信了。

    “姑姑您……”其其格惊讶的不知如何是好。雅福怎么连她方才躲在暗处，听见纯妃主仆对话的事儿也知道的一清二楚。莫非，这根本是她设计好的，她一直都留在暗处偷偷窥视？

    关乎太后的隐秘，雅福为什么要让自己知道，从而起了防备之心？且此时，她为何又说并不清晰，这到底是什么用意？

    “个人有个人的心思，贵人不必问，奴婢也不会答。”雅福缓缓的转过头来，仿佛已经洞悉了海贵人的心思，言谈避讳：“贵人若是相信奴婢，就听奴婢的话，一准儿不会吃亏。若是贵人不信奴婢也无妨，您尽可以按自己所想去做。

    但有一条，请贵人允准。今夜的说话言至于此，如朝露浮霜，见了日头便不见了踪影，您以为如何？”

    虽然一时半会儿还弄不清楚雅福的用意，其其格还是点头允诺：“多谢姑姑提点，臣妾明白了。”

    “太后等着您呢，奴婢就不跟着进去了。”将人领到了内寝之外，雅福便从容的退了下去。

    其其格看着她略微消瘦的身影，心里像是给猫儿抓过了一样，火烧火燎的疼。既然有心提点，又为何不明说。这样猜来猜去的，何时才是个头啊。

    硬着头皮走了进去，其其格一眼就看见太后倚着镶银紫檀木夔凤椅，合着秋香色暗纹交织绫的小薄被，正面容平和的看着自己。“太后万福金安。”

    “起来吧。”太后狭长的凤目，并未显露半点困倦之意。她看着眼前的珂里叶特氏，半晌才不疾不徐道：“你来求见哀家数次，不光是为了请安吧！是不满皇上给你的位分么？”

    不想有任何欺瞒，其其格沉了沉心，颔首道：“是，太后所言不错。臣妾的确不满贵人的位分。臣妾也是从潜邸伺候皇上走过来的人，没有比旁人少尽半分心力，且臣妾的出身，并不比旁人逊色分毫。”

    一肚子的委屈，其其格没开口之前，以为自己吞得下去。谁知太后只问了这一句，她压抑了良久的哭痛与心酸，猛的就翻滚呼啸而来，根本无从阻拦。“臣妾亦不想劳太后烦心，可除了太后，臣妾再没有旁的指望了。太后，求您开恩，给其其格指一条明路吧。”

    伏在了地上，其其格泪落如雨，那悲伤汹涌澎湃，吞噬掉她仅有的自尊。

    “你先起来。”太后依旧波澜不惊，没有什么特别的情绪。“哀家能给你指一千条一万条明路，可得不得皇上的心，始终在你自己。”

    “太后……”其其格懵懵懂懂的扬起脸，茫然而无助的看着眼前的凤尊。“臣妾不明白。”

    摆一摆手，太后召唤其其格走上近前来：“你的位分是不高，贵人而已。可哀家觉着，这没有什么不好的。相反，正是鉴于你处于这样的位分，你才能从容随心的做好些自己想做的事儿。”

    这么一说，其其格就更迷糊了。“难道，贵人还能做到皇后能做的么？”这话有些赌气，可其其格真的不甘心落于如此败地。

    “自然能。”太后也不愠怒，反而和蔼一笑：“非但能做到皇后能做的，连同皇后不能做的，你也能做到。”攥住了其其格的手，太后将她拉到自己身边。

    其其格很懂事的跪了下去，伏在太后的膝上嘤嘤垂泪。

    “你想啊，皇后能搔首弄姿的与皇上打情骂俏么？能明目张胆的与妃嫔们争风吃醋么？能不受祖宗规矩的制约么？”太后轻轻的抚了抚其其格的鬓发，动容道：“这些皇后都不可以，你却可以。非但如此，正因为你是个小小的贵人，你才能于夹缝中顽强生存，屹立不倒。疾风知草劲，便是这个道理。”

    其其格忍住哭泣，一脸的坚毅之色，仿佛听懂了什么：“求太后明示，臣妾当如何做才能留住皇上的心？”