
    如英低下眉目，敛息从容道：“皇后娘娘若不是已经信了奴婢的话，为何不直接扭送奴婢去慈宁宫？”

    朵澜思忖再三，依然愁云不减：“皇上如今歇在储秀宫，惊动不得。漏夜将人送出宫去，恐怕更危险。皇后娘娘，奴婢心想，若是太后真命人来搜宫，就必然不会放过任何角落。想来最安全的地方，便是您的寝室了。”

    兰昕其实也是这个心思，越危险的地方就越是安全。

    “不可。”如英使劲儿的摇了摇头：“太后如何会猜不到。届时若令皇后与太后撕破脸，奴婢又多了一则罪状。”

    “莫非姑姑有什么好主意？”朵澜闻听此言，便顺口问道。

    如英想了想，看一眼兰昕：“若是奴婢没有记错，长春宫后院应该有个不大不小的鱼塘。奴婢只消向皇后娘娘借一支毛笔空心竿儿即可。”

    兰昕点了头：“恐怕也唯有这个法子了。”

    “姑姑，不是奴才不让您进去，实在是皇后娘娘梦魇惊了心，难受的不行，这会儿正歇着呢。不若姑姑还是明日一早再来吧。”薛贵宁好话说了一箩筐，可怎么也拦不住雅福。

    “方才你说皇后娘娘安歇，不允我进来。可现下宫门已经敞开了，我既然已经来了，总得向皇后娘娘问个安不是么。”雅福眸光冷清，不如平常温和。

    薛贵宁暗自叫苦不已，若非雅福预备让人抬圆木来撞，他又怎么会打开宫门。怕是再闹出大动静，更显得长春宫里有所不轨了。“哎呦，姑姑，您就体谅体谅奴才吧。这一年来，皇后娘娘断断续续的梦魇，整个宫里头谁不知道哇。奴才当着份差事不容易，若是扰烦了娘娘，怕是得挨罚去下院打杂了。”

    “放心吧，一切有本姑姑替你担待，保管不叫你去下院打杂。”雅福再不理会薛贵宁，言罢率性而入。身后跟着的些许内侍监，都是由慈宁宫带出来的亲信。

    “姑姑，这么晚，您怎么来了。”朵澜急急的迎了出来，正经脸色道：“皇后娘娘这会儿才静下来，正在床上歇着呢。”

    雅福看了她一眼，神色平和道：“不碍的，让皇后娘娘歇着就是了，奴婢只禀告太后吩咐当说之事。”

    朵澜知道自己拦不住雅福，唯有顺从她的意思：“既然如此，那奴婢给姑姑带路。”

    “嗯。”雅福看了她一眼，随即吩咐内侍监：“你们在此等候。”

    兰昕听着脚步声由远及近，才从床榻上缓缓的坐起来：“是谁来了？”

    雅福闻声走了进来，行礼道：“这么晚还来打扰皇后娘娘，实在是有要紧的事儿。”满脸愧疚之色，雅福看了一眼跟在身后的朵澜。

    朵澜连忙会意，不等皇后开口便缓缓退了下去。

    “姑姑尽管说。”兰昕直了直身子。雅福连忙起身，拿了团垫子放好，让皇后能靠着听。

    “不瞒皇后娘娘，慈宁宫有奴婢手脚不干净，偷窃饰物，被太后发现，还刺伤了太后。”雅福神色凝重道：“太后未免皇上担忧，不允准漏夜惊动。让奴婢先前来长春宫知会皇后娘娘一声。可偏是这么凑巧，来的路上，有人瞧见那斗胆的侍婢，竟然率先叩开了长春宫的门。”

    “太后被刺伤了，可严重么？”兰昕故意将注意力集中在太后被刺这件事上，闭口不提叩门之事。

    雅福温馨一笑，长长叹息：“多谢皇后娘娘记挂，已经不要紧了。太后是伤着了手臂，止了血，总算没有大碍。可这样不光彩的事儿，发生在慈宁宫，太后伤心不已。”

    点了点头，兰昕依然不减忧虑，道：“太后无碍就好，等明日一早，本宫定然得亲自前往问安，侍奉在侧，方才能安心。”

    “皇后娘娘当真是至孝慈惠。”雅福不想再兜圈子，遂道：“可那行凶的贱婢始终是来了长春宫，这未免……奴婢恐怕她会对皇后娘娘您不利。若是娘娘您不介意，奴婢还是想将人擒住，交给太后发落。”

    “进了长春宫？”兰昕惊讶不已，连忙唤了一声：“薛贵宁。”

    “奴才在。”薛贵宁跟着雅福进来，一直都留在厢房之外的庑廊下。

    兰昕脸色一沉，语调森然：“夜半之时，你怎么好让不明不白的人入长春宫。那人何在？”

    薛贵宁心里明白，可脸上茫然不已：“皇后娘娘，奴才想雅福姑姑算不得不明不白之人，遂才打开宫门……”

    “糊涂。”兰昕心里赞叹他配合的好，脸上却越发的严肃：“本宫岂是说雅福，而是之前由慈宁宫逃出来的罪婢。有人瞧见她叩了咱们的宫门，难道你会不知情？”

    薛贵宁当即就听懂了皇后口中那个“叩了”，连忙分辩：“雅福姑姑来之前，的确有人砸响了宫门，奴才当时在内苑侍候，听见响动赶过去，问声却没有人答应。后来奴才不放心，还让人将宫门开了个缝隙，但始终没见人影啊。”

    兰昕蹙眉，目光落在雅福脸上。

    雅福会意一笑，却依然坚持太后的懿旨：“此人非但盗窃，还行凶刺伤了太后。据奴婢所知，她似乎有疯病。若是不尽快擒住，威胁到皇后娘娘的安慰或者伤及六宫其余的妃嫔，那奴婢的罪责可就大了。”

    说到这里的时候，雅福刻意停住，不紧不慢道：“若是皇后娘娘不在意，奴婢想让人仔细找一找那奴婢的行踪。”

    当然明白她从开始就是这个心意，兰昕也不好答应的太痛快，沉吟片刻，终是颔首。“也好，查清楚照清楚了，太后便可安心，本宫亦可以就寝了。”

    “奴婢罪过。”雅福听出了皇后口中的怨怼，连忙垂下眼睑：“奴婢自然会吩咐手下人轻手轻脚，不叨扰皇后娘娘安寝。”

    说着话的同时，雅福又是行礼，这才缓慢的转过身去。

    兰昕看着她的背影，扑通乱跳的心房才有些舒缓。

    “皇后娘娘的云石屏风好精致，这图案是花开时节动京城的牡丹吧。”雅福不等皇后开口，猛然扎进屏风后一瞧。所幸皇后并不曾把人藏在自己的寝室，那云石屏风后面根本就没有人。

    “是么，本宫也很喜欢这个图案，但实际上还是太后宫里的屏风更精致。若是本宫没记错，那是最好的凤凰栖梧桐。”

    “是，皇后娘娘是不会记错的。”雅福侧首微微一福，终于走了出去。

    朵澜忙给薛贵宁递了颜色，让她看着点，自己走进来乖巧的立在皇后的床边。“娘娘……已经办妥了。可，您说雅福姑姑会不会一早已经猜到咱们的心思……”

    心想太后既然与如英熟识，便是知晓她原本的性子。不可能如英会水，太后不知情。那么要藏匿的话，水池当然是最佳的选择。

    “本宫只是知道，倘若雅福没有将人找出来，那么真就是……”兰昕总觉得这个雅福不像是表面上看到的那么简单。每一次见她，都感觉她心里藏了什么事儿。所以欲言又止，所以眼神避讳。可这会是真的，还是她故意做出来的样子？

    深宫之中，每个人都是一个谜。或许，不会只是一个谜吧。手心里自然是捏着一把冷汗，兰昕怕真的能找到那如英。“现在就唯有期盼天快点亮了。”

    朵澜听着门外匆匆忙忙、来来去去的脚步声，时而关开厢房的门扇，时而于晃动院中的树枝，那感觉好像一把刀抵在咽喉，你根本不知道几时会捅下来，也因为从来没有试过，根本不知道会有多疼。

    “啊……”忽然又是一声凄厉的惨叫，再一次如刀子一般的刺痛耳膜。

    “不好。”朵澜的脸都唬白了：“难道是她们发现了如英。果然如此，那如英的性命就保不住了，皇后娘娘这可怎么办？”

    兰昕屏着呼吸，竖着耳朵仔细听，却听不到半点响动了。方才还是喧嚣的躁动，此刻竟然万籁无声。“难道是雅福找到了如英，遭了，太后一定会杀人灭口的。那证据何在，本宫还不知晓，岂非真就成了死无对证？”

    仔细想了想，兰昕还是决意去看个究竟：“走，朵澜，咱们得瞧瞧。”将心一横，兰昕甚至有了一个念头，未能让皇上知晓究竟，即便得罪太后，她也得将雅福拦住。“无论如何，如英都不能死，我必得保住她才行。”