
    弘历看了一眼方才还能与自己说话的奶娘，暗恨丛生：“皇后何时接了奶娘入长春宫？”

    兰昕蹙了蹙眉：“昨夜。”

    “为何此时才来禀明朕？”依旧是冰冷生硬的语调。不待兰昕开口，弘历继续道：“若非你是存心隐瞒，为何不早早知会朕。身为皇后，你如何连一个至关紧要的人都顾护不周全？”最后一句其实才是弘历的真心，不是怀疑皇后对自己不诚实，只是她明明可以做的更好。

    “如此说来，皇上是觉得臣妾无私显见私了。”兰昕的话音落，就听见第一重门咯吱被推开。

    薛贵宁等人不敢擅入，静静侯在了门内。

    “你们都进来。”兰昕不是乌喇那拉盼语，她是真心爱皇上，并不愿意与他冲突。待到人都走了进来，兰昕才道：“昨夜发生了何事，薛贵宁，你一字不漏的向皇上禀明。”

    薛贵宁得了皇后的吩咐，并不敢遗漏的将昨夜发生的事如实叙述了一遍。朵澜与锦澜不时的点头，目光笃定，并没有半分慌张。

    他们谁都不知道，此时此刻，歪倒在床榻上的如英已经断了气。

    朵澜却不明白皇后为何跪着落泪，她乖巧的跪在皇后身后，递上了帕子。

    兰昕没有接，她没有感觉到自己泪流满面，只有心痛而已。

    一直沉着头，弘历敛息静想，若是薛贵宁所言不差，如英的确是被太后囚禁在了紫禁城之中。那么她口中的玉牌，又在谁的手里呢，太后为何一直没有杀了她灭口？莫不是那个人近在咫尺，得知她暴毙的消息，便会将那玉牌呈交到自己手中？

    故而太后只得逼问，却不能妄动。

    可究竟是什么人，能很快就得知奶娘是死是活，又能威胁到太后呢？

    愈发觉得一头雾水，弘历根本没有心思理会此时倍觉委屈的兰昕。“皇后去慈宁宫侍疾吧，朕乏了，处理好奶娘的身后事便回养心殿了。”

    “皇上，难道您还是不愿意相信臣妾么？”兰昕的声音，依旧是一贯的清肃，却透着穿心的渴望。“皇上，臣妾真的没有谋害奶娘！”

    “朕知道，朕同样知道奶娘的死绝非意外。”弘历不想解释，心里还是隐隐作痛，奶娘是看着自己长大的，虽然没有血缘牵引，可心疼是骗不了人的。“朕不想再言其他，皇后也无谓多言。”

    弘历拂袖而去，随即吩咐李玉：“将内寝的尸首抬出来，着一处静僻之地安葬。传旨下去，朕的奶娘离世，免了晚朝议事，朕……想陪着奶娘说说话。”

    李玉惊讶的下巴险些脱臼，皇上进内寝的时候还好好的，怎么这一出来，就说死了奶娘。且说那是皇后娘娘的寝室啊，怎么会有一具尸首。“嗻。”虽然心里好奇的不行，可李玉只敢垂首应声，恭顺而又谨慎的遵旨办事。

    “你们跟我来。”李玉带着两名内侍监，小心的走了进去。

    屋内，皇后与薛贵宁等人，还依旧维持着跪姿，一动不动。

    “皇后娘娘，您别怪罪奴才，奴才也是奉旨……”李玉从未见过皇后这么难过的样子，心里禁不住跟着难受起来。

    兰昕颔首，勾起唇似乎是想笑：“本宫怎么会怪你，本宫谁也不怪。”要怪只能怪自己没有算计到这一步，要怪亦只能怪自己保全不了对皇上如此要紧的人。

    “薛贵宁，备凤辇，本宫要去慈宁宫求见太后。”兰昕叹了一口气，才对李玉道：“这里就交给你来处置了。”

    高翔一直没有离去，就守在长春宫门外。见皇后乘着凤辇而来，他毕恭毕敬的迎了过来：“就让奴才为皇后娘娘带路吧。”

    兰昕嗤鼻，心恨难耐：“怎么高公公还没有走哇，本宫方才不是说过，没有功夫么？”

    “回皇后娘娘的话。”高翔不以为意，心知皇后并不是与自己为难：“太后说，皇后娘娘一定会来。”

    朵澜与锦澜都听出了意味儿，均拉下脸来。这一夜的惊魂未定，原本就已经让她们手忙脚乱了，谁知道拼死保护下来的人，竟然还是被毒毙在了长春宫内。这到底是怎么一回事儿。

    忽然想起了什么似的，兰昕猛然回过头对薛贵宁道：“在本宫未曾返回长春宫以前，锁闭宫门，任何人不可踏进踏出一步。另外传曹旭延于宫门外候着。”

    神色微有些变，高翔没料到皇后会有这样的懿旨，那留在长春宫内投毒的人，如何能遁出？难道皇后想仿效雅福，再搜一次长春宫么？

    办不好这件事，只怕太后又要怪罪。高翔原本留在此处，也是想借机接应还留在宫里的内侍，最终还是不敌皇后睿智。

    “高公公不必有忧虑，本宫虽然神思不属，心悸为平，却一样能好好侍奉在太后身侧。”兰昕捕捉到高翔面部细微的表情，知道此事必然与他脱不了干系，遂道：“公公办好了差事，必然能讨得太后的欢喜，办不好也不打紧，偌大的紫禁城之中，一定有公公的去处。”

    比起雅福，高翔显然要稚嫩得多，一来是年岁尚轻，二来伺候在太后身侧又不久。于是乎对于皇后的恐吓震慑之言，他免不了心存顾忌。面上却佯装什么事情都没有发生，平顺若水。“皇后娘娘说的正是，奴才唯有谨慎当差，才不会惹得太后生厌。”

    “公公心里明白就好。”若此，兰昕再没有闲话什么。阖眼闭目，一遍遍拭去脸上其实早已经拭干的泪痕。一口气沉在腹部，脑子里不断的想着各种法子，究竟她怎么面对太后。

    静下心一想，兰昕忽然明白了许多事。为何雅福在搜宫之前要去杂院找人，明知道那如英是不会回去的。摆明就是想让锦澜察觉，暗中救护。

    长春宫耽搁的时辰越多，如英逗留的时间越长，期间的经历越曲折，就愈能勾起皇上的疑心。雅福是故意留下如英一条活口，故意要让事情变得一发不可收拾。

    “臣妾参见太后，太后万福金安。”兰昕语调平缓，却毫不掩饰心中的懊恼。

    太后倚着团垫儿，单手支撑腮边，另一只手臂上缠着厚厚的白棉布，渗出嫣红的血水。“劳烦皇后来侍疾，也绝非哀家所愿，实在是后宫纲纪难以肃清，谁能料想到哀家的慈宁宫，会出现那么可耻的罪婢来。偷窃也就罢了，竟然还胆敢刺伤哀家。”

    向雅福虚看一眼，太后令她扶自己坐起来：“都是哀家不好，大风大浪都经历过，闯了过来，却在小河沟里翻了船。遭自己个儿身边的人弄成这样，没的让皇后见笑了。”

    雅福的手微微有些发抖，却很自然的端起了热茶，佯装成是过烫导致的手颤。恭敬的递到了太后手中：“太后喝一口热茶润润喉吧。”

    “皇后也起来吧。”太后接过茶盏，不紧不慢道：“那人如今于后宫之中消失的无影无踪，着实让哀家头疼。倘若跑去了旁的宫苑，真不知会否那些嫩叶儿似的宫嫔，是否能如哀家这般能抵挡能死扛。稍有不慎，恐怕又是皇后的疏失了。”

    “臣妾罪过。然而太后悲天悯人，罪婢一定会手到擒来。”兰昕森然的目光，修饰在温和之下：“臣妾倒是听说了令一桩事儿。”

    太后虚了虚眼睛，从容问道：“什么？”

    “皇上有位乳娘名唤如英，方才离世了。为此，皇上连今个儿晚朝也免了，想着陪故人说说话，不知太后可知此事？”兰昕目光不错的凝视着面前的太后，她的面部表情，她细微的动作，都显得那么自然，那么心安理得，无喜无悲，莫不入心一般。

    摇了摇头，太后有些诧异：“如英是皇上的乳娘不假，可些许年前，就已经告老还乡了。怎的她离世，能在宫中引起这么大的动静。不过也罢了，皇上念旧情，难免在意，哀家也欣慰，他能如此至孝有心。”

    “那么，就让臣妾说另外一件事给太后听听吧。”兰昕有些急恼，强压制住心里的抵触，徐徐道：“这奶娘，偏不是死在了自己的故居，颐养天年之处。反而就死在了臣妾的长春宫，臣妾的内寝之中。且还不是一般的寿终正寝，是中毒毙命。太后就不好奇，那骨瘦嶙峋的奶娘，怎么进入紫禁城的么？

    那疯疯癫癫行将就木的老妪，为何遍体鳞伤，含恨而终么？还有，她手里的玉牌，到底是何人所书，写了怎么样惊天的大秘密？而现在又藏在处么？还有，临死之前，她都对皇上说过了些什么，这样凄惨的晚年，又是谁一手造成的？这一切的一切难道太后都不想知道么？”