
    盼语刚与金沛姿一并用过晚膳，正准备去宁寿宫替换慧贵妃侍疾，不想桂奎便一脸喜色的走进来：“主子，皇上的龙辇就停在咱们宫门外，眨眼的功夫就要进来了。”

    金沛姿的心咕咚一沉，随着桂奎的语声摇摇晃晃的落下去。算上今天，这半月以来，皇上来承乾宫足足七回了。可没有一回是来瞧她的，每一次都只留下娴妃于身侧相伴。心里虽然很嫉妒，但金沛姿依然表现的很愉快：“娘娘，不如让臣妾去替换慧贵妃侍疾吧。”

    “那怎么行，昨晚你已经侍疾了整夜，这么下去身子怕是吃不消了。”盼语也是女人，怎么会不明白她的感受。想那时皇上与慧贵妃亲近，她也是难受的不知道该怎么好。

    “无碍的。”金沛姿坚持己见，与其在这里看着皇上与娴妃亲近，倒不如远远的躲开，眼不见为净。“何况臣妾喜欢裕太妃宫里的沉香味儿，待在那儿总觉得静心。”

    弘历迈着稳健的步子走进来，听见金沛姿的说话，心里微微一颤。似乎这些日子，他真有点疏忽了她。“朕才来，话还未说上一句，沛姿你是要去哪儿啊？”

    “皇上万福金安。”二人笑逐颜开的行了礼。

    盼语接着道：“今晚上本该臣妾去宁寿宫侍疾了，皇上这会儿来，金贵人便想着要替臣妾去。”

    金沛姿不知道娴妃是不是刻意说的这番话。但心里的感觉却十分微妙，像是娴妃刻意要将自己推出来似的。即便真心不想去，可说出的话也泼水难收了。“皇上既然来了，就好好陪娴妃娘娘说会儿话。太妃那里离不开人，臣妾想慧贵妃操劳了一白日，也当回宫歇着了。那么臣妾就不耽搁时候了。”

    正欲屈膝，金沛姿却被皇上托住了手：“皇上，这是……”

    弘历轻哂一笑，从容道：“皇后方才让人知会了朕，裕太妃已经醒转了。朕也是刚从宁寿宫过来，今晚皇后会亲自侍疾在侧。若太妃病情稳定，明日起便不用六宫侍疾了。”

    “太好了。”盼语和金沛姿异口同声道。二人有些尴尬的互睨彼此一言，复又垂下头去。这样的气氛虽说并不是剑拔弩张那样的凶险，却令在场之人均尴尬不已。

    金沛姿不知道皇上这样挽留，到底是出于什么心意。明明就是来看娴妃的，却还不让自己走。或许他是不想太过冷待了自己吧，可这么一来进退两难，岂非更让她难受了。

    盼语倒是学了皇后的样子，想大度一回，沉稳笑道：“裕太妃方醒，想来皇后娘娘那里会有些忙乱，不若臣妾先去宁寿宫搭把手。就让金贵人陪着皇上说会子话吧。”

    弘历正在为难，闻言不免赞许一笑：“也好。”心想娴妃不执拗的时候，到底是极为善解人意的，与其三个人都僵持在这里，她这样做的确是稳重有效的法子。

    可娴妃的这些好，落进金沛姿眼里，简直就是天大的嘲讽。她是没有恩宠，甚至连府中都不及，却也不需要别人施舍。皇上的心既然不在，人勉强留下又有什么意思。心里别扭着劲儿，脸上的表情便不那么柔顺了。皇上不说话，她也死撑着不说话。

    待到娴妃离去，二人相对而立，气氛非但没有缓和，反而愈加的僵漠起来。

    弘历微有不悦，毕竟看惯了娇花美颜，就很难习惯碰一鼻子灰了。可金贵人给他的感觉，还真就是亲近不得。“怎么不说话？”他沉着嗓音相问，多半还是希望能宽和的化去她面庞与心底的冰霜。

    金沛姿如常一笑，不慌不忙：“臣妾方才与娴妃娘娘用过晚膳，不知皇上可曾用过了。不如让小厨房准备几样糕点来，请皇上边吃边等着娘娘回来。权当打发时光了。臣妾拙口笨舌的，不知道当陪皇上说些什么好。一言不得，搅了皇上的兴致就不好了。”

    自己也没想到，当如此近距离面对皇上的时候，她竟然会说推开他的话。

    娴妃的态度已经很明显了，让自己陪皇上。可为什么金沛姿就是过不去心里这一关，拉不下脸对着自己魂牵梦萦的夫君，融融暖笑。

    或许是骨子里的清高使然，她真的无从做到撕破脸皮，轻践自己的尊严，去逢迎一个心思根本不在自己身上的男人。这么一想，金沛姿倒也坦然了。她平和而舒缓的目光，轻柔的如同一缕朝阳熠熠生光：“皇上若是没有别的吩咐，臣妾先行告退了。”

    “你怨朕？”弘历想也不想，脱口问道。

    金沛姿的动作僵持，明显是遭了这话的冲击。怨，她何来的怨，又怎么敢怨。徐徐的抬头，对上弘历薄怒办清凛的眸子，她说：“臣妾不是阿鲁威，奏不出一曲湘妃怨来。皇上若是想听，娴妃娘娘的琴技总是不错的。”

    “哼。”弘历轻哼一声，却并没有苛责的意味，反而很是凉薄与不羁。“朕几时说过，要听你弹奏湘妃怨了。”稍微停顿，弘历接着道：“旁的也就罢了，你与娴妃同住承乾宫，多少也学到了她几成硬朗。说话办事自不似府上那会儿，连对朕的态度也不同了。”

    心里的酸涩，随着皇上的话轻摇慢晃的荡起来。金沛姿打翻了五味瓶似的，好半晌都不知道该说什么。皇上始终是天子，自己不过是天子身边的小小贵人，无论是身份还是情分，她都不该不满，也着实没有资格不满。

    屈了屈膝，金沛姿忍着心里的难受，缓慢道：“臣妾还是一如往昔，不过是鲜少见皇上了，一时无措。既然不知道该怎么能为皇上解忧，至少也该学会不给皇上添乱。”

    弘历被她的说辞逗笑，逼近问道：“那么金贵人觉着，怎么才不算给朕添乱？难道就是这样爱答不理，冷眼相向么？”

    “皇上言重了。臣妾可当不起。”金沛姿稍微后退一步，纵然心里还是渴望能这样静静的陪在他身边。“臣妾不过是想，多说多错，不如不说不错。”

    “朕竟然不知道，在你心目中，朕如此可怖。”弘历又向前逼近一步，像是卯足劲逗弄着金贵人玩。“连与朕说话，也这样诚惶诚恐的，难道朕会吃人不成？”

    若是平时，金沛姿或许会笑。这会儿，无论如何她也是笑不出来的。“皇上，臣妾并没有这个意思。”金沛姿有些恼怒，薄薄的从她蘸点了胭脂红的腮边透出来：“臣妾不过是想，己所不欲勿施于人罢了。”

    “哦？”弘历不明所以的扬了扬眉。示意他继续说下去。

    金沛姿咬了咬唇，正经脸色道：“皇上能与娴妃娘娘重归于好，必然是皇后娘娘最希望看到的。皇后娘娘与娴妃娘娘都待臣妾不薄，臣妾不能明知道皇上圣意，还拂逆妄想。令皇后娘娘忧心，令娴妃娘娘不快。皇上既然知晓了臣妾的心意，还望您能成全了沛姿。”

    有些凌乱，金沛姿亦不知道自己说了些什么，只是这些话出口，她便再不愿意去看皇上的脸色了。

    “你去吧。”话说到这个份儿上，弘历亦不能再强求什么。看着金沛姿福身退下，他的心里也颇有感触。“李玉，摆驾回宫吧，朕还有好些折子没看。”

    月色下几分寂寥，弘历才觉出自己真成了孤家寡人。有人因为权利生生的贴过来，有人却因为爱慕，忍痛疏远。大抵权势与情爱是密不可分的。想要弄清楚真与假，还真就是不容易。不过，弘历又觉得，给自己喜欢的人名分、荣华尽是心中所愿，实在不必计较太多。

    “嘉，善、美，嘉言懿行。”弘历哂笑，轻轻的念叨着嘴里的话。

    李玉听得清楚，也明白了皇上的用意，遂道：“奴才瞧着，紫禁城东西六宫还有好些空置的宫殿呢。都是鼎好的建筑，摆设一应俱全，稍微休整便可以入住了。总不至于太挤着。且说，过了年，就是新历了。”

    “是啊。”弘历长吁了一口气：“六宫也着实该封赏了。”对自己用心的女子们，弘历心里总归是不愿意亏待了她们。