
    “玉牌？”盼语很是疑惑：“玉牌是皇子出生时所赐随身之物，或赏于其额娘，是大内之物不假，可到底也值不了这么多银子吧。光看着一叠附录，便着这陈九平日里定是打足了自己额娘与太后的名号，才能赊银子借钱来赌。他又怎么会有这通天的本事，将玉牌高价卖出，偿还赌债。”

    兰昕没有做声，按理说昔日于宝亲王府，四爷登基之前，那些太后并非嫡亲生母的风言风语，慧贵妃与娴妃均可能听过。此时不戳穿，又或者说没想到这一层，究竟是娴妃的故意给皇上留颜面，让皇上顾念她的好，还是明哲保身一般的揣着明白装糊涂，一时难以定论。

    可无论是哪样，娴妃待皇上的心亦显而易见，正是基于此情，兰昕才对她多包容了几分。

    高凌曦插不上嘴，心里暗自郁闷。原本聚首在这慈宁宫，她满心欢喜。毕竟等了这么多年，总算轮到她有孕，可皇上的喜色很快就泯去不见，一脸的忧虑却不是为她而存，多少让她失望了些。

    谨慎的维系着得意与微笑，高凌曦只觉得胸中烦郁，却不能让人瞧出心思来，着实难受。

    太后看了一眼娴妃，再看皇后，忽而笑了起来：“皇上所言的玉牌，莫不是当年出生时，先帝爷亲手所书的那一块吧？”

    弘历仰起脸来，正色道了生是。

    “雅福，你去取来。”太后微微笑道：“那一块玉牌一直都搁在哀家身边，是最贴身之物了。怎么会被人轻易偷取，皇上这想法未免有些大胆了。”

    “在太后身边？”弘历听见如是的说法，也觉得愕然不已。根据祖宗的规矩，这玉牌均有恰当的保存方式，何以唯独自己这一块没有按规矩收好，反而一直搁在太后身边？难道是太后伪造的？

    弘历脑子里正翻飞着各种奇怪的想法，太后却忽然道：“哀家记得，先前不是给皇上看过么？怎么你不记得了？”

    微微有些走神，弘历含糊着答应了一声。目光却迟缓的停留在远处，空洞的有些失神。

    “皇上，请您过目。”雅福很快就将玉牌拿了来，恭敬的呈于弘历面前。

    这回是弘历自己亲手接了过来，细细的摩挲几下，便轻声读了出来：“康熙五十年八月十三日晨时，侧福晋钮钴禄氏，诞育四阿哥弘历，于雍亲王府凌微阁西厢。执事太监马国仁，乳娘如英。”

    玉牌上的字迹，的的确确是先帝的亲笔，弘历仔细的看了又看，竟也看不出半点杜撰的痕迹。纵然皇太后真就不是自己嫡亲的生母，那么这一切的安排，也是经由了先帝的恩准与认同。而且太后说的不错，这块玉牌，他真的见过，并非是才有的东西。

    “奶娘命运不济，所留下的也就唯有陈九这一脉。”弘历惋惜，难舍昔日的情分：“李玉，你去将此人寻着，给他安排个好去处，权当告慰奶娘在天之灵了。”

    “皇上宅心仁厚，哀家欣慰之至。”太后微微一笑，随着她显露出这样慈爱的神色，寝室之中的气氛缓和了不少。

    兰昕总算放下心来，将话头扯了过来：“慧贵妃这会儿觉着身子好些了么，本宫看你的脸色还有些淡白，应当多多休息才是。”

    高凌曦闻言欣然含笑，心道总算是将话题拉回了自己身上。“臣妾糊涂，竟然混未发觉自己成孕两月，还当是脾胃不和，经信失调。让太后与皇后忧心，臣妾于心不安。”

    再往后的话，盼语一个字儿也未曾听进去。自从那一次不慎小产，到现在这么多年了，她都没有孕机再现。究竟是上天妒忌了她从前的种种恩宠，非要让她备尝心酸，还是命运从来不由人，连夫君的心也一样难以占据。

    忽然很想放声大哭，她怎么也不明白，好端端的一切，怎么就忽然变得面目全非了。

    乾隆二年十二月初四，是入宫以来最喜庆的日子。

    顺贞门车水马龙，人来人往。喜气洋洋的公主福晋、诰命夫人，个个打扮的隆重艳丽，依足了礼数入宫向皇太后、皇后、慧贵妃请安行礼，恭贺册封。

    不错，这一日，是弘历晋封六宫所择的全年吉日。这一日过后，皇太后便是名正言顺的崇庆皇太后了，而皇后也从皇上手中接了册封的金印金册，堂堂正正的中宫娘娘了。

    最让人难以消受的，则是慧贵妃高凌曦，竟也如同皇贵妃一般，享有了公主、王福晋和三品以上诰命夫人，入储秀宫向她跪拜叩头朝贺之礼仪。

    苏婉蓉与金沛姿缓慢的从储秀宫走出来，一路上对着命妇微笑、招呼，直勉强的自己勾起的唇角都有些微微抽搐了。

    金沛姿倒也还好，想着自从超拔晋封为侧福晋高氏就一直得宠，到如今身怀有孕，又是贵妃之尊，有这样的殊荣也着实不为过。

    然而苏婉蓉却不这么以为了。“嘉嫔啊，你说本宫这纯妃当的，是不是太名不副实了？”

    金沛姿愕然的剜了苏婉蓉一眼：“怎么着，姐姐还想与慧贵妃并驾齐驱，当纯贵妃不成？”语气一点也不客气，金沛姿实在难以消受苏婉蓉这样的自傲之言。“贵妃是那么好当的么，漫说得要皇上金口圣言一旨拟定，就是太后与皇后也得双双点头不是。”

    “嘉嫔瞧你，说到哪儿去了。”苏婉蓉好听的声音婉转如莺：“本宫是说，若论恩宠，漫说是妃位了，嫔位也都是看在永璋的份儿上。皇上既然不疼惜，空有个名分，也不过是为了皇嗣后计而已。哪里会是你所想的意思。”

    金沛姿不喜欢外表娇柔内里却野心勃勃的纯妃，听她说话，自然也是反过来想。“纯妃娘娘真是说笑了。”樱唇一抿，金沛姿澹然的笑着：“皇上怎么会不宠爱娘娘呢，不然又怎么会有三阿哥呢。”

    这话虽说有很浓郁的讽刺意味，可苏婉蓉一点也不介怀。“那不过是运气罢了，再说皇上正值壮年，还能再添好些阿哥、公主，绝不会仅仅只有三位。到底也没有什么稀罕的。”苏婉蓉从绵手捂子里抽出纤纤玉手来，按在金沛姿手上：“嘉嫔啊，本宫絮叨几句，你可别放在心上，凭你的姿质远远不止嫔位，早占先机比什么都要紧。”

    苏婉蓉又在金沛姿的手背上拍了一拍，远远看着娴妃缀在身后，忙转了话锋：“嘉嫔你先行回宫吧，本宫陪娴妃好好说说话。”

    一听就知纯妃的用心了，金沛姿含笑福身：“也好，那臣妾就不耽误娘娘的正经事儿了。”背后的苏婉蓉，依旧说着唔哝小调，悦耳动听的与娴妃客套。可此时脑子里全部所想，唯有她方才“早占先机”的那番话。

    不出意外，这年一过，春天一来，后宫就该添新人了。三年一度的选秀，是怎么也避不过去。再不得到皇上的垂注，金沛姿只怕自己更没有出头之日了。脚下的步子沉重不假，可她的身姿依然婀娜，想来是不愿意平平淡淡的度过此生。

    可谄媚争宠的那一套，叫她如何做得来？

    盼语原本就不喜欢苏婉蓉，加之她此时与自己是同等为妃的妃主了，心里就愈加别扭。看着苏婉蓉福身，盼语并没有动作，只是一脸漠然的凝视着眼前身量纤细，吉服加身的女子，没有任何话说。

    “天寒地冻的，虽说是晴天不假，可心里发寒却是真真儿的。”苏婉蓉也不恼娴妃没有回礼，知晓她还端着从前第一侧福晋的架子，愈加亲和道：“说句不敬的话，臣妾还是觉得娴妃娘娘屈居了妃位，叫人心里不舒坦。”

    若是这话从皇上嘴里说出来，盼语一准儿涕泪交零，可惜偏是从苏婉蓉口里说出来，听着就刺耳的不行。“怎么，纯妃说不动嘉嫔，便要来与本宫口舌了么？是否屈居，可不是你说了算。”

    “嗨。”苏婉蓉窝着心一叹：“臣妾不过替娘娘觉得不值罢了。”

    “臣妾？”盼语冷冷的重复了这一句，声调有些高昂：“今个儿是初四了，纯妃你不是也接了妃主大印，成了名副其实的纯妃娘娘了么？本宫如何当得起你这一句臣妾，你与我终究是没有什么不同。”板了板脸，盼语道：“哦，不，本宫险些忘了，纯妃还有三阿哥，本宫却什么都没有。”

    “娘娘并非不能有啊。”苏婉蓉略微靠近了娴妃一些：“臣妾是明眼人，总觉得皇上心里最疼的是娘娘您。只不过是您自己不上心罢了。由着那些狐媚子手段尽显，才不得意占了下风。”

    “你这番话，还是留着跟慧贵妃说吧。”盼语嫌恶的白了纯妃一眼：“本宫不是那种听风就是雨的人。况且，皇上喜欢谁是皇上的圣意，轮不到纯妃不满，更不必替本宫抱屈。有那功夫，你还是好好想想怎么照料永璋为妥。”言罢，她旋身而去，看也不看苏婉蓉一眼。

    苏婉蓉见娴妃怒不可遏，到底还是冷媚一笑，轻言自语道：“但愿娴妃记得今日所言，有朝一日大祸临头，可千万别回头求我才好。”