
    又随意说了会儿话，皇后道了声乏，便吩咐宫嫔们跪安，唯独挽留的瞥了娴妃一眼。

    足足三月未见，盼语也有一肚子的话要想要同皇后说，便迟疑着没有退下。直至旁人缓缓退出了侧殿，她才轻盈盈的走上前去，代替锦澜托着皇后的手：“臣妾还未感激皇后娘娘搭救之恩呢。”

    兰昕轻轻摇一摇头，蹙眉道：“客套的话自不必说，本宫留下你，仅仅是想和你说说交心之言。”轻轻拍了拍盼语白皙的手背，心里慨然万分：“当年在府上，皇上向先帝请旨，破格提拔使女为侧福晋，当时你也来问过本宫的心意。你可还记得本宫说了什么？”

    盼语以为皇后不想再提及从前，却不料这一段不堪的往事，她如今却也能坦言以对。“臣妾记得。娘娘您说，即便自己多不情愿都好，只要皇上喜欢便可。”

    “不错。”兰昕沉吟低语：“本宫当时也是年轻，沉不住气。与你说这番话的时候，眼里还蕴着泪意。”想到那个时候的处境，兰昕情不自禁的揪心：“有你、富察氏、苏氏、金氏、珂里叶特氏还不够，皇上竟然会喜欢上一个使女。本宫当时，真觉得就是一座山压了下来，那滋味当真难以承受。”

    盼语感同身受，那段时光，是她梦魇的开始。自从有了高凌曦，她的恩宠一日不复一日了。原本还浅显的以为，高氏不过是汉军旗的出身，怎么也不可能与自己比肩。谁知从高氏到高佳氏，不过是皇上的一句话而已。

    皇上的一句话，就让高凌曦越过了一道深不见底的悬崖，盼语心里怎么会没有怨恨，可她能怪得了谁？“娘娘，何故又说起这些让人心寒的旧事。”低低的垂首时，盼语消瘦的面颊，泛起清冷的光，使她看起来楚楚可怜得紧。

    兰昕深深的吸进一口气，只觉得胸腔里尽是菊花的苦香：“本宫是想告诉你，恩宠高低，不过是皇上一句话就能决定的。娴妃啊，皇上的性子你不会不了解，何必硬碰硬呢？”

    如果皇后不关心自己，这样直白的话八成不会当面来说。盼语潸然泪下，盈盈的跪了下去：“皇后娘娘，臣妾真心怕皇上往后再不愿相见了。”

    “必不会的。”兰昕伸手扶她起来：“慧贵妃如今居于你之上，除了本宫，就属她最荣耀了。你若想坐稳妃位，必得先得子嗣。不是为恩宠高低计，实际上，本宫信你对皇上的真心，到底和我没有什么不同，是不是？本宫希望你能尽心尽力，好好侍奉在皇上身侧。”

    “臣妾明白了。”盼语感激的痴望着皇后：“低谷之时，臣妾多赖娘娘眷顾，感激不尽。倘若娘娘有何吩咐，盼语必然竭尽全力，以求能报答娘娘恩情万一。”

    这正是兰昕想听的话，她转一转眼眸，不慌不忙道：“本宫心里还有疑惑，正好也想和你说说。仪嫔口口声声道，是本宫暗害了哲妃富察氏，又将她的死嫁祸给慧贵妃。本宫弄不清楚，这究竟是她自己猜测的，还是有人暗中陷害。

    虽说事情已经过去了许久，当日草草了结也无可厚非。可着实让本宫耿耿于怀，不得不想啊。娴妃，你心思缜密，洞若观火，必然愿助本宫一臂之力，尽早查明真相吧？”

    原来皇后从未搁下对此事的追查，盼语随即应下：“臣妾愿助娘娘一臂之力。”

    “皇后娘娘，和亲王求见。”朵澜脚步轻缓的走进来，朝皇后福了身才轻声说道。”这会儿已经侯在殿外了。“

    盼语有些疑惑，五爷弘昼来求见皇后娘娘做什么。然而她却明白，不该多事的时候，越早抽身越好：“既然五爷来给娘娘请安，那臣妾就先行告退了。”

    “也好。”兰昕兴味儿泼浓的婉笑：“其余的事儿倒也罢了，收拾心情，等着皇上翻牌子就是了。”

    盼语眉梢染喜，含羞脉脉的退了下去。在廊子里遇上弘昼时，只柔和的问了声好匆匆就退了下去。

    弘昼看着娴妃娇美的样子，不禁笑意更浓了。“臣弟给皇嫂请安了。”他没有敛去笑意，言行举止略有些轻佻。

    兰昕对朵澜道：“去奉一盏碧螺春来，给五爷润润喉。”

    薛贵宁随着朵澜一并退出去，却没有关上侧殿的门。唯有这样，才显得不失礼数。

    而这一扇不曾关合的门，却使得兰昕拘着笑容，脸皮僵硬的很是难受：“你来做什么？”

    “皇嫂真是好记性啊。”弘昼不回答兰昕的提问，反而随心自语：“竟还记得臣弟喜欢碧螺春，颇让弘昼感动呢。不过，也挺可惜的。”

    “你知不知道你说什么，又是在和谁说话？”兰昕低忍的声音凛然肃清，却似乎并未让弘昼收敛。

    “自然是知道。”弘昼不以为然道：“不然呢，臣妾不是口口声声称呼了你为皇嫂么？”

    弘昼耍嘴皮子的功夫，和从前丁点不差。兰昕感慨万千，强忍着心中的波澜。其实在和弘历成婚之前，她便认识了弘昼。那是一段，她不敢再去想的日子。纵然守礼节制，却依旧不能被世俗接纳。更何况她们现在的关系玄妙了，一个皇嫂一个王爷，还是井水不犯河水会比较好。

    兰昕思量再三，终于还是选择了一种比较温和的语调，沉着道：“五爷入宫，不光是为了和本宫寒暄几句吧？太后哪里即便是去请过安了，还有太妃那里得要去呢。裕太妃迁居宁寿宫许久，可能未必习惯，难得入宫，五爷何故在长春宫蹉跎光阴？不如好好陪一陪太妃正经。”

    “怎么皇嫂也知晓，在长春宫是蹉跎了光阴么。”弘昼的目光忽然阴戾起来，却在一瞬间又暗淡无光。“弘昼还傻兮兮的以为，皇嫂你是贪恋荣华，宁可飞上枝头做凤凰，也不愿与心仪之人，携手月下，从容此生。却不想，弘昼还是错了。”

    下意识的缩了缩身子，兰昕警惕的看了一眼侧殿之外，幸而没有什么外人，想必也是听不见这些说话的。

    “怕了么？”弘昼忽然狞笑一声：“敢做敢为的富察兰昕，竟也会怕么？”

    “你到底想怎么样？”兰昕咬着牙，愤懑问道。

    弘昼茫然的叹息一声，自说自话：“这会儿才知道，你是真心待他好。宫里透风报信儿给我额娘的，便是你身边儿的人吧？你不想我夺了老四的皇位，是怕即便我登基，也不会再娶你为后，还是怕老四没有了皇位，从此一蹶不振了？

    你不说我也知道，你的心早已经随了你的身子，一并都给他了是不是？哼！到头来，我算什么？不过是你的玩物罢了，呼之则来挥之则去，可悲至极。”

    头有些痛，兰昕的脸色愈加难看。手边的茶盏已经搁置多时，兰昕也顾不得水凉，一口气灌进了嘴里。那凉了的茶水，苦涩又失去了香味儿，偏最是让人凉心，竟让她清醒了不少。

    “你发什么疯啊？”兰昕喉咙里还残存着苦涩的滋味儿，嗓音有些沙哑：“好端端的跑到本宫这里，就是为了说一些不着边际的废话么？是你嫌自己的命长，还是觉得裕太妃身子硬朗，赔上你的性命无碍，赔上旁人的你竟也舍得？”

    弘昼嚯的一声，站起了身子：“连你都舍得，我还有什么舍不下的？”

    绵软的落座于凤椅之上，兰昕有些束手无策。对弘昼这个濒临疯狂的人来说，她实在无言以对了。

    “额娘不允我与老四争帝位，她觉着那是我痴心妄想、不自量力。连你也不希望如此，势必也觉得我不配为帝。更不配做你的夫君。”弘昼心里的恨意，侵蚀入了骨髓。这些日子以来，他宁可四处漂泊，也不愿意回京城，以为远远的走开，就能忘了这里的一切，可到头来还是不行。

    他还是忍不住找理由，闯进宫来。“老四有什么好？”

    “你不会明白的。”兰昕的泪水已经滚出了眼眶，流过冰冷的脸颊，仿佛能感觉到一丝余温。正是这一点点微弱的热度，让她觉得自己还没有麻木。“弘昼，当初是我辜负你不假，可辜负了也只能辜负了。趁着现在还没有人来，你走吧。皇上必然不喜欢后宫与亲王私交频密。”

    “呦，纯嫔娘娘，您怎么又回来了？”薛贵宁拉长了嗓音，高昂的问道：“劳您稍后片刻，容奴婢进去禀告一声。”

    “谢公公，臣妾方才想起一桩事儿，特来请皇后娘娘的恩旨。”苏婉蓉的声音，倒是轻甜得多了。

    兰昕与弘昼均听见了这话，连忙默契的隐去了脸上不应当有的神色。

    “请纯嫔进来。”抹去了眼尾的泪光，兰昕还是有些心慌的。毕竟方才那么激动，不是说止住，就能止的住。

    “皇后娘娘。”苏婉蓉笑容可掬的走进来，却发觉和亲王也在，连忙庄重的福了福：“嫔妾不知王爷与皇后娘娘在说话，叨扰了。”目光先后扫过二人的面容，苏婉蓉凭敏锐的目光，以及与生俱来的直觉，笃定皇后与和亲王之间没有那么简单。

    这算什么，苟且到后宫来了？含笑乖巧的又是一福，苏婉蓉如常温和道：“那嫔妾还是先回去，不多做搅扰了。”