
    并不算拥挤的辇车之中，皇上正襟危坐，而皇后与娴妃则是面对着面。同样的感受着并不算舒适的颠簸，脸上同样布满笑意，掩饰着南辕北辙的心思。

    弘历当然是高兴的，自从雍正十三年入宫以来，他整颗心都扑在江山社稷与身世之谜上，后宫成了可有可无的摆设。加之秀贵人的龙胎不慎滑落，宫里已经许久没有这样的喜事了。慧贵妃能在这个时候有孕，绝对是令他欣慰的喜事。

    然而皇后眉目之中的隐忧，盼语脸上有些过分的甜腻，弘历不是看不出来。他明白她们的心思，亦知道她们都渴望自己的关怀，只是碍于身份，她们都不能太过彰显自己小女儿一般的情思，连羡慕也是这样无声无息，这样隐忍的。

    从皇后的眸中，盼语看出了些许的寒意，但是她并没有觉得自己这样说有什么不妥。反而是平静的迎上了那道寒光，不卑不亢亦不失分寸道：“臣妾是想着，还是跟在自己身边良久的人，伺候的最舒适。自从那溪澜……”

    盼语低低叹了一声，复又缓缓道：“剩下乐澜一个人伴着我，怎么说都觉得缺了些什么似的。臣妾是将心比心，怕慧贵妃孕中多忧思。”

    说的头头是道，可宝澜是能惹事的性子兰昕怎么会看不出来。“娴妃这么说也无可厚非，只是一切，还是看慧贵妃自己的心思吧。皇上您说呢？”

    弘历颔首，声音多了些温和：“倘若她喜欢宝澜来伺候，也未尝不可。若不喜欢，皇后只管吩咐内务府的奴才再选好的，紧着储秀宫也就是了。”

    “是。”兰昕温顺的应声，却忽然觉得，她与娴妃的心是越走越远了，曾几何时，那个温顺乖巧，侍宠不骄的娴妃，终究是摆脱不了慧贵妃无形的钳制，而变得不一样了。除了唏嘘，兰昕不知道怎么才能让她明白，事情或许不是她想得那个样子。

    当车辇稳稳当当的停在了慈宁宫正宫苑那一瞬间，兰昕敏锐的目光，正瞧见弘历的脸色一瞬间绷了起来。

    “皇上，太后抱恙，身子原本孱弱。臣妾以为是不是不便久扰，不若让锦澜先往储秀宫打点一番。请罢安即可接慧贵妃妹妹回宫安养。”兰昕的心依然悬着不能放下，太后是什么心意，有何用意她猜不到。而这边，皇上的怒气，怕不是这么容易消退的。

    盼语听不出用意，还当是皇后怕搅扰太后静养，附和道：“皇后娘娘说的正是，慧贵妃娘娘回自己的储秀宫安歇，可能更舒心惬意。”

    弘历对兰昕点一点头，一提龙袍下摆，迈过高高的门槛儿，走了进去。薛贵宁扶着兰昕的手走进去，盼语身边是乐澜陪同着进去。

    雅福早已经迎在了门外，身侧还有慧贵妃的侍婢碧澜。身旁还立着八个清秀俊美的小宫婢，均是一脸的喜气。见皇上来，众人均福身讨赏，口里连连道贺：“恭喜皇上再添阿哥，福泽绵延千秋万代。”

    轻轻的嗤鼻声，唯有自己能听见。乐澜用笑意遮盖嫌恶之色，一点也没给娴妃惹麻烦。她就不明白了，这边儿慧贵妃才被查出有孕，怎么奴婢们马上就说是位小阿哥。这也太差强人意了，不知道的，还当慧贵妃已经诞下麟儿了。

    这帮子人，即便是在慈宁宫伺候的，也半点不稳重，活脱脱的惹人讨厌。攥着娴妃的手，比平时更为用力，湿湿的捏住了一把冷汗。

    盼语分不清楚，这冷汗是自己的还是乐澜的。她谨慎的随在帝后身后，并不敢四处看，或者拉下脸来。强颜欢笑到了这样的境地，也练就的炉火纯青了几许。

    “太后。”弘历最先开口，伴随着简短的两个字，他依足了了礼数，向太后行礼。随后是皇后与娴妃，一脸喜气的朝太后福了身。

    高凌曦则缓慢的站了起来，由四名宫婢簇拥着扶起来，朝帝后行礼。那架势，正是十足十的宠妃当有的派头，尽管她笑着，纯美无暇的面庞看不出一点得意，可就是让人刺心的厉害。“臣妾给皇上、皇后娘娘请安。”

    看了皇后一眼，太后这才笑着说道：“都平身吧。皇上快坐下，与凌曦好好说会儿话。皇后与娴妃也坐，雅福去奉茶来。”

    其实这会儿的气氛，多少是有些尴尬的。兰昕才与太后龃龉，马上又得赔着笑脸。她只觉得脸皮僵硬的她有些扯不动。“多谢太后。”

    弘历一眼就瞧见，太后手臂上的棉纱布，裹在衣袖之外，还有嫣红的血水，少不得问道：“太后何以伤的如此重？”

    太后抚了抚手臂，神色平和道：“不瞒皇上，正是为你昔日奶娘如英所伤。哀家还记得，她是雍正一十二年重返的皇宫，对哀家说，乡间没有了活路，但求留在哀家身边继续侍奉。至此，便一直到了今天。”

    高凌曦有些诧异，按理说请皇上皇后过来，应当是嘘寒问暖，关心自己成孕之事。怎么好端端的冒出一个奶娘？然而她见皇上神色凝重，不敢多言什么。只以稍微得意的目光，瞧着娴妃，好似成孕便可高高凌人之上。一点余地也不为娴妃留。

    弘历敛息，不动声色：“奶娘已经去了。”

    “好端端的一个人，不晓得为何会变成这个样子。”太后也怎么都想不通似的：“皇上有所不知，盗取宫中财物，她并非第一回了。先前，哀家都能睁一只眼闭一只眼。可这一回，她更是变本加厉，偷拿了哀家才入王府时，先帝赏赐的金簪……

    那可是先帝留给哀家的念想啊，若非如此，哀家也实在不必拦她。”

    太后对雅福使了个眼色，雅福轻轻击掌一下，便有内侍监捧着一叠有字迹的纸走了进来。“皇上，您自己过目。”

    弘历看了太后一眼，李玉忙接手那银裹黄杨木的托盘，转呈于皇上面前。

    “这里的每一张纸，均是京城各大赌坊的借据。从城南到城北，但凡是有名的赌坊，逐一去借过银子，欠过帐，一个也没有落下。”太后有些不耐烦，更多的则是嫌恶：“这人便是如英嫡出的儿子，陈九。”

    “陈九？”弘历似乎对这个名字有些印象，再细细一想，小时候还曾经见过这陈九。他天生貌丑，乃阴阳面，首次相见，自己愣是不敢靠近。

    兰昕见弘历真就是想起了什么，心里稍微安心了些，显然太后是有备而来。无论是真是假，还是存心挑拨自己与皇上的情分，都不是特别要紧。现下雨过天晴了，她只希望太后能将戏份儿做足，不让皇上再存怨于心，就是再好不过了。

    “你幼时见过这陈九的。”太后合着杯盖，轻轻吹散了热茶气：“是个天生的面上有黑色胎记的男孩儿。就是不知道还有没有印象。”

    太后并非是要问皇上什么，只自说自话：“本宫以为，如英之所以混迹不下去了，多半是因为这个儿子，吃喝嫖赌，无恶不作。八成是为替儿子还债，如英才不得已走上了这条歪路。”

    心有些凉，太后微微叹息：“这些也是哀家才让人出去打探回来的消息，若非如此，哀家也不至于为了一柄金簪就……”

    弘历虽然不曾流连赌坊之间，可昔日为宝亲王时，也总去过一回两回。看太后所呈的借据，有盖有样，时间地点鉴证一应俱全，根本不似假的。果然如此，太后的说法倒也合情合理。但是玉牌的事儿又怎么解释，难道说，奶娘口中先帝亲笔所书的玉牌，就是在这个陈九手中么？

    倘若如此，他就必得比旁人快一步，找到这个陈九才行。

    太后似乎看穿了皇上的心意，忙不迭道：“哀家想着，如英既然已经没了，能帮则帮。谁知赌坊说陈九已经还了所有的欠账，正是今儿一早的事儿。京城几十家赌坊，竟然陆陆续续在一个早晨，都收到了他的偿还，而现在你所看到的借据，是赌坊存留的附录。

    原本的那一份儿，都交还给了陈九。哀家奇怪的正是如此，他怎么可能在一夜之间筹到这么多银子呢？”

    眉头蹙的很紧，弘历并不怎么相信太后的话，只是碍于慧贵妃、娴妃均在此处，他也不得不含蓄的表明心意。“朕听奶娘说，她见过先帝亲手所书的玉牌。那玉牌是大内之物，也必然值些银子。莫不是她偷偷盗取了玉牌，给自己的儿子还债……”

    兰昕听闻“玉牌”二字，心差点从嗓子眼跳出来。皇上还是过不了自己的心，他还是不愿意此事匆匆忙忙的揭过去。哪怕是当着太后的面，他也尽然敢道出心中的疑惑。这未免太过冒险了，倘若太后真的不是嫡亲的额娘，那么她能容得下一个疑心自己，甚至会废黜自己的所谓儿子么？

    一双眼紧张而惶恐的凝视着太后，并未显露情绪的面庞，兰昕屏住呼吸，生怕雷霆万钧之势瞬间倾泻。太后会当着宫嫔的面儿翻脸么，而皇上又会不会信她的话呢？