
    摘了绿头牌，就是不给自己见皇上的机会。连皇上的面儿都见不着，哪儿来的恩宠与前程？苏婉蓉的心像是被皇后亲手钳住，又痛又窒闷，险些抽搐到不能呼吸。是啊，皇后没有很好的由头，让自己如娴妃一般禁足三月，于是想到了这个折中的法子。

    苏婉蓉深深的怨恨，却没有丁点的声音。皇上本来也不是非常在意自己，现在娴妃复宠了，不看见绿头牌，恐怕想不起她的存在了。即便是哪一天，真让皇上问起来，孙守礼也大可以讲出皇后的心思，比如纯嫔不适，暂且不能侍寝芸芸。

    “锦澜，你去让雪澜进来，好扶纯嫔回宫。”兰昕的语调，依然是波澜不惊的平稳。“本宫看纯嫔自己都需要照顾，实在不适合侍疾在此。”

    金沛姿不得不服，皇后心里再不喜欢这个纯嫔都好，当大度的时候，还是一点也不含糊。

    “皇后娘娘，嫔妾……”苏婉蓉像是全身爬满了毒虫，畏惧又嫌恶，百般的难受。真怕哪一只先咬上一口，其余的也纷纷效仿。正如同后宫的女子们，见风使舵，一旦知晓皇后的心思，必然再容不下自己。

    沉不住气是必然的，心里腾起的委屈与不甘，犹如被枯草遮盖的火星，一股一股的窜出烟来，只要见风必然又能烧起来。真是恨不得能立时与皇后说个清楚。然而一张口，苏婉蓉才发觉什么语言都是苍白无力的。什么无言都无法令皇后再相信自己。

    “嫔妾先行告退了，来日待皇后娘娘消了气，只管再听嫔妾一言。”苏婉蓉依旧含着泪，凄苦无依的模样。这一回，却连她自己都信以为真了，那楚楚惹人怜爱的模样，从今往后，怕是再也装不像了。

    雅福目送着纯嫔走出去，脸上的笑意慢慢的舒展开：“奴婢早闻皇后娘娘是宽善之人，果然名不虚传。”

    兰昕摇一摇头，垂下眼睑看膝上素雅的有些单调的牡丹花纹，由衷感叹：“姑姑过奖了，实不相瞒，若非本宫手里没证据，也不会这样轻描淡写就揭过这一页了。”

    “并非是没有证据，而是娘娘您不愿意去找证据。”雅福跟在太后身边久了，看尽了残暴与狠戾，不曾想过皇后是这样宽容善良的本性，心里也是佩服的不行，难免多说几句。“不然，娘娘大可以不必揭穿纯嫔的用心，伺机而动，她越是沉不住性子做的越多，娘娘的胜券就越大。数罪并罚，届时皇上也不然不会轻饶了罪者去。说到底，还是娘娘您给纯嫔留了一条生路啊。”

    赞同的连连点头，金沛姿有些愧疚。跟在皇后身边这么久，虽说心里也是向着她的，当关乎自己切身利益的时候，还是会不由自主的猜忌了她。到底验证了那句古话，人不为己天诛地灭吧！“臣妾以为，皇后娘娘这么做确实是为纯嫔着想，择了一个伤害最轻的好法子。”

    “但，凭纯嫔的心性，必然不会领情。相反的，她很可能会不甘，会怨怼，甚至会……”金沛姿脑子嗡的一声，连忙住了口。她从不在皇后面前，说其余人的是非。怎么这一回竟然这样不淡定了？

    难道说，在她心里，也是恨透了纯嫔的么？

    “甚至会伺机而动，妄图报复本宫是么？”兰昕接茬问道。

    虽然有些茫然，可金沛姿还是忍不住点了头。

    “本宫喜欢先礼后兵。”兰昕的笑容里少了几分温暖，却多了几分犀利：“这一回，不过是给纯嫔一个警告罢了。她若能收敛，绿头牌迟早能搁上。她领不领本宫的情，都无关紧要。但是，倘若她怀叵测之心，处处惹是生非，霍乱宫闱，那句别怪本宫不讲情面了。”

    其实原本兰昕也没打算让金贵人来侍疾，却碰巧得知，纯嫔是去找她闲聊了。这里面有多少猫腻的成分，兰昕一时摸不清楚。可眼下，她身边算得亲近的，唯有娴妃与这位贵人了。为保安稳无虞，兰昕也只有让她同来，好好看一看纯嫔的真面目。

    金沛姿是聪明人，待她看清楚了这一切，必然会明白往后的路该如何走下去。换句话来说，唯有从一而终的人，才是有福气的。所谓的朝秦暮楚，不过是飞蛾扑火罢了。

    心里笃定不已，兰昕的口吻才渐渐的宽和了些：“沛姿啊，从潜龙宝坻到这金瓦宫殿，你是一直陪在本宫身边儿的人。本宫最知晓你的性子，嘴硬心软。凡事不怕硬碰硬，却怕极了软磨硬泡，成日里在耳边嚼细碎话，是不是？”

    那一句“不讲情面”似乎另有所指，金沛姿脸颊烧红，不知道皇后是否已经疑心自己了，唯有顺从的点头。

    “你也赞同本宫的说辞，那便最好了。”兰昕低声一叹，眸子里满是无奈之色，方才的沉重似乎渐渐泯灭在眼底，消失不见。“知所避忌，方成大器。陪着本宫走过来的人，本宫必然会记着她的好，不会亏待，你可明白了？”

    “臣妾明白。”金沛姿郑重的点一点头，转首看一眼床榻上的裕太妃：“臣妾去让人打一盆热水来，给太妃擦拭额头、脸颊，请皇后娘娘宽坐，歇息片刻。”她不明白这一番话，皇后为何当着雅福姑姑的面儿说。是存心要让太后知晓么？

    兰昕也不由自主的看了裕太妃一眼，满心忧虑：“太妃还未醒转，看来真的请人侯在承乾宫门外，待明日一早皇上起身了，紧着就请过来。”

    雅福忧色不减，郁气道：“皇后娘娘别担心了，太妃吉人天相，必然能挨过去。”看金贵人走了出去，雅福深深的吸了一口气，接着道：“皇后娘娘的肌肤吹弹即破，又晶莹剔透，不知可有服食珍珠粉的习惯？”

    金沛姿走出去前后，雅福这两句话的差别还真是很大的。兰昕不懂，怎么说着裕太妃的病情，反而说起了美肌之术。而显然后面一句话，比之前的那一句更无关痛痒。“珍珠粉昂贵，服食仅仅为了护养皮肤，未免奢侈了。本宫并无此习惯。”

    “凡事有利有弊。皇后娘娘崇尚节俭，让奴婢钦佩不已。”雅福不再说下去了，旋即止住说话，更让人觉得莫名其妙。

    当然，这个时候也不便多问什么。兰昕看一眼天色，不禁道：“姑姑也去耳房歇一会儿吧。再过不多时，天就该亮了。”

    “是。”雅福恭顺的向兰昕福身，轻手轻脚的退了下去。

    锦澜这才乖巧的走上近前来，体贴的将靠垫摆正：“娘娘也靠着这软垫，闭会儿眼睛吧。让奴婢守着吧，若是裕太妃醒了，奴婢再唤娘娘。”

    “也好。”兰昕也真是乏了，白天被弘昼惊着了，心里不落忍似的。谁知才入夜，裕太妃又病了。加之苏婉蓉这一出戏，她也是拿捏的恰到好处，一昼夜的心计算尽，又怎么会不累。

    天明时分，皇上与娴妃均来宁寿宫探望了裕太妃。可裕太妃并未醒转，依旧是昏沉沉的睡着。

    慧贵妃来侍疾，兰昕方才得空回长春宫去，却正好赶在弘昼入宫探视之前。虽然说纯嫔这时候并没有什么证据，可兰昕亦不愿旁人有所察觉。从前与弘昼的事儿，怕是宫里宫外并无人知，这样是最好不过的了。

    即便他们清清白白的，可这样好说不好听的话，真就落在旁人耳中，必然有事轩然大波。届时，皇上会不会信，却又是另一回事儿了。

    合着被子睡下，兰昕才觉得舒服了许多，才一闭上眼，身子就轻飘飘的浮起来。这滋味，正是好难得，难得的虚无缥缈，真心让她觉得自己不是被压在了重峦叠嶂的山下。

    钟粹宫内，雪澜苦口婆心的劝说了纯嫔大半宿，直到天亮，纯嫔依然未停下手中的活计。

    “娘娘，您就歇会儿吧。夜里宫灯昏暗，您的十个手指头都扎破了，奴婢心疼的不行。这会儿天都亮了，您就好好睡上一会儿吧，不差这些功夫了。要不，让奴婢替您做吧？您要是嫌奴婢做的不好，那就送去内务府，找经验老道的绣娘来做？”雪澜心疼，带着哭腔劝道。

    “本宫的心已经很乱了，雪澜，你一向稳重，能不能在这个时候安静一会儿，让本宫自己理清心绪啊！”苏婉蓉面露难色，手上的针黹却一下没停。“本宫一定要亲手做好这床百家被，给大阿哥送去。”

    “大阿哥？”雪澜以为自己听错了，即便不是给三阿哥送去，也该是给二阿哥啊。皇后哪里会不在意嫡亲子，反而在意已故哲妃留下的庶出子呢！“娘娘，你为何不送二阿哥，反而要在大阿哥身上花这么多功夫啊。奴婢以为皇后娘娘是不会领情的。”

    纯嫔咯咯一笑，唇角卷翘的弧度很美，偏是话语冰冷了许多：“谁说本宫是为了取悦皇后了，非但不是皇后，本宫也根本不是为了取悦谁。做这一床被子，正是为了让皇后恶心的。你就瞧着吧。”