
    深秋，是紫禁城里最好的时节。站在城楼高处放眼望去，不是红澄澄黄橙橙的硕果满枝，便是菊色清新，姹紫嫣红的团团簇簇，到底也不输给春时的娇花烂漫。

    最要紧的，还不是这些缤纷精致的好景色，反而是气候令人舒爽。没有了夏日的浮躁与灼热，更不曾沾染冬日的寒凉与凛冽，恰到好处的保留着温暖与清爽，嗅着空气里弥散开来的鲜果清甜，倍觉沁心，令人舒适，只恨自己把存不住这样的云淡风轻。

    且说今日，还是个比较特别的日子。

    承乾宫的正宫门随着一声沉闷的吱响，终于缓慢的敞开了。一束温和明亮的强光，随着门缝逐渐敞大，越投越满，直让那空落落萧条的院子里，不满的金辉之色。

    这时候，守卫在门外的侍卫们才察觉，院子里的花卉早已经干涸枯萎，甚至那花蕾尚且还未绽放，就已经风干成萎黄的枯草了。

    盼语迎风立着，一身暗沉的草绿便显得格外突兀。若非那衣袂随风飘舞，摇曳而清逸，看见的人大抵会以为这一抹鲜绿，不过是不合承乾宫时宜的幻象。从头到尾，她都没有一点表情，欣喜或是悲哀，仿佛真正的云淡风轻都在她瘦弱的身上，得到了最好的诠释。

    “娴妃娘娘，差不多是时候了。”金沛姿远远的走上近前来，缓缓一笑：“三公主的伤势已经好多了，皇后娘娘这才有功夫宣六宫于长春宫请安觐见。就让臣妾陪着娘娘一起走吧？”

    听着金沛姿温和的语调，盼语微微点头，冰冷的脸颊似乎并不曾被和煦的眼光温暖，就连笑容也格外的冷清：“本宫执拗无礼，不惜开罪圣上，虽说禁足了三月，可皇上未必就想看见本宫呢。宫门是敞开了不假，可倘若皇上的心没有敞开，只怕我想走，也走不出去。”

    神色有些凝滞，金沛姿笑得有些不自然，随即缓过神来，忙不迭的宽言抚慰：“娘娘多心了，皇上取下了您的那一支压鬓，不是什么都表现的很明白了么？正因为太过在意，才会动了真气。可事情慢慢的冷淡下来，能看见的必然是自己的真心。”

    “但愿吧。”盼语笑不出来，也不想掩藏心里的没落。这三个月仿佛如同三年一样久，她不知道自己一天一天是怎么掰着手指头挨过来的，她以为承乾宫就是她的尽头，她的冷宫，再没有春光明媚，硕果满枝，有的不过是寒冷，常年冰雪封山一样的死寂。

    “站住，你别跑，看你往哪儿跑？站住……”

    “什么声音？”金沛姿警惕的看了一眼，不远处几名内侍监，正奋力的追赶着一个人。那人蓬头垢面，衣衫褴褛，根本看不清楚样子。但从娇小的身形来看，大抵是给女子。“怎么甬道上，会有这样的女子疯跑，未免太奇怪了。灵澜，你去看看到底是怎么回事儿。”

    许是金沛姿清丽的声音不算低，追逐着的人们隐约听见了什么。加之娴妃身侧，还跟着几名侍婢，一行数人站在宽阔平坦的大道上，到底显眼。那疯妇竟然狂奔而来，如离弦箭一样，嗖嗖的直扑过来，容不得人闪躲开。

    “娘娘，此处怕是不可多留，还是让臣妾陪着您回避一下吧。”金沛姿警惕的挡在了娴妃身前，作势就要调转回头。毕竟才出承乾宫不久，返回宫中躲避是最保险不过的了。

    可盼语是不愿意回头的，那里已经囚禁了她三月之久，好不容易走出来了，却还要为了躲避疯妇再自愿走回去么？她真的很抵触，亦多有不愿，遂轻轻摇一摇头，示意金贵人让开：“疯妇如何，本宫不畏，还怕她吃了我不成么？”

    “还是小心为好，娘娘……”金沛姿的话还未说完，就见娴妃瞪大了双眼。她还没转身去看背后，小朴子、碧澜与在场的侍婢便已经围扑上去。

    “怎么回事儿？”金沛姿手足无措的转过身来，才发现那疯妇的双手长长直直的伸着，若不是被小朴子所挡，恐怕早已经触及她的脖颈。“岂有此理，吓唬人不说，你分明是要杀人。拨开她挡在脸前的长发，我倒要看看是谁在作死。”

    “怎么，阔别数月，故人就见面这就不相识了么？”

    那声音很是熟悉，着实惊得金沛姿险些跳起来：“仪嫔，竟然是你！”

    “哼。”黄蕊娥冷哼一声，兀自拨弄开了挡在脸前的蓬乱的发丝。“金贵人好记性啊。”

    追上来的内侍监看见娴妃与金贵人具在，扑通扑通的跪倒一地，面如死灰般垂下头去。一个字也不敢多言。

    “你怎么会跑出来了？”盼语虽然被禁足在宫内，可也从金沛姿口中知晓了仪嫔的种种恶行，以及皇上的旨意。这会儿子看见她疯癫发狂的模样，心里还是有些惊愕的。

    黄蕊娥冷笑不止，趾高气昂的样子着实令人厌恶：“皇上赏给臣妾的恩旨是秋后问斩，秋不是还没过完么。既然臣妾的脑袋，还在臣妾的脖子上架着，会在这里有什么稀奇。还是莫非娘娘禁足禁的眼睛都哭瞎了，看不见臣妾是一路遭人追赶，跑到此处的么？”

    “岂有此理，你一个罪妇，竟然还敢口出狂言。”金沛姿原本有些怕，但弄清楚来人是仪嫔，心里的畏惧便一扫而光。“休要再多言，你们赶紧带着她回冷宫去。再若让这疯妇跑出来，当心你们的脑袋。”

    “嗻。”跪在地上的奴才们均露出喜色，连忙起身就要擒住仪嫔，扭送回冷宫去。

    谁知黄蕊娥非但不从，反而奋力的挣扎起来，撕心裂肺的喊嚷声，简直震耳欲聋。“臣妾是皇上的仪嫔，你们这些狗奴才，竟敢以下犯上，放手，放开手。皇上下旨将本宫秋后问斩不假，可并未曾褫夺本宫封号，你们胆敢僭越，就不怕皇上震怒，令你们陪葬么？”

    金沛姿轻蔑一笑，使了眼色令人不许松手，兀自往前一步道：“仪嫔果然很有胆色么，眼看着就要断魂了，骂起人来竟一点不含糊。皇上不曾褫夺你的封号，就是想着给你留些体面，以嫔位厚葬于你。可你倒好，还当是自己身份贵重么，沦为阶下囚的冷宫弃妇，你也配。”

    不知道怎么的，这番话在盼语听来，真就是格外的刺耳。她自己似乎也是才从冷宫里走出来的，是不是旁人看她的眼神，与金贵人看仪嫔的根本没有差别。

    唇瓣哆嗦的不受控制，盼语似乎很不愿意再看见这样的情形，忽然疾色大呼一声：“住手。”

    小朴子与碧澜均唬了一跳，紧着松开手后退了一步。其余的内侍监也不敢怠慢，随着他们已并往后推开，沉着头大气儿也不敢再出。

    黄蕊娥见人们都退去一旁了，又是一阵冷笑：“看来咱们娴妃娘娘懂得体贴人了，不再是那个只会与皇上置气的小黄毛丫头了。”

    金沛姿不解，低声道：“人好不容易抓住了，若不送回冷宫去，又是一场风波。娘娘何必管她呢，连秀贵人腹中的龙胎她都不肯放过，这样蛇蝎心肠的毒妇，实在当不起娘娘您心善，救她一回啊。”更要紧的则是，金沛姿真怕娴妃又违背圣意，再有什么闪失，或许不是禁足可以了事儿的了。

    “这你还不明白么？”黄蕊娥尖酸刻薄的笑了起来：“将心比心罢了，娴妃娘娘自己不也才从冷宫里走出来么，当然会感同身受了。”

    被仪嫔道破心里的症结所在，盼语讪讪的有些下不了台。不错，她就是感同身受了，她就是看不下去这样被宿命桎梏的无奈。起初刚禁足于承乾宫的时候，她还在幻想，皇上一定会想起自己的好来，用不了多久，就会允她出来。

    可这一等，就是三个月，日复一日的期盼，日复一日的看着自己的期盼落空。那种感觉，像是自己揭开自己的疮疤，自己在伤口上撒盐，然后一边耻笑自己的可悲，一边又可悲的心痛欲绝。她就是这样矛盾，这样痛苦的熬过来的。

    “你胡说什么。”金沛姿脸色铁青的斥责道：“娴妃娘娘不过是禁足反思罢了，承乾宫也根本就不是冷宫。再敢胡言乱语，别怪我不客气。”

    “哦？”黄蕊娥仰起脸来：“我倒是想看看，区区一个贵人，能有多么的不客气。”

    金沛姿被她激怒，无意之中又看见了娴妃的脸色，心里也是冰凉冰凉的，许就真是被仪嫔说中了，自己无意间触到了娴妃的心结，这可怎么是好。怒气顶上来，金沛姿的手也随着扬了起来。看着仪嫔挑衅似的仰面猖笑，力气一下子灌满了她的手掌。

    “带她回去。”盼语冷喝一声，震的金沛姿一颤。

    “娘娘？”金沛姿收回了手，不甘的唤了一声。“疯妇的话，尽可以不必搁在心上。您又何苦为难自己。”

    盼语违心一笑，口吻不轻不重：“金贵人忧心了，本宫不过是赶着去给皇后娘娘请安罢了。”