
    索澜伺候在侧，知道皇后心中烦闷，便将那极好的秋菊落英撒进了凤舞九天的鎏金铜炉里，以求能舒缓些苦闷，让皇后舒服一些。香料才撒进香炉里，就被鲜红的火舌吞噬，烟雾四起，徐徐的腾升飘散，一室的檀香沁人。

    “本宫从前喜欢木兰坠露，也曾嗅过杜蘅芳芷，却是第一回用这秋菊落英。看似一样都是檀香之中的佳品，可味道到底不同。”兰昕阖上双眼，这番话更像是说给自己听。

    “娘娘出身高贵，自然是用过好东西的。奴婢只觉得，这秋菊落英一来应景，二来幽香清淡，绵然悠长，虽不及木兰坠露略带清凉的药香，也不如杜蘅芳芷甜中带辛，沉稳深邃，却胜在极富穿透力，似乎非得要历经磨难而存下的坚毅，才更显得弥足珍贵。”索澜语调舒缓的说了这一番话。

    “你倒是有见地的。”兰昕勾唇笑赞：“不枉费本宫将你留在身边伺候着，闲暇无事总能让你陪着说说话解解闷儿。后宫里的那些人言，本宫听得耳朵都磨出茧子来了。还是聊些诸如檀香之类让人舒心无忧。”

    嘴上这么说，可心里还是搁不下。“方才侧殿请安，你也看见了。内务府才摘了纯嫔的绿头牌，她们就想方设法的来打探虚实。似乎关心的并非纯嫔是否真的不适，而是本宫的心意。”微微张开眼，兰昕才觉得闭久了，有些不适应强烈的光线，遂又蹙眉阖目，深吸了一口气。

    “娘娘是中宫之主，母仪天下，娘娘的心意，自然就是六宫的心意。奴婢以为，这也无可厚非。”索澜抿唇一笑，有些话不知当不当说，遂试探性道：“奴婢见纯嫔娘娘今儿个可真就没有来。”

    料想纯嫔也不会来，颜面上的事儿倒是无关紧要，可以她的心思，必然不会就这么算了。必得想些什么好法子出来，弥补这一层关系。再不就是想出什么好点子，博取皇上的同情。前者令兰昕唾弃，后者又使她唾弃，总归她心里是非常的不喜欢这个纯嫔。

    只是当时，兰昕怎么也没有想到，纯嫔的心思，根本不仅如此。

    因为心里抵触，兰昕根本不能放下心来，执念使她小心翼翼的提防着纯嫔：“本宫已经让薛贵宁盯着了，有什么风吹草动，一准儿能知道。当然，纯嫔不来，自有她不来的道理。可无论她来或不来，本宫都不能放松警惕。”

    看了面前伶俐聪颖的索澜，兰昕忽然想起，她还住在长春宫外，不免问道：“你在下院住着还习惯么？看你衣衫尚且还单薄，内务府分派的换季料子，莫不是还没裁制成衣？”

    “多谢娘娘惦记着，下院虽说远些，可奴婢入宫以来就住在那儿，早已习惯了。”索澜温和的笑着：“锦澜姐姐最是关心奴婢，亲手替奴婢缝制换季的衣裳。是奴婢自己舍不得穿，不想糟蹋了姐姐的心意和那么好的料子。”

    锦澜正端着冰糖菊花茶走进来，满眼看见的，尽是索澜温和的笑容与皇后宽惠的关心。好像从前芷澜在的时候，大抵也是这么个样子。

    心里别扭，锦澜小心的将不悦掩饰了去。理智告诉她，索澜是自己嫡亲的妹妹，她能得到皇后娘娘的赏识，自己也必然跟着沾光。可她还是忍不住会妒忌，像是小虫子酸酸麻麻的爬过自己的身体，抵触、厌恶甚至恐惧，交缠在她心间，难以安宁。

    脑子里有存了一个解不开的疑问，为何索澜也能和芷澜那样，与皇后相谈甚欢，亲密至极。而自己伺候了多时，却也只是赔着谨慎小心都来不及？

    索澜一见那水晶壶里淡黄的菊花茶，笑意便浓烈起来：“姐姐冲泡的菊花茶，必然是用了进贡入宫的白杭菊吧？一看便知沁心悠扬，滋味儿甘香。”

    “本宫正好口渴。”兰昕笑着接了锦澜奉上的菊花茶，会心笑道：“方才说了好一会儿的话，过会儿春和来请安，必然又得说上好一会儿。”

    “可不是么，想来富察大人一会儿就到了。”锦澜总算是能搭上腔了，看着索澜纯美的笑意，她忽然又觉得有些愧疚。是不是王府待久了，皇宫待久了，自己的心也潜移默化的接受了那一套约定俗成的争斗。“耳房还有一些，娘娘这里有奴婢伺候就好，索澜你也去歇一会儿喝点茶润润喉吧。”

    “纯嫔娘娘吉祥。”阿哥所的乳娘有气无力的福了福身，动作点到即止，没有半点尊敬的样子。相反喉咙里的慵懒眼里的轻蔑，恰到好处的表达了她心底的嘲讽，极尽敷衍。“娘娘您不是身子不适么，怎么还顶着这样大的日头，往咱们这儿来了。都说秋老虎秋老虎的，若是再中了暑气，奴婢可真不知道该如何是好了。皇后娘娘若是责备起来，岂非让阿哥所的宫人都吃不了兜着走了。”

    苏婉蓉还从未受过这样的闲气，什么叫秃毛的凤凰不如鸡，看她此刻的写照就可知了。“多谢嬷嬷关心，本宫虽说不适，也不敢怠慢皇后娘娘的吩咐不是。”轻轻侧首，示意嬷嬷去看雪澜手上捧着的百家被。

    扬起略微有些得意的秀眉，正了正脸色，苏婉蓉从容不迫道：“皇后娘娘亲口吩咐嫔妾给大阿哥做一床百家被，既然做好了，自然得赶紧送来。否则耽误了大阿哥用，白费了娘娘一番苦心，那嫔妾岂不是愧对了娘娘，辜负了娘娘一番心意。这疏失，本宫担待不起。若是让嬷嬷强揽在自己身上，可就不好了，您说对么？”

    再不济纯嫔也是嫔位，且还说是皇后的吩咐……面对这样伶牙俐齿的纯嫔，嬷嬷不敢再刁难。忙不迭的转了笑脸，谄媚迎合道：“瞧瞧老奴这记性啊，光顾着和娘娘说话，还忘了请娘娘入内品茶，娘娘您可千万别怪罪奴婢啊。里面请……里面请。”

    雪澜恨得牙痒，真想一脚踢在那嬷嬷腿肚上，可纯嫔娘娘始终满面笑意，自己也不该沉不住气做这丑人，遂只有辛苦的忍着。心想所谓狗眼看人低，用来形容这嬷嬷，真是再合适不过了。

    “大阿哥在么？”苏婉蓉明知道这个时候，大阿哥必然还未下早课，一定不会在阿哥所，却故意问道。“劳嬷嬷请大阿哥过来，看一看这被子的样式。若是大阿哥不喜欢，本宫也来得及修改。”

    嬷嬷见纯嫔温良平静的样子，心里不免犯起嘀咕来，才说她得罪了皇后娘娘，怎么就跟没事儿人似的。难道是宫中的误传？嘴上却不以为意，一个劲儿的讨好道：“劳娘娘您走这一趟了不是，打发个人来，让奴婢亲自去取也是好的。大阿哥这会儿还未下早课呢，娘娘八成是白走这一趟了。”

    看着嬷嬷眼尾堆起的褶皱，苏婉蓉有些反胃，却略显得为难道：“总是要大阿哥亲自看过，本宫才能放心。届时皇后娘娘问起，才总算有个交代不是。既然这样才稳妥，那本宫就多等一会儿好了。”

    “是是，那就劳烦娘娘多等一会儿。奴婢这就给您奉茶去。”嬷嬷灿灿的笑着，圆滚滚的身子略显笨拙，可走起路来又十分轻飘，三两步便退了出去。

    看着人影走远，雪澜才压低嗓音道：“娘娘，她对您这般的不客气，你何有要忍气吞声似的，给她笑脸儿看，哼，她也配。”

    “暂且别说这些，让你打听的事儿，确保没有错么？”苏婉蓉势在必行，心里的怒火撺掇着她必然得这么做。虽然这个法子一时半会儿不能奏效，可水滴石穿的道理，她比谁都懂。再细小的针，刺在心上也总归是疼的。她偏不信皇后能忍得住。

    “娘娘，奴婢打探的一清二楚，绝不会有错的。”雪澜看了看屋外，不禁道：“奴婢出去看看，若是见着了，就把人领进来。”

    “不。”苏婉蓉轻轻的起身，笑弯眉眼：“那样太刻意了。这么着吧，你去缠着方才那嬷嬷。别让她返回来碍事儿。消息没错的话，本宫在这里等着，一定能等着他来。”伸手从雪澜手里接过百家被，苏婉蓉眼里的冰光已经掩藏不住了。“你快去吧。”

    不是只有皇后才会做这些小动作，只要有心，自己一定比她做得更好。苏婉蓉捧着百家被，满怀期望的立在门扇处，远远的看见自己期望的小身影走过来。提着一口怨气，她将脸上的颜色装点的更加温柔体贴，迎着那身影款款走上去。

    “纯娘娘安。”永琏没想到才练完骑射回来，就遇见了纯嫔，连忙恭敬的福身请安。

    “二阿哥。”苏婉蓉的声音很甜美，一手抱着被子，一手却掏出帕子递过来：“一定是才练完骑射回来吧，瞧你这一头汗的，赶紧擦一擦。不然吹风着凉就不好了。”

    虽然知道，永琏还不足以洞悉她的真心，可眼底的光彩依旧掩饰的极好，苏婉蓉一点也不敢松懈。