
    李玉办事果断利落，既是皇上亲口吩咐了去查薇澜，他便留着心仔细搜查了厢房，果然发现有乐澜提及到的药材几包。可惜风雨交加，天色阴沉的厉害，这一会儿还不便请人来检验尸首。“皇上，请您过目。”

    弘历看也不看，冷声道：“你来说，是什么？”

    “回皇上的话，这几包药材都是一样的，乃是安胎固胎的十三太保。”李玉对药材有些认识，早年也曾跟在御医身边打过下手，不会不认得这样寻常的药材。

    兰昕的脸色格外难看，连忙起身向弘历福道：“臣妾未曾尽心，才致使后宫发生这种败德之事，还望皇上责罚。”

    “皇后不必如此。”弘历轻哂一叹，语气不如方才那么硬邦邦：“此事发生在承乾宫，朕不怪娴妃，自然也不会怪你。后宫人多事杂，从来就不是好管制的，朕怎么会不明白。与其问责于无辜之人，不如先救出纯嫔。”

    盼语的心，因为皇上的话而松快了些，皇上并没有勃然大怒，在这个时候，他还是愿意宽恕，愿意替自己着想，这已经足够了。这么想着，盼语也不免为纯嫔的无辜失踪心急，忙吩咐桂奎：“承乾宫还是你比较熟悉，有什么地方容易藏人且不容易被发觉的，你仔细想想。

    能与薇澜神不知鬼不觉的做出此等恶事的，必然是宫里的人。而最有可疑的，除了驻守承乾宫的侍卫……便再不会有旁人了。照这么看，此人必然是害怕事情败露，才设计杀害薇澜灭口。”

    兰昕赞同的颔首：“平日里，能畅通无阻的出入承乾宫的，除了驻守的侍卫，便再无旁人。娴妃只管逐一查问，总能理出头绪来。”

    乐澜垂下眼眸，极为惋惜的样子。“若不是奴婢求娘娘将薇澜调入承乾宫伺候，也不会出这样的事儿了。奴婢愧对娘娘。”

    盼语看了她一眼，微微摇了摇头：“怎么能怪你呢，谁也没有料到会出这样的差池。”

    薛贵宁与桂奎分别领着内侍监，将承乾宫里里外外的搜了个遍，奇怪的是竟然都没有发觉纯嫔的踪迹。而查问守卫宫门的侍卫，竟然说并未曾看见纯嫔步出宫门去。活生生的一个人，怎么能说不见就不见了？

    弘历警觉起来，听着殿外呼啸的狂风夹杂着让迷眼看不清景象的暴雨，顿时有了一个荒唐的想法。“活人没有可能走出宫去，那么死人便可以了。”

    金沛姿被这个胆大的说法，唬得坐立不安，她很想问一句什么意思，可皇后与娴妃都不曾开口，几时轮到她说话了。失神的望着皇上，迷茫的眼神之中，还有她难以掩饰的自卑。

    偏是这个时候，弘历的目光迟缓的向她投来，四目相对，他眼里深邃的光华不知不觉多了几分温和。“朕的意思是说，娴妃、金贵人，你们可看清楚被梁栋压在身上的宫婢，真就断气了么？”

    这一句话，金沛姿以为皇上是刻意解释给自己听的。满心的怨念一下子消去了大半，原来他还是会在不经意的时候，给自己一些温暖，哪怕是这么细小都好，都值得珍视。

    “臣妾不曾走进去细瞧，倒是金贵人提着裙摆，不畏沾湿了鞋履，近前一观了。”盼语将目光投向金沛姿，心里也是疑惑的不行。

    金沛姿会心的点一点头，不疾不徐道：“回皇上，臣妾瞧见，倒在梁木下的两名宫婢均口鼻带血，且说其中一人侧面朝下，鼻子已经深入了浴水之中。故而，臣妾觉得两人已经身亡，否则躺在水中这样久，怎么会不动弹。”

    兰昕从来不曾疑心皇上的话，只要他说，她就信。“既然皇上有这样的怀疑，只管叫人去看看，便知究竟。”

    弘历“嚯”的站起身子，平静到有些冷漠的脸颊，卷带着威严与自信。“朕要亲自去证实。”

    从侧面看过去，兰昕不禁心绪荡漾，这时的皇上，似乎才是那个与她结缡经年的少年儿郎。他自信，他睿智，他充满了斗志，总是情不自禁的吸引了旁人去瞩目。几乎想也不想，兰昕就跟着他站起了身子：“臣妾愿随皇上同去。”

    显然是语调有几分痴迷，兰昕意识到自己失态，不免正了正脸色，垂下眼睑去。

    “好。”弘历平和道：“你们都随朕来。”

    桂奎在头前带路，穿过正殿连接后厢的庑廊，又辗转拐到边角的一间小房前。“皇上，两名宫婢的尸首暂且搁在这里。”他边说话，边推开了厢房紧闭的门扇，稍微侧了侧身子。

    弘历最先走进去，只看了一眼盖着尸首的白麻布，还未曾掀开，脖颈便是一凉。

    “都别动。”那人的声音很沙哑，透着濒临死亡的恐惧：“再动，就别怪我手上的刀子不认得皇上。”

    “皇上……”兰昕大惊，还未曾迈进门坎儿的腿，僵硬的悬在半空之中，不可置信的看着眼前这一幕：“岂有此理，竟然胆敢挟持圣驾，你不要命了么？”

    “皇后娘娘何必激动，只要奴才与薇澜，能平平安安的逃离皇宫，皇上必然安稳无虞。”蒋永廉握着刀的手，又向前紧逼了一些：“奴才敢断定，皇后娘娘不会用皇上的命，来换奴才这条贱命吧。”

    弘历冷笑一声，不以为意道：“朕被你挟持，你又何惧之有。朕不觉得你能伤得了朕，只是，你笃定你能走出这承乾宫么。”

    薇澜捂着肚子，缓缓从门扇之后走了出来，小心翼翼的躲在了蒋永廉的身后。“皇上，皇后娘娘，奴婢罪该万死，可奴婢肚子里的孩子是无辜的。求您，求您恩准奴婢出宫吧，奴婢不能让这个孩子还没出世，就早早的离去。”

    盼语恨得牙根痒，双眼怄得血红，只快要噙出泪来：“岂有此理，薇澜，本宫与乐澜均待你不薄，你尽然做出此等德行败坏之事。此刻，竟然还敢冒犯天子威严，你是作死么？漫说是你腹中的孩子，就连你的亲族都会因为你的愚蠢而付出代价。”

    “娴妃娘娘果然气魄，不愧是敢冲撞龙威的。”蒋永廉冷激热讽：“奴才用刀架在皇上的龙颈上，您还敢这样出言恐吓，真就不怕奴才心虚胆丧，手一抖，要了皇上的命么？”

    “你敢。”盼语兀自绕开皇后，阴冷的逼近一步：“倘若皇上有什么损伤，本宫必然抽筋扒皮，要你们碎尸万段。”

    兰昕心里抵触，声音难免清冷：“娴妃，现在不是意气用事的时候。”

    金沛姿站在比较靠后的位置，见屋里的人并不曾看见她，便趁机对薛贵宁使了眼色。薛贵宁连忙瞧瞧的溜开，脚步轻悄的飞奔去寻救兵。

    而兰昕带着娴妃，身旁还有桂奎与李玉伺候着，一行人将小间的门堵得严丝合缝，任是蒋永廉与薇澜插翅，也难以飞出去。“放下刀，本宫或许可以念在薇澜腹中骨肉的份儿上，饶你们不死。”

    盼语闻言，眉心跳动不止：“皇后娘娘，您不必可怜他们，是他们自己作死。皇上哪怕是少了一根头发，臣妾都不会放过他们。漫说是饶了他们的狗命，就是这承乾宫都休想走出去半步。”

    “娴妃……”兰昕胸口像是堵了一口气，明知道事出紧急，好言抚慰这带刀侍卫出身，有些功夫的蒋永廉，才不会使他一时糊涂，铸成大错。怎么娴妃还生怕他不会被激怒一般，硬是要火上浇油：“现在不是你耍性子的时候。”

    “皇后娘娘，臣妾……”盼语觉得委屈，她并非不关心皇上，只不过，她不愿意用那种迂回，软弱的法子来控制局面。

    “你们说够了没有？”蒋永廉不耐烦道：“若不是这场大雨，薇澜身子孱弱经不住，我早给她换上侍卫的衣服，一并逃出皇宫去了。否则，你们怎么会找到这里，怎么会破解我设想如此周到的金蝉脱壳之计。”

    “这么说，纯嫔是被你带到这里了？”弘历瞥了一眼身后的木板床上，两具盖着白麻布的“尸首”，不禁怒气上头：“为了一己私欲，你竟然胆敢谋害朕的纯嫔，其罪当诛。”

    薇澜看了娴妃一眼，愧疚的不行，目光落在满面清泪的乐澜脸上，更是钻心的痛：“没有，皇上，奴婢没有谋害纯嫔。纯嫔娘娘安好，不过是晕厥过去罢了。”

    “你说什么？”蒋永廉愤恨道：“让你为她吃的毒药呢，怎么可能吃了还不死。”

    “我……”薇澜垂泪不已：“我下不了手，纯嫔娘娘只是给你打晕了。为了孩子，我不想再伤害人命了。”

    弘历稍微松了一口气，毕竟纯嫔没事儿就好。“总算不是罪大恶极。若是纯嫔有事，朕必然不会轻纵了你们。”

    这时候薛贵宁去而复返，救驾的侍卫迅速将这一小间厢房团团围住。金沛姿提着胆子往前走了两步，稍微触了触皇后的手肘。

    兰昕会意，又大步往前迈进一步，比娴妃更前一些：“蒋永廉，本宫最后一次劝你放下刀子。这里是紫禁城，你挟持的是大清天子，倘若你悬崖烈马，本宫答应保全薇澜与其腹中的骨肉，且绝不牵累你的族人。你最好想个明白。”

    那几寸的刀锋，犹如直刺兰昕的心房，纵然再镇定，可她还是怕的不行。若是皇上有什么闪失，她还有什么活下去的指望啊？