
    这大逆不道的罪状，薛贵宁根本闻所未闻，他垂首蹙眉，惊惶的扫过立在不远处李玉的面庞。看样子，似乎他也从未知情，惶恐之中带着深深的不安。当即沉下头去，薛贵宁不敢再露出惊讶的神色，他情愿皇上皇后信他充耳不闻，或许这样才能保全自己。

    陈青青眼底，没有一丝温度，空洞而落魄。整个人仿佛是被人掏了心去的空壳子，又让谁硬塞满了恨。“怎么？仪嫔没话说了么？当着皇上与皇后的面儿，你不敢认了？”

    “你疯了？”黄蕊娥这语含双关的问话，既是疑惑陈青青的动机，又怨恼她为何连自己的命都不想要了。从头到尾，不过一个月的功夫，到底皇后用了什么法子，就撬开了她紧闭的嘴巴？难道是……甄洛山？

    这下子，黄蕊娥恍然大悟，什么都明白了。朵澜遇袭失身，八成是皇后的伎俩，为的就是嫁祸给自己，让冷宫里的陈氏误以为这些都是杀人灭口的手段。“你听我说……”黄蕊娥的声调降了下来，甚至略带祈求的意味：“事情不是你想到那个样子。”

    她的声音很轻，轻的只能飘进陈青青的耳朵里。“我并没有……”

    “你并没有？”陈青青早已经恨毒了她，哪里还能冷静的听她狡辩，紧紧握着的拳头，早恨不得凿在仪嫔脸上，方可以解恨。“好么，臣妾也早已经料到了娘娘您会不承认。还记得那明黄的龙袍送进来的时候，用一块极好的酱紫色锦缎包着么？”

    “酱紫色？”黄蕊娥心一震，忽然想起方才皇后提到过这个颜色，可她当时并未在意。怎么这会儿，连陈氏也这样问。酱紫色的锦缎？她有些想不起来，却警惕的瞪着越逼越近的陈青青：“什么酱紫色，本宫根本不知道你在说什么。”

    陈青青淡淡一笑，极尽凉薄：“娘娘您还真是不见棺材不掉泪的主儿。”讥讽与轻蔑的笑里，透着令人窒息的森冷，她不慌不忙的转过身子，款款走上前，朝帝后福一福。“臣妾得了那件龙袍，便将外头裹着的锦缎剪下一块儿，偷偷留了下来。还亲手以此缝制了两枚香囊，一枚送给了仪嫔娘娘，另一枚就在臣妾寝宫里收着。

    皇后娘娘必然是见过那酱紫色锦缎的，想来还记得花样。若是娘娘不信臣妾的话，尽可以让人去取来一观。”

    “什么香囊，本宫哪里有酱紫色的香囊。”黄蕊娥似乎想起了什么，忙不迭的抚了抚腰间揣着的那一枚玫红的：“你送给本宫的，是你，你没安好心。”

    “锦澜。”兰昕一个敏捷的眼神，示意她将仪嫔的香囊夺过来。

    “仪嫔娘娘得罪了。”锦澜见她捂得厉害，告一声得罪，便去硬抢。“仪嫔娘娘，你想抗旨么？”

    话一出口，黄蕊娥惊的缩手，畏惧的抬起头看了一眼高高在上的天子，唇瓣哆嗦道：“皇上，不是这样的，臣妾不知道什么酱紫色的锦缎，什么明黄色的龙袍。陈常在她知道的这样清楚，必然与此事脱不了干系。一切都是她所为，臣妾不过是替她背了罪责……皇上，求您明鉴啊。”

    “哼。”陈青青旋身走了回来，一把从锦澜手中拿过了锦囊，当着皇上皇后的面儿，扯断了丝带，将里面搁着的干花瓣儿尽数倒了出来，掏出浅褐色的李子，又扯断了内里封上的丝线。三两下的功夫，果然翻出了酱紫色的锦缎来。

    那锦缎上的图案，不是祥云，不是蝙鹿，分明是龙鳞片片。

    “不是的。”黄蕊娥惊悚的摇头，抵死也不肯承认：“这不是臣妾的东西，是你，陈青青，是你的。你想陷害我，你一早就已经想要陷害我了。否则，你还以将此物暗藏于赠我的锦囊之中。你分明……”

    “皇上，请您过目。”揪出那片酱紫色的锦缎，陈青青恭敬的交到了锦澜手中：“那上面，非但有龙鳞的图案，还有织布手艺与刺绣的针法，内行一看，便知是哪一家绣庄所织。根本做不了假。最要紧的则是，这个锦囊已经陪伴仪嫔娘娘好些时候了。

    从府中到宫中，想来伺候在娘娘身侧的人，必然都见过。而臣妾那一枚锦囊之中，暗藏的锦缎，图案正好能与此块拼合起来。难道这些还不足以证明，此事就是仪嫔娘娘所为么？”

    黄蕊娥震惊无比，她很小心的吩咐人去做那件明黄的龙袍，费费劲了心力去仿制成宫中京中的手艺。却不想，竟然是裹着龙袍的那块锦缎出卖了她。是啊，智者千虑必有一失，她怎么能这么大意？

    “皇上。”兰昕镇定道：“这锦囊的确从府上的时候，仪嫔就带在身侧。除了干花叶之类的香料，那系口而被扯断的丝带，也是那会儿臣妾选购入府的，与从前的不同。更不是宫里的东西。”

    “朕记得的确是瞧见过。”弘历依旧很平静，越是接近真相，就越显得从容淡定。“当事情明明白白的呈献在眼前，一目了然的时候，真就没有什么担心的必要了。来来去去，不都是这个样子么！“仪嫔，你还有什么话说？”

    “皇上……臣妾不过是一时鬼迷心窍，才想着为您赶制一件龙袍，以备……”黄蕊娥圆不下去自己的谎。私制龙袍，难道仅仅是为了以备不时之需么，分明是悖逆，巴望着先帝驾崩。恨不得立时篡权夺政……

    “若非本宫无意中发现了那件龙袍，连夜禀明了皇上，烧毁了罪证，若是让人知道了……”兰昕哽噎，情之所至，她有些难以开口：“很难想象会发生什么？”

    黄蕊娥“嘭”的一声，瘫倒在地，僵硬着身子不知道该怎么才好。她眼前的一切，都失去了原本的样子，分不出颜色，扭曲而狰狞。似乎空气里弥漫着腥臭的气味儿，那是杀戮的味道，腐烂的味道，皑皑白骨消磨被岁月侵蚀的味道。归根结底，就是她自己的味道。

    “入府的时候，你是何等的纯良乖巧，本宫还记得，你偷偷躲在房里几夜不眠，为皇上与本宫缝制衣裳。甚至皇上的鞋袜，好些都是你亲手做的。那样的与世无争，温婉聪颖，在你的眸子里，总有一份天真，让人倍觉舒适。

    什么时候开始，这一切变得如此不堪了？仪嫔，究竟是你从前隐藏的太好了，还是你现在愈发的蠢顿了？本宫到底是没看清从前的你，还是从来都未曾看清过你？”

    随着兰昕的话，弘历也想起了从前的蕊娥。可惜除了她微笑的样子，弘历已经不记得还有什么了。真就是温婉可人，聪颖乖巧么？还是她只会虚以委蛇的对着自己莞尔一笑？实则，她心里满满是欲望贪婪，满满是谋算狠戾……

    “你不说也便罢了。”弘历低低的声音，听起来依旧平静。“朕亦没有什么可说的。”哀莫大于心死，他怎么能相信，自己的妾侍，竟然可以为了争风吃醋，令自己陷入那样尴尬的绝地？倘若不是兰昕及时发觉不妥，那龙袍真就给人从高凌曦的房里发现……

    弘历沉痛的闭上了眼睛，手指不停的拨转着碧玺扳指，似乎心烦意乱。可笃定的心思却不可更替，他是容不下仪嫔了。

    黄蕊娥像是被人抽了筋一样，僵硬的力道卸去，整个人绵软的趴在地上，动弹不得。她心里若不是真的在意皇上，又何必容不下旁人。不错，恩宠前程固然重要，可真心就不要紧了么？

    皇上会给自己一道怎样的旨意么？凌迟、腰斩，诛九族，还是和陈青青那样，打入不见天日的冷宫绝地，苦熬余生？无论是哪一种，她都不甘心，她不甘心。

    猛然抬起头，黄蕊娥对上了陈青青阴毒的眸子，暗恨不已。即便是死，也不能白白便宜了这贱人，必然要她垫背。“皇上。”黄蕊娥支撑着身体，好不容易跪直起来：“龙袍是臣妾弄进来的不假，可那是陈青青为唆使臣妾而出的主意。

    还有，毒害秀贵人龙胎之事，也是陈青青所为，与臣妾根本没有关系。”

    兰昕料到仪嫔会反口，却没想过她这么快就忍不住了。“若是你认罪，本宫还觉得你有一份为人的良知。这么看来，本宫实在不必再给你留一丝颜面了。发落去慎刑司的芝澜，是你一早收买了去的。可惜，她架不住酷刑，已经一五一十的招认了与你共谋。

    从头到尾，你是如何吩咐人将当门子制成了鎏金珠子，又是怎么让芝澜串通水澜，掉包了张常在亲手穿的好的帘子，本宫已经知道的一清二楚了。

    非但如此，就连秀贵人执意要更换鎏金珠门帘，刁难张常在的点子，亦是你授意的。怎么样，本宫说的没错吧？这一切根本就是你一早安排好的。现下大难临头了，你就将责任推卸给陈常在，未免太过异想天开了。”