
    “永琏病了。”傅恒眉头一紧，脸上的忧色便浓郁的显露出来：“长姐，让春和陪您同去看一看吧。”

    兰昕随即起身，吩咐索澜：“去备车辇吧。”

    见人下去，傅恒也紧张的站起身来，待兰昕走到跟前才忧心道：“这是怎么一回事儿，方才那侍婢说，纯嫔娘娘同二阿哥说过话，二阿哥就病了。这……”

    虽然心里很担忧，可兰昕依旧镇定自若：“宫里的事儿，你不清楚。本宫心想，永琏并非是真的病了，不过是让纯嫔说中的心事吧。”

    “何以见得？”傅恒不是怀疑长姐的话，而实在是放心不下二阿哥。他知道长姐表面风光，可内里如履薄冰，于皇家而言，子嗣便是唯一的指望。再加上永琏乖巧，他也是真心疼这个孩子的，心里担忧也是必不可免的。

    “你想，纯嫔难道敢不顾自己的前程么。”兰昕说的是最直白的实话。她去阿哥所，无非是说了一些永琏最介意的话，才让他“病”了。凭纯嫔的心性，她真就是想要下毒，也绝不会自己动手。毕竟皇子出了事儿，她的恩宠也就完了。

    更何况住在阿哥所的还有永璋不是。身为额娘的，即便不疼惜旁人的孩子，也必得顾全自己的孩子。纯嫔再急不可耐，也不会让永璋犯险。

    当然，兰昕还是觉得意外。她一门心思的以为，纯嫔会无所不用其极的讨好自己，魅惑皇上，以求能抹去先前的种种。谁料，非但没有讨好，反而竟然敢明目张胆的使坏。根本不像外表柔弱的女子，当有的心性。

    抿着唇瓣凉薄一笑，兰昕上了车辇才对傅恒道：“本宫看人素来就不准，还以为纯嫔只会用那些柔婉迂回，裹着蜜糖的阴毒手段呢。”

    “长姐，这究竟是怎么一回事儿啊？”傅恒从没听兰昕说过如此之类的话，从前在王府的时候也好，如今在深宫之中也罢，长姐的性子一向是报喜不报忧，自己吃再多的苦，都不轻易说出口。尤其是对着自己亲近的人，越是疼惜就越想要伪装自己。

    “春和，长姐只想说，皇宫生活不易，心力憔悴是真的。已经许久，没能静下心来什么都不理，什么都不想了。”兰昕轻轻握住傅恒的手，用力的攥了攥：“不过你放心，长姐无碍的。只要你能顺利的入朝，帮衬皇上。”

    前朝后宫互相帮扶，后位自然稳固。可兰昕看重的并不是后位呀，她想要的，不过是皇上的一整颗心吧了。

    傅恒郑重的点一点头：“长姐，你放心就是，春和一定不会令您失望的。”这话说的很心虚，傅恒愧对长姐的抚育。他根本就不想入朝，不想走阿玛和伯父的老路，更不想被权利钳制禁锢。他宁可带着心上人，天涯海角的去流浪。

    当眼里是长姐憔悴又佯装坚强的笑颜时，傅恒看见的不仅仅是自己的前程，更有抗在肩上的他避无可避的重任。不错，他是可以逃走，可长姐不行。换句话来说，他若走了，身为皇后的长姐便活不成了。

    横了横心，傅恒打定主意将今日入宫，预备说的话尽数咽回腹中。就留在这京城里吧，或许是宿命使然，或许也是时候，让他扛起整个家族的重担了。

    兰昕与傅恒下了车辇，阿哥所的嬷嬷、侍婢、内侍监已经齐齐的侯在了外头。

    傅恒打眼一看，乌泱泱的一片人，倒也不在少数。可即便是这样赔着小心的伺候，宫里的孩子依然难以将养长大，还真就不是精心的事儿。

    人群之中，兰昕一眼就看见了曹旭延，便对索澜使了个眼色。

    “行了，你们都各自去忙活计吧。”索澜会意，吩咐了多余的人退下去。扶着皇后稳步往二阿哥的寝室去。

    曹旭延已经替二阿哥诊过脉，只是皇后不问，他也不急着回话，沉默无声的跟在了身后。

    “永琏。”兰昕看见他的时候，他头上正敷着一条白巾。“这是怎么回事儿？”

    “回皇后娘娘，臣替二阿哥请过脉，发觉二阿哥是发了高热，故而让人敷了绵巾降温。”曹旭延一五一十道。

    “发了高热？”兰昕起初只以为永琏是心里不痛快，不成想他还真的病了。坚韧的心不免忧虑不安起来，那一道冰冷而顽固的防线，最终还是敌不过疼惜。快步走上前，兰昕端身落座在永琏身侧，轻轻的唤道：“永琏，你好些了么？皇额娘来瞧你了。”

    永琏迷迷糊糊的睁开眼睛，看不清楚眼前的人，却能挺清楚这慈爱的声音：“皇额娘……皇额娘，真的是你么？”

    “是。”兰昕止住心颤，动容道：“这是怎么了，好端端的怎么会病了？”

    “永琏想皇额娘。”永琏才一开口，泪水便顺着眼尾流了出来。他没有说谎，否则怎么会立在院子里浇了几桶井里的凉水。又怎么会打着赤膊吹风，任凭自己被秋风吹尽了温热。他以为用这样极端的方式，就必然会生病。

    兰昕握着他的手，轻轻拭去他的泪水，心疼的不知道该怎么表达。“永琏，皇额娘在这里。别担心，你会很快好起来的。”

    其实永琏根本就没有担心，反而很庆幸。正如纯娘娘所言，只要生病了，皇额娘就一定会来。

    果然，纯娘娘没有骗他。虽然现在身上没有一点力气，甚至双眼模糊的连额娘的样子也看不清楚。可永琏一点也不后悔，起码皇额娘握着自己的手，还温柔的替自己抹去眼角的泪水。这，已经足够了。“皇额娘别担心，永琏没事儿的。”

    兰昕听着他虚弱的声音，心疼的不行。却生生的忍住泪，并未有太多的宽慰之言。比起对如缤的关怀，兰昕别着劲儿让自己的心肠再坚硬一些。皇子与公主不同，他的肩膀不能柔嫩的撑不起大清江山来。

    “永琏你好些了么。”傅恒走上近前，疼惜的看着病中的二阿哥。“舅舅来瞧你了。”

    “舅舅。”永琏忽然觉得很满足，虽说睫毛上还挂着泪滴，可上扬的嘴角彰显的尽是喜悦。阿哥所太冷清了，平日里除了读书习字，便是骑射武术，很少能有这么多人陪着说会儿话。“永琏好久没见到舅舅了。”

    那么一瞬间的错觉，傅恒忽然觉得长姐竟会有这样心硬如铁的一面。她对着自己的时候，百般的疼惜，对着皇上的时候，也总是柔顺婉约的端庄。可唯独对着自己的孩儿，怎么就冰冷的像是一块铁石。这未免太奇怪了。

    “曹御医，药方开好了么？”兰昕听着傅恒和永琏说话，便侧首问道。

    “已经开好了，方才臣正想回御药房，亲自煎熬了再送过来。”曹旭延知道关乎皇子的安慰，从来不是能马虎的，便想着亲力亲为。

    “也好。索澜，你就跟着曹御医同去吧。待药熬好了，赶紧送来。”兰昕叮咛的话语，在永琏听来恐怕是最好听的声音。

    唯有这个时候，他才能感觉到来自额娘的关心，竟然不是冷冰冰硬邦邦的，也可以这样温暖明媚。

    “皇额娘，您和舅舅可不可以留下来陪儿臣一会儿？”永琏有些昏沉沉的，眼皮也越发的重。可他不敢睡，生怕一闭上眼睛，皇额娘就会离开。

    “好。”兰昕握着永琏的手，温言安慰：“你若是乏了，就睡一会儿吧。皇额娘还要亲自喂你喝药，才能安心。”她不是不懂永琏的心思，也不想在他这么需要自己的时候，冷漠以对。或者可以这么说，兰昕不是不爱永琏，正因为太爱他了，才怕会过分的溺爱过分的保护。

    永琏虽然小，可出生于帝王之家，有些道理，必须从小就得明白。看着永琏微笑的样子，兰昕心头一暖，他真的很像弘历。

    “多谢皇额娘……”永琏这才稍微安心，缓缓的闭上了眼睛。

    傅恒心里翻江倒海的难受，不是因为旁的，而是他看到了长姐眼中，悬而未决的泪。原来她真的不是铁石心肠，那么又为何要这么隐忍，令自己和永琏都这么痛苦呢。双拳紧紧攥着，手心里尽是冷汗的湿润。这个答案显而易见。

    这一刻，傅恒下定了决心，不会再逃避了。他不能再自私下去了，必须得扛起富察家族的重担，哪怕是为了保护长姐与侄儿都好。

    转动的眸子，忽然闪出一道不忍的杀意。是的，鱼和熊掌不能兼得。想要富察家族的荣华富贵，就必须舍弃心底的真爱。

    谁让这一份爱，竟然是冒着诛连九族的大罪偷回来的甜蜜。倘若让皇上知道，他将被皇后赐死的芷澜，偷偷收留在府中；倘若让皇上知道，他占有了皇上的女人；倘若汤皇上知道，他曾经意图与这女子私奔，那么……

    “皇后娘娘。”傅恒不敢再想下去，气息有些局促，他情不自禁的唤了一句。

    “春和，你没事儿吧？”兰昕看着他奇奇怪怪的样子，心生疑惑。

    傅恒忧心的摇了摇头：“长姐，时候不早，春和得出宫了。永琏病成这个样子，实在是让人心疼。”话说的很轻，可心情却沉重：“改日春和再来请安。”