
    弘历目露不忍，迟缓的凝视着昏迷之中的女儿，忧心的问：“凌曦，你问到了什么？”

    高凌曦闻言快步走上近前，福过就道：“回皇上的话，今个儿，当是苏嬷嬷连同两个小丫头照顾皇三女如缤。可三人皆不知什么缘由，先后走开了。才致使三公主攀爬上树又跌落下来。”

    苏嬷嬷与两个小丫头就跪在厢房外，隐约听见慧贵妃的声音，均微微颤抖。她们哪里能预料，不过才走开了一小会儿的功夫，三公主竟然会攀爬上树，还失足掉下来了。

    “太后驾到。”高翔的声音，令厢房里外的人均为之一震。

    竟然惊动了太后。兰昕的心，情不自已的一紧，像是被人用力的攥了一把，说不清是疼还是别的什么滋味。她的目光复杂的并不是那么清澈了，有些渴望的成分更多的则是抵触与怨怼，始终注视着门口的方向。

    到底是不是太后所为，唯有面对着面，才能觉察出来。这样告诉自己，故而兰昕有些紧张，她不想因为自己的猜忌，使皇上与太后的关系更加紧张。然而深一层的意识里，兰昕却更不愿意纵容了太后。除了皇上，对她最要紧的不是后位，而是孩子……

    “皇上，这是怎么一回事？”太后走进来，先看一眼受了伤的如缤，随即便沉着脸子问道。“东二所这么多奴才，伺候三公主的不少于二十人，竟然容着她攀树跌伤，入宫数十载，哀家真是为所未闻。这不是疏失又是什么？”

    兰昕能从太后口中，感受到她的急切与关心。可脑子里的想法却很执拗，她依然固执的怀疑此事乃太后所为。“太后，慧贵妃正在彻查此事，事发之时有一位乳娘，两个丫头负责照料如缤。却先后走开，容得如缤一人攀爬上树，尚且还未弄清楚因由。”

    虽然不愿意解释，可兰昕没有办法逃避。她的余光，清晰瞥见弘历眉目中悬着的阴戾，那是不悦、痛心与猜忌交织成的凌厉之气，虽然以担忧掩饰，却还是逃不过自己的双眼。为此，兰昕不得不替他开口，不得不仔细的释疑。

    心里再不情愿都好，她不能让任何人发觉，这对天下间最尊贵的母子间，竟然充满了仇恨与猜忌，贻笑大方。

    “人呢？”太后闻言，情不自禁的将目光投向慧贵妃。

    “就跪在门外。”高凌曦明白太后的心意，随即吩咐一旁立着的双喜：“把人带上来。”

    双喜连忙倒着走几步，快到门口时才转身迈出去，唤了奶娘与两个丫头一并入内。

    “事发的时候，你们何故丢下三公主，一五一十的说清楚。”高凌曦弯眉一挑，花容月貌显露难得可见的严肃。嗔怒的样子，别有几分清冷，到底也是美的。

    兰昕不经意的发觉了这样的美态，忽然就生出几分嫉妒。

    “奴婢该死，奴婢该死……”三人齐声告罪。随后奶娘先开口道：“奴婢原本陪着三公主在园子里玩耍，三公主说梨树花都已经谢了很可惜，又看见树上的小果子，便让奴婢去取剪子来，折两枝下来插进花瓶里。奴婢不知后来丫头们为何离开……”

    太后冷哼了一声，打断了奶娘的话，犹自只问一句：“哀家不想听辩解之言。只问一句，未能尽心照顾三公主，令其受伤，究竟是你的疏失还是另有内情？”

    奶娘一个哆嗦，唬得脸都白了：“是奴婢未能尽心，太后饶命啊，奴婢也没料到，一向乖巧听话的三公主，竟然会有胆子自己爬到树上去。奴婢不敢欺骗太后。”

    “高翔啊。”太后的手，情不自禁的抚了抚脖颈上挂着的那一串翠玉珠子。“不堪用的人，何以留在紫禁城里。”

    “嗻。”高翔听懂了太后的意思，召唤了三名侍卫上前，当即就要将三人拖下去。

    “太后。”高凌曦有些惶恐，是想请示这三人当如何处置才好。可话还未到口边，心里已经不那么宁静了。

    “乱棍打死。”太后的语气，很平和，没有半点波澜。“就在午门前行刑好了，让宫里伺候的宫人们均到场观看。有了这一回警戒，必然没有下一回的疏失了。”

    苏婉蓉的一直沉着头，闻言禁不住心乱的仰起脸来，疑惑看向鲜少能见到面的皇太后。她心里有些慌乱，逐渐蔓延为深深的惶恐不安。太后的手段，竟然如此凌厉，这便是入宫数十载沉寂下来的果断干脆，来去不经心么？

    “太后饶命啊，奴婢等真是无心的。太后饶命啊……”奶娘与两个年纪还轻的小丫头，撕心裂肺的叫嚷哀求，却丝毫不能勾起太后的半点怜悯。

    “皇后觉着，如此处置妥当么？”太后目光里，似乎没有征求的意思。只是象征性的问一问罢了。“不是哀家心狠，实在是她们太可恶了。倘若如缤有什么不测，哀家的心又要再痛一回啊。”

    兰昕的眸子里噙满了泪水，她的如丝年幼时便没有了。随后富察寻雁诞下的皇二女，也夭折了。如缤是她和皇上的二个女儿，亦是至此时唯一的一个女儿。试问她怎么会不关心，怎么会不是真的心疼。

    弘历看着已经被拖出去的奴婢，重重点一点头：“全凭皇额娘做主，此时，朕只希望如缤平安无事。”

    有一丝眩晕之感，兰昕以为自己一定是听错了。怎么皇上没有唤太后，反而是唤了“皇额娘”，难道这对母子之间的关系，在自己不经意的时候，已经有所改善了？这又是怎么一回事儿？好像她错过了很多东西，就在不经意之间。

    “如缤绝壁不会有事的，哀家要一直守在这里。”太后沉痛的闭一闭眼，狭长的凤目透着一丝凄幽的哀光：“皇后，你就陪哀家一起守在这里，待如缤转醒可好？”

    “是。”兰昕应声的同时，不免垂下头去，谁知泪水就这样掉了出来，难以掩饰的悲伤。

    “皇上回去吧。”太后轻轻一叹：“有哀家与皇后在，如缤必然能逢凶化吉。雅福。”她伸手示意雅福将玉平安扣递到手中。“这还是哀家才入王府的时候，先帝送的东西。多少年来，从未离开过哀家呢。兰昕啊，你给如缤带上，把哀家的福气给她带上，必然能保佑她平安。”

    “多谢皇额娘。”兰昕红着眼，随了皇上一般，唤了这一声皇额娘。接过那枚平安扣，走到如缤身侧，颤抖的为她带在了身上。

    弘历跟着轻轻走了过去，于兰昕耳畔道：“如缤不会有事的，我们的女儿不会有事的。”

    高凌曦转过脸去抹了一把泪，似乎很是不忍看到。苏婉蓉却依旧是温婉的样子，吩咐身边儿的侍婢赶紧备茶和糕点，端进来给太后润润喉垫垫饥也是好的。

    这样一折腾，又是好一会儿的功夫。直到众人散去，太后依然立在床边，忧心忡忡的看着床榻上的如缤，心疼不已。

    兰昕站了好一会儿的功夫，小足酸麻的很难受。遂上前劝一声太后：“皇额娘，您还是坐下歇歇吧！”

    “哀家不累。就这样看着如缤，哀家心里才踏实。”太后转过脸去，轻轻用帕子揉去了眼里还未流出来的浊泪。“宫里的孩子难将养，个个都是三灾八难的身子。哀家一见如缤，就喜欢的不行，好好的一个丫头，怎么会弄成这个样子？”

    以为太后是责备自己，兰昕随即跪了下去：“太后已经提点过臣妾，要臣妾不可疏忽了对永琏、如缤的关怀。可臣妾还是力有不逮，没好好按照太后吩咐的那样尽心。”

    “倘若真是意外，也怪不得你。”太后转过脸，示意雅福扶起皇后。“你比哀家有福气，不但是有过如丝，还有永琏和如缤。且说你还年轻，往后定能再为皇上多添几个孩儿。可哀家从来只有弘历，她是哀家的指望啊。”

    这话若在平时听起来，兰昕必然觉得太后是别有用心的。可在这个时候听着，怎么会触痛心头最软的地方。“太后……”

    “哀家还是喜欢听你唤一声皇额娘。在哀家眼中，你是弘历的妻子，是哀家的儿媳。你们好了，哀家才是真的好了。”太后阖上眼，似乎有无尽的苦衷：“从前放不开的种种，是哀家太过贪恋，现下真就想清楚了，自己的心竟也豁达了不少。”

    忽而笑了起来，太后眼里唯有泪光：“哀家的确搁不下权势，可哀家不愿意看见后宫不宁。何况到了哀家这个岁数，心有余而力不足也是情理之中的事。”脸上略微有些尴尬，太后敛住悲伤，振作道：“别说这么多了，雅福，你去着人看看如缤的药熬好了没。哀家要亲自喂她吃了，才能放心不是。”

    兰昕抹去了脸上的泪痕，心里的疑惑犹如浓密的雾气一般，任凭风吹也散不尽，这到底又是怎么一回事？