
    微微掀开搭在身上的薄被，一股子冷风就顺势钻了进来。太后丝毫不为所动，眉头都没有蹙紧半分：“要哀家给你指一条安身立命的路容易，帮衬你笼络圣心，一朝得宠却难了。”

    更像是说给自己听，太后的语调带着些许封尘已久，又似乎恍如昨日还含在口中的涩楚：“前者为恩宠计为性命计总归简单，目的显而易见心亦不会乱。后者要操控的，却是全天下最捉摸不透的君心，根本就是虚无缥缈的东西，出力不讨好的事情。”

    “太后，臣妾不是贪心，可若是唯有至高无上的权利，却得不到自己丈夫的真心，那臣妾活着还有什么意义？”其其格自命清高惯了，最伤的便是皇上的冷待。为能换回他的心，即便是尝毒也在所不惜。

    可到头来，竟然只得到他些许的怜悯，凉薄的让人难以置信。“臣妾是要皇上的真心，虽然不苛求完整，但总归得有那么一些真啊……”

    缩回了手，太后抚弄着手指上的翡翠戒指，冷然道：“得到了皇上的心，固然能得到无限的恩宠，这一点原是没错的。可其其格呀，若是性命都保不住，你要真心做什么？皇上金口玉言许你的一切，一句话就能赏了别人。权势与情爱，谁轻谁重，你真的不会掂量么？

    女人的容颜，如同那花朵一样。再精心侍弄，也红不过百日。往后这宫里还要添进新人来的，皇上的兴致也总归是要变的。届时，没有真心，亦没有权势，岂非你活的更加无意义了？哀家疼你，才怕你到头来一无所有。你不怕么？不会后悔么？”

    太后说的，确实一点不错。其其格有些发懵，她弄不清自己该怎么回答。倘若她真就得不到皇上的心，是不是连自己的命也可以不要了？

    “行了，你不必回答哀家。”太后虚一虚眼，嗓音清冷：“很多事，没发生之前都难以预料。想来唯有切肤之痛，才晓得该伸还是该缩。屈膝过日子，有屈膝的好。”

    思忖良久，太后终于还是讲了一句尽心的话：“皇上喜欢真性情的女子，多看看宠妃是个什么样子。一味隐忍、压抑自己的性情，到头来知会成为千篇一律，被珠玉绫罗捆绑了身子的宫娥。乏味而又无趣，即便是成日里对着看着，一样索然无味。你这么聪明，该明白哀家的话意。你且去吧。”

    几乎第一时间，其其格便将太后口中的宫娥拟定成了皇后的样子。不错，这些日子一来，她也是压抑到扭曲，强忍着自己的心性，小心翼翼的赔着乖巧。然而皇上还是没有看向她，连从前的恩宠都不及。那么，宠妃又是指谁？

    慧贵妃、娴妃，总不会是纯妃吧！其其格钻心的痛楚，连连点头，谢过便乖巧的跪了安。

    雅福看着她离去，才端着甜羹走进来。“说了这么多话，太后一定口渴了吧。奴婢煮好了雪梨汁，给您润润喉。”

    太后看了一眼仙鹤梳翎罩下跳跃而昏黄的灯烛，垂下眼睑道：“这个时候了，雪梨汁甜腻，哀家喝不下。难为你熬了这样久，不喝又可惜了。还是你替哀家饮了吧。”

    微有些诧异，雅福的脸上只是轻快的闪过一丝惶恐，很快又是如常的平顺：“多谢太后赏赐。”她将牡丹青瓷碗端起，轻轻的呼气一吹，缓缓搁在唇边，小口小口的喝了一会儿。直到看见碗底的彩蝶翩翩飞，她才将碗搁下。

    “太后说的不错，这会儿喝雪梨汁果然甜腻，下回奴婢熬些清淡的汤羹给太后品尝吧。”雅福以青莲色的净色丝绢，轻轻拭了拭唇角的梨汁儿：“时候也不早了，不如让奴婢侍奉太后就寝吧。”好在太后看不见，自己后心密密麻麻的冷汗。

    太后轻轻摇头，缄默不语，眼中的青光平和的盯着那一只青瓷碗。

    越是这样静谧的时候，越是让人觉得心虚，好像两条腿酸软的没有力气，根本支撑不起身体的重量。雅福不敢乱动，亦不敢不动。于太后面前，她总是这样八面玲珑，独当一面，能担待许多事，完成太后交代的每一道懿旨。

    可她也害怕与太后独处，这是雅福心底最隐晦的秘密。

    “哀家在想，当初抱了弘历回来，究竟是对是错。”太后突兀的言语，揉进凉薄的夜风之中，缓缓却猛劲的灌进领口、钻进耳蜗，久久挥之不去。

    “好端端的，太后您提这个做什么？”雅福定了定心，为难道：“先前太后已经给足了皇后脸色，随之又示以亲厚，皇后是明白人，必然以太后的懿旨为自己的心意。”

    听起来，雅福的话前言不搭后语，可几十年的相处，太后总算与她有些默契，了然她心思：“皇后是会做样子的，但她始终成不了气候。”

    雅福正要问缘由，太后却道：“你不是说梨汁儿甜腻么，饮一盏清茶便去睡吧。哀家想自己坐一坐。你下去吧。”

    “是。”雅福不敢多言，端着青瓷碗就退了出来。

    太后待她下去，才缓缓的站起身子。视线一直停留在关闭紧实的双交四椀菱花槅扇窗，慢慢的呼出一口气，仿佛心中沉寂已久的宿怨，终于被她吐了出来。“走着瞧吧。”

    “不要，不要……不要……”兰昕被梦魇警醒，一下子掀开自己身上的锦被，猛得坐了起来。这声响与夜半算是很大的动静，自然惊动了门外守夜的薛贵宁。“皇后娘娘，您没事儿吧？”隔着门扇，薛贵宁麻溜的站了起来：“奴才就在外头候着。”

    听见有人答话，兰昕稍微安心了些，拂去额头上冰冷的汗珠，深吸了一口气：“本宫无碍。”

    于耳房歇着的朵澜，这会儿也听见了动静，忙不迭的走了出来：“皇后娘娘，让奴婢进来给您绞了帕子擦擦汗吧。”

    “也好。”兰昕听着是朵澜的声音，歇下了心里的防备：“你进来吧。”

    朵澜转首从耳房的小火炉上，取了热水，这才让薛贵宁推开寝室的门，动作轻柔的走进来。“娘娘，事情过去快一年了，您又何必去想。终归是她福薄，怨不得您。”

    兰昕很怕听见这样的话，每听见一次，都觉得格外凄厉。像是明知道前面有一个冰窟窿避也避不开，却还要勉强自己走过去，跳下去，被那窟窿里的刺骨的冰水，淹没而死。

    “若不是本宫用力一踢，薇澜不会因为失去了孩子，悬梁自尽。”兰昕一闭上眼睛，就看见将自己挂在横梁上的薇澜，她的身姿是那么轻盈，竟可以随风摇摆。“薇澜不死，那蒋永廉也不会心灰意冷，于狱中嚼舌自尽。说到底，是本宫害了三条性命。”

    这些话朵澜听过好多遍，每每都郁闷难抒：“娘娘，怎么能怪你呢，分明是她们自己作死。若不是您当机立断，恐怕受伤的就是皇上了。若是皇上有什么闪失……”

    “皇上有什么闪失，本宫必不苟活。”兰昕努力的闭上眼睛，那一瞬间，泪水便涌了出来。沾湿了她浓密纤长的睫毛：“为了皇上，漫说是良心的谴责了，即便赔上本宫的性命又有何不可。”事发至此，兰昕一直都用这个仅有的借口麻痹自己千疮百孔的心。

    朵澜将帕子折好，一下一下的沾去皇后额上的汗珠，以及两腮的泪水。“秀澜何尝不是无辜的，蒋永廉还不是没有放过她么。且说，若不是纯妃娘娘命大，恐怕也做了薇澜的替死鬼，届时蒋永廉放一把火，将那间厢房焚毁，谁又会知道死去的人不是薇澜呢。所以娘娘，您是警恶惩奸，替天行道，实在不必苛责自己。”

    听了这些话，兰昕觉得胸口没有那么窒闷了。“行了，你下去吧，本宫无碍了。”

    扶着皇后躺好，朵澜娴熟的将锦被掖好。“娘娘，那您好好歇着，别胡思乱想了。”

    “啊……”

    朵澜还未走出寝室，忽然听见一声凄厉无比的吼叫。像是要戳破漆黑的夜幕，撕碎银光闪闪包裹下的身躯，吞噬掉整个夜色下的污秽与险恶。却偏偏那么的无助。

    兰昕当即坐了起来，愕然惶恐：“是谁？”

    “听着声音，应该是从不远处传来的。”朵澜奓着胆子回道：“像是女子的声音。”

    “这么晚了，怎么会有女子吼叫？”兰昕有些稳不住自己的心，方才的梦魇原本就很真实，这下可好，耳畔的惊悚之音，竟然不是虚幻。“朵澜，为本宫更衣。”

    连连摇头，朵澜只觉得不妥。“皇后娘娘，还是让薛公公领着侍卫去看看吧，您这样出去太危险了。外头又黑，若真给吓着了，怕是要落下病根儿的。”

    “不亲自去，本宫的心如何安宁。”兰昕坚持亲自去看看，一来弄清楚是否有人恶作剧，二来，但凡后宫有事，她都必得鼎力以担。

    与此同时，薛贵宁清楚的听见，有人再使劲儿的拍打长春宫的宫门。

    兰昕自觉心弦绷紧，那暗夜里拍击厚实宫门的闷响声，很是沉重。好像每一下都敲在心头。“这么晚，到底是谁会来？”