
    以下是为你提供的《》（正文第一百三十一章：断香残香情怀恶）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)(tXT下载.)(tXT下载.)    “多谢纯娘娘。.”永琏谦和有礼，言行得体：“纯娘娘怀里抱着的被子样式奇特，永琏从前并没见过，临近冬日，一定是给三弟准备的吧？”

    果然孩子就是孩子。苏婉蓉心想，要引起二阿哥的注意，真是一点也不难。她轻轻的抚『摸』一下怀里的被子，将百家被的吉利说法又对永琏说了一遍。末了才婉和笑道：“这被子并不是给永璋的，而是皇后娘娘特意吩咐，让纯娘娘做给你哥哥永璜的。”

    “给大阿哥的。”永琏的声音充满疑『惑』，眼里闪烁着根本不愿意相信的光芒，让人看见便觉得心酸。“是皇额娘叮嘱纯娘娘做的？”

    苏婉蓉不以为意，掠过永琏童真的疑『惑』柔和笑道：“是呢，皇后娘娘十分关心大阿哥，得知纯娘娘有这百家被的碎布，千叮万嘱一定要给大阿哥做一床又轻又暖的好被子。”

    哑然失笑，永琏的样子看起来似乎没有什么太多不妥，但终究掩藏不住眼底的那一份失落。

    “二阿哥『摸』『摸』，看这碎布拼合的针脚很细是不是，费了好些功夫熬了好几个通宵呢。又是让皇后娘娘亲自看过稳妥，这才敢抱过来给大阿哥瞧。”苏婉蓉不怀好意道：“永璋的还未来得及做，怕皇后娘娘担忧大阿哥，就紧着这一张先做得了。”

    “大阿哥还没下早课，纯娘娘怎么不将被子交给伺候的嬷嬷？”永琏忽然很想见皇额娘。他还记得，上一回匆匆的见过，好像已经是好几个月以前的事儿了。这期间，皇额娘将如缤接到了长春宫照拂，嬷嬷告诉他三公主以后都不会送回阿哥所了。

    永琏很羡慕自己的妹妹，虽说是从树上跌下来，受了点伤，可总算能躲进皇额娘的怀抱不是么。这么想着，眼前浮现的便是皇额娘守在床边，悉心照拂如缤的情形。为什么皇额娘关怀大阿哥，疼爱如缤，却唯独把自己搁在不起眼的位置。

    除了严苛的要求，再没有半点疼惜了。

    眼圈微微的红起来，永琏很想亲口问一问皇额娘，到底为什么这么疏远自己。

    “皇后娘娘怕大阿哥不喜欢这款式，特意让纯娘娘先抱过来给他瞧瞧。还可以改不是么。”眼里的得『色』轻轻藏匿在转动的眸子里。“二阿哥怎么了？是不舒服么？”苏婉蓉见永琏的眼眶红的这样明显，强忍着得意关怀道：“若是不舒服，纯娘娘去请御医来瞧你。”

    “儿臣无碍。”永琏恭敬的行礼：“儿臣还要读书，就不多逗留了。”

    苏婉蓉扑哧一笑，轻轻的抚『摸』着永琏的额头：“傻孩子，书是读不完的。若是你有什么不舒服，可必然不能忍着啊。否则皇后娘娘知晓了，定是要心疼的。”

    “会么？”有些压抑不住自己的情绪，永琏的脸上，已经很难再挂上笑意。“皇额娘真的会心疼么？”

    他这一问，苏婉蓉笑意越发的浓烈起来。“二阿哥是怎么了，天下间哪儿有不疼孩子的额娘呢。若是你真有不舒服的地方，一定要告诉纯娘娘才行，好去请御医过来。病向浅中医的道理，二阿哥可明白？御医来了，你皇额娘必然也紧着就得来瞧你。”

    “多谢纯娘娘，儿臣无碍。”永琏似乎是听明白了纯嫔的话。临行前不舍的睨了一眼苏婉蓉怀里的百家被，他不是嫉妒还未入冬大阿哥就有新被子盖。而是在想，何以皇额娘不关怀自己，却将旁人的孩子首先搁在了心头。

    “娘娘。”雪澜见二阿哥走远了，才缓缓的迎上来。身后还跟着方才去奉茶的嬷嬷。

    既然目的已经达到了，苏婉蓉也不预备在这里多耗时间。“本宫也等了这许久，都未曾见大阿哥回来。这样吧，嬷嬷替本宫将此物交给大阿哥，无论大阿哥喜欢不喜欢，都让人去钟粹宫回一声。”

    雪澜连忙掏出一锭十两的金元宝，殷勤的塞进了嬷嬷手里：“有劳嬷嬷了。”

    “呦，谢纯嫔娘娘了。”嬷嬷见钱眼开是必然的，对纯嫔的恭敬有添了几分：“娘娘您就放心吧，奴婢一准儿办好。”

    傅恒跟着朵澜走进了长春宫，见庭院四处是红艳艳的石榴，院子还有几颗缀满柿子的树，不禁笑意浓稠。

    彼时，兰昕已经让人准备好了茶点，就等着他来。算算日子，也有好些时候没见到这个幼弟了，心中难免想念。看着朵澜将人领上来，兰昕才舒心一笑：“春和，怎么来的这样迟，可是让长姐等了你许久呢。”

    “皇后娘娘万福金安。”行过了礼，傅恒才走上近前脆朗的唤了一声：“长姐。”

    “知道你最喜欢芝麻糊，现磨的，快尝尝。”兰昕关怀的语气，十足十的呵护。好像无论怎么疼惜，也不为过。

    “还是长姐最惦记我。”傅恒落座，忙不迭就端起碗来：“好香。”

    兰昕满目慈爱，看着他吃的津津有味，心也跟着暖和起来。“看你春风得意的样子，是不是府中又添新人了？”

    傅恒脸皮一紧，手上的动作也迟缓了半拍，一瞬间的凝滞跟着才笑道：“长姐怎么忽然问起这个。”

    仅仅是以为他有些害臊才显得那么不自然，兰昕温和道：“无碍的，本宫也是希望你能多为咱们富察家开枝散叶。”

    深吸了一口凉气，傅恒忽然觉得长姐这句无心的话，令他倍感压抑。倘若他心仪的女子不能为富察家开枝散叶那又当如何呢？仅仅是不能诞育子嗣也就罢了，如果这女子的存在，还会威胁到整个富察家族的命运，又当如何呢？

    谁让他喜欢上了一个不该喜欢的人。

    “想什么呢？”兰昕见傅恒有些走神，柔声问道。

    “没什么。”傅恒哂笑道：“春和不过是在想，要是每天都能吃上一碗长姐准备的芝麻糊该有多好。”

    兰昕掩着唇瓣笑了起来：“你呀，永远长不大似的。”

    收起心底的不安与隐虑，傅恒腼腆笑道：“只要长姐疼惜春和，长不大又有何妨。”他的畏惧，并非来自自身的安慰，反而是怕自己祸连长姐。虽说贵妃皇后娘娘，已经是富察家无尚的荣耀了。

    可谁敢说，荣耀的背后就是富贵荣华而不是悬崖绝壁？

    “本宫怎么会不疼你。”春和是兰昕一手带大的，对这个弟弟宠溺可谓甚笃。“本宫就是担心，怕自己疼不到不用去疼的那一日。”

    傅恒脸『色』一僵，连忙搁下手里的芝麻糊，担忧道：“长姐，是不是宫里出了什么事儿？”

    兰昕只是心底苦闷罢了，也不知道自己怎么就顺嘴说了这么一句有些吓人的话。见傅恒的脸『色』都变了，她才意识到自己失言：“不是，宫里虽说人心难测，可左不过来来去去都是些拈酸吃醋的事儿。本宫就是觉着有些心力憔悴，无碍的。”

    傅恒看了一眼朵澜，警惕的垂下头去。

    兰昕明白他的意思，吩咐道：“朵澜，你去拿些莲蓉酥饼来。”

    朵澜记得小厨房没有准备这样糕点，皇后这么说无非是想让自己别急着进来。遂连忙福身，领着身边的宫人一并退了下去。

    “有什么话要和长姐说？”兰昕的声音依然慈爱，对这个亲手带大的弟弟，怎么疼惜都是不为过的。“现在已经没有了旁人，你尽管说就是了。”

    “弘昼哥……和亲王来找过我。”傅恒隐约记得长姐未曾入宝亲王府前，跟五阿哥弘昼私交是很好的。“虽然他并没有说清楚，到底是什么事儿，可我始终觉着，与长姐有关。”

    兰昕摆一摆手，示意他别再说下去。“你有所不知，裕太妃已经得了皇上的恩旨，可以出宫入和亲王府颐养天年。可就在这个时候，裕太妃忽然心悸症发作，直到此时依然昏『迷』不醒。”

    顿了一顿，她才接着说道：“连裕太妃都知道，留在宫里才是最好的去处，外人又何必去趟浑水。春和，咱们富察家族到了这一代，已经是恩宠无限了。积宠于身，等同于积怨于身，不晓得多少人巴望着咱们从云端跌进谷底。本宫只希望你平平安安的入朝，兢兢业业的替皇上分忧。其余的人与事，实在不需要去理会。”

    “春和明白。”傅恒用力的点头，却从长姐若水的深瞳中，看见了满满当当的愁绪。宫里的日子从来就不是好挨的。他替她心疼，却恨自己非但帮不上忙，反而只会给她添『乱』，甚至……

    傅恒不敢再想下去，复又端起芝麻糊，一勺一勺的往嘴里填。口里呜呜哝哝道：“真好吃。”

    “你呀，后厨还多得是，别这么狼吞虎咽的，象什么样子？”兰昕轻轻的笑着，明澈纯美，没有一丝的杂质。

    索澜知道皇后这会儿正伴着富察大人叙话，未必喜欢有人打扰，可事出突然，她还是硬着头皮走了进来：“皇后娘娘、大人。”

    “怎么？”兰昕知道索澜的『性』子，急促问道。

    “阿哥所方才传来话，说二阿哥病了。”索澜忧心的不行：“奴婢让人问过，说是约莫一个时辰之前，纯嫔娘娘去过阿哥所。”

    