
    “笑话。”黄蕊娥一听这话，当即恼怒起来：“本宫在宫里有月俸供养，怎么会需要用这么大一笔银子。你休要信口雌黄。”

    另外一人闻听仪嫔此言，有些抑制不住胸腔里存的气恼，连忙看了一眼帝后。

    正逢兰昕也瞧见了他的急恼，便微笑道：“还不告诉仪嫔，你又是谁。”

    “草民徐天通，是京城祥云镖局的镖师。大概四月以前，草民接了由振威镖局护送入京的纹银，按事主要求，想方设法的换成了官银，随后分发给了京城的几大药材铺。说是用以购置药材，可药铺的老板却神秘兮兮的，并不许多言什么。”

    钱俊待徐天通说完，连忙补充道：“草民听叔叔说起，给仪嫔娘娘使用的那一批纹银，正是由振威镖局护送入京的。”

    “胡说八道。”仪嫔嚯的站起了身子：“你说是送给本宫使用的就是送给本宫使用的么？有何凭证？即便钱守财真的同你讲过，可能只是他自己无端的猜测呢。谁不知道皇后娘娘塑性节俭，宫嫔们一一仿效，加之又是先帝守丧之期，穿着简朴无华。那么多银子，本宫如何使用？”

    兰昕听得明明白白，不禁一笑：“仪嫔何必动怒呢。这事儿看得通透，正因为银子有迹象是送进宫来给了你，而你却并未使用、藏匿，才让人觉得奇怪。且说，他们口中的每一个字儿，均有迹可寻。本宫并不会随随便便找无关紧要的人，空口白话的诬陷你。

    所以仪嫔，倘若你现在承认，或许还能保住性命。否则……毒害皇嗣是多么严重的罪责，你自己应道再清楚不过了。”

    薛贵宁见皇后问完了二人，便欲领着人退下去。

    谁知钱俊竟然冒死往前爬了两步，哭泣道：“皇上、皇后娘娘，草民的叔叔死的冤枉。他一定是被人灭了口，草民斗胆请求严查此事，还叔叔一个公道。”

    “你且去吧，皇上天纵英明，必然不会让逝者含冤莫白。”兰昕宽惠的话，没有一点高高在上的架子，反而平易近人，宽和亲切。听得人心里一阵温暖，十分舒畅。

    黄蕊娥十分的不悦，已经懒得与皇后多费口舌了，她兀自往前，走到皇上身前才慢慢的跪下。“皇上，臣妾十分尊重皇后娘娘，私下对娘娘也并未有半点不敬之心。可臣妾并不明白皇后所说的话，寓意何指。

    秀贵人的龙胎乃是遭罪妇陈氏所害，根本与臣妾无关。她既然已经承认了，又怎么能怪到臣妾头上。蕊娥清白此身，必然不可被无缘无故的怀疑。请皇上带冷宫里的陈氏当堂对峙，还臣妾清白。”

    “放心吧。”弘历平和道：“朕不会委屈了你的。”言谈之间多有敷衍之意。且说，弘历心里真正的算计，已经笃定此事与仪嫔脱不了干系了。实际上，那些当门子的来处，他自己也暗中命人追查过。一来二去的，心里的疑惑不亚于兰昕。

    正是基于此等缘由，弘历存心冷落黄蕊娥。面对着这样不真不实，且蛇蝎心肠的女子，他总会情不自禁的联想到皇太后，那个或许是亲手夺去他生母性命的养母。“皇后，陈氏何在，朕亦有兴趣知晓究竟是如何的真相。”

    “锦澜。”兰昕对身旁立着的锦澜点头示意，复又转过身去，对上弘历疑惑却睿智的眸子：皇上，臣妾一早已经将陈氏从冷宫里接来了长春宫，这会儿正在偏厅等候传唤呢。”

    有备而来。这是黄蕊娥脑中一瞬间浮现的字眼，心里登时咯噔一声。皇后连陈青青都接到了宫里来，必然是已经知晓了什么。心慌时，她情不自禁的向殿外睨了一眼，竟然没有发觉彩澜的踪影。这便奇怪了，彩澜这丫头去哪儿？

    莫不是她一早就知道了什么，却没有如实的禀告……遭了，定是让皇后收买了去。

    黄蕊娥的惊得险些跳起来，双手的掌心里亦是汗水。可转念一想，事情如此干净利落，要紧的证人均以为是替陈氏办事儿，皇后又怎么能查到关乎自己的蛛丝马迹呢？这样的畏惧，让黄蕊娥难以平心静气，她来回的思量着到底自己算错了什么。

    可还未曾想清楚，陈青青已经跟在锦澜身后走了进来。

    “皇上万福金安，皇后娘娘吉祥。”陈青青一如往昔的行礼，好似只是有些时候没见过帝后的面儿了，透着生分，但规矩不错。似乎这一个月的冷宫苦熬，并不曾销蚀尽她的心气儿。当是这个样子，这样也没有什么不好。

    “陈常在，朕问你，毒害秀贵人龙胎之事，是否你筹谋计算？”弘历一开口，便道出了心底的疑惑。

    这话似乎之前也问过，可陈青青早已经不记得自己当时是怎么回答的了。先否认，又承认，还是一开始就承认了。总归陈青青清楚的记得，皇上并不信任自己。倘若信任，何必相问。只是到了这会儿，皇上依然不信任自己，她除了灰心而笑，并未有只言片语。

    黄蕊娥心里害怕，可面上必得表现的义正词严，当即就朝陈青青发难：“陈常在，本宫亦想知道，为何你先前已经认下自己毒害秀贵人的龙胎，这会儿当着皇上皇后的面儿，又想着矢口否认？即便你是个出尔反尔的小人，可你也不该将罪责推卸到本宫身上。

    须知道，毒害皇嗣是多么可怖的诬陷，本宫与你往日无怨近日无仇，你何必这样害我。到底是何人指使你反口，当着皇上的面儿，你必得说的一清二楚。”

    陈青青掂量着仪嫔的话，也并未有太明显的心思外泄。她不过是轻盈盈的跪下去，不过是低眉顺目的听着，不过是微末的犹如烈日下的冰雪，终究会融化、蒸发的看不见痕迹。

    “陈常在。”兰昕有些不耐烦的唤了她一声。知道她心里在想什么，她是不愿意连累自己心仪之人。“不尽不实，只恐你最终想要保全的人，也会因你而受累。于情于理，你都该道出实情，不要再执迷不悟了。想想秀贵人腹中那个可怜的孩子吧。”

    黄蕊娥摸了摸袖子里的玉佩，她不知道这时候是不是应该再掉一次。陈青青此刻，一手握着自己的性命，一手攥着心上人的性命，孰轻孰重，她真的会分么？

    “仪嫔。”兰昕早已洞若观火的察觉到她的心思了：“那玉佩搁在身上，怕是也捂热了吧。你要想拿出来，就尽早拿出来。”

    这一句话，惊得黄蕊娥眼尾抽搐不止，脸上的肌肤僵硬的扯也扯不动。

    然而黄蕊娥还未曾伏罪跪地，倒是陈青青怕皇后说出了不该说的话，嘭的一声就跪了下去。“皇上，皇后娘娘，臣妾是冤枉的，臣妾从来没有谋算过秀贵人的龙胎。我父两袖清风，家里不过是简朴的生活，试问臣妾哪里有那么大一笔钱，购置足那么多名贵的当门子啊？”

    “为何上一回你不说？”黄蕊娥破罐子破摔一般，森冷道：“冷宫的滋味大抵不好受吧，于是你便想出来害人了是不是？尚且有一线生机，人总是自私的先为自己筹谋。可笑至极。”黄蕊娥伤心欲绝，垂泪不已：“难道说臣妾母家富庶，臣妾就得为非作歹不成么。陈常在之父，就不能动用官银，替女儿扫清宫里的障碍么？”

    陈青青突然站起了身子，亦不顾帝后诧异的目光，径直逼向仪嫔，厉声道：“娘娘说的真好啊，扫清宫里的障碍，连臣妾之父也难逃干系了。你究竟还想因为你的自私，你的残暴，害死多少人你才满意。”

    “你说什么？”黄蕊娥愤恨的瞪着陈青青阴森的脸颊，丝毫不惧：“你有什么证据？”

    “证据。”陈青青冷笑一声，转首对帝后道：“臣妾有如山的铁证，尽可以证明仪嫔才是谋害皇嗣的罪魁祸首。非但如此，臣妾还能证明，私制龙袍，欲意嫁祸侧福晋高凌曦的人，就是仪嫔黄氏。”