
    苏婉蓉迷惘的抚弄着手里的丝绢，掠过柔滑的同时，些许的凉意也透出来。皇后说的没错，与正宫娘娘抗衡，于她而言没有半分好处。她所能依仗的，除了永璋也再没有旁的。毕竟皇上的心，始终没有搁在自己这里。“嫔妾唐突了。”

    轻盈盈的站起身子，苏婉蓉愧疚一笑：“皇后娘娘所言极是，嫔妾不知天高地厚，实在可笑。但请娘娘细想，嫔妾的话总算不是胡嚼的是非之言。在这深宫之中，每个人都有凭借都有心之所愿，娘娘与嫔妾均不例外。不过是各取所需罢了。”

    能言善辩或许是后宫女子的共性，纯嫔亦不例外。

    兰昕不动声色的站起身子，平和而从容的看着身前这一抹纤细的身影。不得不承认，纯嫔恢复的很好，虽然诞下了三阿哥，可楚腰纤细之态一如从前，到底没有辜负江南女子的柔婉婀娜。好半晌，兰昕才缓声开口，只道两字：“跪下。”

    苏婉蓉眼尾滞寒，目光晦暗，不明所以的屈膝跪了下去，不置一词。

    “本宫是皇后。”兰昕的声音很平常，不喜不怒，且没有苛责与教诲之意，像是稀松平常的说着什么话。“本宫不管你有什么样的心思，亦不理会你的所需是什么，只消告诉你，六宫有六宫的生存法则。而时至今日，向本宫屈膝才是你当有的本分。今日你这一番谬言，尽可以待到本宫向你屈膝的那一日，再说不迟。届时，本宫才会以你的心愿为愿，才不算枉费你这番心思。”

    印象里，兰昕从来没有对谁说过这样凉薄的重话，可今日，她必得对苏婉蓉说个清清楚楚。谁要伤害皇上，伤害永琏，谁就得付出代价。

    额上的冷汗，绵密的有些浓稠，苏婉蓉没料到皇后竟然会这样凌厉，一改往日的宽惠也就罢了，且还如此的不留余地。那么她这样铤而走险的要挟与坦言相对的直白，究竟是对是错呢？

    “锦澜，替我送纯嫔。”兰昕不愿意再看到这个人，抵触道：“纯嫔的身子还不大好，这样子下去恐怕不是办法。去请御医来好好调治，总不能拖拖拉拉的留下病根，纯嫔总算年轻，往后的日子还长着呢。”

    言外之意，便是皇后不会收回懿旨，她的绿头牌，不知道要被搁置多久。苏婉蓉并没有泄气，起身后复又恭敬的福了福身：“叨扰了皇后娘娘多时，嫔妾也该告退了。”

    心里掂量着皇后的话，苏婉蓉的心，一点点的往下。掉坠入深渊总算还有个尽头，可她仿佛掉进了深潭的漩涡之中，永远卷进了令她快要窒息，却又无力挣脱的混沌之中。往后的日子还长着呢，是恩宠长着，煎熬长着，还是这样彼此的敌意还长着？

    苏婉蓉清清楚楚的知道，皇后势必不会原谅自己了。难道她的绿头牌，永远都要悬着了么？

    前景真的很不乐观，再过些时候，先帝的守丧期满，皇上必然大封六宫。或许钟粹宫只余下她一人住着，或许还有谁会越过她而为妃。要计算的，还真就不是少数……

    “天气愈加不好了，转眼便要立冬了。纯嫔那么喜欢做被子，就多做几床御寒吧。”清冷的嗓音极富穿透力，兰昕很厌恶这样为达目的不择手段的人。不错，妃嫔们勾心斗角，争风吃醋之事，古往今来屡见不鲜，实在算不得什么稀奇事儿。

    可为人，总得有良心有底线不是么？再不济，也不能拿稚子的性命来做赌注，来换自己的恩宠与前程啊。不知道为什么，看着苏婉蓉离去的身影，兰昕忽然觉得好像是看见了冷宫里的仪嫔一般。这一类狠戾的女子，终究不会有什么好下场。

    不同的却是，这纯嫔可比仪嫔头脑灵活、心思阴险得多。且还不按常理出招，真真儿就是不好对付的。

    幽怨的叹了一声，兰昕欲意吐出胸口淤积的浊秽之气。“索澜，你去带上几样点心，陪本宫去阿哥所看望永琏。记得备上双份儿，也给永璜带些。”想起永琏的时候，兰昕脸上的笑意才有了温度。

    秋末的最后一日，紫禁城刮起了大风沙，那原本细微毫不起眼的沙粒平时算不得什么。可遇上了这样的骤风呼啸，竟然如同石砾，打在脸上生生的疼。仿佛幼嫩的肌肤，被锋利的飞沙划出了口子，疼得让人很是心慌，颇为难以承受。

    这样的日子，本该躲在自己的厢房里绣绣花，品品茗，甚至稀里糊涂的睡过去。可无论是谁，竟然都没有半点睡意，宁可顶着风，捂着脸，齐齐的聚在了皇后的长春宫里。

    “本是想遣人知会你们一声，今个儿就不必过来了。可不想你们有心，个个都来的这样早。”兰昕默默叹息，语声清肃：“本宫知道你们是心不宁静了，其实无碍的，这一日不过迟与早。作孽而已，躲是躲不掉过了。”

    高凌曦点一点头，面露凄色：“臣妾闻听，这些日子以来，就未曾有过宁静。”刻意没提及仪嫔，是心里有些不忍。冷宫传来的消息，说她成日里蹲坐在角落，不是一把一把的扯自己的头发，就是抓的自己满身伤痕，一道子一道子血红的长条。折腾的自己早已经不成人样了。

    才搁进嘴里一颗红枣，盼语忽然觉得有些噎得慌，忙以帕子遮住吐了出来，拭了拭唇瓣。“贵妃娘娘自是仁善之心，怕是最看不得听不得这些血肉模糊的。”

    金沛姿挨着娴妃，却听进去了皇后的话：“那是她咎由自取的，秀贵人的龙胎已经成形了，该有多么可惜啊。用她的命抵偿，算是便宜了，根本就是情理之中的事儿。若非皇上仁慈，真当……”

    没往下说，是因为金沛姿忽然就不想说了。她并非不明白，何以处斩仪嫔，在场之人的心情都如此沉重。毕竟是从潜邸走过来的人，毕竟也同自己经历了许许多多的风雨。这样的下场，无疑是杀鸡儆猴。

    皇上不立即将她处死，或许就是为了收这样震慑之效。波谲云诡的脂粉斗，谁也不敢保证下一回自己就能全身而退。算不上唇亡齿寒，可多少心有余悸，于是乎可能除了秀贵人，再没有人能觉得痛快。

    果然秀贵人暗含了一口怨气，愤懑道：“仪嫔好歹也入了宫，成了皇上的宫嫔，纵是问斩了，也还是按嫔位下葬。可怜臣妾的女儿，连额娘都没看上一眼……臣妾永远忘不了她的样子，那么的小，那么的无辜。臣妾不敢入睡，总觉得一闭上眼睛，就是她痛苦挣扎，奋力求生的样子……”

    越说越难受，秀贵人的泪水冲刷不尽她心里的痛苦。即便仪嫔死在当场，她亦不能原谅，不能释然。那是她的孩子啊，就算不是阿哥也是她身上的掉下来的肉。“皇后娘娘，臣妾求您。”秀贵人起了身，猛的跪了下去：“臣妾求您恩准，让臣妾前往观刑。臣妾要看着她身首异处，血溅四尺，方可以解心头之恨。否则，否则臣妾死不瞑目。”

    “别胡说了。”其其格离秀贵人很近，蹙眉嗔责：“那种地方，岂是你我可以去的。何况梦魇这东西，看了怕是一辈子都忘不掉了。秀贵人你还年轻，总是得看开些。仪嫔说话就要问斩了，当翻过去的一页，早早翻过去才是正经。”

    苏婉蓉本是想劝的，却不料海贵人插嘴这样及时。话都让她说完了，自己也只好缄默不语。或许秀贵人有没有她的劝慰都无所谓，更何况皇后根本不想听见她的声音。

    “易彤，你起来吧。”兰昕想起了自己的大公主早早夭折，心里也是难受的不行。而秀贵人所受的，不过是她昔日受过的苦罢了。“海贵人的话在理，再怎么难受，也总是得看开一些。本宫是怕你去观刑反而更难受，倒不如及早释怀。总归你还年轻，早晚能为皇上诞下麟儿。”

    闻听皇后这么说了，陈青青才站起来去扶秀贵人。之前的误会解开了，她没有害秀贵人的孩子，于是两人的关系也缓和了不少。“天气转凉，地气就潮湿得多。看跪久了伤了膝盖，妹妹快起来吧。”

    兰昕看到这一幕，心才稍微舒宽了些。“这时候是最难挨的，易彤，好在你身边还有关心你的姐妹。本宫亦希望你能走出这个阴霾。原谅不是为了宽恕旁人，而是为了宽恕自己，唯有放开了，自己的心才不会这样难受。”

    薛贵宁走进来的时候，皇后的话音才落。打了个千儿，他仰起头来，声音平和道：“启禀皇后娘娘，冷宫传来话说，仪嫔已经处决了。”

    秀贵人闻听此言，嘤嘤的哭了出来：“孩儿，你的仇算是报了，你安心上路吧。额娘对不住你……”

    紧紧的握着香囊搁在鼻前，高凌曦深吸了一口气，那香味儿抵住了恶心，让她顿觉舒服得多了。心里却禁不住在想，生与死，也就是皇上一句话的事儿。