
    脚步轻玄，行动如风，兰昕领着朵澜，穿过厢房通往后院鱼塘的庑廊，根本不顾遇见了多少慈宁宫的内侍监。脸颊跟着急切的心一并烧了起来，所幸这样的潮红之色，融合了廊下红灯笼的颜色，并不那么显眼。

    “那是发现了什么？”兰昕故意扬声，似乎惊愕的有些诧异。“本宫的长春宫，会有什么？”

    雅福先皇后一步赶到，自己弄清楚了尖叫之声的由来，不紧不慢道：“皇后娘娘勿怪，是奴婢不是不利，让手下的人惊了下水摸鱼的锦澜姑娘。”

    与此同时，锦澜哆嗦着走上前来，腰以下均是湿漉漉，还不时的往下滴着水。“皇后娘娘恕罪，奴婢原想给你熬些鱼骨汤，谁知闹出这么大的动静，还险些让人当成了刺客。阿——嚏”

    已经是冬日了，刀子一样的风吹过湿漉漉的冰水，既刺骨又钻心，实在是令人难以承受。

    “你看看你，这些事儿让内侍监去做就好了，怎么你还自己跳下水了。”兰昕虽然不明白锦澜何以会出现，替如英解除了危机，但还是感谢她来的这样及时。

    “整个长春宫，除了奴婢，再无人如此通水性，能徒手摸鱼了。”锦澜颇有些得意之色，虽然是答皇后的话，却句句说给雅福听。“何况是近身伺候皇后娘娘之事，奴婢不愿假手于人，还望娘娘恕罪。”

    兰昕点一点头，忧心道：“委屈你了，朵澜，快扶着锦澜回房换一身干爽的衣裳，这要是见了风，怕落下病根。”

    雅福也附和皇后道：“正是呢，既然事情已经弄清楚了。于慈宁宫为祸的宫婢，并未曾来长春宫威胁皇后娘娘的安慰，那么奴婢便先行告退了。”

    颔首示意，兰昕并不预备为难雅福什么。毕竟她也是听太后的吩咐。“既然查清楚了，本宫也就安心了。”

    “奴婢今夜冒昧叨扰，还望皇后娘娘恕罪。”雅福郑重的朝皇后一拜，随即领着人急不可耐的退出了长春宫。“再去别的地方找找，决不能让她流窜到后宫其余的宫苑。另外，天一亮，即刻晓谕六宫此事。”

    听着雅福的话，兰昕知道如英的性命危在旦夕，心不免又跟着紧张起来。“先带着锦澜回房去换件衣裳。”召唤了两名侍婢，兰昕连忙让薛贵宁去宫门外盯着：“当心雅福去而复返，宫门不必即刻就闭上，以免惹人生疑。若是有不妥，紧着让人来知会一声。朵澜快，去找如英。”

    朵澜带着几名长春宫的内侍监，好不容易才将如英找到。“姑姑您快上来。”

    潜在水底的如英听是朵澜的声音，心绪渐宁，以笔筒吸了口气，才缓慢的浮了上来。

    “快，你们赶紧搭把手。”朵澜连同内侍监，七手八脚的将如英拽了上来，原本就褴褛的衣裳，此时湿漉漉的贴在身上，更显得如英骨瘦如柴。“先别说旁的了，奴婢陪您赶紧换件衣裳。”

    兰昕看着颤栗不止，唇瓣乌紫的如英，只觉得她糟的都不是常人难以忍受的罪。“朵澜，你让人去煮一大锅姜汤给如英和锦澜灌下去。这样的天，若不及早除去寒气，真是要落下病根儿的。”

    “是，奴婢知道了。”朵澜警惕的看了四周，见没有生人，才算是安心了些。

    兰昕也由人陪着，重新返回了寝室。到了此时此刻，她才算长长的舒了一口气。只要等到天亮，让如英见一见皇上，那么所有的事情便都能清楚。

    皇上才是如英最信任的人，于是他一定能拿到如英口中的证据。

    这一夜，惊心动魄，又漫长的紧，好像怎么也挨不到天亮似的。自然，兰昕也想过，待皇上从储秀宫离开，预备去乾清宫上朝的时候，就让人将皇驾请来长春宫。但这样做，无疑是将太后的目光也吸引了来，终究是太不够小心了。

    要做成想平常一样，或许才能逃过太后的眼睛。这才是谨而慎之的法子。

    不多时，锦澜更换了衣裳，匆匆忙忙的来到了皇后的寝室：“娘娘，方才薛贵宁说，雅福姑姑已经返回了慈宁宫，看架势，是预备拿太后的懿旨，于天明时阖宫搜查了。”

    兰昕看了她一眼，不动声色道：“你怎么会突然出现，今夜似乎不该你当值。”这话有怀疑的成分，毕竟兹事体大，可能牵扯到许多人的性命与皇上的生母，不可能一句不过问的信任。

    “其实奴婢是跟着雅福姑姑入宫的。”锦澜坦然道：“很奇怪，雅福姑姑最先是去了杂院找人，奴婢好奇，就跟着看看是怎么一回事儿。谁知道，这一行人竟然来了长春宫，奴婢怕有事情发生，特意尾随，这才赶在雅福姑姑发现那人踪迹之前，跳下了鱼塘。”

    好端端的，既然怀疑长春宫，那雅福偏是要去杂院做什么？兰昕总觉得雅福不是表面看到的那么简单，且说她一直陪伴在太后身侧，自然经历的会比旁人多出许多。

    没有再想下去，兰昕看着唇瓣还是有些乌紫的锦澜，连忙问道：“姜汤喝了么？暖暖身子才好，这样寒冷的时候，真是难为你了。”

    “奴婢自幼长在水边，亦不是第一次冬日入水摸鱼，无碍的，多谢娘娘关怀。”锦澜这会儿，心里舒坦了不少，并非是为皇后做了什么从而得到了赞誉，反而让她开心的，则是能这样亲厚的与皇后娘娘说话。

    再不是刻意谨慎维持的一种疏离感了，而是彼此离得很近的哪一种相处。

    安顿好了如英，朵澜忧心忡忡的走进来，愁苦不堪：“皇后娘娘。”

    “怎么样了？”兰昕连忙问道：“浸泡于冰水之中许久，如英的身子能吃得消么？”

    “娘娘所猜不错，奴婢见如英姑姑的情况似乎不太好。”朵澜的眉头团城一个凝结：“奴婢伺候着她灌下了好几碗姜汤，以为睡下就能好些，可这么看着，像是凉意沁入了骨髓，这会儿已经开始发高热了。奴婢以为，是不是请御医来瞧瞧会比较稳妥，毕竟如英姑姑身上，有好些新伤旧患……”

    “好。”兰昕怕在这个节骨眼上，有什么闪失，一口应允：“天马上就要亮了，这么着，你去请曹旭延御医来。他叔父到底与本宫是是交，多少会卖些情面。面儿上，若是有人问，尽管说本宫梦魇惊了心。”

    “奴婢知道该怎么做了。”朵澜机敏的应下，急匆匆的一福：“若是娘娘没有什么吩咐，奴婢这就去办。”

    兰昕沉重的点了点头，转首对锦澜道：“皇上身边儿，今儿应当是李玉伺候着。你亲自去找他，本宫梦魇惊心，让他务必请皇上一下朝就来长春宫探望。”

    “是。”锦澜应了声，才发觉皇后的秀眉一直拧着，心悬难耐的样子，禁不住有些难受：“娘娘，现在天才亮，不若您再躺会儿，哪怕是眯会儿眼也好啊。”

    “一闭上眼，本宫脑子里便是如英的说话，实在是心绪不宁。本宫只愿今日的早朝，没有太多事要议，皇上能早些来。”

    慈宁宫的佛堂之中，太后虚着眼，拨弄着手里的佛珠，喃喃有词的诵读着经卷。

    雅福就跪在一侧，伏地垂首，默默无声，动也不动。这样的姿势，从长春宫回来，就依然维持到现在。她只觉得双手撑的掌心发疼，而膝盖在意被地砖的寒凉沁透，疼得咯嘣作响。

    “人一定是在长春宫，你有什么法子搜不出来？”太后忽然开口，声音不大，却锐利的像是才磨好的利刃，轻轻一吹就能割断发丝。

    “太后，奴婢真的尽了力。长春宫里里外外，厢房庑廊，假山树上，奴婢没有落下一处。就连皇后娘娘寝宫的云石屏风后，奴婢也亲自查看了，根本没有如英的踪迹。”雅福为难不已：“毕竟皇后娘娘是中宫之主，奴婢也不好太过僭越，查过一遍已经实属不易。”

    冷冷一笑，却并未发出声音，太后淡然道：“中宫之主如何，她若是胆敢藏匿那贱妇，哀家便有法子让皇上废了她。即便皇上念旧情，不愿废后，哀家亦能让她求生不得，求死不

    能。她有什么胆子，敢与哀家作对。”

    “太后。”雅福不知道该不该说。

    “嗯？”太后的声音依然冰冷。

    雅福想了想，还是硬着头皮道：“思前想后，奴婢还是觉得，大肆搜宫，必然能找到如英。对外，咱们只管说她盗走名贵饰物，刺伤了您，想来皇上只要不见到如英，就必然不会疑心。”

    “关键是你有什么法子，让皇上不见到如英。”太后冷言相向，一股一股的怒火撺掇的她难以安宁，就连手上的佛珠也捏蹭的咯咯吱吱：“那是哺育过皇上的乳娘，少说也有十几载的功夫，难道皇上会认不出他么？更何况哀家不能令自己犯险，若是有什么闪失，你叫哀家后半生去冷宫长住么？”