
    “皇上、皇后娘娘请用茶。”溪澜不知从哪里冒了出来，领着两个小宫婢奉上香茗及糕点。

    兰昕看一眼溪澜的脸色，再看那红木雕花芙蓉托盘上的糕点，淡绿的福瑞糕、青绿的琼叶饼、黄绿的凤梨酥，清一色的新绿入眼，甜腻融融，勾人垂涎不已。一大早就准备了这样多的糕点，且还如此精致精心，似乎是知道皇上要来一般。

    金沛姿也觉得奇怪，早晨伴着娴妃往长春宫请安前，她并没听见有这样的交代。且说天气不好，谁也不知宫里会无端的砸死人，又怎么料得到皇上、皇后会来。平日里的糕点虽然也都备着，总不会有这么些“精致”的名堂。

    这么说来，溪澜是知道宫里会有大乱子了。“御膳房的手艺可没有溪澜的好，皇上、皇后娘娘尽可以尝尝看。”金沛姿少不得提醒，眼尾的余光飞快的投向娴妃。

    盼语怎么会觉不出来，不动声色的附和了一句：“金贵人所言不差，溪澜的糕点原在府中就是数一数二的。今儿备下的这些，尽是花了不少心思的。”

    弘历点了头，端起青花瓷的茶盏轻轻一嗅：“是花了些心思。”言罢，揭开盖子轻轻一抿，弘历脸上的笑意便僵了几分。“娴妃宫里有如此伶俐的丫头，总不会不知今日之事的因由吧。”

    “皇上说的正是，臣妾也正想问一问溪澜呢。”兰昕不待娴妃开口，肃声道：“这些糕点相当新鲜，总不是隔夜备下的吧。想必溪澜你起的很早。那么，娴妃于长春宫请安之时，你可曾察觉宫中有什么异动？”

    溪澜听明白了皇上的话，见皇后亲自来问，不由垂下了眼睑：“回皇后娘娘的话，奴婢一直留在小厨房里准备糕点，不曾察觉什么。小厨房在下院，奴婢方才听说皇上、皇后娘娘驾到，这才来前院奉上糕点。”

    听她这么说，也无可厚非。金沛姿明知道溪澜有问题，可一时间又理不清问题出在哪里。沉静片刻，才追问道：“那么溪澜，何以你今日要备下如此精致的糕点，难道是知道皇上与皇后会驾临承乾宫？”

    为能堵住溪澜的嘴，金沛姿刻意把话挑明：“若是平时，备下糕点也没有什么奇怪。可今儿的天儿实在不好，若非有这么回事儿，想必皇上与皇后娘娘不会顶着风来。难道说，你早已经知道宫里会出事儿么？”

    溪澜敢在这个时候走出来，早就料想到了会有人疑心她。可是她真的不怕，为能引起皇上的注意，她必得冒这个险。“回金贵人，奴婢正是看准了天色不好，不能陪着娴妃娘娘游园，才起了大早，备下这么些糕点。想让娘娘与贵人您叙话时可以尝尝鲜，这也不是什么错处吧？奴婢只晓得谨慎的伺候在主子身侧，哪里会知道宫里有没有事。”

    盼语在心底冷哼一声，这溪澜怎么会有这么好的心思。禁足在承乾宫的时候，她可是没少摆谱子，给自己脸色看，与从前判若两人。若不是经历了这低谷与挫败，盼语还真就没看出溪澜有这样的心思。可她的心思虽然显而易见，话却是滴水不漏，难道奴婢对主子尽心也是错处了么？

    谁也没规定天儿不好皇上不来，就连糕点也不能备下了。

    回看了金沛姿一眼，盼语生生的忍住了愤懑，且有信任之意。其实她没想过怀疑金沛姿，毕竟这些日子，人和事儿全都冲着她们来。即便再蠢笨，也不会趋之任之。盼语只是心里堵了一口气，自己低下头向金贵人示好，将皇上推向她身边。

    岂料她非但不领情，还百般的装清高……

    沉下心来，盼语暂且不去多想这些事，只让自己的目光有了一点暖意。

    金沛姿旋即心头一暖，这么看来，娴妃总算不至于真的不明事理，一味只晓得怀疑自己去。可她还未开口，溪澜却有话说似的，缓缓跪了下去。

    “皇上，请容许奴婢斗胆多一句嘴。”溪澜恭顺的伏在地上，竖着耳朵等候皇上恩准。

    看出这是个有心思的丫头，弘历也不拆穿，遂道：“朕允准了，你说就是。”

    “谢皇上。”溪澜含笑一拜，侧首瞥了一眼同在殿上的乐澜。“奴婢伺候在娴妃娘娘身边许久，最知道娘娘的脾性。这样的天，即便是娘娘想要沐浴，也不会择在上午时分。且说，浴室一直都是另外一间厢房，实在没有必要更换成这一间。奴婢总觉得乐澜是存心为祸，实在可疑。还望皇上明察。”

    从娴妃的眼中，弘历能看出些许涌动的暗波：“娴妃可觉着溪澜的话对么。”

    “皇上，臣妾……”盼语想说是，可她不信乐澜会害自己。目光有些迟缓的划过乐澜苍白的脸庞，才与皇上凝视：“溪澜所言不虚，可臣妾不信乐澜会有这样的心思。”她相信这些年相扶相持的主仆情分，不会是假的。

    溪澜闻言不由得委屈，唔哝道：“娘娘啊，奴婢也是就事论事，为您的安危计。否则，谁又知道更换为浴室的内间，梁栋有问题呢？即便您怪奴婢多事，奴婢也不得不疑心，没有这么凑巧的。”

    薛贵宁见派出去的人返回，便悄悄迎了过去。

    兰昕的目光停留在乐澜脸上，半晌道：“更换浴室是巧合，做这样精致的糕点也是巧合。赶上这样飞沙走石的天气，还是巧合。承乾宫的巧合，未免让人有些不敢相信了。”

    “回皇后娘娘的话，那梁木掉下来绝非巧合。”薛贵宁听了禀报，快步走上殿来，哈着腰垂首道：“回话的人说，新换的浴室内间，梁栋上有好几个足迹，灰尘散乱，很显然是有人爬上去故意做了手脚。”

    “朕以为皇后说得对，没有这么多的巧合。”弘历的话还未说完，窗外便是一声惊雷，轰隆隆的像是炸在耳畔。他屏住呼吸，阖眼听着，疾风骤雨紧随雷声之后，如泼水一般从天而降。那噼里啪啦的响动，搅得人心绪不宁。“知晓是有人做了手脚便好办，阖宫上下一律严查不待，总有头绪。”

    盼语赞同的点了点头：“皇上说的极是，那人连足迹都不曾抹去，必然是行事匆忙，故而疏漏。而更换浴室这样的小事儿，除了宫里近前伺候的宫人，必然不会传到外处去。”

    金沛姿小心的瞟了一眼皇后，猜想她多半是不痛快的。皇上与娴妃一唱一和的这样默契，倒显得她在与不在根本无关紧要。

    兰昕没有发觉金贵人怜悯的看过自己，一心只在意皇上的圣意。若此，她蹙眉对薛贵宁点了下头。

    薛贵宁得了皇后的暗示，恭敬道：“奴才知道该怎么办了。”正预备领着人下去，就迎上了急三火四，一身湿漉漉的桂奎。

    “启禀皇上，纯嫔娘娘于殿外求见。”雨水顺着桂奎的脸，汨汨的往下流淌，模糊了他的视线。他不敢用手去擦，一味恭顺的忍着。

    “纯嫔？”兰昕轻嗤一声，转首看向弘历的时候，全然不见半点嫌恶之色：“纯嫔怎么这个时候来了，外头雨那样大，想必是要淋着。”

    弘历正想着承乾宫的事儿，听闻纯嫔来，也有些诧异：“请进来说话。”

    “这……”桂奎格外为难，赔着小心道：“纯嫔娘娘说，若是皇后娘娘不允她进来，她就长跪殿外不起。”

    “跪着？”盼语一怔，没料想纯嫔会说这样的话，分明是当着皇上的面儿让兰昕难看。何况也不看看这是什么时候，承乾宫才死了人，她便急不可耐的叫嚣挑衅，根本不是她一贯的性子。

    未免皇后脸上太难看，盼语只好嗔责桂奎不会办事儿：“你这是什么话，难道要纯嫔跪在雨里淋着冻着呢，没一点眼色，还不去将人请进来。”

    “娴妃娘娘息怒啊。”桂奎闻言，连忙跪了下去：“奴才苦口婆心的劝说了纯嫔娘娘好一会儿，请娘娘移玉步先往耳房歇着，可娘娘就是不肯。坚持着自己的说辞，奴才实在是无计可施，才紧着先进来通报。”

    弘历不解的凝视兰昕一眼，平和问道：“莫不是纯嫔有什么地方，惹得皇后不痛快了？”

    兰昕不明所以的摇了摇头：“纯嫔近来身子孱弱，本宫叮嘱她好生静养，方才于长春宫请安时，人还是好好的。”

    “是呢，臣妾方才也没瞧出纯嫔娘娘有什么心事，这会儿跪在殿外算怎么回事呢。”金沛姿自告奋勇一般，福了福身道：“桂奎怕是请不动纯嫔了，让臣妾去吧。”

    “也好。”兰昕笃定纯嫔来，必然是存了什么心思，郑重对薛贵宁道：“你去办你的事儿，别耽误了时候。”忽然想起了什么，她又唤住薛贵宁：“被砸死的两名侍婢的底细也要好好查一查。难保她们不是与人串通为祸。”

    皇后的镇定自若，娴妃的不明所以，金贵人的坦然坚毅，乃至纯嫔的奇怪举动，这些弘历都看在眼底。她们都有自己的苦衷、百转千回的心思，后宫原本就不是四四方方的净土，眉峰凛起，弘历只是想不通，造成这困局的究竟是他自己，还是至高无上的皇权使然。