
    “无碍的，纯嫔娘娘。”弘昼大方朗笑，与方才的阴戾疯狂相较简直判若两人。“臣弟从皇上的南书房请了恩旨过来，预备与皇嫂商量个大吉的好日子，接额娘回王府同住。”

    “原来如此。”苏婉蓉喜上眉梢，诚然道：”裕太妃娘娘能随同王爷回府，颐养天年，可谓一桩好事。嫔妾恭喜王爷了。”

    兰昕知道苏婉蓉定然发觉了什么不妥，她不当面拆穿，一来是没有证据，二来也实在无必要与自己撕破脸，但想必这不过是时机的问题。心里暗含着一怨气，怪这弘昼简直就是疯子。“日子就交给内务府拟定吧，本宫亦会安排好裕太妃出宫迁居的各项事宜，请五爷宽心便是。”

    这话显然是下了逐客令，兰昕不愿意再看弘昼一眼。好端端的，忽然跳出来吓人一跳不说，指不定凭空能惹出多少乱子来。她心里是在意他，可这种在意，不是对弘历的那种爱慕。仅仅是一种愧疚，因为辜负而挥之不去的那份内疚罢了。

    “臣弟告退。”弘昼识趣儿，亦不想在这个时候多添是非。不错他心里的确恨兰昕，怪她太过薄情寡恩，怪她攀附权势，可更多的还是怪自己没有出息。先帝在生时，就不得器重，连自己嫡亲的额娘也不看好自己争帝位。处处不如弘历，处处对他卑躬屈膝，以至于连心爱的女子都得拱手让他……

    这一份恨，若不是真的压制不住，他不会这样毛毛躁躁的闯进长春宫。神色掩饰的很好，跨出侧殿门槛儿的那一瞬间，弘昼的脸上只有如常的平静。尽管恨，他却不希望兰昕因此而受到牵连。

    “纯嫔去而复返，可是有什么要紧事儿么？”打发了弘昼离开，兰昕没哟明显的送一口气。比起不时长入宫的和亲王，反倒是这些日日陪在身边儿的宫嫔更得谨慎提防。

    明媚的笑容真心看不出一点猜忌，苏婉蓉如常的柔婉，恭敬又不失亲切：“皇后娘娘，嫔妾方才离去，复又想起母家让人送进宫来好些碎布片，看似不起眼，却是于百户人家搜集而来的布头布碎，俗称‘百家布’。

    嫔妾的老人说，百家布有聚百家福泽的好意头，给幼子盖是最好不过的了。不知皇后娘娘是否喜欢，嫔妾这里有多得，不若也给二阿哥做上一床吧。”

    兰昕宽善颔首，如阳光一般温暖的笑意渐渐绽放于脸颊：“纯嫔果然是当了额娘的人，最知晓本宫的心意。宫里的头的孩子难养，有这样的福泽庇护，是最好不过的了。不过永琏也就罢了，纯嫔若有功夫，给永璜做一床最好。”

    目光里多了几许不忍，兰昕沉声道：“没娘的孩子，始终可怜，本宫每回见他，都觉着他承载了太多那个年纪不需的沉重。本宫这个嫡母，总是不知当如何疼惜他才算对他好。”

    苏婉蓉微微一笑，心里忽然就有了主意：“皇后娘娘放心便是，嫔妾一定给大阿哥做一床又轻又暖的百家被，保管睡着舒坦又不压身。”

    “有心了。”兰昕示意锦澜送纯嫔出去：“本宫乏了，就不陪妹妹多说话了。”

    “嫔妾告退了。”苏婉蓉依旧不显露神色：“皇后娘娘好生将息。”

    索澜待纯嫔离去，才走进了正殿，随着锦澜一左一右的扶着皇后走出了侧殿。“娘娘，不是奴婢多心，寓意猜忌纯嫔，只是……”她看了锦澜一眼，不知这话当不当说。毕竟她一直都在浣衣局干些粗活，来长春宫伺候也根本没有几日。

    锦澜回了她个小心说话的眼色，又沉下头去。

    “你说吧，本宫既然让你和锦澜、朵澜一并伺候在身边儿，就是信得过你们。”兰昕的步子很慢，从侧殿走出来便停在了院里的梧桐树下纳凉。

    “奴婢方才看见金贵人急匆匆的拉住纯嫔娘娘，有什么话问似的。可是纯嫔娘娘不愿多说什么，只是一个人走得很快。”索澜清了清嗓子，更加小心的压低了声音：“奴婢并非存心偷听，而是金贵人有些激动，声音陡然提高了几分，说‘仪嫔’什么的。

    后来，纯嫔娘娘就走得更快了，金贵人看她爱答不理的，于是掉头也走了。没一会儿的功夫，奴婢预备去内务府取入冬的衣料，想着别耽搁了旁的的活计，就加急脚步出宫去。远远看见纯嫔掉头回来，且像是躲避什么人一样，刻意找了个不起眼的角落藏着。

    奴婢心一慌，总觉得不会是什么好事情，就当即往耳房去藏了起来，暗中观察这就竟是怎么回事儿。谁知没过一会儿，和亲王就来给皇后娘娘请安了。”

    “照你这么说，纯嫔决计去而复返，是因为远远瞧见了和亲王来给皇后娘娘请安？”锦澜心里发恨，眉头便拧在了一起。“这就奇怪了，看见和亲王来，好端端的纯嫔为何要躲着？既然是躲着不见了，又怎么会刻意复返的撞上皇后娘娘与王爷叙话？”

    索澜没有回答锦澜的话，那是因为她知道皇后心中已经有了答案。再看一眼皇后此时的神色，朵澜有些愧疚：“奴婢多嘴，惹得娘娘不高兴了。奴婢认罚。” “不。”兰昕停下脚步，与索澜四目相对：“你没有做错，非但没有错，反而还做得很对。”握住索澜的手，兰昕才发觉，那是一双粗糙而硬邦邦的手。不似锦澜、朵澜她们，成日里不用做粗活的手，那样柔软细腻。

    “本宫只有一双眼，一双手，能看能做的实在太少了。今日若非你多留了个心眼，提醒了本宫，想来也猜不到纯嫔竟然会是这么有心思的。”从前，兰昕唯是觉得，纯嫔心思缜密，又善解人意，这才能拴住皇上的心。

    如今再看，她必然懂得隐忍，深藏而不露，根本不如外表所看见的那样简单。

    “仪嫔怎么会从冷宫里逃出来？怎么就遇上了娴妃和金贵人？”兰昕扬起头，梧桐树枝繁叶茂，心也被这一抹葳蕤的绿色填满：“以仪嫔的性子，必然是不会在临死前还受人唆使，甘心成为棋子。且说，她变成今天这个样子，根本与娴妃无关。

    倒像是有人刻意安排好了，要引起娴妃的注意。是谁，最容不得娴妃复宠呢？”兰昕有些怀疑高凌曦，可转念一想，她正是恩宠无限的时候，不用在这样的小事上用心。且说，方才金沛姿不是缠着纯嫔了么？

    难道又是苏婉蓉的计策之一？

    “娘娘，不如暗中让薛公公去打探一二吧。仪嫔的嘴再硬，或许也能问出点什么。”锦澜总觉得这件事儿没有这么简单。“金贵人算不得急躁的性子，却还未走出长春宫就心急火燎的问，必然也关系到了她切身利益。奴婢猜想，会不会有人想要挑拨她与娴妃娘娘……”

    话说透了，兰昕随即便明白过来。“与其说是挑拨娴妃与金贵人，倒不如说是令本宫不安宁。谁都看得出来，金贵人向来以本宫马首是瞻，而娴妃自始至终都受本宫的照拂，远远胜过慧贵妃。本宫身边最亲近的人不和睦，那会是怎样一种混乱的局面呢？”

    索澜与锦澜飞快的对视一眼，均露出凄凄之色。

    薛贵宁就侯在不远处，兰昕示意他过来。“本宫想知道，今儿一早，有哪些人外人、不当去之人，偷偷去过冷宫。你速速去查清楚，再来禀告。”

    薛贵宁不禁打了个寒颤，愣着神儿忘了答应。

    “怎么了？”兰昕不解道：“可是有什么不妥？”

    “奴才该死。”薛贵宁哈着腰，压抑着惶恐道：“奴才今儿早晨刚去过冷宫一回。”

    “什么？”锦澜有些难以置信：“薛公公你去那里做什么？”

    抬眼看了皇后一眼，薛贵宁如实道：“奴才贪玩，跟冷宫伺候的小刘子打赌。结果奴才输了，今儿一早过去给他送银子……皇后娘娘恕罪啊，奴才并不知道这其中有猫腻，奴才该死。”虽然不知道是怎么一回事儿，可薛贵宁猜到，必然是自己中了圈套。

    否则何以皇后要吩咐自己去查，偏偏就赶得这么凑巧。心里内疚，脸上的颜色就不那么好看了。薛贵宁懊恼不已，没曾想连自己也让人设计了。

    “你呀，这回可给娘娘捅娄子了。”锦澜气的兰指一点，正戳在薛贵宁的太阳穴上。“怕只怕再有人挑唆，还当是娘娘故意放了仪嫔出来呢。”

    兰昕看了一眼满面愧疚的薛贵宁，澹澹而笑：“下回当心着些就是了。人家既然存心给你下套，防不胜防也是有的。”

    “皇后娘娘，不若去捉那小刘子回来，问清楚到底是何人唆使的？”索澜偏不信这样的安排能做得不留一点痕迹。

    “能设计薛贵宁，就能设计小刘子，何况仪嫔到底没有把娴妃怎么样。她已经是必死之人了，有没有这逃出冷宫的罪名，也是一样得死。”兰昕没有那么悲观，她甚至庆幸自己这么快就察觉到不妥了。“走着看吧，是狐狸总会露出尾巴来的。且本宫自觉，这一天不远了。”