
    兰昕正襟危坐，俯视着跪倒在殿中央，魂魄不齐的仪嫔。眉目里，凝结着霜色，冰冷之中似乎还掩藏了惋惜。尽管心里不是真的愿意看着她去死，可兰昕别无选择。她真的不能容忍后宫里有这样叵测的人心。

    鬓边的绢花，随风轻柔的飘动几下，她根本没有感觉到。沉淀下去的怜悯，终究深深埋藏进了心底。兰昕的面庞，坚毅之色不改。所言尽是讥讽是嘲笑，又何尝不是叹息：“你未免也太看重芝澜了，碰一下头，或许死不了。可百般的酷刑面前，你以为这样不耻的奴婢嘴能有多硬？

    还是你觉得，诓骗她只要抵死不认，就做不实罪名？然后你在给她大把的银子，权当是恩惠了？这样就叫天衣无缝么？你太可笑了，仪嫔。”

    弘历沉吟些许时候，忽然冷笑一声：“人在做天在看，如何能瞒得住？不过是自掘坟墓罢了。朕对你，失望至极。”

    “皇上……”黄蕊娥这会儿，眼泪才掉下来。“臣妾认罪，可臣妾并没有错。若是再给臣妾一次机会，臣妾必然执迷不悟、执迷不悔。”

    许是将死之人了，明白自己将要面对什么，黄蕊娥心里反而不那么害怕了。她泛着泪光的双眼，依旧纯美脉脉含情。“臣妾是为了什么才会变成今天这个样子，皇上你可有想过么？”

    兰昕不愿意再听下去，亦不想她再多言蛊惑圣心，遂提着一口气，打断了仪嫔的话问弘历道：“皇上，私制龙袍、毒害皇嗣，皆是不赦之罪，仪嫔如今无可辩驳，当如何处置才妥？”

    闻言满心愤恨。横竖都是死，黄蕊娥将心一横，再不顾自己的身份了：“皇后娘娘就这么盼着臣妾死么？当日于宝亲王府，你涉嫌杀害富察格格，嫁祸高侧福晋之事，证据不也是显而易见么！不过是皇上偏私于你，不愿旁人再提起此事。可你敢向天发誓，此事绝对与你无关么？”

    兰昕怒蹿上心，冷哼道：“仪嫔多虑了，此事与本宫有无干系，如今也不必对你多言。何况清者自清，本宫俯仰无愧，不在意你怎么想怎么看。”

    “仪嫔黄氏听旨。”弘历的声音好似一柄锋利的剑，忽然就割开了皮肉。“仪嫔黄氏，德行有偏，手段刁毒，于后宫毒害秀贵人所怀龙胎，罪证确凿。朕顾念你随侍多年，恩准赦免九族死罪，所有亲族一并发配披甲人为奴，永世不得入京。”

    黄蕊娥竖起耳朵来，一心想听弘历亲口对自己说出那个死字来。可从头到尾，他的仅仅是自己的亲族当如何处决，只字未提如何处置了自己。苦笑笑，她拂去了脸上的泪水，尽量让自己能看清楚皇上的样子。

    “将黄氏，囚禁冷宫之中，秋后问斩。当以此警醒后人，若有再犯，决不轻饶。”弘历还是没有下狠心，当即就要了黄氏的性命。对于私制龙袍这样不光彩的事，弘历也不愿提及。这并非是为了黄蕊娥一人，更是为了他自己的尊严与皇家的荣辱。

    倘若这事情真的外泄，弘昼会怎么想，朝堂上的大臣们又会怎么想。他这个方登基不久的天子，当以何颜面面对臣子与黎民？

    这一点，兰昕也是很明白的。罪是有的，只需要黄蕊娥一力承担即可。可罪名却不能有。

    “黄氏。”弘历重重的唤了一声。目光如小剑一般，锋利的射过来：“你要时刻记着，你欠朕的孩儿一条命。即便你死了，那也是永远抵偿不了的罪恶。朕不会原谅你的。”

    黄蕊娥呜呜的哭了出来，声音是那么的凄厉，那么的不堪入耳。她什么也不想说了，什么也不愿意再说了。反正皇上的话，皇上的心意，她已经全然弄明白了。其他的，真的什么都不要紧了。

    兰昕听着皇上的话，一整颗心都禁不住颤抖起来。身为天子，他一定背负着很多沉重。那或许是她分担不了的。千言万语汇成一句平淡而温暖的话，兰昕轻柔在耳畔叮咛：“皇上，保重龙体要紧。”

    可这滋味真的不好受。当一切赤裸裸的揭穿于众人眼前，心里的悲伤却没有因此而减淡，反而愈加浓稠。这样的滋味，当真很不好受！

    “朕……”弘历不知道还能说什么，目光触及陈青青的面庞，他深吸了一口气：“陈常在，这些日委屈你了。朕决计恢复你原本的位分，就将……启祥宫赏给你居住吧。”

    陈青青有些发懵，还是锦澜轻咳了一声，她才回过味儿来：“多谢皇上。”启祥宫如今还不曾有妃嫔居住，这算是皇上的恩赐么？如此说来，皇上或许根本不知道，她与甄洛山的旧情！

    心底才有一丝窃喜，陈青青忽然害怕起来。余光死死的盯着伏在地上，犹如死尸的黄氏，幸亏她已经自顾不暇，没有心思再多言什么。

    “甄洛山何在？”弘历轻缓的口吻，像是习习的清风掠过，却惊得陈青青险些跳起来。

    兰昕亦愕然，怎么皇上好端端的会提及此人，莫非……还不及她多想，李玉已经走下去预备将人带上来。看来时时留心后宫的，并非唯有自己。原来皇上眼里，也是容不得一粒沙子的。

    李玉慌慌张张的走进来，却只有自己一个人。“启禀皇上，御医甄洛山畏罪自尽了。”

    “哦？”弘历疑惑的哼了一声，目光深沉而绵长的落在陈青青的脸颊上。他不希望从她的脸上，看到一丝悲伤。甚至她不可以有半点的怜悯，只能恍若不闻。可惜，陈青青让他失望了。

    她轻柔的跪了下去，失了主心骨一般。泪水扑扑簌簌的从她眼里滚下来，一颗两颗，三颗四颗，终究连成一串，汨汨不绝。陈青青没有发出一丁点儿哀泣的声音，可她的表情，尽诉了她心里的灼热的痛。

    任是谁看进眼里，都觉得她的心已千疮百孔、溃烂不堪。任是谁，都忍不住会想要安抚濒临绝望的她。

    唯独弘历不是，他很厌恶她现在的表情，不愿意再看见为了旁人悲痛欲绝的她。

    “畏罪自尽？”兰昕对李玉的话充满疑惑，她不能够肯定的弱问了这一声。

    李玉显然是知道什么，但是皇上并未恩准他开口，他也只得颤巍巍道：“奴才以为是这样的。”

    弘历敛住一口气，释疑道：“朕知晓那龙袍经了他的手，如是而已。”沉着的站起了身子，弘历似乎是真的厌倦了，紧着吩咐李玉，道：“该怎么办就怎么办，不必再报。”

    “皇上。”陈青青想匍匐到皇上脚边，求他恩准，让自己送甄洛山一程。毕竟不是为了自己，他实在不用去死啊。从前连累他太多了，而今，却还生生的逼着他走上绝路。

    毕竟是爱过的人，陈青青无法绝情到置若罔闻的地步。即便，她知道皇上或许已经洞悉了什么，她还是奓着胆子，想要求他恩准。

    只是陈青青还未曾开口，已经从皇上的眸中，看见了那一道如同闪电般强硬的凛光。一时间，她唬得不敢再说话了。

    “摆驾回宫。”弘历一刻也不想多停留，甚至顾不得与皇后话别。他很难想象，成日里陪在自己身侧，从宝亲王府到紫禁城的这些女子，究竟有多少真心。她们到底更在意自己的荣华富贵，还是与他的情分。

    兰昕拘着礼，看着弘历绝尘而去，心下十分不是滋味。可又能如何呢？“今日之事，本宫希望你们过耳便忘了，再不要对任何人提及。”

    陈青青仰起头，郑重的点了一下。锦澜与薛贵宁面容严肃的应声，谁也不敢有旁的心思。

    “都下先去吧，本宫有话与陈贵人说。”兰昕示意锦澜扶起她。

    “皇后娘娘，臣妾求求您了，臣妾求求您……”陈青青真的不忍心，她想去看一眼甄洛山，哪怕只看一眼。到此时，她都不知道甄洛山是怎么死的，这种遗憾，让她的心里充满愧疚，恨不得立刻飞出殿去，扑到他身边才好。

    “本宫留下你，就是不想你去。”虽然陈青青苦苦哀求，却有没有说明求什么。可兰昕是再明白不过的了。“方才皇上的脸色，你自己也看清楚了吧？既然看清楚了，为何又要如此糊涂？明知不可为而为之，非但不能显出你聪慧过人，反而让人觉得你蠢顿不堪。”

    倒吸了一口凉气，兰昕语重心长道：“死者已矣，难道你要用后半生的恩宠，祭奠这个永远活不过来的人么？你好不容易才从死亡边缘挣脱回来，难道你要给他陪葬么？”

    “是臣妾连累了他，若非臣妾一时糊涂，鬼迷心窍，亦不会受仪嫔的挑唆。那么，洛山他也就不会为了臣妾而冒险……”陈青青泪落如雨，抑制不住的伤心。

    “启祥宫与冷宫，根本没有差别。”兰昕没有兴趣知道，陈青青与甄洛山到底有多么深的情意。“并非你有执着，皇上同样也有。本宫怕你的人能走出冷宫，你的心却不能了。好自为知吧。”