
    难道真的被海贵人说中了么？娴妃就要与自己生出嫌隙来了？金沛姿望着娴妃离去的一抹孤清背影，心里疙疙瘩瘩的一团乱麻，缠绕得她快要透不过气。是谁把冷宫里的疯妇放了出来，又是谁算计好了她的言行必得招致娴妃的积怨？

    虚眼一紧，眼睑处挤出些许轻微的小细纹来。金沛姿脑海中瞬间浮现了海贵人那张不怀好意的脸。“好不容易安生了些日子，怕这又是本性难移了。好你个其其格。”嘴里轻声的絮叨着心里的话，金沛姿满心怨毒：“早该猜到，你不会这么好心来提醒我，原来如此。”

    紧走了两步，金沛姿好不容易跟上了娴妃的步伐：“娘娘慢走，且听臣妾一言。”

    盼语停下了脚步，轻呼了一口气，转过脸时，眼里已经蕴满了笑意：“姐姐什么都别说了，我不是怪你，只是自己心里不痛快罢了。何况，你与皇后娘娘一直宽待我，盼语感激都还来不及。”

    若是恶言相向，金沛姿还知道当如何解释才好，总能表明心迹。可娴妃的态度，忽然就转了个弯，她还真就是不知道说什么好了。再絮絮不止，恐怕知会显得她想太多了，心思沉重吧？

    略作停顿，盼语见她没有什么话好说，又是微微一笑：“姐姐别担忧了，旁人的心思我岂会不晓得。咱们还是先去请安吧，回了承乾宫里再细说不迟。”

    “也好。”金沛姿心有不甘的点了点头，还是顺从了娴妃的意思。可她眉目间的疑惑与茫然，藏的并不是那么好，连笑容里都透出几分不经意的苦涩来。

    苏婉蓉就在这个时候走了过来。她和婉的笑着，温润若水，像是一株永远不会凋零的梨花，清纯淡雅，却总是令人魂牵梦萦，难以忘怀。“臣妾给娴妃娘娘请安。”

    “纯嫔娘娘吉祥。”金沛姿也客套的福了福身。

    这二人一前一后的见了礼，得娴妃一句“免了”，才含笑站直了身子。

    “好些时候不见，娘娘似乎清减了些。”苏婉蓉关切十足的言语，绵软舒服，即便说的是娴妃很不想提及的话，却也勾不起怨怼来。这也是她意料之中的事儿，她知晓自己有这种天分，便谨慎的利用起来。

    三人并身而行，款款朝长春宫侧殿去。

    “孤日寂寥，难免食欲不振，加之天气炎热，清减一些也无可厚非。”盼语对上苏婉蓉琥珀般透亮的眸子，浅笑辄止：“多谢纯嫔记挂着。”

    “嫔妾几次想去探望娘娘，却又不敢违背皇后娘娘的懿旨。”苏婉蓉唏嘘一声，不忍道：“娘娘您不过也就是一时的意气，何至如此。可嫔妾也明白皇后娘娘的心思，娘娘是不想后宫不睦，让皇上为难不是。两头都有道理，两头又都有难处……”

    些许时候没和后宫的妃嫔们说话，盼语真心觉得自己已经跟不上溜了。这纯嫔，表面上悲天悯人的，实则分明是以虚探实，看看自己会不会一个不留神，道出些许不满的小心思。于是乎，无心之失的一句话，都可能传进皇后的耳中去，成了不满甚至憎恨。

    有些力不从心，盼语不知道自己是孤僻的厌倦了，还是根本不在意这些。总归她不想开口，不想说话，可她也明白，不说未必就能杜绝纯嫔的猜忌。为难之时，她还是情不自已的看了金沛姿一眼。

    这看似轻巧的一个眼神，顿时让金沛姿觉出安心来。她捋不顺腰间的流苏，却捋顺了纯嫔的话意。“纯嫔娘娘当真是心善的，后宫里的事儿也看得明明白白。皇后娘娘这么做，自然有皇后娘娘的道理，而娴妃娘娘此时，不也已经与咱们并行请安了么。过去了便是过去了，无谓再提。”

    “是呢，沛姿姐就是豁达心性儿。”苏婉蓉口赞腹怨，笑着比了个请的手势。

    盼语顺势最先迈进了侧殿，深吸了一口气，才发觉殿上的菊花味儿清幽四溢，倒是比承乾宫腐烂发霉的气味好闻得多。

    金沛姿正要随在纯嫔身后进去，却见纯嫔忽然回过头来：“金贵人，方才你是不是遇上仪嫔了？她是不是从冷宫里逃出来了？”

    虽然没有开口，但金沛姿脸上的表情显然已经回答了。

    “这就对了，难怪……”苏婉蓉闭口不再言语了，意在勾起金沛姿的好奇。

    果然，金沛姿似乎是中了圈套一般的，问出了纯嫔最想听的话：“娘娘这么问，莫不是知道仪嫔为何能逃出冷宫来？”

    “嘘。”苏婉蓉轻而短促的声音，足以起到警醒的作用：“这里不是说话的地方，我只能告诉你，事情不是你想得那么简单。”言罢，苏婉蓉泯去了眼底的神秘，依旧是小家碧玉一般乖巧可人的模样。婀娜的摇晃了身姿，跟上了娴妃的脚步，绕过孔雀开屏的楠木屏风，容止优雅的走了过去。

    只好也暂时不去想这么多，金沛姿的心有些乱。发觉海贵人早已经在侧殿上坐着了，又忍不住猜忌起来，纯嫔要说的，真会是和海贵人有关么？

    就连向皇后行礼的时候，金沛姿都有些恍惚。总觉得自从没有了仪嫔，最引人侧目的，便要属娴妃和自己了。

    “盼语，你的气色似乎有些差。”兰昕一眼就瞧出了娴妃的眸子，闪动的唯有暗沉，不免关询两句。“是不是这些日子，满怀心事，以至于睡得不够好？”

    高凌曦舒唇而笑，那莹莹柔润的唇瓣，娇红的可以媲美枝上的樱桃。“皇后娘娘真是关心娴妃妹妹呢，知道妹妹这些日子挨得辛苦，一早已经备下了红枣羹。红枣羹补血气，是红润脸色的佳品，最适合妹妹调养身子了。臣妾等可是托了妹妹的福，才能品上一品呢。”

    这样显而易见的抵触，兰昕怎么会看不出端倪。只是无谓在这些小事上勾心斗角，遂道：“依凌曦你所言，本宫真是小气至极了，平日里连一碗红枣羹都舍不得。”

    高凌曦先是一怔，随即和缓的笑了起来，果真是明艳绝伦的丽质，令人倾心不已。“臣妾不过是一句玩笑，非但没逗乐娴妃妹妹，反而让皇后娘娘不满了。凌曦知错了。”没有想到只是一句玩笑之言，皇后也这么偏私袒护娴妃。

    可见先前传言禁足之事，乃是皇后存心不想令皇上为难，这才亲自处置了冲撞圣驾的娴妃。完完全全是她的缓兵之计。有些不服气，高凌曦的胸口微微窒闷，遂垂下头含笑不语，不愿意让皇后发觉自己的心思。

    只是慧贵妃这样隐忍的服软，丝毫没有引起兰昕的注意。她反而接上了这话茬，笑意盎然道：“红枣羹的确是美颜的佳品，却不及珍珠粉末有养颜功效。本宫听闻太后日日以珍珠粉混合滑石粉敷面，才得肌肤滑嫩，容颜不衰的功效，娴妃也大可以试试。”

    其其格似乎是本能的抬起头来，她知道皇后素性节俭，定然不会用珍珠粉来敷面。那么她说这番话的意思是……

    “本宫已经知会了内务府，将你的绿头牌重新搁上了。想来皇上不日就会翻你的牌子。”兰昕丝毫没有局促的赧色，反而极为平和道：“小别胜新婚，好好收拾收拾，让皇上看着也舒心不是。”

    盼语红了脸颊，很不自然的垂下头去：“皇后娘娘，臣妾……”

    兰昕脸上的喜色一时隐去，取而代之的则是难抒的忧思：“不光是娴妃，你们也是一样。皇上才失了秀贵人的龙胎，心绪不佳。本宫总希望，你们能各展所长，替皇上分忧解愁，为皇室绵延子嗣。现在不是很好么，宫里风平浪静，本宫总盼望着皇上能多来后宫和你们说说话。”

    众人含笑应声，却各怀鬼胎。兰昕心中明白，不拆穿而已。

    稍微一想，盼语还是觉着方才遇见仪嫔的事儿不该瞒着皇后不说，便正了正脸色，蹙眉道：“不瞒皇后娘娘，臣妾脸色欠佳并非禁足之期满怀心事所致。实在是方才遇到了不当遇到之人，惊吓使然。”

    “哦？”兰昕疑惑，声音也清肃起来：“不当遇到之人？”

    “仪嫔。”盼语坚定的点了点头：“仪嫔从冷宫里疯跑出来，竟然与才出承乾宫不久的臣妾相遇。冷宫那是个什么样的地方，她竟然能跑出来，这未免太奇怪了。且说她满嘴狂言妄语，着实令人惊心。”

    “薛贵宁，这是怎么一回事儿？”若非娴妃道明真相，兰昕根本不知冷宫里等秋后问斩的弃妇，竟然还能逃出宫来。

    “奴才不知。”薛贵宁显然有些难色，似乎是刻意隐瞒了什么。

    兰昕没有再问下去，反倒是宽慰娴妃起：“罢了，秋末了，左右逃不过这一劫。今日之事，本宫自会查明，你就别多想了。”

    苏婉蓉漫不经心的端起了一早就准备好了的红枣羹，小口小口的吃起来。若问这件事，只怕没有人比她更清楚了。对上金沛姿审慎的目光，她越发甜美的笑着，说不出眼底透出来的光，是经过怎样精心修饰过的诡异。