
    盼语表面依然平静，可内心却波涛汹涌的难以言说。“我一片好心，倒让你如此猜忌了。慧贵妃娘娘若是不喜欢，只管当我今日没有来过。狗咬吕洞宾如何释疑，慧贵妃比臣妾更清楚。”

    “你别急着走。”高凌曦忽然站了起来，快走几步挡住欲离去的娴妃：“皇上从前待你是多么好，府中每个人都瞧得一清二楚。为何今时今日，你的地位反而不如汉军旗出身的纯妃了？难道仅仅是因为她诞下了三阿哥么？”

    “慧贵妃又想羞辱我么？”盼语没有忍下去，横问道。

    “羞辱倒不至于。”高凌曦平和了脸色：“我不过是想说说自己的心德罢了。”

    抚弄着脖颈上一串水亮的玛瑙项链，高凌曦暗恨丛生，她很清楚，皇上从来没有真的放下过娴妃。那是一种旁人无可替代的情分，即便她此时得宠，却也到不了这样的境地。

    “娴妃你故意惹恼皇上，让他对你又爱又恨。斗不过三宫六院那些玲珑剔透的女子，你就想法子避开皇恩，甚至不惜惹得皇上对你生怨。如此一来，旁人挖空心思斗个你死我活的时候，你非但毫发不伤，还让皇上刻骨铭心。这一份本事，那些庸姿俗粉怎么能看得透彻。到头来不过是为你做嫁衣裳，让你占尽了不费吹灰之力得来的恩宠，我说的对不对？”

    “慧贵妃身怀有孕，最忌讳的便是心浮气躁，情绪不稳。”盼语缓和了一下胸中的怨恼污浊之气，迫使自己镇定下来：“犯不上为臣妾操劳忧心。若换做是我，必当想想如何才能保住自己腹中的骨肉，秀贵人不就是活生生的例子么？”

    高凌曦怔怔的没有说话，眼中却泛起斑斓的泪花，纵然是笑着，那笑里的凄楚之意如皎洁明月当空时，扬洒下的银光，朦胧却苍凉，让人动容不已。

    方才还趾高气昂的慧贵妃，转瞬间梨花带雨一般的垂下头去。盼语有些糊涂了，难道是自己的话触及了慧贵妃心中的痛。她是真的害怕这个孩子保不住？将心比心，盼语一想起自己昔日所受，心就软了下来。“我不是这个意思，不过是想提醒娘娘谨慎将养罢了。”

    “也就是你，还肯对我说这些话罢。”高凌曦也不知是不是真的恼过娴妃，或许真的是天长日久斗下来，默契渐渐养成，彼此的了解，常常让她们敌视却又难以狠下心肠。

    这真就是所谓的冤家吧。

    与此同时，纯妃一行人已经停在了储秀宫门外。

    王喜子匆匆忙忙的迎上来，哈腰道：“纯妃娘娘前来，奴才有失远迎了。”

    “不碍的，劳公公替我通传一声，就说臣妾特意带了糕点，呈于慧贵妃娘娘尝尝鲜。”苏婉蓉眼珠子一转，身边的雪澜极为妥帖的将赏钱塞进了王喜子的袖管之中。

    “纯妃娘娘疼奴才，奴才愧受了。”王喜子眉飞色舞的样子，一点也看不出生分来。活脱脱的像这纯妃才是他的主子。其实说白了，不过是银子作祟。

    苏婉蓉自然明白，可脸上还是挂着欢喜的神彩：“那就有劳公公了。”

    “奴才哪儿敢当娘娘一句公公，奴才这就去，请娘娘稍后。”王喜子一溜烟的奔了进来，手里还捏着纯妃赏的银元宝。

    乐澜与碧澜听见了这一串急促的脚步声，不约而同的回头看。正见王喜子没头没脑的奔进来。乐澜掩住口鼻，轻蔑一笑。碧澜便觉得脸上有些挂不住了，低声斥责道：“你这是干什么呢，慌慌张张的，没点儿规矩。还当是咱们娘娘不会管教宫人，没的让人看了笑话。”

    王喜子抓了抓头，局促道：“纯妃娘娘带了好些糕点在宫门外候着呢，奴才这才赶忙来禀告娘娘一声。”他的声音不低，在寝室之中的慧贵妃、娴妃均听了见。

    高凌曦闻言嗤嗤的笑了起来：“瞧吧，娴妃你就是有未卜先知的本事，说曹操曹操就来了。”

    “既然如此，那臣妾便先行告退了。”盼语可不预备趟浑水，既然纯妃是有备而来，她何必在这里碍手碍脚，反正当说当提醒的，她都尽心尽力的做了。已经足够了。

    “不忙。娴妃没听见王喜子说话么，纯妃可是带着好些糕点来的。”高凌曦重新坐好，慢条斯理的说：“孕中本就没有什么胃口，加之你又是这样小心的提点了，我怎么还敢乱吃多吃。又不好博了纯妃的面子，于是只好请你同我一起分担了。”

    看来慧贵妃是故意不想让自己置身事外了。盼语眸子一转，便已经洞悉慧贵妃的真心。其实也没有什么大不了的，纯妃的那些伎俩，她早已经有所耳闻。原想着上一回在承乾宫险些做了替死鬼，能让她有所收敛，谁又能料到，这收敛不过是一时的功夫，还是本性难移。“既然慧贵妃娘娘有吩咐，臣妾照办那便是了。”

    “我就知道，娴妃你一定会答应的。”高凌曦宽和笑着。或许只是不经心的笑了，又或许这样的笑容没有参杂太多虚伪的成分。

    总之在盼语看来，只是这浅笑，澹然而自然的微笑，就足以倾心摄魂，令人不忍心移开目光。慧贵妃当真是很美的，比起皇后的端庄正统之美，她多了许多雍容华贵之态。更远远越过自己去。盼语甚至觉得，看着镜中的自己，远不如与慧贵妃面面相觑。

    “臣妾给慧贵妃娘娘请安，娘娘万福。”苏婉蓉那惯常的唔哝软语，一开口便让人觉得身心舒畅。“娴妃娘娘吉祥。”

    高凌曦看着随她而入的两名侍婢，一左一右的捧着各色糕点，含笑如春：“本宫孕中困倦，本是没有什么胃口的。不想纯妃这么有心，光是看着这些五色缤纷的糕点，就使人食指大动。必定开胃极了。”

    苏婉蓉听慧贵妃如是说，脸上的喜色难以掩藏：“娘娘抬举了，臣妾的手艺粗糙得很，但愿您不要嫌弃才好。”略微偏首，苏婉蓉对雪澜道：“去把那芙蓉翠玉糕先奉上去给慧贵妃娘娘品尝。”

    盼语的脸上一直挂着得体的笑容，闻听这一句芙蓉翠玉糕，眉心不禁一跳。“我是否听错了？”

    “何出此言？”苏婉蓉不解的凝视着娴妃，微微愕然：“是臣妾说的不清楚么？芙蓉翠玉糕一直是慧贵妃娘娘最喜欢的糕点，还是娴妃觉着不妥？”

    她不问还好，这样一问，盼语便含不住话了。“据我所知，芙蓉糕是以雪梨汁调和，以杏仁粉为辅料制成。前者寒凉了些，后者又伤胎，怎么适合孕中的慧贵妃娘娘品尝。着实让我想不通了。”

    “雪澜。”苏婉蓉连忙唤住了托着糕点的雪澜，示意她走上近前来。随后，苏婉蓉亲手用竹签子挑起了一小块正好入口的芙蓉碧玉糕，小心的递到了娴妃面前。“既然娴妃不放心，就请您先尝上一尝。有没有雪梨汁，放没放苦杏仁粉，您的舌头最灵，定能分辨得出。若你吃着无碍，再敬奉慧贵妃娘娘品尝，总算稳妥。”

    高凌曦凑趣儿似的，略带歉意道：“那就难为娴妃替本宫尝一尝了。”

    面对苏婉蓉挑衅的目光，盼语几乎没有迟疑。接过了竹签子，她便优雅的将芙蓉碧玉糕搁进了口中，香甜软滑的糕块儿似乎入口即化，根本不用怎么费劲儿咀嚼，已经满口香甜。的的确确没有雪梨汁的味道，也尝不出杏仁粉的苦涩。

    “怎么样，能过得了娴妃这一关么？”苏婉蓉没有得意，反而是小鸟依人一般的尽现娇弱谨慎的模样：“臣妾鲜少来为慧贵妃娘娘奉糕点，也不知手艺是否生疏，入不得娘娘的口了。既然娴妃也在，就帮衬着我品一品滋味儿。若有不妥之处，下回一定注意。”

    “自谦原是好的，可凡事都讲究个度。过了这个度，反而让人不喜欢，虚伪的紧。”盼语就是看不惯苏婉蓉这种表里不一的人。“纯妃可别误会，我没有怨道的意思。这糕点味道极好，实在不用注意什么。你这份心思，想来慧贵妃娘娘必然受落。”

    勾唇浅笑，点到即止，盼语以丝绢拭了拭唇边的残渍，温和道：“我怎么就没有纯妃这么好的手艺呢。往后想吃这么美味的糕点，岂非还得腆着脸去姐姐宫里要了。”

    “雪澜，快给慧贵妃娘娘尝尝。”苏婉蓉对着慧贵妃明媚一笑，随后才温和的看了娴妃一眼：“怎么会呢，等娴妃娘娘有了皇上的骨肉，我这个当姐姐的，亦必然奉上糕点，就是不知道妹妹喜欢吃什么。”

    盼语忽然觉得腹中刺痛的厉害，像是猛然被人划开了一道口子，血肉翻滚，痛的她连求救也呼不出口。有毒？这是她脑中唯一闪过的念想，目光直直的看向慧贵妃，眼开着那插在竹签上的芙蓉碧玉糕就要触及唇瓣，盼语惊悚的向前跃起，整个人嘭一声摔在地上，口鼻涌血。