
    朵澜警惕的问道：“要不然让薛公公领着侍卫去瞧瞧，娘娘，人心难测，咱们可不能不防着。您万万不可冒险。”

    兰昕知道她是为自己担忧，心里舒服了些，不禁道：“也好，薛贵宁，你领着侍卫去瞧瞧，速来禀告本宫。”

    “嗻。”薛贵宁应声的同时，精气神儿一下子提了起来，匆匆忙忙就退了下去。

    趁着这功夫，朵澜替皇后更衣梳好了简单的发髻。“娘娘，您说，会不会是哪个宫苑出了什么岔子？才这么晚来求您的旨意。”

    “本宫总觉得没这么简单。”兰昕借着宫灯昏黄的光，看着镜子里的自己，竟被吓了一跳。怎么鎏金凤舞九天的梳妆镜中，自己的容颜会显得如此枯槁，行将就木一般。她不过才二十五岁啊。

    朵澜瞧出皇后有心事，乖巧的跪在了皇后的身侧，双手捏拳敲到好处的敲打着她的膝处。一下两下，力道恰到好处，不时还会以掌心揉按，缓解酸楚。“可能娘娘会觉得奴婢多嘴，但朵澜总是憋不住话。”

    兰昕轻轻的阖上眼睛，缓慢的叹一口，才道：“有什么话你就说吧。”从前兰昕自以为还算严厉，中规中矩，却镇不住身边的芷澜。如今芷澜已经送出了宫去，能留在身边伺候的，尽都是能交心的。兰昕也想听一听她们心底的声音。

    “薇澜的死，确实不能怨娘娘您。”朵澜咬了咬唇瓣，忧心道：“若不是承乾宫总有是非，甚至危及到皇上的圣体安康，您又何以会如此。不是奴婢存心挑唆是非，那娴妃娘娘，连自己宫里的人都看不住，一回两回皇上或许不计较，可长此以往……”

    “好了。”兰昕的口吻依旧听不出责备之意：“本宫心里有数。”其实朵澜的话不无道理，三番两次，兰昕都想给娴妃讨好皇上的机会，扶植她稳稳当当的获宠，毕竟娴妃从前是皇上最在意的女子，也是于府中就一直伴着自己，帮衬自己的侧福晋。

    她还是希望，娴妃能一如从前。其实兰昕也不是没有私心，她看得出来，皇上对娴妃是真的疼惜，否则三番两次的出事，他怎么会纵容至此。

    “娘娘，您听。”朵澜听见一行人急匆匆的脚步声，不免悬起了心：“是薛公公他们回来了。”

    兰昕的亦不免有些担忧，双眼直直的望着门扇。

    “皇后娘娘。”薛贵宁在门外唤了一声。

    “公公进来吧。”朵澜得了皇后的眼色，连忙将人唤了进来。

    两名侍卫同时而入，共同架着一名衣衫褴褛的老妪，披散的发丝花白而干枯，像足了霜打过的茄子，头有气无力的耷拉着，根本看不见表情。

    “行了，你们回去当差吧。”薛贵宁一声吩咐，侍卫们将人撩在皇后面前，随即便退了下去。

    “这是……”皇后不禁有些糊涂了，看着如此孱弱不堪，虚弱无力的老妇人，竟会是方才拍打宫门，砸出咚咚响声的同一人么？这未免太奇怪了，她到底想要干什么？

    那老妪闻听皇后发问，便伏地连连三叩，动作间透着几分优雅，声音嘶哑却恭敬十足：“皇后娘娘万福金安，奴婢漏液逃了出来，想想，亦唯有长春宫能保全奴婢，故而才惊动了皇后娘娘。还望您恕罪。”

    她说话慢条斯理，规矩分毫不错，俨然是宫里头当过些年头奴婢的，到底不是寻常人家的老妇人。

    这就让兰昕更摸不着头脑了。“你究竟是谁？仰起头来。”

    听了皇后的话，那老妪果然徐徐的扬起了头，抚弄去挡在脸前凌乱不堪的头发：“奴婢陋颜，本不该污秽皇后娘娘的凤目。可奴婢身怀冤屈，想来唯有皇后娘娘您才能做主。”

    兰昕根本不认识眼前的人，虽然猜到她是宫里出来的，却对不上年纪。“长话短说，你到底有何冤屈。”

    “奴婢……”那老妪警惕的看一眼四周，生怕薛贵宁与朵澜是不忠心的。

    “本宫疑人不用，用人不疑，你有话尽管说吧。”兰昕的眉头拧的更紧了，面前的人越是这样的谨小慎微，就越让人难以琢磨。

    “奴婢贱名如英，是当今皇上的乳娘。”

    “什么？”兰昕嚯的一下子站了起来，惊愕道：“你是皇上的乳娘。那么，当年之事，你尽然知晓了……可你，不是早已经告老还乡，病死在了旧居租屋么？怎么会活生生的出现在禁宫的范围内？”太让人匪夷所思了，兰昕怎么敢相信她的话。

    依照太后的心性，她不可能留着把柄尽等着人揭发自己，而且区区一名老妪，她有什么本事闯入禁宫告状？“本宫凭什么信你？”兰昕审慎的目光，如利剑一般划过她憔悴的面庞。

    “皇后娘娘竟然对当年的事知道一些，那么想来皇上也早已经疑心了。”如英苦苦一笑，像是料到皇后会有此忧虑：“皇上的左肩上有一小块胎痣，呈椭圆行，约莫小手指甲大小，且还是淡淡的朱红色。”

    “这能说明什么？”兰昕知道她说的不错，可毕竟皇上肩上有胎记又不是什么了不起的秘密。“伺候皇上的嬷嬷、乳娘甚至太监都曾见到过。单凭这一点说辞，你就想让本宫信你如此荒谬之言？”

    “正如同皇后娘娘所言，奴婢真就是伺候在皇上身边许久的老人儿了，皇上是喝着奴婢的奶水长大的。”如英低低哀叹，却没有泪意：“奴婢被囚禁在皇宫之中许久，含恨不肯就死，就是盼着有朝一日，能让皇上的身世之谜为他自己所知啊。

    不是奴婢没有证据，而是那证据根本不再奴婢身上，否则娘娘以为，奴婢凭什么能活到此时。熹贵妃是什么样的角色，虽说她现在已经是太后了，可也正基于此因由，她并不希望奴婢抖出她惊天的秘密……”如英欲言又止，只因为事情太大，捅破了窟窿说不定天都要塌下来。故而未曾得到皇后的充分信任之前，她实在不敢开口。

    兰昕被她的话激的浑身发寒，肌肤上密密麻麻一层小疙瘩，酥人的揪心。理智告诉她，光凭这如英的片面之词，她不能冒险。可禁不住自己心里已经全然相信了她的说辞，倘若她手里真就有指控太后的秘密，那她被囚禁紫禁城之中，也是情理之中。

    抑制不住揪心的痛楚，难受的人不免焦躁几分。兰昕不愿意相信这是真的，太后能将一个好端端的人囚禁起来，必然是未能赌上她的嘴。可为了撬开她的嘴，说出证据所在，必然会无所不用其极……

    如英见皇后眉宇深锁，忧心而又慌乱，不禁微笑：“皇后娘娘实在不必为奴婢担心，奴婢本就是一只脚踏进了棺材的人，苟活着，无非是为了皇上。皇上是喝奴婢的奶水长大的，说句大不敬的话，奴婢私心将皇上当成了自己的骨肉。

    那滋味，想来皇后娘娘您一定懂。皇上对奴婢好，奴婢又怎么忍心看着他被蒙在鼓里。太后她，从头到尾都不是皇上嫡亲的额娘，太后不过是被她仗着恩宠，求先帝恩准从别人那儿强行抱来的……”

    “住口。”兰昕的五指按压在自己胸口，只觉得气闷得她快要不能呼吸了。“在没有证据之前，你的话本宫一个字也不会相信。”

    朵澜与薛贵宁均惊得忍不住发颤，他们哪里能预料到，这三更半夜的竟然会有人说皇上不是太后嫡亲的骨肉。这未免也太令人毛骨悚然了，不是在做梦吧？

    “应当的。如英明白皇后的难处。”早已经料想到皇后会这么说，如英总算平静。“奴婢的证据还在，只要皇后娘娘想法子帮奴婢拿到证据，奴婢便可以当着皇上的面儿，揭穿这伪皇太后的不耻行径。”

    兰昕知道皇上原本就疑心自己的身世，也从未间断过暗中派人搜证。倘若如英真就是皇上的乳娘，那么皇上见了她，就一定能认得出。

    只是她还未曾开口，宫门又传来咚咚的沉声。

    薛贵宁一个激灵，忙不跌道：“奴才这就去看看是怎么回事儿。”

    “不要。”如英显然激动起来：“一定是太后得了信儿，知道奴婢逃了出来，四下里搜查找到了长春宫……”顿了一顿，她慌忙的匍匐到皇后的脚边：“娘娘，奴婢不是怕死，这些年忍辱负重，早已经习惯了各种狠辣的严刑。可是娘娘，天理岂能被藏匿，冤屈岂能被埋葬？”

    “别说了，本宫心里有数。”兰昕看了薛贵宁一眼，沉着气道：“你去应付，无论是谁，都不许打开宫门放进来，就说本宫梦魇，惊了心，正在将息。总之要尽量拖延住，还有方才将人带进来的侍卫，所有见过如英的人，一定要管住自己的嘴。”

    “奴才懂了。”薛贵宁正经着脸色，匆忙退下去时，还是忍不住将信将疑的看了如英一眼。

    “朵澜，咱们宫里有什么地方能藏人。倘若果然是太后派人搜宫，恐怕本宫未显无私，终究拦不住。你快想想。”兰昕焦虑不是没有道理的，后宫之中，必然还是太后只手遮天。

    猛然转过脸，兰昕意识到了什么，怒目生光，向如英紧逼了一步：“你不会是在故意诓骗本宫吧？”