
    笃定的点了点头，碧澜丝毫没有怯懦或是逃避的想法。她并不明白，恩宠万千的慧贵妃何以如此忧桑，分明是最好的时候，怎么会有压抑不住的秘密。“娘娘真是憋在心里难受，不妨对奴婢说一说。碧澜或许没有别的本事，可至少能听娘娘倾诉心中郁结。”

    托起慧贵妃硬而冰的玉手，碧澜有些心疼：“这里风大，娘娘还是进去了再说吧？”

    “不。”高凌曦柔和一笑，环顾四周方道：“这里是当风不假，可这里空旷，没有人能听见咱们说话。我要说的秘密，一旦泄露，随时会让咱们身首异处。”

    那样甜美柔顺的嗓音，偏是说着消极阴森的话。碧澜禁不住拉高了眉眼，定了定心：“贵妃娘娘，到底是何事……”

    “本宫有不孕之症。”高凌曦空洞而鬼魅的声音，随着凛冽的寒风无孔不入的渗进碧澜的肌肤、皮肉、骨缝甚至骨髓里。像是猛的砸进去了铁块，又忽然连血带肉的拔出来。

    “娘娘，话不能乱说。”碧澜屏住一口气，来来回回的张望了好几遍，才总算能轻轻的呼出来，再吸时，又是直冲心房的凉。“您现下不是正怀着皇上的骨肉么，如何会有这样的病？”

    话问出口，碧澜心惊肉跳：“难道，您是……娘娘，您可别吓唬奴婢，若是没有子嗣而欺瞒皇上，假孕争宠，只怕到头来，会是不赦的大罪啊。何况，娘娘您没有皇嗣，已经贵为贵妃之尊了。您何必在大好的时候，冒死如此啊。”

    说出了这样惊天的秘密，高凌曦只觉得自己舒服了许多。看着惊恐万状的碧澜，她忽然轻缓的慢慢笑出来，语调是如常的亲舒：“本宫是和你说笑呢。”轻轻抚了抚自己平坦的腹部，唇角卷翘的更高了几分：“瞧你，还当真了。”

    碧澜是真的懵了，慧贵妃一会儿一个样子，到底哪一句话是真，哪一句话是假，她真的有心无力来区分。“奴婢不明白了，娘娘您这是何意？”

    “碧澜，你与本宫相处了多时，算是可以交心的姐妹。”高凌曦锁眉冷目，无可奈何的凝视着眼前的丫头：“我的话你尚且分不出真假，更何况是一个不在意你的男子之心。并非我出于私心，不允你通风报信，破坏对付娴妃的好时机。

    而是这么做，对你自己而言，亦没有半分的好处。碧澜，与其花心思在萧风身上，倒不如想想如何让自己放开心怀。待你出宫之后，你会发觉，原来红墙之外的蓝天根本不是四四方方的，它分明广阔无垠，看不到边际。”

    “奴婢，记下了。”碧澜用双手合住了慧贵妃的手，轻轻的搓了搓：“娘娘，咱们还是回去说话吧。”心里始终弄不清楚，到底慧贵妃是真的有孕还是……还是根本就是欺君。

    静下心来，碧澜忽然想起来什么，替慧贵妃请脉的御医是在慈宁宫诊断出了孕喜。在慈宁宫，难道是太后的授意？“娘娘。”碧澜脸色大变，将嗓音压到最低：“若是碍于太后的威严，您才迫不得已，不若早些想法子，除去这光环吧。没有隐忧，便没有顾虑了。”

    高凌曦稀里糊涂的“嗯”了一声：“别说这个了，今儿有些冷，不如多熬些好汤，你一会儿送去养心殿给皇上滋补饮尝。”

    碧澜似乎还想问什么，可这时正好走进了寝室之中。立在两侧的侍婢齐齐的朝慧贵妃屈膝，恭敬而又怯懦的样子，让人恍惚以为她们并不敢多话。实则，分明是看见她们才不敢乱说话，尤其是这样动辄得咎的话。

    然而她扶着慧贵妃还没有坐稳，就听见王喜子匆匆忙忙而来，细着嗓子道：“主子，娴妃娘娘求见。这会儿正在前殿候着呢。”

    算了算时候，高凌曦猜测娴妃必然是看过了皇后，才径直来了储秀宫。“请进来。”高凌曦稍微向后靠了靠坐垫，让自己保持一个舒服的姿势，眉眼凝聚了些许笑意，好整以暇以待来者。

    盼语跟在王喜子身后，临进门的时候，才对乐澜道：“你就在外头等着本宫，有吩咐自会唤你。”

    碧澜与乐澜才闹过一出，转眼又见，心里很是别扭。然而当着两位主子，谁也不敢造次，只得犹如不见一般，互不理睬。“娴妃娘娘请。”尚且还算恭顺，碧澜对娴妃并没有冷言冷语：“娘娘正在里头盼着娴妃娘娘来，奴婢这就去奉茶。”

    轻微点一下头算是回应，盼语的眼眸只瞧见风采奕奕的慧贵妃。“娘娘万福金安。”她如是请安，动作分毫不差，眉目间看不清是恭敬还是顺从，恰到好处的维持着得体而疏离的微笑。

    高凌曦不愿意费神似的，揉了揉眉头，轻声道：“娴妃有心了，坐着说话吧。”

    看了一眼周围的小宫婢，盼语有所保留的立在原地：“不必了，臣妾不过是来给娘娘请个安。见娘娘安康，也就放心了。”

    “这话倒不像是娴妃一贯作风。”高凌曦抬眼，对领头的侍婢递了眼色，她便领着其余人退了下去。“娴妃有话直说，本宫孕中辛劳，无谓在小事情上费神。”

    盼语点了点头，端身落座，这才慢条斯理道：“若是臣妾没有记错，慧贵妃娘娘最喜欢吃纯妃宫里的芙蓉翠玉糕是么？”

    高凌曦听闻娴妃提及纯妃，心里已经明白她的来意。“从前是，现下却未必是。”

    这么简单的一句回答，已经呛的盼语有些窒闷。是啊，她完全没有必要来做这个好人，但她还是禁不住来了。盼语自问和慧贵妃的关系一直不好，今日能来，也是碍于皇上、皇后的面子，以及她不愿意纯妃得逞……

    这样安抚着自己，心里好受了些。盼语深吸了一口气，悬心未吁：“臣妾的话，娘娘可以信可以不信，芙蓉翠玉糕却不能吃。”

    高凌曦轻嗤一声，没兜住笑：“娴妃大老远的来本宫这里，就是为了说这么一桩小事儿？”

    对上慧贵妃黑曜石一般的眸子，盼语忍住心里翻腾的那些滋味儿，诚然道：“或许娘娘觉得臣妾多事了。点到即止，臣妾也不预备再多口多舌，信或者不信，随娘娘喜欢。”

    看着娴妃因为严肃而显得冷清的面庞，高凌曦缓慢的笑了笑，终于还是温和道：“多谢娴妃好意。”

    “如此，臣妾便告退了。”盼语知道她嘴上道谢，可心里并不领情，有些懊恼自己的轻率。其实慧贵妃有这个孩子，对她来说根本没有好处。反而借纯妃的手铲除了去，说不定还是更有效抑制慧贵妃扶摇直上的好法子。

    可她终究是过不了自己的心。没有孩子的滋味儿，如何的撕心裂肺，盼语一时不曾忘记。

    “难道娴妃当年失掉了孩子，就是吃了那芙蓉碧玉糕？”高凌曦见她沉闷哀伤，便知道她心里最痛是什么。于是不加掩饰且锋利的言语，变成一根毒箭，迅速的朝着娴妃心头最软的地方扎进去。

    盼语神情呆滞，锥心之痛让她难以马上开口。硬是缓了好久，她才虚弱无力道：“只怪臣妾自己不当心，再无旁的。何况臣妾又不是慧贵妃，并不喜欢糕点。不过是那芙蓉碧玉糕是用梨汁加之杏仁粉末调和所制。前者寒凉，后者损胎，不是当季的佳品。又逢慧贵妃娘娘您偏爱，故而臣妾才提醒一句。”

    “你何必这样处处小心呢？”高凌曦原本不愿意拆穿她，还是没能忍住。

    “什么？”盼语不解道：“什么处处小心？”

    高凌曦道：“在府上，争斗的最厉害的便是你和我了。入宫后，依然不曾改变半分。从前我处于劣势，你高高在上。现下调转过来，我知道你心里一定不好受。何况你这个人，无所不用其极，能测算到的，必然算的一丝不错。说吧，你究竟为何而来？要本宫帮你铲除纯妃，还是假意投诚，伺机除掉本宫？”

    “难道我好心好意的提醒你，还要让你反过来羞辱我么？”盼语没好气道：“慧贵妃不要以己度人，并不是你小肚鸡肠，旁人就得挖空心思来算计你的。若我有这样的心思，为何从前在府中不加以拦阻，让你有机会从使女成为侧福晋。”

    冷冷一笑，高凌曦并没有动怒，反而是将一抹无奈，深深藏在眼底：“你信不信都好，这后宫之中，没有人比我更能算计到你的内心所想了。娴妃啊，你并不是冲着我才来提醒什么，而是冲着纯妃来的。虽然我不知道你们之间发生了什么，可司马昭之心，你能回避几时？”

    “我的事，不着慧贵妃娘娘您操心。”盼语恨的牙痒，慧贵妃根本是油盐不进。

    高凌曦却审时度势一般，兀自喋喋道：“纯妃入宫以来，恩宠有增无减，而他的三阿哥也日趋更讨皇上的欢心。所以你看不过，你受不了，趁着皇后与纯妃争斗不止之时，你再旁敲侧击的将众人的怨怼引向纯妃。

    表面上是为皇后分忧，实则怎么会不是宣泄你自己心中的不满。你巴不得我恨纯妃，防着纯妃，将满腔的怒火宣泄她一人之身，以求能让你未来的日子好过一些。你尊贵的满族血统让你无法承受，与一个汉家女子比肩，而她还有你不曾诞下的阿哥，你嫉妒的心恨难平，娴妃啊，我说的对不对？”