
    “呦，这不是慧贵妃身边儿的碧澜大姑姑么，这是吹哪阵风啊，怎么把您吹到了这里来。”三等侍卫岑海图谄媚一笑。

    说话的人碧澜根本就不认识，但能认出她的，肯定是有头脸的侍卫。否则一般的小喽啰，哪里敢在她面前叫嚣。“慧贵妃娘娘让奴婢来问问，怎么储秀宫的护卫越发多了起来，许多陌生的面孔见天在宫门外晃来晃去，就不怕叨扰娘娘安心养胎么？”

    “奴才怎么敢让人叨扰慧贵妃娘娘安胎呢。”岑海图不紧不慢道：“慧贵妃娘娘身份尊贵，又怀有皇嗣，储秀宫的守卫必然得依足了宫规来分配才妥当。”

    “依足了宫规？”碧澜不解道：“那怎么从前没见有这么多人，再者说，我们娘娘一入宫可就是贵妃之尊，你蒙谁呢。”

    岑海图连连赔笑，低声下气道：“姑姑别动怒么，这也是皇后娘娘的意思。慧贵妃娘娘身子贵重，有备无患才稳妥。”

    懒得看这样低俗谄媚的嘴脸，但碧澜还是问了一句：“你是谁？”

    “奴才三等侍卫，岑海图，给大姑姑请安了。”他这声调扬唤的厉害，怕别人听不见似的。直逗乐了一旁的侍卫。

    “行了，知道了。”碧澜敷衍一笑：“既然是皇后娘娘的眷顾，那奴婢就带贵妃娘娘谢恩了。”说着这话，碧澜恭敬的福身遥谢皇后恩德，礼毕，她又极为不舍的四下里环视一圈。终于还是心灰意冷的无声叹息：“本姑姑还要回宫复命，就不耽误你们了。”

    岑海图又是相送，又是托碧澜向慧贵妃请安，一张嘴就没有个停下来的时候。

    碧澜郁烦，不禁加快了步子，猛然从小门里拐出来，迎面就撞上了匆匆而来的人。

    “怎么是你。”二人几乎异口同声。“你来这儿干什么？”

    没想到会在这里遇见乐澜，碧澜恶心的险些吐出酸水来。不错，她的确有私心，想给萧风通风报信，哪怕是隐晦的提醒。虽说明知道慧贵妃娘娘唯有借助此事，才能扳倒娴妃娘娘，可说到底，她还是不忍心。

    萧风是对她无情无义，可喜欢一个人不是错，不喜欢一个人同样也不是错。她没法子让自己狠下心来怪他。

    然而对乐澜，却又是不同了。几乎不假思索，碧澜开口便是揶揄：“慧贵妃娘娘吩咐奴婢来办事，难道还轮得着你来过问么？”

    乐澜知道碧澜不是凌厉的性子，可惜主子风头太盛了，她想不跟着得意都不行。“姐姐说的是，奴婢哪里敢过问慧贵妃娘娘事。”言罢，她轻巧的行了礼，转身就要往侍卫房去。

    “慢着。”碧澜掂量再三，还是忍不住唤了她一声。“你又来这里做什么？” “奴婢也是奉命来办事。”乐澜乖巧的答着话，并不见有什么微变的表情。

    如此一来，碧澜倒不晓得如何接口了。她心里真的很矛盾，一方面，主子待她浓情厚意，辜负不得。另一方面，对萧风无疾而终的爱慕，对乐澜嫉妒蚀骨的痛恨，交织成一股难以形容的苦楚，烧得她五内俱焚，恨不得自己了断了才痛快。可倘若自己死不了，那便是唯有解决了乐澜才能换回萧风的命……

    碧澜被自己这个大胆的想法唬得不轻，从没发觉，自己竟然有这么可耻的一面。“我还没恭喜你呢，终于赶走了溪澜这颗眼中钉。”

    乐澜眼尾一紧，随即又是微笑：“姐姐说什么呢，乐澜可听不懂。”

    “世上就没有不透风的墙。”这是极为一语双关的话，碧澜以为若是乐澜还算聪慧，必然能洞悉她的心意，若是她肯收敛一些总算不枉费她的苦心。

    “什么意思？”乐澜敛息，从容的问道：“姐姐可是胡猜了什么？这儿也没有旁人，何不一吐为快。”

    萧风的事儿碧澜不愿意宣之于口，可关于溪澜的事儿，碧澜心里真真儿就有一本帐呢。“我听说，那溪澜存了僭越之心，恬不知耻的想要勾引皇上。这样作死，如今的下场倒也不为过。可我还听说，她将皇上赏了娴妃的蔷薇硝随身携带，揣在自己的香囊里，可有此事。”

    “不错，姐姐的消息很灵通么。”乐澜佯装无畏，语调也是随意的不行。

    “那还真就是奇怪了。”碧澜顿了一顿，刻意锁定乐澜的表情：“你和她都是伺候娴妃娘娘的人，纵然你早一些，她晚一些，也不会离谱到她不知蔷薇硝的来由吧。那不过是有治疗功效的药粉罢了，虽然能当成香粉来用，气味也并不算最好的。

    何况，皇上单单是赏了娴妃而已，又没说过最是喜欢这个气味。溪澜这么做，就能撑得起自己的身份，一朝攀上龙床么？远没有这么简单。”

    方才还算得上是隐忍，这会儿乐澜已经觉得憋气了：“你到底想说什么？”

    “溪澜在香囊里放娴妃的东西，根本就没有什么意义。”碧澜字字铿锵道：“除非是让娴妃恨毒了她，即便知道她是有不得意的苦衷，也拗不过自己心里的怨恨，到底将她发落了。而如此晓得娴妃心思，又能神不知鬼不觉栽赃陷害的，除了乐澜你，我实在是想不出还会是谁！”

    不待乐澜开口，碧澜又接着道：“可惜娴妃娘娘太信任你了，根本没有多心。于是溪澜顺理成章的滚出了承乾宫，亦再不会和你分宠，不能再给你脸色看了。”

    “乐澜有自己的心思不假，但说到底，也是溪澜不配伺候娴妃。”不卑不亢的迎上了碧澜审视的目光，乐澜宛然一笑：“姐姐真是神机妙算，仿佛自己看见了一样，可说到底，承乾宫不是储秀宫，娴妃娘娘亦不是慧贵妃娘娘。姐姐一双眼，一双手，看着自己宫里的事儿，管好自己身边儿的人也就罢了，实在犯不着把手伸的这么长这么远，就不怕累着你自己么？”

    碧澜真恨不得抽乐澜一耳光，眼看着萧风就快被她连累死了，竟然还胆敢理直气壮的与她叫嚣。“你说得对，或许有些事儿，我真的不当管。”

    方才还是理直气壮，胸有成足的挑衅模样，转眼间又气馁的不行，恍若两人。乐澜还真是吃不准碧澜的心思了。“若是没事儿，那奴婢就不耽误姐姐的功夫了。”

    碧澜没有说话，带着一肚子的怨恨，脚步匆匆的离开了。

    为何，萧风会喜欢上这样一个满腹诡计的乐澜？为何他明知道皇上不许后宫有这样的事儿，还是要铤而走险。或许，他大可以求皇上赏赐恩旨，将乐澜赐给她为妻……

    寒冷的冬风，三两下便能吹干脸上的泪水，却吹不干痕迹。正如心痛一般，可以自欺欺人的以为感觉不到，但实际上，那滋味唯有自己才体会的清清楚楚。

    让碧澜没有想到的则是，慧贵妃就立在储秀宫的院子里，孤身迎风，身边连一个伺候的人都没有。难道她是在等着自己么？

    “娘娘，奴婢回来了。”碧澜缓步走上前去：“内务府那里还未曾有好看的衣料，奴婢知道娘娘眼光好，不敢敷衍，遂空手而归。娘娘，您怎么一个人立在这风里，现下不同往日了，您得当心自己的身子。”

    高凌曦温和的笑着，柔嫩的肌肤没有因为寒风凛冽而变得干枯粗糙。“你既然知道本宫的心思，何不实话实说。你我之间，根本不光是主仆这样简单的情分。难道这会儿子说话，还要这样小心翼翼的不成么？”

    碧澜心中愧疚，眼眶一下子红了起来：“娘娘恕罪，奴婢……奴婢还是忍不住去看了……只是未曾见到。”

    “见不到更好，见到又如何？”高凌曦一脸的苦楚，不知如何才能说清：“终究是他心里没有你罢了，既然如此，你又何苦勉强。宝澜的话，本宫也不是全信，可之前，你自己总归也看到了。难道说这些还不足以让你清醒么？”

    “娘娘……”碧澜怪自己不争气，无言以对慧贵妃。

    “我自己的身子，我自己知道。”慧贵妃轻轻抚了抚自己的腹部，忧心忡忡道：“你也能会觉着，我失去了这一次机会，也照样有法子扳倒娴妃。你可能会哀求我放过萧风，实际上他也是无辜的。可是碧澜啊，我放过了这么好的机会，转眼娴妃捡起来，咱们的性命就堪虞了。你又明不明白。”

    愕然惊讶，碧澜显然不知道慧贵妃何以要如此绝望：“娘娘，是不是奴婢惹您伤心了，您万万要宽心，不要想太多，奴婢答应您，往后再也不理会萧风的事便是。他是死是生，都与奴婢无关。至于娴妃娘娘，娘娘您尽可以发难，奴婢保管不泄露半个字。”

    高凌曦忽然落泪，顺着她瘦弱的面颊，默默无声的流下来。

    “娘娘，您……”碧澜慌张的递了帕子：“您现在身子不便，万万不可伤心啊娘娘。”

    “碧澜，你我之间，不该有秘密是不是？”高凌曦轻柔的问道：“那么我有什么话都能对你说是不是？你会答应替我保守这个秘密，不告诉旁人对不对，啊？碧澜，你会么？”