
    兰昕看秀贵人伤心欲绝的样子，心里也酸涩的不行。低眉忖思良久，默然道：“纯嫔身子不好，操劳过甚不利于静养。钟粹宫又是住着宫嫔最多的宫苑，到底是拥挤了些。依本宫看，慧贵妃，就让秀贵人迁入储秀宫跟着你住，如何？”

    原是没想到皇后会有此一说，高凌曦目光滞暗，微然有些不解。随即艳若桃李般明媚娇笑起来：“皇后娘娘正说中了臣妾的心思。储秀宫空置的厢房不少，而臣妾身边，也正缺个能说话的人呢。有秀贵人陪着，时光便好打发了。”

    秀贵人止住了哭泣，心想跟着慧贵妃总比跟着纯嫔好，皇上去储秀宫的次数，怎么也比去钟粹宫多些。“多谢皇后娘娘体恤眷顾，臣妾也不想留在那伤心地了。”

    虽说伤心是真的，可为自己的恩宠计也是真的。秀贵人拭去泪水，平静了自己的情绪：“如此，臣妾就给慧贵妃娘娘添麻烦了。”

    高凌曦温婉一笑：“怎么会呢。”

    苏婉蓉却是憋了一肚子的气，什么叫“伤心地”，钟粹宫怎么成了她的伤心地了。从头到尾，自己都不曾亏待过她半分。身前身后的跟着伺候，竟然还落下这么一句怨怼之言。摆明了是她秀贵人想攀上慧贵妃这棵高枝，真是得了便宜卖乖。

    淡漠的扫了纯嫔一眼，兰昕怎么会不明白她的心思。却不以为意道：“这样便好了，有慧贵妃照顾着，本宫也安心了。”看了看被风吹得略有些摇晃的殿门，兰昕沉声道：“时候不早了，过会儿怕是要下雨，你们也各自回宫去吧。”

    看着有些茫然的秀贵人，兰昕又少不得叮咛一句：“你身子刚好，实不必着急。迁宫之事有三五日的功夫，奴才们就能办得利利索索了。”

    “多谢皇后娘娘。”秀贵人又是感激的朝兰昕一拜，这才跟着其余的宫嫔跪安。

    苏婉蓉不知道旁人听出了什么，可她总觉得，这是皇后给她的警告。秀贵人迁宫，无疑是控诉她庇护不利，连皇上的龙胎都不能保全。事情明明早已水落石出，皇后还要在仪嫔被处决之后，落井下石，分明是存心要她难堪。

    或许还有一层更深的意思，那便是让明眼人都瞧出来，皇后已经不待见自己了。虽说和亲王之事怀疑皇后是她不对，而误以为裕太妃中毒是皇后所为的荒唐事儿，旁人也未必知晓。可苏婉蓉就是觉得，皇后心里搁不下了，必然要弄得人尽皆知才好。

    这时候，她真心想问上一句，难道皇后就不怕事情抖出来，连皇上都生了疑心么？还是皇后吃准了自己没有证据，于是越发的仗势欺人了。

    又气又恼，苏婉蓉谨慎的控制着自己的情绪，丝毫不会显露半分。脸上永远是娇滴滴的笑意，让人疼惜的柔和与顺从。皇后这条路行不通，那么还有谁能依附呢？

    跟着慧贵妃与娴妃身后，苏婉蓉打定主意从这二人身上下手。慧贵妃与皇后从来都是不远不近的关系，而娴妃看似是皇后身边亲近的人，但她与金沛姿早有心病……

    实在不行，还有太后在呢。既然撕破脸了，苏婉蓉便做了最坏的打算。

    “娘娘，不好了。”看见娴妃出了宫门，乐澜便迅速的迎了上来，压低了嗓音禀道：“宫里出事儿了。”

    盼语有些愕然：“出来的时候不是还好好的么，不过这一会儿的功夫，能有什么事儿？”她和金贵人都来给皇后请安了，难不成会有人在这个时候于承乾宫惹是生非？

    “次间的彩绘双凤梁栋崩塌，砸伤了两名侍婢。”乐澜谨慎的看了一眼周围，金贵人并未走过来，她才放心的说道。

    “这里风大，不是说话的地方。你先随我回宫，看一看究竟再回来向皇后娘娘禀报。”盼语总觉得，不会是乐澜三言两语说的那么简单。好端端的彩绘梁栋，怎么说崩塌就崩塌，这紫禁城的宫殿有不是纸糊的。

    金沛姿见娴妃行色匆匆，忙不迭就上了肩舆，看样子不像是为了避风而急急回宫。倒像是有什么乱子，赶着去处置。“荟澜，这是怎么了，娴妃娘娘走得这样急？”

    荟澜不明所以，只将方才看到的讲了出来：“下院当值的小太监刚才慌慌张张的来过，似乎对乐澜说了什么。还避着人呢，不让奴婢听。”

    “哦？”金沛姿狐疑是不是娴妃生了旁的心思，不悦道：“一个宫殿住着，还怕她藏着掖着不成，当旁人都没长眼睛么。咱们也回去，一看便知究竟。”

    盼语一回宫马上跟着乐澜去了崩塌梁栋的次间，眼前看到的景象当真让她难以接受。这哪儿是崩塌啊，不过是头顶上的一根梁栋掉了下来。唯独这一根掉下来的梁栋，竟然准确无物的砸在了两名宫婢身上，砸坏了满是水的浴桶，满地的花瓣与浴水，打湿了二人的衣裳。“这人……”

    桂奎踩着水走上近前，谨慎的探一探两人的鼻息，阴沉着脸子缩回手道：“回禀主子，人已经断气了。”

    其实不用桂奎说，盼语也知道人已经死了。否则难道她们不会挣扎着爬起来么，还沁在这早已经冰凉的水里做什么？

    乐澜难以置信的别过脸去，使劲儿咬住了自己的食指，那钻心的痛楚让她渐渐平静下来。“娘娘，若是奴婢没有猜错，一定是奴婢害死了她们。”

    “你说什么？”盼语被乐澜的话吓了一跳：“怎么会和你有关？”

    “奴婢想着今儿天沉风大，最好是让娘娘您沐浴过后，饱饱的睡上一觉，就吩咐她们一早起准备好花瓣药材制成浴水，煮好了等娘娘您回宫沐浴。”乐澜满心愧疚，若非这个原因，或许这两个小丫头也不会活活被砸死。

    盼语的眉头蹙成一团，疑惑道：“不会的，本宫沐浴一直是在另外一间浴室，怎么好端端的今日会在这次间备水？”

    乐澜正要说话，金贵人领着荟澜也走了过来。

    “啊……贵人，您看……”荟澜一看见地上躺着两名侍婢，便抑制不住内心的恐惧惊呼出声。

    金沛姿的心一惊，却总算不至于失态，只是脸色唰的惨白起来，凝重不已。“敢问娴妃娘娘，这是怎么一回事儿？”

    摇一摇头，盼语心里也是疑惑得不行：“本宫也想知道这究竟是怎么一回事儿。”

    乐澜听娴妃这么说，便忍着心惊跪了下去：“是奴婢多事，奴婢瞧着娘娘先前沐浴的厢房，双交四棱花窗子坏了一扇，怕这么大的风灌进来，让娘娘您受冻。这才临时让小丫头们将热水备在次间……谁知道梁栋会突然崩坍……”

    金沛姿看了一眼地上的梁栋，心里好奇，便提着裙摆，踩着水走了进去。

    “贵人，您当心啊。”荟澜害怕的不行，一颗心悬在半空，眼睛直勾勾的盯着金贵人头上的天花，生怕再有一根梁栋掉下来。

    金沛姿却没有那么畏惧，她和娴妃一样，也是看见这一幕就觉得奇怪。怎么可能好端端的一根梁栋，说掉下来就掉下来，还这么准当的砸在了浴桶上，砸死了人……

    半蹲着身子，裙角掉进了水中，金沛姿顾不得狼狈，仔细的看了看梁栋的一端。浴桶被砸坏了倒也无可厚非，可这样的碎散，足以说明这梁栋是很重的。于是当它掉下来的一瞬间，在浴桶旁添水或者撒花瓣的宫婢也就被压在了底下，活活被砸死。

    这些原本没有什么奇怪的，金沛姿想不通的，则是怎么会这样巧。添水也好，撒花也罢，人总不可能一直待在浴桶旁边动也不动。再说，这厢房之内，有多少根梁栋啊，偏偏是浴桶上方的这一根掉下来了，哪里会有这么倒霉的。

    猛然回过头去，金沛姿对上娴妃的目光，出言不逊：“娘娘别怪臣妾多嘴，若是没有于长春宫逗留这么许久，而请了安就娘娘您就回宫沐浴，恐怕被压在下面的就是您自己了。”

    “奴婢有罪，是奴婢的疏失。”乐澜听闻此言，面色大变，连连叩首：“好端端的，奴婢为何要更换沐浴的寝室啊，要是，要是连累了娘娘可怎么办？奴婢即便是死在眼前，也不足以抵偿自己的罪责……”

    看着掩面痛哭的乐澜，再看看神色笃定的金贵人，盼语心里也这般怀疑。甚至说，从她看见了这两名宫婢的尸首，她便已经猜到了这些。“金贵人所言不错，这梁栋必然是让人做了手脚的，而无论是谁为之，最终的目标都是本宫。”

    “荟澜，你去禀告皇后娘娘。”金沛姿不糊涂，远的不说，这承乾宫里最有心病的，便数她自己了。难保不会有人想要嫁祸给她。既然逃避不是办法，那么她索性站出来：“请娴妃娘娘勿怪，臣妾始终觉着，此事交由皇后娘娘处置是最合适不过了。”

    “不错。”盼语坚毅而镇定：“是非曲直，或许并非表面看到的这么简单。但无论是谁，本宫都不会就此作罢。”