
    太后端着一口气，并没有沉下来，反而是皇后的态度，着实令她惊讶。这个一贯温吞的没有性子的大家闺秀，骨子里竟然也是如此凌厉。忽然生出一股欣慰，或许这才是有血有肉的女子当有的表现。如此想，太后慢慢的展露笑意：“皇后这么问，叫哀家如何回答。”

    看着面前波澜不惊的太后，兰昕更多的怨怼积攒于胸：“关乎皇上的身世之谜，没有人比太后更能回答。”

    “哦？”太后锋利的眸光如同闪电一般，迅速的腾起杀意，顺着兰昕的脸颊、身子，一划而过。像是要将她撕碎分割，生吞活剥。可这毕竟是一瞬间的冷光，当它闪过泯去，太后的眼底仅仅剩下澹澹的冷漠，终于再没有别的什么。“皇后知道的不少么！”

    嗅着沉香木散发的独特气息，听着太后肃和没有温度的声音，兰昕自觉是时候面对她一直渴望去弄清的困扰，哪怕说出来，便会粉身碎骨都好。她希望面对这一切的人是自己，希望遭遇危险的人亦是自己，哪怕覆水难收，往后的日子更难挨，她都必得这么做。

    “太后过奖了，臣妾所知的，怕只是太后恩准臣妾所知的。臣妾想知的，却未必是太后希望臣妾想知的。”一字一句，兰昕说的极为轻松随意，却忽然话锋一转，直逼人心：“臣妾斗胆敢问太后，当今皇上爱新觉罗·弘历，是否系您嫡亲子？”

    雅福垂着头一直没敢抬起来，这下子她有些沉不住气了，眼尾精锐的目光，来回打量着太后与皇后，这两个全天下最为尊贵的女子，正于这慈宁宫巅峰对决，凭借与生俱来的华贵之气，都妄图压倒对方。

    忽然心底腾起了一丝希望，雅福心想，苦苦寻寻觅觅找了这么多年的人，此时此刻不是正立在眼前么？稍微一想，她的心便火烧火燎的疼起来，好不容易压抑住心中畏惧与窃喜。

    雅福不顾太后喜欢与否，兀自轻轻福了福身，插嘴道：“皇后娘娘真会说笑，奴婢一直伺候在太后身侧，看着四阿哥出生，看着四阿哥入宫，看着四阿哥娶了福晋，看着四阿哥封王，看着四阿哥登基为帝，说句大不敬的话，奴婢早已经将四阿哥视如己出，怎么会不知晓他的身世。

    倒是皇后失了分寸，没得听旁人胡嚼什么。谣言止于智者，皇后娘娘您更不能凭借几句话，一些诋毁般的谣言，就来质问皇太后。这未免不该是中宫娘娘的所为吧？”

    看了一眼皇后的脸色，雅福不改话意，从容道：“说句大不敬的话，皇后娘娘听风就是雨，未免太有失身份了。后宫从来就不是安稳安生地儿，难不成您回回次次，听见了闲言碎语，都要跑到慈宁宫来叫嚣扰攘，与太后为难么？”

    说实在的，作为一个奴婢，说这样的重话的确大逆不道。纵然雅福是太后身边伺候的大姑姑，也没有半点威严足以践踏皇后的尊严。可她还是这样做了。

    “雅福。”太后冰冷的声音，略带责备：“皇后年轻，不经世事，你怎么好这样顶撞了她。”

    “太后教训的是，奴婢冒失了。”雅福朝兰昕一福，略带歉意道：“奴婢性子耿直，藏不住心里的话，僭越了皇后娘娘还请您恕罪。”

    若不是雅福这样一搅合，兰昕还真不知道她与太后当如何收场。可她并不领情，或许雅福有自己的缘由，或许她是真心看不过眼，但无论是哪一种，兰昕都不愿意妥协。“空穴来风未必无因，不是臣妾胆敢与皇太后叫嚣，而是实在不明白，那如英何以被囚禁紫禁城中。

    又怎么会成了偷盗金簪，刺伤太后的飞贼。她那么骨瘦如柴，想来最缺的不是金银而是一顿吃食，若真要偷盗，何不先填饱肚子，偏是要偷那最没有用的东西？”

    转了转眼眸，兰昕略微停顿一下，随即扬眉道：“臣妾算不得年少，却也不经世事，还望太后不吝惜赐教。”

    太后见皇后没有半点退缩之意，根本不愿领受雅福的恩惠，淡淡的笑答：“皇后素性节俭，金银有用无用，你自然不晓。哀家若是如英，也必然抓一把有用的财物，妄图收买人心，可以混出宫去不是么。

    或者，就编造一个天大的谎言，说自己知晓皇上的身世之谜，笼络一些没有头脑之人，好好的护住自己。寻一个机缘，再溜出宫去，过逍遥的日子。岂非妙哉。”

    “如英死了，空口无凭，太后怎么说都不为过。”兰昕的拗脾气也上来了，根本不畏惧太后的威严，她甚至没有意识到自己的处境是多么的危险。

    其实太后稍微动一动心思，她的性命就难以保全也未可知。偏是她真的恨了，太后利用如英，离间自己与皇上的情意，竟然轻而易举就奏效了。

    兰昕禁不住在心中暗讽。且不管太后是不是皇上的生母，可太后对皇上的了解远远胜过自己。说句最朴实不过的话，那便是太后就知道皇上哪儿疼哪儿痒，稍微动一动手指，就能达到预期的效果。不可谓没有本事。

    微有些愠色，太后的目光直直的落在皇后脸上，看着她由宽惠自谦，变为凌人执拗，前后判若两人，不免觉得好笑。试问一个一直压抑自己的女子，心中所凭是什么？只觉得她很可怜，一心一意的以夫为天，难道弘历亦会如此心疼她么？

    倘若她所凭借的，成为她最难以启齿的，那么这一生岂非成了一场闹剧。来来去去都被旁人操控在掌中。

    联想若此，太后竟然有几分同情兰昕了。可惜，后宫之中，最不缺的便是怜悯。宁要人恨莫要人怜，才是生存之道。“既然皇后一再逼问，那么哀家便告诉你。你可听好了。”

    虚一虚凤目，太后慢条斯理道：“如英即便是弘历的奶娘，也未必就不能是窃贼。她家乡的生活难以维持下去，特意求哀家将她收留在侧，又何尝不可了。皇后与皇后还不曾入宫之时，她已经在紫禁城里了。是不是囚禁，皇后说得可不尽不实。

    从头到尾。哀家并没有隐瞒什么，更不晓得什么玉牌，什么身世之谜。话止于此，哀家希望皇后能好好反省，一有什么风吹草动，你便如此草木皆兵，连仁孝尽可抛诸脑后，未免太失分寸了。可不是富察家族出来的嫡千金，当有的风范。”

    兰昕总算明白，自己与皇太后的第一次交锋，就这样败下阵来。手中没有证据，叫太后如何能承认，倒显得自己像是没头的苍蝇，好一顿乱冲乱撞，生怕别人看不见自己的短处来。

    果然，太后也看出了皇后的心思，不免含讽暗笑：“后宫里的人，均会看天做人。什么时候当哭什么时候当笑，什么时候当凌厉什么时候当软弱，一切喜怒哀乐，无非是因时制宜罢了。哀家怕皇后隐忍的过了头，忘记自己当摆在什么位置了。

    或者说，皇后你的软肋，怕是早已经摆在明面儿上了。哀家不得不提醒你一句，越是这样的急功近利，全力以赴，到头来越容易失去你最怕失去的。你自可不信哀家所言，试试就知道了。”

    “这么说，这一回，太后您是故意为之了。”兰昕苍白的面庞，没有了方才的凛冽，却像是让人掏去了心一般，难受到不可自已。“如英夜入长春宫，根本是您一手一脚安排好的。您再让雅福姑姑故作粗心，暗中将人留在宫里。

    随即等臣妾请来了皇上，再将如英灭口，从头到尾，如英手中有没有玉牌都无关紧要，要紧的则是她是死在长春宫的，皇上必然怨怼臣妾。太后这般无所不用其极，到底是为什么？就因为臣妾是皇上的正妻，就因为臣妾并非由妃嫔晋封为后，就因为臣妾堂堂正正乃中宫娘娘，手里攥着后宫权势。

    于是太后您便如此的容不下臣妾，巴不得臣妾失宠，成为皇上厌弃的废后？”

    从来没有试过这样平静的来说如此大逆不道的话，兰昕直面皇太后时，先前的畏惧与防备，竟然通通不见。“太后既然舍不得手里的权利，何不直接请求皇上恩准您，摄六宫之事。您这样为难臣妾，无非是想让臣妾明白，一人之下万人之上，臣妾头上还有您悬着。”

    不得不承认，这一席话，的确戳中了太后心里最忌讳的东西。她是先帝最宠幸的熹贵妃，可即便如此，先帝也不曾见她册封为后。带着这个遗憾，她成了当今的皇太后，却依然如此的名不正言不顺，似乎权势从未离开过她的手心，可隆宠之下，她到底是攀附巴望的可怜人。

    雅福见太后的眸光唰的冷下来，已心知不好，再见皇后依旧没有退去收敛之色，更是惶恐的不行。在太后身边侍奉了这么多年，雅福从未见过，与之作对之人，能安然无恙的活下来。太后令人发指的手段，层出不穷，防不胜防，恐怕皇后的性命已危在旦夕之间：“皇后您是失心疯发作了么？”