
    沁凉亭，坐落在花园里的小镜湖上。亭子不高，临近水面而建，似乎伸手就能触及湖里的红鱼。府里的女子们，从前总是很喜欢在这儿撒鱼食，看着那些肥美灵活的鱼儿，互相争逐，抢夺它们眼里的美味。

    只不过此时，这沁凉亭远没有从前热闹了。长日之中，唯有一抹孤清的身影茕茕而立。

    “夫人。”木娥跟在木婕身后，朝亭子里孤独的女子，轻轻一拜。“不知您唤奴婢来，有何吩咐？”

    “大人还是不肯见我么？”女子的声音苍凉无助，随着苍劲的秋风，萧瑟的旋入耳中。

    木娥轻轻点一点头，却没有做声。随即去看夫人的时候，才发觉她的眼里，唯有那些追逐的鱼儿，根本没有看向自己。想了想，木娥斟酌道：“奴婢猜想，大人必然是太忙了，这会儿子还抽不开功夫。”

    那被唤做夫人的女子，轻缓的笑了起来。遮在她脸颊的鲛绡是略有深的青色，从她入府的这一天，就从未摘下来过。“大人怎么会有不忙的时候，可无论多忙都好，今晚我一定要见他一面。”

    “这……”木娥十分为难，诚然道：“夫人别怪奴婢多嘴，大人这会儿正在福晋房里用膳。想来是……”前言不对后语，也并非木娥的本意。

    “想来是要歇在福晋房里了是不是？”木娥不敢说的话，从自己口里说出来，心依然很不舒服。这样的日子，不知还要挨多久，夫人道：“木娥，不是我刻意为难你，大人跟前，也就唯有你还能送上句话去。他不肯见我，总有个由头不是。我只求个明白。”

    木娥已经不是第一次听夫人说这些话了，心里很是难受。前些日子，大人还心疼夫人的不行。若论恩宠，足以媲美正妻。可怎么入了宫一回，一切都不同了。若是自己么有记错，大人已经有半月余，没同夫人讲过一句话了。

    “奴婢汲深绠短，唯恐力有不逮，实在帮衬不上夫人的忙。还望夫人饶过奴婢吧。”木娥为了这事儿，没少遭福晋的数落。一边是旧爱一边是新欢，两股劲儿较着，两头都不敢得罪，木娥真心想替自己诉苦一回，这当主子的又哪里会知道奴婢的难处。

    “这么说来，你便是不肯帮我了。”冰冷的声音有些沙哑。“你也会唤我夫人了不是么。”

    不待木娥说话，那夫人又冷笑一声，复道：“告诉大人，若是他不肯来见我，从哪里拣了我回来，便将我送回哪里去。”

    木娥艰难的点了点头，旋即道：“既然如此，就请夫人在此稍后片刻。成与不成，木娥一准儿来知会一声。”

    “夫人，天凉了，奴婢去给您取一件帛衣来吧？”木婕乖巧而又贴心。

    “不必了，他一定会来的。”轻轻抚了抚自己的面纱，夫人的眸子里闪过了一丝祈盼。

    果然木娥没有令她失望，不到半盏茶的功夫，傅恒就到了。

    “你终于肯来了，我还以为，你不会理我了……”

    “你们先下去吧。”傅恒打断了女子的说话，吩咐木娥与木婕退下去。“你闹够了没有，是不是怕别人不知道你的身份。从哪里来便将你送回哪里去，当你还回得去那金瓦红墙的深宫之中么？还是我把你从死人堆里扒出来的乱葬岗子？”

    一听这话，她还是忍不住笑了。“大人，芷澜贱命一条，实在不值得你冒这么大的风险。不错，当日皇后娘娘的确有心留下我这一条贱命，可又能如何呢，你看看我这半张脸，终究是毁了。”

    “我说过，长姐一定不会这么做。”傅恒怨气冲天，脸色登时涨红起来：“漫说是你毁了半张脸，即便是一整张脸面目全非了，亦不会改变我对你的心意。为何，你就是不肯信我的话？”

    芷澜垂泪，眸子里装不下那份沉甸甸的伤怀：“我信你的话，大人。正因为信你的话，才会跟着你回府，才会当什么‘夫人’。可你的话，何时对我言出无悔过？你答应要抛下这里的一切，带着我远走高飞，你说过的，难道你忘了？”

    原以为自己死定了，芷澜没想过她还能活着再睁开眼。既然老天不要她死，又为何要夺走她的一切，连一张干干净净的脸也不给她留下？

    好在还有傅恒，好在他冒着株连九族的大罪，将她改名换姓的接进了府中。天子脚下，越危险的地方就越安全，谁会想到皇后赐死的暖床婢，竟然成了皇后嫡亲幼弟的夫人。

    可这一切，早已不能满足芷澜死而复生的苍凉之心。她是真的想离开这里了，哪怕是跟一个自己不爱，但怜惜自己的人。

    “除了这件事，你还有什么心愿未了？”话说出口，傅恒被自己惊了一跳。原来这些天的避而不见，也无法冲淡他内心之中的凉薄与狠戾。他竟然想要亲手了结了她，那个曾经走进了他的心，却从来不曾走出来的女子。

    芷澜立即明白了过来：“原来你不光是不愿意抛弃这里的一切，你还容不下我了，是么？”命是他捡回来的，由他来了结，也未尝不是一桩幸事。反正芷澜已经找不到什么理由，说服自己好好活下去。

    傅恒深深吸了一口气，却郁结在胸腔，死活不肯呼出来。他真的很害怕，呼出去的是芷澜薄如窗纸的性命。

    “原以为上天待我不薄，总算还有你。”芷澜没有哀求，也没有怨怼，她只是真的心寒了。那滋味，令她觉得自己浑身的血液都已经凝固了。没有爱没有恨，一切都是那么随意，可有可无罢了。

    就连她这条残命亦是如此的可有可无。

    “倘若我死，能换来你的荣华富贵，安稳前程，没有什么不可。”芷澜像是在说一件无关痛痒的事儿。“我只想问你一句，当日将我捡回府来，你可曾后悔了？”

    傅恒看着她渐渐隐去泪水的眸子瞬间变得清亮起来，心中愈发不忍。为何心仪的女子，会是皇上的女人？不救她，他会遗憾一辈子。可救了她，等同于让自己最亲近的人命悬一线……

    脑中浮现出永琏病中憔悴的面容，以及长姐故作无忧的焦心，傅恒温暖而柔软的心，忽然像是灌进了铅，一点点的坚硬起来。“已经没有选择了，或许你可以这样想，根本从来就由不得我选择。”

    得到了确切的答案，芷澜反而没有什么遗憾了。“多谢大人，你终于让我明白了。”她不恨傅恒，因为他和自己没有什么不同，都是被命运操控的可怜人。碍于熹贵妃的权势，成为皇上的暖床婢，她不能选。能选的不过是毒药与不孕之药的差别。

    迫于皇后的威严，成为皇上的宫嫔还是一具丢弃在乱葬岗子的尸首，她也不能选。能选的却是此刻如何了结自己的性命，再不被别人操控此生了。

    “大人，福晋还等着您呢。”芷澜徐徐的转过身子，看着月光下湖面暗闪的银光涟漪，说不出心里是何种滋味。“红鱼虽然看不清了，可我还想一个人，在这里待会儿。”

    傅恒随着她的话音落，决然的转过头去。跫然的脚步，让他看起来略显颓废。他的年岁比芷澜轻，可用心却不轻。本该亲手了解她的性命，可傅恒纠结了足足半个月之久，依然下不了决心。

    咕咚一声，水花飞溅，惊得湖中鱼儿四散，像是天大的灾难来临一般。

    傅恒猛然停住了脚步，脑子里闪过一张张令他牵肠挂肚的脸。芷澜的声音，似乎还在耳边蜿蜒，却狰狞成了呛水的挣扎与快要窒息的呜咽。

    只要他转过身子，将她救起来，那么这一切便可以当做没有发生过。他还是希望，能将她藏在自己的身边，哪怕日日如履薄冰，哪怕头顶上悬着一把锋利的宝剑。只要她还活着，什么希望都总是有的。

    若干年后，或许他真的可以抛弃京城里的荣华富贵，带着她逃离这剑戟森森的地方。或者说，她能愿意安下心来，藏匿在旁人永远无从察觉的角落，心甘情愿的由着他疼惜、宠爱。

    “大人，您……”木娥听见了响动，再也按捺不住自己的惶恐，急急奔来。“夫人她……”

    木婕更是疯魔一般的奔向亭子，口里连连的唤道：“夫人……夫人……”

    傅恒不敢回过身去看，他第一次觉得自己这么懦弱，这么可悲。非但保护不了自己心仪的女子，还逼着她走上这条不归路，撕裂的痛楚早已将他的理智全部吞噬。

    “大人，夫人她沉下去了。”木娥借着凄凉的月色，瞪大双眼惶恐喃喃道：“沉下去了。真的沉下去了……早知道是这样，奴婢就不该去请您过来。您不过来，夫人就不会……”深深的愧疚，让木娥一下子瘫软在地，她死命的咬住自己的食指，直道满嘴的血腥味儿，才隐隐感觉手疼。

    在亭子里的木婕也瘫软的跪了下去。她不再呼喊，不再哭泣，整个人软绵绵的伏在地上，一动不动的哭泣。

    傅恒含着泪，惶恐不已：“芷澜她，真的沉下去了？她真的沉下去了！”难道这就是自己想要的结局么？