
    “什么蔷薇硝？奴婢不知啊。”溪澜瞪大了双眼，惊恐不已：“娘娘您若要怪罪，也总得拿出真凭实据来。总不能承乾宫砸死了宫婢，就找奴婢当替死鬼吧？”

    “你放心便是，本宫绝不会冤枉了你。”盼语不疾不徐的站起身子，缓缓的走到桂奎身侧，轻轻一指溪澜身边带着的香囊：“摘下来，让皇上过目。”

    溪澜疑惑的不行，用颤抖的双手将那香囊取了下来：“这香囊奴婢一直都带在身边，会有什么不妥。”她含着恨，愤然的将东西递进了李玉手里。

    李玉转呈了皇上，便一言不发的退去一旁。

    弘历未曾打开香囊，搁在鼻前轻轻一嗅，颔首道：“的确是蔷薇硝的味道。朕还记得，这妆粉有药效，可治杏斑癣。朕让人调配好，只赐了娴妃用。”

    “因是萃取蔷薇花汁，拌入香料银硝制成的，这蔷薇硝的气味特别好闻。尽可以当成香粉随身佩戴。”盼语极为感激的与皇上对视一眼，温情脉脉。“现在却戴在溪澜你的身上，还不足以说明你的心思么？”

    “好大的胆子。”兰昕静静叹息，旋即瞪一眼溪澜：“既是皇上赏赐娴妃的东西，你一个奴婢怎么敢用。暂且不说梁栋坍塌之事与你是否有关，光是这一份僭越之心，已经足以治你的罪。”

    溪澜的脑子还未转过来似的，随身携带的香囊里，竟然会有蔷薇硝，这怎么可能？容不得她多想，桂奎已经逼近，作势就要钳住她藏在身后的手腕。

    “皇上、皇后娘娘，奴婢是冤枉的、奴婢冤枉啊……”溪澜惊恐的嗓音听起来无比刺耳，嘶哑的像是碎沙石磨擦耳蜗，让人难受。“不要哇，不要，娴妃娘娘，求您看着这些年的主仆情分，就饶了奴婢这一回吧，奴婢不敢了。奴婢再不敢了。”

    “上夹。”盼语依旧不改口吻，横眉冷目之中，透着一股使人胆颤的威严。“若不是念在多年主仆的情分，本宫早将你交予慎刑司的奴才严刑审问了。能让你当着皇上、皇后的面儿，实话实说，已经是莫大的恩赐，溪澜，你可别不知足。”

    桂奎听着娴妃的语声，心知不是吓唬着溪澜玩，于是猛的一探右臂攥住了溪澜的腕子。一旁伺候着的两个小太监极有眼色，连忙蹿上前来帮衬着桂奎，掰住溪澜的手，塞进了竹夹里。

    连连几声撕心裂肺的惨叫，甚至盖过了窗外惊雷闪电，狂风骤雨的响动。那凄厉而又惊悚的声音，蜿蜒于正殿之上，盘旋于众人耳边，久久不曾离去。惊得人头皮发麻，心悬不宁。

    弘历一直拨弄着手上的碧玺扳指，未曾有半点表情。他更在意的，是盼语如何处置心存不轨的侍婢。而兰昕仅仅是蹙眉听着，丝毫没有阻拦的意思。毕竟娴妃贵为妃主，总得独当一面才好。只是她不知道，太过于强势的样子，会不会惹得皇上不满。

    盼语冷静的看着血水从竹夹缝里滴下来，瞬间染红了地面。而溪澜原本柔软纤细的指头，仿佛一瞬间变形，狰狞的犹如断头的蚯蚓，胡乱的支棱着，不成样子。她的心，竟然忽然有些痛快。

    算计主子、勾引皇上，条条都是死罪，仅仅是夹残了溪澜的手，真是便宜了她。心里这么想着，唇瓣抿的更紧了些。盼语丝毫没有停下了的意思，反而愈发不能容忍溪澜的鬼哭狼嚎：“还有力气的话，不妨坦白罪行，还怕没有你哭的时候么？”

    溪澜绝望的扬起头，双眼已经充血了，任凭她再怎么挣扎，也不可能摆脱三个钳制着她的公公。“娴妃娘娘，奴婢真的没有在梁栋上做手脚。奴婢……奴婢不过是存了歪心……想救……阿玛。”

    “怎么一回事？”兰昕听出了溪澜妄图攀龙附凤的心思，眉头一拧，有些怨怼的看了娴妃一眼。自从入宫以来，娴妃的日子真就是坎坷的不行。连自己身边的宫婢，也生出了这样不耻的心思。若不是发现的早，真就如了溪澜的愿，只怕自己又要头痛了。

    “回皇后娘娘的话。”溪澜泪水肆意，痛苦难耐，断断续续道：“奴婢的阿玛，是京畿兵马司吏目，因得罪了上级官员，被顺天府以莫须有罪名擒住……冤枉阿玛收受贿赂，掠夺财物。不日就要斩首示众了。”

    溪澜调转了方向，忍着痛向娴妃连连叩首：“可奴婢的阿玛，不过是不入流的兵马司吏目，谁又会无故的贿赂了他……奴婢知道阿玛是给人冤枉的，实在是没有办法，才出此下策……娴妃娘娘，求求您，开开恩吧，饶了溪澜这一回，奴婢再也不敢了。”

    “撤了夹。”盼语冷冷的抽回一口恶气，心胸满涨，不悦道：“朝廷上的事儿，后宫不得妄议。可是溪澜，若有冤屈，您可以向本宫说明，哪怕是让本宫代你向皇上求情都好。也不该出此下策。”怒气还是难以消减，盼语揉了揉自己的眉心：“一次不忠百次不用，本宫的承乾宫是容不下你了。桂奎，把人架出去吧。”

    “不要，娘娘，奴婢的阿玛真是给人冤枉的。求您开开恩，救救他吧。皇上，奴婢有冤啊，皇上……”溪澜奋力挣扎，哪怕博一死，也想要救回阿玛。可她却不知道，人心是最柔软的，亦是最坚硬的。

    柔软的时候或许几颗泪珠，便能触动情肠，可真就是坚硬起来，一把尖刀也未必能戳的进去。

    “臣妾管教奴婢无方，让皇上皇后娘娘忧心，实乃臣妾的过失。”盼语垂下眸子，一改方才的凛然，温和的让人有些吃不准。

    兰昕正预备宽言安抚两句，却是雪澜风风火火的闯进来：“皇上，皇后娘娘，不好了，纯嫔娘娘不见了。”

    “你说什么？纯嫔不见了？好端端的纯嫔怎么会不见？”盼语未及皇上开口，便转过身来诧异的盯着雪澜：“纯嫔不是去内寝更换淋湿的衣裳了么？本宫宫里的人与你一同陪在身边，这才半盏茶的功夫，人怎么会不见。”

    “奴婢不知道，奴婢不熟承乾宫，就请宫里的侍婢领着奴婢去打了一盆热水，回来的时候纯嫔娘娘就已经不见了。厢房内只留下了娘娘更换掉打湿的旗装，还有娘娘用来绾发髻的芙蕖簪子。”雪澜边说边将簪子呈了上来：“外头这样风大雨大的，娘娘必然不会自己走出去，奴婢实在不知道是怎么一回事儿。”

    “李玉，你带着人去找，承乾宫里里外外的厢房，仔仔细细搜个遍。”弘历眉宇化不开的浓墨，此时看起来更深邃了几分。

    “皇上，可是想到了什么？”兰昕见他眉锁冷寂，揣测问道。“莫不是纯嫔不见，与梁栋坍塌……乃同一人所为？”

    “朕也这么觉着。”弘历不轻不重道：“都以为梁木掉下来，是冲着娴妃。可如若不是呢。皇后是否想过？”

    真是一语惊醒梦中人，兰昕顿觉恍然大悟。“皇上说的正是。若是在那梁木上做手脚，是冲着娴妃去了，为何不等到娴妃沐浴时才掉下来？反而是迫不及待的砸死了宫婢……”

    “皇上、皇后娘娘，臣妾想起了一件事儿。”盼语闻言心里也是猜忌的不行：“若果真不是冲着臣妾来的，那可能就是薇澜。前几日，薇澜于御花园失足落水，幸亏当时桂奎经过，正好懂水性，救了她上来。

    因也没有别的事儿发生，臣妾一心以为是她自己马虎大意。可现在回过头去想，一准儿是有人故意为之。让臣妾弄不明白的是，存心要薇澜落水，摆明了是谋害。为何当臣妾问及时，薇澜却说是失足！”

    “这很简单。”金沛姿轻缓道：“必然是薇澜想维护这个人。”

    弘历笃定颔首，眸光精闪冷意：“让人去瞧瞧那薇澜……可有什么不妥之处。”

    乐澜倒是想起了什么，那一晚，她的确听见薇澜同人争执。可离得远了些，对方又没开口说话，待到她走近了，那人已经走了。问薇澜，她只是一个劲儿的摇头，叫自己别问了，难道这就是薇澜的死因么？

    “你是不是想起了什么？”盼语看乐澜满面忧思，甚至比方才被人怀疑，更多了几分凝重。“关乎薇澜的？”

    “奴婢想起，前些日子，薇澜从御药房拿了好几包药回来。且还是每日夜深人静的时候，偷偷的煎来喝，实在奇怪。”乐澜原本不想说，怕这些是见不得人的污秽事。但她又不希望薇澜死的这样不明不白，才和盘托出。“奴婢疑心，那些药并非是治病的，而是……”

    “而是什么？”盼语并非责备乐澜不早说，而是心里急切的想要知道究竟。“你快说啊，人都死了，还有什么可隐瞒的。”

    使劲儿咬了下唇，乐澜才沉着脸，难为情道：“奴婢疑心，那根本是安胎的药。”

    “珠胎暗结，竟还要杀人灭口。”兰昕沉沉的呼了一口浊气：“以为可以毁尸灭迹么，本宫偏要看看谁有这个本事。”