
    兰昕艰难的点了点头，这些日子以来，皇上一直没有放弃过找寻生母。她又怎么会不明白那一份赤子之心。“皇上，您听臣妾慢慢来说。首先要弄清楚的便是，这个如英姑姑到底是真的乳娘，还是冒认的。”

    看着兰昕欲言又止的样子，弘历已经明白此事必然与太后脱不了干系。“不错，人现在哪里？”

    “请皇上跟臣妾来。”兰昕很庆幸，皇上一直是很信自己的。越是这样不同寻常的时候，她们之间就越显得很有默契。自己于稍微前一些带路，而皇上就跟在几乎是身侧走。由兰昕寝室内一个不起眼的小门穿过，便来到了相通的隐房。

    如英便躺在这一间房的床榻上。

    “皇上，人就在床上歇着。”兰昕沉着道：“请您去辨认。倘若是如英，臣妾再把整件事的来龙去脉，逐一禀明。”

    说真的，弘历有些抑制不住紧张，他的步伐带着不安的急促，却格外的轻。掀开暗赭色的帷帐，他果然看见床上躺着一个面容苍老的妇人。

    兰昕让朵澜与锦澜替如英梳洗，更换了干净的衣裳，已经不是初次见到时那样的不堪了。可纵然如此，弘历还是很吃力，他只觉得这妇人的轮廓很像是如英，可如英奶娘从前是何等的风韵，这会儿面前的不过是个骨瘦如柴的老妇人。

    “别着急皇上，您慢慢认。”兰昕以为，如英经历种种折磨，一定变了不少。毕竟也有十载未曾相见，皇上心里的影子还停留在十年前。

    这一开口，兰昕的声音惊动了床榻上的如英，她沉沉的眼皮像是一道枷锁，很难打开。而她滚动的眼珠，突兀的于眼皮下来回转动，像是费尽了力气。

    “如英，你是不是醒了？”兰昕见此情景，忙不迭的问道：“皇上来了，若是你能听见本宫的话，就睁开眼睛看一看皇上吧。”

    弘历眼珠不错的盯着面前的老妪，心头渐渐涌起了童年的点点滴滴。他多么希望，近在咫尺的人就是奶娘，可又是同样的担忧，毕竟能将她折磨成这样的人，是不会轻易就放过她去的。

    “皇上……”如英的口里，竟然缓缓的发出低低的声音。“皇上……奴婢没有想过，还能再见到您……”伴随着声音落，如英真的缓缓睁开了眼睛。

    “快，皇后，帮朕扶起奶娘。”弘历露出了惊喜的表情，透着一股子感激的热力。“朕也没想过，再见到奶娘您，会是这样一种境况。究竟是谁，要这样害你？”

    当弘历握住奶娘腕子的那一刻，脑子里只闪过四个字，骨瘦如柴。他知道她的日子一点也不好过。其实心里的那个声音显而易见，可他还是希望能从奶娘口中知晓真相。

    “都不要紧，皇上，这一切都不要紧。”如英含着笑，仿佛看见当年的弘历，她的声音听起来慈爱宠溺，比方才悦耳了许多：“奴婢还记得，皇上年幼时最喜欢攀上树摘柿子。从前王府有两颗好大的柿子树。奴婢总怕您攀上去会摔着，可又劝不听您，只好让人做了一根长长的叉杆子，扭断柿子枝给您。皇上，您可还记得么……还记得这些么？”

    “记得，朕都记得……”弘历伸手握住如英的手腕，轻轻的将她的袖子卷起来：“朕还记得，又一次贪玩摔下树来，奶娘您想也不想就将朕接住，伤了手肘，还有一道很深的伤痕。”

    弘历并非找不到那道伤痕，而是如英皮包骨一般的手臂上，满满登登的伤痕，新的旧的，已经不是触目惊心可以形容的了。

    “奴婢抵死也不肯说，不肯说出那罪证所在。于是……于是她便不放过奴婢……”倚在床榻上，奶娘像是忽然被灌进了精气神儿，她瞪大的双眼，似乎看见了皇上，却仿佛从他的脸上穿透过去。“玉牌，奴婢还存着当年的玉牌……雍正爷亲笔所书……”

    一句话还未曾说完，如英忽然觉得心肺翻腾，犹如刀绞一般。如英死命的按住自己的胸口，却觉得撕裂的痛楚非但没有缓解，反而愈加明显。“皇后娘娘，您既然要救下奴婢，为何又要下毒……难道，难道您是为了遵从太后的吩咐……”

    她粗哑的声音，使出了浑身的力气，伸长的右手，单单一根食指直勾勾的杵向她的鼻尖。“您明知奴婢身负冤屈，明知皇上忧心身世……为何啊……为何啊……”如英额头上的青筋突兀的唬人，她的气息越来越急促，双眼充血，凸起的像是两颗含着怨恨的火球，恨不能将兰昕烧死。

    “奶娘，你说什么，皇后下毒，这是怎么一回事儿，还有，是谁将你带进紫禁城的，太后么？太后到底对您做了什么……”弘历虽然愕然，却依旧不愿意放过任何疑问。可惜，他的话还未曾问完，如英已经喷出了一口黑血，“嘭”的一声侧倒在床，抽搐几下，便再不能动弹了。

    天啊，兰昕在心底惨叫了一声，这到底是怎么一回事儿。是谁下毒？她么？若是她自己，又怎么会巴巴的盼着皇上来，又怎么会小心翼翼的将如英藏起来，她尽可以让如英永远见不到皇上啊。

    这一切来的太突然太快，原本是带着满满当当的希望，一下子就能揭穿太后伪善的真面目。可转瞬间，希望就被无情的摧毁，非但真相就此掩埋，断送了皇上的心愿不说，且还就是她自己亲手摧毁的，这未免太让人难以接受了。

    兰昕惊惶的不知该如何是好，她虚弱无力的长出一口气，看着伏在奶娘身上，哀痛难抑的皇上，心如刀割：“皇上，臣妾并不知道，这究竟是怎么一回事儿。可臣妾能肯定，对奶娘下毒的一定不是长春宫的人。”

    弘历一直没有说话，亦没有落泪，他脸上所有的表情，不过是难以置信和绝望。

    “皇上，臣妾……”兰昕不知道还能说什么洗脱自己的嫌疑，可知悉此事的，唯有四人。她，薛贵宁、朵澜、锦澜而已。若不是自己身边的人，莫非是太后。“臣妾这就传御医来。”兰昕猛然转过身子，脚步如风。

    “奶娘已经死了，华佗再世也只怕力不从心。”弘历的声音，听不出是怨怼还是责备，反正冰冷的很是生硬。连眉峰也像是挑起了一股凉薄，冷冰冰的入眸，化不开的浓稠，解不开的心结。是兰昕给了他希望，亦是在有了希望的同时，看着一切泯灭。

    兰昕缓缓的转回身子，轻轻的走上近前来，毫不犹豫的跪在了弘历面前：“皇上，臣妾真的不知这究竟是怎么一回事儿，昨天夜里，臣妾本已经歇下了……”

    正当兰昕要将此事一五一十的娓娓叙述一遍，隔着两重门，却听见薛贵宁的声音。“皇后娘娘，慈宁宫的高翔来了。说是请您前往慈宁宫，为太后侍疾。”

    弘历嚯的站起身子，目光里的绝望愈烈：“皇后前往慈宁宫侍疾吧。”旋身欲去，弘历不知自己还能说什么。

    “皇上，臣妾怕是要违背太后的懿旨了。”兰昕知道，若是此时去了慈宁宫，恐怕将来再做什么，也无法打开皇上的心结。“奶娘如英既然是死在了长春宫，臣妾即便是不眠不休，也势必要找出真相。否则何以平息圣怒，何以洗刷臣妾的嫌疑。求皇上给臣妾机会，让臣妾能够证明自己的清白。”

    冷冷一笑，弘历的眉目之间蕴藏着深深的寒意：“朕从未说过皇后你有嫌疑，亦从未说过你不够清白。是皇后多心，还是此地无银，你自己明白。”

    这下子，兰昕总算明白什么叫做晴空霹雳。十五岁结缡，她成了弘历的福晋，到今日，十载的情分，一句话就能抹煞。这算什么恩爱逾常，算什么鹣鲽情深，不过是一句话就能一笔勾销的东西罢了。

    “臣妾不明白。”兰昕热泪盈眶，冰冷的朝两重门外的薛贵宁冷喝：“本宫没有功夫侍疾，打发高翔回去。先封闭宫门，再领着朵澜与锦澜进来。一刻也不能耽搁。”

    弘历原本也不愿意与兰昕起冲突，他想回养心殿，静静的想一想整件事情的前因后果，平静自己的心绪。可一向柔顺的兰昕，这会儿也是执拗的不行，着实令他不满。“皇后是要当娴妃么？”

    一口气顶上来，兰昕忽然明白了娴妃的苦衷。被自己深爱的人质疑，不信任，甚至嫌恶，恶言相向的滋味，如掏心扒肺，实在难以承受。“臣妾不敢当娴妃，臣妾是皇后。皇上，明明您心里就存着疑虑，明明您不信是臣妾所为，为何您不能平心静气令臣妾弄清楚此事。”

    泪水汨汨涌出，兰昕只觉得胸口窒闷：“臣妾若是要杀害奶娘，为何不及早动手，偏是要等您来，当着您的面儿才如此呢？这样明显的陷害，皇上是真的就看不出来，还是您情愿不信任臣妾？”