
    午后稍微的温暖，兰昕沐浴过后，只着了件浅酥黄的璇凤纹穿花旗装，领口袖口以及裙摆，均是好看的牡丹带式样，虽然并非金丝银线所成，可到底清新雅致，极为符合皇后端庄的身份，亦不奢华。

    朵澜巧手，为皇后梳了一个简单的玉兰髻，用一支米珠彩丝绢花别好。于鬓边、发尾恰到好处的点缀几朵鲜花，透着幽香似的的轻灵，很能衬托出皇后的端惠质朴。

    兰昕看着镜中不施脂粉的自己，慢慢的笑了出来，或许这个时候，她才是最清丽的也最真实的。“宫嫔们总喜欢珠翠环绕，金银缀身，孰不知得消耗多少力气，才能将那些身外物撑的好看。倒不如如常的样子，随心随意，到底也没有太多的负累。”

    索澜恭敬的呈上了几对耳坠子，为难道：“珠宝美玉是身外物不假，却引人注意。皇后娘娘虽然不喜欢，可国之体面，总不能一水儿的清淡。”

    朵澜傍在皇后身边不以为然的摇了摇头：“清淡有清淡的好。”

    兰昕择了一对紫玉的耳坠子，那坠子的形状，像是滴落的紫水。“你们说的皆有道理，本宫只是从来不把荣华富贵搁在心上罢了。”

    “娘娘，纯嫔娘娘求见。”锦澜走了进来，边福身边道：“这会儿已经在侧殿候着了。”

    “该来的总是要来的。”兰昕轻笑，兀自将耳珠子戴好，好以整暇：“侧殿说话未免太疏离了，本宫想纯嫔是有些心底话要说的。锦澜，将人请进来吧。”

    朵澜与索澜福了福身，跟在了锦澜身后退了下去。

    兰昕看着她们三人身姿窈窕，举止优雅，轻灵之中透着一股子机敏，不禁微笑。这样的年华真是好，时间过得真快呢，怕是怎么挽留也无法留住。

    “皇后娘娘万福金安。”苏婉蓉依旧是小鸟依人的娟秀样子，唔哝软调：“嫔妾这会儿来，没搅扰娘娘小憩吧？”

    一改往日的宽和，兰昕的眉目里，凝结着一股冰霜，却恰到好处的控制在端庄的范畴。并没有咄咄逼人之势，却有压倒一切的凌傲，远远的高于面前的女子，尽管她只是倚着团垫儿而坐，并非端身落座在凤椅之上。“纯嫔从来不做没有把握的事，倘若不是预先知晓本宫会午后小憩片刻，想来也不会这会儿才来。”

    没有让她起身，那么就拘着礼好了。苏婉蓉低低卷翘的唇角，若有似无的带着笑意：“皇后娘娘的意思，嫔妾心里明白。想来嫔妾的来意，皇后娘娘您更是看得透彻。”

    “本宫只是觉得，纯嫔有话不在晨时请安时说，便是唯独只想说给本宫一人听了。”兰昕扬一扬下巴，示意她不必再拐弯抹角。

    苏婉蓉怎么会不明白，只是眼里的那一份纯真，依旧不改颜色。可她并不知道，过分的伪装，只会让她显得更加虚伪。“嫔妾去过阿哥所，按照皇后娘娘的吩咐给大阿哥做了一床百家被，亲自送了过去。”

    说实在的，旁的兰昕都可以忍，关乎皇嗣关乎永琏，她是怎么也忍不了的。摆明了就是纯嫔的挑衅，难道她还要佯装无谓么？兰昕抿唇冷笑，虽然没有发出声音，可依然震慑人心。“本宫知道纯嫔去过，于是永琏就病了。”

    话说的这样直白，苏婉蓉有些不那么自然。尤其是双膝一直弯着，令她很是难受。“嫔妾不过将皇后娘娘吩咐的原话，知会了二阿哥而已。那百家被的由来，总不是臣妾杜撰的吧。”

    “的确。”兰昕不否认她的话，还相信她只是添油加醋的表述了一番，甚至一字未改自己关心永璜的本意。令人气恼就在于，这纯嫔是真的抓住了永琏的心思，知道他会因此而难受，知道他会羡慕甚至妒怨，于是便毫不留情的加以利用。可怜永琏不过还是个孩子。

    “你说的的确没错。”兰昕揉了揉自己的腕子，漫不经心道：“永琏一直觉得本宫冷漠，对他的关怀甚至不及阿哥所里的嬷嬷。纯嫔不愧是当额娘的人，最能理解幼子思念母亲的心思了。反过来说，本宫也是当额娘的人，所以摘了绿头牌是小，不允你去阿哥所探望才是大。”

    方才是膝盖有些僵硬，这会儿，苏婉蓉已经觉得小足发麻了。不过既然能来长春宫单独面见皇后，她也料想到会吃一些苦头。于是她轻巧一笑，恭顺柔和道：“嫔妾不过是有什么说什么，皇后娘娘若要怪罪，也无可厚非。但实际上，二阿哥生病完全是二阿哥的心思，真与嫔妾没有什么关系。多谢皇后娘娘，还替嫔妾怜子着想。”

    “那你为何要来？”兰昕似笑非笑，眸子里隐约流露出凛利的寒光：“不会显得此地无银么？纯嫔是聪明人，心思缜密，若轻率恣意、急功近利了些，本宫还真未曾看到过这一层。”

    自然知道皇后不是再夸奖自己，苏婉蓉娇滴滴的笑着，说话之前，却是长长叹息一声：“娘娘，臣妾到底没有做过什么，即便你心里有疙瘩，可没做过就是没做过。总不能因为有这心病，就来责罚嫔妾了不是么？”

    “是么？”兰昕缓缓的直起身子，目光不偏不倚的落在纯嫔脸上，道：“如此说来，本宫非但不能怪你，反而还要感激你。是你警醒了本宫有这么个不得了的心病，于是乎永琏才病了，归咎到底，亦是本宫的责任。而你，挑唆了本宫与嫡子的母子之情，竟然是一件功劳了。”

    “嫔妾不敢当。”苏婉蓉心里有些发怵，可脸上的笑意并未受影响：“嫔妾不过是想给皇后娘娘提个醒罢了。后宫人事诸多，繁复冗杂，即便娘娘您蕙质兰心、睿智过人，也总有顾及不到的时候。”

    难掩得意，苏婉蓉刻意放慢了语调：“嫔妾不过是多嘴，与二阿哥闲话了几句，就有如此不堪的后果……”

    “不然呢？”兰昕逼问一句，依旧是不显露心迹的平和。

    “不然嫔妾再花些心思，谁知道事情会变成什么样子。”苏婉蓉没有避讳，如实说道。

    原以为纯嫔不过是有些野心的，不想胆子竟然也大的惊人。兰昕轻叹一声，才想起什么似的：“瞧你，怎么还拘着礼呢，锦澜，给纯嫔看座。”

    苏婉蓉的双腿已经酸麻了，皇后这时才让自己平身，必然是要看自己的笑话了。她含笑谢过，咬着牙站起了身子，忍着奇怪的麻痛感，小心翼翼的走到椅子边坐好。这才长长的舒了口气。“人心难测，嫔妾的话虽然不中听，可到底尽是实话。娘娘您说是么？”

    “如此说来，本宫还要对纯嫔你感恩戴德了。”兰昕由衷觉着恶心，竟然还会有如此不知廉耻的女子。怨怼的同时，她心里也十分清楚，纯嫔说的没错。后宫妃嫔众多，每个人都有自己的心思，倘若真就是不安分了，根本防不胜防。

    然而事实即便真的如此，兰昕也未必就要妥协就要屈服不是么。

    “嫔妾从头到尾都不是这个意思。”苏婉蓉低了眉眼道：“皇后娘娘，您出身簪缨世家，与皇上琴瑟和谐，又贵为正宫皇后，膝下还有二阿哥三公主。实在是福泽深厚。相较之下，嫔妾有的，不过是永璋而已，再无旁的了。不是嫔妾贪心，妄图与娘娘您分庭抗礼，只不过夹缝丛生，嫔妾也总得为自己打算不是么？”

    说到这里，苏婉蓉深深的愧疚：“那一日，嫔妾去而复返，真心是想起了百家被这事头。谁知发觉和亲王竟来了长春宫，一时好奇，就跟着躲在了殿外。娘娘您信与不信都好，嫔妾没有其别的意思，这会儿坦言相告，亦是希望娘娘您能放过婉蓉，给婉蓉一条活路吧。”

    兰昕冷笑不止，头一回，她遇到这样的女子。求人还带着阴戾的威胁，明明想得到宽恕，还要先给你一个下马威，让你尝尝厉害。“纯嫔觉得，本宫能如何放过你，还是你觉得，你已经没有了活路？”

    且说，最让兰心愤慨的，便是纯嫔能将这种不耻的行径，说的头头是道，句句在理。好像无论她花心思去觊觎别人拥有的，还是野心勃勃的妄图让自己得到更多，都不是错的。且旁人还不能责怪她，还不能桎梏她，还得以她的道理为衡量正误的准则……

    这未免太荒唐可笑了。

    “自己没有，便要觊觎旁人的么？或者说，你自己没有，旁人亦不能有么？纯嫔啊，本宫真心觉得，你根本不是疼爱永璋。要知道，你所为的筹谋、打算，随时都可能会害的永璋一无所有。难道你要给她一个染着鲜血的前程么？”兰昕怔忪的凝视着她如花似玉的容颜，笑里添了三份险峻之意。

    “本宫是防不胜防，可同在一个宫檐下，纯嫔你又好的了多少？在你将阴戾的目光锁定别人面庞的时候，你真心不觉得在你背后，也有一双如此冰冷的眼眸窥探着你么？”