
    金沛姿惊愕失色，哆嗦着唇瓣不会讲话了似的，想要去扶起纯嫔，却又担心皇后不高兴。怔怔的怯步，好半天都没能平复自己的情绪。

    “皇后娘娘，您看这是……”雅福见皇后一如既往的平和，揣测纯嫔必然不是中毒。“要不要奴婢先扶纯嫔娘娘去耳房歇歇？”

    裕太妃的寝室摆设古朴清雅，尤其是暗赭色的帷帐，映着灯光很沉稳，让人心静。兰昕睨了锦澜一眼，示意她说话，自己却波澜不惊的抚弄着尾指上样式质朴简单的护甲，凝神一笑。

    “纯嫔娘娘方才吃过的蜜饯里，有一些迷药和麻药，算不得什么毒，只会让娘娘暂时失去知觉。”锦澜边说着话，边小心翼翼的将纯嫔的正面翻了过来。

    吸回了一口气，金沛姿这才觉得舒坦了许多。心镇定下来，便能很好的看清楚皇后脸上的神情。既沉稳平和又从容不迫，显然皇后是一早就预料到会有这样的“惊变”，做好了应对的准备。

    “皇后娘娘，纯嫔的话，实在令臣妾费解。这好端端的，她为何要诬蔑娘娘毒害裕太妃呢？”金沛姿虽然知道此时相问，未必妥当。可为了证明她与纯嫔到底不是一样的心思，她也不得不问。越早撇清自己就越有利，这个道理再浅显不过了。

    “人之将死其言也善。”兰昕含着笑，轻轻的抿了一口已经有些凉的茶水。“纯嫔大抵是喝了裕太妃的药，以为自己也中毒了，这才不得已当众向本宫叫嚣。倘若她知道，药不是下在裕太妃的药碗里，而是那蜜饯中，想来也不会如此失态。”

    这算不得解释，不过是兰昕觉得好笑的地方吧了。纯嫔是聪明一世，糊涂一时，太大意了。她暗中偷听别人的说话，难道就不曾怀疑过别人也会将计就计么？还以为看到的听到的就是真相，真是不知道该说什么才好了。

    雅福眸子一转，便已经明白了皇后所言。苦苦一笑，只觉得这后宫之中痴心的人儿太多了。无论是前朝还是当朝，根本就没有什么不同。可往往，能撑到最后，一人之下万人之上的，却唯有一人。

    譬如太后吧，她真的是做到了。先帝在世的时候，她就是最得宠的妃子。先帝不在了，她的儿子登基当上了皇帝，她有成了天下间最尊贵的皇太后，连皇后也得日日请安，伺候在侧。但是又能如何呢？她真的就能高枕无忧，真的就能舒心么？

    争来斗去，还不是一个人守着偌大的宫殿孤寂度日，终究没有什么不同。

    于是雅福眼里的苏婉蓉，真就是可笑至极。她没有同情的成分，因为在她心里，这样罔顾自己性命去博取那虚无缥缈权势的人，根本不值得同情。“皇后娘娘，不如先救醒纯嫔，再言其他。想来纯嫔娘娘也未必是真心诬蔑于您的。”

    “人不必带下去。”兰昕正有此意：“锦澜，本宫这剩下半盏的凉茶汤子，就赏给纯嫔吧。”端惠久了，难免让人觉得自己是一只纸老虎，光晓得怎样宽和忍让的平息后宫风波，让皇上无后顾之忧。其实不然，兰昕并非没有自己的脾气，她只是不希望母仪天下的气度里，参合进太多的私心而已。

    “是皇后娘娘。”锦澜端着茶盏，走到昏厥的纯嫔身前才揭开盖子。微微屈膝，告一声得罪便尽数泼洒下去，不偏不倚的正落在纯嫔粉嫩的脸庞。

    只听纯嫔一声惊呼，慌忙的睁开眼：“救命……我不想死……”

    兰昕肃清一笑，声音有些冰冷：“纯嫔是怎么了，好端端的叫什么救命？谁又要杀你了，当真是无稽之谈。也不看看这儿是什么地方，惊扰了太妃将息养病，你担当的起么？还是你觉得自己有把握劝服和亲王，不要多生事端？”

    苏婉蓉从混沌中清醒过来，只是很短暂的功夫。鼻前能清晰的嗅到清茶的味道，脸上的茶汤一颗一颗的往下滴。这些无疑是在告诉她，皇后已经洞悉了她的真心。“皇后娘娘，嫔妾有罪，嫔妾失仪了，皇后娘娘恕罪啊。”

    除了哭泣，苏婉蓉不知道该怎么掩饰自己的莽撞。柔婉娇弱的样子，使她看起来不盈一握。若果是皇上在此，或许会为她的柔弱而心疼。

    可惜兰昕不会，非但不会，且还格外抵触这矫揉造作的样子。她很想知道，这样一个看似弱不经风的女子，心里到底埋藏了怎样的狠毒与阴戾。“失仪？纯嫔这话，本宫可不能认同。在本宫看来，你非但不是失仪，反而很像是失心疯发作。”

    “不是的，皇后娘娘，不是的。”苏婉蓉连连惊呼，泪水混着茶汤噼里啪啦的往下掉，她自然是懊悔的不行，恨自己太过大意。想着方才皇后的话里，刻意提及了和亲王，必然是在她发现和亲王与皇后有什么暧昧之时，皇后已经怀疑了她。

    如此一来，苏婉蓉更是怕的不知道如何是好。倘若皇后以失心疯为由头，私下懿旨，将她囚禁在钟粹宫可怎么是好？如此自己的前程都毁了不算，连永璋也要跟着遭罪。

    “不是的，皇后娘娘，嫔妾是无心的，嫔妾尝了太妃的药，浑然觉得胸口一阵麻痛，跟着眼睛就开始模糊，看不清眼前的人与事了。嫔妾还以为，是有人在裕太妃的药里下了毒，故而惊呼出声，并不是存心要针对皇后娘娘您的。”

    虽然没有接话茬，可金沛姿以为，纯嫔这么狡辩也无可厚非。毕竟她只是在快要晕厥之前，说了这么几句惊慌之言，若是真就凭此拿住她，治她诬蔑之罪，未免有些说不过去。然而皇后明知道不妥，还是这样做了，想来仅仅是为了给纯嫔一个教训吧。

    心里庆幸自己与纯嫔走得算不得太近，到了这个时候，金沛姿已经看得一清二楚了。皇后拆穿了纯嫔的真面目了，往后她在钟粹宫的日子只会更难。

    金沛姿以为，此时抽身刚刚好，既能显示自己对皇后的忠心，又已经看清楚了纯嫔的用心——她真是冲着皇后去的，而非娴妃。

    “奴婢觉着，许纯嫔娘娘就是受惊过度，以为自己中毒了才信口开河。”雅福眯着眼同情一笑，话里透着机锋：“必然不会是以为奴婢手脚不干净，胆敢在裕太妃的药里下毒吧？否则，奴婢身后可就是太后呢，料想纯嫔娘娘必然不会连太后也一并怀疑了去。”

    “嫔妾不敢，嫔妾不敢。”苏婉蓉听了雅福的话，浑身的汗毛都竖了起来。这下子可真是麻烦了，非但让皇后看见了自己的用心，差点连太后都得罪了。没有拿住皇后与和亲王的罪证，自己反而先载了跟头。

    从入府开始算起，这些年的隐忍与伪装，恐怕都是白费功夫了。虽然很不服气，可苏婉蓉此时还是畏惧比较多。或许皇后不会将自己扭送去皇上面前，但只要她一句话，自己很可能就会和娴妃同样的下场。

    想到这里，苏婉蓉忽然哑然无声了。毕竟是暴露了，再怎么求皇后宽恕，也不可能从她心里抹去对自己的愤恨。除非……除非能让她将郁结发泄出来。或许再过很久之后，皇后能渐渐淡忘今日的怨恼。

    如此一来，苏婉蓉再没有说一句话，伏在地上一动不动的等待皇后的“宣判”。

    兰昕看着她从惶恐到冷静，只用了这样短的功夫，心里竟然生出几分畏惧。若不是索澜偶然发现纯嫔这么有心计，自己还要被她瞒骗下去，那将会有多么的可怖啊。

    将心一横，兰昕冷哼一声：“纯嫔，什么叫聪明反被聪明误，你便是最好的典型。不瞒你说，裕太妃从头到尾根本没有醒转过，若不是你躲在外面偷听本宫自语，你又怎么会认定那汤药里有毒？亏本宫以为你乖巧温顺，善解人意，却竟然有这样叵测的心思。”

    “偷听？”金沛姿情不自禁的重复了皇后口中的这两个字，心里也是一颤。再看一眼伏在地上默默无语的纯嫔，她当即就认准了一件事儿，冷宫里的仪嫔必然是她放出来的。目的就是要令自己与娴妃不和，再嫁祸给皇后！

    “皇后娘娘不必动怒。”雅福清淡一笑，像是司空见惯了这样的事儿。“纯嫔娘娘不过是一时迷糊，晕过去倒也不要紧。毕竟喝的不过是麻药、迷药，一盏凉茶泼上去即可醒转。幸亏不是真的毒药，否则后果不堪设想。奴婢心想，往后纯嫔娘娘大抵是不敢再乱喝药的。敢问纯嫔娘娘，雅福猜的对么？”

    苏婉蓉抬起头来，对上雅福看似温良的眸子，一个劲儿的点头。可除了呜咽，她根本说不出一句话来。

    “既然姑姑这么说了，本宫也就这么信了。”兰昕当然不会用这么荒唐的理由，随意定了苏婉蓉的罪，皇上必然是不会信的。牵扯到皇子的前程，一定就马虎不得。何况兰昕心里还是存了善念，毕竟苏婉蓉没有真的做出什么来。

    掂量再三，兰昕便道：“纯嫔要服侍皇上，又要照顾三阿哥，必然焦头烂额，应接不暇，难免忙中出错。这样吧，本宫暂且令人摘了你的绿头牌，也好让你缓口气。你觉着可好么？”