
    以下是为你提供的《》（正文第一百九十七章：明霞拂脸新妆媚）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)(tXT下载.)(tXT下载.)    高凌曦秀眉一挑，黑曜石一般的眸子便隐隐迸射出光芒，像极了夜里看见猫儿的双眼，那么的炯炯有神，同样也是那么的骇人。可她笑着，澹澹的笑着。“王喜子，娴妃既然说你知道，那么就你来说吧。”

    王喜子打了个寒颤，张了半天嘴才敢哑着嗓子说道：“人是抓住了一个，可并不是……御前侍卫副总管大人，而是……是皇后娘娘的亲弟，富察大人。”

    “富察傅恒？”高凌曦果然是有些发懵了，这怎么可能。据她所知傅恒与萧风面和心不合，而乐澜与傅恒更是八竿子打不着的关系，他怎么会不顾富察氏的名誉，不顾皇后的颜面，替一个自己如此痛恨的人承担罪责？

    究竟娴妃做了什么手脚，才弄得马上就要浮出水面的事情，横生枝节，变得如此复杂？

    心里多不喜欢，高凌曦都没有表现出来。她依旧明艳绝伦的笑着，轻轻的垂下眼睑：“本宫当娴妃久病幽居，已经鲜少过问后宫之事了。不成想运筹帷幄之中，娴妃始终快人一步，想得又深又远。”

    盼语听了高凌曦不咸不淡的挖苦，只平和的笑了笑：“慧贵妃娘娘抬举了，此事的种种，有你筹谋在前，自有人防备在后。来来去去，我不过是看看热闹罢了。若非关乎乐澜，想来我会如慧贵妃所言，一直幽居养病，鲜少过问后宫的人与事。可没办法啊，树欲静风不止，许多事都不是我一个人能决定的。”

    “你这么说，便是怪我了？”高凌曦抿着樱红的唇瓣，笑眯眯的朝娴妃走进了一步：“你我之间，从来没有一个‘服’字，你有你的筹谋，我亦有我的打算。比的不是谁更心狠手辣一些，而是谁的命久一点。也许走到最后的那一个不是我，但也未必就是你。

    我若是你，首先要顾及的，便是皇后娘娘的心意了。你这样误打误撞的搅了傅恒进来，你当皇后会放过你么？”

    借着银色的月光，盼语正好看清楚面前的慧贵妃。肌肤胜雪自然是不必说，加之融融的银光耀着，竟然闪动无比莹白的光芒，晶莹剔透的有些晃眼。忽然很想伸手触及这吹弹即破的感觉。只是有了这样的念头，也随即有了自卑之意。

    盼语的手终究是伸不出去的，她只是疑惑的问：“怎么咱们不是比谁更得皇上的欢欣，不是比谁能让皇上垂青，谁才是真正被皇上捧在手心里的人么？原来慧贵妃在意的并非是恩宠，反而是性命，盼语走眼了，从前根本未曾发觉。还当贵妃您是那种倚姣作媚，仗势凌人的主儿呢。”

    碧澜往前了半步，想与娴妃理论，如此不堪的话，竟然能说得这样理直气壮。可慧贵妃浅淡的一个微笑，按住了她的心气儿。碧澜也只好一动不动的立在原地，犹如从来没有听过这些话，沉着头，只生闷气。

    “娴妃何必自欺欺人呢。”高凌曦的口吻软糯的有些像纯妃，谈吐间看不出平日里半点的趾高气昂，仿佛是回到了从前在王府时的情形。

    “什么自欺欺人？”盼语不满这种说辞：“我又何须自欺欺人？”纵然这么问，可是她似乎也明白了什么。放才说的是得皇上的欢欣、垂青，被皇上捧在手心。可这些是什么？是恩宠，却不是恩爱。

    看着慧贵妃空洞的有些茫然的眸子，依旧是黑曜石一般的光彩夺目，可总觉得失了些真谛。那便是她对皇上的用心么？

    “娴妃觉得不需要，便不需要吧。觉得不是自欺欺人，那就尽管继续走下去。”高凌曦扶着腹部，略觉得站的有些吃力：“本宫自觉双腿都肿胀起来了，就不陪着娴妃多说什么了。王喜子，既然人不是咱们要擒住的那一位，致了歉，就请富察大人回去吧。

    相信皇后娘娘那里，富察大人自然会有所交代的。”

    有那么一瞬间，高凌曦挺感激娴妃的。若不是她立在这里候着，想来自己就得于傅恒面前出丑了。于是高凌曦有意提点了一句：“若是闲来无事，娴妃的病情也好转，就好好盯着手下的人吧。说到底，若不是真有这样的丑事，旁人何来的机会编排呢。这可真真儿不是什么栽赃陷害，娴妃心里明白。”

    盼语听慧贵妃的话已经直白到不能再直白了，气不打一处来：“不是栽赃陷害如何，旁人宫里的事儿到底轮不着外人伸长了手管着。若非我宽宏大度，今晚也不会在此后着慧贵妃娘娘了。但有一句不中听的话，希望娘娘不介意一听。”

    “你说吧。”高凌曦不温不火的笑了笑。

    “保全自己，才是后宫制胜的法宝。与其有功夫捉别人的痛脚，倒不如多想想怎么保住自己的孩儿好。”娴妃总觉得慧贵妃这一胎是生不下来的。这也许是出于她心里的嫉妒，尤其是她幻想着，当皇上贴在慧贵妃高高隆起的腹部，去听那幼小生命的心跳时，她的心就抑制不住的颤个不停。

    原来，娴妃还不知道。高凌曦看着她嫉妒的样子，心里微微有些痛。“你曾经也有过身孕，本宫不记得，米那一胎在四个月还是五个月的时候……但怀过身孕，你必然晓得是什么感觉对么？”

    “慧贵妃这么说是什么意思？”盼语的火一下子被挑了起来。这是她心中的最痛，她不许旁人捡起来说三道四。至今，她也不知道那个无辜的孩子究竟被何人所害，她甚至连复仇的机会都没有。那么的严丝合缝，那么的密不透风，这究竟是谁才能做到的，又或者说，是谁和谁联手做到的。

    “我不是那个意思。”高凌曦瞧着娴妃有这么大的反应，禁不住又心生一计。她与娴妃离得本来就近，忽而又往前迈了一步，像是得瑟一般用自己的腹部撞在了娴妃的手臂。

    “你……”娴妃本能的后退一步，随即觉出了不对。她颤抖着伸长了手，按在了慧贵妃那惹来无数人嫉妒的腹部上——软的？竟然是软的！这到底是怎么一回事儿，难道腹中的骨肉是假，肚子上帮这个布包却是真的。

    这怎么可能，这究竟是怎么一回事儿，皇上天天去储秀宫陪着慧贵妃，难道皇上会觉察不出么？还有，御医是怎么证实的，连太后都被蒙在鼓里了？

    盼语忽然很想大叫，忽然很想扬声高喊出真相。可是悸动的心绪终于被她的理智所镇压，她慢慢的让自己平静下来，不要有太多的躁动情绪。“你……为什么要让我知道？”

    高凌曦的笑了终于露出了冷意：“不让你知道，你知会无休止的记怨我。其实这早已经不是什么秘密了，你幽居承乾宫里不笑得而已。”

    声调渐渐弱下去，盼语几乎是气声在说话：”皇上他怎么会容许你……“

    “娴妃聪慧，相信不多时你必然能弄清楚原因。本宫就不再多说什么了。”高凌曦的目的达到了，她就是不想要这个孩子，不想为自己不喜欢的女子保全这个孩子。娴妃是眼里容不得沙子的人，或许她知道了真相，事情会有转机。

    届时皇上也未必会怪她，岂不是最美妙的事了么。

    这么想着，高凌曦露出一个无比惋惜的神情：“所以你说得对，我更在意的是自己的性命，而并非恩宠。娴妃，你自己又好得了多少。你的孩子死的不明不白，还不是一样弄不清楚缘由么？王府也好，后宫也好，咱们的主子从来就只有一人。”

    说到这里，高凌曦就着碧澜的身缓缓的转过了身子，留下一个无比清瘦的背影，久久落在娴妃的眼眸里。

    这个背影道出了辛酸、凄凉、孤苦无依，甚至心灰意冷。不夸张的说，很多年后，盼语只要一想起慧贵妃，便最先会想到这个背影。

    “慧贵妃请留步。”盼语多有看不下去之意，紧走了几步，追上了高凌曦的步伐。“你能不能答应我一件事？”

    “什么？”高凌曦茫然一笑：“你方才不是说过，你不需要自欺欺人么？皇上真心待你好，你尽管可以去求皇上。”

    “看来你知道我想求什么了。”盼语想让慧贵妃放过乐澜，虽然乐澜不仁，可她不想不义。毕竟谁都是偶苦衷的，这么些年的情分，实在不必如此。

    “知道。”高凌曦也不瞒着她。“非但知道，我还知道乐澜现在深陷长春宫，生死不明。皇后娘娘的心意岂是你我可以洞悉的，可若是有皇上的恩准，或许她会放过乐澜也未可知。能不能得到皇上的赦免，就看你自己的本事了。”

    欲走，高凌曦又觉得不妥当：“差点忘了，其实乐澜那样的丫头，留着也是祸害，娴妃何必为了旁人的事扰乱自己的心？再者，也别怪我没有提醒你，皇上的心思难以琢磨，你可别再没头苍蝇似的的乱撞了。需知，没有人会永远的包容你，适可而止亦要量力而行。”

    