
    以下是为你提供的《》（正文第一百九十五章：清香细细嚼梅须）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)(tXT下载.)(tXT下载.)    独自一人坐在冷寂的福寿绵延桌前，盼语弄不清楚自己为何撑着一口气，就是不肯倒下去。她知道，若是乐澜还念在一场主仆情分，会回心转意，自己回来的。否则，即便她真的赶去了长春宫阻止，也只能白白的在皇后面前丢脸。

    一个人的心若是不向着你了，那么无论到什么时候，你都挽回不了。无论是侍婢，还是皇上，或许根本没有什么不同。

    自从溪澜被打发了，承乾宫大大小小的事情，都指望着乐澜与桂奎。盼语没有再从内务府指派的奴婢里面甄选合心意的伺候在侧。这会儿子，粗婢们都打发出去干活了，盼语这才觉出偌大的承乾宫，静寂的犹如一座金碧辉煌的坟墓。

    里头的人走不出去，外头的人只惦记着里头将有怎么样的乐极生悲。

    桂奎端了御药房送来的汤药，生怕自己笨手笨脚的伺候不好，加倍小心的捧着进来。谁料越是在意手上的药汁儿会洒出来，越是没注意脚下的门槛儿，这一绊不要紧，药碗啪的摔在地上，脆生生的响。稠苦的汤汁儿四溅，满屋子都飘散着那股熏人的味道。

    ”奴才该死，这么小的事情都做不好，娴妃娘娘恕罪。“桂奎跪在了碎片前，连连叩首：“奴才这就让人重新再熬一碗，耽搁娘娘服药，是奴才的罪过。”

    盼语抹去了脸上泪水，叹了口气才道：“你起来吧，本宫的病从来就不在身上，而在心上。若非跟皇上别着劲儿，也不会落得如此田地。现下，连自己身边的宫女起了反叛之心，亦是被我这股子倔强给逼出来的。怎么能怨怼了你。”

    虽然不想问，可心里还是难受的紧。盼语终究还是敌不过心软：“桂奎，这里让人收拾就行了，你去盯着，看看长春宫那边有什么动静……”

    “嗻。”桂奎知道娴妃娘娘不是铁石心肠，否则乐澜的事儿最简单，便是将她交出去，由着皇后处置。

    “等等。”盼语的目光忽然瞧见了衣柜里的那件衣裳，登时又呛起了怒火：“咱们宫里看起来冷清，实则心思太重，重的让本宫猝不及防。桂奎，这些天除了你和乐澜，还有谁去过耳房，动过这件衣裳？”

    桂奎猛然一惊，他哪里会晓得这些，心下畏惧娴妃是怀疑了自己，连连摇头道：“奴才的的确确入夜当职，却也是在廊子里卷了绵被来睡。根本不曾去过耳房安歇，何况娘娘您的身子不好，乐澜怕夜里有事儿，一直都在耳房候着。奴才也不好进去叨扰……”

    看着他辩解的样子，盼语轻轻转了转眼眸：“本宫并没有不相信你的意思。只是想问问你有没有发觉什么形迹可疑的人。换句话说，这几日入夜，尤其是昨个儿入夜，有没有人去过耳房，或者在奇怪的时候出过宫门。”

    但见桂奎一脸的疑惑，盼语最终还是摆了摆手：“罢了，你慢慢去想吧，这件事不急。还是去办本宫方才说的哪一件要紧。”

    “嗻。”桂奎应声退了下去，懊悔自己没有多留个心眼儿。到底宫里不安分的人是谁呢？他真就没有察觉有什么可疑的。

    兰昕服过安神的汤药，换了一件如常的衣裳，这才宣了乐澜觐见。“娴妃有什么话说？”

    乐澜听皇后这样一问，禁不住有些迟疑了。原是和娴妃赌气，才会疯魔似的跑了来长春宫。本想着折回去，谁知索澜像是一早等在宫门外一样，不由分说就将她拉了进来。

    在等候皇后的传召这段功夫里，乐澜思前想后，总觉得不该这么莽撞。却也盼着娴妃能来，岂料皇后近在眼前了，娴妃还是没有出现。她真的很失落，也很沮丧，看来面前的路唯有一条了。

    “奴婢有事请皇后娘娘恩准。”言罢，乐澜伏在地上，一动不动的等着皇后吭声。

    锦澜伺候着皇后吃下了一颗蜜饯，又递上了温热的湿绵巾给皇后擦手。口里忍不住斥责乐澜道：“你不过是娴妃身边儿宫婢，就算有所求，也当是先求了娴妃。再由娴妃娘娘亲自禀明皇后娘娘。皇后娘娘若是同意，必然会有懿旨。可你有什么资格，越过自己的主子直接求到这长春宫里来？”

    “姑姑明鉴，实在是娴妃娘娘身子不爽，奴婢……奴婢没有办法，这才斗胆来求皇后娘娘的恩旨啊。”乐澜伏在地上片刻，一颗心就已经七上八下的难以安生了。加之皇后一直不开口，她弄不清楚皇后到底是希望她说，还是不希望。

    瑟瑟不止的颤栗，一肚子难以吐出来的苦水，这些都算不得什么。乐澜的心狠狠的揪着，她要怎么开口，求皇后娘娘为她与萧风赐婚呢。皇后娘娘肯于不肯，她与萧风的私情均要暴露人前……

    “说吧。”兰昕见她好半晌不开口，心里已经明白了什么。“你既然都来了，还会害怕说么？”

    这话打断了乐澜的思绪，她紧紧的攥着拳头，灵机一动道：“奴婢日前收到家书，说奴婢的家乡干旱失收，额娘又得了重病，奴婢实在放心不下，想求皇后娘娘恩准奴婢提前出宫。”

    这是最好的法子了吧？倘若能出宫，便没有人知道她腹中的孩子是谁的。倘若能出宫，娴妃娘娘也不会再被自己拖累。

    “可笑。”锦澜冷冷嗤鼻：“家乡闹饥荒、额娘又病重，这样的借口内务府不知每日要听多少宫人抱怨。倘若个个都像你这样，动辄就来求皇后娘娘开恩，岂非要让皇后娘娘难以安宁了。何况你年岁也算不得太轻了，再过几年，出宫还不是必然的么？何必急在这一时。”

    兰昕不怪锦澜，之前一直都让索澜跟着自己，也难怪锦澜不明白这其中有什么事儿。她轻轻咳嗽了一声，对锦澜道：“蜜饯太甜腻了，糊在喉咙里很不舒服。你去给本宫取一盏清茶来，润一润嗓子。”

    “是皇后娘娘。”锦澜觉出不对来了，虽然不情愿退下，却也不敢违背皇后的意思。

    待她出去，兰昕才吁了一口气：“纸包不住火吧，漫说是几年，就是几个月你恐怕也等不了了吧？”

    “皇后娘娘……”乐澜惊诧万分，瞪大了双眼对上皇后雪亮的眸子。“奴婢……有罪，奴婢罪该万死。”

    “与人私通又珠胎暗结，乐澜你的胆子倒是不小啊。”兰昕伸手将几上的一本册子打翻在地，怒意难消：“看看这脉案，上面一清二楚的写着你的脉相，即便有娴妃袒护你又如何。本宫只消再传御医，当众替你把脉便什么都清楚了。届时不光是你有罪，娴妃也将因为你而受到牵累。

    这样的丑事，只会让内廷无光，让本宫与娴妃跟着颜面扫地。倘若传到太后耳朵里，你当你还能活着走出这紫禁城么？”

    “皇后娘娘，奴婢有罪，奴婢求您开恩啊。”乐澜呜咽不止，当真不知道该怎么办才好。

    其实方才皇后拿到脉案的时候，已经可以将她擒住，移交慎刑司发落。可这会儿还肯与她说这么多，显然是想给她一次机会。乐澜这么以为，心扭曲的更加厉害。她蠢笨的以为，皇后是想从她嘴里套出娴妃的种种不是，以换取她和腹中孩儿的性命。

    兰昕正预备开口，却是乐澜猛的跪到自己身前，扬起一张无比惨白的脸，动容道：“求皇后娘娘开恩，饶恕了奴婢与腹中的孩儿吧。倘若娘娘您愿意给奴婢这个天大的恩惠，那么奴婢也定然不辜负皇后娘娘的恩德，衔环以报。”

    这倒是让兰昕震惊不已，她原本就想恩准乐澜出宫。毕竟宫里多一缕冤魂算不得什么好事，可能让她出宫，后宫将少许多麻烦。兰昕甚至不想知道，和乐澜私通的人到底是不是萧风，只要把人悄无声息的送出去，那么往后也不会再有什么了不得的烦恼了。

    待到事情淡了，娴妃寻个什么机会，让皇上赐婚什么的，便算是圆满了。可没想到，这乐澜竟然有反叛之心，显然是不吐不行的。

    “你怎么个衔环以报？”兰昕故意这样问，却希望自己猜错了乐澜的心思。

    乐澜已经到了濒临疯狂的境地，她无从分辨皇后的心意，只按照自己心中所想道：“皇后娘娘可还记得，当年在府上有一位樱格格，极为爱美的樱格格。”

    兰昕的眸子因为乐澜的话，猛然迸射出骇人的青光：“樱格格，樱格格怎么了？”

    “樱格格是让娴妃娘娘害死的，后来却说，樱格格是自己疯魔跑出王府不见了。其实，根本是娴妃娘娘在樱格格的胭脂里做了手脚。是娴妃娘娘指使奴婢在樱格格的胭脂里做了手脚，皇后娘娘，整件事的来龙去脉，奴婢知道的一清二楚。若是您能恩准奴婢出宫，奴婢保管将此事原原本本的写出来。”乐澜想起了当年的事儿，禁不住有些心虚。那是她害了的第一个人啊。

    心里的那种恐惧，知会随着时光逐渐增加。或许表面上看来，仅仅是埋藏的更深了。但其实根本不曾忘记。

    兰昕怕自己听的不真亮，刻意有问了一遍。“你是说，樱格格不是自己疯癫跑出王府再没有回来，而是娴妃在胭脂里做了手脚，早已经害死了她？且还是让你下的毒？乐澜，你真的没有诓骗本宫么？”

    