
    从储秀宫走了出来，锦澜与索澜依旧还是绷着脸，像是几记铁拳打在了棉花上，费劲不讨好也就罢了，结果还是这么的轻飘飘，真是让人恨得牙痒却挠不得。

    兰昕看了她们一眼，眉头拧的更紧了些：“喜怒比形于色是宫中之人必备的德行，瞧瞧你们现在这样子，让有心人瞧去了，还当本宫多容不得慧贵妃腹中的龙胎呢。没的给自己添乱。”

    锦澜紧忙泯去了不悦之色，转了话头道：“娘娘，这么冷的天，咱们去阿哥所做什么？您忘了么，二阿哥得了皇上的恩准，被接到行宫跟着师傅学骑射去了。”

    “怎么会忘呢。”兰昕肃和的脸上，透出少许的愁容，却恰到好处的被冷风吹散，终于不着半点痕迹。“本宫虽然待他不算亲厚，可永琏是本宫心尖儿上的肉啊。”这么小的孩子，冰雪之中于行宫学骑射，得吃多少苦，受多少累，她这个当额娘的简直无法想象。

    兰昕敛去了泪意，从袖子里掏出了一片碎纸：“你看看这个。本宫就是要去看看这个。”

    “这是……”锦澜接过纸片，与索澜碰头一起看了看。“这不是那封告密信么，娘娘没有烧掉，就是为了留下这碎片？”

    索澜也是疑惑的不行：“可这和阿哥所有什么关联？何以皇后娘娘会想去那儿？”

    “本宫心里有个疑影，总觉得近来发生的这几件事，都和他有关。”兰昕的眉头蹙的很紧，怕自己猜得不对冤枉了他，又怕自己真的猜对了，总之很矛盾也很不安。

    “您说是谁？”锦澜也听不明白了：“阿哥所里，不就是几个乳娘、嬷嬷伺候着么？她们哪里有手眼通天的本事，搅得整个后宫不宁和。还胆敢偷偷递这样的信笺，岂非作死么。”

    兰昕嫌恶的瞥了锦澜一眼，不预备如实相告，也不喜欢她这样多舌相问。“本宫还未曾弄清楚之前，此事不许对任何人提及。索澜，你陪着本宫去吧，锦澜，你领着人返回长春宫吧。去一回阿哥所，实在不必摆这么大的谱。”

    自觉失言，锦澜连连应下，再不敢造次，与薛贵宁领着其余人抬着东西，匆匆忙忙就转向长春宫去。

    索澜则吩咐了几名内侍监，抬着凤舆往阿哥所去。

    一路上，兰昕都没有开口，索澜便沉着头走路，两人极有默契一般，心照不宣。下了凤舆后，兰昕就着她的手慢慢往里走，只是快要走进阿哥所的时候，才忍不住问了一句：“索澜，你可知本宫怀疑了谁么？”

    “大阿哥。”索澜没有掩饰，心里怎么想的嘴上就怎么说了出来。

    “为何？”兰昕蹙了眉，停下了脚步。

    “皇后娘娘若是问奴婢，为何觉得与大阿哥有关，那回答便简单了。这阿哥所里，除了大阿哥，再没有人值得娘娘您冒着风雪，只身前来。”稍显伶俐，索澜乖巧道：“若是皇后娘娘问奴婢，如何知道你的心思，那奴婢只能说伺候着主子，无不尽心竭力。想到得越多，就能越谨慎。”

    兰昕会心一笑，轻轻攥了攥她的手：“没想到啊，在本宫身边伺候的人这样多，你不是最长久的，却是最懂本宫心思的。”

    索澜轻轻一笑，看起来却不是那么明朗：“奴婢只是忧心，倘若皇后娘娘猜得一点儿不错，您预备怎么办呢？大阿哥对慧贵妃恨之入骨，多半是因为生母薨逝的缘故。”

    “冰冻三尺非一日之寒，总得要摸摸清楚。”这也正是兰昕为难的地方，说到底，富察寻雁之死，未必和慧贵妃有关。可此时稀里糊涂的平息了，一则显得皇上太过信任自己，二则，便是对慧贵妃的宠爱之深了。

    永璜到底还是个孩子，嘴上越是不说，他的心里就越是藏了太多的苦楚。“本宫知道皇上关心阿哥的学业，而永璜又是大阿哥，当为皇弟们做表率。于是隔三差五，总让奶娘将他的课本、笔贴，甚至用过的宣旨送来长春宫检视。

    大阿哥聪慧，双手均可以提笔，而若是本宫没有看错，那告密信笺上的字迹，分明就是他左手所书。”

    索澜禁不住打了个寒噤，心想这大阿哥才多大，竟然会有如此缜密的心思。可他又是怎么知道慧贵妃假孕的，连宫里许多人都不曾发觉，他一个孩子……

    “本宫知道你心里有疑问，本宫也同样有所疑惑。所以，这阿哥所咱们是不得不来。”兰昕没有再说什么，脚下的步子越发的有力。

    “奴婢莲香给皇后娘娘请安。”

    迎门的乳娘是内务府新请进宫的，兰昕看着眼生，只随意的嗯了一声。

    索澜没瞧见大阿哥的身影，不觉奇怪：“这个时候，大阿哥怎么不再房里习字，伺候的人也不见踪影，到底是怎么一回事儿？”

    莲香福了身才敢接茬：“回大姑姑的话，大阿哥说今儿天好，就让内侍监和黄嬷嬷陪着他去后院赏雪景去了，说是回来要画一幅雪国图，送给二阿哥赏玩。”

    得了皇后的示意，索澜只道一声：“领路。”

    莲香是头回见着皇后，难免显得有些紧张，局促不安的于头前带路，脚步显得很是轻浮。

    兰昕看着她的步态，十分不满，清了清嗓子才说道：“你这样毛毛躁躁，怎么能伺候的好大阿哥。内务府的奴才是越来越不会办事儿，什么人也敢往宫里赛。索澜，回头你让江连来长春宫一趟。”

    “皇后娘娘恕罪，奴婢冒失了，可奴婢是尽心尽力在伺候大阿哥，绝不敢有半点疏忽啊。”香莲闻言猛的跪了下去，连连哀求：“娘娘您就给奴婢一次机会吧，千万别敢奴婢走。大阿哥身边儿，也离不开人伺候啊，奴婢往后再不会了。”

    索澜的心一震，被这个香莲唬得不轻，哪有奴婢听了主子的不满，当即就跪下来又哭又求的。还当着皇宫是菜市场子不成了，何况皇后一向又是最重规矩的。“你嚷什么？”语气满是嗔怒之意：“皇后娘娘凤驾面前岂容你一个奴婢叫嚣。还不快快退下。”

    “不好啦，快来人啊，大阿哥从摔着啦……”

    这边索澜的话音儿还未曾落，那边已有奴婢惊慌失措的吼叫起来。

    “永璜出事了？”兰昕只觉得心被揪成一团，疼得她险些不能呼吸。“快，索澜，陪本宫去看看。”

    “是，娘娘。”索澜扶住皇后的手，正要快步赶上去。谁料那香莲一个健步爬起来，离弦箭一般冲在了头前儿。

    “你这是……”索澜想要唤住她，可只见她身影一晃，整个人就不见了。

    “先别管那么多了。”兰昕担忧的不行，她这才将目光注意到大阿哥身上，大阿哥就出事了。真会有这么凑巧么？是有人故意给她的假方向，还是永璜小小年纪真有如此之深的城府？迷雾挡住了视线，一时间还真是难以理清了。

    待到兰昕紧赶慢赶的走上来，就瞧见香莲扯破了自己的衣裳，动作麻利而娴熟的将衣裳的布料扯成长条状，绕着永璜的额头一圈一圈的缠好，随后再固定住。“快去请御医啊，你们还愣着做什么？大阿哥的伤在头部，晚了怕是有碍，还不去么。”

    兰昕能看得出来，这个香莲是真心的惊惶，且方才替永璜包扎的动作也格外纯熟，不像是毛毛躁躁的人。那么她为何一开始就要引起自己的注意，留下一个这么不好的印象呢？“黄嬷嬷，传本宫的懿旨，请御医速速来阿哥所替大阿哥疗伤。”

    皇后一声令下，忙有人匆匆忙忙的退下去。

    黄嬷嬷一脸的惊惶还未曾掩去，见皇后来了，五官都缩成了一团。她知道皇后一定会问起，大阿哥受伤的缘由，而也必然会责备自己照顾不当。未免受责，也只好先发制人。心里这么一想，黄嬷嬷随即蹲下了身子，拾起大阿哥的一只靴子。“皇后娘娘，请您过目，数九寒冬的天这样冷，这蹄子，竟然给大阿哥穿了一双单靴。

    除了两层布，竟然连一点棉絮都没有纳进去。大阿哥必然是冻麻木了双脚，才会从假山上摔下来。请皇后娘娘发落了这罪婢，还大阿哥一个公道。”

    “敢问黄嬷嬷口中的蹄子、罪婢，就竟是谁？”索澜听得糊涂，可心里明白。黄嬷嬷虽然一直伺候在大阿哥身边儿，可到底不怎么尽心。谁让大阿哥是个没娘的可怜孩子，以至于没有哪一位妃嫔娘娘会赏赐丰厚。让这黄嬷嬷的荷包始终就鼓不起来。

    长此以往，怨气便撒在了大阿哥身上。索澜的心都凉了半截，她在下院做苦役的这些年，眼里看得的尽是这些乌七八糟的事儿。奴才们眼里就只有银子，银子才是她们最正经的主子。

    “奴婢自然是说这位香莲，大阿哥的起居饮食，都是由她打点负责的。现在大阿哥出了这样大的事儿，还不都是她的错失。”黄嬷嬷白眼一翻，打定主意要这香莲背这黑锅了。“求皇后娘娘将她发落慎刑司，好好收拾收拾这对主子不上心的下作蹄子。”