
    谁知高凌曦抬脚还未曾迈进书房，却是那女子忽然推开门，欲走出来。

    两人于南书房飞龙在天，气吞山河的双扇门前，一进一出的僵持着。两双同样善良的眼眸，蕴藏着各自的心事，却妄图将对方看穿一般，直直的逼近各自不同的角色容颜。那种感觉，说不出的剑拔弩张，可就是格外的安静，看不出一丝不同寻常。

    最终，还是莫桑软折腰肢，毕恭毕敬的向慧贵妃福了福身：“奴婢女史莫桑，见过慧贵妃娘娘，娘娘万福金安。”

    高凌曦见她行的是寻常的参见礼，心中已经不悦，加之她还自称女史，满腔的怒火几乎要从口中喷出。最好是将眼前的人灼烧成灰烬，方才解气。“平身吧。”简答的三个字后，高凌曦便将目光从莫桑身上移开，只平和的走了进去。“皇上万福金安，臣妾这会儿来，不曾搅扰皇上批阅折子吧？”

    弘历虽然一直沉着头，未曾看向二人。可似乎已经感觉到那股迫近的敌意。若此，他轻轻的抬起头，搁下手中的笔，宽和笑道：“朕已经批完折子了，凌曦你来的正是时候。”

    高凌曦只觉得一股凉风钻进脖颈，冷的让她发怵。抬起头才发现，莫桑依旧保持着方才的姿势，未曾走出去。自然，那门扇也便没有关上。“劳烦莫桑姑娘将门掩好，这天有点凉，书房里又热。一冷一热的，扑着了皇上不好。”

    莫桑身子微微一抖，随即喜声应下：“是慧贵妃娘娘，奴婢告退了。”言罢，她没有再转回身子，只留下一抹孤清的背影。而掩上房门的动作更是轻之又轻，像是怕极了打搅皇上的好兴致。

    她才是怀有帝裔的人啊，为何被赶出来的是她呢？莫桑承认自己有野心，可若不是爱慕皇上，她何必要以皇嗣作为晋身阶呢，她大可以在枕下藏一把匕首，待到皇上睡熟，一刀刺进他的胸口。

    自问仁至义尽了了，可没想到皇上真就会如此的薄情。莫桑沿着蜿蜒的庑廊一直走，没有离开书房的范围，却也不知道会走到哪儿去。

    真就是有那么一天，她的孩子平平安安的生下来了，皇上会不会觉得她已经没有用了。会不会将她赶出紫禁城。到那个时候，没有人愿意再提起她，甚至连那个孩子都将以为，自己的生母是高高在上的慧贵妃……

    泪水噼里啪啦的往下落，莫桑忽然觉得自己可悲至极。这便是博宠的滋味吧，不是人前显贵，就是人后受罪。

    这到底是为什么啊？

    “姑娘留步。”

    忽然背后一个不算清亮的声音唤住了她。莫桑身子一颤，旋即转过来，动作十分敏捷麻利。“是你……你怎么还没走？”

    雅福自然没有必要与她废话什么，也确实没有必要兜圈子，便道：“太后请姑娘你前往慈宁宫觐见，既然这会儿皇上有话要与慧贵妃畅谈，不需要姑娘相伴，那么就请随奴婢来吧。肩舆已经在外头备好了。”

    莫桑的双眼，不经意透出些许恐慌，却强自镇定在心，不紧不慢道：“奴婢才入宫不久，唯恐礼数有不周全的地方。太后是何等尊贵之人，怎么会有功夫传召奴婢一个小小的女史。还望姑姑周全。”

    虽然知道说这番话也躲不过去，可莫桑还是心存侥幸，希望皇上能与慧贵妃早些聊完。一旦发觉自己不在书房了，便会着人来寻。兴许能多过这一劫。太后传召，岂会是好事。莫桑心里畏惧的不行。

    雅福冷哼一声，脸色已经十分不悦：“莫桑姑娘，你是想要抗旨么？不瞒姑娘，奴婢伺候在太后身侧数十年，还从未见过有人敢违背太后的。即便有，骨头渣滓怕也黄了，脆了，到了此时恐怕也不剩下什么了。姑娘莫不是耳背，非要奴婢再说一回吧？”

    显然是恐吓之言，莫桑还真就是没有法子。太后不过是请她去慈宁宫觐见，她有什么借口婉拒呢。皇上又不在身边，除了顺从，莫桑不知道还能如何。

    嘴角扯出僵硬的笑意，那么的不自然：“那就劳烦姑姑带路了。”

    雅福轻蔑一笑，这些年陪在太后身边，什么样的女子没有见过。无论开始多么张牙舞爪，多么自恃清高，到了最后，不是一样白折服于太后的脚边么。“这就对了，太后喜欢有礼而顺从的奴婢。”

    奴婢这两个字，雅福咬的很硬很重。在她看来，莫桑就是彻头彻尾的奴婢，别以为借着肚子就能一朝凤凰腾达，扶摇直上九万里了。

    皇宫里的孩子，莫说不易诞下，即便是能，亦已经指给了慧贵妃，再与她莫桑没有半点干系。雅福很想告诉她，其实皇上喜欢的不是她，而是她的肚子，仅此而已。

    太后手持着黑白两子，正自得其乐。见雅福将莫桑带了来，手里的白子便落定一处。

    “奴婢女史莫桑，参见皇太后。愿太后万福金安。”莫桑不敢向方才对慧贵妃行礼那样，稍微屈一屈膝便算完。反而规规矩矩的跪下，依足了大礼向太后请安。也唯有这样做，她的心才稍微安宁了些。

    只要太后挑不出错来，即便认出了她是谁又如何，总不至于为了当年的恩怨，连自己嫡亲的皇孙也不顾了吧。

    “仰起头来。”太后的声音很清冷，略带一丝沙哑。

    莫桑恭敬的伏在地上，诚惶诚恐道：“奴婢无盐，不敢玷污太后的凤目。还望太后恕罪。”

    虚了虚眼，太后没料到这个莫桑还挺有心性的，只可惜用的不是地方。若换做是皇上、皇后，可能还会觉得她清高她自命不凡之类。

    可这里是慈宁宫。太后要的是绝对服从。

    “你才入宫，或许不知道哀家的脾性。这一次便罢了。”太后冷哼一声：“倘若再有一星半点违背哀家的心意，保管叫你走不出这慈宁宫。”

    莫桑惊得险些跪不稳，惊恐万状的扬起脸来，正对上太后阴戾可怖的目光。当即一张粉团似的小脸，就唬得青白交加了。“奴婢罪该万死，求太后息怒。”

    只看了这一眼，太后便知道她是谁了。果然先前猜的十之八九，皇上之所以不敢堂堂正正的册封了她，反而还要将她偷偷带进宫来，皆是因为她特殊的身份。

    “没想到你还能苟活至今。”太后清冷的目光，似乎要从莫桑脸上揭下一层皮来。“你父亲可是先帝的开国功臣，姑母也是先帝最宠幸的妃子之一。这会儿，是要轮到你来惑乱宫闱了么？胆子不小啊，竟然敢与皇上珠胎暗结，还挺着肚子大摇大摆的进宫来。好么，好么！”

    太后的声调陡然提高，尖利的极为刺心：“好大的胆子，你当哀家死了是不是，当哀家认不出你了就能为所欲为了是不是？还是你觉着族人死的太过悲惨，这就是要来替他们复仇了是不是？”

    雅福惊得禁不住哆嗦起来，已经有许久，没有见过太后这样勃然大怒。虽然她也知道莫桑很可能是先帝爷发落的罪臣之女，却终究没有猜到，这罪臣竟然是太后最为痛恨之人。

    提起了一口气，雅福定了定神，才道：“太后息怒，当心凤体啊。区区一个罪婢岂会如此大胆，即便她居心叵测，皇上也断然不会受她的蛊惑。您就安心吧。”

    “不会？”太后怄红了双眼：“那敦肃皇贵妃的陵墓不是还在那里么。你去看看她的陪葬，你去看看先帝赐予她的死后殊荣。你再来告诉哀家，她不会蛊惑皇上，不会和她的姑母一样。”

    莫桑闻听此言，终于忍不住落泪，她知道太后狠毒了年氏一族，而她又是年羹尧最小的嫡亲女。横竖都是个死字，不博这一回未免太对不起自己。将心横了又横，莫桑猛然跪直了身子。

    “臣女的父亲、姑母已经被先帝爷治了罪，难道臣女还有错么？太后容不得姑母，难道就要将当年之事，尽数搁在臣女身上，让臣女带领罪责么？”莫桑的心抑制不住的颤栗，面容却格外的镇定：“究竟是臣女不该入宫，还是太后没有容忍的气量，根本显而易见。

    莫桑贱命一条，死不足惜，当年先帝爷开恩，才让臣女于为婢，没有陪同领死。如今臣女又遇皇上，还得了皇上的骨血，太后怎么敢说这不是命中注定的劫数呢？”

    “岂有此理，你胡嚼什么？”雅福不待太后开口，已经怒不可遏的朝莫桑发难。“亏得你还说得出口，做出此等有失德行之事，竟然还敢忤逆太后。莫桑，你看看清楚，这里是紫禁城，是慈宁宫，还当是你小小的年府么？”

    “当年的年府，何其风光，哀家都不放在眼里。更何况今日，你一个罪臣之女，命薄如纸。”太后并没有因为恼怒而失了贵气与风范，她反而笑了，阴森狠戾的笑着。“雅福啊，你送她回去，回皇上的南书房去。哀家倒要看看她有什么本事，能重蹈敦肃皇贵妃的覆辙。”