
    “若论到对此珠子的熟悉，除了皇上，想必也唯有成日里戴在身上的慧贵妃，你自己。”苏婉蓉绷着脸道：“若是你预先准备好一颗一模一样的，丢在臣妾脚下，再冤枉臣妾想要谋害你，便是最简单不过的了。也唯有你，才未卜先知一般，一早就知晓这手串会断。”

    这么听来，的确是慧贵妃最有嫌疑了。众人默默的看向慧贵妃，心思各异。

    其其格在这个关键的时候，已经不想出声了。越是精彩的地方，越要屏住呼吸慢慢的看，仔细的听。也唯有这样，才能瞧见旁人看不见的东西。不要让自己跟着这种紧张的氛围，情绪动荡。唯有镇定心神，才是出奇制胜的法宝。

    于是她暗中观察着所有人的一举一动，默默的猜测到底是谁有这么歹毒的心思，如此这般，她竟乐在其中。

    兰昕却觉得事情没有这么简单。慧贵妃再不想要这个孩子，也实在犯不着当着所有人的面儿与纯妃为难，需知若是出现什么偏差，岂非要众人均知晓假孕之事。皇上那里毕竟不好交代。也实在太显露她的用心了。

    光凭这些珠子，兰昕却也看不出有什么不妥，说白了，此时也唯有等到内务府将经手之人带来，详查过后再做定论了。“薛贵宁，你着人备肩舆，先送纯妃回宫，再请御医来瞧她。”

    自己吃了这么大的亏，皇后也并没有责问慧贵妃一言半语，就因为皇嗣在腹，贵重些么？谁又没生过了，且她慧贵妃腹中是男是女还不一定呢。苏婉蓉见皇后有心偏袒慧贵妃，气不打一处来：“皇后娘娘，臣妾挺得住。事情毕竟发生在臣妾身上，伤也受了，血也流了，臣妾总得知晓到底何人所为，心里才不堵得慌啊。”

    兰昕凌厉的目光，如小箭一般刺进纯妃的眼眸，不可违抗道：“纯妃到底是永璋的额娘，若是有什么损伤，最可怜的却要数无辜的孩童了。即便不为自己着想，你也得想想那么小的孩子若是没有了额娘，会多么的凄惨。既然是受了伤，流了血，就早些回宫歇着吧。

    再者，纯妃你不必一口咬定，就是有人故意害了你。依本宫看，也未必就真是旁人做了什么手脚，才致使你伤着。或许这一切仅仅是个意外而已，纯妃不要太冒进了，失了往日的温婉。皇上与本宫，到底还是喜欢从前那个柔顺似水的你。”

    皇后以永璋作为要挟，苏婉蓉再不敢多言其他：“臣妾遵旨便是。”她哪里是肯屈从的，只恨自己不能得到太后的信任，尽早将慧贵妃拔去，再与皇后分庭抗礼。恼火与担忧并重，苏婉蓉不得不为永璋着想，只好忍气吞声的由人扶着退了下去。

    纯妃中途跪安，让一度剑拔弩张的气氛届时得到了缓解。再没有人敢如她一般，剑拔弩张的针对慧贵妃了。毕竟人家母凭子贵，身份不同，谁又蠢笨到会以卵击石呢。

    一直没有说话的婉贵人陈青青倒是发觉了什么似的，于末尾的位置走上了近前来。“皇后娘娘，可否让臣妾看一看方才的丝线？”

    兰昕将扯断了的丝线交到婉贵人手中，由着她于之间摆弄了好半天。见她像是发现了什么，又吩咐索澜：“把珐琅盒子里的红玛瑙珠子也给婉贵人看看。”

    陈青青微微一笑，似乎是感谢皇后的信任，随即蹙着眉头接过了盒子，仔细的瞧了起来。几乎是每一粒珠子，陈青青都仔细的瞧了瞧。末了，她又是微微一福：“皇后娘娘可否借臣妾一些白色的细蜜粉用一用？”

    “奴婢去取。”索澜伶俐，想着皇后定然恩准，便脚步轻快的取了写来。

    当着大家的面，陈青青将其中一粒红色的玛瑙珠子丢进蜜粉里滚了一滚，随后拿出来让皇后过目。“旁处娘娘尽可以不必看，单是看着珠芯儿处，娘娘您发觉了什么？”

    兰昕顺着她手指的地方，仔细一看，竟然发觉有一块儿破损。“蜜粉原是填满了珠子的芯儿，稍微一倒就干干净净。可因着这一块破损并不光滑，蜜粉沾在不光滑的地方，却不容易倒掉。婉贵人好锐利的目光啊，竟然能发觉这么细微的缺损。”

    “皇后娘娘过誉了，臣妾不过是瞧着原本该光滑的丝线有写略微的毛躁，又是六股而成。区区十九颗珠子并不重，不可能轻易就断开。除非有人在珠子上做了手脚，使珠子内芯儿变得锋利，能划伤丝线。于是慧贵妃娘娘稍微用力揪一揪，线就轻而易举的断了。”婉贵人言罢，眉头依然没有松开。

    慧贵妃就着碧澜的手，也走到了皇后身边。“想到这么精细的功夫来害臣妾，还真是难为他们了。如此说来，若非臣妾今日随手弄断了珠子，这手串指不定什么时候会绊倒臣妾呢。”看着沾满蜜粉的玛瑙，高凌曦轻咬贝齿：“到底是谁这么容不得臣妾与臣妾的孩子？”

    婉贵人摇了摇头，无从知晓。当说的话说完了，她便屈一屈膝，安静的退了下来。又回到她自己于正殿之上，末尾的位置坐下。好像来来去去，根本是她自己一个人的事情。既不要旁人关注，也不为自己的没落寂寥而伤怀，超然物外。

    金沛姿看在眼里，倒是觉得这个婉贵人真真儿好心。想了想，她还是觉得放心不下：“敢问慧贵妃娘娘近来可还有什么饰物送去内务府过，或者内务府的奴才又为娘娘新添了什么？这样包藏祸心之事，总是不得不防着的。”

    高凌曦微微一笑，眸子里的光彩犹如春枝烂漫：“多谢嘉嫔的关心，本宫近日没在送过什么去内务府，也因着身子不便，已经鲜少用内务府送来的饰物了。一应的需求，都有碧澜领着宫婢们精心侍奉着，到底不会如这手串这般莽撞的带了上。”

    说着话，高凌曦惋惜的笑了笑：“唯独可惜了这么好的红玛瑙。颗颗都有如此的破损，岂非糟蹋了东西。”

    兰昕摇一摇头，将其他的珠子倒进了蜜粉盒子里：“那也未必，方才婉贵人检查的时候，本宫也顺道看了看，可能只有这一颗被动了手脚。其余十八颗依旧完好无损。”

    果然，索澜将每一颗滚上蜜粉的珠子又在检查一遍，果真颗颗完好无损。“加上纯妃娘娘方才递上的那一颗珠子，正正好好有十九颗。若是慧贵妃娘娘不嫌弃，只管让人重新制成手串，瞧不出有什么不同。”

    高凌曦面色入土，心里竟然是大为不悦：“终究不是皇上的心意了。即便旁人看不出来，也未必就代表本宫不介怀。”

    索澜不想笑面迎人的慧贵妃竟然会如此严肃的不满，连忙赔不是：“奴婢多嘴了，还望贵妃娘娘息怒。”

    锦澜不由得凑上前道：“慧贵妃娘娘说的极是，何况这第二十颗珠子，并不知道是从哪儿蹦出来的。就这么穿上戴上，总归心里别扭。”言罢，她不满的瞥了索澜一眼，示意她不要再乱嚼舌根。并不是每一位宫嫔都如皇后一般宽惠，而即便再聪慧伶俐，也不见得能讨所有人的喜欢。

    兰昕摆一摆手，让人暂且将这些珠子收好。“内务府的奴才办事不得力到底是故意，还是无心，本宫必然能查的水落石出。至于这玛瑙，是皇上的一番心意不假，多一颗少一颗也不影响什么。慧贵妃何必为了一粒珠子大小的事儿，伤了自己的身子。左不过本宫请皇上再赏你些什么也就是了。”

    东西没了，能赏新的，可情分不在了，皇后又有什么法子能力挽狂澜呢？高凌曦心里这么想，嘴上却不敢这么问。因为她知道，皇上的心既不在自己这里，更不再皇后那里。来来去去，不过是在一个敢于冲撞他、无视他，甚至赶他出宫的娴妃那里。

    “罢了，是臣妾的就是臣妾的。不是臣妾的，臣妾无论怎能用力，终究还是攥不进手心里去的。”高凌曦长叹了一声，将目光投向了窗棂处。清晨的光芒真真儿是柔和的，加之一层窗纸澄清的掠净，能看到的只剩下一片温润。

    “珠子若是人存心弄坏的，臣妾求皇后娘娘严惩不贷。若是无心的，也便罢了。”高凌曦试着敞开胸怀，让那一束清新温暖晒进自己濒临发霉的心房。“只是纯妃那里，臣妾求皇后娘娘代为解释，说到底，臣妾也绝没有伤害她的意思。”

    兰昕从慧贵妃的眸子里，看到了被阳光浸透的明媚，那是一股子彻底的哀伤之色，撩动着人心中最软的弦。“慧贵妃能想通是最好，本宫自当会对纯妃解释清楚。至于内务府的奴才，着人带上来查问，若无可疑，也只管如你所言。

    倒是你自己，好好注意身子。往后月份大了，心情浮躁是在所难免。别为了宫里一丁点的小事，风吹草动，乱了自己的方寸。”