
    “臣妾活到如今，亦有二十多年了。不瞒各位姐姐，打从记事儿起，就从来没听过这样的笑话。”其其格抿着嫣红的唇瓣，随手端起了桃花茶，嗅着苦涩的桃仁气，徐徐的抿了一小口，才接着笑道：“你们说，哪儿有这样可乐的妃子啊，她娴妃可真就是吃了豹子胆了。”

    高凌曦捻着自己手上的玛瑙珠子，但笑不语，根本不为所动。承乾宫将皇上赶了出来，这事儿不到天明时分就传的后宫人尽皆知，看似是娴妃极大的笑话。可说白了，皇上的面子也未必就能挂得住。与其有功夫说笑，倒不如想想怎么宽慰圣心才好。

    打定这个主意，高凌曦更沉了一口气在胸腔，看着面前花枝招展的宫嫔们笑逐颜开，只将自己的心思从容的隐匿起来。

    “有这么好笑么？”金沛姿看着前仰后合的海贵人，眉头锁了起来。“娴妃是病了，病人难免矫情。再者，皇上一早还要上朝，难免得顾着身子不是么。说来说去，这些都是后宫里的丁点小事儿，也值得搬到这长春宫，给皇后娘娘请安的时候来说么？”

    其其格听金沛姿不赞同自己的说辞，轻嗤了一声：“病人矫情也就罢了，那娴妃何时不矫情了？嘉嫔一口一个‘难免’，什么都难免，岂非说咱们都是苦熬着的了。旁人，我却不知，可其其格自觉没有什么苦不苦的。想避免，怎么都能避免，难不难，只在自己的心上罢了。”

    这话逗乐了苏婉蓉，她温和的笑了笑，轻声细语的说道：“海贵人这话倒是极为中肯的。矫情就是矫情，不分病里病外。就拿你当日不慎中毒来说吧，皇上不也是亲自去陪了你好大的功夫么？虽说没有独自守夜在你宫里，可到底是一样的心思。你是懂事儿的，大抵只记住了皇上的好，哪里会如娴妃这般连夜就……还真就像你说的，难不难只在自己的心上。”

    “臣妾是何等的身份，怎么敢跟娴妃相提并论。”其其格心里暗恨，那是她最不愿意提及的一件事儿。“纯妃娘娘性子是最温和不过的了，自然是自己不会去做矫情的事儿了。皇上六宫雨露均沾，又心系朝廷大事，能陪在臣妾身边儿哪怕一时。臣妾都感恩不尽，永记于心。”

    苏婉蓉的性子也不是海贵人说的那么的谦和，见海贵人真的急了，她反而来兴致。“可不是么。你中毒总算还得了个贵人的封号，可娴妃中毒却把皇上都得罪了。谁会用心，相形见绌，一下子就分出胜负来了。”

    故作娇嗔，苏婉蓉也不预备真与海贵人撕破脸，遂将话头搁在了那病歪歪的娴妃身上：“承乾宫也是的，不就是没了两个得力的丫头么，什么大不了的事儿。没有那朱阿福，就吃带毛的猪了？娴妃也真是病的糊里糊涂了，犯得着跟皇上较真儿么！

    皇后娘娘不也叮嘱内务府好生择人来伺候么？就算她娴妃的眼界儿高，一般人入不得眼，又不喜欢比自己年轻太多，嫩水儿似的宫婢来伺候。那也不能这么摆谱子吧！好在本宫的钟粹宫里，不少堪用的宫婢，都是府上一并跟过来的。娴妃若是看得中，那就只管让她来挑好了。”

    看着纯妃得意的那股子劲儿，高凌曦心里便觉得恶心。潜邸的时候，她对谁不是成日里殷勤得紧，动辄娇滴滴的笑着赔着客套，装得跟小鸟依人似的，一股犹如温泉一般的性子，任是谁都觉得喜欢。

    可一入宫，有了三阿哥，她的本性便暴露出来了。日渐跋扈自然不必说，却还在皇上面前装得一如从前，随意就糊弄到了妃位，这可好，现下竟然连皇后也不放在眼里。最让人忍无可忍的则是，她纯妃竟然还敢同自己攀比，一心的巴结起太后来了……

    心未免也太野了。

    “到底是还是纯妃最大度，随随便便就将自己宫里的人指出去了。”高凌曦不温不火的声调，让人听得出来是不满，却无从辩驳。“你是妃，娴妃也是妃，怎么她就要拣你宫里的人来伺候呢？听上去像是要等你来施舍一般。还是纯妃你竟觉得，自己就是比娴妃强一些。”

    谁的话茬慧贵妃都不接，偏是自己才揶揄了娴妃一句，就朝着自己来了。苏婉蓉看着慧贵妃雍容华贵，端方大雅的样子，不禁低了低眉：“臣妾哪里是施舍，不过是想为皇后娘娘分忧么。娴妃那么矫情，内务府挑选的怕是看不上。而自己身边接连出事儿，怕是常日里伺候的也信不过。这臣妾才想了两全其美的法子，仅此而已。”

    谁不知道慧贵妃是最不待见娴妃的人，这下可好，因着自己时常去太后的慈宁宫，尖刀便朝着自己挥舞而来。苏婉蓉品着慧贵妃的眼神，似乎已经猜到她要做什么了。那么便看谁能哄得住皇上，哄得住太后！

    “那纯妃还真是用心良苦啊。”高凌曦用力一转珠子，红玛瑙串子竟断了，珠子噼里啪啦的往下滚，不一会儿便落满地尽是。

    锦澜大惊，连忙福身道：“贵妃娘娘，您千万别动。奴婢这就吩咐人将珠子捡起来。您身子重了，若是有什么不慎可怎么是好。”

    高凌曦看了看还挂在手上的六股线，不禁眉心微微跳动：“本宫安稳的坐着便是，尽管吩咐人捡起来。”

    苏婉蓉咂了咂嘴，惋惜的不行：“若是臣妾没有记错，这条玛瑙的手链还是皇上于宝亲王府时赐给慧贵妃娘娘的。这才短短几年的功夫啊，竟然珠子都散了，未免有些不吉利。娘娘您又怀着皇嗣，珠散珠落，这可不是什么极好的兆头呢！”

    兰昕正巧这个是好走了进来，偏偏听见纯妃这样一句没轻没重的话，当即恼了。“纯妃满口胡诌什么呢。诅咒皇嗣，恐吓孕中的慧贵妃，你可知罪么？”

    没想到皇后忽然而来，且带着如此的怨念，苏婉蓉当即就起身，端端正正的朝皇后一福：“臣妾失言了，可皇后娘娘您也误会了。臣妾不过是想说，兆头不好，往钦安殿祈福便能避过灾祸。又或者有皇后娘娘您精心照顾慧贵妃的龙胎，定然能安稳无虞。从头到尾，臣妾可没有半句诅咒、恐吓的意思，还望皇后娘娘您明察。”

    “言多必失，何况是当着本宫的面儿。”兰昕恨不得一眼望尽纯妃的心思。“后宫里的口舌愈多，本宫的心越不宁静。成日里有这功夫斗嘴说细碎之言，倒不如想想怎么侍奉好皇上。”

    “臣妾谨记皇后娘娘教诲。”苏婉蓉暗恨不已，面上却极尽柔顺。

    待她说完，一众宫嫔才纷纷起身，正经了脸色齐齐赘音：“臣妾等谨遵皇后娘娘教诲。”

    兰昕嘶的吸了一口凉气，心情依旧难以平复。的确是很疲倦，很没有精神来应付后宫里这些娇艳的面庞。可疲倦也得忍着，谁让她是皇后。“后宫里发生了一桩本宫颜面无光的事，在这里本宫不想多说什么。可即便本宫不说，你们也都是伺候皇上有些年头的老人儿了，往后这宫里一准儿还要再添新人进来。该维持什么的身份，你们心里都得有数。”

    言罢，兰昕轻微的示意，薛贵宁连忙捧着厚厚的册子走了上来。“皇上登基以来，这首一次的选秀尤为令人瞩目。这些还只是京城里敬奉来的绣女名单，全国各地，陆陆续续的会呈上来。”

    说着最让人揪心的话，兰昕的举止格外优雅。“你们也都看见了吧，光是京畿之地，便有如此之多的待选绣女。更何况是整个大清国的。不是本宫觉着你们容姿不复清丽了，喜新厌旧到底是人之常情。与其有功夫在这里内斗，倒不如想想，当以什么样的姿态小心的伺候在皇上身边，使圣心常悦为好。”

    苏婉蓉的眸子随之黯淡起来，皇后的话句句在理，正如一根根看不见的刺，扎在身上。能得妃位如何，即便是真的做了皇后又如何，把持不住皇上的心，一切都是虚妄之言。姑且只看皇后满面的愁容，眼下青黑成团便可知。

    但怎么才能笼络住皇上的心呢？苏婉蓉底气不足，尚且如娴妃之流，最终不也是落得被弃的可悲遭遇么？

    高凌曦却不如苏婉蓉这般惆怅，经过假孕之事，她完完全全领略的了皇上的“真心”。如此一来，争宠这回事，便简单的只与自己的家族拴在一起，根本无关自己对皇上的心。可就在她预备落座的时候，忽然发觉苏婉蓉身子一歪，整个人不受控制的撞在了手边的小几上。光洁的额头顿时涌出了鲜血，那血水滴在她水仙蕊黄的衣襟上，一片一片的扎眼。

    “这是怎么一回事儿，纯妃好端端的怎么摔着了？”兰昕大为诧异，她哪里知道慧贵妃的玛瑙玉珠子滚落了一地，又怎么会知道，正好给纯妃踩在了脚下一颗。