
    金沛姿警觉，问门外的荟澜道：“人已经找到此处了么？”

    荟澜隔着门摇了摇头，又想起嘉嫔根本看不见，忙不迭道：“还不曾，是奴婢方才去取暖手炉来，道上听见内侍监议论才得知此事的。”

    “不知道便好。”金沛姿松了眉头，忙问慧贵妃：“娘娘，您是什么时候来的这儿，难道不曾知会近身侍婢么？何以闹得长春宫都知晓您不见了？”

    高凌曦想看看天色，这才发觉在避风阁内，根本看不到窗外。反而是遍地的白雪亮白耀眼，连窗纸遮挡了些许后透进来的光，也是银闪闪的抢眼。“来了多久？”如同自语一般，高凌曦根本想不起来，似乎是一会儿，似乎又是很久，因为她早已被估计吞噬的骨头渣子都不剩了。

    而脑子里塞满了密密麻麻的各种往事，令她头昏脑胀，几乎分不清东南西北了。

    其其格弯下腰，捧起了地上的酒坛子，轻轻一掂量，这才发觉酒坛子里只剩下三分之一的马奶酒了。“没猜错的话，贵妃娘娘应当是一大早就来了。否则这坛子里的酒，如何能下去这么多。”

    “一大早？”金沛姿眼珠子一转，心里便暗叫一声不好：“漫说现在还不到晌午，即便是已经过了晌午了，贵妃娘娘不在自己的寝宫之中，也实在不必惊动皇后。除非……除非是有人故意将这阵儿风吹进皇后耳中的。”

    高凌曦闷笑一声，不以为然道：“吹进皇后耳中如何，大不了就将本宫禁足，罚一罚抄经。娴妃如此，纯妃如此，本宫这个贵妃亦如此，不是很好么。皇后娘娘慈惠宽容，大抵也就是诸如此类的惩治。”摇摇晃晃的站起来，高凌曦的面容依旧看不出酒色：“没有什么了不得的。”

    “贵妃娘娘真是有气魄的。”其其格轻哼一声显然钦佩：“寻常的宫嫔都是平日里斗得欢，变着花样的撒娇撒痴，互相不服，您可倒好，这有着身子最是当保重的时候，唱的到底是哪一出啊？漫说您是要喝酒，就是要酿酒，皇上也必然不拦着，您何必为难嘉嫔与臣妾呢。

    若是皇后娘娘发觉我等陪您在此，恐怕臣妾等可就不是禁足、抄经这样的小过错了。”

    金沛姿很赞同其其格的话，不由自主的点头附和：“说的是呢，稍微不留意，或者咱们就成了谋算皇嗣的罪人。可惜现在这个时候，后宫必然满处都是寻找贵妃的侍卫，想要将贵妃带回宫里，只怕不容易。”

    听见皇嗣这两个字，高凌曦憋着的火再也忍不住了。“嘉嫔不必这样诚惶诚恐的，你我素来没有交情，本宫也实在不必受你的人情。我变这样大摇大摆的走出去，看谁又能耐我何！”说这话，高凌曦歪歪扭扭的就要往外走，还未曾走出三步，脚下一绊，整个人趔斜着扑在了地上。

    惊得金沛姿险些跳起来：“娘娘，您怎么样，您这是为什么啊？”

    其其格也是心慌的厉害，连忙帮衬着嘉嫔将慧贵妃扶了起来：“可有摔着么娘娘，有没有觉得哪儿不舒坦？”

    “不行，还是传御医来瞧瞧吧。”金沛姿做了最坏的打算，即便皇上要怪罪也无可厚非，总不能看着慧贵妃犯险也置若罔闻吧。“我去叫荟澜。”

    “站住。”高凌曦冷喝一声，尖厉而凄惨：“谁也不许去。”

    金沛姿与其其格对视一眼，均是神色凝滞，满眼迷茫，似在问“这到底是为何”？

    “若是本宫真就怀有龙裔，漫说是马奶酒了，就是一盏清茶，本宫也必然不敢碰。”高凌曦苦笑着，终于还是忍不住眼泪。那些泪滴，像是晶莹剔透的水晶，一颗一颗的落下来，让人很想捡起来捧在手心。

    这一番听似平静而伤怀的话，是金沛姿与其其格听见的最为惊悚慑心的一句。纵然明知道事情与自己无关，她们还是颤栗不止，唇角抽搐，连手指都冰凉的僵硬起来，硬是打不过弯来。

    “娘娘，您真的醉了。”金沛姿努力的大吸进一大口寒气，强迫着沉于丹田，让自己平静下来。“先别说这么多了，赶紧送您回宫，再让人去取些解酒的药来。否则皇后娘娘来瞧您时，必然要震怒的。”

    其其格却不像金沛姿这样会为慧贵妃打算，相反，她完完全全的信了慧贵妃的话。正因为没有龙胎在腹中，她才会这样难受，才会冒着被皇后斥责的奉献，躲在这里酗酒，才会不情愿让御医来瞧自己。说到底，她一定是怕皇上发现这个秘密。

    掂量再三，其其格的心里还是闹腾的不行，这的确是铲除慧贵妃的绝佳机会。可仔细一想，慧贵妃要风得风要雨得雨，已经是万分恩宠加身的人。实在没有必要犯险，且说，她的身孕，是在慈宁宫经由御医诊治出的。

    难道……与太后有关？

    这倒是让其其格不敢轻举妄动了。虽说太后对她并不算真心帮衬，可有些时候，有总比没有好不是么。”娘娘您还是不要多说话了，身子要紧，还是先回宫再说不迟。这样吧嘉嫔娘娘，这儿离永和宫不远，仪嫔不在之后，宫里也就剩下臣妾一人了。清净得很。不如先送慧贵妃娘娘歇在宫里，其余的事儿咱们还得从长计议。”

    金沛姿点了点头，目光里的疑惑还是没有消退尽：“荟澜，你赶紧让人把轿子抬过来。”

    “你们不信本宫的话么？”高凌曦见嘉嫔与海贵人谁都没有提及龙胎之事，不免懊恼：“话是从本宫口里说出来的，难道你们没听过酒后吐真言么？还是在你们看来，有没有这个孩子根本无关紧要？”

    “臣妾不敢多想，唯恐慧贵妃娘娘酒醒之后，要将臣妾等灭口了。”其其格没有客气，这样的欺君之罪，她担待不起亦不想卷入其中。“自古以来，以假孕之法争宠的宫嫔，大抵没有什么好下场。臣妾自己死便罢了，可不想无端的连累族人，就请贵妃娘娘您饶了其其格吧，这样的话，一个字儿也不要再提。”

    为难的看了嘉嫔一眼，高凌曦默默的点了点头，泪水止住，泪滴却依然挂在腮边：“是啊，本宫与你们没有仇怨，何必将你们拖下水呢！这样吧，你们就由着本宫留在这里，赶紧离去吧。只要没有人看见咱们在一块儿，就不会有人找你们的麻烦。”

    “当糊涂的时候，娘娘您还是挺清醒的。”金沛姿觉着不妥，还是坚持方才的说法：“荟澜，轿子可到了么？快些，别耽搁功夫了。”

    高凌曦推开金沛姿挽着自己的手：“本宫看是你糊涂了嘉嫔，皇后娘娘在长春宫，本宫亦照拂不了你什么。你不必这么为本宫好，甚至你可以将我今日这番话说给皇上皇后听，如此一来，也算你揭发有功。说不定能得皇后的垂青，越过娴妃去呢。”

    “慧贵妃太小看臣妾了。”金沛姿倨傲一笑，满目不屑：“若要臣妾踩着旁人的肩膀，甚至尸骨爬上去，攀附皇恩，那臣妾宁可待在原地不动。臣妾想要的，从来就不是权势与地位，紫禁城里的荣华富贵，岂能惑乱臣妾之心。”

    金沛姿不敢往下说，她不敢承认她真心想要的是什么。皇上的真心真情，那该是多么弥足珍贵的东西啊。即便是站在恩宠之上的宫嫔，也未必就能得到。更何况是她这样不入流的小小嫔位。何况宫里的女子都是贪婪成性的，她们要尽了恩宠，还觊觎着皇上的爱怜，从来社呢么都不肯放过。

    可自己想要的，皇上永远也不会明白。

    其其格被嘉嫔这番话说的心更冷了，她原本不是真心想帮慧贵妃，可听完这席话，有些羞愧有些没落。只因为她知道，自己便是与嘉嫔截然不同的那种人，既想要皇上的真心垂怜，又想要只手遮天的权势，正因为如此，才会不停的算计人心，不停的谋算将来。

    到头来一场空，也未尝不是自食其果。

    或者皇上早就已经看穿了自己，于是远远的离去，不愿与这样的女子相伴。

    “嘉嫔娘娘，轿子准备好了。”荟澜的声音有些低弱，才开口，就被呼啸的寒风吹散。

    其其格收回了心神，连同嘉嫔再一次的扶稳了慧贵妃：“有什么话，待到了永和宫再说不迟。”

    “多谢你。”金沛姿感激冲海贵人一笑。

    其其格被她这样的诚恳弄得有些不好意思，垂下眼睑却口硬道：“嘉嫔谢我什么，我不过是不想祸及自身罢了。”

    看着她嘴硬的样子，金沛姿忍不住笑出了声：“随便你怎么说都好，但我知道你是好心。”

    “好心？”其其格有些不敢相信，这还是首一次有人说她心好。扶着慧贵妃的时候，她尤为的愧疚，若不是当初听信太后之言，与皇后带进府中的门子里应外合，杀害了大阿哥的生母富察寻雁，她今天亦可以如嘉嫔一样坦然的面对慧贵妃。

    可惜错了就是错了，其其格知道自己很难走回头了。