
    众人七手八脚的将纯妃扶起来，按着额头止血的，攥着纯妃的手宽慰的，以及端了热茶来伺候的。一众人乌七八糟的将纯妃围在了长春宫的正殿上。

    锦澜一脸青色，自责不已：“皇后娘娘，都是奴婢不好，方才慧贵妃娘娘手上的玛瑙珠串儿断了，珠子滚落了一地。奴婢已经让人仔细的寻找了，不想还是漏掉了一颗。奴婢办事不利，还望皇后娘娘责罚。”

    兰昕不听还好，一听这话，当即就着索澜的手走了下来。“慧贵妃，好端端的，你手上的玛瑙珠串儿怎么会断了线。你现在身子不便，若不是在这殿上断的，岂非……”

    高凌曦没有躲避皇后怀疑的目光，只微然有些忧色：“若非臣妾的玛瑙手链断了，纯妃也不会说那番珠散之类不吉利的话了。倒是臣妾无碍，却伤着了纯妃自己。”

    苏婉蓉头疼的厉害，自己将手一抚，嫣红的血水便沁的手心满处皆是。“皇后娘娘，臣妾方才说话的功夫，脚下还没有珠子呢。这分明是慧贵妃刻意滚落到臣妾脚下的。慧贵妃定是因着臣妾的话不高兴了，故而这般阴险，害臣妾受伤。万一臣妾不小心撞着慧贵妃娘娘的身子，岂非要背负谋害皇嗣的罪名了。”

    明知道皇后不会帮衬自己，可苏婉蓉就是咽不下这口气。“正如锦澜所言，她前前后后找了好几遍都没有发觉遗落的，偏是让臣妾踩了个正着。除了慧贵妃手里还有几颗，其余的早就已经搁在那珍宝珐琅里头了。臣妾当不起毒害皇嗣的罪责，望娘娘明鉴。”

    言罢，苏婉蓉哀怨的睨了慧贵妃一眼：“娘娘若是怨怼臣妾的话，只管明说便是了。何必要对臣妾下如此的毒手？”说着话，苏婉蓉使唤身边的侍婢，将滑倒她的那颗珠子拣了起来，稳稳的攥在自己的手心里。

    像是生怕丢了什么物证似的。

    兰昕并不理会苏婉蓉的说辞，只吩咐唤了一声锦澜：“你再让人细细找一遍，问一问慧贵妃这手链统共有多少颗玛瑙珠子。一颗都不许丢，确保不会再有人踩了滑倒。”

    锦澜总觉得皇后是在责怪自己，脸色阴沉的厉害。“是，皇后娘娘。”她不敢让人察觉心里的不痛快，唯有更加谨慎的听从皇后的吩咐。

    高凌曦亦不理会纯妃的无稽之谈，只对锦澜道：“这珠子是在府上的时候，四爷赏的。一十九颗成串，加上本宫手里还有三颗，也一并放进那珐琅去再数一数就是了。”

    锦澜恭敬的接了慧贵妃手里的三个珠子，小心的攥在掌心，搁进了方才的珐琅里。这么一数，足足有十九颗，一颗不多，一颗不少。那踩在纯妃脚下的珠子，是从哪里来的？那一颗珠子，不是此刻正被纯妃捏在了手里么？

    额头上的冷汗涔涔汨汨的往下掉，锦澜不敢当着皇后与其余人面前胡嚼。只得颤颤巍巍的捧着那珐琅，小心的呈递到皇后面前。

    兰昕见她脸色不大对，忙不迭的示意索澜点数。

    索澜一颗一颗的数着，当着众人的面数出了声音，直到数到第十八颗的时候，她也愣了神。“皇后娘娘，珐琅里一共十九颗玛瑙珠子，一颗不少。”她于皇后耳畔，吐字清楚道。

    “一颗不少？”苏婉蓉以丝绢捂着额头上的伤口，示意旁人让开。“这怎么可能，那臣妾手里攥着的这一颗，岂非是从天而降的了。”也顾不得头晕，苏婉蓉支棱着身子站起来，动作缓慢的走向皇后，却坚持不要旁人把扶。“皇后娘娘请过目。”

    张开手心，苏婉蓉眼前有些模糊，那手心里的珠子的确与方才散落一地的玛瑙珠一模一样，无论是色泽还是大小，几乎没有什么分别。“这东西是皇上赏赐给慧贵妃的，必然是最好的成色。臣妾总不能随手抓来一大把，诬陷慧贵妃娘娘别有用心吧。”

    金沛姿连连从纯妃口里听见诸如此类的话，有些憋的恼火了。她轻轻的站起来，灵动一笑，也凑近皇后去看个热闹似的。随后才不紧不慢的说道：“慧贵妃娘娘的玛瑙手串是皇上赐的，这样贵重之物有多少颗珠子，想必没有人比慧贵妃更清楚了。

    现下加之纯妃你手心里的，无端多冒出来一颗。众目睽睽之下，难道说身怀有孕的慧贵妃能做如此的手脚来陷害你么？”

    “嘉嫔这话，是说我自己留下一颗踩在脚底，妄图谋算慧贵妃喽？”苏婉蓉不客气的回敬了嘉嫔一个凌厉的眼神。“若真是如你所想，我何苦自己磕着鲜血之流的。”

    “谋害不了，还不行用个苦肉计么？”其其格凑趣儿似的插嘴道：“若是你将这珠子踢到慧贵妃娘娘脚边了，那跌倒的可就不是你了。一法不行，只得另一法，自己摔着，也正好将矛头指向了旁人，不是么？”

    “岂有此理。”苏婉蓉纵然一向人前隐忍，可闻听这样的说辞，她还是涨红了脸颊。“你们凭什么说这珠子是我有心踩在脚下陷害慧贵妃的。我又怎么知道慧贵妃的手串会断，预先准备好一颗一模一样的？怪人需有理，若是拿不出证据来，别怪我去皇上面前告你们诬陷。”

    金沛姿与其其格均以为此事就是纯妃故意而为的，对上她这样不依不饶的凌厉态度，心里的怒火也是蹭蹭的往上冒。

    “纯妃是妃主，若是觉着臣妾等拿不出证据，胡乱诬告，大可以当着皇后娘娘的面儿发落了臣妾等。何必动不动就扰乱圣心，皇上日理万机，做得可都是大事儿。这后宫里一颗珠子也好，一条手串也罢，不过是女人之间的细碎事儿罢了。”金沛姿没好气的白了纯妃一眼，徐徐的返回了自己的位置。

    其其格这才冷笑了一声，接着话头道：“嘉嫔所言不错，纯妃自信皇上能主持公道，难道就不怕这公道正是拆穿了你的别有用心么？那珠子怎么就在你脚下踩着，你说得清楚么？光是这一点，相信纯妃就得给大伙一个交代。还有，一模一样的珠子肯定不是一天就能找着的。纯妃你蓄谋了多久，只怕皇上也必然感兴趣。”

    苏婉蓉恨的硬生生怄红了双眼，含恨道：“从前我总以为这后宫里的风是无所不在的。却不知人心竟如同墙头草，尽数会随着风向而转，哪里会有半点道理可言。今儿事情出在我身上，你们尽可以胡乱的指控，可来日，当事情落到你们头上的时候，可别怪我没有事先给你们提这个醒。”

    “那就谢谢纯妃一番好意喽。”金沛姿与其其格异口同声道。

    “说够了没有？”兰昕捻着让苏婉蓉滑倒的那颗玛瑙珠子，冷喝道：“勾心斗角，唇枪舌战，当着本宫的面竟然一点也不晓得收敛。我方才的话，你们全都当作耳旁风了是么？”

    皇后大怒，宫嫔们自然显露戚戚之色，惴惴不安，悻悻的闭上了嘴。

    高凌曦最先起身，领着其余人恭敬的福身：“臣妾等诸多不是，让皇后娘娘劳心了。谁知道一条跟了臣妾好些年的手串，竟然会断了线呢。这下可好，臣妾没伤着，倒是让纯妃吃尽了苦头。”

    其实高凌曦没想过，纯妃会用这掉线来的珠子来损伤她的龙胎。毕竟这是突发的事件，她自己也没料想到手串会断，纯妃哪里就会有这么聪明了。

    兰昕瞥了慧贵妃一眼，只道：“把方才断掉的丝线拿过来，让本宫看一看。”

    高凌曦不敢马虎，让碧澜捡了起来，兀自上前双手递给了皇后。

    “若是本宫没记错，这手串有些年头了。怎么丝线还这样新？像是从未被水浸湿过，淡淡带着些柔光。”兰昕一眼就觉出不对来了。

    “回皇后娘娘，手串是昨个儿才交给内务府翻新了的。因着之前娘娘将桂花蜜打翻，弄脏了珠芯儿。特意让内务府的奴才转交珍造处重新清理过、穿好了，又送回来的。”碧澜谨慎的回了皇后的话。“今儿一早过来之前，手串才送来。因着慧贵妃娘娘喜欢，便连忙来带，故而丝线是新的，的确未曾浸过水。”

    被碧澜这么一说，高凌曦忽然也觉得有些奇怪了。“难怪本宫轻轻一扭珠子，那线就断了，原是线不结实啊。”

    兰昕听了她的话，双手捏住丝线断了的两端，稍微一扯，果然丝线“咯嘣”一声就又扯断了。根本费不了什么力气。

    众人大惊失色，均满面狐疑的看着慧贵妃。

    “这是怎么一回事儿？”高凌曦愠怒且浮躁：“好么，内务府的奴才是越发的不上心了。竟然连本宫也敢糊弄。碧澜，你速速着人去问，究竟这东西经过了谁的手，给本宫带来长春宫，让皇后娘娘仔细查问。”

    苏婉蓉冷哼一声，阴阳怪气：“也就是说，即便是有人加了一颗珠子上去，慧贵妃娘娘您也无从发觉了。这么说来，臣妾这伤却是您一早就为婉蓉注定了的。”

    “胡嚼。”高凌曦哪里会赞同纯妃这样中伤：“玛瑙手串是皇上送的，有多少颗珠子，手串有多长，本宫日日摩挲于手掌腕上会不知晓么？纯妃不要太恣意妄为，什么话也敢顺着嘴往外喷。”