
    “你胡嚼什么呢？”风澜没料想风向一转，雪澜就这样逼问自己，心里好不怨恨。“娘娘对奴婢好，奴婢又怎么会做出让娘娘犯险的事。只是……”忧心忡忡的看了皇后一眼，风澜到底是不敢得罪皇后的。“有些事儿，奴婢无凭无证，不敢胡言乱语。还望皇后娘娘恕罪。”

    事关风澜自己的清誉，她都不肯吐露实情，莫非是与宫里的正主有关？苏婉蓉的心悬了起来，从方才她就怀疑是皇后所为，这下子更是确信不已。恨意翻滚，她故作不觉，镇定了心绪对风澜道：“事情没有查清楚，任何可疑的事儿都得对皇后娘娘讲清楚。

    风澜，你伺候在本宫身边些许时候了，岂会不明白本宫的处境。这事儿假如不能查清楚，连永璋的前程都毁了。看在本宫昔日待你不薄的份儿上，有什么话，你必须说个清清楚楚。”

    对上皇后的凤目，风澜还是惶恐的不行。

    高凌曦从重重迷雾之中，似乎看见了零星的小光点，遂道：“风澜，你不必忧虑，皇后娘娘宽惠仁慈，倘若这其中牵扯到你的疏失，也必然不会追究。只要能查出真相，其别的琐碎事儿，没有人会搁在心上。”

    这是一句壮胆的话，高凌曦说的也极为寻常。

    偏是苏婉蓉觉出慧贵妃的疑心，竟然与自己如出一辙，不禁心绪荡漾。一旦越过此劫，或许慧贵妃便是自己的指望。目光不由自主的落在她平坦的腹部，苏婉蓉只觉得她的地位会更加稳固，无论是诞下了小阿哥还是小公主，皇上对她的宠爱只会有增无减。

    正在苏婉蓉恍惚之时，风澜得了慧贵妃的鼓励，幽幽道：“奴婢走到半路的时候，因为弄掉了香囊掉回头去找。没有跟上纯妃娘娘的肩舆。那个当空，奴婢遇上了二阿哥以及乳娘香芹……”咬紧了唇边，风澜慎之又慎道：“当时香芹手上，也端着一盘芙蓉碧玉糕，可奴婢不敢断定，是不是被调换了。事情又关乎二阿哥的声誉，故而奴婢不敢妄言。”

    兰昕做梦也没想到，竟然这件事会和永琏扯上关系。可好端端的，永琏怎么会加害慧贵妃呢，这未免太匪夷所思了。唯一的解释，便是寻找香囊的时候，两盘糕点弄混了……

    坚信这一点，兰昕忧虑的无以复加，难道是有人要害永琏，阴差阳错，竟然无辜连累了娴妃。那么会是谁这么狠心……

    心仿佛不受控制，兰昕根本无暇理会旁人的疑心。她只想弄清楚，永琏的糕点是不是真的被人做了手脚，却没有在第一时间意识到，这毒害龙胎的危机，已经稳稳当当那个的落在她这位正宫娘娘头上了。

    “二阿哥？”高凌曦有些哭笑不得，皇后真的会为了保全二阿哥的地位，对自己这个还不足两月的龙胎下手么？自然是不会的，有什么比二阿哥的前程更要紧，皇后绝不会让他犯险。如此拙劣的计谋，恐怕也只有纯妃才想得出来。

    然而苏婉蓉却坚信此事乃皇后筹谋，利用年幼的稚子投毒，不可谓不大胆，即便是被人揭穿了，也大可以推诿说是有人投毒，想要二阿哥的性命。东西不过是阴错阳差的弄混了而已。

    不能怨怼皇后，更不能质疑责问，苏婉蓉便将一肚子的怨气，尽数撒在风澜身上：“好端端的，掉了一个香囊便掉了，你何故要去拣。还胆敢在这里口口声声的冤枉二阿哥，真是越发的会当差事了。”

    风澜委屈的不行，原本她也不想说，可皇后也好、慧贵妃、纯妃也罢，均同此心，逼着自己非说不可。话这才一出口，好么，又指责自己不该去拣香囊。风澜心里极为不满，总觉得若非这糕点被调换了，有事儿的就是二阿哥了。皇后怎么也得感激自己不是。

    当然她不能将心意宣之于口，只得低头轻轻的啜泣，小声分辩道：“奴婢也不是故意的，实在是那香囊里有奴婢额娘所赠的一小块玉佩……纯妃娘娘恕罪啊。”

    苏婉蓉仍旧疑心皇后，却慢条斯理道：“罢了，你也总算错有错着。虽说连累娴妃无辜受累，还险些害了慧贵妃娘娘与龙裔，但总算保全了二阿哥。若是二阿哥有事，那该如何是好。”眼尾的余光，锋利的让人畏惧，苏婉蓉狠狠的剜了皇后一眼，苦大仇深似的低头不再言语。

    正好锦澜查清了事情，匆匆忙忙的赶了回来。

    兰昕一见他，脱口问道：“是不是阿哥所那里，从御膳房领了这糕点？”

    锦澜不知道这里发生了何事，只不住的颔首：“皇后娘娘猜的一点不错，御膳房这几日正好准备了这一款糕点，阿哥所只有大阿哥、二阿哥的乳娘，分别来领过。除此之外，唯独嘉嫔娘娘宫里也着人领过。”

    “那嘉嫔与大阿哥、二阿哥可食用了糕点？”慧贵妃担心其余的也有毒药，少不得问了这一句。

    “回慧贵妃娘娘的话，奴才着人去问过，都说进了些，没有什么不妥。”锦澜看了一眼皇后的脸色，似乎是搁下了心头的大石，因着她说没有不妥而平顺了气息。心里不免起了疑影，难道是有人从阿哥手里调换了糕点不成？

    兰昕瞧着薛贵宁也返回来，便示意锦澜先候着。“怎么样？”

    薛贵宁手捧着从钟粹宫取来的芙蓉碧玉糕，恭敬的呈了上来。

    雪澜连忙走上近前，当着皇后娘娘的面，逐一掰开了那些糕点，果然馅儿是由少许金箔裹着的，细细一看，还闪着好看的金色光彩。“皇后娘娘，奴婢没有说谎，这足以证明纯妃娘娘是清白的。而那糕点的的确确如风澜所言，必是给人调换了。”

    当然明白皇后不会怀疑自己的儿子，雪澜脑子转的的飞快：“要么是香芹存了异心，要么便是巧合。奴婢斗胆多嘴，真就是香芹存了异心，反而好办。严刑逼供之下，她总能从实招来。可倘若是后者……”

    苏婉蓉很喜欢雪澜临危不乱的表现，心里暗自赞许。若不是她发觉那糕点不是自己做的，恐怕这会儿性命都没了。如此一来，苏婉蓉也大着几分胆子，扬着下巴冷声道：“皇后娘娘，无论是第一种还是第二种，奴婢以为您都必得替臣妾做主。

    后宫之中，人言可畏，臣妾不敢领受这样的不白之冤。何况，若是娘娘不查清楚事情的原委，只怕有心人还当是您串通了二阿哥的乳娘，故意做这场戏来谋算慧贵妃的龙胎呢。”

    高凌曦闻言神色大变，冷喝一声：“放肆。”随即就着碧澜的手，怨怼的站起身子：“纯妃是否惊吓过度，神志不清了。皇后娘娘岂会如你口中所言，当着本宫的面儿，你胆敢诬陷诋毁皇后凤驾，本宫如何能忍。这分明是以下犯上，是存心不敬，是彻头彻尾的僭越。”

    慧贵妃越走越近，苏婉蓉瞧着她的神情越来越冷，心不由一颤。她没料到，到了这个时候，慧贵妃竟然还生生的想着巴结皇后，丝毫不信是皇后容不下她腹中的皇嗣。咬了咬唇，苏婉蓉很不甘心的平复了自己的恨意：“是臣妾一时情急，冒犯了皇后娘娘，臣妾实在是无心之失。还望贵妃娘娘恕罪。”

    “哼。”高凌曦冷哼一声，明显不悦：“是无心之失，还是口抒心声，难道本宫不会分么。纯妃也不想想，皇后娘娘平日里是多么疼惜永璜、永璋，怎么会如你所想，连本宫腹中的骨肉也残害。还是你觉着，这样诋毁了娘娘，心里才痛快。方才你自己没有洗脱嫌疑的时候，皇后娘娘还是给了你验证清白的机会你可别忘了。

    过河拆桥，落井下石这一套，本宫劝纯妃你还是不要轻易为之的好。毕竟皇上从来不喜欢这样心思恶毒的女子，不为你自己的恩宠计，也该好好想想三阿哥才是。”

    慧贵妃这一席话，活活顶得苏婉蓉喘不过起，肺都要穿出洞来。明明她和慧贵妃都是这件事儿的受害者，怎么调转枪头，慧贵妃就冲着自己来了。

    兰昕倒是想说点什么，可慧贵妃独盛，她根本插不上嘴。当说的，不当说的，都已经说的明明白白，亦无需再补充什么。何况兰昕此时最放不下的，就是永琏了。倘若他知道，原本取回阿哥所的糕点里，竟然有砒霜，他该有多么的惶恐畏惧。会不会哭着吵着要额娘护在身侧。

    眼眶微红，并非是兰昕觉得委屈，反而是她舍不下这一份沉甸甸的母子之情。后宫里最苦的，不是看着自己的夫君与别的女子双双对对，恩爱缠绵，反而是不能疼惜自己的孩儿，不能尽一尽为母之心。

    毕竟永琏不是寻常的孩子，他肩负的很可能是整个大清的未来。

    “皇后娘娘，臣妾觉着，纯妃虽然不是始作俑者，可毕竟也疏忽大意，险些成为刽子手。”高凌曦黑曜石一般的眼眸轻微一转，主意便上了心头：“何况纯妃出言不逊，实在不能就这么算了。臣妾恳请皇后娘娘处责纯妃，以儆效尤。”