
    以下是为你提供的《》（正文第一百九十四章：玉纤弹处真珠落）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)(tXT下载.)(tXT下载.)    “娴妃娘娘，您怎么来了？”陈进忠看着娴妃，惊讶的下巴都掉了一截。“奴才听说您身子不适，正在宫里修养呢，这会儿烈日当空的，怎么有功夫来养心殿？”

    这语调阴阳怪气儿的，盼语可真是听不习惯得紧。“烈日当空？”她冷哼了一声，不以为然的瞥了陈进忠一眼：“本宫没糊涂呢，春日里阳光明媚，哪儿有什么烈日当空的说头。是陈公公嫌站在庑廊久了，眼睛都晃瞎了，不爱干这份差事了吧？”

    陈进忠闻言当然有些心慌，连忙赔了笑脸，玩笑似的扇了自己一个耳光。“瞧奴才这张嘴啊，净喜欢胡说。娴妃娘娘说的极是，春光明媚的哪里有什么烈日呢。只不过娘娘有所不知，嘉嫔娘娘正在里头陪着皇上说话呢。”

    “嘉嫔？”盼语有些奇怪，方才与御花园分开的时候，明明是纯妃咋呼着要来请皇上主持公道。怎么这会儿过来，陪着皇上的人却是嘉嫔？那纯妃怎么就肯把这么好的机会拱手让人？

    “是呢。起先是纯妃娘娘来了，皇上那会儿不得空。纯妃娘娘一走，嘉嫔娘娘又来了。皇上让奴才请了娘娘进去，便是到了这会儿还未曾离开。”陈进忠原本是想，娴妃入宫以来根本就不怎么得宠，加之她有是病病歪歪的身子，有事儿没事儿只管躲在自己宫里不出门的，便不想巴结讨好。

    谁料娴妃嘴皮子这样厉害，三两句话便戳进他心里。陈进忠这才不得意卖卖乖，心里还是看不起娴妃的。

    只不过这点小心思，又如何能瞒得过盼语的眼。后宫里人心叵测，也不是头一回见着了。实在没有必要跟这样低三下四的小人置气。“乐澜。”盼语轻哂的唤了一声：“把那好东西给公公瞧瞧。”

    娴妃一声吩咐，乐澜紧忙从袖子里掏出金灿灿的一物：“请公公瞧瞧吧。”

    陈进忠一见到金子就犹如见着了亲娘，喜不自胜的连连道谢：“多谢娴妃娘娘，这可是让奴才开了眼界了。”

    “喜欢你就收着吧。”盼语漫不经心的含了笑意在唇边：“就是不知道这金子使唤不使唤的动公公。本宫想见皇上。”

    “呦，瞧娴妃娘娘您说的啊。您可是妃主啊，想见皇上还不容易么。奴才这就去给您通传，您情好吧。”

    乐澜含着怨愤努了努嘴，却心疼娴妃：“都是为了奴婢，才让娘娘您看尽了脸色。陈进忠这样的，给娘娘您提鞋都不配，竟然还敢阻拦您面见皇上……”

    盼语原本就心慌意乱，这会儿乐澜的话她更是一个字儿也听不进去。“好了，你别说了。你怎么就知道是陈进忠拦着本宫不得入内，说不定皇上也是这心意。”

    鲜少娴妃会对自己这样不耐烦，乐澜知道，一定是自己一时的糊涂，让娴妃真的动怒了。可她也不想这样啊，若不是真的喜欢萧风，她有怎么会拼尽全力去争取每一次和他亲近的机会。哪怕明知道自己不过是芷澜走后，他用来麻痹自己的填补空缺的替代。

    依旧无悔。

    乐澜以为，娴妃就是重情重义之人，她会明白自己的苦况。

    可如今看来，娴妃是为了自救才不得已替她出头，希望皇上能在众人发觉此事前，就给自己与萧风赐婚。唯有这样，她这个做主子的才不会颜面无光，甚至被无辜牵累。

    原来，这么多年的主仆情分到头来也不过如此。

    乐澜的心已经凉了大半，想起娴妃被禁足的那段苦日子，她更是气不打一处来。什么都是陪着她，什么也都是为了她，可到头来自己有难的时候，她竟然这样不讲心。

    盼语其实并非是真的怨怼乐澜，只是没有想到自己信任的丫头会做出这么糊涂的事儿来。眼见着陈进忠折回来，盼语隐隐约约从他的眉目中瞧出了不好：“怎么样陈公公，皇上是不是传我进去？”

    陈进忠懊恼的摇了摇头，愧疚道：“奴才没给娘娘办好差事儿。皇上说，宝澜之死全权交给皇后娘娘查处。无论牵涉何人，均可以先斩后奏，不必事事请示。这一番话，方才也是这么与纯妃娘娘讲的。现下，皇上依旧还是这个心思。”

    盼语闻言，更是觉得心中窒闷：“那方才纯妃来请安的时候，皇上到底在阅谁的折子，哪位大臣在商议要事？”

    语气很是急躁，可盼语压抑不住心里的痛楚。方才陈进忠说什么，与对纯妃娘娘讲的一样。难道在皇上眼里，她与纯妃根本就没有什么不同么？

    “娴妃娘娘息怒，奴才说句不该说的话，其实皇上那时候正在给嘉嫔娘娘绘像。说是等娘娘来了，要给她一个惊喜……”陈进忠看了看，四周戍守的御前侍卫离得均比较远才敢说。

    “明白了，多谢公公。”盼语冷冷的笑着，心知皇上是不会见她了。可嘉嫔何时开始，竟然如此得皇上看中了呢？这又是皇后亲手安排的吧？

    原来从头到尾，这宫里竟然没有一个真心之人。真到了她有事的时候，皇上避而不见，皇后更是大兴问责，更别说慧贵妃、纯妃之流了。她们自愧身世不如自己，早早就把自己当成了眼中钉，恨不得拔去了才痛快。

    盼语真恨不得一头碰死在眼前，这一份屈辱，是她打出娘胎来，就从未受过的。且还是她心里最在意的人赏下的。“回宫吧。”她有气无力的朝身后的乐澜低低道。

    “不，娘娘，奴婢不能跟您回宫。”乐澜抵死不肯，呜咽道：“求皇上赐婚是奴婢最后的胜算了。娘娘，您不为奴婢争取，奴婢不怪您。可若是就这样回去，奴婢只有等死了。您是知道的，奴婢死不要紧，可奴婢腹……是何其无辜啊。”

    乐澜连哭带嚎的，着实惊着了盼语。她以为会这样的无非是溪澜、宝澜之类的丫头，却不想她那么看重的乐澜竟然亦会做出这样的蠢事儿来。一肚子的委屈加之一肚子的羞愤，盼语简直觉得自己快要被气顶得四分五裂了。

    “皇上这会儿正与嘉嫔说话，你这样冒冒失失的哪里是来求赐婚的，分明是来求赐死的。”盼语恨铁不成钢一般的苦心，恐怕乐澜是无法理解了。“就不能等嘉嫔走了，晚些时候咱们再过来么？若是让旁人看见听见你方才的说辞，你觉着本宫还有什么回天之术保全了你？”

    冷冷的笑着，乐澜垂下头，不让娴妃看见自己眼中怨恨的目光。“娘娘大可以不必保全奴婢，反正奴婢贱命一条，早晚也是一死。又何必痴心妄想呢。”

    “你……”盼语被她气的血气翻涌，险些一口腥咸喷出来。死忍活忍，却还是感觉到那血水顺着唇角慢慢的往下滴。“你是想活活气死本宫么？”

    “娴妃娘娘言重了，奴婢怎么敢。”乐澜慢悠悠的说着话，茫然的表情让她看起来犹如一片浮在空气里的悬尘，飘摇无依，微乎其微。“娘娘是贵人，贵人大多都健忘，从前府上的好多事儿，奴婢是陪着您一起过来的。”

    “你这话是什么意思？”盼语简直不敢相信自己的耳朵。“仅仅是因为我不能面见皇上替你求恩旨，你便要与我反目了？”

    “奴婢不敢。”嘴上说不敢，可方才的威胁之意已经清清楚楚的表明了她的心迹。“若是娘娘不愿意帮衬奴婢，奴婢情愿跪在养心殿前不走，直到皇上肯面见奴婢。届时，奴婢有什么话都会一并对皇上说明。娘娘您别怪奴婢，唯有这样，奴婢或许还有一线生机。”

    人性的丑恶，大抵就是这个样子吧？盼语做梦也没有想到，同一天之内，上天要她饱尝这么多苦楚。就连身边最亲近侍婢，也不过是披着人面兽皮的恶鬼。这种感觉真的很糟糕，糟糕的让她忘记自己还苟延残喘着。

    “本宫无愧于心。”盼语高傲的仰起头，铿锵有力道：“无愧于心，便是无畏，你有什么话尽可以如实对皇上说，实在不行，你便去求皇后娘娘吧。她亦能为你赐婚，你只消把本宫从前在府上做过什么，逐一想皇后说明，你卖她这样大的人情，她必然会圆你心愿的。”

    盼语对这桂奎招了招手：“送本宫回宫。”

    桂奎一眼就瞧出，娴妃不过是撑着一口气，实则内里已经很虚弱无力了。紧忙走上前去，恭敬的把住娴妃的手：“娘娘请上肩舆。”

    去求皇后？乐澜的双眼已经模糊了，她看不清娴妃的轮廓，却一门心思的在想娴妃的话。卖皇后一个人情，皇后真的能偿自己心愿么？这听起来好像果然不错，乐澜的心为之一动，仿佛死灰复燃。她疯魔的站起了身子，猛烈的朝长春宫的方向奔去。

    桂奎大惊，连忙问道：“娘娘，您真的就容她去禀明皇后娘娘？”

    “去吧，由着她去。”盼语深深的吸了一口气，凉薄刻毒道：“去了便是个死，绝无意外。”

    