
    和皇上守了整整半日，直至暮色低垂，呼啸的冬风更加苍劲猛烈的袭卷起还未曾变成冰的白雪，兰昕才伴着皇上离开了阿哥所。一路之上，追随这皇上的御辇，兰昕从未有过的失落。只为那御辇随行、那么临近皇上的人，不是自己而是莫桑。

    “皇后娘娘，奴婢替您把斗篷裹得严实些吧？”索澜看风灌进了皇后的领口，冻得她有些瑟瑟，少不得关心道。

    “不必。本宫不是被风吹得冷。何况紫禁城的冬天从来都是这个样子的。裹得了几回呢？”兰昕想了想，现下能说说真话的，恐怕也就唯有她了。“本宫不陪皇上去养心殿了。早晨的时候，嘉嫔宫里的内侍监不是来传过话，说她偶感风寒了。”

    索澜并不记得有这么一桩事儿，却也附和道：“是呢，皇后娘娘，奴婢去回皇上一声。”

    兰昕没有作声，只是轻微的点了一下头。待到得了皇上的允诺，凤舆便调转了方向，朝嘉嫔的景阳宫去。

    “娘娘，旁的倒也好说，可这时候去景阳宫会不会晚了些。嘉嫔兴许用罢晚膳，早早就歇下了。”索澜怕皇后扑个空，少不得提醒一句。“若不然，奴婢前往传话，让嘉嫔娘娘明儿一早来咱们宫里请安？”

    哪里还能静下心来等，兰昕无可奈何的叹了一声：“并非是本宫耐不住性子，可这一件事儿来来回回，还真是让本宫焦心。皇上有自己的打算，可本宫始终是皇后，为何能对慧贵妃坦言相告的秘密，却要对本宫守口如瓶？”

    从皇后平静的语声里，索澜依旧听出了心酸。“娘娘，或许皇上怕您过忧，才不曾如实相告。亦或者是还有旁的缘由。但不管怎么说，您与皇上结缡十余年，琴瑟和谐，皇上最在意的始终是您啊。”

    这话若搁在平时，兰昕听着也觉不出什么来。可现下一听，好像自己正是给局限在了这琴瑟和谐、相敬如宾、恩爱逾常、鹣鲽情深等等的绝世好词里。生怕自己一句话，一个眼神的不周全，就破坏了这样完美的情意。

    倒抽进喉咙里一口风凉，兰昕呛的涨红了脸，好半晌才摆了摆手：“但愿如此吧。”这话说的很没有底气，仅仅是一句宽心之言罢了。

    索澜没有再多说什么，垂着眼眸静默的随着皇后而去。偏是去景仁宫的这一路上逆风，凤舆摇晃的厉害，奴才们也走得格外吃力。等抵到嘉嫔的寝宫，兰昕这才发觉，自己的双脚已经懂得麻木了，踩着雪的想两根木棍，不痛不痒。

    “去通传一声，本宫跟着就进来。这么冷的天儿，无谓让嘉嫔外出相迎了。”兰昕总算体贴，很多时候，她也很想和妃嫔们亲近，犹如姐妹一般的闲话家常，说说笑笑。可惜她这么想，别人却不这么想，很多时候，讨好与接近，总是带着彻头彻尾的目的。

    “皇后娘娘，您怎么这时候来了。”金沛姿匆匆走来，周身散发着一股陌生的幽香。混合在寒凛的夜风里，显得尤为突兀。“臣妾已经已经更换了如常的衣裳，来不及更换，还望皇后娘娘恕罪。”

    兰昕将她扶起，随着她走进了开间的厢房，这才道：“知道你偶感风寒，想着过来瞧瞧你，也就这么回了皇上。”分明是没有的事儿，兰昕说的犹如实情一般，自然是希望金沛姿心里有数。其实弘历或许根本不会过问，可细微之处见真章，不怕一万就怕万一。还是有备无患才稳妥。

    这么想着，兰昕脸上的颜色温和了几分，回味一笑：“哦，这是冠冕堂皇的说辞，嘉嫔心里必然明白。其实啊，也就是本宫突然来了兴致，想起许久未曾和你好好说说话了，便径自来了。未曾让人事先知会你一声，怎么能怪你。”

    “得了，你们都下去吧。”金沛姿见皇后话里有话，连忙打发了身边儿的人，连荟澜也未曾留下。“娘娘可是有话要嘱咐臣妾？”

    兰昕惋惜轻叹，缓慢的拉住嘉嫔的玉腕，近于自己身边儿坐下。“本宫在想，你是不是真的如本宫看到的一般。现在这么看，却道是真是和本宫想得没有什么不同了。”

    金沛姿脸色稍微黯淡了些，唇角禁不住心忧，微微下垂了不少。“皇后娘娘可是怪臣妾，那一日没有对您说实话。关乎慧贵妃龙胎之事，臣妾也看得不尽不实，不敢胡说是真的，想要置身事外也是真的。娘娘，臣妾并未有存心欺瞒之嫌，更没想过从慧贵妃那里捞取什么好处。

    而事实上，慧贵妃的意图明显，就是想借酗酒之事，将此事公诸于众。可能她心里也苦吧，若是能选，她也必然不愿意如此。”

    “那一日本宫的语气是重了些，若是让你难受了，本宫愿意致歉。”兰昕说这话的时候，口吻很是温和。“防人之心不可无。后宫之中，尔虞我诈本就如同家常便饭一样司空见惯，甚至不可或缺。慧贵妃是什么心思，咱们看得透彻没有用，也得要皇上看得透彻才好。

    左右皇上的恩宠都是给她的，她能守得住便守，守不住也着实轮不着你我来为她计算。”

    金沛姿赞同的点点头，却又自嘲一笑：“臣妾哪里能替慧贵妃娘娘计算，臣妾连自己都尚且顾全不了。”

    “这正是本宫为何来找你的真正缘由。”兰昕叹了一口气，决计将心里憋着的话，挑些利害关系不那么复杂的，说给嘉嫔听。毕竟嘉嫔是聪明人，审时度势也好，隐忍不发也好，她总是有十足的把握。

    “皇后娘娘请说。”金沛姿正了正脸色，目光不错的对上皇后温水荡漾的眸子。“臣妾必然用心听，听进心里去。”

    松缓了眉心凝聚的僵持，兰昕不紧不慢道：“慧贵妃假孕的消息，本宫一早就接到了告密的信笺，先于问你之前已经有了答案。”

    “什么？”金沛姿很是惊讶：“臣妾也是因为见着了慧贵妃酗酒，才无意中得知此事，娘娘您……难道是海贵人，慧贵妃酒后吐真言，亦唯有臣妾与海贵人亲耳听闻了此事。”

    兰昕摇了摇头，有些不安道：“若是寻常的宫嫔告密，本宫岂会如此忧心。正因为告密者的身份特殊，本宫才这样坐立难安。”

    “哦？”金沛姿摸不着头脑，心里暗暗猜想会不会是太后。可她并不敢轻易脱口而出，而是好奇而又谨慎的垂下头去。

    “本宫疑心是大阿哥。”兰昕掂量了再三，还是决计对嘉嫔坦言相告。不为旁的，正是看见了皇上亲笔御书的匾额“柔嘉肃敬”，皇上看重的，正是嘉嫔难能可贵的品质。而这样时常为自己分忧的女子，本性总归是极好的。

    金沛姿当即站起了身子，四下里看过，确定窗外无人才蚊音道：“皇后娘娘，兹事体大，这话也只管在臣妾这里说说。倘若传到皇上耳中，臣妾怕天崩地裂也未可知。”一番话说的格外郑重，却见皇后平和如常，镇定自若，金沛姿脸颊一热，自觉失态。“臣妾冒失了。”

    兰昕摇了摇头，倒是喜欢她这样直率的样子：“若非你坦诚，也不会替本宫感到惊惶。沛姿啊，不瞒你说，本宫已经笃定此事与大阿哥脱不了干系了。现下犯难的则是，要怎么让他明白，他额娘哲妃的死，根本就与慧贵妃无关。”

    “皇后娘娘您是说，大阿哥之所以要抖落出慧贵妃假孕之事，完全是为了替他额娘报仇。”金沛姿有些糊涂：“可大阿哥毕竟才十一岁，还是个孩子，她怎么能知道慧贵妃是假孕呢。而且，他也没有能力去查啊。”

    想了想，金沛姿猛然意识到什么：“娘娘，臣妾听人说，那会儿大阿哥在阿哥所摔伤了，还惊动了皇上。而您也处置了他近前伺候的黄嬷嬷，您说这会不会是大阿哥的苦肉计啊？”

    不待兰昕开口，金沛姿啪的拍了自己的唇一下：“臣妾失言了，臣妾脑子里忽然冒出了这个想法。大阿哥还是个孩子，不至于的。他怎么也不会有这样深沉的心思啊，不会的。”

    兰昕一把攥住了金沛姿的手腕，声音冰冷的十分唬人：“光凭大阿哥，他的确办不到明了慧贵妃的行踪，办不到让永琏替她换了纯妃敬奉慧贵妃的芙蓉碧玉糕，可倘若他身边有个功夫了得，又忠心耿耿的奴婢，便是不同了。

    这奴婢能帮他达成一切可以达成的心愿，甚至可以替他做足了戏码，连一直在大阿哥身边刁难的黄嬷嬷也一并除去。那这话便是不同了。有了这个人帮衬，大阿哥简直如虎添翼，无所不能。险些连本宫的双眼也给蒙蔽过去了。”深深的心痛加之深深的惋惜，兰昕总觉得永璜骨子里不是那么毒辣的孩子。

    金沛姿的双眼，犹如火焰一般，不停的喷射出“呲呲”的火光。“皇后娘娘是说，您已经发觉了可疑之人？那么，请皇后娘娘下懿旨吧，您要臣妾做什么？”