
    三月的紫禁城，最是天气反复的时节。早晨还是寒风刺骨，到了晌午，却嫣然有了温和的春意。尤其是信步走在鹅卵石铺就的小道上，映着金灿灿的暖阳，人愈加慵懒起来，满眼尽是融融的新绿，生就带着额黄的鲜嫩。

    这还不是最美的景致。兰昕喜欢一种不知名的低树，矮矮的装点在御花园的一角、亭边，甚至是鹅卵石的小路边，一排一排，迎着初春的阳光，生出一层嫩嫩粉粉的新叶。放眼瞧去，那粉叶在翠绿的大叶片上，犹如一层密密的花，却会随着生长由粉变绿，终是寻不出半点粉迹，渐渐的由甜美变得让人陌生。

    像足了她与弘历的情分，叫人怎么能不多看上几眼。

    “春和给皇后娘娘请安。”傅恒如约前来，在开口向皇后请安的那一个瞬间，他不自觉的抚了抚自己的朝服。于是长姐两个字怎么也唤不出口，反而还是觉得“皇后娘娘”这个称呼最是得体不过了。

    兰昕这才收了收心，随着傅恒的声落，优雅的转过身子。“春和，几日不见，你似乎又结实了不少。走上近前来，让长姐好好瞧一瞧。”

    “是。”傅恒露出了轻哂的笑意，这才是她熟悉的长姐，如此亲昵。尽管动作依然是恭敬的，可傅恒的心里充满了欢愉，入宫当差的时候也不短了，却鲜少能见着长姐一回。“春和日日记挂着长姐，如今见长姐面色红润，精神饱满，总算是安心了。”

    听了这真心关怀之言，兰昕鼻子发酸，却硬掌着笑意。“春和是真的长大了，越发衬得长姐老了。上了年纪，许多事情都变得迟钝了，即便能看透，也总觉得力不从心。”

    闻听话锋转了，傅恒也渐渐收敛了喜色。“长姐让春和详查的事情，春和已经有了眉目。”

    锦澜隐约瞧出皇后的眼色，轻快的走上前微微福身：“皇后娘娘，初春料峭，时气反复，奴婢着人回宫，取个暖手炉来给你捂手可好。”

    兰昕颔首：“本宫这幼弟最喜欢的就是宫里的糕点，你去择几样好的，一并送来。”

    “多谢长姐。”傅恒笑起来的时候，有一种能穿透人心的明快。

    待到人都撤下去，他才恢复了如常的神情，眉头微微向着眉心蹙紧，环视四下无人，才又走近两步。压低了嗓音道：“春和已经托伯父着人调查那莫桑的来历，知晓她乃是先帝罪臣年羹尧之女，敦肃皇贵妃之侄女。”

    似乎并未出乎兰昕的预料，她想起那一日莫桑被太后跟前儿的雅福，亲自接去了慈宁宫有亲自送回来，便已然猜到她的身份。如今这么一听，兰昕总算是明白，皇上大费周章想要保全这个孩子的缘故。

    “长姐，似乎您已经晓得此事。”傅恒见兰昕的脸上，并未显露惊讶之色。反而是平和自若，坦然无虞。

    先是点了点头，复又摇了摇头，兰昕漠然一笑。“她的身份若不是这样尴尬，皇上也必然不会赏她个女官来做。对了，她的本名就是莫桑么？”

    “不，伯父打探来的消息，她的本命唤作年倩桑。”傅恒犹是平和的说着，眉头去没有松开。“春和还听说，此女与长姐年岁相当，且幼年就与皇上相识。若非年羹尧居功自傲、目空君上，可能这倩桑会许给皇上也未可知。”

    兰昕瞧着叶间油亮油亮的黄绿之光，觉得眼睛酸涩发涨：“本宫是觉出这个莫桑，不应该是年氏倩桑年岁不轻，却没有猜到她与皇上还有这样的情分。若非家中遭变，她入宫也实在没有什么不可能的。

    难就难在，现下她的身份不能公开。皇上即便有心留下她，却也只能等待皇嗣平安诞生之日。”

    傅恒一个激灵，半信半疑道：“长姐是说，皇上很可能容不下这个倩桑？怎么会，若非皇上对她有情意，又怎么会冒险接她入宫呢。且说，她的孩子交给慧贵妃抚育，不也是体现了皇上的疼惜么。后宫之中，除了长姐您，便也就数慧贵妃得宠些了。”

    其实傅恒是不愿意相信，皇上竟然会如此的薄情。也因为芷澜的事，傅恒对皇上充满了猜忌，究竟是怎么样的一位君王，心大到能装下一方天地，却有小到容不下一个自己真心相待的女子。

    兰昕看着傅恒有如此大的情绪波动，心不由一紧：“春和，后宫里的人与事自然与你无关。皇上会不会，会怎么，都是圣意，岂是你我可以窥探、忖度的。”

    “长姐的心意春和明白，可……”傅恒拗不过自己的心，还是固执的问道：“可春和就是想弄清楚，凭长姐您对皇上的了解，他真的会如此的薄情么？”

    “你……”兰昕不知道说什么才好，也是傅恒这样的追问，才让她不得意的面对皇上薄情阴戾的一面。无声的长叹，兰昕缓缓的闭上了饱含疲倦的双眼，笃定道：“凭本宫对皇上的了解，那孩子平安降生之日，便是年氏的死期。”

    声音明明很平缓，却犹如一柄锋利的小剑，“刺啦”一声，就割开了两人的心。

    傅恒凝神屏息，静静的看着兰昕，好半晌才觉出心裂的滋味儿。“春和明白，毕竟事关先帝……”

    “是啊。”兰昕复又睁开双眼时，眼底的光彩如旧清澈，寒意虽然不算轻，却在转眸与凝神之间，从容而谨慎的若隐若现。“皇上是天子，更是先帝之子。无论如何，也做不出悖逆祖宗的事。能冒险将年氏接入宫来，已经是对她天大的恩惠了。

    倘若年氏尚且有几分聪慧，便该知进退，隐忍的诞下这个可怜的孩子。但倘若年氏不安分，妄图……”说到这里，兰昕随即住了口，心想毕竟是后宫之事，无畏与傅恒说得太多。“罢了，春和，事情既然已经弄清楚了，你便不要去管了。一切尽在本宫心中。”

    傅恒有些不放心的摇了摇头：“长姐莫要当春和还是孩子，您瞧瞧，站在你面前的不再是处处需要长姐保护的幼弟了。如今的春和，手持护卫刀，腰悬手令牌，是皇上的御前侍卫，肩负着戍守禁宫、保护皇驾的重任。必然能为、要为长姐分忧。”

    略带些恳求的语气，傅恒又近前一步：“长姐若有心事，必然要与臣弟说。偌大的紫禁城，唯有长姐与臣弟能互相依附，加之二位伯父前朝的照应，以及各大臣暗中的匡扶，咱们富察一族才能风风光光——安安稳稳的走下去。”

    兰昕的眼眶泛起了红意，她没有料到傅恒竟然能说出这么贴心的一番话来。“好，春和，你真的是长大了。长姐欣慰至极。”心中感叹岁月荏苒，兰昕轻轻的拍了拍傅恒的肩膀，低低倾诉：“你说的没错，长姐与你是真真儿的互相帮扶。后宫的日子，并非表面看到的这么平顺。”

    稍微一顿，兰昕接着道：“年氏那里，唯有竭尽全力保全她腹中的孩子，挨到生产之日，交托慧贵妃抚育，便算是了了这一桩事。至于她本人的宿命，你我无力更改，更没有必要去做什么。对长姐来说，一条性命不足以与皇上的尊严、清誉媲美。

    即便是万般的可惜，圣意便是圣意，咱们这些做臣下的，决不能违背。你懂了么？”

    其实兰昕不愿意傅恒看见自己这样阴戾狠毒的一面，绝情凉薄不亚于高高在上的天子。她仅仅是希望，傅恒想到自己的时候，脸上能泛出被呵护的微笑，永远是那么的亲昵那么的贴心。于是话说出口了，兰昕的心便提了起来。

    “长姐宽心就是，春和明白。若换做是春和，也必当替皇上好好顾全年氏腹中的龙胎。那才是大清的根本，而区区女子的性命，撼动不了大清的百年基业，更不可以辱没了皇族的尊严。”傅恒了解长姐身为皇后，有太多的不得已，不免心疼。

    “长姐，春和只怕你忍的太苦，毕竟那不是你的初衷啊。”傅恒还是憋不住，说出了心里的话。怕勾起兰昕的伤怀，话一出口，脸上便漾出浓郁的忧色。

    兰昕却没有显露难过，反而是会心一笑：“有你这样的宽慰之言，我便没有什么好辛苦的。起码在我最需要的时候，还有你无条件的信任我。”话说到这里，兰昕忽然想起了什么。“春和，还有一件事我一直都放心不下。是关于芷澜的。”

    “芷澜？”傅恒闻听此言，脸色当即大变。“她……不是已经被赐死了么？”显然很心虚，傅恒不敢对上兰昕的眸子。

    “没有。”兰昕沉着脸子，十分不悦道：“我偷偷着人将她送出了宫，她不过是假死罢了。可奇怪的则是，再派出去寻她的人，死活打探不出消息。倘若给有心人发觉，这又是一桩极为不省心的事，可在其中大做文章。毕竟芷澜知道后宫的秘闻太多……罢了，你有机会出宫，替我好好打探打探。”

    傅恒阳奉阴违的答应着，若有对不起长姐的事，也必然要数这一件了。要他如何宣之于口，那芷澜已经成了他府上的“夫人”呢？