
    “臣妾不敢。”高凌曦茫然而空洞的笑了笑，却觉得唇角很紧，怎么扯也不自在，失了她素来的柔美。“皇上，臣妾只是觉得自己没有用……”

    弘历的眼尾，像是攥住了些许情愫松不开，些许细小的纹路，正如同他此刻揪紧的心。那股马奶酒的味道，比她惯常喜欢的香粉更明显，若非不情愿，她又怎么会如此作践自己。“朕知道，你是滴酒不沾的。”

    高凌曦点一点头，肯定了皇上的说辞：“臣妾的确是滴酒不沾，不惯酒辛辣的味道，更不喜欢酒后晕头转向，不辨东西的迷糊。但凡是能选，臣妾总希望自己明明白白的。”

    置气的成分明显，弘历不愿意再与她面对面说下去。“朕既然明白你的心思了，就必然不会再为难你。多说无益，你想怎么样尽管怎么样就好。”

    “皇上……”高凌曦自觉憋了一肚子的话还未曾说出口，眼见着皇上要走，心里难免着急。“请您留步，臣妾还有话要说。”话一出口，高凌曦自己也有点懵了，皇上方才说多说无益，难道是他已经不愿对自己敞开胸怀了么？

    弘历没有停留，略带着凉薄与寒戾转身欲去，口里只道：“你与朕这几年的情分不至如此，再说下去，怕是原本的美好亦损折消耗尽。既然并非朕所愿，倒不如言至于此。”

    还肯和自己慢慢的说这些话，是不是已经算是很用心了？高凌曦不愿意看着皇上远去，她忽然站起了身子，直直的向他扑过去。用自己纤细的手臂从背后将他圈住，几乎是用尽了全身的力气。

    “皇上，臣妾没有用，臣妾不能替你诞育皇嗣。这件事，像一根刺一样扎在臣妾心上。而今，皇后娘娘对臣妾百般照拂，六宫里的姐妹也无不笑脸相迎，亲厚以待。甚至连内务府的奴才们，都拣着最好的物件儿，往臣妾宫里送。这一切的一切，都不是冲着臣妾，而是冲着臣妾这根本就没有怀上皇嗣的肚子……”

    高凌曦哽咽的厉害，竟不知自己的泪水已经打湿了皇上的龙袍：“越是这样的恩宠万千，臣妾心中越是有愧。笑面迎人的背后，每一刻都是心酸，臣妾真心觉得愧对皇上……皇上，臣妾于心难安啊……”

    弘历稍微用力，掰开了高凌曦的双手，微微思忖，还是转过身去。“凌曦，从前在府上，朕便知道你不能生育，可朕还是一样册封了你为侧福晋。你可知道这是为何？”

    “皇上是替臣妾感到难过，不想让臣妾为此过分伤心！”高凌曦眸子里闪动着感动的光彩，良久不曾挥散。

    却是摇了摇头，弘历并不赞同她的说法。“身为女子，不能替夫君诞育子嗣，的确很惋惜。可凌曦，朕更看重的是你，是咱们的情分。朕只是想告诉你，即便没有子嗣，朕也一样希望你能陪在朕身边。”

    从未想到，皇上会这么想。高凌曦既感动又感激，分明是笑着，泪水却更加肆无忌惮的往下落。“臣妾糊涂了，是臣妾糊涂了。”

    “你没有糊涂，糊涂的是朕。”弘历看着眼前哭成泪人的女子，心中的怒气渐渐的消散，眸子里的光芒也温热起来，似乎这才是他对着高凌曦当有的情意。“若不是朕一时糊涂，也不必你替朕受这样的罪。你心里的委屈，朕何尝不明白。”

    “只要皇上不嫌弃臣妾就好。”高凌曦抹去了泪水，脸上的神彩又逐渐恢复成如往日一模一样。“皇上来了这样久，还不曾奉茶，是臣妾疏忽了。”不舍的攥住了弘历的手，高凌曦垂下眼睑，一副楚楚可怜的模样：“皇上，您别走，别走，臣妾再也不会惹您生气了。”

    弘历顺势将她揽贴在自己的胸膛处，柔和的抚摸着她顺滑的发丝，轻叹一声：“发生了这样的事，朕最先想到的便是你。凌曦啊，这后宫之中，再没有比你更合适的人了。且朕这样安排也是有私心的，后宫之中，许多蕴藏不明的漩涡，有子嗣倚靠，你的贵妃之位才稳当。

    朕的苦心，你可明白么？”

    高凌曦捣蒜般的颔首，连连点头不止：“是凌曦不好，钻了牛角尖。还当是皇上嫌弃臣妾了……却是臣妾愚钝，这会儿才明白皇上您的苦心。”

    “罢了，你明白了就好。再晚些时候，朕便安排她入宫，暗中伺候在你身侧。如此一来，总算咱们有备。”弘历轻轻抚弄着高凌曦耳上碧水似的耳当，将自己的脸也贴在她的前额上：“无论你能否为朕诞下皇嗣，朕都希望你能长久的陪伴在朕身侧。”

    “多谢皇上。”高凌曦好不容易忍住的泪水，再一次决堤。感动交织着委屈，说不出究竟是什么滋味。可实际上，她是不愿意替皇上生下和别人的孩子的。无论是基于那种原因，她都不愿意。

    一想起她腹中塞着棉花布包，可旁人腹中却是皇上嫡亲的骨肉，高凌曦就恨不得抖落出来。可她到底还是明白的。没有高高隆起的腹部，或许连带着皇恩都没有了。这样的后果，令她害怕更令她心痛。

    “怎么样？”金沛姿拉住匆匆返回的荟澜，连忙就问。

    荟澜眸子一转，正经道：“娘娘您猜的一点不错，皇上果然去了慧贵妃娘娘那里。到这会儿还不曾走出来呢。”

    “我就说么，什么事儿能逃过皇上的眼睛啊。”金沛姿没有往下说，只是从容一笑。

    “奴婢怎么觉着糊涂了。”荟澜不解道：“慧贵妃娘娘才回宫不久，皇上就匆匆忙忙的过去瞧了。暂且不说别的，光是慧贵妃娘娘一身的酒气，皇上亦不可能察觉不到啊。可奴婢让人盯着，只说储秀宫里很安静，没传出什么旨意来。

    难道说，皇上明知道慧贵妃娘娘酗酒伤胎也不怪罪，这未免……奴婢还从未见过，有皇嗣不如贵妃要紧的奇景呢。”

    “你这丫头，哪儿那么多细碎话啊。”金沛姿不悦的斥道：“你当慧贵妃是空有一张狐媚脸的寻常妃子么？她敢喝下那整整半坛子的马奶酒，就一定预料到会有什么后果。或者说，这一切根本就是她一手所为的把戏，目的就是引君入瓮。瞧着吧，有好戏看呢。”

    荟澜一惊，脸色唰的淡白下来：“知晓慧贵妃饮酒的除了皇上，只剩下娘娘您与海贵人了。倘若真如您所言，是贵妃有心，那么她要请君入瓮，该不会是冲着您下手吧？再有，那海贵人也不是省油的灯。即便您没有心思与贵妃抗衡，她也可以将祸事推到您身上啊，娘娘看来咱们必然得想出好对策，防着点。”

    金沛姿不以为然，淡漠的抿了抿唇。“你是好心，可惜眼睛还不够毒不够亮。你以为，凭我还是海贵人，就值得贵妃这样大动干戈，担风险么？恐怕她所想的根本就不是这么简单。”

    唇瓣轻轻一碰，金沛姿瞧见小陆子领着薛贵宁走了进来。脸上的忧色瞬间泯灭不见，取而代之的则是欣喜与惊讶：“薛公公怎么这会儿踩着雪过来了，可是皇后娘娘有什么吩咐？”

    薛贵宁一个千儿打下来，规矩的行了礼才道：“嘉嫔娘娘，皇后娘娘说是请您往长春宫走一遭。因着雪后路滑的缘故，特意让奴才备了肩舆来，妥妥当当的接娘娘您过去。”

    “皇后娘娘顾虑周全，真是臣妾的福气。”金沛姿少不得客套一句，她心里清楚，皇后必然是对慧贵妃失踪之事起了疑心。因话是荟澜去传的，所以自己知情，避无可避得面见皇后说个清楚才行。

    何况皇后连肩舆都备妥当了，也就是告诉自己，别想着能推脱。“既然如此，那请公公稍候片刻，容臣妾换一身得体的衣裳，以免失了体统。”金沛姿端然起身，含笑对小陆子道：“招呼公公喝盏热茶驱驱寒气，本宫稍后就到。”

    “嘉嫔娘娘客气了，奴才外头候着就是。”薛贵宁替皇后办事，不敢彰显半分高傲。对待妃嫔小主们也素来都是客客气气的。再说，这嘉嫔也是皇后娘娘身边的近人，实在犯不着得罪。这么想着，薛贵宁脸上的笑意便更客气了几分。

    “就拿那一套茜色暗花藤纹的旗装就好，去皇后的长春宫实在不必太惹眼。”金沛姿总觉得很奇怪，按常理来说，皇后不是急躁的性子。可实际上，这才多一会儿的功夫啊，自己才回寝宫喝了盏热茶。

    皇后就已经按耐不住性子了，莫非原本就看出端倪来了？

    这可真是让金沛姿犯难了。原本慧贵妃的事儿，实在与她无关。是真有孕还是假装有孕，根本也碍不着自己的事儿。可若是当着皇后的面儿不说实话，皇后没数倒无所谓了，有数的话，恐怕自己算是绕到里面去了。

    一时间没了主意，金沛姿看着为自己更衣的荟澜，两难道：“皇后与慧贵妃哪一个我都得罪不起，偏是要二者择其一，荟澜，你说我该怎么办才好？”