
    兰昕与高凌曦尚算平静，看着纯妃扑向糕点，两人均没有震惊或是担忧。

    身为皇后，兰昕只是表现的很坦然，眉目之间的质疑，深深的表述了她心里的笃定之意。固然如此，她还是象征性的阻止了一下：“锦澜，薛贵宁，快，你们拦住纯妃。”

    轻轻抚了抚脖颈上的串子，高凌曦的表现却没有皇后那么自然。相反，她犹如看戏一般，不言不语的凝视着撒泼的纯妃，无论她是楚楚可怜，亦或是果断坚决，似乎都不入眼。这样的场景从前也看过不少，尤为麻木罢了。

    最为紧张的，则要数纯妃身边的侍婢雪澜了。她是真心实意的随着自己主子扑了上去，死命的攥住纯妃纤细的手腕，说什么也不肯放开。口里还不住的呜咽规劝：“娘娘，您别这样，事情还没有弄清楚，您若是有个闪失，奴婢可怎么活下去。”

    苏婉蓉没有哭闹，亦不分辩自己的委屈，她只是一心想吞下慧贵妃掉下的那块芙蓉碧玉糕。哪怕是如同娴妃一般，口鼻喷血，晕厥当场，都好过皇上的冷眼相向。自然，她也并非不明白，畏罪自尽和以死明志，均在旁人的一张口上。

    后宫的是非曲直，根本只在后宫的人心里。

    “不要啊，娘娘。”风澜也扑了上来，抵死攥住纯妃的玉腕不肯松开。

    雪澜作势就去夺纯妃手里的芙蓉碧玉糕，这一抢不要紧，松软的糕点由几股较着的劲儿相互作用，轻而易举就散乱开，碎了纯妃一手。

    那渣滓从苏婉蓉的指缝间，扑簌簌的往下掉，掌心里的粘糯之感，真是无法形容。明明是捏碎了这么软的东西，可她的感觉，几乎是和捏碎了自己的心一样，痛的浑身抽搐。并不算长的一辈子，她不停的伪装不停的算计人，到头来却遭了旁人的算计，无力反击，如此可笑。

    “娘娘，且慢自寻短见，奴婢有法子证明这糕点并非是娘娘您下的毒。”雪澜猛然发觉了什么，惊呼一声，震痛了在场之人的耳朵。

    兰昕听她这么说，少不得颔首恩准：“既然雪澜你有法子，那本宫便要看个清楚。纯妃若然是无辜的，并不曾下毒，本宫亦不希望冤枉了她。”

    有了皇后这话，苏婉蓉便停下了动作，直愣愣的问雪澜：“你有什么法子，快说。”

    高凌曦见事情峰回路转，长吁了口气，坐正了身子，竭力让自己平静的看着。事情若是纯妃所为，她说什么也不会放过。可若不是，她也不想枉纵了真正的罪魁祸首。

    雪澜从纯妃手里将已经一团乱的糕点拿过来，托在自己的掌心呈现在皇后娘娘面前。“奴婢斗胆，请纯妃娘娘当着皇后娘娘的面，叙述一回芙蓉碧玉糕的制作过程。越详尽越好。”肯定的目光与主子相投，雪澜是自信满满的样子。

    苏婉蓉受了她的鼓舞，禁不住点头应声：“芙蓉碧玉糕的芙蓉花，是在花开盛季时择最美最好的芙蓉花瓣，洗净晾干，捣碎成泥，加少许桂花糖腌渍在瓶罐之中。用时，将它混入粉面之中。而碧玉，则是指清爽可口的黄瓜汁，混合了清新爽口的薄荷叶少许，调制出清凉的口感。

    因着慧贵妃娘娘有孕，奴婢没有用梨汁和面，而是用了甜而清新的梅子汁代替，原本苦涩的桃仁粉却没有加入，只在糕点的核桃馅儿外，过了一层金箔，在揉进糕点皮儿之中。”

    想了想，苏婉蓉觉得自己已经说的很清楚了，再往下便是馅儿的做法和上过蒸熟的时辰。她正要开口继续复述，却被雪澜打断。

    “皇后娘娘，奴婢斗胆，敢问您可听清楚了么？”雪澜红着眼，再往前跪走了两步，离皇后更近了些：“纯妃娘娘方才说馅儿是裹了一层金箔，才塞进皮儿中的，您看看清楚，这一块糕点，根本就没有金箔。”

    “当真？”苏婉蓉不禁激动起来，她猛然走上近前，当着皇后的面儿清楚的拨开一团软糯的糕点，果然馅儿是馅儿，皮儿是皮儿，根本没有什么金箔。“皇后娘娘，您看看清楚，这糕点里真的没有金箔，这不是臣妾做的，这不是臣妾做的，这糕点……这糕点让人掉包了，让人掉包了。”

    高凌曦真是没有想到，这样也能让纯妃拨乱反正，不免蹙了蹙眉：“这糕点真就是本宫险些搁在口里，却掉在地上的那一块。可纯妃有什么证据，证明你原本做的糕点里，有金箔裹着馅儿。”

    “臣妾今儿一早，让人去内务府取了最好的金箔，那是可以食用的点缀。内务府的记档自然是有，且说，奴婢一同奉上的糕点里，有几款也搁了些金箔，此外臣妾宫里，还有几块不曾奉来的芙蓉碧玉糕，只消皇后娘娘请人取来，一对比便知。”苏婉蓉想了想，连忙道：“做这糕点的时候，许多人都瞧见了臣妾的步骤。若是慧贵妃仍然不信，臣妾未曾随身跟着的下院侍婢还留在宫里，只消另外问她们糕点的做法，必然与臣妾所讲相同。”

    纯妃言之凿凿，似乎不像是找借口推诿。否则当初，她何不说是自己身边儿的人手脚不干净，偷偷陷害了她。兰昕心里一掂量，便让薛贵宁按纯妃所言，逐一求证。而自己则稳稳当当的端身正坐，波澜不惊的看着眼前的女子。

    “多谢皇后娘娘肯听臣妾之言。”苏婉蓉长长的呼了一口气：“只要能证明这糕点不是臣妾所做，那臣妾就不必含冤莫白了。”

    “本宫就不明白了，糕点若不是你做的，又是怎么从你的手上被调换了？”高凌曦弄不清楚，这后宫里除了娴妃，究竟还有多少人看不过她活着，看不惯她此时的恩宠，或者直截了当的说，是巴不得她一命呜呼。

    越是这样的危险，就越容易让人胡思乱想，她的手请不自己的搁在腹上，缓慢而轻柔的抚了又抚。

    “慧贵妃是否不适？”兰昕见她神色凝重，愁眉不展，苦恼至极，少不得忧心：“你如今是有身子的人，不为自己也当为腹中骨肉打算。总是这样忧思难解，对孩子不好。凡事都有皇上、本宫替你做主，实则不必苦恼。放开胸怀才是正经。”

    “多谢皇后娘娘。”高凌曦的这一句谢恩，比纯妃说的可好听得多。“臣妾没有什么大碍，只是愧疚险些冤枉了纯妃。”

    苏婉蓉闻言，一直忍着的泪水缓缓的掉下来：“臣妾不敢心存怨怼，只怪自己没有当心，让旁人钻了空子。”

    “锦澜，你去御膳房查一查，今日是否有准备芙蓉碧玉糕。且说，哪个宫房领过糕点，逐一的查验记录，再来知会本宫。”兰昕以为，不是凭空出现的东西，必然有来处，倘若不是御膳房弄出来的，便得要查一查东西六宫，哪个院落胆敢做这样存心不良的糕点了。

    “雪澜、风澜，你们再仔细想想，这糕点做好之后，还有谁曾经接触过，甚至掉换。”兰昕脸色铁青，严肃不阿，恨不得一下子将此人揪出来。

    雪澜摇了摇头，根本想不起来是哪个时候出了岔子，让人将纯妃娘娘亲手准备的糕点掉换。否则她怎么敢喜气洋洋的捧着糕点来储秀宫敬奉慧贵妃，这可是掉脑袋的大事儿，随时会弄得一家老小性命不保。

    当苏婉蓉将希望的目光，投向风澜时，她的表情就没有雪澜那么坦然自若了。好像有些踟蹰不定，却又不敢擅自开口。苏婉蓉有些急恼，亦顾不得太多，连忙问道：“风澜，你是不是想起了什么，事关紧急，决不能有所隐瞒，知道什么你快说出来啊。”

    风澜被唬得不轻，纯妃的语调急切而凌厉，目光更是阴冷的如同两柄利剑，恨不得当即就刺进自己的身体。“娘娘，奴婢……”她怎么敢胡嚼，这事儿果然如她所想，皇后一定不会放过自己。若不是她所怀疑的这样，凭空冤枉主子，更是罪大恶极。

    说也不是，不说也不是，风澜只怪自己贪吃，故意慢走了一会儿，尝了好几块糕点。否则也不会遇上这么倒霉的事儿啊……

    “风澜。”兰昕清冷的声音，大现逼迫：“送糕点来储秀宫的路上，你究竟遇到何人，还要隐瞒到什么时候？本宫现在问你如果不说，那就得让慎刑司的奴才教你个乖了。”

    雪澜到底精明，一下子就想起了什么：“风澜，来储秀宫的路上，曾经有一会儿功夫，你掉了队。没有跟上纯妃娘娘的肩舆，那会子你做过什么？难道，娘娘的糕点是你故意换掉的，难道是你暗中为祸，陷害娘娘。

    到底是谁收买了你，你为何要做出这样背主求荣之事？风澜，亏得娘娘待你一直都那么亲厚，你怎么对得起娘娘。还不快从实招来，作死么你？”