
    “永璋……永璋你千万不要有事啊，否则为娘当如何才好？”一路上，苏婉蓉心惊肉跳的百般不安，嘴里止不住的嘀咕、祈求甚至咒骂，也仅仅是希望永璋平安无事。

    肩舆才落地，她就已经按捺不住自己的心，猛的跳了下来。“永璋，额娘来了，你别怕，额娘这就来了。”苏婉蓉一阵狂奔，径直去了永璋的厢房，却没有看见半个人影。正在焦急的时候，却见着小宫婢领着御医往二阿哥的厢房去。

    于是她也即刻跟着御医往里闯，直到发觉皇上、皇后均在，她才微微收敛了急切的脸色，恭敬而焦虑的朝皇上福身请了安，就朝着永璋扑了过去。“永璋，你怎么了，伤着哪儿了，让额娘看看。”

    弘历叹息一声，随即起身让出了位置：“御医正要给永璋请脉，婉蓉正好你陪着他吧。”

    “谢皇上。”苏婉蓉扯出一个无比苦涩的微笑，眼中唯有永璋一人而已。

    “永琏，你随朕来。”弘历示意索澜扶着皇后起来，却并未曾对兰昕多言什么。反而是轻轻淡淡的唤了永琏，二人一前一后的步出厢房。

    兰昕跪了这一会儿，膝盖已经酸麻。瞧着皇上唤走了永琏，像是被抽走了心底的热乎气儿一般，目光呆滞的看着门边，好一会儿才无声的叹了口气。

    索澜半蹲下身子，拂去了皇后膝上的浮尘，轻声宽慰道：“娘娘，关心则乱，事情未必就是二阿哥赌气说的那个样子。您总得给二阿哥辩解的机会不是？”

    正预备点头，兰昕听见永璋带着哭腔的稚音向纯妃告状：“额娘，是二阿哥推倒了儿臣，还硬掰儿臣的手。儿臣不过是想看他的玉佩，皇阿玛还说他不是故意的。”

    苏婉蓉泪落如雨，想揉一揉永璋的小手，却怎么也不敢使劲儿似的。唯有信任前来问诊的御医：“你快瞧瞧，永璋的伤到底要不要紧，别耽搁了啊。”

    “纯妃娘娘稍安勿躁，臣必然会尽力。”御医谨慎的替三阿哥请脉，表情严肃而凝重。“只不过三阿哥伤在了后脑，年岁又轻，到底是有些麻烦的。”

    这让苏婉蓉的心再一次悬了起来，若是永璋有什么三长两短，她该如何是好。心里是怕极了，这滋味儿她从来没有尝过，可除了怕，更多的则是怨恨。对皇后的怨恨，对二阿哥永琏的怨恨，正是他们母子联手，才害的永璋这样可怜。

    永璋才三岁啊，他真的就要承受这样的苦么？还是皇后太过心狠手辣，连一个三岁的孩子也防着。

    猛的转过脸，苏婉蓉对上了皇后空洞的目光：“臣妾早晨给皇后请安的时候，才伤了额头。不成想臣妾这伤还未好呢，连永璋也受了伤。皇后娘娘，您说臣妾是否流年不利，当去钦安殿诵经几日，以消除心中的魔障？”

    皇后不是惯会责罚人抄经自省么？苏婉蓉没有把话说的太过难听，全因为皇上还在这里。永璋太可怜了，她实在咽不下这口气。

    兰昕敛着委屈，看上去竟然有几分凄楚。“这回是永琏的错，本宫教子无方，理应陪纯妃一并诵经祈福，愿上苍庇佑永璋平安无事，早些康复。”

    苏婉蓉并没有因为皇后的一句软话而低了态度，相反的，她一脸清肃，怨恨像是要撕破脸庞翻滚着迸射出来。“皇后一句教子无方便算了么？可怜臣妾的永璋才不过三岁多些，就要受这等皮肉之苦。再不济，永璋也是皇族血脉，是皇上的三阿哥。皇后娘娘您也是他的嫡母啊。

    虽然，虽然臣妾出身卑贱，不如宫里有些妃嫔那么尊贵。可罪不及稚子啊。臣妾摔破了头，皇后娘娘说是意外，那么臣妾便认了。可永璋呢，这手上的淤青，这脑后的肿胀，总不会是意外了吧。难道皇后娘娘几句话，就想打发了臣妾母子么？”哪里有这么便宜的事儿，苏婉蓉暗恨肆意，偏是语速很慢，一字一句道出内心的种种不满。

    “那么依着纯妃，你希望本宫如何？”兰昕有些无奈，更多的则是深深的担忧。却不是为纯妃的刁难。方才在气头上，她恨铁不成钢的责备了永琏。可这会儿静下心来一想，永琏一定很伤心吧，发生了这样的事儿，他心里也必然会害怕。

    作为额娘，兰昕没有第一时间安慰他，却劈头盖脸就是一顿数落。那么小的孩子，他哪里吃得消呢？

    苏婉蓉看着皇后哀戚的脸色，不禁冷哼一声：“皇后娘娘言重了，臣妾哪里敢让您依着我。只是永璋这么小……臣妾恳求皇后娘娘恩准，让臣妾将永璋接回钟粹宫养伤。直至伤愈再送回阿哥所照看。”

    兰昕动了动唇，没有应承也没有拒绝。

    “难道皇后娘娘连臣妾这么小的请求都不肯恩准么？”苏婉蓉伤心不已，泪水便多出眼眶。

    弘历走了进来，沉声道：“也好，永璋毕竟还小，婉蓉你便接他回去养伤罢。一月后，待他伤愈，再送回阿哥所照顾便是。”

    话从皇上嘴里说出来，苏婉蓉半个不字也不敢嚼，只得千恩万谢。对与二阿哥永琏的处置，苏婉蓉更是不敢多问。心里只懊恼一个月的时间毕竟太短太短了，未免耽搁功夫，苏婉蓉即刻吩咐了身边的人回宫去准备。 再征求过御医的意见后，她抱着永璋，恭敬的朝皇上行了礼：“臣妾这就带永璋回钟粹宫好生照料着。皇上请恕臣妾先走一步。”

    兰昕从皇上进来，就一直看着门外，却始终不见永琏的身影。直到纯妃一行人，噼里啪啦的闹出一串动静又悄然离开后，她才缓缓的走到了弘历身旁，悲切的问道：“皇上，永琏他……”

    弘历示意兰昕伸手，只将一物搁在她的掌心。“你自己的儿子，却不知他的心性么？”

    兰昕被他问的有些惭愧，垂下眼眸连连摇头：“臣妾愧为人母。”

    叹了口气，弘历才握住兰昕攥着玉佩的手：“先帝是多么喜欢永琏，你可还记得？朕膝下的阿哥虽然不多，可最看重的也是永琏。他是你嫡亲的骨肉，朕的嫡子，为着这一点，朕也多疼他几分。你是知道，朕的出身尴尬，于是以嫡子继承皇位，是朕梦寐以求之事。”

    场面上的话说完了，弘历语重心长道：“只是兰昕，你的心太硬了。”

    弘历的话正戳中了兰昕的痛处，她颤颤巍巍的便要跪下，却被他宽厚的双掌托住身形。温温切切道：“朕知道你的心思，你身为皇后，处处要为六宫表率。祖宗不许后妃与皇嗣亲近，你便鲜少去阿哥所探望永琏。你希望她坚韧，希望他独立，却忘记要让他知道你的心了。

    哲妃去的早，兰昕你对永璜你却视如己出。却不知道，这样的疼惜在自己嫡亲的儿子看来，竟然是奢望。永璜身上穿着你才缝制的衣裳，可永琏呢？那玉佩上的流苏缨络，还是早几年你替他编好的。朕知你用心良苦，不娇惯，不宠溺，但是兰昕啊，永琏只是个孩子，他心里决不会想要肩负起大清重任，就失去额娘的疼惜。你可明白？”

    弘历一口气说了这许多话，眼眶也微微发涩。“朕自己受过这样的苦，不愿朕的骨肉再受同样的苦。那种滋味儿，即便是朕如今贵为当朝天子，亦挥之不去。午夜梦回，朕时常因为童年的委屈而惊醒，烙在心里的痕迹，如何能磨灭。且看朕现在与太后的关系便可知。难道这会是你想要的么？”

    这番话，不是皇上对皇后说的，而是夫君对妻子说的。

    兰昕不住的点头，不住的哽咽，不住的想要将它牢牢记在脑海中。“是臣妾糊涂了，臣妾不配当永琏的额娘，更不配为大清的皇后……臣妾心力憔悴，明明想做好每件事，可偏偏到头来样样都做不好，皇上，臣妾心里难过。”

    这样的兰昕，是弘历许久不曾见过的。虽然泪眼婆娑，失了皇后当有的尊贵。却格外真实，柔柔弱弱的需要呵护。弘历没有多想，只紧紧的将她拉进了自己的怀中。“兰昕，你可还记得，成为朕妻子的那一日，朕对你说过什么？”

    兰昕似乎想起来了，可又仿佛什么都不记得了。除了心痛，她唯一能感受到的，便是来自弘历的体温。此时此刻，内寝之中再无旁人，她就这么倚在他怀里，一动不动，任凭泪水打湿了他的衣襟，依然舍不得放手。

    弘历见她不语，则动容道：“朕说过，无论发生什么事，朕都愿有你在身边患难与共，相扶相持。你可还记得么？”

    兰昕重重的点头，却依然不愿意开口。她怕艰涩的声音很突兀，很刺耳，破坏了这样美好的时刻。

    “时至今日，朕也是这么说。”弘历心里明白，兰昕承受了许许多多她本可以摒弃的痛楚，而这痛苦的根源，却是她心里满满当当的爱。“后宫比王府更难管治，朕知道难为你了。可有你在朕身边，才让朕觉得很安心，可以放开手去做任何朕想做的事。”

    “一切得赖你的扶持，帮衬，与朕患难与共。”弘历轻轻的落吻在兰昕的额头上，薄薄的唇温润不已，尽是笑意。