
    以下是为你提供的《》（正文第二百零二章：梁燕语多惊晓睡）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)(tXT下载.)(tXT下载.)    “皇上，臣妾有事相求，请您见臣妾一面吧……”

    秋香色的镂空的香罗垂地，镶滚的银边儿淡淡的划出丝缕银光，绥带鸟栖竹啄梅花的暗花，意欲传递着举案齐眉的良好之愿。那轻轻灵灵的鸟儿，随着微风而晃动，仿佛能听见人心底凄凄的哀诉。

    兰昕伴着弘历缓缓的走了进来。

    索澜与锦澜凝重着脸色，一左一右的打了帷帐。

    弘历看着床榻上昏迷不醒的盼语，挥动着细若竹枝的手臂，像是苦寻着什么终究不得一样的痛苦，心里难受至极。“好端端的，怎么会高烧不退？”

    兰昕侧了侧身子，由着皇上近前落座于床榻，看着他握住了娴妃挥舞的纤纤玉手，紧了紧眉头。“并非是好端端的，娴妃是郁结在胸，活活气成这个样子的。”

    “气？”弘历不解的看了兰昕一眼：“有什么话，皇后你便一吐为快吧。”

    “娴妃身边的乐澜与宫中侍卫有私情，珠胎暗结。娴妃得知此事，心中有愧，只觉对不起皇上与臣妾。可乐澜毕竟是她身边伺候的人，这么些年来，总有些主仆情分在。”兰昕说到此处，泫然失神：“遂来求臣妾宽恕了乐澜，只将她发落出宫便罢了。臣妾原本也想着将乐澜发落出宫便罢。

    谁知乐澜嘴硬，抵死不肯交代谁才是与她私通之人。这也算了，谁知，臣妾还查出慧贵妃身边的宝澜于御花园池水中溺毙，竟然也与此事相干。只因宝澜误打误撞，撞破了乐澜与侍卫的奸情，于是惨遭灭口。事后，又被乐澜换上了自己的衣裳，妄图掩人耳目。”

    兰昕知道整件事并不是自己说的这么简单。可实际上，和皇上说的越简单明了越好。

    弘历听着兰昕的话，眉心微微蹙了蹙，却没有说什么。

    兰昕见皇上不语，凝重了脸色继续道：“臣妾未能尽心训诫六宫，致使此歪风邪气弥漫，后宫乌烟瘴气实在愧对皇上。遂赐了琼浆玉液毒酒，让娴妃亲自送乐澜上路，也算是将此事有所了结。而那名隐藏在深处的侍卫究竟何人，臣妾以为……如今死无对证，便不必再追查下去了。”

    锦澜一个哆嗦，险些惊声叫出来。皇后这话说得未免让人费解，这藏匿于宫中的侍卫杀了慧贵妃身边的侍婢，又使乐澜做出此等德行败坏之事，皇后竟然以死无对证作为由头，不再继续追查！这未免太让人匪夷所思了。皇上听闻怎么会不龙颜大怒，怎么会不责备皇后未曾尽心……

    相反，索澜却不这么觉着。皇宫原本就不是一个能说清楚是非的地方。许许多多的冤假错，在这里早已算不得什么稀奇之事。皇后将宝澜的死推给乐澜这个已死之人身上，是最好的法子亦是最省力的法子。

    而这么做最要紧的则是保住了萧风。萧风毕竟是皇上身边信任是人，保住了萧风，便是保住了皇上的颜面。索澜打从心里佩服皇后，虽说这样不清不楚的交代，让人觉得她很有些“懈怠”甚至“昏聩”，可只要看清楚她的真心，那便是满满当当对皇上的爱慕。

    果然，弘历如索澜所想一般，沉稳的点了点头：“皇后既然已经查明，朕也不预备再浪费功夫。后宫本就是一池湖水，看似风平浪静，实则暗潮汹涌。既然乐澜已经赐死，此事到此为止亦好。”

    微微一叹，弘历还是不忍娴妃受如此的摧残：“倒是难为了盼语，乐澜毕竟追随她多年。”

    兰昕不知道皇上这话，是不是怪她狠心。赐死乐澜这样的事情，未必非要娴妃亲自动手。可这也的的确确是兰昕的用心良苦，娴妃若不是亲眼瞧见乐澜垂死之前的那种恐惧，而她自己又真的束手无辞的感到绝望，她是永远都不会学乖的。

    背着刺猬一般坚硬的利刺为妃，吃亏的早晚是她自己。

    可这些话，兰昕如何能对皇上讲出来。难道她要告诉皇上，这是为了自己扶植一个得力帮手而不得已的招数。还是告诉皇上，她希望娴妃也能学会慧贵妃、纯妃的柔婉，能更好的侍奉在皇上身侧？

    心里的难过自然是不言而喻的。兰昕愁云惨淡，却硬撑着隐去哀伤，唯有深深的怜悯。“臣妾和皇上一样心疼娴妃，会时常来承乾宫照料娴妃的身子，直道娴妃康复。请皇上放心。”

    这一句暖心的话，多少缓解了弘历心里的不满。他薄薄的唇微微舒平，宽慰一笑：“你自己也要顾着身子。不几日，永琏便要从行宫返回皇宫了，得空也去瞧瞧他。”

    “多谢皇上。”提及永琏，兰昕的心里像是打翻了五味瓶一样的难过。永琏这一走，就是好几个月，虽说在宫里的时候，兰昕也鲜少去瞧他。可好歹离得近，每日还能问过乳娘他的起居。这一分离却是真真儿的远了，兰昕不敢屡次派人去打探他的消息，怕他知道更念着自己。亦怕宫里其余的妃嫔瞧见了，纷纷效仿，坏了祖宗的规矩。

    其实真的很令人心痛，身在皇宫，连为母的情怀都要这般的隐忍，这般的小心翼翼。兰昕倒是有些羡慕娴妃，能执拗的时候恣意一回，或许也没有什么不好。

    权当是宽慰自己蜷缩、压抑的变了形的心吧。

    “操劳整日，兰昕你也乏了。早些回去歇着吧，朕想在这里陪一陪娴妃。”弘历的话温和得紧，犹如一缕春风徐徐送来。

    “臣妾告退。”兰昕恭敬的朝皇上行了礼，生分的有些失了情分。她很想告诉皇上，今晚是十五，是朔望之日。皇上本该去她的长春宫坐一坐。在绕过屏风之前，兰昕抑制不住失落的回望了皇上一眼。才发觉那秋香色的香罗已经垂了下来，遮挡住一双人影，缱绻也好氤氲也罢，终究是与她没有半点的关系了。

    若不是皇后，只是个寻常的妃子，兰昕也想嘟着娇嫩的唇瓣，撒娇撒痴的攥住皇上的手，不依不饶的求他陪自己回长春宫去。若不是皇后，只是个得万千恩宠的妾侍，兰昕便不用日日守着祖宗空洞洞的规矩，绑手绑脚，端着一脸的冷清，在寂寥落寞的深宫之中，翘首企盼太子夫君的到来。

    若不是皇后，为何不能日日端着汤羹，往养心殿伴着他皮阅折子。哪怕红袖添香在侧，彼此相视痴望，一个不经意的微笑都好，那也是慰藉心灵最纯真质朴的情怀，能填满人心，最浅淡真实的温暖了。

    偏偏她是皇后，她是复查家族的女儿。

    兰昕倒吸了一口凉气，紧紧攥着索澜的手，硬生生在她光洁的手背上掐出一道青黑的印子。将心底所有的感触，深深的压制在已经看不出形状的心中，越发端庄的迈出沉稳的步子。

    没有那么多“若不是”，更没有回旋的余地。

    妃子若不得圣心，遭贬黜或许还能活下来。皇后却不同。

    索澜吃痛，却没有吭一声，依旧身姿婀娜的陪着皇后缓慢的前行。直至上了肩舆，皇后才松开她的手。

    那赫然分明的印迹着实把兰昕唬了一跳，只是当着奴才她不便问。反而回了宫之后，掩上了后宫的宫门，又关上了凤舞九天四交花菱的双扇门，她才吩咐锦澜：“去把药酒拿来。”

    “娘娘，奴婢皮粗肉厚的，不要紧。不若您早些歇着吧，何必为此等小事心烦？”索澜乖巧的抚了抚鎏金的茶壶壁，见水已经凉了，不禁温和道：“奴婢这就去换一壶热水来。”

    兰昕摇了摇头，示意她搁下茶壶。“本宫心里堵得慌，即便是就寝也是一夜的辗转反侧。倒不如坐着，对着你们说些话。好歹心里不那么空了，不用想太多。”

    锦澜拿了药酒来，轻轻搁在一边的小几上，欲替索澜揉一揉。

    “让本宫来。”兰昕稍微提了提袖子，取下了尾指长长的鎏金米珠护驾：“本宫造的孽，理当本宫承担。”

    索澜哪里还敢让锦澜递上要就，嘭的一声就跪了下去：“皇后娘娘，奴婢当不起您这样的重话，更当不起您亲自为奴婢上药。不过是一点小事儿，您何须如此自责。”

    锦澜也随之跪了下去，连连劝道：“娘娘，奴婢知道为着乐澜的事儿，您心里不痛快，可说到底也是她自作孽，怨不得谁啊。”

    兰昕点一点头，脸色如霜：“本宫心里想着，这些年断送在这双手里的性命，似乎已经记不清有多少了！从前还能如数家珍的数出来，可现下，还想都糊成一团乱麻，酱成一片血色，密密麻麻的铺就在本宫心上……”

    “皇后娘娘，您别说了。”锦澜呜咽不止，连连道：“您也是没有办法的啊，是她们逼您的。若是您不这样做，府上与宫里，怎么会有片刻的宁静。奴婢知道您心里苦，可无论如何您都要撑下去啊。皇后娘娘，后宫里，唯有您才是真真正正的主子，您的心意便是六宫的心意。”

    