
    盼语有些失了底气，她怕皇后一开口，便是她难以承受的结局。其实从入府开始，她所见到的福晋，便不是四爷口中那个温和贤惠、仁厚心慈的富察兰昕。她总觉得福晋表面上很大度，实则睿智无比，阴戾异常。而樱格格的死，便是最好的铁证。

    她也怀疑过是福晋用了法子，让她失去了孩子，毕竟为了保全自己的儿女，不得不对旁人的下手。可府里，富察寻雁、苏婉蓉都能平平安安的生下四爷的孩子，或许福晋不会只针对她的。

    盼语再三衡量过，自己依附着福晋，又处处听她的吩咐，虽然得宠亦没有旁的心思，福晋也确实没有必要伤害她的孩子啊。那时候不是在宫里头，无关大统，她的孩子不是非死不可的。

    随后高凌曦一跃得宠，为求自保，她更不能随意与福晋反目。直到福晋摇身一变成了皇后，她与高凌曦成了妃子，府上的陈年旧事才算是揭过去了一页。若不是乐澜真的沉不住气，将此事抖落出来，盼语永远也不想记得，曾经这双手是怎么害死了一个无辜的女子。

    “怎么了？娴妃是不敢问出口，还是已经猜到了原委？”兰昕见她神思不属，便问了这一句。

    娴妃头上，有一支很好看的簪子。胭脂红的海棠花瓣，一层又一层的娇艳动人，以红玛瑙雕刻而成。而海棠的叶子，却是极好的浅绿翠玉，纹路清晰，造型逼真，泛着柔和的玉光。别在她平整的发髻一侧，既不奢靡又恰到好处的添了喜气。

    仿佛因着簪子的精致，你会忍不住想去多看上娴妃几眼。

    “臣妾猜不到，亦不想知道。”盼语轻轻的摇了摇头：“若不是慧贵妃将乐澜的事闹得人尽皆知，臣妾亦不会让富察大人卷入其中的。请皇后娘娘相信，由始至终，臣妾都确保大人安然无恙。不会因为自己的私心而冤枉了无辜的人。”

    兰昕不理会她的说辞，而是自顾自的说道：“樱格格的确是极好的性子，活泼开朗，明艳照人，既不失大家闺秀的端庄，又融汇了小家碧玉的可人。才一入王府，四爷就连连去了她房里三日。几乎形影不离，风头根本就胜过了当时的寻雁与你。”

    看这情形，皇后是必然要将肚子里的话一股脑的倒出来了。娴妃长长的叹了一口气，缓慢的朝皇后福了福：“说来话长，皇后娘娘还是宽坐，再慢慢与臣妾说不迟。”

    索澜闻言轻巧的走了过来，扶着皇后于凤椅上坐稳。

    兰昕这才沉了一口气于丹田，慢慢的说话：“本来她的出身算不得太好，但只要能得到四爷的喜欢，在府里也总算有立足之地。可能你并不知晓，不过半年的时光，四爷已经准备将她纳为侧福晋与你比肩了。”

    盼语抽了一口木兰坠露入肺，险些轻咳出来。脸颊泛起潮红，使她看起来极度不自然：“正因为她风头过盛，皇后娘娘您便容不下她了么？不然，您为何要臣妾……”

    “那时候难道你没有私心么？你不也是纡尊降贵的放下了自己高傲的身段，与她交好么！实则，你真的喜欢樱格格的性子么？那可是跟你截然不同的一种妩媚呵。”兰昕的脸色没有特别的阴沉，只是从容澹然：“本宫将毒药交到你手里的时候，你不一样紧紧的攥在了掌心么？”

    兰昕轻蔑的笑了笑，捏着帕子拭了拭已经干涸的眼尾，并无泪意。“其实这一切，都是皇上的主意。”还是把藏在心底好多年的秘密说了出来，只为着这一吐，兰昕顿时觉得压在心上的石头，轻了许多。

    而对于盼语来说，心里的污秽非但没有轻，反而随着那话在脑中明澈过来，胸口更加窒闷的厉害了。“四爷为何如此啊，臣妾不信。”她略带孩子气般的执拗，此时显得很让人伤感。

    是出于对夫君的维护，还是不肯为自己的过失开罪，盼语自己也说不清楚。总之她真的不信皇后的话，亦不愿意再听下去。“皇后娘娘若是没有其他吩咐，臣妾想先行告退了。”

    “娴妃几时变得这样沉不住气了？”兰昕没有恩准她跪安，反而慢慢的接着往下说。“四爷对樱格格是真的动了心的，正因为如此，才不能忍受她的背叛。那樱格格，原本已经有了心上人，且还预备夹带私逃，与那人逃离京城双宿双栖。”

    盼语登时一惊，竟然以为自己是在听皇后说着戏文。“娘娘，这怎么可能。宝亲王府岂是说走就走的地方。”

    “其中的详情，本宫不想多费唇舌解释给你听。但有一样，樱格格失踪之后，四爷只是象征性的让人去寻，并未知会顺天府着手调查，这你也是知道的。”

    盼语还是不情愿的点了点头，皇后说的这一点，正是此事当年最大的疑惑。她根本就弄不明白，为何四爷这么在意樱格格，却草草的将她以失踪论，从此不再提及。难道真的是皇后所言的这般？

    兰昕瞧着娴妃已经入了迷，轻咳一声，复又继续道：“而数年未曾找到樱格格本人，府中也无人再提及。即便是皇上登基为帝，史册上，亦没将樱格格的失踪当成是暴毙、薨逝处置，又是为了什么？”

    “难道说，皇上连死后哀荣也不想赐给她么？”盼语还是忍不住问出了口。“皇上真的就这么痛恨樱格格么？”

    “不错。”兰昕笃定的应声，底气颇足。“皇上嫉恶如仇，眼里更是容不得沙子。哪怕是小小的污秽，也绝不能纵许放任。你且看婉贵人便知。她不过是旧情难舍，人之常情的落了几滴泪。可她的前程、荣宠甚至家族都因为她这几滴泪，毁于一旦了。”

    盼语终于弄清楚，皇后这一席话是什么意思了。“娘娘苦口婆心的训诫臣妾，无非是希望臣妾收敛脾气，不要再做出令皇上难以容忍的事情了！其实娘娘您大可以直说，何必兜圈子说了这好些从前的旧事呢。”

    兰昕玩味儿一笑，轻挑的扬了扬眉毛：“平铺直叙，娴妃你听得进去么。即便听得进去，你又怎么会更深一层的看尽皇上的真心。当年樱格格的恩宠比起你今日，有过之而无不及吧，她不是一样死的很凄惨么。先是脸颊溃烂发疯，后来直接毙命，你又赐了她一卷草席，随随便便裹起来就埋了……”

    猛的站起身子，盼语惊恐的对上皇后的眸子：“皇后娘娘怎么知道的这么清楚，难道从当年，您就一直暗中观察臣妾的一举一动？连臣妾怎么处置樱格格的尸首你都……”

    “天子是无所不能的。本宫近旁伺候了多年，也总算能学会一招半式。”兰昕没有盼语那么认真的表情，只是垂首兀自说着心里的话：“本宫当年让你着手去办此事，一来是看中你有这个能耐，二来亦是希望你能好好的陪伴在本宫身侧。时至今日，本宫不改初衷。你与慧贵妃之间，本宫依然倚重于你。”

    一时无语，盼语怔怔的看着眼前的皇后，不知道是该千恩万谢的道一声感激，还是冷笑着与她决裂，从此分庭抗礼，各自笼络圣心。再不必依附皇后，做一个言不由己的傀儡。

    想到这里，盼语忽然又觉出奇怪来：“慧贵妃从前，也就是出身不如臣妾，且说她笑面迎人，又最能吃准皇上的心性，比起臣妾的执拗，不知死活好得太多太多。盼语斗胆问皇后一句，为何娘娘不喜扶植她效力，反而对臣妾这般包容？”

    “问得好极了。”兰昕就是等着她这一句问。没有即刻打她的话，却对上她温润而透着倔强的眸子，看了好一会儿。“这些年，皇上身边儿的女子，来来去去总也不少。本宫品着，皇上待你是最与众不同的。试问一个再聪慧的女子，若是得不到皇上的心，本宫扶植在侧又有何用？”

    盼语闻听此言，一下子就怏了下来。她不敢正面回应皇后的话，是因为她从来不觉得皇上对她有这般不同。“多谢皇后娘娘坦言相告。”

    兰昕看了看天色，心里的不忍又徐徐的腾升起来。“娴妃方才不是说乏了么，那么早些解决了当解决的事儿，也好回宫歇着。”

    “当解决的事儿？”盼语一个激灵：“皇后娘娘，您是说乐澜？臣妾斗胆猜测，皇后娘娘您一定应承了她出宫，为何要出尔反尔，您明知她已经有了身孕……难道这样可怜的女子不值得同情么？再者说，偷偷将乐澜送出宫，对您来说根本是易如反掌之事。

    慧贵妃在臣妾这里吃了亏，想来也必不敢再将此事闹大。”说着话，盼语轻轻的跪在了皇后面前：“求娘娘看在臣妾的份儿上，就饶恕了乐澜吧。她是有罪，但罪不至死，何况孩子是无辜的。”

    “住口。”兰昕不愿意再听她啰嗦下去：“若是她没有说出那番话出卖你，本宫已经将她送出宫去了。可对于这样不忠不义的奴才，本宫没有那么宽的胸怀。谁又能保证她往后不会再对旁人提及此事了，为保皇家尊严，皇室隐秘不外泄，最好的法子娴妃你清楚。”

    站起了身子，兰昕冷着脸色道：“娴妃知道该怎么将功补过，断魂酒本宫已经备好了。乐澜与你主仆一场，你就替本宫送一送她吧。自然，本宫绝不会食言，待她死后，本宫定会命人将她的尸首运送回乡。”

    