
    “奴婢……奴婢什么也不知道。单凭奴婢对娴妃娘娘的了解，便知娘娘一心恋慕皇上，绝壁不会做出对不起皇上的事。”乐澜咬住了不松口，只希望萧风能躲过这一劫。真到了一发不可收拾的地步，她情愿了断了自己。

    听了乐澜的话，再看一眼乐澜此刻的表情，盼语顿时觉得心都凉了。凭着她对乐澜多年的了解，盼语可以肯定，那去畅音阁私会男子的人，的的确确就是乐澜。而那个身份不明的男子，必然就是萧风。

    “怎么，娴妃娘娘贵人多忘事，并不记得那料子的去处了？”索澜瞧出娴妃的迟疑，便顺势逼问了这一句。“娘娘您若是忘了，不妨让奴婢帮着您回忆回忆。据裁制衣裳的嬷嬷说，那料子是按照您宫里乐澜姑姑的身形剪裁的。不知是不是有这么一回事儿呢？”

    盼语闻言不由冷冷一笑：“既然索澜你的记性这样好，何必又来问本宫，什么不是都摸清楚了么？那料子本宫的的确确是做了一身衣裳，就搁本宫的衣柜里，难道因着这一件花色相同的衣裳，就要给本宫定罪。”

    许久不费神去想这些，盼语有些力不从心。现在想着，刚才发觉纽扣掉了一颗，就该把其余的也扯下来，没有比照能说明什么？偏是不信有心人连乐澜衣裳的扣子是何样式，都看得一清二楚。若真就是记得清楚也说的清楚了，便是真真儿的别有用心！

    然而迟想到这一步，盼语心知皇后一定会拿这个“巧合”大作文章，心中懊悔不已。

    果不其然，索澜紧接着就从怀里掏出了一颗纽扣，笑吟吟道：“这是方才从畅音阁找到的物证，用那同样的料子包成的纽扣。尸首的衣裳完好无损，想来不是宝澜之物，奴婢也只好斗胆来麻烦娘娘比对一下了。”

    盼语冷哼一声，不觉露出淡漠的神情：“奴才们是愈加得力了，从发觉尸首，到本宫回承乾宫，再到皇后娘娘凤驾抵达，叠加一起，前前后后也不过一盏茶的功夫。一盏茶的功夫，什么都能弄得清清楚楚，着实令人刮目。岂非显得本宫乱中有错了。”

    扬起病后消瘦的下巴，盼语眉目冷清：“不错，日前本宫将衣裳送去浣衣局清洗过，再拿回来的时候发觉少了一颗纽扣，是什么时候遗失了，还是让有心人拣去故布疑阵，本宫就不得而知了。也是因为抱恙，本宫自觉清减不少，乐澜的身形与本宫从前相仿，故而让她代替本宫裁量的尺寸，也省得日后丰腴，又穿不得了，白可惜了那么好看的料子。”

    兰昕一直听着娴妃的辩解之言，丝毫没有从她脸上瞧出破绽。心想这样缜密的言行，倒像是从前的侧福晋。只要不牵扯到她与皇上的情分，她的心便真真儿是静的。“索澜，娴妃娘娘已经解释的很清楚了。”

    皇后的意思再明显不过了，索澜恭敬的福身应下，转首对娴妃和悦致歉：“娴妃娘娘莫要怪罪奴婢，奴婢也是想要将此事弄清楚。既然娘娘您说这衣裳是自己穿着的，而您又于承乾宫幽居养病，那么此事想来与您无关。奴婢自会让底下的人详加查明，今日多有得罪，还望娘娘包涵。”

    “果然是皇后娘娘调教出来的丫头，玲珑剔透，聪慧可人。”盼语摒弃了愠色，大大方方的朝皇后一福：“方才臣妾若有言过的地方，还望皇后娘娘海涵。毕竟事情关乎臣妾的清誉，盼语实在不能不着急。”

    “本宫心中有数。”兰昕缓缓的起身，就着索澜的手欲离去。经过盼语跟前的时候，仍旧不放心连连叹息。“本宫瞧你的气色沉重带促，想来是上一回的余毒还未彻底清除净。精心调养着的确必不可少，可你宫里头的人与事也得谨慎操持着。

    娴妃啊，不是本宫危言耸听，后宫从来都是无风不起浪的地方。一旦被推向了风口浪尖上，漫说本宫顾不了你周全，即便是皇上也未必就有胜算能保你全身而退。底下的人，无论有什么行差踏错，责任都会归咎到当主子的身上。既然是你皇上的娴妃，是这承乾宫的主子，到什么时候都不能松劲儿，你必得明白。或许正有人，眼巴巴的盼着你软下来，甚至倒下来……”

    这样的话听着才贴心，盼语总算是露出了会心的笑意：“臣妾明白了，多谢皇后娘娘教诲。”身为皇后，自然不是什么话都能明说。可这会儿能推心置腹的说这么多，依然是将自己看得极为贴心了。

    在人前摆一摆皇后的架子也是必然的事，盼语并不怪皇后方才的恼怒、怨责。正因为有了怨怼，有了不满，皇后还肯对自己说上这些贴心的话，才显得更加弥足珍贵。

    乐澜却犹如跌进了深渊，浑身上下竟是刺骨锥心的痛楚。皇后的话已经说到这份儿上了，今天她是可以不认，可迟早都会寻出蛛丝马迹的。届时，非但自己性命不保，就连最亲近的人，也要跟着一并受责。

    萧风好不容易才攀到御前侍卫副总管的位置，她怎么能这么自私，将他的前途毁于在自己手里，毁在这不可违背的宫规手里。

    桂奎送了皇后出去，乐澜便重重的跪在了娴妃身前。

    “娘娘，奴婢该死，奴婢罪该万死。”她呜咽着，垂首默默落泪，却怎么也不敢仰起头对上娴妃的眸子。“奴婢辜负了娘娘的信任，竟与那溪澜没有什么不同。求娘娘处置了奴婢吧！”

    “你是该死，可不需要万死，一死便了了。”盼语的心里也很不是滋味，遂才说这些负气的话。话说出口，心里就没有那么堵得慌了。

    平复了心绪，盼语玉珠落盘般道：“乐澜啊，你可知本宫的清誉险些就要被你给毁了。若非本宫的余毒未清，身子还没好利索，根本不能踏出宫门。六宫里那些可畏的人言，该怎么编排本宫，该怎么诋毁本宫对皇上的心，你可知道啊？”

    “娘娘，是奴婢糊涂了，奴婢实在喜欢萧风，奴婢控制不住自己啊。”乐澜呜咽的险些避过气去，一双眼又肿又红，犹如胡桃一般。“奴婢知道，萧风不过是把奴婢当成了替代，他心里原原本本喜欢的人，唯有从前的芷澜。可奴婢依然喜欢他，哪怕要奴婢粉身碎骨。

    只是，奴婢从没想过，这样竟然会连累娘娘您。乐澜不是有心的，乐澜亦不敢对娘娘您不忠啊。”

    “有心也好，无心也罢。”盼语有些灰心：“本宫从入宫以来，就备受皇上的冷落。日渐瞧着慧贵妃比过了自己，却束手无策。谁知道后宫里的阴谋诡计，又从来未曾避开过本宫。她们拜高踩低，都恨不得趁着我没落，将我置于死地。”

    脸上的笑意愈加森冷，盼语示意乐澜起身：“其实说到底，未必是你害了我，极可能是因为我，才让你的事情败露了。”

    乐澜不可置信的看着娴妃，好半晌才唇瓣哆嗦的问道：“娘娘，您是说，这回的事儿是冲着您来的？”

    “不然，为何她们不在你与萧风私会的时候捉个现行，反而弄个纽扣捕风捉影，又让宝澜无辜枉死是为何？”盼语认定此事必然与慧贵妃有关。“除了慧贵妃，这满后宫里再找不出第二个怨恨宝澜的人了。她自己身怀有孕，又是她自己身边儿的奴婢暴毙了。怎么这么凑巧，偏偏是和乐澜你有一样的衣裳。哼……”

    好像是有许多只蚂蚁啃噬在身上，那痛楚却无法当即就止住。乐澜恨不得倒在地上，狠狠的打几个滚，却生生的咬着嘴唇，从齿缝间挤出一句话：”奴婢必然会和萧风断的一清二楚，往后不再见面。绝不给旁人再揪出此事的机会。”

    “自是不必说的。”盼语觉得这还不够。“宝澜的死查不出真相，指不定还有多少麻烦事接踵而至。慧贵妃到底是有孕在身的，越是这样多是非的时候，咱们越得加倍小心。”

    灵机一动，盼语忽然有了主意：“这么着吧乐澜，你立刻吩咐桂奎，入夜后锁闭承乾宫大大小小的宫门，明日一早只管禀明皇后娘娘，经过御花园的事，本宫吓坏了，病势愈发沉重。咱们不出宫，外头的人也进不来，那些流言蜚语的终究不是利箭，刺不破皮儿。”

    乐澜一个劲儿的摇头，心里有一丝更不好的预感：“娘娘，这么一来，外人怕是更会以为您此地无银的。若是歪风刮进了皇上的耳朵，当真以为您有什么见不得光的，那奴婢岂非是死了也补偿不了亏欠娘娘您的。”

    思来想去，乐澜打定主意，唯有自己一死，才能彻彻底底的了解了此事。可这样的话，她不敢对娴妃宣之于口。

    “且慢。”盼语忽然觉出不对来了：“乐澜，你与萧风究竟到了什么地步？不可再隐瞒本宫，必得如实相告！”