
    索澜明白皇后是问什么，连连点头道：“有是有，不过都是经由东西六宫，闲置院落调过来的宫婢。好些都是在紫禁城伺候了经年的本分人儿。算不得新晋入宫的。皇上有话给内务府的奴才，说是怕新人毛手毛脚的伺候不周，这才想出了这么个折中的法子。”

    兰昕深吸了一口气，强忍住面部表情的僵持，心下却是狐疑的不行。难道说皇上觉得储秀宫还算不得最安全的地方，于是他想要掩人耳目，就决计将那名有孕的女子，安排在自己身侧？

    一来旁人不敢多口多舌，二来，即便是敢多口多舌，也绝不敢刁难甚至查明真伪。毕竟谁敢明目张胆的与皇上为难啊。这的的确确像皇上办事的手法，奏效、狠戾且最让人难以拆招。

    “本宫想去……”兰昕有些坐立不安，只是臀才稍微离开永璜的床榻，就见一道明黄的身影闪身进来。这下子兰昕的心，颤抖的更加厉害了。

    “皇上万福金安。”敛去多余的情愫，兰昕端正的朝皇上福身行礼。“永璜还未曾醒转呢，皇上您快来瞧一瞧他吧。”

    纵然兰昕这么说，可她的目光一直锁定皇上身后，那一抹娇弱的玫粉身影。那女子容貌清丽，气质不俗，虽不似纯妃那样行若柳摆般妩媚婀娜，却兀自带着一股柔婉，夹杂着清新的柔婉。“这一位是……”

    弘历原本是朝着永璜而去的，听皇后这么一问，便停下了步子。“她叫莫桑，是朕今日新择的女官女史。往后就留在乾清宫伺候了。”

    “奴婢莫桑，见过皇后娘娘。皇后娘娘万福金安。”莫桑含笑却只是点到即止的那一种，虽然有些恭敬的意味，但是难掩她的清高与傲然。

    好像从一开始，她便没有把自己放在奴婢的位置上，却还自称奴婢。让人听着说不出的别扭，如同珍馐百味吃着尽兴，却给一粒小沙子儿破坏了兴致。

    兰昕大抵是吃不消的。轻声道：“平身吧。”

    莫桑笑意更浓，又是一福才从容的站起了身子。

    “永璜？”弘历快步走上前去，坐在方才兰昕就坐的床榻边，伸手轻轻抚了抚永璜的脸色，竟然是那么的消瘦与暗黄，没有血色。“御医怎么说？”

    沉着气，兰昕扭过身子不去看身后的莫桑，可女子独特的直觉告诉她，这个莫桑的的确确就是皇上喜欢的那一类女子。明艳绝伦不说，且还知书识礼。不娇弱、不谄媚、不虚伪更无所图一般。干净的有些不食人间烟火。

    倘若真的是她怀着慧贵妃腹中的皇嗣，倒也极为有可能。心里想得是这么一回事儿，可嘴上却回着皇上的话，兰昕自觉自己一心二用的本领已经炉火纯青了。“御医说永璜撞伤了头，可大可小，须得醒转之后再看。于是先开了清楚瘀血的方子，给永璜调着。”

    弘历点一点头，眉心凝聚着一股说不清的阴沉：“朕听闻，皇后处置了一直伺候在永璜身边的黄嬷嬷。”

    “回皇上的话，正是。”兰昕眼里的光彩忽然锋利起来，恨意肆意，径直跪在了皇上脚步。“与其说臣妾处置了黄嬷嬷，倒不如说臣妾是给了自己一记耳光。身为嫡母，臣妾竟然不知永璜的日子过的这样艰辛。连区区一个嬷嬷，都敢克扣他的用度与膳食。

    致使他饥寒交迫，体力不支，才会从假山石上摔下来，弄成现在这个样子。一切的疏失，看似是黄嬷嬷这个近前伺候的人所为，可实则均系臣妾粗心之过。哲妃才去不几年，臣妾却让永璜吃了这么多苦，实在愧为人母。臣妾失察，未能尽心照顾皇嗣，求皇上责罚。”

    最喜欢的便是兰昕有担当的金贵品质，弘历伸开双手，看着面前的结发妻子愧疚请罪，心头微微的发热。“先起来再说话。”

    兰昕略微有些执拗，并非是与弘历撒娇，而是她真的过不去自己的心。“皇上，您责罚了臣妾，再让臣妾起身不迟。”

    低低一叹，弘历心疼的又将手臂伸长了一些。“宫里趋炎附势的风气一直都有，奴才们跟红顶白、背地里欺压主子之事，也是屡见不鲜。朕怎么能只怪皇后，追根究底，朕也有不可推诿的责任。没有早早预料到这一层，又岂会是你一个人的过失。”

    不愿意让皇上一直伸着手臂，兰昕顺从的站了起来。索澜连忙快步上前，恭顺的半蹲在弘历身侧，小心翼翼的替她掸去膝盖上并不明显的浮土。

    于是弘历才接着道：“打永璜出世，朕便择了这黄嬷嬷在他跟前儿伺候。一转眼，也有十多年了。漫说是你今日不曾预料，当初朕不是一样被她的伪慈爱蒙蔽在鼓里了么！朕一样失察。”

    “不怪皇上。”兰昕听不得弘历苛责自己之言：“当初那黄嬷嬷或许真是尽心尽力想要照拂好永璜的，可谁知哲妃会英年早逝，令她觉得打赏的银钱递减，伺候的再好也终究是徒劳无功。故而才心生歹念……”

    说到这里，兰心有些自惭形愧：“也怪臣妾不好，自己不看重金银珠玉，便以为旁人也不看重。孰不知黄嬷嬷正是看得太重了，反而忘了当初在哲妃面前立下的誓言。到头来她配上性命不要紧，白白连累了永璜。”

    “你别难受了，永璜是朕的大阿哥，有天子庇护，他必能遇难呈祥，吉人天相。”弘历轻轻的握住兰昕的手，意在慰藉。

    帝后一言一句，一个宽慰一个自责，配合的天衣无缝，极为默契。

    莫桑看着这天下间最为尊贵的一对夫妻，颇有些无言的感触。她不嫉妒却深深的羡慕，能为天下间这样骄傲、才华横溢的男子捧在心头，是紫禁城里每个女子梦寐以求的心愿。当然，她自己也不例外。

    只是君心难测，什么事情都不是表面看到的这么简单。莫桑别过脸，尽量让自己和香莲、索澜一样，平和、温良、恭顺，只在皇上皇后有所需要的时候，才出声，仅此而已。

    兰心实在是放心不下永璜，打从看见皇上进来的那个瞬间，她便已经有了计较。无论先前怀疑的那两件事是否与永璜有关，她都不会对皇上言明。或许唯有这样，才算对这个孩子公平。或者也唯有循循善诱，才能慢慢化解他心中的怨恨。

    “永璜近前可有人伺候？”弘历放开了兰昕的手，将目光集中到永璜焦黄的脸上。“换个可心的人，要永璜自己喜欢才好。朕知道他心里苦，却宁可自己忍着，也不愿对旁人提及。”

    “香莲，你过来。”兰昕吩咐了一声。索澜连忙走过去接过香莲的扇子，替她熬药。

    “皇上万福金安，奴婢香莲，是皇后娘娘恩准伺候大阿哥的。”香莲这一回没有畏畏缩缩，更不显得局促紧张，她目光平和的落在地面，恭敬的朝皇上行礼。眉头之间，还锁着深深的忧虑。正是这一种忧虑，让她看起来很哀伤。

    为大阿哥的受伤而心疼的哀伤。

    “黄嬷嬷的种种行径，均是由香莲揭发的。”兰昕轻描淡写的叙述了这么一句，目光诚恳的与弘历对视：“臣妾以为，她必然能尽心竭力的照顾好永璜。不知皇上以为如何？”

    “你觉着合适便好。”弘历对香莲也总算满意，毕竟从他走进来，香莲就一直守着炉子，耐心的煎药。并不似旁的奴婢，看见皇上了欣喜、紧张，忘了自己该干什么。冲着这一点，弘历也觉着兰昕的眼光没错。

    然则将香莲留在永璜身边，还有另外一层用意。单凭永璜一个十一岁的孩子，许多事情未必能尽心为之。身边儿必然有个帮手，兰昕怀疑，这个人正是面前的香莲。搁在自己眼皮子底下，总比她暗中为祸要好发觉一些。

    兰昕断然不容许有人唆使皇子复仇，来达到自己的目的。香莲与莫桑，这两个神态各异，相貌不凡的女子终于走进了兰昕的眼中，甚至心中。到底她们有什么秘密，真会和自己猜想的一样么？