
    审完了内务府、珍造司经手的奴才，已经是晌午时分了。表面上看起来，无非是有人手脚不利落，在更换新丝线的时候不甚崩了珠子，再问不出旁的了。至于那冒出来的第二十颗珠子，却无论怎样也查不出来处。

    内务府没有储备如此珍贵的红玛瑙，即便是有，出入的记档也一清二楚。奴才再胆大包天，也不敢有妄动者。更何况没有呈交六宫的记录，根本无从查清楚是谁扔在了纯妃脚下。可以肯定的则是，当时在场的宫嫔或多或少都有些嫌疑。

    兰昕按照一贯的方式，将不甚的奴才发落了出宫，算是小惩大诫。又着人带着些许药材、补品往钟粹宫探视纯妃，以表安抚。将此事做意外处置，不再予以追究。

    待忙罢了这些事，兰昕总算能静下心来抿一口茶。御膳房送来的佳肴早已经冰冰凉了，索澜与锦澜又只好吩咐了小宫婢逐一热过，复又端了上来。

    彼时，兰昕已经没有什么胃口来吃了。“随便给本宫留下几道素食即可，剩下的，你们端下去分了罢。”揉着因蹙得紧而略有些酸疼的眉心，她轻轻的看了摆在面前精致的宫廷御膳，却没有半点舒心之感。

    锦澜瞧着皇后脸色不大好，才缓缓的说道：“娘娘，方才香莲让人传过话来，说二阿哥已经回来了。”

    “永琏回来了？”兰昕的精气神儿一下子提了起来：“他一离宫便是数月，一定吃了不少苦头。锦澜，你让小厨房备些糯米汤圆，给永琏送过去，他最爱吃这个，看见了一准儿高兴。”

    “好是好。”锦澜略带些不忍，脸颊的红润之色薄薄的罩着些淡白：“可让奴婢送过去，哪里会有皇后娘娘您亲自送过去好？奴婢猜想，二阿哥定然是想您想的辛苦。何况皇上不是已经恩准了娘娘去瞧二阿哥么，左不过是来回一趟的功夫，费不了多少时候，也耽误不了二阿哥的课业，娘娘您就走这一趟吧。”

    兰昕被她说的有些心动，连搁在面前的成日里一个模样的菜色，竟然也变得有滋味儿起来。“那咱们这就去吧。”

    索澜扑哧一笑，拦了皇后道：“娘娘，那糯米汤圆准备也需要时候，不若您先进点膳。奴婢这就去准备。”

    锦澜连忙拿起了长筷，为兰昕布菜：“是呢娘娘，不进点东西，一会儿哪有力气陪二阿哥说话呢。”

    “也好。”兰昕的脸上，鲜少能见到如此温婉的笑容。从头到尾，只是额娘对幼子疼惜的慈祥，没有束缚更没有期望，纯纯粹粹的怜子之情，看上去竟然是这么难能可贵。只是兰昕自己没有觉出什么，大部分的时候，她对永琏越是疼爱便越是苛责。

    永琏痴愣愣的看着窗外，这一站就是好一会儿的功夫。

    近身伺候的乳娘荷欢瞧出了她的心思，便轻悄悄的走上近前：“二阿哥一准儿是想皇后娘娘了吧？这才回宫，沐浴更衣，连饭都没顾上吃，就立在窗边盼了许久。若给皇后娘娘知晓了，必然要怪奴婢不会伺候二阿哥，让您饿着肚子了。”

    没有回头，永琏只带着一抹哀愁，低低道：“好奶娘，你就让永琏再看一会儿吧。说不定皇额娘一会儿就来了。伺候大阿哥的乳娘香莲，已经去长春宫知会过了，皇额娘知道儿臣今日回宫，必然会来看我。”

    这话说的很没有底气，永琏一直没有回头，眼睛直勾勾的盯着窗外，竟也不觉得腹中饥饿。

    荷欢知道劝不住他，便只要端了一碗热奶子来：“二阿哥先喝点这个垫垫肚子吧，等会儿荷欢再去给您准备些精致的小吃，一准儿比行宫的可口。”

    永琏没有说话，也并未接热腾腾的奶子，反而是嘀咕了一句：“大阿哥的衣裳可真好看，听香莲说，那是皇额娘亲手给他做的。奶娘，你还记得上一回皇额娘给永琏缝制衣裳，是什么时候的事情么？”

    这话让人听着心酸，荷欢转身搁下了手里的玉碗，认认真真的回道：“怎么会不记得。二阿哥身上穿的靴子，还有腰上扎着的腰带，悬挂玉佩的流苏璎珞，不都是皇后娘娘亲手做了差人送来行宫的么？皇后娘娘是二阿哥嫡亲的额娘，最疼的必然是二阿哥您了。”

    “当真？”永琏稍微转过脸来，一双墨色的眸子乌溜溜的转动着期盼：“奶娘，你可别骗我。皇额娘鲜少来阿哥所看我，即便来，也总去大阿哥那里坐坐。但凡是送来的东西，有我的，便总也有大阿哥和三阿哥的。永琏到底没觉出有什么不同来。”

    其实这只是永琏部分的心思，要说道委屈，那真是几天几夜也说不完。塞在他心里的，除了对皇后深深的思念，便是这些年饱尝的辛酸了。

    每每见到皇后，永琏都很想问一句，究竟他是不是皇后嫡亲的儿子。为何总是这样苛责以待，总是不愿意多多陪伴，从前哲母妃在的时候，虽然也训斥过大阿哥，可总也不像他与皇额娘这样疏远。

    肚子咕噜噜的叫了起来，永琏略微有些不好意思的收回了目光：“奶娘，永琏饿了，你去准备膳食吧。看来今日，皇额娘是不会来了。”

    荷欢最不忍见的，便是二阿哥这个样子，心里一酸她赶紧点了点头：“那奴婢这就去了，二阿哥请稍微歇会儿。”

    “三阿哥，您别跑啊，当心摔着。三阿哥……当心啊……”剪影领着两个小太监，心急火燎的追着三阿哥满处跑。

    偏是永璋最不肯听奶娘的话，又才三岁，最调皮的年纪，哪里肯老老实实的呢。绕着阿哥所跑了好几圈，趁着没有人注意，永璋竟然躲进了永琏的厢房。

    “永璋，你又调皮了？”永琏见他跑的气喘吁吁，不免摆出了哥哥的样子。“快别跑了，看回头摔着了，照顾你的宫人又得挨罚。”

    拦住了永璋，永琏轻轻的用袖子拭去他脸上的汗珠：“这好几个月不见，永璋你又高了不少。”

    “二阿哥。”永璋脆生的唤，小手却不自觉的握住了永琏腰间的玉佩：“这个好看，给我！”

    永琏一低头，发现永璋攥住了缨络，小手格外使劲儿，顺势就要往下扯。“永璋你松手，快松手啊。”永琏是不心疼那玉佩的，却因为方才荷欢的话，他心疼极了这一条流苏。那是皇额娘亲手给他编好的，成日里陪在他身边，从不曾分开过。

    正如同皇额娘慈惠的关怀，永琏不愿意让人触碰，更不愿意被永璋这样胡闹着弄坏了。

    “永璋，你快松手，我来取，玉佩可以给你，你松开。”永琏急了，使了好大的劲儿去掰开永璋的小手。偏是永璋淘气的紧，越发用力的攥着，死命的往下扯。

    两个人谁也不肯屈从对方，可永璋毕竟才三岁多些，哪里是永琏的对手。起先永琏也顾着他年岁轻，没有真的使太大的劲儿。可当永琏发觉缨络被永璋扯的松散，几乎要掉下来了，他便是再也沉不住气，硬生生的掰开了永璋的手，一发力将他整个推倒在地，人仰马翻的摔哭了。

    “呀，三阿哥，你这是怎么了？”永璋的哭声很快就惊动了伺候她的乳娘与内侍监。人们闻声而来，只瞧见三阿哥躺倒在地，脑后渗出一滩嫣红的血水。

    永琏并不知道自己已经犯下了大错，他只是很委屈的捧着那个已经不成形状的缨络，无声的落泪。这是皇额娘的心意，也是他与皇额娘鲜少的关联。到头来却被永璋弄得乱七八糟，他怎么会不心疼呢。对他来说，皇额娘的关怀是最宝贵的东西了。

    “快去禀告纯妃娘娘，快去请御医。”剪影急切的捧起了嗷嗷啼哭的永璋，悲愤交加的白了永琏一眼，却硬生生的不敢出言质问。毕竟那才是皇后嫡亲的骨肉，她一个奴婢的确是不敢僭越。

    可若是不将此事禀明纯妃，皇子受伤，这罪责她怎么担待的起。心里一恨，剪影便沉不住气的大吼了起来：“伺候二阿哥的奴才都滚到哪儿去了，怎么任凭三阿哥受伤也不拦着。看我不禀告纯妃娘娘严惩了你们。”

    这一嗓子极为响亮，震动了永琏的心。他这才发现地上有一滩嫣红的血水，而被捧起来的永璋，依旧哀泣不止。剪影的捂在他脑后的指缝间，竟渗出了一抹嫣红。

    永琏当即慌了，是他不慎推倒永璋撞倒了头？心里一害怕，永琏不禁大声的唤了乳娘。

    岂料荷欢没有听见二阿哥的呼唤，却让兰昕听得一清二楚，登时大惊。兰昕就着索澜的手，快步的走了进来。

    “皇额娘……”永琏惨白的脸上，露出心虚的青灰色。他想过皇额娘回来，却竟然没想到是在这样一种境况下。他很想开口辩解，可未曾开口，已经知道皇额娘会说什么了。千错万错，似乎都是他的错，可他只是想额娘了，他只是不允许旁人动额娘给他的东西，这有什么错？

    “皇后娘娘，您来的正好。”剪影哽咽道：“二阿哥动手打了三阿哥，您瞧瞧，这么小的孩子，怎么能出手这么重。这不是存心要三阿哥的命么？”