
    以下是为你提供的《》（正文第二百零三章：草色烟光残照里）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)(tXT下载.)(tXT下载.)    心里不宁静，兰昕断断续续的落泪好半天的泪。身子有些吃不消了，这才除去简单的饰物，更换了舒适的水衣就寝。

    锦澜点上了最能安神的安息香，又将内寝的宫灯去了大半，只留下离百子纳福的床榻远远的两盏。亦唯有这样，光亮才不会晃得眼疼，她猜测皇后一定辗转难眠。

    索澜依然不放心，对锦澜道：“姐姐去耳房歇歇吧，晚点再来换我。我便和薛贵宁守在这庑廊下，若是皇后娘娘那里有什么动静，也能听得清楚些。”

    略微点头，锦澜赞同索澜的说法：“皇后娘娘心里不痛快，廊子下留人伺候本也无可厚非。只是索澜你毕竟才伺候在长春宫不多时候，若论了解娘娘的习惯，洞悉娘娘的心思，你又怎么会比我更清楚。还是让我和薛贵宁在这里伺候吧，你去耳房歇一歇。若我们力有不逮，自然会唤你帮手。”

    这显然是分亲疏远近的话，索澜聪慧，不可能听不明白。遂低了头道：“姐姐说的是，那索澜便去耳房躲躲懒了。”脸上的笑意澄清而明媚，像是心里一点也不介怀。可真的就不介怀么？索澜说不出是什么滋味。难道姐妹之间，也要比个高下，看谁的恩宠更胜一筹么？

    如果一定要比，一定要分出高下，看谁更得皇后的喜欢，索澜并不畏惧。可实际上，她是很尊重锦澜的。她能有今天，也少不得这个姐姐的帮衬。于是她情愿忍下去，处处以锦澜危险，也不愿意姊妹反目，弄得长春宫更加乌烟瘴气。

    薛贵宁看着索澜退了下去，便小心的走进了锦澜身侧：“姑姑何必这样防着自己人呢。索澜、朵澜，不都是姑姑在宫里最亲近的姐妹么？撇开血统不血统的不说，到底是贴着心的人呢。”

    锦澜闻言脸色不免僵硬起来，连薛贵宁都这般容易的看出了自己的心思，要说索澜完全没有防备，怎么可能。

    “奴才多嘴了。”看着锦澜的脸色不大好，薛贵宁连忙赔不是：“奴才也就是随口这么一说，姑姑可别往心里去。”

    “从前是芷澜，现在又是索澜，皇后娘娘的心思，偏是我怎么也猜不透。”锦澜有些懊恼，更多的却是苦涩与悲凉之意：“这些人里面，我伺候皇后算是最久的了。为何皇后娘娘就是不喜欢我，与我不贴心呢？薛贵宁，或许你冷眼旁观，能知晓究竟？”

    将疑惑的目光投向了薛贵宁，锦澜也渴望从他嘴里知道一些，自己忽略了的什么。“如果你清楚，就告诉我吧。省的我终日去猜，搅得心愈发不宁静了。”

    薛贵宁见锦澜的脸色诚恳，并没有埋怨之意，才幽幽道：“奴才以为，姑姑事事规矩，一丝错处也没有。像足了平日里皇后娘娘的派头。可……可奴才总觉得，那是被规矩捆绑着的样子，不该是真性情。从前的芷澜姑姑，如今的索澜姑姑，处事间总有几分自己的性子……”

    锦澜恍然大悟，那感觉真真儿就像是一盆凉水从头上淋下来。“你这么说，我便是真的明白了。有谁愿意让规矩捆手捆脚的，身边再立上一些扯线木偶的人来伺候……”怔了好一会儿，锦澜才朝薛贵宁一拜：“多谢薛公公赐教，奴婢心里有数了。”

    “姑姑客气了，奴才哪里当得起姑姑一拜。”薛贵宁的年岁比锦澜稍微轻些，又是入宫后才伺候皇后的奴才，自然事事以锦澜为先。

    两人又是一番客套，终于倚着庑廊结实的柱子沉了声音。这后宫里，有太多这样的不眠之夜。有时候主子甚至不如奴才，奴才们疲倦了一天，劳累了一天，不当职伺候的时候，倒在床上就能安心的入睡了。主子们却无时无刻不在计算，哪怕是在自己的梦里，也没有例外。

    盼语醒过来的时候，只感觉到手痒痒的，时不时有一股温热的气息喷过来。她以为是奴婢将手炉放在了近处，还未睁开眼睛，就顺着那热热的气息抚摸过去。

    “你醒了，盼语？”忽然有一只手，轻缓缓的触到脸上。弘历本来睡得就轻，一下子就睁开了眼睛。

    他这一问，盼语才觉出是皇上的声音。吃惊的睁开了眼睛，内寝里昏暗的灯光并没有刺得眼太痛。“皇上……臣妾能梦见您真是太好了。本想求您赐婚，可是乐澜她太不争气，让臣妾伤心。皇上为何不肯见臣妾一面，您可知臣妾的心里很难过……”

    脑子还没有完全的清醒过来，盼语颠三倒四的说着什么。可无论是说什么，她都能清楚的感觉到自己心疼的厉害。这种痛楚，不像是梦里的感觉，竟然那么真实那么的难以摆脱。

    弘历心里不忍，轻轻的握住了她瘦如竹枝的手：“朕在这里，盼语你不是做梦。朕真的就在这里。”

    “皇上……四爷……盼语不是在做梦么？那为何心会好痛。”盼语支撑着身子，想要做起来。

    弘历原本是伏在床边的，顺势起身将盼语揽进怀里，再一并坐好。“傻丫头，你的身子本来就本有痊愈，加之动了大怒，郁结于胸，当然会心痛的厉害。”

    盼语感觉到弘历的体温，感觉到他的心跳，这才发觉自己原来真的不是做梦。满满的心痛瞬间与激动互撞，孱弱的身子竟有写吃不消的颤栗起来：“皇上，原来这不是梦，臣妾不是在做梦。”

    泪水顺着她莹白的脸颊，带着体温往下落。“皇上，这里是承乾宫，您怎么能彻夜不眠的守着臣妾。盼语当不起这么大的罪责。若是皇上一会儿天明时，没有精神早朝，那臣妾岂非成了迷惑君上的妲己、褒姒、杨贵妃之流。”

    挣扎着推开皇上的螳臂，盼语心里堵着一口气就是憋得难受：“皇上，臣妾无德无能，不能使君心长悦。皇上何必在臣妾身上浪费功夫，有慧贵妃、纯妃、嘉嫔相伴，不是已经足够了么。臣妾这病病殃殃的样子，也实在不敢污秽了龙目。承乾宫病气过重，皇上请便。”

    弘历登时被盼语这判若两人的样子，怄的有些气恼。病时，她虚弱无力，高烧不退，却满口胡话的一遍一遍唤着自己。可醒来，清醒了，却这样百般的别扭，竟然还这样不管不顾的与他置气，口出狂言的赶自己走。

    “娴妃，你可知道你自己在说什么么？”弘历脸色一僵，方才眼底的温柔便泯灭的看不见一星半点。“妒忌宫嫔、埋怨朕，也就罢了，竟然还敢将朕比作商纣王、周幽王之类昏聩无道的昏君。”

    声音有些颤抖，弘历气恼的并非是将他比作昏君，而是觉着，难道自己在她乌喇那拉氏的眼中，真就如此的不堪么？

    盼语被尽在咫尺的龙威震住，脑子一热，心便凉了几分。是呀，她在说什么？好端端的干嘛把心里的怨气都撒在他身上，明明真心不是这个样子，明明她很舍不得离开他。可为什么要挣扎着从他怀里挣脱出来，说这么多怨怼的话惹他生气？

    然而，难道他也不懂么？真心根本不是嘴上说的那个样子，他一点都感觉不到么？盼语执拗上来，就是僵持着不愿意说一句软话，更不愿意说一句心里话。最终出口的，仅仅是没有温度的一句官腔：“臣妾病糊涂了，口不择言，还望皇上恕罪。”

    弘历等的并非这一句，他很失望。为何盼语变了，变得不能像从前在府上，那样呢喃细语的与自己说笑，又说者温柔体贴的为自己打点好膳食之类……

    等了好半天，弘历都没有听见盼语再有话说。两个人一个气鼓鼓的站着面向床榻，一个别别扭扭的转过身子，脸朝着罗帐。谁也不愿意服输。赌气亦赌着情意。

    一室的芬芳旖旎瞬间被冰冷寒凉吞没。弘历从来没有这样对谁用过心，可到头来，竟然是这样一种自己吞咽不下去的侮辱，娴妃不领情。“李玉。”

    犹如惊雷一般的声音，震得盼语一颗心扑通扑通的乱跳。她随即转过头来，却只瞧见弘历愤然而去的背影。

    “给朕备辇，回养心殿。”弘历的声音斩钉截铁，不容置疑。

    李玉心慌意乱的吱应着，更是大气儿都不敢出。皇上来的时候，还忧心如焚，怎么这会儿子气急败坏的嚷嚷着要走，更何况都是这个时辰了。当然，李玉一个字儿也不敢问，生怕火上浇油，唯有麻麻利利的预备好御辇，伺候着皇上迅速的返回了养心殿。

    盼语听见最后的动静，便是李玉清亮而极富穿透力嗓音吆喝的一句：“皇上起驾。”

    泪水这才决堤，盼语整个人软了下来。她不明白，自己为何要将所有的不满都撒在皇上身上。明明那个逼死了乐澜的人，是她自己。

    才调进来伺候的小宫婢哪里见过这样的阵势，蹑手蹑脚的走了进来，瞧见娴妃哭的死去活来，根本不知道该如何才好。“娘……娘娘，天色不早了……奴婢伺候您……”

    “滚出去，给本宫滚出去。”盼语随手抓起了一个软枕，狠狠的朝那侍婢丢了过去。“本宫不想再见到任何人，给本宫滚！滚呐……”

    