
    不知道算不算是幸运，送慧贵妃往永和宫去的一路之上，并未曾遇着前来查问的侍卫或者内侍监。虽说雪路难行，可总归也很快就到了。

    金沛姿叮嘱了荟澜一声，务必要悄悄找到慧贵妃身边儿的碧澜，让她想法子不引人注意的来永和宫伺候，再商量对策。

    而其其格与两名侍婢，伺候着慧贵妃更换了干净的衣裳，又用热毛巾替慧贵妃好好敷了面，希望酒气能赶紧散去。

    高凌曦总算是平静，虽然是饮下了不少酒，可心里到底是清楚的。这一会儿坐在永和宫里，她也明白了自己如今的处境，低眉含笑，明知道步履维艰，却还要以身犯险，实在算不上明智。

    “娘娘笑什么？”其其格看着慧贵妃明媚的容颜，很是诧异：“莫不是觉得这一回格外惊险，倒是比平时来得有趣吧？”

    轻摇了头，耳上的丁香儿便随之摆动，高凌曦微然有些感触，徐徐的说道：“本宫不过是觉得自己很可笑罢了。”

    金沛姿思来想去，还是觉得心里堵得慌：“等会儿碧澜来了，该交代的话交代了，臣妾就让人去知会皇后娘娘一声，说雪天路滑，慧贵妃娘娘不慎扭了脚踝，正在永和宫歇着，已无大碍。省的皇后娘娘担心，亦无必要将事情闹大。”

    “多谢嘉嫔你还肯为我筹谋。”高凌曦吹尽了冷风，又舒坦的敷过面，这会儿已经比方才清醒了许多：“今日之事，若不是有人存心为祸，消息怎么可能传的这么快。想来本宫这身边，不知暗藏了多少眼线，一举一动尽收旁人眼底，怕就怕会连累你们。”

    其其格听着明白，抿唇娇笑一声，于慧贵妃身侧坐好：“听娘娘您如此说来，是谁做了手脚，您心里已经一清二楚了？”

    高凌曦依旧是摇头，轻言慢语：“管她是谁。谁愿意操心这些，谁便去筹谋，清清闲闲过自己的日子就好，哪儿有闲工夫去理会这紫禁城犄角旮旯里的用心。”

    “说得轻巧。”其其格很不赞同慧贵妃的话，眉头间薄薄的怨怼，让她看起来更添几分凄楚。“容我说句僭越的话，慧贵妃娘娘您是站着说话不腰疼。那悠然自得的日子，从来都不会出现在宫里头。紫禁城是什么地方，血雨腥风、人间炼狱，上至主子下至奴才，没有人不处在风口浪尖儿上。

    就便是最低贱的侍婢、公公，也无所不用其极的争宠、争斗，巴不得自己越过旁人的头顶去，有朝一日也能呼风唤雨，趾高气昂一回。更何况是咱们这些宫嫔了。不用心，怕是连性命都保不住，哪里还有您这份惬意。”

    高凌曦没有接话往下说，只是轻轻的闭上双眼，再无旁的动作。

    “别怪我把丑话说在前头，即便您有容忍之心，人也未必能感激您这份恩德。就拿皇后娘娘来说吧，她何尝不是宽容慈惠，处处为旁人着想。到头来如何，还不是屡遭算计，自顾不暇么。”其其格听闻日前二阿哥险些中毒之事，暗自嘲讽了皇后好几日。

    “去你的。”金沛姿没好气道：“皇后娘娘岂是你我可以非议的，海贵人莫要失了分寸。”

    “唉！”其其格拉着长音儿叹了一声，连连道是：“嘉嫔别恼我么！臣妾也只不过是说了一句大实话而已。倘若中毒的不是娴妃而是二阿哥，您说会如何？皇后娘娘能不心痛么，哪里还能顾及到后宫这么多的人心呐。二阿哥可真就是皇后娘娘的命根子。”

    高凌曦闻言，心又是一揪，朱唇轻启，道：“本宫有不得已的苦衷。并非献媚争宠，为了稳固自己的地位才出此下策。”

    金沛姿与其其格均听明白了她的意思，可谁也不知道当接什么话说。

    然而，其其格更加敏感的觉得，慧贵妃口里这不得意的苦衷，必然就是皇太后。试问哪个妃子不想让太后当自己的靠山，更何况是对皇后最有威胁的贵妃。

    “你们怎么不说话？”高凌曦见这两人平静的犹如不闻，心里好奇：“怎么不问我这是何苦，又或者劝我回头是岸？还是觉得这件事儿到底与你们无关，我是欺君之罪也好，是自寻死路也罢，总归是我一个人的事情。”

    不待二人说话，高凌曦又道：“也对，你们这样想也无可厚非。明哲保身乃是千古不便的法则，相信我今日酒醉的谎言谬语，你们也不会对旁人提及！”

    金沛姿随即点了点头，她本就性子冷淡，不愿意理会后宫的纷争。尤其是今日决计相助慧贵妃，已经表明了她的心迹。“娘娘放心，臣妾的记性一向不好，更何况谣言止于智者，很多事儿并非表面看见的这样简单，臣妾虽然不智，但这样简单的道理还是明白的。”

    “那便最好。”高凌曦宛然一笑，似乎是有些感激的成分。

    而其其格却似笑非笑的摇了摇头：“听过了就是听过了，慧贵妃娘娘想要赌上臣妾的嘴并不难。难就难在要堵上后宫无数张口。”

    “你这话是什么意思？”高凌曦听出了威胁的意味：“本宫敢宣之于口，便是一点也不怕。若是您想禀明皇上、皇后，也尽可以去做。”

    其其格屈膝一福身，不慌不忙道：“娘娘别恼臣妾么，总得听臣妾把话说完吧。”

    随即旋过头去，高凌曦长抒了一口郁气：“说吧。”

    “纸再厚也终究是包不住火的，娘娘若是不在意，尽可以自行将这话传出去。谁躲在暗处用心，谁又早有提防，届时便能看得一清二楚。”其其格特别留心的看了一眼慧贵妃平坦的腹部，意味深长道：“娘娘大概不会真的想将这‘龙胎’诞下来吧？”

    金沛姿一个激灵，险些咬着自己的舌头。“海贵人，你……这法子也太过冒险了。真就把这话当成谣言传出去，不怕皇上皇后多心么？万一要是弄假成真了，岂非等同于搬起石头砸了自己的脚？”

    其其格垂首狞笑，眼里尽是掩藏不住的冷光，复又仰起头时，那光芒尽数敛去，唯有得意之色看得颇为清晰：“有句老话是怎么说的来着，舍不得孩子套不住狼。后宫里的安稳，都是铤而走险换来的。”

    高凌曦的苦，根本就说不出来。隐藏在她心底的秘密，怎么可能对旁人宣之于口。“是传出去，还是不传出去，恐怕都由不得本宫。事情若是如此简单，反而好了。”

    这话已经很明显的告诉了嘉嫔与海贵人，自己身后还有旁人指使，不想惹祸上身，还是少管为妙。

    金沛姿会意，转眸浅笑：“看来慧贵妃娘娘心中早已有了计策，那臣妾便不多言什么。眼下最要紧的，便是应付过去酗酒之事。旁的话，还是慢慢来说吧。”

    正逢荟澜领着碧澜来，金沛姿才总算松了一口气：“碧澜，这会儿储秀宫是不是人仰马翻了，到处都在寻找慧贵妃娘娘的踪迹？”

    碧澜点了点头，忧心的看了自己主子一眼，才道：“回嘉嫔娘娘的话，储秀宫里里外外让皇后娘娘指派的侍卫找了一遍又一遍，非但如此，御花园、祈安殿、连皇上的养心殿也均派人去寻了。只因为路上有厚厚的积雪，风又大，皇后娘娘这才没有令宫嫔们聚首于长春宫，逐一询问贵妃娘娘的下落。”

    高凌曦冷哼一声，很是不悦道：“碧澜，你可知是谁将本宫不见的消息，送去了长春宫？”

    碧澜连忙摇头：“奴婢也不知道是怎么一回事儿。用过早膳之后，娘娘您让奴婢去准备彩线，做做针黹打发时间。可奴婢回来，已经发觉您不在厢房之内了。于是奴婢悄悄的寻找娘娘，却并未知会旁人。就连王喜子奴婢也没有说。

    谁知道约莫一个时常的功夫，长春宫便传了话来，问娘娘您身在何处。奴婢只要装作这时才发觉娘娘不见，让薛公公把话带进了回去。于是才有了之后的事。”

    这么一听，金沛姿不禁撇了撇嘴：“没有不透风的墙是不假，可储秀宫这股风也未免透得太快了。贵妃娘娘身边儿，必然是有了小人。否则娘娘才不见，消息就不胫而走，说破了天也没人信这是巧合。”

    “臣妾听说，宝澜从那腌臜的地方调回了储秀宫伺候，不知可有其事？”其其格心思转动的快，对于曾经背主的奴才，更是一丁点儿也不肯信：“一次不忠百次不用，娘娘怎么好让她回来。内务府的奴才再不济，也总有精明的，虽说宝澜是从府上跟过来的，可起了歪心就再不能留下了。”

    打从开始，高凌曦已经不再信任宝澜了，闻听其其格之言，她只缓缓的笑了出来。“若有人非要将她赛还给本宫，又如何不能用呢。旁人是想利用她钳制本宫，却不知本宫正好可以反过来让她自食其果。”

    金沛姿道一声妙计，也赞同慧贵妃的作法：“没有什么，比让这小人待在自己眼皮子底下更安全的了。如此说来，娘娘您是赞同方才海贵人的法子了？”