
    以下是为你提供的《》（正文第一百九十六章：芳心已解品朱弦）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)(tXT下载.)(tXT下载.)    看着皇后迫切想知道原委的表情，乐澜犹如看见了一道曙光：“娘娘，奴婢不敢口出妄言，奴婢连樱格格的尸首埋在哪里都一清二楚。那儿还有樱格格随身的饰物，保管皇后娘娘见了一定认得。”

    “好。”兰昕震心应道：“你带着薛贵宁出宫去找，寻回饰物，本宫便恩准你出宫，将你送回故土。”

    乐澜喜极而泣，千恩万谢后，急不可耐道：“皇后娘娘，奴婢现在就去，奴婢现在就领着薛公公去。”

    兰昕温润的眉眼露出惊讶的神色，缓缓的笑了起来：“乐澜啊，你伺候娴妃少说也有七八年了，怎么这些年的主仆情分，真就这么淡么？你就这么巴不得她走上绝路么？”

    “皇后娘娘！”乐澜没有想到皇后会有此一问，顿时哽在哪里说不出话来。是啊，从前娴妃待她总是极好的。没有打骂过，更别说责罚了，有什么好东西也总会留给她和溪澜一份儿。溪澜背叛娴妃时，自己唾弃嫌恶的不行。这才多少功夫，怎么竟然也走上了这条不归路。“奴婢也是没有办法啊。”

    “本宫倒是情愿你还能有些办法。”兰昕沉沉的闭上了眼睛，再张开的时候，眼里已经看不见惆怅与失落了。“这时候送你出宫，只会引人耳目，待到入夜罢。薛贵宁。”

    薛贵宁立在庑廊下，听见皇后的召唤，麻溜的走了进来：“皇后娘娘有何吩咐。”

    “将承乾宫侍婢乐澜，暂且扣在长春宫内，未经本宫允许不得踏出宫门半步。此外，旁人问及，上下都是一个口风——一概不知。”兰昕已经打定主意，不会让乐澜将这些风言风语传出去。

    其实娴妃得不得宠有什么要紧，没有娴妃也一样会有别人。兰昕这么想着，眸中的神彩渐渐的深邃了好些。“本宫乏了，今儿什么人也不想见。御花园浮尸之事，待到他们原原本本的弄清楚了再来知会本宫。”

    索澜是在薛贵宁领着乐澜退下去后才走进来的。见皇后愁眉不展，心里也很不是滋味：“娘娘，奴婢扶着您去歇歇吧。”

    兰昕轻微的点了点头，特意嘱咐了一句：“许多事都是你陪着我看过来的，旁人不知也便不知了罢，无谓多言，你可明白？”

    “奴婢明白，不当说的话，一个字儿也甭想从奴婢嘴里冒出去。”索澜警惕一笑，扶着皇后缓行慢步的往里走。

    哪里预料得到锦澜就立在身后，一双空洞的眸子道出满心的伤怀。

    一入夜，储秀宫非但没有静寂下来，反而热闹的不行。王喜子领着十来个小太监，就站在殿前的正院里待命。

    碧澜伺候着慧贵妃更换了衣裳，边穿戴好斗篷，口里还边劝：“娘娘，您还是不要去了。毕竟您身子不便，王喜子激灵，十来个小太监已经足够了。何况还有一对储秀宫戍守的侍卫随行，必然能拿下萧风。”

    高凌曦微微一笑，动人不已：“听你的口气，心里似乎已经想明白了。”

    “想明白也好，想不明白也好，左不过都是这个样子。强扭的瓜不甜，碧澜已经认命了。”这话说的很是丧气，却不是赌气之言。碧澜不是没有争取过，亦不是没有奢望过，可到头来萧风之于她不过是可望不可即的明月。

    她之于萧风，不过是可有可无的一缕清风，甚至可以说什么都不是。

    “本宫想亲自去看一看。”高凌曦体贴的握住了碧澜的手：“何况我知道，如果不去，你也不会甘心的。”

    “多谢娘娘。”碧澜道完这一句话，紧紧的咬住了下唇。

    一行人就这么声势浩荡的走在宽而平坦的宫道上。高凌曦仰起头，遥望夜空，才发觉星光如此暗淡。“王喜子，你带着人先行一步。本宫与碧澜正好看看这月色，晃过去的时候，想来你已经得手了。”

    “嗻。”王喜子机灵，见风使舵的手法又堪称一流。“娘娘您就等着奴才的好消息吧。”

    碧澜一想到萧风就要被捉个现形了，心里有些失落。往后就连遥遥看着他的机会都没有了，这感觉空洞洞的。正想说什么，忽然瞧见两个人影迫近，看样子并不是王喜子领着的人。碧澜大惊：“是谁？鬼鬼祟祟的干什么？看见慧贵妃娘娘了竟然还不过来请安。”

    高凌曦也唬了一跳，一来是没弄清对方何人，二来是怕来者搅和了自己的好事。

    “慧贵妃娘娘吉祥。”盼语不疾不徐的语调，一如往常清冷。停在慧贵妃身前的时候，她点到即止的曲了曲膝。

    “是你？”高凌曦笑意浓稠且平和的看着她：“本宫以为只有我才有这么好的兴致，不想娴妃竟然也有。看来这紫禁城的夜色到底比白日更有看头。艳阳当空，遮不住丑态，亦唯有这个时候看着，娴妃才是最温婉可人的。”

    桂奎闻言不由缩了缩身子，这个时候，唤作是宫女，可能还会替主子叫声屈。可他一个内侍监，哪里敢多口多舌，与慧贵妃娘娘叫板。

    他这一缩不要紧，让碧澜瞧了个清楚。“怎么不见娴妃娘娘身边的乐澜，倒是桂奎一个人陪着。进进出出的，娘娘也不怕不方便么。”

    盼语等的就是这一句话：“的的确确就是不方便了。碧澜你既然问起，本宫也正好想说个明白呢。乐澜是我宫里头的人，平日里是否循规蹈矩，是否精心奉主，尚且都有我这个承乾宫的主子说了才算。怎么慧贵妃娘娘孕中还操劳过甚，连本宫宫里的丫头好与坏也要弄个清楚。是不是有点管的宽了些？”

    今时今日，能同高凌曦这样说话的，除了皇后便也只剩下娴妃了。于是高凌曦一点也没有愠怒之色，反而坦然的对着她柔和的笑了起来。“娴妃说的太好听了，其实你的意思可以更直白的表述。不就是本宫吃饱了撑的么。”

    “盼语不敢，话可是慧贵妃自己说的。”

    “是我说的。”高凌曦依然笑着，明眸皓齿，纵然在月色之下依旧不减半分清丽。“你宫里的人，管的好管的不好，都凭你一句话。这原本就没有什么错处。可你别忘了，本宫是贵妃之尊，倘若娴妃你力不从心，那么本宫就得帮衬着皇后娘娘，训诫六宫众人。

    区区一名宫婢的好与坏，本宫同样有资格多这一句嘴，管得宽上一回。娴妃若是不满，尽可以禀明皇后娘娘处置。而本宫心甘情愿听凭皇后做主。”

    话说的很干脆，高凌曦已经明确的告诉了娴妃，除非是皇后的懿旨，否则妃到底越不过贵妃去。

    “娘娘说的不错。”盼语也随着高凌曦的笑容，缓缓的露出笑意：“臣妾是怕您自顾不暇，分身乏术，若是为了承乾宫的事儿，伤了您的身子，那盼语的罪过可就大了。既然娘娘您主意已定，那盼语就唯有悉听尊便了。”

    看惯了娴妃伶牙俐齿的模样，她这一服软，高凌曦却有点心慌了。娴妃猜出自己的心意根本不难，也就是说，她知道自己存心积虑了数月，就等着这时候利用乐澜对付她。这么一来，她必然也知道萧风在自己的算计之中，难道……她有所防范？

    “怎么了慧贵妃娘娘，您还不去么？”盼语挑衅一般的笑着，还佯装讨巧的模样。“若是再不去，可收不回成命了。到那个时候，您可别怪臣妾没有事先提醒您。”

    “你想说什么？”高凌曦强忍着心里的好气，平静的问。

    盼语摊了摊手，毫不关心道：“慧贵妃的谋算岂会在我之下。否则乐澜这样聪慧的丫头，怎么竟然会连自己有孕数月都不知晓。既能诓骗当事者，又能保存好脉案呈交给皇后娘娘，慧贵妃怎么会捉不住那令珠胎暗结的始作俑者呢。”

    “娴妃现在才洞悉这一切，会不会晚了点？”高凌曦根本没把她的话放在心上，本来盼语口中的这一切也真真儿就是她做的。出自自手的事情，高凌曦从来不预备隐瞒，毕竟真相从来就不是能隐瞒得住的。“本宫已经让人偷偷盯着萧风了，且说该他知道的消息，他一点不差的落进耳中了。当然，中不中这个圈套，还要看萧风对乐澜有多少情分在。本宫也不是十拿九稳一定能引他入局。”

    “不错。”娴妃承认这一点，否则慧贵妃可以在萧风与乐澜苟且之时，就捉贼那脏的将两个人扭送到皇上面前。却偏偏先抓了乐澜个现形，有施计策后擒拿萧风这么费事儿。“慧贵妃无非是想处事间卖皇上一个情面。毕竟是皇上身边儿的人，这么给抓着，皇上的颜面也不至于太难看。”

    高凌曦幽然的叹了一口气：“还是娴妃了解本宫啊。倘若你我不是对立的，那便是可以倾诉衷肠的好姊妹了。”

    “可惜娘娘要失望了。”盼语转过身的时候，正瞧见王喜子气喘吁吁的奔过来，不禁长叹一声：“臣妾说错了，今儿这一晚上，怕慧贵妃娘娘要再失望一回了。您若不信，尽可以问问王喜子呢！”

    