
    些许时日，永璜的伤便好得差不多了。兰昕隔三差五的往阿哥所走，每每来探视都带着同样的心事，希望永璜能搁下心中的怨恨。可每每话到了嘴边，兰昕都不知道该怎么规劝他，说的轻了怕不顶用，说得重了，又怕处在懂与不懂间的孩子，起了悖反的心思。

    左右为难，倒也并非没有其余的好处，兰昕将目光锁定在了香莲身上。纵然内务府的记档，她不过是来自寻常人家的乳娘，家世清白，在宫中也未曾有半点不规矩。但到底还是入了兰昕的眼，这样的人必然是有很深的城府才会心甘情愿蛰伏在阿哥所。

    那么她究竟是为永璜好，还是利用永璜图谋不轨呢。兰昕手持着一枝从园子里折来的迎春花，看着满枝的鲜黄的颜色怔怔的出神。

    “皇额娘，您在想什么呢？”永璜搁下汤碗，拿了香莲一早就备在手边的软巾轻轻擦了擦口边，才认真的问道。

    兰昕听了永璜的声音，这才回过神来：“没什么，皇额娘只是在想，你额娘走了之后的这些年，你一定吃了不少苦头。是皇额娘不好，未曾对你尽心照顾。可是永璜啊，当初你皇阿玛有心让你养在慧贵妃或者皇额娘身边，为何你不肯呢？”

    永璜低眉思虑片刻，再仰起头的时候，目光隐隐的酸涩。

    兰昕看着他半成熟半稚嫩的面颊，说不出的心疼。“好孩子，有什么话尽可以对皇额娘说。”

    “皇额娘一向宽以待人却严于律己。永璜从二弟永琏身上，便能瞧出端倪。纵然永琏是皇额娘嫡亲的孩子，您也仅仅是将他交给了师傅、谙达、乳娘来带着。永琏这么小，便及早学会了独立。儿臣想自己是大阿哥，总得给弟弟们做个样子不是。”

    说着话，永璜哀戚的垂下头去：“还有便是，儿臣也是有私心的。”狡黠而猥琐的目光，显得永璜很瘦弱，想要对着皇后撒撒娇，却又刻意保持了些分寸似的。

    “傻孩子，有什么话，您尽管说。皇额娘听过了便罢，决计不会再对旁人提及。权当是你与皇额娘之间的秘密。”兰昕温和的笑着，想起从前哲妃的样子，禁不住刻意去模仿了下。她希望永璜看见自己的时候，能多多少少觉得温暖。

    “儿臣……一直怀疑额娘的死，乃慧娘娘所为。”永璜坦言相告，一席话说的很是隐忍。

    即便如此，还是惊得一旁立着的香莲如遭雷击，当即脸色就青黑了起来。“大阿哥，话不可以乱说，尤其是这些无凭无证的谬言。若是传了出去，奴婢唯恐会危及您的安危啊。”

    “皇额娘又不是外人，永璜信皇额娘。”永璜的话铿锵有力：“香莲乳娘，你先出去吧，儿臣有些话，只想私底下与皇额娘说。”

    香莲想再劝几句，无奈皇后的脸色已经有些不悦了。“奴婢告退。”她极度不安的想要隐藏自己的关心，未免皇后生疑，也只得按照大阿哥的吩咐，匆匆忙忙退了出去。

    “慧贵妃因着你额娘暴毙于后窗下，也受了惊。至今身子一直不大好，这些永璜你都不信么？”兰昕的口吻很委婉，她并没有急着问永璜为何这样怀疑。只是将她所知道的情形说出来，试图让永璜自己看透彻。

    毕竟有些事情，唯有自己面对才作数，旁人说的天花乱坠，也难逃站着说话不腰疼的嫌疑。

    “儿臣不信。”永璜皱着眉头，坚信自己不会看错：“额娘暴死在了圆明园啊，那可是皇家的园子，旁人根本就进不去。加之慧娘娘又是皇阿玛新封的侧福晋，那会儿正是恩宠鼎盛的时候。宫里的人也好、府里的人也罢，巴结讨好都来不及，谁又会冒这样大的奉献去嫁祸她呢。”

    伤心的泪水不可抑制的涌了出来，永璜只觉得自己很没有用。“皇额娘啊，我额娘的确是跋扈了些，从前也得罪过慧娘娘，可她罪不至死啊。为何慧娘娘要这么狠心，非要我额娘的性命？这些话我憋在心里了许久，很想亲口问一问慧娘娘。可儿臣没有证据，即便是说给皇阿玛听，他也必然不信……”

    兰昕拿起方才那条软巾，捏在掌心，替永璜拭去脸上的泪水。“男儿有泪不轻弹，何况永璜你是皇上的大阿哥。方才你自己也说了，要给弟弟们做表率不是。”

    永璜点了点头，抹去了脸上的泪痕。“皇阿玛不喜欢儿臣落泪，儿臣便不哭。”

    “这就对了。”兰昕赞许一笑，眼眸只是一瞬间的明亮，取而代之的则是深深的忧心。“这些天，皇额娘一有功夫就来看你，一来是关心你的身子，二来也是你皇阿玛的嘱托。永璜，慧贵妃当真与你额娘暴毙之事无关，这不是皇额娘一句息事宁人的话。

    此事，你皇阿玛暗中着人调查过好些回。而慧贵妃不过是凭白遭冤，也和你一样满肚子的委屈。至于那为祸的门子，是皇额娘带进潜邸的不假，实则他受了谁的唆使，已经是死无对证了。即便你不信皇额娘，也总该信你皇阿玛不是。

    他这样看重你，希望你争气，做所有阿哥们的表率，又怎么舍得你受这样的委屈。更何况，你额娘的在天之灵，亦希望你能平安长大，将来挣一份锦绣前程，给富察氏一族争光不是么！冲着你额娘唯一的心愿，你也得保全自己，后宫的事千头万绪，并非你想象的你看到的这么简单，你可明白？”

    永璜似懂非懂的应了声，低靡道：“皇额娘，儿臣还记得，当初额娘教儿臣习字、背古文的情形。您说的没错，额娘她一定是希望儿臣争气。一定是这样。既然慧娘娘不是害死我额娘的真凶，那儿臣求您了，您一定要帮儿臣查出真凶。一年不行，两年三年，哪怕十年都好，儿臣愿意等下去。求求您！”

    兰昕一把将永璜揽进自己的怀里，彼时已是泪落如雨：“好孩子，皇额娘答应你便是。皇额娘一定替你查出真凶，以告慰你额娘的在天之灵。你也要答应皇额娘，无论何时何地，都不能令自己犯险，你做得到么？”

    永璜止住了啜泣，一本正经道：“做得到。”

    “那便是最好的了。”兰昕稍微安慰了些，虽然永璜没有明着承认先前的两件事，乃是他一手策划的。可只要他真的能安分下来，从前的种种或许根本就不要紧。

    又说了好些宽慰之言，兰昕叮嘱永璜好好歇息，这才擦干了泪痕让锦澜伴着自己回宫去。

    永璜坚持送了好一段路，这才兀自返回了阿哥所。

    香莲见他满面是泪的转回来，轻蔑的揶揄道：“皇后娘娘的眼泪可真是值钱了，不过是三言两语的功夫，就感化了咱们的大阿哥。若是你额娘真的在天有灵，不知道是否能如你这般感动，这么上心。”

    “姨母，你胡说什么。”永璜见四下里无人，才谨慎的斥驳了这一句。“我不过是做做样子，让皇后安心罢了。还真当我如此蠢笨，相信她的花言巧语么。”

    见他是真的动了气，香莲不禁软了脸色：“好了我的大阿哥，别生气了。我不过也就是一句逗你玩的话罢了。若不是亲眼瞧见了，我怎么知道我们的大阿哥这么会做戏。可比你额娘强多了。”

    永璜长叹了一声，心有不甘的挑了挑眉：“若非我额娘性情直爽，怎么会遭了皇后与慧贵妃合伙的算计。还有脸来阿哥所劝我保全自己，孰不知她便是最容不得我的人了。没有我在前面挡路，她的永琏既是长子又是嫡子，十足十的皇太子呵。”

    额上爆出了一条条分明的青筋，永璜咬牙切齿的攥紧了拳头：“皇后好歹毒的心思，竟然还想将我寄养在慧贵妃宫里，分明是怕她折磨不死我，就找个人代劳。那黄嬷嬷，百般的刁毒于我，难道会不是她的授意。竟然还装的清高至极，做给皇阿玛看，以彰显她的母仪风范，慈惠心肠。好人恶人均是她，当旁人都是傻子么。”

    看着大阿哥憎恨的模样，香莲觉得心都疼了。“我与你额娘，是血亲的表姐妹。原是以为，她命极好，能嫁给宝亲王享福。谁知自己的夫君马上就要登基为帝了，她却暴死而亡，一命呜呼。剩下你一个人孤零零的，还要背负这血海深仇，若我不帮你，还有谁能帮你呢！”

    永璜卸下了怨恨与心痛，俨然成了孩子的模样：“所以永璜知道，整个紫禁城里，唯有姨母待我是真心的。皇阿玛如今已经有了三个皇子，往后不知会添多少个，有我无我根本没有差别。”

    “胡说。”香莲板起脸来，不满道：“你必会是你皇阿玛所有的皇子里最争气的一个。这是你额娘希望看到的，亦是你姨母我希望看到的。皇后再虚伪都好，她有一句话说的极为正确，那便是得好好保全你自己，永璜，凡事千万不可冒进。你今天可真真儿是吓坏了我。”

    “放心吧，姨母，不当说的话，一个字儿也不会从永璜嘴里冒出来。”眉梢略带得意：“我这么说，无非是想宽皇后的心，让她失去防范罢了。”