
    金沛姿以为皇后是无暇分身，这才希望自己帮衬着除掉替大阿哥复仇之人，总算是皇后信任才委以重任。心里一热，金沛姿毫不犹豫的点了头：“皇后娘娘放心，无论那人是谁，臣妾都不会让他得逞。更不会再让他觉着大阿哥年少，便可以为一己私欲就加以利用。可怜了大阿哥这么小的年纪，尽是受了旁人这样的蛊惑。”

    兰昕分辨不清，嘉嫔口里的蛊惑，究竟是为了掩藏大阿哥的用心才这么说，还是她根本就真心觉得大阿哥不是坏心的孩子。但无论怎样都好，兰昕亦不希望嘉嫔误会她的用意。

    借着宫灯微弱的幽光，皇后从绵延水波吉纹的缩口袖管里，取出一个包有檀香粉末的小纸包。兀自打开了宫灯绢绣的罩子，将粉嫩轻巧的撒了进去。

    嗅一口清新淡雅的香味儿，兰昕才缓缓一笑。“本宫不是要沛姿你去犯险，做这些费力不讨好的事。而是希望你，去做一些你应当做，且一定能做的出彩之事。”

    这让金沛姿更加疑惑了，她闪烁的眸子道出内心的不安，迟疑而谨慎的低声说道：“臣妾愚钝，还望皇后娘娘示下。”

    兰昕轻哂微笑，语速缓慢：“身为皇上的宫嫔，自然要克尽妇德才好。”

    一句话，让金沛姿眸子里的疑惑消失的无影无踪，却凭添了些许愁绪。如同厚厚的黑云压在头顶，怎么也看不见敞亮的天光。要她怎么能说得出口啊，不是她不想克尽妇德，好好服侍皇上，不是她不想为皇上添几个孩儿，哪怕是公主都好。

    皇上不要她，难道还要她使尽浑身解数，不管不顾的往上贴么？她真的做不到，这不是她的性子，根本不是。

    “怎么？本宫的话使你为难了？”兰昕看出嘉嫔眼底深深的失落，掌不住笑出了声：“本宫瞧见你，便想到一句老话‘天下本无事，庸人自扰之’，这会儿子形容你是最贴切不过了。”

    “臣妾的确是庸人自扰，皇后娘娘说的一点不错。”金沛姿含泪点头，委屈之中卸去了平日里的几分清高，倒显得水灵灵可人。“非但是庸人自扰，且还自命不凡。皇上想不起臣妾来，那臣妾宁可等着盼着，直到皇上想起臣妾来。不瞒皇后娘娘，逢迎附和，倚姣作媚的那一套功夫，臣妾真心做不来，亦不屑去做。”

    兰昕没有急着说话，反而是将宫灯的罩子好好的搁正回去。罩子被盖住了，那股檀香的气味儿便渐渐淡了下来。罩里，映着橙黄的灯光，仿佛是有薄薄的烟雾，随着火光跳跃，妖娆妩媚。可除了这虚幻的影子，罩外真就没有旁的什么了。

    至少金沛姿没嗅到那么能让人平心顺气的香味儿了。

    又过了一会儿，兰昕看嘉嫔的情绪平复了不少，这才开口说出了自己心里的想法。“这木兰坠露的檀香，气温很好，你方才也闻到了吧。那是没有搁上灯罩的时候，香气随之蔓延整间厢房，扑鼻而沉心。”

    金沛姿接茬道：“现下娘娘将宫灯六角罩子盖上了，便是很淡的香味儿了。不如方才那么沉醉，甚至若有似无。”

    轻嗤一声，兰昕又一次握住了嘉嫔的手：“你自己也会说了，隔着宫灯六角灯罩，这么薄薄的一层，香味儿已经大相径庭了。何况知道浓郁的滋味儿，又有谁会喜欢清淡如水的呢？人心大抵都是贪婪的，更何况摆在眼前的，尽是天底下最姹紫嫣红的娇花，最芬芳吐艳的花蕾，皇上自是性情中人。

    沛姿啊，你不将自己的美态尽现，怎么能引起皇上的注意，又怎么能以此判断皇上心里没有你呢？”

    若说心没有动，连金沛姿自己也不相信。不错，她从来没有竭尽全力去争取过一回，好像皇上来由不得她，皇上不来更由不得她。皇后看穿了这一层，自己却浑然不觉。“娘娘，那您说臣妾该怎么办？”

    泪眼滂沱，金沛姿早就抑制不住内心的苦涩了。其实她成日里陪伴在皇后身边，的确是有私心的。可这私心，不是争宠献媚，不是攀附皇恩，只是希望能陪着皇后身边的时候，能多听见些关于皇上的种种，或者帮衬皇后打点皇上的日常所需。

    她是偷偷的尽了心的，那便没有什么遗憾了。

    “傻妹妹。”兰昕轻轻抚摸着金沛姿滑不溜丢的手背，温和一笑：“你不是为了权势、位分才去接近皇上的。事实上，你是真心爱慕着皇上，爱慕着咱们的夫君，在夫君面前，你只是一个最普通不过的小女子罢了。温言想抚，耳鬓厮磨，这些都是你的心思，也是你的情意啊。”

    听起来简单，可金沛姿却一个劲儿的摇头：“臣妾不知道该怎么办才好，臣妾不知道……皇后娘娘……臣妾真的很没有用。”

    “方才一进来，本宫便嗅到了那股金贵欢香粉独特而浓郁的香气。那是慧贵妃惯常喜欢的，也是皇上亲自命人从产地带回宫里赏了她的。偏偏是你这里也有，偏偏你平日根本不喜欢这样的浓郁芬芳。可慧贵妃有的，你也要有。

    本宫心里明白，你不是为了与她争风吃醋，更不是为了攀比恩宠，而是你想弄清楚，皇上为何会喜欢这样的浓郁芬芳，是不是？沛姿啊，你抬起头看着本宫，是不是啊？”

    金沛姿不成想，皇后竟然这样了解她的心思。泪水顺着脸颊，越发的汹涌。“娘娘，您说的一点不错，臣妾的的确确如此。”

    “唉……”兰昕实在说金沛姿，何尝不是再说自己。若论平淡，有谁会比她陪在皇上身边的时候更多，有谁会比她更乏味，更规矩，更让皇上索然无味呢。这些话，平日里从来不曾深想，可这时候想起来了，却又止不住念想，狠狠让自己心痛了一回。

    轻轻拍了拍金沛姿的手背，兰昕敛去了伤心与温婉：“说过了心里的话，本宫也当对你说一说后宫的人心了。”

    金沛姿闻言情不自禁的一颤，才滚落的泪珠子掉了下去，眼里便空的只剩下愁却没有水了。“皇后娘娘，您是要说什么？”

    “慧贵妃自然不必说，娴妃倒是最不让本宫省心的了。可皇上心里有她，她与慧贵妃早晚不相伯仲。纯妃野心勃勃，你也不是没有看见。再往下的海贵人、婉贵人、秀贵人、张常在哪一个又是省油的灯了。”兰昕蹙着的眉宇忽然紧紧的团挤扭曲，显露深深的不安。

    “如今又多了一个身份不明的莫桑，且再过不久，后宫又要添新人来伺候了。说不定等不到选秀，太后已经从何事的官员、贵戚家族，择了优秀的女子入宫，伺候在皇上身边儿。届时漫说是你，恐怕连本宫也控制不住这后宫的局势了。”

    “莫桑，莫桑是谁？”金沛姿有些迷糊。皇后的话，让她觉得头晕目眩，难道自己这一辈子都没有出头之日了么？“皇后娘娘的意思是，臣妾必得先于这一连串的麻烦降临前，得到皇上的垂注！”

    “不。”兰昕甩开了金沛姿的手，昂首铿锵：“本宫是要你先于这一连串的麻烦降临前，得到皇上的心。”

    金沛姿全身凝固的血液，随着皇后这一句话而沸腾起来。那种感觉，好像是将她扔在大火上烤，滋滋作响却不觉得疼。非但不疼，金沛姿还随即兴奋了起来，若是能得到皇上的心，若是能得到皇上的心，那将是一件多么美好的事情。

    “不是为了趋炎附势，不是为了荣华富贵，更不是为了什么权势，而是为了你自己。”兰昕微微勾起唇角，笃定的目光来回的划过嘉嫔粉扑扑的脸上。“女为悦己者容，你入宝亲王府，不也是希望能好好陪伴在四爷身侧么？入了宫，无非是身份变了，可这情意不当变，更不能变。”

    “臣妾明白，多谢皇后娘娘提点。”金沛姿已经从深深的自卑里挣脱出来，她忽然明白，自己不是不够好，而是缺乏一个得到恩宠的机会。有了这样一个机会，或许皇上会常来她的宫苑，会愿意对弈闲谈，把酒品诗。这正是她渴望的，是她迫切想要拥有的。心有些飘飘然，金沛姿的心乱了。

    可即便如此，她也并非陷入混沌之中而不能自拔。皇后这样点醒了她，难道就没有私心么？不仅仅是因为她平日里尽心尽力的侍奉在侧，才这样关怀备至吧！

    兰昕一眼就看穿了金沛姿的心思，其实从一开始，她也不预备回避这个问题。“本宫不希望后宫一人独大，更宁愿看见万紫千红，春色满园的盛景。所以沛姿，本宫希望你无论将来是何等尊贵的身份，无论皇恩多么优渥，还是做最真实的你。一如既往的与本宫相扶相持，渡过这漫长的后宫岁月。你能做得到么？”