
    “娘娘，您别太操劳了。”索澜忽然觉得自己很可笑，曾几何时，她以为辛者库、下院就是皇宫里最苦最累的地方。而皇上、皇后这些高高在上主子，根本不可能体会到那种煎熬、夹缝生存的苦况。却不想原来连皇后也有这么多烦扰，这么多足以丢掉性命的隐患，除了叹息，更多的却是无奈。

    兰昕笑着点一下头，动作细微的她自己都感觉不出什么。“本宫也不想操劳这些，从前在潜邸，虽说女眷之间也是勾心斗角、争风吃醋可断然不会有这么出格的事发生。现下入宫了，却是不同了。为了一己私利，她们不惜罔送性命……就连本宫手上，不是也攥着几条性命！”

    锦澜送了嘉嫔回来，正好这句令人不寒而栗的话。她轻快的迈步上前，端身一福就道：“娘娘，过去的事儿就别想了。奴婢瞧着，嘉嫔娘娘待您也并非真的就是一条心。否则，她明知道慧贵妃饮酒另有别情，何以不对您坦言相告。是真心想后宫和睦，还是巴望着从贵妃那儿捞好处，尚且难说。”

    兰昕摇了摇头，只叹一声无奈，才缓缓道：“嘉嫔的性子便是如此。自恃清高是一个方面，另一方面，她也不愿意谄媚迎合、趋炎附势，否则又岂会仅仅好是一个嫔位。早早就该越过纯妃去了。这事，本宫以为她只是不想趟浑水，或许她比咱们看得更为清透一些。”

    索澜与锦澜对视一眼，均沉下脸来。

    “你们也不必太忧心。”兰昕的眉头松乏了好些：“既然有人早已经洞悉此事，那本宫只消按着她的操纵去走，必然能顺藤摸瓜。”

    锦澜依然深锁愁眉：“娘娘，奴婢知道您稳操胜券，必然不会随意给人陷害。可怕就怕慧贵妃哪里信以为真，还当时您容不下她，届时水与火与、互不相容，只会令皇上为难啊。倘若这事真与太后扯上关联，只怕您在后宫的日子，越发要不好过了。”

    “好过如何，不好过又如何，本宫到底还是个皇后。”兰昕轻轻的端起了手边的姜茶，滚热的茶水这会儿已经温了，小抿一口，那辛辣的味道顺着舌尖流淌入心，带着火烧火燎的滋味儿。“本宫永远都不能显出疲倦来，永远都不能任由摆布。越是示弱，就越容易让人踩在身上为祸。这些你们都懂。”

    还有你们不懂的，却不必宣之于口。兰昕在心里默默的想着，只要皇上依旧真心相待，这些苦难磨砺又算得了什么。

    心里的温热并非因为姜茶，而是因为结缡十数载的恩爱逾常。想起那个俊朗的男子，兰昕最先想到的，则是他温和熟睡的模样。浓密而乌黑的眉毛，根根分明，轻轻阖眼的时候，脸上带着一种与生俱来的从容澹然，令人着迷。

    兰昕总是喜欢点一盏不太明亮的宫灯在侧，那微光透过凤尾香罗，添了继续浓郁的缱绻。就这样屏着呼吸，悄悄的看着身旁的弘历，那种温馨而踏实的感觉，足以伴着她挨过步履维艰的宫中岁月。

    暖，只该在心里。

    “索澜，你去知会储秀宫一声，本宫明日一早去探望慧贵妃。”兰昕打定主意，便是要刻意高氏为难了。唯有这样顶风而上，她才能及早的揪出暗地里窥探自己的人。会是老谋深算的太后么？还是一直心有不甘的纯妃？

    兰昕缓缓的站起身子，叮嘱了锦澜一声：“小厨里备些滋补安胎的汤，熬一晚上，让人好好看着火。明儿一早，本宫要亲自端到慧贵妃面前。”

    “是。”锦澜与索澜双双应下，这才扶着皇后回房将息。

    太后难得的兴致，提笔绘了一幅梅园雪景的水墨。那梅花是朱砂勾兑了淡漠调和的颜色，红的有些黯淡，却已然在雪白的纸上引人注目，一下子就锁住了目光。“怎么样？”太后搁下了手里的笔，从小宫婢手上拿过帕子，擦了擦掌心的汗。

    雅福来回的将画卷看了几遍，由衷赞叹：“太后的笔触细腻却不乏大器，又是其那一朵朵的梅花，近处清晰，远处朦胧，前后呼应，片片相连，到底是极有渲染力的。”

    太后唇角的笑意越发浓稠，凤目微虚：“雅福啊，你这张嘴，是越发能说中哀家的心思了。”

    “奴婢不过是说出心里的话罢了。”雅福赔着笑，扶着太后起身。“明儿一早，奴婢就着人将这画送往如意馆，让他们好好的裱起来。时候也不早了，太后，奴婢伺候您就寝吧？”

    “让哀家再看看。”太后没有迈步，只是站在自己的画前默默瞩目了许久，忽而移开了田黄石雕异兽书镇纸，捧起来的宣纸猛的揉搓成团。

    “太后，您这是……”雅福惊讶的有些张口结舌：“好好的画……您是花了心思的……”

    太后冷笑未出声，平和道：“哀家想画的，是数九寒天冰雪覆地的隆冬景色。那红梅不过是为了衬托皑皑白雪补景。如今喧宾夺主了，反倒失了原本的意图，索然无味。”

    雅福一怔，没料到太后竟然会如此嫌恶自己的说辞，连忙自责道：“太后息怒，是奴婢眼拙，未曾看出这一层。白白浪费了太后的一番心血。”

    “心血岂是可以随意浪费的。爱家不过是打发打发时光罢了。”太后轻轻将手里的纸团丢了出去，落在地上轻微的响动。“皇上今儿个不是宿在了储秀宫么？”

    话题随即转向了慧贵妃，雅福愣了愣神，旋即一笑：“太后眼明心亮。皇上总是在意慧贵妃的，何况她腹中还怀着皇嗣呢。”

    “腹中怀着皇嗣便是不能侍寝，可皇上不介意，还是愿意留在储秀宫里头，高氏确实有些手段。暂且不论她的孩子能不能平安的生下来，光是她这一份绕指柔也足够让好些人眼馋了。”太后品着，眼前这些宫嫔之中，能与皇后分庭抗礼的，也就属这高氏还有些分量。

    “这么说来，那告密的信笺所书内容，太后您是不信的？”雅福记得慧贵妃失踪的那一日，的的确确是接到一封奇特的信笺，里面提到慧贵妃怀有皇嗣，根本是子虚乌有的事儿。

    “信！哀家为何要不信？”太后就着雅福的手，步态平稳，和颜悦色的笑着。“后宫从来都是空穴来风未必无因的地方。何况既然是告密，哀家根本就不知道是何人所为，并无扯谎的必要。而这信笺，恰巧将哀家的注意力完完全全集中在了慧贵妃身上，是不是假孕，怎会这么难查呢。”

    扶着太后的手，雅福虽然也走得很是平稳，可心还是颤抖个不停。“奴婢不担心旁的，那慧贵妃是龙胎可是在咱们慈宁宫查实的。倘若不是真的……奴婢担心皇后娘娘会误会了太后。这慧贵妃未免也太大胆了，自己不择手段的争宠就罢了，何故要牵累太后。

    只怕皇后咽不下这口气，必然与太后您怒目相向。届时，太后好不容易与皇上缓和的关系，又要不融洽了。”

    “你想得太远了雅福。”太后长长的舒了一口气，觉得胸口没有那么郁闷，人也轻松了不少。“皇上与哀家的隔阂，原本就不在高氏之身。那裕太妃不是也想尽了法子来挑拨么，中就还是自取其辱。哀家只是觉着，眼下后宫里的这些人儿，越发伶俐了，比咱们那会儿鬼点子可多多了。”

    说到这会儿，太后已经是满面温然的笑意：“雅福你说，她们怎么会有这么多注意呢，真是让人既有怨气，又羡慕不来。”

    雅福唏嘘低叹，半晌才接了这话茬：”奴婢总觉得，后宫里的人心越不安分，咱们这慈宁宫就越是热闹。热闹虽说没有什么不好，可太后您也得顾着自己的身子不是。”

    高翔恭候多时，见雅福扶着太后往寝房来，这才一个千儿打下来，迎道：“恭请太后圣安。方才长春宫漏出风声，说皇后娘娘明儿一早要前往储秀宫探望慧贵妃娘娘。”

    “皇上才去储秀宫，皇后便跟着来了。这紫禁城青砖地上厚厚的一层冰雪，根本就不当事儿。该多少人走，还得有多少人走。太后您说是不是。”雅福知道皇后已经按耐不住了，灵机一动，疑心便涌起：“莫非那告密之人，也知会了长春宫。皇后娘娘兴许是想探一探慧贵妃的虚实。”

    太后感叹的哼了一声：“雅福啊，这一回你算是猜着了。十成十那告密的信笺，皇后也收着一份儿。你想啊，这后宫除了纯妃便唯有皇后才诞育过子嗣。她若是想要探虚实，也着实难不倒她。何况纸里包不住火，若是假的，早晚得露馅儿。根本不必急在这一时。”

    雅福重重的点了点头：“那，太后您就由着皇后来查明此事？”

    “不然呢？”太后轻轻揉了揉有些酸胀的眼眸：“哀家的话早已经不如从前有分量了。但你们都得特哀家醒神儿盯着。这些日子开始，但凡送进宫来的侍婢、乳娘都给哀家好好盯着。尤其是往储秀宫去的，一个也不要看错漏。弘历的心思，哀家这当娘的，怎么会猜不透！”