
    苏婉蓉没想到慧贵妃一点也不疑心皇后，反而和自己较上劲儿，抵死不愿意松口，心里已经是万分不悦。但一想到她如今怀着龙裔，即便是皇上在此，也不然会给她薄面，更何况是素来与自己不对付的皇后了。

    以退为进，苏婉蓉不得不想法子保全自己，于是她坦然的跪了下去：“皇后娘娘，一时情急，臣妾私心有偏，冒犯了您。臣妾愿意受责，单凭娘娘发落。”

    高凌曦看着软下去的纯妃，依旧没有放松警惕：“纯妃一会儿一个样子，方才还义正词严的抵死不愿松口，这会儿说跪就跪，说领罚就领罚，着实让人摸不着头脑。你不累么？”未曾明说的话则是，动这么多歪脑筋，难道你不觉得累么！

    “臣妾不过是不想放过真正下毒的人罢了。无论目标是二阿哥，还是慧贵妃娘娘腹中的龙胎，都牵扯到皇嗣。后宫之中，再没有比这更令人发指的罪状了。”苏婉蓉扑簌簌的垂下泪来，惊色渐渐的涌上脸颊：“臣妾也是做额娘的人，这担忧的滋味尤其揪心，如何能忍下。”

    陈进忠低着头走了进来，一个千儿扎下去，才缓缓说话：“启禀皇后娘娘，经御医诊治，娴妃娘娘已经醒转了，皇上请您过去一瞧。”

    兰昕正被慧贵妃与纯妃搅合的心烦意乱，闻听陈进忠所言，长长的舒了一口气：“醒了就好，醒了就好。本宫这就去。”

    高凌曦有些不甘心，见皇后要走，连忙紧跟了一步：“皇后娘娘，那这里……”

    “想来纯妃也不是故意要冒犯本宫，方才的事，本宫不想多做追究。只是纯妃，今时不同往日，无论是什么情由，妃主就得有妃主的样子。日前国寺送了好些经卷来，有助人心境平顺、摒弃浮躁贪婪之效，本宫现下转赠纯妃十部。未来的这一个月，希望纯妃勤勉，逐一抄写整理成册，再转赠其余佛寺，惠及众生。”兰昕的语速很快，噼里啪啦的说了这一番话，铿锵有力。

    直听得苏婉蓉有些愣，皇后竟然让她抄写佛经，一月之内十部，还要整理成册，转赠其余佛寺。这无非是告诉她，虽然没有禁足，没有限制她在规定的时候去探望永璋，可日日抄经，她本宫无闲暇踏出宫门。

    摒弃浮躁贪婪？这根本是话里有话！苏婉蓉恭敬的福身，口里连连道谢，眼尾却蕴藏着一缕寒光，恶狠狠的剜过慧贵妃的面颊。可当她仰起头，真正与慧贵妃四目相对，却丝毫没有让心里的情绪左右她的言行：“若论惠及六宫，佛经又哪里比得上慧贵妃娘娘的用心。”

    高凌曦坦然一笑，不紧不慢的走向座位，坐稳后又摆了个极为舒服的姿势：“本宫始终觉得言多必失，纯妃与其有功夫在这里嚼舌，不如赶紧回钟粹宫，准备好笔墨纸砚，等着皇后娘娘赏赐的经书到，就逐一抄写。要知道，十部经总得有几十册吧，从早到晚，伏案落笔，总是很伤神的。”

    根本没有遮掩饱含轻蔑的笑意，高凌曦打心底不喜欢这个纯妃。她甚至觉得，纯妃比娴妃更招致人嫌，虽然说她与自己，并未曾真正有什么冲突。

    “本是同根生，相煎何太急。”苏婉蓉不以为然的凄冷一笑：“慧贵妃娘娘比臣妾又能好到哪里去。表面上看来，娘娘由皇上亲旨抬旗，连家眷也一并入旗籍是无尚恩宠。而娘娘您如今又身怀有孕，可谓风头正劲。可实则，臣妾以为，娘娘必然如履薄冰，度日艰辛。

    成为众矢之的的味道自然是不好受的，更何况娴妃还因着娘娘的关系中了毒。皇上嘴上不说，却也知道储秀宫必然是是非之地。唯恐避之不及也是人之常情。

    即便皇上对娘娘您宠爱有加，恨不能时时刻刻陪在身边，也总有他顾及不到的时候。那么您猜，后宫里的女子，会不会如娘娘容不下臣妾这般，一样的容不下您？”

    轻轻的端起婢女才奉旨手边的红枣水，高凌曦嫣红的唇瓣轻轻触碰透白的青花瓷，一股溢香的甜枣味儿很是浓郁，正是她喜欢的滋味儿。润了唇，才开口，高凌曦的每一个动作，细微的表情，都让人看着有些着迷，难以掩饰她独有的风采。

    “纯妃说得自然有道理。可本宫也少不得奉劝一句，后宫尊卑早已在皇上心中，你妄图以卵击石，到头来不过是损人不利己，实在可笑。”

    苏婉蓉显然没有料到，慧贵妃看出来的竟然是自己对皇后满心的怨毒。难道说，真的就这么明显么？可事情与二阿哥有关，皇后根本难逃嫌疑：“慧贵妃娘娘您自己也险些遭殃，真就没有同臣妾此心么？”

    “皇上最疼爱的，就是二阿哥。而皇后娘娘最紧张的，还是二阿哥。你也不想想，倘若是你，你会让自己的孩子犯险么？还是将来有朝一日，你连累了自己的孩子前途尽丧才懂得后悔？”高凌曦看着纯妃有些不屑，也懒得再翻来覆去的与她斗嘴。

    “本宫今日的话，纯妃大可以搁下记牢，等真到了那一日，再拿出来品一品就好。”示意宫婢相送，高凌曦端着贵妃的架子冷眼看着面前心思颇浓的纯妃：“说了这么会子话，本宫是真心倦了。纯妃去吧，下毒之事，皇上必然有旨意。”

    “臣妾告退。”苏婉蓉有些不敢看慧贵妃的脸，她一向以为这位贵妃所持的不过是父亲的庇护，空有一副好皮囊。却不想，她的心岂会如同她的美貌一样，一眼就能看尽呢。

    “碧澜，替本宫送一送纯妃。”高凌曦看着纯妃离开，这才送了架子，渐渐敛去还挂在脸上有些让人看不明白的笑意。

    兰昕将方才皇上走后查明的事，言简意赅的叙述一遍，方才安安心心的落座于娴妃身侧。端着和好的解毒药汁，一勺一勺的喂给娴妃。

    娴妃听了皇后的话，没有半点反应，只是麻木的喝下那些足以让她作呕的药汁，死命的忍住恶心，权当自己是死过一回。

    “陈进忠，传朕的旨意。”弘历低眉沉思片刻，方道：“将御膳房、阿哥所上下，接触过芙蓉碧玉糕的奴才逐一查清，一个不留的发配宁古塔为奴，终身不得入京。亲手做此款糕点的奴才推至菜市口，斩首示众。

    期间有可疑的奴才，交由慎刑司酷刑拷问，追本溯源，朕一定要弄清楚此事。”想了想，弘历又问兰昕道：“永琏身边的乳娘是否可靠，倘若她存了异心，那朕便是怎么也安心不下了。”

    兰昕低眉一想，不由道：“臣妾以为，乳娘总算是可靠的，是待在宫里有些日子的奴婢了。若是皇上不放心，那臣妾亲自过去瞧一瞧。”

    “也好。”弘历冷吸了一口凉气：“万幸有惊无险，娴妃总算没有大碍，否则……”目光里隐隐流动的恨意，让面前的天子腾起骇人之气。“纯妃宫里的人也得仔细查问，朕不容许有一丝纰漏。”

    兰昕正想说钟粹宫的事，由自己直接过问未免不好。弘历就道：“纯妃好歹也是妃主了，自己宫里的人若是不能好好管治，她怎么当的起这个位分。皇后便将朕的话告知纯妃，三日之内，无比肃清钟粹宫。朕不想后宫混沌的暗无天日。”

    “遵旨。”兰昕暂且将汤勺搁下碗里，朝皇上略微垂首，极为恭顺。

    待到帝后均没有话说，盼语才嘶哑着嗓音，虚弱道：“皇上，这里是储秀宫，慧贵妃娘娘又怀着龙裔，臣妾病歪歪的样子，实在不敢多做叨扰。臣妾想回承乾宫。”

    取了自己的绢子，兰昕轻轻沾去了娴妃额头上薄薄的汗珠：“难为你在这个时候，还替旁人着想。”

    弘历点头允诺，言语温和：“也好，朕让人用龙辇送你回宫。陈进忠，你快去准备。”

    “多谢皇上。”盼语好不容易才挤出一个勉强的微笑，可这笑非但没有因为她的憔悴苍白而显得难看，反而很惬意很舒心，一看便知她心里暖融融的很温馨。

    高凌曦就着碧澜的手，迈着弱柳扶风一般优雅的步子，轻盈盈的走到后寝。正迎上打横抱着娴妃的皇上，与颔首傍在身侧的皇后。心不由自主的颤抖起来。“皇上，您这是……”

    原是想问，您怎么自己抱着娴妃，可话到了嘴边又觉着很是不妥。高凌曦极力掩饰着不自然，忧心道：“您这是要将娴妃送回宫去么？臣妾还想着，倘若娴妃不时，留在储秀宫，有臣妾照顾着，也是很方便的。”

    “你有着身子，好好将养才要紧。”兰昕含着笑，很体谅皇上的心思：“娴妃醒转，没有性命之虞，却伤了身子，得好好调养。你自己也是。”

    强压制住心里的酸涩，高凌曦感激的点了点头，却在对上皇上深邃眸光的那一瞬间，揪心的痛。“臣妾恭送皇上，皇后娘娘。”很想追上去，问皇上一句，为何不是娴妃，却是自己，可高凌曦没有这样的勇气。

    她能做的只是目送帝后离去，默默的承受这满心的伤痛而已。