
    高凌曦知道皇后早晚要来，却没有想过她竟然来得这么快。一早上的，才情意绵绵的送了皇上去上朝，又得更换衣裳，迎皇后凤驾。心里是有些不耐烦，可高凌曦知道这是必得精心敷衍过去的。否则若是有什么蛛丝马迹让皇后瞧出来了，她可就没法向皇上交差了。

    然而脑子里也有个大胆的想法，高凌曦总觉得，若是借此事，使皇上与皇后生出嫌隙，总算才不枉费她怀着别的女人的孩子，受这样平白无故的苦楚。

    “这雅粉色太浅了，春日里看着倒还算应景，偏是这个时候，心都凉了半截似的。”高凌曦拨弄乱了小宫婢呈上叠的格外规矩的旗装，不满的摇了摇头：“碧澜，你说樱草色的这一件如何？”

    “娘娘，这樱草色偏冷黄，会不会显得没有生气。”碧澜不惯的摇了摇头：“还是试试这一件西玄青色的吧。”

    “也好，做不过是做做样子，什么都好。”高凌曦展开双臂，由着侍婢们小心的伺候了她更衣。末了才道：“你们都先退下去吧。本宫觉着腮边扑的蜜粉颜色淡了些，碧澜，你换个鲜亮的在替本宫涂抹些。省的皇后娘娘以为我气色不佳呢。”

    碧澜知道慧贵妃是故意支开底下的侍婢，遂顺从的寻了个胭脂红的蜜粉：“娘娘，您看这个颜色如何。”待人都退下去了，她连忙改口问道：“娘娘可是有什么话要吩咐奴婢？”

    “看这情形，皇后是来者不善善者不来，我以为，假孕的传闻必然已经传进了长春宫去。那一日，皇后不是让人抬着肩舆，将嘉嫔接了去么。”高凌曦吃不准这事是不是真的与嘉嫔有关，但笃定以皇后的缜密，必然心中有数了。

    碧澜猛的一颤，那装着蜜粉的景泰蓝珐琅嘭一声掉在了地上，红扑扑的香粉散了一地。音乐能瞧见飞起蕴藏在空中的尘沫。“奴婢失手，请娘娘恕罪。”碧澜弯下身子正要去拾，却被慧贵妃拉住了腕子。

    “别管这些了，本宫现在弄不明白一点，皇后既然有备而来，为何要给咱们功夫想对策。否则，她尽可以今儿一早再派人通传，何故昨个儿入夜前，就让人来知会了一声。”高凌曦知道，皇后不会出这样纰漏。唯一的解释……

    “皇后娘娘必然不是冲着咱们。”碧澜说出了慧贵妃心中所想。“如此倒也好办了。娘娘只消配合皇后娘娘即可。”

    高凌曦面色坚忍，赞同道：“不错，顺水行舟总比迎风而上要好。既然皇后娘娘肯给我这个面子，何不领受了。”

    白茫茫的厚雪地上，一行明黄的依仗簇拥着高高在上的皇后往储秀宫去。若是登高眺望，这队伍竟颇为壮观。次赤、黄龙、凤扇一应俱全，金香炉、金瓶。金香盒样样不少。而皇后所乘的凤舆，就掩映在黄缎绣四季花伞下，威严而不失华贵。

    兰昕端身正坐在凤舆上，耳边的风声呼啸着，吹动了斗篷上的风毛，痒痒的扑在脸颊、耳垂，一下又一下。

    锦澜、索澜、朵澜三人成行，不慌不忙的跟在凤舆右侧，目不斜视的规行矩步。

    除了册封的当日，兰昕还从未在后宫里这样彰显皇后的贵重身份。既表明自己很看重慧贵妃的龙胎，也在无形之中威慑暗敌，皇后从来就只有她富察兰昕而已。

    待凤舆稳稳当当的停在了宫门之外，薛贵宁上前一步，尖细着嗓音嘹亮的扬声道：“皇后娘娘驾到……”

    “皇后娘娘万福金安。”王喜子领着储秀宫上上下下的宫人跪在这冰天雪地的宫门外，响亮的向皇后请安。那声响，几乎惊动了半个紫禁城。

    兰昕就着锦澜与索澜的手，容止优雅的从凤舆上走下来，只平和道简短二字：“平身。”

    王喜子“嗻”一声，领着宫人们规矩而恭顺的退去两侧，哈着腰道：“因着雪天路滑，慧贵妃娘娘此时正侯在二道宫门的庑廊下，还望皇后娘娘恕罪。”

    锦澜转一转眼珠子，虽然没有明显的轻蔑之色，可还是言语森寒道：“这也难免，王公公实在不必说辞客套。慧贵妃娘娘身怀六甲，不出宫门相迎乃是情理之中的事儿。”

    索澜稍微屈膝，恭敬道：“娘娘，咱们也里边儿说话吧，外头风凉，看扑着就不好了。”得了皇后的示意，索澜笑吟吟对王喜子道：“劳公公带路吧。”

    “嗻。”王喜子又是一个千儿，毕恭毕敬的垂首前面领路。而除了薛贵宁与锦澜等三人，其余的侍卫、内侍监均留在了储秀宫门之外。

    “娘娘，皇后来了。”碧澜瞧见了王喜子，激灵的提醒了慧贵妃。

    “走，扶着我迎上去。”高凌曦嘴上虽然这么说，可动作依然慢条斯理的，一点也没有急促的样子。

    于是乎，她人还未曾走出庑廊，皇后就已经拐进了廊子下。

    “臣妾有失远迎，还望皇后娘娘恕罪。”高凌曦没有松开碧澜的手，只是轻轻浅浅的福了福。不待皇后开口，她便直起了身子：“皇后娘娘，请正殿用茶。”

    索澜是不想多口多舌，可瞧见慧贵妃这样目中无人的样子，心里当真就不舒坦起来。硬生生的含住口里的话，真是憋得她恨不得咬破自己的舌头。

    兰昕倒是没有什么抵触，含笑道：“本宫本是来瞧你的，让你这样立在风里出迎，倒是让本宫不安心了。”

    高凌曦只低头浅笑，缓慢的随在了皇后身边。

    入了内寝，兰昕稳稳当当的落座便道：“你就挨着本宫坐吧，毕竟是在你宫里，没有什么上下之分。何况你有着身子，行动不便也总是有的。不必太过拘礼。”说着话，兰昕看了一眼朵澜。“本宫知道慧贵妃你身子一向娇贵，孕中怕多有不适，特意让人顿了些安胎调养的补汤，你尝尝看是否和脾胃。”

    朵澜将随身提着的篮子打开，由着碧澜帮手，将汤盅取出来，稳稳当当的搁在慧贵妃面前的小几上。“贵妃娘娘，这汤是奴婢熬制了一夜才得的这一小碗，不曾假手于人，您尝尝看。”

    “有劳朵澜姑娘了。”高凌曦接过银质的小汤勺，随意在汤盅里舀了一下，一股扑鼻的药膳香气便涌上来，呛得她险些作呕。

    “娘娘，您是不惯这药味儿么？奴婢可是根据曹御医给的十三太保的方子，来熬制的这滋补汤药啊。”朵澜有些委屈，面上瞧着，是生怕慧贵妃不喜欢。而实则却是质疑，慧贵妃竟然不惯安胎药的味道，这未免太奇怪了。

    碧澜陪着灿笑，忙不迭的替慧贵妃解围。“朵澜姑姑莫要误会，贵妃娘娘方才刚喝了御药房送来的安胎药，想来是嘴里还有那药味儿呢。”

    “是么！”兰昕微微笑道：“那倒是难为你了凌曦，才进了药，八成是喝不出这汤的滋味儿了。不喝也罢。”

    朵澜闻言垂下了眼睑，脸色晦暗的像是蒙上了一层黄土：“皇后娘娘，奴婢可是精心熬了一整夜呢，慧贵妃娘娘若不合胃口倒也罢了。尝都没有尝，可惜了这么好的材料。”

    锦澜眼眸一紧，轻嗔道：“慧贵妃娘娘才用了安胎药，不喝也就罢了。你怎么敢当着皇后娘娘多口嚼舌，愈发没有规矩了。”

    气氛顿时有些尴尬，兰昕不言不语，只轻轻抚摸着膝上的织锦缎子。

    高凌曦与碧澜飞快的对视一眼，随即婉和的笑了起来，将银勺搁在唇边饮下汤勺里的汤，才啧啧赞道：“朵澜姑娘的手果然是巧，这汤熬得比御药房送来的安胎药好喝多了。”

    “真的么？”朵澜死灰一般的眸子，重新燃起了光亮：“慧贵妃娘娘会不会觉得奴婢是换汤不换药了”这汤的滋味儿，大抵与安胎药没有什么不同吧！”

    看着朵澜扑闪的眼眸，高凌曦也没多想：“虽说汤和药的滋味儿差不多，可经你的手这么一熬，汤的鲜美包裹了药味儿，倒不觉得那么苦了。”

    闻听此言，兰昕等人的面庞均沉了些颜色。

    唯独朵澜依旧天真烂漫的问：“慧贵妃娘娘真心觉得，奴婢的汤比那安胎药好喝得多？”

    “自然是，本宫岂会诓你。”高凌曦温和的抚慰朵澜，没顾上看旁人的脸色。

    却是碧澜，隐隐觉出有什么不对来，可想要提醒慧贵妃已然是来不及了。

    兰昕轻咳了一声，眸中冷光一闪，徐徐的说道：“朵澜熬的汤当然比御药房送来的药可口，因为那汤里除了当归，再没有旁的药材了。慧贵妃怎么会觉得这汤味儿与十三太保如出一辙？是恭维的说辞，还是你根本就没有喝下御药房送来的安胎药？”

    高凌曦一震，眼尾情不自禁的一紧：“皇后娘娘所指何意，臣妾怎么听不明白。”

    端起皇后高高在上的威严，兰昕敛住从容平和之气，对上高凌曦的眸子，一字一句慢慢的说道：“近日来，宫中盛传慧贵妃成孕还酗酒，不顾自己的身子且还令龙胎犯险。追根究底，原因竟然荒谬至此，说你根本是假孕争宠，这个传闻慧贵妃难道没有耳闻？”