
    雅福没有立即动弹，甚是怕太后的决定轻率了些。稍微一想，又觉得除了送这莫桑回去，或者也没有更好的安置了。毕竟她腹中怀的是皇上的孩子。“是，太后，奴婢立即就办。”

    莫桑听闻此言，戾气才缓缓隐退。头上的冷汗却依旧顺着光洁的额头，至脸颊，无声的往下滚。不得不说，宫里万分险恶，这才入宫几日啊，遇着了皇后、遇着了贵妃更遇着了太后。哪一个不是红口白牙，欲将她撕扯成碎片，吞之下腹啊。

    表面上依旧小心的维系着该有的恭敬，莫桑复又向太后跪叩，口里幽幽道：“奴婢告退。”

    太后轻嗤了一声，泫然摇头，语调凉薄：“动不动就是跪叩，动不动就称自己为奴婢，你姑母敦肃皇贵妃若是有命活到今日，也必然给你这没用的丫头活活气死。”这怨气正好哽在喉头，太后好不容易才倒过来：“不过你们年氏总归是有福气的，诞育皇嗣这一条功劳，便能博得不少恩宠啊。”

    听着忍着，莫桑不知道自己是怎么跟着雅福从太后的寝室退出来的。

    雅福轻蔑的瞥了她一眼，才嘱咐门口的小太监：“人是怎么抬来的，再怎么送回去。一路上都不要耽搁，亦不要让她下来。好模好样的送回南书房，晓得了么。”

    小太监不知就里，连连应声：“大姑姑您就放心吧，奴才晓得了。”

    “姑姑请留步。”莫桑还是难以忍受心里的委屈，禁不住唤了这一句。

    “怎么？”雅福看也不看她，如同对着满空而语。

    “太后真的就这么不喜欢奴婢么？”莫桑要紧了唇瓣，一字一句像是刀凿斧劈一般，尽数落在自己心上。

    雅福冷清发笑，嫌恶的回道：“太后喜欢不喜欢，奴婢可说不好。但姑娘你是否招人喜欢，却要看你自己的本事了。哦，奴婢差点忘了，姑娘你可是极有本事的。”目光落在莫桑怀着龙裔的腹部，雅福轻轻感叹：“这满后宫的娘娘们无不是这个心思，偏是让您得蒙天恩了。独独是这一份本事，就非人人都有的。走吧，晚了看皇上记挂。”

    朝着小太监摆一摆手，雅福便没有再理会莫桑。沉着脸子返回内寝之中，见太后依旧保持着方才的姿势不动，雅福便迎了上去。“不过是下作的人，不值当太后费心。远的不说，光是慧贵妃也容不得她留在皇上身边儿。更何况还有皇后与娴妃呢。”

    “你说莫桑？”太后的目光里满满都是嫌恶与轻蔑：“她还不配劳哀家来忧心。”欲站起身子，太后示意雅福相扶。将手搭在她的手背上，才接着说道：“不过是看见了年轻貌美的莫桑，想起了从前的年妃罢了。

    那年妃可是足足诞下了三位皇子，一位皇女啊，足足拴住了先帝大半颗心去呢。光是这一份恩宠，哀家便已经穷追不上了。”

    雅福抿着唇瓣冷冷一笑，眸里冷光一聚，炯炯生光：“太后哇，奴婢可不赞同你这话。敦肃皇贵妃再尊贵又如何，早已经驾鹤西去了。您又何必去想那些陈年旧事。左不过是现在的福气才打紧。”

    收回了思绪，太后定了定心神。“那莫桑怀着皇嗣，哀家也拿她没有办法。更何况皇上不是糊涂之人，他既然有了这样的举措，便是不会为了一个寻常的女子辱没了先帝去。瞧她那身子，至少也快四月了，哀家再耐心的等待几个月便是。待她的孩子平安降生，便是母为子亡。”

    没有想到，太后竟然会默许皇上略显荒唐的行径。雅福在心里微微掂量一下，才道：“太后真的不怕那莫桑凭借腹中的骨肉，而令得皇上改变初衷么。再者，那皇嗣是皇上的不假，却也是年氏一族死灰复燃的唯一可能。”

    闻听此言，太后森然一笑，随即停下了脚步：“哀家以为自己早已心硬如铁了，却不想雅福你竟然也如此狠心。毕竟是哀家的亲孙，要哀家如何能狠下心肠。更何况，皇上与哀家的关系才缓和不少，没的为了区区死灰而再生偏差。

    左右不过是生了下来，能不能抚育成人还言之过早呢。罢了，别说这些了，哀家有些疲倦了。”

    “是。”雅福恭敬的扶了太后往床边去，西番莲的帷帐是淡淡的乌青色，映在人脸上显得格外枯槁，没有生气。“那奴婢就伺候太后小憩一会儿吧。”

    莫桑受了屈辱，又让奴才们一路颠簸的送回了南书房。脸上的泪痕还未来的及抹去，便是慧贵妃神清气爽的从养心殿走出来。

    “娘娘，快带上这绵手捂子吧。皇上的暖阁里四个鎏金火炭，耀的犹如春日。这一出来，定然觉着风凉的厉害。”碧澜乖巧而细心的替慧贵妃紧了紧系在领口的斗篷：“这还是正月的时候，准格尔使臣进京，贡的貂皮。皇上吩咐人按照娘娘您的身形裁制的，一准儿让您暖到心里去。”

    高凌曦正欲嗔她嘴上伶俐，一仰头却看见莫桑悄无声息的立在那里。看样子显然是才从外面回来，有些茫然无措。“做宫里的女官真心是好，非但能日日陪在皇上身侧，满后宫的走动也无妨。羡煞旁人啊。女史姑娘，旁的也就罢了，可别忘了你现下腹中还怀着本宫与皇上的骨肉呢。即便不顾着你自己个儿，也得顾着他是不是。”

    这话让人听了刺耳，心想便剜心。怎么是皇上与慧贵妃的骨肉呢，分明就是莫桑自己的骨肉。她抑制不住心酸，将手轻轻搁在宽大的衣裳，缓缓划向腹部：“不劳慧贵妃娘娘记挂，奴婢的身子，奴婢自己会好好照看。”

    “呦，这是怎么说话的。”宝澜冷哼一声：“贵妃娘娘是为了你好，怎么你非但不领情，还脸不是脸鼻子不是鼻子的。难道说贵妃娘娘的关心你竟不领情么？”重新回到慧贵妃身边儿，宝澜已经是不再得脸的侍婢了。

    可凭着她对慧贵妃的了解，这个时候，必然得有人站出来好好刺一刺这莫桑的心，才能舒缓慧贵妃心中的怨气不是。自然，宝澜也明白，碧澜一向大方得体，而这个丑人也唯有她自己才做得来。

    果然，高凌曦听了宝澜不逊之言，非但没有怨责，反而心里舒坦了不少。犹是这样，她也不必显露半分，只轻轻一笑，温温然道：“宝澜，别这样说话。莫桑姑娘好歹也是宫里的女官，有品有级的。你区区一个宫婢，怎么好责骂教训。”

    莫桑岂会听不出慧贵妃的揶揄，她从容的福了福身，不卑不亢的扬起脸来：“奴婢本就是一条贱命，漫说是娘娘身边的姑姑了，即便是那下院的杂役、内侍来训斥，也实在是合乎情理。奴婢最大的福气并非是入宫，反而是……”

    没有再说下去，莫桑宣战一般，挺了挺肚子，莞尔一笑：“想来不用奴婢细说，慧贵妃娘娘天资聪颖，必然知晓深意。若是贵妃娘娘没有事吩咐奴婢了，莫桑得去皇上跟前儿伺候了呢。奴婢告退。”

    高凌曦被她那个得意且肆意的动作气的不轻，只觉得双手瑟瑟发抖，连同心都一并颤了起来。她竟然胆敢当面抖落出自己不能生育的隐秘，她竟然敢以这心中最痛来刺伤当朝贵妃。眼眶里噙满了泪水，高凌曦最在意的便是这一桩心事。

    她隐藏的很好，日日喝着御药房开得所为坐胎汤药。连皇上也守口如瓶，并未曾让后宫里的其余人知晓。以至于皇后、太后没有谁因为此事为难过她，而六宫的妃嫔，更无人抓住这痛脚。

    偏偏是莫桑，偏偏是这个才入宫不过几日的下作蹄子。

    高凌曦的呼吸越发急促，她甚至没有回头去看莫桑的背影，因为那个影子在她的心里早已经无限的放大、清晰，犹如一座大山压在心上。“岂有此理……真是岂有此理，你给本宫记着，你给本宫记住。能得蒙天恩有什么了不起，本宫宁可膝下寂寞，也断然不会让你……”

    “娘娘，该上辇了。”碧澜猛的大声一喝，唬了慧贵妃一跳。于是还有半句话未曾宣之于口，也庆幸没有宣之于口。

    宝澜似懂非懂的瞥了碧澜一眼，又陪着小心冲慧贵妃一笑：“娘娘不必为了这样的人怄气。皇上若是真的喜欢她，就不会只赏了个女官给她做。那是什么奇怪的身份，抛头露面的，半男不女，还当自己是多么的人前风光怎么的。简直可笑。”

    点了点头，高凌曦露出了微微的笑意：“宝澜，总算你今天口齿伶俐，替本宫出了一口气。碧澜，回头你把内务府新送来的料子，择几块好看的赏了宝澜吧。春暖花开的时节不远了，合该添两身新衣裳了。”

    “多谢娘娘。”宝澜喜笑颜开，欢欣不已。却丝毫没有预料到，自己已经掉进了旁人的圈套。慧贵妃的赏赐，足以要了的她的性命。