
    只看了个大概，兰昕已经猜到是怎么一回事儿。虽然心疼永璋，可对上永琏怯生生的眸子，她心里也是纠结的厉害。加之剪影的话格外不中听，兰昕的脸色阴沉的有些唬人：“什么存心要命，这样的话岂是你一个奴婢敢造次的。”

    嘴上这样问责，并不代表兰昕是要偏袒永琏。相反的，倘若真是永琏不对，兰昕定然会比旁人更加严苛。她是不会允许永琏犯这样的错误，哪怕他还小，亦不会仁慈以避之。真正的母爱，绝不是偏袒和宠溺，兰昕这么觉得，脸色有不禁阴沉了几分。

    可剪影哪里会猜到皇后的心思，自己照顾二阿哥不得力，心里本就诚惶诚恐的。但见皇后的架势，又有偏袒二阿哥之嫌，她更是口不择言：“皇后娘娘，三阿哥还这么小，哪里经得起二阿哥这么一推。您再看看这三阿哥的手，青紫了这么大一块儿，岂会是无心之失。奴婢的确不该口出厉言，事实就是事实，根本显而易见。若是皇后娘娘存了私心，奴婢只好如实禀明皇上，请皇上替三阿哥与纯妃娘娘做主。”

    锦澜猛的迈了大步，结结实实的朝着剪影的脸颊劈下一个巴掌，惊得三阿哥哭得更响亮了。

    索澜见势头不对，连忙从剪影怀里将三阿哥抱了下来。还不安心的以手肘轻轻触了触锦澜的身子，示意她不要妄动。毕竟事情还没查清楚，她这样不由分说就打，没的显得皇后娘娘气量狭窄，私心偏袒，更对二阿哥不利。

    岂止锦澜是怄红了眼的，她想若是芷澜还在，必然也会挺身而出，维护皇后的尊严。于是乎，她更加不愿受拘束，不由分说的朝着剪影的腿弯处又是一脚。剪影吃痛，当即跪在了皇后面前。

    锦澜这才义正词严的朝她发难：“三阿哥受了伤，皇后娘娘岂会不心疼。何故你一个奴婢竟然敢对着主子大呼小叫的，成什么体统？事情尚未查明，你就搅得阿哥所不得安宁，是要存心挑拨主子之间的关系么？竟然还敢搬出皇上来压制娘娘，当你是谁，竟有这样的资格。”

    兰昕不悦的轻咳了一声：“锦澜，说够了。”

    锦澜听出皇后声音里的不悦，连忙缩了缩身子，刻意让开了位置。

    “事情到底是怎么一回事儿，剪影你慢慢来说！”兰昕沉着脸，竭力让自己看起来很平静。可关乎这么小的孩子，她也是真的不放心。“御医去请了没有，再派人去催。另外，请皇上、纯妃过来。”

    索澜连同另外两个小丫头得了皇后的脸色，匆匆忙忙将三阿哥捧上了床榻。七手八脚的先为他止血、包扎伤口。

    而剪影挨了一巴掌、一脚，这会儿也清醒了过来。连忙俯在地上道：“奴婢有罪，奴婢并非敢对皇后娘娘与二阿哥不敬，实在是三阿哥不知怎么跑进了二阿哥的厢房，奴婢等人是听见了哭声才跟进来找的。彼时二阿哥已经受了伤，仰面倒在地上。而室内唯有二阿哥一人。”

    兰昕沉了声音，半晌才回过一口气来：“永琏，到底是怎么一回事儿，你来说！”

    永琏抬起头，眼珠子骨碌碌的转动着惶恐与哀伤，好半天没有吭气。

    岂止永琏没有痛痛快快回了她的话，反而这样避避缩缩，躲躲闪闪的，打从心底招致来兰昕更多的不满。“没听见本宫在问你话么？永琏，究竟永璋为何会受伤，你只管老老实实的告诉皇额娘。”

    唇瓣哆嗦着，永琏委屈的想哭，却偏是当着皇额娘的面儿，他撑着、忍着就是不愿意掉下一滴眼泪。

    “皇额娘，是他推我，二阿哥推我。他还硬生生的掰我的手，您看啊，都紫了。”永璋忽然呜咽着开口，一只小手伸的直直的，恨不得离着老远就让皇后看得一清二楚。“永璋只是想看二阿哥的玉佩，他就打我……”

    这一番话，将永琏满心的委屈噎在了喉头，竟然一个字也说不出来了。其实永璋说的没有错，他的确是硬掰他的手了，的确是把他推倒在地撞上头了，也的的确确是不愿意给他悬挂玉佩的缨络。扬起脸，永琏很想从皇额娘的眼中看见一星半点的疼惜，可惜到底没有。

    有的只是怒气，是冷对，甚至失望。

    “永琏，到底永璋说的是不是真的？”兰昕没想过这个孩子竟然这么不争气，为了区区一块玉佩，竟然对自己嫡亲的弟弟下如此的狠手。“你告诉本宫，永璋说的到底是不是真的。”

    声音已经濒临咆哮，兰昕第一次当着奴婢控制不住自己的脾气。她恨不得扬起手来，一巴掌打在永琏面上，逼问清楚他为何要做出这样让自己失望的事，让皇上失望的事。可心会疼，兰昕僵硬的手抬不起来，亦舍不得打。

    这种感觉像是自己拿着刀子，一片一片的切开自己的心，痛的让人备受折磨。

    咬着牙应了一声是，永琏迎上了皇额娘的目光，他哪里晓得什么是恨铁不成钢，又怎么明白额娘的苛责尽然是苦心一片。只是很委屈又很怨怼的狡辩道：“若不是永璋没头没脑的闯进来抢我的玉佩，儿臣又怎么会推倒了他。都是他自找的，怨不得旁人。”

    若当不成额娘喜欢的儿子，永琏情愿让额娘生他的气，仿佛唯有这样才能引起她的注意。他才觉得自己是个有额娘的孩子。“反正皇额娘您待儿臣，从来不及对大阿哥那么体贴入微，更不及对永璋那么疼惜宠溺。儿臣亦不稀罕做什么皇后嫡子，不需要皇额娘分心教诲。”

    冲口而出的话的确带着稚气，却让人揪心不已。

    兰昕以为自己被雷击中，焦灼了身与心，竟然是这样的疼痛难忍。“你说什么？永琏你在说什么？”

    锦澜连忙拦着意欲上前的皇后，含着泪道：“皇后娘娘息怒，二阿哥定然是吓坏了才会失了方寸。事情必然不会如此，皇后娘娘，您不能只听一面之词啊。”

    索澜也顾不上去管受了伤了的三阿哥，三步并作两步，迅猛的跪在了皇后身前。“皇后娘娘，二阿哥毕竟还小，犯了这样的错难免心慌意乱，兴许二阿哥根本不知道自己在说什么呢。皇后娘娘您实在不必与他置气啊。”

    “置气？”兰昕倒吸了一口凉气，全身犹如痉挛一般的疼。心被撕裂了，还有什么承受不住的？“他这哪里是在与本宫置气，分明是不满本宫的管束。好么，不想当皇后的嫡亲子，那你是不是连皇上的阿哥也不愿意当了。

    本宫现在就命人将六宫宫门敞开，随便你从哪一道宫门滚出去，永远别踏进紫禁城一步。”

    尾音颤的很厉害，兰昕不知道自己在说什么？她怕永琏再不服管教，也怕永琏真的听了她的话转头就跑。泪水顺着她的脸颊往下落，可丝毫没有模糊她的视线，兰昕分明看见了那个倔强不屈，不服管教，让她大失所望的那一张面孔……竟然是她的永琏。

    是她的永琏么？这真的是她的永琏？

    “皇上万福金安。”锦澜与索澜异口同声向才走进来的皇上请安，可脸上并未曾有半点喜气，反而僵硬的唬人。

    弘历走进来便瞧见气的浑身发抖的兰昕，以及哭成了泪人的永琏。这对天下间最为尊贵的母子，却不如寻常人家的母子那般亲厚，反而竟然会互相折磨。着实让弘历有些摸不着头脑。

    兰昕忍住悲伤，兀自转身请安，随即跪了下去。一则是自认为有错，二则是她真的没有力气支撑自己了。索性伏在地上好，不用强忍着浑身的痛楚，也不必非得站出母仪天下的风范来。“臣妾教子无方，请皇上责罚。”

    永琏哽咽着跪了下去，却没有方才那么别扭了：“是儿臣推倒了三弟，还弄伤了他的手，请皇阿玛责罚儿臣。”与皇额娘无关这句话，永琏说不出口。豆大的泪滴因他垂着头，而跃出眼眶，落在冰冷的地面，仿佛有声。

    弘历冷哼一声，却没有开口，兀自朝着床榻上哭闹不止的永璋走了过去。“伤着哪儿了，让皇阿玛瞧瞧。”

    永璋哇的一声哭了出来，指了指脑后，又将手递到皇上面前：“皇阿玛，疼，二阿哥打我。”

    兰昕真不知道该怎么表述心里的苦楚，她不愿意承认自己竟然如此失败。一颗心扑在皇上身上却不是他最心爱的女子。想为他教好后继之君，却原来这永琏这样不争气。自从入宫以来，六宫风波不断，她屡屡失职。

    心力憔悴也就罢了，可经手之事竟然没有一样能让他满意……一切怎么会变成这个样子？

    “男儿有泪不轻弹。”弘历抚去了永璋脸上的泪水，宽言抚慰道：“你二阿哥一定不是故意推你、打你的。皇阿玛代他向你道歉。男儿有容人的胸怀，你便不要再与他生气了可好？”

    永琏闻言不由转过头去，连床榻上那个捧着三阿哥的皇阿玛，竟也相信他不是故意的。为何自己嫡亲的额娘偏不肯信自己半分呢？