
    荟澜替嘉嫔整理好了衣裳，确保没有一丝褶皱或是不整齐的地方，才幽然一笑：“娘娘，您都不知道当如何是好，更何况是奴婢。但奴婢斗胆揣测皇后娘娘的心意，必然还是希望六宫和睦。”

    金沛姿闻言，总算是露出了笑意：“当精伶的时候精伶，荟澜，我总算没有看错你。”

    脸颊微微一红，荟澜有些不好意思的垂下头去：“娘娘，奴婢也是希望您好。旁人的心思，奴婢或许不知，可您待皇上的心思，奴婢是日日看在眼里。您心里有皇上，又何必如此为难自己呢？”

    稍微摆了摆头，耳上挂着的垂珠坠子便窸窸窣窣的响动起来：“姜太公钓鱼，愿者上钩。即便我有心，也要皇上有意才好。否则，我宁肯披蓑戴笠，继续等下去。”

    “罢了，娘娘，咱们不说这个了。薛公公还在外头候着呢。”荟澜劝不住嘉嫔，亦只好收声。其实皇上已经册封了嫔位，足以说明他还是在意娘娘的。

    “走吧。”金沛姿点一点头：“不可让皇后娘娘久等。”

    兰昕从锦澜手里接过一颗黄灿灿的枇杷，捏着底儿剩下一点未曾剥去的果皮，缓慢的搁在口里嚼了几下。“这个时候，竟然还有这么鲜美的枇杷，难为内务府的奴才这样有心思了。”

    锦澜笑道：“皇后娘娘肯吃上一颗，便是奴才们的荣幸了。他们哪敢不尽心呢。”

    “可不是么。”索澜也来凑趣儿：“方才朵澜妹妹才从内务府回来，带了好些顶好的毛皮来。什么墨狐的、紫貂的，足足有十来张，说是给皇后娘娘做越冬衣裳的风毛是最好不过了。”

    “那么好的皮毛，剪碎了裁成一小条做成风毛倒也可惜。”兰昕揉了揉眉头，微笑道：“那会儿咱们旗人还没入关的时候，越冬不就是靠狩猎得来的皮毛制成衣裳么。漫说是极品的墨狐、紫貂了，就是寻常的虎豹豺狼的皮毛也都物尽其用。绝不浪费。

    唯有咱们的老祖才知道，这些东西都是怎么得来的。周旋于猛兽之间，轻则受伤流血，重则性命难保，谁还会将这样贵重的东西奢靡浪费掉。现在却不同了，本宫从未见过真正的墨狐，见到的，不过是一张经过极其复杂的手工，处理好的一张精美昂贵的皮毛罢了。”

    锦澜与索澜均是没了声音，谁都没有再说什么。

    兰昕吸了一口气，温和笑道：“瞧我，好端端的说这些做什么。这么着吧，你们也尽管挑上一张阖眼的，着人做一件好衣裳来穿，能御寒就是最好不过的了，省的浪费了东西。”

    “多谢皇后娘娘。”锦澜与索澜乖巧的道谢，心里均钦佩皇后的淡然。无论是金银美玉，还是这样稀罕的物件儿，从来都不能经过她的心，甚至晃不了她的眼。

    能看淡荣华富贵的人，必然能舍下旁人舍不下的东西。这也正是皇后与后宫其余宫嫔最不同的地方。

    朵澜笑呵呵的走进来，领着嘉嫔与荟澜，恭敬的朝皇后福了福身：“娘娘，嘉嫔娘娘到了。”

    “皇后娘娘万福金安。”金沛姿与荟澜一前一后的向皇后行礼。礼毕，二人均没有动弹，直到皇后吩咐锦澜看座，金沛姿才站直身子示意荟澜退下去。

    “这么冷的天儿，难为你还来走这一遭。”兰昕语含关怀，明眸浅笑：“正好本宫才让锦澜熬了些姜茶，驱寒是最有效的。”

    锦澜闻言，连忙吩咐小宫婢去端。

    而索澜则轻巧的朝皇后一福，随在荟澜之后，慢步退了下去。

    “不知皇后娘娘吩咐臣妾过来，可是有什么要紧的话说？”金沛姿落座，恭敬而谦和的问道。

    兰昕睨了她一眼，不缓不慢道：“慧贵妃到底为何失踪，人又怎么会去了永和宫。本宫心里好奇，搁藏不住，总得问问才能安心。想来这事儿唯有你与海贵人最清楚。但本宫习惯了与你说话，心里一急，就吩咐了薛贵宁将你接来。”

    金沛姿不动声色的深吸了一口气，刻意压制住胸口明显的起伏。果然皇后还是起了疑心了，可她究竟知道多少呢？是为了给自己一次显示忠心的机会才这样问，还是根本就不知内情，仅仅信任自己才开口问……

    真就是拿不定主意了，可金沛姿依然得保持着十足的顺从，警惕而又极为温和的说道：“臣妾实在不敢欺瞒皇后娘娘，慧贵妃她失踪，并非是扭伤了脚踝，就近被送往了永和宫疗伤。而是……”

    双目对上皇后水亮而深沉的眸子，金沛姿敛息，静心看着她的表情。

    “而是什么？”兰昕看着嘉嫔想要坦白，又忧心不已的样子，心里更是奇怪的不行。原本慧贵妃出宫没有人相伴就已经很奇怪了，随后还有人交了一封莫名其妙的信来长春宫，说慧贵妃失踪了，可谓诡异。

    现在，就连一向对自己知无不言的嘉嫔也吞吞吐吐起来，莫非这慧贵妃身上还真就是大有文章？“本宫面前，嘉嫔你有什么顾虑？”

    “臣妾不敢。”金沛姿微微转动了隐晦的眸子，竭力让自己看上去如旧的平静：“臣妾只是怕说出来了，让皇后娘娘担心。其实慧贵妃她之所以一个人走出宫来，不过是因为与皇上龃龉，心绪不佳。捎带着，还喝了些马奶酒……”

    兰昕微微一愣，她没料到慧贵妃会与皇上龃龉，这可是从前未曾有过的事儿啊。“马奶酒？好端端的喝酒做什么，她即便是不为自己着想，也要顾着腹中的胎儿不是。”

    这也正是金沛姿奇怪的地方：“那一日，慧贵妃娘娘心情不好，顺着御花园走动，来到了避风阁。谁知避风格里竟然有一坛马奶酒，娘娘平日里是滴酒不沾的，可那会儿心里堵得慌，便喝了一些。

    正逢臣妾与海贵人也去了避风阁，瞧见这一幕，也是惊讶的不行。海贵人本就是蒙古族的女儿，捧着那马奶酒也啄饮了不少。臣妾苦劝无效，唯有先将两人送回就近的永和宫。”说到此处，金沛姿一脸的苦涩。

    “娘娘，臣妾原本是想来长春宫知会您始末的。可又怕这事儿传出去了，招致后宫里的议论。毕竟慧贵妃娘娘身怀龙裔，失了分寸事小，可失了体统就……”

    兰昕赞同的颔首，道一声不错。随即又示意金沛姿喝姜茶暖暖胃，才接着说道：“你总是顾虑周全，事情已经发生了，即便是想要阻止慧贵妃亦不可能挽回什么。所幸她平安无事，腹中的皇嗣也安然无恙。事情到了这一步，没有走漏消息，本宫也不算失职。”

    金沛姿闻听这话，登时脸色大变，慌忙的起身朝皇后跪下：“皇后娘娘，臣妾一时失口，臣妾不是这个意思。”

    目光深邃的看着跪在眼前的嘉嫔，兰昕岂会不明白她的用意。“你怕本宫受慧贵妃牵累，遭太后责罚，故而隐瞒不报，亦无可厚非。”

    纵然皇后这么说，金沛姿还是忐忑不安：“臣妾斗胆揣测了娘娘的心意，事后还妄图隐瞒，实在是臣妾的过失。可臣妾并没有犯上不敬之心，不过是想着能息事宁人罢了。后宫和睦，皇上才能安心治理朝政，皇后娘娘也能多去阿哥所走动，好好陪一陪小阿哥们，臣妾……”

    “你起来吧。”兰昕打断了金沛姿的说话，示意锦澜将她扶起来。

    金沛姿诚惶诚恐的站起来，依旧垂首，面色凝重，不敢再与皇后四目相对。

    “本宫知道你的性子，沛姿，你坐下，好好听本宫说。”兰昕没有对嘉嫔动怒，也是因为看穿了她的不易。“今日的事，若换做旁人，或许一早便来知会本宫慧贵妃失德。于是本宫就得带着长春宫一行人等，风风火火的赶往避风阁，质问慧贵妃为何酗酒。

    甚至不惜闹得满城风雨，指责她恃宠生娇，又或者有亏妇德。届时，她腹中的皇嗣即便无碍，也会被搅得有碍。皇上又岂会不怪罪本宫，恐怕就连太后也必然要向本宫问责。这么说的话，你并非是保全了慧贵妃，更是保全了本宫，你真是用心良苦啊。”

    “皇后娘娘，臣妾不敢当。”金沛姿双目噙泪，没想到皇后能看得这么透彻。“臣妾只是不想事情闹大了，却真心没底自己这样做是对是错。”

    “也对，也错。”兰昕的口吻忽而严肃起来，连目光也透出了森冷的寒意：“如此时一般，慧贵妃的皇嗣无碍，你便是对极了。处事间既卖了人情给本宫，也让慧贵妃对你心存感激。可若然慧贵妃的皇嗣有碍，你觉着皇上会原谅你么？本宫又能容得下你么？

    你怎么敢保证，那慧贵妃不会趁火打劫，将罪责归咎在你一人之身，非要说是你灌她喝了马奶酒，是你害得她保不住腹中的骨肉。嘉嫔，你不糊涂吧，本宫所说的话，你能听得明白吧？你凭什么觉着，自己能够全身而退，游刃有余的穿梭在后宫最强劲的势力之中？”