
    海贵人的内寝，用的是最寻常不过的熏香，气味轻佻，并不那么好闻。高凌曦目光微微转动，四顾一周，最终定格在一个空落落，没有插花的白瓷瓶上。心想落寞的滋味大抵就是这个样子，皇上若是不待见，往后的每一步恐怕都步履维艰。

    再想一想嘉嫔与海贵人的话，高凌曦有些摇摆不定。她不愿意冒险，尤其不愿意在自己炙手可热的时候冒险。如果可以的话，她希望自己永远能停留在皇上心里，而不是远去的流水，终不得长久。

    “本宫……心里有数。”高凌曦眉目含冷，似乎是心怀好意的提醒了这么一句：“你们若是不想惹祸上身，就别轻举妄动，替本宫筹谋。事情远远不是你们所见所想的这么简单，还是明哲保身为好。”

    金沛姿与其其格对视一眼，异口同声应下。

    三人又在内寝之中坐了好一会儿的功夫，长春宫指派来传话的公公才到。只说皇后嘱咐慧贵妃好生安歇，天冷路滑的就不要私下里乱走，以免伤着身子。

    高凌曦笑着应下，又是让碧澜相送，待内侍监一打发走，她便不愿意再待下去：“本宫也得回宫了，今日的恩情，必不会忘。”

    其其格垂下眼眸相送，末了才道：“贵妃娘娘宽心便是，臣妾的性子虽然浮躁，可嘴巴却是很严的。不该透出去的风，永和宫上上下下必然什么也透不出去。您就安心吧。”

    同海贵人之心，金沛姿也作此想。她本就是想将自己圈在是非之外，什么都不问，什么都不说，自然有不说的好处。“时候也不早了，不如臣妾送娘娘回宫吧。”

    “好哇。”高凌曦含笑兀自起身，碧澜连忙搭手，扶着她起身。

    金沛姿恭敬的送二人出去，原本满是笑意的脸色才逐渐的垮了下来。

    灵澜看着海贵人的脸色不好，忙端了热茶上来：“贵人，吹了这一日的寒风，您快喝盏热姜茶暖暖身子吧。紫禁城里的风，最是刺骨了，可别落下什么病根儿就不好了。”

    “灵澜你错了。”其其格不以为然道：“紫禁城的病根儿，从来都长在人心上。我偏不信，慧贵妃真是酒醉，才将这天大的秘密从嘴里漏出来……哼，分明是存心的。只是我与嘉嫔凑巧赶上这回事儿了。”

    那会儿在避风阁，灵澜只远远立在外头候着，根本不曾听见慧贵妃说了什么。此时也不知道海贵人口里的“秘密”所指为何。让她百思不解的则是，这慧贵妃有着身子好端端的怎么会喝酒。心里一想，口中便问了出来：“贵人，奴婢嗅着那气味儿，似乎是马奶酒。若是奴婢没有记错，您故乡的这种酒应当是很烈的，怎么贵妃她……”

    “很烈的酒……”这话提醒了其其格：“马奶酒一般都是蒙古王亲贵族呈敬皇上的贡品，按理说不是每处都有的。怎么避风阁竟然有一坛子在那儿？灵澜，你让小朴子去偷偷去内务府问问看，别让人起疑心。”

    “奴婢知道该怎么办。”灵澜应声，人便退了下去。

    只剩下其其格依旧不解的苦思冥想，慧贵妃到底有没有身孕，恐怕只有她自己才知道。好么，现在就当她是真的没有身孕，透露这样欺君的大秘密，不怕危及自身的安危，她的目标到底是谁？

    “能与贵妃相抗衡的，又值得她这样冒险……”其其格自然自语，电光火石之间，她猛然站起了身子：“难道是皇后？”

    有了这个念头，顿时很多事情都清楚起来，其其格在脑中将此事从头到尾的理顺。暂且不论是真有还是假有，一旦此事传进了皇后的耳中，必然要闹出轩然大波。而慧贵妃敢冒险，必然是背后有人撑腰，如此一来，随便使个什么小计策，再伙同御医篡改脉案。

    只用说她是受了刺激、惊吓，致使胎儿不稳、滑落，那皇后的罪名可就大了。

    凭借慧贵妃天生丽质的容姿，凭借她母家现如今的荣耀，最要紧是凭借皇上对她的恩宠，想要取皇后而代之，慧贵妃必然得冒这个险。

    其其格倒吸了一口凉气，吃进了满口的香料之气：“笑面虎果然是笑面虎，看着温顺躬良，一旦张开血盆大口，就必得有人被活吞了。真是越来越有趣了。”

    金沛姿送慧贵妃回宫，看着侍婢们左右侍奉的好好的，这才宽心离去。谁知才走出宫门，就迎着了皇驾。心里是不愿意与皇上多说什么的，尤其是当皇上巴巴的忧心旁人的时候。于是金沛姿无声的福身迎驾，默默立在一旁不显眼的位置。

    当弘历从龙辇走下来的时候，果然真就未曾瞧见她。却是李玉机灵，忙不迭迎上去道：“嘉嫔娘娘您怎么立在这风里头啊，天凉，可别冻着了您。”

    略微有些尴尬，金沛姿忙屈膝行礼：“皇上万福金安。”

    “你在？”弘历轻缓的一笑，眉梢似乎能看出欣喜。

    可那种感觉让金沛姿很是别扭，就好比吃惯了美味佳肴，偶尔换一换农家野味儿，也是极为特别的。必然是皇上久不见自己，乍一见，新鲜罢了。“慧贵妃娘娘原本是想去御花园看看雪景，谁知半路不慎扭着了脚踝。臣妾与海贵人正好遇着，便就近将娘娘送去永和宫疗伤，现下已经没有大碍了。”

    “原来如此。”弘历听长春宫传来的话，说慧贵妃无故离开了自己的寝宫，却未曾通知奴才。以至于近旁伺候的人，竟浑然不觉，这才忧心忡忡的往储秀宫来。不想他来的时候，事情已经过去了。倒显得皇后弦绷得太紧。

    金沛姿点一点，似乎是附和皇上的话。可她始终不愿意多做停留，更不愿意让皇上瞧出自己心里的抵触：“那臣妾就不耽误皇上去看慧贵妃娘娘了。娘娘今日毕竟还是受了些惊吓，想来这时候最需要皇上的温言安抚，臣妾告退了。”

    弘历喜欢嘉嫔这样懂事的女子，不禁含笑道：“朕改日去瞧你。”

    “是。”金沛姿又是行礼，却默默的品着皇上的这句话。总觉得这不过是客套之言罢了。若皇上遇着的是海贵人，必然也会以这一句结尾。看着皇上明黄而颀长的背影，金沛姿自觉满嘴都是苦涩。犹如吞下了一把莲心儿，险些连苦胆汁儿都溢出唇角来。

    慧贵妃一定很高兴皇上来吧，不用说，她必然会赖在皇上厚实的胸膛里撒娇，伏在皇上的肩头啜泣。金沛姿的脑子嗡嗡乱响，根本不听使唤，深一脚浅一脚的积雪，更让她踉踉跄跄的走不稳。

    荟澜刚要出声提醒她小心，却是脚下一滑，整个人爬在了白皑皑的冰雪之上。

    “娘娘，您怎么样？”荟澜看着嘉嫔这样的魂不守舍，心疼的不行：“您就别多想了，方才皇上不是说了么，改日来咱们宫里瞧您。皇上不会不疼娘娘您的，您又何必……”

    金沛姿不要荟澜来扶她，硬挺挺的掌着冰冷的雪面，自己站了起来。“不见他的时候，我真的以为什么都放得下。可一旦见了面，才知道原来自己的心绪无不被他牵引。哪怕是一个细微的眼神，细小的动作，都可以让我心乱如麻。荟澜啊，为何我总是越不过去，为何？”

    “娘娘，皇上是天子不假，更您的夫君。奴婢虽然从未对男子动过这样的心思，却也知道相思是天底下最苦的心了。”荟澜蹙着眉头，一字一句慢慢的说道：“奴婢想，若是你真的割舍不下，与其退让，倒不如争上一争。身后可能是万丈深渊，可身前不是还有绵延起伏的高山么？”

    “争？”金沛姿掩饰不住内心的失落：“我总是在等。等皇上有朝一日念起我的好来。荟澜，你最知道我的心性，那些并非我所愿，并非出自我心底的声音。”

    “奴婢知道。”荟澜认真的点了点头：“可是恩宠犹如逆水行舟，不进则退啊娘娘。旁人越是离皇上近，就越显得您与皇上生分了。然而奴婢看得出来，皇上见到娘娘的时候，眼里的喜色不是骗人的。奴婢也知道，娘娘您心性高，不是为了恩宠谄媚逢迎的人。

    或者您可以这样想，讨夫君的欢心，根本就是人妻当为的妇道。没有试过，总不能轻易认输不是么？奴婢怕娘娘您将来会后悔……”

    金沛姿闪动着眸子，苍凉的与荟澜对视，心意登时没有了主意。她不知道自己该如何才不是错。

    高凌曦得知皇上来了，随即便跪在了内寝之中。腰背笔直笔直的挺着，垂首敛息，心里已经做好了受责的准备。她知道，这一日的行为太过“疯狂”，终是她自己过分了。

    迈着稳健的步子走进来，弘历便瞧见她跪在那里。“都下去。”他屏退了随自己来的奴才，才发觉内寝之中根本没有人从旁伺候着。

    弘历怒火上心，声音不免冰冷起来：“慧贵妃，你就这么不愿意么？”