
    莫桑穿着宽大的衣裳，又以白棉布裹好了腰身，虽然稍微显得臃肿了些，可毕竟不太显孕。这正是她所希望的。不到破釜沉舟的时候，她不想无端的招致灾祸。

    说白了，亦是她没有想清楚，这个孩子断送在谁手上，才对她更有利。

    高凌曦几乎每日都来养心殿，不是陪着皇上品茗吟诗，就是对弈弹琴，旁人不知，还当是皇上多么眷顾她的身孕。实则，这仅仅是高凌曦的私心，她想要皇上记住，为了这个孩子她付出了太多太多。

    于是莫桑与高凌曦便经常能见着，无关喜欢还是不喜欢的那种见面。

    这一天，偏是京外述职官员入朝议事的日子，高凌曦明知道皇上不会这么早下朝，却早早的侯在了养心殿。

    莫桑得知慧贵妃来了，心里寻摸着必然有事，便无所畏惧的迎了出来。

    碧澜心里不喜欢莫桑，亦不想多听主子的是非，于是蹙眉道：“娘娘，奴婢先将预备好的糕点搁在小厨房，等会儿再拿出来。”

    高凌曦点了头，随即冷冰冰道：“莫桑姑娘请坐，既然皇上还不曾下朝，你我就趁着这个空当说会儿话吧。”

    “慧贵妃娘娘在宫中位分显贵，必然有不少耳目。今儿是个什么日子，您不可能不知晓。于是这么早前来，为的必然不是见皇上一面。根本就是为了与奴婢说话，既然如此，慧贵妃娘娘也实在不必兜圈子，有什么话尽管吩咐。”莫桑温和的样子，透着几分凌厉，十足的金枝玉叶派头。

    “年府出来的果然不一样。你父总算也是先帝爷的开国功臣，姑母又是敦肃皇贵妃，难为你一口一个奴婢的自谦。”高凌曦将莫桑的底儿摸透了，正因为如此，她才憋不住前来。“凭你的身份，你腹中这个孩子根本不该生下来。先帝爷的罪臣之女，有什么资格怀当今圣上的龙裔？”

    这些话分明是森森的剑戟，可从慧贵妃口中说出来，一串骊珠似的，悦耳动人不说，且还能从她明艳照人的脸上，看出明媚的笑意，使人感觉到如春的气息，身心舒泰。莫桑并未动气，相反的，她被慧贵妃这样与众不同的气势倾倒，好半晌才回过神来。

    “娘娘并非后宫里第一个发觉奴婢身份之人，亦不会是最后一个知道奴婢身份之人。莫桑见不见得了光，全凭娘娘一句话。倘若这风透出去，聪明的宫嫔自然晓得皇上的心意。那些哭闹抹泪将祖宗家法通通搬出来的，怕是永远都得不到皇上的垂注了，也不失为一个铲除异己的好法子。”

    高凌曦轻轻的勾唇，一抹凉薄从她的唇角慢慢泯去：“你是说我知道也无妨，因为我不敢对旁人道明是么？”

    “莫桑一直觉得，慧贵妃娘娘蕙质兰心，是最合适替皇上抚育这个孩子的人了。”手搁在自己的腹部，莫桑轻轻“哎呦”一声：“贵妃娘娘，他踢我了，他又踢我了，小胳膊小腿儿的可真是有劲儿呢。您要不要摸摸看……”

    这话已经让高凌曦的脸色有些僵冷了，可莫桑却还觉得不够。“奴婢猜测，这样的滋味儿，慧贵妃娘娘您一辈子也未必能体会到。”

    “不错。”高凌曦没有翻脸，反而诚然颔首：“若是本宫能体会到，何必要你生下这个孩子。”

    唇角随即轻轻上扬，高凌曦的目光也存了一丝轻践：“有一种滋味，本宫想来，莫桑你这一辈子也必然体会不到。”

    自然是不服气的，莫桑转了转眼珠子，轻轻一笑：“哦？奴婢也不能体会到的？莫不是当贵妃吧？”

    高凌曦随着她的笑声，跟着轻轻的笑了起来。“莫桑姑娘还真是聪慧呢，一猜即中。不过，你到底说的不够准确。当不当贵妃的，以你的姿色……”

    讥讽的话高凌曦不想说的太直白，反而是惋惜的不行：“本宫怕你最后，连堂堂正正成为皇上的女人也不可，更别说什么贵妃不贵妃的了。痴人说梦也好，痴心妄想也罢，终究是要梦醒的。本宫能推心置腹的对你说这番话，也是看在你腹中这个孩子的份儿上。

    皇上既然想要他，那么本宫便甘心情愿的代替你抚育他成人。无论是位小公主，还是位小阿哥，本宫都将视如己出。”手摸着自己胸前的珍珠项链，感觉到那如丝般光滑的质感，高凌曦缓慢的笑了出来。

    “早些年的时候，人们从贝壳里取珍珠的手法格外残忍。往往珍珠取出来了，那贝壳也活不了了。”像是感叹什么似的，高凌曦幽然的吁了口气。“而今，这取珠的手法娴熟了，能存活下来的贝壳逐渐多了。看样子也不是什么坏事。”

    莫桑不以为意的垂下了眼睑，目光略在自己的腹部：“慧贵妃娘娘这是说什么呢，奴婢可听不明白。”

    “贝壳若是没有了珍珠或许还能活下来。但你呢，你若是没有了这个孩子，或者诞下了这个孩子，你都得死。”高凌曦像是嘴里含着一块儿糖，说的那么清甜。

    “胡说，皇上不会这样对我。”莫桑梦的站起来，只觉得小足用力过猛痉挛起来，疼的险些站不稳。

    高凌曦看着她狼狈的样子，不禁啧啧道：“瞧你，这还没生呢，就已经站不稳当了。待真生下来了，你还有什么本事留在这宫里头。”

    这话说中了莫桑的心事，一直以来，她最担心的便是如此。孩子一旦抱给了慧贵妃，她还有什么资格留在宫里。总不能做不成女官，该做乳娘了吧？即便皇上恩准了，慧贵妃也不会愿意。

    即便慧贵妃愿意她和自己嫡亲的骨肉团聚，那乳娘也绝不是自己心里渴望的位置。莫桑强忍着极大的痛楚，缓慢的坐了下来。可若是没有了这个孩子，她马上就会被送出宫去，皇上更不会想要给她个什么名分，那么这一切的努力岂不是前功尽弃了。

    左右为难之际，莫桑察觉出慧贵妃脸上的异色，终于明白了什么。“慧贵妃娘娘今日前来，难道就是为了吓唬奴婢的么？”

    “随便你怎么说，但本宫能肯定的事，你绝对知晓我的心思。”高凌曦黑曜石一般的眸子，仿佛能看穿人心。不过盯着莫桑些许功夫，就已经令得她有些无措了。见状，高凌曦只慢慢的笑了出来。“你放心吧，吓唬你并非是我的本意。虽说你认识皇上比本宫还早些，可到底本宫比你更为了解皇上的心思。

    若想保住性命，又留在宫中奋力一搏，唯一的法子便是……”

    言至于此，高凌曦吊足了莫桑的胃口。

    “娘娘何必吞吞吐吐的戏弄人，既然您有心帮衬莫桑一把，何不一吐为快？”莫桑虽然知道慧贵妃没安好心，却也无谓得罪了她。“还是娘娘您想让莫桑帮你做些什么？”

    “本宫喜欢聪明人。”高凌曦不紧不慢的坐直了身子，示意莫桑偏过头来靠近自己耳畔。“本宫查到纯妃对你也很有兴趣，纯妃近来与皇后娘娘不睦，本宫不能坐视不理。倘若你有法子，让纯妃受挫，知进退懂尊卑，那么本宫就偿你留在宫里的心愿。”

    话说的如此好听，可高凌曦哪里有半分是为了皇后。她最气不过的，便是纯妃处处讨太后的欢欣，让她这个代孕的贵妃都有些招架不住了。

    没有真正的皇嗣，没有皇后的帮衬，若是再失去太后的眷顾，高凌曦简直不敢想象，往后宫里的日子该怎么熬下去。

    “可我凭什么信任你？”莫桑冷冷的眸子，道出内心的不满。“若是奴婢帮衬了慧贵妃娘娘您，而您却没有法子帮奴婢，又或者卸磨杀驴之类，将奴婢赶尽杀绝，那又当如何是好。娘娘您也知道，年氏开罪了先帝爷，留下的血脉唯有莫桑而已。

    倘若稍有差池，岂非莫桑手里断送了整个家族的希望。这一博，赌注太大了。奴婢还真心是怕了。”

    高凌曦冷笑了一声，缓缓的站起了身子：“随便你怎么选择。我能来找你，亦是看重这个孩子的缘故。毕竟是皇上嫡亲的血脉。倘若你不肯，那权当是我枉做小人了。左不过是我没有子嗣可以相依，到底也没有什么大不了的。”

    言罢，高凌曦便要走。

    莫桑想了想，还是将她拦在了门前。“那么慧贵妃娘娘，您要奴婢怎么做？”

    “和聪明人说话就是省力。”高凌曦依然笑着，樱红的唇瓣娇嫩欲滴，看起来格外饱满：“投诚！”

    “您是说，让奴婢主动向纯妃投诚？”莫桑被这个大胆的想法震了心，有些愕然：“那岂非连您假孕之事，也要尽数禀明纯妃了？倘若，倘若纯妃娘娘真是有办法的，将此事闹大了，皇上那里您要奴婢如何交代？”

    “才说了你聪明，竟然又犯起糊涂了来。”高凌曦蹙了蹙眉心：“纯妃要怎么做，是她自己的事情。你不留下蛛丝马迹，皇上又怎么会疑心你呢。旁人要去飞蛾扑火，还是自寻死路，与你有什么关系。你替本宫钳制了纯妃，本宫自然有法子让你得偿心愿，这才是正经！”