
    珊瑚珠制成的垂帘轻轻一动，苏婉蓉便警惕的转过了身子。看见那道熟悉的颀长身影，她无端的有些失落。“你还是来了，我以为你不会再来。”

    和合二仙嬉蝙蝠的床榻上，永璋睡得正香，昏暗的宫灯柔和的橙色光彩，耀的他十分可爱。苏婉蓉只看了来人一眼，便将目光投向了自己的孩子：“若不是为了永璋，我岂会三番两次的受你操控，于皇后以及众人面前装疯卖傻。现下来永璋都还成这个样子了，你还好意思来见我？”

    弘昼不疾不徐的走了进来，下意识的瞥了一眼窗外。索性钟粹宫的侍卫并不算多，且都在宫外把守，于是只要进了内宫的范围，倒也安静。“你当我想来么！若是不来，此事你会作罢么？”

    苏婉蓉冷哼一声，却十分的轻柔，生怕吵醒了永璋，口吻之中添了一抹急促：“有什么事，你说了快走吧。如今我这一颗心都扑在永璋身上，实在懒得去理会你那些所为的谋算。”

    冷笑着，弘昼慢慢的走了过来，轻轻的于苏婉蓉身旁坐下。

    这举动惊得苏婉蓉险些跳起来：“王爷请自重。”

    “自重？”弘昼阴冷的面庞露出无比不屑的神色：“你若真是那么冰清玉洁，何故寝宫里会时常出入男子。本王倒是可以自重，偏是你不行。”

    苏婉蓉当即起身，恨的咬牙切齿：“诬陷也要有真凭实据，我钟粹宫何时有男子出入了，和亲王自己不检点不打紧，可别往臣妾身上泼脏水。”

    见苏婉蓉是真的急了，弘昼垂下眉目，轻轻的抿着唇瓣摇了摇头：“本王不就是其中之一么。玩笑罢了，纯妃不会当上了妃主，就连这么小的玩笑也经不起了吧？”

    深深的不悦，让苏婉蓉的脸色格外难看：“若不是我多事，想弄清楚王爷与皇后娘娘到底有怎样不堪的一段往事，也不会失策被你要挟利用至今啊。表面上，我处处针对皇后，用心歹毒，可实际上，我也帮衬着你保全皇后这么久了。

    和亲王，功劳我不敢领，可苦劳总有吧。若非我这么明里暗里的别着劲儿与皇后残斗，旁人怎么会静待时机，看好戏一般的甩手候着。当然，这些都是你精心的安排，用这种迂回的法子保全你心上的女子。

    可是你总得为我想想吧？我招致来的，可是皇后十足十的怨恨。她哪里晓得我实在帮衬她啊，她恨不得我死，恨不得永璋死。而这一切，都是拜和亲王你所赐。”

    看着纯妃怨声载道，弘昼反而抿着唇笑了起来。“宫里人皆以为纯妃你，是得了皇嗣而愈发的跋扈起来。正如同昔日的富察寻雁一般，是个空有外壳却败絮其中的美人。这对你而言，难道不是一桩好事么？

    从纯嫔到纯妃，以你的出身，短短两、三年的时间已经风光人上了。可想而知，为皇后避祸的同时，你不也为自己谋了一条很好的出路么？本王总算对你有恩不是么！纯妃这样对待自己的恩人，就不怕遭报应？”

    轮廓分明的脸庞透着让人不敢亲近的森冷，苏婉蓉只看了弘昼一眼，心便禁不住颤抖起来。“有话便快说，无谓惊动了旁人。王爷到底要臣妾做什么？”

    这些日子以来，但凡是弘昼出现在钟粹宫，次日她便得想方设法的与皇后产生矛盾，大闹一出。有时候苏婉蓉真心觉得自己已经成了富察寻雁，除了撒泼耍横，骄纵轻狂，她简直再没有其她的心性了。

    可这有什么办法呢，和亲王能如鱼得水一般，于这样夜色漆黑之时穿梭皇宫内外。光是这一份本事，已经让她无所遁形。更何况自己知道了他与皇后昔日的秘密，倘若不乖乖听话，被碾死在他脚下，根本费不了他半分的力气。

    “纯妃还真是误会了本王的心意。”弘昼微微动了动唇，略微有些软了态度：“本王是想告诉你，永璋的伤纯粹是个意外。皇后不会因为对你有不满，而让自己的永琏犯险去加害永璋。”

    弘昼认识的兰昕，从来不会如此。即便真的恨透了纯妃，也断然不会用孩子来报复。她是善良的，善良的让人心疼。于是自己才会选择这条看似荒唐的路来走，即便她不是自己的皇后，却也要她成为大清最好的皇后，安稳的陪伴在另外一位君王身侧。

    “王爷冒险入宫，就是为了说这个？”苏婉蓉愕然无语，一双眼闪烁着诡异的光彩，就那么直愣愣的看着眼前的和亲王。一直以来，和亲王在她眼里都是冷酷、自私的，她以为让自己与皇后明斗，也是他计策之中的一部分。

    可他到底谋算什么，苏婉蓉不敢猜，也不敢去想。但心中执着的认为，和亲王到底不是什么好人。如今这么看来，他竟然是真的喜欢皇后……

    “不然呢？”弘昼被她这样不加以掩饰的惊诧表情气着，脸色一沉，语调便冷了下来：“纯妃难道忘了你现在是处境么？倘若不是本王暗中给你支招，叫你如何趋吉避凶，你以为你有本事能活到现在，安稳的坐在妃位上么？

    慧贵妃不喜欢你是必然的，娴妃更加痛恨与你比肩，齐齐列为妃位。更不用说还有一贯维护皇后的嘉嫔……”弘昼如数家珍的罗列着六宫里的女子，在威慑苏婉蓉的同时，也暴露了他自己的用心。

    苏婉蓉将冷笑与讥讽泯灭在心里，搅拌着深深的钦佩，最终涌上眼底的，只是哀凉的目光，再无其他。“臣妾多谢王爷的帮衬了。可是王爷总得替臣妾想一想。皇后毕竟是中宫皇后，臣妾屡次的冒犯，怕已经深深的让她恨恼不已了。

    我不过是寻常官家的女儿，又是汉军旗，身份低微自然不言而喻。没有母家的帮衬，在宫里如履薄冰。王爷何不看在婉蓉帮衬了这些次的份儿上，饶恕了我们母子呢？权当是婉蓉求王爷垂怜了。”

    苏婉蓉在心里已经打定了主意，有朝一日，若得真凭实据在手，定然向皇上揭发和亲王与皇后的种种不忠不贞。可面上，她一点也没有显露出来，只是柔弱无助的祈求，充满了楚楚与心酸。

    “由不得你选了。”弘昼冰冷的声音没有一丝温度。“今日让你弄伤自己的额头，便是希望你亏缺退隐几日，暂避锋芒。不想连永璋也伤着了，如此一来，你冒犯了皇后，违背了本王的初衷，又擅自将三阿哥带回自己的宫里照拂……条条都与本王的心意相悖。”

    “王爷这么说是什么意思？”苏婉蓉有些急恼，愠怒让她的脸上泛起潮热：“难道说永璋伤着了，臣妾作为额娘还不能将他带进自己的宫里来照顾么？何况这与王爷您又有什么干系？您要顾全的不过是皇后娘娘一人罢了。”

    弘昼看了一眼床榻上的永璋，顺了顺心气儿，才澹澹道：“你为了永璋，是真心要同皇后决裂了。以为本王看不出来么？现下儿子是养在了你自己宫里，可你别忘了，不过是短短一个月的功夫，一个月之后，你难道忍心送他回阿哥所么？本王已经想到你预备怎么对付皇后与本王了！”

    苏婉蓉能很清楚的感觉到说这番话的时候，弘昼周身散发出来，能够压倒一切的骇人之气。他很聪明，亦很狡猾的看穿了自己的真心。于是想要装假未免太冒险了，苏婉蓉不知道该怎能遮掩过去，却听见门外急匆匆的脚步声。

    “娘娘，皇上驾到钟粹宫了。”雪澜并不知道和亲王会在纯妃的厢房里，只隔着门欢喜道。

    “知道了。”苏婉蓉有些慌乱，声音听着不那么平顺。“你去将皇上挡在外头，只说永璋才睡了，本宫要陪着他才安心，请皇上早些回宫安歇。恕不奉陪。”

    雪澜惊讶的险些咬着舌头，这话岂是从纯妃娘娘口中说出来的。“娘娘，皇上也是好心来探望三阿哥啊，总不好在这个时候使小性儿……奴婢还是觉得，您不该……”

    “放肆。”苏婉蓉急了：“你是纯妃还是本宫是纯妃，本宫要你如何回话，你就如何去做。”见门外的人影匆匆而去，苏婉蓉才急切的推开了弘昼：“王爷是存心要害死我么？与人私通是多么大的指控，臣妾清白此身，怕是尽数要被您毁了。”

    弘昼玩味儿一笑，斜斜的撇了撇嘴：“纯妃放心，本王没有那么好的兴致。但本王也很好奇，皇上若是看见了臣弟，该是什么样的神情呢！”

    苏婉蓉眼见着皇上就要到了，心知雪澜根本拦不住圣驾，急的几乎七窍生烟。可无奈和亲王就是不肯走，一副稳坐钓鱼台的样子。“王爷，臣妾求您了，再不走，御前侍卫来了，您便走不了了。臣妾答应您，不会把永璋伤着的事儿归咎到皇后娘娘身上，更不会心存歹意陷害娘娘，您总该满意了吧？”

    弘昼轻巧的站起身子，冰冷道：“己所不欲勿施于人，但愿纯妃记住今日对本王的承诺。”言罢，他快走几步，推开其中一扇格外不显眼的窗子，一个飞身跃了出去，动作迅速的消失在苏婉蓉面前。