
    以下是为你提供的《》（正文第一百九十八章：湛湛河源翡翠碧）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)(tXT下载.)(tXT下载.)    一大早，兰昕已经是坐立不安至极了。傅恒的身影才走进正殿，她便吩咐索澜领着诸人退去。“昨夜到底是怎么一回事儿，为何慧贵妃如此大阵仗的去寻人，却生生将你擒住？春和，你是不是有什么事情瞒着长姐？”

    傅恒还未行礼，见长姐已经如此心急火燎的了，心知后宫还真是没有不透风的墙，遂道：“长姐误会了，其实事情并非您想象的那个样子。反而臣弟亦是有苦衷的。”

    “事到如今，你便别瞒着我了，你究竟有什么苦衷？”兰昕其实昨夜已经得了信儿，彼时睡的真沉，却忽然被唤醒。当得知这一回事儿，睡意全无是必然的，这一整夜的辗转，她都在思量该怎么向皇上解释，怎么保全傅恒的前程。

    看着长姐焦心的模样，傅恒垂下头，谨慎道：“是傅恒大意了。昨个儿，听闻御药房有御医来侍卫房请脉，偶然得一个小太监走嘴，说承乾宫有宫婢与侍卫不检点，还珠胎暗结。春和随即将储秀宫宝澜溺毙御花园池里的事情联想在一起。

    以为是宝澜撞破了这两人的好事，而被人杀之灭口，遂想方设法的去打探消息。想要揪出那个藏匿的御前侍卫。辗转得到了一张信笺，竟然是承乾宫的乐澜着人送来的，且约好与那侍卫在畅音阁有事商议。”傅恒说到这里，不由得叹息一声。

    “也是春和想得太简单了，以为截获了信笺，再去擒住两人，便算是人证物证都齐全了。可谁知去了哪里，除了遇着慧贵妃手底下的侍卫、内侍监，根本没有看见承乾宫的人影，就连乐澜也根本不曾出现。对了，那信笺春和还留着。”

    说这话的同时，傅恒将自己的官帽下，取出一个卷成筒状的纸卷，搁在掌心，缓慢的走上前递给皇后。“请长姐过目，也正好验证一下，是否乐澜的笔迹。”

    兰昕闻言这才稍微送了口气，却还是一个劲儿的怨恼傅恒糊涂：“这么大的事儿，你何故不寻些人陪你一同前往，偏是自己一个人以身犯险。孰不知，若非有本宫在，慧贵妃会怎么编排你的种种行径。”

    边说着赌气的话，边将那纸卷展开了。并不算娟秀的字迹一目了然，兰昕并不认得乐澜的笔迹，可有了这信笺，总算是能证明傅恒没有说谎。“字迹我自然会找人辨认，可是春和，长姐是真不得不提醒你两句，宫里的事从来都是盘根错节，千头万绪。

    就拿这一回来说，慧贵妃与娴妃不睦已久，表面上死的是慧贵妃身边的宫婢。看似娴妃最为可疑，可实际上，不过是慧贵妃想要揭穿娴妃身边有不安分的宫婢。而宝澜的死，不是灭口便是刻意要将此事化大，慧贵妃也正好趁机除掉隐患。”

    兰昕从前对后宫之事都是闭口不谈的，毕竟在她眼里，傅恒还是个孩子，是个当有志气有作为的孩子。他肩负着富察氏的荣耀，也必将接替阿玛、两位伯父，替皇上效命，保大清昌盛。

    可这情形看来，若是她再不说明白前因后果，傅恒很可能稀里糊涂的给人害了。卷进这深不见底的泥潭绝不是好事情，何况兰昕真的很疼这个幼弟，无论如何亦不希望他身处险境。沉着脸子，兰昕接着说道：“所以春和，你不能光凭一件事来判定一连串事件的对与错。更不能一个人冲锋陷阵，你必得有后援，进可攻，退可守，左右逢源。你明白么？”

    傅恒从未见过长姐这样的焦虑不安，六神无主，遂匆匆的跪在她身前，自愧道：“是春和冒失了，让长姐忧心，春和再也不会如此了。”

    兰昕轻轻的叹了一声，示意他起来说话：“咱们这一家子里面，最有出息的便是春和你了。长姐这一生大抵是如此了，可你不同，你才刚刚开始。”

    话也不想说的太多太重，无谓增加他的负担。于是兰昕微微一笑，缓和了口吻：“这件事既然是误会，本宫自然会向皇上解释，你便不要再理会了。至于乐澜，本宫会寻个由头，恩准她回乡，再不会让人抓住什么痛脚了。”

    傅恒点了点头：“春和谨遵长姐的吩咐。”

    兰昕温和的点了点头，想起宝澜的事，缓慢道：“至于宝澜的事，本宫已经问过验尸的仵作，尸首没有外伤，权当她是失足落水也就是了。这件事看似是牵扯人命，其实不过是宫嫔的内斗罢了。总不至于为了区区一个宫婢，就牵累到上头的主子。

    即便长姐有心有力能查他个水落石出，却也得看看做的事情，是否合乎皇上的心思。而你自己也一样。许多事情，并非黑就是黑，白就是白，谁的双手又是纯粹意义上的那么干净呢！”兰昕冷笑一声，沉重的闭上双眼：“往后有事，你不如多多揣测圣意。这便是为人处世的唯一准则。”

    “多谢皇后娘娘教诲。”傅恒听得十分明白，亦认同兰昕的说法。

    富察家族的的确确是风光无二的大氏族，就连伺候着这一氏族的包衣奴才，都比旁人家里的神气。可这些都是先帝给的，皇上给的，主子给的！主子给的一切，主子一样能要回去。想要长长久久的守住这看似华贵的一切，就得懂得讨主子欢欣。

    傅恒越是这么想，心里就越恨萧风。只是他仅仅是温和的笑着，不敢让自己显露半分的恨意来。只有这样，长姐才不会继续担忧了。

    索澜走了进来，恭敬对皇后道：“娘娘，慧贵妃娘娘已经在殿外候着了。”

    “春和，你先去吧。长姐有功夫再与你说话。”兰昕打发了春和，好整以暇的瞧着慧贵妃走进来。

    高凌曦与傅恒擦肩而过时，不禁垂下眼睑露出歉意的模样。

    可傅恒谨慎而又规矩的垂首行礼，并未曾看上慧贵妃一眼，以至于根本不晓得她的心思。

    兰昕待慧贵妃行了礼，才清了清嗓子，有条不紊道：“慧贵妃何故面露愧色，难道说昨天夜里的事儿不是巧合，而就是你存心安排的么？”

    皇后开门见山的问，高凌曦当然不能揣着明白装糊涂了。“回皇后娘娘的话，事情的确是臣妾事先就安排好的。若是娘娘得空，臣妾可以慢慢的说给您听。事情还要从三个月前讲起。”

    “三个月前？”兰昕不以为意的重复了这一句，随后却是温和的笑了：“慧贵妃深谋远虑，竟然连三个月钱的事情也考虑的如此详尽。本宫想不佩服，竟然也不容易了。可惜本宫没有这么多功夫，你不妨长话短说吧。”

    “臣妾遵旨。”高凌曦动容一笑，也不恼火，平和的像一只软茸茸的小兔子：“臣妾发觉乐澜有些奇怪，就让人偷偷的跟着。没想到竟然发觉她与男子厮混。可惜啊，这不过是巧合发觉的事情，没有看清楚那男子是谁。于是臣妾便暗中让人盯着乐澜，也是到了最近才知道她竟然珠胎暗结了。”

    说到这里，高凌曦有些遗憾：“原本很简单的一件事儿，当初若是臣妾直接禀明了皇后娘娘，可能乐澜也不至于弥足深陷。但转念一想，臣妾与娴妃的关系并不算融洽，万一要是一场误会，人没抓住，证据又没有，娴妃追究起责任来，臣妾岂非落得诬陷之嫌。

    故而一拖再拖，拖到了无法挽回的地步。那脉案是臣妾找出来的，替乐澜请脉的御医是拿了她不少好处的，臣妾也一并处置了。原是想着，最好能人赃并获，便着人偷偷去了侍卫房走漏消息。

    谁知误打误撞的，居然让傅恒大人代人受过了，还是凌曦事先没有考虑周全所致。望皇后娘娘恕罪。”

    这一番话说下来，听起来头头是道，可实际上云里雾里。兰昕没有糊涂，亦不敢在关乎傅恒之事上犯糊涂。遂脸色一直阴郁，并未有所好转。“慧贵妃是有了身孕，兼顾不了那么多闲碎事儿，才弄得一塌糊涂吧？”

    高凌曦闻言眼尾一紧，随即笑着起身，恭恭敬敬的朝皇后赔不是：“皇后娘娘说的一点不错，臣妾是心有余而力不足。非但没有功劳，反而是多做多错。求皇后娘娘代臣妾向傅恒大人赔个不是。往后凌曦自当谨慎处事，决不再犯这样的糊涂了。”

    兰昕依旧不悦，脸色阴沉的有些唬人：“若本宫非要以为，慧贵妃你是故意为之，又当如何？你明知道傅恒是本宫的幼弟，绝不会做出与人苟且之类的事，却还要恣意妄为，让他于畅音阁被人当众揪住。一场误会的确是很好的辩解，可本宫颜面无光亦并非是作假。难道还不能，这便是你的高明之处么？”

    高凌曦眉头一紧，脸上有些挂不住了。“皇后娘娘，臣妾为何要冒犯您的威严，这一切不过是误会罢了。”

    “误会？”兰昕冷冷的目光，犹如钢刀一般划过高凌曦的脸颊：“你是怪本宫没有帮衬着你，打落莫桑腹中的骨肉吧？”

    