
    “还不走？”盼语见乐澜痴愣愣的看着地面——方才搁过尸首留下的水痕发呆，不免奇怪：“你这是想什么呢？”

    乐澜连连点头，扶住了娴妃的手缓缓道：“是，娘娘，咱们回去吧。”心里的疑影，乐澜不敢当着众人的面儿一一讲明。

    兰昕最放心不下的，自然是恩宠万千的慧贵妃。少不得叮嘱碧澜几句：“暂且不管是不是宝澜，好好伺候你家娘娘，别在让她劳心了。”

    碧澜的手一直紧紧的扶着慧贵妃的玉腕，生怕力道稍微一松，贵妃便顺势垮下去。“是皇后娘娘，奴婢定然尽心。”

    方才还满面喜色的秀贵人，如今只是一脸的茫然，与婉贵人递了眼色，便默默无声的退了下去。颇有些事不关己的味道。

    索澜心里怨怼，这么好的时候竟然如此触霉头，莫非是有人故意与皇后过不去么？“娘娘，咱们也回宫去等消息吧。这儿毕竟才……不吉利。”

    “那臣妾也告退了。”其其格顺势退了下来，这才觉得心里没那么难受。方才好几次险些吐出来，还凭白的遭了纯妃的嫌恶，真是可恶至极。她心里不满，嘀咕着早晚向纯妃讨还回来。

    兰昕倒是不怕有什么不吉利的，却也觉得该回宫静下心来好好想一想了。

    而盼语与乐澜的脚步是最快的，不过一会儿的功夫，就匆匆忙忙的赶回了承乾宫。身子到底发虚，疾走了这一段儿，盼语的气息不免急促起来，虚汗沾湿了贴着脊梁的小衣。她还顾不得喝上一口水压压风，便急切的抓过丝绢就往脸上一抹：“你到底有什么隐瞒？”

    乐澜十分愧疚，因着自己方才在人前显露了异色，才让娴妃娘娘这么不安。“娘娘，奴婢并不是存心想要隐瞒什么，而是……那尸体上穿着的衣料您瞧见了么？是内务府新派下来的春季料子，和您赏赐给奴婢的竟然一模一样。”

    “哦？”盼语不免一惊：“你是说本宫赏赐给你的那一块料子？你不是已经做成了衣裳，还穿过一回！”

    “是呢，娘娘好记性。”乐澜说这话，转身去了耳房拿了那件衣裳。“您再仔细看看，有没有这么凑巧的，连纽扣的样式，竟然都不差。分明是比照着奴婢这一件做的。”

    盼语方才没有留心那尸首身上的纽扣，但见乐澜说的言之凿凿，心里的疑影似乎越发的清晰了。“难道是刻意的？可做这么一件一模一样的衣裳，是要做什么呢？”手顺着衣服往下摸，却忽然停在了某处：“乐澜，你怎么这样粗心，衣裳的纽扣少了一颗竟然不觉。”

    “啊？”乐澜正想说奇怪呢，昨个儿洗净叠好的时候，衣裳的纽扣还是好好的。怎么搁在耳房一晚上，竟然少了一枚。“奴婢去瞧瞧是不是落在地上了。”

    “快去。”盼语的心里缓缓腾起了不祥的预感。倘若能在耳房找到那一枚纽扣，便算是她多心了。可真就是找不到，那纽扣就必然是落在御花园的某一处了。紧紧闭上眼睛，盼语试着将这些奇奇怪怪的线索串连起来，宝澜的死，与乐澜同样的衣裳，纽扣不见了一枚……

    难道是有人逼迫宝澜穿上与乐澜同样的衣裳，做了些不当做的事儿，伺机嫁祸给乐澜。为保万无一失，杀人灭口，让宝澜再不能说话？

    “不好了，娘娘，奴婢怎么也找不到这颗纽扣。”乐澜急的眼睛都红了，她知道这纽扣的不翼而飞，绝壁不是小事。说不定牵一发而动全身，随时会害了娴妃娘娘。“奴婢明明记得，那纽扣昨天还在的。怎么过了一夜就不翼而飞了，是谁拿走了奴婢的纽扣？”

    盼语从前以为，除掉了溪澜，身边儿再也没有吃里扒外的奴才了。可看如今的情形，这承乾宫里指不定还藏匿了多少歪门左道的心眼儿。“别说了，现在还是想想，该怎么应付过去此事才好。”

    灵机一动，盼语紧忙嘱咐了一句：“乐澜，你记着。倘若皇后问起，你什么时候去了哪里，你都说是在本宫身边儿侍疾。有本宫为你作证，想要冤枉了你去也并非这般容易。”

    “是，娘娘，奴婢记下了。”乐澜左思右想，也弄不清楚这究竟是怎么一回事儿。而她心底隐隐担忧着一个人，怕他也会因为自己而受到牵累。

    “皇后娘娘驾到！”薛贵宁的声音，真真儿是突然。

    盼语抽进了一口冷风，只觉得胸腔顶的生疼，脸色一下子泛了青。“迎驾。”

    乐澜的心就快要从嗓子眼儿跳出来了，紧忙将自己的哪一件衣裳塞进了就近娴妃的衣柜，这才火急火燎的扶着娴妃出迎。

    门槛儿还没迈出去，皇后已然闪身走了进来。

    连连往后退了三步，盼语这才屈膝福道：“皇后娘娘万福，臣妾以为娘娘径自回了长春宫，不知您驾到，有失远迎了。”

    “迎与不迎不在身，在心。娴妃身子还未康复，步子却走得这样急，不是显然已经预料到本宫会来么？”兰昕想起方才在御花园娴妃病病歪歪的样子，再看她返回宫中的步态，心里便觉得蹊跷。

    “娘娘误会了。”盼语盯着皇后疑惑的目光，平和而虚弱的微笑：“臣妾是忽然反胃，怕在御花园呕坏了景致，也惹得其余姐妹难受，这才快步回宫的。”一眼扫见了搁在几上的药丸儿瓶，盼语长舒了一口气：“乐澜才伺候臣妾服用了几粒药丸，这会儿已经好多了。”

    兰昕根本不信，眉头依然蹙的很紧：“娴妃是不是还有旁的话未曾对本宫说明？”

    盼语疑惑不已，连连摇头：“臣妾幽居养病，成日里不出宫门的，哪里会有什么旁的话。只愿皇后娘娘凤体安康，别为了臣妾的些许小事儿操劳，伤了身子就好。”

    “娴妃这一病，性子也跟着软糯下来了。”兰昕冷眼旁观，瞧着这主仆必有问题，便将话头直接指向了乐澜：“那么你呢，难道也是伺候在主子身侧，没有步出过承乾宫的宫门么？”

    想起方才娴妃娘娘的叮嘱，乐澜郑重的点了点头：“回皇后娘娘的话，奴婢的的确确是陪在娴妃娘娘身边伺候着，没有踏出宫门。因着宫里伺候的人手不足，新调配来的侍婢又摸不准娘娘的脾性，奴婢实在不愿意假手于人，故而事事亲力亲为不敢马虎。”

    索澜眼尖，一眼就瞧见了娴妃的衣柜缝隙里，夹着一小片衣料。而那衣料的样子，可还真就是眼熟极了。“乐澜姑娘可别心急，总要想想清楚才好回皇后娘娘的话不是。”

    乐澜脸色一僵，自觉索澜这话刺耳至极，少不得反驳：“奴婢想得一清二楚，何况伺候娴妃娘娘是奴婢的本分，本分当为之事，又怎么会记错。”

    “那就最好了。”索澜并未和她硬碰硬，说话的语调也没有尖酸刻薄之意。反而处处向皇后看齐，宽和的让人觉得难以承受。“内务府新一季赏赐的料子很是好看，其中有一块花色最好，慧贵妃娘娘赏给了宝澜，而承乾宫也分到了一块。”

    盼语佯装不明，疑惑的抿唇问道：“索澜所指何意，本宫宫里领了新衣料有什么奇怪。难道与慧贵妃赏给宝澜的一样，那便是要怀疑本宫杀人了不成？”

    索澜脸色一暗，低低福了福道：“奴婢不敢，娴妃娘娘息怒。不过是方才有人禀告皇后娘娘，日前曾经见过穿了这花色衣裳的女子，漏夜于畅音阁偷会情郎。”

    “什么？”盼语的脸色当即大变，在后宫之中最难听的便是不守妇德之类的讹传。关乎女子的清誉，本来就不是能玩笑的事儿。何况这清誉还与皇家的尊严捆绑在一起。这样的气，漫说是乌喇那拉氏族里女子不能承受的，即便是寻常的农妇也必然无法容忍。

    “嚯”的站起了身子，盼语脸上再瞧不出半点温和：“怀疑人须有证据，何况本宫尚且还在病中，这样莫须有的指控是要活活逼我去死么？”

    “娴妃言重了。”兰昕的脸色也并不怎能好看，却依旧能保持着得体的气度。“索澜之言，无非是方才得报的内容，从头到尾并没有一字指控你与此事有关。本宫前来，不过是想要弄清楚那同样的布料是否裁制成衣。又是何人穿过，你何必这样杯弓蛇影，敏感过头。”

    乐澜已经抑制不住双腿的颤抖，说出去要死，不说出去亦是个死字。可娴妃对她不薄，左右不能连累了她啊。手心里的冷汗，让她攥不紧拳头，回头看一眼娴妃的衣柜，乐澜只觉得自己的心已经停止了跳动。“皇后娘娘，此事与娴妃娘娘无干。请您不要听信旁人的蛊惑，冤枉了我家娘娘啊。”

    兰昕审慎的目光，不怒而威，像是“不是娴妃，那是谁？究竟乐澜你知道什么，还不从实招来？”