
    “不是的，不是的皇后娘娘……”黄嬷嬷连滚带爬的挪动着臃肿的身体，颤抖着伏在皇后脚边：“是奴婢糊涂了，是奴婢该死，求皇后娘娘看在奴婢照顾大阿哥这么多年的份儿上，饶了奴婢这一回吧。更何况，奴婢的家眷从未牵扯其中，皇后娘娘开恩呐，皇后娘娘开恩啊！”

    兰昕决绝的目光，满满是令人恐惧的怨毒，她的心里填满了恨，翻腾起来的是无可饶恕的杀意。“本宫座下，若是连你这样心存不轨的奴婢都能饶恕，那紫禁城岂非要大乱了么。皇上的后宫，岂非要沦为天下人耻笑的可悲之地了。”

    尚未宣之于口的话充满了血腥味儿，呛的兰昕怄红了双眼，她知道她这一开口，兴许无辜的人都得跟着赴死。可若不是暗中有这样的小人作祟，永璜好好的一个孩子，怎么会心机这样的重。“大阿哥受伤全都归咎于黄嬷嬷你的照顾，自从哲妃（富察寻雁）殁了，你便待他一日不如一日了。”

    轻轻的稍微侧过脸去，兰昕嫌恶的踢开了黄嬷嬷的握着她脚踝的手。“既然如此，本宫也无谓再与你费口舌。有什么话，你自己向已故的哲妃，你的旧主子交代去吧。”

    “不要啊，皇后娘娘，不要啊……”黄嬷嬷又扑上来，更加用力的抓住皇后的脚踝，像是抓住了一线生机似的，她几乎使出了吃奶的力气。“皇后娘娘，奴婢知错了，奴婢求您让奴婢将功赎罪吧。大阿哥，大阿哥是奴婢一手带大的，若他此刻醒着，也必然会为奴婢求情的。”

    兰昕的脚踝很痛，可她依旧立在原地，动也没有动。这痛楚，犹如一道惊雷击中了身体，迅速的在全身流窜开，难以忍受的钻心。“来人。”这简短的两个字，已经道出了兰昕的决绝狠戾。“将嬷嬷黄氏与拖去下院毕竟的边门外，乱棍打死。”

    “嗻。”薛贵宁领着两名内侍，咬音响亮道：“谨遵皇后娘娘吩咐。”

    黄嬷嬷抽了一口气，只觉得脑子晕眩的厉害，眼前一抹的漆黑。想哭，想求饶，却被这抽进肺里的一口气活活的噎住。

    兰昕看着她已经没有光彩的眼眸，没有半点怜悯之意：“黄嬷嬷之所以敢在宫里要好处，多半也是为着乡间的亲眷，却未曾想过到头来会连累了他们吧？”

    “皇后娘娘……”黄嬷嬷猛然提起一口气，滚着泪珠子哭诉道：“奴婢有错，奴婢认罪。皇后娘娘您洪福齐天，心如菩萨，就饶了奴婢的家眷吧！”

    索澜看着黄嬷嬷也的确可怜，两鬓斑白的老人儿了，于宫里头又伺候了这么些年。如今落得乱棍打死的下场已经很不堪了，却还得连累亲族枉死。有心想帮她说一句开脱求情的话，可转头看一眼皇后的脸色，索澜只轻轻碰了碰唇瓣，终究没有说出一个字儿来。

    “传本宫懿旨，黄嬷嬷的亲眷，九族以内，逐出旗籍，流放苦寒之地为奴，终生不得返回京城。”兰昕这么说，已经算是仁至义尽了。“本宫还会向皇上请求恩旨，永不赦免你亲眷的大罪，让你的子孙世世代代因为你而卑微苟活。”

    香莲的眼中噙出了泪水，却不是因为不忍，而是痛快。这几年来，黄嬷嬷是如何折磨大阿哥的，没有人比她更为清楚了。现下皇后娘娘终于替她出了这口恶气，往后大阿哥就有好日子过了。“谢皇后娘娘恩典。”香莲的泪水虽说有感激的成分，可到底也饱含怨怼。

    倘若皇后能一早就发觉这些，大阿哥何至于如此啊。

    黄嬷嬷咕咚一声，头磕在地上晕厥了过去。她再也不能开口向皇后求饶了，因为薛贵宁已经让人架着她往下院去了。

    兰昕从索澜手里，结果浅青色的芙蓉绢子，淡淡的花香味儿虽然好闻，却丝毫没有令她发觉。沾了沾眼中还未曾流下来的湿意，兰昕忍了忍伤心：“本宫想多陪永璜一会儿，索澜，你让人知会皇上一声，请他也过来看看。”

    香莲含着一缕不明朗的笑意，默默的垂下头去：“奴婢也有一事相求，望皇后娘娘恩准。”

    “说吧。”兰昕这会儿才明白，香莲之所以要举动出偏差，就是为了能引起自己的注意。自己这一注意她倒好，竟然引出了如此严重的后果。又是杀人又是流放的，好像事情递进式一般的推动着。到底香莲为何要这么真心的帮衬永璜呢，而永璜摔伤是不是也是他们一手策划的？

    倒吸了一口凉气，兰昕尽量让自己看起来忧思难解。却分毫没有功夫疑心旁的人事。

    “黄嬷嬷遭乱棍之刑实属罪有应得，可大阿哥身边儿不能没有人伺候。奴婢想请皇后娘娘恩准，让奴婢代替皇后主事，尽心竭力的伺候在大阿哥身侧。”香莲此心，无不为了大阿哥着想。她目光镇定，仿佛眼中没有一丝错杂的光。

    清爽纯美的让人难以置信。

    “好。既然你愿意伺候在大阿哥身侧，本宫允你便是。”兰昕顺水推舟，并不急着这一时撬开香莲的嘴。

    在阿哥所陪了永璜好久，皇上都没能过来。兰昕一直沉着心看床榻上头裹白棉布的永璜，心里百转千回，什么滋味儿都有。耳畔还记得当年大阿哥一口一声大福晋，大福晋的唤。他小巧而童真的模样，至今还停留在自己的脑海之中。

    怎么好好的一个孩子，说变就会变成了这样？

    想到这里，兰昕的心猛然抽搐起来。痛的有些窒闷之时，她才发觉，原来在她心里，早已经认定，纯妃献芙蓉碧玉糕给慧贵妃、以信笺告密慧贵妃假孕这两件事儿，根本就是永璜的精心杰作。

    先是没有尽心好好照顾这个可怜没娘的孩子，后又认定他心思缜密，异常歹毒。兰昕真不晓得自己是怎么了，究竟是疼他多一些，还是防着他多一些。

    偶尔目光扫过蹲在厢房一角，亲手煎熬汤药的香莲时，兰昕心中的疑惑更甚了。这香莲到底是何来头，竟然对大阿哥如此的一心一意。想来这个问题，唯有内务府的记档才能说明了。

    正想得入神，兰昕只见门外人影晃动，眉头便蹙了起来。“是谁在外头？”

    “回皇后娘娘的话，奴婢乐澜。奉娴妃娘娘之命，特来禀明要事。”

    兰昕点头示意索澜将门敞开，让乐澜进来才道：“娴妃有什么要紧事儿，让你过来禀明本宫。”

    乐澜福了福身，正要开口说话，却是一阵风卷了汤药的味儿扑过来，呛得她干呕起来。

    这举动当即就惊了兰昕一跳，好端端的这乐澜是怎么了？难道……一种不祥的预感扎的兰昕芒刺在背，当即就有些坐立不安起来。“你这是怎么了？”

    “奴婢该死，奴婢凤驾前失仪，还望皇后娘娘恕罪。”乐澜慌张的跪下，脸颊潮红成片：“奴婢这几日肠胃不适，一嗅到这药味儿，便觉得窒闷反胃。求皇后娘娘恕罪。”

    定了定神，兰昕轻叹一声：“罢了，你也不是故意的。娴妃有什么话说？”

    乐澜重新仰起脸来，神情没有方才那么尴尬：“回皇后娘娘的话，内务府方才奏报，存放宫婢记档的厢房忽然着火，烧毁的好些东西。因着皇后娘娘您不在长春宫，慧贵妃娘娘又有孕在身，多有不便。奴才们便将此事禀明娴妃娘娘。”

    “内务府存放宫婢的记档室无故被烧毁？”索澜以为自己听的不够清楚，这乐澜搅来搅去，似乎觉得奴才们没有找到皇后，又不便叨扰慧贵妃，才将此事禀明了娴妃，似乎比内务府着火更为要紧。

    乐澜点一点头，郑重道：“请皇后娘娘放心，那火已经扑灭了。除了部分记档被焚毁干净，并未伤及旁人。”

    目标明确，办事利落。兰昕不得不由衷的赞叹这一句。且说自己才想到这一层，事情果然就是这样出的。这香莲的来头竟然还不小呢，随随便便就有人替她摆平了麻烦，真是不可小觑。

    目光似乎是不经意的划过香莲的脸庞，她没有一丝的不同。依旧心急火燎的打着扇子，巴不得炉子上的汤药能早点熬好。收回了目光，兰昕对索兰道：“扶乐澜起来吧，事情本宫心里有数了，你回去复命吧。”

    “谢皇后娘娘。”乐澜恭敬的谢恩，就着索澜的手站起身子，似乎是无意识的将手遮挡在了鼻前，乖巧而小心的退了下去。

    若说无恙，平日里谁看上去都是好好的。可若是稍微用心，这些无恙的人竟然诡异可怖，好像心底藏着见不得光的惊天秘密。兰昕看了看香莲又看了看乐澜的身影，只觉得鼻尖都沁出汗来了。“皇上怎么这会儿了还不能过来？”

    索澜连忙道：“娘娘不要心急，方才来回话内侍监说，皇上要甄选一名女官，留在乾清宫伺候，故而还要晚些时候才能过来。”

    兰昕猛的一震，忙不迭道：“内务府这几日可有给慧贵妃安派新晋侍婢？”