
    金沛姿与其其格难得能在御花园里遇着，且不说寒风刺骨，昨儿个才下了一场大雪，光是踩着地上厚厚的冰雪，咯吱咯吱作响的感觉，就别提有多难受了。

    “我以为只有我才有这样的兴致，不想海贵人也有。”金沛姿回首瞥了身后跟着的宫人们一眼，示意她们远远的退开，兀自一人走上前与海贵人进了些。“穿的这样单薄，你不觉得冷么？”

    “嘉嫔是没试过心冷吧，心冷之人，早就已经习惯了这样的严寒时节，何须穿裹的太厚？”其其格抚了抚嘉嫔斗篷上的风毛，便知不过是很好的兔毛罢了，到底不必皇后惯用的墨狐，贵妃喜欢的紫貂。

    像是明白其其格想些什么，金沛姿自嘲道：“兔毛虽然不贵重，却是柔软的紧，贴着肌肤绒绒痒痒的，很是舒服。何况我的身份在这里摆着，也无谓挑三拣四，巴望着那些得不到的东西。那样只会让自己觉得更累，真的得到又能如何？”

    “早知道嘉嫔的性子恬淡，如今看来且还有一份清高呢。”其其格不是挖苦她才这么说，而是羡慕。她做不到如嘉嫔这样平心静气，自己让自己舒心，她也做不到不去计较是墨狐还是紫貂，若是没有，她情愿连兔毛都不要。

    “皇上雷厉风行，上至钟粹宫下至御膳房、阿哥所，数十名宫人发配为奴，五名内侍监连同二阿哥身边的乳娘，均拖去菜市口斩首示众。这样大的动静，紫禁城的奴才们人人自危，妃嫔们也难以安心，我不恬淡度日，难道也要去趟这浑水么？”金沛姿将绵手捂子丢给身后的侍婢，指着不远处的避风阁道：“不若妹妹陪我去那边儿坐坐可好？”

    其其格点一点头：“后宫里有一个算一个，怕也就唯有姐姐你还当我是妹妹吧。”

    金沛姿胸口有些窒闷，笑看了一眼其其格，随着她边走边说：“从前你我是一见面就如斗鸡，啄个没完，现下倒好，话也能说到一起去，路也能走到一块儿去。看来这后宫里，还真是没有永远的敌对。”唏嘘人心凉薄，金沛姿冰冷的声音如实道：“怕也不会有永远的情分。”

    “姐姐何故这么感慨？”其其格问出口，才觉得有些多此一问，低眉浅笑道：“其实皇后娘娘这么做也是无可厚非，娴妃毕竟是无辜遭连累。为显得宽惠，娘娘必得时常相陪娴妃身侧，以表关心。谁让娴妃这一病，彻彻底底揪住了皇上的心呢。

    储秀宫那儿不是也有好久没涉足了么？慧贵妃也真是的，看着恩宠无限，到头来终究还是越不过娴妃去。”

    心里的酸涩颇为难咽，想起自己为博皇上的恩宠，故意施了苦肉计，才换来一个贵人的位分。其其格只觉得好笑，尤其是立在这冷寂的寒风里，一整颗绞碎了的心成了纷飞的粉末，随风扬撒在漫空中，终究找不出一点痕迹了。

    “慧贵妃有孕，难免力不从心，即便是想要争宠也不急在这个档口上。待到她的孩子平安落地，害怕皇上回不去她宫里么？母凭子贵，纯妃就是最好的例子。从前在府上，她不过是凭着温良柔婉的性子，得四爷的喜欢罢了。”金沛姿先于其其格推开避风阁的箬竹映水浮雕红漆门，道：“何况我一直觉得，皇上对娴妃总不会这么无情。”

    “嘉嫔果然很有见地。”

    这清丽的声音似乎猝不及防，着实惊得金沛姿与其其格险些失口叫出声来。

    高凌曦不紧不慢的扬起手来，示意她们近来坐下：“本宫也觉着，皇上待娴妃不会这么无情。本宫也如嘉嫔一般，盼望着母凭子贵这一日。可惜啊，六宫之中连一块儿清净地都没有，没想到冒着严寒，踩着冰雪走了这么远，还是与两位不期而遇了。”

    其其格很敏感的嗅到了酒味儿，像是马奶酒的味道，带着浓郁的奶香。可这避风阁除了慧贵妃再无旁人了，她身怀有孕，怎么敢饮酒。更让其其格奇怪的则是，除了慧贵妃，这阁里再无旁人，连碧澜的身影都不见，慧贵妃一个人怎么会在这儿？

    将疑惑的目光投向嘉嫔，其其格以为她必然也有顾虑。

    果然金沛姿纹丝不动，根本不敢朝前再迈出一步。显然，这浓郁的酒味儿，骗不了人。

    “都愣着干什么，天寒地冻的，还不快走进来，将阁门掩上。”高凌曦缩了缩身子，端着茶盏又大抿了一口：“这样的时候，傍着铜炉取暖是最好不过了。从前在府上，我还是使女的时候，最喜欢躲在小厨房里给福晋、侧福晋、格格们熬汤。

    那是最暖和的时候，轻松惬意，嗅着淡淡的汤香，脸颊红扑扑的，指尖也不是冰凉冰凉的，虽然热汤不能喝上一口。却能把那种滋味儿留在梦中，多美好的感觉啊，你们可曾试过？”

    金沛姿蹙了蹙眉，不悦道：“慧贵妃娘娘是怎么了？好端端的说这些话做什么。今时不同往日，从前的种种皆已经过去，现下娘娘身份尊贵，岂可自轻自辱。何况，娘娘您不是最讨厌旁人无端的旧事重提么？”

    其其格倒是没有金沛姿那么喜欢兜圈子说话，明眼人一看便知，这慧贵妃是酗酒晕眩，八成醉了。于是说什么话都只经过嘴巴，不经过心。“姐姐，你何必拦着慧贵妃娘娘呢，话不吐不快，与其憋在心里难受，倒不如一吐为快。好歹咱们也有两双耳朵，能听着不是。”

    高凌曦呵呵一笑，兰指轻轻朝着金沛姿一点：“嘉嫔啊，你听听，海贵人才是最聪明的。一眼就看出了本宫的心思，本宫憋得实在太难受了。”她笑着，搁不下手里的茶盏。

    金沛姿连忙将阁门关上，陪同的宫人一并都拦在了门外。

    其其格咯咯的笑着，像是陪着慧贵妃开心一般：“不瞒慧贵妃娘娘，臣妾也有好久未曾喝个痛快了，那酩酊大醉的滋味儿，真是难以言说的舒坦。”

    “酒么！这儿有的是。”高凌曦指了指茶盏，又用花盘底儿的绣鞋，踢了踢脚边的酒坛子。“这可是马奶贡酒，不必京城里的桂花醇那么温吞，别有一番辛辣滋味儿。海贵人尝尝看。”

    其其格眼眶微红，泪水险些溢出来：“多谢娘娘，其其格都不记得有多久，没尝过这马奶酒的滋味儿了。那可是臣妾家乡的味道……”

    她快走了两步，从慧贵妃手里接过茶盏，一仰脖儿咕嘟咕嘟的灌了下去，随即以手背一抹唇瓣，哈哈的笑了起来：“多谢慧贵妃娘娘厚赐，臣妾正是喜欢这个味道。”

    金沛姿惊愕的说不出话来：“海贵人，慧贵妃已经醉了，无论如何你不能跟着胡闹。要知道妃嫔酗酒也是罪过，不合规矩的。何况慧贵妃娘娘还有着身子，你不劝怎么反而跟着凑趣儿呢。若是传到了皇后娘娘耳中，该如何是好？”

    “这么一点儿酒，醉不了的。从小我就是喝着马奶酒长大的，嘉嫔大可放心呢。”其其格一口酒下肚，脸颊粉红的好看极了：“何况，臣妾若是把这些酒都喝下去了，慧贵妃娘娘自然就不必再喝，也伤不着她腹中的皇嗣了。”

    “你这是什么谬论。”金沛姿叹了一声，紧走几步上前，握住慧贵妃的手：“娘娘身边儿，怎么没有人陪着，碧澜呢，怎么不见踪影？若是有什么不适可如何才好，不若臣妾这就让人送您回宫歇着吧？”

    高凌曦缩回了手，扬起看不出醉意的脸，从容道：“你们突然出现，搅了本宫的兴致不说。一个抢本宫的酒来喝，一个又不许本宫喝，难道这后宫里，什么时候轮到你们说了算了？何况这一点点酒，根本伤不了本宫什么。要么，你们就都坐下，咱们把这一坛子酒喝完，要么你们就当作今日没见过本宫，从哪儿来的，就回哪儿去。没的搅扰本宫静心取暖，偷闲享乐的好时光。”

    “娘娘啊……这……”金沛姿急的不行，真就如慧贵妃所言，她们没有遇着也就无所谓了。可既然遇着了，若不阻拦，真出了事情她可担待不起。纯妃不就是险遭连累的最好例子么，这会儿还藏在钟粹宫抄经呢。

    这就要论找她自己了么？金沛姿这么一想，不禁浑身直冒冷汗，复又握住慧贵妃的手，连连道：“娘娘，您就听臣妾一句劝吧，咱们回宫吧，若是让皇上瞧见了，一准儿又要大发雷霆了。届时，臣妾可担待不起，您就权当是心疼奴婢吧。”

    “本宫又不是娴妃，怎么嘉嫔忘了？先前，你可是娴妃宫里的人……”高凌曦不糊涂，她也不怕皇上知道。不能对他宣泄自己心里的委屈，连偷偷躲起来喝酒笑抽都不行么？

    嘉嫔身边的荟澜忽然在门外轻咳了一声，谨慎的压低了嗓音道：“嘉嫔娘娘，不好了，方才长春宫的薛公公传出话来，说寻不着慧贵妃了。”

    “惊动皇后了？”其其格不禁扬起眉：“这么大的动作，意欲何为呢？”