
    “娴妃娘娘，娴妃娘娘，你这是怎么了？”碧澜闻声连忙奔了进来，一眼就瞧见倒在地上的娴妃，惶恐的心都跳出来似的，双眼凸出的几乎要飞出来。

    乐澜紧跟着她走进来，只看了一眼，泪水便奔涌不止：“娘娘，娘娘，好端端的怎么会这样？”她边说着话，边以无比怨怼的目光看了纯妃一眼：“娘娘好端端的怎么会这样，怎么会这样？”

    这一切来的太快太突然了，苏婉蓉简直不敢相信这是真的。她光顾着去看倒在脚边，样子恐怖的娴妃，根本顾不上多想究竟是谁在食物里下毒，谋算她。

    高凌曦是最见不得血光的，手一抖，竹签子和芙蓉碧玉糕就掉在了砖地上。“来人，快去传御医来。另外，让人验一验纯妃奉上的糕点。”

    宝澜不敢擅自移动娴妃，只得好心的用双手托起她枕在地上的后脑。乐澜根本不用多想，也知道慧贵妃根本就不喜欢自家娘娘，连忙自托住娴妃的后脑，生生挤出了碧澜的手：“不用碧澜姐姐费心，奴婢自会好好照顾娴妃娘娘。”

    碧澜冷哼一声，不悦道：“都什么时候了，你还敢花心思斗嘴在这些细碎事儿上。”

    两名小宫婢伺候这两位试毒的公公，将纯妃呈敬于慧贵妃的糕点逐一验过，恰巧验到这一盘芙蓉碧玉糕的时候，银签子变黑了，乌乌的颜色，没有一点光亮。

    所有人的目光，都汇集于那一根小小的银签子上，高凌曦心中怀恨，却知道纯妃的心性不至于这么浅显，端着一盘有毒的糕点，就敢明目张胆的亲自送过来下毒。

    虽然这么想，可其实高凌曦的心颤抖不已，若不是娴妃吃了这第一块儿，恐怕此时倒在地上的就是自己了。

    “慧贵妃娘娘明鉴，臣妾当真不知道是谁在糕点里下了毒。”苏婉蓉惊愕的险些合不住嘴，脑子里反反复复的回想着呈敬糕点前后的各种细节。可她实在不知究竟是哪里出了错。

    “纯妃不必急着分辩，是非曲直自有定论。”高凌曦总觉得这个下毒的人，一定是她熟悉的。否则，怎么知道她喜欢吃芙蓉碧玉糕，又怎么会算得这么准，借着纯妃的手就送过来了。

    难道是……难道是娴妃的苦肉计？

    也不会啊，娴妃被自己的毒弄得几乎丧命，那她是要做什么？让自己对她冰释前嫌？引起皇上的注意？

    都解释不通啊，娴妃明明一直故意避宠，又怎么会忽然想要冒出头来？

    高凌曦一时间分辨不出深里的漩涡，是要将谁拖下水去，却唯恐旁人将毒害娴妃的伎俩，说成是她与纯妃串通的哈好谋算，便紧着吩咐了王喜子：“你腿长脚快的，赶紧去养心殿、长春宫，请皇上皇后过来。”

    苏婉蓉恨不得把娴妃晃醒过来，她自己要中毒也就罢了，偏是吃了自己亲手递给她的糕点。连死都要拖累别人，真是太可恶了。原本皇上近来已经很不待见自己，与皇后更是剑拔弩张的厉害。

    到底是谁非要在这个时候害人，会是谁？

    于是看着倒在地上，表情扭曲的娴妃，苏婉蓉心里就越害怕，因为她知道无论是谁下毒，只要娴妃断送在她手上，皇上这一辈子都不会原谅她。每每看到自己，就会想起昔日明艳照人的娴妃，死状竟然会是如此的惨烈。

    再不多想，苏婉蓉当机立断的跪在了娴妃身侧，用自己双面绣的鸳鸯戏水丝绢，小心翼翼的擦拭着娴妃嘴角的血水，一下两下，好像怎么也擦不净似的。她也不恼，手稳稳当当的重复着同样轻柔的动作，看不出一丝惶恐与焦虑。

    “慧贵妃娘娘万万不可惊惶，臣妾看娴妃还有气息，应该没有性命之虞。”苏婉蓉仰起脸来，神色镇定道：“娘娘你现在不是一个人了，无论发生什么都好，万万要保住自己的身子要紧。”

    稍微一想，苏婉蓉便觉得不妥，连忙吩咐立在一旁的内侍监：“你们去抬一道屏风来，挡在殿前，不要让慧贵妃娘娘再看见娴妃娘娘这样。”

    这举动倒是很贴心，高凌曦正有此意，却无奈中毒的人是娴妃，若她有这样的要求，皇上问起难免口舌不伶俐，让皇上嫌恶。现下更好，有纯妃愿意替她着想，省心不少心不说，人也舒畅了不少。

    “派人再去催促御医，实在不行，用本宫的肩舆抬过来。事情紧急，耽误不得，雪澜，你亲自去。”苏婉蓉面容肃和，一改往日娇滴滴温良的小鸟伊人模样，有条不紊道：“寻常的解毒灵丹，汤药什么的，也去煮一些备用。一经查出是什么毒，就可以直接替娴妃解毒喂药了。”

    兰昕与弘历于储秀宫外遇着，急匆匆的就一并走进来。正听见苏婉蓉这一番应对之言。

    弘历大为赞赏，虽然路上听陈进忠说过，娴妃是吃了纯妃敬奉慧贵妃的糕点才中毒的，可他不会轻易就这么信了。有谁会拿自己和皇嗣的前程，明目张胆的来毒毙宫嫔？这不是捡了芝麻丢了西瓜，因小失大么。

    “皇上吉祥，皇后娘娘吉祥。”到底还是慧贵妃身边的碧澜眼睛亮，人一走进来，她马上就注意到了。

    高凌曦连忙就着一旁小侍婢的手，从屏风后面绕了过来，领着纯妃的一并行礼：“皇上万福金安，皇后娘娘万安。”

    兰昕轻轻朝慧贵妃点了下头，皱眉道：“你快起来吧。别拘着礼，当心身子。”

    弘历则兀自朝着娴妃走过去，俯下身细看了她乌黑的唇色：“怎么不将娴妃抬进寝室？”

    纯妃闻言忙释疑：“皇上，娴妃娘娘吃了糕点随即喷血晕厥，臣妾猜测大概是中毒所致，加之娘娘唇瓣乌黑，指甲也逐渐呈献青色，臣妾便不敢吩咐人移动娘娘。怕加速血气催动，使毒扩撒周身的速度加快。”

    这些浅显的道理，皇上如何会不知道。兰昕以为，不过是关心则乱罢了。“好端端的，娴妃怎么会服食了有毒的糕点？那糕点又是从何而来？”

    这话是冲着纯妃去的，当即就让慧贵妃舒缓了一口气。毕竟事儿出在她的储秀宫，她也难辞其咎。所幸皇后明白事理，避重就轻，她捡个空子又何乐而不为：“回皇后娘娘的话，纯妃送了些糕点来，这芙蓉碧玉糕是臣妾最喜欢的。

    娴妃怕里面搁了梨汁儿等孕中不适宜之物，便替臣妾品尝了一小块，谁知才入口，娴妃便……”

    言罢，高凌曦忙以眼尾瞥了纯妃一眼。似乎是再说整件事自己也没有纯妃清楚，不若还是请皇后问一问她才稳妥。

    苏婉蓉知道皇后不喜欢自己，遂不待她开口，便兀自分辩道：“皇上，皇后娘娘，给慧贵妃送来的糕点，均是臣妾自己做的。怕味道和御膳房偏差大，臣妾每一样都亲口尝过，这一点宫里的侍婢，臣妾的近身均可以作证。

    何况慧贵妃娘娘怀有身孕，吃食必得精心谨慎，所以这碧玉糕里，根本没有添加丁点损阴伤胎的东西。娴妃娘娘亲口吃过，也验证了这一点。何况，臣妾怎么会自己捧着有毒的糕点，让慧贵妃娘娘来吃呢。这可是十恶不赦的大罪，臣妾实在犯不着如此啊。”

    弘历沉吟不语，一颗心扑在娴妃身上。她的性子一贯刚烈，而此时此刻，那张痛楚满布的面庞，竟然显露出从未有过的娇弱来。真就是像一团薄薄的棉絮，呵一口气，不小心就将她吹散了的似的。

    这种感觉，让弘历的心不由自主的被扯痛了。他的目光不愿意离开盼语的脸颊，不愿意被耳边的纷扰之音搅乱自己的担忧与焦虑。他半蹲下身子，轻轻的将盼语托起：“朕自会守着娴妃，稍后御医来了，直接领进来别耽搁功夫。”

    “是，皇上。”兰昕应了声，瞧着皇上如捧着一件易碎珍宝一般，捧着昏迷不醒的娴妃，她只在心里低叹了一声。应该是庆幸自己没有看错的，皇上对娴妃，还是这般的割舍不下。随后，她语调肃清的问了纯妃：“那么，从钟粹宫到储秀宫，一路上可有谁接触过你这糕点。”

    无论是谁，兰昕都会这样询问，她尽量不让自己被偏见影响了判断力。虽然说纯妃的德行，当真很有问题，可兰昕笃定她不会自毁前程。

    “好像……好像没有旁人了。”苏婉蓉已经不止一遍的想过这个问题，始终想不起来：“臣妾一直让自己近身伺候的雪澜与风澜负责捧着糕点，实在是想不起来还有谁曾经沾手。且一路之上，都没有耽搁功夫逗留啊。”

    高凌曦扭着入鬓的秀眉，十分嫌恶道：“纯妃说这个糕点是你自己做的，还说逐一品尝了滋味儿，又说是近身侍婢亲手奉上的，路上没有耽搁半点功夫。那么本宫就不明白了，还有谁能在你的眼皮子底下撒了毒药粉？还是你故意摆出一副楚楚可怜的样子，实则铤而走险的人根本就是你自己！”