
    香莲并非听不见黄嬷嬷的话，正因为听见了，她才不做声。小心翼翼的将大阿哥捧在怀里，她恭敬的对皇后垂首低声：“求皇后娘娘开恩，允准奴婢伺候在大阿哥身侧。大阿哥受了伤，身边儿离不开人照顾。待大阿哥醒转无恙，奴婢愿往慎刑司领罚。”

    这么看来，香莲对大阿哥是有些情分的，不似一般照顾的乳母、嬷嬷那么应付差事。兰昕心里掂量着这个举动奇怪的女子，有心应允了她的请求。

    黄嬷嬷却很是恼火，连迈了几大步走到香莲跟前儿，不过手上的力道是否过重，执意将大阿哥从香莲怀里夺了过来。十一岁的男孩儿并不算轻，黄嬷嬷根本未曾料到这香莲这么有劲儿，眼看着一个趔斜，她自己就站不稳当了，连带着手里的大阿哥也跟着要倒。

    “哎呦，不好。”黄嬷嬷大叫了一声。

    惊得兰昕的心都快要跳出来了。“永璜，当心啊，还不快去帮手。”

    幸亏香莲伸手灵敏，一个回身死命的扯住了黄嬷嬷的手臂，稳稳当当的将大阿哥重新拖进了自己怀中。

    “哎呦。”黄嬷嬷正使着劲儿了，怀里一轻，腰肢咯嘣扭了一下，整个人嘭的摔倒在地。而她的手背也被香莲的指甲划出了几道血痕，伤口的皮肉都有些翻卷开了。“你这蹄子，你是存心要摔死我么……”

    意识到皇后在，黄嬷嬷连忙改口：“摔死我事小，摔着了大阿哥，你担待的起么？”

    “吵够了么！”兰昕按着突突跳动不止的胸口，好一会儿都平静不下来。“黄嬷嬷，若不是你去抢，香莲怎么会失手摔着你。幸亏大阿哥没事儿，若是大阿哥因你而再度受创，这宫里的饭菜你是不必再吃了。”

    “皇后娘娘恕罪，皇后娘娘恕罪啊……”黄嬷嬷强忍着腰部痉挛一般的剧痛，整个人伏在地上连哭带嚎的向皇后求饶。

    “香莲，先送大阿哥回房，旁的事等会儿再说不迟。”兰昕怨恼的看了黄嬷嬷一眼，只对索澜使了个眼色，便跟着香莲和其余人，簇拥着永璜往厢房去。

    索澜轻蔑的看了一眼黄嬷嬷，隐去了嫌恶之色，俯下身子将人扶了起来：“我说黄嬷嬷啊，您这是怎么一回事儿啊。您可是伺候大阿哥的老人儿了，从前在府里跟着过来的。怎能不知道皇后娘娘的脾性。连大阿哥的身子都不顾全了。”

    黄嬷嬷一把鼻涕一把眼泪，哭的真真儿可怜：“姑姑啊，您帮衬着老奴，向皇后娘娘求求情吧。都是那香莲不好，自从她来了，这阿哥所就没有一日的安生。这下可好，她当着皇后露了脸，往后更没有老奴的安身之地了。”

    轻轻拍了拍自己的手掌，索澜不以为然道：“怎会，你看着大阿哥长大，若论亲厚，也必然是和嬷嬷你。怎么会叫她一个外来的新乳母抢了风头。再说这香莲，也是上一回纯妃孝敬慧贵妃的糕点被下药，整个阿哥所清理毕，才送进来的人儿吧。这才短短几天的功夫啊，黄嬷嬷就败的一塌糊涂了？”

    “才不是呢。”黄嬷嬷揉着自己的手腕子，又是小心的扭了扭腰，才鬼祟道：“这香莲早就来了，可一直都做些不起眼的事儿。谁知道，正好内务府领了新来的乳娘大阿哥不喜欢，就让她近前儿伺候了。算算日子，这香莲是入宫以后就来的阿哥所，也快三年的功夫了。”

    这回轮到索澜惊讶了，按理说在宫里伺候了将近三年的功夫，即便是没有见过皇后，也总归知道规矩。何至于方才于凤驾面前，香莲会如此失礼。

    要么是她胆小怯懦，要么就是存心而为了。

    前者几乎没有可能，试问一个胆小的人，怎么敢当着皇后的面儿对嬷嬷出手。毕竟黄嬷嬷手背上的几道口子可是一点不轻啊。

    那么她为何要引起皇后娘娘的注意呢？

    索澜啧啧道：“黄嬷嬷您这么畏惧，恐怕不是为了香莲吧。反而是怕皇后娘娘才对。”

    黄嬷嬷脸皮一紧，惊得险些咬着自己的嘴唇儿：“大姑姑，您这是说什么话儿呢。这后宫之中，有哪个当奴才的，不畏惧皇后娘娘的威严呢。”揣着明白装糊涂，黄嬷嬷显然知道索澜要说什么。僵持的脸色随即被谄媚的笑意掩盖，黄嬷嬷一个劲儿的对索澜说着好听的话。

    “大姑姑呦，您就当可怜可怜奴婢，在皇后娘娘面前替奴婢美言几句吧。您说奴婢都一把岁数了，这大阿哥又是奴婢亲手带大的。即便今儿欠稳妥，让大阿哥受了伤，可到底也不是奴婢的错啊。姑姑，我的好姑姑，您替奴婢想个法子，让皇后娘娘打发了香莲吧啊……”

    轻嗤一声，索澜不以为意的勾了勾唇：“我方才的话不是还没说完呢。嬷嬷啊，你成日里是怎么伺候大阿哥的，难道我会看不透么？说什么香莲给大阿哥做的是单靴子，若真是单靴子，应该用普通的黑布，又怎么会用黑绒布做面儿。

    主子高高在上，或许不懂私底下奴婢手里的花花招数。可嬷嬷忘了，我索澜是从下院熬过来的，嬷嬷的心思有谁会比我清楚。”

    横眉一挑，索澜脸上泛起清冷的森光：“你看大阿哥是没有额娘的可怜孩子，嫌弃分到手里的赏银少了，竟敢私自克扣内务府给大阿哥的用度。靴子里没有棉絮很正常啊，那棉絮根本是被你塞进了自己袄子。当然，或许不止棉絮，可能连炭火、膳食，你都无所不用其极的往自己荷包里划拉，我说的对不对啊黄嬷嬷？”

    “姑奶奶呦，我的大姑奶奶，这话可不敢乱说。若是让皇后奶奶听见了，必然要剁了奴婢这双手，砍了奴婢的头啊。”黄嬷嬷噗通一声跪在了当前，顾不得痛楚，连连向索澜告罪。眼看着额头上磕出了青包，而青包擦破了皮，血水隐隐渗出来，也不过就是几下子的功夫。

    可见这黄嬷嬷是真的没有留劲儿，实诚的求饶。

    索澜心里的确有些不落忍，毕竟黄嬷嬷年岁不轻了，当自己的奶奶都绰绰有余。可犯了错就是犯了错，早知道会有今日，当初干什么去了。比之皇后的宽仁，索澜则属于睚眦必报的那一类。

    从前受惯了气，到了今时今日才总算能仰起头来做人，又怎么会因为心软就妥协。“现在是做什么？随意找个替死鬼就算了？黄嬷嬷自己老糊涂了不要紧，可别想蒙蔽皇后娘娘。要我帮你求情也并非不行，大阿哥到底为何从假山上摔下来，你如实的禀明，有一个字偏差，保管让你的脑袋搬家。”

    “奴婢不敢，奴婢不敢……”黄嬷嬷的嘴唇儿都咬出血渍来了，这话让她如何敢说。大阿哥竟然是好几天都没有吃过一回饱饭了……故而没有力气，才从那假山上摔下来的！眼尾的余光偷偷的划过索澜的脸颊，她知道必然是皇后的授意，这劫难怕是躲不过去了。

    “快说。”索澜冷喝一声，像是一把尖刀刺进了黄嬷嬷的胸口。

    “这几日雪大，御膳房送来的饭菜到阿哥所时已经冷了。大阿哥又觉着不合胃口，每日吃的甚少。可能是因为这样，大阿哥总觉得浑身乏力，奴婢已经劝过他不要攀登假山了。可他偏说站在假山石上能看得远些。看得远些，便能画出大气磅礴的画来。

    奴婢也是拗不过他，这才让大阿哥犯险爬了上去。谁知道，谁知道竟然会摔下来。若是奴婢早早预料到会有这一劫，说什么也得死死保住大阿哥，不让他冒险啊。”

    话音才落，就听见一个女子哭腔道：“你胡说！”

    索澜与黄嬷嬷同时回过头去，见来人正是香莲。非但只有香莲，就连皇后也一并返了回来。

    “这几日雪大，大阿哥食不果腹，奴婢曾经苦苦哀求嬷嬷，多向御膳房要谢吃食。哪怕是冰冷的糕点垫垫肚子也好哇。可是嬷嬷嫌雪路不好走，阿哥的饮食又不能假手于人，于是您情愿让大阿哥挨饿受冻，也要填饱自己的肚子。

    奴婢不忍心看大阿哥受苦，将自己的吃食给大阿哥送去。被您发现了，您竟然全都砸了。”香莲泪眼婆娑，这一哭才发觉寒风像是利刃一般，狠狠的割在脸上，疼得撕心裂肺。“大阿哥到底还是个孩子，您何必这样待她。”

    兰昕深深的吸了一口寒气，却怎么也压制不住内心的怒火。难怪大阿哥小小的年纪，竟然会有这么深沉的心思。全都是这些犯上不敬，只会嚼口舌的奴婢给逼出来的。“御医来瞧过大阿哥，竟然说大阿哥面黄肌瘦，长期食不果腹。他才十一岁，正是长身子的时候……”

    几乎是咆哮，兰昕抑制不住内心的愤恨：“你知道你都干了些什么么？危害皇嗣，摧残阿哥，黄嬷嬷，你这不是作死，你这是要连带着一家老小赴黄泉！”