
    高凌曦早就料到皇后会问，处事间不惊不躁，平和之中透着疑惑：“竟有这样的讹传，若不是皇后娘娘相告，臣妾当真无从知晓。”

    幽然一叹，脸上显露了一分骄色，高凌曦婉音缓缓道：“历朝历代，成孕的宫嫔都会沦为众矢之的，臣妾现在正走在这刀尖儿上呢，遭人妒怨也并非臣妾所愿。然而谣言止于智者，皇后娘娘您是有大智慧的凤主，必然不会信这样的无稽之谈吧。”

    兰昕不以为意，轻轻舒唇：“本宫还知道空穴来风未必无因。自然，耳听为虚，可眼见总该为实了吧。贵妃你成孕少说也有两月，近期每日一碗的安胎药是什么滋味，竟也浑然不觉么？”

    碧澜闻言抢在慧贵妃开口前跪了下去：“奴婢有罪，还望皇后娘娘责罚。实在是宫里人心难测，奴婢恐怕有人在药里做手脚，并不敢给贵妃娘娘服用。而贵妃娘娘成日里喝的，都是小厨房熬制的滋补汤水。”

    “你把这后宫想成是什么地方了？”锦澜苛责的白了碧澜一眼，趾高气昂道：“慧贵妃娘娘身子金贵，所用的补药是皇后娘娘亲旨令内务府采购，分送去御药房的。从煎药、熬药到尝药、送药，都是经过可信之人逐一检验，确保安稳无虞才敢端来储秀宫的。碧澜你这么说，岂非是诬陷皇后娘娘，可知死罪。”

    “奴婢不敢，奴婢绝没有半点诬陷皇后娘娘的意思。姑姑饶了奴婢吧。”碧澜知道这么说必然会为自己招致灾祸，可若不这样说，慧贵妃连安胎药的滋味儿也不知道，的确是有些说不过去了。更何况，责罚自己总比让主子受责要好。

    打定主意，碧澜哭腔道：“是奴婢自作聪明，并未曾禀明慧贵妃娘娘那安胎药被奴婢换成加了些药膳的汤汁儿了。娘娘是首一次有孕，根本不知道安胎药原本该是什么滋味儿。”

    锦澜看了一眼皇后的脸色，咄咄逼问碧澜道：“这么说来，将安胎药倒掉是你区区一个奴婢的主意喽。而慧贵妃娘娘根本从来就不知情，也根本从未授意于你？”

    “回大姑姑的话，正是如此。”碧澜要紧牙根，不预备改口。

    高凌曦眉心微微一动，沉着脸道：“碧澜，你实在无需如此，有皇后娘娘的庇护，本宫这一胎必然能顺利诞下。还不快向皇后娘娘告罪，求娘娘宽恕了你。”

    兰昕轻哼一声，铿锵有力道：“碧澜擅自将安胎药倒掉，换上搁了药膳的汤给慧贵妃饮用，究竟是她自己的意图还是旁人的授意，怕是不难看出来。但本宫关心的，并非是一个奴婢的忠心。皇嗣关乎着大清江山的绵延，并不是单凭贵妃三言两语尽可以作数的。”

    “那么皇后娘娘，您想如何？”高凌曦温言软语，敛藏尽了凌厉锋芒，如旧时般甜美微笑：“臣妾的话您尽可以不信，难道连御医的话您也不信么？还是，娘娘您不愿再多等上两三月，待臣妾的腹部高高隆起时，一切必然就见分晓。”

    “慧贵妃娘娘说笑了，这么等倒是无妨，可架不住奴婢天天掉了那么好的药汤啊。”锦澜语调回旋道：“请曹御医过来一瞧，皇后娘娘能安心平息后宫的流言了，而您也能安安心心的服药了不是么？”

    高凌曦缓慢的站起了身子，嘴角微微上翘：“这么说来，皇后娘娘是宁可信积毁销骨的流言蜚语，也不愿意相信臣妾了？”

    “真金不怕火炼，慧贵妃该明白这个浅显的道理。”兰昕迎上高凌曦平和若水的眸子，不慌不忙道：“本宫也是为贵妃你好，怀孕初期，没有安胎药的稳固，倘若龙胎有什么不妥，本宫与你恐怕都担不了这个干系。锦澜，请曹御医进来。”

    看着皇后这个阵势是不达目的不罢休了，高凌曦有些心慌，虽说揣测皇后是有意想找出暗中为祸之人。可倘若真就顺带手查明自己假孕的真相，那……皇后会守口如瓶么？心还未落定，高凌曦已经看见走进来的曹旭延了。

    皇后的母家与曹家是世交，这已经不是什么秘密。曹旭延能得皇上看重，也多少是碍于皇后举荐的功劳，当初入府名义上是为三阿哥永璋诊症，可实际上，分明是皇后一早已经扶植可靠之人在身边。这不，今儿就派上用场了。

    冷汗一瞬间就沁湿了后心，高凌曦却依旧面若桃花，含情一笑：“臣妾成孕，是在太后的慈宁宫晓谕六宫的，皇后娘娘可别忘了，那一日未臣妾请脉的御医，可是贴身伺候了太后数十载的华御医。您不信臣妾也就罢了，回头别让太后多了心。若是弄得太后心情不悦，郁气于胸，臣妾才真真儿就是担不起这罪责呢。”

    搬出太后来虚张声势，似乎慧贵妃的伎俩大抵也就是如此了。兰昕正经了脸色，双眼里噙满了深深的惋惜：“慧贵妃不必担心，若是太后怪罪，本宫必当一力承担。后宫悠悠众口若是不堵上，想来太后的烦扰也定会随之加剧。曹御医，你尽管安心替慧贵妃请脉吧。”

    “是，皇后娘娘。”曹旭延行罢了礼，恭敬的向慧贵妃告了一声得罪：“贵妃娘娘请安坐，臣必当自己为娘娘请脉，绝不会有差池。”

    高凌曦倒吸了一口怨气，虽不情愿可也无畏与皇后撕破脸，只好硬着头皮将玉腕搁在了脉枕上。

    曹旭延取了一片洁白的鲛绡，轻轻覆盖在慧贵妃的腕处，稳稳当当的将手搁在了脉上。

    这一瞬间，众人均屏住了呼吸，目光直落在曹旭延的五指间，仿佛能听见自己的心跳声。就连锦澜、索澜这些丫头也觉得额上满是冷汗，惊心动魄的感觉大抵如此吧。

    谁都怕曹旭延一开口，就是足以翻天覆地的话。

    高凌曦更是眼珠不错的瞪着他，生怕从他嘴里说出一句真话来。分明是为皇上分忧，才会把自己逼上这步田地，现下好了，活脱脱的毁在了皇后手里。有些按耐不住了，高凌曦一把抽回了自己的手：“把了这么久，相信曹御医已经有了结论吧。既然如此，你就当着皇后的面实话实说好了。”

    颇有些破罐子破摔的味道，高凌曦怨怼的白了他一眼：“没的在这里瞎耽误功夫。”言外之意则是，既然是假孕，只要皇后敢揭穿，她便也尽数消受了。反正来来去去，都是看皇上的面子，皇上若是要保住自己的名誉，皇家的尊严，将自己发落冷宫，也唯有认倒霉了。

    “慧贵妃何必这样浮躁，本宫也是希望你好，才不得已替你扫清身边的祸患。”兰昕看着高凌曦，轻蔑一笑，随口问曹旭延：“怎么样，小阿哥在慧贵妃的腹中是否安稳。康健？”

    曹旭延蹙着眉头，神色格外阴沉，像是有极大的顾虑。“臣……”

    高凌曦已经做好了最坏的打算，别过脸去，不愿意听似的。

    “本宫与慧贵妃均在，殿上又无旁人，你只管说就是了。”兰昕稍微有些不耐烦的催促了曹旭延一句。“省的叨扰慧贵妃安歇，长话短说吧。”

    “臣不如皇后娘娘这般乐观，慧贵妃娘娘虚浮气燥，五内不调，加之身子底子又不是特别好。胎象实在滑缓无力，臣担心若是不好好调治稳固，可能会有危险。”曹旭延违心的说了这番话，尽管他根本一清二楚，慧贵妃腹中哪里有什么皇嗣呢！

    “什么？”高凌曦惊讶的有些走嘴：“你说本宫是……”

    “娘娘，曹御医是说，您的身子虚弱，龙胎怀的不稳当。”还是碧澜最了解慧贵妃的性子，怕她说错了话，连忙拦口道：“都是奴婢不好，奴婢怎么敢将您的安胎药偷偷倒掉，是奴婢害了您，是奴婢的错，求贵妃娘娘让奴婢将功折罪，好好伺候着您平安诞育下阿哥吧。”

    高凌曦这才回过神来，轻咳了一声，对宝澜道：“你别吼了，震得本宫头疼。曹御医是全后宫医术最好的了，想必一定有法子帮衬本宫安胎。是么曹御医？”

    兰昕心里松快了一些，不住的颔首：“本宫正是这个心思，曹旭延的医术，连皇上亦赞口不绝。既然慧贵妃你信任他，那么你安胎的各项事宜，本宫就一并交由他来打点。”冷光渐渐的回暖，兰昕从容平和的对上了高凌曦的眸子：“这样不是很好么，本宫能堵住众人的嘴，而你的孩子也将不再有危险。”

    这话说的再明显不过了，高凌曦自愧弗如。原来皇后一早就知道她没有怀孕，这么做不过是为了掩人耳目。且在处事间还卖了自己这么大的人情，难道她已经知道是皇上授意的了？这怎么可能？

    “臣妾多谢皇后娘娘。”高凌曦将疑惑尽数埋藏在心底：“臣妾乏了，就不亲自送皇后回宫，碧澜你替我送一送。”

    兰昕轻轻起身，依旧是身姿优雅：“回宫就不必了，本宫想去一趟阿哥所。慧贵妃好好歇着吧。他日为皇上诞下麟儿，功不可没。本宫也实在期待的很。”

    心里像是凿穿了一个洞，高凌曦懈气的不行：“一切都在娘娘的意料之中，臣妾诚惶诚恐，只剩下满心的感激了。恭送皇后娘娘。”