
    金沛姿与苏婉蓉并身走在最前头，婉贵人与秀贵人默默的伴在纯妃一侧，不远不近的隔开了慧贵妃。而慧贵妃因着自己身怀六甲，也不去和她们争什么前头后头的，反而安于现在的位置，由着她们在前头叽叽喳喳。娴妃则因为身子恢复的并不算好，行动迟缓，更是缀在了慧贵妃之后一些。

    其其格却一到早就已经帮衬着内务府张罗了，毕竟这是皇后的好意，邀六宫妃嫔从御花园一路观景，再辗转到漱芳斋听戏。也难得宫里许久没有热闹过一回了，配合这么好的天气，怎么能不叫人心情愉悦呢。

    兰昕瞧着海贵人忙碌的身影，心里微微舒坦，便让锦澜唤她坐下歇歇。

    “皇后娘娘，臣妾不累。”其其格笑意盎然，欢欣的不行。“难得宫里热闹一回，您就让臣妾帮衬着做点什么吧。成日里躲在自己个儿的厢房里刺绣，臣妾只觉得自己都快和那淋了雨的铁刀片子似的，生了锈呢。”

    兰昕还未开口，就听见薛贵宁在殿外疾呼了一声：“皇后娘娘，前头去接娘娘、小主们的内侍监传来话，说御花园的池水里，发现了……一具女尸，惊得慧贵妃娘娘险些晕厥过去。”

    “什么？”兰昕当即脸色阴沉下来：“好端端的怎么会出这么档子事儿。”

    “可不是么娘娘，还偏是择了这样好的一日，扫兴不说，还当真是晦气的紧。”其其格一心来凑热闹，谁知道竟然会是这样的热闹。心想早知道如此，还不如躲在厢房里刺绣呢，总不会刺着刺着就刺死个人吧。

    “走吧，去看看是怎么回事。”兰昕虽然不悦也无从逃避，只好暂且搁下这漱芳斋的活计。“看来这戏今儿是听不成了，锦澜，你吩咐他们先回去，再等本宫的懿旨吧。”

    其其格撇了撇嘴，还真是想弄清楚谁死的这么不是时候。“皇后娘娘，臣妾也陪着您同去吧。左右这里是不需要打点了，臣妾若不去瞧瞧，心里也怪不安的。”

    兰昕和颜悦色的朝她点了点头：“多个人多个照应，慧贵妃身子不便，娴妃又没好利索。这满后宫病的病、伤的伤，又赶上了这么档子事儿。本宫也合该去祈安殿彻夜诵经，以求佛祖庇护，再降祥瑞福泽了。”

    许皇后说的不过是句随口的话，可其其格却是认真的听了进去。“娘娘也别忧心了，这么大的紫禁城这么大的皇宫，总不是有些难以预料的意外么。大清福泽深厚，皇上隆起鼎盛，娘娘又是福慧双修之人，臣妾等沐浴福泽之中，备受泽润，心中感激。”

    兰昕暗道，这海贵人是越发的嘴甜话美了。也难怪他，皇上进来去瞧她的次数屈指可数，心思落不到皇上身上，必然是要朝着自己贴过来了。面上依旧不动声色，她不想太在意这些心思藏不住的人，真正的大智慧则是永远别叫旁人觉出你的心思来。

    走了一会儿，却是纯妃领着侍婢迎了上来。“臣妾给皇后娘娘请安。“苏婉蓉行色匆匆，略微气喘。

    “水里的人是不是已经查明了身份？”兰昕知道她来必是有话要说，遂径自开口相问，免去了不少啰嗦。

    “正是。”苏婉蓉忧心的说：“那水里的人似乎已经泡了几日，肌肤浮肿发胀，面目全非，看不出原本的相貌了。可慧贵妃娘娘的侍婢碧澜一眼就认出了尸首所穿的衣料，说是贵妃赏给宝澜的。”

    兰昕一怔，没想到竟然是慧贵妃身边儿的人。“你说那尸首是宝澜？”

    苏婉蓉虽然是点头，却不那么笃定：“慧贵妃说，好几日前这丫头就不见踪影了。还当是偷懒躲到下院去了，谁知道竟然死在了池里。究竟是怎么一回事儿，贵妃自己也说不清楚。加之贵妃最见不得这个，晕了几回，臣妾也问不出旁的什么了。”

    听见纯妃口里说出“浮肿发胀”几个字，其其格就已然吃不消了。加之纯妃形容慧贵妃晕厥之类的言辞栩栩如生，更让她心生抵触。这么恶心的东西，还要上前去辨认，其其格有些后悔方才草率的请求与皇后同行。

    可这一会儿既然来了，便不好再寻个什么借口溜掉。懊恼让其其格的脸色愈加的不好看了。

    “还是得本宫亲眼瞧见了才能分辨。”兰昕坚持亲赴池边看个究竟。其其格只要将嫌恶深深埋藏在心里，硬着头皮攥着拳头随在了皇后身侧。

    苏婉蓉瞥了她一眼，见她竟然是这么个架势，险些失声笑出来。却少不得凑近了海贵人，刻意叮嘱道：“海贵人身上是否带着香囊、香包之类的物件，待会儿近前时，可得搁在鼻前嗅着。那股子的尸臭味儿，能活活呛得人好几天吃不下饭呢。”

    其其格只觉得有一股酸水涌上来，险些喷在纯妃脸上。幸亏她及时的瞥了一眼皇后，被皇后肃清的脸色震住了心，这才生生的忍住。“纯妃自不必糊弄我，你不是才从那池边过来么。也没见你怎么着，我有什么好怕的。”

    “我怎么同呢。”苏婉蓉眸子一转：“我出身汉军旗，自幼吃了不少的苦，什么是没见过的。可不比海贵人蒙古宗女那么高贵的身份，自当是没见过这些的。”

    其其格少不得剜她一眼，掐的自己掌心都疼了：“劳纯妃担忧了，我虽然出身高贵些，可也不是纸糊的。算不得什么。”未免皇后不悦，其其格加快了步子跟上几步，却还是忍不住回首对纯妃道：“纯妃与其有功夫担心臣妾是否挨得住，倒不如帮衬着慧贵妃娘娘查查，究竟是谁害了她近身的人更好。也省的让皇后娘娘担心不是。”

    苏婉蓉也没有客气，清冷一笑回敬了海贵人一句：“那是自当的，也着实不比海贵人替本宫操心。”

    这些话兰昕并非没有听见，相反的，她们竟然敢当着自己来说，就必然是不怕自己听见了。若此，兰昕也懒得斥责她们多话，这个时候还不让人安生，反而犹如不闻一般，只管朝前走。毕竟性子不是一天能改的，尤其是这纯妃，见了谁都要斗一斗，倒是一点也不见从前的柔婉，活脱脱成了斗鸡红了眼。

    “皇后娘娘吉祥。”女眷们看着皇后来了，异口同声的行礼。

    而戍守在御花园的侍卫连同及名内侍监，早已经将那具尸首抬了上来。说来也巧，闻讯而来的御前侍卫竟然分别有萧风和傅恒领着，从不同的方向聚齐在这池水边儿上。登时热闹起来。

    傅恒不喜欢萧风，而萧风也忌讳傅恒。两个人均是皇上信得过的近身，可彼此间的隔阂似乎与生俱来。

    “皇后娘娘万福金安。”谁都不想让，气沉丹田一般的声响，着实在在场的人感受到了那股子不寻常的气焰。

    兰昕从前并不曾发觉这心病，没想到一发觉，便已经这样的严重了。她轻微的点一点头，慢语道：“储秀宫的侍婢认出这具尸首所穿的衣料，是慧贵妃日前赏给近身侍婢宝澜的。由于尸体已经发胀，面庞难以辨认，一时间难以判断是否宝澜其人。本宫以为，先交给仵作检验，再议不迟。”

    “嗻。”傅恒与萧风异口同声道。

    二人你看看我，我又看看你，均不愿对方带来的人将尸体搬走。好像在他们眼中，谁能亲自办这件事，谁就更得主子的看中。

    而萧风最恼的，便是傅恒依仗皇后的威严，愈加不把他放在眼里。需知御前侍卫乃是贴身侍奉皇上的护卫，又不是皇后跟前儿的哈巴狗，为何这傅恒得意的连下巴都要扬到头顶了。

    为打破僵局，兰昕含了一口气，清冷道：”萧风，你是御前侍卫副总管，此事交给你去办本宫方可安心。”

    傅恒闻言，眉目情不自禁的挑了起来。可当着后宫这么多位娘娘、小主的面儿，他实在不敢唤一声长姐。只得恭顺的看着萧风将指挥底下人，将尸首抬走。别提有多泄气了。

    “傅恒，你吩咐其余人护送各位娘娘、小主回宫。”兰昕见她不悦，少不得缓和了口吻：“另外尸体是在这池子里发现的，沿着池子绵延搜索一遍，或许凶手会留下什么蛛丝马迹也未可知。”

    这倒是立功的好机会，傅恒一听，心里就没那么憋屈了。“奴才遵旨。”他响亮的应了这一声，连忙召唤了底下的人四散开，按皇后的吩咐来办。

    到底是年轻人，心思还是太浅显了。兰昕总觉得放不下心来，若不是有自己这样时时盯着，真不知道这幼弟会惹出什么乱子。

    苏婉蓉但笑不语，似乎看透了皇后的心思。唇边的笑意却在与皇后四目相对时，慢慢的隐退去：“娘娘，您看这事儿要不要知会皇上一声儿？”

    摆明了是纯妃想借此良机，于皇上面前讨巧。兰昕自然点头：“也好，还是纯妃想得周到，那么此事就交由你去办了。本宫先行回宫，敬候佳音便是。”