
    以下是为你提供的《》（正文第二百零一章：鸾琴凤乐匆匆卷）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)(tXT下载.)(tXT下载.)    索澜领着娴妃穿过长春宫后花园，缓慢的走上一条竹林掩映的小路。

    铺就地面的鹅卵石并不算平坦，盼语总觉得脚下的每一步都很吃力，一个不留神，随时都会扭伤脚踝。身后还缀着两个脸生的内侍监，手里分别捧着精致的小菜和皇后赐下的琼浆玉液。这时候没有人来扶她，再不好走都得是她一个人默默的走过去。

    看出娴妃的拖沓，索澜轻微的卷了卷唇角：“娘娘这又是何必呢，各人有各人的命，若不是她自寻死路，这会儿皇后娘娘已经将她送出宫去了。不瞒娴妃娘娘，就连预备送她出宫的马车都预备了。”

    “只差这一步。”盼语懊恼的不行，泪珠子顺着脸颊滚落下来：“早知道我便不同她赌气，让桂奎将她截住，带回承乾宫去。见不着皇后，说不出那番罪恶之言，便不会落得如斯田地了。”

    索澜看着娴妃是真的心痛，禁不住鼻子也泛起了酸意。“奴婢明白娘娘您的苦衷，可奴婢并不赞同娘娘您的做法。乐澜带回了承乾宫又如何，她的心不向着你，早晚都会有背叛您的一日。更何况与侍卫私通是满门抄斩的死罪，皇上必然不会恩准什么赐婚的。

    娘娘该明白，皇后娘娘这么做，亦是为了您好。为了区区一名罪婢，您犯不着再与皇上起争执。”

    盼语并不赞同她的说法，亦不想再与她苦辩，只轻蔑道：“那本宫就要问一问索澜你了。倘若是你呢，你若是做了违背了皇后娘娘的懿旨，倒头来，你是会奋力求生还是甘愿求死？”

    “娘娘的问题尖锐，奴婢不敢妄言回答。”索澜不会来虚的，事实上她的确是没有经历到这些。人没逼上绝路的时候，永远不知道自己会如何反抗。正因为如此，她不想信誓旦旦的说自己不会背叛皇后，亦不愿意作假佯装自己多么的忠心。

    “可奴婢能肯定一件事，皇后娘娘是奴婢唯一的主子，但凡是主子有吩咐的事情，奴婢都得认认真真的办好。”索澜伸手指了指前面的厢房：“娘娘请看，就是那间门外站着两名内侍监把守的那一间。奴婢不敢耽误娘娘与乐澜话别，就在这里等候了。”

    忽然觉得没有选择余地的事情，真真儿很糟心。盼语轻轻的点了点头，兀自迈着沉重的步子，缓慢的朝那厢房走去。

    索澜留了个心眼儿，对捧着琼浆的内侍监道：“你就在门外好好的听着，若是娴妃力有不逮，你便替她送乐澜一程。这是皇后娘娘的意思，决不可草率。”

    内侍监小心的点头，更加谨慎的捧着手里的毒酒，一步不离的跟着娴妃走了过去。

    门吱呀一声被推开，盼语再一次见到了乐澜。

    乐澜很平静的坐在床榻上，抚摸着自己的腹部，嘴角还留着一抹慈祥的笑意。却在娴妃推开房门走进来的那一瞬间，凝结成一朵僵硬的冰花。随时会被晒化了，烤干了，吹尽了的冰花。“娴妃……娴妃娘娘，怎么是你？”

    “为什么不会是我？”盼语一开口，泪水便涌了出来：“乐澜，你真的好糊涂啊。你相信皇后娘娘的承诺，你说出了最不该说的事情。你可知道，我这唯一一件双手染满血水的事情，正是按照皇后娘娘的吩咐去做的。你当着她的面儿，揭穿了她的隐秘，难道你还指望着能活着走出这长春宫么？”

    乐澜惊得不知道该怎么样，她猛然站起了身子，动作幅度过大，头晕的厉害。“不会的，怎么会这样，娴妃娘娘，您一定是气奴婢……气奴婢背叛了您。其实乐澜不想的，乐澜也不想这么做的。求求您，大人有大量，您就饶恕了奴婢吧，求求您。”

    气息十分的急促，乐澜的脸色有些微微的发青，这让她看上去格外不自然。“娴妃娘娘，您是皇后娘娘一心扶持的妃主，她不会害你，她真的不会害你，奴婢心想，即便是皇后知道了，也只会要挟你而已。这才会对她如实禀明的……乐澜跟了您这么久，当真没有害您之心啊？”

    看着乐澜哭成了泪人，盼语的心里也格外不好受。在生与死之间痛苦挣扎，这种滋味大抵是让人毛骨悚然的。可还能怎么办，皇后已经把话说的这么绝了，即便是去求皇上，后果也可想而知。

    事到如今，自己根本别无选择，能替乐澜最后筹谋的，便是让她痛痛快快的走完这一程。不再有更多的恐惧与痛苦。“皇后娘娘赏赐了毒酒，是入口气绝的剧毒。保管你喝了立时就会没有知觉，用不着受太多的痛苦。这是本宫能为你做的最后一件事。

    不，或许还有一件。本宫会让人带一些金银之物给你乡间的亲人。让他们的生活能得到改善，不再缺衣短食，不再挨饿受冻。你且放心的去吧。”

    “娴妃娘娘，您真的要乐澜去死么？”乐澜重重的跪在了娴妃的身前，泪落如雨：“奴婢死不要紧，可是奴婢腹中的孩子怎么办？不然，不然这样吧，娴妃娘娘，您去求皇后娘娘开开恩，让奴婢把这个孩子生下来吧……

    只要奴婢把这个孩子生下来，便死而无憾了。行么娴妃娘娘，奴婢求求您了？奴婢求求您了，若不是为了这个孩子，奴婢不至于如此啊！”

    乐澜撕心裂肺的哭喊声，震碎了盼语千疮百孔的心。她恨不得替乐澜喝下这一盏毒酒，恨不得替她去死，可又能怎么样呢？自己死了，也换不回这两条性命。“本宫罪错的事，便是没有成为皇上最宠爱的妃子。不然，本宫一定早早将你许配给萧风。

    哪怕是哀求皇上都好，也必然圆你心愿。可惜乐澜啊，本宫这个主子做得太窝囊了，连自己身边的丫头也保护不了。事到如今，本宫没有颜面再对你说旁的什么话了。若你顾念咱们主仆一场情分，自行喝下毒酒了断了吧。”

    盼语怜悯的看了乐澜一眼，可泪光却道出心里的决绝：“奴才们的手太脏了，本宫亦不想你连死，都死得没有尊严。”

    当一切已成定局，再没有回旋的余地，你会不会后悔当初的决定。若是给你一次重新抉择的机会，你还会一如反顾么？还会飞蛾扑火么？还会像当初一模一样的勇敢么？

    这些盼语无声的哭诉，亦是她心里的症结。她亲自端起了那一把玉壶，将毒酒缓慢的倒进了碧色的酒杯里。流水潺潺的声音，曾几何时那么温润悦耳，叮咛有声。可现在却如同催命符一般，狰狞在主仆二人的心里。

    “乐澜不怪娴妃娘娘，只怨自己不该入宫。”乐澜知道，事情到了这一步，即便是佛祖也无力回天了。“求娘娘替奴婢，将这一块玉佩还给萧风。”她说着话，从腰间取下了一枚玉坠子。“此生乐澜没有这个福气，但愿来生，他不会退而求其次的选择了我。”

    盼语双手托起乐澜递过来的玉佩，轻轻攥在掌心，犹如捧着两天即将消逝的性命一样。那么的小心那么的不舍。“本宫答应你。”言罢，她旋身而去，终究还是不忍心看着乐澜服毒。可盼语还未曾踏出房门，就听见酒杯掉在地上清脆的响声。

    “嘭”的一声，乐澜倒在了冰冷的地面上。胸口火烧一样的痛楚渐渐的消失了，娴妃果然没有骗他，这毒真的很烈。烈到连痛楚都可以缩短，真的是太难得了。

    脑子里飞快的闪过萧风俊朗的面容，无论是府中那个稚气十足的大男孩，还是宫里，那个带着刀面无表情的侍卫首领……她都是极爱的。爱的可以失去自我，爱的可以不顾一切。

    乐澜很想问萧风一句，若是没有芷澜，会不会从一开始，他便爱上自己。

    唇瓣微微的蠕动，乐澜说着自己都听不见的气声：“萧风，你会不会难过……你会不会为我感到难过？会么？”

    不敢回头，盼语悬在空中的脚怎么也落不下去。那种滋味，像是自己踩在了旁人的尸首上活下来一样。皇后赏的毒酒不假，却是她亲手倒在酒杯里，劝乐澜喝下的。泪水无声无息的往下掉，一串一串，似乎已经是无意识的一般，只顾着汨汨的流淌。

    索澜走上前来，将定在原地的娴妃扶了出来。“娘娘不必难过，有时候死并不是极大的惩罚。起码死了，心便不会痛了。”

    盼语没有说话，由着她将自己从那厢房门里扯出来。生与死，不过是一瞬间的事儿罢了。她忽然就失去了信念，失去了支撑自己苦苦煎熬在这红墙里的信念。

    皇上的薄情，皇后的狠戾，高凌曦的咄咄逼人，其余宫嫔的冷眼旁观、讥讽耻笑……这便是她生活中的全部了。手里的玉佩还残存着乐澜的体温，盼语终于敌不过自己的心痛，摇摇晃晃的跌倒在自己漫长无休止的痛苦之中……

    