
    莫桑揉了揉肿胀的脑仁，顿觉双腿肿了些，这一天站下来，真心有些累。若不是能时常看见皇上俊朗的轮廓，孜孜不倦的身影，她并不知道自己能如何挨下来。

    弘历伏案，一直不停的写着什么。手里的毛笔，随着他腕子巧用柔丽，就舞出了好看的弧度。枯燥无味的折子，看了一遍又一遍，着实使人腻味。可偏偏是一缕果子的清香，时不时的沁入心扉，酸溜溜的让人垂涎。“这是什么茶，为何朕从来没有品过？”

    那极富磁性的嗓音，说着与朝政无关的话，却最是入耳。莫桑浅笑转眸，恬淡回道：“是柠果，晒干了的果片。只因味道奇酸，此果不能直接入口，晒干了泡茶是最清香怡人的。稍微配些硬冰糖，或者蜜汁都是极好的。”

    “柠果？”弘历觉得新奇，便端起茶盏来，轻轻啄饮一口。果然入口一股酸涩的味道，齿颊留香。眉头微微聚拢，弘历的目光略有些看不透。

    正是这样的目光让莫桑颇为不安，双颊泛起极为不自然的潮红：“皇上，您是不喜欢这个味道么？奴婢自作聪明，往后不会了。”

    “莫桑，究竟你还有多少是朕看不透的？”弘历温和一笑，又抿了一口：“柠果茶，朕很喜欢。往后你就时常为朕准备吧。”

    “多谢皇上。”莫桑脸上的笑意渐渐的映出来，那是她心底泛起的幸福感，故而显得特别的纯真特别甜蜜。

    “皇上，慈宁宫的雅福姑姑求见。”陈进忠明知道莫桑陪着皇上正在阅折子，却也不得不硬着头皮通传。话说出口，心便悬了起来。隔着书房的门扇，他看不见皇上的表情，却忧心颇甚。直到汗珠子顺着脸颊不住的滚下来，里头的皇上才“唔”了一声。

    陈进忠抹了抹额头上的汗，掉转头去请了雅福进来。

    “皇上万福金安。”雅福亲自端着一只金丝烫花的碗，看起来精致华贵，笑容可掬道：“太后闲来无事，亲手熬了一碗薏仁粥。就打发奴婢给皇上您送来了。”

    弘历脸上的喜悦之色还未褪尽，这会儿子说起话来，比平常更温煦不少：“这么冷的天，老姑姑走一遭了。就搁在几上吧，朕批完折子就进。多谢皇额娘一番心意。”

    “是，皇上。”雅福没有多口，按照皇上的吩咐将粥碗搁在几上。“若是皇上没有其余的吩咐，那奴婢便告退了。”

    “老姑姑走这一遭，记得替朕问候皇额娘，天寒地冻的，望皇额娘好生安歇，保重身子。得空了，朕便去慈宁宫探望。”弘历一口一个皇额娘的唤，只因为见过太后手中的玉牌。他迫切的希望自己能相信这一切，不要再分心于可能是事实的事情上。

    自己嫡亲的额娘就是钮钴禄氏，就是先帝的熹贵妃，就是当朝的太后，这个结论或许比什么都要紧。弘历不断的在心里一遍一遍的告诫自己，眼中的流光渐冷，却是旁人怎么也看不出来的心寒之意。

    “皇上，粥凉了就不好喝了。奴婢怕浪费了太后的一番好意，不若让奴婢伺候这您进一些吧。”莫桑体贴的走到几边，亲手捧着粥碗走近桌案。

    弘历看了一眼窗外，并未有奴才立着伺候的身影。想着陈进忠不在，他才轻轻叹息了一声。“莫桑，这里没有外人，你便不要自称奴婢了。你的底细旁人不清楚，朕如何会不清楚。若非朕才登基不久，前朝后宫之事均没有处置妥当，也实在不必委屈你，有着身子还得成日站在朕身侧，佯装女官。”

    莫桑心里暖融融的，这里没有旁人，皇上待自己的温存并不比皇后少。这样一想，她心里也总算踏实了些：“皇上言重了，要怎么抉择是奴婢自己的主意。何况能日日陪在皇上身侧，是奴婢天大的福气。说句大不敬的话，这要比后宫里的娘娘、主子们好许多呢。

    莫桑宁愿以奴婢的位分陪在皇上身侧，默默无声的立着，也不想苦苦的盼着皇上来，一等就是好些天。”

    唯有弘历明白，莫桑不是再说宫里女子的命苦。而是害怕了独自等在宫外的那些日子。心里有些小小的愧疚，若不是她有了身子，必然得安排入宫才方便周全，恐怕这一会儿，莫桑也不该出现在这里。

    见皇上的脸色有些阴沉，莫桑连忙伏跪在地：“皇上恕罪，奴婢失言了。奴婢心里不是这个意思，其实只要能陪在皇上身边儿，就比什么都好了。皇上，莫桑也是很无可奈何的，身世家族不是奴婢能选的啊。可奴婢认识皇上的时候，您还仅仅是四阿哥，谁又能料到，这匆匆一别，就是翻天覆地。”

    “莫桑，你起来，朕没有怪罪你的意思。”弘历总觉得愧疚，他对莫桑是很真很纯的情意，那时候不过十二三岁，可谁有能料到，先帝的一个决定，便让莫桑颠沛流离，家破人亡。

    心底腾升起刺骨的寒凉，弘历不知道自己没有勇气，将莫桑的身份公诸于众。或许可以这样说，弘历是不知道自己敢不敢违背先帝的圣旨。毕竟关乎皇家的颜面，区区一个莫桑，在权势与帝位面前，太微不足道了。

    甚至，弘历不知道将她接进皇宫是好是坏。天下没有不透风的墙，何况太后是见过莫桑的。虽说已经过去了好多年，可未必就记不得了。

    “皇上……”莫桑不是没有自知之明，她低低的语调，让人听起来既心寒又心疼：“奴婢是不是不该入宫？”

    不待弘历开口，莫桑又垂下头自语道：“若是奴婢能硬下心肠，将这个孩子滑去，皇上也不必为难了。可莫桑……真的不忍心，情愿他能成为旁人的孩子，能在阿玛身旁健康平安的长大，那莫桑也就于愿足矣了。”

    弘历碰了碰薄唇，并未接这个话茬。

    却是莫桑善解人意般，认真的说道：“莫桑请皇上放心，待到孩子平安降生，便心甘情愿的离宫而去。永远不奢望再见一面，确保这孩子能安安稳稳的长大。”

    “朕知道委屈了你。”弘历长叹了一声，转念道：“不过你也可以安心，慧贵妃必然会将这个孩子视如己出，而朕也一定好好疼惜他，亲自教授他骑射读书。咱们的孩子，必然能成为大清的有用之才。”

    莫桑的脸上，缓缓绽露笑意，其实心里还是很不甘。很想问一句为何这孩子，不会成为大清的一代明君。可循序渐进的道理，莫桑还是懂的。打从她决计要冒险，再度接近弘历，犯险入宫开始，她的野心便不是区区一个“人才”可以满足的。

    父辈们受了多少苦，遭了多少罪，莫桑至死也不能忘记。那血与泪的教训使她明白了一个真理，要成为皇上身边最得宠的人，就必得一步一步的往上攀爬。唯有抓住了皇上的真心，才能呼风唤雨无所不能。

    心里的冷寂，逐渐被融化，映在脸上的永远是十几岁天真无邪的模样。莫桑温柔的将粥碗端在弘历口边，小心的舀起一勺，慢慢的送到他唇边。“皇上当心烫。”

    “呦，慧贵妃娘娘，您怎么来了？”陈进忠正倚着庑廊下的红漆柱偷懒，却见慧贵妃领着几名侍婢，由着王喜子带路，匆匆忙忙的往书房来。“这天寒地冻的，看风凉刺骨，伤着你奴才可担待不起。”

    高凌曦温然一笑，不以为意的看了陈进忠一眼：“放心吧，本宫的身子没有那么娇贵。就是有个头疼脑热的，也不劳陈公公担待。去通传一声，说本宫来求见皇上了。”

    “嗻。”陈进忠哪里敢打马虎眼，又硬着头皮往皇上的书房去。

    碧澜最是了解慧贵妃的性子，看她这会儿笑靥如花，便知她心里必然恨意盎然。遂低低的劝道：“娘娘，咱们还是回宫去吧。这会儿子皇上一定在批阅奏折，无端的搅扰总是不好。也显得咱们太小家子气。”

    “小家子气？”高凌曦从牙缝里挤出这几个字的时候，依然温和的笑着。“她成日里挺着个肚子，陪着皇上批阅折子就无妨，我这没有揣上肚子的，还不能走动走动来瞧瞧么？”声音尤其细微，高凌曦确保身后的人一个也听不见。

    她是真的按耐不住自己的心了，究竟是一个怎么样的女子，能让自己替她背负这么虚幻的所谓恩宠。深深的提着一口气，高凌曦见陈进忠去而复返：“怎么样啊公公，皇上这会儿得不得空？”

    陈进忠谄态十足，连连道：“得空，得空，慧贵妃娘娘求见，皇上必然得空。奴才这就给娘娘领路，娘娘您请。”

    “碧澜、王喜子，你们就在这里候着。”高凌曦的语调，依旧是从容温和的。可她心里翻滚的恨意，险些令她失去理智。走着瞧吧，本宫偏要看看是谁有这么狐媚的手段。她越是这样想，心里翻滚的恨意越是令她头痛欲裂。