
    以下是为你提供的《》（正文第一百九十三章：泪珠滴尽愁难尽）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)(tXT下载.)(tXT下载.)    乐澜到底是未曾出阁的女子，脸一下子烧了起来。那一片滚热的绯红，像是要烧尽她的纯真，却没有微笑，仅仅是满脸的苦涩。当苦涩褪尽，乐澜猛然清醒过来：“娘娘，您是不是怀疑奴婢……”

    手轻轻搁在自己的腹上，乐澜惶恐而又麻木的点了点头。“奴婢的月事，足足有三个月未曾来……奴婢看过御医的，御医只说是不调，并未曾说过奴婢是，是……”有孕了三个字，乐澜怎么也不敢宣之于口。倘若这是真的，那便是铁证如山。

    “万一，奴婢万一要是真的……她们会怎么对待奴婢和孩子？骑木驴？浸猪笼？”乐澜的脑子里不断的闪过各种受刑的情景，心不可抑制的抽搐：“娘娘，您说话啊，你告诉乐澜吧。”

    盼语已经愤懑的说不出一句完整的话来了，原来被人这样的算计了，她竟然还不知道。这个局根本不是现在才布下的，而是早在两三个月前，对方已经知道乐澜与萧风的丑事了。“她们绝不会容下你和这个孩子。”简短的一句话，已经是最坏的结果了。

    乐澜松开了握着娴妃腕子的手，两眼一抹黑似的。“娘娘，奴婢该怎么办才好？”嘴上这样问，心里却黑焦焦的烧成了炭：“是不是奴婢死了，便没有人会再来追究此事？”

    “死？”盼语倒吸了一口凉气，接着便是狰狞的冷笑：“漫说死解决不了任何问题了，假如她们手里有铁证，即使你真的死了。她们也势必剖开你的肚子，将你腹中的孽障取出来，让满后宫的侍婢们轮流一观，以儆效尤。”

    “不，娘娘，您别吓唬奴婢啊。”乐澜疯魔的捂着自己的肚子，说什么都不肯松开。“求求您娘娘，别吓唬奴婢，别……”泪水顺着她的脸颊汨汨的往下落，乐澜除了畏惧，心里唯有怨恨。恨自己的际遇如此不堪，恨这个皇宫里的人心险恶，也恨娴妃不是呼风唤雨的主子，不能救下她与这个可怜的孩子。

    唯独不恨萧风，好像这一切都是萧风给她的奇妙。即便是死，她也仅仅是贪婪这奇妙的短暂而已。

    “我吓唬你？”盼语恨不得一盆冷水浇下去，让乐澜赶紧清醒过来。“乐澜，你究竟是着了什么魔啊？三番两次的欺瞒本宫，竟然还敢与萧风私定终身。我不是说过么，待你年满二十五岁，必然给你指一门好亲事。你可知你这么做，非但得不到你渴望的一切，还会随时连累了旁人，以及你的家人。

    你可还记着，皇后是怎么处置黄嬷嬷的？黄嬷嬷怎么说也是在大阿哥身边儿伺候的老人，可她死了，连全家老小都跟着遭殃。皇后的心本就是坚硬如铁的，加上她又得顾着后宫的风气，对你，绝不会网开一面的。你想过没有？

    再说说萧风，他能从四爷身边的小跟班儿，混到今日御前侍卫副总管的位置，又挨过了多少你会不知道么？现下是皇后娘娘不知道他的身份，倘若知道了，那他的一切岂非全叫你给毁了？乐澜啊，你平时挺精明的，怎么犯起这种糊涂来？”

    一口气说了这么些话，娴妃的脸都别的有些发紫。她声嘶力竭，吃力得紧，这才发觉乐澜已经面如死灰，再无一点生气似的。

    毕竟是陪在自己身边儿的人，盼语也不希望她走上绝路。“乐澜，现在开始，你便将与萧风的前因后果，逐一告诉我。我必得弄清楚，到底是谁操纵着这一切。首先要讲明的，便是替你诊治的御医为何人。”

    乐澜也心痛够了，闻听娴妃的话，好不容易忍住了泪水，慢慢的说了起来。

    回到储秀宫，高凌曦的脸色登时好了起来。虽然脑子里依旧是宝澜浮尸池里的凄惨模样，可她的心根本就没有太多的恐慌。“那丫头死的时候，还穿着本宫赏赐与她喜欢的衣料，也算是本宫待她恩厚了。”

    碧澜随之点头，赞成慧贵妃的说法：“娘娘容许她活到现在才死，根本就是仁至义尽了。否则当时于下院做粗活的时候，随随便便动动小手指头，也能要了她的命。”

    高凌曦知道碧澜的性子，绝非天生的歹毒。从前心里也存着仁厚，对宝澜总是忍着让着。可这会儿连她口里也说出了这样怨毒之言，可见那宝澜是真的该死了。“若非本宫让你穿着与乐澜一样的衣裳，偷偷的私会萧风，且让宫里的好些人看到，误以为与萧风私会的人是乐澜。叫宝澜这丫头撞见了，或许她不用死得这么早。”

    “这怎么能怪娘娘，根本是她自己福薄。”碧澜想起宝澜质问她的模样，心里便恨的不行。“幸亏奴婢是懂水性的，否则被沁在池底的，恐怕就是奴婢了。现在好了，有了那身儿衣裳，连带着杀人的罪责，也能一并推给承乾宫不是么！”

    挣扎间，宝澜抓伤了碧澜的手臂。碧澜心恨在伤处又以剪刀狠划了一下，使伤口深的不似寻常的抓痕。“娘娘宽心，奴婢确保此事干净利落，绝不会让人发现蛛丝马迹。”

    “难为你了。”高凌曦握住她的手臂，轻轻将袖子卷起来。一圈又一圈的白纱，却遮挡不住伤口嫣红的血色。“若是有人问起，你便说本宫固执的非要做针黹，你劝本宫有孕不可，本宫不听。夺剪子时不甚划着了你。”

    “是，娘娘，奴婢心里有数。”碧澜想起往日对宝澜的容忍，却依旧化解不了宝澜对她的怨恨心里就憋气。加之临死前，那宝澜还大放厥词，说什么萧风宁可选择乐澜那种脸蛋儿好看的，亦不要她……

    对于萧风，碧澜又爱又恨，爱是从前在王府上的时候就有的。可恨却是入宫以后，与日俱增的情绪。“娘娘，既然奴婢扮成了乐澜，故意引萧风出现，还穿着宝澜身上的那件衣裳，为何到现在也没有人站出来指证萧风？”

    “审时度势。”高凌曦简短的四个字，囊括了后宫所有的人心。“他们并非是没有怀疑萧风，可毕竟萧风的身份摆在哪里，平白无故的，他们不敢胡言乱语。但是倘若萧风发难了，皇后娘娘的目光聚焦到他身上，届时那些看见了疑影的人为了邀功，必然会将此事添油加醋的表述出来。”

    凄婉的笑了，高凌曦垂下眼睑，让浓密的睫毛遮挡住黑曜石一般明亮的眸子，泫然道：“人心本就是如此的邪恶，从前本宫不信，总想看见春日里的娇花烂漫、冬日里的白雪纷飞，却不愿看见秋日枯萎衰败。其实花儿哪有百日红呢，不过是人们自己自欺欺人的渴望美好罢了。”

    碧澜不想同慧贵妃这般，去唏嘘时光感慨人心，她更想知道该怎么逼迫萧风现形。不能去爱的人，便要彻底的恨下去。唯有这样麻痹自己心里的痛，才不至于让麻痹的心在痛彻一次。“娘娘，咱们接着该怎么做？”

    高凌曦见她有些沉不住气，不免摇了摇头：“碧澜，当日萧风抱着昏迷不醒的芷澜，硬带去了皇后面前，由着皇后赐了一壶毒酒的那桩事儿，你可还记得？”

    忽然说起了这个，碧澜的心不免一揪。“好端端的，娘娘何故提起来芷澜。此事奴婢当然记得，却不知道萧风为何要这么做。”

    “因爱成恨。就是这么简单。”高凌曦没有婉转的表述自己的想法，亦是为碧澜提个醒。“我知道你的心思碧澜，咱们是一起遭过罪的。患难见真情，我总把你当成自己的嫡亲的姐妹。乐澜为了萧风，背叛了娴妃，正是因为一个情字。

    而你为了萧风，险些丧失了自己的本性，也是为了一个情字。我不能说萧风就真的那么不好，可我要说，他真的不是唯一。你想想你的亲人，想想往后的日子，离你二十五之年也算不得远了，若你想出宫，我一定会为你铺路……”

    “不，娘娘。”碧澜打断了慧贵妃的话。“奴婢在宫外的确是有不少亲人，可她们不是奴婢的父母，只是狠心将奴婢卖进王府，抓着钱袋子欢笑的亲人。奴婢不想出宫了，宫外的日子已经不是奴婢期待的。若是您不嫌弃，就让碧澜跟着你、陪着你一起走下去吧。”

    “傻丫头，女子总得嫁一次才好，你不能因为……”高凌曦看着她可怜，却不知道该不该说下去。其实她自己何尝不傻呢，经过这一次假孕之事，她早已经看得清清楚楚了。皇上对她的恩宠，只有宠却没有爱。否则，他怎么会忍心让她顶着别人的光环，当他心上的女子？

    他以为这是为她好，孰不知她根本一点儿也不稀罕。

    “罢了，这些都是后话。”高凌曦敛去了心里的怨怼，不慌不忙道：“你方才问我往后该怎么办，其实很简单。咱们不是买通了御医么，你只管让他想法子通知萧风，说乐澜有了他的骨肉。剩下的事儿，便简单的多了。”

    