
    “皇上，是纯妃娘娘不让奴婢领您进去。这会儿三阿哥才睡下，您还是早些回宫安歇吧！”雪澜哭着一张脸，胆怯的低低说道。她不明白纯妃何以忽然转了性子，对皇上也胆敢拒之门外。却知道，这不是一份好差事，随时会惹恼皇上，让自己掉脑袋。

    李玉得了皇上的脸色，一闪身挡在了雪澜面前，看似平顺道：“皇上与纯妃娘娘之间有什么话说，咱们当奴才的就甭管了。姑姑你说是不是这个理儿。”

    趁着李玉挡住雪澜的功夫，弘历已经辗转来到纯妃的门前。自然他没有听见什么异常的声音，只是忽然推了门进去。

    这个推门的动作相隔弘昼飞身出窗的动作，相隔也就是一盏眼的功夫。

    苏婉蓉惊恐的表情还未曾收敛，皇上已经立在自己面前了。“皇上万福金安。”她连忙福身垂首，强迫自己镇定下来。可心脏噗通噗通的乱跳，着实难以抑制。心里只存了一个疑问，那便是皇上到底看见了和亲王没有。

    “你这是怎么了？”弘历一眼就看出了纯妃的慌张，不是她平日里温婉和顺的模样。“发生了什么事儿，还是你有事瞒着朕？”

    皇上这一问，苏婉蓉自觉心更加不镇定了。“臣妾能有什么瞒着皇上的？”纵然嘴里这么说，可心里还是很紧张，苏婉蓉情不自禁的瞟了一眼还在摆动的窗扇，心里一紧。

    顺着她的目光瞧过去，弘历有些奇怪：“永璋病着，都这个时候了，窗为何不关好？”

    苏婉蓉抽了一口凉气，心简直蜷缩成了一个硬疙瘩：“御医说通风好些，臣妾怕永璋觉着窒闷，就开窗散一散厢房里的药气。没成想皇上竟然来了，臣妾未曾更换衣裳，方才喂永璋喝药的时候，弄脏了大襟，怕圣前失仪故而有些慌乱。”

    她这话倒是不错，衣襟上非但有永璋任性打翻的药汁，且还有些血渍。加之她又抱着永璋哭过，发髻有些散乱不堪，妆也花了。

    抚了抚自己的脸颊，又将碎发别在了耳后，苏婉蓉红着一双眼道：“臣妾不想让皇上看见臣妾现在的样子。为何皇上连这仅有的一点尊严都不留给臣妾？”

    弘历闻言有些诧异，不成想纯妃竟然也有别扭的时候，于是勾唇间淡淡有了些笑意。“朕以为你知会如江南的小桥流水一般柔婉，不想即便是小桥下的流水，也有力劲之时。是朕唐突了，可朕并非故意让你伤心才来，相反，朕是希望你知道，疼永璋的不仅仅只有你自己，还有朕。”

    苏婉蓉鼻子一酸，泪水便顺着脸颊滚了下来。她心里明白，皇上这会儿才来，必然是哄好了皇后与二阿哥，这才轮到哄自己。然而面上，她却表现的极为欣喜，像是如获至宝一般的将这份轻飘飘的情意，佯装很重似的捧在了手心里。

    “皇后娘娘无碍了吧？二阿哥没受到惊吓吧？”苏婉蓉关切之色逐渐深邃，像是将心比心一般：“臣妾于阿哥所的时候，因为心急而冒犯了皇后娘娘，都是臣妾不好。而儿阿哥，他毕竟也还是个孩子，遇着这样的事儿多半也是吓坏了。臣妾没有安抚他，是臣妾未够宽宏。”

    弘历点了点头，赞许一笑。“所以朕总觉得，和婉蓉你在一起很舒心。你永远能察觉旁人的心思，且宁愿自己吃亏些，也要为旁人着想。这正是朕最喜欢你的地方，难能可贵。”

    嘴上这么说，弘历的心里却并非真的这么想。这一段时间以来，后宫里的风言风语他听进了不少。纯妃与皇后面和心不合的传言，更是沸沸扬扬。

    原本他也并非一定要来钟粹宫，可发生了这样的意外，弘历总觉得永璋无辜。未免事情一发不可收拾，他情愿走这一趟，让纯妃安心。让她觉察出自己的关怀，于是少生些是非。

    “多谢皇上夸奖，可婉蓉自问当不起这样的话。”苏婉蓉将信将疑的扑进皇上的怀抱，潸然泪下。“不瞒皇上，永璋伤成了这个样子，臣妾真真儿是心疼的厉害。”

    轻柔的扶着苏婉蓉的背脊，弘历也不预备隐瞒心里所想。“永璋还小，受这样的罪的确让人心疼。可皇嗣不比寻常人家的孩子，他们生就肩负着重担。朕知道你对永璋寄以厚望，朕何尝不是呢。大清国看似富强昌盛，可隐患处处，总是需要骁勇善战的勇士戍守边关，战死沙场，才能换来长久的太平，你可明白？”

    苏婉蓉一愣，不知道皇上这么说是什么用意。

    弘历见她不语，继续说道：“朕知道，你一直介怀自己的门楣，总觉得汉军旗没有满军旗出身显贵。但其实无碍，等来日永璋长大成人，为国立下功勋，朕便赏他亲王之位，也权当是为你母家增光了。”

    原来是说这个，苏婉蓉总算明白了皇上的心意。这一回她不敢再迟疑，连忙道：“皇上这样疼惜永璋，肯给他建功立业的机会，实在是臣妾母子的福分，臣妾一族的福分，谢皇上恩典。”

    软折腰肢便要跪下去，苏婉蓉不是因为感激才如此，而真真儿就是怨恨的不行。在皇上眼中，她的母家不够显贵，于是她生下的孩子，只能是一个征战沙场、为国捐躯的武将。只能是一个平庸无能的闲散王爷。

    那么她还有什么指望，她受尽了旁人的胁迫，事事由不得自己的真心，她在这后宫里步步为营，如履薄冰又为了什么？

    轻盈盈的伏倒在明黄的龙靴边，苏婉蓉只觉得那黄色刺痛了红肿的双眼，恨不得将他剪碎，扯成小片，一片一片的扬撒在半空中泄愤。

    “你明白就好。”弘历稍微俯下身子，将苏婉蓉扶了起来。“婉蓉啊，这些年你陪在朕身边，精心侍奉。又为朕诞下了永璋，功不可没，当得起妃位。朕亦希望你能陪着朕好好的走下去，不要因为些许不如意，坏了朕与你的情分。”

    苏婉蓉含泪点头，却钦佩皇上能把要挟之言说的如此天花乱坠，温婉动情。若是她再蠢笨一点，若是她真心听不出那话里恐吓震慑之意，将会是多么美好的一件事儿。可偏偏，她不傻也不蠢，是真心的疼惜还是警告，她一字不漏的听进了耳中，刻在了心里。

    弘历又看了看永璋，说了些宽慰安抚的话，便让李玉备好了御辇，匆匆忙忙的返回了养心殿。

    雪澜端着热汤走进来的时候，见纯妃柔弱无力的瘫坐在地，不禁大惊。紧忙搁下手里的汤碗，雪澜麻利的上前来扶：“娘娘，您这是怎么了？皇上深夜还来探望您，不是一桩极好的事儿么？您怎么……”

    “极好的事儿？”苏婉蓉有些哭笑不得。“若非是为了皇后与二阿哥，皇上会下这么些功夫么？雪澜，本宫教了你多少次，看事情不能太表面，时至今日，难道你还察觉不出皇上的真心么？因着富察氏一族的荣耀，二阿哥必然得当太子了。

    永璋呢，他即便再优秀，也不会有什么好前程了。不为旁的，就因为他庶出的身份。雪澜，是我，是我害了自己的孩子，是我令他不能成为这天下间最显贵的天子。”

    “原来是因为这个！”雪澜冷叹一声，却不像纯妃这样失魂落魄的：“娘娘啊，您这是怎么了？皇上的心思您已经知道了，那便是最好不过的了。”

    苏婉蓉不解的看着雪澜：“好什么？”

    “娘娘您想啊，若是不能知道皇上的心意，咱们还得猜来猜去的。那才叫人坐立不安，寝食不宁呢。如今知道了，岂非省去了不少麻烦。既然皇上看重的不是二阿哥的聪明才智，而是他嫡出的身份，那反而好办了。”雪澜目光里透着一股杀意，一下子就灌进了纯妃的眼中。

    “你说得对。”苏婉蓉猛然清醒过来。“不是嫡出，可以成为嫡出。不是长子，也可以变成长子。无非是看本宫肯不肯花这个心思了。”

    目前的障碍，最大便是皇后与二阿哥，当然，大阿哥也算是一个障碍。

    苏婉蓉以为，让皇后难以翻身的，必然还得是和亲王。她们之间根本就不可能清清白白的什么都没有。即便真的没有，只消让皇上相信有变得了。

    至于慧贵妃与娴妃，苏婉蓉也不得不防着些。“本宫听闻有一件怪事，皇上这些日子鲜少往后宫走动，却动不动就让御膳房准备炖品。还是最滋阴补身的那一类。”

    雪澜当即就明白了纯妃的心意：“娘娘是说，这补品不是皇上自己进，更不是给后妃娘娘们准备的，那便是令人受益人了。”

    点了点头，苏婉蓉谨慎道：“且这个人，还就是皇上身边的近人。本宫怀疑是那个新入宫的女官，叫什么莫桑的。这个女子格外奇怪，虽未女官，却鲜少于后宫走动，仅仅于养心殿陪着皇上……”眼珠子骨碌碌一转，苏婉蓉的心思便是藏不住了：“派人去查一查，决不能姑息。许说这个莫桑，还能帮上咱们大忙呢。”