
    “皇后娘娘，臣妾……”金沛姿鲜少见到皇后这样凝重而威严的神色，下巴险些惊得掉下来。她不知道是该感激皇后关怀自己更甚，还是皇后根本就已经知道了症结所在。唇瓣哆嗦了好半天，金沛姿也找不到一个适合的词来形容自己。

    兰昕看着她这样畏惧而惊惶的样子，叹了一口气才敛住了心神。“本宫不是怪你，只是觉得你这样蕙质兰心的女子，根本不应该犯这样的糊涂。慧贵妃有自己的心思，她是真心与皇上斗气，还是假借斗气惹皇上怜惜，怕只有她自己最清楚。

    寻常人参不透，就别胡乱的搅进去，没的招惹麻烦。有这个功夫，你倒不如想想怎么才是对皇上好。”

    固执的以为，慧贵妃忽然失踪，必然是要引起什么人的注意。除了皇上与自己，便是皇太后了。兰昕总觉得这其中必有什么参不透的秘密。

    索澜去而复返，恭敬对皇后道：“娘娘，今儿咱们宫里还真是热闹极了。婉贵人（陈青青）来了。”

    “婉贵人？”兰昕一时没能想到是谁：“咱们宫里什么时候添了个婉贵人，本宫怎么不知道。”

    金沛姿也是诧异，并未曾听说这风声啊，何况连皇后都不知道，自己就更无从发觉了。心悬在了半空，一双眼直直的盯着索澜的樱唇，既想知道是谁，又怕听见。这种百转千回的心思，恐怕一生都无从让皇上知道了。

    “娘娘。”索澜福了福，近前几步才道：“您忘了，前儿一早内务府才来禀告的。说内务府择了几个封号给启祥宫的陈贵人，最终皇上择了这个婉子。可能是天儿不好，旨意还未曾晓谕六宫，所以娘娘您才没有印象。”

    索澜这么一说，兰昕就想起来了：“的确是内务府择了几个封号，皇上既然喜欢这个婉字，也没有什么不好的。”沉吟了片刻，兰昕才回神儿：“去请进来吧，廊子上风凉，无谓叫人站着吹风。”

    金沛姿顺势起身，欲跪安。却被兰昕所阻：“婉贵人前来，无非是为了谢恩，没有什么听不得的。嘉嫔何须回避。”

    “是。”金沛姿恭顺的应声，又稳稳当当的坐了下来。

    论朴素，这婉贵人倒是与皇后有得比，除了一对景泰蓝的葫芦耳坠子，身上再没有旁的配饰。就连头上所簪的，也是极为不起眼的蔷薇绢花，小小的三朵，随风飘动，看上去很是不抢眼。“臣妾给皇后娘娘请安，娘娘万福。见过嘉嫔娘娘。”

    兰昕略微颔首，吩咐锦澜：“给婉贵人看座。”

    陈青青腼腆一笑，低眉道：“臣妾此来不为旁的，一则谢皇后娘娘平日里的照拂，二则，恳请皇后娘娘恩准臣妾出宫，往白云庵里小住些时候，静心礼佛，为大清祈福，为太后皇上祈福，也为皇后娘娘祈福。”

    “我没听错吧？”金沛姿捏了捏自己的耳垂，不明所以道：“婉贵人才得了婉字为封号，怎么就要出宫去姑子庵里都小住？这未免太奇怪了，不知道的，还当是你不愿意领受皇恩呢！”

    兰昕怎么会不明白婉贵人的心思，只无声低叹，方道：“婉，顺也。皇上是希望你和顺温良，柔美的相伴身侧。何以皇上这样的恩惠，你也不懂领受？”

    陈青青有些哭笑不得，哪里是她不愿意领受皇恩，分明皇上根本就没有给她半分恩惠。这婉字明褒实贬，根本是指控她心里旧情未了，永远学不会顺从皇恩。更何况，自从她心里有旁人被皇上知道了以后，便再没有相见过一回。

    皇上既然不愿意有她这么个人留在身边，远远的遁入白云庵也没有什么不好。眼不见为净，皇上不看见自己，或许还会顾念些情分，总不至于太过为难自己的家人。

    若此，陈青青也只要硬着头皮，拂逆皇后的美意：“臣妾自问无才无貌，配不上这么好的启祥宫，更配不上近前伺候皇上。臣妾唯有日日诵经礼佛，祷告祈福，才能为昔日的过错恕罪。皇后娘娘，求您恩准了臣妾的请求吧。”

    金沛姿也知道婉贵人的苦处，更多的则是为她感到惋惜。“你还这么年轻，走进这白云庵容易，可想要走出来却难了。大好的年华，凭空折损，难道就不可惜么？”虽然是说给婉贵人听得，可金沛姿自己却觉得刺心。比起婉贵人，到底也好不了多少。

    却没有她这样的勇气，金沛姿不敢离开紫禁城，更不敢离开自己朝思暮想的郎君。虽说是宁可直中取，可尽在咫尺，总好过相见不如怀念不是。“你还是想想清楚吧，草率的决定，怕你将来追悔莫及。”

    兰昕赞同嘉嫔的话，也宽言安抚道：“祈福在心，不在身。若你心里有这个意愿，启祥宫与白云庵根本没有什么不同。本宫以为，留在紫禁城有留在紫禁城的好，青青，你若是真心悔过，皇上必然看得见。”

    这话说动了陈青青，她心里岂会不盼着皇上回心转意。其实忘不掉从前的心上人，不过是一种愧疚罢了。骨子里，她还是更在意皇上的。正因为在意，才怕自己的存在，会令他难看甚至厌恶。“皇后娘娘，皇上他真的会么……他能看见臣妾的真心么？”

    “冰冻三尺非一日之寒，可本宫相信你也明白滴水石穿的道理。”兰昕揉了揉松不开的眉头，忧心忡忡道：“仪嫔没了，秀贵人的孩子也没了，慧贵妃如今怀有身孕，娴妃又抱恙未愈，皇上身边伺候的人越发少了。

    本宫身兼六宫琐碎之事，实在是应接不暇。你们都还年轻，能替本宫分忧固然是好，即便不能也，总归得把心思都花在皇上身上才好。即便是一块冰凉的玉石，捂在身上久了也总归会温热的。何况咱们的皇上，最是重情重义的之人，必然能懂你们的真心。”

    金沛姿起身与婉贵人一并福身，道：“臣妾谨记皇后娘娘教诲。”

    兰昕点一点头，吩咐了锦澜：“你着人送嘉嫔、婉贵人回宫。”

    索澜目送一行人出去，才轻手轻脚走到皇后身旁，有意无意的说了一句：“奴婢怎么觉着这婉贵人是有备而来呢。表面上看起来是想要避出宫去，实则却很像是以退为进，知道娘娘必然会劝皇上去看一看她。”

    兰昕轻缓一笑，似乎也是这么想。“后宫里满满当当的不是金银，而是人心。偏是金银有状，熔成金水后，灌进模子里，想要什么样式，就能制成什么样式。可人心从来都无状，你永远也分辨不出真与伪。”

    “那么皇后娘娘，嘉嫔娘娘与婉贵人的话，您都不信么？”索澜方才虽然未曾陪在皇后身边，也不知道嘉嫔说了什么。可从皇后的神色来看，必然是并不全信嘉嫔所言。

    从袖子里掏出一封叠好的信笺来，兰昕将她递到了索澜手上：“信与不信，由不得我，你自己看看罢。”

    索澜迟疑的接过来，还是认真的打开了信笺。一行字惊得她险些跌倒在地，整张白净的小脸上，顿时泛起了青意：“娘娘，这不会是真的吧，这可是十恶不赦的大罪啊，慧贵妃娘娘她怎么敢？更何况，她的恩宠后宫之中已经无人能及了，她又何必犯险假孕，这……”

    “这正是蹊跷之处。”兰昕重新接回了索澜手里的信笺，将它折成几折，一下一下的扯碎。那碎末攥紧手心里，越积越多，动作便越来越慢。“倘若不是慧贵妃自己的主意呢，或许就是有人站在她背后出谋划策。而慧贵妃为了取悦这个人，必得迎合，身不由己！”

    “娘娘是说……太后……”索澜以为，除了太后，再没有人能钳制慧贵妃了。

    兰昕似是而非的点了点头：“目前看来，是太后的可能性极大。毕竟先前慧贵妃一直巴望着能得到太后的庇护。”心里还是有些顾虑的，兰昕所认识的高凌曦，一直是稳扎稳打得宠的。虽说一下子成了侧福晋，后来有晋封贵妃，可这些多少都是因为她与皇上的情分稳当。

    为了依附太后就这样冒进，根本不是她的性子。“现在不明朗不要紧，纸包不住火，倘若慧贵妃真的没有成孕，不出三个月，必然有真正成孕的人将被送进宫来。”

    “皇后娘娘为何这样以为。从宫外抱婴孩儿来顶替，不是更省事儿么。何故还要将替孕之人，养在宫里。岂非太冒险了？”索澜不解的凝视着皇后。

    “越危险的地方才越安全。有谁会想到温吞柔婉，连一只蚂蚁都不敢捏死的慧贵妃，会将这弥天大祸存在自己身边？”兰昕笃定不已，却又愁眉不展：“本宫现在只想知道，究竟是谁要卖这个大个人情，将这样的风透进本宫的长春宫来。而这个人的居心才是最可怖的，她是要本宫与慧贵妃残斗，坐取渔人之利。”