
    慧贵妃不信任自己，并不算出乎苏婉蓉的预料。她轻轻一福身，恭顺的垂下眉目，随着屈膝的动作止，眉头一挑，意味深远道：“贵妃娘娘若不这样问，臣妾也没有旁的心思。然则娘娘这么问了，臣妾也不得不多一句嘴。”

    “哦？”高凌曦有些惊讶，嫣红而温润的唇瓣只勾起一角，轻嗤才道：“纯妃想说什么，当着皇后娘娘的面儿，没有什么说不得。”

    “敢问慧贵妃娘娘，娴妃为何而来？”苏婉蓉来储秀宫奉上糕点，没有想过娴妃会在。在也就罢了，还偏偏替慧贵妃挡煞似的中了毒，难免不让人多心。

    虽然纯妃问的很隐晦，可兰昕还是当即就明白了她话里有话的心思。“纯妃莫不是以为，娴妃会串通慧贵妃，在你送到储秀宫的糕点里下毒，然后栽赃嫁祸给你吧？”

    高凌曦闻听此言，扑哧一声就笑了出来。自觉冒失，她连忙掩住口鼻，愧疚的福了福身：“皇后娘娘恕罪，臣妾只是觉得，若纯妃当真这么想，未免太可笑了。一时情急失态，还望娘娘勿要怪罪。”

    兰昕示意锦澜将慧贵妃扶起来：“你身子不便，不必动不动就行礼。先坐下，再慢慢说。”

    “谢皇后娘娘。”高凌曦莞尔一笑，眼角眉梢极尽嘲讽之意。成孕的妃嫔，原本就是众矢之的，更何况还是在这样的时候……她想让自己不显眼还来不及，又怎么会刻意惹是生非。真不知这纯妃是聪明过头了，还是智者千虑必有一失。

    苏婉蓉对上皇后温润严肃的目光，低沉一笑：“不管皇后娘娘信还是不信，臣妾并没有下毒。不说别的，但是为了永璋，臣妾都不会做这样百害而无一例的事。”

    兰昕不禁腹诽，依纯妃你的心智，的确不会笨到要自己带着有毒的糕点来。何况，下毒不过是最下等的谋算计策，顺藤摸瓜，实则不算难查。反倒是莫须有的诋毁与诬陷，才是后宫防不胜防的手段。“娴妃当下还不知如何了，本宫不会听信任何没有实据的言论。”

    “臣妾很安心，一来清者自清，没有做过就是没有做过。二来，皇后娘娘公正持重，必然不会允许旁人随意陷害臣妾，令臣妾蒙受不白之冤。”

    薛贵宁躬着身子走进来，按照皇上吩咐的话，一字一句道：“启禀皇后娘娘，御医已经为娴妃娘娘诊治过，娘娘所吃食的芙蓉碧玉糕馅儿中，含有大量的砒霜。皇上嘱咐奴才务必要知会皇后娘娘，那毒是藏在糕点的馅儿里，并非浮上撒了一层。”

    苏婉蓉惊讶的险些咬断自己的舌头，那舌尖儿上的痛楚，犹如闪电击中，流便全身。“皇上嘱咐薛公公一定要讲清楚，那毒是藏在芙蓉碧玉糕的馅儿里，而并非撒在糕点之上的浮毒？”省略了四个字，那便是无稽之谈。她当然不敢质疑皇上的吩咐，可毒怎么会在馅儿了，那自己吃了怎么会没事儿？

    苏婉蓉脑子里嗡嗡的，只看见薛贵宁的唇在动，却根本听不见他说了什么。倒是他点头的动作，已经精准的传达了皇上的圣意。

    “这怎么可能，这绝不可能。臣妾明明亲口食用了糕点。”苏婉蓉不可置信的连连摇头：“皇后娘娘，臣妾宫里的侍婢均可以作证，她们看着臣妾做糕点，给臣妾打下手，也见着臣妾尝味儿。若是有毒，那臣妾又怎么会安然无恙？”

    兰昕正预备开口，却是慧贵妃抢先插了嘴。

    “纯妃不是与皇后娘娘和本宫说笑吧？你自己做的糕点，难道不能控制哪一块有毒，哪一块无毒么？本宫还当是你遭人诬陷，这么看来，你是故意做成被人冤枉的假象，让所有人都以为你不会这样糊涂，这样大胆。哼，娴妃还真是替本宫挡了煞，否则现下躺在床榻上的就是本宫与腹中的皇嗣了。”高凌曦一咬贝齿，太阳穴处凸起一小块儿：“旦请皇后娘娘为臣妾做主。”

    “糊涂。”兰昕冷冷的瞥了苏婉蓉一眼：“纯妃啊，你已经有三阿哥了，位列妃主之位，还有什么不满足的。何以连慧贵妃腹中，不足两月的孩儿都不肯放过？本宫一再的姑息你，隐忍你，就是希望你能有所改变。可为何，你不知悔改，还变本加厉的于六宫为乱。当真以为有了皇嗣，便可以无法无天了么？

    你就没有想过，三阿哥会被你拖累，失去大好的前程不说，还要因为你这样令人发指的行为，羞愧到无地自容么？”

    苏婉蓉忽然觉得，一张无形的网已经早已经将她禁锢住。无论她使多大劲儿，怎么挣扎都于事无补。难道是皇后的计策？皇后苦苦筹谋了良久，必然就是为了今天。

    含恨不屈，苏婉蓉没有跪下，不为旁的，自己没做过，实在用不着忏悔，用不着求饶，用不着背上这足以令她九族抄斩的恶名。她禁不住心想，富察兰昕啊，得罪你的人是我苏婉蓉，为何你连我的亲族都不愿意饶恕？你口口声声所言的宽善、仁慈都去了哪儿？

    为什么要赔上永璋的一生，为什么，这是为什么？

    “事到如今，纯妃你还有什么话说？”高凌曦知道皇后与纯妃不和睦，有些话让皇后来说，或许会招致非议。于是她便冲口而出：“糕点是你亲手做的，且一路上没有耽搁的送到了本宫的储秀宫来，如今御医在糕点中验出砒霜，难道你还能诋毁不成？

    漫说你身边儿亲近的人不能为你证明，即便能，皇上也根本不会信。本宫看在一并从府中入宫的情分上，自然会向皇上、皇后娘娘替你求情，再不济，也必然给你当有的体面。无谓再浪费时辰了，你且招了吧。”

    “臣妾没有做过如何能认罪？”苏婉蓉的声音依然是婉转莺啼的骊声，容颜也依旧是小家碧玉的娟秀，可周身散发的，再不是娇娇滴滴的楚楚之姿，而是鲜少能见到的强硬。“那糕点的馅儿里有毒，亦不是臣妾塞进去的。慧贵妃娘娘若是想要治臣妾的罪，也必得拿出能证明臣妾下毒的真凭实据。

    譬如砒霜是怎么藏进馅儿里的，再譬如有谁亲眼看见臣妾为之……否则，漫说是要臣妾认罪了，即便是当即就处死臣妾，臣妾也必然不跪。”

    “本宫心里并非没有疑影，纯妃你好歹也是为母之人，对幼子下手，这样丧尽天良的事，本宫以为你做不来。”兰昕幽然低叹：“先前你自己却说，那糕点是你亲手做的，一路之上也没有耽搁。其实即便你抵死不认，皇上也足以下旨问罪于你。

    可本宫还是想要给你一次机会，你若能说出，究竟是谁在你的眼皮子底下下了毒，那么皇上或许会信。”

    兰昕这么说，并非是想给纯妃将罪责推给旁人的契机。反而是想看看，她是不是会改口，是不是在最危急的关头，还是那么自私。

    岂料这一回，兰昕还真是猜错了。纯妃摇了摇头，无比坚定的目光一直与自己相交。

    “皇后娘娘，臣妾没有做过这样事，臣妾亦坚信，身边儿不会有如此为祸的奴婢。且说为表敬意，那芙蓉糕是臣妾亲力亲为做的，根本没有交由奴婢来打点。”苏婉蓉心里堵得慌，不为旁的，只为自己的命太短太悲怆。

    想要的权利与地位，她一样都没有得到，就连自己夫君的爱，也不过是湖面一闪而过浮光掠影，终究不长久。

    高凌曦不知道皇后的用心，却着实吓得不轻。倘若纯妃真就将罪责推给了侍婢，难不成皇后真要饶了她这一回么？这么看来，皇后并非是真的怨毒了纯妃，她始终还是善心之人。

    幸好纯妃没有改口，更没有做损人利己的打算。高凌曦这才缓了口气，定了定心神：“皇后娘娘，臣妾以为，纯妃既然这么说了，事情是再清楚不过了。虽然臣妾无碍，腹中的皇嗣亦无碍，可娴妃至今还生死未卜。臣妾肯请皇后娘娘明示，这罪大恶极的妃子当处置？”

    苏婉蓉冷哼一声，一向温吞笑面的慧贵妃，竟然也有这样咄咄逼人的气势。即便是当着皇后娘娘，亦胆敢显露。可见，这后宫里的女子还真就是一人千面，谁也不是省油的灯。

    “臣妾甘愿当着皇后娘娘与慧贵妃娘娘的面儿，亲口食下臣妾亲手做的糕点，以证清白。”

    苏婉蓉的声音，这时低了下去，言外之意，是她情愿一死。“但臣妾请求皇后娘娘恩准，允许臣妾面见皇上。”

    “都预备吃那砒霜馅儿的芙蓉碧玉糕了，你还求见皇上干什么？”高凌曦抿唇笑了笑：“伤了娴妃，你当皇上还愿意再看见你么？”

    一眼瞧见那落在慧贵妃方才所坐椅下的糕点，苏婉蓉抱了必死之心：“臣妾没有做过，即便是死，也要对皇上说清楚臣妾的心。”她快步走上前去，猛然扑向那落在地上的糕块儿，作势就要塞进口中。