
    兰昕紧紧闭上双眼，回想起皇上那一日说话时的神色，隐忍、惋惜、无奈，从头到尾，都没有半分意欲伤害那孩子的意图。实际上，若不是莫桑的身份尴尬，皇上必然会赐她个位份。

    太阳穴突兀的跳着，兰昕只觉得这一回无论如何都不能哑忍。一瞬间燃气温热光彩的眸子，顷刻间将内心的不满宣泄出，在看向太后的那个瞬间，如同锋利的刀尖刺了上去。

    “臣妾明白太后的心意，一切尽是不能辱没了皇族的尊严，无论是先帝的还是皇上的。可臣妾想要保全那个孩子，亦同样是为了皇族的血脉着想。莫桑的命不会久了，可孩子到底是无辜的。为能让这个孩子顺利的成为慧贵妃的骨肉，臣妾愿意亲自安排相关事宜，确保无碍。”

    这番话说的惊心动魄，兰昕很害怕激怒了太后，使其忽然翻脸，恨不得顷刻间就扭断莫桑的脖子。眼尾的余光，因为恐怖而显得飘忽不定，兰昕根本看不穿太后的心。

    她能做的，要做的，仅仅是表达自己的心意罢了。

    太后果然没有恼羞成怒，只是好不退缩的盯住了皇后的目光，似乎无论是锋芒毕现还是森冷蚀骨，都不能改变太后半分心意。“哀家的话，皇后是没有听明白么？”

    “臣妾听明白了。”兰昕垂下头去，惋惜道：“正因为听得明明白白，才不敢赞同。臣妾侍奉皇上十数年，从不敢忤逆皇上的心意。既然皇上要莫桑腹中的骨肉，那么臣妾便也要这个孩子。”

    “倘若换过来呢？”太后不疾不徐，口吻深邃道：“现在濒临灭顶的人是你自己，你觉得那莫桑，那慧贵妃，那纯妃娴妃甚至嘉嫔，她们会如你这般舍弃自己的利益，公然违抗哀家的懿旨么？”

    兰昕很清楚，这必然是不可能的，却坚持己见：“臣妾不改初衷，即便旁人未必会这样善待臣妾。”

    “善待？”太后叹息了一声，取下鬓边一支凤吐明珠的簪子。簪子上，一颗圆润无比的夜明珠散发着淡淡的光彩，犹如盈盈皎洁的明月。“这支簪子，原本是先帝打算赏赐给敦肃皇贵妃的东西，虽说凤凰的图腾，非正宫主位不可僭越。可先帝喜欢，既然是喜欢便没有什么不可以的。

    要怪也只能怪敦肃皇贵妃命不好，簪子还未做好，她就先走一步了。先帝捧着簪子，垂泪颔首之际，哀家便主动请求赏赐，希望能代替敦肃皇贵妃日日带给先帝观赏。其实啊，这些不过是哀家的讨巧之言罢了。难道普天之下，会有大度如斯的女子么？

    谁有情愿自己的夫君，成日里记挂着旁人的骨肉。你所为的‘善待’，不过是用以掩饰你真心的说辞罢了。兰昕，本宫在这满地尸骸的后宫一待，就是十数年，你这点小心思，还是不要拿出来惹人嘲笑为好。”

    兰昕看了一眼那凤凰吐珠的簪子，说不出心里是什么滋味儿。转念一想，其实她并非没有醋意，也并非没有怨怼。刚得知莫桑坏了皇上骨肉的那几晚，她夜夜难眠，绞尽脑汁也想不明白，究竟皇上是怎么会被莫桑所吸引，而这龙胎又是从何而来的。

    不是没有派人去打探，可皇上做的格外隐秘，竟然无人知晓究竟。兰昕唯一能让自己接受的说辞，便是莫桑不光彩的身份，私以为为着这极大的污点，皇上就是再喜欢她，也必然不可能把她捧到手心去。

    这，便是最好的安慰。

    “太后说的没错，兰昕亦觉得自己仅仅是可笑而已。”缓缓的捧起金簪子，兰昕双手呈交于太后面前：“既然这簪子，先帝已经赐给了太后您，就是您的饰物了。敦肃皇贵妃没有太后您这样的福气，臣妾以为过去的事儿便过去了吧。”

    太后接过了簪子，却没有别回自己的髻前，反而示意兰昕偏过头来，轻轻道：“簪子是中空的技法打造成，芯儿里填满了毒药，只消一点点便能毙命，即便是华佗再世也药石不灵。”

    不待兰昕反应过来，太后已经满意的将簪子别在了皇后头上：“唔！好看，兰昕你肤色莹白，又是女子最有韵味儿的年纪，带着比本宫好看得多。有了它，随时随地尽可以让不喜欢的人从自惭形愧，彻底的从眼前消失是不是！”

    兰昕顶着这簪子犹如顶着莫桑与孩子的两条性命，顿觉整个人不那么舒坦了，头沉的根本抬不起来。

    “哀家与敦肃皇贵妃的心结，早在她辞世之时便解开了。没想到她去了这么久，如今还有她的后人迷惑皇上。看来这年氏注定要与爱新觉罗氏羁绊纠缠几代了。”凤目虚着，太后眼中的光彩却逐渐的亮起来：“但愿到了皇上这里，便是最后的痴怨。”

    “臣妾从来不喜欢金银珠玉，更不配享有如此名贵的金钗。”太后说的话兰昕一句也听不进去，然而兰昕百般的不情愿太后却又充耳不闻。

    两个人僵持着站了好一会儿，太后的手一直不曾从兰昕握着金簪子的手上移开。

    “太后。”兰昕发自内心的唤了这一声。“皇上有自己的打算，即便您是为了皇上好，也不该将自己的心意强加在天子身上啊。”

    太后闻言不由得冷冷一笑：“兰昕你还是不明白哀家的心意。罢了，哀家也不难为你，三日，就给你三日的期限。倘若三日之后，年氏依然安然无恙的出现在皇上的身边，出现在养心殿，那么就别怪哀家不客气。”

    “太后……”兰昕为难的蹙了蹙眉，咬着唇瓣道：“臣妾知道，太后要取莫桑的性命，根本不费吹灰之力。可臣妾不明白，太后为何一定要逼迫臣妾来做这件事。”

    这才是症结的所在吧，太后不喜欢莫桑，动动小手指头便可以了。为何不让雅福从中谋划，为何不让高翔直接下毒，甚至大可以命人趁其不备，将她推进皇宫的某一口枯井里，做的不留下一点痕迹。

    总之，太后什么法子没有见过，什么招数没有出过，为何一再的苦苦相逼，逼迫自己去做这万般不当的恶事。

    “因为你是皇后。”太后的回答简洁明快，铿锵有力。

    兰昕有些无奈，更多则是悲怆与不满：“是皇后，便要做太后您的傀儡，替您铲除一切挡在眼前的障碍么？”

    “是也不是。”太后冷冰冰的目光忽然存了几分温热：“哀家的障碍便是皇上的障碍，皇后是没有意识到真正的为难所在。”

    已经不想再多说什么了，太后轻轻的松开了手：“这簪子皇后不喜欢可以搁起来，但是你要明白，哀家给出去的心意也好，懿旨也罢，从来没想过收回。罢了，你下去吧。”

    兰昕看着不温不火的太后，也明白终究没有再说话的必要。她握着那凤凰吐珠的金簪，像是捏着两条性命一样，小心翼翼的退了下去。

    雅福一直侯在门外，见皇后走了出来，端庄的福身相送：“庑廊有些长，不若由奴婢送皇后娘娘上辇吧。”

    “姑姑怕是有话要说吧。”兰昕听过了太后的话，心里也没有什么放不开的。“旦请直言不讳。”

    “实际上没有那个孩子对皇后娘娘您大有裨益。各种究竟奴婢不必多说，皇后娘娘可也别忘了，即便日后那个孩子成了慧贵妃的骨肉，也到底威胁到二阿哥不是么。”雅福满心以为，皇后即便不为自己，也总该为二阿哥着想。

    兰昕轻轻一笑，从容道：“以姑姑的心智，断然不会在这个时候与本宫说这番话。其实你想什么，太后未必不知晓。姑姑又何必枉做小人呢。”

    雅福闻言神色有些不愉，偏过脸道：“宫里的事儿可以做但不可以说，皇后何必为难奴婢。左不过是奴婢不想看着太后难受罢了。”

    “但愿太后亦不想看着姑姑您难受。”兰昕深深的吸了一口气，将凤凰吐珠的金簪握在手里更紧了些，直道那簪身凤凰的图案印在了掌中，她才微微觉得有些不适。“不必送了。”

    看着皇后远去的背影，雅福有些说不出的窒闷。于公，她必得将太后吩咐的事儿办得妥妥当当的，于私这些年潜伏在宫里，苦熬岁月，心中也只有一个信念。

    莫桑，若是真的关系到皇上的尊严与威信，那么她就得死。雅福看了一眼不着边际的四方蓝天，终究还是忍不住追了出去。“皇后娘娘，皇后娘娘请留步。”

    “姑姑还有什么话说？”兰昕总觉得雅福今日奇奇怪怪的，与从前那个镇定、淡漠的样子相较，简直判若两人。“太后的话本宫已经听得很明白了，亦有自己的打算。姑姑又何必强人所难呢。”

    看着皇后神情不悦，雅福只言简意赅道：“奴婢不懂皇后娘娘存那么多仁慈之心究竟意欲何为，但有一句话必得亲自禀明娘娘才能安心。太后的心意才是皇上的心意，而皇上的心意必然是六宫的心意。皇后娘娘若不想来日万劫不复，就照太后的懿旨吧……权当是奴婢求您了。”

    伴随着话音落，雅福稳稳当当的跪在了皇后脚边。

    兰昕沉吟了片刻，终究没有说话，含了满腔的愤怨，决然而去。