
    娴妃说完了自己要说的话，兰昕品着慧贵妃也合该是要开口了。便让索澜奉了三盏红枣茶过来。“红枣润心润肺，止咳，治虚损，养脾，除去肠胃癖气，补血，是一味极其普通却功效显著的好药材。近来本宫时常觉得乏力，御医便叮嘱时常吃一颗，你们也是，要好好照顾自己的身子才好呢。”

    高凌曦轻轻颔首，却忧心忡忡：“臣妾知晓皇后娘娘您劳心劳力，却汲深绠短，未能替娘娘分忧，心中有愧……”

    静默的端起红枣茶，盼语吹散了茶气，搁在唇边轻轻抿了小口，那温热的茶汤便将甘香的枣滋味儿送入口中，果然喝着很舒坦。她不多言，只是想听听慧贵妃的真心。

    “是不是凌曦你听见了什么？”兰昕揉了揉自己的太阳穴，又轻轻锤了锤肩头：“若说到汲深绠短，本宫亦是同样。后宫里的麻烦事儿接连不断，本宫心中也觉着愧对皇上。可说白了，后宫不是本宫一个人的后宫，亦不是你们谁的后宫，而是皇上的，是大清的是咱们共同的后宫。”

    垂下头去，兰昕看着茶盏内的白璧，因为红枣的关系被茶汤映得发黄，不禁又是一声叹息。“话是扯远了，未必谁能都想那么多。本宫的心意却是，既然是咱们共同生活的四面红墙，一方蓝天，总得共同的承担些什么。私心以为，有你们的帮衬，本宫便能踌躇更多的时辰陪一陪永琏不是么。”

    这番话说的很动容，仿佛皇后不是将自己摆在了凤椅上，而是以一个普普通通慈母的身份来讲。从头到尾，尽是她的怜子之心。

    “臣妾听闻，纯妃宫里有异动。”简短的一句话，囊括了高凌曦许多的心思。然而随着她黑曜石一般转动的眸子荡漾在眼中的光芒，仅仅唯有担忧而已。

    不得不说，即便是从盼语这个角度看过去，亦只能瞧见她的忧心和焦虑，半点妒怨、不满、愤恨的影子都寻不着。可谁又会不明白，她的真心究竟意欲何为！

    兰昕微微点头，面露赞许：“慧贵妃说的，非但本宫知晓，就连皇上也知晓。日前永琏无心伤着了永璋，皇上随后便允了她亲自照顾一月，又亲往钟粹宫安抚，足可以见皇上的疼惜了。”

    这么说，便是兰昕意在告诉慧贵妃，永璋在钟粹宫的这一个月，纯妃是必然不敢轻举妄动的。而她亦可以趁着此月，好好理清自己该做什么，才能将纯妃连根拔起。

    彼时的兰昕，并不知晓苏婉蓉背后那些难以启齿的胁迫。更不知道和亲王弘昼，究竟在这紫禁城里，在皇上的后宫里，耗费了多少功夫。因此，她心里真的不喜欢纯妃，而对她所有的包容只源于她是永璋的生母。

    高凌曦明白了皇后的意思，心里微微踏实了不少。“臣妾瞧着时候也不早了，就不耽误皇后娘娘安歇了。”

    她这一起身，盼语便随着将起身来：“那臣妾也一并告退，皇后娘娘好生安歇。”

    兰昕点一点头，很是欣慰的模样：“本宫瞧着你们，那感觉像是回到了从前的王府。后宫里早晚要添新人近来，可唯独你们是一直陪在皇上与本宫身边儿的人，当好好珍惜这情分才是呢。去吧！”

    二人均含着甜融融的笑意，齐齐行了礼，才又含着笑退了下去。

    于长春宫前话别，盼语只对慧贵妃说了一句：“娘娘若是真不想受人的恩惠，必然要假借旁人之手，纯妃看来是最好的刀子。”

    高凌曦温和的笑着，并未因娴妃的话有显露赧色：“若说到对本宫的了解，又有谁能与娴妃你媲美。若你我互相扶持，同进同退倒也罢了。否则会有什么样的后果，还真是让人难以预料。”

    言罢，二人各自上辇，谁都没有再说只言片语。

    而皇后的话很快就应验了。约莫十来日的功夫，承乾宫便传来一则震动后宫的消息。皇上要纳新人入宫伺候了。

    这看似寻常的旨意，让所有宫嫔为之一震，她们没有料到，竟然会是这么的快，这么的突然。

    于是这一日给皇后请安，宫嫔们来得特别早亦特别齐。就连一直照顾在永璋身侧的苏婉蓉也不例外，早早收拾停当就赶来了长春宫，生怕看不清楚皇后的心思一样。

    索澜伺候着皇后簪花，又让小宫婢拿着镜子好一番比照，这才满意的笑道：“今儿是个什么好日子呢，连花儿也开得特别精神。皇后娘娘觉着可好么？”

    兰昕对着镜子照了照，含笑道：“索澜你的手就是巧，再寻常的发髻经你一摆弄，就让人看着舒服极了。”

    “那也得是锦澜姐姐会教啊，奴婢这双手从前做得，可尽是粗活。承蒙娘娘不弃，才能得此荣幸。”索澜看了一眼替皇后整理衣饰的锦澜，隐去了眼里的忧色，诚然道：“奴婢无以为报。”

    锦澜看了她一眼，鼻子微微发酸：“大早上的，说话怎能酸溜溜的。是否真让那殿上的娘娘、小主们熏着了。”稍微停顿，她又有些不解道：“皇后娘娘请恕奴婢多嘴一问，皇上毕竟没有旨意，这消息怎么会一夜之间就震动了宫闱呢？”

    “皇上虽然没有旨意，可皇上可以透出风来。”凭着兰昕对弘历的了解，她知道这样的消息“不胫而走”多半是他故意而为的举动。如此一来，既可以预先平息后宫的风波，又可以让后宫心中有数，岂会不是一桩好事。

    薛贵宁于门外轻轻咳了一声，道：“皇后娘娘，奴才手上有内务府着人送来的上谕，请娘娘过目。”

    “呈上来。”兰昕即便不看，也知晓是何事。展开索澜从薛贵宁手里接过的上谕，兰昕清淡平和的目光迅速的划过，嘴角的笑意便缓缓的浮现出来。“柏士彩之女，柏氏絮妤。三日后入宫，皇上赐了她贵人的位分。”

    “柏士彩不过是一介武臣，怎的这位小主一入宫便赏赐了贵人的位分……”锦澜不解，心里所想，嘴上便问了出来。

    兰昕将上谕重新递回到索澜手中，不紧不慢的吩咐了薛贵宁：“你去回江连，本宫心里有数了，让他着人收拾好……就景仁宫吧，给咱们这位新贵人住。一应所需，均按照贵人的位分添置，不过分奢靡，亦不显得寒酸。”

    “奴才明白。”薛贵宁郑重的颔首告退。

    索澜却是想不明白了，那景仁宫从前是仪嫔黄氏住的地方。自从仪嫔没了，就一直空落至今，平日里奴才们连打扫都是糊弄着的，为何皇后娘娘单独赏了新贵人来住。

    “得了，就这样吧。”兰昕看出了索澜的心思，让她停下了手上的动作，扶着自己站起身子来。“新贵人尚且还未入宫，你们就瞧见了外头那些宫嫔的急不可耐吧。本宫是想，赐她景仁宫居住，好歹能平息后宫里不少醋意。”

    没想到皇后看穿了自己的心思，索澜赧红着脸垂下头去：“娘娘辛劳，无时无刻不得以大局为重。奴婢只是怕那位新贵人知晓了景仁宫从前……会对您有什么误解。毕竟现下咱们还不知道这一位新贵人是否能扶摇直上呢，这么做会不会有些冒险了？”

    锦澜不赞同索澜的猜想，牢牢实实的摇了摇头：“漫说这位贵人仅仅是武臣之女，即便她貌若天仙，依着宫规也只能慢慢的晋封。就算炙手可热，也不过是小小的贵人，更何况她才入宫，后宫里多少虎视眈眈的目光呢。她若要有半分的聪慧，也必然不敢与皇后娘娘起误会。”

    其实索澜是想说防不胜防，人心本就叵测。可对上锦澜笃定不已的目光，她只宁静而赞同的一笑：”到底是姐姐看得远，奴婢杞人忧天了。“

    兰心没有说话，只是迈着稳健而优雅的步子缓缓走着，于她而言，往后这样的日子还多得很。皇上身边总会再添新人的。可心里的确酸涩，这滋味能很好的掩饰起来，不让人看见，却终究骗不了自己。

    远远的听见殿上莺声燕语不断，热闹非凡，兰昕更觉得气郁难抒。脸上却浮现了一个无比轻缓的微笑：“其实何必这样抵触呢，早晚也是心甘情愿的接受。倒不如从开始就让自己坦然以对，投其所好，或许自己也会舒服些。”

    投其所好，才是兰昕的真心吧。她不知自己为什么会说出来。皇上喜欢的她便喜欢，这是她走到今日唯一衡量好坏的标准。于是，再不喜欢谁都好，但凡是皇上喜欢的，她便再怎么艰辛也要忍下来。

    一路走下来，兰昕早已经看不清自己的真心了。

    大殿之上，面色最为阴沉的必然要属慧贵妃了。她听着耳边叽叽喳喳不停抱怨的扰攘，只觉得头疼欲裂，难以忍受。“你们说够了没有？”那股怒火，终究从她填满愤懑的胸腔上涌喷射而出：“上谕还未曾发出，你们便已经这样按耐不住了。试问明年开春的殿选，你们要如何应对？可曾还记得自己的身份么！”