
    虽说是春日的晨时，未必见得有多热，可才跪了一盏茶的功夫，高凌曦还是觉得背脊都如诗了，小衣贴着肌肤黏黏糊糊的不舒服，许是心中烦闷之故，越是看着眼前的螽斯门，额上的汗水越是无休止的往下滚，丝毫不给人喘息的功夫。

    碧澜心疼的厉害，几回攥着绢子替慧贵妃擦拭汗水。无奈她跪在左边，身后又是娴妃与纯妃。她不敢有太大的动作，伸长了手臂去擦拭贵妃右边的脸颊，也只干看着。

    盼语倒是跪得心中平静，上一回慧贵妃未曾说完的话，已经搅得她入夜难以安眠了。甚至说，她让人仔细的检查了每日所用的膳食、随身佩戴的饰物，就连承乾宫后苑取水的井也是细细的查验过，可均没有什么不妥。

    难道慧贵妃只是信口胡说？为的就是引起她的在意，从而妥协畏惧，愿意与她联手？

    好在盼语也不是第一次历经这样的挣扎与困境，她心里久久不能安宁之后，暂得了一份沉静。那是数年宫中岁月里沉寂下来的冷静与淡泊，既然不是第一天能弄清楚的事情，为何不等到最稳妥的时机？

    若此，敛去了心中的浮躁，盼语跪得十分坦然。

    苏婉蓉就显得有些冤枉了，皇上本就为数不多的阿哥里，可就有她的永璋呢。皇后让她跪在螽斯门，岂非整个后宫所有的嫔妃都得来跪了。自从二阿哥薨逝，皇后的伤心之余凌厉之气愈显，再这样下去，恐怕整件事的来龙去脉早晚能查清楚。

    而今，保住这个暗中为祸的永璜非但没有害处，反而有意。有谁又会想得到，这满后宫的宫嫔未曾动手，却是让亲如手足的兄弟，暗害了这一位嫡出的后继之君呢。

    眼珠子骨碌碌的一转，苏婉蓉便有些计较，要大阿哥乖乖听话或许在容易不过了。

    养心殿的西暖阁内，弘历正与乔儿笑得痛快。

    “皇上，乔儿最是懒怠了，看不懂这些诗词歌赋的，一看啊，这脑仁就疼。您别总是罚臣妾对诗嘛，有这个功夫还不如领着乔儿去摘那树枝上的杏花呢。”乔儿撒娇一般的倚在皇上怀里，咯咯的笑个不停。

    弘历半疼惜半玩笑的刮了他小巧的鼻尖，宠溺又温和道：“长春宫的正殿上，若朕让李玉传召你来折花枝，怕宫里又要醋意翻滚了。不若说品评诗词来得普通，让旁人心里也好想些。”

    乔儿似懂非懂的点点头，咯咯一笑又钻进了弘历的怀里：“乔儿便想不明白这些，皇上觉得妥当那必然是最妥当的。乔儿只喜欢看花，春日里的花儿最多也最美，娇嫩嫩的，看了就让人心花怒放。”

    “你呀。”弘历轻轻的抚摸着乔儿清瘦的背脊：“就像个长不大的孩子。好么，既然你喜欢，朕便吩咐内务府日日送最好的花品去你宫里，让你看个够。”

    “多谢皇上。”乔儿的唇角卷翘的很是好看，梨涡轻浅与两颊，装点着一份清丽与纯真。“因着皇上待臣妾好，内务府送了好些花花绿绿的新衣裳来，皇上您瞧，这一件绣得是玉兰花，还有绣着芙蕖花、茉莉花的，乔儿都格外喜欢。今儿一早梳妆的时候，费了好大的劲儿才择了这一身儿呢。真就是乱花渐欲迷人眼，乔儿这会儿眼睛里还是那些绣样。”

    “哪怕什么，你便一日一日的顺着穿出来就是。每一日都有不同的花样岂非很好。”弘历轻轻的拍了拍乔儿的肩头，感叹她这样纯净的心思。同样是宫嫔，弘历有些弄不清楚，皇后、慧贵妃乃至娴妃，一大早起梳妆时会想些什么？

    注意力仅仅会停留在那些普普通通的花样上么？

    “皇上在想什么呢？眉心都皱了，让乔儿给您揉一揉吧？”话音才落，乔儿柔嫩嫩的食指，已经轻轻的点在弘历的眉心中央，很柔软也很尽心的揉了又揉：“皇上，乔儿有一屋子的鲜花可靠，还有繁花似锦的新衣可穿便已经满足了。可您富有天下，全天下的花都是皇上您的，为何还有困扰似的？”

    李玉原是进来回话，不想正听见碧鲁答应这一句听似无心之言，顿时有些尴尬的停下来了脚步。

    “正因为天下都是朕的这烦恼才多。若是能选，朕也喜欢一屋子的鲜花日日可见。”弘历的目光里满满都是疼惜。脸上的笑容也是格外轻松的，似乎鲜少能看到。见李玉进来，他稍微沉了沉心，才问：“何事？”

    “回皇上的话，皇后娘娘责令慧贵妃、纯妃、娴妃三位娘娘于螽斯门前罚跪两个时辰。这会儿子已经过去一个时辰了。”李玉略微有些谨慎的存了一口气，才接着道：“方才有奴才来回话，说纯妃娘娘体力不支，晕厥过去了。”

    乔儿不解的看了李玉一眼，诧异道：“乔儿从长春宫跪安的时候不是还好好的么？皇后娘娘怎么忽然罚三位娘娘跪在这样好的春色里？”对上皇上略有些沉重的目光，乔儿追问道：“皇上，螽斯门是什么地方？”

    “皇后不是冒进之人，这么做必然有她的道理。着御医好好给纯妃瞧瞧也就是了。”弘历并没有阻拦此事，或者探视纯妃的念头。毕竟后宫里千头万绪，皇后也真心不易。何况螽斯门前罚跪，必然涉及子嗣后继之事，这是弘历心里最不愿意提及的事情。

    永琏的死，弘历痛彻心扉，想着兰昕也必然如此，遂无论他听见了什么，都不愿意去责问去怪罪。但心里岂会没有一点想法，他自己的童年不也是备受冷落的挨过来么？

    “朕说了你也不明白。”弘历笑意渐浓，揪了揪乔儿的小脸：“螽斯门那里又没有你喜欢的花团锦簇，不去也罢了。朕与你说了这好一会儿话，也有些饿了。李玉，去拿些糕点来，要精致可口的。”

    “皇上最能明白乔儿的心意了，可不是听见我肚子咕噜噜咕噜噜的叫了吧？”乔儿永远是一张纯净的小脸，天真无邪的清澈。比起慧贵妃，竟不知道容易看懂得多。

    李玉欢快的应声，也沾染了这一室的清爽，脚步轻快的退了下去。这样的西洋景儿，怕也只有碧鲁答应在的时候才能看到吧！

    高凌曦与盼语连同宫人，一并匆匆忙忙的送了纯妃回宫。因着皇上恩准了御医前来诊脉，虽说是领了皇后的罚，可钟粹宫总算也不至于门庭冷落。

    “这纯妃还真是娇贵的不行，同样是跪着，本宫的衣裳都湿透了，也没有她这么不济的。”高凌曦嘴上这么说，脸上的笑意却缓缓的蔓延开：“也得亏了她，否则咱们这会儿还跪着呢。”未说出口的话则是满满的怨怼，死的是皇后的嫡亲子，又是她自己防范不智疏忽了，凭什么让旁人受过呢。

    可这些怨怼话，从来不会从高凌曦口中直白的说出来，她只能委婉的表述：“让本宫跪上三五日的倒也不打紧，可惜即便是跪上三五年又如何，不能诞育皇嗣就是不能诞育，岂会天随人愿。”

    盼语很少见到慧贵妃如此气馁的一面，不禁道：“事在人为，若是上苍不眷顾倒也罢了。怎的上苍还没有定数，娘娘倒先认命了？”

    高凌曦浅浅一笑，正要回嘴，却见钱御医匆匆忙忙的从内寝之中奔出来，脸色大急：“不好了，两位娘娘，大事不好了！”

    “有话好好说，你这是什么腔调。”高凌曦不满的瞥了那御医一眼：“不就是纯妃忽然晕厥么，有什么大不了的。也值得你这般叫嚷乱人心智。”

    “臣该死。”钱御医定了定心神，竭力让自己恢复如常的镇定：“回禀慧贵妃娘娘，纯妃所患的，极似……霍乱之症。”

    “什么？”盼语大惊失色：“此恶疾乃传染之症，宫里怎么会有这样的孽障。钱御医可有十足的把我？”

    高凌曦显然也是慌了，下意识的后退了一步：“来人，快去禀明皇上皇后。此外，再去多传几位御医来，一并替细细看过纯妃。倘若确诊为霍乱，即刻封锁钟粹宫所有的宫门。”

    盼语心头有另外一层顾虑，不觉随口问道：“今日于长春宫请安，纯妃可是坐在了嘉嫔身侧。且说这几日天好，不知纯妃是否去阿哥所探望过三阿哥……”

    这话一出口，高凌曦吓的脸色都变了：“那还等什么，再去传御医往瞧瞧嘉嫔与三阿哥，无论如何，都必得仔细着。”心里觉得格外晦气，也难免脸色不好看：“宫中本该无恶疾才是，怎的纯妃好端端在螽斯门前跪了这一会儿，竟然病成这个样子。”

    “钱御医，你只管好好看着纯妃，待皇上与皇后娘娘有明示，再做计较。”盼语并不理会慧贵妃疑心什么。事发突然，总得先解决了眼前的麻烦不是。可转念一想，这病倒也来得及时，若非如此，皇后必然要寻个什么由头，好好收拾一下这个纯妃。

    或许就不是生病这么简单了……