
    兰昕看她哭的可怜，也不禁心酸起来：“江连岂会不是看天做人，而克扣长春宫的用度，未尝不是为了保护咱们。”轻轻的递过丝绢，唇边浮现了一抹笑意，兰昕平和道：“江连也得看天做人，上面顶着皇上、太后两座大山，他岂敢对本宫上心啊。”

    听了这话，锦澜哭的更凶了。“娘娘，您的宽惠，恩及六宫。哪怕是如同江连这种僭越主子的狗奴才，您也可以宽仁以待。可是娘娘您为何，要处处刁难自己？明明不是您的错，为何什么罪责都往自己身上揽啊，这不是无中生有的事儿么。再者说，他们又有谁会顾念您的好了？”

    长长的吁了一口气，兰昕只觉得心疼的不行。“傻丫头，宫里也好，宫外也罢，本宫从未想过为自己谋算半分。所有顾念，无非是皇上、孩子以及亲族。少吃些珍馐百味，少穿些绫罗绸缎算得了什么，本宫能对得起自己的心，便于愿足矣。”

    提及永琏，兰昕真真儿是想得厉害。若非和皇上堵着一口气，抵死不愿走出长春宫，她真相去阿哥所看看永琏。

    又是好几月不见，永琏一定长高了不少吧。

    兰昕心里不是滋味儿，又被锦澜哭的头痛不已，忽然觉得这后宫里最暗无天日时候，大抵就是现在的日子了。

    “姐姐，你快别哭了。”索澜端着热茶走进来，一瞧见这情形，顿时就恼火了起来。“旁人怎能糟践咱们都无所谓，咱们自己得善待自己。皇后娘娘到底是正宫娘娘，哪里能受不住区区几个奴才的气。早晚加倍讨回来。”

    将热茶递进了皇后手中，索澜双手握住了皇后拖着茶盏的手：“娘娘，咱们消沉的够久，时至今依旧查不出年氏暴毙乃何人所为，想来这一切早已精心让人抹去了。既然是精心抹去了，那么您继续留在长春宫内，也依旧不能改变什么。奴婢总觉着，这事儿也算是揭过去了。您实在犯不着再和皇上置气。”

    兰昕很感激她这番肺腑之言，却没有精神应酬：“本宫乏了，你们下去吧。”抿了一口茶，兰昕将茶盏交到索澜手上：“让本宫一个人好好静一静。”

    锦澜哪里肯走，还想着连同索澜一并劝好皇后。却被索澜拉着她，乖巧的退了出来。

    “你这是干什么啊，没看见娘娘的心结还没打开么。”锦澜不想出来，哪怕是言行有过，她也想让皇后明白过来。

    “姐姐，索澜如何会不明白您的心意。只是皇后娘娘这会儿提不起精气神儿，怕您说的再多也是徒劳。何况没完没了的嚼碎，只能让娘娘心烦意乱，惶惶难捱。”

    锦澜沉着脸道：“这么说，你有好法子？”

    “算不得好法子，可必然是有用的法子。”索澜勉强的露出笑意，苦涩却多过得意：“奴婢昨个夜里去求了嘉嫔娘娘，娘娘说今儿面圣之时，会求皇上恩准，让二阿哥来瞧瞧娘娘。”

    “当真？”锦澜瞬间心头一亮：“若是皇上恩准二阿哥前来，那皇后娘娘的病必然去了大半。就算不为自己，娘娘也总得为二阿哥筹谋不是。索澜，你真是太好了，你真有办法。”

    这还是共同伺候皇后娘娘以来，锦澜第一次夸赞自己。索澜心头微微一热，不禁有些羞赧：“姐姐不怪我多事，这么做只是为了向娘娘邀功么？”

    这话倒是问的锦澜羞臊起来：“怎么会呢好妹妹，患难见真情，从前的种种咱们休要再提，往后皇后娘娘面前，你我无需分清彼此。谁好都好，只要皇后娘娘能逢凶化吉，一切都不要紧。”

    四只手紧紧的攥在了一起，心里的冰疙瘩随着温和的笑意逐渐消融。这种感觉当真是极好的。

    这几个月来，皇上雨露均沾，除了新进宫的柏氏还未曾侍寝，其余的宫嫔处总算都轮着去了个遍。而嘉嫔与娴妃竟然莫名的恩宠好了不少，每每总能出入养心殿陪伴在皇上身侧。

    这一日皇上又传召了嘉嫔，李玉亲自将人接来了养心殿。正在殿前遇见了来送汤羹的慧贵妃。

    两人一打照面，金沛姿心里就恼火起来。那一日皇后抱恙请御医之事，她心里清楚至极，分明是慧贵妃刻意拦了皇上，真可谓见缝插针，心计是一点也不待漏算的。若此，金沛姿便拉长脸子，凉薄至极道：“慧贵妃的身子可是真的好多了。否则这样的时候，怎么好亲自送汤给皇上。”

    高凌曦因为假落胎之事，憋屈在储秀宫许久未曾出门。失了从前的几分恩宠不说，这一出来可倒好，连嘉嫔也敢当面对她揶揄起来。还真就是物是人非了。可嘉嫔有什么好得意的，她不过是一直仰仗皇后的庇护罢了。

    现下，连皇后都是泥菩萨过河了。哪里又能护得她周全？

    “本宫身子好与不好，皇上都是本宫心里唯一的记挂。”高凌曦姿容不衰，丝毫看不出憔悴之色。且那黑曜石一般的眸子，永远闪烁着幽幽的光彩，不那么的炙热，却偏偏能触动人心，仿佛一看就再也忘不掉似的。

    当然，她也很识趣儿：“既然皇上传召了嘉嫔侍奉，那本宫便不进去了。”高凌曦温婉轻声：“就是不知嘉嫔能否代劳，将本宫的一番心意，呈递皇上面前。”

    金沛姿倒也是很大方的，递了眼色给李玉：“慧贵妃娘娘一番心意，臣妾怎好回绝。呈于皇上是必然的，可皇上是否喜欢、喝与不喝，就不是臣妾说的算了。”

    “走吧，碧澜，咱们回宫。”高凌曦碰上了金沛姿这颗不软不硬的钉子，心里也登时窒闷起来。虽说皇上与皇后生出了嫌隙，可眼下皇上宠惜的女子，尽是与皇后亲近的。

    这算什么？不想让后宫里尚存野心的女子，生吞活剥了皇后。还是皇上到底顾念夫妻情分，实在不忍心皇后一败涂地。

    无论是哪一样都好，高凌曦自觉前方的路还很长很长，怎么个走法都是无比艰难的。

    “皇上万福金安。”金沛姿于皇上面前，从来都保持着一股子清高。却不是让人讨厌的那种矫揉造作，而是不过分依附，仅仅是柔和以待。颇有些若即若离的味道。

    弘历见她来，心中高兴，便伸手示意她近前说话：“朕才得了一幅极好的梅花，便按耐不住心性了，让人请你过来一同赏析。”

    金沛姿温然一笑：“只有梅花似玉容，皇上怎么知道臣妾喜欢这苦寒之花。”

    “沛姿你陪着朕也有好些年了，朕怎么会不知晓你的心性。”弘历着人绽开画卷，映入眼帘的是一片片如血的红梅。“红梅最是热烈，渲染了隆冬的清冷，以最绚丽之态绽放不屈。沛姿可喜欢么？”

    “臣妾喜欢。”金沛姿双目迷离，透着一股凄冷之意。

    “有心事？”什么也逃不过弘历的双眼：“不放和朕说说。”他握住金沛姿的手，缓缓一笑。

    正是这一股暖意十足的笑容，使她的心，没有那么彷徨了。“臣妾昨个儿，去阿哥所看过几位阿哥。”

    弘历眉心一动，似乎已经知道她接下来要说什么了：“朕喜欢沛姿你时常相伴左右，正因为你骨子里有一份清高，不愿苟同后宫里的污浊之流。像这梅花一样，凛寒而开，与众不同。”

    金沛姿明白，皇上这是有意想要封住她的口。可她更明白皇后现在的处境，倘若见不到二阿哥，皇后娘娘不知道会消沉到什么时候。于是她轻轻的跪了下去：“皇上赞臣妾与众不同，臣妾心中大喜，可何为与众不同呢？敢讲旁人不敢之言，敢说旁人不说之话，算不算得其中之一？臣妾从入府一来，就一直侍奉在皇后娘娘身侧。

    娘娘是何等的心性，会不会为不当之事，皇上心里分明比臣妾清楚，何故又要曲解自己的心意？今日看了这梅花，顿觉心中快慰，不为它们争奇斗艳，仅仅是为它们恣意怒放，开出了自己最美的姿态。臣妾也想学一学这梅花，凛傲一回。求皇上恩准二阿哥入长春宫探望抱恙的皇额娘，以解相思皇后娘娘的怜子之苦。”