
    殿上贡着几盆秋海棠，颜色粉淡的几乎发白，看上去正如兰昕此刻的面容一般。再好的胭脂也只能令惨白的肌肤沾染一层虚浮的浮红，完全不是容光的样子。“本宫还就是喜欢凡事尽心竭力的奴才。”

    这话虽然说得不重，可听得让人脸巴子疼。江连不敢揉，只得赔小心笑道：“奴才不敢居功。数年来侍奉主子，奴才心知偶又不慎，唯得皇上皇后娘娘宽赦，奴才心中感激，自当更加尽心。”

    “好一个自当更加尽心。”兰昕和善一笑，轻轻掸了掸膝上的浮沉，不疾不徐道：“江公公果然是别具匠心的。本宫日前着人仔细调查过阿哥所近几个月的各项事宜。发觉永琏房里的花卉盆栽，每个三五日就会更换一批。全赖江连你心思细腻，事事为本宫担待甚妥。”

    江连有些不明白皇后的用意，小心的打着马虎眼道：“奴才以为新鲜花卉能使人身心愉悦，更添活力之气，遂着人勤换着些。”

    “是啊。”兰昕微微叹了口气，忧色愈加：“病中能看见鲜活多姿的植物，总能舒缓心情。本宫想，永琏大抵也会喜欢那些花花草草罢。”

    “皇后娘娘说的正是。”冷汗顺着脊梁往下流，江连的心咕咚咕咚的不停打鼓。皇后将他留在长春宫里，东拉西扯的说了好半天的话，到底意欲何为啊。昔日，他的确是得了皇太后的授意，对犹如“禁足”一般的皇后不必太周到。

    可这毕竟是太后的懿旨，轮不到他一个做奴才的来承受恶果。且说，皇后也不是那样睚眦必报之人。而今，他满心以为只要事事谨慎，有心弥补自己的过失，也总算是化解了这些恶事。毕竟跟红顶白的那一套，后宫没有谁不会，也总算是见怪不怪了。

    “新鲜的花儿养在宫里，自然是极好的。不新鲜的花搬了出去也无可厚非。”兰昕嘀咕着这一句话，眸子里闪过浓郁的哀思，却仅仅是短短一个瞬间便泯藏于心。

    再扬起头时，目光里唯有满满当当的愤懑，兰昕口吻凉薄道：“那么皇上养心殿贡着的花卉，是多久才更换一次？本宫这里贡着的花卉又是多久更换一次？江连你打理内务府数十载，断然不会连这么点小事也不记得吧？”

    “回皇后娘娘的话，皇上的养心殿与皇后娘娘的长春宫，花卉均是宫里最好花匠培植的，若是没有特别的吩咐，少则七八日多则半月余才会更换一次。”江连不敢正色答话，只是躬着身子毕恭毕敬的拘着礼。

    “是了，原本如此。”兰昕缓缓的站起身子，容止优雅的走到了江连身侧：“那么，你便不想想，何以二阿哥寝殿的花卉这么短的时日便要更换一批么？”

    江连显然没有料到，皇后竟然是问这个。“奴才惶恐，奴才并不知晓，此事均是由下院的内侍监司职更换，奴才只是于记录册审批便可。皇后娘娘若是有疑，奴才这就传人前来详加询问。”

    “这便是江连的‘更加尽心’么？”兰昕凛然一笑，唇角尽是肃杀的森冷之意：“让本宫来告诉你吧。只因永琏他并未曾好好的服药，但凡是娴妃与乳娘不在时，他就瞧瞧将那滚烫的药汤倒进了花卉的盆中，致使花卉根系伤损，不久便枯萎而死。”

    眼中是怨恨是不舍是自责，更是心痛。兰昕着人仔细去查过，从阿哥所捧回花房的盆栽花卉泥土之中，果然有药汤的成分。这样损伤自身的法子，永琏用了并非一日两日，倘若底下的宫人们能稍微尽心，必然早早就发觉了。

    可乳娘自缢、公公自缢，均是普普通通的渎职，真就是渎职么？就连内务府的奴才们，也根本从未察觉不妥。

    一想到这儿，兰昕的胸腔中的怒火，便是怎么也抑制不住的往上喷。“永琏之死，远远没有这么简单。江连你该庆幸，本宫首当其冲，便是用你的性命祭奠永琏，使他的在天之灵安慰。”

    “皇……皇后娘娘，奴才……奴才不知啊，求您饶了奴才吧！”江连很清楚的从皇后的话意之中，听出了杀意。可这又是为什么啊？难道说二阿哥不喝药也成了他的错么？他不甘心的跪在了皇后脚下，连连求饶，一颗心七上八下的几乎要从嗓子眼儿里跳出来。

    “饶了你？”兰昕扯动着唇角，似笑而非：“本宫饶了你，谁又能放过永琏？”

    江连不知该如何是好，压低了嗓音道：“皇后娘娘开恩啊，二阿哥不幸薨逝，实乃大清之劫难。奴才一样痛彻心扉，一样痛心疾首。何况奴才根本没有害过二阿哥啊，望皇后娘娘明鉴……”

    兰昕看着他哀哀求饶的样子，心里不免有些畅快。“其实江连你是聪明人，聪明人往往会给自己留条后路。所以本宫很好奇，当日本宫被困于长春宫中之时，何以你不阳奉阴违，暗中讨好本宫，反而连本宫的用度也敢克扣。难道你就不怕本宫有朝一日东山再起么？”

    唇瓣微微哆嗦，江连没敢回皇后的话，只伏在地上不敢妄动。

    “究竟是何人指使你，将那发了霉的血燕送来长春宫的？”兰昕心里已经有了答案，却还是想从江连口里得知实情。

    江连沉默不语，可答案却已经搁在了嘴边儿呼之欲出。

    兰昕低眉一笑，似乎早已经料到如此。“没关系，你尽可以不必说。反正本宫主意已定，薛贵宁。”

    “不，皇后娘娘。”江连见皇后动了真格，不禁焦虑：“奴才不过是奴才，唯有听主子的吩咐办差。那发了霉的血燕其实并非是出自内务府的东西。而是……而是……慈宁宫用不着的。奴才能做到今日这个位置，多得太后的提携与眷顾，因此，奴才并不敢拂逆太后的心意……”

    “说的可真是好哇。”兰昕其实很不明白，为何太后对她要百般的刁难。难道说凤权真就比一切都要紧么？这样无聊之极的功夫，也值得太后费周章。“本宫知道了。”

    听着皇后的口吻软了下来，江连如获大赦，皱着眉低靡道：“皇后娘娘，奴才是真的不想这么做，可一方面是太后的懿旨，一方面皇后娘娘您也是奴才的主子……奴才左右为难，却也顾不上旁的了。”

    “薛贵宁。”兰昕轻声唤道。

    薛贵宁麻溜的从门外走了进来，一个千儿打下去：“皇后娘娘有何吩咐？”

    “内务府取来的血燕还有多少？”兰昕眼尾寒光闪闪，如同一根根锋利的银针，针针直戳江连的心。

    “回娘娘的话，至少还有三大包。”薛贵宁看了江连一眼，不解气道：“不光是血燕，内务府日前还送了粳米、糯米、五豆来，奴才均查验过，都是陈年的东西，只怕煮熟了也得吃坏了胃。”

    江连唬得脸色发青，一个劲儿的赔着不是，连连分辩道：“皇后娘娘恕罪，奴才这就让人送最好最新鲜的过来。那些不堪用的东西，奴才一准入着人搬走，丢出长春宫去，再不敢唬弄皇后娘娘。还望皇后娘娘给奴才一个改过自新的机会。”

    “也好。”兰昕转过身子，缓缓朝着凤椅走上去，待坐定了身子才慢慢道：“薛贵宁，就按江连所言，将咱们宫里那些陈芝麻烂谷子都抬出去，就摆在长春宫正宫门外宽敞的宫道上。”

    顿了一顿，兰昕咂着嘴里的滋味儿，浅笑辄止：“一把一把给本宫塞进江公公的嘴里，让他一颗不剩的吃下去。若是没吃坏他的胃，而他有堪用，那么就放他回内务府改过自新，重新当差。若是一个不小心，把他噎死呛死或是给发了霉的豆子毒死，就由着他去死。本宫赏一卷草席，裹着他丢到乱葬岗子就是了。不必传御医救治，费那个功夫。”

    “嗻。”薛贵宁眉梢含笑的应下了，只觉得无比解恨痛快：“皇后娘娘安心，这差事奴才必然办好，绝不叫江公公失望。”

    “皇后娘娘，奴才也是按吩咐办事儿啊，您就饶了奴才吧。奴才以后再也不敢了……”江连自知死到临头，却依然捣蒜般叩首，希望皇后娘娘能改变初衷。“皇后娘娘，奴才也是奉命行事，并非真心啊。您就看在奴才于皇宫伺候足足三十个年头，饶恕了奴才吧！”

    兰昕无可奈何的叹了一声：“江公公说的是呢，三十个年头着实不易，本宫才入宫第四个年头，就已然快要熬不住了。不过你也放心，这么些的霉物吞下去，九死一生也是有的，可这并不能代表你就没有用处了。”

    这一刻，兰昕的心中塞满了快感，那是她从前从来不想涉足的范畴。她轻轻的扶着鬓边那一支曾经入曹旭延心房的金簪子，面容一丝不惊：“本宫就是要用你这狗奴才的命，好好的警醒警醒对本宫心存不敬之人的心，也好让后宫里的人都看看清楚，谁是摄六宫事的中宫娘娘，谁才是紫禁城里真正翻云覆雨的凤主。”