
    晚些时候，高凌曦去皇后的寝宫请安，谁知坐在肩舆上已经看到长春宫宫门时，薛贵宁嘹亮而恭敬的声音便随风飘入耳际：“呦，娴妃娘娘，您怎么来了，当心着些。让奴才扶您下来。”

    “快走几步。”高凌曦催促了一声，瞧清了身前那道藕粉色的身影，笑意便深邃了些许：“若论到凑热闹，本宫竟然是比不上娴妃的。说来也巧，皇后娘娘这里今晚颇为热闹了些。”

    盼语转过身子，看见慧贵妃一身轻粉色的旗装，即便傍晚也依然衬得她娇俏妩媚，不免有些羡慕。若轮到绝色，后宫里的第一人便要数这位高氏了。“慧贵妃身怀有孕，也不辞劳苦特来向皇后娘娘请安，臣妾无非是区区病愈之人，又怎么敢不遵循后宫礼数。”

    “还是一张利嘴。”高凌曦半玩笑半认真道：“看来娴妃的病真是痊愈了。”

    等慧贵妃走近自己身旁，盼语轻巧的靠了过来：“让臣妾扶着贵妃娘娘走这一程吧。”

    高凌曦见娴妃身边没有宫婢相伴，不免蹙了蹙眉，将手搭在了娴妃手背上，十分惋惜道：“妹妹好歹也是妃位，身边连个像样伺候的人也没有，成何体统呢。想必妹妹特来长春宫，也是为着此事吧？”

    忽然想起了什么，高凌曦兴味儿泼浓的笑道：“日前来给皇后娘娘请安的时候，纯妃还提议娴妃你从钟粹宫挑选何用的侍婢伺候在侧呢。本宫当时还义愤填膺的斥责了几句，不成想内务府挑选的人，妹妹你果然看不上眼。”

    说着话，两人已经走到偏殿的庑廊下，高凌曦只是不经意的侧过脸来，忽然心就是一颤。身侧的盼语，似乎是在笑着，可那笑容看上去很空洞，空洞到没有喜怒哀乐，仿佛是她从来没有出现在她脸上的表情。

    这是自己认识的娴妃么？高凌曦有些愕然，更多的则是疑惑。“你怎么了？”她还是忍不住问道。

    盼语敛去了笑意，温然正色：“臣妾病愈了，如是而已。慧贵妃娘娘搭着臣妾的手，难道你觉不出臣妾的手是温热的么？血气顺畅，连手指都没有僵硬冰冷了，足可见臣妾是真的好了。娘娘您该不会担忧盼语将病气过给了你，以及腹中的小阿哥吧？”

    停下了脚步，高凌曦轻叹一声：“娴妃不仅仅是身子好了，心病也治愈了。只是你我之间，不必说这些虚话，颇为没意思。你明明就知道……”

    含了一股怨气在口里，高凌曦没再说下去，反而抿唇一笑：“身如柳絮随风摆，大抵说的就是这个意思吧。旁人有孕本宫也有孕，本宫这孕却比旁人要轻好些。”

    盼语终究释然而笑：“若是一天前慧贵妃同臣妾说这番话，臣妾必然不晓得是何意。可此时听来，无非是贵妃娘娘您心里有气罢了。如同之前病入膏肓的臣妾一样。可病入膏肓的臣妾都能活过来，更何况是恩宠优渥的慧贵妃娘娘您了。”

    “别再说这样七拐八绕的话了。”高凌曦低了眉目，以略带些哀伤的笑容掩饰自己的怨怼与不满。“你明明就知道，这滋味不好受。何必要强忍着，压抑自己的心痛。却不晓得，越是这样，越会难受。”

    “苦啊，熬啊，难受啊之类的话，臣妾真心听怕了，也听够了。”盼语轻轻的摇头，并不认同慧贵妃的话。“既然知道自己为何难受，又何必为难自己难受呢。”

    这听似拗口的一句话，娴妃只轻描淡写的说了一说，高凌曦马上就会意了。是呀，明知道自己为了什么难受，为什么还要为难自己呢。她有些心动，眉宇间透着一股豁然。

    可这感觉如同风中的蜡烛，才发出微弱的光，便已经摇摇欲灭。

    “怎么？”盼语瞧着慧贵妃有些别扭，不禁问道：“娘娘还是过不去自己的心？”

    “我不知道该怎么说。”高凌曦又是幽然一叹：“罢了，皇后娘娘还在等着咱们，别再说了。”她是过不去自己的心，她做不到如同娴妃那么洒脱。能在最狼狈的时候站起来，即便摔的满身是泥也不在乎。

    高凌曦做不到。她宁可欺骗自己，皇上对她是爱不单单只是宠。也不愿意让自己看见他的真心。

    兰昕倚着芙蓉花开的红木小几，看永琏的篆书，眉目含笑。那一笔一划，都格外的浑厚有力，一点也不似孩子的手笔，果然他是用了心的。

    “皇后娘娘万福金安。”高凌曦与盼语几乎比肩而入，笑靥如花般齐齐向皇后请安。

    搁下手里的字，兰昕抬头看了两人一眼，一个轻粉色，一个藕粉色，都是那么甜美舒适的颜色，衬得她们娇美清丽。

    “都平身吧。”兰昕示意索澜看座，就着锦澜的手缓缓的坐起了身子。“这会儿乏了，就倚着桌几看永琏的字，不知不觉也有些功夫了。”揉了揉酸胀的双眼，尽管是闭着眼的，可兰昕脑海里依然浮现着两人娇俏的容姿，挥之不去。

    “本宫见娴妃脸色红润，身子可是痊愈了么！”兰昕轻轻摩挲着腕子上的珊瑚手串，澹然笑着：“皇上午膳时还问过本宫，因着这几日多去阿哥所走动，便没顾得上瞧你。”

    盼语含笑，轻缓道：“多谢皇后娘娘关怀，臣妾的身子已经痊愈了。故而特意来感谢娘娘，每日着人送了滋补的汤羹以及名贵的药材。”说到这里，盼语有些不好意思的垂下头：“娘娘对臣妾的关怀无微不至，连换季的衣裳也送了好些来，盼语自觉无以为报。”

    兰昕微有些不解，诧异的看了慧贵妃一眼。

    岂料，高凌曦也是同一口径，随娴妃谢道：“臣妾宫里也是得了皇后娘娘送来的好些新衣，且都是臣妾喜欢的款式。这样的事儿，也劳得皇后娘娘这样费心，臣妾感激不尽。”

    “本宫……”兰昕险些冲口而出，事实上她的确让人送了药材和补品去娴妃那里。也的的确确送过衣料给承乾宫和储秀宫，可到底没有送过什么成衣，怎么会有如此一说？但是谁有这么大的胆子，敢冒皇后的名义给贵妃、娴妃送东西呢！

    这个念头一起，兰昕情不自禁的想到了太后。若是太后吩咐内务府的奴才经办，那便是再合理不过。

    见皇后面露异色，高凌曦与盼语不禁对了一眼。

    “本宫不过是想着，慧贵妃孕中，宫里不宜做些针黹的功夫，故而让人弄好了给你送去。而娴妃身子还未好利索，理当静养，遂也吩咐人置办好了。既然你们都满意，本宫也就安心了。”兰昕泫然一笑，心里却打起了鼓。

    倘若是太后所为，太后意欲何为呢？

    总不至于在衣裳里缝一些麝香当门子之类，害宫嫔不能成孕吧？这样无稽的想法，让兰昕自己都觉得好笑。更何况太后不是随性而为之人，每做一件事，必然有她的意图。

    盼语感激的笑着，略微不好意思道：“臣妾还有一事相求，请皇后娘娘恩准。”

    兰昕略微点头示意她说。

    “臣妾宫里伺候的人虽然不少，可得力的却少。内务府送来的那些宫婢，一水儿嫩花似的，看起来轻浮有余，沉稳欠佳，并不合用。”盼语有些不得劲儿的抿了抿唇：“并非臣妾挑剔，只是……”

    “娴妃已经有合意的人选了吧！”兰昕也并非没有感觉到娴妃的变化，虽然只有短短几天的功夫，可她像是回到了从前，那个缜密而冷静，不显山不漏水的娴妃。“只消告知本宫便可稍后本宫自会让薛贵宁将人领到你宫里去。”

    “臣妾不要别人，皇后娘娘身边儿的朵澜姑姑正好何用。另外还有个叫禾澜的粗婢，是花房专门侍弄花草的丫头，臣妾也颇为喜欢。”盼语之所以为难，是因为朵澜乃皇后身边儿的人。

    兰昕沉吟片刻，终是点了点头：“朵澜从前跟着仪嫔没少吃苦头，在本宫这里也就是端茶倒水的侍奉些粗活，到底可惜了。娴妃喜欢她，觉着她中用是她的福气。索澜，你去知会朵澜一声，让她随即就跟着娴妃回去吧。

    至于那叫禾澜的丫头，本宫自然会让薛贵宁领到你宫里去。除此以外，你若还有什么需要，亦可以再与本宫说。”

    “多谢皇后娘娘，盼语别无所求了。”没想到皇后答应的这么爽快，盼语眼中沁出了笑意。似乎这件事很让她满意。

    然而高凌曦却看不透了，宫里最忌讳的，便是用旁人的近身侍婢。不怕一万，就怕万一，若是她包藏祸心，岂非自己给自己找麻烦了。可娴妃怎么偏要皇后身边的人？难道是用来向皇后投诚么？

    故意安插一个皇后可心的人在自己身边，显示她娴妃并没有异心，如此一来，或许皇后会更放心的重用了她？可就不怕万一她收服不了朵澜，聪明反被聪明误？

    她娴妃到底想做什么呢？