
    李玉捧着内务府呈递的戏单于皇上面前，毕恭毕敬道：“皇上请看，这是皇后娘娘安排好的戏码，已经着人呈递太后过目了，请皇上定夺。”

    弘历闻言欣喜，虽说能入宫献唱的戏班儿都是一早定夺好的，可难得皇后有这份儿心意，请和风班儿也是临时的决计，但或许都不要紧。翻看了戏单，弘历一一过目，不禁颔首：“皇后心思细腻，所点的戏码均是朕与太后喜欢的。就这么办吧。着内务府的奴才仔细着些。”

    “嗻。”李玉见皇上心气儿顺，不免笑着拣了两句好听的话：“奴才瞧着，皇后娘娘当真是有心的，昨个儿还亲手熬了紫参乌鸡汤去慈宁宫侍奉太后用膳呢。”

    眉头微微一动，弘历从漠然转为赞许：“有皇后替朕分忧，朕才能更好的应酬后前朝之事。李玉，内务府那便你也仔细盯着，有什么不到的地方提点他们一二。就这么一两日的功夫筹备，难免忙中又乱。此外，新贵人入宫也必然依足礼数。”

    “嗻，奴才遵旨。”李玉答应着就要退下去，正逢莫桑轻手轻脚的走了进来。

    弘历见她体态似乎又凤舆不少，眸子里沉了些墨色，浓稠的看不见深处。那是直入了心的深处。“你怎么过来了，朕不是吩咐你没事好好歇着么？”

    莫桑轻微福了福身，才兀自漫步走到了弘历身边。“皇上，桑儿久久待在养心殿的偏室……”后半句话莫桑没有说，尽管如此，清澈的泪水已经顺着她的脸颊缓缓的滚了下来。

    沉吟片刻，弘历终于还是拿过了自己明黄绣了金龙的帕子，递到莫桑手里，却没有替她擦去泪水。“朕既然已经将你接入了宫里，就预料到会有今日的危言。后宫从来就不清净，即便你成日里躲在朕养心殿的偏室，也一样逃不过流言蜚语。”

    “皇上是后悔了么？”莫桑垂泪，由着帕子捏在颤抖的手中，却固执的不愿意擦去泪湿。“若是皇上后悔了，桑儿可以马上出宫，只求皇上留下桑儿腹中的孩子吧。他是年氏罪臣的血脉不假，可他同样是皇上的血脉。

    桑儿情愿一世以‘莫’为姓，永远不对他讲起身世的种种。他不会知道自己是年氏的后代，甚至不会知道自己的阿玛是谁。桑儿保管好好教导他，绝不给皇上抹黑……”

    弘历并没有因为莫桑的这番话而动容，相反的，他的脸色阴沉的有些唬人。声调也逐渐的冰冷了起来。他问：“倩桑，这是你的真心么？”

    没有马上就回答皇上的话，莫桑仅仅是软绵绵的跪在了弘历身边。像是一只温和的猫儿取悦主人那样，她将自己的脸搁在皇上的膝上。任凭龙袍上的金丝银线硌在光洁细滑的肌肤上。“原本这不是桑儿的真心。皇上是明白的。”

    “这么说，你接近朕，果然是有目的的！”弘历的语调依然冰冷的没有温度，可即便如此，他俊逸的面庞也没有显露半分的杀意。只是淡漠与镇定，瞧不清他的心。

    “桑儿是想如自己的姑母那样，成为皇家尊贵的女人。”莫桑的声音也柔和，听起来不比纯妃差。且说，她的每一个字都带着让人心疼的酸涩，听得入心之时，弘历情不自禁将手扶在了她的鬓边。

    “自从桑儿幼年与皇上一见，心中便早已经认定此生。谁料父亲会成为先帝的叛臣，顷刻间，宝亲王府桑儿是进不了了，从此还要与皇上天涯两边，长久不得相见。这便也罢了，谁知道我日日的思念，终究换不心上人的顾怜。”

    莫桑微微仰起头，对上弘历若水一般的眸子，微微笑道：“皇上，您可知，若非您登基为帝，大赦天下，倩桑早已经死在了他乡，哪里还有命活着回来见您。是奴婢欠了皇上的太多……不该让皇上以名誉、威严冒险。”

    弘历唏嘘不已，当他得知年羹尧被先帝斩首的上谕昭告天下时，已经来不及救倩桑了。他无比的懊悔，若不是为了自己的前程，早早就将倩桑娶了回来，也不会有分开的命数了。可为迟已晚，身为人子，他怎么能在皇阿玛狠毒了年羹尧之时，提议自己与倩桑成婚之事。

    他们一个是高贵的皇子，一个是卑贱的奴婢，早已经不再是般配的一对了。

    也为着自己的前程计，弘历没有向先帝求过情，任由倩桑被发配披甲人为奴，吃尽了苦楚。看着如今身怀自己骨肉的倩桑，弘历无时无刻不后悔，也正因为心里觉得亏欠，他才会冒着风险接她入宫。“你与朕之间，谈不上谁亏欠了谁的。”

    “不，皇上。”莫桑激动起来，声音陡然提高了几个分贝：“先前是你您欠了了桑儿的。可如今，是桑儿欠你的。这一笔一笔的债，怕是唯有桑儿命丧黄泉才能了结清楚了。”

    抚摸着她吹弹即破的肌肤，弘历不敢去看她身上的伤痕：“你说得对，朕的确亏欠你。”

    “桑儿起初是恨透了你，弘历。”莫桑挺直了身子，双目饱含着热泪，随着眸子幽幽的转动，直搅的人心难安。“凭什么你可以登上皇位，坐拥天下美色，弹指间就可以毁掉一个人的性命。可我偏偏要在那么凄凉的地方苦熬一切？

    为何你不能将我带回皇城来，为什么你不能昭告天下纳我为妾？我的心里，满满一颗心里，从头到尾就只有你。可你呢？你嫌弃我，猜疑我，甚至……甚至想过亲手了断了我，当我一点也没有感觉到么？”

    弘历不置可否，只平静的看着青梅竹马的桑儿，一个随时会因为自己的自私而殒命的可怜人。

    “我真想替父亲平反，替年氏一族夺回属于我们的荣光。父亲再不济，也是先帝的开国功臣，可皇族没有顾及年氏的功劳，反而恩将仇报，将我族人杀尽。根本就是皇族亏待了我们，是先帝愧对我父亲。皇上你更加愧对我！”莫桑双眼充血，一口咬在了弘历的膝上，恨不得将满腔的怒火一下子迸发尽。

    她愈加的用力，恨意翻滚，理智早已经沦丧在仇恨之中。直道明黄的龙袍沁出嫣红的血水，满嘴的腥咸，莫桑才猛然的意识到自己不该这样。

    送了口，她萎缩着身子仰起头：“皇上……”

    弘历蹙着眉，却纹丝不动，仿佛钻心的痛楚对他而言，不敌心中的半分苦闷。他也有无奈，他也不能选自己要做的。他是皇上，可皇上不过是最可悲的孤家寡人罢了。“先帝没有错，年羹尧该死。”

    莫桑没想到皇上会说这一句，悲愤交加让她泪落如雨。“奴婢卑贱之人，的确没有资格与皇上谈论先帝的功德、皇威种种。从入宫的那一天开始，我便处心积虑的想要博取你的欢心。可现在不同了，后宫的风言风语皇上充耳不闻，对我的关怀与呵护竟也一分不少。

    其实足够了，皇上，真的足够了。倩桑想得一清二楚了。”

    她胡乱的抹去脸上的泪水，却将他的帕子捂在了方才咬过的地方：“皇上何必等到这个孩子诞育在取我的性命呢。需知，我留在后宫里多一天，便让您的威信多受损一分。更何况在您眼中，先帝是不会有错处的，您也不然百般不情愿忤逆先帝的圣意。

    若此，就请皇上恩准倩桑离宫吧。像方才说的那样，倩桑绝壁不会回头，更不会再出现在皇上面前。权当是皇上留下这个孩子，陪着倩桑安度下半生吧。”

    弘历沉着脸，忽然问了一句：“你不是处心积虑要留在朕身边，成为朕的宫嫔么？为何现在有要走了？”

    他没有否认他的杀心，亦没有答应她的请求。

    这在莫桑眼里看来，无疑是凉薄至极，令人绝望的行径。

    她仰头大笑起来，狰狞而扭曲的表情一下子让她变得邪佞起来。她不知道自己为何发笑，却觉得自己看尽了天下间最不堪的情意。那便是恋上了皇帝，那便是痴心妄想着能得到皇帝的真心……

    “皇上真的想知道答案么？这个答案简直太令人啼笑皆非了。”莫桑的眼中噙满了血红一般的累，她深深的吸了一口气，然后用尽了力气大声的叱喊道：“因为倩桑爱弘历，因为倩桑爱弘历……”

    这声音无比的凄楚，却无比的震撼。像是一道极为强悍的闪电经过了弘历的心。

    “皇上当然可以不信，皇上当然可以当臣妾没有说过。桑儿不求你信，不求您信，真的。桑儿的命一早就攥进了皇上您的掌心。您只要一句话，甚至一个眼神，桑儿就可以暴毙当场，甚至连尸首都不被人发觉。

    这后宫是您的天下，这紫禁城是您的天下，这大清同样也是您的天下。桑儿根本无处可躲，无处可逃。其实这些日子，能时常陪伴在您身边，已经足够了。哪怕您佯装疼惜，哪怕您虚以委蛇，桑儿都当做是真的了。

    现在，桑儿只求皇上您金口玉言，亲口对桑儿说，我必得死，才能安您的心！”