
    金沛姿心生雀跃，有些不相信自己的耳朵。“李玉，你说的可都是真的，皇上当真这么说？”

    李玉见嘉嫔喜上眉梢，心也不免跟着欢快起来，连忙回道：“可不是皇上说的么，奴才哪里有这个胆子假传圣旨呢。这会儿子天气又是好，不冷不热的，嘉嫔娘娘若是得空，尽可以现在就去呢。”

    “也好，荟澜你快去准备一下。”金沛姿乐得有些忘乎所以，毕竟出自皇上的关怀，总比她偷偷摸摸的带着永琏去长春宫好。这样一来，皇后娘娘的心里也必然会舒服许多。

    “那奴才告退了，不耽搁娘娘的功夫了。”李玉欢喜着要退下去。

    金沛姿这才觉出什么不对来：“等等李公公。”

    “娘娘还有什么吩咐？”李玉停下了脚步，却见嘉嫔的笑意似乎消减了不少。

    皇上为何这么快就改变主意了，虽然算不得什么大事儿，不必拿一言九鼎之类的说辞来吓唬人。可这也不是皇上的性子啊。“敢问公公，本宫从养心殿走后，可还有人去看了皇上？”

    李玉估摸着有些话是不能说，可太后去养心殿看皇上亦算不得什么隐秘的事儿。遂道：“娘娘您走后，太后凤驾前往养心殿陪皇上说了会儿话。”

    “太后惦记着皇上的圣体，也难为太后了。”嘉嫔圆了句话，心里似乎明白了什么。

    “皇后娘娘，皇后娘娘，您快看看是谁来了。”索澜一时激动，连常有的礼数竟也忘了，扑扑楞楞的就往内寝里闯。

    兰昕正沉着头看永琏写的字，被她这一惊，整个人当即就坐了起来：“什么？”

    索澜含着泪稍微让开了身子，永琏就站在她身后。

    “永琏？”兰昕有些不敢相信自己的眼睛：“你怎么来了？”

    永琏闻声连忙快走了几步，端端正正的立在兰昕面前，一点也不失规矩的行了礼：“永琏给皇额娘请安，皇额娘的身子可好些了么？嘉嫔娘娘得知儿臣日夜记挂皇额娘凤体安康，故而向皇阿玛请旨，让永琏来长春宫给皇额娘请安。”

    金沛姿闻声而入，也端正的朝皇后一福：“臣妾给皇后娘娘请安。”

    兰昕扶起了永琏，满心的温热：“皇额娘好着呢，你别担心。能看见你来，皇额娘心里宽慰极了。”

    站起了身子的永琏，再不是方才那个循规蹈矩的模样，他忽然扑进了兰昕的怀里，张开双臂紧紧圈住了自己的额娘：“额娘，好几个月永琏都没瞧见您，儿臣好想您。”

    金沛姿与索澜飞快的别过头去，谁也不愿让皇后瞧见自己眼中的泪水。这样的场景算是温馨还是心酸，竟然没有人能说的清楚。可这一切，又到底是为了什么呢？

    “皇额娘，您在看儿臣写的字么？”永琏惊讶的发觉，搁在榻上小几边的，竟然是他先前练习时所写的字。

    兰昕温和的笑着，颔首道：“自然是永琏你写的字，皇额娘病中不便前往阿哥所看你。也唯有这些字能抵偿怜子之苦。”

    永琏紧紧的抱着皇额娘，含泪道：“师傅交过永琏一首诗，《游子吟》，永琏诵给皇额娘听好不好？”

    仰起头，兰昕强忍着不让自己掉下泪来，声音却已经颤抖的不行：“好。”

    “慈母手中线，游子身上衣。临时密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”永琏带着稚嫩的声音竟然是这么的清脆，字里行间尽诉他对额娘的依恋。“儿臣虽然不是游子，可儿臣想，皇额娘也如诗中的母亲一样，深深的记挂着儿臣的一切。

    从前永琏不懂事，总以为皇额娘心肠硬，疼惜大阿哥多过儿臣。可现在永琏明白了，皇额娘连别人的孩儿都这样心疼，岂会不心疼自己嫡亲的孩儿。皇额娘是希望永琏争气，不要沉溺在对额娘的依赖里，娇惯的不成器了……”

    兰昕再也忍不住眼泪，整个人瘫软的跪在地上，她平视着满面坚毅的永琏，疼的心都要碎了。“好孩子，你终于明白额娘的苦心了。都是额娘不好，为何不能早早的对你坦言相告。你可知，没有什么比你对额娘更要紧了。额娘所做的一切，都是为了你好。”

    “皇额娘，不哭，永琏明白，永琏一定争气，不让皇额娘失望。”小手轻柔的拭额娘脸上的泪水，永琏轻轻的将脸贴在了那满是泪水的脸庞：“额娘，永琏一定不让您再伤心了。永琏喜欢看额娘笑的样子。”

    金沛姿再也听不下去了，她捂着口鼻，扭身奔了出去。于王府数年，于后宫数年，这样的场景是她从来没有看到过的。她不如皇后有福气，至今膝下无子，可她能感觉到这最真切最可贵的情意，竟然比什么都要珍贵。

    “娘娘您没事儿吧？”荟澜见嘉嫔泪眼朦胧，忧心道：“是不是出什么事儿了？”

    金沛姿连连摇头，满面欣喜：“本宫是高兴的，本宫替皇后娘娘感到欣慰。荟澜，咱们走吧，皇后娘娘自然会吩咐人送二阿哥回阿哥所的。别打扰她们叙话了。”

    “娘娘您的心肠怕是这后宫里最好的了。”荟澜一时没有留神，顺着嘴就说出了自己心意：“皇后娘娘正是最不得意的时候，也就是您还愿意张罗这些事儿。旁人躲还躲不及呢。”

    “你胡嚼什么呢！”金沛姿横眉一挑，神色冷霁：“皇后娘娘并非是不得意，而是遭人陷害，这一点你能看得明白么？何况无论是在王府还是在后宫，皇后娘娘待本宫都是极好的。若不是得娘娘的眷顾，本宫哪里有这么安稳的日子。这样的话，休要再对本宫言语。”

    荟澜一个激灵，连忙告罪：“是奴婢胡嚼的，奴婢不敢再多口多舌了。娘娘您的心意便是奴婢的心意，荟澜不敢对皇后娘娘有半分的不敬。”

    看着她诚惶诚恐的样子，金沛姿才稍微泯去了眼里的不悦：“罢了，后宫里人心难测，咱们越是立在风口上，就越得谨慎。”

    看嘉嫔的脸色缓和了不少，荟澜这才松了口气。“娘娘别生奴婢的气了，气坏了身子不值当的。奴婢往后一定谨言慎行，再不会惹您心烦了。”

    “但愿吧。”金沛姿嗤嗤一笑，忽然想起了永琏的那张小脸：“其实本宫还真有些羡慕皇后娘娘，膝下有阿哥又有公主，哪怕不能时常见面，可总有牵挂不是么。本宫却连这一份牵挂都没有，想着绣个虎头帽什么的，都不知道用来做什么。”

    意识到自己求子心切，金沛姿的腮边落上了一抹淡淡的红粉之意。

    荟澜呵呵一笑，欢愉道：“娘娘您好心有好报，上天总会眷顾您的。何况近日来，皇上越发将娘娘您放在心上了。奴婢总觉得，这是迟早的事儿。”

    “去你的，没羞没臊。”金沛姿假嗔了荟澜一句，却无比希望她说的没错。

    然而世上的是真就是这么巧妙，荟澜果然言中，嘉嫔当真有孕了。

    这消息如同一声惊雷，震得六宫众人有些魂不守舍。

    就连尚且算得清心寡欲的娴妃，都被这突入起来的“好消息”震得有些头昏。

    “娘娘，您好些了么？”朵澜将御医开方煎好，端着药碗送到娴妃的床边。“夏日炎炎，天儿一热您的食欲便是不怎么好。许是昨个又在院子里的樱树下站了半天，让暑气沁着了身子。”

    盼语就着朵澜的手缓缓的坐起来，干裂的唇瓣有些粘连似的，喝了些浓稠的苦药才算是滋润了一些。“本宫又不是嘉嫔，哪儿有这么娇弱了。不过是自己心里不舒服罢了。”

    这话说的极为准确，好不容易近来皇上待她好了一些。与嘉嫔侍寝的次数也是远远高于后宫诸人，可偏偏嘉嫔这样快就有了好消息，反而是她自己憋屈得慌，竟然病倒了。这又能怪谁呢？可不就是只能在自己心里想一想么！

    “娘娘别想那些无谓的事儿了，养好身子才是正经。”朵澜接过喝干净了药的碗，又递上了一颗蜜饯：“娘娘快吃颗蜜饯，压一压嘴里的苦味儿。奴婢这就去给您熬点鸡丝粥什么的，总得吃点儿人才有精神呢。”

    “你别忙活了，就在这儿陪本宫说说话吧。”盼语忽然有些害怕寂静，自从她病了，皇上去景阳宫的次数越发多起来。好不容易才暖起来的心，又渐渐的凉了下去。“总一个人躺着，心里怪不安生。”

    “那奴婢就给娘娘说说宫里的趣事儿如何？”朵澜想了想，便道：“听说新入宫的那位柏贵人最喜欢跳舞。看过的奴婢们都说，柏贵人身轻如燕，身姿优美，让人一看就记忆犹新呢。”

    盼语微微一笑，嘴里的蜜饯却并没有什么甜味儿似的：“再好的红颜又怎样，一入了紫禁城，进了皇宫，到底是没有什么不同的了。无论昔年多么的纯情善良，到最后，不也都成了双手沾满鲜血，无恶不作的蛇蝎么！”