
    盼语就着朵澜的手，才走到长春宫外，就见慧贵妃与纯妃说着话往外走。“慧贵妃娘娘万安。臣妾还以为自己是来得早的，却不想娘娘已经请罢安了。”

    稍微抬头，看一眼明黄琉璃瓦铺就的宫檐，映着春日的晨光，金灿灿的晃眼，高凌曦顺势垂下了头去。下意识的将手遮挡在了眼前：“不光是你来迟，咱们可都来迟了。昨个夜里皇上罚魏常在跪于养心殿外一整夜，说是伤了膝盖。娘娘慈惠，一早便带着御医去咸福宫瞧她了。”

    这件事盼语也有耳闻，这会儿子从慧贵妃口里说出来，她只清淡的道一声“是么”，便不再多说什么了。

    苏婉蓉也没有什么话说，轻微一福：“既然皇后娘娘不在宫里，臣妾就先行告退，不耽搁两位娘娘说话了。”

    “唔。”高凌曦瞧瞧与长春宫相对的曲廊，温然笑道：“本宫没向皇后娘娘请安，心里当真是不宁的。若是娴妃没有什么要紧的事儿，便陪着本宫于这廊腰缦回处感受一番春日气息如何？”

    “也好，臣妾正有此意。”盼语笑着松开了朵澜的手，亦步亦趋的跟着慧贵妃并身走向了庑廊。宫人们识趣儿的远远缀在身后，无声无息的陪着，并不敢打扰主子的兴致。

    “时间过得真是快，一转眼的功夫，这已经是紫禁城里的第四个春日了。肃肃花絮晚，菲菲红素轻。这样好的景儿看得多了，反是不觉得有什么意思了。”高凌曦指尖，扶了一枝怒放洁白如玉的琼花，唏嘘道：“再好不过也就一时之盛罢了。”

    “倒是从前未发觉，慧贵妃娘娘骨子里竟然还有一份感性。”盼语看着那硕大的花盘，心头微动：“难为这样的花开得这样好，总是要赖人精心打点着才能吐艳不是。长不长久的，过了这个季节，自然有其他的花品可观。”

    真是说到高凌曦心里去了，拇指与食指旋即一扭，那多琼花便折在了手中。“这就正是了，入宫那一年，娴妃你才十九，本宫已经二十五了。一晃又是这些年，许你还能芬芳吐艳些日子，本宫真是不得不服老了。尤其看过了这新入宫的妹妹们，相较之下越发衬得本宫岁月催人。怎么能感性些。”

    盼语走近了慧贵妃身侧，伸手轻轻一抚她红粉菲菲的脸颊，那柔滑细腻之感是骗不了人的。低下头，只浅浅一笑。

    “你……”高凌曦被她这样的举动弄得有些莫名，也抚摸了方才娴妃触及的位置。

    “娘娘的肌肤依然吹弹即破，滑嫩的犹如刚剥了壳的荔枝。新鲜饱满自不必说，且水水润润的，秀色可餐呢。”盼语甚少会这样赞誉慧贵妃，可她心中却不止千百遍的嫉妒过慧贵妃的美貌。“又何必杞人忧天，早早的就感怀这些尚且为发生的愁人事。”

    同样的动作，高凌曦也抚了抚娴妃的脸颊。“不管你说的是真心话还是敷衍之词，本宫权当做是诚心之言了。”

    “君恩难测，可不是空有美貌就能高枕无忧的。这个道理慧贵妃娘娘自然比臣妾明了。”盼语将嫌恶之色隐藏于眼底，眸子里的光彩却渐渐的冷了下来。“从王府斗到深宫，臣妾与娘娘也总算是患难与共了。臣妾有一事不明，还望娘娘如实相告。”

    正如娴妃所言，从王府一直斗到深宫，高凌曦自觉与娴妃还有些许默契。“你是想问本宫，当日为何要将纯妃妄图加害二阿哥的心思，偷偷告诉了你？”

    “不错。”盼语也猜到了几分，可她不确定是不是仅仅如此。而这些年的明争暗斗，她屡次与慧贵妃打成平手，甚至惨白，却似乎真就是从未赢过一回。尽管如此，盼语依旧觉得自己比她高氏尊贵许多，以至于如斯败落，她依旧没把她放在眼里。

    高凌曦岂会读不出这深深藏匿在心中的厌恶与轻践，只敛去了一贯附着在脸上的笑意，神情森凛：“因为从始至终，你在意的都不会是中宫嫡子的安危，你更在意本宫的一举一动。”

    “你这话是什么意思？”盼语的脸上已经显露了几分怨怼：“是指责我没有尽心照顾二阿哥，才有了这出悲剧么？那你自己呢？你明知道纯妃心怀不轨，你明知道空穴来风未必无因，却为何不自己禀明皇后娘娘，反而事先将消息送来我这里。

    不就是利用我对你的敌意，使得纯妃有机可乘么！若果我推测的分毫不差，现下你便该将我的疏忽说成是刻意，别有用心的禀明皇上皇后。如此一来，慧贵妃你就真的可以高枕无忧了。这些鲜鲜嫩嫩的宫嫔，再怎么有心，此刻也必然都是怎么也伤不着你的。”

    娴妃这一激动，高凌曦的脸上随即浮现了笑意。“娴妃待人，从来都是温厚的性子。能让你恼怒的不是皇上便就是本宫了。若如此来论，倒是本宫能与皇上一般要紧了，在娴妃心中有如此的分量，也总算不枉费这些年的心力。”

    “表面上，你笑面迎人，不安六宫诸事，心情如水。皇上就是喜欢你明艳绝伦之姿，恬淡高雅之态。可实则，你才是真正的虎爪之锋，不动声色便能让我愧对皇后。除去了我最有力的靠山。”盼语敛着怒意，竭力让自己温和的与慧贵妃对视，却始终做不到她那一副理所当然的样子。

    高凌曦勾唇浅笑，果然令人倾心。“本宫学不来娴妃的伶牙俐齿，若你觉得如此，便是如此好了。反正说出来，旁人也必不会信。倒是本宫暗中让人查了个究竟，纯妃咋呼的厉害，但到底没有出手。那么，会是谁在二阿哥身侧动了手脚，让好端端的一个孩子就这样白白没了？”

    生气若能解决问题，盼语恨不得用怒火烧死眼前的蛇蝎。可惜并非如此，明知道慧贵妃是无中生有，妄图将罪责归咎在自己身上，盼语也只得将怨气一分一分的沉在心底。唯有如此，她才能冷静下来。“慧贵妃真是有心了，不愧为妃主。能事事为皇后娘娘想得如此周到，也总算没有辜负皇上的一番错爱。”

    “娴妃过誉了。”高凌曦扯下琼花花瓣，一片一片丢在地上，让残落的碎瓣随着温和的春风摇曳起舞。“本宫不过是胡猜而已。倘若手里有证据，也必然不会宽恕你。可流言蜚语、众口铄金的那一套，只适合纯妃那样的阴毒之人。并非本宫擅长。”

    “哦？”盼语有些诧异：“娘娘您如此机关算计，难道就是为了说上这一番话，让臣妾对您感恩戴德不成？”

    “倒也不是。”高凌曦的笑容始终是那么的好看：“还是从前在府上的那番说辞，娴妃不可能忘却了吧？”

    “什么？”盼语不解，却陶醉在慧贵妃撩人的清丽之中。

    “联手。”这两个字，高凌曦咬得极重。黑曜石一般的眸子，随着话音落，竟然闪现了祈盼之色。“皇后娘娘身份贵重，是你与我都无从企及的。虽然说失去了嫡亲的骨肉，可若是她想要有，皇上必然愿意给。

    此时此刻，也唯有你我联手才能与中宫分庭抗礼。太后早已经不待见皇后了，而皇后此时心中苦闷，未必能兼顾的了这么多。恐怕，这是咱们最好的机遇！”

    盼语缓了口气，试图让自己僵硬的脸庞浮现笑意。她轻轻的踢开那落在脚边的花瓣，泫然笑问：“慧贵妃娘娘莫不是想当皇后吧？”

    “当然不是。”高凌曦回答的很迅速，几乎是没有怎么思虑。“你当本宫是纯妃么？人虽然蠢笨了些，可好歹膝下还有个三阿哥为指望。本宫此生都不会有自己的骨肉，既然如此，本宫争这个皇后来，做什么用？”

    “那就真是奇怪了。”盼语转了转眼珠，略有些倨傲：“不为这巅峰的权势，莫不是慧贵妃想永久把住皇上的心吧？以为没有了皇后，皇上就能一心一意的待你了？”

    “若换做是你，或许这一条说得通。”高凌曦也不恼她，只是垂下眼睑，宁和的笑了笑：“本宫哪有娴妃这么好的命啊，能得皇上真心的爱重。我想要的很简单，无非是保住这条残躯罢了。唯有保住了自己，才能保住母家的荣耀。”

    这从何说起？盼语真是疑惑至极了：“慧贵妃心思深沉，越说越难以让臣妾明白了。皇后娘娘慈惠为怀，何时加害过宫嫔呢。又岂会容不下你我？你这么做，岂非多此一举？”

    “皇后娘娘真的的容得下你我么？”高凌曦逼近了一步：“那为何娴妃你至今无孕，你就没怀疑过么？”

    此言惊得盼语险些跳起来：“你说什么？你知道什么？”

    “谁，谁在那里，出来。”高凌曦猛然发觉不远处的廊腰拐角竟然有人，不免心中大惊。“给本宫滚出来。”