
    高凌曦来到养心殿的时候，才发觉殿内的陈设也更换了大半。原本满目的赭、赤、明黄，金灿灿的晃眼，这会儿多半换成了黛色、淡墨色的内敛之色。就连一应的古董，也都以颜色淡雅的青花为主，一室的清幽冷寂之调，着实让人舒坦了许多。

    打开风帘，身姿一摆，高凌曦缓缓的走了进去。

    弘历正阖眼养神，由着李玉以薄荷油轻轻的按压着太阳穴，以缓解头痛的症状。

    李玉见慧贵妃走了进来，低低在皇上耳边道：“慧贵妃娘娘了来了。”

    “唔。”弘历摆了摆手，示意李玉先退下。

    “皇上万福。”高凌曦福了身，也不等弘历召唤，兀自走到了他的身后，食指轻轻蘸了些薄荷油，如同李玉一般，动作娴熟的替皇上揉了起来。“皇上若是觉得身子不适，当吩咐人请御医来瞧瞧。光凭这脑油，怕治标不治本，伤了龙体。”

    弘历没有开口，对这番话亦犹如不闻。

    高凌曦也不觉得有什么不自在，自管边揉着太阳穴，边凝想着与皇上再说什么话。瞧着李玉在门外嘀嘀咕咕的和旁人说着什么，她心里便算是有了数。急道：“皇上，方才臣妾来养心殿的路上，听闻皇后娘娘凤体抱恙，皇上可要过去长春宫瞧一瞧么？”

    话是急着出口一点不假，可高凌曦的语调关切，得体又不失大方，到底没有一点儿敷衍了事的意思。

    弘历依旧不语，恍若不闻，依旧是阖眼听着，仿佛心思早已腾飞九霄云外，到底没有一丝情绪外泄。

    李玉走了进来，恭敬道：“皇上，长春宫的小薛子来了，说是皇后娘娘凤体抱恙，昨夜几乎没有阖眼。已经去请御医来瞧了，皇上可否要过去看看？”

    躬着身子一等就是好一会儿，李玉偷偷以眼尾瞥了皇上好几回，可始终不见半点反应。无奈之际，他只好向慧贵妃投去一束恳切的目光，望能得到贵妃的怜悯，给他指一条明路。这差，到底该如何办。

    高凌曦轻轻的摇了摇头，示意他退下去。

    李玉有些迟疑的看了皇上一眼，终于“嗻”了一声，躬着身子有慢慢退了出来。直到走出来，他都没有听见皇上开口，不开口便是没有旨意，李玉为难的摇了摇头，对一直侯在门外的薛贵宁使了个眼色。

    薛贵宁登时明白了过来，格外失落却有无可奈何的作了个揖。“奴才这就回去了，李公公若是皇上改了心意，您可以定要速来啊。”

    点了头，李玉脸上的忧色却愈加浓稠，皇上真的会改了心意么？若是皇后听见了那一日年氏与皇上的对话，也许便不会这么想了。事实上，李玉自己也只听了一点点，而这一点点的对话，犹如烙印一样，刻进了脑子里，便挥之不去。

    更何况皇上已经安排好了一切，只待和风班儿离开紫禁城，便能将年氏送走了。明明一线生机已经攥在自己手中，却原来才发觉，一切的一切早已经落入旁人的掌心之中，叫人怎么能不恼恨……

    这会儿子有慧贵妃陪在皇上身边，李玉才稍微的安心了些。站在门外的庑廊下，他仿佛听见里面有绵绵细语的动静，遂退后了几步，尽量不让自己打扰了主子的兴致。

    “皇上是否不愿意见到臣妾？”高凌曦说了好多话，弘历都没有搭腔，从最开始的不介意，到此时她已经有些尴尬了。“臣妾没本事替皇上分忧，亦没有福分能为皇上诞下龙裔，当怎么做，凌曦知道的一清二楚。皇上实在不必为臣妾忧虑。”

    停下了手上的动作，高凌曦识趣儿的福了福：“臣妾告退了。”她没有留恋，也没有回头，只是如清风徐过，忽忽悠悠便闪身退了出来。

    李玉连忙应上前来：“奴才送慧贵妃娘娘！”

    “不劳李公公走这一遭，皇上身边儿现下离不开人，公公就在这儿好生伺候着吧。”高凌曦满目柔和，像是没有一点委屈似的。可心里怎么会不堵得慌呢，这算什么，年氏罪妇毙命，皇上就要怨尽后宫诸人么？

    碧澜扶着慧贵妃上辇，走出养心殿好一会儿，才敢怯懦问道：“娘娘，您明知皇上这会儿心情不好，又何必还来养心殿讨这苦吃？”

    高凌曦看着甬道两面的红墙，绵延至深，不免心中烦郁。可这烦郁之中，竟透出些许的满意：“我这一去，是自讨苦吃不假。可也一举三得。”

    微微有些不解，碧澜诧异的对上高凌曦的眸子：“娘娘是说……”

    “你想啊，皇后这个时候宣人入宫，必然是想着软了皇上的心。而我这一去，皇上自然不好找什么由头，撇下我往长春宫去，这便是其一。其二么，年氏腹中的龙裔，原本就是我腹中这布包，现下孩子没了，皇上不晓得当怎么安抚我。再看见我时，必然心中愧疚。

    其三，也是最要紧的一点，那便是表述柔肠。我越是以退为进，处处为皇上着想，心迹清澈，绝壁不会因为龙胎之事令皇上涂天烦恼。皇上越会觉得亏欠了我……”

    高凌曦低下了眉眼，触动情肠般道：“若是得不到皇上的爱，得到些许的怜悯也是极为必要的。”

    碧澜赞同慧贵妃的做法，却摇头道：“娘娘多心了，皇上这样宠着您，怎么会不是爱。许是皇上的表述与寻常人不同罢了。”

    “你也说了，是宠。恩宠、荣宠、盛宠，都是宠，可宠并非是爱，宠用的不过是龙威罢了，爱用的却是心。”高凌曦抚摸着手腕子上，那串失而复得的玛瑙手串，心里觉得委屈。从头到尾，皇上对她都是这样的宠意，从不像对娴妃那么用心。

    既然皇上不用心，那她有何必事事以情为准！“本宫再不会有皇上的龙裔了，碧澜，咱们往后的日子只会更加难走。”

    碧澜眼珠子骨碌碌的一转，愁云惨淡：“娘娘是说，您已经决计不要这……”分明是一个布包，碧澜也不知道该用什么词来表述。

    “由得了我么！”高凌曦喟叹不已，凄然道：“或许这样也好，不必背负着什么做人，总是能舒心不少。”

    两人均没有再说什么，反而是这一条走过千百回的宫道，永远没有尽头似的。

    当晚，女子凄厉的惨叫之声划破了紫禁城难得的静谧。随后，慧贵妃胎落的消息，便从承乾宫一直传遍了东西六宫的每个角落。

    这本是意料之中的事儿，并不曾震动了六宫诸人的心。

    反而是帝后能否重归于好，何时重归于好，才是她们心里顶顶要紧的事儿。

    而兰昕这一闭门思过，便是数月，数月之中，除了朔望日皇上偶尔会去长春宫饮一盏茶，便再没有任何的走动。

    这是她入宫以来，最冷清的一个夏日，冷到人心。好像耀在头上灼热的烈日，也被厚厚的冰层包裹的严严实实，以至于兰昕根本感觉不到这滋味儿。而她身为后宫之主的凤权，也因为皇上的不待见逐渐消移。

    而这才一切，似乎是不知不觉中的事儿，快到让兰昕有些措手不及。

    实际上，自从年氏暴毙的那一日起，她就一直困在皇上不信任引发的悲伤里。走不出自己的心，哪里又能看见旁人的用心？

    锦澜与索澜虽然一直不停的在身边劝说、宽慰着，可竟然不起半点作用。一个漫长的夏日过去，兰昕对着镜中的自己，竟发觉肌肤似雪一般，白的有些唬人，早已经没有了从前的红润。情分是不是也如此，过了最好的时候，越发的不能入眼了。

    “娘娘，奴婢亲手煮了几道您爱吃的菜肴，这会儿也已经晌午了，想来娘娘您也饿了吧。”锦澜在这个时候，越发的贴心了。虽然平日里爱多心，皇后器重索澜要多些。可关键的时候，她还是明白一损俱损的道理，再没有使小性子，默默的陪着皇后挨过眼下的难关。

    兰昕轻轻摇了摇头，低声道：“左右本宫也没有什么胃口，你何必花心思去做。御膳房送什么来，咱们吃什么便是了。”

    皇后是无心的一句话，或许也是不想自己太麻烦。可锦澜听了，却生生忍不住夺眶的泪水，她转过头，埋肩落泪，仿佛心底的委屈再也压不住了。

    “锦澜，你怎么了？”兰昕看着她有些不对劲，稍微一想，便已经猜到了什么：“是不是谁给你脸色看了？”

    “奴婢受委屈不要紧，可奴婢见不得娘娘您受委屈。”锦澜憋不住话，想着说出来也好，或许能让皇后娘娘清醒一些。“御膳房日日送来的，不是青菜豆腐，就是粗粮五谷，根本连一丝荤腥都不见。奴婢气不过，就去找江连理论，他可倒好，口口声声都说是为了撙节用度。

    娘娘您平日里待他不薄啊，怎么这个时候，连他也敢这样糟践您。撙节用度？奴婢从未听说有奴才帮着正宫娘娘撙节的。这口气，您吞得下，奴婢却不能！”