
    兰昕知道太后不会爽快的答应，卷唇而笑，眉目里尽是温和与端庄：“太后的顾虑臣妾并非没有考虑到。只是有一件事，想必太后心中不明。慧贵妃身子孱弱，御医已有定论，恐怕此生都不能诞育皇嗣。臣妾这么做，也是希望因着三阿哥的可爱，皇上能多去储秀宫走一走。”

    “不能诞育皇嗣？”太后果然从未知晓此事，眸中不免划过一丝狐疑。可皇后言之凿凿，且这样的事如何能做玩笑。

    “慧贵妃美貌出众，又善解人意，得皇上看重。而其父高斌又是皇上倚重之臣，国之砥柱。臣妾以为，纯妃到底是小门小户的出身，连从前的仪嫔都有所不及。三阿哥养在慧贵妃身边，到底是不错的去处。”兰昕见太后迟疑不决，铿锵有力的说着，显然成竹在胸。

    太后见皇后坚决，凝霜之色稍霁：“皇后设想的稳妥，既然如此，哀家也没异议。”

    “多谢皇额娘恩准。”兰昕温然而笑的样子，一点也看不出心存芥蒂。后宫里有谁不是会做戏的人，除非自己不想做，要做，定然不会比旁人差。“还有一事，臣妾也想禀明皇额娘，请皇额娘定夺。”

    听着一口一个的“皇额娘”，太后简直觉得自己的骨头都要酥软了，面色也随之和蔼了不少。“说吧。”

    “是。”兰昕轻微一福，从容道：“自皇上登基以来，宫中的开销用度开支庞大。加之选秀耗损银两不少，国库能动的银子已然不多了。臣妾心想，若是后宫能撙节用度，将能省的银子省下来，必然能为朝廷解燃眉之急。

    皇额娘您的用度自然不变，由臣妾开始至宫中各答应小主，一应的减少月例银子与其余开销，不过数月，便能为户部筹措一笔丰厚的钱银。不知皇额娘可赞成臣妾此举？”

    对内安抚位分高的宫嫔，对外又要笼络皇上与臣子之心。这皇后究竟是想要做什么呢！太后历经两朝，从王府斗到宫中，又岂会看不透她的心思。既然拦不住，便由着她放手去做。如此一想，眉眼间的光彩便透出一缕欣然：“皇后处处为皇上分忧，哀家欣慰至极。既然是好事，你便放手去做吧。”

    “多谢皇额娘允准。”兰昕十分客套的朝太后再福，礼数一点也不少，眼底的亲昵也依旧浓郁。“天气渐渐热了，皇上与臣妾最记挂之事，便是皇额娘的身子。请皇额娘好生安歇，臣妾便告退了。”

    “天的确是热了，皇后忙着六宫诸事实在不必日日来请安。后宫和睦，便是哀家的心愿。”和颜悦色一笑，太后唤了雅福：“替哀家送一送皇后。”

    “臣妾告退。”兰昕轻缓一笑，并未曾显露半分得意之色。却在退出了正殿之后，淡淡的对雅福道：“本宫听闻，内务府近来又送了好些珍珠粉来慈宁宫。敢问姑姑，太后用这些珍珠粉敷面还是另作旁用？”

    雅福没料想皇后会问这事，讪讪一笑，略微有些不自然：“回皇后娘娘的话，珍珠粉奢靡，若是敷敷面就尽弃未免可惜。太后日日服用珍珠粉，一样能起到养颜之效。”

    “知道了。”兰昕眸中冷光一紧，语气却格外寻常。“不劳姑姑相送了。”

    “是。”雅福停下了脚步，看着锦澜与索澜扶皇后上了凤辇，缓缓离开慈宁宫，这才转身走回了寝殿。

    太后阖眼倚着金凤振翅的椅背，幽然吐了一口浊气：“雅福啊，你瞧见了吧，这皇后痛失一子非但没有跌跨，反而这么快就振作了，当真是不可小觑。”

    雅福掂量了一下这话的意思，泫然道：“皇后娘娘事必向太后请示，也总算是有些孝心的。”

    “哦？”太后冰冷的声音略有些轻浮：“哀家不知，你竟然是这么看的。”

    “奴婢才疏学浅，不过是自己的一点小心思，或许看不透皇后，更难以与太后一般，目光如炬。”雅福赔笑道：“敢问太后，咱们下一步该如何走呢？”

    “由着她吧。”太后澹澹的勾了勾唇：“她的心不静了，咱们自得更沉得住气。哀家也想看看，这皇后究竟有什么本事能揽住中宫的权势。”

    “嫡皇后没有子嗣，恐怕没有比这在危险的事情了。”雅福眼尾的余光，轻轻的瞟过太后的表情，只是短短的一瞬间，她便很谨慎的垂下了头去。

    “皇后没有，不是还有嘉嫔呢么。瞧皇后对嘉嫔的笼络，便可知她的心思了。”太后已经吩咐高翔盯着景阳宫的动静，果不其然，皇后偷偷更换了戍守的侍卫，且对嘉嫔的饮食用度事事尽心，是要嘉嫔领她的情呢。“罢了，这些事想久了，头疼的慌。雅福，你陪着哀家回后堂歇歇吧。”

    “是。”雅福轻轻一笑：“山东新贡了好些极好的苹果，不如奴婢让人择几个好的，给太后尝尝看。”

    “唔！”太后脑子里浮现的自然还是皇后方才胸有成竹的样子，微然不快：“哀家嘴里正好没味儿呢。”

    将三阿哥永璋接来储秀宫抚育的圣旨很快便晓谕六宫了。皇后提议且太后恩准之事，皇上自然没有异议。

    这倒是让高凌曦太过喜出望外了，先前替孕不成，这会子直接把旁人的儿子抱来养，看来这老天是格外厚待了她呢。可也因着事前并未有准备，高凌曦难免有些手忙脚乱，眼看着嬷嬷剪影已经带着永璋过来了，厢房却还没有收拾利索。

    “永璋，到慧娘娘这里来。”高凌曦笑容亲和的召唤永璋过来：“宫人们正在打扫你的厢房呢，往后你便同慧娘娘一并住在这储秀宫里，可好么？”

    “嗯。”永璋点了点头，却并没有什么喜色，也没有急急匆匆的往慧贵妃怀里扑。反而抓过身子问剪影道：“额娘怎么不来看我？”

    剪影的脸色略微有些尴尬，连哄带劝道：“纯妃娘娘的身子有些不适，过些日子好了，便回来看三阿哥了。慧贵妃娘娘慈爱，必然向纯妃娘娘一样疼惜三阿哥，咱们在储秀宫一准儿比在阿哥所有乐子。”

    高凌曦在心里叹息，始终是纯妃的孩子，即便她再疼爱也没有历经十月怀胎的辛劳不是。隔着一层肚皮，到底生分至极。可宫里剩下的，也唯有这两位阿哥了。这念头一起，高凌曦当即便明白了皇后的用意。

    分明，分明是挖了一个天大的火坑等着自己跳下去，倘若三阿哥有什么三长两短，皇上必然狠毒了自己。而纯妃也一样不会放过自己的。为了保全这个孩子，她必得付出更多的艰辛和精力，一来二去，哪里还有功夫与新晋的宫嫔争宠？

    哪里又还有功夫，挑拨皇后与纯妃的关系。只怕得见天的捧着这个三阿哥，当菩萨似的供起来，才不算过失。

    “这储秀宫的后院，有个极好的鱼池，三阿哥喜欢看红鱼么？不如让乳娘领着你过去？”高凌曦好不容易忍住心里怨恨，慈蔼的柔声问道。

    这原是哄小儿的法子，也算不得什么新鲜。可谁知这永璋竟然不讲情面，冰冷冷的噎了一句：“谁要去看鱼。二阿哥就是贪玩才病死的，儿臣偏不要看鱼。”

    剪影连忙蹲下身子，一把捂住了三阿哥的小嘴：“慧贵妃娘娘息怒，三阿哥许是才离开阿哥所，有些人生。并不是存心冒犯娘娘的。”

    “童言无忌，本宫就是喜欢三阿哥直率可爱的性子。”高凌曦从来以笑容掩饰心思，却不想有朝一日，会对着个奶声奶气的娃娃笑酸了脸皮。

    幸亏这时候王喜子躬身进来，道：“娘娘，三阿哥的厢房已经收拾利索了。”

    “那好。”高凌曦松了松眉心：“剪影，你带着三阿哥去瞧瞧，看看可喜欢么。若是缺了什么东西，只管让小丫头禀告一声，本宫自会让人办妥。”

    “多谢慧贵妃娘娘。”剪影也是吓出了一身的冷汗，直道这会儿还觉得双腿颤抖的厉害。也亏得慧贵妃没有发火，否则她区区一个乳娘，如何能担待得起啊。

    人退了下去，高凌曦身子一歪，险些要倒，还好扶住了桌几，才没有跌在地上。

    “娘娘，您这是……”碧澜忧心忡忡的扶慧贵妃坐下，忧伤道：“皇后娘娘真可谓用心的，看似莫大的恩惠，却实则害的娘娘这样辛苦。可这又是为何啊？这些年来，娘娘总归没有什么出格的事情。咱们算不上皇后娘娘最亲近的人，可到底也没有妄图和皇后一分高下啊。”

    高凌曦冷冷一笑：“那不过是皇后的胸怀罢了。能容忍至今，已经实属不易。许是二阿哥的死，娴妃将本宫的心迹向皇后禀明了，故而皇后怨怼。卧榻之旁岂容他人鼾睡。皇后终究也不过是血肉之躯罢了。即便本宫没有与皇后分庭抗礼的心思，皇后也不能不防着本宫。视本宫为芒刺，不过是早晚的事儿。”