
    “二阿哥，你在这里做什么？”

    永琏转过头，瞧着是大阿哥来了，愁眉不展的脸上才算是露出了笑意：“大阿哥，你回来了？”

    “怎么了这是？”永璜见他满面愁容，不像是这个年岁的孩子该有的天真，不禁奇怪：“是不是没用功读书，让师傅罚你了？”

    见大阿哥的口吻十分轻松，永琏不禁叹了一声：“倒不是永琏没有用功……大阿哥，我想皇额娘了。”

    近来宫里的传闻，永璜前前后后也听进耳中不少。自从上一回对皇后“坦白”了自己的真心，他便更是注意长春宫的动静。生怕皇后为了自己嫡亲骨肉登基大宝，将自己的所为告诉了皇阿玛。可几个月下来，皇阿玛对他的关怀有增无减，这才让他稍微放心了些。

    加上御前伺候的年氏之死，折损了皇后在皇上心目中的威信，永璜才真的松了一口气。他知道，起码这个时候皇后不会再冒险对付自己了。

    “大阿哥，你有没有在听我说话啊？”看着永璜有些走神，永琏心里更加不痛快了：“算了，就当我没说过好了，那种滋味你是不会明白的。”

    “我在听呢。”永璜见他不想说了，连忙哄道：“谁说我不明白，永琏，皇额娘还好好的在长春宫呢，你思念她总是能见着的。可我额娘……”

    永琏转首看去，见大阿哥眼里闪烁着泪光，不禁心里难受起来：“对不起啊大阿哥，永琏不是责怪你，不该提起让你难受的事儿。我只是很恨自己没有用，不能求皇阿玛原谅皇额娘。其实……其实皇额娘的病已经痊愈了，不该长久的困在长春宫里。”

    永璜听了这些话，更是气不打一处来，尽管表面上什么也瞧不出来。他自己没有额娘的疼惜，还不都是皇后还得么，凭什么皇后就能上演一出母慈子孝的好戏。凭什么皇后的孩子就能有远大的前程，而自己身为皇长子，却要永远向二阿哥鞠躬称臣？

    这些话，其实尽是往日额娘的教诲，可当时自己顽皮任性，不思进取，惹得额娘伤心不已，现在想想，这一切都是因为自己不争气的缘故。

    庶子怎么了，皇后是富察氏，可自己的额娘也一样是富察氏。凭什么要甘心屈就在永琏之下，越想心里越觉得愤恨，恨不得扑上去将这个高贵的二阿哥活活扼死。

    可永璜还是忍住了。他转了转眼珠，灵机一动道：“既然永琏你这么想救皇额娘走出困境，为何不试着去求一求皇阿玛。你是皇阿玛最看重的阿哥，皇阿玛必然答应你的恳求。”

    永琏红了眼眶，愁苦不堪道：“不瞒大阿哥，今儿我就是去求了皇阿玛。我以为，只要我努力的学好师傅教授的课业，皇阿玛检查时能对答如流，或许就能让他高兴。可没想到，皇阿玛的问题我都答上来了，可他还是不许我为皇额娘求情……”

    这是永璜预料之中的事，他不禁心里暗笑，脸上却为难道：“难怪你一个人闷闷不乐的坐在这里，原来是让皇阿玛训斥了！”

    “大阿哥，永琏不怕皇阿玛训斥我，只怕皇额娘在长春宫的日子难捱啊。你有所不知，我听奴婢说，长春宫现在的用度比从前差了许多，我怕额娘的日子不好过。”永琏的泪水险些忍不住掉出来，可一想到额娘的嘱咐，他又生生的憋了回去。“我真的好想皇额娘，好想额娘。我不知道该怎么办才好，大阿哥你教教我吧？”

    说了这么半天，永璜等的就是这句话。他从前没有这么讨厌这个嫡出的二阿哥，也真的曾经渴望过兄友弟恭的温馨画卷。可自从额娘暴毙在圆明园的那一日起，什么都改变了，什么都不同了。

    “求求你啊大阿哥，你帮帮永琏吧……”

    听着永琏苦苦的哀求声，一个令人毛骨悚然的想法逐渐在永璜的脑子里清晰起来。倘若能趁此良机，铲除了这个眼中钉，那么或许自己就会成为皇阿玛眼中最为倚重的阿哥！

    横了心，永璜坚定的点了点头：“你先别急，容我想想……”

    看着永琏眼巴巴渴望的目光，永璜心里忽然生出一计：“永琏，你还记不记的，从圆明园回宫以后，皇额娘一直都顾不上来阿哥所看你，直到你生病了的那一回，皇额娘彻夜未眠的守在你身侧。”

    “记得，永琏当然记得。”眸子一转，永琏马上明白了大阿哥的意思：“倘若这个时候，我在病一次，那么皇阿玛必然会心软，让皇额娘来瞧我。而若是病中怏怏的我，当着皇阿玛与皇额娘的面儿请求他们和好，或许会有转机呢！”

    永璜很满意永琏的这点小聪明，话不用他自己说尽了，于是他就明白了。

    “多谢你啊大阿哥。”永琏却还傻傻的以为，大阿哥真是在为他着想。

    “你我兄弟，何必言谢。”永璜佯装真诚而笑：“只是有件事我不得不提醒你，御医……倘若让他们发觉你是装病，又或者轻而易举就医好了你的病，皇阿玛与皇额娘便不会太在意，你明白么？”

    永琏无比坚定的点了点头：“明白大阿哥，我明白。为了能让皇阿玛与皇额娘和好如初，即便是吃一些苦头，永琏也承受得住。”

    “好皇弟。”永璜拍了怕永琏的肩膀，郑重道：“我也盼望着皇阿玛与皇额娘能早些重修旧好。我也有好长一段日子，没有见着皇额娘了。”

    “那我这就去准备。”永琏像是解开了心头的结，欢蹦乱跳的别过大阿哥，匆匆忙忙就往自己的厢房奔去。

    永璜这才露出狡黠的笑意，擎等着看好戏一般。

    苏婉蓉领着永璋，立在仅仅一面墙之隔的院落处听见了这些说话，她真的很庆幸，竟然不用自己出手，就已经有人要利用永琏大作文章了。只消她顺水推舟，将此事再做的精细一些，完美一些，让人根本无从察觉痕迹就更好了。

    真正让她为难的，并非是如何将这样一幅形神兼备的工笔画润好色，而是怎么才能摆脱和亲王的检视。毕竟有和亲王在，很多事情难以顺利的进行下去。可这个神出鬼没的和亲王，当怎么才能解决掉呢？

    一想到这里，苏婉蓉也没有心思陪永璋说话了。她半蹲下身子，微笑道：“永璋你乖，额娘还有些事情要做，这就唤嬷嬷来，领着你回去习字吧。改日额娘再来看你。”

    永璋似懂非懂的点了点头，抓着苏婉蓉的手不愿意撒开：“额娘可不许骗我，要早点来看我才好。”

    苏婉蓉慈惠的笑容，在嬷嬷领着永璋离开之后，消退的一干二净。“雪澜，你替本宫去一趟御药房，请曹旭延曹御医来给本宫请脉。等曹御医来了，再去长春宫禀告一声，就说本宫的旧疾发作，已经自行请了御医了。”

    雪澜并不知道娘娘这么做有什么用意，只喏喏应下。

    于是苏婉蓉便一直于寝宫之中等着曹旭延来，不过一盏茶的功夫，人果然到了。

    “给纯妃娘娘请安，臣听闻娘娘旧疾发作，连忙赶了过来，不知娘娘是哪里不适？”曹旭延神色凝肃，毕恭毕敬的样子。

    反而苏婉蓉却一脸的澹然，平静道：“说是旧疾，也算不得什么要紧的事儿。不过是时常觉得胸口窒闷，食欲消退，还伴随着反胃的干呕。看样子倒是和景阳宫里的嘉嫔有些相似。”

    曹旭延这么听着，还以为纯妃是怀疑自己有了身子。“不如让臣替纯妃娘娘把一把脉，便可知究竟是何原因了。”

    随身携带的樟木药匣子才打开，脉枕还不曾拿出来，就听苏婉蓉冰冷道：“不必了曹御医，本宫说的并非是我自己的症状，而是本宫身边儿的风澜。在宫里，御医只给皇上、主子娘娘们、小主们看症，却不必惠及奴婢。可本宫没法子啊，那风澜的状况若真是如同嘉嫔，本宫身边儿岂非有要出一个‘乐澜’了。

    本宫自问可没有娴妃的本事，也必然保不住这沦丧道德、不守妇道的奴婢。敢问曹御医，你可是有什么法子，替本宫想个好主意？”

    话说到这份儿上，曹旭延已经完全明白了纯妃的意思。甚至到了这会儿，他才恍然大悟。这一切根本就是纯妃一手一脚精心策划的计谋。可惜当他如梦初醒时，一切都晚了。

    见曹旭延不说话，苏婉蓉冷冷一笑：“并非本宫为难你，曹大人，你叔叔曹秦川乃是院判大人，而你得皇上赏识，也早已官拜四品了。可人们都说，饮水思源，若非当初本宫的永璋病重，机缘巧合令你大显身手。你又怎么能得到今时今日的一切。”

    “娘娘想让微臣做什么？”曹旭延不想再听下去，倘若风澜真的有孕了，人又捏在纯妃手中，不按吩咐办事，只怕祸及叔父。

    “两件事。一件是你最擅长的，另一件是你不太擅长却可以尽力的。”苏婉蓉得意而笑，眸子却阴冷的划过曹旭延的脸庞：“我只想知道，曹大人到底肯不肯帮本宫这个忙？”