
    长春宫里已经许久没有这样热闹了，姹紫嫣红的春花竟不及婀娜的宫嫔娇美，弥漫在殿上的香气早已经盖过了香炉里袅袅腾起的木兰坠露，以更为馥郁甚至熏人的浓郁迎风而来，直叫人想躲也躲不开。

    兰昕一身明黄色的凤袍于身，端身于凤椅之上，从宫嫔们进来便一直慈惠温和的笑着。到了这会儿，脸上的笑意显然僵硬了几分，但到底不失风范。

    下首的左右两侧，分别是慧贵妃与娴妃，一个身着嫣红色旗装艳压群芳，另一个却一身淡淡的湖水蓝尤为清新。

    再往后便是纯妃、嘉嫔等人按照位分一水儿的排座下来，只等着薛贵宁领一众新宫嫔进来，向皇后行三拜九叩的大礼。

    柏絮妤的头一直垂的很低，似乎是在感慨时光流失，曾几何时她也是这样向皇后行了大礼的。可才一转眼，后宫又添了新人。从前的新人成了旧人，而眼前的新人早晚也会成为旧人。这样日复一日的苦熬，仿佛是一个不会停止的循环，新新旧旧的，一辈子也就这么过去了。

    其其格扫了一眼薛贵宁领进来的人，又瞥了一眼身边儿的柏贵人，扑哧一笑：“我倒是还记得，数月前柏妹妹也是这么过来的。一转眼，宫里又添了这么多新面孔，个个比那春枝上的花苞儿还娇嫩，倒显得咱们愈发的老了，不讨人喜欢。”

    早已经领教过海贵人的一张利嘴，柏絮妤并不怎么介意，只莞尔一笑：“姐姐多虑了，若说臣妾老成倒是没错，可姐姐肌肤胜雪，身姿窈窕，又怎么会显老态呢。”

    陈青青麻木的笑着，眼里流露出的唯有空洞：“嫩花儿似的岂会不好，咱们能看上一看，这心里也舒坦不是么！”

    “请各位小主向皇后娘娘请安。”薛贵宁的声音俨然是喜悦的。

    音落，新晋的小主们便依足了嬷嬷提点的礼数，动作整齐的向皇后行里。一跪三拜，起身后再跪三拜，再起后复跪又是三拜。从头到尾，每个人的脸上都洋溢着崇敬的微笑，生怕皇后看不见自己的虔诚一般。

    礼毕，众人齐齐福身，口里只尊：“皇后娘娘万福金安。”

    “都起来吧。”兰昕稍微缓了缓笑意，正色道：“能留在紫禁城的，尽是太后与本宫寄以厚望的。但愿你们能上慰君心，尽心竭力服侍好皇上，下承子嗣，为咱们大清开枝散叶。若能如此，本宫便欣慰了。”

    “谨遵皇后娘娘教诲。”又是齐齐应话。声音柔婉清丽，让人听起来格外舒心。

    高凌曦只觉得浑身发冷，好像鸡皮疙瘩都冒了出来，脸上的笑意却很是明艳：“臣妾记得，从前在府上的时候，皇上赞誉纯妃的声音甜美。今儿这么一听，这新入宫的妹妹们个个嗓音骊婉，竟能与纯妃相较，真是令人愉快。”

    “慧贵妃过誉了，臣妾的嗓音再甜美也是从前的事儿了。”苏婉蓉不晓得慧贵妃是何用意，眸子里漾动着不舍：“花无百日红，更何况是容颜了。臣妾也不过是寻常人罢了，怎么可能没有色衰的一日呢。”

    这两人说的热闹，却各怀心思。盼语懒得听这些细碎之言，目光环绕过新晋的宫嫔脸上，瞧见一个粉光若腻，满面笑容的。“你叫什么？”

    那女子对上娴妃的目光，并没有羞赧之意，反而纯真一笑，甜融融道：“回娴妃娘娘的话，臣妾碧鲁氏乔儿。”言罢她咯咯一笑，喜滋滋朝娴妃福了福身。

    看着她笑得那样甜，盼语的脸上也流露出一分喜色：“倒是这样爱笑的性子，往后这宫里又能听见极好的笑声了，想来咱们这些姐妹是不会寂寞了。”

    兰昕略微颔首，也看着这碧鲁氏笑得极为纯真：“本宫已经吩咐程永才好生打点你们的起居，无论你们的身份是贵人、常在还是答应，都已经是这紫禁城里正经的小主了。缺什么少什么，也尽可以来禀明本宫。”

    转身看了一眼身侧的慧贵妃，兰昕含了一口气，缓慢的说道：“慧贵妃乃诸妃之首，理当为本宫分忧，新入宫诸位妹妹就交由你来照料了。”

    高凌曦微微一震，眉心极为不自在的蹙紧，复又明朗的笑了出来：“谨遵皇后娘娘吩咐，臣妾自当尽心。”原本以为这事儿皇后会交给娴妃来打点，却没有想到她竟然能信任自己一回。可说白了，这也不是什么能得好的事儿。

    轻了谁又重了谁的，往后指不定是个什么样的境况呢。谁有敢保证，皇上对谁更上心。

    金沛姿看厌倦了眼前的秀色，不免揉了揉肿胀的脑仁：“皇后娘娘恕罪，这殿上的胭脂香气过分浓郁了，臣妾有些昏昏欲睡了，想先跪安了。”

    “也好，你身子重，体力不支也是有的。荟澜、灵澜好生扶着嘉嫔回宫歇着。”兰昕瞧着嘉嫔的脸色红润，而腹部有大了两圈，总算稍微放心了些。后宫里的女子本就是三灾八难的身子，怀着孩子就更不易了。“时候也差不多了，薛贵宁，你便领着诸位妹妹往慈宁宫向太后请安吧。”

    高凌曦与盼语均没有动弹，苏婉蓉也稳稳当当的坐在自己的位置上。待到这些新晋的宫嫔退了下去，她们才慢慢的显露出倦怠之色。

    而这一会儿，那木兰坠露的想起，才总算是清澈了起来，沉甸甸的压在诸人心上。

    其其格最耐不住性子，半玩笑半认真道：“皇后娘娘和诸位姐姐觉着，皇上会最先翻谁的牌子？臣妾觉着那个叶赫那拉绮珊不错，端庄得体又温婉可人，颇有几分娴妃娘娘的风范，皇上看了一准儿喜欢。”

    “许是吧。”苏婉蓉嘴上这么说，心里却不这么想。“臣妾瞧着那梅勒怡珠不错，身段儿窈窕不说，还最是大方得体，举手投足间嫣然大家闺秀的气度，这才是宫嫔当有的样子。娴妃娘娘以为谁更好些？”

    不知道为何，盼语就是喜欢方才那个笑容可人的碧鲁乔儿，话到嘴边却不是这么说。“咱们觉着好，未必皇上就喜欢。何况胡乱揣测圣意总归是不好，费脑子去想，又不讨好的事儿，本宫没兴趣想。”

    “哪里就是揣测圣意了，不过是好奇罢了。”其其格勾起唇瓣一角，饶有兴味道：“新人入宫，这宫里添了不少明媚秀丽的景致，想来不光是咱们好奇，手底下那帮子宫人也必然得破费心思去猜了。否则万一厚此薄彼了，押错了宝，后悔可就来不及了。”

    “越数越远了。”高凌曦轻嗤一声：“无论怎样，入了紫禁城就是小主了。容不得奴才们多生心思。”

    兰昕也在心里掂量着海贵人的疑问，在她看来，叶赫那拉氏不错，碧鲁氏也不错，甚至连那梅勒氏也总算是入眼的。可她更属意于魏氏，那个唇瓣颇像洛樱的魏雅婷。虽然皇上似乎很是嫌恶她，虽然她的年龄才十四，可不知道为什么，兰昕就是觉得她一定能熬出头。

    这么想着，心里便不觉有些感伤。似乎这后宫里无论是谁，都比她这个当皇后的有盼头。起码她们都能觊觎这凤冠，都有必斗的狠心。可兰昕自己呢？难道仅仅是为了保全这个位置就得耗尽心力的斗下去么？

    “敬事房那里，也让孙守礼好生安排侍寝之事。本宫的心意，六宫和睦，皇上雨露均沾，没有谁必得高谁一头之说。你们陪着本宫从宝坻到皇宫这么多年了，本宫这一份苦心，想来你们心里最清楚不过。”兰昕瞥了一眼纯妃，唇角微微泛起了冷意。

    只是这冷意很不明显，细微的仿佛只有她自己能觉察到。

    高凌曦领着众人从容起身，郑重其事道：“臣妾等谨记皇后娘娘教诲，必然以和睦六宫为己愿。”

    晚膳时分，薛贵宁得了消息，匆匆忙忙的来回禀皇后。却让索澜拦在了门外：“可是皇上翻了哪位小主的牌子了？”

    “正是呢，敬事房送了信儿来，奴才哪儿敢耽搁啊。”薛贵宁想着皇后心里也必然着急，便连忙就要往里走。

    “不急在这一时。”索澜愤愤道：“让娘娘再进些膳吧，你这一说，岂非让人心里堵得慌，哪儿还吃的进东西。”

    “倒也是。”薛贵宁撩下了抬起来的腿。“谁能料到，皇上竟然先翻了那魏氏的牌子，还真就是奇怪极了。满蒙家那么多姿容出众的千金皇上不理会，淡淡是那庶出的魏氏，年岁又轻的……”

    “皇上翻了魏氏的牌子？”兰昕嚯的推开了虚掩着的门扇，语气里有一丝惊奇，可更多的则是忧愁：“许是皇上解不开这个心结吧，但不管怎么都好，只要龙心大悦，也没什么不可的。庶出不庶出，你们就别挂在嘴边嚼了。”微微叹了一声，兰昕转身往回走：“让人小心伺候着就是。这几个月太平，本宫不想后宫生出什么乱子。”