
    兰昕亲手熬好了紫参乌鸡汤，又备下了几样精致的小菜，领着锦澜、索澜赶在慈宁宫用膳之前，奉于太后。怎料到她这份儿心意并非是独一份儿的。且慧贵妃与纯妃均一早就已经聚在了身侧。

    雅福见皇后来，笑眼眯成一条细缝儿，含春道：“皇后娘娘您也来了，今儿慈宁宫可真是热闹极了。奴婢这就去知会传膳的奴才一声，今儿御膳房不用给太后送膳食了。”

    看了一眼金凤凌云的膳桌上备下的精致食物，兰昕不禁端然一笑：“慧贵妃与纯妃真真儿是有心的。只是加之本宫准备的这些，也不过区区十数样菜，哪里有御膳房为太后准备的多又好呢？姑姑着人不必送膳过来，岂非是委屈了太后。”

    太后就着纯妃的手，步伐稳健的走了进来。“怎么会是委屈呢，有皇后亲自下厨替哀家熬汤，即便光看着心里也倍觉舒坦。”

    “臣妾给太后请安。”兰昕见太后着了一件深枣红的旗装，领口与袖口的连绵的滚边儿均是富贵的牡丹，不禁染上了一丝春意盎然，笑容越发可掬：“臣妾见太后精神饱满，心中欢喜，请太后入座，也尝尝臣妾等的手艺。”

    高凌曦因为身子不便，随在太后身后慢慢的走了进来。却不如纯妃与太后那样亲密无间，脸上的笑意恭敬而沉稳，像是画卷上的美人，恰到好处的保持着距离。

    待纯妃扶着太后稳稳当当的坐下，高凌曦才与她一并朝皇后福了福身。

    兰昕温良而笑，随和道：“既然是在太后的慈宁宫，就不必多礼了。本宫与你们同一心愿，总是希望能尽一尽孝心。”

    说来也奇怪，苏婉蓉准备的汤是青红萝卜肉圆汤，而高凌曦则准备了最早呈入宫来的贡品，最是甜美的青葡萄给太后尝尝鲜。加上兰昕的参汤，这几样搭配在一起便很有了问题。

    参汤不能与萝卜同食，亦最好不要和葡萄同进，这样浅显的道理漫说是太后明白，就算是底下伺候太后用膳的内侍监也必然明白。

    于是当太后看见了眼前的食物，心里便有些诧异了

    兰昕连忙道：“臣妾疏失了，此时春过，眼看着要入夏了，参汤或许太燥热了，不知合不合太后的脾胃。”

    雅福瞧着太后也犯了难，毕竟喝了皇后的汤就不能沾纯妃的，若是不喝参汤，却可以吃一串浅绿透亮的水晶葡萄。可皇后的位分摆在那里，怎能好吃了妃子的，却偏偏不理皇后的。心思一转，雅福便含笑道：“太后平日里饮食清淡，这几日食欲又不振，不若奴婢让人熬些白粥来，给太后压压低。”

    膳食已经摆在面前了，若是此时熬粥，必然又要登上些许功夫。太后看了一眼雅福，轻微的摇了摇头，随即道：“哀家想尝一尝皇后的紫参汤，皇上曾经大赞皇后的手艺，哀家也想看看究竟是言过其实还是实至名归。”

    这话说的极为有趣儿似的，语气是那么的松缓，太后像是刻意同皇后玩笑，使当时的气氛缓和了不少。

    苏婉蓉也是极为聪明的，方才瞧见皇后送来的汤，心当即就凉了半截。她知道太后必然会给皇后留情面，而自己的处境便会尴尬了几分。不想太后也并非没有顾全她的面子，皇后的汤前，太后夹起了一小块如意糕，津津有味的吃了。

    “雅福姑姑，劳您将这青红萝卜肉圆汤撤下去吧。”苏婉蓉含笑道：“臣妾想起来，这汤似乎浓稠了些，手艺未能精进，还是请太后下回再品尝吧。”

    所有人都知道问题出在哪里，可苏婉蓉更宁愿归咎到自己身上。

    雅福得了太后的许色，恭敬的吩咐侍婢撤了下去，才道：“皇上是最有孝心的，太后用过什么，日日均着人来慈宁宫关询，查问，隔三差五还亲自侍奉在太后身侧一同进膳。奴婢瞧着，这些日子太后似丰腴了些，精神也格外饱满了。”

    闻听此言，太后不禁笑意更浓：“皇上待哀家总算是有心，若此哀家也心满意足了。都说心宽体胖，哀家这福气才刚刚开始呢。”

    兰昕见太后饮下了一碗乌鸡汤，连忙又优雅的递上一碗：“没有什么比太后凤体安康更为要紧的事儿了。皇上能时常陪伴在太后身侧，亦属应当，倒是臣妾等，未能时常尽孝，心中有愧。”

    稍微摆了一下手，太后没有接皇后手里的玉碗。反而是看了一眼沉默微笑的慧贵妃：“哀家这个年纪，宫里的血雨腥风早已经见惯了。最让哀家放心不下的，却是皇上的子嗣绵延。才入宫那会儿，秀贵人有了皇嗣，哀家便一心期盼着能再抱上孙子，可惜……”

    听闻此言，苏婉蓉的脸色一下子沉了下来：“秀贵人原是臣妾宫里的人，臣妾未能尽心照顾，惹太后伤心了，臣妾罪过。”

    高凌曦闻言，笑意浓郁的白了纯妃一眼。心想，皇后还没有自责呢，你区区以个妃主哪里就敢拦下了太后的话。可更为令她忧心的则是，太后接下来要说什么。难道是对自己腹中这个“布包”寄以厚望么？

    兰昕脸色也颇为不好，忧心难解道：“臣妾未能谨慎照顾宫嫔及皇嗣，才真真儿是罪过。还望太后责罚。”

    “瞧你们，哀家岂会是要责罚的意思。”太后见两人均福身告罪，不免示意雅福将皇后扶起。“哀家不过是在想，有时候缘分的事儿真心不能强求。就拿哀家和皇上来说吧，这不是也经历了许多的误会，最终才能共享温情么。

    宫嫔能否诞育皇嗣，又能否平安的抚育长大，都并非自己能决定的。哀家只是惋惜后宫清冷，不愿意瞧见宫嫔们遭罪。也希望凌曦能平安的诞下皇嗣，以偿哀家求孙的心愿。”

    心有些抽冷，高凌曦温婉而娇嗔的笑着：“臣妾却不知腹中究竟是个阿哥还是位小公主，怕自己不争气，让太后和皇上失望了。”

    “诶！”太后轻缓一笑，凤目微虚：“哀家是过来人，瞧着你的腹部坚挺而结实，便知一定是位小阿哥。即便诞育了小公主，也并没有什么不好。你们瞧如缤不就是极为可爱的么，也和皇后贴心。”

    兰昕虽然将如缤养在了长春宫，可成日里还是由奶娘照看，领着她时常来慈宁宫请安。自己顾及的时候很少，毕竟后宫里的事儿已经令她焦头烂额了，她也实在无暇去理会儿近在身边儿的女儿。

    于是听闻太后所言，兰昕的脸颊有些微微发烫。

    高凌曦赞同的点了点头：“如缤乖巧伶俐，又最是听话懂事，皇后娘娘福泽深厚，却不是臣妾能羡慕得来的。”

    “各人有各人的福气，慧贵妃娘娘也实在无需妄自菲薄。”苏婉蓉温婉的模样，让人瞧不出她的心思，可光凭她这一句话，任是谁也能猜想到她的怨怼。

    不错，苏婉蓉就是不喜欢倚姣作媚的慧贵妃，而她也清楚的查明了一件事儿，那便是莫桑的真实身份。好端端的，皇上为何要接一个这样的女子入宫呢？苏婉蓉凭借自己对皇上的了解，已经很清楚的想明白了些什么。

    于是当她得知慧贵妃要来慈宁宫给太后请安兼送膳食，她便毫不犹豫的跟着来了。掩饰的再好又如何，总归是有破绽的。

    太后又吃了一块如意糕，忽然想起了什么似的：“日前皇上来给哀家请安，哀家瞧见他身上悬着一块儿和田玉。玉倒是没有什么特别，可那悬着玉的丝线，那缨络却很是特别。不似珍造司那帮绣娘的手艺。不知是否出自你们的巧手？”

    这话让兰昕的心一紧，面上去和婉端惠：“太后见笑了，臣妾粗手粗脚的，搓个鹿尾线、打个简单的缨络倒是会，但恐怕入不得皇上、太后的眼。”

    高凌曦掌着脸明媚一笑，洁白的贝齿衬得她愈发的樱唇红润：“臣妾也不曾为皇上打过缨络，太后瞧见的，一准儿不是臣妾的手艺。”

    “那便是婉蓉你了？”太后咂嘴赞道：“哀家从前只知道你是江南人家的女儿，这会儿才知道你不禁生的娟秀轻灵，还这般心灵手巧。”

    苏婉蓉的脸上有些挂不住了，她的的确确给皇上做过好些缨络、鞋袜，甚至水衣。可皇上哪里肯穿呢，禁不住都搁下了。这么一想，她的鼻子便酸了起来，却佯装无谓的模样道：“皇上哪里肯用臣妾的东西，一则难太过简单粗陋，二则，臣妾小门小户的出身，手艺不必宫里的绣娘呢。”

    “哦？”太后有些诧异：“不是皇后做的，不是慧贵妃也不是婉蓉你，那皇上身边儿还有谁会如此的心灵手巧。莫不是娴妃吧？”

    雅福轻轻的摇了摇头，忧心忡忡道：“太后怎么忘了，娴妃接连的冲撞了皇上，这会儿子还未缓和呢。皇上又怎么肯将娴妃的东西带着身上，成日里对着。奴婢倒是听说，皇上身边有个新入宫的女官，叫什么莫桑的。许是她呢！”