
    李玉、陈进忠、王进保三人都在皇上近前伺候着。

    弘历伏案，正在翻阅军机处今日呈上的折子，忽然想起了什么抬了头问：“柏氏入宫之事，朕是否还未曾向六宫交代？”

    陈进忠看了李玉一眼，怕皇上怨怼他不曾提醒，遂没敢多话。王进保在圣前一直谨小慎微的伺候着，皇上既然没有指名道姓的问他，他也并不预备接茬。

    饶是李玉往前走了一步，低声道：“皇上的确还未曾知会皇后娘娘，可奴才想着，内务府既然得了上谕，一准儿要请示过皇后娘娘才算稳妥。”

    搁下了手里的奏折，弘历拍了拍袖口：“摆驾长春宫，此事必得由朕亲口与皇后说好才算作数。”

    陈进忠低声嘟囔了一句：“皇上，奴才可听说这消息不胫而走，今儿一大早，六宫的妃嫔娘娘、小主们都齐齐聚在了长春宫呢。皇后娘娘想必是一早就知道了。”

    眉宇稍微蹙紧，弘历随即按了按鼻梁骨，醒了醒神。“不胫而走，朕还当前朝的事儿与后宫扯不上关系，不想昨个儿决计的事儿，今儿就已经拿到长春宫的正殿来商议了。”

    李玉心道不好，皇上八成是怪罪身边的奴才多嘴了。于是紧忙赔笑，释疑道：“皇上纳了一位新贵人，还是入宫以来的头一遭呢，也难怪奴才们听着欢喜。得了圣意便开始欢欣的张罗起来。原也就是喜庆的事儿，知道的人多，不是特皇上乐呵么。”

    仿佛明白自己说错了话，陈进忠脸色僵的有些难看，眼尾的余光更是刮骨一般的划过李玉的脸庞，真心不明白他究竟是在显摆什么。不就是皇上同他多说了两句话么！

    “但愿如你所言吧。”弘历不喜欢这种感觉，身边被人盯着似乎是历代君王都有的困扰。可到了他这里，皇权唯我独尊之下，必然容不得半分的不轨与勾心斗角的猫腻。

    尤其是不忠于主子的奴才，决不可姑息。弘历先前没有留心，方才听了陈进忠的话才明白，原来养心殿随便的一个喷嚏，都能掀起后宫一阵狂风骤雨。

    外头的小太监匆匆迎了上来，正好与皇上碰头。“奴才给皇上请安，启禀皇上，皇后娘娘的凤辇已经停在了养心殿外。”

    李玉忙道：“奴才这就去迎皇后娘娘进来。”

    弘历颔首，心里微有些歉意，若是自己一早就想着知会兰昕一声，此事必然不会搅得她心绪不宁。现下六宫一片危言，这皇后必然是不好当的。

    旋身回上书房的时候，弘历转首吩咐了一句：“这里有李玉伺候着就好，你们暂且退下。”

    陈进忠机灵的应下，领着王进保一块儿退开了皇上的视线。“瞧见了吧，皇上最喜欢的还是李玉。你和我都不过是摆设罢了。”

    王进保点了点头，不置一词。

    兰昕没想到皇上站在西暖阁外迎她，顿时觉得心里暖暖的。许是皇上一时忙着，忘记提前知会她一声了。这么安慰自己，兰昕顿时觉得心里宽松多了。而脸上因为担忧而拘谨的笑容，此时此刻也尽情的舒展开了，朱丹润唇看清去极为柔软。

    她轻灵端庄一福，柔和如水道：“臣妾给皇上请安。”

    “你来的正好，朕正想去长春宫。”弘历拉着兰昕的手，将她带进了暖阁。李玉与索澜识趣儿的退了下去，远远的站在了庑廊之外。

    走进了西暖阁扑面一股栀子花醉人的幽香，兰昕看了一眼摆在两侧的鲜花，不禁称赞：“园中的花匠越发的巧手了，这几盆栀子种的竟然如此好看。青瓷的花盆造型竟也很是别致，恐怕整个后宫唯有皇上这里才能瞧见。”

    弘历轻缓一笑，透着一股很巧妙的欣喜：“皇后若是喜欢，朕便着人送两盆过去。”

    “臣妾可不要。”兰昕抿着唇瓣，颇有意味道：“君子不夺人之所爱。臣妾虽非君子，可亦晓得这个道理。既然是皇上喜欢的，理应搁在养心殿，臣妾偶尔能瞧见已经很是满足了。”

    “非也。”弘历笑意更深，兴致满满：“朕不过是想同你分享罢了。想着朕嗅着栀子馥郁的气息时，兰昕你也能嗅到。如此一来，即便你不在朕身边，朕也总觉得，如同咱们离得很近。”

    这样情意缱绻的话，兰昕许久未从皇上口中听见了，只这一句，便感动的不知当说什么才好。眼眶泛起了红意，再看这满目明黄、赭石的寝室，兰昕忽然觉得这里并非皇宫，而是从前的乾西二所。“臣妾虽然不能每时每刻都陪在皇上身边，可臣妾的心一直搁在皇上这里。”

    “朕有何尝不是。”弘历握着兰昕的手坐下，动容道：“兰昕你与朕结缡十余年，相扶相持的走过了多少岁月。即便朕身边环肥燕瘦，美色如云，可你却是不同的。”

    话说到这处，弘历也正好将纳柏氏入宫之事道明：“朕忽然决计纳武将柏士彩之女入宫，事出有因。柏士彩乃是当朝四品武将，却一直投闲置散。也因朝廷上有所需要，而柏士彩之女又是待选秀女……”

    兰昕嗤嗤一笑，轻轻将头贴在了弘历的肩上：“皇上忘了么，后宫不能干政。何况皇上已经下了上谕，臣妾又岂敢不遵从。”言语里有拈酸吃醋的小女儿心性不假，可兰昕说的也尽是真心：“即便柏氏不是秀女，即便柏氏之父并非四品武将，假如皇上喜欢，纳了谁臣妾都没有片言的说辞。”

    “这可是兰昕你的真心话？”弘历见她这样大度，故作得意：“那可真真儿是好了，朕觉着你身边儿的索澜不错，慧贵妃身边儿的碧澜也不错。还有太后宫里也新添了好些年轻美貌的侍婢，个个如同杏花春雨娇嫩怡人，若是皇后没有异议，朕便一日纳一位也好啊！”

    “皇上说的可是真的么？”兰昕知道他是在与自己玩笑，不禁端起了皇后的架子：“既然如此，那臣妾即刻就得吩咐内务府，扩建后宫，加盖宫苑，否则皇上这么个纳法，不过一年半载，这紫禁城里还不得塞得满满当当皆是宫嫔、皇嗣。”

    托着兰昕的手，弘历因着“皇嗣”两字沉了脸色。

    “是不是臣妾说错了什么？”兰昕很敏感的察觉到了弘历的变化，少不得敛去了欢喜的神色，正经道：“若是臣妾猜的不错，此事必然与慧贵妃的龙胎有关。”

    弘历对上兰昕秋水一般清澈的眸子，心里略微安慰：“满后宫之中，上至皇额娘，下旨寻常宫人，他们对着朕的时候，总是避重就轻，隐而不坦。唯独兰昕你是不同的，你知道朕心里担忧什么，却从来不对朕虚以委蛇。这是朕最欣赏的所在，亦是最难能可贵的所在。”

    兰昕默默的点了点头，忧愁缭绕在她的眉眼之间：“皇上，慧贵妃那里总算好说，她与臣妾一般以皇上为天，即便是有些委屈，但总也能顺从了皇上的圣意。臣妾斗胆坦言，症结所在却是莫桑……”

    “倩桑的确是朕的一块心病。”弘历不奇怪兰昕知晓的如此透彻，毕竟后宫里没有不透风的墙。反而兰昕说的这么坦然，更让他放心了不少。彼此之间当没有秘密，这才是他决计最好的夫妻。

    “臣妾愿意替皇上分忧。”兰昕只轻缓的说了这样一句话。且，这话还真就不是第一次说。

    弘历恍惚想起了当年的樱格格，他发觉樱格格对自己不忠的时候，也只悄悄的告诉了还是福晋的兰昕。那时候，兰昕也是这样握着他的手，轻飘飘的说了这句让他安心的话。“倩桑乃是年氏之后，当年先帝爷有旨，年氏一族欺君罔上，叛逆谋反，斩首、流放、充军，所有人永远不许踏入京城半步。

    可朕非但违背了先帝的嘱托，竟然还与倩桑有了子嗣……”

    “皇上，孩子是无辜的。”兰昕想起了薇澜的孩子，心里微微痛了起来。“何况那个孩子，理当是慧贵妃的骨肉。皇上实在不必为这些事情费神，臣妾必将妥妥当当的办好。”

    将兰昕抱在怀里，弘历何尝不是如此设想：“朕也舍不得那个孩子，否则倩桑根本不必入宫。”说到这里，弘历底下了眼睑，似乎不忍：“但朕有何尝不是舍不得倩桑呢。毕竟是与朕青梅竹马的旧识，若非年氏一族起了异心……或许……”

    有好多话，弘历不愿意宣之于口。可兰昕凭借这一份凝重的不忍，已经读懂了皇上的心思。若不是决计要莫桑的性命，皇上绝不会这样难过。也就是说，这孩子诞下的一日，莫桑必得赴黄泉。

    不管她是否愿意，也不管昔年的情分到底有多么可贵。命数如此，皇上的心意如此，那便是谁也不可违抗的。

    兰昕忽然有些害怕，倘若她是莫桑，会如何选择呢！甘心情愿的为了他去死么？