
    弘历给太后请过了安，便乘着御辇往回走。一路上春光明媚，惹得他不由多看了几眼。

    李玉看出皇上心情大好，不免也喜滋滋的陪着笑：“这么好的春光岂可辜负了，也差不多时候该用晚膳了，皇上不如去哪位娘娘、小主的宫里头坐坐，一并进膳才好。”

    说来奇怪，自打碧鲁氏在身边伺候，弘历总觉得心里开朗了不少。从前日日走在这条宫道上，日日瞧见这花花草草的，并不见有什么感觉。

    可此时，一看见这满眼的鲜嫩之色，弘历的脑中便浮现了乔儿那可人的模样。“就去……”

    “皇上，奴才想起来了，皇后娘娘身边的索澜姑姑今儿去内务府拿了一颗紫参，说是要熬上一锅竹丝鸡参汤给娘娘补补身子。不如皇上也去尝尝味儿？”

    弘历原本是想去看看碧鲁答应，李玉插了句嘴，倒是让他改变了初衷。“也好，朕也有好几日没去皇后宫里走动了。自打皇后主张撙节用度，银钱上的确是松动了些。难为她想得这样周到。”

    “好嘞。”李玉心里欢喜，提着嗓子道：“去长春宫。”

    “娘娘尝尝味道如何？”索澜恭敬的端着凤纹银碗呈于皇后面前：“都是遵照娘娘的吩咐，文火慢炖了这一日呢。”

    兰昕小抿了一口，于唇齿间慢慢的品着滋味儿，微微笑道：“的确是文火炖了一日才有的味儿，想来皇上一定喜欢。”

    “娘娘觉着皇上一定会来么？”索澜这么问，自是心里没底。“奴婢的确按娘娘的吩咐，可以遇上了李玉，李玉机灵，必然会随口对皇上这么一说的。可近日来，皇上不是在养心殿用膳，便是去了碧鲁小主那儿，奴婢担心……”

    锦澜以手肘抵了抵索澜的身子，打断她的话，兀自说道：“碧澜小主再好，皇上也不过是图个新鲜罢了。娘娘与皇上琴瑟和谐、恩爱逾常了十数载，皇上待娘娘岂会不是真心。”

    “奴婢不是这个意思。只是怕皇后娘娘浪费了心意。”索澜以为，这当口上，喜新厌旧必然是人之常情。何况这些日子，这碧鲁答应的恩宠也的确是太盛了，依然盖过了先前的慧贵妃。也难怪她会这样揣测。

    兰昕听了二人的话，又抿了一小口汤，末了才道：“本宫已经有许久，没见过到皇上这般高兴了。许是这碧鲁答应真有些办法。即便今日皇上不来，本宫也不会有怨言。谁不都是喜欢纯美的，难道还会向往沉重不堪的？”

    “娘娘，恕奴婢多嘴。为娘娘的长远计，中宫不可无嗣啊。娘娘身子强健，必能给皇上再添几个嫡出的小阿哥。与其在这些吃用的小事儿上花心思，娘娘为何不拢住皇上的心呢？”锦澜最是清楚皇后对皇上的心思，这些年一路陪着，总是看得一清二楚了。

    她这么问也无非是替皇后着急，新晋的宫嫔个个如花似玉，也不乏出身高贵者。难保皇上动心之余，不会重用其母家亲族，如此一来，倒又成了慧贵妃之流了。待到彼时愈发难以控制才揪心，倒不如现在就出手，重获圣心。

    “你担忧的本宫如何不明白。”兰昕将银碗搁下，看一眼碗底的凤尾旋纹，浅浅笑道：“皇上正在兴头上，若这时本宫出手相争，既落得不贤的罪名，又吃力不讨好。本宫到底已经过了如花似玉的芳龄了，又哪里比得过那些含苞待放的新欢。

    倒不如贤贤惠惠的做些力所能及的小事儿。皇上进的落胃，必然会记得本宫的好。”

    不知道为何，兰昕的话竟说的如此伤感。竟然连听话的人也不禁脸色凄然。“何况还有太后在，太后不介意其余的宫嫔怎么明争暗斗，却实实在在惦记着本宫手里的权势。若真是本宫耐不住性子出手争了恩宠，太后必然有法子斩断本宫这伸出去的手啊。”

    “奴婢莽撞了。”锦澜心里很不是滋味：“娘娘从前从来不这样计算与皇上的情分，而今却……”

    “正因为本宫从前从来不会计算这些，以为皇上便是本宫的全部，才会落得如斯田地。”兰昕一字一句咬得十分真切，像是刀子又划过了心口最嫩的地方，疼的不知如何是好。

    薛贵宁快步走了进来，还未开口，已经听见李玉在门外通传：“皇上驾到。”

    兰昕随即敛去了满面的忧色，欣欣然起身，就着索澜的手恭敬的走至门边：“臣妾恭迎皇上，皇上万福金安。”

    “朕听李玉说，你宫里今儿有竹丝鸡参汤，朕便按耐不住不请自来了，兰昕可别嫌了才好。”弘历的精神极好，口气也是暖融融的。仿佛又回到从前，仅仅是王爷的时候。

    “臣妾求之不得，又哪里会嫌了。”兰昕将手搁在了弘历的掌心，眸光温热一如往昔：“皇上也饿了吧，臣妾这就让她们去准备着。”

    “是。”索澜与锦澜均闻声退下，李玉也识趣儿的一并退出来。

    仅仅剩下弘历与兰昕二人对坐，气氛顿时有些不同了。

    兰昕敏感的觉出这一丝不同来，连忙寻了个话头道：“皇上神清气爽，看起来碧鲁答应的确是活泼可爱极了。”

    弘历薄唇一抿，笑意便浮了上来。“算是冰雪聪明，天真无邪，朕与她相对，烦扰似乎便不多了。”

    “已经很好了。”兰昕低首，眉梢里染满了夹杂着凄婉的愁色：“臣妾侍奉皇上十数载，屡屡有失，非但不能让皇上舒心欢愉，反而平添困扰。幸得碧鲁妹妹，才不至让皇上愁苦满心，损伤龙体。”

    “兰昕。”弘历的音调散发着淡淡的伤怀：“永琏的事，最痛的莫过于你这个当额娘的了。谁也算计不到会如此，你又何必为难自己。”

    “皇上不怪臣妾执拗，罔顾了夫妻情分还累及永琏么？”兰昕想笑却禁不住落泪，那表情看起来扭曲的让人心疼。却偏偏是那么真实：“若是要兰昕再选一次，兰昕情愿一开始就认错，不和皇上置气，更不让永琏为了额娘做这么傻的事。到底是臣妾害死了旁人的骨肉，上天便要夺走永琏的性命，若是能选，臣妾情愿用自己换回他啊……”

    话说穿了，弘历的心里便没有那么别扭了。起初皇后一直不愿意承认年氏腹中皇嗣之死，是她的心意。可如今那一句“害死了旁人的骨肉”，总也算是承认了自己的过失。其实那个孩子是必死的，心里不快的仅仅是承认与不承认罢了。

    弘历不喜欢身边的人不从自己的心，更不喜欢有人触犯皇权。即便这个人是朝夕相处的皇后也不例外。做惯了主的人，永远不希望身旁有人替自己做主。

    “朕明白你的心思。”弘历伸手握住了兰昕的双肩：“朕总觉得，永琏不至于这样作践自己。他那么聪慧孝顺，又重手足之情，何至于会……”

    这正是兰昕想听的话，从皇上嘴里说出来，她是既欣慰又心痛。欣慰自然不必说，可心痛却是苦于没有罪证。到底真的就是慧贵妃与纯妃联手么？还是娴妃从中作梗，又或者这三个人的双手，都沾满了永琏的鲜血也未可知。

    这些事反反复复的在脑子里绞着，血肉横飞，兰昕当真觉得自己心力憔悴。

    伏在皇上怀里，她低低的呜咽：“臣妾的心好痛，痛的不知道该怎么办才好。也幸亏皇上身边能有可心的人，否则臣妾既不能上慰君心又失了中宫嫡子……”

    “兰昕你还年轻，朕早晚会与你再有嫡子的。”弘历轻轻的抚摸着兰昕顺滑而整洁的发髻，动容道：“朕问过御医，说你身子还未完全复原，这些日子你好好调理，待身子好起来，朕便时常来陪你。”

    “多谢皇上。”兰昕抹去了脸上的泪痕，嫡子是皇上心里的缺失也是症结。皇上最忌讳的，便是自己庶出的身份，也因着这个身份，从前没少自卑过。可兰昕怎么也不明白，自己是什么时候这样会算计了。

    就连与皇上独处的时候，竟也是挖空了心思说些为自己着想的话。究竟是形势所迫，还是她看透了与皇上的情分，她不敢想更不敢扪心自问。

    哭罢了，便是要笑面迎人了。兰昕整了整自己的衣裳，低下眉目时，多了一丝柔婉：“臣妾失仪了，惹得皇上难受，想来这会儿参汤已经熬好了，就请皇上多喝一碗以作抵偿。天气渐热了，难免浮躁。臣妾一并准备了滋润的蜜汁，也请皇上赏脸，一并用些才好。“

    “这样才对。”弘历愁绪骤减，脸上有是温和的笑意：“兰昕贴心至此，朕自然得多喝几碗才不辜负。何况你宫里的膳食，向来最合朕的脾胃。”

    说着话，弘历轻轻拂去了兰昕脸上还存着的泪滴：“若非有你苦心为朕操持，朕也难以顾及后宫诸事。撙节用度、令慧贵妃抚育永璋，都是极好的打算。往后不许再说些让人凉心的话了。”