
    弘历不语，看着跪在地上果有凛傲之气嘉嫔，心里亦是有些许痛楚。可几个月过去，倩桑的死依旧是个谜，连他的眼都遮的干干净净，这手段未免太凌厉。说白了，整个后宫怕是唯有太后与皇后能有这样干脆的手段。

    正因为心里明白，弘历才愈加的怨恼。无论此事是否是太后所为，皇后都难逃干系。毕竟铺设了这么长时间，毕竟抹去了所有的痕迹，从头到尾，皇后根本就知情。那她又为何不对自己讲明一切？

    “嘉嫔的话，朕听得很清楚了。”每每想到这里，弘历的心便不禁烦闷起来。“既然嘉嫔喜欢红梅的凛傲，李玉，你便将此画送往嘉嫔的景阳宫吧。”

    金沛姿再想要动唇，却已经不知道该说什么才好了。既然皇上心意已决，多说什么都是无用的。缓缓的起身，金沛姿看了一眼方才慧贵妃送来的热汤，少不得提醒道：“慧贵妃娘娘托臣妾将这热汤送来给皇上品尝，搁凉了岂不是浪费了娘娘一番心意。臣妾先行告退了，请皇上慢用。”

    还是很失落的，金沛姿以为皇上不会拒绝自己这样一个合情合理的要求。可没想到，皇上竟然拒绝的这样干脆。一想起身在长春宫，满心伤怀的皇后，这心里的滋味儿，当真是难以言说。仿佛一根根带着丝线的针扎透进来，绞碎了原本完整的心痛。

    “荟澜，咱们去阿哥所。”金沛姿依然坚持自己的想法：“皇上不允二阿哥入长春宫探望皇后娘娘，却没有说不准二阿哥去长春宫外玩耍。圣意难为不假，总能变通。”

    团粉的小脸上露出一丝心慌，荟澜谨慎的看了看身侧的人，低声劝道：“娘娘这是何必呢，皇上的心意已定，咱们无论做什么都是错。何况，若是皇后娘娘得知，皇上不允许二阿哥探视，岂非更加伤怀。一旦皇上要知道您冒险抗旨，恐怕也要怪罪。左右都不讨好，这么做实在是太冒险了。”

    “各人有各人的心思。”金沛姿并不觉得按自己的真心处事，有什么冒险不冒险，或值得不值得的。她仅仅知道，皇上的不信任，太后的打压，对皇后来说无疑是双重的大山。而这么低靡挫败的时候，唯有二阿哥才是能支撑起皇后全部希望的人。“只要咱们的初衷不是去害人，便已经没有什么不可为的了。”

    荟澜想了想，郑重的点了点头：“娘娘既然觉着这么做合适，咱们便这么做吧。只是，奴婢始终觉得，光天化日的实在太碍眼了。娘娘若真心想成全皇后娘娘，何不等到日落，偷偷送二阿哥入长春宫一探也就罢了。”

    “这原本也是最好的打算。”金沛姿叹了一口气：“可是荟澜你别忘了，越是这样陪着小心，才越容易引人猜忌。青天白日的倒好说，皇上不喜欢旁人刻意违背他的心意。”

    “奴婢明白了。”荟澜垂下眼眸，始终觉得这件事不必去做。可无奈嘉嫔是一心为皇后着想，她也拦不住。唯有祈盼这件事不要闹出过大的动静才好。

    雅福扶着太后的手，走进了养心殿的西暖阁。

    李玉这才发觉竟是太后来了，不免惊慌失措：“奴才给太后请安。”

    太后淡淡的看他一眼，随口道：“起来罢，哀家闲来无事，又记挂皇上的身子，就来养心殿瞧瞧。你去通传一声。”

    说通传未免有些太客套了，李玉忙道了声不敢，紧忙走了进去。

    “等等吧。”太后没有急着往里走，反而是停在了西暖阁外。看着庭院里一颗杏树结满了青色的杏子，不禁蹙了蹙眉：“看着就觉出酸味儿来了，哀家是最见不得这样的果子，皇上却喜欢。”

    “弘历给皇额娘请安。”弘历随着李玉走出来，恭敬的行了礼。太后连忙上前扶了他起来：“哀家知道皇上近日繁忙，却总是记挂着你的身子，这就来了。没耽搁弘历你阅折子吧？”

    “是弘历未能前往慈宁宫请安，让皇额娘记挂着了。”弘历扶着太后往西暖阁走，雅福则随在身后。李玉连忙召唤了司茶的奴才去准备，自己个儿醒着神儿立在门外等候传唤。

    太后坐定，才发觉西暖阁的摆设焕然一新了，不禁笑赞：“要不怎么说内务府的奴才们会办事儿呢，瞧瞧，这西暖阁收拾的清雅极了。身在其中，倍觉神清气朗。难怪哀家瞧着，皇上精神饱满，神采飞扬呢。”

    “皇额娘若是喜欢，朕便吩咐了江连也照着这个样子，更换慈宁宫的摆设。”弘历看着太后，忽然想起了少时的一些往事。那时候，好像也是在这样一间厢房里，太后就握着自己的手，一笔一划的写着什么。

    那场景明明已经经年之久，可却近在眼前似的。心里渐渐腾起一缕温热，弘历沉了沉心，静静的看着太后。

    “皇上啊……”太后长吁了口气，眉头深锁：“哀家此番前来，倒是有一件事得与你说明。”

    雅福见奉茶的小太监进来，连忙接过茶盏分别搁在皇上、太后的手边。随即道：“奴婢去瞧瞧小厨房有什么点心可口，寻摸两样来给太后尝尝鲜。”

    弘历目送雅福出去，才回神对太后道：“皇额娘有什么话，尽可以对皇儿说。”

    这一句皇儿，仿佛将彼此的心拉的很近。太后虚着的凤目，微有些红意：“哀家知道你心里不痛快，皆因为年氏的暴毙。这数月以来，皇后的长春宫，你几乎没去过几次。”

    其实弘历一早就猜到，太后此番前来，必然是为了倩桑之事。“皇额娘不必为忧心，朕与皇后之间，不过是一些误会罢了。伤不着情分。”

    “真的么？”太后并不赞同似的，惋惜一笑：“哀家不瞒皇上，年氏之死，从头到尾都是哀家的意思。为着这一件事儿，哀家的心口像是有一块巨石压着，怎么也透不过气。”

    看着弘历有些凛然的目光，太后娓娓道来：“暂且不说先帝的威严何在，不提皇上该如何至孝。哀家想问一问皇上，您可曾记得敦肃皇贵妃当年所生的三子一女？”

    弘历颔首：“当年先帝的年妃先后诞下三位阿哥，一位公主，可惜均是幼殇。致使先帝伤心不已，而敦肃皇贵妃也是英年早逝。”

    太后虚了虚眼，凛一口寒气于心，不慌不忙道：“你可知何故？”

    她这样一问，弘历着实唬了一跳。脑子里的第一个反应便是，太后为之！难道太后是为了自己的帝位，才不得意痛下杀手，将先帝宠爱之妃子的子嗣铲除干净，确保皇位稳稳当当的攥在自己手中？

    俊朗的面庞浮现出一丝惨白，弘历难以置信的看着太后，艰难道：“并不知！”

    太后沉浮于后宫数十载，一眼便看穿了弘历的心思，只微微一笑：“并非皇上心中所想，实乃是年氏一族有一种奇怪的隐疾，而这种隐疾只在年氏女子身上才有。侥幸存活下来的女子，诞育的子嗣却并不能如他们一样幸运。

    这也正是为何敦肃皇贵妃的几个孩子都不得善终之故。起初先帝并不知情，还取刻意撇开了‘弘’字，改用‘福’字为名。可福泽深厚却没有，从娘胎里带来的隐疾心漏之症，迫使敦肃皇贵妃白发人送黑发人愈加的憔悴下去，最后终于连自己的性命也搭了进去。”

    看得出弘历并不全信自己所言，太后郁然的叹了一口气：“年氏污损皇族血脉，这也是先帝之所以痛下杀手的一个紧要原因。哀家知道，皇上可能不信，也不要紧，数十年年氏的族谱不是还搁在那里。皇上着人去查，便能了然。

    而哀家曾经请年氏倩桑入慈宁宫觐见，她孕时的脸色，与当年的敦肃皇贵妃根本无异。她也是年氏的血脉，她诞育的皇嗣必然如同先帝的皇嗣一般，绝活不了长久。”

    说到这里，太后有些激动，语速也逐渐快了起来：“哀家只有皇上一个亲儿，哀家吃了多少苦，遭了多少罪，好不容易才将你捧上帝位。弘历啊，为着一个根本养不大的孩儿，哀家不能让你背负起忤逆先帝，不尊礼数的罪名。

    哀家更不能看着年氏玷污了皇族的血脉。这些话当初哀家不愿意对你说明，正是希望你永远也不知道先帝的心痛。可如今再不于你说，恐怕你与皇后的心结，是难以化解了。皇后也是不得已，才会听从哀家的吩咐。”

    眼尾狡黠的冷光，太后掩饰的很好，痛心之余，她满面皆是为母的辛酸：“要哀家手刃亲孙，等同与取了哀家的性命。若不是哀家真的下不了手，也不会为难皇后去做了。她的初衷正与哀家如出一辙，是想保住咱们大清的基业，是想保全皇上你的龙威啊。”

    弘历很是难以置信，原来从头到尾，皇后根本就知道来龙去脉，却竟然……

    敛住满心的怨怼，弘历还是想听到太后亲口的证实：“皇额娘是说，从年氏入宫开始，皇后便已经是在遵照皇额娘的吩咐办事？而那一刻开始，就注定了年氏根本不可能诞下皇嗣，是么？”