
    莫桑心中凛然，强压制着畏惧与惶惑与皇上四目相对。这个时候，无论是他蹙眉，还是抿唇，哪怕只是眼眸一紧都好，再细小的动作也逃不过她的双眼。

    岂料弘历平和的犹如一滩泥浆，没有清澈见底的透亮，也根本就不预备，轻易让人瞧见了真心。冷峻的神色，甚至没有半分微动，他越是这样沉静自若，若是让人寒意丛生，愈加束手无策。

    “你起来吧。”弘历最终还是没有给莫桑一个准确的回答。只道：“在西暖阁憋的太久了，也难免容易胡思乱想。不日宫里有戏听，必是要热闹一番的，你也跟着来瞧瞧吧，权当解闷了。”

    这番话是何心意？莫桑似懂非懂道：“皇上依然不该初衷，是只想要保全这个孩子，让慧贵妃抚育成人，决计不让桑儿苟且于世了么？”

    冷冷的笑着看尽了他的绝情，莫桑反而没有泪水了：“既然皇上心意已决，为何就是不肯明明白白的告诉桑儿。难道一个‘是’字，真就让皇上这么为难么？还是您始终觉得，您高高在上，桑儿根本不配问。”

    “朕不是做什么都需要对你交代。”弘历仅仅用这么简单的一番话，就打发了莫桑。“时候也不早了，你跪安吧。”

    莫桑总算是体味到了，心如死灰的滋味儿。从一开始，她痴心妄想着成为他的宫嫔，走姑母的旧路，到现在，她想抽身离开这紫禁城，离开他的魔爪，一路上怎么挨过来的，唯有自己知道。

    敛去了泪水，莫桑隐退了眼底的绝望。一丝诡异的笑容瞬间挂上了唇角，她轻轻跟自己的心说：弘历，既然你无情就别怪我无意了。

    “莫桑告退。”她好不容易支撑着身子起来，谨慎的迈出端庄的步子。轻轻用手背拭去了唇边，那属于他嫣红的血水，面无表情的走了出去。

    弘历这才觉得膝盖上的伤口无比钻心的疼，其实他不怪她，即便她咆哮君王，她诋毁了先帝，目空皇权，他依然放任了她。或许自觉心中有亏欠，或许皆因她还怀着他的骨肉，总归弘历不想对她说出残忍的话，可那的确是他的真心！

    “李玉。”弘历唤了一声，又沉下脸来。

    李玉才去过内务府，慌慌张张的赶回来，气儿还没喘匀就听见皇上召唤，随即一刻也不敢耽搁的往走了进来。“皇上，您叫奴才来着？”

    “替朕做一件事。”弘历脸色不大好看，满心忧郁，忽然眸中一凛：“和风班唱戏离宫时，你替朕送一个人出宫。”

    见皇上言语谨慎，李玉便没有多问，只道：“皇上放心便是，奴才保证巧妙安排，不让人察觉不妥。”

    也许走对倩桑来说，才是最好的吧。弘历已经不执著她腹中是否还有皇族的骨肉。从前的情分当真就很难再回头，皇权是障碍，先帝的圣旨是障碍，而她心里的恨意有何尝不是障碍呢。这么想着，脸上的霜色愈深。

    弘历见李玉还未曾退下，便道：“朕记得，日前有一批新进宫的香料、香粉，其中不乏昂贵的卺欢香是么。”

    李玉去内务府的时候，正巧看见了记档册，皇上既然问起，他便小心回道：“启禀皇上，香料香粉以及胭脂、蜜粉均进贡了不少。唯独卺欢香只有一珐琅盒，极为珍贵。内务府的奴才们正不知当送去哪一宫院，还望皇上示下。”

    “给慧贵妃吧。”弘历心里觉着有些愧疚，毕竟当初没有与她商议就强行带了倩桑回宫。如今倩桑的孩子不必养在慧贵妃膝下，也就等同于她的孩子根本不能降生。“朕记得凌曦最是喜欢奇香馥郁，便只给她好了。”

    “嗻，奴才这就去办。”李玉抹了抹头上的汗，总觉得有些蹊跷。他才离开养心殿不一会儿的功夫，为何皇上的脸色竟如此的不同。且说，涉及到如此名贵之物，必得先往长春宫送，皇后自己不喜欢，赏了旁人也就罢了。

    可这回，皇上并没有如此，反而直接赏了慧贵妃，又是因为什么？

    送一个人出宫！

    李玉很快就明白了过来，皇上是想送女官莫桑出宫！如此一来，慧贵妃的龙胎……心里有些按耐不住，后宫看来又要起波澜了。

    和风班入宫的那一日，天气凉爽得紧，似乎天公作美，夜间下了一场大雨，赶走了不少紫禁城里的燥热。

    宫嫔们早早便来了长春宫请安，再随着皇后一并前往慈宁宫，迎太后通往畅音阁听戏。

    早有奴才们将畅音阁打扫的一尘不染，光洁如新，瓜果茶品一应俱全，这铺天盖地的欢愉顿时让宫人们忘了心中的困扰，都恨不得丢下手里的活计，来瞧一瞧这和风班名动全国的风采。

    而这一天，同样有另一桩喜事儿。新晋封的贵人柏氏絮妤入宫了。

    相比畅音阁的热闹非凡，她的景仁宫要冷清得多。领路的嬷嬷将她带进了宫内，随意吩咐了侍婢服侍，便一刻也不耽搁的退了下去。

    柏絮妤哪里知道，美其名曰是为了庆贺她入宫才搭建的戏台子，根本没有请她同往的意思。她甚至不知道，何以皇上皇后都没有宣她入宫请安，单单是撇下了她便不闻不问了。

    侍婢丁澜谨慎的将床榻整理好，又换上了粉亮亮的软褥，看着屋内的陈设总算焕然一新，才停下手上的功夫，恭敬道：“贵人吉祥，奴婢丁澜是奉旨侍奉在您跟前儿的侍婢。贵人有什么需要，尽可以吩咐奴婢来办。”

    柏絮妤舒心一笑，齿若编贝：“絮妤才入宫，不懂宫里的规矩。还得劳姑姑多多提点才是。”

    丁澜连忙福身，颤巍巍道：“奴婢可当不起贵人这番话，奴婢既然侍奉在景仁宫，就必然尽心竭力，请贵人安心。”

    “好么，姑姑别这么客套了。”柏絮妤虚扶了丁澜一把，又握住她的手，顺势将自己腕子上的玉镯一推，套在了丁澜的细腕子上。

    “贵人，您这是……”丁澜愧不敢收，连忙就要取下来。

    柏絮妤却不肯：“好姑姑，你就带着吧。这无非是我的一点心意，算不得什么名贵的东西。只是有一件事我颇为不解，新宫嫔入宫，不是应当去向皇上、皇后娘娘请安么？何以嬷嬷领着我就来了这景仁宫呢？”

    丁澜见柏贵人坚持，便笑着收了那玉镯：“贵人有所不知，为了庆贺您入宫之喜。皇后娘娘刻意宣了和风班入宫唱戏，这会儿太后与皇上、皇后娘娘，以及宫里的各位娘娘、小主应该都在畅音阁听戏呢。故而未曾宣您前往请安。”

    眼眸一转，柏絮妤便觉出奇怪来了。既然是为了替她贺喜，嬷嬷又何不将她领去畅音阁。反正那儿人也齐，逐一拜过便是了。当然这些话她是不敢出口的，只轻声道：“那不知这戏要听多久呢？晚些时候，我要去请安么？”

    也没多想，丁澜只以为贵人新入宫，对规矩不慎明了，便道：“贵人有所不知，宫里的规矩戏班子入宫，多则十日，少则三日，一唱就是连着几场。奴婢以为，皇上若是不曾宣召，贵人尽可以自行将息。”

    看了看天色，丁澜略微一福：“贵人，时候也不早了，奴婢这就去为您传膳吧。待会儿自有人备好热水，届时贵人便可沐浴更衣，早些安歇了。”

    “好。”柏絮妤忍住心里的失落，含笑应声了。可她是真心想问个明白，这算是怎么一回事儿啊。把她召进宫来，就这么晾着了。和风班的戏唱不完，她硬是连皇上的面儿都见不着了么？用罢了膳便沐浴，沐浴好便可以将息了，这才什么时辰啊？

    心里有些发慌，柏絮妤知道，后宫牢笼一般的日子，这才刚刚开始。往后会是个什么样子，谁也不敢妄言一句。

    高凌曦来的稍晚了些，却也是最有心的。“皇上，您尝尝这蜜荷糕可好么，是臣妾亲手准备的。”不得不说，温婉的样子，着实好看。虽然腹部还裹着那个布包，可她轻灵优雅的动作，丝毫没有受到任何影响。她福过身，翩然朝皇上太后走去，经过皇后与纯妃、娴妃处时，一股浓郁的香气沁入人心，格外的突兀。

    盼语情不自禁的将手挡在了鼻前，却抵不住这股味道的甜腻。仿佛喝进口里有些苦涩的清茶也变了滋味儿，随着香甜划入喉头，着实令她有些想呕。

    “慧贵妃这是用的什么香粉啊，味道这样特别。仿佛迎着风吹，也竟然经久不散呢。”纯妃看着戏台上伊伊呀呀的人，说着娇媚柔和的强调，却不自觉带出了心里的醋意。那可是皇上单独赏了她慧贵妃的好东西，这不，一得着就使劲儿往身上撒，生怕人闻不着是的。

    兰昕并非没有闻到那股浓郁的气味儿，却只作不觉。她的目光一直停留在雅福身上，丝毫不敢怠慢。生怕一个不留意，太后便会遣走雅福，趁着皇上不在养心殿的档口……

    心下正难以安宁之际，兰昕竟然瞧见了一个熟悉的身影。天啊，是年倩桑，她怎么敢光天化日出现在畅音阁一角？