
    最担心的事儿还是发生了。兰昕只觉得脑子轰一声响，入目的尽是满眼血色。星星点点的污血，红的有些发黑，喷溅在皇上明黄色的龙袍甚至脸上，密密麻麻。且带着一股子浓厚的腥味儿，熏得人几欲干呕。

    弘历莫名的站了起来，看着年氏直直的倒下去。怎么会是这个样子？他真的有些弄不清楚了。

    莫桑手里的粥碗先落地，碗里浓稠的粥四溅，甚至沾在皇上的龙靴，她自己的脸上，可倒在地上的她已经没有任何感觉了。顷刻间的心肺具裂，好像只是一眨眼的功夫。随即痛楚消失了，她的意识也渐渐的模糊了。

    那一声尖叫，是身旁的小宫婢发出的，也是年倩桑听到的，最后的声音。

    身边的宫嫔一下子乱了起来，而台上的戏子更是僵住了手上的动作，这一刻，仿佛畅音阁空无一人，鸦雀无声。而空气里经久不散的，唯独慧贵妃一身的卺欢香以及倒下去的年氏，喷吐了皇上一脸的血水腥味。

    “皇上，这是怎么回事儿？”高凌曦惊的不知道如何才好，因为她来的晚些，就坐在了弘历身侧。此时此刻一颗心不停的抽搐，高凌曦已经不能再看见这样的场景了。

    弘历忽然转过头，目光苍劲而凛然的对上兰昕的眸子：“朕也想知道，这究竟是怎么一回事儿。”

    兰昕哆嗦着唇瓣，努力镇定自己的心，连忙从襟上扯下丝绢：“皇上先擦一擦脸上的血痕吧！”

    还是太后四平八稳的坐着，一点也没有因为眼前的变故而慌乱或。“高翔，就唱到这里吧，着人请和风班往别苑歇着，若无皇上的旨意，暂且不许出宫。无关人等也一并遣离。”太后看了一眼地上的粥碗，愤恨道：“马上着人来，验一验这百合薏仁粥。”

    “嗻。”高翔得了令，连忙召唤手底下的小太监，连同在场的御前侍卫，将和风班的人一并带离了畅音阁。

    随即，便有专职试毒的内侍监躬着身子走进来，半蹲在已经没有呼吸的年氏身侧，将银质的细条搁在粥里来来回回的搅动了即便，又拿出来搁置了一会儿，再以白棉粗布稍微擦拭。而那银条始终光洁如新，并未曾有半点变色的痕迹。

    这个结果顿时让兰昕惊呆了，方才雅福的假动作，将指甲搁进粥碗里的假动作竟然是刻意为了引她上钩的。于是当着皇上的面儿，她已经失态又暴露了真心。如此一来，再说什么辩解之言，皇上也都不会信了。

    且说，弘历真的没有从兰昕手里接过帕子，仍旧由着那一脸可能有毒的血点子，留在自己轮廓分明的脸上。亲眼瞧着小太监检验了粥无毒，弘历才泫然叹了口气：“皇儿并无怀疑皇额娘之心，出了此事，想必皇额娘也惊着了。不若先让雅福姑姑，送皇额娘回宫安歇。这里的事儿，想必皇后一定能处理妥当。”

    太后点了点头，沉着的站起了身子：“新贵人入宫的第一日，宫里便出了这样的事儿，哀家始终觉得不太吉利。”眼尾瞥了皇后一眼，太后锋利的目光充满了凉薄的嫌恶：“皇后要多担待一些才好。”

    这一句一语双关的话，着实噎的兰昕有些吃不消。

    弘历见慧贵妃脸色不佳，又知纯妃常往慈宁宫侍奉在侧，便道：“凌曦、婉蓉你们代朕侍奉太后回宫，谨慎照料着。着御医来瞧瞧。”

    高凌曦与苏婉蓉闻言，一丝也不敢懈怠，连忙起身领旨。神色凄凄的簇拥着太后一并离开了畅音阁。

    “别动。”弘历见李玉朝着年氏走过去，冷声喝止：“谁都不许动，去传曹秦川来，朕要他亲自检视。”

    兰昕一直不敢说话，并非她心虚。只是她没有想到，太后竟然连这一会儿也等不了了。原本过了今天，她就能送莫桑出宫了，一旦莫桑出了宫，她便会委托母家的人将莫桑一路护送至京外安全之地，确保不会再有任何对皇上不利的流言蜚语。

    这一切，她暗中叮嘱春和妥善筹备了，断然是不会有错的。可谁能预料到，仅仅是第一场戏还未唱完，莫桑就暴毙在皇上眼前了……

    娴妃本是坐在离皇上皇后比较远的位置，这会人散的差不多了，她才对身后的嘉嫔道：“劳姐姐领着其余人回宫安歇吧，今日畅音阁之事，万勿私下里再多言才是。”

    金沛姿瞧着皇上的脸色，便觉得娴妃的话实在是情理之中。“臣妾等告退。”她领着众人一并退了下去，却不放心的睨了皇后一眼。方才她的反常势必引起了皇上的猜忌，可莫桑已经死了，皇上真的会为了一个已经死去的人，以及一个尚未出世的孩子怨怼结缡十数载的皇后么？

    “皇上……”兰昕蹙着眉唤了这一声：“臣妾以为，莫桑毙命若非喝了百合薏仁粥，必然就是如畅音阁时就已经中毒了。还是让薛贵宁去查一查，养心殿有什么不妥，以免危及皇上的圣体安康。”

    弘历看娴妃还杵在那里，心中微凛，面色若霜：“娴妃也跪安吧。”

    盼语微微有些尴尬，她原是以为，慧贵妃与纯妃都被皇上遣开了，宫嫔里也唯有她是妃位。哪怕是帮皇上皇后分忧，做些操持小事都好，也显得他希望自己在身侧陪伴。可谁能料到，自己一句话都没有说，他便已经不愿意再留着她多事儿了。

    “臣妾告退。”声音有些苍凉，盼语就着朵澜的手，行动如风一般的退了下去。她不愿意看见皇上面无表情的面庞，显得那么的冰冷，那么的让人心寒。

    “现在没有旁人在了，皇后有什么话大可以直接对朕说。”弘历看了一眼躺在地上，双眼突兀的年氏，脑子里竟然不自觉的回想起那一日她口中的悲怆之言。

    她说：“这后宫是您的天下，这紫禁城是您的天下，这大清同样也是您的天下。桑儿根本无处可躲，无处可逃。”

    她说：“其实这些日子，能时常陪伴在您身边，已经足够了。哪怕您佯装疼惜，哪怕您虚以委蛇，桑儿都当做是真的了。”

    她还说：“现在，桑儿只求皇上您金口玉言，亲口对桑儿说，我必得死，才能安您的心！”

    一切的一切，看似满腔愤恨的言语，哪一句又不刻骨铭心了。若不是爱之深，哪里会有这样肝肠寸断的痛？弘历并非没有心痛，他只不过是一直强忍着，不愿意在她面前暴露心里的痛。只是这个时候，看着倩桑冰冷的尸首，弘历忽然很懊悔，为何一个宽广的怀抱，一句温暖人心的话，他都不愿意对她说？

    “皇上，臣妾并不知究竟。”兰昕依旧不能说出真相，事实上，太后的手段干净利落，既除去了隐患，又令她深陷漩涡，岂是她随随便便一句话就能让皇上相信的。

    更何况，若是道出了真相，岂非要让皇上痛恨太后一辈子么！母子之间的情分，好不容易修补好的亲情，因为区区一个年氏，弄得一塌糊涂，也未免太不值得了。这么想着，兰昕已经打定了主意，预备把这糊涂装下去。

    反正年氏不当死也已经死了，什么事都不可能挽回了。

    “皇后当真不知情么？”弘历沉着脸，声音冰冷的问道。

    兰昕将心里的委屈沉了下去，只作不觉道：“臣妾的确不知情。”

    弘历没有再接着这个话题问下去，只漠然哀伤，好半天才沉吟道：“原本那一日，倩桑就已经对朕吐露了心声，她知道朕打算只要她腹中的孩子，也知道朕已经准备对她下狠手了。可她没有反抗，甚至逆来顺受。为了什么她一定要在这深宫里，受这样的苦？”

    强忍着揪心的痛楚，弘历迫使自己不要去想那时候的年氏，有多么的楚楚动人，有多么的凄惨哀伤，他试图让自己看起来平静、冷静，对上兰昕眸子的那一瞬间，他才感觉到她的无情。“皇后是觉得，近来后宫风波不断，唯有莫桑一死才能平息所有的事。而朕的名誉不会受损，亦不会背负上愧对先帝枉为人子的罪名是么？”

    不知该怎么回答，这的确是兰昕的真心不假。可毒毙了莫桑，并非是她的本意，从头到尾，她也没下手。若是打定主意要年氏的性命，她何必还要与太后僵持，痛痛快快的答应了不就好了了。

    弘历见兰昕不语，一腔的怒火翻腾的更加厉害：“皇后可以不承认，可是有一点朕必须对你讲明。倩桑哀求朕放她出宫，让她和这个孩子远走高飞，朕已经答应了。原本想着，她在宫里这么多日子，孤寂清苦，趁着畅音阁有戏，朕只想让她乐呵乐呵。”

    “皇上，其实兰昕和皇上的意图想同，也是希望能送莫桑离开……”皇宫两个字还未出口，李玉便领了曹秦川来。

    “为什么？弘历不解的对上兰昕的眸子：“你明明知道，从头到尾，朕都没有想过要伤害那个孩子，为什么你要这么狠心？皇后，你可知那是朕的骨肉啊？”