
    “皇上，您怎么也来了，这里晦气，还是让臣妾来打点吧，圣体要紧。”兰昕将弘历拦在了钟粹宫正殿外，忧心惴惴道：“慧贵妃设想周到，已经着人去嘉嫔处与阿哥所详细诊视，均没有什么异常。

    除此之外，钟粹宫留守了三位御医，将宫内伺候的奴才逐一查验，到目前为止，也并未发现如纯妃一般症状的病者。想来算不得极为严重。还望皇上安心。”

    弘历长长出了一口气，悬着的心总算是搁下了不少：“如此便好，朕得闻此事心中颇为不宁。记得先帝在时，宫里也有过类似的恶疾滋扰，总归是平息了。朕却不希望如今再有什么不妥。”

    “是。”兰昕颔首垂下眼睑，索性遮盖住眼底的不甘：“臣妾必然好好担待此事，吩咐御医尽全力救治。无比要挽回纯妃的性命，确保六宫不会再有类似的病症蔓延。”

    弘历柔和一笑，正经了脸色：“你自己也要当心身子。”

    “谢皇上。”兰昕屈膝，恭敬道：“臣妾恭送皇上。”

    待再起身时，兰昕只看见弘历远去的背影，那滋味着实让人心里难受。自从没有了永琏，她便觉得与皇上之间生分了不少，而相敬如宾也好，恩爱逾常也好，仿佛成了彼此之间不互相拆穿的谎言。

    可为着什么要说这样的谎，兰昕不清楚，她想皇上也必然不清楚吧。

    “皇后娘娘，这里有臣妾与娴妃照顾便也就是了。您凤体金贵，不该冒险，不若早些回宫安歇吧！”高凌曦缓缓的走近皇后身侧，诚然道：“纯妃这病发的突然，虽说现下没有什么大碍，但毕竟是容易传染的病症……”

    “本宫心里有数。”兰昕打断了慧贵妃的话：“宫里出了恶疾，本宫理当前往慈宁宫向太后问安。你与娴妃均是接触过纯妃的近人，不便四处行走，唯恐不利。纯妃这里吩咐奴才们尽心便是，都各自回宫安歇，请御医仔细瞧过了才安心。”

    “是。”高凌曦与盼语略微欠身，动作出奇的一致。

    兰昕没有再说什么，就这索澜的手，缓慢的走上预备好的肩舆，往慈宁宫去。

    锦澜回头看了一眼，慧贵妃与娴妃依旧立在原地，保持着恭敬的姿势没有动弹。“皇后娘娘是否疑心，娴妃会弃暗投明与慧贵妃联手对娘娘不利么？奴婢这么看着，这两位妃主，似乎从来就没有一条心过。”

    “不是一条心才好呢，若是这后宫里人人都一条心了，岂非好日子就要到头了。就拿纯妃来说吧，她是想尽了各种法子来逃避娘娘的责难。可若要人不知除非己莫为，犯下了错事紧忙就放下屠刀，不是人人都能成佛了么？这可是对佛祖极大的污染与轻践呢。”索澜怪声怪调道。

    “别胡说。”兰昕脸色微有些僵：“人作孽，与佛祖何干？纯妃挑拨本宫与永琏的母子之情也并非一日两日了。她既然是想暂避风忙，本宫何不成全了她。可是得这病容易，想要治愈却是难了。能保的了自身一时，却保不住长久的太平。”

    心里发恨，锦澜只觉得好些怒气涌上了心头：“以彼之道还施彼身，纯妃现在是自身难保了，那三阿哥的性命可就堪虞了。”

    “本宫岂会是纯妃之流的毒妇？”兰昕凉薄叹了一口气：“永琏福薄，一则是本宫疏漏、严苛所迫，二则也是他自己耳根子软，随随便便就听信了旁人的唆使之言。无端的……”

    轻轻的闭上双眼，兰昕仿佛能听到心被撕裂的响动，痛竟然如此难以宣之于口：“永璋还小，本宫怎能忍心罔顾他的性命。说到底，他也是皇上的骨血，何其无辜。”

    “奴婢知错了，再不敢胡吣，皇后娘娘息怒。”若是依照锦澜的性子，对三阿哥下手亦无可厚非，可怎奈皇后竟然不允，到底还是心软得太多了。

    “罢了，本宫心里很乱……”

    “皇后娘娘，奴婢忽然有个年头。”索澜打断了皇后的话，瞪大了双眼惊慌道。

    兰昕环视四周，身边儿尽是自己可以信赖之人，遂点了头：“有话你便说吧。”

    “事发之后，奴婢仔细的去阿哥所查问过，也详细的看过探视的记档。纯妃仅仅是在阿二哥第一回发高热的前一日来探视过三阿哥。且没有人发觉她去过二阿哥的厢房。”索澜压低了嗓音，轻声道：“反而是后来，娴妃娘娘照顾二阿哥开始，二阿哥便时常发高热，病情几度反复。

    而最要紧的则是，娘娘您发觉了二阿哥房中的花卉有不妥。奴婢斗胆揣测，倘若娴妃娘娘不希望二阿哥病愈，擅自将药汤倒进了花盆中，只喂二阿哥喝少许一点。随后只说药是二阿哥自己喝了下去，那又有谁能发觉呢？”

    锦澜心中也是一震，可骤然听来，这话是一点不错的。“如此一来，二阿哥的病情耽搁了不说，也没有人会怀疑到娴妃身上啊。毕竟她可是皇后娘娘您身边儿的近人，又是疯了您的懿旨前往照顾二阿哥的。即便是咱们心中再有疑惑，她也必然不会承认。”

    “娴妃？”兰昕一下子就想起方才的情景，自己叮嘱了二人谨慎行事，二人的动作竟然出奇的一直。就连欠身的姿势都没有差别，倒是挺齐心的。

    关乎永琏之死，兰昕难免不能真正的冷静，心中既然存了疑影，便得要仔细的摸索下去。“这件事不要再对旁人提及，既然没有证据，只当本宫不知道吧。”

    “是。”锦澜与索澜记下了皇后的吩咐，可越是想越是觉得娴妃十分可疑。否则还有谁能成日里亲近二阿哥，何况二阿哥若是真的喝好了药汤，又怎么会如此反复。贵为皇子，吃着宫里最好的药材，又有数名御医国手精心调制，区区风寒就能要命，这不是人心作祟，岂非是无稽之谈了。

    特意在慈宁宫外站了一会儿，兰昕平静了自己的心思，才就着索澜的手步入了皇太后的寝宫。

    雅福远远迎了出来，喜忧参半的脸色看起来多少有些别扭。“奴婢恭请皇后娘娘圣安。”

    “姑姑快快请起。”兰昕虚扶了一把，沉着脸色道：“宫中出了恶疾，臣妾担心太后的身子，便紧着来给太后请安了。”

    “皇后娘娘里面请，太后得了这消息，也正担忧着。”雅福恭敬的于身前带路：“也幸亏是没有什么要紧的。”

    兰昕浅笑辄止：“太后福慧双修，又日日虔诚诵经礼佛，福泽惠及六宫诸人，此难必然逢凶化吉。”声落，兰昕已经走进了正殿，微微抬头，便瞧见太后沉痛的阖着眼，似乎满怀的心事。“臣妾给皇额娘请安。”

    这一声皇额娘可唤的格外亲昵。太后徐徐睁开了眼睛，不禁诧异道：“皇额娘？”

    “可不是皇额娘么。”兰昕没有一丝慌张，只是从容随和，一点也看不出心思。“从前唤您太后，仅仅是因为您身份贵重，臣妾不敢僭越。可每每听皇上唤您一声‘皇额娘’，臣妾心中又无比的羡慕。这些日子以来，臣妾沉醉于丧子之痛，难以自拔，多亏了皇上日日安抚陪伴，而太后又屡次着人将所抄的经卷送往佛寺，为永琏祈福。

    这让臣妾明白了，身处后宫之中，最为要紧的并不是位分与隆宠，反而是这一份亲情，更应该被重视。唤一声皇额娘，臣妾只觉得与太后的心更近了许多。”

    阔别三日当刮目相看，太后虚着凤目，牢实的点了点头。从前以为这个皇后只捧着祖宗留下的规矩，一味束缚的自己乏味便是正经，不想也这才几日，也学会饶舌了。“倒是亲切了不少呢。”太后顺着她的话道：“永琏薨逝，哀家彻夜不能闭眼，痛的心都碎了。

    也只好抄抄经，送去佛寺让大师诵一诵，盼望着能为永琏积福。真有来世，不要再投身帝王之家了。”

    兰昕似乎是想要落泪的抹了抹眼角，却并未有半点泪意：“太后说的是，宫里生养一个孩子极其艰辛，能抚育成人则更加不易。以至于臣妾心里怜悯永璋，自己的亲额娘得了这样不得了的恶疾，难保一时间不能兼顾了他的起居。

    臣妾想皇上膝下的阿哥只剩下永璜、永璋，而永璜到底年长许多，也适应了如今的生活。可永璋却小，少不得有人精心照拂着。遂想请示太后，将永璋带往储秀宫，由慧贵妃教抚，总算才不失对他的疼惜。”

    太后微有些愣神，半晌没摸透皇后的心思。都说她与娴妃亲近，怎的要把永璋养在慧贵妃膝下。这不是明摆着要让慧贵妃有所依傍么！“慧贵妃前度小产，哀家心里也难受得慌。可事情才过去不久，慧贵妃又到底年轻，三阿哥搁在她宫里照顾，难免分了她的心思。哀家怕如此一来，耽搁了她伺候皇上。这真就妥当吗？”