
    李玉跟在皇上身边办差，不当说的话，自然是一个字儿也不敢往外漏。毕竟皇上是不喜欢多嘴奴才的，但凡能谨慎的事儿，自己也必得精心谨慎着掩饰过去。“慧贵妃娘娘恕罪，奴才是真没瞧出来这一层。奴才到底是奴才，哪里能看透这些个儿女情长……”

    赧笑着垂下头去，李玉竭力让自己看起来憨厚至极，并没有太多伶俐的心思。

    高凌曦瞧着他不肯说，心里反而更是这般觉得了，便也不再多问。“这会儿皇上还未下朝，本宫也就不等了。皇上日理万机，身边有些可心人伺候着，本宫也就安心了。”

    “奴才一定叮嘱皇上趁热喝，慧贵妃娘娘安心就是。”李玉松了口气，瞧着慧贵妃不欲多留，也觉出她是个聪明人。只是聪明人都有同一个毛病：聪明反被聪明误。

    昨个儿皇上这里才送回了个贵人，今儿慧贵妃就寻了个由头亲自来查问，多半是盯着养心殿太紧了。皇上的性子必然是不会喜欢的，倒不如娴妃这般大智若愚的好。皇上喜欢不喜欢那柏贵人，早晚一目了然不是么！

    从养心殿出来，碧澜也有些沉不住气了：“娘娘别怪奴婢多嘴，这样冒冒失失的前来，是不是太着痕迹了。其实六宫里头，谁不疑惑昨晚上的事儿。娘娘何必做出头鸟，非要亲自来御前探口风呢？”

    高凌曦微微笑着，眸子里呈现出好看的流光，迎着春日里最柔和的暖金色，溢彩缤纷。“你也会说了，六宫里无人不好奇这件事。既然如此的声势浩大，倒不如有我来借这股东风。也好顺道让人看清楚了咱们的心思。”

    碧澜想了想，明白了慧贵妃的用意，却依然忧心不减：“娘娘是希望让宫里的人知道，咱们储秀宫迫切的需要有人帮手。这样一来，自然会有各种心怀不轨的人攀附娘娘，而看着她们内斗，又或者出谋献策，总有咱们的好处。

    这法子讨巧，好是极好的。也顺道让人觉着，娘娘您心思浮浅，必然不像娴妃那么沉稳。反而不会把注意力集中在咱们身上。但总有不好之处啊。毕竟李玉是皇上跟前儿的人，他不肯对娘娘讲明实情，未必代表他不会对皇上讲明……

    旁的奴婢倒是不怕，唯独担忧的便是圣心难测。加入皇上因此事怪罪了娘娘，那该如何是好？”

    轻轻的握着碧澜的手，高凌曦感念她事事都顾虑的如此详尽。口吻里添了一抹欣慰，语声也变得极为好听：“皇上的确是不喜欢后宫盯着他的养心殿，盯着他的乾清宫，甚至不喜欢太过紧张他的任何事情。可碧澜，你别忘了，皇上是最念旧情的。

    眼看着皇后都已经失势了，中宫如今有无子，若是一般的君王，保不齐要恨死这个苛待地亲骨肉的皇后，偏是皇上，处处袒护处处维护，恨不得与皇后困苦与共。他又怎么会忘记，他到底是欠了本宫情的。”

    “奴婢明白了。”碧澜的目光不经意的划过慧贵妃窈窕的腰身，心里很是惋惜。眼看着连嘉嫔都要有自己的骨肉了，而皇上又才失去了嫡亲的二阿哥。真是不知道这后宫里往后会是谁当家做主。皇嗣毕竟牵扯到恩宠，恩宠才是确保自身地位的最有效护身。

    偏偏慧贵妃最不能有的，正是这最要紧的东西。虽说皇上口口声声道不在意，可真就会不在意么？

    脸上并不敢显露担忧之色，碧澜知道慧贵妃已经够烦了，她无畏再说些令她更为难受的话。只温然而笑，陪着贵妃缓慢的走着：“什么都在娘娘的计算之中，奴婢心里却是看不透的。不知道娘娘以为，这满后宫最先攀附咱们的会是谁？”

    脚下踩着略圆的雨花石，光滑的石面虽然带着圆润的弧度，却似乎并不好走。高凌曦踩着花盘底儿，就着碧澜的手，以绝对轻灵的姿态如履平地一般的轻摇慢晃着：“这就不是那么好说了，但本宫属意一个人？”

    “莫非正是这柏氏？”碧澜先前未曾接触柏氏，也不是很了解这个人的心思。可单凭她不肯屈就皇恩，便能瞧出她是个有主意的，“娘娘以为柏氏会乖乖听咱们的话么？”

    高凌曦摇头，笑意从她如雪的肌肤里透出来，竟然生出一抹红润。“柏氏哪里咱们现在就去，但并非她才是本宫的首选。有些样子，该做还是要做的，至于她是不是会攀附，那就是另外一说了。即便她真的攀附了咱们，也未必就是真心实意的，左不过两头互相试探罢了，好不到哪儿去。”

    黑曜石一般的眸子灵动着幽幽的光彩，慧贵妃这一双含情脉脉的眸子，无论是什么时候看上去，都美到让人难以移开双眼。“本宫要的，是那种沉在湖底透不过气来的，唯有如此的绝望，才能彻彻底底的帮衬本宫出力。譬如婉贵人陈氏！”

    碧澜钦佩不已，慧贵妃到底是有心思的。可婉贵人当真聪慧的话，又何以会落得如斯田地。从前在府中的时候，她的恩宠到底不少。怎知入了宫，竟然让皇上知道她昔日的旧情，从此便是再也不肯去瞧她了。

    这样的自顾不暇，真就能帮衬得了贵妃么？碧澜自然是不肯相信的。可无奈贵妃心里有计较，她也只得顺从贵妃的心意。

    高凌曦轻轻的呼了口浊气，敛去了脸上装饰性的笑意，诚然道：“碧澜，无论前面的路有多难走，我最庆幸的便是还能有你相伴。”

    “娘娘，奴婢没有旁的愿望，只求这条路能一直陪着您走下去。”碧澜的话音落，眼前出现了一道颀长的身影，这样的熟悉之感，强烈的灼烧起她的心。原以为不再见面，便能轻易忘记，可谁知即便长久不见，再见的时候，依然是心跳加剧，怎么克制自己竟然也没有用。

    “奴才给慧贵妃娘娘请安，娘娘万福。”萧风毕恭毕敬的朝慧贵妃行了礼，眼尾瞥了一眼碧澜，并没有流露出任何的神色，只是平静到不能再平静。

    “是御前侍卫副总管大人啊。”高凌曦语调微微凉薄，竟然在这里遇上你了。

    碧澜沉着眉头，轻轻附耳道：“现下是御前侍卫总管了，娘娘。”言罢，她又觉得自己有些失态，为何要这般关注关于他的事情。难道说自己的心里从始至终根本就没有真正的放开过？

    “哦！”高凌曦目光柔和，唇瓣舒展：“恭喜总管大人晋封之喜。”

    萧风如何会听不出慧贵妃的挖苦之意，他也明白何以会如此。“奴才在此恭候了娘娘多时。实际上，从娘娘步出养心殿，奴才便知娘娘要往此处来。便早早的恭候在此。”

    碧澜警惕的看了一下四周，这里是甬道通往御花园的一个狭窄的口径，而两侧均有遮挡，容易藏身。却偏偏视野非常开阔，周围若然有人，尽能一目了然，果然是个说话的好地方。正因为如此，她的心反而不安宁了。

    萧风在这里等慧贵妃，到底有何用意？

    这也正是高凌曦诧异的地方：“从前在府上的时候，本宫倒是时常与总管大人交谈。这一入宫分门别户了，见面的次数都少了，更别说这样无拘无束的闲聊了。”唏嘘间，脑海里浮现出从前萧风的样子，大大咧咧的成日笑呵呵，根本不会像这时候这样攻于心计。“有什么话你就直说吧。”

    “奴才想为慧贵妃娘娘效力。”简短的一句话，足以表明萧风所有的心思。

    “本宫没听错吧，你可是御前侍卫总管大人，隶属于天子近臣。难道给皇上当差不好么，何必苦苦哈哈的巴结本宫，费力不讨好。”高凌曦知道乐澜的事儿，自然也知道萧风是什么样的人。对于这种满肚子花花肠子的纨绔侍卫，她还真是提不起一点兴趣。

    “奴才并非没有私心。为慧贵妃娘娘效力是心之所愿，更是复仇的必要条件。”萧风往前走了一步，垂首低低道：“娴妃可是奴才与贵妃娘娘您的共同仇敌。若不是她，乐澜与孩子就不会枉死。这个仇奴才若是不报，便是不配活在这世上了。”

    碧澜心里一惊，不知是出于什么样的心思。担心萧风不是娴妃的对手，亦或者是在意他竟然真的对乐澜动了心，可无论是哪一样都好，都是她不愿意看到的。如此一想，碧澜便没有客气：“总管大人胡嚼什么，贵妃娘娘秉承皇太后慈训，聆听皇后娘娘教诲，时时刻刻以六宫和睦为己任。又怎么会和娴妃结下仇怨？岂不是笑话了么。

    你自己的事情，就自己尽心便是。储秀宫可不想知道你与谁有什么瓜葛，更不会听从你片面之言，就令得慧贵妃娘娘犯险。若是无事，大人请便，别挡着我家娘娘要走的路。”

    萧风稍微扬了扬眉，垂首作揖：“请慧贵妃娘娘三思，奴才告退。”