
    “娘娘，咱们还是走吧。”碧澜见慧贵妃放慢了脚步，不由催促一声。其实她尽快离开与萧风相遇的地方，以免勾起更多过往的回忆。

    高凌曦见她这样不平静，勉强一笑：“罢了，那柏氏再与众不同，也左不过是个贵人。能保全了她自身，再让本宫花费心思也不迟。回宫吧。”

    “奴婢没用，区区一点小事，却搁在心里长久的放不下。”碧澜知道若非自己冒进，受不住心思，慧贵妃也不会当即就改变了心意。

    眼底的苦涩慢慢的溢出来，高凌曦淡然道：“何止是你放不下，这后宫里能放下的又有几人？漫说是本宫、娴妃之流，就是万千尊贵的皇后娘娘，不也一样眼巴巴的盼望着这一份情意能长久么？否则她有怎么会如此糊涂，光顾着与皇上较劲儿，却忘了还有二阿哥得兼顾呢。”

    旋即看了四周，发觉并不曾有人，高凌曦才缓慢的露出笑意：“纯妃这么一搅合，本宫倒是得享其成了。罢了，这话咱们自己心里明白就好，回宫吧。”

    四月初八的那一日，紫禁城顺贞门外当真是车水马龙，人影攒动。光是守护在宫门之外的御前侍卫便不下数十人。更何况还有从京城四面八方涌来的秀女，以及陪伴在身侧的家婢、奴才。待到马车有条不紊的逐一停好，秀女们才可下车，按一应的顺序拍成两对，由敬事房的司职太监逐一核对身份。

    查明无误之后，方可经由引路嬷嬷，一路规行矩步的由顺贞门侧门步入紫禁城。最后一步，也是最要紧的一步，便是殿选。若能得皇太后、皇上、皇后得意，赐了玉佩，便可成为天子之宫嫔。否则，秀女们便可各自婚配，或遣嫁别处。

    为着皇上登基以来的头一选秀能办的风光得体，兰昕只得将丧子之痛暂且搁下，强迫自己投入到这样一轮新的的谋算之中。若非如此，她有怎么能再与太后斗下去，一味的软弱，知会让她满心悔恨。

    许多事来不及细想，兰昕生生的埋藏进了自己的心底深处，那些一触就疼鲜血淋淋的伤口，仓促间便复原了。或许这是很多人不愿看到的。

    “叶赫那拉氏绮珊，兵部左侍郎永绶之女，芳龄二八，上前听旨。”敬事房掌事太监孙守礼嘹亮的嗓音，惊动了半个紫禁城。

    而殿上的人，却只将心思沉在了娇如春花的秀女脸上。

    弘历自然更不例外，眼前光彩照人的叶赫那拉氏娇俏可人，透着一股子轻灵，仿佛没有开口，就已经能听见她幽婉悦耳的声音，也算是难得。如此想来，弘历轻微颔首，示意赐玉佩。

    而太后与兰昕几乎是同时动了动眉心，目光不约而同的从皇上轮廓分明的脸颊，投向了这位俏丽而清爽佳人白皙的脸庞。只是相较皇上的澹然，此二人眼中添了些许审慎，更像是想要到些许瑕疵才能宽慰自己的心。

    兰昕已经记不清楚，这是第五个还是第六个赏赐了玉佩的秀女。可她分明看清楚了皇上流露着什么，那是一种期待，一种渴望，交织着疲倦与无力。仿佛这些崭新的面孔，将带进一缕春暖人心的春风，温暖皇上那倦怠而又冰凉的心。

    心里怎么会不失落，兰昕下意识的抚了抚自己的脸颊，越发觉得自己苍老的不成样子了。

    太后似乎看穿了她的心思，轻缓一笑蕴了去凤目里的冷光：“哀家看着这些个如花似玉的秀女，顿时觉得自己也年轻了不少似的。仿佛又回到了从前的时光。不同的则是，哀家是送进了王府的女眷，却不是殿选的秀女，没经历过这惊心动魄的一遭。

    可也算好，现在便是感同身受的饱尝了一回。皇上你瞧瞧，这些女子的眼里，不是渴望又是什么，能成为天下间最尊贵之人的妾侍，也总算是她们的福气。”

    弘历略微侧首，温良而笑：“皇额娘说的极是，朕也觉得心里宽慰了不少。”

    兰昕隐隐觉得心有些凉，笑意渐浓，徐徐道：“如此甚好。皇上龙体安康、龙心大悦，乃是六宫的心愿。”

    似乎是颇为赞同皇后的话，太后笑弯了眉眼：“可不是么！此刻皇上光是看着这些容姿秀雅的秀女们，便觉心情舒畅，来日，待到宫里多添几个小阿哥时，皇上指不定要高兴成什么样子。哀家也可以含饴弄孙，心满意足了。”

    生生觉得心口被剜了一刀，兰昕痛的几乎闭过气去，却强自攥紧了拳头，硬生生的维持了脸上的笑意。可顺着太后的话往下说，她却做不到。她没办法让别人的孩子取代了永琏在皇上心目中的位置。

    “朕始终觉得，嫡子是最好不过的了。”弘历的话怀着无比的惋惜。

    兰昕无比动容，却依旧没有显露太多心思，轻轻浅浅道：“臣妾明白。”

    太后的眉心微微曲动，像是凝重却又像是感怀：“哀家也知道皇后嫡出的阿哥最为金贵。天意弄人，哀家惟愿上苍垂怜，再赐麟儿啊。”

    弘历对上兰昕疑惑的眸子，宽慰般的明朗一笑。“朕与皇后琴瑟和谐，假以时日，必然得偿所愿。只消皇后放开心中的郁结，好生调养身子才是正经。”

    当着太后的面儿，弘历的话说的这样直白，且是在这选秀的大殿上。兰昕纵然始终维持着母仪天下的气度，也竟有几分羞赧之色。“臣妾遵旨。”她回了一个同样明朗且温暖的微笑给皇上，可心里的苦涩岂是他能读懂的。

    若是能选，她情愿自己是哲妃，哪怕早早便去了，至少永璜还好好的活着。如今没有了永琏，她依旧是皇后，依旧是其余阿哥的皇额娘，可心里想要听的那一声“额娘”，却是再也听不到了。

    “皇上你瞧哇。”太后忽然凤目一转，面露异色：“眼前站着的可人儿像谁？”

    弘历与兰昕均顺着太后的目光瞧过去，不禁心头一颤。

    兰昕总算好些，勉强撑住了心神：“人有相似，也并非是很像，只不过那一抹樱唇到底有几分……但细看之下也并不神似。”

    “从前的洛樱（樱格格）活泼些，朕看着她倒有几分稳重。”弘历嘴上这么说，心里却格外的不舒坦。关于洛樱的每一件事，他都不愿意提及甚至想起。可偏偏就是有这么凑巧，选秀的殿上，竟然能瞧见相似之人。

    且说面前的女子垂首不语，从这个高高在上的角度看下去，那朱丹润唇的颜色、模样还真就像足了洛樱。下意识的拨弄着手里的碧玺扳指，弘历并未曾开口。

    孙守礼以为皇上不曾听清楚，复又再报一回：“魏氏雅婷，内管领魏清泰之女，二七年华……”

    “才十四？”太后不禁打断了孙守礼：“这样年纪轻轻的就送进宫来，倒是白白招人心疼，你家里人不惦记着么？”

    魏雅婷听太后问话，恭顺的先行一礼，随后才道：“回皇太后的话，能侍奉在太后、皇后、皇上身边，是臣女的荣幸，是臣女母家一心期盼之事。”

    这回答令太后格外满意：“倒是个会说话的，皇上若是不嫌弃，就把她留下了吧。闲暇时陪在身边儿说说话，也总归是极好的。”

    “就依皇额娘所愿。”弘历从看见魏氏的第一眼开始，脑子里便不住的回放着昔日与洛樱在一起的情景。他哪里会真心想要留这么个人在身边啊，可转念一想，或许正是因为从前的百般不得，老天这才又赐了他一次失而复得的良机。

    难道是补偿不成么？

    弘历看着内侍监将玉佩交到魏氏手中，眉头又不觉蹙紧：“孙守礼，还有多少秀女未曾殿选？朕有些累了。”

    “回皇上的话，少说还有一二十名秀女呢。”孙守礼赔着笑，心里禁不住哆嗦，难道是一层层选上来的人还不合皇上的眼缘？“皇上既然乏了，那奴才加紧便是。”

    深吸了一口气，弘历原是想说不看也罢了，但毕竟太后在这里，也只好忍住了心思。“那就加紧吧。旦请皇额娘也为朕斟酌着，再好的景致，看得多了也难免失了兴致。”

    太后含笑道：“那是必然，可哀家这么瞧着，秀女虽说个个容姿出众，却始终无人能及皇后艳冠群芳，慧贵妃风华万代。最好的或许早已经在皇上身边儿了，也难为皇上瞧着都是差不多的了。”

    “太后过誉了，臣妾愧不敢当。”兰昕从来不想以色事人，更何况她是中宫的皇后，而太后这番话，显然有贬低之意。她只作不觉，无非是不想搅乱皇上的心罢了。

    选秀这一番折腾，历经数月，耗资庞大，而最终能留在紫禁城，成为真正小主的不过寥寥无几。待到所有的秀女都看尽，已经过了晌午，兰昕觉得这身子已经不听使唤快要散掉了，可她与太后的权力之争，永琏惨死背后的诡计，眼前这容姿倾城女子的心思，甚至于与她伉俪情深多年的君心，桩桩件件都必得算计。

    于此刻，她单单想感叹一句，这紫禁城的春天，是真的来了呵！