
    柏絮妤垂下眼睑，浓浓的睫毛遮挡成眼下薄薄的阴霾：“嘉嫔娘娘过虑了，臣妾无碍。”趋炎附势原本就是宫里人通晓的法则，她一个新入宫的贵人不这样还能如何。入宫也有三四个月了，这白天之内，皇上见过一两回，皇后见了一两回，宫里其余的娘娘、小主也并不亲厚。

    她是真的很想找个地方说说话，哪怕是沾一沾旁人宫里的喜气也好，总不至于太没落。哪里知道，才迈出这第一步，便碰得灰头土脸。柏絮妤奴婢保持着平和的微笑，可心里极为的想哭，这滋味当真太难受了。

    “没有就好。”金沛姿不难看出柏氏的不自在，却觉得大可以不必理会。“娴妃娘娘，我无事的时候，让灵澜、荟澜亲手描了好多花样，竟比内务府那帮不堪用的东西送来的好，就搁在厢房里，不如你陪我进去看看？”

    盼语看了柏氏一眼，心知金沛姿今日是有意给她了个下马威，便道：“也好。”

    柏絮妤听出嘉嫔下了逐客令，忙不迭的起身：“臣妾不叨扰两位娘娘选绣样，先行告退了。”

    “唔。”金沛姿轻哼了一声，随即转过身去与娴妃说话，亲亲密密的往内寝而去。

    这空落落的殿上，只剩下几名粗婢与柏絮妤一人，竟然让人觉得很是凄凉。柏絮妤不知道自己是怎么从殿上走下来的，而她一直捏在手里的平安玉佩，也终究没有送出去。

    丁澜快步迎了上来，于景阳宫外一等就是些许时候，她正心急的厉害。一眼看见自家贵人失魂落魄的样子，悬着的心一下子提到了嗓眼儿：“贵人，您……还好么？是不是娴妃娘娘说了凌厉的话儿，让您难受了？”

    柏絮妤连忙摇了摇头，缓缓展露笑意：“怎么会，娴妃娘娘宽善温和，并没有说什么。不过是我不懂事罢了。”她不知道该怎么形容自己此时的心情，也根本不想多说什么。嘉嫔与她从前根本不相识，也无仇怨，之所以这样对她，便是怕往后的日子自己不安分，痴心妄心些原本不该属于自己的东西。

    “丁澜，我好累，咱们会宫吧。”柏絮妤怄红了眼眶，真心很想大哭一场。可她不能这样随意的表露自己的心迹，后宫里不知道有多少双眼睛盯着自己呢。她们大抵是会像防贼一样的防着自己，看准了时机，必然是要发难的。

    “我说什么来着，这景阳宫不缺人来。纯妃你偏不信，非要拉着我来。”其其格怪声怪调的怨恼着什么，尤其是看见哭丧着脸子的柏贵人，声调更显得抑扬顿挫起来。

    苏婉蓉也瞧见了柏氏，眼眸微微转了转，轻轻笑道：“倒是个轻灵窈窕的好女子，柏贵人你过来，让本宫好好瞧瞧。”

    柏絮妤没想到会遇上纯妃与海贵人，连忙隐去了戚色，转了笑脸毕恭毕敬的福身道：“纯妃娘娘吉祥，海贵人吉祥。”

    其其格咯咯一笑，斜目瞥了柏氏一眼：“纯妃是妃主，你向她道一声吉祥也属应当。我与你却是平起平坐的贵人，你何必这样谨小慎微，没的显得我欺负了你似的。”

    “臣妾……”柏絮妤的心很慌，不知道该说什么才好。为何这后宫里的人竟然都这样厉害，格格嘴上像缝着一把刀子，说话的时候总割的人生疼。她不是目中无人的跋扈之姿，更没有显露半分的不满或是僭越之心。百般的恭敬，竟然还生出错来。

    心里越发的酸楚，泪水便溢出眼底。

    “呦，这话是怎么说的？”其其格被她这样的举动唬了一跳：“纯妃你可瞧见了，我不过是与她玩笑两句，可没有身份过分的话说。”

    微有些惊讶，苏婉蓉也没想到这柏氏竟然这么好唬弄，随便两句话就说的梨花带雨。略微一想，她便心中有数了，八成是在景阳宫看了脸色。于是她柔柔的叹了一口气，对其其格道：“海贵人是没说什么，可架不住人家年岁轻，经不起玩笑。你又何必取笑呢。”

    “年岁轻经不起玩笑？”其其格嗤嗤一笑：“纯妃若是不说，我还当她是纸糊的人儿呢。有没有这么夸张啊，谁不是从这个年岁过来的。真是晦气。”

    “好了，快别哭了。宫嫔当众哭泣有损仪容，皇上可是会不喜欢的。”苏婉蓉示意雪澜递给柏氏一条绢子：“你才入宫几日啊，这宫里的水有多深，恐怕一时半会儿也看不清楚。回宫去歇着吧。”

    意识到自己失态，柏絮妤连忙攥着绢子抹了抹泪：“臣妾告退了。”

    苏婉蓉这才冷冰冰的白了海贵人一眼：“你这是怎么回事儿啊，好端端的，你数落她做什么，没的白费功夫。”

    “哼，纯妃这话可不对。我不趁着现在数落她，日后万一她攀爬到我之上了，岂非我就数落不到她了。”其其格半玩笑半认真道：“且说纯妃你还没瞧出来么，皇上不就是喜欢她这样子娇娇滴滴又会卖乖的么！说不定她侍了寝，就能扶摇直上了。”

    这话是苏婉蓉极不愿听的，眼尾的余光不免露出嫌恶之色：“娇娇滴滴又会卖乖的！海贵人这分明是指桑骂槐么。我是这样的性子不假，可也没见皇上多待见我啊。若不是还有永璋可以依附，我的境况又能好得到哪里去。你不是也瞧见了，连皇后娘娘对我都是千百个不满意的。

    怎么说着说着话，竟然说道我身上来了。再者说，那慧贵妃岂是不会娇娇滴滴卖乖的，难不成你也敢当着她的面儿这样嚼舌，不怕她随便寻个由头，撕了你这张嘴。”

    其其格见纯妃恼了，心里暗爽，面上却大咧咧道：“怎么了这是，纯妃你也有耐不住性子的时候，臣妾不过一句闲话罢了，说哭了柏贵人又激怒了你。其实你心里不痛快，不过是因为嘉嫔有了身子，何必将这怒气都撒到我身上呢。”

    “愈发会胡嚼了。”苏婉蓉依然是吴侬软语的调调，可眼里的光彩严肃至极：“嘉嫔有孕，整个后宫都沉浸在欢愉之中。我又怎么会心里不痛快。再何况大阿哥眼看着成年，不久成了婚便要出宫安住了。而皇后娘娘又对二阿哥寄以厚望，成日里总不是学这个就是学那个，没有半点儿自个儿的时光。

    我是真心希望嘉嫔能诞下个阿哥，这么一来，永璋总算是有个伴儿了。”

    清冷的嗤笑一声，其其格略有些不耐烦道：“纯妃的经念完了没有，皇上不在这里，我又是听不懂的。再不去看望嘉嫔，怕是这天都要黑了。自然，天黑了也无妨，可纯妃你好心给嘉嫔熬的安胎药怕是凉了。凉了多不好哇，岂非连纯妃你的心意都搁凉了。”

    “你……”苏婉蓉与海贵人斗嘴次数不多，可每一次都是以隐忍告终。她实在不想和这个目空一切，什么都不放在心上似的海贵人口舌分高下。只好暗自憋着一口气，悻悻道：“那就快点走吧，都到宫门外了，也不见你进去。”

    “您是妃主，我不过是个小小的贵人。岂有我先进去的道理，纯妃娘娘您请。”其其格的语调充满了揶揄之意，自己心里痛快就好，哪里管得着纯妃是不是气的头疼。

    苏婉蓉懒得再和她掰扯，长长的吁了口气，平定了自己的心，这才缓缓的走了进去。“小陆子，去通传一声，本宫与海贵人来探望嘉嫔了。”

    彼时，嘉嫔正倚着小几沉着连同娴妃静坐，两人均满怀心事，沉痛的难以承受。

    “皇后娘娘失势不过是一时的，可若你不说，我竟也不知道长春宫的日子会这样难过。”半晌，盼语终于沉不住气：“太后不喜欢权力下放是人之常情，可皇上未免也太薄情了。”

    金沛姿虎着脸坐了起来，对上娴妃的眸子缓缓道：“这话在我这里说说便罢，若是传了出去，不是又成了娴妃你触怒龙威的罪证了。”

    “我还有什么好怕的。”盼语冷冷一笑，凉薄漠然：“从前是没有看透他的心思，才会傻傻的把什么都想得如此美好。现在心如明镜，倒也不期盼着能回到从前的样子。难道你不是如我这般么？”