
    兰昕领着娴妃与嘉嫔，一行人风风火火的奔到了阿哥所。她自然是看不到自己冰冷难看的脸色，自然也感觉不到手脚冰凉的已经僵硬起来，她满满当当的一颗心唯有永琏而已。她真的不明白，明明娴妃已经说永琏的病无碍了，怎么这才转过脸来，就又发了高热。

    难道真的仅仅是风寒这么简单么？还是说那些御医通通都是庸才，连这么个简单的小毛病竟然都医治不好？

    “皇后娘娘，您当心脚下。”索澜焦急的不行，紧追慢赶才跟上了皇后的脚步。

    盼语扶着金沛姿，并不敢走得太快，还不时的宽慰她：“你放心吧，必然是最近时气反复，才致使二阿哥的病情也跟着反复。这会儿子皇后娘娘肯亲自来阿哥所探望二阿哥，必然药到病除，能让二阿哥立时痊愈。”

    心里存了一丝良愿，金沛姿赞同着颔首：“娴妃娘娘说的不错，皇后娘娘只要肯来，二阿哥就一定能好起来。咱们实在不必太着急，就让皇后娘娘好好陪着二阿哥说说话吧。”

    “也好。”盼语渐渐的放慢了步子，不经意的朝耳房看了一眼。见几位御医已经赶到了阿哥所，好不容易放下的心，再度悬了起来。倘若二阿哥只是不怎么要紧的风寒，何以御医来的这样多这样齐，难道这其中有什么变数么？

    未免嘉嫔担忧，盼语便唤了一声荟澜：“二阿哥所的东里间是空着的，没有人在。你便扶着你家娘娘去里头歇会儿吧。二阿哥到底是病着，实在不易冲撞。”见荟澜乖巧的应下，盼语又温和的叮咛嘉嫔一句：“我自会陪着皇后娘娘的，你且放心。若是有事，我便吩咐朵澜去知会你。”

    “也好。我若是硬凑上去，皇后娘娘除了担心二阿哥，还要为我分心。就依娴妃娘娘所言吧。”金沛姿心想皇后娘娘既然来了，御医们就更得多担待了，也没有往深里多想。便随着荟澜往东里间儿去了。

    这时候，盼语才打定了主意，决计把曹旭延单独叫出来，问一问清楚。可没等她着人去唤，那曹旭延竟然自己走了过来。

    “娴妃娘娘万福金安。”曹旭延沉着头，脸埋的很低，像是愁苦不堪的样子。

    “曹大人不必多礼，本宫也正有些疑惑，想劳您释疑。”盼语倒是很客气，脸色也相对较为平和：“二阿哥不过是偶感风寒，为何会每每痊愈，便又会反复。真的仅仅是时气所致么？还是说二阿哥的身子虚弱，药物只能起到缓解病情，却未能治标治本，致使二阿哥久病不愈？”

    曹旭延微微抬起了头，似乎是有话想说，可还未开口，就见皇上明黄的身影一闪，风风火火的驾临阿哥所了。

    “皇上万福金安。”曹旭延紧忙跪了下去。

    盼语顺势转过身去，看见那一道熟悉的身影，唇角微动似乎是想要。然而笑容还未挂在脸上，她已然发觉皇上的脸色不大对劲儿。“皇上，您怎么……”

    弘历瞥了她一眼，却没有停下来的意思，眸子里清冷的光彩几乎要将娴妃湮没：“朕先去看看永琏，有什么话晚些时候再说不迟。”

    李玉连忙跟着皇上往里奔，根本顾不得同娴妃说上一句话。而跟在皇上身后的宫人个个都面如死灰，愁眉不展，像是奔丧一样的往阿哥所闯。

    登时，娴妃的心都凉了。“曹旭延，这究竟是怎么一回事儿，二阿哥到底得了什么病？你快点说啊。都到了这个时候了，你还要瞒着本宫么？”

    方才起身的曹旭延，只得又缓缓的跪了下去，郑重的摇了摇头：“二阿哥原本真的已经康复了，可不知何故，二阿哥昨个儿半夜忽然高热不退，而乳娘却在今早时分才察觉。待微臣与几位御医赶到之时，才发觉二阿哥由伤寒引发的肺病……现下已经昏迷不醒了。”

    “你说什么？”盼语使劲儿的咬住了自己的唇瓣。“二阿哥因为寒症诱发了肺病，昏迷不醒了？这岂非是无稽之谈。昨早上，本宫还来带了亲手熬制的粥喂二阿哥吃了些，那时候二阿哥好端端的，根本就没有病痛。这怎么才过了一夜……”

    转念一想，盼语又觉得没有这么简单：“好，就当你说的是真的，二阿哥真的是得了肺症，也总能治好不是。你们只消谨慎的开方子，小心调理便是，何至于个个哭丧着一张脸，苦恼不堪的样子。难道说皇宫养活着你们都是吃干饭的么？这么寻常的病症都医治不好，传出去岂不是要笑死人了？”

    娴妃的话才说完，院判曹秦川便从阿哥所的内间缓缓的走了出来。而他的脸色比之曹旭延更加阴沉，像是顶着一块乌云，一脸的死寂之相。

    “曹院判，莫非你也……”盼语的心这时候才是真的慌乱起来，她哪里见过这样的阵势。

    曹秦川羞愧难当，愤懑的垂下头去：“娴妃娘娘恕罪，微臣已经尽力了。”

    “什么？”盼语简直不敢相信自己的耳朵：“什么叫尽力了？你说清楚一点！”

    “二阿哥已经……已经去了。”曹秦川好不容易才想到这个既有尊敬之意，又相对殇逝、薨逝、夭折比较婉转的说辞。“臣实在无力回天。”

    盼语脑子嗡的一声炸开了，她根本就不理解曹秦川的话意。眼前一团一团的漆黑，正像是浓墨之色的阴云遮挡了视线一般：“让开，别挡着我。”她猛的推开挡在身前的人，强撑着眩晕的自己，跌跌撞撞的往永琏的寝室里跑。

    嘴里不住的念叨着一句话：“怎么可能，这怎么可能……不会的，这不可能，昨天好好端端的喝了我熬得粥，怎么可能说走就走……”指甲深深的卡进掌心的肉里，可盼语竟然没有一点感觉。

    而当她风风火火的闯进了永琏的寝室，眼前跪了一地的宫人，惊的她险些没魂了。“皇后娘娘，这发生了什么事儿？”盼语猛的跑了进去，直奔永琏的床榻，生生的扯住皇后的手臂，想看清楚她怀里的永琏。“皇后娘娘，这到底是怎么一回事儿？永琏他……”

    兰昕不知道自己听见了什么，也不知道娴妃为什么要拉她的手，而她甚至不知道自己是不是在哭，又为什么要哭，她只有一个动作，那便是紧紧的将永琏揽在怀里，不让任何人把她带走。

    却是盼语没看见永琏的脸，怎么也不肯死心似的。动作更加剧烈的去扯皇后的手臂，恨不得用尽全身的力气：“皇后娘娘，您让我看看，永琏到底是怎么了？您让我看看。”

    抵死也不肯松手，兰昕不知道自己哪儿来的力气：“走开，别碰本宫的永琏，你走开。”

    弘历仰头凝视着空洞的天花，耳边尽是纷杂缭绕之音，他不闻不问，犹如不见，甚至看不见皇后与娴妃的撕扯。

    永琏死了，永琏竟然死了，这是他听到最难以承受的心痛。

    “皇后娘娘、娴妃娘娘，不要哇……”索澜总算是清醒的，她顾不得自己的身份，硬是想要挡在皇后与娴妃之间，可泪水早已经模糊了她的视线，她不知道该怎能阻止她们，更不知道要怎么让她们停下来去面对这样惨痛的打击。

    李玉见皇上良久无语，也耐不住性子了，连忙吩咐了跪在远处的宫婢：“快去拉开皇后娘娘与娴妃娘娘，看别伤着了。”

    这话一出口，才有宫人匆匆忙忙的奔上来，拉人的拉人，宽慰的宽慰，原本死寂一般的寝室乌泱泱乱糟糟的让人濒临疯魔。

    而兰昕始终没有松开手，她不愿意松开永琏。谁能料到，长久不见面，再见，却已是天人永隔了。

    盼语终于被蜂拥而至的宫婢按住了手脚，一点也不夸张的说，她整个人倒在冰冷的地上。脸贴在还印有花纹的青砖石上，狼狈的不成样子。

    可即便这样狼狈，她依然感觉不到自己的失态，她哭着喊着吼着甚至咆哮着，不停的问着皇后同样的一句话：“皇后娘娘，你告诉臣妾，二阿哥是怎么了？”

    嘶哑的声音，突兀刺耳，惊了兰昕的心。她猛然清醒过来，哆嗦着唇瓣对娴妃道：“永琏他……没有气息了。”

    这话从皇后嘴里说出来，剜心之痛可想而知。盼语猛的失去了力气，犹如一滩烂泥似的软了下去。她停止了挣扎，停止的了抵抗，她任由着宫婢们按着她的手脚。也再不扯着嗓子去问什么。

    皇后已经告诉了她，她最不想听到的答案。

    “为什么？为什么要这么残忍，老天啊，你为什么要这样对我？”兰昕并没有如娴妃一般歇斯底里的怒吼，她甚至没有大喊大叫，她只是用最平常的声音，徐徐的问。心太痛了，痛的她没有多余的力气，痛的她不知道该怎么表达自己的心痛。

    永琏没了，兰昕的心也随之死了。