
    “伺候着二阿哥的谙达、乳娘何在？何以二阿哥入夜带病如水，竟然没有人发觉？”弘历敛着怒气，愤恨不已。

    苏婉蓉心里一凉，忙不迭的对李玉使了个眼色：“快去着人逐一查问，必得要问的清清楚楚才好。”

    李玉显然没有料到，这会子当口，纯妃竟然还能这般冷静。明明她才是最该被怀疑之人，却还能处处为皇上皇后设想一般，游刃有余的穿梭在众人锋芒毕现的目光之中，丝毫没有胆怯。“遵旨。”

    退下去的时候，李玉下意识的看了一眼皇后。原来后宫翻云覆雨真就是这么的快，没有人能够力挽狂澜，就连身份如此显贵的正宫皇后也终究力不能及。

    “皇上，许这只是个误会，臣妾以为，皇后娘娘对二阿哥是爱之深，才会这般恨铁不成钢。”苏婉蓉眼底噙满了泪水，心中却是大为不忍：“臣妾也是当额娘的人，最晓得皇后娘娘的怜子之心。娘娘对永琏寄以厚望，也难免严苛了一些。

    而二阿哥又是那么的听话懂事。他一定是不希望皇上与皇后娘娘一直处于误会之中，彼此隔阂。或许正因为如此，他才会夜半于池中摸鱼，渴望自己的病不要早些好，以求化解皇上与娘娘心结。”

    弘历冷冰冰的目光不经意的划过纯妃的脸颊，看见从她眼里滑落，也算是晶莹剔透的泪滴，少不得喟叹。“纯妃倒是明白永琏的心思，既然如此，何不早些宽慰了他？”

    苏婉蓉心一凛，竟不知如何对答，只得怯怯的垂下头去，嘤嘤啜泣。好一会儿才幽幽道：“臣妾后知后觉，未能替皇上、皇后分忧，当真是愧对了皇上的一番错爱。”

    索澜以拇指之力，按压在兰昕的人中穴处，反复几次，才听见皇后呼的长出了一口闷气。正在庆幸之际，却听见纯妃的一句“错爱”，好不容易露出笑意的脸上，顿时又不满了阴沉的黑云。

    真会往自己脸上贴金。索澜没有宣之于口，心中却恨的不行。皇上分明是责备纯妃没有尽力顾全二阿哥，言谈之间慢慢都是指责之意，哪里有“错爱”了？难为皇后娘娘丧子之痛，受不住打击晕厥过去，可皇上依旧满心怨怼，麻木不仁的立在一处股也不顾。

    还有心思听纯妃这样满口胡诌的言谈，到底在皇上心目中，皇后的位置有多重要？倘若连一个寻常宫嫔都不及，那皇后娘娘做这一切又都是为了什么啊？

    越想心里越是难过，除了悲哀，索澜不知道该怎么形容自己此刻的意冷心灰。连中宫娘娘的命数尚且如此悲怆，后宫还有什么指望呢？“皇后娘娘，您醒了？”

    “皇上……”兰昕挣扎着想要站起来，却发觉自己竟然真的没有什么力气了。“臣妾恳请皇上……”

    索澜不知道是哪里来的勇气，一把攥住了皇后的手，身子往前一挡郑重道：“皇上，皇后娘娘的心意奴婢十分明白，求皇上一定要查清楚二阿哥的薨逝的真相。”

    锦澜也明白皇后此刻开口，必然是要说些自责的话。皇上的心已经很痛很乱了，又有纯妃唯恐天下不乱的挑唆，便同样恳求道：“皇上，二阿哥的死绝非偶然，否则这么多宫人寸步不离的照顾着，怎么会容许二阿哥深夜入水，着凉发热？说不定二阿哥的病情反复，正是与此人有关呢。求您一定要查明真相，奴婢求求您了。”

    弘历看了一眼面无血色的兰昕，心痛之感顿时加剧不少：“朕心中有数，先送皇后回长春宫吧！”

    “不皇上，臣妾无碍，臣妾要在这里守着永琏。”兰昕泪落如雨，却咬紧牙站了起来。“皇上，永琏活着的时候，臣妾百般的苛责、冷待，处处严格要求，生怕娇纵了他。可现下，永琏已经死了，臣妾已经永远的失去了他，这最后能拥着他在怀里的几日，求皇上恩准臣妾朝夕相伴吧。”

    几句字里行间满满是自责的话，听着不禁让弘历也心酸起来。实际上，若不是他一味的怨怼兰昕用心过狠，将年氏以及皇嗣之死归咎于她一身，又怎么会迫使永琏用这样的法子来挽回所谓的情分呢？

    弘历用力的点了点头，兀自上前一步，将歪歪斜斜无力支撑自己的兰昕扶稳。“永琏不幸亡故，朕的心与皇后一样痛。先不管事情的真相究竟如何，朕有句话，望皇后能听进去。”

    原以为皇上恨透了自己，兰昕没想到他还会这样温情脉脉的与她说话，又是潸然落泪。

    “好好保重自己。”弘历简短的一句话，说的极为动容。“若是永琏在生，必然不希望看见你这个样子。”

    “皇上……”兰昕好不容易忍下的泪水，终于决堤。她顺势伏在弘历身前，不管不顾的放声大哭：“是臣妾不好，臣妾的心太狠了，不配当永琏的额娘。是臣妾害了他……”

    苏婉蓉被眼前这样的一幅画卷惊着了心，何以皇上不是责怪皇后因为一时意气而害了二阿哥，反而竟然彼此关怀宽慰起来？难道说，二阿哥的死非但不是皇上与皇后的裂痕，反而将先前彼此的怨怼消弭的一干二净了，这怎么可能？

    李玉躬着身子走了进来，郑重道：“启禀皇上，伺候二阿哥的乳娘荷欢以及内侍监苏鸣寿均自缢身亡，苏鸣寿还留下告罪书承认自己渎职之过，并无他人指使。”

    弘历轻缓的闭上了眼睛，云淡风轻道：“昔日伺候在二阿哥身边的侍婢，乳娘、内侍监远着通通赶出宫去，不得再用。近者……一律陪同永琏上路，一个不留。”

    眉头狰狞，李玉不敢露出怯色，只定了心神道：“奴才遵旨。”

    兰昕破天荒的没有阻拦皇上这样血腥的圣旨，反而她觉得坦然。每一回宫里有事儿，当主子的必然将罪责推卸到奴才身上，以为随随便便死几个人，便算是掐断了藤子，再摸不着瓜了，一了百了。可实际上真的就这么简单么？

    没有白来的事儿，而永琏的死也不会就这么算了。兰昕也是这会儿才发觉，原来自己的仁慈宽容，非但不能让六宫和睦，反而连无辜的永琏都惨遭劫难了。那么她有何必还要对旁人这般忍让。

    目光里透着一股看不见底的怨毒，兰昕伏在皇上的胸前，冷冷的凝视着身前的纯妃。

    苏婉蓉在对上皇后这样惊悚的目光时，显然是心慌的不行。可短短的一瞬间过去，她又恢复的了如常的平和：“皇上，皇后娘娘，臣妾还是先送永璋回房，再过来安排二阿哥的丧仪吧。”

    弘历看了一眼幼小的永璋，低低道：“不必了，这里有娴妃已经足够，这几日阿哥所不宁，就暂将永璋带回钟粹宫照顾。”

    这算是什么？恩旨与嫌恶并存？苏婉蓉一时间难以理解皇上的话，只淡然苦笑：“臣妾遵旨，多谢皇上体恤。”

    兰昕看着纯妃离去的背影，心中久久不能平静。倘若起初，她便不容这个倚姣作媚，心肠歹毒的苏氏为妃，那么时至今日，她的永琏会不会依然安好？

    后宫没有倘若，没有如果，更没有假设。兰昕虽然痛心疾首，却也忘不了这个浅显的道理。仇总归是要报的。倘若是纯妃，兰昕必然不会手软。但其实，她也不是没有想过另一种可能，是否其中还有别人的毒计？

    冤枉了纯妃根本不要紧，可万一要是轻纵了真正的凶手，岂非要恨死了自己？兰昕深深吸了一口混合浓郁龙涎的苦涩香气，顿时觉得整个人清醒了不少。为了替永琏报仇，她必得咬着牙，一步一步的走下去。

    乾隆三年的冬天，是整个紫禁城里最冷最漫长的冬天。好像二阿哥永琏的薨逝，成了笼罩在紫禁城天空一块厚厚的乌云，久久不曾溃散。

    人们在这样的阴霾之下，历经数月，直至御花园里的迎春花耐不住性子，先后绽放出嫩黄的娇艳，人们才知道春天总算是来了。

    而这一年的春天，紫禁城首要的一桩大事，便是为皇上选秀。而极力促成这一桩大事之人，自然是高高在上的皇太后。

    兰昕倚着床榻上的长方鹿皮垫子，翻看着内务府江连呈上来的秀女名录，一看便是好些时候。

    而江连一直躬着身子，豆大的汗珠顺着他存满褶皱的额头，涔涔往下落。他有怎么能料到，皇后再一次东山而起竟然这么的快。且还是在二阿哥薨逝之后。

    “江连你办事果然头头是道，光是看这名录册，本宫心里便已经有数。”兰昕微微一笑，清澈的眼眸中流淌着些许疲倦，尽管她很想掩饰去，却始终力不从心。

    “多谢皇后娘娘赞誉，奴才愧不敢当。名录册无非是奴才分内之事，唯有尽心做好才不算辜负皇上、皇后娘娘的信任。”江连小心翼翼的擦拭去额头上的汗珠，心虚道。