
    乾隆三年十月十二日，端慧皇太子永琏薨。

    “传皇上谕旨，二阿哥永琏。乃皇后所生。朕之嫡子。为人聪明贵重。气宇不凡。当日蒙我考皇、命为永琏。隐然是以承宗器之意。朕御极以后。不即显行册立皇太子之礼者……”李玉苍凉的立在殿上，面对文武百官，以无比哀伤之音嘹亮宣旨。

    而弘历则让人将藏匿于“正当光明”匾额后的鐍匣里，乾隆元年七月初二刚刚即位不久，皇储之名亲手密书取出。待李玉宣旨过后，当众再宣立储旨意。似乎唯有这样，才能令在场之人，甚至普天之下的黎民百姓知晓，痛失永琏，对他来说是多么沉痛的打击。

    兰昕一直不肯回宫，薛贵宁往返于乾清宫与而阿哥所之间，不时将皇上的旨意带回。可这些早已经听过的说辞，丝毫不能引起兰昕的任何在意。她只是捧着永琏冰冷的身子，不住的落泪。

    “师傅交过永琏一首诗，《游子吟》，永琏诵给皇额娘听好不好？”

    “慈母手中线，游子身上衣。临时密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”

    “儿臣虽然不是游子，可儿臣想，皇额娘也如诗中的母亲一样，深深的记挂着儿臣的一切……”

    “皇额娘是希望永琏争气，不要沉溺在对额娘的依赖里，娇惯的不成器了……”

    “皇额娘，不哭，永琏明白，永琏一定争气，不让皇额娘失望。”

    脑子里此刻不住的盘旋着永琏稚嫩却坚毅的声音，兰昕怎么也没有想过，上一次的见面，真真儿就是她与嫡亲骨肉的诀别。而永琏好不容易盼来了额娘，却已经再无力呼唤出声了！

    怎么会这样？兰昕撕心裂肺的痛着，却根本弄不清楚缘由。

    反复深吸了几口气，兰昕好不容易才止住眼中的泪水，这样的动作维持了一整夜，这会儿皇上上朝了，天也大亮了，这才发觉她的身子都已经僵硬的站不起来了。“索澜，你替本宫安顿好二阿哥。”

    声音是这般嘶哑，兰昕一张口竟也把自己唬了一跳。看一眼身旁哭得双眼红肿的娴妃，满心的痛楚变得那么的尖锐：“娴妃不是告诉本宫，永琏已经好多了么？何以一夜的功夫，本宫便与永琏天人相隔了？”

    索澜与锦澜原是跪着，听得皇后的吩咐，两人谁也不敢耽搁，强忍着心痛将二阿哥冰冷的尸首从皇后怀里接过，小心翼翼的抬放于他平日里安睡的床榻上。

    盼语扬起有些晕眩的头，听不出皇后是惊疑还是责备，只顾着抽泣。虽然离皇后很近，可她看不清任何表情，只能从皇后嘶哑的声音得知身为人母那钻心的痛楚，要比自己多上不知几百几千倍，仅此而已。

    兰昕见娴妃没有话说，猛然把住了她的双肩：“娴妃还没有哭够么，难道你不觉得永琏走的太突然了么？”这话是她将娴妃拉近身侧时，刻意压低了嗓音说的。以至于身后跪着，悲怆的哭天喊地的奴才们根本不曾听到。

    “皇后娘娘是说……”盼语猛的抹了一把泪，红肿的眸子顿时明澈了不少。“不错，事情总有缘由，不可能这般容易就……”

    二人目光相交，已知彼此的心意。

    “薛贵宁，宫嫔们是否已经到了？”兰昕就着娴妃的手，吃力的站起了身子。

    “回皇后娘娘的话，六宫的娘娘、小主们早已经聚齐儿阿哥所了。只是嘉嫔娘娘伤心过度，哭的晕厥过去，皇上吩咐让人送了娘娘回宫安歇。”薛贵宁谨慎的答着话，却一脸的沮丧，像是天塌下来了一般。

    “娴妃，本宫有话要问几位御医，这么着吧，二阿哥的身后事当如何安排，就由你来为本宫劳心。”哭够了，总得走下去不是么。兰昕不是没想过就这么随着永琏去了，可她也是真的很疑惑，忽然就走了的永琏到底是天命所归，还是有人存心的谋害。

    倘若是前者，只能怪老天太残忍，令她们母子缘薄。倘若是后者，那便是粉身碎骨，也要替永琏找出这个幕后黑手，报仇雪恨。

    心一点一点的坚硬起来，仿佛哀伤悲恸都随着翻滚起来的恨意沉了下去。兰昕平和的看着娴妃将殿上的宫人一并遣出去，才对身边的锦澜道：“你去，把曹旭延带进来。永琏的身子一直是他照顾着。”

    “奴婢明白。”锦澜健步如飞，丝毫不想耽搁功夫。而她才走出来，就瞧见曹旭延立在廊下。

    索澜看着脸色渐渐呈献乌紫的二阿哥，心里又惊又痛：“皇后娘娘，您快看，二阿哥怎么会……”

    兰昕随即转过身子，看着永琏早已没有血色小脸，心如刀绞：“怎么会如此，只有问了曹御医才明白。”

    彼时，曹旭延已经走了进来，毕恭毕敬的跪在了兰昕身前：“微臣未能医治好二阿哥的病，还望皇后娘娘责罚。”

    “关上门。”兰昕指着永琏寝室的交花红漆双扇门：“本宫怕有些话，从曹御医口里说出来，却不能让旁人听见。”

    曹旭延身子一颤，缓缓的跪了下去：“皇后娘娘所言，微臣并非不明白。实际上，微臣正有要事预备向皇后娘娘禀明。”

    兰昕蹙着眉，却没有什么话说。

    “纯妃娘娘似乎一早就知道二阿哥会生病似的。”曹旭延预备和盘托出，掂量再三，他也预备将风澜之事一并禀明皇后。纵然现在说什么都已经晚了，可他也明白自己的处境，是不得不说的。“在二阿哥生病的前一日，纯妃娘娘曾经传召微臣请脉。而当晚，纯妃娘娘要求微臣隐瞒或者谎报二阿哥的病情，只管往轻里说。”

    “那么曹御医有没有按照纯妃的吩咐来办？”兰昕的口吻，似乎没有多少疑惑，甚至有点茫然不关心的冷漠。

    “回皇后娘娘的话，臣的的确确并不曾谎报、隐瞒二阿哥的病情。一应的诊断脉案、方子均按照规定记录在册，而二阿哥所服的药汤均由臣亲自煎熬，尝验，并无不妥。期间，二阿哥的病情反复，臣也是尽力医治，绝无敷衍之意。”曹旭延铿锵有力的回答，让他自己觉得问心无愧。

    兰昕不置可否，随口道：“曹御医乃是皇上看中的御医，平步青云，到如今已经官拜四品。若果真如你所言，一应的诊断均合情合理，药也并无不妥，那么永琏何至于病情发福，终诱发肺病而亡？她纯妃又是凭什么要挟你，令你做出违背医德之事？”

    看着皇后裹着霜一般沉重的面庞，曹旭延毫不犹豫道：“纯妃娘娘以近身侍婢风澜为诱饵，一步一步引诱臣上钩。臣不敌，与风澜……纯妃娘娘借此要挟，说如若臣不按照吩咐，便将此事披露人前，令臣身败名裂，甚至牵累伯父院判大人。”

    不得不说，听到此时，兰昕真想扬起手来就赏曹旭延一个耳光。“本宫与你曹家世代相交，若非本宫提携，你怎么可以入王府替三阿哥永璋诊症。这算什么？本宫是引狼入室，本宫是搬起石头砸自己的脚，本宫的永琏何其无辜，却因为你私通宫婢而搭上性命……”

    曹旭延连连摇头，已是惊恐万状：“皇后娘娘，微臣敢以九族起誓，对纯妃娘娘的威胁，根本是阳奉阴违。从头到尾，微臣只是尽全力去救治二阿哥，并无私心。娘娘若是不信，尽可以请宫中逐一查验。是否用过不妥的方子，或者没有对症下药，宫里的御医绝对能查明真相。

    曹家受皇恩几代，微臣即便再糊涂，也绝不敢犯下这灭顶的死罪。更何况，微臣是御医，救人才是微臣的本分。纯妃娘娘如何要挟，仅仅是纯妃娘娘之事，并不能左右微臣之心。还望皇后娘娘明察。”

    “本宫凭什么信你。”兰昕冷笑一声，满眼怨毒：“你可知，救治永琏不利，便是没有尽到臣子之义。漫说你还敢勾结纯妃，即便你真是身清如水，本宫也一样可以此罪状将你处死，给永琏陪葬。”

    “曹旭延情愿一死。”他缓缓的伏在地上，心中懊悔不已。原以为这样拖着，哄着纯妃，随后另想法子，总能保全二阿哥。可谁又能知道，事情竟然会朝着纯妃所期望的样子演变，而由始至终，自己不过是存了私心想要保全风澜罢了。

    “那你便去死吧。”兰昕缓缓的从鬓边拔下了太后赏赐的支凤凰吐珠的金簪子，哐啷一声丢在了曹旭延的脚边。她冷漠的看着眼前之人，恨不得将他撕成碎片。正是因为自己信任他，才给了他可乘之机，将永琏的性命相托。

    却不想，这一份信任，早已经经不起女色的诱惑。到头来，永琏竟然被这一对狗男女害死。兰昕恨不得扑上去撕咬曹旭延，而他说的每一个字，她都不会信。

    “尊懿旨。”曹旭延没有什么好犹豫的，唯一后悔便是没有尽早将此事禀明皇后。捡起了那支尾端锋利的金簪子，他紧紧的握在了手中，朝着自己心口的位置，狠狠的刺了进去。