
    苏婉蓉跪在钦安殿前，身披五彩吉祥衣，戴五彩吉祥配饰，似模似样的祈求着什么。身边除了雪澜，别无旁人，于是这诺达的钦安殿就显得格外静寂，甚至听不见一丝风过。

    这样安静的时候，却忽然有沉闷的脚步声由远及近。声音似乎算不得清晰，低低闷闷的，却足可以让人听得一清二楚。

    唇角卷起一抹不明朗的笑意，苏婉蓉等了这几日，这一位总算是舍得出现了。

    “纯妃娘娘好心性，入夜时分，不高床暖枕的安眠，反而有兴致来这里钓鱼。”女子的声音婉转清澈，像是一股清泉潺潺流淌，煞是好听。

    “钓鱼？”苏婉蓉没有转过脸来，只是有些诧异的问道：“莫姑娘将自己比作周文王了，本宫自问可没有姜太翁的本事。”

    莫桑清冷一笑，摆摆手让身边跟着的小宫婢退下去。“守着门口，若有人只管说纯妃娘娘正在祈福，不准人进来打扰。”

    “莫姑娘真是够谨慎的了，也不看看现在是什么时候，这钦安殿又不是养心殿，岂会有人打扰？无非是杞人忧天罢了。”苏婉蓉缓缓就着雪澜的手站了起来，慢慢的转过身子：“好一个美貌清丽的佳人啊，难怪皇上对你魂牵梦萦成日里只管恩准带陪伴在身边儿。”

    听了这讽刺意味浓厚的夸奖之言，莫桑略有些恼火，只是脸上泛起薄薄的粉红，并不曾有丝毫的减退：“若论容貌清丽，上有皇后娘娘艳冠群芳，中有慧贵妃娘娘、娴妃娘娘以及纯妃娘娘您光彩照人，奴婢恐怕只算得下下之选，实在难等大雅之堂。”

    这算是自谦的话么？苏婉蓉嚼着恨慢慢的品。实际上，她是很讨厌与莫桑相提并论的，可如今宫里的局势，若不寻一个能伸出援手的，单凭她自己，如何能斗得过皇后与和亲王一左一右的夹击呢？

    “好甜的一张巧嘴，年羹尧大将军的女儿、敦肃皇贵妃的侄女果然不是池中物啊。”苏婉蓉看着面前的女子，心里怨怼，她还没弄明白这莫桑为何要入宫，而皇上究竟对这个前朝的叛臣之女是怎么样的一种心意。

    两人趁着夜色说着诡异妖冶之言，却均不知自己已经成为了旁人的目标。

    长春宫内，兰昕端身正坐，衣裳还是方才去慈宁宫请安时穿戴的那一套，即便夜色浓重，也不曾更衣。心中颇为不宁。

    索澜悄无声息的走进来，朝皇后微微一福，道：“奴婢已经查清楚了，今晚纯妃娘娘去了钦安殿。而就在方才不多时，莫桑也趁着夜色，往钦安殿去了。”

    锦澜替皇后蓄了茶汤，忧心道：“皇后娘娘，这两个人搅在一块，一准儿没有好事儿，不如趁着夜色，随意弄个什么由头，诬陷她们有不轨的图谋，让皇上将莫桑赶出宫去……”

    兰昕瞥了一眼满满登登的茶水，轻轻将盖子阖上，这才慢慢的说道：“莫桑不能活着出宫。”

    “娘娘，这……”锦澜大惊，却没想过皇后也起了杀心。心里如同打鼓一般，咕咚作响，一双眼睛谨慎而惶恐的不知该看向何处才好。

    “由着她们吧，无论纯妃是什么心意都好，同莫桑搅合在一起，便是死了一条。何况纯妃打探到的消息，必然是太后希望她知道的事儿。太后若不希望她知道，便是用尽了钟粹宫所有的人力物力，也是徒劳无功。”兰昕这话有些赌气，皇后与雅福，一个唱起来红脸一个唱白脸，一个威逼利诱，一个凄婉哀求，左右都是为了要莫桑的性命。

    可她们都是谁啊，她们一个是高高在上的皇太后，一个是陪伴了皇太后数十年，看见宫里鲜血淋漓的大姑姑。她们想要取莫桑的命，简直比捏死一只扑火的飞蛾还要容易！却偏偏，她们非要逼着自己去做……

    兰昕心里是百般的不情愿，可能怎么样？倘若她不出手，太后会不出手陷害么？事情远远没有想象的那么简单。

    且说，撇去孩子的这一层，兰昕也觉得太后的话有几分道理。倘若莫桑不是为了地位与权势，她何必冒险非要入宫呢。从她有了皇上的骨肉那天起，一直盘算的便是能如何稳稳当当的成为皇上的妃子。既能为年氏一族洗刷冤屈，又能得偿心愿，她怎么会轻易放过这个机会……

    索澜见皇后愁眉不展，灵机一动道：“娘娘，奴婢听出宫办差的小太监提起，说和风班儿进京了了。那可是数一数二的戏班子啊，会唱好多戏码呢。”

    锦澜被她这没头没脑的话僵住，有些转不过弯来。只扑闪着一双大眼睛，疑惑的看着皇后。

    兰昕却是点了点头：“这么着吧，让薛贵宁带上银子，请和风班到宫里唱一出戏。皇上与太后是最喜欢听戏的了。”

    “奴婢这就去安排，但不知皇后娘娘想几时听？”索澜的笑容里只能看到欣喜与欢愉，没有半点哀戚之色，真心像是说着一件令人开怀的事儿。根本无关人命。

    “就两日后吧。”兰昕想着太后的期限，不禁心有些颤抖。“也正好就是新贵人入宫的日子，庆祝庆祝也总归是好的。”

    “奴婢明白了，奴婢这就去办。”索澜机敏的回了一个如同说“安心”一般的眼神，谨慎的退了下去。

    而此时，锦澜才算是明白了过来，皇后需要的正是一个人多手杂的机会。心里有些不服，可更多的则是怨恼。怎么自己就想不出这样的计策，在这真真儿关键的时候，给皇后娘娘出出主意呢。

    “啪——”

    钦安殿神台上的蜡烛忽然爆出一个响亮的火花。

    正巧给莫桑看见了，眼里不禁抹上了几分笑意。“灯花爆了，这可是极好的兆头呢。可见纯妃娘娘知晓了臣妾的身世，绝不会是一件坏事。”

    苏婉蓉的声音冰冰凉凉的，很是不以为然：“莫姑娘，哦，不，迎该是年姑娘你未免太看得起自己了。单凭你，能让这后宫里有什么喜事？”

    莫桑瞧着苏婉蓉一片茫然的脸色，扑哧就笑了出来。“奴婢原以为娘娘您什么都知道呢，原来您什么都不知道哇。”她往前迈了两步，纯妃便往后退了两步，始终保持着不变的距离。

    “娘娘您这是做什么，奴婢又不会吃人。”莫桑大步近前，一把攥住苏婉蓉的腕子：“得亏了娘娘您还是诞育过皇嗣的人，奴婢与您说了这好一会的话了，难道您还瞧不出来么？”

    手搁在莫桑腹部的那一个瞬间，苏婉蓉惊讶的险些跳起来。“怎么会？这是怎么会……”

    惊恐之余，苏婉蓉怒气上心，脸色更为难看了几分：“难怪皇上对你这般包容，明知道你的身份还不顾非议将你弄进宫来，却原来是你的手段这般高明，迷惑了皇上去还不算什么，竟然还珠胎暗结……你想凭着这个孩子，让皇上替年羹尧平凡么？简直痴心妄想。”

    气的喘着粗气，纯妃看起来竟然这么不冷静，莫桑有些失望：“看来纯妃娘娘您在这宫里，还真就没有什么好人缘。以至于旁人早已经洞悉显而易见的事儿，在你这里仍然是一个谜。”微微低下头去，莫桑不想再浪费时间：“娘娘不是莫桑要找的人，奴婢不敢耽搁娘娘祈福了，告退。”

    “紫禁城是一个你说来就来，说走就走的地方么？”苏婉蓉冷着脸子，愤恨道：“你让本宫知晓了一个掉脑袋的秘密，难道能这样说走就走么？”

    “不然呢，娘娘您想怎么样？”莫桑转过头来，对上纯妃剑戟森森的目光，沉了一口气于胸口，平和道：“奴婢敢走进来，就知道一定能走出去。谁也不是笨蛋，总会留下后招的是不是。漫说是对娘娘您了，即便是对皇上，奴婢也不得不防着。

    说句极为现实的话，娘娘勿怪。倘若皇上让奴婢受尽了委屈，那么奴婢也总得让皇上吃一点苦头不是么。”

    强迫自己冷静下来，苏婉蓉审慎的斟酌着莫桑的话。对皇上也留了后招，莫非是皇上根本就不想要莫桑腹中的孩子？方才莫桑还说，自己是知道最晚的，人缘不好。那么也就是说，旁人早已经弄清楚了原委……

    眼珠子乌溜溜的滚动着，苏婉蓉一下子就明白了过来：“慧贵妃，是不是与慧贵妃的龙胎有关？假孕……可别告诉我，慧贵妃的肚子里不过赛这个布包，而真正的皇嗣却藏匿在你腹中！”

    莫桑这才笑了出来：“纯妃娘娘聪慧，一点就透。也不枉费臣妾找对了人。”

    “你究竟想做什么？”苏婉蓉倒吸了一口凉气，才觉得这夜色终究不如温暖的艳阳天，而莫桑这汤浑水未免太深了。不但是涉及到皇上的喜恶，还牵扯皇嗣以及先帝的尊严。

    “好么，那就实话实说。奴婢知道，一旦这个孩子落地，奴婢的性命就难保了。可若是奴婢贸然将这个孩子打掉，恐怕就得死在眼前了。”莫桑忧愁的看了苏婉蓉一眼：“纯妃娘娘一定有法子，帮奴婢渡过这个难关，对么？”