
    婉贵人领着秀贵人与张常在漫无目的的走在御花园的彩石路面上，看着这古朴别致的的甬路，以各色鹅卵石铺就或成人像或成花卉、风景，尽是好看的图案，不免心中快慰。

    “沿路观赏，果然是妙趣丛生，怎么看也看不够。”秀贵人难得吭声，却是绵软无力的声音，比这御花园秀眉的景色显然要苍白无趣得多。

    “姐姐们快别往前走了。”张常在（尔香）略有些扫兴：“前面就是绛雪轩了，看冬日的景致最是好，可这会子怕是看不出什么来。”

    “我想去瞧一瞧那绛雪轩前的盆景，用木化石做的那个。”婉贵人言罢，便稍微提起衣裙，快步向前走去。

    秀贵人没有法子，也只好跟着走快了些。

    而张常在原本是不想去了，见二人都快步向前，也唯有跟着往前去。谁让这满后宫里，唯有婉贵人与秀贵人还能说得上话。其余的人，自是理也不要理她的。

    “哎呦，是谁，眼瞎了么？这么大的日头在头上，还看不见人？”忽然闪出一个人影来，正与急匆匆往前奔走的秀贵人撞了个满怀。

    对方咯咯一笑，却不以为意的揉着自己的脚踝，一时没有开口说什么。

    婉贵人转回身子，看见一双可人跌坐在地，不禁诧异：“碧鲁答应？”

    这时候，张常在已经走上了近前，连忙伸手扶起了秀贵人：“姐姐没伤着吧？”

    随之而来的紫妜心中大惊，见自家小主跌坐在地，像是伤着了哪里，也顾不得请安便凑上去来扶。“小主，您没事儿吧？”

    两位贵人，一位常在在场的小主哪一位的位分不必碧鲁答应要高些。可叠起来的恩宠，也不及这么一个毛毛躁躁的小丫头。

    “这是谁家的奴婢，好没有规矩。”秀贵人就着张常在的手站起来，才发觉自己的掌心擦破了皮儿，怒火一下子就蹿了起来。“当这宫里是什么地方，竟然胆敢造次。看我不回了皇后娘娘，发落去慎刑司服苦役。”

    婉贵人抵了抵秀贵人的身子，附耳轻声道：“妹妹鲜少出门，这一位是碧鲁答应。身侧是她的家生丫头紫妜。”

    “乔儿见过三位姐姐。”碧鲁氏咯咯一笑，语气轻缓道：“皇上说御花园前头，有个盆景很是奇特，远远看着像是朽木制成的花盆，谁知竟然是木化石。皇上还说，握住拳头敲上一敲能听见铿然有声的石音，我偏不信，就来这里试试看。哪知心里一急，冲撞了这位姐姐。”还望姐姐恕罪，乔儿不是有心的。”

    自己才说了当奴婢的一句，这小主便满口里胡嚼了起来，还动不动就把皇上搬出来。秀贵人只觉得满心的怒火抑制不住的翻腾了起来，清秀的面容也因为这一股深深的妒怨而变得异常冰冷：“好一个碧鲁答应。”

    紫妜自知莽撞了，又瞧出秀贵人脸色不好，连忙恭敬的跪在了面前，虔诚致歉：“贵人恕罪，奴婢方才一时心急，竟然浑忘了礼数。不是忧心不敬几位小主的，奴婢知错了。”

    婉贵人预备大事化小，便说和道：“无心之失罢了，秀妹妹也别太在意。毕竟这碧鲁妹妹才入宫不久，许是身边儿的人对规矩还不太熟悉呢。慢慢教也就是了。”

    “是了，姐姐掌上有伤，不如速速回宫去传御医来瞧瞧。”张常在也有意拦着，毕竟新贵得宠，要是惹恼了皇上可就不好了。

    “旁人都是入府、入宫后指了人来伺候，偏是她特殊，能带着自己不懂事的家婢入宫。这也便罢了，张口闭口都是皇上皇上的，好似这紫禁城里，就只有她才能见着皇上一般。”秀贵人哪里肯依从：“再得宠又如何，她不过是区区的答应，见了两位贵人一位常在小主，连大礼也不行，若我今日这样轻纵了她，往后还指不定蹬鼻子上脸，连这紫禁城的宫瓦都得要掀翻了。”

    “哪里就有这般严重了。”婉贵人赔笑对秀贵人道：“皇上赞碧鲁妹妹天真无邪，冰雪聪明。妹妹岂会故意与咱们起纷端，不过是无心之失了。”

    “呀姐姐的手伤着了。”乔儿见此情形，想也不想就将自己襟上别着的丝绢摘下来，一把攥在秀贵人掌上。“姐姐快擦擦，先止了血再说。”

    秀贵人原本就一肚子火，可她说的话，这碧鲁答应像是根本听不明白一样。这不是存心的么！还这般亲昵熟络，怎么就是姐姐妹妹了。摆明不理会她以贵人的身份，教训她这一位答应罢了。

    “滚开，谁要你假好心。”一股子怒意蹿上来，秀贵人手的力道却是不小。她这样一搡，碧鲁氏没站稳，一个趔斜跌在了地上。

    方才扭到的脚踝“咯嘣”一声响，疼得乔儿一下子就哭了起来：“紫妜我的脚，我的脚好疼啊。”

    “小主，您别怕，奴婢这就唤人来。”紫妜不敢对秀贵人不敬，明知道自家小主处于劣势，唯有含着泪匆忙就要走。可又十分惶恐自己离开之后，小主再受到伤害，一时又不敢动弹了。

    为难之际，还是婉贵人拿了主意：“咱们三个出来闲逛，连奴婢都没跟在身侧。这么着吧，先扶了碧鲁答应于绛雪轩里坐一会儿候着，尔香你去唤一名戍守轩后的侍卫，去知会咸福宫的奴才请御医过来。”

    “多谢秀贵人。”紫妜眼中一亮，暂且搁下了心里的委屈：“多谢秀贵人周全。”

    “姐姐何必对她这样好，即便是皇上心尖儿尖儿上的人，也不能僭越了老祖宗留下来的规矩。更何况她才入宫一个月……”秀贵人的恨还未消尽，眼里的光彩十分的刻薄。

    “闭嘴。”婉贵人此时已经不是方才劝和的态度了，眉目一凛，语调也不免肃和几分：“秀贵人别失了分寸。现下碧鲁答应伤着，有什么事儿不妨请御医瞧过了再说。更何况，你我都没有资格训诫宫嫔，此事若传到皇后娘娘耳中，你的清誉还要不要了？”

    秀贵人微微一怔，脸色有一瞬间的不自在，却随即缓过神来：“这里有姐姐照顾，必然妥帖。臣妾告退了。”

    婉贵人轻轻叹息一声，心道这秀贵人自失了龙裔，愈发的轻浮起来。心没有沉下来，那想要再度获宠，还真就是不容易了。惋惜之中又带着几分心安，或许与这样性浅之人相处，倒是省了不少勾心斗角的麻烦。

    “紫妜，快与我一同扶你家小主进去歇着。”婉贵人拾起了方才秀贵人弄掉的丝绢，才发觉，这竟然是最好的雪锦绣成，若非是皇上捧在心尖儿上的人，何以区区答应的位分配用这么好的东西？

    心里不免咯噔一声，婉贵人意识到秀贵人是闯下了大祸。倘若皇上因此而迁怒到自己，又或者皇后责备自己没有尽力说和，由着秀贵人胡来，那么她往后在宫里的日子不是要更难过了。这么想着，婉贵人便是紧紧的攥住了手里的绢子。

    “好妹妹，你有没有怎么样，让我看看。”待扶着碧鲁答应坐稳，婉贵人便蹲在了她脚边，亲手翻开裤脚看她的伤势。

    紫妜心里着急，连忙道：“此等事儿哪里能劳动贵人的手，还是让奴婢来看吧？”

    “不碍的。”婉贵人大惊：“肿了，必是扭的不轻。这么着吧，紫妜你腿脚快些，赶紧去一趟御药房，让御医带些消肿的药粉过来。”

    有意支开紫妜，也是婉贵人想试一试这碧鲁答应的心思。见她哭的可怜，便塞了手绢子给她：“一定是痛极了吧，妹妹快别哭了，让我这做姐姐的看着伤心。”

    “姐姐，我的脚……是不是不会好了？”乔儿听她这么一说，哭得更厉害了：“那乔儿以后是不是不能攀树折花枝，不能再跳舞也不能骑马了？”

    “傻丫头，不会的。宫里的御医都是最好的，药材也是最金贵的，必然能医治得好。只要没有伤着筋骨，很快就好了。”婉贵人温言细语，融融的安慰着她。

    “那……若是要伤着了筋骨，乔儿以后会不会瘸了脚？”

    婉贵人扑哧笑了出来：“放心吧妹妹，必不会叫你一瘸一拐的走路，皇上这么疼惜妹妹，御医们怎敢不尽力。只是有一事，做姐姐的想求妹妹。”

    乔儿握着绢子拭了拭眼角，含泪道：“姐姐说就是。”

    “秀贵人不是故意的。你有所不知，她一入宫便得了龙裔，却……却没能保住她的孩子。这些年来，她都过得很苦，鲜少于后宫走动，并不知道妹妹的性子。今日之事，都怪我没有尽力拦住，才伤着了妹妹。还请妹妹不要怪秀贵人才好。”

    “乔儿哪里会怪秀姐姐，都是我自己毛毛躁躁的，撞着姐姐在先。”眼中晶莹的泪水透着光亮，随着浓密的睫毛一抖，泪珠子就滚了下来。

    婉贵人见面前的小人儿这样纯真，心里也稍稍宽慰了些：“这样是最好不过了。我替秀贵人谢谢妹妹了。御医随后就到，妹妹可还觉着疼么？”