
    索澜惊恐的别过头去，却还是嗅到一股浓郁的血腥气。随之嘭的一声，曹旭延重重的倒在了地上。“皇后娘娘，奴婢猜想，曹御医这样决绝，许他真的是尽力了……”

    兰昕看着倒下去的曹旭延，并没有半点的不忍。相反，她心里很是痛快，那种感觉，犹如自己舔舐了刀尖上的鲜血，淋漓尽致。“给本宫传另外两位御医。”

    立在门边儿的锦澜脚下有些打颤，却麻利的退了出去。

    两位御医走进来时，一眼就看见歪倒在地奄奄一息的曹旭延，当即惊得险些叫出声来。二人对视一眼，便争先恐后的连连求饶，生怕步了曹旭延的后尘。“皇后娘娘恕罪啊，皇后娘娘恕罪……”

    谁又不知道曹家与富察家的交情，可即便有这样的交情，人都还是被处置了。更何况是他们这些老朽。一想到这里，两人均是面如死灰，怕的不知道如何是好。

    看着乱作一团的御医，兰昕倒吸了一口凉气，缓缓的说道：“昨个儿当着皇上的面儿，你们三人一口咬定，时气反复致使本宫的永琏病情亦反复，如此三番的高热，拖垮了他原本上算硬朗的身子，这才诱发了肺病。呼吸不畅，气郁难抒，等发现的时候已经难以救治……”

    “皇后娘娘，事实正是如此。”徐御医连忙道：“微臣仔细的替二阿哥诊过脉，发觉二阿哥的身子十分孱弱，高热不退，而呼吸衰弱，有出气却鲜有进气，便连忙着人去请了皇上、皇后前来。”

    赵御医也补充道：“老臣未保二阿哥完全，冒着违反祖制、宫规的风险，以针灸疗法为二阿哥疏通气息，却不见成效。可皇后娘娘明鉴，老臣当真已经尽了力。”

    稍微点了点头，兰昕忍住噙满眼中的泪水。旁人也就罢了，这赵御医一直替皇上请脉，算是最能信任的御医了。他有什么道理要加害永琏呢，总不至于也与某个宫女私通了吧。可心里还是很难接受，兰昕强撑着心痛，颤音道：“那么，你们有没有发觉二阿哥的病来的奇怪，或者有用过其他不当药物的痕迹？”

    赵御医与徐御医几乎想也不想，异口同声道：“回禀皇后娘娘，并不曾。二阿哥一应用药，均没有任何不妥。”

    “当真？”兰昕锋利的眸子，逐一划过两位御医的面庞。

    “臣敢以性命作保，绝无差错。”赵御医义正词严：“老臣非但检查过以往曹御医给二阿哥诊脉留下的脉案。连近期以来，二阿哥所服用药物留下的药渣子，老臣也逐一查验品尝，绝没有不妥。”

    徐御医也是同一口吻：“臣也并没有发觉二阿哥的脉相有何奇怪之处，倘若用药不当，诱发其余病症，臣不可能察觉不到。更何况院判曹大人也详细为二阿哥请过脉，同样没有察觉不妥之处。”

    “知道了。你们下去吧。”兰昕含着泪，摆了摆手，有吩咐薛贵宁道：“把他也抬下去。”

    薛贵宁见曹旭延似乎还有气，便小心着问道：“若是曹御医还一息尚存，奴才是救是不救，还望皇后娘娘明示。”

    兰昕看了曹旭延一眼，方才满腔的愤恨似乎消退了大半：“救得活便救，救不活只管交给曹院判把尸首带回去安葬。”

    “嗻。”薛贵宁一刻也不敢耽搁，连同两名内侍监匆匆将人抬了出去。

    兰昕心中凝聚的一股怨气呼的吐了出来，她转过身子，泪落如雨，扑向永琏身前：“永琏，你告诉额娘，就竟为何会这样，是谁害你的？永琏，额娘不信是天命所归，额娘真的不信……永琏……”

    索澜死命的捂住自己的口鼻，强忍着痛不让自己哭出声来。面前伏着的皇后娘娘，痛心疾首，床榻上方九岁的二阿哥还满脸的稚气，为何这世上顶顶尊贵之人，竟要受这样的痛苦与折磨？

    “皇后娘娘万福金安，臣妾想来看一看二阿哥。”

    隔着交花门扇，苏婉蓉那娇娇滴滴的声音依旧唔哝好听。纵然她的语调满是凄楚与哀伤，可任是谁此时听着，都像是嘲笑与践踏。

    尤其方才，锦澜与索澜均听见了曹旭延那番话。纯妃此刻到来，竟活生生像是挑衅一般。

    “让她进来。”兰昕见锦澜死死的抵住门扇，像是要将纯妃生吞活剥了一般，随即道：“纯妃既然敢来，便是知道本宫奈何不了她。”

    索澜抹去了脸上的泪水：“多行不义必自毙，人在做天在看，即便今时今日，我们不能从二阿哥身上找到证据，也不代表谁能逃过天谴。早晚是要有报应的。”

    门敞开了，苏婉蓉一身缟素，双眼红肿不堪，领着三阿哥永璋，缓慢的走了进来。

    “皇后娘娘请节哀。”苏婉蓉倒是毕恭毕敬的福了身，随后领着永璋走到了床榻边：“永璋，去给你二哥磕个头。”

    “纯妃娘娘这是要唱戏么？”锦澜毫不客气的挡在了永璋身前：“二阿哥是怎么去了，想来没有人比纯妃娘娘更为清楚了。先前后宫讹传不断，道明纯妃对二阿哥心存不轨。原本以为，空穴来风不过是有人虚张声势罢了，这下可好，竟是为了自己的恶性掩饰罪证。

    如今事情是真的了，纯妃娘娘您却可以声称自己是被冤枉的。正好借那讹传禀明皇上，说什么栽赃陷害，说什么无稽之谈，撇清了自己却是容易的不行。可您有没有想过，苍天有眼，你这样昧着良心就不怕遭雷劈么？”

    “锦澜住口。”兰昕冷喝一声，叱责道：“纯妃是妃主，岂容你咆哮僭越。”

    知道自己不该这样冲动，可锦澜是真的咽不下这口气。她愤懑的转过脸去，抵死也不肯对纯妃示软。

    苏婉蓉却像是并不在意，脸上也没有什么多余的表情。只坚持方才的话，依旧嘱咐永璋：“去给你二哥磕个头，送一送他吧。”

    索澜推了推锦澜，示意她让开。虽然这个时候，她心里也难受，可无奈御医手中都没有真凭实据，怎能证明就是纯妃所为呢。光凭曹御医的一面之词，就算禀明了皇上又能如何。纯妃不过是让曹御医不要如实的禀明二阿哥的病情，却没有让他下毒，或是耽误救治。

    而其余的御医均可以证明，曹御医的方子是稳妥的，并没有错漏。皇上会因为纯妃一点点的私心就治罪于她么？

    怎么可能！索澜的目光一直停留在三阿哥身上，现下是皇后无所依傍了，可纯妃却有。皇上痛失了二阿哥，断然不会再让三阿哥有半点不好。

    有些灰心，索澜坚持拉开了锦澜，由着纯妃领着三阿哥叩首。

    苏婉蓉瞧得出皇后是有多么痛恨自己，却没有急着为自己分辩什么。只待永璋叩首毕，半蹲下身子缓缓对永璋道：“好孩子，你告诉额娘，前天夜里，你看见了什么？”

    永璋眼珠子滴溜溜的一转，轻轻将十指靠在了唇边：“嘘，额娘，我答应二阿哥不告诉别人。”

    兰昕听闻是与永琏有关的话，连忙蹲下身子，将永璋抱在身前：“永璋，你告诉皇额娘，前日夜里，你答应了二阿哥什么？皇额娘很疼二阿哥的，不会生他的气。好孩子，你告诉皇额娘。”

    为着不下着永璋，兰昕竭力让自己看起来平静温和。那关乎永琏的事情，一桩一件她都不想错过。

    “我看见二哥在后院的池子里嬉水。他说夜深了，有好多鱼游出来，正好抓鱼。”永璋嘿嘿的笑着，并不明白死为何意。他仅仅是觉得二哥睡着了，于是这会儿便不肯起身和他一起玩了。这样想着，他转过身子走到了床边，伸出小手攥住永琏冰冷的手：“二哥别睡，快起来，带我去摸鱼啊。”

    如此又唤了几声，床上的永琏依旧没有反应，永璋不解的转过脸道：“皇额娘，二哥是不是怪我把他的秘密讲出来，不理我了？”

    兰昕很想挤出一个微笑，告诉永璋并不是。可笑没有勉强能挂在脸上，却泪眼滂沱：“你二哥是怪皇额娘不来看他……是怪皇额娘不来看他……”

    再也没有一丝气力，兰昕怎么也想不到，竟然是自己的愚蠢与执拗，害死了永琏。而她苦苦寻找的凶手，竟然就是她这个当额娘的。“是本宫害死了永琏，是本宫害死了永琏……”一口气顶在胸腔，兰昕再也受不住这种折磨，整个人失了心气梦的仰倒在地。

    “皇上……”苏婉蓉原本是要去扶皇后的，可不经意回过眼眸时，竟然发觉皇上不知何时站在了自己身后。心中不禁狂喜，这么说来，皇后的话皇上应该听了个一清二楚。甚至就连永璋的“童言无忌”皇上也该听了个清清楚楚。

    真是太好了。苏婉蓉几乎要笑出声来。人人都以为她无所不用其极的买通御医来陷害二阿哥，注意力自然集中在她与曹旭延身上。可谁又会知道，暗地里教唆永琏深夜如水，将熬制好的药汤尽数倒掉的人，却是日日陪在他身边的大阿哥呢！