
    “晚不晚的在于娘娘您的心。”苏婉蓉将一缕凌乱的碎发别于耳后，轻轻的叹了一声复又笑道：“臣妾这一整日的奔忙，失仪了都不知道，还望慧贵妃娘娘不要怪罪才好。”

    根本没有认真的看过眼前的纯妃，高凌曦端起荔枝蜜啄饮了一小口，绵软香甜的蜜汁带着浓郁的果香，稍微舒缓了她心里的躁动。“纯妃这个时候来，让人在意的又岂会是你是否失仪。”

    慧贵妃话里有话，显然已经猜出了自己的心思。苏婉蓉也端起了手边的茶盏，却发觉已经没有茶汤了。“娘娘从来都是深藏不露的，旁人也许看不明白，可臣妾心里是最清楚不过的了。说句大不敬的话，能从小小的使女一跃成为侧福晋，这一份本事就不是谁都能有的。”

    提及过往之事，高凌曦喟叹而笑：“本宫喜欢和聪明人说话，但并不代表本宫喜欢和聪明人兜圈子。倘若纯妃没有什么要紧事说，就请回吧。即便你来储秀宫的次数再多，宫内的讹传也不过是你与本宫亲厚罢了。你若想栽赃本宫什么，还得多下点功夫才稳妥。”

    顺势搁下了手里的茶盏，苏婉蓉沉下心里审慎的凝视着面前的贵妃娘娘。一身略显沉重的宝石绿旗装，惹眼的孔雀开屏图缤纷华丽，正是广绣的技艺。裙间零星点缀的宝石明珠，虽不算特别名贵，却将那一股雍容恰大好处的装点适宜，称得慧贵妃风华绝代。

    “臣妾果然没有什么能逃过慧贵妃娘娘一双慧眼。”苏婉蓉微微垂下头：“娘娘能猜出臣妾的初衷，只能说明娘娘智慧过人。除非娘娘您能猜中臣妾心里确切的动机，才算您赢。”

    高凌曦没有开口，只是沉醉在荔枝蜜香甜可口的清冽之中。

    苏婉蓉见她没有多大的兴致，便盈盈起身：“既然话不投机，臣妾也无畏久留，叨扰娘娘安歇。可臣妾还是想多嘴提醒慧贵妃娘娘一句。娴妃身后，始终是皇后娘娘，您与臣妾不可能双双得太后的庇护，总有一个甚至两个会输得一败涂地。

    暂且不说，皇后与太后之间谁才是最终手掌乾坤的凤主，可光凭您一己之身，凭您母家的荣耀与光环，就能让娴妃一败涂地么？只怕慧贵妃娘娘比臣妾心里更清楚。”

    见纯妃旋身而去，高凌曦还是没有出声。在她看来，野心勃勃的纯妃会来储秀宫，必然是有双重目的，拉拢不了就嫁祸，总归是为了拉她下水。于是心里的用意实在不必说的这么明白，看透了什么，也尽可以不必让旁人知晓。

    “碧澜，你帮本宫偷偷送一封信去承乾宫。告诉娴妃，纯妃会对二阿哥永琏不利。”高凌曦怨毒的目光透出些许的恶意：“若是她娴妃真的有心，必然会拦阻纯妃，替皇后保全二阿哥。可如若不然，日后再计较这一笔账的时候，咱们也有话说。”

    “奴婢明白了。”碧澜谨慎道：“请娘娘放心，奴婢保管做的干净利落，不让人查出消息是咱们宫里走漏的。”

    “不。”高凌曦黑曜石一般的眸子里凛起一丝寒意，郑重无比道：“要让娴妃知道是本宫给她的消息。这才是关键所在。”

    碧澜有些疑惑，但见慧贵妃没有要释义的意思，便匆匆忙忙的退了下去。

    高凌曦又抿了一口蜜汁，才露出满意的笑颜。

    碧澜将慧贵妃的心意明确的写了下来，又亲手送进了承乾宫。

    可想而知，当盼语看见这信笺上的内容时，是怎么的一种惊讶与疑惑。她不明白慧贵妃将这内容告诉她是为什么，若是想趁机攀附皇后或是向皇上献媚，她大可以按兵不动，等着纯妃一出手，抓她个人赃并获，这样一来，皇上皇后必然会感激她的一片苦心。

    为何要在事情还没有任何苗头的时候，将这个奇怪的消息先告诉了自己呢？盼语看了一眼碧澜，只道：“本宫心里有数，你回去吧。”

    碧澜道一声告退，匆匆忙忙的离开了娴妃的视线。

    盼语这才将信笺折好，让朵澜打开鎏金葫芦香炉的盖子，搁了进去。直到一封信都被橙红的火焰吞噬的无影无踪，她才总算是定下了心神。“乱我心者，今日之今日多烦忧。慧贵妃自己不出手，却想用这样的无稽之谈引本宫出手，未免太浅薄了。”

    顿了顿，盼语还是觉得心中并不踏实，遂道：“这么着吧，朵澜，你让人多盯着阿哥所一些。倘若二阿哥真有什么不妥，尽早来知会本宫一声也好。”

    次日一早，阿哥所果然传出了消息，说二阿哥发了高热，已经着人禀明了皇上皇后，也请了御医来瞧。

    盼语不禁在心里犯起嘀咕来了，难道慧贵妃着人送来的信儿竟然是真的。为此，她特意传召了伺候二阿哥的乳娘荷欢。也请了嘉嫔来承乾宫一聚。

    果然嘉嫔来了没多久，荷欢也到了。

    见荷欢脸上的颜色并不是那么焦虑，盼语与金沛姿均松了一口气。

    “二阿哥到底是怎么回事儿，荷欢你只管如实禀明。”盼语示意嘉嫔先不要着急，自顾自把心里的疑惑给问了个明白。“皇后娘娘可曾去阿哥所探望过了么？”

    荷欢请了安，见娴妃有些焦急，忙不迭回道：“皇后娘娘着人来阿哥所详细问过二阿哥的病情，知晓没有什么大碍就不曾亲自探望。”眼睑微微下垂，荷欢知晓娴妃与嘉嫔俱不是外人，平日里皆与皇后娘娘亲厚，遂透了些口风道：“二阿哥实则没有什么大碍，不过是心里惦记着皇后娘娘，故而生病，奴婢必然谨慎的伺候着，不再让二阿哥遭罪。”

    这话一出口，盼语又有些诧异：“这么说来，二阿哥生病，不过是因为思虑所致，并无其他？”

    荷欢不明白娴妃何以这样问，小心答道：“曹御医说，二阿哥因为忧思过度，饮食失调，影响了睡眠，故而精神头不怎么好，身子也容易倦怠。这才不慎感染了风寒，发了高热。只是寻常的疾病，并无其他。”其实荷欢也不知道娴妃所指的其他是什么意思。

    金沛姿听得云里雾里，很是奇怪：“娴妃是觉得二阿哥病的有什么不对劲么？还是说有人故意要陷害二阿哥，以至于您如此的不安心？”

    盼语摇了摇头，一来不想让荷欢起疑，二来嘉嫔又在孕中，实在不该劳心费神。遂道：“本宫不过是怕有什么万一罢了。毕竟皇后娘娘现下的处境摆在哪里，须防仁不仁，对二阿哥多关怀一些，也总是必要的。”

    叹了口气，金沛姿也不禁点了点头：“娘娘说得对，荷欢，二阿哥既然病了，你就小心的伺候着吧。曹御医与皇后娘娘颇有些交情，必然会把二阿哥的病放在心上。”

    待到荷欢退了下去，金沛姿才敛去了松缓的笑意，蹙眉道：“据我所知，娴妃不是无风起浪的人。能传二阿哥乳娘来承乾宫，必然是怀疑了什么。方才不便细问，可这会儿殿上再没有别人了，还有什么话，旦请娘娘明说。”

    盼语微微一笑，禁不住叹了口气：“真是什么也瞒不过嘉嫔的一双慧眼。”

    “当真有事？”金沛姿的心一下子悬了起来，猛的吸了一口凉气：“是不是有人要趁着皇后娘娘不济，想铲除了二阿哥为自己的孩儿铺路？”

    “看来纯妃的确是最碍眼的。”盼语略微点一点头：“本宫得到的消息也是这么说的。”

    “那娘娘预备如何办？”金沛姿总觉得娴妃好像不大在意似的：“难道说，咱们就这样按兵不动，纵容纯妃危害皇嗣吗？”

    盼语见她急了，温和一笑：“嘉嫔听我把话说完。起初得了这个消息，我心里也一直在打鼓。毕竟皇后娘娘自身难保，在这个时候欲加害二阿哥，无疑是最为稳妥的时候。可你也瞧见了，皇上是这样在意二阿哥的安危，发了个高热，便惊动到圣驾面前，马上就有御医诊治禀明皇上。

    而当你得知有人要暗算二阿哥时，最先猜到的便是纯妃。我也不例外。因为纯妃有三阿哥的缘故，也因为她一向不与皇后交好。这么说来，倘若二阿哥真有个三长两短，谁又不会先怀疑到她头上了。不能全身而退，又或者说势必会连累到二阿哥，纯妃又怎么会蠢顿到冒这样的风险？”

    金沛姿品着娴妃的话，仔细一想竟然也是。“纯妃再恨皇后，也不敢自己以身犯险，这样无疑是鱼死网破啊。”转念一想，心里的疑惑又陡然翻滚起来：“敢问娴妃一句，是谁送了这样的信儿给您？”

    “慧贵妃。”盼语不预备隐瞒嘉嫔：“昨个儿入夜着她身边儿的碧澜送来的。且我也查明了，昨个儿纯妃的确是去了储秀宫。”

    “借力打力，亦或是借刀杀人。”金沛姿闻言也不由放下心来：“纯妃与慧贵妃争太后的恩宠不是一日两日了，难道说慧贵妃是想借您的手，先将纯妃铲除不成？”