
    “无论是怎么样都好，咱们只管小心提防着就是。”盼语镇定了自己的心道：“旁的兴许也能唬弄过咱们的眼，可二阿哥的身子是好是坏，总不会看不出来。未免有人从中作梗，从明日起，我便天天去阿哥所亲自照看着。”

    这个提议倒是极好的。金沛姿很是赞同，方才还紧绷着的脸上，终于露出了欣慰的笑意。“也好，我也与娘娘同去。多一个人照应，多一双眼睛，想来也多一份安稳。”

    盼语摇了摇头，却不希望嘉嫔也犯险。“一则你有着身子，二阿哥的病虽说不要紧，但到底是抱恙在身，难免冲撞。二则，眼下顶顶要紧的则是劝说皇后娘娘能走出阴霾，哪怕是委屈自己都好，亦要同皇上重归于好。

    否则这接连的祸事，还不知道什么时候才能休止呢。唯有皇后娘娘重新攥住后宫的权势，那些野心勃勃的人才能暂且安分几日。嘉嫔，你一直陪伴在皇后身侧，想来你的话娘娘还是能听进去几分的。可别再耽误下去了。”

    再三掂量了信妃的话，金沛姿果然也觉得有些道理，便一口答应下来。于是第二日，两人就按事先说好的话，分别去了阿哥所与长春宫。照料抱恙的阿哥以及劝解皇后，似乎都是顶顶要紧的事儿，于是接连几日，倒也不觉得有什么吃力。

    三五日过去了，二阿哥永琏的风寒症果然好了不少。盼语悬着的心既是定了，便改为同嘉嫔一并劝解皇后，开始往长春宫走动了。

    可谁知道，娴妃一不去阿哥所，二阿哥的寒症非但没有痊愈，反而愈加严重起来。又不过三五日的功夫，二阿哥竟然病的下不了床了。

    而这一回，皇上格外重视，亲自前往阿哥所探望，又是喂药又是安抚，也着了娴妃继续照顾永琏，直至完全康复为止。

    皇上这样的珍而重之，御医自然不敢怠慢。除了曹旭延之外，还有两位御医也一并留在了阿哥所，终日不离的照顾着二阿哥的身子。

    如此又过了一段日子，二阿哥的伤寒总算是痊愈了。众人这也才算搁下了自己心头的大石。

    而慧贵妃与纯妃似乎没有什么动作，还是一如既往的过自己单调甚至有些落寞的日子。那阵后宫中才卷起的有妃嫔意欲“毒害皇嗣”的阴风便不知不觉的溃散了，像是从来就没有什么威力一般。

    这一日，兰昕才午睡起身，就薛贵宁禀告，说娴妃与嘉嫔在偏殿恭候多时了。“请进来吧。”兰昕知道她们的是好意，可即便皇上来了长春宫与她说话，也再不提及年氏之死。而她迟迟不愿意走出长春宫，无非是自己心里别扭罢了。

    两人走进来，兰昕已经换上一身如常的衣裳，渐渐隐去了困扰在心的细碎事儿，缓慢道：“后宫诸事，今日本宫鲜少过问。而慧贵妃又自顾不暇，想必还得娴妃你多多操劳。加之永琏一病就是数日，也劳你照顾了。若有功夫，不如好好歇歇，本宫真的已经无碍了。还有嘉嫔你也是，孕中起初的几个月最是不安稳，何不好好将养着？左不过你们来也是这个样子，不来也是这个样子。”

    盼语知道皇后的心已经凉透了，只好换了个话头：“这几日，臣妾日日去阿哥照顾，二阿哥的身子已经恢复的差不多了。”

    兰昕不由绽开笑意，长舒了一口起，眉眼间添了几许柔情：“那便最好不过了，有劳你了娴妃。”

    金沛姿原本就憋不住话，加之不愿意看见皇后这软糯无力的样子，不免嘴快了些：“皇后娘娘您既然记挂着二阿哥，为何不亲自去阿哥所探视他呢。您可知，二阿哥病中最想见到的人，并非是娴妃娘娘啊。”

    “皇上没有恩旨吩咐本宫去阿哥所探望，本宫如何能去。”兰昕像是说着一句漫不经心的话，根本与她自己的真心相悖的话。其实她何尝不想去看永琏，且说她这些日子心神难安似的，总有些不好的预感。

    可这样的话若是说出了口，岂非更让娴妃、嘉嫔坚定了心意，势必要自己向皇上低头。其实兰昕不是不愿意向皇上低头，实际上，即便不要她为后的尊严又如何，到底是自己的夫君。她真正介意的是，皇上连一个分辩的机会都不给她，就将年氏之死强加在她身上。

    还一心一意的以为，自己从来没打算让那个可怜的孩子出事，这样莫须有的疑心与控诉，是一个夫君对妻子该有的情意么？

    其实这些天的沉静，兰昕已经觉得没有什么了。只要不去想皇上的薄情，她还是能够心平气和的当好这个空有位分的皇后。支撑着她十几年恩爱逾常的情分，竟然这么快就烟消云散了。

    “皇后娘娘，难道说皇上不恩准您护着二阿哥，您便连二阿哥的安慰都不顾全了么？”金沛姿心急如焚，愈加见不得皇后这个不温不火的样子。“您可知道，这些日子以来宫中流传着各种阴森可怖的言辞。声称纯妃要趁着您与皇上生分疏离之时，为自己的阿哥谋将来……”

    兰昕眼眸一紧，冷喝一声：“住口。”

    盼语对嘉嫔摇了摇头，随后却是定定的看着皇后深邃的眼眸：“娘娘身处皇宫之中，最该明白一个道理。空穴来风未必无因。”

    “不管是空穴无因也好，还是本宫力有不逮也罢，永琏是皇上嫡亲的骨肉。再不济，皇上也会保全这个孩子。”兰昕嘴上这么说，心里还是担忧的不行。“本宫的茶凉了，索澜，给本宫换一盏热茶来。”

    金沛姿像是被霜打了一般，方才还聚集在胸腔的一团烈火，一下子就灭了，竟然连浓烟子都没有起。她缓慢的坐了下来，轻轻的抚摸着自己依旧平坦的腹部，柔柔低声：“臣妾初为人母，一门心思的想要护住自己腹中的孩儿。想来皇后娘娘您也必然如此吧。

    既然您觉着二阿哥安稳无虞，或许臣妾等不该相信后宫的谣言。但无论怎样，二阿哥的心里，始终最思念娘娘。哪怕是怜惜二阿哥的苦心都好，臣妾还是希望娘娘您，能亲自去阿哥所瞧一瞧。”

    这话也正是说中了盼语的心思，她轻轻一笑，将索澜呈上的热茶送到皇后手中：“可不是么皇后娘娘，臣妾照料的这几日，二阿哥总是追问娘娘的境况。小小的人儿，竟然说不出的絮叨，句句都是对娘娘您的思念。”

    兰昕有些失神，接过了茶盏，脑子里浮现的唯有永琏可爱的模样。心里的硬冰，逐渐的被什么温暖着似乎在融化，那冰水缓缓的湮没了自己，能感受到的唯有深深的思念。茶水送到了唇边，兰昕猛的喝了一口，却是格外的滚烫，惊得她一下子甩开了手里的茶盏。

    嘭的一声，景泰蓝的瓷盏碎了一地，浓郁茶水四溅连同瓷片飞的满处皆是。

    盼语与金沛姿均唬了一跳，连忙扑上来看皇后要不要紧。

    索澜也是惊恐万状的跪在了一边，连连自责：“皇后娘娘恕罪，奴婢没有妥善的试温，烫着了娘娘，奴婢该死。”

    兰昕忽然很害怕，这是什么预兆啊。为何好端端的心会这样的慌张。她硬撑着自己，让口吻听起来平和：“嘉嫔，你别乱动，先做好，本宫无碍。索澜，你也别跪着了，赶紧让人来收拾干净。娴妃，你去打点一下，本宫要即刻去阿哥所探望永琏。”

    此言一出，众人脸上均露出期盼已久的笑意。

    兰昕叹了口气，又接着道：“看过了永琏，本宫自会再去向皇上请罪。”

    盼语总算是松了一口气：“皇后娘娘能去看二阿哥，便是最好不过了。臣妾暗中问过御医，二阿哥并非是多病的身子，反复的受寒发热，多半是因为心力所致。虽说二阿哥只是个孩子，可皇家的阿哥与普通百姓家的孩子又怎么会相同呢。毕竟是看得太多了，心里总会明白更深一些。”

    说完了这番话，盼语动作轻盈的福了福身：“皇后娘娘稍后，臣妾这就去安排。”

    金沛姿见皇后总算是愿意振作了，不免高兴：“娘娘放心便是，有娴妃陪伴在二阿哥身侧，到底是很稳妥的。”

    “你别光为了这些事儿烦心，你自己的身子也很要紧。”兰昕握着嘉嫔的手动容不已：“患难见真情，本宫身边若不是还有你与娴妃，真不知道这样的日子要挨到什么时候为止。”

    “皇后娘娘安好，便是臣妾所愿。”金沛姿并非是为了取悦皇后，事实上她从来都希望这样，唯有皇后稳稳当当的坐在凤椅上，后宫里的争斗才不至于太盛，总得有人压得住那些阴冷可怖的人心才好啊。

    “皇后娘娘，皇后娘娘……”盼语去而复返，一脸的慌张，声音急促的不行：“阿哥所才传来消息，说二阿哥又发了高热。咱们赶紧去瞧一瞧吧。”