
    曹旭延自诩聪慧，能游刃于宫中各主子之间。却不想纯妃的心计如此之深，早在三年前尚未入宫之时，就已经铺设的这样好。心里渐渐的泛起冷意，唇角不免微微抽搐，曹旭延怔忪之色难掩，口吻严肃：“娘娘何必多此一问，臣还有的选么！”

    “聪明人总是不会让人失望的。”苏婉蓉含笑道：“我便是知道曹大人正是聪明人中最出类拔萃的那一类。”赞誉的话说完，她沉了一口气于胸口：“你曹家于皇后的富察家是世交，所以倘若二阿哥有什么不妥，皇后最信任的便会是你了。”

    眉头一紧，曹旭延眼中凛起难以置信的疑惑：“纯妃娘娘想打二阿哥的主意，恐怕臣配上曹氏九族的性命也担待不起。”

    “诶！”苏婉蓉示意他不要着急反口：“你姑且先听我把话说完。”

    眼前的纯妃，不在是昔日宝亲王府里的苏格格，曹旭延手里捏着一把冷汗，紧张的心都有些痛了。这样大逆不道的事，漫说让他来做，就是单纯的仅仅是听到，都令曹旭延揪心不堪。身为御医，他仅仅是希望能通过自己的努力，救治后宫各位主子的性命。可怎么到了今天，好像是生是死，是救是害根本由不得他自己了。

    苏婉蓉并非没有看出曹旭延的不安宁，只是故作不见而已。“我方才说的你最擅长的，便是歧黄之术了。二阿哥万一有什么不舒服的地方，你只管去请脉去瞧，该怎么救治就怎么救治，和平时一样。这可是你的本分。”

    “敢问纯妃娘娘一句，那什么是微臣不太擅长却可以尽力之事？”曹旭延看着纯妃娇柔的面庞可谓粉光若腻，再听着她绵软温和的声音，实在无法将她与阴毒、狠辣那些不堪的说辞联想到一起。于是他试图对上纯妃的眼睛，渴望从她的眼中，读出她的真心。

    有那么一瞬间，曹旭延甚至希望是自己太过蠢顿，根本就曲解了纯妃的心意，可当他真的与纯妃四目相对时，他才清醒过来。原来后宫里的人心从来就是阴毒狠辣的，不分是不是美艳出众者往往会比较心软。

    相反的，可能越是美貌，她的心就越硬，而她渴望达到的目的就越多，手段往往令人发指。

    “倘若这其中有什么变数，曹御医尽可以不必理会，安安稳稳的替二阿哥治病就好。还按照当初的诊断开药开方子就行了。”苏婉蓉樱唇相互轻轻的触碰，甜美道：“就是懂得隐瞒，知情不报，如斯而已。”

    “微臣倘若做不到，纯妃打算如何处置风澜？”曹旭延正色对上纯妃的眼眸，没有一丝胆怯。

    苏婉蓉没有回答他的话，相反的，她为风澜憧憬着着离宫后无比美妙的日子。“风澜年龄不小了，下个月就满二十五岁了。她伺候本宫这么些年，本宫也渴望她能找到一个好归宿。待此时圆满，本宫自然会禀明皇后娘娘，遣送风澜出宫。

    曹大人愿意娶她为正室自然是她的福气，若只肯纳她为妾侍，也无妨。只消你们心中有情，本宫也没有什么不放心的。何况，她还有你的孩子，这可不就是双喜临门了么。”

    见曹旭延沉默不语，苏婉蓉不禁低下了眉目：“父母只为子女计深远均是这个样子的。皇后娘娘系出名门，已经是高高在上的凤主了，要风得风要雨得雨，早晚能再添一位小阿哥的。可本宫如今在这深宫之中，如履薄冰，有的不顾过是永璋罢了。我怎么能不为他计深远？

    而曹御医你由始至终不过是尽了一个御医的职责，没有害过人，更没有对不起富察氏。药医不死病，佛渡有缘人，总归是各安天命罢了。仅仅是隐瞒病情而已，就这么简单，难道这么简单的事儿，曹大人都不肯帮忙？”

    似乎从头到尾，曹旭延都没有借口回绝。一面是他自己的嫡亲的骨肉，另一面却是旁人嫡亲的骨肉。何去何从！

    “臣想见一见风澜。”这个时候，曹旭延真的很想问一问风澜，几年前开始到如今，究竟她是一门心思的效忠纯妃，还是真的对自己有情。难道说，她能眼睁睁的看着自己掉下这个万劫不复的深渊，却还能心安理得的怀着他的孩子，等候嫁入曹御医府？

    “放心吧，曹大人，事情若是办妥了，下个月你们便能在宫外团聚了。”苏婉蓉岂会不提防着曹旭延另有心思。“这个时候，实在不便节外生枝不是么。不过大人放心，本宫必然会好好照顾风澜的。”

    “臣告退。”当说的话说完了，曹旭延不知道该怎么办才好。他甚至有心去长春宫对皇后禀明一切，即便皇后要怪罪他私下与宫女苟且，他也尽可以将罪责抗在自己身上。只要不牵累院判大人全家，那便没有什么不可。

    可曹旭延也明白皇后如今的处境，皇上对她格外的不信任，皆因年氏毙命之时腹中是有着身孕的。身为御医，这样的事儿根本欺瞒不了他，而实际上他也根本不知道其中的原委，唯有忧心忡忡的先行返回了御药房。

    苏婉蓉看着曹旭延离开，心里还是有些不踏实的。“雪澜你去把风澜给本宫带上来。”

    风澜沉着脸走进来，雪澜便匆匆的退了下去。在纯妃面前，她们谁都不愿意太过显露自己的伶俐，毕竟能安安稳稳的伺候到出宫之日，已经是她们莫大的福分了。

    “你和曹御医的情分到底如何？”苏婉蓉不愿意打没有把握的仗。

    “奴婢……”风澜咬着唇瓣，很用力的咬着，她不知道该如何回答。从纯妃发觉她与旭延有情开始，她的所为便不能再由着自己的心了。就连什么时候与旭延有那一层关系，也尽是纯妃的安排。

    “怎么？你竟然糊涂至此。他是不是真的对你动了心，你也分辨不出来么？”苏婉蓉有些急恼。

    风澜红了双眼，心想纯妃只能控制自己的言行，却控制不了自己的真心不是。嘴上却不敢把话说的这样直白，没有底气道：“娘娘，奴婢身为低微，哪里配得上曹御医。何况奴婢并非是真的有了身孕，曹御医若是知道了，必然会记恨奴婢一辈子的。”

    “你不说，有谁会知道？”苏婉蓉冷冰冰的眸子，恨不得剜出风澜的心：“平日里挺激灵的丫头，竟然在这样的事情上犯糊涂，你别以为本宫是在害你害曹旭延。本宫正是为了成全你们。你下个月便可出宫，届时就能堂堂正正成为他的女人。

    孩子早晚会有的，你怕什么对不起他的。而本宫要他做的，无非是在皇上皇后面前，大事化小的随便说上几句话而已。哪里就有这么复杂了。瞧把你们吓的，没出息。”

    还是觉得不那么保险，苏婉蓉计算着想把事情隐瞒的无声无息或许真的不容易。什么赌注都压在一个御医身上未免太冒险了。这么想着，她竟然有了个更可怖的好主意。你先下去吧，总之事情没有处置好之前，本宫不会再让你见他了。“

    “奴婢明白。”风澜也不反驳，只是乖巧的退了下去。

    苏婉蓉看了看天色，终究还是坐不住的唤了一声雪澜：“你替本宫准备准备，本宫要去慧贵妃的承乾宫请安。”

    高凌曦这些日子受尽了委屈，一肚子的愁闷不知如何说起。眼看着娴妃于她落胎之后，一日比一日更得宠，心就痛的不知道该怎么办好了。

    实际上，娴妃一直是她的心头刺。从宝亲王府到紫禁城，她一门心思想要比过的，从头到尾就只有乌拉那拉盼语而已。高凌曦自以为美貌不在娴妃之下，却妒恨自己的出身不如她。

    而说真的，乌喇那拉氏也就是娴妃的母家，其实根本没有多了不起的宠臣，所凭借的也无非是祖上的福茵庇护罢了。又怎么能与她的母家相比，至少爹爹还是皇上可以信赖的肱骨之臣呢。

    越是这么想，高凌曦越觉得气郁难抒。于是纯妃的到来，竟多多少少是她预料之中的事。

    苏婉蓉请罢了安，便自己寻了一个位置坐下，接过碧澜敬奉的香茗有滋有味儿的喝了起来。一喝便是好半天的功夫，却没有说一个字。

    高凌曦也由着她喝，等着她主动开口，一个字也没有问。

    两个人就这样沉默的对峙了许久，终于还是苏婉蓉沉不住气了：“慧贵妃娘娘上承天恩，本是无可厚非之事。可于子嗣上，就显得格外被动了。落胎本就不是什么好事儿，却还要备受冷落，臣妾真是替娘娘不值。”

    嗤嗤的笑着，高凌曦明艳的面庞丝毫没有因为纯妃的冒犯之言而有变化。“难为纯妃这时候过来，竟原来就是为了说这样一番话。本宫落胎也不是一日两日的事儿了，眼瞅着娴妃都复宠了，现在说是不是晚了点？”