
    柏絮妤惦记着要向皇后娘娘请安，早早的就起身装扮了。毕竟是第一次拜见皇后，当有的礼数一点也不能少。对着镜子里娇俏的自己，她将别在鬓边的珠花取了一支下来，记得入宫前爹曾经嘱咐过她，皇后是最不喜欢奢靡的。

    丁澜推开房门的时候唬了一跳，贵人竟然早早就起了，已然装扮好了。“贵人，您怎么这么早就起身了，也不唤丁澜近前伺候？”

    “无碍的，我自己也收拾利索了。想着要给皇后娘娘请安，故而不敢怠慢，早早就起身了。”柏絮妤并不介意丁澜晚到，实际上，若不是本朝皇上不喜欢宫嫔带自己的丫头入宫，她还真想领着一直伺候自己的丫头进来。

    好像宫里的人与事，都陌生的让人有些害怕。柏絮妤总觉得自己还不如水面的浮萍，好歹有所依托，哪怕顺水而流。她总觉得自己根本是悬空了，心和身子都随风摇曳，终是要摔了遍体鳞伤的。

    面露赧色，丁澜略微显得有些不自然，想了想还是闷着声音道：“是奴婢不好，昨个儿贵人您早早就歇下了。奴婢便没有打搅您的清梦。畅音阁昨个儿出了点乱子，皇后娘娘已经下了懿旨，这几日免去后宫妃嫔请安之礼，着东西六宫一众宫嫔于宫内静候议处。”

    才入宫，宫里便出了乱子！柏絮妤深吸了一口气，见丁澜的脸色不那么寻常，便谨慎道：“我或许不当问，可止不住心里好奇。这么着吧丁澜，若是能说你便说，不能的话，只当我没有问过就好。”

    眉眼略微一低，柏絮妤靠近丁澜小声问道：“究竟是什么乱子，要紧么？”

    “奴婢不敢隐瞒贵人，听传回来的信儿是说畅音阁听戏的时候，死了个御前的女官。且还是让人给毒死的。”丁澜到底是有心计的，那些危言耸听、不尽不实的话，她一个字儿也没从嘴里蹦出来，也总算是没有口舌是非。

    “懂了。”柏絮妤温和一笑，也不觉得气恼。虽说这一早晨起来的功夫是白忙活了，可皇后娘娘既然有了懿旨，只管照着吩咐去办就是，总不会错。“景仁宫唯独赏给了我一个人居住，不免显得冷清了些。”

    丁澜不知道这柏贵人是有意还是无心，言谈间随随便便就又提到了后宫的忌讳。这景仁宫从前住的可是仪嫔黄氏。后宫里知情的主子、小主都嫌晦气，谁有愿意来这儿相伴呢。当然这番话丁澜是怎么也不敢提的，只笑道：“皇上与皇后娘娘均偏疼贵人一些，这才将景仁宫收拾妥当，给贵人居住呢。

    您瞧，这房里的摆设、用品一应儿都是新的，也是贵人您身份贵重，当得起这样的福分。”

    柏絮妤轻轻的抚了抚自己身前的梳妆台，是很好的黄花梨：“好在往后的日子还有你与我作伴，我心里也不那么寂落了。”

    同样是早早就起身装扮完毕的，还有兰昕。此时此刻，她扶着冰凉的窗棂，痴痴的看着窗外冉冉升起的红日，连同那被橙辉点染的云朵，满目哀戚。

    索澜端了一盏热茶进来，轻轻的搁在了榻上的小几上。想着皇后此时必然喜静，不愿人打扰，便蹑手蹑脚的转身离开。

    兰昕还是听见了她走路时，衣衫摩擦的响动，叹了口气，问道：“皇上这会儿是不是已经下朝了？”

    “哪里有这么早呢，娘娘。”索澜卷唇，柔声道：“虽说四更天就上朝了，可皇上日理万机，乾清宫的正殿上总有议不完的政事，娘娘您可别心急。”

    兰昕听了她的话，眼里的酸涩又涌了起来，真的仅仅是她心急么？为什么这样明摆着不是自己心性所为的事儿，皇上还偏要误解呢？“你别诓本宫了，索澜。”

    “奴婢不敢。”索澜低下头去，心里有些不安。“娘娘，皇上昨日许是在气头上。奴婢总觉着，皇上是没有把娘娘您当做生分的人，才会对您动雷霆之怒。毕竟若不是真心相待，不会如此在意的。”

    这话听着有些耳熟，好像是她对娴妃说过。兰昕抿着干裂的唇瓣，软糯无力道：“本宫不是娴妃，顶撞了皇上亦不能如娴妃那便随意就被赦免。本宫是皇后，在皇上眼中，只能端庄宽惠，孝义贤德的皇后。”

    有些无言以对，索澜知道皇后是真的伤心了。而实际上，她了解的皇上远不及皇后了解的多。一时无言，她只能轻轻的微笑，但愿皇后愁眉不展的时候，能瞧见一抹舒心。

    薛贵宁正在这时躬着身子走进来：“皇后娘娘万安。”

    “是不是有消息了。”兰昕充满湿意的眼眸之中，流淌出一丝祈盼。

    “回皇后娘娘的话，奴才跟着李玉前前后后将养心殿、御膳房的查了个遍。从御厨到传膳、试毒的奴才都查问了个遍，均没有异常。且自从御前的女官暴毙到今日为止，所有人都没有异动，看不出任何端倪。”

    兰昕由衷的赞叹，太后好凌厉的手段。这网怕是月余之前就已撒了下来，甚至更早。于是待到莫桑死前，什么痕迹都抹的一干二净。兰昕心中郁郁，加之又牵扯到与皇上的情分，一时间根本弄不清楚太后的计策。“皇上怎么说？”

    兰昕把心里仅存的一点希望，全都寄托在皇上身上。李玉查不出莫桑中毒的经过到底如何，一没有什么要紧，只要皇上想明白了她的真心便好。

    薛贵宁不知道如何作答，沉了脸道：“奴才与李玉一并回禀了皇上，皇上只是颔首，并未再有旁的话说。”

    “知道了。”兰昕眼底燃气的光亮，瞬间又噗一声被吹熄。仿佛不是风寒所致，而是人情。皇上的心真就这么硬么？

    “娘娘，不如奴婢陪您去养心殿走一遭。见面三分情，皇上总会看在往日的情分上，听听娘娘的心里话……”索澜一心以为，皇上与皇后的生分不过源于误会。而消除误会的最好途径，便是开诚布公的倾诉心中真言。

    兰昕摇了摇头，郑重道：“本宫当着皇上的面说的很清楚，此事不查明，便不步出长春宫半步。倘若皇上不来，本宫亦只能等。更何况……”

    更何况皇上不是寻常的夫君啊，不是能对着自己的妻子无话不谈的夫君。他先是天子，是自己的主子，最后才是枕边人。若是他不愿意敞开心扉，即便自己说得再多再好听也无济于事。

    “娘娘，您昨晚彻夜未眠，憔悴了不少。”索澜灵机一动：“不如奴婢去请曹御医过来，细细给您瞧瞧。”心里以为，若是皇上知道皇后娘娘病了，必然心就会软下来。一口意气罢了，怎么能撇净了十数年的情分。

    这法子说的兰昕有些心动，虽然她知道，皇上一时半会儿真的放不下年氏的死。可她还是很想见到皇上，很想亲口对她说清楚自己心里的委屈。

    心还是抵不住想他的冲动，兰昕含泪默默的点了点头。

    索澜随即道：“皇后娘娘暂且歇歇，奴婢这就去。”

    薛贵宁也提起精神，附和道：“娘娘，奴才跟着去打点一下。”

    看着他们急切而去的身影，兰昕忽然就怕了。倘若皇上不肯来，又当如何呢？

    “慧贵妃娘娘万福。”陈青青迈着款款的喜步，轻飘飘的走到了高凌曦身侧，恭顺而又热情的朝她福了福身。

    高凌曦以为皇后的懿旨一下，后宫里再无旁人如她这般不知深浅，恣意步出自己的寝宫，随心所欲的四处闲逛。竟没想到，一向沉默的婉贵人也会如此大胆。“婉贵人，你怎么在这里？是没挺清楚皇后娘娘的懿旨么？”

    “臣妾岂敢不从皇后娘娘的懿旨，只不过六宫妃嫔均闭门不出，这御花园等同无人。而臣妾于等同无人的御花园里游荡，或者于自己的寝宫打发时光，终究没有什么差别。”陈青青含笑扬起了头，只浅看了慧贵妃一眼，便自怜的垂下了眼眸。“敢问慧贵妃娘娘，臣妾是不是扫了娘娘的兴致？”

    听她的话有几分道理，高凌曦扯了扯眉：“许你说的对吧，心若是孤寂的，处处皆没有什么差别。何须分得这么清楚。”

    “娘娘您看。”陈青青稍微抬了抬手，指了指前方。

    高凌曦顺着瞧过去，行色匆匆的人似乎是长春宫的索澜。“这么心急，是要去哪儿？”

    陈青青嗤嗤一笑，淡淡道：“去哪里都不要紧，要紧的则是能让皇上回心转意。”

    眸光凛然，高凌曦审慎的睨了婉贵人一眼：“好刁毒的一张嘴，本宫以前怎么没发现婉贵人有这样的本事。”

    陈青青却不以为然的摇了摇头：“臣妾早已是被皇上遗忘了的人，从来都不敢奢望什么，不过是与娘娘巧遇多舌了几句。臣妾告退了。”

    似乎走的很决绝，高凌曦看着婉贵人远去的身影，心头微微一沉：“碧澜，陪本宫去养心殿。”