
    金沛姿抚了抚自己的腹部，只觉得那寓意极好的童子刺绣看着舒心，声音却轻轻淡淡的：“在王府的时候，你已经是侧福晋了。一入宫就成了娴妃，这样好的恩宠却还要觉得心寒，那我们这些从来都入不得眼的，岂非都没有指望了？”

    虽说是实话，可金沛姿并没有半点挖苦揶揄之意，反而说的很是诚心。“你是没有看见，身后还有多少人羡慕着你呢！”

    盼语垂下眼眸，流光晦暗，透着一丝泯没不掉的苦涩：“也许你说的对。可谁都一样，总有旁人羡慕不来的东西。就比如嘉嫔你吧。”

    目光落在嘉嫔虽然平坦腹部，盼语的眼里缓缓燃起温热：“若是我能有你这么好的福气，也总算有了指望不是。”

    “总会有的。”金沛姿想起几日前，并不曾知晓自己有孕的实话，那一份渴望的心思正欲娴妃无意。不禁低低含笑，从容道：“娴妃娘娘年岁尚轻，只管养好身子。”

    盼语正想说不是每个人都有这般的福气，就听见灵澜于门外禀报：“娘娘，纯妃娘娘同海贵人来了。”

    金沛姿看了娴妃一眼，心道还真是多事之秋，嘴上已经温和的说道：“快请进来。”

    闪身进来的时候，苏婉蓉的脸上唯有喜悦的神色，方才于门外对海贵人的不耐烦以及心里的怨怼，早已收拾的干干净净。就连妒恨嘉嫔有孕的心思，也埋藏的很深很深，即便是如同剑戟的目光能活活的撕开脸皮，也终究寻不出一点痕迹。

    “嘉嫔真是有福气的，才陪伴了皇上这些日子，就得蒙天恩有了皇嗣，真是一桩美事。”苏婉蓉见娴妃也在，从容的行了平行礼：“娴妃也在，看来这景阳宫真是热闹起来了。”

    其其格点到即止的行了礼，也不管纯妃的话是不是说完了，就自顾自的寻了一处坐下来。“嘉嫔有所不知，纯妃得知你有孕亲自熬了一碗安胎药端了来。说是她怀三阿哥的时候，日日都要喝的方子，这三阿哥才虎头虎脑的，格外健硕呢。”

    一听海贵人抢了自己的话说，苏婉蓉心里窒闷，可语调依然是婉转清和般悦耳：“说的正是呢，嘉嫔才有孕，这头几个月是最要紧的。快，雪澜，把药端上来。”

    漫说是纯妃送来的东西了，就是皇上吩咐御药房送来的汤药，金沛姿也是谨慎着来喝的。看着纯妃这样的殷勤，她心里自然是反感的，那会儿在长春宫里伤了心，方才又训斥了内务府的狗奴才，心里好不容易平静了些，纯妃这看似温柔的招数竟又杀了过来。

    眼看着雪澜端着药碗逼近自己，金沛姿脑子嗡的一声炸开，恨不能一巴掌推开那药碗。只是她还不曾有动作，却是雪澜揭开了药碗上的木盖子，浓郁的苦涩一瞬间飘散开，竟是怎么也盖不住了。

    这刺鼻而又经久不散的药气，直呛得其其格不住的咳嗽。“有没有弄错啊纯妃，这么苦的安胎药，让人如何能灌的下去。更何况嘉嫔才有孕不久，一个不小心岂非要把龙胎都熏坏了。”

    关乎到龙胎，苏婉蓉的脸色便不好看起来。“海贵人这嘴上越发没有把门的了。这种话如何能胡说。照你所言，本宫好心好意来给嘉嫔送药，难道竟是为了熏坏了……”龙胎两个字，苏婉蓉咬了咬唇瓣，还是忍住了没说。眼里却如同冒火一般，狠狠的灼烧着眼里的人儿：“何况嘉嫔都没有拒绝，哪里轮得到你多嘴了。”

    盼语见势头不对，起身从雪澜手里接过了药碗。“既然纯妃是一片好心，不如嘉嫔你多少喝一点吧。”

    对娴妃的举动，金沛姿多少是有些默契的，她温婉一笑，顺从道：“也好，纯妃喝了这药诞下了生龙活虎的三阿哥，可见这是绝佳的方子呢。我虽不敢奢求腹中一定是位小阿哥，只要平平安安的生下来，就是极好的。”

    “那就快趁热喝吧。”盼语小心的搅拌着碗里的安胎药，慢慢的舀了一勺，无微不至的吹温了，才送到嘉嫔唇边：“慢点喝。”

    金沛姿顺从的含进了口里，尽管唇角依然挂着笑意，可眉心却蹙紧，苦的她几乎难以承受，噗的一口就喷了出来。不偏不倚，正吐在那一碗还冒着热气的安胎药里，也溅湿了娴妃的衣裳。“呀，臣妾罪过，非但浪费了纯妃一番心意，还弄脏了娴妃您的衣裳。”

    不得不说，自己与娴妃配合的十分默契，那汤碗端着的位置，正好很自然的接住了这口喷出来的药，想让金沛姿再喝下去都是不易的。

    苏婉蓉心里十分不悦，可也只能干瞪眼说不出个所以然来。“无碍的。”她柔和一笑：“既然嘉嫔不怪这个味道，那本宫让御医再开些新方子，熬好了日日送过来。”

    盼语将药碗递回给了雪澜，拿着绢子沾了沾衣襟上的药渍，不紧不慢道：“纯妃还真是好心，肯日日着人送要过来，担待嘉嫔的龙胎。”

    没料到娴妃会这么说，苏婉蓉有些进退两难。倘若她认承了娴妃的话，便要背负起担待嘉嫔龙胎之名，倘若龙胎有事，皇上追问起来，娴妃必然将她推出来顶着。可倘若她不愿认承娴妃的话，那何必美其名曰照料嘉嫔，日日还要送药过来？岂不是吃饱了撑的！

    脸上柔软的神色渐有几分僵硬，苏婉蓉淡然道：“嘉嫔有孕，六宫同喜，皇后娘娘这会儿子又抱恙在身，而慧贵妃落胎身子还未养好，后宫里也就属你我是妃主，总得多加照顾不是。”

    拉着娴妃一起说事儿，苏婉蓉愤愤腹诽，就不信跑的了她！

    “倒也是。”盼语转身回到了自己的位置上，沉着眉头道：“若是着纯妃你这么说，后宫能主事儿的，岂非不是你就是我了？”

    苏婉蓉一怔，明显是娴妃歪曲了自己意思，脸色当即冷了下来：“本宫哪里有这个意思了？娴妃听不明白，也实在不能胡嚼啊。”

    “既然不是这个意思，纯妃又何必多此一举。皇上关怀嘉嫔的龙胎，必然会着御医精心照料着。御药房所用的药材，也必然都是甄选最好的货色。哪里就用得着咱们这般殷勤了。知道的是纯妃你心思细腻善解人意，不知道的还当是做给皇上看的戏份儿呢。

    没的让人心里不舒服，海贵人你说是不是？”

    从方才的言谈之中，盼语已经发觉海贵人与纯妃不那么和睦，如今将这些凌厉之言交给海贵人来结尾，自然是少不了一番揶揄。低下眉目，静静的听着，盼语并没有别的想法，只是希望嘉嫔的孩子没事。

    虽然嫉妒，可她不会丧心病狂的去陷害这条无辜的性命。有所为有所不为，才是她乌喇那拉盼语的真性情。

    “可不是么。”其其格果然没有令娴妃失望：“我虽然没有生育过皇嗣，可也明白一个极为浅显的道理。不是哪一种药能适合所有人的体质的，纯妃看似好心不假，可实则却是拿着嘉嫔的龙胎犯险，来博取皇上的垂注。光是这一招，就够其其格学上好些时候的。”

    苏婉蓉的脸上青光撩人，若是再把唇色涂抹的血红一些，简直与厉鬼无意。仔细在看看厢房里的这些人，不是依附着皇后的，就是自以为清高的，当然不会把她这个不得皇后待见的妃主放在眼里。

    好么，你们既然非要如此，就别怪我苏婉蓉翻脸无情。这么想着，苏婉蓉的脸色渐渐恢复了柔和，轻缓缓一笑，像是根本没有经过心一样。“随便海贵人你怎么说，本宫自觉问心无愧就好。雪澜，走吧，人家既然不领情咱们何必多此一举。也该是时候去瞧一瞧永璋了。”

    言罢，苏婉蓉领着近身姿摇曳的晃了下去。可眼中的恨意，却在她转身之后，慢慢慢慢的涌了上来。是你们逼我的，是你们逼我的，不就是仗着皇后的庇护么。倘若皇后连自己都顾全不了了呢？哼……

    “多谢娴妃娘娘解围。多谢其其格替我出了口恶气。”金沛姿倒吸了一口凉气，还觉着嘴里的苦味儿没有褪尽：“灵澜，去端盏茶来给本宫漱漱口。”

    盼语并不觉得自己做了什么，只敛了心里的愁绪道：“这才刚开始呢，嘉嫔，你往后的路只会越来越难捱。”

    其其格轻嗤一声，不以为然道：“她纯妃不就是会装作可怜，娇滴滴的取悦皇上么，还有什么大不了的本事。她都能顺利的诞下三阿哥，嘉嫔你为何就不能了。左不过是多用点心，让身边的人谨慎的伺候着。没有什么可怕她的。”

    金沛姿扑哧一声，这会儿心里才觉出暖意：“患难见真情，我现在看似风光无限，却早已经站在那锋利的刀尖儿上了，也难为你们还肯说这样真心的话与我听。”

    盼语却并不如其其格那么乐观：“但愿皇上能早些与皇后娘娘摒弃前嫌，一损俱损，否则咱们这些成日里与皇后亲近的宫嫔，怕是都不会有好日子过了。”