
    苏婉蓉不情不愿的转过脸来，一时巴不得能赶紧离开。毕竟牵扯了这么多，不是玩笑之事，倘若走漏风声乃属她所为，皇上龙颜大怒，势必要连累永璋。

    如此一想，苏婉蓉竟然不惧认怂：“年姑娘太抬举本宫了，这么难办的事儿，漫说想法子，即便是独善其身本宫也做不来。何况既然事情出在你与慧贵妃身上，姑娘只消去求慧贵妃不就好了么？又何故来缠着本宫想法子。”

    莫桑闻言不由得冷笑了一声：“方才奴婢的话，怕娘娘您是不记得了。奴婢说过，做什么事儿不要紧，要紧的则是有后路。娘娘此时就这么走出去了，明儿一早，皇后娘娘肯定要传你去长春宫问话的。”

    “你胡嚼什么？”苏婉蓉冷哼一声，神色凌傲：“漫说是你的事情与本宫无关，即便是你真有心拉拢本宫，皇后娘娘也不是糊涂之人，难道会清新了你不成？”

    “那么倘若我禀告皇上，你强行将红花灌进我的口中，意欲危害皇嗣呢？”莫桑边说这话，边从腰间掏出一个精致的小瓶：“这里面儿搁的，可是秘制的红花丸，药力迅猛无比。我只消吃下一丸儿，就盯喝三副药。纯妃若是不帮衬奴婢，那奴婢唯有当场吞服。

    然后拖着满身的血红，仓惶的狂奔去皇上的养心殿又或者是皇后的长春宫，纯妃您觉着您还能全身而退么？”

    苏婉蓉没有被她的话唬住，却满心怨恨：“年氏不亏是当年的大氏族。一方面能帮衬着先帝登基，一方年又赶紧着在后宫安插女眷。前朝与后宫相互扶持，看似风光无限，可到头来不还是抄家灭族，落败至此么！可瘦死的骆驼比马大，本宫信你有几分本事。否则皇上也不会将你这叛臣之女接进宫来。

    可惜啊年姑娘，本宫既然有本事进来，就一定有本事走出去。漫说你吃下一丸儿红花，就是将这一瓶都吞下去，本宫又何惧之有。御药房没有本宫使用此药的记档，内务府也并无本宫身边儿出入宫门的记档。

    就是神武门、重华门、甚至顺贞门亦都没有本宫差遣人出宫办事的记档。你说这药丸儿是从何而来，本宫怎么会有？单方面的诬陷，皇上会信么？何况你的心思，皇上又岂会猜不到了。说句不好听的话，或许皇上现在正后悔与你有了骨肉呢。正巧胎落了，先前的种种麻烦与困扰便显得无关紧要不是，正中下怀。”

    脸色愈加的明和起来，苏婉蓉抿着唇瓣娇媚一笑，尽现南方女子的阴柔与和顺。“怎么了年姑娘，你倒是吃啊？”

    “纯妃果然是谨慎之人。”莫桑的脸色有那么一瞬间的晃白，可再看久了，依旧是处变不惊的镇定。“娘娘当敦肃皇贵妃薨后，后宫里便再没有人效忠年氏了么？那么莫桑是怎么巧妙的接近了皇上，又是怎么能令自己一索得孕呢？”

    “无耻。”苏婉蓉嗤之以鼻，脸颊因为恼怒而泛起潮红：“亏得你还敢对本宫讲这种话，年氏的本事之中，必然包括一样皮厚功。”

    骂的是有些痛快了，可苏婉蓉却忽然从莫桑诡异的笑容里，发现了什么不对劲儿。“你买通了御药房的人……你……”

    “纯妃娘娘是聪明人，方才奴婢也说了，娘娘一点就透。”莫桑站的有些疲倦了，兀自寻了一处稳稳当当的坐了下来，这才继续说道：“奴婢不过是想寻求娘娘的帮衬罢了。说到底，对娘娘您没有一丝坏处。奴婢若有得势了一天，必然感念娘娘的扶持。

    奴婢若是时运走低，没有得势的一天，也定然不会亏待娘娘。慧贵妃不过是空有美貌的绣花枕头罢了，何以能越过娘娘去。那贵妃的位置原本该是你的。”

    莫桑说的眉飞色舞，苏婉蓉却大笑起来：“你未免太看得起自己了。就凭你，还敢许我贵妃之位，你凭什么？凭你年家在宫中还有残存的细作，还是凭你年家当年留下不少效忠的奴才？今非昔比了，狡兔死走狗烹，难道这个道理还要我来告诉你么？”

    “凭人不如凭金。”莫年含笑道：“人是不可靠，可金子银子却无所不能。”

    “什么意思？”苏婉蓉有些不解：“你想用钱来收买人，哼，你当紫禁城是什么地方了？”

    莫桑冷冷一笑：“有钱能使鬼推磨，当年先帝下旨抄家的时候，并未曾掠夺了家父全部的金银。娘娘您也必然知道，家父因何而开罪了先帝，还不就是银钱与权势作祟么！而留下来的钱银，足够纯妃娘娘收买去朝堂上过半的官宦、贤能。有他们辅佐三阿哥，害怕将来没有前程。再说句不好听的，宫里的人，不是宦官就是宫女儿，他们除了钱还能有什么指望……”

    轻轻的从腕子上取下了一物，莫桑“哐啷”一声丢下地上。

    苏婉蓉闻声瞧了过去，竟然是一只流光溢彩，缀满宝石的金镯子。

    “奴婢知道纯妃娘娘剩余江南，与从前的仪嫔娘娘都是清零的南方女子。可若论及家境，娘娘您与仪嫔根本没得比。小门小户的出身，不光是娘娘您脸上无光，就连三阿哥也跟着跌份儿不是么。倘若您手里攥着一大笔金银，往后办起事儿来，岂非如虎添翼。

    而奴婢所求，不过是性命无虞，顺带着能在皇上身边儿，久久的做个女官而已。说白了，奴婢与娘娘互相扶持，这宫里的日子也就不难挨了。”

    苏婉蓉不是贪财之人，对莫桑提及的财富也根本没有什么兴趣。可偏偏，莫桑说中了她心里最软最痛的地方，正因为没有绝好的出身，她这一路走来才会格外的艰辛。倘若她生在乌喇那拉氏，如娴妃一般，至少也是个侧福晋不是么。

    现下倒好，因为出身的关系，依然牵累了永璋的前程了……

    心揪痛起来，苏婉蓉好不容易才镇定了自己的心神。“我凭什么信你，这才见面多一会儿的功夫和，你对我威逼利诱，使尽了各种手段。倘若有朝一日，你一跃千里，难道还会把我放在眼里么？为了区区的银钱，我便要与虎谋皮，顶着雷做人？”

    “娘娘，您还不明白么？”莫桑苦口婆心道：“不是奴婢选择了您，是您选择了帮衬奴婢。从您想方设法的让身边儿的侍婢接近奴婢，引奴婢来这钦安殿的开始，您就已经有心帮衬奴婢了不是么！更何况，在皇后娘娘眼里看来，您必然已经走上了奴婢这条船了。同舟共济，娘娘想要中途下船，恐怕命在旦夕，一个不留神就卷进江底也未可知。”

    “你……”苏婉蓉以为自己计谋多端，辗转查明了年氏真正的身份，便能比旁人早的钳制了她替自己办事。不成想后宫里竟然是一把声音，没有人对她道明年氏有孕这件荒诞而无耻的事。

    还真就让莫桑说着了，满后宫之中，恐怕再也没有比她人缘更差的了。就算是从前得理不饶人、无风起浪的海贵人，亦比她好太多了。

    正因为自己的疏失，苏婉蓉一下子掉进了莫桑的圈套，竟然无从抽身。“好吧，既然是我计不如人，也无话好说。可你到底要我做什么？”

    莫桑倒吸了一口凉气，稍微舒心道：“既然纯妃娘娘肯帮衬奴婢，就请您想个绝好的法子，将我腹中的孩子滑去。”

    “旧话重提？”苏婉蓉不解的看着莫桑：“你是说真的？”

    莫桑虽然没有出声，却郑重的点了点头。

    “这是为何？你明知道这个孩子是你依附皇恩唯一的筹码，倘若没有了他，皇上岂会留你在宫里？”

    眼眶禁不住心酸红了起来，莫桑也实在不愿意这般狠心。“这孩子是皇嗣不假，是龙裔不假，可更是奴婢的催命符。一旦他平安落地，奴婢的性命就再也保不住了。娘娘聪慧，必然有法子让皇上怜悯奴婢痛失孩儿，看在往日的情分上，饶了奴婢一条贱命。”

    苏婉蓉看着她软下来的样子，亦不免有几分同情。事到如此，也容不得她来选了。“让本宫好好想一想，这事情虽然难办，却也不是没有转机。皇上到底是待你极好的，否则也不会冒着悖逆先帝的罪名，将你接近宫来。

    倘若是他最心爱的人，伤害了你，令你失去了腹中的骨肉。届时，你再以退为进，主动想皇上请求一死，皇上必然心软。”苏婉蓉低下了眉目，有些难以抉择：“只不过，谁才是皇上最心爱的？而皇上最终是否又会将你留在身边，却到底难说了。”

    莫桑微微点了点头，似乎赞同纯妃的话：“博这一次起码还有一线生机，可若是不博，奴婢只能任人鱼肉。既然如此，就请纯妃娘娘从中周全。至于谁才在皇上心目中最有分量……”

    苏婉蓉真的弄不清楚：“许是娴妃吧，不然皇上为何三番两次的纵容她。可皇后也未必就不是……”