
    自从永琏不幸夭折，弘历的眉头之心似乎就添了一抹浓郁的忧愁，印在他原本平坦的双眉之间，化作一条并不见浅的皱纹，苍凉备至。也有好些日子没有入后宫了，去也无非是陪着皇后说说话。

    在旁人看来，皇后骤然获宠极为奇怪，且还顶着过分严苛的罪责。可在弘历看来，这些竟是皆与自己息息相关的。倘若真的是兰昕心肠太硬而致使永琏早夭，那自己便是催动她铁石心肠的诱因。

    于是弘历不想为自己辩驳，这样的痛楚，唯有陪着她一起承担，才不算辜负这些年的伉俪情深。

    王进保看了一眼天色，估算了一下时辰，便躬着身子道：“皇上已经看了多半日的折子，也该歇下了。奴才瞧着，敬事房的奴才该把柏贵人请来了。”

    “你去告诉皇后一声，朕已决意将端惠皇太子的金棺，暂且安置于京西的田村殡宫。陵园稍后再议。依朕所想，便是能让那个永琏长久的陪伴在朕与皇后身边儿，别离得太远了。”眉头间的皱纹又被蹙紧的眉宇挤的更深了，弘历丝毫没有觉出什么来，沉沉的阖上了双眼。

    千算万算，的确疏漏了这一点。弘历登基这几年，可谓风波不断，但他是真的没有想过，皇后才稍微不济，竟然有狠手伸向了嫡亲子永琏。真的如宫里的传闻一般，尽是纯妃所为么？弘历寻不出一点直接的痕迹，与此同时，他也不希望永璋再受苦。

    “皇上，敬事房已经将柏贵人抬了来。”李玉见王进保出去，便兀自进来禀告。才走进来，就嗅到一股浓郁的薄荷凉气，心知皇上必然是又头痛了。忙道：“皇上若是身子不适，奴才便吩咐敬事房担待些……”

    手掌下压着柏氏之父柏士彩边陲之战，首战告捷请安的折子，料想这会子，朝廷内外不知道对少眼睛盯着自己呢。人人都想看看皇上是如何犒赏功臣的。

    想到这里，弘历的眸中划过一丝无奈，身为皇上，许多时候他并非出自真心去疼惜宫嫔。也就不能怪她们之中的许多人，也是怀着同样不良的动机，与自己亲近的。这本是历朝历代均有的史实，看开了反而好些。

    脑子里忽然闪过了婉贵人陈氏那略有些无辜的眸子，弘历的心一分一分的晦暗下去，嚯的站起了身子：“无谓让人候着，走吧。”

    柏絮妤如何会不知道爹爹胜仗的消息，于是当敬事房来景仁宫传旨的时候，她心里已经有了打算。

    内侍监将她横抬至龙榻上，柏絮妤闭上了眼睛。光溜溜的身子蜷缩在柔软的毯子里，竟然很是畏惧，好像随随便便的一阵夜风灌进来，都是满心的凉意。她不想在这个时候获宠，更不想让皇上觉得，给了她些许的恩惠便能让她感恩戴德，满心欢喜的领受皇恩。

    于是内侍监才退出去，柏絮妤便尝试着坐了起来。

    皇上的寝殿，处处皆是满眼的明黄，无处不显示皇家的威严与奢华，沉甸甸的天子重厚，压得人喘不过气。

    缓缓的起身，将裹在身上的毯子一并褪去，柏絮妤一眼就瞧见了皇上的衣柜，也顾不得狼狈与冒犯，迅速的扯了一件如常的水衣套在了自己微微发颤且一丝不挂的身上。

    动作才停下来，就听见门外的内侍监提着嗓子吆喝一声：“皇上驾到。”柏絮妤连忙一个飞身，弹跳着奔上了龙榻，将身子卷进了方才的毯子里，紧张的闭上了眼睛。慌忙间她忘记了关上樟木柜门，翻动的痕迹格外明显。

    于是弘历一走进来，便觉得有些奇怪。

    李玉等人，仅仅是留在门外并没有跟进来。内寝之中，顿时只剩下皇上与柏絮妤两人。

    好半天没有听见动静，柏絮妤微微睁开了眼睛，却忽然发觉，皇上就在近处，正直直的看着自己。

    “皇上万福金安。”柏絮妤一时心慌，整个人猛的坐了起来，毯子是才裹在身上的，却没有裹紧，顺着皇上丝滑的水衣，轻轻掉落，露出了一片淡淡的明黄之色。

    “你的嬷嬷就是这样教你侍寝的？”弘历诧异却并没有动怒，只是不解的看着眼前的柏氏，似乎很想知道她脑子里在想什么？

    柏絮妤摇了摇头，谨慎而恭敬：“回皇上的话，嬷嬷并非如此教授臣妾如何侍奉皇上。而是臣妾自己以为……”

    “你以为什么？”见她略有些吞吞吐吐，弘历顺势于床榻坐了下来。

    咬着唇瓣，柏絮妤沉了沉心气，徐徐道：“臣妾斗胆揣测圣心，以为皇上必然是不想听假话的。既然如此，臣妾也不想欺瞒皇上。从入宫至今，也有半年了，皇上从未想起臣妾来原也无可厚非，可偏是家父立下战功，臣妾就恩准侍寝，实在……”

    弘历一听便明白，随即冷哼一声：“柏氏好大的胆子，揣测圣意便也罢了，竟然还怨怼朕一直冷落于你。于是乎待朕想起了你来，便要以你父之战功作为回绝朕的由头么？”

    “臣妾不敢。”柏絮妤听着皇上的语调虽然凉薄，但起码没有震怒。而字里行间，似乎饶有兴味，想必是自己的举动言辞依然引起了皇上的注意。如此甚好！柏絮妤少不得暗自庆幸，可得意之色全然压制于心，外表硬是不敢显露分毫。

    “为着皇上的圣明着想，臣妾宁可不侍寝。”柏絮妤将唇瓣要紧，面色坚韧道：“虽然臣妾的心思与六宫其余姐姐的没有什么不同，也的的确确是以侍奉皇上为荣。但若然皇上不是真心喜欢臣妾，而是将臣妾作为一件笼络将士之心的工具，那么絮妤宁愿抗旨不遵，也不想白白占这样的便宜。”

    跋扈的见得不少，如海贵人之流，总是目空一切的。倨傲的也总不在少数，从前的哲妃便是最会仰仗自己身份刁难旁人的了。这些女子虽然都有些性格，可弘历总觉得轻浮了几分，并没有真就心疼到骨子里去。

    反而这柏氏，牙尖嘴利，当面也敢口无遮拦，还真就是不怕自己震怒而处置了她。弘历眉目之间凛起深深的凉意，目光也变得严肃了几分：“如你所言，朕便是要仰仗你父亲的战功才能稳稳当当的坐在乾清宫里听政了？”

    柏絮妤发觉皇上的口吻不如方才柔和，顿时心中一惊，连忙起身跪在了龙榻之上：“臣妾冒昧，口不择言，可臣妾并非是这个意思。对皇上而言，翻牌子侍寝，几乎是再平常不过的事情，可对臣妾而言，成为皇上的宫嫔是一辈子的大事。

    皇上不仅是天子，更是臣妾的夫君。夫君心里若没有臣妾，那絮妤这错嫁还有什么指望。可尽管如此，臣妾还是希望皇上能以诚相待，莫要虚以委蛇。臣妾宁可孤清，也不要虚假的情分。”

    “李玉。”弘历听完了柏氏的这番说辞，想不生气都难。“朕小有不适，将柏贵人送回宫去吧。”

    这便是柏絮妤自己所求才得来的“殊宠”么？她自己也说不清，总归心里还是很失望的。原以为皇上会因为她这番“直言不讳”而对她青眼有加，可事情往往事与愿违。当然，柏絮妤也并不气馁，相信从来没有谁敢这样对皇上说真话。

    想必也因为这一番“真言”，皇上一准儿会记得她，这便是达到了预期的效果之一了吧。“皇上是水衣……”柏絮妤扯了扯自己套在身上的衣裳，眸子里闪过一丝尴尬。

    “既然你喜欢，朕便送了你。”弘历自然没有强迫她脱下来的意思，反而吩咐李玉：“好好送柏贵人回去，今日便真是委屈了她。”

    “嗻。”李玉自然不知道方才柏贵人那番惊天动地的言辞，可从皇上奇怪的神情之中，他已经猜到这柏贵人出手不凡了。能在第一次侍寝，且未遂之时，就给皇上留下这么深刻的印象，想必她是不简单的。人恭恭敬敬的送出去，他随即转首欲告退，却分明瞧见皇上眼里的一丝赞赏。

    次日一早，慧贵妃便侯在了养心殿等着皇上下朝。

    因是陈进忠陪着皇上去了乾清宫，高凌曦正好拉着李玉闲话。“本宫听闻皇上昨个儿微有不适，连侍寝的柏贵人也送了回去，心里实在不宁。敢问李公公一句，皇上是怎么个不舒坦，何以没有传召御医侍寝？”

    李玉躬着身子，轻缓一笑：“慧贵妃娘娘切莫忧心过甚，皇上无非是看了一天的折子有些困倦了。想着并没有什么要紧的，就没有劳动御医来瞧。您也是知道的，若是养心殿传召了御医，想必太后与皇后哪里都得惊动。”

    高凌曦点了点头，想着也确实如李玉所言：“是了，端慧皇太子薨逝，太后与皇后均伤心不已。皇上这么做也无可厚非。可本宫还听闻了一条略有些无稽的传言，说皇上不大喜欢这个柏贵人，公公眼明心亮可觉得确有其事么？”