
    “快和我说说，到底是怎么样的一种惨况。”金沛姿躺靠在紫藤花架下的红躺椅上，悠闲自得的吃着紫汪汪的葡萄，见荟澜回来，不由得长舒了一口气。“可惜我不能亲自去看，否则必然痛快之极。江连那狗东西，早该死了，也算的他祖上是有福气的，没让他连累的满门抄斩真算是走运。”

    盼语连连摇头，不知道说什么好了：“你呀，身子这么重了，也不知道忌讳。当着小阿哥的面儿呢，说话总得注意这点。”

    金沛姿嗤嗤一笑，不以为然道：“娴妃怎么就知道我肚子里一定是个阿哥，说不定是位小公主呢。再者，也别扯开话题，荟澜你还没回话呢。”

    荟澜看了一眼娴妃，迟疑着不知该不该说。

    “御医不是诊过脉了，说你的胎象强健，定然是个虎头虎脑的小阿哥。一准儿不会错的。”盼语瞧着嘉嫔一脸的急切，没法子只好软了口吻：“罢了，说便说吧，别吓着小阿哥就好。”

    “是。”荟澜想了想，掂量再三才道：“薛公公领着人，将江连按在了长春宫当前的宫道上，像添鸭子似的，一个劲儿的往他口里灌东西。不是还血燕就是豆子。粳米什么的，一勺接着一勺，鲜少间歇停下。若实在吃不下去，就拿个圆木棒子往嘴里捣。

    就算是抵在了喉咙，也不许那江连吐出来，到奴婢回来之前，及盒子的血燕已经赛了个干干净净，就连粳米也下去了小半袋子，看样子也合该差不多了。”

    说到这句差不多，荟澜不好意思的吐了吐舌头：“娘娘不要怪奴婢口无遮拦，实际上，照这么个灌法……也就是早晚的事儿。”

    金沛姿透心儿的舒坦，不免含笑捻了一颗葡萄来吃，香甜的果味儿入口，倍觉清新滋润。“咱们说说话又有什么要紧的，就是他江连死在本宫眼前，亦没有什么了不起。虽说孕中，精神总是不济，可这分明是大快人心之事，我听了知会舒畅开怀而已。”

    盼语白她一眼，心中略微担忧：“话是这么说，可当避讳的始终得避讳不是。皇后娘娘再三叮嘱，让你好生在宫里歇着，连长春宫都不许你踏足，便是怕有所冲撞。宫里已经少了一个孩子了，不能再有任何闪失……”

    想起永琏，盼语愧疚的垂下头去：“倘若本宫再机灵一些，及早发觉二阿哥的心思，或许也不至于如此。”

    “怎么能怪娴妃你呢。就连皇上皇后不是也尽是后知后觉么。”金沛姿红了眼眶，心里泛起酸涩：“事情明摆着与纯妃有关联，可查来查去，就是没有半点蛛丝马迹。若说是纯妃教唆了二阿哥，二阿哥又凭什么听她的唆摆了？即便是二阿哥当真听了纯妃的话，他有怎么会那么有法子，屡次避开身边儿的人跳进池子里受凉。

    又或是在御医来请脉前，装模做样的喝一些汤药蒙混过关。二阿哥聪慧不假，可到底不过是个九岁的孩子。这样天衣无缝的计策，未免有些难以自圆其说了。更何况二阿哥身边伺候的人不是发落了就是处死了，到底也没有人能说出个所以然来。稀里糊涂的就让纯妃逃过一劫！”

    “孕中不是不该想这些勾心斗角的事儿么？”盼语无可奈何的摇了摇头：“漫说是你苦思冥想了，皇上皇后又有哪一日不在想了，不还是徒劳么！虽说二阿哥可怜，可皇后娘娘岂非更可怜，如今中宫无子，眼看着后宫的权势便要移乱了。人心叵测，首当其冲便是要朝着你腹中的骨肉来……”

    金沛姿眉心微蹙，忽而又是畅快的大笑起来：“人心叵测如何，我没怀着这个孩子的时候还不是一样么。娘娘多虑了，不是所有人都会如此歹毒，至少皇后娘娘与您便从来没有计算过臣妾的骨肉，不是么！”

    盼语看着金沛姿笑容灿烂，不禁眉头也松了些。“我倒是真希望你能诞下一位阿哥，以抵偿皇上心里的缺失。毕竟二阿哥是他最在意的嫡子，年幼早夭，的确是无法言说的痛楚。”

    仰头看了看紫藤花架上，星星点点的小花儿，盼语还是禁不住叹了口气。“为母是女子的天职，又何尝不是福气，不瞒嘉嫔，我宫里成日熬着坐台的苦药，弄得小厨房里的糕点都熏成了苦涩是滋味儿。药是一副一副的喝下去，可肚子还是没有一点儿消息。这样好的福气，怕是我这一生都难以寻求的。也果然令人惋惜。”

    以娴妃的恩宠，金沛姿从来不觉得她会担心孕事，可实际上，她从娴妃的眼眸里看到了许许多多的不甘与心灰。那与恩宠又是格外不同的一种期盼，不是你用尽心力去争就能有的，或许耗尽了所有的力气，也终究是一场空呢。

    感伤的抚了抚自己的腹部，金沛姿握着娴妃的手，轻轻的搁了上来：“我要比娴妃年长几岁，不也是伺候了皇上这么多年才得了这头一个么。和况娘娘您还年轻着呢，何必急在这一时。”

    这些话盼语如何会不懂，也总是自欺欺人的哄着自己。可当手指触及嘉嫔有些僵硬的腹部，她的心还是软软的融化了：“我这没有的也就罢了，嘉嫔你既然有了这个孩子，就要好好的护着她才是。”

    “自然。”金沛姿点头赞同，诚然又道：“可这孩子并非是我一个人的，也并非我一个人能护得住的。自打我成孕以来，皇后娘娘便指明要我求娴妃帮衬，这些月以来，您更是日日相伴在侧，沛姿心里明白您的心意。”

    盼语扑哧一笑，轻轻的抚摸着嘉嫔圆滚滚的腹部：“我也并非真就是没有私心的，无论这一胎是阿哥还是公主，都得管我叫一声娴娘娘呢。将来我若无子嗣可依，也就指望着嘉嫔你的孩子来抵偿我膝下寂寞了。”

    金沛姿和缓一笑：“娘娘安心便是，我总觉得你以你的身子骨，断然不会无所出的。”

    两人说着这样温和的体己话，却是桂奎忙三火四的走了进来：“启禀娴妃娘娘，方才薛公公传来了皇后娘娘旨意，擢升内务府副总管程永才为总管，接替江连如今的之物。”

    盼语看了他一眼，从他张急忙慌的神色里觉出了什么，正想着吩咐他退下。却是嘉嫔已经按耐不住性子问了一句：“江连呢，是不是已经死了？”

    桂奎抬眼瞧了娴妃，得了眼色才敢如实回道：“如嘉嫔娘娘所言，薛公公已经着人将尸首送去了乱葬岗子。”

    “那就好，干净利落，本宫也省心了。”金沛姿觉得午后的阳光极好，又温暖又明亮，晒晶莹剔透的皮肤上，如同镀上一层淡淡的金色十分美妙。“我在想，太后的慈宁宫现下会是什么光景，也如咱们这样沐浴金色的暖阳之下，又或者是倍觉寒冷？”

    “谁不知道江连的背后是太后，谁又会不知道，皇后娘娘是要借江连这条狗命向太后表明心迹了。”盼语咝的抽了一口春风，虽说不觉得凉，却也没有嘉嫔那么沉醉。“怕就怕这风波才刚刚开始呢。纯妃巴结太后多时，膝下又有三阿哥，到底是这后宫目前为止，唯一母凭子贵的妃嫔了。想必慧贵妃不会是她的对手。”

    这么说话，盼语又觉得有点不尽不实。遂转口道：“当然，若论恩宠，纯妃肯定不是慧贵妃的对手。可太后喜欢什么，谁又能说得清楚。才入宫时，谁不知皇上与太后其实不睦，可现下你再看，皇上每隔几日便往太后的慈宁宫去，不是请安便是共进午膳，就可知太后的手段有多么凌厉，多么难以预测了。若是她执意帮衬纯妃，一时间，纯妃又得风头无二了。”

    垂下眼眸，金沛姿略微感到有些失落：“好怀念从前在王府的时候，虽说那会儿也不安宁，可女眷们的勾心斗角，仅仅是为了博取四爷的欢心而已。如今却再不是那个样子了，宫里翻云覆雨的天气，总叫人措手不及呢。”

    正这么说着，小陆子又得了新奇事儿似的疾走而来。

    金沛姿看了他一眼，拨弄着手里的玉戒指，问：“什么事儿啊？”

    “皇上今儿翻了柏贵人的牌子。”小陆子言简意赅，一句话说清楚来由。

    “哦。”金沛姿听得明白，不由摆了摆手示意他退下。“娴妃瞧见了吧，真就是措手不及呢，这柏氏如同一尊瓷人儿似的，都摆在哪儿多久了，皇上今儿竟忽然想起来了。可不真就是翻云覆雨，瞬息万变么！”

    盼语只低下头，勾唇轻笑，语调寻常的柔和：“左不过是这位将门出身的贵人，又得了母家帮衬，才吸引了皇上的瞩目。何况新秀女就要入宫了，皇上到这会儿还未曾宠幸过她，到底也不是个事儿。”

    “也对。”金沛姿抿了抿唇，略有些不自在道：“只是皇上这会儿就翻牌子，是不是忒早了点？”