
    “锦澜的手最是巧，绣得这福寿绵延的红肚兜煞是好看。瞧瞧，这仙鹤绣得振翅欲飞的样子，真是活灵活现。”兰昕捧着小巧而精致的红肚兜看了又看，舍不得搁下：“嘉嫔瞧见了一准儿喜欢呢。”

    看着皇后满面欣喜的样子，锦澜是怎么也高兴不起来。虽然手上的针黹没有失了准头，可是脸上就是怎么也挂不住笑，怏怏的没有一点生气。“娘娘夸奖了，奴婢能拿出手的，怕也只有这样的活计了。但愿嘉嫔娘娘不嫌弃才好。”

    金沛姿闻声而入，一如往常的亲昵：“锦澜一番心意，本宫怎么会嫌弃。何况你的手艺特别精细，比内务府送来的还好，本宫高兴都来不及呢。”

    “嘉嫔娘娘来了。”锦澜忙站起了身子，规矩一福。

    “给皇后娘娘请安。”金沛姿近前两步，恭敬的朝兰昕福了福。

    “这时候天罪是热，你怎么出来了。”兰昕示意锦澜扶起嘉嫔：“快坐吧。你有着身子呢，该免去的礼数尽可以免去。何况是在本宫内寝，不必拘礼。”

    金沛姿稳稳当当的坐在了皇后身侧，眉眼间蕴藏着一股子哀愁，浅笑道：“皇后娘娘乃是六宫之首，臣妾敬您实属应当。何况哪里就这么娇贵了，娘娘当初怀着二阿哥的时候，不也是这么过来的么。”

    兰昕稍感欣慰，对锦澜道：“快把这些针针线线的收起来，孕中不便瞧见利器。再让人端一碗血燕粥来，让嘉嫔喝着赔本宫说说话就好。”

    并非因为嘉嫔有孕，兰昕才特意对她这样友善。而事实上，她是打心里感激嘉嫔，若不是她极力向皇上求恩旨，或许自己也见不着永琏的面儿。现下，与永琏的心结解开了，兰昕自觉心里没那么别扭了，更觉得嘉嫔真真儿是好心的。“本宫还未曾谢你。”

    金沛姿此来，就是想与皇后说一说自己的担忧，如今皇后提及，她的脸色稍微暗晦了些许。“皇后娘娘言重了。一则，臣妾不过是随口说了句话，算不得什么功劳，当不起皇后娘娘一句谢。二则，娘娘其实误会了，能左右皇上心意之人，从头到尾都不是臣妾。”

    听得嘉嫔话里有话，兰昕的眉头悬着一缕森然：“是不是有什么话说？嘉嫔既然前来，就不妨言明。”

    “那一日，臣妾去求皇上的恩旨，可皇上婉拒了臣妾。”金沛姿倒吸了一口凉气，却没有对皇后说自己当时打算违背圣意之事。毕竟她不是想邀功，而是希望皇后能警惕起来。“臣妾才从养心殿离开，太后的凤驾便到了。正是太后离开养心殿后，皇上才改变了主意。”

    “这么说来，本宫还得感谢太后的恩典了。”兰昕像是说着一句无关痛痒的话，漫不经心的将方才那肚兜捧到嘉嫔手中：“这是锦澜的一点心意，沛姿你看看可喜欢么。”

    “皇后娘娘。”金沛姿搁下肚兜，急切道：“事情已经到了这个时候，倘若娘娘您还一味的逃避隐忍，怕就要让人牢牢踩在脚下了。您是知道的，这滋味并不好受。自古以来，伏在人脚下的，唯有皑皑白骨而已。娘娘您何必遂了太后的心愿？”

    兰昕沉吟片刻，眼中柔光一凛，唇瓣缓缓舒展露出笑意：“连你也看出太后的用心了，可皇上瞧不出来。或者说，皇上明知道太后用了心思，却不介意。偏偏将所有的罪责归咎于本宫一身。究竟是皇上太不了解本宫，还是皇上太了解本宫了，谁又能说得清楚呢？

    既然怎么样都说不清楚，那么皇上要误会，本宫便由着他误会好了。清者自清，本宫只求问心无愧。”

    金沛姿沉痛的叹了一声：“臣妾不赞同娘娘的话。清者自清，这简直是无稽之谈。皇后娘娘，您想啊，年氏到底是怎么死的，谁心里都明白。查不出究竟何人所为也就罢了，尽管查下去，总是还有希望的。但皇上现在非但不查了，连提也不许旁人提，这说明了什么？”

    心都急痛了，可金沛姿从皇后眼里看见的唯有逆来顺受，几乎近似于懦弱。她有些忍不住这口气，义愤填膺道：“这说明皇上已经有了答案，他知晓是何人所为，于是他不愿意再去纠结这件已经有了结果的事。”

    看着嘉嫔激动的有些气喘，兰昕连忙握住了她的手：“沛姿，身子要紧，即便你不想想自己，也要想一想你腹中的孩子啊。”

    金沛姿被皇后这一句话震了心，连忙闭上眼睛，深吸了几口气平复了自己的情绪。

    兰昕看她渐渐的平静下来，才幽然道：“你也说了，皇上已经认定了此事是何结果，那本宫还计较什么，还辩解什么。为了一件不可能改变的事儿费力，岂非是要和自己过不去么。”

    这话说的也极为准确，金沛姿硬是不知道如何反驳。是呀，皇上一门心思的相信了太后的话，那旁人再说什么，他也不会改变心意。“是臣妾冒失了。”

    “你不是冒失，而是关心则乱。”皇后轻轻的拍了拍嘉嫔的手背：“你为本宫忧心，亦能感同身受的体味到本宫心里的痛楚，所以才会这样急切。年氏才暴毙的那几日，本宫如你现在一模一样，吃不下睡不好，脑子里不住的盘旋着与皇上龃龉的画面，痛不堪言。

    可经过这几个月的沉淀，心里清澈了不少。事实上，皇上早就疑心本宫了，是不是本宫所为，其实都根本不要紧。”

    “难道皇后娘娘就由着皇上这样误会下去么？”金沛姿很难理解，一向最紧张皇上的皇后娘娘，怎么忽然就变得如此无所谓了。好像那些诋毁，根本就是无关痛痒的事，即便日日困在这长春宫也依然岁月静好似的。

    兰昕无声的叹了口气，含笑道：“不然呢！”

    “娘娘，即便这件事无法挽回，太后非要皇上认定皆出自您的手段，而您也不想再辩解。好，臣妾能理解。就按您心中所想来办。”金沛姿缓了口气，尽量让自己不要有太大的情绪波动：“那么娘娘就甘心让皇上这样一直冷待下去么？就容许皇上一直漠视您，漠视了这么多年的情分么？”

    不待皇后回答，金沛姿便自以为是般道：“臣妾觉得不妥。娘娘您怎么能因为这么小的误会，就对皇上失望了。即便您真的失望了，您也不能赌上您与二阿哥的前程啊。只要您愿意，总能从旁处找补回来的不是么！”

    “现在这样不是很好么？”兰昕反问了嘉嫔一句：“还是你觉得本宫应该无所不用其极的挽回皇上的心？”

    看着嘉嫔眼中的疑惑，兰昕敛去了笑意，正经道：“本宫也从未想过，与皇上十数年所为恩爱逾常的情分，竟然经不起这样小的风波。还是说，年氏的死带走了那个无辜孩儿的性命，让皇上伤了心。许是皇上一时解不开自己的心结吧。

    只是这些事，沛姿你都不必操心。自从皇上登基以来，秀贵人的龙胎没有了，慧贵妃的龙胎也不保，你好不容易才有了这个孩子，没有什么比他更要紧。本宫现在的困境不是一日两日就能解的，而你所要做的，就是尽全力保住这个孩子，保住你自己，别让本宫闭门思过都不安心啊。”

    “皇后娘娘……”金沛姿始终坚持己见：“臣妾觉得您不该消沉至此。越是有人希望看见您这样不济，您越得沉得住气，拨乱反正啊。后宫的权势瞬息万变，倘若一个不留神……臣妾不敢想象会发生什么。望娘娘三思啊！”

    锦澜端着血燕粥走了进来，看着嘉嫔无比沉痛的样子，心里也是堵得慌。“嘉嫔娘娘请用。”

    金沛姿含笑接过，隐去了脸上的忧色。她本是没有什么胃口的，但想起皇后方才的那番话，又不想亏待自己的骨肉，只好端起了粥碗，舀了一勺送进了口里。一股受了潮的霉味直冲出来，金沛姿紧忙捂住了口鼻，失态至极。

    “怎么了？粥不合胃口？”兰昕大惊：“锦澜，粥是哪里送来的？”

    锦澜有些心慌，忙道：“粥是小厨房自己熬得，不是外头送进来的。那血燕还是昨个儿从内务府领来的，才煮了这一次。”

    怕皇后心里难受，金沛姿忙道：“不关粥的事儿，是臣妾自己吃不下，”可心底的酸涩让金沛姿很想落泪，堂堂正宫的皇后，竟然要享用内务府压制不知几年发了霉臭的东西，这究竟是为什么啊！“臣妾先回宫了，过几日再来与娘娘说话。”

    “你身子要紧，就别时常走动了。本宫这里一切都好，就别记挂着。若是有什么力不从心的，只管去找娴妃说说，她也算得好心性儿。”

    锦澜送了嘉嫔出去，兰昕才端起方才那碗血燕粥，搁在鼻前兀自一闻，便明白了缘由。“皇上啊，这便是你给臣妾刻骨铭心的烙印么？”