
    魏雅婷跟着宫里司职侍寝的嬷嬷学好了的规矩，就由近身侍奉的夏澜伺候了沐浴。看一眼侯在浴室外的人影，她一整颗心都在不住的颤抖着。

    夏澜是内务府指过来的宫婢，二十出头，总算是稳重的。见魏常在紧张，少不得宽慰几句：“小主别怕，皇上是很宽和的，必然会体贴小主。何况总要有这第一次的，过去了，往后便也不觉得畏惧。”

    魏雅婷低下头，看着自己胸口一片光洁湿润的肌肤，心里不知是何滋味。“敢问姑姑，若是我身子不便，不能侍寝，是否能打发敬事房的奴才婉拒了皇上？”

    竟不想这魏小主会有这样的心思，夏澜惊讶的合不上嘴，半晌才道：“小主身子哪里不适了？入宫前，不适经由御医请过平安脉么！”

    “我……”魏雅婷想了想，蹙眉道：“姑姑能否禀明皇后娘娘，臣妾月信忽至，实在不能侍寝……”

    夏澜也顾不得冒犯，将自己的食指贴在了魏常在湿漉漉的唇边。“小主年纪尚轻，又是初入皇宫，许多规矩想来并不清明。需知欺君是不赦的大罪，倘若这话给旁人听见了，小主的性命堪虞啊。往后可是不能再这样恣意说话了。”

    瞧着魏常在的脸色不大好看，夏澜舀了一瓢满是花瓣的温水，缓慢的从她肩头浇下来。“小主别怕，奴婢在宫里伺候了些日子，瞧着咱们皇上是极为长情的。小主生的出众，假以时日，必然能成为皇上在意的宫嫔，不怕皇上会冷落了去。”

    满腹心事，魏雅婷如何能说得出口？入宫并非她所愿，也根本不是她能选的。可是不入宫，她怎么能救自己的额娘呢。为了一己私欲，成为皇上的宫嫔本有罪，更何况她心里还惦记着旁人……

    “小主，您准备好了么？时候差不多了。”门外是孙守礼的徒弟昌乐，遵照师傅的吩咐，他并不敢耽搁了时辰。

    夏澜轻轻的揉了揉魏常在的眉心，喜声应道：“请公公稍后，小主这就好。”低了几分声音，夏澜动作轻柔的扶起了浴桶里的常在，叮咛道：“小主若实在是怕，只管闭上眼睛不看也就是了。既然是入了宫，总要经历这一回的。”

    魏雅婷看着她春风满面的笑意，竟不知道该不该露出欢愉之色，只是茫然的点了点头。

    裹上了毯子，夏澜连忙唤昌乐进来：“小主就拜托公公了，还请公公多多担待，明日一早，奴婢自然会早起迎小主回来。”

    “姑姑放心吧。”昌乐笑呵呵的应声，召唤两名司职小太监将魏常在抬了起来：“小主稍后，奴才们腿脚快着呢，断然不会让您受苦的。”

    除了畏惧与惶恐，魏雅婷脑子里只有心上人的样子。她该怎么面对皇上啊？千算万算，却没有预料到入宫这条路竟然这样难走。为什么单单是她被皇上召幸，他不是说皇上后宫佳丽三千，不知何年何月才能想起她么？

    弘历阅完了折子，从南书房回到养心殿后寝，才发觉李玉很有心思的将龙涎香换成了百合香。这味道虽然较为馥郁，却没有龙涎凛冽的苦涩，想来也更为适合在此时燃上。可他哪里有心思宠幸什么魏氏，他不过是想看看这个魏氏就竟与昔日的洛樱有几分相像罢了。

    人被抬了进来，昌乐一脸喜色的退了下去，却没有走远，依足了规矩立在厢房之外，沉着心算计着时辰。这差事好当，毕竟是让皇上高兴的事儿，可也不好当，生怕一个不小心扫了皇上的兴致。

    魏雅婷缩在毯子里动也不敢动，那么的小心翼翼，又是那么惶恐不安。她记着夏澜的话，紧紧的闭着眼睛，竟然没有从毯子里爬出来，钻进皇上明黄的被褥之中。

    索性是弘历也根本没有困意，只平静的坐在龙床一边，略有些好奇的看着毯子里五官皱成一团的魏氏。“你就这样怕朕么？还是你根本不情愿来？”

    皇上问的直白，魏雅婷猛然清醒过来，也顾不得害怕，她迫使自己睁开眼睛，对上他疑惑的目光。“臣妾虽然是新晋的宫嫔不假，可臣妾与皇上不过两面之缘，实在是还没有做好……准备。”

    “哼！”弘历短出了一口气，只觉得好笑：“准备，想来你被抬到养心殿前，已经沐浴过来。该学的规矩，自然有嬷嬷教授。连春宫图册也必然是从头看到尾，你还想要准备什么？”

    “皇上，非礼勿言。”魏雅婷赧红着脸别过头去，又羞又愤，泪水噙满了眼底。“臣妾入宫只为侍奉皇上，可臣妾也有自己的心思，总不能……总不能就这么……”

    “你的意思，是朕强迫你了不成？”弘历的声音听不出语气，却不怒自威，让人难以靠近似的。

    “臣妾不敢。皇上是君子，必然不会勉强小小女子。”魏雅婷怀里揣着兔子一般，踢踢踏踏的不知道该怎么好了。虽然她竭力让自己的声音听起来从容，可颤抖的身子早已经出卖了她。是真的害怕，倘若皇上硬来，她该怎么办？

    反抗，可能会连累母家，不反抗，难道心和身子可以分别给不同的男子？

    魏雅婷虽然年幼，却也明白“忠贞”二字该如何写，这样一想，她不禁坚定了自己的心。若他一定要硬来，那她宁可不要性命也必然反抗到底。

    “小小女子？”弘历冷哼一声，把住魏氏的下颌，将她的脸扭转过来。“好一个伶牙俐齿的小小女子，你当朕是什么人？你又当这紫禁城是什么地方？既然不情愿侍奉朕，何必选秀入宫，当着太后的面，又何以说些好听的话，分明是欺骗朕欺骗皇恩。”

    不得不说，魏氏的唇形真的似极了洛樱，弘历看着那一抹娇嫩的润红，心里微微有些不痛快。且说这年纪轻轻的小女子，竟然颇有心思，既畏惧了天子威严，却还胆敢挑衅，到底不是省油的灯。

    “皇上高高在上，受万民敬仰，臣妾不过是小小的女子，如何能诓骗皇上，以博取天恩。”魏雅婷只觉得下颌骨都快要被捏碎了，却还是顶了嘴。

    “李玉。”弘历被这几句话顶的肺疼。“咸福宫常在魏氏，刁蛮无理，冒犯天威，给朕带下去，于养心殿外罚跪一夜。”

    闻声而来的李玉被眼前这一幕唬得不轻，皇上擒着魏常在的下颌，满面怒色，而龙榻上的女子……她是在笑么？从来宫嫔侍寝，也没听说过有罚跪的，这太令人匪夷所思了。“嗻。”李玉不敢耽搁，连忙召唤昌乐先把魏常在抬出来。

    随后才奓着胆子请示皇上道：“魏常在不懂如何侍奉皇上便也罢了，这时候还早，不若奴才传召另一位小主前来侍寝吧？”

    “不必了，朕没有兴致。”弘历看一眼窗外，恍惚能瞧见廊下的光亮：“叫人把廊子里的灯笼都熄了吧，朕想枕着浓墨般的夜色，好好睡上一觉。”

    “说什么？本宫没听错吧？”高凌曦不可置信的看着眼前的碧澜：“被皇上赶出寝殿罚跪一夜？这是什么侍寝的新规矩，倒是让本宫长见识了。”

    碧澜抿着唇瓣轻践而笑：“到底是还年轻，才十四，不会伺候皇上也是有的。漫说娘娘觉着新鲜了，就算是太后听了去，也必然觉得新鲜。”

    “那皇上是否传召其余的宫嫔侍寝？”效果之余，高凌曦试图窥探皇上的圣意。毕竟入宫的秀女，均是官宦之家的女儿，有不少身份显贵的满八旗。

    “这倒是没有了。”碧澜将慧贵妃头上最后一支赤金莲花缠珞赞字摘了下来，那水缎似的墨发瞬间倾泻，格外顺滑。“想来皇上的兴致已经给搅了，便没有传召其余宫嫔侍寝了。再说了，皇上最先想到的是这个魏常在，若再传旁人，难免有退而求其次之意，想必这些小主心高气傲的，也定然是不愿意的。”

    高凌曦还是觉得好笑，眼尾的神彩不免得意：“心高气傲也好，八面玲珑也罢，总归这后宫也上有太后，下有从府上跟着入宫的这些女眷们，断断是不会容许他们造次的。那个叶赫那拉绮珊的，给本宫上点心盯着。”

    “娘娘怎么偏偏是对她这样在意？”碧澜仔细一想，那一位贵人似乎那也算不得倾国倾城之姿。

    “才入宫，皇上便给了她贵人的位分，且又是个什么那拉氏，本宫看着心里就腻歪。”高凌曦联想到从前自己的身份，以及娴妃的张狂，心里便起了恨。“海贵人不是还说她有几分娴妃的风范么？物以类聚人以群分，搞不好就能搅合到一块儿去，不让人省心。”

    碧澜点了头，恭顺道：“娘娘您就放心吧，再不省心，那新宫嫔要得宠且还得历经重重磨难呢。何况贵重如娴妃，也不过是经常被皇上抛诸脑后。咱们储秀宫的恩宠才是细水长流的。”

    “但愿吧。”高凌曦呼的吹熄了身边的烛火：“累了一天了，你也下去吧。”