
    太后略微浑浊的眼眸像是有说不尽的苦涩，好半天才泫然叹息：“哀家本想在年氏一入宫的时候，便对皇上您讲明原委。可那时候，人已经带进宫来了，无论是如何抉择对皇上都是不小的打击。或许哀家能为皇上思虑的，仅仅是留住片刻的美好。”

    似乎也并没有说错，这段日子弥足珍贵，弘历与倩桑，像是体味到渴望已久的日子。朝夕相对，像极了王府中平淡相守的夫妻，总算是补偿了心上的空缺。而太后越是这么说，弘历越觉得，这像极了兰昕的主意。

    一方面希望自己能与倩桑有这样一段日子，一方面又不让倩桑污损皇威，果然是设想周到。

    至此，弘历轻轻闭上了眼睛，平和道：“自从先皇病重，朝堂内外流传太后并非朕嫡亲的皇额娘起，朕便是真的起了疑心。”

    微微有些难过，但似乎是预料之中的事儿，于是太后眼中的冷光一凛，苍凉的声音不免带了一丝颤栗：“哀家知道，对哀家的中伤根本从未停止过。其实弘历啊，你很小的时候，就应该听闻了这个谣传吧？”

    弘历猛然睁开眼睛，艰涩的而无奈的点了点头：“是。”

    “当年随哀家一起入王府的，是近身伺候在哀家身边的家婢旋纽。哀家待她情同姐妹，可谁知道她竟然背着哀家与先帝珠胎暗结……”太后说的有几分无奈，唇角却微微卷起：“都是几十年前的旧时了，哀家本也不想提。何况先帝喜欢，也没有什么不可。

    原本哀家是想成全了她，可就在这个时候，先帝被康熙爷指派出京办差，一走就是数月。却偏偏在这个时候，哀家也有了你。”

    回想起那一段岁月，太后的表情有些扭曲。她轻轻抚了抚自己平坦的腹部，哀伤不已：“哀家的家婢引诱了王爷，令哀家在王府抬不起头来，私心来说，哀家自然是对旋纽充满了怨怼，恨不得她死。何况人总归是自私的，孕中本就艰辛的，府上那么多女眷明争暗斗，哀家拼尽了全力也得护住你周全，保住咱们母子的性命啊。正因为如此，哀家对旋纽逐渐冷待下来，甚至不闻不问。于是……她的孩子，已经成形了的孩子，就没有保住。”

    弘历冷叹一声，心中其实已经清楚。太后所言，正与他暗中查探到的消息不谋而合。而更为确凿的证据则是，他在先帝还是王爷，与王府存档的起居录中也得到了证实，的的确确是有旋纽这么个侍婢。而有孕又落胎，也的确如太后所言，分毫不差。

    “此后，王府里就传言说真正滑胎的人其实是哀家。而旋纽自觉心中有愧，将她嫡亲的骨肉抱给了哀家抚育。而旋纽却因为难缠伤了身子，不久便香消玉殒了。”太后难掩悲伤，心痛道：“毕竟是与哀家朝夕相伴了数十载的姐妹，人都已经死了，哀家也不愿意再多说什么是非。想着忍一忍事情总会过去。谁知风尘已久了这么多年的旧事，竟然会在你登基为帝前后再度给人翻出来。”

    太后真真儿是伤了心的，眼里凄凉的光彩让弘历看着很是不忍。“是皇儿不好，竟然听信了讹传，以为皇额娘当真不是朕的嫡亲额娘，惹您伤心了。”

    太后摇了摇头，并不赞同弘历的话：“不怪你，弘历啊，有一段时候，哀家都要信以为真了。你知道么，你的乳娘去而复返，再度入宫，求哀家收留，原本不是什么大事儿。谁料她竟在在慈宁宫行窃，还刺伤了哀家，疯魔似的到处喧嚷，说你不是哀家的亲骨肉。一席话有板有眼，说的绘声绘色，甚至连哀家都觉得，您真是抱来养在我身边的。又何况是你会疑心。”

    握着弘历的手，太后露出慈爱的笑意：“更何况从你很小的时候，心里就存了这个疑影。王府里多少人，眼巴巴的盼着咱们母子不和睦呢。当然，哀家也并非是个好额娘，哀家知道你不愿意入宫，不想和额娘分开，却还是硬气心肠，坚持送你进宫，让你皇祖父康熙爷亲授你课业。父母之为子女之心，弘历你可曾明白？”

    “皇儿明白。若非得皇祖父亲自教抚，朕也没有今日。”弘历沉痛的叹息了一声，很是伤感：“可是皇额娘，幼时那段锥心刻骨之痛，皇儿如何能忘？每每想起，总觉得心头有一根长长的尖刺，刺得弘历几乎要痛哭起来。”

    “额娘何尝不是？”太后终于落泪，那滋味儿当真是无法言说：“时至今日，对额娘诋毁中伤之言都没有消退尽。可额娘不是为了自己才担心，而是为了你啊。额娘怕你听信了这些话，越发觉得额娘对你没有情分。

    你可知，额娘至今还收着你幼时的衣物，甚至你日日在宫里习字所用的宣纸，额娘都偷偷托人送出宫来，日日捧在心口看，总也搁不下来。”太后动容哀泣，诉尽苦楚：“每日盼着你回王府，盼的额娘摧心摧肝的疼。可面对你的时候，额娘有不得不硬起心肠，佯装不在意。

    你所受的苦楚，额娘加倍历尝，时至今日，才总算是能对你敞开心扉了。”

    幼年的同事，一直是弘历心头的大石，若非今日太后逐一说明，他不知还要搁在心里压抑多久。实际上，从奶娘死在自己面前开始，弘历就越发的想要知道自己的身世之谜。而当年的人与事，能查到的蛛丝马迹，他也竭尽全力一一查清。

    得到的答案，总算是没有让他失望。

    母子二人算是得偿所愿，于这心暖阁中消除了数十年的隔阂。

    李玉一直立在殿外，瞧着雅福端了糕点来，这才迎上去：“奴才替姑姑送进去吧？”

    雅福并没有打算进去的意思，只缓缓笑道：“太后若是又吩咐，自然会唤奴婢进去的。难得能与皇上说说心事，咱们姑且待之就好。”

    “是。”李玉没敢仔细听西暖阁里的说话，但隐约还是听见了些许，知道是关乎皇上身世的秘闻。联想起这些日子，皇上吩咐下来的事宜，他也是心中有数。却见雅福神色微豫，不免奇怪：“姑姑的脸色不大好，是不是站的久了有所不适。不如让奴才端着糕点，您往耳房歇一歇吧？”

    雅福转了笑意，却没有动作：“伺候在太后身侧这么多年，岂会这么容易疲倦呢。什么磨砺都尝过的奴才，才最知道主子的心意。小李子啊，你到底还年轻些，往后跟着皇上精心的伺候，少不了你的好。”

    “多谢姑姑提点。”李玉总觉得雅福有些不高兴，可因何而起，他有不敢问。就这么站了约莫一盏茶的功夫，皇上才唤他备好凤辇，送太后回慈宁宫。

    太后这一走，弘历便想起了永琏：“李玉，你去知会嘉嫔一声，她今日所求之事，朕允准了。”

    李玉吱应了一声，随即又朝景阳宫去。

    一路上，雅福的脸色一直沉着，且一言不发，一副苦大仇深的样子。

    太后微微虚眼瞥了她寄回，均是同样的神情。“雅福啊，你是觉得哀家不该这样对付皇后，还是觉得哀家与皇上的母子情分不及今日所言之深？”

    雅福显然没料到太后会这样问，心中一凛，面上却平顺了不少：“奴婢哪里会是这个意思。太后与皇上的母子情分至深，即便是没有今日的说辞，皇上也一定能体会到太后的关爱。奴婢只是觉得，皇后最在意的莫过于皇上的心意，倘若皇上继续冷待长春宫，难免激起别的宫苑的争宠之心，谁不想趁着这个时候，分博了从前皇上留给正宫娘娘的恩宠。奴婢怕后宫又要起风波了。”

    “你想的倒是深远。”太后下了凤辇，让高翔在前头领路，就着雅福的手缓缓往里走。有旋过身子对后面跟着的宫人道：“都散了吧，哀家想清净一会儿。”

    雅福明白，太后这是有话要说，于是不由得放慢了脚步。

    “皇上登基前后那些不屑的流言蜚语，大部分都是从哀家的慈宁宫散播出去的。雅福你不会不明白哀家的意图吧？”太后的声音清冷，语调肃和，似乎透着不满与怨怼。

    “奴婢的确是不大明白。其实皇上幼年心里的疑影，不过是猜测罢了。太后已经贵为皇太后了，何必要提这些捕风捉影的事儿？”雅福缓了口气，垂首道：“这么做，岂非是引得皇上不得不去查明究竟了。”

    “哀家就是要皇上疑心，就是要引得皇上去查明真相。若非如此，皇上有怎么能死心塌地的相信哀家的话。与其一辈子心里都要存着一个疑影，哀家宁可先让皇上怀疑。唯有他自己将此事查探的一清二楚，才能真真正正的放下。而哀家所要做的，无非是编织好所有的一切。”

    得意的微笑噙满了太后湿润的眸子：“给他谎言再给他所谓的真相，他便能顺着哀家的心意，找到他自己渴望的答案。总比将来，有存心不良之人再度为祸，让咱们措手不及的好。哀家笃定，下回再有人讲是非，皇上必然撕烂了她的嘴。雅福，你信不信？”