
    踏声而来，兰昕的面色愈加严肃。待她安稳的落座于凤椅之上，看着一众宫嫔福身请安，才缓缓的道一声：“起来吧。”

    因为皇后的声音清亮而肃和，宫嫔们均面色戚戚，谁也不敢再乱嚼舌根，只依足礼数安安静静的落座于自己的位置。

    一时间殿上恍若无人，除了弥漫在空气之中各色的花香、粉香，谁也不曾注意到身边其实还有许多同样焦虑的心思，正压抑在皇后的威严之下，久久不敢妄动。仿佛是妃嫔间可以的攀比，看谁更沉不住气就谁先开口一般。

    最终，其其格站了出来。

    她慢慢的走到了正殿中央的位置，走近了凤椅之下，以一种看似平静却格外好气的语调，不紧不慢的问道：“皇后娘娘请恕臣妾多嘴，其其格一向是憋不住话的人。日前听闻承乾宫有消息，说皇上预备纳一位新人入宫，不知是否真有其事，还是仅仅只是宫里奴才们的口舌误传？”

    兰昕见所有人的目光都从其其格身上，朝着自己头来，便微微露出了笑意。“此事并非误传，在本宫预备来正殿之前，已经看过皇上给内务府下达的上谕了。新人于三日后入宫，本宫已经着人整理景仁宫，往后她便可以如同你们一般，伺候在皇上身侧了。”

    “竟然不是讹传……”其其格自然心里不痛快，这小声的嘀咕，皆因为她已经失了方才的底气。

    “那么，不知是哪一家的女子有这样的福分？”苏婉蓉满面青光，竭力攥拳，长而坚硬的指甲嵌进肉里，却并未让她觉出半分的痛来。

    金沛姿瞧着她的样子，不禁抿着唇偷笑：“是哪一家的女子都好，只要能入宫便是有福分

    的。正如同纯妃娘娘与臣妾等，不皆是这个道理么。”

    原本就心里有气，苏婉蓉才问了这一句就被嘉嫔不由分说的给顶了回来，当即就气的她险些避气。“早晚也要知道这女子的身份，嘉嫔口中的道理本宫不甚明了。”

    高凌曦不理会两人的龃龉，只端起手边的茶轻轻呷了一口。其实她倒是将此事看得很淡，反正选秀和纳新人是必然的，即便气死怄死也改变不了什么，倒不如顺水推舟，在大家将注意力集中于此事的时候，好好想想该如何让自己生不下这个孩子。

    “纯妃娘娘这么说，便是臣妾多事了。”金沛姿虽然没有恼怒，可口吻已经不是平日里的平顺了。她心里的怨怼，既是冲着纯妃，又是冲着皇上。这些日子以来，她与皇上的情分看似好了许多，时常出入养心殿、南书房，陪伴在皇上身侧。

    可就算是这样，皇上要纳新人入宫的消息，她也是才知道的。皇上有这个打算总不会是一时兴起吧，既然早有筹谋，为何私下见面的时候，不与自己言语一声？

    金沛姿忽然觉得，自己其实就是一件衣裳，可有可无的衣裳。皇上喜欢的时候，就拿来穿穿，不喜欢的时候秋扇见捐、束之高阁，没有随手扔掉已经是对她的恩赐了。

    若是换做旁人或许会觉得没有什么大不了的，可在她金沛姿眼里看来，这是极大的侮辱与讽刺。她实在不能容忍自己心爱的夫君，竟然将自己放在这么一个卑微的角落里。

    “嘉嫔既然知道，又何须一问。”苏婉蓉也不是好惹的，脾气上来了，温婉的样子依旧，娇滴滴的语声依旧，可是言谈间凌厉大现，已经没有那种小鸟依人的感觉了。反而眼眸之中透着一股难以言说的苦涩。

    兰昕轻轻的将手上的珊瑚珠手串取了下来，轻轻搁在旁边的几上。目光阴沉森冷的看着眼前花枝招展的女子们，终究没有开口。

    盼语看出了皇后的无奈，遂清了清嗓子，扬声喝止：“你们说够了没有。纯妃，你好歹也是妃主，即便是关心此事，也不该当着皇后娘娘的面儿失了分寸。嘉嫔，亦是。正因为身份摆在这里，才更要谨言慎行。上谕既然已经发了，即便你们吼破了嗓子也无济于事。”

    高凌曦扑哧一笑，紧忙以绢子拭了拭唇角：“娴妃可说了一句大实话呢。的的确确还真是没有作用。”

    因着慧贵妃这句半认真半玩笑的话出口，在场的气氛算是缓和了不少。

    苏婉蓉自觉不当，别过脸去没有再言。

    而金沛姿也垂下眼眸，她心底的失落，并非谁都能明白的。可她也不知道自己苦苦苛求的是什么。皇上不会只垂注她一个人，可连最起码的尊重他也没有给自己。难道成为他的女人，成为全天下看似最高贵的妃子之一，就注定了她得放下全部的尊严，一心为他而活么？

    下一瞬间，金沛姿忽然投了一束目光，以一种无比钦佩的目光看向皇后。或许整个后宫之中，唯一能做到的人便是皇后了。

    正殿再度陷入沉静之中，兰昕才幽幽的低叹一声，随即明眸一转，语调温和道：“新纳入宫的贵人是当朝武将柏士彩之女柏氏絮妤。”

    话一出口，妃嫔之中又是不小的骚动。

    高凌曦温和的眸子，透着一股新鲜之感：“出身将门的女儿是否性子也会特别刚强，咱们这后宫里一水儿的柔和温婉，说不定真能令人耳目一新呢。臣妾倒是很想快点见一见这位妹妹。”

    听着慧贵妃违心的话，盼语带着护驾的尾指情不自禁的颤了一颤。“慧贵妃娘娘想得深远。”

    苏婉蓉倒吸了一口凉气，总算这位新人的位分和出身都算不得高。柏氏，她的笑容渐渐恢复了方才的温度。许说是皇上想要征战哪里、平叛哪处，才不得不倚重武将。毕竟柏士彩不过是寻常的四品武将，算不得多高的地位，而他女儿入宫的道路也不尽然会同慧贵妃那么平顺。

    这么一想，苏婉蓉的心越发沉静了下来，她轻轻的站起身子，恭敬朝皇后福道：“方才是臣妾冒失了。皆因永璋还在钟粹宫等着臣妾陪伴、喂药，故而臣妾心急了些。请皇后娘娘恕罪。”

    兰昕略微颔首，关询道：“永璋的伤好些了么？本宫日日让人送去的汤羹、糕点他可喜欢？”

    “多谢皇后娘娘垂爱，永璋已经好多了。他最喜欢福寿白糖糕，以及燕麦牛乳羹，臣妾还未曾向皇后娘娘道谢。日日劳烦娘娘，婉蓉只觉心里难安。”苏婉蓉的笑意瞬间温和起来，与方才简直判若两人。

    “罢了，你且回宫去陪伴永璋吧。”兰昕没有精神与她在这种氛围下多言其他，也知晓她必然是想走的，便成全了她的心愿。

    金沛姿见纯妃告退，脸色才逐渐的恢复过来。其实她也不全是冲着纯妃，个中滋味，自己明白就好了。

    得知柏氏入宫的消息之后，慧贵妃、娴妃均没有再说什么。倒是人前一直默默无声的婉贵人颇为欢愉，只对皇后澹然道：“这位柏氏妹妹，臣妾年幼时好像有过一面之缘。倒是个心灵手巧、蕙心兰性的姑娘。并不似慧贵妃娘娘感觉的那般刚毅。”

    “哦？”这话提起了高凌曦的兴趣：“佳人难再得，若真是极好的女子，能日日相伴在侧也不失为一桩乐事。”

    兰昕听得婉贵人的话稍微安心了些：“如此便好，柏贵人初入宫闱必然不惯。婉贵人若得空只管好好陪她她，总算也能让本宫安心些。再者，咱们都是伺候在皇上身边许久的老人儿了，许多事柏贵人必然不知。该提点的时候，也别吝啬你所知的。凡此种种，就交给青青你了。”

    难得皇后信任，陈青青温和一笑，随即亲身恭敬的应下。

    言罢，众人便觉得索然无味了，先后由慧贵妃与娴妃带着，纷纷退了下去。这一回，正殿之上才是真真切切的安静。

    兰昕拣起方才的手串递给了锦澜：“这东西平日里看着极好，可今日就是觉得突兀。还是替本宫收起，不带也罢。”其实兰昕也和金沛姿一样的别扭，这么大的事儿，连她也是听尽了风声才知晓的。

    莫非皇上连她也不信任了么？不！兰昕打定主意，这一定是皇上突然的决定。“索澜，替本宫更衣，等会儿皇上下了朝，本宫要去养心殿请安。”