
    提及莫桑，众人均悻悻的闭了口。方才还洋溢在脸上的笑容，一瞬间泯灭在眼底、唇角，终究是寻不出一点痕迹了。

    太后不以为意的轻轻笑着，又吃了慧贵妃敬奉的藕盒饼：“凌曦果然是很有心思的，这藕合饼虽然是油炸烹制，却一点也不油腻，入口酥脆。”

    众人闻听太后转了口风，悬着的心不禁松乏了许多，连连赔笑。

    岂知太后仅仅才吃了一口，话锋一转又兜了回来：“那莫桑是什么人，能得皇上的提拔，赏了女官还日日恩准御前伺候？”

    慧贵妃与纯妃不约而同的看了皇后一眼，似乎是想让皇后与太后说个明白。可她们心里有各自的计较，谁有会不知道太后的心思了。

    兰昕沉稳一笑，从容道：“说是颇为有才华的女子，臣妾只匆匆见过一面，并未曾详细问过。想来皇上也是看中了她的才华，这才留在了御前。些许小事儿，岂劳太后劳心惦记。”

    太后打量着众人的脸色，便知其实莫桑的秘密在后宫里已经不是什么秘密了。如此也好，既然大家都心领神会，再与皇后说话，便可不必兜圈子了。

    拿起搁在手边的湿绵巾，太后沾湿了嘴角，温润的湿意将唇边的餐渍擦拭的一干二净。“哀家饱了，今儿这一餐真真儿是比御膳房做的好多了，又有你们几位近前伺候着哀家用膳，实在难得。”

    兰昕最先表率：“能侍奉在太后身侧，不惹得太后心烦，已经是臣妾等天大的福分了。”

    高凌曦也作势就要福身，却被太后所拦：“哲妃富察氏去的早，这宫里诞育过子嗣的也就剩下皇后与纯妃。眼见着你月份也打了，许多事儿不便，就不必成日里总来哀家的慈宁宫伺候了。待到你平安诞下皇嗣，哀家一准入去承乾宫探望。”

    “多谢太后恩典。”高凌曦心里很是不痛快，这么说来，往后的这几个月，她就得任凭纯妃使尽手段博取太后的欢欣喽。不满加之微微的不爽，让高凌曦很是恼火。

    谁知太后之后的所言，更是让她恨不得咬破了舌头。

    “婉蓉啊，你到底比凌曦先诞育了永璋，经历过这些苦楚。不然这样吧，当注意什么，什么不得不谨慎，就由你来告知凌曦。”太后听似温和的话语，震慑了两颗悸动的心房。“没有旁的，哀家只盼着凌曦能平安的诞下这一胎，后宫里又要热闹好一阵子了。”

    苏婉蓉知道自己不能拒绝，也听明白了太后的话意：“那臣妾这就扶着慧贵妃回宫，将各项事宜解释的一清二楚，再吩咐底下的人什么当谨慎，提点她们仔细照顾，以求慧贵妃能为皇上再添个小阿哥。”

    太后喜欢又聪明又懂事的宫嫔，于是慈爱的点了点头：“那哀家可真真儿就能安心了。”

    高凌曦强忍住心里的不满，含笑道：“那臣妾就先行告退了。”

    “去吧。”太后泫然一笑：“雅福，你去送一送慧贵妃与纯妃。”

    很显然，太后没有吩咐兰昕跪安，明摆着是有话要问。而兰昕也猜着必然是与莫桑有关，自己能查到的事情，太后又岂会查不出来。更何况莫桑来过太后的慈宁宫，这件事儿兰昕从一开始就清楚。

    莫桑是年羹尧的幼女，说不定儿时就曾随着父亲入宫请安，早就已经见过了太后也未可知。

    心里想着这一桩事儿，兰昕的脸色便阴沉着不那么好看了。她怕太后是此刻就容不得莫桑活着，更别说待她平安的生下那个无辜的孩子了。

    果然，兰昕的担忧一点都没有错。见人都出去了，太后便开门见山道：“年氏功高震主，私结党羽，威胁到先帝的皇权，于是被先帝发落，一族人贬黜的贬黜，斩首的斩首，为奴、流放，且再不许他们入京、为官，这已经是极大的惩罚了。”

    兰昕没有吱声，只是听着太后苍凉而略有些低沉的声音，不置可否。

    太后虚了虚凤目，见皇后没有话说，便继续说道：“皇上是哀家嫡亲的骨肉，他的心性哀家如何会不知道。这么说吧，这年氏的孽种即便是生下了皇嗣，也必然活不到足月。与其早晚要死，不若痛痛快快的了断，皇后以为如何？”

    “臣妾……”兰昕轻轻咬了咬贝齿，缓缓道：“臣妾不敢有自己的心思。”

    “那很好哇。”太后的语气听不出是赞扬之言：“哀家就是喜欢皇后对皇上一心一意的效忠。”

    其实那个孩子真是无辜的。兰昕想说的，唯一能说的也只有这一句话。莫桑的命运她无从改变，更无从挽留，可那个孩子，可以当做是慧贵妃的不就好了么。

    像是瞧出了皇后的心思，太后冷冷的叹了一句：“你有所不知，当年的敦肃皇贵妃是多么得先帝的恩宠，先后为先帝诞育了三子一女，早已经远远的胜过了哀家。”

    “太后请恕臣妾多言，敦肃皇贵妃已经故去了这么许久，您又何必……”兰昕不敢把话说的太过直白，皆因近来这些日子，皇上与太后的关系当真缓和了不少。于是她不希望因为自己的违抗、不满，而再度掀起皇上与太后之间的疏离战。

    太后沉了脸，蹙眉道：“可说来也巧，哀家一看见那年氏倩桑，就将当年敦肃皇贵妃强加在哀家身上的苦楚之事，一件一件的回想清楚了。”

    长长的叹息过后，太后正经了脸色：“敦肃皇贵妃诞育的三子一女，最终不是一个个的没有了么！那福宜是何等的聪慧睿智，福惠又是何等的英俊，福沛又是相貌最似先帝的孩子，凡此种种，最终不还是以惨淡的收场结尾了么。

    皇后啊，哀家看尽了宫里的血雨腥风，悟出了一个道理，那便是‘不可强求’，看似风光无限的背后，剩下的苦果唯有自己慢慢吞噬。可怜了敦肃皇贵妃这么好的出身，这么美艳的模样，到头来还不是红颜薄命。

    先帝对她的的确确是有情分在的，可这情分再深，也终究敌不过年氏的罪恶。”

    兰昕一言不发，听着太后如数家珍一般的数落她内心对年氏的怨恨，心里只是渐渐的凉了下来。

    “与其来日，让人发觉慧贵妃诞下的孩子，竟然是年氏血脉，倒不如尽早的防备，铲除对皇上不利的一切。”太后言明至此，终是沉默无声的垂下了头去。

    兰昕倒吸了一口凉气，缓缓说道：“其实再过几个月，年氏的孩子就要出世了。届时，臣妾自然会妥善的安排好一切，让那个孩子真真切切成为慧贵妃的骨肉。年氏的命，也仅仅剩下这最后数月了，臣妾斗胆请求太后，饶了这个无辜的孩子吧。”

    “哀家的确可以如皇后所愿。”太后并没有因为皇后不从而恼火，相反，她很平易近人道：“可皇后你想过没有，世上没有不透风的墙。那些替年氏接生的稳婆、御医，却要因为皇家这见不得人的秘闻，永远的闭上嘴。就连养心殿成日里见过莫桑的侍婢、内侍监也要一个不留的斩草除根。多少性命要断送在她手上，皇后你可曾想过。”

    神色愈发的深邃，目光森然，太后冰冷的声音没有一丝温度：“现下，那年氏还没有暴露，虽然宫里、朝廷不少的疑惑与猜忌，可总归她能掩饰得住。可，再过几个月，她大腹便便，她身形臃肿，她忽然出现在文武百官面前，指着皇上的鼻子说，她腹中的骨肉，便是皇上预备过继给慧贵妃的孩子，那会成为怎样的一种局面皇后你又可曾想过？”

    兰昕身子一晃，险些站不稳。太后言辞锋利，可说的竟然是没有一点的错处。倘若皇上真的能说服莫桑，只消在宫外诞下这个孩子便好了。为何又要冒险将她带入皇宫来呢。

    摆明莫桑从一开始，就已经惦记起自己的身份和前程了。她又怎么会甘愿让慧贵妃抚育她的

    骨肉，那可是她翻身、她替年氏翻身的最后机会了。

    看着皇后的心已经不停的颤动起来，太后满意的敛住一口心气儿：“兰昕啊，哀家知道你是好心，想保全皇上的血脉。可当断不断必留后患，皇上还年轻，子嗣绝不会少。可年氏的罪人，一旦诞下了皇嗣，那便是大清的劫难，是先帝最不情愿看见的事。”

    口吻愈加肃和，太后紧紧攥住兰昕的手腕：“你想想清楚，你真的要让皇上冒违背先帝圣旨的风险，掩护莫桑诞下这个孩子么？倘若那个时候，局面一发不可收拾，你要让皇上有何颜面存活于世上？”

    兰昕只觉得手腕快要被太后扭断了，疼得有些难以消受：“臣妾必然会规劝皇上，将莫腹中的龙胎打掉，将其赶出皇宫。”

    “不。”太后咬牙切齿道：“哀家不许年氏任何一个人，与哀家眼前作威作福，不许任何与年氏有关的人，迷惑皇上，更不许她莫桑，活着离开紫禁城。你是皇后，兰昕，你是堂堂大清的正宫皇后，你一定有法子做得神不知鬼不觉，对不对？”