
    “小主您快下来吧，惊着慧贵妃娘娘与娴妃娘娘了。”紫妜惊慌失措，噗通一声就跪在了匆匆而来的两位妃主面前：“慧贵妃娘娘金安，娴妃娘娘金安。奴婢紫妜是咸福宫答应碧鲁小主的陪嫁丫头。”

    碧鲁乔儿正踩着廊子坐扶上攀着一枝杏花，见慧贵妃与娴妃此刻就站在眼前，不由得心慌意乱。才一松开手，身子就失去了平衡，眼看着人就要掉下去了，吓得这乔儿哇的一声就叫了出来。

    高凌曦眼前一亮，当即脸色就变了。原本以为这碧鲁氏摔下来，必然是要伤着哪儿了。却不想她竟然有这样的福气，不偏不倚正好落在一人怀中。

    “皇上好身手。”盼语看清楚了眼前的人，脸上的愕然与惊惶都被笑意掩盖了去。“幸亏皇上您忽然来了，否则这位答应怕是难逃一劫了。”

    语带双关，盼语温和的目光再看向慧贵妃的时候难掩清冷。她很想追问，到底是谁做了什么手脚，才令她至今无孕，偏是这个时候有人偷听，而皇上也来了。只是，即便是皇上来了，依着慧贵妃谨慎而阴毒的性子，碧鲁氏即便没听见任何话都是必死无疑了。

    “皇上万福金安。”高凌曦与盼语齐齐的请安问好。

    弘历温和颔首，道：“都平身吧，今儿太平，早朝没有多少要紧的事儿议，朕便想着来看看皇后。

    敛去脸上的诧异之色，高凌曦含笑对台阶之下的皇上道：“别看只有三层阶梯，加上这廊子原本的高度，想必碧鲁答应跌下去了，也必然是要伤筋动骨的。所幸皇上来的及时。”

    乔儿这才挣扎着从皇上怀里脱出来，羞红了一整张小脸。根本顾不得拣从鬓边掉下来的翠玉压鬓，以及眉心贴落的海棠花钿。“臣妾失仪，还望皇上恕罪。”低下头咯咯一笑的样子，慌张之中带着局促，活泼里又刻意添了拘谨，当真是可爱至极。

    最吸引目光的，还要属那浅浅一笑时，两颊不深不浅的一对梨涡，甜美的犹如照进心里的霞光。

    这还真就是宫里没有的一抹红霞，靓丽自是不必说的。

    弘历竟没有发觉，自己的唇角也随着她的笑容缓缓的上扬。“你叫什么？”

    “回皇上的话，臣妾碧鲁乔儿。”乔儿小巧的唇瓣盈盈润润的，还真就像极了沾染了露珠的樱桃，轻轻互碰，仿佛漾出甜美清新的果香来。

    盼语怕弘历不记得，忙补充道：“回皇上的话，碧鲁氏乃是咸福宫答应，与魏常在、梅勒贵人同宫共住。”

    高凌曦原是想趁机教训一下这个不知天高地厚的小小答应，却被娴妃抢了话头，心里已是不悦。加之又担心她方才听到了不该听的话，更是心绪不宁。脸上的笑容便随之冰凉了几分，虽然依旧赏心悦目，却与那一轮红霞格格不入。

    “本宫有一事不明，碧鲁答应这一大早的不在自己宫里待着，怎么会跑到皇后娘娘长春宫外的庑廊下面攀爬杏花树？”顿了一顿，她刻意补充了一句：“明明皇后娘娘是去了你们宫里探望魏常在，怎的你不在宫里请安，还惦记着要来长春宫等候不成？”

    紫妜惶恐的看了一眼皇上的神情，心知慧贵妃心中恼怒，连忙跪走上前，喏喏道：“贵妃娘娘恕罪，我家小主出宫前已经向皇后娘娘请了安。只因春光甚好，廊下又有极好的杏花，小主一时间没能忍住，便想折上几枝回去插在瓶中，日日瞧着才不算辜负。”

    碧澜脸色一沉，语调严肃道：“大胆，贵妃娘娘并未允准你答话，圣前岂容得你多嘴。”

    高凌曦目光敏锐，眼见着皇上有一丝不悦，和缓一笑：“碧澜，不必如此苛责。碧鲁答应入宫才不过一两日，身边儿的人不熟悉规矩也是有的。但话总是没错，这样好的杏花辜负了可惜。”

    乔儿听得慧贵妃如此说话，心中甚宽，脸上的笑意便更为纯真了几分：“臣妾冒失了。”她说话的同时，情不自禁的缩了缩身子，眼神像极了讨趣儿的猫儿，颇有撒娇的意味。

    “年轻女子活泼好动，喜欢明艳的事物本也无可厚非。可你已经是皇上的宫嫔了，端庄也是必不可免的。最不济，也得顾着自己的安危不是么。再想要折花枝，只管吩咐了奴才去做也就是了。”高凌曦句句恪守宫规，又句句语带关怀，到底合皇上的心意。

    而这一切尽收弘历的眼底，一方面觉得慧贵妃很是端庄得体，一方面碧鲁氏天真无邪的样子，也着实让他心动。喜欢这样嘻嘻哈哈，活泼俏皮的女子，仿佛是情不自禁的。只因为她心底似乎有一抹格外金贵的纯净。

    当你凝视着她无暇的眸光时，自己心里竟然也不觉透亮起来。“冒失了是不错，但总归算不得什么大错。既然也没伤着，往后注意着些便是了。”弘历看着这样一个晶莹剔透的可人儿，眼里的笑意越加的温热起来。

    盼语闻言舒展了唇，目光不经意的划过慧贵妃的脸颊，不禁暗自钦佩。摆明了慧贵妃并不喜欢这个碧鲁氏，且也容不下她。可即便是满心怒意，当着皇上的面儿，她还是能马上洞悉皇上的真心，且不偏不差的说了一番得圣心的话。

    将自己原本不良不纯的动机，变成了真心实意关怀，也许这也是慧贵妃为何能扶摇直上的原因之一吧。

    “臣妾以为，碧鲁妹妹此番跌下来，必然是受惊了。不若皇上和咱们一同陪着妹妹回宫歇歇，也顺道迎皇后娘娘长春宫可好？”盼语亲和的笑着，眼角眉梢都是喜色。却与这样好的春光相映成辉，也算是学了慧贵妃温婉的样子。

    “这样风和日丽的春光最让人舒适，走一走也好。”这段日子以来，头上一直顶着阴沉沉的乌云。也是到了这会儿，弘历才觉得那云层被什么凿穿了一角，有些许温暖柔和的阳光透了进来。

    “朕牵着你。”弘历将宽厚的手掌递到碧鲁乔儿面前：“省的你再冒冒失失的摔着了自己。”

    “多谢皇上。”乔儿一点也不与皇上生分，自己这般冒冒失失的，皇上都没有怪罪，可见皇上真的很平易近人，根本不想阿玛、额娘叮嘱的那样严苛。如此想着，乔儿安心的将纤细的玉手搁在了皇上的掌心，美滋滋的与皇上并肩而去。

    高凌曦喟叹一声，细微的犹如蚊音。却是故意慢走了两步，与娴妃并肩而疏远了前头的两个人。“那一日请安，本宫便发觉妹妹多看了这碧鲁氏两眼，原是妹妹眼明心亮，一早就知道她能讨皇上的欢心。这一点本事，竟然是本宫从来不曾具备的。皇上的心思，还是得妹妹你才读得准。”

    盼语正要开口，却听见碧鲁答应银铃一般的笑声，清脆悦耳。嘴上的话就软了几分：“慧贵妃不是也听见了么，这是多好的笑声啊。紫禁城已经有许久没有这样悦耳的动静了。也难怪皇上会喜欢。且说这碧鲁答应，活泼美貌，天真无邪，到底不是成日里给规矩捆着的宫嫔能有的风貌，皇上又怎么会不喜欢？”

    “哼。”高凌曦冷哼一声，淡淡的笑意从她如水般的眸子里缓缓的溢出来：“倒是本宫没有这份心思。”

    “与其说娘娘没有，倒不如说娘娘将心思用做旁处了。比起新晋宫嫔性子、相貌之类的琐碎事儿，娘娘更在意她们的出身，更在意她们的位分，不是么？”盼语这话说的极为不客气：“许是自己不够好，才会格外的在意这些。”

    高凌曦依旧笑着，不愠不怒：“娴妃放肆了。”

    “臣妾放肆不放肆也就是这个样子了，娘娘又能比臣妾好到哪里去。”盼语不温不火的回敬了这一句。

    两人都极有默契的笑着，时而垂下眼睑，时而又同看身前的一双璧人。谁都没有表露出丁点的嫌恶之色，如此一来，即便是皇上回头瞧她们一眼，也根本看不出她们此刻的心思。

    “娴妃猜咱们今日的说话，这妮子听见了多少？”高凌曦总算是将话头扯了回来。

    “听见多少都无所谓，娘娘莫非是想着赌上了这口，才能一了百了？”盼语总觉得事情没有那么严重。“即便是她都听清楚了，也未必敢宣之于口，更可况这样的事情，后宫里哪一日不传出些花样，皇上未必会信。”

    “你说得对。”高凌曦没有反驳反而认同：“本宫也觉得，她至少目前不会有胆子乱来。可你也瞧见了，皇上攥着她的手呢。若她是真的天真无邪也便罢了，可若不是……什么时候变脸，什么时候反咬你一口，你能预料得到？”

    盼语扑哧笑出了声，脸上的胭脂映着廊外一树又一树的杏花，只显得格外娇俏动人。“娘娘自己蛇蝎心肠，便总爱把旁人也想成如此。我倒情愿永远看不见这样的人心，或者不去看见这样的人心。”