
    高凌曦没有理会纯妃，也没瞧见皇后眼里的惊疑，只是将糕点奉于皇上，随即又从碧澜手中端过一盘如意糕：“臣妾记得太后喜欢如意糕，就做了些，请太后品尝。但愿不会比宫里的御厨逊色太多。”

    雅福笑着接过糕点，就近搁在太后手边的檀香福寿几上。“御厨的手艺再好，也终究是不及娘娘的一番心意。奴婢觉着，太后光是看见这糕点，已经心甜了。”

    虚了虚凤目，太后似乎赞同的雅福的话，随手捻起一小块。“凌曦你身子不便，来哀家身旁坐下，只管看戏便好了。”

    弘历吃了几块糕点，顿时觉得有些口干，而手边的茶刚好饮尽。于是他眼珠微动，向李玉递了个眼色。

    而李玉会意的同时，兰昕清楚的看见莫桑捧着一壶热茶，身姿缓慢的朝这边走了过来。

    眉心一动，兰昕屏住呼吸看着眼前的女子。这是要做什么呢？当着太后的面儿，当着后宫如此之多宫嫔的面儿，就这样大摇大摆的走了出来，就不怕污损了皇上的声誉么？

    身子才往前一倾，索澜就轻轻的咳了一声，像是有意提点自己不要妄动。兰昕深吸了一口气，尽量镇定自己的心，毕竟若不是得了皇上的允准，这莫桑无论说什么也不敢冒死前来。

    那么，皇上这么做，究竟有何用意？

    为了不打搅各位主子看戏的雅兴，莫桑只轻轻的福了福身，随即恭敬的为皇上添了热茶。她的动作很轻盈，茶水倒进杯盏的声音仿佛能听见清澈之感。却有些模糊，正被戏台上那字正腔圆的唱艺所盖，只在近处的人才能听见。

    太后浅浅的看了莫桑一眼，似乎没经过心一般，又看了一眼她倒进茶盏里的热茶汤，才轻缓道：“看样子的确比哀家的好，雅福，也让皇上身边儿的女官给哀家上满上茶盏。”

    “是，太后。”雅福绕过众人之前，从身后靠近了莫桑，为的只是不搅扰众人看戏的雅兴。可当莫桑出现在皇上身边之时，谁又有雅兴继续去看那些伊伊呀呀大大花脸了。她们更有兴趣看一看，这位被外间传闻乃皇上新欢的佳人，究竟有多么的仪态万方。

    太后的茶盏里原本冲泡的是华顶云雾，雅福怕两种茶的味道不同，污了太后的金口。故而将茶盏里的茶叶与茶水一并泼洒在地，才将茶盏端平在莫桑面前，和气道：“劳姑娘替太后奉茶了。”

    “是。”莫桑温和的笑着，一点也看不见她眼里的酸涩与恨毒。兰昕一直眼珠不错的盯着莫桑的手，生怕她有什么不轨的图谋，可是真的会有什么不轨的图谋么？当着皇上的面儿，她哪里敢呢。

    可悬着的心就是放不下，兰昕总觉得心跳的很快，好像有什么不好的预感。

    雅福将茶奉于太后手中的时候，兰昕的心已经悬在了半空。与此同时，皇上也端起了茶盏，只待太后饮下，皇上必然奉陪。

    兰昕猛得扬起头，对上莫桑清澈如流水一般的眼眸，心下波涛汹涌。莫桑莫非已经知道皇上的真心，寓意替族人与自己复仇了？

    “娘娘您的茶凉了，奴婢也给您换一盏热的可好？”索澜的话音儿打断了太后与皇上的说话，也将皇后从满腹狐疑之中，拉回了现实。

    其实在来畅音阁之前，兰昕接到密奏，密奏的意思很隐晦，龙游浅水遭虾戏。短短的一句话让她摸不着头脑。直到看见莫桑于畅音阁出现，兰昕才想通了，天子便是龙，龙游浅水已经是时运不济了，偏偏身边还有奸佞小人……

    这人不是莫桑还会是谁？

    “皇后也想尝尝这莫桑的茶么？”天后虚着凤目，含笑问道。“看来这茶还真是非同一般的香茗。”

    索澜乖巧伶俐的走上近前来对莫桑道：“有劳姑姑。”

    莫桑依然是温和一笑，恭敬的替皇后满上了茶盏。而索澜在转过身面对皇后的时候，飞快的将藏在袖子里的银针探进了茶盏之中，索性那银针并未变色，茶水根本没有毒。

    兰昕总算是送了一口气。见太后呷了小口，而皇上也抿了一抿，自己也随着喝了一口。

    “果然是好茶，馥郁醇香，带着一股薄薄的苦涩，却品不出是什么名堂？”

    “前峰雪莲。”莫桑柔声细语道：“茶是取自天目山上，而水则取于江源头水，高冲于紫砂茶壶之中，再撒入茶叶。看前峰雪莲鲜叶形似兰花，叶肉玉白，如同枝条水中曼舞，仿佛活了过来一般翠绿沁香。”

    随着莫桑娓娓之言，宫嫔里好些人不耐烦，生生的别过脸去。

    太后却啧啧赞叹：“哀家到此时，也算是尝过此茶一遭，身心舒畅。还是皇上有眼光，这样清丽脱俗的女子，又精通茶道，到底是配御前伺候着的。”

    高翔领着一个小宫婢过来，恭敬道：“太后您的百合薏米粥熬得了，奴才不敢耽搁，就让人给您端到畅音阁来了。您可要现在进一些么？”

    手里还端着莫桑敬奉的香茗，太后瞥了一眼那浓稠的粥不禁蹙眉：“哀家没有胃口，先端下去吧。”

    雅福闻言连忙劝道：“太后，这粥可是足足用文火熬了几个时辰才得的，搁凉了就不好了。不若少进一些？”

    弘历也想来劝，这些日子没见，似乎太后清减了不少。自从玉牌的事情弄清楚了，他冷静的想了想前因后果，总觉得太后的话似乎是真的。存心有人想要挑拨这深宫里的一份极为尊贵，也是艰辛的母子之情。遂有些自责，毕竟太后是抚育他登上帝位的额娘……

    “这样吧。”太后澹然一笑，对雅福道：“莫桑敬奉了这样的好差给哀家，这碗粥就当哀家赏给她的回礼罢。雅福，你给莫桑端过去，让她慢慢喝。”

    “是太后。”雅福本是想劝太后进些的，无奈太后坚决，她也只好遵从太后的懿旨，捧着粥碗，又一次绕道莫桑身边。

    只是这一回，她在经过皇后身边的时候，似乎有意的转侧过身子，不让皇后看见她手里的碗。

    锦澜蹲下身子，接着替皇后整理花盘鞋上的五彩流苏的时候，轻轻凑近俯下身子来看的皇后耳畔，低声道：“手指搁进了粥碗里。”

    手指搁进了粥碗里？兰昕猛的看了一眼自己的手指，长有三寸的指甲里，若是隔上毒药粉混入碗中，一点也不成问题。她猛的想起太后赏赐她凤凰吐珠的金簪子，说的那番话，当即惊了心。

    手情不自禁的去触及还在她鬓边的簪子，脸色青的唬人。“不要。”兰昕忽然站起了身子，脸色极为难看。

    众人被皇后失态的举动吸引了目光，当即奇怪的看了过来。

    兰昕却一直盯着雅福手里的粥碗，看着莫桑从她手里谨慎的接过来。

    “皇后是怎么了？不要什么？”太后的声音稳稳的震住了皇后的心，却偏是让皇上与其他人都听不出异样来。“是不是今儿天气不怎么好，这会儿窒闷起来了，皇后不想听戏了？”

    弘历顺着太后的话问道：“皇后是不是身子不舒服？不若朕吩咐人先送你回宫去歇着。”

    “臣妾无碍。”兰昕脸色一僵，随即将目光投向戏台上的旦角：“臣妾不过是看了方才那一出戏感伤，一时无法控制自己的情绪。打扰了皇上与太后的雅兴，臣妾冒失了。”

    莫桑虽然觉得皇后有些奇怪，却并不曾有什么防备。毕竟皇上在这里，而她也已经清楚了皇上的心。其实若说没有一点爱的成分，就连自己也骗不过去，可明明是仇恨胜过爱。心只是支离破碎的一颗心罢了，能承载多少又能忘却多少？

    捧着雅福递过来的粥玩，莫桑嗅到浓浓的米香味儿，谢过了太后，便轻轻的搅动起碗里的勺子。一下两下，仿佛搅动的不光是浓稠的粥，还有她的性命与孩子的性命。

    兰昕浑身冒着冷汗，她很想告诉皇上，可即便是没有看向太后，她也能感觉到太后那剜骨一样的目光。说了，太后与皇上必然决裂，不说，皇上的龙裔便要死在当下。

    从来没有这样左右为难过，兰昕听不清自己的心里究竟是怎样一种声音。而她今日安排和风班入宫的目的只有一个，让人趁乱将莫桑送出宫去。

    可人算终究不如天算，谁会晓得她派出去的人于养心殿苦苦搜寻，而莫桑却竟然出现在众目睽睽之下。

    “事到如今，娘娘万万不可自乱阵脚。”索澜含着笑，将热茶搁在了皇后的掌心。复又刻意出声道：“娘娘，这茶闻着可真香呢，您再喝一点吧，定一定心神。戏到底是戏，太投入了，伤心呢。”

    兰昕忍着满腹的忧虑，麻木的喝了一口索澜递来的茶。这一口灌下去，从喉咙一直烧到胸口，太烫了，烫红了她的双眼。

    “噗通”一声，伴随着一声无比惊恐的尖叫。

    兰昕手里的杯盏一下子掉在了地上，可当她看清楚眼前的一切，顿觉天旋地转，几乎要昏死过去。“怎么了，这是怎么回事儿？”