
    因着有外人在场，兰昕不想回答皇上的话，也无谓惹恼了他，说出更多有损龙威的话来。于是兰昕恭顺的垂下头去，生生立在一旁没有动作。由着曹秦川为年氏检验死因。

    其实真的再明显不过了，年氏忽然暴毙，必然是中毒。可症结所在，便是那毒从何来，太后赏赐的粥里无毒，也并未见她饮过茶或是吃过什么糕点。

    那么，到底是谁的巧妙安排呢？

    曹秦川稍微一看，便知莫桑是有着身子的人。由此可见，宫里的流言蜚语真就不是空穴来风，而经手人极有可能就是皇上。如此一来，曹秦川不禁谨慎了起来。难怪皇上要请他这个堂堂的院判大人亲自来检尸，原来是不想引来旁人无端的猜忌。而自己毕竟身为老臣，懂得什么才是君心，必不会满口胡嚼，将此时透露出风声。

    “启禀皇上，据老臣初步查验，乃是中毒毙命。”曹秦川只字不提有孕之事，脸色异常镇定。“此毒乃属慢性毒药，偶尔服用，可能会感觉不适。非要长期坚持服用，待毒沉积于体内过多，才会致死。也就是说，死者服毒已经有相当长的一段时日，老臣估摸着至少有月余。”

    弘历陡然失色，脸色由惊到怒，变了几变：“曹院判何以断定？”

    这也让兰昕大惊失色，怎么可能会这样，明明太后的决意是这几日才有的。而后宫的风声，也是近来才闹得沸沸扬扬。月余，那不是莫桑才入宫的日子么，谁竟然有这么但的胆子，从那个时候开始已经谋算到了今天？

    “皇上请看。”曹秦川捏起莫桑的衣袖，指着腕子一处的瘀痕道：“实则尸首的身子，已经多出呈现这样的瘀痕，正是因为长期用药，损伤了肌理所致。这样的毒，并非砒霜、鸩毒一类毒性猛烈的药所致，而是日日吞服少量的慢性毒药，长久所致。只是一时间，究竟是何种毒药，老臣还不能发觉。”

    “人已经死了，既然知晓是中毒毙命，也就足够了。”弘历有些气馁，言语之间也藏匿不少赌气之意，颇有些破罐子破摔的味道。“李玉，担下去，小心处置。”

    这话再一次震惊了兰昕。她不明白，皇上若是真的对年氏情浓意厚，怎么会任由奴才将尸首担下去小心处置便完了。她可是因他而死，腹中还怀着他的骨肉。这一份凉薄，是兰昕从未曾见到过的陌生，很难想象，这个方才还因为年氏毙命而震怒的皇上，一转脸便草草处置了这个令他痛彻心扉的女子。

    这真的是同一个人的心思么？兰昕颤栗的看着眼前的男子，脸色越加的阴沉。

    曹秦川见此处再没有自己留下的需要，便聪明的趁机退了下去。关乎皇家声誉与主子隐秘的事，当然是知道的越少越好，知道的越少，心里便越安宁，命越长久。

    “原来皇后一开始便为朕安排好了一切，倒是朕太粗心，一直不曾发觉。”弘历口吻里冷嘲热讽的意味绵长，很是不屑的眸光，更透着令人窒息的绝情。

    “皇上这么说，便是以为臣妾就是下毒之人了？”兰昕有点不敢相信，眼前站着满脸血点子的男子，真的是她的夫君么？不，应该说他冷酷的，如同高高在上的天子，是当之无愧的天子，可并不是她的夫君，她的良人。

    弘历见兰昕还有狡辩推诿之意，不禁蹙紧了眉头：“倩桑的膳食，一直由御膳房准备。且时常与朕共同进膳，而朕的龙体却从未有半分的损伤，何故如此啊？那便是说明，要取倩桑性命之人，根本从头到尾都没有想过要伤害朕。”

    兰昕的泪水一下子涌了出来，她以为皇上不知道她的心思，才这般恼怒。可现下她听得一清二楚，皇上明知道从头到尾，自己的真心尽是为了他好，不会伤害他半分。却还要这样冷言相向，却还要对她百般怀疑。

    这种感觉和凌迟处死简直没有什么不同，兰昕清楚的感觉到，弘历正一刀一刀的割着她的皮肉，直道鲜血淋漓，直道遍体鳞伤，他也不愿意停手。

    “皇上莫不是想说，臣妾将毒下在了御膳房专门给年氏准备的补品之中，日日灌她喝下。而皇上并没有吃过那些孕妇所需的补品，故而安然无恙吧？还是皇上您想说，除了臣妾堂堂的皇后，再没有人有这手眼通天的本事，狠毒异常的心思，能如此无声无息的给年氏下毒？”

    兰昕的本意并非是顶撞弘历，而是她想让弘历知道，被他疑心的滋味，根本和逼她去死没有差别。

    可此时的弘历，早已经不相信兰昕口中的只言片语，盘旋在他脑中的，唯有倩桑那一句一句出自肺腑，荡气回肠的凄厉之言。

    他就是恨自己，当时为何不与她明说，送她出宫，让她带着孩子远走高飞才是他最后的真心。以至于到死，倩桑都以为自己必然为他送命了……

    为心中所爱去死，被心上人逼迫着自己去死，这滋味一点也不好受。

    “皇后既然明白，为何不痛痛快快的回了朕？”弘历的心不宁静，他已经狠狠的怪了自己，却于事无补。唯有让皇后承认了这一切，他的心才能好过一些。

    兰昕毅然决然的没有妥协，事情不是她所为，她何必要揽在自己身上。可她也不是娴妃，在这个关键的时候，她明白自己的处境，不想与皇上决裂。毕竟她是真的爱着他，哪怕他冷酷，他自私，他绝情凉薄至极。

    这么想着，兰昕幽幽叹了口气：“皇上，臣妾的话您尽可以不信，可若是要做这些事，总得有人帮手。毒总归不是臣妾自己丢进去的吧？既然是这样，从御膳房到养心殿，谁经手了，一查便知。事情不是凭白出的，必然不会无机可查，就请皇上寻一个可信之人，将此事查明。倘若真是臣妾所为，单凭皇上处置。

    可，若查明此事与臣妾无关，皇上必得收回今日的话，还臣妾清白。”

    强忍着心痛，兰昕含泪朝弘历福了福身：“未表清白，不滋扰皇上调查实情，从今日起至此事圆满，臣妾不会踏出长春宫一步。”

    言罢，兰昕就着锦澜与索澜的手，沉痛的转过身去，那噙满了眼眶的泪水，这一刻是再也忍不住的掉了下来。她蹙着眉，紧紧闭着双眼，无声的呜咽。从来没有试过，像现在这样心痛，痛的恨不得痛痛快快的求个了断。

    他是她的夫君啊，是她最亲近的人，为何唯有怀疑，唯有误解，为何不信她的清白？兰昕不想将这样无情的话问出口，因为无论他说什么都好，自己的心只会更痛。

    索澜感觉到兰昕颤抖的厉害，低低哽咽道：“皇后娘娘，您保住凤体啊。清者自清，皇上一定不会错怪娘娘的。”

    锦澜这一回却明白皇后的感受，毕竟这一路过来，她是朝夕相伴在皇后身侧的人。皇后对皇上的真心如何，她岂会不明白。如此一想，锦澜更是泪落如雨，心里酸楚的厉害。“娘娘，皇上许是一时惊着了心，他哪里能晓得，自己身边竟然日日有人下毒害人。虽说此事与娘娘您无关，可毕竟是出在后宫里的事儿。

    许说皇上没有表清楚心意，他不是怀疑娘娘您下毒，而是……而是，怪你您没有顾全后宫里的人心险恶罢了。您万万不要胡思乱想，误会了皇上的真心啊。”

    兰昕红着眼眶，奴婢的挤出一个让人看着心酸的微笑：“本宫明白，本宫是皇后，是富察氏的女儿，即便拼劲全力丢了这条性命都好，也得活出母仪天下的样子与气度。”

    没有说出口的话，是兰昕此生的最痛。是富察氏的女儿，是大清的皇后，便不能是一个恣意妄为的小女子，不能是一个撒娇撒痴的宠妃。于是他给的一切，自己只能默默的承受。

    包括他的疑心，包括他的猜忌，包括他认准了自己为祸的虚妄之言……

    兰昕不知道自己是怎么走回长春宫的，她只是记得他冷面若霜的表情，记得他冷酷的指责。记得他的凉薄与绝情。这成了兰昕心里的梦魇，挥之不去。

    这样的日子，不知道何时才是尽头。

    苏婉蓉侍奉了太后安睡，这才别过慧贵妃匆匆赶回了钟粹宫。这一日过的可谓惊心动魄了，得知皇上与皇后翻脸的消息，她更是如坐针毡，恨不得立刻想出一个两全其美的法子，让皇后彻底的败下阵来。

    可谁知她才返回钟粹宫，就被一早躲进宫里的和亲王钳制住。如同羊入虎口一般，很轻易就成了猎人圈套里的猎物。

    “和亲王你到底想干什么？当这紫禁城是你的王府，想来就来，想走就走么？”苏婉蓉也是气急了，她不愿意次次都受人胁迫：“你若是再敢擅闯钟粹宫，我便禀明皇上，依法处置了你。”

    弘昼根本不理会纯妃的说辞，他只恶狠狠的钳住她的脖颈，声音凛然问道：“莫桑的毒，是不是你下的？”