
    “和亲王，你是不是疯了？”苏婉蓉几次尝试着掰开弘昼的手未果，恼恨的只好用长长的护甲去抓他的手背。“我有什么必要下毒啊，莫桑的命最多也只能挨到生产之日。明知道她必死无疑，难道我还要冒险多此一举么？”

    虽然手背被划出了几道血痕，可弘昼依然没有预备松开手。“当我不知道么，你的目标根本就不是莫桑。你觊觎皇后的宝座也不是一日两日了，当旁人都看不出你的心思么？”

    反正和亲王也不准备放手，苏婉蓉泄了气停止了抵抗：“和亲王要扭断臣妾的脖子便快些吧。即便今天不死，也要时常被你胁迫钳制，去做一些我根本不愿去做的事。甚至就连永璋也要跟着遭殃，倒不如一了百了，想来王爷也不至于凶残到连幼小的孩子都不放过。”

    言罢，苏婉蓉闭上了眼睛，她觉得很累，很疲倦，彻彻底底的厌倦了这后宫里的一切。

    弘昼依然没有因为的话而放手，只是保持着方才的力度，看着纯妃的脸颊涨紫起来，才缓缓的叹了一声。“本王在宫里有无数的眼线，只消随意一封飞鸽传书，便能轻而易举的知晓宫里的风吹草动。尤其是纯妃你这钟粹宫，一草一木是枯是荣，本王了如指掌，你别想有半点不轨的图谋。”

    “哼！凭什么？”苏婉蓉冷笑一声：“我又不是你的傀儡，豁出去这性命不要便是了。你能耐我何？”

    这倒是逗乐了弘昼，他扬了扬眉头，邪佞而笑：“问的好。本王还真不知道如何答你。可若非你心中有鬼，又怎么会好端端的去听皇后的窗根儿。既然听到了不该听的话，就得乖乖的替本王卖命，你是不怕死，可是永璋呢？”

    “你敢……”苏婉蓉急红了眼，怒吼着扑向了和亲王：“倘若永璋有什么三长两短，我便和你同归于尽。”

    弘昼没料到纯妃有这么大的力气，身子一歪整个人就被她压倒在地。

    苏婉蓉猛的从头上拔下一支金簪子，哐啷一声扔在弘昼手边：“要么，和亲王就刺死我，要么，你便相信我今晚所言。莫桑毒毙根本与我无关！倘若你敢打永璋的主意，那我便用这簪子刺进你的胸口。”

    “发什么疯。”弘昼一把推开纯妃：“哼，皇上的眼光还真不错，竟然连你这种蛇蝎心肠的女子都晋了妃位。”冷笑了一声，弘昼一个飞身跃出窗外。

    恨得苏婉蓉泪流满面，实际上她是真的恨不得死了算了。处处谋算，可到头来总是功亏一篑。究竟那毒是谁下的？

    雪澜一直在门外听着动静，直到内寝之中唯有纯妃嘤嘤的啜泣，她才奓着胆子走了进来。“娘娘，您没事儿吧？奴婢扶您起来。”

    苏婉蓉看见雪澜一脸的惶惑，连忙叮嘱道：“今晚的事儿不许对任何人说起。”

    “是，娘娘，奴婢不敢对嘴。”雪澜低低道：“方才有话传来，说今日畅音阁毙命的女官，是中毒而死的。”

    “这还用说么！”苏婉蓉轻嗤一声：“否则她这最后的日子，还不得好好的享受一番。定然是有人容不下她了，才想着连她的孩子一并铲除。中毒是嘴快也最稳妥的法子！”

    “不是的娘娘，雪澜听说，那毒是慢性的毒药，说是已经吃了月余，这会儿才要了性命。并非今儿在畅音阁忽然吞下的。”

    眸光一紧，苏婉蓉当即觉得浑身发冷：“你是说，莫桑进宫之后便马上有人对她下毒了。且足足有月余之久，都不曾让皇上察觉？天啊，她与皇上几乎朝夕相伴，甚至日日对食，近在咫尺之间，却能不伤害皇上分毫……”

    除了太后，还有谁能有如此凌厉的手段。

    雪澜重重的点了点头，面泛冷光：“奴婢还听说，皇上疑心是皇后娘娘所为。”

    “皇上太抬举皇后娘娘了。”苏婉蓉很是轻蔑一笑：“和亲王也是。她们以为皇后蕙质兰心，手段更是花样百出。却忘了，皇后受家族制约，从来不敢做违背圣意之事。否则，当年的富察寻雁，何以能平安的诞下皇长子呢。”

    苏婉蓉抚了抚歪倒一侧的发髻，又抹了抹依旧疼痛不堪的脖颈，无可奈何的叹道：“眼看着皇后要失势一阵子了，偏是和亲王将本宫盯的如此之紧，不能轻举妄动。”

    “娘娘，来日方才，咱们只要有三阿哥在，便什么都不怕了。”雪澜明白苏婉蓉的忧心，垂下眼睑道：“何况，慧贵妃与娴妃早晚都要冒出头来的。皇后怕是只能瞻前顾后，手忙脚乱了呢。”

    点了点头，苏婉蓉试图让自己平下心来：“本宫只是不知道，这样百般的讨好太后，究竟是对是错。表面看起来，本宫不过是为虎作伥，可实际上，这是与虎谋皮啊。谁敢保证有朝一日，太后不会用同样的法子来对付本宫呢？”

    太后本来已经睡下了，可听着雅福“呼”一声吹熄了内寝的宫灯，又缓缓的坐了起来。

    “是奴婢吵醒您了，太后恕罪。”雅福正预备退出去，却见赭色的帷帐被掀开了一角，连忙走上近前去。顺手将一端的帷帐系好在床边：“太后可是有什么吩咐？”

    “你知道哀家做事不喜欢有错漏。不出手也就罢了，一旦出手便要扎扎实实的做好。”太后虚着凤目，看了看一团漆黑的内寝，嗅着淡淡的檀香，心静如水。

    雅福忙躬着身子道：“奴婢明白。方才奴婢已经让人将畅音阁泼洒的百合薏米粥清理干净了，必然不会有人从中发现银芋粉的痕迹。而养心殿那便，给年氏准备的那些东西，在畅音阁好戏上演之前，也尽数的更换掉，绝无疏漏。”

    “很好。”太后总算是满意的笑了：“打从那一日年氏来过哀家的慈宁宫，哀家便让高翔偷偷更换了她所用的器皿，小到一双筷子，一个汤勺，大到一个茶杯，一只玉碗，都是沾满了毒。就连她日日就寝枕着的软枕，也藏着使她致命的粉末。

    哀家知道，这些细碎事儿说起来简单，可要做起来着实不那么容易。也亏得高翔尽心，竟然没有一丝纰漏。”

    “高翔总归是尽心为太后办事儿的。”雅福转过身，想要重新点上宫灯。

    “不必了，由着它熄灭就好。”太后轻描淡写道：“哀家看人，从来不用眼睛。”

    雅福一怔，眸子里闪过疑惑之色，随即却道：“一切尽在太后的心里。旁人有怎么算计得到。就拿那银芋粉来说吧，本身根本没有毒性，即便是让试毒的奴才以银勺搅拌，一遍一遍的查验，也终究没有什么不妥。可它却能迅速激发年氏体内潜藏的毒素，让她毙命当场。

    先前奴婢又佯装在指甲里藏了剧毒，皇后瞧见了，必然要神色慌张的。当然这些不过是做做样子罢了，若不是太后一早给皇后设定了三日之期，也不会逼得皇后这么心急着，想要安排年氏出宫。”

    一口气说了这许多话，雅福终是朝太后端然一福：“说到底，还是那句话，一切都在太后的心中。”

    太后面若霜色，冰冷之中透着一丝憔悴：“说到底，年氏怀的也是哀家的孙儿。就这么送走了个无辜的孩子，哀家心里到底不是滋味。”

    “个人有个人的命数，年氏不配为皇家诞育子嗣。”雅福却不以为意：“能生下来，才是孙儿，生不下来，不过是一滩孽水罢了。”

    脸上浮现了笑意，太后这才觉得心情顺畅了许多：“还是雅福你最知道哀家的心思。现下不是很好么，皇上与哀家亲厚起来，而皇后也遭了误会。这后宫从来都攥在哀家的掌心，谁讨哀家的欢欣，哀家就捧了谁上位，就是这么简单。”

    雅福不敢显露凄然之色，只慢慢的笑了出来。“敢问太后一句，慧贵妃高氏与纯妃苏氏，究竟谁更入得太后的凤目？”

    倚着福寿康宁的软垫，太后神色不愉，好半晌才道：“一个只晓得笑面迎人、绵里藏针，一个又野心勃勃、垂涎后位。哀家不喜欢不聪明的，更不喜欢太聪明的，倒是相较之下，那娴妃就显得势单力薄得多了。”

    “娴妃？”雅福有些愕然，毕竟从娴妃入宫以来，屡屡受创，似乎根本就是个不讨好的角色。“太后怎么偏是看上了这个娴妃呢？奴婢倒是觉得她太过执拗，虽有些小聪明，可秉性难改。早晚是要得罪了皇上的。何况她……也是乌喇那拉氏的女儿。”

    “那有怎么样？先皇后是乌喇那拉氏的女儿，不一样早早就没了么。”太后冷哼一声，似乎多有不满：“娴妃是不够圆滑，屡次冲撞天威，可皇上何曾有半点较真儿呢。还不是由着她纵着她。哀家看上的，正是她这一份由着自己的恣意。

    且或许只有她，才是皇上真正在意的人。雅福啊，哀家跟你打这个赌，若是你输了，可要陪哀家一醉方休。”