
    “娴妃娘娘。”金沛姿才返回宫里，就见朵澜陪同娴妃正往外走。“娘娘来了好一会儿了吧？臣妾才去过皇后娘娘的长春宫，劳您久候了。”

    盼语原是不想来，可不来又总觉得有嫉妒生分之嫌，故而还是硬着头皮走了这一遭。谁知道嘉嫔不在也就罢了，竟然还遇上了新入宫的柏贵人。“哪儿的话，我倒是不曾久候，里面那一位却是等了好些时候了。”

    见嘉嫔不解，一直在宫内伺候着的灵澜随即福身道：“娘娘，是柏贵人来了。”

    “柏贵人。”金沛姿看了一眼娴妃的脸色，淡然道：“我与这个柏贵人素无交情，不过是去长春宫请安的时候遇上过一回两回，她来做什么？”

    “嘉嫔身份不同了，必然有人存心不良。”盼语提醒一般的说了这么一句，随后看了看天色，有心要走。

    正好小陆子领着内务府的江连进来。金沛姿看了江连一眼，方才在长春宫的那碗粥的霉味儿顿时翻滚起来，顶得她险些作呕。“不知娴妃娘娘有没有兴趣陪来臣妾宫里看一出戏？”

    “看戏？”盼语瞧着嘉嫔的脸色微有些变，点了点头：“也好，反正宫里辰光太多了，本宫正好无趣。”

    江连喜滋滋的躬身进来，比小陆子快走了两步，一个千儿打下去，欢快道：“奴才给娴妃娘娘请安，给嘉嫔娘娘请安。”

    看了一眼江连，金沛姿胸口的闷气更甚，一股一股的怒火腾腾的窜起来。面上却平和的笑着：“江公公打理着内务府的差事，可谓日理万机，怎么有空来本宫这景阳宫走动啊？”

    “呦！嘉嫔娘娘抬举了。”江连收敛了笑意，恭顺道：“日理万机皇上才当得起，奴才不过是跑跑腿，替主子们张罗张罗宫里所需，实在算不得什么。都是奴才的本分。”说话的同时，江连往身后瞥了一眼。

    金沛姿顺着她的目光瞧过去，发觉些许内侍监在二进门外候着，手里捧了好些物件。“本宫有些乏了。这样吧，劳江公公受累，领着她们先去侧殿候着。本宫同娴妃娘娘坐下慢慢看。”

    “嗻。”江连答应的很是爽快。腿脚更比小陆子还要麻利。

    金沛姿懒得理会他，顺势握住了娴妃的手。

    盼语顿觉的一股温热传来，顺着她冰凉的手指直流入心田，那感觉并非是温暖，甚至让她有些抵触。不知道是不是自己太过敏感了，盼语总觉得嘉嫔好运的真真儿让人嫉妒。她不动声色的缩了缩手，却依然心中别扭。

    目光总是情不自禁的落在嘉嫔的腹部，哪里装着一个鲜活的小生命，是皇上的骨肉。悄悄隐匿了自己的心事，盼语明艳的笑了出来，其实她不是怪嘉嫔能得蒙天恩。而是怪自己为何不能，说真的，高氏从使女一朝成为贵妃，她心里是怨怼的，但远不是向此时这样的妒火中烧。

    位分、恩宠她真的都可以放下，盼语心里是真心想要一个孩子，一个属于她们的孩子。

    然而这一切，金沛姿并没有察觉。只是依旧温和的握着娴妃的手，缓缓的朝侧殿而去。

    柏絮妤在这个时候，轻盈盈的迎了出来。许是自幼习舞的缘故，她身子轻盈柔软，步态婀娜之中透着一股柔韧，既有阴柔轻灵之美，又不会让人觉得她弱不经风。“臣妾给两位娘娘请安。”

    盼语从方才便没觉出好感来，这一会儿再看见她，脸上只挂着得体的笑意，却没说话。

    金沛姿倒是大大方方的虚扶了一把，从容平和道：“妹妹快起来，我是最不拘礼节的了。还是坐下了边喝茶边说话吧。”

    待到三人坐稳，香茗也呈了上来，金沛姿才唤了江连进来：“江公公是带了什么好东西来给本宫，就端上来吧。也正好让娴妃娘娘、柏贵人陪这本宫开开眼。”

    江连略有些不好意思，谦和笑道：“嘉嫔娘娘岂会没见过好东西，奴才不过是按皇上的吩咐，送了些日常所需的物品过来。娘娘请看，这是一对玉如意，是扬州产的白玉所致，乃属如意之中的上品。寓意如意吉祥，最适合这会儿摆在娘娘的厢房里了。”

    金沛姿根本没有看江连，反而眸子一转，对柏贵人柔和一笑：“白玉如意虽好，可本宫更喜欢‘三镶如意’。柏贵人一看便是书香门第的出身，必然通晓何为三镶如意吧。不如，就由妹妹解释一番，也好让奴才们心里有数。”

    柏絮妤没想到，她这一来景阳宫，就碰了嘉嫔这颗硬钉子。脸上的笑容有些不自然，可语调却是极为温和的：“是，娘娘。”

    盼语知道柏氏出身武将之家，并非是什么书香门第。而嘉嫔这样说话，显然是故意的刁难。让她不明白的则是，即便心里不喜欢柏贵人，也没有必要扬手打小脸之人啊。嘉嫔不是轻率的性子，何故今天反而这样凌厉。

    弄不清缘由，她也不好插话，只垂下眼睑，装作不经意的拨弄着手里的绢子。

    柏絮妤想了想，忍住心里的不快，柔和道：“臣妾幼年听闻过‘三镶如意’，是以珐琅、紫檀或金银制柄，而柄首柄尾均制成椭圆形状，镶嵌玉石。而寓意却多了一重含义，有珠联璧合的美意。”

    江连闻言不由得面色一沉，心想这柏贵人真是哪壶不开提哪壶。白玉如意欠缺的这一重美意，显然就是嘉嫔的忌讳。宫嫔哪有不渴望与皇上“珠联璧合”的。要讨主子的欢心，总得对症下药不是。

    自然，江连也明白，嘉嫔似乎是有意要给她难看，可究竟是为什么，一时间他自己也闹不明白。只得一味的致歉：“是奴才疏忽了，竟没闹清楚娘娘的喜好，只心急着把最好的白玉如意送到娘娘宫里来了。还望娘娘不要怪罪奴才！不如娘娘看看这盒血燕合用么。”

    话锋一转，江连急忙召唤捧着血燕的奴才上前。

    盼语睨了一眼打开的金丝盒子，不禁一笑：“江公公真是有心的，这可是最好的血燕。嘉嫔孕中自然是得吃些好的，也难为你这样会办事儿。”

    听了娴妃的话，江连似乎松了一口气：“娴妃娘娘过誉了，哪里是奴才会办事儿呢。这尽是皇上的吩咐，奴才不过是按吩咐尽本分。”

    “好一个尽本分。”冷哼一声，金沛姿显然是不悦的：“本宫才在长春宫用了一碗血燕粥，还是昨个儿锦澜去内务府领回来的呢。真真儿的好吃。不知道比起公公手里捧的这些又如何？”

    江连听出缘由，心里咕咚一声。

    敢让那发了霉的血燕送进皇后宫里，又怎么会是他一个人的主意。可这话，江连冒死也不敢言明，唯有忍下这口污气，连连道：“一样的，都是一样的，奴才侍奉主子的心意，从头到尾都是一样的。”

    金沛姿面容一僵，眼里便流露出凛然的杀意：“一样的，好一个一样的。本宫何德何能，敢与皇后娘娘同享如此名贵的血燕。不知是江公公你存心要本宫难堪，还是你分明没有将皇后娘娘放在眼里。”

    此言一出，柏絮妤大惊。怎么好端端的来请个安，竟然遇着了后宫里这样的风波。她还真就是无心捅了个马蜂窝啊。此时想要走却也难了，唯有硬着头皮仔细听着。

    “奴才不敢，奴才不敢。”江连伏跪在嘉嫔身前，一个劲儿的叩首谢罪：“奴才不过是按吩咐送了这些东西过来，奴才哪敢有僭越主子的胆子啊，嘉嫔娘娘息怒，身子要紧。若是您还生气，只管打罚奴才出出气，万万不要气坏了自己的身子。”

    这倒是一句大实话，盼语不免忧心忡忡的看了嘉嫔一眼。到了这会儿，她也明白嘉嫔为何会如此了，心中不免暗自钦佩了几分，始终还是嘉嫔有情有义。“嘉嫔不喜欢，只管让江连带回去便是，到底是身子要紧。”

    金沛姿朝娴妃点头会意，意在告诉对方自己心里有数。随即转过头面向江连的时候，面色又森冷了几分：“平日里，没见江公公对本宫这样上心啊。是冲着本宫来，还是冲着本宫腹中的皇嗣才来，难道本宫不会分么。后宫之中，趋炎附势者多如牛毛，往往以拜高踩低为手段，以保全自己的利益。谁要是炙手可热了，便跟风似的削尖了脑袋往前凑，生怕献媚晚了点输给旁人。可若要是谁时运不济，那谄媚的嘴脸立马就翻了过去，恨不得耀武扬威的践踏在主子身上，也不看看自己什么东西。”

    猛的一拍桌几，金沛姿凛然喝道：“带着你的所谓好心给本宫滚出景阳宫去，该怎么伺候着，心里好好掂量掂量。别回头怎么死都不知道。”

    “奴才该死，奴才该死。”江连麻溜的起身，顾不得颜面，灰灰溜溜的退了下去。

    “狗东西。”金沛姿依然不解气，她故意将柏氏也一并骂了进去。后宫里这些难看的嘴脸，到这会而她已然看了个清清楚楚，心里恶心至极。“本宫训斥奴才，没吓着贵人你吧？”