
    长春宫的正殿上，来请安的宫嫔是越来越多了，正如同春枝上烂漫的春花一样，总让人觉得朝气蓬勃，忍不住要多看上几眼。自然，这来请安的宫嫔多了，欢笑声自然也要比从前多了。而在这笑声之中，必然要要属碧鲁氏乔儿的最动人。

    谁让这才入宫半月有余，皇上已经召幸了这碧鲁答应四回。

    兰昕舒心的看着眼前盈盈俯下身去的碧鲁答应，慈惠含笑。

    “皇后娘娘，臣妾原还想着能多陪娘娘与各位姐姐说会儿话呢。”乔儿乖巧活泼的样子，十分讨人喜欢。

    “往后说话的功夫有的是，皇上既然传召你前去，你便跪安吧。”兰昕温然一笑，吩咐薛贵宁道：“这里离皇上的养心殿还有段路程，就赐碧鲁答应一乘肩舆，好好的送她过去。以免让皇上徒等。”

    “多谢皇后娘娘，臣妾告退。”乔儿咯咯一笑，半点严肃的样子也没有。从头到脚都透着一股清爽爽的活泼劲儿，总让人觉得欢欢喜喜的。

    金沛姿拢着腹部，看尽皇后眼底的温和，便也跟着笑了笑：“这位答应小主，还真就是与众不同呢。虽说也是敬着皇上皇后的，可眉目间都是亲昵的笑意，熟络的犹如撒娇一般。也到底是小女儿心性，讨人喜欢。”

    “可不是么。”高凌曦随声附和，眼底也就是喜悦之意：“谁能比得上这一位妹妹活泼呢。攀着杏花枝儿竟然跌进了皇上的怀里。若不是本宫同娴妃近在眼前，看了个一清二楚，还真就是不敢信了呢。”

    盼语端起手边的竹叶青茶，细细抿了一口，并不理会慧贵妃的说说辞。

    倒是苏婉蓉凉薄至极，看一眼皇后，才徐徐说道：“想必这位碧鲁妹妹攀的，定然是杏花树上最高的枝儿。否则又怎么能一下子掉在了皇上的怀里。”

    其其格抿着唇瓣，娇媚而笑，却不经意似的扫了那柏贵人一眼。“真是同人不同命呢，先入宫或许早占了先机，却不如后来者居上。臣妾这么看着，懂不懂宫里的规矩是一回事儿，会不会折花枝又是另外一回事儿。可若是要得要皇上喜欢，最要紧的还是会跌倒，必得跌的又准又伤不着才好。”

    她这么一说，殿上不少的宫嫔都跟着笑了起来。就连一向规行矩步的婉贵人也不例外，笑得几乎前仰后合。

    兰昕脸色忽然一沉，眉梢微微一挑，语调肃和了几分：“如此听来，诸位妹妹对这位碧鲁答应竟颇有微言啊。那么你们究竟是不满皇上喜欢她，还是不满皇上屡屡召幸她？又或者觉得她夺了你们的恩宠，搅得六宫人心不宁、醋意翻滚了？”

    高凌曦不禁心颤，忙不迭的站了起来，欠身道：“皇后娘娘息怒，臣妾等并非是这个意思。不过是这一位答应性子冒冒失失的，又不受宫规束缚，没一点大家闺秀端庄沉稳的样子。臣妾等担忧万一有个闪失，这新入宫的妹妹失了体统，无端触怒圣颜就不好了。”

    虽说这话有几分酸意，可毕竟也算是和睦之言。苏婉蓉缓缓颔首，笑着附和道：“不然怎么说慧贵妃娘娘有远见呢。这碧鲁答应才伺候皇上不过半月，您就已经预料到她接下来的命数了。臣妾该赞叹娘娘洞若观火，还是钦佩娘娘有未卜先知的能耐。”

    “啪”的一声，让原本满脸骄色的苏婉蓉当即闭上了嘴。

    原本还叽叽喳喳交头接耳的宫嫔们，一下子安静下来。金沛姿甚至觉得肚子里的龙胎都颤了一下，所幸并不要紧，没有什么痛的感觉。

    原是高高坐在凤椅上的兰昕，将手里一直握着的团扇掷了下来。不偏不倚正落在纯妃脚边。而此时此刻，她的面庞犹如冰霜铺就，无论从哪个角度看上去，竟然都是冷冰冰硬邦邦的，丝毫没有半点温度。

    苏婉蓉是能屈能伸的性子，眼见着皇后不高兴了，随即起身告罪：“臣妾失言了，请皇后娘娘恕罪。”

    “碧鲁答应的的确确才入宫半月，冒冒失失的性子让人堪忧，可这半月以来，圣心大悦。皇上屡次于本宫面前，夸赞碧鲁答应活泼可爱，难道还不足以说明天意么？”兰昕鲜少在宫嫔面前发这么大的脾气，包容与宽恕或许根本不能达到她的目的。

    相反的，一味的宽容旁人，只会让她们得寸进尺，也为这个皇后是可有可无的。以至于自己身陷囹圄之时，就有忍不住出手的人，将恶毒阴狠的手掌伸向了永琏……

    兰昕至死也不信永琏是的病是天灾。支撑着她一点一点站起来的，正是心里的这股怨恨。“你们倒是长久以来陪伴在皇上身边，又不失分寸的，何以不见你们伺候的如此稳妥？”

    这话像是一巴掌打在了自己脸上，高凌曦脸颊热辣辣的疼了起来，却依旧不愿意丢弃那用以掩饰心迹的笑意。“臣妾等汲深绠短，力有不逮，让皇后娘娘劳心了。”

    “这些冠冕堂皇的话，慧贵妃不必对本宫说。”兰昕依旧没有丝毫笑意，且声音里嫌恶之意略重：“本宫知道，宫里骤然添了许多新人，你们这些长久伺候在圣驾身侧的老人儿心里不是滋味。可你们也不看看这是什么时候？皇上膝下的子嗣原本就不多，永琏薨逝之后，仅剩下两位阿哥。

    若是不添新人进来，怎么为皇家开枝散叶？难道对你们来说，上慰君心，下承子嗣远不及你们心中的醋意要紧？”

    盼语见势头不对，连忙领众人起身，与慧贵妃、纯妃先后跪在了皇后面前。惶惶道：“臣妾等有罪，望皇后娘娘息怒，保重凤体要紧。”

    兰昕看了睨了一眼半开着的步步锦支窗，只兜进满眼盎然的春色。“慧贵妃、娴妃、纯妃，你们乃是本宫的手本宫的眼，身为妃主，若你们不帮衬着本宫训诫六宫众人，不帮衬着本宫和睦六宫人心，那本宫想如何能撑的起这紫禁城的东西宫苑？

    本宫也只是寻常人而已，一双眼一双手，哪儿看的尽所有人的心思！”

    “臣妾等知错，望皇后娘娘恕罪。”

    高凌曦、盼语以及苏婉蓉均面露忧色，纷纷垂下头去。

    “索澜。”兰昕并未准备就这样了结此事。“传本宫懿旨，着三位妃主前往螽斯门前跪悔自省两个时辰。以儆效尤。”

    金沛姿当下扬起头来，满心的疑惑，好端端的，皇后罚这三人做什么？罚也就罢了，慧贵妃本就不与皇后同心，纯妃更是咎由自取，可这有关娴妃什么事儿。方才众人口舌之时，娴妃从头到尾也没有说什么过分的话。这确实让人看不明白了。

    “臣妾等谨遵皇后娘娘懿旨。”

    三人均没有异议，且随即便起身一福，跟着索澜退了下去。

    “不堪的话，本宫不想再听见，你们都明白了么？”兰昕扫了一眼殿上其余的宫嫔，只对锦澜道：“去扶起嘉嫔来。”

    金沛姿闻言面上一喜，连忙谢恩：“多谢皇后娘娘关怀。”

    “你身子重，月份也大了，皇上与本宫的意思是免了你请安之礼。好生回去歇着吧。”兰昕看着她高耸的腹部，不禁想起了自己怀着永琏的时候。其实人有时候真的特别的脆弱，特别的无能为力，明明知道不该去想那些伤怀之事，可偏偏却怎么也忍不住不去想。

    “都跪安吧。”兰昕的泪水忍道最后一刻，殿上只剩下她与锦澜的时候。

    “娘娘，您节哀。”锦澜的眼圈一下子就红了起来：“奴婢知道您忍得很辛苦，可没法子啊，日子总得要这样过下去不是么。”

    兰昕泪落如雨，却试图微笑：“这样好的春光，本宫的永琏再也看不到了。本宫真的很后悔，没有听你与索澜的劝告，没有听嘉嫔的劝告，非要执拗着性子与皇上决绝。现在是好了，皇上没有因为纯妃的胡吣就责怪本宫心狠，不配为永琏的额娘。

    皇上对本宫体贴温和更胜从前，可是这代价太大了。锦澜，本宫是不是很蠢？本宫搭上了永琏的性命，才看透了这后宫里的情爱、人心。”

    锦澜跪伏在皇后脚边，哽咽难凝：“奴婢知道皇后娘娘心里的苦说不出来，可事已至此，娘娘再难过也得挺过来。倘若……再让人有机可乘，那后果便不堪设想了。”

    “不错。”兰昕沉痛的闭上双眼：“中宫无子，本宫的地位已经岌岌可危。最要紧的则是，本宫还不知道究竟是谁害死了永琏，为着这一股子钻心的恨，本宫也得挺下去。螽斯门罚跪不过是一个开始罢了。”

    恢复了如常的神色，兰昕以手背抹去了眼里的泪水：“锦澜，你想办法通知本宫幼弟，更换嘉嫔景阳宫的戍守的侍卫。无论如何，本宫都不许嘉嫔这一胎有碍。幼吾幼以及人之幼，若非本宫害死了薇澜、乐澜的骨肉，想必这个报应也不会落在永琏身上……”