
    盼语没有多说什么，随在高凌曦身后慢慢的走着。不知道是皇上真的太过专注于两位贵人的舞姿，还是她和慧贵妃都穿的太过于橙黄枯槁，映在这样金风玉露的时节里，犹如憔悴损的树叶一样，经不起瞩目。

    摊开了话题来说，高凌曦竟一点也不避讳：“有什么法子能让皇上将永璋弄回阿哥所去，你快些替本宫想个法子。若是再这样挨上些许时候，即便不疯，本宫也得活活蜕掉一层皮。”

    难得看见慧贵妃急躁，盼语是真的觉得好笑。“有子可依，膝下便不那么寂寞了。怎的旁人羡慕不来的事儿，搁在贵妃这里反而头疼不已呢。所幸纯妃不是也病愈了么，有她这个嫡亲额娘的疼惜，怎的还有烦恼。”

    “若是她能将永璋养在自己的宫里，本宫又何必找你来想辙？”高凌曦压制了心里的波动，慢慢的说到：“好吧，就当是本宫开口求你，只要能将这个活祖宗请出储秀宫去，要怎么样随便你。本宫也可以应承你一件事儿，权当是互惠了。”

    “倒也简单。”盼语稍微一想便有了法子：“三阿哥过了年也有五岁了，该是启蒙的时候了。只消贵妃恳请皇上为三阿哥择一位师傅，其他的事儿自然水到渠成。”

    “过了年？”高凌曦冷笑一声：“你是不知道这个活祖宗能有多闹腾。我宫里的摆设，前前后后换了不知多少回。库房里存的那点好东西，能砸的不能砸的都让他砸的粉碎。这两个月，从内务府新添了不少东西，宫里的开销大了，月例银子简直杯水车薪。

    这还不算什么，本宫真怕他哪一天起了祸心，一把火烧了储秀宫，可就真是享不尽的福了。”

    “不是还有纯妃呢么。她一定有法子哄得永璋听话，好歹对付过去这几个月，等年关一过。送了永璋回阿哥所，皇上才体念你的辛劳呢。若是你生生的将三阿哥推出去，只怕皇上嘴上不说什么，心里也必然在意。”盼语才懒得真心帮慧贵妃想什么主意，何况这是皇后娘娘的心意，旁人实在不方便多说什么。

    高凌曦旋即起身，示意身旁的碧澜领着人退下去。亲自将面前的茶端到了娴妃手边。颇有敬酒不喝喝罚酒的警告之意。

    “贵妃这是何故，你从前独来独往惯了，凡事都不求人。如今身边有个海贵人还不够么，非要我也趟浑水不成。僧多粥少，这后宫原本就已经够闹腾了，些许小事儿，忍一忍也就过去了。”盼语根本不理会她这一套，由着她立在自己面前，笑意吟吟的沉默。

    这一站就是好半天的功夫，盼语见她不肯落座，这才端起那茶盏，小呷一口，苦涩的滋味从舌尖一直流淌进咽喉，心肺具苦。

    “这是什么？”盼语大惊，猛得站起身子。“如此浓重的药味儿……”

    “生南星。”高凌曦丝毫不避讳：“也叫半夏精，味道极苦，且辛，有毒。”

    盼语眉心一跳，顿时失措：“你该不会是想用这个毒死三阿哥吧？”

    高凌曦扑哧一笑，死命的忍住，却终究笑得前仰后合：“脑子不用自然不灵光，这东西岂是用来害三阿哥的。你忘了，还有咸福宫的那一位呢。”

    “碧鲁氏？”盼语倒吸了一口凉气，口吻不那么友善了：“贵妃就不能慈惠为怀一回么？那胎是你照顾的，倘若有什么闪失，最难向皇上交代的人可是你啊。”

    “你太不了解我了。”高凌曦沉了面色，幽幽一笑：“若是我有心害那碧鲁氏，岂会还日日受累，去照顾她的龙胎呢。这东西，是我无意中从她宫里发现的。你喝的这一盏不是什么茶，而是她宫里率渣布上蒸煮出来的水。算是纯一些吧，我也是让御医瞧过，才知道这是一味损胎伤胎的药。”

    高凌曦面容清冷，难得的素雅，莹莹的肌肤看起来有些哑光：“后宫里有许多苦是说不出来的，这功夫如此的细碎，牵连到御医，咸福宫的奴才，以及后宫的权贵。否则谁会跟一个根本不会再有恩宠的答应计较呢。即便她真的诞下了麟儿，也必然会养在阿哥所，或者交给位分高的宫嫔抚育，往后那咸福宫的厢房，就是她终老的冷宫了。

    若不是碧澜鲜榨了豆浆，没来得及过滤，就送去了咸福宫。谁会想着只用来滤药渣的布会让人动了手脚呢。我真心以为，碧鲁氏再也掀不起后宫半点风波了。却不想，她从来就没有走出这漩涡，也永远都走不出去了。”

    似笑非笑的表情，让盼语看起来很浮躁：“贵妃有句话说对了，我是真的不太了解你。若是在府中，出了这样的事情，你顶多一笑了之。那碧鲁氏又是你根本不喜欢的人，你管她的死活做什么，何必替她惋惜。而今这一番韵味儿，倒是让我颠三倒四的迷糊起来了。

    难不成贵妃你想保住碧鲁氏的龙胎？”

    “你不是说了，那胎是我照顾的，若是有闪失，最难以向皇上交代。”高凌曦也不知道自己是怎么了，忽然就对碧鲁氏起了恻隐之心。只是她不愿意承认罢了，这一份怜悯，早应该随着她一文不值的良知消失的干干净净。

    可那一日看着一心求死的碧鲁氏，她还是心软了。那样迫切的想要将她骂醒，挽留住她的性命和这个可怜的孩子。

    “也许，是……我这一辈子都不会有孩子了吧。总希望旁人能有。”高凌曦好不容易才忍住了泪意，没有让自己的眸子里沁出不忍之色。“永璋在这里，我根本顾及不了。这样下去，怕两头都有闪失，两头都不周全。还是皇后手段够狠，稍微转动转动腕子，就够咱们吃一壶的。”

    盼语没有做声，只是抿着唇齿间依旧浓郁的苦涩，慢慢的沉下了脸。

    “我知道，你并不相信我的话。你不信是皇后害的你至今没有子嗣，所以你也不预备和我并肩。”高凌曦语调温和，总算恢复了如常的样子。“你现在的恩宠可谓蒸蒸日上，即便不与我联手，终究也没有什么妨碍。我能威胁得了你一时，却威胁不了你一世，路怎么走，且看你自己的意思吧。”

    顿了顿，高凌曦扬声唤了碧澜：“娴妃与本宫从延辉阁一路走回来也乏了，你吩咐下去，让王喜子用本宫的肩舆送娴妃回宫吧。”

    “臣妾告退。”盼语恭顺的福了福身，心里默默的想着高凌曦今日的话，一时倒也弄不太明白了。上了肩舆，她忽然有了主意：“王喜子，本宫不回承乾宫，去咸福宫吧。自从碧鲁答应有孕，本宫还未曾探视过呢。今儿正好去。”

    “嗻。”王喜子鲜少伺候娴妃，也摸不清脾性，最好的法子便是她说什么就是什么。

    咸福宫倒是宁静，梅勒贵人不在，留下伺候碧鲁氏的人唯有两名家婢。

    紫妜见是娴妃来，紧着迎了出来：“娘娘大驾光临，奴婢有失远迎，还望您恕罪。”

    “怎么就你们两人守在这里？”盼语奇道：“莫不是其余人都跟着梅勒贵人去给皇上献舞了吧？”

    听得出娴妃话里的嫌恶之意，紫妜却并不敢多嘴：“我们小主的位分是答应，能留两名家婢在身边伺候已经是皇恩浩荡了。”

    “哼。”盼语冷哼一声，不悦道：“你不必为她打马虎眼，本宫一早就瞧出她的性子了。你家小主到底有着身子，再不济也怀着皇上的骨肉，岂同儿戏。”

    “娘娘，里面请。”紫娇打起了帘子，恭敬的请娴妃进来。

    而此刻，听见了动静的碧鲁乔儿正努力的想要坐起来：“不知娴妃娘娘来，臣妾蓬头垢，又病容憔悴，污了娘娘的眼。”她淡淡的笑着，一对梨涡依旧好看。可是苍白的脸庞之上，再也寻不出从前的天真与可爱，到底是不同了。

    “你且躺着吧，本宫从贵妃宫里出来，就想着来瞧瞧你。自从你有孕，本宫一直被禁在自己宫里，这会儿来到底是迟了。”盼语也不觉得自己的过去有多么不堪，说的时候心中坦然。

    “是臣妾害了娘娘，若非臣妾故作天真无邪，引诱皇上，又岂会凭白招惹秀贵人不痛快。娘娘若非为了顾全大局，也不会有后来之事。幸亏娘娘再度复宠，风头更胜从前，而秀贵人也没有大碍了，否则臣妾这一辈子心里都不会好过。”乔儿的泪水缓缓的流下来，顺着她苍白如纸的脸庞，哀婉不已。

    盼语伸手，轻轻的擦拭着那晶莹的泪珠子：“不怪你，此事是旁人故意设下的局，为的就是令我身陷囹圄。不过现在好了，你不必担心了。反而是你自己的身子要紧。”海贵人从中作梗，慧贵妃背后出谋划策，不就是为了让自己于绝境之中，认清楚恩宠的本质么。

    心里明白，盼语嘴上却懒得说，只道：“你好了，孩子才能好。明白么？”

    “皇上他，终究是太薄情了。”乔儿只说了这句话，便放声大哭起来。简直要震碎人心一般。