
    “连公公，你就行行好吧，这一季的衣料这样素雅，恐怕不适合我家娘娘穿呢。”朵澜瞥了捧着内务府送去承乾宫的衣料，前来内务府也并非是存心惹事儿。说实在的，光是衣料素雅也就罢了，清淡有清淡的看头。

    只是这些次等的丝绸实在不是妃主能将就的，竟然还不如在小主跟前儿得脸丫头们的衣料。也却是让人觉得难看了。稍微有一两块好的，也无非是贵人之流能享有的，成色如此的不堪，朵澜怎么人心拿个娴妃来看呢。

    赔着笑脸，朵澜只觉得脸皮子都有些紧绷了：“连公公，劳您的大驾，就给奴婢换几块颜色鲜亮的吧。”

    连有成皮笑肉不笑道：“朵澜姑姑可怪不着奴才，内务府分发给各宫的用度都是我师傅一早清点好了的。我不过是照师傅的吩咐办事，这换成别的花样，我可做不了主。若你不嫌麻烦自己个儿去问我师傅呗。”

    这样的话挺噎人的，朵澜吃了这样的闷亏却不敢出声，唯有一再的赔笑：“呦，瞧连公公说的，您可是敬事房总管孙大公公的高徒啊，能耐可大着呢。”从袖子里掏出一锭银元宝，朵澜小心的塞进了连有成的手掌心：“好公公，求求您给奴婢想想办法吧。”

    银子连有成倒是收下来，可脸上的颜色也没缓和多少。“你有所不知啊，师傅的意思是既然娴妃娘娘如今深居简出，就实在不必穿的太过花哨了。皇后娘娘的懿旨，后宫众人撙节用度，娘娘贵为妃主，也总得有个表率的样子不是么。你快捧了回去吧。”

    “连公公好。”走进来的侍婢娇娇滴滴的声音绵软好听：“永和宫这一季的新衣料了有几块贵人不喜欢，着奴婢前来择换。”

    朵澜侧首瞧去，见来人是叶赫那拉贵人身边的伊澜心里颇为的不舒坦。再细细看她怀里的衣料，更是气不打一处来：“我没看错吧，这可是最好的云锦，贵人竟然看不上么？”

    伊澜打眼一瞧，是娴妃身边的朵澜，少不得抿唇耻笑：“云锦是最好的不假，可贵人不喜欢这花色，嫌太静肃穿着老气，让奴婢来换两块娇嫩的。”

    “有有有，姑姑等着，奴才这就去取。”连有成十分的爽利，身子一扭，亲自从樟木柜子里取了两块色彩艳丽的云锦：“姑姑看这可入眼么？贵人如花似玉，配上这样好的花色锦缎必然倾国倾城。”

    朵澜气不打一处来，愤懑却总算平和：“瞧瞧，这布料可真真儿是好呢。连公公不是说孙公公一早就已经分派好了么？难不成您真就是会变戏法，转手的功夫，两块花色这么好看的衣料就变了出来，奴婢可真是钦佩啊。”

    伊澜微微含笑，却十分的清高：“没法子啊，谁让皇上这十来日，日日要传召我家贵人服侍。说贵人的舞是紫禁城里最好看的。奴婢也是为皇上着想，总不能看着贵人穿些肃静的衣裳碍皇上的眼吧。”

    “是是是，伊澜姑姑说的极是。天热，姑姑请先回去，奴才这就着人给贵人送到宫里去。”连有成殷勤之至，笑容可掬，只看得人心里发毛，胸口窒闷。

    “也好，贵人还有好些差事等着奴婢去办呢。不像旁人宫里的侍婢命好，跟着主子享清福就得了，什么也不用管，什么人也不用伺候，到底是有福气的。”伊澜白了朵澜一眼，笑的嘴都歪了。

    “站住。”朵澜冷喝一声，颇有震耳欲聋之效。惊得伊澜与连有成均是一震，不约而同的看向了她。

    “这样好的云锦，若是没有皇上皇后的恩赐，贵人的位分凭什么能用？”朵澜脸色绷得很是紧，阴沉的唬人：“还有，妃主的位分也绝不是这样下等的料子，今日若是谁敢当着奴婢我的面儿，捧错了不应当的东西，就别怪我得理不饶人，撞破了头也得撞到皇后娘娘的长春宫说理去。”

    “怎么个意思？”连有成也不是吃素的，怎么会因为朵澜的几句话就畏惧的要命：“要告状你且去，就算是撞死在长春宫的柱子下，也与本公公无干。少在这里拿着鸡毛当令箭，狐假虎威。怕是你连身后站着的是土鸡还是凤凰都没弄清楚。显摆什么假威风，你要给谁看啊？”

    伊澜听着逗乐，少不得抿唇娇笑：”连公公的话在理，主子都没有好日子过了，难道这丫头还有不成？别在这里撒泼了，有那功夫，多抄几卷经静静心。且说，这承乾宫如今堪比冷宫，漫说是穿的简单了些，就算是光着身子，又有谁能看见了？”

    与连有成相视而笑，伊澜简直觉得心里痛快极了。她虽是新指过去伺候叶赫那拉贵人的，可往年在王府的时候没少受侧福晋的气，正恨得牙痒痒呢。

    “你敢再说一遍么？”朵澜扬起笑脸，阴戾的眸子满是杀意，真真儿的似笑非笑。

    “有什么不敢？”伊澜也扬起了脸：“娴妃娘娘一向严苛，如今不也落得如斯田地么？难不成还要奴婢令她的情不是么？”说到此处，伊澜刻意扬声咋呼起来：“承乾宫就算是人人都光着身子，也不碍事，谁能看见。那娴妃娘娘还指望能走出来不成么，呸！”

    猛的一巴掌落下来，朵澜只觉得自己的手都打疼了。“你有胆子再说一遍么？”

    “你敢打我？”伊澜吃痛，双眼瞪的又圆又大，恨意糅杂着泪意，惊恐之中带着深深的恨恼。

    连有成见势头不对，连忙转了笑脸：“这话是怎么说的，朵澜姑姑见谅啊。这不是，这不是有花布么，娴妃娘娘喜欢，就先可着承乾宫。奴才让人即刻就送过去，姑姑好话好说，可别在这儿捅娄子了。”

    “捅娄子算什么？惹急了我，马蜂窝也照捅。”朵澜横眉一挑，阴戾的目光似乎要划破伊澜的脸皮：“打你怎么了，有本事去告诉你家贵人，禀明皇后娘娘发落了我。”

    “娴妃本就是落架的凤凰不如鸡，承乾宫凭什么用这么好的东西。”伊澜揉着肿胀的脸颊，恨得不行。

    “好哇，你是不嫌疼么？”朵澜见她不肯服软，一把扯住她的发髻，狠狠照着另一侧脸颊，又伦过一巴掌。“让你胡吣，打死你个嚼舌根的。”

    伊澜也被这突如其来的举动呛着了，恼恨的揪住了朵澜的咽喉：“你去死吧，你去死吧！”

    “住手。你们这是要做什么？”婉贵人领着宫婢来领衣料，谁知道才走进来，就瞧见这扭打成团的两个人。“这是什么地方，岂容你们这样无礼。快来人，分开了她们。”

    连有成心慌的不行，虽说婉贵人也是不入流的小主，可毕竟看见了不应当看见的。倘若事情牵累了自己，不是无妄之灾么。于是他紧忙跪下，连连道：“贵人来的正是时候，奴才怎么劝也不顶用，求贵人开恩，说和说和两位姑姑。为着一块两块的花布料子，实在是犯不上啊。”

    婉贵人看了他一眼，心里也是嫌恶的不行：“是非曲直，本贵人自会查问清楚，哪里容得你在这多费唇舌。”

    “是是是，奴才该死，奴才多嘴了。”连有成跪缩了身子，不敢再言语。

    看一眼伊澜脸上的伤，婉贵人禁不住摇头：“老祖宗定下的规矩，这宫女好歹也是八旗出身。许骂不许罚，大人不打脸。朵澜啊，亏得你还是从长春宫出来的人，你可知今日之事若是让皇上知晓了，连娘娘的清誉都会跟着受损。”

    朵澜咬着唇瓣，缓缓跪下：“婉贵人明鉴，若非内务府的奴才欺人太甚，将娴妃娘娘的衣料换成了最下等的，奴婢也不会前来讨要。好话说尽了三车，银子也使了，可连有成就是不肯通融。这也倒罢了，凭什么连旁人身边的奴婢都敢耻笑娴妃娘娘了。

    朵澜性子执拗，宁死不愿受辱，更不能看着我家娘娘受辱。即便今日的事情要知会皇上皇后，发落了奴婢去慎刑司服役，奴婢也得把这个理儿给讨回来。谁做了对不起人的事儿，谁心里有数，奴婢眼里揉不进沙子。请婉贵人即刻禀明皇后娘娘处置。”

    伊澜闻言不由得心慌意乱，即便今日的事儿不是自己先动手，可到底说了不该说的话。若是真闹到皇后娘娘那儿去了，朵澜到底是从长春宫出来的丫头，岂会不护着。心里一掂量，她随即也跪了下去：“婉贵人恕罪，是奴婢一时嘴快得罪了娴妃娘娘，奴婢该打，奴婢愿意给朵澜姐姐道歉。求贵人千万不要禀明皇后娘娘，奴婢不想去慎刑司服苦役。”

    见婉贵人不语，伊澜连忙向身边的朵澜哀求起来：“好姐姐，是伊澜一时糊涂，您就行行好，大事化小吧。奴婢在宫里谋差事不容易，还有一家大小靠奴婢的月例过活呢……”

    “哼。”朵澜板脸转头，愤愤道：“早知如此何必当初。今日的事就此作罢，倘若再有来日，必然叫你自食其果。滚吧！”