
    这话若是搁在自己身上来说，兰昕或许会说觉得。可放在一个存心欺骗恩宠的碧鲁氏身上，那就是另外一种说辞了。她手上的动作没有停下来的意思，且愈加的柔和起来，指尖润润的温热，像是能透进皇上的心。“皇上这样做乃是顾全大局，臣妾又岂会不明白您的苦心。“

    弘历伸手握住了兰昕的一只手，漠然道：“朕有时候在想，倘若登基为帝的是弘昼，而朕不过是个寻常的王爷，那碧鲁氏还会不会如此费尽心力的讨好？”

    “皇上，这话如何能说，您才是大清的国君，又如何会是和亲王能与之比肩的。”兰昕心里亦是这么想，语速不免快了几分。

    “朕不过是打个比方。”弘历攥了攥兰昕的手，将她拉到了身前。“朕静下心来细细想过，这样对碧鲁氏的确是有些残忍。可若是朕不这样做，言官们一封折子一封折子的呈上来，着实令朕心绪不宁。实际上，也的确是碧鲁洪硕的罪过。枉费朕这样信任他，身为朕的国仗，竟然这样丢朕的脸面……”

    说到最后一句的时候，弘历额上的青筋暴起，目光里凛起的杀意让原本阖着的双眼，看起来突兀血红。“碧鲁氏对朕投怀送抱，想必也是早就料到她阿玛会有这样一日。倒是朕没有看清楚这一层，还当她是真的恪纯无邪。”

    兰昕垂下头去，低低叹息：“那一日查出碧鲁答应有孕，臣妾也曾去探望过她。或许起初她是真的一心救父，才会对皇上殷勤备至，佯装无邪。可这会儿，臣妾总觉得她对皇上是真心的。”

    “真心？”弘历冷哼了一声，不悦道：“若说兰昕你对朕真心，朕必然信。她却不配。”

    “臣妾总觉得皇上待她好，她不可能感觉不到。天下间又有哪个女子不渴望天恩呢，纵然是铁血石心也终究回被融化。臣妾这样以为，不过是因皇上的情分叫臣妾感动。”

    弘历攥紧了兰昕的手，那力道甚至叫她痛。

    可兰昕的脸上除了温热与崇敬，再也瞧不出旁的表情来。

    “兰昕从前柔婉细致，端庄又不失活泼，让朕一见倾心。而后越发的矜持自重，宽仁慈惠，替朕打理着府中、宫里细琐碎事，无不周到尽心，令朕感动。朕总以为情分随着时光推移，会逐渐的减淡，却不了朕心绪不宁，哀思满怀的时候，唯有兰昕你能抚慰。

    这么看来，倒不是情分淡了，反而是浓了。铅华洗尽，才留下最清淡最质朴的东西，也最宝贵。”弘历轻轻托起了兰昕的手，缓慢的搁在了自己唇边。

    兰昕的指尖上，还留着薄荷凉油略微苦涩的气息，怕熏着了皇上，她很想缩回手。可这一份难得的亲昵，又令她有些舍不得。

    看尽了娇花明媚春色撩人，才越发觉得平平淡淡才是真。或许唯有到了这个时候，皇上才会记得她有多好。这便够了。

    从养心殿出来的时候，日偏西移，这一日匆匆便过去了。

    李玉见皇后走出来，忙不迭的迎了上前，戚色道：“皇后娘娘请留步。”

    兰昕转过身子，见他脸色不大好，苦不堪言的样子，少不得叹息：“早晨的事儿委屈你了，本宫心里都有数，必然会在皇上面前褒奖几句。你不必搁在心上。”

    “多谢皇后娘娘恩典。”李玉牢实的跪了下来，耷拉着脑袋，像是提不起心气儿似的：“求娘娘可怜奴才……”说这话，李玉双手撑地，重重叩首。

    见他这样惆怅，兰昕心里是真真儿的有数了：“碧鲁答应那里是不是不太好？”

    皇后是明白人，李玉听她这样问，才敢仰起头来：“回皇后娘娘的话，御医瞧过了小主，说是心情所致，胎气震动，很是……不好。倘若小主还这般平静不下来，腹中的皇嗣必然保不住了。小主她口口声声的唤着皇上，连汤药也不肯服用，这么下去恐怕……

    奴才不敢禀明皇上，只好求娘娘想想法子，让奴才办好这差事儿。”

    低眉思忖，不过一瞬的功夫，兰昕便沉了声音：“皇上必然不会想要见碧鲁答应，未免你为难，本宫亲自走一遭吧。”

    “多谢皇后娘娘垂怜，多谢皇后娘娘。”李玉又是重重的叩首几回，才麻利的爬起身子：“奴才斗胆请问皇后娘娘，倘若碧鲁小主的龙胎真的……那皇上要灭族抄家的旨意，是否要宣？”

    兰昕瞥了李玉一眼，心里已经有了答案。可这话无论如何是不能从她这个皇后口中说出来的。她再怎么样，也无非是皇家的奴才，即便亲如夫妻，也到底不敢左右甚至替言他的决定。“皇上原是怎么说的，你心里清楚便好。”

    “这……”李玉如头悬尖刀，细细想了想，终于道：“奴才明白。”

    兰昕上了凤舆，便吩咐奴才往咸福宫去。

    索澜看了一眼皇后面有难色，少不得提醒道：“这到底不是好事儿，娘娘何必非去不可。处事间卖皇上情面也就罢了，李玉不过是皇上身边儿的奴才而已。”

    兰昕点了点头，沉吟道：“这不好的事儿，本宫没必要非凑不可。着人去请慧贵妃，有她陪着本宫同去，才显得妥帖。”揉了揉皇上紧攥过的手，兰昕含笑：“李玉是皇上身边而的奴才不假，可也正因为他是皇上身边儿的奴才，咱们才得笼络住。

    从前本宫便是想得太简单了，什么都心存仁厚，才落得如此被动的局面。自从……本宫已经想好了所有的事儿，当出手则出手，软硬兼施，刚柔并济。既不能违背了自己的良心，更不叫旁人钻了空子害了自己去。”

    高凌曦正吃着盛夏里最好的蜜瓜，却是皇后身边儿的薛贵宁亲自来请安了。“这么热的天，薛公公怎的还亲自过来了？皇后娘娘有什么吩咐么？”

    “回贵妃娘娘的话，咸福宫答应碧鲁氏胎气震动，现下情况很是不乐观。皇后娘娘请贵妃娘娘一同前往咸福宫加以安抚。这会儿皇后娘娘已经在路上了。”薛贵宁言谈得体，保持这恰到好处的恭敬，但绝不谄媚。

    “碧鲁氏胎气震动？”高凌曦故作惊讶：“好端端的，怎么会如此。”

    薛贵宁略微踟蹰，只道：“想来娘娘去了便能清楚了，具体什么，奴才也不敢妄言。”

    倒是守口如瓶，高凌曦在心底冷哼一声，却没表现出不愉快的神色：“公公回去复命吧，本宫随后就到。”

    “嗻。”薛贵宁躬着身子退了下去，临出来眼尾还特意瞟了慧贵妃一眼，只是依旧没有看清楚有不悦之色。

    碧澜觉得很是奇怪，帮衬慧贵妃更衣的时候，便顺口问道：“后宫之事，皇后娘娘都是一力担待，怎么今日偏偏是叫了娘娘去瞧碧鲁氏。且还是同皇后娘娘一起去。这其中会不会有什么阴谋。”

    高凌曦对着妆镜温和一笑，看着镜子里容色不衰的自己，平缓道：“不过是让本宫做个陪衬，皇后怕自己去，又遭旁人的诬陷。但身边又有别人，反而能说得通了。”扑哧一笑，高凌曦抿了抿润唇：“许是让太后的招数吓怕了，怕再弄出个年氏来。前前后后，惨死的可都是皇上的女人连同骨血啊，也难怪皇后草木皆兵的。”

    “只要不会牵累到娘娘您，便好了。”碧澜心有疑影，很怕娴妃还没有振作起来，皇后就要对贵妃下手了。

    自然，高凌曦也看出她的心思来了，宽和安慰：“你别担心，皇后既然想要利用本宫，那本宫就顺一顺她的心意。总归年氏没能诞下麟儿，本宫也不用给旁人的孩子做额娘，不说别的，这里头也少不了皇后的帮衬，算是对本宫有点恩情吧。还了她，本宫也就问心无愧了。差不多了，走吧，别叫皇后等的着急。”

    果然高凌曦估摸的一点不错，她来到咸福宫的时候，皇后依然等在正殿，并不曾先去瞧碧鲁氏。收敛了一贯掩饰情绪的笑意，高凌曦略显得焦虑：“臣妾听闻碧鲁妹妹的胎象震动，很是不好，不知发生了何事？”

    兰昕知晓她是明知故问，倒也和颜悦色：“皇上下旨斩立决，处置了碧鲁答应之父，致使她孕中悲伤过度，胎气震动。怎能慧贵妃没有耳闻么？”

    高凌曦点了点头，黯然神伤：“耳闻倒是有，却不想碧鲁氏这样想不开。前朝之事与后宫如何相干，左不过是政事罢了。她能为皇上诞下皇嗣，也总算功德一件，弥补了她阿玛的错失，岂不妙哉。难为她年纪轻轻就经历这些，也难怪会没有分寸了。”

    “别说这些了。”兰昕喟叹：“还是去看一看碧鲁答应的龙胎如何了吧。”

    高凌曦应了“是”，将满心的疑惑缓缓的压制住，预备先看了碧鲁氏再说。却见皇后没有动作，心中大为疑惑：“娘娘不与臣妾一同去瞧么？”