
    “担下去吧。”兰昕无关痛痒的说了这么一句。薛贵宁即刻吩咐了小太监照办。

    看了一眼满地的珠子，兰昕唏嘘：“将荣华富贵看得太重，孰不知赔上了自己的命，得不偿失。本宫有言在先，薛贵宁，你让人把这些都拾起来，同伊澜的尸首一并送回她乡间去。匆匆一生，就换了这些珠子，再珍贵又能如何。”

    金沛姿感叹不已，难得心中宁和：“许是到死才能明白吧。臣妾反而觉得，不明白这一世都不明白才好，否则临死时明白了，一切都已经太迟太迟了，肠子怕是都要悔青了。不如无牵无挂，稀里糊涂的走了也就得了。”

    事情既然已经了了，高凌曦也不准备再说什么。实际上从一开始她就不愿意来，是皇后硬将她请过来的。“得了，叶赫那拉贵人，你也别哭了。左不过是脚上有伤，心里又有些窒闷，缓缓也就过来了。谁还没有有点不如意的时候。所幸皇后娘娘庇护，伤不着根本的。”

    兰昕倒是愁另一件事儿：“绮珊，此事过去便也不要再想了。本宫会吩咐内务府总管，再为你择一位稳重的侍婢，你安心养伤，不要有顾虑。”

    绮珊虽然是点头，可心里并不满意这个结果，她也想和梅勒氏、碧鲁氏那样，求皇后娘娘恩准将家婢带进宫来。只是这个场合，根本不适宜说这件事儿。省的让旁人以为，她是存心容不下伊澜了。

    “今日的事，委屈梅勒贵人了。”盼语心里明白，这些场面上的话自然也当说上一说。“宫里出了这样胆大妄为，贪婪成性的侍婢，倒险些玷污了你的清誉。幸亏是那伊澜抵死不肯屈从，配上了性命……”

    话说到这里止住，怡珠听起来很不舒服。言外之意，无非是说伊澜没开口，便宜了她而已么！可心里还是忍不住讥讽，娴妃娘娘也不过如此，这么小的心机也未必就能看的一清二楚。自己怎么会就这么笨了，非要去收买伊澜。

    倒是那叶赫那拉贵人，竟然添油加醋的弄死了自己身边的侍婢，这点谋算才叫人心里发寒呢。

    “否则，若是小云为证明清白而血溅当场，可就让人惋惜了。”盼语很伶俐的将话兜了回来。目光里审慎之色不减，眼尾一紧：“不管怎么说，翻过去这一页便是翻过去了。皇后娘娘素来希望六宫和睦，本宫也不得不给新入宫的两位妹妹提个醒。谨慎的看好自己身边儿的人，免得奴才犯错，连累了你们这样顶着光环入宫的小主。”

    绮珊与怡珠一并福身，异口同声道：“谢娴妃娘娘提点，臣妾等谨记教诲。”

    “行了，你们都散了吧。”兰昕吩咐索澜：“找人送叶赫那拉贵人回宫歇着。”

    “皇后娘娘。”怡珠忙道：“此事虽然与臣妾无关，可臣妾到底是顶替了叶赫那拉姐姐的福气才能献舞，就让臣妾送姐姐回宫吧。”

    “妹妹莫要这么说，你能献舞，是靠自己的舞艺。”绮珊微微一笑，很是和蔼，可脸上分明满是泪痕：“如实妹妹不嫌弃，就来永和宫坐坐。”

    兰昕颔首：“那便由着你们去吧。”

    “谢皇后娘娘。”二人齐声谢过，竟然很是亲昵的握住了对方的手，均表现的没有一点隔阂。

    高凌曦目送了两人出去，才缓缓的起身一福：“倒是臣妾找不着这调调了，皇后娘娘可瞧见了吧，新入宫的这些妹妹，一个个都身怀绝技，可不是那会儿府上的女眷们能媲美的。叫人好生羡慕呢。”

    “贵妃羡慕什么？”盼语明眸皓齿，浅笑辄止：“您是贵妃，位列众妃之首，要羡慕也是这些新进宫的小主们羡慕您才对。”

    “各人有各人的好，谁也不必羡慕谁。”兰昕不轻不重的说了这一句：“你们跟在皇上身边久了，自以为了解皇上多一些了。于是门面儿上的功夫竟然都疏忽了，还要本宫一再提点么？瞧瞧这两位新晋的贵人，无论内里如何，表面上总是让人欣慰的。学着点吧！”

    就着索澜的手，兰昕缓缓的起身，步态十分的稳健不说，眉目里凝聚着让人看不透的威重。

    高凌曦怔怔的出神，若是从前，皇后绝不会说这样露骨的话，也绝不会当面表露心里的不满与嫌恶。现在这是怎么一回事儿呢？

    盼语也是满目疑虑，目送了皇后离去，才幽幽的缓过神来：“朵澜，咱们也走吧。”

    两人没有再搭话，而是各自由着各自的宫人，簇拥着返回了各自的寝宫。

    回到了承乾宫，盼语屏退了旁人，唯留下朵澜一个。面对着面，才总算踏实一些，盼语定了定心，慢慢的道出心中的困惑：“你并非冒进之人，何故今日要在皇后面前，说尽了伊澜的是非？”

    朵澜晓得娴妃会问，倒也并没有怎么慌张：“娘娘，今儿一早出门前，奴婢随手拿了一条绢子，想着给娘娘拭汗方便。方才在皇后娘娘的长春宫，奴婢竟然发现……”

    边说着话，朵澜边将绢子掏了出来，小心翼翼的递到了娴妃面前：“您看娘娘，是不是和那破损了的舞鞋上的针脚极为相似？”

    盼语抓在手里，细细看了看，倒竟然如出一辙。

    “奴婢心中大惊，想着若是发现咱们宫里有这样的东西，岂非便是娘娘您存心要害叶赫那拉贵人了？这怎么可能。于是，奴婢便只要指责伊澜的不是，左不过她都是咎由自取，难逃一劫，奴婢不希望此事节外生枝啊。”朵澜垂下头去，好半天才仰起脸。

    “后来从伊澜房间里搜出来的丝绢，奴婢也特别留心看了几眼。和这绢子根本一样，肯定是出自同一个人之手。”咬紧贝齿，朵澜恨意丛生：“那人下手之前，已经决意要娘娘当她的替死鬼了，若是计谋不成，她必然能想法子兜上娘娘的安危。”

    说不清是恨还是后怕，盼语只觉得衣裳贴在了身上，濡湿的难受。“幸亏你眼明心亮，朵澜，否则今日本宫又将如临深渊了。”

    朵澜微微一笑，很诚恳的说道：“也是娘娘您信任奴婢，并未加以阻拦，奴婢才能顺水推舟。现下让人费解的则是，这绢子怎么会出现在咱们宫里了？难道说宫里有人手脚不干净，收了旁人的好处？可也不对啊，桂奎一直得力，是闷头干差事儿的本分奴才，他看着，谁又能做到？”

    “不是在咱们宫里下的手。”盼语笃定不已：“你忘了，前些日子，本宫说绢子旧了，让你去内务府领一批新的。八成是那个时候就拿回来了，一早人家已经有了谋算。”

    “奴婢这就去把那些绢子都翻出来，统统烧了，省的留下麻烦。”朵澜恨得牙痒：“可凭什么她们就能做的这样滴水不漏的，咱们明明知道是谁，却怎么都没有证据呢！真是气人。”

    “你也说了，人家谋算的滴水不漏，可咱们只是逆来顺受罢了。”盼语握着绢子心中含恨：“拿去烧了吧，此事不急，从长计议就可。本宫倒是想看看，这两位贵人还有什么新奇的法子。”

    一路之上均在各自的肩舆端坐，怡珠与绮珊谁都没有说话。直道进了永和宫，怡珠才殷勤起来，先下了肩舆才去扶了绮珊。

    “姐姐，慢着点，当心伤处。”怡珠的口吻很平和，非但没有过分的亲昵让人不适，反而还恰到好处的保持着一股子疏离。好似唯有这样，才显得自己与她是平等的，并不比对方差什么。

    “有劳妹妹了。”绮珊温然微笑，就着她与侍婢的手，缓缓的走进屋里。“妹妹为我费心了。”

    “不过是举手之劳，怡珠怎么当得起姐姐一个谢字？”怡珠扶了她做好，吩咐了小云：“去打盆水来，绞一绞帕子，给贵人擦把脸。”

    “怎么会当不起。”绮珊看小云退了出去，笑意反而更浓了：“若不是妹妹你想方设法，将我的舞鞋掉包，又用心设计了伊澜，我又怎么会有现在的清闲与宁静。倒是苦了妹妹你挡着旁人妒怨的目光，一边争宠一边谋算，劳心劳力。”

    脸色微微有些黯淡，怡珠并没有多惊讶：“姐姐说什么，妹妹愚笨，竟然听不明白。”

    “有胆子做，却没胆子认么？”绮珊也是不疾不徐的口吻：“我还当妹妹你多么凌厉呢。实话告诉你吧，从那双舞鞋送进我宫里来，我便瞧出不对来了。妹妹你最大的失误，就是弄错了金线与银线的比配。”

    怡珠有些茫然，却也坦然起来：“既然如此，姐姐为何还要穿上，令自己受伤。将这么好的机会凭白让给了我？”

    不待绮珊回答，怡珠猛的明白过来：“这么说来，你是想拿我当挡煞的佛器了？”

    “不然呢？”绮珊笑容明媚，慢慢的站了起来，非但没有因为伤势而行动不便，反而动作轻盈的跳跃而起，身姿婀娜。“本来我也是这样打算的，妹妹正中下怀，我岂能不受用。多谢了你了。”