
    “本宫倒是没看出来，海贵人有这么为本宫的好心思。”高凌曦在府上的时候，的确想将这海贵人收归己用，可惜当时人家并不领情。而今她在这宫里孤军奋战久了，倒也不盼望着身边一定有帮手的人，海贵人却有巴巴的靠过来。

    水天相接色的旗装略显得淡雅，清新典雅白兰花耳坠子垂于颈间又显得格外清丽。其其格看着眼前明艳动人的慧贵妃，不觉也有些痴迷：“从前心高气傲，臣妾总觉得自己必然能得皇上的垂怜。谁知一年不如一年，姿容眼看着就不复存在了，位分还是区区的贵人。白让人伤心一回。”

    高凌曦嗤鼻冷哼：“于是，你时候才渴望本宫拉你一把？当本宫成什么人了？”

    “慧贵妃娘娘高高在上，自然是人上人了。”其其格也不恼，像是洞悉了她的心思一般。“因时制宜，左不过是互相利用罢了，后宫里七窍玲珑心的女子们，从来不都是如此么。怎的娘娘格外介意似的。”

    “那也要看看你没有有让本宫甘心被利用的本事了。”高凌曦黑曜石般的眸子冷然划过一道凛光：“否则本宫图你什么？”

    “娘娘快人快语，说的也是极为有理的。”其其格眼珠子骨碌碌一转，心里便有了计较，再看向慧贵妃的时候，眼风略带了一丝阴戾：“长久以来，唯一能与慧贵妃娘娘齐肩的便是娴妃了。倘若没有了娴妃，娘娘是真就可以与皇后分庭抗礼了。不趁着她不得力的时候狠狠将她踩在脚下，日后必然多费力气，慧贵妃睿智，必然明白臣妾的心意。”

    心里有一丝快慰，但高凌曦以鄙夷之色掩饰心绪：“话说的再好听也不过是顺嘴的一句，那娴妃也不是吃素的。牛皮吹破了，本宫怕海贵人钻不进地缝儿去。”

    “娘娘姑且瞧着吧，这一两日便有好事儿发生。”其其格显然胸有成足，叠手微微一福：“那臣妾就告退了。”

    高凌曦看着离开的海贵人，唇角缓慢的勾出了很好看的弧度。像是盼望着能瞧见她说的话，可实际上，无论成与不成，都和她没有任何关系。不费自己心思的事儿，高凌曦从来不会心存幻想。“碧澜，咱们走吧，这日头烈极了，晒着难受。”

    慧贵妃这边算是答应了，其其格便开始了私底下的小动作。能让娴妃惹火烧身最好的法子，便是触怒圣颜。联想起先前咸福宫不明不了的事儿，其其格随即就想到了一个绝佳的好主意。

    傍晚时分，御花园的里果然如皇后所言，多了好些透气纳凉的宫嫔。三三两两的聚在一起，兴致极好的踩着各色的卵石铺就的小径，顺着蜿蜒的湖边看着满池的新荷说说笑笑的倒也惬意。

    光是看这样一幅画卷，难免会觉得特别的美好曼妙，美景掩映不住婀娜，轻灵与秀雅交相辉映，任是谁瞧见了，都免不了怦然心动。

    “贵人，娴妃娘娘也来了。”灵澜轻声慢语道：“您瞧，在那儿呢！”

    顺着她目光投往的方向瞧去，其其格果然看见了娴妃。“来了就好，倘若今儿晚上娴妃没有兴致来，那我岂非要等到明日、后日了，所幸是她自己来的，这事儿才显得真真儿有意思呢。”脸色微微一沉：“咱们就在这亭子上瞧着，你吩咐人按说好了的办。”

    其其格所在的御景亭地势高些，从这里瞧下去，颇有高高在上的感觉。倒不是说自己的身份如何如何，反而是能将所有的美色、美景尽收眼底的那种快意自得。原本也就是她操纵这一切，如此一想心中但安然起来。

    秀贵人和婉贵人、张常在正说的起劲儿，忽然听见一串银铃似的笑声由远及近。“奇怪，你们瞧啊，那不是碧鲁答应么？”秀贵人最先蹙起了眉，不悦道：“早晨请安的时候，皇后娘娘才说过请了引教姑姑好好治一治这个目无宫规的小答应，怎么还不到一日的功夫，她竟然又跑出来了。真是可恶。”

    婉贵人少不得宽慰道：“妹妹别动气，皇后娘娘是说了要教引姑姑教着规矩，可并未说过要罚碧鲁答应禁足咸福宫啊。她出来走走，也是情理之中的事儿。”

    “可不是么。”张常在拭了拭脸颊的薄汗，淡淡一笑：“何况来御花园纳凉看景，也是皇后娘娘的叮嘱，这么算来，倒也不是错处。”

    “哪里有这么便宜的。”秀贵人怒上心头，不满道：“那跟在后头的，可是教引姑姑？就这般纵着这妮子疯疯癫癫的在御花园里乱窜，成什么样子？”

    婉贵人有些焦虑：“妹妹别去。咱们原是纯妃宫里的人，现下纯妃久病不愈，你们都迁出了钟粹宫来我的启祥宫暂住。可这启祥宫虽说是我住着，可我到底只是个贵人，宫里头本就没有主位护着，若是再生出什么事端来，恐怕皇上皇后怪罪。再者，上也会的事儿，那碧鲁答应倒也没有在意，妹妹又何必再惹事端？”

    “姐姐说的未免太好听了。即便纯妃娘娘安稳无虞，也未必会护着咱们。我算是看透了，这宫里的争的抢的不光是恩宠高低，还有一口气。若是连这气都顺不了，那活着也没有意思。”秀贵人甩开了婉贵人的手。

    “姐姐放心，无论出什么事情，妹妹都将自己承担，绝不给姐姐你惹麻烦。”话说到这份儿上，秀贵人再也不顾旁人的说话了，气势汹汹的朝着欢蹦乱跳的碧鲁氏走了过去。“好大的胆子。”

    这一声叱责十分响亮，震得碧鲁乔儿有些心慌，脸上的笑意瞬间僵硬的凝固起来：“秀……秀姐姐好。”连同她身后的嬷嬷、引教姑姑也一并向秀贵人行了礼。

    “碧鲁答应倒是挺懂规矩啊，看来皇后娘娘的训诫到底答应是搁在了心里。”秀贵人说着言不由衷的话，眼底满是讥讽之意：“内务府择的嬷嬷与引教姑姑来得倒也是真快。可怎的这样多人这样的忧心，偏是咱们这位小主，还没有一点端庄的样子？”

    “奴婢失职，还望贵人恕罪。”嬷嬷与教引姑姑一并想秀贵人请罪，倒也不敢张狂半分。

    即便如此，秀贵人的气儿依旧不曾消退：“恕罪不恕罪的，本贵人说了不算，可既然皇后娘娘的懿旨是要你们好好提点、教授碧鲁答应规矩，那么你们总得经着心一些。”

    秀贵人的嗓音清脆，又是故意扬声的说话，一会儿的功夫，已经有不少宫嫔闻声聚来，将几人团团围住。

    见着情形，秀贵人灵机一动：“正好了，这里围着的都不是旁人，许多还是入宫些许年头的姐姐了。不然这么着吧，嬷嬷和姑姑教不好，那咱们帮衬着一并教一教，提点一二。这么多双眼睛看着，这碧鲁答应管饱不会懈怠偷懒，姐姐们说是不是？”

    乔儿哪里见过这样的场面，一张脸羞臊的不知该如何是好：“秀姐姐，乔儿……”

    “别怕。”秀贵人满面笑意，却极尽凉薄：“这么多人提点着，管饱你一准儿能学会。就请姑姑先交如何在宫里规行矩步吧。”

    教引姑姑也不知当如何是好，毕竟秀贵人是宫嫔，位分也的确比碧鲁答应要高。为难之间，正好瞧见娴妃走了过来，而在场所有的宫嫔之中，娴妃的位分是最高的。那姑姑灵机一动，忙不迭的跪了下去：“娴妃娘娘恕罪，奴婢未能好好提点答应小主规矩，是奴婢的过失。还望娘娘于人前，给小主留些脸面。”

    盼语闻声有些不解，似乎她从未开口允准秀贵人的请求，又哪里没有给她脸面了。哪知她还未曾开口，倒是秀贵人立在了身前，恭敬的福了福。

    “娴妃娘娘有所不知，这碧鲁答应一阵风似的跑进了御花园，实在是有损仪容。臣妾身为贵人，怎么能容忍这样狂妄恣意的举动，污损皇家颜面。众所周知，碧鲁答应这样轻纵也不是一日两日了，连皇后娘娘指派了教引姑姑也依旧还是没有分毫的作用，实在是令人担忧的不行。

    臣妾也唯有出此下策，让在场的各位姐姐一并提点了咱们这一位答应规矩，或许才会印象深刻，不至于遗忘疏忽。”

    “本宫还未曾听明白，秀贵人是何心意？”盼语瞧着她一脸的决绝，大有不罢休的气势，便顺口问了一句。

    “回娴妃娘娘，臣妾让教引姑姑于此处教授碧鲁答应规行矩步的礼仪，请娘娘与在场的诸位姐姐一并提点着，如此，碧鲁答应必然记忆深刻，才不会再忘。还望娴妃娘娘恩准。”

    “旁晚的御花园，景致最好也最风凉，赏赏景，说会子话便得了。至于教授礼仪，让姑姑领着碧鲁答应回宫慢慢调教也就是了。”盼语和颜悦色，妄图能缓和气氛。“秀贵人有何必多此一举？”