
    对上乌拉那拉盼语疑惑而愤恨的眼眸，高凌曦倒是格外的轻松：“话一直憋在我肚子里，总归是不舒坦的。今夜与你说明白了，反而了却了我的一桩心事。至于你决计何去何从，是你一个人的事儿，未必与我有关。”

    长长舒了一口浊气，高凌曦叹了又叹：“罢了，若你真不信我的话，尽可以当我没有来过。或者诬陷我刻意挑拨你与皇后的关系。可娴妃，你真就别犯糊涂。都说那叶赫那拉氏颇有你当年的风范，这才几天，皇后就已经迫不及待的扶植她获宠了。我若是你，大不了拆几条从前的月事布，宁可明明白白的死，也绝壁不稀里糊涂的活。”

    见慧贵妃要走，盼语软折腰肢撑着地微微福了福：“恭送贵妃。”

    高凌曦看了一眼要死不活的娴妃，终于还是轻巧的笑了出来：“瞧瞧你现在这个样子，我真是应该痛快至极。可惜，偏偏是怜悯多过轻践，红墙里的女子薄命，宿命摆布而已。谁又真能比谁好到哪里去。

    所以娴妃，你以为我这样处心积虑的拉拢你，是为了高高的凤椅还是为了那凤冠上的红宝石么？其实不然，我不过是想掌握自己的命数罢了，至少不任人宰割，能做自己的主啊。”

    碧澜将自己的丝绢递给了慧贵妃，心疼道：“娘娘何必说这么多，又提及了自己伤心的事儿呢。左不过是旁人的心机，与咱们没有必然的关系。奴婢怕娘娘水淌的太深，没有回旋的余地了。”

    “走吧。”高凌曦没有多说什么，就着碧澜的手慢慢的走了出去。

    盼语这才疯魔了一般，猛的站起身子，奔向衣柜，一股脑儿将里面的东西头掏了出来。这一夜对她而言，是入宫以来最刻骨铭心的日子。原来一向自诩聪慧过人的自己，竟然蠢顿到这种地步……

    一连几日，高凌曦都让人仔仔细细的检视着承乾宫的一举动。可一连几日，宫里面都风平浪静，犹如无人一般。

    碧澜甚至都怀疑，这娴妃是不是自暴自弃，破罐子破摔的饿死在了自己宫里。否则就连送食物的宫人拍角门，都没有人应声呢。“娘娘不顾自己的安危，可以去承乾宫骂醒她，以为这样她便能振作起来。可谁知娴妃这样的不争气，枉费娘娘的苦心了。”

    “许不是呢。从王府到深宫里，娴妃一直以皇后马首是瞻。这期间，她必然为皇后做了许多违背良心之事。而皇后的贤惠宽仁却是她安抚自己心灵的一味药，当这一切成为骗局，也难为娴妃承受不了了。”高凌曦捻起一颗圆润鲜红的樱桃，丢进口里，慢慢的吃着：“由她罢。”

    “娘娘真的觉得娴妃会愿意与您并肩作战，对抗皇后么？”碧澜始终还是不放心，这些年来，娴妃与自家娘娘本就是水火不容的，这下子勉强因为复仇而并肩，怕是也不会长久且不会诚心。“其实宫里头不乏聪明睿智的小主，娘娘您何不如皇后一般，也扶植几个，以图后计。”

    高凌曦吐出了樱桃籽，又捻了一颗吃起来，不紧不慢的说：“娴妃也得宠了那么长一段时间，必然知道皇上的心思。新人虽好，哪里又笑得本宫的心思，会如本宫这般憎恨皇后。其余的往后再说吧，本宫倒是喜欢哪个柏贵人，可惜她虽是最好的时候入宫的，却也最不堪，不晓得怎么笼络皇上的心思……”

    说的有些不耐烦了，高凌曦垂下眼眸：“各有天命，姑且走着看吧。”想了想，又道：“你去内务府打个招呼，娴妃宫里若是要什么缺什么，尽管给，也别亏待了她。叫从前那个朵澜回来伺候她吧，想要复宠，总得有些帮手不是么。”

    “奴婢明白。”碧澜欢喜递了一颗色泽饱满的樱桃：“娘娘尝尝这颗。”

    “你也吃几颗，倒是很甜的。”高凌曦温然带笑，很享受这样的感觉。拨弄旁人的命运，这后宫里无人不想，可偏是她能拨弄了权势与人心。“皇后因为永琏的死嫉恨娴妃，而娴妃又因为不孕之事，对皇后恨之入骨。这往后，怕是本宫不用怎么动弹，也有好日子过了。”

    碧澜会心而笑，顿时觉得樱桃的滋味最好不过了：“娘娘心里甜，吃什么都觉着甜。咱们储秀宫也隐而不发这许久了，总该轮到咱们扬眉吐气了。还是娘娘想得深远，走着瞧吧。”

    “太后万福金安。”其其格从容的行了礼，见太后颔首示意，便利落的起身落座。“这会子还来叨扰太后的清静，其其格心中有愧。可若是不来，心里又实在放心不下。”

    “你且说吧。”太后啄了一口清茶，在舌齿间品了品味儿。

    “遵照太后的吩咐，臣妾已经几番向娴妃出手了，也引得慧贵妃亲自去了承乾宫。估摸着慧贵妃已经说服了娴妃倒戈相向，两宫一经联手，中宫的日子便不那么好过了。”趁着眉头，其其格很轻声的将心里的顾虑说出来。停顿至此，只是为了观察太后的神色。

    “这不是很好么？”太后根本不愿意洞悉海贵人心里真正的忧虑，反而安抚道：“哀家的目的正是如此。皇后的地位稳固，那哀家还有什么乐趣在，你又得什么时候才能出头？”

    “臣妾不敢觊觎后位……”其其格有些惶恐，连连分辩：“臣妾不过是希望为太后分忧罢了。”

    太后嗤鼻，并不信她所言：“连哀家今日贵为太后，也十分忌讳从前不是皇后，不够尊宠的身份。更何况你还这样年轻，你若不觊觎后位，那你活的也太没有心肠了，竟比哀家还不如。”

    “太后……”其其格咬了咬唇瓣，不知当如何作答。

    “得了，即便你从前真没有这个心思，现下有也不迟。”太后示意其其格喝口茶润润嗓子，随后道：“茶也喝了，你的用心哀家也瞧见了，时候不早了，你且回宫去歇着吧。”

    其其格连忙起身，惊愕的跪了下去：“太后，正因为当做的臣妾都做了，臣妾这心里才十分的不安呢。先前对娴妃出手，已经引起了皇后娘娘的猜忌。倘若接下来的事情果真如太后设想，那慧贵妃必然过河拆桥，将臣妾的种种所为泄露给旁人知道。

    若是传到皇后娘娘的耳中，知道臣妾其实并不知表面这么蠢顿，然而颇有心思，必然容不下臣妾啊。届时，臣妾腹背受敌，遭了慧贵妃的嫌恶也就罢了，还惹得皇后怨怼，岂非日子要同纯妃一般了。”

    雅福给太后添热茶汤的时候，瞥了海贵人一眼，像是不经意的多嘴道：“海贵人可真还比不了纯妃，纯妃看似聪明实则蠢笨。而海贵人大智若愚，到底不至于落得如斯地步。只是……”

    其其格仰起头来，似乎是知道雅福想要说什么了，却依旧恭敬问道：“只是什么，还望姑姑明示。”

    得了太后允许的眼色，雅福才正经道：“只是纯妃膝下到底有三阿哥，皇后即便再不喜欢她，也得做出宽惠仁慈的模样，权当是为三阿哥计。海贵人如今没有子嗣可以依傍，皇后娘娘若是不喜欢你，只怕手段要利落得多了。”

    “雅福，不许胡说，凭白搅乱了海贵人的心。”太后像是苛责，眉眼间却带着笑意。

    “是，太后，奴婢多嘴了。”茶汤添好了，雅福便识趣儿的转身退去，不敢再有半分的耽搁。

    “太后，臣妾一心侍奉太后，绝无二心，还望太后救一救臣妾吧。”其其格声音艰涩，似有无尽的苦衷：“皇上从来都不待见臣妾，这宫里的妃嫔勾心斗角，根本也没有真心。唯独太后待臣妾最好，也是臣妾在宫里唯一的指望，求太后给臣妾指一条明路吧。”

    沉吟了片刻，太后见她哭的可怜，才低低一笑：“你也说了，后宫里唯有哀家才是你的指望，这样可不好。这满后宫的女子，谁不是希望皇上能为自己撑腰，其其格呀，怎么能让皇上喜欢你，你得多费费脑子。一旦有了皇上的恩宠，漫说是慧贵妃了，即便是皇后也不敢妄动你分毫。”

    轻轻招了招手，太后示意其其格近前来：“别哭了，哀家最见不得女子落泪，看着就让人心碎。你还这么年轻，身份又贵重，虽说平日里骄纵了些，可心却是极好的。只要能让皇上看见你这份好心，便什么都不算错。你可明白哀家的意思了么？”

    心里一个激灵，其其格当即会意：“多谢太后，臣妾明白了，臣妾必然不辜负太后的一番苦心。”

    “这就是最好的了。快起来吧。”太后虚扶了其其格一把，还将自己凤尾香帕塞进了她的手心：“快擦一擦眼泪吧。早点回去歇着，女人是最经不起老的，尤其是你这般如花似月的好年纪。”

    “多谢太后教诲。”其其格敛去了泪意，娇媚而笑：“臣妾告退了。”