
    “这不是伊澜姐姐么，怎么这样巧，也来内务府给贵人拿衣料啊？”小云笑嘻嘻的凑上前说话，还很是恭敬的朝伊澜福了福身，显得格外尊敬。

    伊澜一时没想起她是谁，少不得绷着脸问：“哪家的丫头这么懂规矩？”

    “奴婢小云，是咸福宫梅勒贵人的陪嫁侍婢，给姐姐请安了。”小云笑容可掬，眉眼尽是喜色：“姐姐的衣裳可真好看，衬的姐姐花容月貌，美的不行呢。想必是贵人赏赐的料子吧？贵人待姐姐可真真儿是好呢。”

    眼皮一翻，伊澜得意之色尽显：“小嘴儿还挺甜的。只是你没事儿做么，竟然在这里嚼舌，不怕你家小主怪罪？”

    说道小主，小云的神色便有些哀伤了：“我家小主成日里大半的时光都是闲着的，奴婢也跟着闲着，怪心慌的。不必姐姐宫里恩宠优渥，让人羡慕。”

    伊澜将怀里的锦缎搁下，对昌乐道：“这是我家贵人指定的花色，就用这个赶制几双舞鞋送来永和宫。等着用呢。”

    昌乐眉飞色舞回道：“姑姑放心就是，贵人要向皇上皇后献舞，日日练习着。吩咐给奴才们的活，自不敢怠慢，明儿一早就给贵人送去。”

    “有心了。”伊澜温和的笑了起来，理也不理小云：“走了，贵人那儿还等着我伺候呢。”

    “送姑姑。”昌乐跟着伊澜走了出去，殷勤的厉害。小云却立在原地没有动作，一双眼死死的盯着那一块做舞鞋的料子，心里已经有数了。”

    翌日一早，皇后有些不适，请安的宫嫔们才到了长春宫便散了。

    绮珊自觉回宫也无趣，便想着去钦安殿为皇后祈福，总归是极有心的。“伊澜，内务府今儿不是还要送舞鞋过来么，你回去等着，若是有什么不妥的，即可叫他们返工。”

    “奴婢明白。”伊澜原本也不想去什么钦安殿，一跪就是大半日的，还不够麻烦的呢。何况贵人去给皇后请安，也不过就是做做样子，神明若是知道她不诚心，必然不会保佑的。

    这么想着，伊澜只觉得心里格外庆幸。

    回宫的路上，巧不巧的竟然又遇上了小云。昨个在内务府说了一堆好听的话，今儿指不定又要叨叨什么。伊澜脸色略有些不愉快，预备撇过脸不理会也就过去了。

    谁知道那小云，竟然如同蝶儿扑花一般，大老远的快步走上前来了。“给伊澜姐姐请安，姐姐好。”

    伊澜心里很是反感，少不得拉下脸：“你这是做什么样，宫里头有宫里头的规矩，急急匆匆的又扯着嗓子叫唤，是怕让人瞧不见是怎么的。再说，我和你又没有什么交情，至于你这么殷勤么？葫芦里不知道卖的什么药！”

    小云一点也不反感，紧忙从怀里掏出一物：“姐姐先看看这个再说。”

    见那盒子倒是精美，淡淡的鼠灰绒布，浅浅的条纹，到底是既好看。伊澜就没有忍住心里的好奇，忙不迭的打开来看。“什么玩意儿，用这么好看的盒子装着。”映入眼帘的是一对精巧的合浦珠耳钉，虽说不怎么大，可胜在圆润至极，光泽也好。

    从伊澜眼底的喜色不难瞧出，她是很喜欢这对耳钉的。小云温和的笑道：“这是奴婢在小主府上的时候，福晋赏赐的。小云一直都舍不得戴，昨儿看见姐姐那身衣裳甚美，耳饰却差了一些，就想着给姐姐搭配衣裳。若是不嫌弃，就请姐姐收下。”

    伊澜闻听此言，不由欣喜：“你说的可是真的？你真的要送给我么？”

    “自然是真的。”小云笑嘻嘻的样子，一点也看不出心机。

    “那就太好了。”伊澜紧忙取下一颗耳钉，搁在耳垂上比了比，可转念一想，又觉得不对。“还给你，我才不要。”

    “这是为何？”小云不解道：“姐姐戴这个好看极了。”

    “无事献殷勤，我昨儿就说了，咱们各为其主，又没有什么交情。你平白无故送我这样珍贵的东西，显然是没安好心。”伊澜眼眸一冷，眉头便皱了起来：“说吧，你到底想干什么？”

    小云见她僵了脸色，亦不由收敛了笑意：“姐姐真是聪明伶俐，一下子就猜出了小云的心思。”

    “哼，那还用说。”伊澜眼里填满得意，不疾不徐道：“我就知道你存心不良。”

    “姐姐错怪小云了。”叹息一声，小云才慢慢的说道：“姐姐有所不知，我家小主平日里就不怎么得宠，带进宫的私己钱能用的也都用了。眼下又要过中秋节，小主连件像样的衣裳也做不了。小云绣了好些帕子什么的，奴婢听说姐姐有门路……盼望着姐姐帮衬我一把，好歹让小主的日子过的别那么寒酸啊。”

    伊澜没有说话，疑心的看着小云。

    “姐姐可是不信我么，小云是初入皇宫，宫里的人认识不了几个。看着姐姐和善，又是贵人身边得脸的姑姑，我才敢开这个口。姐姐，您就帮衬小云一把吧，小云必然记着您的好。”

    听她哀求的可怜，伊澜也稍微动了心：“送东西出去可是违反宫规的，若是有什么事儿，我可担待不了。再说，托那些内侍监偷运东西出去，总得花费些银子，这你得懂。”

    “只要姐姐肯帮我，凭您一句话。”小云很会来事儿：“这是样子，姐姐瞧着还行，那晚些时候，小云就给您送到宫里去。”

    伊澜看了看她绣的帕子，倒是极好的。“六成银子走关系，四成银子是你应得，若肯，就送过来给我。”

    “这……”听伊澜狮子大开口，小云故作为难之色。

    “不肯就算了，没的在这里白费口舌。”伊澜见她迟疑，十分不悦：“我还得赶回宫去呢，别耽误时辰了。”

    “肯肯肯，姐姐既然开口了，妹妹岂有不肯的道理。”小云爽快的应下。

    这让伊澜心里痛快了几分：“是么，你手脚麻利，多绣几条也就是了。银子总是赚不完的，有门路了还不如流水一般的滚进荷包。”稍微一权衡，伊澜觉得这是个发财的好机会，忙道：“你手里有多少？”

    “四五十块帕子总是有的，另外还有几块玉，是小主从娘家带来的，也想着淘换了银子傍身。”小云露出惋惜的神情：“可是很好的玉呢，奴婢看着都觉得可惜。”

    说的伊澜心动，转念便有了主意：“事不宜迟，你手上既然有东西，那就快点拿过来。正好贵人去了钦安殿，这会儿说话也方便，趁热打铁，早点兑出去，早点有银子给你家小主做新衣裳不是。”

    “谢谢姐姐，谢谢姐姐。”小云眼里满是喜色，匆匆道：“奴婢腿脚利落，一会儿的功夫就到，劳姐姐等等。”

    “去吧。”伊澜笑得合不拢嘴，这可是天上掉馅饼的好事儿啊。看着小云的背影，她可真是开心极了。

    怡珠一早已经安排了袁福和秀色于叶赫那拉贵人的永和宫外接应，小云这里才和伊澜说好了话，便绕着道匆匆忙忙的跑了过来，与秀色接上了头。

    “东西都在这里了，你自己要小心一点，千万别让人发觉。”秀色有些不放心，毕竟这不是什么好事儿。

    小云却极为轻松：“放心吧，秀色姐，那伊澜是个没脑子的。又见钱眼开，看着这样一包好东西，恐怕旁的都瞧不见了。”

    “快看是伊澜回来了。”袁福道：“所幸是内务府的东西还没送过来，再等等，等东西一来，你便想法子掉了包。”几人正合计着，小云眼前一亮，发觉是内务府的小太监马顺子来了。

    “嘘，别做声。秀色姐，咱们去。”小云捧着布包，没头苍蝇似的往前奔，一个不留神与马顺子撞了个满怀。

    “哎呦。这谁呀这么不长眼。”马顺子跌坐在地上，屁股疼的不行，他哪里知道小云是卯足了劲儿故意撞的这一下子。

    “公公别动，当心闪了腰。”秀色连忙好心的去扶马顺子，顺手将一块很好的玉石丢在了他的手边。

    马顺儿手一扑棱，正好抹着，心里一亮，忙不迭的坐着就不起来了。生怕人瞧见他手掌心下头的东西：“谁呀，要撞死我么。”

    小云连忙致歉，一个劲儿的赔不是：“公公息怒，奴婢正想去找伊澜姐姐，心里着急就撞着公公了。您快别动，这散落的东西让奴婢收拾好了。”

    “我这儿正要给贵人送东西呢，你们可倒好，这舞鞋都脏了，凭白害我让贵人教训。”马顺儿抓着玉佩，不好抬手，便趁势佯装摔的不轻：“我这腰都跌断了，你说你一丫头，哪里来的这么大力气，赶着投胎呢。”

    “奴婢来拣，奴婢来拣，奴婢替公公送去贵人那儿。若是贵人有危言，只管骂奴婢就好，远碍不着公公的差事儿。”小云一个劲儿的赔着笑，转身的时候，已经将自己做好一个模样的绣鞋调换。“