
    “皇后娘娘，您睡下了么？”

    兰昕躺在冰凉的竹骨席上，自觉得暑气没有那么重，身上舒服了许多。正在半梦半醒间，就听见门外有人声，只含糊的“嗯”了一声。

    锦澜听见门内有回应，便与索澜一并推开了交花门，轻手轻脚的走了进来。

    未免惊着凤床上闭目安神的皇后，索澜拿了火折子点燃了一盏宫灯，室内有了些许亮光总归好一些。

    锦澜小心翼翼的走上近前，试探性的低低唤道：“娘娘，您醒着么？”

    眼前有灯光，耳畔又有人声，兰昕恍惚间心神不宁，皱了皱眉头，缓缓的睁开了眼睛：“何事？”

    锦澜连将帷帐慢慢的拢向一侧，动作轻柔的系好了丝带。而索澜也正好走上近前，将另一次的香罗也系好。

    兰昕慢慢的坐了起来，看一眼来人，恍惚道：“这才什么时辰，何事？”

    “回皇后娘娘，咸福宫与启祥宫都出事了，奴婢不敢耽搁，这才惊扰了娘娘的美梦。”锦澜扶着皇后起身，缓慢的说话：“咸福宫的碧鲁答应伤的似乎有些严重，说是左半身腰下麻木，动弹不得了。”

    “碧鲁答应？”兰昕冷哼一声：“她这又是怎么了，日前扭伤了脚踝，所幸没有伤筋动骨，几日也就好了。而后又浑身长满了红疹，折腾了十来日也总算是痊愈了。这才几天的功夫啊，又半身麻木不能动弹……”

    血气翻腾起来，兰昕只觉得薄薄的汗水周身皆是：“你方才说，启祥宫也出事了？”

    “是。”锦澜拉着脸子道：“秀贵人一时想不开，悬了梁子，幸亏是婉贵人发现的及时，没有大碍。”

    兰昕顿时明白了什么，心里反而不那么着急了。“自是不必多说了，碧鲁氏受伤，必然与秀贵人有关。替本宫更衣吧。”

    索澜蹲下身子，替皇后穿好了绣鞋，才道：“娘娘有所不知，事情远远没有如此简单。奴婢听说，碧鲁答应受伤与秀贵人悬梁都和娴妃娘娘脱不了干系。唤醒娘娘之前，奴婢听说皇上已经着人去承乾宫传娴妃觐见，说是要追问清楚缘由呢。”

    兰昕在心里稍微一掂量，便觉得事情蹊跷的厉害，睡意到了这一会儿算是消的一干二净。“锦澜，用化了冰的水给本宫绞一块帕子，非得要镇定一下心神，醒醒脑子才好。”

    “是娘娘。”锦澜连忙按照吩咐，从内寝贡着的大瓷瓮里取了些冰水，迅速的绞好了帕子。

    “你且慢慢说清楚，是怎么一回事儿？”兰昕倒是没有听见什么风声，若不是这个时候被唤醒，只怕明日起身还不知道后宫到底能生出多大的乱子来。

    索澜道：“奴婢也是才知道，说是今儿在御花园的时候，娴妃罚了碧鲁答应跟引教姑姑学规矩，规行矩步的走回自己的咸福宫去。挑事儿的便是这秀贵人，因着看不惯碧鲁小主毛毛躁躁的样子，才一再的恳求娴妃处罚了她。

    谁知那碧鲁小主不慎，摔了一跤。娴妃娘娘当即就发了脾气，说是秀贵人故意害的。具体情形如何，奴婢不得而知。唯晓得娴妃罚了秀贵人幽闭于启祥宫抄经。至于碧鲁答应的伤到底是怎么弄得，奴婢却听到了许多说法……”

    “许多说法？”兰昕有些掌不住笑：“这事儿应当是太阳下山的傍晚时分，在御花园发生的吧？这才多一会儿的功夫，竟然讹传成了许多说法？本宫当真是小觑了这些不安分的人了。”

    锦澜附和道：“娘娘说的不错，奴婢也觉得奇怪。事情表面上看着，像是秀贵人与碧鲁答应争风吃醋互不相让，可仔细一想，竟然受难之人成了娴妃。只怕不光是拈酸吃醋这么笑的事儿，这会子皇上心里还指不定怎么怨怼娴妃呢。”

    “皇上是去了咸福宫还是启祥宫？”兰昕问出了口，才觉得自己是多此一问。“罢了，替本宫更衣吧，咱们也去看看。”

    咸福宫内，弘历正襟危坐，面色凝重的看着跪在身前的娴妃，一言不发。

    而这个时候是一日里最安静的时候，虽说是夏夜，可竟然连蝉鸣蛙趣倒也少听。盼语这一跪，便只能听见自己怦然的心跳声，算不得慌，仅仅是有些乱而已。

    自然，也不是完全听不见旁的声音，碧鲁答应若隐若现的哭泣声，因着疼痛和畏惧而断断续续的呻吟声，隔着几重门扇，还是能听得一清二楚。

    皇上让李玉传自己前来，不就是为了问话么？可为这会儿不闻不问，犹如不见一般？盼语的心已经凉过好几回了，来之前她也做好了受责的准备。只是皇上半晌不语，倒是意料之外，原以为他会震怒，会迫不及待。

    “皇后娘娘驾到。”因是入夜的缘故，薛贵宁的声音很轻，并不敢惊动了不该惊动的人。

    兰昕的步伐略显急促，步入侧厢的时候，便看见了这样寂静而僵持的一幕。“皇上，臣妾才得了信儿便匆匆赶来，碧鲁答应的伤势是否要紧？”

    弘历抬眼见瞥了兰昕，沉声道：“朕原本是不想惊动皇后的。但毕竟是后宫里的事情，由皇后来问，总比朕直接过问稳妥。”

    顷刻间，犹如锋利的刺刀狠狠穿过很放，盼语痛的整个身子不受控制的痉挛起来。原来皇上之所以不问，是因为他连问都嫌烦了。宁可让皇后来查问缘由，也不想听见自己的辩解之言？是从什么时候开始，皇上对她竟然起了这样的嫌恶之心？

    脑子有些发懵，盼语不知道自己脸上挂着怎样的表情，而事实上，她似乎也无法顾及这些。遍布全身的痛楚，让她难以呼吸。更无从去为自己说上一句话。

    “是。”兰昕恭敬应声，郑重其事道：“娴妃能否告诉本宫，今日御花园中到底发生了何事？碧鲁答应因何受伤，而秀贵人又为何要悬梁？”

    盼语仰起惨白的脸，缓缓道：“回皇后娘娘的话，碧鲁答应于御花园内疾走失了规矩，臣妾让引教姑姑教了规行矩步的规矩。秀贵人扭断了自己手腕上的玛瑙手串，将那一把珠子撒在了碧鲁答应脚下，致使碧鲁答应不慎跌伤。臣妾小惩大诫，令秀贵人幽闭于启祥宫内，抄经悔过，预备明日一早再向皇后娘娘禀明此事。”

    “若果真如你所言，均是小惩大诫，为何秀贵人要这般想不开？”兰昕听着娴妃的话片面，且很多要紧的东西表述的不清不楚，难免有些不悦：“你已经令碧鲁答应跟引教姑姑学了规矩，为何秀贵人还要故意让碧鲁答应跌倒。事情的起因尚且不明，你这般稀里糊涂的解释听得本宫更是云里雾里。”

    看了皇上的脸色，兰昕刻意把话说的明白了一些：“你身为妃主，替本宫训诫宫嫔原本是分内事，但何至于一件事情未曾弄清楚，反而引发了另一桩不光彩之事？”

    盼语明白皇后有心为自己开脱，可这会儿，她根本什么都不想说。说了如何，不说又如何？皇上这样的嫌恶，即便此事能撇的一清二楚，到底也失了圣心了。

    “这东西娴妃可认得？”弘历忽然开口，示意李玉上前两步呈上来。

    盼语微微抬头，看了一眼便颔首：“是臣妾亲手缝制的香囊，如何会不认得。”

    李玉原是想捧了下去，可兰昕觉得不大对劲：“拿与本宫瞧瞧。”

    “这香囊是何时做的？”嗅过了香囊的气味儿，兰昕隐隐觉得大事不好：“娴妃，你……”

    “此乃臣妾去年缝制的香囊，一直带在身边。”盼语冷不丁的想起了什么，连忙分辩道：“臣妾前几日遗失了，故而才换了如今这个带在身上。敢问皇上是从哪儿寻来的？”

    弘历没有做声，阴邃的眼风一带，冷冰冰的朝李玉示意。

    “回娴妃娘娘的话，这香囊是奴才在承乾宫遗弃的废置物里拾到的。”李玉有些愧疚的垂下头去，言罢便连忙往后退了一步。

    “皇后怎么看？”弘历没有只言片语是对娴妃说的，反而问什么，表述什么都是对着旁人。

    兰昕看出皇上是真的动了气，不禁阴沉了脸色：“娴妃才遗失不久的香囊里，竟然有分量不少的米兰花。虽然这并不能证明，就一定与先前碧鲁答应遭算计一事有关。可到底惹人怀疑。偏偏又是凑巧碧鲁答应受伤之事也与你有关……”

    看着跪在地上的娴妃，兰昕长长的叹了一声：“皇上，若是您不反对，臣妾想明日细问过秀贵人再做计较不迟。毕竟娴妃一直侍奉在皇上身侧，体贴细微，总不至于这样糊涂。”

    “但愿她不会如此糊涂。”弘历喟叹：“碧鲁答应的伤并不算轻，是伤在了骨上。皇后既然来了，便替朕好生安慰着。”

    见皇上要走，兰昕总算是松了一口气。“皇上明早还要上朝，李玉，伺候着皇上回养心殿歇息片刻。”

    “皇上……”盼语猛然跪直了身子，在弘历经过她身前的时候，颤音问道：“为何您会让李玉去翻臣妾宫里丢出来的物件儿，难道您一早就已经怀疑臣妾了么？”