
    “娘娘，您这是何故如此啊？”朵澜哭红了一双眼，哽咽难平，喉咙里似乎有道不尽的苦涩堵着，连呼吸都觉得吃力。

    盼语坐在肩舆上，摇摇晃晃的看着李玉以及一行内侍监，醉眼惺忪道：“本宫好得很。有什么可伤心的。快别哭了，让皇上皇后瞧见，一准入又要落下不会管教下人的罪名。你是知道的宫女儿在这红墙里，就只能笑面迎人。”

    李玉听娴妃这样说话，似乎是没有很醉。少不得轻咳了一声，叹息道：“不是奴才多嘴，娴妃娘娘啊，慧贵妃娘娘巴不得看见您有错处，您何苦搅了四阿哥的百日宴，落下这么个把柄啊。”

    眼中已经没有了湿意，盼语依然觉得头晕目眩：“连你们都知道什么才是对我好，什么才是关怀，可皇上却不知道。”

    听着娴妃这样直白的语言，似乎心里什么都明白着呢。李玉与朵澜也不敢再劝了，只得垂首陪行，快步在平坦的甬路上，仿佛阳光愈加刺眼，竟不及周围行人半分。

    “娘娘可看清楚了，皇上和娴妃这是唱的哪一出啊？”其其格并着慧贵妃从景阳宫走出来，脸上明艳的笑容竟可与夏花媲美。

    高凌曦颦眉淡笑，恍如无心：“倒是这油纸伞有用，遮在了头上，便不觉得那么晃眼了。本宫到了这个年纪，怕是也经不起晒。”

    其其格停下脚步，诧异道：“娘娘难道就不觉得奇怪么？”

    “海贵人什么时候变得这么啰嗦了。”高凌曦抚弄着耳上的葫芦吐珠坠子，轻声细语极尽棉柔道：“娴妃是酒醉吐真情也好，故意惹得皇上生气，韬光隐晦也好。左右都得要落魄一阵子了。”

    这样的话才让其其格安心了不少：“这么说慧贵妃娘娘是不会忘了臣妾的好喽？”

    说来说去，这才是海贵人心里最在意的吧。“娴妃的事，你也的确是出了不少力。能说服秀贵人和你演这一出要死要活的戏码，也着实让皇上看见了娴妃不堪的一面。放心，你待本宫好，本宫自然会还你这份恩情的。”

    “那臣妾就谢慧贵妃娘娘恩典喽。”其其格很伶俐的福了福身，面心不一自然是肯定的。在她看来，慧贵妃除了空有美貌以及一个能为皇上分忧的父亲，再也没有旁的了。虽说是贵妃的位分，可皇上到底还年轻，晋封旁人也未必就不可了。

    借这棵大树好乘荫，也不过是因时制宜罢了，谁有会真心以待呢。

    “太热了，本宫要会去浸浴了，海贵人也回宫歇歇吧。闲暇的时候不妨好好想想，到底该怎么做，才能永绝后患。野火烧不尽，春风吹又生的那一套，本宫可觉着乏味的很，糟心呐。”高凌曦这么说，便是有倚重海贵人之嫌，可实际上，她早已经有了自己的打算，一切不过是做做样子罢了。

    众人纷纷散去，景阳宫的正殿一下子就安静下来，兰昕看着面前依然丰富的佳肴，不禁有些失落。“嘉嫔别怪娴妃，她不是存心的。永珹又是极为有福气的孩子，到底冲撞不到什么。”

    金沛姿见皇后非但不安慰皇上，反而关怀起自己，不免感动。“娘娘宽心便是，娴妃娘娘只是一时多饮了几杯，才勿事。”

    话说到这里已经是是极致了，什么心里苦闷，什么有口难言，什么孤清冷寂之类的言辞，金沛姿自知只能够心里明白，断然一个字都不能宣之于口，毕竟是当着皇上的面。她怎么能替旁人叫屈呢。

    “你明白就好。”兰昕有些低靡，眼底颇有些哀戚之色：“乳娘已抱了永珹过去好一会儿，本宫有些不放心，嘉嫔你去瞧一瞧罢。”

    “是，皇后娘娘。”金沛姿起身爽利告退，唯独留下皇后留在皇上身边。

    “日前臣妾偶得了一块极好的白玉，还望皇上不要嫌弃。”话音落，薛贵宁连忙捧着一只锦盒走了上来。锦盒的面儿是极好的黄段子，上面的龙鳞图案，乃是烫金的样式。

    弘历不晓得皇后为何在这个时候献礼，却也没有回绝，接过来便打开看了看。内里的红绒缎子托着一枚极好的白玉扳指。呈脂白色，细腻滋润的质地手感极好。“果然是好玉，油脂性好，难为皇后这样有心。”

    取出了扳指，弘历将锦盒搁在了手边，轻轻带在拇指上，大小也正是合适。弘历的脸色稍微好看了些，薄抿着的唇似乎也有舒展之意。

    “皇上喜欢就好。上回的碧玺扳指碎了，割伤了皇上的手指。臣妾问过御医，说得要伤口愈合了，才能佩戴扳指。臣妾便趁着这个空当，让人雕琢了一枚，还望皇上不嫌弃才好。”兰昕微微笑着，只字不提娴妃之事，可偏偏话里的每一层意思，都是在为娴妃开脱。

    弘历中算是露出了笑意：“难为皇后这样用心良苦，朕心里有数。”

    “皇上，臣妾不过是在说这枚扳指罢了。”兰昕温然而笑，见皇上的眉宇舒展，脸色也稍微好了一些才放下了心：“臣妾让人备了荷叶绿豆粥，想着夏日炎炎心火尤胜，消暑是最好不过了，不如皇上尝一尝吧？”

    “让人送去养心殿吧，朕还有折子没看完。”弘历抚弄着拇指上的白玉扳指，动容道：“有它带在手上，就像是皇后时时陪伴在朕身侧一样，叫人安心。”

    “皇上……”兰昕有那么一瞬间的动容，眼圈便泛起了红意。

    “嘉嫔这里你好好宽慰着，朕原是想让她开怀……”弘历缓缓起身，从容道：“娴妃性子太烈不让她好好受一受教训便永远不晓得缩，皇后不必理会她，由着她好好静一静，沉沉心。”

    “臣妾恭送皇上。”兰昕亲身福过，才转首对索澜道：“皇上是不是嫌本宫太心急了，事情才出，本宫便想着为娴妃开脱？”

    索澜连连摇头，从容道：“娘娘说到哪里去了，皇上岂会不知道娘娘宅心仁厚，听了娘娘的话，心里才舒服了不少。”

    “本宫知道皇上的心思，罢了，别的也就不说了。叶赫那拉贵人那里，你让人好好盯着，有回话了，便来知会本宫一声。”兰昕看了看天色，想着这会儿正是热的时候：“本宫去陪嘉嫔说说话，不必跟着侍奉了。”

    回到养心殿，弘历已经没有心思看什么折子了。陈进忠见李玉没有回来，也听闻了娴妃大闹景阳宫的事儿，紧忙就凑了上来：“皇上，奴才已经备好了浴水，您若是热的厉害，不如先去沐浴换身衣裳吧。折子过会儿再看也不迟，总好过这样心浮气躁的难受。”

    弘历颔首：“也好。往那浴水里加些薄荷，朕只怕热的都要生出痱子来了。”

    “嗻。”陈进忠答应的很痛快，极为有颜色的吩咐了人去办。

    正逢御前伺候的小宫婢端了一盘新鲜的贡芒进来，转首搁在了书房一处的小几上。黄橙橙的芒果看起来极为诱人，带着一股清新的果香，沁心至极。

    “这是哪儿来的贡芒？”弘历随口道。

    陈进忠示意宫婢先退下去，兀自说道：“是叶赫那拉贵人着人送来的，奴才看着好闻着又香，就择了几个好的让人捧了来。即便皇上不愿意吃，摆着也是不错的。”

    “叶赫那拉氏，她倒是有心。”弘历想起今日曼妙的舞姿，情不自禁的露出了笑意：“等会沐浴毕，传她来南书房伺候笔墨。”

    “嗻。”陈进忠谄媚一笑：“奴才记下了，皇上您这边儿请。”

    承乾宫的正宫门就拖着长长吱呀的厚重之声，缓缓的关闭。盼语就站在宫内，盯着刺眼的日头，默默的看着。直道门里的人再也看不见门外的晶儿，她才长长的舒了口气。“宫里一应伺候的人差不多的都打发出去，我身边就留你和平日里伺候的几个小丫头就行。”

    “娘娘，您这是……”朵澜惊得不行：“皇上不过是一时震怒罢了，断然是不会长久的不理娘娘您。您为何要这样糟蹋自己，让旁人瞧见了，还当是皇上的恩典，指不定怎么笑话呢。”

    “去吧，人太多了看着眼晕。”盼语慢慢的转过身子去：“我这不是破罐子破摔，实际上也不是第一次禁足了。只不过你是新来我身边伺候的，所以不习惯罢了。而从前陪在我身边儿的人，人走的走死的死都不在了。可见跟着我，也不是多好的事儿。”

    朵澜咬住了唇瓣，连连摇头：“娘娘既然向皇后娘娘要了奴婢，那奴婢生就是承乾宫的人，死亦是承乾宫的鬼。无论娘娘您是何种的处境，奴婢必然追随到底，绝无怨言。”

    “好，我等的就是你这一句话。”盼语握住了朵澜的手：“正因为我没有看错你，才向皇后开口要你来我身边伺候。朵澜，若你信得过我，只管照我的吩咐去办。承乾宫这样好的地方，断然是不会成为紫禁城的冷宫的，否则我岂非白来这红墙里走一遭。”