
    娴妃这样突兀的站起身子，惊得高凌曦嘴角抽搐：“你这是要做什么，快坐好，别无端的招致灾祸了。”

    “皇上，皇后娘娘。”盼语非但不理会身旁的慧贵妃，反而一本正经的扬声道：“臣妾也想一舞，恭请皇上皇后一赏。”

    “发生么疯了。”高凌曦压低了嗓子嘟囔了一声，却是因为朵澜去取绿豆汤了，身边的小宫婢不敢拉扯娴妃。“碧澜你去把她拉回来，别在这里丢人现眼，搅了皇上的兴致。”

    言罢，高凌曦一刻也不耽搁的站起身子，毕恭毕敬道：“皇上，娴妃许是兴致浓，贪了杯，这会儿有些醉意了。不如臣妾着人先送她回宫吧？”

    碧澜听懂了慧贵妃的意思，佯装好心上前去扶娴妃：“娘娘，让奴婢送您回宫，您喝醉了。”

    “胡说，本宫脑子清醒的狠，都停下来。停下来。”盼语这样一吼，奏乐的太监连同舞婢们均停下了下来。

    盼语跌跌撞撞的走上前去，正朝着那个舞纱最好看的侍婢过去，一把从她手里夺下了丝带。“让本宫来……”

    那女子不由一惊，连忙揭开了遮住自己面容的纱：“娴妃娘娘，您当心啊。”

    “臣妾？”高凌曦有些愕然，那揭开面纱的女子并非是舞婢，而是宫嫔。“叶赫那拉贵人？”

    “让本宫来舞，你暂且退下。”盼语倒是一点也不吃惊，摇摇晃晃的朝着皇上走了过去：“皇上，臣妾也有好些年没给您跳过舞了，一晃好多年就这么过去了，好多年……”泪水顺着她的脸颊慢慢的流淌，像是不经意间跌碎了哀痛的心一般。

    兰昕瞥了身侧的皇上一眼，见他的唇似乎又抿紧了几分，不免露出苛责之色：“娴妃你这是做什么。即便要为皇上献舞，也不穿着旗装花盘底儿来舞吧。索澜。”

    皇后的心意索澜显然是读懂了，随即机敏的召唤了两名小宫婢：“快扶娴妃娘娘先下去更衣，待更了舞衣再向皇上皇后娘娘献舞不迟。”

    柏絮妤与海贵人挨得近，叶赫那拉贵人的面纱一揭开，她便是有些耐不住性子了。“怎的这个叶赫那拉氏，能在四阿哥百日宴上乔装成舞婢想皇上皇后献舞？她怎么这样胆大？”

    其其格见柏贵人想不明白，轻嗤道：“你的舞从前是宫里最好的，你都不敢这样贸然轻率，恣意而动，这叶赫那拉氏才入宫几天，她怎么敢。这样胆大，哼，必然就是有人借了她胆子啊。”

    这番话一说完，其其格的注意力便是集中在了被三人簇拥着，寓意请出殿的娴妃身上。很显然，娴妃酗酒当众失仪并非是一时兴起，倒像是故意的。可故意惹恼皇上，会不会有这么笨的人呢？还是娴妃心气儿高，决计破罐子破摔了？

    否则一个缜密之人，即便入宫以后再不得宠，也不会出这么大的纰漏啊。娴妃到底在算计着什么呢？

    柏絮妤有些不死心，少不得硬着头皮追问了一句：“那么贵人姐姐觉得，是谁给了她这么大的胆子？”

    其其格有些不耐烦，瞥了柏贵人一眼，才冷冰冰道：“这后宫之中，谁说话最管用，必然就是谁的心意。不过柏贵人，你也别觉得怀才不遇，攀附不上皇恩，巴结巴结皇后也是极好的。若这点道理你也不明白，那就只能怪你自己愚不可及。”

    “姐姐教训的是，絮妤受教了。”柏絮妤玉腕一转，端起一杯清酒一饮而尽。

    “走开。”盼语忽然推搡开了身边的索澜，猛的转回身子奔向了帝后：“皇上，臣妾的舞您不爱看了么？从前在王府的时候，臣妾也是穿着旗装就这么跳的。这才短短几年的功夫啊，臣妾的好您完全都不记得了么？”

    小宫婢见索澜姑姑被推倒，不由得扑上去拦着娴妃。她们哪里知道，娴妃的力气大的惊人，一推一搡间，她便身不由己的撞向了慧贵妃身前的桌几，菜肴糕点顿时散落一地。酒壶酒樽更是东倒西歪，满壶佳酿溅湿了慧贵妃的衣裳。

    “奴婢该死，奴婢不是故意，慧贵妃娘娘恕罪啊，慧贵妃娘娘恕罪。”小宫婢根本顾不得疼，爬起身子来就是捣蒜般的叩首，连连向慧贵妃告罪。

    兰昕的脸色十分的不好，眼风一瞟便有宫婢去收拾了残局。“娴妃你别失了分寸。”

    “皇后娘娘，您就让臣妾痛痛快快的说出来吧，这些话憋在臣妾心里许久，快不能活了。”盼语像是醒了酒，这会儿能感觉到自己是在哭了。她边抹去眼角的泪水，边缓缓跪了下去：“皇上，到底臣妾做错了什么，您要这样冷待臣妾？

    难道仅仅是因为臣妾不如这些如花似玉呃新晋宫嫔年轻貌美么？还是皇上已经厌烦了臣妾，再没有策马奔驰，漫步林间的那一份亲近了？”

    金沛姿一直沉着头没有说话，这个局面是她不曾预料到的。虽说这里是景阳宫，今儿有是为永珹庆贺百日的宴席。可皇上皇后俱在，再不济还有贵妃，也着实轮不到她插嘴。于是就这样默默的看着，静静的想娴妃说的话，倒在这僵持之中感受到了些许的苍凉。

    谁不是这样过来的，有被皇上捧在手心里的时候，自然也就有被皇上遗忘在孤清宫夜里的时候。左不过是一入宫门深似海罢了，什么都由不得人。

    高凌曦也不顾衣裳弄脏了，轻盈盈的起身朝皇上福了福：“许是娴妃心里苦闷，多喝了些。皇上请别怪罪。还是让臣妾扶了娴妃妹妹回宫去歇歇，好言抚慰。等妹妹酒醒了，她自然会认错会反省今日的过失。”

    盼语稍微仰起头，没有看高高在上的帝后，反而是诧异的盯着身侧的慧贵妃。阴冷的笑容布满她苍白却带着微醺潮红的脸庞：“我的好贵妃娘娘，您能不唤我妹妹么？我再不济，也是乌喇那拉氏的女儿。可你呢？

    你再高贵，也不过是使女罢了。就配给皇上打打络子，给女眷们补补衣裳。你凭什么唤我妹妹。你高攀得起么？”

    即便是当着皇上一向温婉的高凌曦，这会儿脸上也有些挂不住了。她似乎是想要笑一笑，权当是娴妃的酒后醉言，可心里就如同被针扎一般，痛楚蔓延至肌肤的每一寸，着实让她笑不出来。

    “臣妾不适，先行告退了。”高凌曦忍着泪水，慌忙的朝帝后一福，转首委屈的瞥了碧澜一眼。主仆二人匆匆忙忙的步出了寝殿。而她这一副软骨头的样子，当真是将娴妃推向了一个更难看的境地。

    “娴妃可知今日是什么日子？”一直沉着头不言不语的弘历，终于问了出口。

    “是什么日子？”娴妃苦涩的笑道：“是皇上七个十三天不曾踏足承乾宫的日子。臣妾掰着手指头算的好好的，皇上自从端惠皇太子薨逝至今，便没有再踏足臣妾的承乾宫了。皇上，您可是怪臣妾没有好好照顾永琏么？臣妾也不想的，永琏去的时候，臣妾何尝不是痛彻心扉，何尝不是肝肠寸断，为何皇上将这怒气尽数撒在了臣妾身上啊？

    难道皇上您也听信了宫中的谣言，说是臣妾故意不给永琏用药，才致使他的病情反复？臣妾相伴皇上数年，难道在您眼里，臣妾就如此的不堪么？”

    “娴妃你说够了！”兰昕嚯的站起了身子：“永琏已经薨逝了些许日子。本宫不想再提及。清者自清，你若没有做过，皇上又岂会怪你。永珹白天的好日子，你已经闹够了，本宫不想皇上徒惹烦恼，更不想再添事端，你跪安吧。”

    “皇后娘娘，求求您了，让皇上告诉臣妾吧，为何皇上要这般讨厌臣妾，为何啊……从前的情分都去了哪里，为什么眼线云散不复存在了……”盼语歇斯底里的叫着，嚷着，心痛欲裂。她不知道该怎么飙到自己心里的痛楚，更不知道这样子有没有用。

    她唯一知道的，便是即便自己哭死过去，也终究不能挽回皇上的心。然而痛难以承受，即便再不想哭，也终究还是泪落如雨。

    “承乾宫乌喇那拉氏……”弘历的声音不大，却卯足了威严：“犯上不敬，僭越贵妃，于景阳宫宴席之上失仪，形同疯妇，朕顾念你出自乌喇那拉氏的身份，网开一面，仅将你囚于承乾宫闭门思过，无诏不得出宫。”

    “皇上……”兰昕着实惊的不行，这意思，岂非是要把承乾宫当成是娴妃的冷宫了。定了定神，皇后紧忙道：“娴妃必然是酒醉，一时糊涂，才这样失仪。还是让臣妾带下去好好教导，敦促其改正便是。囚于承乾宫，这未免……”

    “皇后是想抗旨么？”弘历目不斜视，直直的对上皇后略微仓惶的目光。

    “臣妾不敢。”兰昕紧忙跪在了皇上身前。连带着殿上所有的宫嫔宫人也一并跪了下去。

    弘历悬了一口怒气，冷漠淡然道：“李玉，即办。”