
    话说到这份儿上，场面不免有些僵了。明明是炎炎夏日的不算凉快的清晨，可殿上的许多人都能感觉到背心的凉意。

    兰昕倒还好些，海贵人向来如此，并不出乎意料。而随着碧鲁答应的恩宠优渥，似乎这样的一天也早晚会来。幽幽的叹了口气，兰昕不愠不怒：“那么依着海贵人，本宫当如何处置碧鲁答应，才能令众人信服呢？”

    其其格知道皇后这么问，便是将难题尽数抛了过来，可她却也一点都不畏惧。“娘娘的心意臣妾不敢妄加揣测。说到底，宫规就是宫规，既然碧鲁答应僭越了妃主以下犯上，就便依着宫规处置，罚两个月的月例，再让引教姑姑前往咸福宫讲讲规矩。总不能永远都由着性子来吧。”

    看了一眼嘉嫔，其其格转念又有了主意：“臣妾这么说，归根结底也是为了皇上与碧鲁答应着想。听闻咱们这位答应，是攀花枝儿掉进了皇上怀里的，臣妾便觉得惊心动魄。年轻活泼些原是不要紧，然而皇上时常召幸，说不定碧鲁答应很快就能怀上龙子，倘若再日日去攀那花枝儿，一个不当心的……那可如何是好哇？

    俗话说江山易改本性难移，若不趁着现在纠正答应的各种不当行为，来日再想要临时抱佛脚，怕也是吃力。总归关系着子嗣的，便是要紧的事情，臣妾不得不提醒答应。”

    高凌曦明眸浅笑，饶有兴味的颔首：“这么说来，海贵人当真是煞费苦心啊。既然如此，皇后娘娘何妨不恩准了她的请求。就让引教姑姑好好教着碧鲁答应些规矩。至于月例银子，罚不罚也就是那么回事儿了。咸福宫里缺什么，皇上自然会赏什么的，反而麻烦。”

    “既然如此，索澜，你去知会内务府一声，着孙守礼挑选经验老到的引教姑姑，好好提点着碧鲁答应规矩。另外，再择一位沉稳的嬷嬷，于咸福宫伺候着。”兰昕看了一眼慧贵妃，唇边的严苛渐渐转为笑意：“还是慧贵妃看得透彻，月例银子罚与不罚，不过是个警醒的作用罢了。何况碧鲁答应不是有心僭越的，也就罢了。”

    乔儿抹去了眼中的泪水，方才还楚楚可怜的脸上，登时不满了笑意。“都是乔儿不好，惹得皇后娘娘与诸位姐姐心烦了。乔儿往后一定好好学宫里的规矩，必然不让娘娘劳心。”

    “瞧哇，难怪皇上喜欢这位妹妹，宜喜宜嗔，可不果然是动人么！”金沛姿哪里见过这样的女子，方才还哭得凄楚，泪还未拭干反而又是笑容可掬的。若不是性子真的就这般轻浅，那必然是城府颇深。总归是不简单的。

    盼语跟着干笑了两声，眉目宁和道：“这一大早的给皇后娘娘请安，倒惹哭了碧鲁妹妹。这会子臣妾心里却惦记起四阿哥来了。若是皇后娘娘得空，不如领着咱们去阿哥所看看四阿哥如何？”

    一听是这话，心便软了下来。金沛姿也有好几日不曾看见永珹了。“许这几天永珹又长圆了不少，臣妾也惦记极了。”

    “本宫也惦记永珹，既然如此，那咱们便去瞧一瞧吧。只是永珹到底还小，去的人不宜太多。娴妃要看自当随行，嘉嫔也不必说，慧贵妃你可要同去？”

    高凌曦轻微的摇了摇头：“臣妾虽说也惦记四阿哥，可三阿哥还在宫里等着臣妾回去呢。就不陪皇后娘娘去阿哥所了。”

    “也好。纯妃一病不起也这些日子了，永璋多得你照顾。皇上与本宫也总算是放心了。”兰昕见慧贵妃坦然，便知这些日子她总算是与永璋熟络了。用皇嗣拴住她争宠之心，也总算是一桩好事。

    “索澜，去把本宫给四阿哥做的肚兜带着。”兰昕温和一笑，少不得叮嘱其余宫嫔：“天气炎热，神思懒怠，人总是怏怏的不爱动弹。傍晚时分御花园的风凉却是最好。别在自己个儿宫里闷坏了，得空也都去走走才好。”

    “谢皇后娘娘关怀。”众人齐齐谢道，一并跪安。

    盼语与金沛姿却稳稳当当的坐在殿上没有动作，直道皇后站起了身子，她才随着一并站起来。

    “都瞧见了吧，这新宫嫔一入宫，后宫里的细碎事儿越发多了。”兰昕缓缓的走下来，停在了娴妃面前：“不是本宫说你，自己的恩宠自己若不想办法巩固，那就只能看着旁人恣意了。娴妃啊，你如今的恩宠非但不及在王府时的高氏，反而连区区一个答应都比不过。这便是你要的？”

    若是旁人说了这样的话，盼语必得呛起毛来，可这话从一向慈惠宽仁的皇后口中说出来，却又是另一番风味儿了。“君恩如流水，臣妾也没法子。皇后娘娘实在不必为臣妾忧心，但愿娘娘不会如臣妾这般望而却步就是极好的了。”

    望而却步。

    这便是娴妃这些日子以来最真切的感受么？难怪……兰昕轻缓的牵动了唇角，似乎是想笑，只是笑意还未曾展露，嘴里便溢满了苦涩的滋味儿。“你怎知本宫是望而却步了？”

    “臣妾不敢胡乱揣测娘娘的心意。”盼语低下了头，睫毛遮住了眼底的光华：“皇后娘娘与皇上数十载鹣鲽情深，想来这一份情意甚是宝贵。换做是谁，都不希望它走样。然而许多事情，只看见表面也就罢了，一经撕破了浮浅的表皮，看见内里污秽不堪的泥垢，想要让这走样了的情分重新回来，便是最不易的事了。

    臣妾便是此心，于是臣妾只能‘望而却步’。同样的一份伤怀，饱尝过一回，谁有愿意再去触碰？”

    金沛姿知道娴妃的心性，却不知道她竟然如此容易息心。“若换做从前，臣妾一准入拍着巴掌敬娴妃这番话。此时却不能。非但不能，反而还要耻笑此乃无稽之谈。”

    “你的身份不同了，自然不明白我心里的苦。”盼语并不介意嘉嫔这样说话，实际上倘若是她有了皇上的骨肉，必然会比嘉嫔更渴望得到皇上的垂注。可惜，同人不同命罢了，也许上天就是要给她一个了断。

    从心尖刀心下，看似只有短短一个字的差别，可实际上那是万丈深渊的距离。跌下来往往很快很容易，可要攀上去，竟然比登天还难。且说，你还得让遍体鳞伤的自己，强撑着一口不死之气。何苦……

    “不是你想不争，便不用争。”金沛姿觉得这话说的有些重，于是改口道：“随波逐流，后宫生存之道本就是如此，娴妃不为自己打算，也要眷顾亲族才好。何况你还是妃主，你眼里能揉进沙子，便能保证旁人眼中容得下你么？”

    “都别说了。”兰昕缓了口气，郁然冷叹道：“还是去看看永城吧。”

    绮珊从长春宫出来，快走了两步追上了怡珠：“妹妹且留步。”

    怡珠见是同样位分的叶赫那拉氏，倒也柔和的福了福身：“姐姐好。”

    “这里不是说话的地方，若是妹妹不介意，可否去我宫里坐坐？”绮珊开门见山，性情十分爽朗：“我有些体己话想和妹妹好好说说。”

    小云谨慎的触了触小姐的身子，意在提醒她地方这叶赫那拉贵人。毕竟从前根本就没有什么交情，今儿忽然就邀请宫里同聚，未免让人有些看不透了。

    “那妹妹就打扰了。”怡珠并不介意似的，莞尔笑道：“听闻姐姐的永和宫富丽堂皇，妹妹今日可以一饱眼福了。”

    “请！”绮珊的笑容很是明澈，似乎梅勒贵人的反应在她的衣料之中。

    “娘娘您看，什么叫物以类聚，当真如此。”其其格瞧着这两位一身粉色的贵人并肩而行，不怀好意道：“先前说这个叶赫那拉贵人有娴妃的风范，可臣妾也听下人说，皇后娘娘倒是赞誉梅勒贵人心思缜密了。都是大氏族的出身便也罢了，可这梅勒氏……哪里又能同那拉氏媲美了？”

    高凌曦听她提及出身，心里有些嫌恶，少不得揶揄两句：“海贵人今儿是怎么了，长春宫正殿上给新晋的答应脸色看也就罢了，这会儿连这两位嫩花似的贵人竟也不放在眼里了。还是说在你看来，但凡是能亲近皇上的，都是狐媚子，就连本宫也不例外？”

    其其格扑哧一声笑喷了出来：“慧贵妃娘娘真是多心了，臣妾再不济也不会将娘娘您和狐媚子联想到一块儿啊。咱们可都是从府上过来的，多多少少有几分情面，旁人怎么能相较呢。”

    “你想说什么？”高凌曦见她话里满是机锋，笑意浓稠起来。“莫不是想让本宫趁这个时候立威吧？”

    “为何不呢？”其其格不隐瞒自己真切的想法：“说句大不敬的话，自从端慧皇太子夭折了，皇后就如同霜打的茄子一般，硬挺不起来了。娴妃早早得罪了皇上，这会儿备受冷待，自然更不必提。娘娘若不趁势立威，那往后岂非要让这些不经世事的小蹄子们蹬鼻子上脸了？”