
    “知道了。”其其格佯装生闷气的样子，撇了撇嘴：“谁让人家是娴妃呢，臣妾怎敢僭越。”那个妃字咬得极重，像是要把娴妃生吞活剥吃进腹中一般。

    高凌曦没有再说什么，只是默默的掂量着其其格的话。辗转间，肩舆已经抵达了长春宫门外。

    “真是白天不能说人，说曹操曹操就到了。”其其格眼皮一番，眼底不屑的神情便流露无疑。

    顺着她的话音儿看过去，高凌曦看见了一身嫣红旗装的乌喇那拉氏。“果然是有了恩宠的，不必落魄的时候了。”

    “可不是么，那嫣红之色，竟然也穿得明晃晃的。倒是不记得在她娴妃之上，还有慧贵妃娘娘您与皇后了。”其其格说着郁气的话，偏偏是脸上露出了笑意，大老远的就扬声请安。“娴妃娘娘万福金安，臣妾这厢有礼了。”

    高凌曦听着其其格话里拈酸吃醋的凉意，少不得抿唇而笑，低声道：“你这又是何苦呢。”

    “娘娘既然要拉拢娴妃，面儿上的事儿，臣妾自当做好。”其其格一直保持着亲昵的笑容，唇瓣几乎没有动，那话音儿好像是从牙缝儿里挤出来的一样。远远看上去，就像是没有动作。

    “慧贵妃万福。”盼语福身的动作依然规矩，并没有因为骤然复宠而略显倨傲。“臣妾原当是自己来的早了，这么看着，倒也平常。贵妃娘娘先请吧。”

    “见娴妃气色这样好，本宫心里也就舒坦了。”高凌曦没有变现出格外的亲昵，只是一如平常。皇后是何其的睿智，自己去过承乾宫的事儿必然惊动了长春宫。为今之计，只好如常的面对娴妃，既不亲厚也不疏远，该说该笑也按从前行事。

    反正最近这些日子，娴妃的恩宠必然要胜过宫里所有人了，也不差她这一份。

    “皇上驾到。”

    几人才走上长春宫正殿前的玉阶，就听见李玉那尖细而嘹亮的嗓音，不约而同的停下了步子。

    随行的宫人伶俐的让开脚步，而高凌曦与盼语则一人站了一边。不用说，其其格自然是挨着慧贵妃站好，含笑福身。

    弘历健步如飞，三两下便走上了近前。“今日早朝无事，朕便来长春宫瞧瞧皇后，不想你们都在。”朝慧贵妃温和一笑，弘历随手握住了盼语的玉手，轻轻一提：“都起平身吧。”

    这感觉像是在说：朕是为了瞧你，才特意赶过来的。盼语脸颊一热，粉扑扑的桃花分蜜，竟压不住内里透出来的肉红，看起来格外动人。

    皇上与娴妃执手而行，慧贵妃自然只能落在身后。

    其其格好不容易才忍住心里的讥讽，若非方才就知道皇上会如此，慧贵妃还能表现的那么淡然么？当然，其其格并没有把心思都写在脸上，只是悄悄的留心着前面三位的一举一动。

    “皇上万福金安。”兰昕迎上前来，恭敬的福身。

    随即盼语才挣脱了皇上的手，与慧贵妃、海贵人一并请安。

    兰昕笑容爽朗，比平时明和几分：“娴妃面色红润，精神饱满，虽说清瘦了些，可到底神彩熠熠的，让人看着心里舒坦。”

    高凌曦温然的笑了笑，娇柔软语：“可不是么，有皇上的疼惜自然是神彩熠熠的。”言罢，流光于眼尾轻瞟，看向了海贵人。

    海贵人与之对视一眼，便垂下眼睑道：“有皇上的疼惜，自然是神彩熠熠的，臣妾瞧见了娴妃娘娘的容姿，心里也是高兴极了。”

    弘历落座，看一眼正殿之上的摆设，转了话题：“皇后这里依然布置的素雅，看着心宽。朕很是喜欢。”

    兰昕四下里环视一周，笑意渐浓：“多谢皇上赞誉，臣妾理当如此才不失端庄。”

    “好些日子没去承乾宫，到底是破落了不少。原以为先帝在时添置了不少东西，总是华贵些。到不想长久不去，到底差强人意了。”弘历虽然没有看娴妃，却是真真切切为她着想：“朕知道皇后简朴，不喜奢靡，后宫撙节用度多时。如今国库还能拿出几个银子，朕想着人修葺承乾宫，免得让娴妃挨苦。皇后以为如何？”

    高凌曦的身子猛地一僵，脸上却始终保持着甜融融的笑意。眸子里黯淡的光彩转瞬即逝，眼波流转间唯有赞同与欣然。

    “皇上说的极是，即便臣妾不喜欢奢靡，但也不能失了皇家气度。”兰昕倒是很平和，平和的像是在说旁人的事儿。“总不能叫娴妃一直受苦，臣妾稍后便让内务府的孙守礼安排。”

    “谢皇上恩典，谢皇后娘娘恩典。”盼语很得体的谢了恩，一双碧水的眸子荡漾着清澈的涟漪，眼神生光。她明白修葺承乾宫事小，让皇后将自己的位置摆正才是要紧的。皇上无非是真正想恢复了她的恩宠。

    弘历得了满意的答案，心中宽慰：“倒也不急在这一时，让人慢慢做精心做就是了。中秋团圆佳节临近，皇后想必也有好些事儿要操劳。”顿了一顿，弘历将目光投向了慧贵妃，温和道：“贵妃要照应着碧鲁氏与永璋，到底操劳。”

    转首对上皇后秋水一般的眼眸时，弘历刻意转了转拇指上的羊脂白玉扳指：“后宫里再有什么细碎事儿，就让娴妃多多替你分担吧。”

    “多谢皇上体谅。”兰昕笑意明澈，好不加以掩饰的喜悦：“那臣妾就能躲躲懒了，娴妃妹妹向来是最缜密细致的，有她帮手臣妾真是有福了。”

    弘历随着她朗声笑了起来，以至于慧贵妃、娴妃也都跟着笑了起来。唯有其其格的笑容是最软的，好像一张沁过水的宣旨，轻轻一捅，就是一个窟窿。

    皇上眼底有皇后，有慧贵妃，有娴妃，唯独没有她。好像她整个人摆在这殿上，犹如桌椅陶器一般。不，桌椅陶器尚且有用，其其格却觉得自己一点用处都没有。根本从来就未能入皇上的心一般。

    到底她有什么错？又是哪里不如旁人了呢？

    宫嫔们陆陆续续的来，伴着皇上皇后说了好些话，字里行间尽是恭维之言，透着对娴妃的客套。

    投其所好从来都是必然的，盼语自然不把这些人放在眼里。却是在欢声笑语最热闹的时候，叶赫那拉贵人的到来让她眼前一亮。

    “臣妾迟来请安，请皇后娘娘恕罪。”行罢礼，绮珊面带赧色向皇后致歉。

    却偏偏让盼语觉得，她的举止声调，甚至穿衣装扮都像极了从前的自己。这究竟是怎么一回事儿呢。

    兰昕温和宽厚，言谈之间满是关怀：“绮珊你不必多礼，到底是你还年轻，贪睡也难免。何况平日里请安都来的早些，偶尔一日晚了到底不要紧。”

    弘历瞧了一眼叶赫那拉氏，倒也入眼，少不得随了皇后的话宽抚几句。“朕见你眼下略泛乌色，倒像是没有睡好。是否天气反复，致使睡卧不宁？回头让御医给瞧瞧。”

    绮珊正要谢恩，却是身后的伊澜恭敬福身，插了嘴：“皇上您有所不知，我家贵人夜夜勤于练舞，想着团圆节的时候再为皇上献舞，才减少了睡眠的时辰。故而看起来有些憔悴。”

    “多嘴。”绮珊略侧首，轻嗔道：“皇上面前，岂容你胡言乱语，还不快请罪。”

    “哪里就用得着请罪了。”盼语唇角一卷，得体为笑：“本宫记得，叶赫那拉贵人的舞姿翩若游龙，好看至极。若是团圆节的时候能再一睹妹妹风采，实在是一桩美事儿。皇上您说是不是？”

    “自然是。”弘历对上娴妃的目光，一看便是好一会儿。“朕也很喜欢绮珊的舞姿。”

    盼语含情脉脉对着弘历凝望些许时候，才收回了神思，平和道：“妹妹也听见了吧，皇上说你的舞好，那便是最好的。若是为了练舞而伤着了身子，岂非叫皇上心疼了么。”

    “臣妾冒失了，还望娴妃娘娘恕罪。”绮珊不知道娴妃何故这样说，可在这长春宫正殿上的了皇上的赞誉，倒不像是什么好事儿。“臣妾自当量力而行，不敢劳皇上忧心。”

    高凌曦倒是瞧出了娴妃的心思，少不得帮腔道：”叶赫那拉贵人知进退，是极为懂事儿的。难怪皇上皇后娘娘喜欢你。这么看着，就连娴妃也是很喜欢你的。叫本宫好生羡慕呢。”抿唇而笑的样子，是高凌曦最娇美而不失活泼动人的姿态。

    果然弘历看尽了眼底，心情大好：“凌曦你这般说，倒像是朕不在意你了。当着皇后的面儿，明里暗里的数落朕的不是。”

    “皇上真会责怪人。”高凌曦略微嘟嘴：“皇后娘娘您可得给臣妾做主啊，臣妾哪里有这样的意思么？倒是皇上，当着这么多妹妹的面儿挖苦臣妾，没的还让人以为臣妾爱使小性儿呢。”

    “正是皇上在意你，才愿意和你玩笑。”兰昕端庄之中添了几分平和，却凑趣儿似的顺着慧贵妃的话，接茬挖苦了几句：“你几时见过皇上与本宫玩笑，皇上对着本宫的时候，多半是客套至极的。”