
    “皇后娘娘……”碧鲁乔儿满面愕然，先前所有的天真无邪早已经消散尽，苍白泛青的脸庞倒显得很是陌生：“您是如何知晓？”

    “后宫不得干政，本宫时刻不敢忘记祖宗留下的规矩。”兰昕松开了手，碧鲁氏两侧的脸颊留下了两枚浅红的指痕：“本宫与你说的，不过是后宫姐妹叙旧情的体己话罢了。”缩回了手，兰昕才觉得身上的力道舒缓了许多，也为着心里的舒畅，心中不觉得过分烦闷了。“回宫吧，锦澜。”

    碧鲁氏只觉得五雷轰顶，炸得她头骨爆裂，浑身焦糊，不知如何才好。眼见着皇后信步而去，心里更是急的犹如千万只虫吃鼠咬：“娘娘请留步，乔儿也是实属无奈啊。入宫救阿玛，是臣妾唯一能的胜算。眼前弹劾阿玛的奏折怕是要压不住了。

    进香之事已经让皇上勃然大怒，如果皇上得知了阿玛的行径，怕臣妾碧鲁氏一族全无活命。娘娘您就当可怜可怜臣妾吧，给臣妾一条活路。臣妾的确是想方设法的亲近皇上，可臣妾绝没有半分欺君之心，对皇上的情意，皆是出自真心……”

    “住口。”兰昕泫然拧眉，已是动了大怒：“本宫一早就已经知道了此事，前番几次不做声，便是想留着你的脸面好好伺候在皇上身侧。谁知你非但不安守本分，竟然还屡次生事，真当本宫什么都看不清楚么？

    倘若你真对皇上有情有义，弹劾你父亲的折子递不递上去都不要紧，什么叫大义灭亲想必你心里有数。如若做不到，就别在本宫耳畔说这样言不由衷的话。凭白污损了清听。”兰昕忽然有些不忍，仔细想想，皇上也真真儿就是极为可怜的人。

    身旁这么多倾国倾城的绝色佳人，竟没有一个是真心实意的。即便真有情，可这情也太轻了，经不起母家荣耀，权势诱惑的洗礼。

    “吩咐御医好好给她瞧着，一应的东西也让内务府如旧送来。皇上面前也不必多说什么，本宫估摸着三五日的功夫，弹劾的折子就要进乾清宫了。是大义灭亲，还是弃生就死，由着她自己做一回主。”兰昕的声音很轻，却格外的有力。

    碧鲁乔儿听得一清二楚，除了瑟瑟的颤抖，竟然不知道该如何才好。她努力的蜷缩着身子，想留住身上仅有的一丝温暖，却偏偏怎么也抵挡不住那蚀骨的凉意侵袭。

    “曹院判，怎么还没走？”兰昕步出寝室不久，就见曹秦川远远的立在庑廊以外。宫灯昏黄的光辉，拉长了他的身影，随风摇曳。却耀不好他黯淡的脸色，似乎苦恼不堪。这却让兰昕有些看不明白了。“碧鲁答应是自取其祸，以为多折腾两回，便能让皇上更怜悯几分。你又何须真的为她费心。”

    曹秦川动了动唇，却没发出一点声音。毕竟皇后离得有些远，很多话不便就这么说。

    兰昕不解的凝视着他，示意锦澜不必跟的太近，兀自一人缓缓的从廊子里走下来。“院判莫非还有什么隐情未曾与本宫说明？”

    “回皇后娘娘的话……”曹秦川欲言又止，四下里瞧见随行的人都不算近，才低低道：“请借一步说话。”

    “究竟何事？”兰昕隐隐有些不安，总觉得不是什么好预感。尤其是从曹秦川不定的目光里，她几乎可以确定，此事必然与那个不安分的碧鲁答应有关。“莫非是……她真的有这么好的福气？”

    沉重的点了点头，曹秦川十分肯定道：“臣是不会看错了，碧鲁小主的确有了喜脉。因知晓此事干系重大，臣不敢贸然禀明皇上。只是纸终究包不住火，还请娘娘当机立断。若是娘娘不想……臣以性命担保，法不传六耳，绝不会再有第三个人知晓。”

    凭曹院判的医术，兰昕当然相信他有法子将此事做的天衣无缝，任是谁都不会知晓，碧鲁答应有过皇嗣。甚至连碧鲁答应自己，可以在昏昏沉沉的病势中，悄然无息的失去这可以令她翻身的唯一良机。

    如此一来，皇上的皇权不会受损，前朝的朝政也不会受分毫的影响。碧鲁氏即便在会伪装天真无邪，也断左右不了皇上的圣意，提起来是个既省时又省力的好法子。

    曹秦川见皇后半晌没有出声，便以为是默许了，遂一拱手道：“臣明白当如何做，请皇后娘娘安心。”

    “安心？”兰昕深吸了一口气，存在在胸口，好不容易才沉入丹田。“伯父以为这样，便算是安本宫的心么？需知的，谋算宫嫔已经是十恶不赦的大罪，更别说谋害的是皇上嫡亲的骨肉。身为中宫皇后，不能保全皇上的血脉岂非失德。

    何况，本宫嫡出的端慧皇太子已经……己所不欲勿施于人，本宫怎么忍心将这样的痛楚强加在旁人身上，本宫做不到哇！”

    “娘娘唤老臣一声伯父，那老臣便厚颜答应这一声。”曹秦川满面焦虑，忧愁不已：“娘娘恕老臣倚老卖老，碧鲁答应心思灵敏，又善于使计策，若是再得腹中皇子的庇护，恐怕会让皇上为难。且说，娘娘已经拆穿了碧鲁小主的真面目，小主必然怀恨在心……”

    轻轻的闭上眼睛，兰昕仿佛听见了皇上的声音：有你替朕打理后宫，朕便能安心。这声音蜿蜒曲折，萦绕耳畔，满满是信任与嘱托，勾起了满心的酸涩。

    这些日子的望而却步，这些日子的沉痛伤怀，这些日子的谋划算及、虚张声势，哪一样不是在伪装自己心底炙热的那股子爱意？兰昕骗的了旁人，却骗不了自己，她不可能不去爱弘历，那是挽着她的手，说好此生不渝的夫君啊。

    “请曹院判明日一早便禀明皇上，咸福宫答应碧鲁氏，承蒙天恩，身怀龙裔。”兰昕闭上眼睛，泪水从她的眼里缓缓的滚出来，是憔悴是无奈，但更多的却是爱。她想若是皇上来选，必然要定了这孩子。那么她有什么理由不要呢？

    “本宫乏了，锦澜，回宫吧。”兰昕的脚有些不听使唤，很吃力才走稳了脚下的路。

    “遵旨。”曹秦川正色道：“臣恭送皇后娘娘。”

    锦澜这回什么安慰的话都没有说，只是觉得心情格外的沉重罢了。就连她这个局外人都觉得有些窒闷，可想而知皇后自己该有多么难受了。

    次日一早，曹秦川果然亲自禀明了皇上，碧鲁氏有孕之喜。弘历龙颜大悦，兴冲冲的先去了咸福宫，才转往乾清宫上朝。

    这消息传到慈宁宫的时候，震动不小，太后只觉得自己又低估了皇后。“雅福，哀家有些头晕，不知是不是天气炎热之故，让暑气沁了心。你去传曹秦川来请脉。”

    雅福正要答应，却是高翔领着曹院判进来。“曹大人不请自来，想必也知道太后身子不适了。”

    曹秦川微微颔首，面若霜色：“老臣知晓太后这几日凤体违和，去了养心殿觐见了皇上，便赶来慈宁宫请脉。”

    “你知道哀家凤体违和没什么了不起，要知道哀家的病因何在才是真正的内行。可惜曹院判看得透人，却看不透心，让哀家说你什么才好呢？”

    “臣有罪，可臣已经尽力了。”曹秦川的脸色十分不好，匆匆忙忙的跪在了太后身前，急着辩解道：“将碧鲁答应有孕之事禀明皇上，是皇后娘娘亲口吩咐的。若非如此，臣何必做这样违背太后懿旨之事。臣想，许是皇后经历了年氏之事，不敢轻举妄动了。毕竟皇上不喜欢旁人做主……”

    “皇上喜欢什么，哀家这个做额娘的会不知道么？”太后面色一沉，神色不豫：“可什么才是对皇上好的，曹院判会不知道么？你可别忘了，若非有哀家赐下的千年老参吊着一口气，你侄子曹旭延八成已经见阎王去了。

    皇后的心思狠戾，你不是没看到。虽说你曹家与她富察家是世交，可她还不是没有顾惜情面么？枉费你空有一身医术，却没有膝下竟然唯有两女，无子嗣能承你之业，也就只能靠这个嫡亲的侄子了。你可明白哀家的意思？”凤目一凛，太后眼中的杀意尽显无疑。

    “太后息怒，臣怎会不明白太后的心意。虽说皇上已经知晓碧鲁答应有孕，可不过才一个月多罢了，胎象算不得牢固。加上碧鲁答应又是三灾八难的身子，必然挨不到足月产子。老臣只要将这些功劳，归咎于皇上之身，那皇上必然怨毒了皇后……”

    太后冷哼一声，端起手边的茶盏，一股脑将茶水泼在了曹秦川身前：”大人的话便如同这一盏茶水，泼出去的水，自当是覆水难收。倘若你做不到，就别怪哀家也不讲情面。没法子啊，哀家就这么一个儿子，盼望着他好哀家才有好日子过。

    这皇后又是太过心慈手软的，罪臣之女，诞下的也不过是孽子，倒不如化成一滩血水，一了百了。“

    曹秦川狠狠沉一口气于胸，正色道：“臣明白太后苦心，必当尽力。”