
    “碧鲁答应扭伤了脚，这一清早的，皇上皇后都来瞧过了，各宫娘娘的慰问礼品也都送来了，咱们这咸福宫还真就是热闹极了。”小云由心带着一股酸味儿，眼中的鄙薄之色可想而知。

    梅勒怡珠心头不快，听了这话皱着眉头咳了一声。“小云，我说过多少次了，宫里不比府中，什么话自己搁在心里掂量掂量，想想合不合适再说。多半那伴随着怒意的话，都是一时的情绪宣泄，不尽不实。”

    “奴婢知错了。”小云小心的瞥了一眼窗外，似乎没有什么不妥，才稍微放心了些：“小姐，奴婢不过是看不得你受委屈，您好歹也是皇上册封的贵人啊。她不过是区区的答应罢了。”

    “尊卑岂会是位分能定衡的，后宫里的人尽是看天色做人罢了。身为小主，若得不到皇上的垂爱，漫说是贵人了，即便是嫔位、妃位也到底不如奴才。”怡珠的语调是淡淡的，可这淡然之中透着一股子与生俱来的坚韧。

    “入宫不过才月余，你瞧这碧鲁答应便伤着了。不难想象，风光的背后总是剑戟森森的。”笑容愈加恬静，怡珠似有无限感慨：“既然风光如此艰难，那我又何必这样心急巴巴的往上冲呢。有什么比母家的兴衰荣辱一己之身的安危要紧？”

    这话说的很是真切，小云听明白了含义。“奴婢真心冒失了，未曾想过这么多。此时小姐这么一说，奴婢反而想起了魏常在，她不也是一个不小心就……”

    “是了。”怡珠捋顺了手里的翠绿丝线，不紧不慢道：“伴君如伴虎，在我还没有必胜的把握之前，决不能冒险。”

    “奴婢明白了。”小云拿起一团月色丝线：“小姐手里的颜色，配这个当花蕊刚好。奴婢这就整理顺了。”

    “嗯。”怡珠满意而笑。

    “姐姐快别恼了，这药再搁一会儿，就凉了。”魏雅婷与夏澜也陪在碧鲁答应的房里，连同紫妜、紫娇一并照料着床榻上嘻嘻哈哈的乔儿。

    “凉了倒也罢了，仅仅是苦。不凉，岂非又烫嘴又苦，我才不要喝呢。”乔儿扑闪的眸子，分外善良，眼角眉梢尽是欢愉之色，丝毫没有因为受伤而闷闷怏怏的。

    回想起自己跪伤了膝盖，又招人耻笑的那几日，魏雅婷是打从心里羡慕这个性子乐观的碧鲁小主。什么都不上心似的，却又能令皇上垂注，虽说后者是她不太在意的，可成为旁人茶余饭后的谈资到底不是什么光彩的事情。“姐姐，伤要紧，还是趁着温热，用些吧。”

    “好嘛好嘛，瞧你，急的脸都红了。”乔儿抚了抚魏雅婷光洁的脸颊，不禁笑意更浓：“不过喝归喝，你可得准备好蜜饯、果脯给我吃。”

    “请小主放心，奴婢一早就准备好了。”夏澜是宫里出身的侍婢，自然比这些小主带来的家婢要懂得多些。且也是二十出头的年岁了，稳妥细致也算得她的长处。

    “那就多谢姑姑了。”乔儿笑容可掬，接过药碗的时候却捏住了自己小巧的鼻子，拧着美貌硬生生的灌下了一整碗药汤，才长长的出了一口气：“这药真是很苦的，其实我脚上的伤已经好多了。”

    一提到伤势，紫妜便不开心的垂下了头去：“小主真是无妄之灾，哪里晓得去看看木化石就会至此。那秀贵人也未免太跋扈了。”

    “紫妜，是我自己不小心的，不怪秀姐姐。”知道丫头是心疼她，乔儿笑得格外明媚：“再说，我的伤也好的差不多了，你就别担心了。”

    听着这话里话外的意思，像是这秀贵人的伤绝壁不是凭白而来的，夏澜少不得存了个心眼。

    “小主没事儿就好，奴婢去打一盆热水来，给小主换药。”紫妜脸上依旧是讪讪之色，心里大抵还有一肚子的怨气没撒出来呢。

    “小主，那奴婢去帮一把手吧。”夏澜有心弄清楚整件事的始末，便也跟着紫妜退了下去。

    “姑娘是怎么了，一脸的不高兴？可是为碧鲁小主担忧么？其实无碍的，御医不是也说了，只是扭着了，并没有伤筋动骨，等消肿了自然就好了。”夏澜故意将事情说的很简单，为的就是勾起紫妜心里的不满。

    果然如她所料，听闻此言，紫妜的脸上泛起了怨恼的青色，看上去十分唬人。

    “难道说……”夏澜就用这简单的三个，引出了自己有心有知道的事儿。

    “姑姑有所不知，那一日从皇上的养心殿出来，小主想去绛雪轩看看门前的木化石盆景。谁知缓缓快快的赶过去，正好撞上了秀贵人。小主并不是有心的，奴婢也向秀贵人认错了。可那难听的话还是……”紫妜觉得心里难过，不由哽咽起来。

    “快别这样，哭哭啼啼的让人看见了，又是是非了。”夏澜轻轻道：“许是秀贵人心里憋屈吧。碧鲁小主撞着她的时候，自己也伤了，算了便是。”

    “哪里有这么简单了。”紫妜忍着眼泪，愤恨道：“小主好心把绢子递给了秀贵人，谁知秀贵人非但不领情，还重重搡了小主，这脚上的伤便是这样来的。可小主跌坐在地，痛的泪流满面，秀贵人还不依不饶着。若非当时，有婉贵人与张常在拦着，指不定小主得伤成什么样子。”

    夏澜握着紫妜的手，温和道：“姑娘快别难受了，索性是碧鲁小主性子豁达，不怎么在意。心里也不会不好受。倒是你，这往后宫里的日子难捱，喜怒不形于色，千万可别挡着旁人如此埋怨。”

    “多谢姑姑指点。”紫妜拂去了脸上的泪水：“奴婢也知道宫里的日子不好挨，小主又这样得皇上看中……”这么说着，紫妜忽然就跪了下去：“姑姑在宫里伺候过些许年，一定看尽了宫里的风波是非，还望姑姑多多提点奴婢，帮衬帮衬小主吧。”

    “姑娘快起来。”夏澜正了脸色，将她扶了起来：“咱们是同一宫苑伺候着的，各自的小主感情有好，岂有不照应着的道理。何况一损俱损，谁若出了事儿，都会牵累这一宫的小主，我必然会尽心照拂。”

    眼珠子滴溜溜的一转，夏澜的心思已经落定了。“往后咱们可得精心着伺候，眼看着碧鲁小主愈发得宠了。”

    “谢姑姑。”紫妜这才忍住了泪水，与夏澜一并去小厨房端水。

    长春宫里的夜色，仿佛没有沾染春日的缤纷，静寂而枯槁的犹如萧条的秋日，让人心中苍凉。

    兰昕端身于桌几前，捧着她亲手为永琏缝制的一双长靴出神。心再痛，眼中却已然没有了泪水。

    “娘娘，敬事房传了消息来，皇上今晚翻了海贵人的牌子。”锦澜边福身便道：“若不是这碧鲁小主伤着了，想来皇上也想不起海贵人来。可奴婢仔细一想，这海贵人的性子却与碧鲁小主有些相似，都是一样的轻狂。”

    见皇后没有出声，锦澜咂了咂嘴：“奴婢多言了，望娘娘恕罪。”

    兰昕却并不在意她方才说过了什么，只接了话头慢慢说道：“轻狂是轻狂了些，可海贵人轻狂的太跋扈，不如碧鲁答应轻狂的纯真。许说皇上是厌倦了心机太重的宫嫔，喜欢什么都宣之于口的，也难免会想起了海贵人。罢了，由着皇上吧，这后宫里的女人，本就都是皇上的。”

    “奴婢只是觉得有些奇怪，这些日子，何以皇上不去看一看慧贵妃与娴妃。”锦澜替皇后翻看过敬事房的记档，似乎没有关于这两宫侍寝的录写。

    “本宫不是说了么，皇上厌倦了心机太重的宫嫔，这慧贵妃与娴妃，到底是深藏不露的。”兰昕搁下了手里的一双长靴，仰头看了看天色：“索澜还没将人接进来么？都这会儿了。”

    声落，正好听见门外匆匆的脚步声。锦澜笑道：“这不是来了么。”

    “奴婢夏澜，给皇后娘娘请安。”

    兰昕抬眼看了夏澜，幽幽道：“这会子让你来，是怕有人察觉，倒是辛苦你漏夜走这一遭。”

    “奴婢哪里当得起皇后娘娘一句辛苦，能为娘娘效力是奴婢的本分。”夏澜知道皇后最关心何事，客套的话一说完，便利落的开口：“奴婢已经问清楚了碧鲁答应身边儿的紫妜，说答应之所以伤着，完全是秀贵人恣意而为之过。”

    “秀贵人？”兰昕许久也不曾见过她的面儿了，若不是此刻提起来，甚至要忘了这宫里还有这么一位呢。“可还有旁人唆使？”

    “那倒不曾，紫妜说婉贵人与张常在阻拦了些，否则秀贵人恐怕更加妄为。”夏澜如实回禀道。

    “新宠入宫，正可谓树欲静而风不止。且说这碧鲁氏性子又未免太过纯真。你既然伺候在咸福宫，便好好的替本宫盯着。”兰昕叹了口气，才怡然道：“皇上对碧鲁答应上心，自然有人妒忌，本宫是不许后宫生出乱子的。”