
    以下是为你提供的《》（正文第二百七十章：画时横接媚霞长推荐3000加）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)    弘历不知道自己不喜欢这个魏氏，是不是因为她的相貌与洛樱太相似。克己沉心，他也不想错怪了谁，便轻微颔首：“皇后发现了什么？”

    兰昕将一片玫瑰花瓣拈在指尖，展现于皇上眼前：“从这花瓣的颜色不难看出，这香囊里的花材至少也有数年了。可皇上再看这米兰花干花粒，显然色新一些，相较其余的花材而言，必然是后添进去的。

    臣妾以为，若是魏常在真心加害碧鲁答应，何必还要往自己的香囊里添这祸患。自然是急着撇清才更为要紧了。相反，存心将这东西丢进香囊之人，必然是渴望此物被发觉后，能将罪责一并嫁祸于魏常在之身。”

    在场的人顿时安静了下来，而气氛也随之变得有些不同了。

    弘历看了一眼跪在地上的魏常在，有将目光投向碧鲁答应，喟叹道：“朕以为前朝之事盘根错节，却不想后宫之事也尽然如此。再查下去，恐怕非但是朕，就连皇太后也会颜面无光。”

    猛然朝桌几上一拍，碧玺扳指啪的一声脆响：“皇后看着办便是，不消再禀明朕。”

    “是。”兰昕颤颤的睨了一眼，才发觉那扳指竟然碎裂开：“皇上，您的手伤着了。”淡粉色的碧玺是最上乘的，此时映着嫣红的血水，竟然有些可怖。“曹院判，快，看看皇上伤势如何？”

    弘历缓了口气，稍微平复了心绪：“朕无碍，皇后不必担心。”

    乔儿顺势也站了起来，随后便来扶身旁跪着的魏雅婷：“妹妹快起来，皇上不追究了。”

    魏雅婷缩着身子依旧跪着，半晌没有动弹。

    兰昕趁着曹秦川给皇上包扎伤口的功夫，瞥了一眼魏氏，从容道：”既然事情如此曲折，并非一朝一夕能查清楚的，你便先起身吧。左右夏澜已经送去了慎刑司拷问，若问不出什么，本宫自会放了她出来。”

    眼中的泪水满是酸涩，魏雅婷不甘心这样的受冤：“皇后娘娘，臣妾没有做过，夏澜也没有做过……”她看了一眼薄情的皇上，心生一念，或许远远的逃开这是非之地，才能摆脱这样的折辱与无限：“求皇后娘娘还臣妾一个公道。”

    看着满脸稚气畏惧惶恐的魏氏，听着她口中源于自心之言，弘历甚微的不快。“朕的意思，你明听明白么？此事不再追究下去，也不尽然是你没有做过。或许你香囊之中的米兰干花，正是你自己亲手放进去，为求洗脱嫌疑。”

    魏雅婷的泪水，顺着她无助的面颊缓缓的滑下来：“既然皇上如此不信任臣妾，又何为要草草了事？”心里的痛，让她咽不下这委屈。颤抖的声音显然是畏惧可却并不失坚韧。她到底不过才十三岁。

    “魏氏住口。”兰昕听她出言不逊，不免嗔责。“皇上的圣意已定，难道你想抗旨？”

    魏雅婷噙满泪水的眸子里，依然流淌着畏惧，可更多的则是深深的委屈。“臣妾不敢抗旨，臣妾不过是想请旨。”她双手撑地，心虚道：“请皇上让发落了臣妾吧，臣妾不想继续留在咸福宫了。”

    弘历只觉得胸口气郁，寻了个借口将此事草草了结，不过是不想太多人无辜牵涉其中，可他怎么会聊到这外面看似娇弱的魏氏，竟然又是个执拗的。“朕方才说了，这件事交由皇后来办，不必再报。”

    陈进忠来的正是时候，一个千儿打下去，他便谨慎的递上了一道奏折：“皇上，军机处才呈上的八百里急奏。”

    李玉紧着递到皇上手中，见陈进忠眉眼处尽是焦虑之色，心里便担忧了起来。

    “回养心殿，传军机处几位大人南书房觐见。”弘历手里捏着折子，正色对皇后道：“这里便交由皇后处置。”眼尾余光阴冷的划过魏氏的脸颊，心愤难平：“不想留在咸福宫的人，便实在不必留下。”

    “恭送皇上。”在场的宫嫔随着皇后齐齐道。想必此时，谁的心里都不安宁。

    兰昕清了清喉咙，怔忪而严苛道：“碧鲁答应的鸳鸯枕被人做了手脚，身为奴婢，竟然没有发觉不妥。咸福宫上下侍奉在答应身侧的宫人，无论亲疏一并罚扣三月月例。”

    紫妜与紫娇不敢怠慢，两宫几个远远立着的小宫婢齐声谢了皇后恩典。

    “扶了碧鲁答应好生安歇，若是病情再有反复，伺候再有疏失，本宫必然不会如此轻饶。”兰昕的脸色依旧不好看，目光锁定面前的梅勒贵人：“咸福宫至今未有主位，可你是贵人的位分，高于其别两位小主，你便得有个贵人的样子。

    但凡宫里有事，总得心亮一些，比旁人多看一些。你可明白？”

    “臣妾明白，谨记皇后娘娘教诲。”怡珠总算松了口气，幸亏今日之事不是冲着她来的，否则她或许也会如魏常在这般委屈。可……皇上分明已经不追究了，这魏常在何必还要自请离开咸福宫呢？

    怡珠相信自己的直觉，总觉得这件事必然与魏氏无关。可她自己都百口莫辩，又哪里敢在皇上皇后面前造次，多嘴呢！

    “常在魏氏，既然皇上有旨，令你迁出咸福宫，那本宫便……”兰昕想了想，这魏雅婷年龄太轻了，留在这样的是非之人身侧终归不是好事。或许离得远些，早点逃离这份纷扰之外，反而更好。

    可放眼皇宫各处，哪里才有稳妥而不显见私的去处呢？

    “景祺阁乃是受责的宫嫔偏居之所，阁前又一片茂密的竹林。竹林深处乃是为冷宫里的宫嫔预备膳食，浣洗衣衫的地方，你便挪去哪里吧。”兰昕觉得那一处偏僻，且临近冷宫，想来没有人会愿意沾染这一份晦气，必然是不肯贸然前去的。

    ”多谢皇后娘娘。”魏雅婷有些想哭，她不知道自己往后的命运会是个什么样子。可更多的是骗不了人的庆幸，如此一来，她便不可以为心里的他守身如玉，不必在担心有人算计，因为那不见天日的地方，再看不见皇上冷峻的面容，锋利的眸光，已经很好了不是么？

    薛贵宁得了皇后的脸色，连忙着人将魏氏带了下去。

    索澜看着一室的人走的走，散的散，心里也不是滋味。只附耳小声道：“皇后娘娘，事情就这样不了了之……那鸳鸯枕毕竟让人做了手脚……您看是不是再细细查问。”

    “查出如何，查不出又如何？”兰昕的声音也十分轻柔：“皇上有了圣意，本宫也无可奈何。折腾了这一日的，本宫乏了，回宫吧。”

    “恭送皇后娘娘。”怡珠又是一福，心里多有不得劲。待皇后走后，她便领着小云返回了自己的寝室。

    “小姐，您没事儿吧？”小云瞧着她脸色不好，心里犯起了嘀咕。“是不是和碧鲁答应的事儿有关？奴婢心里总觉得不踏实，这事儿一天没有水落石出，咱们一天都有嫌疑。若不是景祺阁竹林苑不是好去处，奴婢还真想躲上一躲。”

    怡珠幽幽一叹，沮丧道：“你错了小云，竹林苑才是好去处。这里反而不是。”

    “小姐，您……”小云以为是小姐灰心了，并不知道该如何劝，只喃喃道：“后宫之中，恩宠还真是难以平衡。太盛太弱似乎都是不好，小姐即便不愿意争，也不能凭白叫人连累啊。无论是不是魏常在，成日里和她亲近的除了您也就是碧鲁小主了。

    可碧鲁小主总不会自己害自己吧，那您在皇上心目中的地位，岂非岌岌可危了？这该如何是好？”

    扑哧一笑，怡珠抵不住心里的凉薄：”小云啊，我在皇上心目中何曾有过地位啊？连丁点的地位都没有，哪里又谈得上岌岌可危了？更何况，说谁碧鲁氏不会自己害自己了，说不定就是她的精心杰作。若不是这样，她怎么引起皇上皇后的注意，若不是这样，她有怎么能让存了害她之心的人望而却步。

    人心叵测，咱们也算是见识找了。现在想想，方才倒真是不如求了皇上，也去那竹林苑和魏常在做个伴。只怕有人不愿意咱们在眼皮子底下碍眼呢。”

    小云因为畏惧，粉白的脸上呈现焦黄的黯淡之色：“小姐，没有证据，这话可万万不敢乱说啊。万一要是传了出去，皇上必然怪罪。”

    “是啊，好多话都不能说。”怡珠苦苦笑着，满心抵触：“皇上非但天纵英明，且还是十分的专治。看似专情，后宫之中却宠妃无数。小云，我心里好害怕，这样吃人不吐骨头的地方，日子该怎么熬哇。”

    “走一步看一步也就是了。”小主声音有些哽咽：“可真是为难小姐您了。”

    “不行。”怡珠猛然站起了身子：“你去准备下，我得去一趟长春宫求见皇后娘娘。事情不是白出的，就一定不能白去。无论魏常在是不是冤枉，我都得把自己知晓的如实禀明皇后。总不能叫人就这样给害了！”

    