
    伊澜口中道出梅勒小主身边儿的侍婢，这个发现令众人窃喜。

    怡珠沉了脸色，当着皇后的面唤了一声侍婢小云，正色问道：“当着皇后娘娘与各位娘娘的面儿，你逼得交代清楚，因何要把这一对南珠耳钉赠与叶赫那拉贵人身边的伊澜。”

    小云从没见过这样的阵势，肩膀轻微的颤抖，喏喏道：“是伊澜姑姑说奴婢的耳钉好看，便让奴婢送给她。奴婢初来皇宫，人事不清，姑姑要，奴婢哪里又敢不给了。”

    “胡说八道。”伊澜冷哼一声：“分明是你献媚于我，让我……”剩下的话她不敢说，毕竟私运物品出宫也是有违宫规的，别这里还没有解释清楚，那便又出了纰漏。如此一来，伊澜倒是将心一横，咬紧牙关道：“是你非要送给我的，否则我又怎么知道你有这样的一对耳钉。

    你还说是你在府中的时候，福晋赏赐给你的合浦珠耳钉。”

    高凌曦眉头一挑，眼皮微微颤抖：“怎么会是合浦珠子呢，分明是南珠。这样贵重的主子漫说是要就给了，即便是抢，也得找一处说理去。看样子小云与伊澜之间，还真是有说不清楚的地方你呢。”

    这些是怡珠一早就预料到的，无论是发现了马顺子的玉佩，还是发现了这一对耳钉，都必然会和她扯上关系。可兵行险招，正因为能扯得上关系，才算是“众望所归”，而问题查明白的时候，她的委屈也会随之倍增，让皇上更为心疼。

    “小云，你是我的家生丫头，你可别瞒着我，倘若这耳钉真是你送给伊澜的，你便如实说出来。还是……还是你真的另有所图，背着我干下了如此不轨的行径？”怡珠涨红了脸，一双充满愤怒的眼中噙满泪水，微微发红。

    “没有啊，小主，奴婢没有说谎，您看啊。”小云跪在了地上，轻轻偏过头去，只见她耳后垂下，有一天很深的划痕，虽然短，却格外清楚。“这就是伊澜姑姑硬扯奴婢耳垂时留下的伤痕，两边都有。她还说，倘若敢禀明小主，就打死奴婢。”

    说到这里，她慢慢的将袖子卷了起来，右手臂上有几块淤青：“这是伊澜姑姑掐的，还是奴婢的小主与碧鲁小主同住在咸福宫，都是一样会耍手段的狐媚子，姑姑还骂了好些难听的话，奴婢才入宫不久，不敢反抗，只能由着姑姑把耳钉抢走。

    可从头到尾，奴婢都不是心甘情愿的，更没有背着小主做下违背良心的事儿，小主您一定要相信奴婢啊。”

    盼语看了一眼小云手臂上的淤青，到是揪的不轻，也不是最近的新伤，伤痕的边缘处已经微微淡黄，有好转的迹象。再看她耳后撕扯的划痕，却是也是硬拽耳钩子留下的。若真是做戏，这主仆两未免也太尽心竭力了。

    伊澜惊愕的恨不得吞下自己的舌头，她连连摇头，如同拨浪鼓似的停不下来。分明就是小云献媚，才将这耳钉送给了她，怎么反过来诬陷她硬抢，还打人。这未免也太不可思议了。“皇后娘娘，您相信奴婢，奴婢断然不会为了一对珠子做下此等恶事。奴婢并没有哇……”

    金沛姿冷哼一声，入鬓的长眉连弧度都生硬了几分。“难怪是合浦珠子还是南珠你也分辩不出来，抢夺旁人之物，当然不止究竟了。可是伊澜，好端端的，你为何要这么做？究竟是为了掩盖事情的真相嫁祸给梅勒贵人，还是很肤浅的贪婪？”

    “这不是显而易见了么！”高凌曦唇边的笑意渐渐冷了几分：“前者是居心叵测，后者说明她视财如命。无论是哪一种，她都极有可能出卖自己的小主，为了蝇头小利，调换叶赫那拉贵人的舞鞋。”

    伊澜呜咽不止，连连摇头：“奴婢冤枉啊，皇后娘娘，奴婢冤枉。”想着再不说出事情，怕是跳进黄河也洗不清了，伊澜忙道：“实际上，是奴婢贪心，收了小云的好处。答应帮衬着她将一些手工活帕子和梅勒贵人的玉佩偷偷变卖，换取些私己银子。

    小云说她初入宫，不晓得门路，为了这个才求着奴婢帮手，将耳珠子送给了奴婢。皇后娘娘若是不信，尽可以去搜一搜奴婢的厢房，那手帕子还剩下一些，奴婢想留给自己用的。”

    小云原本是畏惧的不行，可听了伊澜这话，她实在是有些忍无可忍了。“姑姑，奴婢怎么得罪您了，您要这样冤枉奴婢。先说奴婢故意讨好，将这么名贵的东西送给了你，又说奴婢托您干违反宫规的事儿，可实际上，明明就是您抢了奴婢的东西。

    皇后娘娘，小云伺候小主多年，一向手脚干净，从不贪什么私己银子，也根本就没有做过什么手工活拿去变卖。若您不信，尽可以对比奴婢的手工。”说这话，小云将自己缝制的香囊、手帕子，一股脑的从身上取下来，恭恭敬敬的搁在了面前。“若是这样还不能证明奴婢的清白，奴婢情愿一死。”

    怡珠也满面是泪，随着小云跪皇后面前：“娘娘，小云是奴婢的家生丫头，既然她说没有，奴婢便信她没有。无论今日之事有什么后果，奴婢愿意一力承担，绝不后悔。”

    跪着的两人均有些心气儿，兰昕看一眼伊澜，心里十分的不得劲儿。

    娴妃身后的朵澜也是咬牙切齿，趁这个空当没有人说话，便兀自走上道：“启禀皇后娘娘，奴婢对小云并不了解。可奴婢却十分了解伊澜的秉性。那一日于内务府，奴婢于她口角了几句，她便使坏，让奴婢进了慎刑司。致使娴妃娘娘一个人幽居乾清宫无人照料，她这睚眦必报的性子，成事不足败事有余，必然会牵累叶赫那拉贵人。”

    其实此事错综复杂，少不了海贵人从中作梗。高凌曦明白，却不拆穿，只顺着朵澜的话道：“这么多都看得清清楚楚，伊澜你再想要狡辩恐怕也难以脱罪。倒不如交代清楚，本宫必然想皇后娘娘求情，留你条残命，只管打发去慎刑司服役。”

    “慧贵妃娘娘，奴婢是冤枉的，即便奴婢与朵澜不和，也没有必要去抢小云的东西啊。那些帕子还在奴婢的房里，求您让奴才取来对比啊。慧贵妃娘娘……奴婢求求你了。”伊澜不停磕头，直至前额破了皮也不肯停下。

    倒是盼语有些奇怪，朵澜好端端，怎么就帮着叶赫那拉氏说起了话来。而当她对上朵澜的眸子时，似乎瞧出了她心里有事，也只好恍若不觉。

    伊澜伸手，握住慧贵妃的小足，使劲的晃着，口里止不住的哀嚎。

    碧澜见此情形，怒上心头，猛的蹲下身子去掰开伊澜的手：“放肆，凭你一个奴婢，竟然敢冒犯贵妃娘娘，是作死么？”

    兰昕也看不下去了，连忙吩咐薛贵宁：“去给我掰开她的手。”

    薛贵宁力气大，三两下就扯开了伊澜的手，匆忙间大意的扯断了伊澜手腕上的珠串。那雪白的珠子滚落一地，噼里啪啦的直叫人看得眼花缭乱。“胆大，当着皇后娘娘的面还敢造次，当心你的脑袋。”

    “娘娘，您没事儿吧？”碧澜紧忙蹲下身子，轻轻的揉了揉慧贵妃的脚踝。

    高凌曦却并不怎么在意：“无碍的，不过是有些疼罢了，过会儿就不打紧了。总比叶赫那拉贵人伤的轻多了。”

    绮珊弯下身子，拾起了一颗散落的珠子，诧异道：“皇后娘娘，这珠子不对，这珠子不是臣妾赏赐给伊澜的。绝壁不是。”

    “哦？”兰昕颇为奇怪：“方才那奴婢口口声声说是你赏赐的珠串，何以你自己瞧着竟然不是。”

    “奴婢赏赐给伊澜的珠串，哪里就有这样名贵了，不过是东珠罢了。这珠子和那对耳钉珠子如出一辙，竟然是成色很好的南珠。”绮珊脸颊腾起了绯红的潮热：“好哇，伊澜，本宫对你这样好，你竟然吃里扒外，做下这样违背良心的事。”

    伊澜满眼都是泪水，已经看不清楚眼前的一切了：“小主您怎么能这样诬陷奴婢，奴婢对您忠心耿耿，您怎么能和旁人一样，这般挖空了心思的来诬陷奴婢。”

    “我诬陷你？”绮珊含泪，沉重道：“赐给你的珠串是我一颗一颗亲手穿上去。那中心所有的丝线，是华光的六股丝线，你再看看地上这根，分明是哑光的。我为何要诬陷你啊？”

    “薛贵宁，带几个人去，仔仔细细的搜查清楚伊澜的厢房，看看她还藏了多少咱们不知道的好东西。”兰昕怒不可遏，面容沉肃：“亏得你还是从潜邸跟进宫里伺候的奴婢，本宫的脸面都让你丢尽了。再若不肯说，就别怪本宫不讲情面。”

    “皇后娘娘，奴婢冤枉啊，皇后娘娘，奴婢真的是冤枉的。”伊澜哭的声嘶力竭，她不知道怎么才能说清楚自己的委屈。