
    连金沛姿自己也没有想到，从发觉有孕到就快要瓜熟落地，这整整一个孕期都格外的安稳。非但自己的身子没觉出有什么不妥来，就是身边儿的人与事也总算宁和。除了二阿哥永琏的不幸夭折，一切总算顺风顺水。

    荟澜陪着嘉嫔在自己宫里的后院里走动走动，看着娘娘脸色颇为红润，心情也颇为踏实。“奴婢听御医说，娘娘的脉相搏动有力，胎象又十分稳固，一准儿怀着个阿哥。若果然是阿哥就好了，皇上一定会龙颜大悦的。”

    “阿哥有什么好，本宫倒是情愿诞下位公主。光是看皇后娘娘的如缤公主便可知，女儿还是最贴额娘的心。”金沛姿一点也不稀罕什么母凭子贵，若皇上真心相待，即便没有子嗣也一样是心贴着心的。可若是倚靠皇嗣博取恩宠，到头来自己累也就罢了，必然得牵累无辜的幼子。得不偿失！

    “娘娘。”荟澜可不愿听这般泄气的说辞，便道：“奴婢如何会不知娘娘您的心性。可这后宫之中，唯有阿哥才能使地位稳固，恩宠不断啊。即便您不愿意去争什么，也不能凭白叫人给算计了不是。”

    金沛姿虽然养在宫里安胎，可这些日子还是偶尔听到了后宫的风吹草动。“你这话也不错，单看皇后娘娘如今步步为营，便可知中宫无子是可怖的事情。真可谓草木皆兵，如履薄冰啊。我非但不能时时为皇后娘娘分忧，却还要娘娘为我操劳，到底于心不安。”

    “奴婢也发觉了。”荟澜笑中带着温和的暖意：“富察大人更换了咱们宫外头戍守的侍卫，不单是对娘娘的安危上心，一应呈进咱们宫里的东西，也逐一检查的格外清楚。若非皇后娘娘关心娘娘，又哪儿来得如此妥帖与殊待。”

    “不错，皇后娘娘对我总算是极为眷顾的。”金沛姿心里快慰。其实依附皇后，不过是从前在府中就养成的好习惯罢了。可自己偏偏又是直率性子，不会弄虚作假的那一套。如今也庆幸自己不会，将心比心，总算是值得了。

    “其实荟澜，你知道么？本宫有时候在想，倘若用自己腹中这一胎犯险，说不定还能替皇后娘娘抓出几个不安分的主儿呢。”金沛姿玩笑似的随口一说，却是让荟澜惊得脸色大变。

    “万万使不得啊。娘娘，您这可是头一胎，好不容易有了倚靠，怎么能冒险呢。再者说，才选秀不久，许多小主根本还看不透，若是这个时候冒险，岂非是不要命了。”荟澜说的有些急促，语调也陡然高了些：“再说，后宫里的人心从来就是叵测的。奴婢真怕娘娘您费力不讨好……”

    “罢了。”金沛姿打断了荟澜的话，正经了脸色道：“我不过白说一句，瞧你啊，竟然还真的急了。”

    “子嗣之事，怎可轻易玩笑呢。”荟澜无奈的摇了摇头，随即却是殷勤一笑：“娘娘，皇上来了。”

    转过身去，金沛姿便瞧见了一道明黄而熟悉的身影，看样子，皇上一下朝便赶了过来，竟然连龙袍也未曾更换。

    “沛姿你……”弘历见到嘉嫔好端端的站在后苑的树下，伴着近婢说话，不禁大惊。

    金沛姿也瞧出了不对劲，就着荟澜的手迈着稍微有些沉重的步子，走上了前去：”皇上您来了，怎么也不让人通传一声。臣妾未曾迎驾，还望皇上恕罪。”

    弘历扶着她起来，愕然道：“你可安好？是否传御医前来瞧过？”

    “臣妾一直安好，御医想必晚膳前才会来请脉。这会子还不曾来过。”有些看不透皇上的神色，金沛姿谨慎的回着话。“是不是有什么不妥？”

    “李玉。”弘历沉了一口气，未免吓着了嘉嫔，刻意放慢了语速：“方才是谁前往乾清宫禀明朕，说嘉嫔作动？”

    纵然这话说的很慢，金沛姿还是心中一凛：“臣妾并不曾出现作动之象，也根本不曾着人去禀明皇上，此事蹊跷，还望皇上明察。”

    “你先别急，朕自然知道你晓得分寸。必然不会拿子嗣之事玩笑。”弘历轻轻的拍了拍嘉嫔的手背，疼惜道：“先听李玉回了话。”

    “嗻。”李玉躬着身子，唤了了身旁的一名内侍监春来，正色道：“方才皇上正在上朝，本公公于正大光明殿上伺候着。你这猴崽子是听谁说了这无稽的讹传，惊了皇上的心。”

    春来露出委屈的神情，却不敢急着为自己分辩：“皇上恕罪啊，奴才见那名内侍监脸生，并不认得。还以为是内务府新指过来伺候嘉嫔的。却也没顾上问他的名字。”

    “在皇上跟前儿当差，竟然这样不上心。”李玉不满，脸色清冷几分：“那你可还记得，此人有何特征？”

    “这……”春来有些为难，抓耳挠腮道：“奴才只记得他白白净净的，年岁也轻，一看就像是才入宫伺候的小公公。否则奴才也不会以为是内务府才指过来伺候嘉嫔娘娘的。”

    金沛姿听着奇怪，不禁道：“皇上，臣妾宫里并不曾有新指过来伺候的小公公。皇后娘娘怜惜臣妾有孕，先前指过来伺候的尽是有些经验、手脚麻利的妥帖之人。且说，臣妾若真是请皇上过来，也必然叫身边的侍婢或者小陆子前去，断然不会找个毛毛愣愣的，还用这般唬人的借口。”

    “许是误传吧。”弘历不想让嘉嫔太过忧心，便好言宽慰：“所幸你没有事儿，朕就安心了。其余的事儿，就交给李玉仔细着去查便是。”

    荟澜到底是会来事儿的，看了一眼日头，伶俐笑道：“皇上听了误传，必然是心急火燎的来看娘娘。这会儿必然口渴，不若请皇上移驾寝殿陪娘娘说会子话，奴婢这就去奉茶。”

    “也好。”弘历握着嘉嫔的手：“朕这几日忙着，也未顾得上来瞧你。看你这身子似乎又重了些，天热了，可觉着辛苦么！”

    “臣妾都好，请皇上不要劳心记挂。皇后娘娘照顾的无微不至，日日着人来送药，还让身边的锦澜姑姑一日好几回的亲自探望。臣妾心里安宁得紧，并不觉辛苦。”金沛姿扶着高高耸着的腹部，甜融融的笑着。

    弘历扶她坐好，自己却不坐，反而是俯下身子，将右耳贴在腹上，自己的聆听。“朕能听到扑通扑通的心跳声，一下一下格外的清晰。”

    “是。臣妾也感觉得到。”金沛姿笑弯了眉眼，心里滚滚尽是温热：“臣妾将手搁在腹上的时候，也能感觉到那轻微的震动。且有时，他还会顽皮的踢臣妾呢。”

    “那朕便要好好听一听了。”弘历方才真以为嘉嫔作动，惊的不行，算一算嘉嫔约莫月余才到临产之气。忽然作动必然是身子虚脱所致。自从失了永琏，他心里便有些畏惧这些。生怕嘉嫔再有什么不好。

    这下子见着人没事儿，心里才稍微踏实了些。“皇后慈惠，将你与腹中龙胎照顾的这样好，朕也总算是放心了。”

    金沛姿握住了皇上搁在腹部的手，手掌算不得太厚实，可那略有些坚硬的手骨却让她很安心。而此时此刻，这样的贴近又到底惬意如常，心里晃过一丝念想，倘若这一世就这么过去了，倒也极好。“皇后娘娘惠泽六宫，非但是对臣妾这样好，对宫里任何姐妹都是如此。”

    弘历轻哂而笑，并没有再说话，而是很仔细的听着那勃然有力的心跳声。

    而这温馨的一幕，正与兰昕预料到的一模一样。索澜轻轻推开了内寝的门，含笑回禀：“皇后娘娘交代索澜办的事情已经妥当了。人送出宫去了，想必将紫禁城翻过来，也必然找不到这个胆敢欺君的‘小太监’了。”

    “如此甚好。”兰昕捧着一本看过不知多少遍的《女论语》，眉眼不抬的应了这一声。

    索澜见皇后看得入神，不免劝道：“春光最好，娘娘何必辜负。不若奴婢陪着您去御花园里走走，即便是遇不上性子火爆动辄推搡宫嫔的秀贵人，也还能看尽满园的春色呢。总比看书来得有趣些。”

    “春景好与不好，只在人心。若心中不好，看尽眼底的便不会好。”兰昕唏嘘道：“人面不知何处去，桃花依旧笑春风。这样的凄凉，岂是本宫想要看到的。”

    “娘娘您这般为嘉嫔打算，见皇上去的少了，便想出如此妙计。皇上果然怜惜嘉嫔，一下朝，连龙袍都没有更换就风风火火的奔到了嘉嫔宫里。”索澜说道此处，不禁悻悻闭口。

    兰昕却明白她的心思：“你是想说，本宫稍微动些心思，就能让皇上心疼应当之人。如此了得，何不为自己打算，是么？”

    索澜没做声，只点了点头。

    “还不是时候。”兰昕搁下了手中的书，怅然若失：“从幼时启蒙开始，本宫看得便是这样的书籍。教会了本宫女子当有的德行。可现下倒好，本宫成日里所做的，尽是与这书上相悖的道理，不是算计着圣心，便是算计着恩宠。就连自己能否再度诞育皇嗣，也尽在算计之中。”