
    绮珊心头有些凉，垂着眼睑默默的抚摸着腰间的香囊，终是慢慢的取了下来。“皇上还是放不下娴妃的。我倒是奇怪，娴妃之物怎么会在索澜给你的绣样里。”

    “许是，这鸳鸯好看，活灵活现的。寓意又好，索澜姑姑便收着了。”伊澜细细看这香囊，绿水红羽，荷花相称，颜色搭配的很是富贵。“可能也是无心的吧，不然索澜姑姑为何要这样做？端慧皇太子的事儿，宫里不是讹传皇后疑心娴妃么……”

    “谁能说的好呢。”绮珊想心事的时候，会不其然的以三寸长甲轻轻的敲打在几上，听着哒哒哒哒的响声，时而一下一下先后有序，时而噼里啪啦的交织成曲，总归是很有趣味的。敲着敲着，心里的纷扰也沉静了下去。

    “后宫里捕风捉影的事儿天天都有，偏是能劳动皇后费精神，这就有些奇怪了。皇后想让皇上在意娴妃，究竟存了什么目的呢？”将那鸳鸯的香包递给了伊澜：“你拿下去好好收着，明儿换个芙蓉花的带着。”

    “是，贵人。”正如同叶赫那拉贵人看不透皇后的心思一般，伊澜也看不透这位贵人的心思。

    绮珊瞧着伊澜退了下去，不免叹息，这个伊澜心性到底是太浅薄了。看事情也表面，容易冲动，有沉不住气，可惜入宫之处并不曾带家婢来伺候，也只好暂且忍下了。

    心里有个念头，绮珊忍不住蜷了蜷手指，硬而尖的指甲扎在掌心，轻微的疼。皇后这样做目的似乎很明显了，哪怕是自己缝制一个香囊这么细碎的事儿，她都愿意在娴妃身上用心。由此可见，娴妃未必是皇后的仇敌，反而还有可能是暗中铺设的棋子。

    “那就堵着一局好了。”绮珊自语道：“娴妃既然早晚也得走出困境，倒不如伸手拉扯她一把，往后真有她什么好，也指望着能沾点光呢。”当然，绮珊不知道，为娴妃忧心的并非只有她而已。

    其其格轻轻推开了虚掩着的交花门，穿过内堂前的珊瑚珠门帘，身影轻闪，动作优雅的走进了内堂。“臣妾给皇后娘娘请安，娘娘万福。”

    “是其其格来了。”兰昕揉了揉肿胀的双眼，搁下手里想指针，慢慢抬头：“别拘着礼了，看座。”

    皇后这一声“其其格”倒是亲热得紧，熟络的感觉如同是唤自己的妹妹一般。“皇后娘娘这是做什么呢？这丝线倒是好看极了。”其其格也攀着亲昵，一点也不生分的说起话来。

    “本宫不爱那金丝银线，这月光丝倒是极好的。映着日光能也能看出五色缤纷的光彩，竟不输给奢靡的绣线。嗨，闲暇的时候，打发打发时光罢了。”兰昕淡淡的笑着，示意索澜将这细碎东西暂且收起来。

    其其格见人退了出去，才板了板脸，缓缓的垂下头去：“今日叨扰皇后娘娘，是臣妾有事想禀明娘娘。旁人在，怕多有不便，故而等索澜姑姑离去，臣妾才敢开这个口。”

    “有话不妨直说。”兰昕的语调依旧柔和，从容不迫，中宫风范可想而知。

    见皇后娘娘端惠为笑，其其格的心里好受了几分，便道：“日前秀贵人与碧鲁答应口舌受责，含恨自戕，使得皇上龙颜大怒，牵累的娴妃娘娘，其实整件事臣妾知晓的一清二楚。不但是清楚，臣妾甚至牵累其中，使了不少劲儿。”

    兰昕像是听见了，却又没有听明白，只澹澹“哦”了一声。

    “慧贵妃不惯娴妃娘娘一直与自己比肩，巴望着有朝一日能拔去这颗眼中钉。臣妾成了贵妃手里的一枚棋子，不得意才帮衬她出手伤了娴妃。”不待皇后开口，其其格懊恼叹息：“皇后娘娘可能要怪臣妾心思凉薄，毕竟都是从府上走过来的姐妹，臣妾也是很敬重娴妃的。出手帮衬慧贵妃娘娘，一则是臣妾的私心为恩宠计不假，二则，其实也有另一重含义。”

    见皇后沉吟不语，其其格放慢了语调徐徐道：“皇上心里堵着一口气，从入宫以来，娴妃娘娘的恩宠便一日不如一日了。臣妾虽不知道症结何在，皇上为何冷待了娴妃，可总归明白一个道理。这口气不出，想来娴妃娘娘绝壁不会有好日子过。

    表面上臣妾的确是帮衬了慧贵妃，可实则顺带着能让皇上出了这口气，待想起娴妃来时，必然心疼不已。那么娴妃娘娘的恩宠便可重新隆盛了。”

    划出眼眸的凛光一闪而过，兰昕搓了搓握针久了有些酸涩的手指，默默道：“那还真是难为你这样有心了。”

    其其格听出皇后的语气疑惑多过相信，忙不迭的起身跪下：“才入宫的时候，臣妾不过是皇上眼里的常在，为了能博到贵人的位分，臣妾不惜尝毒，以苦肉博取皇上的同情。这件事的始末，娘娘您心里明镜似的，却从未曾拆穿臣妾。臣妾感念娘娘一番错爱，对着娘娘的时候也没有什么不能说的。

    蒙古宗女的身份，让臣妾自幼娇惯倨傲，目空一切。而臣妾的性子有泼辣，不如汉家女儿这样柔婉。皇上不喜欢臣妾，也是情理之中的事儿。娘娘啊，其其格心里苦闷，恨不得能逃出这深宫去。可肩负着蒙古族宗室亲眷的期望，臣妾只能往深里钻，盼望着皇上多疼惜臣妾几分，再不济也给臣妾一些虚无缥缈的‘尊宠’，让臣妾对母家有所交代也就是了。”

    说道酸涩之处，其其格泪落如雨，像是无论用什么法子，也化解不开自己的心结。“臣妾敢对娘娘说这番话，就是做好了受责的准备。今日特来请安，原本也是这么个念想。损害自己的身子博取位分本就不是明智之举，可即便臣妾再有心计，也不想把这份痛苦凌驾旁人身上。

    娴妃娘娘受到苦难已经足够了，臣妾人在矮檐下，不得不听从慧贵妃的唆摆。旦请娘娘念在臣妾还有悔过之心，帮一帮娴妃吧。其其格问心有愧，每每入夜，心就如同被针扎一样。明明皇上待娴妃是极为有心的，臣妾真的瞧得出来。苦了皇上，苦了娴妃，叫臣妾有什么颜面还留在这深宫里自在？”

    听着海贵人噼里啪啦的说了这许多话，兰昕心里稍微嫌恶，但总不至于厌烦。何况她说的真就是没错，皇上与娴妃心里都有彼此……

    “你有句话说的在理，皇上的这口气不出，对娴妃没有半分好处。事情既然已经如此了，那也唯有顺水推舟。”兰昕缓了口气，摆摆手示意海贵人起来：“即便本宫如今相信你的话，也信你心底存了一丝善念，可其其格啊，你始终是帮衬慧贵妃陷害了娴妃的。”

    “臣妾有罪，望皇后娘娘责罚。”其其格愧疚不已，不复方才进来时那样好的神彩飞扬，反而极为低落无助：“府上的时候，旁人就不喜欢臣妾。为有慧贵妃娘娘时常关询，久而久之的，臣妾便与贵妃亲近了几分。可若论心肠，臣妾只想着能替贵妃娘娘分忧，却不是替她……”

    “慧贵妃的心思本宫如何会不晓得，可说到底，这宫里谁又是没有心思的人了。”兰昕唏嘘不已，慢慢的隐退眼底的哀伤，不紧不慢道：“本宫也是这样的寻常人，本宫也有自己的小心思。譬如六宫和睦，譬如宫嫔们雨露均沾。这些心思不违背皇上的圣意，却也是与本宫休戚相关的。

    六宫若是治理不好，皇上必然大怒。而本宫愧对圣颜，岂非要无地自容了。其其格你是聪明人，你懂本宫的意思么？”

    其其格连连点头，神色凝重道：“臣妾明白。”

    “明白就好，娴妃那里本宫自会想法子让她出来，你也不必愧疚自责了。可慧贵妃那里，你便是得好好留神着点。”兰昕实在没有必要再说下去。

    “多谢皇后娘娘宽宥臣妾。”其其格感激的福身：“娘娘对臣妾的厚恩，臣妾必然铭肌镂骨，永世不忘。臣妾虽然蠢顿，可倘若娘娘吩咐，必然倾尽全力，以报娘娘大恩。”

    兰昕微微勾唇，眼中清澈：“那便是最好的了。”

    从长春宫出来，其其格便觉得心里轻松了不少，憋着的话对皇后一吐为快，不见得能博取到皇后的信任，却总能为自己留下一条后路。

    想到这里，其其格颇有些得意，能神不知鬼不觉的于太后、皇后、慧贵妃之间周旋，游刃有余的达成自己的目的，岂非是太过有意思了。虽说眼下不过是小小的贵人，但来日若是诞下了麟儿，那就未可知了。

    忍一时的低靡，就能换来似锦的前程，这听起来该有多么美好。

    当然，其其格也担忧的不行，一脚踏两船都有翻的可能，何况是她这样的。总得找一个最安稳最牢固的靠山才行。

    “碧澜姑姑。”海贵人身边的灵澜瞧着来人，连忙福了福。

    “海贵人吉祥。”碧澜轻声慢语道：“若是贵人得空，我们娘娘请您往储秀宫一聚，品一品新贡的香茗。”