
    雅福领着几个水灵灵的小丫头，亲昵而恭敬的迎了慧贵妃与三阿哥觐见太后。

    从宫门外到偏殿，一路上永璋都没有什么特别的表情。只在看见太后的一瞬间，他忽然满脸笑意，喜滋滋就扑了上去，口里还不住的唤着：“皇祖母，皇祖母……”

    高凌曦自觉心中松快了不少，脸上的笑意便也真了几分。“臣妾给太后请安，太后万福。”

    永璋听闻此声，才送卡紧紧拥着皇太后的手，也恭顺的行礼：“孙儿给皇祖母请安。”

    “好好好，都快起来吧。”太后欢喜得紧，眉目之中的慈惠之色并不黯淡，反而显得尤为清亮透彻。“哀家有好些日子没见慧贵妃了，瞧你是瘦了些。”

    抚了抚自己的脸颊，高凌曦惭愧笑道：“劳太后记挂着，臣妾心中不安。”

    “哀家知道，自从上回小产伤了身子，你便一直静养着。静养中不便侍奉皇驾，本也无可厚非。只是你身子才稍微好了些，皇后便又将永璋教给你来抚育，虽说是好心。可到底哀家还是怕你应接不暇……”太后抚摸着永璋的小手，笑意与唇角缓慢的拉扯蔓延。

    高凌曦隐隐约约觉得，太后是想要有所动作了。毕竟从皇后振作起来开始，六宫各项事宜皆打理的井然有序，屡得皇上嘉奖，也难免太后坐不住了。自己心里虽然也恨，但高凌曦不预备给太后当刀子使，于是低眉柔顺道：“多谢太后体谅，臣妾的身子倒是不打紧了。病却在心里。”

    “皇祖母，是孙儿不好，孙儿太顽皮，老是缠着慧娘娘要慧娘娘哄。”永璋忽然扬起小脸，来了这样一句。

    太后脸上肃和的神情自然不见，却而代之的则是暖暖的温和：“怎么能怪孙儿呢。皇祖母知道你想额娘了，才缠着慧娘娘哄。你额娘也是三灾八难的身子，这些天给困在钟粹宫里，也不知道好些了没。”

    雅福极有眼色，知道永璋在这里好些话没法说，便缓慢的上前一步，福身道：“太后，奴婢想着三阿哥要来请安，便让人准备了好些精致的点心，有奶酥卷、芝麻糕、琼叶饼、芙蓉团等等，却不知三阿哥喜欢哪一样。”

    太后会意，欣然一笑：“这倒简单，你领着永璋自己过去选就是了。”

    “多谢皇祖母。”永璋乖巧的笑着，一点也看不出大闹储秀宫的折腾样儿来。

    高凌曦有些哭笑不得，却习惯性的敛去了多余的表情。

    “方才说到心病……”太后待雅福出去，旋了话头：“这后宫里有谁是没有心病的。如意的日子从来都短就如同花无百日红一样。你且说说，你病在何处。”

    “是。”高凌曦愧疚不已，垂首低声道：“臣妾经上次小产之事，已经不能再绵延后嗣。不能皇上开枝散叶，臣妾心中有愧，德行有失，忝居高位实在是心有不安。”

    太后一早已经听皇后回过这话，心中顿觉有些愕然。千看万看，这后宫里的女子千人恨不得万面，早就觉得自身练就了一双火眼金睛，不想却没看出这慧贵妃的真心。她再不喜欢皇后，竟然也不愿意为自己所用。

    到底比纯妃要精明阴狠，有主意得多。

    此时看明白了，太后有些犹豫，那些话已然没有必要说了。可若是不说，她这番传召倒显得太没有意思。而最让她不畅快的，则是她没有看清楚慧贵妃的心思，却让慧贵妃看清了自己的心意……

    “听你这般说，哀家也总算放心了。”太后虚眼敛光，从容淡然：“你来之前，皇后曾经求哀家将永璋送去你宫里抚育。哀家本是不情愿的，以为你到底还年轻，又得皇上在意。哀家希望你能多陪陪皇上，别让旁人的孩子分了自己的心思。

    可皇后提起你的身子，哀家又觉着如此也好。有永璋做个伴儿，宫里的日子便不会寂寞了。就是不知道你自己的心思如何。”

    高凌曦微微有些讶异，怎么太后不是要自己对付皇后么？自然，她并不敢脸上表露痕迹，只恭敬的回话：“臣妾自然是感激皇后娘娘的安排，却也知道抚育皇嗣并不容易。不瞒太后，永璋惦记纯妃至极，可因着纯妃的病，臣妾也不敢允诺永璋探视。

    看着幼子焦虑思念之意愈浓，臣妾自己的心里也不好受。但太后与皇上皇后均信任臣妾，那臣妾即便是再难也得照料好永璋。至于皇上那里，新进宫的妹妹个个如花似玉，冰雪聪明，总能多为皇上添几个小阿哥。”

    一番话说的大方得体，即表明了对皇后的感激，又表明了自己的决心。这慧贵妃三言两语便将眼前无心固宠的困境诠释成满满关怀，也当真是难为了她。

    “如此甚好。”太后露出安慰的神色，宽慰道：“哀家这么看着，皇上对皇后敬重，对娴妃上心，对你却是疼惜的不行。你若不争这恩宠一时的薄寡，皇上必然更看重你。哀家生的儿子，哀家怎么会不明白。难为你这样懂事，哀家便放心了。”

    “多谢太后教诲，臣妾必然不会让太后失望。”高凌曦温婉的笑着，明艳动人。

    倒是太后没有达到目的，心中微微有些凉。“方才提及新入宫的宫嫔，只在请安时哀家见过一两回。却不知谁家的女儿有这么好的福气，能入皇上的心。”心里不痛快，也必然不叫旁人痛快，太后不动声色的提及了这些琐碎事儿，正是想看看慧贵妃如何能将醋意泯于心里。

    “臣妾听闻皇上这些日子都是由碧鲁妹妹陪着，哦，也就是新册封的碧鲁答应。”高凌曦不以为意的笑道：“那可真是个冰雪聪明有纯真清丽的好女子，阿玛是京中外放的官员。”

    “碧鲁答应。”太后略微虚了虚眼：“哀家似乎记得，是个有些轻浮的女子。欠缺了宫嫔该有的端庄与稳重，样貌倒是不错。”

    “太后有所不知。”高凌曦满面笑意，脸上也泛起了薄薄的稀红：“正是这不稳重，才让这位妹妹从树上直接跌进了皇上怀里。臣妾正好与娴妃路过，瞧了个一清二楚呢。许是宫里的女子都是一个规矩模子刻出来的，皇上正是看中了碧鲁妹妹这一份的与众不同吧。”

    慧贵妃说的越是眉飞色舞，太后的脸色绷得越是有些紧：“也好，皇上成日里对着折子、大臣，轻缓一下舒舒心也总归是好的。但慧贵妃呀，你是长久伺候在圣驾之侧的人，若得空，也得提点着些。别让那些年轻不懂事儿的，坏了宫里的规矩。”

    “是。”高凌曦正了正脸色：“臣妾自当记得太后的叮咛。”

    从慈宁宫出来，高凌曦觉着贴身的衣裳都湿透了，又湿又热的窒闷，令她有些透不过气。“永璋，今儿你也累了，让王喜子送你先回宫。慧娘娘去旁处探探口风，看看你额娘的病情如何了。”

    这话永璋自然听得进，咬着唇瓣点头：“慧娘娘，永璋好像额娘，永璋听话，你救救额娘吧。”

    “必然，本宫也想你额娘了。”高凌曦说的可不是假话，有纯妃在这里碍眼，或是惹得皇后心里不痛快，或是缠着太后分宠都是极好的。总能盖过她的风头去，也让她能安心歇。可眼下该怎么办才好么？

    碧澜见慧贵妃心神不定，只将肩舆赏了三阿哥回宫，便轻轻劝道：“娘娘，这会儿日头大，看晒伤了肌肤。不如咱们也回宫算了。纯妃那里根本就不容人瞧，有病没有病，左不过是皇后娘娘的一句话罢了。”

    “本宫无非是诓一诓永璋罢了。”高凌曦瞧着肩舆走远了，才恢复了怨恼之色：“这一日一日的，本宫忍的太累太辛酸了。你可知，再这样笑去，本宫的脸都要抽筋了。”

    “真是难为娘娘了。”碧澜感同身受，同时也不解：“娘娘既然不愿意新晋宫嫔迷惑皇上，何不想想法子，重重治了那碧鲁答应的罪。有她做例子，往后那些嫩黄瓜似的新人，就必然不敢再造次了。奴婢虽然读书不多，可也知道历代的宠妃都是这样巩固天恩的。”

    “你不记得上一次的事儿了？”高凌曦仍然心有余悸：“本宫与娴妃瞧见了那样不稳重的碧鲁答应，可人家轻轻松松掉在皇上怀里就什么危机都解除了。这时候皇上更是在意她，咱们不能顶风而上。娴妃执拗而倨傲，纯妃小鸟依人，而本宫在皇上心目中究竟是个什么样子，尚且难说了，这口气必得沉住了才好。”

    碧澜郑重的点了点头，脑子里却忽然闪过了萧风的话。“那么娴妃呢？娘娘是否考虑与娴妃联手？”

    “娴妃这一阵儿太安静了，安静的不像是她了。”高凌曦猛然想起自己看过敬事房的记档，皇上似乎有小半年都没去过她的承乾宫了，不禁惊奇。“究竟是她欲擒故纵，还是皇上对她生出了什么疑心？”

    日头晒得高凌曦眼晕头晕，心浮气躁：“真是顾得了头就顾不了尾，这样下去，本宫非心力憔悴而死。”