
    小云蹲跪在梅勒贵人身前，轻轻的掸去她膝上的尘土忧心忡忡道：“小姐，您三思啊。不叫人白害了自然是好，但人心难测，您有什么法子能让皇后娘娘信咱们呢！娘娘要是真的不信，只当没听见也就算了，万一误会小姐您多生事端，背后捅刀子，那……”

    柳叶弯眉正弯卷了愁色，怡珠仔细想了想入宫这一个月多所经历的重重事，心一寸一寸的坚硬起来。“入宫前，听闻最得宠的妃主莫过于慧贵妃，而皇后娘娘又与皇上琴瑟和谐了数十载。可这一入宫才看清楚，君恩难测，君王的情意断断不会长久。”

    动了动唇，小云想宽慰几句。

    怡珠却扬起眸子，坚定道：“君恩难测，情意又不会长久，那我岂能轻易就付托终生在一份风雨飘摇甚如浮光掠影的情分上？想来唯有皇后，也只有皇后才是咱们最终的指望。能得皇后娘娘的信任必然才是最好的。”

    话说到这里，怡珠已经说服了自己的心。“小云，别啰嗦了，快去准备。打铁要趁热，我这就去长春宫。”

    “是。”小云匆匆起身，再不劝什么，只按吩咐去办。

    怡珠闭上眼睛，趁这个功夫又仔细回想了碧鲁答应承宠至今的种种，似乎想明白了什么，又似乎从来都看不透。正如同这紫禁城里的人心一样，从来不是凭空能想透彻的。

    索澜扶皇后落座，转首绞了白棉丝绢，递给皇后拭汗：“天气越加炎热了，难为娘娘今日这一番折腾。”

    锦澜如常的体贴，用蜜汁调了胎菊茶给皇后润口降火：“这天饮菊花茶是最好不过了，只是奴婢怕后宫的纷乱非但不会止，反而会因为这一批新晋的小主而愈演愈烈，皇后娘娘就是喝尽了宫里的好菊花，也解不了心烦。”

    “由着她们吧。”兰昕端了茶来，小饮几口。随后才道：“心烦与不烦也熬了这么些年了，本宫早已经习惯了。”

    索澜让小宫婢将盥洗的器皿端了下去，连同那白棉巾也一并拿走，才拍了拍自己的双手，幽幽道：“今日的事儿实在蹊跷，奴婢看不明白了。皇上在意碧鲁小主是显而易见的事儿，怎的从鸳鸯枕里找到了蛛丝马迹却不再追查下去了。

    而那魏常在才一十三岁，怎见得就是她惹的祸呢？还有那一位梅勒贵人，看似缜密细致，遇着事儿了倒也沉稳，却正是她这一份沉稳让人看不清楚了。自然，最可疑的还是那位碧鲁小主，真就是天真无邪么？还是说从跌进皇上怀里的那一刻起，都是她挖空心思的算计。”

    “世事无绝对，不容易看明白才有意思呢。”锦澜抿着唇瓣甜美一笑：“倒是皇后娘娘心善，顾全了皇上的圣意不说，又保全了那魏常在。看她小小年纪的被送入宫来，还真是多磨多难。”

    薛贵宁躬着身子走进来，提了提眉毛，道：“皇后娘娘，咸福宫梅勒贵人有事求见。”

    “梅勒贵人？”锦澜看了一眼皇后的眼色，微然有些烦躁：“还真是说曹操曹操就到了呢，看来咸福宫的事儿没弄明白，这个梅勒贵人也很难静心啊。可她这样巴巴的急着撇清自己，就不怕反而落得旁人的怀疑么？”

    “让她进来。”兰昕又抿了几口微甜的菊花茶，转首对锦澜道：“这茶不错，就是蜜汁有些浓稠了，不如搁点冰糖好入口。去再奉一盏给这位梅勒贵人尝一尝。”

    “是，皇后娘娘。”锦澜无声的轻叹，以眼神交代索澜别放松警惕，随后沉着步出了内室。

    “姑姑好。”迎面走来的梅勒怡珠很守规矩的朝锦澜福了福。

    “小主客气了。皇后娘娘在里面等着您呢，请吧！”锦澜不知道自己为什么不喜欢这个梅勒氏，换句话来说，这后宫里的妃嫔娘娘们也就是嘉嫔还比较好相与。

    “谢姑姑。”怡珠也不在意锦澜是什么语调，只是迈着端庄而得体的步子，兀自朝皇后的内寝而去。临门时，她回首叮嘱了小云：“你在外头候着，别到处乱跑，这里是长春宫，处处要守规矩才可。”

    孤身入了内室，怡珠的心还是有些慌乱的。脸色虽然依旧沉稳，但细看之下，依旧难掩忧虑。“臣妾给皇后娘娘请安。”

    “看座。”兰昕神态端然，淡漠而又平静，而那种疏离感似乎有从未见过的陌生。

    怡珠谢过，坐在索澜搁好的团圆的蝶戏牡丹凳上，微微垂首道：“臣妾本不该打扰皇后娘娘的清净，可今日之事，臣妾实在于心不安…”

    兰昕搁下了手里的茶盏，平心静气的看着眼前的梅勒氏，却并不急着开口。反而以丝绢轻轻的沾了沾唇心的茶渍，淡然的听着。

    “臣妾并不知道碧鲁答是如何遭人陷害的，非但不知，反而另有疑心。魏常在虽说年纪轻些，可心思到底不至如此。臣妾很清楚的记得，碧鲁答应发病的那一日，魏常在整日与臣妾在一起整理各色的彩线，并不曾去过碧鲁答应的寝室。

    皇后娘娘万万不要以为，臣妾是为了脱罪才信口开河，急着撇清。实际上即便是臣妾不说这番话，也没有罪证能证明臣妾与此事有关，可有些事倘若搁在心里，怕是长夜更难入眠，于心不宁。”怡珠垂首，在心里掂量着自己将要说的话，始终没敢看皇后的表情。

    “那你便说吧。”兰昕平和的声音，听不出过多的心思。

    “同时咸福宫住着的宫嫔，娘娘若问臣妾疑心谁，那便是碧鲁答应自己。”怡珠一字一句都说的格外清晰，像是说给皇后听的，可更多的则是说给她自己听。“有谁只得答应她对米兰花敏感，又有谁只得那对鸳鸯枕对她这样重要，即便是更换了宫里所有的摆设，也断然不会将这对枕头丢出去。

    还有谁能轻易的将干花搁进魏常在的香囊中，必然是魏常在最亲近之人。自然，最要紧的一点，也是臣妾妄断此事的根据。”敛了一口凉气沉在了心头，怡珠的脸色有些不好：“看似碧鲁答应吃尽了苦头，可实则最得益之人便是她了。

    骤然获宠，已经招致宫里许多的不满，若不是以自己来施展苦肉计，碧鲁答应又怎么会让皇上与娘娘百般的心疼、呵护。有了魏常在做例子，怕是短期之内都不会有人敢妄动她了。如此一来，倒是真真儿的高枕无忧了。”

    锦澜端了菊花清茶上来，兀自搁在梅勒贵人的手边，轻飘飘笑道：“这话听着可真是酸极了。”

    怡珠不动气，只是如旧柔和道：“臣妾来时，也想过这样一种情形。这样贸贸然的前来长春宫，又对皇后娘娘说尽了碧鲁答应的坏话，必然是要以为臣妾嫉妒碧鲁答应得宠。且说，这些话若是换做旁人，可能自己心里明白，晓得提防也就罢了。但臣妾心里就是憋不住话。

    皇后娘娘您是宽善之心，臣妾看得明白，若非是竹林苑，许魏常在的性命就堪虞了。可臣妾是瓷器心，眼里容不得沙子，若不说个痛痛快快，只怕那瓷器碎了，烂瓷片子扎在自己心里难受。”

    “先喝口茶润润喉咙吧。”兰昕温然一笑，眸子里闪过一丝怜悯。后宫里的事儿岂是能说的清楚的，即便是心里再搁不住话，没有证据便是没有证据。她感叹的则是，这个梅勒氏虽然有几分正气，心思也上算缜密，可到底还年轻稚嫩。

    “皇后娘娘是不信臣妾的话么？”怡珠有些失落，抿了一口茶便心急着追问。

    “本宫信不信其实一点也不要紧。”兰昕从容道：“后宫里，谁不是看天意做人？皇上的圣意才是最要紧的。”

    怡珠蹙了蹙眉，却不知道该如何接皇后的话：“娘娘的意思是说……”

    “再明显不过的疏失，只要不落在皇上眼里，便算不得疏失。”兰昕淡然的神色看起来有些疲倦：“即便你今日所言不虚，你还是没有证据不是。后宫里红口白牙，一人一套说辞，本宫听过了这一份再听那一份，听来听去左不过都是私心。

    即便你不是嫉妒碧鲁答应获宠，难道你不是为了自身的安危着想么？倘若真就与你半点关系都没有，你何必担着风险来本宫这里嚼舌呢？”

    “娘娘，臣妾……”怡珠有些心慌，不知道该如何是好。

    兰昕却并不急着怪罪，只缓缓笑道：“也许你是好心，替魏常在不平，也看不过旁人的伎俩。却可惜了，你最该看清的东西反而没有看清。后宫生存，一人有一套法子，若是你自己做不来，就好好跟着会做的人学一学。

    碧鲁氏无论是真无邪还是假天真，她都能拢住皇上的心。且也是新宫嫔里唯一能做到的人。你不服气，就做的比她更好比她更出色，让皇上的眼里再瞧不见她的半分好，那才是你的本事。否则，你凭白的说再多，本宫也只能充耳不闻。梅勒贵人，你的出身不低，位分也不低，心思更不能搁的太低太浅了，明白么？”