
    以下是为你提供的《》（正文第二百六十八章：芳草深心空自动）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)    连续数日，真是苦了碧鲁乔儿，每每浸了药浴，又喝进了奇苦无比的汤药，身上的疹子便消退了不少，起码不会痒的睡不着。可不知道为何，每日晨时醒转，身上的疹子又会一窝蜂似的的冒出来，且势头似乎比日前还要严重。

    这一日下朝，弘历心里还是惦记的不行，连阿哥所都没去，就匆匆忙忙又赶到了咸福宫。

    兰昕正看着梅勒贵人给碧鲁答应喂药，不想皇上竟也敢了过来，忙不迭的起身相迎。“皇上。”

    弘历虚扶了兰昕一把，目光旋过众人的面庞，焦虑道：“怎么样了，是否好些了？”

    乔儿用绡纱遮住了面庞，刻意不想让皇上看见此时的容颜，听了皇上问，少不得回话。“多谢皇上挂心，乔儿病中貌丑不敢迎驾，还请皇上别过来。”

    “皇上有所不知。”兰昕忧愁的叹了口气，无奈道：“每日傍晚时，那疹子便消退了下去，也并不很痒了。可谁知次日一早，新发出来的疹子竟要比前一日更多了。臣妾问过曹御医，说极有可能是病原未断。然则从碧鲁答应起了疹子的那一日，这寝室里一应的东西都换了新的干净的，并不曾疏漏。”

    这话倒是不错，弘历每一回来，内寝之中的铺设都换成了不同的。且就连帷帐垂帘之类也都更换了，到底没有什么不同。“如此说来，这病倒是有几分奇怪。”

    乔儿伏在床榻上，隔着薄薄的面纱见皇上明黄的身影走上近前来，萎缩着身子颤抖起来：“皇上别过来，乔儿怕病气损害了龙体。乔儿也不想让皇上看见此时的病容……”言罢，她嘤嘤的哭起来，凄楚而又柔弱，让人不由得心生怜悯。

    “朕不过来，乔儿别哭。”弘历的声音很柔和，听起来让人倍觉安心。

    这是魏雅婷和梅勒怡珠都不曾听见过的语调，不成想这样威严冷漠的天子，竟然会有如此随和亲人的一面。

    魏雅婷有些瑟瑟发抖，所幸她让开了些身子，并没有太靠近皇上，也不曾被皇上发觉她的畏惧。

    而梅勒怡珠却很是坦然，尽管心里有些不适滋味，但面上依旧平和柔顺。

    “你继续喂药吧。”弘历见她手里端着药碗，便深吸一口气道：“药得按时服用才好。”

    “是。”怡珠顺从的屈膝，按照皇上的吩咐继续喂药。可乔儿却不肯掀开面纱来喝，只哭腔道：“皇上，乔儿这里不好，皇上您还是移驾养心殿吧。”

    弘历知道她是小女儿性子，也不怪罪。口吻明显多了一丝哄慰：“朕与皇后说说话，不看你便是。若你不肯喝药，那朕只好亲自来喂了。”

    “皇上，您别这样……乔儿喝。”

    “那便趁热喝了吧。”未能使碧鲁答应安心，弘历果然言出必行，旋身对兰昕道：“皇后随朕来外间坐一坐。”

    “是。”兰昕知道，皇上必然沉不住气。而这意料之中的关怀，很快便要掀起一阵风波。只是这会儿，她还看不透是谁这般倒霉，轻而易举就让人从中算计了。

    弘历坐稳，兰昕也跟着坐了下来。可是话并不急着说，只待紫妜奉了两盏热茶。

    “臣妾问过咸福宫的侍婢紫妜，说碧鲁答应只对米兰花的花粉敏感。这几个月以来，内务府记档册臣妾也仔细瞧过了，并不曾有米兰花送入咸福宫的记档。而室内外的用品均更换一新，到底不可能连番被人做手脚。就连咸福宫的饮食饮水，臣妾也着专人细细查验过，均没有什么可疑。”兰昕忧愁不减，目光里也满是自责。“查不出病原实乃疏漏，还请皇上恕罪。”

    目光里闪现一抹笑意，弘历倒是并没有指责之意。“朕怎么会不知皇后你的心性，必然是事无巨细的逐一查验过了。”看一眼里间的人影，语调便低了几分：“朕也知道对碧鲁氏过分恩宠，必然招致怨怼，却不想竟然如此之快。”

    兰昕忙不迭起身告罪：“都是臣妾的过失，未能替皇上治理好六宫，以至于宫嫔间拈酸吃醋，明争暗斗，致使碧鲁答应遭罪，还请皇上责罚。”

    “皇后何至于此。”弘历扶了兰昕一把，动容道：“朕治理大清不过四载，眼见朝堂上文武百官也各有门户，何况是后宫。女儿家的心思最是细巧，明争暗斗也是无可厚非。朕本也该雨露均沾，但乔儿生性纯真，朕每每与她相处，总觉得心里难得的轻松。”

    “是。”兰昕唇边挂上了笑意，眉头却依然没有松开：“碧鲁答应的性子纯净，臣妾也很喜欢。只是若这困局不解，未免太难为她了。归根结底，皇上跟喜欢的人多处，也并没有什么不妥。臣妾又如何不明白皇上的心思，只怕自己力有不逮不能为皇上分忧。”

    “那不是高翔么？”弘历方抬起头来，就见太后身边的公公在门外候着，不觉奇怪：“可是太后有什么吩咐，何以你不进来回禀？”

    高翔见皇上发觉自己，连忙躬着身子走了进来：“皇上万福金安，太后听说碧鲁答应的身子还未痊愈，吩咐奴才过来瞧瞧情形。因着皇上皇后俱在，怕有所不便，奴才便没敢叨扰，只在门外候了一会儿子。”

    兰昕警惕的意识到，事情远远没有高翔说的这般简单。太后见缝插针的本事自己也不是头一回见了，看来这件事，又要让太后得意了。果然才想到这一层，兰昕就察觉高翔的脸色有些微变。既然知道事情会如何发展，何不推波助澜一回呢？

    打定主意，兰昕便问道：“碧鲁答应的病情有些反复，但经由曹院判亲自诊治，必然能很快痊愈。高翔，你务必禀明太后，不必记挂着，万万宽心才好。”

    “嗻。”高翔恭敬的应声，一个千儿打下去。眼尾却不自觉的瞥了身后一眼。

    随即便有一名内侍监捧着一对玉如意进来。高翔待他请罢了安才道：“太后交代奴才择一对玉如意给碧鲁小主安枕。奴才手脚慢，这会儿才捧了来，请皇上恕罪。”

    弘历看了一眼那对玉如意，赞同道：“一入夏，必然是天气炎热难耐，加之身上的红疹刺痒，能安眠实属不易。太后设想周到。”

    “索澜，你去将玉如意捧进去搁好。”兰昕虽然瞧不出这玉如意有什么不妥当，可心知绝不仅仅是安枕这么简单。

    “那奴才告退了。”高翔却因为完成了太后吩咐的事情，急急跪安，再没有别的话说。

    “紫娇，你快把这对玉如意搁在碧鲁小主枕边，这是太后钦赐的安枕如意。有了这个，小主必能夜夜安枕，早占勿药。”索澜谨慎的将玉如意交到紫娇手中。

    紫妜扶了小主做起来，由着紫娇弄好如意和软枕，只在这一瞬间，她似乎想到了什么。“皇上，皇后娘娘，奴婢知道了。”

    梅勒怡珠与魏雅婷被紫妜这突然的举动惊了着了，诧异的互睨一眼，便匆匆的跟着她走出了外间。

    “启禀皇上，奴婢想起来了，这些天虽然更换了内寝之中的铺垫摆设，可有一样东西一直都没有换过。那便是小姐亲手绣的这对鸳鸯枕。请皇上皇后娘娘移驾内寝，仔细检视，若有不妥，定然是在这枕中了。”紫妜隐晦的眸子里，掠过一丝曙光。

    若她猜想的不错，或许猫腻还真就是在这枕中。

    “去瞧瞧。”弘历眉宇一沉，似乎也信了几分。

    兰昕随即起身，就着锦澜的手跟着皇上一并走了进去。

    索澜连忙拿起碧鲁小主不曾睡着的一只鸳鸯枕，双手捧到了皇上面前。“请皇上、皇后娘娘过目。”

    弘历接过来，翻上翻下的瞧了个遍，又凑近鼻前细细的嗅了嗅，除了淡淡的幽香，似乎并没有什么问题。“皇后看看。”

    兰昕倒是仔细的多，沿着金丝阴险绣成的枕缝儿仔细的看了又看，终于在一处不起眼的地方，发现了拆过新缝的痕迹。“叫薛贵宁去请曹院判来，在让孙守礼找个针黹熟络的绣娘过来。”

    怒火蹭的蹿了起来，兰昕的脸色严肃的有些唬人：“皇上请看，若是臣妾没有看错，这鸳鸯枕让人拆开过，还在里面加了些不应当有的东西。正是这东西闹出了祸端，才致使碧鲁答应满身红疹难以痊愈。”

    “皇后娘娘，您是说有人故意要害臣妾么？”乔儿惊恐无状，紧紧的蜷缩起自己的身子，颤栗道：“不会是这样的，乔儿没有害过谁啊……皇上，乔儿害怕，乔儿害怕……”

    弘历轻叹一声，语调温和了些：“别怕，有朕在，此事必然会查个水落石出的。没有人能再害了你去。”眉目泫然宁冷，声音里满是凛意：“能在这样的贴身之物里做手脚，怕就是身边之人所为。事情既然有了眉目，皇后，便交给你细细查清。”

    “臣妾遵旨。”兰昕看尽了弘历眼中的深意，铿锵道。

    