
    兰昕转愁微笑，澹然之中隐隐透着一股子坚毅。像是看穿了慧贵妃的心思，又像是一味的想要隐藏起自己的心思。总之一时间没有做声，唯独明澈的双瞳眼珠不错的凝视着面前的女子，好半晌才叹出了声。

    “皇后娘娘是否有话要吩咐臣妾？”高凌曦是被赶上架的鸭儿，由不得自己说不去。但她也并非愚不可及，杨装糊涂就是为了引皇后说出心里的话，即便是不能成功，能掏出些许细微的痕迹也总算是好的。

    兰昕眼波微转，叫人看不清她的心意，像是笃定更多的则是不以为意。“慧贵妃侍奉皇上这么些年，必然最能体察皇上的圣意。本宫与皇上同心，皇上的心自然是本宫的心意。”

    这话说的曲折回环，像是滴说不漏，可对高凌曦而言简直就是一堆废话。说了半天，根本叫人听不明白其中的含义。但其实不用说她也是明白的。皇上不愿意因为碧鲁答应有孕就好生安抚，从宽处置其父之罪。这说明了什么？

    说明皇上恨透了碧鲁氏的虚伪，怪她欺君了。于是她能不能生下皇嗣或许根本就不要紧，要紧的是皇上在前朝的威名，要紧的是皇权不受任何人的影响。

    品着皇后眼底的流光，高凌曦轻微却优雅的福了福身：“但愿臣妾能体察皇上与娘娘的圣意，不辜负娘娘的期望。”

    言罢，她提了一口气，悬于胸，硬着头皮走穿过殿堂走进了碧鲁答应所在的内寝之中。奇怪的则是伺候碧鲁答应的人只有紫妜，御医也未曾瞧见。

    紫妜见是慧贵妃一个人进来，少不得惊讶，明明皇后也来了多时，怎么就是不进来呢。然而这样的疑惑她不敢宣之于口，只含泪道：“慧贵妃娘娘，您能来太好了，求您劝一劝我家小主吧……”

    高凌曦颔首，轻摇慢晃的走到了碧鲁氏的床前，缓缓的坐下了身子。

    尽管这动作很轻柔，可碧鲁氏还是猛的转过了身子，掀开被子的一瞬间，她看见了身侧的人是慧贵妃，不禁失色。“慧贵妃娘娘，您来做什么？皇上呢，皇上还不愿意见臣妾么？”

    她的脸色乍看上去蜡黄至极，让高凌曦不禁一震，细看之下原本白皙的脸庞还泛起乌青的暗沉之色，十分的不好。“你都弄成这个样子了，还怎么面圣。你可知紫禁城之中，非但宫女儿不许哭哭啼啼的，宫嫔更是不许。”

    “臣妾顾不了这许多了。皇上给臣妾阿玛的圣旨，八成就要到河南了。”乔儿挣扎着想要起来。

    高凌曦却一把将她按在了床上。“你可知关云长刮骨疗伤的故事？”

    “什么故事不故事的，乔儿现在哪有心思听。”乔儿红肿的双眼看起来格外让人心疼。

    “故事本身不要紧，本宫是想说，毒在骨伤，痛不可当也罢，要想保全性命，总得剜去刮去。”高凌曦看着她困惑不解的神情，禁不住冷笑道：“看似你阿玛是你最亲近的人了，可现下，你腹中不是还有一个么。

    弃车保帅才是长久之计，若是连你的命也搭了进去，不是枉费了上天赐予的恩典么？皇上不是还有一道旨意，倘若你腹中皇嗣不保，那你九族老少的性命也难以保全了么！平日里看你挺机灵聪明的一个人，怎么关键的时候这样蠢笨不堪。孰轻孰重，你自己不会掂量么？”

    紫妜听得慧贵妃的话有些重，可心里却明白是极好的话。若不让小主明白这其中的厉害，只怕更是要坏事。于是她也跪在了地上，凄婉不尽：“小姐，您想一想老福晋吧，若是您有事儿，她可怎么好？”

    “慧贵妃娘娘，您能不能替臣妾求求皇上，臣妾想见皇上一面，就一面。”乔儿绝望之中带着骨子里渗透出来的最后一丝坚韧，她很想亲口问问皇上，是不是真的狠毒了她。哪怕只问这一句。

    高凌曦温然冷笑，温和是因为碧鲁乔儿真有天真的一面，阴冷却是讥讽她大难临头了还会觊觎会奢望，不知天高地厚。“皇上的心思，唯有他自己能左右。本宫忧心帮你，却无能为力。不过本宫倒是有个主意，你姑且一听。”

    “请娘娘示下。”灰蒙蒙的眸子里，迸射出渴望的光彩。

    “该吃药的时候吃药，该喝汤的时候喝汤，你越是安分，皇上的心才越宽。”高凌曦从容的拂去了碧鲁氏额上的冷汗，幽幽说道：“从来敢于跟皇上对抗的人，都不会有好下场，何况你只不过是小小的宫嫔。唯有让皇上知道你服软了，懂事了，才可能心软来瞧你。

    否则，即便你掀翻了咸福宫的宫顶，那明黄色的瓦片掉下来，也只能砸伤你自己。是福是祸，也许不在天意在人为，别让皇上对你仅有的一点怜悯也耗尽了。”

    该说的说完了，高凌曦想着碧鲁氏怎么也能安分一阵子，心里便有些慨然了。若不是隔着皇后这一层，她何必理会旁人宫里的闲事。何况从第一回见到这个掉进皇上怀里的碧鲁氏，就不喜欢她，这么一晃数月，到底是没有一点改变的。

    目送了慧贵妃离去，乔儿无力的爬了起来：“紫妜，药在哪里，我的药在哪里，快给我，快……”

    “小主，您等等，奴婢这就去拿来。”紫妜泪落如雨，不知道该怎么形容此时的心情。总之就是有一把刀子，一下子又一下子剜她的心，疼得她不知如何是好。

    兰昕见高凌曦如此从容不迫的走了出来，脸上的笑意便慢慢的舒展开来。“这倒是极好的，本宫见你这样乐观，便知你说动了碧鲁氏。可见本宫真的没有看错人。”

    高凌曦轻微一福，随着屈膝的动作，不疾不徐道：“皇后娘娘过誉了，臣妾不过是尽心而已。话是说到了，可能否解开碧鲁氏的心结却是难说了。”

    “你尽力了就好，谋事在人成事在天，一切就看碧鲁氏自己的造化了。”兰昕愈加满意的笑容清澈慈惠，前前后后将慧贵妃来来回回看了好几遍：“许是本宫从前太过信任娴妃了，倒忽略了你。这么看着，娴妃大抵是不成气候的，不如你这样温婉懂事。”

    这就是皇后有心想拉拢自己了？高凌曦少不得质疑皇后的动机，面上却很是低调：“娴妃是从府上就帮衬在皇后娘娘您身侧人，必然更懂得娘娘您的心意。且系出名门，总能将事情做的体体面面的。她又是那样缜密的一个人，侍奉娘娘殷勤，毫无纰漏，倒不像臣妾小门小户的出身，未免太小家子气了。”

    慢慢的揉了揉眉心，兰昕十分惆怅：“从前本宫看着娴妃倒也是缜密细致的人，她一送入王府就是侧福晋的位分，本宫处处倚重她，也是希望她能历练的好些。毕竟当时她年岁尚且轻，许多事看似缜密，可未必没有疏漏。

    谁知道一再的包容，一再的隐忍，倒是惯得她越发没有规矩了。入宫之后的恩宠更是一落千丈。”似乎头疼的不行，兰昕不想再说下去，遂转了口风道：“本宫自打永琏薨逝，身子就大不如从前了。宫里的情势慧贵妃你自当清楚，盼望着你能帮衬本宫一把才好。”

    高凌曦有些受宠若惊，平和之中难掩欣喜之色：“皇后娘娘这样高看臣妾，实在是臣妾的荣幸。可……可臣妾担心自己汲深绠短，未能替皇后娘娘分忧，反而还闹出些许笑话。到底不如从前娴妃帮衬时得力。”

    “怎会？”兰昕旋眉轻笑，不失端庄：“本宫是希望身边儿能多几个替本宫劳心劳力的好帮手。后宫之事千头万绪，琐碎异常，时常会令得皇上不悦。若是慧贵妃不愿意，本宫也不做勉强。”

    “臣妾怎敢有此心！”高凌曦端然的福身，拘礼道：“承蒙皇后娘娘不弃，臣妾必当尽心竭力。”

    兰昕总算满意，郑重的点了点头：“那便好了。眼下就有一桩要紧的事儿，是皇上与本宫的心病。既然慧贵妃你开了这个好的一个头，就继续做下去。”

    高凌曦心颤的厉害，竟不想皇后会有这样的心思，沉着头试探性的问道：“莫非娘娘是说碧鲁答应之事？”

    “不错。”兰昕叹了又叹，让你照顾三阿哥已经很辛劳了。但本宫看着碧鲁氏很听你的话呢，这么多人苦劝无效，可你三两下的功夫就安抚住了她，总归得力。既然她信任你，你就好好的照顾着吧。来日待她诞下皇嗣，皇上必然感念你的功劳。而本宫也会记得你这番好心。”

    徐徐的看了慧贵妃一眼，兰昕有些不放心道：“永璋哪里，就让乳娘精心照顾着。若你力有不逮，本宫再多添些宫人帮手。反而是碧鲁氏这里轻率不得，你需要什么，有何难处，只管禀明本宫。”

    “臣妾谨遵皇后娘娘懿旨，必然尽心竭力。”高凌曦不想三两句话的功夫，就又让皇后困住了手脚，好不容易摆平了永璋那个小祖宗，这下可好的，又得顾着里头那个要死要活的罪妇。紫禁城的日子，还真是如此的艰难啊!