
    高凌曦十分的不耐烦，这样热的天气打从皇后的长春宫请罢安了，应当会储秀宫浸浴更衣，再取了凉碗来吃，以消除暑热。偏是嘉嫔的四阿哥金贵，皇上皇后非要过什么百日庆贺。美其名曰是为后宫纳福，平添祥瑞之气，实则还不是皇后要她难看么。

    知道她这一辈子即便爬的再高，也终归不可能有自己的孩子，故而百般羞辱么。心浮气躁，慧贵妃脸上虽是笑着，可这笑意比不笑还要让人瘆的慌。

    其其格有心似的，与景阳宫外“巧遇”了慧贵妃。一见面便是喜滋滋的笑着：“贵妃娘娘吉祥，天这么热，娘娘却还是冰肌玉骨的美人儿，半点儿也瞧不出狼狈。倒不像是臣妾，前心后心的小衣都黏黏的贴在了身上。”

    慢慢的走下来，高凌曦的声音婉转如丝，慢慢的送进旁人耳中一般，很是优雅。“本宫原是想不明白，怎么走到哪里都能遇上海贵人。海贵人这番话一说，本宫心里反而透亮了。树大招风，花香引蝶，大抵便是说本宫与你吧。”

    “必然的。”其其格抿唇娇笑，倨傲的神色之中添了一抹静肃：“但愿慧贵妃娘娘还记得允了臣妾的事儿。当办的，臣妾可是没少尽心呢。”

    高凌曦黑曜石一般的眸子并没有看着对方的脸，只是语声依然好听极了：“海贵人不会以为这样便足够了吧？”

    心里不禁暗自腹诽，这贵妃可是够刁毒的。脸上的颜色却偏是柔和的不行，其其格勾了勾唇，浅笑道：“这样自然不行，贵人的位分也顶多至此了。否则，何必要借大树遮阴呢。娘娘您说，是不是这么个理儿。”

    抬一抬眼眉，高凌曦不再多言，就这碧澜的手先于海贵人往宫里走。

    其其格随在身后，看慧贵妃纤腰柳摆的身姿，也禁不住要感叹了。虽然贵妃算不得年轻了，可即便如此，这后宫里也鲜少能有与之媲美的佳人。年轻的欠几分风韵，同龄的大抵没有这般清丽，即便皇后艳压群芳却不如慧贵妃娇媚。那娴妃更是不必说了，此时此刻，当真就是罗家的凤凰不如鸡。

    “啧啧。”其其格忍不住赞叹：“臣妾随在娘娘身侧，便能嗅到一股子沁入心田的芬芳。连臣妾我这般庸俗之人，都快要醉倒在娘娘您的石榴裙下了，更别说是皇上了。光为着这一份与众不同，臣妾也是放心的跟着娘娘了。”

    “但愿你没看错本宫，本宫也未看出你。”高凌曦稍微侧首，浅笑辄止。笑罢之后，脸上的娇媚更是难以言说的诱人：“走吧，皇上皇后还等着咱们去贺喜呢。”

    其其格没再说什么，其实打心底她还是有几分嫉妒嘉嫔的。一入宫便是贵人，随后封了嫔又诞下龙裔，成了名符其实的“贵人”，到底比她要好得多。心里有些不是滋味儿，其其格难免焦躁，太后虽然明里暗里的帮衬了自己不少，可到底还是肚子争气要紧。

    无声的叹息，将心底的酸涩呼了些出来，其其格才让脸上的笑意看起来动人了些。

    “慧贵妃娘娘与海贵人来了！”嘉嫔身边的荟澜一早迎在了门外，迎了两人进来，便又匆匆的退了下去。

    金沛姿想慧贵妃行了礼，眼角眉梢尽是喜色：“这么热的天，请贵妃移驾景阳宫，臣妾真是于心不安啊。”

    “嘉嫔不安什么？”其其格笑容可掬：“慧贵妃又不是来瞧你的，到底是四阿哥金贵，再热也值得来么！”

    “你们这是说什么呢这样热闹？”弘历听着叽叽喳喳的女声清脆入耳，怀里又抱着结实好动的四阿哥，难得的欢愉。“也说给朕听听，让朕与你们一同乐呵乐呵。”

    高凌曦端庄温和，没有半分急躁冒进。金沛姿更是守口如瓶一般，只冲着海贵人欣然一笑。

    其其格见这两人都不回话，便轻盈的福了身，娇嗔道：“臣妾等说的不过是姐妹之间的体己话，皇上这也要听么？纵然皇上要听，臣妾可也不好意思开口呢。”

    表情配合语调，海贵人的倒显了几分俏皮。这极大的勾起了弘历的兴致，他边逗弄着永珹，边不依不饶道：“朕偏是想听听这不好意思开口的体己话，你若不说，朕便一个一个的查问。”

    兰昕见皇上的兴致泼浓，也不由的笑了出来。这宫里也的确是许久没有这样热闹了。尤其是当她看着皇上怀里的永珹那样可爱，僵硬了许久的心也不免柔软了起来。“偏是皇上这样有兴致，几位妹妹的私己话也要听。不怕我们永珹笑话。”

    说来也奇怪，兰昕接了永珹来怀里抱着，才说到这一句，那永珹竟然裂开嘴笑了起来。

    “皇上您瞧，永珹是最亲皇后娘娘的。娘娘一抱，他便欢喜的会笑了。”金沛姿奇怪的不行，心里更是喜悦，这么小的孩儿便知道额娘的心思，也对皇后如此亲近。

    其其格笑靥如花，少不得凑上前去：“皇上有所不知，臣妾方才正是在向嘉嫔姐姐讨方子。姐姐一索得男，宫里羡慕的人可不在少数。若臣妾不先讨了这生阿哥的秘方，恐怕要落在旁人之后了？”

    “说什么呢，没羞臊。”金沛姿哪里笑得海贵人会当着皇上皇后说这些，方才还灿烂的脸上，顿时生了红热之意，忙不迭的别过脸去。“哪里又有这样的秘方了。”

    “姐姐好小家子气。”其其格来了兴致，少不得与嘉嫔逗趣儿起来：“即便妹妹用了这秘方也未必就奏效，姐姐这样有福气，一准儿能为皇上再添几个小阿哥，怎的就不舍得相告？”

    “你还说！”金沛姿扭过身子不理她。

    其其格却逞风似的没完没了：“皇上，您瞧姐姐啊，臣妾这嘴皮子都磨破了，姐姐也不肯透露一二。”

    高凌曦脸上挂着尴尬的笑意，海贵人这样闹是存心给她添堵么？在这房里的所有人，包括皇后在内，都还可能为皇上诞育麟儿，唯独她不行。然而皇上笑着，那样的愉悦，她除了能迎合，还能怎样呢？“臣妾也想讨要这一索得男的秘方，即便自己用不来，也尽可以给了旁的妹妹去。”

    “慧贵妃娘娘竟也与海贵人一般玩笑臣妾。”金沛姿脸颊烧的滚烫，红的似能滴出血来：“皇上，皇后娘娘，快拦着海贵人吧。这青天白日的，怎的好当着永珹说这些臊人的话。”

    弘历温然而笑，故意板起了俊朗的面容，干咳一声：“方才其其格不是也说了，到底是女儿家的体己话，朕怎么好拦着。你们也只管说就是了，朕是君子非礼勿听，皇后怀里的还是襁褓里裹着的奶娃娃，听了也罢。”

    “皇上都这么说了，姐姐还要瞒着么？”其其格凑近了嘉嫔，使劲儿的晃了晃她的手：“就告诉臣妾吧，好姐姐。”

    “去你的。”金沛姿心里虽然不喜欢海贵人，可这样的气氛也着实叫她生不起气来：“你那么想知道，怎的不去问皇上。”言罢，金沛姿伶俐的瞟了皇上一眼，心愉道：“臣妾所有都是皇上所赐，皇上那里岂会没有好方子。”

    “倒是将难题丢给朕了。”弘历一本正经道：“择日朕便让曹院判择几个正经的好房子，只管让其其格拿去试试。”

    高凌曦听着讽刺，心里别扭至极，却也学着皇上正经的样子凑趣儿道：“方子再好也不过是方子，紧要的还得是皇上常去才可。怕是扁鹊重生也寻不出一个比皇上更顶用的好方子了。”

    这话一出，几人便笑得前仰后合。

    就连兰昕也觉着这话在理：“皇上可听见了吧，这后宫的妹妹们是怎么眼巴巴的盼望着皇上来呢。臣妾便圆了她们的心愿，恳求皇上日理万机之余，多来后宫走动走动，别辜负了妹妹们的一番心意。”

    弘历也是笑意渐浓，伸手握住了慧贵妃的玉手，却没有说话，仿佛只用目光便能与其交心。

    这倒是让金沛姿敛去了不少笑意，近日来慧贵妃算不得得宠，可皇上长久不见她，这一见便又是亲昵起来。还真就是见面三分情了。这么一想，她的心又不免沉下去几分。想必对永珹也是这个样子吧，亲近的多了，皇上才会将这个庶子搁在心里。

    “娴妃娘娘驾到。”门外的小太监一声通传，犹如惊锣之音。方才还欢声笑语的内寝之中，顿时安静下来。似乎是说好了一般。

    这突入起来的安静显然很不正常，兰昕知道皇上的心结还未解开。而弘历自己却不知自己为何撇清了脸上的笑意，仿佛是不远让娴妃瞧见。

    “臣妾给皇上皇后请安。”盼语迎着众人的目光进来，并没有显得不自在，只是一如往昔的柔顺。“这些日子闲来无事，臣妾亲手缝制了几件小衣给四阿哥入秋穿。估摸着四阿哥长得快，稍微做大了些许。嘉嫔不嫌弃就收着。”