
    朵澜洗清了从花圃里摘选的最好的凤仙花和千层红，喜滋滋将那花朵折下来，搁在鎏金的捣器里，以备挤压成糊状，再取搅进明矾，以备给娴妃染蔻丹。“娘娘你看，这千层红和凤仙花的颜色，奴婢特意择了大不同的。深浅融合，方能挑出新鲜的颜色，与众不同。”

    盼语点了点头，示意她慢慢的捣压，徐徐说道：“也不必着急，离中秋节还有些日子呢。”

    “是呢，奴婢心想，太后凤体安康，皇上又是最重孝义的。必然想热热闹闹的过个团圆节。”朵澜手上的活没停下来，脸上的笑意却舒展了不少：“这些天来，内务府的孙守礼也总算是尽心，但凡是娘娘您要的东西，一准儿都给了好的。娘娘的容姿恢复了不少，再不是日前那样憔悴的样子了。皇上看见了，必然会心动。”

    倘若仅仅是容颜不衰就能挽回皇上的心，那倒也简单了。盼语沉吟不语，心里像是吞了几百颗酸涩的梅子，个中滋味儿怕只有自己才能饱尝。“因端惠皇太子夭折之期临近春节，皇上没心思过，只吩咐一切从简。这回中秋，嘉嫔添了四阿哥，想必是要好好热闹一番了。”

    目光不经意的落在朵澜卷起的袖口，露出细细的腕子上，盼语很是愧疚：“若不是我，让你在内务府闹了一回事儿，你也不必去慎刑司吃这样的苦头。怕是这伤好了，鞭痕也很难消退。”手指轻轻的抚摸在朵澜纤细的手臂上，盼语幽幽道：“都是我连累你了。”

    “娘娘别说这样的话，奴婢从前是仪嫔身边儿的人，后来承蒙皇后娘娘不弃，留在身边伺候。娘娘您又不嫌弃奴婢身份尴尬，要了奴婢近身侍奉，已经是天大的福分了。何况娘娘待奴婢极好，从没有疑心、打骂，能为娘娘您分忧是奴婢心之所愿，区区皮肉之苦，算得了什么。”朵澜动容一笑，眼底明澈的感激骗不了人。

    盼语鼻子有些发酸，稍微侧过脸去，却还是禁不住红了双眼。“若非你去慎刑司受苦，我也无法摆出艰难的样子给旁人看。咱们里应外合，配合的相当默契，才知道多少人眼巴巴的盯着承乾宫呢。当然，若不是如此，咱们也引不来慧贵妃。现在摸清了她的心思，什么也都好办了。”

    “哎呦！”朵澜想着心事，一个不小心挤着了手指，痛得揪心。

    “怎么了？让我看看！”盼语连忙捏住她的手来瞧，仔细一看，竟发觉捣锤挤在了鎏金器口，硬是将手指肚挤出一个血泡。“宫里不知还有没有药粉了，我去找找。”

    “不碍的娘娘。”朵澜握住了娴妃的手：“奴婢粗生粗养的，哪里就有这么娇惯了，揉一揉就好了。你就别为了这些小事儿费心了，左不过连皮都没破，有什么要紧。奴婢还得赶紧这些花都捣碎，多上几层色才好看。”

    盼语拗不过她，只好作罢，却不解道：“你这是想什么呢，这样入神？”

    朵澜垂下头去，像是难以开口，可对娴妃她不愿意有什么隐瞒：“奴婢伺候娘娘之前，也跟在皇后娘娘身侧一些时候。总觉得皇后娘娘不至于如此，慧贵妃说那月事布……娘娘您信是皇后所为么？”

    盼语模棱两可的说道：“许是，也许不是。”

    见朵澜疑惑不解，她又是轻轻一笑：“我拆了两个从前用过的，似乎真的有些奇怪的东西。可混在草木灰里，终究是寻不出个影子来。再者，这些年坐胎药一直吃着，御医也隔三差五的来瞧过，并未曾发觉有什么不妥。若不是有人责令御医存心瞒我，又怎么会从慧贵妃嘴里说出来……”

    听娴妃这样说，多少还是信了几分的。毕竟除了王府里的大福晋，谁又能轻易的收买了御医去。朵澜却始终觉得，慧贵妃这个时候说明实情，到底还是别有用心的。“娘娘既然一时间弄不清楚，便慢慢筹谋，慢慢的撕开这一层面纱，只要皇上的心在娘娘这里，无论是谁，娘娘都必能讨个公道。”

    “但愿吧。”盼语嘴上的话很轻，却不是不经心的缘故。恰好相反，正是因为心里填满了恨，她才会没有多少力气用来说话。唇齿间凉薄之意不减：“无论是谁，这样害我一生，我绝不会原谅。”

    叹了口气，盼语恢复了平和的心境，慢慢的说道：“朵澜，等会染好了蔻丹，你去一趟永和宫，跟海贵人说，谢谢她这些天的筹谋。”

    “娘娘。”朵澜蹙眉道：“如此说，那海贵人不是知道咱们已经洞悉了她的所为么。若此，她必然有所防范，岂非打草惊蛇？”

    “我就是要打草惊蛇，否则她们就是永远要把我当成软柿子了。何况海贵人身后是慧贵妃还是皇后，现在尚且难说。我总觉得她是那种很难看清楚心思的人，反倒比笑面迎人的慧贵妃，更藏了几分险意。”顿了顿，盼语喃喃低音：“你这么说便好，海贵人知道该怎么做。”

    李玉一脸的喜色，腿脚麻利的走进了南书房：“皇上，叶赫那拉贵人来了。”

    弘历展开了手里的折子，提笔御书几字，方才道：“请进来。”

    “嗻。”李玉笑嘻嘻的应下，躬着身子退了出去。

    “皇上万福。”绮珊走进来的时候，也是很欢喜的样子，一身浅藕荷色的雨丝锦是好看的蝶纹对襟的样式，随行带着一缕清新的淡香，轻灵而娟秀的停在了红木腾云案前。

    “怎么这会儿过来了，天正是热的时候。”弘历看一眼窗棂外金灿灿日光，眼底的笑意便有了温度。“近前来。”

    “是。”绮珊步子轻盈，长裙不摇的走到了弘历面前：“臣妾知道皇上最喜欢江南的点心，就跟宫里的厨娘学了几道小菜，还请皇上赏脸一尝。”

    弘历看了她好一会儿没有做声，只是心里在想什么连她自己都没有察觉。仿佛是与这叶赫那拉贵人无关的。“阅了会儿折子，朕也有些饿了，正好。”

    “伊澜，把糕点奉上来。”绮珊欢喜，逐一向皇上介绍：“这一碟是糯米糖莲藕，甜而不腻，莲藕略微清脆，糯米软绵沁香，稍微撒了些薄荷沫在上头，清凉可口，入口即化。这一碟是蟹黄小饺，十足的蟹黄鲜蒸得，一口咬下去满口的鲜汁儿，到底是费了好大的功夫做得，皇上可得尝一尝。这一碟……”

    “你的香包？”弘历的目光忽然停在叶赫那拉贵人腰间的香囊上，那像是蜀锦做得，针法细密，手工精制，绣得是鸳鸯戏水的图案，活灵活现的。

    “这个香囊是臣妾闲暇时自己绣得，手工粗劣，恐污了皇上的眼。”绮珊有些诧异，皇上的脸色方才还温和，怎的一看见这香囊竟大有不同的了。这东西明明是自己亲手绣的，难道犯了什么忌讳不成？

    这样想着，她心里不禁有些害怕，讪讪道：“是皇上不喜欢这样式么？那臣妾下回带个别的。”

    “不是。”弘历微微笑了笑：“只是觉得蜀锦好看，制成香囊随着身姿摇曳摆动，倒也别致。”脸色稍微恢复了些，弘历叉开话头道：“朕先尝一尝这蟹黄小饺好了。”

    “是，皇上。”绮珊忍住心里的纳闷儿，温婉的伺候着皇上用点心，恍若不觉。

    也许正是她这一份“糊涂”，才让弘历觉得很舒心。在身边伺候的女子，不必太过伶俐，只要善解人意，温柔便是最好的。

    从养心殿出来，上了肩舆，到回宫，一路之上绮珊一直淡淡的笑着，举止优雅。可当伊澜掩上了门扇，预备替自己更衣的时候，她才敛去了所有的笑意，蹙眉道：“这香囊是伊澜你找来的花样，本宫才找着绣得，皇上似乎不大喜欢。”

    伊澜不由一颤，连忙跪了下去：“贵人息怒，这香囊是皇后娘娘给身边的索澜姑姑给的花样，姑姑说这是皇后娘娘最喜欢的样式，有早几年的，也有最近才绘制的。奴婢想可能是皇后娘娘自己用过，故而皇上看着眼熟。”

    “许是吧。”绮珊看了伊澜一眼，沉了口气：“起来吧，别动不动就跪。我岂是赏罚不明之人。上一回若不是你自己性子毛躁，与人口舌，险些惹出大乱子来，我又怎么会罚你。”

    “是奴婢不好，奴婢该罚。”伊澜垂着脸，喏喏道。

    绮珊伸手，虚扶她一把：“我不敢你从前受了多少苦，跟着我便要听话。明眼人都瞧得出来，娴妃不过是一时走了背字，早晚能重获圣宠。你这样得罪她身边儿的人，只能让娴妃觉得我存有异心。后宫本就人心叵测，胡乱的树敌只能令自己万劫不复，你明白了么？”

    “奴婢明白，奴婢再也不敢造次了。”伊澜乖巧的应下，顺着贵人的手正要起身，忽然想起了什么。“奴婢记起来，这香囊的图案不是皇后娘娘用过的。是娴妃，是娴妃娘娘用过……”