
    如愿的侍了寝，怡珠心里宽慰不少，总觉得离自己所求，更进一步。

    连小云也是眉目含喜，择了很好看的海棠花钿给小主贴在了眉心。“奴婢也是听宫里的嬷嬷说起的，十五月圆之夜，皇上是该陪皇后的。”

    秀色以手挡唇，略有些不好意思：“皇上看过小主的舞，一见倾心，陪小主过一回团圆佳节，赏一回明月也是理所应当的事。”

    “好了好了，大白天的别说这些了。我还得赶紧去长春宫，给皇后娘娘赔不是呢。”怡珠虽然得宠，却也不敢懈怠，毕竟恩宠不牢固的时候，得意忘形、目空一切都是最不可要的陋习。“可不能耽误了时辰。”

    她哪里知道，即便自己再小心，也终究是招来了旁人的猜忌。而长春宫的正殿上，有一出因她而上演的好戏，已经拉开序幕了。

    兰昕沉闷默声，看着娴妃让人呈上来的舞鞋，果然垫脚的温玉，是从鞋底中央断了开来。且还残留着发黑的血渍，触目惊心。

    高凌曦虽然是笑着，可比起平日里的温和，显然这会儿要冷寂得多。“娴妃观察入微，竟然连这么小的差别竟然也能分辨出来，果然是缜密细致。”

    金沛姿面前摆放着几双残破的舞鞋，也是让人从永和宫取来的，叶赫那拉贵人穿过的。“虽然这几双鞋料子、丝线和玉石都是一样的，可针脚却不同。自然，可能并非出自同一位绣娘之手，有所不同也无可厚非。臣妾却不知娴妃娘娘究竟找出了什么不同之处。”

    兰昕长出了一口气，郁郁道：“金丝银线的确是同样的质地，不同却是丝线的掺配。破损的这双是两股金线掺配三股银线，而那些穿破的却正好相反。三股金线掺配两股银线。颠倒了过来。”

    “原来如此。”金沛姿恍然大悟：“臣妾手脚笨拙，不擅长针黹，亏得皇后娘娘指点。”

    高凌曦却没有顺着这个话题往下说，反而扬眉问道：“若是出自不同的绣娘，针脚不同也无可厚非，娴妃怎么不着人去问一问。内务府让珍造司一夜之间赶出了这几双鞋，谁经手了，必然有记载。”

    盼语当然不喜欢高凌曦指手画脚的教自己做事，只是当着皇后，她不便发作。何况在场之人，都是想弄清楚这个梅勒氏可疑不可疑，一些鸡毛蒜皮的小事儿，也无谓在这个时候计较。“天明时分我已经着人去问过，说是两位绣娘的手艺。来长春宫之前，我也亲自比较过，均不系二人所为。”

    “哦？”高凌曦见娴妃回答的这样利落，又下了这许多功夫不免唏嘘：“娴妃妹妹真是极有心思的，从昨日发觉不妥，到这会儿来请安，短短的一夜的功夫，已经能摸清楚了许多。倒是我还傻愣愣的不说不明呢，脑子里只顾记着昨夜那样好的舞姿了。”

    “那舞姿的确是好，漫说是你了，但凡是见过之人，必然难以忘怀。”兰昕唇角勾起一抹浅笑，平和道：“若说不是即兴，后一舞是皇上选的曲子。那梅勒贵人再聪明，恐怕也难以洞悉皇上的心思。到底是有些真功夫的。”

    这正是困扰盼语之处：“臣妾也是这么想着，才会让梅勒贵人再跳一支。到底也是她有些功夫，即兴还是提早准备好的，实在难说。”

    “是狐狸总能露出尾巴不是么？”金沛姿愤愤道：“若真是她宫里做出来的东西，拿她宫里的绣品比对便有数了。不方面明着来，便让臣妾暗地里查探一二，只要她做过，就一定能找到痕迹。”

    “倒也不必这样麻烦。”高凌曦转了转黑曜石一般的眼珠，流波溢彩：“暂且不论这舞鞋到底是出自谁之手，想要成功掉包，换取叶赫那拉氏宫里的舞鞋，总得有人经手才好。这么瞧着，无论是一早就已经掉包了，还是宴席当日才掉包，都得经过叶赫那拉氏身边儿的人。

    毕竟那东西是她身边儿收着的。再不济，东西在内务府就被人掉包了，只是那叶赫那拉氏运气好，先穿了几双没有问题的。那一直替她收着东西的人又如何会瞧不出不妥了。真没瞧出来，也是那奴婢不够尽心，总是逃不过罪责的。皇后娘娘以为臣妾此想可在理？”

    略微颔首，兰昕很是赞同慧贵妃所言：“若是身边儿的人没有害人的心思，叶赫那拉氏也就不会受着无妄之灾。薛贵宁，去把伊澜带过来。记着，悄悄带到下院候着，别惊动了旁人。”

    “嗻。”薛贵宁爽利的应下，麻溜的退了出去。才走出正殿，就瞧见梅勒贵人领着侍婢来给皇后请安了，忙扬声吆喝：“梅勒贵人到。”

    “倒是够早的。”金沛姿晃眼看了看殿外：“这一位梅勒贵人若真是蒙上天垂爱得沐圣恩倒也罢了。可若是想方设法夺了旁人的恩宠，还能这样若无其事，可就真是城府极深了。”

    樱桃般红润的唇瓣让高凌曦添了些许柔和，只那么柔柔的一展，笑意便已经倾国倾城了。“嘉嫔这话可真是酸极了，胸无城府之人大抵如同竹林苑的那一位魏常在一般。这会儿恐怕连皇上什么样儿都忘了。咱们这些从潜邸走过来的宫嫔就不必说了，新晋的水灵灵的妹妹们，能得到皇上青眼的，哪个又不伶俐了。”

    她的话音落，梅勒贵人已经款款走上殿来。高凌曦顺势闭口，只平心静气的看着眼前的女子，淡淡的笑着。

    “臣妾给皇后娘娘请安，给各位姐姐请安。”怡珠举止大方，语调柔婉，虽然笑容不是最明澈的，却总算让人看着心里舒坦。这一份矜持与含蓄，让人觉得她很平易近人，带着大家闺秀该有的从容气度，反而很讨人喜欢。

    兰昕倒也没觉出有什么不妥来，只道：“起来吧。家宴上你连番献舞，昨夜又侍寝，原本是不必这样早起来请安的，难为你有这份儿心。”

    怡珠闻言再福身，拘着礼道：“皇后娘娘垂询，臣妾心中感激。昨夜月圆之夜，皇上理该陪娘娘共赏明月。是臣妾不懂事，坏了规矩，还望皇后娘娘降罪。”

    有些话皇后自然是不能说的，金沛姿敛去了笑意，阴阳怪调道：“这话听着不像是妹妹你向皇后娘娘请罪，倒像是数落起皇上的不是来了。若不是妹妹一舞动圣心，皇上又怎么会忘了规矩。连皇后娘娘的长春宫也不来了，反而是宣了你侍寝呢。”

    这话太过直白，盼语听着别扭，少不得偏过脸去。

    高凌曦格外坦然，轻轻转转眼珠，慢语道：“皇上一时的心性儿也是有的，梅勒贵人又岂是这个意思。嘉嫔白日里说这些倒是无妨，可也要顾着这位妹妹年少，脸皮薄才好哇。”

    怡珠红了脸，垂下眼睑极为不自在道：“臣妾并不数落皇上，何况皇上哪里会有不是呢。臣妾只是怕为此而让皇后娘娘烦心了，故而赔罪。”

    “平身吧。”兰昕瞧她楚楚的样子并不过分矫揉，心里也不是特别的抵触：“嘉嫔性子爽朗些，不过是与你玩笑两句，实则不必当真。本宫与诸位妹妹一同侍奉皇上，龙颜大悦便是本宫所求。你又何必在意是哪一天侍奉在皇上身侧呢。”

    怡珠感动的不行，连连道谢，这才坐在了嘉嫔下首。

    待她坐定，盼语旧话重提，语含疑惑：“本宫不知，梅勒贵人你的舞姿如此独特，且即兴发挥竟抵得过旁人数月的苦练，到底是有些惊奇的。不知贵人你如何练就的这一身本领，可有秘诀，能否一叙，也好让皇后娘娘与在座各位解开心中的疑团。”

    “娴妃娘娘过誉了。”怡珠起身轻微一福，见娴妃示意她坐下说话，才又缓慢的坐稳了身子。由始至终她的动作都是极为得体的，叫人看着舒服。“臣妾自幼爱舞，阿玛费心，为臣妾请了几位舞师，十年如一日的练习。臣妾的身体已经适应了各种曲子，闻之能舞，倒也不是什么秘诀，贵在持之以恒罢了。”

    腼腆一笑，怡珠有些赧色：“到底是臣妾愚笨，唯有下苦功夫才得如此。让娴妃娘娘见笑了。”

    “倒是真真儿的肯下苦功夫了。”高凌曦啧啧赞道：“难怪舞姿这样的曼妙，令人一见难忘。总算没有辜负你这份辛劳。可惜呀，却苦了叶赫那拉贵人，想必她也是十年如一日的勤练，却功亏一篑了。”

    “所以说谋事在人成事在天，不是下了功夫就一定如愿的。”金沛姿凑趣儿般道：“有时候运数竟然更为要紧呢。”

    怡珠不免显露惋惜之色：“敢问慧贵妃娘娘一句，叶赫那拉姐姐是伤着脚踝了么？臣妾有幸一舞，是托姐姐的福。心里实在难安呢。”

    “伤是伤着了，且伤的不轻呢。断然不是脚踝扭着这么小的事儿。”盼语脸色一沉，语调已经不是那么柔和了：“舞鞋里让人做了手脚，铺底儿的玉板子断了，扎了脚心，故而不能作舞。不知此事梅勒贵人怎么看？”