
    “哀家这样容不下皇后，雅福你不奇怪么？”太后忽然开口，惊得雅福手一抖，壶里的茶水便泼洒了出来。“你这是怎么了，什么时候起竟变得如此畏惧哀家？”

    虚了虚眼，太后冷叹：“雅福啊，你可是陪着哀家走过来的人，怎么会不知道哀家的心？”

    “奴婢自然明白。”雅福从小宫婢手里接过了绵巾，将洒在几上的茶水慢慢的擦拭干净。“太后如今虽然贵为皇太后，可从前到底只是先帝的熹贵妃。”看了一眼太后的脸色，雅福悻悻的闭了口。

    “孝敬宪皇后早就去了，敦肃皇贵妃因着她母家哥哥的牵累，更无缘成为皇后。哀家……上有先帝的恩宠，中有六宫大权在手，下有子嗣可依，却偏偏不能成为皇后，这是谁的功劳啊？还不就是哀家这个好儿媳妇的母家，簪缨世族的富察氏，三朝元老马齐所赐！

    叫哀家怎么能不恨，怎么能不心寒……”

    雅福知道太后的性子，能容忍至今已经实属不易，只是忧心那碧鲁答应的龙胎，再不济也是皇上的骨肉。“太后，事情已经过去了这么些年，您又何必耿耿于怀。旁人的错处，自然有旁人承担，伤损了凤体奴婢却是不忍了。”顿了顿，雅福又道：“那马齐也算是懂事儿的，得知先帝将皇上立为储君，便引疾乞罢，总归没有再碍太后您的眼。”

    “那是他自知力有不逮，唯恐遗祸后人，才不得不请辞。哀家一时心软，顾念她一把年纪，才不得已遵从了先帝的圣旨。早知道这富察家如此心黑，当初便不该拉拢讨好一般的让皇上择了富察兰昕为嫡福晋。”太后心恨难平，难免声色俱厉。

    见此情形，雅福也不敢多言，只将茶水呈于太后面前，宽言道：“茶正温着，最好入口。太后何必为了旁人气坏了自己的身子。”

    “罢了。”太后轻轻呷了一口茶，果然如雅福所言，温温吞吞的。“前人种树后人乘凉，这是自古以来的道理。本宫也明白，这富察家对皇上登基，多少伸了援手。哀家也曾想过，不堪僧面看佛面，毕竟这皇后也只是仰仗了祖宗福茵而已。可雅福你瞧见了，打从她一如同开始，哀家明示暗示，多番的教诲，就差把明晃晃的刀子架在她脖颈上了，却无济于事。

    皇后眼里没有哀家啊，非但没有哀家，她还巴不得盼着哀家与皇上决裂。自从年氏暴毙，咱们这一位皇后就没有消停过。借助母家的权势，多番的打探前朝之事，甚至将手伸到哀家身上来了。”

    “太后，皇后她未必敢……”雅福欲言又止，怕说的沉了太后多心，又怕说的不恰当反而招致怨怼，思来想去，也唯有婉转的表明心迹：“奴婢虽然不如太后看得透彻，可也知，皇后一心为皇上好，许多事儿并不敢僭越。

    既然皇后对皇上是真心实意的好，就该知道皇上最在意的是与太后您的母子情分。既然如此，皇后就算真的查到了什么，也不敢贸然禀明皇上。且皇上是独断的性子，一经认准的事儿，旁人怎么说也无法改变皇上的圣意不是。

    皇后就算再有把握，有怎么会明知道皇上的忌讳，还用力按下去？太后若不喜欢皇后，自管治一治皇后的性子，教皇后守规矩也就罢了。”

    太后清凛的目光来回的审慎着眼前的雅福，似乎是看穿了她的心。

    雅福只觉得冷汗涔涔，不晓得自己的话是轻是重是否激怒了太后，心颤的厉害。

    所幸是高翔匆匆而来，且带来个一个让太后欢欣不已的好消息：“启禀太后，宫外刚有人送了消息进来，说皇后娘娘的伯马齐太傅大人……不幸病故。”

    “病故，哼病故。”太后凛眉仰天，一脸的无奈：“世事无常，风光一世如何，临了了，一切都成空了。还不就是这个样子么！”

    雅福问高翔道：“消息可送去皇后娘娘那儿了？”

    “送去了，说是皇上身边儿的李玉亲自送了消息过去的。”高翔能看出太后眉眼间的不悦，忙道：“先前失了端慧皇太子，这会儿连伯父也病故了，皇后娘娘还真是福薄……”

    “胡嚼。”太后冷哼一声，明显眼底带笑：“皇后福薄与否其实你一个奴才能妄言的。何况皇后真真儿有福着呢。”

    “奴才该死。”高翔装模做样的一拍自己的脸：“奴才当着太后的面儿胡嚼，该打。”

    太后见他猴机灵的样子掌不住扑哧一笑：“罢了，都下去吧，哀家想一个人待会儿，静一静心，权当是送这位故人一程了。”

    雅福应是，恭恭敬敬的退了下来。

    “长姐。”傅恒心痛不已，见兰昕一脸的憔悴更是让他难受。“伯父走的很安详，春和得皇上的允许一直在身侧尽孝，您就别伤心了。”

    兰昕颔首，忍着泪水：“长姐入宫以来，便鲜少能步出紫禁城，外臣又不便时常入后宫见面。算一算，长姐真是不孝，已经好几年没见过伯父了。”

    “皇上感念伯父数十年兢兢业业为国效力，恩准伯父之子富兴袭爵位，进一等伯。”傅恒不想长姐太伤心，便拣了皇上的关心来说。

    “你也说了，伯父数十年为国尽忠，福茵庇护后世也实属情理之中的事。”兰昕仰头看这凤舞九天的和玺彩绘，泪水还是慢慢的流淌下来：“阿玛去的早，咱们的指望原本也就是伯父。我虽贵为皇后，却空有皇后的名分，现下连嫡子也无，根本不能凭一己之力撑起富察满门的荣耀。春和，你却不同。”

    “长姐莫要伤心了。富察满门的荣耀是重，可在春和看来，始终不及长姐要紧。您又何必……”傅恒岂会不明白兰昕的话意，可入朝为官始终不是他心中所愿。

    兰昕缓缓叹了口气，伸手握住了傅恒的手：“你现在是皇上的侍卫，虽然能日日陪伴在圣驾身侧，可终究不是长久之计。入朝为官或许不是你的心愿，可春和，咱们富察家的儿女，又有几个能凭自己的心愿活着？

    中宫无子，长姐的后位以岌岌可危。若是你不接替了伯父，成为皇上倚重之臣，那咱们岂非要成了富察家的罪人。伤心归伤心，即便心碎了只要还有一口气在，咱们就得撑下去。长姐与你不同，这一世是走不出这紫禁城了。

    可你还年轻，总不能一辈子偏安一隅，甘心如此平庸了此一生吧？就当是长姐求你了，为富察家计，为你自己计，春和，你必得争气啊。”

    “春和明白，必不辜负长姐的苦心。”傅恒在心底叹了口气，他真的很想远走高飞，却不知该如何向长姐开口。

    “你去吧，长姐想一个人待会儿。”兰昕估摸着皇上兴许能来，便不想让傅恒多留。毕竟这个时候，皇上对自己的怜悯也能挽回一些圣心，兰昕不想错失这样的良机。永琏的死，伯父的死，先后不过半年之内，这样的骤然惊变让兰昕明白了许多道理。

    或许人不该太执着已经发生了的事情，毕竟那是永远都无力挽回的。

    索澜见傅恒跪安，便一路尾随在身后。这一跟，就险些跟到了侍卫值班门禁。

    傅恒寻了一处无人之地，闪身躲在了一棵梧桐树下。索澜并不知道他发现了自己，还傻兮兮的四下里张望。

    “姑娘是找我么？”傅恒猛的从她身后出现，轻轻拍了拍她的肩头。

    索澜唬得不轻，脸色都白了：“你想干什么？”

    “我想干什么？”傅恒冷叹：“是姑娘一路跟着我，怎的还问我想干什么？”

    定了定心神，索澜垂下了头：“奴婢知道自己冒失了，可有些话若是不说给大人听，只怕大人并不知道皇后娘娘如今的处境，还当是天下太平呢。”

    “哦？”傅恒被他说的来了兴致，少不得追问：“何事不太平了，你区区一个丫头，知道什么？”

    索澜也不与他计较，轻声道：“自从端慧皇太子薨逝，皇上来长春宫的时候愈发少了。除了每月必宿在长春宫的日子，几乎不来，皇后娘娘的心里苦，却无人能分担。”

    傅恒心里不是滋味，面上却平静：“皇上日理万机，难免顾此失彼，长姐乃是中宫皇后，岂会与寻常的宫嫔争宠。你这丫头冒冒失失的，跟着我就是为了说这些？”

    “那什么在大人眼里才不算冒失？你可知年氏之死，牵累了皇后娘娘。皇上心里始终有根刺。这也就罢了，后宫里那位娘娘、小主又是省油的灯了，皇后娘娘日日生活在刀光剑影里，如履薄冰，大人是娘娘最亲近也最能信任的人了，若是您都不帮衬娘娘一把，还有谁能啊？”

    索澜说的委屈，泪珠子不住的掉下来：“太后表面对皇后娘娘疼爱，实则却处处打压，恨不能叫娘娘成了傀儡人儿，稍微不顺心，后宫便不得安生。这样的苦楚，娘娘从不对人说起，尽是吞进了自己腹中。大人觉得奴婢冒失，那奴婢就冒失了，可奴婢求大人掂量掂量奴婢的话，帮衬娘娘一把吧！”