
    高凌曦借着微弱又有且呛人的烛火细细看了看娴妃的脸庞。这些日子的苟延残喘，让她看上去憔悴了不少。原本光洁的肌肤这会儿也显得粗糙发干，颇有点沧海桑田的味道。

    这无非是短短月余的功夫，从前风光无限的侧福晋便成了这幅模样，倘若要是再历经些时候，指不定自己还能不能认出眼前的人是谁。若此，也倒没有什么不坦诚的了：“怕也不怕。”高凌曦扬颦眉冷叹，低下头沉吟片刻。

    “怕自然是担忧你能一飞冲天，复又风光无限的踩在我肩上。不怕却是因我知晓，这一切尽是不容易的。”

    盼语抽进一口呛人的蜡烛油子味儿，少不得咳嗽起来。

    高凌曦取下襟上的丝绢，温和的递到她手里：“娴妃别怪我说句私心的话，这些年咱们明争暗斗，一路从潜邸抗衡到后宫，若非我父亲拼劲了心力为皇上分忧，恐怕我也没有什么本事越过你去。骨子里，我非常的妒忌你。”

    “是么？”盼语冷冷一笑，用慧贵妃的丝绢捂住了口鼻。熏人的蜡油味儿闻不见了，可那冲人的胭脂香气却又灌进鼻腔，令她险些窒息。

    “那我再说些小肚肠子里的话给你听。”高凌曦见她不惯浓郁的想起，不免勾唇：“虽说你我明争暗斗了这些年，可处处有皇后的调剂与手段，到底不曾真的让彼此翻不了身。而这样的太平看似是咱们斗不赢彼此，实则却是皇后很好的御下手腕。

    唯有后宫不太平了，皇后的凤椅才能稳稳当当的。若是咱们齐心一致，那皇后的岂非要担忧凤冠上的红宝石镶嵌的牢固不牢固了！”

    缓缓的将丝绢扔在了桌几上，盼语这才慢慢的缩回了手，眉头一蹙，眼眸一紧，冰冷的声音犹如莺啼悦耳，却没有温度：“说来说去，慧贵妃还是基于凤冠，这次无所不用的妄图拉拢我。其实何必呢，单凭你这份心智，有什么是要不来的？”

    “娴妃太看得起我了。”高凌曦的声音显然艰涩：“之所以希望你能与我并肩，多少也是因为……阴差阳错之中，我晓得了皇后陷害你的法子。想来没有人能比你更恨，也没有人能比你更适合争这一份高低。”

    心里有了这样的念头，高凌曦对着娴妃的目光也柔和了不少：“我入王府之前，就知晓自己有不孕之症，即便空有几分美色，也终究成不了大气候。可没法子啊，为了父亲和族中的其余之人，我不得不冒险入府，从最卑微的使女做起。

    一步一步的攀上来，再这期间，我心里有多么的不宁是旁人无从知晓的。害怕恩宠转瞬即逝，害怕这样的出身令我蒙羞，更害怕……倘若有一日，四爷知道我有这样不堪的病，所有的恩宠与疼惜都将如朝露一般，恶狠狠的蒸腾在阳光之下，不复存在。

    这一份焦虑与惶恐，像是烙印烫在了心上，久久挥之不去。你这样出身高贵的旗人之后，是永远也无法领会的。”

    盼语凝视着高凌曦黑曜石一般的眼眸，还是头一回，觉察出这流光之后，竟然是深深的凄哀与无助。然而她说不错，这一切是自己从来都没有体会过的，一如府便是风光无限的侧福晋，有恩宠与荣耀包裹着自己，哪里又能看见旁人的心酸。“纵然如此，慧贵妃就可以不择手段么？”

    高凌曦因为这一句问话有些迷瞪，好半晌才回过神来，平和道：“纵然不如此，该不择手段的时候也要不择手段。皇后连同你，痛下狠手残害了樱格格，难道你就没有怀疑过皇后的动机么？”

    “你是怎么知道的？”盼语愕然，此事十分的隐秘，甚至在这一层纸没有捅破之前，自己都不晓得连皇上也知晓此事，还当是皇后一手的安排。

    “没有不透风的墙。”高凌曦言语隐晦，却带出了另一段意思：“我知道娴妃你一直有服用坐胎药的习惯，这些年都不曾间断。为的不过是求得一子，让自己在有所依傍。可旁人也正是洞悉了你这一份心思，让你不能有所依傍。釜底抽薪，从根本上断了你的恩宠。”

    “你到底想说什么？”盼语只觉得不寒而栗，仿佛身上的每一处都沁入了冰凉，从肌肤表面深入骨缝骨髓，让人无法抗拒，只能紧咬贝齿生生的挺着。

    高凌曦瞟了一眼娴妃的腹部，却没有做声。

    “你是说，我之所以常年不孕，是因为……背后有人做了手脚？这不可能，宫里一应的膳食饮水我都格外注意，且我又不是你，并不喜欢什么香料香粉，旁人若想要害我谈何容易，怎的就能一害便是经年之久，这不可能。”盼语嘴上这么说，心里却十分没有底气。

    她想不出旁人是如何害她，却不代表旁人做不到。慧贵妃三番两次的提及此事，便是手心里真真儿有了证据，否则红口白牙的满口胡吣，谁有会多信了她一分。

    “想必你心里也存了疑影。”高凌曦眼尾闪烁着晶莹的泪滴：“原本我也并不晓得，只是一次偶然的发现，才让我心中有数。方才不是对你说过，从进王府前，我便晓得自己并不能生育，所以即便是发觉了有人暗害于我，我也并没有在意。

    却不想你也有如此的遭遇，可惜我发现的时候太晚了，不知道是否已经损伤了你的身子……”

    盼语颤颤巍巍的站了起来，含恨道：“这到底是怎么一回事儿，你能不能别再兜圈子了。”

    “月事布。”高凌曦简短的说出了这三个字，神色如同她的语气一般，神秘而惋惜。

    “月事布？”盼语抑制不住身子的颤抖：“有何不妥？”

    “若是只用寻常的软布抱着草木灰，包着棉花也就罢了。偏是那布里头还包着益母草等有所裨益的草药。包裹了草药，气味儿便不那么好了，于是府里的绣娘会添加一些花材、香料什么的。其中有麝香的粉末也不足为奇。”高凌曦越说越有了兴致，从容的说着。

    “也可能不是粉末，而是一小块麝香，也有可能不是麝香这样气味浓烈的香料，而是另外一些致女子阴亏血瘀损伤肌体的草药。精妙到我们根本不曾见过，也叫不出名字来，总之不是什么好东西。这样搁在月事布里，每月总要用上几日，长久下来，漫说是不容易成孕了，恐怕好端端的身子都毁了。”

    “为何你不早些告诉我？”盼语猛的一把攥住了慧贵妃的手腕：“你明明就知道，为何不早些告诉我？”

    “不瞒你说，我也是在对四爷吐露实情，说自己有不孕之症后，才发觉绣娘送来的月事布与从前不同了。我好奇拆开来看，对比从前的，才发现了其中的玄机。可若不是我月事不调，手里还保留着从前没有用过的，又怎么能机缘巧合的发现这里面的不妥呢。”高凌曦卷了卷唇，邪魅冷笑：“她可是福晋啊，贤良淑德，宽厚仁慈。谁会信？”

    盼语气的身子发抖，脑子里更是嗡嗡作响，险些快要爆炸了。原来自己一直帮衬着的福晋，一直无比尊敬的皇后，骨子里竟然是这样肮脏不堪的人。她狠戾她阴险，她才是真正无所不用其极的恶人。她一直躲藏在暗处，玩弄着府中所有人玩弄着宫里所有的人，但凡是皇上喜欢的，在意的，她必然都容不下。

    这才是自己入宫以来，恩宠一日不如一日的缘由吧？

    “好可恶，她怎么能这样狠心，她要害我，还不许我有孩子，她怎么能……”盼语一下子软了下来，扑棱棱的伏在地上，啜泣哽咽，泪落如雨。

    高凌曦没有动弹，由着她像是一滩烂泥般的倾颓下去：“我原本以为她不会这样对你，于是我瞧瞧的让人掉包了你的月事布。这事儿便是入宫以后的了，没想到……没想到皇后一直都不曾放过你。也是啊，比起我来，你的出身更让她担忧，她怎么会让你安然无恙的伺候在皇上身侧，为皇上多添几个阿哥，和她的永琏争皇位呢。”

    “永琏已经死了……”盼语凉薄发笑，心底无比的痛快：“多行不义必自毙，她不许旁人有孩子，当然也保不住自己的孩子，这是天理循环，报应不爽。这是报应……”

    “是报应又如何？”高凌曦不禁道：“皇后还年轻，早晚能诞下嫡亲子，而你却未必能。”

    盼语痛苦的蹙眉，默默的落泪，却忽然仰起头来：“慧贵妃好计谋啊，你当这样说，我便会信了你么？这些不过是你杜撰的言辞，片面而已，怎的就能令我信服？何况入宫以后，我的月事布多半是乐澜、溪澜亲手缝制的……”

    “那便对了！”高凌曦笃定的语调一点也听不出心虚：“乐澜是怎么死的，你我心知肚明。原本她也是不用死的，你可曾想明白了？”