
    婉贵人看了朵澜一眼，示意身边儿宫婢扶她起来：“你既然是个明白事理的，我便不多说了。娴妃娘娘如今处境不好过，为着自己的主子思量，还是少惹事为妙。伊澜是从府上就跟着的奴婢，心思如何我多少也有些耳闻，往后可不能不防着。”

    “多谢婉贵人相助。”朵澜感激一笑，看向连有成的时候眼里却是狠辣：“银锭子还我。”

    连有成麻利的从袖子里取出银子，恭恭敬敬的搁在朵澜手里：“好姑姑恕罪，奴才不敢怠慢了。这最好的云锦，一会儿就送去承乾宫。”

    “呸。”朵澜啐他一口，冷哼道：“旁人不要的东西，娴妃娘娘如何能要，再不换最好的来，当心你的狗头。”

    轻轻叹了口气，婉贵人幽幽道：“这又是何必呢，宫里的人历来如此，快歇会去伺候你家娘娘吧。”

    “奴婢告退。”朵澜只觉得咽喉疼痛的不行，心里一想到方才那难听的话，便是泪落如雨。一路上，就这么慢慢的走着，慢慢的哭着，边走边抹泪，丝毫没有顾及是否有人瞧见。

    偏偏其其格就是个有心的人：“慧贵妃娘娘您瞧啊，那不是娴妃身边儿的朵澜么？这是怎的了，一路上都哭天抹泪的，不知道的人，还当是娴妃香消玉殒了呢。”

    高凌曦眉心微动，语调凉薄：“大热天的，说这些让人心寒的话做什么？你是知道本宫在后宫里唯一的乐子的，娴妃要这么就香消玉殒了，那本宫活着还有什么劲儿。”

    “娘娘，您是谁她又是谁。单凭她敢当着皇上的面说那些不堪入耳的话，污损娘娘您的名誉，臣妾就不能放过她。内务府上下，臣妾都打点好了，她宫里的吃穿用度必然是最简朴最合乎皇后撙节心意的。”

    “何必呢。”高凌曦冷叹之中不免添了几分同情：“到底是大氏族的出身，何必让她这样难堪呢，要什么给什么就是了。况且有没有这些东西，她不是一样要在那承乾宫里挨过么？”

    其其格不以为然，很是轻蔑的冷笑一声：“那是慧贵妃娘娘您心地善良，臣妾可没有这么好的心性。娴妃张狂惯了，连皇上皇后也不放在眼里。听说，太后倒是喜欢她的性子，可又能如何呢？还不是不知天高地厚落得这样的下场么！

    何况臣妾也不如贵妃你心思纯良，又高就有低，那可是必然的。风光了这么些年，也该尝一尝遭人唾弃的滋味儿了。”

    “倒是没瞧出来，你竟然这么嫌恶娴妃。”高凌曦让皇上身边的陈进忠稍微动了动手脚，说了几句得宜的话，皇上这些天便多去瞧了海贵人几次。如今看她这谄媚而又讨巧的样子，心里也不免腻味。

    到底只是个跋扈没有头脑的女子，光有些小聪明耍耍嘴皮子到底也够了。这么想着，高凌曦反而安心了几分。能跟在自己身边儿的人，聪明过头自然不好，懂得抚顺自己的心思便也足够了。

    “让臣妾送一份儿好礼给娴妃如何？”其其格挑了挑眉毛，欣喜道：“若是连她身边儿仅有的人都调去旁人宫里当差了，没有人伺候，说不定什么时候病了，什么时候溺水了。什么时候吃了有毒的饭菜，死在自己个儿宫里烂了都没人知道呢！”

    说了这番话，其其格特意观察了慧贵妃眼角眉梢的神色，见她没有反对的意思，不免心底欢喜。“灵澜，听见我方才说什么了么，就让朵澜去浣衣局伺候两天吧。她这样哭哭啼啼的没完没了，也太晦气了。浣衣局适合她，泪水混合了汗水和洗衣的清水，便不觉的有什么了。”

    高凌曦看了看天色，不禁婉然而笑：“方才还是艳阳高照的，现下倒有些阴天了。今日这样闷热，怕是过会儿就要下雨了。海贵人还是早些回宫等着，说不定一会儿皇上就要翻你的牌子了呢。”

    “多谢慧贵妃娘娘提点，那臣妾便先告退了。”其其格欢天喜地领着宫婢们退了下去。轻狂的越发没有端庄的样子。

    高凌曦偏还就是喜欢看她这样，傻傻的多有趣。“碧澜，娴妃的日子真就是那么不好过么？”

    碧澜点了点头，脸上却没有轻佻的神色：“非但不好过，反而很是煎熬。奴婢听说，现下连内务府的奴才都不怎么把承乾宫的事儿当回事儿了。连粗使的太监，都敢三五日的不去换取干净的恭桶……”

    “再等上十天半个月的，入秋的天是一天比一天凉了，那个时候娴妃的心也早就该凉透，咱们便是那个时候去最好。”高凌曦就着碧澜的手：“走吧，咱们去看看那池子里的红鱼。”

    慧贵妃说的不错，半月的功夫，承乾宫是真的冷透了。

    这些日子，漫说是皇上有过垂询，就连皇后也对承乾宫只字不提。像是这后宫里从来没有过什么娴妃一般。而那座外表看上去威严肃穆，金碧辉煌的宫殿，仅仅是有这样一个金玉其外的空壳子而已。

    “碧澜，就走偏门好了，反正这承乾宫的正宫门也有许久没敞开过了。”高凌曦嘱咐随行的宫人都侯在门外：“别太引人注意，本宫一炷香的功夫就应当出来了。碧澜，你一个人随我进来。”

    庭院还是从前的庭院，可遍地的落叶满眼的枯枝，让人倍感萧条。高凌曦禁不住会想，倘若是自己落到这步境地，会用怎样的心情去抵抗去承受呢？一时间头脑有些发懵，她实在是想不出来。

    更让她好奇的则是，这样的时候，这样的处境，娴妃会怎么应对。于是加快了步子，高凌曦很想去看看她，想知道这个一直被自己视为唯一劲敌的乌喇那拉氏，到底成什么样子了。

    “娘娘……”碧澜失声唤道：“您快看，那儿是娴妃娘娘么……”

    顺着碧澜手指的方向，高凌曦隐约的瞧见个人影。那人影说来也很是奇怪，似乎是在舞蹈，可手上拿着的并非长绸、舞扇，反而像是一把扫帚……

    “是谁？”高凌曦微微有些惶恐，声音不免没有底气。

    那舞着扫帚的女子清脆一笑，从容道：“贵妃是来了臣妾的承乾宫，怎的还问起了臣妾是谁？今时今日，除了臣妾一人，只怕这宫里头连半个人影也都瞧不见了。”

    听她还能这样说话，高凌曦定了定心神：“天都快黑了你不掌灯也就罢了，做什么在这里装神弄鬼的吓唬人。”

    盼语扔下了手里扫帚，不慌不忙的走了过来：“娘娘抬举臣妾了，臣妾又不会未卜先知，怎的知道今日宫里会有人来。不过是扫一扫庭院里的落叶罢了。许是心中不静，扫着扫着，便想起那一日叶赫那拉贵人的舞姿，故而也翩翩起舞，卖弄了两下子。怎知道惊了慧贵妃，倒是盼语的不是了。”

    高凌曦泫然冷叹，抚了抚自己的胸口：“别说什么卖弄不卖弄的了，这样的境况你还能如此从容，到底是本宫小觑了你。”

    “这里不是说话的地方，若是贵妃不嫌弃，请里边坐坐。”言罢，盼语自顾自的往里走，丝毫不理会身后两人的愕然。

    碧澜则紧紧的攥着慧贵妃的手，心里一个劲儿的哆嗦，这个娴妃该不是失宠了弄坏了脑子吧，行事越发的诡异奇怪。

    “臣妾这里没有茶了，只有清冷的井水，贵妃要是不介意，就请润润喉吧。”娴妃身边没有人伺候，成日里的所需皆是自己一个人来做。这承乾宫清冷至此，但是让她看透了许多，哭哭啼啼的度日只怕更惹人笑话，何况她连哭的力气也没有了。

    高凌曦看了一眼茶盏，没有做声。

    “知道娘娘喝不惯，可若是不奉茶，臣妾总觉得失了礼数。”盼语邻近而坐：“皇上虽然没有不许旁人探视的旨意，贵妃您却是头一份。且是天擦黑的时候来，想必您一定是有要紧的话要和臣妾说吧？”

    “你可还记得，碧鲁氏跌进皇上怀中的那一日，本宫与你说过什么？”高凌曦不是故作神秘，而是原本就很神秘：“若不记得，权当我白来，你根本没有将此事放在心上。若还记得，你为何还能如此镇定澹然，甘愿落得如此田地？”

    盼语笑了笑，温和的凑近了慧贵妃耳畔：“如今臣妾这里连蜡烛都是不易得来之物，若非娘娘您贵步临贱地，臣妾也不舍得用。长话短说，别浪费了这样好的火光。”

    “哼。”高凌曦冷哼一声，很是懊恼：“本宫一番好心，看来娴妃你是不想领受了。”

    “那倒也不是。”盼语淡淡的笑了笑：“臣妾是怕娘娘在这个时候如实以告，乃是别有用心的。可您也瞧见了，盼语除了这条残命，什么都没有了，还能怎么能还娘娘您的人情呢。除非娘娘您还巴望着臣妾能走出这承乾宫，再为您效力。”

    低头凛然微笑，盼语的声音空洞的犹如鬼魅：“倘若真的如此，您就不怕放虎归山，被臣妾反咬了您去？”