
    从长春宫出来，怡珠只觉得头昏脑胀，两耳嗡嗡。怀里如同有千万只毛躁的猫儿互相撕咬，烦躁的不知道该怎么才好。她弄不明吧，同样是以舞获宠，同样是端庄识礼，她怎么就不如那个叶赫那拉氏了？为何她的舞姿便是翩若游龙，而自己跳得再好却没有人能看到？

    “小主，咱们回宫吧？”小云看常在的脸色不好：“这样漫无目的的走下去，也不知走到哪里才是个尽头。紫禁城这样大，怕是要累着您了。”

    紫禁城哪里大了？再怎么大，也还不是四四方方的。一日走不完，十日还走不完么，更何况一声何其长，日日不都重复着一样的单调的日子么？很害怕这样的苦闷与煎熬，怡珠忽然很想博一次，哪怕风光一日也好，总不枉费走这一遭。

    扬起头看了看天，不禁满心的忧愁都放的更高了。怡珠慢悠悠的说道：“小云，若是你累了，便先回去吧。我自己走走。咸福宫有什么好回的，那不过是个吃饭睡觉的地方，不是家更不是归宿。何况碧鲁氏……”

    提及碧鲁氏，小云也知道小主心里不好受，偏是这样一个蛇蝎毒妇都能佯装天真，博取圣宠，偏是自家小姐不能。“小主，这如何能使得。你若非走不可，奴婢就陪着你走上一日。”小云体贴道：“大不了就是走的脚肿，也要心里不那么烦闷，就是最好的了。”

    “那就走吧。但愿身体的疲惫，能抵消心里的苦闷。”怡珠浅笑辄止，白晃晃的肌肤在日头下仿佛泛光，可再美能如何，皇上也还是看不到的。这会儿，怕是连她自己都看不到。

    这样一走，便是好些时候。两人走得足底生疼，小腿肚酸胀的不行，才终于有停下来的意思。

    小云拿了丝绢给梅勒常在拭去了薄汗：“小主一定口渴了吧，前面有去处，奴婢设法讨一杯茶来给您润润喉。”

    顺着她的目光，怡珠果然瞧见一栋阁楼，两层的建筑，黄琉璃瓦歇山顶，倒也气派。可并不像是宫嫔的居所，那这是什么地方呢。“等等小云，咱们方才是从哪儿过来的？”

    略微一想，小云搔了搔头：“咱们应道是从宁寿宫的中路走过来的，一直往北，就走到了这里。”

    “那便是内廷外东路了。”怡珠有些愕然：“别去，那里是不会有人的。”

    “小主知道那是哪里？”小云记忆里，似乎没有陪常在来过这里。

    怡珠点了点头：“这里是景祺阁，也就是皇后娘娘口中曾经提到过的冷宫之地。虽然从外面看不出什么，实则到底是冷僻的地方。”略微一想，她转过身子看向景祺阁对面，果然有一片竹林，是个绝佳的好地方。“若真要讨杯茶喝，就去竹林苑吧。魏常在不是还在里头么。”

    “也好，看这里处处碧竹，满眼青翠，倒是个乐而忘忧的好地方。”小云扶着常在绕进了竹林，没走多久，果然看见了竹林苑：“小主慢慢走着，奴婢先去通禀一声儿。”

    怡珠心想，皇后娘娘为魏常在找了这么个清幽的地方，也是真算得尽心。只是苦了魏常在这么小的年纪，就要备尝孤苦冷寂的滋味，饱受煎熬。离开了权势与恩宠，活在这深宫之中到底是怎样的一种滋味儿呢？

    心里好奇，怡珠加快了脚步，却隐隐约约听见有嬷嬷斥责的声音。

    “你当这是什么地方，你说来就来，想走就走，没有半点规矩了。当本嬷嬷在这宫里数十年是吃素的么？竹林苑的大门从来不轻易敞开，敞开了便是不会凭白观赏，但凭你是谁，没有皇上皇后的旨意，休想从本嬷嬷面前好模好样的离开。”

    这声音很是粗噶，刺耳至极，怡珠简直不敢相信，这样步步都是景致的好地方，竟然会有如此不堪的响动。“是谁？”她敛了一口气，拧着眉头走了进去。

    不进去不要紧，一进去连她自己都唬了一跳。三五个人，将小云五花大捆的按在地上。一个身形肥硕的嬷嬷，口沫横飞的叫嚷不休，一副要吃人的样子。

    “呦，这儿又来了一个不知死活的。”那嬷嬷看见梅勒常在，并没有半分恭敬，非但不恭敬，反而目露凶光：“来人啊，把这个也给本嬷嬷扭起来绑上，看往后还有谁敢来这儿扰人清静。”

    “小主，您快走，别管小云了。”小云脸贴着泥土，一张口便能添到满口的尘土沫子。“岂有此理，你们胆大妄为，对皇上亲封的梅勒常在也敢如此的无礼，不怕掉脑袋么？”

    “哈哈哈哈……”那叉着腰的嬷嬷狂妄而笑，鄙薄尖酸：“漫说是常在了，就是贵人、嫔位咱们这里头也关着不少呢。从前的，现在的，一应俱全，谁又会把区区一个常在搁在眼里了。梅勒常在，哼，连封号都没有的常在，能好到哪里去。进了我怀安嬷嬷的地方，就休想凭白的走出去。”

    自然是憋着一肚子气，可怡珠也知道什么叫做不吃眼前亏。她抚了抚自己的手臂，从高处将玉镯慢慢的推至腕子，双手露出一对成色佳的玉镯，不疾不徐道：“我无心扰人清静，还望嬷嬷能通融一下。魏常在曾居咸福宫，与我乃是姐妹。经久未见，特来问候而已。”

    怀安一看玉镯，满面的横肉便露出了喜悦之色，可口里的话却依然没有半分恭敬：“皇后娘娘既然有懿旨，让魏常在在此安心做活，常在你还是别违抗旨意的好。”

    尽管她这么说，怡珠还是取下了镯子，上前几步，亲手搁在怀安手里。“既然如此，我也不敢多劳烦嬷嬷什么。只有一样，这小云乃是我的入宫时带进来的陪嫁，不明白后宫里些许的规矩，冒犯了嬷嬷，还望您海涵。”

    “罢了。”怀安眼底满是骄色：“常在这样明白事理，我怀安就给你几分薄面，算了。”

    怀安一句算了，按着小云的婆子们纷纷松开了手。

    “给她松绑，送她们走。”怀安看也不看梅勒常在，掂量着手里的玉镯旋身而去。临走时，还沉着脸子，说了句格外不恭敬的话：“常在的恩宠不多，即变为旁人费心也要量力而行。这样多好的镯子，有一对已是不易，下回可就没有这么好运了。”

    怡珠蹲下身子，忙不迭的为小云拭去脸上的土：“多谢怀安嬷嬷教诲，我必然不忘。”

    “小主，那镯子还是福晋……”小云委屈的满眼是泪，哪里知道这竹林苑竟然是如此吃人不吐骨头的地方。

    “别说。”怡珠轻轻将食指贴在小云唇边：“对我而言，什么都不及你要紧。东西没了，还能再有，可性命没了，你叫我怎么办。走吧，此地不宜久留。”

    三步一回首，怡珠实在心有不甘，竹林苑不过是紫禁城里极为偏僻的一处，却浓缩了紫禁城里的世态炎凉。没有恩宠，连区区的嬷嬷竟然也不将她放在眼里，心里有一团火，呼呼的烧毁了她仅有的一点骄傲，甚至自尊。

    “小云，你瞧着吧，总有一日，我要那嬷嬷恭恭敬敬的向我叩拜。我不是她眼中这样不堪的梅勒氏，绝壁不是。”怡珠痛恨自己无能，更不想苦捱这岁月。她仰起脸来，笑得风情万种：“小云，你告我，要怎么样才能在中秋佳节为皇上献舞？”

    小云的心扑通扑通的乱跳，她知道常在这样问，心里便是已经有了打算。“一时之气，小主何必这般无法释怀呢。您不是说过，不能冒进……”

    “我问什么，你答什么便是。”怡珠握着小云的手，愈加用力的捏了捏。

    “除非能顶替叶赫那拉贵人，除了她，皇上没有恩准其余的宫嫔献舞。”小云这番话说得很没有底气。

    却是怡珠心里唯一的答案：“我与她同时入宫，才艺竟也如此相似。论样貌家世，我同样未必输给她，她之所以能越过我去，一则是皇后娘娘的帮衬，二则也是她有运气。然则要她没有这样的运气，却要看我的手段如何了。”

    小云虽然不伶俐，却也看得出皇后娘娘有意捧叶赫那拉贵人上位，不禁担心：“若是皇后娘娘知道是小主您使了手段，夺了旁人的恩宠，会不会……奴婢怕皇后会责怪，反而得不偿失。”

    “不会的。”怡珠仰起头，森森笑道：“总得有人帮衬皇后娘娘，笼络皇上的心不是么。既然我可以，何必还要旁人碍手碍脚呢。且说，只要皇上对我倾心，我便有了恩宠，有了恩宠还怕什么旁的。”

    脸色一沉，怡珠停下了脚步，朝竹林苑的方向看去：“或者可以这么说，终日苦熬，不如奋力一搏。能博取恩宠自然是好，博取不到死了也便是痛快了。若容姿清丽之年都不能得到皇上的恩宠，白了头枯了骨也就更没有指望了。”

    眉头紧紧的锁着一股坚毅，怡珠愤愤咬牙：“一朝飞上枝头，攥住恩宠，便是我梅勒怡珠心中唯一所愿，小云，你就瞧着吧！”