
    以下是为你提供的《》（正文第二百六十九章：佳人初试薄罗裳）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)    怡珠心惊肉跳的垂下头去，皇上的话意味绵长，身边的人必然不会是指宫人这样简单。更何况紫妜与紫娇乃是家生的丫头，怎么会才入宫，就出卖了自家恩宠优渥的小主。都说避祸避祸，不过月余的功夫，这祸便从天而降了，如何逃避得了呢？

    眼尾的余光加倍小心的扫了魏常在一眼，怡珠不知道她此时是否也和自己是同样的心情。而这一眼只能瞥见魏常在垂着头，却并不能看见她的表情与心思。

    “皇后娘娘，院判大人到了。”薛贵宁领着曹秦川进来，识相的躬着身子退去一旁。

    “曹院判，请你看看有什么不妥。”兰昕递了眼色，索澜便将一对鸳鸯枕均捧了上前。

    “是。”曹秦川正经了脸色，从索澜手里接过其中一只鸳鸯枕细细的检查。而他的眉头也随之越来越沉。

    这时候内务府的孙守礼也领了绣娘来。兰昕又吩咐索澜，将令一只鸳鸯枕地了过去。“既然是手上有些功夫的绣娘，想来你一看便知，这枕上的金丝线有什么不妥。”

    绣娘遵照皇后的话仔细看过，方道：“回禀皇后娘娘，这枕上有一小处的针法与旁处不同，正是缝在枕缝，想来是拆过后又补缝的。且从用针走线，以及每一针的间隙来看，应当不是同一个人所绣。”

    “给本宫拆开看看，里面到底搁了什么好东西。”其实不用打开，在座之人均心中有数。兰昕一声令下，那绣娘便取下别在衣襟下摆的银针，手上不过是三两下的功夫，鸳鸯枕便拆开了一角。

    紫妜跪在皇后面前释义道：“娘娘，小主的枕头里除了暖玉的枕芯儿，还搁了不少安神甜梦的花材。是小主入宫前用了大半年的时光，为自己绣成的嫁妆。故而入宫以后从不曾有一日搁置不用，奴婢们更换内寝一应的物件儿时，并不曾更换。”

    “皇后娘娘，您请看。”那绣娘果然从各色的花材之中，取出了一个拇指指甲大小的白布小包。

    索澜接了过来，递到了曹秦川手中。

    从那个未曾拆开的绣花枕上，曹秦川并不能看出什么，可这指甲大小的薄包搁在鼻前轻轻一嗅，花香的味道依然扑鼻：“启禀皇上皇后娘娘，这小包里的东西，必然是米兰花的花粉。”

    “好哇。”兰昕冷哼一声，声色俱厉：“能做的这样仔细小心，也真是用了些心思的。这东西分量不多，日日搁在碧鲁答应的枕芯儿里，难怪身上的疹子白日里见好，一夜过去又严重了。”

    弘历面色阴沉，轻轻摆了摆手：“远远丢出去，别污浊了空气。”

    兰昕颔首，按照皇上的吩咐即办，随即道：“紫妜、紫娇，你们是近身伺候碧鲁答应的人。本宫现在想要弄清楚的则是，从答应发病的那一日往前推一两日，有谁曾来过这间寝殿，又动过答应的鸳鸯枕。”?紫妜扬了扬头，见帝后均面色沉重，心里也是焦虑的不行。

    却是梅勒怡珠领着魏雅婷上前了两步，端正的跪了下去，正色道：“回皇后娘娘的话，臣妾与魏常在都曾经看过这一对鸳鸯枕。可臣妾与魏常在均是在碧鲁答应在时相借来看的。并不曾私下里未经允许瞧过。”

    这样急着撇清也未尝不是担心所致，怡珠不愿意让皇上疑心自己。可她更不愿意稀里糊涂的做了别人的替死鬼。

    乔儿也顾不得身上刺心的痒，匆匆忙忙的走上前来，也一并跪在了皇上面前：“乔儿与梅勒姐姐、魏妹妹情同姐妹，一同入宫又同住在咸福宫，她们必然不会害乔儿。还望皇上明察。”

    兰昕示意索澜扶起碧鲁氏，关心道：“你自己的身子要紧，此事本宫必然会察明真相，绝不会冤枉了你。米兰花宫里并不多见，虽说只有两小包花粉，可也必然得费些功夫弄来。”

    孙守礼听皇后问责，连忙道：“皇后娘娘，请恕奴才多嘴。日前御花园的确是开了几盆不错的米兰花，可一直都搁在花圃里养着，根本不曾敬奉于哪一宫的娘娘、小主。更不曾送来过咸福宫。”

    “你不曾送来，难道旁人不会自行去取么？”兰昕十分不悦：“传花圃司职的内侍监来，本宫必然严查到底，决不轻纵。”

    弘历拨弄着手上的碧玺扳指，不动声色的听着看着。除了面色严峻清冷些，似乎也看不出有什么不妥。

    可兰昕知道，皇上若不是心中烦闷，必然不会有拨弄扳指这样细微的动作。而涉及的又是新宠，怎么能不趁机立个下马威，让后宫里有异心的人瞧瞧厉害。

    孙守礼匆匆退了下去，丝毫不敢耽搁皇后吩咐之事。

    兰昕的目光不定的扫过众人的面庞，奴婢的分辩着几人的脸色。

    “你身上那个香囊……”弘历伸手一指，将众人的目光引向了面前跪着的魏常在。“拿过来给朕瞧瞧。”

    魏雅婷一个哆嗦，脸色唰的白了下去，却也不敢耽搁的取下了香囊，颤抖着交到了李玉手中。

    弘历打开香囊的时候，手上的力气有些打，显然是心里不太舒畅。也因为这样粗蛮的举动，穿过香囊的丝带划扣了，随着动作掉在了地上。这样反而好办了，弘历将索性将香囊倒了过来，一股脑把里面的东西倒在了桌几上。

    兰昕的目光闪烁着森冷的寒光，敏锐而锋利的察觉到，那一对干花瓣里竟然有米兰花朵。

    “这是什么？”弘历的语调上算平缓。

    魏雅婷不明所以的抬起头，顺着声音瞧过去。

    “好大的胆子。”声调陡然提高，弘历猛的将那空无一物的香囊掷了过来，正摔在魏氏脸上。

    “皇上，臣妾冤枉啊，臣妾没有……这花不是臣妾放进香囊的。”魏雅婷畏惧的不行，单薄的身子颤抖的厉害。她怎么也没有料到，好端端的事情竟然牵扯到自己。这不是无妄之灾么？

    竟然中招的是这个魏常在，这也让兰昕颇为意外。“魏常在的香囊里有米兰花的干花，会不会是个巧合？皇上，毕竟干花里面，是很难取到如此之多的花粉。经过晾晒等工序，花粉早已经折损了大半。”

    弘历没有看兰昕，只道：“若是巧合，她何必急着撇清，说这香囊里不知为何会有干花。”

    “皇上，不会的，妹妹胆小性子有单纯，不会加害乔儿的，皇后娘娘说得对，或许真就是巧合呢。”乔儿忍不住扯下了盖在脸上的面纱：“乔儿相信不会是魏妹妹做的，还望皇上不要冤枉了妹妹。”

    原本一张纯净又甜美的脸颊已经看不出模样了，眼前能看见的唯有偏偏的红与肿。小巧的梨涡也因为病变而扭曲了原本的样子。看着这样的碧鲁答应，弘历又惊有痛心，脸色愈加森冷：“你且放心，倘若没有做过，朕必不会冤枉了她。”

    孙守礼急匆匆的回来，赔着小心抹去了自己额头上的汗水，恭敬道：“皇上、皇后娘娘，奴婢已经问过司职花圃的公公，这几日唯有咸福宫的夏澜去过花圃一回。说是想择一盆上好的茉莉，贡在寝殿之内。”

    “夏澜？”弘历听闻是咸福宫，多少已经心如明镜了。

    闻声而来的夏澜仓惶不已，快步上前跪在了皇上面前。“奴婢夏澜，是伺候魏常在的近身侍婢，日前常在小主说总觉得气郁胸闷，奴婢想着茉莉最是清新，便去花圃择了一盆好的，宫在了小主的睡房之中。”

    “又是魏常在。”弘历薄薄的唇瓣勾起一抹凛然的疑笑。

    “胡吣。”索澜看了夏澜一眼，没好气道：“宫里的娘娘也好，小主也好，需要添置什么花品，只消去内务府说一声就是了。何需自己前往花圃择花。旁人带进宫来的家婢也就罢了，夏澜你可是长久伺候在宫里的侍婢，难道你会不知道么？”

    夏澜连连告罪，嘴里直喊冤枉：“奴婢只是怕内务府搬来的花品不好，这才亲力亲为，去花圃挑了一盆来。从头到尾，奴婢都没有起过旁的心思啊。”

    “李玉。”弘历眉头深锁，不由分说道：“拉去慎刑司重责，必然能说出实情来。”

    魏雅婷又气又怕，她明明是被冤枉的，却要这样被疑心。皇上根本就不待见她，她却还要背负着宫嫔的身份，在这四面红墙里熬成白骨。不，或许，很快她就是一堆白骨了。“皇上，臣妾真的没有做过，夏澜也必然是无辜的。求皇上饶了夏澜吧……”

    兰昕见魏雅婷畏惧至深，却还要硬撑着为侍婢求情，不免又多喜欢她了一分。可此事若是没有夏澜担待着，她也不知道自己是否能保住这个魏氏。思前想后，兰昕悬了一口气于胸，睨了一眼手边几上纷乱的干花瓣，少不得替这可怜人儿说上一句话：“皇上，或许魏常在并没有说谎，您且看这些干花便可知究竟。”

    