
    金沛姿往前一步，亲手从朵澜手里接了娴妃带来的小衣裳，含笑道：“娴妃娘娘一番心意，臣妾感激都来不及，又岂会嫌弃。娘娘厚爱，臣妾欣然领受，替永珹谢娘娘疼惜。”

    “娴妃的手还是真实巧呢，瞧着小衣上的花样，好看极了。”高凌曦颇有深意的笑赞道：“从前在府上的时候，是皇后娘娘身边的锦澜手艺最好。如今看着妹妹你的手艺，竟要比锦澜还精细些。”

    慧贵妃的这番话，被其其格很好的概括总结，简练的表述了出来：“熟能生巧么。”

    扬了扬眉，高凌曦啧啧道：“说的是呢，功到自然成。总归平日里晨光也多，好歹能打发时间不是。”

    讥讽娴妃不得宠，终日无所事事的话，当着皇上的面儿，高凌曦还是说的比较隐晦的。未免皇上多心，高凌曦又笑着说道：“臣妾也学会了不少新本事，譬如打络子什么的，丝线、金线、珠线、鼠线，满把的绕在手里。从前臣妾也是看的眼花缭乱的，练习的久了，倒是也能像绣娘那样十指翻飞，灵活疏落了。”

    言罢，高凌曦看了碧澜一眼：“把本宫赠予四阿哥的平安玉给嘉嫔瞧瞧，配玉的络子便是本宫亲手打的。”

    “多谢慧贵妃娘娘一番心意。”金沛姿从碧澜手里接过锦盒，轻轻打开：“是很好的羊脂白玉呢，如此贵重，臣妾怎能厚颜收下。倒是这络子颇有心思，双心一大一小，且是平安结。”

    “想来是寓意着母子连心之意吧。”其其格欢喜的走上近前来，手肘像是不经意的顶了身旁的娴妃一下：“慧贵妃娘娘的手艺果然是极好的，瞧着平安结打的，精致极了。”

    盼语立在人后，极为不自在的错开了身子。尽管其其格这一下子并不重，却还是让人心里难受。这样的情形，似乎她不该在这里。只是走与不走，心里的苦涩也不会减退分毫。

    “嘉嫔怎么还嫌贵重了，在皇上皇后眼中，又有什么是能贵重过四阿哥的。左不过是慧贵妃娘娘一番心意，你自管收下也就是了。”其其格将那玉佩捧在手里看了又看，到底是储秀宫的东西，不知道比内务府送来的那些好多少倍。

    李玉缓缓的走了进来，恭敬道：“皇上，正殿的宴席与歌舞均备好了。”

    弘历微微颔首，欣悦道：“这宴本是该设在乾清宫才显得气派，只是天气太热，未免永珹不适，在你宫里也好。”

    兰昕也道：“皇上体恤永珹年幼景阳宫设宴，想必嘉嫔心里是最欢喜的。只是后宫撙节用度，一切从简，到底是委屈了四阿哥。”

    “皇后娘娘言重了。”金沛姿欣喜的上前一福，淡然道：“永珹百日，臣妾原是不想这样麻烦的。皇上与皇后娘娘体恤关怀，设此欢宴，已经是臣妾母子的福气了。又何来的委屈。况且永珹也还小呢，哪里知道大人的乐子。

    臣妾倒是很喜欢这样简简单单的，与皇上皇后娘娘，以及宫里的各位姐姐妹妹说说笑笑，已经是很好的了。”

    满意而笑，兰昕眼尾瞟过，才发觉皇上一直不曾松开慧贵妃的手。嘴上的话却还是温和如旧：“难得嘉嫔你懂事，本宫也觉得舒心。”

    “请皇上移驾正殿，可别让妹妹们等得着急了。”高凌曦伶俐的抽回了自己的手，眉眼含笑：“一想到那满桌子的琳琅满目的佳肴，臣妾便觉得饥肠辘辘，胃里空空如呢！”

    “可不是么，臣妾的肚子可真是要抗议了，咕噜噜的叫个不停呢。所幸是咱们这里说的热闹，才不至于给皇上听见。”其其格抿着唇瓣轻佻一笑，水汪汪的眸子着实好看得紧。

    “李玉，摆驾。”弘历笑着颔首，这一回却将手递给了兰昕：“让乳母抱着永珹先喂饱了肚子，再抱了正殿给朕瞧。”

    “去吧，小心着点。”兰昕将孩子递给乳母的一瞬间，脸色僵凝，脑子里情不自禁的想起了永琏小时候的模样，这一晃数年，却记忆犹新。然而当她的手搁在了皇上的掌上，脸上的笑意便顺着指尖的温度慢慢的升起来。

    尤其是当她与皇上并肩同座，看着由近及远一水儿娇花似的宫嫔们时。兰昕才终于觉得，唯有她可以这样临近、亲近皇上，唯有她才是皇上的白首偕老的妻子。

    “朕记得皇后最喜欢的便是竹叶青酒，以清泉略带甘甜的泉水酿成，浅浅碧绿的酒色融入了清新清凛之香。朕可以让人备了两坛子今夏的新贡，兰昕你尝尝。”弘历端起面前的酒樽，对兰昕一比划，便爽朗的灌进了口中。

    “多谢皇上。”兰昕也十分爽快的端起了酒樽，将那色泽好看的酒慢慢的送进了口中。果然是有甘甜的滋味儿，却抵不住醇辣。“的确是好酒，谢皇上赏。”

    用绢子沾了沾唇心的酒渍，兰昕眉目含春：“皇上也请尝一尝面前的莲子洋粉攥丝，清晨时采了最新鲜的莲蓬剥了莲子来做的，必然爽口。”

    “唔。”弘历颔首。布菜的内侍监闻声紧忙替皇上布菜。

    光是这一幕瞧着，倒也是极为有滋有味儿的。盼语挨着慧贵妃而坐，从落座到此时，慧贵妃的眸子一直不曾离开皇上半分。像是钉子钉在了木桩上，可少了几分生硬与尖利，多了不少浓情蜜意。

    “我倒是看不明白了，贵妃你究竟是觊觎皇后的宝座，还是渴望皇上的垂注？”盼语一杯酒一杯酒的灌进口里，说话便也不那么顾忌了。这才落座多一会儿的功夫，她手边的玉壶已然空了。

    高凌曦本是不愿意回首和她多言什么的，可毕竟是在这样的场合，由不得她闹。遂带着满面的笑意，从容优雅的对上娴妃的眸子：“妹妹这么个喝法，八成是要醉的。酒喝多了，脑子便晕起来了，说话也便不那么着调，这些本宫都能理解。”

    盼语明眸转笑，舒展了柔润的唇瓣：“娘娘说的对。酒喝多了，话便不着调了。其实觊觎凤冠与渴望圣恩根本是一回事儿。倘若现下皇上身边的人不是皇后娘娘，而是你。那娘娘您就不用这样眼巴巴的望着了。”

    丝竹之声悦耳，席间宫嫔们都是说说笑笑的。殿堂中央，舞婢们如痴如醉的扭动着纤细的腰肢，手上的丝带更是随着旋转的身子，摇曳飘舞，煞是好看。

    以至于没有人会留心娴妃在干什么，在说什么。在旁人眼中，一个被皇上厌恶的女子，无论从前怎样的风光都好，都已经是过去了。

    宫里的人趋炎附势惯了，他们都宁愿看如今的势头，今儿刮的是哪一阵风，谁才合乎皇上的心意，是正经的小主。这远比娴妃得不得宠来得更有实意，不是么？

    当然，高凌曦还注意着娴妃的一举一动。她也端起了自己手边的酒樽，却是小口小口的抿了起来。“你说对了一半说错了一半。皇上的垂注是我一直梦寐以求之事，可高高在上的凤椅凤冠我却从来不敢奢望。

    娴妃不是知道么，我根本不可能为皇上诞下皇嗣。没有子嗣可依，凭什么能坐稳中宫的位置。不失了现下的恩宠也就罢了。”说话的同时，高凌曦眼前一晕，手一抖，酒樽里的酒洒在了自己白玉一半的手背上。

    “岂有此理，她会不会跳舞？”身旁的碧澜低声念叨着，不悦的垂下头去，擦干净了慧贵妃的手。“怎么丝带甩的这样近，险些飘到娘娘您脸上了。”

    高凌曦冷冷一撇，唇边依旧挂着好看的笑意：“脸上都蒙着纱呢，谁知道是谁这样造次。给本宫记着她的衣裳，过会舞毕，仔细问一问她是要干什么。”

    “娘娘还真是眼拙啊。”盼语冷不丁的将自己的酒樽伸到了高凌曦面前：“臣妾敬娘娘您一杯，愿您心想事成，用眼都是皇上心尖儿上的人。”

    被她这突如其来的动作吓的一缩，高凌曦脸色很是清白。“碧澜，倒酒，娴妃既然有这么好的兴致，本宫便陪她喝一杯。”

    “瞧皇上看得多痴迷啊，可见这舞婢还是有两下子功夫的。”盼语也为这样好的舞姿赞叹，转首又奇怪道：“不是说柏贵人很有两下子么，若是也来跳上一段，会不会比这样的舞姿更好？”

    高凌曦叹了口气，对娴妃身后的朵澜道：“上个大碗的绿豆汤来，给你家娘娘醒醒酒。这才开席多一会儿的功夫，喝的最醉醺醺的成什么样子。”所说心里极为不耐烦，可高凌曦的语调依然是平缓温和的。若是不了解她的人听到，还当时她有多么的关心娴妃呢。

    “娘娘是怎么了，这样好的日子不让我喝酒，偏喝什么绿豆汤。”盼语揉了揉自己的眼睛，迷离般的眼神显然道出了她的醉意，猛然站起身子，她扬声道：“臣妾喝了酒身子热的厉害，也想一舞献技，给娘娘助兴呢！”