
    钟粹宫的宫门是敞开了，可苏婉蓉除了觉得冷，便没有其余的滋味儿了。这些天以来，来往送药的宫人们，见了她入宫见到鬼魅一般，唯恐避之不及。那苦药汤子一灌下去，胃里就像是火烧一般的疼，折磨的她死去活来，究竟是为了什么？

    而这些天的困境，无疑是苏婉蓉此生都难以磨灭的烙印，深深的刻在她的脑中心中，永世难以忘怀。除了恨，更多的却是悔。苏婉蓉不是恨皇后会有这样的伎俩，而是恨自己无能与皇后抗衡，却还以为自己有多聪明。悔也是如出一辙，懊悔自己太过轻率，恣意妄为，才落得如今的下场。

    痴痴的站在钟粹宫的庭院内，看着不远处后宫的铜锭宫门，苏婉蓉满心的怨恨在已经有些吃不消的胃里翻搅着，再一次踏出这宫门，她必然重来一次。没有能力一击击倒皇后之前，她绝不会轻举妄动。

    “娘娘，这是皇后让内务府的昌乐送来的。”雪澜领着几名粗使的宫女，将东西捧来了纯妃面前：“若是您不喜欢，奴婢这就摆到库房里头去，也省得碍眼。”

    “且慢。”苏婉蓉病中一直素颜，不想皇后连胭脂也赏了不少：“雪澜，你亲自替我去谢一谢皇后，这样好的东西锁在库房里岂非可惜了。就摆在我屋里好了。随时能看到用到，自然时刻体念皇后娘娘恩德。”

    雪澜听得出纯妃话里有话，却不能从她的脸上瞧出丝毫其他的神色，唯有正色应下：“奴婢明白，还请娘娘放心。”

    八月十五那一日，承乾宫内外花团锦簇，庑廊上高高悬挂着数百只红灯笼，远远看去犹如火龙起舞，蜿蜒腾云，渲染出浓郁的喜庆。自然，这样好的灯笼不光承乾宫有，连同东西六宫所有的院落，尽数被这样好的喜庆笼罩，红光四射，耀亮了整个紫禁城。

    而在这样热闹的时候，众人瞩目的焦点却不是皇上。娴妃往来于前殿后殿，精心于宴会上的每一个细节，忙不不亦乐乎。

    倒是皇上一会儿未瞧见佳人，心里有些想念似的，不时的往娴妃的座位瞟去。兰昕看得出皇上的心思，便吩咐索澜道：“娴妃也忙碌了些许时候了，你去瞧一瞧有什么帮手的。请娴妃入座吧，这一忙也是好些时候了。”

    弘历微微一笑，对李玉道：“去瞧瞧太后的凤舆到了没有，派人去迎一迎。”

    朵澜忙三火四的快步进来，瞧见娴妃正在查验酒品，少不得凑上前去，附耳低声：“娘娘，请借一步说话。”

    盼语见她脸色不大好看，似有什么不妥，忙道：“你这是怎么了？”

    “下院里正准备歌舞的叶赫那拉贵人伤着了，脚肿的厉害，怕是不能跳了！”朵澜知道，为了这首一支歌舞，娴妃颇费了些心思。又是皇上皇后翘首盼望的助兴之舞，忽然取消了，岂非要乱了套。

    “好端端的，怎么会伤着了脚？”盼语觉得此事蹊跷，那叶赫那拉贵人想方设法的要为皇上皇后献舞，断然是不会如此大意的。且还是到了这个关键的时候，若不是冲着那贵人去的，便是和自己过不去了。“伤的很严重么？”

    “舞鞋底的暖玉片子断了，刺伤了脚心。且伤口不浅，流血难以止住。即便是勉强能跳，可若是那血水顺着舞鞋流了出来，叫皇上太后瞧见了，岂非……”朵澜不敢再说下去了。

    “这样，等太后来了，皇上宣布开席，让宫婢们先跳那一支《庆团圆》，我去看一看叶赫那拉贵人再说。”盼语正要走，倒是索澜迎了上来。

    “娴妃娘娘吉祥，皇后娘娘让奴婢来帮把手，请娘娘过去歇着。”索澜喜滋滋的笑说：“娘娘也忙了好一会儿了，快开席了，您还是进去歇歇，喝杯茶润润喉咙吧。”

    盼语含笑，却道：“多谢皇后娘娘关怀，只是如今有件棘手的事情，本宫必得亲自去瞧瞧。”

    朵澜与索澜熟络，又是极好的小姐妹，见娴妃话说到这里，便是不打算隐瞒了。遂接口道：“姐姐有所不知，叶赫那拉贵人伤了脚，怕是不能舞了。那《福禄升平》之舞，筹备了些许时候，若这会儿临时更改，只怕……”

    索澜岂会不明白其中的利害，娴妃能操办这盛宴是皇上给的体面，更是皇后娘娘力主的。倘若让太后、皇上扫兴，岂非是大不敬了。更何况，娴妃复宠以后，头一遭事儿就办得这样不利落，只怕往后再很难有这样的风头了。

    “能否找人顶替？”索澜看一眼娴妃的脸色，试探的问道：“那《福禄升平》之舞，是宫里的舞师所编，许多舞婢都会跳。现在叶赫那拉贵人伤着了，独舞是不成了，能否改成群舞？”

    娴妃听索澜这样一说，倒觉得她脑子转的极快，很是伶俐，难怪能在皇后身边伺候。“群舞固然很好，即便是群舞也总需要一个身段灵活的舞者，起领舞的作用。才能发挥这支舞的极致。”

    朵澜也觉得不妥当：“这舞本就是为叶赫那拉贵人设计的，改编了新的乐曲配合，提升了难度。旋转的时候，加快了节奏，怕是宫婢不了解，一时间难以掌控从而出丑……”

    “太后驾到。”高翔的声音很有穿透力，惊得三人不由一颤。

    “太后来了，那岂非马上就得起舞了，这……”朵澜急的脸都白了：“奴婢去转告乐师，先走《庆团圆》。一支舞的功夫，娘娘您可得另想法子。”

    到了这个时候，盼语的心也有些乱，明知道这是旁人设计的跟头，她怎么能栽进去。“索澜，你可知宫嫔之中，还有谁的舞技是极好的。小主的舞，岂能让奴婢代替完成。”

    索澜闻言也觉得颇有道理，忽然听见《庆团圆》的曲子响起，她的心猛然一震，几乎是带着笑声欣然回道：“奴婢想起来了，日前内务府做了几件新舞衣给咸福宫的梅勒贵人。梅勒贵人入宫的时候，也曾为皇上献舞过。”

    盼语心里闪过一个疑影，却没有说出口。“事不宜迟，你去请梅勒贵人过来，问她愿不愿意跳这支舞。”

    索澜点了点头：“娴妃娘娘稍后，奴婢这就去。”

    会是她么？盼语很是怀疑。倘若这个梅勒贵人也擅长跳舞，那么没有人会比她更妒恨叶赫那拉氏了。而叶赫那拉氏受伤，她便能取而代之，还有什么比这样搏宠更奏效的法子呢？当然这时候没功夫去想这些了，眼前的盛宴当如何挨过，不出偏差，才是盼语最担心的。

    腿脚倒是利落，索澜不一会儿的功夫就将梅勒氏请了过来。

    “娴妃娘娘唤臣妾过来，不知有何吩咐。”怡珠表现的很坦然很从容，但当她得知《福禄升平》换成《庆团圆》时，她心里已经明白了一切。

    “本宫听闻，梅勒贵人善舞，不知果然如此么？”盼语正色，语调微有些严肃。

    “臣妾自幼习舞，算不得善舞，可总归能舞。”怡珠略显疑惑：“何故娘娘此时问臣妾此事？”

    盼语看不出她是真糊涂还是装糊涂，简言道：“叶赫那拉贵人扭伤了脚踝不能跳舞了，你可愿意代替她跳一支《福禄升平》敬献皇上、太后与皇后娘娘。”

    “这……”怡珠略微迟疑，转眸而笑：“不瞒娴妃娘娘，臣妾盼这样的机会都没有，白来的，岂能错过。可臣妾没准备舞衣舞鞋，当如何是好？”

    “你倒是很坦白。”盼语见她没有假意拒绝，稍微松了松心：“内务府多备了几套衣裳，就搁在偏厅，让索澜伺候着你更衣，下一曲便是。你可有信心能跳好？”

    “臣妾自当尽力而为。”怡珠温眸转笑，神色镇定，没有飘飘然的喜悦，更没有局促不安。

    “索澜，还得麻烦你伺候梅勒贵人更衣，本宫先去宴上向皇上解释缘由。”盼语总觉得，事情像是一步一步被迫而行的，可连起来想，又如何不像是事前安排好的。怎么就这么巧，偏是在正宴之时受伤呢。怎么会这么巧？

    舞婢们舞姿妖娆，尽显美态，未免打扰太后与皇上的雅兴，盼语只悄悄从人后绕进了自己的座位。轻轻的福身请安，并未发出任何声音。

    皇后见索澜没有来，而歌舞的顺序又有所改变，已经心中有数。借献酒之时，凑近皇上的耳畔道：“娴妃妹妹聪明伶俐，心思独到，说不定今日会有意外的惊喜也未可知。皇上定能一饱眼福。”

    弘历颔首而笑，饮罢了杯里的酒才道：“宫里已经许久没有这样热闹了，朕感念这样的好时候，却知此情此景之不易。辛苦了兰昕你。”

    太后于皇上身旁另一侧，倒也是听见了这番话，却没有做声。反而很享受似的吃着面前的佳肴，满面欢愉。

    雅福趁着给太后献酒的时机，瞧瞧的附耳低语：“奴婢听说，今日的宴会乃是娴妃一手操办的，还请了几位太嫔太妃。却不如太后有心，连皇后最不想见的人也请了来。”