
    原是说皇上过来，索澜与锦澜高兴的不行。可谁知皇驾到了寝宫外，锦澜才发觉皇上身后还跟着个碧鲁答应。

    原本喜气洋洋的脸色一瞬间有些凝滞，而敷在脸皮顶端的，自然不敢是怨怼之色。锦澜不失分寸的笑容依旧喜悦：“皇上万福，皇后娘娘已经恭候多时了。”

    “唔。”皇上满面春色，不似平日里瞧见的那样严肃。一看便知心里头是畅快的至极的。

    越是这个样子，索澜越觉得不是滋味。同样是都失了嫡亲的二阿哥，何以皇后无时无刻不在难过不在自责，皇上却这般……贪新忘旧。

    “皇后这里得了一品的花佛鼎，这么好的花若是不看可真就是辜负了。”弘历轻哂而笑对兰昕道：“既然是来你这里赏花的，便不要如此多礼。”

    “臣妾给皇后娘娘请安。”乔儿咯咯的笑着：“上回臣妾伤着了脚踝，得皇后娘娘探望，还未曾谢恩。这会子听说娘娘宫里有最好的茶花，乔儿必得顺道来看看才好。”

    “皇上不是说了么，既然是来赏花的，乔儿你便不要如此多礼。”兰昕看着眼前这个欢天喜地的乔儿，眉眼处也不觉沾染了几分稚气的笑意。

    这笑意落在弘历眼中，便是真真儿的纯美。“朕看谢恩才是顺道，赏花才是你最惦记的！朕赏你的金簪子珠钗你一个也不喜欢，却偏偏钟情于这些花花草草的，成日里扯着内侍监、侍婢陪你攀树折花枝的，没一点乖巧柔顺的样子。”

    从头到尾，皇上的语调是那么的轻松温和，听着的人便能清楚的感觉到温暖之意。兰昕心头一热，鼻子便有些发酸了，很久很久之前，似乎这一幕也出现在他与自己之间。只恐怕连自己都很难记清当时的画面，更何况是他了。

    “皇上又笑话乔儿了。折花枝不攀高一些，又怎么能折到最好的。”嘟唇却又一笑，乔儿伶俐的分辩道：”何况臣妾入宫以来，皇后娘娘关怀备至，时不时的让索澜、锦澜姑姑送好东西来咸福宫，乔儿是真心感激娘娘，自然是真心来谢恩的。

    倒让皇上说的好像乔儿眼里唯有茶花一样。孰不知皇后娘娘母仪天下，气度高华，自然是雍容华贵，堪比牡丹国色天香，才是乔儿真正心里惦记的呢。”

    兰昕轻缓的笑着，容色端庄：“妹妹果然伶牙俐齿，冰雪聪明，这样恬淡纯净的性子，不光是皇上喜欢，本宫也很喜欢。”

    乔儿咯咯一笑，缩了缩身子，脸颊绯红如霞：“皇后娘娘过誉了，乔儿都不好意思了。”

    “再说下去，怕是赏花便不必了，只看你这张小红脸便最有趣。”弘历轻轻的刮了刮乔儿的脸颊，温和道：“真有些口渴了，咱们边说边看可好？”

    咱们？

    兰昕的心原本就已经很无力了，再听着皇上说这样的亲昵的花，当真是无从抵抗了。碧鲁氏不过入宫月余，就能令得皇上龙心大悦，如此在意，那从前自己的种种用心，又算得了什么？只怪自己不如这碧鲁氏会撒娇会装纯真，便要自吞恶果么？

    人在绝望的时候，难免觉得什么都是灰暗的。兰昕现在便是如此，印在她眼里皇上与碧鲁氏的笑颜，竟然都是灰白的一片，空洞洞的让人觉得刺心。尽管如此，她还是体贴大度的吩咐索澜与锦澜呈上香茗糕点，各色果品，一点也看不出心痛。

    这痛楚难以隐忍，以至于兰昕的手所在袖子里不住的颤抖，痛的难以自抑。

    而乔儿的心思却尽数落在那花佛鼎上了，她提着裙摆，小心翼翼的绕着那名贵的花儿走了一圈又一圈，脸上的笑意越是纯真动人：“皇后娘娘宫里的花，果然是最好的。瞧着斑斓的花瓣儿啊，环抱着又不规则，深红红如朝霞似火，浅粉又泛起绒绒的白光，好看极了。”

    弘历呷了一口龙井，只觉得幽香四溢，心情舒适：“花好看，人好看，心思更好看。”转首对上兰昕清澈的眸子，他搁下茶盏，快慰道：“朕知道你的心思，加恩太甚，难免对乔儿不好。你如此为朕设想，后宫必然宁睦。”

    “皇上说什么呢！臣妾可听不懂。”兰昕将泪意强压在满是悲凉的心中，浅笑道：“不过是臣妾得了这么好的花，便让皇上过来瞧一瞧。怎的又和后宫宁睦扯上了干系，说好赏花就赏花。美人与花俱在，怎的皇上的心思倒跑了。”

    鲜少听皇后这样“轻佻”的玩笑之语，弘历更觉得她真是为乔儿所感染了，心情大好。“朕身边却的正是这一缕清新，得多谢你，为朕存的这样久这样好。”

    兰昕轻轻的将茶盏端起，呈于皇上手中：“皇上成日里不是谢就是感激，倒显得生分了。罚一盏热茶。”

    弘历爽快的接下了茶盏，笑呵呵道：“这么好的茶，岂非是朕受惠了，劳皇后多罚朕几盏。”

    乔儿转过头来，甜甜的笑了起来：“皇上最会耍赖了，这样的惩罚岂非是赖上了皇后娘娘宫里的好茶。多罚两回，岂不是皇后娘娘自己都没得喝了。”

    三人相应成笑，长春宫里已经许久没有这样的热闹了。

    笑着笑着，兰昕竟然不知道自己的真心是什么了？皇上高兴，她也跟着高兴，可那高兴远不是自己的。远远不是……

    翌日，皇后遣了奴才将十数盆应季的鲜花儿送往了咸福宫。因是皇后交代的差事，薛贵宁一点也不敢马虎，挑了最好的花品，亲自领着人抬送过来。

    怡珠见是皇后身边的人过来，少不得迎出来，以礼相待。“这样热的天，薛公公怎么来了。正好我才煮水沏了些清茶，公公不嫌弃就润润喉吧。“

    可正是她这一丝不错的规矩与恭敬，倒是让薛贵宁有些尴尬了。当着贵人的面儿吩咐人将花抬进碧鲁答应的寝室，未免有些不妥。毕竟东西不是赏给梅勒贵人的，总是不好说。“奴才不敢当，皇后娘娘吩咐奴才给碧鲁小主送了几盆花来，奴才还得回宫复命呢。多谢贵人一番心意。”

    言罢，薛贵宁特意留心看了一眼梅勒贵人的脸色，生怕这一位贵人表面恭敬，背地里却是不好得罪的主儿。

    怡珠却没有半分愠怒，连忙唤了身边的几个小太监帮手，丝毫不介意。“那我便不多留公公公，耽搁要紧事儿了。下一回公公办差若是路过我这儿，可要记着来歇歇脚。”言罢，怡珠大大方方的福了福身，很是得体。

    薛贵宁松了口气，连忙吱应着人将东西送了去。正要走，却是碧鲁答应匆匆的追了出来：“多谢公公，这花真是好看，劳烦公公代我谢谢皇后娘娘的赏赐。”

    “嗻。”薛贵宁笑着应下，缓缓的退下。

    乔儿随即拉着梅勒贵人的手，亲昵道：“姐姐快走，到我屋里看花去，皇后娘娘送来的尽是极好的花品呢。朵朵娇艳欲滴，看得人心中欢喜。”

    “也好，成日里刺绣做多了，眼睛累了，看看那红花绿叶的也倒赏心悦目。”怡珠没有抵触的情绪，反而很熟络的握住了乔儿的手，两个人说说笑笑的一并往乔儿的房里去。

    薛贵宁这才停下了缓慢的步子，回头看了二人一眼。不禁暗想，这一届入宫的小主们可真不是能看透的。这宫里且得有热闹的时候了。

    “皇后娘娘，景阳宫传来消息，说嘉嫔要生了。”索澜找急忙慌的往里奔，因为脚步太过急促，气息还没有喘匀。

    “请了稳婆子和御医了没有？一应所需的东西是不是也备好了。本宫记得，御医不是说还要过几日么，怎的这么快就要生了？”兰昕搁下手里的书，焦虑道：“快去准备肩舆，通知皇上、太后。”

    “娘娘别急，稳婆子早几日已经住在了景阳宫，一应所需的东西也都按娘娘你的吩咐准备的妥妥当当了。皇上与太后哪里，已经着奴才去禀告了。奴婢这就去备凤舆。”索澜应声便匆匆忙忙的奔了出去。

    一路上，兰昕好几次催促抬着凤舆的奴才，生怕嘉嫔那里不好。毕竟生儿育女对女子来说，这就在阎王殿上走一回，一个不当心的，恐怕就……

    索澜见皇后脸色不好，体贴的宽慰道：“娘娘放心就是，嘉嫔自从有孕以来，胎象一直都非常稳固。加之嘉嫔的身子有强健，断然不会有什么岔子的。”

    “但愿如此。”兰昕总觉得心里还是不踏实，又催促了两声，便沉下头去没有再说什么了。可谁知道事情往往就是出乎预料呢，凤舆抬进景阳宫不久，还未曾于寝殿前落下，就听见产室里传出了婴孩儿嘹亮的啼哭声，且一声高过一声。

    随即便有几个稳婆子连同宫婢，推开了产室的门扇，喜声道：“嘉嫔娘娘平安诞下了一位阿哥，天佑吉祥。”

    “恭喜皇后娘娘。”索澜与锦澜相视一眼，齐齐笑贺：“后宫再添麟儿，实乃娘娘福泽庇佑。”

    “太好了。”兰昕心中欢喜，情不自禁的舒了一口气：“哪里是本宫福泽庇佑啊，是嘉嫔自己有福气。”