
    以下是为你提供的《》（正文第二百六十六章：飒飒芦花复益愁）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)(tXT下载.)    “四阿哥真是好看极了。”太后看着乳母怀里抱着的四阿哥，直笑得合不拢嘴。“皇上可想好了四阿哥的名字没有？哀家看着这虎头虎脑的四阿哥，喜欢的厉害，真是舍不得叫乳娘抱回去呢？”

    弘历就坐在太后身侧，也是目不转睛的盯着那小模小样的婴孩儿。虽说两颊还带着从娘胎里染上的超红色，却也是真如太后所言，虎头虎脑的十分健壮，心里喜欢的不行。

    兰昕看着床榻上面无血色，虚弱不堪的嘉嫔，不禁温和笑道：“真是辛苦嘉嫔了，为皇上诞下了这样可爱健康的四阿哥。实在是祖宗庇护。”

    闻此言，弘历不免起身三两步走到了嘉嫔的床边，握着嘉嫔的手柔和道：“沛姿你辛苦了，朕心甚慰。咱们的四阿哥就叫永珹如何？”

    “永珹？”金沛姿喃喃的重复着这个名字，脸上的笑意缓缓的蔓延开。

    “好哇。”兰昕也不免起身，走到床榻边含笑道：“字玉从成，联合起来既有纯玉之意，又表完美无瑕。可见皇上心里有多么喜欢四阿哥了。永珹，这名字是真的好极了。”

    金沛姿虽然虚弱却也十分欢愉，挣扎着想要起来，口里感激道：”多谢皇上，多谢皇后娘娘。”

    “别动。”兰昕轻轻的于床榻另一侧坐稳，正与皇上相对而笑：“要谢，也是本宫谢嘉嫔你。永珹是皇上登基以来，后宫诞育的第一位阿哥。嘉嫔你功不可没。”取下襟上别着的丝绢，兰昕轻柔而慈惠的拭去了嘉嫔额上的汗珠。“当下最要紧的，便是调养好身子。往后还能多为皇上再添几位阿哥。”

    “谢皇后娘娘关怀。”金沛姿心里是很高兴，可这高兴之中，显然带着深深的失落与畏惧。从前不为恩宠或许可以不争不抢眼不见为净，可如今为了永珹，她不得不耗尽心力，不得不想方设法拢住皇上的心。

    谋夺帝位是她不曾想过的，一心所愿唯有这个孩子平平安安的长大成人而已。

    “罢了，这些话往后再说也不迟。”太后摆一摆手，吩咐乳母将永珹抱下去小心照顾着，又道：“让嘉嫔好生歇着吧。”

    听着意思，是太后有话要对皇上皇后说，两人便没有耽搁，又是嘱咐了两句，便一并随着太后离开了嘉嫔的内寝。

    “嘉嫔诞育皇嗣，母子平安，且又是这样的顺利。哀家心里颇为欢愉。”太后就着雅福的手，与皇上身边慢慢的走着，脸上的笑容却显然不如方才看着永珹时那样的浓郁。“可永珹再好，到底也是庶出子。哀家盼望着皇上与皇后，能再添几个嫡出的阿哥才好。”

    弘历闻言，不由得想起早夭的永琏。才堆满心头的喜悦转眼被浇了一盆冷水，顿时所剩无几。毕竟永琏是他最得意的嫡子，毕竟乾清宫正大光明匾的鐍匣里，曾经搁了一道立他为储君的圣旨。“皇额娘说的极是，朕自己便不是嫡出子，心里还是渴望嫡子继承君位。”

    兰昕的眼底泛起了泪意，只垂首不语，那又浓密又乌黑的睫毛遮住了眼底凄凉的神彩。

    许是怕她难过吧，皇上握住了皇后略有些冰冷的手。口吻轻缓道：“皇后也别担心，只管静下心来养好身子，宫里的良医无数，用的尽是最好的药材，必然会如愿以偿的。”

    “这正是哀家最不放心的。”太后沉吟片刻，见皇上握着皇后的手，霜色的脸上流露出淡淡的哀愁：“皇上与皇后十数年恩爱逾常，你们又还年轻，本来这些也算不得什么困扰。可哀家就是怕皇后日夜操劳后宫琐碎事儿，积劳成疾拖垮了身子。

    加之端慧皇太子早夭，身为额娘总是难以释然。忧能伤人，身子又孱弱，这样下去反而不好……”

    说这么多体贴入微的话，不就是妄图分权么？兰昕看得明白也自然听得明白，遂温和而恭敬道：“多谢皇额娘眷顾周全。调养身子自然是要紧之事，却也不急在朝夕之间。何况臣妾身边还有慧贵妃、娴妃帮衬，遇到不明之事，臣妾也可向皇额娘请教，到底不会有什么不妥。”

    太后虚眼一笑，倒也不急着再往下说：“如此也好，那哀家就安心了。”转口又道：“那纯妃的身子好些了么？哀家看永璋也是可怜。”

    “臣妾日日请御医仔细瞧着，几回的禀明纯妃的病症，可无奈霍乱是会传染的恶疾。到底得仔细调养着才是。”兰昕明白，太后这便是当着皇上的面儿告诉她，往后后宫里事无巨细她尽数都要过问了。如同太后还是熹贵妃的时候一般，摄六宫事。

    皇上多情，身边宠妃不断。中宫无子，膝下无所依傍。太后又野心勃勃，不愿意权利松开手里的权势。

    兰昕知觉内忧外患，做什么都力不从心。

    可从前，她从来不会有这样的感觉，为何如今总觉得置身刀光剑戟之中，稍微不注意，便会性命堪虞了。

    这一夜，兰昕几乎连阖眼都做不到。脑子里充斥着各种的画面，樱格格纯美浅笑的面庞，有芷澜与皇上眉来眼去的画卷，也有自己狠下心一脚踢在薇澜腹部的决绝，还有永琏没有气息躺在自己怀里的冰冷……

    一切的一切，折腾的兰昕精疲力尽，可紫禁城的夜晚，永远是那么的漫长难捱。当何去何从啊，她真的心里没底。而此生的指望，到底是成为他无可挑剔的贤后，还是为了一己之身与富察家族的荣耀？

    天蒙蒙亮的时候，索澜便立在了兰昕的门外。

    看见一抹乌影，兰昕轻轻咳了一声，问道：“是谁在外头？”

    “娘娘，您这么早就醒了？”索澜闻声推门进来，脸色有些焦虑。

    “并非是醒了，而是本宫一直未能入眠。”兰昕缓缓坐起身子，诧异道：“倒是你，这么早便来了，离本宫平日里起身的时候早许多。”

    “娘娘有所不知，咸福宫出事了。”索澜眉心一曲，眼中焦虑之色便更为浓稠。

    “咸福宫？”兰昕稍微一想，倒也是明白了：“碧鲁答应颇为得宠，怎么会不招致旁人的妒忌。也难怪会有这样那样的是非。说吧。”

    索澜点一点头，心里略有些不踏实：“来报信儿的内侍监说，是碧鲁答应的身上起了好些红疹子，开始也就是三三两两，一小块儿一小块儿的。瞧着不太严重，咸福宫便没有惊动皇上与娘娘，想着天明时分再请旨让御医去瞧。可谁知，这一夜之间，碧鲁答应的身上竟密密麻麻的长满了疹子。一片一片高高的肿起，看上去十分唬人可怖，痛痒难当。”

    “先请个御医去瞧瞧，若不发高热，许是什么东西过敏了。可若发了高热，那便不好办了。”兰昕心里自然是有疑影的，怎的不是旁人有事，偏偏就是皇上得意的碧鲁答应。“你让人仔细盯着，碧鲁氏屋里的东西、昨夜的吃穿用品也不要丢弃。若是有人存心陷害，总能寻出蛛丝马迹来。”

    掂量了皇后的话，索澜却是并不赞同：“娘娘，皇上这样得意碧鲁答应，难免有偏宠之嫌。若是让太后抓住了痛脚，必然又要与您为难。咱们何不趁着这个机会，将碧鲁小主迁出咸福宫，另寻一处僻静之地供她养病。

    这一来二去的耗着，时日一长，兴许皇上就忘了有这么个人了，也就不会这般隆宠了。此时，娘娘也正好劝说皇上雨露均沾，后宫平分春色，没有高低之说，想来才是最稳妥的。”

    “索澜，若是治理后宫，你这个法子的确不错。”兰昕轻缓一笑，笑容里尽是无奈：“可本宫不光是要治理后宫，本宫还要笼络君心啊。没有人比本宫更为了解皇上了……唯有碧鲁答应平平安安的侍奉在侧，皇上才会龙颜大悦。

    其余的阴谋也好，轨迹也罢，咱们能发觉皇上就必然能发觉。除非是……天衣无缝，又或者有人做这个替死鬼。否则，护住皇上想要护住的人，便是顾全了咱们自己。年氏的事，便是最好的例子……”

    从未见过皇后如此的绝望，索澜只觉得不寒而栗：“是奴婢未能思虑周全，可皇后娘娘真的要为碧鲁答应找出病因么？”

    “杀鸡儆猴，也是咱们卖个顺水人情给皇上新宠的时候了。”兰昕轻缓的勾起唇角，淡淡道：“慧贵妃说，这碧鲁答应正是跌进了皇上的怀里才有今天的恩宠。除非她能自己从皇上怀里跌下来，否则帮人强行逼迫皇上松手，都不会有好下场。

    这个道理慧贵妃明白，娴妃也必然明白。她们都能视若无睹，本宫又为何不可成人之美。去备凤舆，本宫这便去咸福宫仔细瞧瞧。”

    索澜知道皇后的心意已定，便也不再多劝，只疑惑的问道：“皇后娘娘当真觉得这个碧鲁答应心思恪纯，真如咱们看到的一样么？”

    