
    盼语满目苛责，少不得冷喝一声：“证物尚未取来之前，你若招了，或许还能活。一旦铁证如山，所有的事实均摆在眼前，你就是想招，怕也于事无补了。一卷草席裹住身子，便是你的宿命。怎么样，伊澜你还敢不从事招来么？”

    伊澜唬得脸都青了，上下牙齿因为畏惧的颤栗而互相碰撞，发出咯嘣咯嘣的脆响，唯有她自己一个人听得清清楚楚。“不是的，娴妃娘娘，没有人指使奴婢，不关奴婢的事，真的不关奴婢的事。”

    “罢了，娴妃娘娘，莫要与她再多费唇舌了。”金沛姿这一早晨便满耳聒噪之音，只觉得头昏脑胀的。

    兰昕瞧着众人的脸色都不好，便吩咐了索澜：“奉上热茶来，将这些凉了的都换下去吧。左右搜查也得费些时候，你们也都润润喉歇一歇罢。”

    “多谢皇后娘娘。”怡珠这才站起身子，慢慢的重新回到自己的座位。双膝的酸麻她一点也不顾及，唯有看着小云的时眸子依旧是那么湿漉漉的。

    盼语沉默无语，只看着散落一地的珠子，好半天没有说话。即便今日能证明伊澜受人指使，也未必就能证明梅勒贵人有罪。何况伊澜抵死不松口，她不明着说出主使之人，这一早晨的功夫岂非要白费了。

    心里始终觉得，面前这个看似忧色愈增，有情有义的梅勒贵人脱不了干系。虽然盼语也不怎么喜欢这个叶赫那拉氏，倒也希望能为她此番受伤，博个真相，也算是还她公道了。

    长春宫内的摆设换成了整套的青花瓷官窑，在入秋时节，满目金灿灿萧条的时候，倍添了几分清新。看久了，心底也不免沁出了些清爽之意，倒是比一味鎏金耀眼之物看着舒服得多。

    兰昕喝了几口热茶，反而觉得胸口窒闷的厉害，这件事看似稀松寻常，可仔细着捋顺，却是很多的心思一样。光是她能想到的，便是纵横交错的。

    耳珠子是一处，那手串子又是一处，团圆宴是一处，今日这请安则更是一处。可以说人人都是机关算尽的，从受了伤的叶赫那拉氏到义正辞严的梅勒氏，或许都不是清如水的。

    越是这样想，心便越沉。兰昕索性搁下了茶盏，闭目养神，而这样的举动令得殿上的气氛更为沉冗，静的没有一丝生气。

    即便所有的女子都花容月貌，却依旧装点不出半寸的生机。交花的窗扇透进来的光斑驳扭曲，仿佛也是经过能工巧匠精心雕琢而成的，却不知这样的好看竟不必原本的样子。

    听不到一点声音，兰心甚至觉得，这正殿上唯有她自己而已。静谧而空荡，仿佛困住了此生，而她却不知道，往后数年夜不能寐的时候，她将会一再的想起这种孤寂死沉的日子，这种令人毛骨悚然的感觉，终将挥之不去。

    薛贵宁步子并不算慢，却落得很是沉重。犹如一块一块的大石头，一下一下的从头顶砸下来。重的不会翻滚，就那么直挺挺的落在了地上，留下一个一个无法掩盖的深坑。在谁心里，谁心里明白。

    伊澜颤抖的扬起头，仿佛看见最后的一道曙光，她吃力的睁大眼睛，很想从薛贵宁的表情中，看见自己的宿命。

    只是很可惜，薛贵宁将东西呈于皇后面前。几条帕子和一串东珠的手串，就那么一瞬间，伊澜的头便沉得再也抬不起来。她还能说什么呢，她还敢说什么呢？实际上，根本就没有人指使她，她真的很冤枉。

    兰昕将那串手链扭断，细细看了内里的丝线，果然如同叶赫那拉贵人所言，是华光的六股丝线，而并非哑光。“是在哪里找到的？”

    “回皇后娘娘的话，是在伊澜的房里的首饰盒里找到的。且是能上锁的那一种。还搁在了盒子的下层，看样子倒是挺严实的。”薛贵宁瞥了一眼伊澜，愤懑道：“首饰盒里有不少值钱的东西，奴才也一并拿了过来，请皇后娘娘过目。”

    摆一摆手，兰昕没好气道：“本宫不看了。左不过是些生不带来死不带去的东西，再名贵能如何？”

    高凌曦赞同一笑，怅然若失：“倒是可惜了伊澜你这样的年岁，怎的就如此糊涂。事到如今，你还不肯说么？”

    “那帕子，真的是小云给奴婢……”伊澜的话还未曾说完。

    兰昕已经将手里的丝绢扔在她身前：“那儿有小云的手艺，你尽可以对比看看。实在不行，梅勒贵人身上也该有自己做的针黹物件，你也尽可以拿去对比。方才娴妃已经说了，铁证如山时，你再想要说什么也晚了。”

    “皇后娘娘……”伊澜好恨，很自己的小主竟然背后捅刀子，更恨小云这样的小人，竟然心思歹毒至此。可她手里无凭无据，她怎么敢胡嚼。有那么一瞬间，她很想无限梅勒贵人收买了她，可沉下心来一想，若是能咬住自然是好，多一个陪葬的。

    可若是咬不住，梅勒贵人岂会善罢甘休，岂非连她的家人也要受到牵累。最聪明的办法，便是什么都不说，反正说出来也没有人相信。

    生生的吞下去口里含着的冤枉，伊澜心灰意冷的跌坐在地上。等待她的，唯有一死。

    “你既然这么喜欢这些珠子，本宫就将它们赐给你的家人。连同你的尸体一并运回乡间，算是体念从府中到宫中这么年的主仆情分。”兰昕沉重的闭上眼睛，不想再看见面前一滩烂泥似的伊澜。

    盼语却有些不解，连忙道：“娘娘不准备将伊澜送入慎刑司拷问，查出谁人指使了她么？”

    “娴妃别天真了。”高凌曦眸子里转动着些许笑意，慢慢道：“若她肯说，也早就说了。想必是旁人拿住了她什么，有或者根本是她贪婪之过，终究问不出什么来的。倒不如死了干净。”

    叶赫那拉贵人见伊澜目光呆滞，少不得替她向皇后求情：“娘娘，伊澜即便再有不是，可始终罪不至死。臣妾想亲口问一问她究竟，若她肯从实招来，还望娘娘恩许留下她这条残命。”

    金沛姿勾了唇似乎是在笑：“叶赫那拉贵人真是大度，奴婢这样害你，竟然还能宽恕。你的心倒是挺善的么。”

    左右兰昕也还没有下旨，见绮珊求情，便微微颔首：“你是她的小主，事情又出在你的永和宫。若是她还肯顾念一丝主仆情分，那么本宫看在你求情的面儿上，就绕过她的性命。只发落出宫，便算了结此事。”

    “多谢皇后娘娘。”绮珊吃力的站了起来，忍着脚下的疼痛。稍微不稳当的走到伊澜身边，默默的蹲下身子。“伊澜，你我主仆一场，竟不知缘分会如此得短，我知道你是一时鬼迷心窍，倘若你肯将事情告诉我，皇后娘娘必然金口玉言，放你出宫。”

    这么说着话，绮珊用帕子轻轻的拭了拭伊澜的额头，动作轻柔的托起她的脸，迫使她与自己目光相对。“伊澜，我知道你心里有恨，我已经不怪你了，可真相不该被掩藏，主仆一场，你也不希望我有事对不对？”

    伊澜眼里已经干涸的没有了泪，可她依旧看不清楚面前的小主。朝夕相伴了这许久，竟不知最后还是死在了她手里。“小主想要奴婢说什么呢？奴婢该说的都说尽了。你应该比任何人都清楚不是么？”

    她的声音很低，低得让旁人听不清楚。可目光里凶狠的光芒却十分的敏锐，恨不能撕破面前小主的身子。“你这样害我，你不得好死。”伊澜恶狠狠的咒骂着。

    绮珊的动作却没有停下来，依旧是轻柔而有耐心的替她擦拭着脸上的汗珠。“你还有个妹妹吧，你想她会不会被送进宫来？”这话说的更是轻柔，犹如气声。稍作停顿，绮珊的忧色更甚：“伊澜，为何你就是不肯说呢？”

    这话说的十分动容，话音落，绮珊的泪珠子便滚了下来。

    “奴婢没什么可说的，不用你这样假好心。”伊澜颤抖的厉害，猛的打落了小主手里的帕子。“不就是一死么，奴婢情愿死也不会说。”

    那你就去死吧。这话绮珊没有宣之于口，而已用眼神在一瞬间告诉了伊澜。

    “你这样对我，你的良心就能安宁么？”伊澜的声音依旧很轻，她害怕惊动了皇后，害怕她想死也不能死的如此有尊严。她更害怕，倘若不遵从小主最后的“吩咐”，她的妹妹便是要重蹈自己此生悲惨的覆辙。她一抬手，拔下了叶赫那拉贵人头上的金簪子。

    “小主，奴婢对不起你了。”这一声动人心魄，几乎用尽了全身的力气吼出来。

    簪子的尖才刺进胸口，便有血点子飞溅了绮珊一脸。“伊澜，你为何这样傻啊？”做戏自然要做全套，绮珊惊恐无比的嘶叫着，心痛无比。这看似完美的一出戏，终于在众人面前落幕。

    眼尾森冷的目光，刁毒而凶狠，绮珊稍微偏首，正让梅勒怡珠瞧了个清楚。