
    秀贵人一听是这话，急红了眼：“如此说来，娘娘觉着在这御花园里疾走狂奔，上蹿下跳竟然算不得失仪么？若是娘娘真心觉得碧鲁答应没错，而臣妾不过是多管闲事，那大可以不必理会臣妾的请求。可若是娘娘您心中存了疑影，认为臣妾这么做不过是一己私心，臣妾今日便是得用命来换此身清白了！”

    “好一个烈女啊，怎的从前没见过秀贵人这样刚强呢。”其其格就着灵澜的手，不慌不忙的出现在众人身后，阴阳怪气的语调符合她一贯的跋扈，倒也不显得有什么不妥。“不过是交碧鲁答应学学规矩，你至于的连自己的命都不要了么？知道的是你嫉恶如仇，眼里容不得沙子，不知道还当是这碧鲁答应怎么得罪了你去呢？”

    盼语见其其格也来挑拨了，心知今日之事不是敷衍两句就能揭过去的，只叹一声道：“既然秀贵人你坚持，而错处始终是在碧鲁答应，这么着吧，姑姑你便教了答应规行矩步，于御花园里此处走回咸福宫便是。”

    这也算是给碧鲁答应一个台阶下，与其在御花园里兜圈子丢面子，倒不如直接回宫好些。心里再难过，走回去了躲个没人的地方哭，总好过在这儿哭哭啼啼的没脸。

    秀贵人闻听此言，脸色稍微好了些，转首对海贵人道：“姐姐有所不知，臣妾并非嫉恶如仇，却真真儿就是眼里容不得沙子。碧鲁答应这样毛毛躁躁的性子，若是不得姑姑好好提点着，传了出去，岂非要招人笑柄了。

    同为宫嫔，臣妾不盼着能沾碧鲁答应什么光，却也不能由着她污损了自己的清誉。”微微一福，秀贵人眼里慢慢的透出笑意：“多谢娴妃娘娘维护了皇家的声誉。”

    盼语凝眸冷颜，语调和缓：“都各自散了吧，这御花园的景致甚好，辜负了可惜。”

    其其格抿着嫣红的唇瓣，扑哧的脆声一笑：“娴妃娘娘真是好心性，摆在眼前的乐子不瞧，还有心思看着动也不动的景致。臣妾同诸位妹妹倒是有心思看看这碧鲁答应学规矩。听闻皇上说起，这一位妹妹是冰雪聪明，而今有娘娘教她个乖，想来这步态必然优雅婀娜，也好让大家一饱眼福啊。”

    碧鲁乔儿一直没敢做声，周遭这样多的目光让她又羞愧又害怕，她很想一溜烟的蹿出这人群，跑会自己的咸福宫躲起来，却再也没有这样的胆量了。更何况那咸福宫也并非是个多么安全的地方。

    引教姑姑得了娴妃的授意，自然不敢怠慢。她轻咳一声，正经了脸色，旁若无人道：“请小主规行矩步，跟着奴婢的步子同行回宫。”

    “是姑姑。”乔儿的声音苍凉而酸涩，眼中的泪水，早已模糊了她的视线。

    这样取悦人的乐景在宫里可算不上少见，少见的则是这以颜面来取悦旁人的，却偏偏是皇上捧在心尖儿上的。

    许多稍微明眼的人，已经瞧出了端倪，却依旧抿唇笑着，不动声色的看这出好戏。而那些稀里糊涂只晓得笑得，非但不只是看着，反而凑趣儿似的揶揄起来。

    秀贵人也耐不住性子道：“海贵人你瞧瞧这碧鲁答应的小身段儿啊，那水蛇似的腰身，那圆滚滚好生养的圆臀，你说人家这身材是怎么长的。曲线玲珑倒也罢了，最会的便是跌跤了。大清朝开国这么多年来，臣妾还从未听过有那一位宫嫔是跌进皇上怀里而得宠的。那叫一个有趣儿。”

    其其格看秀贵人得了娴妃的脸，兴奋的过了头，少不得道：“人家有跌进皇上怀里的福分，不是旁人可以媲美的。有些人想跌，怕皇上瞧见了，也不会伸开手臂接着呢。”

    这显然是说秀贵人没有本事喽，一股怒火窜上了心：“那我便要看看她是怎么个会跌法了。”秀贵人快走两步，紧跟在引教姑姑和碧鲁答应身后。食指一勾，旋力一扭，将自己手腕子上一串玛瑙的手串扯断，硬是将那珠子一把撒在了碧鲁答应脚下。紧接着“嘭”的一声响，碧鲁氏踩在了圆滚滚且又硬的珠子上，后仰着摔在了地上。

    “你这是做什么？”盼语被秀贵人怄得不行，脸色已然十分难看了：“你可知她与你同为皇上的人，你怎能如此狠毒，下这样的重手？”

    秀贵人冷哼一声，脸上堆满了笑意：“碧鲁答应摔了个人仰马翻，与臣妾何干？臣妾的手链断了，必然是内务府那帮子奴才不尽心的缘故。是啊，臣妾早在失了龙胎之时就失了恩宠，哪里能及得上新人娇艳，恩宠优渥呢。

    今日之事，从头到尾，都是这个碧鲁答应恃宠而骄，怎的娴妃娘娘错三番两次的不给臣妾好脸色看？难道说臣妾没有恩宠，便连为人的尊严也没有了么？”

    其其格听着口风不大对，连忙递了个眼色给婉贵人：“秀贵人兴许是身子不适，这才语调才如此的不好，既然在启祥宫里住着，婉贵人你就赶紧把人扶回去吧。”

    彼时嬷嬷与教引姑姑已经扶起了摔得不轻的碧鲁答应，忧心忡忡的询问着伤势。

    乔儿只晓得疼，泪水扑簌簌的往下掉。风光背后，这些不为人知的心酸叫她如何能咽的下去。皇上的疼惜，即便再多终究也不能顾着自己周全。

    “先把人送回去，请御医赶紧来瞧瞧。”盼语没想到秀贵人如斯大胆，竟然在她眼皮子底下伤了碧鲁氏，心里的怒气还未消退，却有间秀贵人无关痛痒的随着婉贵人一并离去，仿佛这碧鲁氏活该至极，根本与人无尤一般。

    这样的跋扈与目空纲纪的架势，彻底热闹的盼语，她虽然不愿意多管后宫里的细碎事儿，可毕竟她是妃主，岂能由着旁人胡来。

    “秀贵人留步。”盼语见宫嫔散的差不多了，紧走了两步唤住了秀贵人。

    婉贵人转过身来，瞧着娴妃的脸色十分的不好，忙不迭福了一福：“臣妾知晓娘娘的心思，可这里毕竟是御花园，若是再有什么风波，只怕要惊动了皇上与皇后娘娘。”眼里的光华十分的真诚，婉贵人诚然恳求：“娘娘若是还信得过臣妾，就让臣妾好好劝一劝秀妹妹吧。”

    “是了娴妃娘娘。”其其格也道：“新贵得宠，宫里些许姐妹便不满了。何况这碧鲁是一直都毛毛躁躁的，秀贵人也样看不惯也到底是寻常事。兴许是有些过分了，可若是再生事端，岂非让人觉得娘娘袒护新贵，恐怕又要招致众多不满了。

    何况这罚也罚了，规行矩步也走了，娘娘若是还不放心，臣妾让人去请御医赶紧瞧瞧。”

    “娘娘若是觉得臣妾错了，那大可以责罚了臣妾。”秀贵人并不领情：“左右臣妾不觉得自己有错处，若非这碧鲁答应一再的恃宠而骄，臣妾也不至于如此。这些年来，臣妾伺候在皇上身边，从未与人红过脸，斗过嘴，想来娴妃心里也清楚。

    这碧鲁答应若不是满身错处，臣妾何必与她过不去。娘娘若是因为皇上的圣意而私心袒护，那么臣妾必然不会白受了冤屈，要打要罚，悉听尊便，可打完罚毕，臣妾必然得像皇上皇后禀明实情，即便是个死，也定然不喊冤枉死。”

    “这么说来，你扭断了自己的手串，将玛瑙珠子撒在旁人脚下倒是对了？”盼语冷哼一声：“本宫看得一清二楚，难为你还敢这样狡辩。婉贵人与海贵人均护着你，便是不想撕破了脸，可你倒好，非但不肯认错，反而义正词严指责本宫袒护碧鲁答应。真当本宫处置不了你了么？”

    “臣妾悉听尊便。”秀贵人又是个不肯服软的，竟然到了此时也不肯服气。

    “婉贵人，你将秀贵人带回启祥宫去，锁闭于自己的寝室之内，抄一夜经书平静心气。待明日一早本宫请示了皇后娘娘，再行议处。”盼语一口气顶了上来，心恨难平：“皇后娘娘早有言明，六宫和睦平分春色，秀贵人怕是忘了这一层教诲的深意了吧？”

    “去便去。”秀贵人冷冷的语调听起来极为不平静：“只是娴妃娘娘也别拿着鸡毛当令箭，皇后娘娘早已有言在先，六宫和睦必得平分春色，任何人恃宠而骄都是不会有好下场的。眼下这碧鲁答应便是。”

    言罢，秀贵人甩足了派头，兀自旋身而去，丝毫不理会身后气恼不堪的娴妃。

    婉贵人匆匆福身：“娘娘别怪秀贵人，她是气糊涂了。”话音落，她也赶忙追了上去。

    其其格呵呵一笑，眸子里满是凉薄：“娴妃是怎么了，难道看不出大家的心思么？有何必同府上就相伴着过来的姐妹计较。倒是那碧鲁答应，风头太劲了，难免招致怨妒，罚过了也就罢了。”

    “少在本宫耳畔嚼舌根子。”盼语冷冷的瞥了海贵人一眼：“今日之事，本宫不信你们没有看清楚秀贵人乃故意挑事。本宫若就这样纵了她去，往后人人效仿指不定生出什么乱子。”

    “那便走着瞧吧。”其其格温然一笑：“臣妾告退了。”