
    “不碍的不碍的。还是我自己个儿去吧。”马顺子趁着小云和秀色说话的功夫，神不知鬼不觉的将玉佩藏在了袖管之中。这才装成是没有什么大碍的站起来，沉着脸色道：“亏得这儿没小主、主子瞧见，也亏得是送舞鞋来，不拍碎。毛手毛脚的，这可怎么好。”

    小云一个劲儿的赔不是，又很是恭顺的礼让了马顺子先进宫去，趁其不备，将手里调换过来的布包交给秀色，结果秀色怀里有手帕、玉佩的小布包，这才跟在马顺子身后，定神而入。

    事情进展的总算顺利，梅勒怡珠亲自检查了秀色带回来掉包的舞鞋，总算是与自己做的没有什么出入。“从珍造司那里偷偷弄回来的图样，料子、金丝银线还有剩下的，秀色你一并拿过来，一起烧了便是。”

    秀色应声，麻利的将东西一并取来：“奴婢趁着马顺子跌倒，细细看了一下，内务府送去的统共是三双舞鞋，可咱们只调换了其中的一双。奴婢怕……若是叶赫那拉贵人没来的及穿就已是中秋，那咱们岂非是白忙一场了？”

    怡珠不放心，还是领着秀色与袁福，来后厨房亲手将这些罪证都烧毁了。才叹了口气道：“谋事在人成事在天，若是这个样子，她也能逢凶化吉，便是我没有承宠的福气了。终究是看天眷顾与否了。”

    “小主，既然是要看天意之事，您就别担心了。”秀色看了袁福一眼，信心十足的说道：“虽说袁福轻功了得，去珍造司办事的时候也谨慎小心，不曾留下任何蛛丝马迹。可那双舞鞋到底还在旁人手中……奴婢现在担心的是，倘若舞鞋真的出事儿，按图索骥，会不会让人发觉与咱们有关系！”

    她问起这个，倒是让怡珠坦然了不少：“我自幼好学，总算有几分本事。左右手可习字可刺绣，能成不同的字体、针黹风格，不知道究竟的人，怎么也查不到我身上。何况你、小云、袁福都是我从府里带过来的。是最可信的人了，有你们在我身边尽心，岂会让人发觉。

    最稳妥的则是，伊澜与那对明珠耳钉并非是什么合浦珠所制，而是价值贵许多的南珠。加上马顺子也握去了咱们的玉佩，他这么贪婪的一个人，必然会找机会出手，当玉佩换成白花花的银子，他想赖是咱们的东西，只怕也口无对证了。袁福，你想法子，让他尽快卖出去。那此事便可妥妥当当了。”

    找好替罪羊才行事，总好过什么都看天意。怡珠心里还是有些不宁的，若不是一夜的时间，她自己一个人不能赶制三双有问题的舞鞋，她真心不愿意看这个天意。

    这一日过得很焦躁，无论是怡珠还是小云，整日都沉浸在等待的焦虑和不安之中。永和宫一直没有消息传来。没有叶赫那拉氏受伤的消息传来，就等于这计谋根本不成功，怡珠急的不知道该如何是好，却也只能干等着。

    这一等便是好些天的功夫。

    “海贵人。”高凌曦回头对正要迈进正殿的其其格，声音肃和：“别忘了你答应本宫的事。”

    其其格微微颔首，眼眸明亮：“娘娘放心吧，如今连娴妃的禁足都解了，皇上不会不顾念三阿哥的生母。有皇上的圣意在，皇后娘娘也不能如何。”

    兰昕好整以暇，早早就稳稳的坐在凤椅之上了，自从她知道高凌曦请了几位御医，前往钟粹宫替纯妃请脉，便预料到她的心思了。这会儿见她与海贵人，两人在正殿前的门槛儿内外嘀嘀咕咕，便知道她们合计了什么。

    “什么话说的这样热闹？何不让本宫同乐呢？”兰昕坦然而笑，先开口道。

    “能来给皇后娘娘请安，自然是最高兴的事儿。见皇后娘娘精神饱满，面色红润，臣妾心里安慰，便忍不住同海贵人说要酬谢神恩呢。”高凌曦是一贯的温婉，比之苏婉蓉的小鸟依人，显然多了几分明艳。“皇后娘娘万福金安。”

    海贵人行了礼，少不得跟着凑趣儿：“娘娘有所不知，前些日子娘娘凤体违和，慧贵妃娘娘心里很是不宁呢。连日以来慧贵妃娘娘领着臣妾虔心抄经，着人送去了京郊附近的各大寺院，请大师诵读，为皇上皇后娘娘祈福。以至于今日见皇后娘娘您气色俱佳，臣妾等乐而忘形，让皇后娘娘见笑了。”

    兰昕感动不已，连忙吩咐索澜：“小厨房才备下了金丝血燕，快端上来让慧贵妃、海贵人尝尝。都坐吧。”

    待到慧贵妃与海贵人都稳稳当当的坐好，兰昕才继续说道：“本宫许是上了年纪，这身子一日不如一日了，时常感到浑身乏力，手脚冰冷，躺了这些天，才稍微缓过劲儿来。也难为两位妹妹这样尽心了。”

    高凌曦自然知道，皇后这些天绝不是真病，反而是用这个法子来体现娴妃的用处与恩宠。中秋家宴的筹备，一切都是娴妃一手的包办。一方面给足了皇上面子，另一方面又能让娴妃大显身手。处事之间卖了两份人情不说，自己更凭添安稳，这病倒也病的真是划算。

    “皇后娘娘言重了，臣妾等为皇上、娘娘祈福，乃是应当的。岂能不尽心？”

    眼尾的神色一闪，高凌曦便将心思传递给了海贵人。

    其其格会意，忙不迭的抹了抹眼角，忧伤道：“皇后娘娘有所不知，不光是慧贵妃娘娘与臣妾尽心，就连永璋那孩子也亲手书写了不少经幡祈福。一则是为皇上皇后，二则是为他嫡亲的额娘。永璋虽小，可却随了皇上，仁孝之至。时常是半夜里想额娘想得难受，梦中不自觉落泪，让臣妾看着心酸至极。”

    说道动容之处，高凌曦也少不得用丝绢沾了沾眼角，长长的叹一口气。

    “都说中秋乃是团圆佳节，也是后宫妃嫔能与亲自团聚的好时节。可偏是纯妃的病……”其其格像是不知究竟一般，喃喃道：“按理说这霍乱也不是什么绝症，怎的就治不好呢？”

    “霍乱岂会治不好！”高凌曦流波微转，淡淡一笑：“不瞒皇后娘娘，臣妾怜惜永璋，已经着了数位御医去锁闭的钟粹宫给纯妃诊断，经几位御医国手确诊，纯妃的病已经痊愈了。没什么打紧。”

    “果真？”其其格眼眸一亮，喜悦之情四溅：“那三阿哥不是可以和额娘团圆了？”话一出口，又像是有些懊悔，其其格连忙小心的看了一眼皇后的脸色。很害怕自己多口多舌说错了什么一般。

    兰昕却不以为意似的，端起索澜奉上来的金丝血燕道：“这是今年新贡的血燕，皇上看本宫身体不适吩咐李玉送来了些。两位妹妹尝尝看。”

    高凌曦见皇后根本不接话茬，心里别扭。却按皇后所言，轻轻端起了金边儿的青瓷小碗：“皇上自然是最在意皇后娘娘的了。”

    其其格闷头浅尝了一口，并未再出声。虽说她与慧贵妃一唱一和，双簧演得极好，可皇后若是不给这情面，也总不能撕破脸。

    见她们二人吃着血燕也没有一丝欣慰的表情，兰昕更笃定这慧贵妃是忍不下去了。索性搁下碗，不紧不慢的说：“本宫一早已经禀明了皇上，纯妃病愈，钟粹宫外戍守的侍卫可一并撤去。还有三日便是中秋佳节了，怕纯妃来不及赶制新衣，本宫也让人送了过去。

    到底是两位妹妹有情有义，心思又细密，眷顾六宫妃嫔，着实让本宫舒心。倒比皇上赐的这名贵血燕更有效更暖心。”

    高凌曦眼眸一紧，随即动人的笑了出来：“皇后娘娘果然慈惠，什么事儿都想人前。娘娘福泽惠及六宫，臣妾等感念不已。”

    原本以为，永璋养在自己宫里，纯妃必然对自己多了一份顾忌。如今再卖纯妃这样大的一个人情，接她出坟墓一般的钟粹宫，那她就得对自己感恩戴德，还了这个大恩情。谁知道，皇后真是目光如炬，自己这里装着病，那头还将眼睛伸到了旁人宫里。随随便便给点小恩小惠，就打乱了自己的筹谋。

    心里有些不适滋味儿，高凌曦缓缓的搅动着碗里的金丝血燕，胸闷的根本咽不下去。可这是皇上赏的东西啊，再咽不下去，也得吃得一干二净。

    纯妃是最阴毒的性子，闷不吭声却冷不防的咬人一口。这么想着，高凌曦倒也安慰了不少，皇后这样害她，给她些小恩惠也未必能收买她的心。只是永璋，高凌曦实在忍无可忍，明知道这是一根捏在手心里的有用稻草，却还是恨不得丢出去才痛快。

    不做声的吃着燕窝，几人各怀心思。却是薛贵宁在殿外通传：“娴妃娘娘驾到。”

    其其格呵呵的笑了起来：“看来娴妃娘娘是嗅到皇后娘娘宫里，金丝血燕的香味儿了，竟然也来得这样是时候呢。”