
    这一回，高凌曦是当真不想与其其格玩笑了，横眉冷挑，目光里便多了几分凛肃：“皇上的心意便是后宫的心意，本宫岂敢不以皇后马首是瞻。海贵人的话，倒像是本宫刻意要同中宫娘娘，凤印之主过不去了。”

    其其格唇角的笑容有些松懈，沾染了那一份沉甸甸的凛肃，但仅仅是一瞬间，便又妩媚起来：“娘娘说笑话呢吧，其其格怎么会有这样的心思。这些日子，若是没有您的眷顾，皇上又怎么会想起臣妾来。贵妃您处处替臣妾着想，臣妾怎么会不知恩图报。”

    “恩谈不上，本宫只是希望能尽快扭转局面。”高凌曦无谓与海贵人撕破脸，脸上明艳动人的笑意慢慢的有了些温度。其实高凌曦是很敏感的，当她知道娴妃被皇上赶到承乾宫禁足而皇后没有求情，便揣测到了皇后的意图。

    不是与娴妃过不去，反而是与自己。

    想象一下，此时的六宫之中，谁的母家是皇上倚重的重臣，而谁的位分有是诸妃之中，最能与皇后抗衡的。除了自己，高凌曦实在瞧不出还有谁能被皇后视为眼中钉。且说，初入宫闱之时，也是自己太心急了，一心想着巴结太后，到底让皇后起了戒心。

    “其实本宫也没有胜算娴妃一定能站在我这边。可多一个人获宠，就能多分掉些皇后的精神不是么。”高凌曦慨然沉吟，好一会儿才伸手托住了其其格下颌：“你也是，本宫也希望你能获宠，同样为本宫分掉皇后的心力。

    后宫本就是一团乱麻，理得开几团呢？高凌曦轻柔的声音，绵软好听：“这不也是皇后一贯的伎俩么？一个是孕中的罪臣之女，一个额娘得罪了皇后的可怜阿哥，真是还就是最高明的手段呢。”

    “倒听说碧鲁氏很听娘娘的话呢，看清楚了至高无上的皇权，她也该懂事了。”其其格也听说了些碧鲁氏闹腾的事儿，相对宫里这位小阿哥，竟也不算什么了。抬眼见四下都是慧贵妃贴身是随侍，其其格压低声音问：“只是不知道这一位碧鲁氏到底有没有这样好的福气呢？”

    高凌曦凛眉而笑，恣意之中带着薄薄的一分倨傲：“皇后娘娘的懿旨，令本宫照顾碧鲁氏母子，她的胎自然得安稳。可若是她不好好珍惜着这份恩赐，也与人无尤。”有些不耐烦，高凌曦垂下脸来：“与其担忧这福薄之人，倒不如好好想想怎么帮衬娴妃一把。”

    “臣妾心里有数了。”其其格福身道：“那就不耽误贵妃娘娘安歇了。”

    月明星稀，四下里静寂异常，盼语手持红漆描金云龙纹排箫，长身而立于承乾宫二进的庭院里，缓缓的吹奏起来。

    这箫声清幽飘扬，却没有一丝苦楚酸涩，倒像是徐徐的絮叨着暖融融的思念，娓娓动听。这样好的夜色，这样风凉的秋夜，这一吹便是几夜。从后宫宫门上钥后开始，一直吹到四更，仿佛只有如此，盼语才觉得心里平静。

    反而躺在冰冷潮湿的床榻上，她丝毫感觉不到半分的温暖。

    朵澜不敢靠的太近，生怕自己惊扰了娴妃，这样好的箫声若不是宛转悠扬直至结束，中途戛然而止，怕是很让人惋惜的。

    可这一夜必然要中途打断了。为了这一夜，盼语与朵澜都花费了好些心思。

    约莫半盏茶的功夫，承乾宫锁闭了数十日的宫门终于敞开了。而那道清瘦颀长的身影，却是如此的熟悉，哪怕那影子只是轻微的一晃，也不禁使人怦然心动。

    弘历啊，你终于来了。

    盼语没有停下来，面对着行动卷风而来的皇上，她依旧陶醉再自己的箫声里，两眼空洞。

    弘历示意身后的人不必跟着，只是蹙着眉，一步一步的朝娴妃走过去。朵澜福了福身，伶俐的跟着李玉等人一并退了下去，这偌大的承乾宫二进的院落里，就只剩下一双人影。

    月光无华，只是轻轻淡淡的落在身上。盼语的箫声却很清丽，仿佛能随着清风，直飘向远方，那是她此生都无法走到的地方。既感慨又感叹，紫禁城里的一切再好，不过是一座牢笼。紫禁城里的女子再聪慧，也不过是困斗之兽罢了。

    默默无语，两人就在这悠扬清丽之声里默默的凝视着彼此。直道盼语的泪水打湿了前襟，哽咽与委屈，让她吹乱了优美的曲调，她才迫不得已的停了下来。

    “非诏不得面君，皇上自己的旨意怎的自己忘了？”盼语很努力，才让自己的声音听起来不至于颤抖，不至于嘶哑，不至于难听。

    “正因为是朕的旨意，朕才可以撤废。”弘历清瘦而俊逸的面庞，冰冷的没有温度。甚至从他的眼里也看不见分毫的情愫。

    盼语甚至觉得，她面对面站着的并非什么夫君，更不是什么天子，反而是一柄象征着权利尚方宝剑。生杀大权在握，让人敬畏也让人害怕。“朝令夕改，岂非要污损皇上的龙威了。”

    “那你又何必夜夜箫声悠扬，引朕来？”依旧是没有语调的言语，听不出他的心。

    “臣妾自己心里堵得慌，想借这还不算萧瑟的秋风，将满心的忧愁卷走，随着曲调抛之九霄，岂不痛快。难道皇上这也不许？”盼语垂下头去，握着手里的排箫，闷闷叹道：“这排箫乃是康熙爷昔年赐予静敏皇贵妃之物，才入宫那会儿皇上怕臣妾闷，特意赐了臣妾解闷儿的，皇上是想要回去了么？”

    “你还是这样子！”弘历伸手，似乎是真的要拿走这支排箫。

    盼语有些焦急，眼中流露出深深的不舍：“皇上，臣妾幽居于承乾宫，顺天子之意，不敢有半分不敬。难道连这仅有的排解之物，您也要拿走么？臣妾侍奉皇上，屡有不是之处，甚至冲撞圣颜，惹得皇上震怒，臣妾愿意领罚。为何您……您给了盼语的东西，说要回去就要回去了，连问也不问臣妾一句？”

    弘历的手一直僵持在办公，没有缩回来的意思。

    盼语看着他宽厚的手掌，如竹枝一般的手指，不免难过。含着泪没有掉下来，她轻轻的将排箫搁在了他的掌心。有那么一瞬间的不舍，终于还是松开了手。“既然是皇上赏赐的东西，皇上要回去也没有什么不妥。臣妾……臣妾就是想不明白，既然要收回去，为何还要赏给臣妾。明明是最美好的东西，怎么能说不给就不给，让臣妾连应对的功夫都没有，狼狈至极狼狈至极。”

    “左不过是一根排箫罢了，至于这样挖苦朕么？”弘历的声音似乎温和了许多。

    盼语却已经转过了身子，看不见他的表情。“是一根排箫，皇上说的没错，是臣妾说错了。不过就是一根排箫罢了，有琵琶，有了古琴，还要排箫来做什么？是臣妾自己想得太多了……”

    抹去了脸上泪水，盼语被着身子福道：“幽居之人蓬头垢面实在不宜面圣，幽居之地肮脏污秽，恐污了皇上的龙靴。臣妾就不远送了，皇上请回吧。”

    弘历看着盼语清冷瘦弱的背影，不禁心都凉了几分。她真的越发清减了，犹如一片枯叶，那么脆弱那么娇弱。从前的侧福晋，远远不是这个样子。

    可纵然潦倒，纵然落魄，她的骨子里就是有那么一股子倔强。颇有几分打断骨头还连着筋的意味。弘历握住了手里排箫，轻轻叹了叹：“你就这么不愿意见朕么？好，若是如此，朕从今往后再不来承乾宫半步。”

    盼语还不曾走远，这样的心凉透彻的话，让她又气又恼。明明她就是别着劲儿，想和他置气。明明他就是知道，自己是故意气他的。她不是也说了，吹了这样悠扬的曲调，就是为了引他来么！那为何，那为何见面之后，还是这样的冷面若霜，还是这样的不讲情面，为何？

    哭的有些胸闷，盼语不知道该怎么办才好。可她也不敢转过身去，怕转回头，他已经不见了。

    那从此便是一道宫门锁住了一副枯骨，老死不复相见了。

    一瞬间，静的丁点声音，盼语怕的不知道该如何是好，只觉得心撕裂般疼。“皇上，你别走，你别走……”她猛的扭过身子，怕再也看不见他了。谁知竟然一头撞进了他怀里，痛的他闷“嗯”一声。

    “你想谋杀亲夫啊。”弘历疼的龇牙咧嘴，死命的捂住胸口，大口大口的喘着粗气，伴随着震心的咳嗽。“人看着挺瘦的，哪里来的这么大的力气。”

    “皇上，您没事儿吧？”盼语惊慌失措的替他揉了揉胸口，却也不顾自己的额头被撞起了一个青包。

    “这儿，还有这儿，这儿也疼……”弘历略带玩笑的口吻很是轻哂：“快给朕揉揉。”

    盼语边揉边哭，仰起头才发现他竟然笑的如此和煦。“好哇，皇上你还戏弄臣妾，不知道臣妾要担心死了。”放声大哭起来，盼语又是狠狠的一头撞在他的胸口，却死命的环住他的身子，怎么也不肯放开手。“皇上你坏死了，你吓唬臣妾……”