
    怡珠很是惊讶，抑制不住眉心倏地一跳：“怎么会这样，昨日臣妾仅仅以为姐姐是伤了脚踝……这么看倒极有可能是人为。”

    许是为了撇清自己，也许这个说法呼之欲出，怡珠没有掩饰什么。既然在场各位都能想到这一层，凭她怎么隐瞒，终究抵偿不了她们各自心中的疑惑。倒不如一吐为快，好过藏着掖着惹人怀疑。

    “梅勒贵人也这么看么？”盼语注视着她片刻，依旧没哟从她的神色之中看出慌张或不安：“本宫也觉着这里面大有猫腻。当然，且看此事谁受益良多，便可知究竟。”

    娴妃的话直白，就差直接道出自己的名讳了。怡珠慢慢的垂下眼眸，脸上有些愧疚之色：“娴妃娘娘过虑了，臣妾不过是拣了叶赫那拉贵人的机遇，才有幸在皇上、太后、皇后娘娘以及诸位姐姐面前献舞，偶然之间的得失。臣妾虽然高兴，却也不敢忘记自己的身份，心中对叶赫那拉贵人唯有感激，却并无害人之心。”

    “有没有，不是单凭你一面之词，皇后娘娘自会明鉴，你实在不必这么心急撇清自己。若原本就是清澈如水的，倒进杂质去，也能沉淀的清清澈澈。可原本就是黄泥泥浆，只怕干透了，也是一把泥灰沫子，终究不会是透明的。”盼语说话的时候，唇齿轻抵，慢条斯理，并不见一分急躁。

    兰昕隐隐约约从她此时的神情之中，瞧出了往昔的模样，不知作何感想。从前娴妃还是侧福晋的时候，便是这样不温不火，缜密又道的样子。只是在恩宠渐渐的疏落，那些无助的岁月里，才犹如斗鸡一般，呛起了毛怄红了眼，看谁都恨不得扑上去啄几下。

    紫禁城里的女子，无论本质多么的高贵，心底多么的纯善，骨子里多么的骄傲，到头来还不是被恩宠左右。而什么才是恩宠，那是唯一的天子，唯一的夫君，或是怜悯或者龙兴所致时的一缕关怀。

    可这恩宠不但决定了荣华富贵，权势地位，还决定了生死。

    于是，这紫禁城里的女子们，都变了样子，变得连她们自己都无法想象的样子了。

    唏嘘冷叹，兰昕静静的凝视着两人，良久，才幽幽的开口：“本宫已经让人把叶赫那拉贵人身边伺候的伊澜带来，等下当面问一问也就清楚了。事情未查清楚之前，娴妃不必急着下结论。以免伤及和气。”

    高凌曦想着时辰差不多了，便向皇后请示：“皇后娘娘，估摸着再过一会儿，请安的宫嫔就要到了。人来人往的，许多话也不方便说，是否将她们挡在宫门外，免去了今日的请安？”

    “慧贵妃想得周到。锦澜，你去吧。”兰昕早也是这样的打算，话从慧贵妃口里说出来，便可知她也是很想弄清楚此事的。

    怡珠再度向皇后福身，脸上的笑意早已经转成了忧色：“臣妾到底是顶替了叶赫那拉贵人的福分得皇上垂注，也难怪皇后娘娘与诸位姐姐误会臣妾从中作梗。但怡珠并没有这样的心思。一入宫，臣妾便知深知宫中生活不易，眼见着身边儿的碧鲁答应获宠、得皇嗣，一步步走得这样艰辛，臣妾就更不敢越雷池一步了。若非天意注定，强扭的瓜到底是不会甜的。”

    金沛姿看她粉嫩嫩的小脸透着一股子倔强，若有所思道：“想要证明妹妹是无辜的倒也不难，就看你自己是否愿意了。”

    怡珠眸子里燃气一丝渴望的光彩，流转间隐隐化作迫切：“臣妾愿意，只要能证明臣妾是清白的，但凭嘉嫔娘娘吩咐。”

    “经过查验，那舞鞋不是内务府着绣娘所赶制的出品，而是用来同样的金银丝线、不了，甚至玉板子仿制而成。若你想证明清白，只消请皇后娘娘身边的锦澜姑姑到你宫里查验一番，若无此种手艺，自然能洗清嫌疑了。”

    盼语不禁蹙眉，心里大为不赞同：“若无此种手艺，也未必就能完全的撇清干系，只能说明不是亲手所做，却不能说明没有叫旁人仿制。”

    金沛姿轻缓一笑，总算赞同娴妃的话：“倒是臣妾想得浮浅了，让娴妃娘娘见笑了。”所幸这两个人平日里总算亲厚，金沛姿也知道娴妃是冲着梅勒氏去的，而非自己。

    “哪怕稍微能洗刷些嫌疑，臣妾也愿意一试。”怡珠一本正经道：“就请皇后娘娘恩准，着锦澜姑姑去臣妾宫里细细查找，连同臣妾随身侍婢的也一并检查。哪怕不能完全洗刷臣妾的嫌疑都好，也总能让臣妾稍微安心些。”

    梅勒氏如此要求，也就是说她宫里根本没有罪证。兰昕心里透亮，若是这样去了，找不出什么，反而惹人笑话。以为中宫无能倒也罢了，传到太后那里去了，又是一阵风波。如此，兰昕便轻轻摇了摇头：“何必这样麻烦，待查问过伊澜，再论其他不迟。”

    高凌曦眉目之中，颇有几分稳重，半天没有说话，一开口问娴妃：“舞鞋是经内务府奴才的手送去的，那些奴才娴妃可真真儿查问清楚了，就没有半点可疑之处么？”

    瞧慧贵妃冲着自己来了，盼语略微不爽，朱唇未启。却听门外一声通传：“叶赫那拉贵人到。”

    薛贵宁着了几个人，扶着受了伤的绮珊缓缓走了进来，身后还跟着伊澜。

    “身上还带着伤，怎么就来了。”兰昕见她来，微有些惊讶之色：“快看座。”

    “臣妾给皇后娘娘请安，各位姐姐吉祥。”绮珊面色平静，兀自带着笑意：“臣妾薛公公说，皇后娘娘疑心臣妾的舞鞋让人做了手脚，便有些坐不住了。哀求薛公公也带着臣妾来，一并听听此事。绮珊自作主张，还望皇后娘娘恕罪。”

    “这也难免的，要是知道旁人存心害自己，谁都会坐卧不宁的。”高凌曦看了一眼叶赫那拉氏，再去看梅勒氏，倒是都很合眼缘。一样的身段窈窕，一样的粉雕玉琢，周身散发着大家闺秀娴静温和的气度，倒有几分相似。

    兰昕颔首，赞同慧贵妃的说辞：“你想知道也无可厚非，只是还伤着，总得顾及自己的身子才是。快坐吧。”

    “谢皇后娘娘恩典。”绮珊感激冲皇后一笑，转首又对慧贵妃颔首，以表谢意。

    伊澜请过了安，却一直伏在地上，心里多少是有些怕的。一来她照顾小主疏忽，而来是薛公公亲口所言，皇后娘娘特意吩咐她来问话。若是能查到真正加害小主的人才算大吉，可若是查不到，这罪责必然扣到自己身上。

    若此，伊澜小心翼翼的瞥了自家小主一眼，忧心忡忡的怜惜着自己的命数。

    得了皇后的授意，盼语最先开口问道：“伊澜，你在宫里伺候的日子也不短，还是从王府里跟过来的侍婢，也总算是皇上与皇后娘娘的家生侍婢。有了这一层的亲厚，本宫问你什么你都的如实回答。”

    “是。”伊澜身子一抖，很不自然的应声：“奴婢岂敢隐瞒，必然知无不言，言无不实。”

    “那好。”盼语眉尾轻轻一挑，语调平和道：“你家贵人的舞鞋，经内务府的奴才送去至中秋佳节当日，是否一直都是你保管着？”

    “回娴妃娘娘的话，贵人的东西，都是有奴婢保管着。因为贵人爱整洁，奴婢也特别的精心，从不假手于人。”伊澜拂去了脸上的汗水，重重咬字：“奴婢敢确定，在宫里头绝对没有人做过手脚，内务府一共送了三双来，贵人小主她练习勤勉，几日就要穿破一双，前面两双都是好好的，没有任何问题，奴婢也不知道第三双怎能会……”

    高凌曦目光敏锐，一眼就看见了伊澜耳朵上那很好的南珠，少不得明眸转笑：“伊澜你在没伺候叶赫那拉贵人之前，不过是打扫院落，修剪院内花枝的普通侍婢。月例银子也并不多吧？”

    “是。”伊澜不解的看着慧贵妃，不知道这话里有什么机锋。

    “也就是说，你收了旁人的好处，才换了一双有问题的舞鞋加害自己的小主喽？”高凌曦依旧是面不改色，笑容明澈，语气却让人吃不消。“否则凭你那么一点月例银子，哪里能带的起南珠这样贵重的东西？”

    “不是的，慧贵妃娘娘奴婢冤枉啊。”伊澜一着急，少不得撑着身子往前跪走了两步，而双手撑地的一瞬间，胳膊上的珍珠串子也滑落于手腕之间，露出一片莹莹柔美的光彩。

    “还说冤枉，那你腕子上的又是什么？”金沛姿也并非不认得好东西，这样圆润的珠子，可真真儿的价值不菲呢，难不成是天上掉下来的？”

    伊澜惊慌失措，不住的摇头，口里连连分辩道：“这耳上的珠子是梅勒贵人身边儿的小云送给奴婢的，手上的珠串是我家小主赏赐的，奴婢没有说谎啊，奴婢更没有因为旁人的钱财来加害自己的小主。皇后娘娘明鉴啊。”