
    “李公公，李公公您就行行好吧，您就让臣妾进去吧，臣妾一定要当面向皇上求情，否则愧为人女啊。李公公，臣妾求您了，您就再给臣妾通传一声吧，臣妾不能不见皇上，皇上念在臣妾有孕，必然会网开一面的。”碧鲁乔儿跪在养心殿前，一求便是好长的功夫。

    这可苦了李玉了，说不得怪不得，只能苦苦的哄着，好话说尽了一辆车，可碧鲁答应就是不肯起身回宫安歇。也怪他自己火背，皇上早不发落碧鲁答应的阿玛，偏赶着自己当值时下了圣旨。碧鲁答应一心救父，哪里还顾得上自己的身子与皇嗣呢。

    “我的好小主，您也行行好吧，皇上在气头上，定然是不会见你的。”李玉哭丧着脸子，哀求道：“求您回宫去吧，等皇上消了这口气，必然会去瞧您的。可您这样不顾及自己的身子，万一有什么损伤，那不是火上浇油么？你再仔细想想，究竟这么做妥当不妥当行么？”

    乔儿一个劲儿的摇头，哭的双眼都肿了：“公公啊，好公公，臣妾求您了。您就让臣妾进去吧啊……臣妾就这么一个阿玛，不能眼睁睁的看着他有事啊。”

    李玉说不过碧鲁答应，只得哀哀乞求：“我的好小主，奴才求求您了，您就当心疼奴才吧，快回宫去歇着吧。若是龙胎有什么损伤，奴才赔了性命也偿还不了啊。再者说，皇上真就是在气头上呢，您这会儿哭着闹着的，让皇上看见了不是要雷霆大怒了么。奴才答应您，等皇上气消了，一准入请皇上去瞧您还不成么？”

    “不成。”乔儿大吼了一声，一把拔下了鬓边的喜鹊登梅簪子。“这簪子是臣妾入宫的时候，皇上赏赐的。喜鹊登梅，是多么好的意头啊。如今臣妾腹中坏了皇上的龙子，皇上却要罔顾臣妾阿玛的性命么？倘若今日，皇上不肯面见臣妾，不肯宽恕臣妾的阿玛，那臣妾便用这根簪子了解了自己的性命，随了阿玛同去。”

    这一段慷慨激昂的话说的铿锵有力，且十分嘹亮，惊得李玉心都快要跳出来了。“小主，您这是要逼死奴才啊。妃嫔自戕是十恶不赦的大罪，何况您还怀着龙裔呢，您若真是这样做了，岂非连九族的性命都罔顾了。您快别嚷嚷了，让皇上听见了，就回不了头了。”

    乔儿泪落如雨，心如刀绞，泪眼婆娑却硬是苦笑了出来：“公公以为，臣妾还能回头么？”

    “怎么不能？”李玉长叹了一口气，捋顺了思绪道：“奴才以为，小主的阿玛是小主的阿玛，而小主是小主。您阿玛于宫外犯了重罪，可与宫里的您无干啊。来日您诞下麟儿，便是有功于大清之人。一准入能得皇上的恩赐。你有何必为了宫外之事，坏了宫里的恩宠与您自己的前程？”

    乔儿笑得面目狰狞，扭曲的脸庞早已看不出原本的花容月貌：“公公说的可真轻巧啊，那是臣妾的阿玛。若是皇上赐了臣妾的阿玛死罪，便成了臣妾的杀父仇人，乔儿即便再没有心肝，如何能去爱这样的仇人。午夜梦回，想起阿玛惨痛的遭遇，臣妾不得恨死了自己么？

    臣妾宁愿现在就死，也不愿自己的孩子口口声声唤杀死了亲外祖的仇人阿玛啊。李公公，臣妾求求您了，您就再为臣妾通传一声，若皇上怜悯臣妾母子，肯网开一面，臣妾即便是终身困于冷宫之内，也必然好好诞下这个孩子。求求您了……”

    这样撕心裂肺的哭喊与哀求，让李玉五内俱焚，他是真心不想趟浑水，可又于心不忍。“小主先别哭了，平复一下自己的情绪，奴才再去求一求皇上。您总不能这样哭天抢地，披头散发的与皇上说话不是么？”

    闻听事情有转机，乔儿连忙用衣袖抹去了脸上的泪水，喜悦点头：“多谢公公帮衬，多谢公公帮衬。”她随即唤了一声身后跪着的紫妜，催促道：“快来，替本宫绾好发髻，补一补妆容，快点，利落点。”

    李玉硬着头皮起身，心里闹腾的不行，明知道着实得挨皇上一阵痛骂，却又不得不去通传。正在难受之际，见陈进忠耷拉着脑袋从养心殿走出来，李玉着实一震，随即明白了什么，脚下的步子就这样停了下来。

    “皇上有了旨意？”李玉压低了嗓音问道。

    陈进忠点了点头：“暂立决。”

    乔儿耳朵尖，虽说离着几步，却也听得一清二楚。她猛的推开身旁的紫妜，跪着走到了陈进忠面前，用难以置信且颤抖走音的嗓音问道：“皇上的旨意是什么，请公公再说一遍。”

    陈进忠看了李玉一眼，为难却没有迟疑，如实道：“回小主的话，皇上说若是您再求情，就连同碧鲁氏一族上下人等一并斩首。若是您寻死觅活，损伤龙胎……便要株连九族。”

    “什么。”乔儿只觉得眼前一片漆黑，身子一晃，整个人便歪倒去一侧。

    紫妜紫娇赶忙跪过来扶，却见小主已经昏厥了过去。

    李玉一个激灵，连忙道：“快按压人中穴，先救醒小主再说。”

    紫妜含着泪照吩咐按了下去，果然几下子的功夫，小主吐了一口浊气，便醒转过来。

    “皇上他当真是绝情……皇上好绝情……”乔儿痛不可当。又不敢就死。满心的伤痛犹如滚烫的热油从头上淋下来，濒临绝望的心已经千疮百孔溃烂的不成样子，要如何抵挡？

    李玉连忙召唤了几个人过来：“快送小主先回宫歇着，赶紧传御医来瞧，务必要保住小主及腹中皇嗣的平安。”

    “嗻。”小太监们麻利的应下。李玉这才俯下身子，规劝道：“小主想看些吧，朝政上的事儿，皇上也有自己的为难。事情已经如此了，盼望着小主能顾及自己以及族人的安危。”

    奴才们不敢耽搁，按照李玉的吩咐匆匆将人送走。

    陈进忠倒是眼尖，远远瞧着皇后的凤辇朝养心殿来，不由又是一声长叹。“你说皇后娘娘会不会替碧鲁小主求情？”

    李玉白他一眼，口吻有些重：“主子的心意，其实咱们当奴才的能妄猜的。”

    “去你的，摆什么谱子啊。”陈进忠没好气道：“不过是皇上勃然大怒，奴才担心皇后娘娘遭迁怒罢了。哪里就是你这样没有心肝儿的奴才，能领略的。”

    “好好好，你有心肝儿，那你伺候着皇后娘娘觐见吧。我这一早晨的，我容易么。这碧鲁小主可真是能闹腾，活脱脱的吓掉了魂儿了我。”眼见着皇后的凤辇停落，李玉才收了声，恭敬的垂首连同陈进忠一并道：“皇后娘娘万福金安。”

    兰昕看了一眼这两人的脸色，缓了口气才问：“碧鲁小主如何了？”

    陈进忠瞥了李玉一眼，自顾自的缩了缩脖颈。

    李玉忙道：“人已经哭的不成样子了，方才还晕厥过去，像是不大好呢。”

    “咎由自取。”兰昕沉重的摇了摇头：“若是她肯安分，好好的生下这孩子，或许皇上的旨意也不会这样早下。”像是觉出自己失口了，兰昕忙敛住了神色：“皇上呢，替本宫通传一声吧。”

    “嗻。”这一回陈进忠倒是抢先应下了：“劳娘娘移驾南书房，奴才前头带路。”

    弘历仰头阖眼倚在红木八仙椅背上，竟然连眉头都没有蹙紧，一副轻松平和的样子。

    兰昕只看了这一眼，便使了眼色让跟着的人都退了下去。顺手拿起桌子上的珐琅盒子，打开盒盖，取了些许的薄荷凉油。双手食指均匀的沾了些，绕到了皇上身后。兰昕轻轻的替他揉起了太阳穴，一下两下，动作及舒缓。

    “皇后怎么这会儿过来了？”弘历依旧闭目，轻声道：“可是听闻碧鲁氏大闹养心殿了。”

    兰昕嗯了一声，缓慢的说道：“这样的闹法，自然是惊动了后宫的。可这会儿臣妾才来，并不是为了碧鲁氏。而且臣妾也不预备替碧鲁氏说情。”

    “哦？”弘历有些不解，这似乎不是皇后的性子。

    “后宫不得干政，碧鲁氏所求之事，乃是前朝的政事，臣妾根本不该过问。皇上天纵英明，必然有了旨意，臣妾此番前来，无非是怕皇上忧思过度，特来宽慰。”兰昕早就明白了一个道理，那便是顺了皇上的心，才是真正的贤惠。

    却不是一味的替旁人求情，宽恕旁人的过失。她只恨自己懂这个道理太迟了些，凭白当了许多年的傻子。待到她有难了，那些受过恩惠的人非但不会结草衔环，反而恩将仇报、落井下石。这才是人心，后宫里好不加以修饰的人心，丑恶肮脏却随处可见。

    永远被包裹在华丽的衣饰之中，叫人恶心。

    “碧鲁氏怀着朕的骨肉，朕却要下旨赐死她阿玛，连一丝通融都不肯给。”弘历扯动了嘴角，森然道：“皇后不觉得朕太绝情么？”