
    重重的叹了一口气，兰昕才继续说道：“御医说本宫的身子尚未痊愈，加上这些年的操劳孱弱至极，此时即便是再度得孕也必然先天不足。倒不如好生调养稳妥了，再……”

    “娘娘当真是不易。”索澜也不知该说什么才好了，这四方的宫墙之中，又有谁是真正得意舒心之人，漫说皇后不是，恐怕连太后和皇上也未必是。各自有各自的无奈罢了。

    “不易，不易也没有法子。”心里想着从前的种种，兰昕更觉得难捱：“如果不是年氏暴毙的事情，让本宫看清楚了皇上骨子里的凉薄与决绝，本宫或许还会如从前一般。现在，本宫却很难怀着当初一般的心境……”

    “事在人为，娘娘您别多想了。奴婢瞧着，皇上心里到底是有您的。许正是因为过于看重和您十数年的情分，皇上才会真心动怒。但这怒意一经消散，皇上必然一心一意的记着您的好。”索澜能感觉出，皇后疲倦的原因，正是一直支撑她的支柱不稳了。取而代之的，却是刻骨的仇恨。

    一颗宽惠仁善之心，要以仇恨驱使，怎么会不难受会不累呢。心里这么想着，索澜决计想法子帮衬皇后与皇上重归于好，唯有真正的解开了这心结，日子才能安安稳稳的过下去。

    高凌曦无法形容这些天自己过得是什么日子，储秀宫外面的人看不见，还觉得是荣耀加身，这纯妃才一倒下去，三阿哥就被她以贵妃之尊拢到了自己膝边。

    可实际上，三阿哥哪里是寻常的一位阿哥了，分明就是魔鬼是妖精，是折腾的她几乎要死过去的活祖宗。

    “永璋，你别闹了，这屋里能砸的摆设，都让你来来回回的砸了好几遍。旁的倒也算了，可你掷出去的瓷器碎片，万一飞溅在你身上了，可怎么得了。你皇阿玛必然要心疼你的。”高凌曦苦口婆心，使出了最大的耐性哄了又哄。

    难为永璋竟然能胡搅蛮缠到这种地步，丝毫听不进去。“我不要慧娘娘，我要额娘，我要额娘，我要额娘……”

    “剪影。”高凌曦敛了一口悲愤的怒气，死死的攥着拳头，才让自己的声音不至于太难听：“你是怎么哄三阿哥的，先说地方生，住几日便好了。又说伺候的人少了，不能周到。本宫已经让内务府足足添了三倍的人手伺候着，怎么还是终日啼哭不止，不得安宁？”

    “慧贵妃娘娘息怒啊，三阿哥还小，得慢慢教才行。”剪影唬得面无血色，根本不敢看慧贵妃的脸色。还一味将三阿哥护在身后，生怕慧贵妃忽然发怒，伤着了三阿哥似的。

    “慧贵妃娘娘万福金安。”门外之人的声音，听起来竟然像是太后身边的高翔。

    高凌曦脸色一僵，随即勾唇而笑，声音清甜：“可是高公公来了么？”说话的同时，她忙不迭的白了剪影一眼，示意她不要吭气。转首又对碧澜示意，不要让高翔进来看见这纷乱的厢房才好。

    碧澜到底聪慧，扶着慧贵妃笑吟吟的走了出来，巧妙的挡住了身后的狼藉。而屋内的剪影更是机敏的不行，连忙捂住了三阿哥的口鼻，几乎带着哭腔哄道：“三阿哥乖，可千万别出声啊。”

    “怎么劳烦高公公走这一遭，是否太后那里有什么吩咐。”高凌曦掩饰的很好，方才对着永璋的百般无奈与恼火丁点也瞧不出来。

    “回贵妃娘娘的话，太后有些日子没见着三阿哥到了，想得慌，遣奴才来问问贵妃娘娘是否得空，带着三阿哥去慈宁宫给太后请安。”高翔恭敬一笑。

    “自然，劳烦公公回禀太后一声，臣妾随后就领着三阿哥去请安。”心一揪一揪的疼，这活祖宗当着太后的面儿指不定闹出什么乱子来，越想心里头越不是滋味。皇后看似宽惠仁慈，可出的这叫什么鬼主意啊，分明是要活活逼死她。

    皇上已经没有了二阿哥，若这三阿哥在自己的储秀宫里受尽了委屈，还指不定是什么后果。越想心里越难受，高凌曦眉目凛然，瞬间便有主意。掉转回寝室之内，她冰冷的笑容着实让人瘆的慌。“剪影你也听见了吧，太后说想念三阿哥了。本宫自然得带着三阿哥去慈宁宫请安，可三阿哥这般……叫本宫如何向太后交代呢？”

    永璋好不容易从剪影的怀里挣脱出来，嘟囔个没完：“我要额娘，我不要在这里，我要告诉太后，我不要慧娘娘……”

    碧澜见来软的根本不行，非但哄不住三阿哥，反而纵得他越发没有规矩，长此以往，这储秀宫的屋顶都得被掀翻。心里一恨，她的手上便卯足了劲儿，一个响脆的巴掌盖下来，用尽了全力抽在剪影脸上。

    这一声清脆至极，震心不已。

    方才还叫嚷不停的永璋，一下子安静起来。

    剪影捂着高高肿起的面庞，并不敢哭，只咬唇跪着。血渍顺着嘴角，滴落了几滴，痛自然是难免的。可即便如此她也不敢做声，生怕再惹恼了慧贵妃，不知道会是个什么下场。

    高凌曦也被碧澜突然的举动惊着了，好半天才回过神来。“剪影你身为三阿哥的乳母，非但不能尽心照拂，反而还令三阿哥日日哭闹不止，果然没有用。本宫这会儿待永璋去慈宁宫请安，倘若太后喜欢，便也罢了。倘若太后不喜欢，本宫必叫人将你拖出宫去，乱棍打死，以儆效尤。看哪个奴才再伺候阿哥的时候，还敢不当心。”

    这话显然是说给永璋听得，高凌曦眼尾锋利的寒光仿佛能刺穿人心。

    永璋虽然小，可这样的话他未必听不明白。伺候的奴才很多时候不听他的吩咐，他也会郑重其事的说些处死，打死的话，于是慧娘娘的话，着实让他害怕了。除了额娘，唯有剪影是他最亲近的人。

    “碧澜，去准备肩舆。”高凌曦看出永璋的畏惧，心里顿时松了一口气。“再叫王喜子好好着人看着剪影。本宫言出必行，绝不宽纵。”

    永璋嘟起了小嘴，不舍的看了剪影一眼。

    高凌曦轻哼了一声，意在让剪影好好教一教这位阿哥。自己却随着碧澜先一步跨了出去。

    “乳娘，你疼么？”永璋虽说骄纵，可也知道心疼自己身边儿的人。

    剪影摇了摇头，又点了点头，声音十分紧张：“三阿哥，奴婢的性命就在您手中了。您可一定要让太后高兴，千万不能任性耍脾气，否则……否则奴婢的性命就……”未免三阿哥不听话，剪影凑近他耳畔低低的说：“只要太后高兴了，必然会吩咐御医尽力救治纯妃娘娘。那么三阿哥便能早早见到额娘了。”

    “真的么？”永璋畏惧而不安的眸子里闪过一丝希望。

    “自然是真的，这后宫里，没有比太后说话更作数的人了。三阿哥一定要讨得太后的欢心，可千万别惹太后不高兴啊。”剪影很想把自己肚子里的话塞进三阿哥的脑子里，可她并不知道，三阿哥是不是真的能听懂，又能听懂几分。“快去吧。”

    惶恐而畏惧的看着三阿哥出去，剪影真是的怕慧贵妃处决了自己。如此一来，往后三阿哥的日子岂非更要不好过了。

    这些天，三阿哥养在储秀宫，皇上硬是没有来瞧过一回。剪影也明白，三阿哥再好，终究及不过薨逝的二阿哥在皇上心目中的地位。加之纯妃又得罪了皇后，往后的日子根本步履维艰。

    “老天爷啊，您可一定要保佑三阿哥懂事，千万要讨得太后的欢心才好。”剪影这会儿才敢哭，那嘤嘤的低泣满是无尽的心酸。

    高凌曦心里快慰不少，一路上永璋都很守规矩，安静而又不多话。心想还是碧澜聪明，哄是哄不好了，那就得吓一吓，小孩子么，再怎么疼着也得有畏惧之人才是。当然，嘴上的话还是温和可亲的，高凌曦可不希望落下个苛待皇嗣的罪名。

    “永璋啊，你皇祖母身子弱，每日都在慈宁宫礼佛诵经，难得宣你觐见，你可得不能惹她不痛快。明白么？”

    “是。”永璋乖巧的点一下头，脑子里不觉闪过方才乳娘的话：“儿臣必然听话，不让皇祖母生气。”

    高凌曦倒抽了一口凉气，倘若这事她与永璋说的第一句话，那么即便是打死她，也绝壁不会想到永璋平日里的样子。心里闹腾的难受，高凌曦不禁腹诽，这纯妃还真就不是一般的阴毒，能生出这样的儿子来！

    “娘娘，您看。”碧澜远远就瞧见了两位新晋的小主——魏常在与碧鲁答应，心里不觉有些不悦：“当这里是什么地方了，竟然如此造次，娘娘您可要管一管么？”

    高凌曦见碧鲁氏蹬在两名内侍监的肩上，吃力的去攀树上的一枝娇花，不禁露出了笑意。“管？本宫如何能管？这碧鲁答应获宠不就是这么跌进了皇上怀里么？现下好了，多了一位常在仿效，本宫擎等着看乐子也就是了。走吧！”