
    “好好，我这就过去。”其其格不动声色的应下了碧澜，转首对灵澜道：“快去备肩舆。茶香沁人，一想起来便觉得口渴了。”

    碧澜顺势再福：“那奴婢就先回储秀宫复命了。”

    “去吧。”其其格温和的笑着，少有的端庄。待碧澜转身而去，她才恢复了如常倨傲的神色：“我这里才来了皇后的长春宫，慧贵妃那儿就按耐不住了，倒是看我看得很紧么！这样不放心，何必又要将我收归己用呢，凭白添麻烦。”

    发觉主子有愁色，灵澜乐呵呵的抿了抿唇瓣：“且轮不着贵人您心烦呢，怕是慧贵妃自己心里猫爪似的。光是咸福宫那一位成日里要死要活的，就够她受了。更何况她宫里还有个活祖宗贡着。”

    其其格有些不解，慢慢的上了肩舆，才连珠炮似的发问：“什么活祖宗？贡在慧贵妃宫里的？你都听说什么了？”

    灵澜嘴皮子利索，说起话来倒也不含糊：“贵人您还不知道吧，皇后娘娘让慧贵妃抚育三阿哥，那三阿哥可不就是活祖宗么。奴婢听内务府的昌乐说，乳娘、嬷嬷足足添了三倍的人，也照应不住。三阿哥天天嚷嚷着要额娘，屋里的摆设一日能砸个好几回的。

    光是储秀宫里打撒出来的碎瓷片子烂布条都不知道堆了多少呢。可把宫里的粗使宫人给累坏了。”

    “皇上正值龙气鼎盛之年，膝下只有大阿哥、三阿哥、四阿哥难免娇惯了些。加上这三阿哥又是纯妃的儿子，随了她那个矫情的额娘，少不得惹是生非。”其其格心里舒坦了些，想着皇后交代慧贵妃的这两桩差事儿，嘴便是合不拢了。

    灵澜最知道海贵人的心性，少不得趁她高兴，多讥讽两句。“到底是皇后娘娘会心疼慧贵妃，但凡要紧的事儿，都交给这一位妃主来办了。如今慧贵妃焦头烂额，许多事儿都使不上心力，必得靠贵人你才能成事。

    奴婢这么想着，非得要慧贵妃娘娘对贵人您您言听计从，咱们才好好帮衬帮衬她，若是她有什么不情不愿的，又或者摆弄着贵妃的身份刁难了您去。那您也别跟她客气，甩甩手就走，由着她叫苦连天去才好呢。”

    其其格随手抓起了腰间的一块和田碧玉：“听听你这小嘴儿，越发的会说话了，这碧玉极好，就赏你了。”

    “谢贵人赏赐。”灵澜笑得合不拢嘴，喜滋滋的跟在了肩舆一侧，往储秀宫去。

    慧贵妃端身正坐于后庭院里的凉亭之中，那样子倒不像是在纳凉，反而像极了是在受刑。其其格不明所以，看见这样的情景，到底是心中奇怪的。“娘娘这是怎么了，愁眉不展的样子，可是承乾宫出了什么乱子？”

    高凌曦猛睁开眼，两眼锋利且僵硬的光芒，如刀子一般刺进海贵人的眼底。“承乾宫是否出了什么乱子本宫不知，倒是本宫这里鸡犬不宁也好些时候了。”

    还没听明白慧贵妃的话意，其其格禁不住要问，谁知道嘴还没张开，就听见后厢传来噼里啪啦的各种响声，有瓷器碎了的清脆，有铜盆掷地的闷响，以及撕心裂肺的哭嚷声。“三阿哥这是怎么了？”

    “你没听见她嚷嚷什么呢么？还问本宫做什么？”高凌曦长吁了一口气：“本就是夏日炎炎，从他来储秀宫开始本宫便是吃不好谁不宁的，成日里当祖宗是的供起来，可怎么样呢。还不是闹腾的我这宫里头人仰马翻的，皇上又来瞧过他几回？哼，皇后的心思，还真是刁毒。”

    “娘娘消消气儿，瞧您这一夏天过的，的确是清减了不少。”其其格妩媚一笑，从容道：“娘娘给臣妾些许功夫，哄住了三阿哥，臣妾就来。”

    高凌曦有些不信，但见其其格胸有成竹，也就容她去了。

    其其格跟着领路的内侍监，穿过廊子来到了三阿哥的寝室，招一招手对门外恭候着的奴才道：“过会儿再来收拾，姑且让我陪一陪三阿哥。“

    众人如获重负，纷纷行礼告退。

    其其格这才走了进去，脚还没落稳当，就见一个八角百子纳福的软枕飞了出来，正砸在她的脚面上。

    “贵人，您没事儿吧？”三阿哥奶娘剪影匆匆忙忙的奔了出来，连忙跪在地上告罪：“惊扰了贵人，奴婢死罪，求贵人念在三阿哥年幼无知，别怪三阿哥。”剪影知道海贵人跋扈惯了，又是烈火的心性，心险些从嗓子眼里跳出来。

    “怎么会呢。”其其格却让她看不透了，非但没有生气，反而还一脸的温然。“三阿哥，你过来，猜海娘娘给你带来个什么好消息？”

    永璋哭的正厉害，哪里会理会海贵人所言，依旧是不停地嚎叫着不停的往外扔东西，一件一件儿的往外丢，抓到什么是什么。

    其其格非但没有一丝嫌恶，反而轻手轻脚的走了进去，停在了三阿哥身前。“你扔吧，能扔的都扔了才好，连你额娘给你做的长靴也踢掉了，看你额娘不打你屁股。”

    “我要额娘……”永璋一听这话，哭的更厉害了，一口气险些抽凉，小脸憋得红紫起来。

    半蹲下身子，其其格用襟上的帕子替永璋抹去了眼泪口沫，慢慢的哄道：“永璋，你摆着手指头算算日子，还有些许天就是中秋团圆的佳节了。来时我问过了皇后娘娘，这样隆重的日子你额娘的病肯定能康复。”

    “海娘娘您没骗我？”永璋停止了哭泣，红肿着眼睛认真的问。

    其其格信誓旦旦的点了点头：“海娘娘怎么会骗你。你额娘的身子好多了，在钟粹宫养病的日子无聊，为了打发晨光给你做了好些小衣裳小靴子的，海娘娘听奴才们说起来着。”

    “太好了，额娘能来看永璋了，永璋想额娘。”小脸还带着笑意，嘴角却裂了开：“什么时候才过团圆节……”

    “怎么好端端的又哭了。”其其格倒是没有嫌弃永璋，非但没有嫌弃，反而很有耐心的再一次抹去他的泪水。“你皇阿玛最不喜欢阿哥哭天抹泪的。若是到了团圆节的那一日，不恩准你出席盛宴可怎么好？到时候你额娘康复了，却瞧不见你，保不齐一着急，病情反复了……”

    “不会的，额娘不会像二阿哥那样的，不会的。”永璋气鼓鼓道：“我不哭不哭就是了，我不许额娘生病。就算额娘真的生病了，我也不让她把药倒掉不喝。”

    其其格险些跌坐在地上，惊得心都跳出来了。瞧见剪影也是脸色大变，忙强制镇定了自己的心神：“你额娘自然不会把药倒了，你额娘是大人了，哪里会有那么怕苦呢。可若是你不听话，让你皇阿玛生气了，你额娘吃再多的药，怕也不能再见你一面啊。”

    剪影松了口气，以为海贵人没有听出端倪来，便顺着她的话题拉扯道：“三阿哥听话，别在使性子了，咱们好好的读书习字，等你额娘痊愈了，便要检查三阿哥你的课业了。总不好叫纯妃娘娘担心不是。”

    “永璋明白了。乳娘，你带我去书房习字。”永璋虽然任性，可最知道额娘的心思：“我要好好写字，不然额娘又要不高兴了。”

    其其格见剪影带走了永璋，才试着深吸一口气平复自己的心神。谁知道这一吸气不要紧，许是太急了，竟然顶得心疼。捂住了胸口，其其格才摇摇晃晃的站起来，也是今天她才知道，原来二阿哥的死真的不仅仅是伤寒入骨这样简单。

    是谁教他倒掉了药汤呢？一直近侧照顾的娴妃，还是每每来阿哥所探视的纯妃。其其格闭上双眼，谨慎的回想二阿哥去世前后的一些事，脑子里不禁有了些可怕的念头。难怪皇后娘娘这么容不下纯妃，又迅速捧了叶赫那拉氏上位，八成是想在宫里扶植自己的势力，为二阿哥报仇了。

    洞悉了这一层究竟，其其格打定主意要依附皇后了。太后毕竟是过了气了凤主了，且老谋深算，不是那么容易被算计了的。

    “你还没哄好么？”高凌曦清脆柔婉的声音略带了些急促。

    惊得其其格身子一歪，跌坐在了地上。“哄好了，岂会哄不好。”

    “哼！”高凌曦见她脸色这样难看，不由得嗤笑起来：“怎的才哄了这一回，你就狼狈成这个样子。本宫有哪一日不是这样过来的，却也没有像你这般。收收心思，本宫唤你来，是有一事不明。”

    其其格镇定了心神，慢慢的站起来：“娘娘尽管问便是，臣妾知无不言。”

    高凌曦扬了扬眉，凝神道：“本宫原是想亲自去长春宫，问一问皇后的心意，到底中秋佳节要不要娴妃出席。可海贵人你聪明伶俐，一早已经东西了本宫的意图，早本宫一步先去了长春宫，那么皇后娘娘的意思如何呢？”

    这便是说，自己的一举一动都在慧贵妃的监视之中喽？其其格柔和一笑，不改初衷：“皇后娘娘自然是希望大事化小了，臣妾更在意的却是娘娘您的心意。”