
    以下是为你提供的《》（正文第二百六十七章：试看春残花渐落）正文，敬请欣赏！

    (tXT下载.)    兰昕瞧着撑开在凤鸾展翅红木衣架上展开的凤袍，映着蒙蒙的天光略显得暗淡，不免蹙了眉：“是与不是，很快便要明了了。”

    “不错。”索澜顺着皇后的目光瞧去，恭敬的捧了那件凤袍过来：“奴婢想着，只要是狐狸，就一定会露出尾巴来。”

    凤舆抵达咸福宫的时候，兰昕才发觉竟然御医早早已经到了。而迎在宫外的唯有梅勒怡珠领着近身的两名侍婢。“天未明就惊动了皇后娘娘凤驾，臣妾心中惶恐。魏常在正在寝殿内照顾碧鲁答应，所以未曾前来迎驾，请皇后娘娘恕罪。”

    请安的同时，梅勒贵人也交代了些许宫里的情况，这让兰昕稍微回了口气。虽说是新入宫的小主，但梅勒氏周到细致，也有担待，总算不错。“平身吧，带本宫去看看碧鲁答应。”

    “是。”怡珠很小心的带路，眉目间虽说凝结着担忧，却是不过分。既能让皇后看出她的忧虑，又会显得很虚伪或者很做作。如此一来，宫嫔该有的端庄与得体便也一分不少了。入宫之前，她便时常听人说起这位皇后，心知皇后最喜欢端庄得体的女子，投其所好、取悦得宠的主子，也是后宫生存的法宝之一。

    给碧鲁答应请脉的御医，竟然是曹秦川。当兰昕看见他的时候，心不可抑制的揪了起来。

    “皇后娘娘万安。”曹秦川谨慎的行礼，满面肃和：“臣已经替碧鲁小主请过了脉，从脉相上看，碧鲁小主应该是寻常的肌肤敏感之症。由膳食活者接触物引起，并不是恶疾，只消找出令小主敏感的病原，加以滤清，再以药物调理清除体内的毒素，便可康复。

    需要注意的则是，红疹痛痒难耐，千万不可搔破肌肤，否则容易落下疤痕。且服药期间，万万不可食用热毒、辛辣刺激的膳食，甚至连鱼虾蟹、牛肉等发物也不可沾，这样才能药到病除，早占勿药。”

    “曹御医行事妥帖，皇上与本宫自然安心。”兰昕瞥了一眼曹秦川的手，手上细微的动作出卖了他的心思。

    “皇后娘娘，臣妾痒的难受……”乔儿哽咽起来，恨不得抓烂了身上的肌肤。

    “小主不可啊……”紫连忙去握碧鲁氏的手，紫娇也少不得近前帮忙。

    兰昕见状少不得宽言道：“碧鲁答应，听御医的吩咐，你忍一忍吧，等红疹消退了，便不会这么痒了。”对索澜使了个颜色，想弄清楚所为的敏感病原到底是什么。随后兰昕才又问曹御医：“有没有什么法子能暂时替碧鲁答应止痒？”

    曹秦川恭顺答道：“会皇后娘娘的话，浸浴可以止痒，只需加入一些止痒的花材药材便可。微臣已经着人去准备了。”

    “那就最好了。”兰昕没有再多说什么，见魏常在很是体贴的绞着帕子不时的为碧鲁答应拭汗，心里也稍微安慰了些。“这里自然有人精心照顾着，关于病原之事，本宫还有两句话想问一问曹御医。”

    已经料到皇后会这样问，曹秦川再次行礼，跟着皇后步出了内寝。

    庑廊不是说话的地方，兰昕由阶上走下来，示意奴才们不要跟着。曹秦川谨慎而惶恐的随在身后，直道皇后停下，他也随即停了下来。

    “曹旭延如何了？”兰昕一开口便是问自己最关心的事情。

    “回皇后娘娘的话，伤虽然重，且临近心脏，但到底命是保住了。”曹秦川脸色十分不堪，泛着青光且懊丧不已：“都怪老臣无能，没有教好他，才捅出这么大的篓子，让皇上皇后心烦。可……老臣敢以性命担保，旭延再不济，也不敢隐瞒端慧皇太子的病情。

    从头到尾，他都是尽了力的。一应的诊断与脉案都有详尽的记载，而当初一并为皇太子请脉的御医均可以从脉相上分辩所用药方是否得宜……”

    “好了。”兰昕打断了曹秦川的话，略显得有些沉痛。“若非不信，本宫何至于仅仅是赏了他一根金簪子。曹家与我富察家乃有数十年的交情不假，可关乎大清皇嗣，天家血脉，稍有差池便是万劫不复的罪过，本宫想保住曹伯父九族，怕也无能为力。”

    “皇后娘娘恕罪。”曹秦川闻言噗通一声跪了下去：“娘娘明鉴，纯妃身边儿的侍婢已经畏罪自裁，而她腹中的孽种也不可能存活于世了。且她在死前，已经承认是她勾引旭延，一并的罪责，根本与旭延无关。

    皇后娘娘，臣自知无方，愧对皇上与先帝，愿辞去院判之职，归乡养老，求您看在昔日的情分上，饶恕了臣一家老小吧。”

    若不是没从曹旭延身上寻出永琏致死的罪证，兰昕岂会姑息曹家九族的性命。谁害了永琏，谁就得偿命，这一股子恨意钻进了她全身的骨缝里，一碰就疼。可身在后宫，兰昕也不得不为自己多打算一分。“起来吧。”

    曹秦川惶恐难安，见皇后的脸色平和了一些，才缓缓的站起身子。

    “曹御医的伤养好了，便让他回宫伺候吧。至于伯父你，能为皇上尽忠，便多尽心力。”兰昕冷面如霜的样子的确少见，以至于连她自己也不知道这样的表情有多么骇人。“本宫身边不不能没有可信之人，曹御医为本宫死了一回，就得再为本宫好好活一回。

    疑人不用，用人不疑，是谁险些害了他的性命，又令得他的孩儿枉死，想来他心里必然有数。如此便好了。”

    “是。”曹秦川听明白了皇后的心意，便不敢再多提告老还乡之事。“老臣必当按皇后娘娘的吩咐，继续效忠皇上、娘娘，不敢有所怠慢。”

    言归正传，兰昕绷着的脸色稍微好看了些：“那么曹大人觉得，碧鲁答应的病到底是如何引起的？于她宫里，你又觉出什么不妥来了？”

    曹秦川正想着回话，却是碧鲁答应的贴身侍婢紫匆匆忙忙的走了过来。还未开口，她便径自跪在了皇后身前，呜咽不止：“皇后娘娘，您一定要为我家小主做主啊。小主她是给人害成这个样子的。”

    “哦？”兰昕十分不解，诧异道：“何出此言？你知道什么是不是？”

    紫连忙点头，忍住哭泣，咬字清楚道：“奴婢自幼侍奉在小主身侧，小主极爱花木，于是奴婢也陪着小主侍弄过好些。唯有‘米兰’花是小主从来不敢碰的，只因那花粉容易引起肌肤红痒出疹子，如同现在这般。”

    “米兰花粉？”曹秦川深邃的眸中闪过一丝狐疑：“若是花粉，沾在身上吸入鼻腔，均可成病。真就是防不胜防。”

    心一分一分的沉下去，兰昕的脸色十分不悦：“那么近来，你家小主可曾碰过米兰花，或者存有花粉的东西？除了带进宫里的贴身侍婢，还有谁知道这些？你有怎么觉得是有人故意陷害你家小主，从实招来，不得有虚妄不实之言。”

    “小主成日里没有心机，可能与人闲聊的时候，便会不经心的说了这些话。可奴婢与紫娇都是小主的家婢，怎么会容得米兰花送进小主近前呢。皇后娘娘有所不知，自从小主昨夜发病，奴婢便仔仔细细的将寝室翻了个遍，并未发觉有米兰花的痕迹。

    想来是有心之人取了花粉，不知藏匿在何处，才让小主一夜之间头肿身痒，折腾的没了样子。分明是有几嫉妒我家小主的恩宠，这才……”

    索澜这时也搜的差不多了，便匆匆的走了过来：“皇后娘娘，药浴已经备好了，可以让碧澜小主先行浸浴止痒。”

    她这么说，便是没有寻出可疑的东西。兰昕沉了一口气，慢慢的说道：“紫，你先去伺候碧鲁答应浸药浴，其余的事儿，本宫自然会担待。”

    “谢皇后娘娘。”紫抹了把脸，拭去泪痕，匆匆忙忙的返回了厢房之内。

    兰昕对曹秦川道：“本宫就等着曹旭延病愈官复原职了。大人去忙吧。”

    “是。”曹秦川不敢多言，只得毕恭毕敬的退了下去。

    索澜这才对皇后道：“娘娘，表面上看，竟然一点蛛丝马迹也寻不着。连奴婢也未曾发觉有什么不妥当的地方。看来若真是有人要加害碧鲁小主，这人的心思一定很缜密。若要是碧鲁小主自己，那……”

    “后宫里很久没出这样缜密细腻的女子了，本宫倒是喜欢。”兰昕无关痛痒道：“左不过连御医都说了，不是什么恶疾，总能治愈的。那就按部就班的治着，查不出敏感病原何在，就继续让她挨着。有心人既然渴望误导咱们，只管给她下手的机会不就好了么。”

    “皇后娘娘的说的极是，既然用了这个法子，就必然要达到目的。聪明人不会只耍手段的，要紧的则是拔去碍眼的钉子。”索澜温和一笑：“娘娘安心，面上奴婢还是会做的滴水不漏，只要咱们尽力去查了，查不查得到，皇上那里都好交代了。”

    