
    这一回的肌肤相亲，没有缱绻的凤尾香罗几重薄的温馨，也没有何当共剪西窗烛的缱绻，只有冰冷与潮湿，甚至是瘦到皮包骨的清冷。

    “皇上是睡不着么？”盼语贴在他的胸口，低而柔的问。这样的夜里，恐怕只有这样的声音，才最能勾起人的怜惜与在意。

    “这些日子，苦了你了。”弘历只觉得身下的被褥冰冷的刺骨，虽然才入秋，可即便是在这样的时候，这钻心的寒气还是让人很难忍受。“承乾宫这样冷清，你还是妃子的位分竟也……”

    盼语却像是并不在意，只淡淡一笑：“臣妾面上是和皇上赌气，可心里还是有一团火，那便是支撑臣妾挨过来的勇气，是臣妾对皇上的爱慕。皇上不会不要臣妾的是不是……”

    “傻丫头，朕怎么会不要你。”弘历攥着盼语的手，如竹枝般纤细，仿佛皮包着骨头，让人不忍心用力攥紧。轻轻的将手搁在自己的胸口：“朕和你斗气，就是想看看你何时才肯对朕低头，却没想过会害你如此辛苦。你可知道，记忆里，你还是当年入府时候那样乖巧可人的模样。”

    心有些凉，盼语不知道怎么形容自己的感觉，明明他是在意自己的，却要求自己做那个谨小慎微，乖巧可人的模样。那是因为她初来王府，不得不如此啊。那不是她的真性情，可他却喜欢。“皇上早点歇着吧，明儿还要上朝呢。”

    “唔……”身上暖了一些，弘历便觉得头沉了，低低的声音也有些含糊不清了。

    而盼语怎么也睡不着，甚至连翻身也不敢，就这么伏在他身上，一动不动。这一夜太漫长了，漫长的她的身子都有些僵硬了。这样的恩宠，真的是她想要的么？难道爱上了天子，就必得如此么？

    路是自己选的，盼语强压了一块大石在心上，为了弄清楚不孕的真相，也为了自己能在这红墙里好好的走下去，该装傻的时候，何必去弄清楚他的真心有多凉薄呢？不是在意自己就好了么？

    “皇后娘娘……”薛贵宁心里着急，未经允许就扑棱棱的往里闯。

    “滚出去。”锦澜打眼一看，登时怒火四溢：“没看见内寝的帘子还未曾打起来么，你怎敢往里闯，是不要命了？”

    薛贵宁当下退了出来，噗通一声跪在了门外：“皇后娘娘恕罪，奴才一时情急，忘了老祖宗留下的规矩，奴才不是有心的。皇后娘娘恕罪啊。”

    粗婢将帘子挑了起来，兰昕已经着好了旗装。“什么事儿，进来回话吧。”

    “嗻。”薛贵宁这才耷拉着脑袋躬身走了进来：“启禀皇后娘娘，昨个儿夜里，皇上宿在了……承乾宫。”

    算一算日子，离中秋也不远了。倒是娴妃迫不及待，有法子让皇上自己走进了承乾宫，前者是情势所迫，皇上碍着面子，不得不将娴妃从承乾宫里放出来。后者却是皇上心甘情愿的，落在旁人眼里，这样的恩宠才算是荣耀的。也正是娴妃翘首以盼的。

    “早晚的事儿，你也至于的。”锦澜白了薛贵宁一眼：“一大早晨这样的聒噪，让娘娘心烦了，还不快退下去。”

    兰昕平和一笑，缓声道：“薛贵宁，你去内务府吩咐孙守礼好好安排一下，承乾宫这数十日可是怎么挺过来的，他心里必然清楚。现下皇上去过了，若还不精心伺候，那江连便是他的前车之鉴。”

    “奴才明白，奴才这就去。”薛贵宁抹了一把汗，躬着身子又退了出去。

    锦澜择了一只淡紫色并粉蕊的绢花给皇后别在鬓边，脸色还是一直不好：“娘娘，奴婢可听说，娴妃禁足期间，唯有慧贵妃擦黑探望过一回。且就是前不久的事儿，您说这慧贵妃会不会……煽风点火的怂恿娴妃与娘娘您作对？”

    听她这么问，兰昕倒是欣慰而笑了：“这些日子的历练，锦澜你也愈发眼明心亮了。本宫想，娴妃与慧贵妃积怨已深，未必能信她的挑拨。即便真的信了，她也不会不给自己留后路。除非一下子就能扳倒本宫，否则娴妃好不容易才又复宠，必然不会铤而走险的。”

    闻听皇后夸奖，锦澜的脸上顿生红霞：“奴婢虽然不伶俐，但却一心为皇后娘娘分忧。娘娘不嫌弃便是最好的了。”

    “你的心意本宫如何会不明白。”兰昕轻轻的取下了头上的绢花，指了指那根牡丹穿花，嵌了红宝石的金步摇：“娴妃今日必得来请安，未显得隆重，带那一支吧。”

    “是。”锦澜从粗婢手里接过了金步摇，择了一个最合适的地方，仔细给皇后戴上。“娘娘最不喜欢这些身外物，能为了娴妃隆重一回，也实在是她的福气。”

    舒唇而笑，兰昕的脸上有她自己都看不懂的笑意。一瞬间，她忽然觉得自己很是陌生，陌生的有些难以辨认。她究竟想怎么呢？权势、恩宠、荣华富贵，这些是她想要的么？如果可以，她情愿用这些换回永琏来。无论永琏是不是娴妃所害，她都不会轻易放过。

    自然，慧贵妃想要从中取利也并非易事。

    与此同时，盼语也正在众人的簇拥下更衣上妆，承乾宫又恢复了往日的热闹。

    进进出出的宫人抬着内务府送来的各种赏赐，婢女们捧着各色的珠钗、衣饰鱼贯而入。

    朵澜则有条不紊的使唤着粗婢们，将寝室内的摆设铺设逐一更换。

    这样的忙碌的早晨，盼语是许久都没有感受过了，除了不清净，并没有多么喜悦的感觉。好像恩宠犹如四方蓝天上的浮云，随风来随风逝，从来就由不得人。

    “行了，这样可以了。”对着镜子里消受而温婉的自己，盼语明眸而笑：“无谓让皇后娘娘久候，该去请安了。”

    其其格先去了储秀宫，等了半盏茶的功夫，慧贵妃便准备妥当了。“慧贵妃娘娘万福。”

    “怎么这样有心，一大早不去长春宫侍候皇后娘娘，反而来本宫这里干等着？”高凌曦见她面有匆色，不免温和道：“海贵人可不像是什么都挂在脸上的，出了什么事情？”

    “皇上昨晚去了娴妃那……听说，还整夜宿在了哪里。”其其格很是不悦：“旁人都以为这娴妃是咎由自取，得罪谁不好偏是得罪皇上。可臣妾看着，皇上心里根本就割舍不下娴妃，不过是连续几夜吹了几只曲子，就把皇上的心都勾了过去。叫臣妾这些恩宠素来薄寡，却使劲了心力的人情何以堪啊！”

    眼尾的目光，小心的划过慧贵妃动人的脸庞：“娘娘怎么不说话？”

    高凌曦一笑，便如春风和煦，美妙诱人：“娴妃若是连这点本事都没有，又怎么能与本宫并肩了这么多年？更何况，皇上也曾经宠爱了她许久，这一份旧情便不是能说散就散了去的。她复宠是早晚的事，你何必想那么多呢。”

    跟着慧贵妃往外走，其其格还是觉得心里很不是滋味：“臣妾是害怕。先前娴妃不用功夫，别别扭扭的与皇上作对了这么些时候，皇上对她的恩宠显然所剩无几了。可这才几天的功夫啊，她稍微这么一伤心，那所剩无几的恩宠竟然优渥了……

    若是她再多花些心思，多下点功夫，那优渥的恩宠，岂非要铺天盖地的堆满了东西六宫么！若是雨露均沾也便罢了，可若是尽在她一个人的手掌心里攥着，咱们岂非是搬起石头砸自己的脚，为旁人做嫁衣裳了。娘娘，臣妾心里不安宁啊。”

    依旧是笑容满面，高凌曦的表情没有因为海贵人的话改变。只是随着肩舆的摇晃，她的眉心时蹙时平，不那么沉静淡然了。“是福不是祸，事在人为罢了。本宫既然希望娴妃领本宫的情，就得先放手由着她舒坦几天。

    享受了如同冷宫一般的死寂，再享受一下恩宠加身的荣耀，她必然晓得什么才是她想要的。可给与不给在皇上，能不能继续享受到却要看她的本事了。”

    其其格扑哧一笑：“倒也是呢。”转首又自言自语一般的嘀咕起来：“盼语，盼语，不就是盼着有人跟她说说话么。现下她是盼到了。可凭着这一个盼字，她也有的挨了。”

    高凌曦白看了其其格一眼，冷然一叹：“海贵人，你的眼光要放的长远些。娴妃不过是一时的风光，瞧着吧，用不了三五个月，皇后扶植的叶赫那拉氏便能风光无限。我若是你，就该想个什么样的好法子，好好的笼络住皇上的心。而不是在这里一味的妒怨或者诉苦。”

    “是，臣妾记住了。”其其格赧红了脸，可心里却十分的得意。若不是让慧贵妃真心觉得自己如此愚不可及，她能放心的用了自己么？姑且走着瞧吧，后宫之中人人算计，不不算计，无非是家常便饭。谁又真的就不如谁了。“臣妾必然为自己想个好法子。”

    “但愿吧。”高凌曦甜美一笑，面容纯净：“待会儿见了娴妃，自是要恭敬几分的，没的叫人说咱们失了气度。”