
    盼语挺直了脊背，尽量让眼底疑惑的光芒看上去不那么寒凉。她是多么希望，当弘历回过头时，深邃的目光能有一缕温暖，哪怕是那么浅浅的淡淡，微乎其微的都好。与此同时，她也深深的惶恐不安，倘若回过头时，皇上的眼中只有质疑与怨怼，看不见一丝情分又当如何？

    心不停的颤抖着，这种感觉像是一股钻心的寒凉刺进了骨髓。盼语是真的害怕了，害怕的没有一丝力气与皇上抗衡。再不复从前冲撞圣驾时的意气风发。

    让她做梦也没有想到的则是，皇上竟然没有回头！

    “朕从前说过，鸳鸯枕之事不必再追究。”弘历的声音似乎听不出怨怼，仅仅糅杂了些许的无奈。而他就这么拂袖而去，行动带风，卷走了娴妃心里最后仅有的一点温热。

    兰昕目光微凛，眉心似不经意的跳动一下：“索澜，你去扶娴妃起来，让朵澜陪娴妃回承乾宫去。”

    月光薄如银屑，细碎的弥漫夜空。从半敞着的窗棂里透进来，皎洁而美好。盼语只轻浅的看一眼，脸上的寒意便转为了笑：“连皇后娘娘也不信臣妾是无辜的么？”

    “这几日，耳畔总有人问本宫是或非，其实是非究竟如何，与本宫何干？”兰昕慢慢的转动着有些僵硬而不灵活的玉腕，三两下，复又垂下了玉手：“是你自己看不透罢了。你的‘望而却步’可着实让人咄咄相逼了。逆水行舟不进则退，恩宠历来如此，还是先回宫去吧。”

    “多谢皇后娘娘提点。”盼语的眼底，染上了皇后眉心的忧愁，却没有皇后眼中的凛厉。这样好的月色，曾几何时她也见过，就在那窗下，弘历拥着她，一并看皎洁的月光，多如牛毛的繁星，总有说不尽的话。

    再见时，却也没有半分情面了，他对她敷衍无视，凉薄至极，难道仅仅是为一个才入宫不久，只会佯装无邪的碧鲁答应么？

    盼语简只觉得自己这一生是错嫁了夫君，原本的祈望竟成了天大的笑话。眼底没有泪水，她甚至敢于这个结果，反正来来去去不是冷漠就是凉薄，还有什么说不尽的。

    临迈出寝殿的门槛儿，盼语忽然落下了悬在半空的脚步，轻轻的转过身子，迟疑问道：“依皇后娘娘的心意，是会罚臣妾禁足么？还是……那承乾宫从此便是臣妾的冷宫？”

    “本宫哪里会有自己的心意，这东西六宫谁又敢不以皇上的圣意为心意？”兰昕忍不住心烦，无力的叹了一声：“无论是哪一种都好，这个坎儿总得你自己越过去。本宫只希望碧鲁答应能逢凶化吉，否则你的罪过便又多了一重。”

    盼语因着皇后这一句话，忽然笑了起来，只是这笑声是那么的低沉沙哑，活脱脱像是吞下了一块火炭，烧坏了喉咙。“不是臣妾，也会有别人。何况臣妾从未做过……”

    “娴妃啊，说句掏心窝子的话，即便真的是你也没有什么要紧。后宫里的诡计难以分辨，人心更是如此。皇上在意的是情分，本宫在意的却是和睦，手段若是让人所有人都觉得没什么不妥，那你便可以心安理得了。”兰昕示意索澜扶了娴妃出去，才整了整滚边的袖口。“锦澜，去扶本宫去看一看碧鲁答应。”

    “皇后娘娘万安。”曹秦川立在碧鲁答应身侧，恭谨而严肃道：“臣已经替小主请过了平安脉，也奉了皇上的圣旨以针灸之术替小主疏通经络疗伤，现下小主的伤势已经明显好转。跌倒引致的麻木状况也有所改善。”

    兰昕还没有开口相问，曹秦川便嘟嘟囔囔的说了这许多话，让她颇为心烦。只浅看了一眼疼痛难忍，却强撑着身子坐起来倾身的碧鲁乔儿，兰昕便道：“想来方子已经开好了吧，劳曹院判亲自盯着汤药，督促底下人手脚利索点，熬得了赶紧送过来。”

    曹秦川略有迟疑，但见皇后坚持，便只好应声而退。

    “引教姑姑何在？”兰昕见一室的宫人没有一丝懈怠，显然是让碧鲁答应受伤惊着了，生怕皇上同自己降罪，才殷勤恭谨的侍奉在侧。“碧鲁答应，你有伤在身不必拘礼。本宫自有话要问，你姑且听着就是了。”

    “谢皇后娘娘垂爱。”乔儿抹了一把眼泪，由着紫妜扶她躺好。

    引教姑姑闻声连忙上前几步，重重跪在了皇后身前：“奴婢有罪，未能尽心提点小主规矩，请皇后娘娘降罪。”

    “傍晚御花园究竟发生何事，你是陪在答应身边的人，必然清明。”兰昕就近寻了一处落座，眉目里凝着一股严苛：“本宫要听的是事情原原本本的真相。”

    “回皇后娘娘的话，傍晚时分，小主说想去御花园看看景。奴婢不放心，便同行。一路上都依足了白日里奴婢教授的规矩而行，哪知道才到御花园，小主看见了满园的繁花欢愉起来，说笑着快走了几步。

    正逢娴妃娘娘、秀贵人与几位贵人也在，看见了小主失规矩的样子，少不得苛责几句。秀贵人请娴妃娘娘下令让奴婢教授小主规行矩步，奴婢不敢违抗，也只好当着诸位主子、小主的面儿授碧鲁小主规矩。

    谁知奴婢才在前头走了两步，就听见身后嘭的一声。转身过去时，小主已经仰面跌倒，脚下还有好些玛瑙珠子。当时秀贵人还笑声嚷道‘什么跌进皇上怀里，会跌倒，有福气’之类的话。奴婢也顾不得别的，唯有紧着去扶小主，不想小主摔得这样重……”

    “也就是说，从头到尾，你并没有看见碧鲁答应为何而跌倒？”锦澜蹙眉，很是不悦，最要紧的偏偏没有瞧见。

    “是。”引教姑姑不敢妄言：“奴婢确实没有看见那玛瑙珠子是怎么散落一地的。”

    兰昕冷瞥了锦澜一眼，示意她问一问旁人。

    “那么同时陪伴在小主身侧，你们可看见那珠子是怎么滚落的么？”锦澜的语调根本不像是想要知晓究竟，反而带着一股极强的镇压之势，生怕旁人多嘴一般。

    这语调如此怪异，但凡是伺候过主子稍懂些察言观色的奴才，必然心领神会。于是众人便异口同声道：“奴才\/奴婢不曾看见。”

    既然敢当着自己这般回话，兰昕便知方才对皇上，这些人也未敢多言半句。这样便好了，左不过是碧鲁答应摔着了，养好了伤此事便可平息，不至于太牵累到娴妃。“未能精心侍奉小主，致使小主身体损伤，令得皇上担忧龙颜不悦，本宫岂可不罚。

    咸福宫侍奉的奴才，无论远近亲疏，一律罚俸二月，小惩大诫，以儆效尤。”

    “谢皇后娘娘恩典。”众人不敢显露异色，均恭恭敬敬的叩首谢恩。

    “都下去吧。”兰昕揉了揉眉心：“本宫在这里陪着便是。等会曹院判的药送来了，打发人端进来。”

    言外之意，就是连碧鲁答应身边儿的紫妜、紫娇也得一并退下去才可。

    即便心里不情愿，也没有人敢违背皇后的意愿，于是很快的功夫，原本还被簇拥着的碧鲁氏，一下子就只得孤零零的躺在床上，动也不能动。

    就着锦澜的手，兰昕缓步走到了床边，轻轻的坐了下来。

    按照皇后平日里的习惯，这会子必然是要宽言细语的好一番安稳了。锦澜少不得将脸上的冰冷之意渐渐隐去，换上了稍微温和且关心的笑意。谁知道笑意才挂在了唇角，就见到了让她匪夷所思的一幕。

    皇后非但没有宽言抚慰，反而一把钳住了碧鲁氏的下巴，动作敏捷而迅速，仿佛是一眨眼的功夫，碧鲁氏便不敢动弹也动弹不了了。

    从碧鲁氏的眼中，锦澜也看见了前所未有的惊愕。那惊愕之中非但没有单纯与无邪，反而是惶恐、意外甚至恐惧。

    兰昕在捕捉到这样的目光之后，非但没有松手，反而越加用力。

    “皇后娘娘……您……”碧鲁乔儿不知道该做什么样的反应，但她也的确有些小聪明。眼里的光彩只明亮了一瞬间，便又哀哀戚戚可怜巴巴的暗淡了下去：“娘娘，乔儿不是故意的……”

    “碧鲁答应的戏做的可真好，若非本宫意外查到一件事，恐怕也要被你欺骗下去了。”兰昕的目光沉稳而深邃，漆黑的眸子像是深潭里卷动的漩涡：“天灾人祸，你阿玛司职河南，听闻直隶、山东等地有大批香民成百上千、徒步两三千里聚集省会进香，竟然效仿而行。游说河南各地香民前往进香，在途中各个关卡收取过路银子谋取私利。

    而这些香民男女混杂，有伤风化事小，为着能交得起过路的银钱，竟与途中斗殴拐窃、扰民滋事。致使各地民不聊生，而你阿玛见局面难以控制，竟然巧立名目，以邪教之说将无辜百姓斩首，当平乱治。

    当然，忙乱不堪的非但不是只有你阿玛，你也一样。这么处心积虑的争宠，为的不就是能在皇上面前得脸，保住你母家老小的性命么？碧鲁答应，本宫说的可有错？”