
    坐蓐之期一过，金沛姿便是再也忍不住寂寞了。这一日早起梳妆打扮，便前往长春宫给皇后请安来了。谁知她来的时候，正殿上的宫嫔先到的不少。莺声燕语，气氛欢愉，仿佛是她许久不曾见过的场面，新鲜得紧。

    “呦，嘉嫔也来了，今儿真是热闹极了。”其其格欢喜的不行，眉眼里皆是一汪春水般荡漾的笑意：“幸亏你这身衣裳不是粉红色的，否则今儿还真就是桃花朵朵了。”

    金沛姿犹如不闻一般，目光却忍不住的朝那粉红的颜色瞧过去。娴妃一身金粉色的旗装，绣着淡雅的并蒂芙蕖，而叶赫那拉贵人（绮珊）身上的则是胭脂红粉绣着几朵木兰。

    而最穿着最娇嫩红粉色旗装的则是咸福宫的梅勒贵人，花样也是别出心裁的鸿雁南飞，看上去极有心思寓意又好。

    见皇后还未曾来，金沛姿拣了个恰当的位置坐稳了身子，半玩笑半认真道：“粉色虽好，可也要当得起的人穿才好看。娴妃娘娘肌肤白皙，金粉色衬得脸色红润，粉光若腻，自然是好看的。两位贵人又是妙龄斗艳的年纪，自然妩媚多姿，也颇为得体。

    倒不像我，怎么也穿不出这样曼妙轻灵之感。既然如此，又何必人人都穿成一个样子。”

    这话有些臊人，绮珊与怡珠纷纷垂下头去。唯独盼语坦然，却不接着话茬：“嘉嫔坐蓐期满，脸色红润，一看便知道身子调养回来了。到底是有福气的。”

    高凌曦看了一眼嘉嫔，果然如同娴妃所言，禁不住感叹起来：“是呢，从成孕到分娩，再到坐蓐期满，咱们说着是一句话就下来的功夫，可真真儿经历的却是一个足足的年头呢。到底是嘉嫔福泽深厚，羡煞旁人。”

    “慧贵妃娘娘说笑了。”嘉嫔端然而坐，拨弄着手里的丝绢：“若论福气，在座之人，谁必得上贵妃娘娘啊。”

    “那可未必。”其其格接话很是快，根本不给慧贵妃应声的机会。“慧贵妃娘娘的福泽深厚不假，可眼下，还真真儿就有一位能媲美的。咱们碧鲁答应不就是么。”

    金沛姿环视了殿上的宫嫔，涂脂抹粉、珠玉加身，个个都是清秀俊俏的容姿。却没有发觉碧鲁答应的身影，不觉有些疑惑：“福泽身后与否，总得让人瞧见了才能分辨吧。总不能听海贵人一句闲聊，就算的数。”

    “那倒是难了。”盼语似笑非笑道：“怕是这会儿，还在养心殿侍弄着花花草草呢。”

    “于养心殿侍弄花草，臣妾没听错吧？”金沛姿十分奇怪，少不得追问两句：“紫禁城里是没有花匠了怎么的，为何要她侍弄花草。再者，她的手艺是有多好？连皇上也看得入眼？”

    盼语这一回是真真儿的只笑，既不答话也不多做神思，仿佛是一缕送香的风，既然沁入心扉了，往后的事儿便不那么要紧了。

    娴妃闭口不言，殿上的人也只跟着笑，谁都没有出言解释嘉嫔心中的疑惑。

    金沛姿顾心一想，自己这段时日还真就是太少留心后宫的细碎事儿了，必然是错过了不少有意思的事儿。可再仔细的思忖片刻，她终究顿悟，碧鲁答应骤然得宠，恐怕已经招致了满后宫的妒怨，如此说来，恩宠也算是快要尽了。

    正想得入神，一阵银铃般的笑声由远及近的飘入了耳际，连带着胡蹦乱跳的脚步声，十分的轻佻。

    “这是谁啊？竟敢在长春宫造次！”金沛姿眉心一凛，脸上的红光便渐渐的转为青色，看上去明显的不悦。

    “乔儿来迟了。”声落，碧鲁乔儿便步态欢快的走进来，直直朝慧贵妃福身：“慧贵妃娘娘万福。”转身又是笑吟吟的行礼：“各位姐姐安好。”

    怒气攻心，金沛姿不想这几日不见，碧鲁氏竟然得意成这个样子，当真有些忍不下了。可她也并非是毛躁之人，见慧贵妃、娴妃不开口，自然也不好太刻薄尖锐。遂语含凉薄，面带微笑轻声的问道：“碧鲁答应手脚利落，这会儿就打理好养心殿的花草了？”

    “可不是么，乔儿一早就起身了，折了御花园里最好的荷花给皇上送了去。”乔儿抿着樱红的唇瓣，含笑的说着话，就近拣了个位置坐稳了身子。可她这一坐，却惊了不少人的心。

    那个位置正是久病未愈纯妃的。

    可纯妃是妃主，临近娴妃、慧贵妃自然无可厚非。怎的区区一个答应就敢如此僭越。

    盼语脑子嗡的一声，脸色当即便不那么好了。虽说这个碧鲁乔儿看似性子单纯，可实则如何谁又能说的明白。这样被冒犯，实在是挑战了她的底线。可皇上纵着惯着，碧鲁氏的恩宠早已胜过了自己，说与不说，竟然两难了。

    其其格却不是个省油的，眼见着这碧鲁氏请罢了安，就近坐在了纯妃的位置上，她的眼一瞬间就怄红了。“碧鲁妹妹可真是天真无邪，藏不住心思啊。谁不知道皇上待你最好，含着怕化了，捧着怕掉了的。纵得你越发的……恣意妄为了。”

    这话一出口，许多人心里都觉着格外的痛快。

    自然，谁的脸上都没有显露出来，毕竟是皇上心头上的人，难免顾忌。可这并不妨碍她们暗中给海贵人叫好。

    乔儿并不明白何以海贵人会这样说，莹白娇丽的笑容不禁有些失色：“贵人姐姐何以这样说，乔儿并不明白，请姐姐示下。”

    “皇上今儿可不在，妹妹这是要做给谁看啊？”其其格学着碧鲁氏的样子，娇娇滴滴的说道。

    高凌曦只觉得好笑，纤细的玉手轻轻的遮挡在口鼻之前，并没有做声。

    “姐姐我……”乔儿有些慌乱，见旁人似乎都抿唇在笑，心里有些不是滋味儿。“乔儿年幼，又才入宫不久，许多规矩都不熟悉，若是开罪了姐姐，望姐姐见谅。”

    “轻视宫规，僭越妃主，无视皇后娘娘的教诲，条条件件可都是宫嫔德行之大亏。怎的碧鲁答应一句年幼无知便能遮掩过去了？那我可真是要悔死了，怎的就不趁着自己年轻不懂事的时候，多犯些错呢，想来也不会有人怪罪。”其其格笑容可掬，说着最凉薄苛毒的话。

    旁人竟然也没有劝的，竟然欢喜的看着这样的好戏。

    “乔儿不知究竟错在了哪里……”声音很轻，心里没有底气，乔儿一双眼睛泛起了红意。她轻轻的站起了身子，朝海贵人微微福身：“妹妹冒失了，若是得罪了姐姐，今儿借皇后娘娘的长春宫正殿，当着诸位姐姐的面儿，给海贵人姐姐配个不是。还望姐姐大人大量不要生乔儿的气。”

    金沛姿抽了一口凉气，又轻叹出，道：“谁说碧鲁答应无视宫规了，这不是听懂规矩的么？什么话当说，什么话不当说，依足了宫规啊。我说海贵人啊，你就别在这里计较了。惹哭了这如花似玉的可人儿，怕是咱们皇上要心疼了。”

    言外之意，便是说碧鲁氏指定会去圣前告御状，金沛姿打从心里不喜欢这个天真无邪的小丫头。可到底她也明白，若不是皇后默默的纵许，这碧鲁答应何以能顺风顺水，连慧贵妃的恩宠都盖了过去。

    也是怕海贵人事情做得太绝，连带着让皇上迁怒了皇后，金沛姿这才兜了兜场面。

    其其格瞧见珊瑚的垂帘窸窣而动，索澜锦澜一左一右的拨了开来，口里话便硬是满满当当的跳了出来：“嘉嫔娘娘恕罪，其其格今儿也冒失一回。皇上有多喜欢碧鲁答应，臣妾不知。可臣妾笑得宫规既是宫规，决不能轻纵。纯妃娘娘的座位，便是妃主的座位，漫说臣妾区区一个贵人当不起，就算是皇上的新宠，捧在手掌心儿的答应，也实在当不起。”

    高凌曦从容不迫的起身，领着一众宫嫔想皇后请安。仿佛方才那一幕她没看见，也没听见一样。待到众人请罢了安，皇后正坐于凤椅之上，其其格这才福身请安：“皇后娘娘万福金安，臣妾冒失了，还望娘娘责罚。”

    众人心里明镜似的，皇后若是责罚了海贵人，就必得一并责罚了碧鲁答应。如若不然，后宫人言可畏，指不定能说得多么难听。而皇后的私心也显而易见。

    可如果皇后真的责罚了碧鲁答应，那皇上心里可就不那么高兴了。

    “皇后娘娘，臣妾有罪。”乔儿慌慌忙忙的走到了正殿中央偏前的位置，含泪跪下：“臣妾不是有心僭越纯妃娘娘的。”说话的同时，她的眼泪早已经扑扑簌簌的掉了下来，着实让人看着生怜：“乔儿知错了。”

    其其格也跟着往前走了两步，不肯屈从道：“知错便可饶恕了么？那紫禁城里岂非人人都能如你这般轻视宫规法纪，罔顾祖宗留下来的规矩了么！只消事毕道一声知错就好了，岂不是什么都可以当作没发生过？”