
    “呦，娴妃娘娘，您怎么来的这样早。奴才还正想着去承乾宫呢，您倒是先来了。”陈进忠赔着笑脸，眯着眼惭愧道：“都是奴才退较慢，让娘娘您空走这一趟。”

    盼语原本就有些奇怪，明明是皇上着人请她过来，倒是早来一会儿，却不见皇上的人影。“皇上呢？不是说有新得了些稀罕物，传本宫来大开眼界么？”其实从陈进忠那谄媚讪讪的笑里，盼语已经预感到是和宫嫔有关，这么问也只为确定。

    陈进忠连忙近前一步，垂首道：“方才梅勒贵人身边儿的小云来了，请了皇上往延辉阁去。奴才奉命去承乾宫知会娘娘不必走这一遭，不想娘娘您先来了。是奴才慢怠了。”

    看一眼画栋飞甍的养心殿，仿佛能感觉到天子的威重之气。脸上的笑意便映衬的格外好看起来，肃穆之中带着顺承：“皇上日理万机，难得有兴致往去延辉阁赏景，总是好事儿。若此，本宫便先回去了。陈公公也去忙自己的差事儿吧。”

    陈进忠松了一口气，拂去了额上的汗珠。“多谢娴妃娘娘体谅奴才，恭送娘娘。”

    朵澜瞥了一眼陈进忠，瞧他那如释重负的样子，心里起了嫌恶：“娘娘，奴婢猜想，一准儿是梅勒贵人故意使的计策。这些日子，明里暗里的，这位贵人可没少计算。谁不知道整个后宫都快成她的戏台子了。不是在这里起舞，就是在那里下腰的，迷惑了皇上的心去，分走了娘娘您不少的恩宠。”

    嫌恶的话，朵澜原本也不想这样长篇大论的絮絮个没完，可实在是咽不下这口气。前儿夜，皇上本来翻了娴妃的牌子，可偏是那梅勒贵人，说能在秋风萧索之中，舞菊，缠着皇上去了咸福宫。娴妃娘娘是好心性儿，可这事儿偏让纯妃、海贵人知晓了，笑得鼻子都歪了。

    “准保是叶赫那拉贵人的事儿，梅勒贵人还记恨娘娘您呢。否则她怎么不在皇上去皇后娘娘哪里的时候使手段，可恶至极。”朵澜越想心里越不痛快，一张脸拉的好长，脸皮子都扯紧绷了好些。

    “哪儿那么多口舌。”盼语扬了扬眉头，依旧保持着方才的笑意：“朵澜，你是不懂本宫与皇上的相处之道。”

    怔了怔，朵澜果然不明白娴妃再说什么。

    盼语瞥见她一脸的茫然，略微低下头，轻叹了口气：“皇上喜欢本宫柔顺细密，温婉动人，却不喜欢本宫跋扈、执拗，总别着劲儿，你明白么？无论梅勒贵人的初衷是什么，咱们都的学着皇后娘娘的宽厚温和，有容人的度量。

    谁都知道我与梅勒贵人不睦，不知道多少人擎等着看好戏呢。我又何必自投罗网，左不过是少陪皇上说会子话，若有心，皇上会记得本宫的好。若无心，见面三分情也迟早不抵用。”

    朵澜点了点头，心里却依然不舒坦：“岂不是委屈了娘娘么。”

    “天家的恩宠，又怎么会是一人可能承担的呢。古往今来，多少宠妃史册留名，又几人最后是好下场呢？杨贵妃备受玄宗恩宠，一骑红尘妃子笑是何等的令人羡慕，可最终不也是玄宗下了旨，赐她自尽，后被勒死在驿馆福堂的梨树下。”盼语的心有些颤抖。

    “皇上给的东西，皇上说不给还能要回去。漫说是位分、权势了，就连情分也是如此。所以本宫现在也看透了想明白了，又何必去争这一时的高低呢。走着瞧吧。”

    人人都以为娴妃受尽了皇恩，却不想背地里竟然是这样的心思。朵澜除了叹息，却也不知道当劝什么才好，唯有默默的陪在娴妃身侧。正要穿过甬路相连的宫门，朵澜瞧见了远处行色匆匆的一行人，却是叶赫那拉贵人，不免奇怪：“娘娘，奴婢记得叶赫那拉贵人说是脚伤未愈，今儿也不曾给皇后娘娘请安，怎么这会儿倒是有精神逛园子呢？”

    盼语顺势瞧去，也只看见她的背影，少不得低笑：“步伐这样轻快，显然不是逛园子，瞧这方向，应当是去延辉阁的。”

    心里还是有些过不去，盼语抻了抻衣角：“既然是热闹，咱们也去瞧瞧吧。”

    “是。”朵澜也想看个究竟，遂扶稳当了娴妃，一行人漫步不疾不徐的跟了上去。

    怡珠站在延辉阁二层的小阁上，看着玲珑轻盈的回廊环绕，脸上的笑意便格外的明澈可人：“臣妾却不知，御花园竟然还有这样的好地方。”

    弘历站在她身侧，朝远眺望：“若是冬日里天气晴好，这里还可以看到西山的积雪。远远的苍茫一片，巍峨壮丽，十分悦目。仿佛置身冰山之中，自觉胸怀宽广。”

    “臣妾可不信。”怡珠笑起来的时候，总带着几分少女的娇矜，却不是矫揉造作的那一类，看着让人赏心悦目。“皇上自觉胸怀宽广，那是因您的心里装着大清国，装着天下，装着亿兆黎民。却并非是一座巍峨壮丽的雪山可以相较的。若是臣妾来看，便只觉得足尖儿都是凉意，四肢僵硬的怕是不会跳舞了。”

    “越发的会说了。”弘历宠溺的捏了捏怡珠的指尖：“若你不会跳了，朕岂非没有眼福了。这宫里还有谁的舞姿能与你相较。”

    怡珠摇头：“谁说没有，是皇上没有发觉罢了。”

    “哦？”弘历不解的笑着，伸手捋顺了怡珠的秀眉。

    “皇上若是不信，臣妾便请皇上一观如何？”怡珠故作神秘，嘴角满是甜美的笑意：“权当是皇上与臣妾打个赌，若是臣妾赢了，皇上便许臣妾一个心愿。若是皇上赢了，臣妾便在这迎晖阁作舞，供皇上一观。如何？”

    瞧她自信满满的样子，弘历少不得严肃起来：“这么说，怡珠你是有备而来了。朕岂非输定了。”

    “那就看皇上肯不肯让臣妾受惠了。”怡珠轻轻的击掌两下，声毕，丝竹之声竟起。“皇上可要看仔细，不许辜负臣妾的苦心安排。”

    怡珠轻盈盈的退了下去，仅仅余下弘历与李玉站在二层的廊子上。而廊下叶赫那拉绮珊已经随着乐声，翩翩舞动起来。

    盼语来的时候，正瞧见这一幕，眼前的叶赫那拉贵人身子轻巧，随风旋转，长长的肩纱随着衣袂飘飘，仿佛如同彩蝶的翅膀，凌风而飞。那中轻扬曼妙的感觉，如同明月之上的嫦娥一般，清丽脱俗之中，竟带着淡淡的忧伤，摄人心魄。

    只稍微抬头，延辉阁上双手掌着扶手的人，不是皇上又是谁。他看得入迷，俊朗的面庞情不自禁的泛起了笑意。那是一种很舒心，很纯净的笑意，让盼语倍觉陌生。似乎是见过这样的表情吧，可那又是多久以前的事情了。

    还不等她回过神来，朵澜轻轻的抵了抵她的手臂：“娘娘您看。”

    盼语定了定神，却忽然发现身前不远处的游龙般的舞者由一生二，不知何时又多了一位。一顺儿的海天色舞衣，犹如一道清新的凉爽之光，在这个深秋绚丽绽放，着实令人耳目清新，心生凉意。犹如两朵好看又奇特花朵，充满着生机，引人瞩目。

    “这是要学飞燕合德么？双双对对的迷惑皇上。”

    盼语一个激灵，不想身后竟然有人，猛的转过脸去，却是高凌曦一脸明媚的澹然笑着。

    “你这样不动声息的突然冒出来，是存心吓人么？”盼语虽然不高兴，可声音很轻柔，生怕搅扰了皇上的好兴致。

    高凌曦并没有不高兴，反而近前了一步：“你都这样轻声慢语的责问我了，便可知我为何悄无声息的立在你身后了。同样的心思，都是为了皇上能尽兴罢了。”

    “也是。”盼语慢慢的敛去了不满，缓缓的笑了出来：“没有什么比让皇上高兴更为紧要了。皇后娘娘不是说了么，咱们这些久在皇上身边伺候的老人儿反而懈怠了。竟不如这两位新进宫的贵人会讨巧。许是不光人老了，连心也老了，懒得去想也懒得去动了。”

    眉头攒了起来，高凌曦依旧是明艳绝伦的美人：“自怨自艾可不是娴妃的性子，这是怎么，也让这两位妹妹倾了心不成？连自己当摆在什么位置都找不清了。”

    “怎会。”盼语自嘲而笑：“自然是摆在贵妃之下的位置，难道还敢僭越不成。”

    “一会儿跳完舞了，你才皇上会择哪一位妹妹侍寝？”高凌曦话锋一转，脸上的笑意不免瞬间灿烂起来。

    盼语有些不自在，少不得别过脸去：“青天白日的，无端在这里揣测圣意。怎么贵妃手上的功夫很闲么？我可记得，三阿哥还养在你宫里呢，还有咸福宫的那一位有孕的答应，不也得靠贵妃你日日照顾安抚么！”

    高凌曦宽大的衣袖下面，是一双赚的很紧的手：“你既然知道我的处境，为何还有心思在这里赏舞呢。再怎么说也不是跳给你看得。也别忘了，咱们现在是同一根绳上的蚂蚱了。”敛去了心头的怨怼之气，高凌曦如下令般道：“别磨蹭了，随我回宫。”