
    太后虚着凤目，看着殿上披红带绿的舞婢，慢慢的牵动唇角为笑：“那岂是哀家的本事，不过是纯妃从前伶俐，知晓自己得罪了皇后，便将缘由告知了哀家。倒像是哀家这数十年白活了，竟没看头弘昼的心思。”

    话说的很浅，声音也轻，若不是雅福邻近，在这觥筹交错、丝竹悦耳之时，也未必能听得清楚。雅福缓缓的笑着，眼眸里只看到太后的笑意：“奴婢倒是也没瞧出什么，实在是掩饰的好，怨不得瞧不出呢。”

    “弘昼给皇额娘请安，给皇上请安。”弘昼出现的恰到好处，正是在《庆团圆》这曲子奏毕舞婢们纷纷退下的时候。“皇嫂万福。”

    “昼儿，快来。”太后不经意的扫了皇后一眼，伸手唤弘昼上前：“这样人月两团圆的好日子，怎么能少得了你。”

    “即是来了，就陪皇额娘好好说会子话。”弘历看了弘昼一眼，吩咐李玉在太后身侧添了个位置：“请和亲王入座。”

    兰昕没有想到太后居然会请和亲王入宫，且事先根本就没有知会旁人，不免心中有气。但大面上却端方大雅，丝毫没有介意之色：“倒是臣妾想得不周到，为能早些请和亲王入宫，共享团圆盛宴，还望皇额娘恕罪。”

    弘历轻缓一笑：“也是朕粗心，只想着宫里好好热闹便是，未曾想到这深远一层。”

    弘昼听帝后自责，便知自己并不是多受欢迎的宾客，遂玩笑道：“哪里是皇兄皇嫂思虑不周呢，实在是宫里的佳肴美酒香飘万里，引得弘昼垂涎三尺，只好不请自来。”

    几句话毕，太后少不得发现，皇上其实还是很介意自己同弘昼这一份“养育之情”的。虚着长长的凤目，太后少不得宽和笑道：“如此说来，这佳肴美酒竟比哀家还要紧，倒是引得你记挂好吃好喝，却不记挂哀家了。”

    闻言，弘历不禁开怀而笑：“本就是迟来，有这般不会讲话，惹恼了皇额娘，理当自罚三杯。”

    “琼浆玉液，莫说是三杯了，皇兄赐下三坛子三缸，臣弟也必然一饮而尽，不醉无归。”弘昼爽朗的端起酒杯，向皇上道：“那就借皇兄的美酒，敬皇兄首一杯。”

    苏婉蓉的脸色有些不自然，没想到自己才出钟粹宫，太后就已经这样迫不及朝皇后下手了。如此一来，自己除了能一心一意的效忠太后，恐怕根本无从得到皇后的谅解。这可怎么是好？

    三杯酒尽，弘昼便安分的坐在了自己位置上，只与太后说笑。眼神并没有半点的不安分，言行也始终得体。

    弘历与娴妃对视一眼，轻轻挥了挥手。娴妃随即会意，随即请乐师奏乐。乐声一起，便有一婀娜的女子翩翩而来，犹如仙子腾云，婀娜婉转，舞姿清扬，令人耳目一新。

    高凌曦抿着杯中酒，看得有些痴迷，连酒泼洒于手背之上，竟也不觉。“仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪，用在这舞姿怕是最合适不过了。娴妃果然好眼光。”她看清楚了起舞之人并非是叶赫那拉氏，反而是咸福宫的梅勒贵人，少不得赞娴妃好心思。

    “这样突然的惊喜，莫说是皇上会喜欢，就连本宫也舍不得错目，生怕看漏了一招一式。”高凌曦的声音不大，怕对面而坐的娴妃也听不清。唯有双后端着酒樽，朝她一比，兀自仰头咕嘟咕嘟的喝了下去。

    盼语娇嗔，爽快的端起杯子，与慧贵妃一般一饮而尽。可目光短暂的停留在慧贵妃绝色的容颜之上，便又朝殿上飞转回旋的梅勒贵人看去。她的舞姿以灵活柔美著称，与原本叶赫那拉氏所跳完全不同。照这么看，倒真有些不像是即兴发挥而跳的。反而像足了惊心准备多日所得。

    “好极了。”弘历击掌而赞，意犹未尽：“看过梅勒贵人的舞，朕忽然觉得‘游龙之姿，惊鸿之态’竟也不过尔尔，皆不及你姿态翩然，令朕耳目一新。”

    ”皇上谬赞了，臣妾愧不敢当。“怡珠福身道：”若不是叶赫那拉姐姐临嫌恶时，弄伤了脚踝，臣妾哪里能即兴为皇上献舞呢。皇上不嫌弃便是最好的了。“

    盼语微微蹙眉，随即又恢复了如常的神色，她不喜欢梅勒氏口里“即兴”的两个字。“臣妾看得意犹未尽，想来皇上大加赞誉，也必然还没有尽兴。若是梅勒妹妹不介意，可否在‘即兴’另献一舞呢？”

    像是出了一道难题，盼语心里稍微舒坦了一点。倘若这个梅勒氏真有本事，也该她获宠。

    兰昕知道娴妃的性子，不是急躁冒进的人，鲜少会在这样的场合刁难旁人。略微一想，也不难猜出娴妃的用心：“本宫也觉得此舞甚好，能再观一曲，可谓好事成双。”

    弘历温和一笑：“不知梅勒贵人你可否再舞？”

    “能为皇上、太后、皇后娘娘以及各位姐姐助兴，臣妾求之不得。”怡珠大大方方的应声，容止优雅的福身道：“且容许臣妾更衣，去去就来。”

    “去吧。”弘历显然是很愉快的，从前的叶赫那拉氏舞得好，不想这梅勒氏有过之而无不及，倒是自己疏忽了。“这便是皇后说的额外惊喜吧？”

    兰昕动容笑道：“什么都瞒不过皇上。”

    正殿之上人声鼎沸，欢颜笑语，可同样是在乾清宫，这后院却冷清的恍若无人。

    绮珊端身正坐，由着不知名的小御医替她包扎了伤口，血算是止住了。“伊澜，你去备肩舆，趁着酒席还没有散，咱们回宫吧。”

    “贵人，这……”伊澜咽不下这口气：“这原本是你该有的荣耀，怎的就让旁人给夺了去。奴婢这就去内务府，揪出给您做舞鞋的奴才来，必然逐一问清楚是谁在鞋里动了手脚，害您受伤。这件事不能就这么算了。”

    “住口。”绮珊冷喝一声，面容不禁严肃了几分：“无凭无据，你这是瞎说什么呢？我伤着了的不过是脚踝罢了，哪里就有什么舞鞋做了手脚之说。团圆佳节，可不许提这些晦气的事。还不去被肩舆，等会儿宴席散了，让人瞧见了，可是不敬的罪责。”

    “贵人啊，你这样容忍，岂非要人笑话你懦弱么？同为贵人，你何必怕她梅勒氏。”伊澜依旧不依不饶的嚼着舌头，死活也吞不下这口怨气。

    绮珊的脸色越发不好，心里已经厌烦透了这个会碍事儿的伊澜：“本贵人只问你一句，倘若皇上怪罪，是你替我担责任么？如果是，那你现在便去慎刑司领罚。”

    伊澜这下才发觉，贵人眼中已经有了锋利的杀意，她不敢再造次，连连求饶：“贵人息怒啊，贵人息怒，奴婢不敢胡嚼了，这就去备肩舆，请您稍后。”

    从未再贵人脸上，见到这样苛责而冷漠的神情，伊澜唬得魂儿都丢了。匆匆忙忙的召唤人抬了肩舆来，便和几名粗婢，一并扶了脚有伤的叶赫那拉贵人上了肩舆。

    对旁人而言，这可能是个无比美好的佳节。能看见最好的歌舞，享受佳肴与美酒。可对她而言，非但不能为皇上献舞，反而要备受冷清的悄悄离去。

    “贵人，等会儿还有好看的烟火，您也不看了么？”伊澜见她的脸色缓和了一些，小心的问道：“那可是很少能瞧见的呢，听说花样百出，比往年都好看得多。”

    绮珊烦不甚烦，真心不喜欢这个伊澜。自然为能让她安分一些，很多心里的感触都没有表现出来。“我心里不舒坦，没有心思看了，稍后会宫歇下，你便领着宫里的小姐妹同去一观。”

    “多谢贵人。”伊澜明快的笑了起来，情不自禁的抚了抚耳垂上的珍珠耳钉。

    绮珊只看在眼底，半晌没有说话。直道回了永和宫，伊澜伺候着她上床安歇。她才想起了什么似的。“到底是过节了，总得有些过节的气氛。”绮珊玉腕一转，将腕子上带着的一串珍珠摘了下来，轻轻晃到伊澜眼前：“这么好的耳钉不配这么好的珠串才叫可惜呢，这个你也收着，当是节赏吧。”

    “多谢贵人，多谢贵人。”伊澜麻利的接过珠串，欢天喜地的看了又看。

    “别叫旁人知道是我赏赐给你的，免得她们妒忌。”绮珊握住了伊澜的手：“谁让这样好的珠子，仅有这样一串呢。”

    “奴婢明白，必然不会多嘴的。若是有人问起，奴婢只说是自己的私己。谢贵人疼爱。”伊澜小嘴儿很甜，语声也很是清脆：“那贵人你好好安歇，奴婢让下院的宫婢在外头伺候着。若有事儿，您吩咐她们去做。奴婢看好了烟火就回来，不会耽误伺候贵人的差事儿。”

    “去吧，不要紧，难得高兴，尽兴总是好的。”绮珊意味深长的说道：“我瞧不见，你回来告诉我是什么样儿的就好。你不是也说了，这样好的烟火不多见，下回指不定是什么时候呢。”