
    “你……”怡珠惊讶半张着嘴，活脱脱像是含着一颗硕大的珠子，吞咽不下去也吐不出来。

    绮珊不疾不徐，稳稳当当的重新坐下，好整以暇：“你有什么话，尽管说吧。除了那个伊澜，这里的人都是我的亲信。没有人会把今天的说话传出去。”

    与此同时，外出打水的小云已经被永和宫里戍守的侍卫拦了下来。扣押在配殿一侧背阴的厢房里，等待吩咐。

    “树大招风，姐姐好妙的计策。如今祸福都有妹妹我顶着，姐姐倒是乐得自在了。”怡珠终于明白，为何皇后会扶植叶赫那拉氏而不是她。“姐姐的阿玛乃是从二品的兵部侍郎，也难怪姐姐在后宫之中能如此的顺风顺水了。”

    绮珊不否认她的说法，爽朗一笑：“你可知，后宫里争风吃醋都是小事，真正的勾心斗角，其实根本不分前朝还是后庭。所以，从入宫以前，阿玛就处处为我筹谋准备，打点好了一切，令我在宫中有人匡扶，如鱼得水。唯一晦气的，就是侍奉在我身侧的伊澜！”

    说到这里，绮珊情不自禁的抚了抚自己的脸颊，那已经干涸了的血点子摸不大出来。实际上，其实她也并不是很在意。“伊澜心性浅薄，又贪心又多事，沉不住气也就罢了，竟然还在我新贵得宠之时，与娴妃身边儿的朵澜起争执。教我如何不头疼？

    只是，想铲除她这颗眼中钉容易，要不惹人疑心却难了。所以每走一步，我都小心翼翼，直道看见伊澜耳垂上的那一对极好的南珠，我便知道，机会终于来了。”

    这样的肺腑之言，叶赫那拉氏竟然无从保留的说了个清清楚楚。怡珠越听心里越怕，不知道她究竟想干什么。“你既然要我替你挡煞，为何又要和盘托出？难道你想……”

    “诶，岂会。”绮珊打断了怡珠的话，沉了面容：“弄死你，比弄死区区一个近婢还容易。因为先前你我并没有直接的利益冲突不是么。”

    “那……你便是想要和我联手了？”怡珠少不得警惕起来。“我有什么是你能看上的？”

    “胆量、野心、本事。”绮珊冷艳的笑容里夹糅杂了很多东西，像是赞许，却饱含讥讽之意，倒叫人看不明白了。

    怡珠半天没有做声，只是茫然而谨慎的盯着眼前胸有城府的女子。那表情如同看见了可怕的猛兽，丝毫不敢轻举妄动。

    “宫里没有人里应外合，单凭你从宫外使了好大的劲儿，弄进来的一个有些伸手的小太监袁福，以及两名家婢，你就敢掉包内务府给我的东西，这还不是胆量么？需知的，倘若不是我帮衬你隐瞒，有陷害伊澜，恐怕死的就是你了。”绮珊得意的笑了起来，这个自以为聪明的梅勒氏，竟忽然不知，她稍微做了些手脚，就将那帕子送进了娴妃宫里。

    娴妃总算精明，一经发觉，必然更会咬着梅勒氏不放。一方面是新宠，另一方面又得罪了娴妃，只怕这样腹背受敌的日子绝壁不会好过。

    忍住心里的喜悦欢腾，绮珊平和道：“至于野心么，自是不必多言。若非你也想独占鳌头，一朝成为皇上身边最要紧的女人，你也不必铤而走险啊。正与我欲韬光养晦一般，都是为了扶摇直上，攀爬的更高计。所以咱们是同一类人。”

    轻轻咬了咬唇瓣，绮珊敛去了眼底清冷的流光，缓缓笑了笑：“至于本事，方才我也说了，在宫里没有人接应，你也能凑合的将此事办妥，如愿以偿，总算有几分能耐。皇后面前的重头戏，你又演的极好，倒也不失伶俐。总算还说得过去吧。

    冲着这几条，我便觉得与你联手，一并攀附皇恩是个不错的法子。只要咱们平分秋色，皇后也好，慧贵妃、娴妃也罢，总不会太过在意。毕竟旁人眼里，一个人得宠始终太碍眼了不失么。”

    怡珠叹了口气，心顿时软了几分：“姐姐如此智慧明澈，妹妹愚不可及，有什么本事能与你平分秋色？怕是姐姐太看得起我了。”

    这就是拒绝的话吧！绮珊心里清楚，却没有做声，一笑了之。

    “若是姐姐没有什么大碍，那妹妹就先告辞了。”怡珠不愿意看人脸色分宠。且说这个叶赫那拉氏心机太深，有朝一日自己真的同她比肩或者越过了她去，必然会被她算计的体无完肤。倒不如一早就把话说的清清楚楚，井水不犯河水。

    “妹妹能走出我这永和宫，却走不出咸福宫。难道你愿意和那个矫揉造作，佯装天真的碧鲁氏待在一块儿么？”绮珊算是抓住了怡珠的软肋：“她有这龙裔呢，皇上才不追究他欺君之罪。可倘若她的孩子神不知鬼不觉的没了，你猜皇上会不会以为是你算计了她？

    好么，即便你总能逢凶化吉，躲过一劫又一劫，可你能保证不会受这个碧鲁答应的牵累，而坏了你在皇上心目中的好印象？紫禁城里的很多事儿，可以做，却不可以解，一对乱麻似的死结，你凭什么有本事次次遇难呈祥？总得有人帮衬一把不是么？”

    “姐姐说这样的话，便是威胁妹妹了。”怡珠脸色惨淡，透着无力的苍白。“何以宫里那么多位新小主姐姐都不在意，却偏偏非要是我？”

    “是你又如何不好了，该你的恩宠，一分一毫都不会少。有我的好，也总不至于亏待了你去。何必不情不愿的呢。”绮珊短促一声叹息，爽快道：“罢了，权当我今日白说。你存心害我，却助我铲除身边的碍脚石，咱们总算是扯平了。你要走便走，我也不会再多费唇舌。

    至于威胁不威胁的，你心里清楚就好。总归获宠才是我的宿怨，你不想方设法的阻碍我，我也不会时刻盯着你不放。人总是得为自己筹谋才好。”

    怡珠默默在心里想了一遍绮珊的话，似乎平分秋色也没有什么不好。沉沉的呼了一口气，她强撑着心里的不适，福身，正色道：“既然姐姐有心拉妹妹一把，妹妹又何必不识抬举，辜负了姐姐的一番好意呢。天家的恩宠，岂是一个人能享受尽的，你我并肩固宠，才能闯出自己的天地。”

    这番话说得很是诚信，绮珊满面喜色，亲自扶起了怡珠：“好妹妹，咱们可都是旗人之后。就冲这一点，也理当咱们亲近。我养伤期间，你便趁风而行，好好拢住皇上的心。再过些时候，宫里必然会有人按耐不住，想要对你出手。

    我便会趁势帮衬你一把，届时妹妹可别忘了，在皇上面前多多替我美言几句。”

    “那是必然的，姐姐放心。”怡珠倒也爽快的应下。二人各怀鬼胎，终究却还是相视一笑。

    “娘娘也累了，早些歇着吧？”索澜替皇后拢过了头，搁下黑檀木的梳子，柔和的笑道：“今儿这一日都在操心后宫里的琐碎事儿，真是难为娘娘了。”

    兰昕看着妆镜中的自己，良久没有说话，怔怔了好半天。末了，才收回心神，淡淡的说道：“本宫以为，先前从府上一并走过来的女眷们不好管治。现在看来，新入宫的这一批宫嫔，到底也都不是省油的灯。怎么能安心入眠。”

    锦澜依旧捧着白日里的舞鞋细细看着，一看便是大半日。这会儿听见皇后与索澜的对话，才缓过神来：“娘娘，再不济也是后宫的事儿，心烦意乱的岂会是娘娘一个人。到底凤体要紧。”

    “你看了这大半日了，可有什么发现？”兰昕知道锦澜是最擅长针黹的，宫里没有几个绣娘能比得上她的手艺，遂认真问道。

    自信满满一笑，锦澜毫不犹豫道：“奴婢还真就发现了一处不同。是拆开这丝线后才发觉的。皇后娘娘请看。”

    将舞鞋捧到了皇后面前，锦澜仔细的讲解起来：“寻常人刺绣也好，缝制衣裳也好，都习惯从左往右，越来越朝右手边做活。这是因为左手拿着，右手缝着，方便。可您再看看这双鞋，缝制的时候顺序竟然恰好相反。都是从右往左，越来越向左手去。那这岂不是说明，绣花针是左手拿着，向右做活！”

    “哼，难怪敢让旁人去她宫里搜，还令侍婢又死要活的证清白呢。”索澜鄙夷道：“感情是有这绝技啊，还真是难为这位小主了。这是这未免也欺人太甚了，还当旁人都是傻子瞧不出来么！”

    兰昕轻咳了一声，面色如常：“你们心里明白就好，不必外传。本宫看着，这两位贵人都不是池中物。不过也好，能让皇上高兴就好。非到绝境，咱们不出手不行的时候，由着她们八仙过海各显神通总就是了。后宫里人心浮动，必然有忍不住的，姑且是看谁最先跳出来也就是了。”

    索澜抿了抿唇，稍加思索：“奴婢觉着定然是娴妃娘娘，皇后娘娘您觉得会是谁？”