
    高凌曦站在内寝之外的院子里，垂首阖目，双手合十默默的祷告着什么。冬日清晨的阳光，格外的温暖而明亮，将银装素裹的大地，装扮成温馨的样子。映着着略微有些耀眼的光，高凌曦长身而立，尽显安详端庄之美，煞是好看。

    纯妃则急的犹如热锅上的蚂蚁，来来回回的于她身侧走来走去，根本停不下脚来。

    金沛姿本是不愿意来的，可碍于皇上的面子，她也不好把事情做得这样冷绝，遂拉着怡珠的手，远远的站在众人之后，权当是陪着祷告了。怡珠却到底没经过这些，年岁又轻，唬得脸都白了，身子瑟瑟发颤。

    内寝之中，是其其格撕心裂肺，却一声比一声衰弱的叫喊。一双稳婆子急的团团乱转不说，连院判曹秦川也是束手无策。

    侍婢鱼贯出入，捧着一盆一盆的清水进去，不多时又端着一盆一盆的血水出来。这情形倒是让人胆战心惊的。以至于在外头陪着的人，谁也不敢说些什么，手心里也都是凉凉的。

    “纯妃你能不能够安安稳稳的站一会儿？”高凌曦实在觉得头昏脑胀，身旁还有个人影不住的绕来绕去，直烦的她像是被热水烫了手脚，难受的无法形容。

    “是。”苏婉蓉定了定心神，十分畏惧道：“这都已经两天两夜了，怎的还生不下来，御医说海贵人昏过去了好几回，都是凭着参汤吊着一口气，臣妾是担心她迟迟不见吉祥，万一……”

    “晦气的话不许说。”高凌曦远远瞥了一眼身后的嘉嫔：“人多口杂，若是传出去了，你这一番担忧的好心，指不定被人说成什么风凉的歪话。二月二那一日不是传了消息回来么，不多日，圣驾就要回銮了。今儿都二月初七了，皇上眼瞅着就要回来了，有龙气庇护，海贵人必定母子平安。”

    金沛姿原本是不愿意往前凑的，慧贵妃说的这样热闹，她也少不得凑凑趣儿。“说的是了，有龙气庇护，海贵人自然会平安的诞下五阿哥。纯妃娘娘就不必杞人忧天了，你那一番忧心还是好好收起来吧，有那个功夫，多教教三阿哥怎么讨皇上欢心要紧。”

    言罢金沛姿抿唇一笑，眼中则是赤裸裸的挑衅。

    “你胡嚼什么？”苏婉蓉当即脸色就垮了下来：“谁说本宫的永璋不得皇上的欢心了，这样言之不确的话，也是能从你嘴里说出来的么？”

    看她这样动气，金沛姿欢快的笑了起来：“从前的纯妃是多么好的性子，怎的现在一碰就龇牙呢。让人看见，还当是你不满海贵人有孕，即将临盆诞下皇嗣，故而心中怨怼呢。”

    “你……”苏婉蓉死死的攥住自己的拳头，直到银护甲刺进肉里，才稍微清醒了一点。转了转眸子，她平抚了自己的心，才幽幽道：“乱我心者今日之日多烦忧，嘉嫔你好歹也是四阿哥的亲额娘，怎么想法还这样幼稚，皇上喜欢哪一位阿哥，且轮不着你来评头论足。何况，也不是你说了算。妄想凭借三言两语，就扰乱我的心神，也未免太可笑了。”

    “这才是了。”金沛姿微微侧首，澹然道：“纯妃，理当是这个样子。”

    高凌曦冷瞥了金沛姿一眼，不紧不慢道：“纯妃啊，连旁人都瞧出你心不静了。你可得好好的反省反省。回头再让皇上瞧出来，八成你那个善解人意的美名也跟着丢了。”

    “是。”苏婉蓉咬住了唇瓣，没有再有旁的话说。

    高翔嚷声一句“太后驾到”，当即让院子里安静了下来。

    高凌曦正要转身去迎太后，倒是身边的苏婉蓉迅速的迈了两大步，不偏不倚的迎了上去。

    “太后怎么也过来了，天冷路滑的不说，这太阳一出来，八成是雪要融化了。看凉气入骨，伤了身子可怎么是好哇。”苏婉蓉将这寻常的不能再寻常的献媚之言，说的如同黄鹂鸣翠一般，滴滴沥沥的十分悦耳。

    金沛姿眼里的笑意浓稠，却带着几分挑衅的意味儿，对上了慧贵妃黑曜石一般闪亮动人的眸子。浅笑辄止，笑里究竟包涵了多少讥讽的成分，她这会儿也说不清楚。

    高凌曦也回了她一个明澈的笑容，竭力让自己看起来心如止水。却有些不服输的往前了两步，领着在场的宫嫔们行了礼：“太后万福金安。”

    雅福将太后的手，递到了纯妃手中，这才忧心忡忡的问道：“海贵人还未见吉祥么？”

    “是。”高凌曦是回雅福的话，一双眼却哀愁的与太后的目光相触。“海贵人已经这样疼了两天两夜，臣妾夜不能寐，亲抄了好些祈福的经文，已经让宝华殿的法师诵读祈福了。想来海贵人一定会平安诞下这一胎的。”

    “哀家进去瞧瞧。”太后对慧贵妃微微颔首：“你们就侯在这里吧。”

    雅福连忙拦到：“太后，不可呀，产房里血腥气中，倘若冲撞了您的凤体，可如何是好？”

    “哀家福泽深厚，又这样一把年岁了，还有什么好怕的。”太后不以为意，轻轻的转动了眼珠子，幽然一叹：“况且皇上皇后还未曾回来，这个时候，海贵人心里自当是没底的。哀家进去陪她一会儿，也当是给她积积福了。”

    “是。”雅福自然是拗不过太后的，便又从纯妃手里接过太后的手，蹙眉小心的扶着太后往内寝去。门外的侍婢麻利的将殿门敞开，一股浓重的血腥味儿扑鼻而来。

    雅福眉心一凛，身子不由一颤。尽管宫里血腥的情形她见过不少，也并非头一回见宫嫔产子了，心里却还是惊惶。

    太后轻沉了口气，兀自道：“你不必跟着。”

    一进产室内，太后便使了眼色着人将门关上。曹秦川连忙迎上前来，声音低沉道：“太后您怎么进来了，老臣无能，足足两昼夜还未保海贵人见吉祥，请太后恕罪。”

    “现下不是说这些的时候。”太后打眼一瞧，这内寝之中伺候的人并不算少。单是给海贵人扯着锦被挡着身子的，都足有八人。两位稳婆子跪在了床前给太后请安。还有扭帕子，端热水，拭汗、送汤的，足足二三十人。

    而御医所在之处仅仅用万事如意屏障隔开，离着也近，只是看不到罢了。

    “你们都听着，今日产房里的说话，不管你们是听见了还是没听见，谁也不许往外说一个字。倘若有人走漏风声，哀家便让他再听不到声音。”太后一字一句，咬字清亮。

    众人均为之一震，连忙停下手中的活计，齐齐道是。

    太后这才用略微低沉的声音，问曹秦川道：“海贵人究竟为何难产，足足两日还生不出来？”

    曹秦川不敢打马虎眼，连连道：“海贵人原本孕的就不是最好的时机，贵人是身子伤过，外强中干，这一胎养得极好，可母体却孱弱不堪。这是其一。其二……老臣怀疑是胎位不正。龙胎兴许不是头朝下的胎位，而是……而是……”

    “你尽管说。”太后虚了虚凤目：“哀家还有什么是没见过的。”

    “臣怀疑是臀位朝下，所有胎位不正里最危险的一种。”曹秦川脸色愈加阴沉，看一眼那屏风，才压低了嗓子道：“且说，臣怀疑……胎儿让脐带缠住了脖子，若是硬来，只怕要……只怕要窒息了。”

    “太后……”其其格隐约听见了曹院判的话，惊得魂魄去了一半儿：“臣妾求求您了，救救臣妾的孩子吧，太后……太后，臣妾可以不要自己的性命，求您救救这个可怜的孩子。太后……”

    “你别慌。”太后沉了一口气，郁然叹息：“你腹中的皇嗣，是哀家的孙儿，哀家必然会想法子保全你们母子。”这话明里是安抚海贵人的，实则，太后的眼尾锋利而决绝的光芒，却是告诫曹秦川，务必要保全这个孩子。

    “如今，只有一法可行……”曹秦川拭了拭额头上豆大的汗水，慎之又慎：“侧切，以助海贵人尽早将皇嗣诞下。只是如此一来，又需要仔细缝合伤处，且这法子虽能助生产顺利，到底宫里还从未试过，倘若……”

    太后沉吟片刻，绕到了屏风前，将一并侍奉的宫人屏退：“你们去屏风后面等着，哀家自有两句话要说。”

    其其格的脸色煞白，嘴唇是满是斑斑的血迹，湿漉漉的头发着实像是刚从水里打捞上来的。虚弱的让人不忍心多看一眼。“太后……无论是什么法子，臣妾都肯试一试，求太后……救救臣妾的孩子吧。”

    “其其格，你知道哀家对你的心思。”太后目光里微微露出不忍，曾几何时，她曾受过珂里叶特氏的大恩，这些年她虽说利用着海贵人，但也是真的希望她有扶摇直上的一日。“若是你就这么走了，带着这个可怜的孩子同去了，哀家必然死不瞑目。那便奋力一搏吧，好不好，人活着，才有希望啊。”