
    娴妃走出殿外，朵澜忙不迭迎了上前，低低道：“慧贵妃还没走。”

    盼语犹如不闻，只握着朵澜的手，慢慢的掉头，转身而去。

    “妹妹就这般不想见到本宫么？”高凌曦的声音略轻，飘渺间仿佛被风吹散，只余下一缕绵柔的力道，若有还无的随风送进娴妃的耳中。

    “不是才见过么？”盼语澹然的样子看上去总算还有几分柔婉：“贵妃就这般舍不下臣妾么？”转身对上慧贵妃黑曜石一般的眼眸，盼语嗤笑一声。“贵妃最让臣妾折服的，便是这温温吞吞笑面如花的样子，无论是什么时候看上去，都楚楚动人，娇美无方。”

    倒是没想娴妃会说这样的话，高凌曦略微有些不好意思。“妹妹谬赞了。”抖了抖手里的丝绢，高凌曦慢慢的朝娴妃走了一步：“年轻的时候多好啊，谁不是粉光若腻，谁不是姿容胜雪，可日子过着过着，岁月便不饶人了。我与妹妹，终究是红颜易老，色衰而爱弛。谁也逃不过这般的宿命。”

    盼语回看了一眼长春宫的正殿，少不得转眸而笑：“贵妃若是只想说这些人力不可及之事，倒不如择日吧。免得叨扰了皇后娘娘的清净。”

    “那妹妹以为，我能说什么不叨扰皇后清净的话，才适合？”高凌曦喜欢和娴妃口舌争辩。更喜欢看娴妃兜不住气，隐隐想要发作的样子。可似乎今日有所不同，娴妃的脸上兀自挂着一缕淡然的笑意，缓缓的透出心底蕴藏的温热，那种感觉，赫然是炫耀。

    因为皇上特来帮衬么？

    高凌曦心里的酸涩之意，越发的腾升起来，搅得她心烦意乱的，不知如何才好。所幸数十年的争斗练就了她平心静气，笑靥如花的本事，神色只是稍霁，很快一如从前。

    “贵妃自有贵妃的计算，臣妾即便再聪颖，到底也是猜不透分毫的。又何必浪费时间在这些无意义的事情之上。左不过是你保养你的容颜，我倾注我的恩宠，到底没有什么相干。贵妃又何必屡次咄咄相逼。明眼人必然心中有数。”盼语的的确确是在炫耀皇上的恩宠。不光是慧贵妃在意，其实她自己心底也是很诊视这份来之不易的恩宠。

    “既然如此，本宫便再也不打这样的主意。”高凌曦看出娴妃眼中的决断：“从此往后，你我便是再没有这样轻声慢语说些体己话的时候了。既然有人喜欢吃不了兜着走，本宫为何不赏呢。”

    “慧贵妃娘娘圣明。”盼语故意顶了一口气回去，想必是要噎的慧贵妃胸闷，脸上的笑容更温婉了几分。“娘娘花容月貌，臣妾也想多看几眼。若不是臣妾偶然得蒙皇上的信赖，想必今日真真儿就不能好模好样的走出这长春宫了。一命呜呼也就罢了，若是再守着承乾宫看天黑盼天亮的，岂非要惦记娘娘至极了。”

    高凌曦攥紧了手里的帕子，只觉咯吱咯吱的攥出了响声：“碧澜，回宫。”

    盼语瞧她这个样子，简直心花怒放，连连快走几步挡在了慧贵妃身前：“臣妾还有一事，求娘娘一定要允诺。”也不管慧贵妃是不是理会，她自得道：“娘娘倾国倾城，乃是后宫里众宫嫔的翘楚，臣妾斗胆请求娘娘您，无比诊视自己的容颜，好生保养，万万不要损伤分毫。正如同娘娘自己所言，色衰而爱弛，一个不小心额头添了一缕细纹，又或者眼角下垂，失了以往的神彩，那可怎么是好？”

    “你……”高凌曦只觉得一股怒火呛了上来，脸色当即一沉：“我如何保养容颜尚且不足娴妃劳心。你若真有本事，小心的守着你这点子恩宠安分度日去吧。让开。”

    “恭送慧贵妃娘娘。”盼语抿唇一笑，眼中满满是轻蔑，轻巧的推开身子一福，佯装毕恭毕敬的样子。

    朵澜随之娴妃一并行了礼，见慧贵妃趾高气昂的离去，才起身扶起了娴妃：“娘娘，您明知道她是最阴毒的笑面虎，何必要生出这许多口舌得罪了她。倒不如阳奉阴违的与她周旋，到底不会太吃亏。奴婢只怕，她若是改变初衷，与旁人联手，娘娘您的地位便要岌岌可危了。”

    盼语脸上的笑意渐渐的滑落，凝白的肌肤看上去有些疲倦之色：“朵澜，方才皇后娘娘问我，我已经如实的说出心底的话。倘若皇后不信，硬是要将这笔账算在我头上，也总算是我倒霉。然则我总是觉得，皇后睿智，必然不会被谣传愚弄。如若我此时与慧贵妃联手，不是逼着皇后与我为敌么？

    再说，你也知道慧贵妃是笑面虎，阴毒可想而知。我又怎么能与虎谋皮，自寻死路呢。倒不如撇的干干净净，也省的再被旁人诟病。她爱与谁联手，就让她与谁联手，大不了咱们多花些心思，加倍小心的提防着，总不至于太坏。”

    “奴婢明白了。”一阵风过，朵澜这才觉得身上凉嗖嗖的。想必是方才在殿里吓出了一身的冷汗。“娘娘咱们快回宫去吧，担心着凉。”

    “也好。”虽然嘴上这么说，可脸上的笑意却骗不了人，心里守着皇上给的那一缕温热，漫说是春风习习，即便是冬风呼啸又能如何？“等会我亲手做几样点心，你送去养心殿给皇上。”

    “是。”朵澜难得瞧见娴妃这样舒心的笑容，少不得凑趣：“还有皇上喜欢的龙井，娘娘也得备好，这双份儿的心意，才更让人心里缓和呢。”

    返回了储秀宫，高凌曦屏退了一旁伺候的众人，只留下碧澜在身侧。“皇后已经下了懿旨，要发落了娴妃身边儿的朵澜，怎的皇上就突然来了。还替那蹄子解围，说什么松烟墨与油墨不同……”咬紧了贝齿，额上的青筋便能看得一清二楚了。

    碧澜哪里见过慧贵妃恼成这个样子，少不得宽慰道：“娘娘别气，身子总是自己的。皇上怎可能去的这样及时，必然是娴妃着人去通风报信了。娘娘先喝口茶，压一压心火也好。”

    高凌曦端起茶盏，猛灌了一口，直呛得她脸都红了，喘咳不止。茶盏顺手掷砸在地，碎片飞溅。

    “娘娘，您没事儿吧？”碧澜心疼的不行，连忙去了丝巾替慧贵妃擦拭脸上的茶水。并且不住的抚拍慧贵妃的背脊。“您消消气，她从前与您并肩，都是宝亲王府的侧福晋，皇上总是顾全了乌喇那拉氏的颜面。何况紫娇到底死了，死无对证，即便娴妃遭了禁足，也早晚又得出来。咱们再想旁的法子就是了。”

    高凌曦缓了口气，竭力让自己镇定下来：“皇上心疼她，连皇后也不顾丧子之痛，对她多加包庇，就因为她是乌喇那拉氏的出身。哼！索性是她与本宫都没有孕育皇嗣，否则皇上一高兴，皇后从旁美言几句，让她当个皇贵妃也未尝不可啊。”

    “没影儿的事儿。”碧澜没好气道：“凭她也配。看似温良婉转，实则却莽撞的如同一头奔牛，只晓得横冲直撞的，哪里就能成为皇贵妃了。皇贵妃的位置，只能是娘娘您的，再无旁人。”

    “也只有你一直在身边陪伴我，安慰我。”高凌曦湿漉漉的眸子，总是透着惋惜与忧愁。当年我是真心希望四爷能休了我，不能为他孕育儿女，总是我心里愧疚得慌。高凌曦终于没有忍住泪水，顺着她眼尾不受控制的往下滚：“那时候他还不是皇上，我能谋算什么？区区一个侧福晋的位分，看似风光无限，背后多少人戳我的脊梁骨来骂啊。

    若不是因为我在意他，若不是因为我看重这份情意，我何必要费尽心思，牢牢的守在他身旁。这些话我不愿意提及，更不曾对旁人说起，也就是你陪着我，才看的一清二楚。碧澜，我心里苦，人人道我与娴妃不睦，是为了争高低争恩宠，也就唯有你才知道……

    我要争的从来不是这些，而是皇上的爱意。哪怕只是万分之一的爱，也是我心里贪婪的奢望。”

    “娘娘，您若是难受，说出来也好。”碧澜轻轻的抚摸着慧贵妃的背脊，陪着她红了眼睛。人前的慧贵妃，风华万代，容姿倾城。人后的慧贵妃，却是满腹的委屈无从言说。很庆幸，她爱上了这天下间最尊贵的男子，一朝成为贵妃。

    很不幸，她即便吃尽天下的名药，也终究是不能为他诞育子嗣。这深宫之中，没有子嗣可倚靠，将是一件多么可怕的事情。若不在尚且还有姿色的时候，巩固自己的恩宠，她又该要怎么活下去？

    “若是那个时候，皇上一纸休书，令我离开王府。或许今天，我会过得轻松许多！”高凌曦只哭了一小会儿，便抹去了脸上的泪水，澹然的笑了起来。“可惜没有若是，没有如果，没有倘若，一切不过是自己的奢求罢了。但是碧澜，既然已经走到了今天，我便不能轻易退缩，即便是死！”