
    柏絮妤在婉贵人身后，轻轻的扥了扥她的衣角。纵然她不晓得海贵人的性子会倨傲至此，却也隐隐觉出事情不这么简单。“姐姐，别再说了，都是我不好……”

    其其格扬了扬眉毛，白看婉贵人一眼，冷言冷语的说着：“姐姐长居后宫孤独惯了，也难免分不清尊卑了。皇后娘娘乃是后宫之主，成日里多少事儿要经心，这样没头没尾的，倒是累娘娘操心了。”

    陈青青见她的口吻软了下来，少不得嗤鼻：“怎么？海贵人也会怕么，我还当你是无所畏惧的。”

    “怕？”其其格阴戾而笑，满目凛然，仿佛这后宫之中，就是她一个人说的算了。“本贵人只是不想收回方才的话。那帕子险些害我受伤，始作俑者无论是婉贵人你还是柏贵人，都难逃罪责，你既然这般喜欢替旁人顶罪，那么好吧，灵澜，你就替本宫教训教训这要强的。”

    灵澜跟随海贵人时候不短，也知道她的脾气。翻来覆去的下了几回令，若自己再不动手，恐怕是要挨训了。何况……今时不同往日，即便是打了这婉贵人，也只能是白打了。皇上皇后若是知道了，也必然不会说什么。

    若此，灵澜硬着头皮往前走了一步，告一声得罪就高高的扬起了手。

    “你敢。”陈青青横眉怒斥：“凭你一个奴婢，吃了豹子胆敢对贵人动手。”

    “灵澜，有本贵人替你撑腰，自管打就是了。”其其格眼皮一翻，看也不看婉贵人：“姐姐白受这一下，等下去皇后娘娘那里告罪，也算是事出有因，有证有据，岂非更有胜算。”

    “你……”陈青青被她怄得不行，双眼几乎要喷出火来：“你若敢动手，今日就是撕破这张脸我也与你没完。”

    话音才落，其其格扬手一个巴掌，不偏不倚的盖在了婉贵人脸上。倒是没有用多少气力，不过脆响一声。

    可落在一众宫人眼里，这便是赤裸裸的羞辱。倒不再疼，臊的厉害。

    “姐姐还不走么，皇后娘娘的长春宫宫门近在眼前呢。”打完这一巴掌，其其格心里痛快多了。“灵澜，捡起这条帕子，还给婉贵人。擦汗自是不必了，拭拭泪总也是好的。”其其格娇美一笑，就着灵澜的手轻摇慢晃的先一步转身离开。

    婉贵人怔怔的捂着脸颊，气恼的半晌说不出一句话来。

    “姐姐，都是妹妹不好，无端连累了你，可要紧么？”柏絮妤心里难受，紧忙来看婉贵人的脸。“今日的事，姐姐何必为我出头，左不过是海贵人虚张声势，想拿妹妹作威。您又何必……”

    陈青青含着泪，固执的不愿意让自己哭出来。“方才你也听见海贵人的话了，于皇上面前，我早已经是不忠不贞之人了。留着这张脸也没有一点用处。倒是你还年轻，若得了这样的羞辱，往后的日子可要怎么过。”

    愤懑的敛去了怒气，陈青青死死的将涌上来的泪意慢慢咽了下去。“不说这些无用的话了。皇后娘娘自有圣断。”

    柏絮妤一把扯住了婉贵人的衣袖：“不可，姐姐，千万不能告诉皇后娘娘。”

    “为何？”陈青青委屈能咽下去，可这一口怨气如何能罢休？“我若不告诉皇后，她必然以为我是怕了她的。成日里骄纵也就罢了，这才得圣宠月余，竟然敢如此欺凌你我。再不得些教训，谁知她往后会疯成什么样子。”

    “难道姐姐还看不出来么？”柏絮妤的声音有几分哽咽：“她敢这样，必然是有恃无恐，眼下虽然不知她凭借何势，但总是在你我之上了。”

    听了这话，陈青青倒是笃定一笑：“是呀，连你也瞧出来了，局外人就能眼明心亮了。无论她所凭什么，咱们都不能轻易就算了，否则……往后的日子只会更难走。”

    两个人心事重重的走进长春宫的时候，殿上洋溢着喜气，每个人脸上都带着暖暖的笑意，像是在恭贺着什么。就连皇后也是如此这般的开怀。

    “皇后娘娘万福金安。”二人齐齐请安，低眉时不禁对视一眼。

    柏絮妤还是希望息事宁人，而陈青青则坚持想要禀明此事。

    “赐座吧。”兰昕眼角眉梢尽是笑意，连声音也沾染了喜悦。

    “皇后娘娘叮嘱的事儿臣妾都记下来，绝不敢不当心。”其其格的声音已经是悦耳动听的了，没有方才的咄咄逼人之势，更无刻薄凌厉之语，只是爽朗的笑着：“方才还是多亏了婉贵人呢，若不是她扶臣妾一把，臣妾险些跌倒摔伤呢。倒是臣妾不小心，慌乱之中伤着了姐姐的脸颊。心里正过意不去呢。”

    “婉贵人总是最细心的，本宫甚慰。”兰昕见婉贵人的脸上，果然有薄薄的红痕，少不得对索澜道：“把内务府新送来的散瘀膏拿来，赏给婉贵人擦一擦，红痕很快就能消退。”

    陈青青面色一僵，总算是明白了海贵人的把戏，只得转怒微笑：“臣妾还没来得及恭喜皇后娘娘，恭喜海贵人。”

    “不碍的，姐姐已经帮了妹妹一个大忙了。”其其格唇红齿白，说话的时候笑容格外好看。“有了姐姐这样的帮衬，妹妹孕中必然安稳。”

    盼语搓着手里的莲子，搓的手指尖都红了，却没有感觉。那一层碧绿硬实的莲皮仿佛快要被磨破了，内里稍有些水嫩的粘汁儿险些要流出来。尽管如此，她也没有停下里的意思。

    身后的朵澜知道她心里在想什么，少不得低头劝了一句：“娘娘，这莲子是冻在地窖里保存下来的，去年采的果子。怕是不新鲜了，娘娘还是少吃为妙。”

    “唔。”盼语意识到自己的举动有些奇怪，便将那莲子丢进了螺纹银盘之中。“不当令不食，是宫里饮食一贯的规矩。不过是偶尔会惦记着莲子爽脆清新的味道，这才吩咐留下了一些。”

    兰昕颔首：“娴妃说的是呢，本宫也时常在春日里想起莲子清苦的问道，只是毕竟是存过一阵子的了，少用些才不伤脾胃。海贵人也是，饮食方面一定要谨慎妥帖，你伺候皇上这些年了，这头回有孕，总得注意着些。”

    “是。”其其格一直甜甜的笑着，流波微转，不时的打量着在场的宫嫔。眼尾那股子欢喜劲儿自是不必说，且透着得意与倨傲。

    金沛姿只看了她一眼，便觉得有些反胃，心道谁没怀过皇嗣，却从未见过谁有她这么招摇的。只是不客气的话，也无谓在这个欢喜的时候说，更要紧的则是，孩子毕竟是无辜的。能有这样的福气，也实属难得了。

    “到底是臣妾运气好，沾了嘉嫔姐姐的好福气呢。”其其格轻轻的将手搁在腹上：“记得前一个月来请安的时候，还玩笑似地说了这么一句，不想一个月的功夫，臣妾就美梦成真了。可不是得好好谢一谢嘉嫔姐姐么。”

    “谢我做什么，左右是你自己的福气。”嘉嫔平和的说了一句，又想起了什么似的：“皇后娘娘，臣妾出来的时候小厨房里还炖着参汤，这会儿正得回去瞧瞧了。”

    “也好，都说了这么一会儿子话了，本宫也乏了。慧贵妃，你平日里与海贵人亲厚，就替本宫好好照顾些吧。”兰昕也是希望，有高凌曦的庇护，海贵人能平安的诞下这一胎。毕竟是皇上的孩子，不该与后宫里险恶的争斗扯上关系。

    高凌曦这会儿才开口，清爽的应下，就领着众人退了下去。又着人仔细的送了海贵人回宫，才敢露出不悦之色：“碧澜，你瞧见了吧，皇后娘娘心里对我是一百个不放心。但凡后宫有事儿，一准儿能将最麻烦最棘手硬塞到我手里，真是想摆脱也摆脱不掉啊。”

    “那是皇后在意娘娘，也唯有娘娘您才配得上与皇后分庭抗礼。”碧澜小声的在慧贵妃的耳畔低低的说道。

    回到了宫里，其其格总算才舒了一口气。“灵澜，你去请曹院判来，替本宫请平安脉。”

    灵澜大惊，连忙道：“贵人，您是不是哪里不舒服啊？”

    “没有。”其其格定了定心，平和道：“今日捆打婉贵人，我都不敢使劲儿，生怕抻着了腹中的孩儿。随后又费神在长春宫说了好些话，这会儿心神不宁的……还是请御医来瞧瞧我才能放心。”

    “小朴子腿脚长，走的也快，赶紧着去请曹院判来。”灵澜回身打发了内侍监，才又转回头伺候着海贵人喝了些温水：“贵人别怪奴婢多嘴，既是如此，您有何必在长春宫门外给婉贵人、柏贵人难堪呢。倒不为她们如何，总得为自己和腹中的皇嗣打算啊。”

    “我正是为腹中的皇嗣打算，才不得已如此。”其其格满面凄光，低声道：“平日里再如何的跋扈，也只在嘴上。长久以来，旁人都以为我是这样没心没肺，轻狂无脑之人。有了这个孩子，我更得得瑟更得得意，这样才能让她们安心，以为我好对付。你明白么我的苦心么？”