
    弘历没有松开兰昕的手，反而是拉着她坐在了自己的身侧，也正是海贵人的床尾。见索澜闻声而退，思绪越发的凌乱。“朕常常在想，从前府里那么多朕的孩子，都未能平安降生，入宫以来也是如此，亦不止如此……是否朕德行有失，令老天迁怒于朕的骨肉。”

    兰昕从未听弘历说过这样灰心的话，一猛然将食指贴在他的唇上：“皇上不许乱猜。非但是潜邸后宫，即便是寻常百姓家，妇人诞育后嗣也总是如此。老人们常说，孕育孩子是为母的天职，可孰不知十月怀胎一朝分娩，是多么难以控制的事。”

    垂下头去，兰昕自觉失态，缩回了手：“从前臣妾与皇上失了一个女儿，后来有了如缤，总算填补了臣妾心里的缺失。谁知永琏又……他是臣妾十月怀胎，历经分娩痛楚所生，臣妾绝不会比皇上少疼他些。若是皇上都这样说，那臣妾岂非是罪孽深重了。”

    一时有些哽咽，兰昕沉了声。

    海贵人的寝室之中，摆放了好些茉莉，正是当季的花卉，清香四溢。弘历嗅着这熟悉的味道，心里多少有些不忍。“是朕不好，无端的提及伤心事，让你难受了。”

    “皇上。”兰昕顺势伏在他肩上，哽咽道：“纯妃诞下了三阿哥永璋，嘉嫔也为皇上添了四阿哥永珹，不过是臣妾福薄罢了，皇上怎么也不该怪自己。”

    “傻丫头。”弘历心疼的低低说道：“你是朕的皇后朕的妻子，有朕的福泽庇护，你怎么会福薄。别难受了，是朕不好，惹你伤心。”

    兰昕许久未曾听过皇上唤自己一声“傻丫头”，心不禁柔软起来了：“皇上……”

    其其格攥着被褥手心里尽是冷汗，平日里看惯了皇上与皇后威严端庄的一面，谁曾想到今日又能看见这样温情缱绻的一面。心里怄得慌，其其格却也不敢乱动。只是觉得皇后这样温温婉婉的样子，颇有几分小女儿的情调。却原来撕下端方大雅的外皮，内里竟也是这样倚姣作媚的。

    “皇后娘娘……”索澜匆匆而入，未曾提前扬声，却正巧看见皇上的面庞贴在皇后脸侧，当即羞赧得不行，连忙退了出去。

    兰昕也略有些尴尬，紧忙坐正了身子。弘历倒安然，轻轻捋顺了兰昕鬓边垂下的宫花流苏，轻声道：“你别担心，凡事有朕在。”

    “是，皇上。”兰昕定了定心，动容一笑。随即才唤了索澜进来：“何事匆忙成这个样子？”

    “回皇后娘娘的话，梅勒贵人晕倒在自己的厢房之中。奴婢去瞧的时候，发现贵人口边有好些白沫，像是也中了毒。这会儿曹御医已经过去瞧她了。”索澜的脸颊还有未曾褪尽的残红，看上去如明媚的红霞，别有一番容姿。

    弘历的目光稍作停顿，沉了口气道：“随朕去瞧瞧。”

    “是。”兰昕从容的起身，临走前还不忘替海贵人掖了掖被角。

    曹旭延替梅勒贵人仔诊了脉，忧心忡忡禀明道：“皇上，贵人服用了好些不洁的食物，已有中毒的迹象。现下昏迷不醒，恐怕是得强行催吐了。”

    “何种食物能如此厉害？”弘历朝床榻上病容残损的梅勒氏瞥了一眼，随即收回目光看向面前的曹旭延：“你可能分辨清楚，仅仅是食物所致而非有人故意下毒？”

    这也正是兰昕心中的疑惑：“怎的旁人宫里就没吃到不洁的食物，反而将那最不好的送进了永和宫。小厨房可以自己做膳食不假，但碍着皇嗣，谁又敢公然使这样的绊子。臣妾恳请皇上彻查此事，此等不正之风，后宫决不能姑息。”

    略微颔首，弘历冷清的目光深邃了几分：“你但说无妨。”

    曹旭延正要开口，却是绮珊与曹院判返了回来。绮珊大步往前，朝帝后一福：“皇上、皇后曹院判已经弄清楚了不洁的食物为何。请皇上皇后过目。”

    音落，侍婢晴子连忙走上近前来：“回皇上皇后娘娘的话，致使海贵人身子不适、腹痛难忍的正是这生了芽子的马铃薯。此物虽然普通便于存放储藏，可当食新鲜当年的才好。尤其是海贵人有着身孕，是不能碰陈年的旧存，更别说这些已经发出新芽坏损了的。”

    弘历没有出声，只看了曹秦川一眼。

    曹秦川连忙正色释疑：“据老臣所知，的确如此。”

    “生了芽的马铃薯不能食用，恐怕是寻常人家孩童都知道的事情。”兰昕面色僵冷，语调苛责：“叶赫那拉贵人，你可千万不要告诉本宫你不知情。”

    “臣妾惶恐。”绮珊连忙跪在了皇后身前：“臣妾烹调膳食所用的材料，都是内务府一大早送来永和宫的。新鲜的如同新采摘下来的。这已经坏了的陈年马铃薯的的确确不是臣妾搁进膳食里的，还望皇后娘娘明鉴。”

    兰昕看她神色镇定，没有分毫惶恐之意，心里颇为不适：“这么说来，倒是本宫错怪你了。”

    “臣妾不敢。”绮珊垂下头去：“海贵人自有孕以来，时常害喜，食欲欠佳，臣妾也是想着能尽尽心，才每每变换着花样准备不同的膳食。这些日子以来，御膳房已经鲜少送膳过来，贵人的饮食都是臣妾一手操持。绝不敢不尽心。今日之事颇为蹊跷，臣妾心里也没有底。可无论怎样，臣妾都不敢陷害贵人，谋算龙裔啊，求皇上皇后彻查此事，使臣妾不得蒙冤。”

    弘历虽然看她可怜，可心里的疑惑却不曾削减半分：“朕也有疑惑不明。御膳房既然不送膳食来永寿宫，一应的吃食都是经你手准备的。何以没有吃这不洁马铃薯的唯有你一人而已？”

    这么说便是不信自己的话了，绮珊心里虽然委屈，可到底没有伤心。毕竟她伺候皇上的日子不久，既没有诞下过皇嗣又不是孕中的宫嫔，皇上凉薄一些也无可厚非。何况她知道，恩宠似乎恩宠，情分是情分。

    皇上喜欢的时候，多说两句话也无可厚非。可一旦不喜欢了，翻脸如同翻书也未尝不是幸事。“臣妾方才只顾着为海贵人布菜，还未曾进膳。”绮珊垂下眸子，卷卷的睫毛微微颤动，像是要抖落掉自己满腹的伤怀一般。

    “那么有谁在你准备膳食期间，进过小厨房，动过这些菜肴？”兰昕能感觉出来皇上的心意，未免皇上自己心疼，亦只好转了话头。她心里有些想笑，皇上能治理好天下，却不尽然能看懂女儿家全部的心思。

    何况皇上向来喜欢这样楚楚可怜的，再冰冷的心也能软下来。

    绮珊想了想，慢慢的说道：“臣妾于小厨房内准备膳食，通常身边儿只有几名侍婢在侧帮手。今日也不例外。”

    “那就逐一审问。”弘历没有让她起来的意思。只吩咐曹旭延道：“催吐便催吐吧，好生替梅勒贵人解毒。”

    兰昕瞧皇上眉头拧的极紧，知晓他已是不愿意多管：“皇上想必还有奏折要审阅，这里不妨交给臣妾。稍后有了结果，臣妾再禀报皇上如何？”

    “也好。”弘历看了一眼李玉，又道：“你自己也当心身子。”

    “是。”兰昕端然一福。

    李玉随即扬声道：“皇上摆驾养心殿。”

    “你起来吧。”兰昕看了一眼伏在地上的叶赫那拉氏：“皇上既然有了圣意，本宫自然会查清楚的。”

    薛贵宁闻言躬着身子退了出去，连同永和宫的小朴子一并去寻当时在场的几名侍婢。

    兰昕看了一眼扶起绮珊的侍婢，略有些疑惑。

    也正巧那侍婢抬起了头，对上了皇后的目光。只是这轻微的一对，她便又猛得跪了下去：“奴婢冒犯皇后娘娘威严，还望皇后娘娘恕罪。”

    绮珊连忙福身道：“启禀娘娘，晴子是臣妾的家生侍婢，才入宫不久。并非有意冒犯娘娘，还望娘娘宽恕。”

    兰昕嗯了一声，只道：“罢了。”又对曹旭延道：“梅勒贵人这里交给你了。”

    “嗻。”曹旭延一个字也不敢多说。他心中既觉得亏欠了皇后，又敬畏皇后的威严，尤其是对上皇后一双清澈的眸子时，他总是能感觉到心口隐隐作痛。那是濒临死亡的感觉，惊悚至深。

    “那么海贵人的龙胎，本宫就交给曹院判来照拂。”兰昕转过了脸，肃和道：“皇上极为重视子嗣后继之事，曹院判历来稳妥，医术高明，必然不会令皇上失望。”

    “臣自当尽力而为。”曹秦川不敢抬头，总觉得皇后已经变成了另外一个人。周身散发的高华气度，已经不再是从前的那般。以至于即便两家是世交，从前她口口声声唤自己伯父都好，往后在她面前依旧得如履薄冰，提心吊胆的伺候着。

    “本宫去看看海贵人。”兰昕就着索澜的手，规行矩步道：“叶赫那拉贵人，你就在此候着。”