
    许是因为还瘫在地上的缘故，高凌曦自觉气短胸闷，矮人一头，心中极为不忿。侧首看一眼歪斜在地上的纯妃，就更觉得气不打一处来：“还坐在这里干什么，不快扶本宫起来。”

    苏婉蓉因没办好此事，心中多少有些愧疚，少不得低下姿态，恭敬道：“是，贵妃娘娘，您当心身子。”

    站稳了身子，高凌曦还是没有忍住嫌恶之色，忧心忡忡的看一眼自己花盘底儿的绣鞋，怨声载道：“本宫与纯妃趁夜色逛了逛御花园，途径你宫的景阳宫，想讨杯热茶润润喉咙。也顺道问一问四阿哥的情形。”

    许是声音嘶哑的缘故，高凌曦不愿意再说下去了，于是目光飞快的与纯妃一触，示意她继续说下去。

    “谁知与贵妃娘娘一并走进景阳宫，才发觉戍守的侍卫寥寥无几。且宫内犹如空城，无一人把守，担心你有什么意外。”苏婉蓉眸子一沉，十分的不悦：“真可谓狗咬吕洞宾，一心帮衬你，倒是让你倒打一耙，惊着了贵妃娘娘。”

    金沛姿不得不佩服面前这两人了，明明居心叵测，竟然还能满口的胡诌，往自己脸上贴金。更是暗自腹诽这二人的狠毒与厚颜无耻可见一斑。微微扬眉，她少不得赞叹一句：“那还真是臣妾未曾领会两位娘娘的好心了，可两位娘娘也同样咬了吕洞宾，还懵然不知呢。”

    “你这话是什么意思？”苏婉蓉没好气的反驳道：“你说谁是狗？”

    怡珠又是扑哧一笑，只觉得腹部酸痛的厉害：“纯妃耳背了，说狗咬人的可是您自己个儿。嘉嫔娘娘说的可是您。”

    “小小的一个贵人，竟然敢同本宫叫嚣，今日若是不教训你。岂非纵得你连宫规也敢悖逆不从了。”苏婉蓉上前一步，扬手就要朝梅勒怡珠的脸上抽去。

    金沛姿不甘示弱，也猛的往前一步，一把攥住纯妃的腕子。“说不过，就要动手了么？纯妃素来温婉可人，不至于如此吧？”

    “放开。”苏婉蓉恼羞成怒，双眼如同两股火柱，恨不得烧穿嘉嫔的脸皮，活活少出两个黑黢黢的洞来才痛快。“嘉嫔也不过是嫔位吧，你敢这样抓着本宫的手，岂非僭越。”

    “僭越不僭越的可不是纯妃说了算。”金沛姿使劲儿的甩开了纯妃的手，义正词严：“皇上皇后不在宫中，太后却还安安稳稳的于慈宁宫内歇息呢。若是纯妃不怕事情闹大了，尽管可以待天明随臣妾一同去请安。将今夜之事，事无巨细的如实禀明，想必太后自有定论。”

    稍作停顿，金沛姿动作轻柔的握住了梅勒怡珠的手腕子，缓缓的托起来：“御医胡子莱疯癫，竟然斗胆以花瓶袭击本宫，若不是梅勒贵人视死护卫，还弄伤了手，臣妾早已经如同这胡子莱一般，血溅当场了。梅勒贵人救下了臣妾，乃是有功之人，想来太后非但不会处罚反而会大加褒奖。若是不信，咱们尽管一试。”

    梅勒怡珠的手上的确有伤，苏婉蓉怀恨，冷瞥她一眼，才对上嘉嫔一双阴戾的眸子，嗤鼻道：“胡子莱好端端的，如何会疯癫。平时疯癫也就罢了，又怎么会在这样的时候于景阳宫内寝疯癫，这不是太让人匪夷所思了么？何况，他白日还在阿哥所替四阿哥请过脉，许多宫人都可以作证。不是嘉嫔三言两语信口雌黄就能搪塞过去的。”

    金沛姿连笑三声，满面的不屑：“许是他治不好本宫的永珹，自觉心中有愧，活活把自己给逼疯了。又或者，他背后有什么人指使，令其做一些违背良心沦丧道德毫无理智之事，迫使他不得不疯了。怎的少去阿哥所的纯妃，竟然对胡子莱何时为永珹请过脉也了如指掌？倒是臣妾没有感念纯妃娘娘的关怀之恩了。”

    高凌曦冷冷的瞥了苏婉蓉一眼，嫌弃她多说多错。少不得忍气提点一句：“纯妃不要因为一时的惊惶而乱了自己的心智。”

    金沛姿接口倒是极快，慧贵妃的声音刚落，她便问纯妃道：“臣妾听闻纯妃娘娘身边儿，身子一向硬朗有灵巧的雪澜姑娘一夜暴毙，今儿一大早天还不亮，尸首就运送出宫了。难道这不是更匪夷所思么？

    自然，臣妾还听说了些别的。这雪澜姑娘暴毙之前，可偷偷和这胡子莱接触过呢。说不定是她给胡子莱下了药，致使胡子莱疯癫了也未可知。”

    锋利的目光将纯妃眼中的不甘活活逼退，金沛姿面色清凛，声音沉稳好听：“发生在臣妾身上的事儿还算不上最匪夷所思的，倒是臣妾的永珹，一连数日吐奶不止，积食瘦弱，才真真儿的叫人疑惑。臣妾不懂医理，想必也唯有太后才能用得动院判大人，明儿一早，我反正也要去慈宁宫求见太后，纯妃这样多的疑惑，正好可以随我一并问清楚。可好哇？”

    “你少拿太后来压本宫。”苏婉蓉垂首而笑，敛去了心里的妒恨：“太后眼明心亮至极，岂会是听信你的一面之词。是非曲直自在人心，本宫也无非与你费口舌。”

    苏婉蓉转首对贵妃一福：“娘娘受惊了，臣妾扶您回宫歇着，其余的事儿，待明日天明再说不迟。”

    “自当如此。“高凌曦强忍着心里的畏惧，嫌恶的看了一眼躺在地上的胡子莱：“嘉嫔还不让人拖了这尸首出去么，留在这里做甚？”

    金沛姿笑吟吟道：“娘娘别怕，臣妾听过一句奴才们嚼舌的话，说这人是活着的鬼，鬼是死了的人。到底没有什么区别。胡子莱生前作恶多端，已经和鬼没有什么分别了，现下真真儿做了鬼，倒也不用再浪费阳间的粮食了。”

    高凌曦只觉得汗毛都要竖起来了，倒不是怕鬼神之说，只是这血腥的味道到底让人作呕。转过身子要走，却是脚下一滑，险些又跌倒了。

    “娘娘……”所幸苏婉蓉扶得紧，倒是没有大碍。“这花盘底儿踩着血渍了，难免滑。您当心着点儿。”

    怡珠殷勤的走上前去，弯下身子细细一瞧，惊呼不止：“呀，不好，可不是血么，这么多血，连缎子的鞋面儿都打湿了。”

    “你鬼叫什么。”高凌曦好不容易平静下来的心神，又被她这几嗓子的吆喝惊着了心，胡乱的踢下了自己的一双绣鞋。

    “娘娘当心着凉啊。”苏婉蓉关切道。

    “别说这么多废话了，还不快走。”高凌曦再不愿意多留一刻，旋身就往外去。

    苏婉蓉也只好跟在她身后，带着一肚子的怨气，旋身而去。

    怡珠这才松了口气：“今儿倒是痛快极了，这便是偷鸡不着蚀把米的，活活笑掉了大牙。臣妾是怕，等这两位娘娘恢复了神智，怕咱们的日子就更要难过了。”

    她这一说，倒是提醒了金沛姿：“小云，那边的柜子下面有一双极好的花盘鞋，你快追上贵妃，给她送去，就说是本宫的一点心意。总不能够让侍卫们看着贵妃赤脚，太失体统了。”

    小云动作麻利，连忙按照嘉嫔的吩咐去做了。

    “娘娘何必对她这么好，即便送了一百双鞋子过去，贵妃也不会领情啊。”怡珠不解道：“何况还有那心眼儿如同针鼻儿一样细的纯妃在旁挑唆，想来贵妃不会轻易饶恕了咱们。这好人不做也罢。”

    金沛姿轻轻拍了拍怡珠的肩膀，从容一笑：“我哪里又会有这么好心了。不过是叫她们自食其果罢了。那花盘鞋是内务府日前送过来的，分量与我平日里所穿的大不相同，许是中空的缘故，底子一定不结实。”

    “慧贵妃这样风风火火的回去，必然是要生大气的。脚下稍微不留神，那……”怡珠喜笑颜开：“这才是作茧自缚呢。”

    “但愿贵妃伤着了脚踝，就能息事宁人几日。我根本无心宫里这些勾心斗角的事儿，却不料自己竟然也能如此的算计旁人。”金沛姿隐隐不悦：“看来这红墙之中，人到底是会变，变着变着，就与旁人没有什么不同了。我与她们，终究是一样的。”

    听着这话伤感，怡珠不禁联想到自己也是如此，强打起精神宽慰道：“姐姐何必如此感伤，算计旁人是情非得已，一则为了恩宠谋算，二则为了保全自己的性命谋算，到底是身不由己罢了。若是能选，谁不希望能安稳度日，绣鸳鸯帕子，跳跳婀娜之舞，身旁有夫君相伴，膝下有子嗣依傍，最好的日子莫过如此了。可惜……终究不是咱们想要，就能有的。”

    叹了口气，金沛姿又少不得担忧起来：“永珹遭罪，我这做娘的就糟心，若是能选，我也情愿他只是寻常的富贵王爷就罢了，能平安的长大，惬意人生是最好不过。总比在这红墙之算计天下算计人人，遭天下算计遭人人算计要好得多。”

    怡珠猛然意识到，嘉嫔所指的乃是皇上，少不得轻咳一声：“姐姐快别说了，这话伤感更伤心啊。”