
    傅恒策马飞驰，于宣武门前亮出御赐令牌。城门楼上的侍卫见令牌当即接旨，将宫门敞开。马蹄飞踏，傅恒并未停顿便进了宫。直至内宫范畴才下马，缰绳扔给一旁恭候的内侍监，道：“烦请公公带路前往景阳宫。”

    “嗻。”内侍监倒也毕恭毕敬，未免要耽误功夫，风风火火就领着富察大人前往了景阳宫。

    怡珠正缠着好看的丝线，却见嘉嫔一连几针都险些刺在自己的手上，连忙劝道：“娘娘快搁下这活计吧，再这样下去，你的十根儿指头都得扎破了。”

    “昨个儿去瞧了永珹，一张小脸瘦的拳头大，看得本宫揪心。这么小的孩子，怎的受的了这样辛苦。虽说太后心疼着，已经让曹院判亲自给永珹瞧病了，可终究是……”金沛姿冷下脸来，幽幽的低叹：“我这个当额娘的，真是太没用……”

    “吉人自有天相。”怡珠沉着脸色宽慰道：“且说，娘娘何不让人去送信儿给皇后娘娘，求皇后娘娘恩准让四阿哥暂且养在景阳宫，待病愈再送回阿哥所不迟啊。”

    金沛姿颔首，双目已经满是红意：“本宫也是这么想得，日前预备打发人去。可人还没出紫禁城，就叫慧贵妃拦了下来，硬是说皇上吩咐了她暂代六宫事宜，此事她必然会知会皇上皇后……等她知会，本宫只怕永珹……”

    小陆子欢蹦乱跳的奔进来，歪里歪斜的打下千儿去。惊得金沛姿与怡珠均是一颤。

    “你这是做什么？”金沛姿当即站起来：“是不是永珹有什么不好？快着人准备肩舆，本宫亲自去瞧瞧。”

    “娘娘别急，先让他回话再作打算。”怡珠眼明心亮，瞧着小陆子像是欢喜的样子。倒未必见得是有什么不好。

    小陆子喘了口气，忙道：“奴才一路小跑着赶进来，只因富察大人带回来皇后娘娘的口谕，正往咱们宫里头来呢。”

    “皇后娘娘的口谕？”金沛姿登时喜上眉梢：“皇后娘娘必然是知道永珹有难，想得如此周全。快去，把傅恒大人迎进来。”

    “给嘉嫔请安，给贵人请安。”傅恒倒是知礼数，虽说是进了内寝，却也只是远远的停在了竹林掩映的屏风之外。

    倒是金沛姿自己心急的不行，迎上前道：“请大人告知，皇后娘娘的口谕为何。是否……”

    傅恒颔首，眉目之间英气逼人，一点不见风尘仆仆的疲倦之态，从容平和道：“回嘉嫔娘娘，皇后娘娘得知四阿哥身子不适，特意求皇上恩准，将四阿哥由阿哥所接到景阳宫养病。期间，由嘉嫔娘娘亲自照顾，直至皇上皇后娘娘回宫再做打算。”

    “多谢皇后娘娘。”金沛姿端正的跪下，含泪道：“永珹有救了，谢皇后娘娘眷顾。”

    怡珠也是连连谢恩，眉目之间满满是喜色。“恭喜嘉嫔娘娘守得云开见月明，这下子，四阿哥必然无碍了。”

    傅恒轻咳一声，意在表明自己还有话未曾说。

    怡珠连忙扶了嘉嫔起身。“可是皇后娘娘还有什么吩咐？”

    “皇后娘娘让奴才提醒两位娘娘，幼子饮食简单，唯有乳娘的乳汁。倘若四阿哥的病迟迟不见好转，多半是乳汁出现了问题。娘娘可以更换乳母，甚至从乳母的饮食着手，必能发现不同寻常之处。”傅恒谨慎道：“但此事不宜张扬，皇后娘娘望嘉嫔以四阿哥安康为主，暗中搜集罪证便罢，万万不要正面与人冲突，因小失大。”

    一席话如醍醐灌顶，当即让金沛姿明白了过来。“有劳大人替本宫谢皇后娘娘指点，本宫必然不会冲动，请娘娘放心。”

    傅恒郑重的应下，接着道：“还有一事，娘娘希望能经由嘉嫔娘娘之口，晓谕六宫妃嫔。还请娘娘帮衬。”

    “你说。”金沛姿面色凝重，认认真真的听着。

    “皇后娘娘此去关外，唯有娴妃娘娘侍奉在侧，百般的不周到虽不足为外人道，却也是六宫妃嫔自当有兴趣的谈资。”傅恒奉了长姐之命，刻意造谣自己与娴妃不睦，这谣言越是沸沸扬扬，待回宫之时必越有利。故而傅恒也不敢马虎，一字一句都说的恰到好处。

    金沛姿何其聪慧，登时明白过来：“请皇后娘娘放心，臣妾必然办妥。”

    “奴才多谢娘娘。”傅恒恭敬作揖：“那奴才不耽搁娘娘亲往阿哥所，迎四阿哥回宫了。告辞。”

    “太好了。”金沛姿掩面啜泣，对怡珠道：”皇后娘娘人在千里之外，却也这般记挂我们母子。光是这一份情意，本宫至死不忘。怡珠，你也帮衬过本宫，你听本宫一句话一准儿不会有错，这宫里，唯有皇后，亦只有皇后……你明白么？”

    “怡珠明白。”郑重一笑，怡珠这才握住嘉嫔的手：“娘娘快别说了，接四阿哥回宫要紧。”

    “你说什么？”苏婉蓉以为自己听错了。

    小丁子连忙往前走了两步，躬身道：“奴才瞧得真真儿的，真的是傅恒大人亲自回来送的信儿。说皇后娘娘恩准嘉嫔接四阿哥回自己宫里照料，直到圣驾回銮之日再行打算。”

    “凭什么？”苏婉蓉气的脸色发青：“贵妃已经着人拦下了嘉嫔送信儿的奴才，怎的皇后这么快就得了消息了？四阿哥的病再拖上一段时日，即便能治好，也必然留下病根儿。三灾八难的身子自然是极好的，怎么偏是皇后这场雨来的这样及时？”

    风澜瞥了一眼小丁子，示意她退下去，兀自对纯妃道：“事已至此，娘娘即便不高兴，也只能忍了。皇后既然能让富察大人亲自回宫传旨，必然是已经知道了端倪。此时还顶风而上，非但捞不着半点好处，待皇后娘娘回宫之时，说不定还会惹火烧身……”

    苏婉蓉颔首，却不甘心：“牺牲了一个雪澜，还连带着让贵妃伤着了脚踝。这下可好，咱们是半点好处都没捞着，反而让嘉嫔连打带消的独占了风头。哼，我苏婉蓉做人，几时这样失败过。倒是从前那个宽惠仁慈的皇后，摇身一变成了老谋深算的狐狸了，当真是人不可貌相。”

    风凉话说过了，苏婉蓉心里隐隐不安：“所幸四阿哥如何病了，咱们是不知情的。既然是慧贵妃一手安排的，咱们只管有多远躲多远也就是了。”

    轻轻摇了摇头，风澜并不赞成这样的说法：“娘娘，若是您此时明哲保身，贵妃必然恨你入骨。倘若此事能将贵妃击倒，那便算无碍，可倘若不能……秋后算账，咱能也一定跑不了。”

    “那你说怎么办？”苏婉蓉气急败坏：“总不至于叫本宫替贵妃背了黑锅吧？你又不是不知道，皇后恨本宫成了什么样子，倘若这件事再与本宫有牵连，岂非……岂非是断送了本宫的前程么？弄不好连永璋也得跟着遭罪。”

    风澜沉吟片刻，轻轻的端上了一盏黑芝麻糊：“娘娘尝尝，这是奴婢亲手磨的，看是不是醇香清爽，甜而不腻。”

    “都什么时候了，你还有心思说这些。”苏婉蓉只觉得太阳穴突突的跳着，怎么做也不是。心烦的不知道该如何是好。

    脸上依旧没有半点着急的样子，风澜温和笑道：“奴婢记得，太后是最喜欢吃黑芝麻糊的。总说御膳房做的不够细滑，那芝麻的皮儿没有剥干净，又很是油腻不够爽口。奴婢却知道，怎么才能做出一碗合太后心意的芝麻糊糊。”

    这个风澜的确有几分小聪明，苏婉蓉不禁在心底赞叹。“你说的不错，只要太后喜欢本宫，那么皇上自然要顾着太后的颜面。而皇上愿意与本宫过过话，本宫自然还有再诞下皇嗣的机会。恩宠多与少，本宫已经不能介意了，可总得要旁人看着很好不是么。”

    风澜连连颔首，笑容满面：“那是自然，只要有太后的疼爱，娘娘何必畏惧皇后呢。太后可是一向都不喜欢皇后的。再说娘娘您方才不是也说了，四阿哥的病因何而起，与咱们无干，就叫那始作俑者自己去想法子弥补。娘娘您只消告诉她一声，卖个人情也就罢了。领不领的，咱们也总算仁至义尽了。”

    难得自己身边还有这么个伶俐的丫头，苏婉蓉心宽了不少：“倒也是，能平息这风波，总算是极好的。可就是没有扳倒那嘉嫔，着实让人心恨难平。本宫的出身虽然不好，可嘉嫔又能好到哪里去。若不是有皇后在她身后撑腰，凭她也能诞下皇嗣，哼！”

    “来日方才呢。”风澜轻轻一笑：“皇后娘娘的端慧皇太子不就是个最好的例子么？凭她生的出来生不出来呢，即便是生了十个八个的，能养大也才叫本事。太后从前就疼惜娘娘，只消娘娘再下点儿功夫，必然能博得太后喜欢。只要得了太后的帮衬，贵妃也好，嘉嫔也罢，就连皇后得敬娘娘您三分啊。”

    “是啊。”苏婉蓉总算露出了暖如春风般的笑意：“谁让咱们皇上是最孝顺的呢！”