
    “奴才给皇后娘娘请安，启禀娘娘，用过午膳后，海贵人便觉得身子有些不适。原是想着歇一会儿就能缓过来，贵人便不想惊动六宫。谁知这会儿腹痛的厉害，难以忍受，不得不让奴才来回禀娘娘。”小朴子一边抹汗一边噼里啪啦的说些着话。

    兰昕闻言脸色一下子冰冷起来：“糊涂东西，你家贵人有着身子，岂敢有半点不当心的。若是因为迟延知会本宫而出意外，当心你们的脑袋。”稍微敛息，兰昕当机立断：“薛贵宁，你赶紧请皇上过去，再去请曹院判亲自来看海贵人。”

    “嗻。”薛贵宁像是一团枯草见火星就着，当即匆匆而往。

    “你先回去伺候着。”兰昕责备的口吻一点也没减轻：“再有什么不当心点，别怪本宫没有事先说明。”

    小朴子连连告饶：“皇后娘娘恕罪，皇后娘娘恕罪，奴才不敢不当心，奴才告退。”

    人退出去，兰昕脸上的急切与霜色稍霁，渐渐的趋于平和。

    索澜见状少不得低声问道：“娘娘可是觉着海贵人是在故弄玄虚么？可她即便是再愚蠢，也不至于拿自己腹中的皇嗣冒险，更何况她在府中宫中伺候着皇上这么些年，好容易才有了这个孩子……奴婢总觉得不至于。”

    “那孩子是海贵人的命根子，她的确不至于如此。”兰昕揉了揉脑仁，慢慢的呼了一口气：“若是要本宫选，本宫情愿自己有事，情愿不当这个皇后，也不愿看见永琏他……”

    金沛姿正巧走进来，紧着薛贵宁去办差唤走了门外的内侍监，以至于并没有人通传。而听见了皇后如此灰心的话，着实令人痛心不已。“给皇后娘娘请安。”

    “嘉嫔娘娘吉祥。”索澜顺势行礼。

    兰昕抬眼，瞧嘉嫔面有凄然之色，少不得微微一笑：“你来的正是时候，陪着本宫去一趟永和宫吧。”

    “是。”金沛姿上前扶了皇后一把，怅然若失：“娘娘身子要紧，再过些日子就进夏了，臣妾瞧着，娘娘似乎又清减了些。”

    “有心了。”兰昕由着她整理好的衣饰，就着她的手往外去：“索澜，你去准备辇车吧。”

    许多事，旁人总是无能无力的。就如同此时此刻，金沛姿这么近的站在皇后身侧。能隐约嗅到她身上沁了龙脑香的气味，总算是亲近。即便如此，她依然做不了什么。只能眼睁睁的看着皇后难过。许多事情，总是要自己来面对的，哪怕是这天下间最为尊贵的女子也不例外。

    “你别为本宫累心了，本宫心里有数。”兰昕瞧出嘉嫔的心思，心头才微微热了几分：“永珹可爱，连皇上也颇为宠爱。好好的守着现在的日子，你总会苦尽甘来的。本宫能帮衬的，便伸手帮衬些。若是帮衬不到，也只能靠你自己了。”

    “多谢皇后娘娘。”金沛姿心头微微有些沉，终于还是没有再说什么。

    时机也凑巧，兰昕方才下了车辇，就遇到匆匆而来的弘历。两人极有默契的匆匆一福一扶，并未多言其他，几乎是并肩往永和宫内去。

    金沛姿看着这一双天下间最尊贵的福气，眼圈不由湿了。就着荟澜的手，她谨慎的尾缀在后，保持着恰到好处的距离，默默的注视着。这才是当由的样子，皇上不该疏远了正妻。

    “海贵人怎么样了？”弘历抬眼，正看见了曹旭延，连忙问道。

    “给皇上皇后请安。”曹旭延毕恭毕敬的行礼，平和道：“曹院判正在给海贵人请脉，贵人腹痛的症状已有所缓解。”

    兰昕心里一紧，揪的有些疼。怨气自然是不必说，见了曹旭延在，颇有些仇人见面分外眼红的错觉。可让曹旭延保住一条小命的是她自己，让他回太医院的还是她自己，既然这样决定了，就必然得忍下去。

    永琏的死，尚且不知道缘由，可如今这么看着，到底也和他的疏漏不当心是脱不了干系了。“好端端的，海贵人怎么会腹痛不止，身旁的人是怎么伺候的。”兰昕当着皇上的面儿不好发作，便把矛头指向了旁人。

    绮珊一直守在海贵人身旁，见皇后动了怒，少不得跪在了身前。“臣妾惶恐，请皇后娘娘恕罪。”

    “你先起来。”兰昕没有多说什么，只是瞟了一眼皇上的脸色。

    弘历的目光一直停留在床榻上，脸色苍白双目紧闭的海贵人脸上，似乎似很能体会她的痛楚。以至于他并未做声。

    皇上都这样沉痛了，自己又能说什么。兰昕轻轻的呼了口气，微弱至极。

    “启禀皇上皇后，海贵人已经没有什么大碍了。腹中的皇嗣也平安，没有因为吃了不洁的食物而受损伤。实在是皇上龙气庇佑所致。”曹秦川眉目之间有些许的喜色，尽管是沉痛而严肃的，却是实实在在的让人松了一口气。

    “吃了不洁的食物？”弘历看了一眼海贵人，语调有些让人听不明白了。“好端端的，怎么会吃了不洁的食物。御膳房的奴才做事竟然这样的不当心。”

    绮珊又是一福，连忙分辩道：“皇上恕罪，海贵人午间的膳食并非是御膳房，而是小厨房自己准备的。有许多是经由臣妾之手，臣妾糊涂，却不知是什么食物不洁所致。还望皇上明察。”

    兰昕白看了绮珊一眼，不紧不慢道：“叶赫那拉贵人倒是坦白，既然如此，就着人查一查，验明因由总算是能谨慎提防了。皇上以为如何？”

    “皇后所言极是。”弘历表示赞同，眸中深邃的寒光有所保留的看了绮珊一眼。转首问曹院判道：“何以海贵人还未苏醒？”

    曹秦川躬着身子小心回话：“方才臣用催吐之法，令贵人吐尽了腹中的食物，许是有些劳累，致使贵人尚未苏醒。但幸运的是贵人进的不多，再以温补的方子调理，身子很快就能康复。”

    “那朕便安心了。”弘历说话的时候，小心的敛去眼底疑惑的神色。海贵人有孕是意料之外的喜事，他并不能不多想几分。怎的偏偏是这个时候，就会吃到不洁的食物了。

    “那臣妾随曹院判走一遭，将小厨房里用过的东西逐一解说，还请皇上皇后稍后片刻。”绮珊心里坦然，倒也没有一丝畏惧。

    兰昕颔首，瞧得出皇上心里有疑惑，少不得叮咛一句：“既然要查明，就要仔仔细细的为妥当，不可疏漏。”

    “是。”绮珊恭敬一福，这才与侍婢随同曹院判一并退下。

    见殿上再无旁人，弘历走进了海贵人床边，缓缓的坐下。取了自己的帕子，轻轻拭去她脸上的冷汗，心里也是不安。“皇后怎么看？”

    兰昕猜想到皇上会问，却没有料到皇上竟然如此迫不及待。御医的查验还未完成，他便已经急不可耐想要知道自己的猜想了。“臣妾以为，应当不会是故意的。方才皇上也瞧见了，叶赫那拉贵人安静周到，沉稳之中带着几分缜密，想来也是意外，总不会是有心的。”

    顿了顿，兰昕脸上缓缓露出喜色：“何况皇上惯来很疼爱这位妹妹，她实在不必让自己冒险啊。何况臣妾眼中的叶赫那拉氏，温婉得体，才貌双全，总不至于如此。”

    “皇后宽和，言谈之间总是彰显善意，朕也希望如此。”弘历伸手握住了兰昕冰凉的手指：“你自己身子也弱，许是惊着了，脸色不大好，回去了记得好好歇息。”

    “谢皇上垂怜。”兰昕说着话，禁不住勾唇而笑：“幸亏海贵人母子平安，臣妾心里的大石才放下了。皇上是知道的，臣妾最见不得……不吉利的话不说了。等海贵人好了，臣妾便沐浴斋戒往钦安殿为她与皇嗣祈福。愿天佑我大清，子孙昌盛、福泽万代。”

    弘历紧紧捏了捏兰昕的之间，目光里有赞许更多的却是疼惜：“朕知道你惦记永琏，朕又何尝不是。逝者已矣，伤心也是徒劳。你也知道，朕最在意嫡庶的出身，将来继承大统的，必然是咱们嫡亲的才好。待你养好身子，必然会再有咱们的骨血。”

    这话算是宽慰还是定心丸，兰昕不得而知。可她心里隐隐作痛的滋味，却也骗不了自己。永琏是无从取代的。何况到了她这个年纪，还能不能为皇上再得嫡子，谁又能说得清呢。“多谢皇上。”

    其其格装睡的功夫当真是无可挑剔的，她沉沉的闭着眼睛，纹丝不动，听着皇上与皇后在她的病榻前绵绵细语，心里也当真是苦涩的很。只盼着皇上能怜惜她的孩子，倘若是位阿哥，也给他同样能荣登大宝的机会才好哇。

    “等等。”兰昕忽然想起了一件事：“同样是居于永和宫的贵人，怎么没瞧见梅勒氏。”

    弘历这也才想起，果然不曾瞧见梅勒氏。与皇后对视一眼，他的心意已经很明显了。

    “索澜，你去瞧瞧，若是贵人在厢房之中，请她过来。”兰昕眉峰一挑，蕴藏了些许险峻之意。难道说这个梅勒氏才是此事的关键？