
    高凌曦看了一眼身后跟着捧着砂锅的王喜子，心里的恼意可想而知。“当心着点，砂锅滚烫，别烫着手就给扔了。那可是本宫的一番心意啊。”

    王喜子毕恭毕敬的应声，一点儿也不敢马虎：“娘娘放心，奴才不敢有如此的疏漏。何况隔着黄杨木的托盘，再不济也伤不着奴才的手。”

    碧澜脸上微有不悦之色，却在肩舆落于长春宫门外时瞬间消退，取而代之的则是深深的喜悦：“薛公公好，慧贵妃娘娘来给皇后娘娘请安了。”

    薛贵宁迎了出来，一个千儿下去：“慧贵妃娘娘万安。奴才不知娘娘来，有失远迎。”

    就着碧澜的手，缓缓的走了下来，高凌曦面若桃李，笑容明和：“不必多礼，请公公带路。”

    “这……”薛贵宁僵持一下，为难道：“贵妃娘娘有所不知，皇后娘娘此时正陪同皇上进膳，恐怕……”

    言外之意，就是要将她拦在宫门之外了。高凌曦也不恼，平和道：“本宫此来，正是要将这道云南美食人参汽锅鸡敬奉皇上皇后的。”

    “嗻。”见自己是拦不住了，薛贵宁也只好作罢。“请贵妃娘娘放慢脚步，容奴才先去通传一声。”

    “皇后的手艺越发精进了。”弘历看着眼前的佳肴，有平日里爱吃的，也有鲜少碰唇的，少不得赞许。“朕记得老祖宗定下了规矩，但凡宫里传膳，总是百十种花样，有喜欢的，有不喜欢的，对不对胃口的，却从不许名言。进膳也是如此，食不过三，也不点名吩咐上些什么。

    有时候想吃自己喜欢的菜色，一盼就是十天半月的也是常有的事情。许正是因为这样，后宫里才算安宁，免去了不少的是非。难为皇后还记得。”

    兰昕端惠一笑，殷勤替皇上布了菜：“臣妾倒是也不想记得，可规矩始终是规矩，何时臣妾也不敢忘怀。”

    “身处后宫之中，理当如是。”弘历也将面前的春回大地丸子，搁在了兰昕面前的青花瓷碗里。“总是这样拘着，朕心累，想必皇后也是如此。”

    “皇上可是嫌弃臣妾古板拘着皇上了？”兰昕半玩笑的口吻，轻哂而温和，倒像是没有隔阂的样子，能与皇上说说这心里的话。

    弘历搁下了手里的象牙筷子，正色道：“也并非是你拘着朕了，倒是这宫规拘着咱们了。朕记得，皇后的骑术也是不错的，但仔细一算，皇后也有许久没骑过马了。”

    兰昕听皇上今儿这话里，明显另有所指，正要问，却是薛贵宁匆匆忙忙的进来，身后还跟着王喜子。

    “皇上，皇后娘娘，慧贵妃娘娘亲自送了人参汽锅鸡来，请皇上皇后品尝。”王喜子满面是笑意，恭敬的端着上前。

    索澜得了皇后的眼色，挪开了一个合适的位置。垫着厚布，从王喜子手里端了砂锅置于桌上。

    “皇上万福金安，皇后娘娘万福。”高凌曦客客气气的行了礼，笑吟吟道：“得了这样好的美食，臣妾不敢自专，特意敬奉皇上皇后品尝，就赶在这个时候送过来了。”

    “慧贵妃有心。”兰昕笑意渐浓，心里盘算着她这是又想出什么花样来了。嘴上却道：“既然是赶着送过来，必然还未曾用膳。索澜，添一副碗筷给慧贵妃。”

    弘历也赞许皇后此言：“也好，朕也有好些时候没和凌曦你说说话了。”

    高凌曦又是谢过，端然的坐了下来。“这人参汽锅鸡虽然是云南的美食，可臣妾所用的人参却是长白山盛产的野山参。补而不燥，最适合春日里调养身子。皇上、皇后娘娘试试可喜欢么。”

    索澜替皇上舀了参汤，正预备敬奉，却是碧澜抢先一步，将自己手里的碗奉于皇上。心里虽然不悦，可脸面上一点也没显露出来。索澜很自然的将参汤端给了皇后，会心笑道：“娘娘快尝尝，看看是否和脾胃。”

    兰昕赞许一笑，却不是因烫好，而是索澜很知道轻重。“闻着便知味道一定是极好的。”兰昕等着皇上先尝了一口，自己才跟着抿了一口。“皇上觉得如何？”

    “到底是长白山的野山参，味道极佳。难为你这样有心了。”弘历吩咐碧澜道：“也为贵妃添一碗汤，尝尝鲜味儿。”

    高凌曦喜滋滋的谢过，也优雅的喝了小口。

    方才慧贵妃尚未来钱，兰昕从皇上的话里，隐约觉出皇上有离宫出去走一走的心思。这会儿慧贵妃又敬奉了一道以长白山参熬制的汽锅鸡，着实可疑。莫非是皇上想去关外走一走，而慧贵妃一早就得了信儿，盼望着能与皇上同行，故而如此殷勤。

    也就是说慧贵妃想要出宫喽。兰昕轻轻的以丝绢沾了沾唇角，不紧不慢道：“皇上，前些日子病过一回，臣妾便觉得身子越发容易疲倦了。打发御医来瞧过，居然说臣妾是养尊处优惯了，反而愈发不济。

    方才皇上提及马术，臣妾心里却有些痒了，不知皇上是否能在朝政不忙的时候，带着臣妾与宫里的姐妹出去走走。”

    高凌曦一怔，心不禁颤了一颤。皇后这么快便看穿了自己么？还是皇上已经有所明示了？“不知皇后娘娘想去哪里走一走呢？臣妾也许久未曾骑过马了，也怀念从前在府中，偶尔能与皇上策马奔驰，踏春狩猎的日子。”

    弘历心生不快，面容却没有分毫的变化。“那么依照凌曦你的心意，去哪儿走走好呢？”

    “臣妾倒是觉得去哪里走走都好。皇上做主便是。”高凌曦警觉起来，此事是由父亲暗中安排重臣上的折子，而父亲本身也上了折子的。倘若现在，自己提议去关外，岂非真真儿是里应外合了。

    皇上登基以来，改制了军机处，令皇权更高的集中于皇上一人手中。再不必受辅政大臣的左右与钳制。可见皇上是不喜欢旁人来分博他的专权。而后宫干政，更是不可要的行径，有一星半点的差池，恐怕就是灭顶之灾了。

    后心的冷汗沁了出来，高凌曦强自镇定的笑着，依旧温和明媚：“只是臣妾总觉着，如今的身份不同了，怕是再也找不回从前的率性与恣意。恐怕白白辜负了皇上的一番美意呢。”

    “慧贵妃说的极是。”兰昕瞧出她是聪明人，便只道：“出不出宫的，倒是后话了。只是若想要练练骑术，圆明园里头就有现成的园子。奴才们也都打点着，今夏，不知皇上是否决意于圆明园避暑？若是皇上有此心意，臣妾只管及早安排，也总算不至于手忙脚乱。”

    喝了小碗的参汤，弘历额上薄薄的冒出一层汗来：“这汤的确不错，得空也给太后送一碗过去。”

    “是。”高凌曦抿唇而笑，神情之中透着乖巧伶俐，倒是恍若不觉皇上的心情不妥一般。

    “海贵人有孕，后宫琐事细碎，皇后你身子又多有不适，倒不如暂且不去。”弘历微微沉吟，方道：“朕倒是真想出宫走走了。日前有大臣上折子，提醒朕登基以来，还不曾回关外祭祖。朕倒是觉着妥当，也是时候该回去走一走了。”

    悬着的心稍微放下了一些，高凌曦不紧不慢道：“皇上注重仁孝，自当如此。”

    兰昕也频频颔首：“大清自入关以来，迁居北京定居的旗人愈发多了。生活富庶了，日渐奢靡懈怠也是难免的，倒是与臣妾一般养尊处优了。皇上此举，非但可以祭祖，也能警醒八旗子弟不要忘本。江山是先祖们浴血奋战博来的，后世之人理当世代相守。臣妾以为此举可行，愿意随同皇上一并离京祭祖。”

    这话皇后能说得，偏是自己不能说。高凌曦总觉得皇上愈发敏感了，仿佛自己才碰了碰唇瓣，他便已经能洞悉自己真实的意图，到底是让人慑心的。加之皇后处事与从前大相径庭，稍微不留意，动辄得咎，这恩宠是越发的难守了。

    “如此，朕便让内务府操持相关事宜，就定在夏过秋初吧。”弘历轻描淡写的一句带过。

    “是。”兰昕搁下了手里的丝绢，看一眼慧贵妃，才有问皇上道：“臣妾请皇上明示，前往关外祭祖可还要妃嫔随行么？那些妹妹陪伴在皇上身侧才稳妥呢？”

    “这个稍后再议，朕倒是想起了另外一件事。”弘历放下了手中的瓷碗，冷看一眼慧贵妃：“朕令咸福宫锁闭，使梅勒氏、叶赫那拉氏尽数挤在了永和宫，海贵人有着身子，宫里的人一多，诸事总不便。不若就将咸福宫打扫出来，让梅勒氏住着。顺带着将与凌曦同住的张常在也一并迁过去。”

    高凌曦的脸色略微有些变，说不上是不自然还是什么的：“尔香妹妹与臣妾住着也算好，皇上为何忽然迁她去咸福宫住？”

    “储秀宫，朕还是想让你一个人住着，清净。”弘历的话自然是听不出心思的，却在说完这一句后，对上了皇后的眼眸。

    “臣妾遵旨，即刻就吩咐人办好，请皇上安心便是。”兰昕倒是隐隐觉出什么来了，笑意慢慢的于温和的面庞绽开。