
    弘历欣然一笑，轻轻的托起兰昕的玉手，缓缓搁在自己心口上。“得此贤良之妻，朕欣慰之至。兰昕你可知，有你这句话，朕才总算能搁下心里的忧虑了。”

    “臣妾听闻，倾国倾城之女，所得的赞誉便是容貌姣好之词，而才华横溢之女，所得赞誉便是才华出众之词，这原也是情理之中的事。偏偏无才无貌之女，旁人要赞的时候找不到合适的说辞，唯有诓以‘贤良’之名，仅仅算是宽慰而已。”兰昕故意与弘历玩笑，娥眉微挑，朱唇凉勾，倒是极为柔顺恣意的小女儿模样。

    “呵呵。”弘历朗笑一声，顺势将兰昕拥进了自己怀中：“朕倒是未曾发觉，兰昕你竟也这样爱拈酸。”

    “臣妾是皇后，是皇上的妻子，却也是小小女子。皇上若是后悔了，大可以不理臣妾就是。”兰昕假意挣扎，却被弘历揽的更紧了。

    “朕偏是喜欢拈酸吃醋，又小女子气性的。”湿热的唇瓣落在兰昕洁白的脸颊，弘历耳鬓呢喃：“揽卿入怀，如获至宝。朕又怎么舍得放手。”

    兰昕轻轻一笑，澹然道：“臣妾又何尝愿意皇上放手，但皇上就是皇上，是天下人的君王，是后宫嫔妃的夫君。臣妾不求皇上朝朝暮暮的陪伴，只愿彼此心有灵犀，时常记挂便是最好的情分了。”

    弘历落吻在兰昕光洁的额上：“朕必不会负你之情，愿与兰昕你心心相映，携手白头。”

    索澜站在营帐外犹豫了好一会儿，不想打扰皇上与皇后说话，可无奈李玉一个劲儿的使眼色，她也少不得的福身压低嗓音道：“皇后娘娘，李玉求见皇上。”

    李玉不敢擅闯皇后的营帐，也只好哀求了索澜帮衬。

    兰昕娇羞推开身前的弘历，正经了脸色：“皇上，许是有要紧事儿。”

    “进来吧。”弘历轻轻的拍了拍兰昕的手背：“你总是最识大体。”

    李玉躬着身子进来，面露急色：“皇上，这是才接到的朝廷奏报，张廷玉大人请皇上务必亲阅。”

    弘历接过折子，飞快的阅读，脸色也有些微变。“去传随行的大臣聚于营帐之中，朕有要事商议。”旋身而起，弘历这才想起什么，转首对兰昕道：“晚膳不必等朕同用，你与娴妃用过了好生歇着便是。”

    “是。”兰昕从容起身：“恭送皇上。”

    李玉跟着皇上退出了营帐，索澜这才近前两步：“皇后娘娘，娴妃娘娘已经准备妥当晚膳了，请您过去。”

    兰昕颔首：“算算日子，也差不多是到京城了。”

    “娘娘是说富察大人？”索澜有些闹不明白：“娘娘希望大人能近前伺候在皇上身侧，又为何忽然叫大人回京。难道说……京城里有什么要紧事儿？”

    “本宫与皇上、娴妃出京，宫里指不定闹成什么样子。”兰昕微微一叹：“最让人担心的便是永珹了。纯妃阴毒，必然容不下永珹，这事本该早早计算，可本宫总觉得得让她们露出马脚来才好收拾。旁人自然是不能信的，也唯有春和让本宫安心，故而遣他走这一遭。”

    “娘娘这么一说，奴婢也不禁有些担心了。嘉嫔娘娘一向是置身事外，不喜争斗的性子。如此一来，怕是要遭好大的罪了。”索澜拧着眉头道：“倘若纯妃与慧贵妃联手，那岂非……”

    兰昕赞许一笑，面容宁和：“自从纯妃霍乱病愈，从犹如冷宫一般的钟粹宫放出来，便夹着尾巴做人，一丝一毫也不敢马虎。可本宫总觉得是狐狸，尾巴迟早要露出来。咱们这一走，她的狼子野心岂能藏得住，倒是慧贵妃一向不急进，这两人能否扭到一起，就要看纯妃的本事了。

    未免意外，本宫事先安插了一枚棋子，暗中保护嘉嫔。但愿老天有眼，能让这一对可怜的母子逢凶化吉吧。”

    索澜有些不明白：“娘娘这样担心，为何临行前没有嘱咐嘉嫔提防呢？这样刀光剑戟的谋算，又是朝着襁褓中的四阿哥去的，奴婢担心嘉嫔若是应付不来，后果不堪设想啊。”

    兰昕步入营帐，见膳食已经置备妥当，而娴妃恭敬的福身请安，微微一笑。接茬道：“嘉嫔素性淡泊名利，自恃清高，看似伶牙俐齿的好不厉害。实则，她是最不喜欢争斗的。本宫能保全她一回，却不能事事保全回回袒护得力，总是得靠她自己。

    就如同永琏一般，本宫依然有算计不到的时候，至今也不知究竟他命丧何人之手。本宫又怎么能夸下海口，长久能保得住嘉嫔与永城呢。但愿嘉嫔有了这一次的经历，能够遇强则强，好好保护自己的永珹才是。”

    盼语叹了口气，随之又笑了起来：“娘娘已经身在千里之外了，何必还要多想后宫之事。暂得一时的轻松也是极好的，臣妾想嘉嫔一定能挨过这个劫难的。”

    入夜，这一日的际遇，盼语不断的在脑子里回想，倘若当时皇后没有挺身而出，由着那毒蛇一口咬在自己的小足上，那将会是一种怎样的情形？根本不必费力就能轻易将自己除去。可皇后竟然舍身救下了自己……

    心里满满是沉甸甸的感动，曾几何时，她真的很抵触很疑心的人，如今竟然成了自己的恩人。原来许多事，不一定会随着宫里的纷争而改变，就如同皇后的仁善之心一般。

    越是想，盼语就越觉得精神，困意全无。耳畔是营帐外呼呼的风声，越听着越觉得苍劲有力。这样好的夜色，怕是老天不忍叫她错过，索性坐起了身子。

    只是盼语刚坐起来，就听见帐篷外面有窸窣的响动声。心下一惊，她连忙躺下了身子，屏息听着。双眼却一动不动的盯住了营帐厚厚的帘子。果然，不一会儿的功夫，一个人影走了进来。沙沙的脚步声由远而近，也遮挡住了身前的光。

    会是谁？盼语心惊的厉害，突突的跳个不停。她卯足了力气，想一个翻身跳起来再呼救。却被人猛的捂住了口鼻。

    想要挣脱，却怎么也挣脱不开，她开始疯狂的去拍去打钳制住她的人，可就是怎么也掰不开他的手。更让她惊讶的则是，外头的火把竟然都熄灭了，营帐里漆黑一团，盼语瞪大了双眼，却看不清楚眼前的人。

    心慌的险些要哭出来了，盼语不知道该怎能办才好。单凭这人的力道与手掌的厚度，她便能猜出是个男子。何以会有男子三更半夜的闯入自己的营帐，朵澜在哪里，戍守的侍卫有去了哪里，皇上呢？皇上又在哪里……

    就在她慌乱不堪的时候，那男子竟然将她压在了身下，劈头盖脸的吻了下来。

    羞愤与畏惧惊得她恨不得咬舌自尽，可就这样死了，她又是真的不甘心。到底是谁，到底是谁会有这么大的胆子，竟然连皇上的妃子也敢亵渎……

    一只手用尽了力气按住了她挣扎的双手。他的右手开始不安分的游走在她身上，从脸颊到脖颈再到胸前。只三两下，便拨开了她小衣上娟秀的小圆纽扣。

    她萎缩的身子十分的僵硬，因为畏惧而冰冷的不行。让他觉得自己抱着一块冰，怎么也捂不热似的。可越是这样，就越是激起他强烈的占有欲。将手伸到她背后，胡乱的拨弄了两下，随后一把扯下了绣着鸳鸯戏水的玫红肚兜……

    盼语当即傻了眼，袒露的身子让她羞愤难当。尤其是当他吻了下来，密密麻麻的吮吸，柔柔软软的舔舐……她的身子终于情不自禁的颤抖了起来。酥酥麻麻的感觉，像是被雷电击中后，电流流淌全身。眼中的泪水更像是断了线的珠子，噼里啪啦的滚下来，却无声无息。

    当他发觉，她已经没有挣扎没有反抗了，才终于松开了按着她的手。“朕以为你天不怕地不怕呢，竟然会怕朕。”

    “皇上……”盼语猛得清醒过来，双眼直勾勾的盯着近在咫尺的男子：“皇上你……你吓死臣妾了。”

    弘历呵呵一笑：“遣走了外头的侍卫，连你的近身侍婢都一并支开了。有这样本事的，除了朕还有谁。倒是你该罚……”说着话，弘历狠狠索吻，使劲儿的吮吸她樱红的唇瓣：“竟然连朕都认不出来。”

    盼语适才的确是受惊不小，这会儿一颗心还抑制不住的乱蹦乱跳。可皇上的吻炙热而温柔，带着独有的霸道，着实令她不忍拒绝。“那就要问皇上了，皇上多久没有这样与臣妾亲近了，臣妾如何还会记得，皇上是什么样子。”

    明显是赌气的腔调，弘历也来了兴致：“那朕便让你牢牢记住，看你还敢不敢忘。”

    既然那样炙热的攻势让她无处可逃，那为何要逃呢，何不通通快快的迎合了他？盼语含着他柔软的舌头，忽然使坏一咬，疼得他龇牙咧嘴。“皇上躲什么，不是要让臣妾忘不了么？”

    “好哇！你竟敢使坏！”弘历愤愤笑道：“看朕怎么收拾你……”

    “不要，皇上……不要哇……臣妾知错了，臣妾不敢了……”