
    初秋，是紫禁城最好的时节。尤其是清早，那略微萧瑟却不失柔韧的清风里，添了好些浓郁的果香以及金桂的馥郁，沁人心脾，倒是让人有些不舍得离开了。

    弘历握着兰昕的手，亲自将她送上明黄仪舆，这才转身对前来相送的宫嫔道：“都回去吧，晨起秋风到底寒凉，朕此行数月，回来再与你们说话。望你们尽心侍奉太后，各自珍重。”

    “臣妾等谨遵皇上吩咐。恭送皇上、恭送皇后娘娘。”高凌曦位于众妃之首，领着一众的宫嫔齐齐福身，眼底充满着眷恋与不舍。可似乎皇上并没有为此而多看她一眼，不管她是不是站在离他最近的位置。

    “皇上起驾——”李玉的嗓音高昂而嘹亮，比以往任何时候都要神气，仿佛只这一嗓子，就能喊出皇家的派头与威严。

    明晃晃的各色御用依仗之物，随大军而动，形成一道奇特的风景线。倒是比金灿灿的树叶子看耀眼。而除了车声辘辘，马蹄踏踏，以及随风卷起的尘土飞扬肆意，其别的一切又都是那么的安静，直让人静到骨子里头去了。

    兰昕着吉服于身，才觉得皇后的凤冠真的很重。随着颠簸的仪舆而颠簸，身子止不住的颤动着，却始终要保持着母仪天下的样子，也当真不是什么好受的滋味儿。尽管如此，还不是有许多人眼巴巴的盯着这冠子呢么。

    脸上情不自禁的浮现一丝苦笑，兰昕听着帘子外头的动静，像是已经出宫了。她竟然，还能跟着皇上出宫走一走，这是多么美妙的事情啊。好像回到了很久以前，在王府的时候……

    高凌曦怔怔的立在人前，久久没有动弹。双目一直平视着远处，尽管天子仪仗早已经看不见了。甚至就连那漫天的尘埃也终于飘得累了，轻飘飘的沉淀了下去，她还依然注视着前方，脑子里唯有皇上那俊朗的面庞。

    但其实，宫门早已经关上，她能看见的远方，无非就是一重厚厚的朱漆宫门罢了。

    苏婉蓉站的久了，不免有些胸闷，瞧着一旁宫嫔的脸上，也都是薄薄的汗水，妆容都不那么精致了。只得上前劝说道：“娘娘，眼看着日头就要烈了，虽说是秋日，倒也马虎不得，仔细晒伤了肌肤。娘娘还是回宫歇着吧。”

    无声的叹息过后，高凌曦柔和的笑了起来：“纯妃说得也是，皇上临行前不是嘱咐了咱们要好好珍重么！”

    “皇上已经走了么？”其其格于人群之后，失望的扬声问道。

    高凌曦不禁蹙眉，旋身去瞧。一众宫嫔识趣儿的让开了身子，生怕挡住了贵妃的视线。

    这种感觉真的很好，众星捧月一般。高凌曦的心里，到底还是生出些得意来，只是没有显露而已。“海贵人，你怎能来了。皇上不是吩咐过，你不必相送么？”看一眼她明显耸起的腹部，眼底的忧又添了几分：“到底是有身子的人，岂能这样不注意。灵澜，扶你家贵人回宫歇着。”

    其其格有些失落，冷眼看了周围的宫嫔，慢慢说道：“臣妾原是想着来送一送皇上皇后的。可谁知底下的奴婢不得力，竟然耽误了时辰。到底是来晚了。”

    灵澜垂首，声音细微道：“贵人，您就别生气了，都是奴婢不好。”

    苏婉蓉见其其格的脸色还是阴沉，少不得宽慰道：“海贵人你就别生气了，奴婢也是想让你多睡一会儿，才没有扰你清梦。皇上昨个儿还刻意去探望了妹妹，想必该喃喃之言对妹妹也说了好些，几个月的功夫，皇上就回来了。妹妹不必如此难过，身子要紧。”

    金沛姿竖着耳朵来听，这纯妃明着是劝海贵人，暗地里却是故意引人积怨了。好一句“皇上昨个儿还刻意去探望了妹妹”，是怕旁人不知晓孕中宫嫔的殊遇与荣宠么？到底是诞育过皇嗣的人，她纯妃也算是无所不用其极了。

    亏得海贵人与慧贵妃和她，表面上算是一党人呢。对于与自己相交的姐妹，竟然也这样明里暗里的阴损着，更何况是旁人了。想到这里，金沛姿心里有些害怕。倒不是为了纯妃的阴毒，而是怕不测。

    皇后娘娘乃是后宫之主，却也难逃丧子的厄运。更何况自己不过是区区的嫔位……真的能在这漫长的几个月里，护住永珹么？金沛姿这一怕，心就更疼了，像是硬生生的被人用刀子剜了几下，疼得她不知道该怎么形容。当然，她也明白，怕是没有用处的，凡事都得小心谨慎的提防着，战战兢兢也好，忐忑不安也罢，总得拼尽全力安然熬过这几个月才是。

    “灵澜。”苏婉蓉看了一眼海贵人，只吩咐灵澜道：“还是快些扶你家贵人回去将养着，晚些时候请御医来请平安脉。皇上皇后不在宫里头，到底得小心着些。”眼尾瞟了嘉嫔一眼，如有所指一般：“以免有人从中谋算就不好了。”

    高凌曦顺着纯妃的目光，也瞟了嘉嫔一眼，却依旧只是笑着，什么话都没有说。

    可光是她这样一个漫不经心的笑容，已经让金沛姿浑身发冷，后心直沁出了冷汗。

    皇后不在宫里，果然后宫的风气便是不同了。先前并不喜欢慧贵妃的宫嫔，竟然殷勤的簇拥在她身旁，有说有笑的呵护着这一位摄六宫事的贵妃娘娘。且说，她们脸上的笑意，也并没有因为妆容花了而变得模糊，倒是赤裸裸的谄媚十分明显。

    最让金沛姿受不了的则是，就连先前皇后有心扶植的叶赫那拉贵人，竟然也凑在了慧贵妃身侧，生怕旁人看不见她似的，叫人恶心。

    “真叫人恶心。”

    金沛姿心里想的如此，不料耳边竟然有人明着说了出来，着实让她一惊。只迅速的偏过脸去，她才瞧见梅勒贵人站在自己身后处，也是纹丝不动的瞧着。还撇着嘴，十分的不屑，一副冷相。

    “妹妹冒失，惊着了嘉嫔娘娘，还望娘娘恕罪。”怡珠方才忽然开口数落，却是唬得嘉嫔脸色大变，可她不是存心的，故而连忙致歉。

    “还当是谁呢，原来是梅勒贵人啊。”金沛姿渐渐敛去了惊慌之色，定了定神，问：“怎么样，咸福宫还住的习惯么？”

    怡珠叹了口气：“也没有什么不习惯的，妹妹原本就住在咸福宫。搬去永和宫也只能给旁人添乱，现下倒好，离得远些也撇的清些，总不至于再吃坏了几个马铃薯，还巴巴的扯上我作数。”

    金沛姿一向牙尖嘴利惯了，从前也以和其其格斗嘴为乐子。只是长久不说凌厉的话，这会儿听见梅勒贵人蹦豆儿似的往外冒，也是欢喜的不行。她轻轻的遮了遮唇瓣，饶有兴味道：“妹妹与叶赫那拉贵人的舞姿，不单让皇上醉心，更是倾倒了六宫妃嫔。原是想着，唯有心意相通的姐妹，才能有这样的心意相通，默契使然。倒是今儿见着了才晓得，原是我想错了。”

    这话一出口，着实让怡珠的脸色更加不自然了。“若是娘娘不嫌妹妹无趣，就让妹妹送娘娘回宫吧。”

    也就是说，一时半会儿好些话都说不完。金沛姿看了她一眼，略微颔首：“也好，长日漫漫，能让妹妹陪着说会儿话，倒也不算辜负。”

    侍婢们识趣儿的远远的缀在了身后。怡珠则略微比嘉嫔后侧了半步，以显得恭敬。“若是臣妾说，那紫娇之事，纯属陷害，娘娘会信么？”她开门见山的问了这一句，复又自嘲一般的笑了起来：“其实娘娘不信我也是有的，这宫里被就是人心莫测的，谁又会多信谁一分呢？真的就多信了那一分，或许就是身首异处，九族受牵累，倒不如一开始就不要信，反而能走得远一些。”

    金沛姿偶尔侧首瞥她一眼，看见的也只有心灰与苍凉。不得不说，处在这多事之秋，金沛姿实在不敢轻信旁人，毕竟她连自己与永珹的安危尚且不能保全，哪里还有心思去理会旁人的清白与否。也只能是听听而已吧。

    可尽管如此，怡珠也没有停下来的意思：“到底我与叶赫那拉贵人都是靠舞姿而得蒙圣宠的，有我在岂不是太碍眼了。亏得我先前还天真的以为，相扶相持能走的更远些。却不知一山终究不容二虎。就算是飞燕合德，嫡亲的姊妹，也终究去飞燕而留合德，不可双双对对的得幸罢了。”

    “妹妹年纪轻轻的，哪里就有这么多感慨了。”金沛姿已经明白了她的意思，便打断了她：“是去飞燕留合德，还是去合德而留飞燕，从来就不是这两姐妹可预知的。一切不过是关乎天意罢了。妹妹若是不服气，大可以奋力一搏，总有反败为胜的可能。倒不该守着本宫，说这些丧气之言，终究也只能让自己心烦罢了。”

    怡珠连忙福身致歉：“臣妾冒失了，原是不该当着娘娘说这些不如意的话。还望娘娘恕罪。”

    “道不同不相为谋。”金沛姿轻轻一笑：“妹妹是聪明人，自然有翻云覆雨的本事，本宫还是习惯一个人走走。”