
    “妹妹，你疼么？”走出养心殿，仿佛还能嗅到那一缕沁心苦涩的龙涎香味儿，高凌曦抓着熏染过香料的白鹭双飞帕子，使劲儿的吸了一口，才缓过神来。端和一笑过后，竟又觉得索然无味，便顺口问道。

    盼语微微一怔，显然是有些发懵，并不知道究竟，遂问：“慧贵妃何出此言？”

    高凌曦慢悠悠的迈着款款细步，稍微凝神，眉目之中便透出淡淡的凉薄。如同晨霜一边，轻轻的覆盖于白皙的面庞上一层，是那样的薄而轻巧，叫人挑不出错处来，真真儿的恍若不觉。“皇后娘娘这个时候过来，有精心的备下了那么多糕点，不是在打咱们的脸么？难道妹妹真的就不疼么？”

    “原是说这个。”盼语浅浅一笑，从容之中透着几分期许，不紧不慢道：“不过是凑巧罢了，哪里就能说是皇后故意的。即便真就是故意的，正妻与妾侍岂可同日而语。原以为贵妃不会在意这些，这么瞧着，倒是我高看了贵妃。”

    这番话出口，盼语才觉得心里痛快了不少。先前若不是慧贵妃恣意妄为，唆使海贵人使出那样卑劣的手段陷害自己，怎么的好端端的恩宠说断就断了。

    “看来妹妹你是忘不了被囚之辱，以至于并不相信我的话。不打紧，我与皇后终究一个是妾侍，一个是正妻，谁能光耀你往后的恩宠，你自己盘算即可。但有一样，妹妹别怪我没有事先名言。皇后待你，早已是秋扇见捐，没有用处了，但看叶赫那拉贵人就知道了。若此时再不为自己打算，当心将来落得如我一般的下场，再不能为皇上诞育皇嗣。”

    心底藏在深深的寒凉，高凌曦笑得正美，凛然扬眉：“哦不，妹妹与我不同，我是先天的不孕之症，妹妹你却是……人为所致。天灾或许无法抗衡，人祸却……但愿妹妹不会力不从心。”

    朵澜扶着娴妃的手，慢慢的转身朝承乾宫的方向：“娘娘，奴婢有一句话……”

    “你说吧。”盼语定了定心神。

    朵澜略微一想总瞒着也是不好，怕娴妃心里过不去，刻意慢慢的说道：“这些日子，叶赫那拉贵人的确时常出入长春宫，说是皇后娘娘精心的调教着。为求能更好的伺候皇上，皇后娘娘还手把手的教贵人做了好些糕点呢。”

    盼语的身子明显一僵，语调也不如方才那么轻松：“朵澜，你是跟过皇后的人，你觉着皇后真的会在我的月事布里做手脚，令我不孕么？”

    这话问住了朵澜，可她还是脱口道：“奴婢绝不相信皇后娘娘会是这样的心肠。也许……也许是慧贵妃所为，又故意诬陷了皇后。”

    “不瞒你说，我也这样想过。”盼语最知道高凌曦的性子，那可是颠倒黑白混淆是非的一把好手，且最会做厌恶迷惑旁人。“但这是似乎没有这么简单，若是她不说明，我只管还蒙在鼓里。这一世都不会有自己的孩子，与她一般不得稳固恩宠，不是更好么。她要恨我，便是希望我真真儿的不如她。怎的要把此事说出来，招惹我的怀疑呢。”

    说到这里，盼语无奈的扬起了头：“我也曾想过，是否皇上不喜欢我，故而令皇后不许我有孩子。但是朵澜，你瞧瞧，我虽是叶赫那拉氏的出身，可家族为官的亲族也不过是京城里九牛一毛的小小京官罢了，自然有外放的肥差，可到底手里不握重权。

    既不会领着旁人作乱，篡权谋政，也不会自立为王，妄图分博皇上的江山。你说皇上有必要这样防着我么？”

    朵澜脸色一沉，愈加不痛快：“娘娘别怪奴婢说句重话，慧贵妃存了什么居心尚且不明，您疑心皇后娘娘也罢了。怎么能连皇上对您的真心也一并置疑起来。倒是听着让人心寒了。这后宫之中，刀光剑影何曾有一日停止，若是连自己最亲近的人都能不信任，往后该怎么熬哇？您又何苦为难自己？”

    “不是我要为难自己，而是皇上他实在……实在是太薄情了。”盼语脑子里总挥之不去碧鲁氏的话，每一个字都像是滚烫的烙铁，成了烫在心上最深的烙印。仿佛能听见烙铁烧伤皮肉滋滋作响的声音，可更真实的却是痛楚，无法抑制的痛楚。

    听了这话，朵澜却扑哧一笑：“皇上薄情与否，娘娘您是这样的在意。是非也就罢了，奴婢只知道，若非真心在意这情分，您是不会觉得如此难受的。既然您心里有皇上，那旁的也就不要紧了。无论皇后娘娘有没有害过您，也无需理会慧贵妃是何居心，只要您能好好的伴在皇上身侧，其别的一切有什么要紧？”

    “朵澜。”盼语有些激动，眼眶与鼻尖都泛起了酸涩的红意。

    “奴婢虽然没有体会过这样的情意，却知道事在人为，旁观者清。娘娘自入宫以来，几番遭难，若不是皇上真心在意娘娘，又怎么能每每逢凶化吉呢。”朵澜轻轻的拍了拍娴妃的手背：“总归娘娘有真心，皇上一定能体会到。”

    心里感动，盼语的脑中不禁浮现从前的种种。那是皇上还是四爷的时候，他总是拖着自己的手，轻轻压在他的掌上，那样的贴心。“我得多谢你这番话，是呀，皇上薄情与否是对旁人却不是对我，而我又怎么能因为他又冷若冰霜的一面，而搁置了自己心底的情分呢。”

    朵澜也长长的舒了口气：“娘娘您能这样想奴婢也就放心了。”

    主仆两人相视而笑，才发觉春日的甬道两侧，摆满了应景的鲜花，到底是好看极了。

    “姐姐，都这个时候了，你怎么还在小厨房里？”怡珠用罢了午膳，四处寻不着绮珊的踪影，不禁奇怪。“这是在熬什么呢？怎的还要姐姐费心，身边儿的使唤丫头都去了哪儿？”

    绮珊轻轻一笑，将食指靠近了唇边，示意怡珠不要高声喧嚷：“昨个海贵人说宫里的使唤不够，我便趁机请了皇后娘娘的懿旨，娘娘恩准了家婢入宫伺候，约莫三日的功夫也就到了。这会儿身边的奴婢都太小了，毛毛愣愣的我总是不放心。”

    “这是……”怡珠瞧着瓦罐里煨着乳鸽汤，脸色便不那么好看了：“海贵人说嘴里没滋味儿，嫌御膳房送来的汤太过普通，特意点了这道汤喝。姐姐你便亲自来煮，这未免也太委屈自己了，凭什么由着她胡来。小云……”

    “不可。”绮珊打断了怡珠的话，兀自一笑：“汤已经差不多要好了，等会儿我亲自端过去给海贵人即可，实在不必让小云脏了手。”

    “可同为贵人，姐姐你也是皇上的宫嫔，凭什么要看她的脸色。昨个闹着要做小靴子，前儿又说内寝的帷帐颜色太沉，都是累姐姐操持的。若一味这样隐忍下去，指不定她又能想出什么幺蛾子来。”怡珠平日里不是情况的个性，这会儿说得如此愤慨也是真真儿叫海贵人气着了。另外，她也是有些私心的，倘若绮珊与海贵人不睦，传出去皇上必然会以迁宫做处，以顾全脸面。

    不用自己出手，就能摆脱海贵人的欺凌，这便是再好不过的了。

    “孕中本就辛苦，理当多加照拂。”绮珊平日里与怡珠相处，轻易不兜圈子，什么话都是直问直说。“我也知道妹妹不想继续留在这永和宫里，如此便不用再受旁人的脸色。可妹妹有没有想过，在海贵人最需要的时候离开，皇上嘴上不说，心里也不然觉得咱们肚量狭窄，反而丢了自己的宝贵品质与前程。”

    怡珠转念一想，这话倒也不错。“姐姐的意思，莫非是要护着海贵人诞下这孩子？”

    “不错。”绮珊反复的想过这件事：“咱们没入宫之前，皇上已经有了三位阿哥，虽说二阿哥不幸夭折了。可嘉嫔不是又添了四阿哥么。皇上正当盛年，往后指不定会有多少位阿哥，即便要争宠，也绝壁不能打皇嗣的主意，尤其是你我还没有孩子的时候。保全了海贵人，便是保全了咱们自己啊。”

    凉叹一声，怡珠也是颔首：“我倒是没想过要害海贵人的龙胎，却是想过一损俱损一荣俱荣的道理。毕竟是在同一个宫檐下住着，难免要费心了。可海贵人她不是好相与的，动辄就拿咱们出气，到底……是苦了姐姐。”

    “还当两位妹妹都去了哪儿呢。”其其格的声音不大，却足以惊得人身子一颤。“原来是躲在这小厨房里说体己话来了。”

    想必方才的话海贵人都已经听见了，绮珊不想多做解释，只平和道：“鸽子汤就快好了，妹妹自当奉与姐姐，后厨这腌臜地方，地滑潮湿不说，又是狭窄。姐姐身子贵重，自然不该来。”

    “若我不来，又怎能听见两位妹妹的肺腑之言呢。”其其格如常的娇笑着，看不清楚闪烁于眸光的光彩是凉是热。