
    雅福低头缓缓的走进来，看一眼闭目假寐的太后，心里不觉有些发毛。这个时候的太后，看起来自然是最平静也最安稳的，可平静之中往往孕育着狠戾，安稳的背后便是深不可测的心机。虽然伺候在太后身侧这么多年，可雅福从来都猜不准太后的心思。

    也正如同此刻，她不知道当太后睁开双眼，会是怎样的一种目光朝自己看过来。茫然？平静？疑惑还是别的什么……

    正想得入神，却听太后“唔”了一声。雅福的心猛然一惊，险些撞到身侧的蝙鹿几。缓了口气，才稳住了心神：“太后恕罪，奴婢冒失了。”

    太后缓缓的睁开了眼睛，惺忪道：“虽说是打盹儿，可哀家方才做了个梦。梦见弘历出生那一日的事儿了。”

    这感觉如同头上悬着一柄宝剑，时刻会掉下来一般。雅福一时不知道该搭什么话才好，遂道：“菊花茶最能醒神，不若奴婢去奉一盏给太后吧。”

    “那倒不必。”太后轻叹了一声：“难得有这样困顿的时候，难得能回忆过去的事情。”

    雅福低低应了声是，便没有再说话。

    太后像是只顾着含着那种奇妙的滋味儿，酝酿了许久才道：“哦，你查得如何了？”

    “回太后的话，奴婢已经从纯妃身边儿的小丁子那儿打探到了消息。说纯妃娘娘买通了内务府的奴才，在嘉嫔的花盘底儿上做了手脚。”顿了顿，雅福已经恢复了如常的神色：“秋来御花园的风景独好，想必是慧贵妃想邀后宫的妃嫔去赏赏这么好的景致。

    嘉嫔少不得要去，若是遇上了海贵人，生出什么挑唆摩擦的事儿。又或者谁起了坏心思，一推推倒了嘉嫔，一个不留神的撞着海贵人的肚子，岂非是要出人命了。”

    “哼。”太后冷笑了一声，狭长的凤目里刻着轻蔑与凉薄：“哀家还以为这纯妃能有什么好点子呢。到头来还是这些陈芝麻烂谷子的伎俩，历朝历代怕是都用烂了。即便闭上眼睛，也知道是谁做的。一点心意都没有。”

    雅福随着太后轻蔑的勾唇而笑：“这哪里能怪纯妃不利呢，分明是太后洞若观火，有什么伎俩是能逃过您这一双凤目的。纯妃原就是司马昭之心，那慧贵妃又怎么会信她用她，不怕凭白的惹火烧身么！”

    太后神色澹然，沉吟片刻：“慧贵妃必然还有后招，纯妃不过是幌子罢了。哀家倒是看不透那嘉嫔了。从不争宠也就罢了，反而能一举博得天恩，诞下麟儿。不是命数太好了，就是心机太深，总不会是平平常常简简单单的女子。你可得多为哀家留心。”

    若有所思一般，太后接着说道：“另外，皇上痛失了二阿哥，膝下也就是三位阿哥，哀家身为太后，必然得保全皇上的子嗣哀家的亲孙，所以雅福，阿哥所那边也得着人谨慎的盯着，不许出半点差池。”

    “是，太后安心，奴婢一准儿谨慎着办。”雅福恭顺的福了福身子。

    太后摆一摆手，短叹一声：“哀家趁着这朦胧的困劲儿再歇一会儿，你去吧。”

    兀自退了出来，雅福才长长的吁了口气。所幸太后是真的没有起杀心，能保全皇嗣已经是十分不容易的事情了。

    高翔看着雅福从太后的厢房里退了出来，便连忙召唤了身边儿的小太监近前来，使了个眼神儿令他跟了上去。气声道：“仔细着点，别叫人发觉。”

    办好了太后交代的事儿，高翔见周围再无旁人，这才小心翼翼的走进了太后的寝室。

    听见动静，太后没有睁开眼睛，只问了一句：“跟上了么？”

    “回太后的话，奴才已经吩咐人跟着去了，一准儿不会有闪失。”高翔早就知道太后不信任雅福大姑姑了，故而平日里太后交代的事儿，他从来只搁在自己心上。这也正是太后重用他的原因之一。

    来了精气神儿，太后猛的坐起身子。

    高翔机灵，连忙上前取了团垫儿搁在太后腰后。“奴才还听说，慧贵妃娘娘使人收买了阿哥所司职伺候乳娘饮食的厨子，具体是要做什么却不得而知。可奴才猜想，慧贵妃没有对皇嗣下毒的胆子。”

    “她当然没有。”太后冷笑一声：“慧贵妃要的不过是斩断皇后的羽翼，而纯妃要的却是三阿哥继位为君。故而慧贵妃到底胆小谨慎些，她自然是怕皇上试穿了她的毒计，狠毒了她。可纯妃却宁可皇上狠毒了她，也要扶持自己的儿子走上皇位。出发点不同，行事作风也定然不同。”

    机灵劲儿的一笑，高翔少不得恭维几句：“任这两位妃主娘娘如何折腾，终究是逃不过太后您的法眼。可不是白费力气么！倒是不如看看戏，扑扑蝶，打发了晨光也就罢了。”

    太后稍微得意，只浅笑，随即又僵了脸色：“阿哥所那里，雅福一个人怕是盯不过来。你避开耳目，亲自给本宫办好此事，慧贵妃那便一有动作，你便帮她一把。本宫也想看看这皇后到底还有多少法子，能顾全六宫的和睦。”

    高翔自然是能体会到太后的心意，少不得随声附和：“皇后娘娘的身子骨总是病病歪歪的不说，自打端慧皇太子薨逝，奴才瞧着皇后像是苍老了许多，到底也是力不从心的。可即便如此，还是攥着后宫的权势不肯撒手，倒是不会享福的命。若非太后您坐镇六宫，指不定要闹出多大的乱子来呢。”

    这话说的极为合心意，太后慢慢的蹙了蹙眉：“富察氏一族历来如此，说是世代簪缨，可实际上根本就是恋栈权势。本宫早就看透了！哼哼！也无妨，哀家偏不信富察氏的人能永远都那么有福气。从前那哲妃不就是个很好的例子么。有她做样子，后世人也错不到哪儿去。”

    “太后英明。”高翔恭顺的打下千儿去，脸上满是谄媚入骨的笑意。

    自帝后离开紫禁城至今，转眼也有十余日了。旁人的十余日是怎么度过的金沛姿不得而知，而她自己的这段日子，日日担惊受怕提心吊胆，一根线紧紧的绷着。生怕永珹有什么危险。

    于是她总是想方设法的让荟澜去阿哥所探望，自己不能去也就罢了。身边儿的人去瞧过，回来再如实相告，也总归能放心一些不是。嘴里的茶是什么滋味儿，金沛姿一点也咂不出来，算了算时辰，这荟澜倒是比平日多用了好些时候。

    正想派人去瞧瞧，却是门外的小陆子机灵，知晓嘉嫔等的心急，见了人回来，忙扬声道：“娘娘，荟澜姑姑回来了。”

    “快，让她进来。”金沛姿这才松了口气。

    荟澜从阿哥所返回景阳宫，一脸的沉重。

    金沛姿正等着她回话呢，只看一眼，就被她这样的神色唬得心绪不宁。“本宫让你给永珹送几件小衣裳，你怎么去了这样久。可是永珹不好么？这样吧，你吩咐人去准备肩舆，本宫亲自去瞧瞧。”

    “娘娘，不可啊。”荟澜忙不迭的劝道：“今儿并非探望四阿哥的日子，娘娘若是贸然去了，慧贵妃娘娘知道了，指不定能掀起多少风浪来呢。恐怕慧贵妃娘娘正是在等这一日。”

    “那你快告诉本宫，究竟阿哥所出了什么事儿？”金沛姿知道慧贵妃不会这样轻易放过自己，可皇上这才走了几天啊，她们就这样耐不住性子么？

    荟澜死命的忍住眼泪，竭尽全力让自己看起来冷静从容，不紧不慢的说道：“方才奴婢送小衣裳过去，正巧御医来给四阿哥请平安脉。乳娘说起，最近这几日，四阿哥不思饮食，看起来瘦了不少。倒是时常吐奶，哭声也比平时弱些。奴婢就等着御医瞧过了才返回来，向娘娘回话。”

    金沛姿心惊肉跳道：“婴孩儿吐奶十有八九是喂完了奶水，乳娘没有抱起来还好的顺顺背。底下的人做事情怎么这样不当心。荟澜，你去将那乳娘带过来，本宫亲自问清楚是怎么回事儿。”

    “娘娘稍安勿躁。”荟澜知道嘉嫔不是急性子，可关乎自己的骨肉，也难免不这样担忧。“倒不是乳娘没有尽心照顾，御医说四阿哥是脾胃失调，奶水喂了进去积食于腹中，故而引发不适。有了这样的不适，四阿哥便不肯多吃东西，加之秋老虎的天气，濡闷的厉害，四阿哥夜里总是哭闹睡不宁，身子虚了些。”

    母子连心，荟澜的这番话着实令金沛姿痛彻心扉。“御医可看准了么？本宫还是不放心，让小陆子去请曹院判，瞧瞧到底是有什么不妥。”顿了顿，金沛姿咬住了唇瓣，忽然道：“皇上皇后才走十数日，永珹就衰弱起来，绝不是时气所致这么简单。不行，荟澜，本宫非得亲自去瞧瞧不可。她们就是想趁逼我就范，那宁可是我不好！我有什么，总好过永珹遭罪啊！”