
    慈宁宫内，皇上皇后伴着太后说话，为着此次离京祭祖特来此行。慧贵妃与娴妃特陪同前往叙话，太后的一向清冷的寝室这会子总算是热闹了起来。

    “哀家听说，皇上有心简素出行，大驾、法驾、小架均有所简化简省，可有此事？”太后虚着眼，慈祥问道。

    “皇额娘所言不错，儿子的确是有心简省。”弘历双眸炯炯有神，含笑道：“虽说是去祭祖，难免排场，可朕此行也是为了提醒入关后的八旗子弟，不忘祖先之功，不沉迷酒色财富之中，日渐靡废简朴的品质。故而少用车辆大驾而多用骑驾作为卤簿。

    儿子也考虑到皇额娘所言，不想污损了皇家的威望，虽然简朴但面子上必得周全，当有的礼数也一应俱全。八旗子弟各有护卫军随行，旗帜一百八十三面，一面不少。另外钺、星、卧瓜、立瓜、吾杖、御杖、引杖等仪仗共一百一十二件，也是件件不少。请皇额娘放心。”

    太后总算是满意，唇角的笑纹深了几分：“如此甚好，皇上以孝为本，又能面面俱到，先帝若是泉下有知，必然也会为你而骄傲。”

    兰昕与慧贵妃、娴妃同样赔着笑，醒神儿听着皇上与太后对话，却谁都没有多嘴说些什么。

    问过了依仗之事，太后又想起了海贵人的龙胎，少不得看了慧贵妃一眼：“凌曦啊，皇上皇后这一走，宫里便是你的位分最高。理所当然要替皇后协理六宫之事，哀家知道你有分寸，旁的也不多说多问，只有一样，海贵人有着身子，龙裔后嗣最为要紧。能多多眷顾，你便替哀家尽心眷顾着，也好让皇上省心免得记挂不是。”

    高凌曦忙不迭的起身上前，举止优雅而诚恳的福道：“臣妾自当谨记太后的吩咐，好好替皇后娘娘处理后宫事宜。海贵人孕中辛苦，臣妾必当处处关怀，小心的照料。”抿唇一笑，明艳动人，高凌曦轻哂道：“太后安心就是了，连宝华殿祈福的法师也算了出来，说海贵人是有福气的，必然能为皇上再添个小阿哥。”

    太后笑得合不拢嘴：“那自然是最好的，你也别拘着礼了，坐着说话就是了。”

    “谢太后。”高凌曦步步生莲，虽然从太后身前走回自己的位置不过几步的距离，但只是这几步，就走出了她的婀娜优雅，仪态万方。

    不得不说，她这一份与生俱来的美貌惊世骇俗，就连阅人无数的太后也难免会觉得动心。难怪能从使女成为贵妃，这其中不乏她的温柔和聪慧，但美貌无疑为她铺好了一条扶摇直上的路。庆幸的则是，年氏的孩子终究没有成为她的孩子。

    没有子嗣，哪怕是嫦娥下凡，也终究难以成为这后宫里最显贵的女子。也是这个原因，太后喜欢慧贵妃，却不愿意帮衬她上位。更没有想过借她的手，来刁难皇后。

    毕竟不牢固的恩宠，再风光也是不过是浮光掠影，倒是不如怀有龙胎的海贵人用处大了。太后在心里掂量着，笑意依旧慈爱。“娴妃，你也得多多尽心才好。虽说是出宫，可皇上仍然要操劳国事，皇后的身子又有些弱，凡事你都得顾全到。”

    盼语听了太后的吩咐，也上前福身口道遵旨。言行倒是比慧贵妃端庄几分，却不如慧贵妃那样会讨好太后。“臣妾能侍奉在皇上、皇后身侧，自当如此才不算辜负了皇上一番信任。”

    但也正是娴妃这份娴静，让太后放心了几分。“你总是很稳妥的，哀家也总算是能安心不少。”

    由始至终，太后都没有交代皇后什么，虽然没有显得很刻意，却也难免让人心生疑惑。这太后与皇后之间，究竟是怎么不睦了。

    兰昕碍于皇上的面子，不愿意僵持这样的疏离，赔笑道：“太后一心牵挂皇上，怎会不知皇上也是如此的惦记太后。出关祭祖期间，臣妾不能尽心侍奉太后，还望太后珍重身子。”

    “皇后有心了。”太后虚眼含笑，澹澹的说道：“自从端惠皇太子薨逝，哀家心里的痛就无法言说。每每想起此事，终是心如刀绞一般。”

    不想听什么，偏就是有人说什么。兰昕强忍着不快与伤痛，保持着得体的笑容，却还是垂下了头去。

    “左右皇后还年轻，又与皇上琴瑟和谐，哀家盼望着这回祭祖，皇后能的祖先的庇护，再为皇上添一个小阿哥。如此一来，哀家的心事才算是了了。”太后的目光低沉而忧虑，倒是真真儿的难受。

    弘历看着不忍，宽慰道：“皇额娘的叮嘱，儿子自当放在心上。皇后早晚会为朕再诞下嫡亲阿哥的。”说这句话的时候，弘历刻意握住了兰昕的手，是她仰起头与自己目光相触。“皇额娘的身子要紧，忧能伤人，您的凤体要紧。不若朕吩咐人将永珹抱来给您瞧瞧？”

    “也好，哀家也有许多时候没见永珹了，想得厉害呢。”太后脸上的神色稍微的晴朗了些。

    兰昕这才松了口气。太后知道她的心哪里最痛，偏又要刺向哪里，归根结底，太后就是不喜欢自己。无论自己多么努力的去隐忍去讨好，终究还是一样徒劳无功。

    可从前，皇上对着太后的时候，只唤一声“太后”而已。而今却皇额娘，皇额娘的句句不离口。且言谈之间，只道自己是“儿子”，更显得亲近了不少。这也就意味着，兰昕且有得忍下去呢。无声的于心底叹息，宫里的日子岂会有那么容易，所幸这不是要出宫了么。

    宫外的世界，能暂时撇开许多烦扰，人与事都会变得简单起来。兰昕一想到能随同皇上策马奔驰与辽阔的天地之间，心情便不由得的好了起来，脸上的笑容也渐渐的有了温度。

    金沛姿才走到半路，就被拦了下来。

    “嘉嫔娘娘，您还是请回吧。皇上已经吩咐了奴才，将四阿哥抱去了慈宁宫给太后瞧。您这会儿去阿哥所，也只能是扑个空啊。”李玉恭敬一笑，诚心实意道：“天太热了，若是让暑气扑着您就不好了，您就听奴才一句劝吧。”

    悬了一口凉气于胸口，金沛姿长长一叹：“今儿本该是我去探望永珹的日子，错过了，又不知道得等上多些时候了。敢问李公公一句，皇上可有准话么，多攒能将永珹送回阿哥所？不然本宫就等在那儿好了，总是能瞧上一眼的。”

    李玉许是给皇上打怕了，身上的伤又还未曾好利索，难免得小心行事。听了嘉嫔这话，连忙跪下哀求道：“娘娘，您就当是可怜奴才吧，这会儿您若是还去阿哥所候着，岂非是奴才传话不利了，让皇上知道了，又得赏奴才棍子。天儿热，万一您要是中了暑气，那奴才怎么担待的起啊。”

    “皇上既然让你来拦我，便是知晓今儿是我探望永珹的日子。皇上明明就知道，却还要如此，叫本宫如何能不伤心呢？”许是顺口的一句话，却已经充满了怨怼。金沛姿没有意识到自己的失态，却是身旁的荟澜连忙触了触她的手肘。

    “娘娘，日头太烈了，咱们还是回宫吧。”荟澜看了一眼李玉的脸色，倒是如常，心里才微微舒服了些。“左右四阿哥有皇上和太后的眷顾，娘娘实在不必太担心。”

    金沛姿回过神来，郑重的颔首，却依然不舍的垂下眼眸，敛去了伤怀：“罢了，既然皇上已经有了圣意，那本宫便回宫吧。”

    “多谢嘉嫔娘娘厚爱，奴才谢您了。”李玉这才松了口气，送了嘉嫔离开才敢起身。

    荟澜心惊的不行，看身后再无旁人才道：“娘娘一向都仔细，今儿怎么好当着李公公说这些话，若是传到皇上的耳朵里，又或者给有心人听了去，可不是要坏事儿了么？”

    “坏事儿？哼，我不过是给她们一个由头罢了。”金沛姿淡然一笑，若有所思道：“即便是没有这样的危言，你当皇后走了，她们会放过我么？”、

    “娘娘，您是说……”荟澜的声音有些颤抖，目光里有畏惧也有难以置信：“皇上皇后一出宫，慧贵妃她就会……”

    金沛姿沉稳的点了点头：“正是如此。”

    “那娘娘您可得早点打算啊。”荟澜咬住了唇瓣：“不然的话，娘娘您去求皇上，也带着您一并出宫吧？”

    “那永珹怎么办？”金沛姿微微笑着：“我这个做额娘的若是不顾全她，还有谁能护他周全啊？我不能走，越是这样的时候，就越不能走。现在只盼着慧贵妃尚且有一丝怜悯之心，只冲着我来也就罢了，千万别伤到永珹。”

    “娘娘的意思是？”荟澜有些听不明白：“那除了慧贵妃娘娘，还有谁要对四阿哥不利么？”

    金沛姿冷然一笑：“你这丫头平时脑子不是挺好使的么？放眼后宫，若是没有永珹，谁将会受益呢？怪我平时攀附皇后也不过是一个由头，这些日子明眼人都瞧出来，她那是有心攀附慧贵妃，借慧贵妃的手铲除挡在面前的障碍。而本宫与永珹，首当其冲。”