
    金沛姿很想大声叫救命，可是荟澜不在，小路子也不在，近身侍奉的宫婢也一个都不在。这是她唯一清醒的一点意识，接下来，她不知道自己要受多大的羞辱。身子发热，却不住的打着冷颤，头脑发晕，视线完完全全模糊掉。这便是绝境了吧？

    胡子莱猖獗而疯狂的笑声，奸诈可恶，身上的官服已经被他脱下来，扔在了地上。“皇帝的宫嫔又怎么样，拔去了衣裳，和怡红院的姑娘且没有分别。”他的笑声，像是一把尖刀，在这内室之中格外的突兀，经久回荡。

    就在他的手，快要触到金沛姿白皙脸颊的那一瞬间，忽然“嘭”的一声脆响，头骨爆裂一般的疼。胡子莱还未来得及转过身子，整个人已经咚的倒了下去。

    小云惊叫了一声，连忙冲了过来，一把攥住梅勒怡珠颤音道：“小主，您这是何苦啊……您这样做，岂非是要和慧贵妃作对了？”

    “现在不是说这些的时候。”怡珠看了嘉嫔一眼，发觉她两颊潮红，神智已经模糊了，竟然燥热的想要撕扯自己身上的衣服。“这下作货竟敢对嘉嫔下药，你速速去取一盆冷水来，别耽搁了。既然有心人安排了这样一出戏，八成还有后招。

    听着小主的语气这样急促，小云也不免着急，顺手拿起搁在茶几上的茶盏，见是凉的，便揭开了盖子，猛的将一盏水泼向了嘉嫔的脸。

    “你……”怡珠被她这样的举动吓着了。

    “小主，奴婢想这样比打水进来要快一些。”再看一眼依旧迷离的嘉嫔，小云狠了狠心：“这茶壶里像是还有茶水，要不然奴婢直接从嘉嫔头上淋下去吧？”

    “也好，快点。”怡珠咬了咬牙。

    “是，小主。”小云连忙抓起茶壶，朝着嘉嫔的头上浇下去。

    谁知水才淋在金沛姿头上，她便开始疯狂的挣扎。不停的摇头晃脑，将水甩了面前二人一脸一身。

    怡珠有些着急，把住了嘉嫔的双肩道：“娘娘，您快醒一醒啊，指不定过会就有人要来了，这里必须得处理好。”

    小云也是着急的不行，趁着小主把住嘉嫔的功夫，索性将茶壶的盖子也取了下来，从入水口一股脑的将茶水淋了下来。这一下子，真可谓偷心凉啊。不光是嘉嫔乌黑的秀发湿了，连前襟后襟也一并都湿了。

    茶是放了大半日的，早已经凉透了，一阵夜风习习而过，人当即就清醒了过来。

    “放开我，你这个疯子，放开我。”金沛姿疯狂的叫喊着，一把推开了身前的怡珠。怡珠重心不稳，整个人跌坐在地，撑着身子的手一下子扎在了打晕胡子莱的碎花瓶瓷片子上，顿时鲜血直冒。

    “嘉嫔娘娘，您看清楚了，我家小主是救您，不是害您啊。”小云看见那嫣红的血水，泪珠子噼里啪啦的滚了下来。“小主，您怎么样，奴婢去请御医来，你姑且忍一忍。”

    怡珠忍痛，咬着牙站了起来：“只是扎了一下，还好碎片刺的不深，不要紧的。”

    金沛姿定了定神，依然觉得头脑不是很灵光，然而当看见躺在脚边的胡子莱时，羞愤、恨意一下子涌上心头：“好一个纯妃，竟然能想到如此的手段来陷害我，倒是我小觑她了。”

    “娘娘怎么知道是纯妃而不是慧贵妃？”怡珠有些不解，按理说，慧贵妃与皇后的冲突才是最突显的。毕竟嘉嫔是皇后的心腹，慧贵妃借刀杀人也是在所难免。可嘉嫔才清醒过来，便一口咬定是纯妃所为，到底让她有些看不透了。

    金沛姿叹了口气，对小云道：“内室的红木柜子底下，有些白绵的绢子，你先拿一些过来，替你家小主包扎伤口。”

    “是。”小云眼底依然噙满了泪水，像是伤着了自己的手一样的疼。

    “若非本宫大意，将身边儿的奴才都遣了出去，也不会被这样暗算。倒是你，怎么竟然会在这里，又来的如此及时。”金沛姿嫌恶的看了一眼地上的胡子莱，见他后脑满是嫣红之色，官服也甩在了地上，气恼可想而知。“多亏你这样及时，否则明日一早，本宫命丧景阳宫的消息，便会快马加鞭的送去皇上面前。”

    金沛姿咬得牙齿咯咯作响：“本宫若斯受辱，未了不连累永珹，必然一丝了之，绝不会苟且偷安，擎等着旁人将私通的罪名加诸于身。”

    叹了口气，金沛姿才对上怡珠的双眸，释疑道：“慧贵妃协理六宫，许多事不得不谨慎。即便真要除去本宫，也不可能诬陷或者嫁祸。只多是逼本宫自己就范，冒着违背圣旨的风险去阿哥所探望永珹，又或者做出旁的过激的行为。却是那纯妃，早已经视本宫为眼中钉了。她怎么能容得下本宫的孩子，将来与她的永璋分夺皇上的宠爱。”

    “娘娘所言极是。”怡珠倒吸了一口凉气，身子不禁瑟瑟发颤：“请娘娘恕罪，臣妾今日着人去打探了阿哥所的情形，听说钟粹宫的侍婢雪澜曾经偷偷去过。原是想着或许这其中有猫腻，可不多时就传来雪澜暴毙的消息。故而妹妹借送衣裳之便，偷偷藏在了娘娘宫里，以备不时之需。未曾事先言明一切，还望娘娘恕罪。”

    金沛姿动容一笑，苍白的面庞潮红已经褪尽：“多谢妹妹了，若非你这样有心，恐怕本宫早已经性命不保。”

    怡珠猛然回过神来：“那这人怎么办？纯妃会不会来搜宫，又或者另外有安排……”

    “算算时辰，她们也该来了。”金沛姿倒是平静，见小云替怡珠包扎好了伤口，便道：“小云，你速去下院的厢房唤几名粗婢过来，伺候好本宫更衣梳妆，好整以暇，咱们就看看她们还能用上什么手段。”

    果然不出半盏茶的功夫，慧贵妃与纯妃便一并来了。

    迈进景阳宫宫门之后，高凌曦四下里环顾了一周，见无旁人临近跟随，才单单对纯妃说道：“纯妃好计谋，一方面让内务府的奴才做好了有问题的宫鞋，一方面又安排自己贴身的侍婢收买御医，犯下这作死的大罪。事儿还没有做，宫婢倒是灭了口，即便是皇上风风火火的从关外赶回来，怕也是死无对证了。本宫亦折服于你的谋算之下，不得不道一声钦佩。”

    “娘娘抬举臣妾了。”苏婉蓉微微的笑着，很是明艳，借着景阳宫庑廊下宫灯的亮光，看尽眼底的只有一片柔和。若是不听这二人的对话，只觉是极美的一幅画，清丽脱俗的仙子，于静谧的夜色下赏月谈心。可若是知道这二人所言何事，必然会撕心裂肺的想呕。

    苏婉蓉轻轻的捋顺了鬓边的珠坠，轻盈盈笑道：“臣妾的法子再妙，也不如慧贵妃娘娘你的计策好。釜底抽薪，只这一招，就让一向聪明伶俐的嘉嫔方寸大乱了。否则她又怎么会频频传召御医呢。臣妾又哪里来的这么好的机会，轻而易举就扳倒了皇后娘娘的心腹。”

    高凌曦做过什么，自己未曾对纯妃说明。而纯妃做过什么，也都是她暗中派人窥视得知的。可见虽说是联手，谁却都不信谁。更紧要的是，自己盯着纯妃的同时，纯妃也一样提防着自己，好没趣。

    “可惜纯妃的心思，不仅仅是扳倒皇后的心腹这样简单吧？嘉嫔到底不算得宠，有她在，也未必就能威胁到你纯妃什么。到底是她襁褓里的四阿哥，才真真儿是你该提防、铲除的紧要目标呢。”高凌曦也不甘示弱，想要将责任推卸到她一人身上，怎么可能。

    苏婉蓉看了一眼月色，缓缓一笑：“臣妾与贵妃同心同德，帮衬了贵妃，就是帮衬臣妾自己。何必又要分得如此细致。”言罢，她这才清了清嗓子，缓解了低音说话的种种不适，如常的说道：“你们都进来，这景阳宫如此静谧怕不是出了什么事情吧。先进去瞧瞧，保护嘉嫔要紧。”

    空落落的院子，没有戍守的侍卫也就罢了。连内侍监也宫婢的踪影也不见。苏婉蓉不得不佩服这个胡子莱的本事了，当然这里面也少不得慧贵妃的帮衬。

    一应的侍卫听了纯妃的吩咐，匆匆忙忙的就往殿后的内寝奔去。

    高凌曦心里有些不满，这样声势浩大的，若是没有预期的效果，岂非不好解释了。但毕竟是纯妃吩咐的，与自己有何关系。由着她胡来，出了事情，自然由她来承担。

    “好胆大的侍卫，未经嘉嫔娘娘允准，怎的就敢生生往里闯，是要本贵人禀明慧贵妃娘娘，治了你们的罪还是直接扭送去慎刑司服役？”梅勒怡珠的声音十分悦耳，却带着一股不容辩驳的威严，响彻了整个景阳宫内殿。

    苏婉蓉当即一惊，少不得快走了几步，又觉得不妥当，连忙转回身子对慧贵妃道：“这是怎么一回事儿？”