
    不知是否才换了新枕之故，这一晚咸福宫内的两位小主皆是一夜难免。怡珠一整颗心里交织着疑惑、惶恐和深深的畏惧，生怕皇上是对紫娇冒死下毒的事情，疑心了自己。毕竟碧鲁是也去了这么久了，她又是真的诓骗过皇上，怎的皇上恨毒了她还要翻这笔旧账？

    带着这样惴惴不安的情绪，一夜的辗转是必然的了。怡珠的肠胃还是有些不好，夜深人静的时候，万念骤起，腹中竟越得干烧的厉害，真是折磨人至极。

    而张尔香也是差不多的心情，她不明白自己向来不出挑，怎么就忽然让皇上给想起来了。还弄到这先前令皇上如此厌恶的咸福宫来。陪着那或许遭了嫌恶的梅勒贵人一并挨苦。在她看来，这咸福宫简直如同冷宫一般。

    想不明白的则是，自己究竟做了什么错事，令皇上这样薄情，这样厌恶。以至于起床之后，张尔香对着彩雀闹春的妆镜，只能看见眼底两团青黑之色。却是扑了多少蜜粉也压不住的。

    同样没有睡好的，竟然还有盼语。虽说她的承乾宫富力清爽，满室的花果清香，是最好入眠的了。可不知道是怎么回事，一晚上的气闷难抒，像是有人捂住了口鼻，挣扎不得也摆脱不得。

    临近晨起时，她才渐渐的沉睡过去，却又给外头叽叽喳喳的老鸪粗噶的叫声惊醒。当即一颗心扑通扑通的飞跳个不停，惊得她猛坐起身来，这才发觉有些落枕，肩颈处疼的不行。“朵澜。”盼语嚷声唤道，心情已是坏到了极点。

    朵澜先走进来，轻手轻脚的拉开床上的纱帷帐，关心不已：“娘娘是怎么了，昨夜睡的不好么？”

    “快入夏了难免窒闷，本宫自觉地浑身不得劲儿。”盼语揉了揉自己的颈子，却不敢向右偏过头去，稍微一动，就如同撕裂一般的疼。

    “娘娘是落枕了吧？别乱动，让奴婢先给您捏几下，再传粗婢进来伺候娘娘梳洗不迟。”朵澜得了娴妃的允许，便恭敬的坐在娴妃身后，动作娴熟的替她推拿几下，缓解痛楚。

    盼语觉得舒服了些，正想说话，眼皮却不自觉的跳了几下。“右眼跳，怕是有祸事呢。”她轻轻嘀咕了这一句，恍然有些难安：“本宫似乎已经许久没有这样坐立难安的了。后宫里指不定有什么事情发生。”

    朵澜连忙垂下头去，仔细的按压起来：“春濡夏燥，交替的时节更是双份的不得劲儿，娘娘昨夜未曾睡好，故而眼睛不适而已，您就别想这么多了。能出什么事儿，有皇上的在意，谁又敢动娘娘分毫。”

    皇上的在意？盼语未曾说宣之于口，可她真是很想问一问皇上，究竟皇上在意了没有，又在意了多少。从前是自己得宠，随后便有了高氏，高氏一跃曾为贵妃，自己的恩宠一落千丈这也就罢了。高氏之前，府中还曾有位樱格格，高氏之后，碧鲁氏、梅勒氏、叶赫那拉氏相继得宠。

    甚至就连嘉嫔也诞下了皇嗣，皇后又一直是皇上最在意、尊重的妻子。盼语倒是真不会分了，皇上能把她置于何等的位置。“罢了，不提这些了。左右不过是皇上一时兴起罢了，能谈得上什么在意不在意。”

    看着娘娘心情不佳，朵澜想着在劝解宽慰几句。却见门外有人影晃动，来来回回的十分鬼祟。少不得低低道：“娘娘您看，那门外是谁？”

    盼语凝眸颦眉，冷然道：“一大清早的，谁在哪里畏首畏尾的听窗户根儿？”

    桂奎一惊，连忙跪在了门外：“娴妃娘娘恕罪，奴才有事情通禀，却不知娘娘是否已经起身，故而不敢妄动妄言怕惊着了娘娘。”

    “什么事，隔着门说仔细。”心里已是隐隐觉得有些不好，盼语冷声苛问。

    “回娘娘的话，皇后娘娘跟前儿的薛公公来了，说是皇后娘娘的懿旨，着朵澜姑姑去慎刑司问话。也请娘娘赶紧着去长春宫。”桂奎的声调因为紧张的关系，略高了些。像是悬在空中的一柄剑，你不知道它什么时候会掉下来，戳在自己身上。

    朵澜惊愕的说不出话来，自己一直循规蹈矩的跟在娴妃身边儿，没有半点不经心。更没有惹是生非，好端端的皇后为何要将自己发落去慎刑司，岂非是太突然了。“娘娘，奴婢……”

    盼语也是惊恐不已：“本宫说什么来着，哼，好的不灵偏是这怀的极为灵验。”叹了口气，盼语拍了拍朵澜的手背，不紧不慢的问桂奎：“你可知皇后为何有这样的懿旨，后宫究竟出了什么事儿？”

    桂奎有些难以启齿，颤了颤身子道：“奴才也不是十分清楚，只听人说，昨夜有交好的宫婢去拜祭被活活杖毙的紫娇，隐约瞧见一名宫婢的身影，看着像是咱们宫里的朵澜。那交好的宫婢还在地上寻的遗留之物，说是咱们宫里的东西。”

    朵澜简直无法相信自己的耳朵：“这不是空穴来风是什么，奴婢与那紫娇根本连话都未曾说过，三更半夜的，何必去祭奠她？何况奴婢根本未曾出过承乾宫，宫门早早就下钥了，奴婢能飞出去不成。简直是无稽之谈，皇后娘娘怎么会信。”

    攥住朵澜的手，盼语示意她不必如此急恼：“欲加之罪何患无辞，她们若是想要诋毁你去，必然是花费了不少功夫。就连我也自然在算计之中，难逃一劫。现在咱们要做的，便是静观其变。当然，那慎刑司是去不得的。”

    沉了一口硬气在胸腔，盼语不卑不亢道：“桂奎，你去知会薛贵宁一声，就说本宫会领着朵澜亲自去皇后娘娘面前澄清此事。朵澜昨晚上根本不曾离开本宫身侧，一应的罪责都有本宫担待着。”

    “嗻。”桂奎应声欲退。

    “不可。”朵澜醒过了神儿来，连忙唤住了他。“桂奎，你去知会薛公公，说奴婢侍奉你完娴妃娘娘盥洗，自然会去慎刑司。”

    “你这是为何，性命攸关之事，从来进了慎刑司就没有能好模好样走出来的。上回你已经吃尽了苦头，这一回，无论如何我都不能叫你再受一次辛苦。”盼语自然是不许，也是真心的心疼朵澜。

    “若是奴婢不去，皇后娘娘仁厚未必会苛责娘娘，可是旁人定然指责娘娘您不遵循皇后的懿旨。届时，非但奴婢有罪难逃刑责，就连娘娘您也自身难保。为着奴婢这样的贱命，实在是犯不上。”

    盼语脸色严肃了几分，眸子里尽是决然：“从前溪澜乐澜跟着我，一个背主求恩，令我颜面扫地，另一个私通萧风，有孕而损，我却救不得。好不容易，你跟了我处处为我打算，侍奉的周到尽心，若是我再连你也保不住，岂非是昏聩无能至极了么？

    就算没有违背皇后的懿旨，也管保叫六宫里的人脸都笑绿了。往后我又怎么抬得起头来。当然，你会宽慰我说，这不过是旁人的伎俩，实在不必放在心上，可是朵澜，我过不去自己的心。”

    “娘娘……”朵澜猛的抽回自己的手，不让娴妃攥在掌心：“奴婢是贱命，生就是为主子尽忠的。即便奴婢死了也不打紧，可此事明显是有人将罪责扣在了您身上。只关系到梅勒答应，或许不要紧，可现在还牵累了海贵人以及皇嗣，就不是那么简单的事情了。

    您越是维护奴婢，越是让皇上疑心，让皇后难以保全了您。奴婢再自私，也断然不敢毁了娘娘您的前程和与皇上的情分啊。您就由着奴婢去吧，奴婢已经是进过慎刑司的人了，绝对不会畏缩害怕。”

    “桂奎。”盼语冷喝一声：“照本宫方才的吩咐去办。谁也休想带走朵澜去慎刑司。”

    朵澜知道娴妃的脾气，再劝也是无效，遂沉着脸子跪在了娴妃身前：“到万万不得以的时候，奴婢只说自己与那紫娇是个人恩怨，才出此下策，想害死她去。并不与娘娘有关。”

    “不可。”盼语把住她的双肩，目光锐利而森然：“你只记得，你做过便是本宫做过，你没做过，即便刀子割在本宫身上，你也不许认。就算死，咱们也得死的有骨气，死的坦然，决不能凭白便宜了旁人。”

    看着娴妃眼中熊熊燃烧起的火焰，朵澜心里也不禁炙热起来：“奴婢……明白了，谨遵娴妃娘娘吩咐。”

    扶着她起来，盼语敛息定神，长长出了一口气道：“拿皇上赐予本宫的那支并蒂莲金步摇来，好好替本宫打扮。无论今日如何，本宫决不能还未上阵，就输了心气儿。她们越是要让本宫如坐针毡，本宫就越得要沉得住气。后宫里从来不会只有一把身影，本宫就不信她慧贵妃能只手遮天。”

    朵澜身子一颤，脸色到底不大好：“娘娘，如只是慧贵妃倒也罢了，奴婢怕……若是皇后娘娘不信任娘娘您了，欲翻二阿哥夭折宫里沸沸扬扬的讹传旧账，可怎么好？”