
    锦澜闲来无事，领着长春宫几个手巧的小宫婢，绣了一幅凤穿牡丹的金丝绒屏风，趁着三月天里初春晴好，着人摆在了长春宫的正殿上。总算为严冬酷寒将尽的新春凭添了一份生机。

    兰昕坐在一旁，静静的看屏风上的牡丹，淡淡的粉，浅浅的黄，墨绿的叶子，泛着金光的花蕊，都不及身旁那只梳翎欲飞的凤凰生动，仿佛身旁有人经过，又或是习习的一阵清风，都能惊的它振翅远飞，轻灵生活。

    “这样冷的时候，缩手缩脚的，难为你们还能绣得这样好。”兰昕看了总算喜欢，难得露出了笑意。

    “总归是冬日漫长，绣这个打发时光，娘娘不嫌弃就好了。”锦澜面露赧色：“奴婢能拿得出手的，怕也只有这针黹的功夫了。”

    “已经很好了。”兰昕唏嘘一叹：“女子无才便是德，这话总是有几分道理的。”头沉了下来，脸上的表情有令人看不懂了。这几个月以来，兰昕一直在这样一种说不清的混乱里挣扎，仿佛从头到脚没有一处是自己的，真真儿的难受。

    而自从碧鲁氏惨死一尸两命，后宫也真算得安稳了一些日子。无论是她自己，还是慧贵妃、娴妃都真正借着紫禁城里漫天的冰雪不便出行，有意的将自己禁锢在自己的宫殿里，不愿意敞开宫门甚至是心。

    谁也忘不了，那个画面，一地的血痕以及无法瞑目的碧鲁氏。

    后宫里，皇后连同两位妃主不济，便真是到了猴子称王的时候。最风光的自然要数能歌善舞的两位贵人，叶赫那拉氏与梅勒氏。

    其其格挽着慧贵妃的手，不紧不慢的走在雪化后的甬道上，感受着春寒料峭带来的欣喜与明媚。远远瞧见内务府的昌乐领着一帮子小太监，捧着各种名贵之物，匆匆往永和宫去。

    “朝政繁忙，皇上来后宫的次数越发少了。可但凡是皇上来，一准儿会去永和宫。闲咸福宫晦气，皇上让梅勒氏迁宫到永和宫。这两位一聚头，恩宠更是蒸蒸日上的厉害。瞧吧，再过些许日子，内务府八成是要搬空了。”其其格樱红的唇瓣小巧而动人，宜喜宜嗔的表情倒也好看。

    高凌曦怏怏的一笑，从容道：“内务府岂会搬空呢，不是还有源源不断送进宫的奇珍异宝么。只要皇上喜欢，赏给谁不是赏啊，左不过是在这紫禁城里搁着。”

    “叶赫那拉贵人颇有娴妃的娴静缜密，或许对皇上的脾胃，倒也罢了。可那梅勒贵人，一看就知道是颇有心计的。否则咸福宫三位小主，一死一废，怎的就她扶摇直上了。”其其格拈酸吃醋的性子倒是一点没变。

    “罢了，能怎么样呢？”高凌曦听着心里烦。其实自从碧鲁氏惨死，她就厌倦了这些勾心斗角，即便把紫禁城玩弄在股掌之间又如何，最后的赢家始终是皇上而已。“海贵人啊，若是你真的看不下去，那就去搏一搏吧。”

    其其格愣了住，好半天才喏喏了唇瓣：“臣妾何尝不想，可皇上已经许久……皇上怕是已经忘了臣妾这个人了。”

    高凌曦虽然不是真心喜欢海贵人的，但至少这个冬日，海贵人一直陪在自己身侧侍奉殷勤。若此，她还是希望海贵人能有这样一个机遇，毕竟不是所有人的心都寒了。“你是从府里过来的人了，不可能不知道皇上喜欢什么在意什么。皇上是仁孝之人，最注重的便是孝义。既然不甘心，就放手去做吧。没有搏过一回，总归是太遗憾了。”

    “多谢娘娘提点，臣妾明白了。”其其格欢欣而笑，喜不自胜：“那臣妾这就去准备准备。”

    “去吧。”高凌曦含笑，目送她离开。

    “娘娘，您何必提点她呢。”碧澜目送着海贵人离开，心里十分的不情愿：“海贵人也是九曲玲珑的心思，可从来都没有真心待娘娘您啊。您待她这样好，岂非是白费了心机。”

    高凌曦缩了缩身子，只觉得手脚冰凉：“我不是待她好，不过是成全了她而已。皇上注重孝义，即便我不说，她岂会不知道。这样在我面前卖乖，无非就是希望我的赞成罢了。你也说了，她是九曲玲珑的心思，怎么会没有算计呢。由着她吧。”

    碧澜想想，慧贵妃说的也在理，少不得兜回了口风，慢慢道：“那娘娘您自己呢？难道就由着旁人亲近皇上，咱们袖手旁观，置身事外么？自从你抱恙在身，这一个冬天，皇上也只来过几回。您自己又不肯去养心殿，奴婢真担心，那两位贵人的地位日益稳固，将来后患无穷啊。”

    攥着碧澜的手，高凌曦才觉出一点温暖。“我是不会有自己的孩子了，现下永璋也带回阿哥所去了。这一辈子，争也是如此，不争也是如此，安安稳稳的不就好了。父亲在前朝为皇上尽忠，我便腆着脸在这里虚耗荣华，掰着手指头算算，日子也就这样过去了。倒是苦了你，碧澜，让你陪在我身边挨着，虚耗了青春。”

    “娘娘有娘娘的打算，奴婢有奴婢的心思。出宫如何，做不过是找个人嫁了。将自己托付给一个男人，实在是冒险之举，倒不如好好的随着娘娘。看见娘娘好，奴婢自然也就好了。”碧澜始终不愿意出宫，慧贵妃待她又是极好的：“何况，奴婢真的习惯了宫里的一切，怕出宫去了，要怎么生活都不知道了。”

    高凌曦无奈的叹了一声：“春光好，再走一会儿吧。不然你陪我去看看娴妃，这些日子，想必她也挨得辛苦。”

    “是。”碧澜温和的笑着，眼角眉梢染上了一层薄薄的春光。落进旁人眼中，是些许的明媚。紫禁城的春天，真是要来了。

    “太后万福金安。”其其格满面喜色，恭顺且柔婉的向太后请安：“臣妾亲手准备了几样可口的小食，敬奉太后尝尝。”

    她这样妆容清丽而来，又这般用心，不用说，太后自然也知道是为了什么。“有心里，雅福看座。”

    “谢太后。”其其格坐稳，顺手整了整自己的衣角，从容道：“来之前，臣妾特意去太医院查看了天后进补的方子，确保这些小食吃着有益。”

    雅福从侍婢手中端过一盘凤梨酥，看着颜色极好，便笑道：“太后最喜欢凤梨酥，奴婢记着，皇上也是很是喜欢的，太后是否先尝一尝？”

    “这些天晴好，皇上也时常来陪伴哀家。”这话是刻意说给海贵人听得：“既然是好东西，哀家就留着，等皇上来了一起品尝。若是皇上喜欢，海贵人啊，你可要时常做一些送去养心殿才好。”

    “是，臣妾记下了。”其其格喜悦之情溢于言表，太后这么说，便是此时终于到了她承宠的最好时机。因着自己不是皇上最爱的，以至于多年来她隐忍着，并不敢冒进。恩宠也是断断续续的时有时无。

    现下，皇后、贵妃、娴妃都如秋扇见捐一般，被皇上束之高阁了。终于也到了她能恣意搏一回的时候。“多谢太后提点。”

    “哀家提点与否，你聪明都是聪明的。最要紧的是你肯忍，心沉得下来。否则哀家就是再有心想保全你，倒也不容易。你且看纯妃便是个好例子了。她从前在王府的时候，总算也谦卑和顺，谨小慎微，可一朝得了皇嗣，越发的无法无天了。

    明里暗里的与皇后对抗，怎么样，确实对哀家孝顺。却无力与皇后抗衡到底，区区一个霍乱，就让她消沉至今。走出钟粹宫又或者困在钟粹宫根本没有分别，到底是博取不了皇上的心了。”

    眉头一凛，其其格当即明白了太后的心思，起身跪好：“臣妾自知愚钝，多得太后不弃，一直悉心教导着。臣妾感激不尽。即便是果然得蒙了圣宠，也必然不会轻举妄动，致使前功尽弃。一定谨遵太后的教诲。”

    “哀家知道你的心思，正如同你知道哀家的心思一样。从前的时候，你珂里叶特氏帮衬过哀家的忙，否则哀家也无法能坐上太后的位置。哀家不是一个忘恩的人。”太后悬而未曾出口的话，则是冲着富察氏说的。

    “你同哀家一样，都有自己不喜欢的人，可没有能力扳倒这些人的时候，只能睁一只眼闭一只眼，安心的忍下去。哀家就是喜欢你这一点，享得了福，更挨得住苦。这才是要紧的。”太后虚了虚凤目，示意雅福扶起海贵人。

    “皇上兴许就要到了，快起来整好衣裳，也给皇上留下个好印象么。”太后笑意浓稠，慢慢的说道：“现在伺候皇上的人是越发的轻浮了。以色事人，原本就是下作事，偏偏还仗着几分舞姿，当皇宫成什么地方了。皇后也是多愁多病的身子，怕是管不住了。”

    雅福微微笑道：“太后何必担忧呢，皇上岂会是没有分寸的，一时的新鲜过了，总还是会知晓什么样的人在侧，才伺候的贴心呢。”