
    兰昕返回寝室的时候，其其格已经醒转了。正由荟澜扶着她坐起来，绞了帕子给她匀面。“其其格呀，你醒的可不是时候，皇上才走。”

    “皇后娘娘吉祥。”虽然是坐着，其其格也少不得行礼问安：“皇上能来探望臣妾已经是臣妾的福分了。臣妾不敢在意皇上逗留多久，知会感念皇上垂怜。”

    “你家小主才醒过来，想必吃了不洁的食物坏了肠胃。你去熬些清粥来，那是病中最清淡也最滋养的。”兰昕吩咐了荟澜出去，慢慢的走近了床边，缓缓的坐了下来。“你到底是在孕中，喝药也好，喝汤也罢，总是不能空腹的。有碗清粥垫垫底儿，能好受些。”

    其其格的脸色依旧有些苍白，透着疲乏与憔悴：“劳皇后娘娘如此关怀，倒是臣妾过意不去了。”

    “应当的。”兰昕递了眼色给索澜，示意她先退下。随后才徐徐的说道：“本宫身为皇后，自当有照顾宫嫔的义务。何况你又为皇上孕育着皇嗣，理当多加照顾。”

    凛眉而笑，皇后鲜少露出这样的神色。其其格心生疑惑，却也知道皇后是有话要说的。”娘娘遣走了下人，单独只与臣妾相伴，想必是有话要问臣妾。可若是关于此次疏忽之事的细微末节，臣妾当真不得而知。”

    “哦？”兰昕到底是不信，少不得悬心：“昔日入宫，你恩宠薄寡，为求安身立命，不辱身份，犯险尝毒也就罢了。本宫念在你心头高，又年轻些，没有向皇上说明实情。本以为你能从中领受教训，却不知如今有着身孕，你竟然还敢故技重施，真当本宫让表象蒙心了么？无从分辨到底事实如何。”

    其其格慨叹一声，恭谨而柔顺：“臣妾并无半句虚言。”

    兰昕没有做声，只勉强的维持着端惠的笑意。若仔细看，似乎也未必觉出那是在笑，不过是该有的端庄样子罢了。仿佛是为了顺应宫里的祥和肃穆而特有的一种调调。

    “臣妾遍寻古方，吃尽苦药，为得就是容易受孕些，能有这绝好的子嗣缘分。不想天从人愿，臣妾得沐圣恩，欢喜的不知道该如何才好了。为此，臣妾才暗中授意两位妹妹帮衬，做出孕中倨傲的姿态，叫人以为永和宫内乱丛生，勾心斗角。

    如此一来，许多人必然抱着观望的态度看待此事，鲜少再会宁愿自己冒险了。这也是没有法子的法子。臣妾不过是小小的贵人，又不得皇上的宠爱。想要如同纯妃、嘉嫔那样，安安稳稳的诞下麟儿，怕是不易。不得已才如此，唯有趁乱摸鱼，想方设法的让自己能有些安稳的日子过也就是了。”

    兰昕听着她的话，脑子里慢慢的想着过往的种种。依旧没有做声。

    其其格见皇后到底没有动容，少不得继续分辩：“娘娘若是不信臣妾，自可以唤两位贵人相问。表面上臣妾刻毒刁难，处处令她们难顺心遂愿，可实际上，臣妾根本没有做任何损人利己的事儿。

    她们也无非是装装样子而已。非但帮衬了臣妾安稳，也得了贤惠持重，顾全大局的贤惠之名。也让皇上心里多怜悯了几分。娘娘慧眼，必然知晓臣妾没有说谎。”

    “你倒是聪明。”兰昕稍微敛去了些怨气，沉着之中带着几分不近人情的冷淡：“本宫明白，后宫里的人，为了保护自己什么样的手段都得使出来。有人喜欢佯装天真无邪，有人喜欢大智若愚的那一套。只是你特别一些，软的不来，硬要顶着风上，喜欢装蠢扮倨傲，让旁人以为你只会自持蒙古宗亲的身份，恣意轻践旁人。也无可厚非。”

    皇后能说出这样的话来，到底是看透了自己的。其其格悬心，愈加不安。一直以来，她从不愿旁人看穿她的真心，可太后心中有数，皇后心中更有数。再往后，想要这样不管不顾的闹起来，怕也是不容易的。瞻前顾后，背负的越多，自然负累就越重。

    “娘娘，臣妾也是实在没有法，其其格自知无才无貌，也不敢奢求。然则皇上他，他心里始终不是太在意臣妾的……”

    “这样的话往后不必再说了。”兰昕语气稍微加重了一分，虽然只有一分，却也听得格外清楚。“你现在是有皇嗣于腹的人了，多少得长几分尊贵。皇上再怎么不待见你，也只是从前的事情了。如今，依着皇上的性子，必然会因为子嗣的缘故，多来探望。能否把握住这份恩宠，却要看你的本事了。”

    见她眼眶微红，兰昕也有些不忍：“本宫猜想，皇上会更喜欢温婉懂事的女子在身旁侍奉。一味只会逞强，骄纵恣意的哪一种，或许是一时的新鲜，但终究不得长久。为了你的孩子，你自己仔细想想吧。”

    其其格咬住唇瓣，重重的颔首。“皇后娘娘的提点，臣妾记下了。”

    薛贵宁办事利落，到底是有了些眉目。“启禀皇后娘娘，奴才已经查问清楚了。”

    “进来回话。”兰昕隔着门听，总觉得累。

    “嗻。”薛贵宁缓缓进来，身后跟着两名内侍监，扭着一个小宫女儿进来。“将发了芽子的马铃薯混进膳食之中的正是这蹄子。”薛贵宁使了个眼色，那两人便死死将人按伏于地。“还不快些向皇后娘娘告罪。”

    “头抬起来。”兰昕声音虽然不高，可威严却慢慢皆是。

    谁知那宫女儿死活不肯，硬挺挺的伏在地上犹如不闻。

    薛贵宁冷喝一声：“皇后娘娘的话没听见么，当时耳朵聋了就能躲过罪责？你们还愣着干什么。”

    话音落，两名内侍监一个按着肩膀，另一个死命的钳住她的下颌，硬掰她抬起了头。

    “紫娇？”兰昕一眼就认出了她是碧鲁答应的陪嫁侍女。

    “皇后娘娘好眼力。”紫娇冷哼一声，没有半分胆怯：“奴婢是故意将那有芽子的陈年马铃薯混在膳食之中的。却不是冲着海贵人以来的。皇后娘娘要杀就杀，奴婢孤女一名，无亲无故。自从小姐去了，奴婢的心也死了，即便是砍了头，又或者是凌迟处死，对奴婢来说根本没有什么不同。”

    “你倒硬气。”兰昕虽然没有动气，可脸色到底不好看：“既然不是冲着海贵人，那你因何如此？”

    “哼。”紫娇想着自己也快死了，便将心一横，索性说个痛快：“那梅勒贵人，原和我家小姐是多么好的情分。可小姐弄成这个样子，完全是她一手造成的。奴婢就是想毒死她，好为小姐报仇。于是内务府择选宫人来永寿宫伺候，奴婢花费了大把的银钱，才终于成事。

    可惜奴婢新入宫，宫里的人事不熟，想弄些正经的毒药来却也是难的。后来，又因为御膳房不送膳食过来，小厨房都是自己动手。奴婢怕牵累了海贵人与叶赫那拉贵人，故而只好用马铃薯。”

    其其格禁不住冷笑一声，慨然道：“你竟然还有几分良心。”

    “贵人抬举奴婢了。”紫娇垂首，默默的落泪：“紫娇看着小姐惨死，却不能相救，已是万念俱灰。又怎么还愿意连累旁人的性命与孩子。皆是因为奴婢知道，海贵人这几日食欲不佳，吃的很少，最要紧是贵人不喜欢甜食，才冒险这样做的。”

    “难怪今日的菜色甜的难以入口，倒是难为你这样好心了。”其其格抚了抚自己的腹部，这会儿才算是平静了下来。

    “到底梅勒贵人与你口中的小姐有什么冤仇，值得你连自己的性命都可以不要，冒险犯下这样十恶不赦的大罪？”兰昕将话题扯了回来，也正是因为她没有看清楚梅勒怡珠的心性。

    紫娇身子一颤，满心的苦水不知道该怎么倒出来：“奴婢有一回无意中，听见梅勒贵人与我家小姐说话。谈论的正是小主从树下跌下来，落进皇上怀中意外获宠之事。而后，小姐没有心机的提起了入宫的因由，却让贵人钻了空子，趁机教唆小姐佯装天真博取君恩。

    小姐平日里是贪玩些，是喜欢攀树折花，可小姐心肠不坏，即便是冒死也不敢欺瞒皇上。皇后娘娘，您就相信奴婢吧，出事之前，种种琐碎的事儿都是梅勒贵人教授小姐的。可真等到小姐落难了，她又撇的比谁都清。里外里不知使了多少绊子，小姐死得冤枉，皇后娘娘，奴婢真的没有说谎。”

    “知道了。”兰昕只觉得胸口一阵一阵的躁气尚勇，顶的她心肺俱痛。“无论你基于何种因由，错了就是错了。后宫有后宫的规矩，本宫也不得不严惩。”

    “只要皇后娘娘听进了奴婢的话，奴婢死又何憾！”紫妜双眼虽然含着热泪，面容却格外的欢愉：“能为小姐死，奴婢甘之如饴。”

    “娘娘……”其其格动了恻隐之心，想开口为这丫头请求。

    兰昕却已经有了主意，决绝道：“薛贵宁，带出去吧，依照宫规处置。”