
    小云伺候着梅勒喝下了汤药，忧心的替她拭了拭唇角：“小主，虽说只是吃了坏了的马铃薯，可您这身子病病歪歪的就是不见好，奴婢实在担心的不行。要不，奴婢去求皇后娘娘恩典，换一位御医来给您瞧瞧吧？怕只怕这样拖下去，皇上就要出宫了……”

    长久不见皇上的面必然情薄，可即便是此时身子无碍，皇上也未必就会相见自己啊。怡珠从小云手里扯了帕子来，固执的自己拭了唇角：“病着有并着的好，若不是一直病着，指不定招惹多少是非来了。”

    怡珠知道自己，三分病七分气，到底是被人算计了心里不服气，才让身子也跟着遭了罪。怪也只能怪自己稚嫩，没有一早就洞悉旁人的伎俩，咽不下这口气，难受的也只是自己而已。旁人不知道怎么拍着手叫好偷笑呢。

    “这几日小主病着，又迁回了咸福宫，清净的不行，却也不见有心人来瞧瞧。平日里妹妹妹妹的唤着，真是虚情假意至极。这也就罢了，竟然还在背后捅刀子，哼，居心未免也太过叵测了吧！”小云兜不住话也是情理之中的事儿，眼见着旁人戴花风风光光的，自家小主连折草别在头上，都没有人来看。未免也太委屈了。

    “别再说了。”怡珠侧过身子，面朝着墙壁：“自己技不如人，岂能怨怼旁人心生恶念。若换做是你我，不也是一样的不择手段么？到底恩宠不是天上掉下来的，有福气能遇上，也得有本事能接住啊。”

    小云不服气，嘟着嘴道：“小主说的是，可您这病再拖下去，怕是连接住福气的力气都没有了，再有本事也无济于事。内务府将您的绿头牌摘下来也有些日子了，奴婢却不知道，想要挂上去竟然这样难……”

    “倒也不难。”那声音幽婉，忽然的冒了出来，惊着了房里说话的主仆两。

    “叶赫那拉贵人吉祥。”小云虽然是问着安，却是没有什么好气儿的说道。

    “晴子，本宫有些口渴了，记着这咸福宫后院的井水最是清甜，你去取些来煮上一壶茶吧。绮珊从容一笑，对小云道：“我自有话和你家小主说，这里不必伺候着了。”

    虽然不情愿，可小云并未听见小主有什么吩咐，也只好咬牙切齿的退了出来。

    门外的晴子笑眯眯道：“敢问姑娘，后院怎么走啊？这咸福宫我不熟悉，就劳烦姑娘带路了。”言罢她一把攥住了小云的手腕子，力道大的像是要将她的骨头捏碎。

    小云疼的当即红了脸：“你干什么，放开我。”

    “这里是你家小主的咸福宫，我能干什么？瞧你怕成什么样子了，乖乖随我来也就是了。”与其说晴子拉着小云的手一并退了出去，倒不如晴子钳制了小云，令她不敢反抗，将人就这么拖了下去。

    绮珊见门外没有了动静，才慢慢的走上近前：“妹妹知情识趣，从来就不是不循礼数之人。怎的今儿连瞧也不瞧我一眼，倒像是不欢迎我一般。还是这咸福宫的待客之道，原本就是这个样子？”

    怡珠依旧没有动弹，只是口吻平和道：“怎么姐姐还有面目见我么？”

    “为何没有？”绮珊不以为然道：“就因为你与海贵人中毒，而我安然无恙，所以你便要这样与我置气么？”

    这话惹恼了怡珠，她最痛恨的便是这种敢做不敢为的人。“姐姐是否用了心思，自己心里必然清楚。实在犯不着来我这里猫哭耗子。我虽然愚钝不堪，有眼无珠，却也不至于连好坏都分不出来。姐姐几时见我唆使碧鲁氏佯装天真固宠了？又怎知是我害了她枉死？

    你可知当时我怕自己风头太盛，根本与碧鲁氏疏远至极，却与竹林苑那一位魏常在交好。如此说来，那紫娇下毒的根本意图就是皇嗣，怎的姐姐敢做不敢当，硬要往妹妹身上泼脏水？就不怕违心么？”

    怡珠到底有一点比绮珊好，那便是对自己视为姐妹之人，她还是有几分真诚的。否则，她不会明知道竹林苑是什么样的鬼地方，还去探望魏常在。否则，她也不会明知道绮珊是存心害她，心里还这样堵得厉害。

    倘若她能做到不在意，这心病也不会拖延数日之久，总是不能好利索。也正因为自己有这样“窝囊”的一面，怡珠才更加痛恨自己。旁人或许只当自己是刀子，握在她们手里随便的宰割、刺捅旁人。可她却在意握着刀子的人，会不会有半分的愧疚之心。

    绮珊缓缓的走了过来，也不理会怡珠是不是愿意，兀自于她的床头坐下，淡淡的说话。“妹妹是怪我这个做姐姐的没有事先知会你一声，就想了这样的法子让你受委屈么？其实，这不过是你的猜想罢了，我自己又能好到哪里去。”

    “猜想？”怡珠猛的坐了起来，直面绮珊：“那是谁买通了紫娇，是谁跟内务单单要了她来永和宫伺候？又是谁给了她绝佳的机会进出小厨房预备膳食？她家已经死了的小主，平日里最疼的是紫妜，怎的她一个备受冷待的侍婢，要忽然冒出来给小主报仇？

    事先我没有细想这些事，可是已经吃了亏，难道我还能看着不动弹么？事情的原委，我已经查的一清二楚了。没有禀告皇上皇后，正是因为念在你这一声妹妹的情分。望姐姐好自为知，别太过分了。”

    这一声姐姐，怡珠咬的极重，像是用尽了力气。

    绮珊冷冷一笑，随之伸手揉了揉她的眉心。

    怡珠愤慨的别过脸去，很抵触她的动作。

    “妹妹知道的，不过是你自己想知道的那一部分罢了。你可曾想过，还有你不知道的另外一部分。”绮珊的表情很奇怪，似乎是有无尽的苦衷，却有强忍着心酸，迫使自己笑出来。如此一来，这笑容便在痛苦之中挣扎，看上去狰狞而阴戾。

    “紫娇是内务府指派来永和宫伺候的，你方才也说了，是有人存心挑了她过来。”绮珊放慢了语速，尽量让自己平心静气。“可挑她进来的人却不是我，若你不信，只管使些银子旁敲侧击的打听，一准儿有确信儿。这会儿我也不跟你兜圈子，明明确确的将实情告知你，是慧贵妃着人安排进来的。

    事发的前三日，慧贵妃身边儿的碧澜姑姑来过。说是慧贵妃有事情吩咐我做，只给了我一张小字条。我不说内容你也应该能猜到是何种吩咐了吧。当时我心里也挣扎，不想这样害你。可除了你，那永和宫里再没有其别的理由，能做的这样滴水不漏，天衣无缝。

    慧贵妃位分显贵，你我今时今日的恩宠，根本不及万一。我又岂敢不这样做。即便不是我，贵妃也会让旁人如此陷害你。倘若是海贵人亲自动手，恐怕就不是迁宫另居这样简单了。”

    怡珠从前不信，后宫里的人，竟然有这样指鹿为马，颠倒黑白的本事。如今听了这番话，倒是不得不信上几分了。“难为姐姐能找到如此正义的说辞，让妹妹的心舒服了许多。这么说来，妹妹我非但不能怨怼姐姐陷害，反而还要感激姐姐救了妹妹一命呢。”

    听得出她话里的嘲讽揶揄之意，绮珊也不恼火。“皇上皇后与娴妃马上就要出宫祭祖了。放眼后宫之中，唯有慧贵妃一人独大，旁人的恩宠再盛，但凡皇上不在，也不过是一纸空谈。谁不想趁这个时候，好好保全自己。要么搭上贵妃这棵高枝儿，要么就韬光养晦。

    姐姐我，自问没有什么用处，也只好择了前者。而妹妹你心高气傲，不愿看旁人的脸色行事，后者是最折中的法子。是与不是，妹妹你自己好好想想清楚吧。”

    该说的话说完了，绮珊长出一口浊气，幽幽的笑了笑。

    怡珠看着她依旧清丽的面庞，说不出心里是什么滋味。不错，她说的有几分道理，慧贵妃如今独大，皇后不在宫中，她更可以趁机巩固自己的权势，收拢人心，铲除异己。可皇后早晚是要回来的，一个没有子嗣的贵妃恩宠再盛，也不可能与中宫相较。

    实际上，攀附贵妃怕也只是一时的风光，谁又会不知道了，娴妃与贵妃素来不睦。二虎相争，早晚一死一伤，又或者两败俱伤。从中得利的，怕也只有皇后一人。

    澹澹的笑了笑，怡珠扬起了眉目，看着已经立在自己身前，半天没有动弹的绮珊。“但愿姐姐没有选错。这一回也就罢了，权当是妹妹年少无知，让姐姐身体力行的为我上了一课。也许姐姐说的对，由你来做，怎么也比海贵人亲自出手要轻得多。”

    这宝贵的教训，怕是此生也不会忘记了。曾几何时，怡珠也提防着绮珊，可两个人渐渐处出了感情，她是真的想把她当成姐姐看待。可惜现在不会了，以后更不会了，对于出卖过自己的人，怡珠怎么也不会信了。“姐姐想必还有要紧的事儿，妹妹也乏了，就不送了。”