
    怡珠打量着面前阴晴不定的海贵人，微微扯了扯唇角：“既然是肺腑之言，也不怕贵人听见。现在您有着身孕，是咱这宫里最尊贵的。绮珊姐姐与我，不过是心之所想，嘴上就说出来了。到底也没有什么见不得光。”

    其其格往前紧走了两步，停在瓦罐儿之前，好半晌才幽然的叹了一声：“并非是我这个当姐姐的多心，而实在是你们的心意我最明白不过了。咱仨皆在永和宫宫檐下，一荣俱荣未必，可一损俱损却是必然的。

    这些天，我使尽了法子刁难折辱，给你们瞧了好些脸色，可终究你们还是这样客客气气的。让我很是感动，也不怕和你们说句掏心窝子的话。”

    许是太靠近炉火了，其其格只觉得有些燥热，鼻尖上渗出薄薄的汗来。

    瞧着她不舒服，怡珠还是忍下嫌恶，取了丝绢递在她手里：“贵人擦一擦汗再慢慢说。”

    会心一笑，其其格倒是没有再装什么样子，爽利的抚了抚脸颊：“你们现下是皇上最看重的新宠，这宫里不知道多少人眼红。而我又怀着龙裔，摇身一变成了众矢之的，招来的怨怼与妒恨自然更不必说。于是，她们都盼着永和宫不安宁呢。

    既然是都盼着，那我必得故作腔调，弄出些许动静来。越是委屈了你们，就越让人觉得我孕中猖狂。而你们越是忍无可忍，就越让人觉得蓄势待发，这永和宫早晚得生出祸事来。借你们的手，除去我腹中龙裔，到头来两败俱伤，这便是旁人的心思了。”

    绮珊拿一块打湿了的棉纱布垫手，将瓦罐的盖子揭开偏放，小心点留出一条缝，省的熬煮开了滚烫的汤水扑出来。脸上的笑意因着氤氲的热气有些看不清，声音确实很脆利的：“还得是姐姐看得透彻，想得深远。如此一来，许多人便沉下心来静观其变了，虽说未必就搁下了谋算姐姐的念头，但至少不会轻举妄动。若是再花些心思，倒也能平平安安的挨过这十月。”

    “我能看透的，你岂会看不透。”其其格很喜欢这位叶赫那拉贵人。连日以来，无论自己如何恣意妄为，百般折辱，她都不骄不躁，逆来顺受，甚至连一丝不满都没有宣泄于面。是个能沉住气的。有这样沉稳的性子，深熬于紫禁城之中，才算是有盼头。

    怡珠的心微微有些颤抖，纵然她自诩聪慧，却也没有瞧出海贵人是故意为之，还当是她一贯轻狂，因着有孕而变本加厉而已。倒是叶赫那拉氏看得清楚，一早已经洞若观火了。面前是红彤彤的炉火，火上煨着喷喷香的乳鸽汤，可后心却是涔涔汨汨的冷汗，难受的不行。

    好像一把火灼烧了心口，猛的又浇下一盆冰凉的水，只看自己的心是愿意觉出热还是冷了。怡珠无声的感叹，单凭自己这点心智，小巧的心思，怕是斗不过眼前的两位贵人。那么要么隐忍顺从，要么另择良主，否则有朝一日二人皆远远的越过自己去了，恐怕性命都难以保全。

    有谁会愿意知道自己太多秘密，且容易生异心的人好端端的存在身边儿，冷不防的咬伤自己呢？

    “姐姐的苦心做妹妹的也尽数明白了，这里始终不是说话的地方，妹妹斗胆再问姐姐一句。倘若事成，姐姐如何感谢我与怡珠。”绮珊这话问得巧妙也直白，合情合理不说，竟也让人觉得坦然。

    稍微后退了一步，其其格颇为欢愉：“若是妹妹不问这一句，我却是安心不下了。方才我也说了，一损俱损一荣却未必俱荣。原因很简单，皇上看重了咱么这宫里的谁，谁便能扶摇直上。与旁人的关联或许不大。

    做姐姐的没有别的本事，暗中相助两位妹妹得皇上的垂注也并不是什么难事。正如我捆打了婉贵人，随后便在皇后面前美其名曰了一番，到底让她挽回了些颜面。只要两位妹妹肯帮衬我平安诞下麟儿，往后这一年半载之中，你们一准儿是皇上最看重的人。”

    绮珊微微颔首，若然自得：“凭姐姐今时今日的身份，妹妹姑且相信。后宫里的人心，因利而聚，也同样因利而散。”

    怡珠轻轻用手背，拭去了绮珊额上的汗珠，像是有意阻拦她不要再说下去了。

    其其格看在眼里，却没有反感或是愠怒，相反她可以说很平静，平静的像如同另外一个人。“我不想也不会妄言什么，能做到便尽力去做，只是你们也要让我觉得值得才是。不错，或许你们觉着我的位分不高，也不是皇上心尖儿上的人。总归我一直在皇上身边伺候着，看到的听到的懂得远远比你们多出许多。

    但是对皇上的了解，你们也不及我分毫，瞻前顾后固然是稳妥之法，却也难免窝囊。自古富贵险中求，要恩宠就得铤而走险不是吗？你们好好想想吧，想清楚了，便晓得该如何做了。”

    待海贵人离去，两人才对视一眼，彼此已知对方的心意。

    “小云，汤好了，你小心的端去给海贵人尝尝。”怡珠召唤了小云过来，幽幽的叹了口气：“姐姐在皇后面前从来都似温柔娴淑，端庄安静的模样，倒是我上一回，已经闹出了丝绢的事，让娘娘不那么喜欢了。”

    绮珊明白怡珠的心意，却不赞同她的作法。“海贵人的意思，你我都明白，她是想让旁人以为永和宫着实不和睦。这法子有许多，未必就得闹到皇后娘娘耳中去，妹妹，碧鲁氏从前与你同一个宫殿居住过，你是看着她如何一步步逼死了自己的。万万不能重蹈覆辙。”

    略微一想，怡珠也觉得是这个道理：“那咱们该怎么办才好呢？”

    “容我想想。”绮珊由着小云将汤端了去，却忽然以手背贴在了方才煨汤的瓦罐上。这一贴，便是咬紧了牙，生生忍住了痛楚，好半天都不曾缩回手来。

    “姐姐这是何故，您……”怡珠被她唬得不轻，连忙抽回了她的手。“一哭二闹三上吊，无非是让人觉得浅薄瞎胡闹，总好过姐姐这样作践自己。”看着绮珊手背上一大片的红痕，当即起了水泡，怡珠竟然真有几分不忍心了。

    绮珊微微笑了笑：“你既然唤我一声姐姐，咱们说好的话我便不会忘了。休戚相关的扶持，我又怎么能让你入宫梅勒氏一般，在皇后面前佯装天真无邪有口无心。做不过是一点皮外伤罢了，必然医治的好。现下只消我委屈一回，让别人瞧见了，也就无碍了。”

    不用自己的口，将此事宣扬的满宫皆知，倒也不失为一个极好的法子。怡珠点了点头：“姐姐受伤了，那妹妹便亲自去一趟御药房，给姐姐取些烫伤的膏药来。”

    “去吧。”绮珊语重心长道：“谨慎着些，顾着自己。”

    锦澜从御药房回来，便是满腹心事的样子。索澜见她神思不属，少不得关心两句：“姐姐这是怎么了，像是受了好大的委屈呢。”

    “却不是我，倒像是咱们那两位风头正劲的贵人。”锦澜眼中含怒，像是同情又像是解气。这表情有些奇怪，让索澜看不懂了。

    “到底发生了何事，姐姐快说。”索澜握着她的手臂，轻轻晃动：“可是御药房里瞧见了什么？”

    点一点头，四下看过，锦澜才压低的声音：“我见梅勒贵人去取药，要的是烫伤膏。说叶赫那拉贵人弄伤了手。御医问受伤的缘由她却不肯说，像是有什么苦衷似的。我见她眼睛都怄红了，那样子真真儿是可怜见儿的。”

    “哼。”索澜冷哼一声，努着嘴道：“还当是什么了不得的事儿呢。定然是这两位贵人受不住海贵人的闲气了，又不敢大肆扰攘，让皇上心里不痛快。这才不得意想出了这么迂回曲折的法子，好让人知道她们的处境。也就是姐姐你心软，才会信。”

    听她说的头头是道，锦澜一拍脑门儿，连连道：“是呀是呀，我怎么会犯迷糊了。那梅勒贵人眼睛一红，鼻子一酸，我的心也跟着软了。好像伤在我身上了一般，到底是她这梨花带雨的样子惹人心疼。”越说越是生气，锦澜的声音不免高起来：“我还当是海贵人跋扈惯了，感情这两位也不是省油的灯，倒是我傻兮兮的替人难过，哼。”

    “嘘，姐姐，别这么大声，皇后娘娘才睡下。”索澜隔着一重门扇，忧心道：“当心给皇后娘娘听见，心中烦闷。”

    两人的话兰昕听了个七八分，心里已经有了主意，便隔着门扇说道：“既然有心人处处皆是，想要闹得后宫不安宁，本宫又何必不圆了她们心愿。锦澜，今儿见了什么，添油加醋的说出去。越绘声绘色越好。”

    “知道了皇后娘娘。”锦澜连忙应了一声，这才吐了吐舌头捂住了自己的嘴。

    兰昕翻了个身子，继续闭上了眼睛，喃喃道：“若是这样能帮海贵人你一把，本宫何乐而不为呢。孩子……到底是无辜的。”