
    和盼语意料之中的如出一辙，长春宫的正殿上，皇后与诸妃整暇以待，就连嘉嫔也一并陪在了身边。除此之外，唯有侍奉在皇后身侧的人待命而立，别无旁人。

    端端正正的迎着神色各异的目光走上近前，盼语和往日一般向皇后请安，问过了万福便如同平日一般拘礼等皇后赐座。

    慧贵妃转了转眼珠子，略有些不解：“皇后娘娘方才不是吩咐薛公公，将朵澜罚往慎刑司问话么？怎么这会儿子，人却跟着娴妃过来了？究竟是薛公公的话未曾传到，还是有人自视甚高，公然违背皇后娘娘的懿旨？”

    薛贵宁知道慧贵妃不是冲着自己来，却也不便多话，只是躬着身子恭敬垂首而立。

    兰昕看了他一眼，轻声道：“暂且都退下，本宫有事吩咐自然会传你们进来。”

    “嗻。”薛贵宁同锦澜、索澜一并退了出去。

    苏婉蓉见这架势，只低下了头，没有言语。仿佛殿上的一切都与她没有关系。其实空有妃子位分，却没有实权，即便真想要管，也是力不从心的。何况多说多错。不说，皇后也就挑不出什么毛病来了。

    “本宫之所以屏退身边的亲信，只留下殿上的几位姐妹，也是希望给娴妃留些颜面。今日之事，算是死无对证，却也是铁证如山。本宫遣人将朵澜扭送去慎刑司，既是无奈之举，又是理所应当之事。既然娴妃不肯，当着慧贵妃、纯妃、嘉嫔的面儿，不知你能作何解释？”

    一席话别说的娴妃听得晕晕乎乎，就连金沛姿也闹不明白是怎么一回事儿了。“皇后娘娘，臣妾来的迟了些，并不知道究竟发生了何事。什么是死无对证，什么有是铁证如山，还望皇后娘娘明示。”

    高凌曦冷笑了一声，打眼看了看嘉嫔，笑容便有温热了起来，不紧不慢道：“嘉嫔有所不知。昨夜咸福宫的粗婢前往火场祭拜在永和宫下毒的侍婢紫娇，无意中就然发觉娴妃身边的朵澜也在祭拜。

    见有人来，那朵澜倒是腿脚利落，一阵风似的就刮的不见踪影了。可惜跑的再快也无济于事，火场么，到底是光亮些的，粗婢非但看清楚了她的容貌，还捡了她剩下的东西。皇后娘娘的意思是，紫妜虽然死了死无对证，可东西尚且还在一见便能分明，自然是铁证如山了。”

    盼语看着慧贵妃不温不火，不急不躁的样子，少不了打心里敬佩。谁又是没有脾气不会急躁之人了，偏是她高凌曦，每一次都能巧妙的将自己的心事隐藏在绝美的容姿之下。无论是何种情况，无论是何种心境，她看上去，永远都能笑容倾城。光那种独特的韵调，让人不忍心别过脸不看。

    “臣妾身边儿的朵澜是否去了火场，倒是慧贵妃娘娘更为清楚。”盼语站起了身子，朝自己惯常落座的位置缓缓走去，临坐前朝皇后端正一福：“皇后明鉴，此事绝非三言两语能说清楚的，请皇后娘娘宽限臣妾些许功夫，容臣妾逐一向娘娘禀明解释。”

    兰昕颔首允诺，今日这一出似乎是情理之中，却有比预料来得更快。“本宫送朵澜去慎刑司，也是希望她能如实禀明缘由，倘若娴妃能问出究竟，省了这一遭麻烦，本宫自当舒心。”

    金沛姿抽了一口凉气入肺，不禁轻声咳嗽起来。紧忙端起了茶几上的碧螺春，急切的喝了两口，方才压制住。“倒也是奇怪，娴妃身边的宫婢是否真去了火场，慧贵妃如何了如指掌？”

    高凌曦也不动怒，平顺道：“也并非是本宫想知道，昨傍晚想起张常在迁去了咸福宫，难免惦记。趁着夜色就想去瞧瞧她。谁知半路上遇着个毛毛愣愣的丫头，急三火四的往宫里奔，与本宫撞了个满怀，连才绣好的帕子都让她踩在了脚下。

    本宫心里奇怪，就让王喜子将人带回了储秀宫，一问之下，才发现了这惊天的秘密。原本，一个粗婢的话也未必能信，虽说她是咸福宫伺候的。可谁又知道她是不是真与紫娇交好。后来，她将那罪证呈于本宫，本宫才不得已信了。今儿一早就赶着来向皇后娘娘禀报，谁让兹事体大，关乎了皇嗣的安危呢。”

    一口气说了这许多话，高凌曦也觉得有些口干，兀自端起了手边的茶盏，颇为享受的呷了一口。

    “朵澜。”盼语口吻平和，唤了她上前来。

    “是。”朵澜也并不显慌忙，规行矩步的走上前来，恭敬道：“回皇后娘娘的话，昨一整夜，娴妃娘娘都睡得十分不好。奴婢则一直隔着罗纱帐子侍奉在侧，悉数将娘娘的种种不是记录在册，还望皇后娘娘过目。

    因着皇后身边儿没有人近前伺候，朵澜亲自捧了册子敬奉到皇后手中。

    苏婉蓉本是不想多话的，许是顺口溜了一句：“那册子应当是主子小主入眠才开始记的，可方才慧贵妃说，傍晚的时候就遇见了紫娇。也就是说，去火场祭奠紫娇之人，并非是三更半夜去的，而是天擦黑就偷偷前往了。”

    兰昕未曾翻开记录的册子，却少不得勾唇：“纯妃到底心思细腻，一听就听出端倪来了。”

    朵澜蹙眉，心里大叫不好。只因傍晚的时候，她真真儿出宫过一回。且说，还是十分蹊跷的事情。原本她是要去内务府，将娴妃的一枝珠花拿去修理，谁知半路上竟然不见了，遍寻了来时的路，也曾发现踪影，只好空这手又转了回去。

    奇怪的则是，那珠花竟然掉在了宫里头，倒也没有丢。只是这一来一回的耽搁了好些时辰不说，也没有旁人知晓她做过了什么。现在想要拿这个做借口，搪塞过去，怕是说了旁人也不信。

    盼语瞧着朵澜的脸色不如方才明快，便知道她心里有顾虑。“皇后娘娘，臣妾想先看看那铁证，再问话不迟。倘若铁证不攻自破，说旁的也是无益。”

    “薛贵宁。”兰昕稍微扬声一唤，果然薛贵宁立即躬着身子走了进来。“你去把那佛经取来，让娴妃好好瞧一瞧。”

    薛贵宁办事利落，一盏眼的功夫就将东西取了过来。“娴妃娘娘请过目。”

    盼语展开几章边缘已经烧尽，有些焦糊的纸卷，赫然见自己的笔记跃然纸上。起笔落笔，横竖撇捺，怎么看着都是自己所书。

    高凌曦见她的脸色微微凝滞，少不得嫣然一笑：“这就是那粗婢见朵澜焚烧的东西，若不是拿着旁人当了刀子使，咸福宫的侍婢被杖毙了，怎的受得起娴妃这么大的脸面，还亲自烧经相送？还是娴妃觉着心虚的厉害，怕冤鬼缠身，才不得意如此？”

    兰昕不悦的睇了慧贵妃一眼，示意她不要妄下结论，随即口吻平淡的对娴妃道：“昔年你在府上，也曾为本宫抄写经卷，本宫认得你的笔记。觉着的确是很相似，你自己看如何？”

    盼语微微一愣，心里咯噔一声自是必然：“回皇后娘娘的话，的确是臣妾的笔记。可臣妾近来并不曾抄写经文，更何况臣妾与那紫娇没有往来，又为何要为她抄经，这其中必有猫腻，还望娘娘明察。”

    “什么都要明察，皇后娘娘岂非是要累着自己的凤体了。”高凌曦唇瓣轻轻一抿，随之又是温和的笑了起来：“娴妃，既然连你也觉出是自己的笔记，就别再兜着了。如实的交代清楚，总才是有所悔意。”

    “此言差矣。”金沛姿直言不讳，也不碍于慧贵妃的颜面：“经书即便是娴妃娘娘所书，也未必就是给紫娇写的啊。何况娘娘虔心礼佛，多次为太后、皇上、皇后祈福，几张薄纸而已，什么时候不能写。许是写的不好，自己嫌弃，就顺手丢了让有心人拣起来大做文章了。

    也可能根本就是旁人煞费苦心，从承乾宫里扒出来，欲嫁祸而用的？臣妾怎么看，都未必是和那咸福宫杖毙的侍婢有关系。”

    高凌曦笑意愈发的浓稠了，可这一回却没有做声。

    倒是盼语森然挑眉，缓缓道：“此经文并非祈福所用，而是……而是往生所用。”

    金沛姿面色一僵，身子不由一颤：“敢问娘娘，从前可曾抄写过这样的经文？”

    盼语犯了难了，印象最深刻的便是二阿哥永琏夭亡，她亲手抄了几卷这经文，让宝华殿祈福的大事焚烧，权当是聊表心意，送永琏一程。可若是这么说出口，岂非让皇后觉得她是不安心才会如此。

    二阿哥的死，她不安心，那又说明了什么？岂不是更让皇后疑心么！

    如此一来，这件事的燃眉之急可解，自己又掉下了另一个圈套，怎么都不会有好日子过。盼语脸色顿时不那么自然了。

    “怎么，娴妃自己也想不起来么？”高凌曦慨然一叹：“难为皇后娘娘与嘉嫔百般的为你着想，到底是你自己做过了，就难怪旁人不能视若无睹。”高凌曦旋即起身正色道：“娴妃有罪，望皇后娘娘严惩，以儆效尤。”