
    其其格热泪盈眶，咬着牙决然道：“太后所言极是，臣妾愿意。”

    “曹秦川。”太后亦是咬着牙道：“事不宜迟，你速速准备，务必要尽快见吉祥，再这样拖延下去，哀家怕海贵人的身子受不住。”

    “嗻。”曹秦川连忙吩咐身边的小太监：“去请太医院平日里侍奉汤药的医女婢来。”

    太后握着海贵人因为紧张而紧紧攥着的手，恳切道：“其其格，你不必害怕，哀家会在这里陪着你。”

    “这倒是奇了，怎的连宫里的医女都传了过来。旁人诞育皇嗣，也没像她海贵人这般遭罪，弄出这么大的动静啊。”苏婉蓉小声的嘀咕着，脸上始终还保持着得体的担忧之色，毕竟太后在里面呢，即便不希望海贵人母子平安，她也不敢表露分毫不是么。

    可这话，高凌曦听得清清楚楚，手不经意的搭在了自己的腹部。唇边浮现了一股凉薄透顶的苦笑，生儿育女的的确确是遭罪至极的，可即便是这样的罪，她此生也尝不到。老天就是这样的不公平，给了她美貌，给了她尊贵，却不能给她旁人都能有的，一个孩子。

    这便是她永远也抓不住皇上的心，最显著的过失吧？

    “真的就有没生过的人，未必见得旁人就知道这份痛楚。”高凌曦顺口一句话，顶了纯妃的话。“本宫想弄出这么大的动静，都不可能，倒是你这样有福气的才能知晓。”

    “臣妾不是这个意思。”苏婉蓉略微愧疚的垂下头去：“再者说，贵妃您是有福气之人，不过是迟与早的事儿。”

    高凌曦没有说话，双眼平视着紧闭的双菱交花门扇，久久未曾回过神来。

    倒是金沛姿听着有些不忍。她想起了慧贵妃替孕的那些往事，心里也是慨然难平。若论命数，谁不是可怜人，谁没有自己的辛酸往事。却不是所有人都愿意踩着旁人的尸骨往上爬，到底还是自己的选择罢了。

    “啊……”内寝之中一声无比惨烈的尖叫，仿如一柄利剑，当即刺穿了耳膜，惊得众人面色如土。

    高凌曦颤了颤身子，正想要说什么，却听见那如约而至的童声格外的嘹亮。“生了，生了……”高凌曦的眼圈微微的红了起来，她还是很高兴能听见这样好听的啼哭声。原来把幼小的生命，带来这个世上，竟然是如此奇妙的一件事情。

    金沛姿虽然不喜欢海贵人，但此时，脸上也浮现出了温和的笑意。孩子到底是无辜的。她希望自己的永珹能平安长大，亦希望旁人的孩子少受些折磨。哪怕是她不喜欢的人都好，她们的孩子到底是无辜的。

    “奴婢恭喜太后贺喜太后，海贵人诞下了一位小阿哥。”稳婆子们最先向太后道喜总算是为能博一个好彩头。

    太后这才敢从万事如意的屏风后面走过来，看一眼稳婆子手里托着，用明黄绸缎裹着的小婴孩儿，终于笑了出来。“好，太好了，海贵人诞下皇嗣有功，小阿哥哭声嘹亮，定是有福气的。你们快些，去告诉外头候着的宫嫔们，海贵人见吉祥了，皇上有五阿哥了。”

    “是。”内寝的门欢天喜地的被推开了，内寝伺候的侍婢们个个喜上眉梢，连连脆生道喜，口中只尊：“海贵人见吉祥了，小阿哥龙虎精神，母子平安。海贵人见吉祥了……”

    苏婉蓉像是被什么戳了一下，心疼不行。又多了一个孩子，与自己的永璋分宠。又多了一个……怎么会这样？脸上却麻木的随着众人喜笑颜开，口里不住的说着吉祥话，这样的心口不一，倒是寻常事儿了。

    可即便头脑有些发懵，苏婉蓉还是觉出了一些奇特之处。何以太后对这个海贵人就这样偏爱呢。若论位分，海贵人不过是贵人，当时嘉嫔诞育皇嗣的时候，也没有见太后这样上心。竟然亲来了产房宽慰其心。

    难道说仅仅是因为圣驾快要回銮了，所以太后格外的上心。还是因着海贵人险些生不下来，才让太后如此的在意？不停的在脑子里想着各种各样的说辞，可苏婉蓉还是说服不了自己，她总觉得事情不会是这样简单。

    暗含了一股恨意，她决心要好好提防着这个海贵人，说不定摇身一变，她也有获宠得妃位的一日。

    金沛姿轻轻拍了拍怡珠紧紧攥着自己的手，宽言道：“总算是上天庇佑，妹妹大可以安心，不必畏惧了。”

    怡珠敛息慢慢的说道：“女人诞育子嗣，就如同在鬼门关走了一遭，极为不易。但能为夫君诞下麟儿，那种幸福感，又是天下间最美好的。但愿妹妹也能如海贵人一般，有这样的福气才好。”

    “你还这么年轻，皇上又疼爱着你，怎么会没有这样的好福气呢。”金沛姿轻缓一笑，轻轻抚了抚怡珠的脸颊：“只盼着妹妹能多为皇上添几个小阿哥才好，那永珹也就有玩伴儿了。”

    两人说着知心话，却是说者无意听者有心。高凌曦冷眼旁观，这个梅勒怡珠虽然不是后宫里最美的女子，却大胆、聪慧、临危不乱，三两下的功夫就帮衬了嘉嫔挣脱了种种的陷害，到底不可小觑。假以时日，真如嘉嫔所言，诞下了阿哥，恐怕地位就更加稳固了。

    尤其是皇上还很喜欢她的舞姿呢……

    对于和自己为敌，与自己作对的人，高凌曦从来不会心慈手软。那会儿自己有伤。身子不便，又得夹着尾巴做人，安分守己的装成大度的样子不便下手。可现下却不同了，只要圣驾回銮，千头万绪的事儿便会一并交给皇后打理。

    只消她想出个绝妙的法子，除掉这个梅勒贵人，便可以高枕无忧了。

    且看你还能蹦跶几日。高凌曦将得意的目光，暗藏与柔和的笑容之中，倒也显不出什么来。

    二月十三的那一日，弘历风尘仆仆，于天明时分抵达了紫禁城。一回宫，弘历便一刻也不耽搁的上朝，倒是没有半点疲倦的样子。

    兰昕与娴妃先后前往了慈宁宫向太后请安，又先后赶往了海贵人处，去探望才出生不几日的五阿哥。

    这先后两次同往而不同行到底引起了宫里的纷纷猜忌。

    苏婉蓉原本是要去给皇后请安的，却在半路上转了心意，径直去了慧贵妃的寝宫。

    高凌曦见她来，脸上的不悦之色才渐渐的浮现出来：“皇上一回宫就去乾清宫见大臣了，这原也无可厚非。可李玉是怎么办事儿的，何不提前知会本宫皇上几时入紫禁城，也好让本宫抽开功夫，领着一众宫嫔前去迎驾啊。

    这倒好，皇上皇后都回来多时了，才有奴才急冲冲的来报信儿。本宫这边才梳妆好，皇后已经去瞧海贵人了。至于的么，有这么赶时辰么？”

    “慧贵妃娘娘息怒。”苏婉蓉倒是心情颇好：“皇上心系天下，一回宫就上朝也是情理之中的事儿。左右皇上是回来了，若您想见，何时又不能见了。不至于急在这一时，许是天冷，皇上怕您侯在宫门处，再吹了风可怎么是好，故而无声无息的抵达紫禁城，又无声无息的上了朝。还不是心疼娘娘之故么，也不值得您动气。”

    “呵呵。”高凌曦微微转了转眼珠子：“倒是纯妃你会想。皇上哪里就有你这番心意了。”定神看了她一眼，高凌曦又觉着没有这么简单，遂道：“何事你这样的高兴，眼底的喜色都要跃出来了。”

    苏婉蓉揉了揉眼睛，想让自己收敛些神色，随后才轻声细语道：“贵妃娘娘还没有听说吧，皇后与娴妃同时回宫，经不同的宫门入紫禁城，却先后同往了两个地方。”

    和聪明人说话就是省力省心，纯妃的话虽然隐晦，但高凌曦一下子就听明白了。

    “你是说，皇后与娴妃是先后，去了两个同样的地方？为何她们不一同前往，反而要一前一后的去？”高凌曦与纯妃对了对眼色，不经意的读懂了彼此的心思。“难道说那传闻是真的！”

    “臣妾也这么想，毒蛇当前，娴妃非但不保护皇后的安危，还自己掉头先跑了。这可是生死关头啊，她这样不尊皇后，难免皇后会恨她了。如此一来，娴妃岂非更加被动了。”苏婉蓉得意不已，眸子里已然有了杀意。“如此甚好，娘娘您想，无论娴妃是否愿意和咱们并肩，她和皇后终究是对立的了。”

    慢慢的抚弄着手里的一株寒梅，淡淡的白色看上去清清冷冷的，高凌曦索性撸下了这一串香花，使劲儿的揉捏在掌心：“管那娴妃对皇后是什么心思，效忠也好，献媚也罢。只要皇后心里恨透了她，便是最好的了。她不肯同咱们联手没什么要紧，只消咱们借助皇后的力量除去了她，终究一了百了。”

    三番两次的拉拢，已经让高凌曦深恶痛绝了这个倔强的女子，不想一次关外行，竟然凭着一条毒蛇，就将娴妃与皇后的关系弄得四分五裂。“真是天从人愿啊！”高凌曦得意而笑：“且看这位娴妃娘娘怎么化解皇后心里的冰霜吧！”