
    其其格挺着肚子，来来回回的在房里踱着碎步，每走一下都格外的轻柔缓慢，生怕震动了肚里的胎儿，十分的小心。而她脸上明澈慈爱的笑容，却是一点也不含杂质，清透的犹如夏日荷叶上的晨露，晶莹剔透的闪亮动人。

    灵澜笑眯眯的走进来，一脸的喜色：“太后方才从养心殿回宫，皇上的御辇就向着咱们永和宫来了。奴婢伺候着小主更衣以备迎驾可好？”

    “皇上来了？”其其格眼里喜悦四溢：“更衣倒是不必了，左不过我孕中也不便外出，就这样轻轻淡淡的反而是好。”抚了抚头上的珠花，其其格总觉得有些花哨了：“灵澜，你将压鬓的飞蝶戏芙蓉取下来，换那支好看的石榴簪子给我。”

    “是。”灵澜动作也快，手脚利落的将簪子替海贵人带好了。“石榴多子多福，皇上看了一准儿喜欢。”

    “事到如今，皇上喜欢不喜欢我倒是不要紧，只要他能喜欢我肚里的孩子就是万幸了。”其其格轻轻的抚摸着柔软的腹部，生怕这孩子受一点的委屈。“我所能指望的，也就是他了。”

    “小主，您就别多心了，皇上怎么会不疼自己的孩子。何况皇上待您虽不如待皇后那么亲近，可到底也不曾割舍下不是么。奴婢听家里的老人说过，这孩子可是福气俩人的桥梁。皇上喜欢孩子，必然会对小主越发好的，您安心就是了。”

    “但愿如此。”其其格舒心一笑，话音才落，已经听见门外近来的稳健脚步声。“快，灵澜，随我迎驾。”

    弘历吩咐李玉不必通传，以免惊了安胎的海贵人。兀自走到内室门外，却见佳人迎了出来。

    “臣妾给皇上请安，皇上万福。”其其格的举动十分的轻盈，可哪怕是屈膝这样小的动作，她都是谨慎的不行。

    “你有孕，不必多礼。何况这又是在你宫里。”弘历满面笑意，亲昵的托起海贵人的双手：“方才太后来瞧朕，说起你孕中不适，朕放心不下，就过来瞧瞧。可是胃口不好么？”

    “让皇上挂心了，臣妾不过是时常害喜，吃些酸梅子、酸枣什么的，也就好了。”其其格温婉贤淑的样子，竟与平时一点不同，眉目间染了一缕慈爱之色，整个人好像忽然端庄起来。再不是毛毛愣愣、目中无人那不讨人喜欢的样子了。

    这种改变让弘历觉得很舒心，毕竟唯有端庄懂事，才是他喜欢女子该有的样子。更何况海贵人有着身孕，到底应该长几分稳重了。“从前你在朕身边伺候着，时常任性了些，举动像个没有长大的孩子一般，虽然俏皮可到底少了几分沉稳。现下朕再瞧你，却是大不同了。

    自从你有孕以来，性子也变了些，让朕放心不少。朕记得你的位分还是入宫的时候晋封了，待到来日诞下皇嗣，朕便册封你为嫔。做这永和宫的主位才能名正言顺的管理一宫事宜。再不许动不动就那别扭，可到么？”

    说着话，弘历轻轻的刮了其其格的脸颊，最终还是将手落在了她的腹部。

    “谢皇上恩典。”这个位置，其其格盼了好久，今日有皇上这句话，她也总算是宽心了。但凡事就怕仔细推敲，一旦过了过心，认真的思量起来，终究难受的还是自己。

    从前在府上的时候，皇上喜欢的樱格格，就是那样恣意妄为，骄纵俏皮的女子。而再看娴妃，不也是性情刚烈，宁直勿曲的硬朗心思么？还有那慧贵妃，怎的就不是倨傲的性子了，只不过这一份倨傲是隐藏在柔顺的效益之下的，故而显得不是特别明显罢了。

    如此说来，皇上不是不喜欢有性子的女子，而是不喜欢自己罢了。

    对于不喜欢的女子，皇上只好要求她们成为同一种柔顺的样子。起码看见的时候，陪伴在侧的时候，能感觉到自己喜欢的柔顺情调，这就够了。

    想明白了，其其格就不愿意再较真儿，恭顺垂首道：“臣妾从前总是任性骄纵，惹皇上心烦了，都是臣妾不好。”将自己的手搁在了皇上的手背上，其其格轻声慢语：“可自从有了这个孩子，臣妾感念皇恩，也感念上苍，是不敢再恣意妄为，辱没了这天家的隆恩。更是不敢再由着性子乱来，只求上天庇佑，能为皇上添个小阿哥，臣妾便于愿足矣。”

    弘历握住其其格的手，安心道：“你能这么想，便是最好的了。”

    “说饿好一会儿的话，皇上也口渴了。灵澜，去奉一盏龙井来。”其其格体贴的样子，一点也不输给以缜密周到著称的娴妃。

    “酸梅汁最能解渴，朕闻到香味儿了。”弘历轻哂一笑：“龙井就罢了，朕日日喝总觉得喝不出什么滋味儿了。就给朕来一碗酸梅汁儿吧。”

    “是，皇上。”其其格使了颜色，灵澜会意的退了下去。

    弘历想起了什么似的，扬眉道：“过些日子，朕要出宫一趟，去关外走走。你有身子，不便随行，就留在宫里安心养胎吧。”

    “是。”其其格先是应下，随后才道：“臣妾听内务府提及此事了。皇上登基也有五载了，祭祖自是应当。一则皇上孝义，亲赴关外祭祖乃是情理之中的事，二则，大清自入关后，八旗子弟日渐富庶生活难免奢靡了些，也正好提醒他们不要忘本才是。”

    心里安慰，弘历握住其其格的双手合在自己的掌心：“你这番话很识大体。皇后也曾如此提醒过朕。”

    “皇上出关祭祖，皇后娘娘理当陪伴在侧，臣妾虽然不能随行，心却是跟着皇上皇后同往了。”其其格笑吟吟的凝视着面前的男子，这样亲昵温热的场面，入宫以后也没有过几回。怎么能教她不伤感呢。“但不知皇上是否唯有皇后娘娘陪伴皇上出关？臣妾想准备些糕点、用品以备路上所需。”

    “朕还没想好，你也不必操劳，有内务府的奴才经管，一切从简也就是了。”灵澜端上了酸梅汤，弘历接过来先将一碗递到海贵人手中：“温温的正好，孕中可不能贪凉。”

    “谢皇上。”其其格眼珠子骨碌碌的一转，却是垂下头看着碗里乌色的汤，并没有显露出心事来。私心里，其其格还是希望慧贵妃能留在宫里，唯有这样才能眷顾她的龙胎。毕竟慧贵妃只以为自己待她同心么。

    娴妃是刚烈的性子，遇着事儿难免有莽撞的时候，到底不如慧贵妃娇柔柔的，懂得体会圣意。且说，其其格同慧贵妃接触了这些时候，也更加了解她的脾气一些。这么想着，其其格便是打定了主意，想让皇上早点定下心意来。

    “皇上，臣妾宫里的酸梅汁如何？”其其格甜美的一笑。

    “还不错。”弘历饮了一碗，平和而笑。

    其其格却摇了摇头：“前两日，臣妾去慧贵妃娘娘哪里，也尝了尝娘娘宫里的酸梅汁儿。倒比这个好喝得多。不仅如此，娘娘宫里的糕点也是精致的不行，臣妾吃了好些呢。平日里瞧贵妃娘娘仙子一般，清丽脱俗，倒是不想手艺却比仙子要好得多，叫人垂涎。”

    抿着唇瓣咯咯一笑，其其格自嘲般道：“到底臣妾是长在草原上的，不懂得做这些精细的功夫，让皇上见笑了。”

    灵澜跟在海贵人身边许久，一下子就明白了她的心思：“小主惦记着贵妃娘娘宫里的糕点，偏是凑巧呢，王喜子今儿一早还送了好些过来，奴婢这就去取，让皇上与小主尝尝鲜。”

    “快去。”其其格欣然笑着：“皇上可有口福了。”

    “贵妃待你倒是极好的。”弘历的语调听不出情绪，脸上的笑意却依然亲和。

    “臣妾从前不懂事，嘴上没有把门儿的，故而得罪了不少姐姐妹妹。也就是贵妃娘娘气性好，不与臣妾计较，对臣妾一直都好。”其其格顺势贴在了皇上胸前，慢慢的笑了出来。却没有再多说什么了。

    然而她的心思确实也巧妙，几句话便说动了皇上。

    翌日清早，内务府就传了信儿来。说皇上令娴妃侍奉在皇后身侧，一并前往关外祭祖。留慧贵妃、纯妃于宫内协理六宫琐碎事宜。

    旁人倒也罢了，高凌曦怄得不知道该怎么才好。连忙传人将纯妃请到了储秀宫商量对策。“皇上出宫，只带了皇后与娴妃，却将你我留在宫里操持琐碎事宜，这显然是怀疑本宫与前朝的父亲私通信息了。纯妃一向聪明，得为本宫想个法子才好哇。”

    苏婉蓉不想慧贵妃这么快就用到了自己，心里也有些隐隐的顾虑。面上却宽和一笑：“娘娘实在不必多心，皇上这么做，非但不是责怪您，反而是想让您多加以历练。放眼后宫之中，除了太后皇后，也就您的位分尊贵，皇后自从没有了端惠皇太子，身子倒是愈发不如意了。娘娘您摄六宫事宜是早晚的事情。皇上为长远计，又怎么能不如此呢？”