
    其其格笑意盎然，卖乖道：“嘉嫔娘娘说的极是，皇后娘娘时刻提点着咱们这些姐妹自然是必得谢的。臣妾也想要谢一谢您，若是能沾您的一点儿福气，或许臣妾也能为皇上诞下个小阿哥呢。”手挡在鼻前，笑容不禁腼腆了些。

    高凌曦胸口有些窒闷，脸上的笑意渐渐的怏了几分：“能得个皇子自然是最好的，只是福气之事从来都难以言说。海贵人也不必太急躁，万事随缘也就是了。”笑依旧明艳，她悠悠起身朝殿上的凤主一福：“皇后娘娘若是没有其别的吩咐，臣妾想先行告退了。”

    这边才提及皇嗣，那便慧贵妃就急着走，这其中会不会有什么不妥之处？绮珊新入宫，些许事儿并不知情，只是眉目间的恭顺之意愈浓，牢实的压住了心底的疑惑。

    “去吧。”兰昕温和纯净的笑容里，依稀能瞧见昨夜的美好与缱绻，可更多的则是端惠与大度。“春气潮濡，紫禁城里也不例外。盼望着各位妹妹能好些照顾自己的身子，别都想梅勒贵人那样，说病就病了，伤了身子总是不好。也有段时间不能为皇上尽心了。”

    眼角的余光，轻盈盈的划过海贵人的面庞。兰昕浅笑辄止，意味深长的会了意。

    其其格瞧着，好像是皇后示意她多些陪伴皇上，只是这样好的目光仅仅片刻停留，再等她想要看清楚，却也瞧不见了。

    盼语识趣儿，率先起身一福：“臣妾告退了，皇后娘娘好生歇着。”

    苏婉蓉连同其余的宫嫔一并起身，纷纷道：“臣妾等告退。”

    兰昕看着这乌泱泱花枝招展的一殿人，只觉得头皮发麻，脸上却恰到好处的保持着应有的亲和，含笑不语，仅仅注视着他们。待到人都退了下去，兰昕才幽幽的呼了一口气：“锦澜啊，你长久陪在本宫身边儿，现下陪本宫一并看看，这殿上的人是否多出许多，竟要比在王府上足足添了两倍。”

    锦澜略微点头，眉头便蹙了起来，嘴上却说的讨巧：“紫禁城也比从前的宝亲王府要大出许多呢，伺候的在皇上与皇后娘娘身边儿的人，自然要多上一些。不然唯恐不周到呢。”

    “与其说是她们伺候本宫，倒不如说有她们在，本宫总有操不完的心。”兰昕就着锦澜的手起身，偏首对索兰道：“让小厨房熬些首乌鲤鱼汤给皇上补补身子。等会儿熬好了，你亲自送去养心殿。”

    “是。”索澜欢喜的应下。在她看来，只要皇后还肯对皇上用心，那么长春宫的春天就真真儿不远了。

    兰昕从正殿返回内寝，才走了一半儿，就听见薛贵宁疾行紧追，匆匆忙忙的赶来。“你这样慌慌张张的做什么？”

    薛贵宁还未出声，倒是皇后先开口询问，他连忙一个千儿扎下去，哑着嗓子道：“皇后娘娘，大事不好了。富察大人与萧总管在御花园里动起手来，依然惊动了皇上。奴才也是刚得了信儿，说皇上这会子已经过去了。”

    “什么？”兰昕不免惊讶：“好端端的，这两个人怎么会动手。去备肩舆，本宫得去瞧瞧。”

    “嗻。”薛贵宁不敢耽搁，腿脚利落的又奔了出去。

    兰昕提了一口气，镇定了心神才道：“傅恒年少，又正是血气方刚的时候，偏他是副总管，而那萧风是总管。同为御前侍卫，争执也是必不可免的。但愿皇上能看在本宫的面上大事化小。索澜，你还是去熬汤吧，锦澜，你吩咐薛贵宁，本宫不去了。”

    “娘娘，这是何故啊……”锦澜忧心道：“见面三分情，皇上见了娘娘，必然会顾惜娘娘的幼弟。这是情理之中的事情。

    “是啊，你也会说了，这是情理之中的事情。”兰昕喟叹：“伯父病逝，阿玛有去的早。虽说家族里还有不少身在官场亲族，可终究富察氏手中的实权是大不如前了。加上本宫庸懦无能，连自己的永琏也保全不了，中宫无子，往后的每一步都得小心谨慎。

    皇上的性子，是不喜欢旁人干涉他的决断。尤其后宫，哪怕牵扯一星半点政事，都是极为不妥当的。本宫乃是表率，更得以德服人。不去便不去了，有什么风吹草动的，让薛贵宁留心些。”

    索澜与锦澜只觉得皇后的话颇有道理，便也不再规劝。

    战战兢兢的一上午过去，午膳时分，兰昕没盼来傅恒的消息，却盼来了皇上。“皇上怎么这会儿过来了，也不让李玉先来通传一声，臣妾未曾准备皇上喜欢的菜色，只是让索澜准备了些小菜，不知皇上是否用了午膳？”

    弘历看了一眼面前的菜色，颇为新鲜，满眼不是青翠之色，就是黄橙橙的。“这是什么？”他指着沾满了菜碎的窝窝头：“朕似乎没进过，倒是颇有特色。”

    “皇上若不嫌弃，只管尝尝。”兰昕知道御膳房成日里送些什么吃的，才刻意吩咐了索澜做了些乡野佳肴。皇上若是落胃，变总算是能缓和一下心里的窒闷。

    弘历倒也不客气，抓了一个握在手里，便津津有味儿的吃了起来。“竟然还有馅儿？”

    “是了，皇上，里面搁了些还米粉条，青菜碎。”兰昕笑吟吟道：“臣妾也是听索澜说起，若将这青菜换成满山遍野都能生长的一种野菜，那滋味儿会更好些。许是臣妾吃腻了御厨们的精心炮制，倒觉得这样清爽的小菜别有滋味儿。皇上可觉着好么？”

    “皇后自然是最有心的。”弘历吃着喜欢，便多吃了两个。席间又与皇后说了好些话，却从头到尾，没有一言一句提及傅恒。午膳毕，皇上托词回养心殿看折子，兰昕便没有拦着，毕恭毕敬的送了出去。

    索澜与锦澜倒是急的不行，几欲想要劝皇后打听情形，无奈当着皇上的面儿，她们也不敢太多口多舌。

    “娘娘怎么不问？”锦澜见皇上离去，才敢稍微松缓了口气：“皇上能过来看娘娘，必然是在意娘娘的。娘娘何不替大人求一求情。”

    兰昕从心底慢慢的透出笑意来：“皇上能来，就已经表明没有生傅恒的气。必然是怕本宫听见了风言风语，忧心不已，才特来探望。既然如此，伺候着皇上好好进膳也是本宫的一番心意。心照不宣，总好过什么事儿都挂在嘴边。”

    也是说这番话的时候，兰昕才知道，原来自己心里，皇上依旧是体贴入微的夫君。心里感叹岁月匆匆，自己已经不年轻了。可若是就这样安静的陪着他，默默的熬过紫禁城里无数寂寥的岁月，又何尝不是一桩幸事。“或许皇上不会对本宫薄情，这就足够了。”

    “娘娘多虑了。”锦澜笑眯眯道簇拥在皇后身边，柔和道：“奴婢瞧着，这六宫里无论新添了多少人进来。皇上单单对娘娘您是不同的。”

    “但愿如此吧。”兰昕总算是缓缓的笑了出来。但是笑容随即僵持，脸上的颜色也不那么好看了：“薛贵宁呢，传他来，今日之事必然事出有因。本宫虽然已经知道了皇上的心意，却不能草率了结。总得问出个究竟。”

    没一会儿的功夫，薛贵宁便匆匆而来。不待皇后开口，他便径自答道：“娘娘，奴才的耳目小心的打探到，仿佛起争执是因为一名女子。”

    简单的一句话囊括了整件事情，兰昕不禁大惊，眉头旋即拧成了团：“女子，什么女子，紫禁城里的还是紫禁城外的？”

    薛贵宁摇了摇头，只道：“当时事出突然，也就是随行的两名侍卫远远的听了一耳朵。可具体是谁，奴才就说不好了。且皇上已经有了圣旨，让萧风大人带着一队骁骑营侍卫，随和亲王出京办差。”

    心口还是有些窒闷，兰昕颇为不能安心：“皇上这么做，也是想暂且分开这两人，无谓再闹出什么事端。可傅恒在宫外安家，萧风在宫内与乐澜生情，似乎根本扯不到一起去。有是什么女子能令得两人大打出手呢？”

    “娘娘既然不放心，不如传大人入长春宫一聚，细细问了也就是了。”锦澜算一算日子，郑重道：“左右大人也有好些时候没来探望娘娘了，想来皇上是不会介意的。”

    兰昕摇了摇头，对薛贵宁道：“罢了，此事既然皇上都不追究了，本宫也实在不必多费心思。就这么算了，往后若有风吹草动，早晚能传来。若是没有，本宫也不想让皇上多心。”

    说到这里，兰昕禁不住冷笑了一声：“从前本宫最看不惯的，便是后宫里争名逐利，九曲心肠的女子。她们成日里不做旁的，独独只算计君心。眼下看来，本宫竟然也成了一丘之貉，唯独尽心的揣测皇上的心思。终究是怕什么便成了什么样子。”

    索澜连忙释疑：“娘娘误会自己了，您之所以想着皇上的圣意，正是因为您在意与皇上的情分。倒不是如同旁人那样为自己谋利，又怎能一概并论。”

    “你总是这样会哄本宫。”兰昕微微一笑，终是沉下了心去。