
    金沛姿瞧着慧贵妃这气势，显然不会轻易善罢甘休了，少不得冷叹一声。“贵妃何至于如此心急，娴妃还不曾辩解，怎就知道不是个误会呢。若然真是冤枉了谁，岂不是坏了皇后娘娘的慈惠驭下之法，污损了皇后娘娘的英明。”

    这是嘉嫔一贯的性子，遇着什么，都拿皇后说事儿。高凌曦慢慢的扬了扬眉，忍怒含笑：“臣妾身为贵妃，也正是不想太罔顾纲纪才会如此激进。毕竟关乎子嗣之事，从来都马虎不得，嘉嫔膝下有四阿哥永珹，到底应当比本宫更分明这个道理。”

    言罢，她慢慢的坐下，恢复了如常的平和。该说的话说完了，该做的事情也做完了，娴妃沉头不语，足可见她是真真儿的忌惮了皇后的威严。生怕皇后将二阿哥的死，和她扯上一星半点的关系。如此一来，就算娴妃再佯装清高，不肯与自己同舟共济，她也必然上不了皇后的船。

    皇后看一眼娴妃，声音清冷责问朵澜道：“你可曾去过火场，替娴妃焚烧经文给紫娇？”

    朵澜跪着仰起头来，对上皇后一双碧澄的凤目，诚诚恳恳的回话：“启禀皇后娘娘，奴婢昨个儿的确在傍晚时分出宫了，却没有去过火场。而娴妃娘娘也从来未曾吩咐奴婢替她焚毁经文，娘娘素日里与咸福宫没有什么交情，更别说会指使紫娇做不道德的劣事。奴婢恐怕，娴妃娘娘连紫娇的模样都没有看清楚呢。”

    盼语将手里的经文看了一遍又一遍，末了才道：“皇后娘娘，这经文的的确确是出自臣妾之手，却是早年所书，并非近来才写的。想必是让有心之人存留在手中，以备今日所需，诬蔑于臣妾。

    朵澜所言不虚，昨儿傍晚，本是臣妾吩咐她去内务府修补好坏损的簪子，谁知她粗心大意，竟然将簪子掉在了宫内，苦苦找了些许时候无功而返。这一点，臣妾宫里的桂奎以及粗婢均可以作证。”

    苏婉蓉揉了揉手腕，慢慢的问道：“朵澜是一个人出去的么？就没有旁人看见么？”

    盼语凝眸冷看她一眼，淡淡的说道：“只是去内务府修理珠花簪子这样的小事情，臣妾便让朵澜快去快回了，并不知道旁人是否瞧见她。”

    手里的帕子是锁了边坠了流苏的精细之物，并非寻常简单的丝巾丝帕，高凌曦垂首慢慢的捋顺那金黄的流苏，慢慢的说道：“宫女儿是不准单独在宫里头办差的，身边儿不跟着个小太监也就罢了，难道连个搭把手的小侍婢也不陪着么？娴妃好歹也是宫里头的老人儿了，这点规矩，难道还要皇后娘娘耳提面命，反复言说么？”

    “这些虽是小节，却也要注意。”金沛姿顺着慧贵妃的话往下说，语含机锋：“臣妾知道娴妃素简惯了，难免喜欢省事的。但若是朵澜身边再跟一个小宫婢，也就不会让人有机可乘，借题发挥了不是么！”

    “好了。”兰昕略微不耐烦，脸上的颜色也就不那么好看了。“这件事冲着娴妃来，且有不利的证据，本宫想要说一句不明朗，也未必能服众。姑且不能白白算了。且有认证言之凿凿，看见之人就是朵澜，手里又有娴妃亲笔所抄写的经文，实在是不能就这么算了。”

    白看一眼娴妃，兰昕都不知道罚她什么好了。若说禁足，前前后后，只怕娴妃是这宫里禁足次数最多的宫嫔了，且还是妃位。若说更大的处罚，恐怕要得了皇上的圣意才好行事。“本宫主张将朵澜送往慎刑司审问，待查问清楚再下结论。”也唯有先拿娴妃身边儿的人做做文章，待到皇上有了圣旨，再发落不迟。

    “皇后娘娘，臣妾这么瞧着，朵澜到底是不会认承的。慎刑司的奴才不讲情面，执法又严苛，万一下手狠重了些，朵澜吃不消屈打成招当如何是好？”金沛姿还是有心要救一救娴妃的。明显是慧贵妃别有心思，她不希望此事有揭穿的一日，连累了皇后娘娘的威信。

    高凌曦浅浅的笑着，黑曜石一般的眸子里已然能看见些许森冷的光彩：“嘉嫔与娴妃惯来交好，也难怪你今日处处与她为伍，替她说话了。恐怕嘉嫔你没想过，能陷害海贵人腹中骨肉之人，也必然能陷害你的四阿哥，更能陷害纯妃的三阿哥。将心比心，这样的祸患不除，后宫岂有安然入睡的好时候。怎的你就光为娴妃打算，便不肯想想旁人么？旁人何其无辜，怎的就该落得如斯田地呢？”

    这话倒像是转呈说给皇后听得。高凌曦扬了扬眉，满目清宁，慢慢的垂下头去。

    盼语心里恨得不行，却无从辩驳，其实很简单的一件事，左不过是看皇后心里作何打算了。如今旁人捏着罪证，她无法替自己辩白，倒是得委屈朵澜了。

    薛贵宁见众人再无话说，便召唤了两名内侍监，告一声姑姑得罪了，便要将人担下去。

    却在这个时候，李玉那嘹亮又尖细的嗓音响彻耳畔：“皇上驾到——”

    当即像是被雷电击中，心里竟然又闪又灼。盼语猛的转过脸来，正瞧见皇上那略微清瘦却硬朗的身影，以及那张俊逸深邃轮廓分明的面庞。眼眶不禁微微有些湿润，先是感动，随即又是疑惑，皇上此来，究竟是为了救她，还是为了查明毒害皇嗣的真相？

    兰昕从容的起身，面容柔和温婉：“臣妾给皇上请安。”

    弘历兀自走上殿来，旋身落座，才道：“后宫里风波不断，朕心中颇为不宁，倒是难为皇后日日劳心了，平身吧。”

    “谢皇上。”兰昕面带微笑，因为心里觉得舒服。皇上从走进正殿的那一瞬间到落座，唯独与自己目光相处。慧贵妃、娴妃同在，纯妃、嘉嫔也娇俏，可皇上始终没有看旁人一眼。单单是这一份与众不同的小怜悯，也足以让兰昕动容。

    “查问的如何了？”弘历肃声道：“朕得闻此事，颇为震心，关乎子嗣之事，绝是不能马虎草率的。”

    “是。”兰昕恭顺的应下。“咸福宫的粗婢禀明臣妾，说是天擦黑的时候，在火场看见了娴妃身边儿的朵澜。她当时正在焚烧经文给紫娇，因是偷偷拜祭，见有人来，便仓皇而逃，经文小半儿没有焚毁，便落在了粗婢手中。

    臣妾已经让娴妃辨认，也得到了证实，的确是娴妃亲笔所书。只是，臣妾莽撞了，得知紫娇下毒危害海贵人与龙裔以及梅勒贵人后，便下令将其杖毙，致使此事死无对证。望皇上恕罪。”

    “娴妃怎么说？”弘历没有直接问盼语有何说辞，反而问皇后。着实令人有些不好想。 “娴妃极力分辩自己不曾牵扯此事，更不曾指使朵澜前往火场，而经文乃是她从前所书。”兰昕道：“臣妾昏聩无能，耽误了些许时候，也未曾将此事弄清楚，还望皇上恕罪。臣妾有意着朵澜与慎刑司受审，希望她能说出实情。还请皇上定夺。”

    弘历薄唇紧紧一抿，眼中的深邃的冷光便透出几分森凛之意。“经文何在？”

    盼语心一揪，随即恭敬的走上前几步：“请皇上过目。”

    李玉从娴妃手里接过经文，却不敢多看一眼，双手敬奉于皇上面前。

    “果真是你所书？”弘历接过经文的时候，眸子里显然一紧，直直的凝视着面前的娴妃。

    “回皇上的话，的确是出自臣妾之手，却不是近期所书。”盼语咬了咬下唇，答完话便噤声不语。她知道多说无益，皇上若是眼明心亮必然不会冤枉了她。

    弘历垂下头去，目光如流水一般，划过那一行行娟秀的小子：“是娴妃所书不错。”

    高凌曦的嘴角情不自禁的勾起一抹清冷的微笑，只是那微笑很淡很淡，淡到她自己都无从察觉。

    金沛姿凝神不语，像是等待皇上的定夺，更像是被阴郁笼罩在了头顶，总觉得说不出的难受。反而她身边的苏婉蓉很平和，一言不发，浅而甜的笑着，仿佛她眼中唯有皇上一人而已。

    “咸福宫瞧见朵澜的粗婢何在？”弘历忽然问了这么一句。

    “臣妾叫人看在了耳房，去传。”兰昕吩咐了薛贵宁一声，以为是皇上有疑惑的地方想要当面审问。

    “不必。”弘历冰冷的声音，威严而沉重，且略带一丝沙哑：“李玉，传朕的旨意，杖毙，即刻就办。”

    “皇上，这是为何？”高凌曦似乎是笑着，但笑得一点也不明显，反而是满脸的疑惑：“那粗婢……”

    “朕最恨的便是播弄是非，指鹿为马之人。后宫里断然再不不能出这样的下作奴才。挪到长春宫外的甬路去，别脏了皇后这一块地方。”

    “嗻。”李玉知道皇上不喜欢拖沓，圣旨一下，便是没有还口的余地了。遂匆匆忙忙的就退了下去。