
    淡淡的荷青色糅杂继续娇嫩的浅金色，衬着高凌曦白皙粉颊的面容，更添了几分高贵与冷冶。纯妃的话，她自然是不信的，皇上若真是要想要她协助皇后，过心六宫诸事，何必赶在这个时候。这个他疑心了自己的时候。

    当然，也不能说皇上就一定没有这样的心意，高凌曦能确定的不过是，这一份心意左右是与自己母家的恩宠有关，却不是来自于皇上的情意和用心。垂下眼眸，高凌曦自笑不语。

    苏婉蓉也觉出这其中的利害，遂补充道：“娘娘您想，皇上责罚了身边三位可心伺候的公公，目的不就是为了敲山震虎，希望这件事能慢慢的淡下来么。也就是说，皇上根本没有追究此事的意思。不过是希望杜绝罢了。只要在皇上离宫期间，贵妃娘娘您能保持住后宫，也算是将功补过，一切就能回答原来的样子。”

    “纯妃眼明心亮。”高凌曦似笑非笑道：“皇后贵为国母，理当陪皇上于关外祭祖。娴妃也同去，操持着皇上皇后出行大大小小的事儿。这宫里除了你我，再得脸些的，也就剩下嘉嫔、海贵人了，能闹出什么是非来。还用得着本宫操心么？那些入宫没多久的宫嫔，到底嫩些，成不了什么气候。”

    这话出口，苏婉蓉不禁哑然而笑，当然，其中的讥讽之意她是怎么都不敢显露半分的。慧贵妃不是自视甚高，就是忝居高位太久了，眼界未免太高了些。不把旁人当回事儿也就罢了，目光短浅却是要不得的。

    镇定了自己的神色，她才轻轻的摇了摇头，淡然道：“贵妃说的极是，那些入宫不久的宫嫔自然是太嫩了，不成气候。可有一个人，娘娘不得不防着。”

    “哦？”高凌曦茫然的睨了她一眼：“谁还有如此的本事让纯妃你忌惮着？”

    “此人是皇后的耳目，膝下又有皇嗣可依，虽说平日里自恃清高惯了，可为了自己的骨肉能荣登大宝，她未必就不能摇身一变成了凌厉的角色。更何况她现在已经是嫔位了，封妃根本指日可待。”苏婉蓉把话挑明了道：“留下嘉嫔始终是个祸害，指不定她什么时候就成了皇后手握匕首上锋利的刀尖儿，稍微不留意，就将咱们一点一点的割破蚕食了。”

    高凌曦早知道她要说嘉嫔如何，毕竟嘉嫔也得了皇子，对她威胁颇深。现在话从她嘴里说出来，自己倒是没有分毫的关系了。佯装恍然大悟的样子，高凌曦连连颔首：“纯妃所言不差，本宫竟然没有想到这一层。即便嘉嫔再喜欢装清高，也抵不过大清江山天下权势的引诱，难保日后不会做出令咱们不痛快的事。即便嘉嫔不会，也难保皇后不会教唆，永珹那孩子很讨皇后的喜欢呢……”

    苏婉蓉少不得显露哀戚的神色，愧疚道：“都是臣妾无能，不曾悉心教导永璋成材。让皇上更喜欢一些。”

    “傻话。”高凌曦安抚似的，用心一笑：“都是皇上的孩子，皇上如何会不喜欢呢。更何况永璋机敏，生的时候也好。才有他不久，皇上就登基为君了。却不像四阿哥那样，皇后的嫡子没了，他倒是生下来了。指不定就是他命太硬，克死了皇后的孩子也未可知呢。”

    随着慧贵妃的话音儿，苏婉蓉抿唇为笑：“娘娘放心就是，臣妾知道该怎么办了。”

    兰昕捧着娴妃整理的出行清单看了好一会儿，才想起娴妃还在身旁站着，遂道：“盼语，坐吧。你细心，一应的所需都尽数罗列了出来，交给你打点出行事宜，本宫很是放心。算一算日子，也差不多是时候准备了。”

    “皇后娘娘满意就好。”盼语倒是略显得拘谨了些。“臣妾知道皇上不喜欢奢靡扰民，皇后又惯常简素朴实，臣妾已经缩减了各项开支，务求一切从简又不失周到。”

    “这就是你的好处了，想来皇上也一定喜欢。”兰昕搁下手里的清单，交给一旁杵着的薛贵宁：“将娴妃罗列的所需清单交给内务府经办。”

    盼语这才松了一口气，皇后总算是满意的。虽说上一回，她当面向皇后解释清楚了自己的真心，可毕竟人言可畏，有关系到端慧皇太子，难免皇后心里多想几分。如今这么瞧着，到底皇后还是有胸怀和气度的，不会听信唆使摆布，总算自己是躲过了这一劫。

    “臣妾还没谢皇后娘娘眷顾，这会儿才言谢，到底是迟了。还望皇后娘娘恕罪。”盼语复又起身，双手上下交托，放在身前周正一叠，福道：“多谢皇后娘娘信任臣妾，若非如此，臣妾与朵澜都难逃毒害海贵人腹中皇嗣的罪名，哪里还能好木好养的站在这里呢。”

    兰昕还当她是要说什么，原来是这件事情。“本宫之所以让薛贵宁暗中知会皇上墨迹不妥，一则是希望能大事化小，二则，有些话从皇上口中说出来，却是比本宫来说更奏效。”

    盼语的心一惊，当即怔住了。她原本是以为，皇后知会了皇上，前来为自己做主。却不料，连那松烟墨还是油墨的差别，竟然也出自皇后之口。如此一来，她的心少不得疼起来，说到底，这仅仅是皇后的一番心意，根本与皇上无关。

    倘若皇后不说，皇上会发觉么？会来救她么？盼语忍不住多心，更控制不住自己不去多想。或许他仅仅会过问一句，甩下一句“不要冤枉了谁”。又或许，皇上根本不会追问其中的原委，只听皇后告知结果便是。

    她却还傻傻的以为，皇上是真的对自己用了心思的。正因为有这份心思，才会一眼瞧出那墨色的差别……

    看着娴妃渐渐苍白的脸色，兰昕心里也有些难过。可若是自己不将事情挑明了来说，这娴妃必然还傻傻以为自己还是当年恩宠加身的侧福晋。孰不知君恩难长久，红颜总归是命薄的。“娴妃是有什么不适么？”

    盼语满心的酸涩的回忆被皇后这一问打断，猛的晃了晃头，愧笑道：“让皇后娘娘劳心了，臣妾不过是昨夜睡得晚了些，这会儿有点精神不济。失仪之处，还望皇后娘娘恕罪。”

    “你也是尽心为皇上操持祭祖之事，才会如此疲倦，本宫岂会怪你。”兰昕的语调很绵软，像是心里果然感激。“本宫也很欣慰能看见娴妃如今的样子。曾经一度，本宫以为你自暴自弃，再不愿意对皇上用心了。这么看来，倒是本宫多虑了。”

    怕这才是皇后要同自己说的话吧。盼语垂首不语，只保持着平和的笑意。

    兰昕知道她明白自己的心意了，反而不愿意多说：“你既然乏了，就早些回宫歇着吧。”

    盼语微有些愕然，随即跪安：“不耽误皇后娘娘将息，臣妾告退。”

    锦澜送了娴妃出去，索澜才又为皇后添了一些茶汤：“娘娘怎么话说了一半有不肯说下去了，若是娴妃娘娘听不明白可怎么好？不是白白辜负了皇后娘娘您的一番心意？”

    兰昕摆了摆手，慢慢道：“娴妃是聪明人，和聪明人说话，不必句句都挑明，没有回旋联想的余地，反而没意思了。本宫只是想让她知道，为皇上尽心是她的本分，即便皇上心里没有她，也不该破罐子破摔，越发不待见自己。哼，要知道，这深宫之中，怕是没有人能比自己更心疼自己的了。”

    索澜心疼不已：“娘娘会劝解旁人，何必要如此苛待自己。奴婢看着才是真真儿的心疼呢。漫说是一宫主位娘娘们了，就是答应小主常在小主们，也都穿着软缎子做的小衣，倒是娘娘贴身的衣裳，还是普通的白绵缎子，旁人瞧不见就罢了，奴婢看见了，这心里还真就不是滋味。”

    “纯棉的缎子也好，轻薄贴身的软缎子也罢，左右不过就是一件衣裳罢了。能有什么了不得的。舒服不舒服只有自己才知道。”兰昕勾了勾唇，不紧不慢道：“浑身珠翠环绕，看似显赫富贵，可那头饰沉得连颈子都要压断了，又有什么意思。本宫记得，皇上说过，最喜欢看本宫如常平淡的样子。”

    “奴婢知道皇上是心疼娘娘的，奴婢只是怕娘娘委屈了自己。”索澜并非没有听见宫里的谣言，娴妃到底与端慧皇太子薨逝有无关系，尚且难说。可既然存了个疑影，或许皇后就不该待她这样的好。还时时替她想出路，甚至救她的性命，这多少有些太过慈惠了。

    兰昕看着索澜满怀心事的样子，少不得轻轻拍了拍她的手背：“本宫知道你在想什么，但是宫里有两件事不能信。一是捕风捉影的事儿，二是看似证据确凿的事儿。本宫也是想了许久才明白这个道理，若娴妃真的存了害永琏的心思，何必自己亲自去照顾他留下这样的话柄，将来被本宫问罪呢？”

    唏嘘而叹，兰昕沉凝的面容露出一丝森然的笑意：“错过了她倒是不打紧，可若是放过了真正为祸之人，岂非本宫下了九泉也无颜面面对永琏了么！”