
    王喜子听见内室有动静，像是贵妃与碧澜说着什么知心的话，一时没敢进去通传。倒累着苏婉蓉在院子里空等了好一会儿。声音渐落，内室恢复了一如往常的静谧，苏婉蓉才幽幽的呼了口气：“劳公公为本宫通传一声。”

    纯妃这声音婉转动听，清丽悦耳，内室里定然听得到。王喜子笑吟吟道：“奴才怎敢当纯妃娘娘一句‘公公’，劳娘娘稍后，奴才这就去知会贵妃娘娘一声。”

    果然碧澜听见了门外的动静以及王喜子的通传，连忙仔细的为慧贵妃拭去了脸上的泪痕。“请纯妃稍后，容奴婢为贵妃娘娘更换一件衣裳。”压低了嗓音，碧澜轻柔附耳：“奴婢以为，纯妃这个时候来，一准儿不会有什么好事儿。娘娘可得小心应付着。”

    高凌曦点了点头，由着碧澜为她更换了一件浅紫色的旗装，又补了补粉，才终于满意。“请纯妃进来。”

    苏婉蓉对雪澜道：“跟着你碧澜姐姐去耳房聊会天，本宫也有好久没同贵妃说些体己话了。”言罢，她轻盈盈的朝慧贵妃请安：“这时候过来，搅扰娘娘的清净了。”

    高凌曦不动声色，只转了转哭过干涩的眸子：“从前三阿哥养在本宫处，纯妃时常来探视倒也无可厚非。可自从三阿哥回了阿哥所，日日跟着师傅上早课起，纯妃便不怎么来储秀宫走动，今儿又是哪一阵风把妹妹吹来了？”

    粗婢奉了香茗，转身退了下去。王喜子机灵的关好了内寝的门扇，退守在门外十步开外，等候贵妃的传唤。

    内室一下子静了起来，苏婉蓉这才缓缓露出笑意：“听娘娘这么说，便是不欢迎臣妾了？”

    “欢迎不欢迎的，纯妃不是也来了么？你与我，在皇上面前都是最柔婉的性子，可现下皇上又不在储秀宫，犯不着相互做样子给彼此看。倒不如开诚布公，有话直说。也省的媚笑久了，脸皮子发紧。”高凌曦的语调抑扬顿挫，格外好听。

    苏婉蓉不禁垂首为笑，连连应是。“倒也不是臣妾想在贵妃娘娘面前摆样子，而是这种样子做久了，自然而然的成了秉性。难免带着。”仰起脸时，苏婉蓉的眼底多了一抹不甘：“娘娘可知，皇上今日为何来得这样及时？”

    原本高凌曦以为，是娴妃偷偷存了心思，派人去请的皇上过来。可看纯妃这话里有话的意思，心里不禁犯起嘀咕来了：“你的意思，是有人存心帮衬娴妃，故而请了皇上过来？”

    “娘娘睿智，臣妾稍微一句，您心里便算是有数了。”苏婉蓉慨叹道：“咱们都以为皇后是狠毒了娴妃的，可终究她还是出手帮衬了娴妃。且做的这样滴水不漏，竟叫咱们以为是皇上自己对娴妃动了恻隐之心。松烟墨还是油墨根本不要紧，要紧的则是皇上不愿意娴妃蒙羞，只当是皇后为了后宫和睦，才这样巧妙的为其避祸，里外里都是皇后的宽惠仁慈。倒是苦了咱们，还以为能看着一出好戏。”

    因着慧贵妃一向喜欢馥郁浓烈的气味儿，内寝之中燃了一些桂花香，倒是让人觉不出茶水的醇香了。苏婉蓉小抿了一口，就随意的搁下了茶盏，只凝视着那孔雀开屏的鎏金香炉，看着青烟缓缓，低低叹息。

    高凌曦瞧出了她心里的失落，不以为意：“倘若皇后真做的滴水不漏，又怎么能让纯妃你发觉，还兴冲冲的来我这里报信儿？还是纯妃忘了，皇后区区一句‘霍乱’就令你身陷囹圄，美其名曰是养病，实则与禁足又有什么两样。到底是皇后仁慈，否则这会儿子，纯妃你还在钟粹宫里守着自己一副残躯度日呢。怎么病好了，人也放出来了，你却不敢念皇后的好，倒在本宫这里说尽风凉话了？”

    苏婉蓉眉心一跳，连忙将起身跪于慧贵妃面前：“臣妾之所以能走出钟粹宫，并非是皇后动了恻隐之心，宽厚仁慈的放了臣妾出来。相反，臣妾知道这其中慧贵妃娘娘帮衬了不少。正因为如此，臣妾才感念娘娘一番恩德，不敢忘怀。”

    对上慧贵妃的眸子，苏婉蓉眼底唯有感激与谦卑，她凛眉冷目，无限喟叹：“皇后娘娘心里，到底是不喜欢臣妾至极的。臣妾怎么能不多留着个心眼儿，好好的防备着些。正是这细腻缜密的功劳，臣妾才发觉是薛贵宁请皇上来长春宫的时候，透漏了些许风声。

    以至于皇上一来，二话不说就发落了咸福宫的粗婢。这一次算是臣妾侥幸，能暗中查探清楚此事，否则皇后娘娘的心思，又岂是轻而易举能猜透的。”

    “得了，你起来说话。”高凌曦冷淡的目光里，略微闪过一丝好奇。

    “谢贵妃娘娘。”苏婉蓉恭敬的起身，慢慢的回到了方才的座位。

    “你可知三阿哥在本宫身边的这段日子，本宫是怎么含辛茹苦的抚育了他？”高凌曦倒抽了一口凉气，脑子里情不自禁的想起永璋撕心裂肺的哭喊声，以及摔砸物件儿的响动声。脑仁又疼起来。

    苏婉蓉内疚颔首：“臣妾管教无妨，致使永璋顽劣不羁，一应儿之事乳母剪影尽数相告。多亏了娘娘好性子，才不至于让永璋闯祸，臣妾心中十分感激。”

    “话不用说的这么好听。你我都明白，永璋送来储秀宫，不过是皇后为了牵制我与你的一步棋罢了。我为求安稳，不得不想法子将你从那冷冰冰的钟粹宫里放出来。说白了，不是真心实意的帮衬于你，也不求你领这份恩情。”高凌曦倒是坦白得紧。

    “从前在府中，你与我没有什么过场，无非是见面点头的交情罢了。今日你若是为了报恩才来储秀宫与我攀谈，大可以不必。本宫独来独往惯了，不奢求旁人出谋划策为我尽心。”

    苏婉蓉镇定的颔首，却没有要走的意思，反而愈加低姿态：“娘娘误会臣妾了。臣妾此来，绝非报恩。”

    “哦？”高凌曦明眸一转，淡淡的看她一眼。

    “与其说是报恩，倒不如说臣妾是想借娘娘的厚恩，攀附娘娘的庇护更为妥帖。”苏婉蓉小鸟依人的样子到底是极为可爱的，其楚楚之姿，果然惹人生怜。“皇后不待见臣妾，是臣妾无能昏聩之过。臣妾身处钟粹宫不得外出倒是小事，却真真儿是怕皇后一句话，就夺走了臣妾的永璋啊。

    我们母子二人，是福是祸，总是捏在旁人的掌心里。贵妃娘娘恩宠优渥，位高显贵，又岂会知道这中战战兢兢的滋味。可臣妾心底有一股子傲气，不愿意就这么屈服认命。可放眼宫中，能与皇后娘娘抗衡的，就唯有贵妃娘娘您了。臣妾厚颜求娘娘庇护，一则是为了自己，二则也是为了娘娘。

    纵然娘娘英明，却也是孤立无援。若不嫌弃臣妾愚笨，尽可以将臣妾留在身边驱使效力。总好过以一敌二，看着皇后与娴妃联手，一边拉拢皇上，一边又打压娘娘您的恩宠啊。”

    最后几句话，才是说进了高凌曦心坎儿里的话。她想尽了办法，就是希望皇后与娴妃生出嫌隙，即便皇后对自己一直是淡淡的也不打紧，只要坏了娴妃的恩宠，那什么都好办了。可谁知道为何，每每她总是失策，这两个人，明明有千万重的仇怨，却就是怎么也打不散。

    “纯妃有心了。”高凌曦总算是缓缓的绽开了笑意：“你岂会是愚笨的。当年王府里那么多侍妾、格格也好使女也罢，都不能平安的诞下子嗣。唯独你捧了个好彩头，在为皇上诞下了三阿哥。想想已故的哲妃吧，虽然也是富察氏的女儿，可终究只有诞下阿哥的命，却无半点享阿哥福的命。”

    苏婉蓉读懂了慧贵妃话里的机锋，少不得顺从说道：“皇后娘娘岂能容下旁人的子嗣是皇上的长子。不过是早晚的事情罢了。那哲妃又蠢笨不堪，当然是好除去的。眼下中宫无子，说不定皇后会想要将大阿哥养在膝下。没有了哲妃的磕绊，易如反掌。”

    高凌曦会心一笑：“永璋虽然顽皮了些，可到底是注重孝义的。为着你这个额娘的日子好过些，在太后面前他可是一点分寸都没有失。冲着这一点，本宫就喜欢他。纯妃啊，你比本宫有盼头。来日若是永璋能……你的好日子且过不完呢。”

    心紧紧的揪了起来，苏婉蓉猛然起身，再一次跪于慧贵妃身前：“永璋到底在储秀宫抚育好一段日子，受慧贵妃娘娘您慈母般的怜爱，岂敢忘怀此等慈母之恩。臣妾必然教导永璋，将娘娘视为嫡亲额娘，日后如有出息，必然报答昔日娘娘的恩德。”

    “瞧瞧你，膝盖上是镶了铜片子么，动不动就跪也不怕伤着了。”高凌曦的笑容越是好看，心里便越是冷峻：“什么报恩不报恩的，只要你与本宫同心同德就是最好不过的了。”