
    “诶，你们听说了没有，那一位的花招可真是层出不穷啊？”陈青青笑得甚欢，眉目之间慢慢是不屑之色，且带着深深的鄙夷。

    “又有新花招啊？”金沛姿小啄了一口茉莉香片，恣意而笑：“也是难为她了孕中还这样不消停的。”

    “前些日子是缝衣裳，那一位贵人可说了，丝线的颜色不能沉闷，都得是清亮亮的颜色。让永和宫的两位贵人亲自漂染了才可。往后又说没有食欲，怪咎御膳房的厨子没有新花样儿，倒是叶赫那拉贵人心肠好，熬汤的时候还弄伤自己手了。”纯妃身边的雪澜也少不得凑趣儿，如数家珍是的说起近来的所见所闻。

    苏婉蓉听她这样嘴快，不免轻咳了一声，示意她不要再多话了。

    “姐姐倒是说说看，又有什么新招数？”张尔香心里好奇的不行，低着头只顾着笑。

    婉贵人扬了扬脸，不紧不慢道：“我今儿去瞧她，谁知正瞧见梅勒贵人半蹲在侧，替她揉捏小足，说是脚肿的厉害，走不了路也穿不进鞋了。”

    “哼。”金沛姿嗤鼻不已，鄙夷之色愈加：“怎的她怀了身孕，就能这样轻践旁人。皇后娘娘恩旨，让内务府足足添了十多人往她宫里伺候，竟然还不够么？连身边儿的贵人也不放过，简直就是自掘坟墓。”

    坟墓这两个字可不是什么好听的话，苏婉蓉颦眉，凝神片刻才幽然道：“嘉嫔何必挂在嘴边呢，叫人听得心慌。”

    瞧着纯妃一脸的淡然，倒是让金沛姿有些不惯了：“到底是纯妃心静些，走过来的人就是不一样。”

    陈青青转了转眸子，似乎是有心机的一笑，却笑得很平淡：“两位娘娘都是诞下了阿哥的人，福泽深厚。就是不知道咱们这一位贵人是不是也有如此的福气了。”

    “能得沐圣恩已经是莫大的福气了。”金沛姿凛眸看一眼婉贵人，幽幽道：“可有福气也得懂得惜福才好。自己若是不好也就罢了，别无端的连累旁人。有孕恃宠而骄也好，无孕偏居一隅也好，怎么都是本分。既然是本分，就好好的守着自己的日子来过，惜福惜福，日子才不至于更艰难。婉贵人你说是不是。”

    “嘉嫔娘娘说的自然极是。”陈青青知道嘉嫔的意思，无非是提醒自己不要太出格。谁都能瞧得出，自上次海贵人捆打之后，她的心便没有从前那么宁静了。可终究她还是没有做过对不起皇上的事儿，难道为着这一个污点，她就永远都不能翻身，永远都要躲在冷宫绝地，看尽旁人的脸色过活么？

    最先起身的还是苏婉蓉，她身上黄绿色的旗装很是淡雅，映在御花园花红柳绿的景致里似乎不怎能起眼了。“浮碧亭的景致虽好，看得久了，也觉不出什么奇特来。本宫要先回去了。”

    金沛姿起身相送：“臣妾倒是没有看够，娘娘好走。”

    陈青青目送了纯妃离开，才慨然一笑：“纯妃娘娘病愈之后，像是转了性子，不如从前爱说爱笑了。成日里一副心事满怀的样子，看上去确实平和淡泊了好些。”

    张尔香看着纯妃的背影，方才还满面的笑意登时一扫而光。“纯妃娘娘有皇子可倚，却还是免不了不得意，更何况是臣妾这样要恩宠没恩宠，要位分没位分的，往后的日子指不定有多难挨呢。”

    “再怎么也不会比我难挨。”陈青青隐去了眼里的轻浮之意，慢慢的动了动唇：“嘉嫔娘娘，臣妾有一事相告。”

    从她的神情里不难发觉，她口中所指之事，必然不会是什么好事情。金沛姿灿灿一笑，从容道：“方才我也说了，你原本就是是非之外的人，何苦要纠缠于是非之中，现下的日子虽然苦，但总是能安枕无忧的。海贵人轻浮，时常僭越旁人，宫里没有人喜欢。何况时过境迁，你又何必放在心上呢。”

    “嘉嫔娘娘眼明心亮，臣妾尚未宣之于口，娘娘您已经洞若观火了。”陈青青含了一口怨愤，神色不禁悲凉起来：“难道娘娘不愿意听臣妾一言么？哪怕是给臣妾一个倾诉的机会。”

    瞥了一眼张尔香，见她也是眸光黯淡，金沛姿便知道这两人心里有多苦。“和姐姐一样，我也是是非之外的人。宫里的明争暗斗，我从来不愿意理会，你若觉得日子辛苦，那便找些大有裨益的事情来打发晨光吧。”

    顿了顿，金沛姿再饮一口香片：“皇后娘娘近来心绪不宁，姐姐闲暇无事，往钦安殿抄抄经文，诵诵经，有心总是好的。”

    “多谢娘娘提点。”陈青青依旧是哀愁不已的。但她也明白，嘉嫔不愿意趟浑水也是无可厚非的。而想要得到的庇护，这后宫里恐怕也只有皇后娘娘才能信。

    “娘娘今日为何婉拒婉贵人的好意？”荟澜多有不解，扶着嘉嫔回宫的路上，小心的问：“即便娘娘不愿意帮衬婉贵人，听了她的话也总是好的。说不定婉贵人为了向娘娘您投诚，还真能说出什么秘密来。”

    “去皇后娘娘的长春宫坐一坐吧，也有好些日子，没有陪伴娘娘说说话了。”除了自己的寝宫，金沛姿最常去的就是长春宫了。待在皇后娘娘身边，总是能让她安心。叹了口气，她接上了荟澜的话头，徐徐说道：“不听婉贵人的话，一则是我不想欠她什么。二则，她要说什么我岂会猜不透。无非是海贵人别有用心，宫里稍微明眼的人都能瞧出来。”

    荟澜点了点头，却依旧不放心：“除了年幼丧母的大阿哥，也就是三阿哥有纯妃娘娘庇护，能跟娘娘您一争高下了。更何况端慧皇太子薨逝后，皇上藏于正大光明殿的诏书写的一清二楚，头一回立储，这两位二哥可都没入皇上的眼呢。奴婢瞧着，皇上极是喜欢咱们四阿哥，倘若宫里再添几个小阿哥，岂非是要……”

    “住口。”金沛姿猛然止步，神色骇人，语调也不禁森凛起来：“荟澜，你这样喋喋不休的，可知道自己在说什么？你跟在本宫身边多年，难道还不晓得本宫的心思么？从来，本宫都没有过你心里的那种谋算。这样的话往后不许再说了，否则别怪本宫不顾念情面。”

    荟澜哪里见过这样的阵势，唬得当即就跪在了平坦的甬路上。“娘娘息怒，奴婢一时口快，不是有心的，往后绝不敢再说这样没有分寸的话了。”

    看她瑟瑟发抖，金沛姿有些不忍，沉了沉心慢慢的说道：“你知道就好，起来吧。永珹还那么小，本宫实在不想让他卷入这无休止的争斗之中。只祈盼他能早些长大成人，平平安安的，也就是了。”

    “娘娘一番苦心，是奴婢不曾领会，还望娘娘息怒。”荟澜也不是存心说这样的话，她只以为，满后宫的娘娘小主们皆是这样的心愿。更何况母以子贵，皇子不就是额娘唯一的指望么。她哪里又能想得到，嘉嫔竟然如此的淡泊明志，独独只心疼自己的孩子而已。

    金沛姿慢慢的笑了出来：“也不能怪你，是本宫未曾说明白了。其实荟澜，这样多好啊，得皇后娘娘的照拂，本宫与永珹都是安安稳稳的。宫里的日子虽然难，看着他一日一日的长大倒也有了盼头。心里最苦的，却也不是旁的，就是巴巴的算着日子，想去阿哥所探望他。

    再有，本宫希望后宫和睦，皇后娘娘与皇上能恩爱逾常，便是最好的静岁了。”

    没有说出口的话，是金沛姿骨子里带着的一份骨气。皇上若不是真心的在意她，她绝对不会去攀附，去夺取，厚颜无耻的贴在他身旁。她情愿某一日，他忽然想起自己的好来，心甘情愿的来与自己说说话。

    “走吧。”金沛姿就着荟澜的手，隐去了脸上不好的颜色：“皇后娘娘差不多是这个时候午睡醒，正好咱们去讨一盏茶喝。”

    忽然一阵慌乱的脚步由远及近，金沛姿还未曾反应过来，便有一人“嗖”的擦肩而过。惊得金沛姿身子一晃，险些跌倒。连鬓边垂下的流苏也被震得噼里啪啦的乱晃。

    “岂有此理，你这脑袋八成不想要了。”荟澜冷声喝道：“是哪家的奴才竟敢对嘉嫔娘娘无理，这架势莫非是要强闯长春宫不成。”

    那人连忙旋身过来，躬着身子急急道：“奴才小朴子不是有意冲撞嘉嫔娘娘的，实在是永和宫里出了大事儿，奴才赶着想皇后娘娘禀告。”

    “快去。”金沛姿听闻是永和宫有事儿，心不禁一颤。

    “谢娘娘宽仁。”小朴子谢过又是一溜烟的蹿了出去，犹如离弦的飞剑，嗖的一声便不见了。

    “咱们也紧走几步，赶紧去瞧瞧。”金沛姿的脸当即清冷的发白，心里十分不安宁：“可千万不要出什么乱子才好。”