
    兰昕一走进来，便觉得咸福宫冷寂得紧。偌大的宫殿与紫禁城里其余的地方没有多少不同，均是同样的富丽威严，庄严肃穆。却有着不一样的阴暗，死气沉沉的。心里的隐隐作痛，兰昕只觉得眼皮突突的跳着，揉了几回竟也不管用。摆明了皇上不该来这里，此番前来，一准儿不会有什么好事发生。

    皇上的性子，是最长情念旧，却也是最薄情寡情的。兰昕从前不愿意去想这些，可渐渐看透了，倒觉得不过是情理之中的事儿，没有什么大不了的。“索澜，本宫胸口闷的厉害，先站一站吧。”停在了通往二进院的庑廊下，掌着自己的胸口，兰昕慢慢的笑了出来。

    “娘娘，您……”索澜看着皇后苍白的脸色，心有不忍，却奇怪这不明的笑意：“您到底是……”

    “本宫只是觉得，碧鲁答应若真死了，倒也一了百了了。否则她在四面是墙的牢笼里，不知道要挣扎到什么时候。”兰昕振作了精神，重新提了一口气。“进去吧，该面对的迟早要面对。”

    慧贵妃与娴妃的脸色均沉的厉害，像是被琥珀裹住了苍白的脸，能看得清楚的唯有哀戚。

    兰昕没有客气，白看她们一眼，便冷冷问道：“好端端的，皇上怎么会来咸福宫？”

    高凌曦微微转过脸，迟疑的看了娴妃一眼：“皇后娘娘，臣妾想这也是碧鲁答应心中所愿，她定是希望皇上能来。”

    “是臣妾一早熬好了红枣羹，正要给碧鲁答应送过来，凑巧皇上去了。”盼语垂下眼睑，懊恼道：“臣妾想碧鲁氏久不见皇上，必然思念。便自作主张劝了皇上同来。”

    一直拘着礼，也不见皇后出声。高凌曦心里很是不安，冰冷的汗珠子顺着额头慢慢的流下来，痒痒的难受。她亦预感到今日不会太好，之所以要来，也是想看看这碧鲁氏最后会是什么下场。皇上会不会因为皇嗣之功，原谅她的欺君之罪。

    结果摆在眼前，高凌曦失望透了。再好的情分，也终究敌不过天威难测。“皇后娘娘，臣妾以为，此事若这样了解，也未尝……”咬住了唇瓣，高凌曦没再说下去。

    “皇上现在哪里？”兰昕蹙眉问道。

    “内室。”盼语低低的说了这一句。方才碧鲁答应的哭喊与嘶叫之声她不是没有听到，这会儿真的寂静下来，心里才真真儿的让人不踏实。

    “你们就守在这里吧。”兰昕独自一人款步穿堂而入。李玉就守在内寝外边，如同两位妃主一般面如黄纸色。“皇后娘娘万福。”

    “开门。”兰昕没有迟疑，肃生吩咐道。

    李玉身子一颤，虽然迟疑倒也没敢耽误工夫，小心的推开了门扇。

    悬了一口气，兰昕屏住呼吸，迈着稳健的步子走了进去。“皇上……”虽然心里早已经知晓情况不好，可是兰昕还是被眼前的一幕惊了心。她猛的咬住了自己的手，用这个方法阻止自己呼喊出声。痛楚也让她不至于惊吓过度，至少还知道自己看见了什么，正在面对什么。

    弘历面如平湖，仿佛根本与这房里的血腥凄惨无关，更像是一个局外人，用一种无比空洞的目光，淡然的看着皇后。“你怎么来了？”

    兰昕不敢松开咬住的手，若是没有这痛苦震住心，怕当即就会晕厥过去。皇上的问话，她不知道该怎么回答，也无力回答，就只能一直咬着用力的咬着。

    “碧鲁氏，已经殁了。”弘历简短的一句话，不轻不重的了解了碧鲁氏的一生。“从洛樱殁了的那一日起，朕的脑子里便挥之不去那爽朗的笑声。先有常在魏氏样貌酷似她，后有碧鲁氏举止同她如出一辙，让朕心中不平静。

    到这会儿，朕才明白，错失的就是错失的，一事也弥补不了。倘若当初不是朕执意将洛樱接进府里，或许这样的悲剧便不会无休止的重复上演。”

    兰昕不敢动，也不敢哭，这会儿的皇上，说的是心底最酸涩却真实的话。作为她的妻子，她应该聆听，耐心的劝导。可作为一个女人，她怎么能接受这样凶残的一幕？

    血印子是从床边一直爬过来，到皇上的脚边的。这说明了什么？碧鲁氏将匕首刺进自己的腹部之后，忍着剧烈的痛楚，还是想死在更临近他的地方。

    或许，这是为了证明，先前的“欺君”并不是只有欺骗，或许，她仅仅是想离自己心爱的人近一些，求得她的原谅。或许……

    无论是哪一种可能，兰昕都难以接受。为何皇上要这样绝情，不去拥抱住这个可怜的女子，这个怀着她骨肉的女子？反而要这么残忍的，不愿意向她走近一步，眼睁睁的看着她死在自己的面前。

    兰昕的手被自己咬破了，血水流进了口中，可她依旧没有感觉，仿佛心被掏空了，她成了一具冰冷的躯体，如同碧鲁氏的身子一样，僵硬的没有一点儿温度了。

    “兰昕，你说，是不是朕错了？”弘历见她不语，表情麻木，少不得再问一遍。“如果不是朕强行接洛樱回府，是不是不会有今日的悲剧了。”

    好不容易才收回落在碧鲁氏脸庞的目光，兰昕无法忘记她瞪大双眼，死不瞑目的表情。“皇上岂会有错，洛樱的死与碧鲁氏又有何干。碧鲁氏的父亲做出了此等恶事，本就当以国法处置，皇上没有诛连他的亲族，已经是法外开恩，宽宏大量了。”兰昕不知道怎么做到让自己的声音不颤抖，于是这番话便说的很没有底气。

    她想哭，放声大哭，并不是因为害怕，而是因为失望。她的夫君，她爱重的男子，不是天下间最该宽宏博爱的天子么？怎的会有如此阴戾残暴的一面，他怎么能眼睁睁的看着自己的孩子就这样死去？

    “多谢你，兰昕。”弘历缓了口气，心底的凉意便不那么明显。“朕耿耿于怀的事，或许应该要放下了。碧鲁氏欺君失德，不配载入朕的后妃史册。念在她侍奉圣驾些许日子，也算尽心，就赐以寻常平民的身份安葬。”

    “是。”兰昕福身应下，已经不知道自己此刻在想什么了。

    “记着，不许立碑。”弘历拂袖，心情大不好：“咸福宫不是个钟灵毓秀的好地方，梅勒贵人也不必住了，李玉，你另寻一处清幽之地，即刻迁宫。”

    “嗻。”李玉紧随着皇上退了出去，并不敢往厢房里看一眼。而他这一走，唯独留下兰昕一个人在此。

    凄凉畏惧一起涌上心头，兰昕的膝盖一软，整个人就跌跪在地上。她双手掌着地，不让自己伏倒，可头垂下来的一瞬间，汹涌的泪水却是再也止不住了。碧鲁氏再不济，也不该如此惨死。皇上连墓碑也不许立。

    “皇后娘娘……”盼语惊慌失措的奔了进来，一眼瞧见了室内的情景，当即唬得捂住了自己的口鼻。

    高凌曦虽是后走进来的，却比娴妃看得更清楚。她脸色一僵，整个人也跟着皇后伏在了地上。因着哲妃惨死她窗下，留下的病根儿，她是见不得血腥的。这会子胃里翻江倒海一般，想呕却呕不出东西来。

    “是我，是我害死了她，是我……”盼语冷冷的笑了起来，那狰狞的表情苦笑并存，难看至极：“难怪皇上说，好心未必能办好事儿，原来满足碧鲁氏的心愿，就是催了她的命。”

    “本宫……本宫心里不舒服，娴妃，事情既然由你引起的……”兰昕哽咽难平，话自然也说得断断续续：“你来善后，皇上……圣意是按平民身份下葬，不许立碑……不载入史册。”

    高凌曦干呕了一声，憋红了脸，她深呼吸几回，才问出口：“是不是等同于后宫之中，从来就没有碧鲁氏这个人的存在？那么她的此生，算什么？”

    “朵澜。”盼语哭腔道：“扶皇后娘娘与慧贵妃回宫。”她跪在了碧鲁氏身前，用颤抖的手轻轻的抚过她的眼眸，让那瞪大了却再不会有光彩的双眼阖上。她把住她的双肩，翻过她的身子，她咬着牙，狠心的拔出了那直挺挺还插在她腹部的匕首。

    腥咸的血点子飞溅了自己一脸，盼语惊恐的失声尖叫，却不知道自己在怕什么。

    碧鲁氏曾说，皇上他，终究是太薄情了。