
    对上绮珊乌黑的眸子，怡珠的释然而笑：“姐姐怎么会这样问。凭你我的容姿，一朝成为宠妃，也总算指日可待的事儿。于此之前，互帮互助，相互扶持，才是唯一的胜算。我再不济，又岂会和姐姐争一时的高低。”

    领口是好看的合欢花苏绣，嫩粉的丝线极其不易得，却美的恰到好处。衬得怡珠双颊粉嫩，看上去美不胜收。“更何况，嫔位也好、妃位也罢，从来不仅仅只有一个。妹妹只希望能跟在姐姐身边，保住家族的平安也就罢了。”

    绮珊似乎很满意她的回答，转身的时候，伸手抚了抚那领口上的合欢，慢慢的笑了出来。“你能这样想，我心里便踏实多了。其实谁先得皇上的册封都不要紧，要紧的是咱们能不能握住皇上的心。若只是为一时的高低而坏了咱们的情分，岂不是得不偿失了。”

    淡淡的笑着，绮珊很喜欢那粉色的丝线：“这样的颜色能染的如此鲜亮，真是不容易的。妹妹有心思，姐姐也很高兴。倘若咱们之间眼下有一人能晋封，姐姐愿意让你先为嫔主一宫之事。旁的都不要紧。”

    “这些都是后话，眼下……”怡珠向东瞥了一眼：“海贵人们不吭气儿也得了皇上的恩宠，就怕背后有旁人出谋划策。”

    绮珊轻轻将食指靠在了唇边，示意她不要说下去：“自己心里清楚就好了，咱们姑且看着吧。”

    光是看着怕也不够。怡珠入宫的时候虽不长，却也知道海贵人成日里总喜欢凑在慧贵妃身侧。慧贵妃自己不争宠，却让海贵人借着在永和宫之便，分薄了自己的恩宠，可见她已经心存不满了。

    这些话没搁在嘴上说出来，却在心里暗暗的想了又想。自己先前已经得罪了娴妃，若是慧贵妃这里也……日子怕是大会不过好。如此想着，怡珠便有了一条好计策。嘴上只道：“姐姐说的极是，后宫里许多事儿看着看着也就明白了。”

    稍晚些时候，怡珠让小云备好了沐浴的香汤，见周围几名侍婢预备伺候沐浴，少不得吩咐：“你们都退下吧，让小云伺候我沐浴即可。”

    小云以为小主有话要说，少不得警醒着神儿：“小主可是疑心什么？”

    怡珠摇了摇头，看窗外无人影才压着嗓子道：“倒也不为旁的，现下皇上来瞧海贵人了，也就意味着有越来越多人，看不过我与叶赫那拉贵人这样招摇的恩宠了。既然树大招风，何不修剪去些许树枝，也清爽一些。风口浪尖上的殊荣，必然不是什么好事儿。”

    不是十分明白的小云，眼底透着茫然的光彩：“小主的意思是，要让着海贵人么？”

    “不止。”怡珠伸手触了触桶里的飘着花瓣的香汤，水很是温热：“也要让着叶赫那拉贵人。”

    “这是何必呢。”小主不解：“皇上爱重小主，您与她的恩宠根本不相上下。能平分秋色不是很好么，您有何必让着她，断了自己的前程？万一……万一她真的越过小主您去，届时再想要夺回自己的恩宠，恐怕就不容易了。”

    “水太热了，晾凉了再洗才好。”怡珠沉了几分心思，不急不慢的说道：“说好了要与姐姐同心同德，我便不会太在意谁的恩宠更胜。何况这样做是为了将来能有更多的恩宠，才暂时放下眼前的蝇头小利。小云，咱们的脚跟还没站稳，已经有人迫不及待的想要从中作梗了。

    这时候，若是我再不让着姐姐，与她斗个你死我活，岂非让别人白捡便宜了。有时候，吃亏是福，这个道理永远错不了。”

    小云见小主颇有自信，便觉得这样做必然是对的。“后宫里的事儿奴婢不大懂，小主吩咐奴婢怎么做，奴婢听话就是。只是春寒料峭，若是再不浸浴，这水凉了怕容易着风寒呢。”

    “那不是更好么。”怡珠脸上的笑意慢慢的涌起来，她伸手轻轻的解开领口的纽扣：“着了风寒才好，便有些日子不能侍寝了。我这里皇上不能来，定然多去姐姐和海贵人处。”

    “法子倒是好，就是难为小主了。”小云有些心疼，却也知道后宫里装病可不是那么容易的。“叶赫那拉贵人手眼通天，非但在宫里也有诚信帮衬的侍卫，就连御医……小主您也得留心着，想法子拉拢可信的人。”

    “那是自然。”怡珠郑重的点了点头：“皇宫里除了皇上，就只有守卫和御医能出入，再不济就是王爷了。想要靠他们办事儿，是最难的却也是最简单的，让袁福多探听宫里的消息，找些正经能用的门路，往后需要的时候，总得有人能帮咱们的忙啊。”

    长春宫的内寝之中，燃着龙脑香，这不同于木兰坠露的气味，沉静之中带着独特的馥郁之气。令人心静的同时，仿佛又有清新的感受。

    兰昕倚在软榻上看书，只穿了一件浅灰的鼠色薄袄，倒也不觉得春夜有多凉。

    索澜迎在庑廊下许久，看着一轮明月碧盘似的挂在空中，心也跟着朦胧起来。少不得转回厢房之中，劝上一句：“娘娘，弱光看书最上神了。倒不如早些歇下吧，许是今儿政事繁琐，皇上不得空过来。”

    “再等等吧。”兰昕不知道自己为何要等，却沉声道：“今儿是十五，或许皇上看完了折子，会过来陪本宫说会子话吧。”

    “是。”索澜应声，便有转回门外，站在廊子里一动不动的听着动静。倘若皇上会来，一早就该拍李玉来禀告皇后一声，可偏偏到了这个时候，还是一点动静都没有。总觉得长春宫太冷寂了，一点也没有阳春布德泽，万物生光辉的意境。

    “皇上驾到。”而李玉的声音清亮无比，却在这最让人心灰的时候，划亮了紫禁城的夜空。

    兰昕猛得搁下手里的书，支撑着身子坐起来，有些不敢相信自己的耳朵。可这样的声音，竟然如此真切，又怎么会是虚幻的。皇上真的来。

    索澜连忙转回内寝，扶了皇后起身，有条不紊的整好了皇后的衣裳。“娘娘果然与皇上心有灵犀。这一盼，皇上不真就来了么？”

    迎到内寝门处，弘历已经闪身进来了。“这么晚过来，倒累你等着。”

    “给皇上请安。”兰昕含笑福身，抑制不住内心的狂跳：“臣妾正好睡不着，看了会儿书。不想皇上这么晚还是过来了。”不算今日，皇上已经有三个十五没来长春宫了。虽然平日里也能见着面，可兰昕还是抑制不住自己的心动。

    对她而言，心寒也好，失望也罢，皇上已经成为她生命力不可或缺的部分。哪怕他再凉薄再无情，长久的不见面，还是会望穿秋水一般的盼着他。这便是她的心吧，从来由不得她的理智。

    “皇上，臣妾让人备好了参汤，还温着呢。”兰昕将手搭在弘历宽厚的掌上，动容道：“皇上似乎清减了些，可是前朝事忙，让皇上操劳了。”

    弘历没有说话，只是握住兰昕的手缓缓的坐下，好半天才渐渐露出笑意。

    “皇上怎么这样看着臣妾？”兰昕从弘历深邃的目光里，看到了许多不明朗的东西。似乎是情分，却又很疏离。“是臣妾哪里不妥当么？”她轻缓的抚弄着自己的脸颊、鬓发，甚至耳坠子，略微有些慌张。

    “朕以为兰昕你，不会想见朕了。”弘历坦然一笑：“情分疏离，也是朕一手所为。怪不得兰昕你。”

    兰昕明白，之前碧鲁氏的惨死，让皇上心中多少有了疙瘩。“臣妾当是什么，原来是过去了的事情。”轻轻的伏在了弘历胸口，兰昕垂下眼睑，让浓密的睫毛恰到好处的遮住眼里的光彩：“过去的事儿，臣妾怎么会搁在心里，若是因此疏离了与皇上的情分，实在是得不偿失。”

    弘历托着兰昕的下颌，慢慢的令她与自己四目相对。“与旁人，朕可以不必交心，可与兰昕你，朕不想有一言不实。在你眼里，真是不是一个刻薄无情，寡恩决绝的男子？”

    从前兰昕不明白，自己为何对弘历这样倾心。这会儿对上他深邃流动着冷光的眸子，心跳依旧不改，才终于明白了。原来许多东西，早已经刻在心里，挥之不去，无关他是好是坏，是薄情还是决绝。“臣妾只知道，皇上这样做一定有皇上的理由。”

    “碧鲁氏是咎由自取，非但欺骗朕，还指望攀附上朕的恩宠谋取私利。朕身边，断断是不能留这样存心不良的女子。”弘历目光里的寒光，夹在着决绝与刚毅：“朕知道你心软，见不得这样不堪之事。可偏偏每每有事，都是你替朕料理善后，真是为难你了。”

    兰昕的眸子里闪动的光彩，竟然与弘历一模一样的冷：“臣妾是皇上的正妻，理当如此。”

    “你能这么想，朕的便能宽心了。”弘历把住兰昕的手，慢慢的将她的手托在掌心：“朕最近听到一些风言风语，是关于弘昼的……”