
    木妍与木娥欢天喜地的迎了出来，身后还跟着七八个娇俏的丫头，以及十数名小厮。一行人众星拱月似的将傅恒团团围住，又是请安又是行礼的，簇拥着傅恒步入园子，直直朝着福晋的小院儿去。

    傅恒不过离京月余的功夫，不想这些下人竟都如此亲切相迎，心里微微有些感慨。“木妍，怎么不见福晋。”四下里环视一圈，并未见妙芸的身影，傅恒有些奇怪。

    “回爷的话，夫人正伺候着福晋沐浴呢，请爷先进屋里喝口茶，福晋稍后就到。”木妍笑吟吟的应道。

    这便是更加奇怪的事情了，平日里妙芸与芷澜不睦，少有往来。碍于自己的面子，也无非就是大面上过得去罢了。“你们都去吧。”心里不那么安宁，傅恒倒是没有心情说笑了。屏退了下人，他便朝着妙芸的厢房走去。

    隐约听见有女子说笑的声音。

    “这个颜色搭配的极好，难怪绣出来的花色也是如此清丽脱俗。富贵之中蕴藏着优雅，很是难得。倒让我觉得镜子里的自己焕然一新了，真是难为你有这样一双巧手，心思也巧妙至极了。”妙芸看着镜子里的自己，啧啧赞叹道：“我竟不知，自己还有如此清雅的一面。”

    “福晋天生丽质，只是平日里的衣着太过于暗沉端庄，换上这样鲜亮的颜色，倒也是优雅动人的。少了些沉冗之气，这看起来才与众不同呢。”芷澜咯咯的笑着，却看见镜子里，遮着面纱的自己黯然神伤。

    “丁香儿也是很精致的，看形状像是一滴秋露，金灿灿的让人舒心。”妙芸对着镜子里的自己，看来看去都不觉得腻味，心想着傅恒瞧见了，一准入会喜欢，脸颊不禁染上了一层薄薄的绯红：“到底是你有心思。”

    芷澜轻轻的掸去了妙芸脸颊多余的腮粉，用柔软的绵扑沾了些葵花粉轻轻刷上。“福晋两腮自有桃红色，腮粉敷上了，反而遮盖了这原本的美丽。倒是刷些白粉，取白里透红之效，才真真儿美不胜收。”

    傅恒在门外听得心里舒坦，这两人竟也能如此相待，倒是免去了他一桩心事。自从接了芷澜进府，安排了一应儿的事宜，随意给她了个夫人的名分，这妙芸心里就总有些委屈了。如今倒好，两人能冰释前嫌，岂非省去了自己不少口舌。

    伸手敲门的一瞬间，傅恒又缩回了自己的手。回想连日以来，陪伴在君王之侧所见所闻的种种，长姐虽然是中宫皇后，虽然有皇上的疼惜与爱重，可到底失去了子嗣依傍，日日如履薄冰。自己这般自私窝藏了被长姐“毒毙”的近身侍婢在府中，倘若东窗事发，那后果便不堪设想了。

    他又怎么能为一己之私，牵累了长姐……需知欺君之罪，可不是闹着玩的。

    几次狠下心肠，傅恒都想送走芷澜，至少让她去一个远离京城的地方。可每每，他又总是舍不下她，将她从宫里救出来的那一日，他不是已经下定决心要保全了她么？

    “爷，您怎么不进去。”木婕不知何时站在了身后，笑眯眯道：“夫人正伺候着福晋装扮呢，奴婢备好了晚膳，正要请福晋与夫人同去膳堂。”

    妙芸听见门外是木婕的声音，心里不由一喜。

    芷澜很能会意，搁下了手里的绵扑，扶着福晋起身：“想必是爷在外头，福晋快去。”

    也就是在这样一个时候，妙芸心里才会有些不舒坦。虽说这个“夫人”对自己极好，又处处尽心，可到底也是爷在意的人。她的脸是毁了，可她这个人只要在，爷多少得分心在她身上。“你随我同去。”尽管心里不舒服，妙芸还是大大方方的说。

    “妾身陋颜，如何能在爷面前献丑。福晋这里有后门，妾身稍后随木婕返回自己的寝室便罢了。不耽误福晋与爷用晚膳。”芷澜其实一点儿也不喜欢傅恒。她也知道傅恒对她早有杀心，只是情意还在，下不了这狠心罢了。

    她本也不愿意厚颜的留在富察府上，可除了留在这里，还能让她伺机复仇，去哪里都是无用的。说白了，傅恒是皇上皇后身边儿的人，跟他离得近一些，时常会让芷澜觉得，自己还在那红墙深宫之中，自己从未曾走远过。

    于是，她咬着牙，她放低姿态，她无所不用其极的去讨好这位福晋。她不过是在等一个机会，等一个能手刃仇人的机会。谁毁了她这张脸，到死她也不会忘记。

    “你真的不去？”妙芸有些不解：“爷好不容易才回来一趟，许是明儿一早就得赶回去护驾……”

    “妾身的性命是爷救回来的，对妾身而言，爷是妾身的恩人。”芷澜眼里带笑，被遮挡住的唇瓣却冷然含恨：“妾身从来不敢有非分之想，还望福晋体谅妾身的心意。”

    这话倒是不假，妙芸细细想了想，接她入府之后，傅恒到底也没有与她……明面儿上虽然是夫人，可实际上不过是有名无实罢了。心中稍微安宁：“我也不好强人所难，你便自己拿主意吧。”

    “谢福晋。”芷澜毫不犹如的转身而去，决绝不已，只身朝厢房后侧的小门而去，并未做半点的停留。

    妙芸淡淡的露出笑意，笑里却满满是伤怀。她这样做果然是好，只怕爷却是要心痛了。被自己这样在意的人这样的冷落，当真不是好滋味啊。

    今儿也是出奇的有趣儿，非但傅恒的府中格外热闹，就连太后的慈宁宫也是笑声不断。

    苏婉蓉真真儿有心极了，安排了别出新意的变戏法逗太后安心。表演的人也是宫里的内侍监，倒是一点不麻烦。只三四个奴才变幻着花样，摆弄着手里的丝绢，就逗得太后捧腹。眼底的得意可想而知。

    雅福陪着太后笑得开怀，可丝毫没有对纯妃放松警惕。自然，纯妃眼里这一抹细微的得意，也让她看得一清二楚。一点也不带浪费的。

    待到侍婢风澜端上了亲手熬制的黑芝麻糊，雅福脸上的笑意才温暖起来。“太后快尝尝看吧，这芝麻糊真真儿叫一个香醇，定然不是御膳房那帮子奴才能做出来的。”

    太后只轻轻一闻，唇角边勾起了笑意：“不错，这个味儿对。”

    苏婉蓉连忙摆了摆手，示意表演了戏法的奴才一并退下去，这才亲自走上近前，福身道：“臣妾得知太后喜欢黑芝麻糊，特意烹制了几回，却还不如御膳房做的。”愧疚一笑，苏婉蓉脸庞看了一眼风澜：“倒是臣妾身边儿的风澜，心灵手巧的，做的很是有滋有味儿，太后快尝尝。若是喝着喜欢，臣妾日日让风澜做些，亲自送来慈宁宫奉于太后品尝。”

    “还是你最知道哀家的心思。”太后舀了一勺，喝着极为舒坦：“滑而不腻，甜且香醇，果然这风澜的手艺是极好的。只是这芝麻一尝便知是剥了皮的，一粒一粒那么小，倒是费了这丫头的功夫了。”

    “谢太后夸奖。”风澜喜滋滋道：“能同我家娘娘一并侍奉在太后身侧，是奴婢的荣幸。奴婢欢喜都来不及，哪里又会觉得费工夫了。太后不嫌弃便是天大的恩赏了。”

    ”倒是纯妃调教出来的丫头，心灵手巧的不说，也极会说话。”雅福含笑道：“奴婢也有许久没见过太后这样欢愉了，还请纯妃娘娘时常来慈宁宫陪伴才好。”

    苏婉蓉恭敬道：“是。”笑意渐渐隐退，苏婉蓉又道：“慧贵妃不慎伤了脚踝，嘉嫔又将四阿哥接回了景仁宫照拂。臣妾自当替皇上侍奉在太后身侧。”

    太后慢慢的品着芝麻糊的醇香，幽幽道：“婉蓉你素来都是最善解人意的，皇上喜欢你，哀家也喜欢你，你能时常来哀家身边陪着，自然是极好的。永璋那孩子也乖巧，每每来哀家的慈宁宫请安，都喜气洋洋的，让哀家瞧着心里舒坦。”

    眉头稍微一滞，太后脸上露出惨淡的愁意：“自从端慧皇太子薨逝，哀家这心里就不落忍的。也唯有看见永璋的时候，心里才舒坦一些。你是知道的，永璜虽是皇上的嫡子，可毕竟是个没娘的孩子，这些年缺东少西的，也没有人顾着周全，可惜了。

    就连皇上拟定后继之君，也是择了嫡亲子而罔顾了他这个嫡长子。哀家猜想，哲妃轻浮，不合皇上的心意，到底皇上没有看她的情面，过多的怜惜这个孩子。倒是你惯常合皇上的心意，而永璋又聪慧……”

    心里翻滚着炙热，苏婉蓉双眼通红，当即跪了下去：“多谢太后怜悯臣妾母子。可是太后哇，皇上待臣妾越发的冷淡了，臣妾也不知自己究竟做错了什么。臣妾真心是怕自己的不好，会连累了永璋，还望太后为臣妾指一条明路。”

    太后看着伏在地上，哭的哀婉的纯妃，淡淡一笑：“宫里人皆道，母以子贵。可哀家却要说一句‘子以母显’。你有没有做错什么，哀家不知亦不想知，哀家只知道，皇上待你越有心，永璋的前程就越好，纯妃你聪慧可人，必然能明白其中的深意。”