
    荟澜连同一旁侍奉着的粗婢均匆匆忙忙的跪在了嘉嫔身前阻拦，不为旁的，她们总不能看着自己的主子犯险。

    金沛姿看着几人沉面垂首而跪，心如同置于滚烫的铜盆之中，一下子就变了颜色。“都起来，本宫非去不可。再拦着，就别怪本宫翻脸无情。”

    “娘娘即便打死奴婢，奴婢也不能起身。”荟澜咬住了唇瓣，认真道：“请娘娘三思啊，你这样冒冒失失的去了，若是有个什么闪失，那谁来照顾四阿哥？岂非更让包藏祸心之人得意了？娘娘必得先保全了自己，才能有心兼顾四阿哥的安危啊。”

    “我……”金沛姿从来都是明白人，可事情关乎永珹，她抑制不住自己怜子之心的“唆摆”，恨不得一下子扑到永城身边，替她受罪。然而正因为她是明白人，听了荟澜的话才猛的清醒过来，即便是她认罪她愿意承受一切让旁人安心，只要永城还在，那些人永远都不会善罢甘休。一切都是她自己想得太过于简单罢了。

    “还是，让奴婢去请御医和乳娘过来好不好？”荟澜见嘉嫔的脸色缓和了一些，不见方才火烧火燎的神色，她才敢慢慢的劝说：“娘娘再着急，也得先问过御医究竟，再请乳娘细细说明四阿哥一应儿的情况再作打算啊。实在不好，还有院判曹大人在呢。

    左右再过几日，您就能去瞧四阿哥了，这几天之内，叮嘱了四阿哥身边儿的奴才仔细照料着，情况是不会再变坏的。娘娘，您若是还不放心，奴婢愿意替您守在四阿哥身边儿终日尽心照顾，断然不会再出半点差池。”

    荟澜的语调很平和，缓缓的一席话，渐渐捋顺了金沛姿的思路。“你说的对，我不该这样冒进，许多事情，不是我愿意息事宁人就能平安无虞的。多谢你啊荟澜，能在这个时候让我醒过神儿来。就按你所说的去做吧。”

    揉了揉紧蹙的生疼的眉心，金沛姿满心的担忧。这会儿不知道永珹怎么样了，是不是有吐奶了，又哭闹了，是不是因为肚子饿，瘦弱的连哭声也渐渐的衰弱了。“本宫就在这里等着御医来，你快去请。”

    “是娘娘。”荟澜见金沛姿的脸色总算明快了几分，少不得松了口气。“奴婢这就去，请您安心等待，稍后片刻。”

    雪澜得意的走了进来，脸上的笑灿灿的看着就耀眼。苏婉蓉只睨了她一眼，便有些不愉快，抚了抚自己身上那一串银铃花，低低道：“事情都办好了。”

    “回娘娘的话，奴婢已经办的妥妥当当的了。”雪澜娇丽一笑：“那御医原本就是太医院里最微末不入流的，加之烂赌，欠下了不少债，得罪了京城里头有头有脸的恶霸。一出这紫禁城的大门，就得被人活活打死。若不是娘娘您抬举他，给他一份这么好的差事，他哪里还有活路呢。”

    越说越是得意，雪澜一张灵巧的小嘴儿，停不下来的巴巴。听得苏婉蓉头皮都有些发麻了。“本宫不过才问了一句，你哪里就有这么多细碎话说了？雪澜，平日里也不见你这样不知轻重，这会儿是怎么了，什么都挂在脸上，生怕旁人瞧不见是怎么的？”

    原本是得意，这一席话如同冷水一般劈头盖脸的泼下来，惊得雪澜当即拉长了脸。“纯妃娘娘恕罪啊，奴婢冒失了。”嘴上这么告罪，可心里却十分的不满。从前的纯妃，哪里又有如此的严苛了。说话也惯常都是如此，根本不用小心到这个程度。现下也不知道是怎么了。

    好像能看透她的心思，苏婉蓉兀自起身上前，亲自扶了她起来。“雪澜，我知道你是好心帮我办事儿，也知道你出了不少心力，自然记得你的好。”

    “奴婢不敢，娘娘这样说，岂非折煞了奴婢。”雪澜的心里稍微好受了些。

    “你是我身边儿的人，你也瞧见了。我这些日子是怎么挨过来的，倘若不是皇后将永璋寄养在了承乾宫，使慧贵妃娘娘烦不胜烦，她又怎么会那么好心，想法子将我救出来。这钟粹宫看似金碧辉煌，气派庄严，可它何尝不是你我的冷宫绝地呢？

    正因为咱们都是经历过绝境的人，才得学会谨小慎微，忍气吞声。才要更好的收敛自己的心性。喜怒不形于色，不是因为咱们适应了宫里的岁月不得已如此，实际上，恰恰是咱们受不了宫里的勾心斗角，才得将自己保护起来。你明白了么？”

    这一番话，像是说给雪澜听得，可谁又能说这不是苏婉蓉律己的话？

    雪澜从纯妃的眼中看见满满的真诚，心里不免懊悔：“是奴婢浅薄了，总觉得娘娘能东山再起，必得得意人前才让人忌惮。倒是没有想过这些深里的究竟，还望娘娘恕罪。”

    苏婉蓉微微一笑，脸色好看了许多。因着是握着雪澜的手，她顺势将自己手腕子上的一串玉珠子手串取下来，套在了雪澜的腕子上。“这一次的事情有些冒险，正因为如此，咱们才要装得和没事儿人一样，无论是谁问，都不能露出半分的颜色。除了那御医，此时唯有你我知晓，愿再无旁人洞悉。”

    “奴婢明白，必当为娘娘办好此事。”雪澜心里喜欢的不行，怒气自然是消减的一分不剩。“那奴婢先告退了。”

    风澜端着热茶正要进来，恰好与雪澜遇上，就随口问了一句：“娘娘没歇着吧？”

    雪澜咯咯一笑，故意伸了伸手：“这样的粗活，妹妹怎么亲自来做了，让姐姐帮一帮你吧。”那玉珠子的手串很是名贵，且颗颗珠子之间，都以金子做成莲花托，裹住了珠子的两端，使其不互相磨损而伤了珠子表面的光泽。

    “好漂亮的手串，这不是娘娘的东西么，怎么姐姐带着？”风澜故作不解，诧异道。

    “自然是娘娘赏给了我啊。”眼尾的得意之色溢于言表，雪澜的下巴险些扬到了头顶上。

    风澜自然是无比的羡慕：“娘娘待姐姐最好，妹妹也只有眼看着的份儿了。”

    “别胡说。娘娘对咱们钟粹宫上下一视同仁，哪里就有最好，一般好的分别了。”雪澜白看她一眼：“快进去吧，茶要是凉了就不好喝了。”

    “是，姐姐。”风澜恭敬的应声，沉着笑脸低头走了进去。她倒是看见雪澜满脸的得意了，可雪澜却不曾看见她眼里幽幽的暗光。

    “这些年，我宠着雪澜，凡事都让她经手，而你则藏而不用，委屈于她之下，想必也受了她不少的气吧？”苏婉蓉瞧见风澜进来，摆一摆手，示意她近前说话，声音也控制的格外好，轻飘飘的只许这一人听见。

    “有娘娘心疼，奴婢哪里会觉得委屈。”风澜会心一笑：“娘娘请尝尝这樱桃露。”

    苏婉蓉端起了樱桃露，兀自抿了一口，很是喜欢：“你十三岁跟在本宫身边，到如今也有七年了。那时候你年轻些，不经世事，本宫就让你在雪澜身边多学着些。看尽了两年府里的生活，又在这深宫里苦熬了五年，期间本宫没有多加照拂你什么，一切都是你自己咬着牙挺过来的。”

    风澜轻轻的跪在了纯妃身前：“当年若不是娘娘善心买下了奴婢，奴婢狠心的爹和后娘就要把奴婢卖去春风秋月楼了。这一份恩德，奴婢至死不忘。”

    “本宫知道你的心思。”苏婉蓉淡淡的一笑：“你聪明伶俐，办事沉稳，待人谦和又懂得保护自己。一直潜伏在本宫身边，做一个普通的侍婢到底是委屈你了。待本宫解决了雪澜，你便做这钟粹宫掌事姑姑的位置。本宫对你也敢放心的来用，雪澜她到底是太轻狂了，成事不足败事有余。”

    “多谢娘娘信任。”风澜知道，纯妃是不愿意再冒险了。与其将来东窗事发，有人发觉收买御医的人就似纯妃身边的雪澜，再逼问出其中污秽不堪的隐情。倒不如东窗事发之前，先将人灭口。即便再有什么不好，也只能是死无对证了。“奴婢愿意为娘娘效劳。”

    这也是万全之策，苏婉蓉心里有几分忧虑，她仔细的想过。虽然四阿哥出了事情，嘉嫔必然阵脚大乱。可无论怎么乱，她也未必会傻到以身犯险。退一万步来说，她真的去了阿哥所，强行将四阿哥带回自己宫里照顾，违背宫规，也至多就是禁足，或者废黜嫔位。总不会伤及四阿哥半分。

    但，只要四阿哥在，她的永璋就有很大的威胁。这才是最要紧最棘手的。

    叹了哭泣，苏婉蓉脸上的颜色明和了几分：“本宫连那么名贵的手串都送给她了，也总算一场主仆，情分总还是有的。你让她少遭点罪，平平和和的去了也就罢了。本宫自然会担待她的家人。”

    “娘娘心慈，乃是奴婢的福分。”风澜微微一福：“请娘娘放心，奴婢一定会做的干净利落，不会留下半点蛛丝马迹。”