
    自从那一夜于景阳宫受惊还弄伤了脚踝，高凌曦心里就一直别扭。几夜不得安睡，白日里还得扬着一张无比明和的笑脸，与六宫的妃嫔周旋，当真是疲于奔命。她还从来没有输的这么难看过。

    这会儿，富察傅恒回宫的消息也传到了储秀宫，得知嘉嫔终于美梦成真，将四阿哥接回自己宫里照料，高凌曦更是气郁的不行。粉白的瓜子脸硬生生憋得泛起青黑色，仿佛受了冬寒的冻树一般，着实看着吓人。

    碧澜端着热水进来，身后跟着捧了药粉和白纱的两名粗婢。“娘娘，是换药的时候了，让奴婢侍奉您重新包扎伤处可好？”

    高凌曦微微动动自己的脚踝，动作轻柔却也是揪心的疼：“不必了，一天两遍着换药，不还是不见好么。随着它去也就是了，左不过皇上这会儿也不在宫里头。”

    “娘娘，御医叮嘱了，虽然没有伤着筋骨，可到底是肿着不好。奴婢再替您敷敷药，消了肿便不会这样疼了。”碧澜还是担忧的不行，转身对两名粗婢道：“你们下去都下去吧。”

    粗婢还未退下去，倒是王喜子又闯了进来：“主子，纯妃娘娘来了。”

    高凌曦翻了他一眼，不悦道：“没瞧见本宫正要换药么，谁让你进来了，滚出去。”

    王喜子一惊，连忙告一声恕罪，哆嗦着身子就退了下去。

    碧澜知道贵妃是冲着纯妃去的，少不得宽慰道：“娘娘又何必这样生气呢，这回您伤着，也并非纯妃刻意为之，她这会儿前来，必然是有话说。也不至于拒人千里之外啊。”

    “让她进来。”高凌曦平静了心绪，缓缓的抚了抚自己的脸颊，尽量让自己看起来平静温和。“纯妃来的正是时候。”

    苏婉蓉才走进内寝，屈膝正要福身。却听见贵妃笑吟吟道：“本宫的脚踝还不曾消肿，碧澜这丫头没轻没重的，让本宫难受，倒是你一向侍奉皇上善解人意，必然知道本宫喜欢什么样的力度。不如……由你来替本宫换药可好？”

    高凌曦言毕，目光审慎的落在苏婉蓉脸上，就是要看看她如何能忍得住。若不是她私心里非要害死嘉嫔与永珹，也实在犯不着出这么险恶的招数。事情这会儿还未曾传出去，皇上心里还没数，待皇上回宫，皇后从旁这么一煽风点火的，皇上怎么会不疑心。

    收买御医玷污宫嫔清誉，辱没皇家尊严是何等的罪状？高凌曦只要稍微一想，心就禁不住哆嗦起来，她纯妃苏氏，蠢笨到害死自己不打紧，别连带旁人都跟着倒霉才是正经啊。

    “是。”苏婉蓉忍着嫌恶之意，竭力放宽自己的心胸，平和道：“侍奉贵妃是臣妾理所应当的分内事，只要娘娘不嫌弃臣妾笨手笨脚就好。”

    身后的风澜目光微带赞许之色，毕竟纯妃忍得住这口气，才能息事宁人。到底现在除了贵妃，也没有人能从旁帮衬自家娘娘一把了。故而受些闲气也是必不可免的。

    “让奴婢来打下手吧。”风澜温和的走上近前，端正的跪在慧贵妃身前，小心的捧起了贵妃受上的右脚，供纯妃拆去包扎的白纱条。

    碧澜顺势站起了身子，只静静在一旁瞧着，并不言语。

    纯妃卷起了自己宽大的滚边儿袖子，又将内里的缩口袖扣解开，一并撸到了手臂上。才与风澜一样跪在了慧贵妃身前，动作轻柔的一层层绕着白纱。由始至终，她都保持着平和的笑意，看不出半点怨怼。

    “纯妃真是有心了。”高凌曦恨得牙痒，她是多么希望一脚蹬在纯妃脸上。却也如同纯妃一般，极好的控制住自己的脾气，没有发作。“你的法子是妙，到头来只害了本宫与你自己。倒是让千里之外的皇后动了恻隐之心，这么快就有旨意将四阿哥送去了景阳宫。

    若不是你膝下还有个永璋，本宫当真以为你与皇后才是一伙的。饶是变着法子想看本宫的落魄。”

    苏婉蓉拆好了白纱，见慧贵妃的脚踝依然肿着，少不得轻声道：“娘娘忍着点疼，臣妾得用这热水烫一烫您的患处，才好开药粉消肿。”一点也没有接话茬的意思，苏婉蓉心里也有自己的一本帐。

    脚搁进了铜盆的热水之中，果然又烫又疼，可这样的滋味儿，高凌曦一日里总要受两次，也不觉得很难忍。却故意一脚蹬翻了一盆子的热水。飞溅的水滴自然打湿了纯妃与风澜的衣裳，甚至鬓发。

    碧澜忙到：“来人，贵妃娘娘浸足的热水泼了，速速去换一盆来。”

    于是走进来的粗婢，均看见纯妃跪着狼狈的样子，这样的羞辱，远比替贵妃洗脚要大得多。需知宫女儿也好内侍监也罢，大多是嘴碎的，一传十十传百，纯妃颜面尽失的事儿，总能被他们添油加醋的弄得紫禁城里人尽皆知。

    苏婉蓉心里怎么会不恨，可即便是再恨，她也得这样波澜不惊的跪着。

    高凌曦略微愧笑：“纯妃都提醒本宫了，本宫还是觉得疼痛难忍，倒是让你受委屈了。碧澜，瞧你，怎的也不去扶起纯妃，这样跪着狼狈至极，倒是让本宫心里不安了。”

    “是。”碧澜极为配合的去扶纯妃，却被纯妃所阻。

    “贵妃娘娘请听臣妾一言。”苏婉蓉从方才一进来，便瞧出慧贵妃的脸色不好看。此时失利，矛头指向自己在所难免，如不让她出了这口恶气，以后必然有隔阂。倒不如自己忍下来，不与慧贵妃撕破脸皮。那将来有什么不测，也好多一个帮手……

    只是，今日之辱，苏婉蓉亦不会忘记！

    “你说吧。”高凌曦微微转动眼皮，不以为意道。

    “此番皆是因为臣妾冒进，才会让事情有些难以收拾。但静下心来细细一想，皇后必然是早有准备。其一，她安排了梅勒怡珠暗中帮衬嘉嫔。其二，她一早就决计让嘉嫔将四阿哥抱回景仁宫照拂。其三，皇后已经猜测到臣妾会向娘娘您投诚，这样不动声色的出手，就是为了让臣妾与您撕破脸，互相责怪，届时皇后不费吹灰之力坐享其成，岂非是乐事。”

    苏婉蓉叹了口气，哀怨道：“臣妾莽撞，未曾事先瞧出这端倪。可那嘉嫔也未免太会做戏了，一方面看着自己的孩子受罪，扮成慈母以泪洗面，另一方面却与皇后暗地里勾结，玩了一出舍不得孩子套不住狼的好把戏。哼，真真儿就是皇后的好帮手呢。着实太欺负人了。”

    苏婉蓉表面上是再说自己的过失，实则却想要将慧贵妃的怒火引向皇后与嘉嫔。唯有先认了自己的过失，才能让贵妃安心。这样她之后的话，贵妃才能一字一句都听进心里去。

    “得了，你起来吧。”高凌曦似乎是被她说的有些心动。“皇后足智多谋也就罢了，那嘉嫔也是个诡计多端的。现下又来了个梅勒氏。后宫里必然是要好好热闹一番的了。”

    “梅勒氏与那叶赫那拉氏可谓平分春色，倒也不必将她搁在眼里。”苏婉蓉附和道。“倒是四阿哥那儿的烂摊子，当小心妥善的处置好……倘若让皇后寻出什么蛛丝马迹，臣妾只怕此事能翻天覆地啊。”

    冷笑了一声，高凌曦不以为然：“这才是纯妃此来的目的吧。多谢你提醒本宫。”

    “臣妾不敢，臣妾只是怕皇后娘娘不会善罢甘休。”苏婉蓉微微垂下头去：“那胡子莱到底是死了，死无对证，何况嘉嫔自己也说，他是失心疯……臣妾料想嘉嫔也不敢将实情禀明皇后，否则事情一旦被人添油加醋的说出去，皇后也未必能信她啊。”

    “那就传出去。”高凌曦倒是有不同的意见：“你不就是希望皇上怀疑永珹的血统么？只要那个梅勒怡珠永远闭上嘴，皇上岂会不疑心。”

    “这……”苏婉蓉心里是不情愿的，这计策是她想出来，倘若有什么不周全，慧贵妃必然可以推卸了责任。何况，冒险的是她自己，受益的却是两个人，这未免也太不公平了。话到了口边却转了意思：“胡子莱到底是死了，就像当日的紫娇一样，死人如何能作数呢。”

    其实高凌曦不是真的想这么做，只是她想试探一下纯妃的心思罢了。听她这么说，心里已然有了答案。“你说的也有道理，倒是我没有思虑周全了。”敷衍了事的应付了这样一句，高凌曦已经看透了面前的纯妃，即便嘴上的话说得再好听，她也终究不会和自己同心。

    身旁有这样一个不安分的人在，除了息事宁人，高凌曦实在不敢轻举妄动了。

    苏婉蓉见慧贵妃的情绪渐渐平和，脸色也不如方才那样阴沉了，才道：“只要阿哥所那边不再出纰漏，臣妾担保圣驾回銮时，储秀宫的恩宠一切如旧。不会对娘娘有半分的不利。”

    “但愿吧。”高凌曦已经没有精神应付纯妃了：“本宫乏得很，纯妃去吧。”