
    营帐之中，弘历不时的与大臣说着什么，声音低低的，时不时的经风送进帐外兰昕与盼语的耳朵。虽然根本听不清楚到底说了些什么，可就是极为亲切之音。夹杂着噼里啪啦的干柴燃烧之音，更叫人舒坦与温暖。

    火上搁着一片略微有些厚的铜片，铜片上摆着几个大小各异的，却同样是细细长长的红薯，烤的滋滋作响，不时还能嗅到香味儿呢。

    盼语用长长的竹筷子不时的翻个面儿，贴着铜片的一面已经烤的金黄流油了：“再过一会儿就能吃了，臣妾总觉得还是干柴烤出来的才好，倒是比宫里御膳房蒸熟的香。皇后娘娘可得尝尝看呢。”

    兰昕含笑，拿着铁钩子在柴堆里拔一拔，温和道：“方才本宫叫索澜扔了一把栗子进去烤，这会儿也差不多该熟了。本宫从前在府上的时候，也总是让侍婢偷偷的烤栗子来吃。只要一回想起栗子炸开噼里啪啦的声音，口中便有栗子的甘甜滋味儿，当真是美妙！”

    “啪。”兰昕的话音才落，果然火堆里就响了一声。

    盼语眼疾手快，一把捂住了皇后拿着铁钩子手背：“娘娘当心烫啊。”紧接着，又是几声“啪啪”的炸响，那么清脆，还带着栗子甘甜的香味儿。

    “娴妃娘娘您没事儿吧？”索澜看见几个火点子飞了出来，像是落在了娴妃的手背上。“这种粗活，还是让奴婢来吧，皇后娘娘与娴妃娘娘请离远些。”

    “哪里就这么娇弱了，不碍的。”盼语缩回了手，略微有些不好意思：“臣妾冒失了。”

    兰昕微微一笑，轻轻的站起了身子：“皇上怕是还要再等会儿才能吃烤红薯，这里就交给索澜和朵澜吧，本宫瞧着这夕阳西下的美景甚是喜欢，娴妃可有情致陪本宫往前走走？”

    “是。”盼语笑吟吟的随着皇后起身，轻巧的扶住了皇后。

    一走，便是一盏茶的功夫，两人的步伐虽然不快，但也远远的离开了营帐。因着方圆几百里都有戍守的侍卫，倒也安全。

    兰昕择了一处敞亮的地方停下里，脸上身上镀上了一层落日余晖，看起来红灿灿的。“你可知，这回出宫祭祖，皇上为何单单是择了你同行？”

    盼语停下了步子，微微摇头。

    “宫里盛传，本宫的永琏之所以早夭，皆是因为你从中作梗，故意延误病情，甚至怂恿永琏拒绝服药，在其药中做手脚，添加一些不利于他病愈的寒凉之药。”兰昕说这些话的时候，样子很平静：“自然这些都是老生常谈了，那一日你对本宫表明心迹之后，本宫也想明白了。”

    盼语微微愣了愣神：“若皇后娘娘果然相信臣妾是无辜的，希望臣妾随行侍驾，便是……”脸颊晕上了红灿灿的霞光，盼语微微的垂下头去：“便是要成全臣妾对皇上的心意了。”

    兰昕颔首，平静而宽和。“本宫想，她们能这样无所不用其极的污蔑你，一定也在背后使了不少手段诬蔑本宫。还有什么，是能让本宫与你决裂的呢？无非就是皇上的恩宠，以及本宫的丧子之痛。后者无力，前者……本宫却可以尝你心愿。”

    “出行的这些日子，皇上待臣妾好了许多。”盼语垂下头去，面颊的潮红越发的浓烈起来，像是有说不尽的笑意。眸子里的温热显而易见，还带着女子的娇柔之美。“臣妾已经心满意足了。”

    “可比之你从前在潜邸的恩宠，九牛一毛不是么。”兰昕看着她的样子，少不得惋惜一叹。“那时候，皇上才是真真儿将你捧在掌心里，呵护备至的。如今呢？你倒是容易知足。”

    “臣妾莽撞冒失，屡次让皇上心烦，亦是臣妾自己的过失。”盼语垂下头去，猛然又警觉过来，皇后这会儿与她说这样的话，是否真的是因为心中有愧？毕竟皇后从来就慈惠，若是做过什么对不起她的事情，必然会想要偿还。

    难道……难道月事布里的麝香，当真是皇后的计策么？

    只要自己不会有身孕，无论皇上有多么宠爱自己，终究不能与她抗衡。如此一来，皇后才能高枕无忧的用自己，没有半点的顾虑。

    可真的会如此么？盼语疑惑的看着眼前的皇后，像是怀里揣了春燥的猫儿，撕咬怒吼，乱蹦乱跳，恨不得将一整颗心都扯碎才肯罢手。

    兰昕一直凝视着盼语的双眼，隐隐约约从她的眸子里看到了疑惑、畏惧甚至惊恐。“你怎么了？”

    “臣妾……”盼语垂下头去，按她的性子，其实不问皇后也并非一件难事，她毕竟不会冲动成这个样子。可不知道为什么，她就是很想问清楚，想从她的口中，知道真真切切的答案，才能安心。

    鼓起了勇气，盼语兀自朝前迈了一步。

    兰昕的脸色当即沉了下来：“娴妃别动。”

    盼语身子一震，却明显的从皇后的眼中看见凉薄的惊惶。“皇后娘娘……”

    目光飞快的瞥了一眼娴妃的脚边不远处，兰昕强自镇定了心神，气声道：“有蛇。”

    盼语顿时觉得头晕目眩，一张脸唰的惨白了下来。顺着皇后的目光，她小心翼翼的朝自己的脚下瞧去，果然不远处一条花蛇吐着信子。蛇酒倒是喝过，蛇胆也吃过，可活着的蛇再怎么说也是头一回见着，盼语很想惊叫一声，一溜烟的蹿出去。

    可理智告诉她，她绝对不可能比蛇跑得快，稍微一动，便是要遭进攻了。周围虽然有侍卫，到底离得远，等侍卫赶来，或许已经晚了。

    “皇后娘娘，您先走……”尽管方才，盼语还怀疑是皇后断了她的子嗣缘分，真到了节骨眼儿上的时候，她还是愿意护着她先走。这也许仅仅是盼语本能的反应，纵然是这样危险的时候，她还是希望皇后能安然无恙。

    “别动。”兰昕轻轻的伸手，从自己的鬓边拔下一根素银簪子，定了定心神：“你听我的口令，我数到三，你就跑。”

    “不行，皇后娘娘，您是千金贵体，怎么能犯险。还是臣妾来。”盼语强忍着身子的颤栗，也想学着皇后一样，从自己的鬓边拔下一根簪子。

    兰昕着急的不行，冷喝道：“别胡闹了，你能掷的中这毒蛇么？本宫是皇后，本宫既然吩咐了你走，你听本宫的话便是。”

    “可是皇后娘娘……”盼语不愿意让皇后犯险，少不得分辩：“您也没有十足的把握，一定能掷中这毒蛇啊……”

    “住口。”兰昕语气重了好些：“娴妃你就是这个样子，永远不懂得柔顺不懂得顺从，难道一味的逞强就可以了么？孰不知你断送的不光是你的恩宠，还有你的性命。本宫数到三，你便跑。”

    “娘娘……”盼语红了眼眶，泪珠子不住的在眼底打转：“臣妾遵旨。”

    “一……”兰昕屏住呼吸，握着簪尾的手，抑制不住的颤抖起来：“二……”她使劲儿咬住了唇瓣，已经做好了甩出簪子的准备。一咬牙，兰昕冷喝一声：“三！”

    盼语的心一震，整个人如离弦飞箭一般，闭着眼睛就跃了出去。

    兰昕猛的掷出了银簪子，却来不及看簪子落在了哪里，扭过身子便朝躲避毒蛇的另一个方向一扑，整个人跌进了草丛之中。

    这动静惊醒了疯跑中的盼语，她猛的回过神来，却见皇后倒在了草丛之中。“皇后娘娘，皇后娘娘您怎么样了……都是臣妾不好，臣妾岂能一人偷生……”她边喊着边哭，发疯似得往回奔。

    这样的举动自然惊动了一旁戍守的御前侍卫，意识到事情不好，不少人匆匆忙忙的向这里奔过来。

    “皇后娘娘，都是臣妾不好……”盼语泣不成声，扑倒在皇后身边哽咽的扶起皇后：“娘娘您怎么样，伤着哪儿了，臣妾不该跑，臣妾不该留下您一个人。”

    兰昕叹了口气，只觉得手腕子有点疼，看着娴妃哭成了泪人，却勾唇为笑：”到底是娴妃你年轻，经了事儿这样莽撞冒失。你是皇上的妃子，这样哭哭啼啼的成何体统？让侍卫瞧见了笑话。“

    “给皇后娘娘请安，给娴妃娘娘请安。”前来救驾的侍卫头领不知发生了何事，惊慌失措的跪在地上：“敢问方才发生了何事，娘娘伤势如何？”

    “问问问，还问什么，皇后娘娘被毒蛇咬伤了，还不去传御医。”盼语边斥责侍卫，边抹泪：“你们这些没用的东西，就不知道早点赶过来么？”

    倒是其中一人眼尖，一眼就瞧见了草丛里的毒蛇，连忙拾了起来：“启禀皇后娘娘，这毒蛇被银簪子穿了头，怕是已经不能张口咬人了。”

    兰昕这才笑了出来：“本宫还宝刀未老呢，一击即中，倒是不输当年的风采。”

    “皇后娘娘……您吓死臣妾了……”盼语呜的一声哭了起来，伏在兰昕的肩上，哽咽的停不下来。

    也许只有面临生死抉择的时候，你才能听得清自己心底的声音。