
    兰昕觉得眉头之间那一块原本该蹙紧的地方，忽然僵硬起来，像是被冰冷冻透了一般。以至于她并没有什么奇怪的表情，只是很平和的看着面前的男子，犹如没有听见那番意味深长的话。语调也是稀松平常的，恰到好处的保持着端惠：“有关和亲王的风言风语？”

    稍微整理了一下思绪，兰昕猜想可能是纯妃走漏消息，让太后捡到空子钻了。但实际上，她和弘昼不过是早年间的一些蜚短流长罢了，终究是没有什么大不了的。于是，表情愈加坦然，兰昕澹澹问道：“是什么让皇上如此头疼？”

    弘历没从兰昕脸上看出旁的什么，泫然道：“弘昼似乎愈加疯癫了。前些日子，护国公薛家的老福晋病逝，请了朝中不少官员前去悼念。身为和亲王，弘昼竟然在灵柩前，大肆吃起祭品，甚至还揣进怀中，扬言带回府中继续享用。”

    “什么？竟会有此事？”兰昕惊讶的合不拢嘴：“和亲王怎会如此失仪？”

    “非但如此，京中还有讹传，说弘昼吝啬的厉害。和亲王府从上到下，一应的奴仆一年只得四身儿衣裳，数十口人一天的饮食开销竟然只有五两银子，压榨的不能再低了。甚至还有传闻，和亲王府的奴仆因长期食不果腹，于长街晕厥，险些活活饿死。”

    兰昕只得皇上的脸色为何不好，轻叹了口气，默默道：“这么说来，和亲王果然病的不轻。”

    “倘若是真病倒也罢了，朕是怕他的病不在身上，而在心里。”弘历松开了手，赫然瞧见兰昕的下颌有两个微红的指印。顿了顿又道：“先帝的子嗣原本就不多，三阿哥弘时图谋不轨，削了宗籍，六阿哥弘曕又早早继为果毅亲王子。能与朕比肩的，也只剩下弘昼了。”

    “皇上是说，和亲王有不臣之心？”兰昕惊愕之色不减，神色如同弘历一般冷峻：“可皇上登基以来，国泰民安，前朝稳定，和亲王即便有所图谋，也未必就能成事。更何况，裕太妃又寿康宫里安居颐养天年，和亲王再大胆，也不敢不顾惜额娘的安危。”

    见皇上没有开口，似乎是不赞同自己的观点。兰昕继而道：“皇上是否担心，和亲王这样一闹，会污损了皇家的清誉？”

    “不错。”弘历总算是回了口气：“先帝当年登基，九王夺嫡险象环生，朕自虽然年幼，但多少知道其中的惊险。如今朕的手足，只剩下这嫡亲的弘昼了，他有是皇额娘抚育的儿子，多少亲厚些，不到万不得已，朕也不希望事情的太绝。 苦恼就在于，政事要紧，不容他这样疯癫恣意。可若总让他投闲置散，又似乎是朕信不过手足……”

    兰昕越发觉得什么地方不大对劲儿，毕竟皇上从来不会对自己说朝政上的事儿。“皇上，关乎朝政，臣妾不懂也不敢妄自议论。只因和亲王乃是皇上的手足，当为皇上的家事。臣妾作为皇嫂，也不希望看见和亲王落魄下去。

    不如……皇上赏一些外放轻松的差事，权当是让和亲王出去散散心了。一旦和亲王离京，京中的流言蜚语自然也就淡了。且说和亲王有事情做，或许就不会闹出什么乱子了。”

    缓缓的笑了出来，兰昕定神道：“这只是臣妾的一点拙计，还望皇上定夺。”

    “也好，许你说得对。”弘历凝神颔首，目光有些空洞，转睛道：“朕遇到这些烦心扰神的家事，也只能说与你听。所以兰昕，希望你对朕能一如当初，若此，朕便算是安慰了。”

    兰昕无声的笑着，再一次伏在了皇上胸前。“臣妾能为皇上分忧，心中愉悦。”

    轻轻的取下了皇后鬓边的淡紫色宫花，浅浅的米珠点缀成花蕊，似乎能嗅到香味儿。弘历不免有些奇怪：“这宫花怎的会有香气，且如此馥郁。”

    听他转了话题，兰昕悬着的心不免松快了几分：“皇上日理万机，心绪南宁，难怪会有错觉了。岂是宫花香气馥郁，而是臣妾让人点了些龙脑香。”

    顺着兰昕的目光，弘历果然瞧见了烟雾缭绕的金凤梧桐鎏金香炉，小巧儿的镂空里，飘散着缕缕袅袅的白烟，缓慢的腾空而起，徐徐淡淡，终究是看不见痕迹了。“贵妃得酒沁红色，更着领巾龙脑香。朕记得兰昕你是一向喜欢木兰坠露，怎么的今日换成了如此馥郁的香料。”

    “木兰坠露和缓如兰，最能让人静心，却不适宜在入睡前点。嗅得久了，反而神清气爽不易成眠。”兰昕温然的笑着，不经意间顺口道：“人嘛，总是贪新忘旧的。自从得了这龙脑香，臣妾便不喜欢那清心寡欲的沉闷了。”

    弘历轻笑一声，猛的凑近了兰昕的耳畔：“皇后的意思朕听得明白，你可是怪朕许久不来，只顾着旁人了。”

    兰昕一怔，身子不免僵硬：“臣妾并非是这个意思。”话还未曾说完，他温热的薄唇已经软绵绵的贴在了自己的温润的唇上，许久没有过的亲昵举动，让她略微局促不安。“皇上……软榻多有不便……”

    “朕喜欢这里。”弘历攥住兰昕的手，不让她从自己的怀里挣脱出去，却顺势剥开了她领口的凤尾扣，一粒一粒，顺着偏襟一直剥至右胸口。

    兰昕的脸颊滚热起来，身子也不那么听使唤了似的，软绵绵的只能由着他摆弄。从前她总是喜欢闭上眼睛，感受着来自他的炙热与灼热。可这一回，她想看清楚眼前的男子，含情脉脉的眼中，流淌着娇羞，却越发的动人。

    “朕已经好久没有揽你入怀了。”柔软的舌尖灵动的缠绕在她的唇边，呢喃细语，听着最是能拨动心弦：“兰昕，你可知，朕时常想起方才大婚，与你相处的情景。那时候唯有你与朕，朕的心里唯有你……”

    轻轻的揽住他的腰身，兰昕贪婪的抚摸着他光洁的背脊。“臣妾心里从来只有皇上，从前是，如今是，往后也必然是。”

    微弱的烛火，让这样的缱绻染上了一层好看的火光。弘历忽然停了下来，目光只看着她胸口一片莹莹的洁白。

    兰昕不知道该怎么才好，只羞得闭上了双眼不敢再看他。

    “那时候的你，如现在一般，都这样娇俏可人，带着小女儿的情调。”弘历缓缓的俯下身来，轻轻的咬着她洁白的肌肤：“你可知，朕最喜欢你这样。”

    “皇上……”兰昕轻哼了一声，由着他从温柔到猛烈，一点点的吞噬掉自己。除了痛楚，她只觉得身子软的没有一点力气。予取予求便是他最喜欢的方式吧？无论是床笫之欢，亦或者是夫妻之情，都没有半点的差别。“臣妾亦渴望能永远是这个样子。”

    忠贞、顺从、一心一意，才是他眼中最好的品质。兰昕咬住了唇瓣，尽量让自己迎合他的需求，听着他越发急促的呼吸声，几乎想要落泪。是不是不这样子，他便不会在意自己的了？还是真的如他所言，只有大婚以后的那段甜蜜日子，他的心里唯有她而已。

    时过境迁，一切不过是顺应了局势的改变而已。

    可无论他的心几经改变，可她的心里，却唯有他一人而已。

    许久的缠绵，弘历大汗淋漓，只觉得畅快不已。末了，他才轻轻吻了吻她光洁的额头，动心笑道：“软榻难眠，来，朕抱你去百子纳福的红木床上。”不等兰昕应声，弘历扯了铺在身下的丝锦，将她裹起，打横托在了怀中。

    翌日，兰昕醒过来的时候，皇上已经离去了。若非那丝锦还裹在自己身上，她真以为昨夜不过是一场春梦。

    “皇后娘娘，您醒了么？”索澜听见房里有动静，连忙道：“来请安的嫔妃们已经在正殿上等候多时了。”

    “这么晚了。”兰昕唤了索澜进来，少不得问道：“皇上起身，为何不叫醒本宫。一睡竟然睡到了此时。”

    索澜眉目含喜，如红梅映雪：“是皇上吩咐的，说娘娘您辛苦了，不必唤醒您。”她抵着头，却不敢多看皇后的脸色，笑眯眯道：“皇上还留下话说，晚上再来陪娘娘用膳。”

    “知道了。”兰昕腼腆一笑：“替本宫梳妆吧。等久了，殿上那些宫嫔指不定又有什么编排的细碎话了。”

    “管她们说什么呢。”索澜一脸的不高兴，嫌恶道：“皇上在意娘娘那是天经地义的事儿，且轮不着这些娘娘、小主们多嘴呢。奴婢算是看明白了，她们就是仗着娘娘您心宽慈惠，才越发的骄纵恣意，说到底中宫娘娘就是中宫娘娘，岂是她们可以媲及的。”

    兰昕摇了摇头，脸上的红潮似乎还没有褪尽，微微的发烫：“本宫才说了这一句，你瞧你，越发的憋不住话了。你倒是也没有说错，中宫就是中宫。本宫是该好好肃清肃清后宫的纲纪了。”