
    “娘娘，奴婢觉着，您还是别去求慧贵妃了。”荟澜越走越觉得心里不踏实。头顶上是明晃晃的金光耀的眼晕，使人凭添了许多愁绪。“即便您去求慧贵妃了，也必然不管用。何况方才去给太后请安不是也吃了闭门羹么？恐怕这宫里的人，没有不知道娘娘您心思的。谁又愿意在这时候趟浑水呢。只剩下三日了，娘娘还有三日便可以探望四阿哥了，您咬咬牙挺过去也就是了。”

    金沛姿坐在肩舆上，眉头缩成一团，烦躁的不知该如何是好。“若是不去求慧贵妃，怕是更没有别的法子了。荟澜，你可知永珹这一病，本宫的心都要碎了。漫说是三天的功夫，即便是三个时辰本宫也受不住。”

    “慧贵妃娘娘不肯是情理之中的事儿，奴婢是怕娘娘因此而受到羞辱啊。”荟澜垂下头去，觉得眼前的日子真是难捱。从前在王府的时候没有过，入了宫也是头一遭如此吧。

    “羞辱如何受不得，反正也不会少一块肉。只要永城没事儿就好。”金沛姿心里有些恼，恼的却不是旁人，单单是皇上。为何他要给自己一个孩子，却没有尽到做阿玛的责任，这样的不管不顾。忍着泪意，她镇定了自己的心，待到肩舆落地，只提着一口气不愿服输的心气儿，沉稳的走进了储秀宫内苑偏殿。

    果然荟澜的话一点也没有说错，等在殿上的人真叫一个齐。不单是纯妃在，就连有孕的海贵人也在，以及倒戈相向的叶赫那拉贵人。

    其其格一贯是与嘉嫔不睦的，唇枪舌剑的斗惯了，一瞧见人来了，便是按耐不住性子，雀跃道：“呦，这话是怎么说的，嘉嫔来的可真早啊。若是再晚一会儿，岂不是要赶上在储秀宫用午膳了。倒是知晓贵妃这里的吃食精美，巴巴的不就等着了么。”

    金沛姿朝正座上的慧贵妃福身请安，随后才道：“贵妃恕罪，因着臣妾一大早起，先去了慈宁宫给太后请安，听高翔所言，太后身子不适，臣妾便多问了几句。随后，臣妾才转来储秀宫，故而耽搁了时辰。”

    高凌曦岂会不知道嘉嫔去慈宁宫的意图，不拆穿她只是为了往后的说话更有趣些：“嘉嫔有心了，皇后在时，侍奉皇后勤勉，皇后随圣驾出宫，你亦能侍奉太后勤勉，当真是六宫姐妹的表率。本宫怎么会责备你呢，看座。”

    纯妃勾了勾唇角，平和道：“难为嘉嫔还能兼顾上，倒是本宫听说阿哥所昨个儿传了御医来，说是咱们四阿哥身子有些不适，食欲也不好呢。到底是怎么一回事儿？”

    僵持着身子没有动弹，金沛姿只觉得心疼的厉害：“臣妾正想为此事求慧贵妃娘娘恩典。永珹病了，御医说是时期所致，肠胃弱了些。乳母喂下的奶水，总是积食于腹又或是吐了出来，情况很不好。臣妾想亲自去阿哥所照顾，又或者暂时将永珹接回身边，直至康复。还望慧贵妃娘娘体谅臣妾初为人母的怜子之心，允诺臣妾的请求吧。”

    “怎么好端端的会这样？”高凌曦愁容凝结于一双黑曜石般的瞳仁里，忧心忡忡道：“可传了太医院的院判去瞧过么，又或者是御医曹旭延？曹氏两位御医的医术是最好的，从前三阿哥的弱症就是这样治愈的。嘉嫔你先别这样担忧，待到细查之后调理几日再作打算不迟。”

    金沛姿早料到慧贵妃会如此推脱，咬一咬贝齿，沉稳的跪了下去：“娘娘有所不知，永珹还小，臣妾实在是怕身边儿的乳母未曾尽心。求娘娘体谅臣妾，就恩准臣妾的请求吧。”

    “怎么会？”苏婉蓉反驳道：“乳母都是千挑万选出来伺候皇嗣的。本宫的永璋甚至从前的端慧皇太子不都是如此么？哪里有不尽心的道理。若说到怜子之心，咱们这些做额娘的，岂会有不同。怎的也不见本宫动不动就求这样的恩典，倒是你就这般的舍不下自己的孩子了。”

    其其格咯咯一笑，抚了抚自己的腹部：“纯妃娘娘的说的正是。做额娘的，岂会不心疼自己的孩子，来日我若诞下了阿哥，也要一并送去阿哥所照拂。难道我也能如你这般，对着贵妃撒撒娇，趁着皇上皇后不在宫中，就将自己的孩子带到自己宫里去养么？那祖宗定下来的规矩岂非形同虚设了？”

    高凌曦轻轻一笑，轻声慢语道：“本宫虽然不曾有自己的孩子，但将心比心也明白嘉嫔心里的感受。只不过嘉嫔你也瞧见了，后宫里有皇嗣的妃嫔不是只有你自己，若我依允了你，对旁人要怎么交代呢。何况，皇上只是吩咐本宫协理六宫的琐碎事儿，到底没有代执皇后凤印之权，本宫也做不了这么大的主啊。”

    “昔日皇后娘娘的二阿哥、纯妃娘娘的三阿哥都曾经因病而留在亲额娘身边照顾。这是皇上的恩典。娘娘既然说不能代执皇后娘娘凤印，那臣妾也不敢勉强。”金沛姿眼中有泪，艰难道：“还望娘娘您能开恩，即便不能将永珹带回景阳宫抚育，也求您看在幼子病中可怜的份儿上，恩准臣妾去阿哥所探望吧？”金沛姿怄红了双眼，心疼的不行。

    “那是自然。”纯妃少不得插了句话：“每逢初一十五，或者特定的日子，宫嫔都可以去探望阿哥所里的幼子，直至幼子启蒙。本宫的永璋现下是不能瞧了，可你的永珹还小，自然是可以去瞧的。”

    其其格凑趣儿似的抿唇一下笑：“可不就是么，不算今日，也就两日的功夫了。嘉嫔可千万别告诉臣妾，您连这两日也忍不住了。这臣妾要是也学得像您这般心急，可怎么是好？”

    顿了一顿，其其格眸光不明，转首微笑：“纯妃娘娘是入宫前诞下的三阿哥，养在身边了些许日子，一入宫骤然分离必然更加不惯。不是也熬过来了么！怎么有些人就这样娇气的厉害，自以为诞下了皇嗣就是多么了不得的事儿了。”

    苏婉蓉识趣儿一笑，顺茬道：“可不就是么。也没见旁人如此娇惯孩子，难道说嘉嫔去了，四阿哥当即就能痊愈了？”

    一脸的为难之色，高凌曦十分的不忍：“嘉嫔，你自己也听见了吧。若是本宫有心偏袒了你去，指不定惹出多少细碎话来。这么着吧嘉嫔，你若是实在放心不下永城身边儿的那些乳娘，只管让自己身边的人过去伺候着，有什么也能及时的禀明你。两三日很快也就过去了。届时你在亲自去瞧才不失规矩。”

    “谢贵妃。”金沛姿万般的不情愿，也实在没有办法。“那臣妾便先行告退了。”

    “瞧你，人都瘦了，也得顾着自己的身子不是。”高凌曦和蔼的点了点头，笑容里满满是亲和之意，倒是半点为难嘉嫔的意思都没有。

    当然，她越是这样，金沛姿越是不安。还不如什么都撒在她这个当额娘的身上，总好过看着那么小的孩子遭罪。此时此刻，五内俱焚之类的词语都不能形容她身为母亲的心情了，这样的折磨，简直令她生不如死。

    强忍着泪水从储秀宫退了出来，金沛姿紧紧攥住了荟澜的手：“本宫不能去阿哥所，荟澜，你替本宫好好的看着。”

    “是，娘娘放心，奴婢一定好好照顾小阿哥。”荟澜也是紧紧的回握住嘉嫔的手，她从来没有从嘉嫔眼中看见过如此的绝望之色。

    苏婉蓉得意的眨了眨眼睛，揉了揉自己卷翘的睫毛，轻笑道：“臣妾可听说，护国将军的老毛病犯了，少将军吩咐人快马加鞭的向皇上请旨，请求由院判大人亲自为老将军诊症，皇上已经恩准了。想必，不多时消息传回宫里，曹院判便是要住在将军府上了。”

    微微一笑，高凌曦不以为意：“四阿哥的病哪里用得着曹院判亲自来看，不过是时期所致的小毛病罢了。本宫方才那么说，不过是为了安抚嘉嫔罢了。曹院判既然要去将军府，自当是有打下手的人陪着，就让曹旭延也跟着去得了。”

    “娘娘思虑周全。”纯妃低低一笑。其实她这样做，无非是想试探试探慧贵妃的心思，虽说两人同样谋算的是一个人，可动机到底不同。她也不得不防着贵妃一些。“对了，还有件晦气的事儿，臣妾未曾向贵妃娘娘禀明。”

    其其格抚了抚自己的肚子，不悦的白她一眼：“既然是晦气的事儿，纯妃就长话短说吧。”

    苏婉蓉也不与她置气，轻叹一声便道：“臣妾身边的雪澜去了，昨晚上的事儿。未免不吉利，臣妾一早就让人将她送回了家乡去，也算是尽一尽这些年的主仆情分。事先未向慧贵妃娘娘请示，还望娘娘恕罪。”

    “雪澜不是好端端的么，前几日我还瞧见她了，怎么说死了就死了？”其其格审慎的目光大有疑虑：“纯妃娘娘，这其中不会有什么隐情吧？”