
    茶过三巡，正殿之上还未曾瞧见皇后的身影，一众宫嫔依然等得有些心急了。少不得三三两两的窃窃私语，表情或是欣喜或是媚俗，让人看着就糟心。

    高凌曦自然是惯了这些，没当回事儿，只低头品着极好的红枣茶。听着她身边儿的嘉嫔与海贵人逗趣儿似的说话。

    “都说我宫里的那一位梅勒贵人舞姿堪比惊鸿，却不晓得她身子那么娇弱。好端端的就感染了风寒，喉咙都哑了。一天好几回汤药的吃下去也不见好，这下可好，别说是跳舞了，站一会儿都头晕。”其其格吃着果脯，喜滋滋的说着话：“她这一病可好，倒是另一位沾光了。”

    金沛姿看她吃的起劲儿，说的也起劲儿少不得掩口而笑：“便宜不便宜旁人倒是不那么要紧的，且是你自己个儿得用心呢。怎么说也是人家两位能歌善舞的贵人沆瀣一气，即便一个病了，另一个也得巴巴的揽住皇上的恩宠。你若不加把劲儿，岂非白费这倒春寒的帮衬了。”

    言罢，金沛姿也择了一块冬瓜脯，慢慢的吃了起来。

    “哼，嘉嫔真是会说笑，皇上来不来，岂是耍手段就行的。”其其格明知道她是揶揄自己，脸色稍微一沉，又娇媚的笑起来：“单看皇后娘娘不就知道了么。”

    咂咂嘴，金沛姿没好气道：“皇后娘娘是皇上的结发妻子，每月十五来长春宫陪伴也是祖宗定下来的规矩。怎的海贵人觉着自己能与皇后娘娘相提并论吗？”

    “岂敢岂敢。”其其格拿着鸳鸯戏水的碧色帕子擦了擦手，漫不经心道：“嘉嫔瞧你，一提起皇后娘娘来你就这般激动。倒像是守着皇后娘娘的牙神似的，谁一瞪眼，你保管扑上去咬人。”自己说得得意，也少不得学着嘉嫔的样子掩口而笑：“瞧我，这是说什么呢。娘娘可别多心，你扑不出去的。”

    盼语对着慧贵妃而坐，看她尽兴一笑，少不得多瞧了嘉嫔与海贵人几眼。“新晋的宫嫔也就罢了，跟在皇上身边儿经年的，总得有点分寸。海贵人，本宫也想知道，什么事儿值得你笑成这样。不如也说出来与本宫同乐。”

    其其格脸上的笑意还未曾收敛，就听了娴妃这一番呛人的话，脸面上自是有些挂不住了。想要开口为自己辩白几句，却又怕正逢了皇后出来，听见了又是是非。然而不还嘴，她还真就是憋得难受极了，嘉嫔也说笑的热闹，怎的就冲着她来了。

    心气儿郁结的厉害，其其格生生的转过脸去，不让旁人看见她的神情。

    倒是高凌曦搁下了手里的茶，慢条斯理的说道：“正因为是府上过来的人，久陪在皇上身边儿了，才看的更深更远些。娴妃不是也听多了这样的话么，又何必计较。初春最是干燥，有这费嘴皮子的功夫，不如喝盏茶来润润喉吧。”

    其其格眉毛一扬，心里舒坦了不少，凑趣儿道：“慧贵妃娘娘说的极是，这红枣茶香醇可口，润喉好，却又不甜腻，臣妾也很喜欢呢。”

    盼语没有做声，也随之端起茶盏小抿了一口，仿佛慧贵妃的话她听了进去。

    闻此情景，其其格不免得意了几分。总归现下有慧贵妃帮衬着自己，宫里的日子也好挨些。

    倒是苏婉蓉变得不一样了。自从病愈，她就鲜少说话了，成日里总是淡然若水的表情，好像心里空空的，再没有从前的心机可见。这会儿她安静的坐在娴妃身侧不说话，则更让人觉得她娴静自持，与世无争。

    金沛姿看了她一眼，稍微向前探了探身子，缓缓道：“多谢纯妃让人送来的绣样鞋样，照着那些小样子，我也给永珹做了几双小鞋子，过些日子他能下地了，正好也就能穿了。”

    苏婉蓉闻声迟缓的对上了嘉嫔的眸子，微微笑一笑，却依旧没有做声。

    这倒是让其其格大为奇怪了：“方才说起臣妾宫里的梅勒贵人身子弱，不慎感染了风寒，声音都沙哑了。怎的纯妃也是如此么？”

    “多谢海贵人关心。”苏婉蓉浅笑则止，声音柔和清丽一如往昔。偏偏只有这一言半句的，便没有了下文。

    “那就好，看来是臣妾多心了。”其其格转了转眸子，正巧看见皇后一行人至殿内。“皇后娘娘今儿的衣裳可真好看。”

    顺着她的话音儿，高凌曦缓缓的站起身子，凝眸瞧去。倒果然是呢，胭脂红的云锦并不算奢靡，却胜在花样讨巧，正是牡丹簇簇的吉祥图案。“皇后娘娘万福金安。”领着众人请了安，高凌曦眼尾瞟了皇后一眼。见她双颊透着红润，心情尚好，不免柔和的笑了起来。

    “皇后娘娘神清气爽的，精神格外饱满。臣妾等见了，心中欢愉不已。”其其格抢在众人前头开口，着实让人有些惊讶。

    金沛姿先看了看娴妃，转首又看了慧贵妃一眼，心里禁不住有些堵得慌。

    兰昕总算也见惯了这样的场面，端然一笑：“海贵人总是这样欢喜的样子，本宫见了你，心情也颇为爽利。”

    柏絮妤本就坐的远些，偏又是叶赫那拉贵人挡在了她前头，稍微抬手整了整鬓边的珠花，正将自己的视线遮住。心生不快，可也无济于事，谁让人家风头正劲呢。

    倒是一旁的婉贵人看出了端倪，笑吟吟道：“叶赫那拉贵人的珠花可真是好看，想必是皇上送的吧。戴在鬓边，听着垂下来的流苏珠子窸窣作响，心里必然念及皇上的好儿。叫人心里甜融融的。”

    绮珊慢慢的缩回了手，偏过头朝婉贵人从容一笑：“让姐姐见笑了，这珠花是怡珠妹妹亲手做的，并非是皇上的赏赐。臣妾心里喜欢，就情不自禁的多抚弄了两下。”

    “梅勒贵人的手可真是巧啊。”婉贵人温然的面庞，透着一丝欣慰：“且还多才多艺。”

    “可不是么，舞跳得好，也会唱曲子。那一日也是来长春宫请安，瞧着她身上的绣花不错，竟也是她自己的手艺，如今更是连珠花都会做。可不就是咱们宫里最心灵手巧的妹妹了么。”柏絮妤也随着婉贵人温婉的笑了起来。“今儿怎么没见梅勒贵人来？”

    “两位姐姐有所不知，梅勒妹妹偶感风寒，身子不适，故而不能前来给皇后娘娘请安。以免病中冲撞了皇后娘娘的凤体。”自是同身旁的两位贵人说话，可绮珊的目光却落在了皇后的脸颊。她缓缓起身，朝皇后端正一拜，低笑道：“皇后娘娘，臣妾代梅勒妹妹致歉，妹妹风寒侵体故而未能前来请安，还望娘娘恕罪。”

    兰昕四下里一瞧，果然不曾见到梅勒氏：“春气寒潮，最容易反复。梅勒贵人既然病了，好生将养也是应当的。无妨。你既然与她同住，又姐妹情深，自当替本宫好好照顾。”

    “是，皇后娘娘。”绮珊规规矩矩的应下，福过了身才又重新回到自己的位置上。

    高凌曦淡淡看了她一眼，唇角便又轻轻的勾起：“皇后娘娘您瞧，这一位妹妹与咱们娴妃妹妹是否心灵相通啊。那一日都着了粉色，这一日又都着了湖蓝。不同的却是这花色，一个是洁白无瑕的玉兰，另一个则是淡粉的芙蕖，到底也算得心有灵犀呢。”

    “可不是么。”其其格起初没有发觉，经慧贵妃这么一说，她也来了兴致：“要说这脾性，娴妃娘娘从前还是侧福晋的时候，就以缜密细致、温婉可人著称。今儿再瞧咱们这一位叶赫那拉妹妹，到底也是周到细致的。难怪皇上会喜欢呢。”

    这话引起了两人极大的反感。

    盼语自是不必说，以她今时今日的位分，是不屑与才入宫的新贵人一争高下的。而皇上喜欢叶赫那拉氏，到底也与她扯不上半点关系。“海贵人真是眼明心亮啊。”

    绮珊脸上的笑依旧是很温和的：“臣妾哪里敢于娴妃娘娘比较。不过是皇上不嫌弃臣妾愚钝罢了。”心里到底是不悦的，虽然自己还不是妃主，可也不稀罕沾旁人的光，来美化自己在皇上心目中的地位。

    虽然争宠这条路很艰辛，可绮珊希望利益权势之中，有那么一丁点儿的真心。她希望皇上是真心待她好，而不是因为她像娴妃。

    其其格却还没有说够似的，喜滋滋道：“皇后娘娘最是端惠，眼明心亮。臣妾倒看不出来，这湖蓝色是衬得起娴妃娘娘呢，还是更衬贵人妹妹一些？”

    兰昕饶有兴味的看了一眼，才幽幽一笑：“湖蓝色衬肌肤白皙的人都好看。两位妹妹明眸皓齿，肌肤胜雪，穿着自然都是既好看的。这衣裳总是能衬托出人的底蕴来，是雍容华贵，还是清水芙蓉，岂是一句话能概括的。且又得瞧。”

    “是了。”其其格再看一眼两人，终是灿灿的笑了出来：“多谢皇后娘娘指点臣妾，臣妾可得多学着些。”

    “那你便仔细着学吧。”金沛姿含春而笑：“学得好了再来谢皇后娘娘不迟。”