
    苏婉蓉倒是笑得很好听，脸色也没有半点变化：“方才还说皇嗣的事儿，海贵人也是要做额娘的人了，怎的就不晓得忌讳。什么死不死的，挂在嘴上多难听呢。何况不过是区区一名宫婢罢了，怎的就让你这样挂心了。现下人都已经送出宫去了，能有什么隐情？”

    听着纯妃吴侬软语的细声调调，高凌曦微微笑着，只觉得很舒服。目光却随之落在一直沉默无语的叶赫那拉氏身上，默默的注视着她的举动。

    “嗬！我不过白说一句，瞧纯妃娘娘啊，还真当有事儿了。”其其格的唇瓣生的很美，色泽本就嫣红，小巧玲珑，随意擦了一些薄薄的唇脂，便显得娇丽滋润。只轻轻一抿，那种妩媚便慢慢的透出来：“何况到底是钟粹宫的事儿，且轮不着旁人多说其他呢。”

    “是了，你孕中劳累，旁的事也无需操心。”高凌曦温和的对海贵人笑道：“待皇上回銮，你正好诞下个小阿哥，那来年就真是风调雨顺，吉星高照了。”慢慢的抚弄着手里的团扇，她的笑意仿佛是开在池上清洁的白莲，只有嫩嫩的荷尖儿上，透着一股子淡淡的粉：“叶赫那拉贵人怎么也不说话，怕是我们几人无趣，闷坏了你吧？”

    绮珊微微一怔，随即勾唇：“是臣妾自己无趣，怕闷坏了贵妃与两位姐姐。”

    “小嘴真甜啊，说出来的语声都是甜甜的。”其其格笑得身子一抽：“难怪皇上喜欢你，倒是水灵灵的一个可人儿。”

    苏婉蓉只笑不语，这一次却破天荒的没有做声。其实她能说什么呢？皇上从前也这样怜惜自己，可渐渐地，疏远冷落备至，新人又的确娇艳，看着让人心碎得慌，只好觊觎那高高在上的皇位，这样才来的实际。

    晚饭吃的很少，金沛姿有些难以下咽。荟澜这一去就是大半日，阿哥所那边竟然一点消息都没有。倒是梅勒贵人忽然来了，让金沛姿有些诧异。

    怡珠像是看出嘉嫔的心思，行了礼便开门见山道：“妹妹听说四阿哥这几日不怎么舒坦，特意做了两件小衣裳，给四阿哥秋凉加衣添一点暖意。还望姐姐不要嫌弃才好。”

    金沛姿哪里有心思与她磨叽，谢过之后便道：“妹妹也知道永珹这几日不好，本宫心里装着事儿，实在没心思同妹妹说话。时候也不早了，妹妹请先回宫去吧。待永珹痊愈，本宫再亲自去妹妹处致谢。”

    “那妹妹就不耽搁姐姐的功夫了。”怡珠很懂事的退了出来，由着小陆子带路往外走。才走了几步，就瞧见荟澜进来，一脸的匆忙。

    小陆子心里咕咚一下，连忙迎了上去：“荟澜姐怎么这时候才回来，娘娘心急的不行。可是阿哥所那边有什么不妥了？”

    荟澜朝梅勒贵人急匆匆的福了福身，领着小陆子往内室走去，边走边道：“四阿哥午后吐了一次奶，哭闹了半日，怎么也哄不好。好不容易睡了小会儿，晚上乳娘再喂奶，吃了不一会儿，竟然又吐了出来……”

    怡珠见小陆子随着荟澜匆匆忙忙的走进内室，而四周再无景阳宫侍奉的奴才，不禁连忙对小云使了个眼色。二人快走两步，推开东头一件厢房的门藏了进去。

    “小姐，咱们为何要这么做？”小云战战兢兢的躲在了柱子后面，四下里张望过无人，才敢气声问道。

    “嘘。”怡珠轻轻将食指抵在自己的唇瓣处，示意她不要多嘴，现在还不是说话的时候。

    两人就这样秉着呼吸，竖着耳朵听外头的动静，果然不一会儿的功夫，就听见荟澜的焦虑的声音：“小陆子，你腿脚快，速去速回。娘娘今儿若是不见到御医，一准儿不能心安。”

    “知道了，荟澜姐。未免娘娘难受，你快进去陪着吧。”小陆子匆匆忙忙而去的脚步声渐远，倒是嘉嫔走了出来。

    “荟澜，本宫还是不放心，你再去阿哥所瞧着。打发宫里的手脚利落的丫头和你同去，多几个人陪在永城身边照应着，本宫才踏实。另外，让乳娘少喂些奶水，一次就吃一点，消化了再喂。”嘉嫔的声音苍凉而低沉，任谁都能听出她满心的痛楚。

    “知道了娘娘，您可答应了奴婢，无论发生了何事，您都不能去阿哥所。”荟澜谨慎的叮嘱道：“四阿哥到底是皇嗣，御医们不敢不尽心。总是能瞧好的。可若是您出事了，四阿哥才真就是没有指望了。”

    “本宫明白。”金沛姿咬紧了贝齿，狠心道：“她们越是这样咄咄相逼，我越不能自乱阵脚，你且快去吧。”

    又过了一会儿，院子里仿佛有女子低低的啜泣声。怡珠依然屏住呼吸听着，不敢乱动。她总觉得嘉嫔这里一定会生出大乱子，以至于她不敢走开。多一个人，便多一分胜算不是么。可若问自己为何要帮衬嘉嫔，她倒是有些说不明白了。

    也许是为了借助嘉嫔而得到皇后的赏识，一举摆脱困境。也许是不愿意看叶赫那拉氏与海贵人的嘴脸，所以故意要与她们为敌。也许……也许仅仅是一份尚未湮没与利益的良心使然吧！

    小云倒是没有这么好的精气神儿了，一开始心里忐忑难安，生怕旁人发现了她和小主的踪迹。可不过躲藏了半天的功夫，天色便渐渐的沉了下来。她的眼皮也是越来越沉，索性阖眼昏昏沉沉的睡了起来。

    怡珠看她这个样子，又好气又好笑，也心疼她成日陪着自己劳心劳力，便没有唤醒她。只是鬼祟的用手指戳破了一层窗纸，想看看外头是否有人。偏是她这么凑巧，正瞧见小陆子领着御医回来。

    虽说只有窗棂上一个小洞，还是惊得怡珠身子一颤，怕外头的人也瞧见了自己。缩着脖颈又蹑手蹑脚的转回柱子后头藏了起来。

    “胡御医，四阿哥到底有什么不妥，为何治了这几日，依旧不见成效？”金沛姿已是心急如焚，说话自然是开门见山，语气也不那么客气：“四阿哥出生之时，身子到底不像这会儿如此虚弱，怎么你们成日里去阿哥所请平安脉，有何不妥至今还不能发现。莫不是你看本宫好欺负，便不对四阿哥上心吧？”

    胡子莱便是纯妃通过雪澜安插在阿哥所的那一枚棋子了。他佯装惶恐，毕恭毕敬的跪在了嘉嫔身前，羞愧自责：“臣无能，未能调治好四阿哥的身子，还望嘉嫔娘娘恕罪。可无论如何，臣也不敢不尽心，更别说有欺凌娘娘的嫌疑了。”

    他的声音粗噶难听，嘶哑的厉害，口干舌燥。也是上了火的缘故。

    金沛姿听着不是滋味儿，便对小陆子道：“给胡御医上盏茶润润喉咙。”

    胡子莱谢过恩，连忙拦道：“这里是臣才给四阿哥开的方子，茶不喝不打紧，可不能耽误了四阿哥用药。烦请娘娘身边的陆公公去一趟御药房，将一应所需的药材取回，由臣亲自煎熬，再给四阿哥服下方才能放心。”

    听他这么说，金沛姿略微颔首，语气也比方才缓和了些：“本宫不是存心为难你，只是胡御医，永珹还这样小，一连几日的吐奶，让本宫怎么能不担心呢。何况光是今儿这一日，就吐了足足两回，本宫心急如焚也是情理之中的事。”

    “臣明白娘娘一片苦心。”胡子莱瞧着嘉嫔嘴角生了一颗燎泡，少不得宽慰：“娘娘急火攻心，身子必然也是百般的不适。到底是臣不中用，未能令四阿哥立时痊愈。”说到这里，胡子莱竟然哽咽起来，双眼垂泪。“还望娘娘恕罪。”

    金沛姿看他哭得伤心，少不得叹了口气：“罢了，你有心就好，老天若有眼，必然会保佑永珹逢凶化吉的。你且起来吧。”

    胡子莱愧疚垂首，应是后方才起身，起身的一瞬间见四下里无人。迅速的从袖子里抽出一块手帕。

    金沛姿只以为他是要拭去脸上的泪水，倒也没有介意。

    谁知胡子莱将手帕猛的在她脸前乱晃几下，一股浓郁熏人的香味儿扑入而来。

    “这是什么？”金沛姿吸了两口，便止不住的咳嗽起来，随着咳嗽的声音逐渐衰弱，她竟然头晕目眩起来：“好大的胆子……你竟敢对本宫下药……”

    胡子莱奸笑一声，猥琐不已：“不迷晕了娘娘，娘娘如何能从了我？若不是娘娘不忠不贞，皇上又怎么会信四阿哥并非龙凤血脉。”

    “你……敢……”金沛姿强忍着晕眩，无奈双眼已经模糊。隐约之中，那猖獗的身影一步一步逼近了自己。害怕，羞愤，恨恼，金沛姿一时之间分不清昏沉沉的脑子里装着什么：“别过来……”

    “嘉嫔娘娘怕什么，臣会很温柔的。”胡子莱得意的不行，随着话音儿，已经开始解自己的衣带。“臣必然对娘娘尽忠，保管让娘娘欲罢不能！”