
    “皇后娘娘，当心啊……”索澜得知信儿，知道皇后与娴妃遭遇着了毒蛇，惊得魂儿都飞了。这会儿看见娴妃扶着皇后回来，倒也是脸色平和的，悬着的心才稍微的放下了些。“可吓坏奴婢了，好在上天庇佑，皇后娘娘逢凶化吉。”

    盼语瞧她也红了眼圈，鼻子一酸，泪珠子又掉了下来。“都是臣妾不好，怎么能在这样的关头贪生怕死，留下皇后娘娘一人。若是有什么闪失，臣妾还有何颜面存于世上，必随着娘娘同去。”

    兰昕不悦的摇了摇头，示意无关的人退下。只留下索澜与朵澜近身侍奉的人在帐中。“是本宫让你走的，你又何错之有？盼语你什么都好，只一样让本宫特别头疼。性子太烈了。”

    “娘娘……”盼语一双湿漉漉的眸子，凝视着兰昕的面庞，幽幽叹了口气：“即便本宫真的被蛇咬了，也是本宫自己的决定，与人无尤，你且得好好活你自己的。犯不着因为一条蛇，搭上两条性命啊。”

    “可是娘娘是为了救臣妾才……臣妾如何能过意的去。”盼语听着皇后唤自己的名讳，心里温暖的不行，纵然她是说着斥责之言，却也满满尽是关怀之意。

    “正因为本宫救了你，你才更得好好活着。倘若你因为内疚便随了本宫同去，那本宫岂不是白白赔上了这条性命么？”兰昕被她这耿直执拗的性子气的有些胸闷，却也真真儿是看明白了，乌喇那拉盼语，骨子里就是个善良的人。自己果然没有看错了她。

    盼语别扭的点了点头，似懂非懂道：“多谢皇后娘娘救命之恩，皇后娘娘是臣妾的恩人，要臣妾如何，臣妾自当从命。”

    “扶娴妃起来。”兰昕对朵澜道：“这营帐之中不比，潮气颇重，一个不留神便如入骨，看落下病根儿。”

    “谢皇后娘娘关怀。”盼语的泪水像是流不尽，从方才到现在不知流淌了多少。一滴一滴晶莹剔透，到底是不忍心苛责了。

    “本宫也知道，江山易改本性难移，虽说不是一件好多事儿，但有时候执拗、认死理儿也不坏。就比方说，慧贵妃千方百计逼你就范，软硬兼施，从府中到宫中，几番拉拢。你到底也没有和她同流合污，还是坚守自己的阵地与立场，总算难能可贵。”兰昕眼中的赞许之色清亮亮的，十分真诚。

    “本宫一早就知道，于御花园责罚碧鲁氏，以及秀贵人自尽这两件事，都是慧贵妃的精心安排的。海贵人穿针引线的牵涉其中，帮衬了慧贵妃不少忙。”

    盼语咬着下唇，艰难一笑：“臣妾当时看不明白，可之后看明白了，一切也都晚了。”

    “亡羊补牢未为晚也。”兰昕揉了揉擦伤的手腕，缓了口气道：“你既然知道她们的用心，那便顺弯就弯好了。按她们希望的样子去做，但别失了自己的真心。”

    这话很耐人寻味，盼语点了点头，却有随即摇了摇头：“臣妾还有一事，想趁着今日向皇后娘娘问个明白。”

    兰昕看她脸色凝重，决然而谨慎，连忙就道：“你问便是。”

    盼语却不想当着两名近婢来说，只为难的看了朵澜一眼。

    “本宫已经没有什么大碍了，你们先下去吧。待会儿皇上与大臣商议完要紧事儿，再来知会本宫一声。”兰昕顺着娴妃的意思，屏退了两人，才道：“今日患难，本宫见到你的真心，心里也安慰得多。想那一日永琏夭折，你死命的抓着本宫的手臂，硬生生想要看我怀中的永琏，也是这样的执拗与坚决。你我之间，又有什么话是不能明说的。”

    缓缓跪了下去，盼语含泪道：“臣妾幽禁于承乾宫之时，慧贵妃曾亲自探望。她告诉臣妾，皇后娘娘您于臣妾的月事布里做了手脚，致使臣妾不能诞育子嗣。而事后，臣妾真的从早先没有用过依然保存完好的月事布里发现了些细碎粉末。那是掺在草木灰里，极其不容易被发现的麝香粉末。

    慧贵妃说，当年皇后娘娘不知她有不孕症，也同样在她的月事布里做了手脚。可后来，她对皇上坦白了自己的病情，而皇上转口告诉了娘娘您。她的月事布里，便再也没有那腌臜之物了。以至于她咬定不松口，此事乃皇后娘娘您所为。”

    双眼一直凝视着面前的皇后，盼语渴望从她脸上、眼中找出自己所希望的答案。”这件事困扰了臣妾良久，心里一直都很别扭，想问却不敢问，疼的心肺具裂。今日娘娘冒死救下了臣妾，又与臣妾如此的推心置腹。臣妾斗胆当面问娘娘一句，是与不是，只消娘娘金口玉言应一句，臣妾必然相信，不复相问也再不疑心。”

    兰昕平和的笑了笑，只道一句：“本宫不曾。”

    盼语沉沉颔首，郑重道：“如此，臣妾便能安心了。再不会与娘娘生出嫌隙。”

    兰昕还是抑制不住的叹了又叹：“可你月事布中，终究是有麝香的，而你不能诞育皇嗣，无疑对本宫是最有利的，你真的信本宫的话么？”

    “臣妾信。”盼语明眸转笑，笑里满满是温和之意：“先前怀疑，正是因为此事对娘娘最为有利，总是要问过了才安心。”

    勾唇浅笑，盼语笃定道：“其实臣妾也知道不是娘娘。这是臣妾的心里话，只是，不知娘娘您信不信臣妾。”

    “即便是你没问过本宫，不一样愿意握住本宫的手，去挡那飞溅起来的火星子么？当年樱格格的事情，本宫吩咐你去做，你即便再不情愿，也到底没有走漏风声，或者怀疑本宫的动机啊。将心比心，本宫岂会不信你。”兰昕亲手扶了盼语起来：“只是咱们之间的误会太多了，旁人煽风点火，添油加醋，说的绘声绘色，也难免生出嫌隙。倒不如好好利用这些风言风语，让这些人掉以轻心，已达到咱们自己的目的。”

    “臣妾明白皇后娘娘的心意了。”放在心里这许久的疙瘩解开了，盼语真真儿是觉得舒心极了。

    “皇上万福金安。”营帐之外，索澜与朵澜一并齐齐向皇上请安。

    兰昕就着盼语的手起身，二人恭顺的迎驾，齐声道：“臣妾给皇上请安。”

    弘历走进来，兀自扶起了兰昕：“朕方才奴才说起，兰昕你银簪子一飞，就刺死了一条毒蛇，当真是灵敏。却也被唬得不轻，好端端的，定是吓坏你了。伤着了没有？”

    “臣妾无碍，多谢皇上挂心。”兰昕轻缓一笑：“多亏了臣妾今儿带了一根银簪子，若是一头的绢花，怕就得徒手擒蛇了。”

    盼语见皇上与皇后说的热闹，识趣儿的轻轻一福：“臣妾去瞧瞧，晚膳预备的怎么样了。”

    “好。”兰昕温和的一笑：“你去看过本宫才安心，素日里，你是最知道皇上脾胃的。”

    弘历这才转身瞧了一眼娴妃，关怀道：“盼语你也无碍吧？”

    “多谢皇上关心，亏得皇后娘娘相救，臣妾安然无恙。”再福，盼语的笑里已经没有醋意，她是真的愿意瞧见皇上心疼皇后：“臣妾告退。”

    待盼语退了出去，弘历才道：“朕听侍卫说起，兰昕你临危不乱，让娴妃先走，却自己一个人留下，到底是冒险了些。”

    兰昕抿唇一笑：“可不是冒险么，臣妾唤娴妃一并出去走走，若是娴妃伤着了，臣妾该如何向皇上交代。为了能把娴妃好模好样的带回来，臣妾怎么也得冒一回险啊。”

    “娴妃伤着了，朕自然会心疼，可兰昕你若是有什么闪失，朕……”弘历真情流露，说话便不似平时那么滴水不漏了。

    知道他要说什么，兰昕生生的捂住了皇上的口：“有些话说出来伤人，臣妾与娴妃一样的在意皇上。倒是皇上，是真的不喜欢娴妃了么？”

    “怎会。”弘历将方才要说的话咽了回去，平和一笑：“朕怎么会不喜欢娴妃，她十五岁入王府，侍奉在朕身边，转眼也快有十年之久了。到底是有些情分在的。只是娴妃的性子太过绝强，失了从前的柔婉，亦或是朕原本就没有看清楚她的心思吧。”

    前半句是说失了柔婉，后半句是说没看清楚她的心思。兰昕掂量这一整句话的意思，心里不禁明白了几分：“柔婉是小女子对着自己心上人时，独有的姿态。娴妃岂会不柔婉，倒是皇上离得远了些，才未曾领略。至于心思，一个侍奉了皇上九年之久的女子，除了以夫为天，还能有什么旁的心思。倒是皇上日理万机，竟也有功夫听信后宫的讹传。”

    弘历微微一怔，眉眼间的和悦之色稍敛：“如此说来，兰昕你也定然听过了！”

    “是。”兰昕直言不讳：“皇上终日劳心国事，不经常来后宫走动，可臣妾却日日置身后宫之中，岂会比皇上知道得晚，听到的少！可臣妾信娴妃必然不会如此，也请皇上信娴妃。”