
    “姐姐您瞧哇，这是极好的玉如意，玉色自是不必说，连雕工都格外精巧，独具匠心。真真儿是最适合给您安枕了。”张尔香笑得合不拢嘴，捧着一对玉如意看了又看，满心尽是欢喜。

    “傻妹妹，皇上的赏赐岂会有不好的！”秀贵人择了一支玛瑙石榴簪，掂量在掌心之中，摩挲了好半天：“眼下咱们海贵人可是皇上的心头肉呢，哪有不疼的道理。”秀贵人好不容易才忍住心底的伤感，从前她也曾经历过这样的风光，却不得长久。

    现在看着旁人如此，真真儿是心酸的厉害。可再怎么说，她也是跟定了海贵人的。先前刁难碧鲁氏，随后又悬了梁子，都是海贵人悉心想出的好主意。原是想借着海贵人攀上慧贵妃这高枝儿，谁料摇身一变，海贵人竟也成了高枝儿。

    秀贵人不知道该不该庆幸，但无论如何，忍住心酸都是必然的。

    其其格一直温婉的笑着，眸子里映着旁人的笑，也映着琳琅满目的赏赐，倒是心里有些烦躁。平日里无可避免的时候，她也只得跋扈一些，能避免的时候，她却情愿一个人躲在宫里头足不出户，安安静静的将这个孩子好好的生下来。

    因是同住在永和宫里的缘故，绮珊与怡珠也总得守在旁边伺候着。海贵人这一成孕到底是敞亮了二人的心，想必诞下麟儿之日，也就是海贵人晋封的好日子。于是谁才是这永和宫的一宫之主，早已经呼之欲出了。

    为着这板上钉钉的事儿，两人的心倒也渐渐的平静了下来。谁都只得，获宠这条路不是一朝一夕就能走稳走完的。最稳妥的就是一步一个脚印，越发谨慎着才好。

    柏絮妤拉着婉贵人，已经走到了永和宫门外，身后的内侍监、宫婢各自捧着礼物，预备赠予海贵人，聊表心意。“姐姐，妹妹只得这不是你的性子，可若是旁人都来了，咱们却不来，岂非是叫皇上皇后多心。大面儿上的功夫，总得做一做。”

    “妹妹说的是。”陈青青这心里，别扭的好几日，无论海贵人是基于什么缘由，拿她作威吓唬了旁人，都是不可原谅的。尤其是那日那番羞辱的话，以及那一个并不算重，却足以令她颜面扫地的耳光！

    每每闭上眼睛，那一幕就浮现在脑中挥之不去：“我不得皇上的恩宠，可到底也是皇上的婉贵人，她与我同是贵人，凭什么能如此羞辱我，还佯装天真在皇后面前讨巧。”陈青青抽回了自己的手，不紧不慢的呼了一口气：“妹妹若信我，便不要去。

    咱们越发的容忍，就越纵得她不知天高地厚，日趋跋扈。反而不如视若无睹，由着她自己撒欢胡闹，看她还能骄纵成什么样子。”

    “姐姐。”柏絮妤知道婉贵人还是有些心性的，少不得苦苦哀求：“权当是为了咱们自己吧。若是她孕中有什么闪失，又或者来日诞下麟儿母以子贵，咱们往后的日子都不会好过了。您又何必争这一时的长短，给她些脸面，不过是冲着皇上去的。倘若她有落魄的一日，改讨还的，必然一分一毫都少不了不是么。”

    清冷的面庞淡淡的露出笑意，陈青青倒是很喜欢这个柏贵人的持重稳妥。“你倒是沉得住气的。也不枉费你这般美貌。”

    脸颊一热，柏絮妤羞赧的垂下头去：“姐姐莫要取笑妹妹了。这后宫里百花争艳，春色无边，岂是妹妹可以媲及的。”

    “就听你的便是。”陈青青也晓得权衡利弊，于是慢慢的握住柏贵人的手：“今日她风光无二，要打要罚怎么都由着她。姐姐我是没有指望了，来日你飞上枝头，莫要忘了替姐姐出一口恶气，便是不辜负咱们的姐妹之情了。”

    方才还娇嗔的面庞一下子怔忪起来：“那一日长春宫门外，本该是妹妹受辱。若非姐姐挺身而出，又岂会受尽凌辱。姐姐放心，妹妹无论得宠与否，都将姐姐视为嫡亲的姐姐，有福同享，荣辱与共。”

    四只手紧紧的握在了一起，陈青青蹙眉道：“进去吧，有什么话，等送完了贺礼回宫说不迟。”

    “是。”柏絮妤顺从的点了点头，依旧是紧紧的挽着婉贵人，双双对对的走了进去。

    小朴子喜滋滋的躬身进来，笑呵呵禀报：“小主，婉贵人与柏贵人来了，带着还写礼物来看小主您了。”

    “请进来。”其其格稍微坐起了身子。

    秀贵人连忙殷勤的替她扶了扶身后的软垫子。“这婉贵人也不嫌晦气，上一回得罪了姐姐，这会儿还有脸来送礼。八成是畏惧了姐姐的威严，旁以后的日子不好过呢。”

    其其格倒是没在意秀贵人在说什么，只奇怪道：“我记得易彤（秀贵人）妹妹从前不这样轻浮，说话办事儿总是很有分寸的。这才多久的功夫，怎的像是变了个人？”

    秀贵人脸色一僵，明显的不自然，却讪讪道：“姐姐说哪里话，我不过还是从前的样子罢了。”

    话音落了，正好婉贵人与柏贵人款款的走了进来。

    “今儿是哪一阵风啊，把两位稀客吹进我这永和宫来了，到底难得。”其其格的语调里，有尖酸刻薄，也有揶揄讥讽，却在不经意间透出慵懒与无奈。

    “贵人说笑了。”陈青青安抚了自己躁动的心气儿，尽量放慢了语速：“那一日长春宫外，是我一时疏忽大意，险些害了贵人与龙裔。可当时，我真真儿是不晓得贵人成了名符其实的‘贵人’。这些天，总是心里不安得很。幸亏皇上允准六宫的姐妹来探望贵人，我这才得了机会来永和宫当面请罪，还望贵人大人不记小人过，就宽恕了我这个糊涂人吧。”

    柏絮妤心里颇为安慰，从婉贵人肯握着她的手走进来那一瞬间，她就知道她一定不会让自己失望。果不其然，婉贵人的眼角眉梢尽是诚恳之意，没有半分的敷衍，更瞧不出心底翻江倒海的怨恨。“妹妹不懂事，冲撞了姐姐，还望姐姐宽恕。”

    学着婉贵人的样子，柏絮妤也请了罪，两人配合的极为默契。

    “这话是怎么说的。”其其格示意自己宫里的两位贵人，将面前告罪的二人扶起来。才絮絮道：“也是那一日，我才知道自己有孕，心里忌惮怕有闪失。才冒冒失失的与两位贵人置气。说到底，也是我没做过额娘，不晓得竟会紧张的失了分寸，让婉姐姐、柏妹妹受惊了。”

    在场的人都有些惊讶，这话哪里像是从一贯张扬跋扈的海贵人口里说出来的。原都以为这两人进来，必然是自讨没趣，定是要受一番羞辱的了，谁又能想到，话还可以这样说，真是破天荒的奇怪了。

    就连婉贵人自己也没料到，海贵人竟然会如此温言软语。“妹妹严重了，说到底过失还是在姐姐身上。”

    其其格摇了摇头，轻轻将手搁在自己的腹部。“妹妹轻纵骄狂，自知得罪了不少人。如今成孕，除了皇上皇后、贵妃的赏赐，也就只有这屋里的姐姐妹妹们还肯来瞧一瞧我。单凭这一点，便知我从前有多么的令人讨厌了。”

    陈青青慢慢的蹙起了眉头，随即又是温然为笑：“妹妹别这样说，孕中本就辛劳，想必是许多姐妹怕耽误了妹妹休息，这才没有叨扰。必然不是妹妹所想的意思，万万不要多虑，以免伤身啊。”

    “谢姐姐宽慰。”其其格泪光闪闪的冲陈青青温和一笑：“总是姐姐宽宏大量，不与我计较罢了。”

    “好端端的，说这些伤感的话做什么。”秀贵人瞧着这奇妙的“温馨”之景，心里不禁有些发凉。难道是不打不相识，这婉贵人也有意靠拢海贵人么？越觉得自己在海贵人身边绝无仅有的位置岌岌可危，于是只好东拉西扯些别的，不愿意让婉贵人凑这份儿热闹。“妹妹闲来无事，给咱们的小阿哥绣了一个小肚兜，姐姐看看可喜欢么？”

    “好，婉姐姐也帮着瞧瞧。”其其格来了精神头，笑呵呵的坐起了身子。

    “呀姐姐的手真巧。”张尔香啧啧赞道：“与姐姐同住了这么就，还不知道姐姐的针黹如此精妙呢。瞧着针脚，细密又平整，一点也不硌得慌呢，小阿哥穿上了一定舒服极了。”

    “可不是么！”连陈青青也是如此觉着：“真是好精巧的手艺呢。”

    其其格更是喜欢的不行，捧在手里摩挲，翻来覆去的瞧了好几遍：“到底是易彤妹妹手巧，我幼时在家，就只会骑骑马打打猎什么的，哪里握得住一根绣花针呢。做姐姐的厚颜了，往后的小衣裳小靴子可就指望着你了。”

    眼尾敏锐的瞟了一眼水纹内门帘子，其其格敢笃定皇上一定是来了。到底是王进保会办事儿，最知晓什么时候请皇上过来才稳妥。笑声刻意的爽朗清脆，其其格得让这屋子里的笑语欢声一点不差的落进皇上心里去呀。