
    许是觉得心中有愧吧，弘历下了朝，更换了一身淡赭石明黄边儿如常的衣裳，就匆匆来了承乾宫，预备陪娴妃一并进早膳。才走进宫门，就见肩舆抬着娴妃，正往外走。

    “皇上怎么这会儿过来了，也不让奴才提前通传一声。”盼语连忙从肩舆上走下来，就着朵澜的手匆匆向皇上请安：“皇上万福。”

    “平身吧。”弘历见随行的侍婢手里提着红漆八宝篮子，随口问道：“这时候应当已经从长春宫请罢安了，你这是要去哪儿？”

    盼语近前慢慢道：“昨个去看了碧鲁答应，见她气色不佳，臣妾特意熬了些红枣羹，想拿去咸福宫给她尝尝。御医说红枣最养血气，对胎儿极好。”

    “唔。”弘历的脸色似乎有些僵，却也只是一瞬间的变化，随之又是和煦一笑。“朕昨日爽约，今儿特来陪你用早膳，不巧你正要出去。”

    “皇上还没进早膳吧？”盼语听他这么说，便是不想让自己去了。脑子里忽然闪过了乔儿昨天那句“皇上他，终究是太薄情了”，心抑制不住的揪痛起来。“不如这样可好，臣妾带了好些糕点呢，请皇上移驾咸福宫一并用些可好？”

    她忍不住去猜，乔儿再见到皇上，是怎样的一种心情呢。自己的夫君，偏偏是自己的杀父仇人，这也就罢了。肚子里还怀着他的骨肉，可他却不屑一顾。盼语见皇上不做声，少不得吩咐李玉：“还愣着做什么，还不将御辇备好。”

    颇有些硬来的架势，弘历大抵瞧出了娴妃的心思，见李玉不时的递眼色等候自己示意，略微颔首，他还是允诺了她有些僵硬的要求。“也好，朕也有好些时候没见过乔儿了。”

    “多谢皇上。”盼语的心忽然感觉到一丝暖流涌进来。想必对碧鲁氏来说，能见到皇上的滋味，定然要比红枣羹来的美妙。潜意识里，盼语不愿意将皇上想得太薄情，不光因为他是皇上，更紧要的则是，她不想冷了自己的心。

    碧澜匆匆而来，将那挂在门上的水晶帘子弄得噼啪作响：“娘娘。”

    高凌曦慵懒的倚在软榻上看书，闻声不禁扬起了头：“何事？”

    “皇上同娴妃一起去了咸福宫。奴婢听说，是去看碧鲁小主的。”碧澜只觉得稀奇，皇上是那么厌恶碧鲁氏，怎么会肯去：“难道是因为娴妃你昨个儿去瞧过，让碧鲁小主软了心，这才带着皇上一并去了？”

    “怎么都好。娴妃既然肯出手帮衬本宫，那无疑就是一个极好的开始。”高凌曦扔下手里的书，坐起身子：“替本宫更衣，这个时候怎么少得了本宫。咱们也得去。”

    “是娘娘，奴婢已经让王喜子备好肩舆了。”碧澜猜到了慧贵妃的心意：“这件藕粉色的旗装看着清爽，配娘娘头上的粉晶簪子最是好看。”

    高凌曦颔首：“就穿它了，紧着些时辰，本宫可不想错过这场好戏。”

    但凡是后宫有事儿，长春宫都是最先晓得的。可这回兰昕却落在了慧贵妃之后。

    索澜估摸着皇上娴妃应该早就到了，而慧贵妃也差不多到了，生怕错过了什么，一路上催促了好几回。“都走快着些，秋老虎秋老虎的，看晒伤了娘娘可怎么好。”

    兰昕心里有些发毛，说不清楚是为什么，总觉得皇上不该来咸福宫，更不该和碧鲁氏见面。这不见倒也有盼望了，可一经见面，许多事情就变味儿了。心里焦虑，脸上的颜色总算还说得过去，兰昕用手挡了挡眼前的光：“是有些晒，走快些吧。”

    “皇上，碧鲁妹妹身子弱些，您先陪她说会子话，臣妾自会在这里布置好早膳，再请皇上与妹妹同来。”盼语说完话，便顺势屈膝福身，容不得皇上拒绝。

    弘历看着她如此殷勤，少不得为笑，但目光里却是凉薄的惋惜。“朕知道娴妃你是好意，可娴妃你却不知道，你的好心也许未必有好报。”说完话，弘历转身而去，没有做半刻的停留。似乎娴妃要说什么都无所谓了。

    盼语愣在了原地，还拘着礼，似乎没有完全听明白皇上的话。可皇上口里的“娴妃”两个字，却生分的紧。难道说，连她这样吃力不讨好的好心，皇上也抵触了么？

    高凌曦走进来，见娴妃举动奇怪，不免示意碧澜去扶：“皇上都进去了，你怎的还拘礼愣在这儿，可是皇上说了什么重话不成了？”

    “贵妃万安。”盼语敛去了脸上的失落之色：“那倒没有。可如妃是贵妃你连同海贵人算计我，又怎么会让碧鲁答应无辜遭难。她若还是一派天真无邪的样子，不曾让皇上知道她本来的面目，此刻或许皇上会顾念与她的情分，宽恕了她阿玛。”

    “你怪本宫，本宫如何不能怪你了。”高凌曦说话也算不得客气：“府上的时候，你与皇后联手，几次三番的打压我的恩宠。若不是我命硬，现在恐怕已经化成一堆白骨了。现在皇后用够了你，着力培养新进宫嫔取你代之。

    若不是我不想看着你死，想方设法的拉你来我身旁，你的日子又能好过到哪里去。这一份恩情，你可以不记在心里，却不能恩将仇报，来数落我的不是。何况你也用心了，昨儿才见了碧鲁答应，今儿就有法子将皇上请了过来，也亏得你有这份本事。”

    “可皇上说，我是好心办坏事。”盼语长叹了一口气，原本仅存的喜悦一点一点的沉了下来，终究沦为心底的杂质。

    “皇上万福金安。”碧鲁乔儿孤身一人，站在床榻前朝进来的弘历福身：“臣妾没想到皇上回来，只简单的梳妆，但愿皇上不要嫌弃才好。”

    弘历看她一眼，好半天才“嗯”了一声。

    乔儿咯咯一笑，语气是那么的轻松：“其实梳妆与否根本不要紧，在皇上眼中，臣妾已经是丑陋至极的人了，又何必挣扎呢。”

    “你知道便好。”弘历的目光，有意识的落在碧鲁乔儿略微圆滚的腹部：“你欺骗朕的感情，为的就是救你那个不争气的阿玛。乔儿，你可知欺君之罪，朕原是不该罚的这样轻。”

    “轻？”乔儿只掐的自己手心快要冒出血来：“斩立决，将臣妾阿玛的首级丢弃菜市口，让阿玛死无全尸也就罢了，可竟然连最后一点尊严也不肯给他，皇上，难道这样的惩罚在您眼里还算轻的么？”

    弘历眉头一沉，郑重其事道：“若论及国法，你父亲当凌迟处死，而你存心欺君，也绝壁不可能安然的住在这咸福宫里。诛连亲族也是法理之中的事。朕若非还念及一点旧情……”

    “皇上可以不念及这份旧情，臣妾对皇上的心意，在您看来完全是欺骗。可是您有没有想过，倘若臣妾尚且有一份真心呢？”乔儿不想哭，可就是忍不住泪水。“从那一日跌进皇上怀中，臣妾便知自己已经踏上了这条获宠的路。

    说得好听一点，是老天给臣妾这样绝好的机会，一跌就跌进了皇上的怀里。说得难听一点，那便是臣妾故意登高攀宠，不偏不倚的落在您的怀里。可无论是哪一种，臣妾都是用尽了自己的心力，一心一意的对待皇上。”

    横眉冷蹙，弘历的脸色十分阴沉：“你处心积虑的亲近朕，为的不就是东窗事发时，能替你阿玛说上一句话么。事情如今败露，你竟然还敢大言不惭的对朕说，你用尽了心力，一心一意的对待朕？乔儿，朕在你眼里就这么不堪么？”

    “那是臣妾的阿玛，臣妾没得选啊。”乔儿声嘶力竭的吼道：“换了是皇上，您又会如何呢？”

    弘历看她情绪激动，不想再多说下去：“罢了，今日说够了，无论如何你欺骗朕已经成了事实。朕顾念你身怀龙裔，不预备再追究。你阿玛竟然已经伏法，这件事便罢了。”

    “难道皇上不预备在臣妾诞下皇嗣之后，将臣妾打入冷宫么？”乔儿揣摩着弘历的心里，意冷心灰的问道。“还是你觉得臣妾能忘掉阿玛的惨死，安安分分的幽居在这承乾宫内，期盼着皇上偶尔的一顾吗？”

    “朕自然希望，你是你，不必受母家的牵累。”弘历眸子里凝聚着一股阴凛：“最要紧的，是你也不会牵累你的母家亲族。不会让你诞下的孩子一出世，就毁尽了前程。”

    “呵呵。”乔儿爽脆一笑，那声音还如同从前一样的好听，可笑的人心里变了滋味儿，听得人更不会觉得甜美了。“皇上太看得起臣妾了，臣妾是罪臣之女，如何能给自己腹中的孩儿一个好前程。皇上，人之将死其言也善，臣妾只想告诉皇上，并不是从头到尾都是欺骗，臣妾是真的爱慕皇上，此心无悔。”碧鲁乔儿咯咯的笑着，手里攥着一把明晃晃的匕首：“这匕首，是皇上赏给臣妾把玩的，最锋利，砍花枝儿也最好。就让它替皇上送臣妾一程吧。”