
    这一餐午膳，虽没有进多少东西，可硬生生让高凌曦胃疼，仿佛吃进口中的都是些石块，根本消化不了一般。回到储秀宫，她一刻也不肯耽搁，吩咐小宫婢备好热水，妄图洗去满身的粘糯。

    碧澜服侍高凌曦入水，取了水瓢，舀了水慢慢的浇下来。这本该是最安静养心的时候，可偏偏外头人来人往，张罗着为常在张氏迁宫而居的人还真是殷勤的厉害。“皇上一句话，皇后娘娘还真是雷厉风行。奴婢原想着迁宫到底不是小事，总得三五日。如今这么瞧着，哼，半日的功夫便也完成了。”

    高凌曦悬着的心始终没有搁下，虽然淋在肩上，泡在身上的水稍微热了些。可依旧捂不热她冰冷的心。“今日好险。”

    碧澜不禁打了个冷颤：“娘娘说什么好险？”

    “你没瞧出来么？皇上的言行举止不似从前，待本宫也算不上亲厚了。反而……反而像是防备着什么，像是洞悉我会开口说要去关外，又引着我开口。里外里都是皇上的不信任与质疑。”高凌曦言至于此，深深的抬头看一眼梁栋上的彩绘：“亏得本宫不至于愚钝如此。”

    “奴婢瞧着，倒是平常事，皇上待娘娘一如从前的温和啊。”碧澜倒是没看出什么不妥：“是否娘娘多心了？”

    “怎么会。”高凌曦伸出手，手上的水滴噼里啪啦的往下落，沁过了水，肌肤显然更加亮白，泛着莹莹的光，甚是有光泽。握住了碧澜，她慢慢的说道：“皇上平日里待我总是最温和不过的，却从不会套我的心思套我的话。莫不是父亲那里出了什么乱子，让皇上不满……”

    碧澜回握住那双湿漉漉的柔荑之手，定了定心神：“必然不会。皇上用着老大人，老大人惯来又谨慎，断断不会出什么大纰漏。何况奏请皇上出关祭祖也是人之常情，皇上注重孝义，必然恩准。又不是什么不好的事情，博的贤名儿可是为的皇上啊。”

    高凌曦点了点头，正了正心：“若不是父亲那里有差池，便是我自己了。”沉了一口气，慢慢的呼出来，高凌曦静静的闭上眼睛，好半晌都没有再说话。

    碧澜也静静的陪在身边，握着慧贵妃的手不曾放开。而正是她的陪伴，才稍微让高凌曦安心了一些。“碧澜，我仔细想了想，这段日子以来，除了碧鲁氏的死，娴妃禁足与咱们有关。再无旁的。难道是皇上知晓了这件事的真相，从而对本宫起了戒备之心？”

    不待碧澜开口，高凌曦猛得站起了身子，光洁无瑕的胴体玲珑柔滑，看得碧澜不禁一愣。

    “不是海贵人嚼舌，那就是娴妃有所动静了。”高凌曦顾不得身上冷，紧咬贝齿道：“我倒是还没有容不下她们，她们却偏要来惹我。那海贵人也是个忘恩负义的，自己才怀上龙种，就忘了是谁在皇上面前说尽了她的好话，屡屡劝皇上翻她的牌子。

    还有那娴妃，我做了这么多事，无非是让她在困境中清醒过来，看清楚皇后伪善的真面目。到底也没有真的害了她什么。难道她月事布里的麝香，是我放进去的不成么？真是岂有此理。”

    碧澜跟在慧贵妃身侧时日不短，从没见她这样沉不住气的。少不得慢慢的站起身子，取了一条披帛给慧贵妃搭在肩上。“冻坏了的身子，可是娘娘您自己个儿的。事情还没有查清楚，实在不必如此愤怒啊。娘娘一贯不是急躁的人，今儿是怎么了？”

    高凌曦闭上眼睛，慢慢的笑了出来：“今儿的午膳，险些陪上我这些年的恩宠。我岂能不介意。枉我自诩聪慧，却竟然连皇上对我起来疑心也竟然不觉。甚至于，这事情是何时开始的，又拜何人所赐我皆不得而知。换做是你，你能不气不恼，由着旁人算计到这种程度来？”

    “娘娘息怒。”碧澜微微叹了口气：“事已至此，生气也无济于事。咱们设想的再好，也总得娴妃合作才行。如若她始终不肯，娘娘便再做些事，除去了她一了百了。”

    “气就气在这里。”高凌曦冷哼一声，满腹心事：“皇后就是因为娴妃在，才不至于对我穷追猛打，赶尽杀绝。一旦娴妃不在了，那皇后岂非是要将我连根铲除了。我与娴妃互相牵制，不时的虎斗，皇后才有得看有得笑不是么。”

    “那……”碧澜也犯了难，不知道该如何才好。“娴妃看似温婉可人，骨子里却执拗至极。一旦认准了死理儿，怕是九牛二虎之力也拉不住。奴婢是怕，娘娘您费力不讨好，反而让自己置于险地。”

    高凌曦点了点头：“现下不就是么。谁知道娴妃使了什么功夫，神不知鬼不觉，就挑唆的皇上竟然这样疑心我。”静下心来仔细的想过，高凌曦才敢笃定：“海贵人虽然不是表面上看起来这样蠢顿，可与我翻脸到底不是明智之举，她不会在成孕这个步履维艰的时候如此。也就是说，出了娴妃，再无旁人。好吧，那就走着瞧吧。”

    朵澜十指翻飞，不停的拨弄着手里的丝线，足足缠了这整整半日。

    盼语看得眼花缭乱，脑仁发晕，少不得叹气：“别弄了，这些细碎功夫叫绣娘们自己去做也就是了。你去内务府领成线不就好了。耽误功夫不说，缠缠绕绕的，弄得本宫心都乱了。”

    “娘娘岂会是没有耐心的人，何况奴婢染的线，都是兑了花汁子的，带着香味儿呢。可要比绣娘们手里的那些有心思得多了。总不能染好晾干成色了，反而将东西给了旁人，到头来前功尽弃了。”朵澜小嘴儿灵巧，双手更是灵巧的不行，说话的功夫又缠好了一小团儿。

    摇了摇头，耳朵上的坠子少不得随之摆动，盼语揉了揉手心：“我不过只说了几句，你这儿可真是一大堆的话等着呢。”

    停下了手里的活，朵澜正经了脸色：“奴婢听说，迁宫的旨意是午膳时分皇上在长春宫里下的。皇上从前不是说咸福宫不吉利，才迁出了梅勒贵人么？怎的这才多久的功夫啊，又要迁回去。还搭上了一个张常在。”

    脸色讪讪的很是慌张，朵澜窃窃道：“娘娘你可是亲眼瞧见，那碧鲁答应是如何惨死的。往后住在那宫里，岂会有不怕的。皇上自己也瞧见了，梅勒贵人去住着，八成是得不到恩宠了。可张常在有什么过失，怎么的好好的也要断送了前程？奴婢还真就是想不明白了。”

    “你倒是想得多。”盼语动了动唇，浅笑辄止：“自从本宫知道慧贵妃偷偷与宫外的母家互通消息，就让王进保假意投诚，监视着储秀宫的一举一动。枉费慧贵妃一向睿智，却看不尽一个阉人的心思。还当她小恩小惠的，就让人心甘情愿的为她效力了。”

    “娘娘您早占了先机，旁人自然算计不到。王进保虽不是皇上跟前儿最的脸的，但毕竟是御前伺候的人。他的话只言片语的飞进了皇上的耳朵里，那慧贵妃就够受的了。”朵澜“咯嘣”一声扭断了指尖的丝线，幽然道：“可是慧贵妃总是能发觉……届时必然又要与娘娘起纷争了。她的话，娘娘到底是不信的么？”

    盼语也瞧过王进保送来的消息，知晓高凌曦陪皇上关外行的心思。“皇上祭祖，必然带着皇后同往，我与她之间，必得留一个守在紫禁城里。如今皇上知道她私通母家，心里有气，八成也不会带着她出行了。

    她若要起什么幺蛾子，也就是从这会儿到入秋的一段时间里。有心提防，总是能提防得住。等过了这一阵子，许多事情都变了，她的目光也不会只锁住本宫一人。至于……”

    话哽在喉咙里，盼语不禁有些哀伤：“皇后娘娘是否真的害我，尚且不过是高凌曦的片面之言。最让我奇怪的则是，从前在王府，若无恩旨不可请御医来瞧病。偶然一日，本宫想起曾经有一位大夫，在本宫入府不久诊过一回病。存了侥幸，就让桂奎寻那大夫细细问问，却不得其人。说是连家都搬了，有些年的功夫了……

    这里面可见是有不少猫腻的。月事布做了手脚，绝非一日两日，难怪本宫从前在王府恩宠颇甚也终是不见有孕。”

    朵澜垂下了眼眸，心里也是难过的：“娘娘既然知道是什么地方出了问题，只管让宫里的御医开方子好好调养回来也就是了。左右娘娘年轻，也未必就不能治愈。旁的是慢慢来查，总有迹可循。”

    “本宫是怕自己福薄命舛，得了旁人羡慕的恩宠，就再不能得天恩孕育皇嗣了。”说到这里，盼语的神色不禁凄婉：“倒不是为了固宠才想要一个孩子，而是本宫真心想有个孩子，朵澜你能体会么？”

    目光透出无比凄冷的杀意，盼语咬牙切齿：“无论是谁陷害了本宫，本宫都绝对不会饶恕，这个仇积压在心里越久，得报时才越狠戾越痛快！”