
    一进四月，明显地气就温热了些。这一日早起，透过窗棂瞧去，兰昕竟然发觉寝殿后的两颗海棠都开花了，颜色却是极为不同的。

    索澜领着鱼贯而入的宫婢进来，伺候皇后盥洗。才发觉皇后衣衫单薄，立在窗棂痴愣愣的看着什么。随手拿起一件织花斗篷，轻轻的披在皇后肩上：“娘娘当心着凉啊。”

    “春景无限好，本宫一时贪看。”兰昕的目光依然痴痴的凝视着窗外的两棵海棠树：“索澜你瞧，那白色的花如云一般，朵朵洁白无瑕。而那红色的花，又如同朝霞似火，让人心里温热。一白一红的颜色，倒是衬得极为相宜，总归是美的。”

    低眉为笑，索澜越发的爱耍嘴皮子了：“依奴婢看，美则美矣却不及皇上的用心。皇上知道娘娘最喜欢看春花，特意让人移植了各色的花卉来长春宫扎根。娘娘您还没去过后园子呢，什么杏花、桃花、牡丹、芍药的，处处都是美景。却唯独没有梨花。”

    “哦？”兰昕却不知道后园子是没有梨花的：“为何？”

    “梨嘛，同离同音，皇上盼着能与娘娘执手偕老，自然是不喜欢分离的。连带着梨花也不喜欢了。”索澜的甜美的笑意如同拂面的春风，看着就叫人舒心。“皇上盼望着日日都能看见娘娘如花的娇颜呢。”

    兰昕只在她手臂上轻轻一捏：“你这丫头，越发没羞臊了。”

    “娘娘，奴婢说的可都是实话，您就是再罚奴婢几回，奴婢也不敢不说啊。”索澜难得见皇后心情好，爽朗的笑着讨皇上的欢心。连带着其余的宫人也面带喜笑颜开，这样融融乐景却比春日的娇花更耐人珍藏。

    来请安的路上，柏絮妤与婉贵人正好遇着。就说笑着结伴而行，只让各自的宫女远远缀在身后，陪着她们慢慢的走在甬道之上。

    “妹妹入宫也有好些日子了吧？”陈青青饶是细细的一算，竟然也有两年之久了。

    柏絮妤方才还喜悦的面庞，因着她这一问，少不得露出忧伤来：“臣妾是三年入的宫，转眼两载之久了。说是不知不觉，可又有哪一日不是盼星星盼月亮的熬过来的。白天倒也好说，一早起来梳洗打扮，向皇后娘娘请安，接着便是三餐膳食。空闲的时候做做针黹，描描春色，再不济看看书，也总归是熬过去了。

    最怕就是夜里。晨昏定省，每每向皇后娘娘请罢了安，从长春宫回来，臣妾便得要掰着指头算这夜里的时辰了。这一挨，便也是两年了。”

    陈青青脸色微有些不自然，随即深深的勾起了唇角，莹然笑道：“妹妹，这后宫里最忌讳的就是真心话。做姐姐的岂会不知道这种感觉，你又何必真的说破。落进旁人耳朵里，还当是你有怨言呢。往后可不许再说了。”

    这番话用一种很平和很温柔的语调说出来，落在柏絮妤心里，微微的略有温热：“多谢姐姐提点，是妹妹糊涂了。”

    “倒也不是你糊涂了，初入宫闱这样的不惯也总是有的。虽说两年了，可两年终究是短日子，往后还有数十年要过呢。”陈青青握住了柏絮妤的手，悠然一笑：“你且看姐姐我便知了，即便再难，日子总是能过来的。”

    柏絮妤垂下眼睑，好半天没有吭气，片刻才道：“许是妹妹心里浅薄，至此时还是多有不惯。好像心一直悬在半空，从来就没有着地儿的时候。这滋味和走在悬崖边有什么不同，左不过一个惊险一些，另一个只是挨在这里算时候罢了。”

    等死这样的话柏絮妤是不敢说的，可话里的意味大抵如此，没有什么不同罢了。

    “诶！妹妹还是要看开些，说句最贴切不过的话了，妹妹你总是还年轻，有的是盼头。总比我这个做姐姐的优胜许多，你有何必妄自菲薄，意懒心灰呢。”陈青青取下襟上的彩蝶翩翩飞的丝绢，想拭去柏贵人额头上的薄汗。

    谁知手一滑，那丝绢竟然随风落地，飘出去了一些距离。

    柏絮妤好心去捡，也没唤宫婢来帮手。

    岂知就是有这么凑巧，那绢子不偏不倚的被谁踩在了脚下。

    单只看花盘底儿，柏絮妤也知道对方不是宫人，心里微有些迟疑，却听耳边的婉贵人已经开口。

    “是海贵人啊，怎的这么凑巧，偏是让你踩着了这帕子。”陈青青不紧不慢的走过来，还是按照礼数行了个平行礼。

    其其格却踩着那丝绢，没有半点要抬起脚的意思。

    “海贵人吉祥。”柏絮妤慢慢的起身一福，倒是给足了海贵人颜面：“妹妹莽撞了，不想冲撞了贵人，是妹妹的不是，还望姐姐恕罪。”

    “哼。”其其格冷哼了一声，依旧没有要抬起脚的意思。“这丝绢在晨时的阳光下，看起来别有善良，一看就知道是极好的丝绸，流光水滑的。这样的东西拭汗抹泪的倒也罢了，搁在脚下，是存心让摔死我么？”

    平日里说话不客气兼有跋扈是海贵人一贯的样子，可今儿这话着实是重了几分，让人有些承受不起。柏絮妤缩了缩身子，略有些尴尬却谨小慎微：“姐姐严重了，妹妹只是不小心没握住，才让那绢子随风飘了过来。哪只就这么凑巧，让姐姐踩在脚下了。妹妹不是有心的。”

    “是不是有心的，我自己难道分辩不出来么，要你在这里巧言令色的辩驳。还是柏贵人觉得，旁人都是傻子，唯有你眼明心亮。”其其格冷哼一声，极尽刻薄。“别以为一口一个姐姐的唤，就真能与我亲厚些，本贵人从来不吃这一套。”

    陈青青见情势不好，连忙走近了两步：“海贵人误会了，这绢子并非是柏贵人的。是我好心替柏贵人拭汗，却没有捏紧，这才随风飞到了贵人脚下。哪里就有存心之嫌了，贵人别多心。”

    “怎的。婉贵人这是要帮衬着柏氏与我做对了么？”其其格秀眉一挑，眉目便冷清了几分。“哼，柏贵人入宫不几年，又不得皇上的恩宠，难免身边的嬷嬷不尽心，好些规矩都没有学会。我这个当姐姐的好好教导一二，也未尝不可。怎就轮到婉贵人看不下去了，要出声帮衬她一句呢。倒是显得我容不下人了。”

    柏氏两个字出口，显然是已经轻蔑至极了。在海贵人看来，这个没有恩宠的柏絮妤到底是屈居人下的。即便同是贵人的位分，也根本不必尊重。

    含了一口怨气，陈青青未敢有太多的不满宣泄，毕竟连月以来，这海贵人的恩宠好了许多。如此一想，她便轻轻的叹了口气：“海贵人言重了，柏贵人入宫时日短，嬷嬷教的不尽心，假以时日总能让海贵人满意。何况皇上皇后也未见有什么危言，想来也是柏贵人聪慧，必能越做越好。”

    其其格握着身旁侍婢的手，使劲儿碾了碾脚下的丝绢，这才慢悠悠道：“婉贵人终年不见皇上的面儿，竟然也晓得皇上的心思了么？那本贵人可真就是奇怪了，贵人这样懂皇上的心思，何故让皇上弃如敝履一般的扔在一边儿不瞅不睬了。

    难道说姐姐读懂圣心的同时，竟然没弄懂忠贞二字么？天子的女人，竟然有伤风败俗的劣事。也正如姐姐说的，皇上皇后宽和，不愿意较真儿，若换做是我，早早就抓去浸了猪笼，哪里还能由着她在此满口胡嚼呢。”

    “你说什么？”陈青青怄红了双眼，这样难听的话，她还是第一回当面听着，心如刀绞一样的疼。“皇上与皇后都不曾这样责备我半分，单凭你，竟然敢如此跋扈，还当这后宫里只有你了么？”

    柏絮妤见情形不对，连忙劝阻：“两位姐姐别争执，都是臣妾不好，臣妾笨手笨脚的险些害海贵人受伤，望贵人责罚臣妾，消消气就是了。”说这话她行了大礼赔罪，海贵人没有出声，这礼便是拘着没有动弹了。

    “还是柏妹妹懂事。不像有些人，仗着自己年岁大了，就越发的爱倚老卖老。紫禁城里不光本贵人一人，可也绝非不忠不贞之人能当家做主的。”其其格捋顺了身前的玉佩，笑意愈加浓稠。“灵澜，没听见柏贵人的话么，她要本贵人惩罚了她才安心，你便替我……掌嘴吧。”

    “你敢。”婉贵人一把将柏贵人拉了起来，横眉怒目道：“你与她同样是贵人，你岂敢乱用私刑，这样轻践侮辱于她。何况老祖宗定下的规矩，打人不打脸，许骂不许罚，你有什么资格如此。”

    “哼。”其其格冷笑一声，满目凛然：“有什么资格，你倒是想知道。本贵人为何要与你多费唇舌。灵澜！”

    灵澜看一眼海贵人的脸色，少不得往前走了一步。

    婉贵人也不是懦弱的，见此情形牢实的将柏贵人挡在了身后：“不过就是风吹走了丝绢，踩在你脚下了，哪里就有这么多不是了。若你再敢恣意妄为，别怪本贵人不讲情面。皇后娘娘的长春宫近在眼前，你可敢将此事如实的禀明皇后做主？”