
    养心殿外，盼语正与慧贵妃碰了面，两人均有些异色。看见她也同样提着食篮子，盼语大大方方道：“贵妃与臣妾可谓默契之至，都想着在这个时候，给皇上送些汤羹滋补，算不算是同心同德呢？”

    高凌曦只是微微颔首，没有太多的表情：“同心同德是理所应当的。谁让你我都是皇上的人，必然要事事以皇上为先了。”

    李玉迎了出来，见两位妃主少不得恭敬道：“给两位娘娘请安，皇上这会儿刚阅完折子。像是不大高兴，请两位娘娘留神。”

    “可知因为什么？”高凌曦点到即止的问了一句，亦是希望李玉点到即止的回答。毕竟后宫不得干政是祖宗定下来的规矩，而皇上又是杀伐决断专权的君主，必然不喜欢旁人动这些念想。

    “回贵妃娘娘的话，还不就是河道、与苗民起事之事。奴才也不是很懂，总归都是前朝的事儿。”李玉也是猴机灵的，一句话带过并未妄加议论，这样的差事才当的自己安心。

    “走吧。”高凌曦见娴妃没有要离开的意思，反而和她一样巴巴的翘首以盼，便知道她的心结也算是解开了。“妹妹，咱们一块儿进去。”

    盼语总心里别扭，却也得生生的忍住，只笑道：“这么多年来，贵妃都当臣妾是妹妹，叫我这个做妹妹的心里感激，不知道怎么报答娘娘的恩德才好。”

    明明是一句讥讽的话，可从娴妃嘴里说出来，却别有一番滋味儿。高凌曦也不置气，慢慢的笑道：“你我与皇后之间，终究还是皇后更得君心些。若你不信，只管想一想，发生了碧鲁氏之事，皇后是怎么煞费苦心的讨好皇上。

    碧鲁氏的恩宠是走了，可皇后的恩宠却一时无二了，连咱们那一位孕中的海贵人也不能与之相较。倒是你我，脑子里还挥之不去那一日的情景，生生的苦了自己。”

    盼语沉思凝眸，不过四三两步的功夫，笑意便涌上了眼角：“此时无关旁人，姐姐与我都知道事情的起因。与其说是皇后娘娘身经百战，稍微想想法子，就能博了皇上的恩宠。倒不如说，娘娘是比咱们更懂皇上的心思。”

    “是了。”高凌曦温和的笑了出来，当跨进西暖阁门槛儿的一瞬间：“所以皇后是皇后，你我只是妾侍而已。”

    “臣妾给皇上请安。”两人一样的声甜话美，一样的温婉动人。

    弘历又书几字，方才搁下手中的比，飞快的抬头看二人一眼：“平身。”复又低下头去仔细看了看面前的折子，好半晌才道终于阖上：“怎么这个时候过来了，临近晌午了，倒是让你们多走这一趟。

    “臣妾备了一盏参茶，想给皇上提提神，就赶着送过来了。”高凌曦嫣红的唇瓣看上去很温润，唇齿相抵的时候，总像是有无尽的绵绵之情，能令人怦然心动一般。“碧澜，奉于皇上。”

    李玉有颜色，连忙从碧澜手里接过来，恭敬的奉于皇上面前的八仙过海小炕几上。

    “可是巧了。”盼语垂下眼眸，却掩藏不住笑意：“臣妾也备了一盏参汤给皇上提神，倒是和贵妃想到一处去了。”

    朵澜也殷勤的超前走了两步，将自己带来的参汤谨慎的摆在了皇上的小炕几上。“皇上，这参汤是我家娘娘一早起亲手熬的，用的是竹丝鸡，去了皮不肥不腻的，最是清香鲜美。”

    弘历方才脸上的沉寂之色稍霁，取而代之的则是温和的笑意：“倒是你们齐心，参汤参茶的竟然想到一处去了。”

    白说这么一句话也就算了，总得要喝不是么？可先谁的，怕是另一个都会不高兴，可若不喝，真是白费了两位娘娘的心意。李玉趁着头，虽然面含喜色，可心里却忧虑的很。想来皇上是不愿意其中一人心里难受的，倒是为难皇上了。

    高凌曦岂会不知道皇上的心思，一样的高低，即便是格外的恩遇，也不愿意在旁人面前显露半分。若此，她便轻哂一笑，略有歉意道：“臣妾到底是没有妹妹尽心的，只晓得煮好一盏参茶便罢了。哪里比得妹妹操持了一早晨的参汤好喝。让皇上见笑了。”

    弘历平和而温存：“岂会，这心意是一样的，朕都在意。”言罢他蹙了蹙眉，似乎头沉的不行：“连日以来，朕因为朝政之事少去后宫。让你们担忧了。”

    盼语瞧着慧贵妃是以退为进，只是轻盈盈的笑了起来：“皇上心系家国大事，臣妾等一心牵挂的却是皇上圣体安康。家国天下事要紧，皇上的身子更要紧，到底是小女儿的情态，比不了吞山河之气魄，倒是让皇上见笑了。”

    随着娴妃的话，高凌曦也温和的笑着。可尽管如此，两人都没有离去的意思，也可谓有默契了。

    “皇后娘娘驾到。”薛贵宁的声音悠扬而响亮，在这个时候响起怕是最合适不过了。

    “今儿可巧了，连皇后娘娘也来了。可不真是热闹么。”高凌曦笑靥如花，温情动人，举手投足间贵气十足却不显媚态，到底是最能拨动人心弦的柔荑玉手，叫人难以割舍。

    兰昕听着这样好的动静走了进来，礼数周到的福了福：“臣妾给皇上请安。”

    “皇后来的正好。”弘历这话可谓真心至极，眸子里浮现的笑意到底深了几分。

    “臣妾知道皇上忙碌，怕御膳房的膳食这会儿还未准备好，于是带了些小点心给皇上垫饥。不想两位妹妹有心，先臣妾一步而来。”兰昕说话的同时，瞟了一眼面前隔着的参茶与参汤，少不得抿唇为笑：“倒是两位妹妹心有灵犀，竟然都晓得以参滋补，给皇上提提神呢。”

    索澜将点心摆好，皇上身前的小几赫然摆满了。

    李玉灵敏，一早收拾好了皇上阅过的折子，殷勤的在旁伺候着。

    “皇上，臣妾有些口渴了，想来皇上是喝不完这两份心意的，倒不如分给臣妾一些。”兰昕的眼尾，略有光芒闪现，只是很平静的划过慧贵妃与娴妃的面庞。

    “自然是好的，朕也想尝尝皇后备下的糕点，哪里又能领受两份心意。正好皇后替朕分喝一些，倒不浪费了这样好的心意。”弘历舀了一小勺乌鸡汤，慢慢的送到皇后唇边。

    兰昕倒是没有想过，当着二妃，皇上竟然如此的温情脉脉，不免脸颊滚烫起来。若是从前，或许她会含羞偏首，可这一回，她虽然娇羞，却还是迎了上去。“这样好的手艺，想来是娴妃的。”轻微一抿，兰昕便能分辩。

    倒是让盼语有些不好意思了：“皇后娘娘谬赞了，臣妾不过是用了些心思，许不及宫里御厨的手艺。盼望着娘娘不嫌弃也就是好的了。”

    “妹妹说笑了，娘娘岂会嫌弃。”高凌曦明眸敛光，动容而笑：“御厨做的再好，也不过是菜色佳肴，妹妹的可不同了，皇上都说，那是‘心意’呢。”

    兰昕也如皇上一般，舀了一小勺参汤平稳而缓慢的送到了弘历唇边：“既然是心意，岂可辜负，皇上也尝尝才好。”

    弘历倒也大大方方的喝了一口：“不错，盼语的手艺越发好了。”

    索澜连忙凑近一步，恭顺福身方道：“皇上也请尝尝面前的豌豆黄、芸豆糕，这些都是皇后娘娘一早起准备的，想来美味可口，搭配着参鸡汤来吃，最是清爽可口。”

    兰昕轻微的晃了晃头示意索澜不要多话。

    弘历却并不介意似的，笑呵呵的捻起了一块豌豆黄：“皇后的心思最巧，平日里送来朕养心殿的膳食糕点花样百出。真有时候忍不住会想，倘若不是皇上，而是寻常的百姓，朕便与兰昕你开一间小小的酒家，就在江南风景如画的水乡，倒也别有一番滋味儿。”

    “到底是皇上风雅，连酒家也要开在风景如画的水乡，说的臣妾心驰神往。皇上可不能只带了皇后去。”高凌曦撒娇一般的语调还是一如往昔的甜美，即便她如今已经不再是十几岁的年华，可无论是容貌还是恩宠，又或者是这样甜融融的声音，似乎都没有怎么改变。

    盼语抽了一口凉气，心里大抵是明白她获宠的因由了。却只陪着笑，没有多言。

    “自然是得去。”弘历轻哂一笑：“兰昕自然是要做糕点的，凌曦你便煮好参汤给客官解酒，盼语呢就熬各种的好烫，香飘十里。”

    兰昕也很是喜欢，笑意愈加浓稠：“皇上倒是将臣妾等安排的巧妙，那皇上自己可不是要当甩手掌柜了。”

    一句话逗乐了三人，弘历轻轻的握住兰昕的手：“岂会，朕每日看着你们于身旁笑逐颜开，心里也是宽慰的不行。自当好好的为你们作画作诗，记录下这样美好荏苒的时光。方才不算辜负！”

    “呵呵。”高凌曦轻咳一声：“说到底，皇上还是不忘风雅之事。倒累着皇后娘娘与臣妾、妹妹满手的泥油烟熏了……”