
    弘历阅完折子，顿觉饥肠辘辘，看一眼手边的曜变盏，心头温温的。揭开了盖子，盏内茶香扑鼻，黑釉盏壁散布着琉璃色的斑点，对着透进窗棂的一点春光，细细看来，一圈又一圈形状奇特的光斑，深浅不一煞是好看，肃和的面容之上不免也露出了一丝笑意。

    “皇额娘最是知晓朕的心意，吃穿用度，无不关怀。才得了这极好的宋盏，就着人送到南书房了。”弘历轻轻呷了一口茶汤，抿着味儿道：“李玉，日前在皇额娘处用的凤梨酥不错，去瞧瞧御膳房可还有，取一碟来，朕饿了。”

    李玉喜滋滋笑道：“说来也巧了，外间就备了一碟凤梨酥，皇上想吃，奴才即刻就奉上来。”

    “也好。”弘历揉了揉双手的腕子，松乏了松乏力道，人也觉着舒坦了些。见李玉捧着凤梨酥进来，笑意渐浓：“你倒是细心，怎知朕今儿想吃这一口。”

    用银筷子签起一块儿凤梨酥，弘历大口的吃了起来，含糊道：“竟和昨个儿在皇额娘哪儿吃的一个滋味儿，难道是慈宁宫着人送来的？”

    “皇上，您有所不知。”李玉低了低眉，却压不住笑意：“这凤梨酥是海贵人亲自送来的，说等皇上您看罢折子，垫垫肚子也好。就连这上好的曜变盏，也是海贵人亲自拿来的。奴才瞧着稀奇，您一准儿喜欢就用上了。”

    “海贵人？”弘历吃罢了凤梨酥，喝一口清茶压了压甜腻，有滋有味儿的：“她倒是有心。怎么来了也不通传一声，朕也有许久没顾上与她说话了。”

    李玉躬着身子，笑意浓稠：“是海贵人说怕耽误皇上您看折子，不叫奴才多嘴。皇上，其实不光是凤梨酥与宋盏，这些日子海贵人送了不少东西来。参汤参茶，补品炖品，总是先送去了慈宁宫，太后用着合适，又往养心殿送了来。”

    这一么说，弘历似乎也有些印象了：“难怪这些日子在皇额娘那儿吃着了好些新鲜东西，倒是御膳房做不来的手艺，原是海贵人啊。这么着吧，朕也看乏了，海贵人既是如此的心灵手巧，朕便去她那儿用晚膳，陪她说说话，李玉你去备辇。”

    “嗻。”李玉面露喜色，笑呵呵的应声退了下去。

    弘历搓了搓手，心情也是大好的。前朝总算平定，诸事可解，而后宫也太平了许多日子，不免让人安心。嗅着苦涩而醒神的龙涎香气味儿，慢慢的站起身子，活动活动筋骨，弘历才真是觉出春天来了，处处都是勃勃的生机。

    薛贵宁躬着身子进来，一个千儿下去，不紧不慢的说道：“启禀皇后娘娘，皇上去了永和宫。”

    兰昕睁了睁眼，似乎已经听得习惯了：“皇上不是说了么，咸福宫不是什么钟灵毓秀的好地方，才将梅勒贵人迁往永和宫同住。可见永和宫地气儿好，皇上多去走动走动也是无可厚非的。”

    金沛姿剥了一颗花生，却没有搁进口里，只慢慢到：“皇上一个月里总要去永和宫数回，也只得奴才来报这一回，不嫌麻烦呢。你说是不是啊薛公公？”

    “回嘉嫔娘娘的话，去永和宫是常有的事儿，但奴才来报，皇上是去瞧……海贵人了。”薛贵宁轻声道。

    品着味儿，脸上的表情就有些让人看不清楚了，兰昕吃了两颗花生，才幽幽道：“知道了，你下去吧。”

    “若不是薛贵宁来报，臣妾都要忘了永和宫还住着一位海贵人了。”金沛姿半玩笑半认真道：“她是嘴皮子厉害，可惜没有人家两位的能耐。否则同住在一个宫檐下，怎的人家那里早早就春色满园关不住了，她却还苦苦等着一枝出墙来的红杏花开呢。”

    “这不是也等到了么！”兰昕慢慢的笑了出来：“春色满园自然是好，总好过一枝独秀。这两位新贵人总算是眼明心亮的。如此说来，倒是能互相消磨掉彼此的麻烦了。”

    “抱团的争宠的确是能巩固地位，却不见得能长久。”金沛姿嚼着脆生生的花生豆，笑意盎然：“从来一山就不容二虎，到了你死我活的时候，谁也不会手软不是么。”

    从前听见这些话，兰昕会觉得烦不胜烦，可现下出了感慨，她都看得很淡了。“其实只要皇上喜欢就好。本宫能看见六宫和睦，心里就舒坦了。”

    转睛看了嘉嫔一眼，兰昕知道她不在意恩宠，只在以皇上的真心，少不得叮嘱一句。“从前没有永珹，你是可以忽略这些事情不理会的。可现在不同了，你的荣辱与他的前程自是休戚相关的。只看纯妃也就知道了。该使劲儿的时候，总得使些力气。”

    “是。”金沛姿嘴里是答应了，可心里却到底不愿意为了前程讨皇上的欢心。

    “罢了，今天儿好了，本宫与你去看看永城吧。”兰昕喜欢那个虎头虎脑的孩子，看见他的时候，总是会情不自禁的想起永琏。

    “皇上万福金安，臣妾不知圣驾前来，失了礼数，还望皇上恕罪。”其其格一改平日里跋扈的模样，温婉而谦和。一身淡蓝色的碎花长裙，倒是让她看起来格外质朴。

    弘历上前一步，托着她的手扶她起身：“怎么穿成这个样子？倒是不同平日里的打扮。”

    “回皇上的话，臣妾这会儿忙活着晚膳的菜式，预备送去慈宁宫给太后尝尝鲜。穿着旗装多有不便，倒不如这如常的粗布衣裳最舒适。”脸上的喜色才起，其其格有匆匆敛了去：“倒是失仪了，让皇上见笑了。”

    “如常的样子甚好，朕来此，亦觉得有家的样子。都做了什么好吃的？”弘历轻缓的口吻，听起来软糯而温和，竟是从来没有过的垂注。

    其其格脸颊绯红，想挣脱出自己的手：“皇上，臣妾满手的油污，恐弄脏了皇上的手。”

    “不碍的。”弘历握的更紧了些：“这样才显得咱们亲密无间。”

    动心的笑容总是最美的，其其格虽然看不见自己此时的样子，却能感觉心里有甜蜜一点一点的溢出来。“臣妾做了黄焖鱼翅，万福肉，还现蒸了春饼，配上了十八种不同的小丝。如酱菜细丝、熏鸡丝、肚丝等等，皇上可要尝尝么？”

    “到底是你有心。”弘历从其其格身上，嗅到了淡淡的油烟子味儿。按老祖宗留下来的规矩，这的确是圣前失仪的不当之罪。可不知道怎么的，心里却暖融融的，总觉得这样的海贵人有着他从前没有发觉的体贴。“朕正好饿了，今日真是有口福了。”

    “臣妾这就准备。”其其格总算是抽回了自己的手，朝皇上微微一福：“请皇上稍作片刻，臣妾区区就来。”

    灵澜随着海贵人走进了小厨房，心下欢喜的不行：“贵人真是苦尽甘来，奴婢瞧着，皇上待您是真真儿的好。”

    其其格抿唇娇笑：“我若不做也就罢了，既然要做，便得有十成十的胜算。皇上最喜欢的，便是与众不同的情意，后宫里的女人再尽心也始终有规矩框着，倒不如我现在这个样子来的真实。梅勒贵人、叶赫那拉贵人那里，你都安排好了么？”

    “贵人放心就是，想必那两位贵人自顾不暇，那里还敢来搅扰贵人您与皇上的好事呢！”灵澜眉心含春，笑得可人。

    “那便最好。”其其格看着面前香喷喷的各色佳肴，心里也舒坦至极：“快，仔细的端上去，我花了这么多功夫，总得叫皇上流连忘返不是。”

    “姐姐想什么呢？”怡珠才走进内寝，就见绮珊一个人愣愣的立在窗外，几乎如同木头人似的，双眼发直，动也不动。“姐姐？”见她没有反应，怡珠只好再唤一声。“皇上去了海贵人那儿，这会儿八成已经在进膳了。”

    绮珊“嗯”了一声，缓慢的收回了自己僵直的目光。“这些日子，海贵人忙前忙后的，不是去慈宁宫就是去养心殿，你我也早该料到她有此一招了。倒是这膳食很香呢，叫人食指大动，连我都想去尝一尝了。”

    怡珠有些丧气，少不得垂下眼睑：“我何尝不想去呢，可惜还没走进东屋，就叫戍守的侍卫拦下，说皇上不喜旁人叨扰。”

    “皇上不喜还海贵人不喜！分得清么？”绮珊冷冷的笑着，无端瞥了怡珠一眼：“你倒是心急的，皇上才来，你就想着过去。这永和宫没有主位，咱们三人都是贵人的位分。往后是她压着咱们，还是咱们压着她尚且难说。留一条后路也总是好的，无谓撕破脸皮。”

    “姐姐说的是。”怡珠复又抬起头来：“海贵人毕竟伺候了皇上些许年，虽然不得宠但总比咱们深谙后宫之事。交好总比交恶有用，妹妹如何会不明白呢。”

    “是么？海贵人也就罢了。倘若你我之间，有一人为嫔，你觉着是你还是我？”绮珊直白问道。