
    “皇上万福。”兰昕远远看见弘历迎风立着，颀长的身影满是萧瑟孤傲之感，心微微颤抖着。走上前去，只轻轻的问安一句，福一福身，却再没有多余的话说。

    弘历转过身子，俊逸的面庞渐露喜色：“换上了如常的衣裳，兰昕实在不必多礼了。你看看这里，绿树葱郁，满眼生机，倒不像是秋来的景致。像极了从前朕与你春游时，那样晴好的郊野。”

    换上了轻便的衣裳，兰昕也觉得身子轻盈了不少。握着皇上的手，那一阵温热从指间默默流进心田，远比秋日艳阳更温暖得多。“臣妾同皇上一样，很怀念那段日子。心里总觉得，那乐景仿佛就在眼前。今日还能重温旧梦，在这样晴和明媚的日子里，回忆从前，当真是上天的恩赐。”

    离宫三日，不在深宫之中，弘历明显能觉出兰昕温婉的一面。这时候，仿佛她不过是自己心仪的女子，没有千万规条的束缚，她的明艳绝伦，她的温婉贤淑，才如同此时习习的秋风一样，徐徐的吹散了心里的许多愁绪。

    这才是兰昕原本该有的样子。

    弘历心里有些不忍，伸手拂过她光洁红润的脸颊，将随风飘动的碎发轻轻别在她耳后。“朕对不住你。”

    兰昕正看着眼里金灿灿的颜色，闻言不由得心酸起来。“皇上，都是臣妾不好，是臣妾无能，没有保住咱们的永琏……”

    从前与弘历在一起，满心的憧憬，满怀的期望，少女之心细腻多情，无论怎么都觉得格外甜蜜。可如今对着弘历的时候，兰昕总觉得自己心里满是涩涩酸楚，像是一双无形的手，扯着扭着攥着揉捏着一颗千疮百孔的心，各种的痛楚，各种的不是滋味，各种的折磨。

    已经很难再回到从前了。

    “是朕不好，又岂能怪你。”弘历揽兰昕入怀，一如当初的疼惜。“朕答应你，一定会再给你一个孩子。咱们嫡出的阿哥。届时，朕会立他为太子，尊贵的登上帝位。”

    不说这个倒也罢了，提起这些，兰昕的泪如泉涌。“皇上……”兰昕泣不成声：“若不是臣妾严苛决绝，永琏就不用自幼受那么多苦了。臣妾每每想起这些，如锥心一般的疼。臣妾求您了，不要许了万里江山给咱们的孩子，臣妾不想再逼他读书，不想让他身子骨还没长全就学着艰难的爬上马背，皇上……臣妾求求您了，就让臣妾纵着臣妾的孩子吧，纵着他想做什么就做什么……”

    泪水打湿了弘历胸前的衣襟，可他手上的力道非但没有减反而愈增，恨不得将柔弱的兰昕揉进自己铮铮铁骨一般的身子。“朕答应你，兰昕，朕答应便是。咱们的孩子，朕不再让他吃一点苦头。”

    “谢皇上……”兰昕啜泣得胸闷，更是停不下泪意。

    弘历看着心疼，忍住眼里的酸涩，轻哂道：“朕英明睿智，兰昕你蕙心兰性，咱们又是天成的佳偶，郎才女貌！就冲着这一点，咱们的孩子必然生就机灵聪慧、俊俏孝顺，旁人怎么也比不上的。即便不吃什么苦头，也是天生的帝王之相，兰昕，你安心便是。”

    泪还挂在脸上，兰昕“扑哧”一声笑了出来，假嗔道：“哪里有人这样夸自己的，四爷真是不知羞！”

    “兰昕。”弘历轻轻的唤她，薄薄的唇情不自禁的贴在了她的脸颊。“无论经历什么，有你陪在朕身侧，朕心里才踏实。”

    “臣妾亦如是。”兰昕闭上了眼睛，脸上的笑容明显多了一缕欣慰。这才是极好的情分，没有利欲熏心，也没有勾心斗角，一切不过是源于心罢了。

    盼语驻足在不远之处，默默的注视着帝后。若是不提及身份，她总觉得面前这一双璧人不过是寻常的一对恩爱夫妇，夫唱妇随，羡煞旁人。又哪里能瞧出半分的嫌隙与疏离呢。

    只可惜，皇上的身边粉黛三千，皇后再好，也不过是其中之一罢了。

    微微低下头，盼语倒抽了一口凉气：“朵澜，不必请示皇上皇后了，就按我方才说的去准备膳食吧。早些准备好了，早些请皇上皇后进膳，也早些赶路。”

    “是，娘娘。”朵澜乖巧的扶着娴妃的手，调转头朝着不远处的营帐去。

    盼语忽然仰起头，看了一眼辽阔无垠的蓝天，真的不再是四四方方的那一小块了。可这样大的天下，这样好的江山，她却不知道自己当何去何从。或许她早已经不在他的心上了。

    同是第三日，紫禁城里的人却不如城外的帝后这般轻松逍遥。

    高凌曦一大早就唤了苏婉蓉来，两人于内室之中紧锣密鼓的筹划着接下来的事情，忙的不亦乐乎。到底是相同心性的人，也是难得的投契，这一说便是大半日都过去了。

    还是碧澜走了进来，略微有些焦急：“娘娘，您早膳就没怎么进，这会儿午膳都热了三遍了。身子要紧啊。”

    苏婉蓉看了看天色，这才发觉已经过了正午，少不得愧笑：“倒是臣妾疏忽了，没注意时辰，耽误娘娘用膳了。”

    高凌曦揉了揉眉心，兀自笑道：“不妨事儿，难得本宫与纯妃投契，事情便是这么定了。只有一样，那嘉嫔到底不蠢，若是不中计又当如何？一招不行，总得再来一招，总之在皇上回宫以前，嘉嫔之事一定要利利索索的。”

    “皇后跟前儿也唯有娴妃与嘉嫔得脸些。”苏婉蓉抿唇一笑：“娴妃自是不必说，早晚得与皇后生出嫌隙来。嘉嫔也猖狂了这么些时候了，除之后快，就当给咱们的皇后娘娘提提醒，敲山震虎也有一定的效用。”

    唇瓣慢慢的舒展开来，高凌曦只笑不语。

    苏婉蓉端正的起身，柔和道：“臣妾告退了。”

    碧澜目送了纯妃离开，才连忙凑到慧贵妃耳畔：“奴婢已经按照娘娘的吩咐，让人在四阿哥的乳娘的饭菜里做了手脚。倒也不是什么了不得的毒，无非是加了些不适宜蜜汁。”

    “蜜汁可是很好的东西，混在甜食里，不是那么容易吃出来的。”高凌曦微微一笑：“可这蜜汁化作乳汁，长期给襁褓中的婴孩服食，不但可以消减他的食欲，使其哭之无声，吮吸无力，还最是损伤机理，搞不好一口气抽不上来，那可就……”

    心里有些微微的不忍，碧澜叹了口气：“奴婢总觉得这法子虽好，无声无息的，可四阿哥却可怜了。”

    轻轻的握住碧澜的手，高凌曦淡淡的笑说：“你别担心，四阿哥只要有了呼吸乏力的症状，嘉嫔必然神不守舍。届时，只要她敢硬闯阿哥所，又或是听信了旁人的怂恿，欲意抱四阿哥出宫去求皇上的恩旨，那本宫就可以问罪与她。一旦嘉嫔获罪，乳娘便不用再吃含有蜜汁的食物了。”

    叹了口气，高凌曦无可奈何道：“本宫自己没有孩子，也盼着旁人的孩子能好哇。可惜纯妃的意图再明显不过了，就是想要四阿哥的性命，为了能让她安心，本宫也只好出此下策。更何况，嘉嫔冷静，虽说一张利嘴不饶人，可到底是知晓分寸的人。也就是四阿哥才能令她方寸大乱吧，这宫里再没有旁人能了。”

    “奴婢明白。”碧澜敛去了自己多余的慈悲之心：“后宫险恶，向来不是你死就是我亡，这个道理最浅显不过了。只是纯妃的用心未免太显而易见了，奴婢是怕，娘娘再生一计，倒扰乱了纯妃的‘好谋算’，她若要翻脸无情，岂非连娘娘也嫉恨上了？”

    三寸长的指甲轻轻的敲了敲手边的景泰蓝花瓶，高凌曦看着瓶子里的金龙凌云微微叹息：“这样好的菊花偏是摆在这样的花瓶里，反而失去了清高孤洁之姿，不如白玉的好看。碧澜你去换一换吧。”

    微微垂下眼眸，让卷翘的长睫遮挡去眼底的流光：“纯妃现在要依附于我，自然不敢乱来。有朝一日，她能越过我去，便是她说的算了。我现在倒是担心另一件事。”

    “娘娘是说，皇上疑心的事情？”碧澜蹙紧了眉头：“奴婢虽然不懂朝政，却也听人说起，皇上不喜欢前朝后宫有牵扯，娘娘自当小心应对。长久若无此事，想来皇上也就安心了。”

    “皇上乾坤独揽，防着朝堂上的官员们，也防着后宫的嫔妃，登基那会儿，更是连太后也不信任……要不是如此，那和亲王好端端，怎么会大闹先帝的灵堂，抓起祭品就往自己嘴里塞呢。”高凌曦说的自己身上发寒，不禁打了个寒颤：“想必也唯有本宫小心谨慎才能妥帖。所以嘉嫔的事情，本宫才不得已引她就范，这总比栽赃陷害的手段要高明得多。

    实际上，真的是她自己沉不住气，是她自己犯了错。即便皇上回来，又或者太后过问起来，咱们都能理直气壮一些。”