
    高凌曦心里不服气，脸上的笑容却像是妙笔生花豪洒画上去的一样好看：“皇上是否瞧出了什么端倪，何不一吐为快也让咱们姐妹知晓究竟，省得咱们一味去猜，浪费了心力是小，却终归不能洞悉皇上的心意。”

    弘历淡淡的看着高凌曦，目光里唯有深意，并不见情意。“慧贵妃猜到了什么？以为朕偏袒娴妃么？”

    “臣妾不敢。”高凌曦心里别扭，却也不得不惴惴起身：“事情既然是出在后宫之中，又关乎皇嗣后继，臣妾希望能弄清楚事情原原本本的样子，便是不想冤枉了谁。否则往后宫里有孕的宫嫔或者已经诞育了皇嗣的宫嫔，岂非要人人自危，时时不安了。”

    知道哪儿是皇上的死穴，高凌曦便提着一口气戳了下去。她曾经哭着伏在皇上的怀里，求他休掉自己。哭得自己心里憔悴，也哭红了他的眼眶。于是他说，此生不相负，无论你能否为我诞下子嗣。

    入宫后，她为了他的糊涂之举，“怀”龙裔、“落”龙胎，哪一件是心甘情愿的。他总归是温柔的，对着她的时候，像是个稚气未脱的孩子，那样的敦厚可爱。这些事让她承受的委屈，难道他一下子就忘干净了么？没有子嗣可依倚靠，空守着一个贵妃的位分，这就是他最终给她的疼惜？

    兰昕的目光一直滞留于高凌曦明媚无方的容颜下，看得出她也算是黔驴技穷了。实在没有法子使皇上心软，倾心偏颇于自己，就只好揪住皇上的软肋不放。这法子再好，也终究不是长久之计，用的次数太多了，难免使人麻木。

    她不能有自己的子嗣，连三阿哥永璋也不愿意养在身边，总得寻一个不让皇上生厌的法子才好。若是只知道内外勾结，令皇上心烦的招数来固宠，当真就是白白浪费她这么好的容貌与位分。何况内外勾结这样的招数太过于显眼了，连自己也一早就觉出不妥来了，皇上又岂会看不见呢。

    当然，余光划过皇上的面庞时，兰昕凭借自己对他的了解，一眼就瞧出他心里有些愧疚，不怒而威的天子之气，渐渐的敛去了好些。当然，兰昕想，并非谁都能瞧出这样虚而不实的变化，这样也好，总算是保全了一些皇上的颜面。

    果不其然，弘历心中不忍，口吻也明显的带了些温度。“既然你们心中都存了疑惑，朕便说出症结所在。”

    将手里攥着的经文扔掷于脚下，弘历目光一沉，声音便又略显的硬了几分：“朕记得今年的贡墨多用松烟墨，而抄写这经文所用的却是油墨。凑巧的是，朕日前去过娴妃的承乾宫，见过她用的墨，即便字迹是她所书，也绝非近来所写，单凭这一点，朕便知道是有人留了心思，暗中收起从前的经文，以备不时之需。”

    “皇上英明。”兰昕的脸上浮现出轻哂的笑意：“多亏有皇上的指点，否则臣妾便是要冤枉了娴妃与朵澜。”

    “坚韧狡诈，皇后难免力不从心。”弘历伸手，轻轻在兰昕的手背上拍了一拍。“既然娴妃是冤枉的，紫娇便是没有人指使。人已经被杖毙了，总算是给了海贵人一个交代。朕希望后宫之中能少些是非，王皇后警惕。”

    兰昕连忙起身，端庄一福：“臣妾谨记皇上教诲，必然恪守皇后本分，教导后宫诸位妹妹，杜绝此等歪风邪气滋长，肃清后宫。”

    “朕信你会。”弘历微微一叹，对薛贵宁道：“朕还有折子要看，回养心殿。”

    “臣妾等恭送皇上。”众人虽说是异口同声的说话，连音调都是一样的平和，可到底心思大有不同。

    尤其是高凌曦，她很想哭，却只能攥着手心，死死的忍住泪意，一丝一毫也不敢显露在人前。那恩宠，竟然比浮动在紫禁城上空的流云飞走的还要快，稍微一不注意，她已经不知道皇上的心意如何了。

    苏婉蓉是不爱趟浑水的，可皇上的话果然如此么？她轻轻的拾起地上的经文，细细的抚摸上面的字迹，终究是分辨不清楚到底松烟墨与油墨有何不同。“皇上目光如炬，一眼就能看出这两种墨的不同之处，却是臣妾愚钝，虽然竭力分辨可仍旧无济于事。还望皇后娘娘赐教。”

    兰昕颔首，娓娓道：“松烟墨的的特点，便是墨黑，胶质轻，光泽度略微差些。以松树烧取的烟灰制成，用来写字是最好不过的了。只看字上的一层浮光便可见深浅。而油墨却是不同了些，以动物或者是油性大的植物取烟制成，光泽是最好的。”

    刻意停顿了一下，兰昕才幽幽一笑：“咱们平日里鲜少习字作画，单看一种墨迹，甚是难以分辨。不如皇上有心，样样精通博学致远，今日也总算是开了眼界了。娴妃，难为你了。”

    盼语满心的温热，动容不已。她不是没有想到，皇上前来是为了保护自己，可一经证实事实果然如此，她又是难以抑制的感动。原来他的心，竟要比她温热许多，还会在她最无助的时候，庇护她周全。

    一想到这里，盼语的眼中不免凝结了一层薄薄的雾气：“皇后娘娘言重了，臣妾不曾做过的事，即便旁人再描绘的逼真至极，也终究与臣妾无关。何来的委屈。”

    “你能这样想就是最好不过的了。”兰昕平和了一下脸上的神色，将欣慰慢慢的隐退，取而代之的则是肃和从容：“皇上方才当着几位妹妹的面儿也说得清楚，紫娇既然已经杖毙，便是没有人指使。皇上连看见娴妃的咸福宫粗婢也一并发落了，就是不希望这件事再有蔓延滋长。以讹传讹的不良后果。

    当然，你们也要深刻的体会皇上的用心才好。追本溯源也好，顺藤摸瓜也罢，从区区的奴才口里，窥得主子的心思，到底不是一件光彩的事情，也会让本宫无颜面可存。说到底，终究是害人害己。本宫奉劝你们一句，守着自己的安稳日子好好的过下去，少惹是生非。否则无论是皇上、太后还是本宫，眼里都绝容不下半粒沙子。都记清楚了么？”

    高凌曦压制住心里的不服，面容静和，随着众人一并道：“多谢皇后娘娘教诲，臣妾等记下了。”

    “都去吧。”兰昕没有显露出倦怠之色，却多有不耐烦之意。稍微挥一挥手，便是让众人一并告退之意。

    盼语也随着众人一并退了出去，却在一只脚迈进门槛儿的时候，被皇后忽然唤住。

    “娴妃且慢，本宫还有几句话想要问个明白。”因着是在正殿的缘故，稍微扬声，便有轻微的回音，很是震撼。兰昕的目光锋利尽数蕴藏于平和之中，看不出什么端倪。

    “皇后娘娘有何吩咐？”盼语转回身来，恭敬的朝皇后一福。

    “那经文，若是本宫没有猜错，应当是你为了替永琏祈福而抄写的吧？”兰昕平和的问。

    盼语知道，有些事不是自己不说，便可以当做没有发生过。这一层薄薄的纸，早晚要捅破。“回皇后娘娘的话，的确如此。”

    “那么方才，为何慧贵妃一再的逼问，你依旧不肯如实说明？”

    “臣妾是怕皇后娘娘想起往事，心里多有感伤。”

    “哦？”兰昕苦苦为笑，半晌才叹了一口气：“本宫还当是娴妃愧疚，故而不愿提及呢。”

    盼语闻言只得跪下，不慌不忙的兀自开口：“臣妾未能尽心照顾病重的二阿哥，心中的确愧疚，故而抄写了不少经文，求宝华殿祈福的法师烧化，希望能为二阿哥祈福，早日往生极乐。”

    “你若如此的坦然，为何事情到了现在，才肯与本宫说？”兰昕依旧看不出半分愠怒。“自从永琏去了，本宫的心也随之去了。后宫里的人事纷争，本宫没有从前那么好的耐性去管。总盼望着事情能因为本宫的无力而消亡。可天不从人愿，本宫越是软弱退让，那些不安分的人越当本宫好欺负。

    久而久之的，本宫这个无子嗣可以依傍的中宫皇后，形同虚设。而你们眼中，再没有半分惋惜和懊悔，叫本宫如何作想呢？”

    盼语怔忪不语，却重重的向皇后叩首三回：“臣妾未能尽心照拂二阿哥，就连他偷偷吐了喝下去的汤药，夜里下鱼池故意受凉发热，臣妾也未曾发觉，的的确确是有负皇后娘娘所托。为着此事，臣妾漫漫长夜经久不能安眠，一闭上眼睛，脑子里便会浮现二阿哥那机敏聪慧的模样，致使愧疚之心更胜从前。

    但这一份愧疚，不过是臣妾为人的良知与懊悔罢了。但求皇后娘娘信任臣妾，不要听信了旁人的讹传而起了疑心。毕竟臣妾没有子嗣依傍，而皇后娘娘待臣妾又是极好的。以怨报德之事，我乌拉那拉盼语还做不出。”

    言毕，盼语又是一叩，迎着皇后或疑心或忧伤的目光，慢慢的退出殿外。