
    “怎么一回事儿纯妃不清楚么？如何来问本宫？”高凌曦仅仅是一瞬间的面色凝重，如同浮光掠影一划而过，很快就恢复了笑脸。好在她是有些心里准备的，到底不像纯妃这样毛躁急进，为了自己的切身的利益，头脑发晕什么都受不住。

    苏婉蓉只觉得腿肚子有些转筋，每往前挪一步都异常的疼，气氛加之不甘搅得她气血翻涌，最要紧的就是怪自己失策，牺牲了身边的雪澜也终究没有办成此事。

    原本按照她吩咐闯进内室的侍卫，让梅勒怡珠恶狠狠的轰了出来，个个面如土色的垂首僵立在庑廊两侧，动也不敢动。

    需知的是，侍卫到底是真汉子，没经过主子的允许，根本不许进入宫室内寝。且还冲撞了嘉嫔与梅勒贵人，不是擎等着让皇上斩首示众么。可能是心里畏惧的缘故，这些侍卫的精气神儿一下子松垮下来，倒像是吃了败仗的俘虏，倒是让人生出几分怜悯之心来。

    “你们姑且退下，有事本宫自然会吩咐。”苏婉蓉不愿意看见他们霜打茄子似的惨相，咬着牙吩咐他们退了下去。

    高凌曦自然是先于纯妃走进来内室，借着昏暗的灯光，慢慢的朝梅勒怡珠与嘉嫔走去。“这景阳宫到底是怎么一回事儿，除了正宫门外戍守的侍卫，宫里竟然连一个人影也不见。这么大的内室，你就点了一盏小烛灯，竟然还不如外头的廊子下亮堂，嘉嫔你是要搞什么名堂？”

    金沛姿缓缓的站起身子，正好将身后的烛火遮住了。她自己一直身在暗室之中，倒是能将慧贵妃的表情看的清清楚楚，可慧贵妃则刚好相反，她双眼的迷离之色愈加，双手微微向前伸出少许，像是在探路。而纯妃就离得更远了些，步子也慢的不行。

    抑制住心里的嘲讽，金沛姿看了一眼身旁的怡珠，二人齐声道：“臣妾给贵妃娘娘请安，给纯妃娘娘请安。”

    “这个时候，还请什么安，还不快叫人把灯都点上。”高凌曦愤懑的轻咬一下贝齿：“这景阳宫弄得像什么样子。”话音还未落，慧贵妃脚下一滑，像是踩到了什么粘稠的东西，心里一慌整个人都没有站稳，猛的飞身出去，不偏不倚的扑在了胡子莱的身上。

    “嘭”的一声响，伴随而来的便是尖细而嘹亮的女声尖叫。

    怡珠只觉得好笑极了，少不得遮住了口鼻。

    金沛姿也是笑弯了眉眼，却又很快敛住了笑意：“呦，这话是怎么说的，慧贵妃娘娘您怎么这样不当心啊，摔着了可怎么是好。”

    苏婉蓉恨得牙痒，连忙快走了几步上前去扶。可到底她也是看不清路的，那微弱的烛光让嘉嫔遮挡的严严实实的。

    怡珠眼尖，看清了纯妃的脚步，连忙凑上前去好心道：“纯妃娘娘当心啊，让臣妾来扶您吧。您这样冒冒失失的进来，怕也得跌倒。”伴随着说话，怡珠连走了几步，脚一伸，正好绊住了纯妃的小足。

    又是“嘭”的一声，纯妃一个前趴跌在了地上，倒是离慧贵妃不远的地方。

    怡珠扑哧笑喷了出来，眯着双眼道：“纯妃娘娘怎么这样客气，按理说您是妃位，嘉嫔是嫔位，臣妾不过是小小的贵人，哪里用得着您行五体投地倒栽葱这样的大礼啊。真是折煞臣妾了。”

    苏婉蓉忍着疼没有发作，只觉得脸上一股子浓郁的腥臭味，粘哒哒的沾上了好些东西。她奓着胆子颤抖着去摸自己的脸，心里直发毛……

    “血，啊……”高凌曦这会儿才看清了自己手上沾染的粘稠液体是鲜血，圆明园那个惊魂之夜的胆战心惊一下子又悬上心间。她疯魔似的想要站起来，却仿佛被什么钳住了一般，竟然怎么也抽不动自己的腿脚。“救命啊……救命……”

    “是血，是血。”苏婉蓉也惊慌失措的不行，随着慧贵妃尖叫不止。

    这两人的声音尖利的很是刺耳，惊的嘉嫔与怡珠少不得捂住耳朵，蹙紧眉头忍着。谁都没有上前去扶一把。

    金沛姿这才觉得心里痛快了几分，人不犯我我不犯人，若不是她们一再苦苦相逼，还使出这样下三滥的手段，自己也断然不会让她们畏惧成这个样子。

    最可笑的是，那些侍卫方才真的给怡珠吓了个半死，谁也不敢再冒死进来。即便是听见了慧贵妃与纯妃的呼救声，也远远的躲在了前院的庑廊下，谁都不敢再擅自涉足后院半步。

    如此一来，高凌曦的声音很快就嘶哑了，她觉不出自己的喉咙痛，只觉得心快要跳出来了。这样漆黑的内室，满手腥臭的鲜血，以及不能动弹的双腿，让她觉得自己快要死了一般。畏惧的整个人险些疯掉了。

    怡珠看了一眼嘉嫔，目光中有些隐隐的担忧。她是怕慧贵妃与纯妃过度受惊，稍后恢复了平静必然要恼羞成怒的。皇上皇后一时半会儿的回不来，万一这两人疯狗咬人，岂非是更麻烦了。以至于她有心想要劝嘉嫔，就这么算了，权当是小惩大诫了。

    所幸金沛姿也是明白人，一眼就看出了怡珠的心思，遂轻微点了下头。“来人，掌灯。”

    一声吩咐之后，小云连同方才为嘉嫔梳妆的几名粗婢，动作麻利的将内室的宫灯全部点燃，内室之中瞬间亮堂起来。

    而高凌曦却依然紧闭着双眼惊叫不止，嘶哑的声音如同一把生锈了的锯子，来回的拉割着众人的耳朵。

    这是她的梦魇，是她这些年都挥之不去的阴影。当金沛姿知道慧贵妃一定会前来“捉奸”，就当机立断的想出了这么个好法子。用她最怕的，去震慑她的心。总算是以彼之道还施彼身了吧。

    “慧贵妃娘娘，您没事儿吧？”金沛姿凌厉的声音，透着一股子坚韧不拔。

    当即震醒了惊叫的苏婉蓉。她睁开眼睛一看，才发现自己跌在一滩血水之前，而大半的身子压住了慧贵妃的双腿。脸上手上的鲜血，也是方才跌倒的时候沾上的，而并非自己的。她连忙爬了起来，匆匆去扶慧贵妃，口里不住的宽慰道：“娘娘，没事儿了，没事儿了，您别害怕。”

    高凌曦声嘶力竭，听着是纯妃的声音，才敢缓缓的睁开眼睛。而她就没有苏婉蓉那么走运了，她一眼就瞧见，绊倒自己的不是旁的，正是御医胡子莱……的尸体。“啊……”又是一声惊叫，慧贵妃终于两眼一黑晕厥过去。

    “慧贵妃娘娘，您怎么样？”苏婉蓉不是担心慧贵妃的身子有无大碍，而是倘若贵妃有什么事，今晚的事情恐怕就得她一个人承担了。越是想越是害怕，她狠了狠心，以自己的食指关节恶狠狠的顶在了慧贵妃的人中穴上，使出了吃奶的劲儿按了几下。

    “哼！”怡珠忍俊不禁：“纯妃这是要救醒慧贵妃，还是要掐死贵妃啊？怕是人醒过来，嘴都歪了。”

    “住嘴，你的帐本宫稍后再跟你慢慢算。”苏婉蓉很清楚，方才就是这个梅勒贵人使绊子让她跌倒在地。恼羞成怒自然是情理之中的事情。

    怡珠倒是也不怕，心里唯一介意的就是叶赫那拉氏没有来。否则这里岂非更热闹了。“纯妃娘娘还是担心自己要紧，臣妾微末不入流，用不着娘娘挂在心上。”

    “唔”的一声长叹，高凌曦吐出了一口浊气，慢慢的醒转过来。却已经没有力气吼叫挣扎了，也幸亏她第一眼看见的人是纯妃，心里才没有那么恐惧了。

    “娘娘别担心，不过是死了一个御医罢了。其别的都好，不打紧。”苏婉蓉的目光里传递着不甘与怨怼，她希望慧贵妃一眼就能看出来，也好清醒清醒。

    有些话，光是说给纯妃一个人听，必然是不过瘾的。待到慧贵妃醒转过来，金沛姿觉得也是时候了，便冷叹一声，抑制不住脸上的轻蔑之意：“当真是有趣儿极了。慧贵妃娘娘与纯妃娘娘不是将臣妾这景阳宫当成景阳冈了么？虽说二位不如武松有勇有谋，可到底也是精心布局，大费周章的。臣妾心想，这么大阵仗，您二位总得要打到只老虎才算是了了一桩心事儿吧。怎的虎没打着，倒把自己吓成抱头乱窜的老鼠了。没的失了自己贵重的身份，真真儿是叫人啼笑皆非啊。”

    高凌曦纵使一贯笑面迎人，这会儿脸色也已经阴沉的不能再阴沉了。畏惧与怒气交加，她已然恢复了自己的理智，嫌恶的一把推开身边的纯妃，仰起脸道：“嘉嫔真是该向本宫解释清楚了，为何好端端的御医胡子莱会死在你宫里头？还这样的衣衫不整，死相可怖。到底景阳宫发生了何事？”

    “景阳宫发生了何事，贵妃如何问臣妾。”金沛姿冰冷的目光，毫无畏惧的迎上了慧贵妃的目光，冷笑一声，慢条斯理道：“您不是自己个儿心里更明白么？”