
    薛贵宁捧着养心殿送来的记档，当着一众宫嫔的面儿奉于皇后手中：“皇后娘娘请过目。”

    兰昕气定神闲，接过册子一字一行细细的看了起来，脸上的笑容有些凝滞，唇边也泛起了薄薄的苍凉之意。尤其是目光每划过一行字，眉头便拧紧了几分。

    在场的宫嫔哪儿有不懂察言观色的，面上均戚戚然，不敢吭气。

    阖上了册子，兰昕重又交到薛贵宁手中：“告诉李玉，本宫心里有数了。”

    “嗻。”薛贵宁不敢含糊，毕恭毕敬的捧了册子，又慢慢的退了下去。

    “这半月来，皇上醉心朝政上的事儿，每日只睡两三个时辰，胃口也十分的不好。昨个儿晚膳就进了一碗紫米粥。”兰昕自觉眉头蹙的太紧了，少不得以纸腹揉了揉。“就更别说是踏进后宫了。”

    高凌曦沾了沾眼角的泪花，心疼难耐：“皇上正值壮年，国事要紧，可身子也要紧啊。长久的这样熬下去，怕是要熬坏了。皇后娘娘可得替咱们想想法子，让皇上多来后宫走动走动才好。”

    兰昕原是想将这个难题丢给底下的宫嫔，却不想自己话还没出口，倒是让慧贵妃一句给顶了回来。心里有些窝火，其实若不是后宫里频生是非，皇上又岂会有不愿意来的道理。“本宫能有什么法子，皇上心里有事儿，却不是一句话两句话能释然的。”

    金沛姿是最明白皇后心思的，凑趣儿笑道：“可不是么，国事咱们是无权说话的。能说上话的地方，偏是说着最不让人省心的话，听多了，心里自然腻味。也难怪皇上不愿意来。慧贵妃请皇后娘娘出出主意，臣妾倒是想请慧贵妃娘娘也出出主意了。

    谁不知道，慧贵妃娘娘擅长乐器，吹拉弹唱无一不精，盼望娘娘指点指点臣妾，也好在皇上面前露一手，让皇上舒心才是啊。”

    高凌曦眼皮微微下垂，凌波暗晦，显然是多有不悦。只因从前在宝亲王府做使女的时候，她便曾经被人这样使唤过。且使唤她的还不是旁人，正是当时府中第一的侧福晋，如今的娴妃。因为置气，这些年她都鲜少去碰那些乐器，偶尔能弹上一曲，也是唯有皇上一人在的时候。“本宫如何能指点得了嘉嫔。何况嘉嫔也不需要会这样的功夫，只消抱着四阿哥去养心殿里坐上一坐，皇上自然龙心大悦。”

    苏婉蓉脑子里闪过一个念头，忽然就笑出了声来。“臣妾想着朝政繁冗，必然使皇上闷心而不悦。倒不如请咱们后宫里最擅舞蹈的两位妹妹联手献舞，让皇上一饱眼福。虽说这不是什么新奇的法子，但现下正是最好的时节，臣妾想若是能在太和殿前的三重的白玉阶上起舞，那便能收别出心裁之效了。皇上一准儿喜欢。”

    盼语略微摇头，鬓边的翡翠珠子轻微的晃动几下，又缓缓的停了下来。“太和殿乃举行重要庆典之所，除此以外，每年的春节、冬至等重要节气庆典也会在这里举行。这样正规的地方，何以能够歌舞取乐，好说不好听的，倒是显得咱们没有分寸了。需知言官御史的眼睛，可是雪亮的，纯妃你这是给皇上找乐子，还是招是非，心里没谱子么？”

    到底是盼语的声音清亮，也根本没把苏婉蓉放在眼里。一番话说的很是义正词严，颇有几分镇服之意。

    “这个地方不合适，就换另一个地方好了，娴妃何必动气。”苏婉蓉赔笑道：“阅是楼如何，是听戏的地方，也能改成看歌舞的地方，做不过是叫奴才们尽尽心罢了。只要皇上觉得新鲜，龙颜大悦，咱们能跟着乐呵乐呵。皇后娘娘也不必为此烦心了不是么。”

    倒是比平日里谦和了几分，盼语看着苏婉蓉那股子得意劲儿，心里也是怏怏的不痛快。只因着太后一日两三回让人炖好了补品送去她宫里，给了这样的脸面，皇上才愿意和她过过话。毕竟阿哥所她出色的表现，让皇上为之动容，到底是挽回了善良可人的好名声。

    垂下头没有说话，皆因盼语知道纯妃是那种无风不起浪的人，忽然有这样的提议指不定又是再谋算什么。

    “纯妃既然一力主张此法，倒是可以一试。”高凌曦却很喜欢这个主意。“寻常的歌舞皇上也看腻了，倒是不知道两位妹妹有什么新奇又好看的新舞。左右这会儿天儿开始暖和了，清明过后，紫禁城的春天才算是来了。不然，就择在那个时候为皇上献舞好了。也让你们多些时间准备着。”

    绮珊微微一笑，爽朗应声：“若是皇后娘娘不反对，臣妾愿意一试。”

    怡珠看了嘉嫔一眼，见她有允诺之意，也随应下：“左右臣妾与姐姐不是第一回同舞了，能再有这样的好机会，妹妹自当会尽力跳好。”

    兰昕深吸了一口气，慢慢的说：“此法是好，倒是可以一试。不过平日里，你们也该多花些心思在皇上身上。少做些无谓无聊之事，如此，本宫才算是真的高枕无忧了。”

    众人齐声应下，各怀心思。

    “呵呵。”屏障后面，女子的欢笑声，爽朗而清脆，犹如一串银铃般响彻耳畔。众人皆奇怪，顺着声音的方向瞧去。

    倒是兰昕猜到是谁，忙不迭的示意索澜请她出来。“如缤你真是的，这么大了竟然还这么调皮。既然来了，还不快上前行礼。”

    如缤就着索澜的手，慢慢的从屏风后面绕出来，轻盈盈的走上前：“如缤给皇额娘请安，皇额娘万福金安。给各位娘娘请安。”

    到底是嘉嫔喜欢这孩子，连忙招收示意她上前：“些许日子不见如缤了，出落成大姑娘了，竟然这样亭亭玉立，看着真叫人心动呢。来，到嘉娘娘这儿来。”

    兰昕脸上这会儿才露出真挚的笑意，是那么明媚柔和，暖入春风：“本宫记得，嘉嫔你是最喜欢如缤的。她小的时候，也成日长在你怀里。”

    “嘉娘娘好。”如缤再行一礼，礼毕，却是一股脑的扑上去拥住了嘉嫔的脖颈：“嘉娘娘抱抱，看看如缤是不是又沉了不少？”

    高凌曦看了一眼皇后，再看嘉嫔怀里的如缤，果然是时光匆匆，一转眼的功夫，如缤也快十岁了。倘若皇后的端慧皇太子还在，那么这一位皇后要得意成什么样子啊。“果然是岁月催人，如缤都这么大了，臣妾想不服老也不行了。”

    抚了抚自己的脸颊，高凌曦特意看了一眼娴妃：“到底是娴妃妹妹年轻，这么多年来，还是这样的光彩照人。妹妹又是这般的花容月貌，来日也为皇上添一个小公主，必然和如缤一样讨人喜欢。”

    金沛姿抚摸着如缤光洁的小脸蛋，嘴上还是不饶人：“慧贵妃娘娘可是后宫里数一数二的美人儿了，若是您诞下个小公主，样貌肯定也是数一数二的漂亮。倒是臣妾没有皇后娘娘这么好的福气，有如缤陪伴在身侧。女儿可是额娘的小棉袄呢。”

    如缤扑闪着眼睛，看了看娴妃，有看了看慧贵妃，咯咯一笑，露出洁白的贝齿，纯真清丽。“娴娘娘好看，慧娘娘也好看，如缤躲在屏风后好些时候了，真真儿是被娘娘们好看的样子吸引了，这才让皇额娘发现了如缤的踪影。可是嘉娘娘您说，两位娘娘生下的女儿，会比如缤更好看更漂亮么？”

    看着她纯真的眸子，金沛姿的心都化了：“我们的如缤是最漂亮最可爱的。往后要是有了妹妹，妹妹们保管羡慕你，都缠着你这个小姐姐玩呢。”

    兰昕看着如缤娇惯的样子，本想说她两句。可不知道为何，她始终开不了口，其实如缤真的很乖巧，也很单纯，不必向阿哥们那样日日扎在课业里，这样的活泼，倒也不失为一件好事。这么想着，兰昕倒也由着她去了。

    “那……纯娘娘一定得生个小妹妹陪如缤玩才好。”到底是童言童趣，如缤说话便不会向妃嫔们那样勾心斗角。

    倒是逗乐了其其格。“如缤为何觉得纯妃生小公主好？你倒是说给我们听听。”

    苏婉蓉心里恼恨，脸上却很温和的笑道：“是了如缤，纯娘娘也想知道，你且说来听听。”

    “纯娘娘好温柔的，说话的声音就像是鸟儿歌唱那样好听。生下来的小妹妹一定很会唱歌，有了妹妹陪我唱歌，嬷嬷就不会老说我嗓子太尖了，唱的刺耳朵呢。”如缤小嘴巴巴的说着脆生生的话，表情十足的好看。

    金沛姿取了身上的帕子，小心的拭去她额上的汗珠子。“还是如缤最会看，知道咱们纯妃是最温柔的性子。”

    “可不是么。”盼语也看着如缤温和的笑着：“孩子哪里能看到内里的东西，何况如缤这么单纯可爱。当然在她眼里什么都是美好的了。论及温柔可人，善解人意，这后宫里怕是除了纯妃，就再无旁人了。”

    苏婉蓉食指的指甲已经嵌进了掌心的肉里，可以依然笑容可掬：“多谢咱们的三公主赞誉。”