
    高凌曦惬意从容的从长春宫的正殿里走出来，听见身后苏婉蓉矫作的媚笑声，步子也越加的缓慢起来。

    “娘娘知晓臣妾惦记您宫里的桂花米糊了，所以才故意放慢脚步，等着臣妾与您同行？”苏婉蓉只走了几步，便追上了慧贵妃的步伐：“到底是娘娘与臣妾同心，如此这般的有默契。”

    并没有怎么生气，高凌曦只缓慢的停下了脚步：“本宫宫里的桂花米糊，从前就没有人喜欢。平日里熬着也不过是看那些桂花白白落了可惜。不想纯妃和御膳房暂养的啊猪啊狗是同样的脾胃，竟然都喜欢这个味儿。

    本宫下一回熬好了，先让人送去御膳房饲养牲口的之余，也着人送一些过去给纯妃。总不能让纯妃你喝牲口剩下的不是。”

    微微有些愣神，苏婉蓉简直以为自己看错了面前的人。惊愕之余，她回了口气，才笑道：“我原是当自己眼花了，错认了娘娘您是嘉妃、愉嫔，怎的几日不与娘娘说话。娘娘嘴皮子上的功夫越发的伶俐，倒是叫人认不清了。慧贵妃娘娘端方大雅，几时说过如此污秽不堪的粗俗话呢？若非是娘娘您明艳照人的站在我面前，我还真当自己是在做梦呢。”

    高凌曦抖了抖手里的丝帕，风轻轻扬过，帕子倒也飘得格外好看。“可不就是做梦么？纯妃心比天高，觊觎的东西怕是不可轻易拥有，也只好先做上个美梦，幻想幻想。怕就怕到头来竹篮打水一场空，成了黄粱一梦了。”

    知道慧贵妃不是平心静气的，苏婉蓉也懒得再分辩什么。浅笑之余，她低下头轻轻道：“柏氏这样默默无闻的，竟然也成了嫔位，后宫之凶险慧贵妃您怎么会不知晓呢。到底不用我反复的言说。反正无论贵妃之心如何，在皇上眼里瞧着，在皇后眼里瞧着，都与我有着千丝万缕的关系，怕是摘不清了。既然如此，是讥讽奚落，还是同仇敌忾的走下去，便是你自己决定了。”

    “是了，本宫自然会想个清楚。”高凌曦优雅的将捏着丝绢的手搭在了碧澜的手背上：“快走吧，这一大早的，叽叽喳喳听得多了，耳朵里也不宁静了。”

    风澜目送慧贵妃离开，才垂下眼睑，忧心忡忡道：“娘娘，奴婢瞧着这意思，慧贵妃娘娘是想同您决裂呢。自然，以娘娘您的心智，实在是不必畏惧这些。可旁的倒也罢了，倘若没有慧贵妃为咱们兜着，顶着旁人的怨恨，那岂非让皇上疑心了娘娘您么？”

    苏婉蓉颔首，一边小心谨慎的缓缓离去，一边又低声对风澜说着心里的话。“我如何会没有顾虑，就如同慧贵妃上了咱们这条船，想要抽身不易。我自己又如何不是上了太后这条船，想要抽身也不易。

    可我不明白的则是，太后如何会这样怨怼皇后，连她嫡亲的孙女三公主也不放过。难道说，皇后手里有什么让太后如坐针毡的罪证么？可太后是皇上的亲额娘啊，皇上怎么也不会为了旁的事情，罢免了太后……”

    “倘若不是亲额娘又当如何？”风澜似别有用心的说了这么一句：“皇上登基那会儿，奴婢才十三。可那些风言风语一水儿的灌进奴婢的耳朵，心里到底是存了个疑影的。”

    苏婉蓉一个激灵，少不得看了看跟在身后的奴才，索性人一水儿离得比较远，倒也没有谁听见。“这样的话不许胡吣，若是传出去了，岂非等同谋逆。”

    “是。”风澜连忙噤声，不敢在造次。

    倒是苏婉蓉信了一分：“话说回来了，皇上登基没有即刻就册封皇太后，反而是等了些许时候。而且册封大典也是缓到了二年才举行，原是说为先帝守孝，不宜有大庆典，有不想委屈了皇太后。此时说来，竟然有另一重含义。”

    略微不解，风澜抓了抓自己的鬓角：“可这和皇后有什么关系，难道说皇后是知情人不成？”

    “哼哼。”苏婉蓉嗤鼻笑道：“你这丫头古灵精怪的，说起话来却头头是道。必然是皇后知晓了什么，否则何以太后要不顾一切的镇压，无所不用的针对，恨不得一时能将皇后从凤座上拉下来心里才踏实。而且，这样一来，倒也能说得通为何太后对三公主都能下狠手了。不是自己的儿子，又如何会是自己的孙女儿。到底隔着一层肚皮，亲不起来。”

    “娘娘眼明心亮。”风澜附和一笑：“只是奴婢不明白，倘若皇后手里真有证据能向皇上证明一切。她有何须苦苦的人手太后的百般刁难，以及连番的毒害呢？直截了当的向皇上揭发太后非嫡亲的皇额娘不是更好么？如此一来，后宫的权势才真真儿是落到皇后一个人的手中了。”

    苏婉蓉眉宇微微蹙紧，看着风澜眸子里疑惑的光彩也不由得露出疑惑起来。“纵然此时咱们心里疑窦丛生，也没有立竿见影能扳倒皇后的铁证。许皇后也和咱们一样吧，捕风捉影的知道了这好些事儿，却终究没有确凿的证据。”

    笑容浮现在脸庞，苏婉蓉轻挑的动了动唇：“有一个人，本宫许久未曾见过了。但只要本宫想见，他就一定会来。风澜，你让小丁子出宫走一趟。正好这几日皇上忙与朝政，鲜少来后宫走动，最是安稳无碍。”

    弘历一直陪着兰昕用罢了晚膳，才匆匆返回了养心殿阅折子。谁知腾龙入云的团垫儿还没坐热，李玉便躬着身子进来，低低道：“皇上，慧贵妃娘娘在外求见。”

    “这会儿了，贵妃来做什么。”弘历眼皮微微一抬，并没有太在意：“让她进来吧。”

    “嗻。”李玉匆匆退了下去。不一会儿的功夫，高凌曦便就着碧澜的手缓缓走了进来。

    “臣妾这会儿过来，没有打扰皇上的清净吧？”高凌曦的声音如常的好听，却不似纯妃那样娇滴滴的软糯，亲和之中透着恰到好处的甜蜜。“臣妾听说皇上已经吩咐了内务府，准备木兰秋狝的事宜，心里便是按耐不住了，想和皇上一同去京外看看风景。”

    弘历搁下了手里的折子，不动声色道：“你倒是消息灵通，怎的朕还未曾知晓后宫，你便已经有了与朕随行的打算。”

    这话明摆着是说慧贵妃与前朝大臣私通消息，内外勾结了。

    高凌曦如何会听不出来，却并未有半分焦虑更别说惶恐。“这些日子以来皇上对臣妾百般冷落，先前又曾重重责打了身边伺候的几位公公，症结所在便是臣妾了吧。”

    她将话头挑明了来说，倒是让弘历不知如何应答。

    好在高凌曦也不是真的想从皇上嘴里知晓什么，只轻盈盈的福了福身道：“木兰秋狝之事，是臣妾去给太后请安的时候，从雅福姑姑口中得知的。若皇上不信，尽可以传雅福姑姑前来对质，臣妾绝无半句虚言。也没有那么大的胆子，敢拿母家的满门荣耀和自身的安危来争恩宠。

    皇上是知道的，臣妾与子嗣上，没有半点功劳，实际上，臣妾不过是想着多些时候能陪在皇上身边罢了。如今入秋，天愈加冷了，臣妾的储秀宫也是一日比一日萧条。秋风扫落叶，总让人心生凉意，于是臣妾不想和皇上继续的僵持下去。今儿把话说透了，也好让皇上知晓臣妾的心思。”

    脸上的颜色越发的柔和，高凌曦再次一福：“原是臣妾不配侍奉在皇上身侧，只求以使女之身，甘于皇上驱使左右。却不想，麻雀变成了孔雀，臣妾能一朝成为皇上的贵妃。原本就已经是天大的恩赐了，臣妾如何还要不满足。让皇上心里生出些许的不快，是臣妾的过失，还望皇上宽宥。”

    言罢，高凌曦抬起头，梨花带雨的面庞幽幽的让人心疼。“不耽误皇上阅折子了，臣妾告退。”旋身而去，高凌曦没有停留，只是脚下的步子越发的快，恨不能一时从这里逃开。

    弘历沉吟良久，终于还是唤了李玉一声。“朕阅折子累了，预备御辇吧，去储秀宫。”

    “嗻。”李玉自然知道慧贵妃是有备而来，却不想这么短短一会儿的功夫，她依然说动了皇上的心。

    高凌曦从养心殿出来，并不曾抹去脸上的泪痕。兀自上辇便道：“快走，回宫。”

    碧澜将自己的帕子递给了贵妃：“这会儿风有些凉了，娘娘仔细伤了肌肤，还是擦一擦吧？”

    “擦去了，如何能给皇上瞧见风干的泪痕。这印记是留在脸上，却如何不是留在心上了。”高凌曦的泪水默默的落下来，只因为自己是真真儿心疼的厉害：“皇上对我的宠溺，怜悯多过爱重。不过是知晓我的不能诞育皇嗣，可怜我罢了。

    原是我不该拿这伤痛作为筹码，让皇上对我用心的。可是碧澜，若我不这样做，皇上或许会一直这样冷待我下去。到底情分与深宫之中，不过是尔虞我诈，勾心斗角的戏码罢了。”