
    弘历旋过身子，看着眼前的高凌曦摇摇晃晃的歪倒下去，唇边满是颜色奇怪的粉末，心里骤然一惊。“凌曦，你……”

    高凌曦恍惚听见有人唤她，勾起了嫣红的唇角，笑吟吟道：“四爷，臣妾等了你好久……你总算来了。”

    “李玉。”弘历冷喝一声，急急奔向慧贵妃，一股脑抢了她手里攥着的黄牛皮纸，不停的以手背擦去她唇上的粉末：“快去传御医。”

    此时碧澜也听见了动静，疯魔一般的闯了进来。“娘娘，娘娘您怎么了……”

    弘历将高凌曦打横抱在了怀中，吩咐碧澜道：“把床铺整理好，快些。”

    碧澜含着泪，三步并作两步先皇上一步，将内寝的床铺整理平整：“皇上，娘娘她……”

    将慧贵妃搁在床上，放平，弘历才道：“那些清水，想法子让贵妃漱漱口，把口里的药粉吐出来，御医来了便好了。”

    “是。”碧澜心里一动，见皇上还是疼惜贵妃的，不由生出暖意来。也许唯有在生死关头，才能真真儿的看出一个人的心思来。碧澜有心帮衬贵妃说几句好话，可又怕皇上生出疑心，以为这一切太过刻意，一时间也并不敢多言什么。

    只按照皇上的吩咐，灌了好几口清水给贵妃漱口，小心的俯下贵妃的身子，让其将含有朱砂的水慢慢的吐出来。几次三番，皇上都伸手帮衬，却没有传唤粗使的宫婢进来帮手，似乎刻意给贵妃留了些颜面。

    这一折腾，便是大半个晚上，直至送走了御医，慧贵妃还是没有醒过来。

    “方才御医说，贵妃是忧思过度，引致气血两虚，又时常夜不能寐，怎的朕从未听见这些？”弘历已然没有了睡意，伴着慧贵妃身旁，淡然的问道。

    碧澜等到此时，才觉得是说话的时候了，于是搁下手里的绢子，缓缓的跪在了皇帝身前。“娘娘不许奴婢多口多舌，更严禁储秀宫上下人等口舌，生怕扰乱了皇上的心。娘娘总是在等皇上想起她来，能心甘情愿的来储秀宫陪伴，却不愿让奴才们去请。一则怕搅扰了皇上的清净，二则也怕皇上碍于情面，明明不想来，却还得来。失去了原本的意义。”

    双眼被泪水模糊了，碧澜才低下头，泪水子便吧嗒的掉在了地上。“皇上恕罪，奴婢心里憋不住话，不吐不快，其实我家娘娘心里真的很苦。她时常一晚上瞪大了双眼，看着空洞洞光亮微弱的寝室想心事。奴婢问她在想什么，她总是轻轻的笑着，说是想着从前在王府的事儿。

    奴婢知道，娘娘是在想皇上，在王府的时候，是皇上陪伴娘娘最多也最甜蜜的时候。奴婢也曾劝过娘娘，何不主动去博取皇上的垂怜，可娘娘说她做错了事情，皇上必然恼了，不愿相见了。硬是要去，反而会坏了从前的情分，故而宁愿等，也只能等下去……”

    弘历叹了口气，幽幽道：“你下去吧，朕在这里坐一坐。”

    碧澜哽住了声音，咬着唇瓣道一声是，便匆匆的退了下去。

    借着微弱的灯光，弘历凝视着眼前面容憔悴的贵妃，伸手轻柔的拂去了她脸上的冷汗。她的肌肤还是如同从前一般的柔嫩光滑，似乎上天很是厚待她，并不曾狠心的夺去她瑰丽的容颜，可偏偏最不完美的，便是她不能诞下一个孩儿。

    弘历其实根本不介意这些，王府里出生的孩儿本来就少，就连侧福晋乌喇那拉氏侍奉在侧以来，也不曾生育一儿半女。这子嗣上的缘分弘历从不看重，不想却是凌曦久久的藏在心里，让自己愈发的介意。生怕因为没有子嗣，而失去了与自己的情分。

    于是越做越多，越错越多。许她心里真的很后悔吧！

    痴痴的凝视着病容的可怜人儿，弘历的心久久不能平静。他知道凌曦一向要强，虽然日日笑面迎人，却是个有承担的。即便心里再痛她也从不轻易示人，这一回以死相逼，也定然是没有其余的法子了。

    “为什么要这么傻，为什么要拿用伤害来糟践朕待你的心？”弘历轻轻的俯下身子，慢慢的在高凌曦的额头上吻了下去。“凌曦，你可知，朕从前破格提拔你为侧福晋，并非是因为你不能诞下朕的孩儿才弥补，而是朕真心喜欢你。

    和你待在一起的时候，朕心里总觉得很安静，你美丽、温柔，更是体贴，让朕觉得很惬意很舒心，所以无论怎样都好，不要让朕对你失望好么？”

    天渐渐的亮了，弘历一夜未曾合眼。临走前还从自己的腰间取下了一枚鸳鸯佩，搁在了高凌曦的枕边。

    “皇上，这个时候离上朝还有半个时辰，您要不要回养心殿眯一会儿养养神啊？”李玉看着皇上眼下有薄薄的乌青色，少不得关心道：“奴才担心您的身子。”

    “不碍的。”弘历看了看天色：“朕心里有事儿，怕也是困意全消，这会儿既然还有时候，就就近去一趟长春宫吧。让人把朕的龙袍送过来，朕在长春宫更衣。”

    “嗻。”李玉麻溜的应下，对身旁的奴才道：“赶紧着，去四执库取皇上的龙袍来，送往长春宫。”

    兰昕有早起的习惯，皇驾朝长春宫来时，她依然收拾停当，只吩咐索澜去端一碗参茶来。“本宫听说皇上昨晚去了慧贵妃那儿，想必是一夜未眠，参茶提神，皇上一会儿还得上朝呢。”

    索澜应下了，转身前又问了一句：“若是皇上开口，替贵妃向娘娘您求情，娘娘您会……买皇上这个情面么？”

    “你是问如缤的事儿？”兰昕就着锦澜的手慢慢的走着，笑容渐渐浮上了面庞：“慧贵妃的心思，本宫也未必就猜不透。她没有必要也没有胆子，与皇嗣为难。她之所以得宠，一来是与皇上的情分，二来却是皇上的同情心。明知道皇上同情她不能成孕，她又怎么会断送自己的后路，用子嗣之事来磨折耗尽与皇上的真心呢。

    既然不是她所为，本宫又为何要与她为难。不过是表面上做做样子，不想让那纯妃太早洞悉这一切罢了。”

    索澜这才露出温暖的笑意：“皇后娘娘深谋远虑，奴婢自愧弗如。有娘娘这句话，奴婢就放心了。”

    兰昕嗤嗤一笑：“一大早起的，你这丫头嘴上抹蜜了，去准备参茶吧。皇上也快到了。”

    弘历一进来，兰昕便迎上了前。还未请安，他便托住了兰昕的双手：“朕看着还有功夫，来和你说说话，就不必多礼了。”

    “谢皇上。”兰昕一眼就瞧见皇上的气色不好，连忙道：“臣妾听闻，昨夜御医去了储秀宫，是贵妃有什么不适么？皇上陪了她一整夜，必然劳累，臣妾预备了参茶，皇上提提神吧。”

    看了一眼身侧的人，弘历只端起了茶盏小抿一口。

    “你们去瞧瞧早膳如何了，这里不用伺候。”兰昕会意，打发了身旁的人。

    “凌曦吞了一包朱砂粉，御医说是经过火烤的，毒性发了出来。幸亏朕当时便在，吞服的不多，又以清水漱口，吐了些出来。才总算中毒不深。”弘历慢慢的说着话，慢慢的对上兰昕的眸子，似乎是想看出她真实的心意。

    兰昕略微惊讶，随即便是深深的忧虑：“贵妃从不轻易示弱，人前和婉但实则刚强，内心还是有一股子血性的。如此糊涂，必然是心里太苦了。还望皇上体谅她才好，不要责怪她一时犯傻，做出了这样辱没皇家脸面的事情。”

    弘历稍稍宽慰，颔首道：“皇后与朕同样的心思，朕心安慰。”大口喝下了参茶，弘历搁下茶盏，动容道：“凌曦的确做错了许多事儿，朕虽然鲜少过问，也有不少耳闻。一直以来，朕避而不见，不愿意去瞧她，便是觉得她太不知足。朕对她有情，不愿意瞧她这个样子，却不知朕越是不去，事情反而越发不可收拾，如缤的事情，朕知道你心里有疙瘩……”

    轻轻的拍了拍皇上的手背，兰昕诚然一笑：“如缤的事情不过是捕风捉影的事情，讹传与贵妃、纯妃有关，可实则臣妾并未曾有半点证据。不错，表面上看起来，收买秀色的人是贵妃，送去银钱之人也口口声声称是贵妃的赏赐，可实则贵妃这样的证据是可以捏造的。

    臣妾虽然怜惜如缤，痛恨罪魁祸首，却也不至于不分青红皂白，任凭一点风吹草动，就唆摆的整颗心都乱了。皇上不必顾虑臣妾这里。”

    这样的话从皇后口中说出来，弘历只觉得满心温热。“朕知道，永琏的事情你很委屈，这些年过去，朕也一直自责不已。若非当日，听信了旁言，朕怎么会因为年氏的事儿，怨怼了你。如今反过来，换做讹传吹进你耳中，你却比朕要清醒得多，睿智得多。叫朕安稳。”

    定了定心，弘历紧紧握住了兰昕的手：“多谢你。”