
    太后慢慢的于带着略微细纹的眼角唇边沁出笑意，这笑意凉薄至极，让人看起来有些毛骨悚然。“哀家原以为皇后端方大雅，蕙心兰性，却不想嘴皮子竟也这样利落，说出来的话绵软入心。虽说明知道未必是这个意思，可哀家就是一点气也生不起来。”

    兰昕僵持在原地没有说话，只是默默的聆听太后的话意，不时的配合着太后的语调幽幽一笑。

    瞧她这样沉得住气，太后心里微微有些不痛快：“你可知哀家为何让雅福跪在这里？”

    蹙了蹙眉，兰昕的目光飞快的划过雅福的脸颊，转首对太后道：“许是雅福姑姑一时不解太后的心意，请太后顾念姑姑侍奉了这么多年，殷勤周到，妥帖细致，就宽恕姑姑这一回吧。”

    按说雅福是伺候太后的老人儿了，一晃也有二三十年，即便是太后生气，斥责两句就是了。何必让雅福跪着不起。兰昕不难明白，这显然是做给她看得。

    “奴婢无用，不值得皇后替奴婢求情。”雅福得了太后的颜色，自然晓得如何说话。言毕将头垂的很低，低得让人看不清楚她的神情。

    轻哼了一声，太后慢慢的坐起身子，轻轻一指雅福，凛然道：“皇后可知，她是什么身份？”

    这话问出口，雅福登时脸色大变，先前的镇定一丝也瞧不见踪影，额上背心的冷汗涔涔汨汨的冒了出来，密密麻麻的往下滚，心慌的难以言说。太后究竟是什么用意，难道说太后已经知道了自己的身份？

    那这会儿请皇后过来，便是要戳穿自己么？假赐死的戏份儿，会不会变成真的？雅福不是怕死，实际上打从她来太后身边伺候的第一天开始，她已经知道自己不会有什么好下场。可没有办法，若是不来，她又是真的不能安心，谁让皇上是她亲姐姐所育的亲骨肉呢。

    哪怕是为了姐姐，她也得好好的看着皇上长大成人，登基为帝不是么。姐姐的死，这些年没有人知晓究竟，哪怕是她潜伏在太后身边足足三十二载，也终究摸不着蛛丝马迹。

    眼下她若是真的死了，谁能将这惊天的秘密告诉皇上？

    再有，雅福虽然心慌意乱的厉害，却也并非猜不出太后的心意。倘若此事被皇后知晓，那皇后的日子也绝对不会好过了。太后又怎么会留下隐患，让自己终日不宁呢。

    心一颤，雅福只觉得头昏眼花的厉害，怎么自己竟然就这么蠢笨，潜伏了这么多年，浑然不知太后当年使出了什么手段。懊悔加上深深的沮丧让雅福忘却了畏惧，只有深深的痴恋，脑子里满满当当都是皇上的样子，她始终不能亲耳听见皇上唤她一声姨母。

    兰昕敏感的意识到了什么，却将心里的猜忌压制住，并未有半点好奇。“雅福姑姑是侍奉太后几十年的老人儿，太后自当知道姑姑是什么身份。臣妾却不知。”

    太后凛然的目光藏匿于狭长的凤目之中：“哀家这样问，皇后竟也不好奇么？”

    “太后是臣妾的皇额娘，更是臣妾的主子，侍奉太后唯有尽心尽忠才是臣妾最好的打算。至于其他种种，太后若想知会臣妾，那臣妾洗耳恭听，若是不想，臣妾岂敢多问。”兰昕的性子越是在这样的时候，反而越显得稳重得当。

    这样的感觉就像是一记拳头打在棉花团上，无论怎么用力，竟然也不痛不痒。太后自觉胸口有些憋闷难耐，少不得缓了口气：“从前在府上的时候，哀家听说最缜密细致的乃属侧福晋乌喇那拉氏，可如今这般亲近与皇后说话，哀家才觉得不过是小巫见大巫罢了。

    皇后这一份本事，宫里没有几个人能做到，临危不乱，波澜不惊，倒不是逆来顺受的那种范畴。哀家从前可真真儿是没瞧出你这一份能耐。”

    兰昕福身，面带谦和的笑意：“臣妾不过是顺从太后，不想惹太后心烦罢了。哪里就有能让太后赞誉的能耐了。”

    几句话说的平和舒缓，且兰昕的脸上始终保持着恭敬谦和的笑意，没有半分的急躁更没有一丝畏惧。硬生生的将太后的话憋了回去。倒像极了太极之道，借力拆力。

    太后自觉头疼的更厉害了，快有些撑不住脸上的笑意了。皇后越是掩饰的这样好，越说明她心里有古怪。与其这样，今晚若是不逼迫她做这件事，只怕将来她手里有了证据，会对自己更加不利。

    将心一横，太后凛声道：“雅福对哀家不忠，背地里干了好些对不住哀家的事儿。皇上登基以前，她便四处散播哀家并非四阿哥嫡亲额娘的传言，弄得朝廷内外人心惶惶。那些一直鼎力支持皇上登基的大臣开始左摇右摆。

    所幸是先帝疼爱皇上，器重咱们皇上，没有因为大臣们的不定而更改立储的决定。否则皇后如今不过是个普通的福晋，哪里能母仪天下呢。这倒也罢了，可看着自己夫君与皇位失之交臂，那种感觉真是遗憾至极，让人痛不可当。”

    这些话，原本雅福也事先知道太后会说，可不知道为何，现在怀着这样一种悸动不安的心情来听，却真就是变了一种味儿的。“太后，奴婢是冤枉的，奴婢并没有……”

    “你住口。”太后身子微微发颤，愤怒孕育在平静之中，虽没有雷霆般的震慑之效，却足以撼动人心最坚硬的地方。“铁证如山，你还敢狡辩么？亏得哀家这样信任你，竟然是你斗胆传话给底下的人，掀起这样的血雨腥风。致使皇上险些猜忌与哀家的母子情分，你好大的胆子。”

    言毕，太后揉了揉胸口，像是想要揉散郁结于胸的愤懑。“高翔，你来说。”

    一声令下，高翔匆匆而入，像是已经准备好了，只待太后传唤即可。“太后万福。”高翔恭敬的行了礼，对上太后的颜色连忙道：“启禀太后，奴才已经将讹传此事的要紧奴才都关进了慎刑司，经过审问，奴才得知这些大逆不道的话皆是从宫里传出去的，最终的指向便是雅福姑姑。”

    太后没有出声，只将目光落在雅福掌着地的双手之上。

    兰昕沉了沉眉，平和道：“臣妾不明白的则是，雅福将这样的话传出去，对她自己有什么好处。这其中该不是有什么误会吧。何况，皇上天纵英明，很快便弄清楚了事情的始末，太后与皇上母子情深，即便是有再多这样的讹传也并不打紧。谣言止于智者，阖宫上下，朝野内外，谁会看不到皇上侍奉太后恭敬孝义，又岂会相信这些无稽之谈。” 优雅一笑，兰昕依旧是不疾不徐的样子：“臣妾心想，太后抱恙身子本就不爽，又何苦在这个时候动气。总归事情已经过去了许久，皇上登基也足有六载，就算真有其事，也实在犯不着拿出来在此时说。太后病中仍旧要操劳，若是传进了皇上的耳朵，岂非要责怪臣妾庸懦无能，不能竭力侍奉好太后了么？”

    兰昕恭顺的福身，徐徐道：“请太后看在臣妾的薄面上，暂且搁置此事，待皇上返回宫中再审议不迟。”莫名的有种感觉，兰昕一早已经觉得这雅福不像是心肠坏的人，倒是屡次帮衬自己。说不定她和皇上有什么关系，又或者是皇上暗藏于太后身边的人。

    正因为有这样的担忧，兰昕莫名的就想保全雅福。

    “皇后一向就是这样治理后宫的么？”太后很是不以为然：“证据确凿，难道还要拖延到皇上回来不成么？皇上首都木兰秋狝，乘兴而归，难道皇后要将这样一堆烂摊子摆在皇上面前扫兴么？还是皇后觉得哀家人微言轻，不配妄言后宫之事，也做不了你的主？”

    这话挑衅的意味十足，若论平时，兰昕必得恭恭敬敬的跪在太后身边，诚然认错。说着连自己都不情愿的话来哄得太后的欢欣。可这会儿，兰昕知道，自己是无论如何都不能服软。越是软弱，就越得任人摆布。也就愈加的被动，这么想着，兰昕缓了口气，笑吟吟的坐在了太后的床边。

    “太后病了，许是心情不痛快吧。臣妾知晓，这些事儿搁在您心里，必然搅扰的您无法安眠。可什么要紧，都要紧不过您的身子。倘若皇上归銮，瞧见太后病成这个样子，还要操持后宫的琐碎事儿，那才真真儿是臣妾不孝顺了。届时，便不是太后所言的败兴，怕皇上是要雷霆大怒的。”兰昕的手轻轻的按压在太后的太阳穴上，以软软的指腹，慢慢揉了起来。

    “纵然雅福有错，臣妾还是那句话，不急在这一时处置。天色已经这样晚了，太后若是再不就寝，臣妾怕只能传召御医给太后开些安神安眠的药粉了。可臣妾总觉得是药三分毒，最要紧的是太后得放宽心。”兰昕始终不肯示弱，心里已经有了自己的打算。