
    兰昕一行人朝储秀宫缓缓去，一路上索澜与锦澜均眉目含笑，轻摇慢晃的伴在肩舆两侧，一水儿青蓝色的宫装，衬得她们清新靓丽，与这萧瑟的秋景格格不入。“什么喜色都摆在脸上了，难免显得轻浮了些。”

    倒也不是责备，兰昕只是觉得许多事情，实在不必放在外头让人瞧见，自己心里知道就好。这也是深宫里赖以生存的制胜法则。

    索澜轻轻一笑，淡淡的桃粉色胭脂，衬得她粉光若腻，好看极了。“皇后娘娘说的不错，奴婢心里也明白。可这会儿的喜色不光是因为娘娘不必再受人掣肘，也因为慧贵妃娘娘的伤快要痊愈了。既然是去探望贵妃，那奴婢们总得欣喜不是么。”

    “也是。”兰昕看她笑容可掬，颔首道：“你说的也在理，慧贵妃的伤与太后的病都是皇上牵挂之事。既然太后这会儿已经醒转了，贵妃那里就少不得本宫尽一尽心。御药房送来的药粉可带着了么？”

    锦澜连忙道：“娘娘您放心就是了，奴婢已经准备的妥妥当当了。”

    薛贵宁喘着粗气，遥遥的追了上来，忙不迭的跑到了皇后的凤舆一侧：“娘娘，慈宁宫方才请了曹院判过去，说是皇上的意思，让院判大人同孙御医一并照看太后凤体。”

    这是意料之中的事儿，兰昕轻轻缓了口气，只应：“知道了。”

    高凌曦倚在床边，手里正摆弄着一串淡紫色的缨络：“碧澜，你说这条缨络好看么？”

    “娘娘手巧，这同心结打的这样好看。皇上一准儿喜欢。”碧澜浅笑吟吟：“皇上归銮后，这几日看过太后，便来咱们宫里坐着，即便是去皇后娘娘那儿用膳，膳后还是得配娘娘下棋说话，不然心里就不踏实。皇上又怎么会不知道娘娘您的心思。”

    “我也没有想到，要经历这么多事儿，才能挽回和皇上的情分。也许是上天垂帘吧，虽说脚上的上好了也会留下病根，阴天下雨的疼痛也在所难免。可只要能与皇上破镜重圆，要我吃再多苦也无妨。”高凌曦看着自己身上的旗装，轻轻的触了触那金丝点蕊的芙蓉花开，慢慢笑了出来。

    “位分、子嗣从前我都在意过，巴巴的希望能攥在自己的掌心里。如今回头再看，倒也算不得什么。若是没有皇上的宠爱，即便给我高高在上的位分，让我诞下一个孩儿，又能怎样。不和那些深宫望月，青丝熬成白发的宫娥一般一样了么？”高凌曦抑制不住脸上幸福的神色：“若是能选，我只求常伴于皇上身侧，有了皇上的疼惜，别的都不要紧。”

    碧澜也是真的欣喜，在她看来这样恬淡的日子，才是真真儿的美好。“奴婢不懂什么，只要娘娘开怀舒心就好。娘娘要奴婢做什么，奴婢就去做什么。”

    “谢谢你碧澜。”高凌曦轻轻将缨络搁在精致的明黄色龙鳞锦盒里，复才将自己的手叠在碧澜的手背上：“无论是风光的日子，还是艰难的日子，你都一直陪在我身边，也唯有你愿意这样不离不弃的陪在我身边。”

    呵呵一笑，碧澜抿唇道：“从前或许是只有奴婢，现下还有了皇上呢。娘娘在宫里的日子，再不会寂寞了，皇上这样珍惜与娘娘的情分，再也不会丢下娘娘了。”

    “但愿如此。”高凌曦脸上甜甜的笑意夹杂着些许的不安：“若是一直在宫外，事情或许如你所言。毕竟唯独我陪在皇上身边，经历风雨坎坷，相扶相持。可一回到宫里，皇上即便对我再好，内心之中仍然有许多的不安宁。就比如说……”

    “皇后娘娘驾到。”

    高凌曦的一句话还未说完，就听见外头的奴才通传，连忙道：“皇后怎么过来了，碧澜，陪我迎驾。”

    “娘娘，您的伤还未曾痊愈，不迎也罢。皇后这会儿来，必然是想做给皇上看。”碧澜沉着眉头道：“咱们是什么样子就是什么样子，也无畏皇后来与不来。”

    “你的心思我明白，只是在宫外的时候，我敢以妻子的身份自居，对皇上说写伉俪情深的话。可若是在宫里，这便是十足十的僭越了。皇上对皇后到底是有情分在的。”高凌曦就着碧澜的手缓缓站起来：“哪怕是为了皇上，我也不能随性与皇后有争执干戈，你明白么？”

    碧澜有些无奈的点了点头：“奴婢明白。”

    扶着慧贵妃才走了两步，碧澜便轻轻的停了下来。

    彼时，内寝的门被奴婢推开，皇后身子一闪便走了进来。

    “臣妾给皇后娘娘请安，皇后娘娘怎么这会儿过来了。秋末天凉，当心伤了身子。”高凌曦温柔的声音皆是真诚，到底不是苏婉蓉会做的那种谄媚样子。只是比先前多了几分清澈，淳朴的感觉，到底让人舒服。

    兰昕快走两步，兀自上前扶起了贵妃：“你还带着伤，怎么起来了。碧澜，快扶贵妃坐下。”转首又对会贵妃道：“既然是在你宫里，这些礼节可免则免。你的伤才是皇上与本宫终日牵挂之事。”

    从皇后的眼眸之中，高凌曦也能瞧出真诚之意来，心里不禁宽慰了不少。“臣妾无碍，劳动皇后娘娘惦记，实在愧不敢当。”轻轻一笑，高凌曦示意碧澜道：“去奉一盏薄荷蜜汁来，听皇后娘娘的声音有些嘶哑，许是喉咙不适吧。蜜汁最能润喉清肺了。”

    “有心了。”兰昕使了眼色，锦澜便会意上前。

    “贵妃娘娘，这是皇后娘娘特意着人调配的药粉，每日热水开敷，最是能消肿化瘀。”锦澜轻轻将东西交给了碧澜。

    高凌曦闻言连忙福身，却被皇后所阻。“娘娘关怀，臣妾愧不敢受。”

    兰昕倒是面色平和，没有过多的心思。“这几日太后凤体违和，本宫料理慈宁宫诸多事情，一直顾不上来看你。再者，皇上也时常来陪你说话，倒是不用本宫嘘寒问暖的。圣驾归銮至今，药粉才送到你手上，到底也是本宫疏忽。”

    “皇后娘娘这话，臣妾怎么敢当。”高凌曦急急想要告罪，却被皇后握住了双手，执意不肯她行礼。“娘娘……”

    皇后瞥一眼锦澜，示意她领着旁人先退出去。

    高凌曦见皇后有这样的举动，少不得重温了方才皇后的话，皇后是说，料理了慈宁宫……这话倒不像是照顾太后的身子，反倒另有所指。

    果然，人才退下去，皇后的脸上便有几分惆怅之意。“皇后娘娘似乎有什么烦心事？”高凌曦小心的问。

    “倒也算不上什么烦心事。”兰昕不想回答她的问话，只道：“本宫今日前来，是真心想要谢谢你。随皇上同行的侍卫将皇上遇险之事禀明了本宫，本宫谢你不顾自己的安危，为寻回皇上竟然滚下了山坡。单是这一份情意，也着实让本宫久久感念。”

    高凌曦垂下头去，微微一笑：“生死之间，臣妾才终于明白什么才是要紧的。可臣妾想，倘若换做是皇后娘娘您陪着皇上，也必然与臣妾一样的选择。”

    “不错。”兰昕郑重道：“皇上是咱们的天子，更是咱们的夫君。夫君有难，做妻子的做妾侍的，总得想方设法的为皇上分忧不是么！”脸色微微有些僵，兰昕也不怕坦言：“先前本宫以为你想要的，远远不止夫君的疼惜，现在这么看，倒是本宫错了。”

    连连摇头，高凌曦愧疚道：“皇后娘娘并没有错，是臣妾错了，臣妾以为要把住皇上的心才能把住恩宠，才能把住母家的荣华富贵，其实有什么呢？都不及皇上的半点真心。如今臣妾想明白了，但求皇后娘娘恩准臣妾继续侍奉在皇上身侧。”

    慢慢的跪了下去，高凌曦不顾脚踝上的伤，诚然道：“只要能陪在皇上身边，什么都不要紧，什么臣妾都可以放弃。哪怕是贵妃的位分。”

    兰昕冷然一笑：“你以为本宫容不下你在皇上身边伺候么？”

    “皇后娘娘……”高凌曦有些为难，并不知道当如何回答。“臣妾……”

    “本宫问你，四阿哥永珹的乳母，服食蜜汁食物过重，引发永珹吐奶之事，是否你的主意？”兰昕面如平湖，并没有激怒之相。

    高凌曦没有思忖，便如实点头。“臣妾想，永珹连番吐奶，那么嘉妃一定坐不住了。必然会去阿哥所探望四阿哥，抓住这个由头，臣妾便可以问罪于嘉妃，令她禁足自己的宫里，不得外出。如此，娘娘您身边总算是少了个帮腔说话的。”

    “你就这样在意本宫？”兰昕继而问道：“是想一举夺取本宫的后位么？”

    “不。”高凌曦连连摇头：“臣妾不过是想安身立命，保全自身罢了。”

    “也就是说，你以为本宫容不下你？”兰昕心里还是很奇怪的，她从前并不喜欢慧贵妃，可也从未动过杀心，何以她会如此以为？

    “臣妾月事布里的麝香，难道不是皇后娘娘的主意么？”高凌曦扬起一张苍白的脸，瑟瑟问道。