
    “你……”太后的目光微微凛起杀意，这杀意透过狭长的凤目，看上起很是令人心颤。“孙永来，当着皇上的面儿，你务必要说清楚，哀家到底做过什么？”

    弘历沉着眉头，像是化不开惨淡的愁容：“皇额娘许是忘了，朕归銮那一日，来慈宁宫向您请安，进了内寝才发觉您错手杀死了内侍监高翔，他浑身是血倒在您身侧，而皇额娘您自己也受到了惊吓而晕厥过去。”

    “什么？高翔死了？”太后愕然道：“怎么会有这样的事情？”心里的恨意慢慢蔓延开，犹如一股滚烫的火焰，缠绕住周身，从里到外，烧的人心烫不已。

    好一个富察氏，好一个中宫皇后，竟然趁着自己生病，就想来要命了。明明知道高翔是自己的左膀右臂，竟然趁机除掉了他，除掉倒也罢了，还让皇帝亲眼瞧见，乃是自己所为。亏得皇后想得出来，难怪孙永来说自己受伤又受惊。哼，徒手杀死一个会功夫的太监，可不是件容易的事儿，还要在病中，还要做得像是自己亲手所为！

    太后揉了揉肿胀的额头，只觉得头晕目眩，意识却格外的清楚，难怪雅福要说那么多话来刺激自己。看来不是想趁着皇上来的时候，激怒自己说一些不该说的话，而就是想要自己亲手刺伤她，使皇上更加相信自己的病情严重至极。

    难怪方才皇上也看见自己伤着了手臂，却一点也没有动杀心……

    历经了这么多年的风风雨雨，临了却是让皇后给摆了一道。太后心里格外不服气，冷瞥了孙永来一眼。“皇上，哀家怎么会突然受惊，竟然是一点也记不起来了。孙御医侍奉哀家多年，应该最知道哀家的身子与脾性。就请皇上替哀家问一问孙御医，到底何时起，哀家的病势竟然沉重至此，连哀家也不知情了。”

    这是责备的话，话里也充满了杀意，虽然太后的语调是平静与忧虑的，可孙永来还是觉得胸口被巨大的石头砸下来，又疼又重，险些窒息。可既然皇后已经拿住了自己的把柄，又保全了自己不孝子的性命，再怎么不济，他也不能反口了……

    看了一眼皇上，孙永来恭敬的跪下，一点不敢马虎道：“微臣自先帝在的时候起，便照顾太后的身子，太后的身子表面上看着的确是硬朗，可实则内里却非常的孱弱了。先帝在时，太后摄六宫事宜，忧心过度操劳加剧，致使太后的身子更弱了。实际上，臣以为，太后应当安心静养，鲜少再过问六宫事宜。如此便能慢慢的找补回来。”

    这一番话毕，太后已经明确孙永来是给皇后收买了。言多无益，再说下去，也只能让皇上更加相信皇后的话。皇后要皇上看见什么，皇上就能看见什么，如此一来，自己哪里还有半点儿的尊严可见？

    “既然孙御医这样说了，朕便放心了。”弘历冷眉微蹙，慢慢道：“皇额娘，朕自归銮，日日都盼望着您能早些醒过来。眼见着皇额娘这会儿好多了，朕的心才稍微安宁。家国天下事，日日总有朕操劳不完的事。可这些事比起来，也不及皇额娘安康要紧。”

    太后顺势握住了皇上的手：“哀家的身子，自己知道，想必休养一段时日，便能恢复了。只是孙御医一人照拂哀家，怕也是累坏了他。何况哀家吃他开的这么多年的方子，终究也是不好。”

    弘历会意，连忙道：“那儿臣便传曹院判一同来侍奉皇额娘的身子吧，曹院判稳妥，必然药到病除。”

    “既然是皇上推荐的人，便没有什么不稳妥的了。”太后捂着自己的手上的手臂，澹澹道：“雅福呢，皇上预备怎么处置她？”

    “雅福是伺候皇额娘的人，自然是有皇额娘来处置。”弘历轻描淡写道：“皇额娘若是不喜欢她近前伺候，那朕再让内务府择好的。”

    虚了虚凤目，太后沉着道：“罢了，既然是久伺候哀家的人，那便由着她继续伺候吧。也是哀家误会了，以为她对哀家图谋不轨，现在想想，不过是哀家刺伤了她，她想夺下哀家的簪子，才伤着哀家，不是有心的。”

    心里越恨，太后就表现的越宽容：“哀家也不知道是怎么了，怎的对身边的人这样的疑心。皇上，皇后如同哀家当年一般，辛劳的摄六宫事物，怕也是忙中有乱，身子会不济些。未免落得同哀家一样的地步，倒不如皇上找几个人帮帮她。”

    “皇额娘说的极是。”弘历很善一笑：“娴妃细致，嘉妃恭谨，倒也是不错的。至于纯妃……”对于纯妃，弘历心里有所保留：“纯妃她似乎太想永璋有出息了。这么小孩子，骄纵的不像样子也就罢了，心头也太高了些。”

    太后稳稳颔首，徐徐道：“纯妃门第不高，又不是最得皇上喜欢的，也难免她多了几分心思。实则也是心里自卑之故。永璋是皇上登基前诞下的阿哥，难免宠得多了，但实则是个聪明的孩子，好好教导着也就是了。”

    稍微瞥了一眼孙永来，太后审慎的目光幽然一亮。“纯妃温婉可人，善解人意，哀家病中一直是她照料着，还让她在哀家身边伺候着吧。嘉妃才封妃不久，是应该跟着皇后多历练历练。至于娴妃么……哀家看她也是缜密细致的，留在哀家身边儿倒是也好。慧贵妃帮衬着皇后，想必就没有什么不妥了。”

    弘历方才没有提慧贵妃，是因为她的伤还未曾痊愈，但既然太后这么说了，亦唯有颔首应下。“儿子谨遵皇额娘的吩咐。”

    “哀家有些乏累了，皇上还着龙袍，想必是才下朝，你也会去歇着吧。”太后看一眼孙永来：“你伺候哀家敷药吧。”

    孙永来脸色平缓，郑重道：“遵太后懿旨。”

    “那儿子告退了。”弘历宁和一笑，亲密道：“皇额娘保重身子，儿子晚些时候再来请安。”

    “去吧。”太后摆一摆手，眼角眉梢皆是慈爱之色。待道目送皇上退出去，她当时就有些发愣了：“陈进忠，何以你不随着皇上下去？”

    “回太后的话，慈宁宫先前侍奉的高翔殁了，皇上让奴才顶了他的差事，留在太后身边伺候。”陈进忠垂首道：“皇上说倘若奴才侍奉的太后不舒心，太后不喜欢奴才近前伺候，就让奴才自己个儿去慎刑司领罚。故而奴才不敢懈怠，未有太后的吩咐，奴才不敢退下。”

    没有了高翔，倒是弄来了一个陈进忠。太后微微转动眸子，轻轻闭上眼睛，道一声：“你下去，有事自会吩咐你。”

    “嗻。”陈进忠大喘了一口气，从容道：“奴才告退。”

    孙永来待陈进忠退下去，兀自跪着往前走了两步：“太后的臂上看样子不算重，应该只是皮肉伤，让臣为太后敷些止血消肿的药粉，应该就没有什么大碍了。”

    “你的药粉，哀家如何敢用？”太后冷哼一声：“有些伤，自可以不药而愈。可有些伤，反反复复，时好时坏就不得不用药。如同人心。”

    “臣汲深绠短，未能替太后分忧，望太后恕罪。”孙永来看似平和，实则后脊梁已经湿透了。

    太后冷哼一声，淡然道：“从前哀家抱病，不过是想躲开后宫里的是是非非。是真病假病，你这个做御医的会不知晓么？可这一回，哀家的病来的蹊跷，怎么就在哀家要好好治一治后宫的人心时，头风就发作了？哀家有没有亲手了结高翔，难道哀家会不知道么？

    这连续几日，你们往哀家的药里下了多少迷魂汤，难道哀家到了这会儿还洞悉不出么？试问一个昏昏沉沉，连站都站不稳当的病患，怎么能够亲手了结了一个会功夫的奴才呢？即便是真要了结高翔，也不需哀家亲自动手哇。更何况他还是哀家的左膀右臂，哀家手底下多少人都是经他钳制的，你可知道？”

    孙永来连连摇头，只道：“臣一介御医，哪里会知道这么多事情。臣只盼着太后能安心静养，早占勿药。”

    “就不怕哀家杀了你么？”太后冰冷的声音没有一点温度。

    壮了壮胆子，孙永来怔怔道：“太后的话此刻八成是没有用处，只看您手臂上的伤便可知了。皇上本就以为太后惊悸过度才会刺死了身边儿的人，倘若微臣再有什么三长两短，皇上必然以为太后的病情加剧，届时恐怕更不好办了。”

    太后凛起笑意，微微用力才觉得伤处有些疼：“这便是了，什么叫落架的凤凰不如鸡，哀家不想自己竟会有这样一日，且还来得这样快。当真是拜你所赐了。”

    “臣不敢。还是让臣为太后上药吧。”孙永来毕恭毕敬的起身，转身打开自己所带的药箱子。

    太后看也不看他，只缓缓道：“哀家这里有最好的药，孙御医尽可以不必拿你那些掺了东西的给哀家敷。”