
    兰昕伺候着皇上更衣，周到仔细，更衣完毕还亲手抚顺了一遍，生怕哪里留下一点细微的褶皱，有损天威。而她这一份用心，并非因为她是皇后，反而她只将自己放在了妻子的位置，对夫君尽心，根本是理所应当的事情。“这样便是最好的，皇上该上朝了。”

    “朕走了。”弘历身子向前一顷，正好将自己的脸侧贴在了皇后鬓边：“晚些时候，朕再来瞧你。”

    “是。”兰昕笑吟吟的应声，满目皆是喜色：“臣妾恭送皇上。”

    弘历从长春宫离开的时候，心境与方才来大相径庭，虽然只有短短的半个时辰，却仿佛从谷底攀上了山峰之尖。那种飘忽的感觉，并非是因为手握天下才有的高高在上，而是因为有人理解，彼此心意相通，便能越过重重险阻，登上更高的山峰。

    唇边挂着笑意，弘历喜悦的样子自然是不言而喻的。

    而李玉也总算是摸透了皇上的心思，想来能让皇上舒心的人，终究还是六宫之首的皇后了。

    “皇上离开的时候，心情大好，想必是心中的困惑已消，多亏得皇后娘娘一番心思。”索澜替皇上更衣，择了一件九凤鸣月的旗装，暗枣红的颜色看起来鲜亮又不抢眼，到底是十分稳重的。

    “原是去看看慧贵妃，如常的衣裳倒也无妨。”兰昕看了一眼这样瑰丽的颜色，心头微微一颤，眉宇便锁紧了：“只是皇上这样在意贵妃，太随意了总是不好。这件衣裳颜色喜庆，倒是能让人染上红润的吉庆之色，但愿她的心也能敞亮一些吧。”

    “皇后娘娘真的相信，由始至终，贵妃都没有坏心思么？”锦澜总觉得事情不会是这么简单，嘴上这样问，当然是自己心里也有了注意的。“奴婢就是怕，太过好心反而一味的纵了旁人得宠。”

    兰昕吩咐了一声备辇，才就着锦澜的手慢慢的走出来：“怕什么，贵妃复宠不过是早晚的事情。皇上碍于她的母家，总是多少要顾着几分。只是她也算是技穷了，能想出这样一个法子让皇上生出同情，倒是多了几分真心。

    可惜，可一而不可再，但愿她这一次守得住她的恩宠，不要再白白让人利用了去。丢了性命不打紧，再若是丢了恩宠，怕也是生不如死的。”

    说着这样的实话，兰昕倒是把自己吓了一跳。从前她总是存一团和气于胸，轻易不会把话说的这样凉薄，可如今，一针见血，又或者是刻度刁难之言，从她口中说出来也是常有的事儿了。那一团和气不知不觉的化作了凌厉之气，仿佛宽和德惠已经镇不住这六宫的蛇蝎之心了。

    “走吧。”兰昕上了肩舆，没走多一会儿，便瞧见纯妃一行人也匆匆而来，看样子倒像是来给自己请安的。

    索澜瞥了那摇摇晃晃于肩舆之上的人，心生厌恶，啐道：“真是烦什么就来什么，明明那么不想瞧见她，偏偏还上赶着往人身前凑。就真的不知道自己多招人嫌恶么？”

    兰昕不以为意道：“打发她回去，就说本宫去瞧慧贵妃。”

    “是。”索澜得意的不行，轻轻一福，便停下了步子。由着奴才们抬着皇后往储秀宫去。

    “这是哪阵风把纯妃娘娘送来了，且还这样早，倒叫奴婢不安了。”索澜没有失了皇后身边侍奉的姑姑当有的气度，礼数周到的福身道：“纯妃吉祥。”

    苏婉蓉抬头看一眼凤驾，不禁疑惑：“这么早，皇后娘娘是要去哪儿啊？索澜还说本宫早，再早，也终究是不及皇后娘娘的。”

    “皇上今儿一早便来了长春宫，说是贵妃身子不爽。皇后娘娘慈惠，心里便搁不下了，这不，皇上才走，娘娘便紧着去瞧贵妃了。纯妃娘娘早是早，却来得不巧，未免娘娘空走一遭，皇后娘娘特意让奴婢恭候在此，向娘娘讲明缘由。”索澜说话的声音刻意柔软了几分，学着纯妃一贯吴侬软语的强调，蜿蜒悦耳。

    “哦。”苏婉蓉轻轻的应了一声，也不搭理索澜奇怪的样子。“既然皇后娘娘去瞧贵妃了，那臣妾便也同去吧。左右都是来了，看一看也能安心些。”

    索澜挡在纯妃的肩舆前并未挪动一步，脸上的笑意也明亮柔和：“纯妃娘娘善解人意，又最是体贴圣心，奴婢钦佩不已。只是……”

    苏婉蓉岂会不知道皇后的心思，八成是有什么要紧的话要与贵妃说，才怕自己耽误事儿了。可她偏就是想凑这个热闹，少不得打断了索澜的话：“这自是我应该做的，贵妃乃是众妃之首，我理当侍奉在侧，尽一尽姐妹之心。”

    “那就请纯妃娘娘先去一趟乾清门了。”索澜毫无畏惧：“皇上有了吩咐，说贵妃身子不好，需要静养，除了皇后娘娘以及御医之外，其余的宫嫔皆不许叨扰。纯妃娘娘您如此有心，倒是极好的，只怕因为好心而违背了皇上的圣旨就不好了。”

    有那么一瞬间，索澜的确是看见纯妃眼中的阴戾之色，可当她定睛细细再看的时候，那一抹森冷的色彩忽然就不见了。但是那种怨怼的感觉，却长久的留在了索澜心上，她竟然有种错觉，若非这里有这么多人在，纯妃说不定真的会扑上来，如同饿狼一般的撕咬自己。

    然而当纯妃开口，声音却依旧是那么悦耳动听。

    “既然皇上有了圣意，无论是谁都不得违抗。本宫有心也只能是有心了，但愿贵妃能早占勿药。”苏婉蓉轻轻对风澜道：“既然皇后娘娘不得空，咱们便去给太后请安吧。左右太后这会儿应该起身在用早膳了，让人回宫取些点心也合适。”

    “纯妃娘娘果然心思细腻，堪为诸妃表率。”索澜再福身，笑意布满了一整张俊俏的面庞：“奴婢恭送纯妃娘娘。”

    风澜自然是看不过这个索澜的，转首才对纯妃道：“她不就是个下院出身的刁奴么？竟也敢仗着皇后在娘娘您面前狐假虎威，真是恬不知耻。”

    “你自己也说了，人家是仗着皇后，有皇后做靠山自然能狐假虎威。”苏婉蓉倒也平心静气：“也是这些日子，我侍奉在太后身侧，才渐渐明白了一个道理。冒进、急进都不是什么好事情。接连的几番出手，都因为我一心求成而失败，可见慢慢的斟酌，慢慢的酝酿才是制胜唯一的办法。”

    “娘娘说的是。”风澜含笑道：“中宫无子，皇后的年岁一日比一日大，身子更是一日不如一日。可咱们的三阿哥却是一天天的长大，越发的强壮硬朗，睿智聪慧起来。到底不可同日而语。咱们有什么好怕的，慢慢的计划也就是了。”

    “是啊。”苏婉蓉沉吟片刻，眉头却锁紧了起来：“小丁子怎么说的，何以本宫要见的人还不曾入宫？”

    风澜面色一沉，郑重道：“小丁子说话已经传到了，但对方并未有明确的答复。看样子，似乎是想凉着娘娘您。”

    “哼。”苏婉蓉慢条斯理道：“裕太妃不是还在宫里头么，稍后给太后请了安，咱们也去瞧瞧裕太妃。”

    “娘娘您错了，现下是裕贵太妃了。”风澜小声提点道。

    苏婉蓉含笑：“是了，本宫忘了这一茬了。裕贵太妃，裕贵太妃，哼……没有了先帝的恩宠，没有当皇上的亲骨肉庇护，漫说是裕贵太妃了，就是裕皇贵太妃又能如何？终究还不是寄人篱下，成日里看皇太后的脸色么？除了苦熬，这日子还有什么盼头。”

    风澜不住的点头：“娘娘说的是，先帝这一去，寿康宫里的嫔妃们就只能等死了。与其说是享福，倒不如说是苦熬着看自己年华早逝，熬的剩下一把骨头。”

    苏婉蓉轻轻的闭上眼睛，心里的到底是害怕的。倘若有朝一日，自己也成了太妃，过上这样无休无止苦熬的日子，又该如何呢？自己的永璋，到底是三阿哥，无论是谁登基了，都未必能容得下他……

    “本宫绝对不会让这样的事情发生在自己身上，宁可死，亦不要这样过。”苏婉蓉狠狠的攥紧了拳头：“绝不要。”

    碧澜慌里慌张的奔了出来，连忙跪在了皇后面前：“奴婢不知皇后娘娘驾到，有失远迎，还望皇后娘娘恕罪。”

    兰昕看一眼她的脸色，忧心忡忡道：“慧贵妃还是没有醒转么？怎的你这样惶恐？”

    “回皇后娘娘的话，贵妃已经醒转了，只是……只是……”碧澜不敢再说下去。

    “进去瞧瞧。”兰昕对身旁的锦澜道。

    一行人匆匆的走进来，还未走进门内，就听见内室摔砸东西的声响，以及宫婢们苦苦的规劝声。

    “怎的贵妃也学会了这样的招数？”兰昕嗤鼻道：“本宫以为只有纯妃的永璋才会。”

    锦澜没好气儿道：“三阿哥曾经抚育在贵妃身侧，今儿瞧着，倒像是从贵妃身上学会了这些招数。”

    兰昕微微一笑，声调平顺：“你这丫头，嘴愈发刁毒了。”