
    清明时节雨纷纷，真是应了景儿。紫禁城里难得有这样绵绵的春雨，从半夜一直下到清晨，倒是像极了江南阴雨绵绵的柔婉清新，少了些许猛劲，不是北方常有的那种调调。

    因着下雨，兰昕免去了宫嫔们请安之礼，倒是难得静下心来倚着窗棂看雨景、听雨声。仿佛自己的心也被这样清澈的雨水一点一点的柔柔的洗刷干净，看着檐下滴滴答答的雨滴珠串，一颗颗飞快且毫无留恋的往下落，兰昕真真儿是觉得岁月匆匆，一去便很难以回头了。

    “那一位，还真是殷勤至极，风雨不改啊。”

    “可不是么，这样的天儿也难为她一大早起，做了那么些应节的食物，还巴巴的赶在太后用膳前送过去。皇上能不敢动么？”

    “是呀，一回两回的也就罢了，日日如此，天天如是，倒是颇费了一番心力。也真是难为她了。”

    锦澜与索澜说的热闹，一个捧着荷叶清粥，另一个端着节蛋。由着外头的小侍婢将门推开，齐齐请过来安才步入内里。

    兰昕平和的心气儿忽然被打扰，自然是有些不愉快的。且方才她们的谈话，一句不落的听了个清清楚楚。“你们都跟在本宫身边儿这么久了，还不清楚本宫的脾气么？旁人宫里的事儿，何必拿到咱们长春宫来议论，没的扰乱自己的心神不说，还让旁人觉得咱们小家子气。”

    锦澜赔笑道：“皇后娘娘可别动气，奴婢们不过是一时口快罢了。”

    “娘娘，这些话不是咱们宫里说出来的，而是六宫都在谈论。谁不知道皇上阅折子的时候，是不见宫嫔的。可昨儿从长春宫回去，纯妃可独独进了养心殿呢。”索澜动了动唇瓣，沉着眉头：“奴婢听说，晚膳的时候，皇上才吩咐李玉送了纯妃回钟粹宫，这足足一日的功夫，可都是纯妃伺候在皇上身侧。”

    兰昕看了一眼荷叶粥，颜色倒是很好看，便兀自舀了一勺。“皇上阅折子的时候不喜欢见宫嫔，可从前慧贵妃去陪着过，娴妃也去陪着过，纯妃去一回也没有什么了不得的。也至于你们这样非议不断。”

    “娘娘，粥热，当心烫着。”锦澜适时的收声，不该说的话倒也不接茬说下去了。

    可索澜心里总是不踏实，对着锦澜挤眉弄眼的，让她把肚子里的疑惑一并吐出来才算舒坦。

    兰昕吃了一口粥，自觉味道不错，抬眼看一眼索澜，唇角又情不自禁的露出笑意：“得了，有什么话你便说吧，怕是不让你说，非憋出病来不可。”

    “谢娘娘体恤。”索澜微微福身，面若霜色：“奴婢这么瞧着，纯妃已经笼络住太后的心了。否则太后何以日日都要她相伴在侧。上回阿哥所的事儿，纯妃伤着了额头，虽说是她自己爱做戏，咎由自取，可太后却成日里让人送补品过去。连进贡的药膏也赏赐了不少，生怕纯妃的额头落下疤痕。

    总觉着有了太后这一份关怀，皇上就更把纯妃放在心上了。娘娘您与纯妃素来不睦，她膝下又有个三阿哥。如今连太后也笼络住了，岂非皇上对她的关怀也得添上不少。加上纯妃身后还有个慧贵妃，这两人一经联手，那咱们长春宫岂非是阴云盖顶了。”

    “去你的，不吉利的话不许说。”锦澜白她一眼，从容道：“皇后娘娘乃是六宫之主，母仪天下，凭她们是谁，也不过是拱月的繁星罢了，岂可同日而语。怎的就能遮住咱们长春宫的天儿！”

    “是，姐姐说的对，是奴婢失言了。可总归不得不防着些啊。娘娘没听过那句老话么，人无伤虎意，虎有害人心。何况有些人阴历狠辣，毒如蛇蝎，根本不是寻常可比的。”

    搁下了手里的瓷勺，兰昕已觉得索然无味。

    索澜连忙跪下，慌张道：“奴婢惹娘娘心烦了，奴婢有罪，还望娘娘责罚。”

    锦澜也跟着跪了下去：“都是奴婢不好，一大早起的提这些事儿做什么。娘娘万万以凤体为重，不要动怒啊。”

    兰昕轻轻的叹了口气，恍如不闻：“本宫只是在想，连你们都能看到的种种，皇上何以会看不清看不到。纯妃是司马昭，她有什么样的心思，谁又会看不透了。只是皇上鲜少过问后宫的事儿，妃嫔间的勾心斗角对他而言，不过是因为爱慕才有了妒忌、醋意，随意嗔责两句也就过去了。

    到底也是纯妃自己有点招数，先前暴毙了身边的雪澜，后又借御前侍卫的手了解了小林子，桩桩件件都做到咱们前头，始终没有留下罪证。没有真凭实据，皇上即便起了疑心，有太后兜着，有慧贵妃从旁劝和，到底生不出多少嫌隙。”

    唇边的笑意有些让人看不透，兰昕只是保持着一颗平静的心：“只可惜，除非她能再得龙子，否则永璋永远也入不了皇上的眼。这便是她最大的败笔。”

    “皇后娘娘洞若观火，一阵见血。”索澜顿时开朗了不少。“任她有什么样的心思呢，三阿哥不得皇上喜欢，她这个做额娘的想也是白想。”

    “都起来吧。”兰昕缓缓吐了口气，从容道：“自从皇上回宫以来，慧贵妃的恩宠倒也渐渐多了些。只是慧贵妃终究没有子嗣，身边儿的纯妃与愉嫔却都有。她必然也明白，永璋入不得皇上的眼，反倒是永琪有这个可能。所以拉拢、疏远，这三个人之间也一准入有说不尽的是非曲折，明争暗斗。咱们又何必杞人忧天，由着她们闹腾吧。倒是太后……”

    这是最让兰昕吃不准的人了。

    兰昕一直弄不清楚，为何太后对自己百般的挑剔、刁难。甚至不惜与旁人联手苦心筹谋，想尽一切办法来打压自己。究竟自己什么地方得罪了她，难道仅仅是为了后宫的权势么？

    说白了，若果太后有懿旨，兰昕不可能不遵从。后宫里到底也没有什么事情，只能是皇后做主，而太后说不上话的。

    但事实就是这么奇怪，太后明显是恨自己入骨。从前年氏的龙胎，分明是她不愿意留下，却还暗示皇上，一切都是自己的主意。若不是当初与皇上生分、有心结，或许自己就不会一时糊涂害了永琏……

    这件事情，一直困扰了兰昕最久，却始终找不到她所能接受最合理的解释。

    “娘娘，粥都凉了，您别再想了。”锦澜心疼皇后的身子：“许是太后一时被奸人蒙蔽了双眼，娘娘您侍奉太后至孝，早晚会感动太后的。”

    “感动太后？”兰昕喃喃的重复着这四个字。“是啊，太后是皇上的亲额娘，本宫除了忍受，就只能百般的讨好了。否则还能如何？总不至于将太后也罢免了……呵呵……”心里生出许多无奈来，兰昕揉了揉自己的眉心：“罢了，总归是会有明白的一日的。”

    顿了顿，兰昕又道：“锦澜，本宫有些头疼，你去请曹御医过来。本宫记得，今儿应该是他当值。”

    “曹御医？”锦澜知道皇后说的是曹旭延，可皇后明明不信任这个人，为何……

    “本宫自有话问他，去请便是。”兰昕笃定，那一日药粉的事儿是曹旭延故意给纯妃难看。只是一直顾不上问，正好在他当值的时候请来，有些话一并说了才好。

    兰昕用罢了荷叶粥不多时，索澜就领着曹御医返了回来。

    “曹旭延给皇后娘娘请安，娘娘万福金安。”

    兰昕看着跪在身前的曹旭延，面色平和毫无波澜，只是好半天都没有吭气儿，就由他这么跪着。

    到底也是曹旭延亏心，他一直垂首伏地，一动不动。

    “起来吧。”兰昕不想多说无谓的话，直直问道：“小林子到底患的什么病，纯妃既然让你准备药粉撒在四阿哥身上，何以你不对症下药？”

    曹旭延知道皇后已经洞悉整件事情，没有起身，只坦然道：“小林子所患的是胃症，而非肺症。纯妃让臣准备药粉的时候，臣已经知道了整件事。”

    “纯妃与本宫一样的糊涂，都轻信了不该信的人，曹御医你说是不是？”兰昕咄咄道：“否则谁又能想到这样的结果。本宫的永琏死了，纯妃的计谋落败了，终究是谁也没有得到半分的好处。”

    “皇后娘娘，二阿哥的死臣的确有责任，可臣由始至终都尽力去救治了。从未起过害二阿哥的心思。”曹旭延有些激动：“即便是皇后娘娘再赐死臣一回，臣也绝不改口。”

    “可你能做的更好不是么？”兰昕始终不信，永琏的病情反复，他会有点都没有察觉隐忧何在。

    “是……”曹旭延咬住了唇瓣，有些话难以说明白。

    “既然你已经选择跟你叔父曹秦川一并投靠太后了，又为何要反咬纯妃一口？你就不怕两头都得罪了，没有你的好果子吃么？”