
    果然怡嫔有孕的消息还是震动了后宫。吹进六宫的耳朵里，竟要比京城极致的东风更凛更烈些。倒是弘历真真儿的高兴，抽空多去瞧了好几次。他这一多去，宫里头善于捕风捉影的是非之人，难免把舌头根儿嚼到了慧贵妃的耳畔。

    这一整日下来，碧澜的脸色都不太好看，一来是人言可畏，储秀宫本是风光无二的，骤然被区区一个嫔位的小主抢尽风头，颜面无光自然是必不可免的。二来也是深深的担忧，总觉得贵妃心里多少会有些不舒服，到底怡嫔是因为有孕才得了皇上的垂爱，这样好的事情，却永远不会发生在慧贵妃身上。

    “你从前不是耳朵根子软的人，怎的就听进了这歪风去？”高凌曦看着碧澜心不在焉的样子，少不得轻哂一笑：“皇上正是当年的好时候，后宫里又多是年轻的妃子，早晚会为皇上添阿哥公主的，若每一回我都要难受，只怕日子就要难过了。总不能为了她们，我便不活了。”

    碧澜不知道贵妃是真的因为与皇上历经生死而看透了这些，还是故意说给自己听，以宽慰自己的心。沉吟半晌，她才嗤嗤一笑：“罢了，皇上不过是抽空去看了怡嫔几回，做不得数。只要皇上的心在娘娘身上，奴婢就没有什么不安的了。”

    王喜子匆匆忙忙的进来，躬着身子道：“主子，不好啦，慈宁宫方才传来消息，说太后的疯症……说太后误伤了前去侍奉她服药的皇后娘娘，皇上已经过去了，主子可要过去瞧瞧么？”

    高凌曦面色一凛，连忙将王喜子的话搁在心里饶了两回：“太后的疯症严重了，误伤了前去喂药的皇后。这不是虚妄之谬言么？太后几时有了疯症，又怎么会误伤皇后，慈宁宫的奴才越发管不住自己的嘴了，竟然很么话都敢往外冒。”

    之所以疾言厉色，是因为高凌曦不想将这样冒冒失失的话从储秀宫里传出去。置身是非之中，若想要明哲保身，便得谨慎妥帖，不能留下一丝缝隙……

    “眼见为实，咱们没有亲见过的事儿，不可乱说。更不可妄加揣测，明白了么？”高凌曦淡淡的目光，透着一抹森冷：“储秀宫上下，不许乱嚼没影的事情，自此以后均是如此，王喜子、碧澜你们都是本宫身边儿最亲近的人，可得替本宫分忧。”

    王喜子看了一眼慧贵妃的脸色，又同碧澜对视一眼。这才连忙道：“奴才明白主子的心思了，奴才遵旨。”

    “准备肩舆。”高凌曦转首对碧澜道：“伺候我更衣。总得过去瞧瞧，心才能定下来。”

    “兰昕，你如何了？”弘历卷风而来，一脸的担忧之色，见到兰昕，连忙就问。“皇额娘呢，病情怎么会越发的反复？”

    兰昕匆匆福身，随即道：“臣妾无碍，只是让打发的药汤烫在了膝上，弄脏了衣裳。倒是太后的病情……”眉宇蹙紧，兰昕极为动容道：“臣妾看着，竟然也有些反复之意，心里实在难受的不行。”

    苏婉蓉与娴妃垂首立于一侧，忧心忡忡道：“皇上，太后一连数日服药，非但不见起色，反而病情愈加沉重了。臣妾担心，太后的药是否对症，是否哪里不妥了，还望皇上恩准着人查明真相。”

    这么说，一则是将火引去皇后身上，二则也是为太后遮掩开拓。眼见着太后的病一日严重过一日，苏婉蓉心里真真儿的担忧，倘若太后有什么不测，那么她的孝顺美名又如何能成就，毕竟在永璋没有得到皇上信任之前，她不能失去太后这座靠山啊。

    盼语听她说的话味儿不对，虽然别扭，却没有反驳。只在皇上踌躇不动时，平和道：“臣妾以为，让人看看方子、汤药以及药渣也好，总算是能安心一些。何况，倘若太后的病情有变，重新斟酌方子也是当务之急。”

    这话倒是平和了许多，似乎不是为了防范谁，反而是为着太后着想，弘历听着也舒坦了些。“那就让曹院判连同太医院数位一并细细查过。”弘历叹了口气，幽幽道：”朕去瞧瞧太后。“

    兰昕随即起身，连忙道：“臣妾陪着皇上一并去。”

    “你伤着了，好好在这里等朕便是。不然朕让李玉用御辇送你先回宫歇着。请御医瞧瞧。”弘历担忧兰昕的身子，少不得道：“这里有贵妃、纯妃、娴妃伺候，你也可以缓口气。”

    “太后病情有便，无论基于何种情由，臣妾都难逃罪责，皇上还是让臣妾留下来侍奉太后吧。”兰昕臻眉道：“否则，即便是臣妾回了长春宫，一心惦记的也唯有这里，到底不如一直陪在太后身边踏实。”

    弘历略颔首，顺势握住兰昕的手道：“也罢，由着你便是。”

    “谢皇上。”兰昕宽惠一笑，笑容仿佛钻进了皇上的心坎儿。知晓她是如此的孝义，弘历宽慰不少。

    雅福拦不住疯魔挣扎的太后，也不敢伤着太后，只能扑扑楞楞的一路跟随，跌跌撞撞的护着这有些神志不清大清最尊贵的女子。孰不知她今日的荣耀，根本就是抢了自己姐姐的。光是这一份恨意，便不是可以抹去，一笔勾销的。

    只是太后真疯了也好，从前的事儿或许能从她口中透露一二。怕就怕这疯癫，不过是太后的老谋深算，做做样子罢了。

    “皇上万福金安。”雅福正想事情入迷，不料一个侧身，竟然和前来探望太后的皇上撞了个正着。“奴婢冒失了，请皇上赐罪。”她跪在了他面前，心里难忍的伤怀。皇上明明是自己姐姐的亲骨肉，雅福不知道自己此生有没有这个福气，听他唤一声姨母。

    “姑姑请起。”皇后扶起了雅福，只因她知晓这一层秘密。

    倒是弘历淡淡道：“无妨，你也是为了太后。”言毕，弘历上前去扶太后，十分担忧道：“皇额娘，您的身子好些了么？儿子来瞧您了。”

    太后慢慢的停下挣扎，淡淡看一眼皇上，似乎没有什么表情。只是在目光瞥向皇上的时候，她冷不防的弹跳一下，因着心里的恐惧，脸上的表情竟然狰狞可怖：“是她，是她，是她要害哀家，是她，是她要哀家死……皇上，是她，是她让人在哀家的药里做了手脚，致使哀家浑浑噩噩……还有她！”

    指尖仿佛射出了一道寒气，戳进了兰昕与雅福的心里。“是她们串通一气，是她们要害哀家，皇上，快点赐死她们，哀家不想再看见她们。”

    太后一句话毕，身子竟然不住的颤抖起来，脸色越发的苍白，透着死人一般的焦黄之色。声音才落，太后不受控制的向后仰下去。只是一瞬间的事儿，人便倒在地上抽搐起来。

    “皇额娘。”弘历惊疑的不行，还未曾去扶，已经是来不及了。“快去传御医。”

    “来不及。”苏婉蓉连连几步急匆匆上前跪在了太后身边，见太后抽搐不止，口吐白沫，心知太后是病发。当着皇上的面儿，若是她不捡了这样好的机会，岂不是白白辜负了自己。横了横心，苏婉蓉猛的将自己的手一横，塞进了太后的口中。

    接着便是撕心裂肺的疼，苏婉蓉抵死咬住唇瓣，不吭一声。

    “婉蓉你……”弘历见她疼得脸色发青，少不得蹙眉。

    “皇上，臣妾担心太后咬伤了舌头，故而如此。”苏婉蓉并未多说一个字，只是简明的说了这一句话。可正是这一句话，触动了皇上的心。

    为难关头，这个做儿子的都没有想到如此，却是纯妃想到了。这不是孝义又是什么。“难为你了。”

    盼语看了一高凌曦，目光里像是含着笑意。而高凌曦也对上了盼语的眸子，黑曜石一般的眸子骨碌碌的一转，她便已经知道了她的心思。

    只是二人默契的没有出声，又各自垂下头去。

    御医赶到之后，才匆匆将纯妃的手从太后口中拔了出来。彼时，苏婉蓉脸色苍白，嘴唇却被咬破，流出了嫣红的血水，手背上更是惨目忍睹，一个深深的血齿印，皮肉翻滚，若再深一些，怕是连整块肉都要撕扯下来，幸亏御医来的及时。

    这样的伤口，莫说是皇上看了要心疼的。即便是兰昕瞧着，都觉得触目惊心，这纯妃还当真是不惜一切啊。

    弘历见曹旭延也来了，连忙唤他过来：“太后有四位御医侍奉必然安泰，你来瞧瞧纯妃的伤。”

    曹旭延只看一眼便道：“索性纯妃娘娘是手背伤着了，若是指头，怕已经断了。娘娘的手可还能握拳么？”

    苏婉蓉咬着牙试了试，痛的无法言说：“可以。”

    “没伤着筋，便没有大碍。”曹旭延脸色有些僵硬：“但只怕即便是伤口痊愈了，也会留下永久的疤痕，再不能回复从前的平整光滑了。”

    “无碍。”苏婉蓉定了定心，竟然笑了出来：“只要太后没事，这点伤算得了什么！”