
    虽说绮珊陪伴在皇后身边的时候不多，却十分的有默契。皇后才一开口，她就已经明白了。“皇后娘娘说的极是，自然是不必这么麻烦了。是不是秀色站在扶手上以如此精致的丝带吸引三公主的注意，带入了此种险境，问一问三公主便什么都明白了。幸亏老天有眼，三公主只是受了些惊吓，并没有什么要紧。”

    秀眉一挑，绮珊的眼眸一紧，声音便陡然提高了不少：“你有没有做过，不是光凭你一张嘴就能说得清的。幸亏苍天有眼，三公主无碍，你就等着由公主亲自指证了你去。”

    秀色身子一颤，脑子里嗡的一声响。是啊，她怎么忘了，她站在这廊子上，学者梅勒贵人的样子拨弄着丝带。以为趁着旁人都在看月台上的歌舞，而皇上与皇后又伴着旁人说话的功夫，只会给小公主一个人瞧见。

    谁知，正是这唯一一个瞧见的人，便能一句话了断了她的性命。

    “皇后娘娘，奴婢是冤枉的啊，奴婢真的是冤枉的，奴婢也不想这样……”秀色哽咽起来，因为内心羞愧难当，故而以双手捂着脸庞：“奴婢何尝愿意，可若是……”

    兰昕对傅恒使了个眼色，示意她先将人拉下来再说。站在高高的扶手上，总归是不安全的。

    傅恒会意，趁着秀色掩面的功夫，一把攥住她的小足，双手用力，秀色整个人便摇摇晃晃的失去了重心。

    这样的时候，秀色已经知道自己不会有好下场了，挣扎之间，她猛的攥住了那条害死了梅勒贵人，又险些害死三公主的华丽丝带。玫红的颜色虽然好看，却不如血水嫣红那般耀目。秀色慌里慌张的拽住了那条丝带，满心以为自己抓住了一根救命稻草，却不知正是这根稻草要了她的命。

    傅恒心里一慌，想伸手扯下那只挂在滑轮上却没有卷进去的丝带，却不知他刚松开双手，秀色身子一歪，便跟着那长长的丝带一并往下坠，如同梅勒贵人一样，重重的摔在了畅音阁下满是鲜花的地上。就连落地的声音也是差不多的。

    唯一的区别便在于，梅勒氏是自己心甘情愿的跳下去，而秀色坠落的同时，不断的挣扎不断的尖叫，仿佛是不甘心这样的宿命，却只能将自己摔死在当场了。

    傅恒凌空捞了一把，却没能抓住秀色与丝带，眼睁睁的看着人就这么掉下去。可这一回，仿佛是一眨眼的功夫，那殷红的血水便喷了出来，染红了玫瑰色的丝带。

    “罢了。”兰昕叹了口气：“梅勒贵人因她而死，不想还不到一盏茶的功夫，她自己也从这里掉下去了。真是孽障。”

    绮珊依旧不能心平：“早知如此何必当初，现世报大抵就是这个样子。可怜怡珠这么年轻这么心善，倒头来却让自己身边儿的人害死，当真是可怜。秀色这样的死法，也算是偿还了她的罪了。可惜怡珠再也回不来了。”

    恼恨自己没用，傅恒自责不已：“都是我太莽撞，早知道她会挣扎，怎的不先抓住她的手。现下人死了，那线索便算是断了。幕后的主使人查不出来，这仇便不可算是报了。”

    “大人不必如此难受，总能有蛛丝马迹可寻。”绮珊沉着头，微微想了想：“方才秀色说她上有老下有小，等着她一个人的月例养活。想必是日子十分的艰难，那么旁人收买她的法子，无外乎是银钱。顺着这条线索查下去，或许还能有眉目。”

    兰昕点了点头，眼中闪过赞许之色，叶赫那拉氏非但可信，倒也有几分小聪明。虽说争宠之心难免，可到底也是情理之中的事。谁入宫，不盼着能光耀门楣，多分得些许皇上的爱重呢。“春和你也不必自责，即便是她没有掉下去，也未必会说出真相。她上有老下有小，不顾着自己的性命，也得顾着亲族的性命不是么。何况，是非曲直，原本就在人心，即便她不开口，此事到底是何人所为，或许也不难猜。”

    此言一出，两人均是默默无声。

    看了一眼那飞檐下的滑轮，兰昕心里十分堵得慌：“着人马上去拆了，往后宫里不许再有这样的东西。梅勒贵人身边儿的小云也发落出宫吧，经过上一回紫娇的事情，本宫早有明言，家婢不许再留下伺候。”

    远远立在一侧的索澜轻轻福了福身。

    兰昕这才转身而去：“原本是极好的乐事，转眼倒成了悲事，本宫真是不敢想象，倘若再失去如缤，那……”

    “皇后娘娘，必不会的。”绮珊打断了皇后的话：“三公主是大难不死必有后福，且皇上这样疼爱她，必然会全心全力的呵护备至。再不会有半点差池。”

    “但愿吧。”兰昕定睛看她一眼：“若是本宫没有记错，你是三年入宫的，转眼也有三年了。你的位分还是入宫的时候册封的，一直没有变过。”

    皇后转了话题，绮珊之心微动，却也不敢隐瞒：“臣妾从前与怡珠妹妹生出了隔阂，其实也与位分之事有关。却不想今日天人永别，想与妹妹分出高低来，却再也不可能了。皇后娘娘恕罪，臣妾也是这会儿才恍然大悟，许多事情或许根本不是想象中那么重要。而往往被忽略了的，才是真真儿难能可贵的。”

    “能有所顿悟已经很好了。”说话的功夫，兰昕已经从畅音阁里走了出来。因着皇上离去，奴才们一时间没有旨意，便不敢妄动秀色的尸首。

    嫌恶的瞥了一眼，兰昕低低叹道：“拖出去吧，该怎办就怎么办。”

    言毕，脸上的神色才稍微好看了些：“后宫也很久没有晋封了，自从皇上出关以来，宫里唯一的一件喜事便是愉嫔诞下了五阿哥。如今频添惑乱，怕有损祥和之气，也着实得冲冲喜了。”

    “是。”绮珊只是简单的附和了一句，并未太过心。事已至此，静下来的时候，她只是很舍不得怡珠而已。

    “奉天承运，皇帝诏曰，朕惟坤元翊治。流淑问于璇闺，巽命重申，沛新恩于金简，徽音克副，显秩攸加。秉承皇太后慈训，为和睦六宫凭添祥瑞福泽之气。今晋封景阳宫嘉嫔金氏，为嘉妃。晋永和宫贵人叶赫那拉，为舒嫔，晋景仁宫贵人柏氏，为怡嫔。追封已故咸福宫贵人梅勒氏为嫔，谥号恩，钦赐。”传旨太监吴书来的声音脆生生的好听，且带着喜悦之意，着实叫人听着舒心顺耳。

    音落，三人齐齐朝帝后行大礼，毕恭毕敬道：“臣妾等谢皇上恩典。”

    兰昕颔首微笑，诚然道：“嘉妃金氏范秉柔嘉，性成谦慎，堪为众宫嫔之表率。舒嫔叶赫那拉氏持躬淑慎，怡嫔柏氏，温恭懋著，盼望你三人能尽心侍奉皇驾之侧，以慰君心，为大清开枝散叶，绵延后嗣。”

    “臣妾等谨遵皇后娘娘教诲。”三人含笑，喜声道。

    弘历略微朝前倾了些身子，将嘉妃扶了起来：“稍后会有宫嫔去你的寝殿朝贺，你尽可先回宫去歇会儿。”

    “谢皇上关怀。”金沛姿含笑道。即便是这样的时候，她对皇上说话也是一如往常的和静，没有过分的温柔，更不会矫揉造作，澹澹若水，却又粼粼动人。

    高凌曦沉在一旁没有开口，面上依旧是她惯有的笑容，明艳照人自然是不必说，可这样好的笑容若是看得久了，也不禁叫人有些腻烦。

    许是这个原因吧，弘历并没有温情脉脉的多看她几眼，只让人将她喜欢的葡萄搁在了手边。

    苏婉蓉心里一直有个疑影，皇上晋封嘉嫔为妃，晋封叶赫那拉氏为舒嫔都不要紧，可这个柏絮妤怎的忽然就成了怡嫔，却真真儿叫人猜不透了。数月以来，皇上似乎就去过她那儿一回两回，见着面也是生分的，算不得亲昵。

    怎么无声无息之间，她就成了嫔位？带着这疑惑，苏婉蓉瞥了身边的慧贵妃一眼。

    高凌曦却有意的躲开了她的眼色，安安静静的吃着手边御赐的葡萄，恍若不觉。

    兰昕估摸着也是时候了，便对皇上道：“臣妾让人沏好了茶皇上喜欢的雨前龙井。”

    “也好，朕也有些口渴。你们就各自去吧。”弘历起身，随即将手递给了兰昕：“这些日子，朕知道你心里一直过意不去。此次追封怡珠为恩嫔，也是朕想着欠她一份恩情。但愿这迟来的封赏能告慰她的亡灵，也能叫你安心。”

    “多谢皇上体恤。”兰昕就着弘历的手默默的走着，回首看了一眼身后纷纷离去的宫嫔，心里顿生了恨意。这些人不是还好端端的在眼前么，那些始作俑者根本就不曾受到应有的惩罚，事实上，兰昕也是真心钦佩她们，能几次三番将事情做得滴水不漏。

    “想什么呢？”弘历见她有些恍惚，少不得关心：“有什么话不妨对朕说，别闷在自己心里，当心闷出病来。”

    “臣妾很好，皇上不必心烦。”兰昕笑吟吟的将脸颊贴在了皇上的肩头：“许多时候，臣妾不过是感叹时光匆匆罢了。”