
    对于娴妃的怀疑，金沛姿是有所保留的。“娴妃娘娘可愿与我同去？”她轻缓问道。

    “那是必然。”盼语毫不犹豫。

    金沛姿会心一笑，转首对小陆子到：“那你速速去备辇车，不可耽误了时候。着乳娘带着永珹一并去。方才那御医奇怪，从前也脸生，许说不定是胡嚼之言，做不得数。”

    “奴才明白了。”小陆子看嘉嫔气定神闲，短暂的惊愕之后，随即恢复了如常的神色，不禁心里有了底。

    金沛姿对娴妃方才的话却有所保留：“娘娘别怪臣妾多一句嘴，总觉得愉嫔千辛万苦才生下这个孩子，不至于为了争宠，就让他犯险。这倒像是慧贵妃与纯妃的计策。许她只是被人利用了那一份慈母情怀，借故来刁难我。”

    盼语不置可否，对于愉嫔她一直都有所保留。因着自己迟迟不肯答应与慧贵妃联手，数次吃了愉嫔的暗亏，这个女子看瞧来跋扈情况，且不得皇上的看中，可即便是如此，她还不是终于有了自己的骨肉么？

    单凭这一点，她就比自己懂得筹谋得多。盼语眸子里隐隐透出伤怀与懊丧，从前在府中的时候，自己那么得宠，却终究还是被人算计了子嗣。可能就连那一回小产，也不是偶然的吧。

    “但愿她是真的在意自己的骨肉，不会像纯妃那样恶毒的没边儿了。人性本善，我亦不希望自己看对了她。”盼语攥着嘉嫔的手：“皇上皇后面前，姐姐不必担忧，凡事都可以据理力争，咱们没有做过，害怕她们这些奸险狡诈之徒不成。”

    金沛姿回拍了拍盼语的手：“皇上皇后一定不会被奸佞蒙蔽的，只是小林子死的彻彻底底的，怕是也抓不着什么罪证了。我现在只是担心，永珹是否真的让人用了药，那么小的孩子，先前已经遭了那么多罪了，不知道这样的事情，还要周而复始多久才算完。”

    盼语微微敛息，默默的颔首，心里也是千百种滋味，无从对人说起。

    两人一样忧心忡忡的抵达了永和宫，皇后身边儿的索澜倒是步伐稳健的迎了出来：“娴妃娘娘金安，嘉嫔娘娘吉祥。”

    “索澜，里面的情形……”盼语只低低问了这一句。因着不是永和宫的侍婢迎出来，盼语猜想，定然是皇后有什么话要传给嘉嫔听。

    “给四阿哥请过脉的御医一口咬定，四阿哥身上有用了安神药的迹象。且用的分量是斟酌过的，不会对四阿哥有什么损伤，却能让他安安稳稳的睡着，不被惊扰。”索澜的声音很低，嘴皮子却十分的利索，一字一句说的很快：“慧贵妃与纯妃也都在里面。”

    盼语遮着口鼻，淡然一笑：“这倒是意料之中了，慧贵妃与纯妃若是不来，这出戏岂非没法唱了，倒是极好的乐子。”

    “走吧。”嘉嫔看了一眼乳娘怀里抱着的永珹：“无论如何，我都会竭尽全力保住我的永珹不受到任何伤害。”

    弘历只觉得眉心突突跳的厉害，关乎三位阿哥的安危，他自然不愿意相信其其格的话是真的。可如若不是真的，谁会提前在幼子身上用安神药，不是怕他睡不好才用，却像是知道有事情会发生，故而刻意安排。如此一来，小林子即便闹出再大的动静，也不会波及到睡梦之中的永珹。

    可见对方是有把握的，知道小林子不会伤害永珹。那么，她为何会知道……

    娴妃与嘉嫔走了进来，弘历抬了抬眉眼，眼中是有疑惑，可并没有决绝之意。

    兰昕待二人请罢了安，便吩咐锦澜看座：“皇上，这件事影响到三位阿哥，倘若不追查清楚，后宫必定人人自危。且若是传扬出去，只会令后宫蒙羞，污损了皇家颜面。故而臣妾请皇上务必要给嘉嫔解释的机会。”

    “那是自然。朕不会听信一面之词，嘉嫔，你来说。”弘历的口吻尚且温和，只是寻常的询问罢了。

    金沛姿上前一步，福身后方道：“回皇上皇后，臣妾并不知永珹身上，有用过安神药的迹象。只当是他睡得沉稳，才没有苏醒。方才娴妃娘娘也在臣妾宫里，御医回禀时，只说永城无大碍，并未有一言半语提及安神药。臣妾只是好奇，怎的向皇上皇后报一声平安时，这位御医竟然胆敢添油加醋的胡嚼一番。”

    “是不是胡嚼，可能嘉嫔你一人说也未必能作数。毕竟关乎四阿哥的平安，还是让曹御医瞧过了再议。岂非更安心些。”高凌曦并没有半分咄咄逼人之势，相反这番话从她口里说出来，倒是十足十的关心四阿哥了。

    即便是金沛姿心里觉得恶心，可到底说不出一句辩驳之言。“恭敬不如从命，既然是为永珹好，臣妾没有意义。”

    其其格一直不做声，心里只记挂着自己的永琪。偶尔心神转圜，她看了一眼面如镜湖的金沛姿，心里又似乎是明白了什么。

    曹旭延看了一眼皇后的脸色，缓缓的走上前去，为乳娘怀里的四阿哥诊脉。而先前的那一位御医也恭恭敬敬的立在堂上一边，沉默着没有做声。

    盼语眸子里的清光如流水一般划过他的脸庞，平和道：“这位御医从前脸生，倒是没见伺候过宫嫔，怎么今儿忽然传来给四阿哥请脉了？”

    那御医也不慌乱，只是垂首上前几步，得体道：“回娴妃娘娘的话，臣褚宾入太医院方才一年，先前师从各位御医，只研习各宫娘娘、小主的脉案，还不够资格请脉。以至于娴妃娘娘从前并未见过臣。”

    “褚御医。”盼语依然是平和的问道：“那么，方才在景阳宫的时候，为何你不告诉本宫与嘉嫔，四阿哥身上的种种痕迹，反而是遵从嘉嫔的吩咐，跑到永和宫这里来禀明皇上了？当时，本宫也在永和宫，你可千万不要说你禀明过这样的话。”

    褚宾听出娴妃话里的冷意，连忙跪下：“臣确实没有说过，请娴妃娘娘见谅。只因为四阿哥体内安神药的分量很轻，不足以伤身子，臣觉得蹊跷。后来，后来臣……臣又从四阿哥身上，嗅到一股淡淡的药味儿，心里便更是存了疑影。来请脉之前，阿哥所发生了何事，臣也有耳闻。关乎皇家子嗣之大事，臣不得不向皇上皇后亲自禀明啊，还望娴妃娘娘见谅。”

    弘历眉心是晕不开疑惑，语调难免冷了一分：“四阿哥身上有什么药味儿，这话听着糊涂。”

    “曹御医不是也正在请脉么？若是褚御医说不清楚，就让曹御医为皇上释疑为好。”高凌曦瞥了一眼曹旭延，又装作不经意的瞥了一眼皇后的神色。果见皇后眼里满满的不信任，心里才安稳了几分。

    “回皇上的话，四阿哥身上的确是有一股淡淡的药味儿。臣想，必然是裹着四阿哥的锦缎、又或是四阿哥的衣裳沾了药味儿。”曹旭延沉面道：“细细嗅来，应当是平安药的味道。许多疾病有传染的嫌疑，故而撒些平安药粉在身上，可以起到预防的作用。”

    其其格冷哼一声，脸色已经十分的暗沉：“嘉嫔你要怎么解释？显示用了安神药，让四阿哥不会被惊醒，随后又用了好些平安粉，那小林子即便是肺痨也不会让四阿哥有什么损伤。可怜本宫的永琪，前一日才送去了阿哥所，今儿便发了高热。

    同样是为母，你的心怎就这么狠这么毒啊？你的孩子是孩子，纯妃的永璋，本宫的永琪就不是孩子了么？你怎么下得去手？”

    兰昕已是十分的不悦，脸皮僵硬的难以维持笑意：“愉嫔，事情还未弄清楚，你实在不必如此急躁。冤枉了嘉嫔不打紧，还能再洗清嫌疑。可纵了真正的罪魁祸首，难保永琪往后不会有同样的劫难。”

    其其格闻言心不禁一颤，半张着口，竟然说不出一句话来。皇后所言的确在理，即便是撒了平安药，也难保就真的万无一失了，会是嘉嫔么？她慢慢的垂下头去，正色应了是，便不再说话。

    倒是曹旭延郑重的走过来，恭敬道：“启禀皇上，臣还有一事须得向皇上说明。”

    “只管说。”弘历不怒自威之色，彰显天子威严的气度。

    “四阿哥身上是撒了好些平安药粉，可以预防许多疾病。但臣方才在襁褓的褶皱里寻了一些粉末，已经搁在口中细细抿过。此药粉只是寻常的药粉，并不能抵挡肺病的侵害。”曹旭延笃定道：“倘若对方是肺痨病人，接触过四阿哥的话，这药粉根本不抵用。”

    苏婉蓉眉心一揪，随即惶恐道：“那可怎么是好，四阿哥要紧么？”实则，她是很想问问曹御医，为何临时又倒戈相向。明明已经下足了功夫，他怎么敢倒戈相向。难道，他不恨皇后么？可别忘了，是谁害的他险些断送了性命，又是谁让他从默默无闻的乡野郎中，成了皇上身边最信任的御医？