
    锦澜小心的将孙永来从长春宫一个极不起眼的角门送了出去。一路上倒也顺利，没有人疑心。辗转返回内寝的时候，索澜已经领着雅福进来，正与皇后在内寝之中密谈。

    兰昕看着雅福，仿佛能从她的相貌里，依稀能瞧出她姐姐的样子，在默默的与皇上对比一二，仿佛是有几分相似。

    雅福微微抬头，似乎瞧出了皇后眼中的疑惑，只悠悠一笑：“皇后娘娘这样盯着奴婢看，可是怀疑太后今日的话么？其实太后若想要奴婢死，随意寻一个由头也就是了。何况太后今日病痛发作，头脑不怎么灵光，这才胡言乱语起来，难道皇后也信？”

    “若不是本宫让孙御医在太后的药汤里做了手脚，太后不会有病痛，更不会沉睡不起。这个时候，姑姑若还不对我说实话，只怕太后一醒，姑姑的性命就难以保全了。”兰昕直言不讳，只因她信任雅福，从一开始便知道雅福的心地不坏，只不过是碍于太后的威严罢了。

    “几次三番，姑姑有心提点本宫，只是本宫顿悟，不知姑姑竟然有这样的身份。否则一开始，本宫便要将此事告诉皇上，那么这些日子，后宫也不会这般乌烟瘴气。本宫的如缤是幸运，可恩嫔却……说到底，太后怎么能刁毒到令人发指的地步。即便恨毒了本宫，也绝不该向本宫的孩子下手，难道到了这个时候，姑姑还不肯对本宫掏心掏费的说实话么？”兰昕因为激愤，身子微微发颤，颇有些不冷静。

    雅福瞧她是真的伤心，倒也不好再藏着掖着，说些连自己都不愿相信的话。“原是昨晚，太后预先说好，让奴婢演一出戏，逼迫皇后娘娘与太后打动干戈。太后自然是好趁机夺取了皇后您的权势，将后宫之事悉数掌握在自己手中。

    可也是到了昨晚，奴婢才知道太后早已经洞悉奴婢的真实身份了。”咬住了唇瓣，雅福紧紧蹙眉，好半晌才道：“当今皇上并非太后嫡亲子，而是我那苦命姐姐诞下的孩儿。”

    泪水顺着雅福的脸颊，奔流不止，这一忍就是三十二载，如今能说出实情，她怎么会不激动，怎么会不痛心。

    兰昕摇摇晃晃险些站不稳，脸色也是白的唬人，尽管脑子里不断的闪过这样的念头，可事情一经证实，她还是心慌的厉害。“姑姑既然知晓内情，为何不……为何不告诉皇上，为何还要将此事隐瞒这么多年？当年之事，究竟又是怎么一回事儿，姑姑不可瞒我，请如实相告。”

    握住了雅福的双手，兰昕拉着她来到自己的床边坐下：“这件事事关重大，姑姑坐下慢慢说，不要遗漏什么。”

    雅福摇了摇头，并不知道能说什么。

    “难道到了这个时候，姑姑还不信我么？”兰昕有些焦虑：“皇太后虽然已经年迈，可这些年，她暗中勾结大臣，手里头也不乏自己的势力。加之朝臣如何得知这些内情，倘若果然与皇上反目，太后未必就不能另立新君。姑姑，太后的心性如何，你岂会不知道，既然话都已经挑明了，你为何还要……”

    “不，皇后娘娘，奴婢不是想要隐瞒，实际上，奴婢根本就不知道当年的事情。”雅福含泪道：“那一年，姐姐被送入圆明园伺候，于圆明园中修剪花枝，本也是清闲的。家里头穷，我们之下还有两个弟妹，一家人都等着姐姐一人的月例银子过活。

    起初，银钱总是将将巴巴刚够糊口，可过了没多久，替姐姐送银子回来的人，竟然拿回了两张千两的银票，说是姐姐做得好，主子赏了钱。一家人欢欢喜喜的，倒也没有疑心什么，权当是姐姐争气，总算不辜负爹娘的期望。”

    雅福慢慢的说着这些话，眼眶愈加的红了起来：“正因为有了这笔钱，一家做起了小买卖，日子渐渐的好了起来，手底下也宽松了不少。转眼一年就这么过去了，爹娘想着好久没有姐姐的音讯，便托了在圆明园司职的小公公，也给姐姐少些东西去……

    谁知，这一去才知道，那笔银钱给了我们之后不久，姐姐就不在圆明园了。爹娘心急如焚，几次打探消息，终究没有什么眉目，事情倒是隐蔽的很。可我不甘心，花去了大半的银钱，好不容易才混进了圆明园，也和姐姐一样当起了小宫女，机缘巧合之下，我终于知道，姐姐是被某一位王爷看上了，偷偷带出了圆明园。”

    兰昕微微一颤，想必那时候，先帝还没登基，而皇上嫡亲的额娘，一定是被太后藏匿在了王府之中。

    雅福叹了口气，慢慢说道：“后来，我使劲了力气，也将家里的银钱花了个干干净净，才终于知道，姐姐为王爷诞下了一个男婴。这是王府里有人偷偷告诉我的……再后来，当我见到那个婴孩儿的时候，他已经是……是太后的孩子了。

    而我的姐姐，从此就再也没有露面过……”

    难以掩藏眼底的失落，兰昕不由的叹了口气：“这么看来，必然是太后得了这一子，便藏了杀心，欲永远掩藏此事。只是先帝如何能恩准，难道就因为皇上的生母没有显赫的身份，反而是太后系出名门，乃钮枯禄氏的女儿？”

    “这其中必有玄机，可这些年我潜伏在太后身边，终究也没找到蛛丝马迹，不得不说，太后真的是很决绝很小心的。想必当年在府里，一同侍奉先帝的其余女眷，也未必能知晓究竟。”雅福有些心灰意冷：“其实我也曾怀疑过传言，想着皇上未必真是姐姐所生育，毕竟没有证据。可当我第一次见皇上的时候，我便知道她一定是姐姐的孩子……

    说话时那认真的样子，微笑时眼里的光彩，活脱脱就是姐姐的影子。”雅福含泪道：“皇后娘娘侍奉皇上多年，奴婢也没有什么顾忌，娘娘是否见皇上背上有一块黄豆粒大小的胎记？微微发红？”

    兰昕眸子一闪，凛起清冷的光：“是。”

    “告诉我姐姐诞下男婴的小公公说，他瞧见了那个胎记。”雅福黯淡的眸子，满满是心灰：“可惜，事后我再想去找那位公公，人说他犯了重罪，被活活给打死了。这重罪是什么，我问了，却没有人知道。想必，就是他知道的太多了……”

    “太后深谋远虑，又怎能会在皇上登基之前，传出这段不利的谣言，惹得皇上疑心？”兰昕想起当时的情景，少不得多问一句。“如今还将这罪名强加到你身上。想借我的手，取了你的性命，到头来皇上知会怨怼于我，而你的枉死，却是太后筹谋的一步棋。”

    雅福颔首：“皇后娘娘看得透彻，却不十分透彻。”倒不是卖关子的话，雅福整了整自己的衣襟，垂首道：“昔年皇上还小的时候，就曾听过类似的传闻，加之太后对皇上一直是淡淡，康熙爷在的时候，又格外疼爱皇上，太后便更放心将皇上送入宫中求学。也因为这些事，皇上对太后早有疑心。既然疑心使然，那么太后必然趁机将大做文章，表面上看着是欲盖弥彰，其实太后这样反其道而行之，却能尽然消除皇上的疑心。这些讹传的确是我与高翔散步出去的，但均是受了太后的指使……”

    兰昕的心不停抽搐，疼的表情有些扭曲：“皇上至孝，若是没有铁证，只怕必然会信太后的话。眼下也是。”

    慨然一叹，雅福如何会不知道：“所以奴婢本是不愿意对皇后娘娘您说出此事的，一旦您知晓此事，那么太后断断容不下您啊。这些年，奴婢好不容潜伏在太后身边，事事谨慎，还是让太后发现了奴婢的真实身份，更何况太后从一开始就不喜欢娘娘您……”

    “你也会说了，太后根本就不喜欢我。”兰昕无所畏惧一笑：“即便是不知晓此事，也必然会遭难。反而还是知道的好。”

    眉头越蹙越紧，兰昕这会儿心里才有些害怕，倒不是旁的：“太后的安神药不能日日饮用，倒是姑姑您的安慰最要紧。皇上出宫一去至少月余，本宫想，最安全的地方莫过于长春宫，无论怎样，姑姑都得小心提防才是。本宫会称病，锁闭宫门，想来太后也不能在本宫的眼皮子底下胡来。”

    “不可。”雅福轻轻摇了摇头：“这无疑是引火烧身啊皇后娘娘，何况太后真想要奴婢的命，也未必就不能。只是，娘娘藏匿奴婢于长春宫也是徒劳，奴婢到底没有证据指证太后。哪怕是皇上回来了，空口无凭，也只能让皇上与您生出嫌隙。”

    兰心有些沮丧，雅福的话不无道理：“是啊，空口无凭，难道还能逼迫皇上与太后滴血认亲不成？”眼底慢慢的透出杀意：“实在不行，便是本宫得为皇上做点事了……”