
    这一晚苏婉蓉睡得很是踏实，梦境也格外的惬意，以至于睡梦之中的她脸上还挂着甜甜的笑容，淡淡的得意。

    只是怎么忽然觉得冰冰凉凉的，像是有水滴一滴一滴掉在额头上，眼睛上，甚至脖颈、胸口。这是什么东西，凉嗖嗖的好奇怪。

    苏婉蓉猛然睁开眼睛，险些咬断了自己的舌头。没错，她的床边坐着一个，一个不怀好意的人。他正拿着盛满凉茶水的壶，往自己身上浇水……

    “嘘。”那人轻轻的捂住了她的口鼻，示意她不要出声。“纯妃使尽浑身解数想要引本王入宫，甚至不惜恐吓本王额娘。怎的本王现下来了，纯妃非但不欢迎，反而还这样畏惧至极，真是让人摸不着头脑啊。”

    认出了弘昼的声音，苏婉蓉不禁更加诧异了。那一壶茶水是怎么回事，何以滴在自己的脸上，脖颈上还有……胸口上。她猛的低下头去，竟然发觉胸口的小衣纽扣不知怎么开了，露出了玫瑰红色绣着并蒂莲的肚兜，以及一片洁白无瑕的肌肤……

    弘昼顺着她的目光，不怀好意的看了下去。撩人倒是极为撩人的，该光滑的地方光滑，该耸立的地方耸立，哪怕是平躺着，依旧如同两只碗扣在身上，倒是浑然有力的挺着。可惜，弘昼不喜欢这样刁毒的女子，再美只能敬而远之。

    松开了自己捂着她的手，弘历轻轻将水壶搁在了床边的小几上。“纯妃可别误会，是你自己睡成这个样子，与本王无干。”

    “下流。”苏婉蓉猛的捂住自己的胸口，以无比刻毒的目光刺向弘昼的面庞。恨不得烫穿他的皮肉，烧出两个黑黢黢的洞来，才能解恨。“亏得你也是堂堂正正的王爷，怎会如此不知廉耻，深夜闯进我的闺房。倘若……倘若我的清白因此而……你要怎么陪我？”

    虽然苏婉蓉未必真心爱慕皇上，可她也绝对不会喜欢面前的和亲王。对于他这样不怀好意的挑衅冒犯，她心里只有恨意。

    “本王也正想问一问纯妃，裕贵太妃与本王究竟哪儿得罪了你，你竟然这样不择手段的将祸事引去寿康宫。倘若我额娘有什么不测，你又要怎么陪给本王？”弘昼正经脸色之后，神情便另有有些畏惧，甚至不敢直视。

    苏婉蓉索性别过脸去，蜷缩着身子向墙角靠了靠：“若非如此，你肯来么？”略微有些委屈，苏婉蓉的声音不禁低了下来：“如今我在这深宫之中，腹背受敌，处处都得谨慎。若是没有王爷您的鼎力相助，只怕早晚身首异处。可从小丁子出宫传话，到这会儿，足足已经三天了。若不是我去了一趟寿康宫，只怕王爷依旧不肯踏足深宫。更不肯助本宫一臂之力。”

    忽然换了一种腔调，苏婉蓉敛去了平和与柔顺，怒目相向：“若非王爷逼我就范，我又岂会铤而走险，王爷当那寿康宫是什么好去处么？您若是真孝顺，何以为了自己的荣华富贵，长久的将自己嫡亲的额娘留在宫中做令太后安心的人质呢？”

    这话彻底的激怒了弘昼，他可以受辱，他可以不当这个王爷，可是他不能看着自己嫡亲的额娘受辱，更不愿意让人这样羞辱自己无能。几乎是想也不想，弘昼猛的反转身子，一把钳住纯妃又细又嫩滑的脖子：“你再敢说一个字，本王便让你永远闭上嘴。”

    力道之猛，令苏婉蓉几乎窒息，伴随而来的痛楚令她泪落如雨。“你……放开我……”好不容易从牙缝里挤出这几个字，苏婉蓉使劲儿的想要掰开和亲王的手，却无能为力。

    见她一张小脸憋得红紫起来，弘昼才咬着牙松开了手：“你若想死，本王马上就能成全你。再敢打裕贵太妃的主意，有你的好果子吃。”

    弘昼已经没有心情理会纯妃要说什么，甩了甩自己的手，便起身要走。

    “且慢。”苏婉蓉怕惊动了旁人，声音虽急却很轻：“王爷反正已经来了，何不听我把话说完。”顿了顿，苏婉蓉定了定心神道：“我知道王爷钟意皇后娘娘，既然是有这一层情分在，王爷您又怎么舍得让皇后娘娘吃苦呢？”

    “你又想胡嚼什么？”弘昼的怒气还未消退：“再要胡说八道，信不信本王撕烂你这张嘴？”

    苏婉蓉沉着眉头，慢慢的长出一口气：“王爷您能自由出入紫禁城，想必不光是靠一身的好武艺吧？定然是紫禁城里有您的内应。既然如此，凭您的本事，如何会不知道皇后日日是怎么过来的。太后对皇后心存顾虑，又恨皇后的伯父曾经极力反对先帝立后之举。

    太后一辈子都没有坐上过皇后的凤椅，只在先帝去世才登上了太后的宝座。她心里怎么能不恨皇后。当初我也以为，只有这一层恨意，便能让太后对皇后百般刁难。可事实并不是如此，太后连自己嫡亲的孙女三公主也能牺牲，难道仅仅是因为不喜欢富察氏的女儿么？自然不是……”

    话说到这里，苏婉蓉已经不想再挑的更加明白了。

    弘昼阴狠的目光皆是怨怼之色，他痛恨面前的女子，更痛恨高高在上的皇太后。可即便如此，他又能如何？掐死纯妃一了百了，哼，若是掐死她真的能一了百了，反而省力省心了。

    可惜啊……

    “你到底想说什么。”弘昼竭力让自己平静下来，将满腔的恨意化作森冷的眸光，直勾勾的瞪着眼前蛇蝎心肠的女子。“本王不喜欢兜圈子，你要说便痛痛快快的说，否则……”

    “王爷就不想帮一帮皇后，除掉太后么？”苏婉蓉的声音低到不能再低。

    弘昼冷冷一笑：“你会有这么好心？当本王不知情么，三公主之事，太后的吩咐却是你经手办妥的。你觊觎后位也不是一日两日，从你当初偷听本王与皇后说话，本王便早已经洞悉你有这样的心思了。一直留你到现在，无非是瞧着幼子无辜，没有亲额娘的疼惜未免太可怜了。

    还当是本王非得与你联手，才能帮衬皇后么？还有，一方面靠拢太后，借太后之手打压皇后。另一方面又想从本王这里取利，来日抗衡太后。这样的主意，和胆量，怕整个后宫也唯有你纯妃才有。可惜不是所有人都如此愚笨，非得被你玩弄于股掌之上。”

    苏婉蓉颔首，只叹息一声：“倘若我不是纯妃苏氏，而是纯妃富察氏，纯妃乌喇那拉氏，纯妃钮钴禄氏，那么我入宫的道路会平顺多少啊。旁人不知道，我自己如何不知。汉军旗下三旗的出身实在是一个无法逆转的污点，我又不像慧贵妃那样明艳照人，能抢先于府中其他的格格诞下永璋，已经是上天的厚赐了。

    所以我得靠自己往上攀啊，我得保全自己的地位、恩宠、以及性命不是么。个中滋味，王爷您是无法体会。可由我在这后宫之中左右平衡，才能让皇后安然无恙不是么。

    与其说王爷您是为我弄清楚皇上的身世之谜，倒不如说您是为皇后打算。一旦皇上知晓，太后并非嫡亲的额娘，而真正生育自己的额娘是给太后害死的。您说皇上还会对太后千依百顺么？没有了太后的牵绊，皇后在宫里的日子便更好过些。”

    弘昼沉吟片刻，借着宫灯的光，细细的看了一眼纯妃。“你说的不错，太后若不是皇上嫡亲的额娘，许多事情都会不同了。皇后得益自然是不必说，可本王想知道的则是，没有了太后，对纯妃你又有什么好处，难道你会想看着皇后独大么？

    这样一来，你岂非得花更多的时间、精力和心血来扳倒皇后了？如此费力不讨好的事情，你怎么会做，当本王是三岁的孩子好哄骗么？”

    苏婉蓉定睛一笑，从容道：“王爷不知道，太后高高在上，有许多吩咐是臣妾必然得做的。也未必都是臣妾的真心。倘若一直这样下去，臣妾早晚多做多错，被太后的私心牵累而死。且臣妾还有一点善心，便是希望裕贵太妃能与和亲王您共聚天伦，早早逃离寿康宫这四面红墙的圈禁。当然，好心不是凭白来的，我也希望，来日和亲王能在皇上面前力挺永璋。

    我方才也说了，我的母家寻常而不显贵，唯有得王爷这样有力的靠山，永璋往后的路才能平坦一些。即便皇上不立永璋为储君，却也能有极好的锦绣前程。

    如此一来，王爷受惠，我便跟着受惠，王爷风光之余，永璋也能风风光光的。而最要紧的则是，王爷的心上人也不会屡遭算计，能安安稳稳的陪伴在皇上身侧，母仪天下，岂非妙哉。”

    许是身上被茶水淋的湿漉漉的，苏婉蓉觉得有些冷：“王爷好好想一想我今日的话吧，应与不应，只在王爷一念之间。只求王爷不要枉费了臣妾的一番苦心才好。”