
    “凭什么？”苏婉蓉瞧着陆陆续续有宫嫔返回来，声音不禁低了一些：“娘娘问得好生奇怪，我做过什么娘娘能少了娘娘您的份儿呢？若是我威胁您，岂非不是要自伤心肺了。臣妾哪里又会有这样的意思了。您可别误会。”

    高凌曦身子一颤，脸上的柔和便荡然无存了：“说的可真好哇纯妃。好一个自伤心肺，你当本宫是心还是肺，你有是什么？”

    “娘娘您瞧。”非但没有回答她的问话，反而苏婉蓉不以为然的指了指远处：“皇上伴着两位贵人说的真真儿欣喜，自从皇后回宫了，叶赫那拉贵人便有好久不曾与娘娘往娘娘宫里走动了吧？人性本就是如此，有自己得利的时候，何必计较旁人的得失。”

    看着皇上脸上无比欢愉的神情，高凌曦的心微微有些刺痛，一向如黑曜石般闪亮的眸子，也黯淡成了哀哀的凄光，

    苏婉蓉果然一眼就分明了她的心思，越是伸手将她的手握在了掌心：“这样好看的美人，又能歌善舞，且还如此大胆新奇，能让皇上觉得耳目一新。到底也不是寻常的宫嫔能做到的。最紧要的则是，她们还很年轻，和从前的乌喇那拉侧福晋一样，占尽了优势。

    即便皇上现在依旧爱重娘娘您，也难保来日不会将精神头用在旁人身上。未雨绸缪有何不好，何况即便方才真有人掉下来，娘娘也大可以将责任推卸到另一个人身上。自是不必承担什么的。有责备臣妾的功夫，怎的不用在更妥帖合适的地方呢？”

    “碧澜，本宫身子有些乏了，你去知会皇后一声，说本宫想先回宫歇着去了。”高凌曦懒得再与纯妃费唇舌，更没有心思看皇上与旁人浓情蜜意。

    “是。”碧澜爽脆的应下：“请娘娘稍后，奴婢这就去。”

    “难得皇上这样好的兴致，娘娘何必要扫兴呢。”苏婉蓉牙尖嘴利不肯屈从。“若非娘娘今日多做了些功夫，这会儿一众的宫嫔都可以回宫歇着了。”

    “你有完没完？”高凌曦猛得抽回了自己的手：“有本事你便再做安排，没本事就活该你瞪眼跳脚。不错，好多事情是本宫与你一并做下的，可跑不了本宫也一样跑不了你。若再敢纠缠，别怪本宫翻脸无情。”

    盼语才与婉贵人说了几句话，正好坐回自己的位置就听见慧贵妃咬字极重的蹦出这一句。淡然一笑，眉目间便添了一缕鄙夷：“纯妃素来是最温婉和顺的性子，怎的惹恼了脾气最好的贵妃娘娘了。臣妾听着糊涂，什么纠缠，有什么跑不了的？今儿这节目，不就是为了让皇上称心如意么，怎的龙颜大悦了，两位姐姐却怒目相向，不痛快了。

    是不喜欢见皇上揽着佳人入怀呢，还是觊觎两位贵人有如此的本事，自己却苦苦哈哈的做不到呢？”

    高凌曦瞥了一眼娴妃，不冷不热道：“我却不知，娴妃何时也染上了这样的坏毛病，竟也喜欢搬弄口舌，嚼是非了。”

    “是不是搬弄是非，你我心里有数。”盼语根本不往心里去，饶是一副平心静气的模样。“倒是纯妃可得谨慎些了。自从阿哥所闹出了小林子的事儿以后，皇上可有好些日子没去问过三阿哥的课业了。只是日日都要见四阿哥和五阿哥，亲疏有别的太明显，本宫却担心永璋心里难过呢。”

    “多谢娴妃娘娘提醒。”苏婉蓉嘴里嚼着恨，可心里却十分的明朗，娴妃这是故意要给她好看。“永璋是雍正十三年生的，一转眼快七岁了。可永珹和永琪却小，皇上怎能不多怜惜些。总不至于把个能走能跳能读书能骑马的阿哥，也捧在怀里日日抱着看吧？到底是娴妃娘娘不曾生育过，不知父母对待襁褓婴儿与七岁的孩儿，不同的心思不同的期望。”

    高凌曦听着这话也带刺儿，少不得冷哼一声转过脸去：“走吧碧澜。”

    盼语见慧贵妃转身离开，更加肆无忌惮的冷笑起来：“纯妃说的是了。本宫不曾生育过，自然不会知道父母对年幼的孩子和对襁褓中的孩子期望不同了。不过本宫猜想，皇上大抵是希望永珹永琪能平平安安的长大，而永璋呢，就不要那么娇气那么任性，成日里哭哭闹闹的没个阿哥的样子。还不如皇后娘娘的如缤公主可爱。”

    苏婉蓉恼的险些一口气把自己噎死，双眼瞪的又圆又大。“娴妃几时能如此决断的体察圣意了？有什么好法子，不如教一教我这个做姐姐的。也好让皇上能多疼姐姐我几分。怕只怕妹妹自己只是凭空猜测罢了，终究难以再获圣心。”

    弘历与绮珊、怡珠说着话，兰昕则有嘉嫔、愉嫔陪在身边。厢廊下到底比阅是楼内敞亮，几人说说笑笑，时间也极好打发。

    兰昕忽然觉得有什么不对劲儿，四下里看了一看。

    金沛姿跟随皇后的目光也环视一周，才发觉没有见到如缤。“三公主呢，怎么这一会儿的功夫，不见踪影了？”

    “索澜，你去瞧瞧。”兰昕脸上露出了温和的笑意：“许是咱们说话闷坏了她，难怪她自己悄无声息的跑去了旁处。”

    “小公主真是可爱极了，若是臣妾也能有这样的福气就好了。”言罢其其格垂下头去，不愿让旁人瞧见她满眼的酸涩。

    兰昕瞧着她这般失落，少不得宽慰：“你还年轻，总能有机会再给皇上添几个小阿哥、小公主的。不过是早晚的事情罢了。”

    “承皇后娘娘贵言，只是臣妾……”其其格难以启齿，永琪难产，侧切的伤痕有十分的难看，皇上真的不会嫌弃她么？即便皇上不会嫌弃，她又还能再生育么？这些话她不知道该怎么跟旁人说，她甚至不敢看自己的身子，心里的苦闷也唯有她自己才清楚。

    从前的时候，掏空了心思去争恩宠，可如今弄成了这个样子，她才终于知道，有没有恩宠或许根本就不要紧。左不过都是红墙里的苦闷一生罢了。好在老天垂怜，她还有永琪，比起那些没有恩宠又没有子嗣的宫嫔，她已然幸运得多了。

    索澜前脚才从阅是楼下去，后脚薛贵宁便没命似的奔了上来。“皇上，皇后娘娘，大事不好了。”

    “何事如此慌张。”兰昕见薛贵宁脸色乌黑，心里也是惊惶的不行：“你好好说，看惊着了皇上。”

    弘历蹙眉，冷眼瞧他，沉声道：“何事？”

    薛贵宁连忙奔过来，站在廊子上往对面一指：“皇上皇后娘娘，看对面畅音阁的楼上。”

    顺着他手指的方向，兰昕当即惊得魂儿都丢了：“是如缤，怎么会是如缤，天啊。”

    怡珠惊的险些咬断了自己的舌头：“三公主怎么将自己吊在了滑轮上，那丝带不是已经拆了下来么？”

    “快来人。”弘历惊吼一声：“将三公主救下来，不许少一根头发。”

    绮珊忙到：“滑轮只是其中之一的固定之法，实则系在臣妾身上的丝带经过滑轮的另一端，一直有奴才拉扯着，否则何以能承受住下跃的力量。这会儿，奴才们八成是已经撤离畅音阁了。”

    “如缤……不要。”兰昕惶恐的不知道该如何是好。

    可对面的如缤却丝毫没有感觉到有什么不妥，只小心翼翼的攀上了方才怡珠站着的廊子上。

    “不要……如缤，千万不要……”金沛姿惊得声音尖利无比，恨不得从阅是楼一下子飞过去。

    怡珠提起裙角，转身就跑：“皇上，千万不要让人吓着了三公主，让臣妾去劝她下来。”声音落，她已经从众人面前奔下了阅是楼。所幸因着跳舞的缘故，她的穿着平底的软鞋，并没有费多大的劲儿。

    而楼内的宫嫔，蜂拥而至般的涌至厢廊，均是想好好看一看这到底是怎么回事儿。

    弘历面色一沉，冷喝道：“都给朕滚进去，谁也不许出声。倘若惊着了如缤，朕必然不轻饶。”

    兰昕紧紧攥着嘉嫔的手，泪珠子沁在眼中，却不敢落下来。不是怕旁的什么，而是怕视线稍微模糊了一点，就看不清楚眼前的女儿了。“如缤……皇上，臣妾求求您，救救如缤，臣妾不能再没有如缤了。”

    “你别担心，朕必然不会让如缤有事儿的。”弘历紧紧的拦住兰昕的肩头：“别怕。朕在这里。”

    “三公主，你快下来啊，上面很危险的。”怡珠站在畅音阁三层的廊子上，远远朝如缤微笑。

    “梅勒娘娘，你方才的舞姿好美，如缤也想跳给皇阿玛和皇额娘看。”如缤站在廊子不算宽的扶手上，小心的往自己身上缠着丝带。“等会儿我缠好了，也学你们的样子飞下去。”

    猛得转过头来，如缤发觉怡珠身后有侍卫的身影，惊叫了一声：“你们都别过来，我就快要缠好了，别过来。”

    “三公主，您别乱动，丝带这样缠，是没有曼妙之效的。你那么想学，不如让梅勒娘娘教你可好？”怡珠急中生智，语调也是极为柔和的。“不让侍卫们过来，就我一个人过来好不好？”