
    苏婉蓉快步上前，一把拦住娴妃，诚然道：“光凭你我，岂会有这样的本事。可娴妃别忘了，还有太后呢。”

    心里咕咚一声，盼语有点想笑，她终于等到了这句话，一直以来，皇后是太后的心腹大患，而太后也是皇后的心腹大患。想必许多事情，光凭纯妃一力，根本不能成其事。里里外外，少不得有太后的心力。

    将娴妃有些踟蹰，苏婉蓉狠了狠心。“咱们这些人若是还留在皇后身边，傻傻的挨着，只怕皇后早晚不动声色的将咱们除掉。慧贵妃美貌，却终究不能诞育皇嗣，为着这一点，皇后才纵许她活到现在。

    可咱们不同，娴妃你年轻貌美，又颇为知晓皇上的心思。而我膝下有永璋，到底也让皇后多了一层忌惮。可在太后身边却不同了，太后不喜欢富察氏一族扶摇直上，日渐跋扈，更不想有朝一日，皇后牝鸡司晨，独揽了后宫的权势之余，还将手伸向前朝。

    不错，现下皇后膝下的确是没有皇嗣，可你别忘了，嘉妃有，愉嫔也有。皇后宽待这二人，必然是想看看皇上究竟更钟意谁的骨肉，如此一来，皇后再花些功夫就可以扶植其中一子登基。以母后皇太后的身份继续独揽权势。怕到了那个时候，这天下就不姓爱新觉罗了，反而要改姓富察了。”

    若非盼语只是和皇后做做样子，故意弄出敌对之意来，她还真要相信了这纯妃的话。皇后的确宽待嘉妃、愉嫔，也的确膝下无子。纯妃这样说，表面上听着，倒的的确确有几分道理。而且最要紧的则是，富察氏手握兵权，虽然马齐已经去了，可残存的势力依然不可小觑，这便是皇后依然能稳稳当当居于凤座，而太后不敢贸然动手的原因之一。

    句句话刺中要害，这纯妃虽然蠢笨，可并不是没有一点心机的人。盼语沉住了气，并不做任何回应。只是茫然的听着，不时的从眼中迸射出一两粒火花。

    苏婉蓉一口气说了这好些话，竟觉得口干舌燥：“罢了，这里终究不是说话的地方，许多事情一时间要娴妃你接受也并不是这么容易。我还要去太后宫里，侍奉太后用药，你想通了的话，今儿明儿随意，只消傍晚时分来我宫里坐坐，咱们再好好说些体己话便是了。”

    盼语依旧不动声色，对上纯妃一双精光闪闪的眸子，澹澹一笑。

    “走吧。”苏婉蓉召唤了远远站在一边的风澜过来：“咱们该去慈宁宫了。”

    风澜见娴妃没有停留，更没有说什么，心里总是不安：“娘娘您能肯定，娴妃与皇后之间真有隔阂么？”

    “怎的？”苏婉蓉听风澜这样一问，心里也不禁打起鼓来。“可是你发觉了什么？”

    “倒也不是。”风澜微微一笑，随即警惕起来：“奴婢是听着方才皇后的话，宽惠仁慈，并不像是针对娴妃，仿佛和从前没有什么两样。倒是娴妃自己碍于皇后的威严，戚戚然不自在罢了。奴婢担心，倘若皇后能咽下这口气，重新厚待娴妃，那咱们岂不是吃力不讨好了么？”

    苏婉蓉叹了口气，慢慢的说道：“我何尝不知道这是吃力不讨好的事情。可太后的心意是……慧贵妃心慈手软，不堪重用。倒是这个娴妃，决绝狠辣，为达到目的，不计后果，堪当重任。否则本宫何必做这些事情，去看娴妃的脸色。哼……”

    又是长长的几声叹息，苏婉蓉心里一百个不情愿：“娴妃不答应太后是我无能，娴妃若是答应了太后，完后身边儿又多了一根钉子，日子总是不那么好过了。我这么看着，娴妃可不是耳根子软的慧贵妃，慧贵妃虽说有些心思，可毕竟后知后觉，容易蒙蔽。本宫倒真有些担心，自己不是娴妃的对手了呢。”

    风澜皱了皱眉，不以为然：“怎么会呢，娴妃若是真真儿的聪明人，也不可能任由一个耳根子软，又不伶俐的慧贵妃压在身上这么些时候。奴婢打眼瞧着，自入宫以来，这都多些时候了，娴妃的恩宠可是一日不如一日了。她若真是聪明人，如何会不明白这局面是怎样造成的。”

    点了点头，苏婉蓉想起方才风澜对皇后的疑虑，少不得接茬道：“皇后表面上看着，的确是宽仁慈惠，对娴妃也没有什么隔阂。但本宫能感觉出来，这两人之间的心病很深，越是深，皇后反而越不能表现出什么别的意思来。

    否则，娴妃真有什么不好，后宫的口舌之剑还不都得想皇后戳过去，她总不能留下把柄不是么！”

    “娘娘果然眼明心亮。”风澜不得不钦佩：“倒是能看透这些许人心。”

    苏婉蓉听了这样的话非但不高兴，反而拉长了脸子：“从前在王府中，我不过是个明哲保身的格格，旁人待我算不上亲善，可到底也没有如今这样的怨恨。打从我偷听皇后与和亲王的对话那日起，便是真真儿的走上了一条不归路。

    我如何会不知道再也回不去从前了，否则何必心甘情愿的被太后驱使呢？风澜啊，你只看见我手段尽显的一面，你哪里看见我心里的苦楚了。”

    风澜微微动唇，心思却显而易见：“娘娘，奴婢只知道既然走上了这条路，便要无所畏惧的走下去。否则进退两难，更糟心啊。”

    “是了，连你都明白这一层道理，本宫何必多想。”苏婉蓉看了看天色：“不早了，赶紧去慈宁宫吧。本宫成日里待在慈宁宫，受尽太后的脸色，心里反而觉得安宁。待皇上木兰秋狝回宫，慧贵妃怕是又要风光无二了。届时，本宫的日子一定更加不好过。能依附的，也只有太后了。”

    一出了京城，高凌曦觉着整个人都舒服起来。秋高气爽的好天儿自然不必说，却是连空气中都弥漫着灵动的清香，到底和紫禁城里四面红墙围堵起来的风不同。她轻轻的闭上眼睛，贪婪的允吸着风里香甜的气息，笑弯了眉眼。

    弘历则在一旁默默的看着她，那样纯真的表情仿佛真的和从前没有什么不同。一路上，她欢声笑语，说着从前的日子，脸上的甜美是发自内心的，如何能不叫人感动。为着这一份清爽的情意，弘历觉得自己带她出来并没有错。

    原本也不是什么赶着去做的事情，出了京，马队的速度便渐渐的缓慢下来。到了这风景秀丽的郊野之地，奔跑变成了慢走，倒也让人舒心。

    伸手轻轻的拍了拍慧贵妃的肩头，弘历哂笑道：“凌曦你不会饮醉于这样舒心的秋风之中，沉沉的睡过去吧，当心若是从马背上跌下去，朕可是要心疼了。”

    高凌曦慢慢的睁开双眼，只觉得阳光耀目，微微蹙紧了眉头，她伸手遮挡住眼前的一片光滑，才慢慢道：“臣妾跌下马背也不是一回两回了，却不见皇上心疼过一次半次的。倒是白白挨了罪。若今儿真的跌下去了，也正好验证皇上的话呢。”

    “你呀……朕几时不心疼你了。”弘历伸出左手。

    高凌曦温然而笑，伸出了右手与其相握：“难得能和皇上这样清净的走一走，臣妾满心的欢愉，哪里会真的想让皇上心疼。倒是皇上成日里对着奏折、大臣，真真儿难得看看这么好的景致，可得好好的放松心境才是。”

    “有美相伴，岂会不舒心。”弘历握紧了她的手：“朕最喜欢你笑起来纯真清丽的样子，看上去便如一汪秋水，让人清心。凌曦，倘若朕能这样陪着你，一直走下去，该有多好。”

    高凌曦垂下头去，眼眶便温热起来：“皇上，臣妾如何不想。可皇上您是天子，臣妾不能这样自私。现在已经很好了，有皇上这句话，臣妾往后绝不会再胡思乱想。过往的错失，还请皇上原谅……”

    “好端端的，别说这些了。”弘历轻轻的抚摸着她光滑的纤纤玉指：“你瞧，虽然是秋日，但漫山遍野还盛开着些许不知名的小花，放眼望去，蓝蓝紫紫的一片煞是好看。不如就在这里歇一会儿，朕与你肩挨着肩，听听这样美妙的风声可好？”

    “是。”高凌曦欢喜的应下：“臣妾也想和皇上这样坐一坐，才不算辜负了这样好的时光。”

    二人相视一笑，弘历便吩咐李玉着马队停下。自己从马上跳下来，弘历又将高凌曦抱了下来，两人亲密无间的拉着手，慢慢的朝前面的山坡走过去。金色的阳光，将两人身上明黄金黄的服侍耀的灿灿流金，格外夺目。让远处的人有些看不清。

    可那一串真诚的欢声笑语，却格外清楚，随着温和的秋风，远远飘散，却久久挥之不去。

    “皇上，你瞧，这是野菊花，开的这样好看，虽然小巧，可五颜六色的……”高凌曦像个孩子，怀着少女般的温柔和甜美，轻轻的靠在弘历的怀中。