
    嘉妃来得及早，彼时兰昕还未曾盥洗。锦澜领着侍婢们鱼贯而入，嘉妃就随着捧着各色器具的宫人身后，缓缓的走了进来。

    索澜扶着皇后从床榻慢慢走下来，含笑道：“娘娘，嘉妃娘娘来得及早，外头的雪还没化，想来是最不好走的时候。”

    兰昕看着满屋子的宫人，心里微微有些烦乱，只道：“风雪天路滑，本宫已经免去了六宫请安，怎的你这样早就过来了？也不怕寒风侵了身子。”

    金沛姿行过礼，便接过了侍婢手里的牛角梳：“臣妾些许日子未曾给皇后娘娘请安，今儿看着风雪停了，便早早的起身过来。看时候正好合适，就想伺候着娘娘盥洗梳妆，尽一尽心。”

    “难为你了。”兰昕轻轻的拍了拍嘉妃握着梳子的手背。“原也不该这样难为你，可许多事情你是知道的，牵一发而动全身。本宫虽然知晓慧贵妃的所为，可眼下皇上宠着她，她又是陪着皇上历经过生死的知心人……”

    金沛姿叹了口气，却并非沮丧：“皇后娘娘说的是，臣妾明白。”自从皇上木兰秋狝归銮，宫里头也就为有储秀宫一直搁在皇上心上。贵妃脚上的伤不轻，一连几个月都未能痊愈，可皇上哪里有半点嫌恶，还不是时常陪她说话品茗，对弈吟诗，六宫都历尽了隆冬苦寒，唯有储秀宫一枝独秀，这暖是暖到人心里头去了，冷亦然。

    “六宫里头，谁没有存过害人的心思。臣妾也并非没有算计过旁人，有时候为了自己的性命、家族荣耀，也不得不如此。”金沛姿感慨不已：“慧贵妃如今却不同了，除了静心养伤，便是陪着皇上同乐，再不理会六宫其余事物，到底心静得多了。”

    兰昕眸子里闪过些许赞叹，不禁颔首：“你说的是。你也看得明白。永珹这么小就遭罪，本宫何尝不心疼。慧贵妃再有苦衷，也的确不该拿他当谋算使，逼你就范。这一点，她对本宫坦言了心思，本宫怪她却也能不想追究了。倒是纯妃可恶，竟然利用这一点，狠下杀手，妄图让贵妃背负自己的罪孽……决不能姑息。”

    此来，金沛姿就是想听到这样的话。说真的，位分也好权势也罢，她都不在意。可是她在意永珹，在意自己嫡亲的骨肉，她不能由着人三番两次的陷害。就连如缤也难逃纯妃的刁毒，这么看来，这样的人再留于后宫之中，怕是一点儿好处也没有。

    “皇后娘娘可有计策？”金沛姿拧着眉宇道：“臣妾愿意为娘娘分忧，亦是为自己铲除祸患。”

    知晓金沛姿不是争名逐利的人，兰昕幽幽叹了口气：“你说的不错，后宫里有谁又是没有算计过旁人的。”

    这话说完，兰昕惆怅了好一会儿的功夫，才接着道：“太后的病情反复，时好时坏，就连御医也束手无策，恳请皇上恩准，着太后于慈宁宫中安心静养。你也看到了，纯妃风雪不改，日日往慈宁宫伺候的殷勤周全，但是她这一份‘孝顺’在皇上看来，竟就要比旁人强许多。”

    这正是为难的地方，自从高翔被安排就死，太后身边唯一可信的人便只有纯妃了。有着这一层关系，即便是想要对纯妃动手，也必然不是那么容易的。

    金沛姿也明白皇后的为难之处，只道：“纯妃是多行不义，即便是有太后撑腰，也难掩起罪行。何况现下，太后不是也让娴妃从旁照料么。娴妃的心思，娘娘知晓，臣妾也知晓。实在不行，何不让娴妃替了纯妃……”

    边说着话，金沛姿已经巧手为皇后上好了头。只待匀面之后，着好了衣裳，再挑选喜欢的头饰并簪花即可。

    兰昕对着镜子里的自己，动唇而笑：“倒是也没有这样麻烦。”在太后的饮食或药物里做了些手脚，兰昕未曾对旁人说起。这是杀头的罪状，祸连九族。多一个人知道，便多一分危险。“眼下太后的病未曾康复，一时半会儿离不开纯妃，倒是不便妄动。可太后的病拥有‘康复’的一日，纯妃再精明也有疏忽的时候。有娴妃在，又离这两人近些，自然会比咱们看到得多。”

    言毕，兰昕轻轻握住了嘉妃的手：“你才入宫的时候，不过是皇上的金贵人。转眼的功夫，不也成了妃主么，与从前府上的侧福晋并尊，又和纯妃一样诞下了阿哥，这福气，是多少人羡慕不来的？所以本宫说，不争的人才是最有福气的人。一时的长短高低说明不了什么，为长久计方才是最要紧的。”

    金沛姿知道皇后的话是正经，也唯有郑重颔首：“娘娘说的是，天不藏奸，臣妾问心无愧，难道还怕等不成么！”

    “你明白就好。”兰昕揉了揉眉头：“年关之际，后宫里细碎的事儿千头万绪。皇上与本宫都有意让你多涉猎后宫诸事，一则可以帮衬本宫，二则，你是知道的，皇上从未曾令妃子协理六宫，协助本宫摄六宫之事。所以这样好的机会，嘉妃你万万不可错过。”

    金沛姿心头一喜，脸上的笑容便舒缓了好多。倒不是因为实权在握，而是皇上难得记得还有她这么个人。虽然她一向自视甚高，不屑与旁人争宠，可皇上到底是她的夫君啊。她真的希望，有朝一日，皇上会记得她，会计起她，那便于愿足矣了。

    薛贵宁在门外清了清嗓子，才通传道：“皇后娘娘，怡嫔求见。”

    兰昕与嘉妃对看了一眼，打趣道：“怡嫔来做什么？该不会是也和嘉妃你想得如出一辙吧？”

    金沛姿饶有兴味的回道：“皇后娘娘是六宫之主，怡嫔与臣妾一般，理所应当侍奉皇后娘娘殷勤。咱们这一位妹妹，可是悄无声息的就封了嫔位，皇上待她，表面上看着是淡淡的，实则却是搁在了心上呢。”

    “传。”兰昕对门外的薛贵宁这样吩咐了一声。随后才对上嘉妃一双温情脉脉的眼眸：“许是吧，姑且听听她的来意。”

    柏絮妤慢慢走进了皇后的内寝，恭敬的行了大礼：“臣妾给皇后娘娘请安，皇后娘娘万福金安。”见嘉妃也在，柏絮妤得到皇后的允许起身，又朝嘉妃行礼：“嘉妃娘娘金安。”

    金沛姿看不出她来意如何，只含笑的扶她起身：“我是一向没有规矩，妹妹见我也不必行如此的大礼。外头雪好没化，妹妹的手这样冷，怎的还在这个时候过来了？”

    看一眼皇后，又看一眼嘉妃，柏絮妤的脸颊染上一层化不开的绯红霞色：“臣妾方得知一事，想着必得亲口禀明了皇后才安心，便连忙来了长春宫。没有搅扰娘娘与嘉妃说话就好。”

    金沛姿瞧她眉目之间有欣喜之色，心里淡淡有些猜到了痕迹。“呀，我想起来了，前几个月，皇上可是赔了妹妹几日。妹妹莫不是有喜了？”可能因着自己生育过，金沛姿对这些非常的敏感，毕竟没有把握也不好宣之于口的事，她不会轻易开口。

    柏絮妤的脸色当即又红了好些，头也垂的更低了。只是软软的声音道：“御医昨晚替臣妾瞧过，是这么说的。臣妾不放心，一早又请了另外两位御医来瞧，亦是……这才一大早就赶来了长春宫禀明皇后娘娘。”

    “多好哇，有几个月了？”金沛姿扶着她的手亲昵问道。

    “御医说已经有两个月了。”柏絮妤脸上一热，红的似乎是能滴出血来。从双颊一直烧到耳后，直教她不敢抬头看眼前的两人。

    兰昕卷唇道：“字愉嫔诞下了五阿哥永琪，后宫里也有许久没有这样的喜事了。皇上可知道了么？”

    “臣妾只想着先禀告皇后娘娘，皇上那儿还未曾……”柏絮妤羞赧不已，并不敢看皇上的双眼。实际上她也明白，皇后虽不是皇上最宠的女子，却是皇上最尊敬最信任的妻子。以至于皇上有什么知心话，都会对皇后言明，而后宫的权势也始终握着皇后手里。

    如同嘉妃、愉嫔一样，得与皇后交好，敬服皇后，她才可能能保住自己腹中的骨肉。为此，她不敢向皇上献媚邀宠，一知道此事，便急着先禀告了皇后。这也证明，对皇后的信任甚笃。

    “你也是的，明知道自己有身子了，还冒着寒风不顾路滑，清早就赶来了长春宫。还对本宫行了大礼，这是使不得啊。”兰昕看她总算懂事，心里也并没有太多的想法：“你且安心就是，本宫自然会去禀明皇上，薛贵宁，用本宫的凤舆送怡嫔回宫安歇，不可有半点闪失。”

    金沛姿极其会意，连忙道：“若是妹妹不嫌弃，那我这个做姐姐的就陪你走这一程。”

    “多谢皇后娘娘恩典，多谢嘉妃姐姐。”柏絮妤甜美一笑，又是很快垂下了头去。

    “也好，嘉妃是生育过的，必然知道轻重，有你陪着怡嫔本宫也安心些。”兰昕只觉得心里注入了一股暖流，想必皇上知晓此事，又要龙颜大悦了。皇上开怀，那么她就高兴，夫妻本是一体，自己没有子嗣，也希望皇上能子孙昌盛。

    只是也有隐隐的顾虑，怕是纯妃之流，又要有不小的动作了。