
    曹旭延深知自己的身份，他又有什么资格在皇后面前坦诚真心呢。怔忪间，他将头贴在了冰冷的砖地上：“但凭皇后娘娘吩咐。”

    兰昕沉吟片刻，终于道：“你没有必要为本宫做什么，本宫也未必会信你。只是有一件事，本宫想知道，娴妃体内是否真有用过麝香的痕迹，深浅轻重，你是替她请过脉的，以你的医术，必然能告诉本宫准确无误的真相。”

    略微颔首，曹旭延依旧没有抬起头：“娴妃娘娘体内的确是有此迹象，但症状十分的轻，想必是已经许久没有用过。而身体损伤的也并不十分严重，臣推测应当是好几年前的事情了。”略微顿了一顿，曹旭延补充道：“臣记得当年入宝亲王府，替三阿哥永璋诊症之时，也曾经草草替娴妃请过脉，但当时不明真相不敢妄言，那个时候的症状，似乎要比现在重一些。”

    “知道了。”兰昕缓了口气，平和一笑：“本宫不是吩咐你起身么，还伏着做什么。”

    “臣不敢。”曹旭延从不知当御医会历经这些，他的本意是救人，可屡次，他都被当成了刀剑，直直朝着人心刺进去。这种滋味，甚至比死还要难受，可一经卷进这趟浑水里来，想要抽身却是不容易了。

    “行了。收起你这副可怜的嘴脸吧，本宫不吃这一套。”兰昕略微有些不耐烦：“你既然追随你叔父成了太后的人，那太后有什么吩咐你只管照办就是。本宫若是还如同原先那样信你，才真真儿叫人起疑。只是曹旭延本宫不得不提醒你一句，有些事，身为一个有良知的人，是不屑去做的。

    宫里再怎么耍狠斗心机都好，皇嗣到底是无辜的。倘若在这件事情上，你再有什么不轨，别怪本宫丑话没有说到前头。比较你血溅三尺，身首异处。本宫敢担保，只要我还有一口气在，曹家上下都不会有好下场。”

    “臣，遵旨。”曹旭延重重的咬字，言毕毕恭毕敬的起身，慢慢的退了下去。

    “哎呦。”其其格惊叫了一声，赶紧把手指头塞进了自己的嘴里。

    灵澜心疼的不行，连忙道：“娘娘，还是让奴婢来吧，您这样下去，可怎么是好？”

    其其格自然是不肯的：”不行不行，是永琪的小衣裳，本宫自然得亲手来缝。你的手艺再好，却也不是本宫为母的心意。汉家女子不是常说一句话，叫做‘熟能生巧’，本宫多练习几回，必然能做好。“

    金沛姿领着如缤走到亭下，正巧听见愉嫔与侍婢的对话，少不得呵呵笑出了声。“雨后初晴，妹妹就在这亭子里做起了针黹，倒是难得的闲静呢。”

    其其格瞥一眼来人，少不得欢喜起来：“姐姐快来，妹妹正好有事儿要求您呢。”

    有些受宠若惊，金沛姿快要认不出眼前的人了，她曾几何时唤过自己一声姐姐啊。可还真就是有事儿相求了。“如缤，咱们去和你愉娘娘坐一会儿，说说话可好？”

    “自然是好。”如缤欢喜得紧：“额娘让如缤跟着嘉娘娘玩，嘉娘娘去哪儿，如缤就去哪儿。”

    “真乖。”金沛姿宠溺的抚了抚如缤的小脸蛋儿：“走，咱们上去，当心路滑啊。”

    其其格将手里的活计递给了灵澜，连忙起身招手：“三公主快来，姐姐也快来。”回首对身后立着的侍婢道：“着人去取些好茶、糕点来，本宫要与姐姐、三公主好好说会儿话。”

    金沛姿挽着如缤坐好，自己才慢慢坐下，看一眼满面温和的其其格，打趣儿道：“从前人家说，士别三日当刮目相看我还不相信呢。今儿这一瞧，倒是真真儿的。自从有了五阿哥，咱们其其格可真就成了一位慈母，非但眼尖嘴利的毛病没有了，连性子也变得温和多了。瞧瞧，这还学起针黹来了，倒是叫人不得不惊叹了。”

    其其格含笑，默默的垂下头去：“我总是笨手笨脚的，手指头扎破了好几回，可那小小的一根针就是不听使唤，跑来跑去的就是不听话，真真儿叫我没法子呢。”顿一顿，其其格笑意愈浓：“姐姐的手可是这宫里数一数二的巧，盼着姐姐帮衬我一把，教会我如何绣花缝衣的，也好让我尽一尽做额娘的心呢。”

    如缤欢喜的不行，笑吟吟道：“愉娘娘做不好小衣裳也不打紧，五弟知道您这样疼他，也必然是高兴的。”

    “听听，还是我们如缤嘴巧，说的话直能暖到人心里头去。”金沛姿爱的不行，攥着如缤的小手不愿意松开：“却是我这样没有福气，怎的就没有生下个小公主，倒是永珹那样淘气的坏小子，一点也不让人省心。”

    其其格随着嘉嫔笑着，也不禁温和的看着面前的如缤：“可不是么，三公主最乖巧了，到底还是皇后娘娘福气好些。”

    “愉娘娘，如缤只会绣蝴蝶，可是……可是小弟弟不会喜欢吧？小弟弟大概和皇阿玛一样，喜欢龙腾金云的图样，可如缤还绣不好呢。”

    “谁说的，蝴蝶可爱，小弟弟一准儿喜欢。”其其格抚了抚如缤的额头：“瞧你走的，一头汗。让愉娘娘给你擦擦。”

    “谢谢愉娘娘。”如缤欢喜得紧：“那如缤给小弟弟绣个蝴蝶的小手帕，用来擦汗可好？”

    其其格连连点头：“那自然是最好不过的了。”

    金沛姿柔和的笑着，心里实在是喜欢如缤的不行。看着她笑容明媚，听着她的声音稚嫩清婉，真想一直就把她攥在手心里。

    许是真情流露吧，其其格与金沛姿对视了一眼，均甜融融的笑了起来。

    “娘娘，您看。”风澜的手轻轻一点。

    苏婉蓉抬头，正瞧见这一幅其乐融融的美景，登时有些发愣。那样好的笑声，配合着三人暖如春风的笑意，可真真儿是难得一见啊。“从前听老人说孕期，女子的口味与性情都会变。喜欢吃甜的就改成喜欢吃酸的了。勤快的，一怀了孩子就便的懒惰了。

    这下可好，愉嫔自打生了永琪，秉性都变了。从前和嘉嫔三句话说不到便斗的呛起来，脸红脖子粗是常有的事儿。这下子可真真儿是好了。能这样为伴儿，绣绣花品品茶了，可还真不是好起来了么。”

    风澜咬住唇瓣，迟疑片刻，从牙缝里挤出几个字儿：“谁不知道，嘉嫔仰仗的是皇后恩泽。”

    “这就是了。”苏婉蓉暗恨丛生：“愉嫔到底是聪慧有心性儿的。从前瞧着慧贵妃是高枝儿，连滚带爬的攀了过来，如今瞧着皇后才是高枝儿，这不又想方设法的贴了过去么。到底是会打算的，咱们跟不上人家的心思了。”

    “娘娘别生气，说不定只是巧遇罢了。”风澜想了想，又道：“皇后娘娘素来不待见愉嫔，倒也未必这么容易就轻信了她。何况从前，她是真真儿的和慧贵妃交好，总是要防着些才是。”

    苏婉蓉不赞同这样的说法，连连摇头：“阿哥所的事儿你也瞧见了，谁不知道曹旭延医术精良，可皇上没有让他瞧永璋，亦没有让他瞧永珹，反而直直的去瞧了永琪。这个永琪啊，虽说还不到百天呢，可就是入了皇上的眼。能有什么法子，哼。”

    阴森的冷意沁心，苏婉蓉的语调柔婉的有些让人毛骨悚然：“不是永珹就是永琪，皇后八成是想从这两个孩子里，择一个养在自己膝下，将来好以皇上养母的身份，高居太后之位。而无论是择了哪个阿哥，她的额娘都跟着沾光啊，怎么说也是个圣母皇太后不是么？”

    风澜听着纯妃的语调，只觉得身上一阵一阵的凉意刺骨。嘴上只道：“若是皇后真有这样的打算，那嘉嫔和愉嫔就更不可能如此亲密了。谁有不盼着自己的孩子能荣登帝位了。二虎相争必有一伤，若是再狠一些，两败俱伤也未可知。娘娘只需从中下点子功夫，便可水到渠成了。”

    苏婉蓉赞许的目光里满满是笑意：“你说的对，想要培育一个一国之君谈何容易。广商盼着这两个孩子长大，就且得等上还些年的，还不见得就真的能养大。本宫就看看皇后有什么本事了。”

    “娘娘英明。”风澜少不得说些悦耳的话。

    “清明过后，给皇上献舞的事情准备的怎么样了？”苏婉蓉想起了旁的人：“那蹄子也得意够了，若非有她从中作梗，本宫早已经除掉了四阿哥。还用得着现在头疼么？”

    风澜环顾四周，见没有旁人在，才低低道：“娘娘放心，奴婢已经办妥了，您就等着看好戏吧。”

    苏婉蓉总算是温和的笑了出来，雨后初晴的阳光，清新而金灿灿的落在她脸上。“紫禁城又怎么会被一场春雨洗涤干净呢，就如同人心永远都是贪婪不会满足的一样。既然身在红墙之中，唯有斗下去才是长久的打算。且看谁能笑到最后了。”