
    傅恒精于马术自是不必说，不一会儿的功夫找到了分叉路口的地方。心里一动，傅恒少不得从马背上跳下来，蹲在地上仔细的查看马蹄的痕迹，他确定皇上与和亲王便是从这里分道扬镳了。

    山中若只有猛兽，那么皇上带着弓箭匕首应当不妨事儿。可若是山中有比猛兽更凶残的人心，那皇上独身一人前往，必然是要……傅恒有些吃不准和亲王的心，可无疑，和亲王是先帝流下来的血脉，生母裕贵太妃也是先帝宠爱的妾侍，又是太后的养子，倘若没有了皇上……

    心里很急傅恒连忙跨上马背，随意择了一条路跟着奔进去。心想无论自己是找到了皇上还是和亲王都好，只要找到其中之一，那这谋算的事情便是不容易成功了。疾奔了许久，傅恒越发的心里没底，为何这条路走到一半，马蹄印竟然消失不见了。

    心里不祥的预感越发强烈，傅恒怕的不知如何是好。整个人慌慌张张的从马背上跳下来，想大声的叫嚷，却有不敢暴露皇上的身份，若是这山中还有匪患，岂不是要将皇上推向风口浪尖了。稍微转了转脑子，傅恒便双手搁在脸侧，扩音喊道：“姐夫……姐夫……”

    弘昼挂在一棵树上，正闭目养神，忽然听见这样的动静当即大笑出声。

    傅恒听见有人声，忙不迭的转身抬头，四下里寻常：“和亲王，你怎能在这里？皇上呢，皇上在哪儿？”

    弘昼还没缓过笑劲儿，踢了踢靴子，便猛的从树下跳下来。“这倒是新鲜了，皇上听得多了，皇兄也成立日唤着。想必皇上自己都没有听过你叫他一回姐夫。倒是让我听见了这样的动静，可惜啊……”

    “可惜，可惜什么？”傅恒脑子里嗡的一声，从马上跨下来，三步并作两步奔到了和亲王面前。僭越的一把攥住他的领口：“皇上怎么了，到底可惜什么？和亲王你可别忘了自己的身份，你敢谋逆……”

    “你发什么疯。”弘昼一把打掉了傅恒攥着他的手，愤懑道：“我不过是说，可惜你这声姐夫不是唤我。哼，什么谋逆，什么身份，你到底满口胡嚼什么。”稍微顿了顿，眉峰一凛：“你这样毛毛躁躁的做什么，本王不过是同皇上猎豹子罢了，也用得着你来给本王扣上一顶谋逆的帽子？”

    傅恒愤愤的松开手，竭力让自己平静下来：“奴才得罪了，那么请问王爷，皇上在哪里？”

    弘昼淡淡的看他一眼，心里已是相当的不悦：“你们富察家的人，要不要世世代代都这般忠君爱国，一个个都怕他有什么闪失。那你们自己呢，你们要将自己置于何地？哼……”

    饶是傅恒并不算特别清楚长姐与和亲王的事儿，也多少能猜到一些。这话显然不是问傅恒，而是想问长姐。如此说来，这些年和亲王都没有真的忘掉长姐，这样的感觉是不是和他明知道芷澜会害死富察一族，还硬生生的将她留在身边一般呢？

    “和亲王到底有没有见过皇上？”傅恒的声音慢慢的沉了下来，方才的急切已经去了大半。“奴才请问。”

    弘昼眼底的不甘伴随着愤怒也渐渐的沉淀在心底，轻轻的吁了口气，他自然而然的点了点头：“自然是有，方才本王不是和你说了么，是同皇上一起出来猎豹的。若是没见过皇上的身影，也未免太奇怪了。可惜啊，本王在这树上守株待兔了多时，也未曾瞧见豹子的身影，想必是皇上身手矫健，已经猎得了野豹，正返回营帐等着向本王耀胜呢。”

    “和亲王很会避重就轻么。”傅恒说话没有太客气，不知道是出于什么原因，他就是觉得弘昼不会要他的命。“猎豹若是仅仅这样简单，何以王爷与皇上均没有带下人同行，要知道，皇上无论何时都不可独身一人，何况这还是郊野荒山，若是出了什么岔子，你可担待得起？”

    两张神情阴郁的脸庞暗藏锋芒，两种截然不同的心思，却似乎又有某种共鸣。

    “你敢！”傅恒咬牙切齿道。

    “你都敢，本王为何不敢？”弘昼抵死不让，目光更是凌厉迫近。

    “你胡说什么，我干什么了？”傅恒对上这一道强光，凌厉大显：“别以为你是亲王，奴才便不敢冒犯了，今日话若是不说干净，别想从我手底下溜走。”

    “哼！”弘昼冷笑一声：“好大的口气啊，本王师承满洲巴图鲁勇士，十岁便能将身形魁梧的大汉摔倒在地。漫说是你这个瘦猴子了。”

    傅恒恼的不行：“什么瘦猴子，王爷未免也太看得起自己了。”

    弘昼的血气涌上来，一把擒住了傅恒的双肩：“那便来试一试，豹子猎不着无妨，可错过这样好的较量机会，倒是可惜了。这里没有旁人，即便是打死了也怪不着旁人，你可敢么？”

    “有何不敢。”傅恒怒目相向：“只盼着王爷不要打输了，便以亲王身份压制奴才才好。”

    言罢，两人扭打成团，弘昼更是一脚踢在了傅恒的马臀上，马儿受到了惊吓，啼鸣一声，便没命似的狂奔而去。

    “你未免太小看本王了，本王是那种会用身份压制旁人的人么。你当本王是皇上？哼……”弘昼心里有怨自然是难免的。当年明明是他先对兰昕动情，可弘历却抢先一步向先帝求旨赐婚，倒也未必真的是看上了富察家的女儿，反而是看上了富察家世代簪缨、手握重权的背景。

    若非如此，皇上登基之前，怎会有那么多重臣为其保驾护航？又怎么会如此的一帆风顺？弘昼心里的恨自然是不必说，都化作了拳头，一拳拳的打在傅恒身上。“你们这个家族的人，都没有头脑，蠢钝如猪，是利用还是真心的好也不会分。”

    “和亲王不满的，不是傅恒么？怎么要口口声声扯上奴才的家族。还是你对奴才的长姐当今的皇后根本余情未了？”傅恒这话一出口，竟像是一道惊雷震在了和亲王身上。

    弘昼当即停下了动作，整个人僵持住不能动弹。

    是呀，他为何还要惦记她，为何还要打探她好与不好。为何因为她痛失了和皇上的孩子儿夜夜不能寐，为何当他看见她的夫君和旁人那样亲密无间，会替她心痛？

    若是还能回头，哪怕是冒着被削去王爵的危险，被先帝割了皇带子，他也想试一次。让她成为他的福晋，不当皇后，便不会百般的隐忍，逆来顺受，让自己过得如此心力憔悴，千疮百孔了。

    “怎么，被我说中了心事吧！”傅恒一把卡住弘昼的脖颈：“你可知道，你这份难以割舍的情意早晚会害死我长姐？”

    弘昼心痛难耐，双眼血红：“那你就不会害死她呢，你窝藏被她赐死的罪婢在自己府中，一旦东窗事发，你自己的性命也难以保全，你就不害怕么？”

    这一回，轮到傅恒如遭雷击，心一慌，手上的力道便是一点儿也没有了。“你如何会知道？”

    “哼。”弘昼冷哼一声，反过来掐住傅恒的颈子：“若要人不知，除非己莫为。这恐怕已经是老生常谈了。你以为毁了她的容貌，再纳她为妾侍，终日大门不出二门不迈的囚禁在你府中，就可以瞒天过海么？实际上，不光是我知晓此事，就连萧风也一清二楚。

    萧风素来与你不睦，厌恶你更得皇上的器重，可他抵死也没有讲明此事，为何？那是因为他对芷澜还有昔日的一份情，否则，你长姐已经不知道被你害死了几回了。你还敢在这里教训我！”

    傅恒的心扑通扑通的乱跳，这一日之前，他的确不安过，的确踌躇过，他甚至几次想狠下心肠，将芷澜刺死。可终究，他还是下不去手。是啊，他已经毁了她的容貌了，他已经让她不能再过上从前的日子，亲手断送了她一辈子的幸福，难道还要她死才来保全自身才叫爱么？

    这么想着，傅恒的心里满是哭痛，他慢慢的闭上了眼睛，由着弘昼的手愈加用力。再不抵抗。

    “你想死么？”弘昼嫌恶道：“你死了一了百了，你长姐怎么办？你可知没有子嗣的皇后，若是遭了皇上的嫌恶，会有什么后果……”

    “你究竟想怎么样？”傅恒猛的睁开眼睛：“别告诉我你要趁着这次木兰秋狝，暗杀了皇上。然后取而代之，以新皇帝的身份重新册封我长姐为皇后？”

    “为何不可？”弘昼双眼里噙满的血红不是恨，而是心疼：“你和我，都不愿意再看见她遭罪，我们根本是一样的初衷，你为何不能站在我这边想想，倘若事成，你的事也不会再牵累她了。而我，可以用性命起誓，无论将来发生何事，必然以她为重。永生永世绝对不会辜负。”

    泪水在弘昼的眼底打转，他是真的无法容忍下去了。“我不想兰昕再受到丁点的伤害，傅恒，她可是你的亲姐姐，你不能这样自私，一点儿也不为她着想，傅恒！”