
    太后宫中于宫门下锁后传御医请脉自然是大动静，何况太后还传召了皇后亲自入慈宁宫侍疾，这样大的阵仗岂有不惊动人的。以至于天还未大亮，宫门才去锁，娴妃、纯妃并着嘉妃便衣饰整齐的上了肩舆，急急赶到了慈宁宫探望。

    彼时，兰昕依旧沉稳安静的落座于太后的床侧，目光和煦如春风，凝眸注视着沉睡之中的太后，看不出太多的心情。

    盼语原本走在前头，谁知快要步入内寝之时，苏婉蓉大跨了一步，直接越过了她去。

    “妹妹别介意，姐姐一直侍奉在太后身侧，这会儿知晓太后身子不适，心里焦急。”苏婉蓉本不想说这些废话，可谁让太后有心思笼络娴妃呢。太过于明争暗斗反是不好，也唯有这样故作无意的说笑一句，掩藏住自己的真心才算稳妥。

    “无碍的，姐姐也是担心太后的凤体。”盼语平和一笑：“眼底却有另一层深意。”

    金沛姿不知道这两人是做什么，只轻嗤一声。由着她们走在前头，而自己似乎是有意的放慢了脚步。

    三人见太后正睡着，怕吵醒了，便只轻轻的福了福身，没有只言片语。

    兰昕见人进来，倒是从容不少：“太后昨夜病痛难忍，天明时分喝了御医熬煮好的安神药才能入睡。只是既然服用了安神药，这会儿睡得倒也是沉，轻易怕是吵不醒呢。”

    金沛姿见皇后眼底乌青一片，眼中还有些许红血丝，少不得关心道：“皇后娘娘在这里守了一夜，必然是辛苦了。这会儿臣妾等既然来了，定会尽心侍疾，请皇后娘娘回宫歇歇吧。”心里有些担忧，金沛姿轻声道：“娘娘一个人熬着吃力，身子要紧。” 苏婉蓉没有做声，只是快步走上前去，伸手试了试铜盆里的水温，眉头便蹙紧了些。“风澜，你去换一盆热水进来。”言罢，她也不理会皇后是否有话说，兀自停在了太后床边，忧心忡忡的伸手拂去了她后额上的汗珠。“睡梦之中盗汗，想必太后的身子是虚弱到了极点。这一夜不眠的，怕也不是安神药能维济的。总得请御医好好瞧瞧才安心。”

    稍微顿了顿，苏婉蓉像是无心一般道：“敢问皇后娘娘，昨夜当值的可是曹院判？”

    金沛姿一听便觉出不对来了，太后的身子要紧，可凤体一向不是曹院判照看。反而曹院判照看皇上的龙体与皇后的凤体比较多。何以这太后身子一不济，纯妃竟然先想到了曹院判，这其中必然有猫腻。

    “并非。”兰昕平静道：“昨儿恰巧是一直侍奉太后安康的孙御医当值，本宫已经吩咐了孙御医谨慎的为太后斟酌方子。”

    盼语稍微平静了些：“孙御医是一直伺候太后的人，必然晓得太后的身子适宜什么样的方子，必然不会有疏失，纯妃不必这样焦心。”

    苏婉蓉佯装失言，连忙道：“臣妾还以为曹院判的医术会好些，不想昨儿给太后请脉的正是孙御医啊。倒是臣妾一时焦虑，没弄清楚情况就胡乱的想法子。但总归是多一个人瞧过了，多一份安心么。”

    “纯妃说的也有理。”金沛姿不动声色道：“既然如此，那就让高翔再跑一趟太医院，将曹院判请来为太后请脉吧。只是若是孙御医知晓了，不知会不会心里别扭，还当是太后信不过他十几年的医术，要另择旁人来伺候了呢。”

    苏婉蓉不悦的瞥她一眼，实际上嘉妃不过是才晋封了妃主，哪里就敢在她面前这样造次了。“臣妾哪里会有这个意思，臣妾不过是担心太后的圣体安康罢了。”

    兰昕一夜未眠，与太后说话又是如此的费尽心思，已经有些精疲力竭了。此时耳畔又不清净，着实让她难受的不行。“都少说两句吧。太后凤体安康，自然是六宫最要紧的事儿，是谁看过瞧过又有什么关系。”

    “是。”三人齐齐应声，等着皇后训斥，便均没有抬起头来。

    “本宫已经着人去煎药了，等下太后醒转，你们几个留在这里侍奉太后汤药。”兰昕缓缓起身，冷然道：“御医说太后脾胃失调，御膳房里的菜色均不利于太后养病，本宫得了药膳的方子，回宫便让人斟酌着做好，一会儿再着人送过来。”

    “臣妾等明白，请皇后娘娘宽心。”三人又是齐齐道。

    兰昕只身慢慢的走出去，快到门边时，索澜才迎了上来。“走吧。”这话说的极为平淡，却对上了索澜的眸子。

    索澜微微转动眼珠，给了皇后预期的回应，却没有做声，只轻巧的托着皇后的手，慢慢的于众人各异的目光中走出了内寝。

    一路上，兰昕都沉默不语，只闭着眼睛养精蓄锐。

    知晓皇后心里有事儿，索澜也不出声。待到返回长春宫时，锦澜急匆匆的迎了出来：“娘娘，都办好了。”

    兰昕这才睁开眼睛，定了定神从肩舆上走下来。“唔，办妥了就好，本宫也是没有法子的法子，即便太后醒转了要闹，也由着她去闹。谁让她自己多行不义，本宫若是不还击，怕是再也没有这样好的时候了。”

    小侍婢谨慎的端上了热腾腾的汤药，彼时纯妃正在绞帕子，预备为太后拭汗。倒是金沛姿瞧着人多眼晕，接过侍婢手里的药碗，蹙眉道：“先下去吧，有事儿自会吩咐你的。”

    “是，嘉妃娘娘。”侍婢轻盈盈的福了福身，紧着就要退下去。

    “等等。”金沛姿故意唤住了她：“怎么太后身边儿就你们几个人伺候着，雅福姑姑呢？”

    小侍婢连忙道：“雅福姑姑昨夜守着太后到半夜，身子也有些吃不消，皇后娘娘恩准姑姑回房歇着去了。”

    苏婉蓉白看了那侍婢一眼，倒是时常跟着太后伺候的，竟也没有多心。只转过身去，慢慢的替太后拭去了额上的汗：“嘉妃还愣着做什么，还不快把药碗端过来。等会儿凉了，怕是要伤了药性呢。”

    金沛姿手快，趁着旁人不注意，同小侍婢说话的功夫，就已经将指甲里藏的一些褐色粉末洒进了药碗里。随着转身的动作，玉腕轻轻晃动几下，药粉便溶解在汤药里看不见了。“纯妃侍奉太后果然尽心，稍微一个细节上，都妥帖谨慎，等皇上回来，臣妾必然要告知皇上。想必皇上听说了，定然会龙心大悦，更疼娘娘几分。”

    “那就多谢嘉妃美意了。”苏婉蓉唔哝细语，伸手接过药碗，却将方才擦拭过汗水的帕子塞进了嘉妃手心：“劳烦妹妹替我绞一绞帕子，太后这药喝下去了，口边必然有渍，也好是是擦拭，清清爽爽的。”

    “好。”金沛姿倒也没有愠怒之色，痛痛快快的就接下了她手里的帕子。

    “娴妃，你来帮帮我。”苏婉蓉端着碗只动嘴：“把太后稍微扶起来些，我好给太后喂药啊。”

    盼语知道她这架势不光是为了照顾太后，讨太后的好，实则更是显摆自己的身份比旁人尊贵，同样是妃主，可她却能凌驾两人之上，与太后的关系也是最亲密的。

    这些让人不舒服的地方，便算是纯妃的得意吧。盼语也不跟她计较，动作轻柔的将太后扶起了些。

    苏婉蓉这才满意而笑：“有劳嘉妃把帕子拿过来，时时替太后擦拭着些，我便要开始喂汤药了。娴妃你就这样一直扶着太后的身子，可千万别让太后动弹，当心药喝不下去，那就不好了。”

    金沛姿冷冷瞥她一眼，不悦道：“纯妃有说话这会儿的功夫，药就已经喂下去了。若你不会喂，自管让开，哪里就能啰嗦成这个样子。好在是太后这会儿还未苏醒，否则岂非是要让你吵的头疼了。”

    “是是是。”苏婉蓉眼尾一瞟，含笑道：“嘉妃这性子也未免太急躁了些，都是当额娘的人了，脾气总得改改不是。”

    看着勺子里的汤药缓缓的流进太后口中，金沛姿才松了一口气，好半晌才幽然一笑，也学着纯妃的语调：“是是是。当改则改，臣妾必然不会忘记纯妃的叮嘱的。”

    兰昕快步走进了内寝之中，一眼就看见了侯在那里的人，长长出了一口气。“按理说，太后不会这样马虎莽撞，明知道自己身子不适，还传本宫前去侍疾。让本宫打压了她的气焰，反而没能给本宫颜色。可是有你在就不同了。”

    孙永来硬着头皮道：“原是皇后娘娘的吩咐，臣不敢不从。只是在太后的药里做手脚，始终……始终是悬着脑袋的事儿。”

    “你不说，本宫不说，又有谁会知道？”兰昕轻轻的叹了一口气：“这么些年，你都是伺候太后的人，偶尔做一次让太后意想不到的事儿，也算不得什么过失。太后必然不会不信你的。趁着慈宁宫的耳目无暇顾及你，让人带着你从后门出长春宫吧。”

    孙永来闻言不由一喜，只当皇后仅仅让他做这一回错事儿，连忙道：“多谢皇后娘娘，多谢皇后娘娘。”

    兰昕默默吁了口气，心里却是登时冒出了个十分大胆的想法，唇边不由泛起一抹冷笑。