
    “救命……”怡珠不会游泳，虽说已经在这浮碧池边练了好一会儿，可整个人掉下去，身上的那点子热气根本抵挡不住冰冷的池水侵蚀，惊得疯魔似的挣扎起来。

    小云急的红了一双眼睛，不知道该怎么办才好。“快来人，梅勒贵人落水了，救命啊……”她疯狂的呼救，却恼恨自己不会水。

    绮珊心里也有些慌，可脸上的神色却没有半分懊悔：“不会水，妹妹何必这么一大早来这里练舞，岂非是拿自己的性命开玩笑了么。也着实让人惊心，幸亏愉嫔没有瞧见，这同一个宫殿住着，有什么事情岂非要惊了五阿哥么。那可是皇上的心肝呦，妹妹担待不起。”

    “一大清早的，你们这是闹腾什么？”高凌曦的声音一向都是和婉的，即便是说着苛责的话，也煞是悦耳动听。看一眼水里惊呼挣扎的梅勒氏，她倒是有几分想笑了。无奈人眼看着就要沉下去，她这当贵妃总不能坐视不理。“你们还愣着，赶紧救人要紧。”

    王喜子连忙召唤了两名会游泳的内侍监，纷纷入水，将已经呛的几近昏迷的梅勒贵人捞了上来。

    这时候跟在慧贵妃身旁的苏婉蓉才走上前一步，惊叹不已：“这是怎么一回事儿，好端端的，怎的梅勒贵人会掉下水中？索性是贵妃与本宫正好经过这里，否则不是要闹出人命了。”

    绮珊不慌不忙的山前一步，恭敬的福身：“慧贵妃娘娘万福金安，纯妃娘娘吉祥。”见两人均有疑惑，绮珊略微垂首，心疼道：“也是怡珠妹妹太过冒进了，臣妾劝她不要在冬末春初的寒冷时节于水上练舞。可能是妹妹心里不服气吧，竟然逞强非要如此。

    臣妾也是好心想要拉她一把，谁知妹妹力道过猛，又挣扎的厉害，一个不留神，就坠了下去。”

    拭了拭眼角的泪光，绮珊长出了一口气：“幸亏娘娘您来的这样及时，否则臣妾便是要眼睁睁的看着妹妹……”

    小云原本一直担忧着自家小主，可越听越生气，好一个叶赫那拉贵人，睁着眼睛说瞎话的本事竟然如此高明。再也忍不住这口气，她死命的攥紧了拳头，想着即便是死也要将话说明白，遂道：“贵人当咱们做奴才的眼睛瞎了么？拉和推都分不清楚了？举头三尺有神明，您这样青天白日的睁眼说瞎话，就不怕天打雷劈？”

    “听你这话，这其中有什么猫腻也未可知。”高凌曦澹然的瞥了小云一眼：“当时两位贵人连同两名侍婢在场，怕是谁也说不清楚。本宫正要去长春宫给皇后娘娘请安，不如就抬着梅勒贵人，让皇后娘娘评评理吧。可只有一样，做奴婢的若是敢诋毁主上，又或者捕风捉影的说一些不尽不实之言，本宫定然会请示皇后，将她发落去慎刑司重重的赏板子。”

    一听是这话，苏婉蓉不禁也来了兴致。“有些宫婢是跟着小主进宫伺候的家婢，难免不知道宫里的规矩。既然贵妃提及赏板子，那本宫就详细说说赏板子的规矩。”

    清了清嗓子，苏婉蓉不紧不慢道：“同样是主子赏板子，板子是一样的厚重，一样的长度，打法却大有不同。宫婢得将上衣翻起来，拔去裤子，露出雪白的……臀部，责打时不许哭闹求饶，也不许没命似的尖叫连连。只能忍着。倒是不像内侍监挨板子，穿着衣服打那样体面。暂且不说疼说着不疼，光是羞臊也能要了命。往后还有什么脸在主子身边伺候着，那些行刑的，虽不是男子，可到底也是看得一清二楚了。”

    小云越听心里越是惶恐，虽说她不伶俐，可方才也听见小主的话了。叶赫那拉贵人巴结着慧贵妃与皇后翻了脸，自然这慧贵妃与纯妃是要好好维护了的。也怪自己莽撞，脱口而出了真相，惹是生非。无奈当时没有旁人看见，这样红口白牙的说话，只能是挨一顿板子的下场。

    可这口气如何能咽得下去啊？

    绮珊听了纯妃的话，含笑往前迈了一步，正对上小云一双闪躲的眸子，冷声责问。“漫说我没有给你机会，适才究竟梅勒贵人是怎么掉下水的，当着两位娘娘的面儿，你再好好说一次不迟。稍微有差池，当心你自己的什么开花。”

    “是我自己不小心，失足落水。”怡珠幽幽的醒转过来，正听见绮珊这样苛责小云。“姐姐不必担心，我身子没有那么孱弱，即便是落水了，也必然不会有大碍。你又何苦为难侍婢。”

    高凌曦微微有些惊讶，这梅勒贵人都是个硬气的女子。“皇后娘娘赞绮珊你有大家闺秀的气度，很像当初的娴妃。本宫却觉得这梅勒贵人的脾气更像娴妃，一样的执拗，都是倔强的性子。怕是撞了南墙，痛了也不回头的那一种。既然事情已经弄清楚了，无谓再耽搁时候。”

    苏婉蓉接茬道：“贵妃所言不错，给皇后娘娘请安要紧。绮珊妹妹，走吧。”

    小云恨恼的不行，又气又怕，双拳捏的紧紧的，却咬着牙不敢出声。

    “对了。”绮珊停下了脚步：“小云，赶紧扶你家小主回去歇着。她弄成这个样子，必然是来不及给皇后请安了。我自会向皇后禀明，你便不用多跑一趟了。”

    怡珠用虚弱却不输气势的嗓音道：“多谢姐姐费心操持。恭送两位娘娘。”

    小云见人就这么走远了，竟不管不顾自家小主，登时掉下泪来。这泪里，有苦涩，有畏惧，更有深深的恨意：“小主，咱们快回宫吧，若是有什么闪失可怎么好？您还这样年轻，留下病根儿可不得了。”

    “你怎么这样傻。”怡珠颤栗的缩着身子，忍痛斥责道：“你可知，她们就是想看着我不好。明知道她们的居心，你何必还要分辩，倘若不是我醒转过来，自认倒霉，你的处境是真的很危险你知道么小云。”

    “小主，您别说了，奴婢求求您，您快别说了。”小云泪水涟涟：“你都弄成这个样子了，却还要替奴婢操心，都是奴婢没用，帮衬不了小主。可是小主，咱们也不能这样委屈啊，这事儿您总得告诉皇上皇后，请皇上皇后为您做主啊。

    奴婢是人微言轻，说出来的话她们不信，可您是贵人，皇上皇后不会不信您的。分明是叶赫那拉贵人推了您，分明是她推了您啊。”

    怡珠轻轻的摇了摇头，水珠子随着她的摆动噼里啪啦的掉下来。“没有用的，在宫里凡事都讲证据，皇上岂会信我片面之言。即便皇后娘娘相信我的话，也终究只能为我叹一声无奈，何况当日我犯险救下嘉嫔，早就料到会让贵妃恨我入骨了。这报应不是来了么？”

    身子不住的颤抖，怡珠心里也是满满的不甘：“与其求人，不如自己想法子提防。我只怕连累了你与秀色，你们都是跟在我身边儿的人，首当其冲啊。”

    “别说这样的话小主，奴婢与秀色姐生是小主的人，死是小主的鬼。无论怎样，只凭小主您一句话。”小云不住的用帕子去擦怡珠脸上的水，却无奈发丝里含了好些水渍，怎么也擦不干净似的。“这样一来，小主必然会感染风寒了。”

    这话像是提醒了怡珠：”感染风寒了才好。感染风寒了便可以闭门不出。”仔细想了想，怡珠警觉道：“皇后一回宫，慧贵妃便能置身事外了。什么乌七八糟的事情尽可以交给皇后娘娘处置。以至于我出了什么事情，都与她没有干系了。想必，她们这是要动手了。叶赫那拉氏推我入水，便是前兆。”

    自己被自己吓了一跳，怡珠登时停下了脚步：“是呀，慧贵妃要对付我，只管暗地里使坏也就罢了。她又何苦让叶赫那拉氏打草惊蛇？这不是存心要让我防范么？难道……”轻轻的闭上眼睛，怡珠努力的回想方才绮珊的话。

    “她说，还我一份人情，凡事谨慎些，还说这些话本不该说给我听……”怡珠喃喃自语：“最后还连连问我明不明白她的意思。后来，后来听见有脚步声，她忽然就变了脸，一把推我入水干脆利落，难道……难道她不是要害我，反而是要提醒我，救我？”

    “这怎么可能，她会有这样好的心？”小云不以为然：“若是有，她用什么法子不行，非要害小主你险些命丧浮碧亭？”

    “若是她有不得已的苦衷呢？”怡珠倒是不笨：“慧贵妃与纯妃都是心思颇为缜密的人，倘若不做点事情，未必能得到她们的信任。若是姐姐真有苦衷，我非但不能怪她，反而得谢她。”

    身上一阵一阵的发寒，怡珠是真的觉得冷：“我的心好乱啊小云，我不知道究竟该不该信她。快扶我回宫吧，这件事必然还有蹊跷。快走吧。”