
    如缤自然是知道危险的，可她长这么大，哪里见过这样美妙新奇的舞蹈。仿佛是从月中奔出来的嫦娥一般，清丽脱俗的让人一见就再也忘不掉。好奇心的驱使下，她也不那么怕了。可若是跳的不好，岂不是白白浪费了这么好的机会。

    她自然猜得到，皇阿玛与皇额娘不会让她再试一次。这样危险的事情，倘若只有一次，她必然是希望十全十美的。

    怡珠见她迟疑，知她是动了心思的。“三公主方才，定是看见了我与绮珊姐姐的舞姿？想必是心里觉得喜欢，也想自己尝试一下吧。若是如此的话，丝带如何悬在腰上就显得尤为要紧，否则非但不能有仙子之姿，还会显得异常笨拙。”

    “那你快来教教我啊。”如缤总算是被她说的心动：“梅勒娘娘，你快过来啊。”

    怡珠虽然是恨不得一下子扑上去，把三公主抱下来，可脚下的步子到底是很稳当的。“等下缠好了丝带，就让我陪着三公主再舞一次好不好？”

    “真的，梅勒娘娘您肯陪如缤再舞一次？”如缤欢喜的不行：“那当然是最好的了。”

    说这话的同时，怡珠已经紧紧的保住了如缤：“咱们在上面系好丝带太危险了，还是下来弄好了再上去吧？”声音一直都是柔柔的，怡珠生怕如缤起了戒心。

    与此同时，弘历已经挽着兰昕的手，走到了畅音阁之下的空地处，离月台不远。

    他们都瞧见怡珠抱住了如缤，心里总算安慰了不少。

    这时候，怡珠想将缠在如缤身上的丝带小心的拆下来，让一旁的御前侍卫顺势接住三公主，强行带下畅音阁。再着人拆去这两个多事儿的滑轮，整件事便算是彻底的结束了。可谁知她才拆了一半儿，身后的御前侍卫已经按耐不住了。

    还不等她发号施令着人靠近，那帮心急的侍卫便大步流星的奔了过来。

    “你骗我，你不是要教我怎么绑好丝带，你是想哄我下来。”如缤很聪明一下子就察觉了怡珠的意图。“你怎么可以这样……”猛得推开了怡珠，如缤身段灵活的跳上了方才的扶手，兴冲冲的对底下立着的帝后道：“额娘、阿玛，如缤也要表演给你们看。”

    她稚嫩的声音很快便被风吹散开来，伴随着声音的轻缓，身子一飞，如缤便跃了下来。

    “不要，如缤，不要……”兰昕惊声尖叫，本能的伸开了双臂。

    就连弘历都觉得自己的勃动有力的心房，骤然停跳了一拍。“如缤，别乱来……”

    可无论他们说什么，都已经太迟了。如缤的身子犹如一片羽毛，请缓缓的就从畅音阁飞了下来。

    怡珠没有犹豫，一把攥住了丝带，随在了三公主身后，一并跃了下来。悬着丝带的滑轮咯吱咯吱作响，显然是承受不住两个人的力道。

    绮珊瞪大了双眼，连忙将自己搭在身上的丝带递给索澜：“快撑开，接住！”

    半空中的怡珠，奋力的将自己手中的丝带紧紧的缠在如缤身上。这会儿已经失重的如缤终于知道害怕了，她惊慌失措的挣扎着，不知道该怎么才好。

    众人的惊叫声，因着嘭的一声巨响，终于停止了。

    良久的默默，所有人的脑中都是一片空白。

    弘历是第一个反应过来的：“傅恒，快去，快去救下如缤。”他这一声，将所有人的神思拉扯回来。

    “怡珠……”绮珊含泪扑到了自己面前不远处：“你怎么样？你为什么这么傻，不再坚持一下，为什么要自己跳下来？”

    “滑轮，撑不住两人的力量，我若……不跳下来，三公主……”怡珠一句话还未说完，大口的鲜血便从她的口中喷出来，接着是鼻孔，耳孔，眼睛里也布满了血丝。“姐姐，你告诉我，去救嘉嫔的信儿，是不是你悄悄送到咸福宫给我的？”

    绮珊咬住了唇瓣，重重的点了点头：“是，是我送信儿给你的。皇后娘娘让我于暗处保护嘉嫔母子，我能信任的就只有你了！”

    怡珠努力的想要笑出来：“我总算没有……看错人……姐姐没有薄待我。”

    金沛姿噗通一声跪在了怡珠面前：“妹妹，你不会有事儿的，我这就去求皇上请太医来看你。我还没来得及谢你的大恩，你怎么能……”

    弘历见傅恒将如缤救了下来，这才喝李玉：“快去请御医过来，瞧一瞧梅勒贵人。快去。”

    兰昕溃散的精神因为如缤安然无恙，缓和了不少，她连忙走上前去瞧怡珠：“怡珠妹妹，本宫谢你用丝带系住了如缤，让她没有跌下来。即便是用尽天下的名医名药，本宫也要治好你……”

    “多谢皇上……皇后，臣妾……怕是不行了。这舞太难跳了，可一不可再，让三公主千万不要再学了……”

    弘历上前一步，紧紧的攥住怡珠的手：“朕对不起你，朕薄待了你。怡珠，你可有什么心愿？告诉朕？”

    怡珠摇了摇头，整齐的贝齿紧紧的咬住了自己的唇瓣：“皇上，臣妾没有什么心愿。只求皇上好好待姐姐。姐姐的舞姿……远远胜过……臣妾。臣妾这一舞，若……能留在皇上……心里，此生便无……悔……”

    怡珠慢慢的闭上了眼睛，带着她好不容易才挤出的微笑，看似安静祥和的去了。

    绮珊这才从她的身下，抽回自己的手，满满嫣红的鲜血，让她很想放生大哭。怡珠跌在了祥和福瑞的瓷花盆上，压倒了娇艳美丽的花朵，那瓷片子就这么刺进了她单薄的身子。“妹妹……”

    兰昕泪落如雨，无法形容心里的难过，好端端的一个人，忽然就这样死在了眼前，还是为了救自己的女儿，心里的感激岂是用一句话能表述的。若不是她，如缤不知道会怎样……

    “梅勒娘娘……”如缤昏昏沉沉的从傅恒怀里挣脱出来，颤抖着身子走上前来。“皇额娘，梅勒娘娘怎么了，她怎么了？”

    回过神来的兰昕心里恨的不行，怕如缤有什么三长两短，又恨她这样恣意妄为，百感交集于心间。兰昕猛得站起了身子，一个响脆的耳光盖在了如缤略微苍白的脸颊上：“你看见了吧，这就是你任性的好结果。你怎么可以只图自己一时的痛快，罔顾性命，还连累一个无辜的人替你去死，你怎么可以任性成这个样子，你吓死皇额娘了你知不知道。”

    如缤捂着脸只顾着哭，畏畏缩缩的十分害怕。

    傅恒知道这种情形他是不能插嘴的，亦唯有垂手而立，忍不住叹息。

    倒是金沛姿起身将如缤拦在了怀里，哽咽道：“皇后娘娘，您就别怪如缤了，她还是个孩子，哪里就晓得什么是危险了……”

    听了这样揪心的话，如缤哇的一声哭了出来。直直的扑到嘉嫔怀中，连连道：“如缤再也不敢了，都是如缤的错，皇额娘别生气，如缤不是故意害死梅勒娘娘的……如缤真的不是故意的。”

    弘历叹了口气，幽幽道：“兰昕你别难受了，事已至此，朕自会吩咐人好好处理梅勒氏的身后事，赐她死后哀荣。如缤还小，只怕内心的愧疚竟是要比什么折磨都痛的。嘉嫔，你先带她回宫，让御医瞧瞧。”

    “臣妾遵旨。”金沛姿紧紧攥着如缤的手，看了一眼躺在皇上怀里的怡珠。她沉沉的闭着眼睛，这宫里的纷争怕是再与她无关了。

    绮珊仰头痛哭，却没有一点声音，泪水汨汨的顺着她苍白的脸庞往下落，疼得她不知道该怎么办才好。起码曾经，有人真诚的唤过她一声姐姐，那些日子的相处，一幕一幕涌上心间，却如同绵密的细针，刺的鲜血直流。

    “皇上，这不是意外，这绝不是意外。”绮珊猛的睁开眼睛，绝然道：“方才舞弊，怡珠妹妹交代了身边的宫人，将滑轮上的丝带拆下来，以免有什么意外。怎的三公主上去的时候，那丝带竟然还挂在上面？滑轮吊的极高，即便是三公主踩在扶手上，也绝对够不着。她是不可能自己将丝带挂上去的。

    还有，未免臣妾与妹妹献舞时，有什么纰漏，畅音阁内外均有奴才看守。臣妾与妹妹，均没有吩咐看守的奴才撤离畅音阁，那么又是谁纵了三公主一个人攀上了三层的阁楼？这事情蹊跷，绝不是这么简单。求皇上明察，还怡珠妹妹一个公道。”

    兰昕越听越怕，越怕就越气，若是绮珊不是多疑，而是确有此事，那么……那么要下手的人，便不是冲着梅勒怡珠去的，而是冲着她的如缤而来。从一开始，她就处心积虑想要如缤的性命。“皇上，臣妾也觉得此事必有猫腻，梅勒贵人不能枉死，必然的将今日在场之人，逐一查问清楚。”

    弘历早已暴跳如雷，额上的青筋更是根根分明：“朕身边竟然出现了如此狠毒之人，若不揪出此人，朕心何安，六宫何安。李玉，将今日出入畅音阁阅是楼所有的宫人一并送去慎刑司，严加拷问。”