
    有皇后这颗定心丸，金沛姿心里稍微安宁了些。她原是以为孕中尚且算得顺利，永珹这个孩子到底是有福气的，必然能平安成长。可接踵而至的灾难，又着实让她无法不糟心。稍微一个不留神，恐怕事情就会有翻天覆地的变化，这一次若是永珹有个什么闪失，她当真不知道该怎么办才好了。

    其其格平日里是最有主意的，可事情到了这个地步，她又真的是六神无主极了。一方面，她真的怕永琪有什么不测，另一方面，她也有怀疑这是有人故意为之的计谋。否则哪里就这么凑巧了，昨个儿才将永琪从永寿宫送到阿哥所，今儿一早就发生了这样的事。

    这么一想，她不禁怕了起来，难道就是有人看不过去她有了永琪，就是要把永琪夺走？心一慌，腿肚子自然而然的发软。下了肩舆没两步，其其格就一下子跌倒在地，只觉得两眼一抹黑，看不清楚周遭的一切，却似乎能清楚的听见永琪的哭声。

    “这是怎么了？”兰昕关切道：“愉嫔，你身子若是吃不消，本宫就先着人送你回宫去。永琪这里你不要担心，本宫必然有法子将他救出来。”

    “不皇后娘娘，臣妾可以……”其其格不愿意在这个时候抛下永琪，她挣扎着想要起来，却无奈还是头晕目眩。毕竟才生育不久，身体的缺亏还没有调补回来。

    兰昕叹了口气，叮嘱灵澜：“你扶着愉嫔歇一会儿再慢慢来走过来不迟。”看一眼纯妃，兰昕的心才稍微安定一些：“你随本宫同来，别耽误时辰了。”

    金沛姿忧心的看了一眼嘉嫔，正色应道：“是皇后娘娘。”

    “情况怎么样？”兰昕见戍守的侍卫将阿哥所重重围住，而小林子躲的这一间，却正正好好就是五阿哥永琪的厢房，当即惊的险些咬了自己的舌头。

    苏婉蓉一入阿哥所便风风火火的闯进了永璋的厢房，倒是没见着永璋的影子，又推开了身前的侍卫，匆匆忙忙的奔出来：“不好了，皇后娘娘，永璋不见了。”

    侍卫首领连忙行礼，面如死灰之色，坚硬如铁的声音则是为了弥补失职的心虚：“回皇后娘娘的话，那小林子常在乾东五所活动，对几位阿哥的居所十分了然，这会儿……”

    兰昕的心，像是猛的被什么刺了进去，疼得她胸口窒闷的难以呼吸。“你别告诉本宫，三位阿哥都困在五阿哥的厢房里。”捂着胸口，撕心裂肺的疼痛让兰昕脸色铁青。

    索澜恨的咬牙切齿，当即苛责道：“乳娘、内侍监是干什么吃的，这么多人竟然看不住一个小林子。”

    侍卫首领面露愧色，连忙释疑道：“那小林子有些拳脚功夫，原本是替仪嫔办事的。后因为仪嫔失利，就被撂倒这四执库来做粗活计了，原本就是满腔怨怼。加之，他又染上了肺病，宫里头的人嫌晦气，便不让他接触皇上的龙袍、龙靴。将他四执库赶了出去。许是这样，他才会做出如此大逆不道之事……”

    金沛姿的瞪大了双眼，泪水连连的脸上，满满是愤恨：“皇后娘娘，让臣妾去，臣妾必能劝服小林子。”

    嘉嫔的话音才落，苏婉蓉便如离弦飞箭一般，嗖的一声冲进到了那扇关闭着的厢房门前。皆因皇后的突然到来，一众侍卫保持着行礼的姿势，倒是让纯妃钻了空子。

    “纯妃，不可莽撞，你别乱来。”兰昕惊颤的声音，道出心里的恐惧与震惊。“你干什么。”

    “小林子，你别乱来。我是皇上的纯妃，皇后娘娘也在门外，你有肺病，本宫可以恳求皇后传太医院最好的御医替你诊症，本宫也愿意做你的人质，稚子无辜，求你放了永璋……”当即出口，苏婉蓉又觉得这样说话不妥，连忙补充道：“另两位阿哥年龄尚幼，不容有丝毫损伤，你快快将他们放了。”

    门内，一阵撕心裂肺的咳喘声，听得人也不由的跟着难受起来。“凭什么信你……当我不知道么，你们这些做主子的，岂会怜惜奴才的卑贱之躯……咳咳咳……可奴才不亏，奴才有三位阿哥陪葬，奴才不亏。咳咳咳……”

    苏婉蓉回头看了皇后一眼，示意撤走自己身旁的侍卫，且不要让人过来。

    兰昕微微迟疑，原本也是怕她太过冲动，但实际上，纯妃亲自去，总比侍卫强攻要好得多。略微颔首，兰昕暂且让侍卫不要离纯妃太近。但她眉目里的清冷之色，一点不减，保持着时刻的警惕。

    “小林子，肺病亦不是什么不治之症，你不用死。”苏婉蓉的声音依旧是唔哝的调调。“皇后娘娘已经让戍守的侍卫后退，你可以打开或者从窗缝里瞧一瞧，有本宫在此，他们必然不敢乱来。你先将三位阿哥送出来，让本宫亲自带御医进去替你治病。

    本宫是皇上的纯妃，必然一言九鼎，绝不反口。若你不信，你大可以问一问皇后，皇后娘娘在此，必然会给你一个明白。”

    小林子猖獗冷笑：“当奴才的又不都是傻子，你们这些做主子的红口白牙，说的话哪儿有一句真的。奴才若是将三位阿哥送出去，保不齐皇后娘娘一声令下，咳咳……侍卫们就飞扑进来，将奴才乱刀砍死了。生病也是死，挟持皇子也是死，但不如死个痛快。”

    兰昕攥紧了拳头，冷喝一声：“小林子，本宫一诺千金，只要三位阿哥平安无事，本宫便让太医院最好的御医治好你的病，送你处紫禁城远走他乡。今日之事，权当没有发生过，必然不会秋后算账。”

    横眉一挑，兰昕决然道：“但是倘若你不知死活，胆敢伤害三位阿哥分毫，本宫定将你车裂处死，五马分尸，你自己权衡去吧。本宫没有那么多功夫与你泡蘑菇，就以半盏茶的时间为定，若你愿意，就打开门让纯妃带御医进去。若你不愿意，这阿哥所四周都是以一顶十的高手，未必不如你下手快。”

    苏婉蓉的心都在颤抖，皇后这番话的确很能震慑人心，可这样的时候，怕要是激怒了小林子，岂不是更麻烦。这么想着，她嘤嘤的哭了起来。

    纯妃这一哭，门内的永璋不禁也跟着哭了起来：“额娘，永璋害怕，救永璋啊，额娘……快救救永璋啊。”

    “永璋，你别怕，额娘就在外头。”苏婉蓉奋力的去推那关紧的门扇，却怎么也推不开。

    小林子奸佞的大笑起来：“不想有这么一日，做主子的也会有求于奴才。好哇……咳咳……纯妃娘娘想救三阿哥不是不行，只消你跪下来向奴才磕三个响头，叫一声爷爷，奴才就放了三阿哥，让你们母子团圆。咳咳……咳咳……”

    苏婉蓉强忍着眼泪，郑重道一声好。“要本宫跪，本宫便跪，可你这样如何能看得到？倒不如……”苏婉蓉咬着牙，缓缓说道：“让本宫进去，跪在你身前叫三声爷爷来的痛快。”

    金沛姿攥紧了拳头，多有看不下去之意。而此时，弘历已经匆匆忙忙的赶了过来，身后带着数十名御前侍卫。

    “快拦着皇上，别弄出什么动静来。”兰昕知道这是危急关头，连忙让身旁的索澜悄悄的迎了上去。

    弘历会意，以眼色告诫身后跟着的人不许靠近。兀自一人走上前来。

    小林子没有吭气，估计是心里有些挣扎，这会儿子，他也并不知道皇上已经闻讯赶来了。

    苏婉蓉抹去忍不住的泪水，再道：“小林子，你连死都不怕，还怕让本宫一个手无缚鸡之力的女子进去么？看来，你也没有消受这个福分的能耐，倒是本宫高看了你。”

    “哼。”小林子冷哼一声，一把擒住永璋的脖颈子。

    疼得永璋龇牙咧嘴，嚎啕大哭起来：“额娘，救我，额娘，救救我……”

    “你做什么小林子，你放开本宫的永璋。”苏婉蓉心急如焚，恨不得扑进去才好，可任凭她怎么拍打门扇，里面就是不肯松口。

    “纯妃用力的叩头便是，奴才虽然看不见，可奴才到底能听见不是么，能听见就是极好的了。还是娘娘只是骗着奴才玩，随口说说而已？”小林子的咳嗽声断断续续的，听起来就知道他的病情真的不太好。

    一个将死之人，或许真的什么都能做得出来。苏婉蓉心惊肉跳，看一眼身后的帝后，毫不犹豫的跪了下去：“本宫求你了小林子，本宫给你叩头，你快快放了三位阿哥，让本宫可以请御医好好医治你。”边说着话，苏婉蓉边重重的叩了下去。

    一连三叩，每一下都格外的用力。

    弘历心里含恨，锋利的眸子透出森冷的寒意，眼珠子一骨碌，身旁的傅恒已经明白了他的心里。忙有几名侍卫，蹑手蹑脚的走上前去，从各个不同的位置，毫不引人注意。

    “叫爷爷。”小林子猖狂得不行：“现在是纯妃你有求于我，哪有唤我小林子的道理呀？”