
    傅恒回掐住了弘昼的脖颈：“我自私，那么你能，你敢说你只是为了我长姐思虑，才想要篡权谋政么？你敢说你不是想自己当皇帝，成为这天下间最显赫的男儿么？你敢说一旦你登基为帝，不会像皇上这样三宫六院七十二妃，还依旧只将我长姐一人放在心上么？”

    眸子里几乎能喷出火来，傅恒使劲儿一绊，弘昼便跌在了地上。只是这力道太猛，而弘昼死死的擒住他的颈子，连带着他也一并倒了下来。“大清不是匈奴赖以为生蛮荒之地，哪里有历经两朝的皇后可以安然无恙的存活下来。只怕众人的口水便要将长姐湮没了。你这样做真的是为了她好么？”

    “你废话。”弘昼与傅恒抱成一团，丝毫没有停下来的意思。反而比方才更加凶狠，谁也不服谁的拳头。额头、脸颊，已经满是伤痕，可谁都没有停下来的意思。“若非你长姐嫁给了弘历，我这前半生岂会在隐忍哀痛中度过，我发疯了一般，吃先帝灵前的祭品，捣乱护国将军的悼礼，四处播下疯癫的恶名还不是为了你长姐，为了我额娘。

    可归根结底，弘历能顺利登基，除了先帝的决定，便是你富察家的帮衬了。难道你就不想看着你长姐好么？”

    傅恒来气，挥拳打在弘昼的鼻梁上，顿时血流如注。“不许你再拿我长姐作为借口，我富察一族世代效忠大清皇帝，绝不会出悖逆先帝的佞臣。我富察傅恒虽然不济，仰仗祖宗庇佑才得了一份御前侍卫副总管的差事，可也绝对不会给祖宗丢人，犯下这株连九族的死罪。

    更何况，先帝爷立四阿哥为储君乃是先帝爷自己的决定，我富察一族不过是为新帝保驾护航罢了。”

    弘昼捂着鼻子，痛的不言而喻，一逮住机会，便又狠狠朝傅恒还击，这样剧烈的打斗最终导致两人从山坡上滚了下去，边滚还边死死的钳住对方的脖子，浑然不让。“那你现在这个样子，就是富察家的忠臣孝子喽？”

    “自然是。”傅恒声音才落，只觉得身后一空，两个人重重的摔下了洞穴之中。所幸是同时着地，谁也没有压着谁，可身上的痛楚却丝毫没有减轻。弘昼的左臂仿佛是脱臼了，低低垂着抬不起来。

    而这足足有两人高的洞穴之内，竟然还有捕兽夹，显然是山上的猎户为了捕捉猛兽而准备的。

    “难为和亲王这样用心了，可惜大水冲毁了龙王庙，真是自家人不认自家人了。”傅恒看他咬唇，便知手臂伤得不轻，伸手想帮他一把。“布下了这样的机关，也是想让皇上一个不小心跌下来，伤重而没有人发觉吧？今儿是咱们运气好，掉下来的时候没让捕兽夹夹断脖颈，可皇上就未必了……”

    弘昼愤懑的推开了傅恒伸过来的手：“本王在你眼里就如此不屑么？要谋权篡政，只会用区区的几个捕兽夹子？未免也太可笑了吧，更何况本王是突然被皇上传召来此的，难道还能未卜先知，安排好几个捕兽夹几个深洞穴不成？是你自己脑子不灵光，何必要来诬陷我？”

    傅恒渐渐的冷静下来，苦苦一笑：“咱们又何必自欺欺人，王爷与我，都是为情所困的苦心人。只是，这情非但苦，还格外危险……动辄得咎也倒是罢了，保不齐还会连累旁人。你担心裕贵太妃的性命不保，我何尝不担心长姐有事。越是这样，咱们反而越不能轻举妄动了。”

    听他的口气缓和了一些，弘昼才稍微松了口气。“本王的确想过趁着皇上身边无人……但实际上，你也看到了，本王不过是想想而已。否则今日便该偷偷尾随皇上之后，做的无声无息。实际上，你有没有想过，可能是皇上容不下本王，才在这里设下了圈套，等着本王跌死在这陷阱里？”

    想说不会的，可傅恒也吃不准皇上的真心。若是皇上也听闻从前的事儿，或是担心和亲王有反叛之心，未必就不会……

    有了这个念头，傅恒沉下了脸色，握着弘昼的手臂往上一提。

    “唔。”弘昼闷哼一声，随即晃了晃自己的膀子：“好了。”

    傅恒这才道：“君要臣死，臣不得不死。若是皇上真有杀心，和亲王也只好伏法认罪。只是臣想着，皇上的心不至于如此。先帝子嗣不多，皇上的手足兄弟也不多。王爷好歹是太后抚育大的，和皇上总算亲厚，为着这一层，皇上也必然不会如此。怕是你自己想多了。”

    弘昼抬头，四下里看了又看，随后沉下心来，静静的听了听四周的动静。果然安静，并没有旁人的踪影，他才敢道：“宫中讹传，太后并非皇上嫡亲额娘，此事想必你富察家族有人知晓此事究竟。”

    怔了怔，傅恒示意弘昼别再说下去。“是与不是，皇上心里怎么会不明白。倘若是一句空口白话，不在这里说也罢。只是王爷，您口口声声说为我长姐着想，你有没有想过，长姐心系着什么？那可是皇上一身啊。倘若今日，皇上有什么闪失，想必我长姐也活不了了。”

    这话发人深省，弘昼有些心灰意懒了：“说到底，我就是不配得到她的心。她宁可选一个这样的夫君，也不愿和我执手白头。凡此种种，都是我自己杜撰的罢了，都是我自己痴心妄想罢了。”

    傅恒长长的叹息，终于才问了出口：“王爷怎知我将芷澜……”

    “芷澜被赐死的那一日，萧风一直尾随着你。原本是想自己救下芷澜，却不料你……”弘昼慢慢的勾唇，笑容鬼魅：“那是你心仪的女子，你怎么忍心下得去手？”

    “我不知道……我只知道，唯有这个法子才能让她安安分分的留在我身边。”傅恒闭上了双眼，满眼是泪：“难怪萧风这样恨我，可我却弄不明白了，他既然这样爱芷澜，即便是与我反目成仇也不惜帮我隐瞒此事，我将芷澜的面容毁坏之时，他为何不跳出来阻止我？”

    弘昼轻轻叹息一声，幽幽敛去笑意：“许是他和你一样吧，都觉得这才是芷澜最好的归宿。”

    傅恒猛的转过脸来，速度之迅猛，惊得弘昼险些跳起来。“王爷别躲啊，我不过是有件事儿想问一问王爷。”

    “哼，你怎么这么多问题，当本王是文渊阁大学士不成。”弘昼没给他好脸色：“有话快说。”

    “萧风是自幼跟在皇上身边儿的家奴，皇上入宫便赏了他御前侍卫的差事。怎的他有什么心里话反而都要和王爷您说？就连他喜欢芷澜，对芷澜念念不忘，王爷竟也比皇上还要清楚？”傅恒眼里的火星仿佛落在草上便能燃烧起来。

    “本王有自己做事的法子，你不必理会。芷澜此事，暂且没有更多的人知晓，本王劝你一句，好好的处理妥当，莫要连累满门才好。”弘昼想起了自己的额娘，心里更是恨恨不平：“额娘便是个最好的例子。正因为有额娘的疼惜，本王才不得不俯首称臣。

    只是本王一直闹不清楚，为何额娘从前畏惧熹贵妃，如今畏惧太后，竟就没动过取而代之心思。难道额娘情愿一辈子都活在旁人的阴影之下么？”

    傅恒轻轻的拍了拍弘昼的肩头：“裕贵太妃娘娘必然是为王爷您顾虑，她想当太后若不成，一死也并没有什么大不了的。可你还这样年轻，贵太妃怎么忍心看着你一起死？凡此种种，无不是她为母的心思。王爷即便不为了自己，也总要为她着想。”

    弘昼转过脸去，泪水已经夺眶而出了。“终究我此生，都是在不断的隐忍中挨过来的。为了心仪的女子，为了嫡亲的额娘。唉……但愿皇上不是真的对我起了杀心吧。唯有如此，我才能继续苦熬下去。”

    有些不甘心似的，弘昼拂去泪水，猛的把住傅恒的肩：“你告诉我，难道你长姐心里，就对我半点情分都没有么？午夜梦回之时，她就没想过，当初若是跟我长相厮守，现下必然会过上不同的日子。我不求显赫的王爵之位，只求皇上保全我的荣华富贵，能带着你长姐四处为家，看尽大清的山山水水，风光旖旎……”

    傅恒看天色已经暗下来，少不得摇了摇头：“这些话，求王爷不要问我。我如何能知道长姐的心思。也求王爷不要再宣之于口了。毕竟谁都能瞧出来，长姐想当好这个皇后。”

    高凌曦哭成了泪人，眼见着天色越发的暗沉，始终没有找到皇上的踪迹。“碧澜，这可怎么办？非但皇上没有找到，就连和亲王与傅恒都不见踪影了，莫非是遇上了猛兽，三人皆受了伤么？”

    碧澜连连摇头：“娘娘，您别太担心了，皇上自幼习武，是不会有事儿的。什么样的猛兽是皇上的对手呢！许这会儿皇上已经猎得豹子，返回了营帐呢。”

    “李玉。”高凌曦连忙唤道：“快，再着人回去问问，若是皇上回来了，赶紧来禀告。”高凌曦哪里敢说，她担心的不仅仅是猛兽，更是人心啊。