
    朵澜挽着娴妃的手去了嘉嫔景阳宫。不乘肩舆，一路上走走停停，看看初春料峭的迎春花，心情倒也颇为欢愉。虽说起初身上有些凉凉的，坚持走下来，额头上倒也沁出薄薄一层汗水来，手脚也生了热，很是舒服惬意。真算是不辜负这样清凉的春日了。

    “但愿嘉嫔的永珹不要有什么闪失才好。”盼语心里还是隐隐有些担忧：“这事情很是蹊跷，怕不是有人刻意安排的。”

    忽然冒出这么一句话来，朵澜有些吃不准了：“刻意安排的？娘娘恕奴婢眼拙，谁会下这样的功夫，这么一来，得罪的可是三位有子嗣依傍的宫嫔娘娘啊。那人真就不怕断送了自己的后路么？”

    盼语故意卖关子，没有接茬往下说。

    朵澜虽然好奇，却也没有失了分寸：“娘娘，景阳宫到了。”

    盼语含笑，只一句：“一会儿你便知道了。”其实盼语是打心里喜欢这个朵澜的，她聪明乖巧，又知进退，虽说从前跟过皇后，可到底对自己是十分忠诚的。何况，盼语此时此刻与皇后的关系更“亲密”了，表面上的对立，不过是用来掩人耳目的把戏罢了。

    御医来的很快，却不是曹旭延，金沛姿知晓皇上的心思，便也没有介怀。“就请御医仔细替永珹诊脉，如若有不妥之处，必不可隐瞒，需如实禀明本宫。”

    “臣，遵旨。”御医恭敬而谨慎，直直奔着四阿哥而去。

    这时，盼语正好走进来：“姐姐，四阿哥没有受惊吧？”

    “娴妃娘娘万福。”金沛姿礼数周到，上前迎了她进来：“御医才来，正在给永珹诊脉，倒是没有惊着，那么小的孩子，睡的也总算踏实。只是那小林子是有肺病的……”

    盼语的心一揪，心里的疑影则是更加清晰了：“四阿哥生龙活虎，先天足养，必然不会有事的。姐姐尽可以安心。”

    “但愿吧。”金沛姿看了一眼身边的人，连忙道：“荟澜，快去奉茶来。”

    不一会儿的功夫，御医心中就有了计较，恭敬道：“启禀娴妃娘娘、嘉嫔娘娘，四阿哥一切都好，脉相安稳，并不曾有什么不妥之处。这几日，微臣会开一些温和的平安药，助四阿哥康泰平安，还望娘娘放心。”

    “这就好了。”盼语呼了口气，慢慢的笑出来，心里的大石头也搁下来。“果然是吉人自有天相，四阿哥是有福气的，姐姐可以安心了。”

    “承娘娘贵言。”金沛姿喜悦自然是不必说了。“劳烦御医去一趟永和宫，如实将永珹的情况禀明皇上皇后，使皇上皇后宽心。”

    “臣遵命。”御医极为恭敬道：“那臣告退了，四阿哥的药臣一会儿着人送过来。”

    “有劳。”金沛姿让荟澜将御医好好送出去，又不放心的看了一眼睡熟之中的永珹，这才稍微安心了些。“让乳娘和侍婢看着就是了，娘娘难得过来了一趟，到臣妾房里坐坐。”

    盼语正有此意：“正巧我也有些话想对姐姐说。”

    金沛姿的厢房临近为四阿哥准备的睡房，几步路的功夫也就到了。朵澜乖巧，一直扶着娴妃，便随着二人一并走了进去。其余伺候的人未得传唤，只远远停在了门外。

    “这里没有外人了，我便也不和娘娘说些客套话了。今日之事，想必娘娘和我想到一处去了。”金沛姿沉痛的闭上双眼，猛然睁开眼睛的时候，心中已经清晰有了答案。“想必是有人存心为之，只看谁最能从此事上获益，便是谁手底下的功夫了。”

    “我心里原本是个小小的疑影，但这会儿想想，倒是一个人极有可能。”东窗事发时，盼语并不在场，心里却也如明镜一般：“方才朵澜问我，是谁有这样大的胆子，敢与三位膝下有所依傍的宫嫔为敌，放眼宫中，即便是再狂妄自大、恩宠优渥的宫嫔都好，自然是没有这样蠢顿的。除非这人也在其中。”

    朵澜眼睛一眨，瞬间就明白了什么：“娘娘您是说，有人故意让自己受害，再博取皇上的同情？”

    “恐怕不仅仅是同情这么简单。”金沛姿冷哼一声，真真儿的轻蔑：“还连带着作践了自己，让皇上瞧着她有多么善良有多么的深明大义。什么尊严，金贵之躯，甚至妃主的身份都可以搁下。偏偏要磕的头破血流，让人心疼。哭得那叫一个惨啊，真是连我看着也不禁动容。

    可惜事情发生在自己身上，永远是当局者迷。彼时我只顾着怜惜几位阿哥，根本没有发觉她会有这样的歪心思。否则当着皇上的面儿，我必叫她露出狐狸尾巴来。古往今来，有多少女子为了恩宠借自己的骨肉博取圣恩，我当是说书人夸大其词之言，不过是博人一笑罢了。

    浑是想不到，眼前竟然就有现成的例子。她纯妃苏氏，八成是要学唐朝的女皇武则天吧，早晚捏死自己的骨肉，先当了皇后再巴巴的攀上皇位，那才叫一个恶名昭彰，千古留史呢。”

    稍微一顿，金沛姿悬了一口无奈，幽然低叹：“许，是她没想到自己的三阿哥竟然这么不争气吧。”

    盼语看她话里有话，少不得问上一句：“三阿哥怎么？”

    金沛姿摇了摇头，示意她不要着急：“人到是好好的，许是受了些惊吓吧。可当着皇上与皇后的面儿，就百般的耍横撒蛮，一点也不如她额娘做的好。至少纯妃在一般人眼中看来，娇娇滴滴的，楚楚可人，也总不是三阿哥那副刁蛮样子。”

    脸上浮现了一层冷若冰霜的笑意，盼语的话有些凉薄：“这么说，反而是纯妃让永璋的缺点，在皇上皇后面前暴露无疑了。她这不是搬起石头砸自己的脚么？这额娘做的，让皇上同情了自己，却几次三番连累了自己的骨肉。”

    淡青色的旗装上，绣着朵朵浅粉的樱花，粉绿粉绿的煞是惹人喜欢。金沛姿伸手触了触娴妃的衣裳，长吁一声：“我倒是希望咱们小人之心了，若她苏婉蓉真的利用自己的骨肉争宠，那便不配为人了。总想着从前一起从府里入宫的情分，到底也是这么多年的姐妹，她不至于如此。

    可理智却又告诉臣妾，越是这样温温吞吞，不声不响的人。就越爱在旁人背后动刀子，叫人防不胜防呢。”唇瓣卷起了淡淡的笑意，金沛姿由衷道：“到底是娴妃你年岁尚轻，穿这样恬淡的颜色也好看。臣妾总觉得自从生了永珹，心便不如从前那样悬飘了。

    万千的束缚，万千的担忧，生怕自己一个不小心，他的性命就……这宫里的日子，到底是极为艰难的。”

    盼语将自己的手搭在了嘉嫔手背上，沉吟道：“说难也难，说容易也容易。总是看自己的心意了。嘉嫔你澹然安静，从不去与旁人争一时长短，这些年到底过的很安稳。老天待你也不薄，有四阿哥膝下承欢。不像我，是非之中的人，永远也挣脱不开是非的桎梏。”

    “娘娘放心，皇后娘娘那里，臣妾会尽量说和的。”金沛姿并不知道，娴妃与皇后之间的默契，只是觉得这其中有一定的误会。

    盼语也不解释，毕竟知道的人越少，看起来才越像真的。“姐姐不必为我费心，皇后娘娘仁慈宽惠，谣言难保没有夸大其实之处。何况我的心思，你也知道。除了那个目空一切，跋扈阴狠的慧贵妃，旁人于我而言，到底没有什么可为难之处。

    何况我与姐姐一样，一直是敬重皇后娘娘的。到底不会生出什么祸事。倒是我想劝姐姐一句，不要太疏离与皇上的情分了，皇上恩及六宫，难有专宠，这是事实。虽说不争是上上之策，可有时候，属于自己家的东西，也不能轻易给人拿去。即便不为你自己，也得为永珹不是么。”

    郑重的点了点头，金沛姿怎会不明白她的好意。“永珹能平安长大便是我最大的心愿，为此我愿意付出一切。”

    两双手紧紧的握住，盼语是真的很羡慕嘉嫔能有这么好的福气。

    “娘娘，不好了，大事不妙了。”小陆子气喘吁吁的走进来，忙不迭的跪了下来：“皇上身边的李玉李公公来了，说是让娘娘赶紧去一趟永和宫……”

    “去永和宫做什么？你何以慌成这个样子？”金沛姿好奇的不行，即便是要去永和宫，也不至于急赤白脸的。

    “方才那一位御医，禀明皇上，说四阿哥身上有用了安神药的迹象，故而睡得特别酣香。”小陆子几乎带着哭腔：“于是愉嫔娘娘怀疑，那小林子是娘娘您安排进入阿哥所的，目的则是要对襁褓中的五阿哥下毒手。”

    盼语脑子猛的一震，耳朵里竟是嗡嗡之声：“你说什么？愉嫔怀疑嘉嫔对五阿哥不利，还安排小林子，难道嘉嫔会拿幼子的性命开玩笑么？亏得她愉嫔说得出口。不！不光是愉嫔，亦不只是纯妃，这一定是慧贵妃三人精心设好的局。”