
    这一日，阅是楼前的月台下繁花遍地簇成吉祥和瑞的图案，煞是好看。皇上并皇后，领着一众宫嫔聚在二层小楼上，俯视月台，嗅着淡淡的花香，正有置身花海之感。恍如人间仙境。品着香茗，听着悦耳的丝竹之声，看着身段窈窕的舞婢妖娆的舞姿，果有赏心悦目之效。

    如缤凑在弘历与兰昕之间，扶着厢廊的扶手，笑吟吟道：“皇额娘，如缤听嘉娘娘说，今儿的表演可不光是宫里的舞婢，还有意想不到的新奇节目。如缤好奇想先知晓，皇额娘能否先悄悄告诉我？”

    兰昕笑着摇了摇头：“连皇额娘也不知道，如何能瞧瞧告诉你。”

    弘历难得轻松一下，这会儿握着如缤的手，站在原是王公大臣陪同观戏之处，看月台上的舞蹈，倒也很是新鲜。尤其是如缤这样可爱，说话的时候，一双神采奕奕的眼睛格外好看。总让人觉得心里暖暖和和的，想这样长长久久的伴在她身边才好。

    “那皇阿玛可知道？”如缤扬起小脸，含笑道：“这样好的歌舞，儿臣是托皇阿玛的福才能看到。若是以后还有这样的好乐子，皇阿玛可不许不告诉儿臣。”

    弘历轻哂一笑，伸手刮了刮如缤的鼻尖：“你哪里能算‘儿臣’，怎的与皇阿玛说话还这般拘束。”

    “倒不是如缤拘束，而是如缤心里是很敬重皇阿玛的。虽然不能向阿哥们那样，对皇阿玛尽忠，为皇阿玛分担国家大事。可如缤对皇阿玛的爱重一点也不比阿哥们少。”如缤扑闪的眼睛带着浓浓的笑意，那样的纯美真诚，令人动容。“私底下，如缤很想唤皇阿玛一声阿玛呢。”

    兰昕笑着抚了抚如缤的额头，心里微微有些酸涩。

    弘历却紧紧的攥着如缤的手：“好，那你以后便唤朕阿玛，朕听着心里舒坦。”

    “真的啊？”如缤欢喜的不行，脸颊上如红霞一般的绯色看上去那么可人。“阿玛。”

    “乖。”弘历温和的笑着，目光从如缤的脸上划过，最终停在兰昕的脸颊：“兰昕你可知，如缤的眼睛最是像你，说话的时候、微笑的时候，眼里的光彩总是那么明澈，晶莹剔透的。”

    兰昕垂首，娇美一笑：“多谢皇上赞誉。”

    如缤看了看阿玛有看了看额娘，总觉得这滋味儿很甜美。双手拉住两人的手，如缤笑嘻嘻道：“如缤好喜欢陪在阿玛和额娘身边。”

    金沛姿站在一旁不远处，本是想问问如缤会不会口渴，可看见这样一幅甜美温馨的画卷，她实在不想搅扰，只愿陶醉再其中，分享这样一种宫廷里少见的情意。

    而整个厢廊之下，也就唯有皇上皇后如如缤三人，其余的宫嫔都聚在阅是楼二层内，更显得这样的独处难能可贵。

    看了些许时候，金沛姿重新返回了自己的位置，脸上的笑意却依旧不曾抹去。

    其其格挨着她坐，见她笑得这样温馨，也少不得被感染：“宫里鲜少能有这样温情的一面，倒是咱们见惯了勾心斗角，总觉得太奢靡也太珍贵了。”

    “是呀。”金沛姿点了点头：“正因为少，才更显得弥足珍贵，咱们能瞧见一回，也总不算辜负了。”

    两人说的正热闹，妃嫔中忽然惊叫连连，原本好端端坐着的宫嫔们，先后起身，朝窗边奔去。像是瞧见了什么令人嗔目结舌的奇景一样。

    金沛姿心里咯噔一下，少不得攥住愉嫔的手：“这是怎么了？咱们也去瞧瞧。”

    其其格颔首允诺，随着她站了起来。

    “去厢廊，必然看得比这里清楚。”金沛姿想起方才的情形，再看这床边聚集的一众宫嫔，拉着愉嫔就往厢廊去。

    “怎么这样惊险？”兰昕捂着胸口，脸色微微的发白。“薛贵宁呢，你去着人护着，可千万别出什么事儿才好？”

    弘历的眉宇也锁紧，像是凝聚一股忧虑。“朕却不知竟然有这样的安排，倒是让人心惊胆颤的。”

    “臣妾有罪，事先臣妾也并不知情。”兰昕怪自己疏忽，现在想要阻止却也来不及了。

    金沛姿与其其格手拉着手，走进扶手边一看，心更是扑通扑通的跳了起来。“这叶赫那拉氏与梅勒氏是要做什么？”金沛姿有些疑惑：“腰上栓了一根丝带，就要嫦娥飞天了么？”

    其其格哪里见过这样的舞，少不得替这两人捏了一把汗：“从畅音阁的上层两角纷飞下来，稳稳当当的落在月台上起舞……这未免太惊险刺激了。这两位贵人，不像是会轻功的吧？”

    弘历回首看了一眼其其格，心忽悠的一沉：“李玉，你去让她们下来，这样玩命的舞姿，不看也罢。”

    如缤早已经捂上了双眼，小心翼翼的从指缝里往外看。“额娘，如缤害怕。”

    “别怕，没事儿的，你皇阿玛着李玉让她们下来了。”兰昕的话音还未落，如缤便惊叫一声。

    “跳下来了。”金沛姿唬得直哆嗦，当即脸就白了。

    只见同一时间，绮珊与怡珠从畅音阁的两角同时跃下，随着腰间的丝带算转翻飞，身子婀娜，二人动作一致且对称，犹如仙子凌空，又如游龙翩然，蜿蜒于半空之中。

    一时间，畅音阁上有数名宫婢撒下朵朵花瓣，随着柔和的春风，一片一片的纷飞漫空之中。映着柔和的朝阳之光，果然令人有身处仙境之感，心里的害怕逐渐被这样的美妙所同化，身子也跟着轻飘飘的飞舞起来。

    终于，两位舞者以优雅绝妙的姿势落地，有惊无险的完成了这一次空中飞舞。

    众人的心也才跟着落地了。

    于是，此起彼伏的鼓掌声、喝彩声由四面八方响起，就连当值戍守的侍卫、宫人也忍不住拍手叫好。如缤更是拍的连掌心都泛起了红意，去依旧不肯停下来。

    弘历也松了口气，脸上的紧绷之色微微有些明快：“倒是这样的别出心裁，朕想着即便是从前的飞燕合德，也未必有这样的精妙与胆量。倒是朕有眼福了。”

    看着皇上欢喜，兰昕凝滞的神色也稍微缓和了少许。“精妙确实精妙，可臣妾更觉这两位妹妹胆色过人。若非如此，一般人哪里敢腰上悬着一根丝带，就连翻带转的往下跳，倒是看的臣妾有些心慌了。”

    其其格的脸色依旧没有好转，倒不是因为这两位贵人心机颇深，能想到这样的法子取悦皇上。而是，这场歌舞，可是纯妃精心准备的……

    金沛姿与其其格对视一眼，便极有默契的洞悉了她的心思。两根丝带是系在畅音阁檐下的滑轮上，万一要是有什么细微的不好，只怕当场就会摔死在百花铺就的月台下。这未免也太让人惶恐不安了。

    “皇后娘娘，臣妾有个提议，不如让你去瞧瞧那固定在畅音阁下的滑轮……”金沛姿为了不让皇上有所察觉，只做好奇状：“臣妾是稀奇，怎么会有这样奇妙的东西，能悬住一个人下跃的力量，还能如此的稳固。”

    “自然是好。”兰昕明白她的心意，少不得让身旁的索澜亲自去检查。转首又对皇上道：“接下来还有好些节目，臣妾想，不如请两位妹妹上，与皇上同观可好。”

    高凌曦缓缓的从人前退下了，无声无息的走回了自己的位置。幸亏一切都赶得及，否则指不定要生出什么乱子来。

    碧澜替她拭了拭头上的冷汗，话里有话道：“这样惊险的舞姿，奴婢见了一回，便是惊心动魄，但愿不会有下一回才好。”

    “谁说不是呢。”高凌曦敛去了心里的慌乱：“方才看着两位贵人纵身一跃，本宫的心都跟着跳出去了。放眼古今，多少美妙的舞姿她们不去学不去跳，偏是要拿自己的性命开玩笑。就不怕一跃下去，便再也不能活了么？”

    苏婉蓉缓缓的跟了过来，择慧贵妃身侧的位置坐下来。“有贵妃苦心的筹谋，她们又怎么会不能活了呢。舞姿这样好，这样新奇，怕是要独揽春色了。六宫粉黛无颜色，大抵就是慧贵妃今日的成全。”

    “成全？”高凌曦冷哼了一声：“与其说本宫是成全了她们，倒不如说本宫是成全了你。倘若今天她们跌下来了，你会有多麻烦你可知道么？”

    “怎么会。”苏婉蓉虚眼一笑：“臣妾不过是在皇后娘娘面前，力主两位妹妹向皇上献舞。至于她们跳的什么舞，怎么跳的，在哪里跳，这些都不是臣妾能左右的。更何况，一应的布置打点，都是娘娘您亲力亲为的。畅音阁的上的滑轮，也是您吩咐奴才，按照两位贵人的需要定制的。

    试跳之前，多次的练习，都是趁着月色在无人时，两位贵人默默的尝试。滑落真出了什么问题，又怎么会让臣妾来担责任呢？与其说是成全了臣妾，倒不如说是成全了娘娘自己。臣妾做过什么错事，娘娘您一样参与其中，不是么？”

    “你敢威胁本宫？”高凌曦眸光含恨，冷然道：“你凭什么？”