
    僵持了片刻，兰昕手上的动作一直没有停下来。只是她替太后揉太阳穴的姿势与旁人不同，并非坐在其身后的位置轻轻按压，反而是与太后面对着面坐。也就是半臂的距离，彼此能看得极为清楚对方脸上的神色，哪怕是细微末节的变化。

    “皇后就这么想要息事宁人么？”太后淡然一笑，慢慢道：“哀家怎么看着，倒像是你有心袒护雅福，想越过这件事去就算了？”

    兰昕眸光里，带着几分笑意：“雅福是太后的您的近婢，臣妾怎么会存了袒护之嫌呢？太后这样问，倒使臣妾心里有了一些顾虑。怎么说姑姑也伺候太后这么多年了，何以今晚太后您一定要心急火燎的处置了姑姑呢？”

    话是笑着问出来的，兰昕的眸子里却闪烁着凌傲之意。“若说造谣生事，只怕也是六年以前的事情了，六年太后都能忍下了，又怎么会挨不住这一晚。倘若真有什么，明儿一早臣妾自然会吩咐嘉妃、娴妃、纯妃共议，太后到底得以凤体为重。”

    太后不怒反笑，眸子里紧迫的一股凉意趋近于皇后平和的面庞：“哀家的身子，自己知道。”

    “这不是太后逞强的时候。”兰昕松开了手，猛的唤了一声高翔：“本宫也来了一盏茶的功夫了，何以现在还未曾看见御医的身影。太后抱恙，你们这些近前伺候的如此非但不关心太后的身子，反而东拉西扯一些无关紧要的陈年旧事，是要罔顾太后的安危么？

    你们有几个脑袋够砍的，竟然胆敢忤逆当今太后。本宫即刻就要见到御医，倘若慈宁宫并无御医，去传内务府总管将慈宁宫宫门打开，即便阖宫都要惊动，本宫也无比要即刻见到御医。否则，即便是太后替你求情，本宫也绝不会姑息你这般对主子不尽心的奴才，慎刑司你才去过，必然知晓滋味儿，该不会想自己也试试吧？”

    高翔伺候太后以来，从没看过这样的脸色，且说还是皇后当着太后的面给自己脸色看。这样的严苛，倒是让他有些不敢妄动了。“奴才遵旨，奴才这就去请御医过来，还望皇后娘娘恕罪。”瞥了一眼太后的脸色，高翔禁不住心虚，麻溜的躬着身子退了下去。

    “雅福姑姑，方才太后不是说盆子里的热水不清澈了，绞出来的帕子也不适合敷面，还不赶紧着人去换？”兰昕轻哼一声，脸上已经完全没有笑意：“讹传之事暂且不论，太后如今这样不适，你怎好跪着听着，不晓得伸手伺候一二么？枉费你还是跟在太后身边的老人，当真是不中用了。”

    “奴婢惭愧，皇后娘娘教训的极是，奴婢这就去换水。”雅福虽然跪了半天，可心知皇后是救自己，起身倒也极快，端上了铜盆便连忙退了下去。腿脚利落竟不输给高翔，一时之间，内寝之中除了兰昕，便只有太后一人了。

    “皇后娘娘好大的架势，杀鸡儆猴，是要做给哀家看么？”太后稍稍将身子往后靠了靠，倚着团垫子，慵懒而华贵的笑着：“哀家这一病，病的可真是时候，非但后宫是皇后你一人说的算了，这主都做到哀家的慈宁宫来了，真是不可小觑啊。接下来，皇后还有什么吩咐，哀家洗耳恭听。”

    原本这个时候，应当说说软话，哄着太后高兴高兴也就是了。可兰昕分担没有说软话，就连脸上的神色也并未曾缓和，依旧是冷面若霜。“臣妾哪里敢做太后的主，盼望着太后好好将养身子，康寿安泰便是最好的打算了。且说今日，臣妾这样做，尽数是为太后好，若不是臣妾痛骂了高翔与雅福，这碎话传出去了，说太后是佯装不适，借故教训近侍，不真就是有损了太后的清誉么？

    这样的话让大臣笑话倒也罢了，传进皇上的耳朵里，定是要责怪臣妾不懂事，连为太后周全这样小的事儿也不肯做。”

    一脸的沮丧渐渐冲淡了兰昕的凌厉：“太后是知道的，臣妾已经没有永琏了，若是再没有皇上的在意，那臣妾该怎么在这深宫里活下去呢？臣妾虽然没有什么野心，可是却盼望着能同皇上执手白头。光凭着这一条，臣妾也得谨慎的侍奉好太后，否则不贤惠不孝顺又没有子嗣，不是擎等着被旁人从后座上推下来么？”

    太后脸色一沉，显然是被说这一番话的皇后震住了。“你可知道你在说什么？”太后狭长的凤目一紧，眼底的冷光便藏不住了锋芒。“哀家可是你的皇额娘，对着哀家，你怎么好把自己说的这样利欲熏心，你到底是舍不下你的凤座，还是舍不下你与皇上的情分，难道哀家不会分么？”

    兰昕动容一笑，已经是满心的钦佩：“太后从先帝还是亲王的时候便开始伺候，一直到先帝登基为帝，先帝薨逝，太后从格格的位分，攀到了太后的尊贵位分，当然是比臣妾要清楚得多……权势要紧还是情分要紧，难道还要臣妾班门弄斧的胡吣一气么？”

    慢慢的勾起了唇角，兰昕略微得意道：“臣妾是没有自己的孩子，可后宫所有嫔妃所出都是臣妾的孩子。只要皇上喜欢，臣妾便可以风风光光以母后皇太后的身份母仪天下。不是非要把人害死，夺人骨肉才能稳稳当当的座上太后的宝座，您说是不是？”

    目光里的凶险之意可想而知，太后沉吟片刻，终究是慢慢的笑了出来：“皇后也会说了，谣言止于智者，怎的落在你自己身上，竟然就这样的不成器？难道时至今日，你还怀疑哀家不是皇上嫡亲的额娘么？倘若果然如此，怎么的不见皇帝册封过圣母皇太后？”

    “臣妾也想不明白，太后为何不喜欢臣妾。直道有一日，伯父病重，臣妾让人去探视。”兰昕说道这里，故意顿了一顿，默默注视着太后的神色，随后才笑道：“伯父说太后您心里一直搁不下一件事儿，那便是没有成为先帝的皇后。

    反而等先帝薨逝了，您才成了太后。这原本也罢了，毕竟是先帝的决定，后人不可诟病更不可有微言。只是伯父托人告诉我，原本先帝是有立太后你为皇后之心的……”

    兰昕说到这里，已经很了然太后当初为何对她说那番不能当皇后的话了，原是症结在这里。“可是臣妾愚钝，是在伯父死前不久才知道，太后您对富察一族的心病。若是及早就知道这些，臣妾一入宫必然来慈宁宫向您负荆请罪。让您将这样不痛快的事儿憋在心里良久，实在是臣妾失察，望太后恕罪。”

    忽然眉峰一凛，兰昕猛的凑近了太后的面庞：“太后不喜欢臣妾，不愿意交出手中的实权，都无妨。臣妾可以忍让，可以不怒不言，可以侍奉太后尽心至孝，当做嫡亲额娘一般。可臣妾百思不得其解，太后为何连如缤都不放过？如缤可是您的亲孙女，是皇上嫡亲的女儿。除非……”

    “除非什么？”太后眼里的精光渐渐的冷下来，改用一种极其陌生的神彩对着面前的皇后。“今晚这番话，倘若是皇上在，你敢对着哀家说么？幸亏皇上出宫未曾归銮，皇后总归也能得意一回不是么。既然如此，你便直说吧，反正冒犯也冒犯了。”

    兰昕轻轻摇了摇头：“没有凭证的事，臣妾身为皇后如何敢说？”轻轻一笑，兰昕沉了一口怨气于胸：“皇上待太后是极好的，并不曾理会宫内外的传言，而臣妾也说了，不仅仅当太后是嫡亲额娘般孝顺，更会敬重您是太后。

    后宫里有什么风吹草动，太后您的懿旨何时都管用。作为儿媳，臣妾有句大不敬的话要对太后掏心掏费的说出来才好。臣妾敬请太后安安稳稳的将养身子，不要再成日里惹是生非，唯恐天下不乱。后宫安宁，皇上的前朝才会安宁。臣妾一己之身没有什么要紧的，可倘若因为太后一己私欲，搅乱了后宫的和睦，刁毒湮没了后宫的人心，就别怪臣妾今日没将丑话说在前头。”

    “你……”太后兰指直戳向兰昕，那种感觉仿佛是想从指尖喷出一股火焰来，烧死眼前可恨，又不知天高地厚的皇后方可解恨。

    “臣妾不孝，明知道太后身子不爽，竟然还说了这样让太后费神的话。其实有福不会享的大有人在，太后适可而止便是对臣妾的厚爱了。”兰昕回头看了一眼，隐约听见门外有动静。“还不将御医请进来么？”

    “皇后从前用霍乱困住了纯妃，这会儿八成又要用病痛困住哀家了吧！”太后原是想着借皇后的手除掉雅福，来日即便皇上知道了真相也必然会恼恨皇后，却不料事情竟然会发展成这个样子。

    兰昕轻缓一笑：“臣妾不敢。臣妾也是为了太后安康着想，还望太后体谅臣妾一番苦心。”言罢，御医推门而入，兰昕则缓缓的站起了身子：“劳烦御医这会子过来，本宫也是担心太后的安康，你们可得仔仔细细的瞧清楚了才好。”