
    “好了，如缤，闹够了。”兰昕宠溺一笑：“既是喜欢你嘉娘娘，就唤嘉娘娘去后寝陪你说会儿话吧。”

    盼语明白了皇后的心思，便兀自起身道：“那臣妾就不打扰皇后娘娘了，臣妾告退。”

    高凌曦当即阴沉了脸色，这话本该是她这个贵妃先说，怎么就轮着娴妃抢在前头了？她敢如此得意，还不就是随皇上出了一次宫么，皇上与她多说了两句话而已，有什么大不了的。“臣妾也告辞了皇后娘娘。”

    递了眼色给纯妃，高凌曦才扭过身子跟上娴妃的脚步：“妹妹这是做什么如此着急啊。可是皇后娘娘又有什么吩咐要你亲自去办？不是哪一位阿哥的食物里，又让人掺了安神药吧？”

    盼语微微慢下来，正与慧贵妃比肩：“非也。掺药的奴才咋就已经揪出来了，皇上赏了腰斩，哪里还有人敢为了富贵，犯下这杀头的死罪呢。贵妃娘娘心里也明白不是么？”

    “本宫明白什么？”高凌曦根本不多加联想，张聋做哑道：“娴妃说是就是吧，始终是皇后娘娘吩咐你去的事儿，与本宫何干。”

    苏婉蓉从身后跟了上来，在慧贵妃出门槛儿的时候谨慎的扶了一把。“自古富贵险中求。娴妃娘娘是将人心看得太模糊了。只要是有利的事儿，铤而走险又有什么关系。”

    跨过长春宫正殿的门槛儿，盼语淡然一笑，凄冷的眸子里闪过鄙夷与怜悯：“纯妃看人如此，可见自己心里便如此作数。也难怪自己得了个善良的好名声，却连累了旁人，甚至自己的骨肉。这便是铤而走险不成，反而得不偿失了。试问纯妃，皇上再觉得你善解人意又如何，可回对永璋放心么？”

    这是触及苏婉蓉底线的话，充满了轻践之意。“娴妃这话是什么意思？”苏婉蓉横眉一挑，声线陡然提高：“你一个久居妃位却于子嗣后继无功的妃嫔，也敢耻笑本宫么？同样是妃位，本宫又凭什么听你教训？”

    其其格不慌不忙的走出来，正好听见苏婉蓉这样一句：“呦呵，纯妃好大的气魄啊。都是妃位又怎么了，妃位也分得宠不得宠之说。何况娴妃从潜邸时就是侧福晋，你我不过是区区的格格。怎的今儿还长脾气了不成，敢于娴妃叫板了。需知的，胳膊到底是扭不过大腿的。”

    “你向着谁说话？”苏婉蓉猛的转过脸来，一双眼突起的唬人，眼珠子都快要飞出来了。“胳膊扭不过大腿是小事儿，可往外拐却是要不得的大事儿了。”

    “哼。”其其格小巧的唇瓣儿涂了一层好看的蜜粉色，衬得甜美娇嫩，稍微舒展，便成了好看的弧度。“哪里是里了，哪里有是外了。后宫姐妹均是伺候皇上的人，怎的就分期里外了。若是让皇上皇后听了去，还当纯妃你要拉帮结派、自立门户呢。

    知道的是为了恩宠，不知道的，还当是你为了帝位。我不过是小小的嫔位，可不敢心存这样的妄想，也请纯妃娘娘高抬贵手，别把我掺和进去。只愿永琪能平安长大，臣妾就于愿足矣。”

    盼语听得出来，愉嫔是为了之前的事儿记怨纯妃呢。也倒是这个理儿，她好不容易才有了这个孩子，怎么忍心旁人如此的算计利用，何况纯妃真的是居心叵测。无论四阿哥还是五阿哥，谁有差池都不要紧，终归是她得意。

    而纯妃比旁人稍微好一点儿的，便是她的永璋是三阿哥，年岁长些。若果到时候皇后未能再诞下嫡子，而永璜又不争气，那她便可以想法子让永璋入皇上的眼。这也算是一点点小小的优势吧。于是乎，纯妃还真就是不希望旁人的孩子平安长大呢。

    心里微微有些钦佩，盼语渐渐的相信了嘉嫔的话。愉嫔再坏，也绝非拿自己骨肉争宠之人。如此说来，她也少不得帮愉嫔说句公道话。“阿哥所小林子的事儿，已经板上钉钉了。当处置的处置了，当责罚的也责罚了，皇上皇后不再追究，事情也告一段落。可事实如何，人人心里都有数，谁也不是呆子，何必只觉得自己聪明呢。”

    其其格倒吸了一口气，直接入喉，少不得哽咽了声音：“娴妃娘娘说的是，有些事不能做，做了总是不好。可有些事情不该做，做了就不配为人了。表面上说说笑，看起来亲密无间，可背地里却张牙舞爪，恨不得将与自己说笑之人，活活剥去一层皮，这便是表里不一最厉害的本事了。

    许是我太轻狂，总看不清人心。叫人凭白的利用了一回，险些连累了嘉嫔。”默默的垂下头去，其其格咬了咬牙：“娴妃娘娘与嘉嫔素来交好，得空也帮我向嘉嫔致歉一声儿。都是为额娘的人，不至于为了几分恩宠，就拿嫡亲的骨肉开玩笑。那样阴戾狠毒的事儿，我做不出来。”

    “你……”苏婉蓉恨的不行：“我不是已经和你解释过了么。”

    高凌曦轻咳了一声，示意纯妃还有娴妃在这里。“罢了，吵架无好话，伤和气不说，更伤心肺。都少说两句吧。时候还早，愉嫔来本宫宫里坐坐可好？”

    “抱歉了贵妃娘娘，臣妾还得去阿哥所探望永琪呢。”其其格一甩脸子，转身跟着娴妃往同样的方向去了。

    “这是要干什么？她愉嫔是要倒戈相向了不成么？”苏婉蓉咬牙切齿：“怎的今儿都冲着我来了。我都说了那小林子根本就不是什么肺病，而是胃病，不会传染的。她有什么可担心的。哼，得了个儿子，就含在口里怕化了，有什么了不起的。”

    “纯妃。”高凌曦没好气儿道：“你几次三番都是这个样子，连打带消的怕别人不知道是你所为么！司马昭之心，其心可诛，早晚没有好果子吃。你好自为知吧。”言罢，高凌曦愤懑的转身离去。

    苏婉蓉微微一怔，登时有些头脑发晕了。“一个个都是怎么，吃了炮仗不成？哼！舍不得孩子套不住狼，心慈手软有什么用，在旁人面前装可怜又有什么用。只要皇上不知究竟，便是最好不过的了。”

    风澜连忙来扶她：“娘娘不要动气，她们是看不过娘娘您有重新得皇上的宠爱了。先前那段不如意的日子已经过去了，往后娘娘您大可以不必花太多心思，只管坐享其成就是了。”

    “也好。她慧贵妃不是说我司马昭之心么？那我便送她一份厚礼。”苏婉蓉冷冷一笑：“宫里哪儿有天长日久的好时候，谁得意的长久，就要看谁手底下有真功夫了。你想个法子，好好安排一下，可别耽误了阅是楼的好戏。”

    “奴婢知道怎么做了。”风澜淡淡一笑：“娘娘暂且忍耐，这争斗不是一时的，也不可能一下子就赢，耗时越久，到凯旋之时才会觉得更有乐趣，娘娘您说是不是。”

    “自然。”苏婉蓉吸气吐气了好几回，心情平复了不少，她就是有这个本事，让一脸的潮红之色，瞬间变成了柔柔婉婉的娇媚：“这会儿皇上应该下朝了，你陪我去养心殿看看。”

    风澜笑眯眯的应下：“皇上这些日子时常和娘娘说话，每每总是心情大好。如此下去，娘娘的恩宠稳固，咱们钟粹宫也就不用看旁人宫里的脸色了。”

    苏婉蓉与她对视一眼，温和的笑了。

    兰昕换了身儿如常的衣裳，再返回内寝外间儿的时候，如缤正赖在嘉嫔身边，欢喜的笑着。“皇额娘，您快瞧啊，嘉娘娘的手可真巧，剪得这些蝴蝶好像能飞起来。如缤好喜欢。”

    嘉嫔轻轻的搁下手里的剪子，远远的离开如缤小手所在的位置，生怕伤了她。“不过是雕虫小技罢了，难得如缤你喜欢。你皇额娘剪的窗花才是顶顶好看的，那时候府里冬日漫长，也没有宫里这么些细碎事儿，你皇额娘就领着嘉娘娘、娴娘娘一起剪窗花……”

    说到这里的时候，金沛姿温然的看了皇后一眼：“皇后娘娘，臣妾记得您让富察大人带信儿回来，特意还交代了臣妾传些话……臣妾心里有个疑影，不知道娘娘对娴妃……你可还会领着臣妾与娴妃一块儿剪窗花么？像从前那样！”

    金沛姿知道如缤长大了，好些说话兴许能听得懂，因此言辞格外的隐晦，不为旁的，就是怕玷污了如缤纯洁的心灵。

    兰昕知道她的意思，温良颔首：“许多事情，不是表面看见的那样简单。但咱们昔年促膝剪窗花的情意却还在。历久弥新。”

    “那皇额娘快给如缤剪一个吧！好不好嘛？”如缤伸手轻轻的拉住额娘的手：“额娘走后，如缤一直跟着宫里头的嬷嬷学规矩，已经好久没有陪额娘好好玩一会儿了。就现在剪给如缤好不好嘛，额娘。”

    “好。”兰昕柔和的一笑，轻轻的抚了抚如缤的脸颊：“额娘剪个蝶戏牡丹的窗花给你，回头让索澜姑姑贴到你厢房的窗棂上可好？”

    “谢谢额娘。”如缤咯咯的笑声，很能温暖人心。

    金沛姿总算舒心了些，谁说后宫里只有勾心斗角，就没有真正的情分了？长春宫不是一直都如此温馨么？