
    锦澜微微垂首，柔和道：”奴婢冒失了，还望皇后娘娘恕罪。”其实锦澜心里明白，不过是直话直说，也未必见得就是冒失。但贵妃始终是贵妃，场面上的话也不得如此来说。

    “罢了，你先进去瞧瞧吧，本宫随后即到。”兰昕是想着，既然皇上给足了慧贵妃颜面，她自己又何尝能不为皇上着想呢。只希望慧贵妃见了锦澜能随机平复下来，若此，也总至于太失分寸了。

    果然，锦澜进去不一会儿，内寝之中的响动与哀求声便没有了。兰昕这才漫步往里走，由着侍婢们将门扇推开。

    “臣妾，给皇后娘娘请安。”高凌曦披散着长发，只着淡淡的粉色小衣，乱糟糟的样子失去了往日里的娴雅温柔，更谈不上光彩照人了。

    “怎么好端端的弄成这个样子？”兰昕不悦，眉头一再的蹙紧，凝聚着一股深深的嫌恶。“你好歹也是贵妃之尊，即便不为自己着想，也要为皇上想一想。倘若后宫里，人人都学你这般，得不到皇上的垂注便浑使出一哭二闹三上吊的本事，那皇上可还有心思理会朝政了？”

    高凌曦慢慢的抬起头来，因吞食了朱砂，导致唇边干裂破损，嘴皮子肿胀的厉害，一说话便是刺心的疼痛。“皇后娘娘此时前来，不就是为了看臣妾如今落败的样子么？既然是看到了，当说的话也说了，就请娘娘回宫歇着吧。”

    “怎的贵妃也有羞耻之心么？”兰昕非但没有离去的意思，反而兀自上前了几步，端身正坐于一旁的黄花梨木椅上：“你们都下去吧，本宫自有几句话要与贵妃细说。”

    “是。”慧贵妃身边儿的奴婢与锦澜齐声应下，纷纷退出了寝室。

    兰昕清亮如水的眸子，自含着一股威严，眼珠不错的看着面前的慧贵妃，好半晌才勾唇一笑。“贵妃一向最诊视自己的容颜，早午晚三遍着敷面匀面，功夫分毫不省，日日不曾落下的。什么神仙玉女粉，什么国色天香粉，寿药房一日不落的送过来供你使用，更别说珍珠粉、血燕窝那些寻常易得之物了。”

    叹了口气，兰昕慢慢的说道：“倒也是功夫不负有心人，这些年来，你的容色不衰，到底和才入王府的时候没有什么两样。漫说是皇上，就连本宫瞧着你也是赏心悦目的。如今能使出这样的手段来博取君心，想必你也是实在没有法子了。”

    高凌曦倒抽了一口凉气，轻轻抚了抚自己肿裂的唇瓣：“皇后娘娘宽惠仁慈，连臣妾这些细碎事儿也搁在心上。可所谓的容颜不衰，不过是各种珍贵的药材堆砌成的，有先天之功劳，却离不开后天的勤谨滋养。

    臣妾从前也以为，能长久的这样下去，也未尝不是一件好事儿。可惜啊，江山代有才人出，这皇宫里的美人儿又岂是靠药粉就能敷出来，靠燕窝就能吃出来的？再瑰姿艳逸的容颜，也终有看尽看够的一日。后天在勤勉滋养、谨慎呵护，也终究岁月不饶人。怎么及得上新来的妹妹们天生丽质，一举就能博取皇上的垂青呢。”

    兰昕唏嘘不已：“饶是岁月无情，可是慧贵妃，你心里在意的到底是什么？是你倾国倾城的容颜难逃衰驰，还是皇上身边环肥燕瘦的宫嫔佼佼者居多，从不缺少美人？是你母家的荣耀，你贵妃的位分？又或者，是你与皇上这些年来的情分？”

    高凌曦有些傻眼，满目的萧条之色，最终凝结成满眼薄薄的雾气，缓缓的滚落下来：“皇后娘娘明知故问，难道您的心意会与臣妾不同么？”

    “本宫的心意如何，暂且不必多提。倒是本宫想听你说一句，你心里的话。”兰昕依旧平和，并未有半分迫人之势。

    尽管面前的慧贵妃花容残损，不如往日里柔和似水，可美人终究是美人。病容之下的美人，依旧有她赏心悦目的地方。兰昕凝视着高凌曦黑曜石一般的眸子，心里总算宁和。“你以退为进，以死相逼，不就是希望皇上回心转意么？事情已经做到了这个地步，难道你还会怕说出自己真实的想法不成？”

    有些眩晕的感觉，高凌曦忽然害怕宣之于口。为何她敢置之死地而后生，却害怕当着皇后的面承认自己对皇上的一片真心呢？

    “终究是本宫高估了你。”兰昕轻蔑的收回了目光，沉一口闷气于胸，将起身欲走。

    “皇后娘娘且留步。”高凌曦有些心慌，伸手握住了皇后的腕子。“臣妾不为母家荣耀，更无心权位高低。纵然红颜易老，姿容残损，令臣妾心生畏惧，夜不能寐，可终究臣妾是……想要留住皇上的心。”

    话说出来，高凌曦觉得心里舒服得多了。这样的坦然相告，倒是让紧绷着的心弦得到了片刻的松弛，没有那么难受了。

    兰昕甩开了她的手，语调依旧是不温不火的平和：“你既然知道自己想要什么，就应该知道自己该在意什么。皇上不会喜欢手段刁毒的女子，更不喜欢任人摆布毫无头脑可言的女子。本宫知道，为能与本宫抗衡，你几次三番的想要拉拢娴妃，可终究不果。未保地位，你也尝试着向太后献殷勤，可惜被纯妃抢占了先机。耍心机，斗狠都绝非你擅长，自然，不能否认你有你的聪明之处，但是说到底，也不是纯妃的对手。在尚未弥足深陷之前，借着这一回死后而生，回头吧。”

    高凌曦虽然感激皇后眼明心亮，洞悉许多事情并非自己的心意，可到底还是凉薄的问出了口。“皇后娘娘大抵也是可怜臣妾，才会对臣妾说出这样掏心窝子的话吧！臣妾请问皇后一句，倘若有朝一日，皇上嫌恶臣妾至极，不再是秋扇见捐而是弃如敝履，那么皇后娘娘是会宽仁以待，还是落井下石呢？”

    “问得好。”兰昕正经了脸色，诚然道：“皇上的心思便是本宫的心思，皇上宠着你，本宫也会宠着你。哪怕你曾经意欲铲除嘉妃，哪怕你妄图与本宫分庭抗礼，可终究，你是皇上在意的人，那本宫无论如何也会保全你在皇上身边的位置。

    可倘若你惹恼了皇上，让皇上对你百般厌弃，弃如敝履，那么……本宫便会将你连根拔起，丝毫不念及半点情分。不为旁的，咱们都是伺候皇上的人，皇上若觉得咱们其中，有谁不配了，那便真就是没有半分留下来的意义了。”

    这一回换成高凌曦鄙薄至极了：“恕臣妾大胆，难道皇后娘娘就没有一丁点的私心么？倘若皇上真的全心全意在意另一个女子，皇后娘娘就不会害怕她危及到您至高无上的地位么？就不想除之而后快？臣妾却不信了，这世间竟会有如此大度的女子，即便您是高高在上的皇后，也未必就能做到。您又何苦说的这样好听，来欺瞒臣妾呢？”

    兰昕没有动气，只是慢慢靠近慧贵妃一步，对上她黑曜石一般的眸子，平心静气。“你说的对，曾几何时，本宫真心觉得自己能做到。于是逆来顺受，于是宽容忍让，由着后宫里一些人心不足蛇吞象之辈屡屡得手，就连自己的端慧皇太子也没能保住。大度的过头了，只会让人觉得本宫蠢顿不堪，软弱无能。

    可如今本宫不会了，也做不到那样的大度。本宫以皇上的心意为自己的心意，皇上这样在意本宫，也必然念及本宫的感受。所以……太碍眼的人，无论她是谁，总有疏漏缺失之处，本宫能看尽眼底，皇上便一样能看尽眼底。到头来，是谁的心意，又何须分得那么清楚呢，慧贵妃你说是不是？”

    眸子微微转动，高凌曦一时没有接话，只是默默的看着皇后的脸颊，好半晌没有吭气。

    兰昕请缓缓的将食指按在了高凌曦红肿干裂的唇上，稍微用力，便瞧着她疼得龇牙咧嘴。“我知道许多事情，未必是出自你的心思，但不管怎么说，你也提供了许多方便给纯妃。否则，她如何能仗着有你撑腰，恣意妄为。纯妃是司马昭之心，你未必看不出来。本宫只是在想，美貌若你，竟也有如此蠢笨之时，可见人一旦被蒙上了眼睛蒙住了心，什么错事儿都做的出来。”

    迟迟没有动作，高凌曦只顾着唇上的痛楚。

    松开了指头，兰昕轻轻一笑：“自己已经遍体鳞伤了，就别在兴风作浪。本宫从前不怎么喜欢你，是因为你聪明美貌，又颇得皇上的圣心。本宫现在不怎么喜欢你，是因为你是聪明反被聪明误，失了皇上的圣心。来来去去，都是你自己做出的事情，怨不得旁人如何去看。”

    话说到此时，兰昕才真真儿是觉得痛快了：“好好歇着吧，皇上念旧，往后还有你风光的时候。但别怪本宫没有提醒你，博取同情之法，再一再二不再三，你若再有什么疏失，怕唯有一死也只有一死了。”

    高凌曦恭恭敬敬的福身，字字重咬：“多谢皇后教诲。”