
    太后悠悠的醒转过来，只觉得头脑发蒙，甚至懒怠。而在她床边侍奉的人，竟然是雅福，真是令她有些新奇。“你怎么还在这里？”撑着身子想要坐起来，太后只觉得格外吃力。“皇后的心可真是大，胆量也大，竟不怕哀家暗害了你，还这样心急巴巴的将你留在哀家身边伺候，还当是能查出什么来不成？”

    雅福恍如不闻，扭好了帕子替太后拭了拭额头，便给太后披上了斗篷。“早起天凉了，太后身子尚未康复，孙御医就在外头候着，待太后盥洗更衣完毕，便可入内请脉。太后万万要放宽心。”

    “哼。”太后冷哼一声：“哀家这病来的突然，想来孙御医也未必能看得好。”想就着雅福的手起身，只是太后一用力，便觉得双腿酸软的厉害，竟然怎么也站不稳当。“哀家的腿……怎么会这样，哀家的双腿怎么酸麻的没有力气，你，你给哀家吃了什么？”

    鲜少能见到太后这样惊悸的神色，雅福微微的转动眸子，看了好一会儿才道：“太后，奴婢就是有天大的胆子，也不敢忤逆当今皇太后哇。您多虑了，不过是您足足三日都在睡梦之中，粒米未进，身子亏损的厉害，这才没有力气。”

    “你说什么？”太后只觉得自己沉沉的睡了一觉，哪知道这一醒便已经是三日之后了。“岂有此理，你在哀家的饮食中放了什么？”

    雅福动作麻利的替太后绾起了长长的发丝，隐约见发丝之中有些许的白发，少不得叹息：“奴婢伺候太后三十多年了，经历的事情并不算少，往往是太后您看见了什么，奴婢就看见了什么，等同身受。许是心系太后的安慰吧，自您病倒的那一日，奴婢便也跟着病倒了。

    这几日都是由六宫的妃嫔轮流侍疾的，奴婢也是今儿一早才来伺候太后的。按说太后吃了什么，奴婢原本不该多说，可既然是昏睡着，奴婢猜想，太后仅仅是服过药罢。”

    太后双眸含恨，一把推开身旁的雅福：“这么说来，一切都是皇后的预谋喽？哀家的病在皇后的算计之中，就连你也巴望着哀家一病不起，可见，当说的话都已经对皇后知无不言了吧？”

    “太后抬举奴婢了，奴婢侍奉您多年，怎么会不了解太后的脾气。你想让奴婢知道的，奴婢才能知道的一清二楚，可若是您不想让奴婢知道的，即便是到死，奴婢也稀里糊涂懵然不知呢！”雅福择了一支太后喜欢的金簪子，搁在太后鬓边比了一比。

    “奴婢知道太后喜欢这支金簪子，可太后今儿脸色不好，用镶嵌了翡翠的簪子点缀，越发显得脸色绿了好些，难看。倒不如配上一支羊脂白玉的，太后您可喜欢？”雅福搁下了金簪子，拾起了一支羊脂白玉的。

    “哀家的事，几时轮到你做主了？”太后虽然不悦，眼底却噙满了笑意：“难道说你有胆子与皇后里应外合，给哀家灌药不成么？即便是有这样的胆子，灌了一次，你还敢灌第二回么？可别忘了，哀家是皇上嫡亲的额娘，哀家母仪天下，是大清最尊贵的女人了，难道还会怕你与皇后？一个日防夜防的内贼，一个空有驱壳却无子嗣的皇后，你们能怎么哀家？”

    雅福没有回太后的话，只是慢慢扬起了头：“奴婢的姐姐早死，连尸骨都不知何处。奴婢想念姐姐的时候，便会偷偷去瞧皇上。皇上的眼睛像极了姐姐，只看着这一双黑漆漆的眸子，便能觉出心里的话来。”

    “你胡吣什么？”太后猛的将鬓上的白玉簪子拔出来，狠狠将簪尾刺在雅福的腿上：“哀家几时有过你这样一个妹妹。凭你，也配攀附钮钴禄氏的门楣？”

    虽然疼，可雅福连哼也没哼一声：“亏得是太后数日不曾进膳，否则这簪子必然刺得更深了。嘴长在奴婢脸上，奴婢想说什么，只由自己。太后若不喜欢听，尽可以捂上您自己的耳朵。那耳朵可是长在您的头上。”

    她这样一说，太后握着簪子的手便更加用力的往里刺，眸子里阴狠的凉意，仿佛贯穿了雅福的身子。“哀家喜欢叫你闭嘴，你变得闭嘴，这慈宁宫还轮不到你一个贱婢说话。当初哀家不杀你，便是念在你侍奉尽心的份儿上。想着反正你也查不出什么，留在哀家身边，总比在看不见的地方使坏好。你还真当你有几分斤两，以为撕破了脸皮，就能同哀家叫板了么？”

    “姐姐没了，连侄儿也归了太后，奴婢早已经生不如死，请太后成全了奴婢。”雅福心灰意冷，并非是斗不过太后，而是真的滴水不漏，没有一星半点的证据。且还有稳婆可以作证，太后当年真的诞下了一个男婴。

    自己侍奉太后多年，太后腹部也的的确确有几条深浅不一的妊娠纹路，到底骗不了人。可皇上若真是太后的嫡子，这么多年来，太后为何惧怕，为何不安，尤其是当皇上登基，她那种深深压制在心底的畏惧，越发凝重，即便是藏匿的很深很深，也终究骗不了人。

    猛的拔出了簪子，太后眸光一凛，又猛然朝另一处刺了下去。“哀家今天倒是想看看，你的嘴有多硬。”

    雅福要紧了牙，依旧不愿意低头：“若是皇上知晓了此事，必然不会放过你的，太后，你已经万千尊贵于一身了，何必不愿意承认当年的事。究竟奴婢的姐姐在哪里，你把奴婢的姐姐怎么样了？太后，皇上是仁君，必然会将您视作养母，滋养后宫之中，受万千臣民尊崇。您不能这样自私啊，这个秘密已经掩藏了三十二年了，您难道还要将它带进棺材里么，太后……”

    一个巴掌盖在了雅福的脸上，太后这会儿倒是凝聚了不少力气于掌上。“皇上只有哀家一个额娘，哀家就是皇上嫡亲的额娘。你若敢再信口雌黄，哀家就扭下你的脑袋。”

    “皇上驾到……”

    李玉的声音响起，登时惊了太后一跳。“皇上，皇上不是在围场么？何时归銮了？”看一眼面颊五指分明的雅福，太后有些庆幸，即便方才冲口而出的话不那么冷静，可到底没说出什么不该说的来。“好哇，你是故意想要激怒哀家，在皇上面前失言是么？哼，跟哀家跟的久了，果然有几分心思了。”

    言毕，太后猛的将还扎在雅福身上的白玉簪子拔了出来，对准自己的手臂就是一下。嫣红的血水登时流了出来：“护驾，护驾……”她的面容狰狞可怖，几声嘹亮的嘶叫之后，便是细微的挑衅之言：“哀家就是要看看，皇上如何大意灭亲。亲姨母，哼哼……”

    “怎么回事儿？”弘历惊诧不已，快走了几步，示意李玉推开内寝的门。

    太后捂着自己手臂，连连后退：“皇上，您来的正及时，雅福她，她要行刺哀家。”

    “皇额娘，您怎么样？”弘历连忙将太后扶了起来，一脸阴郁道：“去传御医进来。”

    “皇上，哀家多怕再也看不到你了，雅福她，她忤逆哀家，竟然胆敢起了杀心。皇上，哀家不想再看见她，将她扭送出慈宁宫，乱棍打死。”

    “带下去。”弘历看了雅福一眼，连忙吩咐身边的侍卫。

    许是太后多心，怎么瞧着，皇上竟也不像是动怒的样子。“皇上，你……”

    “皇额娘，来，儿子扶您坐下再说。有儿子在，谁也不会伤害你分毫的。”见御医进来弘历沉着脸子，十分不悦道：“孙御医，何以这么多副药下去，太后的病仍然不见起色？”

    孙永来看了一眼太后，连忙恭敬的对皇上道：“臣已经想了许多法子，但是太后受惊，又伤了脑子，怕是不能立时痊愈。何况太后身子孱弱，臣不敢用虎狼之药，只得谨慎斟酌，小心调理。虽说药吃下去好多日了，可终究是见效慢。还望皇上恕罪。”

    太后有些发懵，什么伤着了脑子，什么多副药吃了下去，这究竟是再说什么。“皇上，哀家怎么听不明白了，哀家不过是头痛病发作，昏睡了三日，怎的说的好像哀家快要不久人世了一般？”

    弘历脸色一僵，少不得叹息一声：“皇额娘，儿臣归銮已经五日有余，这几日，朕日日来伺候您喝药，皇后也总陪在您床边，一日两三副的喝，也足足有十副药了。皇额娘您沉睡之中，故而不觉得罢了。

    “你说什么？哀家只昏睡了三日，怎的就成了五日？”太后愈发的不明起来：“皇上归銮五日，这怎么可能？皇后侍奉在侧……皇后……一定是皇后干的好事。孙永来你说，皇后让你在哀家的汤药里，下了什么好东西？”

    “太后，臣不敢。您的药方子是臣开的，从配药到熬煮都是臣亲力亲为的。由始至终，皇后也未曾吩咐臣往方子里面添加任何药物，还望太后明察。”孙永来不住的擦拭着额上的冷汗，颤颤巍巍道：“皇上，太后许是伤的不轻，这会儿还未曾想起之前的事情。”