
    雅福着人将才送入慈宁宫的官窑瓷器逐一捧了进来，原是看着也不多，可随着宫人们鱼贯而入，倒是足足有二三十件儿。方才还空荡荡的殿上，不一会儿便跪满了捧着稀奇物的宫人们。

    太后虚着眼微微一瞧，眼尾的余光便落在了其中一件儿上。

    “将那红寿纹玉壶春瓶捧上近前来。”雅福只轻轻一瞟，便明白了太后的心思。

    “太后您瞧，这春瓶色调温润，看起来虽然鲜艳但到底不妖冶。”雅福很是满意：“奴婢听说，皇上喜欢明代永乐、宣德和成化三朝的釉色，故而让底下烧瓷器的奴才们尽了心去做。也难怪这春瓶烧制的如此精美。最要紧的则是寓意还好，到底是皇上有心。”

    “娴妃瞧着如何？”太后只笑，却没有接雅福的话茬，反而是将目光停留在娴妃白净且略带着一点倔强的脸庞。

    盼语凝眸浅笑，细细看了看奴才手里的春瓶，含笑道：“红寿的花纹浓淡分明，画工细腻，以至于纹路十分的流畅，到底是难得一见的好东西。最要紧的则是造型和色彩俱佳，虽说只是个春瓶，却不同于往常的那些，到底让人耳目一新。”

    太后摆一摆手，示意雅福将一种宫人打发出去。“娴妃看得精准，三言两语便能概括这春瓶的精髓之美。”

    “太后见笑了，臣妾不过是班门弄斧。太后什么好东西没见过，倒是臣妾自愧不如。”盼语温和的附和着太后的话，时不时卷起唇角，淡淡的笑着。

    苏婉蓉端着热气腾腾的奶子茶进来，身后跟着捧着各色糕点的侍婢一双：“太后方才看了官窑瓷器，又说了这好一会儿的话，想必是口渴了。臣妾煮了些才贡上来的奶子茶，太后尝尝可好？”

    闻着热气腾腾的喷香奶味儿，看着侍婢手上各色不同的糕点，太后不禁笑意更浓了几分：“还是婉蓉的手最巧，虽然未必能画出浓淡分明的花纹，却能做出最合心意的糕点。娴妃也尝尝看。”

    盼语心里本是很忌讳纯妃的，但碍于太后的面子，笑意也不禁温和了几分：“臣妾可是托太后的福才能一尝，到底是纯妃姐姐心灵手巧，这样精致的点心可竟是要比御膳房的出品好上千百倍。”

    苏婉蓉两颊如霞，略有些羞赧：“太后谬赞了，臣妾不过是尽一尽心罢了，算不得什么大用场。只要太后不嫌弃，臣妾就心安了。”

    在心底无声的叹息，盼语不知道这样假意投诚的戏份儿还要做多久，做多少，才能让太后心安理得的将自己收归己用。她也明白，凭太后的心智，到底不会轻易相信了她去，这里面指不定还有多少磨难和考验呢。

    脸皮笑得有些紧绷，手上的热奶子谄媚味儿十足，盼语这会儿还真是羡慕起慧贵妃来了。她一定和皇上很惬意吧？没有红墙的禁锢，只有一路的奔驰快感，彼此之间的隔阂也尽都能消除了。

    “娴妃在想什么，可是我这个做姐姐的手艺不精，吃着不对脾胃么？”苏婉蓉一眼就瞧出了娴妃有心事，少不得当着太后的面儿问道。

    “自然不是姐姐的手艺不精。”盼语含糊的回了这一句，便小口的吃了起来。

    可偏是苏婉蓉洞悉了太后的心思，便不依不饶起来：“若不是我手艺不精湛，那便是妹妹你心里有事儿，所以食之无味了。”

    这样的问话，的的确确让盼语有些反感，也少不了尴尬起来。“姐姐说的是，皇上离京也有好几日了，可听回宫送信儿的奴才说，这会儿还没有到围场。方才看着姐姐做的精致的点心，臣妾忍不住在想，皇上出行在外必定多有不便，这样好的点心怕是也吃不上，故而……”

    太后呵呵一笑，目光里流露出些许赞许：“若论缜密，慧贵妃自然是不如娴妃你的。上一回出关祭祖，你事事亲力亲为，倒是十分妥帖。哀家瞧着，皇上虽然出宫些许日子，竟没有清减多少，便知道你是侍奉的尽心了。

    这一回，皇上是顾怜慧贵妃大病初愈，才带着她去狩猎，原本哀家也是不怎么安心的。可毕竟去的时日不长，也就月余的功夫，倒也由着皇上的心思了。若你实在放心不下，尽管着人带着好的给皇上送过去，聊表心意。皇上见了东西，必然就知道你的心思了。虽不见面，可总也能记着你的好不是。”

    盼语脸上一喜，少不得恭敬的起身福道：“多谢太后提点，臣妾知晓该如何做了。”

    “哀家能提点的不过是些许小事儿，与皇上的情分还得你自己用心。哀家老了，许多事儿插不上嘴，也搭不上话，亏得皇上孝顺，才能过得上如此顺心顺遂的日子。总归都是不容易的。”

    盼语凝神颔首，默默了片刻方道：“顺心顺遂的日子，原是求不来的。太后方才提点臣妾当好好用心经营与皇上的情分，臣妾举一反三，心想想要什么，必得是自己去争取。倒不是成日里祈求神明保佑，就能得来的。毕竟后宫里的玲珑剔透的心思太多了。”

    虚长了凤眼，太后颔首：“这个时候了，不晓得皇上在做什么。”

    “皇上，您怎么过来了，这儿可烟子大。您还是去帐篷里歇会儿吧，臣妾准备好了，自然会让李玉请您过来。”高凌曦着了一件寻常的不能再寻常的蓝布衣裳。这布料甚至有些粗糙，根本不似京城达官贵人家的夫人所穿，十足十的平民农妇派头。

    “你怎么穿成这个样子了？”弘历不禁大笑：“方才朕看了会儿折子，又见了随行的几位大臣，倒是没有瞧见你。这一会儿的功夫，怎的贵妃成了农妇，倒是出人意料了。”

    高凌曦围在火堆前正看着柴火，额头上涔涔汨汨的汗水黄豆粒儿大小。见皇上笑得这样开怀，她也不禁笑了起来：“皇上可见过贵妃拾柴？臣妾若还穿着那一身金黄的衣饰，如何又做得了这一顿晚膳呢。”

    弘历饶有兴味儿的笑了起来：“从前朕的确没见过贵妃拾柴烧饭，可现下不是见了个正着么？也真真儿是有趣极了。”

    “皇上……”高凌曦假嗔，撇嘴道：“臣妾好心好意给您准备晚膳，你倒是好，反而笑话臣妾衣饰简朴。”转了转眸子，语调略带了一丝怅然：“臣妾也难得能穿一回这样的衣裳，守在火堆旁，给皇上煮一回寻常的晚饭。虽说是必然不如宫里的珍馐百味好吃，可到底也是臣妾尽了一回做妻子的心意。”

    慢慢的蹲下了身子，弘历温柔的拭去高凌曦脸上的汗水：“朕岂会不知道你的心思，只是朕怕你累着罢了。”

    “怎么会呢。”高凌曦自信一笑，眸子里光彩煞是好看：“皇上忘了，初入王府的时候，臣妾可还是使女呢。使女若是连饭也不会烧，岂不是擎等着让人扫地出门么。这点功夫，不费事儿，也难不倒臣妾。只是皇上一身戎装，作势要狩猎的样子，倒是真真儿不适合围着火堆，快去帐篷里歇着吧。”

    弘历却不肯，索性于贵妃身旁坐了下来。“朕难得能陪着你说说话，无拘无束的。怎的还偏要赶朕走？”

    碧澜以及几个小侍婢识趣儿，早早的捧着物件搭起了旁的土灶子。紧紧留下皇上与贵妃两人，围着一堆火说笑，倒也温情。

    “那皇上便说着，臣妾听着，只是皇上可不许动手。臣妾不许皇上做这样细碎的功夫。”高凌曦转过脸，对上弘历温柔深邃的眸子，甜美一笑。“哪怕皇上不是天子，而是臣妾的夫君，臣妾也必然要尽心尽力的侍奉在侧。这是臣妾的一片心意，但愿皇上能体谅。”

    “好。”弘历又轻轻拭去了她鼻尖上的汗珠：“朕听你的便是，你不让朕动手，朕便看着，坐着等着吃，好么？”

    “嗯。”高凌曦满意而笑：“那臣妾就做一道拿手好菜给皇上尝尝。”

    弘历被她的认真劲儿逗笑了：“那请问咱们的慧贵妃娘娘，您的拿手好菜是什么？何以朕与你执手相伴这么多年，竟从未听说过。”

    高凌曦微微一愣，倒像是被皇上给问住了，好半天才道：“臣妾倒是没想过菜名，可眼前有火，又有方才皇上路上射猎的野山鸡，就做一道贵妃烤鸡如何？”

    弘历笑得合不拢嘴：“贵妃烤鸡，好一个贵妃烤鸡……”

    “皇上，你好坏。”高凌曦宜喜宜嗔，表情十足的可爱：“臣妾可是很认真的，有什么好笑的。等会儿烤出来，皇上可别贪吃烫歪了嘴，否则这道菜的名字就要叫做贵妃歪嘴烤鸡了。”

    “那朕就更得尝尝了，想必宫里的御厨一定自愧弗如，就是不知道朕多吃上几回，回宫后旁人还认不认得出朕是谁了。”弘历随声附和，笑容里也满满是温润，这样的感觉，当真是自在随心的，仿佛所有的烦扰都随着她甜美的笑声随风而去，不复存在。