
    索澜根本不相信这话，未免隔墙有人，她的话自然是说的有些委婉：“昨个儿太后让人把四阿哥和五阿哥抱去慈宁宫时，奴婢还跟着瞧了一眼。太后神清气爽，倒是好好的。怎的这才一日的功夫，就病倒了，也不知御医瞧过了没有，打不打紧。”

    兰昕自然听得出她话里的意思，微微垂下眼睑，轻缓道：“薛贵宁，预备好肩舆候着，本宫更衣即去。”

    锦澜也不放心：“这会儿侍疾，多半是要到明日天亮了。娘娘这几日本就心绪不宁的，睡不香甜，再熬夜怕是要伤了身子，不如奴婢先去熬一碗参茶，娘娘喝过了再去不迟。”

    “倒也不用，既然太后不适，本宫理应前去侍疾，尽一尽儿媳的孝心。”兰昕平心静气道：“倘若本宫心绪不宁，真是有不好的事情要发生，那落在本宫身上，总好过落在皇上身上。”心道，由着太后折腾折腾也总是好的，否则日日在这风平浪静的深宫中度日，才真真儿叫人心不安呢。

    二人明白了皇后的心思，也不好再说什么，手脚麻利的替皇后重新梳妆更衣，扶着皇后上了肩舆。

    “你可知除了皇后娘娘以外，太后还传召了哪一宫的娘娘、小主侍寝么？”索澜警惕的挨上了薛贵宁，低声问。

    “奴才倒是没听说，好像慈宁宫的高翔就独独来咱们这儿了。”薛贵宁也是摸不着头脑：“太后的身子一直都说不怎么爽快，可每每瞧见太后的时候，奴才都觉着太后气色极佳，根本不像是身子骨不硬朗的。何况皇上登基以来，入夜传召皇后娘娘侍疾，这可是头一回呢。”

    未免皇后不满，薛贵宁言罢便不敢再多嘴，谨慎的走在肩舆一侧，正正经经的当差。

    索澜心里却是一直搁不下，少不得与身旁的锦澜对视一眼：“姐姐，你说咱们要不要去请嘉妃来？多一个人侍奉在太后身侧，也多一分安慰不是么。”

    “皇后娘娘没有明示，你我岂能做这样的主？”锦澜缓了口气，少不得瞥一眼闭目养神的皇后，随即道：“或许咱们也不该这样杯弓蛇影的，太后可能真是身子不爽呢。总是要去瞧了才知道，等会儿我便在宫外的耳房候着，若是有什么不妥，你在传话出来，我好去请嘉妃。”

    “那怎么行。”索澜摇了摇头：“过会子宫门就下钥了，漫说出不去慈宁宫，就算出得来，也进不了嘉妃娘娘的景阳宫啊。”

    见皇后依旧平心静气，波澜不惊的，索澜也只得轻叹一声：“罢了，顺其自然吧。左右太后就是太后。”

    雅福将温水烫过的绵巾扭干，叠好，轻轻的替太后拭了拭鬓角：“太后，这温度正好吧？奴婢勤着给您换水，多敷几次，痛楚必然能缓解。您就别想太多了。”

    太后蹙眉闭目，一动不动的躺在百鸟朝凰的金丝楠木床上。满腔的怒火无从宣泄，只觉得掌心里都是汗，微微一攥便是能滴出来了。“哀家的身子，哀家如何会不知晓。三分病七分养都是情理之中的说辞，最要紧的便是心病还须心药医。”

    “奴婢伺候太后多年，怎会不知道太后的心思。”雅福将不那么温热的绵巾搁在黄杨木的托盘上，转身从小宫婢手里取了干净的，放入热水之中烫了烫，又扭干，再敷于太后额上。“只是许多事情不是一朝一夕之间便可落定的，太后历尽两朝，又有什么是没见过的。何必急在一时，让凤体受损呢？”

    一把攥住了雅福的手，太后猛得睁开眼睛：“那就要你，配合哀家好好做一场戏了。哀家也想看看，皇后有多么的孝顺，有多么的忠心于哀家。”

    雅福只觉得手腕子很疼，疼的使不上劲儿。“奴婢明白，请太后放心。”

    太后微微虚眼，雅福连忙屏退身侧的侍婢：“等会儿皇后来了，不必通传，以免惊扰了太后。只将皇后迎进来侍疾便是，可都听明白了么。”

    “奴婢明白。”一众的宫婢福身过后，便匆匆的退了下去。

    太后这才松开了雅福的手：“难为你这么多年伺候着哀家，陪哀家挨过每一次病痛与不宁。”

    “太后言重了，这都是奴婢该做到。”雅福自然不敢居功，且将自己放的十分低。“承蒙太后不嫌弃，雅福才能在您身边侍奉至今，这些都是奴婢的福气，更是太后的福泽庇护。”

    慢慢的笑了出来，太后凛然道：“你我之间，这些客套的虚话便不要再说了。听来听去，转眼也有三十二年了。”

    雅福眼眸一紧，随即缓和而笑：“太后真是好记性，奴婢只觉得过去了些许年，却不知竟有三十二年了。”

    “三十二年了，皇上也三十二了。哀家那会儿还是妃子，转眼就成了太后了。时光荏苒啊……”感慨了小会儿，看一眼雅福的样子，太后不禁失笑：“你实在不必噤若寒蝉，哀哀方才不是说了么，你侍奉在哀家身侧这么多年，哀家岂会不念及你的好。那戏码不过是做做样子，给皇后看看，到底不会真的伤你分毫。你怕什么？”

    雅福倒不是怕旁的，而是太后方才说的那句，“皇上也三十二了”，这话里究竟有什么含义，一时间似乎真的有些弄不明白。“奴婢并非畏惧，只是怕不能尽力帮衬太后，别无他意。”

    于此时，门外身影一闪，太后虚眼一看，便知是皇后到了。脸上的笑意一时间一扫而尽，倒也不剩下旁的，唯有深邃不见底的一双眸子，在这暗夜之中数盏宫灯映衬之下，竟依旧神采熠熠。

    依照事先说好的由头，雅福缓慢的侧身，恭敬的跪在了太后身边。

    兰昕跟着慈宁宫的侍婢走到门外，身旁的人便像是约好了一般，福过身悄无声息的退了下去。瞧着阵势，倒不像是侍疾，反而像是刻意引了她前来。索澜和锦澜都没有跟进来，此时此刻，兰昕孑然一人，还真有点心慌。

    推开虚掩着的门，细长的咯吱声吱扭的人耳朵难受，兰昕映着宫灯慢慢的走到了太后的床边。这会子倒是看清楚了太后的脸庞，是有些枯槁之意，却也未必见得就是什么了不得的病。“臣妾给太后请安，太后的身子可好些了么？”

    雅福原本是跪着的，见皇后走上近前，恭谨一叩：“回皇后娘娘的话，御医瞧过了，太后也服了药，可病痛未退，太后的身子依旧是百般不是。”

    兰昕见太后头上敷着绵巾，便兀自上前轻轻摸了一把。果然绵巾已经不热了，且有些发凉。稍微卷了卷袖子，兰昕轻轻的将绵巾取下来，见雅福依旧跪着不曾起身，便亲自将绵巾搁在水盆里，绞了起来。

    “倒是难为皇后，为哀家做这些下作之事。”太后的声音虚缈微弱，却足够让人听得清楚。“哀家得好好谢你。”

    “太后乃是皇上的皇额娘，亦是臣妾的皇额娘，臣妾身为儿媳，孝顺太后是理所应当的。如何能当得起太后一声谢。”

    慢慢的坐起身子，太后挡住了皇后的手：“铜盆里的水混了，即便是皇后绞热了帕子，也不该再让哀家敷面。”

    “是。”兰昕知道这会儿来慈宁宫，定要受太后百般的挑剔，倒也欣然承受。“太后既然觉得这水不够清亮，那臣妾吩咐旁人换温热清亮的进来再重新绞过帕子。”

    太后慢慢的倚在身后的团垫上，轻轻一笑：“皇后果然是大宅门里出来的闺秀，说话得体，举止优雅，母仪天下的气度隐隐约约的从心底透出来，漫说是皇上看了，即便是哀家看了都为之心动。”

    “太后过誉了，臣妾不过是……”

    “太后？哼！”太后冷哼一声，打断了皇后的话：“皇上口口声声唤哀家皇额娘，怎么的皇后却是不与皇上同心同德了？口口声声只唤哀家太后？是你不明白哀家的身份，还是太明白哀家的身份了？”

    兰昕眉心一跳，脸色不免发青，倒是胸口沉着一股劲儿不愿意低头。“臣妾敬重太后，却不敢僭越，唤您皇额娘自是应当，可臣妾不但将您视作皇额娘一般的亲厚，更得将您视作大清母仪天下的皇太后来敬重。而太后方才的问话，臣妾实在是有些摸不着头脑，还望太后明示。”