
    回了钟粹宫，苏婉蓉卸去了平日里惯有的柔和，敛着一股子怨怼，沉着气看曹旭延。

    曹旭延却没有什么异动，动作捻熟的替纯妃包扎好了伤口。“这几日，纯妃娘娘必然得忌口。辛辣刺激的食物一概不可碰，也忌讳牛鱼之类的发物。同时，颜色深的食物最好也不要沾。待到伤口愈合好了，臣便会调些去疤痕的药膏，供娘娘使用。”

    “这疤痕虽然难看，但要看落在哪里了。”苏婉蓉的声音还是一贯的绵软粘糯，只是眉目间再也找不出一星半点的温顺柔婉，反而十足十的凌厉。“若是仅仅落在本宫手上，难看也就只能难看了。在皇上心上就不同了。”

    这些话不属于御医该接口的范畴，曹旭延只作不觉：“此外，伤口也不能沾水，虽说此时隆冬天气寒冷，不容易诱发炎症。但就如同皇后娘娘所言，许会生冻疮也未可知，娘娘必得谨慎才好。”

    苏婉蓉冷瞥了曹旭延一眼，猛的站起了身子逼近两步。曹旭延躬着身子，并不敢对上纯妃的双目，连连后退。

    “你躲什么？”苏婉蓉冷冷一笑：“本宫又不是老虎，又不会吃了你，至于你这样畏惧么？”

    “臣不敢这样想。”曹旭延垂首道：“只是尊卑有别，奴才就是奴才，并不敢僭越主子。” 曹旭延是自行来钟粹宫请脉的，方才并无跟在慧贵妃以及纯妃身后。以至于他不知道自己说了与慧贵妃同样的话。

    心恨的厉害，苏婉蓉嗤鼻道：“你并不敢僭越，不敢僭越也僭越多回了。本宫着你办的事情，哪一次你肯好好的办了。不是将肺病的药开成别的，就是拆穿本宫的计策，到底你不过是个小小的御医，还当皇后离开你就不行么？”

    “纯妃娘娘误会了，臣并无此意。”曹旭延缓缓的跪了下去：“臣既然司职御医，请脉治病便是臣唯一要做的事情。后宫之事，根本与臣没有半点关联，纯妃若是身子不适，只管传召臣前来请脉，必尽心尽力直至药到病除，臣绝不敢有其余半点的心思。”

    苏婉蓉越发觉得心有不甘，少不得俯下身子附耳道：“曹旭延，本宫觉得你非但是当够了御医，就连你这条小命也不想要了吧。否则，你岂敢一再的拂逆本宫的心意，需知的，皇后可记着你的功劳呢，必得好好谢你的圣手医治，否则端慧皇太子怎的得了风寒就夭折了？

    你当自己每一回都命大么？开罪了皇后，再失去本宫的提携，即便你叔父曹院判再有本事，也到底只是皇家的奴才，你真的以为自己可以高枕无忧么？”

    这一回，曹旭延没有闪避，直直迎上了纯妃的目光。“臣已经是死过一回的人，再死一回，亦没有什么好怕的。端惠皇太子之事，臣的确心中愧疚，可皇后娘娘宽惠，终究是让臣回到了太医院，既然如此，臣只能拼劲一身医术报答皇后娘娘的恩典，再别无所求。”

    见曹旭延软硬不吃，苏婉蓉已经起了杀心。自然，这样的念头是不可被眼前的人瞧出来的，以至于苏婉蓉只是慢慢的平缓了脸色，幽然道：“当年永璋遭人暗害，我才知晓，一味的隐忍不发，并不能在王府安身立命。更何况是四面宫墙的紫禁城呢。于是我学着为自己和永璋筹谋，一点点的朝高峰攀爬，不光是为了显赫门楣，还是为了永璋能够好好的活下来。

    当年，永璋是在你手中救治的，你让他缓了过来，本宫感激你，一直心心念念着提点你，让你走的更远更高，留在本宫身边好好保全我的永璋。可惜，你有你自己的志向，或是你觉得我不过是没有什么出身的小小妃主，比不得皇后凤权在握。

    我只是不明白，若不是永璋遭人喂毒，若不是我这般信你用你，你能有今日么？你能入得了皇上的眼么？滴水之恩，涌泉相报，即便你不领我的恩情，也不必把事情做得太绝吧？曹旭延，我到底也曾经助你一臂之力，许多事情，你不愿意帮衬我，罢了，总也得管好自己的嘴不是么？”

    曹旭延一声叹息，终究还是伏在地上：“臣并未曾多说什么，皇后娘娘也根本听不进臣的话。娘娘实在不必有所顾虑。”

    “但愿吧。”苏婉蓉摆一摆手：“你起来吧。本宫伤的不重，实在不需要劳烦曹御医。反正你也不愿意与本宫有什么牵扯，这样也好，你自去照顾旁人便是。本宫实在不敢劳动你。”

    “但凭娘娘决定。”曹旭延缓了口气，沉声道：“臣告退。”

    风澜端了一盏热茶，轻手轻脚的送到了纯妃身侧：“说了这许多话，娘娘必然口干了，还是喝口水润润喉吧。”

    苏婉蓉端起茶盏，脸上的恨意慢慢的显露出来：“本宫真是闹不明白了，皇后究竟给他吃了什么迷魂药。怎的本宫百般的拉拢，他硬是不领情呢？”

    稍微抿了一口，心里的恨意便扑了上来：“一个是这样，两个也是这样，慧贵妃如此，娴妃如此，嘉妃如此，连区区的御医也是如此，当真是让人心恨难耐。”

    风澜轻轻接了茶盏，回手搁在一边。才扶着纯妃慢慢走到椅边安坐：“奴婢冷眼瞧着，娴妃如今与皇后不睦，慧贵妃又想明哲保身，不欲再与娘娘您同气连枝。倒是嘉妃对皇后，依然是忠心耿耿的。并非嘉妃是诚心的，许是她也介意自己汉军旗的出身，这才依附皇后以图日后。

    倒是这个曹御医，百般的与娘娘您为难，断断是不能再留了。旁人暂且不能动也就罢了，区区一个御医，难道娘娘您还容他张狂么？”

    苏婉蓉抿唇而笑，轻轻的拍了拍风澜的手：“到底还是你最了解本宫的心意，有些话不必宣之于口，却能让人心暖啊。想除掉一个御医还不简单么？只看现下是谁最炙手可热，便朝谁下手不就得了。”

    “娘娘是是说……怡嫔？”风澜眼里的疑惑一闪而过，还未等纯妃肯定，自己便已经连连点头了：“娘娘说的不错，皇上此刻最在意的便是成孕的怡嫔了。怡嫔若是诞下阿哥，又多了一个威胁到三阿哥的孩子，这可是无论如何都不能发生的事情。

    何况怡嫔根基不稳，又不像嘉妃与舒嫔那样，都是皇后手底下的人，根本没有能力护住自己的龙胎啊。要怪也只能怪她自己命数不济，孕的不是时候。”

    “不，她孕的正是时候。”苏婉蓉莞尔一笑：“正是本宫除掉碍眼之人最好的时候。一箭双雕，越发显得这件事情有意义了。”

    稍加思索，苏婉蓉吩咐道：“风澜，你可知照顾怡嫔龙胎的是哪位御医？”

    “好像是江御医，说是他发现怡嫔成孕的，皇上便指了他来照顾怡嫔。”风澜想了想，又慢慢道：“江御医不过是太医院里并不怎么受重视的御医，若不是有了这一遭事儿，现在肯定还在给不受宠的妃嫔诊症呢。”

    “既然不受重视，那就叫他躲开便是。想办法把曹御医弄去看顾怡嫔的胎。”苏婉蓉眉开眼笑：“咱们这一位曹御医，不是最擅长给皇上的阿哥瞧病么。怡嫔命数好，指不定怀着的就是个阿哥呢。至于那江御医，哼，哪儿凉快哪儿玩去，少在怡嫔面前出现最紧要。”

    风澜想了想，着意道：“奴婢听说，江御医新娶了第三房小妾，怕是钱银短缺的紧。既然是在宫里不好相送，只消让人办事儿的时候，送去小妾哪里，害怕江御医不托词躲避么。”

    “照顾有孕的宫嫔的确风光，那得是保得住，一早就知道保不住，谁还会扑棱棱的往上冲呢？”苏婉蓉凛眉低声：“去告诉那小妾，怡嫔的龙胎绝对保不住，让她劝一劝夫君，别为了短暂的荣耀飞蛾扑火。”

    “是。”风澜笑意盎然：“奴婢一定办好，娘娘您就宽心吧。”

    苏婉蓉摇了摇头，泄气的长叹了一声：“从前本宫觉得心高气傲的，什么都不放在心上。可这会儿，好像做什么都挺难的。太后那里，本宫已经是自顾不暇了，何况还有皇后。”眼眶微微湿润，苏婉蓉只觉得心累：“若是一开始诞下的是位公主，倒也罢了。

    怎的老天偏是选择了一条这样艰难的路来让本宫走呢？皇后无子嗣，这是多好的机会啊。眼见着嘉妃愉嫔就这样贴上去了，都想着让自己的儿子去抵那端慧皇太子，你晓得本宫心里有多焦急么？一再的对皇嗣下手，终究不果，本宫何等的心慌意乱。”

    风澜替纯妃揉了揉太阳穴，又捏了捏颈间：“娘娘别急，三阿哥之上，只有一个没娘的大阿哥，做不得数。底下的几位阿哥到底还小，皇上必然会更在意三阿哥。娘娘精心抚育三阿哥成材，必然心愿得偿。”

    “但愿如此，但愿如此。”苏婉蓉依旧不放心：“你记着，江御医的事儿，别留下痕迹。本宫好不容易哄得了皇上的垂怜，可不能有乱子。”

    “奴婢明白。”风澜重重的咬了咬唇瓣。