
    弘历心惊肉跳的连同宫人，将太后移回了内寝之中。临走之前，还特意嘱咐了兰昕，要好好看顾纯妃的伤。

    许是为了顾全太后的颜面，皇上并未曾吩咐妃嫔侍疾，于是高凌曦与盼语便没有跟上去凑热闹，只陪在皇后身边，用一种极度冷漠的目光打量着这身前的纯妃，到底没有嚼口舌。

    倒是曹旭延检查过纯妃的伤势之后，便即刻开了方子，有让人去御药房取止血消肿的药粉来，未免显得有些殷勤。

    盼语看了看纯妃的伤势，沉着眉宇道：“纯妃流年不利，不是磕破了额头，就是伤着了手。当真是得谨慎些了。”

    高凌曦轻哂而笑，原也是不该多话的，可随着唇角舒展，嘴里的话犹如玉珠落盘，一颗一颗脆生生的掉了下来。“伤着了头让皇上瞧出了纯妃慈母情怀，伤着了手又让皇上瞧见了纯妃孝义至深。伤总是会好的，足可见触动皇上的心才是最要紧的。”

    苏婉蓉用丝绢捂住了手背上的伤处，恬淡一笑：“娴妃也就罢了，成日里如我一般陪侍在太后身边。慧贵妃自己也伤着，怎么好说这样的话。”

    这意思显然是说，慧贵妃再度取悦皇上，也是凭着自己的苦肉计，根本与她没有什么不同。

    高凌曦的脸色有些晃白，实际上，未能挽回皇上的心，她也的确是做了如同纯妃这般的事。然而木兰秋狝的一路上，她却是出自真情实意，没有半点的歪心思。只是现在将从前的事儿翻出来说，她到底还是有些难受。

    兰昕看了一眼慧贵妃，转首对曹旭延道：“天寒地冻的，伤口若是不妥善处理，沾了寒凉之气，怕是要生冻疮了。纯妃又是南方人，不惯京中这样的气候，难免更难挨些，你便仔细医治，待到伤愈后，再调配去疤痕的药粉吧。总是有些功效的。”

    “是，皇后娘娘。”曹旭延毕恭毕敬的应声，对皇后的疏离与敬重并存，让人一看便知他很畏惧皇后的凤仪。

    这一份恰到好处的疏离，正好让人看在眼里。兰昕知道曹旭延是故意为之，只作不觉。其实他无论做什么，都一样改变不了的成见。

    再看一眼苏婉蓉，兰昕深邃的眸光清凉凉的反出了一层薄薄冷气：“既然是伤着了，就好好留在宫里静养着，再不然太后习惯了有你在身边侍奉，就尽心侍奉。皇上念及情分，必然会多怜惜你几分。本宫只是想奉劝你一句，见好就收吧。

    凡事适可而止是最好不过的了，超过这个度了，就会惹人厌烦，你可明白了么？”

    苏婉蓉倒抽了一口凉气，心里有一丝慌乱。毕竟皇后从不喜欢在人前说重话，这会儿当着两位妃主，竟是将心里的厌恶如实道明了，却让人有些手足无措了。

    微微舔了下唇瓣上的血渍，苏婉蓉顿觉一股腥味让人很不习惯：“多谢皇后娘娘关怀，臣妾必然会好好养伤，好好侍奉太后。臣妾先行告退了。”

    盼语凝眸看了看天色，想来太后这里是离不开人的。只是皇上现在爱重慧贵妃，慧贵妃过来了，必然要侍奉在太后身边，只当是陪着皇上了。自己再留在这里，反而让人碍眼，倒显得是故意不相让了。

    谁知她还未曾开口，倒是高凌曦先出声了：“皇后娘娘恕罪，臣妾的脚踝又疼了，怕是不能留在这里侍奉太后了。娘娘若是不介意，就让臣妾陪纯妃走这一程吧。”

    “也好，你自己的身子自己精心着些。”兰昕沉稳的点了点头，目送一行人匆匆离去，直到偌大的殿上只剩下她和娴妃，心才稍微的宽松了些。“这些日子侍奉在太后身边，倒是为难你了。想必正是因为有你在，皇上才能更安心些。”

    盼语微微一笑：“臣妾不过是做了自己理所应当做的事情。皇后娘娘这样说，倒是让臣妾有些抹不开了。”

    “太后的药，每日可都按时吃么？”兰昕对太后的病，多少是存了些疑心的。毕竟太后经历的事情多，悟出的人心也不会少。未免殿上的人疑心，兰昕着意补充道：“睡得可好么？年下了，后宫里琐碎事儿愈发多了，倒是让本宫抽不开身时常侍奉在侧，心里愧疚得紧。”

    “皇后娘娘宽心。”见殿上的宫人出手默默立在一旁，盼语便道：“太后睡的总算安稳，药也是一日几回的吃。先前孙御医的方子见效缓慢，已经换成了曹院判的方子。”这里盼语刻意停顿了一下。

    慢慢又道：“奇怪的则是，先前还是好好的，这会儿不知道怎么竟然严重了。臣妾是担心，太后时清醒时迷糊，怕要连曹院判的药也给扔下了。”盼语瞧出太后的戒心，实际上，她从未曾伺候着太后服用过一碗汤药。这些事都是由纯妃伺候，而且太后也不让太多人近前来盯着。

    不是不可疑，兰昕也觉得太后没有这么容易就乖乖的喝下那些致人发疯的毒汤药。且药的分量并不敢多，只能靠着日积月累，一点一点的侵入太后的头脑。若想让后宫里风平浪静，这个不是办法的办法，是最折中的法子。

    怕就怕太后加以利用，从中又起风波。

    “皇后娘娘不必担心，臣妾自当尽心竭力侍奉好太后，使皇上与娘娘宽心。”盼语是真心想帮衬皇后一把，倒并非是由皇后授意的。好像只有这么做，她的心里才能好过一些。

    兰昕默默，好半晌没有吭气：“你也要保重自己的身子，天凉了。”

    “是。”盼语微微一福：“谢皇后娘娘宽慰。”

    高凌曦的肩舆在纯妃之前，走的并不算快，且颇有一番赏景的兴致，轻摇慢晃的如同行走在风光旖旎的林荫路上。可惜冬日的紫禁城，到底景致萧条，不似春日里百花斗艳那么有看头。

    “贵妃是在看什么？”捂着手上的伤，苏婉蓉很不耐烦。“若是娘娘有兴致在凛寒风中赏景，便让臣妾先行通过可好。臣妾的手还在流血呢。”

    没有搭理她，慧贵妃对碧澜使了个眼色。碧澜轻咳了一声，飞眼剜了近旁打头抬着肩舆的小太监。于是前头一行人的速度更慢了几分，好像还摇摇晃晃起来，着实让人有些摸不着头脑。

    “自从贵妃随皇上木兰秋狝回来，便不问宫里之事。即便是年关难过，后宫些许细碎琐事儿，皇后娘娘不得分身，贵妃您还是置若罔闻，一心只对皇上好。”苏婉蓉揉了揉手背伤处周围，眉头紧紧的蹙着。“怎么今儿好像偏是对我有些成见，似乎话里有话啊。”

    明眸浅笑，难掩慧贵妃眼底的清光：“纯妃惯常是九曲玲珑的心思，本宫如何能看得明白。又如何能对你话里有话。光是你这一份本事，本宫便是怎么学也学不会的。皇上面前，你连眉头都没有蹙一下，怎的这会儿受不住了？

    既然是做戏，做足了又何妨，左右钟粹宫也不远，本宫的储秀宫更近，能挡得住你什么？”

    苏婉蓉娇笑，却轻轻嗤鼻：“挡不挡得住，挡住了没有，原本也不是贵妃您一个人说的算。这会儿若不是在寒风里碎话，臣妾已经坐在温暖的内室让曹御医包扎伤口了。许就是一小会儿的功夫，可这一小会儿却实在舒适。到底与此时不同。”

    高凌曦轻轻竖起了右手，示意停下肩舆，并未转过身去看纯妃，只是略微侧首道：“既然纯妃觉得本宫挡着你了，那你何不越过本宫先走。这甬道不窄，两架肩舆并行也照样能通过，如何就又不好了？”

    “甬路是宽，可惜臣妾并不敢僭越。”苏婉蓉阴笑道：“贵妃娘娘理应走在前面，若真是可怜臣妾，便快走几步即可。宫里生活了这些年，焉能不知宫规如何，到底臣妾也不敢造次，娘娘可是皇上心尖儿上的。”

    “落。”高凌曦轻轻道，随即就着碧澜的手缓缓走了下来。

    苏婉蓉虽然心里不情愿，可没有办法，也只得停了肩舆。“贵妃娘娘有何赐教？”

    高凌曦慢慢的走到她身前，轻轻握住纯妃受了伤玉手的手腕，不紧不慢道：“你的伤是伤在手背上了，更是伤在皇上心上。”说完这句话，高凌曦倏地转了口风：“你不是嫌弃我的肩舆挡着你了，而是恼恨我的位分挡住了你。大清开国以来，后宫便分九等，皇后自然不必说，可贵妃之位，却可有二。即便不做贵妃，之上还有皇贵妃，纯妃你孝义、善解人意，膝下又有三阿哥永璋，怎么还会顾及本宫是否在你之上呢？”

    这话像是一记拳头，不软不硬的打在苏婉蓉脸上。慧贵妃明摆着是讥讽自己有三阿哥，又苦心巴巴的讨好太后，却不过还是妃位不得皇上喜欢。恩宠竟然连个不能生育的贵妃都抵不过，到底可笑至极。“贵妃说的极是，可臣妾并不敢痴心妄想。”

    心里妒恨到底显而易见，苏婉蓉只觉得手腕上一阵酸痛。

    “但愿你是真的不敢。”高凌曦白看她一眼：“倘若你敢，本宫也大有兴趣陪你疯一疯。”