
    下了朝，弘历连龙袍都未曾换，欢欢喜喜就朝永和宫去了。

    高凌曦与苏婉蓉也算是有心，佯装于殿外与皇上巧遇。“皇上万福金安。”那悦耳的声音，夹杂着期盼的喜悦，微微发颤。才一句话出口，二人的双眼便被思念填满了红意，酸涩却不愿意朦胧，生怕看不清皇上的样子。

    “皇上清减了不少，一路上舟车劳顿的，着实疲倦了。”高凌曦浅笑吟吟，两腮的蜜粉色正与那枝上红红的梅花一般好看。

    弘历托起她的手，含笑道：“这些日子，后宫诸事烦你劳心，朕瞧着你也瘦了些。脚上的伤才好，怎么的风雪路滑的就赶来永和宫了。”

    “海贵人喜得贵子，为皇上添了个五阿哥，臣妾日日来看总也看不够。”抿唇一笑，高凌曦少不得凑趣儿似的玩笑道：“皇上如何说臣妾，皇上自己个儿不是也这样风风火火的赶了来，连龙袍都未曾换。到底是比臣妾多惦记五阿哥，怎的还来取笑臣妾。”

    苏婉蓉心里不是滋味，皇上与慧贵妃你一言，我一语的，眉目传情不说，当着人也这样的亲昵。倒是显得她格外的多余了。然而太后提醒她的话，犹如烙在心上，印迹分明。苏婉蓉不敢在这个时候使小性儿，转首瞥了一眼李玉。“李公公怀里抱着的，可是给皇上替换的便装么？”

    “回纯妃娘娘的话，正是。”李玉谨慎着上前，恭敬道。

    苏婉蓉小心的抚摸他捧着的便装，细细说道：“皇上着龙袍回紫禁城，入宫便上朝，下了朝又急着赶过来，想必是没有顾上换。可臣妾觉着，还是更换了便装再入永和宫好。龙袍随着皇上一路奔波，必然是风尘仆仆，沾染了冬日的寒凛之气，臣妾怕五阿哥年幼，受不住这股子劲儿呢。”

    高凌曦自然是知道纯妃的用心，在皇上面前，她素是这样娇娇滴滴，善解人意的样子。也只得附和道：“到底是做过额娘的人，心就是细。臣妾想海贵人也是坐蓐期里，身子孱弱，就请皇上更衣毕再入内寝不迟。”

    弘历和悦颔首：“多亏得婉蓉提醒，倒是朕毛毛躁躁的，一副心急火燎的样子。”言罢，弘历握住了高凌曦的手：“去偏殿前的耳房吧，你伺候朕更衣。”

    “是，皇上。”高凌曦不想数月未见，皇上倒是对自己热络起来，心里欢喜的不行。“皇上的手这样热，可不真是火急火燎的样子了么……”

    “你的手却是这样冰，是否觉得冷？”弘历将那柔荑玉手合在双掌之中，搓了搓：“出来的时候，也不让宫人伺候着带一双绵手捂子，越发粗心了。”

    “想着皇上，臣妾心里热乎，手上再冷也不打紧。”高凌曦与皇上独处的时候，从来没有刻意用规条束缚着自己，该说就说，该笑则笑，轻轻松松的没有负担。从前在潜邸是这个样子，而今在后宫也是这样子。偶尔和皇上玩笑两句，倒是她们之间亲密无间的相处方式，到底与旁人不同。

    也正是基于这一份不同，弘历待她多了几分宠溺。看着她嬉笑嗔怒，活灵活现的神色，心里总是满满当当的甜蜜。长久的不见面，倒也生出了许多思念。于是握着她的手便迟迟不愿意放开了。

    苏婉蓉缀在两人身后，慢慢的踱着步子。她温和的笑着，笑容被这二人感染了甜蜜。可心里却十分清楚，这不是她的甜蜜，这根本是与她无关的甜蜜。所幸李玉也远远的缀着，苏婉蓉像是找到了台阶下：“皇后娘娘与娴妃娘娘正陪着海贵人说话呢，本宫先去通禀一声，说皇上随后就到。”

    “谢纯妃娘娘，那奴才就去伺候皇上更衣了。”李玉心知纯妃的意图，却也不揭穿。跟在皇上身边儿这么久，李玉一直都是谨慎小心的，从不敢欺凌不得宠的小主，就更别说是纯妃娘娘了。

    其其格脸色惨白的倚着百子纳福的八角靠垫儿，身上盖着的也是百家福字被。室内的布置，也大多着红色、粉色这样好看喜悦的色彩，虽说不是正红、品红，可到底也预示着她诞下麟儿有功于皇室，身份到底是要不同了。

    “多谢皇后娘娘、娴妃娘娘记挂。臣妾身子不利索，不能起身谢恩，还望皇后娘娘恕罪。”其其格的声音不仅微弱，且还带着沙哑，像是一股沙气从喉咙里通过磨破了皮儿一样的难受。

    “你就别乱动了。因着雪天路滑，去阿哥所多有不便，太后恩准了你将五阿哥留在永和宫照拂。便是要你省心安心，要感念太后这一份恩德，便得要好好的调养好自己的身子才是。你明白么？”兰昕捧着五阿哥，心里是真真儿的喜欢。

    这孩子一双眼滴溜溜的有神，你看他的时候，他也一样眼珠不错的看着你，一副聪明相，叫人喜欢。为此，兰昕才不得不多叮嘱海贵人两句：“本宫听说了你是历经劫难才生下了这么好的孩子，为了他也好，为了你自己也罢，都得当心些身子。”

    “是，臣妾谢皇后娘娘关怀。”其其格看了一眼襁褓中的孩子，脸上便溢出了甜美的微笑。“臣妾不想能有这样的福气，当真是上天庇佑。”

    盼语微微笑着，却情不自禁的想起了侍婢的话，这孩子生的格外艰难，倒是用了些听着让人毛骨悚然的法子才得以保全。且太后还明令禁止旁人多嘴，不许讹传此事。此时看海贵人的脸色，她心里也是微微发毛。

    正赶上纯妃眉目含喜的进来，盼语心里一惊，少不得开口。“皇后娘娘记挂着海贵人母子，向太后请了安便匆匆的赶来了永和宫，倒是臣妾手脚慢，耽误了些时候。”

    兰昕的眸子飞快的划过盼语的眼底，十分有默契的揶揄道：“娴妃手脚慢来迟亦没有什么要紧，只要有心就行了。海贵人是不会介意的，本宫也不介意。”

    这话搁在平常人耳中，似乎听不出什么不对劲。可苏婉蓉心里已经有了定论，便是大大的觉出皇后嫌恶娴妃，恼恨娴妃不尽心，甚至没有心。脚下踩着喜悦的步子，苏婉蓉亲昵的上前请安：“皇后娘娘万福金安，臣妾先于皇上、慧贵妃一步，特来告知娘娘，皇上更换了衣裳随后就来。”

    “快起来。”兰昕看苏婉蓉行了大礼，不禁笑意更浓了几分：“数月不见纯妃，纯妃这心思是越发好了。”

    “数月不能侍奉在皇后娘娘身侧，臣妾心里过意不去。如今见皇后娘娘凤体安泰，神彩风扬，臣妾才总算能安心了些。”

    这话显然是比着娴妃去的，苏婉蓉冷眼旁观，的确见娴妃有几分不自在，倒也相信讹传不虚了。

    “皇上驾到。”李玉的声音充满了喜气，像是听了就能笑出来一般。

    兰昕连忙将怀里的小阿哥交给了乳母，这才站起身来迎驾。

    弘历欣喜的不行，走进来的时候依然攥着慧贵妃的手。倒是高凌曦脸上的娇嗔喜色骗不了人，一看便知方才背人处，皇上定然是吻了她红粉菲菲的脸颊。

    “都平身吧，朕不拘礼节。其其格，你也别动，你才诞下五阿哥身子虚弱。得好好调养才是正经。”弘历这时才松开了慧贵妃的手，兀自走到兰昕面前：“皇后今儿是先拔头筹了，倒比朕先一步来瞧五阿哥。”

    “五阿哥聪敏过人，臣妾很是喜欢。”言罢，兰昕转过身子对乳娘道：“快抱过来，让皇上瞧一瞧。”

    其其格心里温热的不行，苍白的脸上也渐渐有了些红润之色。皇上若是能喜欢这个孩子，她付出多少辛劳也是值得的。

    “瞧瞧，朕的五阿哥竟然这样可爱，白白净净的，一双乌溜溜的眸子炯炯有光，透着机灵。”弘历轻哂的样子，像是初次拥了孩子在怀里的父亲。

    可实际上，皇上前前后后也抱过三个小公主，五个小阿哥了。兰昕不禁唏嘘，帝王之间的孩子真的是很难养大的，各种的灾难，各种的算计，即便长大了，也还要应付不同的人心。就连自己皇阿玛的宠爱，也要费力的去争，同自己嫡亲的手足相争。这样做值得么？

    “皇上，五阿哥还没有名字……臣妾求皇上亲赐。”其其格吃力的坐起身子，一动，身下便是撕扯之痛，疼得她直冒冷汗。好不容易才缓和过来的血色，转眼不见。脸上又泛起了淡淡的青黑。

    “你别动，让朕想想。”弘历抱着五阿哥，慢慢的走到其其格的床边：“此子乃是二月初七所生，冰雪消弭，大地复苏，不如，就叫永琪吧。琪，正有花草繁盛的意思。朕也希望咱们的永琪能长成栋梁之才，你可喜欢？”

    其其格激动的泪花四溅：“多谢皇上，臣妾很喜欢。”

    弘历伸手抹去了其其格脸上的泪水：“朕还要再赐你一份恩典。李玉，传旨六宫，永和宫珂里叶特氏晋封为嫔，赐号愉。让内务府的奴才择吉日，行册封礼。”