
    眼见着天色雨来越黑，高凌曦丝毫没有胆怯返回营帐的意思。旁人寻不到也就罢了，可若是皇上有什么三长两短，她不知道自己还能不能撑下去。

    李玉苦口婆心的劝说了好一会儿，请贵妃先回去歇着。可始终说服不了贵妃，也只能跟着她四处寻找。

    倒是碧澜，开始劝了几句，这会儿反而定下心来陪着贵妃寻找。因为她知道贵妃打定了主意，旁人再说什么都无济于事，也唯有跟着她找下去，才能让她安心。

    只是天色越来越黑了，寻找皇上的队伍人数也越来越多，可始终没有发现任何踪迹。高凌曦的双眼麻木的流淌着泪水，可她已经感觉不到湿润的肌肤被风吹的皴裂微微发痛。

    “贵妃娘娘，启禀贵妃娘娘，前面的侍卫找到了皇上的御马。”御前侍卫之中，忽然有人奔上前来。

    高凌曦欢喜的心都要跳出来了：“御马在哪儿寻到的，皇上必然就在附近，快带本宫去找。”

    “是。”侍卫快步奔跑在前，一众的侍卫随行在慧贵妃与碧澜的马儿身后，急急匆匆的朝发现御马的地方奔去。

    皇上，您在哪儿啊？您可千万不要有事啊……

    高凌曦在心里默默的祈祷，生怕皇上有什么不测。眼看着到了地方，高凌曦又是一阵眩晕，心惊肉跳的厉害。“御马怎么会……”

    “回禀贵妃娘娘，御马显然是奔跑之时，不慎踩进了地洞之中，折了马腿。以至于带伤歪倒在路边，故而不能带着皇上返回营帐了。”侍卫慎重道：“奴才已经着人往山坡下去寻找皇上的踪迹了。这是这一带路生，不晓得是否有山洞之类，天也渐渐黑了，越发不好找了。”

    “着人点上火把，即便是把整座山翻过来，也要找到皇上为止。”高凌曦严令道：“谁找到了皇上，本宫重重有赏。可倘若谁贪懒不肯尽力搜寻，致使皇上遭难，本宫必叫他死在眼前。还不速速去找。”

    侍卫们戚戚然跪地，齐齐道：“谨遵贵妃娘娘懿旨。”

    碧澜难得看见贵妃这样凌厉的样子，少不得叹了口气。“娘娘就别担心了，御马在此，皇上必然不远了。虽说皇上这些年日日忙于政事，可到底不是养尊处优之人，身上的功夫也未曾搁下。何况吉人自有天相……”

    话还未曾说完，高凌曦已经从马背上跃了下来。

    “娘娘您……这是要干什么啊？”碧澜惊得连一句话也说不完整了，连忙随着慧贵妃跳了下来。“本宫要下去找皇上，御马在这里折了腿，指不定也将皇上甩了下马背去。若是皇上滚下了山坡，本宫从这里下去，就一定能找到皇上。”

    “不可啊。”李玉大惊：“贵妃娘娘，您就是赐死奴才，奴才也不能让您犯险，倘若皇上平安无事的回来，而您却因为天黑山路难行有什么闪失，岂不是叫皇上伤心了么？还是让奴才领着侍卫下去找，娘娘您就在这里等着吧啊！”

    “本宫心意已决。”高凌曦抹去了脸上的泪水，决然一笑：“本宫伺候在皇上身侧这些年，自信与皇上心有灵犀，一定能找到皇上。李公公若是真的心疼本宫，就别再拦着了。皇上迟迟没有音讯，犹如将本宫一颗心搁在热油上煎熬，倒不如亲自下这山坡去寻，方才能安心。”

    李玉从未见过这样坚决的贵妃，也许心之所向，她不得不如此。眉头微微一紧，李玉实在是想不出还有什么法子能劝住贵妃了。话还未出口，贵妃已经甩开了碧澜的手。

    “本宫自己一个人去，拿火把来，你们别跟着本宫碍手碍脚的。”高凌曦看着自己一身粗布衣裳，不禁笑了出来：“这衣裳虽然不名贵，可在这山里头走，倒是省劲儿。言罢，她抢过了一名侍卫手里的火把，兀自走了下去。

    碧澜与李玉对视一眼，均明白了彼此的心意。“偷偷跟着。”两人小声嘀咕，便慢慢的随在了贵妃身后。

    天越发的黑了，火把燃烧的烟子呛得高凌曦咳嗽不止，还止不住的落泪。脚下的斜坡也很是陡，跌跌撞撞的，越发让她站不稳身子。每走一步都尤为吃力，可这一走，竟也走了一盏茶的功夫。

    “皇上，皇上您在哪儿，您可听见臣妾的声音了？皇上……凌曦来了，您在哪儿啊？”高凌曦的竭力让自己的声音如平时一般的好听，她知道只要皇上听见了，就一定会认出来。一定会答应她，于是她越走越快，时不时的攥着身边的杂草树枝，连纤纤的手指划破了也再所不济。“皇上，您答应臣妾一声啊……”

    四下里均是侍卫手中举着的火把，火光闪动，人声吵杂，高凌曦看着心慌，只在想倘若皇上就在附近，一定能听见这样的声音，看见这样好的火光，于是她将目光锁定了更深更远的山谷底。

    生怕身后跟着的李玉和碧澜拦着自己，高凌曦索性快跑了几步。唯有走的更远，才能找到失足滚下山坡的皇上。这个信念支撑着她，不顾性命的奔了下去。起先是急速的快跑，紧接着身子便不听使唤的往前倾，到最后，她丢下了手里的火把，抱着自己滚了下去。

    耳边传来的是李玉与碧澜的惊叫声，可这声音越来越远，反倒是嗖嗖的风声越来越近，高凌曦没觉得身上有多疼，倒是觉得心里越发的安慰，好像每滚一圈，她都离皇上越近一些。这种感觉让她很满足，唇角不禁泛起了微笑。

    然而身子终归是有些吃不消了，高凌曦头脑一沉，渐渐的昏睡了过去。

    “凌曦，你醒醒？”

    睡梦之中，高凌曦仿佛听见了皇上的声音，他托着自己的身子，小心翼翼将自己捧在怀中。那样温热的气息，熟悉而弥足珍贵，近在咫尺，令她心暖。

    “皇上……臣妾终于找到你了。”高凌曦喃喃道：“您没事儿就好……”

    “凌曦，凌曦，朕没事儿，你快醒醒。”弘历从马背上跌下来，滚落至此，一头撞在了树桩上，一睡便是整整一夜。天渐渐亮了，他才悠悠的醒转过来，带着伤向上攀了好一会儿，竟然发现一片压倒的野草边躺着一个人。

    “凌曦，你别睡，你没事儿吧？”弘历紧张的不行，见高凌曦脸上手上处处皆是血痕，连耳垂上都是嫣红的血水，不禁心疼的不行：“你怎么会在这里，一定是为了找朕，朕无碍，你也不能有事。”

    温热的气息扑面而来，高凌曦隐隐约约感觉自己身子一轻。她猛然意识到了什么，强烈的意识顿时令她苏醒过来：“皇上，皇上是您么？皇上……”

    弘历紧紧的握着她的手：“是朕，朕在这里。你醒了，凌曦……”

    “皇上。”高凌曦简直不敢相信自己的眼睛，她连忙用满是血污的手捧住了弘历俊朗却带着伤面庞：“真的是你么？皇上，臣妾终于找到您了……吓死臣妾了，你怎么能丢下臣妾不管。”

    紧紧的相拥，耳畔是高凌曦发自内心的惶恐啜泣之声，倒是让弘历觉得格外安心。“朕太心急想要赢了弘昼，便策马飞驰，狂奔至此，想着越是险峻的山谷之地，越会有猛兽出没。谁知御马不熟山地，这一摔，便是连朕都飞了下来。

    可惜没有猛兽，也好在没有猛兽，否则朕便看不到你了。倒是你怎么这样傻，竟然也随着朕滚了下来？”

    高凌曦停止了哭泣，含泪道：“臣妾找到了御马，便知道皇上一定是从这里摔了下来。臣妾与侍卫们寻了整夜都不见皇上的踪影，便猜想皇上一定是重重的滚下了山谷。可不真就是心有灵犀么？”

    “傻丫头。这样危险，你怎么好随着朕下来？”弘历心疼的拂去她脸上的泪珠。“若你有什么事，叫朕怎么才好？”

    “皇上无事，臣妾便无事。若是……若是皇上……臣妾也决不苟活。”高凌曦轻轻的将自己的额头贴在了皇上的额上：“臣妾只有皇上，也唯有皇上，臣妾不能不顾皇上的安危。”

    弘历贪婪的吻了高凌曦的脸颊，虽然这样的脸颊满是泥污血迹，伤痕累累，可他依然觉得纯美诱人。“你对朕的情意，朕必然记在心里，至死不忘。但下一回，不许你这样傻了，知不知道？”

    “嗯。”高凌曦嘴上答应着，可心里却不是这样想，倘若还有下一回，她必然还会闭着眼睛从山坡上跳下来，漫说是低低的山谷，就算是看不见底的深渊，她也绝不迟疑。

    性子并不算刚烈，可高凌曦的爱缺如此执着。

    “走，朕抱你上去。”弘历一日一夜都未曾进食，加之撞上了头，身上乏力，抱着怀里的女子根本爬不上这山坡。

    “不，皇上，臣妾扶着你上去。”高凌曦滚下来的时候伤了脚踝，这会儿已经肿的很厉害了。她清楚的意识到了痛楚，可抵死咬住了牙根，笑吟吟道：“相扶相持，执子之手，皇上，这坡再陡，也能走上去不是么！”