
    兰昕知道现在不是畏惧的时候，更不是可以轻易就被蒙蔽过去的时候。她抵住心里的恼意，唤了一声绮珊，声调冷清道：“你陪本宫再上一回畅音阁，必能寻出一些蛛丝马迹。”

    绮珊满脸是泪，可决然的神色表明她内心僵硬如铁。“是，皇后娘娘。”朝自己襟上别着的帕子胡乱的抹去了手上的血，绮珊不舍的看了一眼睡在皇上怀里的怡珠，心疼难耐。

    弘历知道兰昕的性子，必得自己亲力亲为弄清楚整件事儿，于是道：“梅勒氏的后事，朕自会吩咐内务府办妥，这里便交给皇后了。”

    “是。”兰昕恭敬道：“臣妾必当查明此事。”

    未免有什么不测，傅恒得了皇上的眼色恩准，陪同长姐一并进入了畅音阁。

    辗转来到三层之上，兰昕看了一眼吊在檐下的滑轮，心里便笃定那丝带不是如缤自己悬挂上去的。“春和，你替本宫上去试试看。”

    “是。”傅恒明白长姐的心意，三两步上前，登上方才的扶手，伸手去触摸那滑轮。也得将双臂伸的直直的，才能将丝带挂上去。“皇后娘娘，三公主自己怕是不能将那滑轮挂上去。”

    兰昕点了点头，示意他下来再说。

    傅恒正要从扶手上跳下来，忽然瞧见兰昕身后一个黑影溜过去，当即冷喝一声：“是谁在那里，还不快站住。”

    兰昕与绮珊猛的转过头去，却没有看见是谁。彼时傅恒已经追了上去，何况这畅音阁内外均有侍卫把守，无论是谁恐怕都插翅难飞。

    “这里怎么会还有人，倘若这里一直有人，那方才三公主上来的时候，他为何不拦着？”绮珊诧异之中带着镇定，倒也没有慌乱：“如此看来，必然是此人一早就藏身于此了。否则，那他便是为臣妾和怡珠抽拉丝带的奴才之一。”

    “萧墙之祸。”兰昕喟叹：“若不是身边的人包藏祸心，许多事情就不会这样圆满，看似天衣无缝了。”

    言罢，傅恒已经将人扭了上来，倒还真不是旁人。绮珊深吸了一口凉气，随即便笑出了声来：“竟然是你，竟然会是你，怡珠妹妹瞎了眼，竟然会把你这个吃里扒外的东西带进宫来。”

    兰昕也颇为惊讶，原本以为，会是哪个贪图利益的内侍监所为，却不想这身着便装藏匿于暗处的人影竟然是梅勒贵人的贴身侍婢。“你叫什么？”

    秀色知道自己是无论如何也逃不出这畅音阁了，面前也只有一条死路。可死到临头，总还是满心的侥幸。“回皇后娘娘的话。”秀色颤颤巍巍道：“奴婢受贵人的吩咐，于此看着今儿要用的各色丝带，又怕有人偷偷潜入畅音阁另有企图，便在此守了整整一夜。方才舞弊，为两位贵人拉扯丝带的奴才们都退了下去，奴婢心想这里倒也安静，便偷懒躲在了九重帷帐后面睡了一会儿……”

    “睡了一会儿？”绮珊冷冰冰的眸子如同一把蓄势待发的长刀，直挺挺的朝着秀色逼了过去。“那方才三公主攀上了扶手，你家贵人从此处跌落下畅音阁，你都浑然不觉么？”

    “是。”秀色咬着牙应了一声，随即又慌乱的摇了摇头：“不，不是的。”

    兰昕看她言辞闪烁，说话的时候眼神又游离不定，显然是心虚，不禁生出了恼意：“若再有一句虚言，本宫便让人将你用丝带捆住，也从这畅音阁的扶手上掷下去。”

    傅恒极为配合，皇后的话音才落，他便大大的超前跨了一步，一把擒住秀色的脖颈。

    “不要，皇后娘娘不要啊。并非是奴婢胡吣，而是……而是方才奴婢忘了将那丝带解下来抽走，反而一个人躲在背人处睡着了。后来三公主与小主的说话声将奴婢惊醒，奴婢本来也想从帷帐后面走出来的，可这周围好些御前侍卫在。

    有关系着三公主的安危，奴婢实在不敢乱动。谁知……谁知三公主竟让跃了出去，而小主她为了救三公主也跟着……奴婢清楚的看见，那丝带的两端都系在小公主一个人身上，却没有系成死结，往下落必然是要松散开的。

    更何况这滑轮必定经不住两个人下跃的力道，奴婢心里畏惧的不行，只管蜷缩着身子屏息不动，哪里还敢当着御前侍卫的面儿逃出来呢。”秀色断断续续的说了好一番好，脸上的泪水更是密密麻麻的往下掉，没有停下来过。

    “是奴婢一时的偷懒懈怠，不想闯下这弥天大祸，奴婢见是皇后娘娘与贵人上来，瞧着再没有旁人跟上来，这才想着趁机溜走。奴婢真的是一时的疏忽，求皇后娘娘开恩啊，求皇后娘娘开恩。”

    绮珊根本不信秀色的话，拧眉道：“若你真是个忠仆，你的小主从这楼上跳下去摔死了，何以你这会在这里哭诉为自己分辩，而不是也站上去，飞身一跳，随了你家小主同去呢？”

    “贵人饶命啊，贵人饶命啊，奴婢虽然卑贱，可奴婢家里上有老下有小，还等指望着奴婢的月例过活呢。倘若奴婢一人随了小主去不打紧，总不能连累一家老小都命丧黄泉吧。求皇后娘娘开恩，就饶了奴婢这一回吧。”

    “巧言令色……”绮珊愤愤难平，她绝不相信，这件事情仅仅是一时的疏忽造成的。

    兰昕摆一摆手，打断了她的话。“秀色，你若要本宫信你也不难。那丝带还挂咋滑轮上，你去把她摘下来。”

    “这……”秀色不明白皇后为何有此一命，只是迟疑着自己要不要走上那扶手。

    绮珊倒是聪明，连忙附和道：“皇后娘娘说的正是，倘若她心里有鬼，必然不敢登上那摔死了自己小主的扶手。可若是她真的是一时的疏忽，心里不过是愧疚罢了，总不会畏惧至极的。”

    话已经说到这份儿上了，秀色似乎也五路可退。未能博得皇后的相信，她连忙一福，轻盈盈且带着颤抖的走到了扶手边，轻飘飘的抬起腿，小心翼翼的跨了上去。可第二条腿想要迈上去，却是费了好大的力气。

    因为颤抖，让她的难以使上劲儿。双眼紧紧的闭着，似乎秀色根本不敢往下看。

    傅恒冷哼一声，极为不悦：“要不要我帮一帮你。”

    “不……”秀色尖利的声音，彰显了她内心的惶恐。许是知道自己有些失态，她连忙压低了嗓音道：“不必……不必劳烦大人了，奴婢能上去。”这么说着，她使劲儿跨上来一步。身子也轻快了不少。

    随后，她伸长了手臂，甚至踮起了脚尖儿，触摸到了那高高的滑轮。一系列的动作，秀色倒也颇为顺畅，手指灵活的在滑轮上一扭，那缠绕在滑轮上的丝带便轻易的被绕了下来。只是以为丝带很长，要拉扯些功夫才能取下来。

    兰昕与绮珊均没有耐心等她弄好，两人对视一眼，便已经分明了一切。

    “若是本宫没有猜错，方才是你故意引如缤过来。这丝带便是你亲手又重挂上去的。”兰昕平和的语调透着威严，眉宇之间，凝聚着一股深深的凛然：“你重新挂好了丝带，还站在这廊子上做了些好看的动作。如缤在对面的阅是楼上，看得一清二楚。于是好奇心使她不过危险，一个人偷偷的爬上来畅音阁。而畅音阁看守的奴才之中，必然有人与你事先通气，讲好若是三公主只身前来，必不许拦她。”

    秀色颤抖着身子，缩回了取丝带的手：“皇后娘娘您再说什么啊，奴婢怎么敢，奴婢怎么敢如此……”

    “人人都以为，是有人容不下梅勒贵人，才出此下策。可实际上，分明是冲着三公主来的！”绮珊的声音已经难以抑制的颤抖起来，不是因为害怕，相反，正是因为无畏才会觉得心痛难当。“为何要这么做？到底是谁指使了你的？三公主才不到十岁，你怎么下得了手。”

    “皇后娘娘，奴婢冤枉，奴婢没有，这一切不过是您的猜测罢了。奴婢怎么敢对三公主不利啊，奴婢不过是一时躲懒懈怠了而已……”秀色急着想要解释，脸色越发的不自然。“皇后娘娘，您相信奴婢吧，奴婢与三公主无冤无仇，又怎么会有害公主之心。

    何况，奴婢对小主一向忠心耿耿，无端的连累了小主已经懊悔不已了，哪里还会做下这罪无可恕的恶事。皇后娘娘……”

    傅恒怒火中烧，语调苛责：“请皇后娘娘将此罪婢送去慎刑司拷问，百十来种酷刑，必定能叫她实话实说。”

    “不要……奴婢……真的是冤枉的。”秀色抵死不肯松口，哽咽的着实叫人看着心疼。

    兰昕却脸色微微的舒展，淡淡的笑了出来：“倒也不必这样麻烦，慎刑司里已经审着畅音阁一应儿的伺候的奴才，怕是忙不过来了。却好在还有一个人能验证本宫的话，只消让她认一认此人，便可知究竟了。”