
    兰昕显然是被这样的问话惊着了，先前的话，从娴妃嘴里说出来，她只以为是慧贵妃的离间计罢了。可如今连慧贵妃也这样问了，真真儿是让她有些莫名。毕竟这样的事情她从来没有做过，可这罪名却偏偏不偏不倚的落在自己头上了。那么会是谁呢？

    高凌曦眼珠不错的瞪着皇后，从她的惊愕的表情里，似乎她也发现了一些不一样的东西。“您是皇后，即便您当着臣妾的面承认此事，臣妾也不会如何。娘娘，您又何须如此的谨慎，连一点缝隙都不露呢？”

    微微一笑，兰昕平静了自己的心绪，稍微松动了松动紧绷的心弦：“你若真心以为是本宫所为，又何须问。既然是问了，便是你自己心里也存了疑影。”叹了口气，兰昕幽幽道：“不过，既然你问了，本宫也没有什么好隐瞒的。月事布的事，正如昔日同娴妃言明一般，并非本宫所为。今日，依旧是这么说。”

    这回轮到高凌曦愕然了。

    倘若不是皇后，会是谁有这样狠戾的野心，早在王府的时候，就已经谋算了最得宠的两位侧福晋。而这样做，对她自己又有什么样的好处呢？

    似懂非懂之间，高凌曦恍然一笑：“既然皇后这么说了，臣妾岂有不信的道理。”

    兰昕看她这样轻易就信了自己，倒是觉得很奇怪了：“你与本宫有心结，即便你不说，本宫也感觉的出来。只是本宫这样的话，你轻易就信了去，难道这么多年的疑心，尽是一句话可以化解的么？你不是以为本宫容不下你么，性命攸关之事，贵妃未免太轻率了些吧？”

    高凌曦慢慢的走向皇后，一瘸一拐的，看上去到底不如往日弱柳扶风那样的婀娜了。可美人就是美人，虽然动作上有些瑕疵，可依旧难掩风姿绰约。“若是从前，臣妾必然不会信皇后的这一番话。可……现在却不同了。”

    慢慢的停在了皇后面前，高凌曦平静而笑：“那一日，臣妾从富察大人口中得知，皇上可能有危险，心便是慌得不能再慌了。脑子里只有一个念头，那便是无论如何都要同皇上在一起。倘若皇上有什么意外，臣妾必然不苟活，定定要随着去了。

    于是臣妾疯狂的寻找皇上，不顾山路难行，不顾双手被划伤鲜血直流，当时脑子里有一种很强烈的预感，便是皇上是被受伤的马儿摔下了山坡，臣妾未免碧澜与李玉拦着，便咬紧了压根，闭上眼睛从山坡上滚了下去。

    那一瞬间，臣妾耳边是嗖嗖的山风之音，尽管身上很痛，可臣妾却觉得心里很甜。仿佛身子每滚一圈，臣妾便越接近皇上一些，就是这样的意念，让臣妾一点儿也不觉得害怕。”

    高凌曦黑曜石一般的眸子，闪动着隐隐的光彩，那光彩不是明媚的流光，而是温情脉脉的泪意。“昏迷之中，臣妾仿佛看见了皇上近在身边，除了欢喜，臣妾没有一星半点儿别的感觉。然而这竟然不是梦，臣妾真的被皇上找到了。虽然已经是第二日清晨，一夜的功夫就这么过去了，可臣妾丝毫没有感觉到疲倦或是惊惶。

    当臣妾与皇上搀扶着历尽艰难慢慢的从谷底往上攀的时候，臣妾才终于知晓，这种相扶相持的感觉，才是臣妾想要的。除此之外，一切的一切都不要紧。只要能默默的陪伴在皇上身侧，真的，其余的一切都不要紧。”

    泪水在她的眼眶里打转，一圈又一圈，却没有一滴落下。这种感觉不是忧伤，而是满满的幸福。

    兰昕读懂了慧贵妃的心，只温然的叹了口气。她有些羡慕慧贵妃，是她陪着皇上走了这段难行的路，却不是自己。然而也正因为有了这一段不同寻常的经历，才使得慧贵妃总算明白了心中所求，羡慕之余，兰昕也着实为她高兴。起码迷失之后，还能找清楚该走的方向。

    “你可以放心，本宫从前没有在你的月事布里做手脚，往后也不会想方设法的拆散你与皇上。皇上本来就是天下人的皇上，是这六宫嫔妃的夫君，却不是本宫一个人的皇上一个人的夫君，所以慧贵妃，你如何爱重皇上，本宫亦如此。”

    “谢皇后娘娘。”高凌曦叹了口气。“有些事从前臣妾不想说，也不便说，可今日既然是对娘娘开诚布公心思，那么臣妾想多一句口舌。”

    似乎猜到了她要说什么，兰昕只默默的点了点头。

    “纯妃。”高凌曦慢慢的说出这两个字，随即道：“太后面前做了许多事情。旁的臣妾也不想多说，唯一想说的，便是和亲王。”

    “正如同纯妃会让人在永城乳娘的饮食中动手脚，诬陷你一般，本宫屡次遭了纯妃的谋算，早已经不止和亲王一件。”兰昕领会，浅笑辄止：“可是也并不算要紧，事情既然已经如此了，那就怎么都好。”

    “若是从前，臣妾想说，以彼之道还施彼身，娘娘不可姑息养奸。可这会儿了，臣妾的心里已经没有那么多的念想了。哪怕只是皇上的答应，使女，臣妾也于愿足矣。身份也好，皇嗣也罢，终究不是臣妾所向往的事物了。”高凌曦平顺道：“之所以告诉娘娘这些话，只是希望娘娘您不要太过宽容，需知的，有些人会见好就收，有些人永远是贪心不足的。”

    沉吟了片刻，兰昕看了高凌曦的小足一眼，诚然道：“你好好养伤。”言毕，兰昕只身离开了内寝。来的时候，心里忧虑颇多，走的时候，却好像打翻了五味瓶，什么滋味儿都一起涌上了心头。

    晚膳之前，曹旭延来长春宫为皇后请脉。倒是让兰昕颇有些意外。

    “本宫以为，经历过永琏之事，你便再也不敢擅自前来本宫这里了。不想，你竟然还有胆子来。”兰昕喝着普洱，看着茶盏里浓郁的茶汤，轻轻道。

    “院判大人奉命伺候皇太后的凤体，便吩咐臣来给皇后娘娘请平安脉。”曹旭延一字一句，谨慎而恭敬道：“臣翻看过存档，发觉太医院已经有些日子未曾替皇后娘娘请过脉了。未免皇后娘娘凤体不宁，臣这才斗胆不请自来，还望皇后娘娘恕罪。”

    兰昕冷冷一笑：“本宫只说了一句，曹御医便有一堆话等着本宫。好似不让你来请脉，倒是本宫的不是了。”

    “臣不敢。”曹旭延谨慎垂首。

    “没什么敢不敢的。”兰昕凛眉道：“你不是已经来了么？”

    “皇后娘娘恕罪。”伏在地上，曹旭延只觉得满心愧疚。

    “永琏的事情无论是否与你有关，你也受到了应有的惩罚。本宫必然不会再刁难你什么。”兰昕揉了揉眉头，还有半句未曾宣之于口的话。虽然不会怪罪了，可也不会原谅。那是永琏啊，是她的命根子，却死在了曹旭延的手中，有心也好，无心也罢，总归是他的疏忽，是他没有尽心，她怎么能谅解，怎么能宽容得了。

    若是能选，兰昕情愿病逝的是自己，永琏还那么小，吃了那么多的苦……

    见皇后双眼微微泛起了红意，曹旭延随即起身，从药箱里取出了脉枕：“娘娘的脸色不大好，臣既然来了，就斗胆替娘娘请脉，仔细瞧一瞧才是。”

    兰昕没有拒绝，只将自己的手缓缓搁在了脉枕之上。

    “太后不肯服用孙御医的药，对院判大人的方子也是百般的质疑。”曹旭延今日来长春宫不为旁的，便是想给皇后带句话：“想必两位御医的方子，太后都没有服用。”

    这便是说，想要对太后慢慢的用药根本就不可能。太后可以将汤药偷偷倒掉，即便是御医，也没有资格亲自看太后服药再离开。

    便也是说，这几日或许还能瞒得过皇上，误使皇上以为太后是真的头脑不灵光。可长此以往，太后总有恢复的一日，那皇上便不会再让陈进忠严密的伺候在太后身侧了。

    “知道了。”兰昕不痛不痒的应了一声：“本宫的身子如何？”

    曹旭延缓了缓脸色，平顺道：“先前娘娘用了好些性质寒凉的药物，恐怕身子有些吃不消。臣会以温补的方子，慢慢替娘娘调理，加以时日，娘娘必可早占勿药。”曹旭延想了想，终于还是多了句嘴：“娘娘从前身子底子硬朗，想要再度诞育阿哥只是早晚的事情。”

    “但愿吧。”诞育阿哥，若只是为了皇上生下后继之君，兰昕实在觉得没有必要。毕竟四阿哥聪慧，五阿哥机敏都是很好的孩子，也不是非得自己嫡亲的才有继承江山的资格。可若说到为皇上生一个阿哥，兰昕的心还是情不自禁的软了几分。

    “既然院判要照料太后身子，你又如此大胆，本宫的身子便交给你来照顾。”兰昕盯着眼前的曹旭延看了又看：“药不喝，水总要喝，汤总要喝，这些都不喝也罢，膳食总是要进的。可这些都不打紧，本宫记得，太后是最喜欢更换内寝摆设的……”

    曹旭延扬起头飞快的看了皇后一眼，随即道：“臣明白了，还请皇后娘娘放心。”