
    碧澜咬了咬牙，手里的帕子便捏的更紧了些。“管她是什么，只要皇上肯来，只要皇上能陪在娘娘您身边，只要皇上眼中心里还有娘娘您，那便是用尽了什么法子也不为过。奴婢已经着人去查问过了，也知晓皇后同样着人查问过。”

    怕身边儿的人多口舌，碧澜踮着脚压低声音，谨慎道：“纯妃收买恩嫔身边儿的秀色，是以娘娘您的名义做的。奴婢自然是知晓您没有做过，可皇后如何会相信。一旦皇后掌握了确凿的证据，她纯妃若无其事的就逃了，可您却不能啊……这会儿，怕是没有什么比皇上的恩宠管用了。”

    高凌曦无可奈何的叹口气：“怪我自己一时大意，以为借纯妃的手，能让皇后有所忌惮。却不想引狼入室，皇后非但没有半分忌惮，反而更将我与纯妃视为一党。这也便罢了，如今娴妃与皇后因为一条毒蛇的缘故也反目成仇了。倒是娴妃心高气傲，抵死不肯买纯妃的帐。

    我却成了如同纯妃之流，心肠狠毒之人，当真是叫人心里恶心。”

    王喜子原是在头前儿探路的，这会儿却屁颠儿屁颠儿的跑了过来：“恭喜娘娘，皇上的御辇跟在咱们的肩舆之后，必然是朝咱们宫里来的。”

    碧澜禁不住想要回头看一眼，却被贵妃所拦：“宫里的规矩，宫女走路是不能回头看的。王喜子，你去前边带路，让抬着肩舆的奴才们走快些。”

    “嗻。”王喜子佯装不觉，遵从慧贵妃的话奔到了前头。

    “奴婢恭喜娘娘，皇上的心里果然是有娘娘的。”碧澜的声音有些哽咽，感同身受般的动容。

    高凌曦这才稍微用手指抹去了脸上的泪水：“既然皇上还肯见我信我这一回，我无论如何，得让皇上觉得值得才行。”

    “娘娘您是说……您想……”碧澜的脸色唰的青了起来，蚊音道：“不可啊，倘若让皇上知晓，你曾经谋算过嘉妃的皇嗣，那后果不堪设想。虽然……虽然纯妃百般的歹毒，可她总不至于为了钳制娘娘您，将种种劣迹禀明皇上。倒是您先开了这个口，岂非自毁前程？”

    “没有别的办法了，碧澜，本宫没有别的办法了。”高凌曦头脑一热，胸口便如刀刺一般的疼。“为了能让皇上重又相信我，必得冒这个风险。你可还记得，上回跟御药房要的朱砂在哪儿，一回宫便给我……”

    眼见着贵妃的肩舆越走越快，李玉心里有些不安。许是她不知道皇上跟在身后，正要吩咐奴才们走快些，却听皇上轻咳了一声。“皇上，可是有什么吩咐。”李玉会意，连忙走近了皇上身前几步。

    “慢慢跟着就是了，别追的太紧。”弘历轻缓的声音，透着一股子疲倦。像是对着李玉说话，又像是对着自己：“朕有时候觉着，后宫比前朝更难治理。表面上看着，人人都是笑脸相迎，可实际上，在朕看不见得地方藏了多少心思？倒也不知，究竟是什么令她们藏了这样多的心思……”

    李玉思忖片刻，终于还是接了这句茬：“还能是为什么啊，奴才想着，必然是各宫的娘娘、小主们都心系着皇上。用心思何尝没有另外一种说法，那便是想要引起皇上您的注意。”

    弘历看他倒是诚诚恳恳的样子，心里稍微舒服了点：“但愿如你所言吧。”

    高凌曦握着牛皮黄纸包着的一小包朱砂，轻轻的搁在才点的蜡烛上烤。也没有打开纸皮子，只是翻来覆去的烤。

    “娘娘，您这是何苦，谁不知道朱砂遇着火会变成……”碧澜看得心惊肉跳。

    “嘘。”高凌曦轻轻将食指靠在唇边，示意她不要再说下去。“去把我梳妆台上，那支比翼齐飞的金簪子取来。”

    碧澜知道贵妃的性子，从来她要做的事情都是旁人无法改变的。她也明白，此事必得破釜沉舟，置之死地而后生，贵妃才能再度获得皇上的垂注。只是心里很疼，不愿意瞧见贵妃这样遭罪罢了。

    簪子替贵妃别在了鬓边，碧澜看了一眼门外：“皇上就要来了，娘娘您要好好把握机会。奴婢……先行告退了。”

    “去吧。”高凌曦冲她微微一笑：“若我真有什么不测，你一定要将整件事的来龙去脉禀明皇上皇后。即便是死，也不能便宜苏氏那个贱人。”

    “奴婢明白。”碧澜应了一声，又觉得不对：“皇上一定会信您的话，皇上不会眼睁睁的看着贵妃您有事的。”

    “去吧！”高凌曦摆一摆手：“倘若能痛痛快快的死了，倒也是一桩美事儿。总比熬在这四面红墙里，看恩宠流逝容色衰驰要好得多。”

    弘历总算是如约而至，像是知道慧贵妃要说什么似的，孤身一人走了进来。

    高凌曦泪眼婆娑的看着眼前的人，轻轻的站起了身子：“不是才见过么，怎的皇上又来了。臣妾未曾准备，怕是不能侍奉皇上了。”

    “你这样子，不就是为了引朕来么？”弘历早就看穿了她的心思，语调倒也平静：“这些年你侍奉在朕身侧，一直尽心尽力，朕不曾忘记。即便是薄待了你，朕心里也记着你从前的好。只是朕却不知，你是否记你自己从前的心境。”

    “多谢皇上还记得臣妾从前的好。”高凌曦慢慢的福了福身，却没有多做停留，自顾自的转回了方才的位置，轻轻的坐下。“臣妾又如何会不记得从前的自己，只是那样的自己不适应这紫禁城里的种种，人与事也好，恩宠与位分也好，一切的一切，逼着臣妾不得不变。

    臣妾也想问一问皇上，在这深宫之中，有谁是没有错过的，又有谁是没有悔过的。即便是皇上您，也未必就没有意难抒的时候。”

    弘历颔首，违心一笑：“朕知道你心里苦，可如缤是朕的女儿。”

    “皇上当真以为，是臣妾害三公主的么？”高凌曦仰起头，黑曜石一般的眸子乌溜溜的流露着浓浓的哀伤，且满眼都是痛楚。“皇上不必回答臣妾，若是您不信，您也不会这样说了。”

    慢慢的低下头去，高凌曦一字一句柔柔道：“臣妾的的确确是从阿玛哪里得知皇上意欲出关的消息，说是互通消息也可以，说是阿玛担忧这个没用的女儿，不能为皇上诞下皇嗣才会如此大逆不道的走漏风声也可以。

    臣妾也的的确确于皇上出宫期间，对嘉妃百般刁难。不为旁的，就为她命好，能为皇上添一个那么可爱的小阿哥，臣妾嫉妒嘉妃，更痛恨自己。可臣妾从头到尾，都没有想过要害死永珹，就连愉嫔的永琪也是一样。自己不能有孩子的人，难道会却害旁人的孩子么？

    对她们，臣妾只有嫉妒有怨怼，可对那些孩子，臣妾从未下过一回狠心。皇上可以不信臣妾的话，原也是臣妾意料之中的事儿。臣妾只是在想，当年，臣妾得知自己不能有孕之时，哭哭啼啼的哀求王爷休掉臣妾，为何王爷不肯。

    那与娴妃并肩的侧福晋之位，王爷到底是爱重臣妾才晋封了臣妾，还是可怜臣妾才施舍给臣妾，恐怕只有您自己心里最清楚。可……若是当时，一纸休书决定了臣妾的命运，那就不会有高氏成为慧贵妃的一天，没有这一天，臣妾永远都不知道，君恩似流水，来去均匆匆。

    是因为皇上给的太多了，让臣妾以为自己一直被您呵护在掌心里。到慢慢的少起来，臣妾才会开始恐慌开始害怕，开始嫉妒旁人能有的自己却不能有。年氏的龙胎，那是皇上恩赐给臣妾的，可您有没有问过臣妾，想不想要？

    是皇上让臣妾变得贪婪，变得任性，变得自私自利。可臣妾的心，从来都只装着皇上您对臣妾的疼爱，哪怕已经大大不如从前了，臣妾还是自欺欺人的诓骗着自己，诓骗着旁人。稍微有人不信，臣妾就得百般的遮掩……这感觉太疼了，疼得让人夜不能寐，像是被剜去了心。

    现下对着皇上能一吐为快，臣妾也不觉得冤屈了。”

    一番话尽，高凌曦抚摸了自己满是泪水的脸颊：“皇上只见惯了臣妾笑，却从未见过臣妾这样失仪吧？还以为上一回哭，还是臣妾伏在皇上怀里的事儿，其实臣妾有哪一日不是以泪洗面的。”

    弘历沉吟片刻，还是没有放低自己的身份：“朕给你的越多，你便越不知足，不能诞育皇嗣如何，你始终是朕的贵妃。朕从来就没有因此而冷待你，反而是你的贪心不足，将你自己逼到了这一步。如何还要怪朕？”

    高凌曦微微颔首，慢慢的笑了出来：“臣妾也不明白，为何会这样的贪心不足。臣妾也不明白，为何有了贵妃的身份，臣妾还会去妒忌嘉妃，妒忌愉嫔，还会让纯妃玩弄于鼓掌之中。”笑意渐渐的敛去，高凌曦瞧瞧的拨开手心里的黄牛皮纸：“到底臣妾是在妒忌什么，在在意什么，怕只有臣妾自己心里才明白。多谢皇上今日坦言，臣妾死而无憾。”

    言毕，高凌曦猛的将拨开了的黄牛皮纸捂在唇上，将些朱砂粉，密密麻麻落进了口中。是苦涩的滋味儿么？高凌曦尝不出来，她只是很艰难的笑着，竟要比哭还难看。