
    “贵太妃娘娘金安。”苏婉蓉的突然到来，让寿康宫里热闹起来。

    裕贵太妃倒是有些不知所措，纯妃必是无事不登三宝殿的。有些话不便在明处说，她也只得亲和一笑：“纯妃怎么有空来寿康宫？三阿哥近来好么？”

    苏婉蓉看一眼院子里其余的太妃太嫔，含笑微微福身，算是见过礼。随后才道：“臣妾刚去向太后请安，见太后宫里的百鸟朝凰屏风绣得极好，便多问了两句。方知丝线是由裕贵太妃您亲手染成的，就忍不住来寿康宫打扰您的清净了。”

    岂会是这样简单的由头，裕贵太妃并不拆穿，只道：“那百鸟朝凰的屏风乃是寿康宫里的老姐妹们集腋成裘，颇费了些时候绣成的。丝线未曾用尽，厢房里还有好些，纯妃若是喜欢，便请进来瞧瞧。”

    “多谢贵太妃好意，那臣妾便不推辞了。”苏婉蓉见裕贵太妃并没有半点架子，精神头倒也是足足的。心里不禁钦佩太后的耐心，好像唯有这一位安然无恙的留在宫里颐养天年，和亲王才能甘心情愿的沦为寻常的富贵王爷，不敢觊觎皇位半分。

    只是，裕贵太妃从前也颇得先帝的恩宠，又到底比太后年轻许多。太后日日看着她这样安好的容颜，就不会想起从前的种种么？真的能做到人走茶凉，连心底的恨意也能磨蚀去不成？

    转念一想，苏婉蓉又觉得不对。必然是不能，才要将她好好的留在宫中，伴着自己苍老，却比自己更身不由己，更无助，这才叫痛快。

    不动声色的唏嘘感叹，苏婉蓉真真儿畏惧寿康宫里的一切。倘若永璋没有登基为帝，皇后成了太后，一样的不待见自己，一样要将自己留在这里绣花染线，寄人篱下，那又将是怎么样的一种岁月。

    不行！苏婉蓉含恨攥了攥拳头，这样的日子决不能重演在她身上。

    “纯妃请看吧。”裕贵太妃亲手捧了一把色彩斑斓的丝线，轻飘飘的搁在了纯妃面前。“这些都是哀家闲来无事的时候，亲手染得，倒也不是多么名贵的香料染成，只是花了些心思。你是知道的，宫中长日无聊，能找些有趣儿的事儿打发晨光，很是惬意。喜欢什么颜色只管告诉哀家一声，我染好了，让人给你送去。”

    苏婉蓉见四下里再无旁人，唯有玉竹陪伴着贵太妃，笑意便不如方才那样温馨了。“太妃恕罪，臣妾有一事不明白，故而才寻了个由头，往寿康宫走了这么一遭。”

    裕贵太妃早知道纯妃的心思，只作不觉：“哦？哀家不过是宫里头苟延残喘之人罢了，却不知能为纯妃解答什么疑惑。这么着，玉竹，你去奉盏茶来，让纯妃边说边喝，权当是陪陪我这个终日无聊的老婆子说说话了。”

    遣退了下人，裕贵太妃正经了脸色：“纯妃无事不登三宝殿，且来者不善。又是从太后的慈宁宫直奔哀家这里，既然如此，有什么话不妨直说吧。”

    “贵太妃快人快语，那臣妾便不藏着掖着了。”苏婉蓉娇美一笑，搁下了手里的丝线：“和亲王早先便与皇后相识，且似乎还不单单是相识这样简单。若非先帝将皇后赐婚给了皇上，说不定和亲王福晋的位置，就要落在咱们皇后娘娘头上了。”

    眼眸微微一紧，裕贵太妃的脸色恍然有些发白：“纯妃这是在说什么呢？诋毁弘昼不要紧，可诋毁当今的皇后娘娘，这罪名哀家可担待不起。何况后宫本就是个无风起浪的地方，道听途说终究不可被信。纯妃聪明，怎的会来问哀家这些无稽之谈，凭白让人心里发懵。”

    “发懵？”苏婉蓉只觉得好笑，脸上的笑意便浓稠了几分：“贵太妃是最明白的人，怎会发懵呢？若不是如此，您何苦留在紫禁城里受罪，何不早早求了皇上皇后的恩典，入住和亲王府？若您不是明白人，怎的宁愿做个什么贵太妃，而不愿与自己嫡亲的骨肉共聚天伦呢。

    正因为您明白，唯有您安安稳稳的待在太后的眼皮子底下，和亲王的日子才不会那么难过。一旦您出宫了，躲在太后看不见的地方，那太后的心不安，所有不好的事情也必然会接踵而至。届时，怕和亲王会遭灭顶之灾也未可知。”

    这话是人就明白，倒也不用她纯妃前来喋喋不休。裕贵太妃到底是历经数十载宫廷风波的老人儿了，怎么还会要区区一个纯妃来指点。只是她并未说话，不置可否的看着眼前的女子，静静的听她说下去。

    “臣妾心想，太后这样防着您，必然是您手中有什么不利于她的证据……”苏婉蓉开诚布公，笑意不禁浓稠起来：“而臣妾想弄清楚的，便是这些不可告人的秘密。”

    “哼哼……”裕贵太妃阴戾而笑，声音虽然不算清朗，可到底有震慑人心之效。好半天，她才幽然的吐了一口浊气，默默道：“纯妃的心未免也太大了，一方面巴结太后，妄图扳倒皇后，另一方面却是连太后也防着，生怕成为旁人手中的棋子，用尽了被丢弃。到底是哀家小瞧了你去。”

    这一点苏婉蓉不置可否，淡然的笑容透着她心底的冰霜：“臣妾做的事儿，乃是与虎谋皮的事儿。稍微行差踏错，便是一个死字。自己死也就罢了，臣妾可不想连累满门以及永璋的前程。到底还是知己知彼才安心。求贵太妃念在臣妾诚恳相求，便将此事告知臣妾吧。”

    心底陡然升起恼意，面容却依旧平和，裕贵太妃只淡淡看了纯妃一眼。随后垂下眼皮，慢条斯理的说道：“别说哀家并不知道太后有什么把柄，什么罪证了，即便是哀家知道，也未必就非得告诉你不可。哀家从前便是依附着太后的强势，才避过宫里的血雨腥风，将弘昼抚育成人的。太后对哀家是有大恩德的。怎么会凭你的三言两语，就能够离间太后与哀家的情分。

    更何况，纯妃你到底太年轻，未曾能将太后的心意看得透透彻彻的。”眉心一蹙，随即便是锋利的森凛之意：“从来得罪了太后的人，都没有好下场。尤其是亲近之人的背叛。若是纯妃今日这番话，让太后知晓了，会如何呢？恐怕纯妃你最怕失去什么，便会失去什么。不信，你尽可以试试看。”

    苏婉蓉揪了揪心，倒也猜到贵太妃不会轻易吐露什么。“臣妾新跟随太后，侍奉了不久，自然不如贵太妃您知晓太后的心思。可无论怎么都好，臣妾也不会拿自己的性命开玩笑，多谢贵太妃您担忧。”

    眸子一转，眼底的冷光便骤然而生：“可今儿前来寿康宫，臣妾就已经做好了打算。倘若走出寿康宫以后，臣妾便四下里派人偷偷传些口舌，搅得太后心绪不宁，再闹得后宫人尽皆知，会有什么后果？只怕早晚会波及贵太妃您的安危，甚至连和亲王也难以明哲保身。”

    “就凭你掌握的这些，便想诋毁弘昼与皇后有事，未免太可笑了吧？”裕太妃沉着怒气，并未发作，只是鄙薄之情甚笃：“皇上与皇后鹣鲽情深，岂会有不信的道理。何况弘昼鲜少入宫，难道还能与皇后有什么不贞不洁的恶事么？纯妃，听哀家一句劝，好好守着你的恩宠，安分守己的活下去吧。”

    不以为意一笑，苏婉蓉慢慢的伸手，握住了贵太妃冰凉的手指：“皇后与和亲王的事儿，是臣妾偷听当事者亲口所述的，并不算是猜测，更不是妄言。即便臣妾没有证据也不打紧，需知后宫无风起浪，也是司空见惯了的事。可惜啊，臣妾要人传出去的话，却不是这件微不足道的小事。”

    故作神秘一笑，苏婉蓉自信已经勾起了裕贵太妃的好奇，才慢慢的动了动唇：“臣妾要说的，是宋朝的一个故事，叫做‘狸猫换太子’，不知裕贵太妃可曾听过？”

    心里“咯噔”一下，裕贵太妃只觉得脑子嗡嗡作响，脸上却挂着波澜不惊的平静。“哀家孤陋寡闻，愿闻其详。”

    “有人说，皇上并非太后的嫡子，而是太后夺了旁人的孩子，养育在了膝下。就如同当年刘妃一般，换了人家李宸妃所出的太子，权当是自己的孩子，受尽了恩宠。而那真正诞下皇嗣的李宸妃却老死冷宫之中，终此一生也不能够与嫡亲骨肉相认。”苏婉蓉的嘴皮子极为利落，一番话说的噼里啪啦。

    正是这霹雳啪啦之音，如同炮仗炸在了心上，惊得裕贵太妃不知如何才好。“纯妃可知道自己在说什么么？”

    “臣妾自然知道，相信太后更是清楚。臣妾不敢妄言，贵太妃见谅，实不相瞒，此事还真就是捕风捉影之事，根本没有半点证据。可若是这话是从贵太妃口里说出来的，您想太后会如何对您呢？”阴戾一笑，苏婉蓉起身告辞：“贵太妃的丝线均十分好看，若是有功夫，不若着人送去臣妾宫里，臣妾还得为太后绣一幅新屏风呢。告退了。”