
    弘历跨上栗色的骏马，一身明黄色狩猎旗装令他看上去精神奕奕。“朕月余便返回紫禁城，这些日子，宫里的一切有劳皇后了。”

    兰昕就站在马侧，含笑却不失恭敬：“臣妾遵旨。臣妾祝皇上马到功成，一举博得好彩头。”

    相视的目光里温情脉脉，兰昕勾唇的样子当真是美不胜收。“秋风凉，日头却烈，早些回宫歇着，朕出发了。”弘历温然一笑，侧首对一旁的李玉颔首。

    “皇上起驾。”李玉一声吆喝，皇上身后的马队便得令而发。从御前侍卫，到骁骑营、护军营，随行一干人等皆以战马代步，卷起一路风尘，声势浩大。

    而在这样的队伍之中，有一个人则显得尤为与众不同。那便是同样一身骑马装的慧贵妃高凌曦，她一头黑瀑布似的长发束成长长的马尾，精神奕奕的伴在皇上身后侧不远处，也像是男儿一般，挥舞着长长的马鞭，跟随着一路奔驰的马蹄，朝围场而去。

    当然，抢眼的远远不止这些。

    金沛姿随着皇后起身，注视着远去的贵妃，笑意渐渐浓了好些：“金黄色衣饰可是皇贵妃才能享有的，怎的皇上恩赐了贵妃做成骑马装，就这样明晃晃的跟在自己身侧，一路招摇？莫不是皇上有晋封之心吧？”

    这话若是平常人说出口，兰昕必然觉得她是拈酸吃醋，心愤难平。可嘉妃不是这样的性子，以至于兰昕也只是从容一笑：“皇上喜欢有什么不可以的，贵妃也好皇贵妃也好，若皇上觉得心近，左右也没有什么区别。”

    苏婉蓉平和一笑，随即有敛去了笑意朝皇后盈盈一福：“到底是皇后娘娘宽容慈惠，气度非凡，眼睛里才能容下这些寻常人看着别扭的东西。臣妾拜服。”

    “不是纯妃与贵妃交情最好么？”金沛姿故作不解，诧异道：“怎的这贵妃才跟着皇上去了围场，这会儿八成还未出紫禁城呢，纯妃就改口说起贵妃的坏话来了？难道说皇上宠爱贵妃，你这私交甚好的姐妹倒是看不过眼了？”

    金沛姿从来没有这样讨厌过一个女子，眼前的苏婉蓉便是首一个让她反胃至极的。“这些话搁在皇后面前来说，就不怕污损了娘娘的清听么？还是留着藏在掖在你自己的九曲玲珑心肠里好了，没事儿的时候，自己个儿翻出来晒晒，以免发了霉又脏又臭。”

    苏婉蓉轻轻的转过身，跟在了娴妃身后不紧不慢的走着：“嘉妃得晋封的不仅仅是位分，连嘴皮子也愈加利落了。这也难怪，皇上皇后疼惜永珹，你这做额娘的也少不得沾光。如此不是甚好么！”

    “是了。”金沛姿淡然一笑：“永珹倒未必有三阿哥那样聪明伶俐，可胜在乖巧听话，不那么爱哭爱闹，更不会摔砸东西。到底是纯妃会教养，三阿哥稍微弄出点动静便能惊动了半个紫禁城。这一套，本宫可学不来。”

    “好了。”兰昕略微有些不耐烦，这样的话成日里总能听见，斗来斗去不过是嘴上讨得了一时的痛快，终究没有什么效用。看一眼身旁的娴妃，兰昕刻意道：“你也别难受，皇上因着贵妃大病初愈，想带她出去散散心。倒也未必就不想带着旁人去了，只是木兰秋狝并非游山玩水，总是要吃些苦头的。不去有不去的好。”

    盼语正要点头应谢，却让纯妃抢先说笑起来。

    “可不是么，娴妃这么怕毒蛇，木兰秋狝时，若一不小心遇着了。保不齐扔了弓箭掉头就跑了，失了妃嫔当由的气度倒也罢了，若是在闹出什么笑话来，岂非让人笑掉了大牙，凭白遭皇上的嫌恶。”捋顺了耳边的缨络，苏婉蓉娇美一笑：“如此这般，得不偿失啊。”

    这话一出口，皇后与娴妃的脸上均有些不自然。

    而这样的伪装自然是做给旁人看得，实则如何，唯有当事人心里明白。

    但事实上，每每提到那条毒蛇，盼语的心里便会泛起一股涟漪似的温热，虽然说不上滚烫炙热，却胜在很长久很舒心。皇后的无私与宽宏，并非仅仅是平日里表现出来的。而是真真切切的救过她一回。

    这并不是为了做给旁人看的样子，那样危急的关头，反而流露出的都是真情实意。为此盼语是真的感动感激，也是真的想为皇后扫清眼前的障碍。

    于是，眉心一凛，盼语的脸色唰的白了起来：“纯妃八成是自己心里有条毒蛇，撕咬的你疼了吧。否则满嘴胡诌些什么？再若废话，别怪本宫翻脸不认人。”

    金沛姿鲜少见娴妃这样沉不住气，想起那一日伴着如缤玩时，皇后说的话，心里也明白几分。“娴妃娘娘何必动气呢，有些人心里不但是有毒蛇撕咬，而本性就如同蛇蝎一般，从前在府上的时候藏匿的比较深，可如今得了皇嗣便不用兜着掩藏着，故而恣意妄为了些。”

    兰昕眉头一拧，笑意淡然了几分：“都是过去的事情了，何必再提。且事发的时候，纯妃你又没有瞧见，怎的就知道是毒蛇而不是寻常的花蛇呢？后宫人多口杂，许多事情被添油加醋的演绎成了势同水火的样子，但实际上未必见得。”

    叹了口气，兰昕缓和了一下过分严肃的语调：“本宫实在是乏了，方才皇上不是也说了，秋凉反复，日头又烈，各自回宫吧。”

    愉嫔这会儿才幽幽的一笑，慢慢的走到皇后身后：“皇后娘娘，臣妾听阿哥所的乳娘说，永琪有些不适，臣妾做了这件小衣裳，想着送过去给她试试……”

    “你去吧。”兰昕看了其其格一眼，只见她眼角眉梢都是沉静的慈爱之色，心里也痛快了不少。好像自从有了永琪，这其其格的性子便是转了大弯，和纯妃、慧贵妃撇清了干系不说，还日趋与嘉妃亲昵起来。倒是让人安心了不少。

    “嘉妃，你也有日子没去阿哥所了，正好陪着愉嫔去瞧瞧吧。”兰昕和蔼一笑。

    “谢皇后娘娘。”金沛姿与其其格双双道谢，欢天喜地的拉着手，朝阿哥所去。

    苏婉蓉白看了皇后一眼，却没有做声。只是默默的跟在娴妃身后，一走便走了许久。

    盼语凝神，猛的转过身子，挡住了纯妃。“钟粹宫和承乾宫并不是一个方向，纯妃你不回自己的寝宫，跟着我做什么？”

    “妹妹怎么动气了，还未我方才的话心里别扭么？”苏婉蓉甜甜一笑，福身道：“姐姐在此给妹妹赔罪了。方才的话可不是冲着你去的，而是冲着皇后娘娘。”

    “这倒是好笑了，冲着谁去的有什么分别？”盼语瞧着皇后已经走远了，脸色才稍微缓和了些。“纯妃不就是想挑拨本宫与皇后的关系么，现下你如愿了。既然目的达到了，为何还这样百般不依不饶的，你觉得本宫和你还有什么好说的？”

    这回倒是轮到苏婉蓉焦虑了，脸色微有些晃白：“我当初的遭境，现下娴妃总算是体会到了吧。这后宫里，若是皇后不待见，只怕往后都不会有好日子过了。”

    “那又如何？”盼语冷哼一声，逼近纯妃一步：“即便皇后真的不待见本宫，本宫也未必要和你这样，无所不用其极的去毒害皇嗣，甚至连三公主都不放过。路是自己选了，面子也是自己丢的，你若想守住眼前的荣华富贵，还是安分点好。”

    苏婉蓉轻轻摇了摇头：“这样的话，从前皇后说过，后来贵妃也说过，嘉妃说过，愉嫔也说过，现下就连娴妃你也来对我说。可什么叫安分守己？任由势强着将自己满满蚕食掉，依旧忍气吞声？还是看旁人恩宠优渥，而自己只能备受冷待，却还要装出一副无所谓的样子笑面迎人？

    我可不是你，我做不到。当然，娴妃，并非是我小觑你，你也一定做不到。旁的暂且不提，光是风头正劲的慧贵妃，这一口气顶上来，你能受得住么？曾几何时，你可是府上的第一侧福晋，曾几何时，你独揽着皇上的恩宠。曾几何时，皇上出行只要你一人相伴。诸如此类的这些，你都能搁下，安分守己的看着旁人独揽原本属于你的一切？”

    盼语的心揪的有些疼，脸上的表情自然不那么好看：“你到底想说什么？”

    “你才失势不久，皇后便扶植了叶赫那拉氏为舒嫔，可见她心里根本就不想你重临风光。现下又出了毒蛇这么一档子事儿，皇后更加会将你抛下，视作如我一般的碍眼之人。要是你还在意自己的身份，在意你与皇上的情分，那么就得另寻一条出路了。”

    “哈哈哈……”盼语一阵狂笑，满是奚落讥讽之意：“你别想告诉本宫，让本宫与你并肩，一同在后宫为祸，搅得皇后不得安宁，最终才能保全自己的一切。这根本就是无稽之谈。走开，这些话我永远不想再听见。”