
    苏婉蓉将一块崭新的青莲色丝绢，递到汗涔涔的叶赫那拉绮珊手里，笑容肆意。“妹妹的舞姿当真是这宫里数一数二的。若不是还有个平分春色的梅勒氏，恐怕皇上会更加宠爱妹妹的。”

    绮珊拭去了额上的汗水，接过侍婢端上来的热茶，连连喝了几口，茶水顺喉而入，她这才觉得心口暖和了些。“这样冷的天儿，难为纯妃姐姐还在这里陪我习舞，倒是让姐姐跟着受冻了。也是实在没有办法，海贵人还在坐蓐期，心静养胎最要紧，妹妹我也不好在永和宫里弄出响动声。”

    这么听她说话，倒是个沉得住气的。苏婉蓉不禁淡淡一笑，想着自己也不能输了姿态，话便不说的那么明白了。“能看你跳舞，着实是件赏心悦目的事儿，心里一舒坦，倒也不觉得身子冷。若是皇上瞧见了，大抵也会如我这般陶醉的。”

    果然这样隐晦的话倒是极有效果，绮珊的脸色稍微沉了一分，方才的淡雅渐渐被忧愁同化，看上去竟然有几分苍凉之色：“转眼皇上回宫也有些日子了，可臣妾最近见皇上一次，还是在五阿哥满月礼上，至今还未单独与皇上说过话呢。”

    “怎么会如此？”苏婉蓉这是明知故问，正是因为知道皇上没有召幸过绮珊，她才会故意刺她的心。“我可听说，这些日子，皇上去瞧了梅勒氏两回呢。都是共进了晚膳，就宿在了她宫里。倒是也不嫌咸福宫晦气了。就连平日里少能与皇上亲近的张常在，也跟着沾了不少光。怎的皇上却不去你那儿……”

    绮珊心头一凉，汗意便慢慢的褪尽，倒是一阵风过，刺骨的寒凉往身子里钻，根本就由不得她抵抗。“姐姐说的是了。张常在因为怡珠妹妹沾了光，而我守着才喜得贵子，一朝为嫔的愉嫔却终究入不得皇上的眼。到底是我福薄，怨不得旁人。”

    “妹妹年纪轻轻，怎的能这般轻易就认命了？”苏婉蓉从晴子手里接过厚厚的帛衣，亲自披到绮珊身上：“妹妹当心着凉。”

    “谢姐姐。”绮珊叹了一口气，系好了帛衣的带子：“许多事，妹妹是有心无力，不知道当如何才好。尤其是……尤其是皇上的兴致时有变更，让妹妹实在吃不准。离京之前，皇上是多么的嫌恶怡珠妹妹，我看着她可怜的不行，自己心里也怪不落忍的。

    可谁知短短几个月的功夫，皇上出宫走了一遭，回来却又对妹妹百般的疼惜起来。当真是令人出乎意料。任由妹妹我怎么去猜，怎么去想，也终究摸不准皇上的脾性。也许正因为如此，皇上才不喜欢我吧。”

    这样说，便是等着自己来指点一二了。苏婉蓉含笑轻轻拍一拍绮珊的手背，沉默片刻方道：“皇上的兴致时常有变也是无可厚非，谁让六宫三千粉黛呢。又是老祖宗留下来的规矩，六宫雨露均沾才是长久之计。难免皇上会想起梅勒氏来。

    但这不是紧要的，紧要的则是梅勒氏攀附上了嘉嫔，讨得皇后的欢心。有了皇后的帮衬，皇上自然能想起她来。倒不像是你我，不招皇后喜欢，自然就比旁人要多受些委屈了。”

    说到这里，苏婉蓉也产生了一些疑惑：“当初皇后娘娘可是巴巴的想要扶植妹妹取代娴妃的地位，怎的这才多少功夫啊，皇后怎么就不喜欢妹妹了？”

    问的绮珊有些张口结舌，半天也说不出个所以然来。沉默了些许好一会儿的功夫，她才幽幽道：“许是我自己笨拙，得不到皇后娘娘赞赏吧。倒是慧贵妃娘娘于皇后娘娘不在宫里的时候，对臣妾百般照顾。”

    “各人有各人的际遇。”苏婉蓉听她这么说，心里也有了底气。“同样是跳舞，妹妹的舞姿出众，承袭了大家闺秀的风范，俨然是一派游龙之姿。可那梅勒氏却妖妖冶冶的，如灵蛇缠身，让人好不别扭。虽说是各花入各眼，可总有个比较不是么。

    若是连比较都没有了，单单只有妹妹这一份心，那皇上又岂会觉不出你的好来。左右是看你肯不肯下功夫了。”点了点绮珊的手指甲，苏婉蓉凛眉为笑：“至于忖度君心，那便是更容易不过的了。妹妹你伺候皇上的时间还短，难免有力不从心的时候。可你别忘了，这宫里伺候皇上多时，又恩宠优渥之人也有，只消让她提点你一二，便是最好不过的了。能省去你多少麻烦呢！”

    “姐姐是说……慧贵妃娘娘？”绮珊眼底透出了一丝欣喜的光彩，满怀憧憬：“若是能得贵妃娘娘调教，是臣妾的福分。只是……只是贵妃娘娘不嫌臣妾粗笨，又是皇后娘娘调教过的人么？”

    “那就看你用什么法子说服贵妃娘娘了。”苏婉蓉娇媚的样子，看起来娇娇滴滴的。小巧之中透着一股子灵动劲儿：“贵妃娘娘最不喜欢的便是娴妃了，这不用说，你心里也有数。而你却因为与娴妃有几分相似，很容易能夺了她的恩宠，取而代之。这也是皇后当初的心思。一切都摆在你眼前，就看你肯不肯用心了。”

    “只要是能获宠，臣妾必然用心。”绮珊咬住了唇瓣，方才那一份娴静与淡漠早已烟消云散：“在宫里挨辛苦本就不容易，臣妾也想有愉嫔娘娘那么好的福气。即便不能得个龙子，也最好能早早的当上一宫主位。才不算辜负了母家的一番期望。”

    苏婉蓉笑得合不拢嘴：“妹妹放心就是，你天资聪颖，得慧贵妃娘娘的帮衬，必然能心愿得偿。”嘴上是这么说话的一点不错，可实际上，苏婉蓉从来不替慧贵妃谋算什么，她所要谋算的，只有自己与永璋的前程。

    翌日，天还未亮，绮珊便早早的来到了御花园的浮碧亭前，果然怡珠已经开始练舞了。“难怪妹妹的舞姿轻盈妖冶，原是这般刻苦的缘故。”她只知道怡珠从来辛勤，却不知她的辛勤竟然是建立在这样的勤勉之上。心里微微有些感触，绮珊不禁垂下头去。

    怡珠没有回身，只是继续用腿划动水面，踢起朵朵的水浪。“姐姐也是从早到晚不停的练舞，终究与妹妹没有什么不同。只不过咱们的方式不一样罢了。妹妹勤力，姐姐也勤勉，都是一样的功力，一样的目的。”

    往前走了两步，绮珊轻轻的坐在了怡珠身旁，果然她这一踢，不少的水滴飞溅到自己身上，凉嗖嗖的。“冬日里裸足入水，划水练习腿上的功夫，但是这一份吃苦耐劳之心，我已经不如妹妹了。”

    “这不过是腿脚上柔韧有力的功夫罢了，若论到为人处事的柔韧，妹妹自愧不如姐姐。姐姐可是墙头上的青草，随风倒却不折断，真真儿的柔韧至极。”怡珠冷笑一声，嫣红的唇瓣看上去淡淡的凉薄：“只这一份工夫，妹妹一辈子都学不会。姐姐又何必妄自菲薄。”

    绮珊冷哼一声，猛的站起身子：“若不是我投靠了慧贵妃，你能有机会巴结上皇后么？现下说这样难听话，有什么意思。”

    “姐姐错了，妹妹从来没想过借谁的手巴结上谁。能得恩宠是固然是好，可妹妹行事，只求保全自己的性命，与家族的荣耀。不错，妹妹也曾经不择手段，形势所迫逼不得已，可无论怎样，不要牵累太多无辜的人，不要出卖信任自己的人才是正经。姐姐你可曾想过，你能骗到的诓到的那些人，其实都是最信你的人。”怡珠脚上的动作一停下来，刺骨的池水便激的她有些吃不消。

    “你也会说了，你也有不择手段的时候。五十步笑百步有什么意思。”绮珊重新俯下了身子，亲手拭去怡珠脸上的水滴：“妹妹呀，各人有各人的难处，若你还当我是姐姐，不要太招摇了。见面总有情分在，若是一旦撕破了脸，我便不知道你会有什么下场了。”

    怡珠也不甘示弱，嚯的一声从水里抽腿站了起来。“姐姐是说，倘若我再造次，你便要痛下狠手了是么？”

    “是又如何，不是又如何？”绮珊面不改色：“你可记得，当时我能让你为我获宠铺路，今日我一样能斩断你的获宠之路。一切的一切，不过是看我肯不肯去做了。”悬了一口气，绮珊心有不忍：“本我也不该对你说这些，可我总记得当初我们一起住着，你的好处。就当是还你一份人情吧，凡事谨慎些。”

    最后一句话，绮珊说的很轻，却蹦豆似的，一个一个咬得极重。“你听明白了么，凡事谨慎些。”

    “不用你在这里装好心。”怡珠毫不领情。“我的事情与姐姐你何干，你只要安安心心的侍奉在慧贵妃身边，殷勤备至，早晚能出人头地。”

    “岂有此理……”绮珊焦虑的不行，却听见有一行人缓缓而来的脚步声。一咬贝齿，绮珊狠了狠心，一把将怡珠推下了浮碧池中。“让你再猖狂，看你还能不能与我叫嚣。”