
    雅福执意要返回慈宁宫，兰昕几番苦劝终究还是拗不过她。明知雅福怕事情会累及到皇上和自己，兰昕也不好坚持，可她总归是皇上的姨母……

    锦澜送了雅福离开长春宫，见皇后的脸色一直不大好，只端了一碗红枣茶来：“皇上离京的这段日子，娘娘一直睡不安宁，接连的事情又多，虽说看似后宫宁和，可实际上却到底不是如此。奴婢只怕娘娘您的身子熬不住。”

    兰昕看了看窗棂外，淡淡的抿了一口红枣茶：“本宫的身子的确吃不消，但若是本宫垮下去了，这后宫指不定会变成什么样子。明儿一早，传曹院判来给本宫请脉吧。”想起了纯妃的话，兰昕心里倒是存了一丝疑虑。

    “从前我总把人想得太善了，以至于总是糊里糊涂的相信旁人。往后应当不会了……”像是喃喃自语一般，兰昕默默的又喝了几口。“这一夜一日的折腾，本宫是真的累极了。太后那里可有传来话么？”

    “倒是方才嘉妃让人来传过，说太后睡得安稳，病痛有所缓解。而愉嫔、舒嫔、怡嫔也前往慈宁宫去侍疾。请皇后娘娘好好安歇，不必担心。”锦澜乖巧的绕道兰昕身后，慢慢的替她揉了揉太阳穴。“娘娘喝过了茶，早点歇下吧。”

    “也好，本宫是真的困倦难耐了。”兰昕微微一笑：“你替本宫更衣就寝吧。”

    “是。”锦澜轻声道。

    果然这一晚，兰昕睡得特别沉，尽管睡前脑子里充满了各种各样的猜忌，可一闭上眼睛，意识便渐渐的沉了下去，反而酣然入梦，一觉睡到天亮。

    倒是薛贵宁得了皇上圣驾归銮的信儿，才让索澜唤醒了皇后。

    朦胧之中，兰昕只以为自己是在做梦：“皇上才离京多久，怎的这么快就要回来了？”

    索澜一边替皇后梳妆，一边慢慢说道：“听说是慧贵妃受了伤，在宫外医治不便，皇上草草于围场狩猎了两日，便返了回来。估摸着也就是明日了。”

    兰昕揉了揉眼睛，猛然想起了雅福的事儿：“慈宁宫那边又什么消息么？”

    “奴婢听说，太后还未苏醒呢。”索澜轻轻的替皇后别上一支牡丹的团绸宫花，胭脂红的颜色倒是醒目好看。

    “去请曹院判了么？”兰昕看着自己略微有些苍白的脸色：“本宫这会儿还是觉得乏力，想必是得让曹院判好好瞧瞧了。”

    “薛贵宁一早就去请了，这会儿应该已经回来了，奴婢出去瞧瞧。”索澜将小妆镜搁下，连忙转身退了出去。兰昕看了一眼室内伺候着的宫婢，缓缓道：“你们都下去吧，暂且不用伺候。”

    待到人一水儿的退下去，正好索澜也领着曹院判进来。

    兰昕随手从妆台上拿起一支飞凤流彩的金簪子，对着凤凰栖梧桐的镜子看了又看：“曹院判来的及早，本宫正乏力的厉害。”

    “皇后娘娘凤体违和，不妨先让臣请了脉再详细禀明缘由。”曹秦川将手里的药箱搁在一旁，取出了脉枕搁，往前走了两步正要搁在皇后的妆台上。

    “不必请脉，往往身子不适，都是曹院判告知本宫有何不适。这一回却是不同了，本宫晓得自己何故不痛快，倒请院判听本宫细细说来。”兰昕紧紧握着簪柄，慢慢一笑。

    往日里，若无旁人在场，皇后必然会唤自己一声世伯，到底亲昵些。可自从端慧皇太子薨逝，皇后待曹家便是愈发的疏远了。曹秦川岂会看不出皇后的脸色，只握着手里的脉枕没有搁下，恭敬应是。

    “本宫身上的病，皆是常年日积月累下来的，一时半会儿也未必能立竿见影。倒是心凉的厉害，好像是怀里穿着一块儿冰疙瘩，越久越让人难受。”兰昕慢慢的站起了身子，目光趋于平静：“曹家与我富察家世代交好，曹院判你，更是本宫阿玛的八拜之交。

    可惜人走茶凉，情意不在，否则曹院判何以事事对太后效忠，竟罔顾两家多年的情分，这才是致使本宫心里不痛快的诱因所在。”

    兰昕轻轻的一丢，手里的金簪子“啪嗒”一声掉在曹院判脚边。

    曹秦川脸色登时大变，噗通一声就跪了下去：“皇后娘娘是否有什么误会，老臣一向是效忠皇上皇后的。也并未曾照料太后的身子，实在不明白皇后娘娘所指何意。”

    “不明白这些不要紧，但愿曹院判明白本宫给你这支金簪子所谓何意就好。”兰昕凝白的脸颊，缓缓的绽露笑意：“记得上一回永琏薨逝，本宫也赏了曹旭延一支金簪子。那是太后赏给本宫带着的，刺进了他的胸口竟然还能捡回一条命。这一支却不同了，是本宫专门让内务府的奴才打造的。”

    笑意渐渐的浓稠几分，兰昕不慌不忙道：“院判可能也知晓，本宫平日里不喜欢金银。打造这支金簪子，原是想摆着看看，或者赏给哪一宫的妃嫔，却不想还是院判您有这个福气。却不知道，会不会如同曹旭延那么走运，能捡回一条命来。”

    “皇后娘娘……”曹秦川惶恐之中带着几分愧疚：“臣也是不得意啊。臣不过一届御医，做什么说什么，全赖主子的吩咐。何况……何况即便是臣听命于太后，可到底也没有做出什么伤天害理的事情，对皇上皇后一直都是恭谨勤勉，丝毫不敢有半点马虎……”

    兰昕叹了一声，脸色已经不如方才好看：“废话少说，院判大人若要表决心，就一簪子刺进心口。倘若能捡回这条命，像曹旭延一般，本宫就饶了你。是否能活下来不在本宫，而在天意。你且自便吧。”

    “皇后娘娘……老臣……”曹秦川颤抖的双手，去拾皇后丢下的金簪子，竟觉得这金簪子有千万斤重，很是不好拿在手中。

    “你也是伺候过两朝的老臣了，怎么的这般没有担当。”兰昕饶有兴味道：“本宫记得，那一日曹旭延倒是极为爽快，只因他愧疚。莫不是院判你对本宫竟没有半点愧疚之心吧？”其实若不是昨天纯妃有意提醒，兰昕也不知道，自己一直信任的伯父，竟然是太后的人。

    虽说纯妃的动机到底是什么尚且难说，可兰昕知晓曹秦川的脾气，知晓这样稍微一试探，便就能洞悉他的真心，果然，生死之间，人总是软弱无力。哪怕是两朝老臣，也终究逃不过一个怕字。“怎么，院判下不了手么？那么本宫着人帮帮你，可好？”

    “不要，皇后娘娘……”曹秦川连忙拾起了金簪子。

    “本宫会赏你一个体面，让人风风光光的将你葬在能远远眺望皇陵之地，你下了九泉也好对先帝有个交代不是。即便是死，也必得做先帝的忠臣才好。”兰昕扭过身子，再不愿看他一眼。

    曹秦川双手握住了簪尾，将锋利的一端指向自己的胸口，且越逼越近。额上的冷汗噼里啪啦的往下掉，手却像不是自己的一样，怎么都不肯用力刺下去。“皇后娘娘，老臣虽然替太后办事，可心思一直都不曾变更过。单凭皇后娘娘吩咐，老臣绝不敢阳奉阴违，必当为娘娘效力。”

    他猛地将簪子扔在了地上，连连叩首不断：“求娘娘念在昔日的情分上，就饶了老臣这一回吧。”

    “一次不忠百次不用。”兰昕平和道：“你也是本宫的世伯，何以要这样糟践自己。倒不如一死了之，本宫自然会顾全你的颜面。”

    “老臣并非有心违背皇后娘娘您，老臣只不过是按太后的吩咐，在您的药膳、补品之中，添加性寒药物，使您……不易再有孕，如此而已。皇后娘娘，老臣也是迫不得已啊，若不如此，太后岂能给老臣活路。实际上，老臣从未真想过要害娘娘您啊……”曹秦川已是大失仪态，他不肯就是，一则是心中不甘，二则，到底也没有做过什么十恶不赦的之事。

    兰昕慢慢呼了口气，竭力让自己平静下来：“御医孙永来之子当众调戏良家少妇，逼得人家悬梁自尽，而顺天府官官相护，竟将此事隐瞒了下来。亏得本宫洞悉，拿住了切实的罪证，可你知道，为何他的儿子仅仅是送去了边关，做一名戍守疆土的侍卫么？”

    曹秦川瞪大了双眼，好半晌才道：“臣明白了。”

    “你自然也是一样。”兰昕笑弯了眉眼：“世伯膝下原是无子，故而才将一身的医术传给了侄儿曹旭延。可近来确实不同了，听说世伯的九姨夫人为你诞下了个男孩儿。老来得子，也难怪世伯你这般惜命了。”

    诚然颔首，曹秦川连连点头：“老臣于子嗣缘上福薄，幸亏上天垂怜，让老臣不至于无儿送终。”抹了一把眼泪，曹秦川苍老的面颊透着一股坚毅：“只求皇后娘娘垂怜，给老臣一个将功赎罪的机会。”

    兰昕伸手虚扶他一把：“毒毙太后本宫是不敢的，一味对太后安神药，本宫只觉得索然无味。有什么药，能让太后安安稳稳的安度余年，不再滋事生非，就请世伯替本宫好好斟酌斟酌。”