
    回到了营帐，弘历方知弘昼与傅恒均不见踪影。当即吩咐了李玉，着人往另一条岔路上寻找，想必也是如同自己这般滚落了山谷，必得抓紧时间搜寻才不耽误营救。

    待处置完这些，弘历急诏御医来瞧了慧贵妃，倒是没觉得自己身子有碍。

    李玉急的一双眼都红了，连番的规劝：“皇上也得顾着自己的安危不是么？若是有什么闪失，让奴才回去了怎么和太后交代。”

    “朕的身子，朕心里有数。”弘历兴匆匆的奔去了慧贵妃的营帐，正要走进去，便看见哭肿了双眼的碧澜走出来：“你这是……贵妃不好么？”

    碧澜自觉失仪，连忙告罪：“奴婢惊扰了皇上，请皇上恕罪。只是贵妃娘娘她，她的脚踝肿的厉害，现下又发了高热，说起了胡话。奴婢连清水都喂不进去。”

    “朕去瞧瞧。”弘历连忙拨开帐篷的帘子，见三位御医均围在贵妃身侧。“贵妃的伤势很严重么？”

    为首的御医是曹旭延，皇上这次出京刻意将他带在身边。“回皇上的话，慧贵妃娘娘的脚上十分严重，且若是臣没有瞧错，贵妃娘娘的脚踝伤了不止一回，旧患虽然痊愈，但是到底留下了痕迹，只怕又是好一段日子不能走路了。且，臣怕留下病根儿，往后……”

    弘历眉宇一拧，不预备再听他说下去：“朕无论你们用什么法子，必得医好贵妃才行。除了脚上，贵妃的高热可严重么？”

    “原是脚上引起了炎症，加之贵妃昨夜受凉，这会儿才发了高热。待到脚踝消肿，高热自退。”曹旭延言简意赅，也不准备再扰乱皇上的神思。“只是臣得知皇上的伤在头上，必然不能耽搁，还请皇上宽坐，让臣替您详细诊治。”

    “朕无碍，救醒贵妃要紧。”弘历只觉得神清气爽，到底没有什么大碍。反倒是凌曦身子弱，这一夜的煎熬，必然是吃不消的。再看一眼她高高肿起的脚踝，心里越发的不是滋味了。“贵妃是为了寻朕才弄成这样，朕不计一切代价，一定要治好贵妃。你们听明白了么？”

    “臣等遵旨。”曹旭延知晓苦劝无效，便立刻连同两位御医商议治疗贵妃的药方。

    这时候，弘昼与傅恒终于被侍卫救了回来。

    其实与其说是救回来，倒不如说这两个人在安安稳稳的睡了一整夜，倒是天明之后才想着攀上洞口。正好御前侍卫来的及时，倒是自己没费什么功夫，顺着绳子就爬了上来。

    弘昼疑心不减，仍然怀疑是皇上起了杀心。虽然最终他是被皇上的侍卫救上来的，可当见到皇上的时候，眉宇间锁住的怀疑依然让他难以安下心来。

    倒是傅恒从没有怀疑过皇上的真心，他跟在皇上身边也有几年了，总觉得人心不至于凉薄如此。

    弘历从贵妃的营帐里走出来，只看了二人一眼，便忍不住笑了起来。“朕也从马背上跌了下去，却没有成你们这样。看样子，你们并非遭遇了野兽的攻击，倒像是自己对自己动起手来。”

    傅恒看一眼弘昼，弘昼也看一眼傅恒，脸上的瘀痕，眼周围的青紫，身子鼻尖的血红，脖子上的指痕，无不能证明他们昨日经历了怎样的恶战。倒是没有遇上虎豹豺狼，却险些命丧对方之手，也确实有些可笑。

    未免皇上疑心，弘昼饶是抱拳道：“皇上以德治天下，到底让臣弟钦佩不已。昨日皇上的御前侍卫副总管寻着了臣弟，却问不出皇上的踪迹，竟然指责臣弟不顾皇上的安慰，令皇上只身犯险，教训起臣弟来。到底是耿耿的护君之心，也着实让臣弟心生敬畏。”

    这样说话，便是和亲王不想让皇上误会自己了。傅恒虽然心中感激，却也没表现出什么：“是奴才莽撞无礼，得罪了和亲王，还望王爷宽宏大量，饶恕奴才无心之失。”

    “那你二人又为何迟迟归来？”弘历知道这二人动手，却也没有恼怒。人一时情急之下，许是会做出一些让自己都难以想象的事情来。故而也并没有怪罪之心。

    “奴才与和亲王扭打成团，继而滚下山坡，又不慎落入猎户捕猎猛兽的深洞之中，这才没有及时回来。所幸上天庇佑，皇上平安无事，否则奴才有几个脑袋也不够砍的。奴才当值期间擅离职守，未能保护好皇上，还请皇上责罚。”

    傅恒毕恭毕敬的跪下，诚然道：“也是皇上洪福齐天，平安无恙，否则长姐必然要责怪春和无用。”

    这话是说给皇上听的么？弘昼总觉得别扭，好像傅恒是存心说给自己听的。是呀，皇上若是有什么不测，兰昕一定会伤心死。可若是自己有什么不测，她会难受么？

    弘昼叹了口气，幽幽道：“皇上别怪傅恒，也是臣弟一时兴起，才与他大动干戈。”

    “罢了。”弘历和蔼而笑：“若说一时兴起，倒是朕的错失了。若不是朕一时兴起，怎么的会传召弘昼你来此猎豹，原是想分出个高低，这会儿非但连累你们受伤，还险些赔上贵妃一条性命。是朕疏忽了，你们都不必自责，往后木兰秋狝，朕便老老实实的去围场狩猎，必然不敢再贪山野秀色，白白遭了这样无端的一难。”

    傅恒诧异：“贵妃娘娘怎么了？”

    “贵妃为了寻朕，也从山坡上滚了下去，弄伤了脚踝又发了高热，现在人正昏迷着。”弘历心急，轻轻摆了摆手：“罢了，你们也各自去让御医瞧瞧，朕去陪陪贵妃。”

    “遵旨。”二人齐齐道，待皇上转身，才互看了一眼。

    弘昼的心有些凉，自己一心记挂着兰昕，可身为夫君的皇上却一心记挂着旁人。声音略有些沙哑，他凝视着面前的傅恒，邪魅而笑：“这便是天恩罢，慧贵妃因祸得福，怕是又要风光了。”

    傅恒冷冷一笑，轻声道：“后宫之事，恐怕不是王爷与奴才能议论的。何况慧贵妃对皇上有情有义，竟然不顾自身的安危，冒险去寻皇上。光是这一份情意，也到底难能可贵。皇上是重情重义之人，岂会不感动。”

    “如你所言，你长姐便不会这样对皇上了么？天下间的女子无不肯为皇上抛弃性命，那皇上便要每一个都捧在掌心里爱个遍么？”弘昼与傅恒越走越远，说话也愈加没有忌惮。“你到底是不是皇后的幼弟，怎的胳膊肘子往外拐，当心折了。”

    “正因为皇后是我长姐，我才不得不处处谨慎小心。”傅恒四下里看了一眼，方才道：“王爷也懂得韬光养晦，这些事儿实在不必挂在嘴上。”

    “知道了。”弘昼无可奈何的叹了口气：“此一生也就只能如此了。若她的心不在，我即便得到了天下又有何用。只求皇上待她是真心真意，哪怕乱花渐欲迷人眼，最终也知道唯有她情意不变，本王才能真正心安。”

    傅恒眼中闪现一抹凄凉的感动，双手抱拳毕恭毕敬道：“多谢和亲王成全。”

    弘昼上前扶他一把，神秘道：“关于太后之事，本王自会小心查明，你不可多管。富察氏一族，本就曾经得罪过太后，若是轻举妄动，恐怕要牵累满门。”收回了手，弘昼的声音也恢复了平常的安静：“好好的当你差事吧，是否祖荫庇佑，尚且还难说呢。”

    一连几日，兰昕的眼皮总是突突的跳，心神不宁的。晚膳的时候，又不小心砸了个瓷碗，更让她忐忑不安。

    “这几日宫里倒是太平，太后那儿除了纯妃、娴妃常去，也未见有旁的动作。只是本宫越发不安心，就怕是皇上那里出了什么乱子。”兰昕守着索澜、锦澜说话，便没有那么谨小慎微。“春和也有些许日子没飞鸽传书回来，莫不是真有事情瞒着本宫？”

    锦澜轻轻摇了摇头，连忙道：“娘娘别担心，定然不会的。皇上出行择的都是以一敌十的大内高手护驾，怎么会有不妥呢。许是狩猎尽兴，连富察大人也来了兴致，故而没顾上旁的吧。”

    索澜也道：“皇后娘娘知晓皇上会带着贵妃前去围场，自然预料到这一趟会有什么乱子。不过就是贵妃风光无二了，返回宫里之后，必然又要依仗恩宠，做些糊涂可笑的事儿。否则还能如何。既然是预料之中的事儿，娘娘又何必费精神去想呢？左不过由着她也就是了。”

    兰昕倒吸了一口凉气，真有些不敢想：“慧贵妃再度复宠是意料之中的事儿，皇上待她有真心也是必然的。这里有前朝的功劳，也有她自己的谋算，本宫自然明白。只是这一回不安心，倒是无关恩宠薄寡，本宫是担心皇上……”

    下意识的住了口，兰昕凄然一笑：“不吉利的话不能说，本宫怎么竟然给忘了。”

    “娘娘。”薛贵宁知晓皇后已经除去饰物预备就寝了，以至于并不敢进来，只隔着门道：“太后身子不适，请您过去侍疾。”