
    “纯娘娘好。”

    苏婉蓉愤恨的推开内寝的门，决然走出去，谁知嘉嫔与三公主竟然站在门外。原本就阴沉的脸色当即暗如死灰。“我说愉嫔怎么这样激愤，感情是说给嘉嫔与三公主听的，倒是难为她这样慷慨激昂了。”

    “小人之心。”金沛姿脱口而出：“只有自己心里污秽不堪，才会以己度人，把旁人也想得如此不堪。孰不知肮脏的，只有你自己的心罢了。”

    “闪开。”苏婉蓉狼狈至极，饶是不愿意再与她多话。

    如缤哪里见过纯娘娘这个样子，一张小脸已经唬得发白，方才又听了这许多话，心里更是畏惧的不行，一双杏目里充满了晶莹的泪水，却没有掉下来。“嘉娘娘，如缤害怕。”

    “如缤别怕，许是天儿要热了，你纯娘娘心里烦躁，别理她。咱们自管进去说话。”金沛姿错开了身子，将如缤挡在身前，生怕纯妃经过的时候，刻意拐着她似的。

    其其格迎了出来，两颊的红热还未消退，倒是红扑扑的喜人。随着她温和的笑容更显得亲切，看起来添了一丝韵味儿。“如缤别怕，大人说话有大人说话的方式，你长大就明白了。”

    金沛姿略微有些不好意思：“如缤的小斗篷落下了，方才我们走出去好远才想起来，不是故意又折回来的。却让纯妃以为，你是在做戏给我们看，始终不好。”

    “理她做什么。”其其格拉着嘉嫔的手：“那一日有人存心让我以为，是姐姐妒恨我有永琪，才让小林子演了这一出戏。以至于我不理智的冤枉了姐姐。当皇上请姐姐过来永和宫对质的时候，我便知道这不过是一个局。姐姐和我是一样的人，咱们问心无愧就好了。管旁人说什么，想什么呢。”

    两人牵着如缤的小手缓缓的走进去：“灵澜，去传膳吧。”其其格笑容可掬：“姐姐和如缤就在我这儿同进一点，宫里虽说人不少，可难得这样热闹。姐姐可千万不要推脱才好。”

    金沛姿自然是喜欢的，却也难免忧心：“自然是好。只是……俗语有云，宁得罪君子，不得罪小人，如今你与纯妃撕破了脸，往后的日子怕也是不好过了。她到底有些法子，除了已故的哲妃，以及皇后娘娘，她可是第三个诞下皇子的人啊……”

    其其格感念金沛姿的善良，少不得会心而笑：“嗨，姐姐，咱们不说这些扫兴的话了。后宫里各人有各人的办法，谁也不是吃素的了。兵来将挡水来土掩，能有什么了不得的。快走吧，看饿坏了如缤，要哭鼻子了。”

    见两位娘娘说笑的起劲儿，如缤才没有方才那么胆怯了。“愉娘娘不许笑话我，如缤才不会哭鼻子呢。”

    高凌曦侍奉了皇上用罢午膳，便又侍奉皇上于储秀宫的软榻上午睡。待皇上睡熟了，她才蹑手蹑脚的走了出来。“你都递了几回眼色了，什么事儿这么着急？”

    碧澜扶着慧贵妃缓缓的走进了院子里，远远的躲开了皇上午休的内室，才敢开口：“奴婢方才得了信儿，说纯妃被愉嫔从永和宫轰了出来……像是撕破了脸。”

    沉了一口气，高凌曦不紧不慢的笑了出来：“纯妃从前被赞性子好，而愉嫔却是个跋扈轻狂之人，这事儿传出去了，多半是会冲着愉嫔去。说她不知趣儿，连妃子也请出了永和宫，更加目空一切了。”

    “可事实上，事情必然不是这么简单。”碧澜心里有些没把握：“愉嫔再轻狂，现下也是炙手可热的。纯妃何故在这个时候招惹她，让自己多添几条是非。”

    “你既然也看不过眼，就帮一帮愉嫔吧。”高凌曦缓缓的转动着腕子上的玉镯，怅然若失：“纯妃是太不知好歹了，有了个三阿哥还不知足。从前本宫谋算嘉嫔的时候，她竟然对四阿哥也不放过……”

    “娘娘这话是……”碧澜有些吃不准。

    “你可还记得，娴妃得了皇后的吩咐，去追查四阿哥安神药之事？”高凌曦唇齿微微的相抵，声音也是柔柔的。

    碧澜点一点头，重重道：“这么要紧的事儿如何能忘记。”

    “是了，本宫也让王喜子暗中遣人去盯梢，才知道这一切都是纯妃安排的。情理之中的事儿，原本也不打紧。谁知还让本宫发现了另一件事儿。”高凌曦攥了攥玉镯，发出咯吱咯吱的响声：“就连本宫让四阿哥的乳娘喝蜜汁的事儿，纯妃也一早就知道了。非但知道，还大大的下了一番功夫。”

    “娘娘是说……纯妃佯装不知，实则让奶娘更加卖力的……喂四阿哥喝满是蜜汁的母乳？”碧澜惊的脸都绿了。

    高凌曦心里的恨意可想而知：“当初本宫只是想逼迫嘉嫔就范，忍受不了看着幼子无辜，硬闯进阿哥所，又或者是强行带永珹出宫。谁值得，纯妃使了这么大的劲儿，险些害死了四阿哥。从最初的吐奶，腹中积食，到一日两三回的，吃下去就吐，可都是咱们纯妃的好谋算。”

    “只怪奴婢掉以轻心，没有预先防备着纯妃。可谁又知道，她竟然心狠成这个样子，用着咱们依附着咱们，还敢算计……”碧澜贝齿咬得咯咯作响，只恨自己不能早早看出纯妃的心思。

    “原本也不该信她，几次三番的事情，都是她临时生变才坏到不可收拾的地步。即便我不是真的信她，可在旁人眼里看来，就是我与她串通一气。”高凌曦看一眼院子里的树，许是才下过雨，那树叶子异常干净，阳光照在上面亮的晃眼，眉头亦愈发的蹙紧了些。

    “怕就是没有这么容易能抽身，你可别忘了，纯妃力主叶赫那拉氏与梅勒氏共舞，美其名曰是给皇上找乐子，可暗地里指不定又使坏。且说，现在她与愉嫔翻脸了，这消息肯定是藏不住掖不住的，那旁人岂非更加以为是我的心思了。”

    碧澜原本是想着，借纯妃的手除去梅勒贵人倒也省事。可如今在瞧着，不是贵妃拿纯妃当了刀子使，而恰好相反，纯妃无论做了什么，都可以将责任推卸到贵妃身上。“娘娘，那怎么办？不然咱们去见皇后娘娘，将纯妃的心思提前禀明，也好叫皇后娘娘提防！”

    高凌曦摇了摇头，嘴里沁出一丝苦笑：“我与皇后积怨已深，想必嘉嫔的事儿，她依然算到我头上来了。现在就算我对她说的是实话，她也必然以为我是急着撇清自己。没有用处。”

    “那怎么办？难道由着纯妃她乱来？”碧澜想不出还有谁能制住纯妃，急的不知如何才好。“眼看着太后待纯妃一日比一日亲近，皇上也因此多眷顾纯妃好些。咱们总是不能向太后和皇上诉苦的。毕竟好些事儿不便明说……”

    冷笑了一声，高凌曦很是无奈：“从前娴妃骑在本宫头上，本宫便忍不下这口气。现在倒好，又让那一无是处的纯妃骑在了头上。”

    “她那是小人得志，终究上不了台面。”碧澜恨恨道：“何况明眼人都瞧得出来，皇上并不待见三阿哥。”

    默默了良久，高凌曦依旧化不开自己的心结：“从前独来独往倒是也好，怎的就相信了她苏婉蓉的话呢。如今可好了，咱们与她是一条船上的人，船舱若是破了渗进水来，都得玩完。要告发她重重的劣迹，就等于自揭疮疤。皇上最恨的便是欺骗，如此一来，咱们的好日子也就随着纯妃陪葬了。

    更可笑的则是，纯妃膝下还有三阿哥，皇上顾及皇嗣的颜面，必然不会抖落出这些丑事。顶多也就是不待见，冷在一边儿。可我还能倚靠什么？除了皇上薄薄的恩情，便是这张脸了。色衰而爱弛，不过是早晚的事情。”

    “还有一法。”碧澜咬了咬舌头：“奴婢去求娴妃娘娘。娴妃娘娘到底不是恶人，虽然这些年与娘娘您明争暗斗，终究不会如同纯妃这样害您啊。奴婢请她帮衬着想想法子，揭穿纯妃对梅勒贵人的谋算，事儿办不成，那纯妃就不能将罪责推到娘娘身上了。先化解了眼前的危机，咱们早晚能找回来。”

    高凌曦极为不情愿的点了点头：“娴妃与我，到底是争斗了这么多年的。怕是除了自己，唯有对方才是最知心的人了。你去求她，本宫的颜面何存。可你若不去，本宫恐怕不止颜面无存，连性命的堪虞了。苏婉蓉最擅长的便是连打带消了。”

    “贵妃娘娘，皇上醒了。”小宫婢轻声细气远远唤道。

    高凌曦连忙转过头，将一脸的愁意泯去：“本宫这就来。”

    碧澜微微屈膝，恭敬道：“奴婢知道该怎么办了，娘娘快去陪伴皇上吧。”

    再返回内寝的时候，高凌曦已经不复忧愁之容，反而笑容和婉。这是她唯一能尽心去做，且又不会有错处的事情了。陪伴在皇上身边儿的时候，才是她真正快乐的事儿。所有的烦扰与困惑，她情愿暂且搁下，也是真心的愿意搁下。

    温和的笑意令她绝色的容颜更添几分清丽之美，绵柔的语调犹如一串骊珠，动人心弦，高凌曦轻缓的走上前去，福身道：“皇上才睡了这一会儿就醒了，可是臣妾这里睡不踏实么？”