
    一连几日，嘉嫔频繁的往来永和宫，与其其格倒也有了不少话说。今儿更是带来了如缤给永琪绣的小手绢子，上面两只飘舞的彩蝶煞是好看，倒不像是出自一个九十岁女孩儿之手的。

    着人送走了嘉嫔，已是晌午时分，其其格捧着绢子看了又看，却是真的很喜欢。“灵澜你看，三公主的手还真是很巧的。这彩蝶活灵活现的，竟比本宫绣得好看多了。”

    灵澜凑过来看了个细致，也是喜欢的不行：“三公主心灵手巧，也是真心疼弟弟的好姐姐。话又说回来，五阿哥机敏聪慧，招人喜欢，也难怪三公主会这样尽心。”

    其其格掩藏不住眼里的笑意，深吸了一口气才道：“从前没当额娘的时候我也没觉着什么，现下自己有了永琪才知道，宫里头养大一个孩子不容易。永琪这样小，已经是三灾八难的身子了。说真的，我倒是巴望着能多几个人疼爱他。让他少受点苦。”

    芳澜轻轻的立在门外，柔音道：“娘娘，纯妃娘娘来了。”

    正要说的话随即咽了回去，灵澜只飞快的看了愉嫔一眼：“这会儿子来，难不成是要在咱们宫里用膳了么？钟粹宫没有好吃食不成，倒是惦记咱们永和宫的了。”

    其其格轻薄一笑，深深的嫌恶：“哪里是惦记咱们宫里的吃食，实在是惦记着本宫的永琪才对。这些日子，我有意疏远了慧贵妃与她。必然是遭了她的不满了，今儿前来，正与嘉嫔姐姐前后脚，可想而知她窥视咱们绝非一日两日了。”

    “若是娘娘不想见，奴婢自去打发了她。”灵澜也恼恨纯妃，几次三番的事儿都是这纯妃闹出来的。一听说是她来，心里也大不痛快的：“奴婢这就去。”

    “诶。”其其格拦住了她：“不必如此，纯妃既然有话要说，只管让她说就是了。听与不听，却在咱们自己。”

    心里还是别扭，灵澜也不好违背愉嫔的心意，便硬邦邦的点了点头：“芳澜，去请纯妃娘娘进来。”

    苏婉蓉等了好半天，才瞧着前去通传的芳澜回来带路，便知愉嫔大抵是不愿意见自己的。她自然也明白，前番小林子的事儿，必然是让愉嫔恼了，于是一路走进内寝，她脸上始终带着笑意。“妹妹这些日子深居简出的，倒是越发的娴静了。成日里捧着各色的缎子飞针走线的，嫣然慈母情怀。倒是叫我这个做姐姐的钦佩了，妹妹你原是最讨厌这些活计的。”

    其其格淡看了纯妃一眼，不紧不慢道：“姐姐坐吧，芳澜，看茶。”

    “这绣的是什么？让我瞧瞧。”苏婉蓉伸手去拿如缤绣的小绢子。

    却一把被其其格抢先握在了手中：“姐姐可别看。这绢子珍贵。”言罢，她赶紧递给了一旁的灵澜：“替本宫收好了，别糟践了三公主的一番心意。”

    脸色微有些僵，苏婉蓉垂下眼睑，默默忍了一口气。抬头时，又是一副温婉柔和的样子。“三公主绣的，可真是难得。难怪妹妹你这样珍视了。不碰也罢。只是妹妹手里的花样，针脚可不那么细密，五阿哥穿在身上，八成是要硌得慌了。妹妹也知道，小婴孩儿最是细皮嫩肉的，稍微磨蹭一点儿，都难受得慌。可不敢马虎。”

    赞同的点了点头，其其格停下了手里的活儿，含笑道：“姐姐是江南人，家里又开着小绣庄，什么样的好料子没见过，什么样的好绣活儿没穿过，到底是妹妹手工不精，让姐姐见笑了。”

    “我岂会是这个意思。”苏婉蓉不温不火道：“不过是怜惜幼子罢了，才多对妹妹说上两句。”

    “怜惜幼子自然是最好的，可怜惜幼子之人，会让别人的孩子犯险么？”其其格眸光渐冷，却忽然笑了起来：“哦，不姐姐，我差点忘了，不光是别人的孩子，就连自己的孩子也跟着遭罪了。看来怜惜幼子也是分情况的，倘若能为自己谋算到一些裨益，怜惜自己总得搁在前头。”

    其其格到底是伶牙俐齿之人，说话也丝毫不留余地：“我手工不精顶多是穿在永琪身上不舒服。小孩子是细皮嫩肉的，磨久了难保不出肌肤红肿，甚至流血。可这是什么了不得的事儿，那个男儿不是磕磕碰碰着长大的，别说我这做额娘的心狠，磨着磨着也就适应了。吃一些必要的苦头长大，到底比娇生惯养要好得多，性子也顽强些。

    可架不住有人暗害啊。下手的人可是冲着永琪的性命去的，竟恶毒到，连吃这些苦头的机会都不给他。硬生生的盼望着他断气，这样的心，可比衣裳做的不好来的阴狠得多。姐姐心思缜密，城府又深，自然明白妹妹再说什么，便不需要我细细解释了吧？”

    苏婉蓉双拳不禁捏了恨意，脸色却是苍白里透出一丝潮红。“非但妹妹手上的功夫见长，嘴上的功夫也一样见长。可我也解释了许多次，那小林子并非是肺病，绝不会传染。而曹御医也说得一清二楚，五阿哥是不习惯阿哥所里过夜才会发了热症。到底和小林子的事儿没有什么关系。”

    “那嘉嫔呢？四阿哥呢？”其其格不肯罢休似的凛然道：“姐姐可千万别告诉我，嘉嫔也是个误会，四阿哥身上的药粉，奶水里的安神药都是误会。也是因为居住在阿哥所过夜才导致的不良后果！”

    “嘉嫔的孩子与你何干？”苏婉蓉凛眉怒目：“四阿哥又不是你生的，你管得着么？”

    低眉浅笑，其其格扔下了手里的衣裳，将针别在了一团线上。“姐姐的怜子之心呢？一下子就飞走了？方才不还口口声声的说怜惜幼子，怎的怎的，如何一提及嘉嫔的四阿哥，嘴脸竟变得这样快了？”

    苏婉蓉没好气道：“愉嫔是不是吃多了猪油蒙了心？四阿哥好，你却没有半点好处。相反，四阿哥不好，你的日子才有盼头，难道不是么？”

    其其格猛的站起身子，慨然一笑：“姐姐说的是了，我还真是糊涂了。有四阿哥在，皇上就少看永琪几眼。有四阿哥在，皇后就少疼永琪几分。到底是姐姐清明，做妹妹的自愧不如。”

    这明显是讥讽的话，苏婉蓉如何会听不出来：“你既然知晓其中的利害，如何又要与我为难？难道咱们的心思会是不一样的么？”

    “一样的？”其其格冷笑起来，顺手抓起芳澜端上的热茶，轻轻揭开了茶盏的盖子。侧首看着纯妃，笑容邪魅。忽然手一扬，一盏茶水猛的泼了出去，不偏不倚，正落在纯妃脸上。

    当即烫的苏婉蓉嚎啕尖叫，声调都变了：“你……发生疯啊，你是要烫死我么？”

    “若按姐姐所言，除掉了四阿哥了，便是皇上多看永琪少看永璋，皇后多疼永琪少看永璋了。还有大阿哥永璜呢？皇上正当盛年，往后指不定要添多少个小阿哥，纯妃你能害得了多少，防得了多少啊？你就敢断定，不会有人也同样打永璋的主意么，你就不怕多行不义必自毙，遭天谴么？”

    “你这个疯婆子。”苏婉蓉怄红了一双眼，死命的去擦自己的脸颊：“本宫看得起你，才多说了这几句，你不领情便吧，早晚有你哭的时候。”言罢，她转身就要走。

    其其格一点也不畏惧，猛的将茶盏砸碎在纯妃脚边，随即一把扯住她的手腕子。惊的纯妃跳脚，险些跌倒。“姐姐别走，妹妹的话还没说完呢。今儿既然撕破了脸，做妹妹的也便是不要顾全你的颜面了。方才姐姐问我，咱们是不是一样的心思，我珂里叶特其其格还真就敢说一句不是。”

    含了满腔的怨愤，其其格扬眉凛笑，铿锵有力道：“我的确不是什么好人，也没有什么好心，为了争宠使劲了手段，为了能给皇上诞下个小阿哥，也吃尽了苦头。可有一样，我可以拍着胸脯告诉你，我从没想过要害旁人的孩子。我从没想过为了让我的永琪登上帝位，就把罪恶的手，伸向旁人孩儿的脖颈。如今不会，往后亦不会，永远都不会。

    我宁可永琪只是个寻常的富贵王爷，只求他平安成长，无惊无险的挨过宫中岁月。来日，若有机会，我必然请皇上只册封他为亲王，远远的逃离这紫禁城的四面红墙，过顺遂顺心的日子便是最好的了。

    倘若我珂里叶特氏觊觎皇位，为求一己私利而罔顾皇嗣的安危，就让我天诛地灭，不得好死。”猛的将纯妃拉至自己面前，其其格瞪大了血红的双眼：“纯妃娘娘可听清楚了，只要我还有一口气在，也绝对容不得你胡来。看在永璋的面儿上，我今日不与你为难。可若再有危害皇嗣的举动，别怪我揭穿阿哥所之事。宁可要皇上皇后记恨我一辈子，也绝不留下你这卑鄙小人为祸宫中。”