
    “愉嫔娘娘万福。”

    其其格才停至长春宫前，便有猴机灵的内侍监急急请安，生怕捞不着一点好似的。那谄媚的嘴脸也是时至今日，其其格才看的一清二楚。哪怕是皇后宫里的人又如何，还不是跟红顶白、趋炎附势，到底是没有什么了不得的。

    “起来吧。本宫来给皇后娘娘请安，不知是否迟了？”其其格因着身子未好利索，坐蓐期比平常人多了些时候，今儿是诞下永琪之后，首一回给皇后请安，自当是盛装前来。

    “不迟、不迟，非但不迟，愉嫔娘娘您且还是来的及早的。”

    “除了嘉嫔与梅勒贵人先到，旁人都还没见身影呢。”

    两名内侍监你一言我一语说的正是热闹，见愉嫔面色含喜，少不得一个千儿打下去：“奴才等还未恭喜愉嫔娘娘，娘娘平安诞下小阿哥，又晋封嫔位可谓双喜临门。娘娘福泽深厚，小阿哥福寿康宁。”

    “皇后娘娘长春宫里的奴才，就是比旁处懂规矩，也亏得皇后娘娘如此费心的教导着你们。”其其格含笑的双眼微微一撇，身旁的灵澜便乖巧的掏出一个绣花袋子。“这袋子金珠子是愉嫔娘娘赏你们喝茶的，自己拿去分了吧。”

    “愉嫔好阔气的手笔啊。”苏婉蓉随后而至，还领着身量纤纤的叶赫那拉氏。“可不是诞下了五阿哥有功劳么，皇上让内务府送尽了好东西去你的永和宫。这不，打赏奴才们也用金珠子了，再过些日子，等五阿哥长成材了，岂非要赏东珠、鸽子血、各色宝石了？”

    其其格听着这怪腔怪调的说话，心里更是得意了。若非自己也诞下了阿哥，她纯妃会有这么大的醋意么。不就是怕自己的永琪更讨皇上的喜欢，反而是她的永璋不招待见么？“给纯妃娘娘请安。”眉毛微微一挑，其其格笑靥如花：“姐姐也这样早来给皇后娘娘请安，那就先请吧。”

    “自然是不比你，能借坐蓐期多歇这好多日子。”苏婉蓉错身兀自迈进了宫门，对身后旁的绮珊道：“妹妹你可得学着点，这宫里的女子得意的时候是一个样子，不得意的时候又是另一个样子。这得意与不得意之间，全凭‘恩宠’二字，福气都是次要的，要紧的则是会体察圣意。实在不行，至少也得学会装腔作势。”

    绮珊知道纯妃指桑骂槐，意在说给愉嫔听。遂只含笑应了一声是。

    其其格紧随其后进了长春宫，却也不恼不分辩，不是她一贯眼尖嘴利的样子。临要进入正殿了，她才忽然想起了什么似的：“臣妾的永琪昨儿也送回阿哥所了，臣妾听侍奉阿哥所的黄嬷嬷说起，近些日子，皇上时常去探望永珹。你说都是同住在一个阿哥所里的阿哥，怎么的皇上就这么偏心，看了这个不看那个。到底也都是自己的骨肉，唯一不同的，便是阿哥的额娘身份不同了。”

    苏婉蓉登时有些脸上挂不住了，愉嫔的话一点不错。自从皇上回宫，去瞧永珹是时常有的事儿，可记档上也清清楚楚的标着，皇上没去看永璋过几回。这到底是为何，真的就是自己的永璋不讨人喜欢么？

    怎么会，师傅明明说永璋聪明伶俐，读书习字又快又好，弓箭骑射也渐渐的能上些手了，这转眼永璋就六岁了，到底是比剩下的两位阿哥要出挑些才对啊。大阿哥永璜成年已迁出后宫令居旁处，眼下，这弟弟们的表率，也就靠永璋了……

    “愉嫔不用沾沾自喜，左右皇上去瞧的是四阿哥永珹，又不是五阿哥永琪，你得意什么？”苏婉蓉已经将满腔的怒火压到最低，声音也是沉闷的：“等你的五阿哥能一举越过旁人去，你再得意不迟。”

    “哼，多谢纯妃姐姐提点。”其其格转动几下眼珠子，依旧是满面的喜色，随着身前的两人，一并朝殿上的皇后行了礼。

    兰昕见其其格坐蓐期满，能来长春宫请安，心里也是颇为高兴的。“本宫听闻，昨个儿永琪就送去了阿哥所照顾，正想去瞧一瞧，倒是你能出来走动了。身子好些了么？”

    “多谢皇后娘娘关怀，臣妾的身子已经好多了。”其其格脸颊红润有光泽，看起来的确很精神：“皇后娘娘让人送了好些名贵的药材给臣妾，连阿胶臣妾也吃了不少，可不是找补回来了么。”

    “那就是最好的。”兰昕宽心了些：“头一胎是会比较辛苦，待你调理好身子，往后一准入能多为皇上添几个小阿哥。”

    “成娘娘吉言。”其其格安然入座，唇瓣含喜，一张一合的格外撩人。“臣妾也希望能有这样的好福气。”

    苏婉蓉似无心一般，颤了颤身子：“愉嫔不愧是蒙古族的女儿，就是有魄力。”转首对皇后道：“皇后娘娘您是不知道，诞下五阿哥的时候，愉嫔吃了多少苦头，头两天两夜怎么也生不下来，后来御医硬是想了个不是办法的办法……侧切，才将五阿哥取出来。

    之后又找来了御药房伺候汤药的医女婢来缝合的，里里外外这得忍着多少疼啊，且说那绣花针扎在……扎在最软密之处，自当是最不好受的滋味儿吧。就这，也没吓到咱们愉嫔呢，可不是有魄力么？”

    其其格的脸色可想而知有多晦暗，这些话原本就是太后明令禁止外传的，她又怎么敢当着皇后的面，满嘴兜不住的乱嚼。

    怡珠与绮珊到底是没有生育过的，这会儿听见了这样的话，身上心里止不住的发冷，好像针是扎在了自己的手心上，疼得她们冷汗涔涔，连连拿帕子拭了又拭。

    兰昕原本听到的就不止这些，非但有侧切，听说因为是守一度用这样的法子，刀口还极为深，是遭了好大的罪才缝合起来的。会不会影响往后的……尚且还难说。且又是伤在了哪里，很多不便，倒也真是无法启齿。

    “为母则刚，那个女子又不是这样过来的。想当初纯妃你诞下三阿哥的时候，还不是百般的折腾，锦缎铺盖都撕扯破了，又岂会不知其中的辛酸。不提也罢了。”兰昕摆一摆手：“到底绮珊与怡珠两位妹妹还没经历过，这样细致的描述，怕是要叫她们惊心了。”

    苏婉蓉连忙起身致歉：“是臣妾冒失了，望皇后娘娘恕罪。”转首对愉嫔道：“妹妹可别怪我多嘴，做姐姐的也是着实替你揪心。”

    其其格澹澹一笑，不以为意：“岂会。皇后娘娘方才刚说了，为母则刚，妹妹岂会有这么娇弱，两句话就被姐姐吓住了。”

    金沛姿听得脑仁疼，心里甭提有多不想听这样的嫌隙碎话了，只得细细的品着手里的香片，慢慢的喝了起来。

    “皇后娘娘，不好了。”薛贵宁急三火四的闯进来，连请安都顾不得，呼喊叫嚷着跪了下去：“皇后娘娘，大事不好了。”

    兰昕被他这疯魔的样子唬得心惊肉跳，嗔责道：“有话好好说，慌里慌张的成什么样子。”

    “是。”薛贵宁竭力让自己看上去平静了一些，却止不住颤音儿道：“娘娘，四执库当差的小林子，因为身患顽疾求医无门，一气之下竟然闯进了阿哥所，扬言要一把火烧了乾东五所。”

    “你说什么？”兰昕当即脸色大变：“戍守的御前侍卫呢？怎么不拦着他？”

    “娘娘有所不知，四执库与阿哥所均在乾东五所，那小林子成日里伺候在此，御前侍卫并没有疑心他图谋不轨。谁知道……谁知道这一回，他竟然带了火油。”薛贵宁几乎是哭腔道：“皇上正在乾清门临门听政，奴才不敢贸然叨扰，只让人去送信儿个李公公。这会儿，那小林子还在阿哥所呢，情况十分危急。”

    其其格几乎要晕厥过去了：“永琪，永琪昨天才送回阿哥所，他还那么小，皇后娘娘，臣妾要去救永琪，臣妾不能让永琪有事啊。”

    金沛姿也头脑发懵，一颗心扑通扑通的乱跳个不停：“永珹也在阿哥所，皇后娘娘，求您救救永珹。”

    苏婉蓉早已经按耐不住了，这个无比令她心慌的消息：“永璋，你别怕，额娘来了。”苏婉蓉提起长裙，连忙召唤了侍奉的丫头风澜，狂风一般的奔出了正殿：“永璋，你别怕，额娘来了。”

    “都别慌。”兰昕定了定心神：“薛贵宁，传本宫的懿旨，令弓箭手于阿哥所附近暗藏，再去传当值的御医，亲往阿哥所候命。”看一眼心慌落魄的两嫔，兰昕知道她们放不下自己的骨肉：“嘉嫔、愉嫔，你们也都跟着本宫来。但是切记，无论发生什么事情，都不许你们乱来，不可冲动。”

    “谨遵皇后娘娘懿旨。”二人含泪道。

    “阿哥乃是皇家的血脉，自有上天庇佑。那小林子只是紫禁城里的一名奴才，无论他有何心愿本宫都能允诺。你们尽可以放心。”兰昕沉了一口气：“事不宜迟，摆驾阿哥所。”