
    兰昕将不信任之色深深的蕴藏于心，口吻极尽严苛，问曹旭延道：“纯妃的话你也听见了吧，本宫无谓赘述，你只消如实禀明，到底永珹与永琪的身子要不要紧。”

    曹旭延当即跪下，一字一句无不铿锵：“回禀皇后娘娘，臣敢以性命作保，两位阿哥的身子并无大碍。四阿哥只是服用了安神药尚未睡醒，五阿哥许是才离开永和宫，不适应阿哥所的夜凉而发了高热，均与肺症无关。”

    金沛姿与其其格顿时长出一口气，脸上紧绷的神色也因为安心而缓解了不少。也正是因为这极为相似的一叹，二人四目相对，仿佛看出了彼此的心意。

    其其格饶是先露出愧色，就着身边灵澜的手漫步向前，来到皇上皇后面前稳稳当当一福。“皇上皇后娘娘，臣妾冒失了。事情还没有弄清楚，便疑心乃嘉嫔所为。幸亏现在曹御医查明了真相，而永珹与永琪也没有什么要紧。

    臣妾想当着皇上皇后的面儿，向嘉嫔姐姐赔个不是。同样是为母之人，臣妾信姐姐绝对不会为了争一时高低而做出损伤自己孩儿的事情。”

    言罢，其其格转身走到了嘉嫔身前，正经一福：“请姐姐见谅，是妹妹不好，妹妹一时糊涂，未曾分清真假，还望姐姐恕罪。”

    盼语有些别扭的转过脸去，倒是觉得纯妃那一套，现下愉嫔也学会了。装可怜博同情，怎的搁在这儿就这样好使。偏是皇上就喜欢柔顺温婉的女子，两眼一汪泪，他的心就软了。真真儿是让她不知道该说什么才好了。

    总之，她就是不信其其格是诚心致歉的。

    金沛姿却信了。她起身，亲手扶起了愉嫔。“将心比心，我如何不知道妹妹疼惜幼子的情怀。今日之事，也许仅仅是个误会，毕竟小林子已经死了，而三位阿哥都逢凶化吉，平安无碍。至于那安神药和平安粉的，我也不想去计较了。

    也劝妹妹不要再想太多，毕竟孩子没事儿，对咱们这些当额娘的来说，便是天大的恩赐了。纯妃娘娘，您觉得臣妾所言是否正确？”

    当听到“纯妃”二字的时候，其其格握着嘉嫔的手忽然一紧。

    金沛姿明显觉出愉嫔心中的怨怼，这股子不良的情绪，甚至演化成了恨意。她回握住愉嫔的手，也是微微用力，希望她不要太过冲动。

    苏婉蓉拭去了眼角的泪水，诚然道：“两位妹妹说的极是。都是当额娘的人，谁不希望孩子能平安长大。”言罢，她轻盈盈的起身，含泪向皇上一福：“皇上，今日之事，虽说是阿哥所的奴才们不当心伺候，才让小林子有可乘之机，可到底也是意外，没有人能预料得到。求皇上看在臣妾以及两位妹妹怜子甚笃的份儿上，就宽恕了他们吧。”

    兜了一大圈子，最后竟然以“意外”了解了此事。高凌曦心里十分的不得劲儿。看来此事受益的，也就唯有她一人而已。

    高凌曦慢慢的点了点头：“昔年端惠皇太子出事，皇上严惩了阿哥所上下人等。可如今事情才过去多久啊，就又轮到旁的阿哥了。纯妃的善心本宫很是明白，可若是不给他们一点教训，只怕往后还要出更大的乱子……”

    “慧贵妃。”兰昕打断了她的说话，平心静气道：“方才你不在阿哥所，所以不知道究竟。皇上已经有了圣意，阿哥所上下人等都受到了责罚。已经够了。纯妃方才也说过，此事不过是意外，既然是意外之事，你又何必揪着不放。严惩下人并不是最好的法子，即便全都拖出去杖毙了，不当心还是不当心，更抵不住旁人的算计。

    倒不如容许他们将功补过，好好的照料几位阿哥，再有不适，一并责罚，才总算能服众。皇上以为如何？”

    弘历略微颔首：“动辄打杀，岂非要让后宫不宁了。太后身子不好，又是见不得这样的血腥之事。权当是积福，就依皇后所言。”

    旁人愿意息事宁人也好，想要平息后宫风波也罢，都有自己的一份心思。可盼语却是眼里揉不得沙子，她执拗的起身，却依然不如从前那么生硬，眉目里糅杂着些许的崇敬与柔和，淡淡一笑。“皇上所言极是，但臣妾还有一事不明。”

    “你且说来听听。”弘历已经知道盼语要说什么，无疑就是四阿哥服食安神药之事。却不戳穿，由着她开口。

    盼语宽慰一笑，到底皇上是没有拦着自己的。“正如纯妃所言，小林子已经死了，此事也算是死无对证，没有什么必要追查下去。皇上皇后宽仁，不追究阿哥所上下一众宫人的死罪，只从轻处罚也是情理之中的事儿，臣妾不敢有异议。

    但为四阿哥以及嘉嫔着想，此事不可就这么算了。臣妾不明白的则是，四阿哥年幼，饮食皆以乳母的乳汁为主，怎的好端端会吃了恰到好处的安神药？难道是乳母自己夜里谁不宁，吃了大把的药粉还没缓过来，连带着小阿哥也吃进了腹中？

    还是有人强行掰永珹的小嘴，不怀好意的灌进去，以此来冤枉嘉嫔？”盼语一直将自己的语调控制的极好，只是表明心里的疑惑罢了，从头到尾都没有咄咄逼人的强硬之势。“倘若是前者，怎的不见有乳母晕睡过去？倘若是后者，那究竟是谁吃了豹子胆，胆敢向小阿哥下药？这些疑窦若不解开，臣妾只恐怕纯妃、愉嫔也未必能安心。

    今儿是嘉嫔不走运，摊上了这样的事儿，保不齐下回，就不是她们的孩子遭罪了。如此一来，人人惶恐不安，终日惦记着阿哥所的种种纷纭，哪里还有心思伺候皇上皇后了。怕这六宫里的人，都难以安稳了。故而，臣妾恳请皇上查明此事，也总算给嘉嫔和四阿哥一个交代。”

    这是苏婉蓉意料之中的事儿，一旦计谋落败，总会有人咬着此事不放。如此说来，倒也不是她能控制的。只不过事先将事情安排妥当了，就不怕落败之后被狗咬。见娴妃不达目的不罢休的架势，苏婉蓉也道：“皇上，娴妃说的不错，此事不查明，总是叫人不安心。倒不如细细追查，抽丝剥茧，总有发现。”

    她不说这话还好，这样的话一说出口，且如此有底气，兰昕便知道，纯妃已经安排的妥妥当当了。想必再查下去，也就无非是弄出个乳娘、小宫婢的顶顶罪。到底伤不着她分毫的。“事情既然是由娴妃提起的，就交给娴妃细细查明好了。皇上您看如何？”

    弘历颔首允诺：“朕无暇理会后宫之事，可关乎子嗣社稷，便不是三言两语能草草了结了的。皇后你也终日因后宫之事牵绊，也难有精心养气的时候，交给娴妃也好。娴妃缜密，总不会让朕与皇后失望。”

    “谢皇上、皇后娘娘信任，臣妾必然谨慎查办。”盼语满色凝重，再福身道。

    “风澜，扶我……”苏婉蓉忽然身子向后一仰，整个人失去重心一般的倒了下去。幸亏是风澜机灵，在最后一刻托住了她的身子。

    “纯妃这是怎么了？”高凌曦惊了一下：“方才说话不是还好好的么，这会儿怎么说倒就倒下了？”

    其其格不以为意，凉薄道：“臣妾今儿也倒了一回，又晕了过去，到底是没有去阿哥所瞧见那惊心动魄的一幕。纯妃瞧见了，又磕破了额头，这一番的折腾下来，可不是心惊胆战的，魂魄不齐了么。合着，是该倒下了，难为她还能撑到现在。”

    弘历看一眼脸色苍白的愉嫔，心疼道：“你自己身子就没好，多歇着，永琪的身子也不好，留在你这儿也是难以周全。就劳烦皇后代为照顾几日，等阿哥所那边安排妥当了，永琪的病也应当是痊愈了，再送去阿哥所不迟。”

    “臣妾遵旨。”兰昕略微倾身颔首。

    倒是惊得其其格身子发颤了，皇上这么做，是不是要将永琪养在皇后膝下啊。若此一来，皇后依然可以，以养母的身份自居太后，而永琪长在她身边，自然要比和自己亲近得多。为何……为何不是嘉嫔的永珹啊，怎的就要她的永琪呢？

    其其格做梦也没有想到，皇上竟然会有这样的打算，一张脸青白交加，唇齿瑟瑟相抵。“皇上……臣妾不能……不能没有……”一句话还未曾说完，身后的慧贵妃便一把攥住了她的腰肢。

    “瞧你啊，愉嫔，脸色比晕过去的纯妃也好不了多少。你们都别愣着了，快扶愉嫔回房歇着。”高凌曦知道她要说什么，自然是知道她担心什么，可事情未必如此，先说出口反而不好。岂非是提醒了皇上，要让皇后膝下不那么寂寞了。

    与其真要把永琪给旁人抚育，倒不如搁在她的储秀宫。高凌曦看出来了，愉嫔的心思不是那么单纯，要完完全全的控制了她去，根本不容易。何况，永琪这孩子的确得皇上喜欢不是么！