
    苏婉蓉潸然泪下，却也不顾脸面上的羞臊，跪在地上道：“林爷爷，求您了，稚子无辜，您就放了三位阿哥吧。有什么是您不满的，本宫愿意一力抵偿。你若有怨怼，尽可以冲着本宫来。”

    “哈哈哈哈……”内寝之中是小林子疯魔一般的猖狂冷笑：“你们听见了吧，戍守在外头的奴才们，你们都听见了吧。咱也有当爷爷的时候。”

    弘历派上前的侍卫已经悄悄的接近了寝室的窗棂，苏婉蓉明白这时候必得吸引了小林子的注意，才能让他们有机会得手。于是更使劲儿的叩头，嘭嘭的几声下去，额头上的皮便破了。

    “求求您，放了三位阿哥吧。”苏婉蓉哭成泪人，也顾不得额上的血水顺着脸庞慢慢的留下来，只一味的的叩首，不住的哀求，直看得在场之人无不为之动容。

    兰昕不知自己是不是小人之心了，她总觉得这小林子出现的太突然，且就是在她纯妃最落魄最难以翻身的时候，大大的助她一臂之力，顺理成章的挽回了皇上的心。想必经过此事，皇上定然会觉得纯妃善良、慈爱，宁可不要自己的尊严也要顾着皇嗣后继。

    钟粹宫的恩宠，怕是又要枝繁叶茂了。

    正想得入神，忽然嗖的一声。

    内寝之中猖獗而狂妄的笑声戛然而止，随之便是永璋惶恐的尖叫声。

    戍守在门外的侍卫们蜂拥而至，有的从窗棂翻飞入厢房之内，有的则以手中的利刃划开紧闭的门扇，几乎是一眨眼的功夫，三位阿哥便安安稳稳的被救了出来。而那小林子则额头中央被飞刀射中，一命呜呼。

    “永璋，你怎么样了，快让额娘看看。”苏婉蓉惊的不行，永璋许是被小林子紧紧的钳制住，离得太近，以至于飞刀吹入窗棂，击中小林子的时候，喷溅了他一脸的血点子。这么说，永璋是什么都看见了。

    苏婉蓉连连抚拍永璋的背脊，宽言安慰：“永璋别怕，有额娘在，有你皇阿玛在，你不会有事儿的。别怕，快别哭了……”

    金沛姿手里抱着永珹，心也是一直不停的哆嗦。索性永珹没有什么大碍，甚至没有被惊醒，睡得还算香，她心里才微微踏实了些。

    倒是兰昕手里捧着的永琪看起来不大对劲。“皇上，您看，永琪的小脸怎么这样红。”

    弘历伸手轻柔的抚了抚永琪的额头，眉宇不禁蹙紧：“看样子是发了高热，快传御医。”

    “是。”兰昕心里慌的不行：“那小林子可是得了肺病，永琪这么小，若是……”不禁想起了自己的永琏，他那个时候也时常咳嗽，病的难受。兰昕的心底的痛楚，犹如翻江倒海的大浪，一浪接着一浪的扑盖上来，直打得她疼得不知该如何是好。

    “必然不会的。”弘历握住兰昕的手：“曹旭延的医术甚高，从前永璋的病也是他细心调理好的。朕即刻传他来给三位阿哥瞧瞧，你别担心。有朕的福泽庇护，永琪不会有事儿的。”

    “皇上所言极是。”兰昕附和道：“三位阿哥都得仔细的瞧一瞧，千万可别有有差池。”

    侍卫将小林子的尸首抬了出来，苏婉蓉愤恨的瞪圆了双眼：“臣妾请皇上的圣旨，这小林子当如何处置？”

    弘历看她一眼，便知道她心里有多恨多疼：“交给你来处置。”

    “谢皇上。”苏婉蓉轻咬一下贝齿，额上的青筋便突了起来：“既然是得了肺病的奴才，即刻拖去乱葬岗子焚了便罢，无谓脏了宫里钟灵毓秀的好地方。”

    “嗻。”侍卫不敢耽搁，匆匆将尸首抬了出去。

    金沛姿虽然心疼，可这会儿倒也缓了口气：“臣妾还以为纯妃要将小林子鞭尸呢，倒是如此折中的法子，总算缓和。”

    苏婉蓉紧紧抱着永璋，哽咽道：“只要永璋、永珹、永琪平安无事，其他的什么都不要紧。左右他已经死了，我又如何要再与一个死人为难。”

    “你快起来吧。自己也受伤了，何必说这么多话。”弘历的语气带着体贴的暖意：“让御医好好瞧瞧，永璋也暂时带回你宫里照顾。稍后御医瞧过无碍了，再做打算不迟。”

    “多谢皇上。”苏婉蓉抱着永璋，缓缓的站起来。些许时候不抱，这才发觉永璋又重了不少。许是连续的叩首力道过猛，这会儿她竟然也有些吃不住劲儿。“永璋，额娘抱不住你了，让乳娘抱一会儿可好么？”

    “不要，儿臣要额娘抱，儿臣只要额娘抱……”永璋边哭边闹，死死的抓住纯妃的衣裳不肯松手。

    “别哭了。”苏婉蓉附耳猛喝一声，尽管声音压得很低，却还是把永璋唬了一跳。“你皇阿玛最讨厌男孩子哭闹任性，你都这么大了，要给额娘做脸，要争口气你明白么。”

    永璋许是才受了惊吓，根本不理会纯妃的一片苦心。饶是她这样严厉的训诫，让他更加的烦躁畏惧了，哭声也更高了些。吵得人不胜心烦。

    弘历蹙了蹙眉头，瞥了一眼又蹬脚，又揪着纯妃衣裳不松手的永璋，冷然道：“阿哥所伺候的奴才个个都不当心，罚半年的俸禄以儆效尤。再有半点差池，赏了板子扔出宫去便罢。”

    说这话的时候后，皇上的口吻明显带有不耐烦的意味。苏婉蓉自然是心惊肉跳的不行，连忙捂住了永璋的口鼻，蚊音道：“小祖宗，你是要害额娘功亏一篑么，快别哭了。额娘宫里有最好吃的奶子糕，快跟着乳母先去。”

    兰昕抱着永琪对皇上道：“愉嫔身子没好利索，半路上惊着心晕厥过去，臣妾让人先送她回宫了。皇上可要随臣妾一起去瞧瞧她么？”

    “也好。”弘历不喜欢哭哭啼啼的永璋，只叮嘱了嘉嫔：“待御医瞧过永珹以后，着人送个口信儿给朕，也好让朕安心。”

    “臣妾遵旨。”金沛姿目送皇上皇后离去，连忙吩咐人预备好了肩舆。将自己的脸贴在永珹脸上的那一刻，她才觉出什么是幸福，什么是满足。能如此，便再也没有其他所求了。

    慧贵妃与娴妃闻讯而来，却只瞧见帝后朝永和宫去了。心知来得晚了些，两人便也不预备凑这份儿热闹了，反而优哉游哉的从肩舆上走下来，顺着宫道默默的走了起来。

    盼语一直不吭气，只看这平坦的宫道上，一格一格的青砖块，顺着这砖块一步一步的往前走，倒像是不会走偏了，也不会一下子走到尽头。

    “难得娴妃还能这样气定神闲。”高凌曦淡然的语调，一如既往的温和。

    “方才来的时候不是也听说了么，皇上手下的御前侍卫将那发疯的奴才刺死了。三位阿哥已经救出来了，我还有什么好不放心的。”盼语平和一笑，微微将目光收回了些许。

    高凌曦忖步，含笑立在了当下：“非也。”

    盼语却没有随她一并停下，只是按照方才的速度，缓缓的继续往前走。

    “让娴妃忧心的，却不是一个病病歪歪，垂死挣扎的狗奴才。反而是……反而是一条红口白牙，身量灵敏，让人看着就毛福悚然的毒蛇。”高凌曦紧走几步，算是跟上了娴妃的步子：“本宫没有说错吧？这条毒蛇的确是没有咬着娴妃你，却咬着了皇后的心。皇后心里别扭，怎么看你都别扭，本宫只怕，娴妃往后是不会有好日子过了。”

    脸色微微有些凝滞，盼语蹙了蹙眉，冷笑一声：“贵妃对我可真是尽心，连陪同皇上皇后出宫途中遇到的小事儿，你竟然也了如指掌。恐怕我昨天进了几碗粳米粥，前天喝了什么样的茶，大前天吃了哪些糕点，慧贵妃你都悉数掌握了吧。倒是我得感谢贵妃的垂注与关怀了。”

    高凌曦兴味渐浓，轻轻的凑近了娴妃的脸庞，让自己一双黑曜石似的眸子，尽可能的看清楚娴妃脸上的表情。

    “你干什么？”盼语有些不习惯，连忙后退了一步。

    “娴妃多心了，我又不是毒蛇，不会忽然咬你一口。更不会喷毒液在你纯美的脸庞之上，你有什么可担心的。”高凌曦不紧不慢道：“但人总是这个样子的，若遇到咄咄逼人之势，又或者顽强的宿敌，都会后退后避让会想尽办法来自保。这是本能的反应，就如同方才，你不喜欢本宫靠的这么近，一样会后退。倒也不是怕不怕的事儿，而是人力所不能及。早知如此，何必当初啊。”

    盼语浅浅一笑：“都说腹有诗书气自华，可见慧贵妃足伤的这几个月，竟是躲在自己的寝宫里看了好些好书呢。难怪说话都这样寓意深刻了，难为了我，怕是我听不明白，好端端的糟蹋了贵妃的一片苦心。”

    “毒蛇的牙，扎在皇后心里了。怕是你拔不掉了。”高凌曦也随着她笑了起来：“我要说的，便是这一句。往后你自求多福吧。”