
    “臣弟给皇上请安。”弘昼毕恭毕敬的朝皇上行了礼，未得到皇上允准之前，只维持着现在动作，半点都没有动弹。

    弘历白看他一眼，笑意慢慢的泯于眼底：“朕一时兴起，便让你又折了回来。原是围场那边也够你忙活的，可朕在这个山谷里发现了豹子的踪迹。不知弘昼你可有兴致，陪朕在这里狩猎？”

    “皇兄有兴致，那么臣弟便奉陪了。”弘昼却是一脸亲和的笑容，仿佛看不见皇上眼中多余的神色。“只是臣弟懒怠，已经有许久不曾练习过骑射，怕上马容易，拉弓却难。惹皇兄笑话倒也罢了，若是让手底下的奴才们瞧见了，岂非要当做笑料传出去。”

    “不至于。”弘历眼底的流光微微的转热，笑容重又现于俊朗的面庞：“不过是一场骑射较量罢了，能猎得豹子自然是赢家，若只得三两只野鸡野兔，倒也无妨。权当是热热身了。围场之上，不是还有更好的彩头么？”

    弘昼双手抱拳恭敬道：“臣弟遵旨。”

    高凌曦冷着碧澜端上了热茶：“皇上猎豹子一去便是要翻山越岭徒走好一会儿，不如先喝盏茶润润喉，再出发不迟。臣妾还备下了牛皮袋，里面是干净的饮水，皇上可带在身上。”

    “还是凌曦想得周到。”弘历温然一笑，眼中自是含情脉脉。

    这样的目光，在弘昼看来却格外的不顺眼。雍正五年，七月十八那一日，在紫禁城西二所与兰昕成亲的那一日，弘昼便是见了弘历这样的目光。一样的含情脉脉，如今却是对着旁人，这种感觉让弘昼几欲发疯，不喜欢她，为何要将娶她在自己身边？

    忽然很想问他一句，为何当初的情意如今都已经忘怀了。可弘昼不知道自己该用怎么样的身份来问，只垂首笑道：“皇兄艳福不浅啊。臣弟倒是记得，皇嫂为不忘满洲本色，亲手缝制了一个用鹿尾绒毛搓线制成的燧囊，皇兄喜欢的不得了，时常带在身上。如今又有慧贵妃亲手做的牛皮水袋子，可不是要羡煞旁人了么？”

    高凌曦并不知道和亲王与皇后之间有什么样的过往，只是脸颊成绯，娇嗔一笑：“让我那个和亲王见笑了，不过是臣妾的一点拙心罢了。”

    弘昼淡然道：“只怕正是贵妃这一点心意，最能打动皇兄的心。否则木兰秋狝原是最耗费体力的，却也是要不顾舟车劳顿将贵妃带在身边。一准儿是一日不见如隔三秋，相思难耐。”

    弘历附和着笑了两声，随即道：“这些儿女情长的话，待猎回了豹子再慢慢说不迟。弘昼，你可曾准备好了？”

    “回皇上的话，弘昼准备好了。”眉宇之间凝聚着一股英气：“无论是皇兄猎得豹子，还是臣弟猎得豹子，都将剥下的豹子花皮赠与慧贵妃赏玩如何？”

    “好。”弘历爽朗应下。“以日落为归时，若无豹子，尽管看谁猎得野兽多，便算谁胜。”

    “全凭皇上做主。”弘昼丝毫没有胆怯，反而森凛凛迎上了皇上的目光。

    “出发。”弘历一声令下，便跨上了战马，威风凛凛的挥舞着长长的鞭子，稳稳坐在马背上飞驰而去。

    弘昼也随之跨上了马背，回头看了一眼立在风里头的慧贵妃，不禁心有些凉。慧贵妃的确美貌动人，比之兰昕更添了女子的妩媚与温婉，最是能触动人心的灵动。有了她，还有纯妃、娴妃、嘉妃、愉嫔……三千粉黛，皇上待兰昕又还能剩下几分真心呢？

    曾几何时，弘昼真的想过，皇上与兰昕琴瑟和谐，将来立兰昕诞下的阿哥为太子，也总算对得起兰昕这一世的相守。可那一夜见过纯妃，听纯妃说了好些不应当的话，弘昼这才发觉，原来兰昕的日子一直都过得胆战心惊，根本没有什么美满可言。

    那她极力伪装的平和，是为了让他安心么？弘昼听着耳边呼呼的风声，看着身前风驰电掣的皇帝，心更乱了。凭什么所有美好的东西都被他夺了去，凭什么他夺去了之后，竟然还这样不晓得珍惜。

    脑子里只闪过一个念头，那便是取代了他……

    不光是为了大清的万里江山，更是为了她！

    弘昼的眸子里迸射出阴戾可怖的杀意，却恰到好处的藏匿在急切搜寻猎物的眸子里。即便是弘历不时的回头，也权当是他不想输。可实际上，弘昼早已经将弘历当成了自己弓弦箭锋下的猎物。

    “皇兄，这里路便分叉了，您是往左还是往右？”弘昼追上了弘历，平和问道。

    这里的地势弘历并不熟悉，随意看了一眼便道：“朕往右，你便往左吧。记住，日落之前无论有否猎取豹子，都必得返回营帐处，一分胜负。”

    “臣弟遵旨。”弘昼微微一笑，便先于皇上跃了出去。

    傅恒绕着营帐走了好几圈，都未曾瞧见皇上的身影，昨夜当值守了整夜，睡醒的时候已经是午时了。可是未曾看见皇上，他始终难以安心。“贵妃娘娘万福金安。”

    高凌曦正在预备午膳，瞧是傅恒过来，笑容也温和了几许：“大人怎么不多睡会儿，昨儿不是才当的夜值么？”

    “多谢贵妃关心。”傅恒淡然一笑，随即问道：“怎么没瞧见皇上的身影。”

    “大人不必忧虑，皇上与和亲王外出狩猎，也去了大半天了。约定好是日落之前返回营帐，本宫估摸着，还有半日的功夫。左右这会让事情少，大人尽可以补补眠。”

    心里咕咚一声：“皇上与和亲王猎豹去了？”傅恒四下里看了看各处：“怎么没有御前侍卫随行？”

    他这样一问，高凌曦也觉得有些不对劲儿：“许是皇上与王爷功夫了得，又是在附近的山上猎豹，所以未曾叫人随行吧。难道大人觉得有什么不妥？”

    傅恒没有心思同贵妃详加解释，只道：“奴才去看看。”言罢，他猛跑了几步，就近牵了一匹那，一个飞身跃上了马背，缰绳一甩，嘴里吆喝着“驾”，便连人带马一溜烟的奔了出去。

    高凌曦看着他的劲头，当时就有些懵了：“碧澜，快，咱们也去。”

    碧澜惊慌失措：“娘娘，咱们去做什么，皇上同和亲王可是要去猎豹子的。万一半路上让咱们遇上了，那可如何是好？”

    “管不了这些了，本宫只想知道，为何傅恒听闻皇上是同和亲王单独出去猎豹子，脸色会变得那么不好看。难道和亲王……图谋不轨？本宫不能让皇上有危险，你马上去找李玉，让他吩咐御前侍卫四处寻找。有御前侍卫同行，即便是遇上豹子了也不要紧。”高凌曦悔的肠子都青了：“为何我就没有想到这一层，为何我要让皇上单独前往？”

    李玉听了慧贵妃的吩咐，匆匆忙忙就奔过来了：“娘娘恕罪，今儿一早皇上便下了严旨，不许御前侍卫跟着。奴才并非要违背娘娘您的旨意，可若是御前侍卫私自跟去了，皇上必然要重责的。索性皇上是跟和亲王一同出去，想必是不会有危险的，娘娘且稍安勿躁，待御前侍卫副总管大人传回了消息，再做决定不迟。”

    平日里高凌曦也是温言软语的，不会真的和下面的人动气。可这会儿她心里慌得厉害，语气也不免苛责了些：“你知道什么，等傅恒找不到皇上的信儿传来，怕是晚了。你自管让御前侍卫去找，皇上若是责怪，有本宫担着。”

    “贵妃娘娘，这……”李玉不敢擅自做主，为难道：“娘娘有所不知，只因皇上吩咐，必然要等他猎取了豹子，漂漂亮亮的赢和亲王才肯使人去迎和亲王。倘若有御前侍卫擅动便失了这比赛的公准，倒是没有意思了。奴才也不放心皇上单独狩猎，可既然皇上事先交代了，奴才怎能不听呢。”

    高凌曦沉重的叹了口气：“公公，算本宫求你了。这么着吧，你就当是本宫要去看皇上狩猎，不放心本宫的安危，令十数人跟随本宫同去便是。倘若皇上问起，本宫自然会说这御前侍卫是保护本宫安危才随行的，并非去寻常皇上，帮衬皇上射猎野豹，这样总行了吧？”

    李玉也并非不担心皇上的安危，何况贵妃这样哀求，他总不能一点面子都不给：“奴才遵旨。”

    碧澜紧紧的攥着贵妃的手，宽慰道：“娘娘别担心，这不过是富察大人太过紧张的缘故。皇上吉人自有天相，必然不会有事儿的。”

    高凌曦点了点头：“但愿如此，倘若皇上有什么差池，那本宫必然生死相随，决不苟活。”

    “娘娘快别说这些不吉利的话了。”碧澜眼眶一热，不禁泛起酸意：“皇上不会有事儿的，娘娘您也别老想这些晦气的事儿。”

    “本宫不过是照实说出心中所想罢了。”高凌曦轻轻的闭上眼睛，片刻，李玉已经牵了马来。“走吧碧澜，咱们一定要在太阳落山前，找到皇上。但愿这样不好的预感，只是本宫的错觉吧。”