
    因着后宫和睦，兰昕只觉得这段日子过得格外舒心。夏末秋初，秋末东初，仿佛只是一眨眼的功夫，。若非是挺远里的杏花早早的打了花苞，兰昕竟也没有发觉，乾隆八年的春天像是憋不住欢喜，未等迎春来报，就抢在前头早早的来了。

    而所谓的后宫和睦，不过是妃嫔里少了许多杂音。从上到下，许多人敛去了锋芒，有纯妃苏氏做例子，谁有敢轻易与皇后为敌了。如此的安分或许是出自真心，或许是为求自保，总之后宫里唯有皇后一把声音，便算是岁月静好了。

    倒也并非是兰昕专权决断，只是吃一堑长一智，眼见着一味的宽厚仁慈也不能抵消后宫的怨戾之气，也不该再容忍下去了。

    正想得入神，兰昕手里的银剪子一滑，啪嗒一声脆响，正落在地上。

    索澜匆匆进来，瞧着情形连忙快走几步，弯下身子去剪。“娘娘想什么走神，剪子都掉了下来。幸亏没有伤在自己，否则皇上定然是要心疼了。”

    “油嘴滑舌。”提及皇上，兰昕真真儿是觉得幸福肆意。那些流言蜚语不足以为信，皇上待自己越发的浓情蜜意起来。“也是本宫心有旁骛，窗花没剪好倒掉了剪子。”

    锦澜紧跟着走了进来，笑吟吟道：“皇后娘娘，大阿哥来给您请安了。”

    “永璜？”兰昕微微一笑，明眸皓齿，端庄慈惠。“本宫也有许多日子没见他了，请进来。”

    “是。”锦澜喜滋滋的迎了大阿哥进来，自己却没有跟着。

    永璜走进来的时候，见皇后身边只有索澜一人，不禁体贴道：“年节各处都是人声鼎沸，喧闹不已，想来后宫里也只有长春宫最是宁静。皇额娘喜欢清静，儿臣见长春宫里喜气七洋羊却到底不喧杂，真真儿是紫禁城里的世外桃源呢。”

    言毕他恭敬的行了大礼，口尊：“儿臣给皇额娘请安，愿皇额娘岁岁康祥，福慧双全。”

    “快起来。”兰昕含笑道：“长春宫安静，不过是本宫会偷闲罢了，难为你也喜欢。些许时候不见，永璜早已长成少年，可皇额娘脑中浮现的，还是你儿时的模样。近前来，让皇额娘好好瞧瞧。”

    “是。”永璜恭谨而亲昵，规行矩步走到皇后身前，又是一拱手：“儿臣见皇额娘红光满面，神采飞扬，便知皇额娘在宫中的日子舒心顺遂，心里更是踏实不少。”慢慢的垂下头去，永璜眼底泛出哀戚的凉光：“自额娘走后，皇额娘便将永璜视作嫡亲骨肉，永璜也唯有皇额娘可以倚靠。今瞧着皇额娘顺遂安乐，儿臣心里才真真儿的舒坦了。”

    兰昕听他这样的话，不禁眼底噙满了泪水：“哲妃去的早，皇上还未曾登基，她就撒手人寰。到底是福薄命舛，可怜你当时才八九岁……本宫自然是疼惜你的，你皇阿玛也时刻将你搁在心上。放眼瞧去，你皇阿玛膝下成年的阿哥唯有你而已。所以永璜，皇阿玛与皇额娘均对你寄以厚望。你可明白？”

    “儿臣明白。”永璜嘴上饶是这样说，可心底对皇后的怨恨竟一分也不少。二阿哥永琏夭折，身为长子的永璜才真真儿燃起了一点点希望。想着他总算可以以皇长子的身份引起皇上的注意，谁知道乾清宫正大光明匾后面的圣旨，竟然是给早夭端惠皇太子的。

    他身为长子，又是唯一成年的阿哥，都没能入得皇上的眼，该是多么的可悲可叹啊。幸亏是没有端惠皇太子了，幸亏！

    永璜悲愤交加，面容却格外的涩楚真切：“皇额娘宽心，儿臣知晓该如何争气，让皇阿玛省心。儿臣也不然堪为阿哥们的表率，给几位皇弟做哥哥该有的样子。只是盼望着皇额娘能好好安养身子，及早再为皇阿玛添一个小阿哥。若此，也算是永璜心愿得成了。”

    倒是没想过永璜会这样想，兰昕心里微微有些发痛。“即便没有永琏，皇额娘也一样有你，有你几位弟弟，足矣。看着你这样懂事平安，皇额娘心里宽慰，想来你额娘若泉下有知，也定然是高兴。”

    两人相视而笑，久久默默。永璜算了算时辰，郑重道：“儿臣一入宫，向皇阿玛请过安，便径自来瞧皇额娘了。估摸着时辰，这会儿也当去慈宁宫给皇祖母请安了。儿臣告退。”

    “去吧。”兰昕温然一笑，眼底尽是关怀之意。“出去的时候，记得披上帛衣。紫禁城甬路平坦，最是容易灌进风来，切莫一时贪凉受冻伤了身子。”

    “多谢皇额娘关心，儿臣自会当心。”自成婚以来，永璜鲜少入宫，也未曾得到皇上的重用。此番入宫，他也是想暗查个究竟。到底皇上待皇后，是不是真如外间传闻的那样恩爱逾常。而皇后若一直没有子嗣，她心里又会偏向谁成为皇位的接班人。

    一番察言观色下来，永璜已经发觉，皇上待皇后是真真儿的用心。只看长春宫里一应的物件便知，虽然不是最贵重奢华的，可却是当时得令的，就连日前才送进宫里的蜀锦帷帐，皇上也独独赐给了皇后。这样优渥的恩宠，岂会不是将皇后娘娘放在心上。

    索澜瞧着大阿哥离去，才幽幽叹息了一声：“奴婢瞧着，大阿哥到底比三阿哥更像皇上。可惜他亲额娘去的早，皇上对他一直都是淡淡的。难为他这样懂事。”

    兰昕亦少不得叹息一声：“本宫常常想，若哲妃还在，皇上或许会多关心永璜些。倒是难为这个孩子了，从小看到的便是这宫里最肮脏污浊的东西。旁人还赖在额娘怀里撒娇之时，他已经学会了如何保全自己的性命。

    谦卑，恭谨，小心翼翼，虽说没有什么不好，可到底是生分至极的。”

    “可不是么。”索澜抿唇一乐：“纯妃的三阿哥便是最好的例子。那会儿养在储秀宫，把慧贵妃娘娘折腾的人都瘦了好几斤。如今连纯妃都不济了，三阿哥那个刁蛮无理的性子也不知道改了没改。”

    兰昕没有说话，只是默默的想着自己的心事，这会儿了倘若她的永琏还或者，是否也会一大早便入宫向自己请安。也差不多是该有福晋的人了。

    索澜瞧出了兰昕心事，少不得轻微叹息一声，随即满脸笑意道：“娘娘有所不知，皇上一早便吩咐了李玉过来，送了好些各色的糕点，说是民间春节时常用的，很有滋味儿呢。等下娘娘若是觉得饿了，奴婢就端上来给您尝尝鲜。”

    终究是浅浅一笑，兰昕没有再说别的什么。只慢慢的低下了头去。

    “娘娘，已经熬好了。”丁澜神秘兮兮的将药碗递到纯妃的手里，四下里瞧过再无旁人，才轻声道：“奴婢去求了御医，这已经是最好最快最有效的方子了。”

    苏婉蓉蹙着眉头，捏着鼻子，一口气灌了下去，咕嘟咕嘟的都没敢停下里。只是尽管如此，嘴里的苦味儿还是难以抑制，呛得她连连干呕不止。“这药还真真儿是难喝至极，可惜偏得喝不可，否则我又哪里会有胜算。”

    掐指一算，苏婉蓉自己都不敢相信，这慈宁宫一住就是大半年的功夫。大半年啊，陪着太后折损耗尽在这不见天日的坟墓之中，苏婉蓉只觉得自己快要受不住了。索性，太后已经鲜少刁难于她，她成日里除了端汤倒水的，倒也没有旁的事情要做。

    静宜养心，若不趁着这个功夫，好好的调养好自己的身子，又怎么能一索得男，再为皇上诞下麟儿呢。苏婉蓉想了又想，若想离开这慈宁宫，再没有比这更好更有说服力的法子了。

    “大阿哥来了没有。”稍微沉了沉心，苏婉蓉不放心道。“若是大阿哥不来，许多事情本宫就无能为力了。”

    “娘娘宽心便是，奴婢方才已经着人去打探过了。大阿哥给皇上皇后请罢了安，自然就要朝慈宁宫来给太后请安。非但大阿哥会来，就连三阿哥不一会儿也一准儿能来。娘娘有许多话要同三阿哥说，奴婢这就去准备几包糕点，让三阿哥带回去慢慢吃。”风澜知道纯妃心里着急，少不得宽慰道：“娘娘有再多的话，也要慢慢和三阿哥说。以免自己伤心，也牵累着三阿哥难受啊。”

    “本宫心里有数。”这会子，对苏婉蓉来说，能见大阿哥比能见永璋要紧得多，因为大阿哥才有法子，将她从这活死人墓里拖出去。

    果不其然，风澜才离开不一会儿，就辗转返回来，带来大阿哥入慈宁宫觐见太后的消息。苏婉蓉自然是坐不住了。她兴冲冲的随同风澜一并前往，将大阿哥拦在了慈宁宫门外。

    “纯娘娘万福金安。”永璜见纯妃急切而来，便知道她是有话要说。可自己是来向皇太后请安的，却与纯妃没有什么干系。如此一想，永璜行了礼便道：“儿臣特来给皇祖母请安，劳烦纯娘娘一并前往，以免惊扰了皇祖母。”