
    折腾了一整日，兰昕自然是觉得疲惫不堪。尤其是还得与皇上胡猜心意，更让她一个头两个大，一丝错处都不敢有。除夕之夜，守岁也是宫里的习俗，可兰昕体力不支，更换了衣裳便合着被倚靠在床上愣神。

    锦澜得了小太监送来的信儿，恭敬的隔着门问：“皇后娘娘，您安睡了么？”

    收回了心思，兰昕定了定心：“进来吧。”

    “娘娘。”锦澜边走边道：“奴婢不是忧心搅扰您安歇的，只是方才得了索澜的信儿，说怡嫔娘娘晕倒在长街上，这会儿送回景仁宫，还不知道如何了呢。”

    “什么？”兰昕沉着眉宇，不可思议道：“怡嫔有孕，身边伺候的人不少，怎么会好端端的晕倒在长街上。这未免也太匪夷所思了。难道她怀着身孕还会去凑热闹，看烟火不成么？”

    稍微沉了沉心，兰昕将垂在胸前的长发慢慢的拢去背后：“罢了，你替本宫梳妆罢，总得去瞧瞧才是。”

    锦澜心疼皇后，少不得劝道：“御医这会儿已经去了，要不娘娘等又了准信儿再……皇上今儿高兴，多喝了几杯，这会儿已经在养心殿歇下了。娘娘晚去一会儿，想来也不要紧。”

    兰昕摇了摇头：“许多事情，本宫不是做给皇上看的。实际上，后宫若是子嗣凋零，罪责都在本宫一人之身。还是去吧，不去，本宫的心难安啊。”

    “娘娘就是心善。”锦澜诚然一笑：“奴婢这就替您更衣，在吩咐薛贵宁预备好肩舆。”

    柔和一笑，兰昕慢慢的收回了目光：“这个年，过的可真是热闹。”

    赶到景仁宫的时候，曹旭延已经开好了方子，着人速速去取药回宫煎熬。兰昕见他利落，心里稍微安宁了不少，只看了一眼昏睡之中的怡嫔，便沉声问道：“怡嫔究竟为何会晕倒在长街上，是身子有什么不适，还是……有人蓄意谋算。”

    后面几个字，其实兰心尽可以不必宣之于口。只是面对曹旭延，兰昕自觉可以直话直说，没有藏着掖着的必要，顿了一顿，还是如常的问了出来。

    “据臣诊断所知，怡嫔娘娘应当是不思饮食、困顿至极才引发的晕厥。并非药力所致，实在是精神不济。”曹旭延如实道明缘由。

    听了这样的话，兰昕更为惊讶了。“你说什么？不思饮食，困顿至极？”若这些词用来说自己，那兰昕是一点疑惑都没有。可竟然是说怡嫔，这未免等同于胡诌了。身为有孕的宫嫔，她不好好安养在宫里，成日里不吃不休，又是怎么一回事儿。

    “丁澜。”兰昕虎着脸斥责道：“你是怎么伺候的？你家娘娘孕中竟然会不思饮食，且困顿至极，你竟敢知情不报，还瞒着皇上与本宫，你可知罪么？”

    “皇后娘娘恕罪，皇后娘娘恕罪。”丁澜怄红了眼，直挺挺的跪了下去：“自从那一日娘娘梦魇，便夜夜不能安眠。奴婢寸步不离的守在娘娘身旁，可娘娘还是睡卧不宁，一夜要惊醒好几回。这些话，未免惹恼了皇上，娘娘不允准奴婢对旁人说。

    许也是因为夜里睡不好的缘故，娘娘白日里贪睡却依旧不宁，浑身乏力，且并无半点胃口。小厨房成日里换着花样做给娘娘吃，可娘娘总是碰一碰唇就扔下不理了。奴婢真的尽力了，皇后娘娘，求求您饶了奴婢吧。”

    兰昕苦苦一笑，满眼嘲讽之意。柏氏也太不中用了，不过是一回梦魇，就把她吓成了这个样子。这深宫剑戟森森，她能挨过几回，又能躲得过几回？

    “得了，你下去吧。”兰昕摆一摆手对曹旭延吩咐了一声。

    “是。”曹旭延应了声，双腿却好像不听使唤一样，纹丝未动。

    “且慢。”兰昕猜想，他必然是有话要回，便慢慢道：“本宫今日晨起便觉得身子有些不适，总觉得特别疲倦，曹御医若是方便，也替本宫瞧一瞧吧。”

    索澜机敏，闻言忙到：“请皇后娘娘移驾侧殿。”这样一来，皇后与曹御医才能不被打搅，既然有要紧的话说，必然得防着景仁宫里的一众奴才了。

    兰昕将手搁在了脉枕之上，曹旭延稳稳当当的跪在了皇后身前。这二人十分有默契，却又疏离隔阂。对于曹旭延，兰昕谈不上信任，却又无意识的相信他的话。对于皇后，曹旭延愧疚至极，总想着能弥补一些才对得起自己的良心。

    诊脉不过是掩人耳目的说辞，可两人皆十分认真。

    好半晌，曹旭延才道：“皇后娘娘近日劳心颇甚，气结于胸，致使五内失调，故而容易疲倦。臣建议，还是服用温补的方子，慢慢调理，固本培元，假以时日，底子则会慢慢变好。”

    除了身边的索澜，偏殿再无旁人。曹旭延瞅准了时机，压低了嗓音道：“前一日，臣有幸去慈宁宫为太后请脉，发觉太后的脉相似乎真的有些……乱。”言至于此，曹旭延不敢再多说什么。

    “本宫知道了。兹事体大，曹院判如何回禀皇上，就如何作准。旁的话，你我心里明白就好。”兰昕看他一眼，生出了几分疑心：“好端端的，怎么会传你去慈宁宫请脉？”

    “臣不知，是忽然说太后身子不适，无御医留守慈宁宫。”曹旭延如实回道。

    兰昕微微一笑，已经知晓了太后的心思。太后老谋深算，不信任曹秦川与孙永来，于是趁机想请其余的御医来瞧瞧，看看到底是不是真又不是。谁知道底下的人办事不利，竟然将曹旭延请了过去。果然将高翔赐死，真就是断了太后的左膀右臂。

    没有他碍手碍脚，太后真成了落架的凤凰了。

    加之娴妃从中谋算，许多事情看起来反而简单明了了。“怡嫔这里劳你多多照顾，旁人宫里的是非，你尽可以当做没有看见。本宫想，后宫里没有安宁的日子过不要紧，只要活着，总有希望不是么。”

    “皇后娘娘所言极是。”曹旭延闻声郑重的复又跪了下去：“臣还有一事想求皇后娘娘的恩典。”

    “说来听听。”兰昕缩回了搁在脉枕上的手，揉了揉自己的眉心。

    “请皇后娘娘恩准臣亲自调理娘娘您的凤体。”曹旭延铿锵道：“臣有把握，一定能调理好娘娘您的凤体。”他想说，能让皇后再诞下一个小阿哥，可这样触痛情肠的话，他是无论如何也不敢宣之于口的。

    兰昕知晓他的心思，沉吟片刻方道：“本宫早已不年轻，子嗣的事儿随缘便是。眼下要紧的是怡嫔，其他的事待日后再议不迟。”

    “是。”曹旭延不想也不敢勉强，只是他真的很想替皇后做点什么。

    翌日清早，弘历酒醒，只觉得头疼欲裂，很是不舒服。李玉未免皇上龙体不安，急急着人传了院判曹秦川来为皇上请脉。

    弘历好不容易醒了神儿，见伺候在侧的人是曹院判，不免有些疑惑。“曹院判怎么来了养心殿，太后那里不是离不开人么！”

    “皇上放心便是，孙御医尽职尽责，已经前往慈宁宫伺候了。”曹秦川谨慎而低沉的声音，听起来有些沙哑。

    眼中深邃的光彩划过他的脸庞，弘历便觉出他的疲倦。“这些日子以来，真是难为院判了。日日奔走于慈宁宫与御药房之间，有时太后不适，还劳你守夜侍疾，朕心里多有不忍。”

    “臣不敢当。”曹秦川替皇上开好了醒酒的方子，又将御药房的醒酒成药取了两丸。“劳烦公公准备一碗温水给皇上送药，此药能缓解宿醉之后头痛不适症状。”

    “嗻。”李玉连忙退了下去。

    曹秦川这才道：“太后凤体违和，老臣理所当然该日日前往慈宁宫侍疾。只是……老臣无能，太后的病情反复，时好时坏，而药方子一味都是温和用药，治使药效更慢，还望皇上恕罪。”

    弘历揉了揉自己的太阳穴，蹙眉道：“太后上了年纪，虎狼之药毕竟凶猛，温补的药材才是正经的。虽说药效慢些，可到底稳妥。你是历经两朝的御医，又贵为当今院判，定然知晓朕的心意。既然反复，就慢慢的治吧。”

    有了皇上这句话，曹秦川心里宽慰了不少。“多谢皇上体谅，臣明白了。”

    “朕鲜少喝的这样多，倒是难得的头痛。”弘历仔细看了看眼前的曹秦川，好半晌才道：“不知是否头痛难忍之故，朕怎么瞧着眼前有两个院判。一个对着朕毕恭毕敬，一个对着朕猥琐狡邪。朕都有些分不出哪个才是真正的院判了。”

    曹秦川猛的跪了下去，连忙道：“皇上饶命，臣不敢对皇上猥琐狡邪，侍奉主子，唯有忠心一条才可啊。老臣兢兢业业，一直以来也都是这么做的，还望皇上明鉴。”

    弘历呵呵一笑，轻缓道：“朕不过一句玩笑，院判何须如履薄冰。朕的头虽然痛，可朕心里清楚，你做了多少事情，做了什么事情，朕必然明鉴。你平身吧！”