
    这一晚，弘历照旧宿在兰昕的长春宫。陪着兰昕安眠，让他觉得很温馨也很宁静。于是这一晚安眠，自然也是情理之中的事情。

    比之长春宫的宁静，慈宁宫倒是添了几分躁动。苏婉蓉才要睡，雅福便让小宫婢来传话，说太后心悸难安，着她前去侍疾。待侍奉了太后用罢了药，自己已经清醒了过来，根本没有半点睡意。

    于是她也不想睡了，默默的陪在太后身边，瞧着太后虚目蹙眉苦熬岁月。苏婉蓉几次都差点忍不住，她很想唤醒太后问一问，风光了这几十年，晚景凄凉到底是什么滋味。再有，她也很想知道，太后是不是真的就这么甘心枯竭下去了。

    似乎是因为纯妃侍奉太后久了，二人总算有了几分默契。太后用了药，心悸稍微缓和了一些，便强撑着身子坐了起来。“哀家知道，你已经许久没有睡过一个安稳觉了。为着能伺候好哀家，苦了你了。”

    苏婉蓉本是背对着太后，忽然听见语声，身子一颤，迅速转过头去。正迎上太后眼底既冷又暗晦的目光，心里更是一紧。“太后才用了药，怎的不多睡一会儿？这会儿才三更天，离天亮还有许久呢。”

    “慈宁宫不会再有天亮的时候了，哀家与纯妃你的心都黑透了不是么？”太后召唤她过来，坐在自己身侧。这样说起话来，能省力不少。雅福等人，一直在内寝之外等候传唤，是真真儿的隔墙有耳。毕竟太后的身份摆在那里，她们也不敢太造次。

    乖巧的走到了太后身侧，其实苏婉蓉不必伪装柔弱的样子，那种娇滴滴的美态几乎是她与生俱来的。只不过，没有用在正经的地方，美态就成了媚态，矫揉造作的样子着实让人看着不舒服。“太后有何吩咐。”

    “哀家想要送你一份大礼，用以酬谢你对哀家这样尽心。”太后眉眼间的笑意，怎么看上去，都是极为清冷的，让人从心底透出一股恐惧。

    纵然苏婉蓉侍奉在太后身侧多时，也时常讨好太后以示亲近，到这会儿，心里依然有些发怵。“臣妾侍奉太后原本理所应当，哪里敢领受太后的大礼。这一切，不过是臣妾的分内事罢了。”

    苏婉蓉的语声渐渐的弱下去，皆是因为太后脸上讥讽的笑意越发明显。她心里本就发怵，这一回更是不敢再多口舌，只小心翼翼的赔笑，沉默的垂下头去。

    “这些话，说出来浪费时间，哀家没有精气神儿来听，也早已经听腻了。何况皇上又不在这里，纯妃你还是省省力气吧。”太后凉薄的口吻慢慢的淡下来，只道：“哀家知道，你几次出谋划策，算计哀家几位皇孙都不果。”

    “太后……”苏婉蓉倒吸了一口凉气，正预备分辩，却被太后制止。

    “你别想狡辩或者诋毁旁人，哀家既然能讲出来，便是有了十足十的把握。”太后阴郁了脸色，随即看了一眼门外，幽然叹息一声，复道：“现下哀家不是为了追究你什么，且听哀家把话说完不迟。”

    “是。”苏婉蓉恭顺的颔首，顺从的对上太后狭长的凤眸。

    泫然一笑，太后这才慢慢的叹息一声：“只因为你错信了一个恩将仇报的人，才会致使许多事情功亏一篑。依你的性子，这个人本来早就该出去了，可惜事情还没办好，皇上就已经将你锁在哀家这里了，到底也只有干瞪眼的份儿。

    若换做哀家，心里怨怼的人好端端的活在眼前，这滋味儿生不如死。谁知偏偏你与哀家同一宿命，皆是得任由这些人好好的活着，让自己心里不痛快。”

    苏婉蓉明白，太后口中的人便是曹旭延，心里登时一亮。难不成，太后要亲手为她除去曹旭延这个眼中钉？若是这样的话，就太好了。心里暗自畅快不已，苏婉蓉唇边情不自禁的有了弧度，这抹弧度阴冷，深邃，仿佛与太后眼底的暗晦很相似。

    只是，不得不承认，今时今日的纯妃，还远远没有太后那样的杀伐决断，深谋远虑。“太后是要帮臣妾拔去这颗眼中钉么？”

    坦然一笑，太后脸上的笑意慢慢的浮现出来：“自然是应当的，否则怎么还纯妃你的一番心意了。且远不止如此……”

    这样苏婉蓉兴奋起来，怀里像是揣了一只兔子：“莫不是太后连怡嫔的龙胎也要一并……”话一出口，苏婉蓉当即后悔起来。太后到底是皇上嫡亲的额娘，讨厌皇后的孩子，情有可原，毕竟那是富察氏血脉的孩子。可旁人的却不一样，总归是皇上的骨肉啊。

    脸色讪讪的有些下不来，苏婉蓉甚至不敢喘大气，只淡淡的垂首，谨慎道：“臣妾失言了，还望太后恕罪。”

    太后倏地露出了笑意，非但没有怪罪反而平静道：“纯妃也能瞧出哀家的心思，哀家正是如此设想的。你有永璋，自然得不顾一切的为他筹谋。永璋之上虽然还有大阿哥，可皇上似乎并不喜欢这个大阿哥。倒是之后的几位阿哥才让人更忧心。

    哀家也是从你这个时候过来的，熬呀熬呀好不容易才熬成了太后。所以你心里的苦楚，没有人比哀家更明白了。方才哀家不是说了么，能助你一臂之力，便当是哀家送你的厚礼了。”

    慢慢的笑了出来，太后脸上的颜色好看了几分。“怡嫔不得皇上宠爱，她的孩子命苦，不晓得还能不能瞧见明天的今儿清晨的太阳。许再过一会儿，这两个眼中钉都消失不见了。慈宁宫的天儿，也能晴空万里一小会儿。”

    这倒是不得不让苏婉蓉惊讶了，太后竟然能谋算的这样精确，非但知道自己心里想着什么，且深处困境之中，依然能运筹帷幄，澹然从容，光是这一份本事，苏婉蓉便是怎么学也学不会了。

    只是为什么，为什么太后连自己的皇孙也可以不要？难道，这其中有什么她不知道的秘密？惴惴不安的看了太后一眼，碰了碰有些冰冷的唇瓣，苏婉蓉不知道该怎么问出口。许是问了，太后也不会回答。

    然而让她出乎意料的则是，她没有出声，太后反而清冷一笑。

    “人哪儿有不好奇的，哀家何以要这样对待自己的孙儿，想必纯妃一定很想知道吧？”太后不想隐瞒纯妃，理由其实很简单。置之死地而后生，若是纯妃一直抱着伺候好太后，便能取悦皇上的愚蠢想法，她就永远不可能走出慈宁宫。

    只有当她知道了全部的真相，她才有可能另辟蹊径，寻一条更好走的或者更能走进皇上心里的生路来走。何况也只有这样，纯妃才会知晓她此时的处境有多么艰难，想要活着走出慈宁宫，唯一的法子便是俯首帖耳的听话。

    心思多的人的确不好控制，即便是太后，也未必能让纯妃十成十的听话。

    “臣妾不敢。”苏婉蓉吴侬软语的调调，已然显出了疏离之意。

    “没有什么不敢的。”太后冷哼一声：“你连皇嗣都敢谋算，还怕知道哀家的秘密么？何况这个秘密如今已经不是什么秘密了，连皇上都知晓究竟了，也不差你一个。纯妃，你可听好了。”

    苏婉蓉怔怔的对上太后凌厉的眸子，一颗心不停的哆嗦着，十分难受。

    “哀家并非皇上嫡亲额娘，皇上乃是哀家抱来的孩子。虽也是先帝的嫡亲骨肉，可当今皇上的生母只是圆明园里卑微的贱婢，身份根本不值得一提。哀家之所以能活到今日，则是因为哀家囚禁了皇上的生母，致使皇上与亲额娘骨肉分离，不得团聚。

    若皇上杀死了哀家，他就永远也见不到自己的嫡亲额娘。这便是慈宁宫锁闭宫门的根本缘由，而哀家的病，不过是皇上为了谋算哀家，出手为之的结果。”

    平日里，太后说话永远是慢条斯理的，一字一句徐徐稳稳的冒出来。而这一段话，却大有强灌于纯妃耳中之势，好像还没等纯妃听明白，话已经强劲的塞进了她的脑子里了。可想而知，纯妃该有多么的惊愕。

    “太后，您在说什么呢，臣妾怎么一个字也听不见？”苏婉蓉只觉得自己一定是被春雷击中了，脑子里一片空白不说，两眼直发黑，好像除了锥心之痛，她再也没有旁的感觉。原来遭雷击是这样的滋味啊。

    “你分明就听清了哀家的话，何必要如此。”太后俨然有些不悦：“怕有何用？倒不如面对。”

    说的容易，简直是说的太容易了。苏婉蓉只觉得一瞬间，心里攒动的恨意便扑了上来。原来太后一直将她当猴子来耍了，表面上不吃自己的讨好的这一套，实则是挖了个无比巨大的坟坑，等着她自己咧着嘴儿跳下来。

    而当她自以为成了太后的近人，依附着太后就能飞上枝头的时候，太后却一锹一锹的填下土来，生生要将她活埋。“太后别与臣妾说笑了，这一点儿也不好笑。”泪水顺着纯妃聚满笑意的眼里流出来，她边抹着泪，边连连摇头：“不好笑，真的一点也不好笑，太后！”