
    “娘娘，不然早些歇着吧。”碧澜从王喜子那儿得知，皇上今晚宿在了长春宫，就不想让慧贵妃在空等了。“皇上昨个儿才来陪的娘娘，许今儿就不来了吧。”

    高凌曦看着自己已经好的差不多的小足，微微一笑：“皇上有三宫六院，我如何会不知道。只是自己既然习惯了等，不等总觉得心里不踏实。有时候停下来想想，其实也未必就是在等皇上，许我是等自己想等的那种感觉罢。”

    碧澜转身，先将双手搁在铜盆的热水里泡暖了些。又拿绵巾擦干了双手。才将御医调配好的药油倒在掌心里，用力揉搓几下，方才蹲在床榻一边，仔细的为慧贵妃按摩。

    高凌曦见她尽心，心里不禁感慨。“这些粗活本也不用你做，可你日日坚持亲手为我上药，倒是叫我心里过意不去了。曾几何时，咱们都是一样的。”

    “娘娘也会说曾几何时了。”碧澜浅笑，温和的面庞露出一抹温润：“那都是好多年前的事儿了，娘娘何必还耿耿于怀。奴婢记得，有句老话说英雄不问出处。您如今已经是贵妃了，是皇上心尖儿上的人，谁又会提那些陈年旧事？”

    低头一笑，高凌曦唏嘘不已：“是啊，本宫一转眼已过三十了，想一想时间也是过得真快。”

    听着话音儿，碧澜知晓慧贵妃是想说一说心里的话，便温然道：“娘娘可是想起了从前的事儿了？”

    “我原本是不想进宝亲王府的。”高凌曦淡淡一笑：“那会儿爹还没有显赫的官位，而我又是汉家女子，不是非得选秀不可的。可爹花了好多银子，硬是将我塞进了宝亲王府，哪怕是从微末的使女做起都好，爹就是希望我有今日，能光耀门楣，为他加官进爵做后盾。”

    苦苦一笑，高凌曦揉了揉微红的双眼：“爹说，以我的容姿，必然能得到宝亲王的垂注。而放眼几位阿哥，也就是宝亲王最有可能继承大统。于是我便被安排进了王府，受尽旁人的冷眼。有几次都险些活不下去。

    到现在我还记得，昔日庶福晋富察寻雁对我的百般凌辱，她虽然早死，也被皇上追封了哲妃，还诞下了大皇子。可到底也没享几天的福，终于是走在我前头了。可即便是死，也要成为我心里挥之不去的梦魇，许久是注定的吧！”

    碧澜蹙了蹙眉，笑容里掺了一丝苦楚：“都是已经故去的人了，娘娘何必理会。她活着的时候便没有斗过娘娘您，死后亦不会。倒是奴婢听说，皇上已经为大阿哥择了嫡福晋与侧福晋。”

    “永璜？”高凌曦微微有些愕然：“他还不满十五吧？皇上怎么这样心急呢？”

    “许是皇上不想亏待了他。”碧澜轻轻道：“当年哲妃的事情，一波三折，终究还是不果。永璜原本可以养在娘娘您的膝下，但到底还是……”

    “她额娘死在我圆明园寝室的后窗下，他怎么会不恨我。且说此事与皇后娘娘也有牵扯，想必他的真心也是不想皇后娘娘照拂的。”高凌曦缓和一笑，眼底已经没有奢望了：“皇上登基方二十日，就下旨晋封我为贵妃。还亲旨为我与族人抬起，这样的殊荣已经足够庇护我此生了。算一算，其实有没有子嗣都不要紧。我已经不搁在心上了。”

    这样的话，若非与皇上经历了那么多苦涩，高凌曦自己也不想能说出来。只是一旦想明白了这些事，她心里倒是畅快了不少。“我的伤好的差不多了，皇上要侍奉在太后身侧，又要顾着怡嫔的胎，少来也便罢了，没有什么打紧的。”

    “那娘娘就早些睡吧。”碧澜顺势道：“奴婢让人在铜炉里添几块银炭，屋子里暖和，娘娘好入眠。”

    高凌曦轻微颔首，由着碧澜将白绵布一圈一圈的裹在自己的脚踝上，随后才盖着明黄锦缎的云绣被躺下。这明黄色，也是皇上恩赐她可用的，到底是比金黄色耀目得多。

    抚摸被子的动作很温和，碧澜瞧见，便猜出了慧贵妃的心思。“皇上恩准娘娘用明黄色饰物，娘娘偏偏是做了这样一床锦被，成日里的穿戴却未曾用过这颜色，倒像是藏着掖着似的。”

    “还真就是藏着掖着。”高凌曦温然笑道：“穿在身上，是给旁人看得，盖在身上，才是温暖自己心的。你还不了解我么？内里温暖了，比什么都要紧。”

    “是，奴婢这就去让人灌好汤婆子进来，让娘娘暖暖和和的一觉睡到天明。”碧澜掩上门退了下去。

    高凌曦只觉得小足上药处微微发热，不一会儿就有了睡意。朦胧之间，她似乎觉出碧澜让汤婆子放在了自己的脚下，越发安心的睡了过去。

    比之储秀宫的冷清静谧，长春宫倒是一室缱绻。兰昕蜷缩在弘历身边，像一只渴望温暖的猫儿那样。弘历身上很热，热的有些发烫，挨着她的时候，便觉出她的冰凉，越发紧的揽她入怀，不愿意松开手。

    这样的感觉真的很好，温暖舒适，仿佛一夜便是永久。

    可惜，越是弥足珍贵的时候，越容易生出乱子。酣然入梦的人们，或许最怕便是好梦不到头。

    锦澜与索澜急的跳脚，不知道该不该唤醒已经入眠的帝后。倒是李玉醒着神儿，连连劝道：“此事不可耽搁啊，关系当皇嗣的安慰，再不济也总得禀明皇上。你我奴才，又怎么做得了主，耽搁下来呢。”

    索澜听他说的在理，依旧不敢擅自动弹：“李公公是伺候皇上的近人，此事到底该由公公来办。奴婢怎么敢叨扰皇上的好梦，说些让人心惊肉跳的话呢。”

    挠了挠头，李玉也是苦着一张脸：“可这毕竟是在长春宫，奴才也得顾及皇后娘娘不是么。万一惊着了皇后娘娘，奴才就是有几个脑袋也不够揪的啊。”

    锦澜看着这两人你推我，我退你，不免心烦。“罢了，都别争了，还是我去吧。”

    “姐姐……”索澜忧心的不行：“万一……”

    “没有什么万一不万一的，再耽搁下去，倘若怡嫔那里有什么不妥，咱们如何交代啊。”锦澜咬了咬牙，让自己定下心来：“别挡着了，我得赶紧去。让薛贵宁备好御辇，皇上指定是要去景仁宫了。”

    兰昕睡得正香，却像是有什么东西砰砰砰的敲打在脑上，很是让人不安。蹙了蹙眉，她猛然清醒过来，借着宫灯的弱光，恍然见有人影在内室的门外。“何事？”她压低嗓音问道。

    “皇后娘娘恕罪，奴婢不是存心的。景仁宫传来话，说怡嫔娘娘梦魇，动了胎气。小如子已经去请御医了。”锦澜尽量把话说明白，随后便沉着头再不言语。

    弘历听见了回话，利落的坐起身来：“怡嫔好端端的，怎么会梦魇，又如何惊动了胎气？” 兰昕想着锦澜也必然不知究竟，连忙道：“皇上，还是去瞧一瞧才能清楚，想必事发突然，奴才们也未必知晓究竟。”

    “也好。”弘历心里有些慌，毕竟这样的动静，他是再也不想听见了。可利落的坐起身来，他又有些迟疑，瞬间停下了动作。

    “皇上？”兰昕疑惑的唤了一声。

    “朕时常想，是否朕这个皇上做得不好，上天才屡次降罪于朕。夺走了朕一个又一个的孩子。”眉头拧的很紧，弘历自责不已。似乎是已经预料到怡嫔的龙胎不大好。

    兰昕揉了揉弘历的眉心：“不过是怡嫔梦魇罢了，没有什么了不得的，御医瞧过了开过方子，就能缓过来了。皇上切莫忧心过甚。还是去看看吧？”

    弘历攥住了兰昕的手，沉吟片刻，终究道：“让人备好御辇吧，兰昕你随朕一并去瞧瞧。”转念一想，弘历又不安道：“罢了，还是朕一个人去瞧瞧吧，你身子弱，天寒地冻的。若是沾染了寒凉，反而不好。”

    “皇上，若是臣妾不去，怕这一夜都要惦记着了。惶恐不安才最伤神。天寒地冻怕什么，有皇上在臣妾身边，心里必然有一团火。”兰昕郑重的朝弘历点头示意。

    兰昕唤了锦澜进来，飞快的侍奉了皇上与自己更衣。随即匆匆忙忙的乘着肩舆，冒着严寒，往景仁宫去。

    “娘娘您好点了么？”丁澜端着温热的水，小心翼翼送到怡嫔的嘴边儿：“奴婢多嘴一句，过会儿皇上皇后来了，娘娘可千万不能提方才之事啊。”

    “可本宫瞧见了，本宫真的瞧见了。”柏絮妤满脸冷汗，后心也湿透了，颤栗不止：“本宫真的看见了，是她，一定是她，她活着的时候就容不得旁人的孩子，即便是死后也一样容不得。”

    “娘娘。”丁澜蹙眉道：“这样的话万万可不敢当着皇上的面儿说啊。皇上是最厌烦鬼神之说的。怪力乱神的事儿，怎么能作数，若是让皇上心存顾忌了，岂非要坏事儿了！”

    “可我真的看见了，我真的看见了呀。”柏絮妤慌乱不已：“丁澜，本宫若不告诉皇上，那她……她再来怎么办？”