
    “皇额娘。”永珹奶声奶气的奔向了皇后。在他看见皇后的那个瞬间，便扑扑楞楞的奔了过去。

    兰昕欣喜，含笑的俯下身子，将这小人儿抱起在怀。“永珹，想不想皇额娘？好些日子不见，长高了又沉了。果真是生龙活虎的小阿哥，皇额娘几日不见，就想得厉害呢。”

    “我想皇额娘。”永珹稚嫩的声音，听起来很悦耳，软绵绵之中，满是孩子的天真无邪。

    金沛姿比皇后稍晚些来，来的时候，正瞧见永珹亲昵的伏在皇后身上，美滋滋的笑着。“皇后万福金安。臣妾心急着来看永珹，不想还是落在娘娘身后了。”

    抱着永珹稍微侧身，兰昕笑着逗趣儿：“永珹，快看看，是谁来了。快看看。”

    “额娘。”永珹张开双臂，向着金沛姿去。

    兰昕欢喜的将孩子递到嘉妃手上：“永珹才三岁，见人倒是亲切得很。本宫瞧着他生龙活虎的样子，心里就喜欢的不行。恨不得日日捧在怀里抱着才好。”

    “臣妾又何尝不是呢。”金沛姿眼眶微红：“皇上与娘娘已经是格外恩典了。让臣妾与愉嫔可以半个月就来阿哥所陪伴一日。纵然如此，臣妾的心里时时刻刻都牵挂着这两个小家伙，像是怎么也看不够呢。”

    “是了，身为额娘，心思自然要拴在孩子身上。伺候的人再多，也怕他摔着碰着，怕他夜里受惊又或是感染风寒，怕他吃的不好，又或是吵嚷着想要额娘……总是有操不完的心。总是有说不尽的叮嘱。”兰昕陷入了深深的回忆之中，曾几何时，她也如嘉妃一样，一整颗心都拴在永琏身上。

    心里想着永琏，兰昕情不自已会想起那一日皇上的话。他说过，要立嫡亲的孩儿为太子。这份殊荣，看似恩宠无限，实则却让兰昕觉得喘不过气。她早已不年轻了，身子又十分不好。先前曹秦川奉太后之命，又下了好些寒凉的药物，兰昕真的不知道自己还能不能下这样一个满载皇上寄望的阿哥来。

    金沛姿瞧出皇后有心事，亦觉得自己失言了，忙转移话题对永珹道：“永珹，咱们去瞧你五弟好不好。今儿这样的好日子，倒是不见愉嫔来。”

    永珹呵呵的笑道：“愉娘娘来了。”

    “我说么！”金沛姿慈蔼而笑：“这愉嫔是最心疼孩子的了，怎么会迟来。倒是比皇后娘娘来得还早些。这会儿定是在永琪房里头呢，咱们一起去瞧瞧吧娘娘？”

    “也好。”兰昕颔首：“闲来无事，本宫也做了些针黹，给永珹和永琪，索澜，你先去把这些送到四阿哥的厢房里。”

    “娘娘真是有心了。”金沛姿笑容恬淡，心里却也替皇后感到难过。

    其其格怀抱着熟睡的永琪，动作是那么轻柔，生怕惊醒了他，或是让他睡得不舒服了。

    灵澜听见园子里有动静，猜想是皇后与嘉妃来了，便轻声慢语道：“娘娘，是皇后娘娘来了。”

    “娘娘来了自然会来瞧永琪的，本宫这会儿舍不得放下。就不去迎驾了。这样，你替本宫去迎一迎皇后，只说本宫正哄永琪安眠呢。”其其格真真儿是不舍得将永琪放下，若是能抱回自己宫里该多么的好。可惜半个月才有这一日的相见。

    “你们也都下去吧，等会儿阿哥醒了，本宫自会唤你们来伺候。”其其格看一眼殿上的乳娘，少不得吩咐道。

    乳娘前脚才退下去，一直尾随愉嫔的黑衣人便纵身从梁栋上跃了下来。让他有些惊奇的则是，愉嫔见到突如其来的他，丝毫没有半点惊讶。“愉嫔娘娘耳聪目明，看来早就知道奴才一直跟着了。”

    其其格冷看他一眼，见他一身夜行衣的装扮，口鼻都遮掩的十分牢固，少不得叹了口气。“本宫以为太后这个时候不会想起本宫，看来是本宫错了。有什么话，你赶紧说，皇后眼看着进来了。”

    “奉太后之命，三日后戌时，请愉嫔设法将皇后引去宁寿宫。那儿有个闲置的空戏台子。”黑衣人言毕，如风一般的绕道了厢房的另一边，从窗子跳了出去。仅仅是一眨眼的功夫，便消失的无影无踪。

    “宁寿宫？”其其格喃喃的重复了一遍，心里有些诧异。太后一直居住在慈宁宫，而太妃太嫔迁居至寿康宫，宁寿宫自从皇上登基以来，一直空置着鲜有人去，太后引皇后去那儿的戏台子做什么？还是在戌时宫门锁闭之前……

    正想得入迷，厢房的门扇便被奴才打开了。皇后笑吟吟的与嘉妃一并走进来。

    “皇后万福金安。”其其格好不容易敛去脸上的惊讶之色，诚然道：“臣妾未能相迎，望娘娘恕罪。”

    兰昕见她抱着安眠的永琪，笑容温和了几分：“抱着永琪，自当不必相迎。本宫也是一心记挂着几位阿哥，这会儿见永琪睡的香，心里才安宁了些。想必你这些日子不见他，也是想得不行吧。难为你了。”

    其其格脸上闪过一丝愧疚，虽然是短短的一瞬间便消散了，却久久萦绕在她心头难以抹去。昔日，她为了能得到皇上的怜悯，不惜自己对自己下毒，而皇后根本就知道事情的真相，却还是让娴妃随意找了个替死鬼。

    既保全了自己的颜面，又达成了自己的心愿，说到底，其其格心里很清楚，自己是欠皇后一份人情。虽然她现在还弄不明白，太后究竟要干什么，可总归不是什么好事情。只是，其其格受太后的照拂一直都是暗中的事情，现下只看纯妃便知道利害了。

    倘若自己不按太后的吩咐去做，让此事扑空，指不定太后会怎么对待自己。当年府里的许多事情，都是太后的吩咐。依然为太后做了这么多事情，也不在乎在多做一件了。其其格看一眼怀里的永琪，心里又矛盾又害怕。孰轻孰重，一时间她竟然有些不会分。

    东窗事发，太后揭露了自己，那么她会不会和纯妃一样的下场。遭人唾弃，遭人嫌恶，连带着自己的孩子在皇上面前不的脸，受尽讥讽与轻践？从前没有孩子的时候，其其格有偷偷的想过，将来一定要让自己的孩子当上太子。

    可之后有了永琪，她才发现自己的想法多么的幼稚可笑，其实当不当太子有什么关系。只要他平安无事，只要他茁壮成长，只要皇上能心疼他，其他的真的都不要紧。

    “你是怎么了？”金沛姿对愉嫔说了好几句话，可愉嫔竟然一点反应也没有。

    “嗯？”其其格猛的回过神来，脸色已经十分的不好。“没什么，方才不过是在想，天要热起来了。今年皇上不晓得会不会带咱们去圆明园避暑。太后抱恙，怕是宫里离不开人，臣妾担心永城永琪还小，会吃不消。”

    兰昕从她手里结果睡得香甜的永琪，轻柔的笑着：“无妨，只消皇上带着你们去便是，本宫自当留在这里照料太后。太后的病尚未痊愈，不适宜舟车劳顿。圆明园清爽清爽景色怡人倒是不假，可毕竟不如宫里周全。”

    金沛姿颔首而笑：“圆明园去过好多回了，的确如皇后娘娘所言，景色怡人。可臣妾总想起当年的事情，怕贵妃心里也有疑影了，倒是不如不去。可永珹还小……”

    提及当年富察寻雁于圆明园被刺，死在慧贵妃后窗下的事情，其其格的心里更加不安了。甚至担心自己扑通扑通乱跳的心声，会让皇后与嘉妃听见。看来人真的是不能犯错，当年人小心头却高，以为有了太后的帮衬，早晚能成为皇上最宠爱的妃子，可到头来还不是一样么。

    皇上的心里既然没有自己，勉强又有什么意思。到头来只会招来怨恨，哪里又有半点情分在了。可她好不容易才诞下了永琪，她不想也不能让他受到一点点的伤害。

    “让我摸一摸小弟弟吧。”永珹稚嫩的童音，带着一点祈求的意味儿。说话的时候，他笑嘻嘻的扬着脸，伸长了白嫩嫩的小手。

    “好，让我们的小哥哥摸一摸。”兰昕轻缓的屈膝，牢牢抱着永琪俯下身子。看着永珹可爱而认真的模样，心软极了。

    金沛姿忍不住提醒道：“永珹要轻一点，被吵醒了小弟弟，否则怕是又要哭鼻子了。”

    “嗯。”永珹乖巧的点了点头，柔柔的抚摸着永琪的小脸蛋儿：“弟弟可真小啊，这样小。皇额娘，小弟弟什么时候能走啊，我想和他玩。”

    兰昕认真的对上永珹纯洁的眸子，温和道：“很快，等小弟弟过了周岁，就能走走跳了，到时候日日陪着你玩。再大一些，你们便一起上书房跟着师傅学识字，明事理，好不好？”

    “好。”永珹连连点头：“那我就等着小弟弟长大。”

    其其格别过头去，心中很是酸涩不已。三日后，三日后，只有三日，该怎么才能做好太后吩咐的事儿，又不伤害皇后分毫呢？