
    “不会的娘娘，不会的，许是您白日里与嘉妃娘娘、愉嫔说话累着了，也许是针黹功夫太费心力了，以至于您入睡前胡思乱想，才会梦魇。奴婢一直就守在门外，寸步不离，进来的时候也根本没有瞧见什么黑影，你就别再自己吓自己了。”丁澜蹙眉道。

    柏絮妤咬得牙齿咯咯作响，心里很是不平静。“不是的，真的是她来了，我看得一清二楚的。青面獠牙，猩红的舌头，她是嫉妒我怀了龙种，她是想要夺走我腹中孩儿的……”

    “皇上驾到。”李玉嘹亮的嗓音打断了柏絮妤的说话，惊的主仆二人为之一颤。

    “娘娘，可千万不能在皇上面前失言啊。”丁澜格外的不安心，连连嘱咐了几遍。“皇上是最不喜欢听见这样说辞的了。梦魇不过是梦魇，娘娘也实在不必惊慌。”

    弘历掀了帘子走进来，便嗅到浓郁的安息香味道：“怡嫔睡得不安宁么，怎么用这样重的香？”

    丁澜连忙迎上前来，恭敬行礼：“回皇上的话，安息香是才点燃的，因娘娘梦魇，不好如水，刻意吩咐宫人多燃了一些。”

    兰昕吸了一口气，只觉得呛的脑仁疼：“撤去两个香炉，只余一个就好。有孕的人，还是谨慎好些。”言罢，她绕过丁澜，兀自走到柏氏床前，沉眉道：“好端端的怎么会梦魇，可是白日里累着了，引发睡卧不宁？御医怎么说？”

    柏絮妤瑟缩着身子，原是想如实禀明皇上皇后的，可想起丁澜一再的叮咛，到了嘴边的话，又活活的吞了下去。“臣妾……臣妾不过是梦中心悸，顿觉身子不适。漏夜惊动了皇上皇后，还望皇上皇后恕罪。”

    见她脸色发青，又颤栗不止，兰昕警惕的意识到事情没有这么简单。转首道：“皇上，不如您陪着怡嫔说会儿吧，臣妾自去问问御医，究竟怡嫔的身子有无大碍。想来这景仁宫有皇上龙气庇护，便不会有不妥了。怡嫔也可安心些。”

    之所以这么说，是兰昕很肯定柏氏的梦魇，乃是被“吓”出来的。原本是好好的入睡，什么能把她吓成这个样子，恐怕答案呼之欲出了。

    紫禁城千百年来，鬼神之说从未杜绝，尤其是怡嫔有了身子，很容易成为众矢之的。如此，也就不难想象会有人使出这样的手法。到底是按捺不住了。这么想着，兰昕让开了身子，请皇上近前与怡嫔说话，自己则就着索澜的手缓缓走了下去。

    临出门的时候，兰昕刻意吩咐了锦澜：“你留在这里侍奉着，有什么不妥随时禀明本宫。叫丁澜出来，本宫有话要问。”

    闻言，丁澜不由得缩了缩身子，略有不安的看了怡嫔一眼，随即紧跟在索澜身后，随着皇后走出了内室。

    内室一侧的厢房里，曹旭延已经恭候了多时。

    兰昕见他一直等着，脸色稍微缓和了一些。“怡嫔的龙胎如何？”

    “回皇后娘娘的话，怡嫔受惊不轻，胎气震动，已经明显的感觉到腹部疼痛。臣已经开好了方子，着人去煎好送过来，想必怡嫔服下，腹痛的症状便可缓解。”曹旭延愁眉深锁，不安道：“但是心结却还要怡嫔自己解开才好。方才，臣听怡嫔的话……”

    知道皇后未必想听怪力乱神的说辞，曹旭延只得欲言又止。

    “你且放心的说吧，这后宫里还有什么事儿是本宫没见过的。”兰昕唏嘘不已，心里已经有个大概的轮廓了。

    “臣初来时，怡嫔口里不住的唤‘是她来了，是她来索我孩儿的命’，臣见她不冷静，便问怡嫔说的是谁。怡嫔回答是先前住在这景仁宫里，专门谋算旁人孩子的那一位仪嫔。”曹旭延沉着脸色，醒神儿道：“臣想，可能正是因为怡嫔看见了不该看见的东西，又或者是旁人要她看见的东西，才会惊悸畏惧成这个样子。”

    兰昕冷冷一笑，满心的轻蔑：“阴魂不散。”

    “娘娘说的是，阴魂不散，是不想有人让其散，倒未必是阴魂自己不愿意散。”曹旭延顺着兰昕的话说了这一句，觉出自己多言，当即垂下头去。“臣多嘴了，还望皇后娘娘恕罪。”

    回看一眼门外立着的丁澜，兰昕幽幽一叹：“你过来。”

    丁澜毕恭毕敬的迈进厢房，福身道：“皇后娘娘有什么吩咐。”

    “怡嫔原是安睡，怎的就忽然惊醒，这到底是怎么一回事儿？”兰昕的口气并不宽慈，反而有些紧迫之效。

    “回皇后娘娘的话，奴婢也不知道。奴婢守在厢房之外的耳房里，是小如子在廊下守夜。半夜里，奴婢忽然听见内寝之中传来惊声尖叫，便急匆匆的联通小如子上前叩门问询。娘娘连吼带嚷的，不住的说着‘滚开，你别想害我的孩子，我与你无冤无仇。’奴婢以为是有刺客进入了内寝，连忙吩咐小如子去请戍守宫门的侍卫过来。

    自己推门而入，却始终没有瞧见什么生人影。反而是娘娘一个人蜷缩在床榻之上，不住的哭泣哀求，且还捂着腹部，疼痛难忍的样子。”

    索澜听她这一番叙述，不禁转了转眼眸：“那么，你可知道怡嫔口中的她，是谁？”

    “开始奴婢也不知道，后来，后来娘娘握紧了奴婢的腕子，瞪大双眼问奴婢，仪嫔黄氏是怎么死的，是不是她害死了秀贵人的龙裔，奴婢这才知道，原是说从前在景仁宫的那一位。”丁澜咬了咬唇瓣，脸色苍白。“皇上不许后宫生出邪说，奴婢自然也是不信的，可怡嫔娘娘受惊过度，一时慌乱才……皇后娘娘恕罪啊。”

    兰昕瞥了索澜一眼，眼底的深意便是浓烈的质疑。

    心领神会，索澜不禁严苛的剜了丁澜一眼：“胡吣什么。怡嫔娘娘是三年入宫的，从前殁了的那一位黄氏，可是元年时候的事情了。你是一直伺候在景仁宫的老人儿，你知道没有什么稀罕的。可后入宫的嫔位娘娘又怎么会知晓从前的事情，这不是太奇怪了么？”

    稍微停顿，索澜略微凑近丁澜面前：“可别告诉我，这些细碎嚼舌的话，是你透露给自家娘娘的。你可知道，非议六宫里的事儿，是作死呢。”

    “奴婢不敢，奴婢绝对不敢。”丁澜噗通一声就跪了下去，连连向皇后叩首：“皇后娘娘，奴婢真的没有，奴婢一直在宫里伺候，自然知晓宫规，奴婢今儿二十二岁了，眼看着还有三年便可以出宫了，奴婢怎么会不尽心伺候主子，反而挑唆这些是非。

    自从景仁宫里之前的那一位殁了，奴婢便再没有对旁人说起从前的事儿。奴婢也不知道现在的娘娘是怎么听见了这样的话，还望皇后娘娘明察。”

    兰昕看丁澜唬得脸色惨白，双眸里凝聚着厚厚的雾气，心里稍微松乏了些。她说的不错，还有三年的功夫就能出宫了，六宫里的宫女儿，哪一个不是盼着这样好的时候呢。却可惜她自己高高在上，母仪天下，终究是走不出这四面红墙了。

    “罢了。”兰昕止住心里的酸涩，缓慢问道：“那么自从怡嫔成孕以来，都有谁日日相伴在侧，时常来景仁宫走走坐坐？” 略微一想，丁澜连忙道：“今儿是嘉妃娘娘与愉嫔娘娘来过。方知道我家娘娘有孕的那几日，除了病中的慧贵妃娘娘，其别宫苑的娘娘都来瞧过。后来皇上下旨，让娘娘安心养胎，不必旁人日日过来探望，倒也没有哪一位娘娘单独来过了。”

    索澜看着皇后的表情深邃不已，少不得继续问丁澜道：“那么在怡嫔有孕以前，是否与你提过景仁宫殁了的那一位？还是说这些事情，其实怡嫔根本早就已经知道了，不过是今夜梦魇，才提了起来？”

    丁澜思忖了片刻，仰起头道：“怡嫔娘娘方入宫那会儿，还是贵人的时候，曾经问过奴婢，这景仁宫是否还有旁人住着、住过，奴婢只说从前是仪嫔娘娘住过。后来殁了，别的就再没有提过一个字。”

    “若是想让她知道，必然会千方百计的让她知道。”兰昕呼的吐了一口浊气，平和道：“你们景仁宫上上下下都是怡嫔身边儿的人，本宫不管你们从前伺候过谁，如今知道自己的主子是谁，才更要紧。怡嫔怀着皇上的龙胎，照顾的人得自当一万个精心。再没有比这更要紧的事儿了。”

    兰昕的话才说完，就听见李玉一声吆喝，说是皇上摆驾养心殿，当即有些发愣。

    索澜见情况不好，连忙附耳道：“娘娘，您说是不是怡嫔失言，激怒了皇上？”

    “没有一日省心的。”兰昕只觉得胸闷的厉害：“一会儿怡嫔的安胎药好了，曹旭延你亲自给本宫端过来。索澜，你陪本宫去瞧一瞧她，丁澜，备些热水，给你家娘娘敷敷面，让她清醒一些。”

    嚼着一口闷气，兰昕沉着脸子轻蔑道：“鬼神从来长在人心里，越是畏惧就越是逃不过去。心魔罢了，有什么可怖！不中用。”