
    这一回，弘昼向弘历行了三拜九叩的大礼：“多谢皇上成全，若此，臣弟便再没有辜负与牵挂。”

    “朕也希望如此。”弘历的眉宇之间，凛然之气未曾消散分毫：“可惜同人不同命罢了，你这一份洒脱，朕终其一生，亦是不会有半分。”

    “皇上拴在大清的江山社稷之上，臣弟从来不过是听天由命之人。既然额娘得以保全，而臣弟亦贪图大清山河壮阔景色，便在这里向皇兄辞行。”弘昼再度行礼，礼毕，安然一笑：“三日后便是黄道吉日，适宜出行，还望皇兄不要惦记。”

    再没有一刻逗留，连走在紫禁城平坦的甬路上，弘昼都不敢抬头。并非是畏惧了皇上的威严，害怕皇上改变主意，才这样战战兢兢。反而是因为她，他怕自己一抬头便忍不住要看向长春宫的方向，因为心里的记挂从头到尾，根本都搁不下，也甩不开。

    哪怕是死，哪怕是砸断自己连着筋的骨头，弘昼也不希望真正的与她无牵无挂。只是她，真的好绝情，让他痛不欲生。

    与弘昼见了这一面，兰昕久久不能平静，知道弘昼离开长春宫便去了养心殿，推断皇上必然知晓了此事。如此甚好不是么！不用自己去说了，兰昕喟叹不已，不知道皇上将会如何而来，是兴冲冲的兴师问罪，还是沉住去佯装不觉，如往常一样待她，仅仅是心里不舒坦而已。

    还是，皇上真的介意自己与和亲王的这段情分，以至于会如同永琏薨逝前的那段日子一样凉薄无情。惴惴不安之中，兰昕等到的却是小侯子接来的消息。消息很讥讽亦很可笑，是于坤宁宫会面的事情。

    索澜诧异不解，少不得多嘴问道：“娘娘，若太后的人当真暗中监视和亲王，何以这会儿还不晓得，和亲王方才面见过皇后，这会儿已经出宫了。难道说，是探子还未曾将消息送进慈宁宫？”

    兰昕的心思原本只在皇上介意与否的事情上，听索澜这样一问，她心里这才有了重点。“你说的不错，许是因为皇上将慈宁宫团团围裹起来，探子的消息送不进去。也极有可能是太后另有谋算，有法子令和亲王去而复返。但无论是哪一种都好，这坤宁宫，本宫是非去不可。”

    锦澜连忙走近一福，忧心忡忡道：“娘娘还是不去的好。奴婢想，皇上即便再疼惜娘娘，心里也定然是存了个疑影。退一万步来说，纵然皇上相信娘娘，亦绝对不会相信和亲王。若是这个时候，娘娘还巴巴的去，恐怕皇上心里对娘娘的信任亦会随之动摇。若是太后再于其中稍微动一点手脚，只怕……只怕皇上会怪罪也未可知。”

    原本索澜也不赞同皇后去，这会儿锦澜既然已经开头拦了皇后，她亦随声附和：“姐姐说的极是。皇后娘娘，切莫再犯险了。皇上这会儿没有来咱们宫里，许是和亲王花了好大的功夫，才让皇上渐渐平静了些。若是娘娘您再去，激怒了皇上，盛怒之下，皇上没准儿会怨怼您去。虽说您是好心，可好心与疑心往往只差一个字啊。”

    兰昕看了看二人的面庞，倒是情真意切至极。微微一笑，她先后抚了抚二人的手背。“你们了解的，不过是片面的皇上，而本宫了解的，不敢说是皇上全部的心思，但最起码也是大部分的心思。

    倘若本宫不去，才会显得无私见有私，唯恐避之不及。生怕皇上从中发现了什么不好，惹得他疑心加剧。更何况，本宫此去，并非见什么和亲王。皇上比谁都清楚，本宫前去，是为了查出潜伏在宫里头，太后的血滴子。本宫的心思纯净明澈，皇上必然能看得清楚。”

    慢慢的敛去多余的愁闷，兰昕微微含笑，却生生的咽下了后半句话。去不去都是错，她情愿为他做一些什么而错。暂且不论他是否相信，但至少自己问心无愧。

    兰昕想要的，便是这一份至死不渝，问心无愧的情感。对弘昼，她的确是心太硬了些。虽然也有过好感，虽然也有过伤感，可那终究不是情爱的成分。她不愿意太软弱，她也不愿意给他一丁点希望，唯有伤的彻彻底底，才能让他死心。

    男子毕竟都是小气至极的，尤其是这天底下最显贵的男子。若弘昼不知进退，恐怕祸连的不止裕贵太妃，还有她富察一族的无辜之人。

    这么想着，兰昕着了件桃粉色的旗装，披一件但蜜合色的帛衣，簪带一支闻风醉流苏步摇，匆匆忙忙的往坤宁宫去了。

    “皇上，皇后娘娘的凤舆，已经往坤宁宫去了。”李玉垂首毕恭毕敬道。

    “和亲王呢？”弘历追问。

    “有奴才亲自护送，和亲王已经出宫了。”李玉恭敬道。

    “让傅恒过去吧。着和亲王的衣饰。”弘历原是想自己去，可他心里有些别扭，还未曾想好，该用怎样的一种态度面对皇后。是责备，是关切，是赞誉还是……还是如同什么也没有发生过，一如既往的只相信她心里在意自己。

    弘历原本就是矛盾的，他既希望皇后前往，为自己引出太后的血滴子，又希望皇后宁可忤逆自己的圣意，也不愿再与弘昼有什么牵连。可无论皇后是去还是不去，他心里都不安宁，这便是最难以说清的滋味了。

    “奴才这就去准备，请皇上安心。”李玉退了出去，不过一转身的功夫，就听见皇上唤住了自己。“皇上还有何吩咐？”

    “着人备辇，朕稍后要一并去。”唯有自己去过，才能安心不是么。

    兰昕抵达慈宁宫的戏台子时，冷冷清清的不见一个人影。四下里看过，发觉真的没有人，心绪才慢慢的静下来。左右她是来过了的，没有人也有没人的好处。只是一想到，不能暗中揪出忤逆皇上忤逆先帝，独独替太后办事的血滴子，兰昕就觉得愤懑不已。

    “是谁？”索澜大惊，只因不远处一个模糊的身影匆匆而来。且仅仅借着月色微弱的光亮，她已经看清楚此人的衣着，绝不是内侍监的装扮。“皇后娘娘，您快看……”

    兰昕顺着她手指的方向瞧去，只觉得这个身影很是熟悉，可再仔细看看，便知道不是和亲王。于是她心里坦然了几分，慢慢道：“你们都退下，寻僻静无人之处候着，记得，脸上要有警惕之色，做戏也要做的像才是。”

    索澜与锦澜对视一眼，见皇后胸有成竹，便不敢再这样的时候多嘴，极为担忧的退避开。

    “你终于来了。”兰昕伸长了双手，示意对方不要行礼，只将自己的双手交递给自己。

    傅恒在看见长姐的那一瞬间，心便已经凉了一半。“为何不婉拒皇上的旨意，明知道皇上是有疑心的。你这样做太冒险了。”怕四下里有人监视，傅恒不敢有太大的动作，亦不敢显露自己的身份。毕竟他这身衣裳，是皇上叫穿的亲王服制。他是在冒充和亲王与皇后私会。

    这是多么讽刺的一件事情，傅恒当时亦有些难以接受。可他冒充和亲王，总比和亲王亲自来要好许多吧。更何况他也是真的不放心，不放心和亲王，他的冲动，他的不羁，他的野性，以及他心中那团敢爱敢恨的火焰，随时都会将他心里最爱的人活活烧死。

    “你知道，我心里只有一个念头。”兰昕慢慢的垂下眼睑，却没有松开自己握着傅恒的手。“你记着，倘若皇上对我生了疑心，你千万不可替我出头与皇上撕破脸。需知的，阿玛的儿子不少，可最有出息的便只有你一人。那些不成器，只知道吃喝玩乐的那些，都指望着你来保全。若是你有什么不好，富察家族便真真儿没有希望了。

    春和，长姐明知道皇上的心思，却依旧前来，是不愿意违抗圣旨，也是不愿意违背自己的心。宁愿叫皇上疑心，也不想忤逆皇上的圣意，是长姐太傻，可这十数年的夫妻情分，长姐不愿相信皇上真的只有疑心而已。”

    看着长姐眼中攒动着泪意，傅恒只觉得自己的心都要碎了。他轻轻的松开她握着自己的手，慢慢的替她拭去眼尾的泪滴：“为何，要爱的如此痛苦。就因为长姐的夫君，是这大清最了不起的男子么？”他有些意冷心灰，恨不得替她痛。

    “说句不该的话，春和以为，若是长姐当初选了和亲王，抵死不肯嫁入宝亲王府，现下一定不是这样过活的。和亲王再不济……也是全心全意待长姐的。不似皇上……顷刻间便会显露君王残酷的本性，翻脸无情……”

    “住口。”兰昕有些急恼：“这样的话往后不许再说。”

    “长姐是不敢面对自己的心，还是不敢面对这样凉薄的夫君？”傅恒的声音很轻，越是要紧的话，越是要轻轻的说才可。“可惜无论是哪一种都好，咱们回不了头了。”