
    即便是扭掉曹秦川的脑袋，他也不敢顺着皇上的话往下说。明显的力不从心，颤巍巍的身子早已经抵挡不住来自皇上的凛冽威严。“臣不敢，臣断断不敢有这样的心思。臣糊涂，臣万般糊涂。”

    弘历看他是真的畏惧了，不禁深邃一笑：“你是先帝爷在时，就伺候先帝爷的老人儿了。不看僧面看佛面，朕不会逼你如绝地。你自己也是如此，当说什么当做什么，心里总得有数。这样战战兢兢，承不住朕一句硬话，到底窝囊。”

    窝囊也就罢了，自古以来，知晓皇上秘密的所谓忠臣，大多都落得卸磨杀驴的好下场。这也就罢了，盼望着皇上能开恩，只独独处决自己一人，不牵累家眷就是最好的结局了。曹秦川依旧不敢抬头，额头上豆大的汗珠，一粒接着一粒往下落，砸在冰凉的青砖地上，发出闷闷的轻响，许旁人听不真亮吧，而他自己却能听得格外清楚。

    “此事，曹旭延可知情？孙永来呢？”弘历面色阴沉的唬人，清凛的声音像是从很遥远的地方飘过来的，很虚无。

    偏偏这样空灵的声音，犹如巨石一般沉重的砸在曹秦川身上，一块一块，似乎是要砸的他折筋断骨骨，活脱脱的将他葬在乱石之下。“曹旭延奉皇后之命，侍奉怡嫔娘娘的龙胎，已是自顾不暇。未免臣沾染的病气过侍奉孕中怡嫔的御医，臣已经数日不与他说话。此事，从头到尾，他毫不知情。”

    依旧不敢看皇上的脸色，曹秦川顿了顿道：“孙永来与臣一并侍奉太后在侧，可说来也奇怪，太后从不许他请脉，亦不喝经过他手的药。似乎是起了戒备之心。以至于他空有侍奉太后的名头，却从未做过一件实事儿，想必也应当不知晓究竟。”

    弘历捏了捏自己的鼻梁，似有些苦恼：“真的就不知情么，还是曹院判你大意唯有察觉呢？”

    “臣不敢大意，臣……”曹秦川原是想说，一切的一切，他都是按照皇上的吩咐，仔仔细细来办的。可这样的话他如何敢宣之于口，亦只能说该说的：“臣拼尽全力而为，必然不会有疏漏之处，望皇上明察。”

    “你是知道朕的。”弘历的语气越发的轻缓：“朕不喜欢欺瞒不实之言。今日，朕姑且信你，此事除了你与朕，便再无人知晓。倘若事情有什么不妥，后果……就不用朕对你明说了吧。”

    曹秦川重重叩首，连连道：“臣明白，请皇上放心，臣明白该怎么做。”

    “出去吧，朕想好好陪一陪太后。”弘历已经不耐烦这样与曹秦川说话了。明明对着的是个老奸巨猾的狐狸，却还不能一下子就将他捏死在自己的掌心，那种厌烦的腻味之感，可想而知。曹旭延这一退出去，弘历俊逸的面庞，便渐渐浮现一抹看不透心机的笑意。

    “皇额娘既然早就醒了，何不与朕说说话呢。假寐能养精蓄锐倒是不假，可也错过了与儿子说知心话的好时候。这里多静啊，皇额娘，您听，那鎏金的香炉里，香粉燃烧的滋滋声都能听见。怎么会听不见彼此的心声呢。”弘历略微欠身，让自己的面庞紧紧的贴在太后脸前，动容而笑。

    果然话音落不久，太后便蹙着眉头，睁开了双眼。狭长的凤目里，满满是皇上的影子，这一看，便激起了太后的恼怒：“哀家含辛茹苦，养育你三十二三年，你就是这样回报哀家的么？”一开口，太后才发觉自己使不上劲儿，真真儿是气若游丝。

    所幸皇上离着近，这话一字不落的听清楚了，笑意便更阴戾几分。“若非太后含辛茹苦的抚育，朕或许成不了大清的国君。可若要朕选，朕宁可与自己的嫡亲额娘在一起，也好过自幼便跟在你这样蛇蝎心肠的毒妇身边。无所不用其极的算计每一日，每一天，直到登基为帝，朕依旧摆脱不了你的控制。皇额娘真是好谋算，朕佩服的五体投地。”

    太后没有想过自己会有这样一天，她一直都以为皇上是信了她的话。否则，他怎么肯日日都来慈宁宫陪她用膳，否则，他有怎么肯如此尽心的侍奉在床边。成日里对着自己恼恨的人，佯装亲密，难道他就不会觉得恶心么？

    “皇上与皇后不亏是多年的夫妻啊，夫妻同心，竟然如出一辙的想到了这个绝妙的好法子。”太后的身子一向硬朗，从前的病痛，不过是为了掩人耳目的说辞。可这下却是不同了，连她自己都没有意识到，病着病着，她的身子就不是自己的了。“我百般小心，一口汤药也不肯喝，皇上是怎么将毒送进哀家口中的？”

    弘历诡异而笑，眸子漾出敌意：“皇额娘说什么呢，朕怎么会对您用毒。只不过有些东西能吃，有些却吃不得。朕日日陪着皇额娘进膳，自然是小心侍奉着皇额娘的饮食了。”

    “在膳食里？”太后惊疑：“皇上同样用了，怎会无碍？”

    这一回，弘历没有直接回答太后的话，而是冰冷一笑。

    太后心恨难耐，目光里更渗透着旁人无法触及的森冷：“你笑什么？”

    “儿子不过是再想，皇额娘您谋算了一生，从王府到深宫，究竟谋算到了什么？权势地位，富贵浮云，还是先帝的真心，亦或者是儿子的孝心。怕只怕，到头来黄粱一梦，什么都成浮光掠影。”弘历毫不客气道：“您斗了一辈子，算计了一辈子，难道会想不出有什么法子确保朕无恙，却可以让你越发虚弱么？”

    太后虚了虚凤目，凛然道：“许你真的没有用毒，用的不过是寻常的草药之物，单一的一种对身子到底无害，混合在一起，却足以致命。皇上龙体要紧，自然不会拿自身犯险，可倘若你不想哀家活命，也着实不用如此大费周章吧。拧断哀家的脖子，不过是你一句话的事儿，有什么为难的。天下都成了你的，哀家能谋算你什么？”

    弘历伸手，轻轻的扶起了太后：“皇额娘坐着与朕说话吧，您这样躺着，朕仿佛再同一具尸首说话，怪不自在的。”

    太后没有耸肩，任由皇上将她扶了起来。实际上，她的身子似乎一下子就跨了下来，连起身的力气也没有了。“皇上会有什么不自在，这一切不就是你想看到的结果么？你现在如愿以偿了，普天下的黎民百姓紧紧会知道，哀家是寿终正寝，又有谁会知道，哀家养育了这样一个好儿子，亲手夺去了哀家的性命。你……这样做，就不怕下了九泉，无颜面面对列祖列宗，面对先帝么？当年之事，先帝若不知晓，哀家怎么能将你养育在膝下。你可曾想过？”

    弘历果然被这话拿住了，眉心蹙成了一团乱麻。难道说，谋算自己嫡亲额娘，连先帝都有份儿？那么额娘的出身是有多么的微贱，还是……还是这其中另有隐情？冷哼一声，弘历故意不上当：“太后自诩睿智狠戾，却谋算不到皇后的凤位。又自以为缜密，却不知朕早已经知晓您并非嫡亲额娘。到如今，太后黔驴技穷了，便要搬出先帝来压制朕了么？”

    “是马齐！”太后登时恍然大悟了：“当年之事，唯独富察族人才知晓，必然是马齐将这线索告诉了你。”恨得牙痒，马齐果然好谋算，怕自己对他的后人不利，这么要紧的事儿不告诉皇后，反而径直禀明了皇上。

    如此一来，皇后倒是安然无恙了，可皇上却满心是恨。 弘历有些不想说，但却不得不说：“皇额娘说的不错，马齐的确是知情人。可皇额娘您别忘了，朕耳听八方，眼观六路，凡事不会只凭一面之词。这些年风风雨雨，多少迷雾重重，难道您真的以为，一块玉牌就能让朕信服么？”

    太后仰面冷叹，泪水顺着冰凉枯黄的面颊缓缓往下淌：“是哀家小觑了你，皇上你果然长大成人了，皇额娘这点算计，在你眼里根本就算不得什么。”

    “朕最错的，便是信了你的挑唆，与皇后反目。致使皇后心灰意冷，在永琏最需要的时候，冷落备至，懊悔一生。”弘历咬牙切齿：“皇额娘啊，您好好的当朕的皇额娘不好么？为何就不能好好颐养天年，非要生出这许多闲事。逼得朕不得不走这一步。”

    “让皇上当几年大清的国君，再退位让贤，交出手中的权柄，皇上可愿意么？”太后含笑，虚弱无力的问道。

    “难道这些年，朕对太后还不够尽心么？”弘历反问：“比不得你手中的权势要紧？比不得后宫的和睦要紧？皇额娘，您都是土埋半截的人了，你要那些权利做什么用？换回青春，换回康泰之身？还是，能换回先帝的心，重新册封您为皇后？”

    太后淡淡一笑，眸子里已经没有恨意，只有讥讽：“皇上说的可真是好听啊，皇上就不怕自己一错再错么？”