
    “娘娘，您没事儿吧？”风澜扶着满身都是血点子的纯妃，担忧道：“这一壶血水，不知道是什么人的，奴婢还是赶紧扶您回宫沐浴更衣吧。”

    苏婉蓉起初看见那一壶嫣红的鲜血，心惊的不行。这会儿壶砸在地上，血溅三尺，沾的自己一身都是，她反而释然了。“银壶里面搁蛇头也好，搁血水也好，不就是娴妃一贯的作风么。本宫有什么好畏惧的，有本事她便割断本宫的喉管放了本宫的血，再一口一口的吞咽下去，本宫才怕她敬她。”

    收敛了声音，苏婉蓉恶狠狠咬牙，阴戾低声道：“太后想扶持娴妃取代皇后，当真是瞎了狗眼，凭娴妃这点心思，给本宫提鞋都不配。她不就是仗着自己的出身么，还有什么了不得的。哼”

    风澜最是明白纯妃的心思，少不得凑趣儿挖苦：“娘娘别放在心上，那娴妃不过是把自己的当成猛兽了，空有凶狠气势，实则是个无脑的。只瞧她一门心思的讨好皇后便知道了，孰不知皇后心里怎么怨毒了她呢。”

    “回宫。”苏婉蓉与风澜对视一眼，便冷笑一声：“太后连曹旭延都除掉了，想来是忍不了多久了，咱们只等着瞧就是了。”

    弘历从天牢里出来，脸色便阴沉的如同要吃人一般。上了肩舆，他只说了去长春宫，便不再有任何声音。

    李玉知道定是曹秦川的死，激怒了皇上，以至于皇上让带曹旭延去了御前侍卫的班房。将人放在御前侍卫的眼皮子底下看着，看还能出什么乱子不成。

    傅恒接了皇上的指令，便将曹旭延领去了内侍卫房。当着薛贵宁的面儿交代底下的人道：“你们可都听清楚了，皇上有旨，着咱们好好照看这位曹御医。你们护着他，得和护着自己的身家性命一样，倘若他有半点差池，当心你们的脑袋。皇上再三叮咛，若是此人有什么闪失，侍卫房当值的侍卫一个也别想活命。包括本总管，听清楚了么。”

    众人均是大惊失色，连忙抱拳应是，谁也不敢怠慢。

    曹旭延自然知道傅恒与皇后的关系，想起日前愉嫔交代的事情，他连忙凑近傅恒低低道：“大人，我有一事，与皇后有关……”

    傅恒微微有些愕然，看他一眼便道：“内间安全，曹御医还是里面歇着吧。未免有什么不妥，我陪你同往。”

    略微一笑，曹旭延倒是没有心慌，随着傅恒走了进去，他才幽然道：“他们若是要杀我，方才在天牢就动手了。皇上让人将天牢仔仔细细的搜查了一遍，最终发觉，毒箭是从一个小气窗里射进来的，角度刁钻不说，且射箭的人几乎看不到叔父在哪里。只能凭空朝这间牢房里射。却偏偏只有一箭，一箭毙命。这样好的本事，若是要杀在下，简直易如反掌。

    可他们没有，所以在线猜想，他们是预备留下我这条残命，慢慢的折磨凌辱。”

    傅恒没有兴趣知道这些，他只心悬长姐的安慰。内室之中再无旁人，傅恒才敢问：“方才你说关于长姐的事，到底是什么事？”

    “在下得到消息，今晚和亲王会冒险入宫，救皇后娘娘性命。而其实，这是有人刻意安排的，让皇上误会娘娘与和亲王有私……”曹旭延还是说不出那个“情”字，在他心里，皇后是高高在上母仪天下的国母，岂能用如此污秽的词眼来指责。

    见傅恒一脸的狐疑，曹旭延以为他是不信自己的话，连忙释疑道：“日前宫里讹传，说皇后娘娘昔日就与和亲王相识，且还有……罢了，那些不堪入耳的话，在下实在说不出口。可说者有心，怕是听者也有意，流言蜚语不足为信，却三人成虎。怕是皇上耳朵里早也有了这样的不堪之音。

    更何况还是旁人别有用心，故意制造这样的疑惑惹皇上皇后生心病。倘若拦不住和亲王，那事情岂非……事不宜迟啊，大人若是拦不住和亲王，至少也去皇后娘娘宫里走一遭，能拦住皇后娘娘也总算是万幸。无论如何，只要皇后娘娘不见和亲王，那讹传便没有作用了。”

    “这倒是难了。”傅恒蹙眉，心一分一分的冷下来：“因着将你送进了内侍卫房，皇上严旨，今日当值者，上至总管下至侍卫，均不得擅离职守半步。我若要去长春宫，亦只能等到明日了。”

    “那便是来不及了。”曹旭延嚯的站起身子：“眼看着已经这个时辰了，太后若是要动手，便只等天一黑就……大人，我方才说了，他们要杀我，早早便动手了，不会留我到现在。救皇后娘娘却刻不容缓，娘娘的安危比什么都要紧。大人……”

    傅恒微微有些愕然，这曹旭延情真意切，竟要比自己还担心长姐的安危，这到底是怎么一回事儿？只是事情紧急，他也没有心思想旁的：“小侯子……”

    猛的追了出去，傅恒见人就问：“小侯子呢，快去拦住他，快去。”他自己不能离开，但只要让小侯子把信儿送到皇后的长春宫去，不就万事皆可了。这么想着，傅恒急切的渴望找到小侯子。

    “大人，什么事情这样慌里慌张的。”小侯子原是要走的，正好遇见侍卫房的小司，二人说笑了几句，又吃了茶，便耽搁了些功夫。听见大人火急火燎的唤他的名字，便兴冲冲的奔了过来。

    傅恒如同看见救星一般，一把钳住小侯子的手腕，正经脸色道：“你去知会皇后娘娘一声，夜来风凉，怕是要变天了。未免淋雨湿衣，沾染风寒，切记不要出宫贪凉。”言罢，傅恒谨慎道：“可听清楚我的话了么？”

    小侯子在心里默默转了一遍，醒神儿道：“大人放心便是，奴才一准儿记下了。”

    “那就好。”傅恒松了口气：“记住一定要亲口转述给皇后娘娘，只说是我再三的叮咛。”

    “是。”小侯子瞧傅恒的脸色肃沉，知道兹事体大，便是一点也不敢马虎了。

    彼时，弘历去了长春宫，将天牢发生的事情告知了兰昕。

    兰昕心惊不已，当真是畏惧的不行。“这么说来，却是臣妾小觑了太后。原以为先帝手里的血滴子，不过是只能替太后四处打探消息。不想太后竟然利用这些人祸乱后宫。”

    “朕也没有想到，这些血滴子搁在太后手中，竟然比从前要厉害得多。那样刁钻的角度，根本看不见牢内的人所处的位置，可竟然还能一箭毙命，当真是耳力惊人。朕也万万想不到，朕身边竟埋伏着这样厉害的角色。若非太后再无嫡子，恐怕取了朕的性命便可以着此人取而代之了。”弘历嘴上这样说，脑子里却情不自禁的想到了弘昼。

    他再不好，也是太后抚育在身边的儿子。大不了便册封裕贵太妃为圣母皇太后，而太后既然能控制裕贵太妃数十年，等太妃的儿子登基了，也一样能有法子再控制这母子数十年。

    兰昕亦是很敏感的意识到了皇上心中所想，却没有拆穿。只敛息肃清道：“皇上得想个法子，将这些埋藏在紫禁城内外的血滴子一个一个的揪出来。不能为皇上所用，便尽早除掉他们。他们都是先帝的心血，断然不能跟随太后，做下这些恶事。”

    这一点倒是说中的弘历的心思：“康熙爷膝下子嗣众多，先帝爷当年是经历了九王夺嫡，险象环生的岁月。即便是登了基，朝廷内外还是有很多质疑的声音。也是为了大清的长治久安，先帝才暗中培育血滴子为自己效命。窥察异心之人，暗中将其控制活处决。

    而这些血滴子都是先帝埋藏在各处的眼线、利刃，正因为有他们暗中潜伏，受命于先帝，才会有朕今日所见的太平盛世。倒是不知为何落进太后手中，没有及早的预防，此乃朕一大疏失。兰昕，为今之计，恐怕只有一个法子能引出这些人。”

    “请皇上明示。”兰昕听弘历的语气，似乎是要自己做些什么。“毕竟能为皇上尽心，一直都是她最渴望的事情，故而，她也没有避讳。”

    弘历看着她如此平静的面庞，满是殷勤的眸子，便知她心里是真的在意自己。“朕猜测，太后最容不下的，依然是你。即便除掉你，也不能重掌凤权，她亦定然要出这口恶气。”说到这里，弘历似乎略显得为难。

    “旦请皇上吩咐。”兰昕毫不迟疑道。

    “朕……”弘历咬了咬呀，忧心忡忡道：“听闻宫里无稽谣言，尽是你与弘昼……”

    兰昕不禁有些愕然，她原以为，这些话皇上或许一辈子都不会质问自己，或者对自己当面提起。却不想他竟然想利用这讹传，引出太后的血滴子再动手钳制太后。也就是说，或许他心里已经信了这些无稽之谈。又或者，他根本是想一箭双雕，钳制太后的同时也弄清事情的真相。

    难以表述自己此刻的心情，兰昕郑重颔首，诚然道：“请皇上安心，臣妾明白该如何做了。”