
    “奴婢也不知道，怡嫔娘娘昨晚开始便身子不适。因着宫门锁闭，娘娘怕惊动了皇上皇后，不允奴婢惊夜搅扰六宫清净，唯有强忍着。天明时分，症状已经缓解，只是腰部有些酸胀。只是娘娘依旧不放心，便让奴婢去请曹御医来瞧瞧，谁知道……”丁澜颜面啜泣不已。

    弘历只觉得胸口塞满了污浊之气，深深的吁了一口气，才没有因为胀满而濒临窒息。“去瞧瞧究竟。”

    “是。”兰昕看了薛贵宁一眼，示意他赶紧前头带路。丁澜红肿着眼睛随在薛贵宁之后，匆匆忙忙的往回赶。

    曹旭延简直不敢相信自己的眼睛，是他亲手将药丸从瓷瓶里取出来的。亦是他亲手交到怡嫔手中，看着怡嫔以温水吞服下去。明明是保胎的药丸，怎么会致使她滑胎？这简直让人难以置信，尤其是当曹旭延再度为已经见红的怡嫔请脉时，他惊悸的心漏跳了几下。

    分明是用过落胎药的迹象，这怎么可能，难道是他的药出了什么问题。曹旭延紧忙打开方才的小瓷瓶，正预备从里面再去一颗药丸出来查验，却正巧皇上皇后走了进来。

    “微臣给皇上皇后请安。”曹旭延猛的跪了下去，因着心慌与力道过猛，手上的瓷瓶一下子磕碎在地上，刺破了掌心，鲜血顿时流了出来。

    兰昕只看了一眼，便觉得蹊跷不已。“你掌下是什么？”

    曹旭延沉着眉头，忧愁道：“回皇后娘娘的话，是臣家传的安胎药丸。因着怡嫔娘娘有孕，沉刻意做了些随身带着，以备不时之需。”之后的话，曹旭延不敢说，他是怀疑这药丸被人做了手脚，里面没准儿搁了什么“好东西”。

    且让曹旭延十分惊惶的则是，无论说与不说，他今日或许都难逃一死。毕竟怡嫔的胎一直是他照顾，而有服食过落胎药物的脉相，旁的御医一瞧便是怎么也掩饰不住的了。

    果然，弘历十分疑心：“既然随身备着安胎成药，何以不给怡嫔用。怡嫔的龙胎一直都是好端端的，怎么可能一夜不适，天明就会滑胎。”

    不知道为什么，兰昕总觉这件事情是一个圈套。她看了一眼跪在地上，面色阴冷无奈的曹旭延，再看一眼床上已经疼的晕厥过去，面无血色的怡嫔，心里隐隐有些疼。好似这些事情不光是朝着龙胎来的，反而和她脱不了干系。

    但如今，太后已经身陷囹圄，她又怎么还能运筹帷幄，用更加卑劣的手段，残害皇嗣性命呢？

    “皇上，容臣妾问曹御医两句。”兰昕总觉得，若事情是冲着自己来的，便是举荐曹旭延这一遭了。到底和怡嫔没有多少联系，只是她比较可怜，无辜的惨遭牵累。

    弘历颔首，兀自寻了一处坐下，沉着阴戾的脸子，静静的听。

    “曹旭延，本宫问你，怡嫔究竟为何会小产，当着皇上，不许你有只言片语的不实之词。更不许隐瞒。你要知道，你身为怡嫔的安胎御医，未能尽心保全皇嗣，已经是不可饶恕的死罪了。倘若你还有半点隐瞒，本宫必然要你身首异处，连带着曹家一应的族人都得死。”

    微微有些愕然，弘历不解兰昕为何说这样的重话，莫不是她发觉其中有什么端倪。只是曹家与富察家交好，能令她这样不念昔年的情分，必然是有些理由的。

    曹旭延郑重的抬起头，犹豫不决的样子，让人看着有些心疼。意识到可能是自己的药出现了问题，曹旭延便已经认命了。他知道自己是再不能为皇后效力了，可也不能连累皇后。且说，能在他药里做手脚的人……他不想害了那个狠心无情的人。

    “臣……替怡嫔娘娘用药后，娘娘便腹痛难忍，见了红。臣再替娘娘请脉，发觉娘娘身上有……被用过滑胎药的痕迹，正是这药，致使皇嗣……不保。是臣……糊涂，竟然未曾发觉，臣……配错了药。”曹旭延不知道这样的说辞，皇上皇后会信几分。

    可事情揽到自己身上，心里总算是安宁。

    兰昕有些哭笑不得，配错了药，岂非是无稽之谈。漫说是宫里的御医不会粗心至此，就算是乡野郎中，什么是安胎药，什么是落胎药难道也不会分么？更何况，他还是替皇家安胎的御医，职责所在，难道会糊涂的用自己的性命来冒险么？

    “本宫说了，曹御医不可有一句不实之言。看来你是不把本宫的话当回事儿了。”兰昕慢慢的往前走了几步，咬牙切齿的将自己的花盘底儿踩在那按着一堆瓷片的手掌上。

    曹旭延吃痛，只觉得瓷片快要刺穿了手掌，可他硬生生的挺着，咬牙不动。直到额上的青筋都爆了出来，冷汗涔涔往下落，他也纹丝不动。

    兰昕悬了一口气，冷叹道：“曹御医有这份骨气，便该好好为自己打算。宫里头不缺御医，没有你，自然还有旁人。可是曹家若是出了你这么个胆敢谋算龙裔的恶毒罪人，恐怕到头来没有谁会有好下场。你最终想要保全的人，也会因你而死。”

    这是让弘历有些陌生的兰昕，她锋利，她深沉，她阴戾，她甚至让人看上去慑心。静静的看着面前的女子，弘历没有说话，亦不预备说些什么，仿佛兰昕已经心中有数了。

    “薛贵宁，你去，请院判曹秦川来。”兰昕凛眸道：“既然是曹家的药方子，想必只有曹家的人最清楚。”

    “嗻。”薛贵宁连忙退了下去。

    兰昕这才抬起了自己的脚，诚然道：“曹御医是死过一回的人，许是因着这个缘故，你也并不怕再死一回。但本宫今日要把话放在前头。倘若你真的胆敢勾结外人，谋算怡嫔的龙胎，本宫就赐你死罪。要带你入宝亲王府的叔父陪你一同上路。你听清楚了么？”

    “皇后娘娘。”曹旭延连连摇头，痛苦致使他的表情有些扭曲：“是臣一时糊涂，一人做事一人当，求皇后娘娘赐臣一死，不要连累臣的族人。皇后娘娘开恩。”

    “怎么个一时糊涂？”弘历不禁插话道：“是连同旁人打落朕的皇嗣，还是你方才所言，仅仅是配错了药？”

    “臣……”曹旭延知道，无论是哪一种说辞，都是不成立的。若说是自己糊涂配错了药，岂非是把皇上当小儿哄骗了，欺君之罪，更加罪无可赦。若说是受人指使，那皇后举荐了自己侍奉在怡嫔身侧，岂非连皇后都难逃干系？这样的话叫他如何敢说。

    兰昕轻轻叹了一声，慢慢的走到皇上身侧，附耳道：“臣妾以为，有错之人并非曹旭延，他一则没有动机，二则没有必要，三则亦没有这个胆子。何况他医术精良，若真存心害怡嫔的龙胎，定然有千万种微末不易被察觉的法子。甚至有令怡嫔难产，母子俱损的阴毒法子。

    却为何要走这一步看似证据确凿，实则却最是蠢笨的法子，岂非是嫌自己命硬了。倒是存心为祸之人，将皇上与臣妾看得太透彻，知晓一旦出了此事，曹旭延必然会死，无论是否与他有关。”

    听完这席话，弘历的心稍微放松了些。起初他是有些不明白皇后的凌厉从何而来，这会子总算是有了梗概，兰昕是疑心此事乃太后所为，才会如此的怨怼至极。是呀，太后真真儿是不安分的，那些隐藏在宫里头的血滴子，也是真真儿的可恨至极。

    明白了兰昕的意思，弘历沉吟不语，只是以深邃的目光示意兰昕看下去。这戏码绝对很有看头。

    曹秦川的到来，成了打破僵局的一计耳光。让众人听了响不说，还惊了心。

    “你这不孝子，你竟然胆敢做下这不知死活的恶事，是我没有好好教你，亦怪我不该将你举荐给皇上皇后。你到底受了谁的指使，为何要害怡嫔腹中的龙胎？”曹秦川一计耳光抽打在曹旭延脸上，那架势仿佛是要将对方置于死地。

    赫然五指印分明的脸颊，高高的肿了起来，嘴角也渗出血渍。曹旭延重新跪好，依旧是澹然忧愁：“是药弄错了，并非受人指使，院判大人恕罪。”

    “你三岁便识得百余种药材，五岁便能将本草纲目倒背如流。你会弄错药材，你岂会这样糊涂。”曹秦川咄咄相逼。

    兰昕轻咳一声，凛眉道：“院判不必心急，皇上与本宫面前，你只是院判，不是慎刑司里的嬷嬷，犯不着动手动脚的失了分寸。”

    “臣该死，请皇后娘娘恕罪。”曹秦川敛去了凶狠之意，颤巍巍的跪下：“旭延乃是在臣身边长大，犹如嫡亲子一般。怪只怪臣教子无方，竟让他如此不堪，请皇后娘娘责罚。”

    冷笑一声，兰昕从容的对上曹秦川的眸子：“曹御医自己都没有承认，倒是曹院判承认得快。你怎知一定是他所为，怎就早早替他认下了罪状？是你盼着他从你眼前消失，还是你盼着他替你扛下所有的罪责？嗯？曹伯父！”