
    一分一分的将心沉下来，弘历不疾不徐道：”马齐离世之后，朕才辗转得到当年先帝交托给马齐保管的密旨。密旨里既有先帝对朕的叮嘱，亦有先帝不册封太后的真实缘由。在此之前，朕虽然怀疑过您并非嫡亲额娘，可到底没有确定。待您之心，亦是身为人子该有的孝敬与亲厚。”

    对上太后依旧锋利的眼眸，弘历只觉得满心伤痛，他的语调渐渐的慢下来，他的仇意却于胸口滚烫的翻滚，有那么一段时间，他怨怼马齐。为何一定要对他说明真相呢，若是只在心里存了个疑影，也不会闹得今日的局面，这算是断送了他与太后的母子情分了啊。

    “皇额娘可知，马齐领富察一族上书，否决先帝立后之事，其实根本就是先帝的授意。先帝知晓皇额娘您的心性如何，亦晓得您最想重权在握，于是才故意请马齐合演这出戏。说到底，马齐与富察一族，不过是替先帝担了虚名罢了。谁让皇额娘您太过司马昭之心，已经惹得先帝不敢专宠于您，而是费尽心思日日提防他这枕边人。”弘历一口气说完这番话，登时觉得心里松快了不少。

    眼前容色枯槁的太后虽然苍老病态，可依稀能从她的面庞，瞧出过去姣好的容貌与风姿。无可否认，太后年轻的时候，也是满八旗的翘楚，是先帝心头上的人。可惜，路遥知马力，日久见人心，这一份贪婪足以毁掉一切的美好。

    “许是……许是先帝不想离间咱们母子情分，关于朕并非太后嫡亲骨肉之事，先帝只字未提。倒是马齐的密奏中，寥寥草草的概述了一句。先帝叮咛朕，要侍奉皇额娘，要向皇额娘尽孝，却还密旨告诉朕，皇额娘与富察一族的心病。这不是太奇怪了么？所幸还有马齐的密奏，朕瞧过了，总算是明白了先帝爷，朕皇阿玛的用心良苦。”弘历缓缓的闭上眼睛，不愿意让太后瞧见自己眼里的那一份沉甸甸的痛苦。

    长久的唏嘘，弘历禁不住忧思满怀道：“皇额娘，迷途知返吧，朕念在昔日的情分，必然会允你于后宫安度晚年的。你的身子既然不济，那就好好养着。朕依旧会给你最好的药，衣食无缺，只是，别在插手朕后宫之事。放过朕的皇后吧。这些年的风风雨雨，相扶相持，朕不能没有皇后。权当是朕求您了。”

    太后冷笑一声，有些不敢相信自己的耳朵。“皇上真是又薄情有博爱啊，手心里捧着慧贵妃，心里却搁着皇后，那娴妃呢，娴妃在你心里就没有一席之地了？还有纯妃，她为你诞育皇嗣的功劳，你尽可以忘怀么？却偏偏，你的好心博爱都用在哀家身上了。

    你将哀家弄成现在这个样子，又不取哀家的性命，看着哀家苟延残喘，看着哀家生不如死，这比直接扭断哀家的脖子要让人痛快得多吧！还是你觉得，告诉哀家，先帝爷其实一直提防着哀家，对哀家数十年的情分终究脱不了疑心，就能损毁哀家的意志？

    无权无势，又百病缠身，哀家的心智再不清醒，只怕是要自挂东南枝了，如此一来，你便真就是高枕无忧，可以与皇后和和美美的过安宁的日子了！”太后轻蔑的冷笑起来，因为虚弱无力，这笑声不禁断断续续的，让人听着很不舒坦。“可是皇上，时间哪有这么多和和美美的事儿？尤其，这还是在紫禁城！”

    言罢，太后似用尽了全身的力气，猛喝一声：“雅福……你进来。”

    早就立在门外的雅福，丝毫没有掩饰自己的身影，她近近贴在门扇上，希望听见皇上与太后的对话。因为这席话，是她盼望了三十二年的坦诚，因为这些话，她做梦都想能由太后口中说出来。

    这会儿，闻得太后唤自己，雅福的心还是情不自禁的颤抖起来。她整了整自己的领口，又抻了抻衣角。好整以暇，似乎知道自己将要面对什么，生怕有一丝做的不够好。推开内寝的门，雅福闪身而入，又警惕的将门掩好，不留一丝缝隙。“太后唤奴婢前来，莫不是要当面说出当年的事？”

    弘历有些不解，诧异的凝视着面前的雅福。

    太后阴冷而笑，气短声嘶：“皇上只是知道哀家并非嫡亲额娘，却不知道他嫡亲额娘是谁，又为何情愿抛下他，抛下荣华富贵，让哀家养育她的孩子。雅福你潜伏在哀家身边这么多年，虽然不是忠心耿耿的，可没有功劳总有苦劳，哀家今儿就赏你个恩典，由你亲口告诉皇上，你到底是谁，他到底是谁，这样便是最好的了。”

    这番话说完，太后只觉得口干舌燥，不知是话说的太多了，还是体力有毒所致。只是全身都脆生生的疼，不敢碰不敢动，好像卯足劲儿动一下，便会不小心折断手脚，着实让人害怕。这种感觉深深的刺痛了太后的心，让她觉得自己忽然就变成了弱者。真正的弱者，命运永远攥在旁人手心里。一辈子要强，临了竟然是这种下场，太后怎么会甘心如此。

    她实在是太不喜欢这种感觉了！

    雅福还未曾开口，泪水便扑簌簌的涌出眼底，不受控制一般。

    弘历敏感的察觉到什么，他想过一千种可能，一万种可能，却不晓得知晓自己身世的人，成日里近在眼前。“姑姑，慢慢说。”

    “皇上不该唤我姑姑，该唤我一声姨母。你母亲，是我嫡亲姐姐。”雅福好不容易平复了情绪，将当年之事细细又对皇上讲了一番，从圆明园的小宫婢，到被先帝爷宠幸，一朝诞下了龙子，再到失去踪影而孩子成为旁人的骨肉。

    三十多年的事情，雅福言简意赅，不一会儿的功夫就说的明明白白了。她哽咽，她啜泣，她也欣喜，欣喜自己有生之年，还能将这藏在心底数十载的秘密亲口讲给皇上听。

    可越是听，弘历越是觉得头皮发麻。他不是没有猜想过自己的身世，甚至不止一遍翻看过先帝爷时后宫的存档记载，他总以为，太后不过是夺了旁人的骨肉来养，而他嫡亲的额娘，或许这会儿还好端端的活在寿康宫中。

    谁知听了雅福这番话，心凉了半截。原来他非但没有高贵出身的额娘，且他身上还留着卑贱的血液。这些也就罢了，雅福是她嫡亲的姨母，姨母口口声声的告诉他，自己的亲额娘是给太后害死了……而先帝根本就知道这整件事，难道连先帝也嫌恶亲额娘的出身，才巴巴的将自己给了太后抚育？

    这便是为何，马齐与先帝都闭口不谈自己真正的出身之故吧？弘历冷冷笑着，越笑脸色越苍白，细看之下，那苍白之中是凝聚着暗青之色的，看着叫人瘆的慌。

    “皇上害怕了么？”太后澹澹问道。“真相往往就是这样的出其不意，看似是哀家依仗有你为嗣，才能风风光光的成为妃、贵妃，摄六宫事，最终当上太后。可孰不知若是没有哀家，没有钮钴禄氏的高贵出身，皇帝也未必轮到你来做。所以，你何必自揭疮疤呢，连先帝都不愿意谈及的前程往事，你又何必非得要公之于众，让人讥讽嘲笑呢？”

    眼尾的得意之色显而易见，太后轻蔑的瞥了雅福一眼，恨意丛生：“你知道，哀家为何留你到现在么？”

    雅福沉着面色，艰难的摇了摇头：“太后的心智，岂是奴婢可以看透的。若是能看透，何以时至今日，奴婢手里都没有铁证能指证太后你杀害了奴婢的亲姐，皇上的亲娘……”

    这回倒是没有动气，太后平静道：“你没有铁证，又怎知是我杀害了你的亲姐，皇上的亲娘？这话原本就矛盾，哀家可以明确的告诉你，一切都是先帝的安排，何况当年本宫是真的诞下了一个男婴，十月怀胎一朝分娩，谁知生下来的时候就已经断了气。

    御医说，那个孩子命苦，是因为哀家生产前受惊心悸而引发的难产所致。以至于他在哀家腹中多待了一会儿，便没有了气息。若非哀家嫡亲的四阿哥夭折，哀家何必拿旁人的作数。说哀家顶替了你嫡亲姐姐的荣华富贵，倒不如说皇上顶替了哀家亲子即位为君。里里外外的这一笔账，你们算得清么？”

    低下头，太后浅浅一笑，明眸皓齿，仿佛找到了昔日的柔情：“先帝疼惜哀家，不忍看哀家丧子心痛，便将宫女所出的皇嗣抱来了哀家的内室。那孩子一看，便不如哀家的孩子清秀。且他身上，还有一块抹不掉娘胎里带来的痕迹。从那一日起，哀家便知道会有今日了。这便是哀家为何不敢颐养天年，非要贪婪手中的权利。谁知道皇上会不会恩将仇报，夺了哀家亲子的皇位，扭头就要扭断哀家的脖子，皇上你说到底会是不会？你敢说么？”