
    盼语知道太后不是真心要说这样的话，更不是要埋怨自己没有心气儿。而是太后自己放不下，不甘心罢了。借着说她，道明自己的心迹。于是，盼语浅浅一笑，慢慢的叹了口气。“臣妾入王府伺候的时候，就已经知晓上头有一位世代簪缨出身的富察氏福晋。”

    “哦？”太后轻哼，脸绷得更紧了些。“如此说来，你心甘情愿做小，永远都不想翻身了么？”

    时至今日，盼语也不怕与太后撕破脸皮，看着太后骨子里透出来的那股得意劲儿，她也回了一个同样轻蔑的笑脸。“臣妾不是太后，臣妾没有太后这样好的出身，虽然乌拉那拉氏族也是满洲名门，可惜啊，臣妾的母家到底没有手握兵权的大将，亦没有在皇上面前得脸的大臣。所以臣妾不敢高攀，更不敢忘了自己的身份。”

    低下头，盼语静了静自己的心，抬起头的时候，眸子里的流光溢彩已经足以让她自信。“没有便是没有，臣妾不在乎，亦不想去在乎。臣妾只想好好的陪伴在皇上身侧，尽心的侍奉太后，为皇后效力。如此，才是后宫里最有滋味儿的日子。”

    从太后阴毒的目光里，盼语瞧出了质疑之色。于是笑意更加温和，诚然道：“太后或许还不知道吧，遂皇上皇后出关的途中，臣妾当真是遇上了一条毒蛇，亦当真是拔腿就跑，扔下皇后一个人犯险。宫里的传言不是讹传，却故意歪曲了事实本质。

    实话实说吧，其实是皇后让臣妾先走的。是皇后救了臣妾的性命。若非如此，臣妾早已经断气了，又怎么还能有幸在此时为太后侍疾。所以，其实不光是臣妾，就连太后也该感念皇后娘娘的恩典。怎的还要对如缤公主下毒手呢，那可是太后的皇孙女儿啊。”

    原是如此，难怪娴妃能死心塌地的跟着皇后，对自己阳奉阴违，连皇后的宝座也可以不觊觎，不奢望。“不过是皇后邀买人心的把戏而已，娴妃你许是入府较晚，不晓得皇后的一手绝活。满族的女儿，不光像汉家女那样，只懂得针织刺绣，吟诗习字，皇后自幼练得一手飞镖绝技，号称百步穿杨。莫说是一条毒蛇了，即便是一头猛虎、一只猎豹咆哮、奔驰而来，皇后也能百发百中。所以她这样做，你实在不必领情。”

    盼语略微转动了眸子，慢慢一笑。“当时臣妾要皇后先走，皇后娘娘已经明确的告诉臣妾，她是有胜算的，她能化险为夷。臣妾纵然不知道皇后娘娘会练得一手的好飞镖，可臣妾却亲眼瞧见皇后娘娘肯为了我犯险。

    反过来说，其实皇后知道臣妾不晓得她有什么本事，那么她大可以自行离去。何必还要拿出看家的本领，救臣妾于毒蛇之口呢。按太后所言，皇后应当恨毒了臣妾才对啊。”

    手指轻轻的捻起一朵春兰，狠狠的掐断，盼语诚然而笑：“别怪臣妾多嘴，太后怕是小人之心了。”

    这番话呛的太后脸色发青，呼吸也越发的不顺畅，几乎是窒息了。“枉费……哀家百般的替你着想，到头来竟然是一只喂不熟的白眼狼。哼，你不领受哀家的心意，哀家偏要你好看。”

    盼语耸了耸肩，不置一词，却动作柔和的抚顺太后的脊背，莞尔笑道：“放眼六宫，不乏出身好又容姿清雅的女子，太后何以偏偏要高看臣妾一眼。臣妾只怕自己是扶不起的阿斗，真真儿浪费了太后的一番苦心。若此，可就真是臣妾的罪过了。”

    “你已经浪费了哀家的一番苦心。”太后澹然沉面，好半天才悠悠一笑：“只不过，有一件事儿，你也帮衬了哀家的忙。”

    有些不解，盼语诧异的睨了太后一眼。

    “先帝的血滴子在哀家手上之事，一点不假。你不是也已经告诉了慧贵妃么？你们联手欺瞒哀家，险些就要成功了。可惜啊，哀家虽然病着，可病中一点也不糊涂。血滴子在暗中监视，发觉慧贵妃已经有所筹谋。”说到这里，太后欢欣一笑。“有所筹谋就好，哀家就是怕没有筹谋。”

    心里大叫一声不好，盼语惊惶，连手上的春兰掉落也未曾发觉。“太后是利用臣妾，误传消息出去，引得和亲王不轨而动。让皇上误会皇后娘娘，甚至牵累到和亲王与裕贵太妃……”

    “哀家杀人，娴妃你便是刽子手。你可别忘了，这话是你传给慧贵妃，而慧贵妃又传给了弘昼。弘昼有多冲动冒失，哀家比你清楚。倘若他有什么不轨的企图，皇上疑心有多重，哀家依然比你们清楚。到时候，岂会需要哀家的血滴子动手呢。皇后早已经背负上不忠不贞的罪名，被囚禁在长春宫等死了。”太后只觉得痛快至极，笑意越发的鬼祟。

    盼语却脸色惨白，好似整颗心都不受控制了一样。“你……太后你怎么能……皇后与和亲王是清清白白的。太后若是不喜欢臣妾，只管惩治了便是，何故要用这样毒辣的手段，利用臣妾，利用慧贵妃。”

    “手段毒辣？”太后阴戾而笑：“当年你连同莫如玉，将三阿哥永璋中毒的事情推给已经去了富察氏，使其死后还有蒙受不白之冤。然后愉嫔中毒之事，也是你随随便找人顶了，就这么应付过去的。你的手段就不算毒辣么？或者说，这后宫里有谁是没有耍过手段与心机的。”

    眼角眉梢皆是喜色，太后抚弄着身上的暗赭色旗装慢慢的笑出来。“即便你与皇后真正能做到彼此互信，敞开心扉。可倘若她知晓是你引了和亲王来，是你揭穿了她昔年的丑事，试问她会信你不想取而代之，稳坐皇后的宝座么？你到底是害了她，你到底是替哀家杀了她。 皇后死了，哀家连同前朝的势力捧你为后，待你真的坐稳了皇后的位置，哀家再在这个时候让人将此事添油加醋的说给皇上听。

    说你才是罪魁祸首，你为了皇后的宝座，处心积虑的陷害皇后不忠不贞，你为了皇后的宝座不惜让皇室蒙羞，你为了皇后的宝座，亲手杀死的与皇上鹣鲽情深，恩爱逾常的皇后。你猜，娴妃你快来猜一猜，皇上会怎么对待你？是亲手杀了你，还是废黜你去冷宫，让你一辈子都不见天日。”

    抿唇而笑，太后早已经将娴妃算计在其中了。“哀家不是软弱无力，知会佯装笑面的慧贵妃。哀家要一个人投诚，必然要断掉她所有的后路。自然，你可以不听哀家的话，你可以大义凛然，你更可以知恩图报，可是娴妃啊，皇后或许会信你，可皇上不会。

    纵然哀家的戏做的这样好，还不是遭了皇上的算计，更何况是你，满身是嘴也说不清楚的你。一边是皇后的宝座与你和皇上的情分，一边是皇后的救命之恩和死无葬身之地。怎么去选，只由你自己的心。”

    盼语有些哭笑不得，她没有算计到太后暗杀皇后，不光是为了试探她是否忠心，反而这算计根本是赤裸裸冲着她来的。如此，她还能怎样呢？是对皇后坦言相告，因为自己的无知而毁了她母仪天下的清誉。还是佯装什么都不知道，顺从的由着太后恣意而行。

    “到底姜还是老的辣，臣妾现在才明白，为何皇后当日，几番不肯的劝说臣妾，不要犯险。不要为了她犯险。可惜臣妾自诩睿智，自诩缜密，还当与虎谋皮之间，能捞到好处为皇后保驾护航。哪知适得其反。”盼语不是没有骨气的人，可太后的话一点也没错。

    暂且不说皇后会不会相信自己，若是皇上知道，是她让和亲王入宫救皇后的，那她与皇上的情分便再也没有了。没有了皇上的爱于怜，盼语不知道她能为了什么而活着。心里隐隐作痛，却也有些按耐不住了，她甚至想到了，与太后同归于尽。

    看得出娴妃眼中腾起的恨意与杀意，太后非但没有心慌，反而平和一笑。“皇上之所以没有继续对哀家用毒，还命曹秦川一定要治好哀家的病，不是因为哀家与皇上血脉相连，母子情深。这一点不用哀家多说娴妃心里也有数。那么皇上到底为何要留下哀家一名，娴妃可有知情？”

    “皇上这么做，一定有皇上的原因。盼语蠢笨，如何敢猜测圣意。自然不知道原因。”

    “哼，那哀家可以明确的告诉你。”太后凛眉而笑：“哀家囚禁了皇上嫡亲的额娘，皇上要一命还一命。实不相瞒，若是哀家死了，那一位也要陪葬。”

    “你这毒妇……你好狠心……”盼语没有料到，太后竟然会说出这样的话。面前的这个容貌依然姣好，只是略微苍老的堂堂太后，骨子里到底是多么可怕的一个人啊。她的心，到底是什么做的，竟然能如此险恶。

    “哀家累了，若你不预备动手，便退下吧。或许你有法子阻止和亲王入宫呢？”太后轻缓一笑，便再不理会娴妃。