
    曹秦川从养心殿退出来的时候，只觉得扒下身上这身儿官皮，麻花劲儿似的一扭，轻而易举就能滴出水儿来。他侍候了两朝不假，可两朝的伺候，都不如这段时间耗费的精力多。太后老谋深算自然不必多说，皇后看似平和，实则凌厉睿智。

    皇上表面上什么都不多说，什么都不问，可实际上洞若观火，明察秋毫，任凭一点蛛丝马迹也逃不出他的双眼。事到如今，哪一头他都得罪不起，自然是要头痛的。然而稍微静下心来一想，唯有一心一意的侍奉皇上才是正经，曹秦川亦不觉得有什么不妥了。

    长长的吁了一口气，他匆匆忙忙的赶去了慈宁宫。毕竟太后凤体安泰是皇上一心记挂之事，更是他自己活命的唯一指望。

    柏絮妤幽幽的醒转过来，身边只有皇后一人，不禁有些惊讶。恍惚间以为是自己看错了，定了定神，她蹙紧眉宇细细再看，倚在床榻另一段闭目养神的不是皇后又是谁。“皇后娘娘万福金安，臣妾怎么敢劳您守在床侧，臣妾罪过。”

    兰昕唔了一声，慢慢的睁开眼睛。“本宫若不守在这里，你能平平静静的安睡么？”

    “娘娘，臣妾知错了。”柏絮妤微微垂下头去，眼底噙满了泪水。“臣妾不该畏惧莫须有的东西，几次三番的不爱惜自己的身子，没有尽责孕育皇上的龙胎，这一切都是臣妾的罪过，还望皇后娘娘恕罪。”

    “你知道就好。”兰昕从她的谈吐之中，感觉到她实际上是很清醒的。倒不像是因为畏惧而唬得心智时常，魔障了一般要死要活的样子。

    柏絮妤动了动唇瓣，不知道该不该说自己的心里话。然而一想起那一日，皇上冰冷的面庞，她的心便抑制不住的抽搐起来。

    “皇后娘娘。”门外是索澜急切的声音，许是因为心急的缘故，这声音听起来有些走样。

    “何事。”兰昕唤她进来。索澜忙道：“方才薛贵宁说，皇上宿醉头痛难忍，传了曹院判替往养心殿请脉。娘娘可要去瞧一瞧么？”

    “让薛贵宁去备肩舆，本宫这就过去。”兰昕缓了口气，看了看窗外的天色：“皇上待会儿还要去上朝，本宫这就得赶过去。不看总是不能安心。”回首瞥了柏氏一眼，兰昕都有些不知该说什么才好了：“你如今也有快三个月的身子了，怎么熬都得要再熬七个月。待到瓜熟落地，随便你怎么折腾。这孩子不光是皇上的龙子，还是你日后的指望。谨慎些好。”

    “是。”柏絮妤咬住了唇瓣，垂首恭送皇后，一直到嘴里尝到了血腥的滋味儿，她才觉出痛。“丁澜，曹御医什么时候来？”

    丁澜匆匆的走进来，见怡嫔脸色并不好看，少不得道：“娘娘这会儿天才亮，想必曹御医不会这么早就入后宫的。不如让奴婢先替您梳妆，再让人去太医院候着，曹御医一来，就请进咱们宫里来替娘娘请脉可好？”

    也是没有其余的法子了，柏絮妤含怨点了点头：“我如何不想为皇上诞下这个孩儿，如何会不想呢。可是，许多事情，怕是由不得我自己做主。丁澜，我心里真的好害怕……”

    “娘娘您别怕，定然不会有差池的。”丁澜自己心里也不明白，为何旁人有孕，都是恩宠万千，恨不得下巴颏都扬到天上去。偏是自己娘娘，这有孕如同受刑一般，成日里担心的不知如何是好。

    且，丁澜也觉出奇怪来了，仪嫔黄氏虽然住在景仁宫里，也曾经谋算过秀贵人的龙胎。可到底与自己娘娘没有什么交情，两人甚至素未谋面，何以黄氏会出现在怡嫔娘娘的梦魇里，这个死结她一直都想不通。

    再者，有些话她不敢对皇后宣之于口，其实仪嫔的事情，是怡嫔主动问了许多人，东拼西凑才知道的完完全全的。似乎怡嫔根本就是为了弄清楚整件事情，用来做挡人口舌的说辞。究竟怡嫔有什么事情须得掩人耳目呢。

    她这里还未曾想明白，倒是婉贵人来了。

    内侍监通传之后，柏絮妤连忙吩咐丁澜将人请进来。“姐姐怎么来的这样早？絮妤心里憋屈，正想着和姐姐好好说一说话呢。”

    自己不得皇上垂青的时候，身边唯有这个婉贵人愿意与自己交好。一来二去的，柏絮妤倒也不把婉贵人当外人了，有什么话，总会对她说上一些。

    “昨晚皇后娘娘漏夜前来，还守在你的景仁宫，我便猜到妹妹又不适了。这不，一早晨得知皇后离去，我便是再也坐不住，就匆匆赶了过来。你可好一些了么？”婉贵人淡淡的笑着，眸中满是忧虑之色：“妹妹孕中清减了不少，可是哪里不舒坦？”

    “丁澜，婉贵人不喜欢寻常的茶饮，你去煮一壶奶子茶来吧。”柏絮妤还是不放心身旁的人，少不得支开丁澜，再对婉贵人说心里的话。

    “妹妹有什么话，是要连丁澜也支开的？”婉贵人很是奇怪，哪有人不信任自己的近婢，一般都是指望着她们做一些自己不能做的事情啊。

    再三思虑，柏絮妤叹了又叹，才慢慢道：“姐姐可知，絮妤上面还有两位哥哥？”

    婉贵人似乎知道一点，却并不确切：“似乎听你提起过，有些印象。但好像你这两位哥哥均没有入朝为官吧？”

    柏絮妤颔首，却又摇了摇头：“原也是随着父亲入朝，可惜二哥幼年早夭，大哥也在臣妾入宫的前一年就去了。二哥无子嗣，倒是大哥育有一子一女。也是我那小侄子命苦，随了他爹的不行，还不到三岁也去了。独独留下了一个女儿，如今也有十岁了。”

    这些话听得婉贵人有些糊涂，虽然心里也是酸涩的不行，可到底不明白怡嫔的心思。“好端端的，妹妹说这些伤心的话做什么？孕中是最不能伤心的，你自己不在意也就罢了，可孩子却听不得啊。”

    “姐姐让我把话说完。”柏絮妤已是满眼的泪水。

    婉贵人见她执意如此，也不好规劝，便去了丝绢递到她的手心里：“妹妹慢慢的说，我慢慢的听，切莫要再落泪了。身子要紧啊。”

    “是。”柏絮妤顺从的接过帕子，一点点的拭去眼底的泪水：“姐姐有所不知，只因我母亲的家族有一种可怕的隐症。所诞育的男子，都不幸……沾染了这恶疾，且一生都治愈不了。大哥、二哥与我那可怜的小侄子均是这样去的。”

    婉贵人唬得脸色发青，当即瞪圆了双眼：“妹妹，你是说，你怕这种隐症会遗传给你腹中的皇嗣……”

    柏絮妤沉着面色重重的点了点头：“入宫以来，我一直都渴望得到皇上的垂注。可这一份垂注，却是在我有了身孕之后，才匆匆来到。姐姐，污秽皇族血脉是抄家灭族的大罪，我明知母家有这样的遗传隐症，却在入宫之前未曾禀明，更是罪加一等。只怕这个孩子降生了，我一族人都得跟着遭殃，姐姐您教教我，我如何敢让他平安落地啊。”

    “快别哭了。”婉贵人倒吸了一口凉气，只能往好的地方去说：“妹妹别哭，你和你那小侄女不是好端端的活下来了么？许生的是个小公主呢，这病或许不传女子，公主也好啊，皇上膝下女儿少，必然更让皇上欢喜。”

    “我如何敢冒这样的险啊姐姐？”柏絮妤哽咽难平：“倘若不是个小公主呢，倘若我不幸的将这隐症遗传给了这可怜的女儿呢？那是避免不了的隐症啊，随时会被察觉，随时会要了所有人的性命。”

    柏絮妤好不容定了定心，竭力让自己平静道：“入宫后，我一直偷偷服食寒凉伤身之物，就是怕自己会怀上龙子。谁知道，天还是玩弄了我，竟要我……面对我最不想的事情。姐姐，我要活命，要全族人活命，就得杀害我自己的亲骨肉啊！老天为何要这样残忍，为何？”

    伏在婉贵人肩头，柏絮妤哭得死去活来，泪水打湿了婉贵人的衣裳，也淋湿了她的心。“好妹妹，咱们再想想法子，或许御医会有办法也未可知呢。不如传曹御医来一并想想。你还未曾告诉我，这究竟是什么不得了的病？”

    “是血症，血凝症。”柏絮妤闭上眼睛，痛苦道：“起初，只是身上破了点皮，血便会一直不停的流，怎么也止不住。到后期严重之后，哪怕是没有外伤，也会有出血止不住的现象，直到死去。我的两位哥哥便是，便是这样去的。”

    说出憋在心里的大秘密，柏絮妤松了口气，似乎也看见了唯一的办法。“姐姐，曹御医是皇上皇后请来替我安胎的人，倘若他知晓了，皇上皇后也必然知晓。求姐姐千万要替臣妾保守秘密，断然不可让曹御医知晓。”

    婉贵人无可奈何的叹了口气，幽然冷笑：“上天还真是会捉弄人啊。可妹妹你，是否真的想清楚了呢？”