
    兰昕静静的闭上眼睛，脑子里浮现的自然是大婚那一夜的情形。因着宫里的规矩颇多，又是皇子取嫡福晋，整日的折腾让这一双璧人累的没有力气说话。倒在龙凤床榻上就像现在这样，默默的躺了小会儿，便沉沉的睡了过去。

    只是那一夜很安稳，也很温暖，温暖的如同晒着穿透层层帷帐的阳光，却没有凛凛的凉风。

    “皇上何曾愿意疑心臣妾，臣妾又何曾希望皇上疑心。”兰昕不知道自己究竟怪不怪弘历，也可能他的疑心是因为在意自己。只是，这种滋味很不好受，一时间竟然很难消退尽。“既然事情已经过去了，臣妾不想再提起。”

    弘历悬着半个身子，已经微微有些疲倦。纵然方才翻身与兰昕面对着面，身子依旧有些酸。趁着兰昕说话的功夫，他往前凑了凑，贴着她近了一些。“是朕不好，明知道你对朕的心意，却还要让你受委屈。现下说什么，也抵偿不了朕对你的愧疚，不然这样好不好，朕让人将起居所需的一切添置齐全，陪你在这重华宫里住。权当重温过往的甜蜜好不好？”

    兰昕想起那时的甜蜜，已经是满心的温热了，听皇上说要重温，眼里的光彩才渐渐的有了缱绻之意。“皇上有心了，只是重华宫偏僻，离乾清门与养心殿都不近。皇上要上朝，要阅折子，来来回回的也颇为不便。这份心意臣妾领受了，倒是不必这样麻烦。”

    瞧出来兰昕还是很难释怀，弘历又往她身边凑了凑。触及她的身子，弘历只觉得凉的有些僵硬：“不然这样吧，今日朕便陪你歇在这里，哪怕只一夜都好。不光是为了重温当初的情分，朕也希望和你静静的待在一起，唯有这个时候，心才是最安宁的。”

    见皇上执意如此，兰昕郑重的点了点头。

    慈宁宫的事情，兰昕没有细细打探，旁敲侧击的听到了一些说辞。而皇上对弘昼的处置，傅恒也悄悄相告，仅仅是不允许他肆意入紫禁城面圣，到底也没有真的责罚什么。非但如此，连裕贵太妃也迁出了紫禁城，能母子团圆已经是最好的结局了。

    “就这么说定了。”弘历猛的从床榻上跳起来，欣喜的唤了李玉：“吩咐御膳房，今儿中午将膳食送进重华宫来。好有，若无要紧的事儿，朕今日谁也不见，什么话也不听，不准旁人搅扰，听明白了么？”

    兰昕没有动弹，依旧是侧着身子静静的躺在床榻之上，她有些无力。无力支撑自己的心，亦无力说一些虚以委蛇的话，这样静静的其实很好。倘若她的夫君不是天下间最了不起的君王，而她亦不必以皇后母仪天下的规矩捆绑着自己这不是很好么？这种感觉不是很好么？

    碧澜垂头丧气的从养心殿回来，见贵妃一人立在门内张望，少不得收敛了愁意，从容而笑：“娘娘怎能立在这烈日之下了，奴婢让小厨房熬了些荷叶粥，一会儿就送上来，娘娘可得好好尝一尝。夏日里，没有什么比荷叶粥最能消暑了，何况奴婢还吩咐搁了好些绿豆。想必爽口。”

    “皇上还在看折子么？”高凌曦略微有些失落。“皇上心系着大清，心系着百姓，自然有看不完的折子，阅不完的国事。可即便事情再多，也总要进膳不是么。眼看着快要午时了，碧澜，你没让李玉劝一劝皇上么？”

    “娘娘，您还是别担心这么多了。”碧澜不想贵妃难受，故而没有说皇上去了重华宫的事情。“李玉妥帖，御前照顾的人也个个心细如尘，想必不会让皇上饿着的。奴婢怕您再不进去，必然会热着自己。若此，才真真儿叫皇上担心呢。”

    “也好。”高凌曦颔首道：“左右皇上忙完了，一定知道你去请过，今儿没有空，明儿一准儿也过来了。实在不必太过担忧。到底是本宫心系着皇上，一日不见如隔三秋。”

    苦苦一笑，碧澜尽量让那苦涩看起来不那么明显，轻轻叹道：“皇上若知道娘娘这份苦苦期盼的心思，必然会更把娘娘放在心上的。”

    转动着黑曜石一般的眼眸，高凌曦只轻轻的笑了笑：“可惜对皇上有这份心思的，不单单是我一个。后宫里从来不缺这样的女子。而皇上岂能人人都看尽人人都看到呢。有美梦成真的，自然就有希望落空的，左右不过是皇上自己愿意来否了。”

    碧澜没有再说话，只是稳稳扶着贵妃走了进去。

    “丁澜，你别拦着我，我一定要求见皇上，皇上一定会还我一个公道。是曹旭延，是曹旭延杀了我的孩子，是他。为何皇上非但不让他死，还将他交给御前侍卫看押，难道皇上不知道这其中的隐情么？丁澜，你快些备辇，我要去求皇上……”柏絮妤泪眼婆娑，心痛的不行。

    这一幕反反复复于景仁宫反复上演，叫看见的人心力憔悴不说，脑子都乱的不行了。

    “娘娘，您别这样。”丁澜更是有苦说不出来。自家娘娘受了这样的罪她心里也不好过，可该说的说了，该劝的劝了，娘娘就是油盐不进，死活也不肯安静下来。“御医说了，您不能这样激动。左右娘娘您年轻着呢，等养好了身子，早晚会为皇上再诞下小阿哥的。”

    “不……”柏絮妤尖声惊叫着，连连摇头，许是被自己尖利的声音刺痛了耳膜，她疯魔的捂住自己的耳朵。“不会再有了……不会再有了……”她有那样的病，先前是多么希望没有这个孩子啊，谁值得当她好不容易说服自己，留下这个孩子的时候，竟然出现了这样令人愤恨的结局。

    陈青青慢慢的走进来，瞧见柏氏一脸凶狠的神情，下意识的捂住了胸口。缓了口气，她才慢慢的微笑出来：“妹妹，别再闹了，你要知道，现在什么要紧都不如你的身子要紧。因着鄂善的事情，后宫里方折腾了一阵子，现在好不容易平静了下来，妹妹只盼着皇上来瞧你也就是了。别再弄出许多动静了，好不好？”

    其实若不是鲁御医动手，她便要为纯妃创造机会，暗害怡嫔腹中的骨肉。现在倒是好了，省下了她不少的功夫。陈青青说不出自己是什么感觉，一方面存了害人之心，一方面又舍不得看她受苦，这种感觉很奇怪，奇怪的自己都难以理解。

    再三思量，陈青青还是希望能够点醒怡嫔：“妹妹，你静下心来，姑且听我这个做姐姐的说几句明白话吧。”

    云澜轻轻碰了碰丁澜，示意她一起下去。

    丁澜这才松开了握住怡嫔的双手，不安心的多看了几眼，缓缓随着云澜从内寝里退了出来。

    “姐姐，我……”柏絮妤扑在婉贵人怀里，泣不成声：“我知道不该这样，我亦知道没有这个孩子会比有这个孩子好出许多，可我舍不得啊，那是我的孩子，是我和皇上的孩子。姐姐，你可知我心里有多痛，为什么皇上没有治曹旭延的罪？难道我的孩子就这样白死了不成？”

    陈青青由着她哭，亦不拦着她口没遮拦的乱说，只在怡嫔的声音明显低下去时，才慢慢说道：“妹妹啊，孩子没有了，却能救你与全族的性命。这不是顶顶要紧的么？若是这个孩子在天有灵，知道折损他一己之身，能换来这么多亲族的平安，他必然不会后悔走这样短暂的一遭。”

    柏絮妤的理智稍微回来的一些：“姐姐说的是，若是这个孩子真的有那病……”

    “皇上是念旧情的人，你只瞧他对六宫姐妹的心思，便能明了。眼下你失去了孩子，最是需要皇上宽慰的时候，皇上必然不会亏待了你。只是，千万别在皇上面前这样哭哭啼啼，要死要活的样子，伤心没有什么不可，但决不能过了这个度。你是知道的，后宫的路从来就不易走，若是没有恩宠，有皇上的怜悯也是不错的。”

    情绪几度失控，柏絮妤的表情扭曲而沮丧：“姐姐，若是我以后都不会有皇上的孩子了，皇上还会对我心存怜悯么？何况，那曹旭延是皇后指过来伺候我身孕的，孩子就这样没了，难道和皇后没有半点关系么？”

    “妹妹。”陈青青连忙捂住了她的嘴：“话不可以乱说，诋毁皇后可是忤逆之罪。”

    柏絮妤推开婉贵人的手，义正词严道：“皇后没有子嗣，所以她不容许年轻的妃嫔有自己的骨肉。能在皇后凤权之下诞下麟儿的，除非是与皇后亲近之人。控制了这些阿哥的生母，便能将这些孩子据为己有。将来，再巧施妙计夺走抚育权，如此，皇后即便没有子嗣，亦可以成为大清最尊贵的太后。难道不是么？”

    不待婉贵人回答，柏絮妤接着道：“舒嫔与恩嫔先入得皇后的眼，于是没有了娴妃，皇后便扶植舒嫔获宠。从头到尾，臣妾在皇后眼里都微末不入流，如今莫说是孩子了，就连臣妾自己的性命也未必就能保得住。敢问姐姐，王府里的数载，臣妾为入宫之前的数年，皇后真的慈惠宽德，真的没有害怕旁人么？”