
    太后瞥了那一干二净的汤药瓷碗，慢慢的卷起了唇角：“雅福当着哀家的面儿喝过药汤，如今娴妃也喝了，无非是想证明这里面没有不干不净的东西罢了。哀家防得住一回，却防不住第二回，防得住第二回，却防不住第三回。总归有皇后一日，哀家便没有宁静的日子过。”

    从前太后是不会当着旁人的面，说这样直白赤裸的话。盼语转首将药碗递给了雅福：“姑姑瞧见了，药是臣妾喝了，太后却还未曾用。”眼底噙满了笑意，盼语道：“但无论太后喝与不喝，底下总得备着，才算是咱们尽心侍奉了。”

    雅福从娴妃的眼里看见了一抹深邃的诡异，应了声是，接过娴妃手里的瓷碗便沉着头退了下去。

    “太后喜欢凤纹素银的器皿，劳烦姑姑待会儿换了那一套成药。”盼语不放心的吩咐了一句。

    唇边的笑意微微凝滞，缓缓泯去，太后恢复了如常的神色：“怎么娴妃自以为知晓哀家信谁，不信谁么？哀家的心思随不如圣心难测，可到底也不是随随便便就能说中的，娴妃自问了解哀家多少？”

    盼语顺从的福了福身，明眸而笑：“太后多虑了，臣妾怎敢胡乱揣测您的心意。只不过，臣妾也吃尽了皇后的苦头，想着唯有侍奉在太后身边才能学到太后的睿智，哪怕只是皮毛，如此亦是臣妾的福气了。”

    “怎么说？”太后不动声色的随口问道。

    盼语没有直接回答，反而是淡淡的笑了笑。“实不相瞒太后，臣妾一直以乌喇那拉氏的出身为傲。从入潜邸以来，正是这样的身份给臣妾带来了荣耀带来了恩宠，让臣妾以为自己一直都是皇上身边最幸福的女子。

    皇后待臣妾处处照拂有加，而臣妾亦以为自己能帮衬得上皇后。直到皇上破格册封使女为侧福晋，与臣妾比肩，臣妾始终觉得自己的出身能越过她去。何况皇后待臣妾这样好，但凡有事总想着提携臣妾，哪怕是皇上交代下来的隐秘之事，皇后也只信赖臣妾一人。”

    慢慢的垂下头去，盼语有些难以启齿：“可惜入宫了，事事均不同了。皇上待臣妾不像从前那么温柔体贴，反而册封了那一位侧福晋为贵妃，亲旨抬旗。她是真的越过了臣妾去，曾经乌喇那拉氏的风光，犹如飞星陨落了光辉，终究是落寞了下来。这一不济，臣妾才看清楚了皇后慈惠大度之下的真面目。”

    说到痛处，盼语眼中的泪水一下子涌了出来，顺着她光洁而苍白的脸颊，转眼滴成了一串心碎。“慧贵妃与臣妾的月事布，都曾经被皇后做了手脚。以至于，臣妾得到皇上的雨露不少，却始终未能诞下皇嗣。太后岂知臣妾心里的怨恨与苦楚，皇后她根本就是佛口蛇蝎，所有的慈惠宽容，不过是做给皇上看的样子罢了。”

    品着娴妃的话，太后微微虚了虚眼，空洞而幽微的凛光落在娴妃的面庞上，却好像透过了这一些看到了旁的什么。半晌没有说话，太后只轻轻叹息一声。

    盼语知道她未必信自己所言，于是轻轻抹去了脸颊上的泪水：“贵妃与臣妾看似势均力敌，能与皇后对抗，实则不过是皇后的平衡之术，用来互相牵制的计策罢了。在旁人眼里，皇后待臣妾亲近，让臣妾分担后宫里的琐碎事儿，可实际上，很多时候当臣妾有了疏漏之处，第一个落井下石的便是臣妾。

    说白了吧，其实臣妾与贵妃互相牵制也好，逐个击破也罢，皇后都不吃亏。非但不吃亏，她还早早的筹谋打算，趁着臣妾不济之时，迅速扶植舒嫔上位。这一切太后不是看不到，只是太后不愿意帮衬臣妾罢了。”

    话说够了，泪也流的差不多了。盼语敛去了满心的愁色，凄然道：“太后病中，臣妾不该碎嘴，还望太后见谅。若是没有别的吩咐，那臣妾告退了。”

    “慢着。”太后略微皱了皱眉头：“纯妃身子不适，雅福腿上的伤虽然好了，可到底没有利索。你若是不留在哀家身边伺候，岂非是叫哀家拖着病歪歪的身子遭罪么。”

    这样说，便是给自己展示诚心的机会了。盼语乖巧一笑，连忙道：“是，臣妾愿意留在这儿陪太后说话。”也许博得太后的信任，并不是一件容易的事情，可盼语没有办法不试一试。没有了高翔，太后正缺少一个可心的人，自己做这个人，总比让纯妃做这个人好。

    “跟哀家说说，你陪皇上皇后关外行的事儿吧。”太后揉了揉额头，仰着身子歪倒在柔然的鹅羽软垫上。

    “是。”盼语知道太后也定然是听见了毒蛇的讹传，便定了定心，娓娓道来。

    “好端端的，娘娘您怎么会……”风澜扶着纯妃返回了钟粹宫，一盏茶的功夫，已经泄了六七次。“不行，还是让奴婢去请御医来给您瞧瞧吧，这样下去，身子怎么吃得消？”

    苏婉蓉腿都软的不行了，说话也是有气无力的。“不可，风澜，千万别去。你忘了那个霍乱了么？若是传到皇后的耳朵里，想必我又得被困在这钟粹宫里了。这时候若是失去了自由，指不定……指不定会有多少乱子。我不能冒险啊。”

    风澜不禁摇头：“娘娘您也太小心了。若是真有什么不好，也不能这样强忍着不是么。何况早晨去慈宁宫之前，娘娘您还好好的，怎的这才多一会儿的功夫，就不舒服成这个样子啊。”

    强忍着腹部的绞痛，苏婉蓉要紧牙根道：“你说什么……”

    “奴婢说早晨去慈宁宫的时候，娘娘您还是好好的，怎么这才多一会儿的功夫……”风澜也敏感的意识到了什么：“娘娘在慈宁宫喝过一盏茶，莫不是有人在茶里做了手脚？”

    “哼。”苏婉蓉冷哼一声：“真是日防夜防，却防不住身边儿的人。”

    风澜随即颔首：“想必是娴妃见太后倚重娘娘，便想着夺走娘娘的功劳，博取太后的垂怜。娘娘，咱们不能坐以待毙啊。若是，太后当真领受了娴妃的这份苦心，那咱们岂不是……”

    苏婉蓉脸色铁青，额上豆大的冷汗直冒：“我能倚重的，除了太后便是永璋。永璋还小，不能卷进是非之中，太后心思太沉，亦不容易受我摆布。现下又多了娴妃这个搅屎棍子，哼，日子越发不好……过了。当真是可恶至极，我岂能容她……”

    “娘娘，您先别说这么多话了，奴婢这就去御药房拿些止泻的药粉来，娘娘您忍忍啊。”风澜连忙唤了两名小宫婢进来，照料纯妃。自己福了身便匆匆的退了出去。走出了门外好远，她才揉了揉自己的鼻子，深吸了一口气。

    金沛姿喜笑颜开的走进了皇后的内寝，喜滋滋的福了福身道：“皇后娘娘，臣妾方才去瞧过乾清宫的布置了，真真儿是不错呢。华贵大方却不过分奢靡，喜庆之余也着实让人舒心。想来皇上必然满意。”

    兰昕停下了手里的针线活儿，召唤她近前坐下：“也不是头一回去瞧了，怎的今儿这样高兴。”看着嘉妃喜笑颜开，兰昕的脸上也染上了一层红晕：“可还有什么让人高兴的事儿？”

    皇后身边都不是外人，金沛姿自然也是有什么说什么：“方才臣妾让人去御药房拿药，正好遇见纯妃身边儿的风澜。娘娘您猜她拿了些什么药回去？”

    缓缓摇了摇头，兰昕只含笑看着嘉妃。

    “是止泻的药粉，一拿还拿了整整三包呢。可见纯妃的老毛病又犯了。”金沛姿抿唇一笑：“纯许是畏惧，怕自己上一回霍乱没能根治，这不是病了也不敢请御医来瞧，偷偷摸摸的让人拿了药粉喝下去便算完。总归她是长记性了。”

    这话一出口，兰昕便知道娴妃已经出手了。娴妃出手了，无论太后信与不信，自己都得刻意的与娴妃保持距离，这样才能保证她的安危。这么想着，兰昕的眉宇便拧紧了几分：“太后那里一直是娴妃与纯妃照顾的比较多，这会儿既然纯妃身子不适，嘉妃，你便抽空过去瞧瞧。”

    金沛姿敛去了笑意，郑重的点了点头：“皇后娘娘放心就是，臣妾知道深浅。只是臣妾担心，太后不尽然会相信娴妃，毕竟从府上到宫里，娴妃一直都跟在您身边儿……”

    “要太后信任娴妃是不容易，但只要咱们有心，也未尝不可。这段时间，太后提防本宫厉害，成日里除了必要的膳食饮水，什么都不碰。就连送进慈宁宫的药汤，也怕都倒了个干干净净。”兰昕卷了唇角，慢慢道：“多少得再花些功夫，不过也无妨，太后没有了高翔，很多事情都不如从前方便，好歹也能安分几日。容本宫再想想计策……”

    金沛姿默然颔首：“娘娘劳心劳力，当真是辛苦了。但愿拨开云雾见青天的那一日，皇上能念及娘娘的苦心，更厚待娘娘便圆满了。”

    悠悠一笑，兰昕平和道：“但愿吧。”