
    弘历瞧他进来，一直皱着的眉头团蹙的更紧了些，目光里的凛然之意也愈加深了几分。“你是知道规矩的。”

    “臣知道，若无要紧的事情，不可直接来养心殿求见皇上。”说话的人是林平，秘密为皇上办事的探子。

    “说吧。”弘历知道他不是没有分寸的人，只搁下手里的折子，平和的看着他。

    “臣一直监视和亲王，这段日子以来，宫里一直连番有人出入和亲王府互通消息。但来人十分谨慎，且是生面孔，臣并未探得究竟是何人从宫里送出消息。”林平稍微瞥了皇上一眼，正色道：“和亲王府成日安静，只是今日倒显得有些异常了。

    王爷方才偷偷入宫，竟然如鱼得水，轻巧的便闯进了皇后娘娘的长春宫。”说道这里，林平的声音戛然而止，往后的话竟然是一个字儿也不敢说了。皇帝不出声，他更是垂首不语，连看也不敢看皇上的脸色。

    “和亲王入宫如鱼得水，且径自去了长春宫。”弘历的声音平不出语气，不急不缓，也没有明显的凉薄与愤怒。“逗留多久，可听见说了什么？”

    这正是林平为难的地方了，一则他的人并未闯进长春宫去偷听，二则，和亲王进去的时候算不得短。然而皇上问了，他自然也是不敢马虎的：“回皇上的话，臣并不知晓和亲王到底有什么话说，仅仅知道，和亲王足足入长春宫一盏茶余功夫。”

    弘历微微颔首，道一声：“知道了。”转念安然一笑，平和道：“和亲王一向安分，这些日子一来，又全然在你的监控之下，总不会坏了规矩。只是如今宫内谣言四起，未免皇后有遭奸人暗害，让你的人多多留心长春宫。其余的事，朕心里有数。”

    稳稳当当的行礼，林平口尊一声：“臣遵旨。”便起身匆匆退了下去。

    林平前脚走出南书房，弘历后脚就吩咐李玉摆驾长春宫。

    只是人还未曾走出养心殿，就听小太监通传，说和亲王求见。

    “好大的胆子啊。”弘历轻哼一声：“罢了，长春宫不去也可。传和亲王南书房觐见。”让人给堵了回来，弘历自然是气不打一处来。且说，这和亲王真可谓有本事的，竟然能在紫禁城里如鱼得水，跃过层层守卫，轻而易举就进了长春宫，这位太叫人难以置信了。

    这一回是抓住了，没抓住的不知晓还有多少回这样的事儿。若说心里真就没有半分介意，弘历自己都觉得不可能。可他与皇后数十年的夫妻情分，他不信皇后会与和亲王藕断丝连。

    弘昼面无血色的走了进来，抱拳行礼：“臣弟给皇上请安，皇上万岁万福。”

    “怎的今日倒是有空入宫了，朕瞧着，你脸色似乎不大好。”弘历原以为，弘昼此番前来，便是明着叫嚣，讥讽揶揄他连自己的正宫皇后也看不住。谁知，这个和亲王一脸的死灰之色，莫说是眼底没有半分得意了。整个人的精气神儿都如同垮散了一般，怏怏的如同败兵。

    “臣弟此番入宫，是向皇上请罪来了。”弘昼言毕，端正的跪在了弘历身前。

    “请罪，和亲王所为何事？”弘历阴沉的目光，有些骇人。他十分不喜欢弘昼，自幼便是。好像他自己没有的，弘昼都能轻而易举的拥有。每每瞧见，裕贵太妃偷偷送些吃食、衣裳给弘昼，他都羡慕不已。

    太后对弘昼极好，又有裕贵太妃的疼惜，他已经是府里头最让人羡慕的阿哥了。更何况还有皇阿玛的宠爱。可他自己，除了成日里于深宫苦学，再便没有其他了。到如今，弘历依然觉得，除了皇位，他没有什么比弘昼好。

    “请皇上过目。”弘昼从袖管里取出一小截竹筒，内里藏着一张条子。

    因着内寝之中再无旁人，弘历便亲自走下来，从他手里接过此物。三两下取出纸卷，细细看了起来。

    “臣按吩咐潜进宫来，于长春宫偷偷面见了皇后娘娘。”弘昼并不避讳，如实道：“且还与皇后发生口角，拖延了好一会儿的功夫。”言罢，弘昼正经了脸色，诚然道：“私闯皇宫本就是死罪，且臣还擅自闯进了后宫重地，惊扰了皇后娘娘，已是罪无可恕。

    求皇上念在臣弟是为救生母性命，只将罪责归咎于臣弟一人之身，切勿牵累裕贵太妃娘娘。若此，臣弟死亦瞑目。”这正是弘昼的聪明之处，他知道，私闯长春宫，又是在这时候，皇上必然会有耳闻。

    即便皇上今日不怪罪，可内心里也一定会恨透了他，怨毒了皇后。自己与皇上的手足之情淡薄没有什么了不起的，倒是皇后……弘昼不想连累她，更不想让她背负可耻的罪名，毁了她的一生。亦只好想出这个法子。

    何况他能猜到，太后的心意必然是如此。虽然信笺是他伪造的，可总归皇上不会信一个并非自己嫡亲额娘的老妖妇。

    弘历认得，那纸上的字迹的确是太后的，心里不禁震惊。太后非但疑心操控血滴子，妄图置皇后于死地，且还控制着裕贵太妃，妄图令弘昼顺从听话。当真是让他有些哭笑不得。只是，他也不能光信弘昼的片面之言，难道他真的对皇后就没有半点情分么？

    许是血浓于水，这一刻弘历心中所想，弘昼完全知晓。“皇上定然是要疑心臣弟的，既然臣弟已经犯了大错，亦不在乎坦白心中所想。请皇上容臣弟说几句掏心窝的话。”

    “起来说吧。”弘历返回了自己的作为，瞥了弘昼一眼：“先帝子嗣不多，也就你我尚且算得亲近。无论你犯了多大的错，朕都不会杀你，使先帝在天之灵不宁。”

    “谢皇上。”弘昼似乎也摸透了皇上的心思，只凄然一笑。笑过之后，脸上便有些绷不住了。“臣弟与皇后相识在先，亦有过一些交情，可那都是在皇上与皇后结缡之前的事情了。皇上大可以不听不信。”

    原是以为弘昼要说什么，结果却是这一句话，就想囊括所有的心思。弘历不禁凉薄一笑：“这些冠冕堂皇的话，你无谓与朕说。朕只问你一句，这些年来，你是否当皇后是朕的妻子，还是你觉得皇后早晚还会成为你的福晋？”

    理智告诉弘昼，他应该跪地叩首，俯首认错，口中得连连道不敢。可是从情感上出发，他显然不能这样做。“若皇兄只是臣弟的兄长而非皇上，若没有皇阿玛的赐婚圣旨，臣弟倒是极想让……她成为我的妻子。”

    这一句话，如同一把利剑，狠狠的戳进弘历的心。“你是说，若非皇权压制，你便有胆子与朕一争高下了？”

    “是。”弘昼目光不错的与弘历对视，眼中的凛然一点也不输给这个高高在上的九五之尊。“臣弟早就倾慕富察兰昕，远在你四阿哥之前。可惜，只怪自己年少轻狂，并不知道揽的美人归，却让你早早抢先一步。

    四阿哥，你可知道，若非是你禀明的皇阿玛求旨，兰昕原本会成为我的妻子。哪怕是福晋都好，我毅然会好好对她，与她死守终生。”

    “你好大的胆子，竟然敢觊觎朕的皇后。”弘历额上的青筋暴起，眼中的血丝亦清晰可见：“就冲你这句话，朕便可以割去你的黄带子将你贬为庶人。”

    “自然。”弘昼长长一叹，平静了自己的心：“您是皇上，所以臣弟并不敢。”

    弘历盯着弘昼，心里翻江倒海的难受，从前，从不知道他除了觊觎皇位，还觊觎皇后。这会儿子知道了，他才终于明白，为何他与这个血脉相连的弟弟怎么都亲不起来，因为他的，他无时无刻不想得到。

    “这也正是臣弟恼恨之处了。”弘昼见弘历没有做声，反而凛然起来。“许多事情都无力挽回，并非是臣弟不济，而是君王从来就只有一位，从前是先帝制约，如今是皇上掣肘，臣弟能做的，亦唯有服从，唯有认命。可若然要臣弟来选，皇位是次要的，臣弟只想与自己心中所恋之人，偕老此生。”

    脑中浮现了方才兰昕的决绝，弘昼只觉得自己简直是天下间最可笑的悲剧了。“可惜啊，佳人还是从前的佳人，岁月转逝，人空老倒也罢了。却原来她心里从来就没有过臣弟。这一生匆匆，转眼臣弟也年逾三十了，苦熬了这么多年，却也是荒唐了这么多年。

    临死前，能对皇上说出心里的话，也总算是解了一些窒闷。皇兄可知道，臣弟是有多么的嫉妒你么？你明明是为了自己的将来，才求皇上恩准，与富察一族联姻。孰不知到头来，你断送了臣弟一生的幸福。”

    “果然是你的幸福，谁也断送不了。可惜，就不是你的，终此一生你依然无法触及。既然太后以裕贵太妃作为要挟，那朕便恩准裕贵太妃离宫，去你府上颐养天年。往后朕不想再宫里看见你！滚！”