
    兰昕与嘉妃陪着怡嫔说了好一会儿的话，茶也喝了半盏，前去传御医的小太监才慢悠悠的转了回来。

    金沛姿脸上有些不痛快，禁不住苛责道：“你是怎么当差的，你家娘娘怀着龙胎，这半日的功夫，竟然连御医都请不过来，简直胡闹。”

    小如子入宫伺候不久，年岁又轻，当着皇后的面儿自然是畏惧的要命。“回嘉妃娘娘的话，奴才已经去了太医院，照顾怡嫔娘娘的江御医说是身子不适，今儿并未曾前来。院判大人领着几位御医在慈宁宫请脉，剩下的御医奴才……不认得，不知道能否请来照顾怡嫔娘娘的龙胎。”

    见眼前的奴才局促不安，兰昕并不曾动怒，只道：“子嗣之事，草率不得，奴才也难免做不了主。罢了。”

    柏絮妤连忙道：“你下去吧，小如子。”自从怀孕以来，忧心多过喜悦，柏絮妤也是一百个不放心。只是这会儿当着皇后的面儿，不方便表现出来罢了。

    小如子如释重负，行了礼匆匆就退了下去。

    金沛姿思忖片刻，想了想道：“若说医术，自然是院判大人最精，再就是曹御医也不错，只是眼下，曹御医侍奉在纯妃身侧，怕是不得空。皇后娘娘以为，太医院还有谁可以用？”

    默然片刻，兰昕想了想才道：“曹御医的医术，想必是皇上最放心的。既然江御医身子不适，想太医院告假了，本宫便去请示皇上，让曹御医来看顾你的龙胎。如此，总算是能安心不少了。”

    “多谢皇后娘娘垂爱。”柏絮妤就着侍婢丁澜的手，连忙起身向皇后娘娘道谢。

    金沛姿顺势扶了她做好，笑道：“皇后娘娘慈惠，必然知晓你的心思。有着身子的人，自己可得注意着些。”

    “是了。”兰昕沉静颔首：“本也是在你的景仁宫里头，实不必多礼。”言罢，皇后看了索澜一眼：“你去让薛贵宁请曹御医过来，本宫必得要当面交代两句才能安心。”

    金沛姿看着怡嫔身后的丁澜有几分眼熟，不禁蹙眉多看了两眼。转念一想，便是真真儿的明了了，像是从前伺候过仪嫔黄氏的人，这景仁宫不就是仪嫔从前的宫殿么？不知道自己怎么会想起了这些，心中隐隐觉得有些不吉利，脸色阴沉了几分。

    也说了好半天的话了，兰昕瞧着怡嫔的面庞略带了些疲倦之色，含笑道：“等御医过来，也要些许功夫，嘉妃你便扶着怡嫔往内室歇会儿吧。”

    “是。”金沛姿打消了心里不安的想法，顺从道：“臣妾还未曾进过怡嫔的内室呢，听李玉说，皇上让内务府更换了摆设，用了最好的香罗制成帷帐，置身内寝之中，便能令人心旷神怡，皇后娘娘也去瞧瞧？”

    兰昕本是不想去的，但得闻是香罗制成的帷帐，心里便存了个疑影。“也好，本宫同去。”自从皇上登基以来，前后没了几个孩子。自己的永琏自然是不必说了，好些孩子还未出世就……

    孕中最好是不要用香，避免让人有机可乘。尤其是麝香那一类的，历朝历代都已经用烂了，却终究屡禁不止，总能用各种各样的法子从中作梗，让人防不胜防。

    心一分一分的沉下去，兰昕面上依旧是平和的笑意。待到步入内寝，她猛然一惊，飞快的与嘉妃对视一眼。

    “这鎏金珠子……”金沛姿会意，心里也是骤然一惊。未免吓着怡嫔，她缓和了口吻，淡淡一笑：“也是皇上让内务府新添的么？”

    柏絮妤不知晓究竟，少不得道：“是呢，是同那香罗一并更换的。因着香罗的颜色是淡淡的赭色，内务府的公公说，这样搭配才显得相得益彰。”略微低首，柏絮妤脸上只有笑意。不为旁的，就是冲着皇上这份关心，也让她心甜的厉害。

    鎏金珠子的确是眼熟，当年秀贵人血崩滑胎不就是因为这样好的东西么。兰昕伸手捏了一颗，拈在指尖上用力的搓了一搓，却没有碎裂，倒像是真的鎏金珠子。“索澜。”轻轻唤了一声，兰昕意在让索澜剪一颗下来仔细分辩，转首对怡嫔道：“内务府的奴才到底是会溜奸耍滑的。这珠子分明就是几年前的旧款制，回头让他们换些新的来。”

    “劳皇后娘娘费心了。”柏絮妤入宫较晚，自然不知道从前秀贵人小产的事儿，甚至不知道仪嫔黄氏为何而死。她仅仅是知道，从前也有一位仪嫔，却是没有福气的。可这会儿嘉妃与皇后的脸色均有些不自在，她心里少不得存了个疑影。

    不多时，曹旭延来了，应皇后的要求，仔细为怡嫔请了脉。

    兰昕知晓许多话不便当面说，便嘱咐嘉妃：“你在这里陪一陪怡嫔吧，毕竟她是头一回怀了皇嗣。本宫还要去慈宁宫探望太后。”

    “是，皇后娘娘安心。”金沛姿含笑道：“臣妾嘴碎，担心的事情也颇多，只要怡嫔妹妹不嫌烦就是最好的了。”

    话音才落，小如子又躬着身子走了进来恭顺道：“愉嫔娘娘来了，说是带了好些小衣裳的花样。”

    金沛姿看了皇后一眼，忙笑道：“愉嫔也是喜欢孩子的人，从前不懂针线，这会儿却是娴熟极了。”

    “也好，让她进来陪着怡嫔说说话吧。”兰昕揉了揉眉心。

    毕竟这些日子，愉嫔一直都很安分守己，除了看一看永琪，便是留在自己宫里足不出门。自从有了孩子，她便是真真儿将自己置身与是非之外了，这一份安稳与淡泊，是她从前没有的。兰昕心中宽慰，她愿意见到这样的愉嫔。

    三人恭送了皇后离开景仁宫，便笑嘻嘻的说起了有关孩子的种种趣事儿。

    兰昕走在内寝室外的庑廊下，时不时听见温情的说笑声，心里只觉得很温暖。

    曹旭延跟在皇后身后，保持着恰到好处的距离，却不如皇后这样舒心，反倒是慎之又慎。生怕一步走的不好，便惹得皇后心烦，这样的恭敬在旁人看来，或许就是十足的谄媚与奉承，可他自己心里明白，皆是出于真心。

    “索澜。”兰昕淡淡的唤了一声。

    “是。”索澜连忙将手心里握着的鎏金珠子，递到了曹旭延面前：“请御医瞧瞧，这珠子有无问题。”

    曹旭延接过珠子，仔细的看了又看，末了才道：“回皇后娘娘的话，这珠子并无气味儿，也无夹心内层，是普通的珠子，没有什么不妥。”

    兰昕这才无声的吁了口气：“没有不妥就好，本宫也就安心了。”

    “皇后娘娘可以安心，臣既然奉旨照顾怡嫔的龙胎，必然会尽心竭力，直至龙胎平安降生为止。”曹旭延铿锵道。

    “你不用在本宫面前立军令状，竭力就好。”兰昕轻描淡写道：“皇家的孩子，本就不易存下来。何况后宫女子之心，竟是要比针鼻儿还细还小。你能尽心就好。”

    曹旭延还想说什么，却见皇后已经上了肩舆。便恭敬的跪送：“恭送皇后娘娘。”

    兰昕似自言自语道：“这天一日比一日冷了些，竟好像没有晴朗的一日。”

    索澜赔笑道：“怎会呢娘娘，冬末春初，那是最好的时候了。”

    怔怔在冬日的寒风里，曹旭延只默默的看着皇后远去的身影，终究不知道能说什么。只是皇后的身影如此的消受，却带着一股与生俱来的坚毅。沉默的转过头去，他疾步往御药房的方向去，但凡是皇后的吩咐，他必都得尽力。

    “给皇额娘请安。”兰昕走进慈宁宫，只见雅福侍奉着太后喝药，却不见旁人。“怎的皇额娘身边就雅福姑姑一个人伺候，那些粗使的宫人也一个都不见呢？”

    太后凤目微微一虚，有气无力道：“皇后给哀家喝了这么多迷魂的汤药，不就是为了让哀家神志不清，让皇上以为哀家疯魔了么？那哀家自然得配合你的谋算，赶走身边伺候的人，只留下你最放心的雅福伺候啊。”

    心微微一颤，真是什么都逃不过天后的凤目，兰昕卷唇微笑：“那纯妃的戏，也是皇额娘精心布局的了。皇额娘还真是心疼纯妃，罔顾自己的安危也就罢了，却还不忘替纯妃安排。羡煞旁人。”

    “皇后有皇上的疼惜，有高贵的出身，又有母家的鼎力相助，是多少人羡慕不来的福气。还用得着去普旁人么？”太后叹了口气，幽幽道：“哀家一个疯疯癫癫的老婆子，能为纯妃安排什么，左不过是她对哀家有孝心罢了。不似有些人，笑面迎人恭敬得紧，却一勺一勺的往哀家嘴里送毒药。”

    雅福停下了往太后嘴里送药的动作，轻轻舀了一勺送进了自己口中：“太后说笑了，奴婢只有一条命，怎敢犯下这样的死罪。药并无毒，若是太后不放心，奴婢可以让御药房将药材送过来，当着太后的面儿亲自熬煮。”