
    曹秦川额上的凉汗顺着他苍老的鬓边慢慢的往下淌：“若非是旭延闯祸，皇上皇后何以会勃然大怒。且怡嫔的身子，一直都是旭延照顾，老臣未曾走进景仁宫宫门，便已经听说怡嫔不幸滑胎之事，心里畏惧，猜想此事必然与旭延脱不了干系故而……”

    兰昕看一眼薛贵宁，示意他将那瓷瓶里滚落的药丸拾起来交给院判。

    薛贵宁刻意选了一颗滚路的稍远一些，而比较完整的药丸，交给了曹院判。

    “院判瞧瞧，这安胎的药丸里，到底有什么不妥的药物。”兰昕转眸睨了曹旭延一眼，泰然自若：“曹御医现在说还来得及，你若不说，院判自然会替你说个清楚。”

    横眉冷挑，眉心频跳，曹旭延终究还是选择了沉默，伏在地上没有动弹。而他瓷片子扎在他手上好些功夫，伤口的血液已经凝固了，只是依然很疼，疼的钻心。

    曹秦川将安胎药搁在鼻前仔细的嗅了嗅，又看了看形状与颜色，最后索性搁进口中，细细的抿着。起初脸上的神色倒是镇定，瞧不出有什么不对劲儿的地方。可随着药丸在口中融化，他的脸色越发的阴沉起来。“孽子，你好大的胆子，竟然敢在药丸之中暗藏落胎药物，藏红花，你……”

    曹旭延似乎已经知道会是这样的结果，方才皇后也提醒了他，于是话从自己最信任的叔父口中说出来，他倒是一点没有惊讶。

    “拿过来，朕瞧瞧。”弘历眉心一凛，目光之中满是怨毒之色。

    薛贵宁连忙手脚利落的拾了好些药丸子，交到李玉手中。再由李玉亲自递给皇上。

    弘历搓碎了一颗药丸，仔细的看了看，果然表面上几层之下，裹着一些不同颜色的药。而这些药均在丸子的中心处，若不是碾碎了，根本不容易发觉。“算不上什么精细的功夫，只能说是别有用心。曹旭延，这药丸是你带在身上给怡嫔服用，事到如今，你还有什么话说？”

    “微臣该死，请皇上处置。”曹旭延微微抬头，目光飞快的划过曹秦川的面颊，随即又迅速的垂下头去，仿佛这一眼只是白看，丝毫不愿意停顿。

    “皇上，曹旭延方才说的很清楚，这安胎药的方子是曹家祖传的。竟然是祖传的药方子，曹院判也必然知晓。既然如此，请皇上一并处置曹院判。”兰昕一字一句，谨慎而清亮，生怕曹秦川听不明白自己的心思是要他陪葬。

    闻之色变，曹秦川连忙跪下告饶：“皇后娘娘，曹家的确有不少祖传的方子，可绝对没有安胎药丸之中，暗藏有藏红花使人落胎的恶毒方子。皇后娘娘明鉴，这分明是孽子曹旭延自己所为，根本与曹家的药方无关，老臣也从未授意他可以这样做，望皇上皇后开恩啊。”

    喟叹一声，弘历对上兰昕的眸子，微微一转，已知彼此的心意。“曹院判有所不知，方才你尚未抵达之时，皇后已经与曹旭延说明了一切。若此事乃他所为，非但他一人要抵过，曹家上上下下都逃不过诛连之罪。”

    “皇上。”曹秦川连连告饶：“皇上恕罪啊，此事老臣当真不知情，皇上恕罪啊……”

    “恕罪？”兰昕冷冷的瞥了一眼曹秦川，她怎么也没有想到，自己换做伯父的曹院判，竟然内里这样阴损毒辣，连自己的侄子都不肯放过。“若是皇上只能赦免一人，曹院判皇上对你开恩，还是你视为嫡亲子的侄子开恩，亦或是你那个刚学会说话的儿子？”

    这一句话，简直是朝着曹秦川的心刺进去的。他整个人惊讶的险些跳起来。皇后竟然连自己的老来子都不肯放过，她几时变得如此毒辣，她几时竟然会有这样阴戾的心思。“稚子无辜，皇后娘娘何必咄咄相逼。此事当真与老臣无关。”

    曹旭延知道一死难免，横了心道：“院判大人所言不错，微臣一人做事一人当，请皇上皇后不要怨责旁人。微臣亏欠怡嫔一命，愿以性命相抵，望皇上皇后开恩，饶恕院判与臣的族人。”

    “曹御医怕是忘了，永琏伤寒不治身亡，你的命已经抵偿给了本宫。如今，你又哪里有性命可以再抵偿给怡嫔了。”兰昕失望透了，曹旭延宁可一死，也不愿意说出事实真相，当真是让她心恨难耐。

    这是一个多么好的机会，可以逼迫曹秦川反口，将他与太后的勾当如实的陈述于皇上。有了这个罪证，哪怕皇上要废掉太后，亦不是不可能的事情。若是太后被废，皇上能寻回自己的生母，再册封为太后，那便真真儿是一家团圆了。

    这些心里话，兰昕只敢自己想想，却不敢对皇上说出来。他不知道皇上会不会因为身份血统的缘故，而不愿意承认自己的生母。在心里叹息一声，兰昕敛去了多余的愁苦之色，幽然道：“幼吾幼以及人之幼，臣妾求皇上开恩，饶恕曹院判尚且年幼的孩子。只将他流放驱逐出京就好，饶他性命吧。”

    “皇后娘娘……”曹秦川瞪大了双眼，眼里尽是血红之色：“您这是何苦……”

    弘历听得有些烦了，摆一摆手道：“就按皇后所言。来人，将曹氏叔侄关押天牢，待刑部审问清楚后，曹氏男丁当处死处死，当流放流放，女眷及侍婢等交由皇后亲自处理。”

    “臣妾遵旨。”兰昕含笑瞥了曹秦川一眼，心道，这便是你自己咎由自取，怨不得旁人了。

    “都退下吧，朕陪一陪怡嫔。等她醒了，朕想亲口告诉她……”弘历虽然不是很宠爱怡嫔，却也怜惜她所受之苦。

    兰昕微微不忍，她是最见不得这样的事情了。母亲失去孩儿，那该有多痛啊，犹如热油淋在心上的感觉，叫她如何能承受得住。“臣妾告退了。”

    默默的陪在怡嫔身边好一会儿，弘历算准了时辰对李玉道：“曹氏叔侄必然是有话还没吐出来，你随朕去一趟天牢。”

    李玉一边应声，一边侍奉着皇上往天牢里去。心里却很是不解，皇上想弄清楚原委，为何方才不问，反而要不辞劳苦的亲自往天牢去一趟，莫非是当着皇后娘娘的面儿，有好些话不能说？这就奇怪了，皇上不是最信皇后的么？李玉心里诧异，脸色却谨慎，到底没有多口舌去惹皇上不痛快。

    曹秦川与曹旭延被关在了相邻的两间囚室，背对背坐着，谁都没有吭气。

    监牢的空气里，弥漫着各种难闻的气温儿，潮湿的霉味儿，酸臭的汗味儿，以及排泄物恶臭的气味儿，总之让人很难以适应。只是，因为心里都装着事儿，曹旭延与曹秦川好像都没有闻到，还是一片苦大仇深的阴沉，默默的坐着。

    好半晌，曹秦川冷哼一声，从袖子里扔出了一包药粉。“你爹死的早，你是叔父我一手带大的。教会了你医术，亦养育你成材，到头来，你却来害我的儿子。当真是恩将仇报，若你还有一点良心，就在这天牢里自行了断吧。事情有你一个人承担，我便苦苦哀求皇上开恩，饶了曹氏一族与我幼子的性命。”

    见叔父早有准备，曹旭延只淡淡一笑。“当我察觉到药丸被动了手脚，第一个时间就想到是你所为。除了你，再没有人动过我的药瓶，可是，我万万想不明白，为什么要这样做。你为什么要这样做？叔父啊，您的幼子是性命，难道怡嫔腹中的便不是性命了么？

    咱们曹氏，是皇家的奴才，哪儿有奴才忤逆主子的道理。即便你要忤逆，为何要对尚且还未成形的孩子动手？行医救人是咱们的天职，可你竟然……你竟然用这双该去救人的手，来杀人……你才该死，你最该死。”

    “闭嘴。你这忤逆子。”曹秦川气的脸如猪肝色，一直烧红至脖颈：“你的命本就是老夫养大的，该你还我。你可知，太后的血滴子已经控制了曹府，我若不换掉你的药丸，今晨死的就是我的嫡亲子。

    你也说了，怡嫔的孩子尚且为成形，充其量不过是皇上的精血罢了。可我呢，我是老来得子，还不容以才有了这个指望，我怎么能让他有事。人不为己天诛地灭，若一定要有人承担这个后果，难道要牺牲自己的孩子，来填补旁人骨肉的性命么？”

    曹秦川稍微平静了心绪，慢慢说道：“你放心，我亦不会苟且偷活，只要皇上肯赦免幼子的性命，老夫一定随你下九泉，到了阴曹地府，再向你爹娘赔罪。”

    曹旭延握着那一小包毒药，慨然道：“上一回皇后娘娘赐死侄子，你便不该相救。若那个时候我就死了，又岂会看见自己一直敬重的叔父，内里实则是如此丑恶的嘴脸。我欠皇后娘娘的太多了，留下这条残命不过是想恕罪罢了。

    可惜皇后一直是太后的眼中钉肉中刺，我依旧无能为力。叔父，若你尚且还有一点为人的良知，就向皇上说明一切吧，太后的血滴子是控制着府上各人的安危，可皇上有千军万马，怎么会不能保全，你不能一错再错了，叔父。”