
    “你不明白，我不能……不能反口。夹在皇上太后之间，又背弃了皇后与富察氏一族，我已经万劫不复无路可退了……何况，何况太后手里，那些血滴子……皆是先帝遗留下来的……不可能那么容易察觉……我……”

    “叔父？”曹旭延听着曹秦川断断续续的语声，眉头紧的不行，紧忙转过身去瞧。而当他瞧见曹秦川的一瞬间，曹秦川一口鲜血喷出来，一点不偏的喷在他脸上，登时一抹腥味充斥而来，连眼仁里都是密密麻麻的血点子。

    随后，嘭的一声，曹秦川整个人歪倒在监牢满是茅草的地上，没有了气息。

    “来人，快来人啊……来人……”曹旭延疯魔似的哀嚎，泪落如雨：“叔父，您醒醒啊，您别有事。”他努力伸长手过去，想要握住曹秦川的手，为他把脉，可惜木栏隔着，怎么也不够长。“叔父……”

    弘历随着李玉走进来，却见天牢已经乱作一团。侍卫们匆匆忙忙的不知道在搜寻什么，以至于皇上驾到竟然没有人上前恭迎。

    李玉未免皇上不悦，连忙清了清嗓子，嚷声道：“皇上驾到。”

    这动静才真真儿叫人惊心，一应慌乱的奴才这才发觉皇上就立眼前，噼里啪啦的跪了一地。“皇上万福金安。”

    已经感觉到有些不对劲了，弘历匆匆忙忙的走下来：“发生了何事，你们在搜寻什么人？”

    牢头忙恭敬的叩首，回道：“启禀皇上，曹院判曹大人送入监牢不过半盏茶的功夫，就被人……就被人从背后射了一箭，当场毙命了。奴才等人，正是在寻找这辣手行之人，可是……可是大牢被来来回回的翻找了好几遍，竟然没有半个人影，实在是……”

    弘历冷冷看了他一眼，吩咐跟随自己的御前侍卫道：“你们仔仔细细将大牢搜查一一遍，不要放过任何蛛丝马迹。牢里能随意走动的人也不要放过，发现可疑之处，马上关进牢房里等候朕亲自审问。”

    言毕，弘历稍微瞥了李玉一眼。

    李玉沉面颔首，冷冷喝牢头道：“曹院判关在哪里，还不赶紧带路。”

    “嗻。”牢头面无人色，恨不得找个地洞钻进去。天牢里出了事情抓不到人不说，且皇上偏在这个时候来，看见乱糟糟的一团事儿，以及自己的无能。丢了官职是小事儿，怕就怕皇上雷霆震怒，要了自己的脑袋。牢头故而惊惶不已，脚步虚浮的厉害：“皇上，曹院判就关在这里。”

    他猜想，许多事情，皇上不许当奴才的多听多嘴，便知立在一边儿，没有进去。

    李玉躬着身子带路，少不得关切道：“皇上，曹院判在天牢里遭了毒手，若是刺客还没有离开，怕会危及皇上的安危，不若也请御前侍卫随侍可好？”

    “朕既然赶来，就不怕他们图谋不轨。不必了。”弘历三两步走了进去，果然瞧见曹旭延默默跪在一间牢房之中，而另一间牢房里，倒着曹秦川的尸首。

    再往前走了几步，弘历绕道曹秦川背后，真真儿瞧见他背上有一支箭，那是一支很短的箭，正中后心，一箭毙命。可见行凶之人，就是为了灭口而来。

    “你好糊涂啊曹旭延。”弘历怨怼的冷哼一声：“今日在怡嫔宫里，皇后翻来覆去的给你机会，让你当着朕的面儿，让你将事情说清楚。曹院判与太后勾结，原本就是不明智之举，你若不逼得他走投无路，他又岂会当着朕的面说清楚整件事情。

    现下可好，话没有说明白，人也遭人灭口了，这便是你要维护他的下场。”弘历这会儿总算是明白了，兰昕为何一再的逼迫曹旭延，且还有“保不住自己最想保全之人的性命”此类的话说，可见，还是兰昕比较了解太后的阴毒。可惜啊，是她用错了功夫，满腔的心思用在一块朽木之上，白费力气。

    “臣该死，臣不该为了一己私利，隐瞒皇上。”曹旭延此时终于知道，自己犯了一个多么愚不可及的错误。“臣以为只要瞒住此事，自己一死便再也不会牵累叔父，却不想叔父早已经是旁人的绊脚石，只待利用完毕，便斩草除根了。”

    弘历皱着眉，愤然道：“现在后悔已经没有半分意义，究竟是怎么一回事儿，你必得将知道的如实禀明朕。”

    曹旭延道一声是，便将方才与叔父之言，一字不差的禀明了皇上。

    其其格才舀了一勺滚热的紫米粥，还未碰着唇瓣，就听见灵澜推门进来。“娘娘，您可听说了？”

    “什么？”其其格吹了吹热粥，不以为然道。

    “怡嫔小产了。”灵澜低眉敛声：“说是曹院判与曹御医都有嫌疑，人已经让皇上关进天牢了。”

    “曹御医被关进天牢了？”其其格大惊，今日就是与太后约定好的第三日。若是她没有猜错，和亲王必然会漏夜入宫与皇后相见。而这个时候，原本只有曹旭延能在皇后的汤药里做手脚，让皇后借故不能出席，躲过这一劫。

    谁知道，事情竟然在这个节骨眼上起风波。

    灵澜不知始末，只是不住的颔首：“奴婢听说，两位御医是受人指使，才敢在怡嫔娘娘的药里下毒。宫里甚至传言，说指使之人其实是皇后娘娘。”声音刻意放轻了些，灵澜慢慢说道：“曹御医不就是皇后娘娘吩咐去给怡嫔安胎的么？”

    其其格定了定心神，幽然的呼了一口气：“传言岂能当真，事实有时候总是让人难以预料的。皇上怎么说了？”

    “皇上只是交给了刑部审问，并未有其他的话说。”灵澜知道的也并不多，只能这样敷衍着回答。

    “天意不可违。”其其格温然一笑，慢慢道：“紫米粥没有味道，端下去吧。”她有心帮一帮皇后，但能做到，也就只有这么多了。今日的事儿，灵澜看不明白，她自己却看得一清二楚。太后虽然被囚于慈宁宫，可依然能翻云覆雨，运筹帷幄。

    怡嫔的孩子没了，曹御医因此遭难了，怎么瞧着，都与太后脱不了干系。只要太后一天没有倒，她一天就得是太后暗藏在后宫的棋子。公然的前往长春宫与皇后说明一切诡计的胆量，她不能有更不敢有。否则，永琪的性命便难以保全了。

    一头只不过是对自己施过恩惠的皇后，另一头却是永琪的性命，其其格纵然心里有些过意不去，可也必然会选。“灵澜，内务府新送过来的花样甚是精妙，可惜本宫手艺不济。这样吧，你去请嘉妃娘娘过来，让她教一教本宫。再让小厨房预备好嘉妃喜欢的糕点。”

    既然不能帮衬皇后，那就只好按太后的吩咐，尽量让皇后身边儿没有亲近的人可以帮衬。嘉妃一向对皇后死心塌地，未免她牵连其中，留在自己身侧也好。

    “是娘娘，奴婢这就去。算一算，嘉妃娘娘也有两三日没来咱们宫里坐坐了。”灵澜欢快的退了下去。

    其其格这才觉得头疼不已：“什么时候，才能过上自己随心所欲的日子。不受人钳制，亦不受威胁，只做自己应当之事？”脑中满是永琪小巧的模样，其其格闭上眼睛，嘴角的微笑是那么的亲和：“永琪，为了你，要额娘做什么都值得。

    盼语听说怡嫔滑胎了，便兴冲冲的奔去了慈宁宫。她与纯妃，正好是交替照料太后的。白日里都是她侍奉太后用药，而傍晚起，才有纯妃临近太后身侧照顾。这时候，纯妃定然是在耳房候着她来。

    果不其然，盼语推开耳房门扇的时候，一眼就瞧见纯妃正倚着红木椅子，满面春风的喝着普洱。满屋子都是普洱清香的味道，沁人心扉。“难得你还有心情，这样优哉游哉的喝茶。”盼语冷冷瞥她一眼，神色不明。

    “娴妃这话，臣妾可听不明白。成日里候着娴妃来，臣妾不都是坐在这里边品茗边等么。与今日也没有什么不同啊。”苏婉蓉知道娴妃的话意，只作不觉罢了。实际上，她是真的没有动手，这一切都是太后的安排。坐享其成的感觉，真真儿是好。

    这便是所为的天从人愿吧。

    “品茗岂能为纯妃庆贺心愿得偿，不如换成醇香醉人的陈年佳酿。这份欢愉，便可从舌尖，一直缭绕入心，且伴随着晕眩与醉人得意，叫纯妃更加喜欢。”盼语轻轻拍了拍手，朵澜吩咐身后的内侍监取了一壶酒来。

    “这一壶酒，就当是本宫为你庆贺了。还望纯妃你领受。”言毕，盼语旋身而去，再不看纯妃一眼。

    倒是叫苏婉蓉看不明白了：“娴妃等等，今日的话唐突了，本宫实在不明白，你这是所为何意啊？明知道本宫是不饮酒的，且说这里还是太后的慈宁宫。难不成，你要本宫满身酒气的侍奉在太后身侧？”

    盼语没有回头，只徐徐的迈着步子往里走。

    苏婉蓉叫她不理会，倒也懒得再说什么，只是揭开了酒壶的盖子，细看一眼。咣当一声，银壶落地，苏婉蓉一声尖叫。“娴妃，你究竟是要做什么？”