
    柏絮妤泪眼汪汪的看着皇后进来，沮丧的不行：“皇后娘娘，臣妾……臣妾真的看见了……真的看见了。”

    丁澜闻言一下子扑到了床边，伤心道：“娘娘您怎么，怎么还是对皇上说了这样的话。分明什么都没有，分明就没有啊……”

    “不，我看见了，我真的看见了，她手里拿着锋利的匕首，她咬牙切齿，要从我腹中剜去孩儿。丁澜，我真的看见了。”柏絮妤畏惧的五官扭曲，让人不忍心看。

    “你闹够了没有？”兰昕看着她这幅样子，禁不住有些心烦意乱。“她拿着刀，要剜去你腹中的胎儿，那你怎么还是好端端的坐在这里？你既然看见她了，为何不大声的呼救？”

    柏絮妤虽然心慌的厉害，却也从皇后口中听出了怨怼与责怪之意。“娘娘，臣妾有呼救，臣妾有大声呼救。”

    “是了，那不就好了么？”兰昕轻轻于她身边坐下：“你入宫之前，黄氏已经殁了。从头到尾，你与她没有半分关系，哪里就用怕成这个样子了。何况前来护你的戍守侍卫，甚至你的近身侍婢都没有发觉半点不妥，梦魇而已，不至于如此。”

    稍微顿了一顿，兰昕倾心向柏絮妤，诚然道：“失了圣心却是比梦魇更可怖的事情，怎的你到现在还想不明白么？”

    柏絮妤微微一颤，失落的眸子里细碎的点点都是密密麻麻的心酸。“皇后娘娘，可臣妾……”话还未曾说完，倒是她自己咬住了自己的下唇，硬生生的闭住了口。

    兰昕摆一摆手，吩咐室内的人退出去。

    丁澜一刻也不敢耽搁，连忙随着索澜、锦澜离去，关好了内寝的门。

    “打从你入了紫禁城的那一日开始，你便是走不出这紫禁城了。非但是你，及便是本宫亦如此。先帝爷的宫嫔不是还有好多都住在寿康宫里么？在往上，康熙爷的时候亦如此。六宫妃嫔同一宿命，也许出身不同，恩宠不同，可这四面红墙便是咱们此生的归宿。

    说白了，又有什么可怕的？这紫禁城里枉死的女子不少，冤死的不少，莫名死的也不少，可能许多人到死都不知道自己为何会落得如斯下场，又能怎样呢。终究是免不了一死。怕不怕也就是这个样子了。”

    自入宫以来，柏絮妤还是头一回听皇后说了这样多的话。心里的戒备渐渐的放下了不少，慢慢的仰起头缓缓一笑：“娘娘说的是，紫禁城里早就不缺冤魂，倒是臣妾少见多怪了。”

    “若真是冤魂，你住进这景仁宫的也足有三载了，怎的早不有晚不有，偏是你成孕便有了？你自己就不会疑心么？”兰昕对上她雪亮的眸子，尽量缓和口吻道：“有孕的宫嫔，从来都是最引人瞩目的。从前是秀贵人，如今便是你，若是你连自己的心都稳不住，旁人更加有机可乘。本宫能说的，也就唯有这么多了，若是你害怕，只管多让人陪在身边伺候。

    可无论伺候的人有多少，都不能抹去你心底的那一份沉甸甸的恐惧，除非你自己能战胜它。”

    兰昕觉出柏氏脸色苍白，心里也是不落忍的：“本宫希望你能平安诞下腹中的龙胎，这样般是最好的结局。另外，本宫心里也有疑惑，究竟你是怎么知晓故去黄氏之事的？谁向你透了这样的风？”

    定了定心神，柏絮妤想了想幽幽道：“才入宫那会儿，臣妾便知道景仁宫是仪嫔黄氏的住所。后皇上册封臣妾为嫔，赐了字号怡，便又有奴才在嚼舌。而关乎黄氏之死，倒是臣妾从婉贵人那儿听来的。也不是婉贵人有心多嘴，是臣妾苦苦追问，她才……何况这也是臣妾有孕之前的事儿了。”

    本以为这样的话不是身边的人传出来的，就必然是钟粹宫传出来的。不想，却是个长年无宠的贵人道明一切，是有心还是无意呢！

    “天也快亮了，你好生歇着吧。”兰昕看她一眼：“室内往后不许用这么重的香，未经曹御医之手的各色香料、药汤甚至内务府送来的东西，你一概不许用。若是还有奴才在你耳边碎嘴，便让丁澜来告诉本宫，景仁宫从前是谁住都不要紧，要紧的是你既然有主位的身份，就必得制得住下人。”

    “多谢皇后娘娘提点，臣妾自当谨记。”柏絮妤拭去了额头上的冷汗，强自镇定了自己的心。“恭送皇后娘娘。”

    兰昕微微颔首，动作很是轻柔，随后略有些心烦的推门而去。

    丁澜待皇后离开，连忙走进来：“娘娘可觉得好些了么？曹御医的安胎药已经熬好了，方才也亲自尝验过，没有问题。奴婢这就端过来给娘娘服用吧？”

    柏絮妤点了点头，幽幽道：“还是你说的对，我当真不该对皇上说。可皇上他未免也太无情了，我不过是害怕才……他何以就不能体谅我？”

    “娘娘……”丁澜回首见门外没有人影，才稍微宽心：“这样的话可不许再说了，若是让人传出宫去，就又是是非了。”

    重重的点了点头，柏絮妤握紧了丁澜的手：“多谢有你在我身边，你见惯了宫里的明争暗斗，自然是更之情一些的。倒是我只顾着害怕，却不知道圣心难测。可是丁澜，我敢断定，眼前真的出现了她的影子，虽然我没有见过她，可我能感觉到就是她啊……”

    丁澜知道怡嫔受惊不轻，但是这样的话来来回回的说了好多遍，倒是容不得人不去相信了。“娘娘，您开始呼救，奴婢便连同小如子来敲门。小如子转身去传戍守的侍卫护驾，而奴婢就冲进了厢房之内，当时窗子什么都是关着的，而独独一扇门是奴婢进来的。

    屋内除了您一个人，并没有看见任何人影。您不放心，奴婢也点燃了所有的灯，四下里来来回回找了好几遍，就连衣柜与床下也没放过，真真儿是没有人啊。”

    柏絮妤强自镇定了自己的心，来来回回的想了又想，终于道。“许你说的对，根本就没有人，许是我自己的幻觉吧。”

    稍微转念一想，她又觉得不对：“可若是幻觉，怎么会如此的清晰如此的真实呢？”与丁澜对视了一眼，柏絮妤猛然料到了什么：“丁澜，不对劲儿，你快去传曹御医来。”

    “是娘娘，奴婢这就去。”丁澜不敢耽搁，麻利的将曹旭延请了进来。

    已经是有些迫不及待了，柏絮妤见曹旭延要行礼，连忙拦道：“不必这样多礼，曹御医，本宫有要紧的事儿问你，有什么东西，会让人产生幻觉，且不容易被发现？”

    曹旭延明白她这样问的意思，却锁着眉头道：“娘娘是怀疑……”

    连连点头，柏絮妤道：“我敢断定，那会儿并非是被梦魇惊醒，而是我醒了之后，看见了一些……一些我以为却是存在的东西，才会惊慌失措的叫嚷起来。脑子定然是清醒的，否则我何必这样惊慌失措。”

    “敢问娘娘，今日的膳食可是小厨房自己做的，又或者娘娘晚膳后，用过什么别的东西？”曹旭延替她诊脉的时候，并不曾发觉奇怪的迹象，若真是有致使怡嫔产生幻觉的药物，必然分量很轻，也很谨慎。

    丁澜连连摇头：“娘娘因为害喜，胃口不佳，晚膳简单的用了些，便将菜肴赏给了奴婢等人。可奴婢等人未曾有过类似的幻觉啊。”

    柏絮妤低下头，忽然想起了什么：“本宫记得了，一定是那葵粉。”柏絮妤伸手一指：“睡前，本宫涂抹了好些葵粉在颈部，想着能滋养皮肤。葵粉是内务府昨个儿才送来的，头一回用。”

    手脚麻利的取来了葵粉，丁澜递给了曹御医。“请大人看看，是不是这葵粉有什么不妥？”

    曹旭延打开了粉盒子，仔细的搁在鼻前嗅了嗅，好半晌才道：“像是加了些别的东西进去，但分量不多，味道也幽微，一时间臣还不能断定。请娘娘将此粉容臣带回去查验。”

    柏絮妤连连点头：“方才皇后娘娘也说了，往后本宫吃穿用度，一应儿的东西，都得经过曹御医您的查验才能使用，劳烦您了。”

    “臣不敢当，请怡嫔娘娘安心，臣必当尽力。”曹旭延听着是皇后的吩咐，心更加坚定了几分。“时候也不早了，娘娘一夜未眠，还是好好歇着吧。臣告退了。”

    “恭送大人。”丁澜十分客气，恭恭敬敬的朝曹御医行了礼。

    柏絮妤这才缩了缩身子，抹去脸上的汗珠：“丁澜啊，也是到了这会儿我才晓得，后宫里的人心，还真就是防不胜防。”

    “娘娘别怕，怕也没有用。奴婢冷眼瞧着，皇后娘娘是慈惠之人，能保住嘉妃、愉嫔的龙子，必然也能保住娘娘的。所以娘娘只要宽心就好，皇后娘娘必然会庇护你周全的。”丁澜缓缓走上前，扶着怡嫔躺下。

    “你别走，就在这里陪着我。”怡嫔心有余悸，少不得叮嘱道：“有你在我才能安心，你千万别走。”

    “是。”丁澜看着脸色憔悴的仪嫔，心里也是千百个不放心，只是她不敢宣之于口罢了。