
    地动山摇不过是顷刻间的感受，苏婉蓉只觉得自己浑身上下，竟然没有一点力气。而太后阴冷深邃的语气，却像是挥舞在眼前的鞭子，火辣辣的抽打在她身上，心里，疼的让她难以承受。“太后……”语调略带哀求之意，苏婉蓉咬着牙跪了下去：“您别和臣妾说这样的玩笑话，臣妾实在难以消磨，无从承受。”

    太后亦不急着说话，只淡淡的笑着，慢慢的伸手于纯妃的肩头拍了拍。“哀家从不说没影的话，既然是说了，又岂会是玩笑之言。纯妃语气在这里自怨自艾，倒不如想想，怎么从哀家这死寂一般暗无天日的宫里头走出去。要知道，你若能走出去，哀家的日子也会好一些。

    现下呀，咱们可是将宿命拴在一根绳上了，谁也离不开谁，心得往一处想，劲儿得往一处使，谁也离不开谁的帮衬，谁也不能认命。听明白了么？” 最后一句问话，太后已经凌厉大显，语调肃然腾起一股杀意，气势仿佛能压倒一切。“纯妃苏氏，不甘心你就拼尽全力的去争去抢啊，皇上的恩宠，从来就不是白来的，从来就得在刀尖上博得，带着旁人的怨怼与猜忌，小心翼翼的抢回来。”

    即便太后说出个大天来，苏婉蓉也已经没有心思去附和了。她怎么会这样蠢，她怎么会自己给自己挖了个坑，自己再咬着牙往里面跳呢？“太后，您害的臣妾好苦。”

    太后闻言不禁猖獗而笑，那声音仿佛是要刺穿纯妃的耳膜一般，震得人不由自主的捂起了耳朵。“与其说哀家害你，倒不如说哀家成就你。正因为你知晓了这一层厉害，才得拼命为自己想出路。纯妃啊，哀家知道你野心十足，那么这个时候，是不是该振作一点，想想往后的路。”

    泪水如滂沱大雨一般，冲刷着苏婉蓉惨白的脸庞，她仰起头，对上太后根本看不懂的眸子，只冷笑着问：“臣妾还会有以后么，太后？您说臣妾还会有以后么？”

    “你若想有，就一定会有，反之，哀家只好为你一声轻叹了。”太后猛的推她一把。

    苏婉蓉受不住力，一屁股跌坐在地。

    “来人，纯妃身子不适，送回房里好好歇着，天已经快要亮了，哀家想再睡一会儿。”这话，既像是对纯妃说的，又像是对自己说的。太后估摸着就要五更了，心里忍不住想笑。五更了，皇上又要再折一子，胆敢忤逆皇额娘，这就是他的报应。

    “娘娘，您好些了么？”丁澜都快要哭出来了，这一夜，怡嫔不停的抽搐，身子冷的如同置身冰窖一般。冷汗却仍旧不断，一晚上不知道打湿了多少绵巾替她拭去额上豆粒儿大小的汗珠。好容易熬到了天亮，好容易宫门才算是敞开了。

    丁澜看着怡嫔难受，心里也很不忍，语调除了关切以外，竟然还有深深的忧虑：“娘娘，您忍着些，奴婢这就让人去传曹御医。昨夜是曹御医当值，这会儿子必然还未曾离开太医院。”

    “快去……”折腾了一整夜，柏絮妤早已经虚弱无力了。她不知道为何身子会突然这样不舒服，那感觉一会儿冷一会儿热，如同打摆子一样，毫不受自己控制。她担心自己腹中的孩儿，身子再怎么疼，她也不敢乱动。

    都说女子为母则刚，柏絮妤也是到了这个时候才发觉，自己竟然可以承受得住。只是，曹御医怎么还没有来……

    兰昕一直习惯早起，尤其是皇上宿在长春宫的次日。“小厨房准备了皇上喜欢吃的各色早点，索澜，你这会儿再去看看，还有什么遗漏的么？记着，皇上的参汤一定要温着，千万别放凉了。”

    “娘娘放心，奴婢都记着呢，不敢有疏漏。”索澜也不是第一回伺候皇上早起，何况这些日子，皇上机会日日都来。也难为皇后娘娘总有这样那样的担心了，真是一颗心扑在皇上身上。她想，若是这会儿皇上已经醒转，听见了娘娘这番话，会不会心甜至极，异常感动呢。

    正想着再说些什么，索澜忽然见皇后捂住了心口，脸色微微有些异常。“娘娘，您这是怎么了，可是哪儿不舒服么？奴婢这就去传太医过来，还请娘娘稍后片刻。”

    “不必。”兰昕唤住了索澜，有些奇怪道：“本宫只是觉得有些心慌，方才那一瞬间，心跳加剧了几分。这会儿似乎又好了一些。倒是无碍了，许是本宫昨晚上没怎么进膳，这会儿饥肠辘辘，才有这样的感觉吧。”

    “要不奴婢先端一碗清粥给娘娘垫垫饥？”索澜乖巧道：“皇上许过会儿才能起身。娘娘的身子要紧。”

    兰昕轻轻摇了摇头：“无妨的，皇上也该起来，你去叫人准备盥洗的器具，在外头候着。本宫去瞧瞧皇上。”

    “是。”索澜连忙退了下去。

    倒是兰昕依旧捂着自己的胸口，说不上是为什么，总觉得心慌难耐。回到内寝的时候，皇上果然已经醒转了，倒是没有起身，只倚着床榻闭目养神。

    “皇上昨夜睡得可好么？”兰昕轻缓的语调，似乎是晨起的第一缕阳光，暖暖的照在皇上心里。

    “自然是极好的。”弘历睁开双眼，伸手握住了兰昕的手：“你总是叫朕心里宁静，自然安眠。只是朕越发的不想动弹，真真儿是应了那一句‘春宵苦短日高起’，朕想留在你身边，不想去早朝了。”

    兰昕知晓弘历是玩笑之言，却依旧不敢不作此想。“皇上是明君，自当仿效先帝与康熙爷，事事以天下为先。又岂是唐玄宗可相较的。何况，臣妾自以为美貌不及杨贵妃，但亦不会如贵妃那般不知道身前，只图与皇上一时的欢愉而荒废朝政。”

    这话若是旁人嘴里说出来，倒是会显得有几分矫情，可偏偏兰昕情真意切，既有玩笑的意味，又动之以情，倒像是软软的打过一拳头，让人躲不开，却亦没有多疼。

    “朕原先以为，这后宫里头，最伶牙俐齿的便数嘉妃、愉嫔之流了。却不想兰昕你亦然巧舌如簧，分明是说朕昏聩，倒难得说得这样好听呢。”

    弘历坏坏一笑，只勾一边唇角，略带些男孩子一般的稚气，让人又爱又怜。“既然要朕起身上朝，那你便侍奉朕起。否则，朕今日定然要赖在你的阁中，做一回昏庸皇帝。”

    “是。臣妾这就侍奉皇上起。”兰昕抿唇而笑，握着弘历的手微微用力。只是心口依然觉得有些慌乱，说不清楚缘由的。意识到这一点，兰昕不禁有些害怕。莫不是有什么不好的事情要发生吧。

    心一乱，兰昕便有些怏怏不快，虽然面容一直保持着温然和婉的笑意，可心思多半不知飞到哪里去了。坐下的时候，兰昕一个不留神，手划了一下。枕边的玉如意便嘭的一声掉下来，砸碎在地上。

    “怎么会……”兰昕的心突突的跳的厉害，好像要撑破胸膛蹦出来一般。“怎么会这样？”

    弘历见她脸色不好，忙道：“不碍的，朕记得这玉如意是朕命人送给你安枕的，既然碎了，朕便再从库房里择一对好的叫人送来，岁岁平安，哪里就有什么不好了。你别太担忧。”

    索澜闻声而来，立在门外道：“娘娘，可是有什么事情？”

    兰昕缓了口气，朝弘历颔首，随后吩咐道：“伺候皇上盥洗吧，再让人进来收拾一下碎片。”

    话音才落，兰昕就听见门外有急匆匆的脚步声，且有些重，应当是薛贵宁来了。

    果然，薛贵宁声调低沉，才开口声音就颤抖起来：“皇上，皇后娘娘，大事不好了，景仁宫传出话来，说怡嫔娘娘动了胎气，御医这会儿已经过去了。”

    弘历猛的从床榻上跃下来，脸色有些不好：“兰昕，替朕更衣，朕去瞧瞧。”

    “好端端的怎么会动了胎气。”兰昕长出了一口气，心里也是沉闷的不行：“臣妾也随皇上去。”有些话未曾宣之于口，可是兰昕自己心里有数。难怪一大早起，心思就这样的不安宁，原是有事情发生。

    看着碎了一地的玉如意，一种难以言说的微妙感觉强烈的涌上心头，这个孩子，八成是保不住了。怡嫔到底是怎么一回事儿，已经有四个月多了，怎的就会出了这么一档子事。

    帝后的肩舆还未走到景仁宫的甬路上，便已经瞧见景仁宫的侍婢丁澜，匆匆忙忙的迎了上来。且看她满面泪水，双眼红肿，兰昕的心就咯噔一下。“有什么话，快说，别闹虚礼了，看惊着皇上。”

    丁澜噗通一声就跪了下去，呜咽不止：“回皇上皇后，我家娘娘……小产了。”

    “什么？”兰昕瞪大了双眼，惊恐不已：“方才不是说动了胎气么？怎的这么快就会小产了？御医不是已经过去了么，怎的还能容许这样的事情发生？”