
    高凌曦默默了良久，脑子里浮现这些年与盼语的明争暗斗，亦回想起那一日盼语沉心而跪，心里笃定这绝会是像碧澜说的那种。“你是为我好，我自然知道你的心思。那一日原也怪我自己，若我不答应她，就不会犯险。”

    回想起木兰秋狝那段日子，高凌曦脸上的笑意情不自禁的生动起来。“你一直陪在我身边，自然知道这段日子，是我入宫以来最惬意舒心的时候。并非仅仅是皇上待我更加亲厚了，也因为我自己心中没有奢望没有贪婪，无欲则刚。不知怎的，那一日见了娴妃，我心里就不那么平静了。好像不帮她，于情于理都有些说不过去。”

    低下头碧澜轻轻的叹了一声：“娘娘慈心，到底是容易心软的。奴婢只是怕，好心没好报。即便娴妃真的没有害娘娘您的意思，可太后却不是好惹的。”

    “是了。”高凌曦慢慢的呼了一口浊气，揪着心蹙眉道：“我亦知道太后的心思。明眼人都能瞧得出来，她是断断容不下皇后了。可碧澜你仔细想想，太后手眼通天，是这大清最最贵的女子，且历经两朝，从王府斗到深宫。难道皇后只是因为有家族的福音庇护，且睿智有远虑就能与太后抗衡么？不然！”

    略微动了动唇，碧澜有些不肯定自己心里所想的那一层意思，试探道：“娘娘莫非是说，皇上才是皇后的坚实后盾。而皇后所仰仗的，根本就是皇上的庇护。这……”

    “是。”高凌曦咬字真亮，情真意切：“我原本以为，皇上待皇后不过是敬重，因为皇后的出身，富察家族的倾力襄助才让皇上平稳的登基，而前朝迅速的稳定下来，也有富察家族的功劳。故而皇上对皇后必然会多几分亲厚。

    但其实当我静下心来，仔细的去看仔细的去想，才发现皇上心里是有皇后的。那是一种……相濡以沫的温馨，永远不是我与娴妃能取代的。”高凌曦说这番话的时候，脸上一直带着恬淡的笑意，没有妒怨，更没有嫉恨，只是很神往很羡慕。

    “娘娘实在不必妄自菲薄，老大人现下也是皇上的肱骨之臣，皇上一样十分器重老大人。且还给娘娘的族人抬旗，这样的恩遇，也是旁人无所媲及的啊。”碧澜不想看见贵妃伤心，言辞凿凿的宽慰亦是肺腑之言：“皇上待娘娘也是极好的，羡煞宫里多少妃嫔小主呢。”

    高凌曦轻轻的伸出手，握住碧澜的手。“你说的这些，我从前没有那么在意，现在却觉得无比要紧。皇上待我，亦是加好的。有了这份情意，我已经知足了。从前看皇后宽容慈惠，对府中的人都好，我心里并不信。不信她是真的有这么包容，不信她真的一点也不妒忌，更不信她能情愿自己的夫君，整日周旋于环肥燕瘦的女人之中。

    我真心觉得，那不过是她佯装宽惠，为能博取夫君欢欣的伎俩。到底是我自己的心思浅显了，没有看出究竟。碧澜啊，我现在能体会到这种感觉了，因为皇后知道，她深爱的夫君，从来不是她一个人的。而正因为爱着他，才希望他是真的欢愉舒心。”

    碧澜喜欢萧风，喜欢一个人的痛，时至今日，她已经完完全全的领略到了。以至于贵妃说这番话的时候，她眼底的泪轻而易举就顺着脸颊滚落下来。这种痛，就如同呼气吸气一般的平常，早已经沁入了她的骨髓。

    正因为如此，她才不希望贵妃伤心。只是在听完贵妃的话后，碧澜慢慢的露出笑意。挂着泪滴的笑容看起来竟然晶莹透亮：“娘娘说的是，这种感觉许是奴婢一时半会儿还感悟不了。但奴婢想，真真切切的爱一个人，大抵就是愿意看着他舒心欢愉的。”

    高凌曦默默了一会儿，慢慢道：“无论咱们给和亲王的信儿是否送了出去，都得有另一手准备，用过晚膳，想娴妃也该从慈宁宫回承乾宫了。碧澜，你亲自去知会娴妃一声，原话告诉她，让她提防着些。太后那里，咱们是不必去的，没有正面交锋，想来也很难摸清楚太后的真正意图。

    本宫只是在想，太后身边不是皇上的人就是皇后的人，那她又是怎么将懿旨传出去的，到底与太后接洽的血滴子会是谁呢？”

    “奴婢知道了，娘娘放心就是。”看着贵妃的心思又扑去了别处，碧澜敛了笑意，也慢慢的沉下脸来。她还苦苦的陷在对萧风的思念之中。皇上命他出宫驻守边关苦地，一去就是好几载，不知道他在那里好不好，不知道他现在是否心有所属了。

    主仆二人各怀心思，谁都没有再说话。高凌曦倚着软榻，目光平静的看着窗棂的缝隙，看那明晃晃挡不住的春日骄阳。而碧澜则再一旁慢慢的串珠子，一颗一颗的圆润的珍珠，经她柔嫩的指尖捏着，一颗一颗的穿进线里。

    这两日，宫里头风平浪静，没有半点是非。其其格却一直沉不下心来，总觉得越是在这个时候，越容易生出乱子。许是心急的缘故，她这些天吃不好睡不下，精神不好也就罢了，嘴角还起了一颗燎泡，一碰就疼，弄得心里更烦躁了。

    灵澜不知道自家娘娘是怎么了，好端端的忽然就病了，病了也就罢了，却总是一副心事重重的样子。“娘娘，御医开的药已经送过来了，奴婢热了好几回，娘娘您就少喝一点吧。原是午膳就没用，小厨房新熬了点儿百合薏仁粥，等会儿喝了药再用些粥吧，省得烧胃。”

    “你可听见，后宫有什么动静？”其其格不明不白的问了这一句。

    自然灵澜是不明白的，连连摇头：“也没有什么动静啊，还不是往常一样。”

    其其格瞧出她不明白，只好问的更仔细一些：“这两日，皇上皇后都在忙些什么？”

    “嗨。”灵澜这才会意：“难怪娘娘病中也不安稳，定然是听说了那档子事儿吧。奴婢还当您是要问什么呢。”眨巴眨巴眼睛，灵澜呵呵一笑：“娘娘别多思了，皇上这样待皇后，奴婢猜想，也是因为正值二阿哥忌日前后，才如此。”

    她这样稀里糊涂的说话，更让其其格觉得头疼不已：“你别三言两语的就盖过去了，到底什么事情，快说。”

    见愉嫔有些急了，灵澜不敢在嬉皮笑脸，正经道：“昨个儿，皇上送了一副牡丹屏风给皇后娘娘。奴婢听长春宫的人说起，那牡丹是一朵一朵真花样式的绢子，绣在屏风上的，迎风而动，还散发着牡丹雍容华贵的芬芳，就跟开在布上一样。

    皇上说，这样牡丹便不会凋谢了，皇后娘娘喜欢，随时可以一观。奴婢还听说，这屏风是皇上亲自绘制的图样，让秀娘们足足准备了月余才完成的。也难怪皇后娘娘会喜欢，一针一线，可都是皇上的心思啊。”

    其其格的心稍微稳当了一些：“那么，今儿皇上也去了长春宫？”

    “是啊，皇上这会儿还在长春宫陪着皇后呢。”灵澜嘴快，回了这句话便觉得懊悔，连忙吐了吐舌头，低沉道：“娘娘别往心里去，左右端慧皇太子的生忌在此时，也难怪皇上多怜惜皇后几分。”

    “自是应当的。”其其格倒是不介意这些，她早就知道皇上不喜欢她。也早就知道要成为宠妃根本是一件不可能的事情。她是觊觎过，却不会如纯妃那样心比天高。再者，有了永琪就好，她已经满足了。“端慧皇太子薨逝，皇上皇后是真的伤怀了。这样吧，明儿本宫早早去长春宫请安，也好宽慰皇后几句。你去吩咐小厨房备好料，本宫要亲自做几样糕点给皇后尝尝。”

    灵澜点着头，嘴上却不情愿似的说道：“皇后娘娘有皇上的疼爱，长春宫岂会没有糕点，怕皇后早就吃腻了。何苦还劳娘娘您亲手做呢，这一折腾，必有得早早就起。娘娘身子本来就不好，怎么经得起这样的折腾……”

    “你今日是怎么了？哪儿这么多废话？”其其格不悦的白了灵澜一眼：“纵然皇后娘娘吃遍了天下的糕点，本宫要做，亦是本宫的一番心意。”

    “是，奴婢不敢多嘴了。”灵澜哪里晓得愉嫔竟然会恼了，认了错便不敢再多口舌，悻悻的垂下头去。

    “罢了，你下去吧，让本宫一个人静会儿。”其其格生怕太后的血滴子还会来，便想着支开身边儿的人。但愿太后能收手，其实依照皇后的性子，是不会对太后赶尽杀绝的。何况还有皇上这一层呢，皇上总得估计自己的皇额娘不是。

    其其格不知道皇上的身世，亦不知道太后心中所痛，她真的只是想置身事外，将永琪好好的抚育成人。慢慢的起身，缓缓的走到窗棂边，伸手去触及那窗外的明亮与温暖：“真的已经六月了么？为何本宫的心还这么冷啊？永和宫的春天，还会来么？”