
    纵然皇上脸上只有笑意，裕贵太妃心里仍旧七上八下的，惶恐不安。“皇上严重了，哀家本是想求皇后的懿旨，于团年宴后去昼儿府里小住几日。不想昼儿正巧入宫，寻不着哀家便冒冒失失的来了长春宫，也是为着同一则事来求皇后的恩典。倒不想耽误皇上与皇后说话了。”

    弘历淡淡的看了弘昼一眼，随口道：“团年宴，朕有心遍请手足，连同弘曕与福晋也一并请进宫来。先帝十子，到如今也就剩下咱们几人，当真是往事不堪回首啊。正因为这兄弟之情淡薄，咱们才得更要珍而重之才好。”

    言罢弘历轻轻的拍了拍弘昼的肩头：“裕贵太妃长年住在宫里头，能去你府邸小住几日，也是极好的。皇后就着内务府好好打点着吧，团年宴后，让裕贵太妃好好过个团圆年。”

    “是。”兰昕如平日里一般的柔顺，并未有慌乱之意。但是心里却有些不安稳：“臣妾已经让人去知会内务府了，请皇上安心。”

    注意力搁在怡嫔哪里，兰昕倒是没有想到会突然有这么一招。分明是有人故意引了裕贵太妃与和亲王来，随即又将皇上也带到了这里，摆明是要把这把火引向长春宫。也许她自顾不暇，就无力庇护怡嫔的龙胎，也许……也许怡嫔受惊之事，根本就是前兆，而最终的目的根本是朝着自己来的。

    脑子里飞速的翻飞着各种可能性，兰昕的心不宁静了。对与旁人各种目的的陷害她是不在意，也无所畏惧的。只是他的心呢？之前沸沸扬扬的讹传，他从未曾当面问过自己。真的不在意，还是不愿意捅破这层窗户纸，的的确确是难说了。

    兰昕对上弘历的眸子，淡然一笑，满满是暖入春风的和煦。

    弘昼恭敬道：“臣弟好不容易来后宫一趟，是得陪着额娘回宁寿宫了。再晚，便要耽误出宫的时候了，还望皇兄恕罪。”

    他看不下去她对皇上含情脉脉的目光，他也不想从他们的眼角眉梢里，看见那一份早已经不属于他的恩爱缠绵。弘昼的心很疼，即便这已经是十多年的事情了，可每每一想到这些，他便觉得心如刀绞一般，抑制不住的难受。

    “好好送出去。”弘历吩咐了李玉，转首才与兰昕道：“朕尝了新进宫入宫的佳酿，酒香醇厚，想来团年宴上用此酒是最好不过的。就让人带了一些给你尝尝。”

    “多谢皇上。”兰昕轻柔一笑：“臣妾这就着人去传午膳，皇上既然来了，又带了美酒佳酿，不如与臣妾共饮一杯可好？”

    轻轻扬了扬眉宇，弘历凝眸笑道：“朕还有些折子没看完，改日吧。让御膳房准备些你爱吃的菜色送来，朕就先走了。”

    不知道是不是过于敏感，兰昕总觉得皇上心里到底是不痛快的。

    送走了皇上，兰昕坐在椅子上久久不能平静。这一坐，便错过了午膳的时辰。

    索澜知道皇后心烦，不该叨扰，可又怕皇后饿着，伤了身子，才自己做主，传了膳。“娘娘，多少吃一点儿吧，隆冬天寒，若是胃里太空了，身子怎么受得住。何况，皇上赐了美酒，娘娘何不好好品尝品尝，左右还是皇上最惦记娘娘您了，有什么好东西都先往咱们宫里送。”

    兰昕醒了醒神儿，问索澜道：“薛贵宁呢，叫他来。”

    “是。”索澜匆匆的出去，唤了薛贵宁进来。

    “娘娘有何吩咐。”薛贵宁躬着身子，未敢抬头。

    其实是想问，皇上从长春宫离开，是否直接回了养心殿。可话到嘴边，兰昕又兜了回来：“早晨让小厨房熬了一锅紫参鸡汤，你亲自端些送到养心殿去。皇上看罢了折子，正好暖暖胃，提提神。”

    薛贵宁哪里知晓方才的事情，只以为皇后是让自己跑腿儿，便碎嘴道：“娘娘，皇上这会儿在储秀宫呢，鸡汤送去养心殿怕是要搁凉了。”

    索澜蹙眉轻咳一声，示意薛贵宁别多嘴。

    似乎是意识到自己说错了话，薛贵宁连忙跪在了地上：“奴才该打，奴才多嘴了，娘娘恕罪啊。”

    勾起唇角，兰昕浅浅一笑：“你不过是说事实罢了，何罪之有。许是皇上看折子看得累了，想去和慧贵妃说说话吧。也好，慧贵妃体贴温婉，能让皇上宽心，却不是一碗鸡汤可以做到的。罢了，就如此吧。”

    “娘娘不必多心，慧贵妃同皇上经历过一些事情，皇上念旧情，理当不亏待才是。这也足以说明，皇上是重情重义之人。皇上与娘娘您十数载夫妻，琴瑟和谐，皇上最最在意的，便是娘娘您了。”索澜津津乐道，笑容可掬。

    兰昕却有些不悦，凉薄的口吻道：“若是真有情分在，是不必旁人说这样多的话来宽心的。索澜，言多有失，反而更让人觉得欲盖弥彰了。”

    “奴婢多嘴了，还望娘娘恕罪。”索澜忙不迭的跪了下去，悻悻的闭口不再多话。

    “薛贵宁，去御前侍卫班房传个话，让傅恒抽空来长春宫一趟。”兰昕再三掂量过后，还是觉得有些事得让傅恒出面，倘若弘昼再这样不分深浅，早晚要累积自己跟着遭殃。“速速去办，今日之内，本宫必然要见到傅恒。”

    “嗻。”薛贵宁连忙退了下去。

    盼语端着汤药进来，却见纯妃病怏怏的倚在椅背上，样子看上去竟然比太后还要憔悴。“你这是怎么了？怎么脸色这样不好？”

    苏婉蓉摇了摇头：“这几日浑身乏力，也不知道是怎么一回事儿。好像浑身上下都使不上劲儿来。”摇了摇昏沉沉的头脑，苏婉蓉连忙道：“太后的药好了吧，我端进去。”

    明知道她是吃不消的，也没有婉拒，盼语径自将药汤交到了纯妃手里。

    手哆嗦个不停，苏婉蓉根本端不稳手里的药碗。长吁了一口气，她才幽幽道：“罢了，还是你端进去给太后喝吧。我实在体力不支。风澜，快些，扶我回宫。”

    风澜见纯妃的脸色是真的不好，连忙道：“奴婢先扶娘娘回宫歇着，随后遣人去请御医来瞧瞧，娘娘的脸色有些苍白，让人怪担心的。”

    “是么？”苏婉蓉抚了抚自己的脸：“那快些回去吧，别把病气过给了太后。”

    盼语见她摇摇晃晃的离开，少不得冷冷一笑。随即便端着药碗步入了太后的寝宫。“太后，药好了，臣妾侍奉您喝药吧？”她的声音很清淡，没有纯妃那种娇滴滴的妩媚，吴侬软语的调调。

    太后虽然闭着眼睛，却一听就听出了区别。“怎么是你，纯妃呢？”

    “回太后的话，纯妃身子不适，未免将病气过给太后您，已经先行回宫了。”盼语慢慢的回着话，不疾不徐。“药正好是温热的，劳烦雅福姑姑扶太后起身用药。”

    “是。”雅福朝娴妃微微颔首，便兀自起身去扶太后。

    然而太后闭着眼睛，纹丝不动的躺在床榻上，仿佛没有听见这些话。“纯妃侍奉哀家服药最尽心，旁人的药便罢了。总归哀家的病不是一日两日能好的，既然如此，少喝一回两回也没有什么关系。”

    “那太后便是不信任臣妾了？”盼语直言不讳：“太后担心臣妾在您的汤药里做手脚么，以至于您并不敢喝？”

    凤目徐徐睁开了一条细缝，太后冷眼眯着娴妃：“你趁着哀家生病，冲撞过皇上竟也想冲撞哀家么？”

    盼语含笑垂下头去：“怎么会，太后多虑了。”

    “多虑？”太后慢慢的坐起身子，却不肯要雅福来扶。“哀家身边当差的，不是陈进忠就是王进保，这都是皇上身边的内侍监。雅福呢，虽说侍奉哀家多年，可心却是向着皇上皇后的。娴妃你呢，就更甭提了，你当哀家看不出你与皇后是假不睦么？哀家是老了，也是病了，可哀家还没疯呢。”

    “太后说到哪里去了！”盼语眉心凛起些许的不满：“皇上之所以让陈进忠王进保轮流照顾慈宁宫的差事，是不想太后有不舒适的地方。雅福姑姑日日向皇上皇后禀明太后您的病情，孰不知是心系太后安康之故。而臣妾，臣妾从未想过与皇后生出什么嫌隙，只是皇后或许不喜欢臣妾近前侍奉吧。无论怎么都好，臣妾从未觉得太后会像自己说的那般。臣妾不敢。”

    太后冷哼一声，已是勃然大怒。“少在哀家面前装乖讨巧，你当哀家会信你么？”

    近前两步，盼语慢慢的坐在太后身前：“太后不信臣妾，难道会比较信纯妃么？纯妃的心机之深，怕是太后您使尽浑身解数，也未必能将她彻底制服吧？”

    “那又如何，与你何干？”太后深邃阴冷的目光，犹如吐着信子的吐舌，狠狠的剜着面前的娴妃。

    “臣妾只是怕太后人算不如天算，最终被自己信任的人计算，那才真真儿的好笑呢。”言罢，盼语一饮而尽，将一碗浓郁苦涩的汤药毫不犹豫的喝了个一干二净。