
    傅恒一直等在养心殿外，既是等皇上的传召，又是等皇上的圣旨。等传召，自然是他希望皇上愿意将事情告知，以接触他心底的疑惑，以及皇后的委屈。而圣旨，亦是他想看看，对于素来于长姐不睦，生怕后宫安宁的太后，他又会怎么处置。

    长姐方才的话，就竟又是什么意思。心有些乱，傅恒脸上的颜色是真的不怎么好看。他不知道究竟怎么做，才是对长姐好。

    “大人，皇上请您进去。”李玉毕恭毕敬的走了出来，躬着身子道：“说是这几个血滴子已经招了。”

    “如此迅速便招了？”傅恒愕然不已。血滴子从来只受命于一人，从前是先帝，如今是太后，纵然是皇上询问，他们亦不可出卖自己的主子，怎么会如此轻易就招了。且说皇上一没有用刑，二没有惊动朝野，令刑部主理此事，怎么可能询问两句，就知晓了其中的究竟……

    李玉瞧着总管疑惑，少不得低声道：“奴才也不敢多听，究竟如何，想必大人进去便知道了。”

    傅恒点了点头，客气道：“有劳公公。”言毕，他整了整这一身亲王的服制，正经了脸色走了进去。“皇上……”才走进书房，傅恒便是一愣。几名身着夜行衣的血滴子跪倒一地，倒是那名乱吠有刺客虚张声势的侍卫倒地不起，七孔流血身亡。

    弘历见傅恒疑惑不已，少不得道：“倒地之人正是去年被朕赐死的鄂善外戚。他原是微末不入流的侍卫，却暗中与太后勾结，一门心思的想要替鄂善复仇呢。”

    “岂有此理。”傅恒恨恨道：“鄂善身为兵部尚书，又兼着九门提督，还是先帝爷在时就伺候的老臣。他也是历练过的人，由山陕总督一步步擢升入京，得先帝的赏识后贵为肱骨栋梁，谁知竟然仗着职务之便，收受贿赂，为贪佞效力，实在死不足惜。竟有此人胆敢以此由为他复仇，也配为血滴子，当真是可笑至极。”

    “你没有想错。”弘历面色如霜，满脸的不悦：“他们皆非血滴子。”

    “什么？”傅恒愕然，惊得不知说什么才好：“这一切，难不成皆是有人存心安排……”

    弘历颔首，沉了一口气于胸口，凛然道：“有人希望朕以为宫里头还残存着先帝的势力，便是希望朕有忌惮。可惜啊，朕不过是用了区区的小计，便操控这些空有一身功夫却蠢笨无脑的奴才暗中为祸。哼！到底是把朕当黄口小儿了。”

    心中已是震怒不已，弘历嚯的站起身子：“朕不想再看见这些人，傅恒，你既然是御前侍卫总管，便交给你来处置。”

    “傅恒遵旨。”垂首恭顺应声后，傅恒仔细的看了看这些人。他们之中，些许都是慈宁宫戍守的侍卫，且大部分都仅仅是只受命于太后差遣的，也难怪看上去眼生。若此想，太后仅仅能控制自己宫里的戍卫，那么血滴子一事到底不可信了。

    “朕去慈宁宫。”弘历拂袖而去，行动带风。

    动了动唇，傅恒有心劝皇上去看一看皇后，可见皇上这架势，他是想拦也拦不住的。怕只怕若说的急切了几分，皇上更是会心声厌倦。若此，只得由着皇上的性子而行。等他想起了皇后，自然会去长春宫的。

    “大人，饶命啊，奴才等也是奉命行事。是太后让奴才等前往坤宁宫等候皇后娘娘的。”领头的侍卫已是万分惶恐，连连哀求道：“身为奴才，就是替主子办事的。既然戍守慈宁宫，那太后的吩咐，奴才等怎么能不尽职尽责。如今……如今皇上怪罪，却也没有了断奴才等人的旨意，求总管大人开恩，就饶恕奴才等，让奴才等还乡吧。”

    “是呀，大人，奴才家中还有妻儿老小等这奴才回去呢……”

    “总管大人饶命啊……”

    傅恒瞧着面前几人，既同情他们，又心恨难耐。若不是和亲王有先见之明，冒险入宫后便去求了皇上开恩，现下跪在此处的，便是他自己的嫡亲长姐了。自己能宽恕他们，可皇上能宽恕长姐么？

    心里的恨意陡然而生，傅恒亦不管以软手软脚的办不好事情，遂道：“为慈宁宫的事情办砸了，即便我不杀你们，太后也断然不会饶恕你们。何况究竟何事，皇上并未曾恩准你们泄露只言片语。可我尚且没问，你们就一五一十的道明了。这样守不住秘密的人，留在世上，岂非是自寻烦恼。

    皇后娘娘母仪天下，名誉必然不可有半点污损。哪怕是无稽之谈的风言风语，亦不能流出宫去。”叹了口气，傅恒心意已决：“你们的妻儿老小，我亦会补偿照顾，可惜今儿，你们是无法活着离开这紫禁城了。”

    “大人，饶命啊，大人……”几人闻言丧胆，连连叩首哀求。

    “来人。”傅恒眉心一紧，凛声道：“和他一般灌毒赐死，必要瞧着是真的毒发身亡了，才能送去乱葬岗子烧掉。天明之前，务必办妥此事。否则皇上雷霆震怒，当心你们的脑袋。”

    从不知道，面对生死存亡之事，自己竟然也可以凉薄狠戾至此。傅恒有些不敢面对自己，倘若面前有一面镜子，他会很畏惧看此时此刻自己脸上的表情。定然是扭曲的不成样子。

    太后倚着红木镶银的椅背，四平八稳的等着皇上大驾光临。眉宇间没有半点怨怼之色，甚至可以说是格外的平静。“哀家原以为，皇上你是沉得住气的，不成想，皇上你竟然如此沉不住气。天未明，心急巴巴的这会儿便来了。”虚着的凤目，若隐若现一道凌厉的寒光。可惜还未让人瞧清楚，便渐渐隐退，终是不复往昔的阴戾。

    “朕知晓皇额娘您是没有面目间朕，此时来比天明时分再来要好许多。起码不会清清楚楚的看见您肮脏丑陋的嘴脸。保全了您的颜面，总算是朕顾念这些年来的养育之恩，说到底，也是您一手一脚扶持朕走上皇位的。朕感念您的恩情，亦可以宽恕您这些年来的过失，将您留在这慈宁宫中颐养天年，如此说来，皇额娘您之心当甚慰。”

    太后慢慢的转动转动眼眸，似乎是听懂了皇上的话，亦似乎是听不懂。“怎么，以皇上的气度，能容得下哀家么？”

    弘历敛然而笑，唇角凝着森然的冷意，却总算是很淡然：“朕坐拥大清江山，气吞山河，岂会容不下皇额娘一介老妇。更何况，朕不是说了么，是您一手一脚扶持朕走上帝位，无论您的动机如何目的如何，朕依旧得谢你。”

    太后见皇上不急不恼，沉稳且深邃，少不得蹙眉道：“如此说来，皇上是不准备寻回自己嫡亲的生娘了。由着她在外漂泊，孤苦一世？到底是哀家有福气，虽然未曾生育皇上，却能坐享皇太后的富贵荣华。“

    “皇额娘是否知晓，你宫里扮演血滴子的戍守侍卫，朕已经交给傅恒发落了。傅恒乃是富察一族最有出息的男丁，亦是太后最不喜欢的皇后嫡亲幼弟。想来这些人落在这位御前侍卫总管手中绝无活路。如此，慈宁宫便是整个紫禁城里最清净的地方了。往后，就不劳皇额娘费心再培植侍卫祸乱后宫了。”弘历摆明了是告诉太后，不要再用什么稀奇古怪的人来冒出先帝的血滴子了。

    是有人能替太后送消息出去，几个侍卫已经足以。先帝的血滴子没落到自己手中也就罢了，又岂是太后可以驱使的。弘历这么想着，便轻轻的闭上了眼睛：“凭皇额娘你的狠辣决断，你是不会留下朕额娘一条活路的。表面上这样做的确可以钳制朕，可实际上，你知道朕的性子。

    倘若额娘还活着，即便是翻天覆地，朕也势必将额娘寻回，取代你成为当尽太后。哪怕，朕的额娘曾经是卑贱的侍婢，哪怕朕身体之中留着汉人的血液，哪怕前朝的言官御史，将朕批判的体无完肤，都算不了什么。太后您说是不是。”

    身子摇晃了几下，太后微微有些愕然。“哼，从前哀家仅仅以为了解皇上，今日倒是要反过来说了。皇上亦然了解哀家的心思。可你真的以为，你额娘早已经不在这世上了么？还是你真的以为哀家手里没有先帝的血滴子？”

    “不重要了。”弘历冷冷一笑，满目邪魅：“皇额娘，这些其实根本不重要。”

    “哦？”太后不解，疑惑顿生：“那对皇上来说，什么才重要？”

    “重要的是，太后你永远也走不出这慈宁宫，即便走的出去，亦再不是从前呼风唤雨只手遮天的熹贵妃了。六宫权势，从此只在朕与皇后手中。所以即便是你真的能操控先帝的血滴子，囚禁朕数十年未曾见过的生母又如何……”

    勾起唇角，弘历阴狠的笑容愈发衬得他高高在上。微微俯下身子，弘历将自己又薄又冷的唇，缓缓凑近太后耳畔：“你这一辈子，都休想得到你想要的一切。皇额娘，你还是认命吧。”

    猛然起身，弘历唤了王进保一声：“太后的病势见沉，御医孙永来无用，即刻贬为庶人，赶出京城去。再从太医院则医术精湛的御医侍奉太后。未免太后病中操劳，往后宫里头的话，一句也不许传进慈宁宫来。谁若是敢在太后面前嚼口舌是非，一经发现，即刻杖毙于慈宁宫正宫门外，以儆效尤。都给朕记清楚了。”