
    苏婉蓉跪在内室门外，因心惊过度而脸色惨白。娴妃立在她身后不远处，默不作声，仿佛没有这个人一样。可即便如此，苏婉蓉还是能感觉到她的得意与轻蔑，没有法子啊，只怪自己一步棋走错，满盘皆输终究是无力挽回。

    推开内室的门，弘历一眼就看见跪在门外的纯妃，心里好一阵懊恼。紧接着，他瞧见了迎上前行礼的娴妃，心里也是多有些不舒服。“太后的病是不那么容易的治愈的，这段日子留你们于慈宁宫侍疾，倒是辛苦了你们。”

    “能侍奉在太后身侧，亦是臣妾的福分，何来的辛苦。”盼语保持着得体的举止，半晌没有动，只是对上皇上一双深邃的眼眸时，眼底的笑意才逐渐的分明起来。“皇上劳心劳力，心系天下百姓，臣妾能做的，便是尽心为太后侍疾，使皇上没有更多的牵挂。”

    弘历略微点头，思忖片刻才道：“有这份心已经很难能可贵了。只是皇后身子一直不大好，贵妃的脚伤至今不曾痊愈。你身为娴妃，理当替皇后与贵妃分忧，后宫之事千头万绪，终究不能没有人帮衬。太后这里，有纯妃便可以了。”

    “皇上……”苏婉蓉的双眼噙满了泪水，她很想说她不愿留在这活死人墓中，陪着太后一并守着孤寂等死。可是这样的话，她如何敢说。非但不敢说，她甚至连想也不敢想。谁不知道皇上的性子，一言既出，怕是她无论怎么哀求都无济于事了的。

    “太后的药熬好了，臣妾这就去侍奉太后服药。明日一早，再去长春宫给皇后娘娘请安。”盼语知道，纯妃必然又要上演楚楚可怜的戏码，哄回皇上的心。未免恶心到自己她不想看，也不想听。故而寻了个由头，便趁势退了下去。

    朵澜心中不忿，少不得怨道：“娘娘也有许久没见皇上了，皇上既然要娘娘去帮衬皇后，娘娘何必还要侍奉太后汤药。再者说了，纯妃娘娘那个样子，必然又要一哭二闹三上吊的请求皇上原谅，为何娘娘不趁机落井下石，趁着皇上火头正盛，好好浇一浇油，让皇上重重治了纯妃的罪。”

    盼语淡淡的笑了笑，脸上明快的笑意如同一抹转瞬即逝的娇艳，稍微停留便再也看不见痕迹。“你知道纯妃的心性，却不了解皇上。不看僧面看佛面，纯妃再不济也是三阿哥的额娘。”这话原是不错，盼语搁在心里细细掂量，亦觉得皇上必然会顾全三阿哥。

    继而道：“大阿哥的额娘哲妃是个没福气的，皇上还没登基她就去了，到底是个可怜孩子。可惜虽然可怜，大阿哥这么多年来没有额娘疼惜，也终究没有多得皇上几分疼爱。倒是端慧皇太子一向被皇上看重，又是皇后嫡出的。却……不提也罢。

    三阿哥虽然品性方面有所欠缺，可到底也是皇上看重的孩子。且皇上登基之时，他才出生不久，可谓万千宠爱。苏氏那样的出身，皇上依旧册封了她妃位，可见三阿哥到底也是尊贵的。皇上不希望因为生母位分的低微而影响了这个孩子。换句话来说，只要有三阿哥在，纯妃就不会轻易有事。”

    朵澜怔怔颔首，心知娴妃的话倒也是对。“奴婢总以为，即便皇上不让纯妃倒，也必然不会再给她从前的恩宠。后宫里没有恩宠，那日子也就不怎么好过了。且奴婢也瞧出来了，皇上是看重娘娘的。正因为看重娘娘，才希望娘娘协助皇后主理六宫事宜。”

    盼语轻轻的叹了口气：“我似乎能窥探皇上的几分心思，却从来都看不透皇上的心。到底在皇上心中，是否有我一席之地，当真是说不准了……”

    弘历僵持在内寝门处许久，看着眼前哭哭啼啼的纯妃，气自然不顺畅。

    苏婉蓉明知皇上心里不痛快，膝盖酸疼也都没有动弹，就那么柔柔弱弱的跪着，将皇上挡在了自己的面前。

    “纯妃有些贪心不足了。”弘历怅然道：“你有了永璋，又贵为妃主。只待来日，永璋成人，朕自然会册封你为贵妃，以彰显永璋高贵的身份。可惜……贵妃已经不是你的终点了，你非但想做贵妃，甚至还想做皇后。捧你自己的孩子登基为帝，你再名正言顺的当上太后。如同当朝太后这般，坐拥后宫天下，圆你贪婪美梦。朕有没有说错？”

    嘤嘤的啜泣，苏婉蓉慢慢的俯下身子，双手掌心抚地，连额头也贴在了冰冷的砖地上。“皇上所言不虚，臣妾的确是希望永璋能出人头地，可这是哪个母亲没有的心思呢。臣妾承认自己贪婪，却不是为了皇位与后位，而是希望皇上能多疼惜永璋几分。

    入宫以来，臣妾的日子就一日比一日更难过。不为旁的，只因臣妾无意之中得罪了皇后娘娘。臣妾的确不该头疼，皇后与和亲王的对话，更不该生出疑心，将此事禀明太后，求太后做主。可说到底，若非臣妾敬重皇后是母仪天下的中宫娘娘，臣妾怎么会担忧如此之甚。

    还令得皇后误以为臣妾要从中作梗，将她单独与和亲王会面之事添油加醋的禀明皇上。皇上难道您自己不清楚么，这些年来，臣妾有否说过皇后半个不字。

    与其说臣妾贪婪，倒不如说臣妾是骑虎难下。若是不乖巧的留在太后身边，堪于驱使，那臣妾恐怕早已经活不到今日。即便皇后娘娘不动手了结了臣妾，那和亲王又岂是好惹的。”

    慢慢的说着这些话，苏婉蓉泪落如雨：“皇上要臣妾继续留在太后身边侍奉，臣妾不敢有半句怨言。臣妾只求皇上恩准与永璋见上一面，叮嘱几句身为人母，理当叮咛的关切之言。永璋再不好，也是皇上的亲骨肉啊。求皇上不要只疼惜幼子，却忘了还有永璋的存在。”

    “巧言令色。”弘历何尝不知道苏婉蓉的性子：“这些年来，朕疼你信你，给你的恩宠从来就没有断过。可时至今日，你依旧死不悔改。当着朕的面，还要挑唆朕与皇后的恩爱，纯妃苏氏，朕以为，最不疼永璋的，便是你这个嫡亲额娘了。

    前番，有许多事情，朕不想说的太绝或做的太绝，可你偏偏不识好歹，非要把事情弄到不可收拾的地步。朕若非顾念永璋，早就已经让人追查到底，你以为你还可以好端端的跪在朕面前，哭诉你的不幸么？”

    苏婉蓉知道皇上不信自己的话，慢慢的直起身子，三两下便解开了自己衣裳，露出胸前一片洁白。她没有对上皇上的眸子，只轻轻的将衣裳偏襟拉扯开。一道细长且十分深的疤痕赫然显露，正巧是左胸口处，临近心房的位置。

    从疤痕的颜色来瞧，已经是有段日子的旧伤了。只是还未曾经历一载，那疤痕到底醒目。

    “皇上许久不来臣妾宫里，即便是来了，也只是略坐一坐，喝一壶臣妾沏的雨前龙井。臣妾的身子，皇上已经许久不曾碰过，又哪里知道臣妾会有这样的一道疤痕。”苏婉蓉将衣裳合上，慢慢的对上皇上的眼眸：“臣妾奉命安排如缤公主之事，原以为太后以公主之事恐吓皇后，时期顺从听话。却不料太后的人暗中动了手脚，竟险些要了公主的性命。

    臣妾想将此事暗中禀明皇后，提醒皇后提防，却知道皇后根本不会信臣妾。于是这件事不咸不淡的搁下来，搁下来有搁下来的好处，臣妾满心以为只要不再替太后做这样的恶事，便能躲过此劫。却不料有一晚入夜，和亲王只身潜入臣妾的寝宫，险些要了臣妾的命。此伤便是如此得来。”

    苏婉蓉澹澹的说着这些话，吴侬软语的调调，仿如春雨绵密，却恰与春雨的作用截然不同。她没有滋润皇上的心灵，只让自己的声音听起来哀伤绝望。“皇上可以不信臣妾的话，甚至可以请御医来验伤，伤痕所留的时间长短与形成伤痕的力度方向，皆能证明臣妾是否说谎。”

    越说越是可怜，苏婉蓉的泪水如同断了线的珠子，扑簌簌的往下掉。“若我不自保，极有可能会像哲妃那样，不明不白就去了。当真是奴才所为么？皇上，您希望息事宁人，臣妾没有怨怼之言，因为您是高高在上的皇上您是臣妾的主子，是臣妾的夫君。可您总要想一想，臣妾才是真真儿活在刀口上的人，可能这一会儿还能与您说话，过一会儿便会死在旁人的刀锋之上。”

    弘历听罢了这些话，轻轻的三击掌，连声道：“好，好，好！纯妃的话字字软糯，情真意切，着实让人心动。朕听了，只觉得真是怠慢冷落了你。”低眉浅笑，弘历的目光刻毒而阴狠：“可惜，你还当朕是从前王府里好糊弄的宝亲王么？朕身边再容不下你这样佛口蛇心的歹毒蛇蝎。”

    一脚瞪在苏婉蓉的肩头，弘历总算是怜香惜玉，并未曾太用力：“再有诋毁皇后的只言片语，别怪朕容不下你。”拂袖而去，弘历冷冰冰道：“让你侍奉在太后身侧，真是再合适不过了的。”