
    陈青青倒是为难了，这些年她也谋算过，也得过更失过，却始终看不清楚皇后，看不清楚皇上。可面前的怡嫔，眼巴巴的盼着自己的回答，像是不说亦不行。“是有些不太明朗的事情，从前也有许多谣言。但始终没有什么证据。”

    稍微停顿，陈青青道：“不管怎么说，皇后就是皇后，不是你我可以撼动分毫的。想必你还不知道，皇上今儿去了重华宫，说是陪皇上小住一日。吩咐御膳房将午膳晚膳都送过去，且不是要紧的事儿，谁都不能叨扰。这便是给了皇后最大的脸面。”

    听了这样的话，柏絮妤心底的怒气一下子就消退了下来。倒不是因为不生气了，而是没有心劲儿生气。“姐姐说的是，皇上的确给了皇后天大的脸面。纵然是我入宫的晚，却也知道重华宫是皇上皇后大婚时的居所。

    如今宫里沸沸扬扬的传言不断，说皇后与和亲王有染，说皇后不知廉耻，竟然在宫里头与亲王私会。这样绘声绘色的描述，多少人信以为真呢。可皇上偏是在这个时候，陪皇后于大婚的宫中小住一日，果真是如同姐姐说的那样给足了皇后脸面。”柏絮妤抑制住眼底翻滚的泪意，因太用力了，反而觉得胸闷想呕。

    见她脸色这样难看，陈青青少不得轻轻的抚了抚她的背脊。

    “姐姐放心，往后这些话我再不会说了。”柏絮妤沉痛的闭上了眼睛，将所有的恨锁在心里。“说了也无用，只能浪费自己的心力，倒不如不说。”

    “妹妹万万要宽心，事已至此，还是保全你与皇上的情分要紧。”陈青青忘了自己有多久没见过皇上了，也忘了皇上有多久没有跟她说话。甚至最后一次见面，皇上说过什么她也不记得了。在她心里，皇上只是一个模糊的影子，威严高大，永远不是她能够临近看清楚的。

    兰昕昏昏沉沉的醒过来，看天色已经彻底暗了下来，室内没有点灯漆黑一团。伸手不见五指自然看不见想要看见的人，兰昕的第一个反应，便是赶紧伸手去摸身旁的弘历。可惜直到摸到了床榻的边沿，她都未曾摸到弘历的身子。

    猛然做起身子，兰昕的心底深深的失落，他不是说好了要陪自己在这里么？怎么一觉醒来，却只留下半边空荡荡的床？

    “锦澜……”兰昕轻轻唤了一声，才觉得喉咙有些干。

    屋子外面，没有一点动静，甚至连风声也听不见。兰昕有些惆怅，少不得再唤一声锦澜，却依旧没有动静。这种静寂，实在是很可怕，可怕到能清楚的听见自己的心跳有多么衰弱无力。慢慢的坐起身子，兰昕尝试着去找搁在床下的花盘鞋。

    好不容易摸到了鞋，兰昕迅速的穿了起来。这会子眼睛稍微适应了黑暗，隐约能看清楚屋里的摆设。何况这重华宫也住了好些时候，记忆里总是有几分熟悉的。慢慢的走到了门边，兰昕正要推开门，却听见窗棂处有微微的响动。她随即转过身去，忽然瞧见满眼的星星点点，一颗两颗，一朵两朵，忽然就出现在了眼前。

    飞舞着，环绕着，从这里到那里，仅仅是一会儿的功夫，内寝之中满是这样闪烁的光点。犹如繁星密布的天空，璀璨的让人少不得多看几眼。然而这些光点却要比繁星离得近许多，仿佛伸手就能触及到一样。

    从窗子不断的有光点进来，兰昕慢慢的走了过去，其间，她已经看清楚了那些光点就是萤火虫。萤火虫多起来，耳边不是有嗡嗡的振翅之声，轻轻的闭上眼睛，仿佛置身草丛里。那种感觉很舒心惬意，也很奇妙。

    当兰昕停在窗前，那道熟悉的身影终于映入眼帘。

    弘历面窗而立，手里捧着一个袋子，小心的抖动几下，便从小口飞出几只萤火虫，朝着窗子进来。而李玉则在一旁，不停的递着其余的小袋子。兰昕粗略的看了一眼，一袋子一袋子的莹绿之光，竟然真的有不少。

    “皇上……”口吻里多了一丝柔和，兰昕有些小小感动。“您这是……”

    “你起身了。”弘历这才发觉，兰昕悄无声息的贴在了窗棂左边，小心翼翼的朝自己看过来。

    “都是李玉不好，慢手慢脚的，捉这些萤火虫竟然大费了些功夫。否则朕早该将它们放进内室之中。让你一睁开眼睛，就能看见这漫天的繁星。非但如此，朕还让人将从荷欢池里，新摘了好些芙蕖，预备了好些瓶子插起来。

    嗅着淡淡的花香，看着满眼的亮点，哪怕是在这内室之中，亦有置身湖边草坪，惬意舒心。”

    李玉少不得赔笑道：“都怪奴才笨手笨脚的，耽误了些时候。方才又听见娘娘唤锦澜，知晓娘娘已经醒转不敢入内打搅，才委屈皇上只能从这窗口慢慢的将萤火虫放进内室，起飞舞缭绕之效。还望娘娘恕罪。”

    “多谢皇上。”兰昕知道弘历有许多心思，却不想他竟然愿意用这些心思来讨好自己。

    弘历和缓一笑，满眼温柔：“这里是朕与你大婚时的洞房，朕记得曾经答应过你，带你游历山河，踏青赏景，只是咱们鲜少有机会趁着夜色出去走走，于是朕也只好想出这个法子，还望兰昕你不要嫌弃才好。”

    慢慢的低下头去，兰昕没有做声。

    “李玉，继续放，等会儿再有萤火虫送进来，你依旧慢慢的放进来。还有着人将芙蕖摆进来。”弘历轻哂笑道：“朕进来陪着你。”

    言罢，弘历将手里的袋口锁紧，绕过庑廊三两步就从正门走进了厢房之中。

    兰昕迎到了门边上，只微微一福就被弘历托起了身子。“朕原是想唤你一起用晚膳的，可你睡得很香，不愿吵醒你。正巧瞧着晚上送来了江南名吃，糖莲藕，就想起兰昕你曾经说过，最想入夜去有水有星的湖边，漏夜采莲，亲手剥新鲜的莲子来吃。尝尝那爽脆的莲肉裹着苦涩莲芯的滋味儿。

    朕也让人办了，等下新摘的莲蓬送过来，朕便可以与你一同剥来尝尝。”弘历攥着兰昕的手，轻轻将那还未放完的萤火虫搁在她手心，袋子口稍微松了松，便有一颗一颗的光点儿，扑棱着翅膀飞出来。

    那些萤火虫仿佛有了灵性，又似能听懂皇上的话，只绕着两人，飞舞旋转，盈盈不去。分外的好看。

    “朕心中愧疚，总觉得对不起你。”弘历握住兰昕的双手，轻轻的贴在自己的心上。“这个时候，若是不说，朕怕以后没有更好的时机。”

    兰昕瞧着弘历认真的样子，禁不住笑了出来。将自己的食指贴在他的唇上：“皇上不要说了，臣妾与皇上结缡十数载，岂会不知道皇上心里有臣妾。过去的事，随风而逝也就过去了，最要紧是将来。

    后宫和睦，朝野齐心，皇上稳稳当当的治理大清这一片江山，使百姓安居乐业，过上富庶的好日子，便是最好不过的了。旁的事儿，尽可以不必放在心上。臣妾或许委屈过，可无论是什么时候，都请皇上相信，为了皇上，臣妾甘之如饴。”

    兰昕不让弘历重复那些话，一则是她自己不想纠缠在这样的辛苦之中。二则，也是希望皇上能放开这些事。有时候一层必要的朦胧很是要紧，不捅破反而比捅破要好得多。更何况，兰昕仅仅是希望皇上不要听信那些传闻，却没有要他愧疚的意思。

    毕竟这也是她自愿去做的事情。

    心中已经是万分的感动，兰昕无时无刻不在为自己着想。弘历有些羞愧，他不该这样疑心她。毕竟这些年风风雨雨，她都默默的陪在自己身边，无怨无悔。难道这样还不足够么？捕风捉影的事情又岂可当真呢。越是这样想，心中的愧疚也越发的浓重，他想不出一个能说服自己不去自责的理由。

    心有些疼，不是为了自己，却是为了她。“兰昕。”弘历轻轻的唤着她的名讳，将人揽进自己怀中。“往后的日子，朕必然信你，有你相伴，朕的皇上才做的安心惬意。”

    “皇上……”兰昕垂泪，眼中满是感动。“臣妾也希望能长久的陪伴在皇上身侧。”

    李玉将萤火虫放的差不多了，便轻巧的将窗棂关好。再吩咐摆放了荷花的奴才瞧瞧退下来。虽说隔着门窗，荷花的香气幽微。但一阵风过，这幽微的香气便会顺着吹进内寝之中，夹杂些许香甜的气息。

    这样的情调，是紫禁城里所欠缺的安稳与舒心。虽然只是很短暂的相守，却已经消融了彼此心里的坚冰。

    那一晚，兰昕与弘历说起了许多从前的事，隔着帷帐看一屋子的繁星点点，总是会有说不完的话。不知道说了多久，两人才终于疲倦的睡了过去。哪怕是睡梦之中，脸上甜美幸福的笑意依然清晰。