
    弘历像是被太后拿住了，一时之间他的身世，先帝的用心，太后嫡亲子的夭折，雅福追查亲姐毙命的苦楚，桩桩件件像是戏文里的说辞，让他头晕脑胀，险些喘不过气来。难道这些都是真的么？他怎么就不是寻常宫嫔所出，被寄养在太后膝下这么简单的出身呢？

    难怪先帝与马齐都闭口不谈自己的身世，可见还真就不是多么光彩的事情，而是雍正朝的皇室的秘闻。先帝避而不谈，只因心中或许有愧。马齐是没有这个胆子，非议皇上并非高贵血脉的出身，可是诛连重罪。一口气回不过来，弘历只觉得胸口生疼，他阴冷的瞪着眼前的太后，却始终不及她镇定自若。

    “怎的，皇上贵为一国之君，连这样杀伐决断的话都不敢说了么？可别让哀家笑话。到底你虽不是哀家所生，却养育在哀家身边数十载。别丢哀家的脸，哀家可从不会摇尾乞怜，更不会望而却步。只有不敢想的，没有不敢做的。

    现在皇上是该听的也听了，不该听的也听了，难道要佯装什么都不知道，还一如往昔般殷勤的侍奉在哀家身侧么？”太后讥讽的话，着实听着让人刺心。“可惜啊，即便皇上能如此，哀家却做不到。每每瞧见你，哀家都会想起今日这个天大的笑话。回想起你是多么难以接受自己微贱的出身，想起你费力巴拉的做下了这么多决断的事情，却始终不敢面对哀家。

    这要是载入史册，该是一件多么荒诞无稽的笑话啊。实际上，哀家是算计了先帝，亦是算计了你。可先帝却比你聪明睿智得多，他知道该给情分的时候给情分，该给权利的时候给权利。该哄哀家高兴的时候，绝不甩脸子给哀家看。皇上却不知道。”太后的声音越发干涩，喉咙里似乎能喷出火来。

    雅福看着皇上的脸色一分一分的阴沉下去，心里知道，皇上已经濒临崩溃的边缘了。这些年，她侍奉在太后身侧，的的确确是为了能找到姐姐的下落。可又何尝不是为能看着皇上长大成人呢。现下，皇上好不容易才坐拥了天下，她怎么能让太后这狠毒妇人，亲手毁了皇上的一切呢。

    一咬牙，雅福横了心，索性豁出去了。猛的起身飞扑过来，她死命的钳住太后的脖颈。“既然太后这么想死，就让奴婢成全了太后吧。太后说的不错，奴婢并非忠心耿耿，可到底也想为太后尽最后一次心。”

    弘历被这突如其来的举动惊着了，猛得站起身子：“姨母，不要……”

    雅福只觉得一股暖流涌进了冰冷的心口，她盼了这么多年，终于盼到了这一天不是么？这该有多么的好。心一软，手上的力道也松了好些。“皇上愿意认我，即便是死，我亦满足了。只是你额娘的事儿，姨母无力追查，左右太后也是不愿说了，那便让姨母带着这个遗憾，遂太后驾鹤而去。即便是当了阴曹地府，姨母也定要问出个究竟。”

    “不可。”弘历纵然怨毒了太后，亦不想看着雅福犯险。“朕有千万种法子能治死一个人，可朕只有一个姨母。”

    雅福愕然，她没想到皇上会这样在意与自己的情分，猛然松开了手。

    即便如此，太后凌弱的身子，也受不住她这样猛烈的力道。整个人忽忽悠悠的倒像一边，撕心裂肺的喘咳起来，猛然一口鲜血喷了出来，太后两眼发黑，几乎快要断气了。“皇上……皇上你一定……很想知道你亲额娘……亲额娘在哪儿吧？倘若哀家死了，她也得陪葬……陪葬！哼哼……”

    太后清醒前，说下了这最后一句令人难以置信的话。

    雅福与弘历四目相对，惊愕的不知如何是好。

    “皇上，太后是否是说，姐姐还活着，姐姐她没有死？”雅福不敢相信自己的耳朵，这怎么可能，太后怎么会容许一个知道自己秘密的人，长久的存活下来。不是只有死人才可靠么？不是只有死人才能守住秘密么？

    弘历亦然震惊，他的心有些不受控制的颤抖起来。可这个时候，不是该激动或者不理智的时候，他强迫自己冷静，他强迫自己镇定，唯有平心静气的好好想清楚，才知道该怎么办。深呼吸几回，弘历的脸上恢复了一些血色：“太后城府颇深，敢为旁人不敢之举。何况她方才也说，从朕抱去她内室的那一日起，她便预料到会有今天。既然如此，她岂会不留下后招。”

    “皇上是说，姐姐活着，便是太后的后招。只要姐姐还活着，而她又是唯一知晓下落的人，那么皇上为了……亲额娘的安危，就不得不好好侍奉太后。哪怕是不情愿……”雅福狰狞冷笑起来，表情扭曲的可怕。“太后哇太后，您真是棋高一着哇。奴婢跟了您三十多年，依旧是看不透您的半分心思。”

    言毕，雅福掩面痛哭，哀泣不止：“可怜的姐姐，您非但被人夺去了亲骨肉，这些年，您更是不知道如何活下来的，受着怎样的煎熬，姐姐……”

    弘历的心很乱，却别无选择。他悬了一口气，生硬冰冷道：“事已至此，唯有先救醒太后再另作打算。为今能确定的则是，太后以生母要挟，必然会保全她的安危。此事咱们不能操之过急，必要慢慢打算。”

    亲自去传了远在耳房候着的院判曹秦川，弘历面色阴沉的唬人：“朕什么话也不问，什么话也不听，只告诉你，必得救醒太后救活太后，倘若有什么差池，明年的此日，便是你的死忌，可挺清楚了。”

    曹秦川连忙用补子服的衣袖拭去额头上黄豆大小的冷汗，颤悠悠道：“皇上放心，老臣一定尽力。”

    “废话少说，赶紧去瞧瞧。”弘历只觉得脊梁上粘糯的难受，濡湿的衣裳贴在背脊处，化不开的绵凉。

    雅福红着眼，掩饰不了满面的伤怀。幸亏是太后病重，而曹秦川亦不知晓太后与雅福的心病，也没有怀疑什么。自然，即便曹秦川有怀疑，他亦不敢显露半分，掉脑袋的事儿，谁又敢不仔细了。

    只是皇上亲自去请曹院判过来，已经惊动了偏殿上的皇后等人。这会儿子连纯妃也返了回来，一行人带着各自的侍婢，急急忙忙的赶了过来。

    弘历就站在内寝门内，担忧的面色看着让人不免心疼。

    只是旁人或许光去在意皇上的忧愁了，倒是兰昕还注意到了一个细节。那便是太后危在旦夕，皇上非但没有陪伴在床边侍奉，反而远远的立在了内寝门处，像是不耐烦，又像是想要离开，这举动未免有些反常。

    除非……除非是皇上已经知道了什么。兰昕从容的上前，轻轻攥住了弘历下垂的手：“皇上不必太过担忧，吉人自有天相。臣妾先去瞧一瞧太后。”

    笃定颔首，弘历没有开口，他亦不知道能说什么。心里也是格外的矛盾，一方面他恨透了太后的谋算，一方面他有不想嫡亲额娘有事。然而更深一层的担忧则是，太后万一不济了，还有谁知道额娘的下落。究竟额娘被太后藏到什么地方了？

    是圈禁还是幽居，还是……看守额娘的人，是否还要与太后通气，若是长久收不到太后的音信，会不会危及额娘的性命？

    心从来就没有这么乱过，弘历的脑子里反反复复的重复着一句话，那便是太后口里的陪葬。弘历不是无情，他真的狠毒了太后，亦想留给她一条活路。毕竟这些年的养育之恩还在，他不想做得太绝情。更何况是自己嫡亲的额娘呢。这些话憋在他心里，越烧越烫，仿佛快要炸裂开了。

    “启禀皇上，太后一时气急攻心，咳破了喉管里的细血管而引发吐血。到不是最要紧的，眼下要替太后疏通经络，致使血脉通畅，唯有一法可循。”曹秦川知道针灸是宫里的忌讳，若是没有皇上的恩典，轻易也不敢用。

    “无论是什么法子，朕要太后平安无事。”弘历威严的声音苍劲有力。曹秦川不敢在多口舌，道一声是便吩咐人准备。

    兰昕瞧得出皇上心里深一层的难受，少不得道：“为太后施针是精细的功夫，内寝太多人反而不便。除了娴妃与纯妃时常侍奉在侧的人，其余人还是回避比较好。”声音低了一些，兰昕知道皇上是不愿意离开慈宁宫的，便道：“偏殿上还有热茶，臣妾陪皇上稍作休息，静候佳音可好？”

    正在心绪不宁之际，兰昕的这番话让弘历稍微放松了些。“也好。”

    慧贵妃识趣儿，连忙道：“臣妾想太后醒转，必然要进些清粥才好用药，这就回去准备。先告退了。”

    兰昕颔首，目送她离开，才扶了皇上往偏殿去。一路上，弘历沉默不语，没有吭气。她已不多问什么，只默默的陪着跟着。有时候无言的陪伴最能温暖人心，尤其是这个时候。兰昕有一丝庆幸，在这样的时刻，他许她陪着。

    如此足矣。