
    兰昕陪着弘历返回侧殿时，索澜往鎏金香炉里添了些许檀香末，是杜衡芳芷，缭绕一室的沉甸甸的浓厚之中，带着沉稳与深邃。这是太后一贯喜欢的檀香，大有跌宕起伏尽在顷刻间淡定如常之势，似足了昔日的太后周身散发着的那股子阴戾冷寂。

    “皇上，您别这样担忧了，曹院判乃是国手，定然有法子医治好太后的病。”兰昕违心的说了这样的话，无非是情面上尽尽心罢了。实则，她真的不希望太后好起来，这样的话他不敢对皇上宣之于口，只能在自己心底偷偷作想。

    弘历一把将兰昕揽于怀中，力道格外紧，仿佛唯有这样贴着她，才能让自己觉得不是一个人。“朕不希望太后好起来，亦不能叫她死，成日里还有佯装孝义侍奉在侧，朕的心好了，兰昕朕的心好累。”

    兰昕猛然一惊，脸色唰的惨白，可不知道怎的，心里竟然有一丝窃喜。皇上知道了真相，没有比这更让人安心的了。“皇上，您都知道了是不是？”

    慢慢的松开了手，弘历的心里有些不畅快：“既然你早已经知晓，为何不告诉朕。你觉着朕会不信你的话，还是……”

    这一刻兰昕没有迟疑的凑了上去，用自己温润柔软的唇瓣，堵住了弘历要说的话。“臣妾并不比皇上早知道多少，接二连三的事情，臣妾虽然疑心，却苦于没有证据。兹事体大，太后又是皇上的皇额娘，即便……即便不是生母，亦有抚育教养之恩。臣妾怎么敢空口白话，说这些不尽不实的事情。”

    她的眸子里满是清洁与澹然的光彩，一句话一个字，均是她真切的心思。“臣妾不是想隐瞒皇上，只是这样的苦恼，扰烦臣妾的心便罢了。如何能让皇上也随之忧心。”

    弘历绷着的脸庞，微微舒展了些。犹如他紧紧揪着的心一般：“兰昕，朕与你结缡十数载，从来都是无话不说的。此事亦是如此，朕知晓太后对你百般挑剔，心里也是不忍。可要朕将原委细细对你说……亦不晓得要如何开口。你可知，朕的生母非但不是先帝爷的宠妃，甚至还是……”

    嫡庶之别，深深刺痛了弘历的心。他原以为，自己不是嫡出好歹也是高贵的血统。却不想，自己的生母只是卑贱的宫女，且从头到尾，先帝爷都没有给她任何名分，只是夺走了她的孩子，交给出身显赫的太后来抚育。这算什么？

    现在回想起来，若不是当年皇祖父康熙帝看中自己，命人将自己接进宫来亲自教授课业，说不定先帝也不会让自己登基为帝。弘历从来不知道，原来自己的宿命从出生起就捏在旁人的手心里，根本不是自己所能控制的。

    “英雄不问出处。臣妾不管皇上有着怎么样的出身，臣妾只知道，皇上英明睿智，独步古今，会成为大清最了不起的帝王之一。”兰昕知道弘历说不出口，必然是因为雅福嫡亲姐姐的身份卑微。这些事情，若是旁人看来，倒也算不得什么要紧的事儿。可皇上一直最忌讳这些。

    “朕隐隐约约记得，先帝每每总爱于弘昼亲近，那会儿朕还年幼，不明就里。弘昼也一直养在太后身侧，和太后极为亲近。以至于，朕瞧见先帝、太后一并逗弄弘昼玩的时候，心里格外的不是滋味儿，现在想想，许先帝心里更在意的孩子，应当是弘昼才对。”弘历沉痛的闭上双眼，心绪略有不宁。

    兰昕不知道怎的，听弘历提及弘昼，心里还是有些敏感。“皇上，先帝爷终究还是将册封您为新君的旨意书成旨，搁在正大光明匾之后的鐍匣里。足以见得，先帝对您另眼相看，知晓您才是皇位最合适的继承人。幼时的事，不过是隐隐约约的记忆罢了，皇上不必放在心上。”

    稍作停顿，兰昕幽然道：“臣妾只晓得皇上才是大清的国君，臣妾一直以皇上为骄傲。”不知道是不是殿上的檀香气味儿过为浓郁，兰昕只觉得自己说出来的话都染上了那一份沉重。蹙了蹙眉，她知道有些事儿不能再隐瞒皇上，亲口让皇上知晓，总比来日被翻旧账要好得多。

    如此，兰昕便慢慢的起身，稳稳当当的跪在了皇上身前。“臣妾忤逆太后，犯下了十恶不赦的死罪。今日若不能当着皇上的面儿如实坦白，心中到底不宁。”

    弘历没有作声，只待她继续说下去。

    兰昕会意，凛然叹息：“臣妾收买了孙永来，令其在太后的平安汤药里……做了手脚。乃是这一回太后发病的前因。后，臣妾又威胁院判曹秦川，令其想方设法将疯药混进太后的汤药里，只是因为太后起了提防之心，此法并不顺利。臣妾是存心想要太后疯癫，若此，便不会再有人危及如缤的安危，更不会有人暗中祸乱后宫，致使皇上心不静。”

    话说到这里，兰昕的眼底已经凝聚了潮湿的雾气：“一切都是臣妾一人主使，一人所为，求皇上念在臣妾侍奉多年，夫妻情深，不要牵累富察一族其余血脉。臣妾单凭皇上处置。”

    弘历看着兰昕默默许久，终于还是起身，亲手扶了她起来。“都说夫妻本是一体，这话朕今日才总算是验证了。兰昕与朕想到一处去了，着实是心有灵犀。”笑意骤然泯于眼底，弘历仰起头沉重道：“太后……还留着朕嫡亲额娘的性命作为要挟，朕不能要她的命。”

    兰昕震惊不已，倏地站了起来：“皇上是说，太后这些年一直都有筹谋……这未免……”未免太可怖了。已经三十二年了，太后抚育了皇上足足三十二年，这期间所有的疼爱怜惜，所有的母子亲密，难道都是太后做出来的假象么？实际上，她根本一直算计着这一切，一直算计到今天。

    二人眸光相对，弘历沉吟片刻才道：“朕原本不想留下曹秦川，但太后一时半会儿还不能……也只好将她囚禁与慈宁宫再慢慢打算了。朕猜想，她是不会说出朕嫡亲……额娘的下落，唯有如此，才能保住她的荣华富贵，才能保全她的残命一条。”

    兰昕轻叹一声，慢慢道：“这也就罢了，皇上，臣妾最担心的是您的清誉。臣妾原以为太后病着，身边没有高翔，只有雅福与陈进忠王进保伺候着，便真能被困在慈宁宫里安心静养了。可实际上，宫内外的许多事情，太后依然了如指掌，臣妾想，这其中必然有咱们疏漏的地方。倘若太后借此渠道，勾结朝中大臣，又或者散播讹传蛊惑人心，那……”

    “朕自会小心部署。”弘历只觉得头疼的厉害，不想再说下去。

    兰昕宽慰道：“皇上放心便是，太后这里，臣妾与娴妃自然会照应。只是那纯妃……”倒也不是落井下石，想趁着太后抱恙，将纯妃苏氏置于死地。而是兰昕不想在留下这样的人，与太后为虎作伥，搅得后宫没有一日安宁。

    且说，蛇蝎心肠的人抱成团，必然能想出更加毒辣的法子，叫人防不胜防，还是分而治之的为好。

    “婉蓉……”这些日子，弘历有悉心观察纯妃的一举一动，他不是没有瞧出旁人怎么嫌恶这一位妃主。更不是没有看出纯妃的野心，她是巴不得自己的儿子成为太子，自己的身份一朝越过旁人去。只是，弘历心里顾念旧情，亦顾念永璋的颜面，少不得给她留着些体面。

    再有，她亦的确侍奉太后尽心，旁人看在眼里或许是有目的而为之。但朝野上下，早已经传遍纯妃是后宫最“贤惠”的娘娘。若此，想要惩治纯妃，就得有一定的理由。

    兰昕看出了皇上的犹豫，便顺势道：“臣妾是想，既然纯妃伺候太后惯了，倒不如皇上下旨，令她暂居慈宁宫偏殿，继续侍奉太后。”

    如此一来，纯妃也算是和太后囚禁在一起了。既然走不出慈宁宫，也必然不能随便为祸了。搁在眼皮子底下看着，总好过让她在看不见地方做手脚。

    “就依照皇后所言吧。”弘历敛息，忧郁道：“朕登基为帝时，永璋才几个月大。朕总得给他留几分体面。”

    “臣妾明白。”兰昕总会情不自禁的想起自己的永琏，尤其是提到几位阿哥的时候。她正有些难以抑制的心酸，却被弘历一把攥住了自己的双手。

    “朕瞧着，曹秦川是个老狐狸，凡事总会偷奸耍滑，并不可靠。倒是曹旭延，耿直也正义。你若也觉着好，就让他一直侍奉你的身子。朕没有了永琏，却希望与兰昕再有一个阿哥。朕与皇后嫡出的阿哥，将来，朕便亲笔书写圣旨，立他为太子。嫡出好哇，爱新觉罗氏与富察氏嫡出的孩儿。他的身份该有多么的显贵。”

    敛去了眉目里的涩楚，弘历凝眸道：“兰昕，这个孩子是朕与你的指望。朕必不叫他受一点儿委屈。”