
    高凌曦也不示弱，见娴妃呛起火头来，脸上一贯伪装的笑意便浮了上来。“娴妃说本宫是有身份的人，那本宫倒要问一问你了。你见过哪一位有身份的贵妃，清早被妃子闯进寝宫来教训。光是恶言相向也就罢了，竟然还敢动起手来。

    本宫足足涂了三层蜜粉，也遮不住你的五指分明，这便是贵妃当有的身份么？何况，你不过是捉住了御膳房传酒传膳的粗使太监，试问奴才的话能当真么。本宫没有做过就是没有做过，你若不信，只管扭送慈宁宫让太后亲自审问。若有此事，本宫情愿领受责罚，若无此事，娴妃今日当着太后的面，必得向本宫斟茶认错。”

    “哼。”盼语冷冷瞥她一眼，很是轻蔑：“贵妃知道那奴才已经死了，才敢说这样大义凛然的话吧。臣妾如何会不晓得贵妃你的手段，反正也是没有证据，就如同贵妃脸上的五指痕迹一样，你说是臣妾所为，谁瞧见了。

    总归使坏的人使坏了，挨捆的人挨捆了，事情到了这里，应该了结了才是。你不甘心不情愿，非要闹到太后这里，惊动太后的安养，也都由着你好了。这会儿，臣妾只想请太后的懿旨，当如何便如何。你我之间，少再费唇舌。”

    已经许久没有这样的躁动了，太后只觉得耳朵里嗡嗡的响，震得脑仁疼。真心是想要说上两句什么，可还未曾开口，便有些喘不过气了。

    雅福就在这个时候走进来，心里一惊，少不得道：“太后您这是怎么了。”

    两个互相瞪着对方的，就差脸红脖子粗的妃主，这才将目光齐刷刷的投向太后。果然，雅福的声调一点也不夸张，太后的脸色是真的十分不好。苍白之中，又透出奇怪的土黄来，真有些土埋半截身子的味道。

    难道太后的身子真的不好？二人目光相触，狐疑的看了彼此一眼，谁都满心疑窦却不肯宣之于口。

    “两位娘娘还是少说两句吧，太后的身子要紧。”情面上的事情，雅福也不得不劝解两句。言毕，她急忙唤了底下的小宫婢：“快把太后的药拿来，再去请曹院判与孙御医。”

    高凌曦从太后的脸色能看出来，这病不像是装出来的。可成日里多赖慈宁宫走动，倒也没听说太后病的这样重啊，甚至连皇上也未曾提及过此事。这究竟是怎么一回事儿？难道是皇后早有防范，暗中买通了曹院判……毕竟曹家与富察家是有些交情的。

    只是娴妃与自己一样的疑惑，显然也是不知情的，就未免让人看不透了。高凌曦帮衬着雅福，欲扶太后躺下，可谁知才歪倒身子，太后的喘息便越发的粗重起来，大有上不来气的架势。这可真是吓坏高凌曦，倘若太后真就这么走了，那皇上岂非是要怪罪自己与娴妃了。

    且说，也没有这么容易吧，不过是她与娴妃碎嘴嚼舌了几句，竟然就能活脱脱的将太后气死？说出来真真儿的不可思议。

    “不行，让我来。”盼语见高凌曦的动作缓慢，大有不敢动的架势，不免焦虑。“姑姑先别扶太后躺下，顺顺气不迟。你还愣着做什么，给太后拿一碗温水过来。”眼尾示意慧贵妃先走，盼语亦不希望这突如其来的变故影响了她。

    毕竟她肯做这一场戏，已经给了自己莫大的帮衬。

    高凌曦却执意不肯走，连忙唤了碧澜进来：“太后的身子不大好，你速速去请皇上皇后过来。这会儿皇上应该还在长春宫。”有些不放心，高凌曦急忙有补充了一句：“记得，只说太后身子不适，别惊了皇上与皇后。”

    “奴婢记住了。”碧澜倒是不怎么担心太后，对她而言，没有太后亦不是什么了不得的事儿。只是，事情因为娴妃与自己娘娘争执才引起的，碧澜真真儿是怕会牵累了贵妃。

    “太后，您先喝些温水，压一压吧。”雅福将水送到了太后唇边，慢慢道：“慢点喝，当心呛着啊。”

    太后头脑晕眩的厉害，手脚仿佛也不听使唤了。好半天才意识到唇边有温热的清水，轻轻抿了抿，倒也润口舒适。谁知她用力一抽，一口水入肺，登时喘咳起来，一张苍白的脸被呛的潮红一片，粗噶的声音更是刺耳的不行。

    雅福的手原本是端着水的，这会儿见太后咳得厉害，少不得搁下了水碗。可说也奇怪，本该是将手抚顺于太后的脊背处，令太后能平稳呼吸，谁知道手停在半空，好像不听使唤的止住了动作。

    若是太后就这样呛死了，是不是也算一桩好事？那皇上就不需要有任何的隐患，能和皇后太太平平的过日子了。

    盼语敏感的察觉到雅福的不自在，心里登时一紧。她不知道雅福与太后之间发生了什么，可她能明显的感觉到，雅福是想太后死。这感觉惊得她不知道该怎么才好，急急道：“姑姑快去瞧瞧，御医来了没有，这里让臣妾来吧。”

    是呀，倘若太后真的被活活呛死了，岂非成了大清的笑话了。皇上皇后眼看着就要来了，这里要如何交代呢。何况，盼语有些不甘心，真就这样呛死了，未免也太便宜了太后了。做了那么多坏事，岂能一死了之，总得让皇上看清楚她的真面目才好哇。

    弘历得知太后病发，脸色便晦暗的让人不敢看。

    一路上，兰昕都未敢开口，只是紧紧的与皇上互握住双手。她不敢肯定，是不是曹秦川想明白了，按照她的吩咐，小心的对太后下了药，以至于太后病发。她也不敢肯定，若是皇上知道了真相，会怎么对待她。

    心里很矛盾，兰昕不愿意对自己的夫君隐瞒任何事。却偏偏这一生，许多事都不能和他分享。一颗心七上八下的，险些从喉咙里跳出来，兰昕只好紧紧闭唇不语，生怕一开口就说了让他难以接受的话。

    手心里满是冷汗，却不知道是自己的还是他的。只是这种惺惺相惜的感觉真的很好，好的让她觉得很安全。苦于没有证据，兰昕一直害怕皇上不信任自己。可到了这个时候，她一点也不后悔自己对太后所做的一切，没有了太后，皇上的皇位才是真正的高枕无忧。

    于慈宁宫内，弘历瞧见满脸是泪的雅福，与神色凄凄的二妃。还有毕恭毕敬、如履薄冰的两位御医，心里登时觉得是不那么好了。“太后究竟是怎么了？”

    “回皇上的话……”雅福与盼语同时开口，倒是高凌曦才张开嘴，已经被二人抢在了头前儿。

    雅福看了娴妃一眼，示意娴妃容自己回禀，随后才道：“回皇上的话，太后昨晚未曾安睡，身子越发的虚弱。今儿早起的晚，早膳也未曾用，方才与贵妃、娴妃说话，许是费了些精神，脸色便愈发的不好了。奴婢本想先侍奉太后进膳，谁知太后饮了一口水，呛入肺中，便喘咳不止，晕厥过去。到这会儿还未曾醒转呢。”

    果然雅福和自己的心意一样，想替慧贵妃遮掩与自己争执的事情。如此，皇上便不会怨怼旁人了，盼语倒不是怕皇上生自己的气，而是她不希望贵妃牵涉太多。她不想欠她太多。

    “怎么会如此？”弘历慨然冷叹：“院判与孙御医治了这么久，太后的病竟然毫无起色，简直是无所适从。”

    两位御医见皇上龙颜大怒，匆匆跪地谢罪，双手撑在地上均未敢仰起头来。

    “还是看看太后要紧。”兰昕宽慰道：“许是太后一时不适，醒转过来便会好些，皇上您别气坏了身子，御医必然是尽力而为的，不敢有分毫懈怠。”

    “但愿吧。”弘历缓缓的吐了一口气，对兰昕道：“太后身子不适，朕想在这里陪一陪，尽尽心。

    兰昕明白了皇上的意思，便道：“那臣妾与贵妃、娴妃于偏殿候着。若是皇上有什么吩咐，只管唤臣妾前来。”

    弘历点一点头，眸子里微微有些温热。“方子既然开好了，孙御医便赶紧亲自熬药送过来。太后的病发的急，朕不想再有什么疏失。”言外之意，便是令曹秦川留下。

    孙御医巴不得赶紧退出来，心里大松了一口气。

    倒是曹秦川心弦绷得紧紧的，生怕皇上怪罪。心里不停的打鼓，只恼恨自己不该活在帝王深宫的夹缝之中。美其名曰是院判，实际上还不是皇家争权逐利的棋子。普天之下，再没有比太后的病更难治愈的恶疾了。太后若是有什么三长两短，自己必死无疑，太后若是康复了，自己依旧只有绝路一条。

    曹秦川甚至起了念想，愿求皇上赐他一个痛快，总比这样好受得多。

    弘历慢悠悠的于太后的床榻边坐下，看一眼面如死灰的太后，眉心凛起一股仇怨。“曹御医不是对朕说了，只会用一些寻常的温补药方么，何以太后的病来势如此凶险？到底是你按耐不住想要告老归田了，还是你知晓朕按耐不住，容不得太后继续苟延残喘了？”