
    盼语来来回回的踱着步子，花盘底儿的绣鞋好似都磨短了一截。心里不安宁，映衬的脸色也格外的不好。让人一看，便知道是有心事的样子。

    朵澜欢天喜地的进来，眉眼中全是笑意：“娘娘，快些准备着吧，方才敬事房的昌乐来了，说皇上今晚翻的可是娘娘您的牌子。”

    有些意外，更多的时躁动不安，盼语几乎想也没想，便道：“本宫身子有些不适，怕是不能侍寝，你去回内务府一声，让他们知会皇上。”

    “娘娘……”朵澜极为不情愿：“皇上好几个月不来咱们这儿一回，好容易来了，您怎么还要把皇上往外赶呢。何况，这样好的日子，皇上没去陪皇后娘娘与贵妃娘娘，先是来了咱们这儿，足可见皇上有心。怎么好在这个时候得罪皇上呢。况且，内务府那帮子奴才也必然不敢这样回话啊。”

    听着朵澜说的头头是道，盼语只觉得更加烦闷了。似乎自己的确是没有一个好理由婉拒侍寝。且说，太后谋算皇后不是一日两日的事儿了，若是自己这样沉不住气，往后的路反而更加难走。

    长长的吁了一口气，盼语使劲儿将自己心里的郁闷喷了出去。方才还窒闷的胸口这会儿微微舒服了一些，若此，她轻轻一笑：“多亏你提醒本宫，朵澜，去拿那件樱粉色的衣裳给本宫换上。皇上最喜欢本宫穿粉啊、红啊瑰丽的颜色。”

    “是。”朵澜这才恢复了方才喜滋滋的神色：“奴婢这就去。再选一套内务府新送来是饰物给娘娘搭配衣裳，一准儿叫皇上看见就倾心。”

    到底是朵澜利落，话音儿还没落，人已经欢天喜地的退了下去。

    看着她这无忧无虑的样子，盼语只觉得自己越发的不定心了。更衣梳妆完毕不多时，皇上的御辇就停在了承乾宫的院子里。

    盼语匆匆忙忙的迎驾，小心翼翼的将心里的忧虑掩藏起来，不希望皇上看出半分端倪。“晨起时，臣妾去慈宁宫侍奉太后用药，得闻皇上宿醉头疼，本想去养心殿探望，可那会儿皇上已经上朝了。”

    边福身边说着柔和的话，盼语哪里能看见自己眉心的一抹忧色：“不想皇上这会儿竟然过来了，头疼的症状可缓解了么？不然臣妾让小厨房熬些醒酒的汤来给皇上压一压？”

    弘历以为好些日子不与盼语独处，必然是生分了些。然而才进来，就听见她这一番细碎却充满关怀的言语，心头不禁温热了起来。“你也知朕一早就去上朝了，若是头疼未清，朕又怎么能好端端的于乾清宫门外，临门听政呢！”

    盼语略有些不自然的笑了笑：“皇上说的极是，臣妾是糊涂了。”

    “几杯酒下肚倒是无妨，朕只是担心你。昨日的家宴，你的酒里似乎有什么东西，否则怎么会惊着你。倒不像是猪舌，你胆子虽然不是最大的，可到底不小。是否有什么事情瞒着朕，不放对朕说说。”弘历昨晚便想来瞧盼语，只是自己许久没有喝的这样多，倒是体力不支了。

    盼语轻缓的摇了摇头，无奈道：“人言可畏，历朝历代都是如此，无论是否在宫里，灼口铄金之说到底是圣言。哪一出都是一样的。”盼语勾唇浅笑，慢慢的倚在怀上肩头：“皇上可曾记得，出关之时，臣妾遇着毒蛇却被皇后娘娘所救之事。”

    “自然记得。”弘历眼里流淌出得意的神彩：“朕也没想到，皇后的胆子竟然这么大，敢叫你先走，单枪匹马的对付一条吐着信子的毒蛇。且说，她手上的功夫一点也没生，簪子掷的还是那么准。”

    “皇上，话不是这样说。”盼语凝神肃声道：“即便皇后娘娘练过掷飞镖的功夫，即便皇后娘娘有把握能一击即中，臣妾都不该只顾着自己的安慰，匆匆而去。却将皇后娘娘一人留在险处。事情过去了这样许久，臣妾每每想起依旧历历在目，心里钦佩皇后娘娘的宽仁，更恼恨自己的懦弱。不过是一条毒蛇罢了，正如同昨夜酒壶里的那只断舌头。

    都是旁人渴望看见的东西，却不是臣妾渴望看见的。皇上，臣妾是不是错了，大错特错了？”

    忽然这样严肃的说话，倒是让弘历有些不习惯。轻轻的拍了拍盼语的脊背，弘历幽幽出了一口气：“你也说了，皇后宽仁，让你走，自己一个人面对险境，是皇后自己的选择。又与你何干呢。至于旁人有什么心思，做什么样猥琐的事情，只要你不理会，心里坦荡，便不要紧你明白么？”

    盼语似懂非懂的点了点头，更加用力的揽住了皇上的腰身：“旁人之所以将这件事搬出来戏弄臣妾，便是知晓臣妾的错处。好在皇上仁慈，皇后宽惠不与臣妾计较。臣妾才能安心的侍奉在太后身侧。”

    提及太后，盼语心里还是很不舒服。究竟太后是想借她的手除去皇后，还是想借此事考验自己的真心呢？越发想不明白这个问题，盼语便不愿意松开圈住的皇上。尽管明知道自己这样是任性了些，可她就是想维持这个动作，静静的感受他的温度，仿佛唯有如此，才能更加接近他的心。这样的拥抱，自然是越久越好。

    “傻丫头。”弘历轻轻的抚摸着娴妃乌黑的发丝，淡淡的姜香味儿若隐若现。“你还是和从前一样，喜欢以姜汁调和花露洗发，朕靠近你，总能嗅到一股淡淡的香味儿，好闻极了。”

    这样温和的说话，让盼语浮躁的心慢慢的平静下来，亦唯有在他身边的时候，她才会觉得全世界都是这么的安全，令她心安。

    “咳咳。”弘历觉得嗓子有些干，少不得干咳了两声。

    盼语依旧紧紧的拥着皇上，仰头问道：“皇上是不是觉得喉咙不舒服，臣妾这里有才从御药房取回来的胖大海，不如泡开了给皇上润润喉。”

    眉宇轻哂一蹙，弘历如获大赦：“太好了，朕口干舌燥，娴妃终于肯赏朕一碗茶喝了。”

    “皇上是嫌弃臣妾抱的久了，还是抱得紧了？”盼语垂首，懊恼道：“臣妾不想松开皇上，皇上却巴不得臣妾松手，若是如此，怎的还愿意在这个时候来看臣妾。不若去旁人宫里，品茗赏月，岂非妙哉。”

    “朕不过白说一句，瞧你，倒学会使小性了。”弘历反过来将松开手的盼语紧紧圈住：“有卿在怀，比什么都解渴，你这衣裳似足了粉红的桃色，必然莹润可口，不信让朕尝尝。”言毕，他坏坏的笑着靠近了她的脸颊。

    她破天荒的没有躲开，反而迎上了那热烈的吻。盼语已经不敢去想，若是没有皇上在身边，她要怎么一步一步的撑下去。对皇后的愧疚，对太后的畏惧，甚至……甚至她也曾经偷偷想过，成为他的妻子。只是这样邪恶的念头，到底逃不过良心的谴责。

    其实不是妻子不是皇后好像也没有什么关系，只要他心里还有自己就好。吻落下来的这一瞬间，盼语终于定下心来。她必然不改初衷，护皇后到最后。义无反顾才是真性情。

    陈青青觉得自己有些体力不支，匆匆忙忙就将头上身上的饰物摘了下去。这一日于景仁宫，足足陪了一日，也哭了一日。看着如此难受的怡嫔，她的心里也一样不好过。吩咐身边的人都退了下去，她一个人闭着红肿的眼睛，坐在妆台前想着心事，怔怔的出神。

    不知道是谁进来了，门发出吱呀的轻响声。许是眼睛疼的缘故，陈青青没有要看的意思。只是默默的叹息，以一种无比安静的方式来宣泄内心的惆怅。

    一双柔软的手轻轻的搭在她肩头，先是轻轻的捏了几下，随即又替她按压起太阳穴来，很是舒服。陈青青微微的勾唇，有气无力道：“我实在太累了，去把床铺整理好，我想睡了。”

    身后的人没有动弹，依旧轻柔的按压着太阳穴，仿佛根本没有听见自己的说话。陈青青蹙了蹙眉，仿佛觉出了不妥之处。“怎么？”

    身后的人轻笑一声，那动静听来格外突兀。

    “是你。”陈青青猛的站起身子，推开身后的女子，转身与她四目相对：“你这样无声无息的到我厢房里做什么，也不看看现在什么时辰了，人吓人会吓死人的，难道你不知道么？”

    “人吓人？哼哼！怕是你给人吓着了，心虚的厉害吧？我哪里又有能吓着你的本事了。昔日的仪嫔是怎么死的，你当所有人都被你蒙在鼓里了么？可惜啊，纸包不住火，我却知道的一清二楚。可惜到底是我小看你了，祸害了一个不算完，还想着祸害另一个。你可真有本事啊！”

    “我祸害谁了？”陈青青凛起眉，冷面相向：“纯妃娘娘怕是侍奉太后过久，累糊涂了，这可是在我宫里头，你说话要有凭据。”