
    这几日宫里安静，又赶上春乏秋困的时节，兰昕贪睡，总算是安安稳稳的躲了几天的闲。年节的坎儿一迈过去，后宫里就清净了不少，也正是这一份清净，让她觉得身心舒畅。心情一舒畅，身子便也不那么疲倦了，整个人容光焕发，精神奕奕。

    转眼四月清明将至，京城也淅淅沥沥的下了几场春雨。有了春雨的滋润，紫禁城里的花儿争相竞放，好像一盏眼的功夫，春日里喜气洋洋的乐景便算是真的到来了。

    对着镜子，兰昕由着锦澜为她戴上绿松石串成的耳坠子。“还好，这绿松石不算太重，一耳三钳也经得住。倒是索澜，你手里拿的饰物本宫怎么从未见过。”轻轻一嗅，兰昕隐约嗅到了独特的一股香味儿。“好似是沉香木。”

    “这宫里头有什么好东是娘娘没见过的。”索澜美滋滋的一笑，往皇后身边贴了贴：“娘娘请看，这是沉香木嵌珠翠碧玺花鸟的步摇，是皇上吩咐内务府转呈为皇后娘娘您做的。珠翠也好，碧玺也罢，不过是用来点缀的。倒是这沉香木十足十的好，皇上知晓娘娘不爱金银，特意寻得此物供娘娘簪戴。”

    锦澜听索澜说的津津有味儿，也饶有兴致的凑趣儿：“依奴婢说，这步摇再好，也不如皇上的心意好。连娘娘每日里用些什么，皇上都搁在心里，这才真真儿是羡煞旁人呢。”

    兰昕细细的看了一眼那别出心裁的步摇，倒也是喜欢的：“也好，就择这一支来带吧。花花鸟鸟的，正映了这春日里极好的景致。”

    “是。”索澜伶俐的替皇后簪戴好，又拿着镜子左比右照，方才满意。“娘娘您瞧，真是好看极了。一点也不逊色于那些赤金的饰物，奴婢还听说，连这花样都是皇上亲手挑选的呢。”

    脸颊微微染上了一层桃粉色，兰昕略微有些不自在：“够了，心里知道就好，何必时时刻刻挂在嘴上，让人听了笑话。”

    索澜却不以为然：“心里知道怎么足够，时时刻刻挂在嘴边儿才叫甜蜜呢。皇上与皇后娘娘结缡十数载，伉俪情深，可不就得挂在咱们做奴婢的嘴上，才能叫人都知道到底是怎么样的和和美美么。”

    锦澜也跟着笑，却不拦着索澜胡说。

    兰昕没治，只得摇摇头：“罢了，罢了，都是本宫平日里太纵你们了。这会儿教训一二，竟然也没有人听呢。”

    “奴婢不敢。”索澜吐了吐舌头，正想着再说些讨巧的话哄皇后开心，却瞧见一道明黄的身影卷风而来。如此的威严挺拔，不是皇上又是谁。

    “给皇上请安，皇上万福。”索澜机灵，利利索索的行了礼。

    兰昕这才就着锦澜的手起身，温婉笑道：“皇上来了，也不让奴才通传一声。臣妾未曾迎驾，还望皇上恕罪。”于内勤侍奉的宫人见着皇上与皇后后话说，便只端正的福身请安，均不敢多口。

    弘历心情大好，握住兰昕的手道：“兰昕与朕之间何必如此多礼，朕不让奴才通传，便是不想累你早早的迎出去。这样不是正好。闺阁里梳妆打扮的乐景，倒是让朕撞了个正着，别有一番滋味儿。”

    “臣妾这些日子贪睡，今儿也起来的稍晚了些。幸亏这几日总有雨水，免去了各宫妹妹的请安。否则倒真是累着各位妹妹久候了。”兰昕轻轻的回握住弘历的手，与他并身而行，与软榻上落座。

    锦澜已经着小宫婢敬奉了香茶，连同侍奉兰昕盥洗梳妆的宫婢，一行人识趣儿的退了下去。

    “皇上心情甚好，可是有舒心之事？”兰昕其实不善于察言观色，也不喜欢去猜别人心里想着什么。但对于弘历，她总是一眼就能洞悉心意。可能在意一个人就是这样吧，他的一颦一笑，他的点点滴滴，都深深的印在她心上，牵引着她的喜怒哀乐。

    弘历轻缓而笑，深邃的眸子里印出兰昕的笑颜：“什么都逃不过你这双明澈的眸子。也不是什么大事儿，不过是日前朕免去了各省关口米豆额税，心里舒畅了些。”

    兰昕见弘历没有要停下来的意思，遂只轻轻颔首，并未插嘴。

    果然，弘历沉吟片刻，继续道：“朕记得刚去上书房读书，师傅就教了一篇《卖炭翁》，里面有一句话，朕至今每每读过，仍然觉得辛酸不已。皇后可知道是哪一句么？”

    “可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。”兰昕脱口而出。“皇上心系天下百姓，免去米豆额税看似是天家的小恩小惠，可实际上落在百姓头上，便是莫大的帮衬啊。宫里头处处要用银子，可处处都能节省下银子来。对百姓而言，这一点点银子，却能养家活命。”

    果然这番话得到了皇上极大的认同：“还是皇后最懂朕的心。朕已经下旨，此例为永久定免，许朕一下子还不能做到最好。可慢慢的，多多的，朕也希望大清的百姓都能够安居乐业，丰衣足食。若此，朕才能觉得自己不愧对列祖列宗。”

    “皇上是明君更是仁君。”兰昕轻轻的倚在皇上的肩头，沉香木步摇垂下的流苏，亦是好看的沉香珠。带着淡淡的香味儿，令人宁心静气。

    弘历轻轻的嗅着，只静静的与兰昕倚坐着，这样的感觉舒适而清新，令人陶醉。算得上是宫里难得的温情画卷。

    差不多是同一时间，盼语来到了储秀宫的正宫门外。

    王喜子鲜少见娴妃前来，心里也是犯了嘀咕。也是慧贵妃还未起身，他不敢纵了娴妃进来，怕惹得自己娘娘不痛快，紧着客套的将人拦了下来。“娴妃娘娘恕罪，贵妃娘娘这会儿还未曾起身，想来是不便见娘娘的。若是您不介意，请往耳房歇歇。容奴才通禀一声，待有了回话，再请娴妃娘娘进去。”

    盼语见他啰嗦，不免有些抵触，眉头团着就不那么好看了。“本宫来给贵妃请安，岂容你在这里指手画脚的。还不赶紧带路，若是贵妃还未起身，本宫正好侍替贵妃梳妆。赶上这样的好时候，还不领路，啰啰嗦嗦的成何体统。”

    知晓娴妃不是好惹的，性子有刚烈执拗，王喜子已经是再三礼让了。“娘娘恕罪，奴才可当不起贵妃娘娘的主。求您可怜可怜奴才，容奴才先去通传一声吧。”

    朵澜知道娴妃是非进去不可的，兀自上前斥责道：“王公公是怎么了，这身份越来越长，胆子却越来越小了。我家娘娘成日里往慈宁宫去侍奉太后，都没有说让奴才通传这样麻烦的。怎的，这储秀宫的规矩，竟比慈宁宫还要多么？”

    “奴才不是这个意思。”王喜子已经是一头的冷汗了，进也不是退也不是，十分的为难。

    “起开。”朵澜冷冷白她一眼，恭敬道：“娘娘请。”

    盼语看也不看王喜子，急匆匆就进了储秀宫。

    彼时碧澜才扶着慧贵妃起身，用牛角的梳子蘸了点儿桂花油动作轻灵的替贵妃拢发。忽而就听见外头有急匆匆的脚步声，连带着王喜子哭腔的哀求，不禁有些诧异。“这是谁来了，竟然这样大的阵仗，明知道娘娘还未起身，也赶往里闯。”

    高凌曦似乎却知道来者何人，少不得低头一笑：“这宫里除了她还有谁这样不把本宫放在眼里，亏得她是妃主，本宫是贵妃，若像当年一般，本宫只是个小小的使女，还指不定被她折磨成什么样子呢。”

    “贵妃娘娘说笑了，臣妾不敢。”盼语顶着这样一句话风进来，脸上的颜色自然有些不好看。“当年臣妾没有这样对待娘娘，如今亦不会。既然娘娘才起，就让臣妾侍奉娘娘梳妆好了。你们都出去。”

    碧澜一怔，不晓得娴妃这是又唱的哪出戏，谨慎的看了贵妃一眼，得了允许，才心有不甘的退了下去。

    王喜子也跟着退了下去，倒是朵澜最后才离开，离开前不忘将门关好。

    “你这样风风火火的闯进来，必然是有要紧的话说，现下人都支开了。开门见山吧，本宫哪里有那份儿让你替我梳妆的尊贵。你是什么样的出身，本宫是什么样的出身，你心里岂会真的敬服本宫，哼，别说的这样好听。”高凌曦与娴妃是解不开的冤仇了。

    她甚至想不明白，自己到底为什么厌恶娴妃，可就是厌恶的不行，这种感觉骗不了人。

    盼语依旧不放心的四处看过，才压低嗓音道：“臣妾有一事，求贵妃娘娘帮衬。若是娘娘肯出手相助，臣妾感激不尽。”

    为表诚意，盼语恭恭敬敬的跪了下去，牢牢实实的向贵妃行了大礼。

    “你这是做什么？”高凌曦被她惊了一跳，心不禁慌乱起来。彼此互相不服的两个人，冤斗了好些年，若不是走到了绝路，谁又肯跪向另一个人了。叹了口气，高凌曦慢慢的扶起了娴妃：“既然是要紧的事儿，你就说吧。”