
    送皇上离开了长春宫，兰昕发觉自己的衣裳已经被冷汗沁湿了。“索澜，去准备热水，本宫要沐浴更衣。”

    索澜动了动唇，想问皇后方才皇上言之何意，见皇后满脸的失落，到了唇边的话还是咽了下去。“奴婢这就去准备。”

    锦澜领着小侯子进来，唤住了要往内寝去的皇后。“娘娘稍等，小侯子说傅恒大人有话带进来。”

    兰昕停下步子，转身道：“何事？”

    小侯子恭敬上前，如实道：“回皇后娘娘的话，傅恒大人让奴才转告娘娘，夜来风凉，怕是要变天了。未免淋雨湿衣，沾染风寒，大人请娘娘切勿贪凉出宫。”言罢，小侯子不放心道：“娘娘，大人刻意嘱咐了奴才，一定要把原话说给娘娘听。奴才从大人的脸色隐约瞧出，好像是焦急的事儿。”

    切莫出宫，看来傅恒也听闻了风吹草动。兰昕微微颔首，随口问道：“这话是傅恒见了曹旭延之后，才吩咐你的么？”

    “是。”小侯子答得利落：“见了曹御医，大人急匆匆的追出来，奴才那会儿还未走呢。”

    “你去吧。”兰昕已经明白了傅恒的心意，他必然是知道了什么，又不便明说，只好这样叮嘱自己不要出宫。曹秦川死在天牢里，太后没有取曹旭延的性命，留下他这条活口，却不知道意欲何为。总不至于就是为了传这番话给自己吧。

    可是皇上的心意……

    兰昕表面上虽然平静，可内里依旧是焦虑难安的。沁在浴桶之中，由着索澜与锦澜将温热且带着香气的水，一瓢一瓢从肩上淋下来，心里的滋味一时间也是难以说清楚的。眸子里满满是袅袅的水汽，氤氲成雾，皇上心里真的就没有一点忌讳么？

    陪在他身边这样久，兰昕忽然却觉得有些看不清他的真心了。这是怎样的一种滋味儿，仿佛自己的心也随着这水汽，慢慢的蒸腾干净，慢慢的裂开，疼的无法言说。

    着了一件简单的衣裳穿在身上，兰昕辗转返回了内寝。

    索澜预备侍奉皇后篦头，却见皇后依然满面的无奈，少不得规劝道：“娘娘，皇上心里搁着娘娘，才会对许多事情耿耿于怀。若是不相干的人，总不至于什么都放在自己心里的。您还是别想太多了。”

    兰昕长叹了一口气，哀怨不已：“并非是本宫想多想，亦并非是本宫愿意介意。索澜，你明白么，本宫陪在皇上身边这么多年，是怎么看待与皇上的情分，是怎么全心全意爱慕自己的夫君，难道皇上会感觉不到么？”

    “怎么会，皇上必然能感觉到。娘娘，您别多心，皇上待您总是最好的。即便紫禁城里佳丽三千，可皇上从未轻看过娘娘一分，更不曾有半点冷落。在皇上心里，亦唯有娘娘才是妻子，才是大清母仪天下的皇后啊。”索澜噙满了眼泪，替皇后感到失落。

    良久无言，再开口时，兰昕的声音已经略有些颤抖：“本宫只是不明白，若真是彼此诚心以待，若皇上真是念本宫为妻，何以还会生疑？”微微一叹，她敛去了愁苦之意：“罢了，无论皇上的真心如何，本宫都会按照圣意去做。”

    不光因为那是皇上的圣意，还因为那是他夫君的心意。既然要做，便好好的做吧。总归让他看清楚也好，前尘往事如何，她对他的心，从来都不曾变过。

    “你们都下去吧，本宫乏了，小憩片刻。晚膳时分再来唤醒本宫。”兰昕慢慢的合着被子躺下去，头枕着舒适的软枕，心里的焦躁似乎减轻了几分。可不知道为什么，眼里的泪水却如同一弥清泉，滑缓无力的顺着两眼的尾端，慢慢的淌下来。

    冰凉的流进耳朵里，那滋味当真是难受。兰昕闭着眼睛，轻轻用手背抹去了泪珠，一下两下，可怎么也擦不干净。

    宫里头，哪有没有委屈的人呢。上至皇上，下至奴才，谁不是天天挨着委屈苦熬过来的？兰昕只是抑制不住自己的眼泪，被真心在意的人所伤，这份痛苦，如何能消受。

    不知过了多久，兰昕渐渐的失去了知觉，好像痛楚也没有那么明显了。唯一的感觉，便是好像谁再擦拭她的泪水。那样的温柔，那样的细腻，温热的手指请缓缓的拂去她冰凉的泪水，满满是疼惜与包容，那种感觉当真很好，让人不舍得睁开眼睛。

    只是……

    兰昕忽然觉得有些不对劲，猛然睁开了眼睛。果不其然，站在她面前的人并非是弘历而是——和亲王弘昼。

    “你怎么进来的？”兰昕沉着眉头，脸色发青：“这里可是后宫！”

    弘昼冷哼一声，缩回了自己的手，傲慢道：“非但是后宫，还是皇后您的寝宫内室呢。可本王要来，任凭紫禁城里有千军万马，又能拦得住么？”

    坐起身子，身上的锦缎薄被便下滑了去。露出小衣胸口，一片光洁的雪白。兰昕窘然不已，慌乱的捂住身前：“你……”

    慢慢的撇过头去，弘昼已是十分的不痛快：“从前本王以为，宝亲王能娶到你是他的福气。毕竟有你富察家鼎力相助，他要成为皇上简直易如反掌。到后来，本王又觉得，能成为宝亲王福晋是你的造化。若是跟从了本王，你不过就是个寻常的王福晋，哪里有母仪天下的荣耀。

    可今儿自己亲眼瞧见了，才分外明朗。什么福气，什么造化，不过是自己说出来好听，让旁人眼红眼红，实则却捧着锦被，默默躲在内侍哭泣的命数罢了。”

    “你是嫌害我害的还不够么？”兰昕没好气道：“宫内外盛传本宫与你有私情，以至于太后利用了这一点大做文章。我自问没有什么比旁人好，比旁人尊贵的，唯独这清誉，是一点儿也不可损毁，却也被你摧残的不剩下什么了。

    今日皇上有了明示，令我与你相见，让太后以为你我真有私情，你就来了。”兰昕长出了一口气，慢慢道：“或许是你暗中被人盯梢，或许是长春宫早已在太后手里血滴子的监控之内，总之你来了，皇上便要来了。千万种屈辱的死法，我却没想过，自己竟然会以这样一种令人恶心又丑陋的死法，羞辱而去。”

    弘昼凛然而笑：“我却不知道，你究竟是怕死，怕毁了清誉，还是皇上知晓你与我的陈年旧事？”

    兰昕哑然失笑：“敢问和亲王，本宫与你到底有什么陈年旧事？”

    这一句听似轻飘飘的话，彻底的激怒了弘昼。那些刻骨铭心的东西，在她眼里根本荡然无存。她不记得曾经策马飞驰，与他畅游的情景。她亦不记得，手把手的教她掷飞镖的乐景。花前月下，鸟啼清风，和她在一起的每一个瞬间，他都历历在目记忆犹新，而她却不以为然，甚至早已经不记得那些过往。

    “我真想掐死你。”弘昼气急败坏：“若是当初，知晓你允诺嫁给宝亲王时，就狠狠的掐死你。本王这些年岂会如此心痛。你倒是无妨，可你有没有想过，我这些年是怎么挨过来的？”

    “现在动手也不算晚。”兰昕平和道：“你能走进长春宫，亦有法子走出去。若我的死，能平息后宫的风波，也算一桩美事。反正……自从永琏去了，我的心也已经死了大半。”

    “你以为你这样说，本王就不敢了？”弘昼逼近一步，兰昕更加惶恐的抱紧了身前的被子，蹙眉道：“要动手就尽快，男女授受不亲，你犯不着在这里耽误时辰。”

    弘昼没有想到，兰昕竟然会薄情至此。他曾经想过，因为皇后有端慧皇太子，为能让自己的孩子登基为帝，她不得不压制与自己的情感。他也天真的以为，自己取代了弘历，成为大清的新君，那么富察兰昕为了家族的荣耀，亦会留在他身边，做他的皇后。

    孰不知，原来在她心里，根本早就已经没有了自己。非常干净的没有，一点也不留恋的没有，通通没有……

    “我杀你，只会叫我自己更恶心。”弘昼的话，刺痛了他自己的心。“我的人旁敲侧击，打探了切实的消息。太后的安排，是在坤宁宫的戏台子……我不会去。”

    言罢，弘昼卷风而去，几个翻飞人便消息在了内寝之中。

    兰昕这才松了一口气，方才心都快要跳出来了，这骤然的松懈，只让她头晕。“索澜，给本宫热茶。”

    耳房之外，并无半点动静。兰昕吃力的又唤了几声，好半天才见锦澜匆匆而来。“皇后娘娘恕罪，索澜不知怎么于耳房昏睡过去，唤也唤不醒……”

    许是和亲王的杰作吧，兰昕没有明说，只道：“本宫口干的厉害，去奉热茶来。索澜许是太累了，由着她睡吧。”

    南书房之外，李玉领着一个面庞肃清，却极为面生的男子求见。

    弘历隔着门只嗯了一声，示意那人走进去。见状不对，李玉掩上门远远的退开一旁，却不知道那人究竟是谁，只知道他求见，凭的是皇上的金牌。