
    苏婉蓉慢慢的于婉贵人身后坐下，似笑非笑：“青青啊，旁人不了解你的心思，难道我还不了解么？当年的事，虽然是陈年旧事或许没有证据，可我心里明白的很，你与仪嫔黄氏密谋，算计了秀贵人腹中的龙胎，以至于秀贵人至今都不能再为皇上诞下孩儿，而仪嫔也香消玉殒了。唯有你，还好好的当着你的贵人。”

    这话逗乐了陈青青，她徐徐的转过身来，已经没有方才的慌乱与愕然，只是面容平静的看着眼前的纯妃。“好好的当着贵人，纯妃娘娘这话意在说明臣妾无用，还是说明臣妾安分守己，怎的青青听不明白了呢？若是前者，纯妃实在不必漏夜走这一遭，若是后者，那娘娘来也是白来。”

    低头抿唇而笑，陈青青的眼里藏不住的轻蔑：“那臣妾就不明白了，娘娘来我这里一回，莫非是顶替云澜芝澜伺候我就寝么？堂堂的妃主娘娘，来伺候我这个微末的贵人，可不真就是娘娘心慈么。传出去怕是要叫人笑话了。”

    “你凭借什么？”苏婉蓉没有将婉贵人的话听进心里头去，只是淡然一笑，问出了心里的疑惑。

    陈青青眼眸一紧，笑意顿时凝结在唇边，拉扯成一抹抚不平的奇怪纹路。“什么凭借什么娘娘的意思，恕臣妾听不明白。”

    苏婉蓉不温不火一笑，见婉贵人有些失措，心里自然是高兴的。“这么说吧，宫中各人，皆有所持，有人是依仗家族荣耀，比如皇后，比如慧贵妃，有人所凭美貌，比如舒嫔再比如那些年轻的宫嫔。还有人懂见风使舵，依附强势而保全自身比如嘉妃就是个很好的例子。那么你能，婉贵人，你凭借什么？”

    没有接纯妃的话茬，陈青青笑弯了眉眼，却挑剔道：“纯妃说的不全面，臣妾却能再说出几条。后宫里的女子，还有凭借子嗣博取皇上欢欣的。更有懂得献媚与太后的，以孝义为名，一举博取皇上的怜悯。再有，便是懂得见风使舵的，看那一股风劲头更猛，她便倾向于那一段。怎么纯妃娘娘自己具备的品质，却只字不提呢。”

    “本宫好心好意来提点婉贵人，婉贵人你非但不领情，反而还这般揶揄挖苦本宫，本宫瞧你，真是活腻歪了。”苏婉蓉的脸色并没有阴沉的唬人，只淡淡的透着一股子梁寒。“就算你说的全都对，本宫仰仗皇子庇护，本宫博取太后的信赖，本宫懂得审时度势，看着太后势强，便敢狐假虎威，凌辱于皇后，那又如何？这些都是本宫自恃所凭，赖以存活的法子。那么你呢？你究竟凭借什么而活？”

    这一回，苏婉蓉复问，却似乎没有想过要婉贵人亲口回答。反而眸光闪凛，自语道：“凭借你貌美温婉，还是凭借你对皇上有异心？凭借你听皇后的话，还是凭借你胆大包天，入宫了还敢与私交甚好的御医甄洛山有染。不错，那甄洛山的确是死了，他死了就能消除皇上对你的疑心么？

    你凭借一张俏丽的脸蛋儿，还是凭借你孟姜女哭倒长城的决心，终究能挽回皇上的心？太可笑了，这未免太可笑了。你不为自己计算，本宫敢担保，十年，二十年，三十年此一生你都不会重新获得皇上的宠爱。红颜熬成白发宫娥，这就是你的宿命，你悲怆的一生。”

    纯妃越是说，陈青青就越觉得毛骨悚然。从皇上知晓她与甄洛山的事之后，独独来看过她一回。那一回也只是来看看，再没有往日的脉脉温情。她一等就是数年，好像皇上真如纯妃所言，早已经怨毒了她，再不会有曾经温然亲昵的一幕了。

    每一个字，都像钢针扎在身上，遍体鳞伤，痛彻心扉。陈青青很想叫，很想喊，却发不出一点声音。她连挣扎的力气都没有了，除了瞪大双眼，空洞的望着眼前的纯妃，她什么也做不了。唇瓣瑟瑟发颤，轻轻的互碰，好半晌都未能说出一个字来。

    苏婉蓉像是会法术一般，念过了一通咒语，便将婉贵人活活的定在眼前。看着她濒临扭曲，却强抑制住平静的表情，苏婉蓉真真儿想笑。“早知道会是这样，你方才的趾高气昂真是可以省省了。告诉你吧，本宫的性子可不是你看到的这样简单。好多人都以为本宫只会装善解人意，实则阴狠毒辣，其实不尽然。”

    手指轻轻的点在婉贵人的眉心，苏婉蓉猖獗冷笑一声：“本宫还有娴妃的固执，认准的事情，无论怎么样都不会放弃。哪怕是死。这一点要是搁在你身上，便是顶好顶好的了。你若想挽回皇上的心，怎么都得尽力试一次。”

    陈青青醒过神来，揉了揉满目空洞的眼眸，好半晌才哆嗦着唇瓣道：“我还能挽回什么，纯妃不是说的一清二楚了么？皇上……永远不会宽恕于我。”

    苏婉蓉是真的善解人意，只一眼，她就从婉贵人脸上，看出了伤怀。那是一种让人无法释怀的伤痛，仿佛刻在骨上，疼痛是必然的，更多的却是无法言喻的撕裂之苦。“除非你真的只喜欢甄洛山，恨毒了皇上。除非你敢说，你对皇上没有半点情分。那就当本宫今日没有来过好了。”

    这招算是以退为进吧，苏婉蓉说完，就预备转身离开。

    陈青青唤了一声别走，忍了好半晌的泪水便夺眶而出，跪在了地上。“我与甄洛山有情在先，可自从嫁入王府，我的夫君便只有四爷一人。后东窗事发，成了皇上的四爷再不信臣妾了，甄洛山的死，臣妾的确痛心疾首，可那只是人之常情，没有半点儿女私情的成分。

    纯妃娘娘，您若是有法子，就帮帮臣妾吧，臣妾……臣妾不想熬成白发宫娥，老死在这深宫之中。臣妾心里最在意的人根本就不是甄洛山，是皇上啊！”

    目的总算是达到了，苏婉蓉笑意盎然，堪比春花灿烂。“好妹妹，这是做什么，快起来。有你这番话，做姐姐的我心里也踏实了。咱们可都是从王府就伺候在四爷身边的人，情分自然要比新入宫这些妃嫔深厚得多。你说是不是？”

    纵然陈青青再茫然，再糊涂也终究是明白了纯妃的心意。她拭去了脸上的泪，缓了口气慢慢道：“娘娘说的极是，自然是曾经就一起伺候四爷的姐妹情分才深。如今这些新入宫不久的宫嫔，哪里知道感恩与珍视情分了。”

    “如此便好。”苏婉蓉也不想再兜圈子：“我知道怡嫔与你有些交情，她自有孕以来，情况一直不乐观，而景仁宫有鬼怪的传言也是满后宫的乱飞，究竟是谁要谋算她的龙裔？皇后？贵妃？还是另有其人？”

    原本是不想说的，可这会儿陈青青也顾不了许多了。“并不是。”她隐隐觉得有些难受，声音便放轻放慢了许多：“是她自己不想诞下龙胎。”

    “什么？”苏婉蓉震惊不已：“她这样年轻就封了怡嫔，若是有自己庇护，封妃贵妃也指日可待，怎的会不想诞下龙胎，这未免太荒谬了。”

    缓了口气，苏婉蓉又似乎明白了什么：“难道说，这里面有什么隐情不成。婉贵人就别兜圈子了，看在咱们往日的姐妹情分上，如实相告吧。或许本宫可以助她一臂之力也未可知。”

    陈青青垂下头去，轻缓的闭上了眼睛，脑子里翻飞着这些年的冷待与守候，心里很不是滋味。末了，她只轻轻一笑：“血凝症，都是这个病惹得获。倘若怡嫔诞下麟儿，毒污了尊贵的皇族血统，那么她一家老小都得死。”

    “可怜她了。”苏婉蓉做梦也没想到，竟然会有这么不走运的人。旁人若是有了皇上的骨肉，那该是多么的欢喜，拼尽全力也要护这孩子周全。可偏偏就是怡嫔，非但不能替皇上诞育皇嗣，且还得想方设法的化去自己的骨肉。身为女子，身为母亲，到底也是命运悲怆了。

    “本宫原是以为，有人容不下她的孩子，才会心急火燎的动手。多亏了婉贵人你，才知晓原来是她自己的心意。既然她这个做额娘的都有这份心意了，咱们也只能乐见其成。”苏婉蓉真心觉得这是天赐良机，一举除去曹旭延反而容易多了。“还有其余人知晓此事么？”

    “再无。”陈青青慢慢的说道：“怡嫔疑心曹旭延是皇后的人，又担心他会走漏风声，并不准备如实相告。而这种隐疾，原本就不容易察觉，又是传男不传女的。曹御医医术再高明，也并没有发现一点儿端倪。”

    “行了，本宫心里有数了。”苏婉蓉互拍了拍自己的双手，饶是心满意足的笑了笑：“今晚多亏了妹妹你还愿意与本宫同心，放心吧，日后少不了你的好。你也知晓，我在宫里的人缘并不济，往后有什么事情，盼望着妹妹能替我多担待一些，少不了你的好。”

    “恭送纯妃娘娘。”陈青青像是失了力气，整个人坠入深潭一般的死寂。