
    兰昕瞥了她一眼，忧心与忧愁并重：“朵澜，扶娴妃回宫歇着吧，酒醉后吐真言，需知的后宫里可怖的不仅仅是人心，还有轻易宣之于口的真言。”

    “是，皇后娘娘。”朵澜蹙着眉，审慎应道。

    索澜眼尖，一眼就瞧见纯妃身边儿的风澜鬼祟的站在一旁，少不得轻咳了一声。“纯妃娘娘也不胜酒力了么？劳动风澜出来端茶。”

    风澜见索澜问，连忙快走了几步，恭恭敬敬的朝皇后行礼：“我家娘娘见皇后娘娘出来许久，不禁担心，就吩咐奴婢送一盏解酒茶给娘娘醒酒。奴婢见皇后娘娘与娴妃娘娘正在叙话，并不敢打扰，故而远远的立在一旁等候娘娘传唤。”

    一番话说的乖巧伶俐，倒是很惹人喜欢。兰昕知道风澜从前并不如雪澜得脸，且年岁总算也轻些，可雪澜一死，她便成了纯妃身边最可心的人，到底不是表面上看着这么简单。“纯妃有心了，本宫已经醒酒。这一坛子蛇酒碎在眼前，气味儿随风而撒，又怎么会沁心呢。你让人收拾收拾吧。”

    “是，娘娘。”风澜也不反抗，更没有表现出不满。“奴婢这就收拾干净。”

    兰昕瞥她一眼，就着索澜的手缓缓的走回了殿去。这会儿子，皇上与和亲王、傅恒都饮下了不少酒。已然带了些熏熏的醉意。宫嫔们也是酒过三巡，各自带着有些迷离的笑意，保持着得体的微笑与仪态。

    倒是慧贵妃看着神清气爽的，黑曜石一般的流光依旧清澈好看。而她的眼里，从头到尾都只有皇上一人。

    李玉躬着身子进来，哈腰与皇上耳畔道：“启禀皇上，内务府已经打点妥当了。稍后便可送裕贵太妃前往和亲王府小住几日。”

    话是对皇上说的，弘昼也正好听见。闻言，他连忙起身，恭敬谢道：“多谢皇上恩典，臣弟感激不尽。”

    弘历轻缓一笑，示意他坐下。“一应的安排都是皇后亲自吩咐内务府打点的。你若要谢，便谢皇后，朕不过是叮嘱一句罢了。”

    兰昕的心稍微一紧，脸色平缓一笑。

    弘昼一拱手道：“多谢皇嫂费心，臣弟感激不尽。”

    “和亲王客气了。裕贵太妃的心思，本宫岂会不明白。自然也希望贵太妃过的顺遂顺心。”稍微瞥了弘昼一眼，兰昕毫不迟疑的将目光落在皇上脸侧：“皇上至孝，臣妾这样做亦是因着皇上待后宫之心如此。”

    还是弘曕聪慧，亦能看出眼色。忙道：“臣弟也想接额娘出宫住，可臣弟尚且年幼，连自己也照顾不周全，又哪里能照顾好额娘。倒是累着皇嫂为臣弟打点，弘曕心中感激。”

    “谦太妃很好，请六弟放心便是。”兰昕慈蔼的目光满是温然的笑意，如出一辙的划过弘昼与弘曕的面庞。如此一来，果然显得一视同仁，并没有高低之分。跟不会显得有亲疏之别。

    如此之后的几回说话亦都是如此，兰昕只觉得这一席下来，身上的小衣都已经湿透了。花了这样多的精神，也只是为能让皇上不要生出疑心来。兰昕不知道，究竟皇上在意这些讹传，是与自己的情分深之故，还是……还是源自高高在上的皇权之故。

    返回长春宫的时候，兰昕已经没有精神说话了，更别说去看什么烟火了。吩咐锦澜与索澜伺候着自己更衣，便由着她们去瞧。

    锦澜不放心皇后，执意留下照料，却是索澜与宫里头两个机灵鬼儿似的小丫头春熙春莱，欢蹦乱跳的去瞧乐景了。

    甬路的两边，硕大的红灯笼绵延连续，远远瞧去，整个紫禁城像是低盘着一条长长的火龙。烧红了夜空，映着原本就红彤彤的宫墙，越发的血红起来。叫人看了能觉出喜庆，更能觉出喜庆本后的凛然与恐惧。

    “呀，真好看，索澜姐姐，您瞧啊。”春熙才仰起头，就瞧见绽放在夜空里的烟火，噼啪作响自然不必说，更要紧是五色缤纷，看得人眼花缭乱。

    “咱们快走吧，一会儿还有更好看的。”春莱欢快的不行。

    索澜只是抿唇而笑，不时的看看红灯笼似的宫灯，亦或者一闪而熄的烟火，心里止不住的胡思乱想。宫里这样的好时候真是太少了，哪一个主子心里就没有委屈了，难道看看烟火一笑而过，就真的能忘记了么？

    “姐姐怎么好像有心事似的？”春熙见索澜愁眉不展，少不得多口问一句。

    “不是，我只是在想，要是这样欢愉的时刻能长长久久的，该有多好。”索澜低眉浅笑。

    “我知道了。”春莱喜滋滋的笑道：“定是姐姐喜欢看烟火，想日日都能看见这样好的空舞花火。可奴婢却听说，这些烟花价值不菲呢。若是天天都有，真真儿是一笔庞大的开销呢。”

    春熙欢乐的不行，咯咯笑道：“姐姐听听，春莱这样会持家，将来谁娶了她，可真是有福啦。”

    “你怎么这样嘴坏？”春莱脸颊绯红，映着灯笼喜庆的颜色，就更显得如云霞一般。“满嘴竟是这样轻佻的话，回头让姐姐禀告皇后娘娘，好好罚你一顿。”

    “呵呵。”春熙笑容可掬，一点也不怕的样子：“皇后娘娘最宽慈了，若是你想嫁人，何不早早求了恩旨，请娘娘恩准你出宫成婚呢。”

    “你还说，看我不拧你的……”

    “你来啊，追上我就让你拧，追不上活该你着急……”

    两人越说越来劲儿，早已经越过索澜。索澜慢慢的跟在两人身后，亦步亦趋的走，有时候真的很羡慕她们这样无忧无虑的时候，毕竟才入宫，哪里就晓得怕了，哪里就晓得深宫险恶了，这一份质朴若是能长久的存下来该有多好。

    可惜啊，日复一日的宫廷争斗，会一点点的蚕食她们的心。不知明年的这一日，再看到这一幕景色，她们会不会还和此时一样的欢愉一样的快乐。

    “不好哇，快来人啊，有人晕倒。”

    索澜正失神，忽然听见呼救的声音，惊得她不由身子一颤。顺着声音瞧过去，索澜果然见到一堆内侍监匆匆忙忙的往一处去。明知道多一事不如少一事，可她还是忍不住跟在了身后，急急去瞧了瞧。

    宫人将晕倒的人团团围住，以至于索澜没有看清楚那人的表情。硬是往里头挤了挤，索澜清楚的认出此人的衣裳。显然是宫嫔小主的规制。心有些抽搐，索澜知道这样的时候，必然会滋生祸事，却不想祸事来的这样快。

    “娘娘，您怎么了，娘娘，方才不是好好的么？”

    索澜顺着这声音瞧去，脑子里嗡的一声：“丁澜，怎么是你。”身后站着的人是丁澜，那晕倒在地的岂非是：“怡嫔娘娘？”

    丁澜点了点头，慌乱的不行。

    “让开，都让开。”索澜冷喝了两声：“都堵在这里做什么，还不快吩咐人去请御医。你，你，还有你，快些去抬肩舆过来，送怡嫔娘娘回宫。”一番安排过后，索澜才猛地转过脸来，怒气冲冲道：“你是怎么回事儿，自家娘娘有孕，怎么会晕倒在长街上。

    且说，你还是匆匆赶来的，为何不在身边陪着？伺候的人都去了哪儿？”

    丁澜看怡嫔的脸色很不好，慌得都不会说话了。“娘娘让我……谁知道是怎么一回事儿，小如子伺候着，奴婢不过离开了一会儿。”

    “够了，别在这儿叽里呱啦个没完了，快点先送怡嫔娘娘回宫吧。”索澜被丁澜怄得有些胸闷，好歹也是宫里头的老人儿，遇到事情还这样的不利索。

    “是。”丁澜含泪，心慌的不行。

    回头看了一眼，索澜没瞧见春莱春熙的影子，许是两个人欢蹦乱跳的不知道跑到哪儿开心去了。以至于并未曾发觉路上晕倒的怡嫔。心里有些乱，明知道这事儿身为奴婢，不可自己做主。可见到丁澜这个魂不守舍的样子，她也是实在不放心就让怡嫔这么回去。

    咬了咬牙，索澜决计还是跟着去瞧一瞧，便转首对一旁立着的小太监道：“你去长春宫传个话，给锦澜姑姑。请她知会皇后娘娘，怡嫔娘娘于长街上晕倒了。本姑姑跟着去景仁宫瞧瞧。”

    “是，奴才这就去。”小太监倒是机灵，听了话便匆匆离去。

    索澜与丁澜扶起了怡嫔，等肩舆来。

    丁澜哽咽道：“皇上多饮了几杯，这会儿已经在养心殿歇下了。奴婢原是奉怡嫔娘娘之命，回宫换了滚烫的手炉来，小如子一直跟着娘娘，怎么会由着娘娘晕倒这长街上呢。倘若娘娘有事，奴婢就是赔上性命也不够还的。这可怎么是好？”

    “别说这些了，现在是怎么个情况还不知道呢。”索澜没好气道：“这路上的奴才也是的，见娘娘晕倒了，也不说扶起来送回宫去，越发的糊涂无用了。”

    嘴上说着厉害的话，索澜心里真是担忧的不行，这究竟是意外，还是谋算呢？