
    “太后万福金安。”娴妃与纯妃方见了太后的面儿，就行了大礼，只因这一日是乾隆七年的二月五日，亦是大年初一的这一日。

    雅福扶着太后缓缓的走出来，面上也带着一抹欣喜的颜色，正好与慈宁宫的摆设相得益彰，喜气洋洋的叫人心暖。

    “瞧见你们这样欢天喜地的，哀家心里也不免跟着欢腾起来。可惜哀家身子不济，错过了昨个儿乾清宫的盛宴，倒是真真儿可惜了的。方才曹御医来给哀家请脉，提及皇上多饮了几杯，可见是真的尽兴了。尽兴就好，哀家这幅身子骨，这样的日子也不知还能熬多久看见几回。”太后慢慢的坐稳，才吩咐纯妃与娴妃起身。

    “娴妃这一身儿珊瑚红的衣裳真是亮眼，耀的你肤色如雪面颊粉莹煞是好看。”太后仔细瞧了几眼，才幽幽一笑：“到底是年轻，穿什么都好看。一晃眼啊，哀家也年逾五十了。记得放入府伺候先帝的那会儿，哀家也喜欢鲜亮的颜色。”

    苏婉蓉笑吟吟的上前，端起热茶敬奉太后，嘴里说着喜人的客套话：“太后看上去哪里就有五十了，倒是这一身姹紫的旗装才真真儿的亮眼呢。上头百鸟朝凤的图案也是精致的不行，是绣娘们掺了金线绣成的，与太后的身份相得益彰。”

    “纯妃惯常嘴甜话美，哀家听着真如黄鹂鸣翠，悦耳不已。”太后难得好兴致，少不得多说了几句。

    盼语一直不插嘴，只是浅浅的笑着，温婉宁静，到底学不会纯妃的谄媚样子。

    “今儿皇上恩准了几位阿哥来向太后请安，奴婢估摸着时候也差不多了。纯妃娘娘可要先去瞧一瞧么，说是三阿哥最先来的，已经侯在耳房好些时候了。”雅福的笑意似乎还和从前一样的浓稠，即便今时今日，她的心里早已经不把太后当成主子了，可面子上的事儿，她依旧分毫不差的做好。

    “永璋来了。”苏婉蓉好些时候没见着自己的孩子，心里少不得惦记。“那……臣妾去瞧一瞧。”

    “去吧。”太后和蔼道：“等会儿其余的阿哥都到了，哀家一并见过便是。”

    “让奴婢替纯妃娘娘带路吧。”雅福欣然一笑。

    苏婉蓉喜吟吟的颔首：“臣妾求之不得，多谢姑姑。”

    这两人一前一后的离去，盼语才渐渐敛去了笑意：“太后可是有什么话要嘱咐臣妾么？”昨个在乾清宫门外与皇后对峙的事儿，怕早已经传的六宫皆知了。但是太后身边儿的人未必敢透风，盼语不确定太后知不知道。

    无论知道不知道，她都不能表现的太明显。凡事不漏痕迹，却遗留下蛛丝马迹让人顺藤摸瓜，才显的真实。否则也知会让太后疑心是假的罢了。

    “你很聪明，察言观色亦不逊色于纯妃。纯妃心思虽然密，可到底刁毒的太厉害了。又是小门小户的出身，到底不堪重用。你却不同，你母家虽然没有特别显赫的官员为皇上效力，可光是乌喇那拉氏的出身，便可以助你登峰造极。

    娴妃啊，哀家就是喜欢你稳重、聪慧，胆大包天，心里却始终有自己的坚持。或许这在旁人看来便是愚不可及的执拗，可在哀家看来，愚公移山，要的就是这一份坚持。”

    盼语有些不解，怅然道：“太后是赞誉臣妾么？”

    “哼。”太后轻嗤一声，慢慢的说道：“哀家不过是赞誉自己的眼光罢了。”

    随着太后微微一笑，盼语并没有说话。

    太后见她到底也藏得住心思，心里更加安稳了几分：“你不是急躁之人，却是锋利之人。以至于你不喜欢皇后，便敢同皇后叫嚣。哀家看中你，亦希望你能有所长进，不光是往自己肚子里灌几杯蛇酒，亦或者整坛子摔在地上，你可明白么？”

    看来，太后还是知晓了自己昨日的举动。按理说，纯妃昨晚上没有来慈宁宫瞧过太后，亦并没有着身边的人来慈宁宫请安，这消息绝对不是经由纯妃之口飘进太后耳中的。不是纯妃，不是雅福，难道说太后身边还有别人不成？

    盼语眉心有刺痛之感，却佯装无碍，只淡然而笑：“什么事都瞒不住太后，臣妾又冒失了，还望太后责罚。”

    “哀家是行动不便，身体抱恙，以至于走不出这慈宁宫。可后宫里哪有儿不透风的墙啊，今儿是乾隆七年正月初一的，哀家早早见你来，心里就舒坦。也想在这辞旧迎新的好时候问娴妃一句，你可敢取而代之，成为咱大清最尊贵的女子啊？”

    一个激灵，盼语只觉得冷汗一下子就冒出来了，太后这番话或许在自己腹中酝酿了许久，以至于这般迫不及待。可对她来说，她连太后的信任都没有取得，怎么敢忽然就冒出这样冒昧的想法，这到底是怎么一回事呢？

    “大清最最贵之人正是太后您，臣妾不敢妄想，更不敢有不敬之心。”盼语乖巧的避过太后锋利的眼神，只淡淡的垂下头去，做恭顺的样子。

    “别和哀家说这些没用的东西了。”太后转动了手腕上的佛珠，徐徐道：“这时候举国上下一片欢腾，宫内外也是麻痹大意，诸人皆陶醉在辞旧迎新的欢庆之中。皇上又恩准了御前侍卫轮番探亲，正是紫禁城里人心涣散的最好时机。”

    太后的话越说越轻，盼语的心越揪越紧。“太后，臣妾愚钝，着实不明白究竟……”

    “你不明白？”太后冷哼一声，笑意里尽是轻蔑：“是不想明白，还是不敢明白？”

    盼语拧着眉头，好半晌才道：“还望太后明示。”

    又是半刻的宁静，末了太后才道：“皇后以为除去了高翔，哀家便没有人可用了。需知的，先帝爷手上的血滴子一个不少的落在了本宫的手里头。他们几经折服，留在宫里的也有，留在宫外的也有，消息往来不间断的和哀家保持着联络。

    宫里头有什么风吹草动，没有人比他们更上心了。本来么，做的就是盯梢、暗杀的勾当，侍奉先帝也好，侍奉哀家也罢，终究是没有什么不同。”

    这下子想装糊涂也是不成了，盼语揪着心，卷唇而笑：“太后莫不是要除掉了皇后，让臣妾取而代之吧？”

    “明知故问。”太后严厉的咳嗽一声，慢慢叹道：“方才不是说过了么，比之纯妃，哀家更看好你。若是你能成为皇后，那哀家的病就有指望了。如今啊，是皇上雀（同巧音）蒙眼，认不清皇后的真面目。你若是能让皇上把心思重新用在你身上，那哀家的病更是不药而愈了。”

    盼语不住的打着冷颤，她不敢相信太后的话，亦害怕太后手里真的攥着先帝的血滴子。可这些是朝廷上的事儿，她从来不懂也不敢懂，此时搁在后宫里，若非亲身经历，她真心觉得恍如做梦一般。

    若是不同意太后的做法，怕太后要疑心自己的诚意。可若是同意，好像又极为对不住皇后。暂且不说暗杀会不会成功，光是她点头允诺的这点心思，就足以让她愧疚而死。皇后可是用自己的性命换过她一命啊。恩将仇报，岂不是不配为人了。

    思前想后，盼语渐渐的让眸子里的光彩暗淡下来：“太后一番好意，臣妾原是该求之不得的。可臣妾心里害怕，即便是没有了皇后，皇上也必然不会允准臣妾成为皇后。且不是还有慧贵妃，有嘉妃呢么。臣妾一无子嗣，二无圣心，哪里有这样好的福气。”

    “旁的你不用管，哀家自有法子。”太后虚了虚狭长的凤目，凛然道：“你只消告诉哀家，待你成了皇后，你打算如何治理后宫便可。”

    这就是让自己表决心了。盼语知道在关键的时候，一定不能糊涂，于是即刻跪在了太后面前：“臣妾哪里年轻莽撞，哪里就能管治的了后宫里，还望太后劳心指点着，别让臣妾闹出笑话才好。”

    这回太后稍微满意了些，却没有说话，只示意娴妃起身。

    盼语慢慢的站起身子，从容道：“只是此事说简单也简单，说难……臣妾怕皇上会起疑心，若此，岂非是功亏一篑了。”

    “你不必多虑，哀家会安排好的。你只要收拾心情，安安稳稳的等着做皇后便是了。”太后眼底藏不住笑意，仿佛已经看见心愿达成一般。“从你入宫开始，哀家便对你另眼相看，这样好的机会摆在面前，你可千万别退缩，别怯懦。需知的，你可是带着哀家满满期望的皇后，何时何事都好，你自己的心要静啊。”

    “臣妾明白。”盼语重重的颔首。

    “你去吧。”太后摆一摆手示意娴妃跪安。看着她走出去，嘴角的笑意才渐渐的冷了起来，自言自语一般道：“但愿你不会出卖哀家，先对皇后通气，否则哀家除不掉皇后，便要扭断你的脖子。”