
    “等等。”盼语的执拗脾气又上来了，大有非看不可之势。“我方才说了，这壶里的酒我已经喝下的几杯。既然没有把我毒死，有什么不干净的东西是我不能看的？”她的声音不如方才那么平顺，自然惊动了身旁其余的人。

    高凌曦叹了口气，柔顺的声音已经夹杂了一抹急促：“有什么话是不能好好说的，娴妃，这里是乾清宫正殿，面前的两位王爷都是皇上的手足至亲。难道你要在这个时候，把后宫的风波搅进辞旧迎新的喜悦之中么？”

    朵澜的手僵持在半空，握着那酒壶不知当如何是好。方才纯妃看见了什么她不得而知，可娴妃的脾气她却一清二楚。

    “既然娴妃要看，就给她看吧。”高凌曦不以为意道：“否则一直惦记着此事，怕是要食之无味了。”

    碧澜捻起一块烤肉，轻轻的搁在慧贵妃面前的盘子里。“娘娘尝尝这个，这个是皇上特意吩咐御厨做的，说是木兰秋狝路上的风味。”

    笑意盎然，高凌曦美滋滋的夹着吃了小口：“难为皇上还记得，那时候缺东少西的，只在野味儿上撒些盐离子，烤起来便是喷喷的香。粗野吃食，倒是累得宫中御厨做上一回了。”

    说话这功夫，朵澜已经将酒壶端到了娴妃面前。

    苏婉蓉见她非看不可，便嫌恶的从风澜手里接过丝绢，牢牢实实的遮挡在鼻前，生怕再看见什么。也因为心底厌恶，她不禁偏过了身子，让避开一些，也为了防着娴妃有什么过激的举动，累及无辜就不好了。

    朵澜要打开酒壶的盖子，却被盼语拦住。“让我自己来。”揪开盖子的一瞬间，她看了纯妃一眼：“娇滴滴温婉可人的纯妃都敢看，本宫有什么看不得的。难道这酒壶里还有一截断掉的手指不成。”

    苏婉蓉轻嗤一声，偏过头去不看娴妃。

    倒是盼语凝眸一看，登时惊叫出声：“蛇……蛇头……”

    突如其来的惊叫声唬得乐师停下了奏乐，就连只直支扭着身子的舞婢也慌乱的停止了舞步。更别说对面的几人，奇异的目光。以及来自弘历的诧异。

    “何事？”弘历沉了面色，直直的看向娴妃。

    盼语已经将酒壶的盖子盖好，晃白的脸上却残留着慌乱与失措。她连忙起身，恭敬而愧疚道：“臣妾失仪了，还望皇上恕罪。只是臣妾的酒里……不知道何时掉进了一块猪舌，难怪就连纯妃也尝出了臣妾的酒腻味。”

    苏婉蓉勾唇冷笑，心道这娴妃也是睁着眼睛说谎的主儿。明明是一只被砍断了蛇头，却被她说成是猪舌头。虽然字音相同，可却是天壤之别的两种东西。前者是要命的恐吓，后者却是灌酒奴才的疏失。

    “叫人换一壶新酒便罢。”弘历缓和了口吻，看一眼娴妃：“许你也是不胜酒力，才这样慌乱。不如也去耳房陪皇后喝一盏茶醒醒酒吧。”

    “是。”盼语知道皇上是给自己台阶下，连忙福身退了下去。

    她这一走，丝竹之声又起，欢声笑语依旧，仿佛方才那一幕根本没有什么要紧。心里到底还是有些难过的。仿佛她这个人从来就是这么轻，从来就经不起半点涟漪。当然，盼语这样难过的神色是出于真心，亦是佯装如此。

    太后病中，又没有高翔在侧，身边缺的就是一个能够信任的人。再没有更好的机遇，能让太后安心的用自己、信自己。

    对皇上深深的眷恋，对皇后的感恩，都让盼语不知不觉的坚定了自己的心。那便是无论怎样，她都得帮皇后一把。虽然不知道太后为什么就是容不下皇后，可恩嫔飞身一跳，到底是救活了如缤的。太后连自己嫡亲的孙女都容不下，更何况是皇后呢。

    越是这样想，脸上的忧色便越是凝重，叫看着的人，心都不禁凉了几分。

    金沛姿晃看了纯妃一眼，啧啧道：“纯妃外表看上去娇滴滴柔弱弱的，可到底还是你胆子大些啊。娴妃都唬得花容失色了，当着皇上与两位王爷的面就失仪了，我看你倒是还好，稳稳当当的坐着，恍如不觉。看来，不是外表娇弱，内里就娇弱，到底以貌取人是极为不准的”

    一直只顾着吃面前美食的其其格听了这样一句话，美滋滋的笑了起来。“以貌取人自然是极为不准的。嘉妃怕是酒喝多了，头脑有些晕了。”以这会儿与嘉妃的关系，其其格知道，即便自己说这样的话，嘉妃也不会在意的，故而笑意更浓了。

    “嘉妃可见过老虎畏惧毒蛇的？同样是猛兽，同样蛇蝎心肠，彼此见了面，怕还要互相指教一二呢。谁又比谁弱了。那毒蛇头再厉害，不过就是吓唬吓唬人罢了。纯妃岂会怕这空有样子的东西，谁不知道真正的猛兽住在她自己个儿的心里头呢。”

    “精妙之言，我自愧不如。”金沛姿笑眯眯的端起了面前的酒樽：“来，愉嫔，咱们可得好好喝一个。虽然不是英雄，可到底所见略同呢。”

    这两个牙尖嘴利的人凑到一起，旁人自然插不上话。即便是插得上话，也必然是吃力不讨好的。苏婉蓉闷哼了一声，端起酒就灌了进去。可酒才入喉，她便想起这酒是娴妃的银壶里倒出来，扑哧一口又喷了出来。

    高凌曦嫌恶的剜了她一眼：“纯妃不胜酒力就少喝一点，还未曾咽下去就喷出来，不是浪费了这么好的佳酿么。”

    “浪费是浪费，恶心是恶心。仅仅是浪费也就罢了，何必还叫人恶心呢不是么。”其其格一向说话都不客气，尤其是对心恨难忍的纯妃。这纯妃未免也太刻毒了，一想起永琪险些遭了她的算计，其其格就恨不得把她撕成碎片。

    可惜啊，纯妃仰仗的是太后，她自己暗地里仰仗的也是太后。因为有太后在，许多事情，其其格也只敢逞一时口舌之快。

    苏婉蓉呛了酒，一脸的潮红，看上去很不自然。更要命的是她根本不想再听这样的讥讽之言。猛的转过脸去，对上其其格略微得意的面庞：“愉嫔不要忘记自己的身份，不过是区区的嫔位罢了，怎么就敢指桑骂槐的讥讽本宫了。什么猛虎，什么毒蛇，这可是皇上赐下的图团年家宴啊。这样好的时候，你就不怕触了霉头么？”

    听着纯妃已经无计可施，只好用身份来压人，其其格别提有多欢乐了。“是是是，纯妃娘娘可是妃主，臣妾不过是小小的嫔位。若是言语上有不敬之处，还望娘娘仁心仁德饶恕臣妾吧。若此，臣妾定然对娘娘您感恩戴德，永志不忘。”

    “你……”苏婉蓉气恼，脸色越发的潮红。

    风澜见此情景，连忙端了一盏银耳汤来：“娘娘，银耳汤最能滋阴润肺，奴婢特意少加了些糖，喝着不会腻味。”

    苏婉蓉小口小口的吃了起来，每一下都像是咬在恼恨之人的身上。如此想着，心里才稍稍觉得畅快了不少。

    兰昕与妙芸坐了好一会儿，长长短短的说了好些话。问及傅恒平日的饮食起居，也问及府上的人与事。

    像是说好了一般，妙芸始终没提过府上还有一位“夫人”。且从头到尾，她对皇后恭敬却不显得疏远，该有的分寸拿捏的恰到好处，让人打从心眼里喜欢。

    “你这衣裳的款式倒是特别，且盘扣像是宫里的手艺。”兰昕敏感，细微之处总是特别的用心。

    妙芸含笑道：“娘娘目光敏锐，妾身这身衣裳，是仿照宫里吉服款式做得。做衣裳的人，亦是宫里出来的绣娘。皆因……夫君喜欢皇后娘娘如此的着装，妾身才刻意模仿。一则是希望能仿效娘娘的端庄，二则亦是希望……”希望夫君能多看自己两眼，这样拈酸矫情的话，妙芸不敢当着皇后的面儿宣之于口。

    可正因为她这份骄矜含蓄，反而让人觉得是真情流露。兰昕轻轻的握住了她的手，含笑道：“春和在本宫眼里，一直都是长不大的孩子。如今有你照顾着他，事事为他着想，处处以他为先，本宫才真真儿放心了。

    你亦知本宫兄弟姐妹不少，可这些兄弟姐妹之中，却唯有春和是本宫亲自看顾的。与他的情分也是最深最重的。难得与你又这样投契，往后常来常往的，有空就来宫里头陪陪本宫可好？”

    妙芸不想皇后这样看重自己，连忙起身福道：“能陪伴在皇后娘娘身侧，是妾身的福气。只要娘娘不嫌弃妾身鲁莽粗笨，妾身愿意。”

    盼语站在耳房之外许久，听着皇后与妙芸说话，迟迟未曾走进去。

    朵澜见她犹豫，少不得垂首轻轻劝道：“娘娘，今日之事，许是旁人故意为之。未必见得就是皇后娘娘……奴婢以为，娘娘您还是不要太放在心上。毕竟皇上也替娘娘解围，不曾有怪罪之意啊。”

    “我明白，你放心。”盼语的声音听不出情绪，只是慢慢的露出笑意。