
    慧贵妃这样好说话，倒是让盼语不知道如何开口了。她怔了怔，有些迷惘的眼底流露出凄凉的神色。酝酿了许久，已经涌至嘴边儿的话却不晓得要怎么吐出来。对上慧贵妃那黑曜石一般的眸子，盼语有些不是滋味儿。

    毕竟这样好的双瞳里，已经没有从前的奢望，只有平静与澹然。盼语知道，慧贵妃现在过得很好，虽然没有子嗣，可她有了皇上的心。好不容易置身事外，享受这一份来之不易的甜美，自己真的要搅乱她的安稳日子么？

    倘若如此，事情败露，太后绝对不会容许知情的人继续活下去，这无疑是拿贵妃的性命犯险。想到这一层，盼语有些不忍心。这些年的风风雨雨，她与慧贵妃早已经不是对立的两个人，反而是惺惺相惜。

    即便再妒忌对方，即便再不喜欢看见对方，谁都极为有默契的忍着，从未想过下狠手，除去对方而后快。就算当初慧贵妃防着皇后，也是希望百般的拉拢自己，自己不从也还不是好端端的站在这里。于是现在，这把火真的要点燃在贵妃身上么？

    “娴妃从来都是有什么说什么，怎的几日不见，倒是学会吞吞吐吐犹犹豫豫了。”高凌曦知道她心里有事儿，憋着不说却让人急恼的不行。“你若是不说，就请回吧，本宫还未进早膳，这会儿饥肠辘辘的了。”

    不说有不说的好，盼语敛息，慢慢的福身道：“臣妾叨扰娘娘清净了，告退。”

    “你……”高凌曦被她噎的有些气郁，猛的站起身子拽住她的手腕子。“娴妃，有什么话你就痛痛快快的说吧。你这样声势浩大的闯进本宫宫里，又是这样，难道你不说憋在自己心里，本宫就不会觉得难受了么？别告诉本宫，你就是故意搅得我吃不下睡不宁。”

    发了通脾气，高凌曦心里微微舒缓了一些，唤了口吻道：“你既然来，就必然是有大事情。一人计短二人计长，说出来至少有人能分担一些。”

    这话最是能暖人心扉，盼语鼻子一酸，眼眶不禁红了起来。

    “哎呦。”高凌曦真是拿她没法子：“我说娴妃妹妹，本宫知道你年轻，但也不至于这样爱哭吧。入宫也这么多年了，还有什么是你没见过的。得了……拿本宫的绢子擦擦，回头让人看见了，还当是本宫欺负了你。”

    “太后……手里攥着先皇的血滴子。”盼语握着慧贵妃的绢子，凛眉道：“目标是皇后。”

    高凌曦眼眸一紧，眉心便突突的跳了几下：“你如何得知？”

    “乃是太后亲口所言。”盼语捏着绢子的手心，禁不住冒出湿冷的汗，越发觉得手狠滑，滑的有些难耐。

    高凌曦半晌没有了声音，只对着娴妃一双忧虑的眸子，长久不做声。太后容不下皇后，是一直都有的事儿，可如今忍无可忍了，必是皇后已然危及到了太后的安危。难道，和太后的病有关？让高凌曦不明白的是，皇后与太后之间，到底有什么仇怨，非要弄得鱼死网破不可！

    似乎看出了慧贵妃的心意，盼语幽幽低音：“我从皇上那里得知，孝敬宪皇后薨逝后，先帝爷有心立太后为皇后，遭当时重臣马齐以及富察家族其余势力所阻，以至于太后到底也无缘凤椅，还是皇上登基后第二年才正式册封为太后的。

    想来这是缘由之一，深里或许还有什么不可告人的秘密，也非你我能立时明白的。倒是不知贵妃娘娘如何作想，臣妾以为，太后这样怨怼皇后，必然不会仅仅是前朝旧事而已。”

    悬了一口凉薄的寒气于胸口，高凌曦慢慢的沉下脸来。“实不瞒你，我心里也有一件事疑心。”

    “愿闻其详。”盼语慢慢的走进了贵妃，按她的示意，落座于身侧。

    高凌曦这才和缓一笑：“很多事情，非常怕串起来想。如今你既然提到这些，我也正好把这些年看到的听到的都告诉你。你可还记得，皇上荣登大宝前，王府里的流言蜚语？”

    盼语摇了摇头，随即又猛的点了点头：“可那些不过是无稽之谈，定是有人不希望皇上能顺利登基，才会恶语中伤。太后岂会不是皇上的……”

    将食指贴在娴妃唇前，高凌曦审慎道：“别说岂会，那是真有可能会。才进宫的那会儿，我曾经希望能得到太后的庇护，于是成日里往慈宁宫去。我是见过一个人的，她说她是皇上的乳娘。可惜啊，当时别的话她都没有来得及说，只是告诉我不要靠近太后。

    到最后我想弄清楚原委的时候，她已经死了，且和太后有关。”

    这些话，高凌曦本是想憋在肚子里，一辈子都不向外人提及。但不知道怎的，她觉得让娴妃知道会有些裨益，就如实的说了出来。“你可还记得恩嫔的死么？”

    盼语身子一颤，脸色当即就惨白起来：“怎么会不记得。恩嫔有情有义，若非是她，三公主恐怕……”

    “我一直疑心，三公主的死是太后借纯妃之手谋算。但毕竟皇后待我疏离，未曾涉及其中，我亦没有证据。你却不同，你是皇后身边儿的人，即便如今宫里的传言沸沸扬扬，说你为了一条毒蛇，弃皇后与险地，我已然觉得这不过是障眼之法。你的心还是向着皇后的。”高凌曦似乎想要验证自己的猜测，对上娴妃的眸子只等她回答。

    盼语微微一笑，诚然道：“知我者莫若贵妃。”

    高凌曦也随着灿灿的笑起来，可这笑容只是稍作停顿，便淡了下去，终于泯于唇角。“试问身为皇祖母的，再怨怼自己的儿媳都好，难道会对亲孙女儿下毒手么？除非不是亲的，那就无妨了，铲除了皇后，铲除了有富察一族血脉的孩子，宫里便再也没有人会碍太后的眼了。”

    这是个十分大胆的假设，这个假设听上去让盼语毛骨悚然。“富察氏一族……”盼语颤栗的仰起脸来：“皇上不是太后嫡出，太后容不下富察一族，甚至连三公主都不愿意放过，这两件事之间一定有某种内在的联系，难道……难道是富察一族手里，掌握着太后以旁人之子谋夺皇权的证据？”

    高凌曦也心慌的不行，反复的看了几遍窗外，确定果然没有人，她才缓过气来。“别说了。这些事不过是你我的猜测，到底没有真凭实据。现下，咱们要考虑的是另外一件事儿，如何能制止住太后……”

    这也正是盼语为难的地方：“咱们势单力薄，如何能与太后作对。暂且不说太后手底下还有纯妃这样绕指柔一般阴狠毒辣的角色，光是先帝遗留下来的血滴子，就足以神不知鬼不觉的要了皇后的性命。”

    说到这里，盼语愧疚的不行：“我本不该把火引到你宫里来的，若是事情败露了，你如何能全身而退？”

    高凌曦听她说这样的话，禁不住笑了起来。她笑起来真的很美，艳若桃李，却妖冶，仿佛是世间最清澈的泉水，缓缓的流入干涸的心田，滋润而动人。“你倒是会为我着想，难得。”效果之余，高凌曦慢慢的垂下头去：“太后心狠，事情若真给咱们猜中了，早晚这宫里头的女子，得一个一个赴黄泉。顺者昌，逆者亡，自古以来权势在握者，都是这样的杀伐决断。”

    两双碧亮的眸子相对而视，高凌曦便想到了一个人。“或许他有法子。”

    “你是说……”盼语有些不肯定：“和亲王？”

    高凌曦点点头：“知我者莫若娴妃你了，倘若没有你，我该有多么的寂寞。”

    “可是宫里沸沸扬扬，有不少关于和亲王与的讹传。若是这件事儿办不好，会不会影响皇后的清誉。”盼语是知道皇上的，对于捕风捉影的事情，心里总是难免猜疑。且看婉贵人如今的下场，便能知晓他的心有多狠多凉薄了。

    “那也是没有办法的事情。和亲王到底是先帝的五阿哥，或许知晓血滴子的事情。即便他不知道，他嫡亲额娘侍奉在太后身侧这么多年，早已经让他恨得咬牙切齿了。再者，那传言未必就真真儿是讹传，许和亲王对皇后是有心的……有心就好，有心就敢为皇后冒险。”

    眉心凛起一股决绝：“此事你不便出面，否则必将引起太后的注意。让我来。”高凌曦信誓旦旦道：“当时月事布的事情，让我对皇后起了戒心，这些年没少给皇后添乱，就当是我还了这一份人情。咱们两的帐，往后再慢慢算。”

    盼语凝眸而笑，笑中有泪：“多谢贵妃娘娘挺身相助。”

    “旁的也就罢了，只是你有没有想过，今儿这样风风火火的来我宫里头，怎么向太后交代？”高凌曦知道太后的性子，必然能看出端倪。

    “娘娘放心，我是安排好了，才敢这样冒冒失失的闯进来。正因为动静大，才能让人按咱们的说辞传扬出去，为今之计，还请贵妃受臣妾这一巴掌，再去慈宁宫告状不迟。”盼语坏坏一笑，扬在半空中的手迟迟未曾落下去。

    高凌曦叹了一口气，扬起脸来，咬着唇瓣道：“不知道是不是上辈子欠了你，你打吧，再不动手，本宫可要反悔了。”