
    “你们这是要做什么，本宫是皇上的纯妃，凭你们也敢僭越么！走开，别拦着本宫，本宫要去见皇上，皇上知晓了，必然不会容你们造次。”苏婉蓉哭得声嘶力竭，却没有止住奴才们的动作。她的衣裳，饰物，甚至脂粉，均被噼里啪啦的扔过来，一件一件的掉在面前，发出各种奇怪的声响。

    然而内侍监们动作麻利，谁也没有停下来，仿佛根本没看见眼前凌人的纯妃，也没有听见那带着唔哝软调的叱责之言。

    “助手，你敢，这是皇上赏赐给本宫的香花露，你敢砸。”苏婉蓉瞪着那奴才手里的花露瓶子，咬着牙，连额头上的青筋都突了起来。歪歪扭扭像极了一条青色的毒虫。

    那内侍监嘿嘿一笑，一点儿也没当回事儿：“奴才是奉命将您的物品衣饰从钟粹宫扔到这慈宁宫偏殿来。奉命行事而为，娘娘若有什么不满，也实不该跟奴才这儿叽歪。等您能走出这慈宁宫，您再去禀明皇上皇后告奴才冲撞吧。”

    语声落，那小太监一松手，手里的瓷瓶便“啪”的一声掉下来，砸碎在苏婉蓉脚边。“你竟然忤逆本宫，本宫看你是活腻歪了。”苏婉蓉瞪着血红的眼，强忍住眼底的愤恨的泪意不肯哭出来，她知道落泪是弱者的表现，她亦知道，这时候越是哭越是只会让奴才们笑话。

    薛贵宁不紧不慢的走进来，瞧着暴跳如雷的纯妃，抿唇一笑，哈腰道：“纯妃娘娘这话是怎么说的。皇上有旨，令娘娘在迁至慈宁宫为太后侍疾，这可是无尚荣耀啊。奴才能领着小猴崽子们伺候娘娘一回，那可是奴才们的体面。

    怎的用娘娘惯来温和软糯的语调说出来，就成了奴才等人僭越了。这是何等严肃的罪名，恕奴才不敢领受。”

    苏婉蓉冷哼一声，见是薛贵宁来，便知道这帮子内侍监，都是长春宫伺候的了，受皇后之命而来。指着底下一堆乱七八糟的东西，苏婉蓉冷面若霜，恨亦难抒：“这便是好好伺候本宫一回么？瞧瞧，薛公公劳您这双贼目，仔细给本宫瞧瞧。连皇上赏赐本宫的花露都砸碎了，这叫做伺候本宫么？本宫看你们分明是狐假虎威，存心要给本宫好看呢。”

    薛贵宁顺着纯妃的指尖儿，仔仔细细的看了一遍。其实花露碎了，那香味儿满处皆是，根本不消去看。但他刻意的瞧了瞧。“唔，娘娘说的不错，这是皇上赏的东西。长春宫有不少，都是皇上差人亲自送到皇后娘娘面前的。”提及皇后，薛贵宁恭敬的抱拳躬身以示尊敬。

    “皇上恩惠普及六宫，自然少不得娘娘您的那一份儿。可长春宫寻常可见的花露，却被娘娘您当成宝贝，也难怪这些成日里于皇后娘娘面前伺候的奴才走眼了。怨不得他们不当是宝贝。”这番揶揄之言，薛贵宁早就想说了。他是皇后的人，成日里没少见纯妃起坏心思。好容易遇着这么个机会，他又怎么舍得放过。

    脸上的笑意愈发的浓稠，薛贵宁谄媚道：“不过么，到底是皇上赏赐的东西，猴崽子们砸碎了也可惜。往后啊，都给咱家仔细着些。”

    手底下的小太监们连连应是，那刻意失手的奴才也道：“得咧师傅，您就请好吧，徒弟往后一定仔细些，再不敢这样冒失了。”

    苏婉蓉阴沉的表情依旧没有缓和，她无法形容自己的此时的心情。是怨怼，是酸楚，是恨意翻滚，还是满腔烈火灼热的不甘。若是没有皇后的授意，几个奴才敢这样对她造次？好一个皇后啊，佯装宽惠仁慈，骨子里竟然也这样的阴毒狭隘，巴不得落井下石砸死她才好。

    薛贵宁瞧纯妃的脸色越发的青黑起来，少不得赔笑道：“娘娘恕奴才多嘴，其实吧，这花露再好，于您而言，也是没有什么用的。太后抱恙，需要安心静养，旁人不便走动打扰，您说，您喷的香喷喷又给谁闻呐。何况，太后一贯喜欢檀香，怕是受不了这花露的低俗。

    未免太后厌烦，娘娘您还是不要沾染为好。既然如此，砸碎了也就砸碎了，没有什么了不得的。您若是非心疼不可，那这么着吧，皇后娘娘若是赏了那个奴婢这样东西，奴才就厚颜讨要过来，赔了娘娘的。可好？小侯子，师傅的话你可记住了么？师傅健忘，你得时常提醒着些才是。”

    “得咧，师傅放心，奴才一准儿记着。”小侯子看懂了薛贵宁的眼色，连忙道：“猴崽子们，还有什么没给纯妃娘娘搬过来的，还不快去。耽误了慈宁宫锁闭宫门的时候，你们可吃罪不起。”

    “是了。”薛贵宁看了看天色，连忙道：“呦，时候可不早了，奴才还得回长春宫伺候皇后娘娘呢，就不陪纯妃说话了。奴才告退。”

    小太监们呼呼啦啦的散了，随着薛贵宁与小侯子退了出去。只剩下纯妃与一屋子的狼藉。

    苏婉蓉看着满地杂乱的东西，泪水终于还是涌了出来。奴才们摔碎的不是东西，是她的心啊。主人受辱，连东西也得跟着砸碎，这便是后宫里最真实的人心。

    风澜匆匆忙忙的进来，双颊绯红，满脸的水珠子，分不清楚是汗还是泪。“娘娘，奴婢无能，奴婢拦不住他们。”

    苏婉蓉与风澜对视一眼，却因为泪水已经看不清眼前人的表情。“不怨你，要怨就怨本宫自己。一步棋错，满盘皆输。本宫只怪自己心急，巴巴的让皇后抓住了痛脚，这下子可好了，这些年都不得不与皇后为敌，处处用心处处错。终究是斗不过命数罢了。”

    “不客气馁啊娘娘，皇上只是将您留在慈宁宫，并没有责罚。可见只有太后安然，娘娘的苦日子就一定会熬过去的。”风澜定了定心，郑重道：“娘娘您想啊，皇上总得顾着三阿哥的颜面不是么。何况，太后只是抱恙，皇上未免太后为外界干扰，才下旨锁闭慈宁宫的。没叫旁人伺候在侧，唯独只有娘娘一人，这说明什么。还是皇上觉得娘娘稳妥。”

    连连摇头，苏婉蓉不肯信这样的话：“本宫是怕，这其中另有内情。娴妃也同样侍奉太后，为何娴妃可以住在自己宫里，进出随意？难道这不是皇后的心思么？”越说越觉得心寒难耐，苏婉蓉畏惧的不行：“莫不是皇上听信了皇后的谗言，知晓如缤的事情，以至于皇上连太后也怨怼了……”

    “不会的娘娘，您别自己吓唬自己。”风澜的心里十分没底：“太后是皇上嫡亲的额娘啊，皇上怎么会如此？”

    “圣心难测，什么事情都有可能发生。”苏婉蓉颤栗的握住风澜的手：“倘若果然如此，那慈宁宫便是一座哭坟了，皇上是要，皇上是要本宫与太后一并老死在这里。本宫该怎么办，永璋呢，永璋该怎么办？”

    掩面而哭，苏婉蓉只懊悔自己当初太过草率，亦或者笨拙而没有一招必杀。皇后所恃，不过是高贵的出身，再没有别的了，再没有了。

    “娘娘，凡事没有到最后一步，咱们就不能认命。”风澜知道哭也没有用，便试图开解纯妃，重塑纯妃的斗志。“娘娘您想啊，皇上是太后嫡亲骨肉，怎么会忍心看着自己的皇额娘被长久禁锢在这死寂的宫中。即便一时盛怒，也终有气消的一天。血浓于水啊。

    等皇上的气消了，太后的身子也调养好了，皇上怎么会不敢念你尽心侍奉，到那个时候，皇后即便吹再多的枕头风，皇上也不然听不进去。毕竟您是真真切切的挨下了这些苦楚，皇上念旧情，必然感念娘娘您的心意。

    到那个时候，娘娘您非但能走出这慈宁宫，还会成为太后与皇上最信任之人。好日子便不会远了。”

    “会有这样一天么？”苏婉蓉总觉得有些不对劲，可又说不出哪里不对劲。脑子里一乱，她的心里就只记挂着对皇后的恨。“但愿会有这样一天吧。谁欠了本宫的，本宫定要她加倍偿还。皇后……”

    太后幽幽的醒转过来，唯有娴妃一人守在她身侧。“怎么是你，皇上呢？皇后呢？”

    听着太后的声音嘶哑无力，盼语转身端了一碗水：“太后喝碗温水润润喉吧。”水还未送到太后唇边，盼语就停下了动作：“自然，倘若太后觉得水里有毒，亦可以不碰。”

    “哼。”太后冷哼了一声，吃力的撑起身子，慢慢坐了起来，只觉得胸口没有先前那么堵得慌了。“今时不同往日，谅你也没有这个胆子。”言罢，太后颤抖的捧起那碗，咕嘟咕嘟的喝了下去。

    “臣妾自然是没有这个胆子的，太后安心便是。”盼语淡然一笑：“皇上已经下旨了，让臣妾与纯妃好好侍奉太后。既然如此，臣妾必定尽心尽孝，侍奉在太后身侧。”

    水喝完了，太后随手将瓷碗扔在了地上。“娴妃啊，哀家看错了你，你竟然连皇后都不想当了。那么你活在这深宫之中，还有什么指望？还有什么追求？”