
    难得能来阿哥所探视一回，可惜其其格的心思已经全然不在永琪身上了。虽然脸上依旧挂着笑意，可她的心早已经被掏空了。原以为仰仗太后暗中相助，她能活的更洒脱一些，不想现在最大的掣肘却是来自这个一直在自己背后的人。

    到底太后与皇后有什么样的心病，为何太后即便抱恙在身，却还是要暗中筹谋，非得除去皇后不可？其其格越想越觉得这里面有文章，连日以来，她总是和嘉妃为伴，除了惦记自己的孩儿，便鲜少理会后宫之事。不想一时的不留神，暗藏的杀机已经形成了卷人的漩涡，慢慢的朝她席卷而来。

    “皇后娘娘，臣妾身子有些不适，胸口闷得厉害。”其其格捂住胸口，面庞也显露出苍白之色。“臣妾想先回宫了。”

    “方才不是还好好的么？要不要紧？”金沛姿关切道：“灵澜，快，好好送你家娘娘回去歇着，再传御医来瞧瞧，晚些时候，我再来瞧你。”

    兰昕亦是这么说：“阿哥所这里你安心就是，本宫自会让人好好照顾永琪。你自己的身子，你也得当心。”

    其其格艰难的点了点头，就着灵澜的手退了出来，临行前还不舍的看了永琪一眼。她在想，若是永琪长大了，懂事了，知晓她额娘今日的处境，是会怎么样决计呢？

    灵澜扶着愉嫔上了肩舆，才拧着眉头问道：“娘娘是哪里疼了，晨起不是还好好的么？奴婢等下就去传御医过来，娘娘您再坚持一会儿。”

    看她眼眶都红了，其其格不免幽幽的呼了口气：“本宫无碍，不打紧的。你实在不必如此担忧。只是有一句话，本宫吩咐你，你可得记清楚了。”

    “是。”灵澜眼里虽然有疑惑，可毕竟不是说话的时候，她也不敢多问。

    “宫里的御医虽说都是国手，医术却参差，本宫想，最好能请曹旭延曹御医过来。连皇上都亲旨令他照顾皇后的身子，可见他的医术还是不错的。本宫的病虽然不重，却发作的急。想来唯有他看过了，才能叫人安心。”其其格想着，曹家是与皇后有交情的。

    而这个曹旭延，似乎格外的忠心耿耿。若是谁还能有些法子，想必就是他了。其其格根本没有把握，曹旭延能听信她的话。然则到了这个紧要关头，再怎么不济也得试试了。

    “灵澜，有他们陪本宫回宫便可以了，你赶紧着去请御医过来。”其其格捂住胸口，一是因为窒闷，二是因为心跳的过速，慌得不行。连她自己都没有办法抑制住。

    曹旭延刚从怡嫔宫里回来，就遇上了风风火火的灵澜，灵澜也顾不得说清楚是怎么一回事儿，便兴冲冲的拉着曹御医往自己宫里奔。一路上只不断的重复一句话：“愉嫔娘娘心口疼的厉害，大人您走快些，走快些。”

    这阵仗到底是惊着了曹旭延的，虽说他是个御医，可还从未替宫中的哪一位主子看过这样的急诊。着急起来，他也顾不上礼仪规行矩步，反而跟着灵澜一路小跑似的赶去瞧愉嫔的身子。

    到了永和宫，便有侍婢迎上前来：“大人里面请，娘娘的脸色不太好，劳您赶紧去瞧瞧。”

    “是。”曹旭延顺了口气，赶紧着往里走。好容易穿过庑廊抵达内寝之时，才发觉方才去请自己的灵澜与领路的侍婢均不见了身影。自然是有些奇怪的，自家娘娘病着，怎么不让人在身边伺候。可这个时候，曹旭延也顾不了太多了，轻咳一声便道：“愉嫔娘娘恕罪，臣冒失叨……”

    曹旭延一句告罪的话还未说完，内寝的门便唰的一声打开了。

    “大人快进来。”其其格亲自开了门，便吩咐曹旭延进来。她又格外不放心的亲自将们掩上，而内寝之中再无旁人，静寂的让人心慌。

    “方才灵澜姑姑说娘娘您胸口窒闷，让臣赶紧来瞧，这会儿娘娘是否觉得好多了？”曹旭延很是疑惑，他与愉嫔算不得有什么交情，愉嫔的样子也并非有多不好。那，她这么火急火燎的请他过来，又刻意支走身边的人是为了什么。

    其其格咬了咬唇，蹙眉道：“皇上请大人亲自照顾皇后娘娘凤体，而先前皇后娘娘也曾让大人照顾孕中的怡嫔，可见皇上与皇后对大人十分的信任。而大人也必将忠于皇上皇后，是么？”

    曹旭延自然是一头雾水，却笃定的颔首：“身为臣下，侍奉皇上皇后自当忠心耿耿。曹旭延不敢有半点私心，只是不知愉嫔娘娘何苦这样问。”

    “你先别管我为何要问，我只问你，皇后是否日日喝你送去的补药？”其其格想，若是当日皇后有什么不适，临时爽约，那便不算她失信于太后，亦能还皇后一个人情。而能把药下在太后汤药里的，没有谁比曹旭延更合适了。

    说句实诚话，只消一小把的巴豆粉，就足以让皇后脱难。而这样的心思，又极其不容易让太后察觉。毕竟人吃五谷杂粮，一时的肠胃不适谁又能预料得到。这是其其格想得最简单，也最有效的法子。

    “回愉嫔娘娘的话，臣按照吩咐，每日精心熬制好补药送去长春宫。”曹旭延心里也不停的打鼓，生怕愉嫔有什么不轨图谋。虽然他不精于后宫勾心斗角之道，心里是到底奇怪的不行，若愉嫔真有谋算，难不成敢借他一个忠心于皇后的御医之手？

    其其格闭上了眼睛，好半天终于道：“我知道，端慧皇太子的死，大人心中有愧。明眼人都能瞧出来，大人觉得亏欠了皇后。那么这一次，便是大人绝好的恕罪机会，也是臣妾还皇后人情的机会。敢问大人，你是否愿意从中做一些手脚，确保皇后娘娘的安稳无虞？”

    曹旭延十分惊讶，这愉嫔非但不是要害人，竟然是要救人，这未免有些让人不敢相信了。可转念一想，若不是为了救皇后，一丁点巴豆粉能起得了什么作用？她若是想要欺骗自己，有什么干系她也必然脱不了罪。

    “大人难道不肯帮本宫这忙么？”其其格见曹旭延垂首不语，心里恼火的不行：“本宫虽然不能明确的告诉你发生了何事，却可以告诉你这关系到皇后娘娘的清誉，以及皇室的名誉。若大人觉得可行，三日后的戌时之前，一定要让皇后娘娘身子不适。记住，是三日后的戌时。”

    斗胆仰起头，曹旭延见愉嫔脸上满是急切之色，半点也不似玩笑，便郑重的颔首道：“既然是救人，那微臣自当尽力而为。只是娘娘您的脸色真不大好，还是让臣瞧一瞧，给您寻个好房子吧。”

    “不必了，本宫的病是在心里，恐怕华佗再世也救不了。”其其格自嘲而笑：“大人肯答应本宫的请求，本宫已经很感激了。三日之后，大人便可知究竟有什么事情发生，以至于现下本宫当真不用说明。”

    “臣只是怕，旁人见臣空着手走出永和宫，又未曾替娘娘开药而引致疑心。”曹旭延不准备问愉嫔到底是什么事情，她这样难以启齿，想必不是什么光彩的事情。有一点愉嫔说的没错，自己对皇后有愧，只要能帮衬一把，做什么都值当。

    其其格这才恍然大悟般一笑：“大人说的是，都是本宫急糊涂了，竟然忘了这一层。后宫里处处是算计，步步如履薄冰，还是谨慎些好。那就请曹御医随意开个心悸的方子吧，顶多药我不喝便是。”

    “既然愉嫔娘娘坚持，那臣告退了。”曹旭延不敢多做逗留，是怕有人疑心到永和宫有变数这一层。连忙行动如风一般的退了下去。

    待曹旭延走后，其其格才唤了灵澜来。“你记着，打今儿起，本宫要安安静静在宫里修养几日，除了曹御医，其余人等一概避而不见。还有，没有本宫的吩咐，宫里的上上下下的宫人，谁也不能擅自离开宫门半步。永和宫只许进不许出。”

    有些庆幸绮珊也封了舒嫔，迁出了永和宫去。这里只剩下她自己一个人居住，否则许多事情哪里就有这么方便了。“灵澜啊，非常时期，本宫也不想瞒你，你想来耳聪目明，对本宫尽心。这些日子，说不定本宫要遭大难了，正是该眼明心亮的时候，你且得看清楚咱们这宫里的人与事。万万不可让人趁机作乱，知道了么？”

    灵澜被其其格正经的样子唬得不轻，一听是这话，登时脸色就阴沉了下来。“娘娘，您可别吓唬奴婢，到底出了什么事情了？是有人要害娘娘么？还是……”

    “别问了，只管小心自己该小心的就是。”其其格不想多说，也不敢多说。“本宫自己有事倒是没有什么大不了的，本宫只是担心永琪。若是永琪有什么不测，那本宫真还不如死了算了。”

    太后如何阴毒，没有人比其其格更清楚了，可以说她是最早看清楚太后真面目的人。也就是说，一旦太后怀疑是她反叛，那后宫便不堪设想了。“是福不是祸，为今之计，也只能看天意了。”