
    让人有些意外的是，从景仁宫带回来的葵粉并没有什么不妥，里面无非是加了一些温和的香料，半分损胎的东西也不见。到底是曹旭延自己多心了，还是存了害人之心的人越发的小心了？

    兰昕听完曹旭延的回禀，慢慢捋顺了思绪。“既然是如此，你便小心的看顾就是了。本宫也希望是自己多心，后宫和睦，皇嗣昌盛，没有什么比这些要紧。”

    “臣明白。”曹旭延恭敬道：“皇后娘娘的脸色有些……可是娘娘身子不舒服么？”这些话，本也不该他问，皇后没有传他请脉，他哪里敢做皇后的主。但不知怎的，好像不问这一句又于心难安。

    “不过是年关琐碎事情多，本宫有些力不从心罢了。”兰昕转首问索澜道：“团年宴的事情准备的怎么样了？”

    “娘娘放心，一切都准备就绪了。”索澜谨慎周到，锦澜也是规矩不错的看着，到底十分尽心。

    曹旭延还想再说两句劝慰皇后当心身子的话，嘴还没张开，却听见薛贵宁报，说是裕贵太妃求见。

    兰昕微微凝眸，看一眼薛贵宁，平缓道：“你去吧，关于怡嫔的龙胎，每一日你请罢脉都需向本宫禀报。”

    “是。”曹旭延恭恭敬敬的福身。

    “扶裕贵太妃进来。”兰昕瞥了一眼索澜，似乎已经猜到裕贵太妃前来所为何事了。“贵太妃万福。”行了礼，兰昕便扶着贵太妃坐好。“有何事，贵太妃只需吩咐奴才走一遭便是，怎的亲自过来了？”

    裕贵太妃难掩喜色，欢颜道：“皇后有所不知，今儿一早哀家去探望太后的时候，正逢皇上也在。皇上已经恩准团年宴时，着弘昼入宫同聚。哀家是想来请示皇后，待团年宴毕，可否容许哀家随弘昼回王府小住几日？”

    若是从前，兰昕一准儿一口就答应下来。但此时，她看事情已经不会如从前那么简单了。“其实贵太妃这些年都忍了下来，怎的这会儿忽然就忍不住了呢？是因为太后抱恙，身子大不如从前了，还是因为贵太妃思子之情甚笃，顾不得旁的了，方才有此要求？”

    皇后这样问，便是心存顾忌了。裕贵太妃慢慢的笑了笑，竭力让自己平静淡泊：“不瞒皇后，正因为太后身子百般的不适，精力也不如从前那样好，哀家才敢有此奢求。当年，原本哀家可以去王府，离开这四面红墙的，可为了昼儿，哀家不得不继续留在宁寿宫。

    做人质的滋味不好受，可唯独如此，太后才能真真儿的安心。哀家一把年纪了，还奢求什么呢？不就是看着自己的孩儿和和美美、平平安安么。皇后若是为难，权当哀家没有开过这口罢了。”

    “贵太妃说笑了，您不觉得有什么为难之处，臣妾岂会觉得为难。”兰昕看了索澜一眼，吩咐道：“知会内务府为贵太妃打点，皇上请和亲王入宫的当日，便可接裕贵太妃回王府小主几日。”

    索澜乖巧的应下：“奴婢明白了。”

    “谢皇后。”裕贵太妃欢喜道。

    兰昕却并不乐观，像是闲话家常道：”这已经是臣妾第二次为贵太妃打点了，上一回一心以为贵太妃乐见其成，却不想您的心思截然相反。这一回倒是意料之外，可贵太妃却想要走出这皇宫去。”

    慢慢的垂下眼睑，裕贵太妃早已是满面的愁容：“实不瞒皇后，哀家的心意从来没有截然相反，反而是抓心挠肺的渴望。唯有如此，哀家才能与昼儿团聚，亦唯有如此，哀家才能知道究竟太后的病情是轻是重。”

    这样的话，犹如凛冽刚劲的风，一下子戳进了兰昕的胸口。“臣妾有些不明白了，贵太妃这样说是什么意思。”

    “皇后岂会不明白。日前宫里沸沸扬扬的传出好些话来，均是不堪入耳，且会置人于死的刁钻恶毒无稽之言，所幸皇上没有信，太后也没有证据。否则哀家恐怕早已经活活被吓死，岂还能安安稳稳的坐在宁寿宫里替太后绣屏风呢、皇后不必和哀家打马虎眼，你知我知。”裕贵太妃一双眼不安的瞪住了皇后，满心的疑惑，似乎渴望皇后能给她一个明确的回应。

    但这样的想法其实很可笑。

    兰昕垂下头去，压制住心里荒唐的笑意，不禁道：“臣妾是康熙五十一年生的，雍正五年与皇上成婚。一转眼，也十四载了。臣妾年过三十，早就不是爱做梦的年华，贵太妃怕是还当臣妾是小女孩吧。”

    长出了一口气，裕贵太妃的眼皮不禁耷拉了些：“在太后与哀家眼中，皇后可不就是小女孩么。许也不是皇后你还没有长大，却是哀家的昼儿。昼儿从小就是一根筋的孩子，凡事认死理儿，一经他认准的事儿，便是撞破了南墙都不愿意回头。没有人比哀家这个做额娘的更了解自己的孩儿了，皇后以为如何？”

    “儿孙自有儿孙福，裕贵太妃本就是是非之外的人，何必多此一举，卷进是非之中呢？”兰昕在少不更事的时候，的确对弘昼动过心，可这是许多年前的事情了。那不过是豆蔻年华的冲动与无知罢了，经不起时间的考验，也不是真正的情分。“和亲也是而立之年了，为着太妃思虑，也必然不会莽撞冲动，这才是最要紧的。”

    裕贵太妃心中一紧，她想知道的事情，皇后已经给了答案。倒不是皇后与弘昼是否还有旧情，而是太后的病十之八九不过是障眼法，实则太后内里还是好端端的。太后与皇后互斗，致使后宫人人自危，生怕一方倾倒压垮了另一方，旁人跟着遭罪。

    拿定了这样的主意，裕贵太妃便不敢再造次了。“多劳皇后费心，哀家也该回宫了。赶在团年宴之前，宁寿宫里一众老姐妹还想着给太后绣一副百花朝凤的屏风道贺呢。”

    “贵太妃慢走。”兰昕恭敬相送，示意索澜好模好样将人送出长春宫去。谁知道她的心还没定下来，竟然是和亲王登门造访了。

    “娘娘，奴婢……”索澜拦不住和亲王，慌里慌张的跟了进来。

    裕贵太妃人还未曾走出多远，也被弘昼唬得匆匆忙忙跟进来。

    “臣弟给皇嫂请安。”弘昼双手抱拳，眉眼里有怒意，更有不满之色。

    兰昕有些愕然，和亲王许久不入后宫，怎的偏是今日兴匆匆的就闯了进来。稍微定了定心，她才让自己没有那么烦躁：“和亲王此来，莫不是接贵太妃回寿康宫？本宫正吩咐人将贵太妃好好送回去，不想王爷就主动上门来接了。到底是王爷有孝心。”

    “你明知道我额娘乃是非外之人，你又何必让她以身犯险？太后的身子不适，可也不过是暂时抱恙，御医医术超群，总归能康复不是么？”弘昼眉目凛然，好像是要剖开皇后的胸膛，看看她的心究竟是什么颜色的。“你与太后的事，与我额娘何干，你为何就是不肯放过我额娘？”

    裕贵太妃似乎听出了端倪，连忙道：“昼儿你误会了，是额娘自己来求见皇后的。不为旁的，就是想团年宴后，回你府上小住几日，皇后娘娘已经恩准，吩咐内务府打点了。再无旁的。你可是听见什么风言风语，便来此问责。需知的，若是额娘不愿意，旁人谁也勉强不得。你可不要犯糊涂。还不快快向皇后告罪。”

    弘昼看了裕贵太妃一眼，将信将疑道：“额娘当真是自己前来，再无其他？”

    “自然是，难道你连额娘的话都不信了么？”裕贵太妃有些焦虑：“需知后宫多少双眼睛盯着呢，你到底是外臣，即便是皇族血统，也不敢擅闯后宫，叨扰皇后。”

    冷冷一笑，弘昼的表情舒缓了许多：“倒也不是儿子不信额娘的话，只不过皇后娘娘心思缜密，却是儿子难以参悟的。”

    兰昕白看他一眼，坚持自己的说辞：“裕贵太妃正要回宁寿宫，就请和亲王代替本宫，好好将贵太妃送回去吧。如此，本宫便也安心了。和亲王难得入宫，与贵太妃定然有许多话要说，本宫就不耽搁时辰，累你在长春宫多说话了。”

    “我若是皇后，也必然无面目面对昔日辜负之人。”弘昼咬牙切齿，从牙缝里挤出这样一句让自己心疼的话来。

    裕贵太妃握住弘昼的螳臂，用力狠狠拧了一下：“昼儿，不可对皇后无理。言多必有失，何况今日之事蹊跷，再不走，怕是要招致灾祸了。你也不想为皇后和额娘徒添困扰吧？”

    弘昼有些不甘心，却也无可奈何。正欲告退，却听见李玉的声音骤然响起。

    皇上驾到。

    众人皆是一惊，脸上神色戚戚很不自然。

    兰昕还没回过神来，那道颀长而熟悉的身影已经走了进来。“臣妾给皇上请安。”她这一福，众人才反过味儿来，均随着行了礼。

    “贵太妃也在，今儿这长春宫还真是热闹极了。”弘历轻缓一笑，托起了裕贵太妃的手：“朕方下朝，惦记着团年宴的事儿，便来长春宫与皇后商议，不想搅了贵太妃与皇后说话，是朕唐突了。太妃莫要怪罪。”