
    许是与妙芸投契，兰昕于耳房里一坐便是好半天的功夫。闲聊过后，兰昕自觉酒气也散尽了，便领着妙芸欲返回席上。出了耳房，才发觉娴妃怔怔站在外头良久，身边只有朵澜一个人陪着。

    “娴妃娘娘吉祥。”妙芸礼数周到，一刻也不敢马虎。皆因这半月来，府上那一位“夫人”悉心的提点指导，令她对宫里的礼数，各人的脾性几乎了如指掌。其实倒也不是为了讨好宫里的人，妙芸只是想为傅恒做的更好一些。

    身为正妻，入宫是夫君的脸面，这话是“夫人”告诉自己的，妙芸听着也的确没错。故而，她能做到的，便是遵循教导，好好的为夫君得一回脸。

    “福晋有理了。”盼语微微笑着，虚扶了妙芸一把。

    触及娴妃的手指尖儿，便是一股冰冷窜上心头。“娘娘的手好冷，可是衣裳单薄之故么？”妙芸担忧道：“天冷，娘娘还是回殿上烤火取暖吧，当心冻坏了身子。”

    “福晋有心了。”盼语知晓妙芸是皇后的自家人，恰到好处的保持着客套与疏离。这个紧要的时候，越是这样，才越能引人注意。“就请福晋先回殿上陪富察大人说说话，本宫有些琐碎的事儿，想请教皇后娘娘。”

    “是。”妙芸向皇后与娴妃行了礼，才轻摇漫步的先行而去。

    兰昕瞥了一眼周围的侍卫、宫人，蹙眉道：“娴妃这么有雅兴，立在庑廊下吹风了好些时候，手都吹凉了，怎的还没有够么？有话便快些说吧。”

    盼语对上皇后清亮若水的眸子，便已经知晓她的心意：“娘娘有所不知，臣妾方才出来之前，一连饮下了几杯蛇头酒，此酒烈性，微毒，冬日饮用驱寒是最好不过的了。故而臣妾不冷，即便是冬风刺骨，可心里头也是极为暖和的。”

    “哦？”兰昕不以为意，只淡淡的看她一眼。“难为娴妃喜欢，本宫很是欣慰。”

    “臣妾如何难为，倒是怕难为了皇后娘娘。娘娘这样事无巨细的替臣妾思量，臣妾真是感激不尽。”盼语依然笑着，仿佛口里含着一朵莲花，生怕表情扭曲而将这花朵嚼碎，吞咽下腹。其实佯装冷脸与皇后对峙，她很是不习惯。

    若是没有皇后，或许自己已经被那毒蛇咬死，又或者几次三番被人陷害而死了。人么，无论是红墙里还是红墙外，总得有一点良心才好。知恩不报已经是罪大恶极，更何况是恩将仇报呢。

    盼语想着，自己这会儿越是可恶，戏份做的越认真，对皇后也就越有裨益，于是更加卖力道。“娘娘这样为臣妾着想，臣妾真是无以为报。既然娘娘喜欢蛇酒，臣妾也着人取了一些来。”言罢，盼语三击掌，示意桂奎将东西抬上来。

    周围戍守的御前侍卫均面如平湖，可谁都看见了桂奎手里拿着什么样的好东西。

    “这蛇酒是御药房泡了好些年头的，皇后娘娘可以打开酒罐盖子看一看，里面横七竖八，盘扭着各色的花蛇毒蛇，当真不是一个蛇头可以媲美的。当日陪皇上出关，臣妾一路打点，尽心尽力，唯独是畏蛇这个疏漏，招致了皇后娘娘的百般不满。

    不错，是臣妾没有尽心，是臣妾无能胆怯，可臣妾亦不想如此。本性使然而已，怎的皇后娘娘就是不肯谅解臣妾。倒也罢了，臣妾侍奉皇后娘娘良久，岂会不懂皇后娘娘之心。既然如此，臣妾便以这一罐子蛇酒向皇后娘娘恕罪，但愿娘娘见了能宽恕臣妾。”

    兰昕听着娴妃噼里啪啦的说了这好些话，心知她的主意已定。博取太后信任，从来不是一件容易的事情。纯妃若不是手里有永璋，想来太后也是不肯用的。何况娴妃还未曾有子嗣倚靠，又仿佛失了圣心。

    心里有些不情愿，兰昕不想旁人为了自己与太后的纷争而冒险，故而敛去了仇怨，一语双关道：“娴妃可想清楚了，你是当真要在这里与本宫说这番话么？”

    与皇后四目相对，盼语自然晓得她的心意。“酒已经呈敬皇后娘娘面前了，臣妾哪里还有退路？”

    “娴妃。”兰昕蹙眉，希望她不要太固执，与太后的仇怨不是一日两日可以消尽。可毕竟……毕竟不必拿自己的性命与前程去犯险。“那一日的事，本宫是心甘情愿去做的，亦是紧急关头唯一的胜算。娴妃你何必执着，本宫从未想过，要你这样还……”

    这声音很低，未免旁人看出不妥，兰昕一直蹙眉，表情很是阴郁。

    “娘娘别说了，臣妾心意已定。这些日子与慈宁宫伺候，臣妾好不容易才略微得到太后的认可。这条路不好走，可总得有人走。高翔这一死，太后正缺少帮手呢，没有比这再好的时候了，皇后娘娘。”盼语定了定神，示意桂奎将蛇酒坛子的盖子揭开。

    “盖子上裹着的厚蓝布，正好能将酒气隔住。如此一来，打开了酒，便可嗅到独特的香味儿。那是蛇散发出来的腥臭味道，亦是毒蛇才有的血腥味儿。”盼语话毕，自己也嗅到那股子令人作呕的味道了。

    兰昕见她主意已定，少不得帮衬：“娴妃这是要灌本宫喝下这坛子酒么？瞧你这架势，本宫若是不喝，岂非不能返回席间了。”

    “娘娘说笑了。”盼语冷着脸，目光里满满是仇意：“臣妾怎么敢以自己的卑贱之躯，阻挠娘娘的要走的路。既然娘娘赏了蛇酒给臣妾让纯妃搅了局，未曾尽兴。那臣妾就在这庑廊下的风口处，将这一摊子蛇酒喝尽，为皇后娘娘祈福，祝娘娘万事如意，心想事成。”

    “倒。”盼语冷喝一声，桂奎连忙召唤了一名端着大瓷碗的内侍监过来。

    看着桂奎将蛇酒小心翼翼的倒进大瓷碗里，兰昕的心忍不住抽搐起来。蛇酒虽好，可这是娴妃畏惧至极的东西。且说，如此的烈酒，想必很是伤胃伤神，光是嗅着那腥臊的蛇气，便让人难以下咽。“娴妃你……”

    “臣妾先干为敬。”盼语也不想喝，心里很是抵触。正因为如此，脸上的表情才显得格外逼真。朵澜为她端过了蛇酒，接到手里的时候，盼语很想把瓷碗掷出去。然而硬生生的挺住了，盼语将蛇酒放在自己面前，浅尝辄止，已经胃中翻滚了。

    兰昕只想别过头去不看，又觉得这样做不对，于是勾唇冷笑，竭力让自己看起来很得意似的。“怎么，才碰了碰唇，娴妃就喝不下去了。那你在本宫面前做这样的嘴脸，有什么意义？还是你觉得本宫真真儿是怕了你这架势，不管旁的了？”

    “臣妾不敢。”盼语抵住恶心，屏住呼吸，含笑扬起头咕嘟咕嘟的将蛇酒灌进了口中，大口大口的往下咽。不难想象，这对她来说，已经是极致了。一碗酒下肚，盼语只觉得从口中到腹中都烧的厉害，这酒果然是陈年佳酿，劲头十足。

    朵澜的眼睛都怄红了，连忙递上帕子给娴妃拭去脸上的冷汗：“娘娘，酒既然已经敬了，就请皇后娘娘先回席吧。这里是风口，若是扑着冷风，便是不好了……”

    “再满上。”盼语从牙缝里挤出这三个字，表情僵硬。眼里有恨意流淌，却是怎么也掩饰不住。只是这份恨意，不是冲着皇后去的，今日这样的苦楚究竟因何而起，没有人比她更清楚了。

    桂奎知道娴妃的脾气，不敢拦阻，只得乖乖的按吩咐办。再满上一碗酒，娴妃的脸上已是潮红难看，端过去时，手亦有些颤抖。“娘娘，您悠着点……”桂奎小声道。

    盼语没有理会，只朝皇后道：“臣妾先干为敬，还望娘娘见谅。”言毕，她又是一股脑儿的灌了下去，个中滋味儿，怕是只有她自己才知晓。

    兰昕只默默的看着她，没有半点动作。

    一连几碗，这样爽快的酗酒，让娴妃的头脑发晕，有些不清醒了。“娘娘，这可真是好酒，臣妾只觉得浑身发烫，一点……也不冷，你要不要尝尝看，要不要……这一回，即便有再多的蛇，臣妾也不怕……不怕。”

    “是么？”兰昕心疼她，立在风里更觉得冷。“娴妃当真不怕么？”未免她继续灌酒，兰昕示意索澜砸了那酒坛子。“本宫却不信，喝酒如何，不过是嗅到了蛇味儿，若是满地都是毒蛇，娴妃你真的不会抱头鼠窜么？”

    一坛子酒，不过喝了小半儿。索澜卯足力气，才将酒坛子从桂奎手里接过来，狠狠碎（cei）在了地上。一瞬间，瓷片飞溅，蛇酒遍地，盘卷着的毒蛇也如同活过来一样，随着酒流，支拧着身子流了出来，仿佛活过来一般。

    盼语冷笑着，却没有动弹：“毒蛇有什么可怖的，在这飞檐卷翘满目红墙的深宫之中，最可怕的是人心，皇后娘娘，臣妾说的对不对？苛政猛于虎，何况是人心呢。”