
    “姐姐。”柏絮妤唤了婉贵人一声，见她行色匆匆，忙不迭的快步走上前去。“姐姐为何看见妹妹掉头就走，难道姐姐不愿意……帮衬妹妹一把么？”

    御花园里春日的景致是清新的，放眼望去，一排排迎春黄灿灿的娇嫩，不畏春寒料峭。枝杈上、草地上，满是鹅黄的鲜绿，一簇簇一捧捧的，仿佛卯足劲儿擎等着沐浴温和的阳光，勃勃成长。

    陈青青心里烦，以为出来走走能缓解一些。谁知道竟然在此遇上了怡嫔，到底是怕什么就来什么，越是想躲，越是躲避不开。

    “倒春寒的天最是凉潮，妹妹怎么出来走动了，也不怕寒风入骨，侵了身子。”陈青青敛去了心里的愁意，如常笑着与她说话。

    她这一笑，倒是让柏絮妤安心了不少：“姐姐最知道我的心意，凉潮怕什么，妹妹是怕……景仁宫的空气都是窒闷的，一屋子的安胎药的味道，喘息之间满嘴都是苦涩。倒不如出来走动走动，吹一吹这样凉潮的春风，才能刮走身上那股子苦药味儿。”

    “妹妹。”陈青青不轻不重的唤了这一句。“有些话，别时时挂在嘴边儿，你得知道，若是让有心人听去了，指不定又是一场风波。何况这会儿才三月，还有些时候呢，你何必着急。”

    “姐姐我……”柏絮妤不知道怎么对婉贵人说，这个胎儿就像是一颗毒瘤一般长在她身上。旁人有孕，尽是为母的欢喜与无尚的荣耀。可对她而言越是这样，心里就越难受。明知道最终是无缘的，何必要上天给她这样的“福气”呢。

    话还未曾说完，景仁宫的粗使太监便匆匆忙忙的奔过来。“怡嫔娘娘万安，皇上的御辇正朝着景仁宫来，如公公让奴才赶紧请您回宫，以免皇上久候。”

    “妹妹快回去吧，此事从长计议，总得让人瞧不出端倪才是。”陈青青拍了怕怡嫔的手：“与皇上的恩宠才是真真儿要紧的事儿啊。妹妹可千万不能犯糊涂，因小失大。”

    柏絮妤的心有些凉，她不知道自己该怎么面对皇上。上一回，故意说皇上不爱听的鬼神之言，惹恼了皇上。已经让她心里不宁静了好久，这一回，若是再有什么不好。怕一旦失了龙胎，皇上更是不想再看见她了。

    越是害怕，柏絮妤的脸色越加不自然，连身边儿的丁澜都有些看不下去了。“本宫的脸色真的就这么不好看么？”

    丁澜稍微思忖，便郑重的点了点头：“娘娘，请恕奴婢多嘴，您的脸色当真是不好。奴婢都能瞧出来，更何况是皇上。若是您身子不适，脸色不好倒也罢了，可若是……让皇上想起了那一晚的鬼神之说，怕是要雷霆大怒啊。

    方才奴婢听见了婉贵人的说话，心里也觉得赞同。无论娘娘是否能诞下个小阿哥，和皇上的情分还是最要紧的。娘娘还是笑一笑吧，驱散眉心的愁绪，皇上瞧见了才会喜欢。”

    事到如今，柏絮妤都没有告诉丁澜，她不是担心自己生不出阿哥，而是恰恰介意自己诞下了阿哥。于是从丁澜口里说出这两个字的时候，柏絮妤的心简直像是被刀剜了一样的疼，疼的她根本不知道该如何才好。

    嘴角抽搐的微笑又能好看到哪里去，柏絮妤定心定神的忍了又忍，终于还是没有多说什么。

    “臣妾来迟了，让皇上久候，臣妾罪过。”柏絮妤在看见弘历的那一个瞬间，忽然就展露了笑容。不是精心伪装的笑意，而是发自内心的笑容，恬恬淡淡的，看上去让人舒心亦忍不住想要多看几眼。

    弘历伸手扶她起来，触及了她冰凉而没有温度的手指，眉头便是一蹙。“手怎么这样冷，伺候的人何以不带着暖手炉？你现在是有身子的人了，更着不得一点风寒。”

    “奴婢疏失，还望皇上恕罪。”丁澜连忙跪下，垂首认错。实际上，她准备好了暖手炉，可怡嫔就是不肯用，反而想领略一下春日的寒凛。

    “是臣妾一时贪恋御花园里的春色，那样好的迎春，已经有一年没瞧着了。想来这会儿不看，等春深了，百花争艳，迎春的好时候就算是过去了。心里少不得遗憾，以至于忘了自己是有身子的人，立在风里良久，让皇上担心了。”柏絮妤说着话，膝盖又微微弯曲。

    拖着她的手，执意不许她行礼，弘历俊朗的面庞存了一死温和：“宫里的花成千上万，不想你竟喜欢凛寒风而绽放，开在百花之前的迎春。倒是与众不同。”

    “金英翠萼带春寒，黄色花中有几般？”柏絮妤敛去笑意，脸上多了几分欣赏：“臣妾就是喜欢凛寒而开，情愿忍受孤独寂寞，也要早早开在百花前头的迎春。比之寒梅，它的绽放多了一缕温暖，让瞧见的人心里温和，冬去了，春也不会远了。颇有守得云开见月明的豁然开朗。”

    这样温然可爱的柏氏，才让弘历稍微觉得舒心了些。许是那一晚梦魇，她受惊不轻，才会对自己胡言乱语吧。这样想着，弘历的心也稍微宽了一些：“你既然喜欢，那朕便让人从御花园里移植些许，种在你的窗下。每日晨起、迟暮，你倚着窗棂便能瞧见，亦不必立在风里去瞧，冻凉了手脚。可好么？”

    “多谢皇上。”柏絮妤虽然道谢，可脸上并未完全是喜色，相反，眉目间的隐忧却并没有完全的抹去。

    弘历会意，轻轻的捋顺了她乌黑的眉毛。“朕知道，花无百日红，你是想看得更久一些。也不是没有办法。”

    柏絮妤眼眸一亮，少不得诧异道：“皇上有什么法子能让迎春花久久不凋？”

    “自然是有。”言罢，弘历神秘一笑：“倒也不是什么稀奇的法子，等会儿你就知道了。弘历召唤李玉过来，附耳叮嘱了几句。待李玉退了下去，弘历才柔和的挽着柏氏落座，低低的说道：“小巧的心思罢了，只为博你一笑。”

    被皇上攥住的手，满满都是来自于他的温热。柏絮妤有些不敢相信这是真的，还以为经历了那一晚的事，皇上会嫌恶自己，却原来他的心这样包容，也这样温暖，仿佛一下子就带来了景仁宫的暖春。

    心底有些疼，柏絮妤几乎想脱口告诉他自己藏在心里的秘密。可当尾指上的镂空鎏金护驾刺在身上，那痛楚让她少不得清醒过来。他是皇上，不光是自己的夫君。他只要动一动唇，柏氏一族的性命便弹指间烟消云散了。

    正当她想得入神，李玉已经转了回来。身后跟着的小公公分别捧着笔墨纸砚，整整齐齐的搁在了桌案上。

    “朕便亲手为你绘一幅迎春，恩准你悬挂于自己的寝宫之中。日日看，夜夜看，那花是永远也不会凋零的。”弘历的声音，犹如一缕清泉，缓缓的流淌于耳中心田。

    柏絮妤鼻子一酸，眼眶不禁红了起来：“谢皇上厚爱。”

    “那你便来替朕研磨，调色，朕要画一幅最如实的迎春给你。”弘历卷起了袖口，提笔蘸了些墨，行云流水一般的画了起来。

    而柏絮妤则按他的吩咐，立在旁边伺候着笔墨，已是满心温热。

    “可惜迎春花没有香味儿，否则朕便着人将花朵磨碎成分，混进墨汁活色墨里，让你看的同时，还能嗅到淡淡的清香。又或者直接做成香囊，让你随身携带，这便是齐美了。”弘历边画边说，十分的放松与平和。

    “已经很好了，皇上的心意，足以让臣妾感念不止。”柏絮妤轻轻的研磨，动作很是柔和。一下一下，搅动的似乎是墨汁，何尝不是她自己的心呢。一笔两笔，笔笔绘出了迎春细长的纸条，娟秀的花朵，亦绘出了他的细腻与体贴。

    柏絮妤在心底叹息一声，倘若自己没有这样的病该有多好呢。倘若自己能为他生一个健全的阿哥，那该有多好哇。为什么，偏偏就是这样难测……

    弘历离开景仁宫，已是晚膳之后。听小如子回报说，皇上直接返回了养心殿，没再去旁处。那幅迎春已经着人送去内务府好好裱起来，只是看着皇上用过的纸笔，她的心禁不住还是有些疼。

    “丁澜，你干什么？”柏絮妤见丁澜拿着竹子制成的小刀去夹那烛芯儿不禁奇怪。

    “回娘娘的话，您有着身子，一应儿锋利的东西都得避开才好。”丁澜笑嘻嘻道。

    “给我。”柏絮妤执意要自己来挑：“让本宫来。”

    丁澜自然是不肯的：“娘娘，您孕中不便，还是让奴婢来吧。”

    “给我！”柏絮妤猛的去抢，那小竹刀还是割破了她柔荑般的手指。

    “呀，娘娘您……流血了，奴婢这就去请御医。”丁澜慌得脸色惨白，匆匆忙忙就退了下去。

    柏絮妤却愣愣的看着自己的伤口：“会不会有奇迹呢，我的孩子会不会有奇迹……”她心软了，她还是想奋力一搏，万一是个女儿呢……又或者，这个孩子命大，不会遗传那种怪病呢！