
    “皇上。”等了这两个时辰，李玉终于等来了皇上要等的消息。“这是方才慈宁宫送出来的消息，纯妃娘娘吩咐奴才再三叮咛，务必由奴才亲自交到皇上手中。并明确指出，此乃太后娘娘的懿旨。”

    一样是一小截竹筒，里面暗藏着消息。弘历瞥了一眼，便凛然吩咐：“你来读。”

    慈宁宫里困住的人，与慈宁宫里送出来的消息一般，均让人心生厌烦。弘历根本不想伸手去触及那一番不堪的污浊。哪怕是不足为外人道的秘闻，或许不该让更多人知晓，他依然不想去触及那满是勾人心弦小字的纸片。

    “坤宁宫戏台一观，大饱眼福。”短短的几个字，李玉颤栗的诵完，头也不敢抬的睨了皇上一眼。

    弘历勾唇，凉薄而笑，不紧不慢道：“李玉，你怎知是坤宁宫？”

    李玉沉眉正色道：“奴才亦是听富察大人说起，皇上让富察大人着亲王服制前去。大人便兀自前往了坤宁宫。”

    这话倒是对上了，因着弘历从曹旭延哪里听来的，也正是如此的说话。可见总算傅恒没有什么私心。如此一想，心里便好受了几分，弘历慢慢的坐直了身子，一字一句慢慢的从唇齿间挤出来：“送来消息的人，是谁？”

    这也是李玉疑惑的地方：“奴才未曾见过那个人，看起来是慈宁宫戍守的侍卫，毕竟没有皇上的懿旨，太后安养于宫内，内侍监是不得外出的。也就只有戍守在宫外的侍卫才能将消息送进养心殿来。只是太过于眼生，奴才也不知道他究竟是谁。”

    见皇上脸色不悦，李玉连忙道：“请皇上放心，傅恒大人事先有所安排，无论是谁将这样的消息送进养心殿都无妨，只消御前侍卫中最得力的两人偷偷跟着，便知一二。”

    “傅恒办事，素来让朕放心。”弘历不想再耽搁功夫，便徐徐亲身：“此人既然送来消息，必然会暗中窥视朕有否前往。再将消息送回慈宁宫，使太后安心。坤宁宫已经不下天罗地网，无论来着是一人还是两人，十人还是百人，只要他敢在朕的眼皮子底下助纣为虐，朕便叫他们一个一个都不得安生。”

    傅恒算准了时候差不多，便松开了与长姐紧紧相握的手：“长姐好自为知，这次的事情能圆满解决，想来皇上也不会将那段往事放在心上。但倘若长姐还在意与皇上的情分，最好还是要开诚布公的与皇上畅谈心中窒闷。不戳破有时候只能招致更多疑惑，到底不是最好。”

    “你且放心便是，长姐明白。”兰昕忽悠悠一笑，凑近了傅恒的耳畔，故作亲密道：“长姐与太后的宿怨已深，而太后手里，又掌控着对皇上至关重要的秘密。这些事你必须心里有数，却不可越雷池一步。毕竟牵扯到皇家的隐秘，皇上必然不喜欢外人洞悉究竟。长姐唯一放不下的，便只有你了，春和。”

    “春和明白。”傅恒极为配合的轻轻拍了拍长姐的肩头。

    夜色朦胧，坤宁宫原本就深宫冷寂，加之并未有太妃太嫔居住，庑廊下的灯笼也少之又少。这样一双人影立在月下，也沾染了淡泊的银白与孤寂，仿佛被拉的好长好长，长的让人倍感身影清瘦。

    只是看不清楚人面，倒觉得这相映成双的二人，真真儿是郎才女貌的一双璧人。尤其是伏在暗处较远处的血滴子，他们看不清楚那男子究竟是谁，只以为正是自己要抓住的罪魁祸首。于是他们更加得意的潜伏在暗处，一门心思的盼望着皇上尽快赶来坤宁宫，正巧遇上最最让人惊心动魄，无地自容的情景。

    不料，皇上还没有来，皇后与这男子竟然要分道而去了。若此，之前不是白忙活了。伏在暗处的血滴子里，有一人隐隐按耐不住了。

    “别冲动，皇上没有来，你这样下去，怕是会坏了主子的好事。”蒙面人的声音很轻，唯有近在身旁的人才能听见。

    “再不去，只怕是难以拿住这两人了。届时空口白话，怕皇上会不信。”

    “那也没有办法，按理说，给皇上的信儿已经送了过去。皇上不信不肯来，也不是咱们的干系……”

    傅恒方才转身，就见不远处一个鬼鬼祟祟的人影在戏台子后面的过道上乱晃。他先是不动声色，随意唤了皇后一声：“别走……”这一声极尽痴缠，倒像是情人之间有苦难言的情愫，难分难舍。

    兰昕停下了脚步，怔怔的立在那里。“不走又能如何？左右咱们是逃不开这四面红墙了。”

    “许是吧……”傅恒边和兰昕说着奇奇怪怪的话，边偷偷从怀里取出了火折子。火折子迎风，那火头便红彤彤的发亮。这正是他给旁人的暗号，提醒埋伏在坤宁宫暗处伺机的侍卫，目标已经出现了。

    “本宫走了。”兰昕明白了傅恒的暗示，匆匆忙忙就要离开坤宁宫：“再不走，怕惹人怀疑了。”

    见皇后要走，形式已经难以操控，伏在瓦檐上的血滴子也终究是按耐不住了。其中一人学了一声清脆的鸟鸣，便有人朝着戏台子匆忙而来。

    且这个人还不是旁人，正是方才傅恒看见的鬼祟影子。

    “是谁，谁在那里？”来人惊惶的喊道：“有刺客，有刺客，有刺客擅闯坤宁宫，快来人啊……”

    他这一喊，埋伏在暗中的血滴子便趁着乱子逃离，不想留下一星半点的痕迹。

    而傅恒一早布置好的人，也闻声四处奔来。原本安静的坤宁宫万籁齐发，狂奔而来的脚步声，镇压对方的霍霍挥刀之声，以及贼喊捉贼的求救声。

    兰昕只觉得脑子有些乱，倘若站在自己面前的不是傅恒而是和亲王，她该怎么办才好？众口铄金，要她在这样多人面前折辱面子，真是生不如死。她不知道，皇上如果看见了这一幕，还会不会舍得让她这样冒险。

    只是事情已经这样了，她也懒得去想了。该是拿出威严的时候，她亦不想让人觉得她只是个软柿子，最好欺负的皇后。

    “本宫在此，谁敢造次。坤宁宫哪里就有刺客了？好大的胆子。”兰昕横眉一挑，威严的声音震慑着这样的混乱，场面登时肃清了不少。

    傅恒脸色阴沉，眉心满是肃杀之意，伸长了手臂指着其中一人道：“扭住，本总管却没瞧见刺客何在，倒是你眼明心亮，鬼祟的尾随了好半天功夫，不知是把皇后当成了刺客，亦或是本总管。”

    “皇后娘娘恕罪啊，奴才真的瞧见一人鬼鬼祟祟的从这里走过去。”那侍卫看清楚面前的人并非和亲王，而是富察傅恒，惊得下巴险些掉下来。方才那样柔情蜜意，竟然是这对姐弟故意骗人的把戏。

    兰昕阴冷的目光，借着朦胧的月色，散发出淡淡的光彩。“瓦檐上的几个，一个也不能放过，本宫倒是要看看，究竟哪一个才是你口中的刺客。”

    话音儿还未落，傅恒的人就已经将潜伏在瓦檐上的血滴子擒住。

    “还当你们是有飞天遁地的本事，不想如今竟然连逃命也不会了。”傅恒冷蔑的瞥了这些人一眼，饶有架势道：“扭送去养心殿，由皇上当面审问。记着，坤宁宫内外一应儿的人都不要放过。”

    未免有遗落，兰昕特意补充了一句：“今日进出慈宁宫的侍卫颇多，想必是扰攘了太后的安宁，皇上早已有圣旨，扰攘太后乃是重罪。也一并带去养心殿，由皇上亲自发落才好。”

    “是。”傅恒与长姐十分默契：“请皇后娘娘放心。”

    长长的舒了一口气，兰昕实在是难以放心。若是皇上介意她心里的苦涩与失落，这会儿必然会来瞧她，可惜，人已经抓了个现行，皇上始终不见身影。他必然是还为白天的事情耿耿于怀，身为九五之尊，他怎么能容许他的皇后有一点点的瑕疵。

    傅恒领着人进了养心殿，按照皇后的吩咐，适时的退了出来。皇上不想让他知道的事情，他一概不闻不问。虽然现在已经是御前侍卫总管了，却到底没有什么不同。长姐没有了端慧皇太子作为倚靠，有的不过是皇上的信任与敬重，他能做的，便是尽量让皇上满意信任，在需要的时候，助长姐一臂之力。

    弘历看了一眼傅恒带回来的人，有身着内侍监服侍的奴才，也有一身夜行衣，眼神鬼祟猥琐的奴才，还有侍奉在慈宁宫的三等侍卫。这些人混迹于深宫之中，看似并不起眼，却承担着格外要紧的职务，那便是于各宫监视，充当太后的耳目臂膀。

    这便是太后被囚禁于慈宁宫，却依然能运筹帷幄的缘由。“朕旁的话不问，宫里有宫里的规矩，血滴子亦有血滴子的使命。但朕要你们自己说，还有多少人潜伏在这深宫之中，与你们一同替太后办事。每交代三人，可免十杖，交代五人，可活命。一言不发者，拖出去乱棍打死。李玉，此事交给你全权负责。”

    弘历敛然抬起头，默然良久，终于还是叹息一声：“若你们为保全主子，畏罪自尽，朕便治你们藐视皇权之罪，抄家灭族，一个不留。”