
    “有什么差别么？”太后阴冷一笑：“不搁在汤里，可以搁在哀家的饮食之中，不搁在饮食之中，可以搁在哀家的饮水里，甚至檀香里。皇后想要达成目的，手段有成千上万种，哀家根本防不胜防。”

    雅福轻缓一笑：“太后多心了，皇后娘娘岂会如此。何况奴婢成日里都陪在您身侧，喝的是同一口井里的水，您吃不下的膳食也都赏了奴婢与下头的宫人，就连点上了檀香，也是奴婢陪着太后一起静心。若是皇后娘娘真的在这些东西里做了手脚，奴婢如何能保全自身？”

    太后徐徐的摆一摆手，示意雅福将汤药端走。“你如何，哀家可管不着。哀家却知道，断了高翔这一枝，哀家想飞出慈宁宫太难了。皇后的手段如此凌厉，真是叫哀家刮目啊。”

    兰昕不紧不慢的坐下，择了挨着太后最近的位置。“皇额娘说笑了，高翔是您自己病发时，不慎刺死的。就连雅福姑姑也挨了您两簪子。臣妾哪里偶这样的本事，能了断了皇额娘您身边的人。”

    “哀家没有功夫与皇后你说这样的话。”太后阴冷一笑，略显得有些疲倦：“左右不就是一场持久战，看看是哀家先被你毒疯了，还是你先了断在哀家手中。皇上时常来探望哀家，哀家必然会让皇上日日陪着哀家用膳，只消皇后你敢在膳食里饮水里做手脚，那便是弑君的死罪。你们富察氏一族都不会有好果子吃。”

    兰昕倒吸了一口凉气，时至今日，她与雅福依旧没有能指证太后的铁证。于是皇上倒成了太后最好的挡箭牌。“皇上最终孝义，必然会侍奉太后用膳。若此，太后也可以安心了。何况臣妾没有做过的事情，心中也自然是无愧的。”

    冷哼一声，太后只觉得头更沉了。“许是药效发挥了吧，哀家倦怠了，皇后回去吧。”

    皇后见太后是真的倦怠不已，便缓缓的站起了身子。“皇额娘好生安歇着，臣妾告退了。”

    “怎的你今日不唤哀家太后了？”像是一句无心的问话，太后狭长的凤目微微虚着。

    “皇额娘病中，臣妾自当以侍奉尽孝为主，当您是嫡亲额娘一般的照料才可。”兰昕福过了身，心里恼火，曹秦川看来还是没有作为的。否则何以这么多天了，太后也不过是体力不支，神智依旧清醒得很。心里有些感触，匆匆别过了太后就离开了慈宁宫。

    回到长春宫的时候，兰昕恍然觉得宫里有些变化。一阵浓郁的花香萦绕在空气之中，倒是让这清冷的时节添了一抹清新沁心之感。“哪儿来的花香？”兰昕不解道。

    索澜摇了摇头：“这香味儿像是梅花的。可咱们宫里头似乎并没有栽种梅树。”

    锦澜欢天喜地的迎了出来，笑得合不拢嘴：“从前宫里的确是没有梅花梅树，可打今儿起啊，咱们宫里是什么梅花都有了，无论是宫粉梅，绿萼梅还是照水梅，一应俱全。娘娘若是不信，尽可以随奴婢穿过庑廊去后院瞧瞧。”

    兰昕微微有些疑惑，长春宫何时移来这些梅花，倒也并非是她的心意，莫不是皇上？有些话不必宣之于口，兰昕只颔首，跟上了锦澜的脚步。薛贵宁召唤了旁人退下去，只余锦澜索澜陪在皇后身边伺候。

    穿过庑廊，梅花的香味儿果然更加浓郁了。随着清风习习，卷进了梦中一般，到底令人心旷神怡，仿佛春日里乍暖还寒的时间，让人暂且忘记了隆冬的寒凉。

    “好美。”索澜情不自禁道：“怎么这样多的梅花。”

    长春宫的后院宽阔，原是有些花木的。只是入冬了，枝叶凋零，看着空荡荡的。却不想短短的功夫，那一排排各色的梅花，缤纷喜人，乌溜溜的枝杈上，朵朵含苞待放，耀的春意盎然。

    兰昕却步，停在庑廊上默默的瞧着，这样好的花这样好的树，倒是让她有些不敢靠近了。

    锦澜捅了捅索澜，眼尾朝一处瞥过去。

    索澜随即会意，含笑轻手轻脚的连同锦澜一并退了下去。两人的动作都很轻柔，一点儿也没有惊动皇后。

    看了半晌，兰昕才幽幽一笑，慢慢的从廊子上走下去，一株一株的拂过身旁的梅树。

    “春日里有黄灿灿的迎春，夏日里百花争艳娇而不妖，秋日里菊花簇簇，抱香枝头，这冬日里也就唯有梅花开得最好，朕便着人移了过来，让你不用出宫便可观赏。早起推开窗棂透气，嗅到的再不是寒凛的冬风，而是这满室的清幽。”弘历站在院子里一角，一颗梅树侧，笑吟吟道。

    兰昕不知皇上竟在这里，微微怔了怔：“皇上怎么悄无声息的站在这里？”

    “朕想瞧瞧，你看见这满园的梅花，会是怎样的表情。若是惊动了你，又岂能看见你如此真情流露的欢愉？”弘历快步走过来。

    “皇上万福。”兰昕这才福身行礼。只是屈膝才过半，便被一双大手托住。

    “喜欢么？”弘历还是不放心的问道。

    “臣妾喜欢。”兰昕的两颊泛起温润的红意，笑吟吟道：“只是臣妾回来晚了些，倒是累着皇上在这里受冻。”

    弘历轻轻的抚了抚她的脸颊，冰凉凉的，让人不禁心疼起来。“朕不过才等了一会儿，奴才们笨手笨脚的，才收拾好了院子里的景致。也幸亏你回来的晚了这一会儿，才能看见如此美妙的景致，却不是满地的泥黄与狼藉。”

    兰昕轻笑一声，伸手轻轻抹去了皇上脸上的污渍：“满地的狼藉真倒是没有看见，却瞧见皇上失仪的样子了。”

    指尖上的乌黑十分明显，弘历看一眼不禁自己也笑了：“朕贪梅色，蹭在脸上也浑然不觉。倒是让皇后见笑了。”说话的同时，弘历忽然凑近兰昕，略微使劲儿的朝她脸上一蹭。

    兰昕猝不及防，身子一颤便想要挣脱，却被弘历狠狠抱进了怀中。

    “皇上，你这是……”兰昕有些羞赧，挣扎着想要推开他。

    弘历却和缓一笑：“怕什么，朕在这里谁敢看呢。”轻轻拂去自己蹭在兰昕脸颊上的污泥，弘历轻柔的将她拢在自己的臂弯：“过几日下雪，朕便和你一起收集梅花上的雪水煮茶，像从前在重华宫一样。”

    “皇上还记得？”兰昕笑意渐浓：“这梅树莫不是也有从重华宫移植过来的吧？”

    “自然记得。”弘历温然浅笑，略微摇头：“朕原是想从重华宫移过来，可那里是朕与兰昕你大婚的之所，一草一木均有意义，又怎么能轻易移动。便让人从梅园里移了些来，还有花房新培植的品种，你喜欢便不算辜负。”

    这些日子，皇上是少来长春宫，但偶尔还是会让李玉送东西过来。有时候是乌鸡汤，有时候是木瓜雪蛤，很少有金银玉器，兰昕知道皇上在意她的喜好，才格外的上心，已经心满意足了。今日这一出却不知是源于何故。

    “皇上不去太后身边侍疾，亦不去陪慧贵妃养伤，更没有去看孕中的怡嫔，反而花了这么多心思与经历，在长春宫的后园为臣妾种植梅树，到底是稀奇。”兰昕刻意不解，佯装诧异。“敢问皇上可是遇到了什么为难的事情，自己不好出面，才想到了臣妾。”

    弘历扬了扬眉，假意不悦，生生板着脸道：“怎么朕在你心目之中，就如此的不堪么？难道疼爱自己的妻子，还要有什么目的不成？”

    这一声妻子，真是甜到了兰昕心里。

    皇上或许对旁人超过了自己，甚至有时候会冷待，也曾疑心过。可只要他还当自己是妻子，便什么都不要紧了。这种感觉真真儿是极好的。

    “朕从前不知道为什么，这几日才总算是明白了。因着从前的事儿，皇额娘待你并不亲善。兰昕，这些日子委屈你了。”弘历总算是说出了自己的心里话。

    “皇上是不是听说了什么？”兰昕竭力让自己看起来平和。

    弘历略微一笑，随口道：“许你不知情吧，先帝在时，孝敬宪皇后薨逝，皇额娘原是有机会被册封皇后的。但……因着你富察一族重臣领头反对，此事最终是耽搁了下来，不了了之了。朕从前也并不知晓此事究竟，何况皇额娘一向是在意这些的……罢了，过去的事情不提了，到底是难为你了。”

    “太后是皇上的皇额娘，也是臣妾的皇额娘，侍奉太后，是臣妾理所应当的本分，没有什么难为不难为的。”兰昕倚在弘历胸前，只轻柔的笑着。“臣妾只是担心太后的病情，方才在慈宁宫的时候，太后说每每食之无味，有总担心臣妾有陷害之心，着实不安。

    臣妾想，若是皇上朝政不忙，时常陪同太后用膳也好，总归能让太后安心一些。这也是太后心之所愿。”

    弘历允诺：“朕自会多去。”言毕，他坏坏一笑，俊朗的面容充满了让人迷惑的魅力：“只是现在，朕与你风花雪月，自然只可说眼前的美景，旁的话，倒是不妨搁下。走，赏梅去。”