
    团年的家宴设在乾清宫的大殿上，早有手脚勤快的内侍监将殿内打扫的一尘不染。以至于金砖地上能明晃晃的映出或是笑容可掬，或是春意盎然的一张张面庞。欢声笑语胜过丝竹悦耳，嫣然一派不失皇家威严的乐景。

    虽说是隆冬时节，殿上处处可见缤纷的花卉。红梅绿萼自是不必说，凌波仙子、金盏银台更是馥郁怡人。最引人瞩目的，却要属各色的兰花，娇嫩的颜色惹人喜欢，却盛开在这样的时候，更是难能可贵。怎会不引人多看上几眼。

    帝后并身而坐，于正殿之首。下首左侧一边乃是宫嫔的位置，另一侧是和亲王弘昼与福晋，以及承袭果亲王一脉的弘曕。再末，便是傅恒与福晋妙芸。

    “臣弟敬皇兄皇嫂一杯，感谢皇兄的盛情，愿皇兄皇嫂恩爱逾常，琴瑟和谐。”弘曕倒是亲昵，虽说承袭了果亲王，可到底同是先帝的血脉。难得入宫，见了皇上也总归是念着从前的手足情分。也是他年幼的关系，看见了嫡亲的皇兄不免心里高兴。

    弘历轻轻摆一摆手，温和道：“你坐下，坐着说。既然是同席共饮，又何须显得如此生分。”言罢，弘历与兰昕对视一眼，齐齐举杯一饮而尽，随即又是笑道：“朕与皇后理当如六弟所言。倒是六弟还小，再过上几年，皇兄一准儿给你赐婚，配一个温柔美貌的福晋。如你五哥一样夫妻情深，倒是一桩美谈。”

    兰昕有些敏感，总觉得皇上是话里有话。只是这样的场合之下，心思自然要掩藏的很深才好，以至于除了笑，再没有别的动作。

    倒是弘曕不肯，起身拱手道：“皇兄为弘曕择了沈师傅，就是希望弘曕能学有所成。如今臣弟还未能出师，且不敢作其他之想。五哥与五嫂鹣鲽情深着实为一桩美谈，可弘曕却不羡慕，情愿与书籍为伴，常听师父教诲。”

    “皇上听听，咱们六弟倒是有心性的。”兰昕记得皇上登基的时候，六阿哥弘曕才满两岁，比自己的永琏还足足小三岁。这会儿看着他也长高长大了，心里不免感慨，到底是岁月匆匆，一别再见，已经年去。

    弘历轻哂而笑：“五弟可听见了，咱们六弟并不羡慕你呢。”

    弘昼和兰昕一样，也觉出皇上是话里有话，少不得随之而笑。“六弟年岁最小，却立志高远，将来一定能成为皇兄的左膀右臂。臣弟却不是读书的料，情愿舞刀挥剑，没有一时的安静。皇兄下回木兰秋狝，可一定记着唤臣弟同往才好。”

    言罢，弘昼与福晋迢芸对视一眼，双双举杯：“臣弟连同妻子，敬皇上皇后，愿皇上龙体康健，皇后万福金安。”

    兰昕只对着和亲王福晋温然一笑，优雅的满饮一杯。其实心里是很羡慕这位和亲王福晋的，虽说她也曾殁了一个孩儿，但随即又为和亲王诞下一子，到底比自己要好得多。只是兰昕隐隐觉出，这位福晋似乎有意回避自己的目光，像是嫌恶多过畏惧。

    也许连她也清楚和亲王的心吧。兰昕幽幽的呼了一口气，轻的连自己都听不见。那一段少不更事的过往，要怎么才能抹去，还真真儿是说不清楚了。

    见和亲王与果郡王均向皇上皇后敬罢酒，知晓轮到自己，便领着妙芸站起了身。“春和与妻子妙芸敬皇上皇后，愿皇上万岁万安，皇后吉祥如意。”

    “春和不必多礼。”弘历一直看好傅恒，这些年也是傅恒尽力陪在自己身侧。“你是皇后幼弟，亦是朕的左膀右臂，朕自然要与你痛饮几杯，才不算辜负这样喜庆的好日子。”

    一连三杯，兰昕只觉得脸颊有些滚烫，目光从傅恒脸上划过，落在妙芸身上，心不由一抽。不知道是哪里不对劲儿了，兰昕只觉得妙芸看起来很亲切，像是自己十分熟悉的人一般。可实际上，除了傅恒方大婚那会儿见过几回，平日里倒也少见。

    对上皇后的凤目，妙芸微微有些紧张，忙不迭恭顺的垂下头去，温婉可人。却到底没有失仪。

    身上有些发热，身前又有鎏金地炉红彤彤的火团烤着。兰昕觉得很是不舒服，便侧首对皇上道：“臣妾许是不胜酒力，有些晕眩了，容臣妾去耳房醒醒酒就回。”

    弘历正在兴头上，连连颔首：“让人陪着，当心身子。”

    “是。”兰昕就着索澜的手慢慢的退了下去。

    金沛姿瞧出皇后双颊如绯，便知道皇后是不胜酒力的。正想起身随行，却见傅恒的福晋站起了身子，于是只稳稳的坐着。

    盼语看了慧贵妃一眼，慢慢的笑道：“嘉妃可是咱们后宫里数一数二的海量，怎的也不替咱们六宫姐妹敬两位王爷一杯？”

    高凌曦凝眸而笑，十分的温和，却如同没有听见娴妃的话，兀自捻着面前的佳肴。不时的与皇上四目相交，眉目之间均是默默的温情。

    轻缓一笑，金沛姿自然看见了贵妃眼底的情愫：“皇上与王爷相谈甚欢，殿上又有歌舞助兴。这会子皇后娘娘离席了，咱们姐妹之间说说体己话也好。哪里就用得着我去敬酒了，倒是显得咱们活跃没有规矩了。”

    盼语微微一笑：“许是吧，嘉妃伶牙俐齿，昔日与愉嫔不相伯仲。如今倒是见你们亲密无间了，这后宫里的事儿，哪儿又能说得好了。”

    稍微侧首，高凌曦频频蹙眉，淡淡的冷下脸来：“辞旧迎新的好时候，又逢两位王爷与皇后亲弟俱在，娴妃这东拉西扯的，是在说什么呢，也不嫌窒闷。有这功夫，不如看看殿上的各色花卉来得有趣。实在不喜欢，不是还有那些舞姿妖娆的婢女么，总是叫人眼花缭乱的。”

    绮珊猛的灌了一口酒，烈酒呛吼，未免失态她生生的咽了下去。末了才艰涩的说道：“歌舞婢的舞姿如何能与恩嫔相较。没有了恩嫔，再好的歌舞也终究失去了色彩。”

    这样扫兴的话当即让几人闭上了嘴，各怀心思的垂下头去。面庞上只挂着一抹得体的笑容，看上去疏离而恭谨，不复方才的欢愉。

    苏婉蓉怀恨，眼角一直冷冷的瞥着娴妃。也因为娴妃与她临近，这样细微的怨怼，旁人自然不容易洞悉。

    但盼语与她朝夕相处了这么多时候，怎么会不了解她的心思。“纯妃不住的瞪着本宫，莫不是喜欢本宫壶里的酒罢。”轻轻摆了摆手，盼语示意朵澜用自己的酒壶给纯妃添满酒。“既然纯妃喜欢，咱们就共饮一杯。”

    朵澜很是乖巧，缓缓端起娴妃手边的酒壶，慢慢的绕过纯妃身后的风澜，动作优雅的替纯妃倒酒。

    苏婉蓉盯着那淡黄色的酒缓缓的流进杯中，心里正有些怨怼，却瞧见一抹淡淡的嫣红散在酒汤之中，眉头便不自觉的蹙紧了些。“且慢，今日所用的佳酿乃是新入宫的贡品，皇上与皇后娘娘精挑细选的，每一桌都没有什么不同。怎的好像娴妃的酒壶里另有乾坤呢？”

    言罢，她已经牢牢的握住了朵澜的手：“娴妃不介意让我瞧瞧是什么好东西吧？”

    盼语不解，自己喝着酒也并未曾发觉有什么不妥啊。“纯妃喜欢看，就让纯妃好好看一看吧。左右这酒我也喝了几杯，有毒也是我先被毒倒，且轮不着你呢。”

    “别多心。”苏婉蓉娇滴滴的语调听着让人酥麻：“我也是为你着想，若是真有什么不干净的，早发现总比晚发现好。”话是这么说，可当朵澜松开了手，将壶交到自己手中，苏婉蓉还是犹豫了。

    一抹红色时隐时现肯定不会是什么好东西，若是看见不该看的，岂非要惊着自己的心了。倘若不堪，苏婉蓉又觉得心里难安，东西就在自己手中，娴妃有什么心思，当着皇上的面儿她也好为自己叫屈不是么。

    “你是看还是不看？”盼语的语调已经显露出不耐烦之意：“且快些吧，待会儿轮到妃嫔向皇上皇后敬酒，莫不是你要我空杯相对吧？”

    这话一激，苏婉蓉猛的揪开了酒壶的盖子，虚眼往里一看，登时唬得脸色发青。幸亏是早有心里准备了，否则她非尖叫着甩出酒壶，远远的掷出去不可。然而虽然有心里准备了，可还是被唬得不轻，握着酒壶的手微微发颤，不知道该怎么才好。

    于情，她是恨透了娴妃的，巴不得能把这一壶不干不净的酒尽数倒在她嘴里。然而冷静下来，苏婉蓉又觉得自己不能这样小家子气。毕竟这容不得娴妃的人，才是自己最要在意的人。

    如此一想，她将畏惧惶恐以及恶心强压制住，淡漠的将酒壶的盖子盖上。“朵澜，去换一壶酒来。这壶里的酒污了，不那么干净。”苏婉蓉以为，能这样对娴妃的，八成是皇后。她是想让娴妃好看，但她更想让皇后好看。