
    “兰昕。”弘历快步走进内寝，见兰昕倚着窗棂立着，便欢喜的走上前去，将她圈进自己怀里。“怎么临风而立，也不披上一件帛衣，时气凉潮，当心伤了身子。”

    “皇上。”兰昕微微有些惊讶，却慢慢的转过身对上他含笑的眸光，不禁也勾起了唇角。“臣妾不过是觉得习习清风撩人心扉，临窗看景别有情韵罢了。不想让皇上担心了。”

    徐徐的凉风袭来，夹杂着窗外的花香，却冲不淡弘历身上略微发苦的龙涎香气。兰昕很喜欢这样略微苦涩的味道，嗅着仿佛能清心，久久挥散不去。“皇上精神奕奕，可是有什么开心的事儿要说与臣妾？”

    “怡嫔喜欢迎春，因着有孕不便去御花园瞧，朕便将迎春移植到她窗下。”弘历温然而笑，靡靡道：“她又嫌迎春花期短，即便是移植在窗下，也总会凋零。朕便动笔为她绘制了一幅迎春花开，悬于寝室之中，到底增添了几分趣味。”

    兰昕略有些不明白，眸光微漾，唇齿间沾染了些许醋意：“皇上前来，就是为了告诉臣妾这些么？皇上待怡嫔好自然是应当的，且不光是怡嫔，后宫里哪一位妹妹不是心心念念的盼望着皇上能多疼爱几分。况且皇上遂最知道臣妾的，臣妾从来不在这些小事上计较留心。”

    弘历微微含笑，动容道：“朕自然知道你从不在这些小事上计较，兰昕你是朕的皇后，朕的妻子，是富察家族的女儿，是朕最爱重的女子。朕不过是想到了领一个法子，博你一笑。”

    “什么？”兰昕极为配合的转了转眼眸。

    轻轻拍了拍手，李玉便领着两个小太监抬着一副屏风走了进来。屏风以明黄色的锦缎遮住，并不能看见究竟。倒是抬进来的小太监小心翼翼的，生怕弄坏了什么。

    “什么样的东西，皇上要弄得如此神秘。”兰昕这才将弘历圈住自己的螳臂推开，示意他不要这样亲密，让奴才瞧见了笑话。容止优雅的走上近前，兰昕回首轻轻问道：“臣妾可以掀开瞧瞧么？”

    “回皇后娘娘的话，这屏风可是皇上亲自为娘娘预备的。必然得要娘娘亲手掀开才算好。”言罢，李玉伶俐的递上了一根挑杆儿。

    兰昕轻轻一挑，明黄色的锦缎便随之落在了地上。露出一副格外新奇的屏风。屏风之上，牡丹朵朵绽放，而那凤凰翎羽，也是一根一根随风而动，于面前栩栩成真，十分的新奇。“好精巧的功夫，竟然可以如此。亏得皇上想出这样的好法子，着实让臣妾打开眼界。”

    弘历微微一笑：“朕知道你最喜欢牡丹，牡丹雍容华贵，国色天香，正如你贵为一国之母的高华气度一般。寻常的刺绣虽然是好，可总是不够真实。朕特意让绣娘以制作宫绢花的法子，将这一朵一朵的牡丹绣在了屏风上。到底像极了鲜花绽放在眼前，却不会凋零。”

    “更巧妙的则是，皇上还让绣娘用了牡丹的香料浸泡了丝线，以至于这屏风之上，花香沁人，更添了几分逼真之意。”兰昕知道皇上日理万机，百忙之中有为太后的事情烦心，心力憔悴。却不想皇上竟然还能有这样一份心意，花这许多功夫也只为博自己一笑。

    心里的暖意可想而知，兰昕将挑杆儿递回给李玉，盈盈朝弘历一福：“多谢皇上，臣妾很喜欢。”

    弘历故作舒心，吁了一口气道：“有你这句话，朕总算宽心了。能让你喜欢，朕便高兴。”

    李玉识趣儿，连同两位内侍监将屏风摆在了内寝一个十分醒目的地方，随后便喜滋滋的退了下去。

    “朕知道你不喜欢金银珠玉那些俗物，亦知道你出身簪缨世家，什么好东西会没瞧过。若只送一些笔墨纸砚，又或者是古玩玉器的，倒是没有一点儿心意。亏得朕脑子灵光，想到了这样一个绝妙的法子。否则……朕又岂能见兰昕你这样舒心一笑。”弘历的手轻轻的抚了抚兰昕的脸颊，还是那样的柔滑与细腻，好似从来没有变过。

    眼底流淌出极为复杂的神彩，有哀戚，有感动，有苦涩，有满足，兰昕的心很乱，一时之间，除了扑进他的怀中，她无法用任何言语来表述自己的心情。

    “别哭，朕在这里，朕会一直陪着你的。兰昕，别哭……”弘历想逗兰昕开怀，却不想弄得她哭成一团，瑟缩着身子依偎在他怀里。这一刻，弘历只觉得她是此生最需要被他保护的女子，与皇后的身份无关，至于他们的情分有关。

    再强硬的女子，都有软弱的一面。六月，怕是会让她勾起许多伤怀的时节，雍正八年的六月二十六，她为他诞下了永琏。这一晃，竟也这么多年过去了。只是再久都好，心会疼却是骗不了人的，伤痛没有退减，反而随之心一点一点的憔悴，越发的明显。

    而正因为心疼，正因为不舍，他才会挖空心思博佳人一笑，哪怕是这些细碎的功夫。弘历轻轻的嗅着她身上淡淡的味道，只觉得宁静安心。“朕今日哪儿都不想去了，只留下来陪你好不好？”

    兰昕轻轻点头，她知道皇上不说破的缘由，亦不想多说什么。“臣妾只想皇上留在臣妾身边，岁月方才静好。”

    高凌曦一脸沉静，眸子里却闪动着不可置信的光芒，锋利凉薄，带着深深的困顿。“你说什么，送出宫外的消息仍然没有回复？究竟是你没有切实的送出去，还是消息误传，又或者根对方根本就没有回应？你要知道，这三种情形可能带来的却是天壤之别的后果。”

    王喜子唬得脸都绿了，印象里贵妃无论高兴与否，总是一副笑意迎人的温吞样子。哪里就这么急躁凌厉了，惊得他嘭的一声就跪了下去：“娘娘息怒啊，先前送出消息，奴才未免自己出入王府太显眼了，特意让人将消息送进了王府。且说，是王府里和亲王的贴身随从接应的，一准儿没有错。

    后来娘娘命奴才告知计划取消了，不允王爷入宫冒险，奴才也是着人送信儿去府上的。可这一回奇怪，不知道是王爷没有回应，还是办事的人不利。奴才等了这几天，也不见有消息送回宫里来。若是娘娘实在放心不下，就让奴才亲身出宫去瞧瞧吧。”

    “等你亲自出宫去瞧，这宫里头都指不定乱成什么样子了。一点小事情也办不好，叫本宫担忧，真是没有用。”高凌曦冷哼一声，十分不悦：“我不管你想什么法子，总之事情一定要不着痕迹，还有，和亲王一定不能入宫。听明白了么？”

    看了一眼贵妃瘆人的脸色，王喜子连连叩首：“奴才明白了，请贵妃娘娘放宽心，奴才必当办好此事，还请娘娘宽心。”

    唔了一声，高凌曦摆了摆手示意他赶紧去，脸上依然是收不住的忧愁。

    “娘娘您就别担心了，王喜子一贯机灵，您交代吩咐办的事情，他怎么也不敢马虎的。奴婢只是不明白，您和娴妃都了经年了，彼此之间早已经势同水火，何以您要为了她一句哀求的话，就软下心来。孰不知咱们储秀宫的日子才容易才算熬出来，何必为了一个不相干的人，乱了自己的步调呢。”碧澜心系贵妃的安慰，亦不看好贵妃帮衬娴妃，故而不悦的嘀咕着。

    高凌曦知道她是好意，只揉了揉自己的眉心：“我不仅仅是相帮娴妃，亦是想帮衬皇后。太后看似油尽灯枯，实则却还有许多咱们意想不到的法子。倒是娴妃，她怎么这样没脑子轻易就信了太后的诡计。我总觉得，太后是想借娴妃的手，将和亲王引进宫来。

    倘若和亲王真的入宫了，那许多事情就变得难以言说，皇上又是疑心重的人。万一事情与皇后扯上一星半点儿的关系……我这样苦心巴巴的帮衬，倒是实实在在的助了太后一臂之力。真叫人不敢想。”

    喟叹一声，高凌曦温然而笑：“你说的不错，我的确与娴妃斗了这些许年了。或许正因为这些许年的残斗，没有谁比我们更了解对方。若不是走投无路，她亦不会来求我。可一旦她开了这个口，我便不能不答应。可能这就是宿命吧。”

    “娘娘说奴婢小人之心也好，说奴婢肚量狭窄也好，奴婢是怕，娴妃根本就与太后串通一气，表面上帮衬皇后，实际上却连打带消的，欲除掉皇后娘娘与娘娘您，若此，就再没有人挡在她身前了……”碧澜总是疑心娴妃的动机：“否则，她明知道娘娘您一心一意只想陪伴在皇上身边，别无他求。为何还要拉您趟浑水，放着这样安稳的日子过不得，却要提心吊胆的去筹谋一些随时会朝不保夕的事情。”

    碧澜眼底唯有一缕凉薄的质疑：“防人之心不可无啊，奴婢想着，反正和亲王那边也没有回应了，娘娘就当他不预备出手好了。及早抽身，以免酿成大祸啊！”