
    一连几日都怏怏的，其其格丝毫没有感觉到春日的生机，倒像是冬天还没走似的，从头到脚都冷意盎然。太后病重，她开始就想去瞧一瞧，谁知道这一拖，便拖到了慈宁宫宫门锁闭，除了皇上皇后与娴妃，便就只有迁入慈宁宫偏居的纯妃能见着了。

    其其格倒是真真儿的为难了，她是明着去不行，暗着去更不行，既庆幸又惆怅。

    庆幸的是，没有太后的指挥与摆布，她不必如同一只斗鸡一样，天天呛起高高的翎毛，时刻准备着与谁唇枪舌剑，鱼死网破。惆怅的是，太后这一病，怕是再也没有人能给自己撑腰了，出身高贵如何，到底她不得皇上的宠爱。怕将来若是连累永琪也不得皇阿玛疼惜，岂非真是对不起自己好不容易才有的这个孩子了。

    一想到永琪，其其格心里就暖暖的。这一股融融的暖意，仿佛能融化心底的坚冰，让她心，也让日子有了盼头。“灵澜，你还在磨蹭什么呢，本宫要带去阿哥所给永琪的东西都准备妥当了么？”

    皇后的恩旨，允许她与嘉妃半个月去阿哥所探望一回。虽说已经很好了，可这半个月就像是一年半载的漫长，漫长的让她险些盼长了脖子。

    “娘娘放心，奴婢一早就准备妥当了。”灵澜笑吟吟道：“就等敏澜让小朴子备好肩舆，娘娘就可以去探望五阿哥了。”

    “那还不快着些，半月也就唯有这么大半天的陪伴，本宫心里想的紧呢。”其其格脑海中不禁浮现出永琪乖巧可爱的模样，只觉得心都快要化了。

    灵澜连忙来扶：“是娘娘，咱们走着，出了宫门，想是肩舆就等在外头了。”

    两人喜滋滋的说笑着，根本没有注意到暗处有一双锋利无比的眼睛，审慎的窥视这一切。

    盼语从慈宁宫出来，便吩咐肩舆抬着她去储秀宫，眼瞧着甬路直接通过去，快要走到储秀宫门外了，她这才卸力般叹息道：“罢了，还是别去了。本宫自己不好，也只是自己的不好，总归不能连累旁人。”

    朵澜被她这样的话弄糊涂了，少不得多嘴问道：“娘娘是觉得哪里不舒坦了么？要不然奴婢去请御医过来瞧瞧？若真要觉得身子不适，不去看贵妃也罢。贵妃的身子本就娇弱一些，这样倒少了些麻烦。”

    “回宫吧。”盼语轻轻的叹了口气，连自己都听不见这是多么轻缓的声音。可声音虽然轻，她心里的痛苦一点儿也不轻。如同一锅热油淋下来，疼得她恨不能蜷缩自己的身子，满地打滚儿。

    “娘娘……”朵澜眼尖，一眼就瞧见承乾宫门外，停着皇上的御辇。“您看，是皇上来了。”

    盼语的心咯噔一声，惊得有些疼。“皇上来，皇上来做什么？”语气稍微缓和了一点，盼语意识到自己失言，连忙道：“皇上怎么这会儿过来了，这时候应该才下朝吧？”

    朵澜总觉得娴妃今日怪怪的，只是当着这么多奴才，她也不好多问。便笑吟吟道：“娘娘记得不错，皇上这会儿是刚下朝。许是心里惦记着娘娘，就过来了。这些日，皇上时常来咱们宫里头走动，定然是牵挂娘娘得紧。”

    就着朵澜的手缓缓走下来，盼语的心里还是悬在半空中落不下来。“你说的也是。”

    桂奎匆匆迎了出来，脸色有些不自在，见娴妃总算是回来，才长长的舒了口气。“主子，您可算是回来了。皇上已经在宫里候着半天了，连贵妃娘娘也在。奴才瞧着，您若是再不回来，皇上该去贵妃宫里头用午膳了。”

    许是桂奎心直口快，怎么看见的就怎么说出来了。可朵澜听着心里头老不痛快的，狠狠瞪了他一眼。“你在这儿胡嚼什么呢，皇上既然来了承乾宫，那就是看咱们娘娘的。贵妃不过是凑巧也来了，怎的皇上就得随她去储秀宫呢。没影儿的事儿，少瞎说。”

    “是，是奴才多嘴了，主子，您快进去瞧瞧吧。”桂奎依然担心皇上被贵妃请走了，少不得反复的表述自己的忧虑。

    盼语倒是澹澹应一声“知道了”，无所谓的就着朵澜的手款款走了进去。

    桂奎见主子这样不温不火的，少不得嘴里小声嘀咕：“这可真是皇帝不急，急死太监啊。我这儿跟谁瞎操心呢。”

    “臣妾晚归，还望皇上恕罪。”盼语给皇上行了礼，转首又向贵妃一福。

    高凌曦站起身子，托起娴妃的手：“原是想过来和妹妹说几句体己话，不想倒是皇上先来了。既然妹妹回来了，那本宫就先走了。姐妹之间的话什么时候说都不要紧，臣妾可不敢惹皇上怨怼。”

    言毕，高凌曦灿灿一笑：“皇上，那臣妾就告退了。”

    弘历颔首，回她温情脉脉的笑意：“朕得空去瞧你。”

    盼语让朵澜好好将贵妃送出去，才忧心不已的看了皇上一眼。“皇上许是下朝就过来了吧，连龙袍都未曾换下来。不然臣妾着人去养心殿拿如常的衣裳给皇上更衣？”

    “太后的身子怎么样了？”弘历轻缓摇头，只问自己心里惦记的事情。

    掂量了再三，盼语还是不敢将自己犯下的错如实禀明皇上。她怎么能说，自己成了太后的帮凶呢。可为今之计，她实在怕太后手下的血滴子真的会对皇后不利。方才贵妃又说有体己话要与自己说，想必是关于和亲王的。

    这一头按捺不住，那一头又伺机而起。表面上两头都和自己无关，不过是太后与皇后的交锋，可实际上，自己掣肘与太后，已经不能明哲保身了。如此一来，皇后娘娘也真真儿就是所托非人，怎的就会相信了自己。

    盼语凝视着面前的皇帝，可似乎她的眼里，已经看不清他的表情了。那一份畏惧、茫然、无助，甚至意冷心灰，都是他不能懂的。这下可怎么办才好？

    “娴妃？”弘历诧异不解，何以半晌盼语都没有开口说话，只是这样奇奇怪怪的凝视着自己。“是太后不好么？”

    盼语这才醒过神儿来，惭愧道：“皇上恕罪，臣妾一时走神。太后凤体不宁，才喝了药，想必已经睡下了。曹院判说太后的病乃是重症，得慢慢调理，朝夕之间却不能见成效。”

    弘历“唔”了一声，又是半晌没有吭气。他不开口，娴妃便也不多话。两个人相对无言，到底不知道彼此有什么心事。

    桂奎立在外头，怕娴妃与皇上有什么吩咐，一时间未敢走开。听了这一会儿，他是真的有些心凉了。“你说，这算怎么回事儿啊，主子没回来的时候，皇上与贵妃可是有说有笑的。这会儿贵妃走了，只剩皇上与咱们主子了，听听，连一点动静都没有。”

    朵澜愤懑的白他一眼：“我说你的嘴怎么这么长啊，主子和皇上说什么，跟贵妃说什么，和你有什么关系。今儿主子心情不好，许是在慈宁宫受了闲气，告诉你你可得仔细点伺候，别哪壶不开提哪壶，让主子心烦。否则我饶不了你。”

    “是是是，我的小姑奶奶，我可不敢胡诌了。不怕主子还不怕你么。”桂奎垂头丧气的耷拉着脑袋：“你说是不是咱们这宫殿不好哇，怎的娘娘自从入宫为娴妃，到这会儿恩遇也是不冷不热的。还真是让人头疼不已。”

    “闭嘴，滚一边儿去，这儿有我伺候就是了。懒得和你废话。”朵澜没好气的咒骂道。

    “你似乎有心事。”弘历拗不过盼语，亦只好先开口。

    盼语怔怔一笑，随即道：“臣妾疏失了，还未曾给皇上奉茶。”

    “朕不要茶，朕是问你是否有心事。”弘历轻轻的拍了拍自己身侧的软榻，示意盼语坐近些说话。

    “是。”盼语咬着唇瓣，慢慢的走过去坐好，才赧然一笑。“什么都逃不过皇上的眼睛。臣妾今日……听太后说起宫里的细碎事儿，心里有些奇怪。”若不能如实相告，便兜着圈子让皇上提防吧。许多事，她身为后宫嫔妃，根本力不从心。可皇上不同，皇上若想要查明血滴子的事情，总比她一介妇人来的容易。

    弘历沉眉问道：“有什么奇怪之处，说来听听。”

    “太后抱恙也许久了，这些日子以来，臣妾与纯妃日日侍奉在侧。再有便是雅福姑姑与皇上身侧的两位内侍监。也并不见太后走动，或是见了什么生人。何以太后与臣妾说话，竟然涉及宫里头各种新鲜事物，倒像是日日都知道后宫的风吹草动。臣妾想，太后必然有自己的妙法，可这妙法为何，臣妾却想不通了。”话不敢说的太过明白，盼语只能点到即止。

    然而这已经足以引起弘历的重视，先前兰昕也有同样的感觉。“太后的身子，劳你与纯妃费心。但即便如此，你也要顾着自己的身子。你是知晓的纯妃性子……太要强野心重，但凡有事，你只与朕说便是。朕只信你之言。”