
    “说什么呢！”其其格警惕的看了下四周，慌忙的将自己的食指贴在嘉妃的唇瓣上。“这样的话，整个宫里头怕是只有你敢说，也难怪皇上要恼了你。皇上贵为九五之尊，哪里碰过这样一鼻子灰啊。”

    金沛姿轻微的晃了晃头，慢慢推开愉嫔的手，不紧不慢道：“许他做，就不许旁人说么？若真是不许，就请下一道圣旨，缝上我的嘴好了。嘴缝上了，便是什么真话也不能说，只有烂在自己的肚子里才干干净净。自然，若是皇上还想眼不见为净，那便不许我再出宫门半步，其实走不走出这景阳宫，对我来说根本没有什么区别。被冷落惯了的人，早就已经习惯了，又岂会成日里只为了一件同样的事情而苦恼呢？”

    将嘉妃的话搁在心里慢慢琢磨了琢磨，其其格倒是坦然的笑了：“你这么说也对，咱们有气，不撒出来只能憋坏了自己。反正也是皇上顾及不到的人，许这一怄，皇上反而印象深刻了。待到想明白之时，定然巴巴的来哄姐姐你开怀。”

    不想愉嫔竟然是这样的心思，金沛姿扑哧一笑：“皇上会不会哄人我却不知道，你倒是有两下子，三两句我这怄了一肚子的气就让你笑喷了。”

    “有永珹在怀，姐姐岂会为了恩宠的事儿怄气。整个后宫里就数你最淡泊，我却不信你是为着皇上宠幸纯妃而置气。定然是为了皇后娘娘与两个孩子吧。”其其格也气这件事，但她更气的是纯妃。以己度人，她便觉得嘉妃也定然是如此。

    轻轻拍了拍玉嫔的手，金沛姿的笑容渐渐好看了几分：“过去咱们是斗嘴斗惯了的，没成想因着两个孩子而结缘，倒成了最知心的人了。”

    两人相视而笑，彼此都是极为真诚的。

    其其格轻轻回拍了嘉妃的手，脸上的喜色一瞬间淡下来：“我知道，皇上从来就不在意我。虽然满蒙结亲是旧俗，可我整个蒙古族出身的格格，根本就不讨皇上喜欢。不像姐姐，如今已经贵为嘉妃了。”

    “怎么，难道你还介意从前的恩宠？”金沛姿这样问是多少有些疑惑，但是同时，她心里也是能够肯定的，愉嫔再不会如从前那么糊涂了。

    “不是。”愉嫔满目皆是肯定的神彩，笃定不已：“我绝不会再去想那些了。”

    “那么……”金沛姿想听她接下来的话。

    “姐姐也许也听闻了那些不堪入耳的污秽之言，说我生产之时历经了千万辛苦，又是侧切有是缝合之类的。还说这些会影响我以后与皇上的情分。”仰起头艰难的笑了笑，其其格的脸上有无奈但跟多的反而是无谓。“恩宠从来就不是我能掌控的，既然皇上心里没有我，而我也落得如此田地，又何必再去觊觎不属于自己的东西。

    倒不如坦坦荡荡的面对。不瞒姐姐，旁的我都不怕，只担心若是我有什么不好，永琪就成了没娘的孩子了……我当真不希望看见他自幼孤苦无依，倘若我果然有什么三长两短，求姐姐一定要替我将永琪抚养成人，如此我便死也瞑目了。”

    自从偷偷违背了太后的意愿，暗中帮衬了皇后一把，其其格的心就一直不安。虽然说，最终她也没能阻止这件事情，怡嫔的胎还是不能保住，可到底还是惶恐的。太后的手段，她比任何人都清楚都明白。

    纯妃还是在得罪了皇后之后，才向太后投诚的，如今的惨况已经足以让她摄心的了。更何况她还是一开始就在太后的鼓掌之中，于乾隆宝坻暗中为祸的那一个。即便最后要收拾她的人不是太后，落到皇上手里，她也绝不会有什么好日子过。

    一想到这些，其其格便觉得悔恨无比，恨不得能重活一次。若能有这样的好机会，她什么也不求，什么也不要，只等着老天把永琪赐给她也就是了，断断不会做那些糊涂事儿。可惜没有如果，也不能重来。“姐姐，你能答应我么？”

    金沛姿心里有些不安，虽然是点了点头，可到底还是觉得不理解：“好端端的，你怎么说这样沮丧的话。永琪还小，即便咱们没有恩宠，日子不是也要过下去么。何以心灰意冷的说到了死……这……”

    “姐姐，我不过是感慨一句罢了。”其其格慢慢的笑了出来，一改方才的动容，没心没肺道：“我是想着自己总是毛毛躁躁的，又伶牙俐齿，得罪了人怕也不知道。倘若万一不慎被人所害，起码要交代的事情已经交代清楚，要拜托的事情，也拜托好了，总不至于手忙脚乱不是么。”

    “谁没有得罪过人呢。从前的事情不提也罢。”金沛姿只觉得头昏：“别说我这个做姐姐的没劝你一句。纯妃再得皇嗣，说不定有复宠的一日，咱们的皇上到底博爱，后宫里的事又是瞬息万变。为了永琪都好，你总得挺住不是么。否则我一己之力，怕也力不从心，万一……

    不管怎么都好，孩子就是咱们的指望。”

    金沛姿省略了半句话，那便是：恩宠靠不住，孩子才是咱们的指望。不说这话，不是她不敢面对，也并非是说不出口，而是怕愉嫔更加难过。是天子的女人，生活在金碧辉煌的深宫之中，是多少人羡慕的恩宠与殊荣啊。

    偏偏也是这世上最孤独无助，最如履薄冰的人，每一日都要算计着过，每一天都要担心自己的前程与族人的性命。天下间还有比这更苦的事情么？

    “我还听说，皇上去储秀宫探望慧贵妃，也让人拦在了寝室之外。”其其格似笑非笑道：“皇上真是让六宫里的人都凉透了心啊。我真是想不明白，究竟这是为什么？难道纯妃真有如此的魅力不成？可皇上不是也没去钟粹宫看过她一回么？”

    “别想这些了，明知道是令人头疼的事情，何苦还要为难自己去想。”金沛姿这会儿才想起来：“你都来了好些时候，我竟然忘了让人奉茶。说了这会儿话，想必也口干了，不如尝尝我新勾兑的玫瑰蜜汁吧？”

    其其格连连道好，有讨趣儿说笑：“旁人摘了玫瑰，不是用来做成玫瑰露擦再身上，就是做成胭脂涂在脸上。再不然呢，就干脆制成香汤，浸浴滋养肌肤。偏是姐姐最别出心裁，竟然压榨成汁，勾兑了蜜汁来喝。”

    “谁叫我生的不够美呢，怕是日日把玫瑰花瓣贴在脸上也不如慧贵妃万一，还不如就着蜜汁吃进肚子里实惠。总是不辜负花香撩人呢。”金沛姿也欢快的笑了起来，吩咐近婢调好了端上来。

    两人说说笑笑，倒也忘了许多忧愁。深宫里的日子，或许真就是这样过的吧。

    “皇上现在在哪里？”柏絮妤板着脸问。

    “回娘娘的话，皇上这会儿正在御花园与皇后赏花呢。”小如子醒声答。

    陈青青看了一眼小如子，又看了看怡嫔，自作主张的摆了摆手，吩咐道：“小如子，你去瞧瞧丁澜怎么手脚这样慢，娘娘想要的白乳鲫鱼汤怎能还没有端上来。”

    那是一道颇费功夫的汤，只因鲫鱼多刺，熬好的鱼肉碎在汤里，连刺也混在了汤水之中。奉上来给娘娘享用之前，必然得一遍一遍的滤过。若功夫不足，不经心，鱼刺卡住了喉咙，伺候的宫人必得拖去慎刑司挨板子。

    小如子虽然进宫伺候的时间不长，却也知道规矩，如此一想，倒是不难明白婉贵人的意思，那就是不要打扰说话，晚些时候再送过来。

    “姐姐，你为何不让我问个清楚。”柏絮妤只觉得心火一拱一拱的，烧的她恨不得从喉咙里喷出来。“皇上今儿真是悠闲啊，下了朝便去御花园，见着了嘉妃，又探望了慧贵妃，这会儿却陪着皇后在园子里赏花，乐此不疲。”

    看着面前有些病态的怡嫔，陈青青少不得忧心忡忡：“你如此详尽的知晓皇上的行踪，还要向小如子问什么？难不成连皇上说的每一句话，都要如实的禀明你才算完么？要知道，私下里窥探皇上的言行可是妃嫔大忌。传到皇上耳朵里，龙颜大怒是必然的事情。

    总不至于为了这些小事，凭白的坏了你与皇上的恩情吧。我的好妹妹，你到底是太年轻了，许多事情见得少，经历的少，便觉得越不过去，实际上，这后宫里哪一天没有乱子，哪一个人会甘心被人玩弄呢？到底得一步一个脚印儿，慢慢的走出来，慢慢的计算才好。”

    深深的提了一口气，柏絮妤慢慢的呼了出来：“姐姐说的我何尝不明白，可我的孩子总不能白死。姐姐，不瞒你说，我当真想冒险生下他，可皇后她竟然，连这样一个机会都不给我。”

    “还没有证据，你即便疑心也不能生暗鬼啊。”陈青青想借着怡嫔复宠，在此之前，无论怎么样都不能让她有事。“再疑心，也不可当成就是真的。冤枉了皇后倒是次要，放过了真正为祸的人，得不偿失。”