
    风澜风风火火的擅闯长春宫那会儿，兰昕才梳妆完，送了皇上上朝。不紧不慢的饮下了一盏热茶，兰昕才让人将风澜带上来，预备细细查问缘由。

    锦澜惯常就不喜欢纯妃，自然是也讨厌她身边的人。看风澜火急火燎的样子，心里更是不耐烦：“你陪着纯妃娘娘在阿哥所照料三阿哥，怎的还敢兴冲冲的往长春宫闯？莫非你不清楚三阿哥到底患的是什么病么？还是你明知道那病大有传染之势，还妄图带进长春宫来？”

    “奴婢不敢，奴婢此来，是想求皇后娘娘恩典。三阿哥连续三日高烧不退，怕是身上的伤处已经引发了炎症。求皇后娘娘再指几位医术超群的御医前去瞧瞧。奴婢是怕……”风澜忌惮的闭上了嘴，眼底却流露出凄楚无比的神色。

    兰昕倒不是因为知道她要说什么而心里不痛快，恰好相反，她是猜测纯妃说不准会用这一招。可没先到纯妃果然是用了，且用的这样快，这样心急。恨不得永璋一下子就病入膏肓，随后再哭天抹泪的求皇上的宽恕，挽回从前的情分。

    心里的怒意慢慢的腾起，兰昕觉着纯妃不配为母，这样的女子留在后宫，指不定要翻天覆地。她不得恩宠倒是罢了，可倘若真的机关算尽，笼络蒙蔽了皇上心与眼，不知道往后会有多少妃嫔与皇嗣折在她手里。

    这一刻，兰昕已经打定主意要铲除纯妃苏氏，决不再姑息养奸。于是眼底的冷意便骤然倾泻，朱唇轻轻一抿，恨意便在脸上蔓延开。“你是想说，因为御医忌惮本宫，所以并不敢倾尽全力救治三阿哥的病是么？”

    语调是不紧不慢的，容色肃清却威严，兰昕端起茶盏，呷一口略微苦涩的绿茶，冷眼瞧着面前的风澜。

    “你有几颗脑袋，敢诋毁皇后娘娘，不要命了么？”锦澜冷喝一声：“到底存了什么居心，还不快从实招来。”

    风澜摇了摇头，泪珠子便随着她摇头的动作啪嗒啪嗒的掉下来。“皇后娘娘明鉴，真的是三阿哥十分的不好，奴婢这才斗胆擅闯长春宫。皇后娘娘，三阿哥危在旦夕，奴婢一时心慌口不择言，求娘娘念在三阿哥乃是皇上骨血的份上，就恩准御医去瞧瞧吧。奴婢愿意领受一切责罚，望皇后娘娘开恩啊。”

    “你还敢信口雌黄……”锦澜横眉怒目，一双眼睛似要喷出火来。

    “锦澜。”兰昕缓了口气，打断了锦澜的说话。“你领着风澜去一趟太医院，让她自己挑选所谓得力的御医。交代下去，本宫一定要三阿哥尽快康复。”

    风澜早就料到，皇后不会拦着此事。却不想皇后这一回没有指御医来伺候，倒是让她自己挑选。上一回怡嫔小产，曹旭延走运，让一个死人顶了自己的罪。这一回，纯妃还是有心让曹旭延身首异处，只是竟也不那么容易了。

    似乎兰昕看穿了风澜所想，少不得敛息补充一句：“从前于潜邸时，曹旭延看好了三阿哥的病，也算是功劳一件。指曹御医去侍奉三阿哥似乎也是情理之中的事。可惜，你们娘娘心里想什么，本宫岂会不知道。从今晚后，曹旭延只负责照顾本宫的身子，旁人宫里一概不去，旁人的病症一概不问，若纯妃挖空心思，一定要曹旭延替永璋瞧病，就请她自己去向皇上求恩典。皇上若是应承，本宫自然没有意义。

    可本宫有言在先，倘若因为曹御医替永璋诊症，而导致永璋有什么不好。一应的责任，有纯妃一人承担。”

    风澜动了动唇，半晌没有说话。

    锦澜冷哼一声，揶揄道：“怎的，方才不是还风风火火的往长春宫里闯么？既然求得了皇后娘娘的恩典，还不速速去太医院择御医救治三阿哥。怎么瞧着，都似乎是你们根本就不着急。那又何必在这里做那种无谓的样子，不觉得让人恶心么。”

    兰昕摆一摆手，示意锦澜带着人下去。随后才道：“今儿是十五，本宫自当去钦安殿替三阿哥祈福，告诉纯妃一声，这些事就不劳她惦记，好好照顾永璋比什么都强。”

    “奴婢遵旨。”风澜有些不情愿的退了下去，当然，她也早就猜到了，皇后即便再宽惠，同一个火坑，也断然不会往里头跳两次。

    索澜有些不解，待人退下去了，她才敢问：“娘娘何不去阿哥所瞧一瞧三阿哥，也好看看纯妃是否撒谎。更何况，纯妃好不容易才能从慈宁宫逃出来，奴婢真心是怕她不愿意放过这样的好机会，对三阿哥不利啊。”

    “本宫若是去了，才是真真儿的正中下怀。”兰昕知道纯妃的心思，是巴不得她死。“疥疮可是会传染的病，阿哥所里不宜外人走动。咱们去钦安殿也是一样。”兰昕总是怕纯妃借着这病，在后宫里生事。“只是可怜了永璋了。”

    话音才落，薛贵宁便慢慢的走了上来，一个千儿下去，恭顺道：“皇后娘娘吩咐奴才查的事情，奴才已经细细查清楚了。”

    “说吧。”兰昕心里有数，只是想从薛贵宁的话里得到证实罢了。

    “三阿哥发病以前，的确有人去了阿哥所探望。”薛贵宁稍微停顿，随即蹙眉道：“是大阿哥。”

    兰昕摆一摆手，不动声色道：“这话不许再往外说了，你自己心里有数就是了。”

    “奴才明白。”薛贵宁哈着腰，恭恭敬敬的退了下去。

    索澜眼珠子一转，心里登时就敞亮了：“娘娘，您说是不是因为日前大阿哥去了慈宁宫给太后请安，被纯妃捞着了空子，这才想出了这个办法，帮衬纯妃。不用说，那疥疮的病源一定是大阿哥想法子弄进阿哥所的。”

    没有说话，兰昕只是轻微的点一下头。

    “奴婢不明白的则是，大阿哥为何会听纯妃的唆使？”索澜奇怪的不行，从前同住在阿哥所的时候，也只有皇后娘娘去探望大阿哥，纯妃每每也只是顾着自己的三阿哥。何况，大阿哥早已经成婚，迁出宫去居住，鲜少与后宫有往来，也从未听说与纯妃走得近。

    “若我没有猜错，必然是当年哲妃之死的事情，纯妃加以利用，以报仇为由头哄骗大阿哥效力。”其实兰昕从来就知道，永璜心里根本就放不下亲额娘之死。才入宫那会儿，皇上原是有心将大阿哥养在慧贵妃膝下，到底是贵妃，身份摆在哪里，永璜有了额娘的庇护，必然不会吃亏。

    可惜，永璜却不肯。明明是有好处的事情，他却不肯，这说明了什么。

    兰昕忧愁不已，冷冷的叹息了几回。“这么多年了，本宫以为他能放开心结，却不想他从来就未曾释怀。当时，先帝爷病重，皇上还未能登基。处在那样动荡的时候，原本许多事情就难以说清楚，皇上选择息事宁人也无可厚非。

    倒是苦了这个孩子了，他心里有恨，也难怪会听纯妃的唆使了。”说到这里，兰昕微微有些自责：“也是我痛失永琏，万念俱灰。对他也不像小时候那样疼爱了，这才让永璜心里更加郁闷。紫禁城里锦衣玉食，堪比神仙过的日子。可谁又知道，这里的孩子有多么难，多么累，本宫是真心希望他能过得好些。”

    揉了揉肿胀的额头，兰昕已是满眼通红。

    索澜却不这样以为，小人之心道：“娘娘，哲妃殁于圆明园之时，奴婢还未曾来娘娘您身边伺候。可那会子的风言风语，已经传的宫中人尽皆知了。都说是娘娘您嫉妒哲妃诞下了皇长子，未免她恩宠颇盛，连带着大阿哥得圣心，才痛下杀手。

    毕竟哲妃与您同宗，虽说不是十分厚密的亲眷，可到底也带着富察家族的光环。故而，你是铁定容不下她去……”

    跟着皇后久了，许多话索澜都敢说。只因她心中坦然，一心为着皇后安好。

    “这样的话，本宫如何会没有听过。”兰昕平和而笑：“问心无愧罢了，用不着理会。”

    “娘娘您宅心仁厚，自然是不必理会。可大阿哥那会儿还小，他听见了什么话音儿，必然就往心里埋什么种子，随着年龄的增长，大阿哥只会越来越恨，对娘娘，对慧贵妃，都是如此。奴婢就是怕，他并非是受了纯妃的唆使才会如此，反而是他心甘情愿，觉得是时候替额娘报仇了……”

    索澜被自己这个大胆的想法吓着了，悻悻住口，不敢再说下去。

    兰昕心里也是有些疑影，然而一经想起从前大阿哥唤她福晋的情形，便笃定的摇了摇头：“本宫看着永璜长大，自问对他也是尽心照拂。断断不会相信他真的怨恨本宫。必然是受了纯妃的唆使。好端端的一个孩子，也着实是可怜她了。”

    兰昕话音才落，就见薛贵宁去而复返。“何事？”

    “回皇后娘娘的话，方才李玉来传旨，皇上追谥恩嫔为妃，谥号照旧。迁往皇陵西侧的妃嫔陵安葬，还请娘娘晓谕六宫。”

    稍微动了动心，兰昕感激之情再起，含泪道：“知道了。”