
    “若是旁人，朕必然不会如此作想。可换做你，纯妃，朕不得不多想一些了。”弘历看了一眼满脸疥疮的永璋，心疼的不行：“若不是永璋在这个时候突然恶疾，你如何能走出慈宁宫？表面上看着，像是奴才忤逆皇嗣，实际上，怎么都像是你为自己重获圣心的好谋算。”

    苏婉蓉听皇上如此说话，便是倒吸了一口凉气。果然一切都别太后说中了，皇上根本呢就已经不信任她了。哪怕是装的再可怜，皇上心里认定的事情也必然不会有所改变。如此一想，只好横了心听信太后一次。

    “那么臣妾敢问皇上，既然皇上如此疑心臣妾，为何不将臣妾处置了。”苏婉蓉咬着牙站起了身子，愤懑不已：“皇上若说是为了永璋的前程，大可以不必明着处置了臣妾。只消让人将毒药撒在臣妾的饮食之中，让臣妾犹如病入膏肓一般死去。

    又或者皇上可以着人暗杀了臣妾，只说是有刺客入宫，随随便便就能给臣妾一个痛痛快快的了断。臣妾的夫君是皇上，您是皇上啊，你若是想要臣妾的性命，怎么还不是易如反掌的事情，总不至于如此揪心。”

    苏婉蓉痛心的看了一眼永璋，却执意如此：“倘若皇上能给臣妾一个了断，臣妾便可以安心了。这些日子，臣妾过的生不如死，能得到解脱，也总算是好事一件。何况，臣妾一死了之，又不会连累永璋什么。只看大阿哥便能清楚了，没有额娘的孩子即便是再可怜，也终究不如额娘是遭皇上嫌恶之人可怜。”

    弘历冷哼一声，十分不悦道：“这么说来，你是觉得朕亏待了永璋，亦或是不敢杀你？”

    “皇上以为您没有亏待永璋么？”苏婉蓉凛起秀眉，阴戾道：“若是您没有亏待永璋，为何知晓永璋得了疥疮恶疾，连阿哥所都不肯再来半步。您不来也就罢了，你可曾着人问过永璋的病情病况，你可知究竟是什么样的御医再给永璋治病？

    您全都不理会全都不管，由着永璋的病情一点一点恶化，还反过来诬蔑是臣妾不尽心之过。碍于皇后娘娘的威严，碍于您的不瞅不睬，哪个御医会尽心竭力的为永璋瞧病？今日，皇上可亲眼瞧见了吧，来阿哥所为永璋诊治的御医皆是脸生之人，根本就不是什么国手，不是阅历丰富的杏林高手。

    可这些御医，还是臣妾的侍婢风澜冒死硬闯长春宫，求皇后娘娘恩典请来的。更别说是从前那些不堪入目的。皇上，永璋与永珹永琪都是您的骨血，即便您狠毒了臣妾，可孩子到底是无辜的，您敢扪心自问说您没有厚此薄彼么？”

    苏婉蓉越发的凌厉，那架势比之从前顶撞皇上的娴妃有过之而无不及。“你敢么？你若是敢，臣妾即便是挨上三十板子，心里也痛快。可惜啊，您分明就是偏私，您让臣妾的心一点一点的失望，一点一点的蜷缩，终于只能用尽了法子去挽回自己的恩宠挽救永璋的前程。

    不错，当真皇上的面，臣妾连死都不畏惧，害怕说真话么。臣妾不喜欢这样过日子，成日里提心吊胆的，生怕哪一日就被皇后困在钟粹宫里再不见天日。臣妾更害怕，有了舒嫔仪嫔新人娇丽，皇上便再也不会念及往日的情分，再不愿看臣妾一眼了。

    可是皇上您想过没有，臣妾为什么要如此害怕如此畏惧。仅仅是因为您是皇上么？仅仅是因为臣妾想坐拥荣华富贵，臣妾割舍不下权势么？可皇上啊，您何曾给过臣妾权势，何曾给过臣妾安稳的日子，从嫁入宝亲王府开始，臣妾的哪一夜不是心惊肉跳的渡过的。

    以为一味的柔顺谦卑，善解人意，就能将夫君留在身边。可到头来如何？皇上还不是恩宠了一个又一个，给了臣妾的转手还不是能给了旁人。终究没有什么不同罢了。”

    弘历凉薄的看她一眼，却没有勃然大怒。“朕并非只是这样待你，朕一样这样待旁人。可你瞧见旁人如你这般的狠毒了么？路是自己走的，你既然做得出来，就别怪朕容不下你。”

    “皇上，您就这般相信皇后娘娘么？”苏婉蓉说了那么多关于皇后的坏话，可皇上竟然一句也没有听进去，这让她情何以堪。“皇上，御医不来瞧永璋，这分明就是事实。您以为臣妾如何能做手脚，又如何敢做手脚，难不成要眼睁睁的看着自己的孩子饱受病痛折磨，却阴毒的加以阻拦，不让人给他瞧病，再诬陷皇后么？

    太御医的出诊必然记录在册，皇上只要自己瞧瞧，便知道臣妾说的是否是假话了。永璋再不济也是皇上的子嗣，为何皇上为了皇后，竟然连自己的骨肉也不管不问了？”

    “朕从前错看了你，到今时今日，非但不反省自己的过失，反而还诬陷皇后。你真是太令朕失望了。”弘历懒得再与她说话，只冷冷甩下一句：“若是阿哥所住着不舒坦，朕自吩咐奴才将冷宫打扫出来，供你长居。”

    “皇上。”苏婉蓉歇斯底里的呼喊了一声，瞪大双眼道：“若是皇上真真儿嫌恶了臣妾，一死便是给臣妾最好的解脱了。冷宫臣妾怕是住不惯。臣妾难过的是，皇上您就不想知道，臣妾为何会一步一步的落得如斯田地么？”

    苏婉蓉见弘历根本没有回头的意思，便凛然咆哮道：“是皇后，是皇后所赐，是拜皇后所赐。只因为臣妾撞破了她与和亲王的奸情，所以皇后再容不下臣妾了。臣妾的每一步，行差踏错，都是皇后意料之中的事情。

    皇上若是不信，怎么的不去问一问皇后。究竟皇后是从什么时候开始，百般的厌恶起臣妾来了。”

    弘历身子一僵，脚步便迟缓了些。“死不悔改。”

    “臣妾死不足惜，但事实就是事实。”苏婉蓉冷笑不断，且讥讽之意越浓：“皇上不敢面对，究竟是不信臣妾之言，还是怕事实胜于雄辩，更让人难以接受呢？”

    “你……”弘历恨从心生，少不得转身走上前来。“你诋毁皇后在先，讥讽朕于后，是真心过腻味这紫禁城里的日子了么？若是，朕就成全了你。”

    苏婉蓉猛的扑向了皇上，一口咬在弘历的肩头上，硬是连吃奶的力气都使了出来。不成功便成仁，这便是苏婉蓉心里最后的执念。若是今日皇上不能宠幸了她，使她有孕一举翻身。她情愿就死在眼前。宫里的冷眼冷言她已经受够了听腻了，无论如何，她都不想再受这样的折磨。

    弘历吃痛，自然是想要推开纯妃，可他一用力，纯妃也如同发疯一般的更加用力。他甚至能感觉到被狠狠咬住的肩膀已经开始流血，那种撕裂的痛楚，是他从来没有尝过的。“你够了没有？”

    闻听此言，苏婉蓉慢慢的软了下来。“皇上，臣妾当年诞育永璋的时候，所受之何止千万倍。一如愉嫔费尽千辛万苦诞下永琪一般。身为额娘，痛在儿身必是娘心之伤，臣妾再不济，如何会让永璋受此痛苦。皇上可以不信臣妾旁的话，可皇上不能诋毁臣妾对永璋的怜爱。”

    轻轻的拭了拭唇角，苏婉蓉发现手背上有血迹，她敛然而笑，表情心酸而扭曲：“皇上啊，臣妾若非真的爱慕着您，为何要一步一步的走向深渊。臣妾若不是想要保护好永璋，何必要与皇后为敌。从前在府上的时候，臣妾顺着皇后，依着皇后，处处敬重有加。

    可入宫之后，为何臣妾不能一如往年那样对待皇后了呢？臣妾再笨也不至于以卵击石，人人都道臣妾希望自己的儿子成为太子，可臣妾若真如此，为何不讨皇上的好不讨皇后的好，反而要明目张胆的与皇后对抗，让皇上嫌恶呢？”

    苏婉蓉轻轻的逃出绢子，在皇上的肩头用力的按下去。

    弘历嘶了一声，蹙眉道：“朕如何不信你，难道不是你咎由自取。”

    伤口按了好一会儿，直道血水染红了淡蓝色的丝绢，苏婉蓉才松开了手。“臣妾有罪，亵渎皇上龙体，未免伤口感染，还是让臣妾替皇上包扎一下吧。若要罚，也请皇上等臣妾处理好了伤处再罚不迟。”

    绢子以催情的药粉浸泡过，伤处既然接触到了，必然药已经沁入皇上的体内了。苏婉蓉不敢明目张胆的焚烧催情药，更不敢在皇上的茶水里添加此物，唯有如此，皇后才不至于一下子就能拿住罪证。

    头有些晕，弘历只觉得伤口奇疼无比。“不用你在这里假惺惺的讨好朕，你以为，朕还会像从前那样待你么？”

    苏婉蓉轻轻的凑了上去，温然而笑，尽管脸上的泪痕还没有干涸。“皇上自然不会如同从前一样对待臣妾，皇上只会对臣妾更好。毕竟臣妾没有说谎，皇后与和亲王真的有染。那一日，臣妾是亲眼瞧见和亲王攥住了皇后的手腕子，要带着皇后私奔呢。”

    “胡吣。”弘历挣扎着想要推开纯妃，却发觉自己东倒西歪的没有力气。“朕的头好疼，朕……”

    “皇上别担心，臣妾会一直在这里。”苏婉蓉谨慎的对风澜使了眼色，让她赶紧把沾染了药物的绢子处理掉。随后得意的扶着皇上轻摇慢晃的走进了内室之中。