
    皇上在这个时候，追封恩嫔为妃，想来也是给纯妃脸色看，叫她安分守己一些。许多事，皇上不追究，并不代表能够忘怀。兰昕亦是。

    “皇上只追封了恩妃，却没有追封哲妃，这未免……”索澜知道自己今天是多嘴了，可既然话已经说了一大筐，也不怕再多说这几句。“若是大阿哥真的心里有不满，怕是又要难受好久了。皇后娘娘不如去求一求皇上，也追封哲妃为贵妃吧。”

    兰昕百感交集，只觉得心里很乱。“暂且不提这些了，你赶紧去准备好祈福一应所需的吉物，待本宫沐浴后，便前往钦安殿祈福。别耽搁了时辰。”

    “是，皇后娘娘。”索澜咬了咬唇，知道皇后听不下去自己疑心大阿哥的话。可不管皇后信不信，在她心里，大阿哥就是一个外表忠厚，内心阴毒的皇子。毕竟物以类聚，人以群分，他能和纯妃勾搭上，可见内里的心思该有多么深不可测了。

    领着御医回来，风澜的脸色十分的不好。

    但苏婉蓉并没有责备什么，只是轻轻的问道：“你回来之前，皇后去钦安殿祈福了么？”

    “奴婢求见皇后娘娘的时候，的确听说皇后娘娘要去钦安殿祈福。可直到奴婢领着御医返回来，也未曾瞧见。许是时辰还不到的缘故吧。”风澜有些奇怪：“娘娘如何会知道皇后娘娘要去钦安殿祈福？”

    “自然是有人事先告诉本宫了。”苏婉蓉神秘一笑，只动了动唇角：“永璋患了这样的病，皇上有发落了阿哥所的奴才，让本宫留在这里照顾永璋，再没有比这里更清净的地方了。本宫无论如何，一定要在今夜挽回皇上的圣心。你马上出去瞧着，只要皇后娘娘进来祈安殿开始祈福，你就去请皇上过来，说永璋危在旦夕。”

    未免此事不妥，苏婉蓉紧紧握住了风澜的手：“风澜，你跟了我这么久，眼看着我是如何从云端跌进谷底，历尽艰难，必然知道我心中有多怨多痛。也是你跟着我这么久，陪着我经历了这么多，我心中感激至极。

    眼下，咱们虽然从慈宁宫脱身，看似安稳无虞了。然而实则却不是，只要皇上一天没给我应有的恩宠，咱们依旧是皇后眼中的鱼肉，任她宰割。眼下，永璋弄成了这个样子，我好不容易才找到重新获宠的机会。

    一切就看你的了。无论是跪是求还是哭诉，你一定要想尽方法，将皇上请进阿哥所来。只要皇上来了，本宫就一定有法子重新得到皇上的心……”

    “娘娘放心。”风澜也紧紧的回握住纯妃的手，信誓旦旦道：“即便是使尽浑身解数，奴婢也要将皇上请来。这样艰难的日子，奴婢再也不想让娘娘苦挨下去了。”

    “多谢你。”苏婉蓉眼眸一亮，笑意温然的蔓延开来。

    脑子里情不自禁的想起了半月之前，在慈宁宫与太后的说话。

    “明知道皇上不会再宠幸你了，为何还要日日喝下这些汤药？”太后狭长的凤目里，慢慢皆是凉薄的光彩，看不出心绪似的，却偏偏使人忍不住去猜她的心思。

    苏婉蓉淡淡笑着，端起汤碗一饮而尽，随后以丝绢拭了拭唇角，才幽幽道。“小厨房里脏乱不堪，怎么太后倒是自己过来了。”见雅福没有跟随太后同来，苏婉蓉才慢慢的放下戒备之心，从容道：“太后既然这样问，必然是知道臣妾喝的是什么了。最好的坐胎药，条养好身子，保管臣妾能一举多得皇上的圣心，再为皇上繁衍后嗣。有了孩子，皇上怎么会舍得让臣妾继续熬在这活死人墓里。”

    微微福一福身，苏婉蓉凛然冷笑：“请太后恕罪，臣妾不能尽心侍奉在侧了。”

    太后脸上，并没有半点的不悦，反而十分欣然。她徐徐的走到纯妃身边，只看了一眼她的臀部。“纯妃臀圆，一看便知道是好生养的。比皇后与愉嫔有福气得多，仅次于嘉妃。”

    苏婉蓉不禁有些惊讶，奇道：“怎么天后还会看子嗣缘分不成，只轻微瞟了臣妾一眼，便知道臣妾比皇后好生养。”

    “哀家历经两朝，有什么是不知道的。”太后轻轻在纯妃臀上一拍，淡然一笑：“纵然你实现的准备功夫做得不错，却也未必十拿九稳就一击即中。倘若这一次不行，试问纯妃，你有几个胆子，敢连连对皇上用药？”

    如此一说，苏婉蓉的脸色不禁难看起来。“太后……可不要危言耸听，臣妾即便是不要命了，也舍不下永璋，哪里就敢对皇上用药了。”

    “哼。”太后凛然不悦，沉着脸道：“这几日你未曾瞧见雅福，可知道是为什么？”

    苏婉蓉仔细回想起来，倒是有几日不曾瞧见雅福了，不禁吓出一身冷汗：“太后，莫不是您将雅福……”

    “皇后成日里要看雅福抄写的经书，便是要保全她的性命。哀家岂会惹他们侧目，不过是让她好好在房里睡了几日。”太后一早便会模仿雅福的笔记，这几日皇后瞧见的，不过是她的杰作。“宫里要出大事情了，什么都得算计到。哀家不是纯妃你，不想买一丁点的万一。

    既然你决计要这样做，就必然得做足了功夫，无论如何，都要给皇上怀一个皇子。有了这个皇子，你才能高枕无忧，重获圣心。”

    苏婉蓉对上太后的凤目，半晌，终于还是跪了下去。太后的话已经说的这样明白了，必然是要指教于她。“臣妾心思浅薄，汲深绠短，还望太后周全。”

    “拿去。”太后从袖管里，取出一个枚红色的琉璃小瓶：“这里面只有一颗，药效非常的强，能助你一击即中，怀上皇子。你要好好用它。”

    几乎是没有犹豫，苏婉蓉麻利的从太后手里接过此物：“早听说宫廷里有这样密不外传的妙方，臣妾苦寻无果，却不想得来全不费功夫，多谢太后恩赐。”

    见纯妃并没有怀疑此药的真伪，太后才稍微宽心了些，泫然道：“总算你有慧根，知晓哀家是不会害你的，如此哀家才是真真儿的安心了。”

    苏婉蓉动容不已：“臣妾乃是鲁莽之人，许多事情看得均不透彻，幸亏太后不计前嫌，依旧帮衬着臣妾。臣妾若有将来，必然不忘太后厚恩。”

    “哀家行将就木，已经是土埋半截的人了，许是此生都走不出这慈宁宫，不消你报答什么。只有一样，能扳倒富察氏，便算是对哀家好了。”太后依然不放心的叹了一声：“你要记住，药只有一粒，你没有第二次机会。

    皇上虽然念旧，可也是薄情之人。从前若要挽回皇上的心，必然只有置诸死地而后生。可如今却不成，皇上已经不信你了，你即便是抹了脖子，也依旧无用。”

    苏婉蓉心中一震，她惯常知会在皇上面前做楚楚可怜之姿，可太后的意思很清楚，这一招是行不通了。“臣妾愚钝，还望太后赐教。”她殷勤一笑，诚恳的伏在地上，恭敬无比。

    “你只管以牙还牙，皇后怎么待你的，你也一五一十的禀明皇上。如此便对了。”太后澹澹的神情，似乎没有格外的心思。

    踟蹰片刻，苏婉蓉有些力不从心：“怕只怕皇后根本不会相信臣妾的话，非但不会相信，还会怪罪臣妾信口开河，诋毁皇后，如此一来，岂非是要皇上更嫌恶臣妾了么？”

    “那就要看你怎么说了。”太后俯下身子，捏住纯妃的下巴，与她对视。“若是连这点本事都没有，那你便去哀家的后园找一棵树吊死得了，枉费哀家对你这样上心，还肯如此细致的教你。”

    “不，臣妾不能就死。”苏婉蓉满眼是恨：“凭什么该得到的一点也没有得到，就要臣妾去死。凭什么臣妾自己的性命，要摆布在旁人手中，凭什么。我绝不会死在那些可恶之人前头，我要亲眼看着她们不得好死。”

    太后松开了手，含笑赞许：“快起来吧，地上凉，当心跪坏了膝盖。不久就是团年宴了，皇上未免难堪，当日必然会令几位阿哥入慈宁宫觐见请安。该怎么好好教你的儿子，你自己想清楚。还有，记住哀家的话，舍不得孩子套不住狼，你要想重获圣心，就得狠心知道么。”

    苏婉蓉是有些不忍，可终究还是点了点头。

    为着这一场策划，不亲自从她口中对永璋说出来，苏婉蓉只好等大阿哥来请安之时，以往事相逼。这一点她还是很庆幸的，亏得太后不知道当年的内情。否则或许也轮不着她来控制永璜。

    轻轻闭上了眼睛，苏婉蓉从记忆里走出来，可太后的话却依旧在耳边经久回荡。她小心翼翼的掏出那个枚红色的琉璃瓶，去了盖儿，仰脖将药丸倒进了口中，猛的咽了下去。“皇上啊皇上，你又何曾不算计旁人，臣妾不过是学你罢了。咱们得互相算计算计。”