
    “娴妃娘娘万安。”怡嫔并着婉贵人正在御花园的浮碧池赏莲，迎面瞧见娴妃一身浅嫣红的宫衣，花枝招展而来，不由使人眼前一亮。

    陈青青知道，娴妃一贯喜欢颜色优美鲜艳的衣裳，粉色娇嫩，藕荷怡人，紫罗兰淡雅，这些颜色娴妃都时常穿着。只是入宫前时常穿红色，入宫后却鲜少，今日这一身旗装，看上去手工精细自然是不必说，且绣仅次于凤凰神鸟之一的玄鸟，光彩夺目可见一斑。

    她这无疑是要将恩宠披在自己身上，告诉后宫里面诸人，乌喇那拉氏的又风光重临了。陈青青敛息慢慢的直起身子，温和的笑着，不让深深的嫉妒从眼角眉梢里透出去。

    “是怡嫔与婉贵人啊。”盼语的声音听上去很舒服，犹如清凉的风拂过人们的鬓角耳边：“六月至，御花园里的荷花都开满了池子，来赏玩的宫嫔也是越来越多了。不想你们与本宫一样的清闲。”

    清闲用来说自己与婉贵人也总算过得去，柏絮妤心思一动，笑意便慢慢的舒展开。可用来形容娴妃，却是一句有些自谦过了头的话。“臣妾等久居宫闱，已经习惯了这份清闲。娴妃娘娘您却是不同了，连日以来时常出入养心殿陪伴皇上，更加是难得这样的清闲。”

    柏絮妤心思灵动，随着轻微的动作，鬓边的珍珠流苏轻微碰撞，弹跳的十分好看。“臣妾只怕娘娘这一清闲，皇上那儿可就得加倍惦记着了。”

    盼语并不喜欢贸贸然来讨好的宫嫔，颦眉转眸，看着一池净水上浮着的荷叶与花：“池上芙蕖净少情，看得多了，美意也就淡了。好听的话从前听过，许久不听，可再听意味儿竟然也没有什么不同。不见得是人人都喜欢的悦耳之音。”

    被娴妃这样不软不硬的顶回来，柏絮妤心里必然是不高兴的。只是宫里的风转了方向，而娴妃与皇后看起来又似乎不那么和睦，她以为，若是能离娴妃近些，说不定有所裨益。能忍也就忍下去好了。

    “臣妾的话许是不中听，可臣妾的眼睛却是雪亮的。娘娘这一身旗装，是三五日前才送进宫来的净锦。除了嫣红的颜色，这锦上没有半点花绣。三五日间，就绣上了玄鸟，以及各色的花卉，还制成了这件光彩夺目的宫装，可见只要是娘娘喜欢的，内务府的奴才就算跑断了手脚，也得催促着绣院赶出来。

    且针脚细腻，做工精致，看不出一丝劣迹与瑕疵。足可见娘娘的恩宠隆重，让臣妾折服，也让臣妾好生羡慕。”柏絮妤的话里，透着一股子讥讽之意。心道，好听的话娴妃既然不喜欢，那我便说一说这实话。

    若不是看在皇上的面儿上，有谁会巴巴的向一个不得宠的妃子献媚。这紫禁城里，正经的主子虽然不多，可娘娘小主的到底不少。若是不分得宠不得宠都得讨好，那奴才们岂不要要累死了。见娴妃的脸色有些异样，柏絮妤轻微一福：“看来臣妾眼明心亮也无用，到底是话不中听，惹得娘娘不悦了。还望娘娘宽恕。”

    盼语轻缓一笑，眸子里映出几分爽朗：“这样的说话，直来直去，本宫倒是喜欢。”

    陈青青这会儿才将提着的心搁下，只因她早就瞧出了怡嫔的心思。又怕怡嫔莽撞草率，凭借几分小聪明就得罪了娴妃。好在娴妃还算是比较好说话的主儿，宁可听真话，也不愿听那些献媚之言，倒是让她有了些想法。

    “娘娘若是觉得芙蕖不好看，不如臣妾二人陪娘娘去亭子里做一做。听说才运送入宫一批新鲜的莲藕，还是这一季最早的莲藕，皇上吩咐各宫都送了一些。娘娘喜欢的话，臣妾让人做成藕粉送过来，品味一下如何？”

    在盼语的印象里，其实婉贵人并非那种没有头脑的女子。而她的沉寂，不过是因为陈年旧事的牵累。处境竟然和皇后有几分相似。心里想着心事，盼语情不自禁的点了下头，随即转过身去，朝着浮碧亭步步生莲的走了进去。

    都是因为私情，先不说情字，仅仅说这个私。皇后有私，皇上就百般的体谅，百般呵护，连和亲王都并没有因此受到牵累，反而还能将裕贵太妃接出宫去居住。而这个婉贵人有私，皇上便将她困在了启祥宫，一冷便是数年，不理不睬。

    这难道仅仅是皇上与皇后的情分颇甚之故么？就不会因为皇后是富察家的女儿，不会因为皇后曾经诞育了阿哥之故么？

    盼语没有意识到自己脸上的笑容僵硬了几分，慨然难解。她是很想问皇上，为何长久以来，都不愿与自己亲近。究竟自己做错了什么？可当与皇上面对着面，肌肤挨着肌肤的时候，她竟怯懦到不敢去问了。

    生怕从皇上嘴里说出来的，是她无法承受的话。更怕皇上因此而生气，再不理会自己。那种患得患失的心情，她自觉无力承受。

    “娘娘，您没事儿吧？”柏絮妤瞧着娴妃神情恍惚，连手里摇着的团扇掉在地上，都没有察觉，竟还依旧保持着摇晃扇子纳凉的动作。“是不是天热，心情浮躁，不如臣妾让人准备些绿豆饼之类的糕点，配了藕粉吃些。”

    盼语回过神来，微微点了下头：“也好。”

    柏絮妤连忙唤了丁澜：“方才的话你都听见了吧，让小厨房做的精致可口一些，给娴妃娘娘品尝。”

    “怡嫔你心思细腻，想来皇上见了，一定喜欢。”盼语这么说也无可厚非，从前她与仪嫔机会没有什么交情。自己潦倒的时候，也不见她凑上近前来说话，这会儿殷勤得紧，想来是另有所图。于是嘴上的话便顺着她的心思道：“若是由你侍奉在皇上身侧，想必皇上会更喜欢。”

    柏絮妤微微一怔，随即淡淡苦笑起来：“娘娘抬举臣妾了。自从臣妾没能保全腹中的骨肉，便再不得皇上喜欢，更别说让臣妾侍奉在侧。”

    陈青青见怡嫔愁容愈深，少不得宽慰：“妹妹，总归你还年轻，养好身子比什么都要紧。”

    “话虽如此，只看秀贵人也知道并不容易了。”盼语凝眸转冷，忧心忡忡，只觉得一股浊气浮透上胸口，微微有些窒闷。“秀贵人在皇上初登大宝的时候有孕，更是入宫后第一个成孕的宫嫔，可她的孩子让人算计去了，皇上的心也让人算计去了。时至今日，也鲜少能见皇上一面，到底是可惜的。”

    稍微沉吟，陈青青便接了这话头继续道：“秀贵人恩宠不如从前，也不能全都归咎于旁人。若非她也是个不安分的，险些有牵累了娴妃娘娘，到底也不至于如此。”

    “唔。”盼语忽然想起了什么似的，点了点头：“你是说御花园本她要本宫责罚碧鲁氏之事吧。都已经是陈年旧事，你不提起，本宫都记不起来了。”

    “是臣妾多嘴了。”陈青青愧疚一笑，略微有些不好意思的偏过头去。

    “不过倒也是真话。”盼语没有介意婉贵人的话，她只是许久没有恩宠，许久不曾游走于妃嫔之间，略微不适应这样的感觉了。每个将她捧起来的人，都会等到她低靡的时候，再用力的踩下去。于是凌厉之气渐起，盼语凛眉道：“当时本宫真真儿是绝望，明知道是旁人设计好的圈套，却也躲避不开，只能一步一步越陷越深。

    可谁又能说，本宫陷下去就不会再攀起来呢？所以怡嫔，你也不必妄自菲薄。婉贵人的话在理，养好身子比什么都要紧。”

    “多谢娘娘提点。”柏絮妤说不上是真感激，还是迎合而已。心里却一直掂量着娴妃的话，仿佛自己迷失就在于这一点没有想明白。

    不一会儿，宫人奉上了可口的糕点以鲜甜的藕粉，三人瞧着池子里的荷花，随意用了些。这期间，似乎谁都没有多说什么，又似乎谁都明白彼此的心思，妄图加以利用。

    盼语知道，这才是刚刚开始，她要做的，不是一朝飞上九重天，而是怎么才能把握住皇上的心。他忽冷忽热，时亲时疏，让她又爱又怨，又渴望又畏惧。这才是真真儿让她最难受的心结。

    陈青青吃了小口的绿豆酥，发觉娴妃又失神，少不得笑道：“娘娘可还记得，从前在府上的时候，皇上最喜欢吃绿豆的酥饼，只说外头那一层薄薄的饼衣烤的焦焦脆脆的很是好吃。而里头的绿豆馅儿有绵软可口，要先去先酥后软，别有一番滋味。”

    “是，本宫记得。”盼语敛神，不禁体会到婉贵人话中的深意。“贵人还记得什么？”

    柏絮妤有些不解，这两人似乎是在说从前的事情，可明显话里有话。一时间她插不上嘴，便沉默仔细的听着。

    “臣妾记得，当年府上的许多事儿，都是与皇上和娘娘您有关的。臣妾记得，想来娴妃娘娘记得更为深刻。皇上贵人多忘事，兴许一时间顾不上了，可倘若有娘娘陪伴重温，倒也不失当年的情致。就如同这绿豆酥一样，再好吃也不是绿豆酥饼的滋味儿啊。”