
    “皇阿玛，您来了。”永璋眼尖，皇上身影一闪才走进内寝，他便一下子看见了。“儿臣已经好多了，劳皇阿玛忧心乃是儿臣的不是。”

    弘历一肚子的怨气还未曾宣泄，便瞧见永璋一脸的喜悦，顿时觉得有些尴尬。遂收敛了怒意，略微亲切道：“瞧你的样子，应该是好了许多。如此，朕心安慰。”

    苏婉蓉这才顾得上向皇上请安：“皇上万福金安。这会儿快到午时了，敢问皇上可否用过午膳，若是没有，不如臣妾吩咐人准备。就请皇上在此用一些吧？”

    当着永璋的面儿，弘历不好做得太难看，便略微颔首：“不急，你随朕来。”

    心想皇上能忍住不动肝火已经是极好的了，苏婉蓉心里笃定，他对永璋多少还是有几分疼惜的。只消自己好好调教了永璋，学会如同大阿哥永璜那样，乖巧孝顺，会在皇上皇后面前做戏也就是了。

    打定主意，苏婉蓉便觉得心里有了几分底气。明知道皇上五内俱焚，随时会雷霆大怒，她却依然步调平稳。一身淡紫色的旗装是今儿内务府赶早送过来的，群里一朵一朵的并蒂莲花小巧极了，，又是淡粉色丝线掺了银线绣成的，看上去很是素雅，并不格外醒目。

    只是行动时，裙摆摇曳，才略微闪出光彩，犹如纯妃的心思一般，暗藏锋芒。

    “你就没有什么话，想对朕说么？”弘历见苏婉蓉一脸的喜悦，犹如方蒙宠的宫嫔那样娇羞，心里十分的厌恶。

    苏婉蓉的神色，却没有因为皇上的话而改变分毫，只是不紧不慢的福了福身道。“多谢皇上不怪罪臣妾，尽管皇上明知道臣妾的绢子上有催动情血的药物。”

    “你别得寸进尺。”弘历额头上的青筋凸起，似乎已经怨恨至极。“朕没有你想想的那么软弱。你别以为你可以要挟朕。”

    这话像是触痛了苏婉蓉的心，她软软的跪了下去，一展柔婉之姿。“若不是在绢子上撒了些药粉，皇上怎么会头晕难耐。臣妾这么做，也是想寻个由头，与皇上好好说说话。其实，那药粉的分量虽然重，却也只有三分催情。若是皇上不愿意，臣妾又岂能勉强。”

    “别说这些了，朕不想听。”弘历只觉得自己很没用，堂堂的天子，竟然被区区的妃子这样钳制，若是说出去了，他的颜面何存。

    “还请皇上明示，皇上您想听什么，臣妾也好件好听的来说。”苏婉蓉微微一笑，明眸皓齿，却没有靠近皇上。“臣妾抱着必死之心，想与皇上再重温旧梦一回。于是有了这样包天的胆子，对皇上下这样的药。只是，皇上您自己心里也明白，当初若非是你授意，臣妾何苦去偷听皇后娘娘与和亲王说话。

    这些事，原本可以烂在臣妾心里一辈子不与旁人提及。埋藏到连臣妾自己都已经忘却的地步，可是不知道怎的，臣妾昨夜发了一通脾气之后，竟然在与皇上缠绵的时候想了起来。旁的倒也无妨，怕就怕臣妾管不住自己的嘴，不小心说了出去。

    万一传进了皇后娘娘耳中，让娘娘知道，原来皇上一早就疑心她与和亲王的关系了。皇后娘娘该有多么的伤心。”

    “你闭嘴。”弘历不想苏婉蓉竟然胆敢以此要挟自己，加之又被下了药，在难以控制的情形之下，才会再度宠幸这个蛇蝎一般的女子，当真是让他又羞又愤，恨不得撕碎眼前的女人。“你若胆敢外泄一个字，朕必叫你生不如死。”

    苏婉蓉仰起头，看着近前却无比高大的皇上，不由冷笑。“皇上昨日差一点就将臣妾发落去冷宫了。只是臣妾不顾一切的扑上去，狠狠咬在皇上肩头，才让皇上改变了初衷。若是臣妾怕死，又怎么敢损伤龙体呢。后宫里的女子，是芬芳绽放，还是枯槁残败，只凭皇上一句话罢了。若是皇上要臣妾死，臣妾随即就去便是。皇后必然不会知晓这些事。”

    “朕最恨旁人要挟。”弘历正经了脸色，凛然道：“有一样你也没有说错，朕可以处死你，永久的守住这个秘密。”

    “是了。”苏婉蓉平心静气的笑了笑：“皇上一开始就怀疑皇后与和亲王有染，让臣妾暗中监视，这原也算不得什么了不起的事情，何况皇上肯让臣妾来办，到底也是因为信任臣妾的缘故。可惜，偏偏臣妾一时不稳，让皇后娘娘瞧出了破绽。

    为了替皇上隐瞒这些不该外传的私密之事，臣妾只好闭口不言，处处遭皇后娘娘排挤为难。这也罢了，皇上是臣妾的夫君，臣妾理当为夫君分忧。可惜皇后蕙心兰性，到这会儿也未曾看清楚自己的枕边人。

    端慧皇太子病重之时，皇上冷面若霜，不待见娘娘。娘娘一直以为是与年氏有关，却不想那会儿正是谣言四起，说和亲王争夺帝位是为了重新册封富察兰昕为大清皇后之事。仅仅是疑心，皇上就可以如此冷漠的对待娘娘，这倒也正好让臣妾看清楚了皇上您的残忍与凉薄。”

    “你如何得知？”弘历眼眸一紧，心里更是凉毒的发颤。“这些事情，你究竟是如何得知？”

    苏婉蓉垂下头去，弱弱道：“自然是有人告诉了臣妾，臣妾才能知晓。而这个人，就混在后宫诸位女眷之中，且与皇后娘娘格外亲密。她对臣妾说，无非是因为她以为臣妾与皇后势不两立，想把臣妾当成皇上的大搜子，一下一下的扎在皇后心上。

    可臣妾最终还是选择了隐忍不发，情愿承受皇后的嫁祸与栽赃，一次次让皇上厌恶唾弃，甚至连累永璋。这些是为什么，皇上可曾想过？”

    “是谁？”弘历并不关心其余的话，反而只想知道就竟这个暗中为祸的人是谁。

    苏婉蓉掂量掂量，还是三缄其口：“臣妾不能道出此人，毕竟她也是为了臣妾好。何况皇上洞若观火，稍微一想，也能猜出此人是谁。实在不必让臣妾做背信弃义的事情。”

    “太后？”弘历巴不得这个人是太后，而不是他身边的女人。太后并非嫡亲额娘，且已经撕破了脸，弘历能容忍她活下去，已经是天大的恩赐了。

    “皇上，话题别扯远了。”苏婉蓉低低一笑：“能为皇上守住这些秘密，实在是臣妾的福分。此情可待成追忆，臣妾如今已经无怨无求了。但请皇上赐死臣妾，让这些秘密烂在臣妾的肚子里，随臣妾下九泉吧。此生，有幸成为皇上的女人，臣妾已经无怨无悔了。”

    知道皇上不是容易心软的人，这招以退为进也是没有办法的办法。苏婉蓉心里其实根本就不爱慕皇上，所以即便是皇上要杀她，她也没有什么心寒不心寒的，只能怪自己不够聪明。关键则是，她知道，皇上更有兴趣知道，究竟是谁暗中将此事告诉了她。

    而揪出这个人来，才是皇上更为紧迫要做的事情，比直接杀死自己，有意义得多。谁能保证，这个人将来不会把这些话告诉别人呢。那么，皇后早晚都能知道。

    弘历阴冷的目光，如同一把锋利的长剑，直直朝苏婉蓉逼近：“你说是不说？”

    “臣妾旦请皇上发落。”苏婉蓉平日里柔顺惯了，除了昨日，她从来未曾在皇上面前使过性子。这会儿，脸上的笑意依旧是绵软的，语调也是好听的，满目的温热让她看上去有些柔弱，舒唇的时候，倦态难掩：“臣妾的心好累，身子也好累。自从迁进了慈宁宫，臣妾便没有睡过一回安稳觉。如今皇上能成全臣妾，已经是最好的结局了。”

    “你以为你这样说，朕便会信你么？”弘历只是想不明白，自己因为和亲王的事情怨怼皇后，这样隐秘的事情，苏婉蓉如何会知道。且正是在永琏生病之时，前后一点不差。不错，为能保全自己的性命，她可以弄虚作假，含血喷人。

    但猜的这样准确，却不容易。更何况这件事情，弘历至今也未曾对任何人说起。若不是太后，后宫里又会有谁能这样精准的发现自己的心思？一想到兰昕，心里的愧疚就难以言喻。当初，娶她为福晋，不过是怕弘昼捷足先登，威胁到自己的帝位才会有此一招。

    虽说大婚之后，他是真的对她动心也是真的怜爱着她，可心里的那根刺就从来都没有挑出来过。以至于他不放心她，怀疑她，甚至派人暗中监视着她。种种行径，都潜伏在恩爱逾常，鹣鲽情深的谎言之下。

    原以为这些事情，会随着时间的推移渐渐封尘。却不想，这些见不得光的事情，竟然是从自己最嫌恶的妃子口中，露出了端倪。弘历恼恨至极，却也无可奈何，明知道纯妃不是真心求死，却不敢擅自赐死她。

    “朕给你时间慢慢的想，就以永璋康复为期。若届时，你依旧不肯对朕说明一切，那么你只能躺着让人抬出阿哥所去。”弘历阴狠的目光，难掩心里的窘迫。这怕是他最见不得人的往事了。“你就趁着这段日子，给朕好好想个清楚，究竟是你的性命要紧，还是混淆视听，唯恐天下不乱的始作俑者性命要紧。”