
    其其格手托着粉嫩的香腮，沉吟无语。面前摆放着各色的菜肴，虽然看起来不如宫里的精致，却很是新鲜，成日难以吃到。尽管如此，她还是没有食欲，只想着接下去的路该怎么走。公然违背太后的意愿她是怎么都不敢，然而好不容易上了岸，难道还要走回头路不成么？

    那可是一条没有尽头的路，许是通往悬崖峭壁，也未可知啊。自己犯险就罢了，总不能连累永琪。其其格没有什么别的指望，一门心思的希望永琪平安长大，她也就安心了。为何太后要一再苦苦相逼呢？

    说句不好听的话，从前她为太后效力，也并没从太后那里得到什么好处。如今太后自己不济了，也不想让她苟且偷安。这才是真真儿的一招棋错，满盘皆落索。

    “姐姐何事去了这么久？”想得入神之时，听见了脚步声，一抬头，其其格就瞧见气鼓鼓返回来的嘉妃。“娴妃娘娘性子执拗些，又是乌喇那拉氏出身的女儿，难免有几分倨傲之气。姐姐何必放在心上。”

    金沛姿抚了抚自己的脸颊：“怎么我的样子看起来很生气么？”

    “自然是。”其其格毫不掩饰道：“曾几何时，姐姐与我斗嘴的时候，也是这样气鼓鼓的，看上去虽然凌厉，却不失可爱。”

    “去你的。”金沛姿轻啐一声：“那怎么同。你我从前不过是谁也不服谁，即便没有什么真的恩怨，也盼望着能逞一时口舌之快，让对方折服。娴妃她却是个没有心的，任凭谁怎么待她好，她也浑然不觉。还真是一颗热心，贴在她冷冰冰的什么上，让人受不了。”

    其其格示意灵澜搁下热茶就退下去，自己将茶盏递到嘉妃手上：“每个人都有不得意，想来娴妃也是如此。从前她就是对人太好了，以至于身边接连出现了背信弃义之人。从溪澜到碧澜，竟然没有一个省油的灯。说来也是凑巧，怎的这两人都喜欢上了萧风，还闹得不得善终……”

    “萧风也离宫好些年了，提他做什么。”金沛姿仍然觉得气不顺。“旁人宫里就没出过吃里扒外的奴才们？也不见旁人都像她那样，看谁都是贼，看谁都想要害她似的。我既然敢在她恩宠重临的时候怨骂于她，就不怕她伺机报复。真是唯女子与小人难养也，巴巴的对她好，竟然也交不到心。”

    这话说的其其格有些愧疚，当初怀着永琪的时候，是嘉妃不计前嫌的照拂。自己原本轻佻跋扈，也不得宫里人心。再没有人从旁帮衬着，日子不知道该有多么的难过。而如今能平安的诞下永琪，又将永琪照顾的这样好，里里外外，嘉妃帮衬了多少，桩桩件件，其其格心里都明镜似的。

    她并非不念及恩情，她也想过要对嘉妃坦白。可一来永琪还小，她害怕事情败露之后，就再也不能陪伴在他身侧。二来，太后已经濒临绝地了，绝地反击不知道会带来多大的威胁与伤害。自己也就罢了，其其格当真是不敢拿永琪冒险啊。

    如此，满心的话只好藏在自己心里，她不敢让嘉妃知道。只是更深一层的觉得自己对不住嘉妃。“姐姐说了这会儿话，也该饿了吧。所幸咱们挨得近，一起进膳倒也是方便。”

    金沛姿这才稍微缓和了神情，赞同的颔首：“圆明园到底惬意，不比宫里头规矩多。有你相伴在侧，多少也能让我心情松乏些。何况相对进膳，总比一个人默默吃些要好。”

    “姐姐能这么想，妹妹心中也宽慰了。”其其格微微一笑，柔润的唇瓣舒展的没有一丝细皱，很是好看。“对了，方才李玉传了皇上的旨意，说圆明园不比宫中，怕有永城永琪有所短缺，让咱们经常去照料着。”

    “也好，那膳罢咱们就去瞧一瞧吧，一路颠簸，不知道这两个小家伙受不受得了了。”一提起孩子，金沛姿就什么烦恼都没有了，她至今都还记得，第一次看永珹走路时的情形，第一次听永珹唤额娘时的情形……

    于是存在脸上的，就只剩下笑意。金沛姿再不去多想后宫里的纷扰烦乱，只是与愉嫔有说有笑的进了午膳，便急不可耐的去瞧四阿哥五阿哥了。

    兰昕陪皇上用了午膳，凑巧有折子送到了圆明园。皇上便返回了勤政殿，她倒是落得清闲。“索澜，趁着这会儿用工夫，你去传魏氏进来。本宫有几句话，总是要亲口叮嘱了她才放心。”

    “奴婢明白。”索澜知道，皇后娘娘费了好多心思，才令魏常在能安然度过这几年。所以这次带着魏常在一并来圆明园，也是颇费了些力气。人就藏在皇后娘娘所住的下院，轻易不许走动。也是看着这会儿没有什么人会过来，而一应驻守的侍卫又是傅恒大人精心安排的，索澜才格外的放心。

    “姐姐，皇后娘娘让我将魏常在带进去。”见是锦澜亲自看着人，索澜连忙道：“难为姐姐一直守在这里。”

    “嗨，无妨，都是替皇后娘娘办事么。我去请常在出来，你等等。”锦澜轻轻拍了拍索澜的手，随后走进屋内，将魏常在请了出来。

    索澜轻微福身，动作点到即止，怕有人瞧出不妥来。锦澜也是万分警惕的四下里张望一番，总归都是成日里跟着皇后的人在远远的伺候，没有什么不妥，她才稍微安心。“快去吧，别让皇后娘娘空等。”

    “知道了。”索澜欢喜应声，低低道：“魏常在，请跟奴婢来。”

    魏雅婷已经许久不见皇后，她不知道自己是否还记得行礼的姿势。虽然从下院到皇后所住的厢房并不远，可这一步一步的走过去，后心竟然也沁出了冷汗来。她知道，一旦走上这条路，便再也不能回头了。

    昔年的旧爱无情，可她做不得舍弃。她的心，从来都容不下第二个男子。

    然而命数如此，魏雅婷除了乖乖听话，真的不知道还能做些什么。她已经走进这深宫之中了，一等就是数年，却永远也等不来自己的心仪之人，也走不出这高高的红墙去。

    “臣妾给皇后娘娘请安。”魏雅婷规规矩矩的行了大礼，只是动作有些僵硬。

    兰昕凝神看了她好一会儿，才道：“抬起头来。”

    魏雅婷蹙了蹙眉，仰起脸的时候眉心已经舒展开，只是没有笑意，平静的眸子依旧只看着冰冷的地面，却不敢与皇后对视。

    “果然许久不见，魏常在已然出落成了亭亭玉立的美人。且这样的装扮、举止，更似从前府里的洛樱了。”兰昕毫不避讳的说出了这件事。

    倒是让魏雅婷微微惊讶，她以为这些话，只能旁敲侧击的从知情人的口里得知。却不想皇后并没有隐瞒自己的意思。“娘娘是说……”

    “不错。”兰昕颔首，微笑道：“宫里从来没有纸能包住火的事情，伺候的你奴才想必已经传了好些风言风语到你耳朵里。本宫也不想瞒你，才入宫那会儿，你的样貌与洛樱不过三五分相似。可经过这五年的调教与精心修饰过的妆容，竟足有七八分像了。本宫倒是没有白费心思。”

    魏雅婷有些晃神，不知道皇后这样费心是为何，只幽然道：“臣妾多谢皇后娘娘当年的救命之恩，以及这些年的培育眷顾。然而有一件事，臣妾心里始终无解，若娘娘不在意，臣妾想问……”

    “你想问本宫何以要栽培你是么？”兰昕轻缓一笑，从容之姿雍容华贵，却不是被金玉裹出来的那一类庸俗华贵。

    “是。”魏雅婷不想隐瞒，简短道：“臣妾听闻，樱格格是皇上当年嫌恶之人。臣妾一入宫便被皇上冷落至今，想来也是因为容貌与樱格格相似之故。娘娘为臣妾费心费力，只怕到头来知会凭添皇上的厌烦，终究是没有好处。所以臣妾并不明白娘娘为何如此。”

    “你先起来再说话吧。”兰昕吩咐索澜看茶，见魏常在这身衣裳简单，不由一叹：“寻常人若得了本宫这样的恩惠，必然只巴巴的贴上来。哪里会顾及本宫这样做到底有何好处，你倒是坦白，也有胆色。不过比起洛樱，少了几分俏皮可爱。

    皇上喜欢小女儿的柔婉性子，更喜欢俏皮灵动的女子。你虽然才十九，却比入宫那会儿沉稳了许多。本宫还记得，那会儿你不过是个唯唯诺诺，只懂得往后缩的小女孩儿。如今不同了，心思也不同了。”兰昕隐约想起自己才与弘历成亲的那会儿，似乎也和魏常在初入皇宫时一样，什么都是懵懵懂懂的，既担忧又害怕，生怕自己哪里做得不够好。以至于终日惴惴不安。

    如今想想，那会儿还真是单纯可爱。

    “本宫想告诉你一些你并不知道的事情，或许听了你就会明白许多。”兰昕揉了揉脑仁，慢慢的说道：“早在你入宫之初，你父魏清泰便已经知道你容貌与宝亲王府中樱格格相似。也正是基于此因他才执意要将二七年华的你送进宫来。其实你上面还有两位姐姐，也都年轻貌美，单单择你，或许对你父与家族来说，更有指望一些。”