
    纵然兰昕是这么说了，可是弘历还是不放心她事事亲力亲为。“这些事情，叫宫人伺候着就行了，兰昕，你自己身子也孱弱，万一沾染上了，朕岂非更加心疼。”

    兰昕拖着弘历的手腕，轻轻的用蘸了药膏的棉棒小心的擦拭，当雪白的棉花上，沾满的脓疮污水，便丢弃再择一根新棉。未免药膏有刺痛的感觉，让弘历觉得不适，兰昕没涂抹一下，都轻轻的呵气，凉嗖嗖的感觉真真儿缓解了痛痒之感，倒是舒服了许多。

    这样的时候，或许弘历与兰昕没有一句对话，却是两个人最亲密无间的时候。

    弘历表面上什么都不说，可心里却觉得无比酸涩。相较而言，兰昕待他是实打实的尽了心，可他却先有不纯的动机，后有欺骗隐瞒，也着实是太不应该了。

    “御医说夜里是最痛痒难耐的时候，臣妾想，若是皇上不介意，就让臣妾留在身侧，待入夜时分仔细的再涂抹药膏，必然能药到病除，痛痒皆消。只是如此一来，怕定然会叨扰皇上安眠，致使龙体困倦，精神不济。”兰昕不时的呵气，又与皇上说话，手上的动作一直都没有停下里，柔柔的很舒坦。

    “如何使朕困倦难安，分明是辛苦了你。”弘历有心想要握住兰昕的手，却又怕这恶疾会传染给她，只能加倍含情脉脉的凝望着她。

    兰昕笑而不语，只陶醉在这样安静的时候，依旧是动作柔和的替心爱之人上药，那一份沉甸甸的体贴，最足以温暖人心。

    “知错能改善莫大焉，朕……有件事，想对兰昕你一吐为快。”弘历沉吟了良久，终于还是决定对兰昕说出真相。“那一日，朕之所以宿在了阿哥所，是因为……”

    “皇上，臣妾不想知道。”不错，兰昕因为这件事，困惑了良久。在还不知道皇上患上了与永璋同样恶疾的那段日子，兰昕夜夜都在想，为何皇上会对纯妃有所留恋，为何明知道她是司马昭之心，却偏要给她这样的恩宠。

    那种猜不透的感觉，就好比自己是一片挂在树枝上的枯叶，随风瑟瑟，不知道什么时候就会掉下来。兰昕怄红了双眼，却依旧只是微笑。“皇上不必事事对臣妾说明，臣妾也不该事事替皇上做主，扰乱圣心。”

    “可这件事，朕想说。”这件事并非是宠幸了纯妃的事，还得要从自己向先帝求旨赐婚说起。弘历有些张不开嘴，毕竟当时年少气盛，不愿意看着弘昼一举越过自己，成为先帝更为器重的皇位继承人……但若是不说，后宫里没有不透风的墙，纯妃知晓，用不了多久，旁人必然心中有数。如此一来，自己又将被逼到何种田地。

    “是。”兰昕顺从的垂下眼睑，只顾着上药，却没有表现的特别好奇，又或者太过在意。

    许是因为她看上去这样的温和，让人平和，弘历便毫不隐瞒道：“先帝当初赐婚，将你许配朕为福晋，乃是朕亲自请旨求来的恩典。”

    原以为皇上是要说阿哥所的事情，却不想说起了陈年旧事。求旨赐婚，那已经是十多年前的旧事了，兰昕温然一笑，抿唇道：“臣妾知道是皇上的心思。”

    弘历微微有些愕然，但只是一瞬间的不自在，很快便恢复了平和：“是了，那时候你与弘昼……想必弘昼一早也已经将那些话说给你听了。”

    兰昕这时，才停下手上的动作。“臣妾与和亲王的确相识在先，也确实从他口中，听到一些对危言，只是这些不足以改变臣妾的初衷，能成为宝亲王福晋，是臣妾的荣耀与福分。何况这些年，臣妾过得极好不是么。”

    “他的话虽然是出自私心而言，但也并非就不是事实。”弘历并不是多心弘昼与兰昕之间的旧情，而是话已经说到了这里，若不点透，反而白费了方才的苦心。“你是富察氏嫡出的女儿，簪缨世家的出身，能帮衬朕许多。”

    “皇上。”兰昕这一回沉着眉宇打断了弘历的话：“先前的事情，臣妾并非没有想过。但这么些年的夫妻情分，讲的是心而非昔日的种种。皇上待臣妾好与不好，臣妾怎么会觉不出来。难道只因为从前的些许动机，便要将这十数年的夫妻情分抹煞了么？

    臣妾不会这样想，也不敢这样想。从宝亲王福晋，到入主中宫为后，看似是身份尊贵了，荣宠更胜了其实臣妾始终还是皇上的亲自，并不会因为身份的变化而改变了情分去。皇上如今已经相信臣妾与和亲王之事，乃是子虚乌有，那么臣妾又为何要疑心一个一直相信臣妾，疼惜臣妾，处处为臣妾着想的夫君呢？”

    半晌没有说话，弘历只觉得心里像是打翻了五味瓶，什么滋味儿都涌上了心头。末了，对上兰昕清澈水亮的眸子，他终于一笑泯宿怨，抑制住心中的愧疚，诚然道：“你这样待朕好，朕必然要与你携手白头，永不辜负。”

    “如此，臣妾别无所求。”兰昕的眸子，水亮亮的好看，只因眼中有情分在，才叫人心生暖意。

    “李玉呢？”弘历既然解除了与兰昕之间的嫌隙，也表明因为自己年轻时冲动不成熟的想法而愧疚的心情，最终得到兰昕的宽容，那么他总算没有什么后顾之忧了。“传他来，朕有要事吩咐。”

    心头微微一紧，兰昕似乎是觉出皇上要说什么话了。“臣妾替皇上抹身的时候，发现皇上肩头有齿痕，且是新伤。便知道那一夜的事情，并非是表面听起来那样。皇上许是有自己的不得已，而纯妃到底是三阿哥嫡亲的额娘。”

    “偌大的紫禁城，哪一日没有些稀奇事儿。朕有心让一个人无声无息的消失，也未必就做不到。”弘历已经决定，处置了纯妃，有了这个主意，许多事情便明朗起来。“永璋还小，可以慢慢教，宫里没有子嗣的妃嫔不少，比如贵妃，昔年也曾经将永璋抚育在储秀宫。到底也不是非得嫡亲的额娘才好。

    朕原是顾念情分，看在往年纯妃母家，昔日倾囊相助的份儿上，就留下她的名分位分，也算是感念她这些年来侍奉在侧的苦劳。”

    兰昕这么想着，其实也未尝不可。“皇上有这样的决计，臣妾不想多言什么。只是现在天色已晚，皇上又在病中，实在不该如此劳心。何况……纯妃再不好，永璋如今也病着。病中若是再有什么刺激，只怕伤及永璋的身子就不好了。

    皇上也说了，永璋还小，许多事情可以慢慢教。皇嗣后继到底关乎大清江山，臣妾不愿意有半点的不妥。还请皇上暂且缓缓，权当是替永璋积福了。”

    话说到这份上，弘历也不想太急进：“也好，稚子无辜，朕也不想永璋心中有怨。罢了，就依照皇后所言。”

    “谢皇上。”兰昕轻轻一笑，满面荣光，其实她想要的日子就是这么简单。与皇上并肩而坐，促膝而谈，说一说细碎的琐事儿，讲一讲过往的欢愉，紫禁城里的生活也可以有滋有味儿。

    上完了药，兰昕将汤药端给弘历服用，又陪着说了会子话，直到弘历入睡，兰昕才匆匆的退出了内寝。

    索澜迎上前来，关切道：“娘娘费心了，皇上可觉着好些了么？”

    “御医这样精心侍奉，必然不会有不妥的。何况太医院给皇上调制的药膏格外有效。本宫正准备吩咐人去一趟阿哥所，一来是给三阿哥送药，二来也是知会阿哥所伺候的奴才一声，让他们打起精神好好顾全纯妃与三阿哥的周全。万万不要在这个时候，再生什么事端才好。”

    兰昕也会怕夜长梦多，尤其是纯妃这样性子阴戾的角色，你根本无法预知，她下一秒又能折腾出什么花样来。总之小心才是最稳妥的计策。

    “奴婢明白该怎么做。”索澜方才从旁人那儿得知慧贵妃、娴妃擅闯阿哥所的事情，也将纯妃挨捆受伤之事，向皇后禀明。心里的顾虑是，何以皇后之前不拦着这两人，由着她们去阿哥所显威摆风的。

    “本宫何尝不想自己去向纯妃兴师问罪，碍于情面与身份，这样的丑人本宫都不能做。现在借了慧贵妃之手也是无可厚非。”兰昕知道她要问什么，便直言不讳：“倘若不教训纯妃，本宫过不去自己的心，她也是得意够了，该吃一点苦头了。现在正好，有慧贵妃这么一闹，倒是让她能消停几日。”

    “听朵澜说，娴妃娘娘的态度倒是不明确。”索澜谨慎低声：“虽然也去了阿哥所，倒是看的意味儿比较浓厚。到底也不曾刁难纯妃什么。”

    “娴妃是聪明人，聪明人糊涂够了，也该拨乱反正了。这后宫寂静的人太多，难保她们不会有重新获宠之心。本宫瞧着，大抵娴妃是要崛起了。”兰昕揉了揉脑仁，轻声道：“也好，花无百日红，总得有出彩的不是么。只管叫朵澜暗中留心着也就是了。”