
    “皇后娘娘吉祥。”高凌曦空洞洞的眸子，像是没有聚焦一般。直愣愣的看着皇后走进来的方向，却像是穿过了皇后的身子，看得更远也看得更迷茫。“请皇后娘娘恕罪，臣妾不能起身给您行礼。”

    兰昕对不上这样又空洞又没有光彩的眼神，几乎是情不自禁的蹙了眉。“慧贵妃，你……”是想问你的眼睛到底怎么了，可嘴还没完全张开，兰昕便看见弘历紧紧攥着她的手，似乎有些碍眼。倒也不是因为醋意，反而是皇上的话与凉薄。

    方才提及贵妃的时候，皇上暗指她不懂事，甚至因为吃了闭门羹，便置之不理。若不是碧澜前来禀明，怕这会儿皇上也不会来储秀宫探望。然而……在慧贵妃面前，他竟然表现的很是坦然亲密，疼惜之情甚笃，究竟他心里到底是怎么想得？

    为自己做过的事情而悔过，还是仅仅是情面上的过场而已？

    “御医说是脱阴之故。”高凌曦轻描淡写的一句带过。“娘娘不必忧心，臣妾自己的身子，自己知道，无妨。”

    虽然兰昕并不精通医术，却也听过这样的说辞。脱阴，那是肝肾阴精过度损耗所致，轻者会致使视力减弱，重度时视力甚至会完全丧失。难为贵妃说的这样轻松，难为她还能平静的由着皇上握着手说话。

    兰昕心里不是滋味，脸色是真的不怎么好看。其实说白了，她是忍够了。从前无论多么难受，多么委屈，她也不会在弘历面前表露，硬生生将所有的委屈都藏在自己心中，一个人甘之如饴的承受。

    理由很简单，她以为她这样做能换来他的真心。对于妻子来说，没有什么比丈夫的真心要紧。然而当看透了这些不过是皇上一贯有的处事之风，根本无关情分，兰昕的心已经凉透了，那是濒临绝望的一种无奈。

    说不出有多痛，也说不出有多恨，像是一根断针扎在心上，却怎么也拔不出来。除非……你愿意划开伤口，用锋利的刀尖，把它剜出来。哪一种更疼，恐怕只有伤心的人才能分辨才能体会。弘历不会，皇上不会。

    “御医是怎么说的？”兰昕像是问贵妃，也像是问皇上，语气略微有些着急。

    弘历看了她一眼，泫然道：“乃内因阴虚之症。邪中于阴，脉相足见微弱，伴随手足厥冷。”言毕弘历轻轻揉捏鼻骨，缓了口气道：“幸亏发现的及时，还不至于酿成大祸。朕已经吩咐御医细细诊治，相信假以时日，病情便可慢慢的好转。”

    “让皇上皇后忧心了，臣妾罪过。”高凌曦不是想讨好谁，也不是将自己摆在谦卑的位置，她心里也有气，于是温婉之下，深深的埋藏着刻意的疏离。好像她自己也从未看透过面前的男子。甚至不愿意与他亲近。

    被他攥着的手指，犹如一根根冰冷的冰溜子，怎么也捂不热。而内心的抵触，让她根本无从感觉到来自他的温热与柔情。她们经历过生死，那时是真的彼此需要对方，但或许，不过是一时的感触与感动罢了。当日子恢复了平静，心也不再那样激动了。

    于是那种生死相依的感觉，终究还是被红墙里的岁月，打磨的光滑平淡了。

    “时辰也不早了，皇上明儿一早还要上朝，贵妃这里就交给臣妾来照顾吧。”兰昕不想再和他离的这样近，怕自己一时控制不了心中的怨愤，会做出连她都无法预测的举动。倒不如眼不见为净，不看见他，或许心里能好受一些也未可知。

    弘历正要说什么，却是内侍监通传，说娴妃来了。“这么晚，你竟也过来了。”弘历有小小的惊讶，但是瞧见娴妃来，他还是舒心的。

    “臣妾从慈宁宫返回寝宫的路上，遇见了返回御药房取药的小太监，得知贵妃身子不爽，而皇上皇后俱在，便赶紧来瞧一瞧。”盼语没有过多的情绪外泄，说话的时候规矩的福了福身。“贵妃可觉着好些了么？”

    “有劳娴妃惦记，本宫无妨。”高凌曦的眸子，依旧只有空洞。从前的黑曜石，此刻没有一星半点的光彩。从她的眼神，你根本不可能看见她的心事。除非，你觉得她的心已经被掏空，以至于眸子空洞到再没有别的什么了。

    “忧能伤身，贵妃的身子一向都弱些，需要好好调理才是。”盼语见皇后面色不愉，少不得乖巧道：“皇上与娘娘也累了一日，不如回宫安歇吧，贵妃这里有臣妾照顾在侧，必然妥当。稍后等药送过来，臣妾会侍奉贵妃用下，还望皇上皇后宽心。”

    若是平时，兰昕不会有抵触，可这会儿，她不想离弘历太近。几乎是娴妃的话音儿才落，她便婉拒道：“难为娴妃你这样有心，只是为太后侍疾不是容易的事情，白日里你已经忙碌整日，又怎可在此继续看顾贵妃。

    你还年轻，成日里总是这样劳碌，只怕也伤身子。本宫正劝皇上回宫安歇，不如你就陪皇上一并回去。”

    弘历见兰昕这样说，也不好坚持什么。“你自己也要注意身子。”

    “是。”兰昕颔首凝重应声。

    “凌曦，朕明日再来瞧你。”弘历依旧不放心的叮咛一句：“宽心歇着，别胡思乱想。”

    兰昕一时有些发懵，她听不出这句话，是皇上说给贵妃听的还是说给自己听的。总之那感觉奇奇怪怪的让人很不舒坦。不去想就能宽心么？还是只要认真去想了，就是胡思乱想？八成是皇上希望，这满后宫都是乖巧听话，温顺恭良的女子。

    对着他的时候，除了温婉可人，善解人意，懂事识大体，便再没有别的了。他不许她们有自己的心思，更不许自己有自己的心思。又或者说，他仅仅是希望这后宫三千的粉黛，都如实将他的心思当成是自己的。

    呵……兰昕怎么都觉得很讽刺，那是什么样的情怀呢？

    “皇后娘娘不用在这里陪着臣妾。”高凌曦听见皇上与娴妃的脚步远去，才道：“臣妾时好时坏，能看见一些也看不见一些。左右现在是夜里，臣妾也不用去看什么，娘娘的凤体要紧，还是回宫去歇着吧。”

    “这些年，本宫能与你秉烛夜谈的时候也不多，既然来了，不如好好说会子话吧。”兰昕看了一眼慧贵妃的手，见她握着帕子不愿意松开，只喟叹一声：“你陪着皇上经历过生死，险些搭上了自己的性命，难道区区这一点委屈，你却受不住了么？”

    高凌曦不是完全看不见眼前的人，只是她的轮廓格外模糊：“有些事情，过去了就会淡了。但紫禁城里的日子却是真真儿的磨砺人，臣妾受不住有什么要紧，折损的不过是自己的身子罢了。”

    “你这样恩宠优渥，竟也说出如此凉心的话。后宫这么多孤苦没有恩宠的女子，她们又该如何挨过？”兰昕是在问她，也是在问自己。其实皇上待她，在旁人看来已经是格外的好了。可自己心里的苦涩，旁人又其能体会。

    高凌曦果然嗤嗤一笑，柔和道：“娘娘是旗人，臣妾虽然被皇上亲旨抬旗，可到底是汉人出身。套用一句汉人常说的俗语，那便是针不扎在肉上，不知疼。若不是纯妃复宠，臣妾又岂会知道皇上如此凉薄反复。”

    兰昕轻轻抽了一口凉气，平静了心气儿，才道：“贵妃僭越了。”

    “是。”高凌曦好不加以修饰：“臣妾的确僭越了。皇上是臣妾的夫君，更是臣妾的主子。主子有错，只有奴才担着，却不能说。于是臣妾只是怄坏了自己的身子，却不敢对皇上怒目。”舒唇而笑，高凌曦满不在乎：“既然已经说了僭越的话，那臣妾便是多说一句也无妨。皇后娘娘，您不是也这样觉得么？”

    没有接这话茬，是因为兰昕到底过不去自己的心。“有件事情，贵妃知道了或许会宽慰一些。与纯妃的事情，并非是皇上有心，而是纯妃……使了手段而为之。在皇上心里，无论到何时，纯妃也不可能越过你去。你安心养病，身子比什么都要紧。”

    “以色事人，是不会有好结局的。”高凌曦虽然看不清头顶上的帷帐，却竭力让自己仰着头：“臣妾的身子即便养好了，也终究不能诞育皇嗣。从前以为，皇上在意臣妾才会不在意臣妾不能生育。现在才明白，皇上在意的不过是臣妾的花容月貌，可容色衰驰，不过是早晚的事情。终究有一天，皇上会看厌了，那臣妾又该如何自处呢？”

    兰昕还未曾开口，高凌曦便又道：“臣妾想过，将纯妃的三阿哥接进储秀宫来抚育。从前是皇后娘娘您为了钳制臣妾才有此计，如今，臣妾不过是想寻个倚靠。但转念，其实有没有三阿哥都不要紧。纯妃作恶多端，但她竟然还能为皇上诞下皇嗣……

    娘娘，您说皇上不是情愿的，难道纯妃还敢要挟皇上不成。她又凭什么要挟皇上？更何况，皇上就是不情愿，难道纯妃敢对皇上用药么？”

    兰昕很想说纯妃是用了药，也很想说纯妃的确是要挟了皇上，可要挟皇上的借口，她却根本就说不出口。