
    高凌曦不知道自己是怀着怎样的心情，踏上前往圆明园的车辇。车声辘辘，仿佛每滚动一圈都不偏不倚的碾在她身上，一下一下的疼。马车前方，是帝后的长而威严的依仗，身后跟着的，正是如今风光重临的娴妃。

    而她，虽然端身正坐于皇上亲旨特赐的明黄色辇车之上，而非贵妃该有的金黄色，却没有半点喜悦可言。金黄与明黄哪里又有不同了，看上去都是一样的刺眼。刺眼……高凌曦揉了揉自己暗淡无光的眸子，她不知道这病还能不能治好。

    若是一直这样下去，恐怕皇上早晚会心生嫌恶的。何况这病因，根本是她与皇上置气所致。皇上真的就不会心存芥蒂么？

    “娘娘，走了好一会儿，您是否口渴了？”碧澜坐在辇车之前与王喜子并身，回首掀开了帘子一角：“奴婢预备了清茶，娘娘可要润润喉么？”

    “不必了。”高凌曦不觉得口渴，只是心里烦闷罢了。

    “那不如，娘娘尝尝这新腌渍的梅子吧，酸酸甜甜的最是爽口。早起娘娘才用了药，又没顾上进些早膳。怕一路颠簸，胃里尽是药的苦气。这会儿吃最合适不过了。”碧澜知道慧贵妃心情欠佳，懒懒的不爱说话，便想着法子逗她多说几句。

    高凌曦轻微颔首，示意碧澜坐进来。

    碧澜从青花瓷缠藤紫藤小瓶里倒出了一颗乌黑的梅子，慢慢的搁在贵妃掌心：“娘娘怕还不知道吧，皇上赏了茹古涵今的韶景轩独独给娘娘您居住。那茹古涵今可真真儿是极好景致的住处，有静通斋西游廊、竹香斋、垂花门等等的好出去。闲来无事的时候，奴婢就能陪着娘娘好好走一走。又清静又秀丽，娘娘一准儿喜欢。”

    见贵妃脸色依旧没有好转，碧澜又道：“娘娘还不知道吧，那茹古涵可是最好的地方了。皇上宿在乐安和，与娘娘正好隔岸相望。奴婢心想，皇上即便是人在九州清晏，眼也能看见娘娘，心里更是时常惦记着。就如同在宫里一样。”

    看碧澜说的津津有味儿，高凌曦少不得含着梅子顺口道：“宫里怎么了？”

    “皇上最喜欢逛御花园，理政闲暇的时候，每每总是去御花园里赏赏景，想想事儿。于是就赐了储秀宫给娘娘居住着。谁不知道御花园去储秀宫，路是最好走的，景也是最好看的。这一份恩宠，咱们宫里就只有娘娘才有。足可见皇上何时都是真真儿的把娘娘放在心里。”碧澜说的有些口干舌燥，可贵妃脸上依旧只有淡淡的忧桑。

    那种感觉，好像是厚厚的冰雪覆盖在她绝色的容颜之上，冰冷惨淡的毫无生气。“娘娘……”碧澜为难道：“奴婢说的都是真话，即便您不喜欢听，也总不能憋屈着自己啊。”

    “皇后和娴妃住在哪里？”高凌曦勉为其难，漫不经心的问道。

    “皇后与娴妃都住在天地一家春里，到底没有什么特别的安排。”碧澜心里恨恼娴妃，她有事儿的时候，就巴巴的来求自家娘娘帮衬，可入今她风光了，却是再也想不起来旁人的好来。贵妃病倒的这些日子，娴妃就来过一两回，被拦在了宫门之外后就再没来过。偶尔遣来奴婢送些寻常之物，根本就只是走个过场而已。皇后还亲自留在储秀宫照顾了几日，嘘寒问暖的，一点也不见生分。却偏是受了贵妃恩惠的她，这般的忘恩无情。

    越想越是生气，碧澜的脸色也渐渐的难看起来。日久见人心，这话果然是不错的。

    “你怎么了？”高凌曦忽然觉得耳畔安静了许多，一时有些不习惯。

    “没什么。”碧澜不愿意说起这些事儿，让贵妃心烦，嘴边上的话又咽了回去。

    盼语掀开车辇的帘子，看着前面明晃晃的三辆车辇，心里有些发慌。她已经按照皇后的吩咐，将魏常在的事情如实的禀明了太后。这个风一旦漏出去，许多事情就不是她能够控制的了。

    久久的看着那抢眼的明黄思，盼语只觉得心很疲倦。“朵澜，还有多远啊。”

    “快到了娘娘。圆明园娘娘也不是第一次来，怎的这会儿倒担心起来。”朵澜轻轻的为娴妃捶着膝盖，一点也不介意车辇的颠簸。

    “许是心情所致吧。总觉得这条路不知道走到何时才是个头。”她缩回了手，将车辇的帘子放了下去。也收回了自己的思绪，静默的闭上眼睛：“圆明园风景最好，是避暑的绝佳之地。能来一回也实在不容易，罢了，既来之则安之，想得再多也是徒劳。”

    朵澜会心一笑，赞同道：“可不是么娘娘，奴婢也是难得能来一回。”

    抵达圆明园已经接近午时。只因为皇上担心皇后与贵妃的身子受不住颠簸，才故意让前行的奴才放慢了速度。

    兰昕从车上下来，只看了一眼，便觉得很是舒心。院子里花好景好，安静惬意，且风送芬芳，嗅到的满满是如春的醉意，哪里又有暑热的侵扰。来这里避暑，绝对是个不错的选择。

    “朕自去勤政殿见了恭候多时的臣子，再前往天地一家春与皇后共进午膳。”弘历握了握兰昕的手，又从李玉手里接过帕子，殷勤的为兰昕拭去了额上薄薄的香汗：“朕早起吩咐了下去，午膳的事情想来这会儿奴才已经打点妥当，皇后只管歇一歇脚，等着朕来。”

    “是。”兰昕温婉一笑，轻轻的福了福身：“臣妾恭送皇上。”

    慧贵妃这才走上近前，温和道：“臣妾也不耽搁皇后娘娘安歇，先告退了。”

    “你身子可好些了么？”兰昕不放心的关心一句。

    “好多了，劳娘娘惦记。”又是一福，高凌曦动作优雅的退了下去。倒也看不出来眼睛有什么不妥。

    这会儿才轮到盼语凑上近前来：“臣妾先送皇后娘娘回房歇着吧？”

    金沛姿闻言不禁笑着走上前来：“索澜与锦澜自然会好好送皇后娘娘回房歇着。娴妃若是有空，不如和臣妾同行吧。正巧咱们住的也总算近些，能做个伴儿。”

    “你们去吧。”兰昕不知道嘉妃为何有此一举，也没有多问，只就着锦澜的手，慢慢转过身去。

    盼语这才疑惑的看了嘉妃一眼，不解道：“嘉妃有话要和本宫说么？虽然同住天地一家春，可似乎是嘉妃与愉嫔近些，与本宫似乎不同路。”

    “同不同路的不要紧，无非是多兜几个圈子罢了。”金沛姿看了愉嫔一眼，含笑道：“这里处处都是好景致，既然是来避暑的，娴妃若不急着进午膳，就一并走走吧。”

    算是应下，盼语轻微颔首，便兀自先走了一步。

    金沛姿对愉嫔道：“妹妹先回去，等会儿我在陪你说话。”

    其其格本来就无心窥探嘉妃与娴妃有什么秘密，自然是爽快的点了点头。与旁人不同，这圆明园对她来说，根本就不是什么好去处。哲妃富察氏是怎么死的，她比任何人都清楚。

    顺着小路慢慢的走着，其其格只觉得脚下的鹅卵石很硌得慌，虽然穿着花盘底儿的绣鞋，可凸凸起起，坑坑洼洼的感觉却很是明显。回头再看一眼身后跟着的人，她更是郁闷不安。

    “你们都先下去吧，本宫一个人走一会儿。记着打点好四阿哥与五阿哥的东西，一会儿送过去给他们。这一路的奔波，怕是孩子们也吃不消呢。”言毕，其其格便无心理会其他，只默默的回想着这园子里发生的不愉快的事情。

    “愉嫔娘娘吉祥。”

    正入神，忽然一个熟悉的声音响彻耳畔。惊得其其格连忙后退一步。

    “奴才该死，惊着娘娘了。”李玉躬着身子，保持着恰到好处的恭敬之意：“奴才是无心的，望娘娘恕罪。”

    “什么事情劳公公过来，可是皇上有什么吩咐？”这话问的就连其其格自己也不相信。皇上能有什么吩咐，若不是有永琪，皇上早已经忘了她这个人了。

    “容奴才回话，这会儿前来，是为着皇上的差事。也是为着……主子的差事。”李玉见四下里无人，才道：“主子知晓皇后特意安排人随行，妄图举荐给皇上。还请娘娘从旁谋划，万万不可使皇后的计谋得逞。”

    “什么人？”其其格并没发现，皇后身边新添了谁。

    “这个奴才就不得而知了，但主子以为娘娘聪慧，必然不会让她失望的。”李玉从前没有给愉嫔传过话，这也是第一回打交道。其实他并不想在暴露自己的真实身份，可惜有吩咐就得照办，容不得他不肯。

    “那皇上有什么吩咐？”其其格知道李玉不过是小角色，旁人不想他知道的事情，自己再问也问不出什么来。

    “皇上特意嘱咐，圆明园不必宫里什么都齐全，让娘娘夺取为五阿哥打点着些。”李玉如实回道。

    ”知道了，本宫会打点妥当的。“其其格攥了攥拳，坚硬的指甲刺进肉里，却不光是疼的感觉。更多是身不由己的无奈。她当真很想问一问，究竟太后要怎么样才肯放过她。