
    “钟粹宫纯妃再度有孕？”金沛姿几乎是下意识的重复了皇后的话，且语气满是疑问与愕然。“皇后娘娘，这是真的么？她怎么会……”

    兰昕从嘉妃的眼中，只看到了质疑与不安，却没有怨怼与仇视。由此可见，她到底是善良的，对于这样的事情，即便不能接受，也没有在第一时间涌起恨意，又或者是为自己儿子的前程揪心。

    心中自宽，兰昕才注意到其余人脸上的神情。难以置信的不在少数，有怨也是情理之中的事情。她慢慢的叹了一口气，声音很轻，轻到身旁的嘉妃也未必能听见。“本宫知道你们心里有疑惑，实际上，皇上担忧三阿哥的痘疾，宿在阿哥所陪伴的那一晚，雨露恩泽，纯妃便有了身孕，如今算来也足有三个月了。

    此事一早已经着敬事房的奴才，记录在册，据有依据，不该有的顾虑，尽可以打消了。想来也是皇上福泽庇佑，纯妃才能得此福气。希望在嘉妃愉嫔之后，纯妃能再度为皇上诞下个小阿哥，本宫便欣慰了。”

    柏絮妤颤抖着身子，几乎不敢相信自己的耳朵。凭什么她的孩子就能没有，可纯妃那样不讨皇上喜欢的，竟然能一次就得了龙裔。且说，皇后明明就不喜欢纯妃，何以不趁着侍疾在皇上身侧的绝佳时机，劝皇上不要这个孩子？

    难道说正是因为皇后知道，纯妃不得皇上喜欢，即便再诞下阿哥也无妨，终究危及不到她的地位？还是说皇后忌惮自己年轻貌美，虽然不是皇上心尖儿上的人，可弹指间也被册封了嫔位，怕自己一旦得了龙裔，恩宠更胜，早晚有扶摇直上的一日，迟早威胁她的后位？

    心里有些窒闷，柏絮妤虽然想恩宠加身，却从来没想过凤袍加身。她要的，不过是成为皇上身边最得意的女子那份殊荣，能守着皇上的怜爱过一辈子。上天已经薄待了她，让她有那种怪病，为何还要百般的折磨于她，连她腹中活生生的孩子都不放过。

    耳边的人再说什么，她已然听不见分毫了。“敢问皇后娘娘一句，是否纯妃强留皇上于阿哥所陪伴，才使皇上沾染了痘疾，一病百日？”

    她这话一出口，登时激起了众人胸口里存着的愤怒。

    陈青青一想起纯妃威胁她的嘴脸，便气不打一出来。只觉得熊熊的怒火已经烧到了咽喉，再不喷出来，岂非要将自己烧成灰烬。“皇后娘娘，纯妃明知道三阿哥得了痘疾，那是会传染的恶疾，还勉强皇上留在阿哥所，致使龙体受损，有亏妇德。还望皇后娘娘严加惩处，以平众怒。”

    绮珊本是不愿意多话的，可听到这会儿，她也觉得心里很难受。恩妃是怎么死的，她从来都没有忘记，倘若不是恩妃，而是三公主遭殃，那如今皇后会有多恨想出空中飞舞这个点子的自己啊。纯妃处处算计，处处心机，难道这样的人真的就配有这样的福气么？

    想到这里，她还是沉不下自己的心，凛声道：“皇后娘娘恕罪，臣妾本不该多嘴。可纯妃明知不可为而为之，致使皇上一病数月，龙体欠安，臣妾实在心疼不已。倘若皇后娘娘不处置纯妃以儆效尤，后宫诸人人人因为一己私欲，而纷纷效仿，岂不是要置皇上的安危于不顾了么？如此一来，皇上即便有千头万臂也怕是应付不来。

    得逞的宫嫔沾沾自喜，得意洋洋，可不能如愿的宫嫔难免心生怨恨，久怨成妒。为了能让自己好过一些，必然会不择手段的抢夺圣宠，届时哪里还有六宫和睦可言。不过是看谁更有本事能笼络皇上的圣心罢了。

    六宫不安，则龙心难安，皇上不能安心治理朝政，孰不知起因竟然是纯妃自私自利之祸。臣妾恳请皇后娘娘还六宫以公道，决不可让纯妃弄污了这一宫的净水。”

    言罢，舒嫔跪了下去，紧接着怡嫔也跪了下去，婉贵人见此势头，随之而跪。再往后，就连微末的答应小主们都噼里啪啦的跪了下去。方才还一脸愤然的宫嫔们，个个诚心诚意的跪在了养心殿外，敛去了满面的愤恨，只留下恳切与坚毅在涨红或惨白的脸颊上，只待皇后出声。

    料想到会是这样的结局，兰昕倒是没有动怒。毕竟她也明白，这个时候动怒，非但没有半点好处，反而会让宫嫔们更加义愤填膺。看了一眼还立在身前的嘉妃，兰昕幽怨的长叹一声：“嘉妃你也瞧见了吧，本宫百余日不见各位姐妹，再见时，个个伶牙俐齿，刚毅果断。可惜不是来在侍奉君上，而是要逼着本宫处置了纯妃。”

    金沛姿没有吭气，她心里何尝不想处置了纯妃，可这个时候，纯妃的肚子堪比万金。谁敢动皇上的骨肉啊，漫说是皇后了，就是皇上自己也未必就能舍得。

    “你们不是要逼本宫处置了纯妃，而是要逼着本宫连纯妃腹中的龙胎也一并处置了。这样你们才能觉得顺气，你们才能觉得舒心，你们才能觉得公道。可是你们不要忘了，纯妃也好，你们自己一身也罢，谁又不是皇上的奴才了。

    你们进宫不是为了侍奉君上，繁衍后嗣，难道仅仅是为了一己殊荣，为了光耀门楣么？那好，你们谁看不过眼，本宫即刻着人赐予你们最锋利的匕首，只管拿了亲自去钟粹宫，了断了纯妃算完。”兰昕的声音威严却不急躁，沉稳且无比有力。

    一时间鸦雀无声，没有人敢再说半个字。甚至连簪子流苏、衣裳磨蹭的窸窣响动也听不见。可见众人真的是折服于皇后的威严，一丝也不敢造次。

    “本宫不管你们有多恨多厌恶纯妃都好，她腹中的骨肉是皇上的血脉，是皇家的血脉，在这个时候，谁敢和纯妃过意不去，就是和皇嗣过意不去，就是和本宫过意不去。都听明白了么？”兰昕冷静的环视了众人一周，最终目光落在怡嫔、秀贵人两人身上。

    “你们之中，不乏也有失去孩儿的人。本宫自己也失去了孩儿。那种锥心之痛，痛不可愈，可你们有没有想过，每一回痛失孩儿，当额娘的只痛一次，可当阿玛的，来来回回痛了多少次。若你们心中真的在意皇上，在意皇上的圣体安康，就好生生的回宫去吧。

    这个时候，没有什么比息事宁人更为要紧。皇上的龙体康泰，便是六宫福泽。本宫不想看见再有丁点让皇上烦心的事情发生，否则，就别怪本宫容不下她。都听清楚了么？”

    “臣妾等谨遵皇后娘娘吩咐。”

    众人口不应心的声音，怏怏无力也并不齐整。只是不得不回这一句话罢了，谁又能甘心么。

    “皇后娘娘，臣妾斗胆，敢问娘娘一句。”柏絮妤神色枯槁，唇角抽搐几下，才道：“倘若纯妃诞下了麟儿，是否等同于功过相抵，从前的种种皇上便不会追查追究了，而她，极有可能凭借诞下皇嗣的功劳，被册封为贵妃是么？”

    兰昕心里何尝没有这样的猜测，这后宫里，目前还没有诞下两位阿哥的妃主。倘若纯妃真有这样的好福气，皇上碍于皇嗣的前程，也未必就不能有这样的恩旨了。想到这里，兰昕平静的对上怡嫔的眸子，坦然道：“不错。”

    陈青青连忙扶住了身子有些偏外的怡嫔，宽慰道：“娘娘不要太伤心，当心自己的身子。”

    “身子有什么要紧，肚子才要紧。我若要怪，只能怪我自己的肚子不争气。否则，也能沾染一些纯妃的好福气。”柏絮妤双眼噙满了泪水，也许她这一生都不能为皇上诞下麟儿，也许她这一世都没有纯妃这样好的福气，可这就是皇后的心思么？

    只要能讨好皇上，只要能让皇上看见她的宽厚贤惠，即便是仇人也可以捧了上去。“臣妾身子不适，先行告退了。”柏絮妤摇摇晃晃的站了起来，心中十分的烦躁，迈着麻木的步子，于皇后面前狼狈的退了下去。

    “娘娘恕罪，臣妾有些不放心怡嫔，也跟着去瞧瞧了。”陈青青心灰意冷，也只能找了这么个由头，随着怡嫔匆匆离开。

    剩下的宫嫔自知无趣，也都不愿意跪在这里，先后带着各种不满的情绪，离开了养心殿。

    只有嘉妃依旧纹丝不动的陪伴在皇后身侧，末了才道：“娘娘别难受了，这也是没有办法的事情。想来皇上心里也不大得劲儿，好在有娘娘陪着才能宽慰一些。”

    “还是你最明白。”兰昕对金沛姿柔和一笑：“方才没见着愉嫔，想来是照看着永琪永珹，这里没有什么要你担心的，照顾好自己的孩子比什么都要紧。”兰昕有心提醒嘉妃提防纯妃，毕竟纯妃的心思比谁都要刻毒。

    “臣妾明白，娘娘放心，为了永珹永琪，臣妾与愉嫔都甘愿付出一切。”金沛姿哀愁的目光满是疼惜：“只是难为娘娘您了。可臣妾想，皇上早晚会明白娘娘的苦处。”

    “你放心，本宫无碍。皇上自然会明白。”兰昕不想说，其实皇上是太明白了，明白到根本不愿意要这个可怜的孩子。而兰昕自己，记恨着纯妃不假，却怜惜着这个可怜的孩子。