
    “阿哥所？”兰昕只觉得心里咯噔一声，掌心里的冷汗就沁了出来。更别说是脸色发青的嘉妃与愉嫔。“到底出了什么事情，小侯子，你快说清楚。”

    金沛姿连忙走近了两步，似乎是渴望从小侯子嘴里问出什么。其其格一颗心七上八下的，恨不得即刻就前往阿哥所看个究竟。只待皇后娘娘恩准，便是要不管不顾的朝阿哥所去了。

    小侯子连连摇头，忧心忡忡道：“奴才也不知道出了什么事情。似乎是三阿哥病了。”

    此言一出，金沛姿的心当即就没有那么沉了。尽管她不是刻毒之人，尽管她恨透了纯妃却也没有要谋算三阿哥的心思，尽管她一样希望三阿哥能逢凶化吉。只是在得知出事的人并非永珹的时候，她还是欢快的松了口气，许说这就是为母的本性吧。

    “嘉妃、愉嫔，你们即可随本宫去阿哥所瞧一瞧。慧贵妃，这里交给你来安排，遣散众人回宫安歇吧。”兰昕已经没有心思赏花了，纯妃虽然不好，可三阿哥到底是皇上的骨血。且说皇上已经去了阿哥所，若是再有什么不好，岂非是要让她担忧了。

    “臣妾遵旨。”三人齐声应了皇后的话，各自行动。

    倒是盼语有些不自在，她也想去阿哥所瞧瞧究竟出了何事，可皇后的话已经说的很明白了。她也没有办法，总是不能在这样令人焦虑的时候，再生出什么祸端来。

    高凌曦瞥了娴妃一眼，却没有什么话说，只对碧澜道：“护送各位小主回宫去歇着吧，长春宫这里还有什么需要帮衬的，你也跟着打理打理。”

    “是娘娘。”碧澜应声，却有些不放心的瞥了娴妃一眼。

    “妹妹既然无事，便随本宫不行走一走吧。方才来的时候人多口杂，花自然是没有赏好，连话也没有说好。”高凌曦也有好几日没有与娴妃见面，自从和亲王的事情了解，她们之间似乎又回到了从前。虽无剑拔弩张，可到底也没有过从亲密，难得这样走走倒也是极好的。

    盼语凝眸，略微有些避讳的看了慧贵妃一眼，终于还是点了点头。

    待到妃嫔们轻摇慢晃的离开正殿，高凌曦才与娴妃并肩出来，看着庑廊下的红梅说笑。“这些日子以来，皇上对皇后越发疼惜了。先有陪皇后于重华宫重温旧梦，后有送各种新奇的玩意儿逗皇后一笑。这样的用心，你我可曾试过？”

    “慧贵妃娘娘恩宠万千，乃是皇上亲旨抬旗，登基不过二十天就册封了贵妃。”盼语慢慢的说着话，没有过多的情绪波动，仿佛像是一句搁在嘴边好些年的台词，时不时就得拣出来细数一番。“臣妾不曾试过，可娘娘何必要这样问呢。满后宫有一个算一个，皇上几时用过这样的心思？到底也不逊色于如今皇后娘娘的恩宠多少。”

    慢慢的拂过手边的梅枝，高凌曦笑意盎然：“惯常喜欢浓香四溢的花草，于是长春宫这些千姿百态的梅花，本宫便是怎么也看不够。也正是因为看不够，才想着让妹妹多陪我走一会儿，其实恩宠这回事儿，事到如今，本宫已经看的很淡很淡了。倒是妹妹你，今日脸色多番不悦，是否埋怨皇上冷落？”

    未免这样的说话，让娴妃觉得有挑衅轻践之意，高凌曦特意补充了一句：“我只是关心你罢了，没有旁的意思，若你不想说，便不说。”

    “谢谢娘娘关心。”盼语的语气依旧是不温不火的，听不出多大的心思来。“若说没有一点嫉妒，那实在是虚伪之言。你我之间，实在无需这样的假话。我只是不知道自己究竟做错了什么，何以入宫之后，皇上待我越发的不如从前了。”

    不待慧贵妃开口，盼语自语道：“起初我总以为，是自己脾气执拗，不如从前温婉，惹得皇上生了厌烦。于是我便尝试着改掉这样的脾气，尽量温婉端庄，成日里学着皇后娘娘的样子，该笑则笑，该静则静，可似乎也没能让皇上对我有所改观。

    且，我还是这宫里头遭禁足次数最多的妃子了。皇上或许真的习惯了对我视而不见，热情一旦冷了下来，还真就是很难重温旧梦了。我怨的不过是自己福薄，虽然会羡慕皇后娘娘恩宠更胜，却也在心中庆幸，幸亏是皇后。”

    这样的话，高凌曦慢慢的在脑子里转了一遍。半晌，才幽然道：“放眼后宫之中，太后与皇后势同水火，纯妃巴巴的贴在太后身侧，屡次冒犯皇后凤威。嘉妃自府中便以皇后马首是瞻，从来就不曾变过。

    舒嫔虽然是新宠，但受皇后提携，也算得皇上身边的新宠。愉嫔自从有了永琪，便与嘉妃交好，也鲜少再做争宠之事。怡嫔与婉贵人走的进些，又是才小产的，即便是想要争宠恐怕也有心无力。再往下，更是没有必要提及。不过是一群庸姿俗粉，入不了皇上的眼。”

    前面的话说尽了，高凌曦才停下脚步，对上娴妃碧水澹然的眸子：“你我之间分庭抗礼，一边争夺皇上的恩宠，一边又妄图得到皇后的庇护。只是现在却没有从前那股子火药味了，我怎么觉得，这后宫里的日子像是要到头了。”

    闻听此言，盼语有些哭笑不得。“贵妃娘娘恩宠优渥，又是皇上最知心的宠妃，连你都觉得日子到头了。旁人岂不是得要个个自挂东南枝，又或是投井咕咚下去了。”眸子微微一转，盼语脸上的颜色不禁冷了几分：“可惜没有那么容易，我倒是觉着，事情才刚刚开始。”

    “哦？”高凌曦不解，轻轻将疑惑的目光投向娴妃：“这话怎么说？”

    对上那一双黑曜石般的眸子，不知道为什么，每一次盼语都有些自惭形秽的感觉。“方才不是说三阿哥病了么？”盼语冷冷一叹：“后宫里，会谋算皇嗣的，除了圈禁在慈宁宫的那一位纯妃娘娘，还会有谁？贵妃只管好好想一想，便心中有数了。”

    高凌曦知晓纯妃的性子，自然是信了几分的。“她曾经暗害过端慧皇太子，也害过如缤公主，甚至是永珹与永琪他也不想放过，只是……永璋可是她的命根子啊。她已经失去了圣心，就连太后也未必能保全了她，难道她还要走这最后最险的一步棋么？

    小门小户的商贾出身，已经让纯妃不能再往上攀了。若非身为三阿哥的额娘，她又岂能与你并肩，一朝成为妃主。正因为这是一步险棋，三阿哥再有什么不测，她岂不是万劫不复？”

    “娘娘还真是好心性。”盼语慢慢的贴近高凌曦，舒唇而笑：“兵行险招，自古以来就是如此。俗话说的则是，舍不得孩子套不住狼。纯妃为了自己的荣华富贵，什么事情做不出来啊。”

    “那本宫可是得刮目相看了。”高凌曦慢慢的沉下头去。她没有福气，为皇上诞下麟儿。否则，她必将拼了性命来护住这个孩子。不让他受一点点伤害，更不让他成日里活在旁人的刀尖上。即便是自己粉身碎骨，她也不怕。又怎么舍得为了一己荣耀、半点恩宠，就让这个孩子遭罪呢？

    可惜这些话，高凌曦不想宣之于口。毕竟说了也是白说，她此生都无法圆这样的梦了。可能是将心比心吧，她总是觉得纯妃未必舍得让永璋受罪，事情不会这么简单。“若只是纯妃，也就罢了。她的伎俩，皇上早就看腻歪了。

    可若不只是纯妃，你便是要当心了。后宫里的人，没有谁会喜欢纯妃，愿意帮衬纯妃。除非是太后还有什么咱们不知道的手段……亦或者是太后希望纯妃不倒，以确保有人甘为驱使。总之，你自己小心便是。”

    心中微微有些感动，盼语不想，慧贵妃要她相伴，竟然是好心叮嘱自己。“贵妃放心便是，我虽然假意投诚，诓骗过太后。可终究也没有帮衬上皇后什么大忙，反过来说，太后也没有吃过我什么亏。无碍的。

    何况皇上早已经对我冷冷淡淡了，比之纯妃，她才是活在刀光剑影里的人，而我，不过是一曲清歌随风散，没有什么大用处。”

    “但愿吧，谁又能知道了？”高凌曦也弄不明白，为何皇上对娴妃日渐冷落。娴妃曾经陪着帝后出关祭祖，返回宫里之后，皇上也曾经待她好过一段时日。再往后，却是不知道为什么就不行了。多说无妨，高凌曦微微一笑：“唯有与你同在，我才不觉得后宫的日子落寞，要事你有什么不测，那我岂非要孤独终老了。”

    盼语轻轻一福：“娘娘与我心有灵犀，我也是这么想的。”与长春门外分手，盼语心里惦记着阿哥所的事情。加之方才慧贵妃的提点，她觉着自己有必要去见一见纯妃。“朵澜，走，咱们去慈宁宫。好歹也是人家的儿子病了，母子一场，咱们连信儿也不送去，岂非太不近人情了。”