
    没有等来皇后，等来了贵妃，这真是让苏婉蓉觉得格外可笑。于是慧贵妃还没出言责问，她倒是有些忍不住了。“这么瞧着，皇后娘娘最在意的依旧是皇上，贵妃您最在意的却还是您略胜一筹的恩宠。”

    高凌曦冷哼一声，淡淡看了纯妃一眼，不紧不慢道：“看来阿哥所的日子，到底是比慈宁宫舒坦许多。纯妃能日日陪着自己的阿哥，脸色与胆色一样好看，让本宫侧目钦佩啊。”

    盈盈一福，苏婉蓉并未曾上前，反而稍微让开了些身子：“永璋的病情已经稳定了许多，御医调配的新药很是好用。涂在身上便不痒不痛了。只是药效未能持久，需要涂抹的勤一些，约莫一个时辰一回吧。”

    她这样说话给人的感觉，似乎贵妃是来探望永璋的，而并非是来找她兴师问罪。“臣妾想，若是坚持下去，许再有一两个月，永璋身上的疮患就能彻底的好转。”

    高凌曦旋即扭过身子，停下了脚步。右侧的肩膀对着苏婉蓉，似乎是要走。

    “慧贵妃娘娘既然来，不去看看永璋么？”苏婉蓉柔和而笑：“左右也是来了这一次，娘娘就这么走了，岂不是白费功夫了么？”

    话音儿落，高凌曦猛的转过身子，一个巴掌劈了过去，正落在纯妃粉嫩的面颊之上。她从来没有这样失仪，也是第一次高高扬起了纤纤的玉手，又狠狠的劈了下去。可以说这一巴掌，她用尽了身上的力气，以至于打完纯妃，指尖竟有发麻的痛感。

    苏婉蓉受不住痛，花盘底儿的绣鞋一歪，整个人便重重的跌坐在地上，痛的几乎晕死过去。虽然她看不见此时此刻深深印在自己脸颊上，五指分明的掌印儿，却能感觉到那股痛是针针钻进了心里，难以言说。

    惊讶之中，难掩怨恨之色，她捂着肿起的面颊，冷眸对上慧贵妃黑曜石一般，同样满是火辣辣怨怼的双眼，愤懑不已。“贵妃不是为了探望永璋而来也就罢了，何故如此重手。本宫再不济也是皇上的纯妃，你虽是贵妃，也不该动手。何况老祖宗定下的规矩，打人不打脸，对奴婢尚且如此，更何况本宫是三阿哥的生母……”

    “本宫打的就是三阿哥的生母你——纯妃苏氏。”高凌曦竟也不知道，自己的力气能如此之大。看着纯妃嘴角渗出的血渍，心里竟无比的畅快起来。“你谋算旁人的龙裔，是为了自己的骨肉，这一点本宫尚且还算是能够想得通。可唯了你自己的荣华富贵，权势地位，你竟然连自己的骨肉也加以利用，这一点即便是畜生也不屑为之。

    也罢，你蛇蝎心肠，为一己之私不择手段早已经司空见惯。可本宫万万没有想到，你竟然连皇上也敢谋算。害完了皇子，竟斗胆将毒手伸向了皇上，你当真是让本宫不可小觑啊。”高凌曦瞪大的双眸忽然一紧：“苏婉蓉，本宫丑话放在前头，倘若皇上有什么不妥，或是有什么危言传出宫去，污损了皇上的龙威，就别怪本宫不让你好过。”

    苏婉蓉心里一惊，到了这会儿，她还不知道皇上病倒的事情。阿哥所犹如铜墙铁壁的牢笼一般，将她与永璋严密的困在其中。但凡是皇上不想让她知道的事情，她必然一个字都不清楚。也正是因为如此，心里微微有些不踏实。“慧贵妃的意思，是说皇上也染上了……”

    “少在这里给本宫做戏。”高凌曦见她惊愕，佯装无辜，气更是不打一处来。“你下足了功夫，让皇上留宿在阿哥所，你会不知道，接下来要发生什么事情么？本宫虽然不知道，你究竟用了什么狐媚手段，却也能猜得到，皇上最多不过是念及旧情以及你诞育皇嗣的功劳才会……”

    声音哽咽在这里，高凌曦不知道自己为何不能理直气壮的将“宠幸”两个字宣之于口。在她看来，纯妃阴毒无耻，根本就不配侍奉皇上。而皇上却能在她屡屡为祸之后，安然的宿在了阿哥所。这件事，犹如一柄锋利的长剑，刺穿了她无力的心。

    怨怼、嫌恶，甚至失望都不及嫉妒来的凶猛。高凌曦真的不知道该如何才能宣泄心中的窒闷，她仅仅知道，很多事情她都无力控制，尤其是他的心。

    “贵妃怎么想，本宫控制不了。”苏婉蓉挨了这一巴掌，柔弱之气尽消，于是在慧贵妃面前，她不愿自称臣妾。一则她不愿意屈居贵妃之下，是长久以来的心愿。二则，纯妃怎么了，纯妃也是一宫之主，也是皇上册封的妃主，自称本宫没有什么不可。

    如此想，她愈加理直气壮：“可事实就是如此，阿哥所之外发生了何事，本宫一概不清楚。也根本就不会像贵妃所言，去谋算皇上什么。贵妃不是说本宫为了自己的荣华富贵，权势地位不择手段么。那贵妃就该知道，皇上是本宫的指望。

    本宫能否扶摇直上，不过是皇上一句话的事儿。既然如此，本宫怎么会去谋算一个对自己这样要紧的人。怪人需有理，不是你能想当然的。”

    咬着牙站起了身子，苏婉蓉暗恨丛生：“贵妃要骂也骂过了，要打也打过了，阿哥所是皇上允准本宫暂住的。还轮不到你来指手画脚。若你不是来探望永璋的，就请回吧。阿哥所之外的事情，本宫无力知晓也根本就不想知晓。”

    嘴上说的再厉害也没用，苏婉蓉心里根本是十分害怕的。从前在慈宁宫的时候，她也是一样被禁锢，且还是禁锢在太后身侧。可那个时候，她若想知道什么，还是能听见风吹草动。只是这一回却不同了。

    皇上为了防止她将那些不堪的话传出去，必然是下了好些功夫的。这究竟是好还是坏呢？虽然慧贵妃没有明言，可她也不至于愚笨到猜不出究竟。必然是皇上身染疥疮，一病不起，才招致了慧贵妃如此的怨怼。

    这样的病，皇上也得了。

    苏婉蓉心里少不得暗爽。皇上这一病，自然是省了她不少心力。自顾不暇了，如何还能怒气冲冲的来阿哥所兴师问罪。看来是老天也帮了她的大忙。“风澜，替本宫送慧贵妃。”

    高凌曦冷着脸，不动声色的凝视了纯妃好一会儿。直到纯妃让风澜相送，她才略微回过神来。身子一晃，她怒气冲冲的逼近了一步：“平日里是你在照顾生了疥疮的永璋，是你为永璋涂抹药膏，端汤递水。你自己却没有被传染上此种恶疾，偏偏皇上才逗留一夜，竟然就……

    这很难让本宫没有猜忌。可是纯妃，本宫现在就能将话明着告诉你，无论皇上好转之后，如何惩治于你都不要紧。因为你再别想得到你渴望的一切。昔日，你霍乱被隔离之时，永璋是抚育在本宫的储秀宫中。

    当日本宫并非自愿，一切不过是皇后的钳制之策，你我心里都明白。可今日，本宫若向皇上请求，将三阿哥送来储秀宫抚育，皇上未必会不准。你这个做额娘的，当做不当做的事儿都做了，皇上若是真心疼惜永璋，必然会允准。”

    一把钳住苏婉蓉的下颌，高凌曦将她被捆有伤的面颊扭向自己，森然道：“你不就是仗着诞育了三阿哥，有功于大清社稷才这样有恃无恐么？本宫偏要釜底抽薪，让你一无所有。看你还敢拿什么炫耀人前。”

    五指格外用力的捏住纯妃的下颌，那力度像是要将掌心里的人掰碎一般。“正如你所言，皇后一心只顾着皇上的安危，而本宫却有大把的时间与你周旋。走着瞧吧。”

    苏婉蓉越是想掰开慧贵妃的手，越是被她更狠的捏住动弹不得。一时间恼意，恨意并发，眼底的红意不是酸涩与委屈，却是赤裸裸的仇恨与肃杀，她也不是那么容易就服输的。双手紧紧攥住慧贵妃的手腕子，苏婉蓉用自己锋利的护甲刺进了慧贵妃白嫩的肌肤，艰难道：“你放开！休想夺走我的骨肉。”

    “纯妃僭越了。”盼语站在门外许久，将两人的对话与冲突听了个清清楚楚，随后才轻摇慢晃的走进来。冷声冷语道：“再怎么说，你不过是个妃主，怎么敢攥着贵妃的手腕子，还刺出了血。”

    高凌曦虽然吃痛，可手上的力道半分没有松缓，且趁着娴妃走进来说话，纯妃注意力分散之时，她瞬间移开了捏着下颌的手，猛的擒住纯妃的的脖颈。

    力一用下去，苏婉蓉登时觉得呼吸困难，极尽窒息。想要叫嚷，却怎么也发不出声音，脸颊滚烫的烧了起来，定如猪肝之色。甚至连刺进慧贵妃腕子上是手也软了下来，惊慌失措的不知道如何是好。

    “贵妃该不会真想就这么除掉这个祸害吧？”盼语漫不经心道：“再怎么说，她也与咱们同为宫嫔，都是皇上的人。何况人若真的死在你手上，怕三阿哥心存怨怼，是不会认你这个养母了。贵妃好是想想清楚为好。”