
    风澜不是故意想偷听，而是自己就站在厢房以外，防着旁人偷听，才将皇上的话一字不漏的听进了耳中。待皇上愤然离去，她才匆匆忙忙的走进了内室：“娘娘，您这是何苦，这样做未免太冒险了。”

    苏婉蓉自然是一身的冷汗，后心发凉。想起方才皇上的脸色，她自然也是后怕的厉害。想来这会儿若是将身上的小衣扭几下，肯定能扭出水来。不过她也十分佩服自己的勇气，一贯的柔顺竟也有如此大胆的时候，尤其是面对皇上，她几乎是用尽了全身的力气。

    “这些话，原是我从和亲王口中听来的，想来也是他怨怼猜忌之言，却不料正中下怀，竟然说的一字不差。可见和亲王对皇上，还真真儿是了解。”苏婉蓉拭去了鬓边的冷汗，随即站起身子：“这些日子，好好留在阿哥所，别再去皇上面前碍眼了。

    皇上给本宫的期限你也听清楚了，只要永璋康复了，本宫就得将这样的话来处禀明皇上。怕就怕本宫的肚子不争气，再有什么偏差，咱们就前功尽弃了。”

    “不会的娘娘，您且放心就是。太后的药您已经用下了，太后是不会在这个时候诓骗您的。此药必然有效。何况在此之前，娘娘您一直注意调理身子，想来不会落空。”风澜的双眼流露出迫切而渴望的光彩：“何况奴婢有预感，很快咱们就能风风光光的返回钟粹宫了。”

    这话说的苏婉蓉心里生了几分底气：“但愿吧，但愿如此。”想了想，她又有些不安心：“御医可说了，照这个样子下去，永璋的病大约还有多久能痊愈？”

    “估摸着怎么也得一两个月，虽然说现在不发高热了，可三阿哥先前有过炎症，身上的疥疮也未曾消退干净，若是要痊愈，少说也得是这些时候。”风澜心里闪过一丝疑影，未敢宣之于口。其实她是想问一问纯妃，倘若三阿哥的病很快就要痊愈了，为着一己之私，纯妃会不会做手脚让这个嫡亲的儿子好的慢一些。

    其实看过了雪澜的下场，风澜也未必就真的不害怕。虽然纯妃口口声声说如喜欢自己，如何看重自己，可实际上当她需要的时候，也必然会做的干净狠辣，不留一丝情面。以至于，风澜也不敢就这么信了纯妃，出事之间，总是要顾及自己的安慰的。

    她盼望着能早一天满二十五岁，能早一些离开纯妃。只要纯妃能顾念丁点儿旧情，不要斩草除根，杀人灭口，那她就感激不已了。

    “你可看清楚了，皇上走出阿哥所的时候，当真是面色发青？”金沛姿不放心的又问了小陆子一遍。

    “回娘娘的话，奴才看得清清楚楚的。皇上从阿哥所出来的时候，非但脸色发青，额上的青筋都凸起分明着，一看就是动了大怒的样子。”小陆子如实的回着话，想起自己瞧见皇上的表情，心里也是畏惧至深的。

    皇上动怒，可想而知一准儿没有什么好事儿。金沛姿这才稍微放心了些，轻轻的摆一摆手，让小陆子下去，转身才对皇后道：“娘娘，皇上在阿哥所里动了怒，您是否去养心殿劝慰一番？”

    见皇后沉吟不语，她接着道：“无论皇上昨日为何宿在阿哥所，今儿都是生了纯妃的气。从前或许没有这样的时候，这会儿到底不是从前了。”金沛姿自己也觉得心里踏实了不少，其实细细想想，往年在宝亲王府的时候，除了福晋与两位侧福晋得宠，接下来便是已故的哲妃与仪嫔了，随后就是咱们的苏格格。

    一想到苏格格成了纯妃，却再无从前与皇上的恩情，金沛姿心里就觉得痛快。

    只是她还没开口，其其格倒是闭不住话了。“宠幸有什么要紧的，皇上的心怕是回不去了。纯妃多行不义，聪明是聪明，可惜没用在对的地方。皇上纵然一时被蒙蔽，也终究回有能看清楚的一日。如此说来，到底是臣妾等杞人忧天了，还望皇后娘娘恕罪。”

    兰昕听着她们自说自话，顷刻间就将心结解开了，心里也宽慰了不少。到底还是小陆子有功劳，瞧清楚皇上的脸色不好，这才使得她们宽了心。“罢了，此事就此为止吧。皇上自有圣意。时候也不早了，永城永琪还需要你们照顾着，本宫就不多留你们说话了。”

    二人闻言齐齐起身，恭敬道：“臣妾告退。”

    索澜见两位娘娘才迈出殿门，皇后的脸色便沉了下来，心知皇后心里还是不痛快。少不得轻缓笑道：“娘娘，奴婢着了几个小丫头，日日在梅园子里采冰花上的雪水烹茶，不如让奴婢准备一些，给娘娘尝尝？”

    “梅花凌傲，冰雪凛寒，这两样东西一股脑的就着热茶汤子灌进口中，只怕心也是一时的温热，到底会寒凉至极的。本宫不想喝。若你有心，就去煮一大壶姜茶吧。那个最能暖胃。”兰昕抚弄着旗装衣襟上的素彩凤凰，多有愁绪：“心凉便罢了，总不至于胃也跟着不舒坦。去吧。”

    “是。”索澜只好意兴阑珊的退了下去。

    余下的半日，兰昕都觉得胸口窒闷，不爱说话。也没有兴致去养心殿劝慰皇上什么。她只明白一个最浅显不过的道理，若是皇上不愿意，旁人是勉强不来的。许后宫三千粉黛的说辞是夸张了一些，如今的后宫断然没有这样多的宫嫔。

    但到底也不在少数不是么？慧贵妃、娴妃、嘉妃、愉嫔、舒嫔、怡嫔……这些不都是皇上喜欢在意看重的女子么？兰昕惯常是宽惠惯了，即便心里不痛快，也从不写在脸上。可这一回，她是真的伤心了。

    永琏病重的时候，纯妃就曾经被怀疑居心叵测，随后，阿哥所那场戏，纯妃几乎得手，让几位阿哥遭难。再说眼前吧，恩妃是怎么死的，如缤险些命丧谁之手？难道皇上心里真的没有一点数么？宠幸完了，再发一通脾气，这哪里就是明君所为了？

    兰昕不想哭，甚至连落泪再抚平自己心绪的力气都没有。索性就这么僵持着脸子坐着。深宫寂寥，岁月漫长，一挨便不知道要挨到什么时候。她是想等皇上先来找她，想给她一个原谅的理由。

    谁知兰昕这一等便是足足十日，十日之间，皇上未曾踏足后宫半步。像是料定了皇后与各种妃嫔都有抱怨，索性一个也不见，什么话也不说。

    有按捺不住的宫嫔前往养心殿请安，均是被挡了回来。一时间后宫里人心惶惶的，人人都有委屈都有疑惑，却没有人能诉说。彼时，已经是春初的三月天了。可紫禁城的春天迟迟为肯来，在这凉薄的日子里，又迎来一场大雪。

    大雪落，银装素裹，兰昕依照旧例免去了阖宫请安的礼仪。这一步走动，更显得紫禁城冷清备至，萧条惨淡。好像冬日愁云惨淡的薄雾掩去了金碧辉煌的光彩，人心死寂。

    这一夜，兰昕才合着被子入睡，就听见叩门的声音。脑子昏沉沉的不听使唤，许是因为天冷的缘故，她畏缩在锦被里也不爱动弹，半晌没有吭气。

    索澜急的不行，只得出声打扰：“皇后娘娘，您醒了么？奴婢有要事禀明娘娘。”

    “嗯。”兰昕慢条斯理的哼了一声，随即道了一声进来。

    推开了们，索澜急切的福了福身：“娘娘恕罪，奴婢不是存心搅扰娘娘清净。只是李玉才从养心殿过来，说皇上高热不退，已经开始说胡话了。请娘娘过去瞧瞧。”

    兰昕猛的坐了起来，惊诧道：“好端端的，皇上怎么发了高热？这会子宫门已经锁闭，留职的御医可去养心殿瞧了么？”

    “去是去了，只是……李玉说皇上一早就有吩咐，不许御医瞧。这会儿皇上说着胡话，神志不清，李玉也不知道该如何才好，这才斗胆来长春宫请示，还望皇后娘娘赶紧过去瞧瞧。”

    “替本宫更衣，备凤舆。”兰昕只觉得不好，一颗心七上八下的极为不自在。“这时候夜深了，有这样大的动作，必然惊动了旁人宫里。你吩咐薛贵宁，令他前往宽慰，只说本宫已经过去了，哪个宫里都不许走动，一切待到天明再说。”

    “奴婢明白。”索澜谨慎道：“娘娘万万要宽心，皇上福泽深厚，必然不会有事的。”

    “但愿吧。”兰昕只觉得不好，皇上发了高热又不许御医来瞧，想必不是什么好事情。前头，皇上还去过阿哥所，留宿在纯妃身侧，那永璋生的可是会传染的病症。万一皇上有什么闪失，该如何才好？

    到了这个时候，兰昕已经顾不上生皇上的气了，只是担心，亦唯有担心。担心的让她不知道将自己的心搁在哪一出才好。那么突突的跳着，忐忑而不安，揪的她心疼不已。除了心疼，她也不乏怨恨，倘若皇上真是在阿哥所出了事，那么纯妃就别想有好日子过。