
    索澜的心有些微微发凉，前些日子只说慧贵妃身子不好，一直不能来请安，却不料竟然这么严重。“得了，你毛毛愣愣的，让皇上瞧见了定然心气儿不顺。还是我去吧。”心里有些不落忍似的，索澜的步子也觉轻快了好些。

    小侯子哎了一声，停在了庑廊下，以便里头有什么吩咐他好即刻就办。

    “皇后娘娘恕罪。”索澜立在门外谨慎道：“奴婢本不该打扰，只是储秀宫的碧澜来了，贵妃那里似乎有什么不好。”

    弘历方才还滚烫的身子一瞬间僵硬起来，蹙眉道：“贵妃有什么不好，让碧澜进来回话。”

    “是。”索澜连忙回身，对等在庑廊下小侯子吩咐道：“皇上让传碧澜进来，快着点。”

    这样的话听着就叫人惊心，兰昕不由坐直了身子，捋顺了鬓边的流苏，又整了整鬓角：“皇上，这些日子慧贵妃都没有来长春宫请安，臣妾吩咐人去瞧，也只说歇息着，又给挡了回来。怕是真有什么不好，否则碧澜也不会在这个时候过来。”

    默默的点了下头，弘历略微有些自责：“朕还当她是使小性，故意不理会朕，不想真的病了。只怪朕太大意，没让人谨慎着去瞧。”

    话音落，碧澜已经匆忙的推开了厢房的门。走进门内，碧澜急匆匆的跪了下去：”皇上恕罪，皇后娘娘恕罪，奴婢原本是不该来的，贵妃娘娘也不许奴婢来。可奴婢害怕，再这样拖延下去，只怕贵妃是真的要失明了。”

    “失明？”兰昕惊讶不已：“好端端的，到底是怎么一回事儿？”

    碧澜哽咽道：“回皇后娘娘的话，这几个月以来，贵妃娘娘一直看不清东西。且日趋严重。发展到此时，娘娘许多时候竟一点也瞧不见眼前的一切。奴婢怕，再不请皇上皇后的恩旨，贵妃娘娘便是要真的……”

    “糊涂东西，贵妃病了几个月，何以现在才来禀明朕？”弘历闻言不禁勃然大怒：“倘若贵妃有半点不好，朕绝饶不了你们。”

    兰昕总还算明白，她也知道碧澜不是偷奸耍滑，不尽心伺候主子的奴婢，想来定是慧贵妃的吩咐，让她不许外泄。“皇上切莫动气，当心自己的身子。碧澜侍奉贵妃一向尽心，许多事情也唯有她最清楚。即便是延误了病情，没有及时禀明，也请皇上许她将功赎罪，尽心伺候着。待到贵妃病愈再惩罚不迟。”

    “谢皇后娘娘恩典，奴婢一定会尽心侍奉贵妃娘娘的。”碧澜抹泪的同时，弘历已经从她身边经过：“朕去瞧一瞧贵妃。”

    “皇上请先行一步，臣妾安排人去请御医，随后就到。”兰昕的脸色也不好看，只唤了索澜：“去传御医，马上去储秀宫替贵妃诊治。再不可耽误。”

    “怕只怕贵妃依旧不肯。”碧澜满面泪痕：“皇后娘娘，不是奴婢不尽心，而是娘娘她……”碧澜咬紧了唇瓣，实在不知道该不该往下说。

    兰昕瞧着她犹如剜心般痛苦难耐，便兀自开口：“若是本宫猜的不错，慧贵妃患病，应当是皇上染上痘疾那会儿，是么？”

    “是。”碧澜不敢隐瞒，如实道：“那一日娘娘求见皇上不得，谁知离去时遇着了从养心殿后门回宫的纯妃娘娘。纯妃娘娘亲口告诉我家娘娘成孕之事，还借故挑衅轻践，娘娘是大发了脾气，回宫后眼睛便不那么舒坦。

    可那会儿娘娘竟然连奴婢也没有告诉，只说自己是盲了眼睛，皇上却是……皇上却是盲了心。奴婢愚钝，以为娘娘只是气头上说些丧气的话，竟不想娘娘的眼睛真真儿就……还是忽然有一日，奴婢奉茶给贵妃娘娘，娘娘眼睛看不见，摸茶盏的时候，被滚烫的铜壶烫伤了小指，奴婢这才发觉不对劲。

    当时，奴婢只觉得不好，想要请御医，可贵妃娘娘怎么都不肯。让奴婢回皇后说自己抱恙，还将请进宫的御医凉在偏殿饮茶，空开几个滋补的方子糊弄过去。可那些药，贵妃一口也没有碰过。奴婢害怕极了，可奴婢也不知道该如何是好。贵妃不许奴婢禀明皇上，怕皇上病中不安心，也怕皇后娘娘记挂着更添劳碌……”

    兰昕缓缓的站起来，愁容不减：“也是本宫疏忽了。暂且不说这些了，你先回宫去伺候着。想来贵妃这会儿最想见的便是皇上，皇上在，她也不好不肯瞧病。本宫明日一早再去探望。”

    “是，多谢皇后娘娘。”碧澜知道，对于贵妃来说，这会儿最想见也唯一想见的只有皇上。而皇后去与不去，根本都不要紧。只是她自己不好意思求皇后不去，倒是皇后心如明镜，不去讨这个没趣。

    “娘娘您不去瞧一瞧么？”索澜吩咐了小侯子跑腿回来，见碧澜已经行色匆匆的离开，而皇后唯有半点动作，不禁有些奇怪。“皇上担忧贵妃的身子，娘娘即便不想去，也总是要做一做情面。”

    兰昕轻缓一笑，慢慢的垂下眼睑：“若是从前，本宫一定会去。可如今，本宫与皇上推心置腹，再没有那么多心思。只要皇上能好好陪一陪贵妃，本宫也能安慰一些。倒是有一个地方，你不得不陪我走一遭了。”

    这些天，兰昕一直不想提起这个人，不想想起有关她的种种，可偏就是她的恶劣影响一直没有消亡。真真儿是到什么时候都不让人省心的。

    “娘娘是说，您想去钟粹宫？”索澜伺候皇后这些时候，自然能猜到一些主子的心思。“可是这会儿去，怕不好吧。纯妃的胎本就不稳固，她自己保不住也无关紧要。若是皇后娘娘您去过，纯妃的胎才保不住，岂非……奴婢想，以纯妃的心思，没有什么是她做不出来的。”

    “不会。”兰昕笃定不已：“纯妃就是指望着她腹中的骨肉复宠，漫说本宫不会做什么了，即便真的做了什么，她也会拼尽全力护住这个孩子。否则，她哪里还能安安稳稳的住在钟粹宫。”

    索澜见皇后如此肯定，也不再多说什么劝阻的话，只道：“请娘娘稍后，奴婢这就去备辇。”

    风澜从小太监那儿得知，皇后的凤舆朝着钟粹宫来了，心登时揪了起来。“娘娘，皇后娘娘来了。”

    苏婉蓉正喝着安胎的汤药，听了这话，眉宇便拧成了一团乱麻：“该来的总是要来的，只是没想到皇后竟然这么快就来了。本宫还以为，直到本宫诞下皇嗣，她才会来瞧一瞧。”

    “奴婢是怕，皇后娘娘打娘娘您腹中皇嗣的主意。”风澜看得透彻，皇后这样用心的保全这个孩子，必然是不会让纯妃得益的。那么，将这个孩子养在她自己膝下，才是最好的打算。如此一来，纯妃千辛万苦诞育皇嗣，倒成了给旁人作嫁衣裳了。

    “这还用你说么。皇后精明，必然不会做亏本的买卖。”苏婉蓉愁眉不展，神色黯淡：“否则皇后何以冒着得罪皇上的风险，恳求皇上让本宫返回钟粹宫养胎呢。这些是本宫意料之中的事情，且本宫当日敢威胁皇上，就料定皇上不会再对本宫讲情面，能利用的也唯有皇后的心慈手软。所以，本宫非但不怕皇后夺走这个孩子，还必得让皇后夺走这个孩子。

    这个孩子跟着本宫，不过就是商贾之家的贱民出身，可跟着皇后却不同了，多少能沾些富察氏的光环。最紧要的则是，皇后膝下无子。养子虽不是嫡出，到底也比当纯妃苏氏的孩子金贵。”

    “可是娘娘，您这样做会不会太冒险了？这个孩子一直在皇后娘娘的抚育下成长，奴婢怕他将来和娘娘您有隔阂，不会像三阿哥那样亲厚。”风澜说完这些，已经不够时间等纯妃回话了：“奴婢先去迎驾，娘娘您还是仔细想想的好。”

    “去吧。”苏婉蓉闭上眼睛，慢慢的笑了出来：“想清楚，本宫还有什么可想的。皇上靠不住，皇后靠不住，太后就更靠不住了。本宫还能有什么法子。不过是替这个孩子找个好归宿。”眼眸一紧，苏婉蓉随即将所有的心思随同苦涩的汤药一并咽了下去。

    当干净的汤药碗搁在了手边的几上时，苏婉蓉脸上只有清澈的笑意，仿佛是春日里最娇媚的朝阳，让人舒心也叫人陶醉与向往。“臣妾给皇后娘娘请安，皇后娘娘万福金安。”

    兰昕看着眼前的苏婉蓉半晌，才对索澜使了眼色。

    “奴婢扶娘娘起身吧，您如今身子重，不便久拘礼。”索兰会意，上前扶起了纯妃。

    苏婉蓉含笑道：“多亏了皇后娘娘恩典，臣妾才能返回钟粹宫精心养胎。原是应该去长春宫向皇后娘娘道谢的，可臣妾偏偏不讨人喜欢，之前请安已经惹得六宫姐妹不愉快了，未免再有摩擦，也只好闭门不出。劳烦皇后娘娘辛劳探望，臣妾实在于心不安。”

    “拐着弯儿的话，纯妃不必对本宫说。陷害妃嫔、谋算帝裔都不至于让你于心不安，本宫在你眼里又算得了什么？”兰昕凛眉，不怒而威，气势更是震慑人心。