
    兰昕就着索澜的手缓缓站起来，心疼的看了永璋一眼，吩咐索澜道：“即刻传令内务府重新为三阿哥准备一应所需，再有差池，本宫必不轻饶。”

    弘历凛眉道：“朕自登基以来，阿哥所屡次出现疏漏，朕是打也打过，罚也罚过，杀也杀过，就是不见奏效。宫里头的孩子难将养，连奴才都晓得欺主了，朕真是愤懑不已，却又无可奈何。”

    李玉见皇上愁容满面，不禁道：“皇上息怒，万万要保重龙体啊。奴才必然好好处置了阿哥所上下伺候三阿哥不尽心的奴才，还望皇上不要烦恼。”

    “也罢。”弘历叹了口气，依旧不悦：“既然如此，就交给你处置。只有一样，不许他们死也不许宽纵了他们，朕便要他们活着警示旁人，看看谁还敢如此造次。”

    慢慢的点了点头，兰昕终究还是不放心永璋，看他这会儿连哭的力气都没有了，便知他是病的不轻。“皇上，还是宣两位御医进来瞧瞧吧，另外，纯妃那里……”

    永璋闻听此言，猛然抬起头对上皇帝深邃的眼眸，凄然道：“皇阿玛，永璋想额娘，永璋想额娘。这后宫里，唯有额娘最疼永璋，永璋要额娘……”

    沉吟了片刻，弘历迟迟没有做声，似乎眉宇间一抹浓郁的愁色，怎么也化不开。

    盼语走进慈宁宫的时候，发觉纯妃蜷缩身子，蹲在长阶前卷曲不动，像是担忧什么似的。“纯妃果然是耳聪目明啊。三阿哥那里才生了病，消息便飞进纯妃你的耳朵了。本宫该佩服你有未卜先知的能力，还是羡慕你与三阿哥心灵相通，又或者本宫该赞扬你练就这通天的本事，纵然人被禁锢在慈宁宫之内，依然对这红墙外头的事情了如指掌？”

    苏婉蓉扬起惨白的脸，抿了抿干裂发白的嘴唇，无力道：“娴妃说什么就是什么吧，此时此刻，我哪里还有心情与你口舌。只要永璋能平安无事，逢凶化吉，要我做什么都可以。”

    扑哧一笑，盼语简直觉得这是世上最有趣儿的笑话了。“怎的纯妃竟然如此的豁达，为了三阿哥，连自己的性命都可以不管不顾呢。本宫一直以为，三阿哥不过是你攀附权势的垫脚石呢，有三阿哥平平安安的展示人前，才有你诞育皇嗣的功劳苦劳时刻挂心。

    难怪以你的家世，也有册封为妃的一日，真真儿是有福气的。只不过，既然有福气，你好好惜福就是了，何必还异想天开，贵妃、皇贵妃还是皇后？亦或者，成为太后才是你渴望的终点？”

    苏婉蓉满目冷泪，意乱心烦，根本没有理会娴妃所言。“我走不出这慈宁宫不打紧，可永璋还小，总不能就这样没了。生母位分的高低，常常会制约子嗣的恩宠与前程。想来被圈禁在慈宁宫的这段日子，永璋一定吃了不少苦。半年多了，这半年多，我的永璋一定吃了不少苦……”

    说到这里，苏婉蓉掩面啜泣起来，那声音柔柔婉婉，凄凄厉厉，像是猫儿抓挠着心房一样的难受。

    盼语看她这个样子，心里非但没有怜悯，反而愈加恼火。“惯了纯妃牙尖嘴利，阴险刻毒，自然是不惯眼前的样子。不过老话是怎么说的，有因才有果，终不过是你咎由自取罢了。”不知道为什么，她心里总觉得这件事似乎不是天意，而是人为。

    一旦三阿哥有什么不妥，皇上皇后必然会心软，如此一来，纯妃走出慈宁宫就有望了。非但如此，永璋到底是纯妃滴亲骨肉，纯妃只要出了慈宁宫，必然会精心照顾在他身侧。尽心尽力是情理之中的事情，可这份情谊让皇上瞧去，必然又是另一种滋味儿了。

    说实在话，盼语不愿意纯妃这么走出慈宁宫去，她弯下身子，贴在纯妃耳畔道：“你以为用这招苦肉计，就能够瞒天过海了么？你这满肚子的坏水，早晚有一天要给人戳破，一股脑的流出来才解恨。”

    慢慢的仰起头来，苏婉蓉冷冷一笑，笑里满是轻蔑之意。“娴妃，枉费你自诩聪慧，时至今日，你也不知道自己究竟做错了什么，才不讨皇上的欢心吧？”

    这一句话，真真儿是戳中了盼语心中的最痛，她眸子一紧，用力抽气时觉得心都是疼的。“请纯妃赐教。”

    苏婉蓉慢慢的站起身子，竭力让自己看起来平静，可即便如此，还是难掩她的愁色。如今病的，是她嫡亲的骨肉，无论是怎么一回事儿，她都必然要担心要心疼的。暂且忍下了嫌恶，苏婉蓉慢慢的勾起了唇角：“府上的樱格格是怎么死的，经你的手，等同于是说，你谋算了她的生死。本宫三阿哥遭人下毒，是怎么查出来的，还是经你的手。你冤枉的是已故的富察氏，皇上的哲妃，大阿哥的生母，为的不过是息事宁人，让本宫无话可说。

    碧鲁氏与秀贵人不和睦，不过是一根导火线。却恰恰是这根导火线，引发了之后的惨剧。当然，本宫不排除这其中有旁人的谋算，可你别忘了，点燃这根导火线的不是旁人，正是娴妃你自己，可谓还是经过你之手。”

    说到这里，苏婉蓉凉薄的笑靥之中沁满了讥讽之意：“屡次都是你，你的出现的确是暂解了皇上的燃眉之急。可你却不懂皇上的真心，你杀了皇上最喜欢的樱格格，又让大阿哥的前程蒙上污点，这也就罢了，碧鲁氏再不济，她腹中也是皇上的骨肉，你怎么就忍不下几个月的功夫了？害死了她等同于害死了皇上的滴亲骨肉，若我是皇上，岂会不恨？”

    越是这样说，盼语的心越慌，心越慌，她便越是没有底气。倘若纯妃说的都是真的，那她要怎么办才好？皇上是否真的恨毒了她？恨到罔顾了从前所有的情分，再不愿意与她朝夕相对，温情脉脉……

    从娴妃迷茫的眼神之中，苏婉蓉看见了复仇的快感，于是，她便更加变本加厉道：“当年在府中，你的恩宠险些就越过皇后去了。皇后待皇上的心是多么赤诚，你如何会不晓得。我若是皇后，即便不明着除掉你，也定然想方设法的加以陷害。

    这样不是很好么，你一点一点的失掉恩宠，无声无息。而皇后与皇上的情分却日渐浓稠。到头来，是皇上真的怨怼了你，与旁人无干。可实际上，你走的每一步棋，哪里又不是皇后的算计了。可笑的是，都到了今时今日，你竟然还傻兮兮的以为，皇后待你如何真诚如何有情有义。

    为了皇后的安危，你竟然忤逆太后。连皇后的凤椅也可以视若无睹，当真是叫人折服。自然蠢到你这个程度，不当皇后也是对的。否则登高跌重，你死的时候，不知道会有多惨多可悲。”

    盼语瞪大了满是泪水的双眼，就是不愿意掉下泪来。可纯妃的话，分明是一把锋利的尖刀，深深的扎在她心口上，疼的她恨不得死去。皇后真的会如此狠毒么？倘若不是，为何桩桩件件，纯妃都说的有板有眼。而樱格格的死，也真真儿就是皇后的授意。

    若非忌惮自己有恩宠，皇后何必把这样吃力不讨好的事情交给自己来办。况且，况且皇上似乎说过，皇后掷飞镖的功夫很好，从来就没有失过手。那么那一日所谓的相救，不过是皇后趁机笼络自己的表演罢了。

    皇后明明就知道她自己百发百中，才不会有事，于是就装作大义凛然……

    “本来这些话，我无谓对你说清楚。”苏婉蓉低低的叹息一声：“毕竟我的话，你也不会信，也不愿信。何况你不好，对我来说只有利，没有弊。我也犯不着卖你这个人情。”

    稍微蹙了蹙眉头，苏婉蓉脸上的忧色便逐渐浓稠了几分：“可你只看我便能明白，我不过是一时得罪了皇后，这些年的日子是怎么挨过来的？旁人都道，是我咎由自取，惹是生非，心存歹毒之念，屡次算计旁人。

    可娴妃你替我想一想，若我只是安安稳稳的，逆来顺受，还能活到今时今日么？我不给皇后找麻烦，不拼命的保全自己与永璋的地位，岂非早就让皇后生吞活剥了。你当皇后是个没有心计只晓得宽惠待人的贤后么？只看和亲王能为他放弃权势荣华，便知道她的手段有多凌厉了。”

    话说到这里，苏婉蓉不想再说下去，于是慢慢的低下头，轻轻叹了一声。简短道：“是非曲直，只在人心。你自己想个明白吧。”

    盼语早已热泪盈眶，细细的回想这些年的种种，她当真不得不信纯妃的话了。除了这个原因，她实在不知道自己究竟还做错了什么，让皇上待自己的情分越来越薄，薄的连一张宣纸都不如。心不停的抽搐，她疼着也恨着，纯妃的话不可信，可这些年在自己身上的遭遇也不可信么？“皇后……”她呐呐的张口，却已经哽咽。