
    怀安听了魏常在的话，有心在脑子里过了一遍，才缓缓的说给她听：“常在其实不必担心皇后娘娘是否浪费了心力，关键在于您肯不肯接受娘娘的这番好意。其实早在您入宫之初，就该知道自己是因何而来。老大人生前安排常在入宫，这番心意难道常在还想不明白么？”

    提及父亲，魏雅婷有些难受。“爹爹对我的期望过高，我只怕力不能及，让爹爹失望了。”

    “常在入宫之初，不过才十四，转眼也十九了。这些年宫里的明争暗斗，看似你都置身事外其实哪里又能避的开呢。皇后娘娘指派了专人调教常在，琴棋书画无不尽心指导。而这些是常在陪王伴驾当有的本事，却不是安身立命，扶摇直上的法宝。

    皇后娘娘能栽培常在，却不能为常在铺平今后的路，是一朝飞上枝头，还是默默无闻，是独揽权势，还是受人摆布，现在都言之过早。说来说去，不过是取决于常在自己的心思罢了。”

    魏雅婷知道，自己是回不去了。昔年的美好，不过是被关在宫门之外的陈年旧梦。而她心仪的男子，怕也是早早另娶了旁人，终究只能是路人了。“当初若非皇后娘娘护住我这条残命，怕早已成了紫禁城里的一抹孤魂。又哪里能得姑姑照顾多年。

    皇后娘娘对雅婷有救命之恩，雅婷不能不顾全娘娘的心意。更何况，姑姑您也是知道的，雅婷终究走不出这四四方方的牢笼，不攀附权势也只能是苦熬岁月。左右都是消磨，我只希望不要亏欠旁人太多也就是了。”

    怀安微微有些感动，眉眼间沁出了赞许之意：“常在是懂得知恩图报的人，想来皇后娘娘知道也一定会觉得安慰。只是眼下，常在已经让娴妃瞧见了，即便您不想置身事外，也终究是树欲静而风不止。奴婢只是不知道，究竟先出手的会是谁。”

    “是谁都好，怎么都好。”魏雅婷自问这些年看得学得都不少，心里只是觉得了无生趣：“嬷嬷知道，雅婷其实是一把生了锈的钝刀子，需要好好磨砺才能成器。好在身边还有嬷嬷帮衬，否则雅婷真不知道这偌大的后宫，还有谁能倚靠。”

    怀安轻轻托起魏常在的手，看一眼园子，长叹了一口气：“当年常在被撩进这竹林苑保命，唯有恩妃娘娘不顾自己的前程，偷偷来看过。奴婢至今还记得，就是在这院子里，奴婢极尽泼辣的将恩妃骂了出去。一来是不想她犯险，二来也是不想让人发觉皇后娘娘的‘好意’，才致使常在您与恩妃缘悭一面。

    不想等常在您能步出这园子了，恩妃她却……”怀安知道这些年，唯有恩妃与魏常在交好，她心里不好受也是难免的。

    “不怪嬷嬷。若是恩妃来探望我被发觉，想必会遭牵累。只是没有想到，我与恩妃姐姐同年入宫，她却走的这样早。”魏雅婷的双眼噙满了泪意，怅然若失道：“罢了，不说这些了嬷嬷，咱们得好好准备着了。”

    “是。”怀安托着魏常在的手，慢慢的将她领进后院的厢房：“三五日之内必然有动作，只看是谁先沉不住气了。”

    “你在想什么？”弘历一点一点的揉着自己的眉心，看着身边举棋不定的娴妃，不解问道。“这白子在你指尖揉捏了许久，都不曾有落定之意，这一局就这样难走么？”

    盼语慢慢敛住心神，回了弘历一个温暖的微笑：“臣妾棋艺不精，若是还不仔细斟酌，只怕会令皇上索然无味。”

    “是否有意味，不在棋艺，而在于心。这些日子，你陪在朕身侧，已经让朕觉得宽慰舒心了。与你对弈，也无关输赢，只是这样慢慢的说说话，都是极好的。”弘历伸手握住娴妃捏着棋子的手：“手这样热，怕再捏一会儿，要沁出汗来了。”

    弘历坐直了身子，取了娴妃手里的白子，执意搁在棋盘上一处，慢慢笑道：“朕已经知会了皇后，令内务府的奴才打点好圆明园的一切，三五日就可以到园子里避暑去了。圆明园宛若天成，步步是景，又比宫里安静许多，消暑养病是最好不过的了。”

    养病？盼语顿时明白了皇上的心意：“贵妃的身子还没有好利索么？臣妾每每去瞧，碧澜都说贵妃病中不愿意见人，到底也是不知道情形究竟如何。”

    “她是心病。”弘历毫不避讳：“因着朕宠幸了纯妃，使纯妃有孕，后宫里不知与朕生出了多少心病。”转一转深邃的眸子，弘历落定一黑子，复又对上娴妃的双眸，看似平和道：“你呢？你没有因此事而怨怼于朕么？”

    盼语轻缓一笑，不以为意：“臣妾时常在想，臣妾的名字是否起的不好。盼语，盼语，成日里竟是要盼着有人来搭理来说话，可想而知，这日子过得该有多寂寥。好不容易，臣妾才盼来皇上对臣妾多说几句，哪里还有功夫去生气。”

    “可是你的真心话？”弘历饶有深意问道：“你当真觉得朕这样也无妨么？”

    不知道是不是她自己心里敏感，总觉得皇上的话句句都是陷阱。若说无妨，岂非是对皇上不够用心，以至于后宫妃嫔都在意的事情，她却可以置之不理。然而说有碍，又与前言对不上似的，更显得口不应心。

    从前和弘历单独相处的时候，只有缱绻与温馨，好像他就是她心中的那座大山，坚实而雄壮。此时和他独处，却好像披荆斩棘的感觉，步步是陷阱才要步步为营，生怕一个疏失自己没注意，掉下去了就再也爬不上来。

    盼语不免有些沮丧，这不是她要的恩宠，她要的是心，是他的微乎其微的真心。“皇上知道，臣妾是皇后娘娘一手调教出来的。即便学不会娘娘的宽惠仁慈，表面上也总得显得大度才可。皇上不是一贯都不喜欢拈酸吃醋的女子么？”

    这话话巧妙，即表明自己心里并不好过，又解释了为何自己看起来没有一星半点的介怀。

    从弘历微微生光的眸子里，盼语瞧出，对这样的说辞他到底是满意的，才总算松了一口气。这也是她，一直不敢问弘历，何以入宫之后，他们的情分就慢慢的淡下来了。尽管心里非常想知道，可那道底线是她不敢触及的。

    忽然想起了什么，盼语正了正脸色道：“纯妃有孕，臣妾一直于慈宁宫侍疾，怕是不能跟着皇上去圆明园了。太后身边离不开人是其一，宫里也总有人留下照看没有随侍的宫嫔不是么。嘉妃要照顾永珹，自当前往，妃位上，也只有臣妾留下最为合适。”

    弘历轻缓一笑，却没有接这话茬，只道：“朕记得，昔年在圆明园的时候，你常常一大清早就起身，带着宫婢去采摘最鲜嫩而未曾暴晒在烈日下的荷叶，给朕煮荷叶粥。”

    “皇上还记得。”盼语轻轻的起身，容止优雅的绕过小几，来到弘历身旁坐下：“臣妾也记得，从前皇上的衣食用度，多半都是由臣妾亲手打理的。那时候常日里总是忙碌，有做不完的事儿，充实而舒畅。”

    将她揽进怀中，弘历缓缓一笑：“你打理的用心，远比内务府那帮奴才要好。往后还交给你打理，朕进着穿着用着看着，也总是舒畅的。”

    盼语轻轻依偎在皇上怀里，似乎找到了一点从前的美好。冷得有些僵硬的心，这会儿才算是慢慢的找回了温热之感。没办法，皇上的一言一行，哪怕是细微的表情，都牵动着她每一根心弦，喜怒哀乐，像是不受自己控制一样。

    这真的就好么？

    翌日清早，盼语侍奉了皇上上朝，便一刻也没有耽搁的赶到了长春宫。有些话，她必得要当面问了皇后心才能搁下。索澜迎了她进来，锦澜正在为皇后梳妆。

    兰昕瞧娴妃这么早，心里便知道她有话要说。索性对锦澜道：“嘉妃时常来长春宫替本宫梳妆，今儿娴妃既然来得早，就替本宫梳妆一回吧。”

    “是臣妾懈怠了，还望皇后娘娘恕罪。”盼语微微一福，便上前接过锦澜手里的牛角梳子，仔细的替皇后拢发。

    锦澜领着一众宫婢退了下去，唯独留下索澜伺候在侧。

    “娴妃与本宫之间，不该有这么生分的话。”兰昕瞧出娴妃有些不大对头，轻轻拍了拍她的手：“有什么话，你想问就问吧。”

    “臣妾昨日在宫里，看见了魏常在。好些年不见，她出落的越发标致了。这倒是其次，更紧要的则是，她的一颦一笑，举手投足，没有一处不像从前的洛樱。臣妾斗胆，请问皇后娘娘一句，这些年娘娘是否精心教导着魏氏，而她的相像根本是娘娘刻意而为？”盼语停下了手上的动作，从妆台的凤凰罗梧桐镜里看着表情平和的皇后，沉眉道。

    兰昕稍微安宁了不少：“本宫很庆幸，娴妃你直接来问本宫。话挑明了，本宫倒也安心了。”

    “娘娘的意思是？”盼语不解，似乎这是皇后一早就预料到的。转念一想，她又不禁一震：“是娘娘故意让臣妾看见魏氏的？莫不是娘娘想要以此作为试探吧？”