
    “皇后娘娘万福金安。”金沛姿与其其格一如往常向皇后请安，只是谁都能觉出殿上的气氛极为不自然。

    兰昕知道她们的来意与慧贵妃、娴妃没有差别，于是点了点头示意她们落座再说不迟。

    皇后不开口，不代表旁人不能开口，盼语是打心眼儿里不喜欢纯妃，尤其不喜欢纯妃将她好不容易压制掩埋，忘掉的怨恨又掀了起来。“皇后娘娘，方才不愿意谈及此事，必然是想等人齐了。如今深受纯妃所害的苦主都聚在这殿上，娘娘也该对臣妾等表面心意了吧？”

    高凌曦瞟一眼娴妃，又静静看一眼嘉妃，略微有些难过的垂下头去。她与苏婉蓉之间，有过合谋到如今却也反目。只是，若说到苦主，她或许还算不上。毕竟自己并没有皇嗣可以让纯妃谋算，她此番前来只是不解，三阿哥病中劳纯妃照顾，怎的皇上还偏偏去了阿哥所。

    “皇后娘娘，恕臣妾直言，三阿哥的病似乎不像御医交代的那么简单。皇上龙体金贵，这样冒冒然留宿在阿哥所，确实让臣妾心惊肉跳，倘若皇上有所不适，这个责任究竟是该纯妃担待亦或是旁人？”含了一口凉薄的怨气，高凌曦忧伤道：“还是说皇上自己心里清楚，就不劳臣妾等忧心了？”

    这话说出了金沛姿的心声，自然是满怀酸涩：“果然被慧贵妃料中的话，那臣妾等就没有什么可担待的了。皇上既然心里有数，此事倒也简单了。”

    三分隐忍七分怨怼。兰昕如何会听不出嘉妃的弦外之音，自己何尝不是惊讶。皇上怎么会在这个时候，宠幸才从牢笼里放出来的纯妃。他不是很嫌恶这样一个表里不一的女子么？即便是为了三阿哥，给她名分就已经足够了，何必还要给她恩宠？

    这些话，若是嫔妃们问出口，兰昕只得宽慰安抚。如今是她自己心里别扭，她却不知道该如何安抚自己。“许是皇上一时心性吧，纯妃自有纯妃的好处。”兰昕慢慢的端起掺了薄荷的香片，只抿了一口，便觉得凉的令人窒息。

    其其格垂头丧气的笑着，也不知自己的笑有多难看。“皇后娘娘的说的是了，三阿哥病中可怜，纯妃又是他嫡亲的额娘，皇上一时心软也是有的。左右是皇上自己的心思，臣妾不敢妄加揣测。”

    这一番话，将在场之人的火头都压了下去。就连金沛姿也开始觉得无所谓了。是呀，皇上的心思，轮不到旁人指手画脚，评头论足，更不容许妃嫔们妒忌怨怼。何况不该宠幸也已经宠幸了，再不情愿又能如何了？

    沉默了良久，谁都没有做声。兰昕有心安慰几句，始终是张不开嘴。

    高凌曦也有要走的意思，却不知道为何迟迟没有动作，好像一颗心都不是自己的了。

    苏婉蓉一勺一勺的将汤药吹凉，慢慢的喂进永璋的嘴里。“果然还是你皇阿玛最疼你，御医得了圣旨，必然是不敢再对你的病不上心了。这药到底管用一些。从昨晚服用之后，听剪影说，你这一夜都未曾发高热，额娘这才安心不少。”

    永璋喝着汤药，脸上的笑意也渐渐明亮许多：“儿子昨夜涂了新调配的药膏，也觉得身上没有那么痒了。”

    “你是该好了。”苏婉蓉动了动干裂的唇瓣，含泪道：“这些日子，真是苦了你了。额娘心里难受，总觉着对不起你。”

    “额娘，儿子不怕，儿子知道额娘的难处。”永璋知道昨晚皇阿玛宿在了阿哥所，也知道额娘必然能重获皇阿玛的宠爱，如此，心里也是踏实的不行。“只有皇阿玛重新厚待额娘，儿子才不用再看奴才的脸色。”

    抚了抚永璋的脸庞，苏婉蓉难过不已：“都是额娘不好，你还这么小，就让你受了这许多辛苦。不过永璋，你放心就是。额娘再不会让你看奴才的脸色了。咱们的日子，必然会越过越好，也只能是越过越好。”

    哄了永璋安睡，苏婉蓉让风澜将熬好的参汤送去养心殿：“估摸着这会儿皇上也该下朝了，你送去正好合适。”

    风澜想起晨时皇上离开阿哥所时的样子，不禁有些担忧：“娘娘，是不是心急了些。奴婢怕皇上余怒未消，这会子心里还不舒坦呢。若是正好瞧见奴婢，指不定会猜测昨晚的事情，万一……万一要是皇上传御医验身，发现其中的秘密，会不会迁怒娘娘……”

    “本宫既然敢做，就不怕皇上发现。何况皇上又不是愚人，怎么会不明白自己做过什么？”苏婉蓉叹了口气：“连这样为人不齿的法子都用上了，本宫也真是黔驴技穷了。如今只盼望着能怀上龙子，如此一来，咱们的日子就能好过不少。”

    顿了顿，苏婉蓉扶了一把脸，慢慢道：“只将参汤送去就好，别的话不必说。不管皇上来与不来，都只看他自己的心思。咱们能做的都已经做了，往后是事儿，只看天意。”

    “奴婢明白了。”风澜见纯妃如此有主意，便没有再劝什么，急急依照吩咐将参汤送去了养心殿。

    弘历下朝回来的这半日，只将自己关在了南书房，没有传李玉近前伺候，良久的沉默不语。明知道后宫里风波必然四起，他也不想去长春宫走一趟。重新宠幸了纯妃，究竟是他一时情动，还是根本忘不掉她曾经的温存？

    李玉正在头疼如何宽慰皇上，就瞧见风澜来了。说真的，他心里是一万个不情愿风澜来，却也无可奈何。毕竟昨晚，皇上才宿在阿哥所，风澜到底是纯妃身边的近人。

    “李公公好。”风澜客气的请了安，随即切入正题：“皇上可在书房看折子么？纯妃娘娘担心皇上的圣体，吩咐奴婢送参汤过来给皇上安神。”

    “纯妃娘娘真是殷勤至极，一如从前体贴入微。”李玉的口吻自然是揶揄与轻蔑并存，只是脸上的笑容依旧得体，好看的让人瞧不出破绽。

    风澜不理会他话里的尖酸意味，笑面迎人：“那是必然的。我家娘娘一心记挂的便是皇上的龙体安康与三阿哥的病。如今有皇上的关怀，三阿哥自然药到病除。娘娘心存感激，自然要更加尽心的侍奉在皇上身侧。”

    李玉没有说话，兀自走了进去，极为不情愿的替风澜通传。

    风澜看着他的背影，心里才真真儿是得意。前后不过一天，她便不用跪在李玉身前痛哭哀求。或许再过上几日，便轮到李玉跪在她脚下叩拜了。后宫里的事儿，不就是如此么。看得透彻了，风澜才越发觉得恩宠之要紧。

    “皇上，纯妃娘娘着侍婢给您送了一碗参汤来。皇上可要用些么？”李玉没有把汤端进来，也没有把人请进来，只是这样问了一句。

    弘历松开眉心的手，轻轻“唔”了一声，再没有多说一句。

    李玉只好躬着身子退了下去，请了风澜自己送进来。

    “皇上，这参汤是一早就熬着的，这会儿喝正合适。娘娘千叮万嘱，让奴婢一定要趁热送过来，还请皇上赏脸多用些吧。”风澜边说话，边将参汤从汤盅里倒进瓷碗中，殷勤的奉于皇上手边。

    尽管看出了皇上脸色不好，她依旧含笑絮絮道：“昨个儿皇上叮嘱御医尽心，果然方子与药膏用下了，三阿哥的高热便退了，身上也不那么痒了。娘娘让奴婢来谢恩，只是三阿哥那里离不开人，不然娘娘就亲自过来了。”

    这话像是在说纯妃没有亲自来养心殿的缘由，但实际上，是风澜想要试探皇上的心意。看皇上是否恩准纯妃走出阿哥所。毕竟先前皇上是有旨意的。

    “朕去瞧瞧。”弘历看也没看那参汤，起身便唤了李玉备辇。

    风澜连忙搁下了手里的汤碗，紧随其后跟了上去。

    “皇后娘娘……”小侯子噼里啪啦的闯进殿上来，正想说什么，却见几位娘娘都沉着脸子，只得一个千儿扎下去，悻悻的闭了嘴。

    薛贵宁轻咳一声，不悦道：“你这猴崽子毛毛躁躁的干什么呢，当心冲撞了娘娘，有你好果子吃。”

    兰昕沉了一口气，已经没有力气动怒了。口吻里满是倦怠与慵懒：“有什么便回吧，本宫如今还有什么听不了的。”

    “嗻。”小侯子看了一眼师傅，无奈道：“方才阿哥所让人送了一碗参汤去皇上的养心殿，这会儿皇上已经摆驾阿哥所了。”

    盼语闻言不禁干笑了几声：“如此看来倒是咱们杞人忧天了，皇后娘娘恕罪，臣妾有些不适。这几日不便去慈宁宫侍疾了。臣妾先行告退。”

    兰昕微微颔首，娴妃已经扭了身子，匆匆离去。

    “也难怪她生气，皇上对她日渐冷漠，倒是捧了纯妃在侧。”高凌曦倒不是挖苦娴妃什么，她自己还不是一样心里难受么。只是她的难受，更多的则是无可奈何。“臣妾也不打扰皇后娘娘安歇了，告退。”