
    兰昕抿着唇瓣，细滑之感柔润若水。浅看了一眼娴妃，便轻轻闭上了双眼。“你总是爱生疑心，却不敢去验证自己的疑惑。娴妃啊，从潜龙宝坻一起走出来的姐妹，不是昔年谁风光，谁就能一直风光下去不是么？”

    皇后说的一点也不错，盼语的确是爱生疑心，却不敢去验证自己的疑惑。“娘娘的话是极好的话，原本也不错，但总有例外。您与贵妃恰好都是这样的例外。娘娘您自入王府便是最得圣心的，数十载风风雨雨，这恩情却始终如故。叫臣妾好生羡慕。”

    被娴妃偶然说中，兰昕的心，又像是被刀子剜了一下。她与弘历的情分还真真儿就是如故了。打从她嫁给他的那一日起，他的疑心就从未消退过。仿佛这十数年都是一片空白，无关爱与怜，无关努力与付出。

    只是从一开始，他就已经为她设定了一个他渴望的样子。于是好不好，坏不坏，根本都没有关系，只要是他臆想中那个样子就好。

    “你自己的心左摇右摆，不够坚定，又怎么能让皇上对你的情分坚定。正如你所想却未曾宣之于口的话那样，本宫的确是有私心，若非皇上在意你，从一开始本宫就可以不必扶植你帮衬自己。贵妃是皇上一贯在意的人，嘉妃对本宫总算尽心尽力，或者舒嫔、魏常在，这些后入宫的宫嫔，也总有自己所恃，那么娴妃你呢？

    你走到今天这一步，你凭借什么？凭借你的执拗与倔强，凭借你的出身与恩宠，还是凭借你心中的那团火，凭借你对对皇上至死不渝的情意？”兰昕的眸子闪烁着让人难以规避的锋利光芒，光芒穿过满是檀香的空气，竟冷却了几分。

    犹如一根一根尖利的细针，铺天盖地的朝着盼语刺过去，叫她又敬畏又惶恐，不知道该怎么去迎合。然而胆怯与退缩，似乎已经成了盼语如今行事的法宝，她不知道该怎么迎合，那总会可以撇过头去，佯装不见吧？

    “从前，贵妃是使女出身。又是汉军旗内务府包衣奴才。本宫一直以为，她自卑也是情理之中的事情。然则今时今日，本宫才明白，出身并非导致自卑的致命原因，反而意志软弱，对自己没有信心才是最致命的。

    你的心理落差，究竟是你自己造成的，还是皇上的恩宠造成的，娴妃你有自习想过这些问题么？”兰昕不知道娴妃到底是怎么了，她和纯妃形成了鲜明的对比。一个不停的后退，生怕自己堕入万劫不复之地，一个却疯魔的往前冲，恨不得一只手攥住紫禁城的天下。

    “从前缜密细致的娴妃去了哪儿？你关切在意的，何时从皇上变成了敌人？”兰昕瞪着明澈的眼眸，凝视着偏过脸去，不愿意正视自己的娴妃。

    “关切在意的，从皇上变成了敌人？”盼语有些不理解皇后的话，她何时不关心皇上了？分明皇上一直都是她最在意的人，也最为紧要的人，皇后这样说，究竟是什么意思？

    “本宫不想说，你自己去想。”兰昕很不喜欢朝别人的伤口上撒盐，尤其娴妃是她一手调教出来的人。当她自己知道，皇上从来没有消除尽疑心的时候，都心疼的不知道该如何是好，所以推断，换做是娴妃，也一定承受不了面对心里最隐晦的一面。

    于是她不揭穿，她宁可等娴妃自己明白。

    盼语只觉得心被一种无形的力量扭曲的疼，好不容易尝试着开口，却因为这种疼实在入骨，而终究还是没有说出一个字来。

    “本宫安排你见魏常在，就是想让你知道，后宫里总有意想不到的事情发生。即便你生就三头六臂，也难以周全。所以，只管做自己最好最擅长的，旁的事情，只能顺其自然。”兰昕记得，那一次盼语执拗的冲撞皇上，被罚禁足，她眸子里满满的倨傲与不屈，还那么清晰，久久不褪的颜色。

    只是现在的娴妃，怕是很难再有那种魄力了。“你方才问，魏常在是否本宫试探之举。本宫可以大大方方的告诉你，的确是。试探你的理由也很简单，看你还有没有胆色，继续顺着这条满是荆棘的宠妃之路走下去。

    若你没有，本宫自然会扶植魏常在得宠，甚至是旁人。可若你有，那就请你好好的走下去吧。贵妃身子不好，你能镇得住六宫，本宫也会觉得心安一些。”

    兰昕总觉得体力不支，像是要生一场大病。这病让她没有多余的精力去理会后宫的人与事，也可以说是她根本就不想再去理会了。“索澜，本宫身子不济，你去知会薛贵宁一声，这几日先免去六宫请安之礼吧。”

    “娘娘，您没事儿吧？”索澜忧心不已：“奴婢去请曹御医过来，仔细给您请脉可好？”

    “本宫就是有些疲倦，无妨，歇一歇就好了。”兰昕轻轻摆一摆手，示意她即刻去办。

    盼语见索澜退下去，才复又对上皇后满是倦色的眸子：“皇后娘娘，臣妾的恩宠是否断送在自己手中？”

    “你的恩宠不是好好在你的手里么？好端端的，又哪儿来的断送？”兰昕微微一笑，看得出娴妃似乎是想明白了一些。“比上不足比下有余，人总有自己的定位。何况，不是慧贵妃好了，你便不能好。即便皇上不是专宠的君王，也未必代表你不能成为宠妃啊。执拗自己的菲薄，越发的退缩，不是你的性子。也不该是你的性子。”

    身子有些僵硬，盼语一直不敢正视自己的改变。从那个该对皇上叫嚣，倨傲自持的娴妃，变成一个只会躲在角落里仰头长叹的娴妃，个中滋味，谁又会比她明白。她满心以为，皇上在意她，将她捧在掌心，于是自然会包容她的不好不完美。

    却不想，皇上只喜欢那个柔婉顺从，缜密细致的侧福晋，其余的一律不要，一律不爱。不知道为什么，每一次和皇后贴心密语后，盼语就觉得自己被抽空了一般。整个人只剩下躯壳而已，再没有别的。

    “想不明白就慢慢再想，不是最要紧的。”兰昕轻叹一声，转了转腕子上的一串西番莲花镶嵌玛瑙的手串：“本宫从前也不信服，可如今却觉得带着这样的东西能安心。很多事，自己没有经历过是远远不会明白的。”

    泫然一笑，口风便转了：“皇上已经交代内务府打点，三日后前往圆明园避暑。宫里嫔位及以上的宫嫔皆会前往。纯妃有身孕不便舟车劳顿，自然要留在宫里安心养胎，太后那里，让婉贵人留下照看。只是本宫有心，带着魏常在同去，娴妃觉得如何？”

    “娘娘既然悉心安排，魏常在早晚会获宠。臣妾只是不明白，如今宫里皆以皇后娘娘为尊，娘娘何必还费心去扶植年轻的妃嫔获宠。难道是娘娘觉得还有人能威胁到您的地位，又或者是还有人能在宫里兴风作浪？”这话问的很是直接，言毕，盼语略微有些不好意思。“臣妾一时心气所致，言语不免莽撞无礼，还望娘娘恕罪。”

    “恰好本宫就是喜欢你这样带着精气神儿的说话。”兰昕舒了一口气，眉目间慢慢的透出活力：“看似风平浪静的深宫，未必就是真的风平浪静。人心又岂会这么容易被看透。”兰昕总不能说，太后手里或许真的钳制着皇上嫡亲的额娘吧。

    但通过这些天的暗中监察，兰昕真的发觉，慈宁宫里并非是风平浪静的。而太后明知道雅福是何人，却偏偏执意让她好好的留在身边。这主仆二人，面和心不合是肯定的，但怎么就连雅福也察觉不出异样呢。

    更要紧的则是，傅恒无意之中截获了飞鸽传入慈宁宫的古怪信笺。信笺上只画了一只鸽子。虽然一时之间，还不知道这鸽子究竟代表什么意思。但最起码太后没有安生是可想而知了。“娴妃，若你真的能得到太后的信任，许多事情便总算好办了。”兰昕提着一口气，语调急促道：“魏常在的事情，倘若慈宁宫得了消息的话，你猜会不会起涟漪？”

    每一步棋，皇后都得算计在内。盼语只看了皇后一眼，便替她觉得累。“娘娘是想看看，倘若慈宁宫得到了消息，必然有异动。而太后自己是不便动手的，那么除了臣妾之外，谁耐不住性子，先下手为强了，则谁就是太后安插在后宫的内应！”

    “不错。”兰昕不知道自己这样的坚持还有没有意义，为弘历付出又值不值得。只是既然已经安排了魏氏出现，后面的事情做与不做，魏氏都一样要犯险了。

    “臣妾知道该怎么做，可臣妾想问一问皇后。这些年来，您吩咐臣妾所做的每一件事情，都是因为你觉得臣妾力所能及么？还是，你觉得只有臣妾做了，您才能安心？”盼语长长的吁了一口气：“也许娘娘是真的为臣妾好，可臣妾怕自己会让娘娘您失望。”

    “说本宫钳制你也好，摆布你也好，为你筹谋也好，本宫都无所谓。”兰昕没有生气，即便是到如今娴妃还疑心自己的动机都好，她仍然觉得没有什么可生气的。“做与不做，只在你自己的决定。本宫只是以为，再没有人比你更合适了。”