
    苏婉蓉轻缓一笑，眼里的光彩很是慈惠柔和：“到底是大阿哥懂事，为人处事之间，总能设想周到。也难怪大阿哥这些年来顺风顺水的，皇上三天两头就赏你些什么，真真儿是羡煞了本宫的永璋，以及之下的几位小阿哥。”

    永璜见纯妃果然是来者不善，脸上的笑意便冷淡了几分。“纯娘娘说笑了，永璋有娘娘心疼，才是羡煞了旁人。不比儿臣自幼失去了额娘，凄楚惨淡。要羡慕也是儿臣羡慕三弟。纯娘娘蕙心兰性，又得皇阿玛看中，亲旨择您侍奉在皇祖母身侧，光是这一份恩宠，便是后宫里其余娘娘羡慕不来的。”

    一拱手，永璜慢慢抬起头来，尽量让自己的笑容看上去没有那么冰冷。也小心翼翼的将心底的嫌恶之色慢慢收敛下去。

    “永璋虽然有我这个做额娘的疼惜，看似要幸福得多。可实则，母以子贵，子以母显的道理，大阿哥如何会不明白。太后的病拖拖拉拉一直不曾痊愈，这是皇上顶顶忧心的大事儿。我自当留在慈宁宫侍奉。

    可大阿哥也瞧出来了，慈宁宫到底冷寂非常，纯娘娘我在这里侍疾的越久，反而越发留恋慈宁宫以外的生活了。何况后宫之中，宫嫔环肥燕瘦，各有千秋，皇上长久不见我，怕是忘了我的好了。如此这般，永璋有没有额娘，好像也就是一回事儿了。”

    心里抵触的不行，永璜虽然不在深宫之中，自有府邸居住。可宫里的流言蜚语，他岂会是没有听见的。皇后不喜欢纯妃，而太后也因为些许秘闻触怒了皇上，故而这纯妃便被指过来为太后侍疾，这一侍疾就是大半年的功夫。

    此行，纯妃将自己拦住，必然是想让自己帮衬着脱身。可永璜也不是傻子，他怎么甘心就这样平白无故的给纯妃利用去。若是能帮衬自己的人，倒也罢了。可惜纯妃自身难保，不拖累自己就是万幸。

    定了定心，永璜自谦而笑：“娘娘多虑了。皇阿玛怎么会不疼惜永璋。时候也不早了，儿臣还得向皇祖母请安，只怕耽搁了时候，倒是累着皇祖母苦等。”

    到底是个鬼灵精，苏婉蓉在心里咒骂道。从前的事情，没有人比她更清楚了，永璜小小年纪，就能不动声色的除掉端慧皇太子，其内心的狠毒可想而知。也不预备就在这时于他撕破脸，苏婉蓉沉了一口气在胸中，慢慢的说道：“也好，难得你一片孝心。本宫自会领着你去给太后请安，你随我来便是。”

    永璜以为纯妃识趣儿，倒是松了一口气。“谢纯娘娘。”

    两人一前一后，各怀鬼胎，慢慢的朝着太后的寝殿而去。不过很短暂的一段距离，这两人却走出了截然不同的心境。

    苏婉蓉越走心里越有底，凭永璜这一身本事，要拉她出慈宁宫，必然是轻而易举的事情。唯一为难的，便是她只知道当年的事情与永璜有关，可到底也没有真凭实据，证明端慧皇太子就是他暗中教唆而死的。

    越是精明的人，越得要拿着实据用以掣肘，否则想得再好，也无济于事。于是苏婉蓉便更加谨慎的看了永璜一眼，双眼灼热的火光，似乎要将他吞没。

    而永璜也十分敏感的意识到了这一切，终于还是极为不情愿的跟上了纯妃的脚步。他碰了碰唇，想问纯妃到底意欲何为。只是还未曾张嘴，两人便已经到了太后的寝室门外。

    “太后万福金安，臣妾领着大阿哥来给您请安了。”苏婉蓉娇滴滴的语声，听起来让人很是舒服。

    “进来。”太后的声音很显苍老，正和那吴侬软语形成鲜明的对比。

    永璜脸上的不悦之色，渐渐的隐退，取而代之的则是亲昵与欣喜。“奴才们才推开内寝的门，他便欢愉的迈了进去。“孙儿给皇祖母请安，愿皇祖母福寿齐天，怡然安康。”

    太后虚目而笑，连连道：“好好好，快起来。”

    微微侧目，太后看了一眼雅福。

    雅福即刻会意，将事先准备好的红包呈于大阿哥。

    “讨个吉利，皇祖母知道你不缺金银。”太后伸出手，示意大阿哥接下红包。

    永璜顺从，接了红包随后便缓缓的走上前来。“孙儿知晓皇祖母的身子一直不大好，心里总是挂念着。每逢初一十五，便连同福晋一并为太后祈福。希望孙儿这一点微薄的心意能感动上苍，祈求上苍垂怜，令祖母早占勿药。”

    “难为你有这份孝心。”太后握着大阿哥的手微微颤抖，似乎是难以控制的症状。“哀家的身子，哀家自己知道，没有什么可挂心的。倒是你，你可是你皇阿玛的长子，身后多少弟弟瞧着学着呢，可得尽心做好样子。”

    “孙儿记下了。”永璜与太后说着老生常谈的客套话，心里却禁不住在想，究竟皇祖母与皇阿玛之间有什么化不开的心结，才落得如斯田地。从皇祖母的言谈举止来看，虽说身上有些病痛，可到底也没到非要锁闭宫门，幽居养病的地步。

    且若非是新春年节，皇上甚至不允皇子们来慈宁宫请安，到底是为了皇祖母好，还是另有目的，岂非显而易见。越是这样想着，永璜心里就越觉得奇怪。他原本是有意讨好皇祖母，凭借这一层情面，使得皇祖母在皇上面前多多美言。

    使他能在端慧皇太子薨逝之后取而代之，成为皇上眼中最满意的帝位继承人。但现在的局势不明朗，他自然也不敢轻举妄动。怕就怕偷鸡不着蚀把米，没捞着好处也就罢了，凭白的招致来不满岂非得不偿失。

    这么想着，永璜便也没有刻意的说什么逢迎的话，只是保持着得体的亲昵也就罢了。

    因着太后的精神不济，说了一小会儿话，永璜便退出了内寝。依旧是纯妃巴巴的送了出来，像是舍不得他离开自己的视线一般。

    “纯娘娘是否要问儿臣三弟的情况？”永璜故意道：“其实纯娘娘大可安心，三弟聪慧伶俐。又是同住在阿哥所几位阿哥的小哥哥。平日里读书勤勉用功不说，也处处都好。纯娘娘尽可以安心。”

    苏婉蓉叹了口气，少不得道：“真是什么都瞒不过大阿哥的。我这个当额娘的，自然牵挂自己的孩儿。为了孩儿计，许多事情不得已而为之，终是遭了皇上疑心。越发的不待见了我。可即便如此，我亦不觉得有什么后悔。人不为己天诛地灭，大阿哥必然明白这个道理。”

    永璜眼眸一紧，似乎明白了什么。”纯娘娘的话真是高深莫测，永璜愚钝，未能体会其中的深意，还望纯娘娘恕罪。”

    “未能体会有什么要紧的。”苏婉蓉含笑道：“大阿哥才是最有心思的。谨慎细腻自然是不必说，且懂得审时度势。于是，本宫这样不入皇上眼的，自然也入不了大阿哥的眼。只是本宫有必要提醒大阿哥一下，当年端惠皇太子薨逝，本宫的永璋才三岁。

    成日里，本宫少不得前往阿哥所陪伴照顾，也是那会儿子时气不好，阿哥所里的阿哥都是病怏怏的。皇上恩准本宫多去瞧了永璋，才机缘巧合……”

    和聪明人说话，便是真真儿的不累，苏婉蓉说到这里，从容一笑。

    已经明白了纯妃的意思，可永璜一点也不害怕。这件事过去了这么久，她手里没有证据。即便是有，纯妃毒害皇嗣不是一回两回了，皇上皇后也未必就信。毕竟他当时，也不过是十来岁的孩子罢了。

    “儿臣怕纯娘娘在这慈宁宫住久了，心思也越发单纯，与外界格格不入了。”永璜慨然一笑：“能陪着三弟自然是极好的，不能陪着也无妨，左右三弟就来了，纯娘娘耐心等等便是。”

    苏婉蓉凛眉含怨，不紧不慢对转身而去的永璜道：“你是当真不怕皇上疑心，端慧皇太子命毙你之手么？”