
    柏絮妤拎起琵琶襟儿的衣角，抖了一抖，不以为然的说：“是不是皇后，姑且看看就知道了。”

    “你的意思是？”陈青青不解。

    “姐姐你想啊，纯妃再度有孕，且还让皇上感染了痘疾，这些都是朝着皇后的底线刺过去的。连咱们这些久无恩宠的妃嫔都看不下去了，更何况是最憎恨纯妃的皇后。我料定纯妃这一胎一定会神不知鬼不觉的滑去，又或者诞下死胎毒胎。”柏絮妤心里恨透了皇后，以至于她的眸子里只有深切的怨毒之色。

    陈青青虽然嘴上没有说什么，心里却并不赞同怡嫔的说法。皇后请求皇上保全纯妃腹中皇嗣的消息于后宫不胫而走，有心人必然能猜到来龙去脉。暂且不说皇后是否私心想在皇上面前体现自己的宽厚大度，贤德善良，毕竟她这样做是费了一些力气的。

    一开始就容不下纯妃与这个孩子，皇后尽管置之不理也就是了。任其自生自灭，只是在该宽惠的时候着人送些东西过去，旁人也说不出个错来。然而皇后一开始就做足了戏码，引来了皇上与六宫的侧目，再要去打这个胎儿的主意，岂不是自己给自己找麻烦。

    一想到这些，陈青青就不免有些忧愁，怡嫔的心性浅薄了一些。看事情只看表面不说，且还容易被嫉妒怨恨等等不良的情绪蒙蔽了双眼，欠缺冷静与机智。指望着她能攀附皇恩，连着自己也跟着享福，这条路定然不好走。

    可如今不想走也回不了头了，宫里谁不知她与怡嫔最亲近，又方才求了皇后的懿旨，迁进了景仁宫，想必要脱身也不易。

    为今之计，只有帮衬着怡嫔少走弯路，多讨趣皇上的喜欢才是正经。

    陈青青揉了揉有些干涩的眼睛，转了转眸子才笑道：“妹妹，无论你所想的是不是对，都不是眼下最要紧的事情。”

    这一点倒是引起了柏絮妤的共鸣：“姐姐说的是。”她苦涩一笑，藏不住眼底的失落，那种感觉，就像是滚烫的心被扔进了冰冷的深潭里，一下子就凉透了。“怀有皇嗣的时候，皇上再不喜欢我，也总是来瞧了几回。可自从那个孩子没了，我这景仁宫便成了紫禁城里最冷的地方。”

    轻轻伸出双手握住陈青青的手：“难为姐姐还肯来陪我同住。姐姐就不怕也如我这般沉寂孤独么？”柏絮妤入宫那会儿，婉贵人已经不得圣眷，里面的许多事情，她并不是全都清楚。仅仅以为皇上不过是暂且忘了婉贵人而已。

    “能和妹妹作伴，才不至于沉寂孤独。我早就不是皇上在意的人了，难为妹妹不嫌弃。”陈青青不敢回想从前的事情，却也不得不多想几分。“咱们都是汉军旗的出身，家中虽有人为官，可也就是平平常常的家世了。不盼望着家族能为咱们伸手，攀附更高的权位，只求咱们不至于被皇上嫌恶、漠视，若是有什么，也能伸手帮一帮族人，保全他们的性命已经很好了。”

    说道了柏絮妤伤心的地方，她轻轻点了点头。“姐姐说的是，你我之间，理当互助共同进退。”轻微咬了咬唇瓣，柏絮妤灰心道：“我虽然恨毒了皇后，恨她利用曹氏叔侄害我孩儿，可皇后是岿然不动的泰山，以我之力根本撼动不了分毫。除非姐姐肯帮我，若是姐姐能帮我，或许我还有复仇成功的一日。血债血偿，总不能让我的孩儿无辜枉死……”

    “妹妹放心便是，若此事当真与皇后有关，我一定替你讨回公道。”陈青青在意的，其实只是自己的恩宠而已。孤苦无依的日子，她真的受够了，原以为和甄洛山的事情淡下来，皇上早晚会想起她昔日的好。可这一等，便没有了尽头，无休无止，终究皇上还是无情人。

    既然话已经说的这样明白了，柏絮妤也没有什么好顾虑的。“姐姐别怪妹妹心急，您毕竟是打从潜邸就侍奉在皇上身边儿的人。究竟咱们皇上喜欢什么，不喜欢什么，怎样才能投其所好，您一定比妹妹懂得多。盼望着姐姐能指点妹妹一二，趁着六宫抱怨的时候，能拢住皇上的心，咱们也能省下不少功夫。”

    陈青青温然一笑，并没有介怀：“妹妹此言不错。皇上一向喜欢柔婉温顺的女子，皇后宽和大度，也算正中下怀。娴妃执拗刚直，却失了从前的柔顺。慧贵妃如今抱恙，对皇上避而不见，总归是一个绝好的时机。嘉妃一向都是淡泊之人，对皇后又忠心耿耿，到底也没讨得皇上的喜欢。倘若这个时候，妹妹你处处关心，尽现柔婉的本质，那么皇上一定会对你倾心。”

    柏絮妤轻轻的颔首，笑意盎然，身边有婉贵人在，简直如虎添翼。她哪里知道，其实当初龙胎不保，也有婉贵人的暗中谋算，而婉贵人的心思，到底不是她想得这样简单。

    兰昕蘸了点薄荷凉油，双手食指互对揉了揉，生了热意，才搁在弘历的太阳穴上，力道正好的按了又按。“皇上每每下了朝，就得回南书房阅折子，一看便是一整日，到傍晚时分来臣妾的长春宫用晚膳。旁的宫苑却一步不去，长此以往，怕后宫的妹妹们会有抱怨。”

    弘历慵懒而惬意的枕在兰昕膝上，不以为意道：“朕才登基那会儿，国事繁重，不是也鲜少涉足六宫么。想必她们都已经习惯了。”

    “旁人也就罢了，皇上也不去瞧一瞧慧贵妃么？”兰昕旁敲侧击到的消息是，慧贵妃讳疾忌医，虽然每每有御医去储秀宫请脉，可到底都没见着慧贵妃的面儿。所开的药，也不过是寻常调理的方子，做不得数。

    虽然不知道贵妃的病是心病还是别的什么，兰昕总是觉得这病有些蹊跷。即便皇上与纯妃有什么，惹得六宫都抱怨。也不至于让如此在意皇上的贵妃避而不见，一怄气竟然就怄了这些时候。

    “朕不是没有去，而是贵妃推赖身子不爽，不肯与朕见面。许是她心里不痛快吧，就让她养着些时候。”弘历轻轻睁开眼睛，到底是兰昕薄荷凉油的分量蘸的正好，并不曾觉得熏到眼睛：“朕与纯妃的事情，惹得阖宫抱怨。这些日子，真不去瞧她们，她们也没有人来给朕请安。由此可见，朕是失了后宫这一片人心。唯独兰昕你最宽容，不与朕计较。”

    兰昕轻轻的在绢子上擦了擦手指，轻轻道：“这件事不怨皇上，只是纯妃不得人心罢了。臣妾正有一事想求皇上的恩典。”

    “你说来听听。”弘历其实有心答应，无论兰昕求什么恩典，他都会爽快的答应。这感觉，像是自己在弥补先前的错失，能让兰昕高兴，就是最好不过的了。

    “无论纯妃诞下阿哥还是公主，都请皇上交给臣妾亲自抚育在长春宫。”兰昕蹙着眉头，一字一句真亮而铿锵：“臣妾不想再让这样恶毒的额娘教坏了皇上的骨肉。纯妃她的心思，臣妾不是不知道，正因为知道，才不想再让皇上的龙裔有损。”

    攥住了兰昕的手，弘历哂笑道：“兰昕最知朕心，朕与你不谋而合。”

    “多谢皇上。”兰昕听闻皇上有如此的话，心里才稍微宽松了些。“非但如此，臣妾还想让这个孩子与富察氏族结成姻亲，从族里挑选何意之人，凑成一双，皇上以为如何？”

    “难为皇后想着，你自己抚育的孩子，朕为其赐婚，使爱新觉罗氏与富察氏亲上加亲，自然是最好不过的了。”弘历脑中闪过昔日请求先帝赐婚的情景，唇角不免有些僵硬。那个时候，他只是知道富察一族显赫与威望并重，手握兵权亦能左右朝政。

    而如今，他才知道自己有多么浅薄无知，得了富察兰昕，并非只是得了一族人的鼎力相助，更要紧的是，得了一位可以相濡以沫，偕老此生的妻子。

    “兰昕，朕好想拥你而眠。”弘历动情不已：“唯有和你肌肤贴着肌肤，朕心里才觉得踏实。”

    兰昕不禁面红耳赤，羞赧不已。“皇上越发轻佻了，什么话都说……”

    说字的尾音还未曾拖完，弘历炙热的吻已经填满了她温润的唇间。其实兰昕何尝不喜欢能日日陪伴在他身侧呢，私心里，她渴望自己只是个普通的女子，渴望她的夫君不是高高在上的九五之尊。哪怕只是寻常的人家，过着为三餐辛苦劳作的简单日子都好。

    那种切实的相扶相持，才是她最渴望的幸福。简单快乐，彼此相拥的过日子，是最好不过的事情了。

    “别去。”索澜一把抻住了扑扑楞楞的小侯子：“皇上和娘娘这会儿正在说话呢，你这没头苍蝇似的竟也敢生生往里撞，不要命了么？”

    “哎呦，好姑姑，要不是事关重大，奴才怎么敢呢。”小侯子为难道：“储秀宫的碧澜姑姑，哭哭啼啼的在宫门外哀求了好一会儿，说今儿无论如何得见皇上一面。”

    压低了嗓音，小侯子蹙眉道：“贵妃像是不好了。”