
    李玉躬着身子，将一碟以青花赶珠龙纹盘盛着的绿豆酥饼端了上来。抬眼见皇上面色平和的阅着手里的折子，才敢略微出声：“皇上……”

    看了大半日的折子，弘历正觉得有些疲倦，深吸了一口气，竟然嗅到一缕熟悉的香甜味道，随即搁下了手里的东西，看了身前站着的李玉。“是绿豆酥饼？御膳房平日里做的，不都是绿豆糕或者绿豆酥么？”

    眯眯一笑，李玉忙不迭的端上前去：“御膳房准备的糕点，都是应季应节的吃食。宫里头讲究什么时令吃什么东西。入了夏，绿豆解暑，自然是要准备的。皇上请先尝尝。”

    李玉将银筷子递到皇上手中，等皇上吃下一块儿才微微一笑，继续说道：“可御膳房的心思，哪儿有娴妃娘娘这般周全啊。光是这糕点的样式，看着也精致不是么。皇上您瞧，这雪白的饼衣中心，以杨梅的汁儿点了五瓣红梅煞是好看。足可见娴妃娘娘之用心。”

    弘历嗅着龙涎略微苦涩的香气，尝着外酥里嫩绿豆酥饼，只觉得心上的浮躁被这样沉静的美好逐渐抚平。脑子里浮现的唯有娴妃算不上国色天香，却足以使人沉醉的微笑。这样的女子，无疑是个谜。一个让人猜不透的谜。

    “晚些时候，朕在西暖阁见娴妃。”弘历轻轻的拍了拍手上的酥饼渣儿，含笑道：“朕阅完折子你再去请，省的让娴妃空等。”

    “嗻”李玉满面笑意，灿灿道：“皇上和娴妃娘娘当真是心有灵犀，娘娘也说，等晚些时候再过来给皇上请安，以免打扰皇上的清净。”

    只是含笑，再没有多说什么。可是，李玉能清楚的看出皇上的真心。他轻轻的拭了拭鬓角的汗珠，躬着身子又退了下去。

    小窦子笑嘻嘻的迎了上来，端着一碗热茶：“公公，赶紧喝一口吧。这一日奔走劳碌的，也总归是辛劳。”

    李玉不想自己如今在新晋的内侍监眼里，已然是大公公了。算一算，自皇上入宫以来，他伺候也足有八个年头了。当得起这些猴崽子们一声公公。“给皇上办差，没有什么辛劳不辛劳一说。皇上这会儿看折子呢，你们都谨慎伺候着，没事儿别去打扰。本公公得去一趟承乾宫，给娴妃娘娘传句话。”

    “嗻，公公放心就是，奴才们定当醒着神儿，一准儿出不了错。”小窦子接过了茶碗，信誓旦旦道。

    李玉嗯了一声，快步走了下去。自从皇上安排王进保和陈进忠成日里扎在慈宁宫，内务府便挑选了这些手脚麻利的小太监入圣前伺候。在皇上面前，他们自然是战战兢兢的说不上话，哪里又有自己伺候了数年，更能吃的准皇上的脾性呢。

    其实侍奉皇尊这条路一点也不好走，李玉走了八年就不踏实了八年。这八年来，他总是惶恐不安，怕自己有一星半点的错处，也怕自己做的太好。总之，这八年来，李玉根本就没有睡过一个安稳觉，即便是不轮值守夜的时候，他也悬着一颗七上八下难以安稳的心，惴惴半个晚上。谁让他干的，竟是掉脑袋的活计。

    “李公公好。”

    这声音格外熟悉，惊得李玉猛得回过身来。“是你，这大白天的，你不在自己该在的地方当值，跑到这宫道上来做什么？需知的守城的侍卫是绝对不可以走进内宫之地的。何况这里还是禁地，三五步便是妃嫔娘娘们的寝宫，你是不是活腻了。”

    那人轻微一福，不以为然道：“有公公这说话的功夫，奴才要说的事情都已经说完两回了。真不知道公公是真的担心自己的安危呢，还是太过胆小懦弱了。奴才敢在白日里见公公，自然是上头有吩咐，名正言顺。否则就算公公不怕，奴才还不想早早就归西呢。劝您还是别净操这些没用的心。”

    “那你快说吧。”李玉有些不耐烦，四下里看了看，倒是没有谁在意他与侍卫说话。

    “这些日子，宫里刮过的都是承乾宫卷起来的风。主子说了，既然承乾宫能拨乱反正，重见天日，就由着她刮就是。公公能提携就提携，能帮衬就帮衬，有了这一位的好，主子自然不会亏待公公。”那侍卫说完话，见有几名内侍监匆匆而来，旋即警惕起来。

    改口道：“水车每一日从京郊的玉泉山送清泉水入宫，必然是要经过神武门。领班总管让奴才来问一问公公，近来水送的越发多了，时辰是否要提早一些。否则万一冲撞了宫里要紧的事儿，又或者耽搁了时辰，怕皇上怪罪。”

    李玉嗯了一声，附和道：“这些事本公公自然会吩咐内务府兼办，回了你们侍卫首领，不要动不动就把芝麻绿豆大的事儿往本公公这儿推。本公公最要紧的差事就是办好皇上交代的事儿。去去去，赶紧回去做你该做的。”

    “告退。”那人奸猾一笑，得意的神情难以言说。

    李玉心揪的厉害，这些日子，他得到的指令皆是替娴妃复宠出力。如此一来，这一趟承乾宫还是非去不可了。

    朵澜迎了李玉进来，欢喜道：“娘娘，皇上身前儿的李公公过来了。”

    盼语闻言搁下了手里的针黹活，笑道：“可是皇上有什么话？”

    李玉躬身行礼，周正道：“回娴妃娘娘，皇上用了好些绿豆酥饼，甚是喜欢，让奴才来知会娘娘一声。稍晚些时候，皇上阅完折子，请娘娘去西暖阁伴驾。”

    “知道了。”盼语浅笑辄止，两颊生出好看的桃粉之色。见李玉没有告退之意，她心里便有数。“公公是否还有什么话？”

    “娘娘请恕奴才多嘴。”李玉躬着身子，一脸的笑意顿时泯去，忧愁不已：“这些日子，奴才一直陪伴在皇上身侧，瞧着皇上心绪欠佳，也是真心的着急。得亏那一日娘娘陪着皇上从储秀宫返回养心殿，又说了好些话，使皇上稍微松乏了些。

    皇上这几日才算是搁下了心里的郁结，看起来总算是好一些了。所以奴才斗胆，说句私心的话，求娴妃娘娘得空多去陪陪皇上，说说话，品品茗什么的，也好让皇上知晓，娘娘最是在意关心皇上。省的皇上闷闷不乐……”

    说到这里，李玉眼尾的余光飞快的打量了娴妃一眼，见娴妃的确有心动之意，不免心宽了些。

    “本宫有数了，劳烦你走这一遭。”盼语使了眼色，让朵澜好好将人送出去。心里便算是有了些底气，连皇上身边的人都能瞧出来，皇上是真心喜欢与自己亲近，那是不是代表，昔日的种种不好，皇上都渐渐的忘却，只记得那些美好而温馨的画面。

    “奴婢向娘娘道喜。李公公方才的话，奴婢一个字儿也没落下，听得真真切切的。可见皇上心里是有娘娘的。娘娘挨了这些时候寂寥的日子，总算是守得云开见月明了。”朵澜笑吟吟道。

    盼语没心思在做那些针黹活计，索性轻轻斜身倚在手边的软方垫子上，慢慢的笑了出来。“你倒是嘴甜话美，比李玉说的还中听写。只是本宫不知道，皇后娘娘也是这么个心思么？”

    朵澜微微一怔，不知道娴妃如何有此一问。

    见她不做声，盼语蹙了蹙眉，又揉了揉自己肿胀的脑仁，凉心道：“从前是乐澜、溪澜，如今是你。本宫并非待你们不好，可你们每个人都叫本宫失望。这些日子，本宫有不少消息都是你送进皇后耳中的。为着你仅仅是说了些不该说的话，没有做让本宫难以承受的事情，本宫只当没有瞧见。

    朵澜啊，你就当真不想站在本宫这一边么？还是你觉得，本宫与皇后相较，你始终只认皇后这个主子？”

    话挑明了，朵澜倒是没有什么好隐瞒的了。“奴婢的确将娘娘的境况与心思透露给了皇后娘娘。可从头到尾，奴婢没有害过娘娘，也没有想过要害娘娘。其实当初，娘娘向皇后要了奴婢来，不也是为了让皇后安心么？娘娘既然一早就情愿将皇后娘娘的人安插在自己身边，那么今时今日这些，总该都是您意料之中的事情了！”

    这倒是问住了盼语，她是不是早就该知道，皇后是不会对后宫任何一个人放心的。“也许你说得对。也许本宫从一开始就应该想到这些。只是，长此以往，你觉得你能游刃有余的穿梭在皇后与本宫之间么？”

    “皇后娘娘的心与娴妃娘娘的心其实是一样的。都是希望后宫安宁。奴婢并不觉得，效忠皇后就是与娘娘为敌。”朵澜坚毅的眸子，没有半点闪躲：“可能娘娘您不信，皇后娘娘心里是希望娘娘您有风光重临的一日。”

    “皇后为何希望本宫能复宠，你想过么？”盼语不敢肯定，自己这一回得宠会不会又是昙花一现，怎么能轻易的相信了朵澜的话去。其实，她疑心的并非是朵澜不忠，也并不是皇后有心摆布，她是不知道，究竟在皇上心里，她有多要紧。是不是真的还能当得宠妃这个美誉！