
    朵澜完全没有一点负担，只平静的看着面前的娴妃，耐心的回话。“娘娘，奴婢倒是觉得，皇后娘娘怎么想不要紧，娘娘该在意的，应当是皇上会怎么想。”

    盼语蹙着的眉心微微的展开，也就看不见什么忧愁之色了。“也许你说的是对的。”

    “就让奴婢伺候娘娘沐浴更衣吧。”朵澜上前两步，扶了娴妃起身，才唤了两个小丫头进来，收拾妥当方才针黹所用的丝线等物品。“奴婢准备了百合花汁子勾兑的香汤，不知道娘娘是否喜欢。”

    “百合能让人心静，虽然花香浓郁了些，可到底是不错的。”盼语说话的时候，发现庭院的石榴树下立着一个人。身姿窈窕，穿着虽然简单，却一眼就瞧出并不是宫人所着的款式。那么，来人是谁？为何桂奎没有通传？

    带着好奇，她轻轻的拍了拍多朵澜的手，示意朵澜不要吭气，随她过去瞧一瞧。

    朵澜会心点头，却也看不出来人是谁，只好轻轻跟在娴妃之后，慢慢的走上近前去。

    “本宫宫里，何事添了这样一位俏丽佳人，本宫自己却不知道。”盼语走进了许多，只看背影，依旧瞧不出那人是谁。只是她清淡的草绿色旗装虽不华贵，却将她的身形勾勒的恰到好处。虽同为女子，也着实让人看着不禁动心。

    “娴妃娘娘万福金安。”那女子垂首转身，毕恭毕敬的行了大礼。

    这女子举止优雅，可动作颇合规矩。以至于盼语并不曾看见她的容颜，只是声音依旧很生疏，不似自己平日里见的那些宫嫔。“抬起头来。”心里微微有些惊讶，会是谁这个时候立在这里，却有不是相熟之人。而她前来，究竟有什么目的？

    “臣妾陋颜，恐污了娘娘的眼睛。”女子似乎是有意和娴妃玩起了捉迷藏，她执拗的垂首，保持着大礼的姿势，简单明了的说道：“原是给娘娘宫里送些新开的百合，不想被这院子的好精致吸引，一时贪看，竟忘了跟随旁人一并离去。惊扰了娘娘，还望娘娘恕罪。”

    这倒是有趣了，盼语不知道行礼的这个人到底是真的贪看春色，还是存心勾起她的好奇。逼近了一步，她管不了那么许多，只道：“本宫瞧你的衣裳并非是宫人所穿的款式，虽然素雅简单，可料子却也算是上乘的好料子。何况，本宫还从未听说，花房里新添了送花的丫头，那么……你到底是谁？”

    微微一动，女子慢慢的扬起脸来。“臣妾……”

    “你……”盼语大惊失色，一双眼睛瞪的又圆又大，几乎凸出来。“你怎么会在这里，你竟然在这里，是谁，是谁让你来的？不，这不可能，阴谋绝对是阴谋！”

    朵澜从未见过娴妃这样失态，惊愕之余连忙把住了娴妃直直伸着指向那女子的手腕：“娘娘您这是怎么了？娘娘，您别吓唬奴婢啊。这一位，是竹林苑的魏常在，因着花圃人手不足，内务府特别吩咐了竹林苑里的管事嬷嬷帮手。

    这些天送进咱们宫里的新鲜花材，都是经了魏常在与管事嬷嬷之手。奴婢以为娘娘是不必知晓此等小事的，便没有奏明。娘娘您……”

    盼语提着一口气，尽量不让自己喘的更加厉害。好不容易才从牙缝里挤出三个字：“魏常在？”

    “臣妾在。”魏雅婷轻轻咬了唇瓣，慢慢的对上娴妃的眸子：“因臣妾有错，被罚与竹林苑思过，已经许久不曾来后宫走动，惊着了娴妃娘娘，都是臣妾贪看景致之过。还望娴妃娘娘恕罪。”

    “是了。”盼语用力的抽了一口气，又猛的呼了出来：“本宫想起来了，你叫魏雅婷，是三年的时候入宫的。当时在咸福宫与恩妃交好。”

    “娘娘好记性，可惜恩妃娘娘她……”魏雅婷只觉得揪心，想当初她被囚禁在竹林苑，也就唯有与自己交好的怡珠姐姐来探望过。虽然被管事嬷嬷挡在了门外，还羞辱一番，可时至今日，魏雅婷都她领这一份情。

    可惜，她才能走出竹林苑，怡珠姐姐却早已不在人世了。即便皇上晋封她为妃，也终究是难以再续从前的姐妹情缘。“若是娘娘没有别的吩咐，那臣妾就告退了。”

    “你去吧。”盼语心生郁闷，懒得再多言其他。方才在看见魏雅婷的那个瞬间，她当真以为是樱格格又活过来了。想魏雅婷入宫的时候，不过十三四岁，转眼这么多年过去，她出落的越发标致不说，且眼角眉梢的情韵竟与那樱格格如出一辙。

    朵澜见娴妃的神色渐渐恢复平静，才大着胆子问道：“娘娘方才说什么阴谋，可吓坏奴婢了。魏常在虽然空有常在之名，可早已经入不了皇上的眼了，您又何必如此忌讳？”

    明人不说暗话，既然盼语知道朵澜是皇后的人，心里怀疑什么也不怕说出来让她转告皇后。“你不是从前府中就伺候的人，故而你没有见过府中的故人。这魏雅婷，长得很像皇上昔年宠爱的一个女子。可惜那女子短命，否则今时今日，稳坐贵妃之位也没有什么不可。”

    揉了揉有些紧绷的两颊，盼语慢慢的吸了一口气：“短命的那一位，是死在了本宫与皇后手中。过程自然不必多说，皇后娘娘到底比本宫更加明白。只是方才恍惚，见了魏常在，还当是那位又复活了。心里一惊，倒是误会皇后娘娘有什么谋算。”

    朵澜知道，娴妃这样说就是不怕她转告皇后，但其实，她对皇后所说的话都很有限。不过是娴妃这些日子的心气儿，寻常不过的东西。在她看来，皇后未必是想控制娴妃，只不过是不想她太过于冲动而误了要紧的事情。

    又或者再见罪于皇上，仅此而已。而娴妃真正介意的，也并非是皇后安插自己在身侧，反而是她不喜欢再由着皇后为她安排好一切，她觉得那是就是控制、摆布。

    “疑人不用，用人不疑，娘娘若是觉得奴婢在您身侧只会坏事儿，就请娘娘回了皇后，将奴婢遣送出宫吧。细细算一算，奴婢也过了二十五岁，理应回乡婚配了。若能如此，奴婢总算是没有遗憾。”朵澜不想成日里活在别人的提防之下。她只是知道，皇后娘娘的吩咐，她会尽量去做。

    但她做的事情，绝对不会违背自己良知与良心。倘若是陷害娴妃，又或者出卖娴妃的事情，她断断不会去碰。因为皇后指了她来承乾宫伺候，娴妃也是她的主子。背信弃义的事情，朵澜不屑去做。

    更何况，皇后也从未曾让她做过那些不堪的事情。

    “本宫只想知道，当年皇后将常在魏氏发落去竹林苑，是否为了留着她一条性命？还是皇后觉得，这个魏常在一定有她的用处，只是时机未到罢了。”盼语自言自语着，似乎不用朵澜回答什么。“用人不疑，疑人不用，是本宫太敏感了，你别往心里去。”

    稍微顿了一顿，盼语和颜悦色道：“倘若你真的想出宫，本宫一定会请皇后开恩。但若你是为了避开本宫的疑心才想着出宫，那你大可以不必如此。本宫虽然没有皇后的胸襟，但也不是肚量狭窄之人。其实存于本宫心中的疑惑有许多许多，无关皇后也无关你，是本宫自己的疑惑罢了。”

    朵澜这才稍微安心了些：“那娘娘就别耽搁时辰了，让奴婢侍奉你沐浴吧。等会儿养心殿就会派肩舆来接娘娘过去了。无谓让皇上久候。”

    盼语点了点头，却还是不放心道：“如今魏常在已经能走出上林苑了，说不定再过些时候，她就能回皇上身边伺候了。这么想着，皇后在她心智不成熟的时候，将她撩去是非之外，总归是保全她性命的绝好法子。皇后娘娘深谋远虑，宅心仁厚，不知道能不能为我释疑。”

    好不容易缓和一点的脸色，因为心里的顾虑又阴沉下来。盼语轻轻咬了咬贝齿，蹙眉道：”不行，朵澜，本宫还是想见皇后一面。不如这样吧，明儿清早，早早就去长春宫，本宫想侍奉皇后娘娘梳妆。”

    “知道了娘娘，奴婢会早早唤您起身的。”朵澜宽和一笑，推开了内寝的门。

    “嬷嬷。”魏雅婷才返回竹林苑，就瞧见怀安来来回回的踱着步子，急的火烧火燎一般。

    “呦，常在，您可算回来了。”怀安连忙迎上前去：“怎么样，见着娴妃了？”

    点了点头，魏雅婷正色道：“见着了，果然嬷嬷猜的一点不错。娴妃瞧见我的时候，大惊失色，真真儿是给吓着了。”

    怀安很是担忧，声音也低了下来：“那可怎么是好。老奴从前没福气伺候府里的那一位，不知道其相貌。可如今从娴妃娘娘的反应便能猜出，常在您一定是像极了那一位。”

    “难怪皇上这样不待见我。”魏雅婷抚了抚自己的脸颊：“是皇上最不愿意提起的女子，自然是看见了相像的也会生厌。我只是不明白，皇上的嫌恶，皇后如何会不明白。如果明白，皇后何以还要这样做，岂不是故意将自己的心力付诸流水么？”