
    苏婉蓉没有说话，只是沉下头去。

    兰昕见她不强辩，也不外泄心思，似乎是比先前懂得控制了自己的情绪，也显得成熟了许多。“果然是吃一堑长一智，本宫瞧着，纯妃你似乎不是从前的纯妃了。”

    “臣妾早就不想是从前的纯妃了。”苏婉蓉慢慢的抬起头，眸子里依然只有清亮亮的流光，纯洁的没有一丝杂质。“既然皇后娘娘今天来了，那臣妾便将心里的话一股脑对娘娘说出来，想来皇后娘娘也是为着此事前来。”

    端身正坐，兰昕不动声色的看着眼前的女子，将心中的不满强压下去，竭力让自己看起来平静。“这么说来，你是知道本宫一定会保全你的孩子，非但如此，你还算准备了本宫一定会将这个孩子养育在膝下，视如己出般的疼爱。是么？”

    “即便皇后娘娘不问，臣妾也正预备向皇后娘娘坦言。”苏婉蓉依足了礼数，向兰昕微微福身，才娓娓道来：“从前在府上，臣妾不过是卑微的苏格格。没有显赫的家世，臣妾知道，能帮衬皇上的，也唯有银子了。

    即便是论及银钱，臣妾依旧不是最富庶的商贾千金，怡嫔能拿得出手的，远比臣妾多出许多。于是除了善解人意，为皇上分忧，臣妾当真不知道自己还能做些什么。想来当初为使女的慧贵妃也懂臣妾的感受，那便是知道自己不如人，才更要处处谨慎，处处讨好，学会忍住辛苦，更得学会如何看别人的脸色过活。

    那时候的感觉，真真儿是唯有福晋与侧福晋高高在上。而我们这些格格，美其名曰是庶福晋，其实还不是红花底下的绿叶，陪衬而已。皇上即便会想起来，也不过是一时的兴起贪鲜罢了。”

    “纯妃是明白人。”兰昕捻了捻手里的绢子，凛眉道：“你既然知道自己的身份，又比府里许多女眷先诞下阿哥，为何还不知道满足呢。明知山有虎偏向虎山行，可不是你的性子。说句不好听的，你既然知道本宫是何等的家世出身，为何还敢如此造次。真就不怕本宫容不下你么？”

    苏婉蓉听得明白，违心一笑：“臣妾怎么敢与皇后娘娘为敌。若非是受命于人，即便是有天大的胆子，也到底不敢以卵击石。”

    “那么，你口中的人，所指……”兰昕目不转睛的盯着纯妃，今日前来，只为能弄清楚两件事。其一，永琏的死到底是否与她有关，其二，便是这会子说的这一件了。

    “皇后以为是谁？”苏婉蓉知道皇后是不会疑心皇上的，倒吸了一口凉气才问道：“莫不是以为臣妾早就与太后勾结，一心向抓住娘娘您的把柄吧？其实娘娘您该心里有数，臣妾与太后亲近，乃是因为六宫容不下臣妾，才不得不有之举。根本并非臣妾一早就已经攀附上了太后的凤船。”

    这回轮到兰昕有些诧异了：“能劳动纯妃你犯险之人，除了太后，便唯有皇上了。你可别告诉本宫，是皇上不放心，才叫你暗中窥探究竟。”

    苏婉蓉慢慢的站直身子，轻巧的解开自己领口上的纽扣，露出胸口一片洁白如玉的肌肤。却偏偏在靠近心房的位置，有一条难看丑陋的疤痕格外抢眼。“这是和亲王所赐，和亲王不止一次以性命要挟臣妾，让臣妾乖乖听从吩咐，又或者是因为娘娘您有什么不好，他便对着臣妾撒泼，动辄一顿毒打，否则就是以永璋的性命相要挟。

    娘娘以为臣妾这些日子过的好么？还是娘娘以为，臣妾当真蠢笨到了极点，为了皇后的宝座，不惜与您撕破脸，不惜与六宫撕破脸，甚至不惜得罪皇上……哼，皇上，他真的是好让臣妾心痛啊。”

    好不容易平静下来的心，因着苏婉蓉投入的表演而有些慌乱。“你到底想说什么？”

    “皇后娘娘，皇上容不下碧鲁氏的孩子，令其代孕惨死的事情，你比我更清楚吧。还有樱格格，谁不知道皇上心里有多么在意她，可终究还是除去了他。这些说明什么，娘娘比我更清楚。”苏婉蓉的脸上，泛起霜色，冰冷异常：“若不是皇上的吩咐，我干嘛要断送自己的前程去做这些？

    当初，面对娘娘您的逼问打压甚，臣妾只字不提是为了什么？原因很简单，一旦臣妾暗查皇后娘娘与和亲王的缘由暴露，皇上便再无颜面面对娘娘您了。若臣妾胆敢嚼碎一个字儿，皇上必然要让臣妾死无葬身之地。这道理，娘娘比臣妾看的更清楚。”

    兰昕明知道苏婉蓉的话不可信，却偏偏抑制不住颤抖的心。不该信的，却偏偏被迫要信，这滋味可想而知。泫然一笑，兰昕终究是抑制住了自己心里的震撼：“纯妃从来不如嘉妃口齿伶俐，也不似愉嫔伶牙俐齿，可却当得起巧舌如簧。以为这样几句话就能唬住本宫么？”

    “皇后娘娘若是这样说，臣妾也无话好说。“苏婉蓉倒是一点也不着急的样子。“其实臣妾说什么，娘娘您都不会相信，既然如此，您又何必来问？只是有一点，臣妾请皇后娘娘斟酌，因何缘故，皇上不愿意要臣妾腹中的骨肉呢。臣妾不是碧鲁氏，从头到尾都没有诓骗过皇上。

    虽然得到这个孩儿的手段并不光彩，可皇上又怎么会因此就不想要自己嫡亲的骨肉了呢？他尽可以让皇后娘娘您来抚育臣妾的孩子，对皇家而言，没有什么比绵延后嗣更为要紧了。也就是说，若不是皇上厌恶臣妾至极，便是皇上不想再让臣妾好模好样的出现在后宫，出现在不该出现的人面前。”

    说到这里，苏婉蓉的心还是有些疼的。虽然她对皇上不是全心全意的爱，可皇上到底是自己的夫君，自从入王府，也足有十多年的情分了。能让自己的枕边人如此憎恨自己，这也是苏婉蓉做梦都没有想到的事情。

    “若不是有天大的理由，皇上不会如此心狠的。放眼瞧去，能让皇上这样在意的人，除了皇后娘娘，还能有谁？”苏婉蓉轻微的勾起唇角，已经不复从前的妩媚了。甚至连她一贯的吴侬软语，这会儿也听不出从前的声调了。

    “对皇后娘娘说清楚这件事，并非臣妾有心离间皇上与娘娘的夫妻之情。只是想请皇后娘娘明白，臣妾不过是后宫纷争一枚失足的棋子罢了，的确心比天高，也的确命比纸薄，怕是永远也不会有什么以后了。求娘娘顾念臣妾为皇上诞下了皇嗣，替臣妾好好照顾这个尚且未出生的孩儿吧。”

    这时候，苏婉蓉脸上能看得出祈求与感激之意。她不是输给了皇后，而是输给了皇上。能如何呢？这个男人是普天之下最尊贵的人了，她都不过也不敢再威胁他什么了。既然皇上这条路走不通，除了皇后的宽厚与怜悯，苏婉蓉不知道还有什么方法能保住这个孩子。

    兰昕没有做声，是因为苏婉蓉交代的还不够清楚。对于永琏的事情，她闭口不提，究竟是蓄意隐瞒还是另有图谋？

    苏婉蓉知道皇后心里记挂着什么，但是她不能先开口，否则难逃不打自招的嫌疑。何况暂且保住永璜，对她来说只有好处。

    薛贵宁于门外较远的地方轻咳了一声，因为知道皇后与纯妃有话不想让人听见，所以未曾靠近。

    “何事？”兰昕听见动静，不禁奇怪。这会子天已经黑了，还有什么事情要薛贵宁来报？

    “娘娘，皇上让人来请娘娘往储秀宫去一趟。”薛贵宁无声的清了清嗓子，接着道：“说是慧贵妃似乎病的不轻。”

    苏婉蓉嗤笑一声，却没有得意之色：“皇上八成是知道了娘娘来钟粹宫，不放心，才叫人紧着来请。”

    “本宫心里有数，不必你多嘴。”兰昕已是郁闷烦躁，对苏婉蓉的语气也不如从前那么宽和。“本宫还有一事，必得问清楚。”

    “是。”苏婉蓉低眉顺目，很是柔和。

    “永琏的死到底和你有多少牵连，是否太后暗中为祸？”兰昕问的明白，虽然不信纯妃会知无不言，可到底这疑问憋在心里太久了，也不得不问个清楚。

    “这倒是难以回答了。”苏婉蓉平心静气的对上皇后一双凤目：“皇后娘娘若是心里存了疑虑，臣妾无论怎么回答都难逃嫌疑。”

    “让你说你就说，信与不信，本宫自己会权衡。”兰昕没好气道。

    “那时候臣妾还不得太后看重，是否太后所为臣妾不得而知。但臣妾自己并不曾做过半分伤害端慧皇太子的事情。那时候的臣妾，还未曾与皇上疏离至此，说什么也不敢做下这样的恶事。”眸子没有一丝转动，只是定定的对着皇后满是锋芒的瞳孔。苏婉蓉看上去到底是坦然的。

    “恭送皇后娘娘。”待到皇后转身，她才倏地软下了神情，再福身的时候，才觉得后腰酸痛的厉害。“风澜，快去传御医，本宫有些难受。”不知道皇后会不会信她的话，这会儿子苏婉蓉已经没有心力去顾忌这些了，保住这个孩子，才是保住了她后半生的指望。