
    步出钟粹宫，兰昕才漫不经心的问了索澜一句：“方才皇上来传旨召唤本宫去储秀宫，是先去长春宫走了一趟么？”

    索澜不知道皇后为何这样问，没心机的如实相告：“倒不是，李玉吩咐了小太监直接来钟粹宫请的。许是皇上知道娘娘来了钟粹宫吧。”想一想又觉得不对劲儿，索澜不禁疑惑道：“娘娘何以会问？”

    “不过是想着薛贵宁应该留着在长春宫打点，见他在钟粹宫当差，还以为是这样。”兰昕随意找了个由头搪塞过去，她怎么能告诉索澜，是纯妃提醒了她。而皇上真真儿就是怕自己从纯妃口中听见不该听的话，才这样心急唤自己过去。

    “哦，是这样的，虽说六月天，奴婢怕娘娘漏夜扑了风，让奴才小侯子回去取了帛衣来。倒是薛公公亲自送来的，正好赶上。”说着话，索澜才想起来帛衣还未曾给皇后穿上。“请娘娘稍等片刻，容奴婢为你披上帛衣吧。”

    兰昕哪里会觉得冷，一颗心火烧火燎的疼。还以为，皇上只是在成婚之前才有“居心”，想利用她的身份以及富察氏的权利助他为帝。却不想府中这些年的陪伴，直至入宫了，他还是这样不放心自己、不相信自己。

    这也就算了，大不了是搁在他心里想一想，再无旁人知晓也就足够了。偏偏他竟然还让纯妃暗中查探。虽然纯妃不可信，可这话由不得她不信。若不是皇上授意，纯妃放着好端端的日子不过，为何偏要走一条难上数十倍的满是荆棘的路来走。

    纯妃她大可以继续佯装小鸟依人，继续体贴柔婉，尽显妩媚。如同在腹中的时候一样，是最善体察圣意的江南秀色。难道会因为自己一时的好气而把持不住么，才犯下这样愚蠢的错误么？谁不知道与中宫皇后为敌，根本就是自寻死路。

    且说当时永琏还好端端的，自己皇后的位置根本就安稳无虞。

    “呵……”兰昕冷笑了一声，泪水便顺着脸颊滚了下来。“本宫从前不知道，原来自己做人做事竟如此的失败。非但没有保住永琏，就连一片真心也换不回来。”

    索澜不禁有些愕然，好端端的，皇后这是怎么了。但稍微一想，她也立即明白过来：“娘娘，您是知道的，纯妃的话不能相信。她是唯恐天下不乱，又巴不得娘娘您心里不痛快，于是只要有能让您不舒坦的机会，她便是绝不会放过。

    说句大不敬的话，这满后宫里挑着人来问，又谁不知道她纯妃做的是皇后太后的梦。娘娘您又何必太在意她说了些什么。左不过听一听也就该翻过去了。”

    “本宫无妨。”兰昕抹去了脸上的泪水，竭力让自己看起来平静，没有被纯妃的几句话搅乱了心神。然则真正刺痛她神经的，是皇上的种种行为。那一日，她若是不拦着他，他会讲明白这些事情么？

    若果是真的会讲明白，兰昕倒情愿这些事情是从弘历口中说出来的。由他亲口说出来，总比让纯妃这起子小人说出来要好许多。“本宫只是后悔，太过相信也太过体谅了。后悔没有听完该说的话，错把自己的心思当成别人的心思了。”

    没有永琏之后，弘历就是兰昕唯一的贴心人。却没有想到，握着刀子朝自己挥过来，刺下去的，正是这最贴心的人了。

    “奴婢不明白娘娘说的这些。”索澜不知道皇后到底伤心什么，也只能敷衍过去。“但是奴婢知道，无论发生什么事情，皇上一定会向着娘娘，帮着娘娘的。”

    兰昕哽咽，片刻才追问了一句：“那你可知道，皇上为何向着本宫，帮着本宫么？”

    索澜心直口快：“自然是因为皇上在意娘娘，爱重娘娘了。娘娘与皇上结缡十数年，夫妻情深，恩爱逾常，娘娘自然是皇上心尖儿上的人，自然是皇上最得意最心疼的人了。”

    哪里有那么多自然是呢？兰昕以前不明白，总把事情往最好的方面想。可如今明白了，却觉得再没有比这更加讽刺的事情了。难怪当初太后三言两语，就挑拨了皇上对自己的信任，非以为自己早就容不下年氏腹中的孩子。

    最最讽刺的就是，十数年的夫妻之情，皇上恐怕是最近才相信自己的清白，才相信自己心里根本就没有弘昼。若非自己一再的表明心迹，是不是接下来的十数载，皇上依然会这样疑心下去呢？那么一直以来的付出算什么？一直一来的真心又算是什么？

    兰昕只觉得自己这大半生都过得很可笑，畸形的可笑，扭曲的可笑。却还掩藏在幸福与美满之中，什么鹣鲽情深，什么恩爱逾常，自己真心相对的另一个人，偏偏从来都没有停止过怀疑，这样的情分，难道不是天下间最可笑的情分么？

    沉默了良久，兰昕都没有出声，脚下的步子自然是越走越快。原本该乘着凤舆前去，可她执意自己走一走。一路下来，淋漓的大汗被风吹凉，兰昕早已经分不出自己是身上冷，还是心更冷。

    “长姐。”傅恒正巧今儿轮值，也侯在储秀宫外为皇上护驾。见皇后来，他连忙迎上来请安：“皇后娘娘吉祥。”

    兰昕的脸皮绷得有些紧，见了傅恒好半天才露出笑意：“快起来。”

    虽然傅恒算不得心思细腻的人，但毕竟是自幼就熟悉的长姐，她的喜怒哀乐时常牵挂在他心上，只一眼就能瞧出不对来。“长姐这是怎么了？”

    “无妨，不过是担心慧贵妃的病，方才又去瞧了纯妃。”兰昕不想傅恒跟着难受，强装出无谓的样子：“你自己当心些就是了，本宫没什么要紧。”

    傅恒执意不肯作罢，少不得沉眉道：“长姐，请借一步说话。”

    原本是不愿意多说的，但兰昕知道傅恒的性子，若不把话说明白了，恐怕他更得着急。于是只好让索澜她们退开一些，自己往前挪了一小步。“春和，长姐真的没事，你放心就是。”

    “可是纯妃……给长姐气受了？”傅恒心疼道：“许久没见长姐这样难过，春和心疼。长姐有什么话可不许瞒着我。”

    “倒也没有什么。”兰昕苦笑道：“不过是见了纯妃，想起长姐昔年怀永琏时候的情形了。触景生情罢了。”

    傅恒知道，这是皇后心里永远也无法释怀的伤痛，也信了她的话。“春和明白，长姐思念永琏之情，是最难以割舍与平复的。只是盼望着长姐能多加宽心，毕竟逝者已矣，许多事情都无法挽回。”轻轻的拍了拍长姐的手背，傅恒多想像小时候那样，轻轻的靠在长姐肩上，和她说着知心话。

    只可惜如今身份有别，傅恒在人前也不敢僭越。“只要皇上对长姐心意不改，春和想，长姐早晚会再有嫡子的。”

    这话敏感的触痛了兰昕的神经，只觉得心抽搐的更加厉害。可兰昕就是有这样的本事，越不宁静，就佯装的越宁静。脸上的笑意，像是释然与沉稳并重：“长姐知道你的心思，你别担心。”

    回拍了傅恒的手，兰昕再往前走一步：“记着，慈宁宫一定要看好，不许再有半点乱子。”

    “是。”傅恒一拱手，随即侧开身子：“长姐快去吧，别让皇上等的太久了。”

    “那本宫有空再和你说话。”兰昕温和的笑着，眼里满是怜爱。她不想因为自己的难过，扰乱了傅恒的心。富察一族最有指望的，便是傅恒了。只是这个时候，她有些动摇，把傅恒留在宫里，侍奉在皇上身侧真的就好么？

    皇上凉薄无情，连自己都不信，会信傅恒多少？伴君如伴虎，地位权势，终究是与虎谋皮罢了。

    “索澜，本宫的妆花了么？”兰昕一贯不喜欢浓妆艳抹，只是淡扫蛾眉。而方才，傅恒一眼就瞧出了脸上的破绽，想来皇上也能看出来，故而有此一问。

    “让奴婢替娘娘整理一下。”索澜借着庑廊里摇曳灯笼晃动的光，仔细替皇后整理好了，方才露出笑意：“现在好多了，娘娘大可以放心。”

    “你下去吧，本宫自己进去就是了。”兰昕不想身边有人跟着，因为她不知道自己会不会失控。在看见皇上的那一瞬间，她还能不能坦然温婉的笑出来。而那笑容里，是心酸多一些，还是痛苦多一些，她也说不好。

    从没有想过，会有今时今日这种境况。在最风光的时候，在恩宠优渥的时候，在他把自己捧在掌心的时候，才知道这么多年的相依相伴根本是她自己一厢情愿的事情。这该有多么的讽刺啊？

    “皇上。”兰昕看着那熟悉的背影，心一揪一揪的疼。朝着他走过去，每一步竟然可以这样沉重。“臣妾来迟了。”

    当他转过身对上自己一双看不出情绪的眸子时，会想到什么？他会不会害怕，去了钟粹宫之后，知道了一切真相之后，自己再不会相信他口中的每一个字了？

    而他，又真的在意这些么？