
    “如缤。”弘历老远就瞧见了是如缤站在那里，喜声唤道：“好些日子不见，快近前来，让皇阿玛瞧瞧。”

    “皇阿玛。”如缤也没有想到，竟然会在御花园遇见皇阿玛，欢喜的不行。挣开了嘉妃的手，便兴冲冲的朝弘历奔去。

    “如缤，当心脚下。”金沛姿也听见了皇上的声音，却不如如缤这样激动。但再怎么说，她也该过去请安一声，许是一时想到了纯妃的种种，心里仍然有些别扭吧，以至于她的步子缓慢，正好和如缤形成了鲜明的对比。

    “如缤给皇阿玛请安，皇阿玛万福金安。”如缤欢喜的福了福身，随即便扑进了皇阿玛的怀中。“前些日子，皇阿玛病着，如缤几次都想去养心殿探望。但嬷嬷说皇阿玛的病是痘疾，会传染，不许人探望，叫如缤好担忧。这会儿瞧见皇阿玛吉祥了，如缤这才稍微安心。”

    “朕也时常惦记着你。”弘历攥住女儿的玉手，却是怎么也看不够。如缤白净的肌肤，看上去透着粉扑扑的红润，像是秋日里枝头上最鲜美的果子，让人陶醉。一身绒鹅黄的旗装很好的勾勒出她纤细而窈窕的身姿，嫣然出落成容姿秀美的大姑娘了。“这衣裳甚是好看，越发衬得如缤你乖巧清纯了。”

    如缤赧红了脸，更如胭脂染颊，红梅映雪。“皇阿玛最会取笑如缤了。这衣裳是嘉娘娘亲手为如缤所绣。”

    弘历的目光，这时候才跟随如缤而去，略有些迟缓的停留在嘉妃身上。见她一身淡青绿的衣裳倒也清丽，面庞不自觉露出笑意：“是沛姿啊，朕也有许久不曾见你了。”

    金沛姿微微屈膝，保持着恰到好处的笑意，恭顺道：“臣妾给皇上请安。日前皇上恩准六宫请安时，臣妾才向皇上请过安，算起来，也不过是几日前的事，算不得久。”言外之意，便是自己从来不在皇上心上，以至于见了也未曾留意，可不就觉得久了么。

    “哦。”弘历轻哂：“那一日人多，朕又一心牵挂着朝廷上的事儿，倒是没有留意。”

    “皇上日理万机，这些不过是后宫里的琐碎事儿。何况皇上心里若是惦记着臣妾，哪怕不见，臣妾也觉得心甜。”反过来说，若是皇上心中没有自己，即便日日讨嫌一般的在皇上眼前晃来晃去，皇上不是依旧看不见么。

    心里微微发凉，金沛姿也不想留在这里自讨没趣，便含笑道：“皇上许久没见如缤，想来有好些话要慢慢来说。臣妾明日便要送永珹回阿哥所了，还未曾打点周全，就先行告辞了。”

    她不是不爱慕皇上，也并非不想皇上在意自己，更没有避讳恩宠的意思。她只是不想让自己变得那么卑微，只能跪着求着去获取他少得可怜的疼惜。若是如此，情愿一分一毫也不要，总好过死乞白赖的惹人心烦。

    “朕也有许久没见过永珹了，心里惦记，既然如此，不如朕与你同去。”弘历的记忆里，嘉妃就是这样性子沉静的女子，不争不抢，不委曲求全也不愿放低身姿。就连诞下了四阿哥之后，也依旧是这个样子。让人想要疼惜，却不知道该怎么疼惜。

    “也好，如缤也惦记四弟了，就和皇阿玛、嘉娘娘一起去瞧瞧好么？”如缤一手攥住了皇上，另一只手攥住了嘉妃，笑吟吟道：“四弟最是乖巧懂事，那一日还给如缤折了好些鲜花儿呢。皇阿玛可知道，他扎了手，竟也没哭，十足十的男子汉派头呢。”

    “是么。”弘历温和道：“都是你嘉娘娘教的好。”

    金沛姿听着这样的赞许之言，不知道该说什么才好，只是一直保持着疏离的微笑，慢慢的走在如缤身侧。

    “阿哥大气些，才有爱新觉罗的派头。朕却喜欢如缤温婉乖巧，娇美可爱。”弘历的确很喜欢如缤，到现在为止，如缤是他活着的唯一的女儿。且说她乖巧伶俐，最是贴心。举手投足间，仿佛有兰昕年少时的影子，叫弘历心中喜欢。

    这话倒是勾起了金沛姿的同感：“臣妾也很希望有如缤这样可爱的女儿，只是臣妾没有皇后娘娘这么好的福气。”

    “如缤会好好陪着嘉娘娘的，嘉娘娘有如缤和四弟，往后还会给皇阿玛多添几个小阿哥的。”如缤嘿嘿一笑，倒是羞红了自己的脸。

    “胡说。”金沛姿宠溺的假嗔一句：“大白天的，怎么说这样不害臊的话。”

    “朕也觉得会是如此。”弘历心情颇好，紧紧的攥了攥如缤的手，饶有兴味儿道：“倒未必见得是玩笑话。朕也盼着沛姿你能多为朕添几个阿哥，不，公主也好，朕都喜欢。”

    金沛姿含笑转过了头去，不愿意破坏这样好的气氛，却总是憋不住话。“纯妃二月的时候有了身孕，如今已经六月，腹中的孩儿也足足有四个月大了。再过些许时候，宫里便有添丁之喜，臣妾还未曾恭喜皇上。”

    既然有了旁人的，又何必来盼着还没有影儿的。金沛姿无声的叹了又叹，为自己难过倒是次要的，她是真的为皇后担忧啊。尤其，纯妃曾经害过如缤，这是何等不可饶恕的罪过，难道皇上都忘了么？

    方才还口口声声说着疼爱如缤，疼爱这个唯一的女儿，怎的宠幸纯妃的时候，他便是不想想这样做能对得起他对如缤所谓的疼爱么？

    “纯妃的事情，朕暂且不想说。”弘历不是觉不出嘉妃心里有气。其实不光是嘉妃，后宫的妃嫔恐怕心里都有这个梦魇。只是许多事情，他无从解释，也不想解释。

    “臣妾不敢。”金沛姿要的不是一句解释的话，而是要皇上明确态度。究竟纯妃诞下皇嗣之后，皇上会如何处置。难道因为她诞育皇嗣有功，便可以抵偿先前的种种么？若是若然如此，未免也太让人心寒了。

    “你心里想得什么，朕都知道。朕有分寸。”弘历不想多谈，以为纯妃是他的疮疤，知道太多关于他不为人知的阴暗一面。且嘉妃一直都是陪伴在皇后身侧的人，对她避而不谈，也是情理之中的事情。弘历虽然欣赏嘉妃的淡泊宁静，却到底不喜欢她性子里的高傲与尖锐。他所喜欢的，一直都时外表与内心一样柔顺似水的女子。

    从前的许多人都是这样的女子，比如苏婉蓉，比如盼语，而如今却唯有高凌曦是。

    “朕也有许久未曾见过慧贵妃了。”弘历迟疑了片刻，终于还是道：“听说她身子不好，朕正想去瞧一瞧她。”

    金沛姿安然一笑：“臣妾也有许久未曾见过慧贵妃了，只听说她的确是有些不好。”

    “皇阿玛不去瞧四弟了么？”如缤有些奇怪，方才不是还说的好好的么，怎的还未曾走几步，皇阿玛就改变了心意。

    “朕晚些时候再去，你先跟着嘉娘娘去瞧瞧吧。”弘历攥了攥如缤的手，终究还是松开了：“永珹有你和你嘉娘娘照料，朕很放心。只是你慧娘娘病中，想必更需要关怀。”

    如缤微微颔首，福身道：“那皇阿玛得空的时候，一定要来陪如缤和四弟。”

    “会的，去吧。”弘历敛去脸上的笑意，侧首对李玉道：“去储秀宫。”

    金沛姿福了福身，就领着如缤继续往自己宫里而去。其实明知道是留不住的，又何必勉强呢。她也可以佯装什么都不知道，欢天喜地的将皇上请回自己宫里，好酒好菜的招待着，温言软语的欺哄着，甚至盼望着能如纯妃一般，再为皇上多添几个阿哥，与纯妃抢夺贵妃之位，让自己的恩宠盖过六宫妃嫔……

    可惜她做不到，她真的做不到。即便深爱着这个男子，即便甘愿为他付出为他受苦，却做不到违背自己的心。他做错了，她就不能跟着他一起错下去，甚至不能容忍他错下去，孤寂与冷清，便是她罪有应得。

    “碧澜，本宫是不是快死了。”高凌曦倚在床榻上，有气无力道：“这么些天过去，本宫丝毫没有觉得有半点好转，反而愈发的严重了。可见本宫的时日不多了，真好啊，这真好，再不用挨在这深宫里受罪了。”

    “呸呸呸。”碧澜只觉得无比晦气，脸色难看的不行：“不许胡说，娘娘，你不许胡说。你总是把自己关在这屋子里，窒闷又不透气，一屋子的病气久久挥散不去，人自然不舒服。还是让奴婢陪您出宫走走吧，或许见着阳光了，人也会精神许多的。”

    轻轻摆了摆手，高凌曦叹道：“免了吧，本宫见到人就心烦，要看景致，却也看不清明。就留在这里安安静静的等死，岂不是很好么？只是你啊，你真的让本宫不放心。当初要将你遣出宫去，指了婚，你现在都儿女绕膝了。我真是对不住你，碧澜，我要是有什么三长两短，这些年攒下的金银珠玉全都给你。虽然这些身外之物根本没有太多用场，但起码能让你下半辈子衣食无忧。到底还是我拖累了你。”