
    这一日，兰昕照旧起的很早，早早的为弘历准备妥当盥洗的用品，又侍奉他着明黄色的龙袍，戴威严的龙冠，欢喜而充满期望的目送他去上朝。“皇上，且慢。”忽然想起，自己趁着闲暇缝制的香包还未曾给他系上，兰昕连忙唤住了弘历。

    “这是臣妾闲暇的时候亲手所缝制的香囊，里面搁了几位寻常却气味独特的花药之材，请皇上系在腰间，权当是平安香囊好了。”兰昕垂下眼眸，仔细的替弘历系好此物。眼角眉梢里的柔情满满都是妻子对夫君的爱慕与崇敬之情。

    “你这份心意最好，朕即便不能日日陪在你身侧，见此物，也必然觉得你近在身边。”弘历握住兰昕的双手，动情道：“这段日子辛苦你了兰昕，朕如今已经痊愈，你尽可以好好调养自己的身子了。”

    不知道是不是自己的心理作用，兰昕总觉得弘历还有半句话未曾宣之于口，那便是希望她能再度诞下嫡子。可这谈何容易呢？兰昕不是不想，面颊的娇羞也让她看起来凭添了几分柔媚之美：“是，臣妾恭送皇上。”

    可……她已经不年轻了，身子也早不如从前好，还能再度诞下皇嗣么？这样的甜蜜，对弘历来说是满心的期望，可对她来说，却是无形的压力。心里有些害怕，兰昕怕不能让他如愿，怕看见他失望的神情，更害怕嫡子，对她来说，只是个美好的噩梦。

    “娘娘……”锦澜见皇后神情有异，少不得凑上近前来关心道：“皇上圣体安康，娘娘总算是搁下了心头的大石。虽然不能再日日陪伴于皇上身侧，可这份情意，皇上必然记挂在心，久久不忘。”

    兰昕默默的点头，却不是心静的模样：“回长春宫吧，今儿一早且还有得闹呢。”

    索澜心里微微有些不痛快，皇后说的担忧一点也不错，得知皇上今日上朝，而皇后要返回长春宫，六宫里那些针鼻儿似的心思，指不定穿上了线，要怎么扎人呢。“娘娘，奴婢以为，若是您身子不适，又或者是过于倦怠，不如就让薛贵宁将人拦在宫外吧。

    不过是请安的寻常事，已经耽搁了这几个月，也不差这一日了。奴婢以为，凉着那些贪心不足的人心也好，省的她们头脑发热，越发的不冷静理智，给娘娘您添堵。”

    “躲得过一时又如何，终究是得当面把话说清楚的。”兰昕轻轻抚了抚自己的脸颊，慢慢的勾起唇角：“是头脑发热之言，还是深思熟虑之言，现在说尚且言之过早。本宫以为，只要她们心里不满，迟与早都是要折腾一回的。既然如此，何不让她们尽早宣泄心中的郁结，趁早冷静下来，也好过污秽不满的情绪于心胸之中堆积的过久，迷失了自己的双眼倒不要紧，可万万别迷失了自己的心。”

    锦澜与索澜对视一眼，二人均是不知该如何宽慰皇后了，也只得咬着牙应一声是。吩咐了奴才去备肩舆，送皇后娘娘返回长春宫。

    皇上才刚上朝，按理说这会儿时辰尚且还早。然而当兰昕返回长春宫时，一众宫嫔竟然已经于正殿恭候了多时。她们不敢去惹皇上不痛快，更不敢落下耽误军机要事的罪名。于是闹不了养心殿，也只能在长春宫里等皇后回来，最起码也得讨个说法才能咽下这口气不是。

    只是经过上一回养心殿外的事情，她们也都明白了一个道理，只要纯妃腹中还有皇嗣，那即便是皇后也不敢擅动她分毫。所以，宫嫔们虽然没有商讨，却也将重点搁在了纯妃诞育皇嗣之后将如何惩治。难道说，还真由着她被晋封贵妃不成么？

    “替本宫更衣吧，这件衣裳怕是太过素雅了。”兰昕没有直接去正殿，反而是先回了内寝，让索澜替她换一身鲜亮一些的衣裳。

    “娘娘说的极是，牡丹花雍容华贵，又是正红兼明黄的蜀锦裁制，既高贵大方，又能衬托娘娘您尊贵的身份，到底比平日里穿的要亮堂的多。”索澜也很喜欢这件衣裳：“皇上虽然在病中，却还吩咐了内务府为娘娘制了这一身旗装，可见在皇上心目中，到底是娘娘最重。”

    锦澜也不住的颔首：“娘娘虽然数月未曾回宫，可您瞧瞧，咱们宫里依旧是干净整洁，一应儿的物品都是最好的东西。就连鲜花嫩叶也都是最精神最芬芳的。皇上想着娘娘，这可是整个紫禁城的宫人都知道的事儿。”

    原本兰昕心里是有些倦烦的，不想锦澜与索澜一个劲儿的说着好听的话，倒是生生的逗出笑来。“罢了，你们今儿是嘴上抹蜜了，皇上新赏了好些缎子，本宫也用不着这许多。你们看着喜欢，就挑几匹添置几件衣裳吧。这些日子，也难为你们日日殷勤侍奉着。”

    “多谢皇后娘娘恩典。”索澜抿唇一笑，略有些不好意思：“奴婢与姐姐能侍奉皇上与娘娘已经是天大的福气了，这会儿说的也是真真切切的心里话。倒像是奴婢故意讨赏似的，怪羞人的。”

    锦澜嗤嗤一笑：“你呀，嘴说的灵巧，那一会儿娘娘赏给你的那份，匀给我得了。”

    “姐姐，你也取笑我。”索澜也是因为又返回了长春宫，心里才舒坦了一些。她知道唯有皇上龙体康泰，皇后才真真儿的了却了心事，整个人也不由得轻松起来。

    兰昕听着她们说笑逗趣儿，脸上的愁色也缓和不少。靓丽的旗装上身，越发衬得她气色红润，精神奕奕。“也差不多是时候了，摆驾正殿吧。”

    “是。”两人随即冷下脸来，先前的轻佻与顽皮均泯了去，周正的随着皇后一并前往正殿。

    当兰昕再度迈进长春宫正殿，面对一众花枝招展的宫嫔时，她的脸上唯有喜色，神清气爽。

    “皇后娘娘万福金安。”这一句请安之言，宫嫔们不知重复的说了多少次。但无论说了多少次，都不及这一次迫切。

    “诸位妹妹不必多礼，平身吧。”兰昕很快便发觉，慧贵妃不在众人之中，而纯妃也并未前来。前者究竟因何不来，兰昕有些吃不准，后者又岂会在这个时候来人前惹人生厌。“许久不见诸位妹妹，上回养心殿外也只是匆匆一面，这会儿倒觉得，妹妹们个个容光焕发，真就如同这个季节的花儿一样馥郁妩媚，看得本宫心里暖暖的。”

    金沛姿自然是最愿意和皇后说话的，听了这一句，便笑着凑趣儿：“臣妾却觉得皇后娘娘气色极好，皇上大好了，娘娘心中宽慰，自然是喜从心生，光彩照人的。”

    盼语顺着嘉妃的话音儿瞧向皇后，果然一点也不错。皇后虽然不施粉黛，却难掩姿色，果然有皇上雨露的滋润，皇后便是真的要比从前好上许多了。“嘉妃此言不虚，臣妾也觉得娘娘气色红润更胜从前了。”

    微微笑着附和了两句，柏絮妤不想再说这个话题，只道：“臣妾来的时候，见慧贵妃身旁的碧澜也急匆匆的来长春宫了，怎的这会儿没瞧见影子。慧贵妃竟也没有来？”

    薛贵宁听着声音，忙从殿外躬着身子进来，一个千儿打下去，方才道：“回皇后娘娘的话，方才慧贵妃身边儿的碧澜的确来过，说是贵妃娘娘身子不适，故而不能来长春宫请安，还望娘娘恕罪。撂下话，她便又急匆匆的返回储秀宫，只说贵妃身边离不开人。”

    “身子不适？”柏絮妤忧愁的叹了口气：“许是病从心中生吧。寻常的药石自然无效，心病总得心药医不是么？”

    这话金沛姿就有些不爱听了：“怡嫔成日里与婉贵人过从甚密，本宫还以为你没去旁人宫里走动呢。如今听了这番话，才知道，原来怡嫔也颇为关心慧贵妃。不然贵妃是病在身上还是病在心里，你有怎么会如此熟悉。难不成怡嫔也懂得岐黄之术，甚至比宫中御医更胜一筹，不需要望闻问切，仅凭猜测，就知道贵妃乃是心病。当真令人刮目相看啊。”

    都说嘉妃就是皇后身边豢养的一条狗，今日一见果然名不虚传。柏絮妤暗暗作响，却没有当面顶撞，只是柔婉的垂下头去，慢慢道：“让嘉妃娘娘见笑了，臣妾哪里懂什么歧黄之术，不过是将心比心罢了。”

    兰昕闻言，慢慢的蹙了蹙眉：“怡嫔，你自小产之后，一直哀伤难抒，病在心中却也不假。只是你到底年轻，许多事情过去便是过去了，要懂得排解才好。否则久久憋在心里，也只能委屈了你自己。”

    皇后的关怀之言，柏絮妤只当是她摆摆皇后的样子，根本一个字儿也未曾听进去。但依足了礼数，她还是将其身子，感激道：“多谢皇后娘娘关怀，臣妾必当谨记。”

    金沛姿正要说点什么，却听见殿门外小侯子的声音撩人清净：“纯妃娘娘驾到。”