
    魏雅婷以为自己的心已经很沉静了，人总是无欲则刚的。没有觊觎，不抱幻想，就可以挨过这深宫之中的红颜色驰，君恩断绝。却没有想到，打从第一步起，就是精心的安排与策划。且还是自己最亲近的父亲所为……

    疑惑的眸子里流露出心底的不信，魏雅婷怔怔的对上皇后的眸子：“父亲在世时，不过是内管领，魏氏也不过是正黄旗的包衣奴才而已。请恕臣妾直言，实在不明白父亲为何有此一举。皇后娘娘，您到底还知道什么，求您告诉臣妾吧！”

    兰昕见她急恼，心里已经生了疑窦，不愿意侍奉在皇上身侧，许是心性高，但更有可能是已经有了心上人。否则魏氏小小年纪，何以会如此抗拒皇恩。其实见她的第一面，兰昕心里就很明白了，皇上对洛樱之死耿耿于怀，早晚会将满腔的遗憾与不舍，投射转嫁魏氏身上。

    所以兰昕一直很注意这个魏雅婷，当年的她只是有些心气却不谙宫乱的小女子，如今，柔弱之中带着几分硬气，到底是皇上喜欢的那一类了。怀安教导的不错。兰昕这么一向，心里不免畅快了几分。

    “本宫能告诉你的也就只有这些，不是为了保守秘密而不说。而是本宫知道的根本就有限。你父亲为何要择你入宫光耀门楣本宫不得而知。但本宫想，望子成龙望女成凤许是为人父母心中夙愿。无论起初如何安排，也是希望你能尽量完成她的心愿。”

    皇后这样一说，魏雅婷随即就跪了下去：“皇后娘娘，臣妾如何当得起您一句成凤。若是能选，臣妾情愿这一生都留在竹林苑中。哪怕日子寂寥无依，心里也总归坦然。攀附权势，勾心斗角，这些都非臣妾所长，皇后娘娘，求您看在臣妾心如止水的份儿上，就送臣妾返回紫禁城吧。”

    固执的不愿意侍奉在皇上身侧，也是魏雅婷难以解开的心结。那高高在上的皇帝，是非不分，用情不专，对她更是厌恶之深，哪里又有半点吸引了她去？要她对着他尽显一身所学，将自己衣衫尽解以侍在侧，魏雅婷只觉得恶心。

    她不敢想象那样的情形，越是不久不见皇上，这种抵触的情绪就越是强烈。魏雅婷身姿楚楚的跪在皇后面前，哽咽道：“辜负了皇后娘娘一番栽培，是臣妾福薄。常伴孤寂，挨过完后数十载，亦是臣妾心中唯一所愿。求皇后娘娘开恩。”

    兰昕不是喜欢勉强人的哪一种人，更不会因为自己是高高在上的皇后，便以要风得风要雨得雨的势头凌驾旁人之上。但这个魏雅婷是例外。“你已经不能选了。你的路，你父魏清泰早已经替你择好。顺着这条路走下去，不是光耀门楣就是万劫不复。若你不肯，本宫也不能强迫你什么。只是，来了这圆明园，许多事情都不是本宫与你能控制的了。

    下去再好好想想。本宫只是担心，你的执念越重，路就会越难走。路越难走，你能全身而退的机会就越渺茫。不是怕你不能完成你父的心愿，只怕到头来祸累满门，你想挽救已经来不及了。”

    魏雅婷惊恐万状的凝视着端身而坐的皇后娘娘，上下唇瓣几次互碰，却终究不知道该说什么。但皇后的话已经说的不能再清楚了，她也只好安之若命：“多谢皇后娘娘提点。”

    着人领着魏常在返回了后厢，索澜端了一盏碧螺春搁在皇后手边：“娘娘，魏常在未免有些不识时务，怎么说您都花费了这么些功夫栽培她，事到如今，已经是箭在弦上了，她倒是退缩了，未免让人有些遗憾。”

    “本宫从见她第一眼就知道她一定是皇上要找的人。苦苦寻觅，皇上既忘不掉洛樱，又很懊悔当初自己的决定。以至于对魏氏，他是充满了抵触与怨恨的。其实当这一层锋利的外壳被剥去，皇上会渐渐的发觉自己心底的渴望。

    魏氏，一定是皇上要找的人。”最后这句话，兰昕说的笃定不已。揉了揉眉心，她却有些想笑：“当初救魏氏，本宫只是希望她能抚慰皇上千疮百孔的心，让皇上在失去了洛樱之后，能从魏氏身上找回缺失。

    谁知道歪打正着，竟然让本宫发现这个魏氏入宫，魏清泰煞费苦心为之。非但动用了好些关系，还刻意引起本宫的注意。而这些事情，本宫原也不必理会。可对方似乎知道如何能让本宫出手一样，暗中操控一切。”

    “娘娘是否怀疑，这魏氏是太后的人？”索澜想，后宫之中，有这样大本事的不是皇后就只有太后了。“倘若魏氏真是太后的人，娘娘为何趁早将其铲除。还要苦苦哈哈的栽培了她……”

    “魏氏是不是太后安排入宫的言之过早。毕竟她才入宫不久，魏清泰就一命呜呼了。许多事情怕是未曾交代安排妥当。”兰昕不想提起，在她移居养心殿东暖阁为皇上侍疾的时候，曾经无意中发现了一幅画像。

    起初，她以为画里的人，是昔年府中的洛樱。谁知道，细看下去，才发现皇上画的根本就是久居竹林苑的魏氏。“本宫没有忘记魏氏，皇上也没有忘记。庆幸本宫是与皇上想到一处去了。否则当年魏氏一入竹林苑就有什么不好，日后皇上问及此事，叫本宫如何交代呢？”

    其实有件事，兰昕心里存了个疑影，送魏氏入宫，许不是太后的意思，而是皇上。真是因为心里怀疑，她才会让娴妃看见魏雅婷。事情传了出去，谁最在意，谁会出手，一切皆可分明。

    “好好看着她，不许出什么岔子。”兰昕越来越有兴趣，她想知道自己嫁给了一个什么样的男子。他对她而言，再不是亲密无间的福气，而是永远也猜不透的一个谜。这些话，兰昕不想对索澜说，以至于心里的疑惑也不曾外泄分毫。

    有些事，叫人难堪，令人难以承受，她也只能让自己想想罢了。

    “娘娘不好了，娘娘，大事不好了。”王喜子没头苍蝇似的，扑扑楞楞就闯了进来。

    彼时碧澜正端着药碗，一勺一勺的喂药给贵妃喝。听了这样乒乒乓乓的动静，登时气恼的不行，叱责道：“你是第一天在娘娘身边当差么？这样大的动静，惊了娘娘的心可怎么是好。一点规矩都不懂。”

    高凌曦咽下了苦涩的汤药，只觉得胃里翻滚的厉害，耳边再这样不宁静，直叫人心烦意乱。“还能有什么大不了的事情？”

    王喜子连连告罪，一个劲儿的赔不是，见碧澜的脸色稍微缓解了一些，才慢慢说道：“奴才听皇上身边儿的小太监漏风，说前两日有言官递了折子，弹劾户部主事高恒高大人。说高大人他……私设重税，中饱私囊，乾隆四年的时候，还曾贪墨朝廷拨救济灾民的专款银。”

    “什么？”高凌曦惊的一下子从床榻上弹起来，力道过猛有是突然的举动，惊着了面前的碧澜。那半碗汤药都泼洒出来，溅她一身。

    “娘娘，没烫着您吧？”碧澜慌忙的将汤碗搁在一旁的小几上，连忙拿了绢子来替贵妃擦拭。

    “哥哥怎么会如此糊涂？何以爹爹不曾好好看着？”高凌曦因着先前想要随皇上出关祈福的事情，和母家多有往来，互通消息惹恼过皇上一回。复宠之后，她便安分守己，鲜少再与母家私议宫中之事。

    不成想今儿得到的，竟然是弹劾的折子。且条条款款都是皇上最深恶痛疾的事情。“王喜子，皇上哪里是怎么说的，你可曾打探到？”

    王喜子看了一眼碧澜唬人的脸色，才强压制住自己心里的惊惶，尽量平稳了声音道：“奴才只听说皇上动了大怒，连同几位大臣细细商议此事。老大人几次三番的求见请罪，皇上均没有理会。娘娘，高大人危在旦夕，您可得向皇上求求情，若是皇上真的听信了弹劾之言，怕就……”

    碧澜轻咳了一声，不悦的白了王喜子一眼：“越发没有分寸了，娘娘怎么做，哪里轮得到你指手画脚。下去吧。”

    “王喜子，你去准备肩舆，本宫这就去见皇上。”高凌曦挣扎着站起来，许是力道过猛，整个人忽忽悠悠的险些跌倒，只觉得自己头重脚轻的厉害。

    “不可，娘娘。”碧澜心急的不行，却冷着脸哄了王喜子出去。“皇上才接了大臣的弹劾，想来正在气头上。无论事情有否调查清楚，还是弹劾之人已经呈上了铁证，皇上雷霆震怒是肯定的了。娘娘何苦在这个节骨眼上，去激怒皇上。”

    高凌曦明白碧澜的意思，可她实在是不能不管：“哥哥是什么样的性子，难道我会不知道么？有言官弹劾，绝对就是有了实打实的罪证。若是再不去向皇上求个恩典，皇上必然不会放过哥哥。本宫膝下无一子半女，高家能指望的，就只有爹爹和两位哥哥。无论如何，我都得尽人事啊。”

    终究是不肯的，碧澜强按着贵妃坐稳：“娘娘，后宫不许干政。现下是言官弹劾了高大人。倘若您这样冒冒失失的去求情，怕也知会招致前朝非议。届时，连您自己的周全也怕是要威胁了。咱们还是从长计议好不好？娘娘您侍奉皇上多年，您知道皇上最痛恨什么的，何苦要铤而走险呢？”