
    李玉来长春宫请了皇后，调头就跑回了养心殿。陈进忠与王进保一直留在慈宁宫侍奉太后，皇上身边儿可心的伺候的也就只有他一个了。故而在这个时候，他也不敢掉以轻心。

    “怎么样了？”李玉麻溜的跑回内寝，见御前侍奉的宫人绞帕子的绞帕子，换热水的换热水，心里又是咯噔一下。“皇上的高热还未曾退减么？”

    近前伺候的人个个连连点头，却不敢做声。李玉的心凉了半截，也不敢擅自吩咐他们去请御医，只得等皇后娘娘来了，有了懿旨才好。

    兰昕心里也是焦急的不行，不一会儿的功夫就赶到了养心殿。

    “皇后娘娘，您可来了，快去瞧瞧皇上吧。”李玉迎了皇后进来，便将身旁的人都打发了出去。“皇上这会儿高热未退，还断续续的说着胡话。奴才担心的不行，却也是无计可施。皇上下了严旨，不许御医来瞧，奴才……也只好将御医请进了偏殿候着。还请皇后娘娘做主。”

    “去请御医进来。”兰昕毫不犹豫道：“皇上病成了这个样子，还怎能讳疾忌医。但凡有事，本宫必然亲自向皇上交代。”

    李玉欣喜的不行，有了皇后这句话，皇上的龙体必然能康复。几乎是活蹦乱跳的奔出去了，疯魔一般的朝偏殿而去。

    兰昕见李玉出去，紧忙快走两步，坐在了皇上的身侧。皱着眉头，咬着唇瓣，兰昕不知道自己是怎么下去手的。十指迅速的掀开锦被，麻利的解开皇上睡衣的纽扣，胸口倒是未曾见有什么不妥。兰昕随后有将手探进了皇上的背部，密密麻麻的凸起已然连城片了。

    惊的她下意识的缩回了自己的手。“怎么会这样？”眼里微微的湿润，是气恼还是忧心兰昕自己也说不清楚。只是觉得，这件事情必然与纯妃有关，那股子恨意犹如绵密的细针，一下一下的扎在兰昕身上。

    索澜已经会意，知晓皇上是得了什么病，少不得谨慎道：“皇后娘娘，既然您知道皇上龙体抱恙所为何因，为何还要这般亲近，倘若……真是会传染的恶疾，只怕娘娘您自己也……”

    “这个时候了，本宫顾不上旁的，皇上不许御医瞧治，必然是知道此乃污损皇家颜面的恶疾。既然如此，本宫必得亲力亲为，侍奉在皇上身侧，但愿皇上能早些康复。”兰昕没有想过这种病会不会传染给自己，她只是希望皇上能快些好起来。

    小心翼翼将衣裳裹好，复又盖上锦缎被，兰昕这才敛去了眼底的湿润之意，正经脸色道：“快请御医进来，皇上的病怕不是发了一日两日，断断不能再拖下去了。”心里不禁有些不忍，也松乏了许多，兰昕真的很想问一问皇上，这些日子不踏足后宫，是不是因为患病的缘故，不想让自己担心。

    “皇后娘娘万福……”

    “免礼。”兰昕打断了御医的话，脸色阴郁：“皇上发着高热，一切礼节可免则免，你们赶紧过来瞧瞧，抓紧开方子，让人把药拿到养心殿来熬。一刻也不许耽搁。倘若皇上的病情没有进展亦或是被延误，本宫必然要问责于你二人。”

    “是。”两位御医均是太医院经年的国手，见皇后脸色阴郁不堪，便知皇上病的不轻。连忙上前替皇上请脉，详细的弄清楚了病因病况。

    按照惯例，两位御医是要回了皇后话才可开方子的。只是情况比较危急，想来皇后心里也有数，便只留下其中一人详加解释，另一人则速速拟了方子，着人去御药房取药。

    “旁的话本宫也不想听，问你什么便答什么。”兰昕好不容易才让自己看起来没有那么焦躁，可实际上，心里如同上十只猫儿撕咬抓挠，疼的快要喘不过气。

    “是。”御医拘着礼，并不敢多言半个字。

    “皇上的病，是否疥疮恶疾？”兰昕再问不出口，也终究还是问了出来。

    “是。”御医不敢隐瞒，如实道。

    “是否已经病发几日，而非是突然发病。”兰昕又问。

    “从脉相上来看，臣估摸着皇上发病至少七八日之久。更甚至可能已经足有十日。”御医方才也翻看了皇上身上的疥疮，有许多地方连成一片，且有抓挠过的痕迹，很显然皇上也知道自己患病，只是一直拖着才会如此严重。

    “若要治愈，需多久？”兰昕再问，眉目之间已经没有多余的忧虑之色。虽然疥疮是污秽的脏病，可并非是什么不治之症。只要太御医尽心救治，皇上快些康复，此事便没有什么了不得了。

    这下轮到御医为难了。说长了不好，说短了更不好，本想说每个人的体质不同，治愈所需的时间自然也就不同。可稍微抬起头对上皇后锋利而严苛的目光，御医也只得生生将话吞咽回去，道：“百日为期。”

    “什么？”兰昕有些不敢相信自己的耳朵。“区区小症，竟需要百日的功夫？”

    “皇后娘娘恕罪，只因皇上发病已经数日，不曾令御医来瞧也就罢了。皇上还抓破了一些地方，使病况严重了不少。未免反复，老臣建议用治标治本的法子，逐渐清除此种疾病诱因，使龙体安康。所以，总得要百日的功夫才能完全康复。还望皇后娘娘恕罪。”

    若这病是在自己身上，慢慢的治也就是了。兰昕嫌慢，是因为他心疼皇上，也为皇上担忧。不是为了顾全皇家颜面，防止后宫口舌，皇上又怎么会延误了病情。这么想着，兰昕便道：“三阿哥是痘疾，皇上不放心，成日里去阿哥所探望，不慎也沾染了此种恶疾。

    太医院为皇上开的方子，记载的病历，都做成两份。一份留在养心殿，只供本宫一人查看。另一份存入记档之中，不得有误。”

    “遵皇后懿旨。”御医躬着身子，谨慎的应下。

    兰昕这才顾上问：“你叫什么？”

    “回皇后娘娘的话，臣耿余之，是日前才从山东调任宫中，此一回乃是头回为皇上效力。”

    “知道了。”兰昕揉了揉脑仁，只觉得头昏的厉害：“赶紧先为皇上退了高热再说。另外涂抹身上的药膏也得赶紧准备好。”

    “臣遵旨。”耿余之不想自己才入宫不久，就能为皇上皇后效力，心中大喜。毕竟太医院院判与副院判的位置均空着，这可是天赐良机。带着满腹的欣喜，他连忙退了下去。

    索澜知道皇后这会儿心里七上八下的不好受，也不多说什么，只拿了帕子来绞，一块一块的叠好放在托盘里备用。锦澜则将托盘奉于皇后面前，替皇上擦拭了额头退烧。

    兰昕重复着机械的动作，翻来覆去的替皇上擦拭额头、脸颊、脖颈和双手。依稀听见皇上口里呢喃着什么。只是声音很小，又是断断续续的，她真的听不清楚。“皇上，臣妾在这里，你放心便是。等烧退了，便会觉得舒服一些了。”

    不知道是不是自己的眼皮太浅了，看见这样一幕，索澜的泪便是怎么也藏不住，未免皇后看见了心烦，她只能别着头不让皇后看见。从她侍奉皇后以来，每每看见的，总是皇后这样的隐忍与用心。皇后是真的爱慕着皇上，做足了身为妻子该做的事情，可皇上却……

    “兰昕……是朕不好……”

    索澜猛然转过脸来，欣喜道：“皇后娘娘，奴婢听见了皇上是在唤您的名讳，皇上是在唤您。”

    兰昕见她满脸是泪，不禁也有些不忍。“本宫听见了。”

    “皇上病中，心心念念的人只有皇后娘娘您，可见皇上对娘娘是真心的。也唯有对娘娘真心。”索澜的声音有些颤抖，语调却是欢愉的。“娘娘不必太担忧，皇上看重娘娘，旁的是都不要紧。”

    锦澜知道，索澜这么说因为这些日子，皇后一直愁容不展，她心里也堵得慌。便凑趣似的道：“皇上待娘娘自然是极为用心的，可能许多事情不是表面上看到的那么简单。可奴婢坚信，皇上必然不会为了旁人薄待娘娘。”

    “你们说的，本宫都明白。”兰昕泫然叹了口气，忧心忡忡的看着病榻上的弘历，轻轻的继续替他擦拭额头。“本宫现在什么都不愿去想，只希望皇上能赶快好起来。”

    高凌曦睡卧不宁，这一夜都不踏实。天才蒙蒙亮，她就听见屋外的廊子下窸窣有响动。便批了一件厚帛衣，轻轻走到门边去听。话说的人是碧澜与王喜子，说话的内容却让她大吃一惊。

    “你们说什么？皇上抱恙？为何不早些唤醒本宫。快预备肩舆，本宫要去养心殿。”高凌曦心急的不行：“那阿哥所岂是好去的地方，苏婉蓉那毒妇，岂会存有好心。本宫必得要亲自去养心殿照顾皇上才能安心。你们都还愣着做什么？”

    碧澜轻轻一福，忙道：“娘娘，天才蒙蒙亮，您再歇会儿吧。皇后娘娘有懿旨，吩咐六宫妃嫔不许妄动。”