
    “太后万福金安。”无论是什么时候，兰昕都不曾也不敢忘掉规矩。她本就是被万千规矩捆绑着的女子，所以这是她的荣耀，也是她的宿命。

    狭长的凤目微微虚着，太后慢慢的看了一眼皇后，从头到脚，又从下到上，每一寸都没有放过。“皇后多礼了，明知道哀家不是名正言顺的太后，何必做这一套恭敬的模样，要给谁看呢？”

    兰昕慢慢的起身，兀自微笑，仿佛是笑给自己看一样。丝毫没有牵扯到面前之人。“名正言顺与否，太后自己心里明白就好。臣妾不过是依照宫规行礼，敬与不敬，也只在臣妾自己心里。”

    “许久不见皇后，愈加巧舌如簧了，哀家从前真是小觑了你。”太后慢慢的捋顺鬓边的金丝流苏：“时至今日，哀家被囚禁在这慈宁宫内，皇后的心倒也宽，给哀家的衣食用度依旧是最好的。”

    兰昕轻轻一笑，寻了一处慢慢的坐稳身子，又接过雅福奉上的香茗，慢慢的抿了一口。清凛的茶香，似乎驱散了心里的不宁静。然而明知道自己面前之人，乃是双手染满鲜血的毒妇，这茶再香怕是也喝不出滋味儿了。即便能，也一定是腥咸的臭气。

    “太后从未看清过臣妾，臣妾有何尝不是呢。”兰昕心里有些疑惑，总觉得这会儿再不对太后问清楚，怕是以后再也没有机会了。“您已经是太后了，亲手抚育的四阿哥又登基为帝。摆在您面前的，是一世也享不尽的荣华富贵。普天之下，您才是最为尊贵的皇太后。

    还不够么？难道还不够么？为何，您就是不肯罢手，非要逼着臣妾去死。难道说没有做成皇后这个遗憾，你到死也要怪咎于臣妾不成么？即便如此，与臣妾的孩儿又有何牵连。如缤不过是女儿之身，她又能妨碍得了太后您什么？”

    这些话问出了口，兰昕才觉得心里没有那么堵得慌了。

    太后冷笑一声，看着不如方才冷静的皇后不禁含笑，轻飘飘道：“你有没有试过担惊受怕的过日子？你有没有走在悬崖峭壁上的感觉，随时都会掉下去，粉身碎骨。哀家这几十年都是这样过来的。哀家的皇儿死了，先帝就将圆明园贱婢的骨肉抱给哀家抚育。

    原本哀家也以为，这不过是先帝的厚赐，有这个孩子抚育在膝下，一来能稳固哀家的地位，二来，也不至于让府中诸人轻视，夺了哀家的恩宠。

    可后来，哀家才想明白，先帝不是在意哀家的好与坏，前程与荣耀。而是太过喜欢这个孩子，又嫌弃他生母出身微贱，不过是汉家最不堪的贱婢，这才让这个孩子背负着哀家钮钴禄氏的光环成长。哪里有半点，又是为了哀家啊？”

    雅福沉静的立在一旁，默不作声，像是听着局外人说着局外话。

    太后沉静的面庞，透出无比的心酸，旁人许不信，那些年，她是多么痴情的爱慕着先帝啊。可到头来，她从来就没有逃出过他的计算。什么数十年的情分，不过是寻常可见的帝王恩宠罢了。到头来，她得到的，只不过是一个贱婢诞下的孩儿罢了。

    一个空壳子的太后身份而已。

    “您已经是太后了！”兰昕冷面说出这一句话，心恨难耐。“即便先帝薄待了你，可皇上并没有不是么？慈宁宫富丽堂皇，您成日里所需的一切，皆是宫里最好的。皇上能给您的，分好不少的给了您。可哪一步不是您的算计，哪一步又不是您的心机。”

    “马齐手里，一直攥着哀家不是皇上嫡亲额娘的罪证，如同钳着哀家的脖颈。哀家怎么知道，他会不会有发疯的一日，将这罪证交到你与皇帝的手中？倘若让皇帝知道，哀家不是嫡亲额娘，那你口中的富丽堂皇，最好的，岂非都要化作乌有了？”

    慢慢的转动着手腕上的佛珠，太后眸聚冷光，阴沉道：“难道皇后你会喜欢被人扼住喉咙活着么？你会希望威胁你安危人日日好模好样的活在你眼前么？”

    “伯父什么都没有交给我，从始至终，都是太后你自己暴露了自己的身份，而并非是臣妾揭穿了你什么。”兰昕一想起太后的种种行径，恨意便翻江倒海的往上涌。“就算太后你不顾念数十年与皇上的母子情分，不顾念臣妾的孝顺之心，也该替先帝想想，如缤再不济，也是先帝传下来的皇孙血脉，您怎么下得去手。”

    太后沉默了片刻，才终于露出笑意：“哀家尚且朝不保夕，为何不在死之前，也好好惩治一下成日里让哀家如履薄冰的你们？要摧毁一个人的意志，必然要从她最痛的地方入手。皇后你最在意的，不是皇上就是孩子，哀家总得要顺应你需求吧。

    要怪，也只能怪你们富察一族亏欠哀家的太多了。马齐还不完的，总得要你来还不是么？你还不完了，自然还会有人替你还下去。”

    “罢手吧太后。”兰昕沉眉，重重咬字：“臣妾会向皇上求恩典，让你继续显赫的做你的太后。六宫妃嫔也好，千万的奴才也罢，终究还是会一如往常孝敬侍奉在您膝下。只是不要再生事端了。权当是臣妾求您了。”

    尽管兰昕知道，太后听不进去她的话，但她还是用心说了这些。不为旁的，她总是抚育了皇上多年，没有生养的情分，教养的情分也大过天。更何况天下人并不知道皇家竟然有此阴暗的秘密，她也不愿意让人知道。

    尊太后为太后，也是没有法子的法子。保全了皇上的颜面，才是保住了皇室的颜面。

    “皇后真会说笑。”太后也端起了茶盏，轻轻的抿了一小口。“哀家如今这步田地，怎可让皇后纡尊降贵，来求哀家。理当是哀家求皇后您高抬贵手，给哀家留一条舒舒服服的活路。半只脚迈进棺材里的老妪，能碍着皇后的事儿么？更何况皇上给哀家的旨意，便是好好留在这慈宁宫安心养病。

    其实啊，哀家的病不打紧，皇上心里的病才紧要。哀家囚禁了他嫡亲额娘数十年，真到了这个时候，也没有什么不能说的。可皇上不闻不问，权当是哀家疯言疯语般的谎话，可不就是皇上自己的心病么？皇后该劝一劝皇上，让皇上想法子迎亲额娘回宫照顾。哀家也能为当年的莽撞一赎罪过。”

    兰昕轻轻叹了一声，凝眸含冷，郑重道：“这样的说辞，太后不必再对臣妾讲。其实有没有这回事儿，太后您都走不出这慈宁宫了。皇上是顾念旧恩的人，臣妾也不止一遍的说过，您到底是抚育皇上成人的太后。故而，皇上会怨甚至会恨，却不会杀。

    纯妃有孕之事，是否与太后有关，臣妾与太后都心知肚明。这一回也就罢了，既然皇上不愿意追究，臣妾也乐得息事宁人。左右能为皇家繁衍后嗣是福气，也是宫嫔应尽之责。纯妃有这样的福气，作为嫡母的臣妾，自当喜不自胜，乐见其成。

    但臣妾也有言在先，一旦纯妃将皇嗣平安诞下，无论男女，都将由臣妾亲自抚育。臣妾会视如己出，将他养在长春宫内，直至他长大成人，皇上另择府邸赐他居住。不但如此，臣妾还会在富察氏一族，择同龄的子、女与她婚配，让他感念皇恩之时，也感念富察一族的殊待。”

    “你……”太后被皇后眼中的坚毅唬得张不开嘴。眼尾抽搐了好半晌，才幽怨道：“纯妃几次三番的害你，你怎么肯让她的孩子出世，还给她这样的殊荣，与富察一族结亲？就为了让皇上念及你的宽惠与贤德么？这代价未免有些大了。”

    “这样的话，或许也只有太后你才能问得出口！”兰昕丝毫没有掩饰自己眼底的轻蔑，阴冷笑道：“孩子是孩子，纯妃是纯妃，太后是太后，臣妾分的清清楚楚。无论纯妃有多么不好，臣妾也不会迁怒于她腹中无辜的孩子。太后您自己做不到，自然觉得旁人也做不到。

    很可惜，臣妾又要让太后失望了。臣妾不但能做到，还一准儿能做好。不管太后用什么法子，让纯妃能一举得孕，甚至能让纯妃连连得孕都好，臣妾都会义无反顾的保全她的孩子，养育在自己身边，不仅如此，还能确保纯妃不会再得皇上的垂怜。太后您就请好吧。”

    走进慈宁宫的时候，兰昕对太后还抱有一丝幻想，以为她备受冷待这么久，心思或许会软下来。哪怕只是口头上答应自己一句，会愿意息事宁人都好。可兰昕终究还是失望，甚至绝望了。

    于是走出慈宁宫的时候，她眼底只有决绝与刚毅。纯妃这步棋，怕是再也走不出什么新花样了，太后为了翻身，紧接着便是要重用娴妃了。娴妃得宠，总好过纯妃得宠，兰昕心里也觉得有些不忍，毕竟这些年，娴妃为她付出的太多了，不管是真心还是无心，这份情，她富察兰昕必都领了。“薛贵宁，叫人好好看着慈宁宫，一只苍蝇也不许飞出来。”