
    高凌曦的眉心一皱，入鬓的长眉便扭在了一起。“皇后不许六宫妃嫔妄动，这是何意？难道本宫要去见皇上，也算是妄动？”平时若是皇后这样吩咐，或许高凌曦不会勃然大怒。可这一夜的不安稳，竟然是如此的预兆，担忧夫君的她怎么能不着急。

    “本宫要去看皇上，若不是皇上的阻拦或避而不见，任是谁的懿旨也无用。”高凌曦知道纯妃没安好心，没想到皇上这么快就病倒了。且皇后有这样的旨意，必然是皇上病的不轻，未免六宫人心惶惶，才不许六宫妄动。

    如此的话，她就更得去瞧了，皇上是谁啊，是和她历经生死的良人。高凌曦一刻也不想忍下去。“王喜子，你赶紧去备肩舆，快点。碧澜，替本宫盥洗更衣。”

    二人知道劝不住慧贵妃，也只好应声，由着贵妃吩咐。

    兰昕好不容易才将一碗汤药，一点儿不落的喂给昏迷中的弘历，就听见薛贵宁来报，说是慧贵妃求见，心里不禁烦闷起来。“李玉呢，怎么不让她把人拦下来？”

    薛贵宁忙道：“回皇后娘娘的话，李玉正在外头拦着呢。慧贵妃娘娘还未曾进来。”

    “是本宫低估了这种病的传染力，不管怎么说，皇上现在正保养着。本宫断然不能让慧贵妃进来。一旦慧贵妃来瞧了皇上，娴妃、嘉妃甚至愉嫔她们便都得要吵着来。若是再有什么不妥，岂非六宫妃嫔均要遭同一宗罪了。如此，才真真儿是本宫失德，未曾替皇上照看好后宫诸人。”

    兰昕叹了口气，正经脸色道：“这是本宫的原话，你且带给慧贵妃。她那么聪慧，必然知晓本宫再说什么。另外，着人去长春宫收拾一应的物品，本宫要迁居养心殿东暖阁。直至皇上病愈。”

    “娘娘，这……”薛贵宁也是怕皇后有什么不适，才有心劝阻。

    “皇上病成这个样子，本宫自然是一步也不能离开。即便是回了长春宫，只怕也是人回去了，心回不去。倒不如成日里守在皇上身边，才能安心。速速去吧。”

    “娘娘，您就别为难奴才了。”李玉哭腔道：“皇后娘娘既然有了懿旨，贵妃娘娘您就请回吧，何况这会儿皇上并不曾醒转，即便您进去了，也不能与皇上说上一句话。倒不如等皇上稍微好一些再来。”

    高凌曦含泪道：“正因为皇上这样不好，本宫才要留在皇上身边侍疾。否则本宫如坐针毡，哪里就能安心了。”

    薛贵宁匆匆忙忙的走了出来，一个千儿打下去，郑重道：“慧贵妃娘娘稍安勿躁，皇后娘娘吩咐奴才转告，皇上所患的乃是会传染的痘疾，未免此病蔓延，牵连后宫妃嫔，一应的宫嫔都不许前往养心殿侍疾。而皇后娘娘会亲自留在养心殿侍疾，直至皇上病愈。”

    随着薛贵宁的话音落，身后的御前侍卫已经警惕的挡在了身后。

    一看这架势，高凌曦的腿都软了，若非皇上真的病的不成样子，皇后如何会命令御前侍卫将养心殿重重隔围。

    “娘娘，皇后娘娘这样做也无可厚非，您身子本来就弱。再有什么不好，岂非让皇上病中还不能安心将养。奴婢还是陪着您先回宫吧。等皇上好些了，皇后娘娘自然会传召娘娘去侍疾的。”碧澜看这有气又恼又心疼的慧贵妃，心里也是难受。

    只好再三的央求：“娘娘，还是让奴婢先侍奉着您回宫吧。”

    高凌曦忍住酸涩的泪意，凛起骇人的气势，冷声道：“本宫不能进养心殿也罢，碧澜，你陪本宫去另一处。”

    碧澜心一惊，知晓贵妃是要去阿哥所。正要劝，贵妃已经掉头上了肩舆。紧忙追上去，碧澜唬得脸都白了：“娘娘，您千万别去。皇上一向龙体安康，仅仅去了一两回就……何况您一向身子都娇弱，万一……您若是有什么吩咐，只管差遣奴婢去办。”

    “休要再言。”高凌曦已经没有耐心听这些话了，心恨的巴不得将纯妃那个贱人生吞活剥了。“我原以为，她只是敢陷害宫嫔，谋害皇嗣，不想她竟然胆大包天，连皇上都敢算计在内。当皇上病了，就不会有功夫下旨收拾她了么？当后宫里，就只有她一个人有皇子了不起么？本宫今天就偏要看看，她苏婉蓉有什么了不得。”

    一向温和的慧贵妃这一回是真的恨极了，碧澜再不敢多说什么，只是担心的不行，却不敢加以阻拦。

    “娘娘，您看。”朵澜指了指慧贵妃一行人，忧心道：“奴婢瞧着，八成是让人挡在养心殿外没能进去。”

    盼语自然知道，想进养心殿不那么容易，但没有来过，总是心里不宁的。

    “朵澜，你快走两步，去问一问李玉。本宫瞧着，他正守在养心殿外。若是真的不让进去，你折回来回禀一声。”盼语倒是比高凌曦冷静几分。似乎皇上的病，是她意料之中的事情。而皇后不许宫嫔探望，也是她意料之中的事儿。

    不知道是不是自己想多了，她总觉得这是上天赐给皇后的绝佳机会——能与皇上独处的最好时机。从前纯妃阴害了皇后许多次，不想这一回，竟然帮了皇后的大忙。先前和亲王的事情，皇上虽然没有追究，草草了结，可心里必然还有疑虑。

    如此一来，算是上天不负苦心人了，皇后一定能盼得皇上满满的真心。除了羡慕，盼语竟然也嫉妒起来。这便是皇后的最大好处了，一旦有事，后宫里唯有她说了才算。贵妃也好，妃也好，无论怎么不甘愿都得听从吩咐。

    盼语心里不舒服自然是无可避免的，不为旁的，只是她想见皇上，真的很想见皇上，守在他身边。

    朵澜一脸失望的折了回来，垂首道：“娘娘猜的不错，皇后娘娘已经下了严旨，不许六宫妃嫔入养心殿探望皇上。说是痘症会传染，未免六宫不宁，此举也是无可厚非。”

    “那么贵妃去了哪儿？往那个方向，似乎不是回储秀宫。”盼语没有接皇后懿旨的话茬，只是想知道慧贵妃这会儿有什么心思。

    “听李玉说，慧贵妃是去阿哥所。”朵澜一早知道娴妃会问，便也留着心多问了李玉几句。

    “咱们也去。”盼语心里的恨自然是不必说的，既然慧贵妃愿意出头，哪怕是看个乐子，也都凑凑趣儿。

    “可是，奴婢担心阿哥所里的恶疾未除，万一……”朵澜少不得多一句嘴。

    “你放心吧。”盼语凉薄一笑：“慧贵妃的身子一向娇弱，她能去得，本宫如何不能去。”稍微顿了顿，她才接续道：“妃嫔去阿哥所闹一闹，八成也是皇后的心思。否则下懿旨的时候，皇后何以单单说了养心殿，却没有吩咐人看守阿哥所。

    两处皆是病原，两处皆有可能染及后宫。如此说来，皇后是巴不得有人去阿哥所，好好教训教训这个不知死活的纯妃。只不过咱们慢了一步，让慧贵妃捷足先登了。”

    朵澜不知道如何回这话，难道皇后娘娘真是这样的心意么？

    见她不语，盼语继续说道：“纯妃是自作孽不可活，可皇后总得秉持宽惠的贤名不是。毕竟没有证据能说明，是纯妃故意让皇上染上恶疾的。既然没有证据，就不能随便的怪咎她去。不是慧贵妃抢先一步，本宫也断然容不下纯妃，这下好了，省去了咱们不少麻烦不说，也不必咱们亲自动手了。”

    不知道是不是因为皇上忽然患病，致使娴妃忧心难耐。朵澜总觉得今天娴妃的话怪怪的，不如平日里那么柔顺倒也罢了，反而满是心机的样子。“娘娘，其实咱们去还是不去，慧贵妃该做什么还是会做什么的。”

    盼语沉吟片刻，心揪着，依旧觉得还是亲眼看了会比较解气，于是执意前往。“桂奎，走快些，难得见慧贵妃这样风风火火的，可别晚了错过些什么。