
    “是了。”苏婉蓉眼底的得意顷刻间蔓延出来，仿佛高高肿起的面庞彰显的唯有高傲。“娴妃对皇后生出了疑心，只看今日这番话便可知。真到万不得已的时候，本宫只消卖皇后一个人情，一切便可迎刃而解，到底上不到咱们分毫。”

    不待风澜说话，她的眼底又慢慢的沁出笑来：“万不得已的时候，咱们卖皇后一个人情也就是了。她既然是深爱着夫君的贤妻，就别的为夫君最担忧的事情劳心劳力。只要有太后在，咱们的日子终归是安稳的。”

    一想起未来的这段日子，要在阿哥所安静的渡过，苏婉蓉便觉得安宁。“上天赐予我这样好的机会，我岂能辜负。”想起了慧贵妃的话，苏婉蓉的心不免七上八下。“不行风澜，你还是陪我去瞧一瞧永璋，也让永璋瞧一瞧额娘。难为贵妃下了这么重的手，岂可浪费她的心思，总得叫永璋瞧一瞧，她额娘是多么辛苦才挨过来的。”

    兰昕不知道吩咐人换了几盆水，绞了几回帕子，亲手擦拭了几遍弘历的额头，灌进去了几勺汤药，才发觉高热是真的退了。心稍微定了一些，兰昕便唤了御医再次请脉，虽然心里稍微安宁了些，可她的脸色是真的不怎么好看。“皇上怎么样了，还要多久才能醒转？”

    耿余之道：“回皇后娘娘的话，皇上心有郁结，虽然高热退了，可毕竟身上还有病痛，怕是得多睡些时候了。臣建议趁皇上熟睡之际，没有那么难受，请皇后娘娘恩准，让臣尽快为皇上涂药。新调配的药膏方才刚刚送进了养心殿。”

    “也好。”兰昕是不会用太医院送去阿哥所的方子的。虽然说永璋的病情也有所好转，但她始终觉得对症下药格外要紧。能医治永璋，未必能医治好皇上。“只是单纯是用手涂抹药膏，恐怕会不那么好。这里的患处脓水接触了另一片，严重颇甚……”

    事事想得周到，也是兰昕希望弘历能赶快复原。他这样的不适，自己如何就不糟心了。“御医可有什么法子？”

    略微一想，耿余之当即颔首：“皇后娘娘，臣建议用棉花团蘸了药膏替皇上涂抹患处。用过了的棉花团可以丢弃，涂抹完一处，便可以更换新的棉花，这样一来，便不会有再有不妥了。”

    兰昕也觉得此法可行，对索澜道：“你去取去岁的面条来，再拿一些平日里签瓜果用的细竹条来。”

    “是。”索澜得了吩咐，连忙就去办。

    见御医心中有疑惑，兰昕不疾不徐道：”面团总有落絮，一直存留在病患之处也不见得就好。若是将绵团卷在竹签子上，蘸了药膏涂抹，一并弃之，想来效果会更好些。”

    “皇后娘娘思虑周全，臣并不能及。”耿余之连忙垂首，恭顺道：“请皇后娘娘过目，此乃新调配的药膏。稍后，臣便会为皇上仔细涂抹全身。”

    轻轻的摇了摇头，兰昕转过脸看了一眼病中憔悴的弘历，心疼不已。“既然本宫留在养心殿侍疾，但凡有事，皆有本宫亲力亲为才能安心。你只需准备足够的药膏与皇上所需的汤药便可，再看看皇上的饮食加以什么药材滋补最有成效便可。”

    耿余之明白皇后的心思，不管是出于妻子对丈夫的爱重，还是皇后对皇上应尽的本分都好。这并非他一个做奴才能操心的事情。可他作为御医，也不得不多嘴一句：“皇后娘娘恕罪，臣有话要说。”

    “你说吧。”兰昕的目光，依旧停留在弘历轮廓分明的面颊上，久久不愿移开。

    “此疾，乃传染恶疾。倘若皇后娘娘亲自为皇上上药，不慎沾染了脓液，或是触及伤口，那后果可想而知。臣身为御医，必得多嘴提醒娘娘一句，倘若娘娘也不慎……怕是就不能再这般尽心为侍奉与皇上身侧了。还望娘娘三思。”

    知道他是好意，兰昕没有怪咎，只是澹澹道：“为能使皇上痊愈，本宫必然会小心照料。本宫心意已决，不劳御医提醒。”想了想，兰昕又问：“上药前，是否要替皇上抹身除尘？以免不洁之物混在药中，使药效不理想。”

    “是。”耿余之自知不必再多口多舌，回答皇后疑惑也就是了。

    “知道了，你去吧。”兰昕见索澜将所需的东西准备妥当，又返了回来，已经按耐不住性子想马上替皇上上药。能越快缓解皇上所受的辛苦越好，这便是她作为妻子，最简单的真心。

    “娘娘……您要保重自己啊。”索澜也是怕此恶疾会传染给皇后，毕竟自从端慧皇太子薨逝，皇后的身子就大不如前了。

    兰昕轻缓一笑，满目柔情：“你放心便是，皇上未曾痊愈，本宫如何也要挨住，必不叫自己倒下去。假手于人，本宫又如何能安心。”

    一番折腾之后，兰昕终于替弘历上完了药。接着，又小心的将汤药喂下。待一切都服侍妥当，兰昕才顾上问索澜：“本宫平日所需的东西是否都已经搬入养心殿？未免恶疾传染，这段日子，皇上怕是不便上朝了。让李玉吩咐下去，明日起，给皇上的折子便送进养心殿。朝堂上的一切事物，由军机处大臣暂时接管。”

    “娘娘安心，一应所需，奴婢都准备妥当了。娘娘吩咐之事，奴婢即刻便转告李玉即办。只是……”其实打从慧贵妃求见不得，娴妃离去不久，便有许多宫嫔围候在养心殿外，苦苦哀求面见皇上，为皇上侍疾。

    方才皇后心乱，索澜不敢提及此事，这会儿皇上退了烧，皇后也看着安心得多，她才敢说。“妃嫔娘娘、小主们，已在养心殿外等候了许久，求娘娘恩准侍疾，亦或者是探望皇上。虽然李玉反复重申，皇上病中需要休养，且痘疾乃是传染之症，可并未曾使围候的宫嫔散去，奴婢不知该如何是好。”

    “由着她们候着就是，既然本宫的懿旨已经明确了本宫的心思，听与不听，只在她们自己。”兰昕不想在这个时候分心，更不想与这些不懂事的人置气。一门心思期盼的，不过是希望皇上能够赶紧康复。“嘉妃也在其中么？”

    “回娘娘的话，嘉妃与愉嫔均未曾前来，只是遣了奴才送了好些补品过来。”索澜微微放心道：“四阿哥与五阿哥还需要两位娘娘照顾，即便两位娘娘再担心皇上的龙体，也不得不顾全幼子，断断是不敢犯险的。”

    兰昕这才露出满意的笑容：“如此便好极了。本宫也总算能安心一些。”虽然是这么说，兰昕还是严苛道：“传话给傅恒，让他派人仔细守住养心殿。另外，明日一早，传他前来此。本宫有话，必得当面叮嘱。”

    “是。”索澜得了吩咐，匆匆退下去仔细办。只留下皇后一人，独独陪在皇上身边。

    兰昕只等着热水送进来，又怕天冷会让皇上受寒复又发热，便俯下身子，往鎏金铜炉里添了了些许炭。

    弘历就在这个时候苏醒，眼前模糊的景象让他有些烦闷。许是发过高热又饮下不少苦药的缘故，喉咙有些沙哑，声音便发出的极为粗噶难听。“李……玉……”

    心里一惊，兰昕随即站起身子，连鎏金铜炉的盖子都来不及搁好，匆忙忙返回床边：“皇上，您终于醒了，臣妾在这里，您想要什么？”

    “兰昕……”弘历意识到自己是真的病倒了，不觉有些过意不去：“你怎么在这儿？”

    “皇上龙体安康，鲜少抱恙，难得有机会能这样静静的陪在皇上身侧，说句私心的话，臣妾自然是希望能亲自陪伴在皇上身侧。”想伸手扶弘历坐起来，却发觉指尖沾染了些许炭灰。兰昕不自觉缩回了手，只在自己大襟侧别着的绢子上擦了擦，复又上前将弘历扶了起来。

    搁上软垫垫在弘历身后，兰昕才微笑道：“皇上稍等，臣妾去取温水给您润润喉。”

    弘历从兰昕手里接过温水，慢慢的喝了半盏，那一股温热从口中缓缓流下去，才觉得心头没有那么火烧火燎的疼了。“这些事，让宫人去做便好了，你贵为皇后，又是朕的发妻，朕瞧着于心不忍。何况，你知晓朕的病乃是……”

    “皇上。”兰昕打断了他的话，含笑道：“臣妾是皇上的发妻，为皇上尽心乃是本分。何况方才臣妾不是也说了，是臣妾私心想多一些时间陪伴在皇上身侧，才执意如此。若非臣妾先住进了东暖阁，怕这会儿贵妃、娴妃、嘉妃她们，争抢着必要挤破了头呢。”

    有些话，兰昕先前怨过，如今却不想听皇上说出口。当她面对他的时候，那些满了腹的委屈，或是堆积在心头的压抑，却不如他明澈的微笑来的重要。“皇上贵为一国之君，能陪伴在臣妾身边的时候太少太少了。是臣妾贪婪，不想与旁人均分，也想有独占皇上怜惜的时候。”