
    永璜心中生畏，脸上却愕然的不行：“儿臣一向与三弟亲厚，亦敬重纯娘娘。今日这番话，纯娘娘着实让儿臣震惊不已。端惠皇太子乃是臣的二皇弟，是皇阿玛与皇额娘最爱重的儿子，永璜即便有天大的胆子，又如何敢做这样的事情。

    更何况御医已经有了定论，皇太子乃是疾病而去的。儿臣又怎么有这样的本事。纯娘娘莫要因为自己的猜忌，而冤枉了儿臣，这样的罪责，儿臣实在担待不起。”

    苏婉蓉不禁有些感叹，想那富察寻雁是什么角色，除了一味的使小性子，便是目中无人，蠢顿的没有一点头脑。而她，竟然能生出一个这样深有城府的阿哥来。面前的永璜，空有一张稚嫩的面庞，可实际上，却也是个阴狠厉害的角色。

    越是这样想，苏婉蓉越觉得自己不能操之过急，语调也少不得缓和了几分。“那会子，永璋才三岁，身子又不怎么好，我这个当额娘的时常去阿哥所探望。而大阿哥你，每每总喜欢和端慧皇太子一起玩。感情好的很。

    若不是亲耳听见你教唆他将药倒掉，引起皇后的关怀，我也想不到，你暗中存的竟然是这样的心思。亏得端慧皇太子单纯，太过相信你这个异母哥哥，竟然遭了这样的暗亏，连命都赔进去了。”

    稍微转动了眼珠子，苏婉蓉笑吟吟道：“自然，本宫这番话，大阿哥你可以否认。甚至可以想皇上皇后禀明，指证本宫诋毁。可大阿哥别忘了，谋事在人成事在天，你既然做过，就必然留下凭证。”

    永璜心里微微愕然，还是被纯妃唬住了。毕竟他是真的说过那样的话，让永琏不服药，继续病下去。唯有这样才能引起皇后的关怀。况且，当时纯妃去阿哥的次数真的比较多。而自己当时又只是个孩子，方方面面真未必能想的这样全面。

    莫不是纯妃真的捏住了自己什么把柄？永璜越想心里越害怕，虽说时过境迁，可那是皇上皇后最在意的儿子，即便是骨头都化成灰了，只要提起来，也一样清晰的痛在这两人心上。怕是必然要追究到底的。

    只是纯妃早不说晚不说，何以现在才来说。端慧皇太子薨逝之后，皇后还曾怀疑是她暗中为乱，怎的她就不想着为自己解释清楚，顺道撇清干系，除掉他这个皇长子。一举两得，岂不是更好么？

    脑子灵光，想到这里时，永璜的脸上已经有些许的明朗之色。“纯娘娘的话，儿臣可不敢信。儿臣虽然久居宫外，无心后宫之事，可娘娘的您乃是司马昭，您的心思连路人都知道，何况儿臣还是皇阿玛的长子。”永璜自信一笑。

    “漫说儿臣没有做过这样的事情，即便是真的做过，您也没有证据。否则，您何不及早呈于皇上皇后，让皇上怪罪儿臣。若是没有儿臣在，永璋便是皇阿玛的长子了。想来纯娘娘也能省去不少麻烦。”

    苏婉蓉对上永璜的眸子，不紧不慢道：“大阿哥所的不错，本宫的确有本宫的心思。”慢慢的冷下脸来，她哀戚道：“大阿哥也是苦命之人，当年你额娘早逝，于圆明园殁于皇上登记之前，一天的福没有享过也就罢了。竟然还落得谋害本宫永璋的罪名。敢问大阿哥，你额娘的仇与冤，你就这样忘记了么？”

    永璜的唇边抿紧，似乎是不甘的样子。可终究也只是动了动唇，并未曾说出什么纯妃想听的话来。

    “本宫知道，大阿哥你自幼失去了额娘的疼惜，不得不算计的多一些，想得深远一些。本宫亦如此。”苏婉蓉仰头，看着四方的蓝天，耀目的光辉，少不得忧伤悲痛：“人人都以为本宫是想捧永璋登上皇位，其实非也。本宫的愿望，不过是能让永璋平平安安的活下去，而本宫自己也能看着永璋平平安安的活下去。

    对永璋用毒之人，绝非你额娘。而是娴妃栽赃嫁祸。你额娘死在慧贵妃的后窗之下，她却说自己没有半点干系，这样就罢了。皇后府上的门子潜伏在你额娘身边，临死了，已经指明皇后歹毒之心，可无奈有皇上的包庇，就连皇后竟然也可以平平安安的躲过这一劫。

    这些事情，当时你还小，本宫不愿意对你说明。可如今这样桩桩件件的数起来，这些人的用心显而易见。你是皇上的长子，亦是出身富察家族的。皇后为了自己的儿子，到底不能容许你额娘活着。没有了你额娘的庇护，你便如同一只断了翅膀的鹰，即便是用力的扑棱翅膀，终究也飞不高了。”

    提及额娘的死，永璜的脸上挂满了悲伤之色，他已经忍不住心里的恨意。想热辣辣滚烫的火焰一样，恨不得将他瞬间灼化，痛的他不知道该怎么办才好。

    苏婉蓉在心底松了一口气。永璜即使再狡诈，也不过是个孩子。见他终究是按耐不住了，便觉得时机已经到了。“永璜啊，纯娘娘与你一样，都是备受冷待之人。皇后无所不用其极的谋算我们，为的不就是一己之私的权利么。

    可她怎么也想不到，端慧皇太子竟然命毙你之手……这才是老天开眼了。一报还一报，她们母子真是最有应得。纯娘娘今日拦下你，并不是要威胁要刁难。只是想让你明白一个道理，想要什么，自己争取是要紧，可互相扶持，亦是不可或缺的。

    如今纯娘娘被困在这慈宁宫里，朝不保夕，实在是无暇分身。就算是想为你登基开路，也仅仅是有心无力罢了。但倘若你有法子，能救纯娘娘逃出这片藻泽地，纯娘娘便可以为你披荆斩棘，开出一条血路。咱们恨得，可是同一些人，同一些根本就容不下咱们的人”

    纯妃软硬兼施，先是威胁再是利诱，似乎是看穿了自己心中所想。永璜却也没有那么笨，他岂会不知道纯妃最终的目的。“纯娘娘的心思是极好的，儿臣感激不已。可帝位从来就只有一个，若是追谥我额娘为太后，怕纯娘娘您便不能是了。何况三弟聪明伶俐，纯娘娘岂会不期盼他成为人中龙凤。”

    喟然一笑，永璜道：“怕只怕再好的情分，也不过是因利而聚，利尽而散。儿臣如何领受的起？”

    苏婉蓉眸子里的颜色不免淡了几分，忧伤兼着无奈，让她看上去更脆弱了几分。“傻孩子，纯娘娘不是说了么，觊觎皇位或是太后之位，不过是有心之人讹传的说辞。目的就是为了让我与永璋不得皇上的喜欢。而纯娘娘的心愿，只是希望能看着你三弟长大成人，平平安安的也就罢了。

    若你不信，纯娘娘可以对天起誓。若说纯娘娘真心有所图，倒也不为过。既然活在这紫禁城里，谁会没有自己的心思呢。”

    “永璜洗耳恭听。”

    “来日，若大阿哥得了皇上的倚重，求大阿哥看在我与你同心同德的份上，将我尊为养母。大阿哥若能养在本宫膝下，我们母子便是真的有了依靠了。”苏婉蓉凄凄婉婉的朝永璜一笑：“你额娘追谥为皇太后自然是应当。可宫里的权势若是落在皇后手中，你无论做什么都会绑手绑脚。毕竟富察家族的历经几朝，世代簪缨，手里有咱们意想不到却翻云覆雨的力量。你身边再没有个可心之人相扶相持，往后的路到底是太难走了。”

    正经了脸色，苏婉蓉含恨道：“我便是不能再受辱于人，不能再让兴风作浪的人骑在头上。不能再由着旁人来摆布自己的命数。能做到如此，且也保全了永璋的富贵安康，我便再无旁的心愿了。”

    说的永璜有几分动心了，这些年，皇后对他的疼爱逐渐逝去。反而对四阿哥、五阿哥疼惜有加。皇上又十分在意与皇后的情分，而太后此时，泥菩萨过河，实在是无心无力帮衬他这个皇孙。而宫里的娘娘上至慧贵妃，下至微末不入流的小主，谁有将他这个孤苦的大阿哥放在眼里了，到底没有人愿意帮衬。

    眼钱的纯妃虽然动机没有她自己说的那么纯，但审时度势，也没有比这更好的出路了。永璜想了又想，或许这也是个不错的法子。暂且不说以后如何，只要纯妃能帮衬自己，得到皇上的看重，替额娘报了仇，便已经是很要紧的一步了。

    苏婉蓉见他动心，不免道：“大阿哥也不必马上回答本宫，你可以想清楚，咱们有的是时间。但倘若大阿哥愿意照拂本宫母子，就请设法将本宫救出去。”

    稍微停顿了片刻，苏婉蓉道：“慈宁宫这地方，本宫是一日也住不下去了。盼望着大阿哥能尽快筹谋。”

    永璜淡然一笑，恭顺的行礼：“多谢纯娘娘今日陪着儿臣说了这好些话，儿臣自会想个清楚。”声音低了一些，永璜只觉得心口有些疼：“慈宁宫这里，不适合心中有恨的人久居。纯娘娘还年轻，不该陪着皇祖母枯熬岁月。儿臣告退。”