
    这一日热闹至极，倒是不为旁的。正月里紫禁城冰雪覆盖，除了满树缤纷不畏严寒的冬梅，便是再也没有其他什么可看的了。于是妃嫔们为图喜庆，便相邀长春宫赏梅。

    金沛姿许久没有见过这样乐融融的闹景了，想着除夕年宴匆匆庆年，不过是走了个过场。反而是妃嫔们好久没有这样静下来说说体己话了，想着皇后必然是喜欢的，便更加精心的筹办起来。还刻意请娘家帮衬着寻来了好些花圃里没有的梅品。

    锦澜与薛贵宁也是灵巧尽心，忙碌足足三日的功夫，便将长春宫里里外外布置的十分精致。庑廊下，正殿里，庭院后处处是梅，步步是景。凛然的冬风掠过，处处都能嗅到沁心的梅花香气。着实叫人舒坦。

    舒嫔跟在娴妃身后，只觉得自己的眼睛都不够使了。“品字梅是黄金眉宇京城小梅，磨山小梅，江梅或粉或红的煞是好看，尤其是福寿梅与芳流阁。重瓣的宫粉梅臣妾最爱绿枝宫粉和玉露宫粉，绿萼梅的话，自然要数金钱绿萼与台阁绿萼最有看透头。

    还有玉牒梅丽的紫蒂白照水，朱砂梅里的银边飞朱砂，长春宫里都能瞧着，这可真真儿是有趣极了。”

    其其格扑哧一笑，两颊生粉，掩唇道：“绮珊妹妹懂得就是多，我却不知道什么是什么。只晓得花香醉人，五色缤纷，到底是好看的。”

    “是啊，这梅香浮动，如同置身百花园中，怎么能不让人陶醉。能醉人醉心，已经不算是辜负了。”金沛姿含笑道：“许多品种，我从前也不认识，正好凑在皇后娘娘这里长长见识呢。”

    两人眉开眼笑的对视一眼，便又各自向身边的梅花瞧去。

    高凌曦停在了一株徽州檀香梅边，伸手折了一枝梅花握在掌心。映入眼里的是浓浓的笑意。

    碧澜忙道：“娘娘喜欢这白梅么，奴婢瞧着颜色似乎清淡了些。不如红梅抢眼，也不如绿梅新奇。”

    “白梅自有白梅的好，本宫就是喜欢它冰雪林中卓此身，不与桃李混芳尘。”高凌曦淡淡的笑着，旋即回首，瞧见身后万千风姿的各色宫嫔，真真儿与这满宫的梅花一般，各有千秋。不由令人眼花缭乱。

    盼语临她近些，听了这话，倒也是觉得心里有些乱。自打和亲王与皇后的误会解除了，纯妃又被禁锢在慈宁宫里侍疾，相伴太后而隔绝于六宫之外。日子到底是肃静下来了，可肃静下来的，不仅仅是日子与心境，还有皇上的恩宠。

    她怎么也想不明白，何以入宫这些年，与皇上的恩宠越发的淡了下来。从前在府上的点点滴滴，一直被她珍藏在心底深处，从不曾忘怀。正因为如此，往昔的温存与今日的凉薄自然形成鲜明的对比，叫她心里满是苦楚，却说不出来。

    兰昕远远的稳坐在侧，看着洋洋洒洒走进来的宫嫔，脸上浮现出淡淡的笑意。

    索澜见皇后面色欢愉，少不得凑趣儿道：“娘娘有所不知，这一宫的梅花，许多都是皇上着意从行宫里移植过来的。还有些许盆栽鲜梅，也是皇上吩咐花圃的花匠精心挑选修剪的。再搬进长春宫之前，皇上还刻意去瞧了好几回呢，真真儿是把咱们长春宫的事儿搁在心里。”

    “难为皇上这样有心了。”兰昕轻轻一笑，明眸皓齿不输从前。那种恬淡安静却随着岁月慢慢的沉积下来，让人看了格外的舒心，气度高华。只是心里的缺失似乎从来都不曾减退，兰昕知道皇上最在意什么，更知道自己想要什么。

    只是……

    “皇后娘娘万福金安。”

    兰昕心神恍惚之间，一众宫嫔已经慢慢的停在了身前。“平身吧。”笑意微微，脸上的颜色不禁贪春浓醉：“外头冷，你们也赏花了许久。赶紧坐下喝一盏热茶，驱驱寒。”

    高凌曦笑吟吟道：“臣妾方才听锦澜说起，皇后娘娘今日备下的茶，乃是以梅花上的雪水所泡。雅致不说，且必然香凛沁人，臣妾已经巴巴的惦记了好一会儿呢。”

    “快，看茶。”兰昕也是陶醉，见贵妃一身绯红蜜粉，不由赞道：“贵妃气色颇好，若桃李鲜艳。要比枝上的梅花好看，让本宫心醉。”

    微微垂下头去，高凌曦面露赧色：“皇后娘娘过誉了，臣妾着实已经不年轻了。哪里比得上妹妹们娇艳。臣妾瞧着，怡嫔倒是面红如霞，身子恢复的极好。”

    柏絮妤原本只是浅笑抿唇，不想慧贵妃忽然提及了自己，微微惊讶的抬起头来。“慧贵妃娘娘过誉了，臣妾愧不敢当。”

    略微瞥了她一眼，盼语冷冷一笑，却没有做声。

    “你还年轻，养好身子最是要紧。本宫瞧着，气色是好了一些。只不过又是在天寒地冻的时节，小心调养最为要紧，总得精心着些。”兰昕知道柏氏心里定然不舒坦，少不得关怀几句。

    这些话一出口，柏絮妤心里的恨便慢慢的涌了上来。脸上却只是明快一笑：“许是臣妾福薄，未能留住那个可怜的孩子。皇上既然已经处置了始作俑者，臣妾也总算是安心了不少。多谢皇后娘娘叮咛。”

    按照皇上的说法，是曹秦川在药里做了手脚，无关曹旭延之事。柏絮妤越想越觉得不服气，摆明是皇上一心息事宁人，巴巴的将这坏事推到死人身上。是为了保全皇后还是曹旭延，难道她还不会分辨么？

    柏絮妤淡淡的笑着，品着沁人的茶香，却仿佛从心口一直冷到脚底，身子都僵硬的不行了。

    “妹妹怎么会是没有福气的。”秀贵人也曾经滑胎，滑胎之后皇上待她再不像从前那样温存。可怡嫔却不同，三日里，皇上总会有一日去瞧她，旁人根本羡慕不来。相当于是说，怡嫔落胎之后，恩宠反而更胜，这可真就是同人不同命了。

    何况，怡嫔比自己入宫晚些，更不是府上就伺候在侧的旧人。可如今已然成了嫔位，掌一宫之事，倒不像自己，还是微末不入流的小小贵人。秀贵人越是想，心里越是凉了半截，喝着梅花落雪的茗茶，更觉得百般滋味儿都涌上了心头，越发的难受至极。“有皇上的疼惜，妹妹便是最有福气的了。”

    这话有些刺耳，很多人都听不下去。娴妃从前不爱吃这样的干醋，可如今脸上竟然也有几分不明朗。兰昕看着神色各异的宫嫔，终究还是在心底叹息了一声。这满宫的女子，有谁不盼望着皇上圣驾垂注，可终究还是如同冷枝上的香花，终究还是要落败的。

    “永琪和永珹都好么？”想起阿哥所里的两个孩子，兰昕的脸色稍微和缓了些。“本宫原是想让奶娘抱来长春宫，和你们一同赏花。谁知昨夜又下了一场大雪，路滑倒也罢了，这样来来去去的，怕吹风着寒就不好了。”

    其其格喜笑颜开：“哪里就那么娇弱了，臣妾日前去瞧，永琪又长胖了不少呢。虽说天冷，贪睡，可吃的竟也不少。白白嫩嫩的，看着可爱。倒是嘉妃奶娘的四阿哥贪高，显得瘦了一些。姐姐可得叮嘱伺候的人，精心着补养些。”

    金沛姿连连点头：“多谢妹妹提醒，稍后去阿哥所的时候，我便让乳娘们多尽尽心。”

    这两人说的正得意，却是薛贵宁匆匆忙忙的走了进来，欢喜道：“皇后娘娘，皇上的御辇已经停在了长春宫门外。”

    妃嫔们不免骚动起来，闻得皇上竟也来赏梅，个个脸上笑意吟吟，不是抚弄自己的衣饰，便是整理自己的着装。生怕皇上来时，不显眼不突出，让皇上瞧不清楚自己似的。

    倒是皇后贵妃与几位妃主比较淡然，只浅浅的笑着，终究没有过多的表情。

    “随本宫迎驾。”兰昕慢慢的站起身子，就着索澜的手缓缓从殿上走下来。

    妃嫔们跟着起身，依照位分次序，随着皇后迎了出去。正殿之外的庑廊下，一盆盆醉人的红梅竞相绽放，看着叫人心里暖洋洋的。而皇上一行人匆匆而来，才真正的吸引了女眷们全部的视线，谁又能顾及到梅花的凛寒之姿。

    “臣妾给皇上请安，皇上万岁万福。”

    声音或是绵软或是亲昵，或是情意缱绻或是温婉动人，迎着飒飒凉风，似乎震动了半个紫禁城。

    弘历快步走上前来，径直扶起了皇后。“快起来，天寒地冻的，怎么迎了出来。看伤了身子，随朕进去说话。”简短的一席话，弘历说的很是轻缓。偏偏是这轻缓的声音，最足以动人心弦。

    “是。“兰昕随着弘历起身，由着他握着自己的手：“皇上不是说，今儿外官要入朝议事么，怎的这样早便下朝了？臣妾还以为，皇上晚些时候才能过来。”

    “朕由着他们往乾清宫喝茶，便忙里偷闲过来瞧一瞧你。”弘历才坐稳，便递了个眼色给李玉。“朕给你带来了个小玩意儿，权当是解解闷了。”