
    纯妃的突如其来，让原本尚且算是平静的长春宫正殿登时炸开了锅。妃嫔们或是交头接耳，或是怒目相向，或是一副昂首挺胸的斗鸡样子，只待纯妃进来，便要将其生吞活剥了。

    就连金沛姿也难言嫌恶之色，她是不想当着皇后的面儿给纯妃好看，可心里的不舒坦也是真的，怎么就能轻易掩藏了去。无计可施，也只得缄默不言，她轻轻的偏过头去，端起手边的茶盏小口小口的喝起来。只愿略微泛黄且飘香四溢的茶汤，能够轻易洗去她心里的污浊。

    “臣妾给皇后娘娘请安。”苏婉蓉倒是坦然，声音也不算大。只因殿上的质疑之声经久不息，更显得她的话苍白无力，随着清风而逝，很快便没有一丝痕迹。 兰昕轻咳了一声，意在提醒众人稍安勿躁。待到众人先后沉默，她才微微一笑：“纯妃有着身子，怎么也出来走动。御医不是叮嘱过你要安心休养么？”

    这些客套的话，苏婉蓉怀永璋的时候也曾听皇后说过。只是那时候，皇后说的更有人情味儿一些，却不似现在这样只为走个过场，打打官腔。“臣妾一直在阿哥所照料永璋，日前在养心殿也只与皇后娘娘匆匆一见，许久未曾向娘娘请安，心中有愧。

    如今皇上已经康复，臣妾心中欢愉。加之今日天气晴朗，臣妾也想来皇后娘娘的长春宫凑凑热闹。一时忘记了御医的叮嘱，还望皇后娘娘恕罪。”

    其其格已经不是从前毛躁轻率的性子了，尤其是许久不愿在后宫走动，倒是显得心性沉稳得多。以至于方才没看见纯妃时，她也没有多费唇舌去说一些带着针尖儿利刺的话。可这会儿，她是真的有些憋不住了。

    “纯妃真是风趣啊。”其其格将鬓边垂下的珍珠流苏轻轻顺了顺，娇美笑道：“臣妾虽非汉人，却也听得有这么一句俗语，天作孽犹可恕，自作孽不可活。纯妃怎的来求皇后娘娘恕罪，皇后娘娘虽然贵为国母，却也无苍天之力，更何况是人力所为呢。”

    金沛姿听了这话，嘴角的笑意才明显了几分，到底是她与愉嫔投缘，对方说话来的话，也颇为合自己的心意。“愉嫔说的是了，竟以为自己做错了事情，只要求个恩典，得一句宽恕就可以一笔勾销，那还要衙门干什么，还治理朝政做什么，成日里跪在神坛上告罪求宽恕不就得了。也省去了皇上皇后不少的心力，能多陪着咱们姐妹说说话不是。”

    两人飞快的对视一眼，交换了彼此眼中的凉薄之意，随即又均偏过头去，再不言语，由着纯妃尴尬的立在殿上，受尽白眼。

    倒也是纯妃来晚了些，殿上除了慧贵妃的位置空着，便是再没有其余的位置了。兰昕瞧了她一眼，又听了方才的话，不免脸色有些晦暗：“原是该留纯妃你多坐一会儿的，但本宫未免皇上牵挂你腹中皇嗣，也不得不遣人送你回去歇着。此外，未免你奔波劳碌，备受辛苦，往后的请安之礼，也一并免去吧。

    若是有什么需要，只管着奴婢前来知会本宫一声。皇上已经有话吩咐下来，但凡你宫里需要，内务府即办。你不必担心这些细碎的琐事，没有什么比平安诞下皇嗣要紧。”

    话是说给纯妃听的，也是说给其余人听的。兰昕不想让她们在这些事情上动手脚，花心思，既然已经有了这个孩子，好好生下来也就是了。

    这一点盼语也看得清清楚楚，她知道皇后属意的也不过是纯妃腹中的孩儿。看来，纯妃的风光也只在剩下的七个月了。一旦这个孩子瓜熟落地，她这个做额娘的恩宠也就尽了。倒不像是皇上有多么怜惜着她，又给她了多少不该给的宠爱，左右不过是一个孩子罢了，一夜的欢愉而已。

    这么想着，她心里舒坦了不少，脸上的笑意也温和了许多。转睛的时候，她正巧对上了皇后的眸子，心里微微有些凉，却也坦然。

    “臣妾多谢皇后娘娘美意，告退了。”苏婉蓉被皇后一记闷拳打在身上，痛虽然痛，却也无可奈何。往后这长春宫不欢迎她来，养心殿也不愿待见她去，身边侍胎的御医偏又是她一直想铲除的曹旭延，这日子该怎么过啊？

    苏婉蓉不是没想过收手，可惜真的是太迟了。即便是她放下了屠刀，也成不了佛，甚至成不了能置身事外的尼姑。皇上的恨意，真可谓到了极致，否则为何到现在也不愿意见她一面。且说从那一日去过阿哥所之后，也就是养心殿的说话了。皇上再没有过问过她与腹中孩儿只言片语，借皇后的口说了许多话，无非是恨透了她。

    人要脸树要皮，苏婉蓉也不想自己弄成这个样子。她虽然不爱重皇上，却也不想被皇上如此的嫌恶。分明是皇上让她试探皇后与和亲王的，她才会因此得罪了皇后，一招棋错。可如今，皇上竟然卸磨杀驴，眼看着事情要败露，竟然先讨得了皇后的信任，这难道就是堂堂的天子当有的作为么？

    含着恨，苏婉蓉越发平静的从长春宫正殿上退了下来。

    柏絮妤看着纯妃离去，心里别扭的不知道该怎么才好：“皇后娘娘，臣妾……”

    身旁的陈青青一把攥住她的腕子，警惕的瞥了她一眼，示意她不要乱说话。随即含笑道：“皇后娘娘，臣妾有一事相求，还望娘娘恩准。”

    兰昕知道婉贵人从来都只是沉默，如今既然开口，定然是有非说不可的事情。“有什么，你便说吧。”

    “臣妾久居启祥宫，到底是地偏人稀，清净的紧。而怡嫔娘娘又是独居于景仁宫，也倍觉冷寂。臣妾斗胆请求皇后娘娘恩准，让臣妾迁往景仁宫而居，一来可以陪伴怡嫔，做个伴儿。二来，臣妾不过是贵人的位分，岂敢当一宫主位之事。”陈青青私心不想在留于启祥宫了，那是什么样的地方啊，她真的是住的腻烦无比了。

    皇上自从将她撂到此处，就再也没有过问一回。甄洛山都死了这么久了，何况当初她们之间的情分并非是男女苟且之情，陈青青已经不想让自己继续衰老惨败下去，她也想重获圣恩。而唯一能与她交好，又说得上话的，就只有一个怡嫔。

    这一回，借着怡嫔能否逆境重生，就看她的造化了。

    只不过，此事之前她未曾与怡嫔商量过，自作主张，也是怕怡嫔不愿如此。

    柏絮妤倒是没有什么意义，见婉贵人这么说了，她也只好敛住了对纯妃的不满怒意，正色道：“皇后娘娘明鉴，自从臣妾小产以来，便日日觉得心中苦闷。成日里对着冷寂的宫墙，也总是难以自抑伤怀。倘若有姐姐相伴，常日的时光便好打发许多了。还望娘娘恩准。”

    兰昕见这两人一拍即合，便轻微的颔首：“也好，左右景仁宫也只有你一人住着，婉贵人大你几岁，又与你投缘，能在你身边照顾开解，本宫也很是安心。索澜，你去吩咐内务府尽快办妥此事。选一个好时候，让婉贵人迁宫令居也就是了。”

    二人闻言面露喜色，少不得起身齐齐谢恩。

    再落座的时候，陈青青一直握着柏絮妤的手，似乎是想帮着她冷静下来。于是柏絮妤再没有多说什么，一直默默含笑的坐在自己的位置上。

    兰昕也没有再说什么，只等着宫嫔们开口。左右纯妃不想见也已经见着了，不能接受也必得容她生下腹中龙裔。再说什么也都是无济于事，徒劳而已。于是殿上一下子肃清起来，如同无人一般的沉寂。

    其其格倒是心神不定的看了看天色，率先打破殿上的僵局：“皇后娘娘见谅，臣妾还得去瞧一瞧永琪，这几日许是天热的缘故，永琪的食欲大不如前。非得臣妾哄了才肯吃些东西，一时也离不开臣妾。”

    “离不开也得离开。”盼语似乎是漫不经心的接了这么一句：“阿哥所已经重新休整粉饰过，确保再无不妥。稍后四阿哥与五阿哥总是得送回去，由宫人们伺候着。怕只怕愉嫔还是得继续挨着母子分离的日子，谁让这是祖宗定下来的规矩呢。”

    心里不舍的，可其其格明白娴妃说的是正经的话，于是只道：“能多陪一日便是一日，臣妾不敢妄想将永琪留在自己身边。只是现在能尽心的时候，好好尽一尽为母的心思罢了。”

    “你且回去吧，嘉妃，你也回去陪陪永珹吧。”兰昕很羡慕她们能有自己的骨肉相伴在侧，不觉触动情肠：“阿哥所的事情，稍后皇上有了旨意再说不迟。眼下，好好陪着你们的孩子，本宫心里也踏实。”

    “多谢皇后娘娘。”二人起身福过，便欢喜的退了下去。

    “都散了吧。”兰昕宽和一笑，却将目光锁定在娴妃身上。“娴妃且慢，本宫有几句话，想单独与你说说。”