
    “李公公，奴婢求您了，您就替奴婢去通传一声吧，三阿哥他十分不好，高热不退。嘴里嘟嘟囔囔的都开始说胡话了。纯妃娘娘焦虑的不行，六神无主，这个时候，也唯有皇上在场，才能安定三阿哥与纯妃之心了。”风澜跪在养心殿前，双手攥着李玉的裤腿，哀号不止。

    “三阿哥再怎么说也是皇上的血脉，李公公，求求您了。奴婢不能让三阿哥有事啊。”风澜知道，求见皇上并没有这么容易，可这许是纯妃翻身最后的机会了。若是皇上真的薄情到连三阿哥的生死都不理会，那才真是没有半点活下去的指望了。

    可但凡有一丁点指望，她与纯妃就不能放过。

    “得了吧你。”李玉不耐烦的踢开了风澜的双手：“我不是说了么，皇上正在里面见要紧的臣子商议国事，吩咐了不准任何人打搅。你这样冒冒失失的哭喊不止，还非要我去通传，岂不是让我去触皇上的霉头么。三阿哥不好，就紧着去请御医来瞧啊。

    待皇上忙完了要紧的事儿，自然会去阿哥所探望的。我这儿都反复的说了好几回了，你怎么油盐不进。弄得好像是我不许你求见皇上似的，实则是你自己斗胆罔顾圣意，怎么偏偏还得拉扯上我，把我往火坑里推？”

    风澜一边抹泪一边叩首，哽咽难平：“好公公，奴婢岂会存心为难于您。可三阿哥遭罪，奴婢心急如焚，实在是不得不这样哀求公公了。”稍微缓了口气，风澜竭力让自己看上去平静了一些，不至于失态至极：“三阿哥身痒难耐，纯妃娘娘几日几夜不眠不休，疲倦的不行。

    前儿夜里，御医给配了新药，娘娘替三阿哥上了，说是痒症缓和了一些。三阿哥便睡沉了，娘娘，这才顾上小睡了一会儿。谁知道，娘娘才睡不久，就被三阿哥痛苦的哼吟声惊醒，发现三阿哥难以承受痒痛，抓破了好些疮患处。”

    人心都是肉长的，听见这样的话，李玉心里也是难受的。毕竟三阿哥还不足十岁，历经这样的恶疾，当真是遭了罪了。可身为奴才，皇上的圣旨也不可违抗，李玉纵然有心可怜三阿哥，也断然不敢忤逆圣旨啊。

    “好了好了，你别再说了。”李玉打断了风澜的话，趁着眉头道：“等会儿几位大人与皇上商量完要事，我便替你通传一声，至于皇上去是不去，可不是我能做得了主的。你若是真的怜惜三阿哥，就乖乖侯在这里等着。若是再敢大声喧哗，搅扰皇上的清净，可别怪我着人将你拖去慎刑司处置。”

    事情也只能是这个样子了，风澜知道李玉必然不敢说假话，这会儿定然是有大臣在内。她只是担心，一会儿皇后祈福回来，得了此信儿。必然是要抢在皇上前头去瞧三阿哥了。如此一来，即便皇上再去，也终究是无用的。纯妃的计策再好，也不能当着皇后施展啊。

    心里真真儿是火急火燎的，可惜风澜也好，纯妃也好，从来就不是为了三阿哥着想。惦记的无非是钟粹宫的恩宠能否挽回罢了。“多谢公公，多谢公公。”

    风澜揪着心，默默的起身立在养心殿一旁，焦虑的期盼着内大臣赶紧出来。

    “呦，这不是大阿哥么，您怎么来了？”薛贵宁正偷懒懈怠，倚着长春宫的门柱旁抿着紫砂壶里的热茶，却见大阿哥一行两人匆匆而来，不禁有些惊奇。

    “皇额娘可在么？”永璜明眸微转，笑意浓稠：“今儿是十五，元宵佳节，儿臣自然得入宫来给皇额娘请安。”

    薛贵宁恭敬的行了礼，方才道：“大阿哥真是有心了。可偏来得不巧，皇后娘娘心系三阿哥的病，这不，一大早便着五福吉祥装往钦安殿祈福去了。想必是得一会儿才能回来呢。”

    永璜哦了一声，皱眉道：“三弟的病还没见好转么？即使如此，我便也前往钦安殿，随皇额娘一并替他祈福罢。”

    “嗻。”薛贵宁欲意替大阿哥打点，却被拦。

    “你不必管了，我自己去就是。”永璜客套而笑，不失亲和：“正巧我也有好些日子，没与皇额娘好好叙叙话了。”

    薛贵宁目送了大阿哥离去，才露出忧色。

    小侯子见师傅脸上不痛快，少不得凑近多嘴一问：“大阿哥为人谦和，又彬彬有礼。怎么师傅像是不喜欢的样子。”

    因着小侯子有分寸，声音不大，说话的时候也没有嫌恶或多余的表情，薛贵宁才微微一叹。“许多事儿，不能只看表面的。你想啊，三阿哥的生母是纯妃，可大阿哥一早就是没娘疼的孩子了。而皇上的几位阿哥之中，又唯有三阿哥与大阿哥年岁稍近。换做是你，你会真心疼惜有额娘疼爱的，又可能威胁到自己的皇弟么？”

    眼眸一紧，小侯子不禁一颤：“师傅是说，大阿哥无非是做做样子，想以此博得皇后娘娘的信任。若是皇后娘娘疼惜了他去，那或许皇上也会多疼他几分……”

    薛贵宁欢颜而笑，指了指搁下的紫砂壶。小侯子忙递了上来，恭敬道：“师傅请用。”

    “你这猴崽子，倒是一点即透，有几分伶俐劲儿。”薛贵宁吸了一口茶水，不紧不慢道：“不过多说无益，你自己个儿心里明白就是了。眼下，咱们皇后娘娘膝下寂寞，说不准儿真就会将大阿哥抚育在身边。如此一来，大阿哥既是长子，又是皇后抚育的孩子，身份尊贵可想而知。”

    这话薛贵宁说的有所保留，只因为他心底其实并不怎么看重大阿哥。

    小侯子很是精明道：“好是很好的，终究能不能成事，还得看大阿哥自己的造化不是么。且轮不着师傅替他操心呢。师傅还是多喝点热茶，暖和暖和身子要紧，这可是皇后娘娘赏赐的好茶呢。”

    “那你再给师傅添点热水去。”薛贵宁没什么得意，在宫里伺候了这些年，在皇后身边伺候了这些年，不求有功但求无过就好。最得意便是收了小侯子这个徒弟，人小鬼大，机灵又孝顺。有他在身边，日子倒是也好过了许多。

    永璜让随行的小兴子留在钦安殿外头，预备自己一个人进去。心想，既然已经帮了纯妃一回，何不好人做到底呢，索性再多帮一回。

    小兴子不解其意，少不得规劝道：“阿哥别去，奴才以为，上回你执意前往阿哥所，已经引起了皇后娘娘的猜忌，若是这回，你再刻意拖延时辰，助纯妃娘娘成事，岂不是落定了帮衬纯妃的罪名。皇后娘娘可是明眼人，她有多恨纯妃，阿哥您岂会不知道。”

    “正因为我知道，所以才别无选择。”永璜知道纯妃的手段有多阴毒，若不是她一再相逼，自己也断然不会将疥疮病人用过的被褥送去阿哥所。等于说他是回敬了纯妃一丈，纯妃岂能善罢甘休。毕竟目前来说，永璋还是她唯一的胜算。

    “方才经过养心殿的时候，你也不是没看见。风澜那个凄惨无比的样子，不就是为了能请皇上去瞧一瞧永璋么。实际上，纯妃是盼着皇上过去的。我若不助她拖延住皇后的脚步，一旦前功尽弃，她必然要和我好好的算一算账了。”

    小兴子似懂非懂的点点头，心里还是有些担忧：“奴才只知道，现在皇上最在意的人是皇后娘娘。孰轻孰重，阿哥可得掂量清楚。”声音慢慢的低了下去，小兴子警惕的看了看周围，才如实道：“皇后膝下无子，大阿哥何不加以利用……”

    永璜知道小兴子是为他好，不免温然而笑：“你放心，我心里有数。”

    彼时，兰昕正精神集中的默念着祈福的经文，而索澜与锦澜则默默的立在殿外两侧，以便随时听皇后差遣。

    “大阿哥？”锦澜眼尖，才有人影进来，她便看清楚是大阿哥，不禁连忙迎上前去。“奴婢给大阿哥请安，皇后娘娘这会儿正在为三阿哥祈福，大阿哥怎么来了？”她的意思是，皇后娘娘不喜欢被人打扰，大阿哥若是没有什么事情，不如自行离去的好。

    永璜并非没听出来，只是轻缓而笑，关切道：“永璋的病也是我成日里最忧心的，自然要与皇额娘一并替他祈福才能安心。”

    索澜知道，大阿哥是来者不善，自然也拦不住。便恭顺一笑：“大阿哥请。”

    永璜冲她点了点头，提着衣摆迈进了祈安殿。他的心有点沉，沉的有点痛。想起当年圆明园里的一切，他还是会觉得后怕。额娘那么一个大活人，活死就死在了慧贵妃的后窗下，这一幕，若不是有盛权在握的福晋操纵，谁又会做的这样容易了？

    仅仅是看着皇后的背影，永璜的心里就已经翻江倒海了。只是这么多年他都潜伏在暗处，默默的隐忍下来，且伺机弄死了皇后嫡出的永琏，又岂会忍不住这一时的愤恨了。默默的于皇后身边轻轻跪下，永璜自然也是一脸的虔诚，看不出破绽的用心。