
    李玉机灵地走上前来，恭谨的从怀里掏出一物。“请皇后娘娘过目。”

    兰昕含笑接过，也不避讳在场的诸位宫嫔，带着好奇慢慢的打开了盒子。映入眼帘的，竟然是一块蜜黄色的琥珀。琥珀成水滴状，内里竟然封住了一多小巧含苞的梅花。清晰可见，那是一朵淡淡的白梅，看上去娇俏可人，灵动丰盈，仿佛搁在太阳下便能晶莹剔透的绽放。

    “朕也是偶然间得到此物，正巧借着长春宫赏梅的日子，赠了你把玩。”弘历见兰昕爱不释手，心里也是高兴：“琥珀有药用价值，亦可当做装饰摆设，虽然算不得什么名贵之物，却胜在罕见，有玲珑之美。你可喜欢么？”

    “臣妾自然喜欢，多谢皇上费心。”喜悦牵动着唇角，兰昕情不自禁的笑了起来。

    其其格勾唇，往嘉妃身边凑了凑：“姐姐，你瞧啊，皇上待皇后真真儿是有心。知道皇后娘娘喜欢的不是金银珠玉，便想到了各种各样的稀罕物来讨皇后娘娘的欢欣。从前总听小宫女们嚼舌，说长春宫的赏赐是最新鲜的。今儿一见，果然是名不虚传。”

    看到皇上这样将皇后放在心里，金沛姿也替皇后高兴。“是了，皇上待皇后娘娘总是有心的。如此甚好，叫咱们这些做妹妹的看着，心里也舒坦得紧。”

    “舒坦不舒坦，怕只有自己才知道。”其其格眼皮一翻，瞥了娴妃一眼，似乎是多有不悦。

    金沛姿不解其意，只顺着其其格的目光瞧了娴妃一眼，只看出她眼底有些失落，倒没有过多的心绪。“嗨，恩宠这回事儿，从来都是此消彼长。皇上的心也是肉长的，自然有亲疏远近之分。何必为这些烦心。”

    “那是姐姐看得开，却不是人人都能如同姐姐这般看开。”其其格与嘉妃说话声音不大，且也是捧着笑脸慢慢的说着，未曾引来旁人的注意。何况这时候，众人的心思皆在皇上那里，谁又有闲心理会旁人说什么。

    只有一人例外，那便是心中怀恨的怡嫔。她的目光一直停留在皇上身上不假，可心里却一直在记怨皇后。她是真的不愿意让皇上对皇后这样好，越是嫉妒越是难受，越是难受心里就越不安宁。殿上火炉虽然温暖，可旁人都有些瑟瑟凉凉之感。

    唯独她一人例外，从掌心到额头，妒火中烧致使她大汗淋漓。如同搁在铜炉上烤一样，烫的难受。

    陈青青见怡嫔脸色不好，也凑了过来，递上了一块帕子。“娘娘这是怎么了，怎的流了这么多汗。莫不是身子虚的缘故吧？若是受不住，娘娘不如先行回宫歇歇？”

    柏絮妤拿了帕子，轻巧而迅速的抹去了自己额上鼻尖的汗水，努力挤出微笑：“多谢姐姐关怀，妹妹不过是觉得有些窒闷。许是妹妹宫里冷寂，不惯处处铜炉旺火大殿上的溽热了。无妨。”

    秀贵人见婉贵人与怡嫔相谈甚欢，少不得有些不悦。从前她有孕的时候，婉贵人便是这样殷勤的陪伴在自己身侧，如今见怡嫔炙手可热了，她便有这样急急的贴了过去，还真是人不可貌相。成日里闷声不响的也就罢了，原来见风使舵的本事竟然这样不错。

    “姐姐真是体贴，做妹妹的能与姐姐亲近，当真是有福气至极的了。”秀贵人不冷不热的口吻，任是谁都能听出讥讽揶揄之意。冲着婉贵人说完了这番话，她便扭着腰肢，旋身站在了愉嫔身后：“娘娘也是健忘，好些时候没有来臣妾宫里坐坐了，上一回来，似乎还是为了宽慰臣妾。”

    其其格眉心一跳，嫌恶的扭头瞧她一眼，心里明白她是说和娴妃有关的那件事。“妹妹真是好记性，若你不提，本宫差点忘了，还曾经去你宫里宽慰过你。只是今非昔比，妹妹如今精神气儿极好，亦不是当日可比的。自然用不着本宫时时刻刻去宽慰。”

    秀贵人抬起头，看了一眼皇后手里的琥珀，眉心便突突的抽搐几下：“妹妹自然是好多了，可姐姐却健忘。当日宽慰之时，姐姐曾许我什么。转眼间竟然忘得一干二净了，姐姐可真真儿是贵人。”

    金沛姿瞧着愉嫔的脸色像是不那么好了，少不得好奇道：“你们再说什么呢？”

    “大抵是从前的旧事。”其其格倒是没有什么畏惧，秀贵人能成得了什么气候啊。她不过是看自己如今风光得很，又与嘉妃亲近，想从中讨取些许好处。只可惜若是能选，其其格还是希望离过去的自己远远的。

    她没有恩宠不要紧，只要有永琪，什么都是好的了。

    如此一想，她便沉了脸色对上秀贵人一双期盼的眼眸：“本宫记得，年前时皇上还去你宫里瞧过你几回。许是近来朝廷事忙，皇上顾不过来也是有的。妹妹总得体谅皇上不是么。再说，本宫成日里躲在自己宫里绣绣花，做做小衣裳，哪里又能兼顾得了妹妹许多。

    若妹妹真真儿是心郁难抒，叫张常在时常陪着你叙叙话，打打缨络也好打发晨光。实在不济，妹妹去瞧瞧娴妃娘娘也好。本宫听闻，娴妃娘娘近来迷上了牡丹绣。就是皇上赏给皇后娘娘那种丝绢花突出的绣法，看着新颖别致不说，绣着绣着，还能体念皇上待娘娘的一番情意。岂非美事一桩。”

    明摆着告诉秀贵人，娴妃的事情不怕她说出去。倘若她真的要以此要挟，令娴妃得知当年御花园的种种，她与碧鲁氏不和睦，乃是自己挑唆授意也无妨。左右人都死了这么久了，娴妃心里也早就有数。

    金沛姿也并非不聪明，一听便是真真儿的听出了话音儿。从前她不怎么喜欢愉嫔，便是愉嫔心思不纯。如今喜欢愉嫔，每每总与她相聚说话，却正好是因为她已经不似从前那便了。“皇上念旧，无论是对旧人还是旧情都恋恋不舍。于是咱们这些从王府里就伺候皇上的老人儿算是得了便宜。即便再不喜欢，也总不至于忘怀。

    给咱们的赏赐从来就不少，一得空儿，皇上还准保来宫里坐坐说会子话。秀贵人你说是不是？”

    嘉妃这样问，即便秀贵人不想答应，也少不得颔首，谁让人家是堂堂的妃位。“娘娘说的是。”讪讪一笑，秀贵人已是不想吭声。

    “念旧是极好的，却也不算好。”金沛姿倒是没有停下说话的意思，既然点了，就总得点头才好。心里略微过了过这一层厉害，她慢慢笑道：“旧情有深有重，有浅有轻，自然也就有好有坏。当念的旧情念及是好事，可是不当念的旧情若是常常搁在心里，只怕就要坏事了。

    难得圣心大悦，后宫又和睦。防着安好的日子不过，谁敢在这个时候惹皇上心烦，出了什么叉子，可别怪皇上动怒。”

    秀贵人凛眉怒目，只看了嘉妃一眼，便慢慢的消退了脸上的不悦。是啊，碧鲁氏的死，是皇上最不愿意提及的事情。她死的惨烈不说，且还带着身孕。虽说向皇上献媚，是为了替自己的阿玛求情，谁又能说她对皇上真就没有半点的真心了？

    “多谢嘉妃娘娘提点，臣妾谨记。”秀贵人不敢因为愉嫔答应的事情没有兑现，就闹腾起来，激怒皇上。故而也只好服软，权当自己这番话是白说。

    “好了，朕便不多说了。”弘历轻轻的拍了拍兰昕的手，含笑环视了殿上的宫嫔。“你们接着说话品茗，赏一赏这满宫的凌傲之花。朕得回乾清宫了。”

    “恭送皇上。”妃嫔们不敢耽搁，连忙行礼欢送。

    兰昕亦是含笑的福了福身，随即示意薛贵宁好好送皇上出去。

    索澜接过皇后手里的锦盒，小心翼翼的捧在怀里，生怕弄坏了皇上对皇后的一番心意。“娘娘，皇上方才让御膳房送了好些菱角白糖糕来，您可要尝一尝么？”

    “也好。”兰昕宽惠道：“说了这好一会儿的话，各位妹妹想必也是饿了，一同品尝品尝就是。”

    高凌曦盯着嘉妃好久，方才见她与秀贵人说的热闹，这会儿才顾上问：“嘉妃那是在说什么，好一会儿的功夫，本宫见你一直嘴都没听过。有什么乐事儿，怎的不说与皇后娘娘听，也好叫在座的姐妹们都乐呵乐呵。”

    “倒也不是什么要紧的话。”金沛姿见侍婢手上捧了糕点来，少不得娇美而笑：“臣妾方才有些饿了，正对秀贵人说起长春宫的几款美食，皇后娘娘这不就体贴的吩咐人奉上了。”

    众人又是欢笑了几句，忽然听见急匆匆的脚步声，朝正殿奔来。

    兰昕对索澜蹙了下眉，索澜正要下去拦他，却见这急匆匆奔来的人不是旁人，而是小侯子。

    “有何事，小心说，别惊了皇后娘娘。”索澜瞪他一眼，沉面道。

    “是。”小侯子提了一口气，慢慢的开口。“启禀皇后娘娘，皇上的御辇才出长春宫，便被拦了下来，径自往阿哥所去了。听说，是阿哥所里出事了。”