
    两个人沿着后湖慢慢的走着，满眼看见的只有醉人的景致，圆明园因水成趣，邻近湖面，那金灿灿一圈又一圈，一片又一片的涟漪闪烁着犹如鱼鳞一般的光彩，映的二人略显得粉白的面庞格外光彩熠熠。

    “嘉妃好像和从前不一样了。”盼语说不清楚这种感觉到底是什么，便将目光从清粼粼的湖面，转向了嘉妃，看她静默且带着冷意的面庞，已沁出一些凌厉，不觉心中奇怪。“莫不是本宫有什么地方开罪了嘉妃，招致不满了？本宫一向没有什么忌讳，嘉妃有话不妨直说。”

    金沛姿一直很谦卑的侍奉在皇后身侧，因为皇后重用娴妃的缘故，她待娴妃一向交好。只是今日听了这样的话，她倒是有些不悦。“我以为娴妃会一如从前，却没想过，纯妃的事情之后，你反而更得意了。”

    盼语轻抽了一口气，无声无息的呼出来，反复两次，方才诧异道：“我得意与否，与纯妃有何干系。你素来不是争宠之人，淡泊自持，不会因为妒忌而与我龃龉，到底是什么事情，不妨直说。”

    “直说？”金沛姿冷冷的叹了一口气：“从前我也以为，与娴妃能直来直去。却不想表面上看到的直爽，并非就是真的直爽。就好比圆明园这里北岸的上下天光景致一般。颇有登岳阳楼，‘凌空万里，一碧万顷’之感。可上下天光到底不是岳阳楼，无非是一种说辞罢了。就如同娴妃娘娘表面上温婉可亲，实则却是另一番不同的景致。”

    “你越说我听着越是糊涂了。”盼语轻轻搓了搓双手，以掌心相对揉了揉：“嘉妃还是开门见山吧。”

    “也好。”金沛姿收回了目光，凝视眼前的娴妃：“宫里谣言四起，说娴妃表面上与皇后和睦，实则是想借助皇后的庇护攀附太后，如今纯妃有孕，退出慈宁宫远离太后身边，反而娴妃你趁钻空子，巴巴的讨好过去，伺机对皇后不利。不知娴妃有什么解释？”

    其实盼语猜到了，对于后宫恩宠的事情，嘉妃从来不屑一顾。能让她如此恼怒的，想必是与皇后有关的事情。慢慢的仰起头来，盼语环看一周圆明园的景色，才徐徐开口：“圆明园既有皇家宫苑的金碧辉煌，又有江南水乡的温婉多情。世事也是如此，不可能只有嘉妃看见的一面或者两面，而我们这些活在刀光剑影里的人们，更不可能单纯的只有一种心思。难道不是么？”

    稍微有些恼火，金沛姿挑眉，怒目以待。“那么娴妃有几面？对皇上，对皇后，对太后，对六宫妃嫔，难道说娴妃与千手观音有着同样的本事，能够幻化出千万张面庞不成？还是你根本就是另一个纯妃，总有倒打一耙，翻脸不认人的时候？”

    “嘉妃，你问的这些事情，连皇后都没有在意。即便你要讨皇后的好，也不必这样着急。漫说本宫现在还没有做什么对不起皇后的事情，只说这后宫里的讹传好了，哪一日不是花样百出，夸大其词，难为你就肯信了。

    且，你从来都是是非之外的人。守着你的四阿哥安心度日也就是了。本宫是不是第二个纯妃，轮不着你来过问。即便真的就是了，你又能如何？”

    这些话不是怄气时才说的话，而是盼语真真儿无心与嘉妃纠缠。她一门心思只是知道对皇后好，讨皇后的欢欣，可皇后真就会对她推心置腹么？

    “讹传不足为信，我自然也知道。”金沛姿的语气没有和缓，脸色也一分一分的黯淡下去。“在娴妃甚至六宫妃嫔眼里，都以为我知会讨皇后的喜欢，借助皇后的势力保全自身。其实是你们想的太多了，谁对你好，你难道你感觉不出来么？滴水之恩，或者说投桃报李，都是为人很自然会去做的事情。”

    逼近一步，金沛姿对上娴妃看不出情绪的双瞳，正色道：“我介意的不是娴妃今日风光重临，而是娴妃的心从来就没有停止过怀疑。后宫里的话的确不足为信，可是你的态度却只会让人觉得你就是个小人。

    扪心自问，为了顾全你，皇后娘娘费了多少心力。你有什么不好，哪一次不是她挺身而出，看似惩戒一番，实则却是将你拦在是非之外。稍微用点脑子想想，倘若皇后要害你，你还能安然无恙的等着风光重临的这一日么？我不想说什么得人恩果千年记之类的话，想必娴妃自己心里也有数。单单说一句我看不过眼的话，你在怀疑旁人真心的同时，问一问自己是否有同样的真心。换做是你，你会不会去救一个反复无常，疑心丛生的小人？”

    言毕，金沛姿无限惋惜的叹了口气：“这样好的景色，却被人心的黑暗给生生毁了。娴妃好自为知吧。”

    盼语不悦是自然的，只是捏紧了拳头，隐忍着没有发作。难道说，她连有一些自己的心思都不成么，她不能疑心惹自己怀疑的人与事么？皇后再好，也总会有自己的私心，原本恩宠就只有一把，厚此薄彼，不过是正常到不能正常的事情了。

    嘉妃这突如其来的兴师问罪，搅得盼语心绪不宁，果真是看不出眼前的景致哪里就好了。“真是莫名其妙。”唤了一声朵澜，盼语郁闷道：“回房歇着去吧，真是不明白这些人怎么想的。”

    朵澜不知嘉妃对娴妃话说了什么，只是见她生了闷气，才低低的劝了一句：“嘉妃一向心直口快，说话也是敢劲，娘娘不必放在心上。”

    盼语停下了步子，看一眼朵澜，不禁有些心慌：“是不是最近连你也听说了什么？本宫才再度承宠，后宫里就这么不宁静了么？有话直说即可，不许有所隐瞒。”

    “倒也没有什么大不了的，只是……”朵澜想了想，还是如实道：“有人说娘娘您要比照着纯妃，先讨得了太后的欢欣，再得皇嗣，便可晋封了贵妃，与皇后分庭抗礼。与此同时，宫里还散播出好些关于皇后昔年的传闻。原本对皇后的诋毁就未曾挺过，明眼人一看便知是诋毁的谣言。

    可偏偏巧合在后传出来的这事情，都是从前在宝亲王府里的事情。宫里许多人都不知究竟。且说又是与那些对娘娘不利的流言先后脚传出来的，便有滋事之人胡乱添油加醋，说娘娘是皇后调教出来的人，如今反目已久，也是时候该抖落出来点真东西了。”

    还真是不听不知道，一听毛骨悚然呢。盼语有些哭笑不得，少不得追问：“这是什么时候的事情？”

    “若是奴婢没有记错，应该就是娘娘从贵妃的储秀宫出来，陪皇上宿在养心殿之后的一两日。”朵澜当时不敢说，是因为事情还没有这样严重。“奴婢以为这些人是一时妒忌，事情说一说也就自然而然的淡了。谁知道，随着娘娘恩宠日渐隆重，这股子歪风邪气，非但没有散，反而铺天盖地。照这么看的话，漫说是嘉妃娘娘，可能连皇后娘娘也有所耳闻了。”

    正想说什么，盼语脑子里忽然闪过了嘉妃的那一句“你在怀疑旁人真心的同时，问一问自己是否有同样的真心”，心里多少有些不舒服。“皇后没有出声，咱们也不好多说什么，幸而现在也是身处圆明园了，宫里头的奴才跟过来伺候的不多，圆明园总归是人少一些，相信用不了多久也就会渐渐的淡下去。”

    这一点朵澜倒是认同：“是啊，左右皇后娘娘也是不会听信谗言的，他们说着说着，自己也觉得无趣，必然就会闭嘴了。”

    这倒是让盼语有些不解了：“你怎么知道皇后不会信？”

    “娘娘，奴婢侍奉皇后娘娘的日子虽然不长，却得了皇后娘娘好些恩惠。若非如此，当年仪嫔闹事，祸连奴婢，奴婢如何能保住一条性命？”

    “怎么你不是皇后安插在仪嫔身边的人么？”盼语一直以为，皇后布下了天罗地网，几乎每一位宫嫔身边，都一定有皇后亲信之人，做皇后的耳目与爪牙。如此一来，控制六宫局势，倒也不算什么难事了。

    朵澜郑重的摇了摇头，咬字真亮：“说出来娴妃娘娘也许不信，可奴婢不过是奴婢，哪里就能所以与皇后娘娘攀上关系。”

    “也许真的是我太多疑了。”盼语说不清楚自己心里是怎么想的。不知道是从什么时候开始，她真的会怀疑身边所有的人与事。如今静下心来，努力想一想，她觉得可能是因为乐澜与溪澜的反叛，让她又惊又气，不敢再去相信旁人了。

    也可能是因为自卑，慧贵妃从使女摇身一变成了贵妃，从卑贱要向自己行礼的奴婢，成了压在自己身上凤仪万千的宠妃，这落差让她不得不去怀疑自己。

    于是慢慢的，很多事情都变了。她不在以为出身显赫而得皇上的宠爱，她也不敢倨傲自持，执拗恣意的挥霍自己的脾气。她能做的，不过是偷偷的猜测，究竟谁在诋毁她，谁破坏了她在皇上心目中的好印象……诸如此类。

    久而久之，从前风光无限的乌喇那拉侧福晋，就变成了一个自卑的可怜虫。盼语怄红了眼睛，对朵澜道：“本宫真有些乏了，只想倒头大睡一觉，快回去吧，午膳也不必传了。”