
    看了一眼娴妃，苏婉蓉率先松开了手。她的护甲并不是特别的锋利，却足以刺破贵妃吹弹即破的肌肤。看着嫣红的血水从玉腕慢慢的往下流，染红了衣袖，她说不清楚自己是对是错，只觉得这样的还击是最正常不过的了。

    高凌曦这时候才慢慢的送开了掐着纯妃的手，冷冷一笑：“娴妃来的还真是时候，只怕再晚一些，就得替纯妃收尸了。”方才在养心殿外着急，又吃了闭门羹，这会儿怒气非但没有消退，反而愈加猛烈的窜上心头。也难怪高凌曦口不择言，失了一贯的温婉。

    这话直率倒也直率，却犯了忌讳。盼语乌溜溜的眸子从旁观转冷，心里也明白慧贵妃的委屈，幽幽道：“贵妃这话，臣妾如何当得起，原本也是有心无力，现下，倒是无心无力了。纯妃一向有主张，如何用得着我来参合。倒是贵妃何必如此震怒，皇上的身子，自有皇后劳心御医劳力。就如同阿哥所里，只适合纯妃陪伴三阿哥一样，旁人来与不来到底没有什么裨益。”

    听不出这话究竟是帮衬自己，还是揶揄自己，高凌曦不悦的与娴妃对视片刻，才抽了一口凉气，颤音道：“皇上如今病着，因为是恶疾的缘故，皇上不许六宫妃嫔探视。永璋病了多久，娴妃难道不清楚么？会病多久，难道你心里没数么？如此都能不恼不怒，徐徐静心而言。本宫当真是瞧不出，你究竟有多关心皇上了。”

    苏婉蓉大口大口的喘着气，生生的难受。好不容易慧贵妃送开了手，她这才顾得上好好的喘气。

    “关心皇上，不在于言谈与行动，而在于心。贵妃不是我，怎知我心中所想？”盼语澹澹的笑了笑，是苦涩还是酸楚她自己也理不清：“左右现在皇后娘娘已经有了懿旨，咱们照做也就是了。左右六宫皆安是皇上惯来的心愿，娘娘既然贵为贵妃，理当协助皇后娘娘妥善照顾六宫妃嫔。身为妃嫔表率，娘娘自当明白圣意的要紧，也更加明白，顺从圣心才是当年最迫切的要做的事情。唯有如此，皇上才能安心养病。”

    垂下眼睑，盼语有些无计可施：“其实纯妃的手段不仅仅是阴毒的，还是极为高明的。屡次的计算，后宫多少人吃了暗亏，却是谁也拿不出如山铁证。难道贵妃钳住纯妃的脖颈，这些难题就能迎刃而解了么？怕只能招致话柄，让旁人觉得贵妃不够庄重自持，在这紧要的关头，先自乱阵脚了。逞一时之快，而后患无穷，难道贵妃连这么浅显的道理，还要臣妾来点明么？”

    从前那个缜密细致，周到妥帖的乌喇那拉侧福晋似乎又回来了。她的眼中只有镇定与冷静的深邃光芒，没有半点妒怨、冲动以及其余不良的情绪，活脱脱的像是很享受这种冷眼旁观感觉的局外人，真是让人又恨又无言以对。

    高凌曦不悦的收回了自己过分外泄的心绪，冰冷道：“所以你与皇上的情分大不如前，多半是因为你待皇上的心大不如前。本宫没有纯妃那么好的福气，能为皇上诞下麟儿，也没有纯妃那么大的野心，妄图攀上凤椅。唯一有的，便是渴望皇上龙体康泰，待本宫始终如一。

    也因着这心中唯一所愿，本宫做什么都值得，做什么都不为过。用不着你在这里指指点点。今日该说的说了，不该说的也说了，对纯妃如此，对娴妃你亦如此。”

    言罢，高凌曦回过头仔细看了纯妃一眼，见她面如猪肝之色，面颊高高肿起，且唇角满是血渍，心里顿生几分快意：“想必这阿哥所往后，也不是谁都能进来的地界儿了。本宫在奉劝纯妃你一句，适可而止吧，夜路走多了，总是会遇见鬼的。”

    “多谢慧贵妃指教，今日的话，本宫自然句句铭刻于心，永志不忘。”苏婉蓉捂着面颊，声音嘶哑的回敬了这一句。

    盼语点到即止的福了福身，算是送慧贵妃出去，随后才将矛头指向了苏婉蓉：“若是从前，慧贵妃温润如玉，笑面迎人，必然不会这样凌厉待你。若是从前，纯妃也是温柔娴静，善解人意，断然不会让人抓住你的痛脚。

    可从什么时候开始，慧贵妃变成了眼前的样子。又是从什么时候开始，除非你罔顾皇上的恩宠，非要走一条满是荆棘的死路？我真是弄不明白了，人心反复，究竟是因为身处红墙之内，还是因为自己的贪婪，纯妃，你说呢？”

    苏婉蓉有些愕然，但更多的却是无谓。“娴妃跟在太后身边久了，似乎也看透了世事沧桑。可惜本宫不是慧贵妃，没空与你参悟佛理。永璋还病着，本宫该去照看他用药了。”

    “皇上的病，是否你故意？”盼语心中有疑惑，却也清楚答案，但还是照旧问了纯妃一句。

    “慧贵妃方才之言，难道娴妃竟也听了进去？”苏婉蓉冷冷一笑，轻蔑道：“皇上这一病，皇后随即便找到了侍疾的由头，想来这几个月，是要独霸圣宠了。我再蠢笨，也不会把皇上的恩宠，双手奉于皇后的掌心吧？这样的问题贵妃想不明白情有可原，难道娴妃你也想不明白？”

    盼语凝视着纯妃笃定的双瞳，好半晌才短叹一声：“哪里能预料到所有的事情呢，即便是你这样精通算计之人，也终究是有漏算的时候，更何况是不善于算计的。”转身而去，临迈出门槛的时候，盼语用心的叮嘱一句：“不过你怎么想都好，别惹慧贵妃。”

    为了恩宠而斗的女子，一经得到自己心中所想，便会觉得满足日趋骄横起来。为了情分而活的女子，却永远不会有满足的时候，她们一样冷傲，一样蛮横，却总会把心中所想当成指导行动的唯一准则。永远都不会因为满足而收手，只会愈加的贪婪，渴望得到更多。

    而慧贵妃便是后者。

    她与皇上经历过生死，她想要的是皇上的一整颗或者大半颗心。而这就是她赖以存活下去，或者说赖以斗下去的唯一支柱。

    苏婉蓉动了动唇，却不知道该说什么，只是眼睁睁的目送娴妃离开。直道娴妃离去许久之后，她才按扶住自己的腹部，轻轻唤了一声风澜。

    “娘娘，您没事儿吧？”风澜一直在耳房里听着动静，不敢擅自出来。不是怕纯妃怪罪，而是怕贵妃与娴妃有什么忌讳。这会儿见纯妃伤成这个样子，她是又惊又怕，连忙道：“娘娘您没事儿吧？怎么会……”

    也不是一点儿动静都没听见，但纯妃伤的的确让她惊愕不已。“奴婢这就去传御医来瞧瞧，若只是皮外伤倒也罢了，可千万不要伤及……”风澜谨慎的瞥了纯妃平坦的腹部一眼，心弦绷得紧紧的，生怕纯妃有什么不好。

    苏婉蓉却平和一笑，长长出了一口气：“旁的倒也罢了，方才跌倒的时候，我是真真儿怕伤及了他啊。”双手轻轻叠在腹部，脸上的笑意倒是舒心的：“好在他争气，他知道额娘最是需要他，舍不得有半点不好。”

    风澜也跟着松了一口气：“即便如此，奴婢也不敢大意，还是请御医来瞧瞧吧。”

    慢慢的点了点头，苏婉蓉这才觉得脸颊与手腕子均是钻心的疼。嫌恶的取下方才刺破了慧贵妃的景泰蓝百合护甲，恣意远远的甩了出去。“倘若皇上真的染上了疥疮，养心殿与阿哥所便均是要隔离的病原地，皇后单单不许妃嫔们踏足养心殿，却故意纵了慧贵妃与娴妃而来。可见皇后心里有多恼恨于我……”

    “也不是一日两日了，皇后一贯都是这个样子，娘娘实在不必介怀。总不过是摆摆架子，暗中作梗，皇后为了守住她的贤德之命，是断然不敢轻举妄动的。唯有她手心里攥实了什么证据，才好如实的禀明皇上。在此之前，皇后也不过是一只纸老虎。娘娘虽然要提防，却也不必忧心。“风澜似乎是看透了皇后的种种行径，少不得宽言安抚纯妃几句。

    “话虽如此，可皇后始终是离皇上最近的枕头风。”苏婉蓉心里觉得不得劲儿，并非是因为伤痛，反而更多的源自于忧心：“你也瞧见了，疥疮可不是容易治愈的病。且说，皇上来阿哥所夜宿至今，也足足有十来日了。慧贵妃这会儿才来撒泼，定然是才知晓皇上的病情，如此说来，皇上也是拖延了好些时日才让皇后发觉，病情必然如同永璋一般，有所延误。”

    是长长的叹了口气，苏婉蓉有些力不从心：“皇后独揽圣宠如此之久，只怕后宫的人心要更为集中的攥在皇后手中了。情愿的也好，不情愿的也罢，总归她们不会为了我而于皇后翻脸。将来，咱们的日子许是会更加难过。”

    风澜嗤嗤一笑，轻轻抚了抚纯妃平坦的腹部：“娘娘多虑了，有您肚子里的这一位，咱们就什么都不用怕。料想皇后也没有胆子，损害皇上的血脉。”