
    兰昕慢慢的闭上了眼睛，回想起陪伴弘历一路走来的许多不如意，心中失落。可这些不如意的事情，些许都是源自于信任，弘历不肯对旁人提及，却事事信赖自己，倒也足见夫妻情分之深。

    可终究，兰昕还是过不了自己这一关。她捋顺了记忆里的污秽与肮脏，小心翼翼的走到他的身侧。略带哀愁的语调，满是不忍与包容：“皇上，臣妾还记得，当年臣妾诞下的皇长女如蓓与哲妃诞下的皇次女如阳的夭折，那份伤痛至今仍然烙在臣妾心里久久挥之不去。

    对于永琏，臣妾不想多言，皇上不必臣妾少痛分毫。还有薇澜，她虽然只是奴婢，与侍卫苟且有了身孕。臣妾也是在情急之下，为能让皇上平安脱险，明知道她有身孕，还是用力的踢在了她的腹部，等等等等……”

    默默垂泪，兰昕看尽了任性的凉薄与自私。年氏的孩子，碧鲁氏的孩子，不都是这样没有的么？这些话，她不愿意说出来，让皇上难堪。可不说，不代表就与皇上无关，更不代表皇上就能继续这样薄情下去。那到底是皇上的骨血。“臣妾不想再看见这样的心酸之事了。皇上，即便臣妾自己没有这样的福气，也盼望着旁人能有。”

    从她白净而忧愁的面庞，弘历看见了她的无奈，也少不得喟叹一声。“罢了，既然朕已经指了曹旭延看顾纯妃的龙胎，便让他尽心而为吧。”

    伸手示意兰昕过来，弘历这才发觉，自己手上的疥疮好的十分彻底，除了些许抓挠破了留下的疤痕，大部分已经消退的干干净净。

    兰昕顺势走的更紧了些，挨着弘历落座。

    “朕的已然痊愈，这些日子苦了你了。”弘历轻轻的将手搭在兰昕手背上：“眼见着你一圈一圈的瘦下去，朕心里也很不是滋味。但无论怎么不好，都有你在，朕心甚慰。换句话说，只是因为有你相伴，朕才算不那么难受的熬过来了。也因为有你在，朕才有底气有信心。”

    “臣妾不过是做了妻子该做的事情，皇上何以反复言谢？”兰昕总觉得这谢字里面，裹藏着生分。她情愿默默相对无言，既知彼此心意，也不愿总是听皇上说这样的话。“还是皇上觉得，这些事难为了臣妾，原是不该臣妾来做？”

    弘历见兰昕的神色不悦，只温和一笑：“你别多心，朕并非此意。朕从前将你视作妻子，所以无论遇到什么，总希望你能尽妻子的本分，替朕担待着。却少了对你的关怀与怜爱，让你吃尽了苦头。朕如今视你为妻子，却不是将朕自己摆在皇上的位置，反而是夫君的位置。

    正因为朕是你的夫君，才不希望你再受委屈。回顾从前，你陪着朕的数十年，吃了数之不尽的苦头，挨了不计其数的艰难。朕懊悔也沮丧，总觉得对不住你。才希望在朕还不至于糊涂至极的时候，好好的补偿你。”

    兰昕总算是温和的笑了起来，动人而动心：“有皇上的这番话，臣妾再不会有什么委屈。多谢皇上体谅臣妾的心思。”她还是执意，想留下纯妃腹中的骨肉，哪怕是当做为永琏积福了。

    弘历的脑中，情不自禁的闪过一个念头，那便是兰昕连纯妃的孩子都不忍心伤害，又怎么会为了一己之私，对娴妃与慧贵妃下手，于是后宫里关于月事布的那个传闻，必然是不尽不实之言。转念一想，弘历又被自己惊了心，怎么都到了这个时候，他还在疑心那些关于她的传闻？皇后不至于如此，这是明摆着的事实。

    越是这样想，弘历就越是气自己太不够丈夫。“兰昕，朕从前种种的不好，你一定不要介怀。朕答应你，往后无论发生什么事都必然信你怜你，再不会对你有半分的疑心，再不会让你觉得朕薄情。你这些年付出的心与情，朕都视作瑰宝，永远铭记于心。”

    扑哧一笑，兰昕的眸中多了几分俏皮之色：“皇上才谢过，又要起誓了。知道的，是皇上心里有臣妾，对臣妾百般疼惜。不知道的，还以为皇上与臣妾结缡数十年，直到最近才发觉臣妾的好呢。”

    “朕是盲了心，才会对你……”

    “皇上别胡说，兰昕知道，你一直带我极好。”兰昕轻轻的将食指贴在弘历的唇上，动容一笑：“往事已矣，臣妾愿陪皇上携手白头。如此甚好。”

    “你说的对。”弘历轻轻的握住兰昕贴在唇上的玉手，慢慢的攥在自己的掌心，轻轻的吻了她光洁的面庞：“朕愿与你白头偕老，不负此生。”

    心里的一块大石落了地，兰昕总算是保全了纯妃腹中的骨肉。可这也是暂时的，只怕六宫里人心叵测，容不下纯妃的大有人在。又岂是她向皇上求个恩典就能够轻易解决的。“皇上，养心殿外，还聚着前来请安的宫嫔呢。皇上见还是不见？总不能就把人凉在烈日下，眼看着就是正午时分了。”

    “朕心里眼中只有你一人，又如何能见得了旁人。”弘历玩味儿道：“只管让李玉打发了就是。再过几日，待御医确诊朕完全康复了，再见她们也来得及。”

    兰昕轻轻摇了摇头：“六宫俱在，岂是李玉能打发的。还是让臣妾走这一趟吧。左右臣妾也习惯了这样的场面。为了皇上，再做一回黑脸又如何不能了。皇上若是要谢臣妾，就将珍藏在养心殿后院梧桐树下的佳酿赏臣妾一坛子便是。前几日见了春和，他总是向臣妾讨要美酒呢。”

    “这有何难。只管让他自己去挑便是。”弘历痴缠的目光，脉脉温情：“朕的便是你的，朕有什么最好的，也都想给你。兰昕，等你的身子调养好了，朕便日日去长春宫陪你，朕知道你最想要什么，朕也是。”

    大白天的，这样的话不免让人羞赧，兰昕默默的垂下头去，柔美一笑：“皇上，非礼勿言。臣妾去去就来，还请皇上稍后片刻。”

    “速去速回。”弘历不舍道：“朕已经不习惯身边没有你了，哪怕是片刻也会心中不宁。”

    “是。”兰昕心甜不已，这一份情意，似乎更沉了些。

    “是皇后娘娘来了，你们瞧啊，真的是皇后娘娘。”

    妃嫔中有人率先嚷了一嗓子，金沛姿这才极为不情愿的朝前凑了凑了。果然瞧见皇后着一身青莲色的旗装，端然而来。只粗粗看了这一眼，便觉出皇后清减了不少，想来是这段日子于养心殿侍疾劳累了。

    金沛姿随即环视一周，并没瞧见慧贵妃与娴妃的身影，便轻咳一声道：“都安静些，皇后娘娘既然来了，想必是皇上有了圣意。身为宫嫔，无论到什么时候都别忘了宫里头的规矩。”

    果然这话奏效，待皇后走上近前的时候，宫嫔均默了闲杂的细碎声音，只福身行礼：“皇后娘娘万福金安。”

    兰昕自然是先瞧见了嘉妃的身影，只轻微的点头，御前侍卫便让开了身子，由着嘉妃一人步入养心殿。“些许日子不见，永珹还好么？难为嘉妃要日日亲自照料，本宫瞧着你似乎清瘦了些。”

    “臣妾有永珹陪伴在侧，倒是不觉得疲倦。却是皇后娘娘您，才是真真儿的清减不少，叫臣妾看了担心。敢问娘娘一句，皇上的痘疾是否痊愈了？”金沛姿这样问，一是礼数，二是她担心皇后的身子，怕再挨下去皇后会吃不消。当然，也有其三，金沛姿也牵挂皇上，皇上到底是她的夫君。

    倘若夫君有什么不好，她也一样难安。这是这一份忧心远不如怨怼来的炙热，一想起皇上独独见了纯妃，她的心里就不好受，更何况是皇后娘娘了。

    “是呀，皇后娘娘，皇上的龙体是否痊愈了？”

    “敢问皇后娘娘，皇上何时才能允准臣妾等入养心殿请安啊？”

    嘉妃这一问，在场却被御前侍卫搁在外头的宫嫔便按耐不住心性了。她们满面愁容，她们心神难安，为着皇上也为着自己的恩宠，她们不得不如此。

    兰昕尚且平静，长出一口气才徐徐开口：“难为你们这样牵挂皇上的龙体安康，本宫正有要紧的话说。”

    如此一来，宫嫔们均不再有半点声音，只是眼巴巴的凝视着皇后。多么希望能从皇后口中知道皇上的一些消息。

    “是两则好消息。”兰昕竭力让自己看上去神清气爽，喜气洋洋：“经过数月的调养恢复，皇上的身子很快就可痊愈了。稍后御医复诊没有问题，皇上便可以恩准各位妹妹入养心殿请安了。”

    金沛姿勾唇而笑，却笑得有些不自然。她总觉得第二则好消息，未必真的是什么好消息。否则皇后脸上的神情何以会凝固的如此厉害。

    “其二，便是钟粹宫纯妃再度有孕，后宫又有添丁之喜。”兰昕的声音沉稳而缓慢，生怕旁人听不清一样。她还刻意在纯妃之前，加上了钟粹宫三个字，意在表明皇上已经恩准纯妃返回自己的寝宫养胎，但愿一众宫嫔能体谅圣心。