
    兰昕看了一眼满心忧怀的苏婉蓉，心里稍微松动了些。

    弘历伴着她走出来，声音略微有些沙哑：“如缤的事情，朕也吩咐人去查问过。虽无切实的证据，但于太后、纯妃似乎撇不清干系。为着此事，朕心里有愧，想着让纯妃为太后侍疾，也算是惩罚了。却没想到永璋会在这个时候出事，纯妃身为额娘，总还是留在永璋身边才好。”

    “一如皇上所想，臣妾也以为，此时纯妃留在阿哥所比慈宁宫有裨益。”从前若是自己心中又不快，都是慢慢的消磨掉也就罢了。兰昕没想到这件事，皇上会主动安抚自己，不免有些感动。

    “朕倒是盼望着纯妃真有慈母之心，不要将永璋也视作她攀附权势的棋子，朕心里便安宁了。”弘历怅然道。

    “做额娘的，岂会让自己的孩子遭罪。臣妾以为，纯妃不过是有些心思，但不至于坏到这个地步。永璋有些任性，想来也是纯妃平日里过分溺爱的缘故。只看这一层，便晓得纯妃是不舍得如此的。”兰昕虽然不喜欢纯妃，却也不至于在皇上面前搬弄口舌是非去诋毁她。只是永璋可怜，她心里也微微不舒坦。

    弘历颔首，慢慢的点了点头：“朕心里始终是最属意永琏的，自从永琏他……朕便没有再那么关怀哪一位阿哥了。也是朕做皇阿玛不够好，才未曾教好永璋。”

    默默的垂下头去，兰昕无言以对。回想起当初自己对永琏的种种，心里的刺痛感竟然一点也没有减缓，反而愈加浓烈。泪水无声无息的顺着她冰冷的脸颊往下淌，未免让皇上瞧见，她将头垂的很低，努力平静自己的声音道：“时候也不早了，天寒地冻的，皇上赶紧回养心殿歇着吧，明日一早，还得上朝呢。”

    尽管皇后掩饰的很好，弘历还是从她的语声里听出了哀愁与悲伤：“是朕不好，不该提及此事让你伤心。相对而愁总好过孤枕难眠，朕去你宫里陪你说说话吧。”

    言罢，弘历也不管兰昕是否应承，兀自握住她的手，吩咐李玉道：“摆驾长春宫。”

    苏婉蓉以为自己已经足够坚强了，可当她看见永璋的那个瞬间，泪水还是决堤了。“永璋，你怎么样了，你看看额娘啊，是额娘来了。”

    永璋因为难受，眉宇拧成一团，他虚弱无力的睁开眼睛，哽咽道：“额娘，我好难受，额娘，我浑身都痒，痒的好难受。”伴随着说话，他胡乱的在身上抓了又抓，恨不得挠下一层皮来。

    “不可。”苏婉蓉脸色大变，急急抓住永璋的手。“若是抓破了患处，不慎感染了炎症，永璋你便会发烧不断。若是烧坏了脑子可怎么办。即便没有引发炎症，疥疮也是最忌讳抓挠的，原本可能只有几粒，被你这样一抓，就会一片一片的长……且疤痕丑陋，怕是永远也消不下去了。还是让额娘给你吹一吹好么？”

    瞪大了双眼，永璋似乎也来了精神，他猛地做起身子，惊讶的看着苏婉蓉：“额娘，你说什么，儿子不是痘症，而是疥疮？怎么会这样，怎么会这样？”

    “你冷静一点永璋。”苏婉蓉的语气严肃了几分，眼中的恨意却十分的明显：“都是这些该死的宫人，竟敢因为额娘失势而苛待你。额娘来的路上已经听风澜说起，你放心，额娘现在既然已经出来了，就一定会为你讨回公道。”

    “这样的脏病，皇阿玛一定会嫌弃儿臣的。”永璋九岁，许多事情他并非不明白，心里也十分恼恨。“身为皇子，儿子得了这样的病，皇阿玛一定会觉得颜面无光。一定会嫌弃儿臣的。”越说越急，两腮腾起潮红，永璋眼底噙满了泪水。“是大阿哥，是大阿哥骗我。”

    苏婉蓉一惊，急忙捂住了永璋的口鼻，四下里看过没有旁人，才蚊音道：“究竟是怎么一回事儿，你慢慢的说。”

    永璋又痒又恨，难受的恨不得打几个滚，却死死的捏住拳头，咬牙道：“大阿哥日前让人送来了一床铺盖，说是看我床铺太薄，遭奴才苛待不忍。却暗中嘱咐我，这铺盖是有问题的……”

    “大阿哥是否告诉你，用了这铺盖就能救额娘出来？”苏婉蓉竟然没有想到，永璜的动作这样迅速，且下手这样狠。

    连连点头，永璋道：“儿臣追问过大阿哥，这是什么床铺。不想大阿哥只说无非是痘疾之类，总是能治好。却不料，他竟然骗我……”

    苏婉蓉泪落如雨，一则是怨恨，另一则却是感动。她没想过，九岁的永璋，竟然就能为了救她，忍受这样的痛苦。可她也没有想到，大阿哥阳奉阴违，竟然把手伸向了她嫡亲的儿子。“你放心永璋，这个仇，额娘一定替你报。”

    “儿子只有额娘，额娘也只有儿子，永璋没法子看额娘继续受罪。额娘受罪，便是儿子不孝。”永璋的话，竟一点也不像九岁孩子口中说出来的。其实从前他也不懂这些，只知道一味的任性，不顺心便给旁人脸色看。

    那时也无妨，毕竟他是皇子，他的额娘是纯妃。阿哥所里的奴才即便再不喜欢他，也得看天色做人。可谁知道，自从皇上下旨，令额娘于承乾宫侍疾，成日里待他好的人，皆变了嘴脸。永璋原本也不想懂这些，可奴才竟然都变了嘴脸，阳奉阴违的，背后指指点点的竟然都算客气的了。更有甚至，当面就敢给他脸色看。而他的床铺，是真真儿有好些日子没有更换过。在这之间，唯有剪影一人对他好。

    永璋从肆无忌惮的皇子，一下子变成了人人唾弃的可怜人，他幼小的心灵难以承受。终于明白这深宫之中，什么才是最要紧的。于是，当大阿哥永璜提出这样一个拯救额娘的法子，他便是想也不想就答应下来了。

    “额娘，儿子知道大阿哥没安好心，可儿子没有办法呀。若不用一己之身博一次，额娘怕是要在永寿宫里陪太后到死了。儿子不能没有额娘，额娘。”永璋哽咽的扑进纯妃的怀抱，这些日子里所受的委屈，一齐涌上心头。身上的痛痒是次要的，可心里的缺失却是怎么也弥补不了的。

    “倘若，二阿哥还活着，皇后被皇阿玛禁足，敢问额娘一句，这些奴才敢不敢这样对待儿子？”永璋仰起脸，满眼是恨。

    苏婉蓉忍住泪水，坚毅的摇了摇头。“他们不敢，他们知道皇后有怎么样的家世，知道皇后手中有怎样的权势。即便是皇上冷落甚至处罚了皇后，她依旧是中宫主位，依旧是一人之下万人之上的皇后。奴才们怎么敢轻践凌辱她的孩子。

    永璋，是额娘没有用，额娘不能让你有这样尊贵的身份。也没有显赫的外祖父家庇佑，额娘的母家，不过是不堪一提的商贾小户。”苏婉蓉抹去了眼底的泪水，痛心疾首：“当初，若非钱银上的事情，可能额娘也不过是宝亲王府小小的使女。

    正因为你外祖家没有旁的，只有一笔又一笔的银子送进京城来，额娘才能当上宝亲王府的庶福晋，也就是格格。可现在不同了，皇上已经贵为九五之尊，天下都是他的了，岂会缺几个银子。额娘得罪了皇后，处处受制于人，再不得你皇阿玛喜欢……咱们的日子怕是再好过不了了。”

    永璋一个字不漏的听进了耳中，竟然听的十分明白。“额娘别哭，额娘还有永璋，为了能让额娘重获皇阿玛的宠爱，永璋做什么都值得。”边说着话，永璋边用力的抓挠自己身上的疥疮。

    “你疯了，永璋，不要。”苏婉蓉脸色大变，慌乱的将永璋揽进自己怀里：“即便是要额娘死，额娘也不能让你冒险啊。”

    “唯有我病的更重，皇阿玛才会来瞧我，额娘才有机会与皇阿玛见面。”永璋不愿意停下来，这举动的确是惊着了苏婉蓉的心。

    当年，她似乎见过二阿哥永琏，也是这样来求皇后来看他。好像历史重演，这回换成了自己的永璋。心一分一分的沉下去，究竟她该不该让永璋犯险？永璋倒是也没有说错，倘若他真的病重，皇上一定回来阿哥所。可……若是永璋有什么三长两短，那她往后还有什么指望？“不要，永璋，额娘不能让你……”

    “仅此一次，就这样一次。”永璋那时候虽然小，却也记得二阿哥倒掉汤药的旧事。“儿子记得，当年二阿哥好像是自己倒掉了汤药，病重了，皇阿玛和皇后都来瞧了他。儿子到底是皇阿玛的骨血，料想皇阿玛不会这样无情。”

    苏婉蓉碰了碰唇，不想永璋心里还是有印象的。既然是他自愿如此，她这个做额娘的，似乎也没有必要拦着。她含泪抚了抚永璋的脸颊，痛心难耐：“委屈你了永璋，你只要记住，今日所受的委屈，来日必当有回报，便不会太难受了。”