
    碧澜一个劲儿的摇头，双眼里只有惋惜与无奈：“娘娘，您别说这些不吉利的话了，奴婢是心甘情愿陪着您的。更何况，许多事情，或许不是您想象的这个样子，皇上他毕竟不是薄情之人。您又何必这样苦着自己，还是让奴婢去请御医来，仔细给您瞧瞧吧？”

    曾经犹如黑曜石一般的眸子，如今只有暗淡的凄凉，连半分神彩也不见。“皇上不是薄情，而是多情。多情到后宫三千粉黛也不为过，与我经历重重困难的时候，皇上自然会记得我的好。可又有谁没陪着皇上经历过别的，皇上也终究会对她们好。本宫再不济也只是盲了眼睛，皇上却盲了心。”

    轻轻的闭上眼睛，高凌曦缓缓的绽放微笑，依旧是倾国倾城的醉人之美，毫不逊色从前。“御医治得好我的病又如何，治得好皇上的心么？即便是能，又能维持多久呢？碧澜，你可知我已经心力憔悴了。与其这样苦熬着，倒不如痛痛快快的了断了才好。”

    “娘娘就不想想老大人么？倘若您有个什么不好，老大人岂非要无依无靠了。还有族中的那些亲族，娘娘也不顾着他们么？皇上恩旨为娘娘抬旗，连同族中的亲族也一并入了旗籍，他们可都是指望着您活下去的。”碧澜从没有见慧贵妃如此心灰意冷过，她抑制不住心里的恐慌：“你别吓奴婢了，奴婢实在承受不起啊，娘娘……”

    王喜子急匆匆的奔来，因着心里欢喜，声音不免更尖细了几分，隔着门嚎道：“娘娘大喜啊，皇上来瞧您了。眼看就要进正宫门了。”

    碧澜只觉得心一揪，整个人都清醒过来：“娘娘您听见了吧，是皇上来了。奴婢就知道，皇上不舍得不理娘娘，只不过是一时顾不上罢了。奴婢这就给您更衣，娘娘您快补补妆准备接驾吧。见了皇上，一吐心中的郁结，娘娘您的病一准儿就好了。”

    高凌曦不是没有心动，当她听见王喜子急匆匆的脚步声，便已经抑制不住自己的心跳了。可惜，她不想见皇上，也不能见皇上。见了不知道自己能说什么，反而还会破坏掉她在皇上心目中的昔年美好。“碧澜，你去回了皇上，就说本宫喝了药，早早的睡下了。”

    “这是为何啊，娘娘，您明明……”

    “若你还当我是主子，就按我的吩咐去办。”高凌曦随即将身后的软垫推掉在地上，整个人平平整整的躺下去。随手又扯过了薄薄的冰丝被盖在身上，轻轻阖了眼：“不见皇上有不见皇上的好处。皇上若真的顾念情分，总会再来的。”

    碧澜有心纵皇上进来，可又不想违背贵妃的意愿，只得硬着头皮无可奈何的退了下去。临关门的时候，她回头看了一眼床榻上平躺着的慧贵妃，百感交集，说不清楚是什么滋味。贵妃是能爱却抑制着自己不去爱，而自己偏偏是根本就不能爱，反而无声无息的爱着一个不该爱的人。

    主仆二人，终究谁也没有比谁更好一些。皆是宿命而已。

    一想到这里，碧澜就觉得腿肚子发软，脸色也唰的惨白下来。她等在贵妃厢房以外的庑廊下，看着缠绕廊柱攀岩的金银花，不自觉的怄红了双眼。

    “怎么不见你家娘娘，是身子还不痛快么？”弘历见出来相迎的只有碧澜和王喜子，不觉奇怪：“朕去瞧瞧。”

    “启禀皇上，我家娘娘身子不适，服了药这会儿已经睡下了。娘娘这几日少眠，临睡前刻意吩咐奴婢不要打扰，说想静心休养。皇上怕来的不是时候。”碧澜违心的说了这番话，其实她多么希望皇上能执意进去，令她和王喜子滚开。

    见面三分情，许说贵妃见了皇上心就软了，那什么样的困难也都迎刃而解。可事实让她很是失望，皇上沉吟片刻，只丢下一句好好伺候着，就转身离去了。

    王喜子与碧澜对了一眼，丧气道：“难得皇上来探望娘娘了，怎的娘娘还不肯见？不知道皇上下次还会不会来……”

    “皇上心里惦记着娘娘，早晚会再来的。有功夫说这些废话，还不赶紧去看看娘娘的药熬好了没有。”碧澜自然是一肚子的火没处撒，听了王喜子这样丧气的话，心里更是难受的不行。

    “是是是，姑姑消消气，奴才这就去。”王喜子自觉没趣，匆匆忙忙就退了下去。

    李玉见皇上的脸色显然已经不如下朝那会儿，少不得挖空心思来添趣儿：“皇上，奴才想起，花房今儿添了好些茶花分置于御花园各处，听说都是云南进贡来的。比如十八学士，状元红，粉霞，都是难得一见的珍品。趁今儿天儿好，奴才陪着皇上好好赏赏如何？”

    “天儿是好，可惜人心不好，没有情致，怕是看了也白看。”弘历知晓后宫会有些怨恼，不曾想就连去慧贵妃宫里也吃了闭门羹，心气儿难免不顺。“朕从前以为她最是温婉，识大体，必然不会在这个时候使小性子，却原来竟然没有什么不同。”

    喃喃自语，弘历也说不清楚心里是烦闷还是已经起了责怪之意：“罢了，许是朕有错在先，也难免她们心里不舒坦。只看这些，便知道纯妃平日里人缘有多么不好。倒是朕从前掉进温柔乡里，不曾发觉，只当她是真的善解人意。”

    这些话，李玉身为奴才的，哪里敢随便接口。

    弘历上了御辇，余怒未消，半是不满半是自责，总觉得浑身上下都不舒服至极。“罢了，不会养心殿了，这样的境况即便是看折子也只能凭添烦扰，定然是看不尽心里去。不是说赏花么，那就叫上皇后，一并去御花园看看云南进贡的花品。”

    “嗻。”李玉使了个眼色，忙有小太监前往长春宫去请皇后。“皇后娘娘最是喜欢花花草草，皇上又特意赐了钟灵毓秀的长春宫给娘娘居住，取长春百花绽放的美意，真真儿是一段佳话呢。”

    微微蹙了蹙眉，弘历有些不悦：“你侍奉朕许久，一直都是谨言慎行，何以今日这样多话？”

    “奴才该死，奴才多嘴了。”李玉悻悻的闭嘴，忙不迭的垂下头去。

    “倒不是你多嘴，而连你都能觉出朕心情欠佳，六宫妃嫔何以会觉不出来。朕不过是一时之错，倒是惹得她们如此的抱怨不断，足可见朕平日太骄纵了她们，宠的越发不像样子，连自己的本分竟也忘了。”弘历到底是帝王心性，错误到最后，终于还是归咎到了妃嫔头上。

    长长叹息一声，他才稍微宽解了心绪：“唯有皇后不同，亦只有皇后不同。真是日久见人心。”

    领着如缤回了宫，又陪着永珹玩了好一会儿，金沛姿才觉得疲倦了。正想回房歇一会儿，却是愉嫔抱着永琪来了。

    “明日永琪就要送回阿哥所了，你今儿怎么有空过来。”金沛姿和愉嫔说这话，却伸手从奶娘怀里接过了永琪。“让嘉娘娘亲一个，永琪又长大了。”

    怀里的永琪奶声奶气道：“亲亲……”

    “真好，我们永琪最聪明了，嘉娘娘喜欢。”金沛姿看见孩子的时候，心里才觉得宽慰。想来愉嫔也是如此，不管是什么时候，见了永珹也总要自己抱在怀里好好哄一会儿。每每做什么，小衣裳小靴子的，有永琪的就一定有永珹一份儿。

    倒也真不像是历朝历代的那些妃嫔，为了自己的儿子得宠，便巴巴去害旁人的。

    “正是因为永珹永琪明儿就要送回阿哥所了，我这心里才不踏实，想过来再抱一抱永珹。”其其格难掩眼中的失落：“虽说是因祸得福，咱们才能将两个阿哥养在膝下几月，但有这几个月总是极好的。否则我都不知道要想他们想成什么样子了。”

    “如缤，你来。”金沛姿想起如缤还在哄着永珹，便扬声唤了她过来：“带着你五弟一起去玩。我和你愉娘娘说会儿子话。”

    “愉娘娘好。”如缤听了嘉妃的唤，喜滋滋的走上前来：“许久不见，五弟又长圆了。如缤喜欢极了。”

    “快去吧。”其其格抚了抚如缤的脸颊：“出落的越发标志了，将来肯定和皇后娘娘一样，是咱们皇宫里最美的美人。”

    “愉娘娘取笑如缤。”领着永琪，如缤欢快的退了下去。

    她这一走，其其格就憋不住话了：“我可听说了，今儿在御花园你巧遇了皇上。”

    “呵。”金沛姿以为她要说什么呢，原来是这件事儿。“巧遇是巧遇，但也就是遇上了而已。也值得奴才们快嘴，这才多一会儿的功夫，就传到你宫里去了。”

    “可不是么。”其其格沉着眉道：“我还听说是你给了皇上脸色瞧，好端端的提起纯妃，惹皇上不高兴了。真有其事么？”

    金沛姿冷哼一声，眼底尽是不屑：“皇上不待见我你又不是不知道，我有什么本事惹皇上不高兴，左右不过是皇上自己做出来的事情。即便是不高兴，也是他自己做自己受，与我何干？”