
    盼语不是第一次随着皇后往内室去，可这一回，她是真的比以往都要安静。安静的不知道该说什么才好。对于皇后，她曾经敬畏，曾经感激，曾经以心相交，更曾经疑心，曾经嫉妒，妄图取之以代。

    心里躁动难安，不光是因为太后与纯妃的挑唆，更多的还是皇上对皇后的态度。这让恩宠从云端跌进谷底的盼语怎么能不心生妒怨，她已经有了一切，为何还要把持着皇上的恩宠迟迟不肯松手呢？这些话，盼语不敢问皇后，更不敢问皇上。就连她自己究竟错在了何处，至今也仍然是未解之谜。

    心里百般的不适，搅扰她难以平心静气，额头上豆大的汗珠，更是暴露了她的急躁与不耐烦。

    兰昕只轻轻瞥了她一眼，便已经感觉到她的不平静，少不得吩咐索澜：“取一杯莲心茶来，给娴妃顺一顺心，压压火。”

    略微有些不好意思，盼语收敛了些许外泄的神情。“多谢皇后娘娘关怀，臣妾不过是一时把持不住自己的心神罢了。”

    “无妨。”兰昕慢慢的坐稳了身子，才神色悠远道：“本宫单单留下你，是有些话想要问。你为什么烦躁，本宫心里多少能明白一些。”

    索澜奉上了莲心茶，没有耽搁的退了下去。内室里唯有皇后与自己。盼语端起了热茶，轻轻嗅了嗅，只有莲心儿那股子穿心的苦涩。这味道的确让人觉得很难以接受，却也是实实在在清心降火的好法子。

    小小抿了一口，让苦涩从舌尖蔓延到心间，盼语只露出了苦涩的笑容：“皇后娘娘只管问便是，臣妾必然知无不言。”

    “这些日子，纯妃于阿哥所照料永璋不得空，都是你奔波于慈宁宫，替皇上向太后尽孝。关于太后的事情，想必你知道的也不少。本宫是想问，你以为纯妃成孕之事，与太后会不会有牵连？”兰昕问的明白，也是因为她知道娴妃是明白人。

    和明白人说话，若是再迂回曲折，绕来拐去就显得了然无趣了。再怎么说，兰昕也是想尽快弄清楚此事的来龙去脉。

    盼语轻轻碰了碰唇瓣，压抑着嗓音道：“娘娘是怀疑，纯妃再度有孕是太后的授意？”稍微一想，盼语也不禁肯定了这个大胆的猜想：“若是娘娘猜想的不错，可能太后还在其中帮衬了什么。看来，保住了纯妃，太后又如虎添翼了。臣妾只是想不明白，太后这样提防着人心，又怎么会将阴戾狠毒的纯妃留在自己身边呢？就不怕来日，纯妃为了一己私欲，翻脸就不认人了么？”

    “这些都是后话了。”兰昕抚了抚衣襟上的牡丹花，那针脚细密不说，且是用了最鲜艳的水红线绣制而成，映着白底正红花边的蜀锦，到底鲜艳夺目的厉害。“太后的心性，本宫看得清楚，想来你也一定看得清楚。若是要收手，早也就收手了，不至于落得如今的田地。

    可惜，贪心不足，总是怕失去了自己所拥有的一切。一辈子只能是在残斗与战战兢兢之中度过的，再无其他。”

    “娘娘的意思是？”盼语不解的蹙了蹙眉。

    “除了娴妃，或许慈宁宫也就唯有你才能走得进去了。这便是本宫的心意。”从腕子上取下了一只景泰蓝的镯子，兰昕伸手递给了娴妃。“这里面的药粉，是经过多次提炼得来的，以至于虽然不多，却有惊人的药效。本宫现在转赠给你，你带着进慈宁宫，自然有它的用处。”

    “娘娘是要臣妾毒毙太后，这未免……”盼语不禁一颤，心里自然是不情愿的。“倘若太后凭白就……恐怕皇上一定会疑心臣妾的。毕竟娘娘您也说了，能进出慈宁宫的，除了纯妃便只有臣妾了。”

    “这不是毒药。”兰昕见她神色慌张，轻轻叹了一声，才继续说道：“本宫不改初衷，依旧希望太后还是当今太后。但倘若她只不过是个疯疯癫癫的老妪，那么是太后或者不是太后，又有什么要紧。纯妃断了这条后路，便等同于一个怀着龙裔的死囚。如此一来，后宫便是真的安宁了。”

    从前是樱格格，后来是永璋被下毒，皇后为了能让后宫和睦，接连将棘手的事情一件一件的交给自己来办。不错，这也许是基于皇后对自己的信任，才会如此。但皇后从来没有问过自己的心意，到底愿不愿意承受这一份信任。

    “你无须有后顾之忧，倘若事情败露，本宫自然会一人做事一人当。”兰昕见她迟迟不肯接下镯子，正色道：“原本这件事可以不交给你来做，毕竟慈宁宫里的内应不在少数。然而本宫猜测，太后之所以肯让你留在宫内，定是有心扶持你获宠，成为能与本宫抗衡的宠妃。”

    “臣妾没有想过……”盼语真的没想过取皇后而代之，又或者因为自己心里的猜忌而于皇后为敌，她只是不想再做这些事情，不想再违背自己的心意。当然，能挽回皇上的心是最好的了，若是不能，她也想弄清楚，就竟皇上前后会有如此之大的转变。

    能知道最真的缘由，便是死也无憾了。盼语不想与自己最心爱的人，玩这样扑朔迷离的游戏。她宁愿知晓究竟，哪怕是个死字，她也心安理得了。

    “你先别急着解释，本宫敢用你，自然是信你的。”兰昕触动情肠一般，幽然而笑：“自入宫以来，你的恩宠便是一日不如一日。本宫知道你心里有苦，且还是说不出来的苦楚。本宫也明白，你待皇上是一片真心。既然如此，不如就依从太后，表面上听从她的吩咐，实则，趁机……若是能借助太后的手，重新获得皇上的宠爱，对你来说，也算是一件好事。”

    盼语没想过皇后会这么说，倒是容不得她婉拒了。只是这样真的就好么？借助太后的手，成为皇上在意的人，那么一旦太后倒了，自己的恩宠是会继续下去，还是跟着太后一并垮下去？谁又能保证呢？

    “许是命中注定的吧！”盼语眸子里凄惨的光彩不如从前那么明亮，只是她隐隐的不甘心，还是宣泄在这种凄惨之中。心像是被刺的漏了，漏了从前的温婉，也漏了与他的情分。“臣妾不敢多想，更不敢奢望。”

    “不是纯妃便是你，那本宫情愿是你。”兰昕说了一句最真心的实话。“若是能选，本宫不希望你卷进本宫与太后的纷争之中，然而你却执意如此。若是能选，本宫希望能诞下麟儿的人是你，如此一来，你在宫里的位分就更加尊贵。

    你是乌喇那拉氏的出身，显赫于纯妃甚至是贵妃。本宫自然希望你能走得更高更远。何况，你待皇上的真心，本宫何尝会看不到呢？这些日子以来，你尽心竭力，为本宫做了许多事情，说句感激的话，若是只能有两位贵妃，本宫自然希望是慧贵妃与你。

    而纯妃，无论她能诞下几位阿哥，本宫都不希望她有这样一日。既然有机会，为何不去争取呢。若说从前你是为了本宫，那么本宫希望，今日你能为你自己。”

    这番话，让盼语无言以对。她不知道皇后究竟是因为心中愧疚才为她打算，还是皇后根本就一直都在为她打算。终于，她还是接过了那支景泰蓝的镯子，却好似千万斤重担压在身上，沉的托不起来。

    “你自己的事情，由你自己决定。”兰昕只是希望她和嘉妃都能走得更远一些。毕竟后宫里，能真诚的对待自己的，也唯有这两个人而已。“与你说了这会儿话了，本宫瞧着时辰也差不多了。你自行回宫歇息吧，本宫代你去慈宁宫，为太后侍疾。”

    “娘娘……”盼语不知道为何皇后这会儿要去见太后，却知道慈宁宫看似风平浪静，实则波涛汹涌：“其实太后已经不能走出慈宁宫半步了，您又何以要去。”

    “你留在慈宁宫侍疾是为了顾全皇上的颜面，本宫去慈宁宫探望太后也是为了顾全皇家的颜面。太后终究是太后，无论在咱们心里有多么的鄙夷都好，她依旧还是大清最为尊贵的女人。有些情面上的东西，本宫不得不顾全。”

    “既然如此，那臣妾就告退了。”盼语轻微福身，握着那镯子，终究还是退了下去。

    兰昕见她走，才唤了索澜一声：“告诉朵澜，这些日子不必再说扰乱娴妃心思的话了。娴妃终究与本宫是同一类认死理儿的人。她只是不甘心罢了。”

    “奴婢明白。”索澜见皇后的脸色到底没有多么阴沉，便小声问道：“娘娘觉得，娴妃娘娘最终会沦为纯妃之流么？”

    宽和一笑，兰昕摇了摇头：“如是她能做得出来，也不用等到恩宠尽无的时候才做了！娴妃不会成为纯妃之流，本宫相信她的心始终没有变过。”