
    “这不是慧贵妃娘娘么？”

    高凌曦原是闭目养神，只想让自己的心气沉稳一些，不要像上回在阿哥所那样，难以控制的失态。谁知这声音如此的耳熟，才飘进耳中，已经叫她心惊肉跳了。“纯妃……”

    “臣妾给贵妃请安了。”苏婉蓉没有从肩舆上下来，只是将手叠在身前，做了一个请安的动作。“因着身子不便的缘故，臣妾不能下肩舆给贵妃行礼，还望贵妃恕罪。”依旧是温温呵呵的调调，依旧是将得意蕴藏在眼底。

    “身子不适？”高凌曦知道苏婉蓉必有按照，却对这句话百思不得其解。“难不成纯妃也被永璋传染了痘疾，需要回钟粹宫精心调养么？这痘疾发的可真是时候，连为太后侍疾的功夫也竟然可以免了。看来三阿哥还真真儿和你母子连心呢。”

    苏婉蓉请问一叹，不以为意道：“慧贵妃娘娘有所不知，臣妾是从养心殿后的小门给抬出来的。这会儿，正殿门外聚满了前去请安的宫嫔，连皇上经年不肯见的婉贵人也在其中。若非这样走了后门，臣妾许还被困在养心殿难以抽身呢。”

    这话看似前言不搭后语，实则是苏婉蓉想告诉慧贵妃，她若是有疾，皇后怎么可能会允准其面见皇上。虽说言谈到底不似从前那样轻佻跋扈，可面对的人是慧贵妃时，苏婉蓉还是难掩嫌恶：“娘娘不必替臣妾与永璋担心，天家的福泽在臣妾的腹中。任是谁也盼不到这份好福气。”

    高凌曦惊讶、暗恨、甚至心房抽搐，她不敢相信，纯妃真有这样绝好的福气。皇上不过是宿在养心殿了一夜而已。难道这一夜，就足以让纯妃从谷底飞升九霄？若真的如此，那可是应了那句老话，苍天无眼啊。

    “本宫不明白，纯妃这话是何用意。”冷了声音，并非仅仅是难以置信，更多的则是内心深处根本不愿意相信。高凌曦黑曜石一般的眸子之中，闪烁着锋利的冷光，犹如一片片薄薄的飞到，能瞬间割破人的脸皮。

    可惜苏婉蓉是真正的刀枪不入，纵然慧贵妃恨意深重，也不能伤她分毫。“臣妾得上苍庇护，再度有孕，方才已经禀明了皇上皇后，也由皇后信任之曹御医验证属实。皇上已经有了旨意，让臣妾回宫安胎。”

    这番话，犹如乘着春风温暖而来，缓缓的送进了慧贵妃的耳中。苏婉蓉从她难以掩饰的哀戚神色之中，看见了满满当当的忧愁，当真是满心欢愉。

    “因着臣妾日前一直在阿哥所照顾永璋，身子不免虚了些，虽然龙胎已有三月，胎象却并不能算是稳固。如此，皇上才让奴才备了肩舆，送我回宫。不能向慧贵妃娘娘行礼，还望娘娘不要介意才好。”苏婉蓉微微一笑，平和道：“贵妃也见怪，原本臣妾应该让娘娘先走。

    可甬路宽敞，两架肩舆并行也并非不可。娘娘又是惯会体察圣意之人，想必不会在这个时候违背皇上的圣意吧？既然如此，那臣妾也就不多礼了。臣妾告退。”

    依旧是将双手叠在身前，苏婉蓉点到即止的做了个行礼的样子，便在不多言什么，只对一旁跟真的风澜道：“走吧，本宫也乏了，许久没回钟粹宫，想来还有许多事情要打理。忙忙活活的，几个时辰就过去了。”

    “娘娘，放心，钟粹宫一直都有奴才打理着，干净整洁，一如从前。”风澜凑趣儿似的笑道：“娘娘如今是有着身子的人了，奴才们哪里又敢怠慢了，即便有什么陈旧需要更换新的。也不劳娘娘您忧心。养好了身子才是最要紧之事呢。”

    主仆二人一唱一和，从高凌曦身边眉开眼笑着过去。这种感觉，像是烧热了一锅的热油，缓缓的从她头上淋下来，体无完肤。她的心很疼，却好像不是自己的了。以至于明知道是疼的，却也无计可施。真真儿的欲哭无泪。

    “凭她用了什么下三滥的手段，又得了皇嗣，皇上心里不在意她，即便她再诞下十个阿哥，也终究是不在意。哪比得上娘娘您与皇上患难与共的情分。那一日的境况，奴婢还历历在目，皇上纵然自己伤着了，却也弃不下娘娘。

    都说患难见真情，真才是最为珍贵的。到什么时候，都如同昨日一样铭刻在心里。娘娘实在不必为了旁人的不择手段而心烦。只怕那人，根本就不配。”

    高凌曦像是被风干了的活尸，从里到外都没有一点儿生气。漫说是笑了，就连哭竟然也哭不出来。原来这就是纯妃的还击，那一日的耳光，她竟然是这样还回来的。远远胜于自己用尽力气劈下去的力度，远远比打在面颊上疼得多。

    肩舆轻摇慢晃着，高凌曦只觉得难受到不行。好像千军万马从身上踏过去，骨头粉碎了一般的疼。人软绵绵的，头重交情。“停。”她冷喝一声，只待肩舆才挺稳，便猛扑下去，一手掌在四四方方的红墙之上，一手捂着胸口，哇啦哇啦的吐了起来。

    “娘娘，您这是怎么了，您哪儿不舒坦啊，奴婢送您回宫吧？王喜子，快去请御医回宫等着。”碧澜急的眼睛都红了，不住的轻轻顺着贵妃的背脊，取了帕子塞进贵妃的手中。“娘娘，事已至此，您有何必苦了自己。宫里看不惯的人多了去了，才有而已，说句不好听的话，能不能平安生下来，还是未知之数呢……”

    高凌曦将早起用的清粥与汤药吐了个干干净净，才发觉泪水不知何时已经打湿了脸颊。她死命的拭去唇边的污渍，却擦不净苦涩与酸涩。“碧澜，本宫不是妒忌纯妃有这么好的福气，能为皇家开枝散叶，本宫是介意皇上怎么会和她再有了孩子。”

    说不清这是一种什么感觉，高凌曦只觉得拿着刀子，一下一下剜在她心上的不是别人，而正是她最在意的皇帝。“摆驾回宫吧。”心被一刀一刀的剜碎剜空了，还去见他做什么，说什么？深一脚浅一脚摇摇晃晃的返回肩舆之上，高凌曦只觉得眼前一片漆黑，她根本已经什么都看不见了。

    “娘娘，您没事儿吧？”碧澜心慌的不行，见贵妃神情呆滞，心一揪一揪的疼。“你别吓奴婢啊。”

    “本宫无妨。”高凌曦看不清楚眼前的人，也不想看清楚。自己是被泪水模糊了视线那又如何，可皇上却是被纯妃盲了心。说不清到底这怨怼是不是起源于爱，高凌曦只是知道，此时此刻，她怪了他，恨了他，甚至厌恶了他。

    若是木兰秋狝的路上，她滚下了山坡，永远的离开了他。或许到死，在她心里，皇上都是天下间最了不起的男子。却不是像现在这样。如果能选，她永远不想看见他有这样令人难以宽恕的一面。

    纯妃离开养心殿后，兰昕一直沉默无语。即便是知道外头不少宫嫔在闹着，她也觉得精疲力尽，懒得去理会，懒得说上一句。

    薛贵宁与李玉知晓皇上皇后这会儿都心情欠佳，所以谁也不敢贸然再进去回话。只得吩咐侍卫，仔细的看守，不允许任何人擅入。

    弘历没见过如此沉默的兰昕，心里也不是滋味。片刻之后，他还是率先开口：“若你心中有怨，便与朕说出来吧。瞧你这个样子，朕心里也是真真儿难受。”

    “臣妾无怨。”兰昕深吸了一口气，诚然道：“臣妾只是有些羡慕，纯妃能有这样好的福气。方才，皇上已经恩准纯妃返回钟粹宫养胎，又指了御医曹旭延亲自侍奉直至瓜熟落地，已经照顾了纯妃的周全，所以臣妾没有什么不放心的。

    只是，后宫不喜纯妃者甚多，一时间怕是要再起风云了。怕也只是怕臣妾力不从心，不能好好顾全皇嗣，这才真是令人忧心。”

    “可那个孩子，是纯妃的。”弘历沉着眉头，心里也是犹豫不定。先前碧鲁氏怀着龙裔，却依旧难逃带孕惨死的下场，还有年氏，不也是被落了胎，随后才殒命的么？虽然那个孩子是自己的，可有时候为了江山稳固，为了肃清宫闱，必要的时候，即便是自己的骨肉也可以弃之。“纯妃是断断不能留了。”

    兰昕听了这句话，双眼便蒙上了薄薄的雾气。“纯妃是该死，可纯妃的孩子是皇上的。皇上即便再不喜欢纯妃，也不要伤到了她腹中无辜的小生命。只多是待到纯妃平安生产，皇上下旨将这个孩子交给旁人抚育，好好为他择一位母亲，也就是了。”

    “可朕不愿你再受委屈，不愿一味只委屈了你。”弘历绝非心志软弱之人，苏婉蓉有胆子这样算计他，那么就得自食其果。更何况这些日子，一直是兰昕殷勤的陪伴在他身侧，这一份情意，他有怎么能辜负。“朕早晚会有嫡子的，兰昕……你别顾虑的太多。”