
    “怎么回事？”兰昕见御医脸色十分不好，少不得关切的问：“三阿哥哪里不适了？”

    “回皇后娘娘，三阿哥面有水泡，红肿不说，且还十分的痒，似乎是出了豆。”御医不是常见的那几位，像是鲜少来后宫伺候的。故而见了皇后，还有些微微颤栗。

    兰昕心里奇怪的不行，语气就显得不那么温和了：“似乎是出了豆？何以要用到‘似乎’二字？皇上传你等前来替二阿哥诊脉，竟然连是否就是痘症也瞧不出来么？”

    两位御医尚且年轻，见皇后不悦，连忙跪下，连连告罪：“皇后娘娘息怒，皇后娘娘恕罪。”其中一人原是不想无辜遭祸，咬了咬牙，如实道：“皇后娘娘明鉴，并非是臣等无能，为瞧不出三阿哥的病因，实在是三阿哥不肯让臣等请脉。

    只让臣等在屋内瞧了一眼，便请了臣等出来。望闻问切，臣等仅仅是看了一眼，就被匆匆请了出来，又哪里敢断定是痘症，还望皇后娘娘明鉴。”

    倒是极为符合永璋的脾性。兰昕瞧着两位御医是真的有难处，少不得缓和了口吻：“皇上呢？本宫要进去瞧一瞧才安心。”

    开口的那位御医接着道：“回禀皇后娘娘，皇上正在里头劝说三阿哥让臣等请脉呢。臣等未免三阿哥所患的乃是痘症，本不允皇上犯险，可无奈拦不住皇上，还望娘娘劝说一二。只是……未免有什么不妥，请皇后娘娘暂且不要太接近三阿哥。”

    兰昕倒是没有在意，她记得在皇上的肩头，曾见过几个出痘后留下的小凹痕。此顽疾幼时换过一次，便终身不染。皇上必然是想着三阿哥太过娇惯，于是想要亲自管教管教。这倒是难了，进去有进去的好，不进去有不进去的好。

    一时间怔在原处没有动弹，才想起身后的两人还惦记着四阿哥与五阿哥，便即刻问道：“四阿哥与五阿哥可都还好么？已经派御医去诊瞧过么？”

    “请皇后娘娘安心，四阿哥五阿哥一切都好，没有染病的迹象。皇上已经着人将两位阿哥所在的厢房看管起来，不许奴才擅自出入，以免有不妥。”那御医总算是对答如流，倒也不似庸碌无能之辈。

    稍微想了想，兰昕还是对嘉妃愉嫔道：“你们还是都过去瞧瞧吧。不看一眼，身为额娘的，总是不能放心不是。何况三阿哥的病还未确诊，也未必见得就这样不乐观，四阿哥五阿哥还小，总是离不开额娘在身边的。稍后，本宫见了皇上，会请求皇上恩准，暂且将两位阿哥接回你各自的寝宫抚育。

    ”多谢皇后娘娘。“金沛姿与其其格眼中一热，匆匆福过身便去探望两位小阿哥了。

    兰昕这才顾得上往永璋的寝殿去。心想着纯妃虽然不讨人喜欢，又无比的阴毒，可永璋到底也是皇上的滴亲骨肉，又病着，皇上必然不会太为难了他。只是，兰昕尚未走进去，就听见永璋哭嚎吵闹之音。

    “我要额娘，我要额娘……我不要吃这苦药，让我见额娘……”能扔的能砸的，永璋顺手就丢了出去。以至于内寝的地上分外肮脏凌乱。

    “你闹够了没有，身为皇子，亦不瞧瞧你是什么样子。就这样给你的两位弟弟做表率么？你太让朕失望了。”弘历的声音带着微微的轻颤，他没有想到，永璋竟然能刁蛮到如斯地步。“朕必不能再叫你两位弟弟与你同住在此处，大的不好教坏小的，朕真实畏惧他们有样学样，都随了你这般不知轻重。”

    “反正皇阿玛不疼爱儿臣，也不疼爱额娘。由着儿臣在这里受罪，连奴才都敢蹬鼻子上脸的欺辱儿臣了。若不是儿臣得了这样的病痛，指不定什么时候才能见到皇阿玛的面儿。”永璋心里也是委屈，皇上不是第一次这样对他的额娘了。从前他还小不懂事儿，以为后宫恩宠就是这个样子。

    可慢慢的，他就发现不同来了。内务府送给四阿哥五阿哥的东西，远远要比给他的好处许多。即便只是个孩子，如何就又不明白了。可恨的是，他额娘还是妃主，五阿哥的额娘不过是嫔位。

    “皇上万福金安。”未免皇上尴尬，兰昕是踩着永璋的话走进来的。福罢了身，连忙替皇上解围道：“永璋许是身上病着，心里烦躁。以至于说话没有太循章法，求皇上念在他病里百般不适，就宽恕了他的冒失吧。”

    弘历脸色阴沉的厉害：“皇后怎么也来了，你身子弱些。御医瞧这病症又像是痘疾，怕是会传染的。”

    “臣妾无妨。只求皇上能令四阿哥五阿哥暂且遂额娘居住后宫，以避开这次的恶疾。若能如此，皇上也能省心不少。”兰昕的语调比方才平和了好些，想来皇上听着应该是舒坦的，自己心里也能微微好受些。

    “纯妃。”弘历却恨得牙痒：“这便是他教出来的好儿子。”

    “永璋还小，慢慢调教着就是了。臣妾只是在想，方才他的话是否能当真。”虽然不喜欢纯妃，可兰昕的性子，不是暗中使坏又或者落井下石的那一类。她的永琏便是遭了太多罪，孤苦无依的离开了她。将心比心，她也不舍得永璋这么小就没有额娘。

    见皇上脸色依旧不好，兰昕自顾自的唤了剪影：“平日里侍奉三阿哥的人可尽心么？你是三阿哥的乳母，自然知晓的最多。当着皇上的面儿，有什么说什么，一五一十的招来。否则本宫便先将你扭送去慎刑司发落了。最贴身的人都照顾不好阿哥，打死也不冤枉。”

    剪影是最疼三阿哥的了，闻听皇后这么说，心里的委屈可想而知。还未开口，眼泪便如同断线了的主子，一颗接着一颗往下落。“皇后娘娘，并非是奴婢不尽心，实在是奴才们狗眼看人低。

    因着纯妃娘娘的缘故，三阿哥没少吃亏。内务府成日里送来的都是冰冷的残羹，有时候甚至都已经变坏了，连奴才吃的都不如。阿哥所里的奴才就更会见风使舵了。瞧着嘉妃与愉嫔得脸，伺候四阿哥、五阿哥的差事也十分上心。却足足有一月余不肯给三阿哥更换被褥。

    奴婢屡次追问催促，每次都是受尽白眼。脸不是脸鼻子不是鼻子的给顶撞回来。同为皇嗣，三阿哥又到了懂事的年纪，心里怎么能不怨怼，又怎么能不想纯妃娘娘……请皇上饶恕了三阿哥吧，都是奴婢没能尽全力保护三阿哥之过，皇上，您开恩呐。”

    若不是太会做戏了，便是她说的皆是实情。兰昕自问阅人无数，却没有从剪影脸上找出一丝破绽。且顺着她的目光，兰昕发觉永璋的床铺的确有些怪异。她有心近前去瞧一瞧，却被弘历发觉动机，一把攥住了手腕子。

    “朕去瞧瞧。”弘历不想兰昕有事，知道她身子一向不爽快，更不愿意她冒险。停在永璋床前，他猛的伸手掀起了铺在身下的垫子，不禁脸色大变。“表面的床铺倒是好好的，内里的则是丝绸的薄垫子。上面大大小小一个个圆不圆扁不扁的水印子，看着触目惊心至极。

    浮灰浮沉，碎渣子什么的，清晰可见，还真真儿是有些日子没有更换了。

    “岂有此理。”兰昕气鼓鼓道：“这丝绸的铺盖还是夏日的，如今都几月了，奴才们竟然胆敢不更换厚实的。三阿哥成日里睡在这样的床铺上，岂能不生病。光是摆在眼前的死物已经是这样了，更别说每日的膳食与其他的活计了。”

    剪影听皇后这么说，心知皇后也不是不讲道理的人。姑且不论是不是皇后授意的，这会儿当着皇上的面儿，多说说也是极好的。于是她忍住了泪水，跪走了两步到窗前，直挺着身子，三两下撕开了永璋身上的棉袄。“皇上皇后请看，三阿哥身上的棉絮竟然是……”

    “最劣质的碎棉也就罢了，竟然还是水洗过的。”兰昕只看一眼，便知道究竟。“棉是最忌讳水洗，过了水便不保暖了，棉絮也会松散。宫里头鲜少有这样的东西，竟然用在了堂堂的皇嗣身上。”

    面色一沉，兰昕郑重的跪了下去：“未能照顾好三阿哥，是臣妾失察。臣妾身为皇后，乃是三阿哥的皇额娘，让三阿哥受了这样多的委屈，皆是臣妾不贤德不慈心之过。往皇上责罚。”

    弘历细细看了看永璋房里的摆设，大到桌几案几，小到瓷器坠子，到底都是十分普通的东西。谈不上名贵也就罢了，毕竟皇子还小，无谓奢靡。却还有好些损坏不全，陈旧不堪的。到底叫人心寒。

    再看永璋脸上，那委屈的神情，也不是没经历过这些的孩子能伪装出来的。弘历的心到底是软了几分。“朕是永璋的皇阿玛，连朕都未曾察觉得到，又岂能怪你不尽心。索澜，先扶皇后起来，朕自有主张。”