
    没有人比你更合适了。盼语再三掂量皇后的话，静静的退出了长春宫。平坦的甬路上才走了不会一会儿，就迎来了行色匆匆的李玉。

    “娴妃娘娘吉祥，皇上有话让奴才知会娘娘。奴才这找了好一会儿，不想在这里遇上娘娘了。”李玉打着千儿，笑意浓稠：“吉林将军入宫，带了好些关外狩猎打回来的兽皮。其中不乏珍贵的白老虎皮，皇上瞧着喜欢，让娘娘也去挑一两件留着赏玩。”

    “皇上有心了。”盼语不自觉流露出欢愉的神情，尽管皇后的话让她不得不面对自己空洞的心。可果真到了这个时候，她还是情愿欢喜的朝着他走去。

    “长姐。”傅恒调配侍卫轮守后宫重地，听闻皇后身子不适，便匆匆忙忙的赶来求见。“身子可好些了么？御医怎么说？”

    兰昕见他来，光顾着欢喜，哪里还有病痛，更何况病也只是心里，无关身体。“本宫无碍，不过是一入夏，天气逐渐炎热起来，饮食与睡眠皆有些不好，才看上去没有精神罢了。倒是你，怎么这会儿有功夫过来。”

    听皇后说话的声音总算有力，傅恒才稍微放心了些：“不过是当值经过后宫，听闻长姐不适免去了六宫朝见之礼，故而特意来请安。虽说后宫之地，春和日日都来，能见长姐一面却不容易。怎么瞧着，长姐似乎是又瘦了好些。这段日子，皇上待长姐不好么？”

    最后这句话，傅恒压低了嗓音问了出口。未免皇后难受，他又忙不迭的补充一句：“其实后宫雨露均沾一直都是长姐的心愿，只要娴妃娘娘敬重长姐，倒也不是什么了不得的事情。”

    扑哧一笑，兰昕不知道是不是该觉得安慰。“从前都是长姐处处替你打算。如今正好反过来，你处处替长姐打算。且耳聪目明，再不是一个只知道冲动的少年郎了。”

    忽然被夸奖，傅恒有些不好意思的抓了抓腮：“长姐眼里，春和只是个还没有长大孩子，从来都是。”

    “你知道就好。”兰昕轻轻召唤他近前说话，又吩咐索澜去端了热茶。

    傅恒知道，这是皇后有事情交代他去做，动作麻利的走上前去，停在她身边。“长姐可是要问上一回信鸽身上绑着的信笺之事？春和仔细查问了一应儿驻守慈宁宫的侍卫，都说只是唯一一回，从前并未发现有信鸽互通消息之事。

    而太后的寝宫里，也并未饲养信鸽。怕消息只是单方面送进宫来的。但春和百思不得其解，只在信笺上会一只鸽子有何意图？暗中查问，也是遍寻无果，恐怕唯有太后与宫外传递消息进来之人才知道究竟。”

    “那送信儿进来的鸽子给行家瞧过么？是怎么说的？”兰昕也看了送进来的信笺，就是简简单单的一只鸽子，再没有半点提示。怕要想查到送信儿人的消息，也只能从这个鸽子身上着手了。

    “已经找人问过了，是京城里八旗子弟惯常爱豢养的玉翅，普通的品种。倒是没有什么稀罕之处。春和想，若要追本溯源，只能将鸽子放回去，着人仔细跟着，但毕竟……鸽子有鸽子的路，怕不是轻而易举就能让人追踪到的。

    行家给春和的建议是，将此鸽子与自家鸽子混养，一旦熟络，或许它回带着其余鸽群往熟悉的路上去。到时候自家鸽子便也能跟到地方。只是需要费些功夫。”傅恒虽然也是八旗子弟，可他的志向不在盘鸽子斗蛐蛐儿上。

    这一点也让兰昕很欣慰，起码富察一族还有个能指望的幼弟。想到其余的几位，兰昕真真儿是要头疼了。“也好，就交给可靠的人仔细办着，花时间不要紧，要紧是一定要找的到源头。倘若太后的话是真的，那么……”

    兰昕没有说下去，傅恒也没有问。

    这深宫之中，太多事不可明言，太多事不可解释，知道的少，也许稀里糊涂就挨过去了。所以知道的太多，未必是好事情。

    “那么这信笺……”傅恒不知道该怎么处理，故有此一问。

    “原封不动的交给太后吧。”兰昕横眉一挑，目光不禁深邃了几分：“左右太后如今已经是笼中之鸟了，姑且看得是否能挨得住了。”

    许是血脉相连的缘故，傅恒总觉得皇后心里有事儿，犹如一块石头压在胸口，让她窒闷。而在旁人眼中看起来，如同身子不爽。其实乃是心情所致的缘故。“长姐方才说，春和耳聪目明，已经不是冲动的少年郎了。那么春和有一事相问，还望长姐如实相告。”

    见一向满面笑意的幼弟板起脸来，正儿八经的样子，兰昕不觉有些好笑。“瞧你，什么话还要这样严肃着说，你问就是。”

    傅恒想了片刻，终于还是如实道：“不瞒长姐，春和私下里向御医曹旭延打探过事情。皆是关乎长姐凤体安好与否的种种。曹旭延以为，长姐身子孱弱之故，乃是心气所致。而倘若长姐想再诞下嫡子，也并非不容易，只消调理好身子，顺畅心绪。

    春和不明白的则是，究竟是什么事情影响了长姐的心绪？难道是源于长姐与皇上多年来的夫妻情分么？难道，皇上待长姐并不像外间传闻那么好？还是根本是先前宫里四起的流言蜚语，让皇上对长姐生出了疑心？”

    一连串的问话，犹如一块又一块从山顶滚下来的大石。兰昕有心想躲开，可大石滚动，连带着尘土飞扬，无数细碎的小石子也跟着噼里啪啦的往下落，哪里又能躲避的开呢。何况这些心事，若是不与自己最亲近的幼弟说，兰昕真怕只能带进棺材里去了。

    “春和，你是否以满洲镶黄旗富察氏族的出身为荣耀？”兰昕对上傅恒疑惑的眸子，寒凉问道。

    “自然是。”傅恒没有犹豫，答得干脆爽快。“春和出身在簪缨世家，自然以家族荣光为己荣。即便不能光耀门楣，也盼望着能不牵累族人，不使祖先蒙羞。”这话，傅恒说的极为没有底气，这么些年了，芷澜不是一直都藏在府上么？

    没有人发觉，如今没有人发觉并不代表从来都没有人发觉。东窗事发，连累的是长姐与满门啊。可傅恒恨透了自己，他就是没有骨气痛下狠心。那个已经被他搭救回来，又被他毁了容貌的女子，早已扎根在他心上了。

    看幼弟的脸色一瞬间凝滞，兰昕也是感慨万千。“旁人都羡慕咱们这样好的出身，孰不知这样的出身带来的是多少祸端。长姐若不是马齐的侄女，若不是世代簪缨的富察家嫡出女儿，皇上又怎么会向先帝求旨赐婚？那是多少年前的事情了，呵，当时的皇上心里看重就是长姐背后的家族势力。经年之久，竟然全然都没有变过。”

    傅恒仿佛置身于冰窖之中，感觉四面八方袭来的寒气将他团团包围。这样的热天儿里，竟能沁出一后心冷汗，着实叫人难受的不知怎么好。“长姐何故说出这样凉心之语，皇上他待长姐是极好的啊。”

    “指使纯妃暗中盯梢，查长姐与和亲王的主使之人，就是皇上。”兰昕原以为这个秘密要久久藏在自己心里，却不想她还是忍不住说出了口。

    “不会的，长姐，纯妃是什么样的人谁又不知道了。她的话能有几分可信，您千万不要听信谗言，乱了自己的心啊。何况，皇上并没有把和亲王如何啊，还恩准裕贵太妃出宫居住。皇上怎么会如此疑心长姐？”

    兰昕浅笑辄止，敛住了愁容，慢慢的呼了一口气，轻飘飘道：“纯妃的话的确不可信，和亲王再不济也是皇上的亲手足。而先前皇上患了痘疾，本宫于病榻前悉心照拂百余日，或许才让皇上感念了一点夫妻情分。本宫不知道春和你明不明白，其实很多时候，很多东西只有自己的心才能感觉出来。”

    这话说的极是，傅恒也正是因此而苦恼。在旁人眼里，芷澜不过是个背主求荣，勾引皇上，妄图攀附皇恩的贱婢，可在他心里，他只知道她有多好，有多可怜，却不觉得那些不堪入耳的话能毁掉她分毫的美好。

    “长姐万万要宽心啊，即便皇上真的指使纯妃……那也是因为他太在意长姐，才会如此的不智。或者说，皇上已经懊悔万分了，先前的种种，他不愿意再提起，只盼望着能慢慢的补偿亏欠长姐的。若是长姐还在意与皇上结缡十数载的情分，总是要给皇上一个赎罪的机会啊。”

    “你说的我都明白。”兰昕慢慢的隐去眼底的失落，自己的心疼旁人无从领会。都说当局者迷，那是因为旁观者永远不知道，正在经历这些事情的人，心有多疼。

    “圆明园那里你记得仔细打点着，本宫想带魏常在一并同去。在皇上还未曾知晓此事之前，后宫必然有人率先得到风声。春和，暗中派人保护魏氏，别叫她有什么闪失。”

    “是，请长姐放心，春和有数。”傅恒无声的叹息，又佯装无事与皇后说了好一会儿的话，才离开长春宫。