
    弘历捏了捏鼻骨，才稍微缓解了些疲倦。

    李玉见几位大人退下，只好硬着头皮走进来通传，谁知进来就瞧见皇上这样的举动，不禁有些心疼。“皇上可是身子不适么？要不要奴才传御医来瞧一瞧？”

    “无妨，朕只是有些倦怠。”弘历松开手，睁开眼睛的时候，微微觉得舒服了些。“你这样进来，可是有事？”

    “回皇上的话，纯妃身边的风澜哭求了好一会儿，说是三阿哥高热不退，已经足有两三日了。纯妃束手无策，还请皇上过去瞧一瞧。”李玉回完话，紧忙的垂下头去，再不敢看皇上一眼。

    果不其然，弘历勃然大怒：“糊涂，永璋高热不退，已经是两三日的事情。何故现在才来禀明朕，纯妃竟然连自己的儿子病重如此，也不放在心上。亏得朕还这样信任他。”嚯的站起身子，弘历脸色发青：“速速被辇，朕亲自过去瞧瞧。”

    “嗻。”李玉本来是想劝皇上，三阿哥的病会传染小心为妙。可只是眼角的余光不小心瞥了皇上一眼，这劝解的念头就被吓了回去。谁敢在皇上脸色铁青的时候，劝说这样的话。

    兰昕默默诵经了好一会儿，才顾上回头看身后的永璜。只见他紧闭双眼，面色凝重，十分虔诚而精神集中的默念着什么。“永璜，你怎么过来了？”

    永璜听见皇后的声音，连忙睁开眼睛，跪着行了礼：“儿臣给皇额娘请安。”行罢了礼，他连忙起身，上前扶了皇后起，才道：“今儿是正月十五，元宵佳节。想起昔年儿臣于宫中与皇阿玛皇额娘欢度良宵的情形，儿子便是真真儿的坐不住了，就赶紧往宫里来。

    不想皇额娘正在祈安殿为三弟祈福，儿子心系三弟的病况，也自然得来陪皇额娘一并祈福，总算是尽一点心。”

    “难为你这样有心。”兰昕轻轻的拍了拍永璜的手：“听闻你日前去阿哥所瞧过永璋，还送了好些东西过去。”

    这话是兰昕的试探之辞，她只是想看清楚身旁的永璜。心里还有一层旁的想法，若是永琏也在，是不是也该长得这么高大了。或许会比永璜更像皇上几分。

    “回皇额娘的话，儿臣的确是去阿哥所瞧过永璋，也亲自送了好些东西过去。”永璜倒是不避讳，咬字清亮道：“新年时，儿臣去慈宁宫给皇祖母请安，遇见了侍疾在皇祖母身侧的纯娘娘。纯娘娘提及三弟，说是怕他还小，不懂照顾自己。请求儿臣抽空去瞧一瞧他。

    儿臣自出宫以来，便是没有回过阿哥所的，心里也十分惦记。就依言应承了纯娘娘，往阿哥所里走了一趟。却不想……”

    微微敛去了眼底多余的颜色，兰昕平静道：“却不想你三弟的日子过的这样艰辛是么。”

    永璜闻言，连忙松开了皇后的手，噗通一声跪在了皇后面前：“皇额娘恕罪，儿臣失言了。许多事情，儿臣如何会不明白，却知道这些不过是宫里趋炎附势、跟红顶白的传统，断然不敢多思多想，误会皇额娘的一番情意。”

    “如此说来，你年幼丧母，于阿哥所将养的那些年，也如永璋这般，一定吃了不少的苦头是么！”兰昕顺着永璜的话问下去。

    “并非如此，皇额娘切莫如此作响。”永璜的声音有些哽咽：“儿臣的额娘辞世之后，皇额娘一直将儿臣当成亲生骨肉教养疼惜着。但凡是二弟有的，皇额娘一准儿也为儿臣准备，甚至比二弟的更多更好。每每来阿哥所探视，皇额娘也总是先去瞧儿臣，虚寒为暖，事事关怀至极。奴才们即便不忌惮儿臣大阿哥的身份，也皆冲着皇额娘的疼惜，对儿臣多加怜爱。到底也没有受过辛苦，为着如此，儿臣一直感激皇额娘。只是永璋他却不同。”

    兰昕没有做声，意思是让永璜继续说下去。

    永璜也很是会意，接着就道：“永璋有纯妃疼爱，却不了纯妃会……后宫里的事情，儿臣不是很清楚，也不管妄加揣测。只是儿臣去阿哥所的时候，看见的到底震惊。已经是严冬了，三弟的寝室依旧冰冷至极，如同置身冰窖，床上的铺盖单薄不说，奴才们竟然敢克扣皇子的衣料棉絮之物，致使三弟只有一套过冬的厚棉衣。”

    说到这里，永璜实在是情难以堪，双眼噙满了泪水道：“身为皇子，过的却连宫里的奴才都不如。料想三弟定然是会伤心的，于是……染上这样的病，也不足为奇。如今有纯娘娘亲自的照拂，儿臣只盼望着三弟能早早康复，亦能早日化解心里的怨怼。”

    兰昕微微颔首，动容道：“你这孩子心软，也知恩，从小就是这个样子，如今竟也一点没有变。如此，本宫就安心了。”略微叹了一口气，兰昕接茬道：“永璋心里怨怼，是必然的。只是你以为，他怨怼何人？本宫、还是皇上？”

    倒是没有想过皇后会有此一问，永璜略微有些不自然，连忙垂首道：“是儿臣失言了。”

    “你方才也说了，身为皇子，他过的尚且不如奴才。换做是谁，谁心里都必然会有怨怼。你说的不过是实话，怎么算得失言。本宫只是想不明白，故而问问你如此想。”

    知晓是比不过去这个问题了，永璜低下眉眼道：“怨怼皇阿玛与皇额娘，永璋倒未必敢。奴才们忤逆主子，必然是宫规不严之过。永璋要怨，怕也是要怨怼于自己嫡亲的额娘，毕竟纯娘娘若是没有过错，也不会落地如斯地步。

    儿臣自幼受皇阿玛皇额娘的教抚，知晓许多事情是不能做的。更知晓皇阿玛念旧，皇额娘宽惠，若非是纯娘娘有错失在先，也不会连累到永璋受这样的辛苦。虽然儿臣久居宫外，并不知晓宫里究竟出了什么事，却也劝说了纯娘娘几句。儿臣斗胆揣测皇额娘的心意，以为只有六宫和睦了，才能让皇阿玛专心治理朝政。”

    索澜轻嗤一声，只让锦澜听见了。

    “你……”锦澜原是想说她两句，怎么在这样的时候这样不谨慎。

    倒是索澜轻轻靠了过来，对着锦澜的耳朵轻声细语道：“姐姐听听，咱们大阿哥可真是能说会道的。经他这么一说，三阿哥真真儿是可怜见的，而纯妃虽然失了慈母之德，却到底是三阿哥嫡亲的额娘。若想让三阿哥好，就必得先宽恕了纯妃。而且，除了阿哥所的奴才跟红顶白，忤逆主子，旁人便再也没有过错了。”

    抿着唇瓣晶莹而笑，索澜饶有兴味道：“更要紧的则是，大阿哥宽厚懂事，知所进退皆是皇上皇后教的，岂非是赞誉了自己的同时，又将功劳归之于皇上皇后。这样的巧言令色，怕是嘉妃与愉嫔加起来都有所不及了。

    姐姐，我就是不明白，从前的哲妃不过是知会一哭二闹三上吊的主儿，轻浮浅薄。那么，又是谁教的这个大阿哥如此有本事，几句话就将皇后娘娘哄住了么？”

    锦澜赞同的点了点头，却也是嗤鼻：“大阿哥这一份本事，真是不可小觑。到底是比那个一味只会砸东西哭闹的三阿哥有城府。”末了，锦澜轻叹了一声：“原以为宫里就是妃嫔之间明争暗斗，奴才之间投机耍滑，却不想连皇子之间都是九曲心思弯弯绕，看谁能把谁绕死在自己脚下。”

    两人相对无言，均是凛然而笑。却见皇后握着大阿哥的手，慢慢的说着什么。

    弘历前往阿哥所的时候，奉旨前来诊治的御医才替三阿哥请过脉。“如何了？”弘历瞟了一眼纯妃，却没有理会，只冷冷向御医问道。

    “回皇上的话，三阿哥身上的疥疮因着抓挠而起了炎症，虽然是在冬日，炎症并不算严重，可溃烂依旧引发高热，情况并不乐观。微臣等已经合拟定了药方，姑且先为三阿哥试一试。另外，涂抹在身上的药膏也需要更换更为有药效的，以免三阿哥受不住痛痒，再弄伤自己。“御医谨慎的回话，见皇上脸色不悦，言毕便垂首等待训斥。

    倒是弘历有些奇怪，今日的几位御医瞧着都不是成日里伺候永璋的。“既然有了方子，就赶紧去煎药吧。”

    “遵旨。”几人匆匆行礼，赶紧着退了下去。

    苏婉蓉这才直挺挺的跪在了皇上面前，叩首方道：“是臣妾不好，求皇上责罚。”

    “永璋是你嫡亲的骨肉，朕以为如此，你便能安心的照顾好他。却不想，你竟然这样不堪用处。”弘历已经满心怨愤，恼恨不已了。

    若是从前，苏婉蓉一定会尽显可怜之姿，让皇上心疼。可这一回，她却无畏的迎上了皇上的目光：“皇上以为臣妾是存心让永璋弄成这个样子么？皇上以为臣妾就不心疼自己的儿子么？还是皇上以为，臣妾毒如蛇蝎，巴望着永璋早死，只要他死了，皇上便会可怜臣妾，给臣妾多一些的宠爱？”