
    看着面前梨花带雨，哀痛伤怀的娴妃，苏婉蓉终于知道自己胜在哪里。那便是她懂得把皇上当成皇上来看，而并非夫君、良人来看，若此，她知道自己要的不过是高高在上的权势，荣华富贵的生活，以及高高在上的尊贵。

    这样想来，她才不会因为皇上的薄情而心凉透彻，更不会因为皇上的多情而肝肠寸断。这个男人从一开始就不会只在乎自己一个人，那么凭什么又要让自己全心全意的待他呢？

    庆幸自己没有一头扎下去，苏婉蓉轻叹一声，从襟上取了丝绢递到娴妃手中：“不管你有多难受，也不管你信不信我的话，我只想说一句，从来没有天上掉下来的馅儿饼，心机不分宫里宫外。无论何时，到底还是自己想要什么只能靠自己来争取。”

    盼语没有接纯妃的帕子，只是取了自己身上的丝绢抹了一把泪。“别以为你说了这样的话，我便会感激你什么。”言罢，她深吸了一口气，压制住泪意，决然转身寓意离去。

    不想迎面而来的一人，当即让盼语心头一震。“李玉……你怎么来慈宁宫了？”将信将疑的语气，是盼语有些吃不准皇上的心思。皇上惯常果断，决定的事情很少会改变，纯妃劣行处处可见，既然已经囚禁在慈宁宫中了，又如何要放出去。

    莫不是……三阿哥真的病的很重？

    “李玉，是不是永璋他……”娴妃能想到的，苏婉蓉自然也能想到。比之娴妃的不满，苏婉蓉眼底只有焦虑：“永璋不能有事，本宫不能让永璋有事……”

    “纯妃娘娘多虑了，三阿哥不过是出了痘而已，现下御医已经在阿哥所伺候着了。皇上不忍三阿哥病中思母，故而请纯妃娘娘先去三阿哥身边照料。”李玉行了礼，一字一句缓慢的说着，生怕说的太急，让纯妃与娴妃更为焦虑。

    他自然知道，纯妃焦虑是因为三阿哥的病情，而娴妃焦虑，则是不希望看见纯妃走出慈宁宫。

    “好，本宫这就去，本宫即刻就去。”苏婉蓉抹了一把眼泪，正经了脸色道：“永璋病了，我这个做额娘的必得要亲自照顾，心里才踏实。多谢皇上恩典，多谢皇上。”

    眼里的光有些微弱，李玉瞧瞧看了一眼娴妃，为难道：”娘娘恕罪，皇上说，太后在病中，离不开人。请娘娘暂且代替纯妃娘娘，照顾在太后身侧。若是娘娘没有其余的要紧事儿，最好也能仿效纯妃娘娘，暂居于慈宁宫偏室。以免宫门下钥，太后这里万一有什么急事，反而手忙脚乱。”

    “回禀皇上，本宫会尽心侍奉好太后的。”盼语的心有些不定，她吃不准皇上的用意是什么。究竟是因为信她，才将她留在太后身边监视。还是说，在皇上的心目中，其实她与纯妃没有什么差别。以至于纯妃得去照料三阿哥了，也就只有她能顶替纯妃了。

    心有些凉，盼语不敢想下去，一双明朗的眼早已经怄红布满了细微的血丝。

    兰昕已经许久不见纯妃，想着她就要从慈宁宫里走出来了，心里便隐隐的不舒服。好端端的，永璋怎么会发了痘疾，且还在这样的时候。明显是帮了她这个亲额娘一个大忙。若是旁人，兰昕必然不会有这一层疑心，可事情牵扯到纯妃，她很自然就想到事情必然不是这么简单。

    脸上的青色一分一分的沉下去，眸子里透着森冷而严肃的青光。兰昕不知道怎么形容自己此刻的心情，她是多么不希望再看见这样阴毒的纯妃，可惜为了永璋，她最终还是妥协了。永璜命苦，小小的年纪就失去了嫡亲额娘，她是无论如何也不希望这样悲惨的事情，重复在永璋身上。

    弘历看出兰昕的脸色不大好，虽然没有出声，却握住了她冰凉的指尖。

    兰昕心中一暖，目光不禁缓和了一些。“皇上别担心，痘疾并非治不好，且臣妾看永璋脸上的红痘已经发了出来，开些要除去体内的毒，便应该会退烧了。”

    “你总是这样担心旁人，却不晓得说出自己心里的委屈。”弘历轻缓了一口气：“纯妃有许多错失，你身为皇后，能宽恕的已经宽恕了，她自己不珍惜，亦怪不得你。朕原是应该严惩不贷，可为着永璋，该给的情面也始终要给几分。且……”

    话留在唇边，弘历没有继续说下去。

    但是兰昕知道皇上想说什么。还是宝亲王的时候，先帝交代了一些事情，却因为缺少经费而不是很顺利。那时候，纯妃与怡嫔都伸手向娘家商借了不少银两，总算是帮衬着渡过难关了，当年的情意，皇上自然心里还是记者的。

    这是皇上念旧情的好处，也是皇上念旧情的坏处。

    “臣妾明白，一则是为了永璋的前程，二则臣妾也不想后宫再有什么不好。”兰昕与弘历对视一眼，心下自宽。纯妃的确作恶多端，但实际上她是真的很聪明，聪明的让人抓不住铁证。

    倒不是兰昕真的愿意放过纯妃，只是她心里清楚没有铁证，皇上是断断不会了结了纯妃。既然是这样，那有何必要及早与皇上起争执。缺少的，不过是十拿九稳的证据罢了。

    苏婉蓉一身淡绿色的素装，清丽清新，加之她未曾施粉，略微有些憔悴的脸色，更让她显得楚楚可怜。眼中的焦虑之色难掩，她不盈一握的楚腰软折，柔婉的跪在了帝后面前。边落泪边道：“多谢皇上皇后成全臣妾的怜子之心，臣妾必然好好照顾永璋，再无旁的心思。”

    她倒是坦白，才见面，便交代似的说自己心中所想。然而兰昕却一个字不信，说的好听一点，便是江山易改本性难移，说的难听一点，那可就是摇尾巴的狗儿改不了吃什么。“纯妃能这么想，就是最好的。皇上与本宫放不下的，亦是永璋的身子。”

    弘历始终未曾说话，也未曾看纯妃一眼。他眼里的嫌恶之色未减，只是悄无声息的敛藏于肃和的威严之中，叫纯妃不敢靠近。

    场面有些僵，兰昕不想多说什么话。而苏婉蓉必然也知道，多说无益，皇上爱答不理的样子，已然表明了他的心思。

    也是这个时候，御医急匆匆的由内寝退了出来，慌乱不已。“皇上恕罪，皇上恕罪。”

    弘历瞧他没头没脑的请罪，气便不打一处来：“恕什么罪，不会好好说话么。若是惊了皇后，别怪朕不饶你。”

    “臣该死。”那御医脸色难看的不行，行了伏地大礼，连珠炮似的说道：“方才臣未曾替三阿哥请脉，只凭借三阿哥脸上的红痘断定，三阿哥是患了痘疾。这会儿，好不容易三阿哥应允了微臣请脉，细诊之下，臣才发觉，三阿哥患的并非是痘疾，而是……而是……”

    “你不会好好说话么？”弘历面色已经相当难看。

    “永璋到底患的是什么病，你快说啊。”苏婉蓉也是焦虑的不行，心里畏惧至极，连哭都不敢，只迫切的追问：“到底是什么病？”

    “是疥疮。”那御医垂下头去，不敢看皇上的双眼。

    “竟然……”弘历有些哭笑不得，此症传染不说，且还是肮脏不堪的病。比之痘疾，这样的恶疾的确是说不出口。堂堂大清的三阿哥，竟然因奴才的不敬，常日铺盖不洁的被褥，引发患上这样污秽不堪的病。说出去了，也不怕旁人耻笑。

    苏婉蓉泪落如雨，心疼的不行，像是刀子剜在心上，切切实实的疼。“皇上，千错万错都是臣妾一个人的错，求您吩咐御医好好替永璋治病，他还那么小，臣妾怎么人心看他受这样的罪？求皇上恩准臣妾留在阿哥所照顾永璋，直至永璋病愈。皇上，臣妾求您了。”

    纵然平日里纯妃做戏兰昕已经看够了，也熟悉透了她的伎俩，却也不得不说，此时的纯妃必是真的心如刀绞了。身为额娘，再没有什么比看着自己的孩子遭罪更让人揪心。兰昕倒是愿意希望纯妃有那么一些真心。否则她是真的不配为人。

    “皇上，既然纯妃决意留下来照顾永璋，就请皇上恩准吧。毕竟永璋这会子最需要的，也是自己的亲额娘。”兰昕叹了口气，心里有些不是滋味儿。

    弘历泫然颔首，郑重道：“永璋是你的骨肉，亦是朕的骨肉，朕也希望他能赶紧好起来。”稍微思忖，弘历肃和吩咐御医道：“记住，三阿哥只是出了痘疾，不便见人。其余的话一个字儿也不许往外说。”

    “是，臣遵旨。”御医见皇上摆一摆手，紧忙如获大赦的退了下去。

    “皇上，疥疮乃是传染恶疾，阿哥所不便久留。”兰昕担忧弘历的身子，少不得劝道：“皇上也累了这一日，不如早些回去歇着。”

    弘历看了纯妃一眼，对皇后点点头：“你与朕一并回宫安歇吧，这里有纯妃也就够了。”

    苏婉蓉私心里是希望单独与皇上说说话的，无奈此时不是最好的时机，也唯有作罢了。她急匆匆的福身道：“恭送皇上皇后。”未等帝后走出殿去，便自行起身匆匆忙忙的去瞧永璋了。