
    “不要，你放过我，放过我的孩子，不要……求你……不要。”苏婉蓉睡梦中惊坐起来，睁开眼睛才发现自己不过是做了个极其可怕的梦，这才微微松了一口气。抚了抚高高挺起结实的腹部，她这才觉得身上的小衣已经湿透了。

    “娘娘，您没事儿吧？”风澜一直守在耳房里，听见动静紧忙过来叩门。“可是梦魇了？”

    苏婉蓉拂去额头上豆粒儿大的汗珠，轻声道：“进来吧。”

    风澜推开门进来，先将内侍的灯点亮了两盏，才大步走上前去：“这段日子以来，娘娘您时常梦魇，每每总是睡卧不宁。曹御医又说您是气血两亏，稳固龙胎十分艰辛。如今已经是九月了，娘娘的龙胎也足足有七月余。奴婢心想，不然……不然就让御医安排催生吧？龙胎留于娘娘腹中，只怕对娘娘身子的损耗更大。”

    “你说的这些我如何会不知道。”苏婉蓉摸了摸自己消瘦的脸颊，忧心忡忡：“怀永璋的时候，我进补得宜，珠圆玉润的，精神头也比现在足得多。可怀着腹中这个孩子，身上总像是没有力气，干什么都使不上劲儿。甚至路走多了，都喘得厉害。

    可现在还不是时候啊。我若是强行催胎，倘若这个孩子有什么闪失，那之前的种种辛苦不是都白挨了么？再者说，我也想生下一个健健康康的孩子。永璋自幼骄纵惯了，怕也是不得皇上喜欢，若这是个阿哥，或许我还能再有出头之日。

    更何况，皇后不是没有自己心思的人的。想必我孕中的种种辛苦，她都不曾转述皇上。再不济，我这份辛苦也是为皇上挨的，总是得要皇上瞧见了才好。”

    风澜虽然不赞同纯妃的作法，却也知道没有比这更明智的选择了。挨辛苦总是要人看见了，才不算白挨，否则，即便是纯妃死在这钟粹宫里，皇上也未必知道这过程有多么惨目忍睹。“奴婢只是怕娘娘您太过于辛苦，毕竟娘娘您还年轻呢，若是身子损耗过度，只怕将来遭罪啊。”

    “试问一个得不到皇上怜悯疼惜的女子，空有一副好身子，又有什么用呢？”苏婉蓉看了看窗棂，似乎天快要亮了。透进窗纸的亮光略微有些刺眼，叫人很不舒服。“总之我已经醒了，怕也是睡不着了。不如早早梳妆打扮吧，今儿圣驾就要归銮了，咱们总要迎一迎才好。”

    “娘娘，怕是去了也见不着皇上，还会落下个不安分的罪名，您又何必呢。”风澜知道，皇后无论如何也不会允许纯妃再面圣。何况，她虽然不知道皇上和纯妃之间发生了什么事情，但隐约能觉出来，皇上是嫌恶了纯妃的。

    如此，去也是多余，何况纯妃是真的体力不支，人也瘦的厉害。再好的胭脂水粉，怕也难言孕中病色。无事也就罢了，真有什么不好，皇上皇后定然会寻个由头，将罪责归咎于侍奉在纯妃之侧的自己身上。岂不是平白遭横祸么？

    “何况今儿人多眼杂的，让那些巴不得您有事儿的宫嫔瞧见了，只怕徒惹是非啊。”风澜在纯妃身边伺候的时间不短了，越是伺候就越是诚惶诚恐。她当真是怕有朝一日纯妃倒了，顺便压死了自己。几次想要求纯妃恩准自己出宫，却未敢开口。如今她更是不知道该怎么办才好了。

    “无妨，你不别担忧，她们看见我现在这个样子，必然是不敢轻举妄动的。”苏婉蓉艰难为笑，凉薄口吻自嘲道：“谁都知道我是将死之人了。谁又会耐不住性子，拿自己的前程来换我的命呢。别多说了，替本宫梳妆。”

    “是。”风澜劝不住纯妃，也只好自求多福了。可总这样下去也不是办法啊。她有心想要投奔皇后，却怕皇后容不下她这种背弃救主的奴才，来来回回都不如意，风澜一时之间还真是不敢轻举妄动了。“娘娘穿浅藕荷色的旗装最显气质，不如奴婢就择绣着吉祥花的那一件如何？”

    “太后，您的药得了。”陈青青端着热气腾腾的药汤缓缓走进来。彼时，太后已经更衣梳妆完毕，正襟危坐在自己的床榻上，像是正等着自己来。“臣妾还准备了一些金丝小枣，太后用完了药吃正好。”

    太后先是没有出声，只是将婉贵人从上到下打量了一番，才慢慢说道：“圣驾归銮，今儿这样的好日子，你倒是打扮的素雅就不怕旁人抢了你的风头，在皇上面前显不出你来么？”

    陈青青忽然觉得吸入心肺的苦涩如此浓烈，似乎那药的苦味儿都被她一个人吸了个干干净净。“太后取笑臣妾了，在皇上面前，哪里轮得着臣妾有什么风头。显不出来也是情理之中的事情。但臣妾心想，皇上惦记太后，必当询问臣妾连日以来慈宁宫侍疾的种种。如此说来，臣妾是托了太后的福。”

    “托福？”太后知道，关于皇上生母的事情，后宫里鲜有人知晓。即便是知晓，面儿上也绝对没有人会提起来。这些日子，婉贵人对自己的照顾可谓体贴细致，没有半点疏漏。

    如此说来，给她指一条明路走，也成了情理之中的事情。太后凛起并不算浓的长眉，清淡一笑：“皇上此番回銮，最惦念的必然是哀家的病痛。你只管等着皇上来便是，哀家身子不好不能走出这慈宁宫，你陪着哀家才显得你乖巧懂事。”

    其实不用太后说，陈青青也是这么想得。左右她都是碍眼的人，皇上只要一想起她，就会莫名其妙的想起甄洛山，想起那段根本就不光彩的往事来。凡此种种，都是皇上嫌恶她的前因，她想要努力的扭转局面，光靠一个怡嫔根本不足成事。

    虽然纯妃的话有些道理，可纯妃为人太过奸猾刁毒，与她走得太近，随时都有可能会被拖下水。这么看来，太后倒是成了一线生机。“臣妾自知不讨皇上的喜欢，但能侍奉在太后身侧，却是天大的福分。不瞒太后，臣妾也没想过去迎驾。能安安稳稳的侍奉在太后身侧，臣妾已经别无所求了。”

    “你年纪轻轻的，何苦说这些丧气的话。”太后虚了虚狭长的凤目，倚着团垫儿舒舒服服的揉着双手。“哀家即便是到了这个岁数，还是不愿意服老不愿意认命。你要是真对皇上无情倒也罢了，若有一丝，决不可轻易辜负了自己。”

    听到这里，陈青青已然是万分心酸。“臣妾入府侍奉皇上以来，也足足有十年之久，怎么会对皇上没有一丝情意。当初的事情，臣妾也只是想保住故人一命而已，污损皇上圣明之事，臣妾冒死也不敢为。太后，臣妾不敢奢望能成为皇上心尖儿上的宠妃，只求能挽回一些情分，不至于让皇上这样嫌恶也就满足了。求您，救一救臣妾吧。”

    看着跪在身前的婉贵人，太后慢慢的伸出手捏住她的下颌，将脸慢慢的托了起来。“哀家救不了你。”

    “太后……”陈青青的双眼满是失落之色：“臣妾……”

    “能救你的人只有你自己而已。”太后松开了手，直视着几乎落泪的婉贵人：“若是哭能挽回君王的心，后宫里的女子们何必还要打扮的花枝招展，成日里无所不用其极的斗下去。只要掩上殿门，哭他个天昏地暗不久得了。

    皇上生性多疑，心里有不满非要泄了这口气方才算完。当初发觉你与甄洛山的事情，虽然罚你在启祥宫独居，但到底也不是极为严重的惩罚。想必这一口气还没出完，心里必然介怀。何况你犯下的，又是女子最不该有的过错，也难怪皇上会这样懊恼了。你若想要重新蒙宠，让皇上一舒郁结很重要，等皇上的气消了，你再适时的表露自己的忠心与爱慕之心，想必皇上也会感动的。”

    从前太后没注意过这个婉贵人，但通过这段时间的接触，发觉她是个很有心思的女子。既然如此，自己做个顺水人情，往后有她的好了，必然也就有自己的好。“记着，心急吃不了热豆腐。皇上在意什么，在意谁，偷偷留心观察着。寻个由头，就让他发发火。空等空盼是挽不回君恩的。”

    这一点陈青青倒是很赞同的。事情发生了这么久，她一直存着侥幸心里，希望皇上有朝一日能想明白，记起她们从前的情分，回到她身边。可等了多久，就失望了多久，到头来不过是一场自以为的牢笼是罢了。

    可是太后这样帮自己，是为了什么呢？太后最想要的又是什么呢？陈青青自然知道太后与皇后不睦，难道皇后就是这样一个突破口么？”臣妾明白了，多谢太后提点教诲。药温温的，正可以喝了。臣妾已经吩咐人准备妥当了早膳，药后片刻，太后便可移驾进膳了。“