
    知道碧澜是为了自己好，高凌曦被她按坐在床榻上便没有再挣扎。“你的心思，我如何不明白。可是碧澜，对我而言没有什么比血浓于水更要紧了。哥哥这样的不争气，想来皇上定然雷霆大怒。若是本宫不去周全，皇上一怒之下，不知要如何严惩。万一牵累爹爹……”

    血脉相连的那种担忧，几乎是与生俱来的，也是后宫女子无不畏惧的梦魇。

    贵妃一时六神无主也总是有的，碧澜觉得，这个时候自己无论怎么都不能着急，非得要醒神儿谨慎着替贵妃分忧才行。强迫自己镇定下来，碧澜认真的对上慧贵妃的眸子，动容道：“娘娘放心，老大人一向深的皇上的倚重，即便是高大人有过，也绝对不会牵累老大人。这件事情，老大人不去向皇上请求，娘娘也不可在皇上面前提及只言片语。

    有时候，不去求远比去求更能让皇上舒心。此外，奴婢也会让人小心去打探消息，摸清楚弹劾高大人的折子，究竟是谁先递上去的。官场上的事儿与后宫大同小异，若是没有人指使怂恿，也未必能透出风去。

    换句话来说，高大人不管有没有贪墨，都不是最要紧的。皇上信不信高大人，才是生死攸关的事情。娘娘虽然有心帮衬，但总得顾及皇上的喜欢不是么。千万不可越帮越忙。为今之计，先沉住气比什么都要紧。”

    高凌曦知道碧澜说的都对，六神无主之际也只能听碧澜的安排。“你说的不错，皇上生就多疑，又颇为忌讳贪墨之事。无论如何，这件事都不会是小事。”其实高凌曦也不是冲动的人，只是她病着，恩宠大不如前也就不说了。

    虽然忝居高位，却不能为皇上绵延后嗣，这一份看似优渥的恩宠，依然是风雨飘摇。而这个时候，母家再有什么不测，高凌曦真不知道自己要如何活下去。心里越是敬畏，脑子就越清醒，加之碧澜格外的了解自己，这一席话足以使她冷静下来。

    “本宫不去见皇上，反而能让皇上觉得舒心，你说的不错，你真的没有说错。枉费我陪伴在皇上身侧十多年，竟然不如你更了解皇上的心思。就照你的意思去办吧。”高凌曦心里还是不宁静，尽管她知道自己无可奈何，却也没有办法。

    碧澜宽慰一笑，轻柔道：“方才弄脏了娘娘的衣裳，不若奴婢替娘娘更衣吧，换一身干净的，也能舒坦一些。晚些时候，奴婢自然会去打点好一切。所幸平日里皇上赏赐下来的东西不少，咱们宫里的日子也宽裕，手头上有余钱，办事方便。”

    “钱是身外之物，你我都明白这个到底。可哥哥怎么会如此糊涂呢？”高凌曦长长的叹息一声，自怨自艾：“但愿爹爹与二哥与此事毫无牵连，否则本宫还有什么颜面面对皇上啊？碧澜，你说皇上会不会来看本宫？”

    这倒是问住了碧澜，但总算她心思灵动，少不得宽慰道：“娘娘，奴婢瞧着皇上不是温润如玉之人，爱之深责之切，若是怒气冲冲的来了，只看娘娘西施抱病，楚楚可怜之姿，必然会怨气全消，无限心疼的。

    自然，皇上也不是急躁之人，若是不来，定然是想看看娘娘会不会贸然问起政事。知道娘娘不会因为母家之事违背圣意，想来皇上也定然是安慰的。不看僧面看佛面，娘娘如此蕙心兰性，体谅君心，说不定皇上会因此网开一面，不必娘娘您开口，就轻纵了高大人。”

    微微一笑，高凌曦满嘴的苦涩似乎化开了不少：“你这张巧嘴啊，来与不来，竟都被你说成了极好的事情。本宫只怕想要忧思难解，也难了。”

    “娘娘，忧最能伤人，奴婢盼望着您能舒心，养好身子，害怕没有恩宠么？”碧澜知道，贵妃对皇上的情意，并非是简单的盼望着皇上的恩宠而已。实际上，她是多么的渴望能久久陪在皇上身侧，像是妻子那样。“不管是什么样的情分都好，只要皇上在意娘娘，总归都是极好的。“

    高凌曦不明朗的凝视着眼前的碧澜，似懂非懂的点了点头。“但愿天从人愿吧。”

    侍奉着贵妃躺下，碧澜才缓缓从内寝里走出来。见王喜子还停留在庑廊下候着，碧澜的气就不打一处来。“你跟我来，我有话要说。”

    王喜子张了张嘴，还是没有出声，点头哈腰的跟着碧澜退了出来。

    “你明知道贵妃娘娘身子不适，为何不先问过我才禀明此事。且还这样毛毛躁躁的闯进来，惊了娘娘你担当的起罪责么？”碧澜劈头盖脸就是一通指责：“这也就罢了，还偏挑不能说的话来说，你存心的是不是，你收了旁人的好处是不是？

    你想学娴妃身边不成器的那些死人了是不是，想背主求荣吃里扒外一回是不是？你不是才伺候贵妃的猴崽子，你跟了贵妃足有八年。什么样的话能说，什么样的话不能说，到了今时今日这个地步，还要我来教你不成么？我看看你究竟有几个脑袋够砍的！倘若娘娘有什么不好，即便是生吞活剥，我也绝对饶不了你。”

    王喜子哪里还敢造次，忙不迭的跪下赔罪道：“姑奶奶，您就饶了奴才这一回吧。就是给奴才吃八百十个豹子胆，奴才也不敢吃里扒外，背叛娘娘啊。这不过是误会，不过是一场误会。奴才也是心急着给娘娘通风报信才会失了分寸。你就开开恩吧，饶了奴才这一回。”

    碧澜急红了眼，哪里还顾得上宫女该有的柔声细气之态：“饶了你？饶了你下一回还不是得如此冒冒失失的没有分寸么？”一把揪住王喜子的耳朵，碧澜下了狠劲儿：“你说，你长记性了没有，还敢不敢胡嚼，你说，说啊。”

    “哎呦，疼……疼死我了。姑奶奶饶命啊……”王喜子疼的眼泪儿都掉出来，口口声声的唤着姑奶奶饶命。

    可碧澜就是不肯松手：“你气死我的，打死你都不为过。让你不知道心疼娘娘，耳朵给你撕下来。”

    王喜子一边求饶一边抹泪，怎么也甩不开碧澜的手。“姑奶奶，您就是要惩治奴才，也等见了萧大人再说啊。他可跟外边儿一直等着呢。”

    碧澜忽然觉得手上像被针扎了一样的疼，倏地松开了王喜子的耳朵。“萧大人，哪儿有什么萧大人，我为何要见他？”心里又惊又怕，惊的是萧风竟然回来了，怕的却是自己猜错了，来人并不是萧风，空欢喜一场。

    这种复杂的情绪一下子就搅乱了碧澜的心，原本因为恼怒而绯红的两颊竟然一下子惨白起来。“你胡嚼什么，还敢戏弄我不成。我看你真是活腻了。”

    “姑奶奶，人就在耳房里候着呢，您在这儿又揪又大又骂又责的，人一准入都听见了。不信，不信您自己去瞧瞧啊。奴才就在这贵妃娘娘宫里伺候，还能逃出姑奶奶的五指山不成么？若是没有，您再回来接着揪还不成么？可要是有，看在奴才通传的份儿上，您就饶了奴才这一回吧。”碧澜的心思，王喜子如何会不知道，萧风就是她的死穴，她心里最痛最软的地方。

    “滚。”碧澜没给王喜子好脸色看，冷冰冰的将人轰走了。

    这段日子，长久的不见萧风，碧澜以为自己已经忘掉了心痛的感觉。可如今，只有一门之隔，她知道他就在里面，那种锥心之痛，竟然疼得她不知道如何才好。

    进去么？碧澜不止一遍的问着自己凌乱而破碎的心。她很害怕看见他，又怕看不见他，一时之间，说不出来的矛盾，终究她还是推开了耳房的门。

    萧风正立在门内不远，直挺挺的看着她。

    碧澜心慌，一脸的惨白之色又被窘迫的绯红覆盖了下去，神情复杂的看着眼前黑黢黢且健壮的男子。好像就是她梦里熟悉的人，可事实上他已经很陌生了。碧澜早已经不记得自己有多久没见过他。

    “许久不见，大姑姑真是气势非凡啊。”萧风打趣儿道：“贵妃惯常温婉和悦，不想身边的大姑姑倒是凌厉泼辣，叫人刮目相看。”

    碧澜敛住心慌，沉着脸不悦道：“经年不见，萧大人越发油嘴滑舌，也叫人刮目相看。只是今日不知吹什么风，竟然将戍守在外的萧大人刮进了娘娘的小斋，这才是真真儿的稀奇呢。”

    萧风抱拳，恭敬道：“奴才奉皇命回宫办差，自然不可延误。接到旨意，便是马不停蹄的奔回了京。只是一路上听到了许多流言蜚语，足可见后宫里没有一日的安宁。”

    “即便如此，你来圆明园做什么？我家娘娘身子欠安，不见外人。”碧澜的声音没有一丝温度。她不知道，自己何时开始，会对他如此的怨怼愤怒，以至于没有一句关切之言。这究竟是这些年积怨太深所致，还是根本早已经形同陌路。

    “我请了皇上的恩旨，特许探望贵妃。原因有二，其一自然是贵妃病着。其二，弹劾高大人的些许实质证据，也是由我带回京中的。想来贵妃也很想知道，这是一些什么样的证据。”