
    宝宝三天啦~是不是很可爱，但其实不小，有我一个巴掌长呢~

    脱了衣裳，高凌曦只觉得冷风从四面八方钻进了身子，冷得她瑟瑟颤栗。虽然殿上的五六个落地的铜炉，炭烧的很旺，但寒意岂能止住，依旧朝着身子单薄的她扑过来。可最让她怀恨的则是人心。

    那些毒蜘蛛是人心，愉嫔的话也是人心，人心要将她置于死地不足为奇。她只是怕自己薄弱的身子招架不住。从前那个明艳绝伦，受尽万千恩宠的慧贵妃早已经不见了。如今的她，只是拖着病躯苟延残喘的老女人罢了。

    “愉嫔，既然你有这样的疑心，那么当着皇上的面儿，本宫愿意让你亲自领着人去搜储秀宫。毒蜘蛛倘若是储秀宫饲养暗藏，伺机缝在衣服里的，那就一定有迹可循。或者，你尽可以传内务府送衣服给本宫的奴才，又或者是珍造司的绣娘前来问话。倘若拿住了证据，本宫便任凭你处置，此言无悔。”

    扬起了高傲的头，高凌曦不愿意显『露』一丝疲惫，不能软下去的时候，无论怎么样都要挺直脊背迎战。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百四十一章：莫教便唱水如天

    其其格许久不在皇上面前显『露』凌厉之态，听了慧贵妃如此铿锵的言谈，少不得微微后退一步，软下了态度：“臣妾不过是担心六阿哥伤着，何况那毒蜘蛛是真的只爬到六阿哥身上了。”

    弘历也觉着奇怪，兀自往前走了两步，看皇后怀中的永瑢。永瑢这会儿睡得正香，紧闭的眼睛薄薄眼皮，让人忍不住怜惜。嫩白的脸颊上还有些许的红血丝，那么小巧玲珑的一个孩儿，虽然母体孱弱，他却似乎在娘胎里滋养的很好。“御医还没来么？”

    曹旭延应声进来，连忙快走几步请了安：“皇上万福金安……”

    “纯妃才诞下六阿哥，这时候你这安胎的御医不留在钟粹宫里，怎么还冒着风雪去了旁处？”兰昕不待他开口请安，便问责道：“倘若有什么闪失，你如何担待？”

    “皇后娘娘恕罪，并非臣擅离职守，而是返回御『药』房重新调配了『药』材带回来，吩咐侍婢熬煮给纯妃娘娘服用。”曹旭延瞥见众人的脸『色』都不怎么好，猜想一定是出了事情。稍作解释便不敢再多说话。

    “旁的不必多言，你看看六阿哥身上有什么不对么？”弘历有些急不可耐，愉嫔的话到底提醒了他，何以蜘蛛旁人身上不去，偏是从贵妃身上跳到了永瑢身上。

    曹旭延办事利落，按皇上的吩咐去瞧，马上便发觉了不对劲儿。“回皇上，臣发觉六阿哥的襁褓上有些淡淡却很是刺鼻的气味儿。”

    金沛姿不明白，少不得『插』嘴：“什么叫淡淡的刺鼻的气温儿？既然淡又怎么会刺鼻，曹御医，你该说的更明白一些。”

    “是。”曹旭延拱手道：“所为刺鼻，应当是有刺激『性』气味草『药』熬煮后的汁汤，却很巧妙的溶解在水中，以至于将原有的味道冲淡了。冲淡后，这淡淡的气味就会留在六阿哥的襁褓上。不仔细闻或许还发现不了。”

    “难怪毒蜘蛛会爬到六阿哥身上了，许就是这气味作怪吧。先是在慧贵妃娘娘的衣服上动了手脚，同时有在六阿哥的襁褓上动手脚，如此一来，毒蜘蛛爬到六阿哥身上倒是情理之中的事情了。臣妾就是想不明白，到底谁会这样狠心。”金沛姿怒目含凛，很是鄙夷：“对这么小的孩子下手，真就不会不忍心么？”

    “无论是谁都好，索『性』慧贵妃与六阿哥均没有什么闪失。”兰昕的心稍微定了些。方才毒蜘蛛爬到襁褓上的时候，她真的险些惊的松开手。“襁褓与宫装都是由珍造司、内务府之手，送进储秀宫与钟粹宫的，顺着这条线『摸』下去，必然能寻到蛛丝马迹。”

    说到这里，兰昕稍微停顿，看了一眼怀中的永瑢，她才微微屈膝对皇上道：“臣妾以为，眼看着年关将近，宫里又有添丁之喜，此事便不要追查下去了，权当是网开一面，替六阿哥积福吧。”

    弘历不想兰昕的心意竟然是息事宁人，连查都不肯查，不禁有些奇怪。“皇后以为，此事就当没有发生过，便能安定后宫的人心么？朕只怕有些人得陇望蜀，欲壑难填，有了好的还想要更好的。”其实事情发生，弘历便怀疑是纯妃所为，而动机便是除掉了慧贵妃，她就有可能攀附贵妃的位分。

    但实际上，即便本朝没有贵妃，又或是能同时晋封两位贵妃，也绝伦不到她。弘历不想把苏婉蓉想得如此卑鄙不堪，但他拗不过自己的心，还是这么猜想了。

    兰昕将永瑢交到嘉妃怀中，慢慢的走到皇上身侧，附耳道：“皇上恕罪，臣妾想，此事即便要查，也是到了为祸的小人那里就断了线索。策划者必然『逼』死行凶者，终究是当奴才的不走运。与其大费周章的查这么一回，倒不如纵之任之，反而能看得明澈一些。”

    凭借与兰昕结缡数十年的默契，弘历明白了她的意思。这件事不是真的作罢，而是暗中查探，如此既能使为祸之人稍微宽心而『露』出马脚，又能不打草惊蛇。“皇后说的不错，年关将近，前朝与后宫都是一团『乱』麻，所幸永瑢也没有什么损伤，此事便就此打住。”

    将目光头像慧贵妃，弘历存了一缕怜惜：“倒是你凭白被惊着，回去了好好歇着。李玉，取朕的紫貂来，给慧贵妃披上，送回宫去。”

    高凌曦有些惊讶，此事这么就算翻过去了？方才还满心焦虑，像是要将她置于死地了，转眼就拨开云雾见青天，真是不可谓不戏剧『性』。“多谢皇上体恤，臣妾告退了。”披上皇帝的紫貂，沉甸甸的凉。许是因为紫貂挂在某处，没有披在他身上的缘故吧。那种冰凉的感觉贴在身上，怕是要好一会儿才能温热过来。

    与他，高凌曦说不出是谁温暖了谁，也许一直都是自己慢慢的捂着一块又冰又凉的玉吧。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百四十一章：莫教便唱水如天

    “娘娘。”碧澜端了一大碗热姜汤走进来，浓郁的姜香扑面而来，让人觉得心头一暖。“快趁热喝了就睡下，出一身汗管保什么凉气都随着汗珠子流出来了，再不会难受。”

    接过来就灌了下去，高凌曦咕嘟咕嘟的喝着，越喝越觉得心里暖和。一饮既尽，她的心情才舒畅了许多。“碧澜，我不想就这样稀里糊涂的让人给害了，今儿起，该喝『药』喝『药』，该咽汤咽汤，旁人越是想看我死，我便越要精精彩彩的活下去。那衣裳到底是怎么一回事儿？”

    “是奴婢疏失了，见那衣裳的颜『色』极好，又喷香的，就想着给娘娘您穿。于是未曾仔细的检查针脚，倒是……”碧澜很是愧疚：“娘娘今儿受惊了。”

    高凌曦摇了摇头：“漫说是毒蜘蛛了，即便是一条毒蛇在脚边，我也不会畏惧半分。许是旁人不知道，我的心并非如同外表这样娇弱。否则，她们也不会把毒蜘蛛藏在我的衣裳里。换做娴妃，不知道又要闹出什么笑话来了。”

    碧澜知道贵妃胆子大，连连颔首：“咱们宫里偶尔有一只蜈蚣什么的，都是娘娘捉了丢进空坛子里泡『药』酒。奴婢自然知道，你不会畏惧区区几只蜘蛛。可旁人不知道啊，若是娘娘您畏惧至极，做出什么惊人的举动，又或者不小心伤及了六阿哥……当时幸亏您是没有抱过六阿哥的，否则……”

    咬住了下唇，碧澜却难以掩饰恨意：“奴婢怀疑，这件事儿和娴妃脱不了干系。娘娘伤及了六阿哥，便是娘娘嫉恨纯妃之故动机有了。六阿哥真的有什么不好，皇上一定会严惩娘娘，那娴妃的目的也达到了。如此，真可谓一石二鸟。”

    “不管是不是娴妃，本宫都不会这么算了。”高凌曦举起了汤碗，对碧澜道：“还不够，再来一碗。”只怕心里的寒，喝再多碗姜汤也是驱不掉的。

    永瑢抱来皇后的长春宫转眼三日。这一日天儿极好，魏雅婷便领着夏澜来了。

    “臣妾亲手做了几件小衣裳给六阿哥，还望皇后娘娘不要嫌弃臣妾手脚笨拙才好。”魏雅婷开门见山对道：“臣妾今日前来，不光是为了看六阿哥送几件小衣裳，还有件要紧的事儿，须得和皇后娘娘说明心才安。”

    “魏常在是说给纯妃献『药』的事情？”兰昕料到她会来，也早就知道她心里会不安。但实际上，这些事情她并不在意。纯妃活着与否都不要紧，只要六阿哥平安无事就好。

    “正是。”魏雅婷也毫不避讳：“这件事并非是臣妾的本意，而是太后的懿旨。”见皇后没有过多的表情变化，魏雅婷慢慢道：“日前，臣妾去慈宁宫侍奉太后礼佛，太后交给臣妾一样信物，是臣妾的父亲之物。太后告诉臣妾，当年父亲曾去求太后的恩典，希望能送臣妾入宫。而太后早已经知道，臣妾的容貌酷似宝亲王府上殁了的洛樱。

    也因为太后手上有父亲的东西，臣妾不敢不从。何况献『药』乃是救人之举，纯妃虽然有种种不是，但臣妾若能相救而不救，只怕心中也不会安宁。”当说的话说完，魏雅婷慢慢的跪在皇后身前，恭顺垂首：“请皇后娘娘责罚。”

    