
    听她这样说话，苏婉蓉倒是冷笑了一声。孕中虽然有些辛劳，可毕竟不是头一回，她晓得如何保养龙胎与自己的身子，以至于细看之下，苏婉蓉粉光若腻的肌肤，透着晶莹的光芒，很是滋润。“其实婉贵人你又何必这样故作姿态呢，本宫要说什么，你心里明镜似的。”

    慢慢的贴近婉贵人一步，苏婉蓉凸起的腹部几乎要贴在她身上。

    陈青青被她这样的架势吓住，连忙后退一步，惊恐万状的对上纯妃一双淳朴柔情的眸子，不禁颤栗。“纯妃，你到底想干什么？”

    “不必慌张，本宫虽然没有福分能将腹中的龙裔养在自己身边。但有了这个孩子，对本宫还是大有裨益的。所以……我不会拿他的性命来诬陷你什么。若论心机，本宫自问不如你，顶多威胁你一回两回也就罢了，可不敢再指使你做些什么。”苏婉蓉含笑，轻轻的抚摸着自己的腹部，像是在和婉贵人说话，更像是在自言自语。

    略微有些不自然一笑，陈青青淡淡的看了那腹部一眼：“纯妃娘娘抬举臣妾了。若论心机。这深宫之中，有谁能比得上纯妃？”

    “想当初于府中时，你虽然不得宠，却能深得四爷、福晋的信任。但凡去圆明园，府里总留下你来管事。就如同此时一样，皇上皇后这一走，侍奉太后的担子就落在你肩上了。本宫总想着，若不是你与甄洛山的陈年旧情败露，现在或许你也是堂堂正正的妃主了。”

    苏婉蓉刻意不给婉贵人说话的机会，只骨碌碌的转了转眼珠子，便继续说道：“你可还记得当年仪嫔黄氏的事情么？四爷尚且未登基，她便傻兮兮的预备了龙袍，还当是能为自己的夫君立下一功，又或者将这罪责推给旁人。却是你缜密周到，将那裹着龙袍的包袱皮儿一早缝进她的香囊里，孰不知她日日带着指证自己的铁证，终究还是死在了你的巧妙算计之下。

    单凭这两点，我便能笃定，你绝非外表看上去这样消沉。婉贵人，其实你是否现在不甘寂寞了，不愿意苦熬着岁月，走一条永远不见天日的路了？否则启祥宫住的好好的，你去怡嫔柏氏身边凑什么热闹？

    当初本宫不想要她腹中的骨肉，你便心存不忍不愿意下手。如今她对你也是百般的信任，无论是什么话都愿意和你说，什么秘密都愿意和你分享。别告诉本宫，这只是巧合，事实上，她根本就是很在意你的帮衬。而你……婉贵人，你会真心实意的帮她么？不带又一点私心是帮衬？”

    原来是说这些事情，陈青青还以为纯妃要说什么呢。勾唇冷笑，脸上流露出慢慢的鄙夷之色：“纯妃的手段可真是高明，先是笼络福晋，不果便去巴结太后，随即笼络过慧贵妃，笼络过娴妃，甚至还想笼络愉嫔，如今这样的好事儿竟然要落在臣妾头上了。

    真是不知道臣妾是该高兴还是该难过。能当得起纯妃娘娘看重，可是无上光荣。说不定一个不小心，就能如同纯妃娘娘这样好孕，肚子就鼓起来了。”

    苏婉蓉听出她说的好孕，是成孕的孕，而非好运气的运，两颊更是生出了绯红之色。虽然笑靥如花，可心里却啐婉贵人想得美。“这些都是后话了。”慢慢的转过身子，苏婉蓉有些站的乏了：“长话短说，怡嫔虽然年轻貌美，也比从前的那一位仪嫔聪慧，且还有好运气怀过龙胎。可终究没有什么手段，也不能帮衬着你重新获宠。你跟在她身边良久，必然不会看不明白这些。说白了，即便你能帮衬她得宠，也未必能利用她的恩宠上位。

    她能不能守住自己的恩宠尚且难说，更何况是她根本就不会有这一份心胸。如此，倒是婉贵人你白白浪费功夫了。”

    其实这些话，陈青青自己不是没有想过。怡嫔虽然表面上待自己很好，也无话不谈。可一旦她真的成为皇上心尖儿上的人，未必就能容得下自己踩着她走过的恩宠扶摇直上。届时反目，那之前的努力就全都白费了。

    再者，怡嫔为何不能有皇嗣，她比谁都清楚。这些话虽然未流传出去，但总归是纸包不住火。跟着一个不可能生育的宠妃披荆斩棘，越过重重困苦，也未必就是明智的选择。怕只怕真有事情败露的一日，她也会因为知道内情而遭受诛连。

    简单来说，纯妃的动机虽然不纯，可终究说的也是切切实实的话。

    “那么，纯妃娘娘有何良策？”陈青青凝视着面前的女子，低低的问。

    “扶植更有可能襄助你我的人得宠。稳固此人的地位，便是稳固了我们自己的地位。”苏婉蓉毫不避讳道：“怡嫔你自然可以继续利用下去。但她绝不是唯一的途径。”

    陈青青不禁一颤，她着实不了解纯妃所指何人：“除了怡嫔，还有谁能心甘情愿襄助你我。娘娘这话说的，未免有些不靠谱了。”

    苏婉蓉轻缓一笑，不愠不怒：“也许现在没有，将来就会有呢。其实不管什么时候有都好，只要你能与我一条心，早晚能重获皇上的恩宠。你可别忘了，在被皇后嫌恶之前，皇上待我总是极好的。”

    这一点苏婉蓉没有吹牛，否则她何以能诞下三阿哥。在此之前，唯有皇后与哲妃，富察族的女儿才有生育。汉家女子里面，也就属她是最有福分的了。

    “明知道凶险，臣妾又怎么会择这一条路来走呢？”陈青青还是多了个心眼，不可随意答应纯妃什么。否则一旦有事，难保她不会拿自己当刀子使，又或者过河拆桥。再狠一些，将自己当做是替死鬼也无可厚非。

    “富贵险中求。”苏婉蓉漠然一笑：“婉贵人如果真的心如止水，又何必在没有恩宠经年之后，重新容许自己卷入这后宫的纷争之中。需知的，并非本宫为难你，而是你既然选择了这条路，怎么走下去，都得遵从你自己的心。”

    说到这里，纯妃想给婉贵人一些小恩惠：“圆明园里传出了消息，说皇后偷偷将竹林苑关着的那一位魏氏也带了去。且日前还赏了新园子给她住，意味着她能够侍寝了。若是婉贵人真有心结交能助你一臂之力的宫嫔，魏氏会是个不错的人选。

    你要切记，与皇后交好，与皇后扶植的宫嫔交好，你的路才会好走一些。至于你我，平日里有多么不客气，就多么不客气。不需要让人将咱们视为一党。我之所以这个时候才来找你，也是希望避开宫中的耳目，有什么事情，都不会互相拖累。”

    “多谢纯妃娘娘提点。”说了这半天，陈青青觉得纯妃这最后的一句话，总算是还有那么点意思。“臣妾告退了。”

    婉贵人才走，风澜便快步走上前来，一把扶住了纯妃。“娘娘您怎么样了？”

    苏婉蓉虚弱无力的靠在她身上，咬紧牙摇了摇头：“本宫无碍，多亏你一双巧手，将桃花粉敷的这样好，让本宫瞧不出倦色。”

    “娘娘，您明知道自己的龙胎怀的不稳，为何还要这样操心，若是有什么三长两短，那该如何是好？”风澜托住纯妃，尽量让用自己的身子支撑住纯妃的身子。“娘娘已经有五个多月的身子了，皇上却还是执意留您在宫里安胎，您何必要拿自己的性命冒险呢？何况曹御医知道究竟，他必然会如实禀明皇后，只怕皇后娘娘一定会借这个由头，除掉娘娘腹中的后患呀。”

    “皇后早晚会知道，皇上也会知道。但是无论怎样，本宫都要保全这个孩子。”苏婉蓉抚摸着高高隆起的腹部，横了横心：“一来，她是本宫亲生的骨肉，本宫怎么能不要他。二来，若非是他及时的出现，本宫恐怕早已经身首异处，他救了本宫的性命。身为额娘的，理当一命偿还。还有第三……”

    风澜不解的凝视着纯妃，私心以为，纯妃绝不是会为了孩子而拼掉自己性命的额娘。她是那种为求目的不惜一切的阴毒女人，哪怕是自己嫡亲骨肉，也未尝就不能谋算了。

    “本宫只有平安的诞下这个孩子，才有可能让皇后抚育他。看在这个孩子的面上，皇后必然不对本宫赶尽杀绝。”苏婉蓉说到这里，情不自禁的露出了笑意：“皇上他……已经不可能再对本宫回心转意了。能利用的，便是皇后的那份宽惠，以及不忍心。

    风澜，人总该求生而不是求死，本宫明知道有危险，却还要坚持生下这个孩子，也是为了能奋力一搏。赢了，往后的日子再不会如此落魄，输了，痛痛快快一死，总比苦熬岁月强许多。你心里明白就是了，这样的话再不要对旁人提及。”

    无声的长出了一口气，果然风澜猜的一点不错。心里的那股子冷意，沁透了骨髓，风澜真的不知道，这样待在纯妃身边到底是福是祸。