
    “臣妾虽不堪重用，却也不愿意叫人白白害了。只是能扭转乾坤，却未必能让皇上相信。”盼语有些心灰意冷，这些年的际遇，仿佛是一直在心底煎熬着黄连，那苦涩的滋味儿，早已经徐徐的腾起来，沁满了身心。

    太后倒是赞同她的话，亦沉重的颔首：“皇上的心是真的叫人捉摸不透。漫说你才侍奉他十多年。哀家看了这三十多年不一样弄不明白么。但有句话是怎么说的，世上无难事，只怕有心人。有心什么都不晚，有心就什么都不迟。”

    盼语泫然凛眉，好半晌才恭敬一福：“臣妾明白了。”

    太后轻轻一笑，不紧不慢道：“哀家知道你素来不喜欢纯妃，而她也是个没用的。只怕孩子一落地，就会被皇后抱走。她最失策就是没有了皇上的眷顾，以至于任凭她如何挽留也终究还是留不住她的荣华富贵了。所以她不会是你的好帮手。

    但你放心，明里暗里，哀家会择更为合适的人帮衬你。想要与皇后分庭抗礼，又能重拾皇上的疼惜，娴妃啊，这一方面你的好好下苦功，功夫下足了，你想要的一切都会如愿的。好日子还在后头。”

    没有天上掉馅儿饼的好事，为自己能获宠太后劳心又劳力，那么她是想要什么呢？盼语悬着心，冷冷看太后一眼，动容问道：“太后提些臣妾至此，用心良苦，也着实叫臣妾感动。臣妾只怕自己汲深绠短，力有不逮，又或是不懂当如何回报太后这份厚恩。”

    “哀家不要什么回报，哀家只要达成一个心愿。那便是哀家从此以后都不想再看见富察家再有人显赫风光，好模好样的活在哀家眼前。”狭长的凤目里满满清冷的杀意，犹如黄蜂尾后锋利的长刺，闪失着让人畏惧的光芒。

    “要取皇后的性命……”盼语不自觉吟出这几个字，心慌的不行。

    “否则你凭什么能当上皇后？”太后轻蔑的瞥她一眼：“优柔寡断只会害死你自己。你刚韧执拗的性子难道都被这些年的苦熬打磨光滑了么？你就不想想，一步一步走来，皇后在你身上下了多少功夫。从最得意的心尖儿人，沦落成一个闲在深宫毫无用处的妃子，你所受的苦楚，难道以她一条性命抵偿得了么？

    她是杀人于无形，诛人先诛心。你倒好，默默的纵容默默的承受，任凭旁人将刀子刺在你身上，轻易的叫两声疼就算过去了。你怎么不想想，她能刺一刀，就有第二刀。任由她这样一刀一刀的割在下去，最后你还能剩下些什么？”

    很害怕很抗拒也很想逃，盼语捂住了自己的耳朵，她不愿意去面对这些事情。这些年，她对皇后言听计从，处处尽心。甚至将皇后摆在比自己还要紧的位置，为了她不惜假意归顺太后，可这些尽心竭力，在皇后眼里是不是成了笑话？

    若不是皇后连环用计，怎么自己无端的就成了皇上厌弃之人。

    ”心尖儿上，跌到深渊里。哀家真不知道娴妃你有朝一日，会不会成为第二个纯妃苏氏。可她，总还是有永璋，有腹中这个骨肉，你呢？你有什么？”太后知道娴妃心里最痛的是什么，也知道说什么样的话能勾起她熊熊恨意。

    “太后……”盼语瞪大的双眼布满了血丝，却没有泪意，她不知道是不是已经忘了该怎么哭了。还是明白，哭根本就无济于事。“臣妾真的明白了。”

    “那很好啊。”太后终于心满意足的勾唇而笑：“乌喇那拉氏，是不会出一个畏首畏尾的女子。显赫的风光之后，自然都是无所不用的手段。哀家这里不劳你费心，你还是好好的想想，怎么夺回皇上的心更要紧。”

    雅福立在门外，听清楚了太后与娴妃的对话。心里没着没落的，不知道该怎么办才好。直到娴妃走了出来，她依旧一动不动的立在原地，眼尾疑惑的光彩划过娴妃惨白而没有血色的脸庞，她更是不知道说什么才好了。

    而盼语也根本就没有看雅福一眼，心里面翻滚着这些年所受的各种委屈。太后的话说的一点也不错，即便是纯妃没有前程了，她还有子嗣可以倚靠。皇上再不喜欢她都好，为着皇嗣着想，也必然不会叫她太难堪。

    但若是自己招皇上厌恶了，会和纯妃那么幸运么？

    “太后，奴婢求求您，收手吧？只要您愿意收手，奴婢不再找姐姐了。奴婢情愿此生与姐姐不复相见，哪怕当即死在太后面前，奴婢都愿意……”雅福没有底气，故而说话的声音十分的轻柔，好像还没有飘进太后耳中，就已经随着殿上浓厚的檀香挥散而去。

    “死是最容易的事情，也是最便宜的事情。要死还不容易，那硬木的朱漆红柱，一头撞上去也就是了。再不然，解下腰带，悬在梁子上也就去了。死了好，眼不见为净，心里也不用再烦了。哀家岂能用这样的好事儿便宜你。”太后冷哼一声，难掩笑意。

    “你跟在哀家身边这样多年，挖空心思来算计哀家不果，到头来你想一死了之了，哀家怎么办才好，你可曾为哀家想过？嗯？”太后稍微看了一眼跪在身前的雅福，从她的眉眼间，似乎瞧出来皇上亲额娘的容貌。

    “哀家不过是在想，皇上为何迟迟不将你接走，送出宫去享福。你到底是皇上嫡亲姨母，难道皇上不敢与你相认么？还是……”

    “是奴婢不敢高攀，奴婢岂能给皇上添乱。即便，即便皇上当太后是嫡亲额娘，奴婢也再无怨言。太后，求您收手吧，不要再搅的后宫没有宁日了。奴婢一己之身，死了不要紧，可皇后到底没有大错，又是皇上在意的人，您怎么忍心让牠们夫妻分离……”

    这些日子，是雅福这一生最难挨的日子。比从前蛰伏太后身侧，暗中窥视一切更加忐忑难安。虽然太后已经承认了自己并非嫡亲额娘，虽然皇上也已经知道了种种真相，可这对“母子”竟然十分有默契的缄默不言。仿佛一切都没发生过一样，出人意料的风平浪静。

    送进慈宁宫的一应所需，依旧是紫禁城里最好的。而太后始终是母仪天下的太后之尊，在旁人眼里，她不过是身子不好罢了，没有失掉半分贵气。

    那么，皇上的心意到底是什么？不认亲额娘那个圆明园里卑贱的侍婢？怕这样的身份会玷污了他的尊贵与威望？还是，皇上觉得谁是太后都没有什么大不了的，在他心里，已经认定嫡亲额娘已死的事实，再不愿去花费一丝一毫的力气？

    惴惴不安之中，也让雅福意识到自己犯了一个天大的错误。那便是不该去揭开这一页。当初的冤枉再怎么难以承受，也已经过去了三十年了，而今呢，再翻起这些陈年旧事，只会让让更多人苦苦再度挨苦。

    “先帝爷将皇上抚育在太后身侧，必然是有要紧的意义。奴婢这会儿才明白，也唯有太后您，才能扶植皇上成为一代贤君。可倘若是姐姐的话，她是再怎么也不会有这样的本事。为了皇上着想，奴婢不该如此，奴婢知错了。求太后责罚。”

    “这些话，当初你若是想通了，哀家何至于如此啊？雅福，哀家待你不薄，待你姐姐也不薄。她虽然不能与自己嫡亲骨肉相见，却早已经有了崭新的开始。偏是你们都不信，你们偏要哀家一无所有。现在好了，皇上不肯认哀家这个养母，却更不会去认一个卑微的宫婢为生母。”太后忽然凛眉，疾声厉色：“这都是你自找的，怨不得哀家。不过你放心好了，你死与不死，哀家都会让皇上与你姐姐母子团圆。你最好乖乖的留在哀家身边，睁大眼睛盼着这一天早些到来。”

    言罢，太后觉得无比畅快，这些蠢笨至极的人宫里实在不缺，雅福是皇上是，皇后更是。接下来要做的，便是利用皇后，找到皇上嫡亲额娘。皇后以为这是为皇上做了一件天大的好事，但实际上，她哪里知道，皇帝根本不会想要有一个这样被后人诟病的额娘。

    他是绝不会希望自己爱新觉罗氏血统有半点杂质的。

    母子情深再深，也深不过皇家的尊严，皇帝名誉与弘历的野心。太后冷冷一笑，轻轻的唤了一声王进保：“飞鸽传来的书信呢，拿来给雅福收着。这些要紧的东西，旁人收着哀家都不放心，就只有你。”

    雅福连连摇头，泪落如雨：“太后，奴婢真的知道错了，奴婢不敢再奢望能见姐姐一面，求您收手吧？”

    “你尽可以，将哀家的事儿传出去，让皇上皇后都知道。甚至先帝血滴子的事情，你也可以明明白白的告诉皇上。哀家偏要看看，这些事是烂在慈宁宫好，还是一旨昭告天下好。雅福啊，咱们姑且边走着边瞧。”