
    “哦？”萧风一扬浓眉，清冷一笑：“据我所知，月饼应该搁在耳房或是后厨之内吧？怎么会摆在回廊的尽头？且若不是你一路尾随我来，何以看见我立在眼前，会这般惊慌？姑姑是皇后身边伺候的人，比当是聪明伶俐，有什么话不妨直说。”

    直说？哼！索澜不禁在心里暗骂萧风。怎么个直说法？难不成直接问他是不是存了害人之心，一门心思要挑起皇后与娴妃的不和睦？还是问他用了如何高明的手段，搅得后宫不得安宁？“萧大人不要误会，奴婢真的是来拿月饼的。时候也不早了，奴婢该回去了。”

    索澜错开了肩，慌慌张张的垂下头离开。故作紧张，与萧风擦肩而过的时候，她刻意掉了一方丝绢。虽然没有回头，却也知道萧风一定会拾起来。这个男人究竟是有心还是无意，一试便知。

    萧风饶有兴味的凝视着索澜略带局促的背影许久，终于将丝绢紧紧攥在手心里。唇边一抹阴冷的笑意看上去格外邪魅，他的心思，便是要借索澜对自己的好感，对皇后下手。“你还要看多久，不累么？”

    碧澜微微一颤，不想自己藏的这样隐晦，竟也被萧风瞧见。“哼，若要人不知，除非己莫为。萧大人敢作敢当，怕奴婢做什么？”碧澜方才躲在庑廊下另一个交叉口的柱子后面。

    “其实我并没有看见你。只是你身上那股浓郁的芬芳太过明显。风送香至，但凡是心无旁骛之人，想必都能嗅到那股子馥郁。不愧是久久跟在贵妃身边的人，已经沁染了贵妃的浓郁，怕是挥之不去了。”萧风慢慢的走近碧澜，脸色愈发的不明朗。

    “你别过来。”碧澜警惕的连连退了几步：“我虽然不能确定索澜有什么可以让你利用，但我可以肯定，你绝对不会喜欢索澜。萧风，你已经犯过一次错误，皇上没有追究，留下你这条命，依旧给你飞黄腾达的机会，你别不知足。”

    “看不出来，你倒是很关心我！”萧风从容一笑，停在了碧澜面前一臂处。“什么叫知足，什么叫不知足？乐澜的死我没得选，孩子的死我也没得选，能选的只有要不要忘记这令人痛彻心扉的一切。答案就是我根本忘不了。

    你的主子和我一样受制于人，难道就没有想过为自己冒险一次么？一次，也许就是这一次，她便可以取皇后而代之，除掉这么多年一直互相掣肘的娴妃，一朝成为咱们大清最显贵的女子，这样不好么？

    你是否关心我，我根本就不在意。只盼望着你是真心实意的帮衬你家主子，别辜负了我结盟的一番好意。其实并非非要依附贵妃之手我才能顺利复仇，只不过这样能让我少走一些弯路，你是知道的，毕竟是后宫里的事情，许多事我不方便直接干预。但有贵妃在，事情倒是简单许多了。”

    “那么，雪梨汁的事情，是否你所为？”碧澜早就怀疑是萧风，除了他，没有人会如此心急着要害娴妃。虽然她自己也并不喜欢娴妃，却知道娴妃不是冒进的性子。好不容易风光重临了，是断断不会因为一时的冲动而断送了自己的恩宠。

    久失复得之后，料想娴妃肯定是怕的。不敢轻举妄动也是情理之中的事情，所以碧澜一下子就想到了萧风。再没有人比萧风更恨娴妃了。

    “知道的太多，对你来说不算是好事情。”萧风没有正面回答这个问题，但此时他的态度已经明确的告诉了她实情。

    碧澜轻嘶了一声，冷然道：“你要死，要去冒险，是你自己的事情。你千万别连累我家娘娘。娘娘好不容易才有了今天的一切，也好不容易才守住与皇上的情分，你别妄想让娘娘为你挡刀子。否则我必然不会轻饶了你。”

    这回轮到萧风一声叹息了。“你舍得么？”

    “无耻。”碧澜从他轻佻的眼神里，看出他的浮夸与讥讽，不禁恨得牙痒。“你胡嚼什么？你是死是活与我何干？从头到尾，我担心的，只有慧贵妃娘娘而已。”

    “但愿吧。”萧风没有继续戳穿碧澜的心思。因为他自己也尝过爱却得不到的滋味儿。“我还有正经事要去做，就不陪你叙旧了。何况也时候伺候贵妃尝月饼了，没有你在，贵妃肯定不习惯。告辞。”

    作了个揖，萧风果真犹如一阵清风卷尘而去。

    碧澜回过心神之后，冷不防狠狠揪了自己一下。为何终究还是忘不掉，明知道他有多坏有多卑鄙，为何还是忍不住要跟着来，要忍不住担心？

    “青丝玫瑰馅儿的月饼，一贯都是皇上最喜欢的。臣妾瞧着，这两种看起来都不错。给皇上尝一尝如何？”兰昕示意索澜将面前的两盘月饼呈于皇上面前。含笑道：“这月饼出自两位妹妹之手，是一样的用心，皆希望皇上品尝一番。可不知皇上想先用哪一种，又能否猜出是哪两位妹妹匠心独运的敬献呢？”

    弘历看上去心情不错，哂笑过后，便凝视着面前的月饼故作为难状：“皇后可是给朕出了一道大难题。知道朕喜欢吃青丝玫瑰月饼，可不算是什么秘密。但手工这样精巧，朕似乎已经有了答案。”

    言罢，以银签子签起一小块月饼搁在嘴里，弘历细细的品了起来。品过之后，弘历却不急着说话，而是又从另一个碟子里签了一小块月饼，同样搁在嘴里慢慢的品了。“唔，果然还是有区别。”

    “哦？”兰昕微微一笑：“臣妾等愿闻其详。”

    “馅儿都是一样的馅儿，面皮儿也是一样的酥松可口。只是其中一碟揉面的水略微不同，使月饼吃起来清香宜人，不会油腻。另一碟揉面的时候，加入了些许桂花碎末，吃的时候多了几分香甜馥郁。”弘历接过李玉递上来的手帕，轻轻沾了沾唇角。“到底是各有千秋的。”

    “看起来，做这月饼的两位妹妹，都是心思细腻，七窍玲珑的女子。”兰昕也拿起银签子，照样一碟品了一小块。“清香宜人的这一碟爽口舒心，想来臣妾多吃两块也不会觉得腻味。而加了桂花的这一碟用过，唇齿留香，也是耐人回味。皇上品过了，能否猜出是哪两位妹妹别出心裁呢？”

    早有小太监将这两种月饼分毫，呈于在场的每一位宫嫔。

    “姐姐猜是谁？”舒嫔签了一小块慢慢的吃着，又以手背遮挡在唇前，心急的问嘉妃。

    “如此的缜密细致，还能有谁？”金沛姿尝了其中一碟，脸上的笑意便浓郁的浮现出来：“皇上最疼谁，谁下的功夫也就最多。这倒是有趣了，缜密细致对决新欢新鲜，胜负高低一下子就区分出来了。”

    “慧贵妃最喜欢馥郁的芬芳，不想将这甘甜的味道搁在月饼里，也是巧妙之举。妙就妙在馅儿里的青丝玫瑰没有被桂花抢了风头喧宾夺主。而只浅浅尝一口酥皮儿，已经芬芳醉人了。”弘历含笑对上贵妃的目光，满是赞许之色。

    “而清香宜人的月饼，乃是用竹叶上的晨露和面，所以酥皮儿里皆是清新的滋味儿。这种味道巧妙的溶解了猪油的腻味，添了些许清爽。想必朕一时贪嘴，多吃几块儿也无妨。”言罢，弘历又签起了一块，颇有兴致的吃起来：“清爽宜人的不光是魏常在的打扮，连同手艺也是，朕心甚慰。”

    盼语只觉得脸上有些挂不住，想要退席，却又不想扫兴。

    高凌曦却忽然站起了身子，容止优雅的轻盈一福，含笑道：“皇上夸奖臣妾本事一桩美事。可臣妾手脚笨拙，哪里能做出如此精致的月饼呢。桂花香醇是臣妾的所爱不假，却并非出自臣妾之手。皇上猜错了，可得认罚。臣妾就代替匠心独运的这一位妹妹，先罚皇上自饮一杯。”

    慧贵妃都这么说了，有谁会不知道那桂花的月饼，出自娴妃之手呢。其实兰昕总觉得，皇上根本就已经知道是谁的手艺了，非要张冠李戴，似乎是故意不想让娴妃舒心。为着魏常在的事情，皇上对娴妃再度生出嫌隙，怕已经成了定局。

    兰昕虽然有心帮娴妃，可终究是得看她自己的造化了。越帮越忙，越帮越错，加上萧风从中作梗，事情只会越来越乱。目光划过娴妃，兰昕不难感觉到她的气馁与沮丧，即便她掩饰的很好，可终究那种锥心的感觉还是骗不了人的。

    “朕独饮一杯有何不可，但既然你站起来了，便只管再陪朕饮一杯。”弘历只顾着与慧贵妃说笑，哪里还会在意那叠月饼出自谁之手了。

    盼语自顾自的喝了一杯，又吃了好几颗葡萄，她当真是不知道该怎么表达自己此时此刻的心情。难道皇后不知道那月饼是她做的么？还是皇后故意要端上来，让皇上当众给她难看。也让她明白，皇上已经不会再怜惜她了，无论花多少心思，枉然就是枉然。

    仰起头对上皇后明澈的眸光，盼语真心想知道，皇后是不是真的连这样微小的事情，也要算计她体无完肤。难道就不能给她留下最后的一点尊严么？