
    “皇上，时候也不早了……”李玉陪着皇上下朝，却耽搁在前往慈宁宫的路上。“皇后娘娘与慧贵妃娘娘、嘉妃娘娘先去瞧太后了。愉嫔娘娘也带了两位小阿哥给太后请安。”

    “知道了。”弘历略微有些不耐烦，偏首瞧见魏雅婷款款而来，身后只缀着夏澜。“你怎么会在这儿，也不多带两个人随行伺候。”

    魏雅婷微微福身，笑容娇俏：“秋高气爽，是京城里最好的时节了。臣妾看过了圆明园的宛自天开，便想瞧一瞧紫禁城的金碧辉煌。故而让夏澜陪着走走。”其实若不是知道皇上在这里，她岂会过来。有些话说出来，本就是为了能让皇上舒坦，皇上舒坦了，自己才能更舒坦一些。

    低下眉目，魏雅婷柔和的面庞流露缱绻的情意：“不想走着走着，远远瞧见皇上在此。就刻意过来请安。”

    弘历微微一笑，握着她柔软的玉手：“朕正要去慈宁宫给太后请安，经过这里，也被金风玉露的好景致所吸引，驻足流连。既是遇上了，你便随朕一同去慈宁宫给皇太后请安吧。”

    “是。”魏雅婷弯眉而笑，略微侧后半肩，缓缓随着皇上往慈宁宫去。她是很想去慈宁宫见识见识，毕竟太后并非一般的人，前朝大把倾国倾城的女子，最终不都败于太后之手么？“臣妾正想去给太后请安，自臣妾出了竹林苑，还未曾去慈宁宫请过安。”

    没有做声，弘历只平缓一笑。若是可以，他恨不得一辈子都不再涉足慈宁宫半步。王进保截获的那些飞鸽传书，他不是没有看见，如此说来，太后有什么阴谋诡计，他比任何人都心中有数。

    当然，这最不堪的一面，弘历不愿意让人知道。

    “皇上请恕臣妾多嘴，您今日似乎心事重重的样子。”魏雅婷瞥见皇上满面愁绪，轻声关怀道。

    “不过是朝政上的事情，无妨。”弘历敛住心神，并没与多说一个字儿。音落，瞧见其其格领着永珹永琪，正在慈宁宫宫门前等候。慈爱的笑意浮现于面庞，弘历与方才判若两人：“永珹、永琪，到皇阿玛这儿来。”

    两个小家伙欢天喜地的蹦跶过来，先规规矩矩的行了礼，随后便扑进了弘历怀中，皇阿玛皇阿玛的叫个不停。

    其其格也快步上前，朝弘历端正一拜：“皇上吉祥。”

    魏雅婷乖巧的福了福身：“愉嫔姐姐安好。”

    弘历到底是有些功夫底子的，虽然平日里疏于练习，可力气却不亏。一手一个抱起了两个小阿哥，轻哂道：“都起来吧，先去给太后请安要紧。”

    “是。”其其格与魏雅婷异口同声，彼此互睨一眼，均一笑而过。

    “好些日子不见太后，气色竟然这样好了，到底是婉贵人侍奉得宜。”金沛姿笑意盎然：“臣妾托母家在宫外寻了一枝千年野山参，正好给太后补补身子。荟澜，快交给雅福姑姑，好生收着。”

    太后和蔼一笑，拢了拢鬓角：“嘉妃有心了。日前皇后也让人送了不少参茸补品过来，哀家吃着受用，加上你这一根千年老参，想必身子骨也就能好利索了。”

    盼语端着汤药上来，温然一笑：“太后鸿福齐天自然是要大好的。但良药苦口，未曾痊愈之前，一回也不能耽搁。臣妾也学着婉贵人，备下了不少可口的蜜饯，太后送药服用最是解苦。”

    本来是不用非说“婉贵人”三个字不可的。本来，她也已经吩咐婉贵人不必前来。可谁知今儿一早，来到慈宁宫为太后打点早膳的时候，发觉一切都已经由婉贵人打点妥当了。真可谓起了个大早，赶了个晚集，什么都让旁人抢先了，真真儿不爽。

    本来还在奇怪婉贵人为何如此大胆，谁知问过才知道，竟然是太后的主意。

    盼语疑惑不解，难道一个被皇上嫌弃了的女子，能帮衬自己斗败皇后的大忙不成？后宫里谁不是指着恩宠活下来的，没有恩宠，难道真的能安身立命？

    “婉贵人尽心为太后侍疾，本宫甚慰。想来有她帮衬娴妃，太后的身子必然能早日康复。”兰昕瞟了一眼一旁默不作声的婉贵人，又对娴妃道：“娴妃近来要多陪伴在皇上身侧，有婉贵人与你分担，总算好些。”

    “多谢皇后娘娘体恤。”盼语如常的与皇后说话，听不出话里有不敬的语气。

    王进保笑眯眯的进来，打着千儿道：“启禀太后，皇上偕同两位阿哥，愉嫔娘娘以及魏常在来给您请安了。”

    太后连忙挺了挺脊背，笑意渐浓：“快请进来。”

    高凌曦转首看着门口，果然见一道明黄的身影闪身进来。紧跟着两位阿哥，与愉嫔。最后才是一身娇粉色宫装的魏雅婷。不可否认，这娇粉的颜色衬得魏氏很美，暂且不说她像不像洛樱，但是看她精致的五官，娇而不妖的气质，都足以吸引皇上。

    何况这魏氏，还是皇后精心调教出来的人。比之娴妃、舒嫔似乎更家完美一些。弹指之间，她便已经能够摸清楚皇上的喜恶，拿捏住皇上的兴趣了。这一点总是不容易做到。

    “儿子给皇额娘请安。”弘历如旧上前，正色朝太后一跪。

    “孙儿给皇祖母请安。”两个可爱的小阿哥也紧跟着跪了下去，欢喜的贴在皇上两侧。其其格与魏雅婷却只是如旧的行礼福身。

    太后连忙对雅福道：“快去扶皇上起来，入秋了，地气潮湿，看伤着膝盖就不好了。永珹永琪，来到皇祖母身前来。”

    两个孩子笑呵呵的陪着太后说笑，乐个不停，整个内寝都充满着欢愉。尽管这只是表象上的，但仍然让人觉得很舒心。

    弘历瞧兰昕身侧还有位置，想也不想便走上前坐下。“朕瞧着你的气色也比昨个儿好一些了。”

    兰昕抚了抚自己的脸颊，笑意浓稠：“可不是么？看见永城永琪这样开心，臣妾也觉得心中欢愉。”

    其其格多次来慈宁宫请安，又与太后有深一层的密谋，早已经习惯了这样的场面，便自顾自寻了个地方坐下。倒是魏雅婷很不自在，站也不是，要给太后行大礼再请安，太后也没功夫搭理。尴尬之时，她忽然觉得自己根本可有可无。

    皇上一时的新鲜终究不是什么了不起的事儿，过了这一阵子，谁又会记得她了？

    “雅婷妹妹这边坐。”陈青青就在这个时候走上前去，很是温和的握住她的手。“上一回见妹妹，已经是许久的事情了。原以为妹妹会一直……嗨，不说那些了。这回妹妹能随侍皇后娘娘一并去圆明园，真可谓有福气了。”

    这些话说的一点儿也不虚伪，更不会过分的殷勤，有的只是亲热，像是许久不见的姐妹难得叙话，让人觉得很舒服。

    “这是姐姐沏的菊花茶，调了些蜜汁，妹妹尝尝是否喜欢。”陈青青安顿了座位，又亲手奉茶给魏常在。

    “这怎么好意思劳烦姐姐。”魏雅婷说不上是什么感觉，只是随着陈青青客套而客套。对于面前这个笑意温和的女子，她不敢信，但也没有抵触。“妹妹自己来便是。”

    “既然你我姐妹相称，妹妹就别客气了。”陈青青择了魏雅婷身侧坐下，含笑道：“听说圆明园风光旖旎，宛自天开，做姐姐的从未有幸去过。妹妹可否为我讲一讲园中乐景？”

    魏雅婷自然不好婉拒，便择了几处记忆尤深的地方，细细的描述起来。陈青青也是听得如痴如醉，二人旁若无人一般，聊得十分开怀。

    盼语自然是看在眼里，太后与两位阿哥说着话，皇上陪着皇后，嘉妃、愉嫔、舒嫔相谈甚欢。就连炙手可热的魏常在也被陈青青拉去了一边。剩下的唯有她与慧贵妃。除了临近慧贵妃而坐，兀自品茗，她也不知道还能做什么。

    “瞧见了吧？”高凌曦冷不防的开口，险些呛着了娴妃。

    “瞧见什么？”盼语搁下手里的茶盏，轻轻清了清嗓子。还是觉得有些不适，诧异的看着慧贵妃。“贵妃几时喜欢忽然吓人了？”

    高凌曦也不恼她，只自顾自一笑：“那婉贵人从来不是皇上钟意的心尖儿人，又失宠多年了，这么看着竟也要复宠了。难为你我，苦苦哈哈算计了半辈子，竟没有她这么好的福气。到底是人家会做人。一屋子人明知道是皇上喜欢的，却都不待见这个魏氏，倒是婉贵人肯对她好。”

    盼语心里一揪，难道太后也是看重了婉贵人这个优点？“那又如何？一屋子的女人侍奉的都是同一个夫君，可不见得人人都得交好吧？”

    “你又何故自欺欺人，难道你觉不出来这个魏氏快要上位了么？”高凌曦勾唇，清新一笑。“还是你不愿意面对自己心里的畏惧？”

    “贵妃何必问我，你如何就不是了？”盼语毫不客气的回敬了贵妃犀利一眼：“我怕什么，有多怕，你如何就不是如此了？有为我操心的功夫，不如好好担心自己的前程吧，慧贵妃娘娘。”