
    兰昕应声而来，身旁跟着红肿着双眼的魏常在。“皇上，臣妾以为，此事必有蹊跷，不会是表面上看起来这样简单。”微微一福，兰昕得了皇上的默许，径直问李玉道：“当时端着雪梨汁的奴才何在？他中途是否将雪梨汁假手于人，又或者有谁接触过盛满汤汁的汤盅、瓷碗？”

    李玉恭敬道：“回皇后娘娘的话，当时端着汤碗的奴才正是圆明园里伺候的小马子。奴才这就将人带上来，请皇后娘娘审问。”

    都是当奴才的，李玉不敢随便把小马子的话转达给皇后。何况皇后也未必肯信，倒不如把小马子交给皇后，由她亲自问，方才可安心不是。

    侧首看了一眼魏常在，兰昕揉了揉眉心，宽和道：“不是三言两语就能问清楚的事情，怕是着急也没有用。你们都起来吧，魏常在你也过来，都坐着听本宫慢慢审问。是非曲直，自在人心。”

    弘历很是赞同兰昕的话，不禁附声：“皇上所言在理，朕正好今日也是空闲，大有兴致好好弄清楚此事。”

    于是嘉妃与愉嫔一并起身，分别于皇后身侧坐下。而魏雅婷则只能坐在临近皇上的位置。当然，这会儿了，她也顾不上坐在哪里之类的事情，一门心思的只想着要找出真凶，替嬷嬷报仇。

    “奴才小马子，给皇上皇后娘娘请安。”小马子不住的哆嗦，知道闹出了人命，自己是难逃罪责，见了这样的阵仗，有怎么会不害怕呢。

    兰昕看了李玉一眼，示意他当面来问。

    李玉会意，沉了沉嗓音，审慎道：“小马子，你奉命端着雪梨汁给魏常在送去的路上，可有假手于人，或者有谁碰过这碗汤汁？一路上的情形是怎样的，当着皇上皇后的面，一个字儿也不许删改，如实回禀。”

    “嗻。”小马子只觉得心跳的厉害，突突的很是吓人。仿佛连他自己都有些控制不住了。“奴才从小厨房里端了雪梨汁后，就一刻也不敢耽搁的往魏常在的住处去。经过亭侧回廊的时候，就瞧见五阿哥远远的跑过来。

    奴才怕自己当着五阿哥的去路，就连忙靠在了一边。谁值得五阿哥不是想经过奴才身边儿，是在奴才面前登上了回廊的坐板上。奴才一时心慌，怕五阿哥有什么闪失，就紧忙搁下了手里的托盘，去扶五阿哥。”小马子不敢抬头，如实道：“扶五阿哥的时候，奴才并没有察觉身后有没有人动过雪梨汁。”

    金沛姿闻言眉宇不禁蹙紧了些，今日的事情虽然来的突然，且一听就是另有内情，但自己已经被卷了进来，怕也不是那么好脱身的。于是她慢慢的起身，朝帝后一福：“皇上，能否容许臣妾问小马子几句话？”

    弘历心里也明白，嘉妃不是有争斗之心的人。这么多年她虽然跟着皇后，却从来没有妄图借助皇后的帮衬而获宠。且说，若是她真有获宠之心，每每与朕独处，为何不是殷勤的讨好，反而要说一些让自己反感不悦的话。

    这哪里是争宠的样子？连争宠之心都没有，她有怎么会去妒忌魏常在的恩宠。这么想，弘历便心宽了不少：“你问吧。”语调里竟然有些许的信任透出来，听得在场之人都觉得很舒服。

    “还未去寻找永琪之时，就已经有乳母和奴才跟着了。小马子，你说你当时只看见五阿哥一人跑过来，你可曾看见有随行的宫人么？另外，虽然隔着有些远，但是本宫听见你那里传来打翻东西的声音，以及五阿哥的哭喊声，到底打翻了什么东西？”金沛姿在脑子里不停的回想了好几遍当时的情形。以至于对每一处疑惑的地方都不会放过。

    小马子想了想，连忙道：“奴才去扶五阿哥的时候，的确看见有宫人慌慌张张的朝这边追来。后来五阿哥的玉佩掉了，奴才就赶紧去看玉佩落水的位置。等奴才将五阿哥从坐板上抱下来，宫人已经赶到了。

    五阿哥因为玉佩遗失而哭泣，赶到的宫人们以为出了什么大事，就手忙脚乱的来扶。慌乱之中，似乎是有个送东西的小太监打翻了自己捧着的托盘。而正是打翻了托盘的声音，惊得五阿哥哭的更加厉害了。只是宫人将五阿哥围成团，谁也不曾注意到究竟是谁打翻了东西，又打翻了什么东西。”

    其其格眼珠滴溜溜一转，似乎是明白了怎么一回事儿：“想知道打翻了什么东西，倒也不难，让人去瞧瞧就能分明。”

    金沛姿却有些忧心：“怕只怕奴才们手脚利落，已经打扫的干干净净了。倘若打翻的是一碗雪梨汁，那此事倒也分明了。可如果只是旁的东西，兴许就是凑巧。只是不知，是咱们误打误撞赶上了这巧劲儿，还是有人存心安排，让咱们赶上了这巧劲儿。”

    “皇后娘娘，是否遣人去瞧一瞧？”其其格有些不安心，或者说她要比任何人都不安心。只因为太后的手段她是见得太多了，莫不是自己迟迟没有动作，于是太后按耐不住了，让李玉下了手？如果下手的人真是李玉，一旦皇上皇后查明此事，李玉知道自己的身份，势必要乱咬人的。

    兰昕微微颔首，宽慰道：“愉嫔不必惊惶，本宫一早已经让锦澜带着人去瞧了。既然事情是在庑廊下发生的，收拾的再干净怕也会有蛛丝马迹，你姑且放心就是。”

    锦澜办事也麻利，皇后这头话才说完，她那边也有了消息。“娘娘，您请看，这是奴婢在庑廊下打翻东西附近的地上捡到的碎瓷片。”

    魏雅婷一眼就认出了那东西，心猛地一揪：“皇后娘娘，虽然这碎瓷片不大，可正与嬷嬷饮下的毒雪梨汁用了一模一样的瓷碗。仅仅从这破碎瓷片上的青花就能分辨。”

    “给本宫瞧瞧。”兰昕从锦澜手里拿过那片碎瓷，搁在鼻前轻轻一嗅，脸上不禁浮现一丝笑意。“皇上，果然是雪梨汁，想来是有人趁着人多场面混乱，将原本没有毒的那一碗掉包。却不料正因为人多场面混乱，又失手打翻了没有毒的那碗雪梨汁。”

    皇后的话，弘历自然是相信的。以至于接过碎瓷也只是轻轻闻了一闻：“皇后所言不错，朕也是这么以为。如此倒也简单了。”轻轻将手里的东西搁在身边的桌面上，弘历冷声吩咐李玉：“方才散落一地的碎片与汤汁是谁清理的，把人带上来。”

    其其格也是这么想，谁急着清理，谁就一定与此事脱不了干系。只是她的畏惧是说不出来的畏惧，总不能告诉皇上，她久做贼，心虚的厉害。即便此事与她没有关系，也只顾着害怕了。

    魏雅婷见事情的大方向已经找准了，心弦才没有方才绷得那么紧。但是恼人的恨意却一点也没有消退。“皇上，臣妾能再度侍奉在侧，多亏了怀安嬷嬷尽心的调教与照拂。竹林苑的日子平淡，劳作辛苦，起初臣妾并没有淡定的心智，若不是嬷嬷无微不至的呵护与教导，臣妾不知道要怎么挨过那些苦涩的岁月。

    如今，臣妾才有幸能陪伴在皇上皇后身边，尽一尽臣妾身为宫嫔当有的本分，嬷嬷就这样替臣妾枉死了。这实在让臣妾难以接受。”魏雅婷慢慢的起身，跪在当下：“求皇上无论如何要查出真凶，还臣妾一个公道，还枉死的嬷嬷一个公道。”

    “皇上，人带来了。”薛贵宁一直守在外头，听皇后吩咐要将清理痕迹的奴才带进来，他便越过李玉兴冲冲的去了。这会儿拿住了人，自然也是不想耽搁，醒着神儿返了回来。“皇后娘娘，此人叫肖路，是圆明园伺候的奴才，方才就是他收拾了满地的碎片。还有，那碗雪梨汁也是他亲手端着，不慎打翻的。”

    “说吧。”弘历看也不看肖路，只是拨弄着自己拇指上的羊脂白玉扳指。

    “皇上，奴才冤枉啊，奴才真的只是奉命去送一碗雪梨汁，并没有下毒。而那碗雪梨汁也真不是故意打翻的。皇上明鉴啊。”肖路早已唬得面无人色，也因为心里害怕，语速特别的快：“皇上明鉴，即便是给奴才天大的胆子，奴才也不敢忤逆小主，更不敢犯下砍头的死罪啊。”

    金沛姿冷面若霜，愤怒的目光却火燎燎的灼烧着：“你说你奉命去送雪梨汁，你奉了谁的命？将雪梨汁送给谁？”

    肖路闻言连忙道：“奴才是奉了娴妃娘娘的命，端一碗雪梨汁给娘娘润喉。这雪梨汁，是奴才要送去娴妃娘娘房里的。因为打碎了，奴才只好返回小厨房又送了一碗过去。娴妃娘娘可以证明，这些事是他亲口吩咐奴才去办的。而奴才除了送了这碗雪梨汁，就真的再没有做其他手脚了。”

    “娴妃？”弘历勾起薄唇一角：“还真是热闹哇，过会儿怕是连慧贵妃也难逃干系了。也罢！”弘历猛的一拍桌面，厉声道：“朕有言在先，此事牵扯的所有人等，都必须带来由朕亲自查问。李玉，你去传娴妃过来。”