
    桂奎愕然对上娴妃怒恨交加的眸子，惊讶的险些将自己的舌头咬下来：“娘娘，除了您，奴才不敢听从任何人吩咐啊。若不是您的懿旨，奴才怎么敢做这样的主。”显然是很委屈的样子，桂奎心里慢慢的腾起恼恨：“主子，奴才办事儿不利索，如今东窗事发，您不救奴才也无妨。可您不能一推二五六，跟没事儿人似的，把罪责都归咎在奴才一个人的身上吧？

    何况桂奎贱命一条，啃背上这个黑锅替您顶嘴，您总不能让奴才悲伤吃里扒外的罪名去死吧？奴才是否忠心，旁人不知晓，难道连娘娘您也分辩不出来么？”

    “多说无益，带下去吧。”高凌曦打断了桂奎的哀嚎，凛眉吩咐王喜子：“先看管好，别叫他自寻短见。既然是娴妃的人，由着娴妃怎么处置。”

    盼语无法形容此时的心情，撬不开桂奎的嘴，一切就只能让慧贵妃越描越黑。“且慢。”盼语制止了王喜子，仰起脸坦然对上慧贵妃冰冷的眸子：“是不是我指使桂奎做的，光凭他一张口，以及这两个要死不活的狗奴才说了可不算。贵妃既然要把事情查一个水落石出，那咱们还真就不能这样小打小闹的来查。”

    倒是娴妃的性子，高凌曦卷了唇角，油润的唇瓣抹了蜜似的，闪烁着柔润的光泽。“那依你，此事当如何处理才算是妥当？”

    “请皇上皇后移驾慎刑司，当面恩准臣妾，若此事真乃桂奎所为，诛连亲族。一家子老老少少，大大小小都不能活。若是本宫指使桂奎所为，一经查明，即刻将本宫挪去冷宫独居，永远迁出承乾宫。我乌喇那拉盼语绝不会有半句怨言。”盼语尽量平复自己的情绪，让自己的声音清亮而平稳。“慧贵妃敢不敢跟我赌这一局？”

    高凌曦直面娴妃，若有所思，半晌才道：“既然娴妃心意已决，那本宫还有什么好拦着的。原是想你承认了也就罢了，毕竟事情翻过去，皇上皇后均没有责怪于我，而六阿哥也安好。可如今听你的话音儿，这件事本宫盖是盖不住了，如此，还有什么好说的呢？王喜子，就按娴妃的意思去办。”

    “娘娘，您不能这样啊，您指使奴才收买内务府与珍造司的奴才，将毒蜘蛛放在慧贵妃娘娘的衣裳里，这事的确大逆不道。被擒来，桂奎已经决计一死。您怎能眼睁睁看着对您尽忠的奴才赔上一家老小的性命啊。娘娘，奴才求求您了，求求您开恩，饶了奴才的家人吧！”桂奎没有想到娴妃这样狠毒，可除了求饶他也不敢造次。

    盼语有些焦虑，语气生硬了不少：“你诬蔑本宫的这笔账不用算了么？明明本宫从来没有过这样的命令，你却敢冒名为此举。桂奎，你如今虽然算不上囫囵的男人，可总算曾经是过。你自己敢做不敢当，还要怪本宫牵累你的家人，未免太可笑了吧？”

    慢慢的走上前去，盼语弯下身子，贴近跪在地上的桂奎，认真道：“从本宫入宫的那天起，你就一直侍奉在本宫身边，没有不尽心的。今时今日，为了一点点银钱，你我主仆之间实在不必如此。若是现在你肯说出实情，本宫可以网开一面，留你一条狗命。你要知道，人死如灯灭，你若是真的一命呜呼了，什么都是一场空。”

    慢慢的垂下头去，好半晌桂奎都没有出声。

    盼语有些耐不住性子，用力拍了一把桂奎的肩头，手上的鎏金护甲“刺啦”一声划过他的衣裳。那声音听上去很锋利，好像是要划破皮肉，狠狠割在身上一样。可桂奎只觉得打下来的那一掌很疼，这尖利的一声却没有什么分量。

    “娘娘，您为何非要逼着奴才去死，为何还要牵累奴才的家人，娘娘您就不能网开一面，饶了奴才么？”桂奎的声音慢慢放轻了，不是因为他对娴妃不抱希望，而是他在蓄积力量。

    “本宫也想知道，生死一线之间了，你为何还要执迷不悟？”盼语的话音才落，正预备旋身离开，却发觉脚下绊，整个身子失去了重心，猛的栽倒在一个强硬的胸膛。脖子上冰冰凉凉的，不知道抵着一个什么东西。出于本能反应，盼语胡乱的挣扎起来。

    忽然一疼，那抵着冰凉的脖颈微微发热，似有暖流慢慢的涌出来。

    “再动，就别怪奴才不客气了，主子。”桂奎掏出了袖中藏着的匕首，划破了娴妃的脖颈，他没有退路可以走了。

    高凌曦没想到事情会变成这个样子，心里不由一震：“桂奎，你家主子一再给你机会，你可倒好，非但不珍惜还要做出此等忤逆之事，当真是不怕掉脑袋。”

    碧澜想趁机退出去唤人进来，却被桂奎察觉。

    “都别动，谁要是敢动一下，就别怪我手里的刀子不长眼睛。”桂奎嗤鼻道：“明明就是娴妃娘娘吩咐我去做的，她不但自己不承认，还要我全家老小赔上性命。这样恶毒的女子，多死一个多干净一些。慧贵妃娘娘是不会为了这样的人来难为奴才吧？”

    “你说得对。”高凌曦瞥了一眼脸色稍微有些淡白的娴妃：“若是我就这样走了，今日娴妃没有断送在你手里，以她的性子，必然是要恨毒了本宫见死不救。可若是我真的救下了她，旁人再煽风点火两句，说是本宫串通了你取她的性命。事后又觉得于心不安，或者故意卖个人情给她，指不定又要怪我虚情假意。左右都是为难得紧，你倒不如连我一起了解了，这样对谁都好。”

    这话是在和桂奎说，如何就不是抽娴妃耳光了。当日皇后救下她，她感恩戴德，恨不得以性命相报。可架不住有人挑唆，恩就成了仇，非但讨不到一个好，连原本的情分都消磨不见了。高凌曦不知道娴妃到底在缠搅什么，翻脸如同翻书也就罢了，连心亦如此。

    “贵妃所言别有深意啊。”盼语微微一笑：“死又何妨，难为贵妃在生死一念时还能想的这么周到。怕也是看惯了后宫里的人心，才能目光独到。”

    “你别以为这些事情是你心里怨怼的人，对我说明的。其实我虽然不再关心后宫里的争斗，却用心在看着。是非曲直，并不是你想的那么简单，为何你就偏是不信呢？譬如今日之事，我若不是念在从前的情分上，尽可以直接禀明皇上皇后，哪里还会劳师动众的拉着你来慎刑司。

    娴妃，人心不都是你想的那么险恶，这后宫里总有善良之人。仇恨也好，怨怼也罢，能蒙上你的眼睛却不该蒙上你的心。”高凌曦愤然道：“你自己身正不怕影子斜，不理会别人的诬陷，那么你有没有想想，旁人不去解释，不强辩，难道不是为了证明清者自清么？”

    盼语有些不解，诧异的凝视着阴晴不定的慧贵妃：“当初是谁一而再，再而三的想尽法子逼我同流合污，联手对付高高在上的皇后？这会儿你又说的皇后如同菩萨一样善良尊贵，鬼是你，神也是你，几番变来变去，你到底想怎么样？我又为何要配合你？”

    “你们说够了没有？”桂奎不耐烦道：“娴妃娘娘好歹是奴才的主子，奴才不想为难你，只要你交出出宫的令牌，让奴才安全的离开紫禁城，奴才必然不会伤害你。”

    “不行。”盼语执拗的脾气又上来：“即便是我死在你的刀下也无妨，我只想知道，究竟是谁指使你？”

    “主子！”桂奎也是万般无奈。“那一晚在承乾宫后院的石榴树下，你安排奴才做这件事情。若非得了你的授意与银钱，奴才哪儿胆子和本事收买内务府的奴才和珍造司的绣娘？如今刀架在您的脖颈上，不想您还是不肯认承。好，既然如此，奴才难逃一死，那么娘娘休怪刀子无情。”

    “石榴树下？”盼语的心紧紧的揪着，她从未在石榴树下说过这样的话，怎么会如此呢？

    一旁久久站着的朵澜按耐不住了，也是顾不得腿软，硬是往前迈了几步：“桂奎，你别犯糊涂。你说娘娘主使，那我问你，后院的石榴树不少，你说的是那一颗。且和你说话的当晚，娴妃娘娘着什么样的衣裳，你可看清面容了？”

    这话问的真是有新意，桂奎冷笑一声：“难道我连自己主子的声音也听不出来么？真真儿是可笑，穿的也是平日里见惯了的粉红旗装。”

    “慧贵妃娘娘。”盼语猛的想到了什么，忙不迭道：“一定是有人冒充我向桂奎授意的，我绝对没有做这样的事情。劳烦你去请皇上皇后过来，这件事若不仔细彻查，后患无穷。”略微松乏了身子，盼语显然没有方才的僵硬。

    “桂奎，你别怕。我知道你一定是遭人利用了，有人在我们主仆二人之间做了手脚。本宫可以向你保证，绝不会让你白白枉死。你先把刀放下。”