
﻿    其其格见永琪的确是好好的，也没有受伤，心里才松乏了一些。“永琪，额娘不是对你说过么，你是爱新觉罗氏和珂里叶特氏的孩子，是不能动不动就落泪的。‘玉’佩没有了，额娘再送给你一块就是了，可不许再哭鼻子。”

    永琪虽然小，但也明白额娘的意思，抹了一把眼泪，乖巧的点了点头。却将手背上那些灰尘，一点不少的擦到了脸上，黑黢黢一片。

    “瞧你，真是个孩子。”其其格宠溺一笑，取下自己襟上别着的软丝绢仔细给永琪擦了擦。转首问嘉妃道：“姐姐可看清楚了么？方才哪里是怎么一回事儿，这么多奴才围着瞧，像是打翻了什么东西。”

    金沛姿只顾着看永琪了，哪里注意到那么许多，便摇了摇头：“永琪没事儿就好了，旁人的事儿咱们何必劳心呢。”

    “说的也是。”其其格宠溺的捏了捏永琪的小脸蛋儿：“顽皮，下回可不许再丢下额娘一个人‘乱’跑了。走，额娘与嘉娘娘带着你去和四哥玩好不好？”

    “好，永琪最喜欢跟四哥玩。”

    永琪‘奶’声‘奶’气又认真的样子，逗得其其格与金沛姿合不拢嘴。其实对她们来说，只要孩子平平安安的就好，其他真的无所谓。

    于寿爽是行宫里的小太监，因着魏常在身边没有人伺候，就被拨了过来。想着若是能伺候得好魏常在，或许就不用留在圆明园里伺候了，便更加尽心了些。“嬷嬷，李‘玉’公公让小太监送过来的冰糖雪梨汁，给咱们小主的。”

    怀安才整理过丝线，预备一会儿拿进去给常在选。见于寿爽进来，便吩咐道：“正好，你先把雪梨汁搁下，拿着这些丝线给小主送去。小主才缝制的舞衣‘花’‘色’不是很好看，想自己动手改一改，可别耽搁了穿。”

    “嗻。”于寿爽放下了托盘，仔细的捧好了丝线，麻利的退了出去。

    怀安正好有些口渴，想着连日以来的雪梨汁小主都没有碰，便自顾自的端起来喝了下去。“小主顾念皇上的心意就是了，这雪梨汁倒是真甜啊。”

    “小主，丝线的颜‘色’对么？”夏澜从于寿爽手里接过了东西，映着阳光照了又照：“别看着相似，实则不同，绣上去才发现不合适，那可反而是真的麻烦了。”

    魏雅婷轻轻摇了摇头，信心十足：“你放心好了，经过嬷嬷比对的丝线绝没有差错。”

    “也是。”夏澜咯咯一笑：“谁不知道嬷嬷去竹林苑掌事之前，一直是在绣坊当差的。那会‘子’宫里许多妃嫔小主的衣裳，都是经过嬷嬷一双巧手缝制出来的。”

    说到这里，魏雅婷不免好奇起来：“嬷嬷既然‘精’于此道，为何又去了竹林苑掌事呢？夏澜，你一直在宫里伺候，可知道事情的原委么？”

    夏澜略微不好意思的笑了笑：“那奴婢就不知道了，只知道嬷嬷曾经是服‘侍’过太妃的人。”

    “想知道也不难，唤嬷嬷来问问便可。”魏雅婷也是一时的兴起，怀安照顾自己了这么久。对她的过往，竟还一点也不知道呢。“于寿爽，你去瞧一瞧，嬷嬷还在做什么，怎么还不过来。”

    “嗻，奴才这就去。”于寿爽乐意让魏常在差遣，有小主差遣的奴才，可总比让管事奴才呼呼喝喝，打打骂骂着好过活。他也是一‘门’心思的想要去紫禁城里当差，远远的离开这个清静宜人，却苦熬岁月的破园子。

    “会不会不太好哇？”夏澜的心思也是细腻：“嬷嬷想必是不愿意提及这些事儿，小主突然问，怕是要让她难受了。您想啊，成日里做些针黹‘女’红，总比在竹林苑做粗活好吧？挖笋，取水的，总不是长久之计。若不是有隐情，嬷嬷何苦要受这样的辛苦呢？”

    魏雅婷深以为然，不住的点头：”你这么说也对，得了，那我就不多问了，省的让嬷嬷心烦。咱们就说说这刺绣的事儿好了，从前我不会呢，经过嬷嬷的指点，现在绣的也似模似样了。“

    “可不是么，这一对儿红鱼，看着煞是喜人，好看极了。”夏澜乐开了‘花’，十分的欣喜。

    “小主，不好啦，小主……”于寿爽因为恐惧表情扭曲的厉害，犹如大白天见了厉鬼一般，疯魔似的闯进厢房里，惊恐万状的吼叫：“嬷嬷出事啦，嬷嬷出事啦。”

    “你说什么？”魏雅婷猛的站起身子，惊惶道：“嬷嬷出什么事情了？”

    “嬷嬷……嬷嬷她……死了！”于寿爽到底是小太监，从来不曾见过这样的场面，心惊‘肉’跳的厉害，自然是口不择言。

    夏澜以为自己听错了，大喝一声：“当着小主，也不知道忌讳，你胡嚼什么？”

    “奴才不敢，嬷嬷她真的……真的已经……”

    于寿爽的话还未说完，魏雅婷已经无法理智的按捺住自己的心急，一阵疾风似的闯进了耳房。“嬷嬷……”眼前的怀安直‘挺’‘挺’的倒在地上，七孔流血，双眼登的几乎要掉出来，双手更是紧紧的按住腹部，直揪的身前的衣裳褶皱不堪。“嬷嬷……这是怎么了，嬷嬷……”

    “啊……”夏澜只看了一眼，就被眼前的惨状吓的大哭起来：“嬷嬷怎么会这样，方才不是还好好的么？”

    这话犹如惊雷震心，魏雅婷伸出颤抖的手，小心翼翼的搁在怀安鼻前，沉下心来感受她的呼吸。可无论她将手指贴的多近，怀安终究是没有一丝气息了。“七孔流血……是中毒是不是中毒？嬷嬷吃过什么，给嬷嬷吃过什么？”

    她知道这会儿自己不该失去理智，更不能失去理智，怀安就死在眼前，她的身体还带着温度。若是自己不能够让自己平静心绪，岂非‘弄’不清楚整件事的始末了？“传御医来，我一定要‘弄’清楚这件事，夏澜，不许哭，不许哭了，你快去禀明皇后娘娘，快去。”

    “是。”夏澜被魏常在惊的不敢哭了，她从没见过常在如此暴跳如雷。“奴婢这就去。”

    于寿爽也被魏常在冰冷而锋利的声音惊的回过神来，似乎想起了什么。再看一眼桌子上搁着的雪梨汁，他猛地清醒了：“小主，是冰糖雪梨汁，是冰糖雪梨汁，方才……奴才把雪梨汁端了进来，您瞧，只剩下一小半儿了，嬷嬷她一定是被这碗雪梨汁毒死的。”

    魏雅婷整个人都几乎傻掉了，其实从一开始她就应该明白，怀安与人无冤无仇，又是才来圆明园里照顾自己的。她的死，必然是因为自己引起的。如今却因为这碗雪梨汁得到了验证，果然是自己害死了她。

    “去请皇上来，去请皇后来，去请御医，通通都请来。”魏雅婷搂着怀安还没有冰冷僵硬的尸首，边哭边道：“我不过是才走出竹林苑，我不过是才回到皇上身边，我并没有争宠，我没有想过成为皇上的宠妃，我不过是才被卷入这纷争之中，我也是身不由己。是谁这么快就容不下我了？是谁？嬷嬷，你别丢下雅婷，嬷嬷……我一定要为你讨回公道，你不会白死的，不会的……”

    不一会儿的功夫，兰昕便匆忙的赶到了魏氏的厢房之中。而这个时候，皇上御驾也停在了眼前。“臣妾给皇上请安，来报信儿的人说，‘侍’奉魏常在的嬷嬷怀安被毒毙。想必皇上也得了信吧？”

    弘历眉宇深锁着一股冷意，十分的恼恨：“为何每一次来圆明园，都会有这样不愉快的事情发生。朕还没有对魏氏如何，她们就已经这样按耐不住了么？”

    “臣妾失察，请皇上赐罪。”兰昕断章取义，以为“每一次来圆明园，都会有这样不愉快的事情发生”这一句话，是皇上在责备自己。“臣妾未能尽心安抚后宫，是臣妾的过失。”

    “朕并不是怪你。”弘历沉了‘胸’口的怒火，冷叹一声：“原以为从宫里来到圆明园，这样的事情便可杜绝。却不想，朕在哪里哪里就会有是非。与其责备皇后你，倒不如朕自己检讨一下，为何会发生这样的事情。”

    言毕，弘历面‘色’凝重的步入厢房之中。兰昕亦步亦趋的跟上，这个时候，她觉得能走在他身后也好。不是所有的事情，她都得扑上去的。也不是所有的时候，她都必须自己承担。

    “臣妾给皇上皇后请安。”魏雅婷跪在地上，依旧抱着怀安没有动弹，僵硬的脸庞不时又泪珠滚落，可她却强撑着不让自己发出悲切之声。甚至不许泪光模糊自己的视线，她想看清楚所有的一切，她不想让怀安枉死。“嬷嬷喝了皇上让奴才送过来的雪梨汁。”

    弘历大惊，目光直直的落在那碗雪梨汁上：“御医呢，御医何在，验毒。”

    兰昕看了怀安一眼，见丝状可怖，心里也是十分的不忍。“倘若真是雪梨汁有毒，那来人就是冲着魏常在去的。皇上，此事绝非是警告、恐吓之意，而是决计要取魏常在的‘性’命。”

    