
    “福晋，皇后娘娘恩准了锦澜姑姑陪着咱们逛一逛御花园，奴婢可真是大开了眼界呢。御花园果真风景如画，比咱们府邸不知道好看多少倍。虽说是冬季，可这里没有半分的寂寥。奴婢只觉得眼花缭乱，怎么也看不过来似的。”木娥难得的碎嘴，显然是有些失仪了。

    妙芸微微蹙眉，瞥了面如平湖的锦澜一眼，轻咳了一声：“瞧你，怎么这样多话，没的让人听了去笑话。何况紫禁城是什么地方，怎么可以想说什么就说什么，规行矩步要紧，举止得体更要紧。别失了分寸。”

    锦澜轻轻一笑，总觉得能从福晋的身上依稀瞧出几分皇后娘娘的样子。不知不觉间，仿佛回到了当年的宝亲王府。“福晋过虑了，木娥姑娘纯真可爱，很讨人喜欢，哪里就失了分寸了。”

    “紫禁城里的一切都是最好的，哪里又能看得够呢。”妙芸并没有顺着方才的话头说下去，只是赞道：“即便是多看上几回，也必然是不够的。”

    “你说不说，你说不说，再不说看我不剥了你的皮。”

    “公公饶命啊，奴婢真的不知道，不关奴婢的事。”

    这极不和谐的对话，搅乱了众人赏园子的好情致。锦澜拉长了脸，很是不满，只是转过头面对福晋的时候，她尽力敛去了不悦之色：“福晋恕罪，奴婢怕是要失陪一会儿了。您顺着这条小径走出去，不多远就会看见一条平坦的甬路，甬路一直往前，出宫的车辇就等在那儿，会有奴才接应的。

    奴婢处理完这些细碎功夫，也会追上福晋的步子，给福晋带路。就请福晋边看景，边等慢行等等奴婢吧。”

    妙芸知道锦澜得顺着那音儿去瞧瞧，便笑道：“姑姑放心，妾身能找到来时的路。姑姑自便就是。”

    “福晋太客气了，奴婢去去就来。”锦澜转过身，脸色已经泛青，脚步也比方才快了许多。“这里是御花园，谁敢这样造次？惊了皇后娘娘的贵客，你们担待的起么？”

    “奴才该死，求大姑姑恕罪。”二人异口同声，跪地求饶。

    “抬起头来。”锦澜冷喝一声，虽然声音不大，却威严十足。“小圆子？你不是舒妃宫里的掌事公公么？”微微有些惊讶，锦澜虎着脸道：“既然是舒妃宫里的，就必然晓得规矩，何况你在宫里伺候有些年头了，这御花园岂是你训诫宫婢的地方？凭白给皇后娘娘添堵，我看你这差事是当腻歪了。还竟然敢给你家舒嫔娘娘泼脏水，是要皇后娘娘责罚舒嫔么？”

    “奴才该死，奴才该死，求大姑姑恕罪，奴才再也不敢了。”小圆子虽然是掌事公公，可到底年轻，被锦澜这么一吓，真就是沉不住气了。“是这丫头手脚不干净，偷了舒嫔娘娘的珠钗，奴才正问她珠钗的去处，不想起头上，话重了也没择对地方。”

    “不是的，大姑姑，奴婢冤枉啊，奴婢真的没有拿过舒嫔娘娘的珠钗。”那小丫头边说边掉泪：“捉贼见赃，公公搜过奴婢的房间和身上了，没有就是没有，奴婢是冤枉的。奴婢才入宫不到一年，哪里有门路将主子的东西运出紫禁城去啊。当着大姑姑的面，公公可不能血口喷人，冤枉了奴婢去！”

    “福晋，您瞧，那凌风而开的白梅多好看，还没走近呢，清香已扑鼻。”木娥不敢伸手去指那一树的白梅，目光却越发的痴恋，似乎怎么也移不开似的。

    妙芸顺着她的目光瞧去，倒是也看见了不少迎风绽放的梅花。“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。我瞧着，这白梅倒是连三分白也不逊色，且越发的沁香，实在是难得。”

    “好一个‘雪却输梅一段香’。”

    声音从背后响起，惊得妙芸险些站不稳身子，忙乱的转身过去，却正对上深邃而内敛的目光。她瞪大了双眼，久久不能动弹，还是身旁的木娥使劲儿的抵了抵她的手肘，先行福身道：“皇上吉祥。”

    这才轮到惊惶未定的妙芸，恭恭敬敬的福身问安：“妾身给皇上请安，皇上万岁万福。”

    “平身吧。”弘历轻缓一笑：“是叶赫那拉氏，傅恒的嫡福晋吧？”

    “臣妾妙芸再向皇上请安。”妙芸局促道：“先前去圆明园给皇后娘娘请安，却因皇上不得空而未曾打扰，请皇上恕妾身礼数不周之罪。”其实妙芸来宫里的次数不多，每每都是远远瞧见皇上一眼。如今皇上长身玉立，就停在自己面前，且一身如常的衣裳，虽然华贵，却没有高高在上的疏离之感，到底叫她有些心慌。

    弘历轻哂：“你既是皇后弟妹傅恒之妻，便不是外人，何须如此多礼。”

    妙芸微微一笑，缓缓的站好：“妾身去长春宫探望六阿哥，皇后娘娘赞御花园的梅花美不胜收，一时贪鲜，妾身就领着侍婢来瞧了，不想惊扰了皇上。”

    “倒也……谈不上惊扰。”弘历看着那一簇簇凌枝盛开，不畏严寒的白梅，心里也是喜欢的：“福晋既然有雅兴，便与朕一并走走瞧瞧。朕也正巧想看看这梅花凛寒的孤傲高洁之姿，有时候越是耐得住寂寞，才越得长久。”

    有心想要拒绝，可妙芸却总觉得皇上很亲切，便温婉而笑，恭谨的跟在他身侧。

    “福晋不必这样拘谨，实际上，早在宫外，福晋便与朕有几面之缘，只怕年头久了，福晋未必记得。”弘历略微一笑，脑海里不自觉浮现当年叶赫那拉妙芸的模样。

    这么一说，妙芸倒是也觉得眼前的皇帝似曾相识。“妾身只是觉得皇上有些亲切，却记不起在哪里见过……”

    “那时候朕不过是个王爷，曾去你府上拜会你外祖父几回。恰逢你在，看上去也不过十来岁的样子”勾起薄唇，淡然一笑：“许多年过去了，许你不记得，朕倒是记得清楚，你总是喜欢穿些颜色瑰丽的衣裳。看来这一点倒是没有变。”

    妙芸看了看自己的衣裳，不禁浅笑：“妾身隐约记起些许……，敢问皇上是否送过一把匕首给妾身把玩？”

    “不错。”弘历见她有些印象，笑容明朗几分：“所幸是福晋想起来了，否则便是朕唐突了。”

    “岂会，能与皇上是旧识，可真真儿是妾身的福分，若不记得这样要紧的事儿，那也是太糊涂了。枉费了这样好的福气。”妙芸慢慢的想起了从前自己还年幼的模样，心头微微热了些，便也没有太过生分的与皇上说起了话。

    两人边走边说，一路上竟也十分融洽。

    这意外的收获，让萧风简直兴奋到了极点。原来老天都在帮他与芷澜，皇上竟然和叶赫那拉妙芸是旧相识。这多好哇！萧风几乎是一阵小跑而去，他必须得把这么要紧的消息转达给芷澜。

    “皇后娘娘请过目。”索澜有些不自在的将慧贵妃交托的锦盒呈上。心里一直惴惴不安，生怕皇后瞧见了会不高兴，或许当时自己就不该伸手去接碧澜手里的东西。

    兰昕兀自打开了锦盒，一串蓝汪汪的珠串映入眼帘，那颜色似乎是海天的尽头，尽管深邃，却透明，仿佛淡淡的白云连接着无垠的海天，叫人心胸开阔，越发觉得舒畅许多。

    “娘娘，奴婢不敢打开锦盒，不知道贵妃交托之物为何，擅自做主收下也是无奈之举，请娘娘责罚。”索澜一看那珠子如此漂亮，不安之感油然更甚：“奴婢知道，娘娘一向不喜欢这些东西，不然……不然奴婢亲自去还给贵妃？”

    “也算不上是多么名贵的东西。”兰昕浅笑辄止：“不过是一串海蓝宝而已。”

    “海蓝宝？”索澜听也没有听过，自然是觉得稀奇。

    “海蓝宝产自新疆阿尔泰或是云南的哀牢山等地，以色深透明为好，慧贵妃这一串珠子，算是海蓝宝里面的稀有品种了。虽然这种石头算不得多名贵，但能得此一串也实属不易。颗颗圆润不说，都是那么好的光泽，格外透明，总算她花了些心思。知道本宫不喜欢金银珠玉，便寻了这一串好看的珠子敬奉。”

    兰昕取出了珠串，带在手腕上，发觉长短正好合适。

    “娘娘，慧贵妃这样花费心思，又明说稍后会再来求见，必然是有事相求。娘娘何必要收她的东西，领她的情呢。”索澜越发自责，知道自己接下了此物，是必然要给皇后徒添烦恼了。

    “本若不收下，她怎好张嘴呢？”兰昕看着那蓝汪汪的颜色，喜欢的不行。“自然，即便她不张嘴，本宫也知道她想求什么。但这一回，本宫想听她亲口说。”

    “奴婢明白了。”索澜看一眼那珠子：“贵妃必然是为了兄长求情，可富察大人先前……皇上似乎已经不满了。若是娘娘再说同样的话，怕不怕皇上会动怒反而适得其反？更何况，娘娘您没有必要非帮贵妃不可啊！”