
    “朕必不姑息。”听了兰昕的话，弘历毫不迟疑的表明了心迹。自自己大病痊愈以来，后宫里安宁了不少时候。唯一让他恼恨的便是纯妃苏婉蓉竟然再度有孕，这件事由皇后出面，已经算是有了圆满的解决。

    弘历以为，岁月静好，会这样一直持续下去。起码会让他能够再舒心一段时间。却不想现实总是叫人措手不及。刚刚度过了平静的几月，转眼又是嫣红满地。“怎么样？”

    御医将用于验毒的银签子从雪梨汁里取出来，神色凝重的回身呈于皇上面前，躬着身子道：“皇上请看，银签子进入雪梨汁的部分已然完全变成乌黑之色，可见雪梨汁里面的确有毒。从嬷嬷仅仅是服用了多半碗来看，短时间内就致使七孔流血一命呜呼，可见毒的分量不轻，又或者此乃剧毒。”

    “幸亏不是魏常在喝了雪梨汁。”兰昕故意说这句话，妄图勾起皇上更加强烈的怒意。不管是谁下毒，不管因何目的而下毒，兰昕都不打算向从前一般，以宽厚纵容来平息风波。其实冷静下来想一想，姑息养奸绝对不是息事宁人的好法子。或许暂时可以做到使风波平息，但这仅仅是暂时。

    不知道从什么时候开始，她终于明白了一个道理，对心狠手辣的人仁慈，等同于把锋利的刀刃悬在自己头上。你永远不知道那把刀什么时候会掉下来。“否则，后宫当真是不堪设想。臣妾将魏常在留在身边侍奉，反而是害了她。”

    魏雅婷哭的红肿的眸子里闪出一道冷光，虽然表情略微有些迷茫，可她的心里十分清楚。“是臣妾连累了嬷嬷，是臣妾害嬷嬷枉死。若不是臣妾这几日腻烦，没有喝雪梨汁，还给了嬷嬷，就不会有这样的事情了。”

    “别胡说。”弘历兀自上前，伸手想要扶起还跪在地上的魏常在。

    只是魏雅婷似乎根本就没有要起来的意思，她只是想在陪嬷嬷一会儿。方才还活生生的人，转眼就死在了眼前，任是谁也难以接受这样的伤痛。

    ”李玉，雪梨汁经过谁的手了？朕就在这里，一层一层的查下去。但凡是碰过雪梨汁的人，无论有无可疑都一并带到殿上来。一个也不许放过。”弘历并没有怪魏常在，看她哭的难受，多少也能体谅一些她的冷淡。“皇后好好宽慰宽慰吧。”

    弘历兀自领着人往前头的殿里去了，留下兰昕宽慰魏常在。想必这个时候，也只有皇后的话魏常在才能听得进去些。

    兰昕低声叹息过，才终于定下心来：“你方才说，若不是你把雪梨汁给了怀安喝，她便不会有事了。本宫就在想，若非是本宫让她来圆明园陪着你，就更不会有这样的事情了。说来说去，当初本宫的决定才是导致今日之事的根源。与其你恨自己怪自己，倒不如怨怼本宫，兴许这样，你心里才能好受一些。”

    “皇后娘娘，难道嬷嬷就这样白死了么？”魏雅婷终于忍不住伤心，悲伤痛哭不止：“唯有嬷嬷待臣妾好，这些年来，嬷嬷已经把臣妾当成了自己的女儿。嬷嬷说过，一定会护着臣妾。却不想她是用性命护住了臣妾……”

    “是不是白死，本宫说了不算，你说了才算。”兰昕铁青色的面庞，没有一丝温度。“你若活的有价值，那怀安即便是去了也能心安。可你若是……罢了。”像是从心底泄了一股气，兰昕不想再逼她：“其实你根本就不想再度承宠，也不想留在皇上身边照顾。本宫能左右你一时，却左右不了你一世，心是你自己的。

    经过这件事，本宫也总算看清楚了那些人的险恶用心。她们不容许本宫扶植新人夺取圣宠，更不许你出现在皇上身边，代替从前的洛樱。而这些日子，皇上虽然没有传召你侍寝，却对你青眼有加，于是她们就心慌了。”

    兰昕走上前，亲手扶起了魏雅婷。又示意索澜与锦澜拿着极宽的粗麻白布将怀安的尸首遮盖起来。“现在抽身还来得及，正好借怀安的由头，你可以大病一场。本宫未免你病中操劳，一样可以将你送回竹林苑。只是，或许再不会轻易让你走出那孤僻冷寂之地了。你可愿意么？”

    魏雅婷心里没有皇上，这骗得了旁人，却骗不了兰昕。从她的举止，心思，兰昕知道她是不会对皇上倾心的。本想着或许这一回她会变，可终究还是如旧。

    “娘娘。”魏雅婷颤音唤道，握着皇后的手也是微微用力：“没有了怀安嬷嬷，臣妾还回竹林苑做什么？那里再不是一方净土了，有的只是臣妾的恨与怯懦。”抹了一把眼泪，魏雅婷冷冷一笑：“十四岁的魏雅婷，早已经将满心的畏惧与惶恐都种在了竹林之下。现在的我，再不是那个只会退缩，只会躲避的胆小女子。嬷嬷不能白死。”

    “你想明白才好，不要一时义愤而做出错误的决定。”兰昕虽然在魏雅婷身上花了很多心血，可终究不想勉强她什么。而魏雅婷也并不欠自己什么，她没有必要为了报答自己而活。

    咬着唇瓣，魏雅婷用力的只点了一下头：“臣妾已经想得很明白了。”扬起充满懊悔与恨意的眸子，魏雅婷迎上了皇后迟疑的目光，毫不客气道：“娘娘不是希望臣妾能一举夺得皇上的恩宠么？精心布置了这样久，为何又要临阵退缩了？”

    这话十分的冲，连索澜听着都有些刺耳了。可兰昕到底十分平静，并没有任何的不悦。“本宫只是希望在还能选择的时候，让你自己去选。无论是进是退，都要你自己拿主意。那么往后再有如此不如意的事情发生，你便不会觉得这样懊悔了。自己做的决定，才值得你用一生走下去。”

    叹息过后，兰昕终于还是难掩忧伤：“不要到了不能选，你才去后悔。为迟已晚。”

    “臣妾失言了。”魏雅婷心乱如麻，起初还以为皇后是故意以退为进。可这时候，她看见皇后眼里，竟有与她一模一样的懊悔，甚至还能看见伤痛背后，她的迟疑与不忍。终于还是明白了她的真心。皇后并不是一个只会控制、钳制来平衡后宫的人，她是在用心去治理后宫，用心去打理一个家。”

    薛贵宁急匆匆的进来，没好声道：“娘娘，不好了，皇上怀疑是嘉妃与愉嫔利用五阿哥，在魏常在的雪梨汁里面下了药。”

    “你说什么？”兰昕不禁心惊肉跳：“这怎么可能，嘉妃的性子最是淡泊不过了，好端端她怎么会做这样的事情。愉嫔即便冲动，跋扈，也绝不会利用自己的骨肉去做这样害人的事情。怎么会怀疑到此二人身上？”

    起初魏雅婷有些暗爽，这么快就查到了下毒之人，总算是一桩好事。可听了皇后的话，又瞧见皇后眼角眉梢里的笃定，她又不免失落起来。事情若是如此简单就好了，恐怕是一石二鸟之策，若是这个时候她与嘉妃、愉嫔翻脸，不过下毒的事情有没有如愿，她都会再度落入旁人布置好的圈套里。

    要冷静啊，魏雅婷，你决不能被表象迷惑。她在心里不住这样告诫自己，眼底蹦出了强烈的冷光：“娘娘，臣妾想去瞧一瞧。”

    兰昕点一点头，示意薛贵宁领路，心里也是不住的在想，究竟是谁这么迫不及待的出手了。当然，过往的事情使她心里留下了许多疑影，总会情不自禁的想起一些恶人。比如太后，比如纯妃，她们是最见不得后宫和睦的角色了。

    但纯妃如今孕中自身难保，而太后又在慈宁宫被严密的监控着，怎么可能完成这些事情呢？兰昕实在是有些想不通：“皇上明察秋毫，必然不会冤枉了谁，也不会轻纵了谁。本宫只希望魏常在能冷静一些，不要随便相信你看见的东西。

    有时候，一切越是严丝合缝，就越是惹人怀疑。捏在手里的证据，也未必就是真的。本宫不是想袒护谁也无心息事宁人，只是不想轻纵了真正的刽子手，你明白么？”

    “皇后娘娘放心，臣妾明白。”魏雅婷铿锵有力道：“臣妾也不想放过真正的行凶之人。”

    “朕想听你们的解释。嘉妃，你先说。”弘历没有动怒，却不怒自威，

    金沛姿定了定心，才慢慢道：“臣妾不知道什么雪梨汁，也不知道为何会有毒，当时永琪贪玩，又掉了皇上赏赐的玉佩，才会在庑廊下啼哭。臣妾与愉嫔赶过去的时候，奴才们已经聚集成团。有没有人动手脚，臣妾一概不知。”

    “臣妾与嘉妃娘娘同往，只顾着关心永琪如何了，并没在意周围有什么人，又打翻了什么东西。至于雪梨汁如何被下毒，臣妾当真不知情，请皇上明鉴。”其其格也是沉稳平静，没有半分惶恐。

    李玉忙未免皇上疑心自己，连忙解释道：“回禀皇上，当时在场的奴才都已经带下去审问了。说是小太监在送雪梨汁给魏常在的时候，在庑廊下遇着了五阿哥。在遇着五阿哥的时候，的确没见嘉妃与愉嫔两位娘娘在场。在场的，只有侍候五阿哥的乳娘和奴才们。”