
    弘历寻了一处坐下，略带疲倦的表情让他看起来有些慵懒，但更多的却是憔悴。“皇后想必是听说了吧。”

    “此事闹得沸沸扬扬，即便臣妾不想知道，也不可能不知道。”兰昕平静淡笑，泫然道：“此乃朝政上的事情，臣妾不该过问。只是贵妃如今尚且病中，怕是经不起太大的打击。无论皇上怎么处置此事，都不要迁怒贵妃。臣妾必当尽心宽慰，盼望贵妃能早些康复。”

    “兰昕，你总是这样妥帖。”弘历示意兰昕坐下，与自己一并尝尝这清鲜的莲子。“只是，你心里真的能不怨么？”这话是问他自己还是问兰昕，弘历也说不清楚。也许只是因为好奇，才随口这么一问罢了。

    “臣妾虽然是皇后，却也是普通人。有时候难免会心烦意乱，有时候也会如皇上此时一般疲倦。但更多数的时候，臣妾心里有一道亮光，支撑着臣妾有气有力的走下去。”这是兰昕从前的真心话，却不是现在。

    墨蓝色的蜀锦上，绣两只朱鹮，那是忠贞无二的鸟儿。倘若丧偶，便只会孤独此生，再不与旁人亲近。虽然不如凤凰那样尊贵，却让兰昕喜欢的心疼。她宁可不要凤袍加身，也希望自己的良人能携手白头，至死不渝。

    只可惜，再美好的情分，也终究不过是她自己以为的事情罢了。就如同莲子，看上去白璧无瑕，晶莹剔透，但实际上，是翠是苦，只有咽下去的人自己知道。

    葱白的指间捻了一颗圆润的莲子，兰昕轻轻的搁在弘历手心里：“贵妃与皇上经历过生死，又是长久侍奉在皇上身边的人。虽然母家兄长不争气，惹怒皇上，可她到底对皇上忠心耿耿。臣妾想，她心里此时也一定不好受。但再怎么不好受，她终究没有去求皇上不是么。

    贵妃不想给皇上凭添困扰，臣妾怜惜她的苦心，也让人送去了好些莲子。”

    弘历轻轻的把住兰昕的腕子，慢慢的滑至她的玉手，随即攥住：“朕知道，你一定会体谅贵妃。朕如何不想体谅她，可正因为她是朕的贵妃，朕才会如此礼待她母家。谁知道高恒竟然这样不给贵妃做脸，生生做下这样不可饶恕的死罪。

    若不是因为朕顾念与贵妃的情分，怕这会儿已经让人将其剥皮实草，悬挂菜市口以儆效尤了。”

    话说出来，弘历才知道自己心里的怨恨竟然如此之深。有些抑制不住心里的震怒：“朕给贵妃抬旗，连同她的族人也一并抬了旗。贵妃之父高斌，又是朕宠信之臣。难道这样还不够么？没有荣耀，朕给他们荣耀，没有地位，朕赐他们地位。如今荣耀有，地位有，管只有，竟然又来贪图朕的银子。

    那是朕用来吃喝玩乐的闲碎银子，还是朕用来休憩园林，翻新后宫的享乐银子？那是朕给百姓救灾的活命银子。”弘历猛的一拍桌面，盘子里的莲子竟然随之跳动，不少飞落出来。洁白的莲子滚在了地上，登时就蒙上了一层灰，失去了那一层好看的盈盈光彩。

    兰昕匆忙起身，蹙眉福身规劝道：“皇上，龙体要紧，请您息怒啊。”

    “若这事，搁在旁人身上，朕兴许不会如此震怒。可是兰昕，你知道么？朕看见那些弹劾的折子时，恨得牙齿都几乎咬断了。偏偏是朕最看重的臣子，偏偏最不给朕做脸。叫朕如何面对朝廷百官，面对贵妃，面对后宫？若是朕……朕有心偏袒，不知又要招致多少闲言碎语。”

    说到这里，弘历长长的吁了一口气：“贵妃受了不少苦，身子又不好，朕怎么忍心让她难受。今日，若是她来求朕的恩典，朕还能责怪她不明事理。然而正如你所言，贵妃是太懂朕的心思了，如此，倒只能是朕愧对她了。”

    兰昕忽然觉得自己变了，变得有些不像自己。从前的她，若是看见皇上这样难受，定然会心痛无比。甚至不惜冒着干政之嫌，替他想这些牵一发而动全身的错乱之事。现在却不同了。她很镇定，很平静，平静到恰好把自己放在一个局外人的位置。

    虽然嘴上说着关心宽慰的话，但实际上，皇上怎么去解决，都与她没有半点关系。“贵妃侍奉在皇上身侧多年，怎么会不明白皇上待她的心意。何况上一回木兰秋狝，她不顾自己的安危滚下山坡，就是为了能找回皇上。既然她能将自己的生死置之度外，唯一所求便是皇上平安归来，那么今时今日，她也一定会明白皇上的苦衷的。

    何况进了紫禁城，就是皇家的人了。安守本分，亦是情理之中的事情。臣妾一定会好好宽慰贵妃，以求她能安心静养。”兰昕听弘历说了一句“愧对她了”，就笃定他一定是已经有了决定。如此，顺着她的话往下说也就是了，再没有什么不可。

    锦澜就在这个时候慢慢的走了进来。

    兰昕注意到，她是空着手进来的，并未曾奉上参汤，心中不免一动。

    “皇后娘娘，参汤熬好了。”锦澜不敢多话，只因皇上皇后的脸色均不怎么好看。

    兰昕稍微颔首，并不看锦澜，只对弘历道：“参汤既然熬好了，皇上就先用一些吧。朝政再要紧，也要紧不过皇上的身子。”

    没有作声算是默许了，兰昕随即对锦澜使了个眼色。锦澜会心的退了下去，不一会儿的功夫，魏雅婷便端着两碗参汤缓缓走了进来。

    “皇上万福金安、皇后娘娘万福金安。”魏雅婷的声音有些飘忽不定，像是底气不足所致。她到底是畏惧的，手上的参汤险些端不稳，所幸锦澜将汤盛的并不算满，即便双手颤抖着，也并没有溢出来。

    “搁在皇上手边。”兰昕见她迟迟没有动作，轻声吩咐这一句。

    也正是这一句，让弘历有些奇怪，不禁抬眼看了奉着参汤的人一眼。倒是有些稀奇，这女子穿的，不正是方才那件嫣粉色的舞衣么？“你是？”

    魏雅婷才搁下汤碗，托盘还端在手上，听皇上这样问，登时惊的后退了一步。支支吾吾道：“臣妾……臣妾魏氏。”

    兰昕见她局促，不禁微微一笑：“皇上不记得了么？她是常在魏氏，早几年一直住在竹林苑的。”

    弘历瞬间明白过来，冷声道：“抬起头来。”

    这声音说不上是嫌恶还是不满，总之让人听了就不舒服。魏雅婷虽然心慌，却也不是呆笨之人。心里不禁有些生气，凭什么她长得像从前的樱格格，就得代替她讨皇上喜欢。这也就罢了，竟然还得承受她招致的厌烦。

    屏息扬起了脸，魏雅婷垂下眼睑，并没有对上皇帝的森冷的眼眸。只是一副任凭摆布的模样，眼角眉梢的惶恐之色逐渐隐去，反而是有几分大无谓。

    “是你。”弘历冷哼一声：“这么说方才在院子里翩翩起舞的人也是你喽？”

    “回皇上的话，正是臣妾。”魏雅婷这一回倒是回答的干脆爽利。好像怕过劲儿，反而生出了怨怼之情。这股新涌起来的怒气，让她坦然了不少。左右都是这样的命数，躲也躲不过去，倒不如破罐子破摔，痛痛快快的。

    弘历不悦，看一眼桌子上的参汤，恼然道：“朕方才唤你，为何理也不理，匆匆而去。去了也就罢了，又为何要借着送参汤，出现在朕面前。躲的是你，来的又是你，朕倒是看不明白，你究竟有何居心？”

    兰昕充耳不闻一般，端着茶慢慢的喝起来。她相信怀安没有白白调教魏氏这几年，以至于她丝毫没有担心。何况，倘若这个魏氏真的只有一副皮囊，令皇上讨厌的皮囊，那皇上如何刁难如何处置都不为过。首先失了圣心，又不懂得自救，留下她怕迟早也只是个死。

    倒不如痛快一些。

    “臣妾知晓皇上不愿见臣妾，故而方才不敢现身。”魏雅婷爽脆答道：“这会儿来奉上参汤，只因参汤是臣妾敬奉给皇后娘娘的，皇后娘娘身子不适，参汤日日持续喝着，不能间断。臣妾练舞怕误了时辰，也只好此事敬奉。而并非是专程献给皇上。早知道皇上不愿意见臣妾，臣妾又哪里敢惹皇上生厌。若是没有其余吩咐，臣妾告退了。”

    被魏雅婷不软不硬的顶回来，弘历显然不高兴。这一日，本就情绪波动，内心不宁，竟不想区区一个常在也敢对他横眉怒目的。“你好大的胆子。”

    魏雅婷凌波微转，愕然凝视面前的天子，蹙眉道：“不过是两碗参汤而已，臣妾端进来呈与皇上皇后，侍奉服用，乃是情理之中的事情，更是臣妾的本分。实在不需要胆子。何况臣妾一贯胆小，宁可久居偏幽之地，没见过什么场面，又哪里来的胆子。皇上过誉了。”

    无声的抽了一口凉气，兰昕冷然微笑，果然她没有看错这个魏雅婷。这女子看似薄弱，内心却坚硬，对付皇上这样薄情之人，怕是最好不过了。经过这一次奉茶，她一定能给皇上留下深刻的印象。

    “若是皇上再没有其他吩咐，臣妾告退了。”