
    “娘娘别生气，皇上正巧去瞧舒嫔了，这才没顾得上来咱们宫里。谁让舒嫔宫里去请的早些呢，也不见得就是皇上不愿来。何况天冷，冬寒风凛，娘娘您也不想皇上冒着严寒来回折腾不是么？到底是娘娘心里有皇上。”朵澜说了一大堆好听的话，也并非是不尽不实之言，可娴妃的脸色始终没有半分好转。

    “不然这样，奴婢去煮一碗热腾腾的和顺面来，娘娘连汤带水的吃下去，发发汗，睡一觉。保管比御医开得苦药更有效。”说着话，朵澜替娴妃掖了掖蚕丝的锦缎被：“娘娘，您就别不高兴了，明儿皇上知道您身子不适，下了朝一准儿过来瞧您。”

    盼语闭上眼睛，忍不住怀恨，她不想把皇后想成一个不择手段的卑鄙小人，可舒嫔不是皇后一手扶持的人么？让人很难不去猜测，皇后是怕自己护下来的魏常在一人独大，这才不得已让舒嫔再度复宠，二人恩宠相当，皇后平衡有道，后宫终究还是她的天下。

    “就这么容不下我么？”盼语抽了一口凉气，慢慢的落下泪来。许是生病的缘故，她只觉得头沉沉的不听使唤，身子却轻飘飘的经不住快要跳出来的心。“我没有痴心妄想做皇后，更没有想过独揽圣宠，我不过是希望能和四爷回到从前的时候……”

    “娘娘，您是不是哪儿不舒服啊？”朵澜不敢随便插嘴，只是娴妃这时候看起来，脆弱的像个孩子。让人瞧着就想抱住她，柔柔的安慰。“皇后娘娘不会这么做的，娘娘您就想心奴婢吧，这一切不过是个巧合。”

    为能使娴妃相信，朵澜连忙释疑道：“奴婢听说，是舒嫔身边儿出了个贼婢，将皇上赏赐的好些东西，以及从前恩嫔的遗物偷了好多去，不知怎么就到倒出手去，换成了银子。舒嫔因为生气才会发了心痛之症，这才惊动了皇上皇后。

    奴婢想，必然是皇后娘娘不喜欢后宫里偶这样不检点的歪风邪气，而舒嫔也愧疚自己治下无方，觉得对不起皇后娘娘，病才又重了几分，皇上也是可怜舒嫔才会……”

    “你别说了，我不想听。”盼语身子虽然绵软，可这句话十分有力道，刺的人耳膜疼。“滚出去。”她冷喝一声，随即翻身蒙住了头，嘤嘤啜泣。这个冬日，给予她的，只有无尽的寒冷与病痛，她真的很无助，好怀念他温暖的怀抱，宽大的手中，没有他在身边的夜，竟然如此的难以消受。

    “是，娘娘，那您好好歇着，有事儿唤奴婢一声儿。”朵澜怏怏的退了出去，她并非不理解娴妃此时的心情。可皇后真的不会是这样手段凌厉的人啊。她始终坚信，若是皇后有心阻拦娴妃的恩宠，也实在不必等到今时今日。

    朵澜走了，娴妃摇摇晃晃的爬了起来，她不知道自己是怎么支撑着这疲惫的身躯，从床榻上摇晃到妆镜前。那是一面并蒂莲成双，鸳鸯戏水的妆镜，是才入宫的时候，皇上特意吩咐内务府的奴才给她做的。这样好的寓意还在，怎么人心却无？

    盼语回想起才入王府的情景，泪落如雨。“人生若只是初见，何事秋风悲画扇。皇上，究竟是你的心一去不返，厌倦了与盼语种种的从前，还是……有人从中作梗，让臣妾这些年不得君恩？若真是等闲变却故人心，那臣妾又该何去何从？”

    长春宫的正殿，各色隆冬罕见的花卉竞相绽放，清香宜人。鎏金铜炉里的炭火很旺，夹杂着馥郁的香气，愈发让人觉得舒心惬意。好像冻缩了的手与脚在这里尽可以自由的舒展，而凛冽的冬风，却早已被挡在了厚厚的门帘之外，隔绝在这样绝好的钟灵毓秀地。

    “皇后娘娘恕罪，臣妾来迟了。”绮珊慌慌张张的进来，匆匆忙忙的走上前去福身道：“皇后娘娘万福金安。”

    无疑，她的到来卷进了人们不愿去触及的寒凛。就连身上的风毛也挡不住那顺着脖颈子往里钻的凉风，身上瑟瑟发颤。

    却是绮珊光洁的额头上渗出薄薄的寒意，就连鼻尖儿也是一层温热的湿雾，满面红光，一点也不觉得冷。“各位姐姐安好。”

    兰昕正预备赐座，话还没出口，就听见娴妃冰凉的声音，真真儿如玉珠打在盘子上，脆生生的落地。

    “舒嫔来迟了也是情有可原的，昨儿不是你身子不爽么？身子不爽还要侍奉圣驾，真是辛苦你了。这会子能来长春宫请安，已经是很不错了。若换做旁人，必然寻个托词，遣了奴才回一声不来。到底不如你有心。”盼语边说着话，便用食指捻着一颗梅子，那梅子的果肉都快要被她揉碎了，黏糊糊的汁液满手都是，可她丝毫没有停下来的意思。

    听得出娴妃句句话都带着刺儿，绮珊并没有露出不悦之色，只是很诚恳的朝娴妃一福：“臣妾身子不爽也是昨夜的事儿了，何况有皇后娘娘的福泽庇护，以及诸位姐妹的关心，臣妾早已经无碍了。倒是听宫人说起，娴妃娘娘昨儿发了高热，不知这会儿可好些了么？”

    “身子是自己的，旁人不疼也就罢了，自己还能不当心么？”盼语柔婉一笑，睨了朵澜一眼：“多亏皇后娘娘会调教侍婢，朵澜煮的面汤极为奏效，连汤带面的一气儿吃先去，竟是要比御医开得药还管用，本宫也算是不药而愈吧。”

    高凌曦才受了皇后的大恩，使兄长能返回母家与父亲团圆，心中感激。听娴妃句句带刺儿，心里有些不痛快，少不得道：“娴妃说的不错，身子是自己的，自己当心就是。既然朵澜会煮这样有效用的面，你就多吃几碗，早点好利索。”

    兰昕这才捡起说话的间隙，对索澜道：“给舒嫔看座，端一碗热姜茶来。”

    金沛姿连忙笑道：“皇后娘娘宫里的姜茶最是滋味儿，臣妾也想借舒嫔的光，向娘娘讨一碗来喝，暖暖心。”

    “可不是借舒嫔的光么！”盼语凝眸含冷，慢慢道：“否则咱们姐妹来了这样许久，皇后娘娘也只赏了碧螺春。到底还是舒嫔年轻，可人疼，捧在手心里也不为过。这原本也不算让人眼红的事儿，只是妹妹你福气好，不但皇上疼惜，连皇后娘娘也怜爱着，叫人好生羡慕呢。”

    “敢情你这话的意思，便是皇上皇后不疼你喽？”金沛姿倒是没有愠怒之色，含笑问出这句凉薄的话。“那我就不明白了，若是真不疼你，究竟是因为你不复青春呢，还是你没有舒嫔这么好的福气呢？”

    “哼。”盼语轻轻嗤鼻，不以为意：“青春不复是自然的，福气不多也是注定的。论及年轻貌美，怎么都及不过后来人，选秀三年就一回，能年轻貌美多久，且要看天意了。嘉妃你说是么？”

    高凌曦抚了抚自己的脸颊，很是不满这样的说辞：“漫说选秀是三年一次，即便是一年三次，本宫也还不想服老呢。”转首对上皇后一双澄碧的眸子，高凌曦温然含笑：“皇后娘娘，臣妾以为女子之美是由内而外的。心中若是藏污纳垢，满是尘埃，那透出来的气色必然不会粉光若腻。相反，若是心中平和，容貌慈惠，宁静致远，那么高华的气度便会慢慢透出来，才是真真儿的美。绝非随意的保养能维系住的。”言毕，高凌曦觉得不过瘾，学着娴妃的样子问道：“娘娘，您说是么？”

    慢慢的吸了满是花香气的暖意，兰昕徐徐颔首：“慧贵妃姿容出众，就连岁月也格外偏袒你，原是深谙保养之道的缘故。得空的时候，多多传授给宫里的各位姐妹，也好叫人人容姿不衰才好。”

    “是。”高凌曦边笑边垂下眼睑，黑曜石一般的眸子依旧明亮。若不是兄长出了事，她真的不想再趟浑水，好好的呆在储秀宫里安稳度日，盼着皇上时不时去瞧一瞧自己，已经足够了。现在可好，欠了皇后的人情不说，还……

    如针一样细密的眸光微微透出来，在不经意间射向了娴妃，高凌曦就不明白了，娴妃她就真的如此急不可耐么？

    “皇后娘娘，六阿哥又哭闹起来，想是要娘娘抱哄才肯安睡。”锦澜慢慢的走上来，福身后方道：“娘娘可要过去瞧一瞧么？”

    “也好。”兰昕本就不愿意听这些勾心斗角的话，怎么说都是累。她也懒得跟娴妃解释什么，若她不信，解释的再多再好也不过是徒劳无功，白费力气。

    “臣妾等告退。”高凌曦领着众人行了礼，转首便唤住了娴妃：“有好些日子没和你说说话，若是无事，随我走走可好？”

    盼语眼眸一紧，随即为笑：“贵妃今日句句话呛着说，这会儿能有什么话好好说？”

    扬了扬美貌，高凌曦的脸上依旧只有笑意：“怕你就别来。”