
    金沛姿与愉嫔手挽着手，从皇后的房里走出来，脸上的好奇之色才逐渐的显露出来，看着让人不免奇怪。“不是自从来了圆明园，皇上待娴妃就好多了么？人人皆道娴妃是风光重临了，我怎么瞧着，似乎也不见得就真是有多好呢。”

    之所以这样问，是因金沛姿瞧见，方才说话的时候皇上看娴妃的次数，竟不如看魏常在多。非但如此，皇上看魏常在的眼神，竟有几分眷恋之色，看娴妃虽然也含情脉脉的，却总是少了些炙热。

    “姐姐可是问着了，您想啊，娴妃即便是风光重临，也是换汤不换药的旧人。哪里就有魏常在新鲜了。何况我这么看着，魏常在是真的极讨皇上喜欢。虽然昔年也曾再皇上身边伺候过，却时间不长。想着那新鲜劲儿还没过就与皇上分开，八成是让皇上惦记了许久呢。”其其格想了想，最终以一句话总结了自己的看法。

    “吃不到的葡萄才是酸的。吃到了酸甜与否都无关紧要了。”

    似乎是很赞同愉嫔的说法，金沛姿点头一笑，并未再继续说下去。

    正好索澜追了上来，唤住了她：“嘉妃娘娘，皇后娘娘说还有些事情，方才忘了问娘娘的意思，劳娘娘您再回去坐坐。”

    其其格识趣儿的松开了嘉妃的手：“既然皇后娘娘有事情要和姐姐说，那妹妹先自行回房吧。”她话音才落，就见魏雅婷不疾不徐的走了出来。这正是个和魏常在说话的好机会，其其格脑中一激灵，便唤住了魏氏：“正巧有妹妹作伴，不如一同走走吧？”

    魏雅婷先是一怔，随即向嘉妃行了礼，最终才笑吟吟对愉嫔点了点头：“姐姐不嫌妹妹寡言少语，太过沉闷就好。”

    金沛姿重新返回了内室，发觉唯有帝后以及娴妃在场，其余人都已经各自散了。重新请过安，她才好奇问道：“娘娘有何事要吩咐臣妾去办？”

    兰昕宽和一笑，慈惠道：“本宫方才想起，永珹也四岁多了。按照宫里的规矩，差不多是时候启蒙。皇上的圣意是想替永珹择一位帝师，本宫也想问问你，是否有合意的人选。”

    弘历扬着眉头，看嘉妃一身浅绿的衣裳，以芙蕖为绣，很是清新淡雅，唇角不免勾起几分笑意。“永珹聪明伶俐，朕一直十分看重。心想早些启蒙虽然辛苦，但对他大有裨益。嘉妃该不会心疼吧？”

    这完全是皇上与慧贵妃、娴妃甚至与魏常在说话的打趣风格。金沛姿听着有些别扭，脸上却没有表现出来。只是规规矩矩的福了福身：“臣妾不敢。皇上与皇后看重永珹，乃是臣妾母子的福气。何况慈母多败儿，若是一味只知道怜惜幼子，而罔顾了他的前程，岂非是臣妾的过失了。”

    目光迎上皇后明澈的眸子，金沛姿坦然一笑：“此时虽然事关永珹，可到底也是皇嗣血脉之国事。臣妾全凭皇上皇后做主，断断不会有自己的心思。”

    弘历赞许一笑，对兰昕道：“皇后猜的果然不错，嘉妃的确如此。”

    兰昕却不知皇上到底是赞许自己观察入微，对嘉妃了解至深，还是赞许嘉妃懂事。总归是温然一笑：“皇上今日谈及此事，想必是有了合意的人选。臣妾是想，永珹身子骨硬朗，又聪明伶俐，满汉蒙藏几文都不可不学。朝廷上怕是很难有这样的文武全才堪当重任了。除非……是皇上愿意自己来教。”

    这倒是说到了皇上心里最痛的地方了，年幼求学之时，他何尝不是盼望着先帝能亲授课业，或是带着他骑马狩猎，教他箭术什么的。可惜这样的父爱，似乎先帝都给了弘昼。若不是皇祖父康熙爷疼惜，弘历真不知道自己要怎么挨过来。

    “朕也有此意，只是朝政繁忙，想要抽出时间来怕也是不易。”弘历捏了捏鼻梁骨，沉吟片刻方道：“这么着，朕往后每三五日去一回阿哥所，能教一些是一些。即便教不了什么，也好多多陪伴他们。皇子看着千金万贵的，可依照祖宗的规矩，到底只能养在阿哥所，到底也是可怜。”

    金沛姿心中感激，不禁红了双眼。她是多么希望，皇上能多多陪着永珹。不是为了什么前程，也不是存了什么野心，她只是很怕看见永珹疑惑的眸子，扑闪着眼睛问，额娘皇阿玛什么时候来看永珹啊。“多谢皇上。”

    其实若论感激，金沛姿更多时候，是感激皇后的用心，而并非皇上兴起时的一句承诺。

    盼语一直没有说话，只是表情凝滞的想着自己的心事。怔怔走神之际，她忽然听见皇后是在唤她。“娘娘恕罪，臣妾一时走神，失仪了。”

    “你是怎么了，想什么入神了？”兰昕瞧她虽然面色平和，心思全然却不在这里，不免好奇。

    “臣妾不过是想，时间过得真快，四阿哥昨日还是襁褓里的小婴孩儿，让咱们抱在怀里嗷嗷啼哭呢，转眼就已经四岁，该启蒙了。”抚了抚自己的脸颊，盼语有些羞赧道：“岁月如梭，一晃眼的功夫，臣妾就老了。”

    兰昕知道娴妃是在难受至今未有所出的事情，少不得宽慰道：“你哪里就老了呢，不过才二十七岁吧。本宫到了如今的年纪，还是不愿意服老呢，你瞧，还不是将那最鲜艳的花巴巴的簪戴在鬓边么？”

    金沛姿轻缓一笑，诚然道：“娘娘气度高华，保养的又好，自然是没有和从前没有什么不同。倒是臣妾，自从生育过后，越发的贪嘴了，这水桶似的腰，怎么也收不回去。”

    弘历听着她们说笑，心里也是舒畅。在他看来，兰昕的容貌是真的没有改变多少，反而是她的心，越发的宽容越发慈惠，那高华的气度倒是更胜从前了。除此之外，便是她的身子有些不好。必然是因为永琏的事情伤怀所致。

    永琏，弘历已经许久不愿意想起这个可怜的嫡子，因为每一次想到，内心的痛楚都没有消减半分。他都如此，更何况是兰昕呢。“朕记得，看闲文杂记的时候，见古人收罗了许多美颜的秘方，其中不乏记载详细的。

    回头吩咐内务府挑选所需的药材，送到御药房着人仔细调配就是。容色不衰恐怕是普天之下所有女子的心愿。根本不分宫里宫外。”

    悬了一口凉气，兰昕幽然一笑，毫无隐晦的对上弘历的目光：“皇上错了。能与心仪之人携手白头，怕才是普天之下女子共同的心愿。倘若情意至死不渝，容色衰老与否其实根本就不要紧。”

    金沛姿似乎是听出了什么，只转眸一笑，接茬道：“皇后娘娘说的极是，娘娘敷了那些美颜的药粉容色不衰，自然是美事一桩。可更要紧的则是皇上您也得一并敷了才好。这样才是真真儿的登对，即便是千百年后，也是天偶佳成的一双璧人。”

    “愈发爱胡说了。”兰昕抿唇一笑，硬生生将心底的寒意咽了回去。

    索澜极有眼色，体贴上前道：“娘娘，药得了，奴婢伺候您服药吧？”

    “娘娘，您哪儿觉得不舒坦啊？”金沛姿不禁有些惊讶，说皇后病了，前前后后都有一个多月的功夫了，怎么就是不见好转。“御医可仔细瞧过了？”

    盼语也道：“让臣妾侍奉皇后进药吧。”

    兰昕慢慢的舒展唇瓣，温然笑道：“本宫无妨，不过是身子有些弱罢了。御医开得药多以调理为主，药性温和，慢慢的也就好了。”见弘历起身，兰昕不免疑惑他要做什么。

    “朕许久不曾陪皇后用药，还是让朕来吧。”弘历停在了兰昕身侧，只待索澜端着药过来，便双手接下，慢慢的搅动起来。“朕记得皇后喜欢梅子，索澜你去准备一些，给皇后压一压药苦。”

    “多谢皇上。”兰昕也不是没有感觉出来，自从皇上病愈，待她一日比一日亲厚。许多从前不会宣之于口的话，这会儿竟也会不加掩饰的与她交心。但这些是基于爱的成分么？自己这十多年来都没能感动双上，没能让他信任自己，难道仅仅是病中的一百多日就换回他的真心了？

    还是根本就是他自己心里过意不去，才会想要弥补？兰昕很想问一问弘历，愧疚等同于爱么？

    “臣妾不耽误皇上与皇后娘娘说话。”金沛姿灿灿一笑，欢喜的握住娴妃的手：“也有许久没有和娴妃做伴儿，走去我那儿坐坐。”

    “臣妾告退。”盼语知道嘉妃的心思，顺从的跟着她退了下去。只是没想到才从皇后的寝室走出来，嘉妃就一把甩开了她的手。“姐姐何时学会了纯妃那一套，变脸跟翻书似的。我也没得罪你什么吧，至于这样不待见么？”

    金沛姿冷哼一声，不悦至极：“皇后为你费了不少心，我若是你，必当诚心以报。你即便不想报恩，至少也别添乱不是。一会儿一个样子，真是叫人看不惯。罢了，我也懒得和你多说什么，你自己掂量去吧。”

    扭头便走了，金沛姿一点也没有迟疑的扔下了娴妃。她不喜欢优柔寡断的人，更何况还是个连好坏都不会分的。