
    这一点，魏常在倒是很自己很像。【。!明明知道不可违，却终究是过不去自己的心。兰昕慢慢的起身，略微俯首将魏雅婷扶了起来：“你没有做错，本宫为何要惩罚你。救人乃是善举，何况为人处事无愧于心比什么都要紧。”

    抬起头，魏雅婷看见皇后眼里流淌着无比澄净的光，心也跟着亮了起来。“多谢皇后娘娘。”

    兰昕微微一笑，扶着魏雅婷在自己身旁坐下：“本宫扶持过娴妃，扶持过舒嫔，如今也扶持你。娴妃的『性』子执拗，舒嫔总是力不从心，而你……”

    慢慢的垂下头去，心里有些别扭，魏雅婷不知道说点什么才好。

    “你与她们的不同，无非是你的容貌早已经印在皇上心里。”兰昕仔细端详魏雅婷，她如今的装扮，眉形都与洛樱如出一辙，早已经不是当年那个水煮青菜一样可怜又没有滋味儿的小女孩儿了。“但本宫看重的，并非是你的容貌而是你的心。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百四十二章：丹砂浓点柳枝唇

    “你不会去算计旁人，你有你自己的底线。”兰昕轻轻的拨弄去魏雅婷鬓边雪花融化的水珠，指尖留下一抹凉意：“你只要明确自己的心，坚持你自己想要的就好。”

    魏雅婷见皇后这么说，心里是真的有些过意不去。“皇后娘娘对臣妾很好，不但保全了臣妾的『性』命，也保全了臣妾的荣华富贵。但年无辜遭冤，若不是娘娘您苦心筹谋，将臣妾藏匿在竹林苑，将臣妾搁在是非之外，又令怀安默默悉心辅导，千方百计的培养臣妾，雅婷不会有今日。娘娘保全的亦臣妾的荣华富贵，族人的锦绣前程。”

    兰昕轻轻摇了摇头，不置可否：“本宫不过是随心之举，那时候你只有一十四岁，还是枝头上才微微发绿的嫩黄芽儿。本宫怎么人心看着你有事，何况皇上的不满，皆是从前的事情，并非是冲着你去的，你要明白。”

    兰昕心里很明白，魏雅婷的心根本不在皇上身上。避宠是她的手段，旁人尽可以以为她是以退为进，但实际上，避宠也是她的真心。“本宫不想勉强你什么，也从未想过要勉强你。其实好也是这个样子，怀也是这个样子，既然入宫了，你总该为自己多多打算。”

    魏雅婷脸颊生热，她知道皇后看穿了她的心思。“娘娘，臣妾……”

    话不必说的太明白，兰昕只是低头一笑：“前些日子，内务府将婉贵人的绿头牌重新搁上了，你应当也听说了吧。”

    “臣妾的确有所耳闻。”魏雅婷诚然问道：“只是臣妾却不知，婉贵人因何而被……”

    “一些捕风捉影的讹传，宫中人人皆以为婉贵人心中所属并非皇上，而皇上自己也有所怀疑，以至于……”稍微叹了口气，兰昕愁容满面道：“虽说现在是搁上了绿头牌，可只要皇上不翻牌子，挂起和搁上根本就没有区别。”

    是呀，魏雅婷忍不住想，婉贵人往后的日子该怎么熬呢。紫禁城里除了皇上，便只剩下姿容出众，勾心斗角的女人了。她们无时无刻不想攀上皇权，可这些是魏雅婷做梦也不想的。那么她的生活还剩下什么？轻轻闭上眼睛，脑中浮现的唯有怀安亲切的笑容。

    “皇后娘娘，臣妾要替嬷嬷报仇。”睁开眼睛的时候，方才那股明澈已经看不见踪迹，唯有疼起来的恨意与不甘心。“臣妾还没有得到皇上的优渥的宠爱，就已经成了旁人的眼中钉，怀安嬷嬷的死，臣妾不能就这么算了。总要为嬷嬷讨个公道才可。”

    魏雅婷抹了一把泪，却平复不了心里的恨意：“臣妾不知道究竟是谁，求娘娘告诉臣妾……”

    兰昕摇了摇头，取了自己的帕子递给魏雅婷：“若不是为了你心里的情分而勾心斗角，本宫宁可你置身事外。怀安的死，皇上有心息事宁人，本宫亦然。为了仇恨而斗，只怕你往后的日子会很难熬。”

    “臣妾不怕难熬。左右不都是这样过来的。”魏雅婷横了心，咬牙道：“臣妾不谙后宫之事，却觉得不是娴妃便是慧贵妃最容不下臣妾。敢问娘娘，臣妾猜想的对不对？”

    兰昕没有做声，只是将目光移向远处。

    “皇后娘娘，臣妾知道您的心愿无非是后宫和睦。可『奸』佞不除，后宫里岂会有风平浪静的日子。她容不下臣妾，冲着臣妾来臣妾不怕，却使出这样阴毒的手段，害死了嬷嬷，臣妾恼恨的无以复加，若不是为了这口气，臣妾真有心回竹林苑去……”

    “够了。”兰昕长长的叹了口气：“冤冤相报何时了，即便真的让你报了仇，那对方就不恨了么？她难道就不会想方设法的复仇，要你好看么？长此以往，人人害人，人人复仇，后宫里根本就不会再有和睦的日子，至死方休。”

    魏雅婷明白皇后是顾全大局，她不愿意看见这样的事情发生。可皇后不是她，哪里晓得她心里有多恨。除了嬷嬷，这宫里还有谁能让她觉得有半点温暖？

    索澜领着『乳』母走至门外，还未曾开口，兰昕就已经听见永的哭声了。“快把六阿哥抱进来。”

    魏雅婷也是心中一喜，她还没有仔细的瞧过六阿哥呢。随着皇后的声音，她慢慢的站起了身子。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百四十二章：丹砂浓点柳枝唇

    “给皇后娘娘请安。”『乳』娘锦屏规矩的行了礼，愁眉不展道：“六阿哥哭闹的好一会儿，奴婢喂过『奶』后依旧还是这个样子，不知道是怎么一回事儿，实在让人心疼。”

    “抱过来我瞧瞧。”兰昕紧忙从锦屏怀里接过永，以自己的唇贴在永的额头上，温温的正好，心里才宽松了不少。“没有发高热，想来不是身子不适，本宫也就能放心了。”

    魏雅婷看着襁褓中的小人儿，粉嘟嘟的脸颊，一双亮闪闪的大眼睛，心也跟着软了。方才种种的恨意，慢慢的闲散泯去，表情也不禁柔和起来。“六阿哥真可爱。”

    说来也奇怪，在皇后怀里一抱，六阿哥马上就不哭了。锦屏拭去了六阿哥脸上的泪珠，小巧儿的娃儿滴溜溜的转动着眼珠子，打量周围的人，可爱极了。

    “六阿哥原是想皇后娘娘才哭闹的。”索澜松了一口气：“如今娘娘抱着，阿哥就真的不哭了。”

    兰昕心里欢喜，轻轻的拍了拍永：“本宫也没想到，这个孩子与本宫这样投缘，像是天赐的一样。”

    “要奴婢说，岂是天赐的，皇后娘娘根本就是六阿哥的嫡母。”索澜才不管纯妃是怎么无所不用其极生下这个孩子的，她只知道，如今孩子养在长春宫，就是皇后娘娘的孩子了。旁的根本无关紧要。“阿哥跟娘娘这样亲，将来长大必然会好好孝顺娘娘您的。”

    魏雅婷也不住的颔首：“是了，小孩子聪明，谁对他好，他自然就会对谁好。娘娘的真心他必然是能感觉到的。”

    “魏常在要不要抱一抱？”兰昕轻轻一笑，柔和问道。

    魏雅婷赧红了脸，有心抱抱：“可臣妾从来没有抱过这么小的小人儿，怕弄疼了他。”

    “无碍的，你抱抱看。”兰昕小心将六阿哥交到了魏常在怀中，教她如何托住襁褓，让孩子平躺在她怀中。“有时候，本宫常常在想，孩子便是此生的最大指望。魏常在你还年轻，早晚会为皇上添阿哥添公主，有了这些孩子，你的日子和心都能过得平静。”

    会么？魏雅婷不敢多想，她真的不知道自己能不能心甘情愿，为皇上诞下孩儿。他是天子，他薄情，甚至冷酷，可他不是自己的心上人。

    “皇后娘娘，富察大人在外求见。”锦澜不敢轻易推门进来，知道索澜抱了六阿哥来，怕开门有风扑了六阿哥，遂只站在门外说话。

    “让他进来。”兰昕轻声道。

    若不是怀里抱着六阿哥，魏雅婷真想寻个由头跪安，不打扰皇后与富察傅恒说话。只是这会儿，她抱着永，却不想松开手了，软绵绵的小人儿在怀里也是真真儿的有趣。

    “春和给皇后娘娘请安。”傅恒轻哂一笑，抬眼见魏常在也在，又道：“魏常在吉祥。”

    “快进来。”兰昕朝他招手，随即有宫人关上了门。“你怎么这会儿过来了？今儿不当差么？”

    “春和托人在外头买了最好的牛『乳』片，刻意拿过来给六阿哥，六阿哥抱来长春宫有几天了，春和还不曾来瞧过呢。”傅恒知道皇上的心意，是要将六阿哥给长姐抚育。不管长姐将来是否能诞下麟儿，有六阿哥承欢膝下，也总算是有了些倚靠。

    “大人瞧瞧。”魏雅婷倒也不见外，略微侧身便将六阿哥抱到傅恒面前。

    “臣粗手粗脚的，可不敢抱六阿哥。”傅恒没有伸手，却很谦和对魏常在一笑：“六阿哥虎头虎脑的，一看就知道是有福气的。”言外之意，傅恒想说，是谁的孩子不要紧，要紧的则是由谁抚育。

    不知道为什么，魏雅婷总觉得傅恒很亲切，一点没有总管的架子，脸上的笑意不禁甜了几分。“大人说的极是，六阿哥的福气大着呢。”

    -，[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百四十二章：丹砂浓点柳枝唇

    