
    没有等来皇上，倒是让魏雅婷等来了一群花枝乱颤的宫嫔。许久不见这些人，许久不和她们勾心斗角，一时间还真是难以适应这样的情景。自然，这些也都是从前见过的故人，虽然生分，却并非不认得。

    魏雅婷知道，皇后娘娘赐了新居给自己住，也就等同于让这些人知道自己的存在了。她们早晚都会按捺不住。所以这突如其来的会面，倒显得理所应当了。“臣妾给各位娘娘请安。”魏雅婷慢慢的收敛舞姿，从容的福身，行了规矩的请安礼。

    金沛姿是这几个人里位分最高的了，必然最先开口：“原来是魏常在啊，起来吧。”环视一周，唇角轻轻勾起：“这里竹林掩映，流水清澈，倒是个翩翩起舞的灵秀之地。看样子，倒是我们不请自来，搅扰了常在的清净。”

    柏絮妤看见魏氏的那一个瞬间，心里无名的火焰便熊熊燃起。她有些嫉妒眼前这个女子，不为旁的，只因她巴结上了皇后，竟然能从冷宫一般的景祺阁一下子飞到了圆明园。“嘉妃娘娘说的不错，这里钟灵毓秀，是最清净舒适的好地方了。

    偏是魏常在，容貌秀丽不说，舞姿且还出众。让瞧见她起舞的宫人当成了仙子，此言一出，只怕又要成为一段佳话呢。只是……”

    眼尾徐徐划过舒嫔，柏絮妤没有过多的表现出自己的不悦之色，只轻巧抿唇：“宫里人人皆知，舒嫔的舞姿是最为曼妙的了。却不知道常在能否相较。”

    绮珊不喜欢怡嫔将自己混在里面说是非，魏常在的舞跳的好与不好，都跟她没有半点关系。更何况，恩妃去了，她早已经不再练舞。每每下腰、旋转、翻飞，她都会情不自禁的想起身边同样婀娜的恩妃，那种滋味犹如伯牙碎琴，痛不可挡。

    而这会儿，当着魏常在的面，怡嫔非要提及这些，可见心里是有怨气的。她不及恩妃与自己得宠，虽然有了皇嗣却也未能保住，以至于怨妒之情尤为深重。为此，绮珊更加不喜欢这个表里不一的怡嫔，只抢在魏常在开口之前，冷声道：“魏常在昔年与恩妃交好，宫里人尽皆知，想必魏常在也同恩妃跳过同一支舞。

    自然是要比我这个疏于练习，许久不做舞姿的人要好出许多。其实怡嫔也不必拿这些做比较，左右我是不会再跳了，也跳不出从前的轻灵之姿。”

    魏雅婷听舒嫔提及恩妃，心里不禁有些难过。“臣妾的确与恩妃娘娘同舞，可惜却是从前的事情了。”

    “恩妃虽然不在了，但咱们这些活着的人还难以忘怀，足可见她是真的好。”绮珊喜欢重情重义的人，魏氏的话勾起了她的伤痛。知彼此同样难以抒怀，倒是多了几分惺惺相惜之感。

    其其格不想在这个时候说什么，她只是目不转睛的盯着眼前的魏常在。可以说洛樱在她脑子里的印象其实很模糊了，尽管她知道，那是皇上曾经在意的女人。然而，此时若是闭上眼睛，其其格只怕自己会将魏氏与洛樱合二为一。

    仿佛她看见的不是魏氏，而是从前的樱格格。容貌能相似到这个程度，当真叫人有些惊叹。但是……其其格还是有些不解。她并非第一次见魏氏，从前也没有觉得这两个人之间会如此的相像。为何几年的功夫，相似的程度便越发的深了？

    难道这是皇后精心的安排不成？

    如此一想，其其格便更加仔细的打量起魏氏的眉眼与穿着。仿佛是经过了悉心的仿效而成了如今的样子。皇后可真是用心啊。难怪被困在深宫之中那一位自己以为尊贵的，会那么迫不及待的逼迫自己想方设法加以拉拢。

    都知道洛樱是皇上心里无法愈合的伤痛，却偏偏这伤痛死的这样早。其其格很想知道，倘若不是洛樱生了急病早死，皇上如今还会这样宠爱着她么？

    还是说秋扇见捐，早就已经不在意了？

    “你看什么呢？”嘉妃发觉愉嫔的目光有些凝滞，且怔怔的走神，盯着魏常在许久也不曾说上只言片语，不免奇怪。“魏常在脸上有花么？”

    “魏常在脸上是真的有花。”其其格无谓一笑：“还是一朵盛开娇嫩的樱花。”

    金沛姿赞同的点了点头：“你这么说倒也是。本宫瞧着，魏常在比才入宫那会儿沉稳多了，透着一股子灵气劲儿。果然还是远离后宫，日子才惬意。景祺阁虽然偏僻，却是个养人的好地方。”

    “好虽然好，却不是谁都能挨得住的。”绮珊含笑，慢慢的垂下头去：“孤独的滋味，着实不好受呢。”

    “怕是妹妹许久不见皇上的缘故吧？”柏絮妤眉开眼笑：“独处深宫，可不是觉得不好受么？但其实也无妨，后宫里的姐妹，又有几个能日日面君，左不过都是自己挨过来的。习惯了就好。实在不行，还有咱们这些闲人陪着，一起游游园子说说话，也是极为不错的。”

    其其格冷哼一声，不以为意：“怡嫔要闲着就闲着好了，本宫可没有功夫躲懒。”不喜欢和句句带刺儿的人说话，其其格伶牙俐齿是与生俱来的脾气，能收的住已经不错了。偏偏这个怡嫔就是喜欢鲁班门前卖弄一二，说一些让人听着不舒坦的话。平日里如此也就罢了，难得出来走走，也竟然不是刺刺这个，就是刺刺那个，叫人心烦。“想必嘉妃娘娘也没有这份清闲可享。倒是难为你自己熬着了。”

    柏絮妤也不急恼，即便愉嫔的话很冲，她也心平静气的收下了。“姐姐说的是。有四阿哥和五阿哥要照拂，哪里会有清闲可享呢。只是臣妾么有这么好的福气罢了。”

    “得了，不愉快的事情少提为妙。”其其格冷声道：“免得说多了，你又要沉醉在伤心之中，难以自拔了。”

    魏雅婷心想，这还真是热闹。不过是才瞧见自己，便生出这许多话说。自然，有帮衬的，也有敌对的。有看得入眼的，就必然也有容不下自己的。如此，她只是如常一笑，快人快语：“臣妾久居竹林苑，不谙人情世故，原是该陪着几位娘娘叙叙话，又怕自己愚笨，惹娘娘们不痛快了。

    此处清幽舒畅，又清风徐来，最为凉爽。若是几位娘娘不嫌弃，尽可以坐下歇歇脚，稍后臣妾自会让人奉上瓜果名茶，给娘娘们解暑润喉。”言罢，魏雅婷端庄福身，客气道：“各位娘娘恕罪，妹妹就不奉陪了。”

    柏絮妤见状不由低低一笑，轻飘飘的说道：“果然是久居冷僻之地，连性子也清淡起来了。我怎么隐约记得，从前的魏常在，是个娇俏可爱的小女孩儿呢。”

    “才入宫那会儿，谁又不是娇俏可爱的小女孩儿了？”绮珊毫不客气道：“我还记得，因为离开家思念母亲，方入宫那会儿，还整夜躲在被子里抹泪呢。”

    金沛姿闻言不由轻哂：“是了，本宫也记得，才进宝亲王府的时候，总想着向福晋求个恩典，又或者是趁着四爷带福晋出去游玩的时候，偷偷溜出去回家看看。都是些小女儿的心思。”

    其其格望着魏常在远去的身影，不由长叹一声，哀婉道：“这魏常在应该还不满二十岁吧。可真年轻呢，叫人羡慕。也是看见她才晓得，原来自己都已经这么老了。”

    说起打趣逗乐的话，气氛才稍微融洽了一些。可绮珊始终不喜欢这个怡嫔，不动声色的缩了缩身子，离她更远了一些。

    比起圆明园的山清水秀，紫禁城虽然静谧，却到底算不得平静。

    “婉贵人，你这是要去哪儿啊？”

    陈青青只听见这声音，便知道是自己最不想见到的人。可是没有办法啊，人家已经迎面走了过来，难道自己能当成没有这回事儿，避而不见么？位分到底摆在这里，她又能如何。“臣妾给纯妃请安。”

    轻微一笑，伴随着福身的动作，陈青青略微有些不耐烦：“纯妃可真是记性差啊，皇上皇后临行前刻意吩咐臣妾去侍奉太后，除了慈宁宫，臣妾还能去哪儿？到底不如娘娘好福气，怀着龙裔，整个紫禁城都是你的游园。想去哪儿都没有什么不可以的。”

    苏婉蓉体味她的心思，不愠不怒：“我不过白说一句，就惹得婉贵人恼了。可见平日里婉贵人一定是急躁脾气。这可不好。知道的是贵人性如烈火，刚直了些。不知道的，还当是你不愿意去慈宁宫侍疾，不喜欢为皇上皇后分忧呢。”

    挺了挺身子，苏婉蓉似乎是有意让婉贵人看清楚她的肚子。“这话可就无从说起了。本宫侍奉在太后身侧的时候，比贵人你多得多。能有这样绝好的机会，你自然要好好把握了。”

    “说到把握机会，臣妾再怎么也比不上纯妃娘娘。”陈青青冷哼一声，不紧不慢道：“娘娘还是有话直说为好，臣妾可不敢耽误侍奉太后进药的时辰。”