
    顶着皇上深邃且夹杂些许愤怒的目光，魏雅婷平静的退了下去。旁人看不见她的心，那里面填满了深深的畏惧。刚进宫那会儿，她是无论如何都不敢这样与皇上说话的。可如今她还有什么好怕的，父亲已经辞世了，而魏家院子里的那些人，根本就从未把她当成亲人，更别说记挂或者帮衬了。

    竹林苑一住就是经年，除了恩妃，魏雅婷没有盼来任何人的关怀。并非是要她们送金银进来，给自己傍身。也并非要他们上下疏通，为自己谋一条活路。想要的，不过仅仅是她们的惦记而已，哪怕只言片语，也足以暖人心怀……

    想起了那些陈年往事，魏雅婷一时感触，不禁红了眼眶。自己家里的人都指望不上，更别说这宫里头的人了。对她好的，除了恩妃也就只有皇后。

    前者是自己交来的姐妹情分，后者虽然是有居心，但却也是切实保住了自己这条性命。如此，魏雅婷还能说些什么呢？她情愿一步一步的，走进爹爹与皇后的安排之中。怎么活，也都是她这一条性命而已。

    “皇后这么做……”弘历被一口气顶着，生生窒闷的难受，唤兰昕做皇后，意在表明他不是很喜欢这样的安排。

    兰昕轻轻的拂过旗装上那对象征忠贞的鸟儿，似笑非笑道：“皇上别怪臣妾多事，实际上，臣妾一直耿耿于怀当年府中之事。总觉得辜负了皇上的信任。再便是许多事情都是注定的，尚且难以找到两朵一模一样的花，更别说茫茫人海能找到这样一个人了。

    可魏氏能入宫，自己走到皇上面前来，还不真就是天意么？”

    弘历没有做声，只从兰昕的眼中看见美好如意的心思。眉头稍微一拧，便轻缓缓的闭上了眼睛。

    “臣妾知道，相似未必就一样。譬如茉莉与栀子，都是洁白的复瓣，可花香不同，形状不同，终究也不是一样的花品。只不过一样沁人心脾，看上去都是那么的美好。失之东隅收之桑榆，哪怕是能抵偿微乎其微的一些失落就好。”

    兰昕看了一眼魏氏搁下的参汤，含笑伸出双手，慢慢的将汤端奉于皇上。“喝与不喝，皆要看皇上的喜欢。臣妾能做的有限，虽然侍奉在皇上身侧十数年，可终究不够妥帖。每每都有疏漏之处，惹皇上心烦不痛快。

    倘若此事办的不好，也请皇上不要生闷气。责罚怨怼臣妾是小，伤了龙体却是臣妾的过失了。”

    迟疑片刻，弘历看了一眼兰昕手里的汤碗，终于还是端起来喝了一小口。随即搁在了桌面上。“当年的事情，朕不想再提起。何况朕知道，也并非是皇后的主意。娴妃办事的确缜密，可未免喜欢自作主张，加之她又是决绝硬朗的心性，许多事情上不动的张弛有度，一味只知道要强，到底也是她执拗所致。

    从前朕觉得她率性而为，不失直爽可爱。但接二连三的遭遇她这样的‘耿直’，朕才觉得这样到底不好。”

    兰昕眼尾冷光凝滞，心里好生奇怪。皇上怎么会突然提及娴妃，当年皇上要她想辙儿处置了洛樱，她便狠下心，下了重手，让娴妃将人弄出去了结了。正因为洛樱到底难逃一死，才惹得皇上心情不好。而使女高凌曦，就是这个功夫得了皇上的宠幸，一举攀附上皇恩。

    但怎么听皇上的话音儿，这件事像是娴妃自作主张而为之？从头到尾，兰昕都没有对皇上说过这样的话。难道这其中还有什么误会不成？“娴妃她也是在意皇上的缘故，虽然性子硬了些，但她的心是好的。”

    “朕知道。”弘历揉了揉眉心，又转了转拇指上的羊脂白玉扳指：“入宫之后，朕对她的恩宠越发寡淡，一则是气恼她过分决绝，冰冷的没有一丝温度。倘若朕如同在府上时，许她过盛恩宠，怕是后宫里不知多少宫嫔要因为她的决绝铁腕而遭殃。

    二则，只因朕还是在意与她的情分，才希望她能好好的磨练磨练心性。”说到这儿，弘历深邃的目光之中，似乎添加了一抹笑意：“现在不是很好了么？娴妃柔婉了许多，更懂朕的心思了。”

    不知道是不是自己的错觉，兰昕隐约觉得弘历的语调之中，糅杂了些许得意。也正是这一些得意的成分，让兰昕觉得有些窝火，娴妃无论多么决绝都好，哪怕她不谙人情世故，可她对皇上毕竟是真心实意的。

    “皇上说的极是。”兰昕违心道：“柔婉顺从才是妇德之美。娴妃如今已经很好了。”

    只要温婉和顺，听皇上的话，不去惹她心烦，不去违背她的心意，那就是他眼中最值得疼惜的女子了。原来，原来一直都是这个样子。兰昕终于明白，何以“贤后”是他对自己的期望。

    说来可笑，贤与不贤，只在于有没有忤逆他的心意。这下，兰昕也终于明白，为何当初年氏的龙胎没有了，太后稍微一挑唆，弘历就会这样与自己置气。根本无关那个可怜的女人以及那个可怜的孩子。

    而是自己没有按他的要求来做，没有让他满意。“皇上，参汤也喝了，臣妾不便留皇上歇下。不如……”她忍着没有发作，并非是因为她还想扮成他喜欢的样子。而是她已经不想再去争取什么了？

    精卫填海，需要付出多少心力，需要多么坚定的毅力，可又能如何呢？穷其一生，也终究不可能做到。兰昕觉得自己便是如此，即便掏出了所有的毅力勇气决心，即便不停的去努力，她也终究填不满皇上的心。

    她不是精卫那种有灵性的鸟儿，她只是个普通人。“不如去瞧瞧嘉妃愉嫔她们，想来皇上也有许久没见过永琪永城了。臣妾怕他们初来圆明园不适应，让送到两位妹妹房里照顾着了。”

    弘历以为，兰昕只是好意，想让自己多陪陪阿哥们，也好静静心。便颔首允诺：“也好，永珹机敏可爱，永琪聪明伶俐，朕是该多去陪陪。方才魏氏提及，说兰昕你身子不好，成日里参汤都不能断。朕看你用下再走。”

    说话的同时，弘历殷勤的端起了另一碗参汤，体贴的递到兰昕唇边。“温温的正好合适。”

    “多谢皇上。”兰昕没有感动，也不敢再去感动了。这样的小恩小惠，是他的体贴么？还是他心里过意不去，才会施以恩惠。有半分源自于爱的成分么？

    送走了弘历，兰昕看了一眼搁在桌子上的汤碗，对索澜道：“端下去吧。”

    索澜总觉得皇后最近心事重重，却并不知晓究竟是为了什么事情。召唤小宫婢去做后，便轻盈盈的走到皇后身后：“娘娘是否觉得不适，让奴婢给您捶捶背，松乏松乏筋骨吧？”

    “皇上已经见过魏氏了，虽然恼怒，但终究是由着她下去了。你让薛贵宁尽快收拾一间舒适的厢房出来，给魏氏住下。不必离本宫太近，也不必离旁人太近。本宫能做的，不过是铺好这条路罢了，走与不走，还要看皇上圣意。”

    “奴婢知道该怎么做了。”索澜轻声道。见皇后依旧愁容不展，她的动作也越发的慢了下来：“皇后娘娘请恕奴婢多嘴，魏常在既然不喜欢侍奉皇上，久居竹林苑似乎也没有什么不可。娘娘您既然不愿她承宠，又何必一定要将她推向皇上呢？”

    兰昕抚了抚自己的脸，诧异道：“本宫的样子看起来，像是不喜欢魏常在承宠么？”

    索澜没敢做声，但她想不明白，好端端的皇后为何这样难受。

    “魏常在聪明乖巧，有洛樱的容貌，早已经先占契机，又有如嘉妃一样恬淡的性子，与世无争。最要紧的是……这些年皇上虽然没有见过她，却一直都不曾忘记她。本宫为何不顺水推舟，让皇上如愿，也给她一个光耀门楣，完成他父亲遗愿的好机会呢。”

    还有一层意思，兰昕不愿意明说。那便是她真的不愿意再和从前一样，苦心巴巴的博取皇上的在意，隐忍着，苦熬着，去争取那些比旁人多一点点的所谓情分。或者小心翼翼的维系着所为逾常的恩爱。她已经不喜欢浪费自己的心力去做这些事情了。

    倘若魏氏能够博得皇上的恩宠，那么对她来说，也总算是自己扶植的人有恩宠，少许多麻烦，又或者能救一时危困。即便兰昕对弘历失望透了，她也不能忘记富察氏的光环，更不能忘记她皇后的身份。

    于情，她不曾亏欠皇帝，于理，她也不能亏欠家族。只要保全自己皇后的尊贵身份，或许有没有情分都不要紧了。这是兰心能想到最后的一些事情。哀莫大于心死，她不想再为这个男人付出太多。因为从头到尾，根本就不值得，从来都不值得。“明儿一早，让曹旭延过来请安。本宫总觉得身子疲倦，力不从心，不如趁着圆明园事宜避暑，好好调养一翻。”

    索澜谨慎的应下，可心里还是为皇后感到憋屈。她哪里会懂被伤透了心是什么样的感觉，她仅仅以为皇后是疲惫了。“娘娘放心，曹御医医术精湛，很快就能为娘娘调理好身子的。”等皇后的身子好了，也许她就会如同从前一样精神奕奕的打理后宫诸事了。