
    “奴才就送到这里，魏常在请慢行。”傅恒微微拱手，恭敬的保持着适当的距离，送魏雅婷如宫门。

    “多谢大人送臣妾走这一程。”魏雅婷柔柔一笑，心里透出些许的温热。不知道为什么，虽然是第一次与傅恒接触，却好像格外熟悉似的。“大人慢走。”

    傅恒待魏常在进去，才缓缓退下来转身离去。谁知没走两步，就看见一个熟悉的身影站在拐角的石榴树下。“你怎么在这里，莫非你不知道这里是后宫禁地。以你今时今日的身份，步入后宫是要问罪的。难道你不知道么？”

    萧风无谓一笑，仰头道：“那么就请总管大人拿住奴才，将奴才交给皇上发落。萧风也想知道，究竟是窝藏皇后赐死的罪婢罪大恶极，还是步入后宫罪孽深重。”

    “你……”傅恒双眸一紧，额上的青筋便凸了出来：“说话当心点儿。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百四十三章：几度逢春不变心

    “说话当心与否并不要紧，做事不当心才足以致命。总管大人就当在下是开玩笑好了，反正话是人说的，事儿也是人做的，何去何从，大人远比在下清楚得多。”萧风并非不知道，当年与乐澜的事情被戳穿，很大程度的原因，是皇后不想让他留在皇上身边，妨碍傅恒晋位。

    傅恒也知道，萧风敢这样说话，一定是手里捏住了切实的罪证：“你到底想怎么样？”

    “在下能在这里等着总管大人，自然是有事相求了。”萧风邪魅一笑，俊朗的面庞流『露』出淡淡的沧桑，看起来早已经不是昔年那个爱玩爱闹的小陪读了。“大人是皇后的幼弟，有是皇上的亲信，成日里陪伴在皇上身侧，自然是说什么话都能最先吹进皇上的耳朵喽。”

    冷冷一笑，薄唇勾起的弧度很是耐人寻味，傅恒不屑道：“害人的事情，我是不会去做的。你若真要鱼死网破，我也会奉陪。左右都是个死，谁也好不了多少，不信就试试看吧。”

    萧风从傅恒的眉心察觉到坚毅之『色』，不觉为笑：“倒也不至于这么严重，但凡有一线生机，谁不是求生呢？芷澜再不济，也到底是我从前最喜欢的女子，她能过的安好，我心里也格外安宁。只不过，你毁了她的容貌，将她囚禁在府中，这手段与胆量到底让人钦佩。”

    傅恒心里禁不住抽搐一下：“看来你知道的真不少么！”

    “你既然知道在下知道的不少，就该心里有数。我若是要害你，何必等到现在。当初皇后使计策将我赶出紫禁城，远离皇上身边，我也认了。乐澜惨死，连同我未曾出世的孩儿也随着去了，我也认了。今日，不过是求你在皇上面前多说几句好话，请皇上宽恕了慧贵妃的亲兄长，我就不明白了，怎么这一点儿小事你都不肯帮忙呢？”萧风沉眉道：“你可别忘了，若不是我忍下了这么多苦楚，如此的认命，你能这么快就成为御前侍卫总管，成日里随在皇上身侧么？”

    “仅此而已？”傅恒有些不相信：“难得开一回口，你竟然仅仅是要我想皇上求情？”不待萧风回答，他又道：“慧贵妃与你有何交情，你何必要替她的兄长求情？”

    “皇上召我回京，目的就是带回高大人作『奸』犯科的罪证。这一点我对不住慧贵妃，也不想往后的日子难过。倘若你能说上一句话，让我不必亏欠慧贵妃这个人情，就算是还了我的人情，芷澜的事，往后我绝不会提只言片语。肯与不肯只在你一念之间。”萧风不知道傅恒会不会信他的话，只道：“这已经是我第二次求你，先前说的不清白，或许你不愿意帮衬。

    但这一回，话说到这份儿上，你若是还不应承，那我也只有破罐子破摔，大家都不痛快，到时候你别怪我。”

    傅恒看着萧风眼里晦暗的淡光，心里十分的不爽，只是终究还是忍住了并没有发作。“话我可以说，但皇上的心思如何，并非我有本事左右的。但是你要记住，我帮你这一回，是偿还先前的人情，并非是怕了你的要挟。下回若还以此事胡搅蛮缠，就别怪我翻脸不认人。”

    “一言为定。”萧风满意而笑：“你肯尽力就好，其余的事情，只能听天由命了。”

    从皇宫里出来，萧风并没有直接回府。其实他的住处，不过是双上临时赏的宅子，算不上一个家。来来去去除了佣人老妈子小厮，就只有他自己而已。与其对着四面墙壁发呆，倒不如去做些更有意义的事情。

    随意在车上叫了一顶轿子，萧风来到了傅恒的府邸。倒是没有停在正门处很显眼的地方，而是找了后巷的某一处给了轿夫一些碎银子，随后才趁着没有人注意，从院墙攀了进去。神不知鬼不觉的翻进了并不算太高的院墙。

    一路上，萧风都很是小心谨慎，索『性』傅恒的府邸并不算特别大，也没有多少小厮看守，但是个清净的好地方。只是在后院的一角，明显有一处守卫的人忽然多了起来，且高门紧闭，与其余女眷的住处隔断，嫣然世外桃源一般。这无疑就是他为她安排的住所吧？

    萧风的武功底子很好，要避开人走进去一点儿也不难。几下子的功夫，他就已经绕到了内寝门外。这会儿才发现，原来这一栋独立的小楼叫落月阁。

    落月阁，好雅的名字啊，可为什么不叫明月阁，难道是这月亮再也升不起来了么？萧风动作敏捷的一滚，从虚掩着的门前绕到侧窗窗棂之下，由半敞着的窗缝往里在，果然里面坐着一个以绡纱遮面的女子，正对着一面锦鲤戏水的妆镜发呆。

    “芷澜。”他轻轻的唤了一声。

    那女子觉出不对劲儿，猛的扭过身子：“谁？”许是知道来者乃是故人，芷澜的声音也很轻，轻的让人听起来有些飘忽虚幻。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百四十三章：几度逢春不变心

    “真的是你。”萧风慢慢的站了起来，即便认不出芷澜的容貌，也到底能分辩出她的声音。这声音仿佛从来就没有变过，一如从前般悦耳动听。且是他最最熟悉的声音。

    “萧风？”芷澜有些不敢相信自己的眼睛：“你怎么知道我……”警惕的看了看四周，芷澜忙道：“进来再说。”

    萧风从虚掩着的门进来，随手将门关紧，未免有人站在窗外偷听或者偷看，他随手将窗子也关严实了好些，寻了一处看不见的死角站着，压低嗓音道：“一别数年，没想到再见竟然是这样的情形，你还好么？”

    芷澜下意识的抚了抚自己的脸，垂首：“好与不好，你又不是看不见。”略微仰起头，芷澜的目光里满是疑『惑』：“你怎么知道我在这里，又怎么能认出来是我？是不是你知道什么？”

    “你还是那么聪慧伶俐。”萧风和她说话的时候，口吻如同昔年一般，竟然一点也没有变。

    “别绕圈子了，有什么你直说便是。”芷澜往前走了两步，也是轻声细气：“你到底有什么隐瞒我的，又为何要冒险来这里，你知道什么，告诉我？你说呀……”

    长长的叹了一声，萧风却吐不出满腹的苦水：“当年若是你跟了我，便不再是如今的境况了。”

    芷澜冷笑一声，以无比锐利的眸子瞪着眼前的萧风：“我是四爷的通房婢，是皇上的暖床婢，你以为你能要得了我么？四爷不要我，我就兴许会被赶出王府，找个姑子庵修行。可皇上不要我，我就只有一死，如今能保住『性』命苟延残喘已经很不容易了。你怎么还要来这里，说这些异想天开的话，不觉得无趣么？”

    “你说的对。”萧风垂下头，略微有些丧气：“我从来就给不了你要的。”

    “皇后恨毒了我，不但给我喝下毒酒，还毁了我的容貌，她是想我死也死得没有面目见人。若不是傅恒救了我，恐怕你如今见着的只是一具尸骨，黄中带黑的尸骨。”芷澜的整张脸就只有一双眼睛『露』在外面，以至于那泪滴才流下来，就被遮挡住，看不见晶莹。

    “到了今时今日，你还以为是皇后毁了你的容貌么？”萧风有些沉不住气，声音也不禁略微高了一些：“是傅恒，他为了能让你安心的呆在他身边，才这么做的。当日，我尾随他身后，看见他从『乱』葬岗将你救出来，给你服用了解『药』不说，还……毁了你的脸。”

    “什么？”芷澜惊恐万状，瞪大双眼道：“你说是傅恒？不可能，这绝对不可能，我对他虽然没有半点情分，可他是真心在意我的。否则他怎么肯将我这个祸害留在身边这么多年？”

    “他是在意你，正因为在意你而变得自私凶残。一方面不想你死，一方面也不想你找皇后复仇。还有最紧要的一方面，那便是他不希望你暴『露』。毁了你的容貌，就可以三全其美了，即便东窗事发，让皇上瞧见你了，皇上也认不出你是谁。”萧风轻轻走上前去，猛的一把扯下了芷澜脸上的纱：“若此，你就能安安心心的待在落月阁了，是不是？”

    