
    “我糊涂？”高凌曦勾了勾唇角，丝毫听不见哀求声与惨叫：“你若是觉得我糊涂，那我就糊涂吧。只是道听途说终究不可信，让我没有想到的却是你娴妃的野心。趁着我兄长遭难，我被皇上冷落之时，你竟然想出如此恶毒的法子，要将我置于死地。

    倘若那一日，我身上的毒蜘蛛真的伤及六阿哥，你猜皇上会怎么样？六阿哥如今是皇后娘娘的样子，身份贵重，岂可有半点损伤。而他的生母，又是令我生病，恼恨至极的纯妃，所以我这么做的动机也算是有了。若论用心，我自然是比不上你。

    论理智，我或许也比不上你。我不能一方面哭天抢地的去求人，又跪又拜，另一方面却对有恩于自己的人伺机报复。我不是你，你才可怕。”

    慢慢的搁下手里的茶盏，高凌曦徐徐的看向娴妃：“你才是咬人不见血的毒蜘蛛，你美貌的容颜之下，不知道藏匿着多少见不得人的污垢，你比这些畜生凶残得多。”

    盼语又气又怕，身子不住的哆嗦：“我说了我没有，信不信由你。”

    高凌曦不接她的话茬，只对着王喜子厉声道：“去，把那些沾满了血液吞噬了肉屑的毒蜘蛛，给本宫塞进那绣娘嘴里。本宫倒是要看看，她有多大的胆子竟然敢陷害本宫。”

    “慧贵妃娘娘饶命啊，奴婢当真不知道为何要这样做，是德公公吩咐奴婢这么做的。是德公公。”绣娘哭得声嘶力竭，一个劲儿的摇头。看着手里捏着毒蜘蛛的王喜子，更是瞪大了双眼惊恐万状：“娘娘，您就饶了奴婢吧……不要哇……”

    “德公公，那你有什么话说？”碧澜也很是配合，兀自往前走了两步。搁在她面前的是一桶盐水，蹲下身子舀了一瓢，碧澜猛的朝那公公泼洒过去。“不知道是盐水有效，还是辣椒水或者烈酒。”

    嗤嗤一笑，高凌曦看着身子发颤的娴妃，慢条斯理道：“自然是热油最好。热油淋在最嫩的皮肉之上，疼得人说不出有多难受，那种滋味儿才是最美妙最享受的。娴妃，你说是不是？”

    “娘娘高见。”碧澜随着慧贵妃从容一笑，紧跟着舀了第二少盐水。

    “不要，慧贵妃娘娘饶命啊，奴才说，奴才说，这一切都是娴妃娘娘授意的。是娴妃娘娘让奴才这么做的。就连那些毒蜘蛛，也是娴妃娘娘身边儿的桂奎亲手交给奴才的。慧贵妃娘娘饶命，奴才不过是贪图银子，一时糊涂，往后再也不敢了。”小德子痛哭流涕，十分悲怆。

    盼语简直不敢相信自己的耳朵：“你胡嚼什么，本宫几时让桂奎捉了毒蜘蛛，交给你害慧贵妃？本宫又几时给过你银子？若是再胡说八道，别怪本宫不客气。”

    高凌曦猛的转过头，怒目含恨，恨意直逼娴妃的双眸：“你不客气，你还能如何不客气？他已经不成人形了，再不济就是你杀人灭口，给他个痛快。不然呢？你还能怎么为自己开脱，你还能如何狡辩？

    当日在钟粹宫，皇后娘娘怀抱着六阿哥，本宫不过才去看了一眼，衣服里藏着的毒蜘蛛便爬上了六阿哥的强暴。你买通小德子和这贱婢，在本宫的衣服上做手脚也就罢了。竟然还在六阿哥的襁褓上做手脚，真是岂有此理。

    从前的纯妃没有人性，为一己之私陷害旁人的骨肉，今日的娴妃是要步其后尘么？你不晓得我当日有多怕有多恼，不是怕自己会死，而是怕与皇上好不容易续上的情分会被你弄断。恼的是你恨我也就罢了，怎么还要拉上一个无辜的孩子？

    乌拉那拉盼语，你真的以为我能一而再再而三的反复容忍你么？你以为我还会相信你的话么？”高凌曦轻咬贝齿，凛然竖眉：“只怪我优柔寡断，纵许你这人面兽心的毒妇暗中害人。若是早早将你铲除，岂会让自己险些万劫不复。凡此种种，都是本宫还给你的，你慢慢消受。”

    王喜子果然很得力，贵妃的话还不曾说完，那毒蜘蛛已经塞进了绣娘的口中。不知道是因为毒蜘蛛本身的毒性所致，还是绣娘太过惊惶畏惧，总之人是晕厥过去了。混乱的场面顿时清肃了不少。

    “你别钻牛角尖了，我害你对我有什么好处？”盼语很是生气，怎么说也说不通最着急人。“我若是做了必然敢承认，可我没有做过，你要我怎么能背这个黑锅？”脑筋稍微一转，她连忙敛去负面的情绪，吩咐已经吓傻了的朵澜道：“还看什么看，去传桂奎来。事情既然与他有关，只要撬开他的嘴，便知道真假了。”

    “是。”朵澜连忙应声，如获大赦一般的退了下去。

    “慧贵妃，我有言在先，桂奎若是有什么闪失，必然是旁人杀人灭口与我无关。”盼语心想，既然能收买桂奎，那么安排此事的人必然预先想好的后招。而几乎是没有费什么力气，盼语一下子就猜到此人一定是皇后。除了皇后能这样手眼通天，还有谁有这样的本事。

    且事前没有任何征兆，这莫须有的灾祸便算是从天而降，一下子砸在自己头上了。叫人情何以堪？

    “那么娴妃接下来是否要说，倘若桂奎平安无事，那收买他的人也一定不是你？”高凌曦冷哼一声，极为轻蔑：“从前是你身边的溪澜，为了保住阿玛，借你之便勾引皇上。后来是乐澜，背着你与萧风私通。如今又是桂奎，在你口中说来，他是背主求荣，让人给收买了。

    那本宫就好奇了，你身边儿怎么净出一些吃里扒外的东西。是他们本来就受人指使，还是你这个主子无能，连自己身边儿的人都管不好？接二连三的事情，究竟是你授意为之，还是他们真的有私心，你能说的清楚么？”

    “贵妃这话，是说我让溪澜勾引皇上，我让乐澜私通侍卫？”盼语气的牙根痒，胸中像有一团烈火灼烧一般：“这么做对我有什么好处，你凭什么凭空捏造莫须有的事情冤枉诋毁我。难道我就不能说是你买通了这些人，要嫁祸给我么？”

    稍微冷静了一下，盼语脸色凝滞，凛然道：“慧贵妃，你有没有想过，有人暗中操纵一切，目的就是为了激化你我的矛盾，令你我互斗，再坐收渔人之利？”

    高凌曦仰头而笑，表情有些狰狞：“我知道，这个人在你看来，一定就是皇后了。曾几何时，我也恨毒了皇后，巴不得她下位。但人心总是肉长的，一个人是好是坏，不是单看一件事情就能明白的。

    若是皇后容不下人，何以要保全嘉妃、愉嫔的骨肉，何以要纵许纯妃诞下六阿哥。人心有时候并没有你想得那么险恶，分明是你以己度人。”

    还真是秀才遇到兵，怎么也说不明白。盼语心想，慧贵妃已经失去了理智，自己不能再跟着往圈套里钻，便慢慢的闭上眼睛，缓和了口吻：“若是我真的做了这些事，任由你处置也不为过。我当真没有做过，这个委屈也着实吃不消。不如这样，贵妃稍安勿躁，等问过了桂奎再做计较不迟。”

    高凌曦把住了娴妃的双肩，迫使她站了起来：“你以为我是盛怒之下，冲动不冷静才会有这一幕么？实际上，这件事多日之前我就已经查的水落石出了。之所以现在才说给你听，还将你带来这慎刑司，就是想给你一次悔过的机会。

    你不仁义，可我还念在这些年相交的份儿上，不愿撕破脸，不愿把事情捅到皇上皇后哪儿去。娴妃，你当真要逼我做绝么？”

    “现在到底是谁逼谁？”盼语只觉得心乱如麻：“为何我的话你就是不信，皇后给你一星半点的恩惠，你便要为她卖命么？当日出关祭祖，她也是用簪子掷死毒蛇，救下了我的性命。我也如你这般上心，把她当成了恩人。可当年樱格格的死，根本就是她一手所为的圈套。

    她明明是害人，却还披着伪善的外衣，让人吃了多少亏都还在感恩戴德。为何你要这么傻，就是不肯相信我的话呢？”

    碧澜眼尖，看见桂奎来了，轻轻一笑：“娴妃不必着急，人既然已经带到了，有什么说什么，真相不就打大白了么。”

    盼语顺着碧澜的话，一眼瞧见了桂奎。她还没有出声，却是桂奎噗通一下跪在地上。“娘娘，是奴才办事儿不够小心，事情既然已经落得这步田地，您就赐死奴才替您顶了罪责吧。”

    “你说什么？”盼语急的眼睛都红了：“本宫何时吩咐过你，桂奎，本宫待你不薄，你别血口喷人。是非曲直，当着慧贵妃的面，你必须说清楚。到底是谁指使你？”

    “你待他不薄，他不是心甘情愿替你去死了么，也不薄。”高凌曦轻轻的摇了摇头，黯然神伤：“死了好，死了干净，一了百了。”