
    柏絮妤捧了好些自己绣的丝绢，口里一个劲儿的说着手艺不精之类谦虚客套的言辞。边说又将这一条一条的帕子往旁人手里塞。“嘉妃姐姐可千万别嫌弃才好，这段时间闲来无事，权当是打发晨光了。愉嫔姐姐也是。”

    “妹妹真是客气了。”金沛姿原本是不想要的，无奈怡嫔盛情，也只好映着头皮攥在手里。仔细一看，倒还真是花了些心思的。那绢子上绣得，并非是花鸟鱼虫，而是圆明园里各处的景致。“这样精巧的手工，加上妹妹匠心独运，竟要比内务府一贯准备的那些精致许多。倒叫本宫不舍得用了。”

    听嘉妃这么说，其其格也不禁打量起手里的丝绢来了。“果然是圆明园里的景致成绣样，柏妹妹还真是心灵手巧。”

    双颊生出一抹绯红，柏絮妤有些羞赧道：“圆明园景色秀美，臣妾又是头一回来，看了便像是扎在眼里，怎么也拔不出来了。索性就绣在绢子上了，姐姐们不嫌粗陋就好。”

    绮珊也得了绢子，却没有做声，只是笑看着面前可人的怡嫔，仿佛她的一颦一笑，举手投足，比这绢子更耐人细细品味。

    “舒嫔妹妹是不喜欢么？”发觉舒嫔凝视着自己看了许久，柏絮妤有些不悦，面上却保持着舒心的笑颜，连声音也很是亲昵。“若是妹妹不喜欢这些样式，回头我再绣些别的花样赠与妹妹可好？”

    轻轻一笑不露洁白的贝齿，绮珊甜美的声音让人身心舒畅：“手工细致，心思巧妙，这样好的东西臣妾怎么会不喜欢呢。不过是想嘉妃娘娘说的那样，叫人不舍得用了呢。”稍作停顿，绮珊凝视着面前妆容精致的怡嫔，喜声说道：“姐姐能走出阴霾，恢复从前的笑靥，妹妹也替你高兴。”

    怡嫔若有所思的低叹了一声，仰起脸时，已经没有方才叹息时的沮丧与失落。“命里有时终须有，可能是我与那个孩子福薄吧。但日子总是还要过下去的。”

    其其格被她的话说的伤感，不禁想起自己生永琪时受尽了辛苦：“是呀，日子总是还要过下去的。毕竟你还年轻，还有机会。”

    金沛姿一听就知道她心里在想什么，少不得干笑一声：“好端端的，别说这样的事情了。圆明园最好的便是赏景了，今儿既然咱们姐妹都聚在一起，不如就同往园子里逛逛，山石呈景，亭台幽静，到底比宫里的金碧辉煌要好看许多。”

    四人皆以为这个主意不错，均唤了贴身的婢女准备张罗，想来在宫里这样的乐事儿也并不多。何况圆明园清净许多，也不是所有的宫嫔都来了，能凑在一起热闹热闹总是好事情。但最主要的，便是她们心里都清楚的知道，皇上身边怕是要添新人了。

    “常在吉祥。”索澜微微福身，对面前站着的倩影一笑：“这是皇后娘娘让奴婢送来的东西，兴许常在用得着。”言罢，她身后的侍婢捧着各色物件逐一上前，逐一请常在细看。

    “皇后娘娘身子不适，本该是我前去请安的。不想娘娘病中还这样惦记着我，劳姑姑好生照料娘娘，晚些时候，我再过去侍奉。”魏雅婷也是真心的感激皇后，毕竟当初若不是皇后将她罚于景祺阁相对的竹林苑，恐怕她也没有命活到今日。

    府里一起过来的宫嫔毕竟不少，知道她酷似洛樱的人也不在少数。留着自己这个祸患在，总归是隐患。这么想着，魏雅婷有些愧疚，她从受皇后照顾一来，就一直在想自己的事情。想自己如何不愿意与皇上亲近，想自己情愿孤寂一生，却没有为皇后想想。

    若非不得已，天下间又有哪个女子，愿意将自己的夫君拱手让给旁人？

    “多谢小主美意，皇后娘娘病中精神不济，不怎么爱动，喜欢清静。就不劳小主前往侍疾了。娘娘只吩咐奴婢，请小主务必将这些东西用在合适的地方，才不辜负了娘娘的心意。”索澜轻轻让开身子，由着宫人们逐一退下：“送到魏常在房里去。”

    “金银珠玉华贵，绫罗绸缎精美。臣妾素闻皇后娘娘简朴，心中敬畏，只怕这些东西用在臣妾身上也是浪费了。”魏雅婷在竹林苑的这段日子，一直过着粗茶淡饭的简朴生活。以至于她与皇后一样，都不喜欢这些耀眼夺目的身外之物。

    这一点索澜也明白，正因为明白才会对魏常在存了几分好感。能舍弃荣华富贵的人，还有什么放不下呢？这样的人本就是没有什么贪念的，更不会如纯妃那样黑心，所以她愿意看着魏常在得宠，只盼着得宠之后的魏常在，能帮衬皇后娘娘一把。

    “奴婢知道小主不喜欢这些身外物，但毕竟小主是宫嫔，当有的东西，总不好缺少。”

    “姑姑放心，既然是皇后娘娘的心意，我一定会好好用。”魏常在微微一笑，示意身旁的侍婢领着人送回厢房去。

    索澜这才放心，从容道：“那奴婢就不留在这儿耽搁小主练舞，先行告退了。”

    魏雅婷温和相送，心里却有些别扭。与其说是在这里练舞，倒不如说是在这里刻意等着皇上来。那一日是一身嫣粉的舞衣，这一日却有是浅桃红，这些瑰丽好看的颜色，披在她弱质纤纤的身上，谈不上妖冶，反而显得有些苍白无力了。

    “小主，您瞧是谁来了。”身旁的侍婢多嘴道。

    顺着她的目光，魏雅婷仰起头，竟瞧见来人是怀安与沧澜、夏澜。她高兴极了，连忙快步走上前去。“嬷嬷，还有你们怎么来了？”

    “回小主，皇后娘娘怕圆明园里伺候的人不知小主的脾性，刻意吩咐老奴领着沧澜、夏澜前来伺候。”怀安含笑道：“皇后娘娘设想周全，小主可要感念娘娘这份关怀。”

    “嬷嬷说的极是。”魏雅婷知道，能为她做的，皇后都已经做了。

    “小穗，你领着嬷嬷与两位姑娘先回去歇着，安顿好一切。”转首对怀安道：“晚些时候，我在去和嬷嬷说话。这会儿……”

    怀安一猜，便知魏常在的话意，连忙道：“小主不必为奴婢分心，只管好好练舞也就是了。”

    见怀安嬷嬷的眼底大有深意，魏雅婷只是慢慢的点了点头。

    走了好一会儿，金沛姿不禁有些累了。“圆明园到处都好看，本宫许久没走这么多路，竟觉得小足酸痛，不若就在这里坐一会儿吧？”

    若是平常，其其格自然也就答应了，可惜这会儿即便是她答应，怡嫔也未必就肯。于是她轻轻摇了摇头，委婉道：“姐姐有所不知，圆明园最好的景致是在东边。咱们这才走了多一会儿，怕还没到地方呢。”

    这话显然不是说景儿，金沛姿与愉嫔相处的时间最长，必然知道她是话里有话。再看怡嫔、舒嫔，也都没有停下来的意思，不禁自嘲一笑：“到底本宫不是风雅之人，来过这圆明园许多回，竟不知东边的景致最好。既然妹妹说了，那咱们就都过去瞧一瞧。”

    “佳肴美酒不可辜负，美景怕是更不能辜负。”柏絮妤凑趣儿道：“既然已经出来，不看到底是遗憾了。”

    “不如这样吧。”其其格勉为其难道：“怡嫔与舒嫔两位妹妹年轻，腿脚也伶俐些，前头走着先去瞧一瞧。我与嘉妃小憩片刻，再去追两位妹妹也不迟。”

    绮珊对怡嫔没有什么好感，本是不想的。但又怕愉嫔这样安排，是有话想单独对嘉妃说，不好留在这里讨嫌，于是便乖巧的点了点头。“也好，那臣妾与柏姐姐就先行一步，等着两位姐姐。”

    “东边儿有什么景？”人前脚才走，金沛姿就忍不住好奇问道：“我怎么什么动静也没听着呢？”

    其其格短叹一声，无奈的摇了摇头：“昨晚上皇上去和姐姐说话，又抱了永珹永琪玩耍一阵。有皇上在，姐姐自然难以听到流言蜚语。想必除了姐姐，旁人都心知肚明了。”

    “什么？”金沛姿诧异不已。

    “都说皇上在园子东边瞧见一仙子起舞，皇后知道了，随即吩咐了人，打扫干净的厢房给她住下。兴许这这些人按耐不住心里的好气，都想去瞧一瞧这位仙子呢。”其其格说的起劲儿，却不用心。

    金沛姿自然也不难看出来：“旁人好奇与否，都是一眼能瞧出来。可偏你说的起劲儿，心里倒是不怎么在意的。”

    “是非本来就是来拿说说，何必放在心上呢。何况，是不是真有仙子，也是仁者见仁智者见智的事情。”其其格抿了抿嫣红的唇瓣，娇媚甜笑：“若是我会跳舞，皇上说不定也能将我当成仙子。可惜啊，谁叫咱没有这个能耐呢。”

    扑哧一笑，金沛姿被她故作娇媚的样子逗得前仰后合：“可不是么，自从生了永珹，我这腰身都成了水桶，哪里还有半点婀娜的样子。即便会跳舞，也是个珠圆玉润的胖仙子。”