
    “皇后娘娘，曹御医来给您请平安脉了。”索澜缓缓进来，柔声禀告。

    兰昕正在看朱熹的《论语集注》，闻言不由将书搁在了一旁。“让他进来。”

    曹旭延端正的走了进来，如今满面肃和，谨慎恭敬的行了礼，便兀自取出了脉枕，小心的跪在皇后身前请脉。

    “这几日天气炎热，辛苦你来回奔波了，不是来圆明园替本宫请脉，就是回皇宫看顾纯妃的龙胎。”兰昕看着曹旭延仔细的样子，平和道：“本宫的身子一直是你照顾，要不要紧，你心里有数。这些走过场的事情，不必如此认真。”

    “皇后娘娘吩咐的事情，臣必得尽心。”曹旭延面色凝重，一字一句都是掂量过后才敢说的。“虽然娘娘的身子并没有什么大碍，但日常的调理、进补之药不可间断。臣不过是尽御医的本分，当不起娘娘一句辛苦。”

    索澜得了皇后的眼色，奉了一盏茶搁在几上：“大人请用茶。”

    曹旭延知道皇后心思细腻，自知是瞒不住了，便恭敬的垂手而立：“娘娘有何吩咐。”

    “既然茶已经端上来了，你便坐上一会儿吧。”兰昕并不直接问什么，而是看着那青花瓷的茶盏慢条斯理的说：“热茶提神，索澜奉上的茶里还添加了少许薄荷水，想来最能醒脑。脑子清醒一点，你便知道本宫要问什么。”

    依言，曹旭延端起了茶盏，小小抿了一口。果然皇后说的一点也不错，那薄荷的凉气果然很是提神，抽了一口，便觉得满嘴凉嗖嗖的苦涩。“臣的确隐瞒了纯妃娘娘的孕况。”

    “说来听听。”兰昕依旧不动怒，只用略微有些冰冷的目光，定定的看着曹旭延。

    “若是臣没有猜错，纯妃为能怀上龙胎，一定服用了大量的坐胎药。且在与皇上同宿的当日，应该还服用了药力格外凶猛的坐胎药，确保龙精能于体内着床。下了这样大的功夫，纯妃能得此胎也不足为奇。”曹旭延没有显露自己的不屑与鄙夷，继续说道。

    “也正是因为纯妃一门心思的渴望一举成孕，不间断的服药已经伤及了她的身子。以至于虽然能怀上龙胎，却致使母体孱弱，且这样的情形会随着龙胎的逐渐稳固而越演越烈。待到足月之时，母体已经严重受损，能否平安的诞下皇嗣，尚且难说。

    即便是纯妃可以撑到瓜熟蒂落的那一日，能平安诞下皇嗣，想来她的身子也会因为冒险强生，留下永久的损伤。”

    果然和兰昕猜的八九不离十，轻微一叹，她便凛起眉峰：“曹御医看顾纯妃的龙胎足足五月有余，不可能最近才发觉这些。那么你为何先前不报？纯妃真的就让你这样怨恨么？”

    “臣不敢。”曹旭延猛的搁下手里的茶盏，匆匆跪地：“臣之所以不说，是怕……是怕保不住皇上的龙裔，臣只是想尽力而为。”

    “也许凭你的医术，你的确能做得到。”兰昕还是没有责备之意，只是很平静的说：“毕竟，能保住皇上的血脉，比保住一个不受恩宠的妃子要有意义得多。”

    曹旭延有些心虚，他不禀明此事，只是因为他根本就不想让纯妃活。凭他的医术，他有成百上千种法子，让纯妃在生产的过程中虚耗而死，又或者让纯妃根本无力生产，将皇上的骨肉从母体直接剖出来便是。

    总归，他不想让纯妃活，这个女人活着，后宫里就永远都不会有安宁。而皇后也永远都不会省心。“臣不能错过扬名立万的好机会，更不会忘了纯妃做过多么不耻的事情。但凭皇后娘娘责罚，可臣必然不改初衷，一定会保全皇上的龙裔。”

    这些话，兰昕是不信的。他眼里的曹旭延，绝不是一个为了荣华富贵而出卖自己仁心医德的小人。当然，她也不明白，曹旭延这样做到底是为了什么，只是淡然一笑。“你若是想要扬名立万，早在永琏被害的时候，你就已经随你的叔父臣服与太后的凤权之下了。断然不会等到今天，当着本宫的面再来说这些话。”

    算是喟叹一声吧，兰昕颇有些愁色：“从前的事既往不咎，本宫不想再提起。你叔父不当死也已经死了，盼望着你不要步其后尘。纯妃能生就生，生不了也是她的宿命。你该看顾就看顾，该救人就救人，不要为了钻牛角尖儿毁了自己一世的清名。”

    曹旭延沉着眉头，不知道该不该应声。

    兰昕依旧是宽和的微笑着，目光平静：“若不是纯妃的胎有不适，你也不会疲于奔波。倘若你是个没有良心的人，任由其自生自灭也就是了。所以，别违背自己的良心做人，别违背自己的良心做事。即便对方阴险、无耻，你也要坚持你自己的原则。总不能做出和她一样令人不齿的事情！否则，你和她又有什么区别。”

    皇后竟然是这样想的，曹旭延不禁自惭形秽，头沉的抬不起来。“多谢皇后娘娘教诲，臣记下了。”

    “不是还有你的话，曹家真就没有什么指望了。你师父一时误入歧途，是他自己的过失，却不能因为他的过失，而致使曹家数代传承下来的医术陪葬。他不是还留下一个老来子么，你往后也是要当叔父的人。”兰昕总觉得，曹秦川不仁她不能不义，毕竟是世交，念在父辈的情分上，兰昕不愿意赶尽杀绝，也不愿意看着曹旭延堕落。

    “微臣明白了。”曹旭延恭敬的向皇后叩首，已经是万分的悔恨。“若是娘娘没有什么吩咐，臣告退。”

    索澜送了曹旭延出去，有吩咐了两个小宫女跟着取药，才返回了内室。“娘娘，奴婢不明白，您为何要帮纯妃。她能否诞下皇嗣，的确是要看天意，可有时候人力能及，何必又要去看天意？”

    “本宫不是帮衬纯妃，本宫只是不想曹旭延自寻死路。宫里已经有很多是非了，正所谓息事宁人，各退一步，才能真正的做到和睦宫闱。反正皇上也不会再像从前那样对待纯妃了，她又能掀起如何的风浪？”这句话兰昕说的特别定心，她吃准了皇上的脾性。

    苏婉蓉敢将皇上授意她做的事情，透风给自己知道，想来皇上一定会对她恨之入骨的。这就是皇上的本性啊！

    锦澜快步走了进来，边福身边道：“娘娘，皇上去了魏常在那里。”

    “意料之中的事情。”兰昕温然一笑：“皇上喜欢温婉柔顺的女子，这魏常在可是一把双刃剑，要锋利有锋利，要温柔有温柔，指不定会让皇上吃些苦头。”这都是后话了，兰昕早就看出她心里已经有了别人。

    而皇上想要一举多得她的芳心，只怕真的不容易。这么想着，心里不免宽慰了些。也该让皇上尝一尝求而不得的滋味了。后宫里谁越是爱的深，谁便越伤的深。

    锦澜哪里知道皇后在想什么，不禁惊讶不已：“让皇上吃些苦头，那会不会……会不会迁怒于娘娘。毕竟魏常在是娘娘带来圆明园的，奴婢怕皇上心里不高兴，朝娘娘撒啊。”

    索澜连忙打叉道：“对了娘娘，奴婢才想起来，早上的时候，富察大人让人带话给奴婢，说过几日，让福晋过来给娘娘请安。”

    意识到自己说错了话，锦澜脸颊火辣辣的烫，悻悻的闭口垂首，生怕这一时的走嘴，让皇后心里不舒坦。

    纵然索澜机灵，随即转移了话题，可兰昕还是听清楚了锦澜的话，不禁失笑。“锦澜你跟着本宫多年，从王府到后宫，这些事情怕也是见惯了的。有时候当局者迷，本宫兴许意识不到是好是坏，也就亏了你还看得清楚一些。不过放心吧，皇上不会对本宫撒气，因为这个魏雅婷一定不会辜负本宫多年的栽培。”

    顿了一顿，兰昕继续说道：“傅恒的福晋鲜少入宫，本宫记得，她很是温婉得体。不仅生得俊美，且十分乖巧懂事，能时常陪在本宫身边也是极好的。既然要来，你们就好好准备些礼物，稍后给她带回去。”

    “是，奴婢明白。”索澜见皇后示意她们退下，才稍微露出了担忧之色，与锦澜并身而去。

    “都是我不好，又惹皇后娘娘心烦了。”锦澜嘟囔道：“我怎么就这么不开眼呢。”

    “姐姐别恼，怎么能怨你。”索澜知道，她也是为皇后担忧一时心急才会口不择言。“何况你说的，也并不是没有道理。不过好在娘娘看得通透，而皇上近来又待娘娘格外厚密，想来是不会有什么不妥的。”

    锦澜神色凝滞，连连摇头：“不是的，我总是觉得心里很不踏实。妹妹，我侍奉皇后娘娘多年，看见的比你要多得多。总觉得娘娘心里藏着事儿，情绪低落才致使身子不适。奇怪就在这里，倘若皇上真的待娘娘千好万好，那么娘娘的忧虑又从何而来呢？我是怕咱们力有不逮，不能为娘娘分忧啊。”