
    一日的烦闷，好容易挨到日偏西移，弘历才有少许心情，往圆明园里走动走动。此时风动送香凉爽而惬意，早已经没有了烈日当空的炙热，反而凭添了继续如秋一般的凉意。顺着清澈蜿蜒的流水而行，看着红鱼戏水，波光粼粼，心里的烦闷躁动竟然也慢慢沉淀下去。

    李玉隐约觉出，皇上这会儿心情好了许多，机灵道：“这样好的景色岂可辜负，奴才多嘴，皇上不如请哪位娘娘结伴而行，同游一番，更不辜负这样的好景。”

    高恒的事情令弘历头疼不已，这会儿提及后宫，好容易沉淀下去的烦闷，又如同鱼嘴吐出的水泡，轻飘飘就浮了上来。“朕想一个人静一静。”

    “嗻。”李玉躬着身子应声，脚下的步子当即就停了下来：“皇上，奴才们原是不能离开皇上太远。可也不敢搅扰皇上的清净，不如远远跟着可好？”

    “唔。”弘历看李玉已经停下了脚步，也没有多言什么，只身一人慢慢的朝前走着。茂树葱郁，不时又飞鸟明快的啼鸣，亭台楼阁，仿佛画中仙境。若是时光只停留在某一时刻该有多么的好，许多事情，总是在不经意间流失了模样。

    隔着一排翠竹，弘历忽然瞧见远处的亭子里，若隐若现了个衣袂飘飘的身影。时而旋转，时而翻飞，时而高时而低，那淡淡的嫣粉之色，在翠绿的竹间格外醒目。却没有铺张，反而犹如一株美丽的格桑花。

    “是舒嫔么？”弘历自然知道，宫里最善舞姿的，便是从前的恩妃与如今舒嫔。恩妃不在了，唯有舒嫔的舞姿才能称得上游龙惊鸿。

    那女子忽然停下了舞步，一闪身便不见了身影。

    弘历很是奇怪，少不得快走几步，穿过那谈不上茂密却足以掩藏住佳人容貌的竹林。“是谁在这里起舞？为何见了朕来反而要躲避？”

    更像是弘历在自言自语一般，除了偶尔几只俏皮鸟儿的叽叽喳喳的应声，便是再没有半点痕迹了。仿佛所见的一切，不过是自己的幻觉。或者说，眼前的美景无非是自己凭空的想象罢了。

    “皇上，出什么事儿了？”李玉听见声音，紧忙快走两步，领着人跟上来。“皇上有何吩咐？”

    “可看见有一女子经过么？着一身嫣粉的舞衣？”弘历不肯相信那是幻觉，一定是有人在跳舞。于是他边问李玉边继续寻找。未免有疏忽，稍微一想，弘历便吩咐道：“你们四处看看，若是有人，别惊着了。只管带来与朕说话。”

    “嗻。”李玉应了声，连忙吩咐身边儿的内侍监去找。虽然李玉没有瞧见什么，可光凭皇上的反应，他便知道，那个犹如昙花一现的仙子，一定就是主子吩咐要格外提防的人。而这个人的出现，如今还不知凶吉。

    四下里搜查过，奴才们并没有发现什么。

    弘历不知为何会有些小小的失落，兀自叹了一声，便道：“朕去瞧瞧舒嫔吧，也有好些日子没看她跳舞了。”

    “嗻。”李玉吩咐了人打点，便小心翼翼的跟在皇上身侧。

    “朕糊涂了。”弘历停下脚步，冷然一笑：“朕忘了，自从恩妃去了，舒嫔就不爱跳舞。朕无谓凭白惹她伤心。恩妃死的惨烈，朕至今难以忘怀。想必舒嫔也是如此。”轻轻敲了敲自己的脑仁，又捏了捏鼻骨：“还是去瞧瞧皇后吧。”

    心里不平静的时候，弘历只想和能让自己平静的人在一起。兰昕的性子一向宽和，且高恒之事多少会累及慧贵妃，既然与贵妃有关，也就算是后宫之事。想来和皇后商议一下，才不会有不妥。

    “是，奴才这就着人先去知会皇后娘娘一声。”李玉心想，皇上看见的女子必然就藏在皇后的住处。这一去，兴许能遇上也未可知。只是愉嫔那里，似乎还没有什么动静。主子的意思是，若是拦不住此人得宠，也得想方设法让她听话。后宫里已经有太多不让人省心的宫嫔了，总不能一个一个的增加。

    想到这儿，李玉只觉得心烦意乱，其实后宫里的事儿和他一个阉人有什么关系呢。为何偏偏是择了他？

    “皇后娘娘。”魏雅婷慌慌张张的回来，脸色十分不好看。绿豆粒儿大小的汗珠，密密麻麻的布满了她光洁的额头，看上去有些可怖。“臣妾怕是……让皇上瞧见了。”

    兰昕正摆弄着手里的月季，银剪子咔嚓一响，残败的枝叶便落了下来。手上的动作没有停，她只是漫不经心的“嗯”了一声。

    “娘娘，那可怎么办？”许是还没做好准备的缘故，魏雅婷的脸色不太自然。一颗心悬在嗓子眼，真真儿是怕要跳出来了。“臣妾不知道皇上是否看见了臣妾的容貌。这该如何才好？”

    “你慌什么？”兰昕不解的看了她一眼，十分诧异：“你既然入宫了，就是皇上的人。遇见皇上，让皇上瞧见你的容貌，都是寻常的事情。为何你如此紧张？到底是心慌畏惧，可你能告诉本宫，你究竟在畏惧什么么？”

    魏雅婷被皇后问住了，当真是不知道自己在害怕什么。难道她能说，她不想与一个自己根本就不爱的人亲近，还是她能说，从头到尾，她既不想成为旁人的替身，也不想飞上枝头变凤凰。她仅仅是想留住这样宁静的岁月，留住住在自己心里的那个人。

    仅此而已。

    “臣妾不懂该如何侍奉皇上，也不会侍奉皇上……”

    将手里的银剪子搁在索澜捧着的黄杨木托盘里，兰昕含笑凝视自己打理的月季花，轻声慢语：“没有人天生就会侍奉皇上，但怀安精心栽培你这许多年，想来也不会有问题的。皇上不喜欢胆小怯懦的女子，想来也未曾真的看清你的容貌，否则这会儿已经着人来查问了。你就放心吧。”

    “可是皇后娘娘，臣妾实在怕自己力不能及，辜负了娘娘的一番错爱。”魏雅婷对皇上的抗拒，从始至终都没有改变，反而随之时间的推移而越加浓重。尤其是当她知道，自己不能在与竹林苑避世，躲开纷扰与争斗了，她的恐惧之感陡然增加，已经到了难以控制的地步。

    “娘娘，皇上过来了。”锦澜含笑进来，喜声道：“李玉打发了个小太监先来通传一声。想来皇上随后就到了。”

    “皇上劳累一日，去瞧瞧参汤熬好了么。”兰昕丝毫不理会魏常在，只吩咐锦澜：“等会儿端一盘新剥的莲子来，要带着莲心儿的。”

    “娘娘，臣妾……”魏雅婷没出息的颤抖着，她很害怕是皇上瞧见了她的容貌，才迫不及待的来瞧皇后。她不想侍寝，也不想再陪伴皇上身侧。可这些话，叫她怎么敢对皇后说。

    兰昕并非没有猜出她的心思，只道：“若是本宫没记错，你才十九吧？皇上登基时，娴妃也才十九，转眼八年过去了。本宫已经老的不成样子，而娴妃也不再是如花似玉的年纪。这些久久陪伴在皇上身边儿的人，无论多么风光都好，终究是敌不过岁月无情。

    雅婷，你可知本宫有多么羡慕你。该芬芳吐艳的时候，倘若错过了，该有多么可惜。你已经在上林苑熬了这几年，难道还不够么？即便你心里有结，就不想想你父亲临终前的遗愿么？魏家能指望的，怕是只有你一个了。

    一入宫，命就不是自己的命了，荣耀也从来不是自己一个人的荣耀。本宫栽培你，不光是为了本宫自己，也是觉得你应该有这样好的一份恩宠，你当得起。”

    魏雅婷有些不明白，皇后何以宽宏至此，硬是要把自己送到皇上身边。难道她不会心里不舒坦么？她真的不会嫉妒么？正想要再问什么，却见皇后整了整自己的衣饰。

    “参汤准备妥当了，你可以选择是自己端上来，呈于本宫，还是让锦澜端上来呈于皇上。”兰昕看似平静的眼眸之中，蕴藏着澎湃的巨浪，她不知道魏氏会如何选择，却知道自己有多么的迫不得已。“去吧。”

    虽然退了下去，可魏雅婷的心一直沉着，脑子里不时浮现昔年家中的光景。会很想父亲与母亲，很想家中的姐妹们，可惜如今的那个家，已经凋零衰败的不成样子。她柔韧的肩膀，真的能扛得起这样重担么？

    “臣妾给皇上请安。”兰昕明快一笑，动作优雅的福了福身。

    这是弘历眼中的她吧？其实这福身的动作，已经成了一种习惯，无关情分与否。“皇上这会儿过来，想必是用了晚膳吧？臣妾让人准备了参汤，一会儿就好。不如请皇上先尝尝圆明园里的莲子可好？”

    弘历慢慢的走进来，似乎脚步沉重。“是没去了莲心儿的吧？”

    “是。”兰昕略微颔首：“莲心清苦，最解心苦。苦自有苦的好处。”从弘历的表情，兰昕不难判断，他并没有看见那身影的容貌。否则一进来，便是要追问究竟了。哪里还有这迫切沉稳的样子呢。