
    弘历悄无声息的走进来，从身后一把圈住了魏雅婷的腰肢。

    魏雅婷身子一颤，险些惊叫出来。只因嗅见那淡淡略苦的龙涎气味，才稍微定了定心。可依旧难以控制心里的抵触。若不是为了怀安嬷嬷的仇，她何必要对这个男人投怀送抱，笑面相迎。“皇上怎么也不同传一声，唬了臣妾一跳。”

    “朕是想给你个惊喜，不想却吓着你了。”弘历轻轻用力，让怀中的伊人转过身子与自己面对面说话。“在画什么呢，这样聚精会神的。”

    “竹子。”魏雅婷淡淡一笑：“竹林苑里的竹子是最好看的。臣妾许久不见，竟有些怀念，便信手随意画了这一幅。皇上看看可好？”

    并没有松开怀里的佳人，弘历只是凑近了画卷，细细看了：“霜雪满庭除，洒然照新绿。雅婷笔下的竹子，比花更娇艳，却不输挺拔，甚美。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百三十五章：剪水双眸云鬓吐

    “臣妾也喜欢郑板桥的诗句，尤其偏爱那一句‘千磨万击还坚劲，任尔东南西北风’。一样是咏竹，臣妾更喜欢的竹子与生俱来的高贵品质。”

    轻轻抚了抚她光滑的脸颊，弘历沉『吟』片刻：“不想你还有这份傲骨。”

    “傲骨倒是谈不上，臣妾只是喜欢竹子百折不弯的气节罢了。都说居不可无竹，无竹使人俗，臣妾倒是想将竹林苑的翠竹移植于延禧宫的后院，时时看着，总归是舒坦的。”其实魏雅婷意在提醒自己，不要被眼前的纸醉金『迷』『迷』『惑』了心智。什么时候，她都不能也不该忘记竹林苑的屈辱，不能忘记嬷嬷的仇还未报。

    “这有何难。”弘历轻轻握住魏雅婷握着『毛』笔的手：“朕明日便吩咐内务府的奴才去办，你喜欢就好。”

    “皇上，时候不早了。”魏雅婷看了看天『色』，含笑道：“臣妾明早还要去慈宁宫给太后诵读佛经，怕再晚睡，声音会嘶哑，就不那么好听了。何况皇上劳碌了一日，也该早早歇下，不如让李玉去准备御辇，送皇上回……唔……”

    魏雅婷的话还没说完，弘历已经霸道的吻了上来。细密的吻夹杂着三份威严七分霸道，让人想要躲也躲避不开。她挣扎着，越发用力。他却没有松手，反而吻的越发用力。

    “已经多少日子了，你还要赶朕走么？”落了吻，唇齿之间满满是她的香气。

    是啊，已经多少日子了，魏雅婷也记不太清楚了。只是从圆明园回来，她就一直躲着皇上，借故去太后身侧侍奉，借故给皇后娘娘请安，总之，一切法子她都用上了，就是不愿意与他亲近，那从心里生出来的抵触，让她无法将自己的身子交给一个她根本就不爱的男人。

    即便是有目的的，她也做不到。

    “臣妾岂敢赶皇上走，不过是担心皇上的身子罢了。”魏雅婷身子向后倾，似乎很怕皇上再度扑上来。“皇上您终日『操』劳国事，已经很辛苦了。臣妾也是希望您能安眠。何况入冬了，夜风总是凛冽，晚些回去，扑了寒风着了风寒就不好了。”

    “那你可以不让朕回去。”弘历痴缠的贴近了她的脸颊，呼吸略有些急促，暖扑扑的喷在她的耳畔脖颈之间，动容一笑。“不回去，便不会着风寒了。何况冬夜难眠，你就不想朕在你身侧相伴么？”

    不知道还要躲到什么时候，也不知道自己还能躲多久，魏雅婷的身子越发僵硬，连她自己都有些不敢『乱』动了。“皇上……臣妾……不想……”

    这六个字，她是从牙缝里挤出来的，说的很是艰难。

    “不想什么？”弘历并非不明白，而是希望她把话说明白。

    “侍寝。”魏雅婷咬住了唇瓣，沉着眉头：“臣妾不想侍寝，不想在这个时候侍寝。求皇上体谅臣妾，早些回宫吧？”

    俊朗的面庞『露』出不悦之『色』，颇有几分不怒而威的味道。“你是朕的常在，身在紫禁城之内，便是朕的女人，何故不愿侍寝？”

    魏雅婷迎上了弘历颇为疑『惑』的目光，凛然道：“臣妾自知容貌与曾经侍奉皇上的女子有几分相似，所以才得了皇上的垂注。这并非是臣妾的本意，想来，也是皇后娘娘为了体念皇上，才会……不辞劳苦的将教导臣妾，以待有朝一日臣妾能尽心的侍奉好皇上。”

    “你既然知道皇后的心思，为何不顺从皇后的懿旨？”弘历的语调已经没有方才的温然，气息依旧有些急促，却是因为内心的愤慨。

    “臣妾不想当旁人的替身，倘若皇上只是因为臣妾的外貌似从前的故人，而对臣妾好，臣妾情愿什么都不要。”魏雅婷眼中凝聚着薄薄的雾气，伤感道：“臣妾是常在魏氏，翘首期盼皇恩是为自己。不是自己的东西，臣妾不能要。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百三十五章：剪水双眸云鬓吐

    “好一个不是自己的东西，不能要。”弘历喃喃重复这这句话，语调明显是动了怒的。“后宫里期盼皇恩的女子比比皆是，朕待你好，反而让你不知足了。看来皇后的心思是白费了。”

    魏雅婷也不为自己再分辩什么，只要不侍寝，得罪不得罪皇上的，她根本就不在意。“臣妾恭送皇上。”

    “你……”弘历一把捏住魏雅婷的下颌，用力将她的连抬起来，妄图对上她的眸子。“是否因为怀安的事情，你还怨怼于朕？”

    “臣妾不敢。”因着皇上的力道惊人，魏雅婷只觉得下颌骨都快要被捏碎了，故而每说一个字，都让她分外吃力。

    “你不敢，你有什么不敢的？你已经当面违抗了圣旨，还要将朕赶出门去，这样大胆包天的事儿换做旁人是想也不敢想的，你倒是得心应手，屡屡如此。你还能有什么不敢的？”弘历被她吊足胃口，不免心里烦闷。“别以为你的容貌与谁相似，就可以为所欲为了。真当朕非你不可了么？”

    魏雅婷疼的不行，只觉得燃文要掉下来了。气度上却是一点儿也不肯服软，顺手将自己别在鬓上的孔雀簪子拔下来，攥在掌心。“若是皇上真的爱重臣妾这个人，而并非臣妾的容貌，那么臣妾必当尽心侍奉在皇上身侧。可倘若皇上在意的，只是一补心中缺憾，臣妾情愿毁掉这张脸。魏雅婷就是魏雅婷，从来不是旁人的替身，也从来不会以『色』事人，借着容貌攀上皇上的恩宠。”

    言罢，魏雅婷猛的将簪子锋利的一端刺向自己的脸颊。

    自然，这个举动引起了弘历极大的反感，他只一挡，她的手腕便咔嚓一声，簪子就飞落在地上。

    魏雅婷只觉得手腕像是断掉了，疼的她的眼泪扑簌簌的往下掉。而被他钳住的脸颊，相比之下竟然毫无感觉了。她不敢随意晃动自己的手臂，只要一动便是硬生生的疼，可又很想知道，手是不是再也好不了了。于是她只能边哭边试着去看自己的手。

    可怜巴巴的样子，让弘历到底是心软了。松开了钳住她下颚的手不算，还顺势托起了那被他挡的脱臼了手腕子，轻轻一掰。?又是咔嚓一声，伴随着钻心的疼痛。魏雅婷再也忍不住伤心呜呜的哭了起来。

    弘历被她气得吹胡子瞪眼，半天一个字儿都说不出来。想拂袖走人，却又敌不过她的楚楚可怜。终究是被她打败了：“拿簪子毁自己的有多疼都不怕，还怕手腕子脱臼么？现在不是已经好了，你还哭什么？”

    轻轻的甩了甩，果然手腕没有方才疼的那么厉害了。魏雅婷敛去了泪意，『揉』了『揉』红肿的眼睛：“皇上何必要取消臣妾，不许臣妾毁容也就罢了，生生的掰断臣妾的手。脸蛋不漂亮不会死的，可是没有了手，臣妾怎么做活，连饭都吃不上了。”

    当真是哭笑不得，弘历真是要被她气糊涂了。“什么就吃不上饭了，朕指望着你做什么活了？还有，朕方才不过是挡了一下，哪里就掰断你的手腕子这样狠毒了？把朕想成什么人了。朕是皇上，被你说成了唯利是图的土财主似的，怎么不漂亮就不给饭吃，关起来只管做活么？”

    魏雅婷正经了脸『色』，伤心道：“皇上是没去过竹林苑，不知道臣妾是怎么度过那些岁月的。臣妾虽然才十九，可臣妾的手掌上，不知有多少茧子了。还是皇后娘娘教了臣妾许多保养的方子，叮嘱怀安嬷嬷配好了成日给臣妾泡手才好了许多。

    皇上百般不待见臣妾，有朝一日，再将臣妾赶回竹林苑不再相见，那臣妾还指望着多抛些竹笋，填饱肚子呢。”

    长长出了一口气，弘历轻轻将她揽进怀里：“罢了，别哭了，朕答应你，无论如何，都不会再让你回那里受罪了。”

    “皇上一言九鼎。”魏雅婷心里并不相信，也根本就不领情。有时候，她真的闹不明白，这紫禁城有什么好的，为何红墙之外那么人挤破脑袋也想进来。“对小女子说的话，可不能失言。”

    “唯女子与小人难养也。”弘历轻轻吻在魏雅婷的额上：“朕自然一言九鼎。罢了，你早些睡，朕回去了。”

    