
    “你安心生产吧。”弘历俯下身子，轻轻以手背拭去苏婉蓉额上的些许汗水：“过去的事情，朕不会放在心上。”这话七分假三分同情，想来纯妃已经很受用了。弘历便没有再言其他。

    魏雅婷这时候也在门外求见，突如其来，倒是让人有些惊讶。

    李玉颤颤巍巍的走进来，轻声道：“皇上，魏常在来了，说是给纯妃娘娘献『药』。”

    “请进来。”弘历缩回了手，兀自转身，见魏雅婷一身蜜桃粉『色』的旗装，配雪白风『毛』，看上去真有粉梅映雪的妙美。“这时候你怎么过来了。”

    到底是还未曾生养过的女子，魏雅婷一进产房就被浓郁的血腥气味呛得脸『色』大变。加之瞥见床榻上蜷缩成团，不住冒着冷汗的纯妃，她更是从心底腾升起莫名的惶恐与不安，瑟瑟的缩了缩身子。“臣妾这里有一种『药』，专是助『妇』人顺产的良『药』。因听说纯妃娘娘似乎……臣妾心急难耐便捧着『药』来了。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百三十九章：山头斜照却相迎

    “多谢魏常在。”苏婉蓉疼的声嘶力竭，却不忘挤出笑意：“许是好『药』，但只怕回天无术。魏常在的好意，本宫怕是无福消受了。”

    魏雅婷与皇上对了一眼，便绕过他走到纯妃床前，忍住恶心道：“也不是什么仙丹灵『药』，许真的无效，可没有用过就放弃，臣妾总觉得于心不安。服用与否，还是请纯妃娘娘斟酌。”

    苏婉蓉含着泪，将目光投向了皇帝：“皇上，臣妾是否该用『药』？”她这话问的很是苍凉，言外之意，若是皇上不许，这『药』不服也罢。否则即便是保住了『性』命，得不到皇上的宠爱又有何用？或者换句话说，留在皇上面前碍眼，倒不如死了痛快。

    这个时候，苏婉蓉是真的想一死了之了。她得罪的人是皇帝，连皇帝都得罪了，往后还能有什么好日子。倒不如将希望寄托在附中孩子身上，也就是了。

    弘历还是有些心软的，但更深一层的意思是，这『药』乃是魏常在送来的，没有道理不让纯妃服用。“李玉，准备温水，让纯妃服『药』。”

    晦暗的眸子里闪过一丝亮晶晶的希望，苏婉蓉只觉得身上又有了些力气。皇上这话，才真真儿是一剂良『药』。虽然她心里并不爱重皇上，但到底，他能给她想要的一切。他掌控着她的生与死。“臣妾谢皇上恩典。”这是让她活下去的恩典啊。

    魏雅婷亲手喂纯妃用了『药』，随后便朝弘历一福：“皇上恕罪，臣妾……有些怕。”

    “你去偏殿喝碗姜茶暖暖身子，朕随后就来。”弘历的眼底生出温热的笑意，只是在看向魏雅婷的那一个瞬间。

    夏澜在门外候着魏常在，见她出来，悬着的心才一下子落地。“小主啊，这里是产房血腥气重，纯妃娘娘又是难产，保不齐就没了……您说这样的地方，您何必要来呢。也不怕惊着自己。再者说，御『药』房什么『药』没有啊，您与纯妃又没有什么交情，何必要做这样的好人？”

    越说心底越害怕，好不容易搁下的心再度提了起来：“皇后娘娘又是极不喜欢这个纯妃的，倘若您的『药』真的保全了纯妃母子，那皇后娘娘岂不是要怨怼您了。再者，即便皇后娘娘宽厚仁慈，不会在这些事情上计较，宫里旁的人又岂会如此作罢？分明是一件没有好处的事情，奴婢真的想不明白，小主您为何如此啊？”

    停下脚步，魏雅婷对上夏澜透亮的双眼，含笑道：“嬷嬷去了，我身边也就只有你和沧澜。你这样为我着想，若我不珍惜自己，岂非叫你难受。放心吧，夏澜，我不会拿自己的前程与身边人的安危冒险。从前不会计算人心，便被人一遍又一遍的计算。往后我也要好好计算计算旁人，否则怀安嬷嬷的仇几时能算清呢。”

    虽然夏澜并不明白魏常在的心思，却是会心一笑：“小主能这么说，奴婢就心安了。虽然奴婢愚笨，不知道小主有什么样的打算，但只要是小主的吩咐，奴婢一定照办。这样，就再不会有错了。”

    “你没听皇上说要喝姜茶么？”魏雅婷轻嘶一声，搓了搓自己冻得冰凉的双手：“这里毕竟是钟粹宫，你得去小厨房盯着。一会儿熬好了就送过来，别耽搁了时候。”

    “是。”夏澜召唤了旁的小宫女儿来伺候魏常在，随后才缓步离去。这个时候，紫禁城里的风雪依旧，并没有半点停下来的意思。站在庑廊下，听来回奔腾不息的风声，才觉得紫禁城的萧瑟悲凉是没有尽头的。

    魏雅婷静静坐在偏殿的红木椅上，耳畔回想起当日于慈宁宫诵经，太后的话。仿佛太后那狭长的凤目，阴森可怖的寒光近在眼前，但实际上，她并非是为了靠拢太后才决计献『药』的。她只想知道，太后这样做到底有什么目的。

    何况那『药』，她也让人验了，的确是有助生产的好『药』。既然是救人的事情，做一回也无妨。魏雅婷忽然觉得，她从来没有像现在这样充满好奇。紫禁城真是一个荆棘遍布，却满是鲜花的神秘宝地。这里面究竟还有多少东西，是她从前忘记或者不曾领略的？

    “娘娘，奴婢伺候您梳妆吧？”碧澜捧着蜜合『色』的旗装进来，领口与袖口的风『毛』是深紫『色』的，看起来很衬贵妃的高华气度。“这是内务府刚送来的，正巧赶上今儿穿。内务府的奴才办事也总算尽心，已经用娘娘喜欢的香料熏制过。”

    高凌曦慵懒的『揉』了『揉』眼睛，慢慢的坐起身子：“似乎是嗅到了香味儿，也总算不错了。他们眼里还有我这个人的存在。”

    “娘娘！”碧澜刻意扬了语调：“您可是当朝贵妃。虽然按本朝规制，可立两位贵妃。但皇上在意娘娘，登基至今快九年的时间，也未曾册封第二位贵妃与娘娘并尊。这还不算，谁不知道贵妃只能用金黄『色』，可皇上却赐娘娘您以明黄『色』为服饰。连出行时的车辇也和皇后娘娘的一般，使用明黄『色』的锦缎。难道这还不足以说明，您在皇上心目中的地位，与皇后娘娘是不相伯仲的。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百三十九章：山头斜照却相迎

    “数你嘴甜，总爱拣些好听的话糊弄我。也是我耳根子软，你说什么，我便相信是什么了。”高凌曦饶有兴味儿一笑，平和问道：“钟粹宫那儿有什么消息了么？”

    碧澜的脸一下子拉长，方才的笑意终究还是泯去，语声也显得很是不耐烦：“本来就是她福薄命舛，能诞下两位阿哥已经是天大的福分。顶着这样的福分去死也是值得的。谁值得中途杀出来个不要命的，竟然送什么『药』，把人救下来了。唉，奴婢怕这后宫又要血雨腥风了。”

    “纯妃又得一位阿哥？”高凌曦真是满嘴的苦涩，说不出来心里有多怨恼：“老天还真是不开眼，凭她也能再度风光，叫这宫里还不曾有子嗣的宫嫔如何自处？”

    又将碧澜的话在脑中过了一遍，高凌曦这才问道：“中途杀出了什么，到底是怎么一回事儿，你说清楚些。”

    “还不是那个魏常在么？仗着自己年轻貌美，又是炙手可热之人，就想着能再躲讨好皇上些。冒冒失失的给纯妃送什么有助生产的『药』。本来纯妃已经使不上劲儿了，血都差不多流干了了。嘿，您猜是怎么着，吃了那『药』，竟然又有了力气，说生就生下来。糟心不糟心啊。

    奴婢就不明白了，魏雅婷摆明是皇后的人，她是哪根筋不对了，帮衬纯妃做什么？皇后即便再宽厚，难道不会与她置气么？”

    高凌曦倒是没有顺着碧澜的话去想魏常在有什么心思，反而是在想要不要去看看纯妃。毕竟生下阿哥不是小事，想来皇上也会特别在意。“罢了，快替我梳妆，然后去钟粹宫瞧小阿哥吧。宫里谁没有自己的心思，魏常在要如何做那也是她自己的事情。犯不着咱们跟着她『操』心。”

    “倒也是。”碧澜轻轻点了点头，心里是巴不得她们内斗互相残杀，省了功夫不说，看着也舒心。“对了，娘娘，奴婢还听说，皇上已经给六阿哥取了名字。用了个。”

    “字自然是极好的了。”高凌曦不想解释单纯文字上的意思，只笑道：“去掉贵王字旁，剩下一个宽容的容，莫不是皇上有心谅解纯妃从前的种种所为吧？好些日子不与皇上叙话，竟然觉得皇上宽容了许多。可惜纯妃当不起。”

    “难怪纯妃这样不好生，永可是一点儿也不瘦呢，瞧着小脸儿，圆嘟嘟的多可爱。”其其格瞧着皇后怀里抱着的六阿哥，禁不住喜欢：“转眼永琪都满地『乱』跑了。『奶』娃娃就是长得快，不一会儿的功夫就长大了，气儿吹的似的。”

    金沛姿也凑过来仔细瞧了瞧：“永是很可爱，但毕竟……皇后娘娘，臣妾敢问一句，照顾六阿哥的『乳』母择好了么？”这话摆明了是问皇上，六阿哥到底要怎么抚育，难道还像三阿哥那样弃之任之，终究惯得一点也没有样子了？

    