
    “『乳』母早已经吩咐内务府的奴才择选了。”兰昕含笑道：“这会儿就侯在宫门之外，等下让皇上从众多为择选出来的『乳』母之中，点选几位侍奉六阿哥也就成了。”虽然苏婉蓉真的很让人讨厌，可兰昕一点儿没将这种情绪转嫁永身上。

    非但如此，小家伙和她似乎也特别的亲近。方才还哭闹着，可皇后一抱，就止住哭声慢慢的睡了。

    “朕是想等风雪停了，便将永送去长春宫抚育。长春宫地气最暖不说，皇后作为嫡母抚育永，也是最合适不过的。皇后若是没有什么异议的话，合眼缘的『乳』母便要你自己去择了。”弘历心意十分坚定，虽然表面上看起来，让皇后抚育纯妃之子是纯妃的福分。但实际上，他是希望皇后能有所寄托，日子好过一些。

    会心一笑，兰昕略微颔首：“多谢皇上。”

    “臣妾给皇上请安。”高凌曦轻摇慢晃的走进来，满身的馥郁十分醉人。“给皇后娘娘请安。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百四十章：往事悠悠容细数

    “冰天雪地的，你怎么来了？”弘历见慧贵妃卷曲而浓密的睫『毛』上，还有未曾融化干净的雪花，心为之一动。示意她近前，拿过龙鳞手帕，轻轻去拭的时候，雪花却已经融化成了晶莹剔透的水珠。“你身子弱，怎么不好好在宫里歇着？受了风寒可怎么是好？”

    高凌曦冲皇上感恩一笑，慢慢的说道：“纯妃诞下六阿哥永，亦是历经千难万险的。若不是魏常在冒着风雪献『药』，怕也是……臣妾惦记着才出生的小阿哥，便是一刻也坐不住了，总要赶紧看过才能安心。”

    “慧贵妃真是有心。”金沛姿这句话显然一语双关。暗指慧贵妃动机不纯，存心在皇后面前提及魏常在的不是，必然是妄图使两人心存芥蒂，互相猜疑。“六阿哥在皇后娘娘怀中，自然安睡，有皇后娘娘的照拂，六阿哥必然能吃能睡，茁壮成长。”

    “得皇后娘娘亲自抚育六阿哥，是臣妾母子的福分。”苏婉蓉就着风澜的手，拖着疲惫不堪的身子慢慢的走过来。

    众人因为纯妃的到来而敛了声音，只齐齐的看了过去。

    “你身子虚弱，何必要下床走动？”兰昕的话听不出语气，却无意识的将永抱的更紧了些。十分不情愿让他与纯妃接近。

    苏婉蓉福过身，才正经了脸『色』：“若不是魏常在拿『药』给臣妾服用，这感激的话臣妾也无法亲口对皇后娘娘您说。风雪很快就要停了，臣妾也怕娘娘离开钟粹宫，就不知道什么时候才能谢恩了。”

    金沛姿看出皇后不愿意让纯妃碰永，连忙上前扶起了再度福身的纯妃。“姐姐别担心，皇后娘娘是最慈惠之人，又是六阿哥的嫡母，必定照顾的无微不至。何况永与皇后娘娘也很是亲近，在娘娘怀中便不哭闹，沉沉睡去，也是缘分注定。

    你既然身子不好，就回去好好歇着。为了些繁琐的礼节，没的弄坏了自己的身子，得不偿失。皇后娘娘是最放心不过的了。”

    言罢，金沛姿『逼』近一步，迫使纯妃后退。见她眼巴巴的望着自己的骨肉，金沛姿也多少有些不忍。但只要一想起纯妃连无辜的幼子都不愿意放过，心肠瞬间就会硬起来。是啊，可以草菅旁人骨肉的女子，真的会爱惜自己的骨肉么？

    “嘉妃，我……”苏婉蓉很想看看永，再不济，那也是从她身上掉下来的肉啊。“我想……”

    “你身子弱，早些回去歇着吧。”弘历瞥了雍容一眼，略显慈父之爱。却冷冰冰对纯妃说了这样一句话，完全没有顾念她的怜子之心。“永有皇后照顾，必然会十分妥当。”

    苏婉蓉咬了咬牙，垂下眼睑恭顺道：“臣妾明白了，多谢皇上皇后恩典。”

    “呀……”其其格忽然惊叫了一声，唬得正要退下的纯妃险些跌倒。“你们看，那襁褓上怎么有一只……”

    兰昕眼明心亮，一眼就瞧见了包着永的襁褓上，有一只不小的花蜘蛛，几乎快要爬到永脸上。“这蜘蛛似乎有毒。”兰昕也很害怕，怕的恨不得将怀里的永抛出去。那蜘蛛黄黑『色』的横纹，腹部一块大红十分醒目。尖尖的獠牙，『毛』茸茸的爪子，看上去格外的诡异，且足有拇指大。“快来人，快。”

    在场的宫嫔早已经唬得面无人『色』，哪怕是惯常大胆的金沛姿也并不敢靠近。“快来，把这蜘蛛抓走。”

    弘历倒是不怕，手里又正捏着帕子。猛然走近皇后身侧，以迅雷不及掩耳之势用帕子盖上了蜘蛛，一把攥住。狠狠的丢在了一边。

    宫人们随即拍打手帕数下，直至扁平才收手。

    苏婉蓉这才长长的出了一口气，慢慢的转过身去，含着泪匆匆离开。她不忍心看见自己的孩子遭罪，更不忍心自己无能为力。但不管怎么说，皇上还是在意这个孩子的。已经足够了。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百四十章：往事悠悠容细数

    “好端端的，六阿哥身上怎么会有这样的东西。”其其格这才稍微冷静下来，愕然道：“阿哥自从出生，就一直被抱在偏殿上。而这襁褓也是内务府一早送呈的没有什么异样啊。”

    兰昕心里也十分奇怪，虽然说纯妃是来过，可从头到尾都没有接触过永，也断然不会有机会将毒蜘蛛搁在幼子身上。那么好端端，怎么会忽然有蜘蛛。“臣妾从清早期来过，就一直留在殿上没有再去过旁处。莫不是臣妾在长春宫沾染到毒蜘蛛，又带进了钟粹宫吧？”

    弘历轻轻摇头，不以为然：“风雪冰天的时节，外头的毒蜘蛛早就冻死了。倘若是从长春宫带来的，一路走来便会冻掉了爪子，哪里还能爬到永的襁褓上去？怕只是怕是这殿里头有的。”

    语声才落，金沛姿瞪大了双眼，牢实的捂住了自己嘴。生怕发出尖叫之声，吓着了襁褓里的六阿哥。

    “你这是……”其其格正想问她缘由，却顺着她的目光看过去，当即脸『色』大变。“慧贵妃……是慧贵妃……”

    一瞬间，所有人的目光都集中到了慧贵妃身上，愕然、惶恐之『色』犹如见鬼一般。

    高凌曦吓得不轻，顺着众人的目光低下头：“天啊……”她简直不敢相信自己的眼睛，衣襟上零零星星怕着好几只与方才一模一样的毒蜘蛛，且要略大一些，甚至她一动，还有悬着丝慢慢往下掉的。“救命呀，救命……”

    “别『乱』动，把衣服脱下来。”弘历倒是没有惊惶，镇定的攥住慧贵妃的手：“你别怕，朕在这里。”言罢，弘历便徒手帮衬贵妃拨弄那些不断往上爬的蜘蛛。

    许是这样的安慰与光怀让高凌曦觉得很温暖，她便鼓起勇气，迅速的将自己的帛衣脱了下去。碧澜这才冲上来，将落在地上的毒蜘蛛一个一个踩死。边踩还边道：“娘娘别怕，这些蜘蛛都死了。”

    费了好大的力气，众人才消灭了所有的蜘蛛。

    碧澜着胆子，翻开了慧贵妃脱掉的帛衣，并没有发现痕迹。究竟那毒蜘蛛为何会爬满贵妃身上，它们究竟是从何而来呢？真是殿上就有的？“启禀皇上皇后，贵妃娘娘身上穿的这件衣裳，乃是内务府的奴才今儿一早才送过来的。送来的当时，上面便布满了花香。”

    兰昕冷冷瞥了高凌曦一眼，见她唬得额上满是冷汗，才微微释疑。“去传御医过来瞧瞧，是什么了不得的香料能招来这样的毒蜘蛛。”薛贵宁得令退下，兰昕才接着道：“皇上请恕臣妾严苛之罪，此事起因乃是慧贵妃，而险些惊着永，到底不可含糊过去。

    臣妾必得弄明白，毒蜘蛛是冲着贵妃还是永才放的，是何人所为。一经查实，请皇上下旨严惩。”

    索澜领着几个内侍监，将偏殿仔仔细细的查了个遍，也没有发现半只蜘蛛的影子。倒是锦澜一向精于针黹，再度检查贵妃抛下的衣裳时，发现了其中的夹层。“不用找了，想必这蜘蛛一定是藏匿在风『毛』的夹边儿里。因为有『毛』皮在其中，所以不容易让人发现衣裳不平整。

    而这里的间隙十分大，许是蜘蛛到了温暖的地方，便一个一个的爬出来了。”

    高凌曦听着这些话，简直头皮发麻，想要说一句利落的话也不行。舌尖到舌根也是一路麻下来，让她难受的沁出泪来。“臣妾当真不知……这究竟是怎么一回事儿……”

    “事情还没有弄清楚，贵妃实在不必急着辩解。”其其格不冷不热的瞥她一眼：“若是你身上有蜘蛛，怎么不爬去皇上那儿，也不爬去皇后身上，唯独只跳到六阿哥的襁褓上。这不是太奇怪了么？”

    一听是这话，惊惶之中的高凌曦一下子定住了心，恨意一下子吞噬掉畏惧，她怎么也没想到，区区一件衣裳就算计了自己。“愉嫔这么说，就是本宫故意为之喽？你有什么证据？”

    