
    果然皇后身边的薛公公说的不错，这姑姑的死状的的确确是中毒。魏雅婷忍不住伤心，怀安嬷嬷也是这样去的。难道真的是因为这一小罐儿的雪梨汁？ 弘历见她的目光游离于尸首和瓷罐儿之间，泫然问道：“站在这里，面对着冰冷的尸首，你真的就没有一点畏惧么？”

    魏雅婷以为皇上听见她方才在门外的话，这会儿是故意这样问的，不免有些不悦。“皇上以为臣妾该如何畏惧呢？只晓得哭，不敢进来看？若是哭能找出真相，臣妾也愿意做一回孟姜女，若是躲在门不敢进来，怕是只会让容不下臣妾的人，更加得寸进尺的欺辱谋害臣妾。”

    止住愤怒与悲伤，魏雅婷瞥了一眼那小瓷罐儿：“皇上，还是让人照旧验一验吧。”

    李玉会意，连忙召唤了方才的小太监进来。未免有所偏差，小太监取了一根新银签子来验毒，而没有用方才验过的那一根。

    将银签子搁在残存不多的雪梨汁里面搅了搅，这回抽出来的时候，果然变了色。乌黑看起来触目惊心，且有不断扩散的趋势。就连没有接触到雪梨汁的地方，也慢慢的乌黑了。

    “皇上，这里有一只碎了的瓷碗，想来是这姑姑偷喝了剩下的雪梨汁才导致毒发身亡。”李玉发现，地上的瓷碗与之前的碎片是一样的。再仔细的打量小厨房里其余的地方，也发现了不少同样的瓷碗、碟子等器皿。如此倒是没有什么好疑心的，像是不存在有人故意调换汤羹。

    “公公怎么知道这姑姑是偷喝了雪梨汁才毒发身亡，倘若不是呢？”魏雅婷不肯放过任何一点可能。“就不能是她唯恐皇上查明真相，牵累家人而自尽身亡么？倘若是自尽，那她背后就一定人有。何况圆明园司膳的普通姑姑，会和臣妾有什么深仇大恨，竟然要恶毒到下毒？”

    李玉连忙赔不是，谦声道：“小主息怒，奴才不过是白说一句，做不得数。”

    弘历瞧着魏氏认真的样子，幽然一笑，这笑的成分是欣赏还是别的什么，他自己也说不清楚。“让人抬出去，给皇后她们瞧瞧，再着人去找这圆明园的管事公公过来，朕要知道这奴婢是替什么人办事的。”

    “奴才明白。”李玉心里松了些劲儿，好在皇上没有因为魏常在的话而追究自己的不当。

    尸首被抬了出来，就搁在了皇后以及诸人面前。

    魏雅婷随即快皇上一步走了出来，恭敬的福身问道：“臣妾斗胆，敢问娴妃娘娘一句，可认得这姑姑是何人么？又或者嘉妃娘娘、愉嫔娘娘是否有印象？”

    三人仔细瞧了瞧，均是摇头。

    兰昕心里也有疑惑，不免仔细的看了又看。“倒是个脸生的司膳宫人，本宫也没有什么印象。何况皇上自登基以来，勤于政务，从前鲜少来圆明园避暑。以至于圆明园许多人，都极为脸生。”言外之意，此事倒也不好办了。

    “是呀。皇上勤于政务鲜少来圆明园避暑。满心以为这一回能好好松乏送饭，谁知道这一来，便出了这样的事儿，着实叫人心里不安宁。”金沛姿沮丧的摇了摇头，虽然她和愉嫔都已经洗脱了嫌疑，说的通是突然事件。但毕竟事情牵扯到自己，也足可见后宫不会有安生的日子，随时都有不好的事情会将自己卷进难以预测的漩涡之中。

    到底让人心里头难受。像是被孢子打了头，想躲是来不及了，也只能白白挨这一下。

    “皇上……”魏雅婷很想问一问皇上，难道这件事儿就这么算了么？他方才在前殿的时候，不是还振振有词，说一层一层的查下去，一定能弄清楚。可现在又该怎么办呢？“此事……”

    兰昕接过话头，对魏雅婷道：“这件事本宫自会继续调查清楚，魏常在，怀安与你主仆一场，身后事也只能指望你这个当小主的人操持了。有什么需要尽管跟本宫开口。锦澜，这几日，你便跟着魏常在打点此事吧。”

    “是奴婢明白。”锦澜知道皇后是怕魏常在闹，有自己从中说和着也总归是稳妥一些。何况侍奉魏常在的宫人都年轻些，遇着事儿只晓得害怕了，又哪里能办的妥妥当当的。

    “皇上，臣妾有些话，想单独和您说说。”兰昕见皇上眉宇深锁，知道他心里烦闷。也知道他的烦闷只源于不想让魏常在失望。

    “也好。”弘历轻咳了一声，吩咐李玉：“着人继续查问，无论如何也要弄清楚是自尽还是谋害。”

    “奴才明白。”待皇上与皇后离去，李玉才敢抹去额上的冷汗。心想倘若真的是有人精心安排的，哪里就这么容易查到了呢？皇上也真是太信任自己了。

    正狐疑该怎么做的时候，他无意中瞥见了愉嫔疑惑的目光，轻轻晃了晃头，意在告诉她这并非是主子的决定。至少自己没有参与其中。

    其其格很谨慎的转过了头去，心中已经明白了李玉的暗示。无疑，她是真的松了一大口气啊。不是太后就好，不是李玉动手的就好，否则这件事追查到底，真不知道会如何收尾。“姐姐，咱们回去吧，我心里慌，想看看永琪。”

    “也好，折腾了好大一会儿，我也是心慌的不行。好端端的摊上这样的事儿，真是走低运。”金沛姿攥了攥其其格的手，顺口道：“你说这人究竟是冲着咱们来的，还是冲着娴妃？咱们到底是倒霉催的，还是已经落在旁人的圈套了？”

    “唉！谁知道呢。”其其格连连叹息不止：“还好永琪没有事儿。臣妾现在想想，还真是后怕极了。要是永琪一时贪嘴，喝了小马子端着的雪梨汁，你说……那我该怎么办？”她的脸色随着心慌而大便，仅仅是因为想到了自己嫡亲的儿子，那种惊惶就钻进了骨髓里。

    “呸呸呸！”金沛姿连声啐道：“你胡扯什么呢？赶紧吐了口水。这种事儿可不能胡说八道，别自己吓自己了。永琪得天独厚，一看就知道是安康平顺之相，不会有事儿的，你放心就是了。”

    盼语跟在两人身后，听见这样的对话也是唬得不轻。倘若打翻了雪梨汁的肖路去里间儿盛了剩下的雪梨汁，那死的人或许就不是里面的姑姑了。心里有些松动，她这才意识到自己竟也会害怕。一口雪梨汁的事儿，可能就是生死决别了。

    有时候做人真的很难说，谁都不知道下一秒会发生什么样的事情。

    “皇后怎么觉得？”弘历开门见山问道。

    “臣妾方才仔细瞧了那宫人的面容，像是没有什么忧虑与恐惧。若真是存心害人，又只能自尽了事，喝下有毒雪梨汁的表情应该是眉宇锁紧，抱着必死决绝之心，很沉重很痛苦的表情。而并非是舒展眉目，平静的喝下这一碗毒药。”兰昕幻想自己是那死去的宫人，真若是知道端着的雪梨汁有毒，喝的时候一定不会是安然自若的样子，故而更加笃定自己的猜测不会有错。

    “你看得仔细，朕也是这样以为。”弘历示意兰昕凑近一些，附耳道：“皇后以为是不是娴妃？”

    兰昕不禁有些愕然，皇上怎么一下子就会怀疑是娴妃？“皇上莫不是以为，娴妃会趁机让肖路在雪梨汁里面下药吧？”

    “娴妃平日里喜欢喝酸梅汤，偏是这些日子，朕吩咐人熬雪梨汁给了魏氏，就出了这样的事情。且除了肖路与小马子，谁又能无声无息的进入后厨房，端走雪梨汁而不引起旁人的疑心。何况旁人又怎么知道那小厨房里会煮了两罐儿的雪梨汁呢？”弘历凛眉：“朕并非不愿意相信娴妃，只是娴妃的手段惯常决绝，又是好不容易才重新得到朕的垂注……朕心里难免存了疑影。”

    “愿闻其详。”兰昕垂下眼睑，宁和道。

    “从前，她便容不下洛樱。”弘历这句话，倒是一个极好的借口了。

    兰昕在这件事情上，有些愧对娴妃。其实皇上想送洛樱走，而不是送她去死。到了自己口中，话锋一转，她将皇上的心意加深了许多，让娴妃终于处置了洛樱。可能这件事真的使皇上留下了很深的芥蒂，才会导致娴妃如今有这样的结局。

    “此事权当是那姑姑受人指使，必得除掉魏常在吧。”弘历揉了揉眉心：“药是人神不知鬼不觉下的。朕也得神不知鬼不觉的处理好此事。”

    兰昕理解的意思，是皇上要暗度陈仓，好好查一查是否娴妃所为。可皇上犯得着这样疑心一个爱慕自己的女子么？漫说她自己并不曾怀疑娴妃，即便真的是娴妃，也是叫感情冲昏了理智，才会出此下策。皇上这样做，不是逼着娴妃发疯么？

    孰不知娴妃若真有如此激烈的举动，也是一早叫皇上逼出来。“那皇上一定要好好宽慰魏常在，怀安走了，她心里难过。”

    “朕会的。”弘历握住了兰昕的手，宽言道：“你自己身子弱，这些事情，朕自会处理好，你好好歇着。”

    还能说什么呢，兰昕只是浅浅的点了点头：”恭送皇上。“