
    “娴妃翻脸还真是和翻书一样的利落。”高凌曦眼皮子微微一番，只看见凸起的眼珠子滴溜溜一转，笑意便明朗起来。“有求于本宫之时，低声下气的功夫做的极好。如今风光重临了，说话竟硬气起来。若不是本宫与你相识十多年，还当真是有些不敢认了。”

    边说着话，高凌曦边端起了手边的茶盏，轻轻抿了一口。那茉莉的香味儿十分浓郁，七分热的茶水也喝着舒心，飘进耳畔的话却不怎么好听。

    “是风光重临还是强弩之末，难道慧贵妃不会分么？你我终究是没有什么不同罢了，命运皆被人玩弄于鼓掌之中，又何必五十步笑百步呢？”盼语也端起茶盏，浅浅抿了一口，险些将茶水喷出来。这滋味如何这样苦了，才勉强咽下去，就怄得胃里翻滚。

    索『性』将盖子揭开仔细一看，呈给她的茶竟然是一盏苦丁，还真是让人有苦说不出啊。

    “强弩之末？”高凌曦冷瞥她一眼：“哪儿有人会用这样的词眼形容自己啊。娴妃何必如此的妄自菲薄。连你这个风头正劲的宠妃，都说出如此让人心凉的话，要本宫这已经被遗忘不说，还又老又病的情何以堪呢？”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百三十四章：澹然心寄水云间

    “似乎贵妃不和我斗嘴，这宫里头的日子便不知道怎么过。”盼语搁下手里的茶盏，虽然笑着，脸上却满是凉薄的神『色』：“但今时今日，斗不斗又能怎样？莫不是慧贵妃你还巴巴的盼望自己能当上皇贵妃吧？”

    高凌曦轻轻闭上眼睛，说了好一会儿的话，她已然有些疲倦了。“皇贵妃如何，贵妃如何，左不过都是一样的过日子。说的好听一点，皇贵妃的待遇自然不是贵妃能媲及的，但本宫一日里也就能吃得下一碗米饭，赏赐多了，无福消受，还不是一样白搭。难道你我会笨的为了那吃不下的一碗米饭，争个你死我活么？”

    盼语这一回倒是没有说话，一口气顶在胸腔，难以下咽。有时候争的不是一碗吃不下的米饭，而是一口气。一口能让自己觉得不那么窝心难受的一口气。她不想争，但已经是由不得她不去争了。“贵妃还是好好为自己打算吧，养好了病，比什么都强。”

    “臣妾从前觉得，咱们这宫里头，自然是娴妃穿粉『色』、藕荷『色』这些娇嫩的颜『色』最好看。这会儿子才发觉，原来雅婷妹妹也有这样的好容姿。瞧这一身儿银粉的衣裳，衬得她越发瑰姿艳逸，看起来花儿似的，美极了。”绮珊盯着魏常在看了好半天，终究是没有忍住心思，赞叹道。

    其其格顺着她的话音儿瞧过去，果然见魏雅婷今儿这一身旗装很耀目。细看之下，那衣裳绣着的花样比方才在慈宁宫外遇着的时更熠熠生辉，着实叫人奇怪。“魏常在的衣裳，不知用了什么样名贵的丝线，怎的在烈日下看起来却不及在背阴处显眼？”

    魏雅婷倒是没有发觉旗装有什么变化，赧红脸笑道：“许是掺了银丝线的缘故吧，也没有什么不同。”

    金沛姿轻缓一笑：“许是吧。”转首对愉嫔道：“听说日前送进宫一批番邦贡品银丝线，可是极好的东西。好像是制作过程，掺了荧光粉沫，在强光之下只有淡淡的银『色』光芒，如同普通的丝线一般。可背光处，却能淡淡的透出荧莹的亮光，虽然不至于像萤火虫那样璀璨耀目，却到底好看得紧。

    若是我没有猜错，想来皇上吩咐内务府的人特意留给了魏常在。也难怪会如此了。”

    绮珊敛去了笑意，只平和的垂首不语。她是在想，倘若恩妃没有走，恩宠又会不会如同魏常在这样优渥呢？或者说，到底在皇上心中，还有没有她与恩妃的位置了。

    “是挺好看的。”太后虚眼一瞧，见魏雅婷的衣裳光鲜亮丽，果然衬得她瑰姿艳逸，舒嫔倒是没有夸张。“走近些让哀家瞧瞧。”

    魏雅婷连忙站起身子，恭敬的走到太后跟前，行了大礼：“臣妾许久不曾来慈宁宫向太后请安，未能侍奉在太后跟前，是臣妾的过失，望太后宽恕。”

    “抬起头来。”太后很是慈爱，一方面召唤『乳』母将两位阿哥牵去，另一方面唤魏雅婷起身近前来。

    彼时，弘历与兰昕的目光均齐刷刷的凝视着魏常在，心思却各异。

    “果然是个姿容出『色』的佳人。”太后含笑道：“哀家记得，你入宫那会儿似乎才十四，就和那枝杈上的嫩芽儿似的，柔柔弱弱的。如今却是大有不同，端庄沉稳了自不必说，还凭添了不少柔婉与妩媚，哀家甚是喜欢。”

    “太后谬赞了，臣妾愧不敢受。”魏雅婷含笑垂下眼眸，却被太后握住了手。

    “若你无事，便时常来慈宁宫陪伴哀家可好？成日里，哀家喜欢看看经书，礼礼佛。可惜病中总是精神不济，看一会儿便觉得困顿难受。倒不如你替哀家念念经书上的经文，你声音甜美，清朗，犹如山涧清泉，听着悦耳。”

    弘历眼眸一紧，一道十分冰冷的流光匆匆划过。却没有发作，转瞬间恢复了如常的平静。

    兰昕也是不明所以，好端端的太后这是要做什么？

    唯有魏雅婷丝毫没有犹豫：“能侍奉在太后身侧是臣妾的福气，何况念经最是能净化人心，臣妾久居竹林苑，特别喜欢宁静清净的去处。这慈宁宫便是最好的地方了。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百三十四章：澹然心寄水云间

    “说话也甚是乖巧，如此，便这样定下来，皇上觉着可好么？”太后狭长的凤目，瞥了一眼明黄『色』的身影。却始终将目光锁定在魏雅婷身上。

    其其格敏感的意识到，太后是要自己动手了。离开圆明园的这段日子，她虽然没有陪伴在太后身侧，可只是一瞧，便知道太后的心思了。拉拢娴妃不说，还找了婉贵人做帮手。甚至……还打起了这个魏常在的主意。太后这是要做什么？拉皇后下马？

    心里有事儿，脸『色』便不怎么好看，其其格连忙垂下头去，不愿意让人瞧出什么。嘴上只说着稀松平常的话：“虽然没有那么名贵的丝线，可好歹咱们也得疼自己一些不是么。眼看着就要入冬了，得天几身儿衣裳了。永城永琪他们也是，衣裳得多做几套备换。”

    金沛姿连连点头，赞同道：“是了，『操』心那么多别人的事儿，归结到头来还是累着咱们自己。罢了，理清楚永城永琪的事儿，才是咱们这些当额娘的当务之急。”

    两人说到了一块儿去，不禁眉眼含笑，抿着唇瓣乐起来。

    绮珊自然是喟叹一声，她哪里有这么好的福气了。“真是羡慕两位姐姐。”

    “有什么可羡慕的，不过是早晚的事情。”金沛姿瞥她一眼，见她眉目之中却有愁『色』，少不得宽言道：“放心吧，回宫了，皇上的心也就定了。只要后宫没有什么风波，皇上一准儿都会走动走动。我这里还有一索得子的好方子，回头让人给你送过去，你就安心吧。”

    “哎呀姐姐……”绮珊面如红霞，两颊一瞬间就烧热起来：“好端端的，瞧你，怎么说这些。”

    其其格扑哧一笑：“到底是没生养过的脸皮子薄，我们这些当了额娘的人，是不忌讳的。”

    兰昕瞧嘉妃、愉嫔、舒嫔三人笑得正欢，也少不得凑趣儿：“嘉妃有什么好笑的事儿，不妨也说出来让大家乐呵乐呵。”

    弘历正在疑『惑』太后的用意，不想皇后说起了旁的，他只得敛去不悦，岁声道：“是了，有什么好话，也说给朕听听。”

    金沛姿自然毫不犹豫一笑，正要开口却被绮珊所阻：“姐姐，可不能……”

    “怕什么。”其其格拉着绮珊，扬声道：“在座的都是自家姐妹，什么话又何必瞒着。何况今儿是在太后的慈宁宫里，这样的好话儿，太后听了必然心情舒畅呢。”

    “可不是，方才绮珊妹妹说羡慕臣妾与愉嫔得了皇嗣，也想着为皇上添几个小阿哥呢。”金沛姿接茬倒是快，趁着绮珊和其其格说话的功夫，就把嘴边儿的话给说出来了。

    兰昕闻言不由欣喜：“也是了，绮珊入宫有些年头，是该为皇上添几个小阿哥了。”

    绮珊脸上的红热一直烧到耳后，羞赧的连头也不敢抬起来。只小声对嘉妃道：“姐姐莫要取笑臣妾。”

    太后没有送来魏雅婷的手，却也是欢愉的：“这样便是最好了，先帝子嗣不多，哀家倒是盼望着皇上能多为大清开枝散叶。如今四海平定，国泰民安，最让哀家忧心的也唯有子嗣后继之事。皇上若有功夫，就多来后宫走动走动。”

    “儿子记下了。”弘历温然而笑。“儿子也盼望着能多添几位阿哥、公主，宫里合该热闹热闹了。”

    话锋一转，太后随即将话头戳向了皇后。“妃嫔们该为皇上多添几个阿哥、公主，皇后亦然。毕竟皇上诞育的乃是大清嫡子，关系到江山社稷，实不可不在意啊。”

    兰昕眉心一蹙，随即起身福道：“多谢皇额娘教诲，臣妾记下了。”若是想要添个孩儿，就能再添一个，兰昕也不必如此的忧虑了。终究是她没有这样的福气罢了。

    