
    每每去过圆明园，兰昕都觉得有些不惯宫里的热闹了。才由正宫门入紫禁城，便远远瞧见聚在一起迎驾的宫嫔，乌泱泱一片。虽然穿着颜色鲜亮的衣裳，可不管怎么看都是乌泱泱的，叫人窒闷难安。

    为首的女子更是眼熟的厉害，虽然身形有明显的变化，可依旧是那么的惹人讨厌。不错她就是纯妃苏氏。

    就着索澜的手慢慢的走下凤辇，兰昕瞧了一眼，见皇上已经下了御辇，便缓缓走上前去。“纯妃？你已经足有七个月的身孕了，不好好留在钟粹宫里安胎，何故烈日之下迎驾？需得要为你腹中的皇嗣着想才好。”

    “多谢皇后娘娘关怀。臣妾久不见皇上皇后，又是留守宫里诸妃嫔之首，自当以理相迎。臣妾会顾着自己的身子，更会顾着腹中的皇嗣，请皇后娘娘宽心。”苏婉蓉没有了从前妩媚柔滑的样子，言谈之间添了些许端庄，也不再摆足了媚态，到底叫舒服许多。

    人前，弘历不愿意摆足冷淡的样子，少不得瞥纯妃几眼。发觉她是真的清减的厉害，不禁拧紧了眉头。“纯妃不思饮食么？朕瞧着你似乎瘦多了。”

    苏婉蓉心头一喜，激动的差点掉下泪来，却生生的忍住：“多谢皇上记挂，臣妾只是食欲不佳，并无大碍。”

    果然皇后是没有将自己的近况禀明皇上，心里多少有些不高兴，可苏婉蓉也是真真儿的没辙。许多事情，早已经不是她能预料的了。

    “朕回养心殿了，折子堆积如山，想必是要看上好一阵子了。”弘历转首对兰昕温和道：“一路颠簸，你也好好歇着，明日一早下了朝，朕与你同去慈宁宫给太后请安。”

    “是。”兰昕回了弘历一个温和的笑容：“皇上也要保重自己的身子，万万不可过度操劳。”

    慧贵妃与娴妃等人，是有紫禁城的偏宫门进来的。等走进来停在此处，皇上已经摆驾养心殿了，竟都顾不上说一句话。

    “纯妃？”金沛姿毕竟是生育过的人，孕中本该珠圆玉润她多少是知道的。只是面前的纯妃精致妆容依旧难掩病色。“你怎么瘦成了一把骨头？”这话说的一点也不夸张，金沛姿认得纯妃手腕上那串紫玉珠，是皇上赏赐的物件儿。

    从前带着，正好合适，这会儿瞧着，纯妃一直勾着手腕子，像是怕手自然下垂，那串紫玉珠就会掉下来。若只是害喜，没有食欲，不可能清减成这个样子。

    “多谢嘉妃惦记。”苏婉蓉也不预备和她多说什么，只是客气的道谢一声。随即就着风澜的手轻微一福：“皇后娘娘恕罪，臣妾该回宫了。”

    “你先去吧，晚些时候本宫自然会去瞧你。”兰昕虽然恼恨纯妃，却替她腹中的孩儿可怜。若不是纯妃这个当额娘的无所不用其极，这孩子也不会未曾出事就这样苦命。她只是希望，这个孩子不要再成为第二个永璋了。

    大部分的宫嫔都跟在皇后身后，预备返回各自的寝宫安歇。唯独盼语没有随行，她不想回宫，反而想去见一见太后。一别数月，她也有许多放不下的事情，想问一问太后。

    陈进忠耷拉着脑袋走进来，迎面碰上有些悸动的婉贵人。正要行礼，却被婉贵人先开口询问。

    “是不是皇上来了？”陈青青心想，皇上出宫数月，如今归銮，自然是要来向太后请安了。许久不见皇上，今时今日的这种境况，她该如何才能让皇上对自己有好感，挽回皇上的心呢？

    “是娴妃娘娘来探望太后了。”陈进忠的一句话，简直让婉贵人从云端跌进了谷底。

    “娴妃？”陈青青有些不敢相信：“怎么不是皇上皇后？”

    陈进忠也想知道，为什么不是皇上皇后。他早就不想呆在这慈宁宫里面伺候了，可惜皇上就是迟迟不开金口。“回贵妃，皇上说奏折堆积如山，已经回养心殿处理政事了。皇后娘娘身子弱些，一路上舟车劳顿，这会儿已经回长春宫安歇了。且皇上已经吩咐下来，明儿一早来向太后请安。”

    这句话，又在陈青青的心里激起了一层涟漪，来总比不来好。“知道了，你去迎娴妃吧。”

    话音儿落，朵澜已经扶着娴妃走了进来。

    陈青青连忙迎上前去，恭敬道：“臣妾给娴妃娘娘请安。”

    盼语看她一眼，倒是如常的打扮，并没有因为圣驾归銮而花枝招展一番，心里非但没有高兴放松之意，反而有些介意。是都想学魏常在淡扫蛾眉朝至尊么？“婉贵人不必多礼，这些日子，辛苦你了。”

    “娘娘实不必如此见外。臣妾理应侍奉太后，不过是尽本分而已。”陈青青笑着让开身子，请娴妃先走，自己则随在身后，含笑道：“见娘娘神清气爽，想来圆明园的景色一定是相当宜人吧。”

    真是哪壶不开提哪壶，盼语烦不胜烦，少不得三言两语搪塞过去。再看婉贵人一直跟着自己，心里更是抵触的不行，与太后内寝门外停下了脚步。“身为宫嫔，侍奉太后乃是咱们应尽的本分。去圆明园之前，一直是纯妃侍奉太后，后纯妃有孕，本宫便替太后侍疾。

    只是因为去了圆明园，皇上皇后才将此事交由婉贵人打点。数月的辛劳，本宫理应谢你。谢你在本宫不在期间，向太后尽孝。如今本宫既然已经回来了，慈宁宫的事情还是交由本宫亲力亲为即可。你回去歇着吧。”

    陈青青有些傻眼，她不理解娴妃这句回去歇着是什么意思。“娘娘才回宫，定然是舟车劳顿，不若还是让臣妾侍奉在太后身侧吧。左右这几个月的陪伴，臣妾也习惯了替太后侍疾。娘娘身子要紧。”

    她不想走，不想在这个时候走。因为她不知道，这会儿走了明天是否还能来。若是不让她来，又怎么能见到皇上呢？何况跟在太后身边受益良多，陈青青也不想将这块吃进嘴里的肉吐出来。

    “本宫无妨，你姑且安心就是了。”盼语感激一笑，平和道：“本宫与你一般，同样侍奉太后习以为常了。往后，本宫还会像从前一样日日陪伴在太后身侧，婉贵人，你回宫去歇着吧。”

    不想让娴妃看出自己的心思，陈青青只好咬着牙点了点头。“那臣妾告退了。”

    “对了。”盼语唤住了她：“明日起你便不用来了。这里有本宫就够了。”

    这种感觉，好似一盆冰水淋在滚烫的热油上，飞溅起来的油点子一点也不少的全都落在陈青青身上，疼的她又急又气又无可奈何。好不容易挨了这几个月，就是为了盼着圣驾归銮的时候，皇上能垂问几句。许就因为自己的体贴与细致，能打动皇上也未可知。

    谁知道，筹谋了许久的事情，被娴妃几句话就个打发了，真是让人不甘心。回头看了一眼推门进去的娴妃，陈青青洁白的贝齿咬得咯嘣儿响，恨意可想而知。

    “太后万福金安。”盼语请安的同时，抬眼看了太后，见太后气色红润，略显丰腴，知这些日子，陈青青的确是尽心了。也能说明，太后对陈青青没有什么防备之心，至少她准备的食物，太后都吃了，想来药也是如此吧。

    “皇上皇后都不急着来瞧哀家这个老婆子，倒是娴妃你兴冲冲就来了。怎的，一日不见哀家便如隔三秋么？还是你特意来瞧瞧哀家有么有神智失常，好像皇后交差啊。”太后兴味泼浓，像是说笑的样子。

    目无惧色，盼语坦然而平静：“太后说哪里的话了，臣妾岂会如此。皇上有军机政事要处理，皇后娘娘有身子不济，臣妾心中惦念太后，自然要替皇上皇后先过来瞧一瞧了。”这是冠冕堂皇的说辞。

    其实盼语是有心将圆明园里发生的事情，如实禀明太后。岂料，她还没有张开嘴，太后倒先说起话来。

    “死了一个怀安，皇上便对你不放心了。哀家知道，你心里憋不住事儿，必然想来向哀家问个明白是么？”狭长的凤目闪烁着意义冷光，太后倒也面容平和，看不出什么心思。

    “是。”盼语也不回避自己的真心：“臣妾很想知道，此事是否太后差遣人做的。”顿了一顿，她又无奈的笑了笑：“其实不用问，臣妾心里也有了答案。只是问一问更稳妥也更安心。”

    “你信也好不信也好，哀家没有吩咐人做任何手脚。”太后倚着身后的软点儿，略带些慵懒意味儿：“哀家没有必要这样心急，更没有必要害你。从头到尾，是你自己不领哀家的情罢了。你要去相信那个道貌岸然的皇后，这才是你的失策。这件事，没有人比皇后做起来更得心应手了，这是皇后假仁慈最好的手腕。”

    长长的叹了一口气，太后幽怨道：“娴妃啊，你怎么就不能为哀家和你自己争一口气。怎么就不能取皇后而代之，一举成为与皇帝并肩成双的皇后？”