
    萧风的心猛的一震，犹如被猛兽撕裂一样的疼。他没想到，娴妃竟然会问的这样直接。自己不去提也就罢了，竟被她这样存心的提起。要他如何面对？一时无语，萧风只是沉默的点了下头。

    无可否认，他是真的很恨娴妃，是娴妃逼死了乐澜。他也同样恨毒了皇后，是皇后为了保全自己幼弟的荣华富贵，才刻意翻出了这件事。只是现在还不到时候，萧风没有任何能力与面前的两个人抗衡。

    他不过是皇上的家生奴才，什么都是皇上给的，连性命也捏在旁人手中。即便皇上真的是念旧情之人，可也绝对不会为了区区一个奴才，去为难自己的贤妻贤妾。自己与皇上的这点恩情比之后者，根本一文不值。

    “忘不掉又如何，终究是逝者已逝。奴才不过是个粗野无用之人，幸得皇上眷顾，才能尽心竭力的为皇上做一番事情。如是而已。”

    盼语听他这么说，心里也不禁有些惋惜。“本宫知道，你对乐澜的死一直耿耿于怀，以至于迁怒本宫。可当初，你们既然有情在先为何不直接与本宫明说？乐澜那时候，虽然还不足二十五岁，但本宫有心撮合你们，总是能向皇上皇后求恩典的。”

    其实盼语不恨乐澜，甚至不恨溪澜，深宫之中，每个人都有自己的不得已，正因为有这样的不得已，才显得特别的真实。她懊悔的只是自己没有能力，保全身边的人罢了。

    尽管娴妃说的亲真意切，令人动容。萧风却一点儿都不信。非但不信，这些话犹如鞭子，一下一下的抽在身上。前胸后背，肩膀螳臂，每一处都是火辣辣的疼。然而这些都不是要紧的，最要紧的是萧风道心。

    心里的痛楚，不是摧残肉体就能转移的，他真的很后悔，后悔当初没有乖乖听话，早早就铲除掉娴妃。面色微微一凛，萧风扬了扬蹙紧又松乏的粗眉：“若是什么都能早早的预料到，也不会有今日的结局了。”

    盼语敛息，好半天才沉默道：“你说的是。许多事若可以未卜先知，近况必然不会不如人意。萧风，本宫倒是有些糊涂了，究竟在你心里，芷澜与乐澜谁才更为要紧，你分的清楚么？当初你一直渴望能与芷澜成婚，可惜她并不领情。

    后又传出她实则是皇上的通房婢，位同官女子，最终因为企图不良，而被皇后赐死。使你消沉了好一阵子。本宫却不知道，后来你如何又会与乐澜在一起，还被慧贵妃发现。连乐澜也终究保不住。宫规森严的紫禁城，原本就不该太多情。

    可是萧风你，先先后后分别与皇后、本宫的侍婢有牵连，到底是太过胆大了。别怪本宫说话难听，许多事情，你原本就欠缺考虑，走到如今这步田地，终究是怪不得旁人。”

    萧风险些抑制不住自己的怒火，却还是生生的忍在了心里。“娴妃娘娘有所不知，奴才从来就没有怨怼过旁人。对芷澜，是奴才不懂事，竟然没早早瞧出她的身份与心思。一旦知道其中的厉害，奴才又怎么敢高攀于她。

    对乐澜，奴才的确是后知后觉……满心遗憾。可这里面，娘娘真的就没有一点责任么？娘娘可知道，若不是因为您，萧风如何又能与乐澜亲近。这从头到尾，根本就是旁人别有用心的谋算。”

    既然慧贵妃已经答应会与自己同仇敌忾，那么萧风也就没有任何顾虑了。他这会来给娴妃请安，就是为了能挑起娴妃对慧贵妃的恨意。

    盼语并不会一下子就相信萧风的话，但是她心里一直都存了个疑影。若不是有人刻意安排，事情怎么会发展到这样的地步。只是当时乐澜一门心思只想为萧峰而死，别的话更是一句都不肯多说。想必，也是怕自己说错了什么从而牵累萧风。

    多少有些不忍，对乐澜的死，盼语并非没有愧疚，只是当时的压力之下，若她不解决好这件事情，恐怕连皇上都会怪咎。“旁人的谋算？萧风，你这话从何说起？”

    萧风知道娴妃有顾虑，叹息一声才道：“奴才因为芷澜的事情的消沉之际，慧贵妃身侧的碧澜与娘娘身侧的乐澜都先后来安慰过奴才。可奴才自知宫规森严，也不敢有非分只想。何况当时那种境况，奴才也着实没有那个心思。

    但渐渐的，乐澜就不怎么来了，碧澜倒是时常来。且没回来，都没有空着手过，总是给奴才带些吃的喝的，要不就是亲手缝制了香囊鞋袜之类的东西赠与奴才。”萧风忽然面色一凛，眸中的青光徐徐腾起：“于是终于有一晚，乐澜哭红了双眼来找奴才，问奴才是不是与碧澜有情。

    没影的事情，奴才自然不承认。她却不信，哭哭啼啼的逼问奴才。甚至还以死相逼。当时奴才并没有在意，只以为她是自己想到了什么，才这样不依不饶的胡闹。经过奴才的安抚，乐澜似乎也想明白了。

    虽然不哭不闹，却日日也学着碧澜的样子，给奴才送东西，陪奴才说话。她越发的殷勤，碧澜就越发的恼恨。可能是这个原因，终于有一夜，奴才喝了被下药的烈酒，就在御花园偏僻一处，与乐澜……”

    纵然这些事情，盼语一早就已经知道，可听萧风面对面的说出来，多少还是有些难为情。“你不喜欢她，就不用对她负责了么？即便真的是药力的作用，乐澜到底是黄花闺女。”

    萧风冷冷一笑，满是自嘲：“可奴才担心自己的前程，生怕让乐澜毁了这一切。于是一狠心，奴才便不准她再来找我。谁知道，仅仅是那么一次，她就已经有了身孕。外人皆以为奴才与乐澜有私情乃是我们不知羞耻。

    只怕唯有这件事情的始作俑者才知晓，若非那酒里被下了催情迷药，奴才是断断不会犯下这样的糊涂错事。娘娘方才问，奴才为何不直接向娘娘求恩典……”

    红着的眼透出满心的疲惫，萧风的底气一下子软了下来：“当时奴才并不爱乐澜，又怎么会为了她放弃自己大好的前程。真正爱上乐澜，是在她为了奴才心甘情愿去死之后。她走了，奴才反而看清楚了这份情有多深多重，重的犹如一座山压在身上。

    也是这会儿才发现，原来前程有什么要紧。多好的前程也换不回乐澜一条性命。这一次，借着高恒高大人被言官弹劾，皇上要奴才护送证据入京的机会，萧风再一次返回京城。为的就是查清楚当日之事，究竟是谁在那酒里下了药，又是谁在事发之后告了密。乐澜不能就这样白白死去，而奴才一定要为她报仇。”

    葱萧风额上凸起的青筋，盼语不能看出他心底的痛有多深。如此，她更加觉得对不起乐澜：“是本宫误会她了，当时事情弄得不清不楚，可碍于宫规，本宫也力不从心。但起码，她现在能安心了，有你这番话这番情意，乐澜在九泉之下也定然会安慰。”

    稍微顿了一顿，盼语凝眸转冷，犹如秋起寒霜凝结：“乐澜不过是区区的宫婢，哪里能招致旁人这样的怨恨。冲着她去，实则就是冲着本宫而来，到底是本宫连累她了。”

    萧风见娴妃终于信了一些，便顺势问道：“如此说来，娘娘大概猜到是何人了？萧风乃是粗野之人，经历这些年的磨难，却始终查不出所以然来。还望娘娘指点，萧风若能报仇，必将娘娘视为恩人，单凭娘娘差遣吩咐。”

    盼语摇了摇头，似乎并不想说：“许多事情，空有疑惑，却没有实质证据，本宫如何敢乱说。且本宫想，你心里也并非没有谱，何必要借本宫的口呢？”

    “娘娘被人算计，难道就不恨么？”萧风见娴妃依旧沉静自持，丝毫没有怨怒的情绪，心里不禁恼恨。难道乐澜死了就白死了么？真的是命比纸薄，勾不起这些做主子半点的歉意愧疚。“乐澜到底跟了娘娘那么久，难道娘娘您真的忍心看着她死不瞑目？难道娘娘您真的半点旧情都不念及？还是说反正事情已经过了这么久，怎么都无所谓了。

    娘娘您没有了乐澜，还会有朵澜，其他的澜澜，可萧风除了乐澜，便是再不会有旁人了。”萧风眼眸一紧，已经不想再对娴妃多说什么：“既然娘娘这般绝情，就只当今日萧风没有来过。话不投机，萧风区区奴才，怎么敢多耽搁娘娘的时辰，告辞。”

    “冲动没有用处。”盼语冰冷的声音有些无力：“本宫并非不恨旁人的算计，但乐澜已经死了，许多事情也只能不了了之。萧风，本宫也奉劝你一句，千万不要拿自己的性命来报仇。否则乐澜的死，当真是没有半点意义了。

    何况，倘若乐澜真的在天有灵，她绝不希望你会有事。你明白么？”

    “萧风不明白，萧风只知道有仇不报枉为人，血债一定要血偿。”

    “你想做什么？”盼语还是沉不住气的问了这一句。

    这一回萧风却没有做声，转过去要走的身子旋即扭了回来，只默默的对上娴妃一双乌溜溜的眸子。

    盼语看着面前结实沧桑的萧风，依稀能从他脸上，看见他这些年的心路历程。终究是不忍的叹了一声：“本宫只能告诉你，事情不会这样算了。乐澜的仇早晚能算清楚。你不要以卵击石，便算是帮了本宫的大忙。”

    “奴才不是娘娘，奴才没有娘娘的这份胸襟。为了不让娘娘获得皇上的宠爱，为了能压在娘娘身上，便可以无所不用其极的陷害，使娘娘身边出了这样的丑事，让娘娘的名誉也跟着遭殃。即便是经年之后，乐澜的尸骨怕是都黄了，可她依旧背负着不贞不洁，不知廉耻，有违宫规的恶名。而这些，哪一样不是和娘娘相关的？”

    萧风实在难过，恨恨的咬牙，话自然也说的不再客气：“娴妃娘娘可千万不要忘了，这些仇因你而起，就连乐澜也是你亲手送她上路的。她腹中，还怀着奴才的骨肉。娘娘是你欠了奴才两条性命，难道奴才想要讨还公道，你竟然都不肯插手么？

    午夜梦回之时，娘娘就不会因为自己的自私而愧疚，不会因为自己的忍耐而自责么？每每想起那个还未成形，却惨遭赔死的孩儿，娘娘您真的就能宽枕而眠，一觉睡到大天亮么？您可以，奴才不可以，奴才永远做不到。”

    话都是谎话，可情却是真情。萧风没有喝了催情的酒才欺负乐澜，是他恨乐澜投怀送抱，才这样对她。当时他是真的不爱，可现在，他是真的爱了。什么前途，什么未来，萧风已经迷茫了，通通可以不要。

    他只想替乐澜报仇，权当是为自己恕罪。而直接逼死乐澜的，就只有娴妃的见死不救，麻木不仁，对皇后的言听计从，唯唯诺诺。仇人就在眼前，他岂会不恨，岂会不怨。可也正是这样的痛，激烈着他越挫越勇，永远不会倒下去。

    盼语被他这样激昂的质问惊了心，唇角抽搐了好久，都不曾说出一个字来。她努力的想要忘记，是她逼死了乐澜和那个无辜的孩子，但其实，她从来都没有忘记这些。这些年，她隐忍她无声无息，将自己关在这个心结里，自卑自怜，难道还不够么？

    “娘娘没话要说，奴才告退了。”萧风扬起头，威风凛凛的旋身而去。右侧的唇角轻微的翘起，眼底满是森然的杀意。他忽然觉得，自己离希望又进了一步，很快他就能除掉娴妃了。

    “是你欠我的，是你欠了乐澜和孩子的。”他的声音很轻，却是这个世上最锋利的声音，仿佛在脱口而出的那个瞬间，就连血带肉的剜掉了娴妃千疮百孔的心。

    盼语一口咬住自己的手，忍着不出声，只是泪珠子一颗一颗的掉下来，怎么能抑制得住心疼？