
    芷澜听了萧风的话，仅仅是一瞬间的惊愕。惊愕之余她很快的恢复了镇定，松开了捂着面庞的手。绡纱已经被萧风扯掉了，她满是伤疤已经走样的面容，就这样呈现在他面前：“是你要看的，别怪我吓人。”

    尽管萧风想到了千万种可能，想到芷澜的容貌会有多么的狰狞可怖，可当他看见那张再不复从前美貌的脸，他的心还是刀绞一般的疼。泪水不听使唤的噙满了他充血的双眼：“他不是很爱你的么？他怎么能下得去了手？”

    “那你呢？”芷澜含泪对上萧风满是怨恨又充斥着怜惜的目光：“你不是尾随他身后么？你不是看见他种种所为么？你又怎么人心不救我，由着我变成这个样子？”

    这话问的萧风有些哑口无言，他当时的确是想冲出去的，迟疑以及哑忍，也是他自卑他别无选择惹的祸。“我能怎么样？我没有富察傅恒那么好的出身，我也没有能当上皇后的长姐。虽然我侍奉在皇上身边数十年，可那又能如何？你也瞧见了吧，皇后随随便便用了点儿手段，就使我妻死子死，家破人亡。”

    半晌的沉默，两个人均没有再说什么，末了，萧风转过脸自嘲道：“万般皆是命，即便我救下你，也保不住你。除了看着傅恒带你走，我别无他选。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百四十四章：小槛冬深未破梅

    轻轻的闭上眼睛，芷澜只觉得自己浑身发冷：“万般皆是命，半点不由人，这话说起来真真儿是一点儿也不假。”

    “好一个万般皆是命。”芷澜的双眼里只有空洞洞的漆黑，这些年，她拼命的忍，拼命的躲，拼命的想尽办法让福晋成为她返回皇宫复仇的踏脚石，可原来这一切都是徒劳。以她这张脸，想要夺回从前的一切根本是痴心妄想。“你为什么要来，为什么要和我说这些？”

    “一场旧相识，我不希望你一直蒙在鼓里，更不希望你再做重返皇宫的梦。”萧风毫不避讳：“皇后与富察傅恒害的我一无所有。如今皇上虽然用我，却早已不复当年的亲密无间与信任，我在他们眼里，既是个没有用的人，又是个卑鄙小人，和你一样，我也不甘心。”

    芷澜冷哼一声，重新将垂下的面纱蒙在脸上：“我能帮你什么？在傅恒的饭菜里下毒还是也暴『露』自己的身份，让皇上治罪于他和皇后？”

    “前者太便宜他了，后者对你不利。”萧风虽然不确定自己是否还喜欢芷澜，但他能确定，在自己的心里，始终不希望芷澜有事，不希望芷澜死。“我是不会做的。”

    “哦？”芷澜眼尾瞟了一下窗外，似乎有人来，便警惕的示意萧风藏到内里间儿的黄杨木柜后。“是谁？”

    “妹妹，没打扰你休息吧？”妙芸就着木妍的手缓缓走了进来。

    “福晋安好。”芷澜敛去所有的伤怀，恢复了一如往常的神『色』：“终日也是这么过的，平静至极，哪里有什么打扰不打扰之说。我就盼着福晋能过来坐坐，说说话，也好比一个人对着空『荡』『荡』的厢房好许多。”

    “那就最好了。”妙芸环看一眼厢房内，见没有人在，不觉诧异：“怎么不见木婕陪着妹妹？”

    “晨起想喝梅花酒了，天寒地冻的，煮这酒是最好不过，就让木婕去收集梅花上的『露』珠了。”芷澜扶着福晋坐下，不禁问道：“瞧福晋一脸的喜『色』，可是有什么好事情？”

    “若不是好事情，我也不会来麻烦妹妹。”其实论及年龄，芷澜要比妙芸大许多。但因着身份的缘故，妙芸从一开始便唤芷澜妹妹。实际上，妙芸也不知道芷澜真实的年龄。“皇上将六阿哥养交给皇后娘娘抚育，我听爷说起，已经抱去长春宫好些日子了。这些天天气好了点，我便想着入宫觐见皇后娘娘，瞧一瞧六阿哥去。”

    芷澜的心隐隐作痛，面上却佯装平静，好像什么事情都没有发生一样。她被关在这落月阁，这么多年，关于皇宫里的点点滴滴的消息，不是听福晋说，就是靠木婕打探到的。当然，虽然这只是点点滴滴的一些，长久的汇集于心，也早就如同水滴石穿，留下了不浅的痕迹。

    “果然是极好的事情，皇上疼惜皇后娘娘，就是爷的福气。福晋能时常陪伴在皇后娘娘身边，也是咱们府里天大的福气。”

    “说的是呀。”妙芸对着镜子瞧了一眼，转首赧笑道：“这么多年，我入宫的穿戴配饰，都是你替**持的。就连送给皇上皇后什么的样礼物合适，也都是妹妹你在费心。这回，又得劳烦你了。”

    “福晋客气了。”芷澜想了想：“冬日乃是静岁，有缝六阿哥抚育在长春宫之喜，福晋可以着橘红『色』旗装入宫，既有喜庆之意，又显示福晋与皇后娘娘乃是极为亲厚的，感同身受般欢愉。至于配饰，敢问福晋一句，入宫的日子定下了么？”

    “三日后。”妙芸很赞同着橘红『色』的旗装，脸颊生出了淡淡的粉意。

    “皇后娘娘素来崇尚节俭，不喜欢太过奢靡的金银珠玉。不如这样，福晋遣侍婢将合意的饰物奉来妾身房中，让妾身逐一择选，或是亲手制作合适的，供福晋佩戴。”芷澜笑意渐渐浓了些许：“衣饰得体，才显得福晋更加有心。”

    “妹妹总是最稳妥的，有你替我拿主意，我是真真儿的放心了。就按你所言为好。”为显得谦和，妙芸略微为难道：“真是要劳烦妹妹了。”

    芷澜见她要走，便起身相送：“福晋别说这样见外的话了。若非还能为福晋『操』持这些事情，妾身真是要成了废人了。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百四十四章：小槛冬深未破梅

    轻轻拍了拍芷澜的手背，妙芸道：“那妹妹好好歇着。”

    “福晋慢走。”芷澜送了妙芸出去，才回到厢房之中，掩上门。

    萧风小心的出来，脸上竟然浮现了一抹笑意。“或许这就是最好的法子。”

    芷澜没有做声，萧风是和她想到一起去了。她也曾经希望借助福晋，让皇上想起自己，又或者是厌恶皇后。甚至……甚至还想过要利用福晋，报复皇后。但这一切不过是初步的构想而已，哪里就有那么容易了。

    “福晋到底是外戚，不是那么容易能经常入宫的。”芷澜对上萧风的眸子：“更何况我现在有些心灰意冷了。即便是……即便是除掉了皇后，我也不能再回紫禁城了。我不知道这样做还有什么意思。”

    萧风轻轻叹了一声：“你别犯傻，即便是不能回紫禁城，谁亏欠了你，咱们也要加倍的讨还回来。不能白白便宜了她们。你不想想，若不是她们，也许你早已经是紫禁城里呼风唤雨的主子了，皇上待你总不会薄情至此的。”

    “让我想想。”芷澜知道自己不该认输更不该放弃复仇，毕竟仇恨是她赖以支撑精神，活到现在的唯一理由。

    “你可以慢慢的想一想，这件事并非一朝一夕就能做成的。但是我有必要提醒你芷澜，现在放弃对你而言没有半点好处。难道你就甘心这样被『操』控一生么？”萧风没有再说下去，他也不想在这个时候搅『乱』芷澜的心。“无论你怎么决定，我都不会干涉你。”

    芷澜慢慢的点了点头：“是该好好想一想了。”

    “皇上。”傅恒行过礼，如旧立在一旁。

    弘历搁下手里的折子，略有所思：“朕想着，这些日子也算是太平，前朝与后宫皆安静，倒也无妨。只是太后喜欢清静，慈宁宫戍守的侍卫再多，也不可搅扰，你明白么。”

    “傅恒明白。”他知道皇上不愿意旁人打扰太后，跟不愿意慈宁宫有消息走漏。

    “玉台金盏开的这样好看，叫人送几盆去贵妃那里。”弘历见李玉捧着花进来，扑鼻的沁香很是醉心，不禁一下子想到了慧贵妃。

    “奴才遵旨。”李玉摆放好了手里的水仙，便躬着身子退了出去。

    傅恒觉得这个时候提一下，或许有效，便蹙眉道：“皇上疼惜慧贵妃娘娘。奴才斗胆多嘴，只怕再好的玉台金盏也无法平复慧贵妃娘娘的恍恍不安。”

    “哦？”弘历知道，傅恒不是多嘴之人：“你是想要劝朕宽恕贵妃的兄长么？”

    “奴才不敢。”傅恒恭谨道：“皇上这些日子未有旨意，而贵妃娘娘的兄长只是被拘禁而已。这足以说明皇上因为娘娘的关系而有所不忍。奴才只是不想皇上过分忧虑。”

    弘历凛眉，慢慢道：“那么倘若是你有什么事情办错了，朕当如何呢？是看着皇后的面子宽恕了你，还是依照宫规法纪严惩不贷？以示朕公正严明，大公无私。还是你希望，朕因为情面而罔顾法纪，说一套做一套，为自己人网开一面，不循礼法？”

    傅恒的心一悬，慌忙的跪了下去：“奴才该死，奴才多嘴了。奴才不敢有这样的心思，还望皇上恕罪。”

    沉『吟』片刻，弘历轻飘飘的叹了一声：“罢了，你起来吧，朕不过是自己想不通罢了。”

    