
    正是在气头上，又受了这么多委屈，盼语对皇后的积怨已深，情绪本就不好。偏是慧贵妃此时非要假模假样的，扮个宽容慈惠的样子给皇上看，当真是叫人恶心。“贵妃不必为臣妾担忧，臣妾之所以据理力争，并非是对皇后不敬，而是对事不对人。

    倘若桂奎有什么三长两短，此事岂非再无人能说的清楚了。关乎到臣妾的清白，盼语不得不谨慎一些。”

    原本是理直气壮说的这番话，谁知道说完正巧对上皇上一双阴冷的眸子，盼语唬得禁不住打了个哆嗦。那眸子里的冷光是嫌恶还是不满？是不喜欢自己这样与皇后为难吧！阴沉着脸垂下头去，盼语情不自禁的后退了几步。

    兰昕看出她的低势，微微转了转眸子，凉叹了一声：“娴妃的心思本宫如何会不明白，方才的叙述想来皇上也听得很清楚。不过是你们主仆的猜疑罢了，又哪里有真凭实据？再者，承乾宫虽然不是里三层外三层的守卫森严，水泄不通，但也不是谁想混进去就混进去，想穿着你的衣裳佯装是你，就装扮成你的。从头到尾，都没有证据支撑你的猜测，难道不是么？”

    弘历很赞同的颔首，附和道：“不错，既然没有真凭实据，朕岂能相信这样的无稽之谈。”

    无稽之谈？盼语的心拧着劲儿似的，疼得很厉害。“皇上，臣妾真的没有做过这样的事情，而桂奎宁可死也咬住臣妾不放，除了这个解释，当真是别无可能了。”

    高凌曦微微一笑，樱红的唇瓣舒展出柔美的滋润：“皇上，臣妾以为，宫里即便是有许多身材相似的窈窕女子，能穿的进去娴妃的衣裳，也必然不可能模仿娴妃的声音。桂奎到底是娴妃的人，许多话不用多说，谁都能想得明白。”

    慧贵妃这算是倒打一耙么？盼语没想到，事情会朝着与自己期望相反的方向发展。且还真就是越拉越远，好像怎么也扯不回来了似的。“慧贵妃娘娘你到底想说什么？”盼语敛着就要将心烧成粉末的怒气，竭力让自己平静的问。

    “娴妃。”兰昕轻轻的唤了一声：“无论怎样，桂奎是你宫里的人，你宫里的人收买了内务府与珍造司的奴才，险些伤了六阿哥这是不争的事实。虽然六阿哥如今平安无事，暗算的计谋也没有使皇上迁怒贵妃。然而谋算皇嗣终究就是谋算了皇嗣，容不得你狡辩。”

    盼语这么听着，皇后并不仅仅是要治桂奎的罪，反而已经将罪责尽数归咎在自己身上了。“既然皇后娘娘这么说了，那臣妾也不想再多言其他。旦请娘娘责罚。”

    “先将桂奎收押于慎刑司。”兰昕扬了扬眉，说不清对娴妃是什么心态。“薛贵宁，此事交给你来办，无论如何都要查清楚整件事的始末，另外，找几个可信的人轮流看着，不许桂奎有任何意外。”

    其实她想要处罚桂奎，并非是要取桂奎的性命，反而是希望能从这奴才嘴里，知道最准确的真话。但是娴妃未免也太沉不住气了，认定自己就是要与她为难。兰昕有些哭笑不得，倘若真是看不惯娴妃，何必要这么麻烦，她能有成千上万个办法令这个讨厌的女子从眼前消失。

    且说，娴妃是为了她才去慈宁宫侍奉太后的，里面种种的委屈与隐忍，让兰昕心有不忍，希望能多多偿还昔日的过失，也保全她往后的前程。可惜，现在说什么都已经晚了，娴妃她不会再信自己分毫。

    “皇上，慎刑司终究不是久留之地，请皇上摆驾养心殿吧？”高凌曦看事情也差不多该结束了，虽然不是她预想的样子。当时如果娴妃肯说一句软话，事情也就这样过去了。但是……她非不承认，又坚持找出真相，自己也没有必要死活拦着，毕竟事情本来就让高凌曦受委屈了。

    “朕有话要问娴妃，随朕回养心殿。”弘历凉凉看了娴妃一眼，转首对皇后柔声道：“永瑢在你宫里照料着，后宫的事情又层出不穷。新年各种庆典一切从简便是，腾出来的功夫你自己好好歇着。”

    “臣妾明白。”兰昕福身：“恭送皇上。”

    高凌曦目送娴妃跟着皇上离开，才幽婉的叹了一声：“皇后娘娘，臣妾是不是做错了？今儿的事儿，若是只当不知道，随意的翻过去也就是了。现在这两个奴才被折磨的只剩下半条命，娴妃心里却是恨透了臣妾。可事情越发扑朔迷离了，看不清个头绪……”

    “你这么做，自然有你的道理。娴妃怨怼，自然也有她的道理。”兰昕回头看了一眼那珍造司的绣娘，顿生了几分恼意：“与其说是娴妃有心结，倒不如说这宫里还有兴风作浪之人。否则，凭空怎么会又起事端。”

    “那……这些不知死活的奴才应当如何处置，还望皇后娘娘示下。”高凌曦能做的都做了，不能做也都做了，逼不出真相，她也着实不知道该如何收场了。

    “后宫真的有人能模仿娴妃的声音么？”兰昕不是不相信娴妃的话，只是觉得太过不可思议。“此人藏的这样好，且不害旁人偏只是害了娴妃，未免太奇怪了。本宫有心查清楚，却是分身乏术，慧贵妃，事情既然也牵连到你，多存个心眼仔细看着吧。”

    瞥了一眼锦澜，兰昕没有多说什么。

    锦澜会意，连忙唤了慎刑司当值的掌事公公：“好好看着这几个奴才，若是有一点闪失，叫你跟着陪葬。”

    “嗻，奴才一定尽心，必然不会有闪失的。请皇后娘娘安心，恭送皇后娘娘，慧贵妃娘娘。”那掌事公公连连应声，见皇后一行人愤然而去，才慌里慌张的抹了把汗，低低叹道：“倒霉催的，这叫什么事儿，怎么都让我摊上了？”

    盼语跟着弘历进来，西暖阁里的龙涎香十分浓郁，仿佛将清冷的苦涩与温暖融合，低低的压下来，让人心中窒闷。她下意识的将手挡在鼻前，蹙眉跟在他身后，慢慢的往里走。

    “先前魏贵人遭人下毒的事情，娴妃怎么看？”弘历想了许久，应当先问什么才好，会不会问的太过直白而伤了娴妃，又或者问的不够直白让她心存侥幸，以为能狡辩搪塞过去。话一出口，他又觉得没有什么大不了了，总归娴妃是一直侍奉他的旧人，什么话还是直来直去稍微好些？

    一时没有反应过来，盼语想不起来魏常在被人下毒是什么时候的事情，猛然对上弘历的眸子，她才转过弯来。“皇上，您不是怀疑此乃臣妾所为吧？臣妾与魏常在往日无怨近日无仇的，何必要对她下毒？”

    原来不是慧贵妃这件事情让皇上不满了她，而是打从魏常在复宠，皇上心中就已经存了疑影，这简直时天方夜谭，未免太奇怪了。“好端端的，臣妾何必要害她？”

    弘历没有动怒，自然，他也没有相信娴妃的话。不紧不慢的坐在暖榻上，弘历伸手召唤娴妃过来。“坐朕身边来。”

    盼语眼眶微微泛起红意，却没有执拗的转过头去，而是慢慢的走到皇上身边，静静的坐下，一言不发。

    “朕知道，这些年你受了很多委屈。而归根结底，是因为洛樱的事情。”弘历扬了扬眉：“前些日子，朕去皇后的长春宫，听皇后说起了此事，才知道当年洛樱丧命乃是皇后的心意，而并非是你自作主张。”

    这话让盼语更觉得委屈，从前她不知道皇上为何冷待自己，如今知道了，却是怎么也不足以弥补这些年的亏欠。于是泪水一下子就涌了出来，盼语垂下眼睑，由着晶莹的珠子一颗一颗的掉下来，终究是没有做声。

    “皇后这么做有皇后的思量，当年的事情，朕知道亏欠你了，让你受委屈了。”弘历握住娴妃的手，轻轻的托在掌心：“朕从前总觉得你脾气执拗，心肠也太过硬了些，如今想想，前因后果，许多事情都不是表面上看起来那么简单，是朕对不住你了。”

    盼语已经许久没听皇上说过这么贴心的话了，她呜咽着投进他的怀抱：“臣妾不委屈，有了皇上这番怜爱，臣妾再没有什么可委屈的了。”

    轻轻抚拍着娴妃的脊背，弘历轻缓道：“过去的事情已经过去了，皇后也知道对不住你，这些年来，你每每有疏漏之处，皇后多时包容谅解，默默的提携。只是朕过不去自己的心，加之……加之又见到了你不该表露的执拗与凌厉，才会一再的冷待你。

    若你真的要怪，只怪朕便是，皇后终究是皇后，朕不希望你与皇后种下什么心结。盼语，你可明白么？”

    如果说前一番话是温热的蜜汁，从嘴里一直甜到心里，那么方才这最后一席话，简直犹如锋利的刀子，硬是从耳朵里扎进来，一直戳进心里，疼的盼语不知道如何才好。皇上这样温情脉脉，说这样贴心的话，难道仅仅是为了皇后开脱么？

    皇后做了这么多对不起自己的事情，让自己这么多年来不得圣心，难道就能一笔勾销了？