
    轻轻哼着小调，柏絮妤只觉得满心舒畅。手下的针线也极为听话，一针一针的扎在缎子上，栩栩如生的花鸟鱼虫灵动而有趣味儿。

    “娘娘心情不错呢。”丁澜端着热气腾腾的水饺上来，笑嘻嘻的搁在旁边的桌子上。“奴婢在小厨房里自己包的饺子，鲜肉竹笋的，娘娘尝尝。”

    饺子的香味儿飘过来，柏絮妤是真的觉得肚子有些饿了。“也好。”

    丁澜一喜，连忙舀了两只饺子在青花瓷碗里，待怡嫔搁下手里的活，才双手奉上。“天冷了，吃些饺子热乎热乎，总比等着御膳房送来冷饭冷菜要舒坦。娘娘若是喜欢，奴婢见天给您做。”

    “难为你了，这样用心。”柏絮妤的心情一直不好，也是近来才好转了一些。许是这个缘故，身边的人都跟着顺心不少，也比往日里伺候的殷勤，敢靠近说话了。

    “好香啊，妹妹宫里这是做了什么好吃的？”陈青青才掀开帘子，就闻到一股香味儿，不免含笑：“看来我是有口福了。”

    “姐姐来了。”柏絮妤连忙站起身子，缓缓走上近前，与婉贵人寒暄了几句。“丁澜闲着，就自己包了几个饺子，姐姐若不嫌弃，尽管尝尝看。”

    “那我就不客气了。”接过丁澜舀的饺子，婉贵人坐下慢慢的吃起来：“果然不错，十足十的饺子味儿，比御膳房那些好太多了。有丁澜侍奉在侧真是妹妹你的福气呢。”

    “婉贵人谬赞了，奴婢不过只会做些粗活计，是我家娘娘不嫌弃罢了。”丁澜微微福身，识趣儿的退了下去。

    柏絮妤这才也端起了瓷碗，用勺子划破饺子雪白的皮儿，看着馅儿露出来，油流出来，才笑吟吟道：“裹着一层皮儿，你永远不知道里面是什么样。这下脸皮撕破了，倒是有好戏看了呢。姐姐神机妙算，可谓出神入化，稍微动了动手指头，这些人便是要狗咬狗一嘴毛了。”

    并没有怡嫔这样乐观，陈青青愁眉难展：“只听说慧贵妃领着娴妃去了慎刑司，而内务府与珍造司的奴才虽然早早被关了进去，可到底也没有吐出什么实情来。否则何以慧贵妃不直接禀明皇上皇后呢？我现在只是怕，这二人若是看出什么端倪，互相包庇纵容，又或者连成一线，咱们可是真要白费力气了。”

    “不会吧？”柏絮妤心突突的跳着：“若是慧贵妃知道是娴妃要她背上谋算皇嗣的罪名，还能冷静理智的弄清楚真相么？何况姐姐教我穿上与娴妃同样的衣裳，站在承乾宫后院那光秃秃的石榴树下背对着桂奎……”

    陈青青轻轻摇了摇头：“若非妹妹你身怀绝技，能将娴妃的声音模仿的惟妙惟肖，桂奎又怎么会信以为真。如今只要你不当众表演这绝技，皇上皇后又怎么知道是咱们巧妙的安排呢。即便是慧贵妃与娴妃没有撕破脸，也终究是不会再如同当初一般了。离间了她们，许多事情就容易办得多了。”

    “不会撕破脸？”柏絮妤有些不敢相信：“慧贵妃遭了这样的陷害，莫非还能哑忍不成，这未免也太不可思议了。姐姐，我现在担心，倘若皇上皇后介入此事，万一顺藤摸瓜……查到我曾经装扮成小宫婢去过承乾宫的事情，那就容不得我不承认了。”

    “嘘。”陈青青还是比较警惕，小心道：“后宫里满是皇后的耳目，即便是你身边儿最亲近的人，也不得不提防着。你这本是，往后大有用处，可不到紧要关头，决不能让旁人知道。你是扮成小宫婢去过承乾宫，承乾宫每日不知道有多少宫人进进出出。

    门户不严，娴妃想要理清楚头绪也不容易，何况那时候还下着雪，雪天路滑，又是傍晚时分，缩手缩脚的冷，谁又会注意到是你了。老人总说老话，做贼心虚，其实只要你自己心中敞亮，怕什么呢？

    咱们呀，是真真儿的拴在一根线上了，有你的好才有我的好，有我的好，必然少不了你的。所以妹妹，就当是为了我这个做姐姐的，别想太多了。该怎么样就怎么样，天塌不下来。”

    也只能点头，柏絮妤特别多的无奈：“姐姐，入宫以来，我是怎么过日子的，想来也只有你最清楚。有你在，我心里才觉得踏实。不瞒姐姐，我才二十多岁，若不是到了不得已的地步，我真的不想就这样苦度岁月。”

    “你放心，我明白。”陈青青也不想柏絮妤这样消沉下去，毕竟一开始她是将自己全部的希望都寄托在她身上了。“那妹妹，你好好歇着，我收拾收拾还得去慈宁宫侍奉太后。”

    “姐姐辛劳。”柏絮妤轻轻拍了拍婉贵人的手：“好在还有姐姐与我作伴，我也只有姐姐了。”

    “丧气的话别说了，妹妹你还年轻呢，早晚能如愿。”陈青青心里也是犯嘀咕，太后有心扶持娴妃，可为什么又要让娴妃遭这样的罪。带着忐忑的心情，她如常的来到了慈宁宫。

    雅福团簇着眉头，慢慢的走到婉贵人身前：“贵人来了。”

    陈青青垂下眼眸，恭谨道：“这会儿才来，太后想必是用过药了吧？劳烦姑姑了。”

    “婉贵人实在不必对奴婢这样客气。”雅福轻缓一笑：“侍奉太后乃是奴婢的本分，且一做就做了三十余年，早已经习惯了。不做反而才会觉得浑身不舒服，手也不知道该搁在哪儿，话也不知道能说到哪儿。婉贵人这么说，倒是让奴婢无地自处了。”

    听出了话里的不寻常，陈青青愧笑道：“臣妾并不是这个意思，只是侍奉太后乃是臣妾力所能及的事情，除此以外，臣妾是真的一无是处了。故而不能不尽心，也不敢不尽心。姑姑侍奉太后多年，臣妾理当跟着姑姑多学多做，才能妥帖周到。”

    雅福看着自己五福捧寿的绣鞋，好半天才微微仰起头：“有时候贪婪是没有止境的，不去争斗反而更有福气。奴婢多嘴一句，婉贵人您原本就是是非之外的人，何必非要卷进这漩涡里来。真的熬成了人中龙凤又能如何，左右不过是累着自己的心罢了。”

    “多谢姑姑提点。”陈青青不想多说，正好太后唤了她一声：“得空再请姑姑指点，臣妾先进去侍奉太后了。”

    “事情进展怎么样？”太后狭长的凤目，尽是冷意，且还焦急。

    “臣妾依照太后的吩咐挑起了慧贵妃与娴妃的争端。临来之前，慧贵妃已经将娴妃带进了慎刑司，想必是要对峙一番。原以为慧贵妃是想将此事大事化小，但就在臣妾步入慈宁宫时，有内侍监传来话说，皇上皇后也一并过去了。”陈青青没有隐瞒，一字一句都说的很清晰。

    太后听了，片刻没有说话，末了才道：“这样也好，娴妃性子执拗，吃几次亏就懂得该怎么婉转了。”

    这一点陈青青倒是很难理解：“太后，臣妾担心若是皇后连同慧贵妃下重手，那娴妃岂不是要遭劫难了。或者说，若是皇上厌恶了娴妃，那……”

    “哀家就是要皇上厌恶娴妃。”太后没有半点隐瞒。

    “可是……”陈青青想问，若是皇上厌倦了娴妃，何以又会将她册封为新皇后。太后不就是想娴妃取皇后而代之么？

    太后慢慢的笑了笑，脸上的表情有些凝滞：“娴妃恨毒了皇后，若是慧贵妃与皇后连成一线，娴妃势必也将她看作眼中钉。再没有了皇上的恩宠，那娴妃想要扶摇直上，成为人中之凤，就只能依附哀家。哀家虽然半死不活的，可到底是瘦死的骆驼，总有办法能让娴妃得偿所愿。”

    纵然陈青青自负聪慧，也觉得自己心思已经很缜密了，可听了太后的话，还是禁不住沁出一身冷汗。“太后果然神机妙算，臣妾自愧弗如。”

    “是神机妙算也好，是老谋深算也罢，哀家就是不能看着皇后舒坦。只要皇后舒坦了，哀家就不舒坦。喝多少药也无济于事啊。”瞥了一眼婉贵人，太后不免摇头叹息：“自从你的绿头牌搁上了，皇上可翻过一回么？”

    陈青青连连摇头，心里也是无奈。“皇上说不介意从前的事情，可大抵心里还是有疑影了。怪也只怪臣妾从前沉不住气，做不到心硬如铁。否则只看着甄洛山死，无动于衷，也不会落的今天的地步。”

    “那你爱皇上么？”太后问的十分直白，直白的足以烧热陈青青的脸颊。

    可陈青青没有半点窘迫的样子：“爱过，伤过，现在是只能望而却步了。”

    “皇上的恩宠与显赫的身份，你更倾心于那种。”太后眸子一转，心里已经起了歹意：“若是得不到皇上的恩宠，你是要风风光光的成为妃主，还是宁愿依附在怡嫔身边，小打小闹攀上枝头？”

    默默的回想了这一路走来的种种艰辛与不如意，陈青青长长出了口气：“臣妾不想再这样下去，臣妾想要风风光光一回，哪怕是死了，也总好过红颜枯骨，老死深宫。”