
    圣驾回銮定在中秋之后。许是皇上有心，知道魏常在还未能敞开心扉，所以决计在嬷嬷故去的圆明园过这个团圆的节日，以表哀思。也许是皇上不愿回紫禁城，在中秋佳节之际面见太后请安，故而索性躲在这园子里简简单单的过个节。

    总之，中秋那一日的晚宴，就设在了圆明园的勤政殿上。

    帝后十分有默契，皆着了绛紫色的吉服。这颜色衬得皇后姿容胜雪，却映的皇帝俊容深邃，均是说不出的华贵庄重。

    妃嫔们均打扮的娇俏可人，看上去花枝招展的喜庆。唯有魏雅婷的妆容配饰稍微简单了一些。但为了应景，她还是穿了一件银粉色的旗装，衣襟上绣了两朵好看的荷欢。

    柏絮妤与魏常在邻座，少不得仔仔细细的打量了她一番。“魏常在淡扫蛾眉，几乎不施粉黛，偏偏看上去清新出众，真可谓天然去雕饰，清水出芙蓉啊。倒显得旁人成了陪衬，越发映的你清新宜人了。”

    魏雅婷淡淡一笑，并没有分辩什么。其实说与不说，都改变不了旁人脑子里的东西，还不如不说为好。于是捻了一颗葡萄轻轻搁在嘴里，轻盈柔嫩的汁水甜而润，倒是叫人很舒服的。

    坐在怡嫔另一边的正是一贯牙尖嘴利的其其格，她听了怡嫔的说话，又瞥见魏常在的不搭理，不禁嗤嗤一笑。“都说红花也要绿叶衬，能给魏常在当一回绿叶，也是咱们的福气。倒是怡嫔你，羡慕起魏常在的清新淡雅，反而觉得浓妆不美。若此，做姐姐的倒是有个法子，让你也当一回红花。”

    听不出愉嫔的语气，柏絮妤只干笑：“姐姐有什么法子，但请赐教。”

    “让工人打一盆清水过来，你卸去妆容不就是了。”其其格也捻起一颗葡萄，捏在指尖细细的剥去了果皮：“左右皇上还未曾看你一眼，洗去了也无妨，正好成全了你淡扫蛾眉朝至尊的心愿。也能和魏常在一样好好的当一回红花了。”

    被呛白的有些恼火，柏絮妤勾了唇角生硬的扯出笑意。“向来皇上看中谁，谁就是出水的芙蓉。也难怪能引来蜂蝶簇拥。可惜旁人再怎么模仿，怕也是没有用的。姐姐一番好意，可惜妹妹无福消受。”

    言外之意，便是讥讽自己跟红顶白喽。其其格并不动气，实际上她也没有什么好生气的。只是不喜欢怡嫔那小性儿罢了，有没有资格评论旁人的是与非，又或者揶揄得宠的宫嫔，且要看看自己的尽量。不过她算是不错了，秀贵人有孕滑胎还不过是秀贵人。

    而怡嫔还未曾有孕，就无声无息的成了嫔位。到底是皇上对她有几分好感。“妹妹不必妄自菲薄，你自有你的好处呢。做姐姐的能说一句两句，却做不了好坏，且得看妹妹自己的悟性。更何况好与坏，只在皇上心上。”

    “给皇上皇后请安。”萧风大步迈进勤政殿，恭敬的行了大礼，脸上也是抑制不住的喜色。“这是才抵达的贡酒，正值佳节盛宴，奴才便借着这极好的由头呈敬皇上皇后以及各位娘娘。”

    索澜瞥了一眼萧风，心里有些郁闷。自从上一回皇后娘娘吩咐传萧风觐见，她便来来回回的找了萧风好多次。可惜不是人不在圆明园，就是离京办事儿了，一个多月都未曾露面。没想到竟然是这个时候出现了。

    与锦澜并身推下来，从萧风身后的奴才手里接过美酒。索澜轻声道：“劳烦大人如此尽心了。”

    萧风闻言不由一愣，下意识的朝索澜瞧出，倒是个不怎么熟悉的面孔，也并未有什么交情。“为皇上皇后效力乃是分内事，当不起姑姑一句劳烦。”

    卷唇而笑，索澜并没有显露半分的厌恶之色，反而十分亲昵的对萧风点了点头。

    于是萧风转身从奴才手里，亲自端了一壶佳酿，递到索澜手上。“姑姑请。”

    “多谢。”索澜随和的接了过来，并没有任何异色。

    这一切看在慧贵妃身侧的碧澜眼里，无疑又是一道锋利的光芒。萧风永远是这个风流不羁的样子，从前的乐澜与自己，如今的索澜，难道满后宫的奴婢都要成为他的囊中之物么？心里有些恨，恨自己无端的被他蒙蔽，更恨他怎么可以如此的轻薄。碧澜心烦意乱，接过奴才呈上的美酒便往外倒，洒再贵妃身上还依旧不觉。

    “碧澜。”高凌曦的衣裳虽然被溅出的美酒沾湿，却没有动怒，只是很平静的唤了碧澜一声。轻轻触了触她的手背。“溢出来了。”

    碧澜嘶了一声，回神道：“娘娘恕罪，奴婢冒失了。”

    “无妨，你陪我去换一件干净的便是。”高凌曦知道碧澜看见了什么，心里也替她不值。“正好方才来的时候，带了一件备用的旗装，就搁在耳房里。”

    “是娘娘设想周到。”碧澜扶起了贵妃。

    高凌曦慢慢走上前，朝皇上皇后一福，温婉一笑：“皇上，臣妾弄湿了衣裳，须离席片刻以作更换。”

    “好。”弘历含笑道：“你速去速回。朕也有好些日子没有同你共饮欢谈了。”

    “是。”高凌曦慢慢退了下去，眉眼里皆是喜悦之光。

    兰昕方举杯，正想和皇上同饮一杯，却听了皇上这样对贵妃说话，一时有些尴尬。正要将酒杯搁下，却是魏常在唤她一声。

    “皇后娘娘，臣妾想借这贡酒敬您一杯。”魏雅婷立在席间，银粉色的旗装看上去粼粼闪光，却是很微妙很含蓄的光彩，越发衬得她容姿出色，与众不同。“感激娘娘这些年的眷顾，臣妾先干为敬。”言罢，她将杯中的美酒一饮而尽，十分的爽气。

    “魏常在雅量。”兰昕宽和一笑，亦满饮了杯中之酒。

    “魏常在只是感念皇后娘娘的恩情么？皇上待你，也是极好的呀。”柏絮妤像是在说一句戏言，却暗中责怪皇后包庇魏雅婷，精心培育之后，重新又送到了皇上身边。而魏雅婷本身得皇上的恩宠，却并不感念君恩，反倒是对皇后格外敬重。

    弘历却接住了怡嫔的话头，略微有些疑惑道：“魏常在既然雅量，就不同朕共饮一杯么？”

    魏雅婷没有客气，轻缓一笑便蹙眉道：“不光是臣妾听见了，这殿上的诸位姐姐怕都听得一清二楚。皇上正在等慧贵妃娘娘回来同饮畅谈，臣妾怎么好抢在贵妃娘娘之前向皇上敬酒呢。臣妾是雅量，可皇上的酒量深浅，臣妾却不知。万一……臣妾灌醉了皇上，岂非耽误了皇上与贵妃娘娘的好兴致？”

    盼语不知道这样的话，魏常在是怎么能说的如此抑扬顿挫，像是唱歌一样的好听。她只是觉得，这个魏常在明明就是故意吊皇上的胃口，想要吸引皇上的注意，心里不禁有些恼火。“魏常在所言不错，皇上要等贵妃前来满饮杯中之酒。不如就由臣妾陪魏常在再饮一杯，也不算辜负如此佳酿。”

    魏雅婷丝毫没有畏惧之色，坦然直面娴妃：“那臣妾就恭敬不如从命了。敬娴妃娘娘。”再饮一杯，魏雅婷依旧是干的十分爽快。辛辣的酒味在她口中，只是无比的醇香。千杯不醉，用在她身上，的确是当之无愧的。

    看众人说笑的热闹，绮珊也略微坐不住了。她身侧是自顾着自斟自酌的嘉妃，瞧着两颊红扑扑的，像是已经喝了不少。“嘉妃姐姐一个人喝的痛快，怎不与妹妹碰一碰杯？不是说寡酒难喝么？姐姐这样会醉的。”

    “丝竹悦耳，觥筹交错，光是眼前的乐景已经让人醉心了。”金沛姿兴致泼浓，端起酒杯与舒嫔一碰：“咱们只管醉咱们自己的。”

    索澜看萧风退了下去，便弯下身子附耳对皇后道：“娘娘，奴婢去瞧瞧月饼准备的怎么样了。”

    “去吧。”兰昕身边还有锦澜伺候，又顾着和皇上说话，便没有在意索澜的心思。

    如此甚好，索澜慢慢的走出殿去，一眼瞟见了萧风的身影，不禁慢步跟了上去。

    正巧贵妃更衣毕，领着碧澜往回走。瞧见索澜鬼鬼祟祟的不知道在干什么，心里也是疑惑。“碧澜，你去瞧瞧。”

    碧澜正狐疑是不是与萧风有关，恰好贵妃就吩咐她去看看。于是她如同黄雀一般，小心翼翼的尾随其后，还刻意保持了一段距离，生怕给人发现是的。

    拐了个弯，索澜走到庑廊的尽头，却发现萧风早已经不见踪影。“难道是我眼花了，没瞧见他从哪儿离开？”索澜诧异的不行，怎么可能就这么简单的几条回廊，人也能跟丢呢。心里有些不忿，她猛地转过身去，一下子撞到了萧风怀里。“啊，你……”

    萧风冷冷一笑，玩味儿道：“姑姑这么着急，可是寻在下？”

    索澜连忙往后退了几步，一股怒火窜上心头，却生生被她以笑意掩盖：“大人见笑了，奴婢不过是，是来瞧一瞧月饼是否准备妥当了。”想要替皇后分忧，接近萧风或许是个不错的办法。毕竟她也怀疑，先前的许多事情都与这个男人有关。