
    “是你带回宫的，哼。”碧澜眉眼一抬，眸子里的冷意便如同被冻结成冰，瘆人的锋利起来。“你存心害人，竟然还敢前来找打，真当这圆明园是王府时的后院了，容得你说来就来说走就走？”

    萧风没有做声，只是略微俯下头注视着面前的碧澜。一别数年，她早已不是府上那个爱说爱心，热心肠的姑娘了。她眼中有沉稳，有深邃，有恨自然也有不明朗的成分。萧风无心读懂这些，只是慢慢的看着她，徐徐的说了一句：“皇命难违，我不过是按吩咐办事，贵妃娘娘会体谅的。”

    “说的好听，既然是皇命难违，那你又何必前来通风报信？就不怕皇上怪罪，将你贬去更远更偏僻的地方，一去不回么？”碧澜也知道，有些事情，不是萧风想不做就不做的。若是他真有翻云覆雨的本事，当年乐澜就不会死。

    果然，萧风要说的，也是与乐澜有关的话。“若不是还有仇没报，我这条残命留着还有什么意义。乐澜怀着我的孩儿，被娴妃逼死……娴妃！”

    虽然碧澜对萧风又爱又恨，充满了抵触情绪，可在她心里，也是讨厌透了娴妃。这个阴毒的女子手段竟然比纯妃还要高明，一方面又哭又求的哄着贵妃帮衬于她，另一方面又想方设法的笼络皇恩，趁你病要你命，绝对就是她最真实的写照。

    谁让她明争不过，只好暗中使坏了。“算你还有点良心。”碧澜虽然不喜欢萧风与乐澜在一起，也曾被他们的私情狠狠伤过。可不管怎么说，乐澜已经死了，连他们还未出世的孩子也一起带走了，自己又能计较什么呢？

    这么想，碧澜忽然又觉得，其实萧风对她来说根本就不重要。她是不会为了萧风而背叛贵妃的，断断做不出乐澜那么疯狂执着的举动。可见情分这东西，你看得重就重，看得轻也许就轻了。许多事情，只是要看自己的心罢了。“你稍等等。”

    碧澜慢慢的让心平静下来，尝试着不多去想从前的事情。贵妃如今有难，正是风雨飘摇之时，她怎么也不能因为自己的恣意妄为而影响了大局。“我先去知会娘娘一声。”

    “劳烦了。”萧风依旧客气，只是脸上已经没有了方才的玩笑之意，满满当当都是凝重与仇恨。经过了这么多年的磨砺，他依旧放不开自己的心。其实萧风自己也没有想到，对乐澜的惦记，一过就是经年。反而随着时间的推移，越发的浓重。

    曾几何时，他心里只有芷澜，他以为芷澜才是他此生的眷恋。不想原来他还可以爱上另一个人，另一个同样爱着他的女子。可惜太迟了，当他爱上了她的时候，她已经离开了这个世界。背负着良心债度日，萧风这些年都没有快乐过。

    起初还会想起芷澜，可渐渐地，他的脑子里只有与乐澜的种种。慢慢的，他终于明白，能遇到一个相爱的人，才是此生的幸福。随着爱意逐渐的增长，恨意也随之加重。每每想起乐澜，他都怨毒了娴妃，为何她就是不肯放过乐澜呢。为何……

    “娘娘让你进去。”碧澜轻轻说了这一句，便扭过身子去奉茶了。与其说是去奉茶，倒不如说她不知道该如何面对萧风。有时候不见也就不见了，一旦再见，心乱的根本就无法控制。碧澜甚至有一股子冲动，她很想扑进他的怀里，抱着他把这些年的委屈都哭出来。

    但转念，她马上就意识到自己真的很可笑，对萧风而言，她算什么？凭什么抱着他哭？也许再她扑向他的那一个瞬间，他就会躲开，会掉头就走，留下她一个人，像傻子一样痴痴的走神。狼狈不堪。

    “奴才给慧贵妃娘娘请安。”萧风抬眼，就看见面色灰暗的慧贵妃，心里不禁有些不舒服。“娘娘的身子可好些了么？奴才在外得了消息，一直记挂着。”

    “有心了。”高凌曦没工夫与萧风嘘寒问暖，直接切入正题道：“你方才对碧澜说，好些弹劾本宫兄长的罪证是由你送进宫来的，那么你一定是看了那些东西，可要紧么？皇上是什么态度，且弹劾之人背后是否有人指使？”

    “娘娘病中，原是不该日次操劳。”萧风并没有直接回答贵妃的问题，反而有些漫不经心：“虽然些许年不见娘娘，又是在病中，娘娘依旧光彩照人，仪态万方。”

    “萧风。”高凌曦的语气急促，胸就起伏的厉害：“你明知道本宫急的都快要发疯了，你兜什么圈子。你来这里，不就是为了要本宫一句明话么？你与娴妃之间的恩怨，本宫不想理会也不想管，若你肯帮衬本宫就说，不肯帮衬本宫就请走吧。”

    “方才见碧澜大姑姑气势夺人心中还疑惑呢，原来一向温婉和淑的贵妃娘娘，也有如此震慑人心的一面。”萧风拿出在府中时，常与贵妃说笑的亲和劲儿道：“看来奴才这一走，紫禁城里真是起了不少变化。”

    已经转过脸去，高凌曦没有心思听他废话。原本心里就火烧火燎的，他还这样不识趣儿的百般逗弄，当真是让人心火难消了。

    倒是萧风先短叹一声，幽幽开口：“娘娘无心后宫争斗，自然是极好的事情。心绪平静了，日子过着就不艰难。可惜奴才回了娘娘的话之后，这一份淡泊致远，怕是不复存在了。”说到这里，萧风刻意顿了顿，仿佛所有的一切都会因为她这一句话而改变。

    “弹劾高大人的几位言官，有久居京城的，还有灾害发生之地的官员，托奴才呈交于皇上的罪证，正是赈灾之时参与其中的官员。赈灾粮草与钱银都是经过高主事之手，星夜发往受灾地区的，可偏偏所到数目与皇上拨款数目对不上。里面的每一笔，奴才都有幸一览，且都是确凿的铁证，没有半分掺假。”

    高凌曦越听就觉得心越凉，想说什么，却根本无言以对。

    萧风见贵妃难受的不成样子，也很感慨：“娘娘的疑心并不是没有道理。朝廷内外，上至一品大员，下至芝麻绿豆的小官儿，有谁不是能贪则贪，千里为官只为财说的就是这个道理了。偏偏这是最不该贪的款项，是皇上最介意的过失。而背后的的确确有人操纵一切，笼络朝廷里根本就没有证据的言官率先弹劾，私底下又勾结朝廷外直接接触此事的官吏搜寻证据。

    最为巧妙的则是，此事在抖落出来之前，并未曾有半点蛛丝马迹。以至于东窗事发想要补救也难了。奴才说句有些不敬的话，想必老大人是挖空心思，也难以填补这个漏洞。高大人的劫难，犹如上天注定一般，非得不偏不倚的砸下来了。”

    咬着牙，高凌曦不知道自己是怎么问出声的，只觉得身子和声音都颤抖的厉害，眼睛也越发的模糊，好像看不清萧风的脸色。“是谁？”

    “若是旁人，奴才也就不费劲巴拉的前往圆明园禀明娘娘了。皇上是恩准了奴才前来探望，可关于弹劾之事，皇上不许奴才有一字一句的透露。如今与娘娘说了这番话，奴才已经违背了皇恩，只待皇上一句话，人头落地是注定的。”萧风抚了抚自己冰凉的脖颈，饶有意味一笑。“娘娘与奴才是否应当同仇敌忾，一起对付这个罪大恶极的奸妃，以正法纪，肃清宫闱，还望娘娘斟酌。”

    再听不明白就是榆木疙瘩了。高凌曦冷冷一笑，难掩疑惑：“莫不是你自己对抗不了娴妃，就来本宫这里胡乱编造理由吧。当本宫是三岁孩童，还是当本宫一介妇人，区区草包，什么都不了解？

    娴妃虽然是乌喇那拉氏的出身，可在那个大氏族里，她算是家境最为一般的了。没有强权巩固地位，她凭什么笼络言官与外吏来弹劾本宫的兄长。那些人又不都是蠢蛋，会轻信她的片面之词么？这未免也太可笑了。何况，娴妃重临风光也是最近的事情，而以你之言，弹劾的事情准备了不是一日两日。

    难道这些人会把宝压在一个既不得宠又没有靠山的妃子身上么？他们图什么？你当娴妃家里也是开绸缎庄的，进里面都盛着银汤子？哼，萧风，别妄想本宫成为你的刀子。”

    慢慢的将直挺的背脊靠在身后的团垫儿上，高凌曦舒缓了背部的酸疼，也慢慢的松开了紧绷的心弦：“不过本宫还是要多谢你今儿走这一遭。你也宽心，不该说的话本宫从来就没有听过，没听过，自然也就不会流传出去。你不会罪犯欺君，也不会被皇上砍头。

    本宫母家的事情，本宫自会自己想法子，成与不成，也不必同你细说。而你的深仇大恨，留着你自己慢慢报吧。恕本宫不能为你开路，也不能为你垫脚。你跪安吧。”