
    倒不是平日里习惯的明黄色龙袍，这一日，弘历则了一件深紫色的如常衣裳，由李玉和几名御前侍卫跟着，缓慢的走在圆明园的雨花石小径上。园子里姹紫嫣红的景色，到底比花枝招展的宫嫔看起来宁和迷人。

    且懂得欣赏就好，用不说些什么。弹劾的事情从初始到此时，虽然才两三日的功夫，弘历已经觉得身心疲惫了。给高恒的折子，他并非没有拟好，只是碍于贵妃的颜面，这折子还搁在勤政殿里，静静的躺在案几之上。

    “皇上，是总管大人。”李玉一眼就瞧见了迎面而来的富察傅恒，少不得毕恭毕敬的行了个礼。

    傅恒提着精气神儿，利落的向皇上请了安。“皇上吩咐奴才去办的事情，奴才已经办好了。”

    弘历瞥了一眼李玉，示意他领着人退下。随后才问傅恒：“你且说吧。”

    “昨日奴才返回京中，联络了一些京中的官员，旁敲侧击了解了当年的情形。似乎高斌高大人并没有什么动静。对于此事，他看的很是平静。事实上，他也并不曾联络惯常交好的官员，甚至于事发到如今，他都没有私下里疏通。”傅恒面色凝重，一字一句说的有板有眼，仿佛切实可信。

    “真的一点动作都没有么？”弘历的疑心虽然消减了大半，但为求谨慎，他还是这样问了出来。“那么官员们私下里对高恒有何议论？”

    沉了一口气在丹田，傅恒竭力让自己的话听起来掷地有声：“回皇上的话，奴才的确没有发现半点可疑的痕迹。想来高斌知道自己的身份，即便是父子之情不可割舍，他也必然不会为了徇私而罔顾皇上对他的信任。

    下头的官员对高恒之事也是心存疑惑，似乎高恒平日里并无如此不良的作为。也是惹得下面质疑之声不断。”

    弘历似乎是在想什么，半晌没有吭气。好一会儿略微舒缓了心绪：“朕知道了。皇后身子有些不爽，昨晚上传了御医去瞧，说是宿疾，得慢慢调理。你去瞧瞧吧。”

    “长姐不要紧吧？”傅恒闻言不由揪心，脱口道。“奴才这就去给皇后娘娘请安。”转念，他又觉得自己冒失了，连忙将长姐改口换做皇后。

    伸手拍了拍傅恒的肩头，弘历平和一笑：“谈论朝政，君臣之礼自然不可废。但若论及亲疏，你是皇后最疼爱的幼弟，朕如何会不明白。去吧。”

    “多谢皇上。”傅恒拱手谢过，匆匆忙忙就赶去瞧皇后了。

    弘历见他一刻也不愿意耽搁，便知道他与皇后自当是姐弟情重。嘴角不免勾起了赞许的笑意。富察家族帮衬他不少，马齐走了许多年，握在富察族人手里的兵权也逐渐的瓦解，不少重归朝廷。对于这一点，弘历既感到理所应当，又觉得没有回馈富察氏的帮衬。

    于是他想给傅恒这个机会，光耀门楣的机会，也是保住富察氏荣耀的机会。算是对兰昕的弥补，也算是偿还富察一族当初拥护的恩情。

    “朕去瞧瞧贵妃。”弘历知道，许多事情不是一味逃避就行。该面对的，早晚都要面对。“朕也有几日没去同贵妃好好说说话了。”

    “嗻。”李玉嘴上这么应，心里却不这么想。虽然圆明园清净，不比宫里人多口杂，可到底随同皇上前来的宫嫔也不在少数。成日里陪这个说说话，再陪那个说说话，岂不是不用做别的了。皇上要处理政事，又要体贴每一位娘娘小主的心思，怎么会不觉得疲倦呢。

    更让他着急的则是，愉嫔那里似乎没有什么动静。皇上也还没有好好与魏常在说过话。主子的意思，是要在皇上钟意魏常在之前，收归己用。如若她不肯听话，就趁着她羽翼未丰之时，先下手为强。

    但是这些事情，不是一句话就能解决的。李玉潜伏在皇上身边这许多年都未曾被察觉，正是因为他谨慎，加倍小心。于是乎，越是到了关键的时候，他反而越不敢轻举妄动了。可寄托希望在愉嫔身上，真的就可靠么？

    碧澜欢天喜地的走进来，眉眼间都是笑意，声音也是甜的不行，若是抓的住，怕是都能挤出糖水来。“娘娘，奴婢赶紧给您换一身儿鲜亮的衣裳吧。妆容也得重新补补，务必使娘娘您看着红光满面，神采飞扬才好。”

    高凌曦原本是没有动心的，只平静的听着碧澜说话。忽然之间，她猛得明白这话的意思，整个人猛然弹了起来：“你是说，皇上来了是不是？”

    “是。”碧澜连连点头：“李玉让人先知会了奴婢，请娘娘准备迎驾。”

    “太好了。”高凌曦眼底凝聚了些许雾气，仿佛化不开，怅然道：“皇上来了，本宫该怎么开口求情才好呢。左右皇上现在是肯来见本宫一面了，这样的好机会，决不能错过。”

    轻轻攥住了贵妃的手，碧澜用力的握了握：“娘娘，皇上之所以肯来，就是因为这些天娘娘平静若水，没有任何波澜。这会子，皇上能看娘娘，也必然是觉得娘娘懂得轻重。不会因为母家的私事而干扰皇上处置朝政。

    依奴婢之见，娘娘非但不可求情，连提都不要提。只当没有这回事儿，皇上不问，娘娘便一定要忍住不说。非但如此，就算是皇上问了，娘娘也只能说后宫不得干政，一切全凭皇上做主。唯有以退为进，方才是打动圣心的唯一方法。娘娘不为难皇上，皇上才会体谅娘娘您的苦心啊。”

    碧澜不敢说她看透了皇上，但最起码，她知道皇上的性子。譬如纯妃苏氏，何以当初能轻而易举夺取皇上的宠爱，早早诞下三阿哥，不就是会在皇上面前装乖讨巧，摆出一副楚楚可怜却无比善解人意的样子么。

    事实证明，皇上是吃软不吃硬的。娴妃那一套根本无济于事。

    因为怕贵妃不答应，碧澜紧紧攥着她的手，越发用力。“娘娘，您就信奴婢一回吧，奴婢绝不会害您的。”

    高凌曦凝重的点了点头：“也只能如此了。”虽然是六神无主，但她心里还是明白的。无论她求还是不求，一旦皇上有了决定，就必然不会被任何人，任何情分左右。他的无情、凉薄、专断她不是没有见识过。

    与其多说多错，倒不如信碧澜一回，暂且将事情搁下。现在能做的，就是收拾心情，好好的的和皇上说说话。“碧澜，你快去取一件淡湖蓝绣百合花的衣裳来，皇上喜欢看本宫穿素雅的颜色。记得，要金线绣成的那一件，素雅不失华贵，才算完美。”

    “奴婢知道了。”碧澜手脚麻利，又是伺候贵妃惯了的，三两下就替贵妃装扮的精致美丽。正好装扮完了，皇驾也到了。

    高凌曦一如往昔，将温婉柔情的微笑装点在脸上，亲昵却不失规矩的迎上前去。“皇上万福金安。”

    这浅湖蓝的颜色微微发冷，映的面前佳人越发肌肤胜雪。她轻浅一笑，明眸皓齿，给人十分舒畅的美好。弘历不想，再见到慧贵妃的时候，她竟然容光焕发，犹如少女一般甜美柔顺。却没有埋怨，没有怨怼，没有消沉，更没有心急火燎的来求情。

    温顺、柔婉、高贵、优雅，这几个灵动的词，是弘历脑中唯一的感受。先前种种的担忧竟然烟消云散，不复存在。“快起来。”他将手伸到她面前。和颜悦色之余，眼中还存了脉脉温情。“朕瞧着，你的气色好多了，想来看东西也不会太模糊了是么？”

    “皇上身形健硕，轮廓分明，眼眸深邃，隆准挺拔。最让臣妾心动的，便是薄薄的唇瓣，看上去威严与俊朗并存，让臣妾不忍移开双目。”高凌曦在弘历面前，一向是俏皮惯了的。这番话说的颇有提笔写文一般行云流水的感觉，却不是诗情画意的畅快淋漓，而是舒心贴心的讨好与亲昵。

    高凌曦也不知道，自己竟然能在这样的情形下，将情绪掩饰的这样好。只是顺着他的力道起身，慢慢的走近他身旁，低低抱怨：“皇上可是有好几日没来瞧过臣妾了，可不是不知道臣妾的身子恢复的如此快么。”

    深吸了一口气，弘历只觉得那股子芬芳直入心脾：“你这里还是这么香，犹如置身花海，朕每次来，临走时都存有余味。”

    “臣妾喜欢这样醉人的花香，所用熏香也多半是气味凝重的香料。”高凌曦慢慢的贴近弘历耳畔，含情道：“盼望着皇上嗅着嗅着，便是戒不掉了。即便是不在臣妾身边，也能记得这味道，记起臣妾的期盼与守候。”

    “你与这馥郁之气一样，让朕忘不了。”弘历慢慢的凑近高凌曦鬓边，轻轻一嗅：“朕即便不来瞧你，也总是惦记你的。”

    这话高凌曦信。这几日，怕是自己已经成了皇上的梦魇了，想不记起来都难。只是她不知道，皇上每每想起兄长之事，再想起自己，究竟是怎样的一种神情。唯一能肯定的，便是绝不像现在这样舒心惬意。

    而她也不知道，皇上会不会因为眼前的这份舒心而轻纵饶恕了她的哥哥。