
    “谁在那里？”弘历才下了御辇，预备步入养心殿，就瞧见一个身影鬼鬼祟祟的躲在门前的雄石狮后：“还不赶紧现身，是不要命了么？”

    此言一出，身后的御前侍卫嗖嗖的拔腰间护卫刀，厉声附和，令躲在狮子后的人滚出来。且边呼和边以尖锋利刃指向那一处，步步『逼』近藏匿在狮子之后的不明之人。

    李玉更是谨慎的挡在了皇帝身前，生怕此乃刺客藏匿，对圣驾不利。

    “皇上恕罪，臣妾该死。”石狮子后传来女子颤栗的声音，凄婉而悲切，仿如落花凋零，让人深感萧瑟。

    “谁？”弘历听不出对方的声音，依旧不悦的厉声责问。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百三十六章：灯前简牍纷朱黄

    那女子身子一晃，轻轻从石狮子后面走了出来。她面前的是一排挥舞着尖刀的御前侍卫，随后才是挡在皇帝身前的李玉，最后是她期盼了许久的那道明黄『色』身影。“臣妾无心惊扰圣驾，还望皇上恕罪。”

    “婉贵人吉祥。”御前侍卫极有眼『色』，一见面前立着的是皇上的婉贵人，连忙收了兵器，恭敬的行了礼。

    李玉这才放松了警惕，诧异道：“婉贵人，怎能是您啊。这大冷的天儿，怎么立在此处吹风，也不见侍婢陪着。”

    陈青青没有开口，一直拘着礼，也不敢抬头看皇上一眼。这是她韬光养晦这些年后，好不容迈出的第一步。这一步是好是坏，怕只有皇上心里才清楚，却关系到她往后的命运。说不紧张是骗人的，此时此刻她的心不停的扑通扑通『乱』撞，像是要撞破她单薄的身子，飞出来一样。

    弘历见她一直立在原地拘礼不动，便搓了搓自己冰凉的手。“有什么话，进来再说。”言罢，他自顾自的先行一步，再不看婉贵人一眼。

    李玉得了圣意，忙道：“贵人，快里面请。”

    陈青青这才抬起头，庆幸一笑，跟着李玉快步走进了养心殿。

    西暖阁里的铜炉烧的很旺，撩开帘子，便是玉台金盏沁人的芬芳。暖融融的热气扑面，倒是让陈青青一下子红了脸颊。这里的摆设，已经和从前大不相同了，许多是她见也没见过的。陌生的感觉萦绕心头，她身子一颤，更是不敢妄动，僵硬的站在了原处。

    李玉领着小太监奉上了热茶，便一并退了下去，只余皇上与婉贵人独处。

    “坐吧。”弘历扬了扬眉，自寻了一处，歪着身子倚着，有些不解的睨了婉贵人一眼。“这么晚了，你躲在石狮子后面做什么？”

    陈青青垂下眼睑，却没有沉默，有些话这会儿若是不说，她不知道将来还有没有机会再说。“臣妾许久不见皇上，心里想念，便偷偷躲在养心殿外的石狮子身后偷看。心想哪怕能静静看皇上一眼也好，不想还是惊动了圣驾，臣妾有罪。”

    慢慢的抽了一口馥郁的香气，弘历冷冷一笑：“你曾经被朕发落冷宫，随后又迁入启祥宫独居。若非与怡嫔亲厚，为了照顾滑胎的她移去景仁宫，这会儿想必也不敢斗胆来见朕吧？”

    “皇上心如明镜。”陈青青不想狡辩，只是顺从的点了点头。“臣妾不想一个人居住启祥宫，一来是启祥宫太过冷僻，二来，臣妾也不愿如此挨过岁月。当年的事情，皇上不提及，臣妾原本也不敢多嘴，可这件事始终憋在臣妾心里良久，不吐不快，还望皇上听臣妾一言。

    即便是死罪，臣妾也想死的清清楚楚，不愿背负着背弃皇上的不耻罪名。”

    慢慢的跪了下去，陈青青依旧没有抬起头。

    十六盏宫灯，耀的西暖阁十分亮堂，犹如白日。弘历很清晰的看见婉贵人的泪水，一颗一颗掉在铺了羊呢绒的毯子上，印出几个黝黑的泪点。“说吧。”他的语气稀松平常，听不出太多的情绪。

    尽管如此，陈青青已经觉得很好了，起码在事情发生的这么多年之后，皇上能够心平气和的听她说一说从前的事情，这已经很难得了。“甄洛山与臣妾不过是青梅竹马的旧相识，成为皇上的女人之前也的确有些交情。可臣妾自入府，心中就只有皇上一人，再没有半点不贞不洁的心思。

    那时候，臣妾之所以……之所以不想甄洛山有事，并非出自情分。而是出自人情。没有谁愿意看见自己旧日的相识，因为一些捕风捉影的事情死在眼前。臣妾替他求情，臣妾不想他出事，并非是出自情，而是道义。终究是臣妾连累了他，仅此而已。”

    陈青青双眸光彩暗淡，久久不能平静，好半晌才继续道：“臣妾是皇上的女人，这一点毋庸置疑。臣妾不会拿皇家的尊严与族人的『性』命犯险。可皇上，臣妾终究不是个心硬如铁的人，倘若当时臣妾真的无动于衷，那良心上一辈子都会过意不去的。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百三十六章：灯前简牍纷朱黄

    这些年来，臣妾苦苦的等，痴痴的盼，没有皇上的传召，臣妾甚至连宫门都不敢出。远远瞧见皇上的御辇经过，臣妾失魂落魄的躲起来。并非是臣妾不想见皇上，并非是臣妾能忍心割舍心底的真情，而是臣妾不想让皇上难受，不想皇上因为看见臣妾而不悦。

    总以为金城所致，金石为开，随着时间的推移，皇上总会忘记那些不愉快的事情。会重新回到臣妾的身边，却不知一等就是数年，在皇上心里，恐怕臣妾的样子已经很模糊了，模糊到从来都不曾存在过。

    皇上，臣妾不敢奢望您的原谅，但只求皇上相信臣妾，在臣妾心里，唯一爱重在意的人，就只有您而已。这些话不是臣妾妄图攀附皇恩的说辞，也不是臣妾想要重新陪伴皇上的借口，只是臣妾的真心而已。无论皇上相信与否，能给臣妾一个表明心迹的机会，已经足够了。真的已经足够了。”

    陈青青伏在地上，光洁的额头触及略有些扎的羊呢绒毯子，才发觉这毯子上是的图案很美。她没有闭上眼睛，她想要自己睁着眼睛，听皇上的话，看皇上的表情。这一步走的太过艰难，也许皇上翻了脸，她又得重新回到冷僻之地去。

    可万分之一的机会是皇上能给她一些谅解，哪怕只是只言片语，已经足以慰藉她零落的心。

    “过去的事，便过去了吧。”弘历轻描淡写的一句话，竟然说的很是干脆。“朕冷落你多年，已经是极大的惩罚了。”

    “皇上。”陈青青激动的抬起头，泣不能声，她没有想到皇上竟然如此轻易就送了口。

    “从前在府里，你协助附近侧福晋将各项事宜打理的井井有条。如今在宫里，你又能照顾落胎的怡嫔，尽心为太后侍疾，这便是你的好处了。”弘历想着，那一日在慈宁宫，许多宫嫔皆不待见魏常在，倒是陈青青替她解了围，也算是个细心的人。

    如此，眼里的笑容便温和了几分：“既然你方才说的都是真心的话，朕也不想再多说什么。总之往后，还如从前在府中一般。”

    “多谢皇上。”陈青青又重重的叩首，千言万语只汇成了这一句话。

    “晚些时候，等太后的病情好转，朕便知会敬事房，将你的绿头牌重新挂上。”弘历说这句话的事情，没有过多的表情。稍微顿了一顿，他继续道：“除了前朝的事情，朕最记挂的便是太后的凤体安康。既然太后喜欢你侍奉在侧，你便尽心侍奉吧。”

    “臣妾明白，臣妾必然尽心侍奉在太后身边。”陈青青喜不自胜，她以为皇上会对她恶言相向，又或者置之不理，却不想如此这般轻易就宽恕了她，还肯将她的绿头牌搁上。这感觉，让她满心温热，好像这么多年的落寞与苦楚都没有白挨。

    “皇上，傅恒大人在外头候着。”隔着厚重的明黄『色』龙鳞门帘，李玉提着嗓子道。

    “让他进来。”弘历微微坐正了身子，对婉贵人道：“你先下去吧。”

    “臣妾告退。”陈青青已经达到了目的，自然是欢天喜地的退了下去。

    就连迎面而来的傅恒也瞧出了她内心无比的欢愉。“奴才给皇上请安。”

    “何事这么晚过来？”弘历有些诧异。

    “奴才方才听侍卫说起，在养心殿外发现可疑人物，心里有些不安。”傅恒微微上前：“虽然是虚惊一场，但实在是奴才调兵不当，致使皇上受惊。所以特来请问皇上，养心殿内外戍守的侍卫是否需要酌情添加？”

    弘历赞许一笑，明澈道：“无妨，不过是些许小事。朕自诩十全武功，不至于被区区宫嫔惊动。”

    “奴才斗胆，敢问皇上一句。”傅恒有些踟蹰，说话也是犹豫的。

    “你是想问，朕如何处置方才的婉贵人了？”弘历猜到他的心思，随即道：“朕会吩咐敬事房搁上她的绿头牌。”

    “傅恒多事了。”连忙垂下头去，傅恒不敢再有什么话。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百三十六章：灯前简牍纷朱黄

    “倒也不是你多事，该给她的恩宠朕会给她。只是情分……就免了吧。”弘历淡然一笑，谁说搁上了绿头牌，就一定要传召侍寝呢。他只是不想旁人怨怼他太过刻薄寡恩罢了。

    