
    “皇上，臣妾……”盼语还不曾张开嘴说清楚这件事，弘历已经慢慢的凛起眉峰。

    “朕知道，你有许多的怨恼，也有许多伤怀。朕能做的有限，但也会尽可能的弥补你。”弘历松开了盼语的手，沉默片刻道：“魏常在的事情，朕不会再追究，就如同慧贵妃这一桩一样，无论是不是你，无论与你有什么关联，朕都不会让你陷入其中。换句话来说，就算当真是你做的，朕也不会追究下去。”

    盼语的眉头蹙得更紧了一些，原本静白的脸庞也布满了恼怒的潮红：“皇上，臣妾当真没有……”

    将食指轻轻贴在盼语的唇瓣上，弘历要说的话已经说完了。“你只要记得朕的心意就好，其余的事情，朕不会疑心你，你也不要以为朕是在疑心你。桂奎是回不了承乾宫伺候了，不光是因为他真的参与此事，也是因为他太过糊涂，连自己主子也无从辨认，更不明白主子心意的奴才，留着有何用？稍后，朕会让李玉去内务府挑选机敏伶俐的奴才到你宫里伺候。”

    不知道为什么，盼语忽然想起了从前做的一个梦。梦里面，她很想挣脱，很想逃，却怎么也迈不开腿，张不开嘴，浑身上下竟然使不上一点力气。唯独心里的懊恼分毫不减，烧的她心疼难耐，恨不得撕破裹着她的那重厚厚的棉布。

    那感觉一如现在，彼时如同此时，梦里梦外，竟然让她有些分不清楚了。“多谢皇上，臣妾明白了。”

    原本以为，娴妃会不满自己的安排，甚至反驳再度因为性子的执拗而与自己翻脸。却不想这一回，娴妃很是温顺也很是平和。弘历多少还是有些庆幸她有这样的变化，少不得温然一笑：“这些事情归根结底，不过是后宫里争风吃醋的事情。朕时常会去想，是否做的不过好。否则怎么可能人人都有不满呢。”

    盼语艰难为笑，却没有从笑容里透出这一份艰难：“皇上原本就要处置数之不尽的国事，臣妾虽不能为皇上分忧却也不希望给皇上添乱。方才皇上说不疑心臣妾，也不要臣妾疑心您有这样的疑心，这一句话臣妾会牢牢记住。也正因为有这一句话，臣妾才觉得心里有底。”

    抚了抚娴妃的脸颊，又摸了摸她小巧耳垂上缀着的水滴翡翠，见她直勾勾的凝视着自己略微温柔的眸子，不舍道：“朕喜欢现在柔顺温和的你，像是经年的历练沉淀下来的东西。独有的一份沉淀，搁在朕心里亦是如此。”

    盼语只是温和的笑了笑，不动声色的缩了缩身子，离他的前心稍远了些。哪怕只是一寸的距离，这一寸的没有接触，都会灌进冰凉的风来。

    有些事情，不是自己不想认命就可以不认命，盼语真是做梦也没想到，皇后竟然会在这个时候对皇上坦白从前那些事。到底是良心发现，还是别有用意？

    从养心殿出来，盼语径直去了慈宁宫。原本她可以佯装没有心事，乖巧温顺的陪在皇上身边直到次日天明。但她终究还是做不到。一想到皇上是因为觉得亏欠了自己才加倍体贴，她就浑身不自在。

    正巧舒嫔送了些炖汤过来，她便以侍奉太后用晚膳的由头，从养心殿出来。“太后……”盼语立在门边，怔怔的看着背对着自己，面向窗棂外的太后，凉凉的唤了一声。“这会儿太阳已经落山了，冷风灌进窗棂，当心着凉啊。”

    太后没有转过身，依旧保持着姿势没有动。好半晌才笑道：“哀家何时暖心过？早就习以为常了。若是连这点风也经不起，何以能撑到现在。”

    盼语柔柔一笑，自嘲道：“太后说的极是，臣妾怕是以己度人了。自己承受不住，便觉得那风寒严酷无比。孰不知，仅仅是臣妾自己撑不住而已。”

    回过身看向娴妃的时候，太后见她泪落如雨，不禁诧异：“你不是好端端的走出了养心殿么？皇上既然没有责怪你，你有什么可伤心的？”

    “臣妾要的，从来就不是施舍！”盼语哽咽道：“皇后因为暗害了臣妾，心中有愧，于是一次一次的帮衬臣妾，这些帮衬原本臣妾是该感激的，可对于一个没有恩宠的弱者而言，这些帮衬怎么就不是施舍了。

    现下倒好，原本皇上最该知道的事情说破了，臣妾以为皇上会为臣妾出头，会还臣妾一个公道。却原来，皇上仅仅是希望臣妾不要为难皇后，不要记恨皇后。皇上以为魏常在身边的怀安被毒毙乃是臣妾所为，就连慧贵妃身上的毒蜘蛛也是臣妾所为，于是，未能让臣妾平衡，不再生事，就免了臣妾的罪责，算是一笔勾销了。

    太后，您说，仇恨能一笔勾销，恩情也能么？皇后让臣妾这么多年倍受冷落，承受因为她狠戾她自私所带来的一切不良后果。难道用一笔臣妾从来没有做过的糊涂账就能勾销么？皇上是怎么了，怎么会信，怎么能信？难道皇上从来就没有爱过臣妾么？”

    以为这些话会烂在自己的肚子里，可盼语没想到，她还是激愤不平的问出了口。她知道皇上不喜欢她这个样子，所以她不敢当着皇上的面儿哭闹，却能对着太后诉说自己无尽的委屈。越说越伤心，越伤心便越止不住流泪。

    从开始鼻子酸涩，到冰冷的脸颊被一串串的泪珠滚烫的麻木，盼语不知道自己要哭多久，怎么才能停下来。

    忽然想起了自己年轻时候的事情，太后也被她这样的伤感弄得有些难受。轻轻取了一条凤尾巾绢，慢慢走过来递到娴妃手中：“若是哭能挽回一个男人的心，那哀家便不用做这许多事情了，只管看着你哭就是了。娴妃啊，事已至此，即便你哭瞎了双眼，也无济于事。”

    盼语怔怔点头，连连道：“太后，臣妾知道，臣妾真的知道，臣妾知道哭也没有用，臣妾知道哭也无济于事。可臣妾就是觉得心口堵得慌，好像一团满是水珠的棉花塞在那里，臣妾快要窒息了。”

    “罢了。”太后慢慢的从娴妃身边走过，缓缓坐在了香檀木嵌银的椅子上：“你若是憋屈的厉害，哭一哭也好。哀家这么想着，哭过这一回，你的心便不容易这么疼了。”

    “太后……臣妾心如刀绞，怎么会不疼？”盼语握着太后给的巾绢，却没有抹泪，只是任凭泪水冲洗着冰冷的脸颊。

    稍微提了一口气，太后慢慢的露出笑意：“皇上终究还是在意你的，否则，他怎么会想要用抵消罪责的方式补偿你。不错，魏常在的事情蹊跷，与你无关。但慧贵妃身上的毒蜘蛛，到底是你做的。”

    仿佛一声惊雷震在头顶，盼语简直不敢相信自己的耳朵。“太后，难道连您也不相信臣妾？”转念一想，娴妃马上觉出不对：“难道是您……”

    太后虚眼瞟了娴妃震惊的脸庞，徐徐的点了一下头：“是哀家安排的。”

    “为何啊？”盼语惊愕不已：“臣妾从来没想过要谋算慧贵妃与六阿哥，太后您这样做，岂非是要断送了臣妾的前程？”

    “不会的，怎么会呢。”太后阴冷一笑：“你不是也看见了么？哀家这样做非但没有断送掉你的前程，反而还试出了皇上待你的真心。你这里一不顺当，皇后便将昔年的事情禀明了皇上，也算是解除了不少误会。娴妃啊，你再想想，若不是哀家使出这置诸死地而后生的计策，魏常在那笔帐，加之这笔账，即便皇上不着你算，也定然会将你冷在一旁。

    现下不是很好么？哀家逼着皇后说出了真话，又试出了皇上对你的情分，一举数得。越是到这样的时候，越是能瞧出身旁人的真心。慧贵妃表面上与你和好了，但现在呢，还不是巴巴的盼望着皇上皇后收拾了你去！所以后宫里没有永远的朋友，更没有永远的姐妹。

    一切的一切，不过是因时制宜，懂得审时度势的人，才是真正会为自己打算的人。表面上瞧着，你已经没有后路了，但实际上，只要你这样一直温婉平和下去，皇上不必食言。”

    盼语说不清楚心里是什么滋味，她不知道谁在帮她，谁在害她，她只是觉得自己犹如一片飘零在风中的孤叶，怎么做都是错，怎么做都不会回到从前。没有绵绵情意的争斗，对她来说会是好事情么？

    “你别傻了。”太后瞧出她的灰心：“即便是不能成为皇上最爱重的女子，也要成为能陪伴他最久，与他最近的女子。你只看皇后便能明白，后宫的女子再多，能与皇上并肩的，也只有皇后而已。”

    “臣妾从未想过要成为皇后。”盼语痛苦的闭上双眼，泪水依旧不断的往下滚。

    “从未想过有什么要紧，现在想也来得及。只要你乖乖的听话，哀家一准儿让你成为皇后。”太后目光里闪烁着笃定的光芒，竟要比阴冷更多几分险峻。“且要看你敢不敢了！”