
    “皇上吉祥。”屈膝的动作略微有些生硬，魏雅婷没想到皇上竟然真的会来。那一日的不悦，还印在脑海中，从前的种种不愉快，亦历历在目。他以为皇上知道她不愿意向他低头，也不愿一味柔顺去迎合，于是不会踏足她的地方。

    原来是她低估了皇上的占有欲。不错，那是他贵为天子，与生俱来的性子。叫人畏惧、慌乱，手足无措。

    弘历没有做声，犹如没有看见迎在身前的魏氏，兀自走了进去。寻一处落座，便有侍婢奉上香茗。端起茶盏搁在鼻前轻轻一嗅，他才平静道：“朕不喜欢普洱，还是雨前龙井比较合朕心意。”

    奉茶的侍婢是从来就没有侍奉过皇上的夏澜，闻言自然是惊得心都快要跳出来了。她连忙告罪，忙不迭的捧着茶盏退了下去。

    于是内寝之中的气氛便更是让人觉得难受了。说不出来是怎么样的一种僵持，仿佛空气已经凝结成冰，想要抽一口，却又硬又凉，顶的心口疼痛不已。

    魏雅婷心想自己不痛快也就认了，皇上要是不痛快了，想必往后就不会再来。只要是皇上自己不愿意来，就不算她愧对皇后，两全其美。于是乎魏雅婷的脸拉的更长了，眉心也淡淡的凝聚着不悦的黑气，仿佛谁欠了她银子没还一样。

    弘历看她一眼，便觉得很是有趣。从来还没见过虎着黑脸迎驾，仇视自己的宫嫔呢。且别说，她虽然淡漠的凝视着自己，眼神和心思却并不统一。只怕这会儿心里不知道怎么痛快呢，以为摆摆样子，就会不愿意搭理她。小女孩儿的心思，真是可笑。“魏常在，朕怎么招你不痛快了？”

    心里一惊，魏雅婷有些不敢相信自己的耳朵，皇上竟然直话直说，这样不加以掩饰的问了出来。“臣妾不敢，皇上您是九五至尊，万岁爷，雅婷不过是区区小女子，哪里敢心存怨怼。”

    “万岁爷？”弘历轻哂一笑，虽说这是对皇上的称呼不假，可自己似乎还没有老到那份儿上吧？几乎是下意识，他抚了抚自己轮廓分明的脸颊，更茫然的凝视着面前，酷似洛樱的女子。“没有怨怼，脸色都阴沉成了这个样子，若稍微有些怨怼，你岂非要扑过来把朕生吞活剥了。”

    魏雅婷缩了缩脖颈，蹙着眉头道：“臣妾不敢。从前不知道是什么原因得罪了皇上，便招致来各种苦况。那竹林苑臣妾一住就是好些年，若非皇后娘娘还惦记着臣妾，不嫌臣妾粗笨，留在身边侍奉，这会儿，臣妾依然在竹林苑里挖笋、取水、辛勤劳作呢。”

    “你可真会狡辩。”弘历横眉冷目，朗声道：“句句都带刺，冲着朕来，埋怨朕将你关在竹林苑多年不瞅不睬。竟然还狡辩说没有怨怼，哼，你真当朕是三岁的孩子么？”

    嗤嗤一笑，魏雅婷不以为意：“君要臣死，臣不得不死。何况雅婷不过是后宫里毫不起眼的小小常在罢了。皇命难违，但凡是皇上的吩咐，臣妾都会照搬，绝没有二话。如此说来，臣妾被关在哪儿，做什么样的活儿都无妨，皇上实在不必多心，陈切实甘之如饴的。”

    “哦？”被顶撞，换做平常，弘历早已经大发雷霆。可这会儿，是想要生气也气不起来。“巧言令色原本没有什么不可，但对朕口是心非，可是大不敬。你就不怕朕治你个欺君之罪么？”

    浅琥珀色的旗装上，几朵淡粉的桃花，银丝线掺了几缕金线，随着身姿摇曳，淡淡的闪烁着光点。魏雅婷慢慢的走到皇上面前，微微一福：“臣妾方才说了，君要臣死，臣不得不死。何况天下都是皇上您的，臣妾舍了一己之身，也没有什么了不得。”好像是在说一件极为甜蜜的事情，微微勾唇，年轻女子那娇嗔的美态尽显无疑。

    “何况臣妾一死没有什么大不了的，倒是劳皇上偶尔记挂，如此来算，享福的是臣妾，吃亏的是皇上。这买卖不亏。”魏雅婷见夏澜奉了新茶，迟疑着不敢进来，便随即招手：“也说了好一会儿话了，赶紧奉上龙井让皇上润润喉。”

    夏澜这才松了一口气，小心的捧着茶盏进来，毕恭毕敬的搁在皇上手边。随即又是福身，一刻也不敢耽搁的退了出去。动作小心且麻利，一气呵成，生怕多逗留一会儿，又惹得皇上不悦。

    被她这样的举动逗笑了，魏雅婷以手背贴在唇上，挡了挡笑意。

    “皇上，不用臣妾说，您自己也能瞧出来了吧？比之臣妾，您才算是脸色阴郁。臣妾身旁伺候的夏澜，一贯胆大的厉害。连蜈蚣、蝎子之类的毒虫都敢徒手去捉。偏是不敢正眼瞧一瞧皇上。”魏雅婷笑过之后，忽然绷起脸来：“皇上，您来臣妾这里，不光是为了讨盏茶喝吧？”

    弘历被她问的有些尴尬，从她审慎的目光里，隐约瞧出她满心的疑惑。“怎么，你方才不是说朕富有天下么？天下都是朕的，难道你这里朕就不能来么？”

    抚了抚自己的脸颊，魏雅婷眼底的笑意一瞬间泯去不见。“皇上请恕臣妾直言，您之所以前来，并非是为了一盏龙井，也并非是为了和臣妾说话。而是……你想看一看臣妾这张脸。”

    想也能知道，后宫最不缺的便是口舌妇人，魏氏必然已经有所耳闻。若此，弘历反而坦然了许多：“的确是很像，也越发像了。但这只不过是容貌上的相似而已。”

    “不然呢？”魏雅婷颦眉道：“面容相似就已经足够让臣妾遭逢灭顶之灾了。皇上您的嫌恶，险些断送了臣妾的性命。难道这还不够么？还是皇上您希望臣妾更惨一些？”

    “你非要这样和朕说话么？”弘历被她呛的脸上有些挂不住。

    “那皇上喜欢臣妾这样和您说话么？”魏雅婷饶有兴味儿一笑：“方入宫的时候，臣妾胆小怯懦，就和夏澜一样，甚至不敢多看皇上一眼。原以为谨小慎微，尽心侍奉，就能换来皇上的疼惜。可偏偏不是。”

    眼角眉梢里，满满是魏雅婷的伤怀：“臣妾是带着父亲期望入宫的，臣妾以为即便不能光耀门楣，至少也能找到一个终身的依靠，让父亲安心。谁知道，仅仅是因为臣妾容貌与旁人有几分相似，就招致皇上这样的嫌恶。那种感觉，仿佛是从云端掉下来，跌进万丈深渊。

    这一起一落，让原本胆小如鼠的臣妾变得顽强起来。从畏惧到习惯，再到无所畏惧，其实不过是短短几年就能走完的心路历程。而今，臣妾早已经适应了竹林苑的生活，也不想再碍皇上的眼。还是那句话，皇上您富有天下，天下间所有的都是您的。

    想来紫禁城的贡米养着臣妾这个闲人也不算是浪费吧。至少，臣妾还能挖笋，取竹叶上的清水烹茶，或者做做针黹等等力所能及的小事。不让皇上太心疼银子。”

    当真是让人无言以对。魏氏的每一句话，都在说皇上的薄情，她的苦楚。可偏偏又像是开足了玩笑，让你觉得尤其又好笑之余，又为她历经的苦难而感觉心疼。这是弘历从未有过的体验，怎么可以有这样一个俏皮的女子，让人欲罢不能？“这么说，你觉得皇后将你带出宫来，倒是错了？你情愿留在竹林苑，也不想看一看景色如此秀丽的圆明园？”

    魏雅婷这一回没有做声，一双透着灵气的眼睛骨碌碌的在眼底转动，像是满腹心事。

    “哼。”弘历轻哼了一声：“方才不是还应答爽脆么？怎么这会儿却又成了缝上嘴的家雀，不会叽叽喳喳了？”

    “臣妾不过是在想，究竟是圆明园宛自天开的景色怡人，还是紫禁城的富丽堂皇更震慑人心罢了。”魏雅婷不以为意一笑，随即正经了脸色，郁然低声：“皇上，说了好一会儿话了，臣妾也口干舌燥，能不能坐下喝一口茶啊？”

    弘历饶是思维活跃，也被她搅得脑子里有些乱了。他以为她是要说怨不怨皇后之类的话，又或者是在想该不该走出竹林苑，却竟然她仅仅是在比较圆明园与紫禁城的风光。这也就罢了，一会儿嘻嘻哈哈，一会儿怨声载道，一会儿又温婉乖巧，到底哪一个才是她原本的样子？“朕没说不许你坐。”

    “可皇上您也没说过臣妾可以坐。”魏雅婷说话赶劲，声音更是清脆，仿佛每个字都是一颗打在玉盘上劈啪作响的珠子。“臣妾虽然不才，可毕竟在宫里待了这么些年，多少是知道宫规的。皇上没有恩典，就不可擅自妄动，哪怕是在臣妾的房中，也依旧是皇上您说了算。

    这么说吧，倘若方才臣妾没有请示皇上的心意，自顾自的坐下品茗。

    皇上您一不高兴，脸色就沉了下去。臣妾还要去猜，自己是什么地方做的不对了，又惹皇上不痛快了。好吧，皇上若是痛快之人，不愿意让臣妾猜，直言臣妾失了分寸，不该不问就坐下。那怎么办？难道茶还没有送到口中，就又得站起来和皇上说话、请罪啊？来来回回，总是最折腾人，臣妾还真是怕一个不小心，闪了腰呢。”

    只觉得耳朵里嗡嗡作响，弘历的心都被她这噼里啪啦的一席话弹乱了。“朕不过一句，你这儿多少句等着呢。是否竹林苑清静惯了，难得有人能陪你说说话。逮着机会，便如此喋喋不休，让人不得安宁！”眉头一锁，弘历不禁忧心更甚：“你这个样子千万别再去皇后身边伺候了，皇后身子不适，怕是最受不得吵。你记住了么？”

    长长的叹了一声，魏雅婷拉着脸子闷不吭气的坐在了皇上身边，只顾着端起一盏清茶，小口小口的喝起来。仿佛皇上的那些话，她一个字儿也没有听见。

    这又是犯了什么毛病？弘历简直不知道怎么形容自己此刻的心情。“你怎么又不说话了？失聪了，听不见朕叮嘱你什么么？”

    魏雅婷猛的抬起头来，嘭的一声将茶盏搁下，瞪着圆溜溜的大眼睛愤声道：“臣妾说话，您嫌臣妾吵。不说话，您又责备臣妾失聪了。难怪这世上总是流传一句话，伴君如伴虎，真是一点儿也不假。臣妾今日可算是领教了。”

    “你还有理了。”弘历被她噎的哭笑不得：“你哪儿来那么多闲碎话。什么伴君如伴虎，什么君要臣死，什么跟什么啊你就不会好好的和朕说说话。怎么就不能像旁人一般，问问朕累不累，舒心不舒心，是否用过了午膳……”

    “皇上。”魏雅婷不想听他继续说下去，冷声唤住。见皇上一脸的折磨的神情，她才稍微开怀了一些，只是表情依旧不怎么好看。“皇上觉得臣妾不如旁人会侍奉，那就请皇上去找会侍奉的人侍奉在侧。臣妾可不敢强留皇上在房中生闷气，否则又不知道要受怎样的责罚。”

    这话出口，弘历登时不知道怎么办好了。不走，人家明摆着已经下逐客令了。走，那作为皇帝的尊严往哪里搁，竟然是人家不愿伺候给轰出来的。真是岂有此理。越想心里越不是滋味，弘历还从没见着这么不讲道理的女子。从前的洛樱虽然执拗，可与他相处的时候永远是柔顺似水的。

    偏偏这个魏氏，看上去柔柔弱弱，胆小的不行，实则却是封在纸皮子里头的活老虎，一个不留神就扑上来连撕带咬，毫不客气。

    “臣妾恭送皇上。”魏雅婷扑闪着亮晶晶的眸子，规规矩矩的行了礼。“这会儿回去，正好是用晚膳的时候，臣妾就不留皇上多坐一会儿了。”

    “好。”弘历简短的一个字，表露不出内心的复杂。除了走，他实在不知道自己还能如何。真是唯女子与小人难养也。

    目送皇上离开，魏雅婷深吸了一口气，冷汗这会儿才冒出来。她不想侍寝，不想和他亲近。也许只有这样，她才能安全，所以无论皇上会不会生气，她都只能请他走。