
    “怕倒不至于，慧贵妃也犯不着用这样的激将法。”盼语的话落时，慧贵妃已经远远的走出了殿去。似乎是吃定她了一样，知道她非追上去不可。“莫名其妙。”

    碧澜有些心不在焉，跟着慧贵妃身后走，却总是忍不住想要回头。只是碍于宫规，规行矩步的宫婢是不能够随便回头张望的，也只能生生的忍住，如此一来反而更加难受了。

    “你是怎么了？”高凌曦看了碧澜一眼，见她满面惴色，不免蹙眉低叹。“许多事情由不得你我，你又何必执着呢？”

    “娘娘别为奴婢担心，奴婢只是过不去自己的心而已。再没有旁的。”碧澜很想说，她看见如今的索澜，打扮的如同昔年的芷澜，都是那么爱穿淡紫色的衣裳，用碧春斋的胭脂，且竟然是同一块桃红色，混了珍珠粉的。扑在脸颊淡淡的柔和，看上去很舒服也很诱人。

    难道那一日看见的人影成双，竟然成了真的？碧澜很害怕索澜会走乐澜的老路，一想到这些她的心禁不住颤抖起来。只是未免慧贵妃担忧，眼下也只能生生忍住。

    “慧贵妃是要去哪儿？”盼语尾随着这主仆二人走了好一会儿，见不是去储秀宫的方向，不禁有些烦乱。“这样的冷天儿，舍去了肩舆不说，还不让宫人多跟着。本宫自问没有慧贵妃那么好的情致，去看这满园子的景致，有什么话不妨直说。”

    高凌曦没有停下脚步，只是轻轻嗤笑：“你既然已经跟着来了，还问这么多干什么。本宫要去的，自然是一个绝佳的地界儿，保管能让娴妃你大开眼界，亲见到你从来不曾看过的东西。”

    “但愿如此。”盼语不知道自己还有什么没看过的，人心反复大抵就是如此。她原本以为，慧贵妃不会再搅后宫里的浑水了，不会再如同从前一般，为了恩宠而争斗。却不想慧贵妃的兄长一出事，什么都变了。受了皇后的人情，再不念及与自己那点薄薄的情分。

    在心里冷笑出声，盼语当真有些钦佩皇后。在这四方的红墙之中，四方的天空之下，但凡是女子，总有能被皇后治住的那一日，没有例外。

    盼语想着自己的心事，不知不觉竟然跟着慧贵妃走到了慎刑司。

    “娘娘，您看……”朵澜倒是认得这个地方。

    “慎刑司？”盼语瞪圆了一双眼睛，愕然道：“贵妃带我来这里干什么？”

    高凌曦没有说话，只是远远瞟了一眼。王喜子从慎刑司里面走出来，弓着腰行了礼：“主子，都准备妥当了。”

    “准备妥当就好，让本宫带着娴妃好好开开眼界。”高凌曦依旧是平和的样子，笑意映在她粉嫩的面颊上略显妩媚，却不是妖冶之姿，透着一股与生俱来的华贵。

    碧澜知道会看见什么，心里有些发毛：“娘娘，要不您还是……”

    “没关系。”高凌曦回看了一眼身侧的娴妃：“这样的情景不是什么时候都能瞧见了，新鲜有趣儿不说，还能长长见识，多好哇。”

    “贵妃葫芦里到底卖的什么药？”盼语有些沉不住气，慎刑司这里会有什么好戏看，无非是贵妃要震慑她的诡计。只是她不明白，好端端的贵妃是要唱哪出戏，难道仅仅是为了还皇后恩情，就要那她开刀么？

    “怕的话，你现在还能反悔。一旦走进慎刑司这道门，便是不能想退就退了。娴妃自己决定吧。”高凌曦说完话，便自顾自的往里走。王喜子与碧澜一左一右的跟着，谁都没有看娴妃一眼。

    虽然心里十分的不爽，可盼语也并不害怕：“既然贵妃兴致这么高，那臣妾奉陪就是了。”言罢，她也就这朵澜的手往里走，只是脚下有些轻飘。倒不是旁的，风寒未康复，总觉得浑身酸痛使不上劲儿。

    “娘娘，您脸色不太好，不然奴婢扶您回宫歇着，请御医来瞧瞧如何？”临近慎刑司的门，朵澜忍不住再劝道：“慧贵妃此来，必然是有目的的。娘娘实在犯不着拿自己的身子做赌注啊，看不看有什么要紧？”

    “贵妃看得，本宫如何看不得，你不必再杞人忧天，扶我进去便是。”盼语的语气很是严肃，且透着不耐烦。

    朵澜这些日子没少受气，心里虽然会不舒服，可到底也没有表现出什么来。她知道主子心里的苦，永远不是当奴才能明白的，所以她情愿隐忍不发，默默的承受下去。

    “就是这个么？”盼语站在吊起来的一位绣娘面前，仰了仰脸问慧贵妃道。“莫不是贵妃近日里少见皇上，有大把大把的时辰消磨，故而让本宫来陪着你看奴才受刑吧？”

    高凌曦走到一处停下，指着旁边的空地吩咐道：“去添两把椅子来，让本宫和娴妃边看边品茗。”

    手里端着碧螺春，高凌曦稳稳当当的坐好：“娴妃也坐。”

    “在此处品茗确实新鲜，只是贵妃不光是为了一杯茶和一位绣娘吧？有什么话不如痛痛快快的说，今儿圈子兜够了，没的让人不耐烦。”盼语兀自呷了一口，茶香略微欠缺，一品便知不是什么极好的贡茶。想来贵妃来之前并非让人准备这些，而是另有别意，心里更是诧异了。“贵妃让本宫前来，到底是要看什么西洋景呢？”

    “王喜子，你去吧。”高凌曦话音落，也慢慢的呷了一口茶。

    盼语见王喜子兀自走到一处，将一块挡在前面的布“嗖”一声扯开。布后面是一个被困在架子上的奴才，因着伤势过重，早已经看不清楚样子。血肉模糊的身子散发着臭腥味儿，叫人作呕，就连刚才咽下去的那口茶也险些吐出来。

    “这是什么？”盼语有些急促的语气足可见她的心慌。

    “娴妃别怕，不过是个被人收买了去的奴才，干下了一些见不得人的事儿而已。还能有什么了不得的呢！”高凌曦鬼魅一笑，不经意的瞥了王喜子一眼。

    从怀里掏出一个正方形的小盒子，看样子是黄杨木做的，雕工还很细致。王喜子双手捧到那受刑的奴才身前，慢慢的打开盒盖。

    “是什么好玩意儿，也让娴妃瞧一瞧。”高凌曦自然知道盒子里装着什么，只不过娴妃若是不知道就太可惜了。

    “嗻。”王喜子转过身子，捧着敞开了的盒子慢慢走到娴妃身前。

    只一眼，盼语就看的一清二楚，盒子里密密麻麻的蜘蛛，花色各异，且还毛茸茸的，个头都不算小，支棱着细长的腿，缓缓的往外爬。“啊……拿开！”

    “毒蜘蛛的花样可真是不少，虽然是冬天里的，本宫依旧让人搜罗了这么些送进宫来。娴妃可千万别怕，本宫就是要给娴妃演一出好戏，只瞧着就是了。”高凌曦的语调微微有些高，彰显她的胆量与怨怼。“快点吧，再过一会儿血液就凝结了，又得挥鞭子。毒蜘蛛何尝就不喜欢鲜活温热的血水了。”

    “你……”盼语大惊失色：“你要将毒蜘蛛……倒在他身上……啃噬翻滚起来的皮肉？”

    “娴妃真是聪明，与本宫也不愧是多年的老相识，最是明白本宫心意的人了。”高凌曦慢慢的将温热的茶汤送进口中，津津有味儿的喝了起来，对她来说，这盏茶要比自己宫里的贡茶强多了，也只有这样的茶才能喝出滋味儿。

    “你疯了？”盼语有些惊慌失措，这样血腥的情景她根本从未见过，难过贵妃一口一个新鲜，一口一个大开眼界呢。“你这是要做什么？”

    高凌曦也不理会娴妃，只是面色一僵：“你看着就是了，哪里有这么多废话。”

    碧澜微微俯下身子，贴在贵妃与娴妃之间，声音冰凉道：“娘娘，那绣娘该怎么处置？”

    “我也想不到什么更好的点子了，这么着吧，到底也是细皮嫩肉的绣娘，若是打成这奴才这样子，再给毒蜘蛛咬，未免太过残忍。”高凌曦眼皮子一耷拉，便嗤嗤一笑：“有了，就把吃了人血肉的毒蜘蛛喂给她吃好了。吃过了没死，剁去会刺绣的手，就饶了她的贱命，赶出紫禁城去。”

    “不要，慧贵妃娘娘饶命啊，奴婢再也不敢了。奴婢只是收了银子，将您的旗装领口风毛间隙缝的大一些，其余的奴婢真真儿都不知道。慧贵妃娘娘，您就饶了奴婢吧，求求您了……”那绣娘哭的可怜，一张小脸惨白惨白的透着黑气，只是被绑着不能下跪，否则怕是头早就磕烂了。

    盼语这才弄明白了事情的原委，惊愕更甚：“你以为，是我让人在你的旗装里做了手脚？所以你便带着我来慎刑司看这些？”边说着话，盼语边难以抑制的看了一眼王喜子。那些毒蜘蛛都被倒在受了刑的奴才身上，惊得他撕心裂肺的吼叫哀求。

    “你有什么证据说是我做的？”盼语的声音发颤，她是真的很畏惧眼前的一幕：“总不能旁人说了是我，你没有任何凭据也跟着相信吧？慧贵妃，你的理智呢，你怎么可以如此的糊涂？”