
    “这海蓝宝色蓝而莹透，虽不比翡翠价值连城，但总算也是稀罕难得。”弘历来长春宫用晚膳，一眼就瞧见兰昕腕子上的珠串，不由啧啧赞道：“能得这样瑰丽的颜色实在不易，倘若能以此蓝为衣裳，倒是清新优雅。”

    兰昕亦是赞同：“色泽虽好，却纯。想来是难以染成，但有这样一串珠子看着也总归是极好的，叫人心里舒服。”

    弘历捻了一块爽口的白翠萝卜，嚼了两下：“这么好的东西，皇后从哪里得来？”

    其实宫里喜欢各色玉石稀罕水晶的，除了慧贵妃，便没有旁人了。皇上这么问，无非是想看自己会说什么。择了一块极好的白玉豆腐，兰昕用公筷夹放在弘历面前小蝶的瓷勺里：“皇上是明知故问，臣妾却不得不多说一句。”

    “你说便是。”弘历没有过多的表情，只是捻起瓷勺，将豆腐慢慢送进口中。

    “午后，慧贵妃来长春宫探望过本宫。这手串是她早晨亲自送来的。只是当时傅恒之妻叶赫那拉氏在臣妾宫里，所以慧贵妃才没有逗留。”兰昕慢慢的放下手中的筷子，扬起明澈的眸子道：“臣妾侍奉在皇上身侧多年，最是知晓皇上公正持重，不会因为私情而罔顾法纪。

    这道理，臣妾也对慧贵妃说了，贵妃并不是求本宫替其兄长说情，而是希望皇上念在大学士高斌年事已高，恩准其子归府，父子团聚过个平安舒心之年。按理说贵妃兄长原本就是代罪之身，臣妾不该向皇上求这个恩典。

    只是……高斌总归和此事没有牵连，总不能叫皇上的肱骨之臣，跟着受牵累遭儿子的罪不是么。”

    “前朝之事，朕自有决断。”弘历云淡风轻的说了这么一句。

    兰昕连忙道：“是臣妾冒失了，可臣妾并不敢妄议朝政。”

    “你说的不错，这不过是皇后体恤贵妃才有的言谈，朕心里有数。”弘历示意索澜舀汤：“这乌鸡汤很是滋补，朕喝着竟是难得的没有药气，冬日易憔悴，皇后多喝一碗滋补滋补才是。”

    “谢皇上。”兰昕眼眶微微湿润，浅浅的笑意难掩感动之色。这样或许也就足够了。皇上能听得进她只言片语，这样是真的已经很不容易了。

    “朕还有一件事要和你商量，是关于傅恒的。”弘历以为，既然谈及了贵妃的母家，再谈及皇后母亦没有什么不可以。且说他是想要磨砺傅恒一回，也算是不枉费皇后待自己一片真心。既然是徇私，贵妃可，皇后也可，何况贵妃的兄长并不争气，傅恒却很有魄力。

    兰昕有些紧张，轻抿唇瓣才道：“傅恒是否做了什么错事，让皇上忧心了？”

    “自然不是。”弘历伸手握住兰昕的手：“兰昕你母家兄弟姐妹不少，而朕始终觉得傅恒最有出息。他跟在朕身边些许年，也是时候出去历练历练了。”

    “皇上想让春和去哪儿历练？”话一出口，兰昕便有些懊悔自己太过嘴快了，连忙赔笑：“臣妾又冒失了。”

    弘历攥着她的手，温然一笑：“无妨，既然是你的幼弟，自然是要与你细说清楚。朕有意提拔傅恒为户部右侍郎，出任山西巡抚，也让他走出京城看看外面的世界。不用多少功夫，待他磨砺成器，再传旨召回京来，堪当重用，皇后以为如何？”

    兰昕连忙起身，整了整衣襟才端正的跪下：“臣妾代春和谢恩。多谢皇上眷顾提拔。”

    “快起来。”弘历扶了兰昕起身：“只是如此一来，你便是鲜少能与他见面了。山西也比不得京城繁华，他此行着实要吃不少苦头。”

    “无妨。”兰昕喜滋滋道：“玉不琢不成器，皇上如此的厚赏，臣妾与春和军感激不尽。出去走走也好，眼界开阔了不说，性子脾气也能磨合的再好一些。”

    “朕许久没见你这样开心了。”弘历话锋一转，脸颊的天子威严之气尽扫，取而代之的则是缱绻的情意。“若是一早知道能让你高兴，朕何必等到此时才为傅恒规划。”

    “这话说的，倒像是皇上为了臣妾才提拔春和的。”兰昕轻佻一笑，略微沉面：“臣妾可不想左右朝政，何况老祖宗定下里的规矩，皇上同臣妾总得遵从才是。”

    “朕时常在想，为搏红颜一笑而烽火戏诸侯到底值不值得。”弘历做深思状：“倘若是朕，朕会不会也如此？设身处地一想，其实也未必就不可以。”

    兰昕轻轻摇头，笃定不已：“皇上不会烽火戏诸侯的，因为皇上心里搁着天下，搁着百姓，即便是忍痛割爱，也不愿做有负天下，有负百姓之事。”其实再往深里说，那便是皇上不会为了美人儿弃江山于不顾。毕竟对他来说，没有什么比捏在手里的皇权要紧。

    又说了好一会儿的话，水果也用了一些，兰昕看天色不早，便道：“臣妾传敬事房的奴才进来，让皇上翻牌子可好？”

    弘历微有些奇怪，不解道：“皇后不愿朕留在长春宫相伴么？”

    “自然不是。”兰昕温然而笑，略微显得娇嗔：“永瑢还小，又总是爱夜里哭闹，臣妾怕吵了皇上安眠。倒不如请皇上移驾哪位妹妹宫里，暖枕安眠为好。这些日子，皇上少来后宫走动，想来妹妹们盼皇上心切，都眼巴巴的盼望着皇上过去呢。”

    “旁人惦记着朕，朕就不惦记你么？永瑢还小，是个奶娃娃，长大也并非一朝一夕的事情，难不成皇后每每都要赶朕离开么？何况外头虽然没有落雪，却寒风凛凛，兰昕你舍得朕顶风而去？”弘历的声音越发的柔和：“朕哪儿也不想去，谁也不想见，只想陪兰昕你安安静静的说说话。”

    这是兰昕从前最渴望的事情，如今却也最惶恐。不为旁的，她只是担心自己眼里的光亮会藏不住心思，怕他瞧出自己的抗拒。一个连枕边人都算计的夫君，如何能不叫人畏惧？说真的，靠近他很难，难得让自己却步。可真的要离开他更难，只因他早已经拴住了自己一整颗心。“既然皇上这么说了，臣妾只要遵旨。”

    弘历轻轻刮一下兰昕的脸颊，吃味儿道：“说的这样勉强，好似朕多不讨人喜欢似的。”

    “皇上说笑了，臣妾怎么敢。”兰昕顺着他的力道，轻轻倚在他的胸口。能听见他的心跳声，勃然有力，却听不见他的心声。

    “皇上……”李玉为难的立在门外，拉长声儿唤道。

    “何事？”弘历微微蹙眉，看着兰昕沉着脸问。

    “舒嫔娘娘身边儿的小园子来了，说娘娘胸闷难忍，气短力竭，难受的紧。御医开的药吃了下去也不顶用，想让皇上过去瞧一瞧。”李玉尽量言简意赅，却无法描述出小园子原话的精髓。毕竟当着皇后的面儿，他也不想太过分。

    兰昕听得是舒嫔，不禁皱了皱眉：“皇上，绮珊妹妹乖巧懂事，鲜少会以身子不爽为由头，求皇上去瞧。想必是真的不舒服，也着实希望皇上陪着，不如皇上就去看看妹妹可好？”

    弘历有些对不住舒嫔，听皇后唤她妹妹很是亲昵，于是点了点头。“朕有些多疼她几分，可不知道为何，每次见她总是能情不自禁的想起恩妃。朕忘不了，恩妃就这样死在朕的怀里……徒添感伤，以至于朕不敢见她。一来二去，倒是也冷落她不少，是该去瞧一瞧她。”

    “臣妾方才说了，绮珊妹妹乖巧懂事，自然不会把这些事情放在心上。只要皇上肯去瞧她，那么妹妹的心里也能好过几分。”略微带着玩笑之意，兰昕转眸一笑：“皇上去了，妹妹自然药到病除，百病全消，比御医的方子管用。”

    “你呀。”弘历拿她没辙，只得起身：“那朕改日再来陪你，你别光顾这照顾永瑢，自己的身子也要当心才是。”

    “臣妾遵旨。”兰昕吩咐薛贵宁带着人送皇上摆驾舒嫔的永和宫，目送皇上离去，心才稍微搁下。他不在的时候，会很想他能在身边，可真的在身边了，心还是一样难受。兰昕摸不清楚自己的心，索性什么都不想了：“那一日福晋不是说梅花酒暖身不错么，索澜你去取些来。”

    “是。”索澜正要退下去，却是承乾宫的掌事太监桂奎匆忙求见。

    锦澜问了几句，便让他在外头听着音儿，自己进内间回皇后道：“娘娘，桂奎说娴妃受了风寒，发了高热，以为皇上还在咱们宫里头，故而过来想请皇上移驾过去瞧一瞧。”

    索澜闻言轻嗤一声，难掩不悦：“今儿是什么日子啊，怎么一病病一片呢。皇上又不是御医，又不会开方子，这儿还有争先恐后的。真是叫人听着糊涂，算不清楚这笔账了。”

    “罢了，回娴妃一声，说皇上去了永和宫，怕是要歇在那儿，明日再过去瞧她。”兰昕身子犯懒，又离不开永瑢，便慵懒道：“左右都是皇上自己的心意，不去又能如何？”