
    “你放心便是。”太后鲜少会这样打包票，可这会儿，她脸上的笑意十分的灿烂，唇边的冷意也依旧明显。“哀家既然许你了前程，就必然会好好为你筹谋。你往后的路知会越走越宽。”垂下眼睑，看自己凤袍上颜色暗沉的凤尾，有些话像是说给自己听的。

    “女人的盛衰枯荣，全然只在自己手里。在不在皇帝心中有什么要紧，只要自己把得住自己的前程，便再无什么不可了。哀家不就是这样一路走过来的么？”

    陈青青有些不敢相信，毕竟先帝朝的事情她不是很了解，可几乎无人不知，太后乃是先帝最爱重的熹贵妃。然则此时听见这番话，仿佛那些传的漫天遍地的恩爱逾常倒是成了泡影与讹传，难道后宫真的没有真情真意么？

    还是权力与欲望早已经吞噬掉了人心？被吞噬去心的人，只能不停的剜旁人的心，好像缺什么，就想找补回什么来。其实终究是掩耳盗铃，自欺欺人罢了。

    “臣妾明白了，多谢太后教诲。”陈青青如旧走到太后身后，柔柔的替太后按压太阳穴，指上的力度正正好好，让人很是舒服。太后虚着凤目，慢慢的默了声音。

    “慎刑司又不是什么好地方，皇上皇后移驾前往，可见是出了大事情。”金沛姿抱着永琪，心神不定对愉嫔道：“说是慧贵妃与娴妃先去了，过了有一会儿，才让碧澜去请的皇上皇后。这么瞧着，倒像是慧贵妃找娴妃的不痛快了。”

    其其格看着嘉妃怀里的永琪，脸上露出温和的笑意：“嘉妃娘娘淡泊宁静，是最不屑后宫争斗的。怎么这会让倒是对慧贵妃与娴妃的事情上心了。她们斗了又不是一日两日，不是说停下来就能停下来的。且有好戏看呢。咱们又何必跟着瞎操心？”

    “若是想操心，总有操不完的心。”金沛姿脚步微微慢下来：“我就是不放心永瑢。皇后娘娘让索澜来传了话，叫咱们过去陪着乳母照看着。去看看也好，永瑢乖巧可爱，一点也不像三阿哥那么不懂话，到底可人喜欢。”

    “说的是呀，皇后娘娘对六阿哥真真儿是极好的。一会儿看不到心里都不踏实。左右有姐姐陪着，娘娘才能放心呐。”话音儿还未断呢，其其格一扬脸就看见纯妃慢慢的从甬路一端的门里头走出来。“她也来了？真是耳朵伶俐啊。知道皇后娘娘这会儿不在，就巴巴来瞧自己亲生的儿子了？当长春宫是什么地方呢！”

    清了清嗓子，其其格略微有些得意：“姐姐啊，你说，若论口齿伶俐，这后宫谁能是咱们的对手，看来她还真是以卵击石，不自量力呢。”

    金沛姿看见苏婉蓉过来，就觉得窝火，恨不得把永琪交给乳娘之后，立刻扑上去抽她两个耳光。这样娇娇滴滴的样子，是她纯妃惯有的德行，怎么看着让人怎么不爽，还真是拿她没有办法。“你来做什么？皇上未曾有旨意，皇后娘娘也没有懿旨，当这御花园是你们钟粹宫的后院了么？”

    苏婉蓉停住，见是嘉妃愉嫔，脸上禁不住露出怯懦之色：“并非是皇上的传召，也确实没有皇后的懿旨，我……不过是想永瑢了，想来瞧瞧他而已。今儿……是永瑢足月的日子。”

    掐指一算，金沛姿想着也对，的确是永瑢满月的日子。“永瑢满月是喜事，本宫只是不明白，何以你早不来晚不来，皇后娘娘前脚才走，你后脚就跟着来了？是不想让皇后娘娘瞧着你来见自己嫡亲的儿子呢，还是你害怕娘娘将你挡在宫外不给见？”

    “婉蓉冒失了。”苏婉蓉略微有些瑟瑟：“犹豫了好久才过来，却不知道皇后娘娘此时不在宫里头。若是……嘉妃觉得不方便，那我……晚些时候再来。”

    “方便，没有什么不方便的。”其其格冷冷一笑，想起昔日苏婉蓉那张得意的嘴脸，再对比她如今怯怯懦懦，可怜巴巴的样子，真是好笑得紧。“儿子是你生的，你有什么不方便的。再说永瑢还小，他现在没有什么是非观念。无论你是好是坏，他都不会介意。能看一眼是一眼，倘若来日他长大了，明辨是非了，知道有你这样的额娘，岂不是要一头碰死了么？

    那才是真真儿的作孽啊。趁着现在他还小，还不懂这些，纯妃赶紧去瞧个够本吧。不择手段的生下这个孩子，你不就是为了能扶摇直上，在巩固你在后宫的地位么？现下儿子也生了，地位也有了，你该谢天谢地才对呀。摆着一副苦瓜相，是要做给谁看？

    没的旁人还以为嘉妃与我怎么欺负你了。孰不知我们怎么敢啊，你手里可捏着两位阿哥呢。是咱们这后宫里最有身份的妃主了。”

    苏婉蓉忍住了眼泪，终究还是没有吭气。徐徐的转过身子，她慢慢的往回走，只盼望着冷风能吹散嘉妃与愉嫔狰狞的嘲笑声。却不知那声音早已经刻在她心上，是怎么也抹不掉了。

    “站住。”金沛姿不依不饶的唤住了纯妃：“永瑢才满月，你别有事儿没事儿的往长春宫凑了。皇上将他交给皇后娘娘照顾，还恩准他不必去阿哥所居住是为什么，难道你还没有想明白么？皇上就是怕有你这样的额娘有事儿没事儿招惹一番，好端端的孩子也毁在你手里了。

    纯妃，假如你是真心疼爱永瑢的，就有多远躲多远为好。相信皇后娘娘一定会尽心抚育永瑢成才，这才是真正为他好。”

    “姐姐，你这样对纯妃说话，未免太客气了。纯妃九曲玲珑的心肠，怕是听不明白。”其其格连连冷笑，兀自上前追了几步，立在纯妃身后厉声道：“纯妃娘娘恕罪，臣妾今儿说了不中听的话，若是让娘娘心里不痛快了，有气尽管朝臣妾我撒。可千万不要再伤害无辜幼子了，就当是给自己积德了。”

    苏婉蓉猛的转过身子，板着脸道：“天大地大，早已经没有我的容身之处了。难道我连看看自己嫡亲骨肉的权利都没有了么？”

    “自作孽不可活，若不是你丧心病狂，做下了那么多缺德事儿。怎么就没有你的容身之处了？哼，可怜之人必有可恨之处，这话真是不假。”金沛姿阴冷的目光一点也不比从前的苏婉蓉逊色：“别再痴心妄想利用永瑢复宠了，只看永璋你便能知道，多好的孩子都会被你惯坏。永璋是永远也得不到皇上喜欢了，本宫也很同情你其实，美梦一次一次的幻灭，真是难为了你啊。”

    “提防婉贵人，她是太后的人了。”苏婉蓉忽然冒出这样一句话，便扭过身子，身体里像是被什么抽空了一般，随着一阵风匆匆而去，竟然是怎么也拦不住。

    其其格以为自己幻听，好半晌才诧异的对上嘉妃的同样疑惑的眸子：“方才她说什么，谁是太后的人？”

    金沛姿也是不明所以，毫无底气道：“好像是说婉贵人。”

    “婉贵人？”其其格心里有些发凉，依照太后的性子，近水楼台，她总是能神不知鬼不觉的收买去身边的人。如此的话，纯妃说的也未必就是假话了。只是太后还想做什么呢？到了今时今日，她难道还不死心么？

    有心想劝一劝太后，劝她收手，可其其格又没有这个勇气。她不敢违拗太后的意思，更不敢让太后知道她此时的心境，否则，稍微不慎，折损的必然就是永琪。其其格早已经不贪恋恩宠与位分了，千恩万难的生下永琪，永琪就是她心中唯一的牵挂。

    “未必吧，婉贵人不名一文，太后怎么会花心思在她身上呢。这个纯妃又不知道再打什么算盘。”其其格想把嘉妃的疑惑兜回来，看一眼永琪又道：“姐姐，咱们还是赶快进去吧，永瑢这会儿说不定饿了呢。”

    金沛姿一向不谙争斗之事，揉了揉脑仁，将怀里的永琪抱得更紧了些：“也是，天冷着呢，别冻着永琪了，快进去吧。”

    弘历听完了整件事的来龙去脉，不自觉瞥了兰昕一眼。见她眉目朗清，表情平和，心中也稍微顺畅一些。“皇后怎么看？”

    “暂且不说桂奎见到的是否娴妃本人，单说这件事情便是做错了。”兰昕对上弘历的眸子，眼珠不错道：“臣妾以为，此事没有酿成大祸此乃万幸。虽然是万幸，但也不能就此抹煞罪责，桂奎理当受责。”

    盼语闻言不由拧紧了眉头，连心也都一并揪住了：“皇后娘娘，桂奎有罪是不假，可若是贸然处置了桂奎，此事岂非就要断了线索。臣妾凭白遭冤，只盼望着能够洗雪，旦请皇后娘娘从长计议，不要还没有摸到瓜，就先掐断了藤子。”

    “本宫自有本宫的打算，娴妃不必着急。”兰昕的语气有几分威严，听得出来心里的不痛快。

    高凌曦随声附和：“是了，清者自清，没有经手的事情，实在不必经心。皇上皇后都已经来了，此事必然水落石出，娴妃还是放宽心为好。”