
    其其格并着魏常在，身姿摇曳的走在蜿蜒曲折的红廊下。目光时不时的划过魏常在纤细的腰身，真心觉得没有生育过的女子到底是清瘦一些的。而自己曾经楚腰纤细的美态，怕是很难再找回来了。

    “娘娘是否有话要和臣妾说？”走了好一会儿，魏雅婷见愉嫔仍然不开口，便自行问道。“虽然臣妾从前没怎么与娘娘亲近过，却也听宫中的姐妹说起，娘娘最是口齿伶俐，生性爽朗，这会儿闷闷不语，怕是有什么话不好开口吧？”

    “你倒是问的爽快。”其其格果然觉出魏常在的变化来了，再不是从前那个畏畏缩缩的小女孩。而她不仅是容貌上刻意模仿了洛樱，就连说话和动作也一并模仿了不少。可见皇后娘娘是花费了不少心血的。

    等同于是说，皇后救回她一条性命，又扶植她成了现在的样子。这一份恩情，怕不是太后三言两语能够抹去的。魏氏无论如何也不会倒戈相向。“从前的事情，我不想细致的再描述一遍，其实你心里也明白。是对是错，当时是一种看法，事过境迁又是另外一种看法。

    你因何落罪，仁者见仁智者见智，未必就是单一的诱因。而我曾经做过什么，也绝非是冲着你来。经过这些年的沉积，许多事情早已经不是从前的样子，而你我的心怕也都是回不去了。皇后精心栽培妹妹你，你扶摇直上是情理之中的事情。

    我只希望能相安无事，不要为了过去了的事情弄得大家现在仍然不愉快。”其其格不是怕魏常在翻旧账，而是她不想再过之前那种浑浑噩噩的日子了。

    何况，贸然的约了魏常在同行，必然也是要有一番说辞的。趁机表明心迹，也是合情合理的好法子。

    魏雅婷听了这些话，不由自主的点了点头。“那会儿的事情，臣妾未曾弄明白，到了这会儿，也越发弄不明白了。但既然是过去了的事情，无论娘娘做过什么，结果如何，都已经是尘封经年的旧事。雅婷贪新鲜，不喜欢那些皱皱巴巴，灰尘满布的过往。

    何况娘娘如今是有子万事足，也必然不会在这些鸡毛蒜皮的小事情上与雅婷斗心思。这样不是很好么？做人总是要向前看的，娘娘尽可以放宽心。”

    其实愉嫔不说这些话，她也一样不会斤斤计较。何况愉嫔当日做了什么，她心里真的不清楚。那会儿还小，见着事儿了只是稀里糊涂的害怕，反正已经过去了那么多年了，到底也没有必要揪住不放。

    魏雅婷只是知道，自己何时都不会是皇上的宠妃，不是对自己没有信心，也不是过分强调这个宠字的含义。只是因为她没有对皇上敞开心扉。被一个自己不在意的人捧上天又能如何，不过是高处不胜寒罢了。所以同样的道理，被这个人摔在脚下践了又踏，亦能如何，终究是疼自己疼而已。

    “妹妹这么说，我才是真的安心了。”其其格不知道该怎么向太后交代，只是忧心忡忡的问道：“别怪我这个过来人多嘴一句，其实妹妹避世许久，竹林苑的日子虽然清苦，却犹如世外桃源一般，将宫里的波谲云诡隔绝在外。好不容易走了出去，又何必要再回头呢？”

    “许是宿命使然吧。”魏雅婷与愉嫔并不相熟，也不想多说什么。“姐姐若是没有别的吩咐，妹妹先行回去了。”

    “好。”其其格淡然一笑，眸子里满满都是诚心实意的羡慕。羡慕魏雅婷从一开始就选了一条对的路来走，不像自己，由始至终都是太后手中的玩偶。

    怀安端着冰镇过的冰糖雪梨汁上来，还未出声，笑容已经堆满了她满是皱纹的团脸上。“知道常在喜欢喝雪梨汁，又贪凉，皇上热意吩咐人送过来的。还说这是冰镇了一会儿的，不算太凉，即便是多吃两碗也不会伤胃。可见皇上对小主您有多么精心。”

    “圆明园的冰窖里，怕是有取之不尽用之不竭的冰块。在这里消暑，自然是要多用些凉食了。也没有什么新鲜，嬷嬷就别取笑雅婷了。”她不愿意领皇上的情，何况喜欢一个人与否，也不是一碗糖水可以改变的。“恰好这会儿我没有什么胃口，嬷嬷就替我用了吧。”

    轻轻摇了摇头，怀安自然是不肯的：“奴婢的身子骨早就不能用凉食了，何况这又是皇上精心为小主准备的。奴婢怎么好用。不喝也罢，搁在一旁看着也是心甜呢。”

    顺手放下，怀安收敛了眼底的笑意，眸子渐渐透出冷光：“奴婢方才听夏澜说起，娘娘和愉嫔一并走回来的。愉嫔都对娘娘说了些什么？”

    “愉嫔提及从前的往事，让我不要搁在心上，仿佛是不想我怨怼于她。”魏雅婷慢慢的说着，看了一眼淡淡微黄的雪梨汁，心里仿佛也灌进了这股子凉意。“还问我为何要重返后宫，再度坠入是非之中。”

    怀安轻轻哦了一声，不以为然：“奴婢猜想，必然是她从前做了什么对不住小主的事情。眼看着您是要风光了，她怕惹祸上身。才故意说了这么些看似委婉的话，实则，不过是想求小主高抬贵手，不要与她为难罢了。”

    对怀安的话，魏雅婷从来就不多心疑心：“嬷嬷说的是。若非如此，往日根本没有什么交情，也不必在此时套近乎。不过无所谓了，臣妾只要按照皇后娘娘的吩咐去做，就不会出什么大错。”

    “小主听从皇后的吩咐自然是紧要的，但保全自己的性命也很紧要。”怀安知道魏雅婷是好心的人，所以对她的照顾也是掏心掏费的诚恳。“还记得小主才来竹林苑的时候，皇后娘娘还没有吩咐下来。奴婢当时对您动辄打骂，欺凌责辱，成日里让您干些粗重的活计。

    可奴婢病了，您还是不计前嫌，连你父亲留给你作纪念的玉佩都给了御医，才总算是救回了奴婢这条命……”

    “都是陈年往事了，嬷嬷何必多提。”魏雅婷握住怀安的手：“若非得嬷嬷照顾，雅婷也不会有今天。不管旁人怎么对待雅婷，嬷嬷您都一直视雅婷为亲人般照顾。正是因为嬷嬷的鼓励，雅婷才会有今日。”

    怀安没有再说什么感激的话，只是也紧紧攥住了魏常在的手。“小主你放心，无论怎样，奴婢都会好好护着你的。”

    “有嬷嬷在，雅婷自然安心。”魏雅婷庆幸自己身边还有能交心的人，其实这样已经很好了。

    “好了小主，您不愿意喝雪梨汁，奴婢去为您传晚膳吧。用罢了膳，也好早点歇着，眼见着快要立秋了，这天儿是一日比一日凉了。”怀安轻轻拍了拍魏常在的手背，含着笑慢慢退了下去。

    魏雅婷长长的出了一口气，这是多么的好啊，皇上这些日子都没有再来过。无惊无险，又挨过了这一日。

    翌日，给皇后请罢了安，金沛姿便抱了永珹在院子里玩耍。许是天气有些阴沉的缘故，倒也没有暑热困扰，心情舒畅，让她觉得这阴天里的景致也格外有看头。一坐便是好半天的功夫。

    “永琪，你慢点，别调皮，别乱跑，看摔着了。”其其格急的一脑门儿的汗，无奈她和乳母、侍婢追了半盏茶的功夫，竟也没有追上活蹦乱跳的五阿哥。“这孩子，越发顽皮了。”

    金沛姿正抱着永珹说笑，见永琪一个人急匆匆的跑过，不禁有些惊讶。“怎么是永琪一个人？快来人，拦住五阿哥。”

    话音落，她才瞧见气喘吁吁的愉嫔，以及急的脸红脖子粗的乳母。“你们这是在做什么，怎么纵了永琪乱跑，还不快去追上。园子里人生地不熟的，一会儿跑的不见踪影，看你心急不急。”

    其其格听她这么一说，更是焦急的不行：“你们都快些去追啊，一会儿五阿哥不见了，本宫非得把你们都关进慎刑司去不可。”言罢，她喘着粗气停下了脚步，正想和嘉妃说点什么，忽然听见噼里啪啦的声响。

    像是什么东西被打翻了，散落一地，紧跟着便是小孩子的啼哭声。“遭了，莫不是有什么不妥。”其其格心惊肉跳，脸当时就吓得变了色。

    金沛姿也是慌的不行，连忙嘱咐永珹：“你和乳母待在这里别动，额娘去瞧瞧你五弟。”

    “知道。”永珹乖巧的答了一声，便挥挥手和额娘别过。

    其其格急的不行，紧忙跟着嘉妃一并往发出声响的地方找去。倒是也不远，绕过身前的假山石，就见奴才们簇成一团，立在庑廊下不知做什么呢。“永琪呢？”其其格连忙问道：“这里出了什么事情？”

    “额娘。”永琪揉着眼睛从人堆里挤了出来，哽咽道：“皇阿玛送给永琪的玉坠子掉到水里了。”

    金沛姿细细一看，发现刚才的响动是打翻了东西，不禁松了一口气。“无妨，让人收拾好这里，其余都退下吧。许是五阿哥一时贪玩，掉了东西才哭起来，现在看着是好好的，妹妹也就别担心了。”