
    “你没听错么？”兰昕怀抱着永，面『色』略微有些凝重。“皇上真的是这么说？”

    索澜连连点头：“奴婢绝没有听错，那会儿奴婢就站在南书房外头。原是当日就该禀明娘娘的，谁知叉头一打过去，奴婢这会儿记着福晋要来，才想起来当日皇上与富察大人的对话。”

    “春和不知轻重，以为向皇上替贵妃求情不过是一句话的事儿。”兰昕轻轻拍了拍永的背脊，吹角下垂，明显的不悦：“却不知皇上最忌讳的，便是顾情而徇私。即便是对本宫的至亲，皇上也不会顾惜多少。”

    “皇上如何决定，娘娘您无能为力。奴婢只是想不明白，富察大人何故要替慧贵妃娘娘求情？贵妃一向与娘娘您没有什么交情，如此倒是叫人看不透了。”索澜想不出有什么理由，能让富察大人替后宫其余的女眷求情，既然不是皇后的授意，这其中会不会有什么误会？

    兰昕有心问一问傅恒，但转念一想，又觉得不妥当。“他这么做自然有他的用意，本宫不能事事都替他计算好，总得放手任由他自己计划自己的前程。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百四十五章：芳心只共丝争乱

    看着怀里的永，兰昕笑意越浓：“倒不像是怀中的『奶』娃娃，吃穿都要本宫来『操』心，傅恒也是当阿玛的人了，由着他去吧。”

    不经意的瞥了一眼身旁的索澜，兰昕瞧着她今日的腮粉上的极好，透着明亮的一股粉意，瞧着就叫人心里舒坦。“今儿这妆容不错，衬得你肤『色』雪白，配上淡紫『色』的宫衣也是雅致。本宫也许久没见你这样用心的装扮自己了。”

    两颊生热，索澜微微垂下头去：“皇后娘娘见笑了，今儿福晋入宫请安，奴婢心想打扮的喜庆一些看着舒坦。”

    “这不是很好看么？”兰昕算了算，其实索澜与锦澜也都过了出宫的年岁，心中微微不忍：“紫禁城腥风血雨，实在不是个可以安居的好地方。若是你有了钟意的人选，知会本宫，本宫必然请皇上为你与锦澜赐婚。你们陪伴了本宫经年，殚精竭虑，不辞劳苦，本宫无以为报，许你们一份安稳的生活便是最好。亦是本宫唯一能做。”

    说不出的感伤，索澜不知皇后娘娘为何说这样的话，连忙身上胡『乱』的在两颊一阵『乱』抹。

    “你这是做什么？”兰昕被这突然的举动惊着，不可思议的看着她。“好好的，抹了去干什么？不是挺好看的么？”

    “擦腮粉若是让皇后娘娘觉得奴婢不安于室，那奴婢情愿以后素面朝天，再不施粉黛。”索澜微微垂下头去，恭敬的福身：“求皇后娘娘无论如何都不要赶走奴婢。宫里再不好，有娘娘您在，就是奴婢的居处。娘娘在哪儿，奴婢就在哪儿？守着娘娘，侍奉在您身侧，就是奴婢最好的归宿。”

    “傻丫头，女子总是要嫁一次的。”兰昕心疼她，单手抱着永，将她扶了起来。“何况你和锦澜都是极好的女子，只将一生托付给本宫，本宫只怕自己承担不起。何况宫外才是你们当去的好去处。”

    索澜执拗，不肯起身，坚持道：“奴婢与锦澜姐姐很小就被送进宫来，说句真心话，只怕早已经不习惯宫外的生活了。宫里的人活的累，勾心斗角也罢，隐忍不发也罢，总是得有自己的心机，总是要会算计。奴婢真心不知道，宫外那种不算计的日子该怎么过。

    更何况，天下间的男子虽多，却没有一人在奴婢心中。为了自己不爱的人活着，倒不如为自己活着。”

    兰昕嗤嗤一笑，不禁勾唇：“你倒是眼界高呢。罢了，现在不说这些，总是没让你遇着心仪之人，若是遇着，只管告诉本宫。对本宫而言，看着你们找到好归宿，比什么都好。”

    “奴婢知道了。”索澜还是不愿意出宫，她是真的不知道宫外的天，是否真的会比这四面红墙内的更蓝更四四方方。

    “去补补粉吧，即便是不出宫，也可以打扮的精致一些。本宫瞧着总归是赏心悦目的。”兰昕还是喜欢看见方才美貌的索澜，仿佛精致的装扮会显得她更有血有肉一些。

    薛贵宁将傅恒嫡福晋迎进了长春宫，一路上嘘寒问暖的很是客套。

    妙芸也没有失了身份，当稳重的时候稳重，当亲和的时候亲和，一应的举动都是按照芷澜先前所教。其实每一次入宫，她都会担心礼数不周，幸亏芷澜是从皇宫里逃命出去的，样样提点着十分尽心，才叫她心里安宁了许多。

    “妾身给皇后娘娘请安，愿娘娘福寿双全，安泰顺遂。”妙芸身上的旗装，正是那一日芷澜精心所选。略微艳丽的颜『色』，衬得她华贵却不失庄重，很是稳妥。且一看就叫人心里暖和和的。

    “索澜，去扶福晋起来。”兰昕含笑道：“这内室之中并没有外人在，妙芸你实在不必拘礼。春和乃是本宫的幼弟，你是她的嫡福晋，本宫自然将你当成嫡亲妹妹一般疼惜。”

    妙芸恭敬的上前，得体道：“多谢皇后娘娘怜爱。说句僭越的话，在亲身心中，也早已经将皇后娘娘当成了亲姐姐，总想着能多陪一陪姐姐。但妾身毕竟是外戚，什么时候也不敢坏了规矩。规矩只在提点妾身礼数，却不会生分了妾身待娘娘亲昵之心。”

    几句话得体，也哄得皇后很是开怀。妙芸从皇后的脸『色』就能瞧出来，芷澜果然没有说错，皇后喜欢礼仪周到的女子。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百四十五章：芳心只共丝争乱

    “难怪春和这样喜欢你，本宫也很喜欢你相伴。若是府中无事，时常入宫走动走动也好。陪着本宫说说话，到底让本宫心静不少。”兰昕温和的示意索澜扶福晋坐下。

    “妾身还未曾给六阿哥请安呢。”妙芸瞧见『乳』母怀里抱着的小婴孩儿，脸上的笑容也变得更加慈惠了好些。“六阿哥吉祥。”

    “抱六阿哥过去，给福晋瞧瞧。”兰昕从妙芸的晶莹的眸子里，瞧出来她对六阿哥的喜欢，不免笑道：“永还小，哪里就知道请安这回事儿了。成日里吃吃睡睡，倒是安稳得紧。”

    妙芸看过了六阿哥，连忙召唤侍婢木娥将东西奉上来：“皇后娘娘不要嫌弃妾身手粗，这是平日里无事亲手缝制的几件小衣，给六阿哥冬日里穿的。”

    “到底是你手巧，这衣裳做的很是精致。”兰昕抹了抹衣料，发觉料子和针脚都是绵软的，很舒服。“本宫替永收下了，倒是你要爱惜自己一些，别总是做这些伤神的活计。”

    索澜见皇后与福晋说的热闹，便悄悄的退了出来，想着给福晋那些精致的点心尝一尝。

    倒是锦澜想得周到，一早已经准备妥当，正捧着过来。“咦，你怎么不在里头陪着？”

    “和姐姐想到一处去了，正要去取些点心。”索澜捋顺了耳边的发丝，暖融融一笑，说话的时候口边凝结着温热的白气。“皇后娘娘与福晋极为投缘，每每见着总是能多说上几句话。我这么瞧着，倒是比娘娘一个人闷在宫里要好。”

    “算算日子，皇上似乎也有三两日没来陪娘娘说说话了。”锦澜仔细想了想：“自从上一回皇上大病康复，就鲜少有三两日不来瞧皇后娘娘的时候。难不成这几日前朝有许多事情要处理么？怎么说六阿哥也在咱们宫里，皇上总该来看看才好哇。”

    “姐姐别担心了，皇上心里有娘娘，无论如何都不会不理娘娘的。”索澜款了宽心道：“许是年关将近，事情多了，皇上一时冷落后宫也是有的。毕竟也未曾听说皇上去了旁人处啊？”

    “也是。”锦澜舒缓一笑：“但愿只是我多心了。那我端糕点进去。”

    “姐姐快去。”索澜目送锦澜步入内寝，才慢慢的顺着庑廊往外走。谁知走了没两步，竟然瞧见慧贵妃领着碧澜款款而来。一大早起的请安不是已经来过了么？这才多一会儿的功夫，慧贵妃又来干什么？

    快步迎上前去，索澜屈膝福道：“奴婢给慧贵妃娘娘请安。皇后娘娘这会儿正与富察大人的嫡福晋叙话，怕是抽不出功夫与娘娘见面。”

    高凌曦停下了脚步，见是索澜拦着，想是皇后此时真的有所不便，只温然而笑。“既然皇后娘娘有贵客来访，我便稍后再来。只有一样东西，请替我转交给皇后。”

    碧澜捧着锦盒往前走了两步，交到索澜手里。

    索澜正想说，她是没有权利替皇后手下任何东西的，可嘴都还没张开，就被慧贵妃堵了回来。

    “你且放心吧，不是什么了不得的东西，不过是我的一片心意。皇后娘娘不会怪罪的。”高凌曦微微垂下眼眸，长而浓密的睫『毛』瞬间轻盈的覆盖下来，细致的美无法言喻。“转告皇后娘娘一声，晚些时候，娘娘用过午膳午睡过后我再来。”

    “奴婢明白，恭送慧贵妃娘娘。”索澜捧着锦盒，心里诧异的不行，只怕贵妃是无事不登三宝殿，没安好心。

    