
    萧风知道，慧贵妃没有那么容易利用。但事实上，他要复仇就一定得有个举足轻重的人帮衬不可。“贵妃的话，奴才都听明白了，也知晓贵妃一时半会儿不会相信。不过无妨，是不是娴妃，娘娘您可以自己去查。奴才能知道的事情，贵妃早晚都会知道。”

    慢慢的起身，郑重的向慧贵妃行了礼，萧风神秘一笑充满了邪魅冷意：“奴才随时恭候贵妃娘娘的传唤。另外，若想要保全高大人，奴才倒有个不是法子的法子，随时愿意为贵妃效力。”

    “你这算什么意思？”碧澜怒气冲冲的闯了进来，咬牙道：“明知道贵妃娘娘身子不爽，你竟然胆敢加以要挟，你以为你是谁？你凭什么敢如此僭越。对娴妃有什么不满，你尽可以向着娴妃去，凭什么在这里耀武扬威，你真当娘娘病了就治不了你么？”

    “大姑姑，萧风没有这样想过，也不会这样做。”语气总算是温和恭敬，萧风不急不恼，也丝毫不在意碧澜的眼神有多么浓重的鄙薄之色：“萧风不是第一次来求慧贵妃娘娘帮衬，也必然不会是最后一次。贵妃可以不答应，但是也阻止不了萧风复仇的决心。是同仇敌忾，还是冷漠以待，盼望着娘娘早些想清楚。”

    临行前，萧风还是若有所思的多言了一句：“贵妃娘娘有所不知，和高大人同被弹劾的官员斩首的斩首，流放的流放，皇上已经有了决断。怕娘娘再多耽搁一些时候，奴才想帮衬大人，也无能为力了。告退。”

    高凌曦眼中凄厉的光芒，犹如刀尖上闪烁的寒光映在一片白茫茫的雪光之中。虽然心焦如焚，可她并没有发作，只是一动不动的望着萧风远去的背影。

    “娘娘……”自从贵妃病了以来，碧澜就再没见过这样闪亮的眸子。虽然眸子里不是黑曜石般好看的光彩，却是迫人的冷寒杀意，可到底也恢复了往日的神彩。“萧风的话虽然不中听，可意义摆在这里，娘娘何必为了区区一个娴妃与萧风为难。

    何况娴妃若是真的有心，娘娘病了，她怎么不来照顾。却趁着这个绝好的空档，一举夺了娘娘您的恩宠。”

    抿唇而笑，高凌曦眼里的光彩丝毫没有减退：“你当萧风傻么？他怕是最有心机的人了。表面上，他是要和我联手，为乐澜复仇。可实际上，他是要借我之手一举除掉娴妃，再向皇后讨债。到时候，怕我想要抽身也身不由己，只能任由他摆布。你是知道的，皇上待皇后如何，岂是我有心有力扳倒的。两头为难，只怕我早已是废人一个了。”

    碧澜惊讶的有些不敢相信：“奴婢不明白，娘娘如何看出萧风之意是皇后而不仅仅是娴妃？”

    “娴妃与乐澜主仆一场，必然会念及情分。一早知道乐澜有孕，大不了赶出宫去，也就算了解此事了。若是背后没有皇后的强迫、授意，乐澜的下场不会这样惨。从前没有事情发生，本宫也没想那么明白，如今再看萧风，才觉得他一定暗中做了许多事情。”高凌曦还有些话没说，那就是她觉得萧风根本配不上碧澜。

    只是感情这东西，不是说给就给，说收回就能收回的，否则这些年，她自己也不必这样痛苦。“罢了，碧澜，你去吧，告诉萧风，就说他的条件本宫答应了。你让他无论如何要想法子救一救哥哥。”

    有心劝贵妃，可碧澜不知道该说什么样的话。“奴婢知道该怎么办了。”

    “皇上去瞧了贵妃没有？”盼语倚在藤条编织的躺椅上，捻着紫黑色的葡萄慢慢的吃着。微微眯着的眼睛，看上去似乎有些慵懒之意。“高恒贪墨，与其一并被弹劾的官员皇上都有了圣意，唯独他这位贵妃嫡亲哥哥例外。皇上对他的处置不咸不淡的搁置了下来，似乎是有心因为贵妃而有所偏袒。”

    朵澜摇了摇头，不知道娴妃的话究竟是不是对的。“奴婢听说，皇上一日都在勤政殿见大臣，这会儿还没歇着。哪里有功夫去看慧贵妃呢，想来皇上也不是偏私之人。娘娘无需太过担忧。”

    “朵澜，你什么时候才能真的站在本宫这边，而不是把心搁在皇后那里。”盼语不紧不慢的问了这一句，随即慢慢的坐起身子：“你以为，本宫如今风光了，就会谨小慎微的提防旁人是么？还是你以为，本宫心里一千个一万个不愿意贵妃复宠，巴不得她母家鸡犬不宁，从而威胁她在宫里的地位？”

    “奴婢不是这个意思。”朵澜虽然是分辩，语气里竟然没有一丝急切。“奴婢是想，贵妃娘娘乃是众妃之首，皇上又曾与她经历生死。到底是不同一些罢了。”其实朵澜知道，在慧贵妃面前，娴妃一向都有些别扭。

    从前是自负，如今却是自卑。这种情绪缠绕在她心间，必然搅得她心绪不宁。于是朵澜温然而笑，从容道：“老话不是说用人不疑，疑人不用么？娘娘若是信不过奴婢，何以还要将奴婢留在身边呢？”

    盼语嗤嗤一笑，淡然道：“本宫虽然看似风光无限，实际上却什么也没有。若是再不留下你于身边陪伴，怕是更百无聊赖了。何况，你虽然效忠皇后，到底也没有生出害我之心。若换做旁人，兴许为了上位早就不择手段的攀上去了。哪里又会有你这般好心了。”

    主仆二人相视一笑，维系着这样奇妙的关系。说不上是信与不信，也说不上是勾心斗角，好像彼此都能适应这种奇怪的奇妙。

    “娘娘，奴婢还听说……”

    “娘娘，萧风萧大人求见。”

    朵澜正要说起萧风回来的事情，门外的桂奎已经扬声通传了。

    盼语方才还满是笑意的脸庞，微微有些凝滞，连她自己都能清楚的感觉到那种紧绷与冰冷，不禁有些黯然。“让他进来。”

    随意找了个由头，朵澜识趣儿的退了出去。她虽然不知何事，却也能从娴妃的脸上察觉到不自在。宫里许多事只可以做不可以解，朵澜虽然听从皇后的吩咐，但也不想让自己变成真正吃力爬外的奴才。只是这段日子，娴妃真的变了许多。

    她不知道是变好了还是变坏了，或许娴妃从前就是这个样子，只不过是她伺候的时间不长，又是在娴妃最最低靡的时候来到伺候的，所以并不了解吧。“大人。”经过萧风身边的时候，朵澜恭敬的福了福身，随即无声无息的退了下去。

    这个情形，让萧风一下子就想起从前乐澜在的时候。乐澜也是这样规矩的向自己行礼，却在擦身而过的那个瞬间，冲他温婉一笑。那时候并不觉得，可这会儿才知晓，这笑容竟然如此的弥足珍贵，珍贵到深深刻在萧风心里，永远也不可能忘掉。

    这让他的心更疼了，恨意四起。

    “奴才给娴妃娘娘请安。”他慢慢的行了礼，徐徐的抬起头直视面前的娴妃。“许久不见，娘娘的气色越发好了。

    盼语早已经不熟悉萧风了，眼前的他高大威猛，结实不少。黑黢黢的皮肤，粗拉的胡茬，让他看上去饱经沧桑，早已经不是昔日陪伴在皇上身侧的随从。“本宫也许没有太多的变化，但是你却有。变得让本宫有些不敢认了。”

    “容貌的变化不过是外在的，算不得紧要。奴才变得最多的，是性子与心思。”萧风不止一次的想过，再见到娴妃的时候，会是怎样的一种情形。会有多恨她，会不会难以抑制住自己的情绪，再度掀起翻滚在内心里的仇恨，径直走向她，一把扭断她的脖子。

    可没有写想到，经历了许多事情之后，萧风发现自己竟然可以这样坦然。越是恨，越是不会妄动。好像每向她靠近一步，每说一句话，每一次看他的眼神，都要经过深思熟虑。而绝非率性为之。

    带着这种复杂的情绪，萧风轻缓的叹了口气：“奴才少不更事的时候，犯了让皇上难以宽恕的错误。幸亏皇上念及奴才侍奉多年的情分，给了奴才将功赎罪的机会。这才有了今日娘娘看见的萧风。”

    盼语总觉得，他原本不是要说这些话。以至于听起来有些怪怪的，很是不自然。“本宫听说，前两年，京中有位官员曾经想将自己的女儿许配于你。还暗中派人向你提及此事，预备向皇上求恩典，为你们赐婚。不想这件事被你一口回绝了，而你如今也老大不小的，还是孤身一人，是否心中有忘不掉的人？”

    提及最让他心痛的事情，盼语是想知道，突然返回京中的萧风，究竟有什么意图。而当年乐澜之事，他是真的都淡忘了，还是根本一直耿耿于怀。是敌是友，毕竟非常关键。

    说白了，也是私心作祟。盼语好不容易才又得了皇上的在意，她不想有任何万一，她已经经不起这样忽高忽低，风雨飘摇的折腾与洗礼了。只愿能安安稳稳的待在皇上身边，在无所求。