
    送走了皇上，索澜端了鲜花汁子勾兑的温水进来，绞了雪白的绵巾轻轻替皇后拭了拭额头鬓角与脸颊。“娘娘，娴妃娘娘在外间候了一会儿了。看样子像是满怀心事。方才皇上离开的时候，她明明在外间候着，却没有出迎相送。想来，是不想让皇上知道她等着娘娘呢。”

    “请进来吧。”兰昕知道娴妃的心也不定，她失掉的太多了，正因为如此，才会更在意如今拥有的。

    “皇后娘娘金安。”虽然才见过皇后，但是盼语还是依足了礼数，再向皇后恭敬的福了福身。她知道皇后素来喜欢礼仪周全的人，也知道皇后一直用这些无形的规矩捆绑着自己，连带着捆绑了别人。

    兰昕示意她起身，转首对索澜道：“有新摘的樱桃，取些来给娴妃尝尝。”

    索澜应了声，随后将水有端了下去。

    “娴妃可是有什么话要问本宫么？”兰昕慢慢的坐下。

    盼语见她才润过面，便从妆台前拿了珐琅椭圆小钵，双手呈递皇后面前。“臣妾知道皇后娘娘不喜欢用珍珠粉敷面，觉得太过奢靡，这润面膏却是内务府用各种草药加了滑石粉调配而成。一样有滋润肌肤的功效。”

    “难为娴妃这样有心，本宫的小事，你也记的这样清楚。”兰昕打开了小圆钵，用葱白的指尖只蘸了一点点，轻轻揉在手心，慢慢的拍在两颊以及额上。“是否中毒之事让你不安心了？其实你不必为这些事烦心，清者自清，皇上睿智不会不明白你的心思。”

    盼语将皇后用完的润面膏放回原处，才敢稍微显露心思，悲切道：“臣妾已经不敢去相信了。皇上表面上是在意臣妾的，可相处久了，臣妾反而越发捉摸不到皇上的心思。魏常在骤然得宠，皇上待她越加亲厚，此消彼长，臣妾能分到原本就不多的恩宠，自然是会越来越少。于是这个时候有人生事，恶意嫁祸臣妾，以为如此臣妾就再不会有出头的一日了……”

    低下眉目，盼语抽了一口凉气，慢慢道：“或许臣妾原本就不该有这一日。”

    兰昕从她的眉眼之中，看出了深深的灰心，不免有些奇怪：“这似乎不是你的性子，还未曾斗，就先气馁了。本宫认识的乌喇那拉氏娴妃，绝不会是这么软软糯糯的样子。”

    “如果一切都是皇后娘娘的安排，臣妾除了接受，又能如何呢？”盼语冷着脸，毫无表情道：“娘娘不是正好借怀安之手，挑起我与魏常在的心病么？就如同您会躲在暗处，扭曲事实，让皇上以为是我容不下洛樱，对我的恩宠一日比一日少。

    加之我又是莽撞的性子，所以娘娘您巧妙安排，让皇上对我的疑心加剧。从府上第一的侧福晋，沦为一个被皇上厌恶搁置的‘闲’妃，您对臣妾还真是处处算计，处处用心。”

    眼底噙满了泪意，盼语慢慢的跪了下去：“今日这番话，臣妾本可以藏在心里，永远不对外人说起，不让皇后知道臣妾的心思。可这些年来，您暗害过臣妾，也帮衬过臣妾，救过臣妾的性命，也让臣妾失掉了恩宠。好与坏，通通都让臣妾饱尝，盼语如今当真不知道该怎么办才好了。

    话既然说明了，臣妾也不怕皇后娘娘会有所提防。但从始至终，臣妾绝没有攀附凤权的野心，也没有想过要取您而代之，成为皇后。无论接近太后，还是重临风光，都是臣妾不得已而为之，不得不为之的事情。但愿今日坦诚以待，皇后娘娘能网开一面。臣妾只想安安静静的陪伴在皇上身侧，哪怕不能如贵妃一般恩宠优渥，哪怕不能有自己的孩子。但只要皇上心里还有臣妾，就已经足够了。”

    慢慢的叩下去，盼语久久伏在地上没有动弹，声音尤其细微：“求皇后娘娘看在臣妾多年来尽心侍奉的情面上，就放过臣妾吧。”

    兰昕被她这番话呛的五内俱裂。原来在娴妃眼中，她非但不是贤后，反而是与纯妃之流没有什么两样的恶人。洛樱的事情，她一点也不想否认，但魏常在的事情，她同样不想解释。“你就安安心心当你的娴妃吧。”

    “多谢皇后娘娘。”盼语红着眼起身，却没有再多看皇后一眼。“臣妾告退了。”

    索澜端着樱桃，在门外听见了这些对话，不禁又气又恼，她是跟在皇后近前的人，皇后有没有安排这些事，难道她会不知道么？原本是想多句嘴，当面和娴妃说个清楚，可等娴妃从里面出来的时候，索澜已经气到不能冷静的说这些大事情了。

    “这是皇后娘娘吩咐奴婢给娴妃娘娘取的新鲜樱桃，娘娘若是怕有毒，尽可以扔掉。”言罢，索澜将一盘子的樱桃猛的杵在娴妃胸前。也不管她是不是接住了，一甩脸子扭头就走了进去。

    盼语虽然是及时的捧住了盘子，樱桃却还是散落一地。她不知道这样和皇后挑明了话来说，是对是错，但总之，她不想一辈子都活的稀里糊涂的。她也想痛痛快快的明白一回。

    “娘娘，你别跟这种糊涂人生气，犯不上的。”索澜见皇后的脸色不好看，少不得宽慰道：“她自己拢不住皇上的心，便斗胆来娘娘您面前叫嚣，以为咱们还怕她不成了。娘娘您才是后宫之主，她不过一介妃嫔，还想如何？下回再有如此难听的言论，娘娘您就治她个大不敬之罪。”

    兰昕没有接话茬，只是竭力让自己平静起来：“当年府上的事情，知道的人不多。洛樱的事，除了皇上与本宫，也就是娴妃才知道真正的死因。而皇上的心思，除了本宫知道，怕是再没有别人了。如何就会传进娴妃的耳中？”

    先前，兰昕一直让娴妃以为，那就是皇上的心意。说没有私心是假的，但事情已经这样做了，她也不想弄得人尽皆知。这会儿将方才娴妃的话都连起来，再凭借对她的了解一揣摩，兰昕忽然就明白了过来。

    “最近这段时间，有谁去看过娴妃？”兰昕总觉得，若是娴妃的性子，早就发现有不妥，也不会忍到现在才来。

    索澜仔细想了想：“近来都在圆明园，并没有谁来探望过娴妃。圆明园里清净，人又少，走动的也少……对了，皇后娘娘，奴婢想起来了。日前萧风大人好像去看过贵妃与娴妃。”

    “萧风？”兰昕警觉起来。萧风一直是跟在皇上身边儿的人，从前府里的种种，他未必不明白。且这个萧风一直和傅恒不对付，恼恨傅恒抢了他的地位。当出用计送他离开紫禁城，想来他也是憋了一肚子的气。

    更何况，乐澜是她与娴妃一手逼死的。为了保全皇家的名声，这样做也是迫不得已。但在萧风看来，必然不会就这么翻过去。他真的大有可能会对娴妃用心思，意图借助娴妃甚至贵妃的手，与自己抗衡。

    “索澜，你去请萧风过来，本宫也有许久没与他过过话了。”兰昕的心已经慢慢沉下来了。从前与皇上的情分是她最在意的事情，如今富察一族的荣辱才是她最在意的事情。皇上薄情，她不能将一生错付，爱并着痛，每一次靠近他都只会让自己伤痕累累。

    既然情意已成定局，她只能多为傅恒谋算一些。自己做不到的事情，也希望傅恒能做到。兰昕从不知道，会有这样一天，她爱的如此苍白无力。这样还算是爱么？

    “朕才从勤政殿出来，就瞧见这样好看的菊。想着转眼就要入秋了，也是菊花凌枝的时候，就叫人折了几枝给你看看新鲜。”弘历示意李玉将菊花递给魏常在，自顾自的择了一处坐下。

    魏雅婷只穿了一身浅青色的宫衣，头上两支淡蓝色的宫花，看起来素雅淳朴。“多谢皇上惦记着。菊花清雅，适合臣妾此时赏玩，到底比牡丹月季要有心思得多。”

    “你喜欢就好。”弘历见她眉目朗清，容色平和，心里也舒服了一些。“再过些日子，朕便带着你回宫，从前你是居住在咸福宫的，这次回去，朕将延禧宫赏给你住。延禧宫富丽堂皇，返修了一回，宫里许多摆设都是新添的，你住着会舒服些。

    “多谢皇上。”魏雅婷不在意这些，她更像知道，究竟是谁害死了嬷嬷。“这几日，皇上不说，臣妾也不敢多问。而今臣妾的心情已经平复了许多，若是皇上不在意，能否告诉臣妾，究竟是谁要毒死臣妾？是谁害嬷嬷殒命？”

    弘历泫然颔首：“后宫之中，最难以预测的便是人心。而人心之中，妒忌怨毒的情绪，便是一把无形的刀刃。有人收买了那姑姑下毒手，又令其自尽以平息此事，所以始作俑者还未能浮出水面，朕答应你，迟早回给你一个交代。”

    “有皇上这句话，臣妾便安心了。”魏雅婷知道，皇上一定会将此事不咸不淡的搁置下来，即便是拿着刀子逼着他来问，也无济于事。除了忍耐与等待，她也只能伺机自己动手去查。可这仇恨的种子不会被风吹走，不会。知会随着时间的推移，在心底生根萌芽，越扎越深。