
    见了来人，兰昕是一点也不觉得稀奇。昨傍晚，皇上吩咐敬事房的差事就已经传的六宫皆知了，于是今儿一早婉贵人来请安倒显得是情理之中的事情了。

    索澜也知道因何而起，少不得笑道：“婉贵人来的好早，皇后娘娘刚盥洗完毕，正要梳妆呢。”

    陈青青面颊上一抹桃粉的胭脂，衬得她脸『色』极好，很是滋润的样子。“臣妾许久未曾来长春宫侍奉皇后娘娘梳妆，乃是臣妾的疏漏。望皇后娘娘恕罪。”上前接过索澜手里的牛角梳子，陈青青美滋滋笑道：“若是娘娘不嫌弃，就让臣妾来给您拢发吧？”

    兰昕轻轻嗯了一声，也是温和的笑着。

    锦澜与索澜对视一眼，心里是奚落这一位婉贵人。漫说皇上还未曾传召她侍寝，即便是传召了，恩宠也远远不会如旁人那样优渥，何必就这样急不可耐的前来请安呢。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百三十七章：镂玉裁琼莫比香

    “皇后娘娘，臣妾有件事不是当不当说。”陈青青犹豫再三，只轻飘飘的于皇后耳畔说了这样一句话。

    一屋子都是侍奉晨起的宫人，许多话当然不便明说了。兰昕对着梧桐栖凤凰的妆镜澹然一笑，平和道：“婉贵人心细如尘，最知道本宫的心思。想来绾的发髻也该是最好看的。你们都下去，这儿有婉贵人陪着本宫说话就是了。”

    索澜会心福身道：“那奴婢去择些娇嫩的花儿来，等下给皇后娘娘簪戴。”

    “婉贵人有什么话，现下倒是可以直说了。”兰昕看着镜子里的婉贵人，似乎那一抹娇艳的笑意更为浓稠了。只是倏地一下，笑意转瞬泯灭，仿佛从来就没有出现在她脸上。

    “臣妾自从侍奉在太后身侧，便发觉了一件极为蹊跷的事情。那便是太后成日里总要摆弄几只鸽子。而这些鸽子似乎每一日所见的，都是不同的。”陈青青知道拿捏分寸，什么话能说什么话只能说一半，于是眉眼间的疑『惑』又转瞬即逝，笑意重新装点了她的面庞。

    “鸽子好，最温顺的禽类，又记得路，比识途的老马堪用。”兰昕也没有多说什么，之前他曾经吩咐傅恒去追查信鸽的源头，只是到此时还没有消息。不想这个婉贵人到底是细心的，连太后成日里抚弄了不一样的信鸽也能察觉到。

    最要紧的，是她有心与自己说明。兰昕静下心来仔细想了想，皇上能将婉贵人的绿头牌搁上，或许表明对从前的事情没有那么介怀了。于是婉贵人就想着趁机卖乖，最好是能获得自己的谅解。这样的话，她往后的路才会好走一些。

    “好了，本宫很喜欢这发髻的样式。”兰昕对着镜子自己的看了又看：“你到底是从潜邸就伺候过来的人了。知道皇上喜欢什么，也留心本宫喜欢什么。”

    “臣妾惶恐。”陈青青委屈的跪在皇后脚边：“臣妾一时糊涂，险些铸成大错。虽然皇上已经宽恕了臣妾，可臣妾仍然心中不宁。皇后娘娘，臣妾自从进了王府，就知道自己是皇上的人了。对夫君对皇上，臣妾从来就不曾有二心，只是……只是……”

    “罢了。”兰昕打断了婉贵人羞于启齿的话：“皇上既然已经宽恕了你，本宫自然没有什么好介怀的。能侍奉在太后身侧是你的福气，能重新侍奉圣驾更是你的福气。既然有福气，就好好珍惜，本宫知道你是个有心的，必然不会亏待了你。往事已矣，过去的便是过去了，不必再提。”

    陈青青连连朝皇后三叩首，每一下都格外用力。即便是隔着厚实的『毛』呢绒地毯，也一样能听见闷闷的响声。“多谢皇后娘娘宽恕，臣妾必当好好侍奉皇上好好侍奉太后，不辜负娘娘的恩情。”

    送走了陈青青，有见过了一众宫嫔，兰昕正想着去瞧一瞧纯妃，倒是皇上来了。“皇上今儿好早呢。”这段日子，兰昕想了很多，也习惯了很多。从前见皇上与旁人亲密，心里多少有些不舒服。如今，她却已经彻彻底底的习惯了。

    不为旁的，这些女子算计着自己的前程与恩宠，皇上也算计着她们的真心。一来二去，没有谁对不起谁之说，一切不过是红墙金瓦的紫禁城里，千百年不便的宿命罢了。

    “前朝平静，倒也没有什么大事儿，朕便想着来和你说说话。”弘历习惯『性』的握住兰昕的手，轻轻的搁在自己宽厚的掌心里。

    “魏常在聪明伶俐，能侍奉在皇上身侧，一定能为皇上解愁吧？不知比之从前的苏格格如何？”兰昕这话出口，自己都被自己吓了一跳。怎么好端端的会提起这件事。幸亏弘历的脸『色』平静，到底没有什么不同。

    “比之从前的苏格格，魏常在倔强得多，且恣意妄为，完全不是小鸟依人的样子。只是胜在她聪明伶俐，倒也是一朵解语花。”弘历如常一笑，平心说道。

    兰昕这才稍微释然，表情里慢慢皆是柔和：“才入宫的时候，魏常在不过十四。还是个什么都不明白的小女孩儿。骤然获罪，多少也惊着她的心了。何况竹林苑的日子到底清苦，臣妾想让她置身事外，也只好做如此打算。

    谁知好不容易挨到现在，能侍奉在皇上身侧了，她身边最要紧的人又遭逢不测。只怕这件事再度伤了她的心。”

    弘历很赞同这话，不禁颔首：“皇后说的极是。朕也知道，怀安的事情是朕对不住她。可最有嫌疑之人……朕却不愿相信是她做的。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第五百三十七章：镂玉裁琼莫比香

    “皇上自然没有错。一则没有证据，二则，也未必就没有隐情。”兰昕低下眉目，朗宁道：“只好皇上好生安抚，想来魏常在早晚都会明白皇上的不得意。后宫的事情看似明朗，但其实盘根错节，一点儿都不容易弄清楚。

    真的弄清楚了，非但没有好处，只怕会让人更加不安，也折损了皇家的颜面。息事宁人是最好的办法了。虽然是中庸之道，但臣妾能做的也只有这么多。”

    “你已经做得够好了。”弘历紧了紧掌中的玉手，诚然道：“这些年若不是你殚精竭虑的为朕处理后宫诸事，朕早不知道要烦成什么样子了。听李玉说，起早婉贵人便来你宫里请过安了？”

    “多谢皇上赞誉。”这话很生疏也很客套，兰昕却觉得不能不说。“婉贵人的确是来了，且来得及早。说是侍奉臣妾梳妆，实则是求臣妾宽恕其过失。”

    “朕能给她的，无非是她想要的一些恩宠。却给不了她情分。”弘历很是坦白，直言不讳道：“一次不忠百次不用，无论从前的事情她是真清白还是假贞烈都无妨。念在她多年侍奉在朕身侧，也念在其父于前朝效力的份儿上，朕都不会再为难她什么。”

    兰昕无声叹息，脸上只是温和的笑着。皇上这样做倒是情理之中的事情了，好一个一次不忠百次不用，他把旁人的心看得和他自己一样凉薄了。

    稍微转了转眸子，弘历见兰昕穿上了厚厚的帛衣：“你这是要去哪儿？”

    “臣妾正准备去看看纯妃。”兰昕毫不避讳：“纯妃自成孕以来，身子一日不如一日，眼看着就要诞下麟儿了，臣妾怕她自己吃不消。”

    弘历唔了一声，『揉』了『揉』眉心：“朕听曹旭延说起，说纯妃的胎很是损耗母体。但也无妨了，这个孩子是她自己决计要的。”

    “皇上说的极是。”兰昕险些冷笑出来，是纯妃该死，是纯妃非要为他生下这个孩子。可当初若不是他勉强纯妃去做一些令人不齿的事情，到头来，又怎么会把她『逼』入绝境。现在倒好，一句但也无妨了，什么便推的一干二净。

    究竟爱上了一个什么样的男子？

    “臣妾有句话，不知该不该问。”兰昕竭力让自己的声音听起来平静。

    “你是想问，待纯妃诞下了皇嗣，当何去何从。”弘历坦然一笑：“朕早有话说，让你亲自抚育纯妃的孩子。对纯妃来说，这是她天大的福气了。”

    “多谢皇上。”兰昕想着，薄情至此，也没有什么非问不可的必要了。

    谁知弘历却想把话完：“至于纯妃，倘若诞下的是位阿哥，朕便看在两位阿哥的份上，让她安安分分的留在钟粹宫虔心礼佛。朕念在她有功与皇嗣后继，必然不会太难为她。”

    “臣妾明白。”兰昕从容一笑。

    “你去瞧纯妃吧，朕会养心殿阅折子。”弘历起身，并没有半点关心的样子。

    兰昕微微一福：“皇上先行一步，臣妾还要预备些东西。”

    弘历微微颔首：“冬日寒凉，你也得注意自己的身子。”

    “终究是没有什么不同。”兰昕喃喃自语。在弘历心里，唯有他自己而已。其实她自己也恨透了纯妃，她也不希望纯妃继续为祸。但一个女人，怀着他的孩子，命在旦夕，为何他就没有半点怜悯同情之意？情分在他眼里真的就如此不堪么？

    