
    锦澜退了下去，兰昕才顾上和索澜说话。“你自己知道就好。如今身子好不容易养好了，再别做这样的傻事，知道么？”

    “奴婢记下了。”索澜咬了咬唇瓣：“当日，奴婢佯装亲密与萧风私会，随后尾随他被他发觉。撕破脸之际，萧风痛下杀手，险些要了奴婢的命。其实奴婢如何不知道，他也是为了寻仇才会接近奴婢的。从来也就没有个信子，不过是彼此之间相互利用罢了。”

    兰昕轻嗤，脸上露出鄙夷的神色：“若论相貌，萧风也算得潘安再世。否则从宝亲王府到这紫禁城里，怎么会有那么多小宫婢折在他手上。就连慧贵妃身边的碧澜也对他情有独钟，明眼人都看得出来。

    偏是你，怀疑他动机不良，迟迟不与本宫明说。若非你命大，只怕也要遭逢不测了。乐澜是本宫赐死娴妃送上路的不错，可到底名节还是毁在他萧风手上。他要复仇，只管来复仇，本宫从来不会畏惧。只是，竟然有人精心安排好了一切，还真的弄出来个‘刺客’。

    令得萧风摇身一变，从潜入长春宫行刺的刺客、怀疑与娴妃有染的登徒浪子成了擒杀刺客有功的功臣。这背后的人才是本宫真的要提防之人。”

    “奴婢总觉得，这个人似乎是……”索澜眼里飞快的划过一道冷光，意会皇后。

    “本宫心里有数。”兰昕不想说下去，见索澜的脸色还是有些病气：“你的伤才好，注意调养要紧，其余的事情有锦澜操持本宫也安心。只不过，不要再见萧风了，既然他也被算计在其中了，就放长线钓大鱼好了，并不急在这一时。”

    和缓的点了点头，索澜转忧为笑：“方才内务府送了今春新做的胭脂和唇脂过来，颜色比以往多了许多，娘娘过去瞧瞧可好？”

    “也好。”兰昕收敛了心思，虽然始终忧虑，但终究还是让心里的污秽慢慢沉淀下去了。许多事情，初具雏形的时候，已经足以令人担忧。却不是一网成擒最好的时机，绝不是。

    锦澜端着蜜汁进来，身后跟着前来给皇后请安的娴妃。

    彼时，兰昕正坐在妆镜前，看内务府呈上来的各色胭脂。珐琅盒里、小瓷瓶里、通体白玉制成的敞口瓶用红布裹着木塞，到底精致。见娴妃这会儿过来，兰昕温和一笑：“让娴妃见笑了，到了本宫这个年岁，保养不住容颜也只能靠多敷些蜜粉在脸上，才不至于让人瞧着生厌。所以这挑选胭脂的功夫是一点都不能少。”

    “那臣妾就真的来的及时了。”盼语含笑朝身旁的叶澜递了个眼色。叶澜伶俐，连忙快步走上前来，毕恭毕敬的呈上几个青花瓷的小钵子。盼语又道：“这是臣妾的侍婢叶澜亲手调制的胭脂，眼色与内务府采购的有所不同，也比外头敬贡上来的柔和些，给皇后娘娘试试。”

    兰昕看了一眼，示意索澜收下：“娴妃成日里要侍奉太后，要陪伴皇上，还要记挂着本宫这些琐碎事儿，当真是难为你了。”

    “娘娘严重了，侍奉太后皇上以及娘娘您，乃是臣妾的本分。从前在府里的时候，娘娘所用的胭脂蜜粉，唇膏唇脂也都是由臣妾置办的。这么看来，倒是臣妾疏忽，许久未曾在这些事情上用心。”盼语对上皇后一双明澈的眸子，心里各种的滋味儿一瞬间涌上来。

    眼角的抽搐让她看上去很是不自然，像是握着一块烧红的烙铁，疼痛压抑恨不得在一瞬间宣泄出来才好。但盼语终究是攥紧了拳头，将那种灼热烧痛藏匿在了自己的掌心。“臣妾也有好几日不曾来给皇后娘娘请安了，只因为春寒料峭，天气反复，太后头疼的旧疾又复发了。臣妾总归要自己照顾在侧才能安心，还望娘娘恕罪。”

    兰昕喟叹一声，抽了一口沉甸甸的檀香气幽幽说话：“这么看来，倒不是你疏忽了，而是本宫懈怠了。太后旧疾发作，本宫竟然浑不知情。若不是有娴妃你于慈宁宫侍奉得宜，本宫岂非要愧对皇上了。”

    “娘娘别多心，臣妾不是这个意思。太后旧疾发作，未免皇上皇后担心，并没有张扬。臣妾此番前来，也是多口说这一句。因着御医尽心，这两日病情也算是缓和了。”盼语有些不好意思的抚了抚自己的耳垂：“臣妾前来，倒是有一事相求。”

    “你说便是。”兰昕拿着叶澜亲手做的其中一盒胭脂，见那粉粉的颜色很清新，香味儿也独特，笑容愈浓了些。

    盼语仰起头，嘴角略微向下，似乎很难开口。

    兰昕明白她是不想旁人在场，于是吩咐索澜将这些胭脂手下，又让索澜领着叶澜去后院择些新鲜的花材。支开了手底下的人，她才对娴妃道：“你我同为侍奉皇上的人，又是这么多年的姐妹，实在不至于说个‘求’字，有什么你直说便是。”

    “多谢皇后娘娘体恤。”盼语谈不上恭敬，只是如常开口：“臣妾想求皇后娘娘的懿旨，让御医曹旭延来照料臣妾的身子。”

    “哦？”兰昕有些疑惑：“你是觉得哪里不舒坦么？”

    轻轻摇了摇头，盼语并不避讳：“臣妾没有身子不舒坦，臣妾只是想要个孩子。”语声有些低落，盼语只觉得心里很难过：“这么多年了，这个梦臣妾一直都在做着。先有哲妃、皇后娘娘您为皇上诞下阿哥公主，后有纯妃、嘉妃、愉嫔先后给皇上添了阿哥，臣妾当真是羡慕至极。羡慕的让自己心疼了。”

    “本宫偶尔也会翻查太医院的记档，娴妃你的坐胎药不是一直都没有断过么？”兰昕瞧着她脸色不好，少不得宽慰：“到底你还年轻，这种事情许是放松了心境就会如愿的，你也别太焦心。”

    盼语点头，却只是苦笑：“臣妾也以为自己还年轻，可臣妾到底也快近三十了。坐胎药一碗一碗的喝下去，从嘴里苦到心里，可肚子却一点都不争气，臣妾实在是不能不焦心。诚如皇后娘娘所言，许多事情放松了心境就会如愿，曾几何时，臣妾也是想着顺其自然就好，可……这一等就是这么多年，自从上一次小产到现在，臣妾已经等了太多太多年。即便是小产引致臣妾身子亏虚，难道说这么多年的调养还不见好么？曹御医侍奉过嘉妃的胎，也侍奉过纯妃的胎，嘉妃纯妃不都平安的诞下麟儿了么。

    臣妾虽然还没有动静，却也想着能由曹御医亲自调养身子。皇后娘娘，若是您不介意，臣妾真的很想有个自己的孩子。”

    “本宫自然也希望你能为皇上多添几个阿哥。”兰昕听着娴妃的话明显另有所指，心里微微有些不痛快。曾经月事布的事情，娴妃亲口问过自己，自己也是亲口告诉她并没有半分关系。如今呢，娴妃的疑心病八成是又犯了，又来怀疑自己的居心了。

    当然，这也不怪娴妃，兰昕只恨自己从前太阴险歹毒，坑透了娴妃。“也好，既然你相信曹旭延的医术，本宫就令他亲自为你调养身子。”

    “多谢皇后娘娘。”盼语似乎意犹未尽，还有好些话要对皇后说。

    瞧出了这一层意思，兰昕便笑道：“娴妃还有什么要问本宫么？”

    “臣妾听说……”盼语含住了要说的话，掂量再三，才又慢慢开口。“纯妃是服用了助孕的药物，才会有了永瑢，这件事情敢问皇后娘娘是否知晓。”

    兰昕点一下头，毫不掩饰：“的确有此事。正因为是服用了药物才有了身子，才使得纯妃身子有所损伤。不是在最恰当的时机，不是在最好的时候，强得了永瑢，也让纯妃一身病痛。你只看她现在气血两亏的样子，便知道轻重深浅了。”

    “是了。”盼语不紧不慢的点了点头：“只是纯妃到底平安生下了六阿哥，而六阿哥由皇后娘娘精心抚育，也长的又好又快，健康安泰……”

    眼底透出一丝疑惑，兰昕不觉蹙眉瞟了娴妃一眼：“到底娴妃是想说什么？”

    “倘若臣妾手里也得了这样的方子，这种灵药，皇后娘娘是希望臣妾服用还是不要服用？”盼语目不转睛的凝视着面前的皇后，一字一句问道。

    这话兰昕要怎么回答呢？说不要，好像不愿意娴妃有子嗣似的。说要，那明明就是铤而走险的东西，否则怎么不是人人都拿来用呢。“娴妃怕是已经有了自己的打算吧！本宫想，用药的好处若是利大于弊，那么用也罢了。可若是害大于利，就实在不必犯险。用不用，全凭你自己权衡。”

    盼语敛息，轻轻闭上了双眼：“那么倘若是皇后娘娘您呢？这样的东西您会用么？”

    “本宫怕自己的身子早已经不适合孕育皇嗣了，即便是用，也不过是浪费罢了。”兰昕轻飘飘的叹了一声：“若是用本宫一命，换永琏平安，本宫自当甘之如饴。或许纯妃强行成孕的动机不纯，但娴妃你择不同。你是可以选自己的路，别错过了对了，追悔莫及。”

    “臣妾早已选好了自己的路，多谢皇后娘娘提点，怕只怕臣妾福薄，未能领受娘娘的大恩，白白辜负了娘娘的美意。”盼语起身微微朝皇后一福：“多谢娘娘成全，臣妾告退。”