
    “皇后娘娘万福金安。”陈青青喜笑颜开的迎上慈宁宫门外，身后跟着面如平湖的雅福。二人得知皇后今日要向太后请安，一早便侯在了这里迎驾。

    兰昕见面前的婉贵人神清气爽，脸色红润，不似从前那么凄然暗淡，总算是有几分安慰。“平身吧。太后可好么，本宫已有多时未曾入慈宁宫请安，心里十分惦记。”

    “回皇后娘娘的话，有御医精心侍奉，太后凤体舒泰。”陈青青舒唇淡笑，眉目里都是喜悦，好像就是盼望着皇后能来一样，看着就叫人舒心。

    雅福跟在二人身后，一直沉默不语。

    兰昕余光瞟了她一眼，觉得她清瘦了不少，且目光里似乎满满皆是忍色，苦不堪言。“婉贵人侍奉太后辛劳，精神饱满却清瘦了些。倒是叫本宫过意不去了，只是你一个人在这里支撑着，未免不太合适。”

    不知皇后何出此言，陈青青的心突的一跳：“皇后娘娘言重了，侍奉太后乃是臣妾的本分。何况娴妃娘娘成日里也总是来慈宁宫侍奉，雅福姑姑也帮衬了不少。臣妾不过是端汤倒水，吩咐宫人们照应着，一点儿也不会觉得辛劳。”

    “你如此说，本宫也就安心了。”兰昕知道，婉贵人不怕辛苦，即便是真的辛苦也无妨。有了对太后的这一份“孝心”，连皇上对她的态度也有所改变，日子倒是比从前好过了许多。只是雅福就……

    兰昕是真的替她担忧。太后明知道她的身份，还要将她留在身边，而她自己也是一无反顾的执意留在慈宁宫，多少有些冒险。最让兰昕想不明白的，还是皇上的心思。既然皇上已经知道雅福乃是他嫡亲的姨母，怎么就不择一处僻静之地，将她送出宫去颐养天年呢？

    “皇后娘娘，当心。”雅福忽然开口提醒一句。

    兰昕这才发觉自己只顾着走路，险些让庑廊下的菊花枝子勾住了衣裳。但其实也只是菊花枝而已，并没有锋利的刺，雅福这一句似乎另有所指。“多谢姑姑提点，本宫一时走神，险些蹭坏了这样清雅清新的菊花。”

    陈青青见皇后赞这句话清雅，忙不迭道：“还未入秋，这是花圃的第一批新菊。皇上知晓太后最喜欢菊花，就着人送了好些过来。娘娘您瞧，这庑廊内外，殿内殿外，甚至太后的寝宫内室都摆放了不少呢。”

    “皇上朝政繁忙，不能时常陪伴在太后身侧。加之太后先前抱恙，也总是没有精神与皇上说话。想来皇上也只有借这些好看的花儿聊表寸心了。有它们陪伴在太后身侧，就像是皇上的思念一般。”兰昕说着话，迎头瞧见娴妃扶着太后缓缓而来，便快走了几步，恭敬行礼：“臣妾给皇额娘请安，愿皇额娘祥康安泰。”

    太后笑盈盈的走上近前，慈眉善目：“是皇后来了，哀家也有许多日子不曾见你。瞧瞧，这红光满面、春风得意的，皇上这些日子待你极好吧？”

    兰昕脸颊微微生热，却被自己生生憋了回去，太后的话让她情不自禁的想到了那一晚他的狂野。“臣妾未能时时侍奉在皇额娘身侧，乃是臣妾的过失。还望皇额娘恕罪。”

    “哀家岂有怪罪的道理。”太后握着娴妃的手，亲昵道：“皇后你虽然不能时时侍奉在哀家身侧，却让娴妃与婉贵人日日陪伴在哀家身边，哀家很是舒心。娴妃周道缜密自然是不用说，如今身上带着伤也惦记着哀家的身子骨，巴巴的过来。

    婉贵人呢，也是心思细腻，事事亲力亲为，皇后哇，你瞧哀家是不是丰腴不少，婉贵人一手好厨艺，真真儿比御膳房那些厨子好得多。”

    “太后谬赞，臣妾愧不敢当。”盼语与陈青青异口同声道。

    这么看着，倒也是一副其乐融融的景象，但若论及心思，每个人皆有不同。兰昕懒得去想，只是随声附和了两句，又道：“皇额娘，这里岂是说话的地方，不如臣妾扶您进去坐下，好好叙叙话如何？”

    “也好。”太后颔首，将带着红宝石赤金护甲的手轻盈盈的递给兰昕。意思是让兰昕亲自扶着她走进去。

    兰昕没有丝毫犹豫，紧走两步托着太后的手，规行矩步的往里走。但是无论她走么走，也竟然走不出太后与娴妃的那股子亲密劲儿。

    “你们也都进来说说话吧，外头日头毒。娴妃啊，你的伤是不能不精心呢。”太后虽然就着皇后的手往里走，可目光却随着回首的动作，温然的落在娴妃脸上，笑意越发的浓稠。

    落座之后，太后想起了什么似的，连忙问道：“哀家也有好些日子没瞧见永瑢了，皇后今儿过来，怎么也不将永瑢抱过来给哀家瞧瞧。说来也奇怪，哀家听奴才们嚼舌根，说永瑢长得不像纯妃，却和皇后你有几分相似，不知道这话是否虚言？”

    兰昕之所以将永瑢养在自己膝下，只是不希望纯妃再为了一己私欲毁了这个孩子。可言谈之间，太后欲意表达的意思却她夺了纯妃的骨肉。除了一笑置之，兰昕不像多做辩解，却依然恭敬的勾了勾唇：“太后有所不知，与其说永瑢像臣妾或者纯妃，倒不如说他像极了皇上。眉眼像，小鼻子小嘴儿更像。原是要抱来给太后瞧一瞧的，只是乳母才喂过，永瑢睡得正香，臣妾想着改日再带六阿哥来给太后请安，故而今日只身前来。”

    “也好。”太后温和至极，眉目间看不出一点儿锋利。“能抚育在你身边，也是纯妃和六阿哥的福气。皇上时常去你宫里，总是能比旁的阿哥多见几回。”

    盼语含笑，不冷不热道：“太后说的极是。皇上与皇后娘娘鹣鲽情深，犹如陈年的美酒，越酿越醇，当真是羡煞旁人呢。”

    “娴妃伤后，皇上总是去瞧你，加之慧贵妃身子不适，皇上也抽空陪伴。还有舒嫔、怡嫔、魏常在，也时常入养心殿侍寝，足可见皇上心里装的是整个后宫，而并非一个两个人。”兰昕不软不硬的顶了回去：“六宫雨露均沾，乃是太后教导有方，臣妾不敢不从，亦深深希望如此。”

    陈青青支棱着耳朵听着，可听来听去，皇上不是在皇后处，就是慧贵妃、娴妃处。如今嘉妃被禁足不能侍寝，皇上也不爱搭理纯妃，所以舒嫔、怡嫔和魏贵人就成了新欢了。可谁又不知道了，舒嫔与魏常在根本就是皇后的人。

    掰着手指头算来算去，陈青青竟然也不会算这笔糊涂账了。皇上心里有后宫，却唯独没有她。

    “臣妾今日前来，还有一事要禀明皇额娘。”兰昕不想再与娴妃多言，兀自步入主题。“皇上命内务府重新修整布置了先蚕坛，不日便要举行亲蚕礼。臣妾为此而来，觉着由太后前往先蚕坛，行亲蚕礼最合适不过。不知道太后意下如何？”

    太后虚着凤目掐指一算，若有所思道：“哀家记得，那是乾隆七年的时候，皇上让人在苑子里东北角上修建了个先蚕坛。”

    “太后记性好。”盼语笑道：“那先蚕坛京砖铺地，周围乃白石砌成，东西北三面植满桑树，南面立有香炉供六宫祭祀。加之先蚕神殿，亲蚕殿等配施齐全，可谓花费了一番功夫。”

    “不错。”兰昕微微颔首：“七年时，从江南移植过来的桑树如今已经适应了紫禁城的气候，枝繁叶茂，郁郁葱葱，而各殿各有各的用处，仿效故人之礼，总算周到。所以臣妾才敢贸然来请太后出席此礼，以昭告天下，大清繁荣稳定，重农耕与蚕桑，民生富足，乃是皇上勤政爱民之劳苦，实乃苍生之幸。”

    “皇后说的一点也不错。”太后拨弄着手腕上的一串香檀木佛珠，珠子上精工细刻着各色罗汉。“天子亲耕，王后亲蚕，早在春秋时候便是如此了。皇上勤政爱民，哀家自然高兴。但这样要紧的盛典，哀家却不能抢皇后你的功劳替你出席啊。”

    “皇额娘，您乃是后宫身份最尊贵之人，臣妾愿意侍奉在您身侧……”

    “诶！”太后打断了兰昕的话，正色道：“并非是哀家不愿意出席，实则是你与皇上伉俪情深，各司其职，哀家不能顶替你的功劳。何况哀家方才也说了，天子亲耕，王后亲蚕乃是千古流传下来的美谈。此等事情哀家无法代劳也不能代劳，身份尊贵与否，哀家也是垂垂老矣，你却不同。

    且说，这样的事情，唯有皇后亲力亲为，才真真儿让后人传颂。”太后睨了娴妃一眼，无关痛痒道：“凡事名不正则言不顺，言不顺好事也可能变成坏事。所以皇后，还是你自己个儿去吧。更要紧的则是，哀家记得，七年的时候初建先蚕坛时，皇上便已经昭告天下，此坛乃是为皇后而建，皇后心中装着桑农大事，理当前往。娴妃你说是不是这个道理？”

    盼语如何会听不出太后言谈之间的奚落之意，她是在怪自己没有狠心将嘉妃除掉，还是怪自己迟迟嚼着恨，却并未撼动皇后分毫？无奈一笑，盼语自当颔首：“太后所言甚是，臣妾亦以为理当如此。”