
    慧贵妃的声音还没落，苏婉蓉已经张开了双臂。“当心啊，皇后娘娘。”这一刻，她只觉得自己的心都漏跳了好几下，眼睛瞪得又圆又大，屏着呼吸动也不敢动。

    盼语仰起头的时候，只见一个身影往下落。几乎是下意识，她迅速的扭开身子，却一个不留神撞在急匆匆奔来的奴才身上，重重跌倒在地。

    而与此同时，一双螳臂十分有力的将兰昕托在怀中。她只是觉得猛得一震，一切又恢复了如常的平静。“皇上，您……”

    弘历虽然已经稳稳当当的托住了兰昕，却还是被这样的意外惊的脸色严峻。“好端端的，怎么会这样不小心，还好是朕来了。”这话里话外，明显有些用意。好端端的爬个梯子，怎么会忽然掉下来。

    犀利的目光划过那光洁又完好无损的竹梯时，弘历显然已经非常的不悦：“李玉，你去瞧瞧，到底是怎么回事儿。”

    叶澜趁着六宫的妃嫔还未成都聚齐在这桑树底下，连忙将娴妃扶了起来：“娘娘，您没事儿吧？”

    盼语连连摇头，却是忍着疼痛：“皇后娘娘没有受伤吧？”

    高凌曦听她这么一问，亦少不得追问：“是啊，皇后娘娘，您没事儿吧？”

    兰昕轻轻摇了摇头，从弘历的怀里挣出来，脚落地的时候脚踝轻微有些疼，许是方才滑落的时候扭了一下，但并不要紧。“本宫无妨，方才摘桑叶欢喜，一时忘了是站在竹梯上，滑了一下，倒是惊着你们了。”

    “皇后娘娘没事儿就好。“苏婉蓉两颊净是冷汗，只说了这一句话，便疼的晕了过去。

    “纯妃。”兰昕反应灵敏，一把勾住了她的肩膀，才没有使她倒下去。“快去传御医。”

    弘历很清楚的记得，方才托住兰昕的手并非只有她的，还有一双虽然没有用上多少力道，却也承受了兰昕下坠的重量。“纯妃是伤了手，让御医赶紧瞧瞧。”

    倒抽了一口凉气，盼语的心怎么会如此的疼呢？她也伤了腕子，可皇上连看都没有看她一眼，非但伤了腕子，摔在地上时，她还擦破了手掌与膝盖。然而这些竟然都不及纯妃要紧么？此时此刻，盼语能清清楚楚的看见皇上眼中的担忧，为皇后，也为纯妃！

    “皇上，劳您先送纯妃回钟粹宫吧。”兰昕担忧的不行：“臣妾还未曾‘献茧’，这亲蚕礼的仪式还不算圆满。请皇上代为照顾纯妃。”

    “你且安心就是，朕心中有数。”弘历其实已经进来了许久，也有不少宫嫔看见他的身影。只因他想默默的看兰昕躬桑，便没有出声。不料竟然发生了这样一幕。

    当时在树下，慧贵妃惊惶的呼救，纯妃想也不想就张开双臂，他都看在眼底。而娴妃却慌张的扭开身子，似乎很畏惧皇后摔下来压在她身上，这样的反应也许不是潜意识里才有的，也许当她看见皇后在梯子上滑了一下的那个瞬间，她心里已经打定主意要躲开了。

    胸口有些窒闷，弘历的脸色十分的不好看。经过娴妃身侧与娴妃擦肩而过时，他只当她是空气，丝毫没有留心。

    盼语动了动唇，唇形是“皇上”两个字，可惜声音还没有发出来，他已经卷风而去。为什么会这样，她真的不是有心的。她没有看清楚是皇后从树上掉下来了，当时所有的精神都用在与慧贵妃的对话上，根本无暇理会其他。

    只是有个沉甸甸的影子往下坠，犹如一块大石，这样的危机感迫使她不得不闪避，哪里就只当不是大石而是皇后了。为何皇上问也不问，辩解的机会都不给，就这样决绝的走了？难道说，在他心里，已经认定自己怨毒了皇后，以至于会见死不救么？

    那么纯妃又是怎么一回事儿？

    “娴妃是怎么了，青筋也凸出来了，说话也不利落了，汗珠子满脸都是，连精心扑的粉都顺着滚的满处都是。瞧瞧，看着真是让人揪心的厉害呢。”高凌曦笑得舒心，可想而知她也发现了皇上的冷待。“皇后娘娘一个不小心险些摔下来，本宫惊得直呼救命。纯妃更是奋不顾身的接住娘娘，弄伤了手臂，你可倒好，闪避的比谁都快。这会儿方才那股劲儿怎么瞧不出来了？本宫还以为你不会怕呢！”

    明明没有理亏，可听了慧贵妃的话，盼语只觉得脸上热辣辣的疼，好像被猫儿锋利的爪子撕挠的稀烂，十分的难以承受。她没有说话，也不知道该说什么，只是默默的跟在皇后身后走着，进行下一项也是最后一项仪式。

    曹旭延仔细为纯妃检查了伤势后，紧忙转回头来禀明皇上。“纯妃娘娘只是因为承受了较猛的力道，导致右臂脱臼而已，并没有大碍。臣已经将娘娘的右臂接驳回去，配合痛经活络的药加以调理，很快就可以康复了。”

    弘历“唔”了一声，随即问道：“纯妃醒了么。”

    “回皇上，纯妃娘娘方才就已经醒转了。”曹旭延如实道。

    这倒是有些出乎弘历的意料，因为隔着白孔雀开屏的薄屏风，他没有听见一点儿呼痛的动静，还当纯妃昏睡没有醒过来。“等下你去长春宫给皇后瞧瞧伤势。那么高跌下来，即便没有外伤，怕也惊着心了。”

    曹旭延颔首：“遵旨。”

    李玉躬着身子走进来，双手捧着一块洁白的素锦，锦缎上有些黄黑的污渍，十分的明显。

    原本是要告退的，但曹旭延看见这污渍的时候，不由放慢了脚步。

    弘历见他面色凝重，道：“曹御医可知道这是什么东西？”

    “回皇上的话，若是臣没有猜错，应该是松油。”

    “松油？”弘历蹙眉。

    “回皇上，松油乃是生在多年的松树枝干上流出的粘稠物，经过许久的风干，也可成为硬状。这东西虽然不比常用的菜籽油、猪油那么润滑，但若是抹在鞋底，又或者光滑的竹梯子表面，一个不留神……”曹旭延知道皇后躬桑时，从梯子上跌下来，已经心恨难耐了。

    这会儿看见这样的东西，更是五内俱焚。他真的不明白，为何堂堂的天子，竟然连自己的妻子也保全不了。为何身为皇后的，总是要被六宫的妃嫔此起彼伏的算计，永无休止。

    当然，话戛然而止，他的身份，当说的也只能说到这里了。

    “朕知道了，你去吧。”弘历沉了一口气，吩咐曹旭延退下。随后才问李玉：“这东西是从哪里抹下来的？”

    李玉不敢隐瞒：“回皇上，是从皇后娘娘所穿的布鞋鞋底。”未免皇上多问，李玉连忙把自己知道的一并说了出来：“皇后娘娘躬桑之前，于耳房更换吉服，着如常的衣服采摘桑叶。这布鞋一直搁在耳房之中。索澜姑姑与锦澜姑姑均可以证明，此鞋乃是头一回穿，崭新的，先前并没有沾上一点儿污渍。”

    “好样的。”弘历冷峻的面庞透出一丝鬼魅的笑意，看着就让人心慌。“这么小的缝隙，如此细微的疏忽，也能被有心人利用了去。朕当真是对不住皇后。”

    “皇上，奴才已经吩咐人仔细查问，一经查出哪个奴才进过皇后娘娘更衣的耳房，奴才必将他送进慎刑司严刑拷问。”李玉老是经办这样的事情，所以他总算也熟悉这一系列的套路。

    弘历颔首，沉吟片刻，道：“你下去吧。”

    仅仅是隔着一架屏风，苏婉蓉自然听到了所有的对话。知道皇上走过来，她连忙坐起了身子。

    “才伤着，怎么不好好躺着。”弘历见她坐了起来，澹澹问了一句。

    苏婉蓉脸色十分难看，说不上慌张但是心里很不舒服：“皇上，臣妾今日所为之举，绝对没有用心。当时事发紧急，慧贵妃呼救，臣妾便仰头看见了这一幕，除了伸手接住皇后娘娘，臣妾没有时间想其余的法子。

    倘若，倘若皇上怀疑，皇后娘娘写上的松油是臣妾放的，随后，又故意接住皇后娘娘博取皇上的垂注，那臣妾宁愿现在就去慎刑司接受拷问。”

    见皇上并没有出声，苏婉蓉接着道：“臣妾自知，从前的用心太多也太卑劣太明显了。所以皇上要疑心臣妾，臣妾不敢更不会有半句怨言。只是，自从上天恩赐臣妾得了永瑢之后，臣妾也想改过自新，想重新开始，不想再浑浑噩噩的度日了。

    可能，您要觉得臣妾这番话是此地无银了，但若是不说，臣妾心里堵得慌。皇上，就算臣妾是多此一举，就算臣妾是杯弓蛇影，只求您给臣妾一次证明清白的机会。若是入慎刑司尝遍酷刑臣妾仍不改口，就请您信臣妾这一回，臣妾真的没有害皇后娘娘。”

    “你怀永瑢的时候，伤了身子，方才又受了伤，怎么经得住慎刑司的酷刑，还遍尝，你当自己是铁打的么？”弘历轻哂一笑，慢慢的坐在了纯妃身边：“方才的事情，朕都看见了，你是自愿去做，还是另有目的，难道朕会看不清楚么？”

    苏婉蓉怔怔的看着皇上，忽然就哭了，泪水顺着她惨白的脸庞一颗一颗的滚下来，一颗一颗的掉在身上。“多谢皇上，有您这一席话，臣妾就是死也无憾了。”