
    弘历瞧见索澜在耳边嚼了几句话，皇后的脸色忽然有些不好，不免心也有些发慌。端着酒樽的手有些犹豫，但终究是没有搁下兀自灌了下去。

    金沛姿含笑，也将满满一杯酒一饮而尽。以手背拭了拭唇边的酒渍才道：“皇上雅量，谢皇上赏酒。”

    柏絮妤有些烦闷，只觉得这乾清宫里欢腾的气氛让自己浑身不舒服。想起身告退，又不想错失这样一个能面见皇上的好几回，何况元旦伊始，新年的气氛愈浓，她也不想在这样的宴席上扫皇上的兴。也唯有强掌着笑脸，麻木的吃着面前的佳肴。

    陈青青见她如此萎靡，不得不小声提醒：“妹妹是怎么了，难得皇上赐宴，你怎么一副心事重重的样子？是不是身子不舒坦？”

    “身子不舒坦倒好了，我是心里憋屈得慌。”柏絮妤努力让自己的笑看起来舒心一点，才幽幽端起酒樽：“姐姐与我满饮此杯可好。”

    想也不想，陈青青痛快的端起杯子，一饮而尽：“人生得意须尽欢，喝酒还有不痛快的么。你也是，这样的时候，就别想那么多了。”

    这话差点让柏絮妤掉下泪来：“我也不想去想啊，可是姐姐你也看见了。嘉妃禁足期满，皇上非但没有怪咎，反而越发的疼爱，这些日子，不是景阳宫就是钟粹宫的。连纯妃也风光重临了，我算什么？

    往下了说，舒嫔、魏常在，不都是一直就得着垂注么？我才好了这么几天，哼，就是几天而已。往后的日子，怕又是落花人独立，微雨燕双飞的凄苦景象了。叫我怎么能不怨呢。”

    无奈的摇了摇头，陈青青轻轻的抵了抵她的手肘：“好妹妹，快别说了，有什么话只管吞到肚子里去。我怎么瞧着皇上似乎有些不痛快呢，无谓在这个时候触霉头。”

    兰昕迟疑片刻，终于还是敛去了脸上的愁色，笑逐颜开的端起了酒樽：“臣妾也敬皇上一杯，愿……”

    “她是不好么？”弘历打断了兰昕的话，兀自问了一句。

    神情微微有些凝滞，兰昕嘴角生硬的勾起：“旧疾突发，说是……看不见东西了。”

    弘历没有做声，双手端起酒樽，一饮而尽。“好酒，来，你们都满上，再与朕痛饮三杯。朕也有许久没有尽兴了。今儿这好酒勾起了朕肚子里的酒虫，怎么喝都不够，最好是恣意而为，醉倒在这乾清宫里，方才不算辜负。”

    宫嫔们喜滋滋的回应，美滋滋的陪皇上喝着杯子里辛辣却醇香的酒，颇为欢快。

    唯独盼语小口小口的咽着这辣喉的苦涩，她不知道自己是怎么了，为什么就是喝不出酒香味儿。

    叶澜瞧出娴妃有心事，少不得规劝一句：“娘娘别担心了，奴婢新勾兑的花汁一定能减退疤痕。等这个冬天过去了，娘娘身上的痕迹就会淡许多，长此以往，必然能恢复光洁的肌肤。届时皇上传召娘娘陪伴，定然会……”

    “够了。”盼语不想在这个时候听她说床帏艳事，事实上，自从皇上瞧见她于桑树下的‘失态’之后，已经有许多日子没有传召过她，甚至没来承乾宫瞧她一眼。“倒酒。”

    知道娴妃心里不痛快，叶澜不敢再多嘴，只是顺从的给娴妃倒酒，一杯又一杯。

    盼语喝的不快，但绝不少，一杯跟着一杯，总是喝完了就满上。两颊滚热的感觉，好像弘历低低吻下来时一样的烧，后者甜蜜唯美，前者却仅仅是苦涩与辛辣。终究是不同罢了。

    兰昕看着弘历一杯一杯的灌酒，有心要劝一劝。但话到嘴边，还是吞了下去。他要是真的这样在意慧贵妃，为什么不细细查问此事呢？“宴席散后，臣妾想去瞧一瞧。”

    “那不是皇后该去的地方，让御医去瞧足矣。”弘历的声音依旧是薄情至极的。

    “臣妾想去瞧一瞧。”兰昕坚持自己的说话：“臣妾想问问她，为什么要谋害臣妾。”

    弘历凛眉，淡然的看了皇后一眼：“为什么都不可以。”

    “皇上。”兰昕依旧坚持：“也许在您看来，这样的事情简直愚蠢之极，可臣妾想知道，到底是哪里做的不好不够，才会让事情朝着这样的方向演变。权当是你给臣妾一个释疑的机会吧，臣妾想去看看她。”

    兰昕很少在他面前这样执拗，其实他心里何尝不想去看看。弘历从李玉手里抓过酒壶，自顾自的斟满此杯：“皇后既然非去不可，去就去吧。只是朕不想再听见有关她的只言片语。”

    “臣妾明白了。”再往后，兰昕吃了什么，喝了什么，全然都没有了感觉。直到承乾宫的盛宴结束，她才急匆匆的离席，迫不及待的想去瞧一瞧慧贵妃。

    “皇后娘娘。”盼语在身后唤了一声：“您这是要去哪儿，不如让臣妾陪您走一遭。”

    兰昕冷冰冰的笑了笑，转首对上娴妃试探的眸子，声应道：“本宫要去的地方，只怕娴妃没胆子去。本宫要见的人，只怕娴妃没面目见。收起你这悲天悯人的神情吧，早知如此何必当初。事情既然已经做绝了，便不要想着再有回旋的余地。对慧贵妃是，对你自己也是。”

    这样的狠话，兰昕从来不愿意说。当然，不愿意说不代表她不会去说。“不过娴妃你大可以放心，本宫亏欠你的一时一刻也不敢忘记。真到了你万劫不复的那一日，本宫必然还这个恩情给你。”

    盼语受了这样的话，理当恼怒，甚至反唇相讥。可惜，她完全像是一支燃尽了的烛芯儿蜡烛，空有两行热泪，却没有半点红光。气，也是很耗费心力的，盼语以为自己的心已经死了。即便没有死，也早早就被太后剜去攥在掌心之中了。

    “开门。”索澜面如凝霜，冰冷的喝令把守在储秀宫外的御前侍卫：“皇后娘娘带了御医，替慧贵妃娘娘诊症。”

    “皇后娘娘万福金安。”侍卫没有想到，这个时候皇后回来，惊讶之余也是惶恐万分，毕竟没有皇上的手谕，他们不敢擅自让任何人步入储秀宫。

    “本宫有皇上的口谕，允准探望慧贵妃，难道你们胆敢忤逆圣旨？”兰昕瞧出侍卫的迟疑，声音威严：“还不快打开宫门。”

    这一声喝令，惊得侍卫忙不迭起身，三两下就敞开了已经锁闭数月的厚重宫门。一阵寒风卷起黑沙枯叶，呛得兰昕喘咳不止，紧接着就嗅到一股子浓重的霉味儿。

    “娘娘，您当心脚下。”索澜眼尖，看地上有几片青花瓷，连忙提醒皇后。“许是风大，刮掉了摆在坛子上的花盆，这儿灯少，天暗，娘娘万万要当心啊。”

    兰昕凝重的点了点头：“你说的是，储秀宫早已经不配红灯高挂，烛火通明了。即便是张灯结彩，红毯铺地又如何，待在这里的人看不见，更用不着。”她和皇上说，是弄清楚慧贵妃为什么要谋害自己，那仅仅是一个体面的说法。

    实际上，兰昕根本就知道，慧贵妃不过是替罪羊，实际上根本不关她的事。“她还是皇上的慧贵妃，皇上没有降位，更没有褫夺身份。为何……内务府那帮子奴才，越来越会当差了。”

    索澜怯怯低声：“娘娘，怪不着内务府的奴才，冷宫之地，任何人都不得擅入，即便他们有心，也进不来。”

    “你说的是。”兰昕心里怨怼的，根本就不是内务府的奴才。谁不知道奴才是看天做人的。她真心怨怼的，乃是皇上。皇上怎么会如此的糊涂？“进去吧。”咽不下嘴里的苦涩，兰昕深深的吸了一口这又湿又臭的霉味儿：“总得先瞧见人了再说旁的。”

    金沛姿与其其格肩并着肩，走在宽敞平坦的甬路上。冬夜的紫禁城，寒风凛凛，草木萧条，颇为苍凉。可谁都不觉得冷。

    “姐姐，你说，这样好的宴席是不是宫里最热闹的好时候了？”其其格拧着眉头问。

    “也许吧。”金沛姿瞧出皇上心里不痛快，也知道皇后去了什么地方，以至于满心的欢愉一扫而空。“我听小侯子说，慧贵妃旧疾复发，眼睛看不见东西了。你说她是咎由自取，还是斗不过旁人，才有的如斯下场？”

    “姐姐觉得，若是慧贵妃斗过了旁人，现下的日子会好过一些么？”其其格哭着问。

    “你怎么哭了？”金沛姿这才收回痴痴望着远处的目光，怜悯的凝视身边儿的女子：“是不是替她难过？其实命数如此，不是咱们道一句可惜就能圆满的，你又何必……”

    “是我害了慧贵妃，是我。”其其格再也忍不住心里的憋屈，哽咽道：“姐姐，是我害了慧贵妃，是我……”

    金沛姿警惕起来，旋即扶住了歪倒的愉嫔，声音清冷对身后的奴才道：“本宫有话和愉嫔说，你们退开一些。”

    “姐姐我……”其其格才张嘴，就被嘉妃捂上。

    “这里不是说话的地方，妹妹你冷静一点。”金沛姿好像一下子醒了酒：“你再出点什么事儿，永琪怎么办，别再说了好么？”