
    “姑姑别担心，此事复杂，不是只言片语就能说明白的。当然，若非有十拿九稳的把握，本宫也不敢擅自将太后的心腹扣留在长春宫中。所以，姑姑今日既然进的来，就一定能出得去，至于是慎刑司还是乱葬岗可就另当别论了。总之，想返回慈宁宫怕是不容易。”兰昕威严的目光仿佛噗嗤噗嗤的喷着火焰，那灼热火苗从她曾经清澈的眸子里喷出来，烫的燎人。

    雅福怒目以对，不解道：“奴婢实在不明白皇后娘娘到底在说什么。究竟是太后的心腹还是皇上的……奴婢的身份，没有人比皇后娘娘更加心知肚明了。难不成就因为奴婢办事不利，未能及早将消息回传长春宫，禀明皇后娘娘，您就要这样惩罚奴婢么？”

    “别狡辩了。”兰昕烦不胜烦：“姑姑见一个人，即刻便会明白一切。”

    语声落，兰昕拍了拍手。门外自然就有了回应，像是有人一早就等着一般，得了皇后的指令而来。急匆匆的推开了内寝的门。

    其其格惊讶的不行，脱口道：“是你……”惊讶之余，心里登时有了不少底气。“看来皇上皇后未雨绸缪，一早就想到了后面的事情，臣妾真是多虑了。”

    雅福也没有想到，原来皇后的后招竟然就是太后极其信任，并自诩得意的李玉。“看来还真是海水不可斗量，皇上身边的太监总管竟然是皇后娘娘精心安排的人。奴婢真是小觑了皇后娘娘。但这又能如何？奴婢不过是表面上听从太后的吩咐，才将交代下来的事情吩咐给李玉去做。”

    稍微停顿，雅福紧了紧自己的心：“人在矮檐下不得不低头，太后到底是奴婢的主子，而奴婢吩咐李玉去做的事情，并没有伤及皇上分毫。足可见奴婢的心里，一直都是最惦记皇上安危的了。”

    李玉躬着身子，无比沉静的福了福：“奴才不敢苟同雅福姑姑的话，奴才接触到的许多事情，非但是雅福姑姑向奴才授意的，且都是雅福姑姑的主意。远的不说，只挑最近的几件事情，奴才就有必要当着皇后娘娘的面逐一禀明。

    以松油涂抹在鞋底，致使皇后娘娘从梯子上滚下来乃是雅福姑姑的主意，姑姑说这是一石二鸟的好计谋，能让皇后安生几日，又能嫁祸慧贵妃，只需要稍微使使手段，就能轻而易举的达到目的，这真是省力的好法子。

    说话的同时，奴才就在慈宁宫内室内外等着向太后请安，故而听的一清二楚。而奴才也知道，太后之所以要对付慧贵妃娘娘，正是因为雅福姑姑手底下的耳目，发觉慧贵妃暗中派人调查萧风，不想竟然发觉太后其余的秘密。

    致使奴才身为地位，不知道究竟是什么样的秘密。但这个秘密，正是太后要了解慧贵妃的直接原因。而这一切，雅福姑姑根本一早就知道。”

    其其格忍不住心思，冷冷的笑起来，表情迷茫的脸上，透着得意与舒心：“瞧吧，天网恢恢，总是疏而不漏的。雅福姑姑方才还当着本宫的面儿，向皇后娘娘打包票说事先并不知道太后的谋算。这会儿，怕是要抽自己的嘴巴了。姑姑还有什么可狡辩的。”

    慢慢的转过身来，其其格朝皇后一福：“臣妾乃是太后安插在王府的人，雅福姑姑早就之情，毕竟这么多年她都是太后的心腹。臣妾心中有疑惑，故而此时当着几人的面，敢问皇后娘娘一句，雅福姑姑究竟是何事将臣妾的身份知晓皇后娘娘的？”

    兰昕慢慢的笑了笑，这也是雅福的一个极大的破绽。“前不久的事儿。”

    “如此，更可以证明，雅福的私心是偏帮太后而并非娘娘您的。”其其格满意一笑，眸子里的冷光乍现：“李玉是皇后娘娘的人，臣妾先前不知道。当臣妾揣测，说不准还是李玉先道明了臣妾的身份给娘娘知道，而雅福却是随后才不得已禀明了皇后。

    理由很简单，臣妾不从太后的吩咐，意欲与太后划清界限，这时，太后心中恼恨，必然会让雅福姑姑断了臣妾的后路。而这条所谓的后路，一定是皇后娘娘。臣妾与嘉妃交好，人人都以为臣妾是为了攀附皇后娘娘的庇护，其实啊，皇后娘娘是怎么待六宫的，明眼人都能瞧出来。只是太后心思狠戾，以己度人罢了。”

    话说到这个地步，雅福即便再想要狡辩，也只能显得欲盖弥彰。“皇后娘娘深谋远虑，连皇上都算计在内了，奴婢又有什么可抱怨的？”阴狠的瞟了李玉一眼，她的眼底倒是生出几分凛然：“奴婢人是假的，故事却不是假的，皇后能揭穿奴婢，却无法破坏太后长远的谋算。到头来还不是竹篮打水，白忙活。”

    不待皇后说话，她冰冷的剜了李玉一眼：“你这个吃里扒外的狗东西，背叛皇上又背叛太后，还当自己寻着明主了么？你就不怕报应么？”

    李玉不卑不亢，一点也不慌张：“奴才能为皇后娘娘效命，乃是极大的荣耀。何况从始至终，奴才都没有做过一件损人利己的事情，无非是在这中间传传话罢了。恶人自有太难来磨，姑姑你之所以有这样的下场，根本与旁人无关，那叫自作孽。”

    “本宫做过什么，自然会和皇上交代清楚。”兰昕从容不迫：“不劳姑姑你费心。姑姑怕是要好好交代清楚，究竟先帝的血滴子有多少人为太后所用，潜伏在宫中哪里？还有，你所为故事是真的，那么太后编织的这个故事里，最紧要的人到底藏匿何处。也劳烦姑姑事无巨细的逐一说明。”

    见雅福脸上满是轻蔑亦唯有轻蔑，兰昕冷面若霜的表情不免硬朗几分：“太后惯常会用的手段，便是威胁。本宫既然能当众戳穿你，必然已经查明你的真实身份。用你一条性命，换取一家老小平安，划算不划算，姑姑心里自己掂量掂量吧。”

    雅福愕然无语，眸子里一下子就充了血，红彤彤的十分吓人。“皇后你……”

    兰昕有些无力，更多的则是心疼：“方才李玉提到，说慧贵妃发现了太后不可告人的秘密，所以必须要死。而他先前也提到，松油谋算本宫嫁祸慧贵妃的主意根本是你出的。其实……那一日本宫去冷宫探望慧贵妃，她已经暗中将一切都告知于我。

    慧贵妃根本就是发现了你的真实身份。你不是皇上的亲姨母，你就是太后暗藏在本宫与皇上身边的人。你，那木都鲁雅福，根本就不是汉人，你是太后一开始布下的一颗棋子。”

    雅福满满的勾起了唇角，饱经风霜的脸上自然少不得一条一条深浅不一的皱纹：“那又如何，若不是慧贵妃多事，花费了大把的力气在萧风身上，又怎么会拔出萝卜带起泥，查到奴婢这里。只怕皇后娘娘还当奴婢与皇上是血亲呢……”

    “不错，本宫承认这是本宫疏失。”兰昕有些懊恼的笑了笑，但只是一瞬间的微笑，脸上的神情便又冰冷的凝固起来。“你还有一个致命的破绽，雅福，从你假冒的身份被皇上与本宫知晓，你执意留在慈宁宫起，本宫就已经生出了疑心。

    太后是何等的心狠手辣，若是知道你潜伏在她身边这些年，又怎么肯轻饶了你。而从前娴妃暗中对太后下药，那些药呢？怎么会一滴都没有进入太后的口中，知情的，也唯有你自己了。凡事不怕猜疑，只怕没有翻来覆去的想，自从你以皇上姨母的身份留在慈宁宫后，太后反而更加如鱼得水了。这里面少不了你的功劳。本宫欠缺的，不过是时间的证明罢了。”

    其其格呵呵一笑，娇媚而恣意：“这才是真正的多行不义，雅福姑姑，事情败露了，若想要活命，就赶紧如实回禀皇后娘娘吧。”

    “奴婢棋差一招，皇后要杀就杀。即便是拿奴婢一家老小的性命做赌注也无妨，败者为寇，权当是奴婢连累他们了。可皇后千万别妄想从奴婢口中，吐出一个对太后不利的字来。”雅福咬紧牙关，死活都不肯说。

    李玉忽然大叫了一声不好，声音还没落，面前的雅福就已经嘭的倒了下去。

    其其格惊的不知道如何才好：“怎么，怎么会这样？臣妾明明没有看见她有什么小动作啊……”

    倒在地上的雅福七孔流血，嘴唇发乌，充血的双眼依旧瞪的又圆又大，恶狠狠的瞪着某人某处，咽气了。

    “倒是干净利落，不愧是跟在太后身边多年的心腹。”兰昕也并没有发现雅福有什么求死的动作，她的手始终都没有接触过唇瓣。“本宫猜想，那毒药丸应该是藏在口中某一颗贝齿里了。蜡油裹着，嚼碎了即刻也就断气了。又或者，她方才来的路上，就已经知道吉凶难定，暗含在口中也未可知。”

    其其格不住的点了点头：“是够利落。”言罢，她慢慢的跪了下去：“算完了雅福这笔账，也该算臣妾这一笔了。”