
    其其格听着皇后骂的痛快，含着泪赞同点头：“皇后娘娘，您说的极是，她根本就死有余辜。”

    “不错。”兰昕随声附和，却伺机一把攥住了其其格握着毒药丸的手腕子。“来人，将愉嫔拖出去。”

    “皇后娘娘，您……”这突如其来的变故，让其其格怎么也没有想到。

    待薛贵宁与小侯子一左一右的钳制住愉嫔时，兰昕猛的抬起头，果然见内侍的横梁上一个黑影飞身跃出窗外，动作敏捷一看便知道身手不凡。“愉嫔，你瞧见了吧，太后的性命从来就不在你我手上。若是方才本宫没有制住你，梁上之人一柄飞镖掷落，你或者永琪，兴许就没命了。”

    太后这才挣扎着坐起了身子，毕竟年岁不轻了，经了一番这样的折腾，浑身上下都酸疼的厉害。濒临散架的地步。“皇后真可谓有勇有谋，伸手灵敏呢。“

    “臣妾本是蠢顿，可经过太后的调教，也能渐渐耳聪目明起来。”兰昕轻蔑而笑，转口道：“皇额娘，大难不死必有后福，您的好日子在后头。方才为了救您与为难，臣妾说了些不中听的话，什么老妖妇之类，虽然名副其实，但也实属僭越。望您老人家开恩，宽恕了臣妾吧。”

    不待太后说话，兰昕猛的旋过身去，冷冷剜了一眼愉嫔：“鸡蛋碰石头，愉嫔你真是活腻歪了。薛贵宁，太后受惊了，即刻传御医前往慈宁宫为太后诊治。另外，传娴妃与婉贵人不分昼夜于承乾宫侍疾。未免再有人入慈宁宫觐见，叨扰太后静养礼佛，传本宫懿旨，六宫妃嫔不得皇上传召不得私自擅闯慈宁宫。”

    “皇后好大的气魄。”太后揉了揉手肘，定了定心道：“当够了长春宫的主，又来哀家的慈宁宫指手画脚，当真是凤权在握啊。”

    兰昕和皇太后打了多次交道，也知道她心里最怕什么最忌讳什么。“皇额娘您倒是提醒了臣妾，如今您身子骨不好，成日里在慈宁宫安养，鲜少步出后宫，也着实用不着这么多人伺候。娴妃与婉贵人又体贴细致、又尽心尽力，已经是最好不过的了。

    薛贵宁，等会儿让内务府过来几个人，点算一下慈宁宫伺候的宫人，但凡有不合适的一并更换。连同戍守在慈宁宫外的侍卫，但凡有不合适的，一并更换。”

    两次说到一并更换，是兰昕真的想从根本上断绝太后的耳目。从前是高翔，高翔被杀后太后这里也算是安静了一些日子。可今儿梁上躲着的黑影着实也惊着兰昕了，这慈宁宫表面上看着像是一池静水，实则却是藏龙卧虎，什么角色都有。已经到了不得不打动干戈，彻底肃清的地步。“限三日内更换完毕。”

    “嗻。”薛贵宁从皇后威严的语调听出了迫切之意，少不得打包票：“请皇后娘娘放心，奴才即刻就办，绝不敢耽误伺候太后的差事。”

    “小侯子，将愉嫔带回长春宫，本宫有话要问。”兰昕回瞥了太后一眼，略带笑意：“太后请恕臣妾无礼了，未免皇上忧心，今儿的事儿也只能当成一场闹剧，揭过去也就过去了。太后有什么不满请自行消受。”

    四下里瞥了一眼，太后并没有瞧见雅福的身影，心里也是一紧：“对了，请雅福一并去长春宫，本宫也得好好问问不是。”

    “连雅福你也想带走么？”太后的声音苍劲有力，却是扬声的调调，很是迫人。

    “皇额娘既然嫌雅福伺候的不够好，那留在这里也是无济于事。臣妾自然会为您安排更好的人来伺候。”兰昕还以颜色。扭过身子的时候，兰昕有些莫名的感慨，若是自己一早就这样凌厉这样狠辣，太后至于如此欺凌自己，权压后宫么？

    虽说活在这深宫之中，不为权利荣华，但这些东西根本就一直都萦绕在身边，从未走远。

    兰昕稳稳当当的坐在辇车之上怀抱着五阿哥永琪，身侧是雅福与愉嫔一左一右的无声跟着。

    永琪很聪明也很听话，躲在兰昕怀里既不哭闹也不说话，只是紧紧的贴着，紧紧的抱着皇额娘的手臂，温顺的像是一只受了惊的兔子，让人心生怜悯，不知道怎么疼爱才好了。

    “永琪别怕，今儿的事儿你长大就明白了。答应皇额娘，不许搁在心里也不许对旁人提及，睡一觉醒了就忘得干干净净好么？”

    “永琪答应皇额娘。”稚嫩的声音有些颤抖，许是害怕所致。

    兰昕一下一下的抚摸着他的头，乌溜溜的黑发，既心疼又心酸。“好孩子，宫里就是这个样子，你长大就明白了。你额娘若非无奈，也不至于如此。她做什么都是为了保护你，你要快快长大，长大了也要好好保护额娘，知道么。”

    “嗯。”永琪用力的点了一下头：“永琪长大了会好好保护皇额娘和额娘，还有嘉娘娘。”

    待到返回长春宫，兰昕便吩咐人将永琪送去永瑢的厢房，着人一并看顾。

    只唤了愉嫔与雅福入内室叙话，索澜与锦澜看守在内室门外，不许任何人进入打扰。这样的感觉，有几分沉闷，也有几分威严。

    “皇后娘娘，臣妾有话要说。”愉嫔已经从疯狂的状态回归了冷静，虽然如此，她还是恨不得一股脑的将心里的话掏出来，这些话憋的她太难受了。“哲妃的死，月事布里的当门子，日前皇后娘娘您从梯子上跌落之事……还有后宫很多无解的冤假错案，都是太后指使臣妾所为。一桩桩一件件臣妾都记得一清二楚，就连皇上……”

    “你先别说话，听本宫说。”兰昕打断了愉嫔，转首对雅福道：“日前揭露太后真面目后，姑姑执意留在慈宁宫继续照顾太后，本宫与皇上很是惦记姑姑的安危，却拗不过，只得允准。随后，姑姑便道出隐秘，称一直暗地里帮衬太后做事的人就是愉嫔。

    不知道这些事情，是姑姑一早就知晓的，还是在太后的身份被揭穿后，明里暗里发现的？”

    雅福觉出皇后的语调不那么如常，心里咯噔一声，只因为愉嫔也在，许多话倒是不好说了。“奴婢……自然是一早就知晓，但自从有了五阿哥，愉嫔娘娘安分不少，再不愿意参合太后的事情，所以奴婢有心隐瞒，不想白白断送愉嫔娘娘的好前程。”

    “姑姑心善，如此安排也是情理之中的事情。”兰昕喟叹，压低了声音徐徐说道：“日前先蚕坛的事情，姑姑事先知道么？”

    头摇的如同拨浪鼓一般，雅福忙不迭的撇清：“自然是不知道，若是知道，岂会不知会皇后提防。是奴婢失察了，娘娘恕罪。”

    “宫里的许多秘密，你知道一些，她知道一些，本宫亦知道一些。一个人只知道一些算不得什么，可这一些加上那一些叠加在一起，却是能瞧出许多来。”兰昕不紧不慢的说着话，眼里精光乍现，直勾勾的凝视着雅福：“那么，姑姑可知道太后为何要对付慧贵妃？又是怎么将那十拿九稳的铁证送到了皇上手里。当然，什么紫玉耳坠子，什么碧澜的，本宫不想听。本宫问的是高恒收买府上门子谋杀哲妃的事情。”

    雅福以为皇后在慈宁宫受了气，这会儿余怒未消，口气生硬也是难免的，便认真的回想了一会儿。“奴婢以为，太后是为了帮衬娴妃获宠，才必须铲除一直与娴妃分庭抗礼的慧贵妃。再有，慧贵妃在被打入冷宫之前，俨然与皇后娘娘您形成了一线，太后觉得如果再不出手，怕你们联手更加难以抗衡。

    再有就是，慧贵妃娘娘也曾经暗中让人调查过萧风。而太后……在长春宫有刺客的那件事情上，是偷偷帮衬过萧风的。于此一来，太后自然对慧贵妃怀恨，恨她手深的太长太不安分。这些事情加再一起，才使太后痛下杀心。

    至于太后是怎么行事的，奴婢当真不知情。唯独知道，慈宁宫的确是有些暗哨眼线为太后所用，所以和宫外互通消息极为方便。基本上紫禁城里有什么风吹草动，太后都能很快就察觉。”

    “原是如此啊。”兰昕嗤鼻：“看来太后一直掌握着后宫的风吹草动，却是本宫愚钝了，以为对慈宁宫里的人与事了如指掌，却不想看到的，都是太后希望本宫看到的。也就是说，太后不想让本宫看到的，本宫永远也看不到，姑姑您说是不是。”

    “这……”雅福为难不已：“皇后娘娘想看的，必然有能看到的法子。”

    “是啊。”兰昕笃定不已，眉目之间的冷光骤然清冷起来：“所以，姑姑就别怪本宫心狠了。”

    “皇后娘娘这话是何用意？恕奴婢听不明白。”雅福惊慌失措，无论是皇后的语调还是神情，都是要杀人的样子：“是奴婢做错了什么，还是皇后娘娘误会了什么？望皇后娘娘明察啊！”