
    “永琪？永琪……”其其格含泪默了声音，情绪已经压制到了极点。她不想一错再错，可又能怎么办？

    金沛姿将手轻轻搭在她肩上，温言软语略带安哄的调调：“妹妹别怕，也别急，既是有话，那咱们不妨择一处僻静之地，慢慢的说。实在不用在这里……人多口杂的，传出去总是不好。”

    “嗯。”其其格赞同的点了点头，顺从的回握住嘉妃的手：“去姐姐宫里吧，好不好？”

    “好。”金沛姿看出她心事重重，已经到了不吐不快的地步。再憋着，怕是要酿出病来。“你随我来就是。”

    兰昕走进了满地尘埃的内室之中，之间碧澜孤身一人，直挺挺的跪在慧贵妃的床边。那床上的帷帐还是夏日里的轻纱，薄薄的一层。而屋子里的摆设似乎也没有变过，已经枯萎的栀子花枝头上，还挂着迟迟不肯掉落的残朵。

    燃着的蜡烛滋滋作响，腾起呛人的烟子，熏的人有些睁不开眼。走到床边，看见床上躺着的玉人时，兰昕还是唬了一跳。“慧贵妃怎么……”

    碧澜跪向皇后叩头，方道：“这几个月来，贵妃不思饮食，成日里又以泪洗面，早已经瘦的脱了形。奴婢三求四请，希望皇上开恩，能找给御医来给贵妃娘娘瞧瞧，可皇后娘娘您怎么才来？”慢慢的抬起贴着冰凉地砖的额头，碧澜满脸泪水，怨怼的看着皇后：“贵妃再不济，也还是贵妃啊，皇后娘娘，您为何不早早宣御医来？”

    “本宫也是今日才听说慧贵妃旧疾发作。”兰昕没有怨碧澜责怪自己，实际上，她知道储秀宫的日子不好过，也吩咐了薛贵宁暗中照应着。可关于慧贵妃的病，她真的是今日才得到的消息。“都怪本宫没有多经心，曹旭延呢，让他进来给慧贵妃瞧瞧。”

    “今日？”碧澜有些哭笑不得：“是奴婢不好，奴婢忘了，这储秀宫早已经是死地绝地，任何消息，都不肯能如愿的传到皇后娘娘您的耳中。奴婢不该埋怨，奴婢没用，保护不了贵妃娘娘。”碧澜泣不成声，哀怨的哭声在这个时候尤为凄厉，像是低低盘旋在夜空的夜莺，刺耳惊心。

    高凌曦只是一直闭着眼睛，并非没有听见皇后与碧澜的对话。微微动了动身子，她轻轻的咳了一声：“碧澜，皇后娘娘能来看看我，已经是很好的事情了。你不要再说那些让人心凉的话。”

    “凌曦，你怎么样？”兰昕以为她睡着，不想她一直听着。“哪里觉得不舒服么？让曹御医给你瞧瞧。”

    曹旭延闻声而来，正欲上前却被慧贵妃止住。

    “不，皇后娘娘，臣妾的身子，臣妾知道。谢谢您的好意，也不白费御医的功夫了。”高凌曦想要做起来。碧澜连忙上前扶贵妃坐起来。

    兰昕也帮了把手，是在握住慧贵妃竹枝一样细瘦的手臂时，她才知道什么叫做骨瘦如柴。“为何要这么折磨自己？”

    “臣妾并没有。”高凌曦睁开双眼，眼珠子里映出皇后的样子。那曾经犹如黑曜石一般的眸子，再也闪烁不出好看的光芒了。她根本就看不见眼前的一切，一点儿也看不见。“皇后娘娘，臣妾只是觉着，这样静静的，孤孤清清的走了就很好。没有什么好折磨的，也没有那个必要。”

    “可你没有做过，不觉得不甘心么？”兰昕觉得高凌曦很傻，看着她就像是看着从前的自己。“你为什么不好好的吃东西，不好好的睡，为什么要让自己病成这个样子。不是为了你的前程、恩宠你心上的那个人你才坚持下去。而是为了你的清白，为了你曾经付出的真心……难道你不知道么，只要坚持下去，就一定会真相大白。只要坚持下去，皇上一定会……”

    “皇上不会。”高凌曦斩钉截铁的吼出了这四个字，将皇后的话生生打断。“皇上不会，皇后娘娘，绝不会。”她用尽了浑身的力气，却宣泄不出心中淤积的委屈：“听听，连娘娘您这个深受其害的当事人都相信臣妾是清白的，皇上为何要不相信呢？

    臣妾的兄长贪赃枉法，皇上是绝不会饶恕他的。但是他再糊涂，再蠢笨，也不至于从自己这里走一笔账给谋害哲妃的奴才。他们八竿子都打不到一处去，又怎么会有这样的牵扯。何况即便今时今日，臣妾的父亲与兄长也并不知道臣妾不能生育的事情。

    又怎么会有嫉妒哲妃之说？一切，不过是人在做，天在看罢了。没有什么道理可说，更没有什么必要去不甘心，去争去抢，皇后娘娘，您知道臣妾有多累么？臣妾好想一觉睡下去，就再也不会苏醒。这不是臣妾作践自己，而是上天垂怜，让臣妾再不用心痛了。”

    “凌曦。”兰昕第一次觉得，外表柔弱的慧贵妃，有一颗比任何人都要坚硬的心。“光是本宫相信你，根本就没有用。你要知道，后宫人言可畏，你要想洗刷清白，就必得活着，等着，等到水落石出，真相大白的那一日，皇上一定会向你忏悔，他一定会为你心疼的。”

    高凌曦摇了摇头，轻轻的勾起唇瓣：“也许……也许臣妾等不到那一天了。也许那一天，对臣妾根本就一点也不重要。皇后娘娘，您能不能听臣妾说一说心里话。”

    兰昕闭上眼睛，却关不住眼里的泪，她一个劲儿的点头，可不知道除了这样还能怎么安慰慧贵妃已经枯死了的心。“你说，本宫听着，本宫听着。”

    “臣妾是内务府包衣出身，一进王府就是至微至贱的使女。以为这一生，从此就要这样过去了。却不想，臣妾第一眼见到他的时候，就动了心。”高凌曦那黑黢黢的眼珠子，忽然有了一些光亮，但仅仅是一瞬间，就慢慢的黯淡了下去。

    “这一动心，臣妾知道自己是卷进了万劫不复的深渊之中，虽然四爷只是王爷，可王府里的女子哪一个不是惯会勾心斗角的。只是那时候臣妾好傻，以为打败了最得宠的侧福晋，臣妾就能成为他心里最重的人……”

    高凌曦忽然就说不下去了，她哭了，毫无征兆的泪落如雨。“皇后娘娘，臣妾还是，还是不说了。说这些有什么意思？臣妾不想说了。皇上他说，他给足了臣妾名誉，给够了臣妾恩宠，让臣妾成为贵妃，可臣妾还贪心不足。

    娘娘，您知道么？臣妾不稀罕成为贵妃，不稀罕。臣妾只是遗憾，不能为自己的夫君诞下一个孩子。但现在想想，其实没有也好，真的很好。起码他不用跟我一样，苦苦熬在这紫禁城里。苦苦的为了那些所谓的权势地位，无休无止的争斗。

    若是能选，臣妾情愿自己从来都只是一个至微至贱的使女。从来就没有得到过，总好过以为自己得到了，却原来根本就是一场笑话来的轻松许多。臣妾宁可自己从来都没有爱过爱新觉罗弘历，也不愿意做他的贵妃，做他的女人。

    恨是恨极了，恨毒了，可臣妾不恨他，也不恨让臣妾走到这步田地的那些幕后黑手。臣妾只恨自己瞎了眼，恨老天瞎了眼，到快死的时候，才看清楚一个人的心竟然可以凉薄到如此地步，臣妾还有什么理由活下去，还要让多少人笑话臣妾才够呢？”

    兰昕咬着自己的唇瓣，满嘴的腥咸，她很想抱着高凌曦痛哭一场。却不知道究竟是更可怜她亦或者是自己。“你没有做过的事情，谁都不能玷污你的清白。凌曦，同样来说，事情没有到最后一步，即便是你自己，也不能抹煞全部的希望。

    本宫……不能为你做什么，但愿能查清楚这些事情，还你真正的清白。这样好不好，你再给本宫一些时间，再给本宫一次机会，让我……”兰昕不知道，她能不能说服皇上，哪怕是来这里看一看慧贵妃都好。她的承诺，仿佛是天上洒下来的六角雪花，那么轻那么无力，只怕还没落下来，就已经融化。

    “不要，真的不必了。”高凌曦已经不想再做垂死挣扎。“从臣妾被打入冷宫，到新一年的元旦，足足几个月的功夫了。皇上他若是想查清楚，又怎么会查不清楚呢。既然无论是不是臣妾，皇上都笃定不已，那臣妾这样的下场就叫做死得其所。”

    高凌曦慢慢的握住皇后的手，将自己的身子往前倾，尽量靠近皇后一些。“臣妾只庆幸，当初没有因为私心而伤害到娘娘您。所以臣妾死前，至少还会有娘娘您来探望。能说说心里话，已经很好很好了。臣妾知足了，真的，娘娘臣妾知足了。”

    “你好好休息。”兰昕觉得自己很没有用，面对慧贵妃，她不知道该怎么做怎么安慰，连她的同情和怜悯似乎都是多余的。“本宫改日，再来看你。曹御医，替慧贵妃好好瞧一瞧。凌曦，就当本宫求你，让本宫为你做最后一件事，瞧好你的身子，好么？”

    动容一笑，高凌曦依旧是这紫禁城里最明媚的女子：“皇后娘娘一番好意，臣妾欣然领受了，谢娘娘恩典。”