
    苏婉蓉悠悠的福了福身，见慧贵妃镶嵌石榴石的花盘鞋上溅上些污水，便在起身的同时从身上取下丝绢，慢慢走上前去。

    “你干什么？”高凌曦被纯妃这突如其来的举动唬了一跳，愕然皱眉：“纯妃这是要唱哪一出戏啊？”

    伴随着慧贵妃的质疑，苏婉蓉俯下身去，以指尖捻着丝绢慢慢的拭去了石榴石上的水点子。“许是方才贵妃走得急了些，地上的水飞溅在这石榴石上，弄污了好看的颜色。这会儿再看，才总算是舒服了些。”

    冷哼了一声，高凌曦并不领情。“这里只有你我二人，纯妃不必如此用心的讨好。其一么，本宫如今自顾不暇，哪里有能力帮衬你一把。其二，你的本事远远高于本宫，也实在犯不着让本宫出手相助。

    皇上那么厌恶你，你都能再得帝裔，光是这一份本事，就让后宫里苦苦盼着恩宠的女子们捶胸顿足了。所以即便是你弯腰替本宫做这些下等事，本宫也不会感激你。费力不讨好的事儿，可不像是你苏婉蓉会做的。”

    没有接茬，甚至没有任何表情，苏婉蓉只是再度福了福身，随即便领着风澜欲往承乾宫去。

    “别说本宫没提醒你。皇上这会儿正陪着娴妃，说了不见旁人，也免了六宫探望。”高凌曦有些不高兴，娴妃的伤来的蹊跷不说，传言也不是多好的话，怎的皇上还肯留在那儿陪着她呢？

    “原是这样。”苏婉蓉倒是没有动气，笑吟吟的回过身：“娘娘弄湿了鞋，心情又不算最好，若是不嫌弃，不如臣妾陪你走一遭，送您回宫可好么？”

    纯妃的神态举止，让高凌曦更加疑惑了：“怎么？你不是诞下永瑢伤了身子，需要在钟粹宫里静养么？难不成皇后恩准你可以外出行走了？本宫怎么没听见这样的风声？”

    苏婉蓉也不生气，只是平和的回话：“皇上见臣妾已经大好了，便恩准臣妾可以外出活动，如从前一样。只是这样的恩遇也算不得什么大事，便没有惊动六宫。加之臣妾已经习惯了清净简朴的日子，所以鲜少步出宫门。除了偶尔回去皇后娘娘的长春宫请安，便再没去过旁处了。”

    “皇上允许你如从前一样？”高凌曦是越听越糊涂：“这是什么时候的事情，即便没有知晓六宫，何以本宫竟然一丝风声也没有听到？”

    脸颊的桃粉色略微漾出愧色，苏婉蓉垂下眼睑道：“是送走臣妾小妹婉芹之后的事情。”淡淡一笑，苏婉蓉浅浅勾唇：“臣妾自知从前做了许多错事，惹得阖宫上下怨怼，如今能获得皇上的谅解已经不易了，实在不敢再为一己之身烦扰宫中各位。更不想给贵妃娘娘天忧，故而不敢泄露只言片语。若不是今日得知娴妃娘娘受伤，臣妾也不敢在这个时候步出钟粹宫生事。”

    高凌曦心里很不痛快，说真的，她不喜欢苏婉蓉这样好模好样的站在眼前，她更不喜欢从她口中，听到“皇上谅解”这几个字。这女子做了如此之多的恶事，险些危害龙裔，难道抹几把眼泪，叫几声委屈，就能一笔勾销了么？若是如此，自己这些年的付出也太轻了，轻的只是让皇上时常记起，到底没有得到过什么宽恕什么包容。

    要是这么比较，是不是皇上在意纯妃终于还是要比在意自己多？

    心里最在意什么，一旦遇到不如意的事情，便会情不自禁的联想到什么！高凌曦此时此刻便是如此，她一门心思的认为，纯妃之所以能再度博得皇上的垂注，是因为她先后诞下两位阿哥，而自己与皇上虽然经历过生死，可到底输在没有子嗣之上。

    “纯妃啊，你可真是好福气，本宫令羡慕不已。”高凌曦伸手搁在碧澜的手上，神色哀婉道：“罢了，本宫又乏又热，不想在这里与你泡蘑菇了。碧澜，回宫。”

    苏婉蓉的确看见慧贵妃额头上满是汗珠，可很显然那不是因为天热所致的香汗，而是心寒所致的冷汗。想必慧贵妃的衣裳已经被这样的冷汗沁湿了。活该！苏婉蓉真心觉得痛快。当初若是慧贵妃肯帮衬她一把，助她与娴妃分庭抗礼，又或者更得圣心，她也不会沦落到如今的地步。

    左右谁阻碍了她的路，她就要十倍百倍的讨回来。皇后抚育永瑢，暂且不必搁在心上，娴妃此刻又有太后的庇护，苏婉蓉即便是多心急都好，也不敢轻举妄动。唯有这个慧贵妃，爹不疼娘不爱的，孤孤单单，不朝她下手岂不是辜负了上苍美意么！

    越是想，苏婉蓉越觉得心情愉快，再没有这样的好时候了，再没有比这更舒心的好时候了。

    夹缝中生存，没有人能比她更有这样的本事了。

    解决了娴妃与嘉妃的事情，兰昕忽然觉得胸口缺了一块什么，空落落的让人心里发慌。坐在梧桐栖凤凰的妆镜前，握着檀香木的梳子拢发，嗅着那沉甸甸的檀香气味儿，兰昕说不出此刻心里是什么感觉。

    眼里的空洞，透露出心底的无奈，兰昕怔怔的坐着，思绪早已经飘到了九霄云外。忽然耳边一凉，发丝随之轻轻一动，兰昕猛的扭过头去，正撞在了弘历的下颌上。

    “唔。”弘历吃痛，闷嗯了一声，随即用掌心轻轻揉了揉兰昕的脸颊：“没吓着你吧？是朕不好，应该早点出声。”

    兰昕没料到身后会有人，着实惊了一跳。待看清楚来人是弘历，听见了他熟悉的声音，心才稍微定了下来。“臣妾冒失了，请皇上恕罪。”

    “想什么呢，这样入神？”弘历从兰昕手里拿过梳子，一下一下轻轻的为她拢发，那檀木的香味儿很清晰，慢慢的沁入心肺，一时一刻也不敢忘记。

    “不过是在想娴妃与嘉妃的事情。”兰昕幽怨的叹了一叹，努力释然而笑：“臣妾总是力不能及，平日里察觉不出什么，等事情发生了，才发觉一切都已经来不及阻止。很是力不从心，但实际上，她们都是因为在意皇上才会犯错。还请皇上不要生她们的气，只怪臣妾无力安稳后宫人心，臣妾也想过……”

    弘历蹙了蹙眉，声音有些清冷的唤了一声：“兰昕。”

    被弘历这样打断了说话，兰昕有些诧异。眼底的空洞随之消散不见，只是怔怔的看着他。

    “这里没有外人，又是在你的内寝，兰昕，你和朕说话的时候，能不能不要如此的生分客套？”弘历有些责怪也有些委屈，像个稚气未脱的大孩子：“朕知道，许多事情是朕不好，朕伤了你的心。你可知朕自己也懊悔不已，朕很想能弥补你，哪怕多一些都好。

    不知道从什么时候开始，你对朕就像是对皇上一样，无时无刻不是恭敬的，无时无刻不是谨小慎微的。朕要的不是一个简简单单的皇后，朕要的更是一个妻子。”

    兰昕勾了勾唇，却发现自己的嘴角僵硬的厉害，竟然笑不出样子：“可皇上就是皇上。”

    “兰昕。”弘历有些置气：“朕从前也是皇上，可你也不是只当朕是皇上。难道……真的不能像从前一样么？”

    伸手轻轻的触及弘历俊朗的面庞，兰昕动容的卷唇道：“不管皇上信不信，臣妾待您的心始终没有变过。从前也好，如今也罢，皇上都是臣妾唯一的指望，是臣妾唯一的爱重。”这话不是哄骗，而是真心的。

    即便兰昕知道，她也许仅仅是他眼中的贤后，可为他付出已经成了她生命里的一部分，甚至成了一种与生俱来的本能，就算他不是爱，就算他不信任，她也不能停止自己的付出。只是，她真的不想靠近他了，不再靠近了，或许就看不到事情本来的样子，不再靠近了，转身的时候，也不会挣扎的那么厉害……

    不知道是哪里来的蛮劲儿，弘历一把将兰昕打横抱了起来，硬生生的丢在了床榻上。这猛的一震，只让兰昕觉得头晕眼花，还来不及说什么，弘历已经重重的压了下来。

    “皇上，你……”兰昕被他这样蛮横的样子惊的不知道说什么才好，挣扎不挣扎好像都不对劲。他霸道的扯开她胸前的盘扣儿，冰凉而坚硬的指头恣意在她的身上游走。时而用力的揉捏，时而又温柔的滑过，那种感觉很狂野奔放，让她瑟瑟发颤。

    “朕要告诉你，你不但是朕的皇后，更是朕的妻子。不管……不管你心里有多抗拒，你都是朕心爱的妻子……”弘历的身子很烫，脸颊也很烫，正和他冰凉的指头形成鲜明的对比。他的动作明显带着侵略的意味，野蛮的叫人害怕。可偏偏，他的心却是温柔的不行，生怕她冰冷的回绝。

    “兰昕，你告诉朕，若是没有朕的疑心，你会不会一如往昔？”

    “皇上，臣妾的心从来就没有变过，亦不敢变……”

    “朕不要你不敢，朕只要你心甘情愿……”