
    “本宫只问你一件事，你答了便好。”兰昕只觉得头疼的厉害。好像每一根发丝都被不同的力道扯向不同的方向，密密麻麻的痛楚让她歇斯底里的想要挣脱，却摆脱不了这样的窘境。若不是她及早安插了李玉在皇上身边，又被太后挑中，她会有一成胜算么？

    其其格用力的点了一下头，正色道：“臣妾必然如实回答，绝不敢有所欺瞒。”

    “你是否决定要对皇上讲出实情，不惜用你自己甚至永琪的前程做赌注，来偿还欠慧贵妃的债，还她清白？”

    “臣妾……”其其格还是犹豫了，在心里下这样的决定其实一点也不难，只是为了永琪。“回皇后娘娘的话，臣妾已经做错了太多太多，不能再将错就错了。慧贵妃原本就是清白的，哪怕是危及臣妾自身也无妨，是臣妾应该领受的。永琪却是无辜的。”

    这一回，其其格没有哀求，也没有什么好不放心的。“娘娘恩惠惠及六宫妃嫔与皇嗣，臣妾心想，无论有没有臣妾在，皇后娘娘都会一样的心疼永琪。如此，臣妾心意已决，一定要对皇上讲明整件事情。”

    兰昕颔首，亦在心里替慧贵妃松了一口气。虽然她是皇后，但倘若愉嫔不愿意为了慧贵妃而道出真相，她也并不准备将她扭送去皇上面前。这些日子，通过李玉的暗查，愉嫔是真的改变了不少。兰昕已经很宽慰了，她也是真的想给她活下去的机会。

    “主意是你自己拿的，本宫能做的，就是陪你一并去养心殿。至于皇上会如何处置此事，本宫不敢妄言，总之，你自己不后悔就是最好。”

    “臣妾只后悔从前太过痴心妄想，想博得皇上的宠爱，想一朝成为紫禁城里最风光的主子。可惜，天不遂人愿，皇上根本就不在意臣妾。但现在，这些都不要紧了，皇后娘娘，从您身上，臣妾明白如何为人，更明白了怎么做到问心无愧。多谢娘娘陪伴，咱们这就去吧。”其其格慢慢起身，面带笑容的抽了一口气，心里轻松了许多。

    越过了内心的不安与纠结，坦然的面对自己，原来是一件如此轻松美好的事情。

    李玉慢吞吞的走进养心殿，心情沉重。他的身份如今再也没有半点悬念，想必皇上也知道的一清二楚了。实际上，从他方才和小侯子疯魔似的狂奔去长春宫，他就在不知道自己是生是死了。虽然皇后是一片好心，可皇上能容许有这样“不忠”的奴才留在身边么？

    “皇上。”他躬着身子进去，一个千儿打下去，简短的唤了一声。

    弘历抬眼漫不经心的看了一眼，便道：“王进保已经送去慎刑司了，挨完鞭子，会拖去乱葬岗。朕下旨是活埋了他，但能不能苟延残喘到那个时候，却要看他的造化。”

    “奴才该死。”李玉说话这时候的脸色，比以往任何时候都要正经。他替太后做事，替皇后做事，其实最终还不是在为皇上办事。“请皇上处罚。”

    “你犯了何事？”弘历不明朗的眸子微微转了转，像是定在手上的折子上，又像是根本什么也没放在眼里。

    “奴才乃是皇后娘娘吩咐来伺候皇上的。”李玉好不加以掩饰，实际上，一人做事一人当，他也没想过狡辩。“奴才事先没有对皇上表明身份，实在该死。”

    “让皇后进来。”弘历摆一摆手，示意他赶紧下去。

    李玉没有觉得庆幸，反而心情越发沉重起来。直接扭送去慎刑司挨板子也好，打发出宫也罢，心里就不用惦记着了。这下可好，皇上连痛斥之语都没有，越发叫人难以猜测，不敢想了。

    兰昕领着愉嫔进来，仿佛阴云笼罩再头顶，窒闷的一直垂首不语。恭敬的朝皇上福身的时候，她与愉嫔极有默契的都没有做声，仅仅是将那成日里要重复许多次的动作，规规矩矩的做了一遍。

    “你说吧。”弘历没有在意，只是平心静气的指了指愉嫔。

    其其格自当跪下告罪，简明扼要道：“启禀皇上，哲妃之死与慧贵妃娘娘根本没有半点关系，这一切都是太后精心策划，臣妾亲自吩咐奴才实施的。而高恒与此事有牵扯，乃是太后命人在宫外做的手脚，慧贵妃从头到尾并不知情。”

    弘历转了转拇指上的羊脂白玉扳指，似笑非笑的对上其其格的眸子：“为何你早不说晚不说，偏是要在这个时候对朕禀明？”

    “臣妾懦弱，太后以永琪性命相要挟，臣妾不敢造次，唯恐永琪有不好。但……亦不能人心看贵妃含冤受屈，故而不得不说。”其其格垂下眼睑，不愿再看皇上：“臣妾自知死罪，只求皇上能还贵妃清白，若此，臣妾也总算是偿还了些许罪孽。

    “哐当”的一声脆响，弘历扬翻了手便的九龙夺珠鎏金香炉，香灰散的满处皆是，伴随着还未燃尽的龙涎粉末，呛人的不行。“你这般偿还罪孽，叫朕如何才好？”

    兰昕知道皇上因何恼怒，忙不迭开口：“皇上，亡羊补牢为迟不晚，慧贵妃若是知道皇上的心思，也必然会回心转意，不再怨怼。”

    “哼。”弘历冷哼一声：“朕将事情做尽做绝了，你们才来说朕错了，让朕去认错。当这是三岁小孩子弄脏了彼此的衣裳，一颗糖，一粒豆的哄一哄也就算了么？慧贵妃跟了朕快二十年了。朕竟然根本就不相信她，朕竟然以为她是无恶不作的歹毒女子，朕还有什么颜面去向她认错，朕的脸往哪儿搁，这些年的情分要置于何地。皇后，你说！”

    “臣妾有罪。”兰昕见皇上盛怒，自然也是恭敬的跪下。“臣妾未能尽早查明此事，才致使事情落得如此地步，都是臣妾的过错。不然，就由臣妾带愉嫔前往储秀宫，向慧贵妃解释清楚此事，求慧贵妃谅解。”

    “谅解？皇后以为慧贵妃能谅解什么？”弘历青筋突起的额头看上去十分可怖，加之他低沉的面色，威严之中透着锋芒，着实瘆人。

    兰昕竟然有些不敢看。“皇上只是一时被蒙蔽了心，慧贵妃若能明白皇上的难处，必然会谅解。”

    “若是你，你会谅解么？”弘历冷冷的质问：“朕也曾经伤了你的心，直到今时今日，你不还是一样对朕心存顾虑么？破镜重圆，重圆的也只是一面破损的镜子，更何况朕伤慧贵妃如此之深。”

    其其格垂泪，她能想象到慧贵妃是有多么的绝望。她苦苦的守候了一个真心相爱的人一辈子，临了了，却是他的怀疑他的不信任，将她送上了绝路。换做是谁，恐怕都难以释怀。“是臣妾该死，臣妾没有一早对慧贵妃讲出实情，没有替她洗冤，才让皇上伤了贵妃的心。臣妾愿意……”

    “掌嘴。”弘历冷喝一声，随即却低下了声音：“其其格你掌嘴，朕不想……不想听你说话，给朕掌嘴，狠狠打。”

    “臣妾遵旨。”其其格很坦然，心中无畏，手上更是卯足劲，一巴掌一巴掌的打下来。

    兰昕听着刺心，少不得转移了话头：“皇上，既然事情已经水落石出了，储秀宫便非去不可。”

    弘历凉薄而笑，审视面前的兰昕：“皇后几时变的这样天真了？”

    兰昕不解，凝重的对上皇帝深邃的目光：“皇上……”

    指着愉嫔，弘历怀恨问道：“她说事情是太后指使她做的，可有铁证？若是没有铁证，朕如何能让慧贵妃还以清白。难道仅凭她一句话咬死了太后，朕便要昭告天下，是皇太后暗杀了哲妃，是皇太后欲意嫁祸慧贵妃？”

    其其格微微愕然，愕然的停下了手上的动作：“皇上，臣妾当年指使皇后母家带来的门子出手，并非是亲自出面，中间人若是擒得住，便是最好的证人。”

    “太后会容许这样的人活到现在么？”弘历冰冷的声音，再度击碎了面前两人编织的美梦。“太后并非朕嫡亲生母这件事，除了皇后、慧贵妃、娴妃以及愉嫔以外，后宫再无人知晓了不是么？难道你们要朕以莫须有的罪名，指证朕的所谓‘亲额娘’？还是你们要朕背负忤逆不孝的罪名，成为大清开国以来最不堪的君王？”

    兰昕没有想到，皇上知道了真相之后，竟然还是会有这么多的顾虑。“难道皇上就忍心，让慧贵妃……含冤而死？”

    “那皇后以为哪头轻哪头重？”弘历反唇相讥：“一边是行将就木的慧贵妃，一边是朕的皇额娘以及皇嗣。愉嫔固然死不足惜，难道还要搭上永琪的前程么？朕的身世之谜一经传出宫去，会有怎么样的后果，皇后你都不用心想想么？”

    其其格咬了咬自己的手指，疼痛感让她顿时清醒了不少。既然皇上没有说停，她又怎么能停下来，于是她继续卯足劲，一下一下的抽下来，却唯有心会疼。