
    “哎呦！”碧澜低哼了一声，倒也不是因为疼，只是蜡油滴在手背上，烫得难受。

    高凌曦不知她是怎么回事儿，忧心忡忡：“你这是怎么了？添茶汤的时候，茶水撒了满桌子，现在拨灯芯儿，蜡油又滴在手背上，怎么如此魂不守舍的？”

    碧澜不知道该不该说，心里很矛盾。

    见她不语，高凌曦喟叹，又是慢慢的勾了勾柔软的润唇：“你是在想白日里躬桑的事情吧？皇后娘娘忽然从树上掉下来，纯妃伸手就接，丝毫没有多想。一瞬间发生的事情，也许根本就来不及多想，纯妃能这么做，至少说明她还是有些任性的。没枉费皇后娘娘开恩，留下她这条残命。”

    其实事情如果是这样想，高凌曦就不会觉得心里不舒服了。“皇上去看看她也是应该的。之前娴妃冤枉嘉妃烧伤了自己，皇上不是也去陪了她么！假的都能陪着，何况是真的了。所以碧澜，你不用替我担心，我心里没有那么难受。”

    “娘娘能想得开就好，如此一来，奴婢心里也好过了不少。”碧澜忧心的全然不是这件事情。她没有欺瞒过慧贵妃任何一件小事，原来藏着掖着一件事，心里竟然会这么难受。“娘娘，其实奴婢……”

    若是事情和萧风无关，她说了也就说了，只不过要是说了会害死他，那……碧澜简直觉得浑身上下都是蚂蚁，爬的痒不说，咬的还疼呢。即便是不咬，光是恶心，也足以让人头皮发麻。

    “怎么了？有话就说，别这么吞吞吐吐的。这里又没有旁人。”高凌曦见她犯难，少不得宽慰：“你是不是有什么心事儿啊，碧澜，你我表面上是主仆，实则可是最知心的姐妹了，难道连我也要瞒着？”

    “皇上驾到！”

    碧澜还没张口，就听见李玉的声音突然划破了储秀宫里的宁静，不知怎么的，她的心突突的跳个不停，简直快要从嗓子眼里飞出来了。一种不祥的预感油然而生。“娘娘，皇上怎么会这会儿过来，是不是有什么不好？”

    高凌曦见她神不守舍的，宽然一笑：“能有什么不好，咱们行得正走得直，又没害人，你怕什么。”伸手搭在碧澜微微发凉的指尖儿上：“走吧，随本宫去迎驾。”

    虽然已经尽量放慢了步子，让自己扶着贵妃能走稳一些。可是不知道为什么，碧澜的腿一直哆嗦个不停，每走一步，都像是踩在棉花上。尤其是当她看见了萧风，整人更加不好了。

    “皇上万福金安。”高凌曦如同往常一样，温和的请了安。“皇上怎么这会儿过来了，您不是去了纯妃的钟粹宫么？纯妃的伤不要紧了吧？”随着皇上往前走了一步，高凌曦惊讶的发现后头竟然跟着一个同样颀长健硕的年轻身影，经过仔细的辨认，她这才发现来人竟然是大阿哥永璜。

    这倒是奇景了，大阿哥鲜少会来自己宫里走动。平日里就算是想请都请不来，今儿竟然能跟着皇上过来，且还是在这样的时候，高凌曦莫名的觉出不同寻常的意味儿来。皇上来储秀宫不是为了陪自己，那又是为了什么呢？

    再看一眼萧风，她这才发现每个人脸上的神情都是极为奇怪的。从碧澜到皇上，再到大阿哥到萧风，他们到底有什么样的心思，还真是匪夷所思啊！

    “皇上……”高凌曦知道来者不善，刻意错开了身子请皇上先行一步。

    哪知道弘历根本就不领情，硬往前撞了一步。高凌曦险些受不住力歪倒在地，幸亏碧澜一直都没有松开手，在这关键的时候扶了一把。

    “旁人都出去。”弘历方坐定，便这样冷冰冰的甩了一句。

    内殿站着的小宫婢们个个大气儿都不敢出，连忙福身退了下来。倒是碧澜站在原地没有动弹，这样的时候，她反而不怕了。事情既然没有回旋的余地了，怕也只能乱了自己的心。

    “你也出去。”弘历瞟了一眼李玉，沉着声音道。

    “嗻。”李玉连忙退了下去，一刻也不敢耽搁。

    于是，内殿只剩下面色冷峻的弘历，以及神色凝滞的永璜，还有看不出多余表情的萧风与慧贵妃主仆二人。

    高凌曦见人都退下了，皇上去没有吩咐碧澜下去，少不得道：“你去奉茶来，给皇上润润喉。”言下之意，她不想让碧澜卷入这风波之中。

    碧澜很轻微的摇了下头，并不肯就这么退出去。

    “朕有话要问碧澜。”倒是弘历先开口，阻止了碧澜下去。

    闻听此言，高凌曦没有做声。碧澜怔怔的跪了下去，轻声道：“奴婢在。”

    “皇后于先蚕坛主持亲蚕礼时，你是否去过皇后存放衣饰的耳房？”弘历毫不避讳，尽管他知道，话说的这样直，只怕会伤了慧贵妃。但只要一想到慧贵妃的“种种所为”，他心里恨便竟然又浓了几分。

    高凌曦眉心一跳，不待碧澜开口便接茬道：“皇上，臣妾可以以性命担保，碧澜并没有去过耳房，更没有在皇后娘娘的衣饰上做过手脚。”

    虽然有些激动，声调也不如平时柔婉，可高凌曦是真的在尽量让自己保持冷静。“从亲蚕礼开始到皇后娘娘躬桑，碧澜一直在臣妾身边陪着，臣妾并没有半句虚言。”

    萧风微微俯首，简单的向慧贵妃行了个礼，便毫不客气的开口：“请慧贵妃娘娘恕罪，奴才有几句话得率先讲明。皇后娘娘躬桑之前，奴才在耳房之外的回廊下遇见了碧澜。当时奴才遇见的仅仅是碧澜孤身一人，并没有瞧见慧贵妃娘娘也在身边。若是娘娘不信，尽可以问问碧澜。”

    这里，正是碧澜之前隐瞒慧贵妃的话。躬桑之前，她的确在耳房外的庑廊下遇见了萧风。她不肯告诉慧贵妃，正是怕做手脚让皇后从梯子上摔下来的人就是萧风。“你血口喷人。”碧澜死死的攥着拳头，指甲嵌进肉里的痛楚，让她格外的清醒。

    “当时于庑廊下，奴婢与大人相遇不假，可彼时你我都在庑廊之下，怎么就见得是我进去了。为何不能说是你进去过？难道就因为你先向皇上禀明此事，你就是清白的么？孰不知很多情况下，贼喊捉贼也不算什么新鲜事儿了。”

    一念之差，碧澜险些害死慧贵妃，这样的疏失让她懊悔更让她害怕。虽然自己这样义正词严的，可若是萧风没有十拿九稳的证据，他会领着皇上来储秀宫兴师问罪么？明明知道他不是自己的良人，明明知道他其实就是烂人一个，为何自己还是放不下，为何还是放不下？

    碧澜恨不得抽自己几个嘴巴，要是早点对慧贵妃说明，此事可能还有转机。现下自己做过没有倒成了次要的，皇上怀疑慧贵妃谋算皇后才是跳进黄河洗不清的罪状啊。

    高凌曦从碧澜的神情里，明白了她心里的乱麻缘何而起。只是慢慢的忍下一口气，轻缓道：“皇上，臣妾并没有让碧澜去过皇后娘娘存放衣饰的耳房。她凑巧经过那里，不过是因为臣妾的帕子脏了，让她拿去后院的井边清洗罢了。

    去后院，经过那里是很正常的事儿，总不能说谁走在那庑廊下，谁就有嫌疑。萧风凑巧看见了碧澜，也仅仅是在耳房外看见，到底也没看见碧澜进入或者走出那件耳房。如此说来，此事不过是巧合罢了。”

    弘历微微蹙眉，对上慧贵妃一双黑曜石似的眸子，若有所思。“朕没有十拿九稳的证据，是不会来储秀宫与你对质。事到如今，有什么话你直说便是。到底你也是侍奉朕多年的人，若你肯承认，朕必然不会太为难你。”

    “嗡”的一声，高凌曦只觉得一声惊雷震碎了自己的脑壳，眼前一团漆黑，仿佛看不见任何东西。“原来皇上不是来问臣妾问碧澜的，而是直接来治臣妾的罪。”苦苦一笑，眼里竟然没有泪，高凌曦只觉得自己从未听过这样荒唐的话。“那皇上请恕臣妾大胆，不知皇上有什么证据，证明是臣妾要谋害皇后娘娘？”

    萧风得了弘历的眼色，将那东西取出来，双手递到慧贵妃面前。“这枚耳坠子，慧贵妃娘娘可认得么？”

    碧澜惊得险些闭不拢嘴，这是慧贵妃娘娘赏赐给自己的紫玉耳坠子，怎么会，怎么会在萧风手里？何况，事发当日，她并没有带这一对耳坠子啊。“这东西是慧贵妃娘娘赏赐给奴婢的不假，可奴婢一直收藏在自己的厢房里，已经许久没有带过。这样许久没碰过的东西，能成为什么证据。再说，宫里人多手杂，若是旁人见财起意，顺手牵羊又如何，怎么就能说是慧贵妃娘娘的授意呢？”

    萧风根本不理会碧澜说些什么，兀自将这一枚耳坠子交在慧贵妃掌心里：“还是请娘娘自己辨认吧。”

    高凌曦拿起了那枚紫玉耳坠子，发觉上面有黏黏的东西，不禁搁在鼻前轻轻一嗅：“是……松油？”这一瞬间，她似乎明白了一切，原来自己的命运，从来就捏在旁人的五指之间。