
    “娘娘怎么不多睡一会儿？”风澜见房间里有亮光，便匆匆忙忙的推门进去。瞧见纯妃倚着一盏还未搁上灯罩的宫灯发呆，心里有些怅然。“桌上的茶都凉了，奴婢去给您端一盏蜜汁润喉吧？”

    苏婉蓉的脸上映着火光，却没有红润之色，反而衬得她更加苍白憔悴。“不必了，本宫是在想白日里和皇后说的那番话。”

    风澜不解道：“娘娘不是把该说的都跟皇后娘娘说明白了么？既然是说明白了，娘娘也不必在去想了。左右一切皇后娘娘心里都有数。”

    “是啊，皇后心里看得明白。”苏婉蓉正是因为这个才头疼的不行呢。“正因为皇后心里有数，本宫才心里没底，不知道该怎么才能让皇后再相信我。”苏婉蓉揉了揉肿胀的双眼，心里憋气：“眼看着太后日趋宠信娴妃了，本宫若是再靠不拢一头，岂非要任人鱼肉。

    娴妃何德何能啊，从前皇后宠着，给她撑腰，转脸和皇后闹翻了，就有太后宠着……难道旗人的身份真的就能左右她们的前程与恩宠么？本宫再不济，也为皇上诞下了两个阿哥。”

    风澜将宫灯的灯罩盖好，不住颔首：“娘娘说的极是，放眼后宫，再得宠的宫嫔甚至皇后都好，也没有娘娘您的福气。有诞育三阿哥与六阿哥的功劳，娘娘往后的日子会更好过些。正如娘娘您所言，眼下最要紧的便是取得皇后的信任。”

    眼珠子骨碌碌一转，风澜又觉得很不妥：“虽然话是这么说，可娘娘，奴婢始终有些担心，倘若让太后知道您有心靠拢皇后娘娘，还将些许不当外传的话透出去了，那……”

    揉了揉脑仁，苏婉蓉只觉得浑身上下没有一处是舒坦的：“顾不了这许多了，真是顾不了这许多了。我还能有什么办法呢？总不能眼睁睁的看着太后扶持娴妃当上皇后吧？”

    “只是……”风澜有点不敢说。

    “你还有什么顾虑，现在只有本宫和你。”苏婉蓉瞧出她话里有话，少不得冷叹一声：“你是本宫的心腹，本宫能指望的也就是你了。”

    “娘娘。”风澜蹙了蹙眉，神色坦然道：“眼见着后宫的势力已经均分成两派了。不是皇后就是太后，娘娘夹在这两派的中缝之间，左右为难不说，倘若押错了宝，后果必然不堪设想。奴婢以为，从前娘娘做的事儿太多也让皇上太伤心了，眼下，以静制动比什么都要紧。

    不怕无所作为，就怕心急吃不了热豆腐啊。娘娘您越是沉得住气，越是淡泊，越有好处。总不该一下子就让人瞧出心思来才好。虽然皇后现在抚育六阿哥，但血浓于水，六阿哥始终是您亲生的骨肉，往后六阿哥的恩宠也必将是娘娘您的前程。”

    这些话苏婉蓉不是没有想过，只是她真的静不下心思来照着做。她何尝不知道，不该及早向皇后表明自己的归顺之心臣服之意。可她真的害怕，再不表明心迹，皇后更加容不下她了。“风澜，本宫真是骑虎难下啊。”

    “骑虎难下也是没有办法的事情，但只要娘娘能挽回皇上的心，事情也许好办得多了。”风澜想了想又道：“即便不能挽回皇上的心，同娴妃交好，不得罪太后也是必要的举措。不管怎么样，娘娘都不可孤注一掷，哪怕是为了三阿哥与六阿哥都好。”

    “多谢你。”苏婉蓉紧紧的拉住了风澜的手：“在我六神无主的时候，你这些话无疑清肃了我纷乱的心绪。事在人为，即便不能让皇上对我重拾旧情，也必然不能再让皇上对我心存厌恶。这段日子的冷落也已经让我明白了一个道理，后宫不是谈情说爱的地方，只看谁有本事让皇上更多用些心。”

    风澜默默点了点头，好半天才回过神来：“时候也不早了，娘娘不如早些安睡。既不是一天能解决的事情，愁也是徒劳，身子更要紧啊。”

    “也只能如此了。”苏婉蓉就着风澜的手转回床边，慢慢的躺了下去，抚了抚自己光洁的脸颊。到底有什么法子才能让皇上回心转意呢？

    “那奴婢告退了。”风澜灵动一笑，正要“呼”一声吹熄宫灯，却见纯妃猛的坐起了身子。

    “风澜，明儿一早，你替我去向皇后娘娘求个恩典。本宫有孕之时，母家并没有来人入宫照拂。你去求皇后娘娘，恩准本宫的母亲和幼妹入宫探望。”苏婉蓉想到了一个不是办法的办法，倘若皇上不在意她，若能有个自己人，取代她夺得皇上的恩宠，那么多少也能有自己的好处不是么。

    这会儿风澜也有些蒙，并没有猜到纯妃的心思。“若是老夫人能入宫陪伴娘娘些许时候也总是好的。奴婢想皇后娘娘会答应的。”

    “但愿吧。”苏婉蓉算了算，姚姨娘的女儿也就是自己最小的幼妹今年正好二九年华。前些日子收到家书，母亲还曾托付自己给这个幼妹找个好归宿。“昔年飞燕合德把持着后宫的天下，倘若今朝重蹈覆辙，我又能否如同飞燕一般，荣登皇后凤座？”

    “今儿是什么日子，这样的热闹？”金沛姿与其其格并身走在平坦的宫道上，这么一会儿的功夫，已经让了两回车辇了。

    其其格嗤嗤一笑，眼里满是羡慕：“前头那一辆辇车里，据说是坐着纯妃的母亲与幼妹。后一辆车辇里的人，应当是富察傅恒的嫡福晋，叶赫那拉氏。姐姐是不知道哇，妹妹有多么的羡慕。”

    “哦？”金沛姿不解道：“妹妹羡慕什么？”

    “谁的母家都可以入宫请安，陪伴自己的亲人。可臣妾的母家离紫禁城那么远，想入京一回不知要走上多少个月。何况……何况臣妾的身份也特殊，母家不是想入京就能入京的。自打入宝亲王府到现在，臣妾已经十多年没见过自己的亲人了。”

    这话惹得金沛姿也感伤不已：“妹妹啊，你好歹还有永琪呢。永琪转眼也三岁了，等过些时候，皇上皇后给他择一位好师傅，妹妹你便和我一样，觉着这日子有了盼头。”

    提及永琪，其其格的心才温热起来。“是呀，咱们这一辈子，没有恩宠的时候渴望有恩宠，有了恩宠又盼着能诞下皇嗣，如今阿哥也生了，位分也升了，能盼着的不过是年华不易老，膝下不寂寞。盼着这几个阿哥都能成为有用之才么！”

    两人说说笑笑的，似乎日子也是真的没有那么难过了。

    高凌曦刚从养心殿出来，就瞧见一行人款款而来。打眼瞧了最前边儿的女子，她真是有些惊讶：“碧澜，你看那女子是否富察傅恒的嫡福晋？她入宫请安不是应该去皇后的长春宫么？怎么来了皇上的养心殿？”

    碧澜也是惊讶的不行，她陪着慧贵妃才从皇上的西暖阁出来，并没有听说皇上传召福晋叶赫那拉氏觐见啊。“是了，按时辰算，这会儿福晋应该才入宫。才入宫还没去给皇后娘娘请安，倒是先来养心殿给皇上请安，这未免有些奇怪。”

    妙芸也看清了慧贵妃，连忙快步上前，恭敬行了大礼：“妾身见过慧贵妃娘娘，愿娘娘吉祥安康。”

    忍住心底的好气，高凌曦笑靥如花：“是福晋来了，快快请起。本宫一向不拘礼节，福晋如此，倒显得见外了。”

    “妾身鲜少入宫，不懂宫中礼数，只是见了慧贵妃娘娘也觉得亲切至极，少不得快步上前请安，心里才稍微安宁些。”妙芸粉嫩的脸颊看上去很是柔和，一身宝蓝色的旗装也端庄得体，华贵却不至奢靡。

    “敢问福晋，入宫可是来给皇后请安的？”高凌曦尽量忍住心底的好奇，从容笑问。

    “回贵妃娘娘的话，原是来给皇后娘娘请安的。只是才如宫门的时候，听侍卫说起……”脸颊生出一缕绯红，妙芸略微有些羞赧：“夫君着人带了书信给妾身，却夹在给皇上的折子里送进了养心殿。李公公说，若是妾身得空，就自行取回……”

    高凌曦不觉松了一口气，甜美笑道：“原是如此啊，那福晋快些去吧。”她很能体谅，作为妻子，期盼夫君音信的那种心情。就好比她成日里守着储秀宫，却伸长了脖子看向窗外，巴巴的盼着皇上来一样。

    “妾身告退。”妙芸难掩脸颊的红热，娇嗔嗔低头让慧贵妃先行，随后才带着无比欢喜的心情，快步走进养心殿。

    碧澜回首看了福晋一眼，幽幽叹道：“富察大人这一走，福晋可是要苦苦挨着了。也难怪她这样急切。”

    “本宫怎么觉得，福晋这样的日子比咱们的好过呢。”高凌曦轻轻呼了口气，那种感觉真的说不出来是羡慕还是渴望。“虽然不见面，但彼此心里记挂着对方，远比成日里相见却不以为意要好。俗话不是说小别胜新婚么！”