
    “愉嫔。”兰昕暗暗冷笑，眉宇之间凝聚着一股豁然的开朗：“你听清楚皇上的话了么？”

    其其格哑然无声，扬起双颊高肿，已经走形的脸庞淡淡的看着皇后。

    “皇上的意思，自然是要顾全大局。既然你只是红口白牙，上嘴唇碰了下嘴唇，那么这些话就不能作数。”兰昕很想领会皇帝的心意，然而此时此刻，她领会到的仅仅是君威天恩罢了。哪里就有一点是心意了，有的不过是自私薄情，冷酷刻薄罢了。

    既然做不得数，何必要愉嫔继续在这里难过呢。兰昕以为，救不了慧贵妃，能换取愉嫔和永琪的安然无恙，也算是不错。“本宫自有话与皇上详谈，你暂且回宫去。今日之事，不可再与任何人提及。”

    其其格张了张嘴，扯痛了脸颊：“皇……遵旨。”她的话，想必皇上已经不想听了。原本她就人微言轻，说与不说，根本没有半点作用。连皇后都左右不了皇上的心了，她一个从来就没在皇上心中停留过的女子又能做些什么？

    留在养心殿，也只能是自取其辱。其其格叩首，权当是谢恩，匆匆就退了出去。

    兰昕这时候已经觉得双膝酸麻，小足冰凉，连十指也是僵硬的难受。这些比之心中翻江倒海的波澜，到底也算不得什么。“臣妾向皇上请罪，李玉乃是臣妾安插在皇上身边的人。起初李玉也不知道，他能接近皇上乃是臣妾一手的安排，待知道的时候，他已经无法选择自己要走的路，求皇上念在他拆穿雅福真正身份有功的份儿上，饶了他的性命吧。千错万错，都是臣妾之念，亦是臣妾一人所为。”

    “连这么小的事情，都要皇后你开口向朕求情么？”弘历仍旧气不顺，语调也是冰冷凉心的。

    “对于皇上来说，或许是极小的一件事情，但对臣妾来说，既然是臣妾用过的人，既然是臣妾酿出的祸，臣妾必然要负责。”兰昕有些想躲，最好是躲到一个谁也看不见，谁也找不到她的地方。哪里没有别人，可能她才能真正的看清楚自己。

    她究竟是为了什么还要维系现在的说话，她真的很想，很想撕开此时此刻的伪装。她不想再做他眼中宽厚仁慈，贤惠端庄的皇后了。她仅仅想当一个女人，一个真真正正，会哭会笑的女人。

    弘历示意她走上近前来，坐到他身边的圆凳上。

    兰昕起身，随即又歪倒，冰冷的砖地硌疼了膝盖，在站起来的一瞬间，她才知道原来自己已经麻木了。咬着牙又一次起身，兰昕面无表情的走上前去，默默坐下。

    “在你心里，朕究竟是个什么样子？”弘历尽量放慢了语速，让自己的话听起来没有那么威严，没有那么急不可耐。但实际上，他真的很在意兰昕对他的看法。

    “皇上您是高高在上的天子，是大清开明睿智的君主，是受普天之下黎民百姓敬仰的皇帝。”兰昕茫然而空洞的说着官调十足的话，却忽然自嘲一般的笑了出来：“臣妾乃是皇上的妻子，臣妾赞美皇上是情理之中的事情。这些话，皇上终是不该问臣妾。”

    气郁的身子有些发颤，可弘历还是耐住性子，放轻了声音：“皇后以为朕这么做，就不心疼么？但是慧贵妃她……朕问过御医，她的时日已经不多了。朕不能拿将死之人来祭奠活着的人不是么？难道要闹得朝堂上下所有人都知道朕的生母……是汉女，朕有一半汉人血统，又或者知道太后这些年是怎么替先帝摄六宫事你才满意么？

    看似威严的皇室，暗藏多少污秽不堪的秘闻，这一切，不过是用珠翠环绕，锦衣包裹而遮掩住的。皇后，慧贵妃固然可怜，难道朕就不可怜么？舍弃她而保全更多，朕这样做难道不是为了大局着想么？”

    “如果，被冤枉的人是臣妾，皇上您也会如此么？”兰昕的眼里聚满了雾气，偏是她执拗的想要看清楚皇上的心。

    “会。”弘历干脆利落的答道。“非但是你，就算朕自己，亦会如此。”

    “皇上的意思是说，慧贵妃这样走了，总算是为大清的长治久安贡献了一份力量是么？”兰昕的泪意慢慢的倒流回心里，好像仅仅是一瞬间的难过，转瞬什么都不在要紧了。她是真的看清楚了皇上，看清楚了这个让他痴心也让她狠心的男人。

    弘历扳过兰昕欲偏的脸，一个字一个字用力的送进她的耳中。“朕会给慧贵妃皇贵妃的位分，但不是现在。”

    “呵呵。”兰昕打落了弘历的手，语气轻佻至极：“那便是待慧贵妃死后追封为皇贵妃，做给活人看喽。皇上，臣妾若不是皇后，真心想问您一句。一个女子从最好的年华就跟着你，服侍在您身侧，一心以您为天，奉献了自己全部的心血，值得您给她怎么样的回报？

    仅仅在心上为她留一席之地？记住她的好，默默藏在心中？还是即便到死，也强加自己的心意在她身上，令她受尽屈辱，背负罪名，却在死后做给活人看您对她有多好？”

    “皇后！”弘历雷霆震怒，几乎是咆哮：“朕说了这么多话，都是白说了么？你终究还是听不进去是不是？”

    尽管兰昕心中无所畏惧，但是面前濒临疯狂的男子，冷而张狂的咆哮声还是将她震的瑟瑟发颤。“臣妾听明白了，皇上您不必担心。方才，臣妾不是说了么，若不是皇后，真心想问你那些话。可……臣妾是皇后，臣妾不能问，也不敢问。”

    “不敢？”弘历一把扳回兰昕扭过去的脸，愤然怒视：“你不是已经问出口了么？还有什么不敢的。朕是天子，可朕身为天子连自己的主都做不了，更别说为慧贵妃做主。你可知道，有多少双眼睛在盯着朕么，有多少双手在朕身前身后指指点点么？

    你知道朕成日里是怎么坐在那龙椅上的么？你之所以会埋怨朕，怨朕刻薄，怨朕无情，是因为你从来就没有设身处地的为朕着想过。儿女私情在朕心里，根本算不得什么，你懂么？”

    是呀，兰昕怎么会不懂呢。倘若皇上真的有情，就不会这样苛待一个跟了自己二十多年的女人了。死后哀荣，莫说是追封为皇贵妃，就算是皇后又能怎么样？那些虚名，难道就是高凌曦爱皇上的理由？

    “臣妾的确不懂，愧对皇上了。”兰昕慢慢的起身，轻盈盈的福了福：“臣妾只要还是皇后一天，就会给皇上当好您眼中贤惠宽厚的皇后。”

    “兰昕。”弘历咬着牙，又恨又痛的想要唤住她。为何这个时候，她给自己的不是一个温暖包容的怀抱，而是一个倔强孤清的背影？

    兰昕停住了脚步，长出了一口气，终于还是转过身来：“皇上，要是能选，臣妾真的不想当这个皇后。”

    扬长而去，兰昕从来不知道自己可以这么洒脱。非但能够不理会身后的怒吼，更可以不顾他的心意，不再勉强自己“心甘情愿”的为他做任何事情。边走，兰昕边往地上掷东西，头上的金凤步摇，耳上的珍珠丁香儿，腕子上的红玛瑙串，指头上的蓝宝石指环。

    “皇后娘娘……”锦澜与索澜早已经泣不成声，里头那样大的动静，即便她们不想听，终还是听的一清二楚。“您这是……”

    “这些东西从来就不属于我，既然不喜欢，又何必为了脸面上的好看，非要搁在身上。”兰昕想过一千种一万种可能，她以为皇上知道真相会痛哭流涕，会疾步狂奔，会在第一时间冲到储秀宫想慧贵妃忏悔。

    可她怎么也想不到，他能如此的冷静镇定，将错就错。好像一切根本都无关紧要，兴许对他来说，这一切原本就不重要吧。

    “娘娘，咱们回宫吧？”索澜知道皇后心里难受，劝说无用，便想到婉转的法子：“乳母说六阿哥一整日没看见皇后娘娘，哭得可怜，娘娘即便不心疼自己，也要心疼六阿哥呀。好歹咱们回去看看他，您说好么？”

    兰昕缓缓的露出笑意，只是才维持了片刻，泪水便奔腾不息：“本宫真是……真是愧对了本宫的永琏。当初，本宫一心只想着要硬起心肠，将他培育成皇上眼里后继之君的样子。却原来，竟然是如此可悲的笑话。他走了也好，他早走了也好，本宫决不能，不能看见他也成为这样刻薄无情的天子。

    本宫只是觉得愧对了他，没有好好做一做为娘的本分。都是皇后，这样的身份束缚着本宫。为什么……为什么……”

    “娘娘，您保重啊，娘娘……”锦澜哭成泪人，凄婉的跪在地上哀求：“二阿哥在天有灵，也不希望看见您如今的样子。皇后娘娘，凤体要紧啊。”

    “若是能选，本宫真的不想做什么皇后。”兰昕轻飘飘的说出了这句话，身子一歪，整个人咕咚一声晕了过去。