
    兰昕明白嘉妃是好意提醒，脸上显露温和而平静的笑意：“索澜虽然跟本宫侍奉的时间不久，但胜在心思细腻，总算知本宫的心意。且她的聪明伶俐一点也不输给昔年的芷澜，本宫想她还不至于会糊涂的走乐澜的老路。”

    这么听着，金沛姿的心也稍微放宽了不少。搓热了双手，一边帮着皇后给六阿哥抻了抻有些皱的衣裳，一边将自己的脸颊轻轻贴在六阿哥粉红的小脸蛋儿上。“娘娘这么说，臣妾就放心了。毕竟是跟在娘娘身边儿亲近的人，若是有什么不好，怕也知会徒添烦扰。”

    永瑢闭着眼睛，睫毛又密又长，看上去如同小女孩儿一般，楚楚动人。兰昕轻轻抚了抚那整齐的睫毛，心里满满都是柔软：“从前，本宫对不住娴妃，如今想要补偿，却也是难了。”

    金沛姿有些不解，怎么说着索澜的事儿，皇后会联想到娴妃，唇角不免僵硬了几分。“娴妃还真是矫情的厉害，从前好的时候，当娘娘您是恩人。可说翻脸就翻脸，臣妾瞧着，八成这会儿她已经是太后的亲信了。只是皇上还是待她那么好，好的让人心酸。”

    “本宫只是在想，当年若是不逼娴妃处死乐澜，她现在或许心里会好过一些。从宝坻到后宫，她走的每一步都过分的强硬，有她自己的心思，自然也有本宫的心思。原本就是个执拗要强的性子，再强硬的过了头，难怪会让人头疼。”兰昕慢慢的收敛了脸上的颜色，平静的凝视着面前的嘉妃：“你记着，倘若娴妃真有什么不好，念在她多年为本宫分忧的份上，给她一条活路。权当是替本宫还债了。”

    “娘娘……”金沛姿不知道从前的种种，自然也不知道皇后与娴妃的心结。她看见的，只有皇后如何帮衬娴妃，如何替娴妃筹谋，再听这番话，难免心里有些失落。“娘娘宅心仁厚，臣妾只怕娴妃受不起您这份好意。”

    兰昕知道嘉妃的性子，虽然是淡泊致远，不喜欢凑后宫这份热闹。但嫉恶如仇，是绝不会对与自己为敌之人心慈手软的。这么想着，她不禁叹了一声：“皇上得知洛樱不忠，仅仅是想寻个由头将她送出王府去。毕竟是皇上动过真心的人，还不至于赶尽杀绝。只是本宫不放心，本宫不想有半点污损皇上名誉的事情发生，更不想由着洛樱抹黑皇上抹黑潜邸。

    你我都知道，先帝的子嗣并不多，最有可能继承大统的便是咱们四爷，如今的皇上。可那会儿，谁都不知道天意如何，本宫不能不买个万全。”

    目光里的平和之意渐渐淡了下去，兰昕从容的勾起了唇角：“于是本宫让娴妃出面，安排洛樱出府治病之事。暗中授意她将洛樱处死。本宫欺瞒了娴妃，她还当这是皇上的圣意，随后，本宫又诓骗了皇上，让他以为这是娴妃的决定……”

    金沛姿心头一凛，她从来没有想过，面前端正慈惠的皇后，竟然也会有如此不堪的心思。“难怪娴妃的恩宠日渐衰退，皇上对她再不似从前那么温热，原来……原来是皇上以为她擅自做主，赶尽杀绝，这才从心里冷落了她！”

    “不错。”兰昕愧赧而笑：“正是因为这件事，本宫一直觉得愧对娴妃，所以但凡是能够袒护本宫都会毫不犹豫的保全了她。可惜……无论本宫做多少事情，也不能帮助她挽回皇上的心，从前不能，如今不能，往后怕是更不能了。”

    这些日子，金沛姿恨透了娴妃，总觉得她吃里扒外，翻脸就不认人，哪里会知道，娴妃心里竟然有这么大的委屈。“臣妾明白了，皇后放心，倘若娴妃有错处，臣妾能包容便包容，能隐忍便隐忍，绝不会故意和她为难。”

    “多谢你。”兰昕轻轻拍了拍嘉妃的手背：“若能做到如此，那本宫也就放心了。毕竟事情是由本宫而起的，虽然如今已经真相大白，皇上也不再误会她了，可错失的就是错失了。本宫怕是穷尽一生，也无从补偿。也只好能做一点是一点了。”

    听完这些话，金沛姿的心反而平静了。其实谁没有错的时候，后宫里谁又会真的从来不争宠呢？拿她来说吧，虽然不屑皇上的怜悯，然而得知皇上翻了自己的牌子，她还是会穿上他说颜色好看的衣裳，带上新颖别致的饰物……

    谁叫他是自己的夫君呢？

    “娘娘，都准备好了，就等着皇上过来。”朵澜满脸喜气，端着一笑碗热腾腾的珍珠圆子乳鸽汤走进来：“您尝尝味道如何。”

    盼语从她手里接过银勺子，不禁蹙眉：“等会儿皇上来用膳，记着一定要用青花瓷的瓷勺，这银子再好，捧着也是凉嘴，倒不如瓷勺舒服。”

    “是，奴婢记住了。”朵澜端着碗，由着娴妃慢慢的搅动碗里的汤羹，随后舀起一小勺香喷喷的汤汁，缓缓送进口中。

    “还不错，是用了心思费火候熬出来的汤。想来皇上一准儿喜欢。”盼语难得露出笑意：“本宫记得，皇上最喜欢这汤里的圆子。看着这些大小也合适。”

    “娘娘亲自监工，又叮嘱了小厨房的奴才尽心，怎么会有不妥呢。”朵澜慢慢的搁下汤碗，拿着丝绢递给娴妃：“皇上喝了一准入赞不绝口，知晓娘娘的心意，必然会更加疼爱娘娘。”

    顶替桂奎的小太监叫福泉，听了朵澜与娴妃说的话，他有些不敢进去了。来来回回在门外边晃了好几圈，一个不留神踢在了门槛上，惊动了门里的人。

    “是谁？”朵澜诧异不已：“在门外晃什么呢？是要听窗户根儿，胡嚼么？”

    “奴才不敢。”福泉连忙走了进来：“娴妃娘娘恕罪，奴才有事儿禀告。”

    盼语瞥他一眼，慢慢颔首：“你说吧。”

    “方才养心殿的李玉公公让小太监来传话，说皇上不来咱们宫里用晚膳了。”福泉只是低着头，不敢看娴妃的表情。

    朵澜一眼就瞧出娴妃的脸色不大好，心里有些发凉，连忙道：“可是皇上有什么要紧的事儿，李玉遣来的人可仔细说清楚了么？”

    福泉一个劲儿的点头：“说了，说了，李公公说，皇上是临时给永和宫的小园子请过去了。”

    “舒嫔宫里请过去了？”朵澜诧异的不行，因为她知道，昨晚上皇上就宿在了永和宫。

    “是。”福泉毫不避忌道：“说是舒嫔娘娘身子不爽，好像是梦魇了。”

    “梦魇？”盼语愕然：“大白天的梦魇，这舒嫔是做了多少亏心事儿？”

    朵澜也觉着这个由头十分奇怪，毕竟还不到用晚膳的时候，说梦魇这个理由，会不会太牵强了。“娘娘，许是舒嫔娘娘身子不爽吧，皇上恩泽惠及六宫，去看看她也是难免的。”

    “既然舒嫔身子不爽，那本宫也不能置若罔闻。皇后有六阿哥养在膝下，自然是兼顾不来，本宫正好代皇后去瞧一瞧舒嫔。朵澜，你去准备肩舆。”盼语看了一眼碗里的汤，不由蹙眉：“这么好的东西，皇上不来喝也不能浪费了，一并带上，给舒嫔补补身子也是好的。”

    “是。”朵澜不敢多说话，怕娴妃误会她别有居心，故而连忙满口答应，匆匆和福泉退下去准备。

    去永和宫的一路上，盼语沉默无语，只是想着心事。倒是在永和宫门外瞧见了魏常在，一下子激起了她心中莫名的妒火。“魏常在是要进去还是刚出来？若是进去，你与本宫倒是心有灵犀。可若是要出去，得信儿是够早的呀。本宫得了信儿就赶过来，却始终不及你。

    你与舒嫔真像是说好了一般，怎么能赶得这样准，分毫不差呢？”

    魏雅婷瞧出来者不善，一面福身一面谦和笑道：“娴妃怕是误会了，臣妾也是刚得到信儿，说舒嫔娘娘身子不爽，故而来瞧。只是正好看见娴妃娘娘的肩舆往这边走，故而停下脚步，等娘娘一并入内。到底没有说好了，或是分毫不差的说头。娘娘可别多心。”

    “多心？”盼语冷冷一笑：“从何谈起？”

    “臣妾知道，皇上本是要去娘娘宫里用完膳的。许是舒嫔病的不是时候，搅扰了娘娘一番心意。但病了就是病了，身子不爽也不能佯装无碍，娴妃娘娘端方大雅，必然不会怪罪舒嫔的。臣妾只是不想引起不必要的误会，故而多嘴一句。”魏雅婷心里始终有个疑影，究竟嬷嬷的死，是否娴妃所为。

    因为不能肯定，也忍不住怀疑，魏雅婷心里十分的不舒服，言辞也较为犀利，一点不让份儿似的。

    “魏常在眼明心亮，对后宫的事也十分上心。连皇上原本会来本宫这里用晚膳你都知晓的一清二楚。可见是下足了心思的。”盼语的声音也是温和之中透着锐利，她不喜欢皇后一党的人，譬如舒嫔譬如魏常在，看见了就会觉得不爽。