
    这味道太熟悉了，熟悉的让高凌曦有些哭笑不得。储秀宫的后园子，有几棵古松，那粗壮的松树干上，好多好多经年渗透出来的松油。闲暇无聊的时候，她便会领着碧澜，站在树下一点点的除掉那些粘稠又或者是已经变成硬块的晶体。

    前些日子才弄过，所以高凌曦很熟悉这个味道，那黏黏的手感，粘在指间真的不容易洗掉。“皇上不会因为臣妾宫里有几棵松树，便认为是臣妾让碧澜做了这样的手脚吧？用这样的计谋来谋算中宫娘娘，难道不会太过粗枝大叶么？就如同此时此刻，皇上一看见松油就会想起臣妾所为一样，谋事之前，难道凌曦就不会联想到这些么？”

    她真的很失望，那种感觉不是痛，甚至可以说一点也不痛。没有什么肝肠寸断、锥心刺骨之说。更没有歇斯底里，背水一战的愤怒。高凌曦只觉得自己麻木了，麻木的如同一具行尸走肉，没有冰冷的感觉，没有发怵的感觉，更没有痛不欲生的感觉。

    “慧贵妃娘娘请恕奴才多嘴。”萧风清凛一笑：“自古以来，富贵皆是险中求来的。您谋事之初，自然也能想到以此作为借口。”

    弘历看着慧贵妃掌心里的那枚紫玉，感慨不已：“朕记得，当日送你的是一块未经过雕琢的紫玉石。你让内务府的奴才分别制成了一致紫玉簪子，一串紫玉珠串，和一对紫玉耳坠子……”

    萧风会意，忙不迭的随声附和：“皇上所言极是。若是只有松油，未必见得就是慧贵妃娘娘宫里头松树上流出来的。只是抹在这对耳坠子上，两个巧合叠在一起，倒是让人不得不多想了。如果这样的证据还算不得铁证，不知贵妃娘娘能否再容许奴才多嘴问上一句。”

    高凌曦凛眉一笑，满目轻蔑：“你已经很多嘴了，也不差这一句，问便是。”

    “除了您之外，放眼六宫之中，谁还敢在您宫里的松树上取了松油，涂在您近身侍婢的耳坠子上嫁祸给您？”萧风毫不客气，实际上，他必须要慧贵妃的性命。

    高凌曦不得不承认，萧风真的很俊俏飘逸，即便是说着这些让人恶心至极的话，他的五官也是一样的精致，让人不舍得移开眼。当然，看着这样俊美而污秽的东西，就像是吃着一只精心烹调过的毛茸茸的老鼠一样，或许口感很好，但实际上胃里翻江倒海，就差喷出来了。

    “日前，你不止一次来本宫宫里探望，美其名曰是为了本宫哥哥的事情，向本宫忏悔。实际上，你是想看清楚这承乾宫里有什么没有什么，对不对？你口口声声说要为乐澜报仇，让本宫与你联手，先铲除娴妃，再向皇后讨债，可本宫执意不允，你便恼羞成怒，欲除掉本宫而后快是不是？”

    高凌曦此时此刻，早已经红了眼，她知道皇上多疑，她知道他是不会再信任自己了，于是她也就横了心，豁出去了。“那一日，纯妃看见你未经传召，擅自入承乾宫私会娴妃，你不承认。反而在御前侍卫之中，随便擒了一人说是长春宫行刺皇后的刺客，让自己戴罪立功，获取信任。实际上，你偷偷如承乾宫早已经不是一次两次，本宫有没有说错。

    非但如此，你连慈宁宫也曾经偷偷去过。萧风，你当这宫里的人都是瞎子么，你出入宫门即便是不走最显眼的，也定然留下了好多痕迹。本宫却不相信，每一次都是皇上的传召，每一次你都有事情向皇上禀告。若是本宫将这些罪证搜罗呈于皇上，你现在还能有什么说辞来狡辩？

    你多嘴多舌，问了本宫着许多话，也说了许多无中生有的诬陷之言。现在轮到本宫问你了，究竟你与娴妃有什么不可告人的秘密，究竟你们欺瞒着皇上，做了什么见不得人的勾当？”

    “住口。”弘历冷喝一声，惊得在场之人均是一颤。

    萧风更是被这突如其来的何止唬得脸色发青，猛的跪在了皇上面前：“皇上，奴才自小就在您身边伺候，陪着您入宫、读书、习武、狩猎。奴才不敢说自己有什么功劳，但奴才可以向皇上保证，对皇上并没有半分的不忠之心。求皇上明察。”

    弘历没有看慧贵妃，也不看萧风，只是抽了口凉气，慢慢的恢复了如常的声音。“朕现在说的，是皇后躬桑从梯子上跌落之事。碧澜经过耳房有萧风瞧见，耳房之中有搜出属于储秀宫的证物，如此若还不算十拿九稳、铁证如山，朕当真是愧对皇后。”

    这些话，原本高凌曦就已经想到了，可从皇上嘴里说出来的时候，她还是心颤的不行。不是痛的心颤，而是伤的心颤。原来心被剜了去，是这样一种软绵绵的感觉。这种感觉伴随着漆黑一团，让她无法也再不能看清楚眼前的天子。

    她爱了他这么多年，她为了他伤了这么多次。

    高凌曦在心里一遍一遍的问自己，这些年的痴心，这些年的真心，是不是都让狗吃了。原来自己爱的人，竟然如此的狼心狗肺。

    只是想笑而已！

    “你别怪朕无情。从前在潜邸，朕便说过，府上主事之人，只有福晋而已。入紫禁城之后，朕册封福晋为皇后，入主中宫，这些年来，你也好，娴妃也罢，都只有从旁协助的份儿，从来不可替皇后行使封权，你可知为什么？”弘历看着面前依旧仪态万方的慧贵妃，不由的想起了那个她冒死寻找自己的夜晚，口吻不免柔软了一丝。

    旁人或许听不出有什么不同，可在用过真情的高凌曦耳中，这一丝柔软她听的很清楚。纵然如此，她依旧没有做声，没有给皇上半点回应。

    “朕就是不希望你们生出这样的僭越之心，朕就是不想千百年来历朝历代的悲剧在朕的后宫循环上演。慧贵妃，你太让朕失望了。”几乎是咆哮，这一席陡然变调，惊得在场几人均面如死灰。

    高凌曦犹如死人一般，动也没有动。

    倒是碧澜早已经哭成了泪人：“皇上，娘娘她没有做过，她真的没有做过，皇上，求您明察，皇后娘娘为慧贵妃娘娘的兄长求情，娘娘心里感激不已，又怎么会恩将仇报。皇上，求您开恩，不要错怪了娘娘，皇上……”

    “住口。”高凌曦冷冰冰的甩出两个坚硬如铁的字，喝止住跪在地上不住哀求的碧澜。她心里仅仅是觉得，性命没了没有什么要紧，但即便是死，也不能死的没有骨气。“皇上已经说的很清楚了，容不得你一个奴婢在这里胡搅蛮缠。

    不错，高凌曦也有私心，她自己这一辈子就算了，她不能在死之前还连累了碧澜啊。

    刚刚想要跪下认罪，却听皇上唤了一声永璜。高凌曦眼底的迷雾还未散尽，阴霾又起，看样子是天要忘她了。

    “是。”永璜恭敬的向皇上行了礼，转首又为难的睨了慧贵妃一眼，终于还是咬着牙开了口。“当年，儿臣的生母是死在慧娘娘圆明园住所的后窗下，这件事情因为一些隐情而不了了之，一直是儿臣的心病。”

    大阿哥才一开口，高凌曦便扑哧一声笑了出来：“皇上，您不是想将哲妃的死也归咎在臣妾身上吧。”

    “不能啊，皇上，不能啊，我家娘娘真的没有做过。”碧澜疯了似的跪扑上来，一把抱住了大阿哥的腿：“大阿哥，奴婢求求您了，没有证据的事情不能胡乱揣测，当年的事情，没有人能比奴婢更清楚了。娘娘因为哲妃的死而惊了心，这些年身子一直不好。

    娘娘有怎么会自己吓唬自己呢。何况，娘娘与哲妃娘娘根本没有仇怨，又怎么会痛下杀手呢。事情已经过去了这么久，其中许多谜团都已经扭曲了样子，大阿哥，奴婢求您不要这样对慧贵妃娘娘，她真的是清白的啊。”

    “儿臣也希望慧娘娘是清白的，可儿臣一直锲而不舍的追查，终于发现，原来收买皇后娘娘母家门子的银子，是从高家高恒高大人手里拨出的。”永璜的声音禁不住颤抖起来，双眼噙满了泪水却不敢掉下来。“若是可以，儿臣也想当着皇阿玛的面儿好好问一问慧娘娘，究竟您和我额娘到底有什么仇怨，为何您要她如此惨死啊？”

    高凌曦冷冷一笑，泪水顺着她的眼尾落下来，她轻轻的抹去，始终笑着。“为何？本宫妒忌他为皇上诞下了皇长子不行么？本宫妒忌她能生，生了一个有一个不行么？不错，她诞下的皇次女是死了，可你还活着。

    若是容她也入宫，由皇上册封为贵妃，那本宫这样的出身还有什么立锥之地？本宫就是不喜欢旁人压在头上，皇后也好，哲妃也罢，统统不许，一个也不许。本宫就是希望她们都不得好死，一个一个死的干干净净。”