
    “别说了，娘娘，奴婢求求您，别说了。您不能为了一时意气，毁了自己的清誉。那些事情，您真的从未做过，您怎么能……怎么能承认？”碧澜一个劲儿的朝慧贵妃叩头，那闷响的声音，咚咚的很是沉闷。

    高凌曦听着有些心疼，轻轻的勾唇一笑：“碧澜，横竖都是个死，你何不让我把皇上想听的话说清楚呢？”

    “你以为朕想听什么？”弘历已经看不清楚面前的慧贵妃是不是从前的高凌曦了。

    永璜见情势已经不是自己想看到的样子了，心里猜想皇上一定不想太多人知晓这些，于是正色行礼：“皇阿玛，儿臣当说的话已经说完了，先行告退了。”

    萧风见皇上略微颔首，也少不得跟着大阿哥行礼：“奴才也告退了。”

    “皇上不是拿着证据来的么？”高凌曦反问一句。“臣妾先前说了许多话，皇上都不想听，那么这会儿说的这些话，就必然是皇上想听的了。”

    努了努唇，高凌曦已经没有泪水了，一个死了心的人，又怎么还会哭？自从上一回，她对皇上用了苦肉计挽回皇上心开始，她便知道，若是再与皇上生出嫌隙，那将是她再没办法化解的硬伤。果不其然，眼下便是这样一种局面。

    弘历猛的伸手，一把钳住高凌曦的下颌：“朕知道你不能诞育皇嗣，却从未有半分介意。为能让你安心，朕破格将你由使女晋封为侧福晋。朕知道你一直介意自己的出身，这是你的一块心病，于是朕登基不过二十日，便亲旨为你抬起，恩准你与你的族人入镶黄旗，赐满族身份。

    并册封你为贵妃，许你用明黄色衣饰而非金黄色，还下旨令公主、福晋及三品以上命妇入你寝宫行朝贺礼仪，这是除了皇后，唯有你才能享有的待遇。还不够么？这些还不够么？为何你偏要不知足？你知不知道，你太令朕失望了。”

    “皇上恩赏臣妾，究竟是因为您可怜臣妾，还是因为臣妾母家之功？”高凌曦几乎想也不想，脱口问道。“若是臣妾貌若无盐，又或者臣妾只是商贾之女，皇上会给臣妾这样大的体面么？皇上您会给一个不能诞育皇嗣的女子这样的体面么？”

    抚了抚自己的脸颊，用力的挣开皇上钳着的手：“您喜欢的，不过是臣妾的花容月貌、母家之功。岁月匆匆，臣妾姣好的容颜怎么及得上新人之流。而臣妾的哥哥那么不争气，皇上一怒之下也将臣妾的父亲调离了京城……

    这紫禁城里啊，没有子嗣就没有了一切。皇上宁可与纯妃有子嗣，也不愿意多来臣妾这里。若不力争上游的使出一切手段往上爬，臣妾还有什么将来，臣妾还能怎么样？皇上以为，什么都是臣妾说出来的，是臣妾贪婪，孰不知这一切都是您硬生生逼出来的。

    “你好大的胆子，你竟然胆敢这样与朕说话。”弘历万万没有想到，到了这个时候，温婉柔顺笑面迎人的慧贵妃，也会变成执拗倔强的娴妃。原来这些女子，骨子里根本都是一个样子。

    “皇上认为臣妾僭越了，臣妾大不敬，那么就请皇上惩治吧。”高凌曦疲倦极了，不想再说下去。女子不怕痴心，只怕痴心错付，她也是到了这个时候才明白，她这一辈子就是明白的太晚了。

    若是那个夜晚，她找到了弘历，并且死在他的怀中，看着他潸然泪下，看着他泣不成声，最终在他温热的怀抱里咽气，该有多么好哇。可惜，老天不长眼，偏要她死的这样苍凉悲怆，偏要她看清楚世界上最不堪的人，最不堪的人心……

    而这个人，偏偏是她穷尽一生力气去爱的人。

    慢慢的拔下了头上的金步摇，高凌曦很想就这样死在他面前。她很想她的血能洗涤他心里的污秽，若是有朝一日，他知道他冤枉了自己，会不会后悔的一头碰死。每每看见俏丽女子绾着高贵发髻，发髻上别着这样好看的簪子或者金步摇，他会不会有冲动狠狠拔下来，刺在自己的腿上？

    “你敢？”弘历眼尖，凛眉怒斥：“妃嫔自戕是大罪，只要你敢，朕便诛连你满门，一个不留。”

    高凌曦身子一颤，金步摇便掉在了地上：“皇上，臣妾已经生无可恋了，为何您连一个痛痛快快的了断都不肯给臣妾。难道在您心里，已经厌恶臣妾到如此的地步了么？”

    “朕就是要看着你生不如死，为你所做的一切赎罪。”弘历咬牙切齿，额上的青筋一根一根的凸起来，狰狞成可怖的蜈蚣，歪歪扭扭的布满原本光洁的额头。“你只要还有一口气在，你就要活着在这紫禁城里受罪。储秀宫就是你的冷宫，亦是你的葬身之地。”

    “谢主隆恩，皇上万岁万岁万万岁。”高凌曦跪下领旨，不卑不亢。不是皇上以母家性命相要挟，她真的想死了算了。这样也好，她能活着忘掉她有多爱过这样一个无情的男人。高凌曦坚信，死之前，她一定可以忘掉。

    弘历拂袖而去，抽走了储秀宫里最后一丝空气。偌大的宫殿，犹如阎王殿一般死气沉沉，从主子到奴婢都觉得天塌地陷，永远不见天日了。

    “你走吧，趁着宫门还没有锁闭，领着储秀宫里一众奴婢走吧。”高凌曦趁着自己意识还算清醒的时候，对碧澜柔柔说道：“我欠你的已经很多了，不能让你陪着我老死在这深宫之中。”

    碧澜已经不哭了，也不求了，她知道哭没有用，求也没有用，只是努力让自己平静下来。“娘娘在哪儿，奴婢就在哪儿。若这储秀宫是娘娘的葬身之地，那奴婢也必然随着娘娘赴九泉。从前府中的时候，奴婢就跟娘娘做伴儿，如今冷宫之地，奴婢也和娘娘做伴儿，将来下了黄泉，岂能没有奴婢相随。”

    “你别傻了。”高凌曦有气无力的瘫倒在地。“你还有大把的青春，你还有将来，你能出宫的。”

    “奴婢就是太傻了，奴婢为何一直忘不掉如此绝情的人？是奴婢害了娘娘，是奴婢的错。”这些话刺痛了碧澜的神经，泪落如雨。

    高凌曦却冷笑起来：“不是你傻，不光是你傻，本宫何尝不傻，本宫何尝能忘掉如此绝情的人？不成想你我主仆竟然同病相怜，这一世岂不是成了最好笑的笑话了么？碧澜，本宫真的很害怕，后世之人不晓得本宫与皇上竟然是这样的结局，还当本宫是乾隆朝恩宠最为优渥的宠妃呢……这将是多么荒唐，多么可笑，只怕本宫死，也终将无法瞑目。

    我，高凌曦，死不瞑目！死不瞑目……”

    “娘娘，您别说了，娘娘……”碧澜早已哭成一团，紧紧的勇者慧贵妃，哭得声嘶气短。

    兰昕急的险些跳脚，这会儿见皇上从储秀宫里出来，便匆忙的迎了上去。“皇上，慧贵妃她不止如此，这件事必然有误会，不如交给臣妾细细彻查……”

    “不必了。”弘历面无表情的打断了兰昕的话：“此等贱人，皇后不必浪费心力。”

    “皇上……”兰昕已经从皇上的表情里读懂了一切：“或许……”

    “她已经亲口承认了一切。”弘历不耐烦道：“这储秀宫就是她的冷宫，直到死。”

    这个节骨眼儿上，兰昕知道皇上是气急败坏，什么也听不进去了。只是事情未免太蹊跷了，哲妃已经死了这么久，怎么说查就查到是与高恒有关呢。再有，自己从梯子上跌下来毕竟没有受伤，即便皇上真的有“铁证”，念在慧贵妃多年侍奉的情分上，也不该把事情做的这样绝。

    可惜她太了解皇上的性子，知道无论说什么，皇上都一定听不进去。兰昕强忍住心里的猜忌，却无法缓和面部的愁容。

    “朕什么也不想听，什么也不想说，只想一个人静一静。”弘历此时心烦意乱，根本不想对着满面愁容的皇后：“你今日受惊了，还是回长春宫好好歇着，跪安吧。”

    “臣妾告退。”兰昕无可奈何的长出了一口气，只是替慧贵妃伤心。都说伤心人别有怀抱，可能也只有都经历过这样伤怀的人，才知道这其中的滋味吧。

    索澜忍不住问了一声：“娘娘，皇上已经走了，咱们也回宫吧。”她的声音才落，就听见吱呀的响声，随后又是一声沉闷的嘭响。储秀宫的大门就这样关上了，似乎隔断了里面的一切。

    “去承乾宫。”兰昕强忍着泪意，压低嗓音道：“本宫要见娴妃。”

    “娘娘，这时候……”索澜原是想说不该再起事端。话到嘴边，变得有些委婉：“这时候娴妃娘娘怕是睡了。”

    兰昕嗤笑：“睡？这么多年，她不就是盼着这一天么？若换做是你，你会睡得着么？只怕睡着了也会笑醒。”

    “可是，可是……咱们没有证据证明这件事情和娴妃娘娘有关……”

    “那也得去。”兰昕斩钉截铁道：“慧贵妃的今日，未必就不是她娴妃的前车之鉴。”