
    弘历捧着永瑢，拿锦澜才扭过的温热湿绵替他拭去了嘴角的奶渍：“朕昨个儿才抱过永瑢，这才一日的功夫，似乎又沉了不少呢。”眼底的怜爱之色愈浓，弘历为父的慈爱之色油然而生：“奶娃娃长的最是快，累你这样精心的照顾。”

    兰昕在一旁挑选着内务府呈上来的各色饰物，长命锁、平安扣、银手环，都是给六阿哥准备的。琳琅满目的样式，看得人眼花缭乱，哪一样都精致，哪一样都十分有心思，可挑来挑去，似乎没有哪一样能让兰昕满意。

    “朕瞧着手工是精致了不少，花样也多，但来看去，还是寻常的样子。兰昕你若是不满意，朕回头抽空自己花了花样，送去内务府让奴才们照着做，如何？”弘历瞧出了兰昕的心思，少不得体贴道。

    轻轻的摆了摆手，兰昕吩咐奴才们退下去，只让索澜拿了一个精巧的小盒子过来：“皇上看看这个吧，有了最好的，怕是看什么都觉得次一些。”

    “哦？”弘历转首将永瑢交给乳娘青锁，哂笑道：“兰昕你系出名门，虽不喜欢金银珠玉，却见过不少奇珍异宝，连你也觉着好，此物一定不同寻常了。”

    没有做声，兰昕只是对青锁略点了下头。

    青锁会意，抱着六阿哥匆匆退了下去。室内，只剩下索澜还在帝后身边伺候。

    “这是……”弘历打开锦盒，内置一个十分精巧的小香囊。香囊不过才拇指大小，却绣着麒麟送子的吉祥图案，不但颜色柔和清新，连针脚也很细密。香囊以缥色的细线勾勒锁边，既不失华贵，又能彰显身份。

    兰昕微微一笑：“皇上解开这长方的小香囊上，那粒儿明黄色的纽扣看看。”

    弘历照着做了，见里面装着一枚很小的平安扣，是羊脂白玉雕刻而成的。上面精雕了些许龙鳞的图案，摸起来能感觉到那细细的纹路。根据龙鳞的样式就能看出，这是给皇子的饰物，十分用心。“此物是从何而来？”

    “出自纯妃幼妹苏氏之手，乃是她亲手雕刻亲手缝制给永瑢的。”兰昕毫不避讳，毕竟算了算日子，这苏氏入宫转眼也快三月了。皇上没传召过她觐见，人就这么不冷不热的搁置在钟粹宫里，说出来也却是有些不妥。

    “哦。”弘历想起，李玉的确提过此事。“难为她有这么精巧的功夫，总算是有心。”

    “苏氏的确担得起皇上这样的称赞。自从她入宫，永瑢浑身上下的衣饰鞋袜，多数出自她一双巧手。她缝制的肚兜，针脚细密的根本摸不出痕迹，就连手上有数十年经验的绣娘也自愧不如。非但如此，皇上只看这羊脂白玉平安扣上的龙鳞便能明白，这位姑娘非但是有心人，还颇为熟悉宫里的规矩。

    知道皇上所用龙鳞图案与皇嗣所有有何不同，出事也总算周全。臣妾见过她几回，若论容貌，比之从前的纯妃毫不逊色。若论诗书，也可称得上是才女。这样姿容出色的姑娘，芳龄二九，又是正当妙龄之时，不知皇上有何打算？”

    兰昕已经问的这样明白了，弘历怎么可能一点也听不出来。薄薄的嘴唇慢慢的舒展，眼底的神彩亦如常的深邃平淡：“既然是好女子，朕便在朝中为她择一位好夫君。才子佳人如此匹配，总算是相得益彰。”

    “臣妾不知，皇上竟然是如此打算的。”兰昕观察了纯妃之美苏婉芹些许日子，有自己看在眼底的，也有旁敲侧击到的。甚至有暗哨打探来的，总之，她心里觉得苏婉芹不会和纯妃那么阴戾狠毒。也不失江南美女独有的韵味，清秀水灵，才气纵横。

    “那兰昕，你以为朕是如何打算的？”弘历略微严肃了些，将那平安扣装进了锦囊里，让索澜拿了出去。“你觉得，朕会将她留在宫里，随意赐个名分？”

    兰昕轻缓一笑：“皇上未必不能这样安排。”

    “你呀。”弘历轻轻的刮了刮兰昕的鼻尖，语气里透着宠溺：“朕若是有心，何必迟迟不肯见她。无论她是否姿容出众，才情不凡，朕都无心贪恋。朕不是汉成帝，也断然不想大清的后宫出现飞燕合德之流。”

    “皇上可是担忧苏氏如同纯妃，野心大了些难以驾驭？”兰昕是真的很想摸清楚皇上的心，她不晓得皇上是出于对自己的保护才不愿意让纯妃的妹妹入宫，还是皇上真的不喜欢这个女子，不喜欢姐妹二人同时侍奉在后宫。于是少不得多言几句：“臣妾却觉得，姐姐是姐姐，妹妹是妹妹……不可同日而语。”

    弘历慢慢的捧起兰昕的两颊，迫使其对上自己的眸子，认真道：“朕知道，从前的事情，是朕对不住你，也对不住纯妃。纯妃做了许多错失，让朕恨不得将她处死，就因为朕觉得亏欠了她，所以才不愿意做绝。

    何况她是真的诞下了两位阿哥，朕念在永璋和永瑢的情面上，也会留她一条活路。”

    叹了口气，弘历慢慢的将自己的鼻尖触碰兰昕小巧的鼻尖：“朕也忍不住会去想，当年若不是朕令她暗中窥探兰昕你与弘昼的举动，事后又不肯对你言明事实，纯妃是否不会一步一步走到如斯田地。朕是怕，她的谋算，她的狠戾都是朕一手造成的。

    孰不知朕一时的猜忌。伤了与你的夫妻情分，与弘昼的手足之情，也逼着纯妃走上了这条不归路。”

    兰昕觉得弘历变了，从前的他，是不会把自己的错处挂在嘴上的。甚至不愿意承认自己有什么不好。可如今，他总是不停的提起那些事，好像没说一次，心里就能轻松一些。但其实，他不知道，自己根本不想听那些事。倘若能选，兰昕真希望自己一直活在为了他不顾一切的愚蠢里，哪怕他所做的都是假的，只要不知道，她就能一无反顾。

    可惜……

    “皇上，臣妾不是想提及这些事，不过是不想让一个好端端的女子，无休止的等下去，盼下去罢了。若是您真的无心，不如让她出宫吧。”兰昕的脑子里，忽然闪过了一个可怕的想法，倘若当年，她跟着弘昼离开了京城，是否现在早已经子女成群。

    这个想法让她身子一颤，在他正要吻她的时候，忍不住别过脸去。

    “朕知道你有顾虑，放心吧，这件事朕会处理好的。”弘历没有强吻兰昕，实际上，他一点也不想勉强她做不愿意的事情。这段日子，虽然他日日都来长春宫，虽然他时常留宿，可每每，她仅仅是枕着自己的臂弯安然入眠，到底也没有从前的那种亲密了。

    高凌曦沿着蜿蜒的流水走了好半天，衣裳都被沁湿了还是不愿意回宫。碧澜也只得陪着她慢慢的走，所幸的是太阳快要落山了，这样的傍晚时分，算是很凉爽的了。

    “慧贵妃娘娘万福金安。”

    婉贵人不知道从哪儿跳出来，忽然就立在了高凌曦面前。惊得高凌曦险些叫出声来，心猛的一跳，差点飞出来。“婉贵人，你是怎么回事儿，这样慌里慌张的是干什么？”

    碧澜注意到，并没有人跟着婉贵人，而只有她一个人立在面前，不禁疑惑：“贵人你不是有什么不舒服吧？不如让奴婢送您回宫歇着？”

    陈青青连连摇头，四下里张望确定没有人才赶紧走过来。走近的同时，她一把攥住了慧贵妃的手：“贵妃娘娘，只有您才能救臣妾了。求您，无比将这样东西保管好，千万别让娴妃娘娘知道臣妾见过您。”

    言罢，她一句话也不愿意说，抬腿就跑。那样子仿佛是有只老虎在后面追赶她一般，再不跑就必然虎口丧生了。可天晓得，她这又是唱的哪一出啊。

    “娘娘……咱们……”碧澜不知道该不该在这里说话，但是她眼尖，才开口就瞧见娴妃并着叶澜款款而来。尽管步子并不算急，但眼角眉梢的急切之色竟然有些藏不住了。

    “是慧贵妃娘娘啊。”盼语尽量放慢了自己的语速，刻意佯装娴静平和：“怎么这会儿这样有兴致，来御花园里看景呢？”

    高凌曦取下了衣襟上别着的绢子，慢慢的拭了拭额头上的薄汗：“怎么，这御花园划给承乾宫了？”

    微微屈膝行了礼，盼语冷蔑而笑：“自然没有。”

    “那就是了。”高凌曦扬了扬眉：“既然不是承乾宫的范围，那本宫何时来何时走，是逛是看，是坐是走与你有什么关系。娴妃要想指手画脚一番，就会你的承乾宫去。别无端的扰了本宫赏景，需知的，好心情一去难返，一只老鼠可是能坏了一锅粥。”

    掩住口鼻嗤嗤一笑，盼语温和的垂下头去：“臣妾听闻这些日子以来，慧贵妃娘娘您时常去长春宫陪伴皇后。许是得了皇后娘娘的提点吧，贵妃说话的范儿，越来越有样了。假以时日，怕嘉妃愉嫔联手，都比不上贵妃一张利嘴了。”

    高凌曦凛眉兀自往前走了一步：“一张利嘴，这就是娴妃对本宫说话应有的态度么？还是娴妃你慈宁宫待久了，竟然觉得自己沾染了太后的尊贵，越发目空一切了？”