
    “娘娘，您终于醒了。”金沛姿一直衣不解带的照顾在皇后的病榻边，足足三日。这三日以来，她时断时续的听皇后呓语，时而像是念着一个人的名字，时而像是咒骂着什么，时而又好像低低的诉说心中的委屈。

    尽管如此夜里经常能听见，但金沛姿始终不知皇后到底再说些什么。从那些唔唔哝哝，又或者断断续续的声音之中，她总算听出了皇后的苦闷。而这样的苦闷像是长在心上，在紫禁城之中被利益，被权势，被野心浇灌的茁壮参天，根本不能遏制，更别说让它断根了。

    “曹御医的药一直在小炉子上熬着，臣妾这就让索澜端进来，娘娘您趁热喝了吧。”金沛姿用温热的帕子拭去皇后额上的冷汗，有吩咐锦澜给皇后披上绵帛衣。“这几天可极坏臣妾了，药汤子一日五回的灌进娘娘口中，总也不见醒转。现在好了，娘娘这一醒，皇上便不用焦心的至极，夜夜抄写经文焚烧为皇后娘娘祈福了。”

    许是才醒转，脑子有些不灵光，兰昕脱口而出：“是祈福还是求安心，想必只有皇上自己才知道。”

    “求安心？”金沛姿诧异，虽然她知道宫里有什么不好的事情发生，且这事好和慧贵妃、愉嫔多少都有些关系。但终究是没有透出一丝风来。

    坐起了身子，兰昕接过温水润了润喉，平复了心才道：“储秀宫怎么样了？”

    金沛姿见皇后没有接方才的话，便不再多嘴，只回道：“还是不好，非但不好，病势渐沉了。曹御医是天天储秀宫、长春宫的两头跑。臣妾也问过他，他只说慧贵妃忧思过度，已经伤了根本，加之旧疾复发，已经到了油尽灯枯的境地，纯粹是在耗时间罢了。”

    说到这里，金沛姿也是难受的不行，抓起襟上别着的丝绢蘸了泪，幽幽的短叹一声。“也是个可怜人，这样年轻就……”

    兰昕反而笑了起来，干裂的唇虽然被温水滋润些许，但终究还是裂了口子，这一笑，细微处便有嫣红的血水流出来。“有时候想想，谁又不可怜了。放眼后宫这么多人，谁没有自己的难处。年轻轻就走固然可惜，却也算得解脱了。”

    “娘娘，您这是怎么了？”金沛姿心疼的不行，连忙问道：“是不是有什么不好的事情？怎么说这样灰心的话伤自己的心呢？”

    揉了揉脑仁，兰昕敛息，却没有敛去凉薄的笑意：“本宫不是灰心，而是觉得这样对谁都好。现在什么时辰了？”

    “才过了午时，御膳房送了些清粥过来，也搁在耳房热着呢。”金沛姿接过送进来的汤药，双手端到皇后面前：“皇后娘娘先用药，再吃些清粥垫饥，晚些时候，奴婢叫御膳房送些滋补的汤羹过来。”

    兰昕接过药碗，迟疑了片刻，终于还是没有喝。“罢了，本宫只觉得满嘴都是苦味儿，不喝也罢。你陪我去瞧瞧慧贵妃吧。”

    “好。”金沛姿不是啰嗦的人，她知道皇后这样做必然有用意，所以多一个字也没有劝。“索澜，方下过雪，路滑难行，你去准备辇车送皇后娘娘去储秀宫。”

    果不其然，才下过雪的紫禁城，甬路上结了厚厚的一层冰。辇车走的很慢，慢的像是几头粗壮的老牛在前面慵懒的拉着，倒是让乘坐的人生出几许急切之意。厚厚的帘子挡住了凛寒的东风，灌入耳中的，仅仅是那苍劲的呼啸之声而已。

    “臣妾以为，这储秀宫必然是紫禁城里最热闹的冷宫了。”金沛姿听驾车的奴才说到了，便掀开帘子一角，只看见娴妃的辇车也停在储秀宫外，不禁有些感慨。

    兰昕就着索澜的手先行下车。

    金沛姿这才跟在身后，为皇后裹了裹披风。“娘娘，当心路滑。”

    “本宫只觉得头重脚轻，使不上劲儿，但不瞒嘉妃说，这样病着无力的感觉轻易还不容易有。仿佛身子不是自己的，反而没有挺着腰肢，规行矩步的那种疲倦。倒是难为你和索澜她们，一左一右的扶着，费了劲儿了。”兰昕看见娴妃的辇车，心里却没有任何的想法。

    无论她是来奚落的，还是来看慧贵妃的下场，又或者是抱着同情的眼光来可怜这快要香消玉殒的女子都无妨。兰昕已经不觉得有什么了不起的了。病倒之后，当她再醒来，看后宫里的纷争与心智角逐时，她顿时醒悟。

    紫禁城里，千百年来都是这个样子的。历代君王的后宫，也都是这个样子的。所以皇上没有错，他真的没有错，顾全大局，为了大清的国泰民安，牺牲一个女子算不得什么了不起的事情。

    只不过，从情感上来说，她的心终究是不好受。

    那么慧贵妃呢，当她知道一切都已经真相大白，而对她的处置却一字不改时，她是会甘之如饴，还是恨不得一头碰死？

    “娴妃怎么这么有空？”金沛姿的声音充满挑衅的意味儿，仿佛是带着刺儿出来的大黄蜂，见了就想盯上去。“有空也不挑挑地方，谁不知道您最爱去拿些花团锦簇，彩蝶飞舞的吉祥地儿，怎么有功夫来这样的冷僻清净处。别是来自讨没趣的吧？”

    对上皇后娘娘的眸子，金沛姿会意：“皇后娘娘有话要与慧贵妃娘娘说，娴妃就别在这儿碍眼了。”

    碧澜闻言心里大为痛快，三步并作两步：“娴妃娘娘请吧。”她还是固执的不喜欢娴妃，虽然从进来到此刻，娴妃一句话都没有说过。但仅仅是看着她就已经让碧澜恨意翻滚了。她怎么能容许仇人在眼前呢。

    盼语依旧没有说话，只是朝皇后福了福，匆匆就退了出去。

    金沛姿紧随其后，依旧是不依不饶的样子，眼里只有鄙夷之色。“娴妃装这楚楚可怜的样子，是要给谁看呢？皇上可不在这儿。”

    “碧澜，你也出去。”兰昕的声音有些虚弱，透着病态。“锦澜索澜，你们都一并下去。本宫有些话，只想单独和慧贵妃说。”

    听到关门的声音，高凌曦才努力的挤出微笑：“皇后娘娘不必介意，其实她们在不在，听不听到都无妨。死人的秘密，充其量也算不上什么秘密了。无论是好的坏的，臣妾一死，就再也听不见了。”

    “哲妃殒于太后之手。”兰昕言简意赅，直直说出了堵在自己心里的内些污秽事儿。“经手之人乃是愉嫔。松油致使本宫跌落之事，也出于太后之手，经手之人乃是萧风。”

    高凌曦微微勾唇：“臣妾听着皇后娘娘的声音有些不稳，是否身子不适。您知道的，身子比什么都要紧，越是心气儿不顺，越是要好好顾着自己。千万别像臣妾这样，要死不活的，拖着难受。”

    “你就不想知道……”兰昕有些气郁，才说了这半句，就被自己憋着的那股气噎的难受。

    “臣妾已经知道了。”高凌曦慢慢的伸出手，想要握住皇后。无奈她根本就看不见，只好在空中试探性的摸索。

    兰昕很快将自己僵硬的手伸到慧贵妃手前，用力的包住她比竹枝还要细的手指。“你真的已经知道了么？”那些伤心的话，或许她能想到，可皇上的决定和薄情，她又能体会多少？

    “娘娘您都弄清楚了事情，不是方才已经告诉臣妾了么。既然您知道了，皇上如何会不知道。臣妾在这里，咳咳……”高凌曦许是被触动了情肠，一句话还没说完，便大声的喘咳起来。

    紧忙帮她顺了顺背，兰昕低低的劝道：“活在当下，就是要懂得认命。慧贵妃你是聪慧的，也看得清。”

    “看不清也要看清。”高凌曦好不容易顺过气来，徐徐开口：“愉嫔受制于太后，即便她能站出来，也必然不会有什么证据在手里。太后的秘密，关系大大清的江山安稳，皇上不会为了区区一个妃子冒这样的风险。不过也好，臣妾能等到真相大白也好。

    只是……只是臣妾永远不会知道，皇上在明白了真相之后，会用怎么样一种心情来面对臣妾。他不会后悔么？他不会替臣妾感到委屈么？他不会觉得这一世都难以还清对臣妾的亏欠么？还是，他根本就不当做一回事儿……”

    这些话说话，慧贵妃像是被剥掉了一成皮，倏地就软了下来。即便是靠着团垫儿，也依旧支撑不住歪歪斜斜的身子了。“皇后娘娘……臣妾怕是……快要不行了。臣妾没有什么为未了的心愿，臣妾只是希望母家平安，不要被臣妾这个没用的人拖垮才好。若是将来，爹爹有什么缺失惹怒皇上，娘娘，臣妾求您想法子……保住爹爹的命。”

    “你放心，本宫一定会尽力的。”兰昕轻轻的捋顺慧贵妃脸颊，湿漉漉的碎发。将那一缕青丝，小心翼翼的别在她的耳后：“紫禁城里的女子，从来都不是为自己而活。你是，本宫也是，所以，本宫感同身受，答应你就一定会做到。”

    高凌曦笑了，依旧是明艳动人，依旧是倾国倾城，可惜，任是谁看见这样的笑容，都不会觉得美，只会觉得撕心裂肺一样的痛。