
    盼语温和回了嘉妃一个明媚的笑容，慢慢的起身朝皇后一福：“既然偶嘉妃作伴儿，那臣妾也不耽搁皇后娘娘安歇了，告退。”

    “路上慢点，夜深了。”兰昕并没想太多，只是随声附和一句。转首瞧慧贵妃一动不动的坐着，便知道她还有别的话，只吩咐了索澜：“夜深了，再饮茶怕是难以安眠，上两盏蜜汁，本宫与给慧贵妃也好润润喉。”

    “多谢皇后娘娘美意。”高凌曦笑容可掬：“臣妾本是不应该来的，这会儿，并非因为皇上去了钟粹宫，而是另有一事。”

    走出了长春宫偏殿，金沛姿已经听不见皇后和慧贵妃的对话，这才满面轻蔑的对娴妃一笑：“娴妃是怎么了，几时变得这样沉不住气。皇上去不去钟粹宫，那是皇上自己个儿的意思，和你有什么关系。用不用急三火四的来长春宫撒泼啊，你当自己是谁？皇后娘娘有必要分心来应酬你么？”

    没有做声，盼语只是绕着嘉妃走了一圈，目光也是环来环去的绕着她看了好几回。

    “你干什么？”金沛姿被她这样奇怪的举动惹恼，语气越发生硬：“看什么看？”

    “嘉妃一向是语出惊人，本宫也没有什么好奇怪的。只是，每每见面，言语之中再不似从前亲厚，反而句句带刺，本宫就想，到底是什么地方得罪你了。”

    金沛姿还没开口，就听见娴妃又是一阵轻佻的冷笑。

    “本宫从来不跟旁人借钱用，所以必然不会欠你银子。没欠你银子，你依旧脸不是脸，鼻子不是鼻子的，就只有一个可能。那便是本宫踩你尾巴了。”盼语笑意盎然：“所以我得好好看看，嘉妃你的尾巴是个什么样，而本宫又是怎么踩着了，怎么才能避开。否则啊，你次次见本宫都带着火药，谁受得了呢。”

    看娴妃笑得前仰后合，金沛姿越发的气郁：“有尾巴的人是你，且看你的狐狸尾巴什么时候才能露出来，娴妃，你别得意的太早了。”

    “得意？”盼语渐渐的落了脸上的笑，苦大仇深似的对上嘉妃仿佛能喷出火来的眸子：“本宫有什么好得意的？一则，本宫没有你这么好的福气，虽然不得皇上的喜欢，却诞下麟儿，一朝跃身妃主。二则，本宫不如你会巴结奉承，依仗着皇后的凤权过自己安生的日子。三则，本宫不如你澹然，皇上来与不来，看与不看，你依旧一副牙尖嘴利的样子。

    这三点你都能做到，这后宫里还有谁是你的对手？真要是得意，也应该是你得意，本宫能自恃什么？只盼望着皇上能够怜悯几分，皇后能够心疼几分，上天能可怜可怜赐我一子，也好如你这般想说什么就说什么，想做什么就做什么不是。”

    “岂有此理，我与你同为妃主，你凭什么这样奚落于我？”金沛姿看到的，都是皇后怎么心疼娴妃，怎么维护娴妃。当然许多事情的内情她并不了然，可仅仅是凭借自己看到的，她都觉得娴妃不该向太后靠拢而倒戈相向。

    更何况她知道，娴妃的心思已经不是贵妃、皇贵妃了。分明就是赤裸裸奔着皇后的位置而去的。“你以为你自己很好么？你是在走纯妃的老路你不知道么？当你失去了可以被利用的价值，你还剩下些什么，你想过么？说秋扇见捐那都是好听的，不过是被人像旧衣服旧鞋子一样扔掉，再不屑一顾。”

    盼语冷抽了一口怨气，只觉得心胸胀满，更加不安宁了。“你方才说什么，同样是妃主，我凭什么这样奚落你。你未免想得太天真了，你以为都是妃主，就没有高低之分么？”

    “你真的要算的这么清楚么？”金沛姿只觉得索然无味：“好，那我就跟你算一算。不错，你系出名门，而我不过是汉八旗，身份自然没有你贵重。但你别忘了，皇上疼永珹，本宫膝下不寂寞，母以子贵，光是这一点你便越不过去。”

    没有意识到自己心里住着一个魔鬼，盼语总会情不自禁的将月事布里的麝香和皇后联系在一起。如今嘉妃这么说，更是刺痛了她这根神经。皇后已经让她失宠了，让身份微贱的使女高凌曦钻了空子，成了贵妃。为何还要夺取她成为母亲的权利！

    双手紧紧攥成了拳头，盼语将这些年来积下的怨恨都攥进了手里。“让你猖狂，本宫偏要你看看清楚，究竟是你这四阿哥的生母位嘉妃有地位，还是本宫身份贵重。”

    “你想干什么？”金沛姿只是愤怒，并没有半点畏惧：“别不是说不过我，就要动手了吧？”

    “哼。”盼语冷笑一声：“你当这是市井么，可惜，你想当泼妇本宫还不想。”言罢，盼语猛的转过身去，一把夺过叶澜手里的宫灯。那灯一歪，火苗瞬间便蹿烧了灯笼纸，顺着风势便扑倒了娴妃身上。

    “你疯了……”金沛姿被她这样的举动惊的瞪大了双眼：“你想作死啊？”

    到底是叶澜机敏，趁着乱劲儿连忙呼救：“快来人啊，杀人了，快来人啊，救命。”

    荟澜也是焦虑的不行，正预备冲上去帮手，却被狂叫着的叶澜狠狠一脚踢在了腹部。这一脚力度真的想当惊人，荟澜吃痛连叫都没有叫出声，整个人便嘭的一声倒在了地上，蜷缩着晕厥过去。

    “你……”金沛姿气红了眼，看着叶澜正要发作，却发现娴妃身上的火已经很大了。“你竟然用苦肉计……”

    盼语早就扔下了手里的灯笼，而荟澜之前提着的灯笼掉在地上也烧了起来。一时间平坦的甬路上漆黑一团，只能借着朦胧的月色以及娴妃身上的火苗看清楚彼此的容颜。“是你逼我的。”盼语不慌不忙的立着，任由裙摆上的火苗往上蹿：“我死了，你也得垫背。”

    金沛姿是真的沉不住气了，她慌忙的扑上去想要打灭娴妃身上的火焰：“你想死，也别死在我面前。”

    “不用你管。”盼语抵死不肯由着嘉妃扑灭身上的火，两个人便扭打成团。

    叶澜见状，更加惊惶的喊叫起来，惊动了不远处巡查的侍卫，以及长春宫戍守的侍卫。

    侍卫们兴冲冲的冲过来，见娴妃身上有火，连忙摘下了领巾，连抽带打的将火扑灭。见火灭了，众人才幽幽的松了一口气。

    这会儿，金沛姿早已经被人拉开了。

    盼语只是不语，急促的大口大口喘息。

    叶澜倒是极会做戏，不等两位妃主开口，她便啜泣起来：“嘉妃娘娘，奴婢求您高抬贵手，我家娘娘身娇肉贵，您怎么能用火烧？”

    金沛姿知道叶澜不是什么好鸟，这会儿听她说话，心里也是生气：“你少在这里胡搅蛮缠，是非曲直，你们主仆二人比谁都清楚。左右这里离长春宫不远，若是娴妃非要讨个说法，那本宫奉陪，只当是叨扰皇后娘娘一回。”

    盼语蹙紧了眉头，轻轻咬了咬唇瓣：“叶澜，扶本宫回去。”

    “娘娘，这怎么行，这里是甬路，嘉妃尚且毫无顾忌。若是下一回堵在咱们宫里，奴婢真怕娘娘您性命堪虞。还是让皇后娘娘替您做主吧？”叶澜哭的可怜，话却说的十分清楚。

    在场的侍卫没有人不明白方才的事情，均以为嘉妃火烧娴妃。只是到底是主子的事情，侍卫首领也不敢妄言。“娘娘，不如让奴才护送您回宫，再请御医来瞧瞧吧？”巡查的侍卫首领知道长春宫戍守侍卫不能轻易离职，便自告奋勇问道。

    盼语摇了摇头：“本宫无碍，此事不可声张，你们各司其职该忙什么忙什么去吧。”

    “娴妃好大度啊！”金沛姿不依不饶：“今儿这事儿发生在长春宫门外，娴妃即便不想被惊动皇后也必然是惊动了。与其让娘娘心里犯嘀咕，倒不如当下就把话说清楚。你做了什么，本宫说不明白，可皇后娘娘必然一清二楚。”

    “都散了吧。”娴妃依旧坚持自己的说辞。侍卫们虽然为难，却也不敢不从，纷纷沉着脸子退了下去。

    人一哄而散，盼语才露出些许笑意：“嘉妃是怕了么？本宫也知道你必然会怕，只是不想你怕的竟然如此没有骨气。哼，不就是一把火么。本宫敢放，你却不敢受。还不是要搬出皇后来保全你的性命么？”

    笑意丝毫没有减退，盼语略微挺了挺胸：“衣裳烧坏了再做一见便是，本宫是怕这火要是烧在你身上，你根本无力抵挡。既然自己就是个软柿子，就别再妄想拦着本宫要走的路。否则，就不是这一场闹剧这样简单了。”

    “你……”金沛姿恨的不行，真是巴不得扑上去把娴妃按倒在地，狠狠抽她几个耳光。无奈事情已经惊动了人，她不能再让奴才们看笑话。“好，但愿娴妃不会忘记此事，本宫息事宁人也并非畏惧于你，咱们走着瞧。”