
    兰昕最讨厌听的两个字，就是公道。紫禁城里有谁不会喊冤，有谁又不期盼公道。只是，皇上的恩宠能公道么？个人的前程能公道么？只有一颗又圆又亮的夜明珠时，是碾碎了每个人分一点粉末才算是公道么？

    若真是能算得清的东西，何必还时常挂在嘴上喊呢。兰昕懒得看叶澜，转首吩咐锦澜：“方才御医搁下的药膏在哪儿？取来，本宫要亲自为娴妃上药。”

    叶澜知道皇后非要看了那伤痕才死心，并没有拦阻，乖乖的将药膏递给了锦澜。“御医说，这药膏里有不少冰片、薄荷，用在灼伤的患处能减轻痛楚。只不过……灼伤到焦糊的皮肉将嫩肉挡在里头，怕是上药也不能起到药效。需要……”

    “剜肉疗疮。”兰昕轻描淡写的说了这一句：“本宫只能为娴妃涂抹药膏，却没有这个本事能翻开焦糊的皮肉。等下本宫自会吩咐御医仔细来办。叶澜，你跟在娴妃身边儿的日子不算久，但既然娴妃喜欢你，本宫盼望着你能尽心好好侍奉着，别辜负了娴妃对你的看重。”

    身子一颤，叶澜连忙应了下来，莫不是皇后嫌自己太过伶俐了？毕竟许多事情锋芒太露都不是好的，且自己是太后授意来娴妃身边伺候的人，皇后一定不喜欢。“奴婢谨记皇后娘娘教诲，必然好好侍奉娴妃娘娘。”嘴上谨慎的答了话，叶澜便锁着脖颈拘谨的立着，再不敢有一句闲话了。

    “娘娘，药膏和卷了棉花的竹签子都取来了。”锦澜办事利落，一早就准备好了皇后需要的棉竹签。用这个涂药，比直接用指头要好许多。何况锦澜也不是没有想过，娴妃伤成了那个样子，皇后未必能直接用手去涂药，绸子绵巾也不是不好，总没有这个灵活。

    法子是自己想出来的，当兰心接过眠竹签的时候，鼻子竟然不自觉发酸。东西还是经年用过的东西，好像往事历历在目，可心境却是那么的不同了。那些日子，衣不解带的陪伴在他身边，替他涂药、喂药，陪他阅折子读诗词，虽然病中，却比任何时候都过得欢愉。

    正因为有那段日子，他才会对自己在意……

    兰昕接过棉竹签的手微微发颤，很不自然的蘸了药膏，在叶澜与索澜卷起衣裳的地方看见了烧伤，眉头一拧：“娴妃伤的果然不轻，即便是好了，也必然会留下疤痕。可惜了她这样光滑细腻的肌肤。”

    弘历的目光也如粘在了棉竹签上，双眸里涌动着冉冉的光彩。有兰昕你这样耐心细心的照料，娴妃的伤很快就能痊愈。朕当初抱恙，你也是这样温婉柔和的陪伴在朕身侧，如今想想，那段日子还真是很惬意。朕能与你朝夕相对，自然是比什么都要紧。“

    脸颊腾起红热，兰昕没想到皇上会突然说这些，且还是当着宫人的面儿，在娴妃的病榻旁边。“臣妾能侍奉在皇上身侧，是臣妾的福气更是本分。”略微有些不好意思的垂下头时，兰昕一眼就瞧见了娴妃眼珠子骨碌碌一转。

    纵然眼睛是闭着的，可那细微的动作还是没有逃过兰昕的双眼。这么说，娴妃是已经醒了，刻意要听听皇上会与自己说什么。这又是何必呢？兰昕不晓得乌喇那拉氏盼语到底怎么了，何以短短的一段时间之内，性情会有如此大的转变。看着她如今的样子，就好比看着从前的纯妃，一样是自取灭亡，一样是怎么拦也拦不住，非要头撞南墙不可。

    “皇上，既然娴妃受伤与嘉妃有关，询问自然是必不可免的。只是现在娴妃还没有醒转，而臣妾已经着人去请了嘉妃过来。不知皇上是否要先问一问嘉妃？”兰昕知道，提及这个话头，盼语必然会很快就“醒过来”

    弘历颔首：“也好，朕也想弄清楚是怎么一回事儿。”

    “那就请皇上移驾偏殿吧，臣妾在这里继续给娴妃上药。待上完了药再过去。”兰昕想找这个一个契机跟娴妃说说话，无论她听不听得进去都好，有些话自己是必须要说的。

    “好。”弘历简短的应了一声，伸手捂住兰昕捏着棉竹签的手用力紧了紧，却没有再说什么，好像有些话不用宣之于口，对方也能领会一般。

    但实际上，兰昕真的不知道他这样做是何用意。因为自己要照顾娴妃而感激，还是将娴妃托付给自己了？都说眉目传情，兰昕从弘历的眼中的确能看见一些情愫，可惜这些或温热或缱绻的东西，丝毫没有勾起自己同样的情绪，仅仅是看过了也就过去了而已。

    那药膏涂抹在伤口的焦糊皮肉上根本没有一点儿感觉，可涂抹在绽开了的血红的皮肉上，则会让人疼的心肺俱裂。毕竟有清凉的成分在里头，想要忍，只怕钻心的难受不是说忍就能忍住的。

    “嘶……”盼语抽了一口冷气，蹙着眉将身子蜷缩起来，疼的险些掉泪。

    “方才不是伪装的很好么？本宫还以为这会儿你也忍得住呢。”兰昕的话说的很平静，完全没有半点揶揄或是讥讽的意思。尽管这样，还是惹得娴妃抵触的冷哼一声。

    “臣妾伪装的好不好，归功于皇后娘娘的药膏涂抹的好不好。皇上在时，娘娘只涂在不会疼的地方。皇上才走，娘娘便涂在绽开的皮肉之上，显然是不希望臣妾再伪装下去了。但其实，娘娘您完全可以戳穿臣妾，何必在皇上面前给臣妾留颜面呢。”盼语慢慢的嚼着怨怼，脱口而出的话像是刀子，随时预备着剜进皇后的心房。

    “面子是别人给的，脸是自己丟的。”兰昕没有停下手里的动作，依旧是沾了药膏，小心翼翼的擦再娴妃的伤处。“你就这么心急着扳倒本宫么？”

    盼语柔和一笑，暂时忘却了痛楚一样：“皇后娘娘说哪里的话，臣妾从来都以娘娘马首是瞻，娘娘的心意就是臣妾的心意，娘娘的吩咐臣妾无不照办，且从来都没有怀疑过娘娘的初衷。皇后娘娘，您不让臣妾独宠，臣妾便被皇上抛诸脑后。

    你想捧舒嫔、魏常在上位，皇上便一个一个的宠了过来。在这紫禁城之中，您已经是要风得风要雨得雨了，为何还要把话说的这样漂亮。连最后一天生路都不给臣妾？”

    “并非是本宫不给你生路，而是你自己在自掘坟墓，你以为太后会是你最后的一线生机么？她不过是在利用你，你所做的一切看似对你自己的恩宠有所帮助，可实际上，若是皇上明察秋毫，你知会如同纯妃一无所有。”兰昕轻轻叹了一口气：“大道理本宫不想说了，说了也是无用。你自己掂量着办吧，只要你不会后悔。”

    掀开了盖在身上的薄薄一层纱，盼语神色骇人：“臣妾后悔，乌喇那拉盼语后悔！”

    兰昕不是第一次见这样不柔顺的娴妃了，只浅笑辄止。“洛樱的事情，的确是本宫有愧于你。可是娴妃啊，这么多年来，你扪心自问，本宫所作所为不都是在抵恕当年的过失么？前后几次，你与慧贵妃形同水火，甚至得罪皇上，难道不都是本宫在从中权衡周旋，保住你的地位和在皇上心中的位置么？

    说这些不是要你记得本宫有多好，更不是想说当年的事情就此一笔勾销。本宫承认，是我气量狭小，容不得你专宠，可毕竟那时候年轻，心里终是不服输的。现在想想，若能倒回去再选一次，本宫绝对不会去嫉妒、谋算你的恩宠。”

    眼里噙满了泪水，兰昕动容道：“正因为亏欠你的，才不希望你一错再错。娴妃，早点收手吧。”

    没见过皇后如此懦弱煽情的一面，盼语怔了怔，终于还是笑了出来。“皇后娘娘说的话太深奥了，臣妾听不懂。臣妾只晓得欠了也好亏了也好，该还的总是要还的。”

    兰昕慢慢的咽下了心里的愧疚，平静了自己的情绪：“好，既然娴妃你这么说了，本宫也不想再藏着掖着。你想要什么，想本宫怎么偿还都好，你只冲着本宫来便是。嘉妃这么多年来都淡泊名利，从不屑争宠，何必连累无辜的人。”

    盼语凛眉而笑，眼里满是怨恼：“皇后娘娘这么说，是想要补偿臣妾么？”

    “力所能及，且不违背伦常不违反宫规。”兰昕愿意补偿娴妃，倘若她能放下心里的仇恨，回到从前的样子，做一些事情也是值得的。

    “好。”盼语转了转眸子，娇笑一声：“当日臣妾得罪了皇上，娘娘您为能保全臣妾，将臣妾囚禁在承乾宫里闭门思过。如今嘉妃弄伤了臣妾，未免臣妾一时气愤，做出些不冷静的事情，皇后可否仿效从前的法子，也让嘉妃好好思过一回？”

    看不清楚娴妃的心思，兰昕只是定定的凝视着她依旧的容颜。

    “怎么，这样一道懿旨很难为皇后么？嘉妃的性子越发像从前的海贵人了。海贵人成了愉嫔都晓得收敛锋芒，更何况是嘉妃呢。”盼语瞥了一眼叶澜，沉着脸道：“去传御医吧，这伤口再不处理，本宫就没命等着看好戏了。”