
    “这话实在，却叫哀家寒心呐。”太后伸手，示意其其格坐下说话。“你可知，手上一经染了血，就不那么容易洗掉了。你这双手上，沾了多少人的血，怕是连你自己也记不清楚了吧？嗜血是会上瘾的，即便哀家不让你做，你自己终究还是要做下去的。”

    其其格连连摇头，直甩的鬓边簪子垂下的流苏抽打在额边，凉嗖嗖的疼。“不会的，太后，臣妾甘于嫔位，亦甘于没有恩宠。只要永琪能长大成人，臣妾死而无憾。臣妾知道，能让太后放心的，唯有永远不能再说话的人，为了太后，臣妾愿意做那样的人，只求您能网开一面，放过永琪吧。”

    冷冷的笑声，有穿透骨缝儿的凛寒之气。太后从来没有听过这样的笑话，掌的腹部酸疼。“你知道囚禁在你族里的那个女人是谁么？”

    “太后……”其其格悬了一口气，慢慢的坐在了太后下首的红木椅子上，屏息摇了摇头。心里已经猜到此人的身份，却不敢宣之于口。是呀，这样的话叫她怎么能开口？“臣妾不知道，也不敢知道。相信臣妾的族人也仅仅是应太后的要求为太后办事，当真不晓得此事的原委与曲折。太后您就……”

    “诶。”太后打断了其其格的话，将一把檀香粉末撒在手边的香炉里，听着那滋滋的声响很是悦耳，好像什么都能被烧成一捻粉末，扬在空气里终究还是不见半点痕迹。“你求哀家饶了你，求哀家放过永琪，现下又要为你的族人求情。其其格呀，这短短一会儿的功夫，你都求了哀家三桩事儿了，叫哀家怎么应你？”

    其其格很舍不得永琪，可眼下为了永琪好，再舍不得都要迈出这一步。“只要臣妾一死，太后的事情就不会外泄，臣妾的母家并不知晓宫里头的事儿，他们一定还会尽心竭力听从太后的吩咐。如此，臣妾只想用自己的残区，换永琪一命。太后以为如何？”

    “跟在哀家身边儿久了，其其格你越发了解哀家的心思了。”太后狭长的凤目微微转了转，眼底的光彩由温热到冰凉，再由冰凉缓缓腾起一丝温度。“其实你现在是嫔位有什么要紧，只要哀家还有一口气在，来日扶持永琪登基也未必就是不可能的事情。

    富察氏垮掉了，自然会有新后稳坐凤椅，届时，哀家令她将永琪认为养子，你便能成为名正言顺的太后。只要当上了太后，你这些年的屈辱也就随之一扫而空。所以，目光放远一些才好。你才多大年龄啊，就成日里死啊死的挂在嘴边，不瞒你说，哀家已经土埋半截了，还没活够哩。其其格，别意气用事。”

    这么听起来，太后为自己的打算也是真的好。早年月事布里放了极重的当门子，想来娴妃此生也未必能有孕，如此说来，让永琪养在她的膝下，也未尝不是个很好的打算。可惜啊，月事布的手脚是太后让做的，谋算了娴妃，使她一辈子都不可能有自己骨肉的人是自己。

    纸包不住火，倘若有一天，娴妃知道了真相，她不会恨么？她还会捧着自己仇人的骨肉，登上太子之位，登上帝位么？

    “多谢太后为臣妾母子打算，但这绝非最好的打算。”其其格含泪起身，朝太后跪下：“臣妾从前没有永琪的时候，的确想过有了他，要他成为人中之龙，要他得到这大清的天下。可犯险诞下他之后，臣妾却不这样想了。

    有什么，没有什么都是命里注定的。臣妾要的，只是这孩子能平平安安的成人，凭自己的努力博得皇上的喜欢与信任，成就一番事业。”

    “你真的是这么想的么？”太后不可置信的看着她：“要知道，这后宫里的女人比天上的繁星还要多，你诞下永琪的时候，伤了身子，皇上是不可能再宠幸你。没有皇恩，再没有子嗣倚靠，你剩下的日子必将生不如死。你真的想明白了？”

    太后的话，犹如直直戳在脊梁骨上的利剑，其其格纵然用上吃奶的劲儿，也挺不直腰杆儿。“臣妾想明白了，是太后想不明白而已。”其其格从腰里掏出了一枚红色的小药丸托在掌心：“这是入口即刻气绝的毒药，太后若是答应臣妾保全永琪一条性命，臣妾自当让太后高枕无忧。也总算不枉费太后这些年来的教诲与帮衬。”

    “皇后娘娘驾到。”薛贵宁的声音惊扰的内室之中说话的两个人。

    太后凛眉冷笑，若有所思的凝视着眼前的其其格：“瞧吧，哀家就说了，你想要置身事外，根本就是痴人说梦。如今皇后也来了，这出好戏怕是没有那么容易收场了。哀家只对你说一句，你死永琪亦会陪葬，哀家有什么不好，你珂里叶特氏一族都别想好过。”

    其其格心惊肉跳的看着面前的太后，一股怒火窜上心头，她猛的扑了上去。“好哇，太后的话说的再明白不过了，既然臣妾与永琪怎么都是个死字，那就别怪臣妾临死也要拉上太后您一并赴黄泉了。只要您死了，臣妾的永琪就能活下去。”

    “你疯了，你放开哀家，松手……”太后没料想到其其格竟然有这样的胆子，心中的畏惧陡增，身上却没有力气。

    其其格左手按住太后的双手，右手将死死的掐住太后的双颊，妄图将手心里的毒药塞进太后的口中，巴不得她吞下去立即暴毙。“你好狠心，为何要逼我走这条绝路。太后，臣妾与你的恩怨，今日该有个了断了。”

    “住手。”兰昕冷喝一声，眼前的情景惊得自己险些站不稳。“愉嫔，你知道自己在做什么么？”

    “皇后娘娘，您别过来。”其其格瞪大了血红的双眼，怒吼道：“你再过来，臣妾就把这入口气绝的毒药塞进太后嘴里。”说话的同时，其其格手上的力道惊人的增大。太后苍老的脸颊硬生生被按出来个窝来。

    “毒毙太后，乃是诛连九族的大罪，你自己不想活了，不能连累永琪和你母家亲眷。”兰昕何尝不想太后死，若不是这个理由，她也想卷起袖子扑上去，帮衬着其其格一并将那颗毒药塞进太后口中，看着她咽气。可是理智告诉她，这样做根本就不是取胜之法。

    不错，太后会死，可拿珂里叶特氏九族来换取太后的一条性命，这未免太不值当了。

    “左右都是一死，臣妾想得很清楚了。皇后娘娘，您就只当没有瞧见，只当进来的时候，太后已经殡天了行么？”其其格勾起唇角，笑里满是温润：“臣妾能亲手为所做的事情恕罪，也总算是有颜面下九泉了。”

    “你别傻了。”兰昕示意索澜去叫人来，自己兀自往里迈了一步。

    “别动。”其其格眼尖，大喝一声：“谁敢擅自离开去唤救兵，我即刻便要太后的命。”她狠狠蹬了一脚，正踹在太后的下腹部。又以膝盖顶在太后的后膝盖，噗通一声将人踢倒。一系列的动作无不显示其其格蒙族女儿的出身，摔跤的功夫简直一流。

    太后犹如一条死鱼，猛的被她摔倒在地上。这还不算完，将心一横，其其格一屁股骑在了太后的身上，一只手死死掐住太后的下颌，另一只手取了那颗药丸，作势就要往她嘴里塞。

    从来没有这样害怕过，太后简直不敢相信此刻的际遇竟然发生在她身上。眼见着那颗毒药已经碰到了她的唇瓣，她疯狂的嘶叫着，挣扎着，只恨不能推开身上的其其格。“你疯了，放开哀家，哀家要你不得好死……”

    “那也要您老人家有命活下来不是么！”其其格恶狠狠的咬着牙：“可惜了，您老人家就先走一步吧。哲妃在等着你呢。”

    “愉嫔。”兰昕眼见着劝不住她，心里又急又怕，不知道该如何才好。“你别傻……”

    “额娘……”永琪的声音忽然打断了皇后的说话，也同时打断了其其格的动作。“额娘……”他哭着跑了进来，直直的奔向了其其格。“不要打皇祖母，额娘不要打……”

    其其格一下子就泪落如雨，可手上的劲儿没有松：“永琪别哭，你皇阿玛不喜欢哭哭啼啼的男孩子。额娘做什么都是为了你，你要争气，平平安安的长大，将来替你皇阿玛效力。”

    “额娘……”永琪似乎意识到了什么，哭的更厉害了。

    “皇后娘娘，求您带永琪走。”其其格哽咽，心如刀绞。她不想当着自己的孩子杀人，可这个人必须死。

    兰昕走上前来，轻轻的抱住了永琪。与此同时，她伸手向愉嫔要手里的药丸。“愉嫔，你不达目的誓不罢休对么？那好，你把药丸给本宫，本宫替你完成你想做的事情。你带着永琪走。”

    太后冷哼一声，凛起眉头：“皇后也魔障了么。”

    “你闭嘴，你这个老妖妇。”兰昕恶狠狠的喝道：“本宫已经数次饶恕了你，为何你就是不肯放过本宫，放过后宫里这些无辜的女子。为了你的权势地位，为了你的贪婪欲望，你还要多少人陪葬才满足？你真的该死，你死不足惜。”