
    “你的担心也未必没有道理。”兰昕忧愁的看这那一块碎玉，仔细的想着慧贵妃猜忌的种种说辞，愁眉不展。“原本这些事情，本宫是不想再多的人知晓。但现在，也不怕将疑虑对你说明。太后并非皇上的生母或许对你来说并不是什么秘密，秘密只在于，太后手里或许囚禁着皇上的嫡亲额娘。”

    “什么？”高凌曦惊讶的闭不上嘴：“太后她……”

    兰昕示意她先别着急：“本宫也不过是这么猜测的。”关于傅恒之前拦截到的信鸽种种，兰昕不想多提，毕竟知道的太多对慧贵妃来说绝不会是什么好事儿。

    “那么敢问皇后娘娘一句，皇上是否知晓有这种猜测？”高凌曦见皇后有所保留，情不自禁就会为皇上担忧。“若是皇上不知晓此事，是否应当禀明？”

    “既然是捕风捉影的事情，又何必扰乱圣心呢。”兰昕不是不想对皇上说，皇上指派王进保、陈进忠侍奉太后，必然也是心存疑虑。“何况皇上会有皇上的打算，咱们能做的，不过是稳定后宫的人心罢了。”

    高凌曦略微平静了自己的心，想了想皇后的话，慢慢的点了下头：“是啊，光凭一块碎玉，的确是不足以说明什么。是臣妾心急了。只是婉贵人将这东西塞进了臣妾的手心，到底是搅乱了臣妾的心。”

    “什么事情都不是突如其来的。”兰昕闲暇的时候，会慢慢的回首从前的事情。许是不年轻了，长日无趣的时候，这样慢慢的回忆反而让她有了许多感悟。“本宫想着，婉贵人这样做无论是出于什么心思，都必然会有下文。只要慧贵妃你不予回应，犹如不觉，她必然会自乱阵脚。做的越多，错的也就越多。”

    极为赞同的笑了笑，高凌曦忽然觉得皇后颇为高深，仅仅是简短的几句话，就能将自己混乱的思绪捋顺。是呀，与其自寻烦恼，倒不如以静制动。无论婉贵人是好心还是别有用心，自己恍若不闻一定会让她加紧行事。“多谢皇后娘娘指点。”

    锦澜轻轻的叩了叩门：“娘娘，外头出事了。”

    慧贵妃听闻有事，心里咯噔一声，表情也不由严肃起来。

    “进来说话。”兰昕深吸了一口气，慢慢的放松了自己骤然紧绷的心弦。紫禁城里，哪一天是没有事情发生的呢？

    锦澜答应着进来，沉了口气尽量让自己把话说清楚。“方才在长春宫外不远的甬路上，嘉妃娘娘与娴妃娘娘大打出手，还惊动了咱们宫门外戍守的侍卫以及巡查的侍卫。说是嘉妃娘娘动了手，娴妃娘娘险些被烧伤。”

    兰昕脸色凝滞：“胡闹，这宫里才肃静了几日，竟然有闹出这样的笑话来。”

    高凌曦听完这话，心里便得出了结论：“皇后娘娘，嘉妃一向淡泊自持，从未有与旁人争宠之心。正因为如此，皇上才会格外偏疼她，虽然不是专宠但从来也不曾疏远。臣妾以为，嘉妃实在不至于与娴妃大打出手，更不会狠毒到要烧伤娴妃，这其中一定是有什么误会。”

    “嘉妃性子虽然硬朗，但不至于会钻牛角尖。”兰昕记得很清楚，她是叮嘱过嘉妃的，实在不必处处与娴妃为难。“罢了，现下天色已晚，明日一早本宫自会传两人问清楚此事。”

    “那臣妾告退了。”高凌曦仔细想了想，觉得娴妃是真的变了，心里很不舒服。

    翌日清晨，兰昕比往常起的早些，预备六宫请安之前，先传召娴妃与嘉妃来长春宫觐见。一是要弄清楚昨晚发生的事情，二是想劝和劝和，毕竟妃嫔之间口舌是常见的事。纵然针尖儿对麦芒也不至于动手，这样的事情好说不好听的，传到皇上耳朵里必然又是风波了。

    谁知道索澜还不曾走出长春宫，就迎着了急匆匆的李玉。“公公，怎么这样早，是否皇上有什么话请公公禀明皇后娘娘？”

    李玉忙不迭的点头，一个劲儿的叹气：“好端端的，娴妃娘娘怎么会伤的这么重？皇上一早没去乾清门临门听政，径直去了承乾宫。奴才特意来请皇后娘娘也过去瞧瞧，说是伤口起了炎症，这会儿娴妃都说开胡话了。”

    “什么伤啊？”索澜一边儿领路一边诧异的问道。

    “还能是什么伤，昨儿夜里被灯笼烛火烧的呗。”李玉急步走着，脸色也是不好看：“现在不是天热么，叶澜说娴妃不肯传御医，怕夜里头动静太大惊动阖宫。于是只自己涂了些烫伤膏。可烫伤膏哪里就能管用呢，烧的皮开肉绽的，能不起炎症么。”

    “公公是说，娴妃的伤，昨个儿夜里烧的？”索澜有些不敢相信，昨天戍守的侍卫回话时说的一清二楚，娴妃是被叶澜扶着回承乾宫的。而且巡查侍卫要去请御医，她拦着不许，也并没觉得就伤的这样严重了啊。

    有些不耐烦，李玉清了清嗓子：“具体是怎么一回事儿，就得问娴妃娘娘了。”

    “是是是。”索澜听出李玉不高兴了，连忙道：“奴婢也是一时担心才会多嚼几句，公公切莫怪罪。皇后娘娘正在侧殿，公公请。”

    李玉快步走进去，躬着身子行礼请了安。

    兰昕见李玉来，眉头一皱：“平身吧，是否皇上有事情吩咐？”

    “回皇后娘娘的话，娴妃娘娘因昨夜烧伤而起了炎症，这会儿人已经昏迷不醒了。皇上这会儿已经在承乾宫了，请皇后娘娘也过去瞧一瞧。”李玉虽然着急，回皇后的话时，却依旧保持着毕恭毕敬的姿态，一点也不敢放松。

    “本宫这就过去。”兰昕知道娴妃不会轻易就这么算了，但是也没想过她会这么快就动手。且还用的是这样不堪的招数。

    待李玉退下，兰昕召唤了索澜过来：“你让人去知会嘉妃一声，说娴妃伤的不轻，也让她去承乾宫瞧瞧。”这话实则是兰昕想让嘉妃心里有底，不要接不住娴妃这扬起手预备打下来的一棍子。

    到承乾宫的时候，兰昕才知道，原来娴妃伤的真的不算轻。侍奉在侧统共三位御医，除了曹旭延，其余两位都是在宫里侍奉了些年头的老臣。由此可见，皇上还是很重视娴妃的，兰昕这么想着，请罢了安便兀自走到了娴妃的床边。

    “皇上，娴妃伤到哪里了？”兰昕诧异问道：“很严重么？”

    弘历颔首，以颜色瞥了娴妃的伤处。“因着宫灯点着了旗装，娴妃身上有几处烧的皮开肉绽，患处都已经焦糊了。”

    从皇上的表情，兰昕不难看出他的揪心。“怎么会这么严重？”

    其中一位李御医闻听此言，接茬道：“皇后娘娘有所不知，光是烧伤的话，也算不得特别严重。只是因为娴妃娘娘没有及时传召御医诊治，导致烧伤的皮肉脓肿，引发炎症，这才是致命的。”

    叶澜噗通一声跪在当下，膝盖撞在地砖上的声音很是沉闷，犹如什么砸在心上。“皇上，奴婢该死，奴婢有罪。昨晚，奴婢已经知道娘娘伤的不轻，应该不顾娘娘的拦阻，马上去请御医的。是奴婢不好，耽搁了时辰，才让娘娘高热不退的，求皇上处罚。”

    兰昕不大喜欢这样矫揉造作的奴婢，眼里微微一冷：“你家娘娘正在危急关头，倘若连你也治罪了，谁来看顾照应？”

    “多谢皇后娘娘，奴婢一定好好侍奉娴妃娘娘，将功折罪。”叶澜萎缩着身子，极不忍心的看了一眼床榻上的娴妃，无声的落泪。

    弘历看着心烦，少不得追问：“你家娘娘到底为何伤成这个样子，朕问了几遍，你只说是宫灯点燃了衣裳，才让娴妃受伤。可好端端的，宫灯怎么会无缘无故的点着衣裳，你们这些近前伺候的奴婢是干什么的，一个个都不会当差么？”

    见弘历勃然大怒，兰昕上前宽慰道：“娴妃是乌喇那拉氏的女子，性子坚毅硬朗，这点伤痛算不得什么，还请皇上宽心。”

    言下之意，便是皇后知道娴妃的伤因何而来。弘历略微思忖，转念道：“罢了，该用什么方子熬什么药涂什么粉，你们尽快去准备。别在耽搁时辰了。”

    三位御医一并应声，齐齐的退了下去。

    兰昕这才道：“昨夜，慧贵妃、娴妃、嘉妃来给臣妾请安。娴妃与嘉妃一并跪安离去的路上，发生了一些误会。可能是这个时候，娴妃不慎弄伤了自己，又怕漏夜传召御医会惊动皇上，故而没有让叶澜去太医院。

    臣妾昨夜听宫人回禀，说娴妃与嘉妃分别时还是好端端的。如若不然，臣妾必然会安排御医为娴妃诊治，断断不会耽误时辰，令娴妃的伤口起炎症，危及性命。”

    叶澜听皇后这么说，气的不行，连忙辩解道：“皇后娘娘请恕奴婢多嘴，您有所不知，昨晚上嘉妃娘娘动粗，与我家娘娘扭打在一起撞翻了灯笼，引发了整件事。因为惊动了宫里的侍卫，我家娘娘怕传出去闹成笑话，才会佯装无事，坚持自己走回来。

    从头到尾，娘娘都是不想让皇上和皇后娘娘担心才会这样隐忍的。求皇上皇后明鉴，还我家娘娘一个公道。”