
    四月的紫禁城，杨柳青青，花团锦簇，正是争相斗艳的好时候。坐在浮碧亭里，轻轻阖眼，那金灿灿的阳光晃的满目鲜红明亮，好像置身花海。仅仅是片刻的功夫，温暖就包裹住了全身，仿佛能将心底的阴霾一扫而空。

    兰昕允吸着风里淡淡的香气，好一会儿才缓缓睁开眼睛，只觉得身心舒畅。自然，让兰昕身心舒畅的不仅仅是沁人心扉的馥郁芬芳，还有永瑢身上奶香的气味儿，那么的柔和独特。“别把六阿哥裹得太严实了，小胳膊小腿儿的，晒晒太阳长得快。”

    “是。”青锁笑着应声，慢慢的解开了裹着六阿哥的襁褓，一点点的让六阿哥露出小身子来。

    “本宫给六阿哥换了好几个乳母，你是最细致贴心让本宫满意的。”兰昕看着青锁柔柔的动作，心里很是宽慰：“有你看顾，就好像本宫看顾是一样的。虽然你年轻了些，照看永瑢却很妥帖。”

    “谢皇后娘娘夸赞。”青索浅笑辄止：“奴婢自幼替父母照顾年幼弟妹，后有了自己的孩子，总是知道些轻重的。如今能承蒙天恩入宫照顾六阿哥，不敢不尽心。”

    兰昕慢慢点了一下头，扭过脸正巧看见纯妃远远的立着。

    “是纯妃吧，怎么站那么远？”兰昕的声音不高，但确定纯妃能够听见。从去年十二月诞下永瑢以来，纯妃也就见过一两回，定然是想得心慌了。“既然来，就近前来看看吧。”

    苏婉蓉闻听此言，险些欢蹦起来，匆匆迈了一大步，又急忙敛住步子。“臣妾……真的可以么？”

    又是轻轻点了头，兰昕对上她怯生生的眸子，怅然一笑：“再不济，这孩子也是你亲生的。若非养在本宫身边儿，于阿哥所内由内侍监看顾，你也可探视。”

    “多谢皇后娘娘。”苏婉蓉福了福身，含泪道：“臣妾只看一眼就好。”是啊，其实只要能看上一眼就已经很好了。心里真的很惦记这个孩子，可苏婉蓉知道，他只有养在皇后身边才有出息。

    青锁见纯妃过来，下意识的将六阿哥抱的更紧了些。似乎是不愿意将六阿哥交给纯妃。

    这样细微的动作，皇后自然没有注意到，苏婉蓉却看得一清二楚。连一个乳母都这样提防自己，皇后对自己又怎么会没有戒心呢。这么想着，她便没有伸手，只是如同柱子一般，直直的站着看着，纹丝不动。

    “给纯妃抱一抱吧。”兰昕瞧着她那个样子也实在可怜，何况自从有了永瑢，纯妃也算是谨小慎微的活着，没再生出什么乱子。

    “是。”青锁迟疑的动作，透着对纯妃的不信任，但基于皇后娘娘金口，她也不敢违拗，只缓缓将怀里的六阿哥轻轻送到纯妃面前。

    苏婉蓉的身子不住的颤抖，张开的双手也是一个劲儿的哆嗦，手已经触到了永瑢的襁褓。那一刻，她眼底的泪水终于还是夺眶而出。“臣妾还是不抱了吧。”苏婉蓉咬着牙，缩回了自己的手。

    见她畏畏缩缩的样子，兰昕生出了一丝嫌恶：“孩子是你生的，怎么连抱一抱都畏惧成这个样子？”

    “臣妾不是畏惧，仅仅是害怕而已……”苏婉蓉泪流满面：“怕一旦抱过永瑢，便再也忘不掉那种感觉。不瞒皇后娘娘，这些日子，臣妾惦记永瑢惦记的心肺俱裂，恨不得日日站在长春宫门外痴痴的等。哪怕能看见永瑢的身影也好哇，那种滋味……臣妾实在不敢再有奢望，只怕这颗心再也承受不住了。”

    卸掉了伪装的纯妃，看上去竟然有几分真诚。兰昕敛息片刻，幽幽一笑：“纯妃是怪本宫夺了永瑢在身边，妨碍了你们母子团聚么？”

    “臣妾不敢。”苏婉蓉连连摇头：“永瑢能由皇后娘娘亲自抚育，是臣妾母子天大的福分。臣妾感激不尽，又岂会不知好歹生出怪罪之意。若不是得娘娘眷顾，皇上必然会将对臣妾的不满宣泄在永瑢身上……唯有养在娘娘身边，永瑢他……他才能有阿玛的疼爱。”

    青锁是聪明人，知道皇后与纯妃一定还有话说，便抱着六阿哥屈膝禀告：“皇后娘娘，六阿哥出来好一会儿，怕也是饿了。”

    “唔，抱回去好好照顾。”兰昕含笑看了永瑢一眼，眼尾的光彩有些犀利的划过纯妃的脸庞：“别动不动就哭，不知道还当是本宫容不下你呢。其实个中缘由，你比本宫更清楚。”

    苏婉蓉没有辩解，只是顺从的抹去了脸上的泪水。

    “正如你所言，永瑢能养在本宫身边的确是他的福分。皇上已经恩准了本宫的请求，将来会在富察氏一族为永瑢挑一位出色的福晋。你这个嫡亲额娘也会因此而沾光，包括你的母家氏族，能与富察氏联姻，都将是风光无限的事儿。若论此，你是该感谢本宫。”

    话说到这份儿上，苏婉蓉已经知道皇后想问什么，便自顾自开口：“臣妾这一生，毁就毁在太过信任自己的枕边人，也太过野心勃勃。若不是皇上的吩咐，若不是臣妾巴望着能成为皇后甚至太后，也就不会去做那些对不住娘娘您的事情了。

    实际上，皇上的确让臣妾……罢了，都过去了，现在提及也是没有意义。臣妾只想说，投靠太后是臣妾做错的第二件事儿，以为太后能帮衬臣妾撑腰，臣妾与永璋也总算是有了依靠。却不想，太后翻脸更是像翻书一样，许多事情，都是她的主意。

    臣妾若不从，恐怕永璋信命难保。当时臣妾不敢说，不是为了自己，也是为了永璋啊。三公主如缤的事情，就是太后一早安排好的。而那一日，太后的暗哨一早就已经到了阿哥所盯梢，一经得到飞鸽传信，知道臣妾没有办事儿，死的……便是永璋了。”

    “这些话本宫不想再听。”兰昕打断了纯妃满面痛楚的回忆，冷声道：“本宫只是想知道，究竟当年永琏的死和你有没有关系，是不是太后指使。以及，到底太后安插在后宫的眼线是谁。”

    “端慧皇太子之事，臣妾当真是冤枉的。”苏婉蓉抹泪道：“那会儿臣妾还并不得太后的看重。或者说，那会儿臣妾连被太后利用的资格都没有，更别说会交托这样要紧的事情来给臣妾办了。是不是太后，臣妾也能肯定，但臣妾敢以自己以及族人的性命起誓，绝没有做半点伤害端慧皇太子的事情，否则天诛地灭，永不超生。”

    从皇后眼里，苏婉蓉看出轻蔑与质疑，她知道皇后不信，也不预备再多说这件事。只是徐徐朝皇后走了一步，压低嗓音道：“太后安插在后宫的根本不是眼线，而是先帝遗留下来的血滴子。”

    兰昕眼眸一紧，有些不敢相信纯妃的话：“如果后宫里真的有先帝遗留下来的血滴子，何以皇上查不出来。何况上一回，已经证明那些所谓的血滴子不过是慈宁宫戍守的变节侍卫。纯妃怎么敢信口雌黄呢？”

    “臣妾没有。”苏婉蓉从未有过的紧张：“许多事情，当时都不是臣妾带进慈宁宫的，可太后知晓的竟然比臣妾还要多。若不是有血滴子，单凭几个戍守侍卫，太后何以能在后宫翻云覆雨，兴风作浪。皇后娘娘，此事不光是臣妾知道，想必连娴妃心中也一定有数。”

    稍微停顿，苏婉蓉随即想到了什么：“就好比那一日，臣妾明明看见，萧风是自己走进承乾宫的，从他的动作与神情来看，怎么也不像是擒杀刺客的样子。更何况，时候臣妾也偷偷的打探了一下，被他擒杀的御前侍卫根本就是个胆小如鼠的角色，虽然与富察大人不睦，也断然不敢行刺皇后娘娘您。”

    未免皇后不信，苏婉蓉还刻意道：“宫里有讹传，说萧风再度入京，乃是来找娴妃寻仇的。只因为娴妃了解了乐澜，害的萧风丧妻丧子。无论这讹传是真是假，臣妾以为，萧风真正要对付的只有皇后娘娘您……毕竟是您……”

    “不错，是本宫让娴妃了解了乐澜肃清宫闱，萧风恨本宫也是情理之中的事情。”兰昕从纯妃的话里，隐约听出了太后的心思。这正和她查到的事情不谋而合。从慧贵妃的兄长出事，到皇上命萧风取证直接回京禀告，里面都藏着玄机。

    而牵引这些玄机的暗线，保不齐就是太后精心的计谋。这么看来，太后倒是真的有可能捏着血滴子……

    心有些发凉，兰昕不紧不慢的叹了口气：“纯妃今日将这些话说给本宫听，就不怕太后来日与你算账么？”

    “臣妾的心早已经死了，若是能将功赎罪，偿还昔日欠下的孽债，心里也能好过一点儿。”苏婉蓉幽幽一笑，转而跪地：“倘若臣妾真有什么不测，求皇后娘娘念在永璋也是皇上的骨血，加以照拂。如此，臣妾是真的瞑目了。”

    “本宫是皇后，是后宫所出阿哥公主的嫡母，这一点纯妃不必担心。”兰昕平静一笑：“你宽心便是。”