
    从钟粹宫出来，柏絮妤双手轻轻拍了拍自己的左右脸颊，轻啐一声方才嫣然笑道：“姐姐瞧瞧，这一早晨的，我脸都笑僵了。去了娴贵妃娘娘哪儿请安，还得去纯贵妃娘娘那儿，这也就罢了，愉妃娘娘宫里也得去贺一贺，怎的不声不响的，宫里一下子添了这么多主儿啊。”

    陈青青谨慎的摇了摇头，示意她说话别这么大声儿：“再多的不满也是皇上的心思，咱们如何能左右。”

    秀贵人冷不防的蹿出来，快人快语：“册封六宫乃是大喜事儿，怎的偏是拣了慧贤皇贵妃薨逝的当口，说白了，皇上是不想让后宫里的人心太凉了。死人的便宜，有什么好占的。倒是怡嫔娘娘您还会花时间去在意。臣妾是想也不愿意想了。”

    柏絮妤和秀贵人没有什么往来，但知道她从前和婉贵人走得比较近，就给了她几分颜面：“说的是呢，姐姐心宽，到底是妹妹心思浅显了些，经不住这些浮夸的东西。”

    “倒也不是。”秀贵人远远瞧见令嫔被夏澜沧澜一左一右的扶着上了肩舆，瞬间觉得有一双无形的手，狠狠的咔住了自己的脖颈：“月余之前，皇上才册封了魏常在为贵人，只是个小小的贵人，册封也就册封了。可还不到百日，她竟然有沾了光了，摇身一变成了嫔位，山芋煮熟了，也没她这么炙手吧？”

    “是呀。”柏絮妤从鬓边将那朵淡黄的宫花取下来，于指尖搓了搓，顺手扔在地上。“晨起的时候，簪的还是缟素白花，这会儿各宫的走，白花怕是不吉利，只好择了黄花别在头上。咱们看天做人，惯常不就是这个样子么。皇上抬举她，不足百日之内晋封两回又算得了什么。

    早晚啊，不是妃就是贵妃。”

    秀贵人微微有些错愕，少不得瞥婉贵人一眼。收回目光，语调凉糯，秀贵人是真心听不下去了。“怡嫔娘娘可别犯了忌讳，谁不知道本朝祖制规定，当朝只可同时有两位贵妃。这娴贵妃与纯贵妃才册封，怎么好盼着令嫔为贵妃呢。”

    “是了。”陈青青忙不迭打圆场道：“令嫔晋封为妃都还早，成为贵妃不知是何年何月的事情。再者，皇贵妃薨逝，许说娴贵妃、纯贵妃之中，能有一人得皇贵妃的头衔也未可知。咱们说的再热闹又能如何，还不是要看天意。罢了，不说这些没影的事儿了。

    还是赶紧去愉妃宫里行了礼，就各自回宫安歇吧。忙活了这些日子，眼睛也哭肿了，声音也哭哑了，咱们是真该好好歇歇了。”

    陈青青心里真有些羡慕高凌曦，再不济也是当了两日的皇贵妃才走了。凭她使女的出身，这样也算是值了。

    “也好。”柏絮妤咂咂嘴：“走吧姐姐。”

    “回皇后娘娘，皇上下旨，将新晋贵妃仪仗的红缎曲柄伞改为金黄色，妃位和嫔位娘娘的仪仗，则添加了原任贵妃所用的红缎曲柄伞。”泰顺将皇上的吩咐如实的禀明皇后，一条接着一条，仔细而谨慎，没有一丝错漏。

    兰昕呷了一口热茶，略微颔首：“皇贵妃薨逝，新丧期内，内务府要操持的事情细碎繁冗，全赖泰顺你打点着，本宫亦能宽心。”

    泰顺闻言面色一赧，十分不自在似的缩了缩身子。“皇后娘娘恕罪，奴才有一事未能尽心，还望娘娘示下……”

    “讲。”兰昕不解的瞥他一眼，倒是真看见了为难之色。

    “奴才斗胆请问皇后娘娘，娴贵妃娘娘宫里一应的所需是按照贵妃仪制还是……”泰顺日前按照贵妃仪制替娴贵妃准备了些许饰物、服侍送去承乾宫的路上，竟被退了回来。据说是皇上瞧了不满意，令重新置办。

    这话原是该泰顺自己体会，可毕竟他也从未遇到这样事情。究竟皇上得意娴贵妃还是有心冷待，竟也让他觉得一头雾水，难以琢磨。

    这件事儿兰昕也有所耳闻，泰顺既然问到了，她自当给他指一条明路。“方才本宫不是说了么，皇贵妃新丧之期还未过，皇上又惯常不喜后宫奢靡。娴贵妃与纯贵妃既然是诸妃之首，一应的所用所需从简便可。自然，随时从简，贵妃该有的仪制还是得有。

    这其中有多少空隙可以填补，泰顺你该心里有数。皇上既然将内务府交给你来打点，你必得以皇上的圣意为自己的心思，好好体念皇恩。”

    单单只简素娴贵妃所用毕竟太明显了，加上一个纯贵妃，事情反而好办许多。兰昕只能在这些事情上替弘历周全，可对于他的心思，兰昕不想多想，也不想多猜。“本宫去瞧瞧永瑢，你且退下吧。”

    提及永瑢，兰昕是真有些愁眉不展了。“曹御医来了么？永瑢今儿还咳嗽么？”

    索澜扶着皇后的手慢慢的从偏殿出来，穿过两旁开满迎春花的庑廊，就到了六阿哥的厢房。“曹御医已经来了好一会儿了，请过脉了，也看着六阿哥服了药，这会儿正在耳房候着皇后娘娘传唤。”

    “本宫先去瞧一眼永瑢，再宣他入内说话不迟。”天明明渐渐升温了，可偏是在这个时候，永瑢却病了。起先只是夜里咳嗽一声两声，后来白日也总是喘咳不止。兰昕自然还是最信任曹旭延，这么些年的风风雨雨，除了他一直默默的跟随在侧，尽心尽力，太医院其余的御医，兰昕是一个都不用，一个都信。

    “皇后娘娘，六阿哥已经睡下了。”乳母青锁脚步轻浮的迎上前来，忧心忡忡福身请安：“才服了药，刚睡踏实。”

    “咳得厉害么？”兰昕不禁担忧：“本宫之前一直忙着皇贵妃的丧事以及后宫晋封之事，陪着他的时候少了不少。又是在病中，永瑢一定是难受的不行吧。可怜他了，这么小的孩子，青锁，你要多加怜爱照拂才是。”

    “回娘娘的话，六阿哥今儿好多了，咳嗽明显轻了些。请娘娘放心，奴婢一定好好照顾六阿哥。”青锁转首让开身子，由着皇后近前替六阿哥盖了盖身上的被。

    锦澜快步走上前来，见六阿哥睡着，声音也十分轻缓：“皇后娘娘，纯贵妃娘娘来了，说是想见见六阿哥。”

    “你让她进来吧。”兰昕听见那个“贵”字，心不由的一抽。不知道为什么，她总觉得纯妃当不起这个贵字。

    “给皇后娘娘请安。”苏婉蓉依旧是谨慎而谦卑的行了礼，丝毫没有因为得以晋封而得意。“臣妾听说永瑢的咳嗽一直没好，就想着来瞧一瞧他。不知道是否叨扰了娘娘的清净。”

    “不是这话。”兰昕轻声慢语：“原本也是你的孩子，身为额娘，担心记挂着是情理之中的事情。哪里有叨扰之说。不过永瑢这会儿才睡了，曹御医又在耳房候着，这么着吧，本宫先去见曹御医，你留在这里看看永瑢。待会儿你也去见见曹御医，知晓了永瑢的病情如何，想必你心里才能安宁。”

    苏婉蓉脸上一喜，欢愉道：“多谢皇后娘娘恩典。那臣妾去看看永瑢，随后就来。”

    兰昕唔了一声，迅速的递了个眼色给青锁。

    青锁自然会意，随后便眼珠不错的瞪着纯贵妃。只是她很巧妙的将心思藏了起来，仅仅是让人以为她尽职照顾着六阿哥。

    苏婉蓉刚伸手想要抚摸永瑢光洁的脸颊，就听见青锁柔柔如春风一般的声音响起。

    “纯贵妃娘娘有所不知，六阿哥觉轻，稍微一碰就会苏醒。”青锁语调很柔和，却似乎有一股子顽劲儿。

    “是么。”苏婉蓉尴尬的将手放了下来：“本宫许久没有抱过永瑢了，可惜他正睡着。”话音落，她瞧见床头摆着一个小玩物很奇特：“那些是什么？看着倒是奇奇怪怪的。”

    青锁顺着纯妃的目光瞧去，哦了一声方道：“那是三阿哥来给皇后娘娘请安时，特意拿给六阿哥把玩的，说是三阿哥闲暇时自己缝制的。”

    “永璋做的？”苏婉蓉忽然有些心慌，好在她见惯了宫里各种各样的事儿，倒也没有显出什么异样。“这东西做的果然精巧，不知六阿哥喜欢么？”

    “自然是极为喜欢的，六阿哥成日里都要拿着把玩。”青锁爽脆回道。

    “咦，有些脏了。”苏婉蓉抹过之后，仔细的搓了搓指尖：“既然永瑢喜欢，那本宫就将此物带回宫去照着做两个。想来永璋平日里课业繁忙，也没有过多的时间再做了。”

    “那就劳烦纯贵妃娘娘了。”青锁没觉得有什么不妥，不过是个小玩物罢了。

    苏婉蓉却警惕的不行，连忙交给了风澜：“你收好，别弄坏了，这可是永璋的一番心意。”未免青锁起疑，她接着又道：“永璋这孩子也是长大了，懂得照顾幼弟，本宫真是欣慰极了。”

    “是啊娘娘。”风澜与纯贵妃极有默契，见此情形少不得提醒道：“娘娘，您该去见见曹御医了，皇后娘娘还等着您呢。”

    “是了。”苏婉蓉不舍的看一眼永瑢：“青锁，劳你好好照顾六阿哥。”

    “是。”青锁没有显得特别恭敬，只是福身恭送，便转头去看酣然入梦的六阿哥了。

    苏婉蓉从她的举止不难看出，贵妃如何，只要不是皇上心尖儿上的人，就永远也得不到奴才真正的尊敬。“走吧。”她平静的对风澜道：“别让皇后娘娘久等了。”