
    绮珊与魏雅婷慢慢的走在鹅卵石的小路上，花盆底儿多有吃力的感觉，踩在那并不平整且略微光滑的石头上，感觉脚下的路一点儿也不好走。这也就罢了，鬓边垂下的流苏窸窸窣窣的随之晃动，耳边难得一缕清净。

    “姐姐，这路真是不好走。”魏雅婷话里有话：“你可听说了么，萧风死了。虽然妹妹伺候皇上的时间短，却也知道这萧风乃是皇上的伴读，陪伴皇上许多年了。”

    轻巧的点了下头，绮珊的目光停留在一株极为好看的海棠上，那鲜红的颜色娇媚却凌寒，在四月的紫禁城里，饶是让人觉得鲜艳夺目，很是喜庆。“怎么会没听说，死的那样惨，说是发现的时候除了脸，身上都没有呢过看见皮的地方了。就连……嗨，有些话还真是说不出口。但这么想着，浑身都是血淋淋的也着实够吓人。”

    “是啊，谁和他有这么大的仇恨呢？”魏雅婷虽然是疑问的调调，但是并没有真的就很关心这件事情。不过是茶余饭后无聊，口里嚼些宫中时令的谣言，仿佛唯有如此，才让她觉得是真真切切活在当下的。

    “管他的呢，这些事情，由着皇上去头疼吧。咱们呀，既然是如同鲜花一样被装点在紫禁城里的，就尽情恣意的开吧。等到那一日姿残粉退，再不得皇上垂注了，也就好了。得快乐时且快乐，理会那些作甚。”绮珊闪闪发亮的眸子静静的凝视着令嫔，发自内心的笑了笑。

    魏雅婷有些不好意思，略微侧过头去：“姐姐怎么这样瞧我？”

    “你生的如此美貌，又深得皇恩，必定是这紫禁城里开得最美艳的花了。我自是要多看几眼，才不算辜负么！”轻轻的抚了抚她光滑柔润的肌肤，仿佛指尖也沾上了一缕柔腻，绮珊甜美的笑着，徐徐道：“所以，你千万别为了这些无趣无聊的事情发愁，容颜经不起老，不如想想欢愉的事情为好。”

    略微羞赧的垂下头去，魏雅婷的心里也是千百种感慨。

    只是她还没有说出来，绮珊已经读懂了一些。“妹妹心里有什么感觉，其实我很明白。自从慧贤皇贵妃薨逝，这紫禁城就像是缺了一大块，怎么也拼凑不完整。虽然从前与她也没有什么交情，但心里就是觉得难过，莫名的。

    皇上也是奇怪，从那以后，长春宫倒是去的少了些，反而钟粹宫日渐繁荣起来。纯贵妃真是好福气，明明已经不能再坏了，竟然又好起来，还真是置之死地而后生。”

    说到这里，绮珊特备失望的抚了抚自己平坦的腹部，却像是不经心。

    然而这个动作还是被魏雅婷看进眼里：“姐姐别担忧，风华正茂的年纪，身子底子又好，只要皇上能常常去姐姐宫里，早晚能为大清添几个小阿哥呢！”这也是魏雅婷为什么愿意侍寝的原因之一。她虽然不爱皇上，却也知道此生都必须被囚禁在这金瓦红墙的深宫之中了。

    所以，孩子才是最后的指望，有了他们，日子兴许就能不这么无聊了。

    “岂有此理，你好大的胆子，竟敢谋害纯贵妃娘娘，不要命了么？”

    尖锐的声音有些刺耳，听上去既突兀，又十分的破坏心情。

    绮珊与魏雅婷均是眉头蹙紧，极为不耐烦的朝那个声音瞧了过去。说话的人，正是纯贵妃的侍婢风澜。而被她数落之人，倒不是奴才，乃是咸福宫常在张尔香。

    “贵妃娘娘恕罪，臣妾不是有心的。只因臣妾的猫儿贪玩，从臣妾怀里挣脱跑到了此处。臣妾为了追赶，一时大意，未曾瞧见娴贵妃娘娘的肩舆，这才险些撞上。”张尔香动了动唇，有很是不自然的重复了一句：“娘娘，臣妾当真不是有心的。”

    苏婉蓉被张尔香突然的冲出来震了一下，脸色略微有些不好看。只是她的声音依旧是平和温婉的：“既然张常在是无心的，便罢了。往后多加注意也就是了，这样无端的冲出来总是不好。”

    “多谢纯贵妃娘娘恕罪。”张尔香倒吸了一口凉气，拂去了额头上的冷汗。

    只是风澜眼里怨怼的目光竟然一点也没有减轻：“娘娘，奴婢还是传御医来瞧瞧吧，若是……若是有什么闪失可怎么好？”

    绮珊见纯贵妃仰起头，已然看见她与令嫔，便挽着令嫔的手，小心翼翼的踩着鹅卵石走上前去。

    “纯贵妃娘娘又不是纸糊的，怎么会震了一下就有什么闪失呢。”魏雅婷有些看不下去，多嘴道。她介意的并非是纯贵妃有了恩宠，反而是她这样惺惺作态的样子。连她身边的宫婢都敢对常在小主大呼小叫的，可见平日里纯贵妃有多么的趾高气扬，盛气凌人。

    且从事情发生到现在，风澜的脸上一直都挂着怨怼之色，这哪里又是奴才该有的样子，也却是叫人生气。

    风澜咽下了怨气，尽量让自己的声音听起来镇定不少：“令嫔娘娘请恕奴婢多嘴，实际上是您有所不知。我家娘娘并非是纸糊的，可也差不离儿了。”

    绮珊猛然觉出什么不对来，伸手拉住了令嫔的手肘，示意她不要莽撞。“找个御医来瞧瞧也好，总是能放心一些。”回首对身后立着的内侍监使了个眼色，绮珊觉得这样才稳妥。否则要真是有什么事儿，即便纯贵妃现在不找麻烦，也难保日后不会揪住张常在不放。

    “不必了，本宫正要去储秀宫给皇后娘娘请安。这会儿，曹御医应当给永瑢调养身子。如此便是最好，不必再劳动御医大老远的赶过来。”苏婉蓉缩了缩身子，似乎是觉得有些冷了：“无谓站在这风口说话，几位妹妹若是也闲来无事，不如与我同去。”

    魏雅婷原本是不想趟浑水的，但是纯贵妃这么说了，必有蹊跷。她又是不怕事儿的性子，成日里这样闷着也是无聊，走一趟权当打发晨光了。“妹妹必然相随，娘娘先请。”

    “走吧。”苏婉蓉瞥了一眼风澜，顺了顺心气，先于众人之前，朝皇后的长春宫去。

    绮珊见人走远了，才道：“妹妹你看，若是走咱们方才走的那条鹅暖石小路到长春宫，能近不少。可纯妃的人偏是要走离这小路近别却绕远的官道，这说明了什么？”

    “是呀，鹅暖石小路与这官道也就几步之遥，奴才们为何舍近求远呢？”唇边露出一抹邪魅的笑容，魏雅婷禁不住有些感叹：“有些人就是命好，肚子争气，难怪位分晋得这样快呢。”

    “你是说……”绮珊看一眼远远走在前面的纯贵妃，少不得连连喟叹：“是啊，这样的福气，任是谁也求不来。倘若纯贵妃这回再诞下阿哥，说不定会成为皇贵妃也未可知。”

    张尔香这才觉得害怕，双膝一软，险些就要跪倒在地。

    所幸魏雅婷手快，一把托住她的身子：“姐姐这是怎么了？好端端的怎么腿脚发软？”

    “没……没事……”张尔香哪里敢说，她是真的畏惧了这样的事情。从前秀贵人有孕，又保不住龙胎，她就差点被当成真凶打入冷宫。结果事情过去了这样久，皇上虽然知道不是她所为，却也不知道什么缘故就将她冷落下来。

    这回，若是纯贵妃的龙胎被她误打误撞弄出个什么不测来，她岂不是连哭都没有地方去哭了么？“我身子不爽，就不去皇后娘娘的长春宫了。两位娘娘请吧。”张尔香缩手缩脚的离去，一副可怜巴巴的样子。

    “她是真的给吓坏了。”绮珊怜悯道：“久无恩宠的小主，连宠妃身边的丫头都能随意数落。这日子，可想而知有多难过。”

    “姐姐才劝我不要为了无趣无聊的事情忧心，怎么转眼你自己又担忧起旁人来了。”魏雅婷说这话的确是有些心肠硬，但这也是事实。“咱们自己都尚且顾全不了自己，何必理会旁人的好与坏呢。姐姐若真是可怜她，只管不难为她也就是了。

    少一个人刁难，她的日子多少也能好过一些。咱们也走吧，纯贵妃的肩舆，怕是快要到长春宫了。没有咱们陪她演好这出戏，才是真真的乏味无趣呢。”

    “是了，走吧。”绮珊眉开眼笑，将方才心里的种种情绪暂且搁下，但目光瞥过那一株红艳艳的海棠时，她还是会情不自禁的觉得难过。“若是怡珠还在就好了，咱们三人说说笑笑，唱唱跳跳的，日子必然快活。”

    “有我陪姐姐作伴不是一样么。”魏雅婷也想念恩妃，但更多的时候，她会莫名的替恩妃高兴，早早离开这样的地狱，未尝不是福气呢。

    兰昕朝曹旭延点了点头，正色道：“纯贵妃既然身子不适，方才又震了一下，你便替她仔细瞧瞧吧。”

    曹旭延是厌恶透了纯贵妃，从前也没少在她那里吃苦头。但是听了皇后的吩咐，他还是尽量摒弃自己的情绪，掏出脉枕搁在纯贵妃手边：“贵妃娘娘，得罪了。”