
    金沛姿亲自倒了一碗热茶，递到愉嫔的手中：“快喝杯热姜茶暖和暖和身子，再慢慢说话吧。瞧你，嘴唇都乌紫了，看冻坏了可怎么好。”

    其其格接过茶盏的手一直不停的颤抖，看着茶杯里浓香泛黄的姜茶，好像打翻了五味瓶一样。实际上，她不止一次想告诉嘉妃关于她的种种，但每每话到嘴边，又都极其艰涩的吞了回去，她不是怕她没有将来，而是怕她的永琪没有。

    “慧贵妃娘娘是冤枉的。”千言万语汇成一句话，其其格只能用沙哑的声音，简短的表达出来。

    “你怎么知道慧贵妃是冤枉的？”金沛姿的表情十分严肃，眉眼间充满了疑惑。“难道说，你知道是谁要谋算皇后娘娘，还是……还是你知道哲妃被杀害的真相？”不等其其格开口，金沛姿又自言自语道：“不可能，这不可能。哲妃的事情已经过去了那么久，你凭什么会知道，又凭什么能知道。”

    “我……”其其格刚动了动唇，就听见门外急匆匆的脚步声响起。她的心似乎也感染了那样急切的节奏，强劲而惶恐的震动不停，恨不得跳出胸膛来。

    “荟澜，出什么事情了？”金沛姿也觉得十分奇怪，连忙起身向门边走去。

    门被吱呀一声打开，荟澜焦急的几乎掉下泪来：“娘娘不好了，方才阿哥所的小太监急匆匆的赶来，说找不到五阿哥了。”

    “永琪……”其其格猛的起身，许是力道过猛，只觉得头晕目眩，整个人咕咚一声就倒了下去。

    “这是怎么了？”金沛姿来不及问荟澜究竟是怎么回事，连忙去扶愉嫔：“妹妹，妹妹，你别吓唬我。荟澜，去取药油来，快去。”

    两个人七手八脚的忙活了好一阵，又是涂药油，又是掐人中，好不容易才救醒了愉嫔。

    “姐姐，永琪他怎么会失踪了，快……快去告诉皇后娘娘。”其其格第一时间就想到了这一切都是太后所为，于是或许只有皇后才能救永琪。“姐姐，我没事了，我去求皇后娘娘。”

    “你别急，阿哥所的奴才早已经知会皇上皇后了。现在整个紫禁城里都有侍卫在搜查，永琪并没有走出紫禁城，许是贪玩在哪里逗留，一准儿就能找到。”金沛姿一边宽慰她，一边忧心忡忡的问荟澜：“阿哥所来禀报的人有没有说，五阿哥是什么时候不见的？”

    “回娘娘，说是乾清宫宴席请安后返回阿哥所不久，奴才们就没找着五阿哥了。开始以为五阿哥贪玩，去看烟火了。可问过燃烟花的宫人，未曾瞧见，大家伙这才着急，四处寻找。”荟澜知道此事事关重大，故而多问了两句。现下嘉妃询问，她也能说出大概的情况。

    “不是的，永琪一定不会自己贪玩偷偷跑了，一定是有人谋算。”其其格心慌意乱，恨不得立刻本出宫去找。而她最想去的地方就是太后的慈宁宫。她没有告诉任何人，她违拗了太后的吩咐。

    先蚕坛亲蚕礼的那一日，皇后鞋底的松油原本该是她弄上去的。就因为她没有出手，事情才会由萧风去做。其其格甚至天真的以为，只要自己不动手，这件事便不了了之了。哪里晓得太后一早就已经看出她的心思，还指派了萧风下手补救。

    “她要做的事情，根本就没有人能拦得住。”其其格红着双眼，嘟嘟囔囔道：“是我自己太傻了，是我太天真了。就凭我，怎么能和她对抗呢。我尚且保不住自己的永琪，怎么敢违拗，怎么敢不听话。以为一日清白就清白了么？其实根本就是漆黑一团，根本就不可能有清清白白的一日。”

    “你这是胡说什么呢？”金沛姿哪里见过愉嫔这样失魂落魄的样子，心惊肉跳的不知道怎么才好。“左右咱们也是不能安心的了，不如这样，我陪你去皇后娘娘的长春宫。侍卫们找到了五阿哥，必回先知会皇上皇后，也总比咱们在这里干着急要好。”

    “不用了。”其其格沉住满心的浮躁，摇摇晃晃的站起来：“姐姐，我没事儿了。永琪，他不过是贪玩，一会儿就会找到的。一会儿就能找到。你看看……外面的天都快亮了，折腾了这样一晚上，臣妾乏了，想来皇后娘娘更疲倦得不行。

    姐姐你也累极了吧，还是早点休息吧。等天亮了，天亮了永琪就会找到的。那时候就没事儿了。臣妾先回宫了，告辞。”

    “你这个样子，我怎么能放心你回宫去。再说了，永琪即便能找到，你又如何会不着急，何必要强撑着。”金沛姿觉得今日的愉嫔太过奇怪了，话里话外似乎有不少隐情，想说却又畏惧什么似得不敢说。

    再者，怎么就这么凑巧了，刚要说话，永琪就不见了。“不行，你就留在我这里，有什么话咱们一点一点的说清楚。这样让你回去，再出什么事儿，我岂非要怪死自己了。”

    “好姐姐，真的没事儿，真的没事儿，您就让臣妾回去吧。我真的好累，真的好累，我想睡了。”一边说话，其其格一边推开嘉妃的手。她知道，太后还有用得着她的地方，所以暂时不会伤害永琪。只要自己守口如瓶，只字不提，永琪一定会平安无事的。

    没有比这更好更管用的法子了。“我的好姐姐，你放心便是。灵澜，灵澜，快随本宫回宫去。”

    金沛姿自然还是不放心：“你若非要回去也行，我陪你一并回去。”

    “不了，姐姐。”其其格慢慢的吸了一口气，努力挤出一个看上去温和的微笑：“说不定是永琪许久不见我了，一时贪玩，偷偷躲在我宫里，等着给我一个惊喜呢。我回去看看，果然如此自会让奴婢送个信儿给姐姐，届时姐姐替我转告皇上皇后，让大家都宽心就好。而我，则想静静的陪一陪永琪，许久没有抱过她了，我真想念他身上的味儿。”

    既然话已经说到这份儿上了，金沛姿不想勉强愉嫔：“那你快回去看看，我让人给你预备辇车。有什么信儿赶紧送来，也好免去我担忧。你自己也是，别在着急了。知道么？”

    “嗯，姐姐，我知道了。”其其格逃也似的从景阳宫出来，返回自己的寝宫后，她将正殿偏殿，内寝都搜了个遍，也没有瞧见永琪的身影，泪水便如同断线的珠子一颗一颗的滚下来。

    “早知如此，何必当初呢。”

    “你是谁？”其其格惊讶的发现，就在她的寝室里，竟然站着一个身着黑衣的人。那个人像是立在那儿有一会儿了，似乎是很平静的看着她。

    “愉嫔何必多此一问，你我相见也不是一回两回。每每紧要的事情，不都是奴才我在替主子传话么？这才几日不见，愉嫔就连我的声音也听不出来。”

    “永琪是你带走的，是不是？”其其格含泪道：“违抗太后懿旨的人是我，太后要责罚，只管责罚我便是，何必要拿永琪出气。我只有永琪，若是永琪有什么不好，我绝不会就这么算了。”

    那黑衣人轻缓一笑，露在外头的双眼透出凛凛冷光。“这里说话不方便，我也不卖关子了。你的所作所为，让主子十分寒心。所以主子让你自己去一趟慈宁宫，亲自跟她交代。至于鱼死网破的那回事儿，奴才劝您还是别惦记着。胳膊多攒也拗不过大腿。没等您发力，五阿哥怕是身首异处了。”

    “你敢。”其其格横眉挑起，恨恨的瞪着眼前之人。

    “奴才没有什么不敢的，只要是主子的吩咐。”对方轻哂应答，毫不畏惧：“事儿说完了，去不去由您自己看着办。五阿哥今儿没事儿，您也甭惦记着，告辞了。”

    那人一走，便是灵澜欢喜的唤门声：“娘娘，阿哥所传话来，说找着五阿哥了。五阿哥一时贪玩，跑到阿哥所后面的杂物房里去，谁知道竟然睡着了。这会儿好端端的找到了，请娘娘您放心呢。”

    “真像是一场梦。”其其格捂着脸，恣意的哭了起来。她是不是永远也摆脱不了这个噩梦了。

    兰昕与弘历面对面站了许久，从储秀宫一直到养心殿。这样一僵持便是大半个晚上，谁也没有说话。

    其实皇上已经去储秀宫了，也听见了慧贵妃的说话，那番伤了心的话的确偏激，但却是出自真心。兰昕不知道皇上此时此刻是什么心情，也不知道自己该以怎样的表情面对他。替不替慧贵妃说话似乎都是错。

    “朕，真的不知道，原来慧贵妃的心思竟然是这样的。”弘历兀自开口，冷不防的惊了兰昕一跳。“你说，朕是不是真的如此绝情，难道铁证摆在面前，朕还要因为她是侍奉朕的人儿网开一面么？难道朕没有网开一面么？”

    兰昕有些听不清皇上在说什么，她只是看见他薄薄的唇瓣轻轻的碰了又碰。心里很是不耐烦，也很是厌倦。清了清嗓子，兰昕忽然向着皇帝跪下，一个字一个字的慢慢说道：“请皇上册封储秀宫慧贵妃高氏为皇贵妃，以宽慰病势沉重的慧贵妃，臣妾感激不已。”