
    苏婉蓉转了转玉腕，无声的搁在曹旭延一早准备好的脉枕上，悠悠一笑。

    彼时绮珊与魏雅婷也正巧走进来，她们笑逐颜开，满面春风，亲昵的向皇后行了礼，转首也轻轻朝纯贵妃福了福身子。

    殿上登时热闹起来，奉茶的、看座的、接帛衣的宫人们鱼贯来回，只让人觉得眼花缭乱。虽然每个人都刻意没有发出声音，为着不搅扰曹御医请脉，但实际上，那呼之欲出的答案早已经不需要通过曹御医的口说出来了。

    “恭喜纯贵妃娘娘。”曹旭延缩回手，便神色凝重的向纯贵妃行礼道贺。

    擦了红粉腮红的脸颊生出一许温热来，苏婉蓉娇美的笑了，只将目光投向了皇后。

    与此同时，曹旭延也转过身子，向皇后拱手道：“启禀皇后娘娘，纯贵妃娘娘已有孕两月。”

    虽然早已经预料到会是这样的结果，魏雅婷听见从御医嘴里说出这样的话时，还是觉得心震了震。拉着舒嫔一起向皇后行礼道贺，声音竟有些发涩。“臣妾恭喜皇后娘娘，贺喜纯贵妃娘娘。”

    二人异口同声，彼此互睨一眼，却不拆穿心底小小的羡慕，是的，此时此刻还说不上嫉妒，她们只是真的很在意纯贵妃这样好的福气，这样好的子嗣缘分罢了。

    兰昕扬了扬眉，脸上的笑意也是温润不少：“本宫记得，纯贵妃怀永瑢的时候也是二月，如今四月有孕两月，妹妹又是在二月的时候怀上了第三个孩子。这样好的福气，是天赐的，也是你自己福泽深厚所致。”

    “臣妾哪里有什么福气，不过是仰仗皇后娘娘护佑罢了。”苏婉蓉谦卑道：“从前臣妾心头高，总是不懂事。如今想想，没有什么比孩儿平安成长更为要紧，臣妾能再度有孕，只求平安为皇上诞下这个孩儿，是不敢再想其他的了。”

    绮珊虽然为宣之于口，但是满怀心事的看了魏雅婷一眼。纯贵妃说仰仗皇后的庇佑，这话倒是一点也没错。可不就是因为她无意识的救了皇后一回，让皇上看得一清二楚，才又虏获圣心了么！

    魏雅婷像是看懂了这个眼神里的复杂含义，禁不住笑灿灿的笑了起来：“纯贵妃娘娘才晋封贵妃不久，就成了名符其实的‘金贵’之人，妹妹们羡慕的同时，也希望能沾一沾娘娘的好福气，不知娘娘可有什么好方子或者好法子，可别吝啬赐教，也让妹妹们能尽一尽为嫔妾的责任，及早为皇上添几个小阿哥、小公主。”

    纵然如今的苏婉蓉一心只求隐忍，平安度日，却也被令嫔的话气恼的肝儿颤。她不是明摆着挖苦自己两度有孕，不是用药，就是使出了狐媚手段勾引皇上么！只是这样的话，表面上除了让人羞赧，再没有一丝揶揄的痕迹。

    苏婉蓉总不能自揭疮疤，饶是因为这样捕风捉影的事情和皇上在意的人起争执，对自己也没有好处。遂也只是笑了笑，腼腆道：“妹妹说笑了，哪里就有什么好方子好法子，问本宫倒不如问一问曹御医。宫中谁不知道曹御医医术高明，一定珍藏了不少强身健体，固本培元的好方子。”

    兰昕微微一笑，亦是赞同纯贵妃的话，对魏雅婷与绮珊道：“你们年轻，不晓得身子要紧，本宫少不得多叮嘱几句，自己的身子自己要知道爱惜。调养好了身子，你们早晚也会为咱们大清开枝散叶的。”

    绮珊的双颊早已经绯红如霞，滚烫的厉害，羞臊的垂下眼睑应是却不敢对上皇后清澈的眸子。这样的时候说这样的话，又当着御医的面儿，真是叫人羞臊不已。

    可哪里知道魏雅婷倒是很坦然，依旧是粉扑扑的脸色，樱红的唇瓣，似乎这些话题根本不会让她觉得不好意思：“臣妾多谢皇后娘娘提点，但愿臣妾的肚子也能和纯贵妃娘娘这般争气，那臣妾就于愿足矣。”

    几人正说的热闹，却是风澜忽然唤了一声曹御医，打断了众人的说话。见皇后诧异的看着她，风澜连忙快步走上前去，恭敬的跪在殿上：“皇后娘娘恕罪，奴婢心里一直不安宁，这才失仪。只因方才在御花园，我家娘娘被追猫突然闯出来的张常在惊着，整个肩舆都险些反倒，奴婢怕这一震，伤及了娘娘腹中的龙胎。故而想请曹御医仔细为娘娘再检查检查……”

    “多嘴。”苏婉蓉的脸色有些不好看，薄薄的胭脂盖不住慢慢腾起来的怒意：“张常在不过是一时疏忽，方才也向本宫告罪了。本宫哪里就那么娇弱了，无谓在这里提及此事扰皇后娘娘心烦。”

    “是，娘娘。”风澜缩了缩身子，悻悻的闭口。

    兰昕知道这是纯贵妃主仆又唱起了双簧，便醒神问曹旭延：“方才替纯贵妃请脉，可察觉有什么不妥之处了么？”

    “回皇后娘娘，纯贵妃娘娘胎像稳固，并没有什么不妥。”曹旭延有些话不方便当着这么多人说，只是轻描淡写道：“只是纯妃娘娘才诞下六阿哥不久，身子上的缺亏或许还未曾调养过来，臣以为当务之急是请纯贵妃娘娘静心养气，安胎为上。”

    苏婉蓉慢慢的站起身子，恭敬的朝皇后行了礼：“皇后娘娘，臣妾有个不情之请，希望娘娘能成全。御医曹旭延前前后后多次照顾臣妾及臣妾所出的两位阿哥，着实劳苦功高。有他在，臣妾亦可安心养胎，无后顾之忧。所以臣妾厚颜，想请娘娘恩准，让曹御医照顾臣妾与腹中胎儿，不知……”

    “本宫正有此意。既然你信得过曹御医，本宫就请他照顾你们母子，直至顺利生产之日。”兰昕瞥了曹旭延一眼，认真道：“曹御医，那本宫就将纯贵妃以及腹中龙裔托付给你了。”

    “臣遵旨。”曹旭延纵然不情愿，但只要皇后一句话，他便会赴汤蹈火，在所不惜。

    薛贵宁喜色进来，双手捧着才从山西快马加鞭送来的信笺：“皇后娘娘，富察大人的家书到了。”

    闻言，兰昕不禁欢喜：“快呈上来。”每月一封信笺，是兰昕最期盼的事情。转眼傅恒出京外放做官也这么久了，虽然信上总是报喜不报忧，可光是那一份惦记，就足以让她牵肠挂肚。

    魏雅婷不知道自己是怎么了，当她听见薛贵宁口中说出“富察大人”的时候，心不可抑制的狂跳，几乎是要将胸膛震碎，猛烈的从胸口飞出来一样。

    不想让人看出心里的慌张，魏雅婷瞬间沉静起来，不再剑拔弩张的和纯贵妃口舌，也不敢再多说什么，只是静静的等着，等着心跳恢复如常的节奏。这一等，便是半盏茶的功夫。那种心慌意乱，似乎不是惆怅而是甜蜜。

    她是怎么了？

    兰昕匆匆看了几眼家书，知道春和没有什么不好，也就安宁了。加之魏常在不说话，纯贵妃也只是面带微笑，殿里的气氛便缓缓的凉了下来。

    如此，兰昕又叮嘱了纯妃几句，要她好好安胎，不要有太多的顾虑。随后众人一并告退，长春宫便又恢复了如死海一般的沉寂。兰昕记不清楚，皇上有多久没来瞧过她。似乎是从慧贵妃故去开始，便再没有踏足长春宫的门槛儿了。

    这些不要紧，其实这些都不要紧，只要傅恒好，她这个当长姐的也就满足了。

    索澜吩咐宫婢奉上了八色糕点，原是想给皇后娘娘尝尝鲜，不想那宫婢毛手毛脚的，东西摆的歪歪斜斜不说，且还把颜色弄乱。“你是怎么做事的，这样的东西也敢端上来给皇后娘娘享用么？平日里做事不见勤勉，连娘娘面前的差事也敢马虎了，真是三天不打，你们就皮痒。非逼着本姑姑将你们扭送去慎刑司才好是不是！”

    “索澜。”兰昕有气无力的唤了一声，只将傅恒的心捂在手心：“些许小事情，何必这般动怒。下回仔细着也就是了。”

    “是。”索澜应了声，转脸依旧严苛的对着那几个小侍婢发威：“皇后娘娘饶恕你们这一回，还不快点滚下去做事。再有不妥的，本姑姑必然将你们扭去慎刑司，决不轻饶。”

    兰昕温然而笑，看一眼索澜，却自顾自道：”如今这殿上，除了这样的声音，竟然再没有别的了。”

    索澜是真的憋气，她受不了纯贵妃这样还能获宠。说白了，她心里是怨怼皇上凉薄，怎么能因为皇后娘娘替慧贤皇贵妃说过几句话，便再不来了。“娘娘，春天已之，长春宫岂会冷寂如此。奴婢斗胆说一句不该的话，皇上不来，娘娘您如何可以不去？”

    “见不见在心不在面，皇上不愿见本宫是心里忌讳又不是脸面上的事情。”兰昕一遍一遍的问自己，到底对于慧贤皇贵妃的事情，是不是她太过于偏执了，是不是她没有给皇上退路，而实际上，皇上顾全大局而舍弃私情到底是没有什么过错的！“索澜啊，有些罪责，慧贤皇贵妃以自己的清誉顶了下来，那么她的委屈，又有谁能够看见呢？”

    索澜叹了口气，少不得认真道：“也许，为自己在意的人付出，并不会觉得委屈呢。娘娘，您何必执着于这些旁人的事情，好好陪伴在皇上身侧，不是更紧要么？”