
    “裕贵太妃万福金安。”盼语领着婉贵人齐整的向裕贵太妃行了礼，笑意盎然的脸上尽现清新与明媚，好似春日里迎着暖阳吐露芬芳的花蕾，叫人看着便是赏心悦目。

    “劳娴贵妃相迎，倒叫哀家心里不安了。”裕贵太妃十分客气，纵然是由着娴贵妃挽自己的手觐见太后，她也没有半点的亲昵之意。

    盼语倒是没有怎么介意，脸上的笑意维持的刚刚好。“太后得知贵太妃今日入宫，欢喜的不行，臣妾必得早早迎在外头，总是要见了贵太妃沾一沾贵太妃的福气才好。”

    虽然是恭维的话，能说的这样真也实属不易。可惜裕贵太妃早已厌倦了宫里头的人与事，自然是看不惯娴贵妃这样的嘴脸。“娴贵妃方得晋封尊为贵妃，这样的福气是宫里头多少女子们梦寐以求的。哀家这点福气，又怎么及得上贵妃娘娘您。倒是哀家盼望着能沾一些你的贵气才好，兴许往后的日子也能好过一些。”

    陈青青是旁观者清，她自然听出裕贵太妃的讥讽之意，只是保持着得体的笑意，拘谨而沉稳，到底也没有说一个不该说的字。

    “给太后请安。”裕贵太妃送了娴贵妃的手，兀自行了礼，抬眼见太后迎上前来，她连忙站直了身子。“怎敢劳动太后相扶，臣妾叨扰了。”

    “哀家在这深宫之中寂寥无趣，也就盼着裕贵太妃能入宫来说说话呢。咱们是老姐妹，同样经历过两朝的人儿了，说起话来也能更投机些，你说是不是？”太后的笑容很是友善，握着裕贵太妃的手迟迟没有松开。

    盼语见自己插不上话，也不合适留在这里，遂道：“臣妾领着婉贵人去准备些时令的糕点给太后和贵太妃品尝，先行告退了。”

    “去吧。”太后摆一摆手，就近与裕贵太妃一并落座：“妹妹今儿入宫，不光是来瞧哀家的吧？有什么话，不妨直说，哀家的脾气你是知道的。”

    与此同时，弘历已经下朝返回了养心殿。

    李玉一直跟在身侧，大气儿也不敢出，皇上不杀他已经是莫大的恩典了。谁知道皇上就像是没事儿人一样，只字不提“皇后安排”之说，如旧的吩咐自己干这样那样的事情。李玉是真的吃不准皇上的心思，究竟他是冲着皇后才不杀自己，还是因为自己到底没有做过什么对皇上不利的事情……

    正想得入迷，李玉忽然感觉到身侧的皇上停下了脚步。“皇上，您这是……”

    “萧风失踪多日，朕屡屡派人寻找均不见踪影，谁知道今儿一早，竟有耳目禀告，说他伤痕累累的死在自己的宅子里。”弘历抽了口凉气，迟疑片刻终于还是开口问道：“李玉，这件事情你是否也有所耳闻？”

    “回皇上，奴才当真不知道，事先仅仅是知道萧风萧大人不知所踪，再往后便是遍寻不果，其余的，奴才一个字儿也没听过。望皇上明察。”这样的罪责栽下来，李玉当真是畏惧至极。难不成，皇上怀疑是皇后娘娘所为？

    “既然不知道，就此打住也就是了。”弘历凛眉盯了李玉一眼：“从前的事情，朕既往不咎。但往后，无论是养心殿还是乾清宫，有一句细碎话是从你这里传出去的，就别怪朕不客气。”

    闻言李玉唬得面无人色，扑通一声就跪在了皇帝的脚边：“皇上开恩，李玉从前替皇后娘娘效命，也从来不曾多嘴说过不利于皇上的话。娘娘仅仅是叫奴才留心着，看看谁会胆敢收买皇上身边儿的人趁机某乱。至于皇上的事儿，娘娘从来不打听，奴才也并不敢泄露只言片语。”

    弘历的脸色稍微缓和了一些：“你起来吧，朕恼怒的不过是萧风的事情，并非皇后与你。往后朕有什么事情，都会亲自对皇后讲明，无需你从中传话。从前没有自然是好，往后亦没有就更好了。”

    若是连皇后也不信任，弘历苦苦一笑，扪心想着自己还能去信任谁呢？

    “奴才遵旨。”李玉毕恭毕敬的应下，悬着的心也总算是搁下了。

    “朕静一静，你先下去吧。”言罢，弘历推开南书房的门，孤身走了进去。

    裕贵太妃双眼皮微微往下低垂，像是不堪岁月的风霜，疲倦的撑不住。“太后，这么多年来，臣妾为您马首是瞻，听从您的吩咐与安排，从来就不敢有自己的心意。您不许臣妾出宫，臣妾哪怕是服毒致使抱恙都好，亦不想违背您的懿旨，求您，看在这么多年的情分上，就帮一帮臣妾吧。”

    太后狭长的凤目透着森冷的凉意，似乎是已经看透了裕贵太妃内心的险恶，故而只笑不语。

    “臣妾知道，这回是弘昼的错，可昼儿总归是自幼养在您膝边的。若论情分，竟要比臣妾这个嫡亲额娘还要亲。您就当帮帮他吧。”裕贵太妃泪眼婆娑，将期盼的目光投向太后。

    “嫡亲额娘。”太后喃喃的重复了这四个字。“其实只要有情分在，是不是嫡亲额娘又能如何？”

    裕贵太妃自知失言，连忙告罪：“臣妾冒失，说了不该说的话，还望太后恕罪。”

    “你没有说错啊。昼儿的确是你亲生的，哀家的孩子，还没睁开眼看看哀家就已经咽气了。哀家没有喂过他一点奶水，也没听他唤过一声额娘，哪怕是四五个月里，发出的奶声奶气似是而非的‘娘’声。”

    眉心蹙紧，裕贵太妃不敢苟同：“太后，皇上对您百般孝顺，祖宗的规矩，阿哥自打出生就要抱给太监抚育，即便是在王府里头，也都有专门的乳娘看顾，哪里会交给咱们自己带自己的孩子呢。”

    她并非不知道太后话里的意思，却不敢知道，也不想知道。

    “别和哀家打哑谜了，贵太妃呀，你说说，哀家这到头来落下什么好了？什么也没有，不过都是假的罢了。”太后看一眼梨花带雨的裕贵太妃，依稀能看见她昔日的花容月貌，不免有些妒忌。“先帝待你总归是极好的，待哀家却是情面上的。你又有弘昼，虽然养育在哀家膝边，可却是从你腹中掉下来的肉，你说说，哀家怎么能不妒忌你呢。”

    “太后……”裕贵太妃知道，先帝并非不宠爱从前的熹贵妃，只是后来，那原本美好的东西，早已经变了样子罢了。“臣妾一直不敢违背您……求您，救救昼儿。”

    “你不说，哀家也知道，弘昼掳去了萧风，还将人杀了。杀了便杀了，尸体又佯装无事的送回了萧风的宅子。”太后怎么会不知道裕贵太妃的来意：“可是你求哀家有什么用？帮弘昼欺瞒住他对皇后的心思？还是要哀家劝解皇上别去调查此事？”

    深深的吸了一口气，又慢慢的叹出来，太后揉了揉自己的太阳穴：“哀家若真是嫡亲生母，皇上也就听了哀家的话了。可惜，哀家是什么身份，外人不清楚，你难道还不明白么？”

    裕贵太妃听着太后的意思，是想坐视不理，便慌忙的起身跪在了太后身前。“太后，您是咱们大清最尊贵的人了，若是您想救弘昼，一定会有办法的。”

    “哀家老了，不中用了，实在是想不出什么好法子了。你若是有法子，只管说。”太后就是想听听这个裕贵太妃到底是怎么的心思。

    “臣妾……”裕贵太妃咬了咬唇瓣，横了心道：“既然如此，那臣妾就斗胆进言了。请太后承担萧风之死，只说是您看不惯他两面三刀，背主求荣，才替皇上铲除了这个祸害。如是您出手，皇上一定不会追究……”

    一阵狂笑，太后冰冷的声音在殿上来回飘荡，经久不散。

    “太后……”裕贵太妃老泪纵横，心疼的不行。“为了弘昼，臣妾求求您了。”

    “你的如意算盘真是打的极好，哀家怎么就没想到呢？”太后白了她一眼，定了定心道：“话都说到这份上了，哀家若是不答应你，岂不是自己找死么！”

    “臣妾不敢有这样的心思，臣妾侍奉太后之心依然如旧，绝不会有丝毫改变。”裕贵太妃心急着想要撇清自己，语速不免快了些许：“这么多年来，太后让臣妾说的话，臣妾才会说，不让臣妾说的，一个字儿也没从臣妾嘴里蹦出去过。哪怕是做梦，臣妾都不敢有一丝一毫的松懈。倘若太后肯答应臣妾，救一救弘昼，那臣妾纵然是死也心甘情愿。”

    太后不耐烦的摆一摆手，示意她起身：“哀家知道你一直以来都守口如瓶，这样真的很好。哀家也知道，先帝血滴子的事情，你与哀家一样心中有数。甚至那个人的下落，你也一清二楚。这些都不要紧，裕贵太妃，哀家之所以让你好好的活着，就是因为你乖觉，你让人省心。”

    慢慢的勾唇，太后眼里冷意四射：“你也看见了，皇帝与哀家是越来越疏远了，救下弘昼也好，哪一日哀家这圣母太后当不成了，还能借着弘昼的光，当一回母后皇太后，裕贵太妃妹妹，你说是不是这个理儿啊？”