
    “狗命？”萧风冷哼一声，不以为意：“你既然知道我的命不值钱，又为何深夜至此？”

    来人没有说话，只是那刀尖又逼近一分。

    萧风顿时觉出凉意，咽喉处已经能很明显的感觉到冷与利。“你想干什么？”

    “潜伏在皇上身边替太后做事的人究竟是谁？痛痛快快的说出来，饶你不死。”

    对方的声音听上去有些沙哑，显然陌生。但所问及的问题，还是暴露了他的身份。萧风勾起一边唇角，邪魅一笑：“奴才的狗命不值钱，王爷要取便取。左右奴才就是奴才，主子要奴才死，奴才也不得不死。”

    一听是这话，蒙面之人“嗖”一声挥剑，毫不客气的在萧风的脖颈上轻划一道。虽然是很轻的一下，腥红的血水还是随之流出来，借着月色不能看清楚。“难怪你能在后宫之中游刃有余的活下来，竟是有几分小聪明的。”

    弘昼轻轻一扯，蒙面的黑布便抓在了手里：“可惜了。”

    “可惜？王爷这话，奴才可听不明白了。”萧风怒目以对，丝毫没有半分恭敬：“奴才的狗命，没有也没什么可惜的。何况王爷身份尊贵，若是要王爷替奴才感到可惜，岂非折煞奴才了？萧风愧不敢当。”

    “你倒是很会曲解本王的意思。”弘昼毫不客气的逼近一步，冷着脸道：“本王是说，你有几分小聪明，没有用在正道上，真真儿是可惜了。倘若你猜不出本王的身份，又或者能猜出却没有宣之于口，那本王或许还能留下你这条狗命。

    偏偏，不该做的你做了，不该说的你又说了，就算本王心地善良，也断然是留不得你了。方才的问话，你答便答，不答便不答，左右你得死。”

    说心里一点也不害怕那是假的，只是这害怕也有个限度。萧风慢慢的吸了一口气，幽幽一笑：“王爷可别忘了，奴才是四阿哥的贴身侍从，自幼也是跟着四阿哥一起习武的。王爷有一身的本事，难道奴才就没有么。

    何况，这紫禁城是出了，可附近一样都是皇上的人。惊动一个半个的，奴才倒是没有什么，王爷就不怕惹皇上疑心，你此番漏夜偷袭的动机么？再说，奴才虽然久居宫外，宫内的讹传却也不是没有听过，王爷还是好好当你的王爷，何必多管与你无关的闲事。”

    “有点血性。”弘昼冰冷一笑，眼尾的冷光犹如一根冰柱，直挺挺的刺进萧风的眼底。“由着你不说，本王看你能忍到什么时候。”

    “怎么？王爷不是要杀在下么？”萧风听他这意思，似乎是要放长线钓大鱼。

    “死算什么，那是天底下最简单最容易的事情了。本王要你生不如死。”弘昼猛的举起长剑，直直向萧风逼过来。

    “那就看王爷您有多大的本事了。”萧风好不萎缩，直面气势凛然的和亲王。

    只是，怎么会觉得头晕目眩呢……手上的力气还没有使出来，人就一下子软了。萧风下忽然听到嘭的一声，觉得膝盖有些疼，才发现自己竟然跪在了地上。“你的剑……”

    “剑上，本王涂了最好的蒙汗药，保管你能一觉睡到大天亮。”弘昼扬了扬眉毛，狡黠而笑。“就凭你这点小聪明，还敢与本王周旋，自取其辱。”轻轻的吹了个叩首，四下里环顾，弘昼找到前来接应的人：“带到别苑的地牢去，别走漏风声了。本王一定要从他嘴里，撬出点真东西。”

    翌日，来长春宫请安的宫嫔足足比往常多了一倍不止。就连平日里不怎么爱出宫门的秀贵人也兴致勃勃的来凑了热闹。只是，娴妃、纯妃都不见踪影，加之嘉妃还在禁足期内，唯有舒嫔、怡嫔、愉嫔三人就近挨着皇后落座。

    兰昕没来之前，殿上热闹的简直犹如一锅开滚的沸水，这会儿却肃静的不行，鸦雀无声。“想必你们也都知晓了，慧贵妃被皇上打入冷宫的旨意。”

    其其格抬眼看了看，见皇后眼底一片深深的乌黑，便知道这件事情太突然，突然的让人有些接不住。“臣妾也是今儿一早才得到的消息。想必其余宫里头，大致也是刚知晓不久。”

    绮珊愁眉难展，想了想还是问道：“晓谕六宫的旨意说慧贵妃谋害哲妃，这事儿乃是臣妾入宫之前，暂且不提。敢问娘娘，先蚕坛之事，娘娘从梯子上跌下来，当真是慧贵妃娘娘所为么？”

    没有答话，兰昕只是慢慢的捋顺腰间的缨络：“皇上的意思，这件事不可传出宫外。所以给你们的旨意，乃是内侍监口头宣读，并未有诏书。理由不用本宫细说你们也知道，慧贵妃母家到底有官职在，皇上不得不给大学士高斌留些体面。所以，本宫希望你们个个守口如瓶。

    什么话都搁在自己肚子里藏着掖着最好，一旦有什么不好听的话流出去，就别怪本宫不给你们留颜面。储秀宫地方大着呢，多几个人陪一陪慧贵妃也是不错的。”

    诸人连忙起身，谨慎道：“臣妾等不敢，谢皇后娘娘提醒。”

    是呀，谁愿意陪着慧贵妃熬死在这深宫之中呢？兰昕知道，这些宫嫔从来就不畏惧什么皇后，什么凤权，她们更怕失宠，更怕没有前程。当然，这些人之中，也有真正会替慧贵妃感到难过伤怀的，却是寥寥无几。

    “还有一件事情，本宫也希望你们能明白。”兰昕缓了口气，沉静道：“发生了这样的事情，皇上雷霆大怒，本宫的心里也堵得慌。恩宠原本就是一条没有尽头的路，可能要走很多路，受很多辛苦，做很多事才能飞上枝头。但是，从那高枝上跌下来往往只是弹指间的事情。

    本宫也劝你们一句，适可而止，不要太过分。成日里勾心斗角之人，一定是最先掉下来的那一个。上慰君心，下承子嗣才是你们的本分。”

    众人又齐齐到：“谨遵皇后娘娘懿旨，臣妾等铭记于心。”

    “臣妾迟来，未能领受皇后教诲，乃是臣妾的过失，请皇后娘娘恕罪。”盼语在这个时候走进来，一身桃粉色的旗装，上绣朵朵蝴蝶兰，精巧俏丽，令人眼前一亮。

    再看殿上其余的宫嫔，多半是青、紫、绿、蓝这样朴素淡雅，甚至有些深沉的颜色为衣，更突出了她的与众不同。

    柏絮妤小声往婉贵人身边靠了靠，压低嗓音道：“姐姐，这慧贵妃才倒，娴妃就如此的搔首弄姿，是要干什么呢？”

    陈青青虽然也不喜欢娴妃，可无奈她也是太后的人，太后的心思就必得是她的心思。于是只能稍微勾唇，淡淡一笑：“妹妹别出声，只管看着就是。”

    其其格听见二人的说话，又抬眼看娴妃，清脆一笑：“要我说，还是娴妃娘娘最会心疼人。知道皇后娘娘因为慧贵妃娘娘的事情心情欠佳，便穿了这样一身好看的衣裳，取悦皇后娘娘，博大家一笑。”

    “是呐。”盼语缓缓的坐下，不是多靠近皇后的位置，可她全然不介意。“本宫这样小的用心，愉嫔竟然也发觉了。当真是心思细腻。”

    “多谢娴妃娘娘赞誉。”其其格抿唇一笑，眼里只有轻蔑：“可臣妾却不敢当。这样独树一帜的颜色还算是小用心，难不成要将那制成灯笼的红布罩子扣在身上，以示张灯结彩庆祝之意才算是大用心么？明眼人一看就能看出来的东西，偏是娴妃娘娘要用来夸赞臣妾，我却不知，这夸赞到底是褒意还是贬损呢！

    自然，这些都不要紧，要紧的则是娘娘您真的高兴了，那就比什么都强。”

    说这话，其其格往前走了几步，停在娴妃娘娘身前，一字一句不卑不亢：“臣妾还未向娴妃娘娘道喜，恭喜娘娘终于拔出了这么多年卡在喉咙里的鲠刺。真是可喜可贺，吉星高照哇。”

    “愉嫔。”兰昕知道她气不顺，否则也不会这样冒失的当众得罪娴妃。“即便不为你自己，也要为永琪想想。你想让永琪有一个什么样的额娘？”

    言外之意是告诉愉嫔，得罪了娴妃她兴许不怕，可永琪还小，不得不怕不得不防。

    其其格眼里一热，心里的恨意就慢慢的压制下去。“皇后娘娘恕罪，臣妾心直口快惯了，憋不住话。请娘娘容许臣妾先行告退，再待在这里，对着不想对着的人，臣妾怕憋出心口疼的毛病来。”

    “你去吧。”兰昕没有拦着她，其实这么多年的相处下来，恩怨有，情分也有，难怪愉嫔会觉得不好受。

    “那臣妾也告退了。”绮珊起身一福，随着愉嫔就要退下。

    谁知道这样一来，剩下的宫嫔也是此起彼伏的起身告退，肃静的场面一下子热闹起来。

    盼语看着她们，心里一分一分的凉下去，说真的，她没有参与将慧贵妃斗垮之事。这不过是太后的伎俩罢了。太后就是要让她面临如今的局面，虽然说不上众叛亲离，但也成了遭人厌恶的老鼠屎，终究是只能跟着太后一条路走到黑了。

    “索澜，上点心给娴妃尝尝。”兰昕缓缓起身，淡淡看一眼娴妃：“本宫昨晚没睡好，精神不济，不陪你说话了，你自便吧。”