
    “呵呵。”盼语冷笑了一声，有些不敢相信似的瞥慧贵妃一眼。眼尾的那一道光看起来坚硬寒冷，颇有剥皮蚀骨的意味儿。“慧贵妃娘娘素来笑面迎人，即便是多不喜欢都好，脸上温热的笑意从来有增无减。怎的今儿对着臣妾倒成了一副生硬面孔，不知道的还当臣妾欠你了几百两银子没还呢。到底不至于的。”

    像是卯足劲得使出来一样，盼语并不给慧贵妃开口的机会，强自道：“臣妾可不是慧贵妃娘娘您，也学不来您当面一套背后一套，笑面虎一般的本事。臣妾心直口快，有什么就说什么。若是说出来的话让娘娘您不爱听了，那臣妾只盼着娘娘您宽宏大度，一笑置之也就罢了。实在犯不着生气，没的气坏的可是您自己个儿的身子。”

    “你找茬是不是？”高凌曦凛眉，嫣红的脸颊透出薄薄的怒气，杏目圆圆瞪着，蕴藏的锋芒依稀可见。

    美人，自然是宜喜宜嗔的。盼语看着面前的佳人，尽管是怒目相向，却依旧不减姿容，心里有些羡慕。慧贵妃是真的不年轻了，到了她这个岁数，多少红颜变成了残粉，多少佳人熬成了枯骨，可上天似乎特别的厚待她，仅仅是让她生了一场病。

    那黑曜石一般的眸子仅仅黯淡了一时，随后，她依旧风姿绰约，仪态万方。

    盼语拢了拢耳边的碎发，轻轻的笑了笑，笑里有多少苦涩都好，也仅仅只能往她自己肚子里咽。“臣妾不过实话实说，哪里就有找茬的成分了？何况慧贵妃娘娘您是贵妃，臣妾区区妃子，能找您的什么茬，这话说起来不是笑话么？”

    高凌曦慢慢的走上前去，近近看了娴妃一眼：“你说得极是，你不过是区区的妃子，即便相当上皇后，也得一步一步往上爬，贵妃、皇贵妃……看来摆在你面前的路还漫长的很呢。”

    眸子里冷光一现，盼语清亮的干笑一声：“贵妃不必替臣妾忧心，臣妾只不过是想好好陪在皇上身侧，哪里就有那种打算……”

    猛然一伸手，高凌曦狠狠钳住了盼语的下颌：“你说的对，你最好是只想好好陪在皇上身侧，最好是没有那种打算，最好是一门心思的当好你这承乾宫一宫主位，否则，本宫决计不会轻饶了你。”

    盼语只觉得两颊快要被慧贵妃捏碎了，双手狠狠攥住慧贵妃钳住自己的玉腕，硬生生想要掰开。

    叶澜见自家娘娘吃亏了，也连忙凑上前去。

    只是她还未曾开口，就被碧澜一计耳光抽在脸上，啪的脆响一声。“慧贵妃娘娘训诫宫嫔，哪里容得你一个宫婢瞪眼。反了你了么？”

    吃了这样的亏，叶澜不但不能反驳，反而还得和自己主子一样隐忍，她心里真是别提有多恨了。紧忙垂下头去，叶澜不想让人发觉她眼里藏不住的光，这个时候，除了隐忍也只能隐忍了，再无旁的了。

    “慧贵妃娘娘……”盼语轻咬贝齿：“不过是你我之间的几句玩笑之言，用不着说翻脸就翻脸吧。何况你手上是有功夫的，想掐死我么？”

    高凌曦凛劲儿一推，狠狠甩开了手：“不瞒你说，本宫手上还真没有什么功夫。要不是真的没有功夫，早就三两下把你打趴下了。有些人是不见棺材不掉泪，旁人的心意不领受也就罢了，反而还要恩将仇报，当真是够无耻的了。”

    揉了揉被慧贵妃钳痛的下颌两颊，盼语拧着眉头厉声却轻，道：“慧贵妃别忘了，是谁告诉我月事布里有麝香的，又是谁想尽一切办法要我同仇敌忾，与皇后分庭抗礼的。一切都是从你嘴里讲出来的，事情到了这个地步，真正领受小恩小惠的人是你。

    神是你鬼也是你，反而还要怪我无耻。你这朱丹润唇一张一合，说的都是旁人的不好，那我倒是想问问看了，慧贵妃你究竟又好在哪里？不就是皇后求皇上开恩，让你兄长从牢里返回了家中么，哼，皇上的网是开了一面，你的心怕是也被皇后泡软了吧？

    现下再要同仇敌忾，也是你们对我，否则何必这样不依不饶，区区一句牙尖嘴利就招致贵妃出手伤人！”

    “娘娘，皇上……”碧澜瞧见皇上正从不远处过来，心里当即一揪。这边慧贵妃与娴妃剑拔弩张，若是娴妃嚼舌根当面告状，让贵妃下不来台，事情怕是不好办了。

    高凌曦与盼语几乎是同时转过头去，齐刷刷看着不远处的来人，那道身影颀长而健硕，威严之气环绕周身，加之明黄色的衣饰，仿佛大老远就能感觉到那不怒自威的天子气魄。二人默了声音，只是慢慢的敛去眼底复杂的情绪。

    “怎么都聚在这儿了。”弘历远远瞧见两人，心里便隐隐觉出了什么。“白日里天太热，也就这会儿还能舒坦一点，难怪你们都愿意出来走走。”

    轻缓一笑，高凌曦并不理会娴妃眼里的流光是锋利还是怨怼，只是自顾自笑问：“皇上不是在长春宫陪皇后娘娘用了晚膳么！这会儿是要去哪儿呢？”

    “朕去瞧瞧纯妃。”弘历几乎不假思索，脱口而出。

    这话比方才慧贵妃钳住自己的下颌还要疼，盼语凛眉一惊，有些不敢相信自己的耳朵。“瞧纯妃？若是臣妾没有记错，皇上已经好久不去钟粹宫了。怎么今儿忽然想去……”

    “娴妃问的好奇怪。”高凌曦心里虽然也不痛快，可脸上的笑意这会儿颇为浓郁：“东西六宫，南苑北苑，只要是紫禁城的范畴，皇上想去哪儿就去哪儿，想瞧谁就瞧谁，难道还要经过你同意不成。”

    明显是冷嘲热讽的话，高凌曦却带着微笑说的和开玩笑一般，让人听着心里头生气，可就是不能表现出急切与不满来。

    “娘娘多虑了，臣妾不过是有些奇怪，才会问。到底也没有其他意思。”盼语不想在皇上面前留下执拗、冷漠的印象，也只好含笑福了福身：“臣妾多嘴了，还望皇上恕罪。”

    “无妨。”弘历伸手轻轻扶了她一把，随即扬了扬眉：“今儿在皇后宫里抱了永瑢半日，想着好些时候没见纯妃了，就想着过去瞧瞧。”

    果然不出所料，一定是皇后暗中下了功夫。盼语嚼着恨，一点一点的咽下去，徐徐道：“是呢，转眼六阿哥也有半岁了吧，纯妃到底是生母，皇上是该去瞧瞧。”嘴上这样说，心里却是另外一番计较。

    若不是纯妃肯将六阿哥养在皇后膝下，若不是纯妃故意诬陷自己与萧风有染，皇后又怎么肯这么卖力，劝皇上去钟粹宫。这两个人，你来我往倒是做的极好。盼语越想越是不服气，从前自己待皇后那么好，她却还是要背后捅刀子。

    这会儿虽然没有撕破脸，可大家都知道彼此的真面目了，于是皇后更加迫不及待的想要除掉自己而后快，当真是阴险至极……

    “臣妾已经出来许久了，就不耽搁皇上去钟粹宫了。”就在娴妃神思不属之时，高凌曦稳稳当当的福了福身：“臣妾告退了。”

    这样一来，盼语不免有些被动，紧忙也随着慧贵妃福了福身：“那臣妾也告退了。”

    弘历微微颔首，并没有多说什么，只吩咐了李玉起驾。

    “娘娘……”叶澜见娴妃才走了两步，就立在原地动也不动，心里很担忧。“皇上已经走了，奴婢还是扶娘娘回宫沐浴吧。说了这好半天的话，娘娘八成也口干了，宫里有熬好的绿豆百合汤。”

    “被碧澜打了一巴掌，你心里不气么？”盼语见叶澜脸颊指印分明，低声问道。

    “奴婢只是奴婢，不敢有自己的心思。只晓得该对对娘娘好的人好，对娘娘恶的人恶。碧蓝如何，不过是狗仗人势罢了。”叶澜轻飘飘的说着这些话，似乎真的没有往心里去一样。

    盼语微微颔首，赞许一笑：“难怪本宫身边缺个侍婢，太后就想到了你。说你昔日曾经侍奉过太后几回，仅仅几回，太后便知道你是个不可多得的人才。”

    叶澜略微有些不好意思，垂下眼睑道：“奴婢只不过是娴妃娘娘的奴才，做奴才的，至少总要懂得为主子分忧。”事实上，方才皇上来时，叶澜真的很想仰起头来，让皇上看看自己脸颊上的指印。可她知道，娴妃一定不喜欢自己在这个时候生事，于是乖巧的低着头，恰到好处的弯卷嘴角才是最应当的样子。

    “你放心，这一巴掌，本宫一定为你讨回来。”盼语眉清目朗，笑意盎然：“那慧贵妃从前在宝坻，不过是个使女。正因为身份微贱，才会和碧澜成了好姐妹。也难怪如今碧澜自恃贵妃身边的忠仆，越发敢蹬鼻子上脸了。可惜本宫偏偏是知道，她那一根骨头疼，那一根骨头软。”

    叶澜才过来娴妃身边伺候，这么听她说话，心里有些发毛。但是仔细想想，其实也不无道理。宫里的女子，争的不就是一口气，一张脸面么？要皇上给几分颜色，要皇后给几分颜色，剩下的，便是六宫里女子都肯给的脸面了。“娘娘睿智，自然能洞若观火。奴婢总觉得慧贵妃空有一张美丽的脸，敌不过岁月的东西罢了，到底成不了气候。”