
    没有直接了当的回答纯妃的话，弘历仅仅是拨弄了手上的羊脂白玉扳指。“既然人已经在宫里住了这么些时候，朕总是要见上一见的。”

    苏婉蓉懵然对上皇帝的双瞳，那瞳孔里的深邃是她根本就不会明白的。“皇上，臣妾……”

    “朕从前听老太监们嚼闲话，说当了额娘的女子会变得有些啰嗦。朕原是不信的，但瞧见纯妃你，想不信怕也是难。”语气稍微有些生硬，弘历似乎没有什么耐心了。“你究竟是听不懂朕说什么，还是你根本想要抗旨？”

    “臣妾不敢。”苏婉蓉抽了口凉气，幽幽唤了风澜一声：“去把小姐领上来给皇上请安。”

    风澜瞥见皇上的脸色不好看，溜溜的退了下去，大气儿都不敢喘。

    苏婉芹极不情愿的走进来时，脸上的妆容已经被洗的一干二净。当然，不施粉黛，眼前的她也是看着自然清新的，清水芙蓉。“妾身苏氏婉芹，给皇上请安。”虽然是行了大礼，但苏婉芹并没有多说话。

    甚至说她并不敢与皇上四目相对一眼，因为她很害怕，怕这一眼会改变她的一生。

    “抬起头来。”弘历漫不经心的瞟了还跪着的纯妃一眼，声音听不出情绪。“既然是来给朕请安的，总得要朕瞧清楚你的容貌不是么。”

    “妾身遵旨。”苏婉芹硬着头皮抬起头来，目光依旧平视远处，始终不敢与皇上四目相对。

    “江南出柔婉佳人，果然不错。”说真的，弘历喜欢这样柔婉清新的江南女子，她们腰肢柔软，小巧可人，看上去就像是五六月里才冒出池水的嫩嫩小荷，撩人心动。加之面前的苏婉芹生的很美，杏目分腮，樱桃小口，说话的时候，两颊的梨涡很是甜美，只是看着就让人觉得赏心悦目。

    更何况，她是个才女，周身散发着淡淡的书卷气。不矫揉造作，更不会媚态十足，仅仅是清新自然就足以成就她日后的恩宠。

    “纯妃的小妹果然是难得一见的佳人。”弘历的声音明显添了一分醉意：“青杏园林著酒香。佳人初试薄罗裳。柳丝无力燕飞忙。乍雨乍晴花自落，闲愁闲闷日偏长。为谁消瘦减容光。”

    苏婉芹脸色大变，方才只是有些暗淡，这会儿却惨白的瘆人，就连两腮自然的粉润也登时看不见了。“妾身不过薄柳之姿，哪里当得起皇上一句‘佳人’。何况妾身虽然出身商贾之家，祖父与父亲得蒙先帝与皇上隆恩，能入朝为官效忠大清，已经光耀苏氏门楣。加之妾身长姐，得蒙皇上垂注，先后诞育两位阿哥，苏氏的荣光足以告慰先祖。

    妾身心中感念天恩，却不敢奢求蒙宠，求皇上恩准妾身出宫。此时此刻，妾身唯一的心愿便是能返回故里，与族人团聚，还望皇上成全。”

    将额头贴在砖地上，苏婉芹才觉得那冰凉透进了脑仁里，硬生生的头疼欲裂。这些硬气的话，她原本是不敢说的。只是被逼到了绝路，也唯有奋力一击才好。

    “既然入了宫，安守本分即可。族人荣耀与否，你尽可以不必担忧。”看了看天色，弘历略微伸了伸筋骨：“朕也有些乏了，纯妃，你替朕安排一下便罢。”言罢，弘历回首看了一眼外头，含笑道：“朕在侧殿稍作歇息。”

    “皇上……”苏婉芹泪如泉涌：“求您开恩啊，让妾身出宫吧，皇上……”

    苏婉蓉怔怔在那里，半晌没有回过神来。皇上他……真的相中了婉芹！这让她该如何是好？

    “姐姐，姐姐，婉芹求您了，您救救婉芹吧。婉芹不想入宫，婉芹不想当嫔妃，婉芹不想侍奉皇上，姐姐，婉芹求您了。”苏婉芹泣不成声，恨不得哭死过去一了百了，可她岂会不知道，即便是哭死了也无济于事。

    面对无动于衷的纯妃，她忽然觉得万念俱灰。让她入宫不就是姐姐的意思么？

    “姐姐……”苏婉芹忽然想明白了，这一切都是意料之中的事情，哭又能挽回什么呢。“也许婉芹不该这样执着……对么？”

    从御花园遇见皇上回来，高凌曦就一动不动坐在椅子上，犹如木头一般，连眼神都很空洞。

    碧澜已经换了几回热茶，都不见贵妃有反应，心里也是急切的不行。“娘娘，心里有什么不痛快您就说出来吧。可别憋坏了自己，当心身子啊。”

    上一回皇上使纯妃有孕，贵妃便极坏了眼睛。这会儿，又是皇上亲口说要去瞧纯妃，想来慧贵妃心里定然不好受。只是这一切，似乎不是生闷气就能解决的。“奴婢想，纯妃到底诞育了六阿哥，六阿哥又是成日里养在皇后身边的养子。皇后娘娘宽惠仁慈，必然会顾全面子上的事情。说不定皇上决计去钟粹宫，就是皇后的劝解呢。

    既然未必是皇上的真情，娘娘您又何必为这些情面上的事情难为自己呢？若是您心里实在难受，就打奴婢两下撒撒气，或者大哭一场泄愤都好，就是别憋屈了自己。奴婢实在见不得您受委屈……”

    高凌曦回过神来，轻轻一笑，眸子里也隐约显出了光彩。“本宫不是憋屈，本宫只是有些不敢相信。”慢慢的摊开手掌，高凌曦将紧紧攥在掌心里的丝绢松开，那丝绢一掉在地上，一枚青翠通透的玉石就露了出来。

    并不是一枚完整的玉，从边角崩裂的痕迹一眼就能看出来，是从玉佩上摔碎下来的小角，而并非人为打磨成形的一块玉坠子。

    “这是？”碧澜不解，但转念一想，又似乎明白了什么：“难道是婉贵人？”

    内寝之中足足十六盏宫灯，耀的高凌曦恍如做梦：“不错，这东西应该是和皇上的一样。”

    “娘娘您是说，皇上腰间形影不离的那块玉佩？那玉佩不是只有一块么，怎么这里会多出一角。若是奴婢没有眼花，皇上方才还带着那块玉呢！婉贵人怎么可能一早就有一个角握在手里？”

    “是呀，这到底是怎么回事儿？”尽管高凌曦是真的想不通，可她却翻来覆去的想出了很多可能。这玉虽然仅仅是一角，已经能看出名贵来，必然是进贡皇室的好东西。再者，无论是成色，还是玉佩的光泽，玉石内里的纹路，竟然都和皇上身上的那块如出一辙。

    但凡是侍奉在皇上身侧经年的人，想必一眼就能认出来。难道说婉贵人惊惶失措，就是因为她发现了这块玉么？

    可婉贵人与自己根本没有任何交情，即便是发现了天大的秘密，也不会因为惶恐而稀里糊涂的将东西交给自己。再者说，怎么看这个婉贵人也不像是容易发懵的。处事间既谨慎又小心，也算得上是有心思的。那么她这样做，难不成就是为了请君入瓮，刻意勾起自己的好奇？

    “碧澜，你说要是婉贵人是冲着咱们来的，她又是从哪儿找到这样一块玉佩呢？还是说，她侍奉太后良久，无意中发现了什么不该发现的事情，未免太后灭口，又怕娴妃谋算，她才铤而走险，让我来揭穿这件事情？”高凌曦更像是自言自语，她说话的同时，并没有看碧澜一眼，依旧是满面愁容。

    这样要紧的事情，碧澜不敢妄加揣测，只好先想一想再开口。“奴婢记得，婉贵人初入慈宁宫侍奉太后还是在皇上下旨去圆明园避暑的时候。这会儿也是伏天，转眼间足有一年了。一年的功夫，娘娘觉得婉贵人能博取到太后的信任么？”

    “自然能。”高凌曦毫不犹豫道：“若是不能，娴妃返回紫禁城后，太后便该有话不必婉贵人侍疾了。且这么瞧着，婉贵人去慈宁宫的时候，远比娴妃要多出许多。”

    碧澜点了点头，脸色有些阴郁：“既然如此，婉贵人是没有必要忤逆太后的。即便这玉佩真的和皇上有关系，她也没有必要来讨好娘娘您，给您通风报信来捉太后的痛脚啊。更何况皇上已经搁上了婉贵人的绿头牌，虽然没有传召她侍寝，但也并没有说不许她入养心殿请安。

    明里暗里，这个婉贵人要向皇上卖乖也总有不少办法，实在不至于慌里慌张的将东西塞到娘娘您的手中。”

    这一层高凌曦也想到了，这会儿听着碧澜说出来，心里也笃定不已。“既然如此，我便将这玉佩一角呈于皇后，并将自己心中的疑惑禀明。有备无患么！无论婉贵人有何用意，咱们都能有所防范，如此岂不是美事一桩。”

    碧澜赞同一笑：“奴婢还当娘娘是为了皇上去钟粹宫心烦呢，哪里知道娘娘是在想这些。”

    高凌曦嗤嗤一笑，略微有些不好意思：“看见这玉佩一角，我便猛然想起了关于皇上身世的种种，心里有些乱。但其实碧澜，你还是最了解我的。说句心里话吧，我还是不希望皇上再见纯妃。唉……你可别忘了，钟粹宫现在可不是纯妃一个人住着，不是还有个小狐媚子么？”