
    “皇后娘娘驾到！”薛贵宁的嗓音嘹亮不说，且惊动了半个紫禁城。

    盼语才除去了金玉珠饰，换了如常就寝的衣裳，不想皇后竟然来了。“臣妾不知道皇后娘娘这会儿会过来，失仪了，望娘娘恕……”

    “本宫还以为，娴妃今晚会只顾着欢喜，怎么也睡不着了呢。”娴妃口中的“罪”字还未发出来，兰昕就已经迫不及待的打断了她的说话。“这么多年了，明争暗斗，谁也没服过谁，现下好了，只剩下你自己，再不用挖空了心思去谋算对方，这会儿娴妃心里除了高兴，也必然有些空落落的吧？”

    皇后忽然前来已经让盼语有些诧异了，加上这样的说话，盼语更是不知道从何说起。“臣妾不明白娘娘所指何意，什么叫只剩下臣妾自己？”

    兰昕择了寝室的一处，兀自坐下，递了个眼色给索澜。

    “皇后娘娘有好多话要和娴妃娘娘细说，你们都出去把，这里不用伺候了。”言罢，索澜朝皇后一福，也随之退了下去。临走前，又将内寝的门仔细关上，远远的站在门外看着动静。

    “还望皇后娘娘明示。”盼语当真一无所知。何况这样的事情，皇上没有晓谕六宫，她又哪里知晓，前后不过一个时辰，慧贵妃的储秀宫已经成了紫禁城的冷宫绝地。

    “本宫早就跟娴妃你说过，你若是觉得本宫亏欠于你，尽可以向本宫讨还，不要再牵累无辜的人。为何本宫的话，娴妃你一句也听不进去？”兰昕的语调有些急，尾音还有些颤，她不知道自己是在感慨自己的命数，亦或是慧贵妃、娴妃。

    听到这里，盼语似乎明白了些什么：“是否慧贵妃宫里出了事？约莫一个时辰以前，臣妾听闻皇上领着大阿哥过去，难道……”

    “皇上已经有了旨意，将储秀宫作为冷宫，囚禁慧贵妃。原因有二，一是在本宫的鞋上做手脚，二是，杀害哲妃。”兰昕从娴妃放大的瞳孔之中看出了她的震惊，那不像是伪装出来的样子。她有些想笑，又有些难过，半青半红的脸色让人瞧着十分滑稽。“这么重要的决定，怎的太后没有事先对你言明么？这就奇怪了，你是太后一心想要扶持上位的人，怎么天大的好事儿也不先告知于你，让你高兴高兴？”

    盼语捂住了脸，肩膀有些颤抖，不知道是哭着还是笑着。声音从她的指缝里透出来，格外的不真切。“皇后娘娘怎么就知道此事一定和太后有关。臣妾侍奉太后不过是皇上与娘娘您的心意罢了，虽然是本分，但更是旨意，哪里就有扶持上位之说。”

    “你敢不敢看着本宫，说你没有想过谋算慧贵妃？”兰昕不难想象，娴妃对慧贵妃有多么介意。若是没有慧贵妃，或许她才是本朝的第一位贵妃，才是皇上最宠爱的女子。“娴妃，本宫不怕把话明着告诉你，太后从来不会做没有胜算的事情。即便是扶持你，也一定是她计划的一部分。最终得益的，绝不会是你自己。”

    大道理说的有些多了，兰昕自己都觉得心里烦闷。她偏首，环看了一眼娴妃的内寝，蜜合色的帷帐绣着鸳鸯戏水，莲花并蒂的美好图案。一应的摆设也多半是欢快淡雅的轻色，犹如立在春风里，满目缤纷。

    天热不宜焚香，厢房里添置了许多时令鲜花，床头床尾也挂着各色的锦囊，里面是满满的干花，许是添了薄荷等清凉的药材，以至于屋子里清幽馥郁，一点也没有溽热的感觉。

    “本宫与你，乃至慧贵妃根本就没有什么不同。都是将心付给了同一个人。”兰昕慢慢的闭上眼睛，尽量使眼里的泪水满满的倒流回去。“同样的用心，同样的伤心，娴妃，若将心比心，此时此刻，你不会替慧贵妃感到委屈么？”

    盼语冷笑了一声，却没有松开捂着脸的双手：“臣妾和慧贵妃根本就不同。没有她之前，皇上是我的，皇上的心在我这儿。”

    “那么没有你之前呢？皇上的心难道就不在本宫这里，不在哲妃那里么？”兰昕蹙眉道：“你应该很清楚，即便不是慧贵妃也会有别人，皇上是天子，根本就不可能只是一个人的夫君。”

    “若是你明白这个道理，当初为何要这样害我？”盼语凛声道：“我有今日，是慧贵妃所赐，亦是败你所赐。皇后娘娘，你知道我最讨厌你什么？就是你如今这幅样子，明明一切都是你的杰作，明明所有的一切都是你一手造成的，你却偏要大度，偏要佯装宽惠仁慈，什么都无所谓，什么都无关紧要，而你却成了救苦救难的观世音。

    活该我们就要受这样无尽的折磨，而你，只要说一声错，只要叹一声无奈，你永远都会被人敬重，永远都要向神佛一样受人朝拜。谁要你怜悯，谁要你施恩，只要你别再背地里再使坏，再下绊子，已经算是给臣妾了天大的脸面了。”

    兰昕的心揪的很紧，却没有疼的感觉：“你终于说出口了。”

    “是。”盼语松开手，仰起头，用布满血丝红肿的双眼对上皇后微微发红的双眼。“臣妾敢说，臣妾要说。神也是你，鬼也是你，既然已经做了，你就该知道最终会有什么后果。慧贵妃之所以有这样的下场，是她自己多行不义，与臣妾何干。

    皇后娘娘若可怜她的用心，便自行去储秀宫安抚。否则，待到她终成枯骨，一缕青烟，几片黄纸送到九泉之下与她话别亦无不可。臣妾一个字也不想听，一句话也不愿知道，望皇后娘娘成全。”

    兰心不知道，原来娴妃恨自己已经到了入骨的地步。“好，就依你所言。”她轻轻的站起身子，慢慢的转身，缓缓走到门边，又轻轻说了最后一句：“但愿慧贵妃的今日不是你的明日。”

    “臣妾虽然不及皇后福慧双修，又有祖荫庇护天子隆恩，但臣妾亦会自求多福，不劳皇后娘娘挂心。叶澜，送皇后出去。”盼语扭过脸，再不去看这个让她痛恨至极的女子。若不是她，自己的一生怎么会弄成现在的样子，怎么会……

    “皇上。”萧风拱手行礼，恭敬道：“奴才已经着人送大阿哥出宫了。”

    “你自己怎么不走？”弘历看他一眼，毫无语气问了一句。

    萧风沉着脸，略微停顿，道：“慧贵妃娘娘的质疑，奴才不敢不向皇上禀明。”

    弘历轻轻叹了口气：“朕让你暗中入宫，想法子接近慈宁宫，就是为了查出太后在宫中的眼线何在。你知道的，朕怀疑先帝的血滴子的确有不少落入太后手中。这些话不方便明说，朕也只能派你去做。既然现下招惹闲话无数，罢了，萧风，即日起没有朕的传召，你便别在私自入宫了。”

    松了口气，萧风心中的大石总算是能搁下了。如此说来，皇上并没有怀疑他的意思。这便是最好不过了。“都怪奴才办事不小心，让旁人起疑，误了皇上吩咐的事情。”

    “朕也知道，这些事不是一日两日就能查明的。”弘历顿了顿，恍如走神，许久又道：“但你是怎么猜到会有人对皇后不利，让朕早些去先蚕坛？”

    萧风的心不禁抽搐一下，面上却十分平静：“奴才想，若是大阿哥之前查到的事情不是子虚乌有，那么这个人一定是恨透了皇后娘娘。毕竟，哲妃之死，此人是存心要嫁祸给皇后娘娘的。若此，奴才才联想到这些，不得不买个万一。”

    “那么当日，你真的只看见碧澜一个人于耳房附近出现，再无旁人了么？”弘历又问。

    “回皇上的话，奴才只瞧见碧澜一人，再无旁人。”萧风谨慎答道。

    摆一摆手，弘历示意萧风下去，自己却又陷入了深深的沉思之中。此时此刻，他真的很想找个知心人说说话，将慧贵妃囚禁在储秀宫中，不许她就死，是因为自己舍不得。即便她真的罪大恶极，即便她真的谋害皇后与哲妃，弘历的潜意识里还是不想看着她香消玉殒。

    这个人还关在储秀宫里，还呼吸着紫禁城里满是花香的空气，哪怕不见面都好，也能有个念想不是么！

    这一点点的多情，弘历不想让人知道，可憋在自己心里真的很难受。

    从紫禁城里走出来，萧风才觉得身上已经发软了。这一日过的，真是一会儿云端，一会儿谷底，太刺激了。原本以为乖乖听皇上话，暗中查探先帝血滴子的事情，伺机报仇就已经是他全部的人生了。现在倒好，他又迫不得已成了太后的人，只是因为一时的疏忽大意。

    ”怎么就管不住自己，好端端的进承乾宫干什么。“萧风小声的嘟囔，忽然一个黑影嗖一声立在身前，还未等他看清楚来人是谁，一把冰凉的长剑已经指向了他的咽喉。

    ”再动，就要了你的狗命。“