
    兰昕看着满身是血的索澜，整颗心都抽搐起来，那种畏惧夹杂着深深的愤怒，让她心乱如麻。但终究，她还是见惯了血雨腥风的皇后，越是关键的时候，越是不能自乱阵脚。“薛贵宁，着人立即锁闭宫门，无令牌者，谁也不许擅自步出紫禁城半步。

    请戍守在长春宫的侍卫入内护驾，将长春宫闯进刺客的消息张扬出去，增派御前侍卫保护皇上的安危。另外，你亲自去请皇上过来，只说有刺客入长春宫行刺，伤了本宫的侍婢。”

    这话让薛贵宁摸不着头脑，索澜偷偷溜出宫去毕竟不是光彩的事情，倘若这样对皇上说，岂非成了欺君。但稍微看一眼皇后的清冷的脸色，薛贵宁就知道皇后的心意已定。“嗻，奴才这就去。”

    曹旭延跟着薛贵宁来的及时，原是听说锦澜伤了手，不想看见的则是血流如注的索澜。“让臣看看。”

    锦澜俨然哭成泪人了，只晓得握着索澜的手泪落如雨，旁的什么也顾不上，一颗心被绞成了不知多少块儿。“曹大人，求求您，一定要救救索澜。”

    “下官定然尽力，请大姑姑放心。”曹旭延替索澜把脉，感觉到的只有微弱的脉息：“要快些替索澜姑姑止血，若是再这样流下去，怕性命堪虞。只是下官……”

    知道曹旭延要说什么，兰昕有些窝火：“都什么时候了，还要去想那些无关紧要的事情。救活索澜比什么都要紧。”

    闻听此言，曹旭延只好硬着头皮吱了一声，随后以医药箱里呆着的剪子绞开了索澜的衣裳，露出一片白皙的肌肤，以及皮肉翻开血迹斑斑的伤口。“这是最好的止血散，劳烦姑姑帮我涂抹在索澜姑姑身上。”

    将药瓶递给锦澜的时候，曹旭延才发现她的手也伤着了，且还扎着瓷片。“姑姑的手……”

    “我没事儿的，救索澜要紧。”锦澜咬着牙，用那只没有受伤的手，小心翼翼的将药粉均匀倒在伤口处。“妹妹，你千万不能有事啊，否则我该怎么办？”

    “现在不是哭的时候，也不是怕的时候。”兰昕悬着一口气，眉目间恨意四起：“你们都听好了，今儿晚上是有人偷偷潜入长春宫行刺本宫，索澜是为了保护本宫，才受了伤。”

    在场的宫人唯唯诺诺的应声，小侯子自然也不例外。

    待到皇后说完了要说的话，戍守的侍卫首领得了薛总管的通传匆忙进来：“奴才该死，让皇后娘娘受惊了。未能保护好皇后娘娘的安危，是奴才失职，请皇后娘娘责罚。”

    兰昕见他一脸的惶恐，略微叹了口气才道：“本宫无碍，不过是有人趁着夜色偷偷潜入长春宫，意图对本宫不利，如今本宫毫发不伤，也算是皇上洪福庇佑。只是那刺客或许还在长春宫内，又或许还未曾逃出紫禁城。余下的事情，就要交给你们好生来办了。”

    “奴才明白，奴才定然将此刺客擒获。”侍卫首领信誓旦旦的打了包票，随即跪安雷厉风行的指挥手底下的人按吩咐办事。

    只在厢房边上的耳房里，兰昕就听见侍卫们奔走搜查的声音。虽然明知道是多此一举，可事情不得不这样做。或许唯有先发制人，才能擒住萧风的把柄。

    “怎么样？”回头看了一眼曹旭延，兰昕忧心忡忡道：“索澜的伤要紧么？”

    “再偏一些，怕就伤及肾脏了，现下流血已经止住了，暂时没有性命之忧。”曹旭延原本以为情况不是很乐观，但是流血止住了，便是已经能够稳定住伤情。“臣会开些方子，加以参片提气，熬过今晚，想来明日姑姑便会苏醒。”

    “如此就好。”兰昕松了一口气，这会儿才觉得双膝酸软：“方子开好了，本宫自会让人去取药，未免有什么意外，曹御医还是留在这耳房里照顾着为好。”

    “臣遵旨。”曹旭延也没想过要离开长春宫，皇后身边的侍婢遭刺，必然与皇后有关系。他虽然不知道自己能帮衬上什么，但留在这里，看着皇后平安，他心里才能好过一些。这样的想法一起，曹旭延的心当即乱了，慌忙的垂下头去。

    所幸没有人注意到他的神色，定了定心，曹旭延才对锦澜道：“大姑姑的伤也不轻，不如让下官替你包扎一下。”

    锦澜得知索澜平安，才觉得手上伤口很疼，咬着唇瓣艰难的点了点头。

    尽管曹旭延的动作很轻，可依旧扯痛了锦澜的神经，她简直觉得那瓷片是从骨缝里拔出来的，疼的眼泪止不住往下掉。但终究，锦澜还是没吭一声，她知道在后宫里生存从来都不容易，哪怕是跟着一人之下万人之上的皇后亦是如此。

    除了为索澜担忧，便是为主子皇后娘娘担忧，锦澜早已经不在意自己的前程，她只是希望皇后能够顺风顺水，而索澜终究还是能出宫，找个好人家就足够了。

    弘历风风火火的进来，面色冷峻。身后还跟着同样急切的舒嫔，也是一脸的忧虑。

    “入长春宫行刺之人此时可曾擒获？”弘历见兰昕平安无事，心里才稍微松乏了些：“方才薛贵宁来报，只说刺客并不曾擒住，叫朕心里十分的不安宁。”

    兰昕轻微福身，愧疚道：“这时候请皇上过来，惊了圣驾，乃是臣妾的过失。只是长春宫忽然发生了这样的事情，臣妾实在担心皇上的安慰，不得不让薛贵宁将此事禀明。万一歹人要是还留在宫里头，岂非……臣妾有些不敢想。”

    见皇后情绪有些波动，弘历兀自走上前轻轻抚了抚她的肩头：“朕来迟了，让你受惊，不过你别担心，朕必然会揪出这个人来。”

    绮珊也是这会儿才顾得上说话：“皇后娘娘毫发无损，臣妾悬着的心才放下了些。敢问娘娘一句，入长春宫行刺的刺客是单枪匹马一个人来的么？”

    果然还是舒嫔聪明，兰昕隐忍住心里的冷意，没有勾唇，只是沉甸甸颔首。“不错，的确是单枪匹马一个人闯进来的。”

    这时候负责搜查长春宫的侍卫首领恭敬的上前，愧疚道：“皇上恕罪，皇后娘娘恕罪，奴才将长春宫里里外外搜查遍了，并没有发现刺客的行踪，且没有留下半点蛛丝马迹。”

    “来无影去无踪，有是单枪匹马。”弘历喃声自语。

    “臣妾以为，此人不是宫里的人，就必然是熟悉紫禁城的人。”兰昕凛眉，触动情肠道：“方才舒嫔问起，才使臣妾心里的疑影放大不少。此人来无影去无踪，又颇为熟悉长春宫里的一切，甚至能避开宫门之外戍守的侍卫，莫非……当真是宫里的人？”

    弘历沉吟片刻，吩咐李玉道：“将各个宫门的记档翻查一边，先看看有没有朕未曾传召却擅自入宫之人。另外增派侍卫四处搜查，除东西六宫以外，御花园也不可放过。”

    “嗻。”李玉心里一颤，从皇后让人来永和宫知会皇上，他就存了疑惑，这件事到底该不该告诉主子一声儿呢？就怕皇后葫芦里卖的不知道是什么药，万一和主子有牵扯，而自己知情不报，岂不是要挨罚了？

    兰昕想了想，忽然唤住了李玉：“事情既然是在长春宫出的，皇上，不如交给臣妾来办可好？”

    虽然不知道皇后的用意，但绮珊很聪明她知道皇上的在意，于是帮腔道：“皇后娘娘所言极是，毕竟东西六宫妃嫔居多，由皇后娘娘安排想来再无不妥。”

    “也好，那此事便交给皇后你办。”弘历的目光微微有些不舍：“只是你才受惊，也要当心自己的身子。”

    “多谢皇上恩典，臣妾无碍。”兰昕皱了皱眉，随即对薛贵宁道：“你熟知东西六宫各院的情况，带着人去也方便。记着从慧贵妃宫里头开始，逐一搜查，不许落下一处。太后的慈宁宫只消派人看守，这个时候太后想必服药睡下了，而慈宁宫一贯戍守的侍卫较多，料想刺客也不会去人多的地方。”

    “嗻。”薛贵宁隐隐约约觉出皇后是另有心意，连忙按吩咐退了下去。

    这下子，李玉的心真是要从嗓子眼里跳出来了。好端端的皇后为何要向皇上求恩典，吩咐薛贵宁取代自己前往办差。难道是皇后觉出了什么不对劲儿么？

    “伤着的侍婢现下如何了？”见皇后依旧是愁眉不展，弘历少不得关切道。

    “曹御医在耳房照应着，索澜如今还昏迷不醒。”兰昕喟叹一声，失落道：“若不是有她护着，臣妾真怕再见不到皇上了。”

    “胡说。”弘历嗔道：“皇后洪福齐天，又有朕的龙气庇护，定然不会有事的。无论如何，朕都不会让你有事的。”

    “慧贵妃娘娘驾到。”门外的小太监冷不防的一声，震碎了厢房之内的夫妻情深。

    高凌曦迈着急切的步子，慌慌张张的走进来：“臣妾听闻长春宫遇刺，心系皇后娘娘凤体安康，臣妾实在是坐不住了，故而这会儿就赶来了，皇后娘娘是否安然无恙？”边说着话，高凌曦边行礼：“给皇上请安，给皇后请安。”