
    按照皇上的吩咐，新年的各项庆典一切从简，兰昕要操持的事情少了许多，总算是安安稳稳的过了个清清静静的年。转眼开春了，天气也渐渐的暖和起来，心情也少不了松乏了些。不再用穿厚实的衣裳，活动也自如了一些，这时候才会觉得，新一年又有了盼头。

    索澜一脸喜气的走进来，双手捧着一物：“娘娘，您看这是什么？”

    兰昕正逗着永瑢玩，不经心似的看了一眼，瞬间心便亮了起来：“可是春和寄送入宫的信笺？”

    “正是呢。”索澜兴高采烈道：“今儿一早就送进宫来了。娘娘快看看。”

    “你来扶着六阿哥。”永瑢才过百日不久，还不到会坐的时候，兰昕总担心他乱动，伤着了身子，一刻也不敢放松。

    “是。”索澜搓了搓冰凉的手，连忙走上前来。

    兰昕看着信笺上熟悉的字迹，心里满是思念。傅恒这一走，也差不多有三个月了。因着皇命难违，匆匆就出了京城，连新年也是独自在外过的。作为长姐来说，自然是舍不得幼弟吃苦的，可作为皇后来说，她希望富察一族更有希望。

    “春和顺风顺水，本宫也就安心了。倒是难为了妙芸，一个人守着家业，守着这么多女眷苦熬度日。灵安、隆安年纪还小，够她累的。”兰昕很能体会，作为妻子，要为夫君担待的事情太多太多。虽然说傅恒的府邸不及王府，可女子之间的勾心斗角兴许分毫不差。

    兰昕自己是这么走过来的，自然知道许多事情都不容易，故而替妙芸忧心：“本宫原本也不能轻易出宫，否则真该去瞧一瞧她，好生安慰着。”

    索澜点了点头，甜美笑道：“娘娘惦记着福晋，福晋何尝不惦记着娘娘。这不昨儿还送了好些东西进宫，有给娘娘补身的药材，有给六阿哥的衣物，连宫里伺候的奴才都有份儿呢。”

    “是了，妙芸懂事，识大体，本宫也很喜欢。”兰昕稍微想了想，便道：“江宁织造前些日子不是送了好些衣料给本宫么。你去择些颜色鲜亮的，让人给妙芸送去。她一个人在家，偶尔会觉得孤闷，也请她时常入宫走动走动。和本宫叙叙话也总是好的。”

    索澜会心一笑：“娘娘放心，奴婢会办好的。”

    薛贵宁捧着彤史进来，双手呈于皇后面前：“娘娘，这是敬事房才送来的记档，请娘娘过目。”

    兰昕看了一眼那黄杨木托盘上的册子，一瞬间觉得有些生疏，其实平日里她总是要过目的。只是这两个月来白雪遍地，又要照看永瑢，倒是好久没碰过了。将傅恒的信笺交给索澜：“你替本宫好好收着。”

    才又从薛贵宁手里拿起册子，随意翻了两页。“敬事房谁送来的东西？”兰昕平和问道。

    “是昌乐，这会儿人还在宫门外候着呢。”薛贵宁醒神儿道。

    随手翻了两页，兰昕有些头疼：“你让他进来回话便是，本宫不想看了。”

    “嗻。”薛贵宁麻利的退了下去，不多时，领着昌乐又走了进来。

    “奴才给皇后娘娘请安。”昌乐鲜少能见到皇后，礼数自然是一点也不敢错。

    瞥了他一眼，兰昕不紧不慢道：“这两个月以来，都有那些宫嫔侍寝了？”微微叹了一口气，兰昕没有掩饰直白道：“本宫懒得花时间看，你既然当着敬事房的差事，自然是最清楚的。你回话就是。”

    “嗻。”昌乐也不是个不会办事儿的，听皇后这么说，便认真道：“这两个月，天冷难行，为着龙体着想，敬事房会将侍寝的宫嫔送去养心殿伺候。去的最多的便是魏常在，十三回。其次便是舒嫔，四回，慧贵妃三回，娴妃两回，嘉妃、怡嫔各一回。除此以外，皇上平日里多半是由魏常在与慧贵妃陪着，偶尔会去承乾宫品茗，与娴妃娘娘对弈。”

    “唔。”兰昕平静的点了点头。除去皇上来长春宫五六回，对后宫的宫嫔也算不得冷落。“如此甚好。你记得也清楚，伺候的尽心。”

    昌乐含笑道：“皇后娘娘操持后宫各项事宜，奴才等不敢不尽心伺候。”

    “带下去领赏。”兰昕看了一眼薛贵宁，算是示意。

    “奴才谢皇后娘娘恩典。”昌乐伏在地上，毕恭毕敬的叩首谢恩，随即才跟着薛贵宁，捧着那叠子册子退了下去。

    索澜有些不解，待人下去，她便焦急问道：“有件事儿奴婢看不明白了，娘娘别怪奴婢多嘴。”

    “你是想问，为何皇上对娴妃终究没有冷下去？”兰昕不想看彤史，也是不想直接看皇上的心意。其实有很多事情，她吃不准皇上会如何，但她自以为是懂他的心的。懂他的多疑，懂他的薄情，更懂他为了江山社稷，能将一切抛开。

    “是。”索澜连连点头：“奴婢以为，先前慧贵妃闹了那么一出，娴妃娘娘又当面顶撞了您，何以皇上没有冷待她，反而恩宠没断。”

    长长的叹了一声，兰昕抚了抚自己的脸颊：“成为福晋的时候，本宫不过也才十来岁。当时心头高，许多事情又想得简单。娴妃自从入了王府，就比本宫更得皇上的疼爱。有时候，本宫甚至觉得，若非不是富察一族的光环，皇上对我，或许连一点点敬重都不会有。

    罢了，这些话不说了，总归是本宫一时糊涂，做了一件对不起娴妃的事情。在慧贵妃大闹慎刑司之前，本宫已经如实将此事禀明了皇上。可能正因为那件事，皇上对她的恩宠便凉了下来，如今听了本宫的忏悔，心里也少不得软几分。没有永远不犯错的人，皇上会以为娴妃也是迫不得已。归根结底，心还是在他那里。”

    索澜惊讶的比不上嘴，好半天才道：“娘娘，那您不怕皇上会迁怒于您么？”

    “怕？”兰昕只觉得脸上的笑容凉了一半：“怕又如何，这些年本宫做了许多事情维护盼语，一则是因为皇上待她真的不同，二则也是想为当年的轻率之举恕罪。本宫也想过，这一世都不将此事宣之于口，让人知道，可惜，终究还是过不去自己的心。”

    回头看了一眼伊伊呀呀的永瑢，兰昕轻轻的俯下身子，将自己的脸颊贴在他柔嫩的小脸上：“皇上迁怒本宫也好，怨怼本宫也罢，娴妃恨毒了本宫也好，要向本宫讨还曾经的亏欠也罢，都是本宫罪有应得，好不容易能坦然一回，有什么可怕的？”

    “奴婢跟在娘娘身边虽然算不得久，可这些年，娘娘是怎么过的，奴婢怎么会看不到。即便是娘娘当初有愧于娴妃，这么多年，也都还的干干净净了。再者，娴妃如今已经是太后的人了，娘娘您又何必在这个时候让自己犯险？”索澜心疼皇后，她总觉得皇后为自己想的很少，为别人想的太多太多。

    “只怕远远不够。”兰昕不知道是为自己还是为娴妃，总归心里十分悲凉：“皇上对娴妃太过薄情了，薄情的可以罔顾这么多年的情分。本宫看在眼里，竟感同身受，于是每每入夜，我都会想，若不是当年那些不光彩的谋算，现在的娴妃会不会还是皇上心上最得意的人。

    而皇上对她的情分，是不是一如当初，分毫都不会改变！有些东西，一旦坏了，就再不会好了。索澜，你知道么？本宫心里很过意不去，那是因为，本宫知道，即便是皇上如今对娴妃还有几分怜惜，那样仅仅是出于可怜，全然不是爱重。”

    碰了碰春，索澜终究没有敢说下去。皇上的心思，她一个做奴婢的不懂，她懂的，也就只有萧风而已。“娘娘，炉子上熬着桂花糊糊，奴婢去看看好了没有。”

    兰昕微微颔首：“去吧。”

    “娘娘，嘉妃娘娘到了。”薛贵宁在门外通传。

    正巧索澜走到了门边，回看皇后一眼，便会意的掀开帘子：“请嘉妃娘娘进来。”

    金沛姿脸色不大自然，看了一眼索澜，唇角微微抽搐一下，才道：“臣妾没打扰皇后娘娘安歇吧？”

    “自然没有，娘娘正盼着嘉妃娘娘来说说话呢。”索澜乖巧一笑：“奴婢正熬着桂花糊呢，就不陪娘娘进去了。”

    “好。”金沛姿兀自往里走，待到索澜退下去，才又不放心的转过身子回看了一眼。

    兰昕诧异，见嘉妃奇奇怪怪的，不禁轻咳了一声。

    金沛姿回过神来，连忙快步走进去：“臣妾给皇后娘娘请安。”

    “你这是怎么了？”兰昕不解：“心事重重的样子，是否有什么话要和本宫说？”

    踟蹰再三，金沛姿还是点了头，慢慢的走上前去，柔声低语：“臣妾听身边儿的奴婢说起，宫内谣传四起，说……说娘娘您身边儿的索澜，看上了萧风，大有乐澜当年的苗头。臣妾原本也是不信的，还特意去查看了出入宫门的记档，怎么那么巧，每逢索澜不用侍奉的日子，萧风都有入宫……”