
    “真是憋气。”荟澜一脚踢在一株濒临凋谢的月季上，已经泛黄又卷了边儿的花瓣簌簌掉落一地，似乎也厌倦了这样炎热的天气。“皇后娘娘已经向皇上求了恩典，亲蚕礼这样要紧的日子，怎可不让咱们娘娘出席？”

    敏澜见她气鼓鼓的，八成也听不进劝，就只是嗯了一声，没有多话。

    “你怎么不说话，难道你不替咱们娘娘委屈么？”荟澜见敏澜似闷葫芦一般不声不响的，气更是不打一处来：“那一日，要是你也在娘娘身边伺候着，就不会让叶澜有机会一脚踢倒了我。身为奴婢的，不能护着自己主子周全，还任由旁人恣意欺凌，你竟还能忍下这口气。”

    “荟澜姐，难道人多就能赢么？”敏澜憋闷不已。

    “什么人多就能赢？”荟澜被她这话问住，懵懵懂懂道：“你到底在说什么？人家都欺负到咱们头上了，你还能这样心不在焉的。娘娘平时是白疼你了。关键的时候，你还这样不知所谓。”

    虽然是被数落了一番，可是敏澜依旧不为所动，只是漫不经心的应了一句：“你以为咱们都在，就能打得过叶澜么？”

    这下子，荟澜明白了她方才“人多就能赢”是什么意思。“你怎么长他人志气灭自己威风呢？”

    “话不是这样讲。”敏澜惴然：“荟澜姐姑且想一想吧，咱们娘娘是否冤枉的，娴妃会不清楚么。皇后想皇上请旨，让咱们娘娘去亲蚕礼，可娴妃只一句静心比什么都要紧，就将咱们娘娘又按在景阳宫里，这说明什么？”

    荟澜气郁难抒：“你说说明什么，那娴妃从前和咱们娘娘交好，转脸翻脸了，竟一点也不顾及从前的情分，着实可恶。”

    “哎呀，你的心太躁了。”敏澜嫌弃的看了她一眼：“这样的话，身为奴婢，你怎么好说出口呢。娴妃再不济也是妃主娘娘，咱们是什么身份呢。何况，若是传出去了，又得给咱们主子惹麻烦了。”

    “宫门这不是关着呢么？想传也传不出去，唉，我说你啊，怎么一点儿都不心疼主子呢？你就不能说点好听的话，或者想个什么好注意出出这口恶气？偏是要和我对着说，烦人得很。”

    “得了，那我不说了。”敏澜转身就走，一点也不顾忌身后气恼的张牙舞爪的荟澜。她总是在想，嘉妃娘娘这时候居在自己宫里躲清静，总比迎在风口浪尖上要好许多。

    诣坛、享祀过后，便是亲蚕礼十分要紧也十分有趣的“躬桑”环节了。兰昕于亲蚕殿侧的耳房里将吉服换下，改穿一件缩袖口的简便旗装，领着六宫的妃嫔们于先蚕坛东边的桑树下采摘最嫩最茂盛的枝叶，给蚕宝宝们享用。

    高凌曦因为有些心病，脸色一直不是十分明快。但毕竟是要紧的亲蚕礼，她也不敢马虎，强撑着精神满面堆笑。随在皇后身侧采摘桑叶时，她也仅仅是伸手去触那些刚好能够着的，一点儿多的力气都不想出。

    “这些怎么行？”兰昕看了她手里折的叶子，不免摇头：“本宫以为，桑树最顶端的，必然就是最好最嫩的，只因为这些叶片一定是最早沐浴阳光，又最先被春雨洗礼的。”

    “皇后娘娘所言极是。”高凌曦将手里的叶子转首递给了碧澜：“只是桑树葱郁，多少有些难攀了。”

    兰昕瞧出她是有心事的，不便当面拆穿，只是轻缓一笑。“事在人为，再高，也未必就真的不可攀了。”言罢，小侯子喜笑颜开的领着三个小太监，抬着高高的竹梯子过来。

    盼语一件这竹梯子，心里就有些发凉。“皇后娘娘躬桑，莫不是要攀上这高高的竹梯子，去攀那树枝顶上的桑叶吧？”

    “这是自然。”兰昕平和道：“亲蚕礼原本就是如此，蚕虫赋予我们最好的茧，最好的丝，制成最好的真丝做成最好的衣裳，本宫理当奉上最好的桑叶，以表示虔诚之心感激之意。娴妃莫不是觉得这样不妥吧？”

    微微勾唇，盼语柔婉一笑：“这样自然是最好的，只是娘娘养尊处优，已经许久没有攀过这样高的梯子了。臣妾不过是担心娘娘的安危罢了。”

    高凌曦冰冷一笑，黑曜石一般的眸子忽然就亮了起来：“亲蚕礼素有‘王后亲桑’之说，皇后娘娘亲力亲为乃是情理之中的事情。本宫怎么听着娴妃的语气，似乎是有代劳之意呢？若是平时些许小事儿也就罢了，可这样要紧的事儿，不是说代劳就能代劳的吧？”

    “慧贵妃千万不要以己度人才好。”盼语眸中冷光一闪，语气不免生硬：“从哪一句，慧贵妃听出臣妾有这样的心思了？难不成关心皇后凤体安危也是僭越么？照你这么说，六宫的妃嫔岂不是连一句关心的话也不能随意说了！

    好在慧贵妃娘娘成日里只是忙碌自己宫里的事情，若是协理皇后娘娘处理六宫事宜，臣妾真怕咱们这些姐妹连话也不敢轻易说了。有的没的，传进某些人的耳中，就又成了赤裸裸的是非，当真叫人害怕呀。”

    “说够了没有？”兰昕轻斥一声，方才还满是喜悦的脸庞，明显蕴藏了几分怒意。“亲蚕礼是多么要紧的事情，难道你们没有分寸么？这个时候，偏还要说一些不中听的话，究竟是要说给本宫听，亦或是没有半点感恩之心？”

    兰昕已经尽量压低自己的声音了，可除了慧贵妃与娴妃之外，在场的宫嫔也必然都能听见。场面一时有些尴尬，所有人都怔怔的立在原地，好半晌都没有声音。

    却是苏婉蓉甜笑一声，灿灿道：“皇后娘娘，您瞧，那树顶枝杈上的叶子泛着银光，看上去竟然和蚕茧银丝的光芒一样，熠熠夺目呢。臣妾都有些迫不及待折下这些叶子，去喂蚕了。”

    此言一出，兰昕脸上的颜色瞬间缓和了不少。她也意识到自己不该在这样的时候动怒，笑意便温润了起来。“纯妃言之有理，本宫也有些迫不及待了。”

    锦澜伶俐，连忙连同索澜一左一右的扶着皇后朝梯子走去。

    薛贵宁与小侯子亲自把扶着梯子：“娘娘请。”

    兰昕松开了两名侍婢的把扶，满心欢愉的爬上的梯子，一阶一阶，很快就爬到了梯子的顶端，很快就能触及她最想要的叶片。此时此刻，兰昕并不知道，有多少双眼睛正凝视着她一步一步往上攀的双足上。她更不会知道，有多少颗针鼻儿一样的心，巴望着她从这高高的梯子上跌下来。

    只因为，她沉醉在躬桑这样美好的事情里，其余的一切真的不是那么重要。当迈上了最后一阶，兰昕尝试着缓缓的松开握着梯子的双手，果然伸手就能摘到她认为最好最肥美的桑叶。

    未免伤及桑树，她没有粗折树枝，只是尽可能的摘下桑叶，轻轻的放在身前挂着的布袋子里。一片两片，摘的十分欢愉。这样的事情既新鲜，又有所裨益，兰昕只觉得这样的感觉真的很好。也是在这个时候，她庆幸自己是皇后，可以领着六宫的妃嫔做如此有意义的事情。

    妃嫔们见皇后兴致泼浓，也纷纷仿效，虽然没有攀上梯子，但都十分仔细的摘选起桑叶来。而高凌曦、盼语以及苏婉蓉却依旧立在原地，分毫不动，每个人的眼睛都直直的凝望着高高在上的皇后。

    终于还是盼语最先开口：“皇后娘娘亲力亲为，这样的好时候，怎的皇上没有来瞧一瞧。”

    “前朝政事要紧，皇上分身乏术，娴妃是希望皇上来看皇后呢，还是希望皇上来看看穿的如此花枝招展的你？”高凌曦瞥了不远处的魏常在一眼：“以魏常在的年纪，穿水粉色，风华正茂，美不胜收。咱们的娴妃娘娘却不服老，一身水粉红，竟要比魏常在更娇艳。

    今儿是亲蚕礼，又不是亲蝶礼，娴妃真真儿是辜负了这样好的颜色。本宫只怕蝴蝶没有招来，若是惹来蜜蜂就得不偿失了。”

    盼语有些恼怒，但碍于身份，她仅仅是淡然一笑：“旁人若是这样说，臣妾必然以为她是妒忌。妒忌臣妾年轻，妒忌臣妾身段窈窕，衬得起这样娇嫩的颜色。可若是慧贵妃娘娘您，那就另当别论了。只是招蜂引蝶这样的话，实在不该出自贵妃娘娘的金口。

    不过嘛，话既然是慧贵妃您说的，臣妾倒是不敢这样想了。怎么说呢，贵妃娘娘虽然已经年过三十，可到底仪态万方，倾国倾城，漫说是水粉、水粉红这些娇俏的颜色了，就是缥色、明黄，贵妃娘娘也衬得起，又怎么会妒忌臣妾年轻貌美呢。”

    苏婉蓉没有做声，目光一刻也没有离开皇后忙碌的身影，两妃斗嘴的话，她更是过耳不闻，犹如只身一人立在这繁茂的树下。

    “纯妃倒是心静啊。”高凌曦不理会娴妃的话，轻佻的瞥了纯妃一眼。只是忽然，她的表情竟然扭曲起来，像是受到了极大的惊吓：“快来人，救命啊。”