
    太后呷了一口参茶，随即揉了揉眉心。尾指上赤金护甲镶嵌的鸽子血红宝石，随着她的动作闪烁，耀目生辉。“皇后近日来慈宁宫越发勤了，哀家日日看着你愁眉不展，心里也是牵挂。慧贵妃的事情既然皇上已经有了定论，皇后也可以省心不必理会。”

    叹了一声，手上的动作却没有停：“紫禁城就是这样一个地方，无论你从前有多么风光，一朝落魄，便只能红颜熬成白骨，终究怨不得旁人。皇后哇，哀家也奉劝你一句，不要为了这些不相干的人，再让皇上为难了。”

    兰昕慢慢的搁下手里的茶盏，实际上，她是碰也没有碰茶盏里的茶汤，只是搁在鼻前轻轻嗅了嗅，又或者慢慢湿了湿唇瓣。“皇额娘以为臣妾来，是为了请您出面给慧贵妃说情么？”扯着唇角慢慢的笑了一下，兰昕有意避开了那闪的人眼花的光彩。

    “此事皇上既然已经有了旨意，臣妾只有遵旨的道理。皇额娘实在不必担心臣妾会为了这样的事情给皇上添乱。之所以前来，不过是想请皇额娘保重身子。宫里的日子不好挨，眼看着年关将近了，烦扰的事情越发多起来，臣妾始终担心皇额娘您的身子骨。”兰昕知道，太后此时此刻，必然是想看她烦乱的样子。

    但其实，她之所以会来，不光是为了证明自己没有屈服，没有败下阵来。也是想看看，斗倒了一个慧贵妃，对太后究竟有多少好处。

    “皇后不必惦记哀家，哀家身边有娴妃有婉贵人侍奉，妥帖细致。哀家的几个皇孙也乖巧懂事，永璜永璋，时不时的总来给哀家请安。就连皇上三两日也来宫里坐坐，陪着哀家用膳，事事照应。”太后转了转手腕上的佛珠串：“其实日子原本就该是这个样子，过一天哀家就赚了一天，皇后你最明白。”

    “是。”这样一语双关的话，兰昕自然明白。“宫里的日子周而复始，每一天过得都是差不多的。臣妾想问皇额娘一句，若是就这么下去再无波澜，皇额娘觉着可好么？”

    太后微微一怔，眼尾暗沉的光彩轻巧的掠过皇后平静的面庞：“好也不好。风平浪静的日子谁不希望，只是不敢奢望罢了。哀家也不过是寻常人，哪里就有这么好的命数。不好就在于，不是所有人都希望有这样的踏实日子过。你是最懂哀家心思的……”

    言至于此，多说下去也没有任何意义了。

    兰昕起身缓缓一福，恭顺但并不柔婉：“臣妾告退了。”

    临出慈宁宫的时候，兰昕遇着了两个人。这两个人也不是许久不见的人，只是这会儿瞧见，似乎都不是从前的样子了。

    “儿臣给皇额娘请安。”永璜和永璋异口同声，很是礼貌与亲昵。

    “好些日子不见，永璜精壮不少，永璋也长高了不少。”兰昕从来不会把宫里这些烦心的事情堆叠到孩子身上。对永璜她显然是愧疚的，毕竟当年哲妃的死一直没有水落石出，而今扣在慧贵妃身上，也是像迷雾一样不真亮的东西。

    “课业之余，儿臣等习武骑射一样不少，不敢荒废。”永璜看一眼永璋，代他一并回道。

    “这便是了。你们的皇阿玛也是自幼习武，何况咱们满人是马背上得天下的英雄，你们身为皇子的，自当成为天下的楷模，也给下面的几个弟弟做做榜样。”兰昕伸手整了整永璜的衣襟：“这些日子，时气不好，要注意身子。”

    永璋含笑，顺从道：“皇额娘说的极是，儿臣见皇额娘的衣裳也微有些薄。望皇额娘珍重凤体。改日，儿臣再去长春宫给皇额娘请安。顺道去看看六弟。儿臣也有许久没瞧见六弟了。”

    倒是比从前懂事了不少，兰昕微微一笑：“好。你六弟虽小，却也惦记你，你送过来的小物件，他时常捏在手里，喜欢的不行。”

    “那就好。”永璋欢愉一笑。

    永璜作揖，十分恭敬：“那儿臣等先行告退，要给皇祖母请安了。”

    “快去吧。”兰昕允诺，目送两位阿哥步入慈宁宫后，方转身离去。

    索澜看着大阿哥的身影，心里还是窒闷不畅快：“皇后娘娘，您说大阿哥真的能放下过去的事情么？”

    “自然是放不下。”兰昕想也不想：“若是放下了，又岂会查出高恒与他额娘之死有牵扯。”揉了揉自己的脑仁，只觉得阳光耀目的厉害：“这么多年了，本宫以为这件事情早已经告一个段落，不想竟让是这件被尘封已久泛了黄的旧事，扳倒了风光这么多年的慧贵妃。

    后宫里的事儿，真可谓盘根错节，防不胜防啊。”

    “奴婢只知道一条。”索澜轻哼一声：“只要皇上的心在娘娘您这里，咱们就什么都不用担忧了。”

    走进慈宁宫，永璜故意放慢了脚步，几次回头终于看不见皇后的身影，他才长长的叹了口气。

    永璋不解，扬眉睨他一眼：“大阿哥是怎么了，方才还好好的，怎么这会儿叹气起来？难不成也学起了女儿家，饶是有心事藏起来了？”

    “你胡说什么呢！”永璜不恼，也不笑：“我是替你担心，你可倒好，竟然挖苦起我来。”

    “哦？”永璋诧异：“我有什么事情要大阿哥替我担心？”

    见永璋来了兴致，永璜索性停住了脚步：“我本来也是有额娘的孩子，可惜我额娘遭奸人所害，还未等到皇阿玛登基就已经去了。留下我……你也看见了吧，没有额娘疼爱的孩子，许多事情根本就是有心无力。

    你却不同，原本你额娘也只有你，又是纯妃。如今诞下六阿哥，说不定哪一天就成为贵妃娘娘了。所以你的命比我好太多了。”

    永璋见他说的认真，少不得附和一笑：“真是这样简单，大阿哥就不会替我担心了。还有什么没说的话，既是这会儿没有旁人在，大阿哥不妨直言。”

    “你本来是好命，有额娘扶持帮衬，里里外外都能比我好不少。眼下却……却因为你额娘又有了六阿哥，多了一个要疼惜的阿哥，怕是待你未必就有从前那么好了。”

    其实这些永璋早就担心过，别的不说，自从有了永璋，额娘来看他的次数越发的少。先前留在钟粹宫安胎也就不说了，如今能走动了，十回也是八九回去了长春宫。“怎么会呢。”永璋嘴硬，不愿意在外人面前露出私心。“六弟与我都是额娘的亲骨肉，额娘必然一视同仁，岂会厚此薄彼。”

    “哼哼。”永璜饶有兴味儿一笑：“康熙爷的四阿哥与十四阿哥还都是孝恭仁皇后所出呢。可惜孝恭仁皇后偏疼十四阿哥，险些断送了四阿哥也就是雍正爷的前程。我说永璋啊，凡事都有个亲与疏，你不想想，六阿哥现在可是养在皇额娘身边……

    单凭‘皇后抚育’、‘皇后养子’这样的字眼，他可就比你金贵许多。皇阿玛又只宠爱皇额娘一人，成日里见永瑢的次数也比你多出数倍。将来，他能走会跳，能说会笑，逗得皇阿玛龙心大悦，别说你也是纯娘娘生的，就算你多陪伴皇阿玛这么多年也是枉然。”

    看着永璋的脸色越发的不好看，永璜心里痛快不少，连忙咂嘴：“呦，瞧我，好端端的说这些废话做什么。无端的离间你们兄弟之情。左右永瑢还小呢，皇额娘又将后宫阿哥都视为己出，无妨无妨。我这番话，你权当没听过就是了。”

    永璋这才缓过劲儿来，也随之干笑了几声：“大阿哥说的是，永瑢还小呢。皇额娘又疼爱咱们，没影的事儿。走，给皇祖母请安去。”

    雅福远远看见两位阿哥走走停停，心知他们一定是有好些不想让人听见的话。待到两人走近了，她才微微笑着迎上去：“两位阿哥请随奴婢去偏殿歇歇脚，御医正在给太后针刺穴位，这会儿不便打扰。”

    “怎么，你是真的心软了？”太后冷冷瞥一眼娴妃，从唇缝里挤出这一句话。

    “臣妾……”盼语垂首，不知道该怎么回答。

    陈青青见太后不悦，忙不迭的插话道：“慧贵妃与娴妃娘娘你斗了这么多年，也该有个了断了。现在不是很好么，一劳永逸，再不用为这样的事情烦恼了。太后英明。”

    “婉贵人，你先出去。”太后知道她的心思，她是不服娴妃的，且她也够狠心。只不过，她那样的出身，想成为皇后，这条路一定比扶植娴妃更难走，谁让皇上不喜欢她呢。太后不想等太久。

    “是。”陈青青意味儿深远的瞥了娴妃一眼，终于还是咬着贝齿不甘心的退了出去。

    “你是后悔了还是怎么的？”太后冰冷的声音没有温度：“现在后悔也不碍，哀家自然有法子救出慧贵妃，换你替她幽居冷宫，一辈子再也见不到皇上，你最好想想清楚！”