
    “圣旨到。”李玉急匆匆的进来，双手举着明黄色的圣旨：“皇上有旨，册封储秀宫慧贵妃为皇贵妃的圣旨到。”

    兰昕闻声凉凉一笑，轻轻握住高凌曦的手动容的说：“许你有罪已经是注定的事实，但至少在皇上心中，你没有错。”

    高凌曦淡淡的笑了笑，她已经看不见那飞龙腾空，明黄耀目的圣旨了。“皇后娘娘，也许这就是皇上给臣妾的最后一道旨意吧。劳娘娘扶臣妾接旨。”

    李玉看着神形枯槁的慧贵妃，心里也是不好受，语速慢了许多：“皇后娘娘。慧贵妃娘娘，皇上吩咐奴才转告二位，接旨不必下跪，只坐听便可。”

    “多谢皇上体恤。”兰昕面无表情，只是出于宫规礼貌性的回了一句。言罢，她略微颔首一下，示意李玉可以宣读了。

    “嗻。”李玉正了正脸色，清了清嗓子，声音肃清嘹亮道：“谕、朕奉皇太后懿旨。贵妃诞生望族。佐治后宫。孝敬性成。温恭素著。著晋封皇贵妃。以彰淑德。娴妃、纯妃、愉嫔、魏贵人。奉侍宫闱。慎勤婉顺。娴妃、纯妃、俱著晋封贵妃。愉嫔、著晋封为妃。魏贵人、著晋封为令嫔。以昭恩眷。钦此。特行传谕。该部将应行典礼。察例具奏。（引于百度）”

    兰昕听得明白，心里也着实有些惊讶。娴妃与纯妃竟一并册封了贵妃也就罢了，怎么就连愉嫔也晋封为妃，皇上是想彻底抹掉这件事情么？好像所有的罪责，都该随着时间慢慢的消逝掉。谁也不该提及，谁也不能提及。

    “凌曦，你听见了吧，皇上已经册封你为皇贵妃了。本朝的第一位皇贵妃。”兰昕慢慢的笑了笑，轻轻的拍了拍她干裂的手背：“本宫知道，你心里苦，也并非一道圣旨，一个名分就能抹去的。但若是换个角度想的话，起码入紫禁城这一遭不算白来。后世之人提及你，总会冠以宠妃之名。其实好不好，自己知道也就是了。”

    “皇后娘娘，凌曦明白。”高凌曦慢慢的将身子向皇后挪了挪，小声说话并非是因为这些话乃是心中的秘密，只不过她真的很虚弱，虚弱到撑不起从前一串骊珠般好听的声音。“臣妾一直不肯咽气，就是想等着事情水落石出。

    这下好了，事情水落石出了，臣妾知道皇上已经尽力补偿了。否则，这皇贵妃的旨意，原是该在臣妾病逝之后才下。能让臣妾亲耳听见，再当上几日皇贵妃，已经……已经是皇上最大的让步了。娘娘，臣妾知道皇上没错，可臣妾也是真的不能不伤心。宿命如此，臣妾不怨了，也没有力气怨了。”

    “皇贵妃娘娘，皇上让内务府的奴才将礼服与首饰准备妥当了，现下就在外头。”李玉小声问道：“不知道娘娘可要宣他们敬奉于娘娘？”

    “宣。”兰昕干脆道：“传其余人一并进来，伺候皇贵妃梳妆更衣。”转首柔柔的对高凌曦笑道：“从前都是你们侍奉本宫梳妆，替本宫上头，今儿也让本宫沾一沾这好意头，让本宫亲自为你上头装扮可好？”

    高凌曦咽下了所有的委屈，只是甜美的笑着应下。“可惜臣妾病中憔悴，花容不见，怕辜负了皇后娘娘一番美意。”

    “怎么会。”盼语请缓缓的走进来，真心赞叹：“皇贵妃娘娘风华绝代，仪态万方，即便是如今病中憔悴，也丝毫不损根本。永远是那么的光彩照人，叫人妒忌至极。”

    “娴贵妃说笑了。”高凌曦将那个贵字咬的很重，妒忌也介意：“你终于做到了。”

    盼语良久无语，只是从鱼贯而入的奴才手里，捧过了皇贵妃的吉服。那吉服是金黄色配以明黄制成的，金光耀目的昭显皇贵妃无与伦比的地位和皇上格外的恩宠。泪珠子一滴一滴的掉了下来，盼语竟然没有发觉自己在哭。

    兰昕从她手里接过吉服，掸去那上面还未沁湿溃散的泪珠子。也许，这是皇上能给的最好的了。

    得了圣旨的苏婉蓉、其其格与魏雅婷也先后赶到了储秀宫。几人十分默契，谁都没有多说一句不该说的话。只是伴着皇后，精心尽心的为皇贵妃梳妆打扮，更衣配饰，这期间，有人偷偷抹泪，有人泣不成声，也有人强颜欢笑，只是没有人说话。

    好像不说出来，大家的心里都会好过一些。

    “真好看。”兰昕轻轻的贴在高凌曦的鬓边，动容道：“娴贵妃的话一点也不错，皇贵妃果真是明艳照人，仪态万方。”

    高凌曦睁大了双眼空洞洞的凝视着面前，仙鹤梳翎落花舞的妆镜微微浅笑，漆黑而无光的瞳孔里，映出了自己娇俏可人的样子。这一刻，高凌曦似乎能看清楚镜子里自己绝色的容颜……一如往昔。

    如黑曜石一般的眸子水汪汪的十分灵动，涂了唇脂的唇瓣也是滋润甜美的，尤其是腮边桃粉的胭脂，让她的气色看起来竟好了许多。兰昕眼珠不错的凝视着面前的女子，替她伤心过，也替她惋惜过，现在，该替她高兴一回。不为别的，仅仅是单纯的贺她晋封之喜就已经足够了。

    “皇上。”魏雅婷最先发现皇帝进来，不由急急唤了一声，恭敬的请安行礼。

    兰昕与众人这时才发觉，原来皇上真的来了，在这样一个时候，或许他真的有话要对皇贵妃说。“臣妾给皇上请安。”

    弘历慢慢的走上近前，双腿如同灌铅一样沉重。“朕来看看皇贵妃。”说话的语调，仿佛和从前没有什么两样，可心里的刺痛感，能骗得了别人，如何能骗得了自己？

    “臣妾想，皇上必然有许多体己话要跟皇贵妃细说，就不叨扰了。”兰昕知道，自己说的再多都不及皇上的只言片语，也许这个时候，唯有皇上才能安抚这颗早已经千疮百孔的心。

    人才退下去，弘历已经迫不及待的将慧贵妃圈进了怀里。“凌曦，是朕不好，你能原谅朕么？”

    “皇上。”高凌曦有些心里话，是对任何人都没有说起的。这会儿，再无旁人，她真的很想弄明白：“臣妾命不久矣，有些真心的话，皇上能否直言不讳，不要对臣妾有任何隐瞒。”

    “你问。”弘历轻轻的将她转过来，面对着面：“朕一定不会对你隐瞒。”

    “其实，是不是从您将臣妾囚禁在冷宫里的那一日开始，你就已经猜到，哲妃的事情根本与我无关。而您这么做，只是因为‘冤枉’了臣妾，就能大事化小？”

    眼里有泪，弘历强忍着没有滚落：“在你心里，朕或许是凉薄无情至极之人。但凌曦，那一日，朕当真并不知情。之所以动怒，一则是为了皇后，真亏欠她许多，却无力保护，二则，你兄长之事，当真令朕心寒，而牵扯到永璜的生母，这样令人发指的计算，朕痛心疾首，是真的不希望你牵涉其中。”

    心里微微舒服了一些，高凌曦慢慢的舒展了笑容：“那就好，原是皇上无心之失就好。臣妾即便死了，心里也不会觉得太难受。起码，这些年的痴心付托，没有白费心力。”

    “在你心里，怨毒了朕吧？”弘历听到那一日她与皇后的说话，虽然很是生气，但也是真的心痛。

    “怨过，恨过，现在却不怨也不恨了。”高凌曦强撑着精神说话。“臣妾想着，若是一直恨下去，恨的根本就不是皇上而是臣妾自己。巴巴的爱了您一辈子，难道临了了，才让自己觉得这是一件多么不值当的事情，会好过么？倒不如不恨了，也不怨了，臣妾总想着您一定会来……”

    “朕手中，并没有真凭实据指证太后。即便有，朕也不能这样做。”弘历轻轻的贴着高凌曦颧骨凸起的脸，才发现她熬的只剩下一张皮。“吕雉乃一代毒后，即便是成了太后，也将手里的权利攥的很紧，而她的儿子汉惠帝，最终也只是隐忍，自死方休。”

    “皇上不是汉惠帝，太后也并非吕太后。”高凌曦不算是反驳，只是失望。

    “朕自然不是汉惠帝，可汉惠帝被耻笑只因昏聩无能，受人所制，却没有人指责他不孝，史册上也不会以此诟病。凌曦，后宫里，没有几个人知道太后不是朕嫡亲额娘，更没有几个人知道，朕身上流着汉人的血。

    当年孝庄太后有一道懿旨，就挂在紫禁城的顺贞门外，不许汉女入宫。这些年虽然早已经行满汉通婚制，但朕的身份是决不能有半点瑕疵的。要用你的名誉，替朕守住这个秘密，朕知道这对你不公平，可凌曦呀，朕没有别的办法了。”

    高凌曦依旧只是浅笑：“臣妾不能为皇上诞下皇嗣，临死前还能为皇上守住这个秘密，已经是天大的福分了。”喟叹一声后，她才又道：“可若有来世，臣妾不希望自己是什么侧福晋，是什么贵妃、皇贵妃，臣妾也不希望皇上您是四阿哥，是宝亲王是乾隆皇帝，臣妾只想过平平淡淡的日子，和夫君和孩子，于愿足矣……”

    “亏欠你的，也许朕唯有来生才能偿还。若得来生，必偿你此愿。”弘历轻轻的吻在了高凌曦光洁的额上。

    两日后，乾隆十年正月二十五日，填仓日，皇贵妃薨。翌日，赐谥号“慧贤”。高凌曦就这样匆匆走完了她属于这个世上的一生。