
    皇后的话音落，又是长长的沉默。

    养心殿里，今儿燃的是上好的檀香，却仿佛因为那鎏金的九龙夺珠铜炉惯常燃龙涎的缘故，致使檀香沉甸甸的气味里，添了些许的苦涩，反而太过强调那种清凉沉闷、怅然若失，让人难以宁心静气。

    透过窗棂，隐隐见天色微微亮了，兰昕一直没有动弹，只是眼睛渐渐会觉得睁不开。不知道是因为透进来的光耀眼，还是疲倦袭卷了她，使她很想沉甸甸的睡上一觉。

    李玉隔着厚重的棉帘子，试探性的唤了一声：“皇上。”

    “外头回话。”弘历漫不经心的吩咐一句，目光一直停留在兰昕依然如旧的面庞动也不动。

    “阿哥所传了话来，说五阿哥找着了。原是走到了阿哥所后院的杂房里玩耍，不想疲倦的睡着了，奴才们不知情，还当是五阿哥走丢了。”李玉声音里略带一丝喜悦，意在让皇上安心，五阿哥平安。

    “朕知道了。”弘历不咸不淡的声音，完全没有心思落在五阿哥身上。“没有唤你，别来回话。”

    “嗻。”李玉闻言紧忙退了下去，心道这会儿皇上与皇后还未曾叙完话，十成十是因着慧贵妃的缘故。慧贵妃当真也是可怜人，谁不好得罪，偏要得罪主子。知道的的太多，到底没有任何好处。

    “皇后你觉着，是朕错怪了凌曦，所以晋封她为皇贵妃，一则是为了宽慰安抚于她，二则是表示朕有悔过之心，令她能安心养病，是么？”弘历的口吻严肃，没有温和的样子。那架势颇有剑拔弩张的敌斗准备，好像随时都会恶狠狠的翻脸。

    兰昕想起自己从内寝里走出来，正瞧见皇上长身玉立在门外的那一幕，心慌的感觉登时再起。“臣妾与慧贵妃的谈话，想来皇上都已经听得一清二楚了。既然皇上知道臣妾的心思，亦听见了贵妃的冤屈，这么做也无可厚非。”

    弘历冷笑，低叹，凝视着兰昕的眼眸深邃寒凉：“这么说，皇后是以为朕错了。”

    “知错能改，善莫大焉。”兰昕凝滞的脸色道出她心中的不安，可嘴上的话却不留半分情面：“圣人都不可能不犯错，何况皇上只是天子，天子有时候只是普通人。”

    “皇后似乎从未这样刻薄过。”弘历不愿唤她的名字，只口口声声叫皇后。“何况朕手里，只有她‘之所以为此事’的证据，并没有她与此无关的证据。证据面前，你要朕徇私舞弊，还是以情谋事？”

    兰昕扑哧一笑，清脆动听，却与这样一种氛围格格不入，听上去尤为刺耳。“皇上，这里没有旁人，您实在不必对臣妾说这样冠冕堂皇的话。臣妾不敢干政，更不敢左右皇上的想法，臣妾不过是想给慧贵妃一个不那么悲凉的结局罢了。

    难道皇上就不能看在她侍奉多年的份儿上，让她不要有那么多的遗憾么？同样是侍奉皇上的人，臣妾感同身受。也许，在皇上看来，罪证比什么都要紧。可臣妾却以为，对与错，有时候不过就是一念之间。看似越完整越无懈可击的罪证，往往才越容易是人手促成的安排。

    徇私舞弊从何谈起，以情谋事有从何谈起。倘若皇上一定要这么说，那臣妾倒觉得，由始至终，都是您在以情谋事。整个后宫，无不在您的算计之中，无不在您的谋算之内。”

    弘历只觉得心里松动了一下，这些话，他早就料到皇后会说，不过是时间早晚而已。“继续说下去。”他已经有心里准备了，于是听到也不觉得是多么令人震怒的事情。相反，这些话若是一早就说开了，也许兰昕的心里不会那么难受。

    毕竟她没有说错，整个后宫甚至整个天下，哪里不是他的谋算，哪里又能少的了他的用心？

    “臣妾没有什么可说的了。”兰昕咽下了之前还想说的话，仅仅是因为，她从皇上的眼中只看见冰冷与薄情。倘若一个人尚且有心，那做什么都不嫌晚。然则若是无情，只言片语也嫌多。“慧贵妃是真的撑不住了，臣妾只求皇上三思。”

    从养心殿出来，兰昕的泪水才一颗一颗的往下落。蓄积在心底许久的情绪，在这一刻终于宣泄出来，那种无力那种憔悴，是旁人无法体会的。好像自己的身子，是已经被虫吃鼠咬多年的空心木，稍微动一动，就会又散又碎，支离破损的满地都是残渣。

    “皇后娘娘。”金沛姿快步迎上来，刚动唇想要说什么，就见皇后泪眼婆娑，心里窒闷的不行。“您没事儿吧？”

    兰昕不想抹去那些泪珠，也知道很多东西是永远无法抹去的，只轻轻摇头。“你怎么这时候还在这里？”天才刚亮，但见嘉妃衣衫整齐，已然不是昨夜家宴时的装扮，兰昕知道她是有事儿前来。“有话就说吧，已经这样不好了，再没有更不好的了。”

    “臣妾以为，昨夜五阿哥忽然失踪乃是人为。当时，臣妾正与愉嫔说话，隐约听出愉嫔有心事。正要追问清楚，阿哥所的人就来禀告说永琪不见了。”金沛姿尽量把语速平缓了一些，以免再惊了皇后的心。

    “愉嫔当即就晕了过去，臣妾与侍婢将她救醒后，她却如同没事儿人一般。执意回宫，还叮嘱本宫宽心，说永琪一定是贪玩，在哪里躲起来了。愉嫔回宫不久，果然有奴才来报，已经寻到了五阿哥……”金沛姿对上皇后疑惑的目光，压低嗓音小声道：“臣妾觉得，是不是有人不想让愉嫔开口才故意弄出了这样的动静？臣妾怎么想，都觉得这件事儿不会是永琪贪玩这样简单。”

    兰昕凝重的点了点头，亦听懂了嘉妃的话。叹了口气，她捏了捏自己的眉心，泫然道：“如今慧贵妃被囚冷宫，命不久矣。娴妃糊涂，为太后效命，纯妃虽然救了本宫，却敌友难分。宫里能为本宫分忧的，也只剩下嘉妃你了。”

    是真的伤着了心，兰昕控制不住自己的情绪，边说话边落泪：“你也看见了，本宫纵然费尽心力，也是难以周全。很多时候，你得精心帮衬着。愉嫔与你最是亲近，她有什么苦衷也好，委屈也罢，能开解的恐怕也只有你了。

    这件事情，亏得你细致发现不妥，阿哥所那边，本宫会派人留心盯着。而你要做的，就是在事情还没有酿成苦果之前，好好帮一帮愉嫔。本宫心有余而力不足，怕是难以顾全。”

    光是听皇后的声音，金沛姿已经能听出她是真的心力交瘁了。“臣妾明白，皇后娘娘，请您望自珍重啊。”

    “无妨，本宫心里有数。你去吧。”兰昕轻轻拍了拍嘉妃的手背，叮嘱道：“凡事当心，若有力不能及的时候，千万不可莽撞使蛮劲儿。保全了你自己，便是对本宫最好的帮衬了。”

    “多谢皇后娘娘。”金沛姿不舍的叹了口气，不知道为什么，慧贵妃的垮台像是拖垮了半个紫禁城。头顶上是浓重厚密的黑云，压的人极尽窒息。而空气里充斥着各种各样的污秽，乌烟瘴气的叫人看不清东西。

    这样真的好么？金沛姿只觉得索然无味。许多人穷尽一生力气，斗到最后，终究还是化作一捧黄土一缕青烟。这真的就是他们原本想要的么？

    沉寂了整整三日，其其格终于还是鼓足了勇气，借着带永琪给太后请安的说辞，光明正大的走进了慈宁宫请安。这原本也是情理之中的觐见，新年伊始，妃嫔们往慈宁宫去的次数显然要多出一些，倒也没有惹人疑心什么。

    只是对于她这样光明正大的造访，太后颇有微词，让雅福领着永琪退了下去，她便含笑凛眉的和愉嫔说起话来。“裹着夜行衣漏夜入慈宁宫，乃是其其格你这么多年养成的好习惯，而今怎么许久不来，这习惯也荒废了。还是……你想告诉哀家，再不愿意这样偷偷摸摸的与哀家相处，反而要光明正大起来？”

    其其格娇美一笑，神色看不出异样，可话却说的不是那么圆满好听。“太后所言不错，臣妾再也不想做那些偷偷摸摸的事情了。光明正大点好，坦坦荡荡的，什么是什么样子，一眼就能看见。省的去猜了。”

    “哦？”太后不解：“可否告诉哀家，是什么让你有了这样的心思？从前那样的日子不好么？”

    “回太后，臣妾自从有了永琪才知道，从前那样的日子一点也不好。”其其格坦然对上太后如同刀剑一样锋利的目光，平静笑道：“太后帮衬臣妾上位，可臣妾至今也只是个嫔位。但臣妾帮衬太后做的事情多不胜数，孽障又岂是区区一个嫔位就能抵偿的。既然是得不偿失的事情，臣妾不想做了，也不愿做了。只求太后念在臣妾珂里叶特氏老辈旗人的份儿上，放过臣妾吧。”