
    “时候也不早了，臣妾不耽误皇上与绮珊姐姐说话，先行告退了。”魏雅婷说完自己要说的话，自然是不理会娴妃，兀自起身福了福：“晚些时候，姐姐精神好一点儿，臣妾再来瞧您。”

    绮珊含笑：“妹妹慢走。”

    弘历看着机灵可爱的魏雅婷，唇边的笑意也渐渐浓了些。

    盼语自觉再不走是要遭人嫌恶了，也少不得起身：“那臣妾就跟魏常在同路回去了，皇上好好陪一陪舒嫔妹妹吧。”

    “朕得空去瞧你。”弘历总算是温和一笑，说了句稍微让人宽心的话。

    只是这话并不足以抵偿盼语心中的苦闷，从前，那个伏在他胸前抽泣的人是自己。那个被他唤做“傻丫头”的人也是自己，如今，这一切仿佛一场梦境，早已经不复从前的样子了。

    “你站住。”才走出永和宫宫门，盼语就冷声唤住了魏雅婷。“本宫与魏常在投契，还有好些话想说一说呢。”

    魏雅婷有些疑惑，眉心不禁揪成一团：“娴妃娘娘这话臣妾可不敢苟同。”慢慢的旋过身子，抚了抚自己袖口上的海棠花，魏雅婷澹然一笑：“娘娘您眼明心亮，连这么一小簇金黄色都一清二楚的看在眼底了，臣妾心知你对后宫诸事依然如此。

    只不过臣妾卑微，只是个小小的常在，实在是不配和娘娘您交心。您若是有什么吩咐，雅婷能办到的，尽量去办，实在不必躲着人说，此刻此地又如何不能说明白了？”

    盼语被魏雅婷好一阵呛，脸颊生出不自然的潮红色来：“魏常在何必句句话都如细针一般，密密麻麻的往本宫身上扎？莫不是你也以为，在雪梨汁里下毒的人是本宫吧？”

    魏雅婷的确是这么怀疑的，所以对上娴妃的目光里满是审慎之意。只不过她很聪明，也很沉得住气，不该说的话，一个字儿都不能从嘴里蹦出来。

    “若是本宫说与我无关，你信么？”盼语不是放低姿态，她只是不想接受皇上关怀的同时，也接受了这欲加之罪。“本宫与你往日无怨近日无仇，正如你所言，你我之间实在没有什么过场，不必交心。既然如此，好端端的本宫为何要毒害你？难道仅仅是因为你得蒙圣宠么？

    六宫里的尽是女子，得蒙圣宠的从来不是哪一个人。从前有樱格格，有本宫，有慧贵妃，有纯妃，如今有舒嫔，有你，将来还会有更多更多，若是每一个本宫都要去算计，岂非要生出三头六臂，一个个轮流着对付了？实在犯不上。”

    看见面前的娴妃，双颊绯红，目光锐利，举手投足间虽然散发着贵气，可到底还是欠缺了一些火候。这火候不是说她不聪明，也不是说她没有自己的心思，而是说，她总是把事情想得很极端。有就是有，没有就是没有，一次辜负，也许就是永远的不对，生硬的有些可怕。

    魏雅婷不敢与这样的人交心，更不敢与这样的人亲近。“怀安嬷嬷的事情，皇上决计不追究，死了个侍婢也就过去了。臣妾是皇上的常在，皇上的心意便是臣妾的心意。”

    盼语冷哼了一声，挑眉冷笑：“果然是皇后调教出来的，这般玲珑回环的心思，快要赶上纯妃了。话已至此，我该说的也说了，不该说的也说，信不信却在你了。你若偏要以为我是此地无银，本宫也无话可说，只是叮嘱你一句，性命也好，前程也好，甚至情分、恩宠都好，这些都是你自己的，你自己别不经心。

    和你走的近的人，对你好的人，冷不防咬你一口，才最可怕。到时候，怕你连哭都没有力气。”

    这些话都是肺腑之言，盼语转过身的时候，眼底的泪水顺着脸颊请缓缓的滚下来。曾几何时，她真的很庆幸福晋这般大度，以至于她能肆无忌惮的去爱四爷，能成日里陪伴在他左右，无所不能的侍奉在他身侧。

    她一次一次的为福晋办事，听从福晋的吩咐，即便是杀人这种，她也毫不犹豫。到头来，除了断送了自己的恩宠，便是从福晋那里得到了些小恩小惠，再没有旁的了。再没有了。

    夏澜扶着魏雅婷慢慢的往回走，诧异之色难掩。才走两步，她已经回头了无数次。

    “你是怎么了？宫里的规矩是不许回头看的，难道你不知道么？”魏雅婷的口吻很平静，并不是责备的语气。

    “奴婢心想，若是娴妃娘娘的话没有错，那小主您不能不防着些……啊。”夏澜自然是不敢讲出皇后两个字。

    “娴妃怎么同呢，曾几何时，她是宝亲王府最受宠爱的女子。而我，不过是紫禁城里区区的常在罢了。从来就没有她那样无二的恩宠，亦不会懂得什么是登高跌重。”魏雅婷仰起头，忽然瞧见朦胧的月亮：“已经这么晚了，难怪肚子咕咕叫，觉得饿了呢。”

    “奴婢该死，这就陪小主回宫用晚膳。”夏澜从不多口多舌，点到即止的说话，才会讨主子的喜欢。

    索澜听着角门处没有动静了，才蹑手蹑脚的走出来。四下里看过，那值夜的小康子果然偷偷溜出去玩了，这才松了一口气。趁着宫门还没下钥，她得赶紧出去才行。

    螳螂捕蝉黄雀必然在后，兰昕一早已经吩咐了薛贵宁偷偷遣人跟着，而自己则领着锦澜，平心静气的候着。

    “这茶有些清苦，不如奴婢给您换一盏吧？”锦澜站在皇后身侧，只浅浅的嗅了一下，便能感觉到苦丁茶浓郁的苦味儿，胃里有些翻滚。加之事情又关系到索澜，她真的不知道忐忑不安的心该摆在哪里才合适了。

    “也好。”兰昕将手里的茶盏搁下：“换一盏铁观音罢。”

    “奴婢这就去。”锦澜端起茶盏的时候，手抖得厉害，她是真的害怕索澜偷偷去见萧风了。原本想在事情还未败露之前，给她提个醒。可皇后娘娘下了严旨，不许自己透漏半个字。索澜到底是自己的亲妹妹，不至于这么糊涂吧？

    六神无主之时，锦澜一个不小心，绊在门槛儿上，手里的茶盏嘭的一声掉在地上，碎成几瓣儿。苦涩的热茶水竟然飞溅到她眼仁里，疼的锦澜猛然闭上双眼。手一下子扎在碎片上，顿时鲜血直流。

    “你是怎么回事儿，没伤着吧？”兰昕匆忙的走过来瞧她，一眼就瞧见那猩红的血水：“薛贵宁，快去请御医过来。”

    “皇后娘娘，奴婢不要紧。”锦澜嘤嘤的哭了起来：“求您饶了索澜吧！皇后娘娘，奴婢知道索澜的事情可大可小，请皇后娘娘看在奴婢侍奉您多年的份儿上，饶了奴婢的妹妹吧。奴婢求求您了，皇后娘娘。索澜只是一时糊涂，她对娘娘并没有二心，求娘娘饶了她这一回吧！”

    这些话憋在锦澜心里好久，借着这当口说出来，总算让她心里也舒畅了不少。“若是，若是此事一定要交一个人出去，皇后娘娘，奴婢愿意替索澜顶罪，求求您就饶了她吧。皇后娘娘……”

    兰昕握着锦澜的手，瞧见那碎瓷片扎的很深，想要拔出来却也不容易。“你都伤成这个样子了，还担心索澜做什么？”

    “娘娘，奴婢只有这一个妹妹了。”锦澜泪落如雨：“断然不能看着她步乐澜的后尘啊。”

    眉头微微蹙紧，兰昕沉吟片刻，方问道：“那你何不去告诉她本宫的疑心？这样一来，你便可以阻拦她的去路，这会子，也不用小侯子跟着瞧了。”

    “奴婢从娘娘还是福晋的时候就在娘娘身边伺候，自知没有芷澜伶俐，不会替娘娘分忧。可奴婢没有一天不是尽心的，奴婢只晓得对娘娘尽忠，不敢有二心。纵然要救索澜，奴婢也只能求情皇后娘娘开恩，不敢有半分自己的主意。”锦澜哭的可怜，丝毫感觉不到手上的疼。

    兰昕慢慢的扶了她起来，随后叫了几个小侍婢，将一地的碎片收拾干净。又亲自取了白绵帛，拉锦澜坐下，小心给她止血。“你这样忠心于本宫，焉知你妹妹不会呢。”

    “娘娘的意思是……”锦澜眼前一亮：“此事另有内情？”

    “本宫想，她接近萧风，必然是有目的的。”兰昕轻轻叹了口气：“萧风或许知道许多本宫不知道的事情。否则，本宫传他如长春宫，他怎敢推三阻四迟迟不来。”

    锦澜闭上双眼，却止不住热泪涌出紧闭的眼眶。“如此便太好了，奴婢多怕索澜一时糊涂。”

    “皇后娘娘，不好了……”

    锦澜的话音儿才落，门外便是小侯子撕心裂肺的喊叫声。“索澜姑姑出事了，皇后娘娘……”

    兰昕眉头一拧，当即起身往外奔。还未走到门边，就见小侯子怀抱着昏迷的索澜，急匆匆的往里奔。

    “这是怎么了？”锦澜唬得脸色发青，匆匆忙忙的奔过去：“怎么了这是，妹妹，你醒醒啊……妹妹……”手触及的地方，温温发热，粘哒哒的。锦澜以为是自己手上的血水，却不想，那嫣红已经打湿了索澜的衣裳。