
    嘴里是粘糯又甜美的滋味儿，心底只有薄薄的寒凉。从紫禁城里最微末的粗婢，到能在娴妃身边伺候，朵澜只觉得自己总算是幸运的，什么都体验过，什么也都尝试过。奴才的一生都是主子的，她认命她没有什么好遗憾的。

    盼语看着她爽快的样子，抽了一口凉气不解问道：“为何你不求本宫网开一面？”

    “奴婢能遵从娘娘的心意，即便是死，也甘之如饴。”朵澜两眼含泪，却只是在眼眶里微微打转，到底没有流出眼底。只是甜汤喝下去许久，也并没有觉得哪里会痛。

    “你下去吧。”盼语的声音不再如方才那么冰凉，像是喟叹岁月匆匆，又像是感慨自己身不由己，总之，她的心已经不会再有从前的平静了。

    “娘娘……”朵澜瞪大双眼，诧异的看着娴妃。

    “你不会以为银耳甜汤里有毒吧？”盼语凝眸转笑，半是凄凉半是无奈：“本宫若有心要你的性命，何必还要和你费口舌，直接寻个由头发落去慎刑司就是了。那种地方，进去容易出来却难，你岂会不知道。

    念在这些年的扶持相伴，照顾尽心，本宫自会想皇上皇后求一道恩旨，将你送出宫去择一户好人家嫁了。往后过你相夫教子的小日子去就是了，和和美美，不愁吃穿，总比在这紫禁城里苦熬岁月强得多。”

    心里很是羡慕朵澜，起码她能走出这四方的蓝天。而自己呢，除了想方设法的和六宫女子争夺唯一夫君薄薄的宠爱，她真的不知道自己还能做什么。

    “多谢娘娘。”朵澜唇瓣轻轻哆嗦，她很想问娴妃，既然不要她死，为何就不能留下她在身边侍奉呢。可惜，这些话她终究还是咽了回去，宫里每一个都有自己的心思，她不过是奴才，无力改变主子的心意。

    锦澜好不容易挤出微笑，慢慢的走了进来。“娘娘，曹御医送了汤药过来，这会儿正在耳房的小炉子上温着呢。”

    兰昕放下了怀里的永瑢，看了一眼清瘦的锦澜担忧不已：“不是说让你好好歇着么。夜里你要照顾索澜，白日里本宫身边还有其余人伺候着。你到底还年轻，不好好珍惜身子，再过些年，怕是什么病痛都要找上来了。”

    “多谢皇后娘娘关怀。”锦澜眼眶微微发热：“奴婢回去了也是睡不着，这都三日了，索澜还没有醒过来，奴婢只觉得自己像是被掏空了一样，难受的不行。”

    “放心吧，有曹御医亲自照顾，索澜不会有事的。”兰昕知道这种滋味，亲人有事，哪怕是伤风伤寒的小病痛，都会觉得忧心忡忡。“索澜命硬，当时没有事，就一定能缓过来。本宫已经让御药房送最好的药材过来，确保无虞。”

    锦澜感激一笑，诚然道：“多谢皇后娘娘。”

    薛贵宁躬着身子进来，一个千儿下去：“娘娘，内务府着人送来个丫头，说是入承乾宫侍奉娴妃娘娘的。叫叶澜。”

    “既然是送去承乾宫的，直接带去不就是了，来咱们长春宫做什么？”锦澜不满，责问的声音也略微大了些：“娴妃娘娘不就是嫌朵澜曾经在咱们宫里侍奉过，才将人打发了出宫么。皇上不是已经恩准了，内务府既然择了奴婢，就赶紧过去伺候啊。再来咱们宫里走上一遭，娴妃就不怕有什么不清不楚的地方么？”

    兰昕瞥了她一眼，示意她稍安勿躁，吩咐薛贵宁道：“将人带上来。”趁着这功夫，兰昕少不得提点锦澜一句：“皇上这会儿偏疼娴妃一些，各种缘由本宫心里很是清楚。娴妃既然不喜欢朵澜伺候，再择新人也就是了。不是什么了不得的事情，你有何必这样义愤填膺的。”

    “奴婢知错了。”锦澜只好咽下怨气，平心静气一笑：“奴婢只是不习惯内务府那帮子奴才的嘴脸，何况这么小的事情也要叨扰娘娘您的清净，着实让人心烦呢。”

    “没什么大或者小的，只要是六宫里的事情，本宫都得上心。”兰昕这话更像是说给自己听的。实际上也是如此，娴妃叫内务府先将人送来长春宫给皇后过目，必然是自己中意了这个叶澜，不管她是出于什么心思都好。兰昕只求自己问心无愧。

    “奴婢给皇后娘娘请安。”叶澜很会来事儿，见了皇后先是跪下行了大礼，边行礼边温和请了安。“愿皇后娘娘凤体安康。”

    “抬起头来。”兰昕温和笑道。

    叶澜听从皇后的吩咐，慢慢的仰起脸来，却不敢与皇后四目相对，依旧谨慎的垂下眼睑，看着青砖地上的芙蓉花开羊毛毯。

    锦澜发觉，这个叶澜并不年轻，只是脸生，从前没见过。“你入宫多久了，之前在哪里伺候？”

    虽然是锦澜开口问话，但叶澜知道她是替皇后询问，自己身份毕竟卑微，皇后实在不必和自己过太多话。但礼数上，她要回的是皇后的话，故而恭敬道：“回皇后娘娘，奴婢入宫足有十三载，一直在花圃侍弄花草，给各宫的娘娘、小主们调配胭脂、唇脂以及香花露等与花材有关的活计。”

    “难怪身上带着花香呢。”锦澜以手背挡在鼻前，实际上从叶澜一进来，她就嗅到一股清澈的香味儿，虽然很淡，却不至于轻的嗅不到。

    “奴婢该死，许是侍弄花草的时候沾上了味道，未曾更换干净的衣裳就来给皇后娘娘请安，实在是奴婢失职。”叶澜听出锦澜大姑姑的语气不寻常，连忙告罪。

    兰昕得知叶澜入宫侍奉了十三年，心里便算是有数了。内务府挑选的并非是嫩芽一样的小宫婢，而是一个从前朝就在宫里侍奉的“花婢”，看来一定是太后的主意。这么想着，心里也微微有些不痛快，自己入宫也不足十年，可太后已经在这紫禁城里呼风唤雨数十载了。

    哪怕是后宫里的一块砖石，一根柱子，太后看的次数，抚摸的次数，也竟然要比她多出许多。难怪太后不愿意让自己来做六宫的主。只是……娴妃是真的糊涂了。

    太后是能跟随效忠的人么？

    “既然内务府择了你侍奉娴妃，你就用心侍奉着吧。”兰昕没有多说什么，想着只是走个过场，便没有多言其他。

    薛贵宁领着人出去，锦澜才皱着眉头嘟囔道：“奴婢怎么觉得，这个叶澜颇有几分深藏不漏的味道？”

    “别管这么多了。”兰昕有些力不从心，但实际上，并不是累的，而是觉得厌倦了。“让御膳房准备好皇上喜欢的菜色送来。”

    一说到这个，锦澜愁苦之色一扫而空，取而代之的则是甜美的笑意：“娘娘放心，奴婢已经吩咐了专门的宫人，侍奉菜肴。这一连几日，皇上顿顿都在咱们宫里用，可真是羡煞旁人呢。”

    兰昕温然笑着，嘴里却有些苦涩，究竟皇上这样做是因为亏欠了自己而于心不安，还是真的出于情分呢？从前的自己，只知道一门心思的对他好，如今的自己，却怎么也说服不了自己去信任他。冰冻三尺，他给的那一丁点儿的温热，毕竟不足以融化裹在她心上的硬冰。

    “萧风大人，您这是要去哪儿啊？”王进保不慌不忙的走上前来，离着一臂距离时，才发出了奸而细的笑声。

    “公公这大白天的，是要吓唬人么？”萧风怨恼的看了他一眼，凛眉道：“据我所知，公公不是得了圣上的之意，于慈宁宫侍奉去了么，怎的这会儿还有功夫回养心殿？”

    “大人能来，奴才为何不能来？”王进保瞥了一眼那熟悉的养心殿，心里一阵寒凉。“奴才不过是奉命给皇上回话，禀告皇上太后凤体安康之事。”

    “那就请吧。”萧风刚从养心殿出来，略微侧了侧身，给王进保让出一条路来。

    “不急不急。”王进保依旧是奸笑着，声音越发低了些：“御前侍卫里竟然出了行刺皇后的刺客，当真是让人头疼，好在萧风大人身手灵敏，眨眼的功夫就解决了。”

    眉心一凛，萧风的脸色登时大变：“你怎么知道？”

    “奴才怎么知道！”王进保不以为意，赖皮一笑：“奴才不过是听从主子的安排罢了。要不是主子神机妙算，大人您能劫后重生么？说不定这会儿，已经被皇后抓去和娴妃一起浸猪笼了。”

    原来是太后！萧风终于弄清楚了，黑衣刺客是太后安排的，自己的命也是太后救下的。难怪那一日会有如此的“幸运”，原来一切都在旁人的计算之中。“看来公公是有话要带给在下了，不妨直言。”

    “主子说了，大人该有大量。许多事情既然过去了，就该既往不咎。何况冤有头，债有主，谁才是真正当死之人，盼望着大人能弄清楚。自然，若是大人依旧想要为乐澜复仇，主子倒是能助你一臂之力。只不过大人得好好掂量掂量，该怎么回报主子的恩德。”王进保谄媚一笑，言罢，躬着身子步入了养心殿。