
    魏雅婷轻微福一福身，垂下眼睑，巧妙的遮住了眼底的质疑之色，平心静气笑了笑。“臣妾入宫虽然好多年了，但侍奉皇上的日子并不多。若是再不用心，岂非对不住皇上的关怀与皇后娘娘的提携。

    何况六宫妃嫔入宫，均是为了侍奉皇驾，旁的是也就罢了，关于皇上的事，哪怕极其细微，对臣妾而言都是一等一的大事情。还望娴妃娘娘不要多心，臣妾并非有意盯着承乾宫的事情，在意的从头到尾就只有皇上而已。”

    这样说话，到底是很气人的。娴妃瞧魏常在一身蜜粉色的旗装，勾勒出她曼妙的身子，娇俏却不失清纯。最要紧的则是，那衣摆上的海棠花，朵朵鲜亮，金丝银线掺了各色的彩线，又以金黄色点了蕊，闪亮的有些灼眼。

    相比之下，自己身上这身嫣粉的颜色，竟然凭白的俗气起来。盼语不知道该怎么形容这种感觉，好像魏常在是初春开在枝头上的桃花，粉莹莹的让人心生怜爱。而自己却成了快要凋零的烂桃花瓣，颜色深的几乎快要成了腐烂的粉黑色，还夹杂着恶俗的土黄。

    “魏常在伶牙俐齿，比之从前的嘉妃、愉嫔有过之而无不及，真是叫本宫唏嘘。回想数年前，魏常在侍奉皇驾时的样子，本宫当真是不敢认了。”兀自往前一步，盼语抚了抚魏常在袖口上的海棠：“金黄色乃是皇贵妃所用，凭你一个常在小主也敢如此僭越么？”

    还当娴妃是要说什么呢，原来不过是盯着自己身上的绣花看了许久，这也难怪，谁让她与娴妃都是喜欢粉红的人呢。“臣妾并不敢僭越，这身衣裳乃是皇后娘娘特意吩咐珍造司的绣娘为臣妾缝制的。这些海棠花的花蕊原本仅仅是普通的浅黄，皇上瞧过嫌不够亮，特意着人重绣，就成了现在的样子。”

    魏雅婷从娴妃的眼里看出失落与怨怼，少不得微微一笑：“些许小事儿，臣妾并不预备张扬，所以娴妃娘娘不知道也是情理之中的事情。方才说起臣妾从前侍奉皇上时的样子，与现在大相径庭，这也要归功于竹林苑清幽冷寂的生活。耐得住孤寂的人，才不会被孤寂打败。臣妾倒是没有别的本事，仅仅是能适应这样的生活罢了。多谢娴妃娘娘关怀。”

    一席话堵得盼语张不开嘴，她不知道还能说什么，除了生闷气。

    “娘娘，时候也不早了，再不去瞧舒嫔，想来要耽误皇上用晚膳了。”魏雅婷体贴的提醒：“臣妾瞧着朵澜手里还端着汤盅，想必是要敬献皇上与舒嫔的，凉了总是不好。”

    敛息，盼语慢慢的将胸口的怒火缓缓压制下去，她不想在一个常在面前示弱，何况还是皇后的人。“魏常在果然心细如尘，说的也极是。”言罢，盼语身姿一晃，轻盈盈走上前去：“小园子，还不去通传么！”

    伏在皇上胸前，绮珊哭得可怜，红肿的双眼使她看上去格外的憔悴。粉嫩的面颊上一串串的泪痕，看上去很是凄美。“臣妾不该这样失态，惹得皇上心烦了。可是臣妾忍不住伤怀，心里总是很难过。”

    弘历将她揽的很紧，臂弯微微用力，脸上的神色倒是很平和。“你与恩妃姐妹情深，自从她去了，这些年你都不肯再舞。朕知道，这份情意不会随着时间的推移而渐渐消失，反而会藏在你心里，经久弥香。以至于你小憩片刻，睡梦之中见到了从前的恩妃，便掀开了过往的回忆，伤心难耐。”

    “皇上……”绮珊泪落如雨，却很欣慰：“多谢皇上体谅臣妾。”

    轻轻抚了抚舒嫔柔顺如缎子一般的长发，嗅着淡淡的发香，弘历慢慢的闭起眼睛：“朕也时常想起恩妃，每每看见如缤就忍不住会想起。尤其是她……在朕怀里断气的那一幕，每每想起每每揪心，好像昨日发生的事儿，历历在目。”

    “臣妾不该勾起皇上的伤心事儿。”绮珊不是为了恩宠才这样做，实际上，她是真的梦见了恩妃，也是真的难过。梦里梦外，当她睁开双眼的那一瞬间，才发现自己根本分不清楚。“皇上，还好好有你在。”

    “傻丫头，朕会一直陪着你的，别怕。”弘历轻而蕴藏情意的声音，极富磁性，很是好听。

    盼语已经记不清了，皇上有多久没唤她一声“傻丫头”，有多久没有这样温情脉脉的对自己说话，有多久没有把自己揽的这样紧。皇后真是好手段，当年一句话就让自己断送了恩宠，如今皇上念及旧情，待自己始终不算绝情，于是她有扶植舒嫔与魏常在，抢了自己的恩宠去。

    就连慧贵妃也跟吃了迷药似的，对皇后感恩戴德，这后宫从来就是姓富察氏的。从前是，现在是，盼语怎么都不希望以后也是。太后说的对，即便是不能得到皇上的心，也要成为离皇上并肩的女人。取代皇后，才算是报仇雪恨了。

    见娴妃一直怔怔的立着，毫无动静，魏雅婷有些僵持不住了。“臣妾给皇上请安，见过舒嫔娘娘。”她这冷不丁的出声，惊着了床榻上抱着的一双璧人，也惊着了近在身侧的娴妃。

    弘历没有松开手，只是转首看了一眼：“怎么这会儿过来了？”

    这话是问娴妃还是问自己，魏雅婷有些分辩不清。但既然是她开口，便一直由她说下去。“臣妾得知舒嫔娘娘身子不爽，于心不安，特意过来瞧瞧。不想在宫门外遇见了下娴妃娘娘。故而一起进来。没有搅扰皇上与舒嫔娘娘谈心吧？”

    绮珊倒是极为自然的笑了笑，略有些羞赧的转过头去抹了一把泪，转过脸时，笑意温然。“娴妃娘娘请坐，雅婷妹妹也快请坐。”边说着话，绮珊边挣脱了皇上的怀抱：“不过是一些小事，不想闹出了这样的动静，难为娴妃娘娘与妹妹走这一遭了。”

    盼语卷唇而笑，对上皇上深邃的眸子，温顺道：“原本也是不想过来打扰皇上与妹妹说话的。又想着妹妹身子不爽，小厨房备下了圆子乳鸽汤不错，正好给妹妹暖暖胃，就送过来了。”

    朵澜会意，连忙将汤盅端上前去。

    “多谢娴妃娘娘一番美意。”绮珊有些糊涂，即便是她与娴妃有些过程，也就是见面说说话的交情，不至于让娴妃这样热心，往自己宫里送东西。再仔细一想，娴妃能来，必然是冲着皇上而非自己，绮珊反而坦然了。

    魏雅婷含笑瞥了皇上一眼，娇嗔道：“到底是娴妃娘娘体贴细致，臣妾光晓得来，却是空着手的。绮珊姐姐可别怪我。”

    绮珊摇了摇头，温然笑道：“怎么会呢，妹妹能来，我已经很高兴了。”

    弘历看着魏常在，好半晌忽然道：“果然加了些金黄色，整件衣裳都亮了起来，很衬你。”自觉有些偏题，他忙又道：“你绮珊姐姐方才梦见了恩妃，心里正不畅快，你来的正好，陪着说说话，宽慰宽慰总是好的。”

    原来是恩妃。盼语怔了怔，嘴角渗出一丝连自己都不易察觉的冷意，恩妃都去了这么久了，依旧是皇后一党人的免死金牌，从前是舒嫔，如今怕是连魏常在都要牵扯到了。是不是以后但凡想见又见不到皇上，就都得使出这一招？

    盼语低下眼眉，忧心忡忡叹道：“舒嫔近来也是诸事不顺的，日前说是宫里有奴才不检点，气得你病了。如今这又梦到恩妃，勾起伤心，是否常日无趣心绪欠妥所致？本宫想，若是妹妹能为皇上添个小阿哥，分一分精神，心里兴许就不这么苦了。日子也就顺理成章的有了盼头。只看嘉妃与愉嫔就知道了。”

    这话说的很合弘历的心意：“还是娴妃最知朕心。”

    绮珊赧红了脸，害羞的别过头去：“这样好的福气，臣妾虽然想有，却也不是想有就有的。”

    魏雅婷何尝不想要一个属于自己的孩子呢，那一日听了皇后的教诲，她终于愿意侍寝了。可惜一来二去好几个月，竟然也没有半点动静，她不知道这究竟是天意，还是自己根本就没有这样的福气。但无论是哪一种都好，都不该让娴妃在这里当成话题。

    “绮珊姐姐与臣妾同一年入宫，不比娴妃娘娘陪伴圣驾良久。想来皇上心里一定是疼爱娘娘多过臣妾与姐姐的。定然更盼着娘娘能早早添上几个小阿哥。”魏雅婷扑闪的眨了眨眼睛，甜美一笑。她哪里知道，这话触及了娴妃的底线。

    嘴角有些抽搐，盼语是真是恨不得抽自己一个嘴巴。若不先说起这样的话头，怎么会有机会让魏常在笑话自己不能生育。月事布里有麝香的这件事，到现在都没有头绪，盼语不想去怀疑皇后，可这时候她心里唯一恨恼的，也就只有皇后了。“本宫福薄，怕是没有这么好的福气了。不比你们还年轻，有的是机会。”