
    这话让满目空洞的盼语一下子燃气了希望，心里好像有许多密密麻麻的小虫子乱拱，又痒又难受。“太后，您是说……”

    “哀家眼中，你比富察氏更适合当皇后。”太后毫不避讳：“欠缺的不过是时机而已。宫檐下的青砖地上，长年累月有滴水穿石的痕迹，那么轻盈那么淡的一滴水，也能成为不坚不催的利器，更何况是蕴锋利于无形的人心。”

    盼语的心痛过之余，不自觉紧紧的揪成一团。太后的话不错，与其一次一次和皇后作对，惹恼皇上，倒不如蓄积力量，将锋利蕴藏于无形的柔和之中，出其不意，一举制胜。心中豁然开朗，盼语打定了主意，终于还是恭顺的跪在了太后面前。

    “臣妾愚钝，多得太后提携，如今心中已经有了明确的打算，只盼望着太后不嫌弃臣妾粗笨，能多多指点。”盼语不想多说这些客套的话，于是沉着满怀心事的脸色道：“臣妾必定听从太后的吩咐，唯有如此，才能得偿心愿。”

    “你能明白就好，能明白哀家的话，总算你还有些悟性。”太后拢了拢自己的双鬓，哀婉叹息：“先帝去的早，哀家是没有心思装扮自己了，可方才哀家不是说了么你还年轻，不能连打扮自己的心肠都没有不是么。瞧你今儿这一身衣裳，未免太过朴素，看着叫人心酸呐。”

    盼语原本是想穿一件湖水蓝的旗装，但那清澈纯净的颜色看上去有些娇嫩，便顺手择了一件宝蓝色波浪纹的旗装来穿。以免成日里红红粉粉的，总能和魏常在撞上不是么。论及娇嫩年轻，她怎么也不是魏常在的对手。

    何况旧爱新欢，男人哪有不贪新鲜的，而自己，怕也早就谈不上是什么旧爱了吧。“臣妾知道了。”盼语不敢说出自己心里的自卑，只是强颜欢笑：“原本以为这颜色沉稳才穿的，不想失了瑰丽之色，多谢太后提点。”

    脸上早已经没有方才的凝重与阴戾，太后笑着，慈祥和蔼：“哀家自己是不能打扮了，可看着你们一个个粉光若腻，容姿优雅的心里也是舒坦。你总说哀家提点你，其实哀家就是个一只脚伸进棺材里的老婆子，能提点你什么呢。只不过倚老卖老，哀家看见的看到的，到底比你们多一些。”

    沉吟片刻，太后接茬道：“得了，既然已经说了这许多，那哀家不妨再说一句。朵澜是你身边的人，也曾经是皇后身边的人。无论你是用着是防着，总归别扭。倒不如想个什么由头，早早断了这条线，届时你清净，皇后也清净。”

    也就是让自己了断了朵澜……盼语心里有些不敢想，尽管她是皇后的人，可却是自己亲口要过来的。这么多年来，她总算事事殷勤，并没有谋算自己什么。即便有，那也皇后吩咐下来的事情，身为奴才她不能不做。“太后放心，臣妾一定会尽早处理好此事。”

    虽然是这么答应了太后，可盼语还是狠不下心。从慈宁宫返回承乾宫的时候，身上穿的小衣早已经湿透了，前后都贴着肌肤，闷闷的叫人说不出的难受。

    小宫婢端了银耳甜汤来，搁下便欲退。

    盼语瞥了一眼，轻声问道：“怎么不见朵澜？”

    “回娴妃娘娘的话，朵澜姑姑去准备香汤了，娘娘用过了甜汤一会儿就能移驾偏室沐浴了。”

    这便是朵澜的心思吧，清爽，合人心意。盼语微微点了点头，见小宫婢还立在原地，少不得轻声吩咐：“行了，你下去吧。”

    看了一眼桌子上的银耳甜汤，盼语心里不知道是怎么的难受，口里轻轻的唤了一声“朵澜”，便再没有发出一丁点声音。

    锦澜捧着一碗清粥缓缓走进来，小心翼翼的搁在皇后手边：“娘娘，虽然曹御医说服药期间不可进油腻的食物，但清粥小菜的，未免太过清淡，终究是不够滋养，不然奴婢再去炖些燕窝给娘娘可好？”

    “不必麻烦了。”兰昕倒是不觉得清粥简单：“这粥虽然是清粥，却熬得粘稠落胃，加之爽口的小菜，本宫至少也能吃下两碗，已经足够了。”其实兰昕很少能吃的这样简单，虽然自己一直崇尚节俭，可毕竟是在宫里头，祖宗定下来的规矩不可费。

    皇后平日里的正餐，再不济也是三十六道菜，能精简成一碗清粥，几碟小菜实在是奢侈的事情了。

    “那奴婢再去端一碗来凉着。”锦澜听得出皇后心情颇好，少不得也跟着轻松起来。

    “也给朕添一碗，朕也有些饿了。”弘历的声音很富有磁性，低低的却充满着喜悦。“朕也好久没有吃必居的小菜了，正好遇着了，权当是解解馋了。”

    兰昕微微有些不自在，起身行了礼忙不迭道：“皇上来长春宫用午膳，怎么也不让奴才知会一声。臣妾只备下了清粥，连御膳房的午膳也没有传，岂不是怠慢了皇上。”

    “你我之间，哪里有这么生分的话？”弘历一把攥住了兰昕的手，明眸含笑：“朕方才不是说了，正想着必居那脆爽小菜的味儿呢，正好来你这里解解馋。”

    “诶，那奴婢这就去。”锦澜倒是很爽脆的答应下来，欢蹦乱跳的退了下去。

    兰昕看她那个欢喜的样子，只是皱了皱眉摇着头：“这丫头，越发的没有规矩了。”

    弘历却不以为然，依旧是明眸含笑，暖融融道：“朕就是喜欢锦澜的直爽，有什么都写在脸上。朕也喜欢这样如常的样子，仿佛朕不再是高高在上的国君，而是你的夫君，和你一起，没有那么多规矩，更没有那么多条条框框。

    无论是珍馐百味，还是粗茶淡饭，只要能相守相对一并用些，就是最好的滋味儿了。兰昕，朕一日不见你，忽然觉得有些心慌，所以下了朝，急匆匆的处理完政事，便迫不及待的赶了来。哪里还顾得上叫奴才通传，朕恨不得一下子就飞进这长春宫来。”

    被弘历略带稚嫩的样子逗笑了，兰昕微微转了转眸子，摇头道：“一日不见如隔三秋，可皇上早上才从长春宫上朝，怕是连半日都不到。”

    “呵呵。”弘历轻哂一笑，略微有些不好意思似的点了点头：“是呀，半日都不到，可朕怎么就觉得望眼欲穿呢？”

    两人相视一笑，最终都默了声音，似乎这时候，温暖也好，缱绻也罢，不是三言两语能勾勒的东西。尽在不言中！

    “娘娘，香汤备好了，奴婢侍奉您沐浴更衣吧？”朵澜知道，娴妃不喜欢穿湿哒哒的衣裳，所以只要身上粘糯不舒服了，就随时都得沐浴，并不是非要等到入夜。看一眼桌上的银耳甜汤，朵澜蹙眉道：“娘娘不喜欢这汤么？是小厨房煮的不好？等会儿侍奉娘娘沐浴后，奴婢亲自再去煮来。”

    盼语看她一眼，又看了看那碗甜汤：“倒不是味道不好，也兴许不如你的手艺，只不过本宫不喝是想留给你喝。你一向侍奉本宫殷勤，无不妥帖，是该好好嘉奖一番了。你喝吧。”

    朵澜眉头一紧，随即舒展一笑：“多谢娴妃娘娘恩赐。”

    “恩赐？”盼语的语气微微有些凉：“不过是一碗汤，哪里就谈得上恩赐了。何况平日里本宫吃不了的饭菜、穿不得的缎子、用不完的宫花不是也都赏了你们么？哪里就谈得上恩赐了，不过是扔了搁着都浪费，才拿来打发了你们而已。你用不着对本宫感恩戴德。”

    带刺儿的话从朵澜耳朵里进，也从她耳朵里出，只是一句话而已，到底没有多重的分量，拨不乱朵澜的心。“身为奴婢，主子赏的一切都是恩赐，这一点朵澜时刻记在心间，绝不敢忘。对主子感恩戴德是奴婢的本分，也是奴婢应当有的心思。”

    “话倒是中听，事儿却不好做。”盼语面不改色，冷寂的眸子里闪过些许不信任：“本宫却不知道，你口中的主子是谁。皇后还是本宫？当然，身为奴婢，紫禁城里真正的主子只有皇上皇后与太后，你虽然伺候着本宫，却也不得不对旁人尽忠。”

    朵澜知道，她的身份如此，无论做什么，娴妃都不会信任她了。只是她不明白，从前的娴妃不是这个样子。为什么现在一切都变了？“娘娘，奴婢对娘娘之心日月可鉴，奴婢只求娘娘，不要被假象懵了心啊。”

    盼语冷冷瞥她一眼，迟迟没有做声。

    朵澜双手捧起了银耳甜汤，小心翼翼的捧到了自己面前。那种感觉，仿佛是捧着自己的性命，既珍视又沉重。“奴婢伺候娘娘的时间算不得多长，可几年总是有的。在侍奉娘娘的时候，奴婢只当娘娘是自己的主子，再无其他。这几年，能跟在娘娘身边伺候是奴婢的福气，奴婢往后不能伺候娘娘了，只求娘娘好好照顾自己。”

    言罢，朵澜不舍的看了娴妃一眼，一仰脖儿将银耳汤灌了下去。