
    “原先以为，凌迟处死是多大的一回难事儿呢。这也是瞧了你，本王心里才觉得没有什么大不了的。既不畅快淋漓，也不够刺激狠戾，无非是罪有应得罢了。”弘昼手指微微一动，跟班儿的奴才手起刀落。

    只听萧风痛苦的嘶叫起来，尽管咬着白绫，却依盖不住嘹亮。“有本事你就杀了我……”那声音是从牙缝与布缝里挤出来的，勉强能听得清楚。

    “美得你。”弘昼邪魅勾唇，傲然含冷：“本王知道，关于太后的事情，你根本就不知道多少，就算把你身上的肉一片一片的剃干净，也问不出个所以然来。所以，本王也不怕明着告诉你，之所以要这样折磨你，就是因为你胆大包天竟然胆敢与皇后为敌。”

    端起了案几上的一碗烈酒，弘昼猛的走上前来，狠狠朝方才片下肉来，血红一片的伤处泼上去。

    “唔啊……”那种疼，简直比猫咬更甚，犹如千万条毒蛇，狠狠的咬住骨头，疼的让人泪如泉涌。“杀了我……你杀了我吧！”

    弘昼啪的一声，将瓷碗掷碎在地，面无表情的看着垂死挣扎的萧风。“死是再便宜不过的事情，本王不能亲自保全皇后，折磨折磨你，权当是替皇后泄愤了。才回宫一年半载的功夫，你说说你，坏事都做尽了。唉……要是本王不收了你这条狗命，岂非是要愧对老天了。”

    对上萧风恶狠狠的眸子，弘昼一点也不觉得心慌。“来来，你，过来，把萧风萧大人嘴上的白绫子拿开。这会子了，萧大人必然有许多话要对本王说。让他痛痛快快的说便是。”

    “奴才遵命。”负责看守萧风的奴才将那染满了鲜血的白绫子从萧风口里扯出来，随后便恭敬的领着一众奴才齐齐退了出去。

    “你杀了我吧。”萧风不知道自己还能怎么活下去：“你挑断了我的脚筋，我已然成了废人。如此你都不肯放过我，那就给我一个痛快吧。”

    弘昼轻嗤一声，毫不掩饰自己的鄙夷：“还当你多有种呢，脚筋断了就不想活了，若是本王……把你变成公公，那你会如何？跪下来向我求死，让本王赏你个痛痛快快？”

    “皇后她该死，是她逼走了芷澜，是她逼死了乐澜，我所有的不幸都是她一手造成的。你可知早年在宝亲王府，她曾经暗地里偷偷向我承诺，只待我为四爷建功立业，就将她身边的芷澜许配于我。完全是放屁，完全是放屁……皇后根本处心积虑，要我为她办事，可后来，我没有价值了，她就想一脚把我踢开。

    为了不让我与富察傅恒争夺皇上的信任，她想方设法的将我赶出紫禁城，从皇上身边踢走。她不仁我凭什么还要忍下去，我就是要她死……要她死……”

    弘昼连连为笑，不禁击掌叫好：“说的真是慷慨激昂啊。皇后当初并不知道芷澜的身份，自然是希望能成全你了。到头来，还不是你自己痴心妄想。那丫头是太后安插在皇上身边儿的人，皇后早年只在自己府中待嫁，又岂会知道这些事情。你说皇后利用你，那么你为她做了什么？”

    萧风仔细想想，当时也的确没有为皇后做过什么伤天害理的事情。“哼，你喜欢皇后，自然觉得她什么都是对的，什么都是好的。可就如同芷澜一样，皇后也是皇上的女人，你终究是得不到。我痴心妄想，你呢？你就不是么？”

    一句话却是将弘昼揶揄的不轻，但是萧风到底也没有说错。轻哂而笑，弘昼抬手狠狠朝萧风被驾着的手臂有伤的地方按下去。

    “啊……”尖利的吼叫声简直要刺穿和亲王的耳膜，萧风恨不得杀了他，或者让他杀了自己，总好过这样遭罪。“你杀了我吧，你痛快一点杀了我吧……”

    “本王这别院，没有慎刑司一百零八种酷刑，你尽可以放心。当然，本王也不是历朝历代为争宠而使出各种残暴手段的宫嫔，所以本王也不会将你做成人彘，搁在药缸子里等死。本王呢……只想让你服软，跪在本王脚边舔本王的鞋底。

    你若做得到，本王就赏你一条全尸。你若做不到，那就接着片烤鸭似的，把你剃干净了喂狗。”弘昼若有所思的紧了紧眉头：“就是不知道片多少刀的时候，你才会受不住痛苦而咽气。”

    萧风只觉得心灰意冷，含恨凝视着面前的和亲王：“萧风再不济也是陪着皇上自小长大的人，和亲王没有皇命在手，乱用私刑将奴才处死，就不怕皇上怪罪么？再者，和亲王之所以如此憎恨奴才，竟然是为了皇后娘娘，这话要是传到了皇上的耳朵里，到底是奴才的下场会比较惨，还是不守妇道的皇后娘娘，王爷您权衡清楚了么？”

    “牙尖嘴利的人，本王见得不少。但如此讨厌，恐怕也就为有你一个了。”弘昼生平最恨的便是威胁，更何况是这样一个卑劣小人的威胁。“好哇，本王今天就要你见识见识什么叫惨。”

    言罢，弘昼猛的钳住萧风的下颌，简直用尽了全身的力气。下颌骨咯嘣一声，几乎被他捏碎。“你想咬舌自尽，没门。这么便宜的死法，你根本不配。来人。”边说着话，弘昼边将方才的白绫子狠狠搥进萧风嘴里。

    弘昼一声令下，方才退去的奴才忙不迭的又走进来：“王爷有何吩咐？”

    “他原本就是废人一个，从他嘴里又问不出什么像样的话来。可惜，偏是很有骨气的不肯舔本王的鞋底。你给本王想想有什么法子，能让他没有骨气。”弘昼虽然是问身旁的奴才，可目光却从萧风的脸上，缓缓的移下来，正停在男人最要紧的位置。

    “这还不简单么，王爷您就请好吧。”那奴才自然是伶俐的，很能体会和亲王的心思。从腰间拔出一把锋利的匕首，便朝着萧风猖笑着走过去。“大人，对不住了。当奴才的，必得没有了根儿才能断了凡尘心思，一心一意的侍奉好主子。您说是不是。”

    “你敢。”萧风吐字不清的吼着：“别过来……”

    “对不住了大人，奴才还真就敢。”言罢，那奴才将匕首狠狠的扎向萧风的裆部，一下两下，三下……没得到和亲王的喝止，他也不知道自己扎了多少下。总之，血肉模糊自然是情理之中的事情了。直到萧风晕死过去，他才总算是助了手。“王爷，人扛不住，晕死过去了。”

    弘昼这才转过脸来，皱着眉头仔细瞥了那儿一眼：“呦，你这奴才，下手还挺狠的。够劲儿。”

    “对付这样不知天高地厚的狗奴才，奴才不敢不卖力。”

    “很好。”弘昼凛然而笑：“本王这别院不是窖藏了不少好酒么，就赏给他了。倒吧，多攒醒了多攒算完。醒了之后，继续凌迟片肉，什么时候断了气什么时候算完。”

    “奴才明白。王爷您就放心吧。”

    弘昼拍了拍手，嫌恶死的蹭了蹭鞋底：“弄脏了本王的地方，死了回一声。”得意洋洋的从这地牢里走出去，弘昼简直心情大好。这样的祸害一除，兰昕的日子也能好过一点。但凡是帮衬太后的人，他都绝对不会轻饶了去。

    不能进紫禁城如何，不能参政又如何，只要他想做，紫禁城里的一切，就没有不能替她做的。

    “额娘？”弘昼一惊，脸色唰的一下白了起来：“您怎么在这里？”

    裕贵太妃哀怨的瞪着面前的弘昼，嚼着恨道：“你是不是要气死为娘的你才满意？皇上已经赏了你天大的脸面，又恩准额娘从宫里头出来，住在你府上共享天伦。这还不够么？你既然已经不是紫禁城里的阿哥了，何必去管紫禁城里的是是非非。

    萧风再不济，也是皇上的人，你怎么能下得去手。事情若是传出去了，你的命还要不要，为娘的命还要不要，咱们这一门人的命还要不要？”裕贵太妃气的浑身发抖，也并着害怕。

    弘昼的脸色虽然不好，可心里比任何时候都清醒：“儿子这么做也是为了大清的长治久安，这起子小人，不配在皇上身边伺候。”

    “呸。”裕贵太妃狠狠的啐了一声，痛心疾首：“别说的那么冠冕堂皇，你是为了大清国么？你根本就是为了富察兰昕，当今的皇后。弘昼，你好糊涂，你让为娘的说什么才好呢？安安分分的过日子不好么，闲云野鹤的当你的富贵王爷不好么？你为什么偏是认准一门儿，要撞死在这南墙之上啊？你让为娘说你什么才好……”

    “额娘。”弘昼用力的唤了一声：“您被说了。”

    “让我不说，那你总得要做出个样子来吧？难道你这一生都撇不下一个旁人的女人么？难道你的下半辈子，都要为一个根本不属于你的女人活着么？你怎么能……”

    “是。”弘昼猛的打断了裕贵太妃的话，蹙紧眉头铿锵有力道：“儿子这一辈子，只爱富察兰昕一人。即便永远得不到，即便她根本就不属于我，亦至死不渝。额娘休要再言。”

    转身离去，弘昼一点也不后悔自己的所作所为，为了喜欢的女子，死又何妨？