
    “给皇上皇后请安。”陈青青急匆匆的进来，带着嗖嗖的凉风灌进原本就剑拔弩张的殿内。“臣妾原是在慈宁宫得了皇后娘娘的懿旨，侍奉了太后汤药才赶来，故而来迟，还望皇上皇后恕罪。”她像是个置身事外陌生人，眉眼之间完全没有一丝焦虑，反而仅仅是愧疚与歉意。

    兰昕略微点了下头，平和道：“无妨，为太后侍疾要紧，原是本宫疏忽了，婉贵人可以不走这一遭。”

    陈青青没有接茬，只是在自己应当站好的位置上站了下来，一副谨慎却平和的聆听模样。确实难以再让人将注意力集中在她身上。

    别过头去，兰昕审慎的瞥了纯妃一眼，若有深意道：“本宫依稀记得，纯妃诞下六阿哥后身子一直不好，似乎应该留在钟粹宫修养，怎么好端端的会在承乾宫门外看见不该看的一幕。且说那人若真是萧风，他有怎么会不避开旁人的注意，偏要在纯妃经过的时候走进去，这到底经不起推敲。”

    皇后向纯妃挑起了火头，看样子是在帮衬自己说话，可盼语却并不相信这一份“虚情假意”。仿佛是皇后说的越多，皇上就会越注意自己的举动，天晓得她心里有多委屈。什么萧风，什么私自入承乾宫，倘若查出萧风不是行刺皇后的刺客，是不是又要暗指自己和萧风有什么见不得人的事情了。

    “皇后娘娘，臣妾瞧见的门，那是承乾宫的偏门。并非是臣妾故意躲在那里看……”苏婉蓉有些哽咽，深吸了一口气，平复了心气儿才道：“只不过臣妾做了两只风筝，想着飞上天为永瑢祈福，线却断了。也是跟着那断线的风筝，臣妾才看见这一幕的。”

    苏婉蓉岂会不明白皇后怀疑什么，想到这里，她冷冷一笑：：臣妾能平安诞下永瑢，已经是天大的福气。惜福比有福更要紧，若不是真的看见了，臣妾也不会拿到长春宫的正殿上来说，毕竟进入承乾宫的人有什么目的，都和臣妾没有半点关系，若不是真的看见了，臣妾也不想这样自讨没趣。”

    这一点弘历倒是很赞同，这些日子，纯妃是真的安分守己。他有暗中吩咐宫人暗中监视，纯妃除了每日做做针黹，便是虔心礼佛抄经。据奴才回报，日前纯妃也是真的亲手扎了两个满是经文的风筝，为永瑢祈福。

    “纯妃无谓多言，既然皇上已经让人去查了，李玉回来便知究竟。”盼语定了定心，心中原本也无愧，转首对上皇后依旧清澈的眸子，心中更是百感交集：“皇后娘娘，无论入长春宫行刺的人是否是萧风，臣妾都想请求娘娘严惩。倘若那刺客手中有证明此事乃臣妾指使的铁证，盼语愿意承受一切责罚。”

    兰昕的笑意很是澹然，看了一眼同样蹙着眉宇的皇上，才慢慢的舒展了唇瓣：“纯妃看见的人是否是萧风与长春宫有刺客乃是两件事。正如你所言，事情得要有铁证才能算是十拿九稳的确定，否则什么话也是白说。做不得数。”

    高凌曦难掩眼里的失落，面前的事情虽然千头万绪，但并不是真正扰乱她心思的。反而是皇上的目光，游离在皇后与娴妃之间的目光才最让她难受。从方才到现在，她一直痴痴凝视着面前的九五之尊，那个会替她描眉拔下发簪的郎君，那个会拥着她在树下看花的男子……

    只是现在，从眼里到心里，他都没有半分对自己的在意。高凌曦很心慌，那种感觉超乎了一般的畏惧，可谓惶恐至极，会不会有那么一日，自己完完全全的不在他心上了？

    正想动唇，高凌曦听见有急匆匆返回的脚步声，想来应该是李玉。于是咽下了心里要说话，慌忙的转过头去，高凌曦的目光里满满都是迫切。

    “给皇上皇后请安……”李玉一个千儿打下来，神色凄然道。

    “怎么样？”弘历已经迫不及待的想知道究竟了。

    李玉眼尾的余光，狡黠的瞥了一眼娴妃，并不敢多做停留，紧忙敛去，只做谦卑状。“回皇上的话，人倒是找出来了，只不过……”

    “别吞吞吐吐的，有什么就回什么。”弘历听说人已经搜出来了，心里有些怄气。无论萧风是不是刺客，未经传召入宫已经是罪大恶极，更何况还是在傍晚时分，又经由角门去了承乾宫，怕是想要摘清楚也很难了。

    兰昕理解弘历此刻的感受，心里也是泛起嘀咕来了，萧风好躲不躲，去承乾宫干什么？何况他能进来就一定能出去，实在不行，大可以避进养心殿，随意寻个由头说有事情向皇上禀告也就是了。实在犯不着招惹这样的闲言碎语。

    将疑惑的目光投向李玉，兰昕真不知道他到底看见了什么。

    “奴才在承乾宫的后院发现了一具尸体，那尸体……”李玉瞥了一眼高高在上的皇帝，闷声道：“那尸体着一身黑衣，看样子像极了刺客的装扮。”

    “那刺客到底是谁？”金沛姿听着李玉的话，怎么都觉得是在兜圈子，少不得追问了一句。

    “嘉妃娘娘恕罪，那刺客的容貌奴才瞧着脸生，应当不认得。”李玉愧疚道：“人是萧风大人擒获杀死的。”

    这下子大家都该听明白了。兰昕呼的松了口气，不知道为什么就是觉得轻松了不少。只是转念一想，才搁下的心随即又突突跳动起来。明明是自己为索澜与萧风私会的开脱之言，怎么到了承乾宫就成了真有其事的刺客。这么一想，兰昕的太阳穴便突的跳了一下，随即拧眉道：“皇上，臣妾想传萧风进来，当面弄清楚是怎么一回事儿。”

    “朕正有此意。”弘历也觉得费解，便对李玉递了个眼色。

    得了传召，萧风不紧不慢的走进来，毕恭毕敬的请过安后，看也不看旁人兀自对皇上道：“奴才原是入宫求见皇上，谁知养心殿的奴才告知，皇上去了永和宫。因着是自己擅自入宫，未经传召，奴才便想着赶紧出宫，以免坏了规矩。

    谁知道半路上看见一个一身黑衣的男子，形迹可疑，奴才便警惕起来，偷偷跟着。尾随此人一路去了承乾宫，经由一个角门步入宫内。而这个时候，娴妃娘娘得了传召，急匆匆的出了宫，而奴才察觉这刺客似乎要对娴妃娘娘不利，于是偷偷将其制住。

    因为不明此人究竟有何目的，奴才一时间不敢惊动承乾宫里的人，周旋之间，奴才错手将其杀死，未免事情越闹越大，奴才本想等娴妃娘娘回宫商议过再作打算。毕竟昔日于宝亲王府时，奴才与娴妃娘娘总算有些交情，希望娘娘能替奴才想想辙，怎么才能不惊动后宫。没想到娴妃娘娘没有回宫，倒是李玉来了。”

    说到这里，萧风满面懊恼的跪了下去：“都是奴才不好，莽莽撞撞的先把人杀了。得知此人可能是长春宫行刺刺客，奴才懊悔不已，留下活口，或许还能问出何人主使，现下，这线索岂非断了。请皇上责罚。”

    士别三日当刮目相看，这话真是一点不假。兰昕怎么也没有想到，萧风再回到紫禁城，手里也是捏着翻云覆雨的本事。她这边才传出话去，说有人入宫行刺，而索澜因此受伤。那便倒好，最有嫌疑的萧风竟然成了擒贼的英雄，非但弄出了个真刺客，连夜行衣都准备的妥妥当当的，当真叫人折服。

    勾了勾唇，兰昕微微一笑：“既然刺客是萧风你擒杀的，你一定知道他是何人。”眉目里审慎的锋芒很是锐利，旁人可以相信萧风的话，而兰昕心里很清楚，这个刺客根本就是莫须有的，萧风用他来挡刀，也算是做绝了。

    一语双关的话让萧风有些局促，他面带忧虑之色，为难道：“人倒是认得，曾经也是御前侍卫领班之一。只是因为当值酗酒，被御前侍卫总管富察大人发落去了辛者库戍守，不再是御前的人了。”

    又在心里为萧风叫了一声好，兰昕禁不住有些想要赞许他了。这么短的时间，竟然还能安排一个和自己有些渊源的人来替死，当真是滴水不漏哇。“这么说，这侍卫是因为受了傅恒的责罚而心中恼恨，于是就入夜行刺本宫喽。”

    “奴才不知，许是这样，只是人已经死了，无从考证，还请皇后娘娘恕罪。”萧风很是谦卑，眼角眉梢里，一点也看不出慌色。

    “那本宫可真是要谢谢你了，若不是你将他擒杀，他暗藏在宫里，指不定何事还会再来为祸。伤及本宫是小，若是伤及了六阿哥，本宫才是真真儿的愧对了皇上。”兰昕动容的与弘历对望一眼：“皇上，既然萧风是为了擒拿刺客才入私自闯入承乾宫，也算不得有罪。还望皇上网开一面，将功抵过，免于责罚吧。”

    盼语听到这里，心里依旧不忿，皇后就是皇后，无论什么时候，都想在皇上面前当好这个贤后呢！