
    “你身子单薄，傍晚倒春寒最甚，出来怎么也不披肩帛衣？”弘历对慧贵妃总算是关心，说了这体贴的话才皱起眉头。“皇后总算平安无事，只是刺客还未曾捉住。”

    “知道长春宫出了事情，臣妾只顾着着急了，这会儿看着皇后娘娘安然无恙，心才稍微定了些。只是刺客还没擒住，迟早是隐患。”高凌曦这会儿才觉出冷来，少不得搓了搓手脚。

    兰昕体贴的唤了小侍婢，捧了一件帛衣送来：“给贵妃披上，看冻着了身子。”言罢她转而为笑，若有所思道：”皇上，臣妾以为，紫禁城说大不大说小不小，总是够侍卫搜查好一会儿的。与其这样干等着，倒不如传召六宫的姐妹齐聚长春宫品茗。人聚齐了，也总是好看顾一些。剩下空荡荡的殿宇搜查起来，也是省心省力。总好过要侍卫们逐一避讳、请示，浪费功夫的好。”

    弘历颔首，赞许道：“还是皇后设想周到，正好朕也有好些日子没和后宫说说话了。李玉，你这就去传旨。”

    高凌曦见皇后身边的两位姑姑均不在，忙不迭道：“糕点茶果等琐碎的事情，就交给碧澜领着小宫婢去办，皇后以为如何？”

    “好。”兰昕对高凌曦温然一笑，不管她是冲着皇上来的还是冲着自己来的，总之发生了这样的事情，她能第一个出现，已经很不容易了。

    “娘娘。”锦澜从耳房里出来，只微微朝皇上福身，便沉着头默默跟在了皇后身侧。不错，她心里此时此刻最最牵挂的，便是索澜的安慰。可皇后身边不能没有人伺候，长春宫的小宫婢不少，但要紧的事情从来都只经过她们姐妹的手。她知道，再要紧的事儿，也不及伺候皇后要紧，终于还是敛去了所有的泪意，面色和缓的走了出来。

    不过一盏茶的功夫，长春宫的正殿上便聚齐了六宫宫嫔，上至慧贵妃，下至微末不入流的答应，许多人面生的兰昕都记不得是谁了，这会儿再看上去，隐约能想起从前的种种来，心里也像是打翻了五味瓶一般，很不是滋味儿。

    “本宫很想弄明白，究竟是谁如此大逆不道，竟然胆敢收买刺客入宫行刺。”兰昕眼眸一紧，冷不防的冒出这句话，惊得在场的宫嫔纷纷起身，个个垂首不语，以待皇后示下。

    盼语自然也不例外，好端端的，皇后怎么会在长春宫遭人行刺？她想不明白这件事的前因，却十分惶恐这又是皇后对付自己的好手段，故而打醒了十分的精神，生怕事情牵累到自己。

    “怎么？没有人清楚么？”兰昕肃清的声音不怒而威，环视诸人之时，她对上了纯妃一双闪亮阴戾的眸子。“纯妃似乎有话要说？”许久没见过苏婉蓉，不想再见面的时候，竟然是这样的情境下。不知道是不是抚育了永瑢的缘故，兰昕总觉得苏婉蓉不该就这么死了，没有娘的孩子太可怜了。言谈之间，少不得对她存了一丝宽容。

    苏婉蓉迎上了皇后灼热的如同烙铁一般的眸子，越发觉得自己心凉透彻。“回禀皇后娘娘，臣妾方才见到一个人，原本他进出皇宫没有什么稀奇，到底也不会让人多想。可……臣妾亲眼见他进入了承乾宫，这个时候到后宫走动，又不是皇上的传召，未免有些不合适。”

    这话无疑如同惊雷一般，震的盼语差点散架，心突突跳个不停。什么时候开始，皇后连纯妃也收买了，这未免太过阴狠了吧？“纯妃说话可要谨慎一些，什么叫没有经过皇上的传召，私自来了后宫还去了本宫承乾宫。到底是谁来了承乾宫，为何本宫身为承乾宫主位都不知道的事情，你区区一个外人却看得一清二楚？

    倘若来人真是见不得光之辈，何以如此不晓得避讳，就不知道宫里头从来不缺你之流的长舌妇，专门爱在人前搬弄是非，无风起浪么？”

    一口气说完了这番话，娴妃有些轻微的气喘。苏婉蓉瞧出她的情绪很是激动，反而更加平和的笑了笑。“娴妃若是觉得臣妾的话不再理，只管请皇上派奴才先搜承乾宫。萧风那么大一个人，若是躲在宫里面，岂会查不到蛛丝马迹。”

    稍作停顿，苏婉蓉低下眉目：“臣妾敢将这话当着皇上皇后的面儿说出来，就已经准备好接受一切责罚。倘若有一句虚言，但凭处置，决不推诿求饶。”

    这话，让盼语心里犯起了嘀咕，按理说苏婉蓉早已经没有什么所恃了，她根本没有道理为了帮衬皇后搭上自己的性命。那么，难道她真的看见萧风去了自己宫里头？可即便是萧风去了，那和长春宫遭刺有什么关系呢？难道……萧风是刺客？

    “皇上，臣妾并不曾见过萧风，至于萧风是否藏匿在臣妾宫里，还望皇上明察。”盼语总算是见弯就拐了，毕竟若是真的搜出人来，也好给自己找个台阶下。“何况，臣妾也不明白纯妃的意思，究竟萧风入不入承乾宫和皇后娘娘遭行刺有什么牵连。”

    高凌曦眉头蹙紧，似乎明白了什么，但仔细想想，又觉得这样做未免太冒险了。于是只轻微一笑：“娴妃都不明白，本宫这局外人就更无所适从了。请皇上恩准娴妃的请求，先搜承乾宫。”

    “去吧。”弘历对李玉平和吩咐。转念又对兰昕道：“朕今日并不曾宣召萧风入宫，且这段日子也就宣过他一两回。萧风如今的身份不同了，再不能时时刻刻陪在朕身侧，何以他会这么晚入宫呢？皇后可曾知晓？”

    兰昕摇了摇头，知道：“萧风从前与傅恒有些误会，此番回京，臣妾也曾宣他入宫，望能解释清楚其中的误会，却不想萧风一直推诿，时至今日也不曾踏足长春宫半步。只是……皇上是否疑心，今晚入长春宫行刺的人会是萧风？这实在是让人难以置信，毕竟萧风一直是从府上伺候过来的，是皇上身边贴心的奴才，他何故会行刺本宫，这未免说不通了。”

    金沛姿听皇后这么一分析，加之纯妃与娴妃方才的对话，心一冷，嘴上的话也锋利起来：“萧风一个外臣，又是皇上从前的贴身侍从，好端端的怎么会入宫行刺？除非……是有人和他内外勾结，想以这样的法子达到某些目的。如此看来，萧风在不在承乾宫，可是事情的关键呢。”

    “怎么都冲着本宫来了？”盼语知道发怒并没有用，反而只会勾起皇上的不满，故而抿了抿樱红的唇瓣，甜美一笑：“皇上，您是知道的，这些年来臣妾一直侍奉皇后娘娘殷勤。即便偶有疏失，皇后娘娘大人大量，一定不会和臣妾计较。既然相处的如此愉快，而臣妾又是安守本分的人，这样的推断一准儿只会是个误会。”

    弘历没有做声，只是沉默的抚弄着拇指上的羊脂白玉扳指。

    金沛姿见皇上并没有说维护娴妃的话，又想起那一日皇后的叮嘱，便也只得叹了一声：“但愿只是个误会，后宫里的误会太多了，若能解得开比什么都要紧。旁的话我也不预备多说，娴妃是清者自清还是浊者见浊，总归能水落石出的。”

    李玉奉命搜查承乾宫，一路上疾步而行，一点儿也不敢耽搁。最近这些日子，未曾得到主子的授意，许多事情都令他慌乱的不行。究竟要萧风死还是活，究竟这些是不是主子的授意……他心里很没有底，以至于步子越快，心就越慌。

    “李公公，这么急是要去哪儿啊？”陈青青不紧不慢的唤了一声，算是拦住了一行人的去路。

    “婉贵人吉祥。”李玉知道，这些日子，是婉贵人近前侍奉太后的，或许能有什么消息透出来。心里这么想，他便示意身后的人稍等片刻，自己朝着婉贵人大步流星的走了过去。“贵人这会儿还没到长春宫，六宫妃嫔已经聚齐了。”

    “嗨。”陈青青有些为难道：“太后身边儿一时离不开人，但皇后娘娘的懿旨，臣妾怎能不从，只好先侍奉了太后用药，这才过来耽搁了些时候。”

    李玉没有做声，只是谨小慎微的观察婉贵人的表情。

    “听说长春宫遇刺了，这会儿你不在皇上身边时候，风风火火的要去哪儿？”陈青青言辞利落，说话像是蹦豆子一样，噼里啪啦的快。

    李玉忙不迭道：“奴才奉旨去搜查承乾宫，纯妃娘娘说，刺客可能是进承乾宫了。”这话原本是不该说的，但是李玉未能尽快表述清楚情况，也顾不了这许多了。

    “承乾宫怎么会有刺客，那可是娴妃娘娘的寝宫啊。”陈青青不以为然道：“八成是纯妃眼花了，本宫想，这刺客要是有，也不该去承乾宫，谁不知道娴妃一向为皇后办事，断然不会如此的。”

    “奴才也是这样以为。”李玉听明白了一句话，那便是刺客一定不在承乾宫：“奴才不敢耽搁时辰为皇上办差，先行一步，请贵人恕罪。”

    “你快些去吧。”陈青青勾唇一笑：“本贵人也该去给皇上皇后请安了。”