
    “娘娘您是怕皇上会看上那小狐媚子？”碧澜咬住唇瓣，蹙眉含恼：“这纯妃还真是够可以的，眼看着自己再不能侍奉皇上了，就将自己的小妹退到皇上的龙床边，真是不要脸。”

    高凌曦鲜少听碧澜说这样露骨的话，扑哧一笑：“你也会说了，纯妃是将自己的小妹推到皇上的床边儿上，至于能不能爬上去，还要看皇上的圣意。若是皇上自己不喜欢，谁推，推谁都无妨，可若是皇上喜欢……”

    默了声音，高凌曦说不清楚此时心里是什么滋味儿。她真的很想一心一意的陪伴在皇上身侧，哪怕不是贵妃都好，只要他心里有自己就好。但为什么，皇上将她搁在心尖儿上没有多久，就又捧了旁人替代她的位置。苦苦一笑，高凌曦吁了口气：“若是皇上喜欢，推不推根本没有差别。不是纯妃也会有别人，不是小妹也可以是表妹。”

    “是啊。”碧澜脱口应道：“若是喜欢，谁也阻拦不了。”这话算是有感而发，从前的萧风不就是如此么？他那么喜欢芷澜得不到随即就爬上了乐澜的床，左右都是看他的心思了。皇上和萧风没有什么不一样，对碧澜来说，他们都是忘情负义的臭男人。

    高凌曦冷冷一笑，猛然站起了身子：“管不了这许多了，玉佩不能捏在咱们手里，碧澜，你即刻陪我去给皇后请安。”

    李玉躬着身子，给皇上添了热茶汤。这已经是第三盏了，三盏茶的功夫，纯妃都没有安排妥当。从皇上蹙紧的眉头，李玉瞧出了圣心不悦，少不得更谨慎。那倒进茶盏里的水一分不多，一分不少，很是稳当。

    “要不奴才去催催？”李玉试探道：“皇上也乏了，合该早点歇着。”

    “不必。”弘历澹澹的声音，似乎在说一件根本与自己无关的事情：“纯妃是侍奉朕多年的人了，她知道朕喜欢什么，不喜欢什么，会安排妥当的。”

    “嗻。”李玉有些吃不透皇上的心思，若不是介意到现在还未安排妥当，何以眉头深锁？但是听皇上说话的语气，也着实不是真的心急。

    “皇上。”风澜恭敬的走进来，微微福身：“纯妃娘娘已经安排妥当了，请皇上移驾内寝。”

    李玉连忙走上前去吱应着，紧随在风澜身后。

    弘历走在最后，步子稳健且沉重，眉头凝聚着一股深深的冷意，一双眸子更像是深潭里的无底洞，随时会用冷漠将胆敢四目相对之人吞没。可以说，此时此刻，他心里没有半分愉悦，更没有一星半点的满意。

    推开虚掩着的门，弘历只身一人缓缓走了进去。风澜含笑将李玉挡在身前，笑容可掬道：“公公成日里陪在皇上身边儿，辛劳的不行。这会儿……这里有奴婢伺候也就是了，让小丁子带着公公去耳房歇会儿，喝点热茶用点糕点解解乏吧。”

    李玉虽然不是很情愿，但一想起这时候真是用不着他伺候了，便点了头：“也罢，若是皇上有吩咐，劳烦唤我一声。”

    “是，奴婢记下了。”风澜笑嘻嘻的让小丁子领着李玉退下，自己也远远的躲去了一旁。

    弘历走进厢房，才发现厢房里空无一人，根本不见佳人的影子。不知道什么，薄薄的唇瓣轻微舒展，唇角略勾，展露了笑意。

    门吱呀一声，缓缓敞开，弘历回首瞧去，脸上的笑容反而更为浓郁了些。“怎么是你？”

    苏婉蓉慢慢的走进来，一身如常的睡衣很是素雅。加之她没有盘发，仅仅是用一根簪子松松的别住了黑缎子一样的长发，与平日里瞧见的纯妃真的不同。这是一种很随意很妩媚的感觉，没有刻意的打扮，倒是让人觉得很舒服。

    “朕似乎并未传召你侍寝。”眉目生硬了几分，但弘历心里还是比较宽慰的。幸好，进来的不是苏婉芹，幸好面前的纯妃没有逼迫自己的妹妹。若不是如此，弘历真的想不通，还能用什么借口留下纯妃的性命。

    慢慢的跪了下去，苏婉蓉已经没有伤感与畏惧了：“不瞒皇上，臣妾当年就有心让小妹入宫。所以这些年，小妹一直在京城居住，有专门的奴才调教宫中礼仪，琴棋书画也是无一不精，为的就是能一举博得皇上的垂注。

    可皇上您也看见了，小妹心有旁骛，怕是不能安心的留在宫里侍奉了。既然如此，臣妾也不想勉强了她，求皇上开恩，让小妹出宫吧。”

    “难道你不知道得罪朕会有什么下场么？”弘历故意蹙眉，佯装震怒：“朕想要的，从来没有得不到。”他只是想看看，苏婉蓉会不会说一套做一套，擎等着他生气，再装作迫不得已将人送进内寝来。

    可惜弘历有心试探，苏婉蓉也不是傻子，皇上真要是喜欢婉芹，也实在不必等到这个时候。“臣妾已经让人安排好了马车，送小妹去神武门等候。只等皇上的恩典，神武门接旨，便可以连夜护送小妹回江南。”

    慢慢的闭上眼睛，苏婉蓉知道，她要做的，就是打赢这一场信任之战。唯有如此，才能让皇上觉得她的本质还是向善的，还有善良的一面。这么想着，她的底气越发足：“皇上要怪，就怪臣妾矫旨欺君，臣妾愿意领罪，只求皇上让小妹出城，偿了她自由之身吧。”

    拂袖而去，弘历并没有多看苏婉蓉一眼，他也没有将自己的心思外泄。

    苏婉蓉无声的跪在地上，好半天才唤了风澜。“你可看清楚了，方才皇上离去的时候，神色如何？”

    风澜一直躲在庑廊之下，就是为了看清楚皇上的神色。“看清了，皇上虽然表情严肃，却并未蹙眉。脚步也是轻快的，似乎并不是真的动怒了。”

    幽幽的叹了一声，苏婉蓉的脸上这才浮现出笑意：“多亏你提醒。”

    “奴婢不过是猜想，皇上其实并没有看中小姐，否则小姐入宫三月有余，皇上早已经传召觐见了。”风澜轻巧的附耳，对纯妃道：“何况，奴婢听说，皇上在御花园里见过小姐两回。所以心中笃定，今日之事，必然是皇上为了试探而为之。”

    “是啊，本宫也听小丁子说，皇上是从长春宫过来的。”苏婉蓉阴冷的表情看上去有些疲倦：“皇后纵然宽惠仁慈，会劝皇上来瞧一瞧婉芹，可皇后不会如此的急不可耐，把自己的夫君推到旁人怀里。

    所以，皇后一定会先给婉芹名分，让皇上的圣旨晓谕六宫，然后才会有宠幸之事。许是，皇上想做成一时兴之所至吧。但是本宫侍奉皇上这么多年了，他是真喜欢一个人，还是逢场作戏，本宫还是能猜得出来的。”

    长长的吁了一口气，风澜抚了抚自己的胸口：“无论怎么都好，只要皇上信任娘娘就不可惜。”

    “真的不可惜么？”苏婉蓉到底还是有些失望：“你也看见了，本宫在婉芹身上花费了多少心血，可惜皇上因为厌倦本宫，连碰也不愿意碰她。再者，本宫穿成这个样子，皇上依旧不屑于顾，说真的，有时候本宫真想求皇上赐我白绫三尺，痛痛快快的一了百了得了。就是放不下永璋和永瑢啊，风澜，你说这日子过成本宫这个样子，还有什么意思？”

    风澜也说不好，只是觉得纯妃有些意冷心灰：“娘娘，后宫里的事儿原本就是这个样子的。患得患失，有高有低，皇上还肯下功夫试探娘娘，就是觉着不忍心真正断送了与娘娘您的情分，所以娘娘不要气馁，有朝一日，皇上一定会心意回还。”

    但愿吧！苏婉蓉只在心里这样嘀咕了一句：“本宫累了，你吩咐人好好照应着让小姐离宫。就是劳碌命，往后的任何事情都还是本宫自己扛着、撑着。”

    兰昕拨开了浮在热茶汤上的茶叶，动作很娴熟，丝毫没有让杯盏杯盖触碰，发出一丁点儿响动声。“这下你们的心可以定了么？”

    身边的金沛姿最先颔首为笑：“臣妾心如止水，原本就是静的。皇后娘娘不必为臣妾担忧，倒是娴妃，这会儿可以睡个安稳觉了。”

    盼语瞥了一眼高凌曦，嗤嗤笑了笑：“慧贵妃才是心静之人，不也是巴巴的过来了么？相较而言，臣妾只是比较担忧纯妃不懂事，触怒龙颜就不好了。”

    高凌曦温润的笑意慢慢展开，不紧不慢的对上娴妃狐疑的目光，轻轻道：“臣妾本来就睡不着，能陪着皇后娘娘说些话，总好过一个人辗转难眠要好。许是娴妃不知道吧，本宫不是今儿才过来，所谓晨昏定省，给皇后娘娘请安的功夫一点也不能少。只是你自己过来的少些，所以还当时今儿有什么不同呢。”

    “小人之心妒君子之腹说的就是这事儿了。”金沛姿眉开眼笑：“自己个儿心里过不去，自然就以为旁人心里都过不去了。惹得皇后娘娘伤神就不好了，臣妾先行告退。”言罢，她轻蔑的瞥了娴妃一眼：“敢问娴妃娘娘，您是走是留啊？”