
    兰昕起身，敛住薄怒，悠悠的呼了一口气：“既然你这么说了，本宫也就这么听进去了。嘉妃本是不该动手，禁足也是情理之中的事情。只是娴妃，得饶人处且饶人，你有什么不满尽可以朝本宫来，不必牵累旁人。”

    又将那一层薄薄的纱盖在了自己身上，盼语不想再和皇后说话，索性将自己蜷缩起来。但愿能尽量忘记身上的痛楚。

    叶澜待皇后离去，匆匆将内室的门掩上。返回娴妃身边时，她不住是瑟瑟发颤：“娘娘，皇上亲自向嘉妃查明此事，嘉妃必然实话实说，若是皇上怪罪，那岂不是得不偿失么。再说，这伤是如何得来，娘娘您心里最清楚，奴婢是怕，嘉妃伶牙俐齿的诋毁一通，咱们非但捞不着好处，还会惹上麻烦……”

    盼语没有动弹，只是勾唇浅浅一笑：“嘉妃的话皇上信不信都好，左右本宫的伤是在身上。方才皇后也答应了本宫，会将嘉妃禁足处置。这件事情也算是了解了。”其实说不担心是假的，盼语很害怕皇上会觉得她太过锋利。

    只是……只是太后的懿旨她又不能违拗，将嘉妃禁足总好过要她的性命不是么。盼语是想着要向皇后讨个说法，但是她没想过要害死皇后身边的任何一个人，以及皇后。她是想夺回自己的恩宠，重获自己在皇上真心，然而这条路一走上去，才发现根本不是她想的那么回事儿。

    “你去听着点动静，有事儿再来回我。”盼语想一个人静一静，皇后的话搅得她心思很乱。而太后又……

    闭上眼睛，头皮都是发麻的，她只记得太后揪住了她的腕子，将灼热的烛火烫烧在她身上。那滋味儿，太难受了。她还记得，太后嘴里一直说的话：你若是下不了狠心，就让哀家来帮你。娴妃啊，要知道手段这东西比什么都来得奏效，不见血的，总是不好不狠。疼了，才知道该怎么清醒。

    “皇后娘娘，臣妾真的……”金沛姿红着眼眶，既委屈又气氛：“娴妃她……”

    兰昕轻叹了一声：“我原想着，你见了皇上必然会叫屈，没有做过的事情如何有能应下来。不想你什么也没有说，皇上什么也没有问。”

    金沛姿不敢隐瞒自己心里的想法，如实道：“方才来时，臣妾已经想好了，这件事无论臣妾认是不认，都不是什么光彩的事情，必将惹恼皇上。所以不说，一则能省去不少狡辩之言，二则，也是为了顾全娴妃的颜面。从前，她是不会如此的，臣妾只是不明白，如今的娴妃，怎么会变得这样极端？”

    “事情既然已经揭过去了，你便好好留在宫里清净几个月吧。”兰昕的语气哄到多过命令：“本宫想着，这样做也不是全然没有好处。只要你人在你自己个儿宫里，心能定下里，许多事情也就好说了。”

    言外之意，她是真的不想嘉妃再因为自己的事情受到牵累了。

    “臣妾明白，但凭皇后娘娘做主。”金沛姿想了想，这些年在宫里的日子总算是顺风顺水，都说时运这东西会跟着风水轮流，走走背运也未必就不是好事情了。

    兰昕只是温然一笑，好半天才动容的说：“这些年，你一直默默的陪在本宫身边，帮衬不少，也是真的难为你了。”

    “娘娘，臣妾之所以能有这样安稳的日子，也多得娘娘的提点、眷顾。能为娘娘效力，是臣妾的本分也是臣妾的真心。”金沛姿起初不是没有怀疑过皇后的真心，但应了那句老话，路遥知马力，这么多年走下来，皇后真的照拂了不少。正因为有皇后的庇护，她才能平安的诞下永珹，成为嘉妃。

    “好了好了，不说这些了。”兰昕扬了扬眉，想着皇上又返回内寝去看了娴妃，便嘱咐薛贵宁送嘉妃回宫。怕嘉妃惦记，兰昕又道：“本宫自会好好照顾永珹，你放心便是。”

    “有皇后娘娘在，臣妾没有什么不放心的。”金沛姿淡然一笑，跟着薛贵宁缓缓的退了下去。

    这件事情，总算是了结了。兰昕回头看了一眼承乾宫，这里离养心殿近，这里金碧辉煌，这里曾经住着许多得宠的妃嫔。不光是本朝的，也有前朝的，当年的裕贵太妃也曾经住在此处。

    然而每个人的结局却都不是一样的。为了恩宠还是前程，又或者是心中那份从来就没有变过的爱……兰昕说不清楚，也不想不清楚，总之日子是一天天这样过去的，仅此而已。

    其其格一听了信儿，就迫不及待的冲到了嘉妃的景阳宫。无奈宫门已经锁闭，任凭她怎么拍打都不会有人理睬。

    金沛姿得知愉嫔来了，连忙领着荟澜赶到了宫门处。隔着后宫的宫门，她听见了愉嫔的声音，心里竟然有些感动。“好妹妹，你快别拍了，当心手疼啊。”

    “这是什么道理，你与娴妃发生了何事，事后你不是对我说的一清二楚么。为何皇上皇后却听不清楚事情的真相呢？”其其格这样问了之后，也觉得奇怪，又道：“还是你为了周全而没有说出实情，任凭娴妃诬蔑诋毁？”

    “妹妹，你回去吧，这里实在不是你该来的地方。皇后娘娘开恩，仅仅是让我禁足在自己宫里，个把月罢了，很快就过去了，只当是利用这样的时候，好好静静心。”金沛姿不想其其格卷入其中，连忙嘱咐：“不过这些日子，永珹那里我就照顾不到了。倘若妹妹有空，多替我照顾一些吧。有劳了。”

    其其格心生不忿，恨意难抒：“不行，娴妃是妃，姐姐你也是妃，她不过就是个终年无宠，有无子嗣可依的妃子罢了，凭什么这样凌辱于你。你越是忍着，她就越是变本加厉，往后的日子肯定步履维艰，姐姐不能犯糊涂啊。”

    长长的叹了一口气，金沛姿幽幽一笑，只是隔着门的愉嫔根本看不到。“光凭娴妃一个人，能掀起多大的波澜呢？谁不知道她背后是太后！我是想着，忍一时风平浪静，只要我甘于承受，娴妃便不可再以此事生事，后宫也能安宁几日不是么。”

    提及太后，其其格一下子哑口无言了。她不能得罪的，不敢得罪的，除了太后还能有谁呢？自己尚且朝不保夕，又怎么好参与这些事情？“也许姐姐你说的对。”

    听着宫门外愉嫔的声音有些泄气，金沛姿和缓一笑：“罢了罢了，眼看着要入秋了，我正好趁着这些日子清闲，给永城永琪永瑢缝制几件衣裳。不过匆忙被禁足，倒是没有准备好料子，若你得空，不如帮我去内务府领一些合心意的送来。”

    其其格愧疚一笑，声音越发的酸涩：“可能我能帮姐姐的，也只有这些细碎的琐事儿了。”说真的，自从诞下了永琪，其其格就越发的不愿意与太后有什么牵累。实际上，每每提及太后，她都会觉得毛骨悚然。因为这个人，知道有关她所有的秘密，为人不齿的事情。

    因为这个人，正是逼迫她做不情愿事情的人。

    “你快回去吧，免得落下什么话柄。”金沛姿不想连累旁人，忧心道：“你自己好好的，我也就安心了。”

    “那我走了。”其其格垂下头去，轻咬贝齿，不甘心的扭头而去。

    高凌曦得知娴妃受了伤，少不得去承乾宫瞧瞧，谁知李玉在门外将她拦了下来，只说皇上陪着娴妃，免了六宫妃嫔探视。心里有些憋得慌，高凌曦顶着烈日，窒闷的走在平坦的甬路上，瞧着前面不远处忙三火四的奴才们浇凉水在地上，更是气不打一处来。

    “碧澜，你去让他们停一停。这样热的天，一桶一桶的水浇下去，地上的热气一下子就腾起来，越发的难以走人了。不是没事儿找事儿么！”

    碧澜看贵妃在气头上，不好劝解，便上前喝止往地上浇水的宫人。原也是一件极小的事情，宫人们停了手也就罢了。谁知道为首的小太监阳奉阴违，待慧贵妃主仆两人经过，便又召唤奴才们继续干活。

    这下子可真是惹恼了高凌曦。她旋即转身，径直走到那小太监面前，凛声道：“本宫的话你们听不见是不是，都说了地气热，凉水浇上去腾起热气，越发的熏人难走了。你竟然不听劝阻，本宫才一扭头，手上的活就又干起来的。当本宫是死的么？说的话是你们泼出去的水，想浇就浇，根本不必理会？”

    那领头的小太监心里一慌，嘴上便没有把门的：“是娴妃娘娘吩咐奴才等成日里在这里浇水净地的，说皇上总要过来，地上有尘不好。加之天热，洒些水既能清洁浮沉，又能散凉，多少会舒服一些。奴才等这样浇水也足有十来日了。”

    “娴妃？”高凌曦原本不想和这小太监争执，只是这话听在耳朵里也未免太刺了些：“本宫说不许就是不许，娴妃若要浇水纳凉，尽可以在自己宫里泼，这甬路岂是只通往承乾宫的？她是当这紫禁城里就住着自己一个人了么？”

    “还不收拾了东西，赶紧回去。”苏婉蓉的声音骤然响起，惊了在场的人一跳。

    高凌曦沉眉冷冷瞥了她一眼：“纯妃怎么来了，这是凑什么热闹？”