
    “既然萧风入宫是有要事禀明朕，又间接擒杀了行刺皇后的刺客，其中不妥之处，朕也不预备深究了。娴妃从始至终都不明其中真相，自然也不会被牵扯进去。”弘历朝着娴妃伸出了右手。

    盼语虽然有些不解，但心中温热四溢，很是感动。随即快步的走上前来，握住了弘历带着羊脂白玉的手。“皇上。”

    “还好你人来了长春宫，并没有受到半点伤害。否则朕又要揪心了。”弘历说话的同时，表情很是坦然，也很温暖，就如同在湿漉漉春夜点庑廊下摇曳的灯笼，虽然是颤颤巍巍的，却足以点亮双眸，温暖人心。

    而凑巧的是，盼语需要的正是这一点点的温暖，有了这样的一点点关怀，她心里终于还是有了底气。“多谢皇上体谅。”眼眸里满是温热，盼语看向皇后的时候，也保持了这种微笑：“多谢皇后娘娘明察。”

    “萧风，你起来吧。”兰昕回盼语一个大方的笑容，旋即凛眉对萧风道：“即便你今日入宫是有要紧事禀明皇上，即便你是尾随刺客入承乾宫，本宫也少不得再提醒你一句。关乎娴妃的清誉，没有什么比这个更为紧要。往后行事，还是稳妥为上，不要再这般冒失了。否则能擒获刺客，却不能补偿娴妃所受的折辱，功不抵过时，后悔也莫及。”

    “多谢皇后娘娘教诲，奴才谨记。”萧风恭敬一叩，随后才慢慢的站起身子，向娴妃致歉：“今日之事，都是奴才欠缺考虑，还望娴妃娘娘恕罪。”

    “罢了，总算你也擒杀了刺客，免去了承乾宫的后顾之忧，也算是解了本宫的危困。”盼语这话显然是带刺儿，若非萧风的出现，纯妃必然要诬陷自己与人私通，而皇后也会将长春宫遇刺的罪名推给自己。这么想着，盼语不禁对萧风又信任了几分，心里开始慢慢的琢磨与他联手对抗皇后的事情。

    这样一折腾便是好一会儿，待到事情查明白了，夜已经深了。

    宫嫔们自然好说，三三两两的结伴而行，只因宫门早已下锁，萧风出去是不便了，弘历就吩咐李玉将萧风安排去侍卫值班的班房里歇脚，待到天亮再说话不迟。而自己则宿在了长春宫，与皇后高床暖枕的说起话来。

    弘历接着有些昏黄的灯光，轻轻的揉了揉兰昕光洁的额头：“朕记得，先帝才赏了朕王府居住的时候，你便为朕打理府中细碎的琐事，上至入宫上朝侍奉先帝的大事，下至财迷油盐府中一应的开销的小事。入夜，你便时常回觉得头疼，朕就是像现在这样，慢慢的替你揉一揉。那时候咱们也是这样相对着说说话，说的什么，许多已经记不清楚了。隐约能记得的，也就是一些知心的话。”

    兰昕轻轻的闭上眼睛，略带笑意的听着弘历呢喃低语，却意犹未尽的按着他的手，一下一下的揉着自己的脑仁。“那时候府里的女眷算不得少，却也不如宫里多。皇上还是四爷，成日里操劳的事情不少，可终究不必日日待在这紫禁城里不得喘息。

    臣妾只是记得，已经有很久很久，没有同皇上策马奔驰，恣意玩耍了。那种日子，才是真真儿的一去不返，让人觉得无比留恋。臣妾只怕，再往后，即便是有机会出宫，臣妾也没有这样的力气了。”

    轻轻的点了点兰昕的脑仁，弘历有些宠溺道：“你还是和从前一样，总惦记着那种无拘无束的日子。朕何尝又不是了，只是宿命如此，朕和你都得困在这紫禁城里。旁人以为咱们是养尊处优，全天下最舒坦的人了。可心里的苦，岂是外人能看明白的。说真的，兰昕，这些年来，朕自知有许多事情委屈了你。你可怨朕么？”

    这一问，让兰昕的表情有些凝滞，索性她是闭着眼睛的，并不曾从眼里流露出什么情愫去，倒也省去了许多不必要的麻烦。“臣妾是皇后，是皇上的妻子，宿命使然，这些都是臣妾该承受的。没有怨不怨之说，只是臣妾并非圣人，总有做的不好不够的地方。譬如娴妃的事情，臣妾知道，是自己亏欠她了。”

    “并非是要说这件事。”弘历轻轻的贴在了兰昕的脸颊，诚然道：“朕也亏欠了娴妃许多。曾几何时，她是府上独一无二的侧福晋，可入了宫，朕只给她妃位，且对她不冷不热……到底让她受了不少委屈。追本溯源，未必就不是她个性执拗使然。

    皇后不必太过自责，而朕也会适当的补偿她去。希望她能真的做到柔婉和顺，不要再执着自己心里的那些不满，朕便知足了。再过些日子，等她有了朕的骨肉，给她贵妃的位分与凌曦并肩也未尝不可。”

    这些话，其实皇上是不必说给自己听的。实际上，当兰昕将自己愧对娴妃的事情禀明皇上，就已经做好了被皇上怨怼的准备。谁知道，皇上并没有生气，反而很是宽容包容，与从前大相径庭，这未免有些出人意料。

    “朕哪里做的不好么？”弘历轻轻贴在兰昕的脸颊上：“惹得你不高兴了？”

    兰昕身子一颤，显然没有意识到弘历会这样问，声音略微有些漂浮不稳道：“没……有的事情，皇上怎么会这么想？”

    弘历对上兰昕清澈的眸子，笃定道：“朕不是想，而是感觉得到。”见兰昕似乎有辩解之言，弘历忙道：“你且听朕把话说完，好么？”

    许是看出她眼里的真诚，兰昕默默颔首，目光里满是说不清的忧愁，淡淡的撩人心扉。

    “自从你去见过纯妃之后，对朕便冷了下来。那会儿，朕真的有心问你，纯妃究竟说了什么，却不敢问。不是因为你听了那些话会不开心，而是朕怕面对你。倘若……你真的如实的说了纯妃的话，朕真的不知道该如何自处。”弘历面带愧色，眸子里藏了一些叫人越发看不清楚的东西。

    “皇上……”兰昕没想过要辩解，弘历既然问起，她也不怕承认自己真的给伤了心。只是才唤了这一声，唇瓣便被他的手指轻轻贴住。

    “其实，纯妃不管说了什么，都是实情。朕先前有心对你承认，可当时你却婉拒了朕的这番肺腑之言。朕不想瞒着你，当初朕知道你与弘昼走得近，也知道你的出身会带给朕怎样的帮衬，于是朕为自身谋算，抢先向先帝求旨赐婚，让你成为朕的妻子……这的确时朕的一步棋，事到如今，朕不想骗你。”

    兰昕澹澹的笑了笑，平和道：“臣妾早已经知道了，正因为臣妾与皇上成婚，成为了皇上的妻子，伯父以及族中长辈才会向皇上靠拢。这些利害，臣妾虽然从未宣之于口，但心里十分明白。只是皇上您，从来就不明白，臣妾当时的心情。

    能成为先帝四阿哥的妻子，是京城多少官宦千金的心愿，臣妾与她们没有什么不同。对弘昼，若是一早动了心，以兰昕的性子，即便是违背族人的寄望也会在所不惜。可惜……皇上终究是不信臣妾的。”

    眸子里透出了凉意，兰昕眼中的泪花若有似无：“皇上，当纯妃透露，其实是您授意她暗中监视臣妾与和亲王时，臣妾心里的委屈翻云覆雨，几乎将这幅残躯吞没。臣妾真的很无助，透心凉，这么多年的相扶相持，风雨与共，难道皇上还不肯相信臣妾么？”

    说话的同时，兰昕忽然在想，倘若当初，她真的嫁给了五阿哥弘昼，今时今日是不是完全不同了。弘昼会成为后继之君么？会撑起大清这片天下么？裕贵太妃会成为皇太后么？那太后又该如何自处呢？

    是否裕贵太妃会心疼自己一些，而不是像太后这样百般刁难？那么弘昼呢？会不会也如同弘历一般，有着千百年来大多数君王都有的薄情与多疑，坐拥后宫三千美色，也对自己不冷不热，只有敬重而已？

    “臣妾不想皇上因为臣妾侍疾一百多日，就对臣妾格外的好。皇上若只是感念臣妾的体贴，或者可怜臣妾这么多年的用心，兰昕斗胆求皇上收回怜悯。”兰昕轻柔的闭上眼睛，将眼里的伤痛隔绝于内：“兰昕要的，从来不是显赫的身份，也不是独承雨露的专宠，更不是可怜与施舍，兰昕想要的，是一个真正疼爱自己的夫君。”

    这话说的有些重，抹煞了这些日子弘历对她的好。以至于弘历听起来格外的不舒服，就像是光着身子躺在满是棱角的碎石头上，扎的浑身都痛。“兰昕，你真的以为，朕对你只有可怜与施舍么？难道你感觉不到朕的真心么？”

    “皇上，冰冻三尺非一日之寒，臣妾的心，早已经被冻成了厚厚的冰疙瘩。一重又一重的硬冰包裹住的心，又怎么能感觉到温暖，又怎么会辨别冷热呢。”兰昕轻轻的贴着弘历的脸颊，泪水慢慢的涌出眼底：“这些话是臣妾说的没有轻重了，却是臣妾的真心话。”

    以为弘历会起身就走，决绝到不留一点情面，兰昕做好了准备，遭他怨怼一回。却不料这一回，弘历竟然没有松开环着她的手。

    “从前是朕不好，你感觉不到，朕便一直坚持做好，总能等到你感觉到的那一日。”弘历斩钉截铁却不失柔情道。