
    兰昕领着慧贵妃逛御花园，碰巧遇上了嘉妃、愉嫔，几人正谈笑言欢时，瞧见了一个身子窈窕却很是陌生的女子。

    其其格心凉一笑：“这样好的身段容姿，真是叫人看着舒心的同时，禁不住感伤啊。”

    高凌曦沁着笑意的脸颊，看上去淡淡有些僵：“是呀，就如同这御花园里的花儿一样，有先开的，就有后开的。原本该是一样的娇艳瑰丽，却抵不过岁月匆匆，终究是姿残粉褪与芬芳吐艳的差别。”

    “皇后娘娘万福金安。各位娘娘吉祥。”见几人过来，那女子连忙上前行礼。

    兰昕没有做声，只是静静的瞧面前的女子。她是那样的娇滴滴可人，说话的声音也是轻声细语的，颇有些从前苏婉蓉吴侬软语的味道。只是这味道不算浓，反而有些清淡，蕴藏于闺秀的气韵之中，并不显得小家子气。加上一身蜜合色的旗装，温润自然。

    这么看来，这映入眼帘的女子，竟颇有些书卷气。

    “你是谁呀，怎么看着眼生呢？”金沛姿一向快人快语，但其实并非不知道她是谁，仅仅是刻意这么问而已。

    “妾身是纯妃娘娘母家的小妹，婉芹。”苏婉芹拘着礼，垂下眼睑柔和的应声。从头到尾都没有显露丝毫怯色或者是慌张。

    兰昕从她的眉眼间，看出从前纯妃的些许影子，但仅仅是影子而已，并没有多联想。

    见皇后等人并未有其余的话说，苏婉芹歉疚道：“妾身贪恋御花园的景色，故而孤身一人绕再这儿徘徊，扰了皇后娘娘与几位娘娘的清净，坏了宫里的规矩，还望皇后娘娘恕罪。”

    “规矩不过是用来提点人心的，却并没有糟蹋这样美色的说辞。御花园景致如画，你一时贪看也是有的。”高凌曦边说话，便打量着皇后的眼角眉梢，随后又笑着问苏婉芹：“你是纯妃的妹妹，但本宫瞧着，似乎你两人的容貌并不十分相似。这是为何？”

    苏婉芹并不知道和她说话的人是慧贵妃，只是从她的装扮上瞧出，这一位必然是尊贵的娘娘，遂道：“回娘娘的话，妾身乃是庶出，不比纯妃娘娘嫡出尊贵。”

    “要我说呢，嫡庶之别固然要紧，但最要紧的则是福气。”金沛姿打从看见苏婉芹的那一刻起，就猜出了纯妃的心思。好端端的弄个妹妹住在宫里，还如此张扬的跑到御花园里候着，难道是为了等皇后么？明摆着是为了巧遇皇上。

    “纯妃有福，接连为皇上诞下两位阿哥。而六阿哥又是养在皇后娘娘身边的。这样的福气比嫡出尊贵更要紧。婉芹妹妹，你说是不是？”言罢，金沛姿慢慢的走上前去，轻轻一嗅。“妹妹身上的香味儿好特别啊，真是让人一见倾心。”

    其其格淡然的瞥了一眼嘉妃，心中也明白她话里的机锋。若是皇上见了这位美人，才真叫一见倾心呢，根本无关香味儿与否。“嘉妃姐姐说的极是，叫这香味儿一沁，臣妾都心简直都要醉了。”

    苏婉芹往后退了半步，缩了缩身子，略微有些怯生：“请几位娘娘恕罪。”

    “无妨。”兰昕大度一笑，并没有多少不高兴：“既然难得入宫一回，就好好陪一陪纯妃吧。她为皇上诞下六阿哥时吃了不少苦头，有母家小妹陪着总是能宽心些。”

    “是了。”金沛姿顺着皇后的话往下说：“婉芹妹妹不用动不动就告罪，宫里头规矩再多，也没有隔断亲情之说。只是这御花园太大了，亭台楼阁，清水环绕，回廊蜿蜒，若是迷路就不好了。你又是人生地不熟的，总得找个熟悉的奴婢跟着侍奉才得宜。”

    “多谢嘉妃娘娘，妾身记下了。”苏婉芹知道说话的是嘉妃，眉眼间多了几分恭敬之意。

    “妹妹，你怎么走到这儿来了？”苏婉蓉闻声而来，见皇后在此，少不得匆匆上前行礼：“皇后娘娘万福金安，慧贵妃娘娘吉祥。”

    也是这个时候，苏婉芹才知道原来那个尊贵的女子是慧贵妃，难怪这样风华绝代，美艳出众。随着姐姐，她再度行了礼。宫里的女子真的个个都美，不但美，周身散发出来的华贵气度更是让她不敢靠近。也是这一会儿，她真的觉得有些害怕了，答应姐姐入宫，到底是对是错。

    苏婉蓉有些不好意思，连忙上前替小妹解围：“臣妾唐突了，原是想等小妹学会了宫里的规矩，再领着去长春宫给皇后娘娘请安。谁知小妹贪看春色，竟然自己走到了此处，还我那个皇后娘娘恕罪。”

    “本宫不妨碍你们姐妹谈心看景了。”兰昕不预备多说什么，心绪之事，显露与否，喜欢与否，都拦不住旁人的谋算。何况纯妃也是到了逼不得已的地步，由着她胡闹也就胡闹了。只要皇上不喜欢，又能闹到哪一出去？

    “多谢皇后娘娘，恭送皇后娘娘。”苏婉蓉也料到皇后与慧贵妃等人心里会有些不满，但没有办法，要走这一步棋，就必得有这一次的巧遇。与其日后让她们一个个的难受，倒不如一口气把该见的人都遇着，一并越过去的好。

    苏婉芹见皇后走远了，才长长的出了一口气。“姐姐，咱们回宫去吧，我这心慌得厉害。”

    “慌什么？”苏婉蓉不紧不慢的掏出丝绢，轻轻拭了拭她鼻尖上的薄汗：“不是都见着了么。皇后自然是不必说。慧贵妃恩宠优渥，阿玛又是皇上倚重之臣。虽然兄长犯了错，可到底也没有影响她的地位。再有就是嘉妃、愉嫔，这两位可都是诞下了阿哥的主哇。”

    “姐姐，我……”苏婉芹略显得为难道：“我怕自己力有不逮，辜负了姐姐一番美意。何况……何况……”

    “何况？”苏婉蓉扬了扬眉毛，等着她把话说完。

    “何况妹妹只求能找个真心相待的良人，相扶相持的度过此生也就罢了。实在是不敢高攀皇家，还望姐姐能体谅妹妹，让妹妹出宫吧？”苏婉芹入宫不过两三日，自从送走了大娘，就只剩下她一个人去面对这宫里的种种纷争以及姐姐的种种安排。

    说真的，她既害怕又觉得不应当。这里再好，也只是穿戴好，吃用好，有什么意思？若是生活的不开心，就算是终年珠翠环身也不过是装给别人看罢了。

    “姐姐没想过要逼你。实际上，姐姐入王府的时候，你还小呢，疼你都疼不过来，又怎么舍得你受一点点苦。”苏婉蓉知道，强迫逼迫对这个小妹来说是不管用的。唯一的方法，就是让她自己动心。她若想留在宫里，也唯有对皇上动了心才能情愿不是么。

    所以现在说这些还言之过早，而此时的苏婉蓉也再不想太过明显的表露自己的心迹。笑容越发的亲昵，她攥着婉芹的手，动容道：“姐姐一入宝亲王府，就再没有见过你了。这回皇上开恩，皇后也有了懿旨，恩准你在宫里长住些日子，好好陪陪我。我又怎么舍得这么就让你走了。不过你也可以安心，我只是想有个伴儿说说话罢了，没有别的意思。

    紫禁城不是那么容易留下的，何况我又不是赵飞燕，你也不是合德，咱们姐妹，是不必将宿命都交托在这四方蓝天里的。芹儿啊，你别想得太多了，也别有什么顾虑。左右这紫禁城花好叶好的，开开心心的住上几日也就是了。”

    纯妃都这么说了，苏婉芹也不好再拒绝，便颔首应下：“那好，小妹就多陪姐姐一些日子。”

    “这就对了。”苏婉蓉甜美一笑：“算算时辰，这会儿永璋也该回阿哥所了，走，带你去见见他。”

    “也好。”苏婉芹笑意盎然：“我还没瞧过三阿哥呢。”

    “娘娘。”索澜见皇后回来，少不得迎上前来。又见锦澜脸色不好看，忙道：“可是有什么事情？”

    锦澜冷哼一声，嫌恶道：“还能是什么事情，本来好端端的去看景，谁知道景儿倒是不如狐媚子好看。”

    “锦澜。”兰昕轻轻唤了一声。

    “娘娘，本来就是么。”锦澜忍不住怨恼。愤然道：“纯妃是见自己姿色衰弛，拢不住皇上的心里，就让母家的小妹入宫勾引皇上，这还不是狐媚子么？天底下没有比这更下作的狐媚子了。真是叫人恶心。”

    索澜闻言，身子一颤：“这怎么可能，纯妃为了恩宠，难道连自家小妹都要利用上么？”

    “你先消消气吧，怎么这样冒失了。”兰昕摇了摇头，瞥锦澜一眼：“这不过是纯妃的心思，皇上未必就肯。话说回来了，大清祖制如此，选秀三年就有一回，即便不是纯妃的小妹，也会有旁人，平常事而已，何必这样大动肝火。”

    “娘娘说的是。”索澜幽幽叹了一口气：“许多事情，也不是刻意安排就能成的。姐姐，你只看我便知道了。自以为聪明，却险些赔上了一条性命呢。所以事情未必就能如纯妃所愿，咱们实在犯不着和这样的人动气。”

    锦澜点了点头：“也是，那奴婢去给皇后娘娘端一盏蜜汁润润喉，出去了大半日，总是会口干舌燥。”

    “去吧。”兰昕终究还是平和一笑。