
    “额娘，额娘……要……”永稀里哗啦的哭着，真正是晶莹剔透的泪珠子，顺着他小巧的脸蛋儿往下掉，看着就让人心疼的不知道怎么哄才好。【

    每一声都如同一记耳光，抽打在苏婉蓉粉嫩的面颊上。以至于那十分有力的小脚踢在苏婉蓉的胸口，她也没有一点反应，整个身子忽然就只剩下了空壳。

    “娘娘，还是给奴婢吧，您当心身子啊。”青锁唬得脸『色』惨白，冷汗顺着后脊梁不住的往下淌。若是纯贵妃有什么不好，她怎么担待的起。“六阿哥，快别哭了，青锁在这儿呢，来六阿哥。”

    永听见青锁的声音，哽咽了几下，渐渐止住了哭泣。苏婉蓉虽然不情愿，却还是将孩子交给了她：“永还小，许是认生吧。成日里本宫鲜少去长春宫陪伴，也难为他这样惊惶了。青锁，你赶紧抱他回去，看才哭过扑了风脑仁疼。”

    稍微平复了情绪，脸上就只剩下满足的笑容：“见他身子全好了，结实又顽皮，本宫也就安心了。多亏皇后娘娘精心照顾，将永抚育的这样好。青锁，回去也替我谢谢娘娘。”抚了抚自己的腹部，才慢慢继续道：“本宫身子重，就不亲自去向皇后娘娘道谢了。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十五章：风雨不动安如山

    听纯贵妃的话音儿，看纯贵妃的表情，青锁自问瞧不出一丝不妥来，总算松了口气。“娘娘的话奴婢一定带到，就不耽误娘娘清净了，奴婢抱六阿哥告退。”

    “风澜，咱们也走吧。”苏婉蓉一直咬着牙，不让自己『露』出恨意来，小心的维系着得体而又舒心的笑容，随着风澜返回了钟粹宫。

    内寝的门被立在外头的小宫婢关上，风澜有奉上了一杯蜜汁，苏婉蓉饮了一口香甜，脸『色』才一下子冷起来。“皇后……好一个皇后，她真是会做。”

    风澜就知道纯贵妃不是真的不在意，遂道：“娘娘，您别往心里去，六阿哥还小呢，许多事情他都不明白。待他长大了懂事儿了，您再慢慢教不迟。或者，咱们可以收买侍奉六阿哥的奴才，成日里总在他耳边儿吹吹风，也让他知道您才是嫡亲的额娘。皇后娘娘再亲，也不过养母。”

    “嘘。”苏婉蓉轻轻摇了摇头：“这样的话无论是人前还是人后，都不要再说了。”若有所思的想了想，她也只能认了。“从前，我是想方设法的希望皇后能替我抚育这个孩子，如此，便算是沾了富察氏的光。如今看来，永得到了皇后的疼爱，亦得到了皇上的疼爱，我便该知足了。”

    私底下，纯贵妃能说出这样的话来，着实让风澜大惊。难道说纯贵妃转了心『性』么？还是晋封贵妃她就已经知足了。“娘娘，可是……”

    “我知道你要说什么。”苏婉蓉『揉』了『揉』自己的眉心：“你以为我这样就领情了么？其实我根本不想夹着尾巴做人，可是风澜，你跟我跟了这样久，看着我大起大落，跌跌撞撞的一路走过来，就该知道我心里有多恨，有多怕。

    旁人或许可以在犯错，我却不能了。若是我再有个什么过失，可能不是死，也是终身囚禁在冷宫之中。所以谦卑和婉，不争不抢才是保住『性』命与地位的最好办法。”

    幽幽一笑，苏婉蓉叠手搁在自己的腹上：“但愿这一胎依旧是个小阿哥，只要还能为皇上诞下阿哥，又不再犯错，我终生的富贵就算是保全了。”

    “会的会的，娘娘您福泽深厚，定然会接连诞下阿哥的。”风澜喜滋滋道：“到时候，咱们钟粹宫就是整个紫禁城里最热闹的地界儿了。”

    苏婉蓉会心一笑，却忽然敛去了笑意：“永璋怎么还不过来？“

    “已经让人去催了，说是转首就过来。”风澜知道纯贵妃与三阿哥之间是有嫌隙的，便谨慎道：“许是三阿哥课业忙，一时之间不得空。”

    “他是真的课业忙，还是心思没用到恰当的地方，难道我不会看么。”苏婉蓉有些不耐烦：“你让人再去催，无论如何，本宫今儿一定要见到他。”

    与此同时，小丁子正好领着三阿哥走进来，远远就通传了一声。“主子，三阿哥来了。”

    “娘娘和三阿哥还真是心有灵犀，这边想着，那边就来了。”风澜连忙转身去开门，恭敬的朝三阿哥一福：“三阿哥吉祥，贵妃娘娘正在里头等着您呢，快请进去吧。”

    “多谢风澜姑姑。”永璋略微一笑，随即正经了脸『色』，快步走上前去。

    风澜识趣儿的从外头将门关好，领着小丁子一并退了下去。

    “你还真是贵客。”苏婉蓉绷着脸道：“传了你好几日，终究是不得见。咱们母子之间，倒是打起官腔来了，你当这钟粹宫是冷宫禁地，还是你觉得自己太过分，早已经没有脸面见我？”

    永璋愣了愣，耸耸肩道：“额娘何出此言，儿子不过是课业忙，又是骑『射』又是武功的，哪里能抽得出时间呢。好不容易来一会儿，额娘怎的还这幅脸『色』，没的以为儿子做了什么错事，惹您恼了。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十五章：风雨不动安如山

    苏婉蓉不想多费口舌，从身后掏出一物，猛的扔在永璋脚边。“你自己干的好事儿，你自己瞧瞧吧。”

    淡然的瞥了那东西一眼，永璋立时就明白额娘的初衷了。只是表面上一点也看不出情绪波动，他早已经学会了这些应对的本事。“这不是儿子给六弟做的小物件么，怎么会在额娘这里？额娘该不会是怪儿子让六弟贪玩了吧？业精于勤荒于嬉，这个道理儿子是懂的，只不过六弟还小呢，额娘是不是太过杞人忧天了。”

    “别拿你对付别人的那一套和我说话，永璋，要知道你额娘谋算人心的时候，你还没出生呢。再有一句不实之言，就别怪我不认你这个儿子。”苏婉蓉阴戾的目光，看着就让人胆颤。

    永璋身子一颤，脸『色』也不禁沉了下去。

    “瞧瞧你，不过是一句威吓之言，就把你吓成这个样子。若是将你扭送去慎刑司，你挨得住几板子？”慢慢的舒展了紧锁的眉头，苏婉蓉尽力想要把话说清楚。“这小物件里面，搁了很多『药』粉，虽然不是有毒的，却足以让娇小的孩儿吸进肺里，引起喘咳之症。

    严重者，甚至会引发哮症又或者呼吸衰竭。他是你弟弟，与你是同一个额娘诞下的。你睡过的肚子，他也一样睡过。非但如此，他睡得可比你要艰辛许多。不是额娘偏袒，你是在额娘的庇护之下长大的，可他呢，他从一出生就被皇后抱了去，额娘想要多看一眼也要受尽白眼。

    但是永璋，你知道么？额娘就是希望永能由皇后抚育长大。将来，他带着富察氏一族的光环，一定可以助你达成心愿的。你才是额娘的长子，你最有继承皇位的可能。额娘疼永，不过是怜惜幼子，对你才寄以厚望。”

    说真的，永璋根本不相信这个额娘的话。在他看来，正因为有富察氏的光环，才会让永更有可能取代他在额娘心目中的地位。毕竟无论是他还是永，只要登基为帝，额娘就做上皇太后。即便永是皇后的养子，也一样是从额娘的肚子里掉下来的。

    深以为如此，永璋只是平静为笑，一句话也没有多说。

    “要知道，你皇阿玛除了你，还有大阿哥永璜、四阿哥永、五阿哥永琪。而几位阿哥里面，你既不是长子，也不是嫡子。要想脱颖而出，最要紧的是除掉挡在你前面的障碍。永璜已经成年，又因为哲妃的缘故，让皇上对他多有怜悯。

    永、永琪总归还小，在你之下，暂且不用太担忧。永璋啊，你真的想登上龙椅，就得搞清楚谁才是对手。怎么手还没伸出去，反而先要窝里斗起来了？你这样做，恐怕只有永璜会拍手叫好，毕竟只有他才最受益。你仔细想想。”苏婉蓉知道永璋不会轻信自己的话，身为额娘，她总归对自己的儿子有几分了解。

    这话恰恰是说准了，永璋猛的一个激灵，想起那一日去给太后请安，永璜的挑唆之言，心不禁凄凄。“儿子好生糊涂。”他蹙紧眉宇，冷不防的跪在了额娘面前。“大阿哥的确出言挑拨，可儿子这样做，非但是因为如此，也因为……额娘您太过偏爱幼弟，儿子心里难受。”

    凌厉的话说过了，苏婉蓉幽幽叹了一声：“傻儿子，额娘与你相扶相持的那段日子，到死也不会忘记。你从前养在皇贵妃膝下，额娘心疼的彻夜难眠。如今，永在皇后身侧，也是寄人篱下，都是额娘的肉，又岂会厚此薄彼呢。”

    边说着话，苏婉蓉边伸手去扶永璋起来。

    接触到额娘双手的那一个瞬间，永璋真的好像用力将她推倒在地，肚子里的这一个若是没有，也未尝就不是一件幸事。可惜，凡事做的太过明显，知会招致额娘的记恨。“儿子知错了，往后必然不敢再犯糊涂。”只能再想其余的法子，永璋这样说给自己听，心才稍微平复了不少。

    -，

    