
    还未开口，泪光已经闪烁。兰昕不记得自己是不是第一次这样的主动，投入他结实而又温暖的怀中，喜极而泣。“恭喜皇上，臣妾……经由御医曹旭延诊断，已经有了三个月的身孕。”

    犹如一股暖流沁入心田，弘历又惊又喜：“兰昕，这太好了，真的太好了，朕终于等到这一天了。快来，坐下来。”嘴上说着话，可弘历的手一直没有松开。

    “皇上，太紧了。”兰昕含娇微笑，满面羞色。

    弘历这才松开手，赧笑道：“朕只顾着欢喜，要你好好的坐下，却连自己还没有松手都不记得。倒是累你站着。来，兰昕，到暖榻上坐一坐，朕有好多心里话要对你说。”

    兰昕频频颔首，笑意盎然：“臣妾也有好多心里话想和皇上您说。”

    “不急。”弘历拉着兰昕的手，拖着她的后腰，轻轻的扶她在软榻上坐稳：“咱们还有一辈子的时间慢慢说。”

    这个咱们用的极好，兰昕笑逐颜开：“和皇上，和孩子，就这么平平静静的过一辈子，是臣妾心中所愿。原本以为，痛失永琏，臣妾再不能为皇上添个小阿哥了。不想上苍眷顾，竟又给了臣妾这样的好福气。臣妾一心所愿，只希望腹中的孩子真的是个小阿哥，只要他能健健康康，平平安安的长大，臣妾别无所求。”

    “是你的好福气，也是朕的。”弘历毫不隐瞒：“兰昕，对朕来说，无论你腹中是阿哥还是公主，都是朕的心头肉。必然呵护备至，疼爱有加。你不要有顾虑，更不要有负担。既然是天赐的好福气，咱们就顺其自然等着他出生好不好？”

    “多谢皇上。”兰昕知道，因为出身的缘故，弘历是真的希望能有个嫡亲的孩子继承皇位。可是这并非是她心中所求。曾几何时，她也想将永琏培养成后继之君，分担弘历的忧愁，替他承担起大清的江山重任。可现在想想，悔不当初，她要的不过是一个好端端的孩子。

    不是什么后继之君，更不是什么皇太子，只是他们的孩子，没有任何包袱，能开开心心长大的孩子。

    “皇上……”一句话出口，兰昕的声音已经哽咽了，泪珠子更是晶莹剔透，一颗接一颗的往下掉。“臣妾不想要皇太子，不想要后继之君，若腹中果然是个小阿哥，臣妾只希望他能好好长大。不要再给他任何的压力，不要他背负着重担度日，更不要对他严厉刻薄，狠下心肠许久不去看他……臣妾不想重复永琏的悲剧，臣妾更不想再让咱们的孩子吃一样的苦……”

    弘历见她哭的伤心，也险些忍不住眼泪。“别哭，兰昕，朕答应你。你说怎样就怎么样，你喜欢怎样就怎么样。咱们的孩子，并承了朕的睿智与才略，有你的宽厚与仁德，即便不格外去培养，也赫然就是后继之君的料子。所以，你别担心，朕什么都依着你。

    还有，朕还要给你一个恩旨，倘若诞下的是公主，便如如缤一般，养在你宫里直至出嫁。若是个阿哥，启蒙之前，都可以留在长春宫照顾。和永瑢一起由你亲自教养。启蒙之后，再送去阿哥所不迟。”

    “多谢皇上。”兰昕只顾着欢喜，答应才觉得不妥：“可是祖宗规矩……”

    “规矩是规矩，规矩还不都是当朝君主可立可改的么？你担心什么。”弘历擦去兰昕脸颊上挂着的泪珠，认真道：“朕为了你，即便改动所有的规矩都不为过，谁让你是朕的皇后，是朕的妻子呢！再有，孩子养在你宫里，朕才能安心。”

    心里满满都是温热，兰昕复又倚在弘历怀里，甜甜的笑着：“说真的，臣妾也不舍得将孩子送去阿哥所了。臣妾想时常能看着他，想伸手就能将他抱在怀中。就像现在这样，倚着皇上的时候，一起看着他伊伊呀呀，蹒跚学步。再没有比这更好的了。”

    “是。”弘历低头，轻轻吻在兰昕的额头上：“这些日子，后宫的事情就交给两位贵妃并嘉妃、愉妃、令嫔一并协理，你只管安心养胎。闲碎的事情一律不要插手。仔细累着，成日里也别做什么针线，当心眼睛疼，又伤神。”

    略微一想，弘历又道：“朕明日就传曹旭延来，让他用最好的方子最好的药材给你安胎。平日里的所需也让锦澜索澜她们列出清单来，让内务府主管太监去打点，不许有错漏。再有，朕会择两个可信的御厨，拨给你用，专职照顾你的餐饮，旁人不许插手。

    连你宫里需要的青菜鲜肉之类，也由专人打点，直接送进你宫里去。朕想着，天就要冷了，宫里有焚香熏香的习惯，这些虽然是小节，却也不能马虎。所需的香料必得是内务府精致的，不可有损伤龙胎与你身子的成分……”

    弘历自说自话，丝毫没有要停下来的意思。许多事情，可能仅仅是微不足道的小事，但他却说的津津有味儿。

    兰昕扑哧一笑，饶有兴致的玩笑道：“皇上您忘了么，纯贵妃都快9个月，眼看着要生了，如何能协理六宫事物。还有哇，这些细碎的事情，奴才们自然会上心的。您实在不需要自己来想。”

    手指尖点了一下弘历的手背：“皇上是处置天下大事的君王，怎可费心在这里芝麻绿豆的小事情上。何况臣妾不是第一次有孕，知道该如何照顾自己的身子。”

    “只要是关于你的事情，就没有大小之分。”弘历认真道：“兰昕，朕这么说，并非是因为你现在有了身孕。实际上，朕真的不想有一点疏失，对你保护的不够好。你可明白么？”

    “皇上的用心真是又良又苦，臣妾如何会不明白。”兰昕轻缓一笑，不知道为什么，心里已经没有那些不好的东西了。她对他的不满，她对他的误解，似乎都因为这个孩子的到来，忽然消失不见了。

    也许老天有心，正是要用这个孩子来修复她们之间破损的关系。兰昕微微垂首，却紧紧的握住了弘历的手：“只要皇上在臣妾身边，臣妾就什么都不怕。臣妾什么都不想去想，什么也都不想理会，只想好好的替皇上生下这个孩子。”

    “你放心，有朕的福泽庇护，这个孩子一定会平安的降生。”弘历回握住兰昕的手，觉着是时候对她解释方才的事情，便认真道：“你方才进来，朕对李玉发了脾气，你可听见了？”

    皇上话锋一转，兰昕随即颔首：“听见皇上要责罚李玉，却不知道缘由。”

    “那一日，傅恒的福晋妙芸入宫，方巧朕病倒。”弘历坦言道：“朕知道，这话传出去，必然会引起误会，所以妙芸入宫，是朕巧妙安排，并未留下任何痕迹。可惜李玉擅自做主，请了令嫔过来。这会儿八成雅婷心里还在怄气。”

    兰昕听着皇上并没有要解释妙芸入宫的缘由，只轻浅一笑：“皇上不必多虑，令嫔虽然年轻，却稳重识大体。不会因为这样的事情儿多心的，更不会去相信那些捕风捉影的事情。”

    “那么你呢？”弘历正经了脸色，肃和道：“你会不会以为朕是别有用心？”

    扑哧一笑，兰昕轻轻摇了摇头：“皇上才说将来孩儿诞下，会有臣妾的宽厚与仁德，怎么这会儿又觉得臣妾会小肚鸡肠如此，对这些莫须有的事情也妄加揣测呢？”

    弘历弹了兰昕脑仁一下，假嗔道：“在这里堵着朕的嘴呢，还当朕拿你没办法么？”

    两人相视而笑，眼中最终只剩下缱绻之意。

    “朕与傅恒福晋许久之前便相识，那时候她不过是黄发垂髫的小女孩儿罢了。朕传她入宫只为当年的一句戏言。朕曾经答应她，将自己家中珍藏的画卷想借观赏。”弘历没有说谎，所以语气也是轻哂的：“也因为傅恒一直不在京城，朕瞧她一个人支撑着府邸也是怪无趣的，便清了她入宫说说话。

    就是怕有什么误会传出去，所以才用了些心思，不想这样倒是弄巧成拙了。”弘历有些无奈，叹了口气才道：“到底还是有风声吹出去了，朕知道，令嫔不是没轻没重的人，所以才恼恨李玉自作主张。朕不过是一时大意才受了些风寒，不想竟然弄成这个样子。”

    兰昕正好想让傅恒回来，便顺势说道：“妙芸一个人在京城熬着也不是辛苦，傅恒转眼走了也一载了。皇上的初衷是好，只不过误会这种事情都是巧合下发生的，李玉也未必能想得这么周全。倒是皇上，念在臣妾有孕，最见不得打打杀杀的血腥事儿，就饶了他这一回吧。”

    “你都这么说了，又信任朕，就按你说的去做吧。朕想着，傅恒也历练了些日子，等过些时候择个机会，朕会将他调回京中上任，直接入朝为朕分忧。”弘历轻缓一笑，将手搁在兰昕的腹上：“朕真是高兴极了，兰昕，多谢你。”

    “皇上。”兰昕松了一口气，傅恒能回来，许多事情便自然而然就会淡了。这么想着，兰昕心中也安慰不少。