
    “皇上，外头风凉，当心身子。”兰昕替弘历整理好衣冠，叮咛道：“朝上和大臣们商讨国事，万万不要动怒。身子还未好利索，凡事以龙体为紧。”

    弘历听她柔和的说着话，心里很是舒服：“你宽心便是，朕知道该怎么珍重自己。你也知道天凉了，还穿的这样少。李玉，去把朕的厚帛衣拿来，给皇后披上。”

    含情脉脉的互凝一眼，弘历才转身道：“走吧。”

    兰昕送了他上肩舆，才微微收回自己的目光：“索澜，去延禧宫。”

    “是。”索澜没有多问，吩咐太肩舆的小太监们择了最近的路，匆匆就向延禧宫去。

    彼时，魏雅婷正捧着一盏热茶，食不甘味的喝着。听见皇后驾到，手一抖，茶盏一歪，茶汤便撒在了手上，幸亏并不是特别的热。“娘娘金安。”她转首将茶盏搁在几上，连忙起身行礼。

    兰昕慢慢走进来，声音温婉好听：“才在养心殿见了面，辗转来到你这里也就半盏茶的功夫，实在无须多礼。”

    魏雅婷低下眉目，像是一早就已经知道了皇后的心思，只淡淡的笑了笑。“皇后娘娘此来，是否想问昨日皇上发高热时，侍奉在侧之人究竟是谁？”

    “本宫喜欢直来直去的说话，雅婷，有什么你直说就好了。”兰昕择了一处坐下，坦然的看着面前的令嫔，平心静气道：“本宫多少猜到了一些，皇上抱恙没有即刻传御医，这其中的深意，稍微一想也就自然明白了。所以你不必有什么负担，如实说就是。”

    长长出了一口气，魏雅婷哑然而笑：“许是臣妾多心了，把事情看的太复杂，但其实根本就是极为简单的一桩事儿。皇后娘娘，昨晚上，臣妾在养心殿遇见的人……乃是富察大人的嫡福晋，叶赫那拉氏。”

    “妙芸？”兰昕当即站起身子，双眸凝视着魏雅婷好半天才“哦”了一声。

    魏雅婷料到皇后会是这个反映，便没有再说下去。毕竟是皇后的家事，也毕竟和自己没有半点关系。多说多错终究对自己不会有什么好处，所以适可而止也就罢了。

    “雅婷，你不必有顾虑。”兰昕并没有怎么不高兴，只是平和一笑：“许多事情，未必就是表面上看到的这个样子，皇上兴许有皇上的安排。本宫知道，后宫里无风还起浪呢，何况这件事情又是如此……”

    “皇后娘娘放心，臣妾必定守口如瓶，法不传六耳，再不会有第三个人知晓。”魏雅婷并非是急着撇清自己，而是说出了自己真实的态度。

    示意她坐着说话，兰昕对她也很是放心：“你若是有心争宠之人，何必白白浪费那么多年。本宫知道，你是有心人。心思用的也对，所以本宫才会直接来问你。”

    原本还想要隐瞒城门没有存到记录的事情，听皇后这么一说，魏雅婷反而有些愧疚了。“娘娘，时候臣妾也让于寿爽去查过各个城门的出入记录，均没有这一笔。”

    “知道了。”兰昕依旧只是笑了笑：“本宫看你脸色不是很好，彻夜未眠最是伤身子，你好好歇着吧。”

    “臣妾恭送皇后娘娘。”魏雅婷不再多话，送了皇后出去。

    兰昕依旧没有显露任何心思，其实初听到这样的事情，她的心里也是恍恍不安的。春和这一走，时候也不算短了。是不是该让他回来了？

    正想得入神，兰昕见薛贵宁气喘吁吁的从远处跑过来，便停下了脚步。

    “皇后娘娘。”薛贵宁沉了一口气，尽量不想冲撞了主子。“纯贵妃娘娘宫里方才派人急急去请了御医，说是娘娘的龙胎有些作动……”

    “去钟粹宫。”兰昕算了算日子，纯贵妃有孕足有八个月了，怎么好端端的会忽然在这个时候胎动不适。“是曹御医去了么？”

    “是。”薛贵宁道：“奴才听说，纯贵妃娘娘刻意吩咐近身的侍婢，必须请曹御医前去。”

    没有做声，兰昕急匆匆的上了肩舆，就吩咐往钟粹宫赶。偏是路上极为巧合的遇到了三阿哥永璋。

    “儿臣给皇额娘请安，见皇额娘行色匆匆可是有要紧的事儿么？”永璋行了礼，体贴道：“儿臣能否替皇额娘分忧。”

    “本宫听说你额娘小有不适，传了御医前往，心里有些不安，故而前往去瞧瞧。既是遇到了你，若你无事，便与本宫同去吧。”兰昕也没多想，满心以为，若是纯贵妃真有什么不好，永璋陪伴在侧总是要好一些。

    “是。”永璋答应的很爽快，言毕便跟着皇后一并同行。心里却盘算着是否能做点什么，只要额娘不再诞下小阿哥，那他就多了一份胜算。虽说都是一奶同胞，到底也有亲厚之分。五根手指伸出来还不是一样的长短呢。

    “怎么样？”才步入内室，兰昕便忍不住问曹旭延。“纯贵妃的身子是否有碍？”

    曹旭延边行礼边道：“皇后娘娘放心便是，纯贵妃娘娘只是稍有不慎，走路的时候不小心抻了一下，震了龙胎，并没有什么大碍。”

    这话一出口，兰昕猛然觉得有些猫腻。“好端端的，怎么会走路的时候抻着了。纯贵妃身边是没有侍奉的人么？就不知道扶一把？”

    “皇后娘娘恕罪。”苏婉蓉脸色略微惨白，但并没有过分虚弱：“是臣妾自己不当心，请娘娘责罚。倒是不关侍婢的事儿，她们一直都尽心尽力，把臣妾母子照顾的很好。今儿是因为……”

    略微有些愧疚，苏婉蓉自责的从枕下摸出一物。“这是皇上早年赐给臣妾的珍珠簪子，簪子上的珍珠不知怎么掉了下来，臣妾怕滚得不见了，便急着去寻。不想没留心脚下，险些跌倒故而抻了身子。”

    兰昕接过那支珍珠簪子，的确是还是在潜邸时，四爷赏特意给苏格格的东西。细看脱落的珍珠，珠子的表面依旧光滑，没有什么损伤。再看簪子，镶嵌珠子的地方好像凹了一块儿。正是因为这个微乎其微的小凹痕，才让这样圆润的珍珠滑落下来。

    可这痕迹未免太清晰了，若是人为岂非愚蠢。兰昕知道，纯贵妃的龙胎对她而言，十分的要紧。何况这会儿，她也没有与人为难，没有做坏事，是不必自己弄出这样的事情的。何况曹旭延是自己人，纯贵妃好与不好，骗得了旁人却骗不了御医。

    所以，伪装受伤根本是不可能的。

    “这簪子最近可有别人动过么？”兰昕若有所思的问。

    “前些日子，垂下的细丝流苏断了一根，长短不齐的有些难看。因为是皇上赏赐的东西，臣妾不敢不珍惜，便让风澜送去内务府修好。昨个儿才取回来。”苏婉蓉微微疑惑：“莫不是这簪子有什么不对劲儿的地方吧？”

    “像是让人动了手脚。”兰昕直言不讳：“珠托这里有个浅浅的凹痕，原本严丝合缝的地方松了，珠子掉下来也不足为奇。”

    苏婉蓉大惊失色：“这怎么会，臣妾已经鲜少出宫了，即便是走动走动，也从未和旁人有过什么不愉快。按理说，不会有人如此下功夫为难臣妾的。还是……还是因为昔日的事情，耿耿于怀，才这般迫不及待的想要臣妾孩儿的性命……”

    永璋这时候才进来，一脸的焦虑：“儿子给额娘请安，额娘无事便好，可吓坏儿子了。”

    微微一怔，苏婉蓉不晓得永璋竟然也来了，表情有一瞬间的凝滞。“永璋，这时候你怎么在这里？”

    “儿子是跟着皇额娘一并来的，只是经过耳房的时候，儿子见底下的奴才正在给额娘熬药。怕他们熬得不尽心，便前去瞧了一瞧。药已经熬好了，额娘现在可以喝了。”永璋稍微侧身，从身后的奴才手里端过药碗，转首呈于纯贵妃面前。“额娘，就让儿子喂您进药可好？”

    兰昕欣慰一笑，慨然颔首：“永璋这般孝顺，倒是极好的。你额娘喝了你亲手喂下的汤药，必然能很快痊愈。”

    “好。”苏婉蓉嘴上这么说，心里却发怵的不行。她不知道自己该不该喝这碗药，也不知道为什么嫡亲子端来的汤药，会让她心惊胆颤的不敢喝。“永璋，你真是长大了，会体贴额娘了。”

    但不管怎么说，皇后与曹御医都在，永璋即便是想要成为太子，也不敢贸然行动。“多谢你。”

    “额娘说哪里话，儿子为额娘尽孝乃是天经地义的事情。”永璋贴心一笑，舀了一小勺汤药搁在唇边，垂温了才喂到纯贵妃嘴边。

    兰昕朝锦澜递了个眼色，并把纯贵妃的珍珠簪子交给了她，示意她去查一查这簪子到底是怎么一回事儿。“纯贵妃你安心歇着，有曹御医照顾在侧，无需顾虑。其余的事情，本宫自然会替你操心，你便不要多想了。”

    “多谢皇后娘娘，臣妾一定好好保重身子。”苏婉蓉咽下汤药，只觉得浑身发冷。