
    “哀家喜欢你，就是因为你有一股子不舒服的韧劲儿。明知道走进了死胡同，也非要撞开南墙。怎的从前的乌喇那拉侧福晋如今却成了霜打的茄子。这不是还没入秋呢么？你急什么？入宫那一年，你才十九，如今也不过二十九岁。日子还长着呢。”太后搓了搓双手，『揉』了『揉』自己的鬓角，慢慢的『露』出欣然的笑意。

    盼语已经觉得身心俱疲了，她不想再费神和太后对话，也不想勉强自己去想不开心的事情。只想找一个只有她自己的地方好好把自己藏起来，哪怕是暂时的忘掉这些纷扰，也可以换来片刻的宁静不是么。“太后恕罪，臣妾真的很累，告退了。”

    虚了虚凤目，太后没有拦着她：“但愿你是真的能想明白。”摆手示意她下去之前，太后泫然微笑：“你让人去给李玉传个信儿，就说明儿一早下朝，让皇上来慈宁宫坐一坐，哀家有话要说。”

    “是。”盼语轻应一声，咬住了唇瓣，迈着逃一般的步子从内寝之中退了出来。这熏透人的檀香味儿，她是真的受够了。

    翌日，弘历下了朝，着李玉送了好些新入京的果品到长春宫，随后才去了慈宁宫。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十八章：枯配渐随红日丽

    迎在宫门外的侍婢一水儿的年轻丫头，早已经不是从前的旧人。个个面生的厉害，弘历似乎都没有见过。这样反而好，看过之后，心也安定了不少。

    “给皇额娘请安。”弘历周正的行了礼，眉眼之间亦显出亲昵之『色』，皆因太后身边侍奉的丫头不少，有外人在，该给的脸面总还是要给的。其实若不是皇帝，弘历根本不想做出这虚伪的样子，喜欢谁，不喜欢谁，皆能由着『性』子来，何必虚以委蛇，浪费自己的心力。

    太后自然是欣喜，就着小丫头的手起来，亲自去扶了一把。“快起来，秋已至，风凉地湿，看伤了膝盖。”

    “谢皇额娘。”弘历顺势起身，凝神而笑：“儿子进来诸事繁忙，加之慧贤皇贵妃薨逝，后宫里颇为不安宁，倒是鲜少来慈宁宫给皇额娘请安，望您恕罪。”

    “皇上虽然来得比从前少，但成日里送来的东西却不少。知道哀家虔心礼佛，所需的佛器佛经总是不间断的送过来。哀家读诵经文，抄写经书，心越发沉寂，倒是安宁不少。皇上不用惦记着，哀家好得很。”

    寒暄过后，太后便打发身边的人去准备果品、糕点，奉上香茗。将身边的人一股脑的支开，这才顾上和皇帝说一说光鲜靓丽表面下，藏匿的腐臭与污秽。“皇上明知道愉妃是哀家的人，也知道哲妃殒折她之手，怎的还将她册封为妃？是表明皇上对过去的事情既往不咎了呢，还是皇上另有所图？”

    方才还是母慈子孝的画卷，待内寝的奴才都出去，场景立刻变得剑拔弩张。弘历被眼前的事实逗笑，勾着唇角冷哼一声，轻嗤道：“皇额娘真是心急，奴才刚退下去，便沉不住气了么？册封愉妃之事乃是后宫之事，后宫之事自有儿子与皇后担待，皇额娘实在不必『操』心。

    且说，那哲妃富察氏究竟是殒折愉妃之手，还是太后您，恐怕明眼人都能看得一清二楚。顺藤『摸』瓜也好，从严处罚也罢，只怕轮不到愉妃！”

    “呵呵……”太后成日里总爱这样笑，笑声阴戾而尖锐：“这么说，皇帝你是来向哀家兴师问罪的了喽。”

    “逝者已矣，死者已矣。无论是哲妃，还是慧贤皇贵妃都已经弃朕而去。既然是过去的事情，朕不想再提。皇额娘，您从前朝就勾心斗角的过，一直到如今仍旧如此，就不觉得累心么？”弘历对上她狭长的凤目，冰冷问道：“就没有想过停下来，享享清福么？”

    “清福？”太后仰面，干笑两声却忽然哽咽：“自哀家嫡亲的儿子生下来就咽气开始，哀家哪里还有什么清福可享。弘历啊，你拨弄着十根手指头好好算一算，哲妃的死，是哀家欠你还是帮你，难道你就理不清楚么？

    哲妃浅薄，又是富察氏的女儿。虽然不及皇后母家那么显赫，但也终究是有顽强后盾的嫔妃。她膝下有你的长子，更加有恃无恐，倘若你因为厌弃她而惹出事端，哀家只怕事情一发不可收拾。须知道，即便是哀家，在先帝临死之前也并不清楚后继之君到底是谁。

    不能有一点意外发生，哀家不容许在最关键的时候，弄出个如此浅薄肤浅，唯恐天下不『乱』的女子毁了你的前程。”

    “别说的这样好听。”弘历丝毫不以为然。“你舍不下的，岂会是我的前程。若是弘昼登基为帝，你只会成为贵太妃。因为你从来就不是皇后，更不可能成为母后皇太后。”

    太后猛然站起身子，眼里尽是灼热的岩浆，恣意喷『射』。但仅仅是一瞬间，她的神情又恢复了往日的淡泊，慢慢的重新坐好。“没错，你说的一点也没错。哀家从来就不是皇后，所以哀家的养子当上了皇帝，哀家不过是贵太妃，只能住寿康宫、宁寿宫。

    所以，帮你走上帝位是哀家唯一的选择，也是必然要做的事情。否则，先帝那一朝的浴血奋战到头来不都是徒劳么？哀家不能眼睁睁的看着自己一无所有，更不能看着辛辛苦苦抚育的四阿哥成为寻常富贵王爷，投闲置散，权利遗失，这简直比要了哀家的命更可怕。”

    说到这里，太后稍作停顿，留出一些空闲给皇帝。可惜，皇帝似乎并没有想要说什么。若此，太后接着自己的话头继续说道：“那时候，你未必知道自己不是哀家亲生的。而哀家动手，是全心全意帮你登上帝位。不错，皇太后是哀家在做，可皇帝却是你在做。”

    弘历阴冷一笑，含凉凝神：“说来说去，皇额娘还是想将好处搁在儿子身上。”

    “否则呢？”太后反唇：“弘昼是哀家的样子，几个月大就抱在哀家怀里一直抚育成人。而你，却是被当做哀家嫡亲骨肉，教养在宫里。若论情分，哀家对弘昼并不逊『色』你多少。甚至，哀家可以轻而易举的除掉裕贵太妃，她一死，弘昼若登基，就必得尊我为皇太后。为何我要选一条难走十倍百倍的路呢？还不是因为你！”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十八章：枯配渐随红日丽

    这一点弘历倒是深信不疑。凭太后的手段与心思，要除掉裕贵太妃而又不漏痕迹，还真不是特别难的事情。“皇额娘叫儿子过来，难道只是想说这些陈年旧事么？”

    “自然不是。”太后微微一笑，慢慢的勾起唇角：“皇上不是一直想弄清楚，萧风究竟死于何人之手么？”

    总算是说到了重点，弘历捋顺了自己的眉『毛』，捏了捏鼻梁骨：“倘若真是皇额娘所为，您尽可以不必向儿子解释。”

    “哼。”太后垂下眼睑，略有些松弛的眼皮就将眼里的光彩遮住。“不愧是哀家抚育长大的儿子，你果真聪明。”

    “朕却不知道，皇额娘是在赞美自己，亦或是朕。”弘历不想和她都圈子，直截了当问道：“紫禁城内外，还有谁能左右皇额娘您的心意？”

    “裕贵太妃。”太后好不加以掩饰的答道：“从前她依附哀家，事事以哀家为先，哪怕是在先帝面前，也只敢讲哀家的好，讨哀家欢心。这么做不是为了哀家，而是为了弘昼。所以，今时今日，她的所做所为，依旧是为了她嫡亲的儿子。”

    弘历见太后对上自己的眸子，只喟叹而笑：“萧风从前是朕的伴读，与朕一起长大。习武、狩猎、骑『射』无论做什么，几乎都是形影不离。为着这自幼的情分，朕对他一再容忍。可惜啊，他走了一条与朕背道而驰的路。为皇额娘您办事儿，死有余辜。”

    “哦？”太后微微一震，竟不知道皇上会如此看待萧风。“他不是你知心人么？怎的你翻脸无情，竟然如此决断？”

    “从前是，朕也给过他许多机会。可惜，朕方才也说了，他死有余辜。若此，朕还要感谢弘昼出手，帮朕了解了一个心腹大患。也保全了朕的一世清明，否则，倘若传出去了，不知道那些言官御史又要怎么诟病朕无情无义呢。”弘历冷冷的笑着，眉目里都是凉薄之意。

    太后哑然无语，见皇帝起身要走，忙不迭追问一句：“你就不想知道弘昼为何要这么做么？还有，裕贵太妃如何又能左右哀家的心思？”

    弘历停下脚步，背对着太后：“皇额娘，若是您还想继续留在这慈宁宫里享清福，就放过兰昕吧。朕不想再听见只言片语诋毁兰昕的话。她是朕的皇后，更是朕的妻子。其余的事情，您看着办。”

    “你嫡亲额娘还没死。”太后从牙缝里，恨恨的挤出这句话。“她还活着，好端端的活着。”

    “那又如何呢？”弘历反问，仍然没有转身：“手里捏着她的『性』命，也是捏住了皇额娘您的荣华富贵。儿子真的看不明白了，若是果然如您所言，您又怎么会轻易就让朕知道她的消息。不怕朕翻天覆地也要查清楚此事，断了您锦衣玉食的好日子么？”

    又是冷冷一笑，这一回，太后真的释然了：“那是因为，哀家看清楚了你，你没有胆子迎她入宫。雅福姨母的身份是伪造的，可她口里的故事句句实言。弘历啊，你是不敢承认你自己卑贱的身份吧！”

    