
    “奴婢给怡嫔娘娘、婉贵人请安。”锦澜正张罗着往宫里添一些清心的花卉，不想一抬头，瞧见了嘀嘀咕咕走进来，且面带诧异之色的两人。

    柏絮妤见锦澜满面春风，心里多少有些别扭，真是一人得道鸡犬升天啊。皇后再度诞下嫡子，就连着长春宫的奴婢都跟着神清气爽了。“本宫是来给皇后娘娘请安的，娘娘这会儿还没歇下吧？劳烦姑姑带路。”

    “请怡嫔娘娘别介意，皇上有旨，免去了六宫请安道贺，皇后娘娘才诞下七阿哥凤体孱弱，需要静养，奴婢就不能给您带路了。”锦澜只是对事不对人，方才纯贵妃来后，她与索澜也去问了青锁经过。心里正憋闷着难受，不想怡嫔与婉贵人又来了。“娘娘与贵人还是请回吧。”

    心里很是不满，但柏絮妤知道皇上在里头，并不敢发作。“姐姐，皇后娘娘产后体虚，的确是需要静养，咱们还是改日再来吧。”

    陈青青点了下头：“也好，择一日天朗气清的，咱们再来看皇后娘娘和七阿哥，岂不是更好些。”只是心里还为刚才的事情疑惑，陈青青想从锦澜嘴里套些话，却故意对怡嫔说话。“方才雨已经停了，皇上还赏了御辇给嘉妃娘娘，可见对娘娘是格外的珍视呢。只是为何不连同愉妃娘娘一并坐，御辇宽敞，只坐一人倒是嫌空荡了呢。”

    “嘉妃娘娘许是沾了皇后娘娘的喜气，再度怀上了龙胎，自然是要当心着些。”锦澜并非没有瞧出婉贵人是故意套话，只是早晚要知道的事情，她也不怕多说一句。“已经四个月了，嘉妃娘娘还浑然不觉，也难怪皇上皇后多关心了些。奴婢多嘴了，还望婉贵人不要介意。”

    自然是浑身都觉得不舒服，可陈青青终究还是老姜，没显出不合适的脸色。“真的么？如此太好了。真是要恭喜皇上皇后以及嘉妃了。天佑我大清，福延万代。”

    抻了抻怡嫔的衣角，为的就是能让她也附和两句。陈青青一眼就从她脸上看出了伤怀，少不得提醒着。

    “是啊，皇上天纵英明，皇后宽厚慈爱，实乃大清之福，黎民之幸。如今就连嘉妃也再度有孕了，大清真是枝繁叶茂，福延万代。姐姐，你说的一点儿也不错。”柏絮妤纵然再蠢钝，也知道这里是长春宫，怎么可能不将面子上的事情做好。

    “那奴婢就不远送了，怡嫔娘娘、婉贵人，请！”锦澜行了礼，赶着就去布置花盆，再没有逗留。

    陈青青看怡嫔的脸色阴沉的厉害，少不得劝她：“好了妹妹，有什么回咱们宫里再说。”

    “我已经不想说什么了。”柏絮妤清冷一笑，泪珠子就毫无征兆的滚了下来。“怪只怪我出身在那样的家庭，身上带着如此不洁的血统，即便是有幸有孕，也终究不能为皇上生下皇子。哪怕是个公主也好啊，可这样的险，我也是拿着一族人的性命去冒的。

    姐姐，你知道我现在最后悔什么？我后悔没有早早的投靠皇后娘娘。您瞧见了没有，皇后身边的那些人，哪个不是好命好运的。嘉妃自然就不必说了，就连舒嫔的恩宠都比我多。还有令嫔，她算什么，不过是一个被皇上厌弃过，丢进竹林苑做粗活的下作丫头。她凭什么……”

    “越说越没边儿了，快住口吧。”陈青青听着心惊胆颤的：“纵然令嫔再不好，她也没有与你为难。没有在盛宠的时候欺凌你，打压你，这已经不容易了。妹妹，你可千万别钻牛角尖儿啊。”

    陈青青以为，现在后宫皇后独大，自从皇贵妃殁了，娴贵妃也一蹶不振。纯贵妃虽然有贵妃之名，但实际上是最不受皇上皇后待见的，也终究是成不了什么气候。而今，就连太后也得了疯病，虽然对外不让透出风来，可宫里早已经人尽皆知。

    想要博取恩宠，可能最简单也最省事儿的方法，就是投其所好。皇上既然喜欢皇后，在意皇后，那只要哄好了皇后，就没有什么难办的了。“妹妹在意的不过是恩宠，姐姐一准儿有法子让你胜过令嫔。这些话，还是别在外头乱说了。”

    “姐姐，你就不恨皇后么？”柏絮妤压低了嗓音，如同蚊子嗡嗡：“若不是她，你怎么会被皇上冷落了这么多年？若不是她，皇上又怎么会觉得你心里还有别人。妹妹我是知道的，你只是重情义，割舍不下从前的旧人，而并非对皇上不忠。

    这些话做妹妹的知道，一点儿用也没有，皇上不知道姐姐您就永远都没有翻身的一天。不错，皇上是将你的绿头牌搁上了，可皇上根本就没有翻过一回。姐姐，你不能再犯糊涂了。”

    “好了。”陈青青握住怡嫔的双手，紧了紧：“别担心，会慢慢好转的，你听话。”

    “我不能有皇嗣，姐姐你却能。若是你有了皇上的骨肉，所有的一切都不会是现在的样子了。”柏絮妤眼中的光芒，好似拨开了阴霾与云雾的金光，璀璨无比。“到那个时候，咱们就能在这深宫之中扬眉吐气了。”

    苏婉蓉冷笑了一声，声音锋利的好似锋利的针尖儿，一下子就扎在怡嫔的咽喉。

    “谁……”柏絮妤猛的转过身，正对上纯贵妃一双满是奚落的眼眸，险些丢了魂儿。“你……你是何时站在身后……为何偷听我们说话？”

    “你敢在这里说，还怕别人偷偷听见么？这不是太好笑了？”苏婉蓉一点也不计较怡嫔的无礼，只是轻摇慢晃的往前走。

    陈青青倒是还警惕，匆匆一福：“纯贵妃娘娘吉祥。”

    “罢了。”苏婉蓉瞥了一眼婉贵人，温和道：“都是从潜邸熬过来的姐妹，婉贵人不必这样拘谨。方才怡嫔对本宫大呼小叫的，本宫不是也没在意么！”

    柏絮妤撇了撇嘴，不情愿的福了福身：“臣妾一时不稳，还请纯贵妃恕罪。”

    “你以为一时不稳没有什么大不了是么？要知道，后宫里，捉的就是你这一时不稳。当然，本宫是不会和你计较的，否则当初知晓你母家有那么不堪的恶疾，本宫早就向皇上皇后禀明了。其实怡嫔啊，你没能生下那个孩子，不是你没有福气。正好相反，是你真的有福气才对。”苏婉蓉想来想去，后宫里能利用的，除了怡嫔与婉贵人，便是真的寥寥无几了。

    可皇后让她母子分离，让她过得这样艰辛，她总不能连反击都不吧？

    “纯贵妃，你说话要有凭据……”柏絮妤登时涨红了脸，目光犹如竹刀一样销过婉贵人的脸。

    陈青青早就猜到会有这样一天，所以根本有恃无恐，坦然的对上怡嫔的眸子，她镇定的摇了摇头。似乎是想表明自己的清白，有些话，根本不是从她嘴里透出风去的。

    “本宫生下永璋，后又有永瑢，为着自己的孩儿计算，宫里的事情自然得摸得一清二楚。其实怡嫔你知道么，太后一早就已经知道了这些事情。一直不做声，并非是太后不想揭穿你，而是你根本就没有那个资格，劳太后动手。

    现下好了，太后也管不了这些事情了。本宫以为，你能否再度得宠，只看你的本事，和生不生皇嗣没有特别大的关系。昔日皇贵妃不是也没有子嗣么？皇上差一点儿就把本宫的永璋给了她。只要能得宠，你早晚会有孩子。反过来说，倘若不得宠，如本宫这样，做到贵妃的位置也是空壳而已。”

    苏婉蓉边说话，边用眼尾勾了婉贵人一眼。

    陈青青会意，怔忪颔首：“纯贵妃娘娘所言不虚。只要恩宠在，什么都好办了。”

    “说的容易。”柏絮妤脸色不佳，语调也自然不好：“难道我不知道恩宠要紧么？是能从天上掉下来，还是能从地上捡起来。红口白牙的，说的轻巧。”

    “你听本宫的话，本宫保管让你获宠。”苏婉蓉直言不讳。

    柏絮妤倒是笑了起来：“纯贵妃真有这样的本事，怎么不为自己筹谋，反而要帮衬臣妾？”

    “好，本宫知道你未必信。”苏婉蓉揉了揉自己的眉头：“不然这样，本宫就跟你打个赌，看看是你能看穿圣心，还是本宫了如指掌，如何？”

    “赌就赌。”柏絮妤无畏道：“臣妾若是输了，就听娘娘一回。可娘娘要是输了，今日之事，还请当做从未听过。”

    “好。”苏婉蓉坚定的点了点头，遂又问道：“这两日，皇上除了皇后这里，也回去看嘉妃娘娘，那么请问怡嫔，除此以外，你觉着皇上还会去哪一宫？”

    柏絮妤稍微想了想，不假思索道：“自然令嫔处。”

    “本宫以为，是愉妃处。”苏婉蓉狡黠一笑，眼中的冷光流转：“也就是这两日的功夫，姑且看看就知晓了。若是本宫输你，必然守口如瓶，再不会提及今日所说的任何一件事情，包括因为你不谨慎，自己嘴里说出来的那些不惭的大言。”