
    进了承乾宫，张尔香心里禁不住一颤。其实她鲜少来这个钟灵毓秀，富丽堂皇的地方，最近是来过一回的，为了贺娴妃晋封为娴贵妃之喜。即便如此，她还是觉得陌生，好像当时的摆设与现在竟没有一点相同。

    这样好的宫殿，想必她这一生都是住不上的吧！张尔香吸了一口浓郁的香气，只觉得心肺俱凉，冰花像是冻结在了心底，疼的让人窒息。

    “臣妾见过娴贵妃娘娘。”张尔香步入内殿，见娴贵妃端身正坐，表情威严，不免有些瘆的慌，匆匆就行了礼。

    盼语从她的脸上，自然而然的看见惊慌之色，少不得勾唇一笑：“张常在真是稀客，若不是本宫请你过来，年辈的你也鲜少过来本宫这里坐一坐。到底是府上一并熬过来的姐妹，如何能生分成这个样子，叫人忍不住心寒。”

    垂下眼睑，张尔香并不敢与娴贵妃套近乎。实际上，她已经过了三十，容姿渐渐衰驰。且还得罪了皇上，恩宠全无，她能怎么和高高在上的娴贵妃叫板？说句不好听的，就连纯贵妃身边儿的风澜也敢恣意轻践，完全不当她是小主，尊严扫地。

    “贵妃娘娘抬举，臣妾不敢高攀，只求能在宫里平安度日也就罢了。”张尔香殷切道：“能安稳的渡过此生，便是最好的了。”

    “哦？”盼语微微有些惊讶，眉眼之间全是不屑：“你真的这么想么张常在？”说着话，盼语将身起来，缓缓的走到张尔香面前，将手搭在她的肩膀上。“本宫怎么听说，有人因为恼恨纯贵妃轻践，暗下毒手，让纯贵妃险些滑胎。这事儿，是你干的吧？”

    张尔香脸色大变，惶恐且气愤：“贵妃娘娘何出此言？臣妾几时不满纯贵妃轻践，又何曾暗下毒手令纯贵妃滑胎？纯贵妃不是好端端的养在她宫里待产么？怎么就险些滑胎了？您的话，恕臣妾一个字儿也听不明白。”

    眼中微微荡漾着薄薄的怒意，盼语一点儿也不觉得有什么难受：“也许你说的是真的，纯贵妃的确安然无恙的在宫里待产。但是本宫不得不提醒你。常在张氏，你冲撞纯贵妃的肩舆在前，令人在纯贵妃的簪子上动手脚在后。两件事合并在一起，怎么看怎么都是别有用心。

    前翻你比较走运，纯贵妃安然无恙，可你却受了风澜之辱。让做奴才的在光天化日之下教训了一番，看尽了脸色，于是你更加不服气。

    变本加厉的买通了内务府的奴才，将纯贵妃送去修补颜色的珍珠簪子，交给了曾经的的确确在你身边伺候过的天澜。你当本宫和你一样蠢顿么？事情这样明显也查不出来，还是你觉得六宫里的人心皆如同你这般险恶，都是如出一辙的希望纯贵妃龙胎不保？”

    张尔香不怒反笑，眼里的凄哀之色终究还是形成了雾气，凝聚成了泪珠。“那一日，于御花园冲撞纯贵妃娘娘的肩舆，臣妾当真是无心的。只因那里的位置比较特殊，有假山石挡住了光景，看不见前面是否有人。加之臣妾心急，一心想要追回豢养的猫儿，这才无心冲撞。

    贵妃娘娘说的不错，风澜当时的确是说了极为不好听的话。可臣妾自知有错在先，又的确差点惊着了纯贵妃，也就由着她去说了。娘娘您也会说，咱们都是从府里熬过来的。从十几岁，熬到了几十岁，臣妾还有什么是没见过的？

    主子没有本事，受奴才凌辱根本是自古就有的，屡见不鲜。何况臣妾不过是个区区小主，受几句冷言冷语算得了什么。当时令嫔与舒嫔娘娘同在，皆可以证明臣妾是真的无心冲撞。此事连皇后娘娘也有所耳闻，不是同样没有怪罪臣妾么？

    如今，娴贵妃娘娘您要翻旧账，那臣妾也认了。至多是再向您事无巨细，原原本本的解释一遍。可您说，臣妾冲撞肩舆在先，又让天澜动手脚在后，这未免是无稽之谈吧？天澜总共才伺候了臣妾十来日，怎的这么多年过去了，还肯卖臣妾如此大的情面？”

    悬了一口怨气，张尔香只觉得一颗心狂跳的厉害，由不得自己控制。稍微深吸了几口气，她试着平复了自己的情绪才道：“臣妾无权无势，口袋里更是一个子儿也拿不出来。即便是想要收买天澜也没有资本。娴贵妃娘娘以为，天澜凭什么要为臣妾做事？难道说，十多天就能收买一个人的心么？

    臣妾果然有这样的本事，也就不会落得如斯地步了。才入宫那会儿，臣妾二十岁出头，也算是风华正茂。可就因为被疑心残害了秀贵人的龙胎，让皇上起了嫌恶之心。虽然最终证明，这件事情和臣妾根本一点关系都没有。可内务府的奴才，还是将伺候在臣妾身侧的几个人一并遣走，当时天澜就是其中之一。

    娴贵妃娘娘，臣妾斗胆敢问一句，这十多天的主仆情分，及不及得上性命相交？臣妾只怕，天澜唯恐受臣妾这个没用的小主连累，从此再无出头之日，于是便将自己多年存下来的辛苦钱，都给了内务府的那帮子势利眼，这才谋了个出路，奔自己的前程去了。

    既然如此，今时今日，又怎么会因为人情而买臣妾的面子，替臣妾犯下这作死的罪？”

    她的话也不是没有道理，盼语掂量一番，脸色终于缓和了不少。原本就猜忌这件事情，很有可能是纯贵妃串通怡嫔而为，照现在这么看，她们还真有可能令自己错怪了某人。倘若自己没有把持住，激怒之下将事情草率处置了，那皇上皇后面前，岂非是无法交代了？

    “你这么说，也未尝没有道理。”盼语的脸色稍微缓解了一些，却依旧没有松口：“只不过呢，后宫里的事情从来都不是表面上看到的这么简单。也许你是真的人微言轻，无权无势，可倘若你背后是有人的，对你倾囊以授，却银子使银子，缺珍珠赏珍珠的，还愁收买不了一个见钱眼开的侍婢么？本宫劝你，还是尽早交代清楚整件事。

    如此，本宫才能看在多年的姐妹情分上，网开一面，让你的日子不至于太难过，张常在，你好好想想清楚。认是不认！”

    张尔香不知道自己是倒了什么霉，为何接连发生猜忌的事情，都是指责她谋害皇嗣。她哪里就有这样的野心了？“娴贵妃娘娘，臣妾若是诞下一儿半女，谋害旁人的孩子来确保自己孩子有个好前程，这总也说得过去。可臣妾连恩宠都没有，凭白的谋算旁人做什么？

    这未免太可笑了吧？怪人需有理，何况臣妾连这一份野心都没有。试问一个无宠无心的人，能在后宫里有什么作为？臣妾求的，不过是一份简简单单的安宁罢了，为何娴贵妃娘娘要一再苦苦相逼，是非要逼死臣妾不可么？”

    “大胆。”盼语眼眸一紧，声音威严且带着恼怒。“本宫与你无冤无仇，为何要逼死你？你这样诬蔑本宫，以下犯上，可知罪么？”

    “臣妾说一句真话，您便说臣妾是僭越是有罪。那么您一再的指控臣妾谋害皇嗣，您有铁证么？您难道就不是别有用心了么？”张尔香忍够了，越是怯懦越是谦卑，就会让人越重的踩下来，更加肆无忌惮。“欲加之罪何患无辞，左右都是您说了算。可是娴贵妃娘娘，臣妾不服，即便是闹到御前，臣妾也一定要讨个说法，决不会因为您的冤枉臣妾就不活了，草草了解了臣妾的一生。”

    盼语气的浑身发抖，那一日当着纯贵妃，张常在怎么不敢造次。如今可好，身在承乾宫，说话就敢如此的没有深浅，还真是不把她当贵妃了。“好一个铁证，好一个欲加之罪何患无辞。张常在，今儿本宫就让你瞧瞧什么是铁证，究竟有没有罪。”

    看也不看，盼语朝叶澜吼道：“鞭子伺候着，让咱们这一位铁骨铮铮的常在小主，好好吐一吐肚子里的污秽。”

    “是。”叶澜应声，朝福泉递了颜色。随即便有小太监捧着一根长长的马鞭进来，双手交于福泉。

    张尔香冷冷笑起来，声音苍凉而无畏：“娴贵妃娘娘莫不是说不过臣妾，就要动手了吧？无妨，要钱要权要恩宠，臣妾的确没有。倒是贱命还有一条，娴贵妃娘娘不正是要逼死臣妾向皇上皇后交代么？那就请吧，臣妾领受了。”

    “福泉，听见了么？不用客气，只管按张常在的要求做。”盼语旋过身子，兀自走回自己的位置，安然落座。

    叶澜与福泉相视一笑，轻飘飘的吐出四个字：“往死里打。”

    福泉大摇大摆的走上前去，一个千儿打下去，手里捏紧了马鞭：“得罪了张常在，今儿就让奴婢来给您松乏松乏筋骨吧。”言罢，鞭子一甩便挥了出去，不偏不倚的落在张常在瘦弱的身上，伴随着惊声尖叫，慑心至极。