
    盼语看着面前硬朗的怡嫔以及令人生厌的婉贵人，心里十分恼火。加之纯贵妃又一心想做和事佬，非要横插一杠子进来，让场面更加难以控制了。若是说出来而做不到，有损她贵妃的威望也就罢了，反而还会让后宫的人耻笑，她再不是从前王府里呼风唤雨的第一侧福晋了。

    回想起这些年来屡次遭遇皇上的冷落，恩宠一去不返的苦况，盼语怎么也不能平息内心的狂躁与愤恨：“今儿你们几个是要让本宫自食其言么？还是如今这宫里，已经没有我乌拉那拉氏说话的份儿了？所以我说什么，你们都可以佯装听不到，又或者是句句反驳，总有用不完的借口？”

    这话一听就知道是赌气的说话，苏婉蓉眼皮微微低垂，懒得看她剑拔弩张的样子。像是自说自话一般，幽幽道：“凡事只讲一个‘理’字，钻牛角尖儿也只能是让自己没趣，解决不了任何问题。”

    “木澜。”盼语转了转薄含冷意的眸子，十分不悦的瞥了一眼纯贵妃，声音却十分的强硬，如同摔碎在地上的石块儿：“给我扒了怡嫔的长裤，好好教训她。记着，赌上她的嘴，不许她嚼舌自尽。”

    娴贵妃的语速再快也不如木澜的动作快。几乎是一眨眼的功夫，她已经牢牢实实的将怡嫔按在了身下，连同几个一直在她手底下的小侍婢，一并将怡嫔服服帖帖的按住。三两下掀起了她的宫装下摆，几只手死命的将内里浅绿色的长裤往下扯。

    “救命……”怡嫔的嘴里已经被塞上了从自己衣襟上取下来的绸缎帕子，想要清晰喊出声音来都难。

    秀贵人与婉贵人更是唬得面无人色，想伸手帮一把怡嫔，却是真的无从下手。

    “谁敢妄动一下，就与怡嫔同罪论，一并拔了裤子狠狠打。”盼语轻蔑的瞥了一眼婉贵人，这些日子，她没少在太后面前献媚。虽然自己并不妒忌这些，可婉贵人与自己作对的心思再明显不过了，她也是很介意这个人的存在，就怕抓不住痛脚呢。

    眼见着怡嫔的衣裤被尽数扯了下来，露出白花花的臀，苏婉蓉竟有些不好意思看下去。“娴贵妃，你闹够了没有，这里是御花园，人来人往的，你这么做，岂非是要置皇上的颜面于不顾。再不济怡嫔也是皇上的嫔妃，不看僧面看佛面，总不能太过分……”

    “过分？”盼语冷哼一声：“纯贵妃还是纯妃的时候，向皇嗣下毒手怎么没觉得自己过分？方才怡嫔的话你没有听完整，怎知她没有编排过你呢？这会儿，你句句话帮着她，可知人家心里未必感激，指不定以为你和我是一个唱红脸一个唱白脸，就是要打压一番这些年轻宫嫔的气焰。”

    这个紫禁城犹如人间炼狱，恐怕是最能扭曲人心的。盼语不知道自己在干什么，只是猛然看见怡嫔那雪白的臀部，一道一道的红痕时，蜷缩的心狠狠的拧着，几乎成了麻花一般。

    “娴贵妃，从前的事情皇上皇后都不予以追究了，你又何必耿耿于怀。本宫是做错了不少事情，可近两年来，本宫不都是在为从前做错的事情恕罪呢么。你呢，你明知道这样不好，却非要把怡嫔往死里逼，你觉得如果皇上知道了这件事情，会体谅你的一番苦心还是会怨怼你心狠手辣呢？”

    盼语最忌讳的，便是皇上对自己的看法。偏是苏婉蓉眼尖，朝着自己最痛的地方戳下来。心里的气恼加上委屈，让她顿时觉得山摇地晃，整个人仿佛就要掉进万劫不复的深渊。事实上，她一直都在下沉，一直都在坠落，到底到哪一天才是尽头，她真的不知道。

    “别以为你我都是贵妃，你就能凌驾于我之上。”盼语眸子一紧，眼里的寒光简直要将纯贵妃吞没：“你能指望的，不就是你这个争气的肚子么？若是没有你腹中的那一块肉，你当我会怕你么？”

    苏婉蓉原本是真的想要劝阻娴贵妃，虽然目的并不见得多么纯善，但是她总归是知道多一事不如少一事的道理。可此时的娴贵妃，双眼红肿的如同一只猎鹰，直勾勾的朝着她就要冲下来，还真让她有些畏惧了。

    “该说的本宫都已经说清楚了，是否能听得进去，却是你自己要看着办的事情了。”苏婉蓉小心翼翼的抚了抚自己的腹部：“风澜，咱们走。”

    把她当傻瓜么？盼语被纯贵妃彻底激怒了：“想来就来，想说就说，好听的不好听的说尽了，如同污水一下子泼脏了本宫，纯贵妃你又来了一招走为上策，以为如此就可以全身而退了么？你当本宫是纸糊的？”

    苏婉蓉没有理她，更没有转过身去，只是就着风澜的手，加快了脚步。

    可惜盼语身子灵巧，几步的功夫身子一晃，就挡在了纯贵妃面前：“只怕没有那么容易吧？”

    “你想怎么样？”苏婉蓉看着面前的娴贵妃是真的有些怕了，她好不容易成为贵妃，又重新博得皇上的怜悯，她不想在这个时候有任何意外发生。“就算你要算账，恐怕也要挑一挑时候，本宫腹中有皇上两个月大的皇嗣，即便你恼我，也不该在这个时候拦住我的去路。”

    这不是炫耀之言，而是苏婉蓉真心有些怕了。若是没有这个孩子，她的日子又会重新回到一种莫名的状态里去，她不想再过从前的那种日子。

    可在盼语耳中听着，这些话就是赤裸裸的炫耀，纯贵妃就是要告诉她，有了她腹中着一块肉，她便拿不住她，对她一点办法也没有。“那又如何？”盼语有些抓狂，一把前掐住纯妃的脖颈：“你别以为多了着一块肉，就可以让我心甘情愿的俯首称臣，对你卑躬屈膝。让我告诉你吧，但凡是敢和我作对的，绝不会有好下场，你不信就尽管试试看。”

    苏婉蓉只觉得这力道已然要掰断她的脖子了，痛的她想要呼救竟也发不出一点声音。

    风澜也急了，连忙用手去掰娴贵妃的手。边用力还边不住的求饶：“娴贵妃娘娘，求您快松开手吧，纯贵妃娘娘还怀着皇上的龙裔呢，奴婢求求您了，您要撒气，只管冲着奴婢来就是了，千万别伤害纯贵妃娘娘和腹中的龙胎啊。”

    婉贵人与秀贵人也是大惊，顾不得许多就扑上来一并帮衬风澜，想要分开两位贵妃。可三个人又不敢伤了娴贵妃，好半天都掰不开娴贵妃的手。

    木澜丝毫没有劝阻之意，依旧领着小宫婢们，压着打着赤裸下半身的怡嫔。

    柏絮妤死的心都有了，起初还疯魔似的挣扎，到后来出了紧紧的并拢双腿，再没有一点动作。这样的羞辱，只怕是她此生都逃不开的梦魇。

    “住手，你们这是要干什么？”兰昕闻讯而来，来的时候，就看见了这样“混乱”的场面，当即惊的张口结舌。“你们……岂有此理。”

    薛贵宁见皇后脸色大变，紧忙自作主张冷喝一声：“大胆奴婢还不快松开怡嫔娘娘，胆敢以下犯上，忤逆嫔主，不怕掉脑袋么？”

    木澜见皇后脸色十分的不好，才悻悻的送了手。她送了手，打人的，按着人的奴才们也都纷纷的松开了手。

    兰昕兀自上前，一把攥住了娴贵妃的手腕子，几乎使出了吃奶的力气，才将她掐着纯贵妃的手掰开。一个爽脆的巴掌抽过来，打在娴贵妃红如猪肝的做脸上，兰昕气的浑身发抖：“你自己不想活，别伤害皇上的骨肉，否则本宫绝不会轻饶了你。”

    索澜快步走上前来，趁着皇后与娴贵妃说话的功夫，指缝里一根冷针，狠狠的扎在娴妃身上。“娴贵妃娘娘，您这是怎么了？”针拔出来，娴贵妃身子一软，便晕了过去。她顺势将人扶住，连忙唤了小侯子：“娴贵妃娘娘身子不适，快，赶紧抬到长春宫去，曹御医还在侧殿守着六阿哥呢，正好给娘娘治治。”

    苏婉蓉大口大口的喘着粗气，伴随着不住的咳嗽，眼泪鼻涕一个劲儿的往下流，是真的难受，她几乎要被娴贵妃活活扼死了。“多谢……皇后娘娘……相救……”

    兰昕脸色青的唬人，冷冷道：“你们这是要做什么？还嫌后宫里的事儿不够多么？是要活活气死本宫？”

    风澜哭成泪人，哽咽道：“回皇后娘娘的话，是娴贵妃娘娘执意责打怡嫔，纯贵妃贵妃不过是看不过眼，为怡嫔求情，多说了两句，谁知道，几乎就丧了命，还险些连累了腹中的龙裔。”

    陈青青的目光，方才正好捕捉到索澜的手，虽然没有看见银针，但她已经猜到了娴贵妃忽然晕倒的真正原因。皇后是有备而来，八成是要保住娴贵妃了。可娴贵妃不是太后的人么？难道宫里传言，当年打掉娴贵妃龙胎的人是皇后？

    不动声色，陈青青也随着风澜落泪，哽咽道：“皇后娘娘恕罪，都是臣妾没有用，劝不住娴贵妃娘娘才使此事一发不可收拾。”

    兰昕凛眉，看一眼惊魂未定的纯妃，冷声道：“事情本宫自会问婉贵人与秀贵人，你先回宫歇着，御医稍后就过去，瞧一瞧才安心。”言罢，她身子一扭，兀自往长春宫去，冷冰冰的留下一句话：“其余人都到长春宫候着，听从发落。”