
    “本宫并无此打算。”苏婉蓉凝视愉妃片刻，只将头转向皇上皇后：“臣妾诞下永瑢身子一直不怎么好，多累皇后娘娘抚育永瑢在侧，臣妾感激都来不及，又怎么会担心永瑢在长春宫里受冷落。何况现下，臣妾还要照顾四公主，更无暇分身。

    虽然累皇后娘娘操劳，可臣妾也别无他法，故而此番前来，一是为了道贺，二则是为了道谢。臣妾知晓，即便是皇后娘娘孕中，照料永瑢之事也尽可能亲力亲为，娘娘是真的疼惜六阿哥。”

    “永瑢聪慧可爱，待本宫亲近，留他在身边非但不是负累，反而很舒心。纯贵妃尽可以放心。”兰昕与弘历凝视一眼，含笑道：“六阿哥也好，七阿哥也罢，待到开蒙的年岁，本宫自会请皇上圣旨择最好的师傅，再移送去阿哥所抚育。在此之前，本宫会一直照顾在侧。”

    金沛姿连连颔首：“如此是最好不过的了。”

    “唔……唔……”魏雅婷只觉得胃里一阵翻滚，难受的不行，纵然是连忙转过身去，捂住了口鼻，却还是抵不住难受。

    “好好的，这是怎么了？”绮珊玉腕一转，连忙去拍她的脊背。“妹妹，是不是吃了什么不干净的东西，伤了胃？”

    “我看不像。”其其格收回了放在纯贵妃身上的注意力，喜滋滋的勾唇一笑：“该不会是有喜了吧？”

    “不是的吧……”魏雅婷面有难色，上月下旬她的信期才过。到这个月初，也就十多天的功夫，虽然皇上去过两回，也不至于这么快就有好消息了。“许是昨个儿夜里贪凉，沁风了，胃有些不适。”正了正脸色，魏雅婷不好意思的朝皇上皇后一福：“臣妾失仪了。”

    “雅婷还年轻，不晓得照顾好自己的身子有多要紧。等到了本宫这个年岁，只怕后悔莫及了。”兰昕瞧着，她的脸色是有些不好，只道：“这样吧，曹御医就在偏殿候着，你自去让他给你细细瞧一瞧，也好放心些。”

    魏雅婷有些不好意思，婉拒道：“臣妾不打紧的，还是不要麻烦曹御医了。”

    “有什么麻烦不麻烦的，御医不就是司职此事么。更何况皇后娘娘是一番好意，走，姐姐陪你去。”金沛姿怕她抹不开面，热情的握住她的手：“左右也就是半盏茶的功夫，哪里不舒坦看了总才能放心。”

    “那……皇后娘娘，臣妾就随嘉妃娘娘去偏殿瞧一瞧了。”魏雅婷正要走，忽然想起娴贵妃的玉佩还未交给皇后。“臣妾冒失了，临进来的时候，娴贵妃娘娘托臣妾转赠此物给七阿哥，臣妾浑忘了，还请娘娘过目。”

    索澜闻言优雅的走到令嫔面前，双手接过锦盒，转呈给了皇后。

    苏婉蓉的目光一直跟着锦盒，直到皇后将其打开，露出一枚水头极好的羊脂白玉。她才终于幽幽的叹了口气：“若是臣妾没有看错，这块玉应该是皇上赏赐之物吧。”

    兰昕颔首：“当年侧福晋入府，皇上得了这块极好的羊脂白玉，就给了她。不想辗转了许久，最终又落到永琮手里。”

    “既然是好东西，你就替永琮收下吧。”弘历温和一笑，终究没有多说什么。他是知道的，这块玉虽然娴贵妃从来没有带过，却一直搁在寝宫的枕侧。日日抚摸，夜夜相对，早已经沾染了灵性。现在，她把这块玉给了永琮，想必是不愿意再珍念从前的日子。

    心里点凉，弘历情不自禁想起了太后的那番话，自己看见的是什么，没看见的又是什么，唇角泛起一丝苦笑。“兰昕，朕是不是亏欠娴贵妃太多了？”

    苏婉蓉微微一怔，不想皇上能说出这样的话来，心里大为惊讶。只是碍于场面，她权当是没有听见，很自然的转身过来，继续连同愉妃、舒嫔瞧着永琮。她是真的怎么也想不明白了，为何皇上会对皇后说这样的话，难道他们之间真的就如此的亲密无间么？

    “恭喜皇上，恭喜皇后娘娘。”魏雅婷去而复发，大步流星的走进来，却始终是轻盈盈的。“臣妾向皇上皇后道喜。”

    “雅婷你……”弘历喜上眉梢，目光情不自禁的落在魏雅婷的腹部。“莫不是……”

    魏雅婷瞧见这样的目光，心里一空，只觉得满嘴酸涩。她也希望自己能有个孩子，不为别的，仅仅是一份寄托，一份活下去的指望。可惜，她没有这样好的命数。但其实转念一想，她又觉得释然了，林海不再是她心中的良人，面前的皇上也不是。没有孩子，许是老天不想让她这样担忧，不想让她多一份牵挂。

    “嘉妃娘娘可真是有福气的，臣妾不过是脾胃失调，才反胃难受。可姐姐她有了四个月的身孕竟浑然不知呢。”魏雅婷满面笑意，声音落，侍婢正好扶了嘉妃进来。

    其其格激动的无法言喻：“真的么？姐姐，你真的有了？”

    金沛姿双颊绯红，滚烫的只晓得点头，她也没有料到，自己竟然会有这样的好福气。

    “太好了。”其其格热泪盈眶，几乎每一日，她都是陪着嘉妃一起过的。她们早已经没有嫌隙，无话不谈，所以这个时候，也是真的替她高兴。“这太好了，太好了。”

    兰昕提了一口气，不过疲累的身子，撑着床沿坐了起来。弘历见状伸手来扶，也是喜不自胜。“好事接连一桩跟着一桩，这都是皇后带给朕的好福气，是永琮带来的好运。沛姿，好好照顾自己的身子，朕真是高兴极了。”

    苏婉蓉眼中也噙满了泪水，看上去亦是十分的激动。可她并不是高兴，而是妒忌，甚至是害怕。自己之所以能晋封为贵妃，不正是因为诞下了两个阿哥的缘故么？如今，嘉妃也再度有孕了，她又是皇后的人，且说，皇上对她一向不错。

    即便是朝政繁忙鲜来后宫的日子，也总是要去她宫里陪一陪的。如此说来，只要嘉妃能诞下八阿哥，那么自己的日子便是又要回到从前了。

    七阿哥出生，六阿哥失宠，再来一个与自己不相上下的嘉妃，苏婉蓉只觉得身上的每一根汗毛都立着，冷风能轻而易举的灌进去。“天佑大清，臣妾恭喜皇上再得麟儿，大清枝繁叶茂，百姓安居乐业，皇上有功于社稷，实乃万民之福。”

    魏雅婷只看了一眼纯贵妃的表情，就觉得又想干呕了。不错，这表情一点也看不出是假的，正因为如此才叫人恶心呢。只不过无谓在这个时候添堵，魏雅婷只是笑自己高兴的，丝毫不愿意再去理会她。

    “你也是真的糊涂。”兰昕疼惜不已：“都有了四个月的身子了，竟然自己还不知道。”

    此言一出，金沛姿更是羞臊的不行，这四个月以来，她非但不知道自己有孕，且还在孕中与皇上同房。幸亏，幸亏这个孩子怀的极为安稳，一点儿也没有不好，否则她真是无法原谅自己了。毕竟皇上给予她的，从来就不是恩宠，不是权势，仅仅是永珹以及现在腹中的这个孩子。

    这些才是她的指望，是她唯一的财富，金沛姿自责的垂下头去，懦声道：“是臣妾太过粗心了，臣妾的月事一直不准，有时候半年才一回。臣妾以为……”

    “唉，你呀。”兰昕轻轻摇了摇头，半是责备半是心疼：“本宫早就叫你好好调养着，偏是你讳疾忌医，嫌药苦，嫌御医啰嗦。这回可好了，调养的药是不用吃了，可安胎的，一碗也不许少。”

    “臣妾记下了。”金沛姿抬眼对上了皇帝温热的目光，恬淡一笑，复又垂下头去。对于皇上的情分，她不敢奢求，有是最好的，没有也不必去争什么了。

    “好了，皇后也乏了，沛姿既然有孕，也该回宫好好歇着。”弘历关怀备至：“就用朕的御辇送嘉妃回宫吧。李玉，路上当心着些。”

    “多谢皇上。”金沛姿依旧只是维系着得体的笑容，她不敢太靠近皇上，也不敢过多的去要求什么。原因很简单，看见了皇贵妃，看见了娴贵妃，甚至看见了皇后，她早已经不敢朝前走了。爱得越多，伤的就越重，凡是适可而止是最好不过的了。

    彼时，柏絮妤正与婉贵人往长春宫去，见到皇上的御辇出来，四周还跟着愉妃、舒嫔、令嫔不觉奇怪。“姐姐，皇上让她们几个跟着做什么？”

    陈青青也不解，轻声道：“是呢，这会儿，皇后身边总得留着人陪啊，这带走的，可都是皇后娘娘信任的人。”

    “别管这么多了。”柏絮妤敛去狐疑之色，温婉的走上前去，与婉贵人一并行礼：“臣妾给皇上请安，皇上万福金安。”

    金沛姿撩开御辇明黄色绣八龙的锦缎帘，轻轻一笑：“御辇上并非皇驾，两位无需多礼。”

    “是了，皇上皇后皆在宫里呢，你们自去请安吧。别耽搁了嘉妃回宫歇息。”其其格一向不待见婉贵人，语气也不那么好听：“走吧，看一会儿雨又大了。”

    柏絮妤与陈青青面面相觑，不知道这又是怎么一回事儿。