
    “好喝，真好喝，哀家还要一碗，再来一碗……”太后摇头晃脑的将手里的茶盏伸到娴贵妃面前：“真好喝，这个茶，香！再给哀家来一碗，要满满的一大碗。”

    盼语见过威严的太后，见过佯装慈惠的太后，也见过满面杀气的太后，就是没有见过疯疯癫癫的太后。“都说人这一辈子，怕什么就来什么，臣妾瞧着，您就是最好的写照。太后哇，你聪明了一辈子，且该糊涂糊涂了。”

    “茶，哀家要茶。”脸色一变，太后就将手里的茶盏扔了出去：“哀家知道你们个个都没安好心，你们都盼着哀家死呢，都盼着哀家死……连一碗茶也舍不得给哀家，你们可知道，哀家配上了自己的儿子。”

    捂着脸哀哀痛哭，那声音似乎能穿透人心。即便是恨毒了太后，娴贵妃依旧觉得不落忍，少不得转过脸去。“来人。”

    慈宁宫侍奉的侍婢闻声而来，见太后又哭又嚷的奇怪样子，惊的心都漏跳了。“娴贵妃娘娘恕罪，奴婢等一直谨慎的侍奉在太后身侧，未曾懈怠，奴婢等也不知太后为何会成了这个样子……娘娘开恩啊……”

    “太后……旧疾发作，引发失心疯，去传御医。”盼语知道，皇上赏给太后的不是毒药，她也猜到了皇上不会凉薄至此。这么多年的母子情分，岂能是说断就断了的，更何况太后对皇上并非从来都没有真心。

    “皇上仁慈，始终想留下你一条性命。太后，你尽可以放心，臣妾还是会一如往昔的侍奉在您身侧。也许……不再记得从前的事情，也是一种解脱。若是能选，臣妾情愿也像您这样。”盼语知道自己知道的秘密太多，皇上不会轻易放过。往后，慈宁宫便是她唯一能尽心的地方了。

    也好，陪着一个疯疯癫癫，没有心机的人，总好过再回到波谲云诡的阴谋里去。盼语是想静一静心了：“太后别担心，那些毒药是慢性的，需要很漫长的一段时间才会致命。现下臣妾停了，便不会有事，御医会替您调理好身子的。”

    轻轻拍了拍太后的脊背，盼语是真的不恨了。那会儿，太后她没有跟着皇后与清心师太离去，而是躲起来听见了皇上与太后的对话。她真的动了恻隐之心，原来曾几何时，她以为风光无限的熹贵妃，竟也是被先帝遗弃的可怜人。

    那种深爱着，却得不到的滋味儿，没有人比自己更明白了。

    “臣妾饿了。”太后止住哭泣，忽然道：“臣妾想吃百合糕。皇上，你不是说百合肉厚，是最好吃的了么？”

    盼语用力的点了下头：“太后，臣妾叫人给您做，您等等。”

    “什么太后？”太后诧异的凝视着面前的女子：“你是谁？本宫是皇上的熹贵妃，你别想使出什么狐媚手段笼络去皇上的心，你休想。”

    “臣妾不会的，太后，臣妾会一直侍奉在您身侧的。”盼语轻轻笑了笑，那种感觉犹如浮在云端，轻飘飘的。积压在心里的污秽一下子就不见了，盼语竟然不知道，原来许多东西都放下了，你才能看见最初自己的真心。“皇上最放不下的，便是太后的凤体安康了。臣妾一定如太后所愿，这就去做百合糕。”

    兰昕拿着缥色的帛衣，轻轻披在弘历肩上：“皇上，夜来风凉，当心身子。”

    弘历嗅到淡淡的花香，幽幽的转过头去：“你也会说，风凉天冷，你身子重，怎么还出来了。”幸亏她的手并不凉，握紧了，只感觉到一丝丝暖意。“朕不过是想静静心，没有旁的。”

    “皇上恕罪。”兰昕垂下头去，十分的感伤：“今日的事情，臣妾看得明白。可正因为看得明白，才觉得其实……其实臣妾心里根本就不了解皇上。许多事情，都是臣妾小人之心。”

    “傻瓜。”弘历软糯的口吻，听不出一点怨怒之意：“朕知道你想什么，也不相瞒你，朕的确想过。其一，了结了太后，以自己的额娘为太后，将她幽禁在慈宁宫，以病为由头，不许旁人觐见。其二，了结太后之余，一并了结了清心师太。如此一来，即便此事走漏风声，而已再无人可以对峙。杀人灭口不是最好的法子，但一定是最省心的法子，如此就是真的一了百了。”

    兰昕惶恐不已，连忙就要跪下。

    “别乱动。”弘历坚持拖住她的身子，扶着她稳稳当当的坐在自己身侧。“朕不是没有这样想过，你又何必惶恐？”

    微微动了动唇，兰昕多有不忍：“臣妾乃是皇上的妻子，可就连臣妾竟也起了这样的疑心，实在是愧对皇上。”

    “兰昕你知道么？其实朕最后悔的，就是没有对你开诚布公的说出自己的疑心。再便是没有相信凌曦。”弘历一直握着兰昕的手，双眸却穿过兰昕往更远的地方看去。“朕以为，为了大清，为了黎民苍生，做什么都不为过。所谓的顾全大局，原本就是要由牺牲，无论是牺牲朕自己的情爱，还是牺牲朕身边的人，都是情理之中的事情。但原来根本就不是！”

    “皇上何出此言？”兰昕略微有些惊讶：“臣妾却不知……”

    “这么做，朕非但没有欢愉，反而忧心忡忡。大局也许真的顾全了，但朕心中有愧。太后与清心师太，她们一个是朕的养母，抚育朕成人扶朕登基，一个十月怀胎，生下了朕，若是连她们也能下得去手，朕自己都要瞧不起自己了。”弘历皱着眉，苦恼不已。

    兰昕用柔软的指尖，轻轻的揉了揉他的眉心：“臣妾亦觉得现在很好，太后依旧是太后，清心师太也可以避世礼佛。一切都回到了当初的样子，臣妾想，这便是最圆满的结局了。”

    弘历收回了目光，痴恋的对上兰昕的眸子：“朕很想知道，你心里从来就没有恨过太后么？”

    “不。”兰昕摇头：“得知太后谋害如缤的时候，臣妾是真的恨了。”

    “那你怎没能做到释然释怀？”弘历的心依旧是紧紧的揪着，很多事情并非他心胸狭窄，但却是真的难以忘记。

    没有马上回答，兰昕细细想了想，才终于说道：“臣妾只是不想勉强自己去做一些本性以外的事情。臣妾健忘……”

    倒是没想到她回这么说，弘历轻轻哂笑：“那便是最好不过的了，往后，可不许再与朕置气。有你，有咱们的骨肉，这紫禁城里的日子才算是有了滋味儿。”

    兰昕连连颔首，只觉得幸福满的就快要从心口溢出来。抚了抚自己的腹部，兰昕柔婉无限：”这个孩子真的很听话，从来都不闹臣妾，夜里也总是安静的，想来一定是个聪明懂事的孩子。“

    “那是自然，朕与你的孩子，一定是最聪明也最英俊的。”弘历随着兰昕的笑容而笑，撇清了心里烦闷的事情。“勃勃春云笼皓月，杏花满地堆香雪，此情此情，朕与兰昕你，岂可辜负了。来，别再说那些扰人心绪的事情，咱们只赏春夜美景，诉说心事。”

    乾隆十一年四月初八，佛诞，甘露普降，中宫有弄璋之喜。

    三十六岁的皇后富察兰昕，诞下了乾隆皇帝的第七子，取名永琮。这样吉庆喜悦的消息震动了阖宫上下，以及朝廷内外。乾隆皇帝昭告天下，大赦，普天同庆。

    盼语站在皇后的厢房门外，依着红漆柱子，潸然泪下。泪水打湿了她嫣红的宫装，也临时了她的心。

    金沛姿领着愉妃、舒嫔、令嫔前来道贺。却见到这样一幅场景，顿时不知道该说什么？

    魏雅婷也有些诧异，少不得上前福身：“娴贵妃不是该怎么去贺皇上皇后喜获麟儿么？怎的在这里哭了起来？臣妾却不知道，你这是喜极而泣，还是……”

    紧着抹了抹自己的脸颊，盼语知道，这两下子是擦不干净泪水的。“本宫不过是替皇上皇后高兴罢了。再说，大旱逢甘霖，可不是高兴事儿么？七阿哥才一出生，便为黎民百姓带来了这样好的福气，也么会不令人喜极而泣呢。”

    她的口吻上算温和，语调也是平易近人的。魏雅婷听着没觉出异样来，脸色也缓和不少。“既然如此，就请娴贵妃娘娘一并入内道贺吧。总好过一个人站在这檐下窃喜。”

    “还是免了。”盼语轻轻摇头，勾唇浅笑：“本宫日日陪着太后，身上怕是沾满了病气。新生皇嗣幼嫩，未免冲撞，本宫就不进去了。请令嫔替本宫转赠此物给七阿哥。”

    盼语从怀中掏出一只锦盒，里面是一块羊脂白玉。“有老了。”言罢，她将锦盒搁在令嫔手上，便匆匆的奔了出了庑廊，淋着雨朝着宫门而去。

    绮珊很是不解：“嘉妃娘娘，您说娴贵妃这是怎么了？”

    金沛姿摇了摇头：“许是真的喜极而泣，觉得皇上皇后都不易吧。也许是……真的羡慕了皇后娘娘有这样的好福气。”

    “罢了，别理会了。”其其格抿唇娇笑：“咱们还得去抱一抱七阿哥呢。”

    “可不是么。”魏雅婷也欢喜得紧：“臣妾还没见过才出生的小阿哥呢。”几人说笑着，轻快步子走了进去，雨声盖不住这样悦耳好听的欢声笑语。