
    “永，当心脚下，别跑的太快了。”兰昕喜声叮咛，让青锁谨慎的跟在六阿哥身后，自己则目不转睛的看着这样精巧可爱的六阿哥，满面皆是慈母祥和的神情。

    如缤挽着嘉妃的手，笑逐颜开的陪在皇额娘身边，含笑的看着六阿哥，不禁道：“儿前些日子一直病怏怏的，我担心的不行。多亏了皇额娘精心的照料，以及曹御医妙手回春，这会儿再看儿，生龙活虎的，真是喜人。”

    金沛姿含笑看着身边亭亭玉立的如缤，也是喜欢的不行。“皇后娘娘，您瞧瞧，咱们三公主出落的这样好，又会心疼人，将来一定得为她择一位乘龙快婿才不算辜负。”

    兰昕收回目光，赞许的睨了如缤一眼：“是啊，本宫不想服老都不行了。转眼，如缤都十四了。”

    “嘉娘娘，怎的大白天的说这样臊人的话，如缤才不嫁呢。如缤要一辈子陪在皇阿玛皇额娘和嘉娘娘身边。”如缤赧红着脸认真道。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十四章：冰瓷金缕胜琉璃

    “你有这份孝心就是最好的了，即便将来遣嫁，朕也一定将你留在京城时常相伴。”弘历闻声而来，语声里满是笑意。

    如缤欢天喜地的请了安，便凑上近前去：“皇阿玛最心疼如缤了，如缤也最疼皇阿玛。”

    兰昕与金沛姿也向皇上请了安，只瞧着如缤与他说话。金沛姿总算是细致敏锐之人，这些日子皇上与皇后之间似乎缺少了一些融洽，而皇上这会儿能来御花园，必然是想方设法的要与皇后重修旧好。于是她轻轻一笑，唤了如缤。

    “听说南苑新添置了好些菊花，这还没入秋呢，便有菊花满园的景致了，走，嘉娘娘带你去瞧瞧。”金沛姿希望皇后能好好和皇上说说话，无论从前为什么不睦，能重修旧好便皆可以不必再提了。

    如缤很懂事儿，连忙朝皇阿玛一福身：“皇阿玛就陪着皇额娘一并逛逛御花园吧，女儿要跟着嘉娘娘去看菊花喽。”

    “去吧。”弘历慈爱一笑，平日里威严的神『色』竟一点也显不出来。这样的一种疼爱，让人觉得好亲昵舒心。

    兰昕关怀叮嘱：“如缤，你可不要只顾着玩，看累着你嘉娘娘。”

    “是，女儿知道了。”如缤笑逐颜开，牵了嘉妃的手，便欢天喜地的退了下去。

    索澜极有眼『色』，连忙朝身侧陪着的宫人们摆了摆手，其余人便跟着她一并退下。皇上那边，李玉也如法炮制，只远远的领着护卫们缓行于皇上身后。

    “皇上这会儿不是应该还在朝上么？”兰昕关切道：“据臣妾所知，今儿的朝会有不少京外的官员一并入朝，于乾清宫商议国事，皇上怎的这会儿有空？”

    弘历闻言情不自禁的勾起唇角，对于他的事情，她还是这样周到细致，时时关注。“的确如此，只不过要处理的事情，朕已经办妥了。看天气极好，便想着来御花园走一走。朕知道你最喜欢在这个时候游园，以为兴许能遇上。不想真的遇着了。”

    “臣妾原是带着永出来走走，不想永能跑能跳了，也愈发顽皮。一转眼的功夫就跑的不知道去向，臣妾追不上，也只要由着他去。”兰昕说着家常话，倒也不觉得和皇上有什么生分。只是，那种疏离的感觉，犹如浓郁的酒香，即便没有喝，也熏得人有几分醉意。

    如此，她便是踮着脚小心翼翼的走在水边，生怕一不留神打湿了鞋袜。夫妻之间，这样的谨小慎微，也确实不能说是情分。兰昕很想问问自己，倘若他不是皇帝，这番功夫还要不要下？

    “前些日子，朕的心有些『乱』，总觉得愧对皇贵妃，也辜负了你对朕的期望，所以一直不敢见你。怕和你提及这些伤心的事情，『乱』了自己的方寸与心思。”弘历坦言，表情十分诚恳：“朕没有一日不想你，虽然成日里总能相见，但不是在御花园就是在钟粹宫，要不然就是阿哥所里，都不是长春宫，不是只有你与朕能惬意说话的地方。”

    “见与不见，在情不在面。说与不说，在心而不在唇。”兰昕一双清澈的眸子，对上弘历深邃的瞳孔，终于还是『露』出了愧疚之『色』。“臣妾想了许久，从自身，从皇贵妃，也从皇上的角度来想，终于明白了一些。”

    略微有些愧疚，兰昕直言不讳：“很无奈也很惭愧的是，臣妾想了许多之后，才发现，原来最后想到的才是为皇上设想。皇贵妃固然是有委屈的，可作为女子，能为夫君尽心，这样的委屈或许是一件幸事。起码皇上每每想到这些，总是会毫无保留的想起皇贵妃，从前的慧贵妃，高侧福晋，这已经是很好的事情了。”

    弘历没想到兰昕的态度竟然如此温婉，心里也是感动。“你能明白，朕就安慰了。过去的事情不提了，朕现在只想陪着你好好逛一逛这御花园。从这里走过去，不远就是重华宫，朕想着和你再去走走可好？”

    “好。”兰昕缓缓颔首，将手搭在弘历伸出许久的厚掌上。这是不是就算和好了？触及心肠，兰昕只觉得鼻子发酸，其实若不是深爱，她又怎么会怨他薄情？

    一阵清幽馥郁的风，吹落几片梧桐叶。兰昕走在树下，落叶轻轻的掉在肩上。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十四章：冰瓷金缕胜琉璃

    “别动。”弘历唤住她，温热的目光里透着一股缱绻之意。“让朕来。”轻轻的将那片落叶托在掌中央，弘历掸去宝石蓝旗装上的浮尘。“朕新得了一块青琅，叫人精心打磨之后，做成此串。

    从袖子里小心的掏出一条好看的珠串，弘历动作舒缓的替兰昕带在颈上：“此石颜『色』瑰丽青翠，花纹优美，十分好看。却没有两块一模一样的纹路，正如同兰昕你在朕心目中的地位一样，永远都是独一无二，无可替代的。”

    也许是觉得自己的话过分煽情，弘历哂笑：“许是这话朕从前翻来覆去对你说了好多次，你听得耳朵都快要起茧子了。但每说一次，朕都是无比认真的。不是为了好听才说，而是为了让你知道，朕一直都没有怪你，一直都把你放在心上。”

    握着兰昕的手，弘历轻轻将那玉手搁在自己的胸口：“再多的误会也好，非议也罢，朕都不想理会，唯独你的在意，朕不得不去想。不得不放在心头，只因为是你，兰昕，只因为是你啊。”

    “臣妾明白。”兰昕顺势轻轻贴在弘历的胸口，久违的龙涎气味萦绕心头。她不知道皇贵妃薨逝之后，自己想明白了一些事却没有去找皇上的原因是什么。可能，爱了这样久，爱的这样累，她也想尝一尝被呵护的滋味。

    风澜不想在御花园里闲逛竟然还能遇着六阿哥，欢喜的不行，急匆匆道：“贵妃娘娘您看，那不是六阿哥和『乳』娘青锁么？六阿哥跑的可真快，身后的奴才都跟不上了。”

    彼时，苏婉蓉正倚着亭柱绣着婴儿的肚兜，听风澜的话音儿，她赶紧顺着去瞧。果然见到永活蹦『乱』跳的出现在眼前：“是永，本宫好些日子没瞧见她了，真是想得不行。风澜，走，咱们过去瞧瞧他。”

    “娘娘，您身子重，怕是追不上六阿哥。不如这样，奴婢去接六阿哥过来，好好陪娘娘您玩一会儿。”风澜说的一点也不错，由春至夏，转眼纯贵妃的身孕已经足有六月。这段时间以来，有过娴贵妃那一次的惊险，皇上与皇后竟事无巨细的关怀，倒是比以往任何一次有孕都过得惬意轻松一些。

    “也好。”苏婉蓉抚了抚高高挺着的肚子，连连道：“快去，本宫真是很惦记永。”

    “知道了。”话音还未落，风澜已经风风火火的奔了下去，三两下就跑到六阿哥前头，将他拦下。“小阿哥，你可认得我么？”

    永并不理会面前的风澜，只是躲着他继续想要跑，生怕让后头的奴才追上。

    青锁离得近些，连忙走上前福身，扬声向亭子里的纯贵妃行礼：“奴婢给贵妃娘娘请安，娘娘万福。”

    “青锁不必多礼。”苏婉蓉站起身子，朝她招手：“快，领着永过来，让本宫瞧一瞧。”

    “是。”青锁快走两步，将六阿哥抱在怀里，连连哄着：“六阿哥别跑了，瞧你，这一身的汗。快去给纯贵妃娘娘请安。”

    永还不到两岁，只会说简单的话。因着是青锁带大的，对她也十分的信从。这会儿落到青锁怀里，他只是咯咯的笑，并没有反抗或者闹情绪。

    “给我抱抱。”苏婉蓉迫不及待的伸长了双手，想要从青锁怀里接过永。

    青锁迟疑，忧心道：“贵妃娘娘有着身子，怕是不能受累。不如奴婢抱着给您瞧可好？六阿哥，快给贵妃娘娘，叫额娘。”

    “不碍的。”苏婉蓉是真的很想永，坚持要抱。情锁拗不过她，也只好松开了六阿哥。

    谁知道永才落进她怀里，便开始又踢又踹的挣扎起来，『奶』声『奶』气的哭个不停：“我要额娘，我要额娘……我要额娘。”

    苏婉蓉大惊失『色』，一是没有想到永这么大的劲儿，眼看着就要招架不住了。二是，她不知道，原来在永心里，额娘根本就是皇后，而自己不过是个连抱也不能抱的陌路人。“永，额娘在这儿……”

    