
    珠帘半卷，倩影映烛，一室的温柔缱绻，好似有诉说不尽的绵绵情意。兰昕面前，是凤凰落梧桐的妆镜，镜子里的自己粉光若腻，温柔和婉，嫣然春意满面。身后，是手握着牛角梳的弘历，他轻轻拔下挽着发髻的最后一柄玉簪，黑缎泻地。

    “朕有许久，不曾为你拢发了。”弘历的声音极富磁『性』，温柔而不失情趣。“记得从前在府中的时候，仲夏时分，你最喜欢用荷叶上晶莹剔透的『露』珠给朕煮茶。朕边品着那清香四溢的茶汤，边看着你长发泄底的样子，感觉入口的水也变得温柔起来，着实令朕陶醉。

    仿佛置身清香四溢的花海，又如同漂浮再白云之端，总是心旷神怡的。伺候，朕便不许旁人为你拢发，每日垂暮，总是会用沾了些许香水的桃木梳子，一下一下在你顺滑的青丝上抚过。从发端到发尾，每一下都经过心。”

    兰昕轻轻的将手搁在弘历搭在肩上的手背：“皇上怎的这样感慨，是岁月匆匆，臣妾的青丝转为白发，还是容『色』衰驰，终究不复当年的美貌？以至于情景还是似曾相识的情景，容颜却不如往昔，终究是物似人非了。”

    弯下身子，弘历将自己的脸颊贴在兰昕的耳畔：“朕的兰昕几时变得这样没有自信了？”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十八章：拘缠自叹冰蚕茧

    扑哧一笑，兰昕闭上了眼睛：“皇上有所不知，臣妾并非是不自信，只是觉得风卷残云一般，许多事情都由不得自己。好像明明眼前就是乐景，但心里却总觉得缺憾，莫名的感伤。”

    弘历听见缺憾两个字，情不自禁就会想起高凌曦。许是因为和兰昕在一起，心情比较轻松，嘴上的话倒也不用兜圈子。“皇贵妃的谥号，乃是慧贤。这个‘贤’字，是朕对她一生的倾心付出微不足道的回敬。她大去之前，朕刻意去瞧她，她问朕，是否一开始便知道她是无辜的，却故意要让她承受这一切。

    实际上，朕当时真的不知情。哲妃枉死，最可怜的人是永璜。加之亲蚕礼那一日，你从梯子上跌下来，朕是亲眼所见。这么多年来，朕一直觉得凌曦她温婉可人，成日里总是笑容可掬，实无法将她与恶毒二字联想起来，故而心恨难平。期望越大，必然就会越失望，当永璜与萧风将‘罪证’呈献于朕面前的时候，朕只觉得凌曦愧对朕多年的宠爱。”

    感觉像是揭开已经结痂的疮疤，才稍微用力，就已经疼的让人掉下泪来。兰昕看着自己眼中缓缓沁出的水花，不免蹙着眉闭上了眼睛。只是她不知道，也不想说什么，仅仅是听着皇上说话就好。

    “然而当朕发现是自己错了的时候，凌曦她已经病入膏肓了。”弘历搭在兰昕肩膀的手用力的攥了攥，像是揪住了心，哽了声音。好半天才缓过来，弘历更紧的贴在兰昕的耳畔：“直到，朕听见她说无悔，愿意为朕承受这一切时，才知道朕错的有多离谱。”

    兰昕很想把这些话写下来，烧经的时候一并化了给皇贵妃送去。这些话，她活着的时候未必听见皇上亲口说出来，但最起码死后有他这样的记挂，此生便也算是无怨了。“臣妾知道皇上心疼，当初的执拗与不依从，正是臣妾畏惧如此。”

    弘历颔首，兰昕能感觉到自己耳畔的震动。“臣妾在想，如果皇贵妃是清白的，而皇上又这样发落了她，会不会待真相水落石出之后，心疼的难以抑制。所以臣妾才斗胆求违背皇上的心意……说白了，臣妾不忍心看见皇贵妃含冤莫白，受尽委屈的样子。”被心上人误解冤枉的滋味，比死更令人难受，这一点兰昕如何会不知道。

    “最后，当臣妾得知皇上追封的谥号之后，心里也就释然了。”兰昕淡淡一笑，想起皇贵妃娇美的容颜浮现笑意的样子，心里微微温热：“想来皇贵妃也一定会觉得很安慰。”

    拭去兰昕眼中流出来的泪水，弘历恍然觉得，这晶莹剔透的珠子竟然是温热的。“朕知道，你是舍不得她，这么多年的情分，朕自然也舍不得她。为了顾全大局，也为了挽回朕的颜面，所以委屈她是必然的，也是无可奈何的。

    好在，朕还是保全了她死后的荣耀。纵然这不是什么恩赐，却总能让后世之人知晓，这一世，高氏都是朕最宠爱的女子，是朕的宠妃。”

    “这也必定是慧贵妃的心愿。”兰昕慢慢的侧过身来，对上弘历略微发红的双眼，嘤嘤道：“皇上，臣妾也有个不情之请，望皇上能够恩准。”

    “你且说便是。”弘历语调虽然轻哂，可表情却很是肃清。

    “臣妾此生，别无所愿，只求能成为皇上的贤后，亦当得起皇上心目中的这个‘贤’字。将来，若是臣妾先走一步，求皇上念及多年的夫妻情分，将此字冠于孝后，作为臣妾的谥号，载入史册。”兰昕知道，一直以来，她都在努力的扮演贤后的角『色』。

    不是因为她真的有多么的贤惠，也不是她从来就没有自己的私心，自己的委屈。而是她知道，弘历所要的，仅仅是“贤后”而已。她还能怎么样？除了扮演好他心目中的样子！

    “不许胡说。”弘历有些责怪的咬住了兰昕的耳垂，微微用力，听她轻哼一声才停止。“朕若是没有你相伴在侧，又如何做的好这个皇帝。兰昕，你可知朕有多懊悔么？从前没有以诚相待，对你百般的猜忌，现在想想，都觉得荒诞至极，可笑至极。朕拿着镶嵌的满是宝石锋利的匕首，剜痛了你的心。

    而你是朕最在意的人，朕自己岂会不觉得心疼。所以，往后，往后的往后，朕只要能好好与你相伴，有你陪在朕身侧，什么都不要紧。”

    “皇上，臣妾……”兰昕早已泪如泉涌，她生他的气，也伤了他的心，焉知她自己不是和他一样的疼。在心里，筑起一座硬邦邦冷冰冰的高强，将他牢牢实实的当在外头，孰不知，困在里面的她也是身心俱疲。“臣妾不该如此……”

    “别说。”弘历认真道：“你想说什么朕都知道，这些日子，你的冷漠、你的恭谨、你的拒人千里，朕并非看不出来，也并非感觉不到，之所以不戳穿，乃是朕想给自己一次机会，融化你被伤透冻透的心。是朕一力将事情变成这样不好的局面，吃些苦头也是应该的，所以兰昕，你什么都不用说，什么都不用想，只好好的陪在朕身边。听朕说，让朕来温暖你，就是这样简单。好不好？”

    “好。”兰昕爽脆的应声，声音还未落，就被弘历横抱在怀中。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十八章：拘缠自叹冰蚕茧

    弘历看她哭得可怜，心里也很难受：“即便是千军万马朝朕奔腾而来，朕也必然不会迟疑畏惧过。但兰昕，你的燃文要把朕的心都哭碎了。别哭好么？朕不想在看见你伤心，更不想再惹你伤心。朕答应你，往后无论发生什么事情，都对你坦言相告，你我之间，再无欺瞒，好不好？”

    兰昕不住的颔首，只觉得豁然开朗。这一刻，她不是他的贤后，只是她的妻子而已。

    “放出风去了么？”太后扭着手腕上的佛珠，心不在焉的问。

    “是。”盼语的声音干脆利落，似乎一点情绪也不想带上。“萧风之事皇上一直在严查，只是苦无证据罢了。这风一散出去，局面便会清楚许多，臣妾只是不明白，太后为何要惹火烧身？”

    太后咳嗽了一声，『揉』了『揉』有些花的凤目：“你不必明白这许多，只要照哀家的吩咐去做就好了。当然，哀家先前给你的方子也要好好的用，当门子的确厉害，但也并非无『药』可解。怪只怪你年轻的时候跟错了主子，哀家是绝对不会容许皇后身边的宠妃有孕的。

    现在不同了，你是哀家的人，哀家自然是希望大清枝繁叶茂，你若能诞下阿哥，将来必然是后继之君。”

    盼语没有做声，只是麻木的看着面前的太后，心里的恨细密的如同江南的春雨，根根却又极其锋利，一针一针的扎下来，那滋味儿可想而知。

    “从前是高翔在这慈宁宫里主事，后来是雅福。而今雅福与高翔都去了，哀家身边还真就没有一个可心的人。”太后不满道：“这些新添进来的奴才，连哀家喜欢什么花，爱穿什么料子也不清楚，一时半会儿的舒心日子也过不上，可哀家这老婆子不是还撑着么？娴贵妃你有什么好恼，好顾虑的？”

    “太后有所不知，皇上今儿去了长春宫。”盼语知道，自从皇贵妃薨逝之后，皇上就没有踏足过皇后的寝宫。忽然去了，必然是帝后之间的嫌隙消除干净了，叫她怎么能不揪心。“臣妾连皇上都见不着，只怕太后的方子再好也无济于事。”

    低头莞尔，盼语阴阳怪调道：“大清枝繁叶茂，有纯贵妃，有皇后在，臣妾是派不上用场了。”

    