
    令嫔虽然年轻，可一下子就能问到点子上。李玉面『色』讪讪，结结巴巴回道：“都是……是……平日里侍奉皇上的……”

    “哦。”魏雅婷拖长了尾音，但并没有再问下去。看来，还真是这里出了问题。她还真的是来了精气神，想看看究竟是什么样的人，能在这个时候陪伴在皇上身侧。并且有胆量陪伴在皇上身侧。

    肩舆稳稳当当的停在养心殿前，魏雅婷昂首阔步的走了进去。撩开帘子之前，她轻声道：“李玉陪着本宫进去就行，其余的人在耳房候着听从差遣。”没弄清楚状况的时候，魏雅婷还是想给皇上留些颜面。

    心情不能说不忐忑，这算什么？探病还是……捉『奸』？脑子里冒出这样的辞藻，魏雅婷有些哭笑不得。可她的紧张，并非来自对他的爱慕，而是……怕自己遇见的事情，一发不可收拾，不在自己能处理好的范畴之内，故而担心。

    “臣妾给皇上请安。”魏雅婷拨开西暖阁内的第二重珊瑚垂帘，低着头走了进去，福身行礼后，才抬起头瞟了一眼。果不其然，皇上缥『色』的帷帐里，似乎有个人影依偎在侧，且隔着时隐时现的龙鳞帷帐，她隐约能觉出那人的穿着打扮并非寻常宫婢那么简单。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百二十四章：卓女红妆期此夜

    弘历“唔”了一声，似乎是想要做起来。

    于是魏雅婷听见一个温婉多情，甜美而又清雅的声音。

    “皇上，您别动，慢着点，烧热还没退呢。”

    “无妨。”弘历口齿略微不清。随后片刻，才又对立在原地没有动弹的令嫔道：“雅婷，你来了。来坐……”

    魏雅婷听了这话，快意的心都要飞出来。马上就要揭穿庐山真面目了，还真是有些小小的激动呢。“皇上，你发了高热，为何不传御医来瞧一瞧……”嘴上说着关切的话，魏雅婷三两步走到床边，一把掀起了帷帐。

    “唔！”许是太震惊的缘故，魏雅婷猝不及防的咬到了自己的舌头。疼的她几乎掉下泪来。面前的人，竟然是她，这怎么可能？“福晋？你怎么会在这里？”

    看着令嫔掀开帷帐，目光便如同锋利的小剑划过自己的脸庞，妙芸着实有些尴尬，同时也是深深的反感！她为何在这儿，关令嫔什么事？“令嫔娘娘吉祥。”心里再抵触，该有的礼节还是要有。妙芸恭顺而谦卑的起身行了礼，却没有回问的话。

    “朕不是好端端的么，瞧你，这么沉不住气。”弘历疲惫的睁开眼睛，看见魏雅婷眼里的泪意，触动心肠。他哪里知道，那是魏雅婷因为惊讶而咬疼了舌头的泪花啊。“你怎么知道朕病了？朕不是没让奴才多嘴么？”

    感情不让奴才多嘴，就是为了能和富察傅恒的嫡福晋情意绵绵的相对啊？魏雅婷忽然觉得很恶心，那是一种说不出来的滋味儿，像是明知道一只苍蝇卡在喉咙里，却吐不出来，唯有吞下去。

    “皇上别怪李玉，他也是实在担心皇上的圣体，加上臣妾非要面圣，几番『逼』问他才会和盘托出。”魏雅婷知道李玉就站在外头，一定能听见这番说话，如此便是能对上口供了。“皇上，臣妾传御医来给您瞧瞧好不好。发高热可大可小，万一起了炎症，皇后娘娘一定会怪罪臣妾没有对皇上您尽心的。何况，臣妾也是真的为您担忧啊！”

    “朕就是有些乏了，想多睡一会儿，不打紧。福晋熬了些姜茶给朕……发汗。”弘历的声音越来越低沉，看样子是真的很累。

    魏雅婷瞥了一眼搭在他额头上绣着鸿雁高飞的帕子，抵触的情绪更为激烈。“皇上既然累了，就好好睡一会儿，臣妾自然会守在您身边照应着。您安心就是。”顺手将那块丝绢摘了下来，魏雅婷没有显『露』嫌恶之『色』，却淡然一笑：“福晋的帕子好精致，只可惜这样的料子即便是绞了也存不住多少水分，扛不住热。稍后本宫自会亲自为皇上『操』持这些，就不劳福晋费神了。”

    妙芸知道，这是令嫔起了醋心，心里多少也有些不得劲儿。“令嫔娘娘别误会，妾身之所以会在这里照顾皇上，完全是因为皇上发了高热，并没有其他的原因。也并不是娘娘您想的那个样子。”

    “哦？是么？”魏雅婷连连的质疑，一听就是不信。“那么福晋觉得本宫想成了什么样子？”

    这话如何回答，妙芸瘪了瘪嘴，坚持道：“总之真的不是您想的那个样子，您别误会。”

    魏雅婷见皇上已经沉沉的睡了过去，心里有些发冷，示意福晋去一旁说话。“不是本宫想误会，福晋又是熬姜茶，又是绞帕子的，一看便知道您在这儿呆了不是一会儿两会儿了。皇上迟迟未曾宣召御医是什么缘故，多少和福晋有些关系吧。

    再说，现在都什么时辰了，天都已经黑了，福晋何时何事入宫的，怎的本宫一点儿风声都没有听到，却迟迟留恋到这个时候都没有离去。熟话说瓜田不纳履，李下不整冠，并非本宫有那个功夫，好端端的要去误会什么。

    实在是情非得已，让本宫撞个正着，想不误会也是难啊。”

    令嫔说的头头是道，句句刺耳，妙芸的脸『色』已经十分的不好看了。“妾身没有做过什么见不得人的事情，也不相信什么瓜田李下。若真是有什么不妥之处，待皇上醒来，令嫔一问便知究竟。还有，并非是因为妾身在这里。而是皇上不想让皇后娘娘担心，想着自己龙体强健，一熬也就熬过去了，便不让妾身传御医前来。这事儿，令嫔娘娘也可以待皇上醒转亲口相问。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百二十四章：卓女红妆期此夜

    忍住怒意，妙芸还是恭敬的朝令嫔福了福身：“妾身该回府了，就此告辞。”

    魏雅婷见她丝毫没有愧疚之心，心里更是憋气。“福晋也会说了，皇上担心皇后娘娘。而皇后娘娘又是富察大人的亲姐，这里面的关系，本宫自然不必多言。福晋您蕙心兰『性』，知书识礼，一定会比本宫更加了解其中的厉害。就算不是为了你自己，也总得为你的夫君，为你夫君一门的名誉着想一二。

    率『性』而为没有什么不好，也或许这么说吧，今日的事情本宫相信福晋你是清白的。不懂瓜田李下也没关系，可你总该明白什么叫人言可畏，众口铄金吧？难不成，你指望宫里的人都是你的自家人，都能无条件相信你的话么？

    本宫真不知道，福晋是府邸待久了，心思纯净，还是深谙后宫之道，即便不在这红墙里，也盘算着红墙里的人事。”

    『揉』了『揉』略有些发晕的脑仁，魏雅婷稍微沉了声音：“皇后娘娘端方大雅，敏慧冲怀，无时无刻不在为后宫『操』劳，福晋即便不体念这一份苦心，不感激皇后娘娘的福泽庇佑，也总该为你的夫君想一想吧。他外放做官，最希望的不过是肩负起富察一族的荣耀，不辜负皇后娘娘对他的期望。”

    “令嫔的话不错。”妙芸一点也不服气，面前这个魏雅婷才多大，怎么看也不还不到二十。凭什么因为一些自己的疑心就来数落、教训。若不是因为宫规的钳制的缘故，她还真想向她讨回说法。

    忍了又忍，终究是难以咽下这口气，妙芸冷着脸道：“清者自清，妾身不想多做口舌之辩。只不过令嫔娘娘也别介意，你所看见的，不过是表面而已。内中究竟到底如何，靠猜测是没有用的。妾身奉劝娘娘不要参与旁人的家事，既然名不正言不顺，倒不如省下这口气。告辞。”

    “不送。”魏雅婷很不喜欢这个叶赫那拉妙芸，甚至觉得她根本就配不上傅恒。她自问不是冲动的人，也知晓自己今日的话是有些说多了。最要紧的，她知道自己不是为了皇上才说，心里少不得有些慌。

    倘若她是妙芸，她会好好的守着他们的家，即便他不在京城。为何妙芸已经得到了这样好的日子，却不晓得珍惜呢。

    “李玉。”魏雅婷声音艰涩，十分的不悦。“富察大人的嫡福晋，究竟是何时入宫的？”

    “这……”李玉不知道该不该说，这些话，皇上没有吩咐讲，他是真的有些害怕说出去了。

    “你只管说，除了你之外，不会再有人知晓本宫也知道此事。包括皇后娘娘，本宫亦会守口如瓶的。”魏雅婷以为皇上不过是看上了哪个丫头，宠幸之余，就册封了官女子。却怎么也没有想到，这个女人竟然会是傅恒的妻子。

    “回令嫔娘娘，皇上下朝的时候，福晋就已经来了。话还没说几句，皇上就觉得头晕目眩，自那时起，就是福晋一直侍奉在侧。奴才也觉得并不妥当，可皇上说不要让皇后娘娘担心，奴才也不敢擅自做主。只是，没想到……”

    “没想到这福晋一陪，就足足陪了整整半日，直到这个时候也不肯离去。你才慌了神是么？”魏雅婷接过他的话，凛眉而笑：“我现在终于知道，公公为何找我而非请示皇后了！”

    