
    盼语含着热泪，温婉的点了下头：“臣妾知道的只有这么多，也只能尽力而为。”

    “朕没看到那封信笺上的名单之前，着实以为你是走偏了路。盼语，朕从前就不是全心全意的信你，所以才有了洛樱的事情。如今，朕想加倍弥补你，却又怕你因为恼恨而已经选择一条与朕越走越远的路。”弘历从前不会对她说真心话，这会儿说亦不过是希望她真的能释怀。

    转过脸来与她四目相对，弘历反手将她拥进怀中：“你若怪，只怪朕就是。皇后当初那么做的确是有失妥当，但……朕不希望你怨怼于她。这么多年来，王府、后宫，什么事情都靠她一个人支撑着，朕实在不忍心再看她受苦。”

    盼语欣然为笑，眼里只有流动的清澈的光：“皇上您放心，臣妾不会怨怼皇后娘娘，并非因为她是皇后娘娘，而是，这些年来，皇后娘娘真的对臣妾很好。许多事情上，也是臣妾自己太过执拗，伤了皇上的心。所以，臣妾想通了，方才就对皇上说过，臣妾是真的想通了。”

    能在他结实的胸膛臂弯里沉醉，是她这一生最美最美的梦了。盼语很想说出自己真心的话来，可那些话，她知道，他并不想听。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百二十一章：绛蜡银台晃绣帏

    轻轻的吻在她的额头上，弘历慢慢的闭上眼睛：“朕知道，你知道耿耿于怀没能有咱们的孩子。朕已经让内务府择选了最好的『药』材，配合太医院历年来最有效的好方子，慢慢给调养。相信假以时日，你一定能为朕添几个孩子。无论男女都好，朕只是不想你有遗憾。”

    脸颊生出粉红之意，盼语有些不好意思的垂下头去：“『药』石之效再有力都好，若是皇上不来，臣妾又如何能如愿？”

    “朕会常来陪你的。”弘历的口吻缱绻也带了几分温热，低声哄道：“只是今晚，朕还有好些折子要看，盼语，你早些休息，朕得空来瞧你。”

    “臣妾遵旨。”盼语嘟唇，随即一笑：“臣妾不敢扰『乱』军心，更不敢『迷』『惑』皇上不理政事。臣妾就在这承乾宫等着皇上来，盼着皇上来。”

    弘历轻轻的抚了抚她乌溜溜的长发，敛去笑意道：“太后那里，不能没有后宫的妃嫔照应着。皇后如今要抚育永，更是忙『乱』，你就多去太后宫里陪伴。”稍作停顿，弘历诚然道：“旁人去，朕多少会有些不放心，你便是最让朕省心安心的了。”

    “臣妾一定好好侍奉太后，请皇上放心。”盼语的眼里，没有昔日的怒火与斗志，有的只是温婉柔和，犹如她此刻披散的长发，一水儿的顺滑，叫人爱不释手。“恭送皇上。”

    目送弘历离去，她才幽幽的长出了一口气。“叶澜。”

    门外吱应一声，随即便是走上近前的脚步声，叶澜推门而入：“娘娘，有何吩咐？”

    “你说太后怎么就知道，皇上那块儿肉养，那块儿肉疼呢？按太后的法子这么一办，竟然什么事儿都平了。皇上也不生本宫的气了，本宫也能光明正大的去慈宁宫了，就连本宫不孕都被皇上关注在心，仅仅是几句话一张信笺的功夫，就收住皇上的心了？”冷冷一笑，盼语深不以为然。

    “难道本宫这些年的付出，还不及一张告密的信笺有用么？难道皇上在意的，根本就不是心与情，反而是谁最能帮衬他的帝业。”深深看了一眼叶澜，盼语眼底的失落将方才的温婉柔顺一并吞噬，终究是看不见一点痕迹。“那本宫执着于爱，有什么意思？本宫执着于情，又能得到什么？还真是不如好好跟着太后奋力一搏，拼个后位来，也不枉费本宫入宫走这一遭不是么？”

    叶澜听得出这是娴贵妃歇斯底里之言，紧忙劝道：“娘娘别这样想，方才皇上走的时候，奴婢偷偷瞟了一眼。皇上的脸『色』是真的高兴，而并非伪装出来的。足可见皇上待娘娘您，是有真心的。哪怕这份真心不是那么显而易见，但只要有，娘娘您的付出就不算白费。

    依奴婢看，后位是可以奋力一搏，但博取后位，并非是为了穿上皇后的宫装，佩戴唯有皇后可以佩戴的金凤步摇，而是为了能与皇上并肩，如影随形。奴婢斗胆揣测，以为这才是贵妃娘娘您的初衷啊。”

    这个时候，原本是该潸然泪下的，可是盼语眼中十分的干涩，根本没有一滴泪痕。“本宫已经忘了什么才是初衷，什么才该是初衷。既然一辈子都该在算计里度过，那就好好算计算计吧。且看谁的命长，能算计过谁……”

    没有再劝什么，叶澜只是看了看天『色』：“娘娘早些休息吧，奴婢替您熄灯。”

    “也好。明日一早，本宫还要去慈宁宫向太后道谢呢。”盼语喃喃自语：“没有太后忍痛割爱，折损了几乎所有的血滴子，也换不来皇上对本宫的丁点儿信任。说到底，这一仗赢的真是太艰难了。”

    “呼”的一声，叶澜将最后一盏宫灯也熄灭，整个内寝之中再无半点火光。

    盼语不想心太暗了，便隔着朦胧的细纱帷帐直勾勾的看向窗外。却才发现，原来乌云蔽月，连朦胧的银光也骤然失『色』。

    次日一早，内务府的奴才就赶着将水蓝『色』锦缎赶制的旗装送了过来。叶澜见款式很新颖，刺绣的功夫又精到，就捧了来替娴贵妃换上。

    盼语也喜欢这样纯美的颜『色』，特意择了一套镶嵌蓝宝石的饰物佩戴，整个人看上去鲜亮雅致，却不过分奢华。“肩舆备好了么？别耽搁了时辰。”昨天皇上才叮嘱，要好生照顾太后，盼语便越发的急切想早些去慈宁宫。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百二十一章：绛蜡银台晃绣帏

    “都准备好了，娘娘可以动身了。”叶澜知道娴贵妃的心思，笑容明媚。

    “这宝石还真是罕见，以前从未见过呢。”秀贵人瞪圆了双眼，仔细的看了又看。“就是不知道叫什么名堂，比起咱们自己的蓝宝石，它的颜『色』要浅得多。虽然是很浅，但却透明，像极了蓝天的颜『色』。

    苏婉蓉笑容可掬，却没有一丝得意：“本宫也不知道是什么名堂，皇上只说，这是外头辗转进贡入宫的宝石。虽然不见得有咱们的美玉名贵，却胜在稀罕，且正好和本宫这一身儿衣裳颜『色』相近，皇上就赐给了本宫。

    倒也不多，珠子够穿一串手链，再制成一对儿丁香儿。手串本宫带着，若是秀贵人喜欢，那对丁香儿本宫就转赠于你吧，正好你也穿着一样颜『色』的衣裳，看着也是鲜亮好看。”

    轻轻摇了摇头，秀贵人连连谢过：“这样贵重的宝石，既然是皇上赏给纯贵妃娘娘的，臣妾怎么敢要。何况，娘娘带着，比臣妾要好看许多呢。”

    两人你吹我捧的，正说的热闹，听见不远处有肩舆行来的声音，便齐齐抬头看过去。

    不看还好，这一看，两人均是微微一愣。

    还真是凑巧了，肩舆上坐着的娴贵妃，竟然也穿了一件一模一样的旗装。无非是有绣着芙蓉含春，有绣着石榴百子百福图，也有绣着白鹭戏水的罢了。

    盼语不是瞎子，自然也看见这样立着的两个人了，便吩咐叶澜走过去。“纯贵妃孕期足有八月，怎的一大早上贪凉贪湿，又不辞劳苦的步行至此与秀贵人扯闲篇儿呢？”

    肩舆虽然是停下了，可娴贵妃丝毫没有走下来说话的意思。苏婉蓉也不恼，只是扶着腕子上新奇的蓝宝石手串，含笑与她说话。“身子重了，走一走也不觉得冷，倒是出了一头的汗。正巧遇上了秀贵人，就和府里一并熬过来的姐妹说说话。难为我这些琐碎事儿贵妃也惦记着。”

    “纯贵妃说笑了，这后宫里有谁会不挂心你的一举一动呢。从前是，如今是，往后亦如是。”盼语只觉得抵触的不行，越看越觉得纯贵妃水蓝『色』的旗装叫人恶心。什么图案不好绣，竟然是石榴百子百福。“就连内务府的奴才也知道，什么样的款式最适合纯贵妃。只是当初还以为是什么名贵的东西呢，随随便便的人都能穿，也不过如此。”

    秀贵人略微有些尴尬，连忙道：“臣妾不知道自己身上这件旗装竟然会和两位娘娘相似，冒犯之处还望娴贵妃娘娘恕罪。”

    “恕罪？”盼语粉嫩的脸颊浮现出动人的笑意，如此的明澈清新：“妹妹严重了。本宫并非责备你什么，而是说内务府的奴才伺候不上心罢了。你又何必自己拣骂挨。”

    苏婉蓉瞧了秀贵人一眼，略微转了转手上的珠子：“娴贵妃错怪内务府的奴才了，秀贵人的衣裳乃是出自怡嫔之手，且早在你我之前就已经穿了。又怎么能怨奴才们不会办事儿。其实一样的料子有什么关系，终究是穿在不同的人身上罢了。娴贵妃不是一直都喜欢水粉水红的颜『色』么？本宫瞧着令嫔穿起来也格外好看，所以小节而已，不用太费功夫去计较。”

    将身起来，盼语意欲从肩舆上下来，谁知才一抬腿，就听见“刺啦”的裂帛之声，当即赧红了脸。

    “呦，这是怎么回事儿？”苏婉蓉幸灾乐祸似的瞥了娴贵妃的裙边：“莫不是衣裳不合身吧？”

    