
    古隆中正门

    碧澜虽然一心想要老龙洞为慧贵妃报仇，却还是听进去了嘉妃的话。手一抖，簪子就掉在地上。那一声“哐啷”似乎很是震撼，三人的心均是抽搐一下，目光谨慎的瞧了又瞧，才终于慢慢的平复了紧绷的情绪。

    “来人……”

    “不，姐姐。”其其格知道嘉妃是想叫人进来，制住碧澜，遂忙不迭的打断了她的话。“事情因我而起，碧澜说的一点都不错。我也早已经做好准备接受一切惩戒，既然如此，不妨就为昔日的事情偿还罪孽。”

    金沛姿不解的看着她，疑『惑』问道：“妹妹你别犯糊涂，无论你与碧澜要做什么，能做什么，或者已经做了什么都是无用的。皇贵妃终究还是活不过来。所以，我还是希望你们能冷静一些，此事不妨从长计议，太后老谋深算，若是知道你们有这样的心思，必叫你们身首异处。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十二章：万叶千声皆是恨

    “奴婢没有什么畏惧的，能支配的，也仅仅剩下这条『性』命。谢嘉妃娘娘记挂，可奴婢为了慧贵妃，什么都舍得出去。”碧澜几乎咬碎贝齿，从牙缝里挤出狠话：“就算是冒险入慈宁宫行刺太后也在所不惜，赔上奴婢全族的『性』命，亦无怨无悔。”

    其其格不敢苟同，清冷一笑：“断送在太后手上的『性』命何止千万，但已经足有，不能再多了。碧澜你的心思我都明白，也能体会，只是用你的『性』命冒险去行刺太后，即便是事成，你的族人也会遭受牵累，终究太不值得了。若是你信得过我，让我好好算计算计，咱们从长计议，一定能想出一个好法子，保全自己又达到目的！”

    金沛姿知道这两个人是主意已定了，也不好再劝什么，点头附和：“这也是个折中又万全的法子。不是贪生怕死，而是只怕你死了，仇也没能得报。所以从长计议有从长计议的好处，十拿九稳的胜算，才是咱们当务之急要谋划的东西。”

    碧澜见两位妃主言之凿凿，丝毫没有诓骗的意思，不免动心。是的，她的确不怕为慧贵妃而死，只怕自己能力不及，还未报仇就已经被太后了断了。“此事本就与嘉妃娘娘无关，如今奴婢不懂事，无端端将娘娘您牵扯进来，在这里请受碧澜一拜。”

    金沛姿扶了她一把，将人托起来：“后宫之中，鲜有姐妹深情。皇贵妃能与你相知心，亦是她的福气。我也不过是个寻常人，怎能不感动不羡慕。何况私心里，我也希望太后能得到应有的惩罚，若此，皇后娘娘也能松一口气。”

    其其格略微颔首，心里却有个大胆的猜想。太后明明已经劣迹斑斑了，为何皇上与皇后就是不出手惩治呢？加之日前寄送回家的书信也得到回复，囚禁在自己母家的那个可怜女人，不过是昔日与太后争宠的手下败将，先帝的其中一位宫嫔，却不是皇上的生母。

    所有的猜想，都变成了空想，其其格也是真的倍觉失落了。“太后身边有一些神秘的人，他们来无影去无踪，潜伏在宫里宫外，却随时能与太后互通消息。而宫中戍守的侍卫也好，城门防备的兵士也罢，都如同虚设。但凡是太后一声令下，他们就能奔走各处，为太后分忧甚至杀人。所以，这些年来，即便太后久居深宫，对六宫的事情也格外的清楚。”

    碧澜听到这里，恨意便逆袭上脑：“难道紫禁城就由着她只手遮天么？难道就没有人能够与太后抗衡么？”

    “会有的。”金沛姿轻轻拍了拍碧澜的肩膀：“为今之计，要想法子安顿好你才可。你若是没有按照皇贵妃的谋划而出宫，事情反而不好办了。”

    头摇的如同小儿手里的拨浪鼓，碧澜怎么都不肯：“即便是死，奴婢也绝不出宫。除非慧贵妃娘娘大仇得报，否则出宫又如何，奴婢不过还是一具行尸走肉。”

    “罢了。”金沛姿知道碧澜对愉妃还是不能全信的，便只得另作安排：“我身边还却个择选花枝，装点内室的丫头，若是你愿意……”

    “奴婢愿意。”碧澜毫不犹豫：“莫说是修剪花枝，装点内室，就算要奴婢浣衣刷洗恭桶又如何不能了。”

    言罢，三人均是长久的沉默，满怀心事。

    甩开了叶澜拦挡在身前的手，盼语趾高气昂的步入内寝之中。空气里的檀香味儿浓郁的有些呛人，且也并不是极好的东西，比之从前竟要次等许多，叫人惋惜。“那些奴才也是大胆，竟然连太后的东西也敢不经心，臣妾未能尽心安排，委屈太后了。”

    太后正跪在佛前，面无表情的拨弄着手里的玉佛珠。佛珠乃是黄玉所制，一百零八颗圆润的珠子沾染了手指的光滑，微微发润。“娴贵妃是有话要问哀家吧？但在你问哀家之前，哀家也有些话想要说清楚。”

    盼语转了转眼眸，欣然而笑。

    “皇上并非哀家嫡亲骨肉这件事，想来娴贵妃早已有所耳闻。所以当初，你情愿替皇后接近哀家，冒着『性』命危险取悦哀家，为的不就是从中周旋，保全皇后么？那么娴贵妃，你有没有想过，为何哀家在宫里兴风作浪，连番的与皇后较劲儿，甚至命纯贵妃谋害三公主……

    皇上皇后都无可奈何？”太后说这些话的时候，掩藏不去眼里的得意，甚至有些故意，她希望娴贵妃看见这种情绪。

    “臣妾不知。”盼语的声音很轻。轻是因为心里没有底气。她不知道皇上皇后为何迟迟没有动作，仅仅是因为太后背负着皇上生母的名分么？[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十二章：万叶千声皆是恨

    “哀家是崇庆皇太后，背负着皇上生母的名分，也许这是最好的解释，但却不是最合理的解释。”太后伸手，示意娴贵妃扶她起来。

    盼语虽然不是很情愿，但动作上并没有迟疑，如旧般谨慎的将太后扶了起来。

    “告诉你吧，原因有二，其一是皇上的生母依旧囚禁在哀家手里。为能保其万全，皇上是不会铤而走险的。其二，也是最要紧的原因。”太后诡异而笑，浅浅的唇慢慢的蠕动：“皇上心里，压根儿就不想认什么嫡亲额娘，他不会想要旁人知道，他的身体里竟然流着低贱的汉人血『液』。这对他光辉的一生，将有多么大的冲击你可想过？”

    从娴贵妃的转冷的眸子里，太后知道自己的目的已经达到了，便更加肆无忌惮道：“将来，后世之人将会怎么诟病这位皇帝？史册上，又将会把先帝批判成什么样子。圆明园至微至贱的汉婢，与先帝一夜贪欢，生下了乾隆皇帝。

    这样震撼的字眼，倘若为天下传诵，岂非要盖过咱们这位皇上多年的努力了？娴贵妃，若是你，你会选择匿藏此事，还是将此事公之于众，让言官御史，百姓臣民津津乐道的传诵。成日里在皇上背后戳他的脊梁骨？”

    “不会的，皇上不会这样想的。”盼语很难相信太后的话，难道皇上一次一次的纵然，一次一次的宽恕，仅仅是出于这样的私心么？这未免太令人难以承受了。“只不过是太后您不实之言太甚，皇上皇后一时间难以相信、权衡罢了。”

    轻蔑而狂妄的笑意，几乎要将娴贵妃吞没，这是太后听见最有趣儿的维护之言了。“娴贵妃你，真是把皇上当成三岁的孩子了。不错，皇上是恣意妄为，专权**，却不至于糊涂至此。你想想，从前他以为你害死洛樱，便百般冷落，可面上却丝毫让你察觉不到真正的原因。你也是许多年之后才晓得，竟然是这样一个理由让你从云端跌进谷底的，可想而知，皇上的城府有多么深。

    他虽然不是哀家生育的，却是哀家一手养大。所为三岁看八十，若非当年有不知死活的侍婢，将他真正的身份暗地里偷偷告知，哀家何必与雅福千难万险的做这么多事情来弥补。纵然如此，哀家还不是一无所有，皇上认定的事情，岂会是你三言两语就能替他掩盖过去的。”

    看着不住颤抖，唇『色』发乌的娴贵妃，太后更是痛快，嘴皮子越发利落。“你再想想，皇上如今为何要对你这般好，难道他真的相信你刁难旁人是因为中毒心智失常么？倘若如此，他为何不下令严查下毒之人，反而是替你宽慰柏氏去了。

    道理很浅显，他最想保住的人不是柏氏，不是有孕的纯贵妃，更不会是你！而这个人，从头到尾都仅仅是皇后而已。慧贤皇贵妃薨逝，高家眼看着就要倒了，这个时候，唯有皇后一族的富察氏能继续为皇上撑起大清的框架，凭你的母家，能做到这些么？

    不是哀家小觑了你，即便你如今诞下麟儿，也未必能与皇后抗衡。哀家的确指使愉妃在你与皇贵妃的月事布里做了手脚，还妄图嫁祸皇后，那又如何？能踩扁你，就能扶你上位，不就是区区一个阿哥么，只要你乖乖听话，哀家一定有办法让你早日诞下皇嗣。”

    轻轻咳嗽一声，太后也觉得这檀香的味道太过刺鼻：“你如今已经无路可退了娴贵妃，墙头草的下场更惨，倒不如勇往直前的跟着哀家走。贵妃之位，绝不是你的终点。”

    