
    “给皇上、皇后请安。”几人娇美的声音夹杂着喜悦，如同黄鹂出谷。脸上沁出的笑意也皆是出自真心，所以看起来明晃晃的动人。

    兰昕虚弱的躺在金丝软枕上，枕芯儿是蚕丝裹着的温玉，只觉得很舒服，像一双温柔的手托着自己疲倦的身躯。“都平身吧，不必拘礼。”

    弘历正握着才绞过的热面巾，一点一点的拭去兰昕额头上的香汗，未曾开口。手上的动作停了下来，他转脸一笑：“你们来的正好，朕与皇后方说起，普降甘霖是喜庆事，当斋戒祈福，这件事就交给嘉妃来安排吧。”

    金沛姿面上一喜，连忙再福：“这样的喜庆事，斋戒祈福自是最好不过的了。臣妾必然好好安排，请皇上皇后娘娘放心。”眉眼间全是笑意，金沛姿瞥了一眼身旁的愉妃，含笑道：“只不过臣妾等这会儿想先瞧一瞧七阿哥，听接生的稳婆子说，七阿哥聪明伶俐，皇后娘娘生产也极为顺利。臣妾与诸位妹妹，想沾一沾娘娘与小阿哥的福气呢。”

    魏雅婷是真的很想看一看才出生的孩儿，那小小的脸蛋儿，小鼻子小嘴儿的，一定很可爱吧。“臣妾也想瞧一瞧小阿哥呢，小阿哥才出生，皇上便赐名永琮，皇上可是一早就想好了？”

    “就你机灵，一猜即中。”弘历舒心而笑：“朕与皇后早早便想好了，倘若诞下小阿哥便取名永琮。”

    “琮字寓意极好，臣妾也喜欢。”其其格也是欢喜的不行：“六阿哥出世一年，四公主便降生，接着就是咱们七阿哥。大清枝繁叶茂，皇上皇后娘娘恩爱逾常，臣妾也觉着着日子是越过越有盼头了呢。”

    绮珊眼尖，大家都顾着说笑，却是她首一个瞧见乳母怀里的襁褓。“呀，这就是咱们七阿哥！”她起身虽快，步子却稳健轻灵，生怕动作太大惊扰了小阿哥安睡。“长得可真俊呐。”约法低的压了嗓音，语调依然抑制不住的欣喜：“姐姐们，你们快来瞧，七阿哥粉雕玉琢的，真是可爱极了。”

    兰昕只觉得从来没有如此满足，夫君就守在自己的床边，而永琮便近在眼前。内室之中尽是笑逐颜开的喜悦。“皇上……”紧紧的握住弘历的手，兰昕触动情肠：“臣妾真的生下了永琮，这多好啊。”

    耳边的欢笑声在这一刻已经变得模糊，弘历听到的仅仅是兰昕温柔的声音而已。“朕有了嫡子，兰昕多谢你。”

    “皇上，你可不许反悔，不许忘记答应臣妾的事情。”兰昕舍不得将永琮送去阿哥所，更舍不得像对永琏苛待这个好不容易有的孩子。“臣妾只想好好的照顾他，好好的将他抚育成人。”

    见兰昕眼中有泪，弘历也是感慨万千：“你放心，朕答应你的事情一定不会变。永琮夙性聪慧，必成大器，精心抚育也就是了。朕明白你昔日的苦心，也体谅兰昕你如今的怜子之心，无论是哪一种，你都是为了朕。”

    声音有些哽咽，弘历眼眶泛红：“朕怎么会不如你所愿呢。但是朕不要你一个人抚育永琮，朕要陪在你身边，与你一起看着他平安长大。别无所求。”

    金沛姿以手肘轻轻的抵了抵愉妃，示意她看皇上皇后。

    其其格顺着她的目光瞧去，果然看见了浓浓的深情，醉人心。

    二人相视一笑，谁都没有多嘴。倒是令嫔一双眼痴痴的落在七阿哥身上，像是粘住了一样，眼珠子都快要拔不出来了。

    “你们瞧瞧啊，令嫔妹妹可是真的羡慕呢。”绮珊打趣道：“看见了虎头虎脑的七阿哥，就想抱进自己怀里不松手呢。”

    “姐姐取笑我。”魏雅婷脸颊一热，绯红一片：“姐姐还不是一样喜欢七阿哥么？你们瞧，姐姐的手可不是一直托着七阿哥的襁褓，始终就没松开么？”

    “你们不用担心的，都还年轻，早晚能给皇上添几个小阿哥。到时候，就怕太好生养了，一个接着一个，看的眼花缭乱抱也抱不过来呢。”其其格兴致颇浓的玩笑道。

    绮珊与魏雅婷异口同声：“姐姐，不带这样取笑人的。”

    兰昕听她们说话热闹，竟不觉得累：“愉妃说的不错，你们都还年轻，平日里好好调养自己的身子。一定要多给皇上添几个小阿哥。”

    “臣妾谨记皇后娘娘教诲。”魏雅婷与绮珊又是异口同声。

    逗得金沛姿与其其格笑得险些岔气儿，前仰后合。

    “永瑢，你怎没一个人在这儿，你爬的那么高是要做什么？”苏婉蓉才走进长春宫的小后院，就看见永瑢一个人爬上了高高的假山石，整个人淋在雨里。“你快下来，当心脚下啊。”

    她急的眼睛都红了，这么小的孩子，若是一个不小心摔下来，可怎么是好。“人呢，照顾六阿哥的人都去哪儿了，怎没也没有看着的。”苏婉蓉一着急，语气也就不那么好听了。

    青锁闻声匆匆忙忙的赶了过来：“纯贵妃娘娘恕罪，奴婢方才……呀，六阿哥，你怎么爬的那么高啊。你先别动，奴婢抱您下来。”

    连青锁也没想到，才一转脸没看着，六阿哥竟然就爬上了假山石。幸亏是纯贵妃娘娘发现的及时，才不至于闹出祸事。“六阿哥，你可吓坏奴婢了，怕这么高做什么，多危险啊。”

    苏婉蓉一把凛开青锁的手，紧张的将永瑢揽进怀中。“永瑢，你这是干什么啊，额娘担心极了，以后可不许了。”

    永瑢很是不喜欢拥着自己的纯贵妃，使劲儿用身子一拱。

    受不住力，苏婉蓉原就是半蹲着，这下可好，整个人跌坐在地上。“永瑢，你……”

    “娘娘，您没事儿吧。”风澜见情形不对，忙不迭的来扶。

    “是我自己爬上去的，不许骂乳娘。”永瑢气冲冲的冲着纯贵妃吼了一声。

    苏婉蓉怔在原地，张了张嘴却没有说出一个字来。是的，她没有听错，永瑢竟然为了一个下作丫头推倒了自己，还怒气冲冲的对自己乱吼。难道这就是皇后教出来的好孩子么？“额娘不是骂青锁，而是担心你。”

    青锁能觉出纯贵妃是忍了又忍，才没有发怒，赶紧着问六阿哥：“阿哥还没告诉青锁，你为何要爬的那么高？”

    “皇阿玛说今天是佛诞，皇额娘生了七弟，普降甘霖。”永瑢有板有眼的学着大人说话：“我也想，沾些七弟的福气。”

    “等会儿，青锁带阿哥去换件干爽的衣裳。晚些时候，阿哥就能去看七阿哥了。”青锁想哄六阿哥离开，省的当着纯贵妃的面儿，说什么话都不合适。“见了七阿哥，自然就能沾福气了，不必在这里淋雨的。再者，着凉了要喝很苦的药。”

    永瑢想了想，乖乖点头：“我不喝药，奶娘，你带我去换衣裳。等会儿我还要去跟七弟玩。”

    “贵妃娘娘，那奴婢先领着六阿哥去更衣了。”青锁恭谨的福身，抱起了永瑢，迅速的消失在苏婉蓉面前。

    风澜握着纯贵妃的手，自然能感觉到那因为愤恨上心引发的颤抖。“娘娘，您的衣服也湿了，要不然奴婢陪您回去更衣再来看皇后娘娘吧？”

    “不必了。”苏婉蓉没有发作，深深了吸了几口气。湿润的春雨，淋湿了身子更淋湿了心，就连抽进鼻腔的空气，也是湿漉漉的土腥味儿。“小孩子顽皮，不小心也是有的。本宫只是没想到，永瑢竟然这么有力气。左右皇后也是疼爱幼子的人，本宫虽然失仪可并没有过错。别耽搁时辰了，走吧。”

    才受了委屈，步入内室之中，又看见这样一幅和乐融融的画卷。苏婉蓉登时觉得谁赏了自己一记耳光，脸颊火辣辣的烧起来。“臣妾迟来给皇上皇后道贺，还望皇上皇后恕罪。”

    她一开口，在场的人都默了声音。

    倒是弘历依旧含笑：“外头下着雨，你才诞下四皇女，身子还未调养好。这会儿过来倒是难为你了。”

    “怎么会。”苏婉蓉见皇上态度和蔼，连忙近前一步：“臣妾得知皇后娘娘诞下麟儿，喜不自胜，真是一刻也坐不住了。无奈小公主哭闹，臣妾耽搁了一会儿才赶来。”

    兰昕正要说什么，却听嘉妃奇怪的“咦”了一声。

    “纯贵妃，你这衣裳怎么打湿了，还满是泥污。莫不是匆匆而来，跌倒在地，摔着了吧？”金沛姿不解，想不明白纯贵妃这是又要唱哪出。

    “并非如此。”苏婉蓉赧笑：“方才遇着永瑢，不想他的力气这样大，抱他的时候重心不稳，就跌坐在地上了。无妨的。永瑢在长春宫养育的这样好，臣妾还未向皇后娘娘道谢。”

    脸上的笑意充满了慈爱，苏婉蓉看了七阿哥好一会儿，才道：“七阿哥天庭饱满，地阁方圆，一看就知道是有福气的。只是皇后娘娘切勿操劳，还是要好好调养自己的身子。如此，臣妾才能安心。“

    “纯贵妃是不是怕皇后娘娘如今要照拂七阿哥，会冷落六阿哥啊？”其其格向来心直口快，何况她也不想忍着面前假惺惺的纯贵妃。“还是您想自己带六阿哥回钟翠宫抚育呢？”