
    木澜端了一盏清茶上来，紧绷的面庞『露』挤出些许笑意，特意用以来宽慰娴妃的心。“娘娘，别想得太多了，皇后既然已经出面化解此事，而皇上也丝毫没有疑心，您又何必多想平添烦恼，这么揭过去也就是了。”

    盼语从她手里拿过热茶，掀开盖子吹了吹，拨开多余的浮叶，才浅浅碰了碰唇瓣。“倘若皇上真的相信了皇后的话，没有疑心，为何他是去了怡嫔宫里，亲自为怡嫔上『药』。而非来我这里相伴？本宫总是觉得，皇上的话像是故意说给我听的，实际上却全然不是这幅心思。”

    “不会吧？”木澜失口，连忙垂首告罪：“奴婢多嘴了，请娘娘恕罪。”

    “连你都是这般疑『惑』，可见事情远远没有这样简单。”盼语凝眸，慢慢仰起头，醒着神儿问道：“木澜，你说本宫若是交出去一个人，说她对本宫下毒，皇上会信么？”

    仔细的想了想，木澜随即摇了摇头：“奴婢只怕多做多错，太刻意了总是会让人察觉出不妥来。真要有人下毒暗害贵妃娘娘您，又怎么会轻而易举给咱们抓住。皇上没有疑窦也就罢了，若是有，必然能寻出蛛丝马迹。倒不如黑不提白不提，等这件事情自己慢慢淡下来，皇上忘了也就是了。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十一章：此夜曲中闻折柳

    略微停顿，木澜将绢子递给贵妃拭了拭唇角。“奴婢心想，皇上之所以去了怡嫔处，也是希望能安抚一二，尽早了结此事。”看着娴贵妃的脸『色』十分不好，木澜兀自为笑，温和道：“娘娘啊，这事儿说到底，皇上的心始终是在你这里。

    若不是为了您着想，他何必去理会那些原本就不得宠的妃嫔呢。怡嫔自从落胎，也备受冷待了，所以她才敢背着娘娘胡言『乱』语，妄图在宫里掀起对娘娘不利的讹传。这些事情咱们能看透，皇上又如何看不明白了。所以奴婢觉着，此时此刻，咱们什么都不做便是最好的了。”

    连连冷叹，盼语几欲落泪，终究还是忍下了这一份心酸。“你的意思我都明白，可我总觉得皇上对我的好，不过是在偿还当年皇后对我的亏欠。这种感觉，像是赎罪一样，但实际上，根本就不是真心实意的关怀。”

    “您瞧您啊。”木澜忍不住叹了一声儿：“娘娘，您是怎么了，皇上可是您最心近的人啊。怎的说来说去，倒是成了没有真心了。奴婢虽然不懂这些，却也能瞧出皇上是在意娘娘的，可您偏是要往坏处想，这不是自己吓唬自己么。”

    “也罢。”盼语摆了摆手，对木澜道：“去给我找一身儿颜『色』暗沉稳重的衣裳来，本宫想去慈宁宫瞧一瞧太后。”

    “这会子，怕太后用了午膳已经睡下了。”木澜有心劝一句：“再者娘娘折腾了一早晨，又中了毒，怕是不好奔波。”

    哪知道盼语横眉冷挑，十分的不耐烦：“本宫说去就去，你哪儿来的那么多废话。”

    木澜一个激灵，忙不迭的应下：“奴婢这就去准备。”

    其其格从长春宫回来，便觉得身子有些疲倦。哪知道倚着黄花梨锦鲤戏水的小炕桌发了会儿呆，眼皮就沉的怎么也睁不开。午后的暖阳晒透过窗棂，晒在身上很是舒服。纵然闭着眼睛，却依旧能感觉到眼底是一团火红发橙的颜『色』，温暖入心。

    这时候，室内熏香萦绕，添了几分醉意，随着吹进内室的风，袅袅散开，沁人心脾。

    许是因为其其格说出了一直积压在心里的真话，释放了内心的苦闷，所以会觉得特别的轻松舒适，整个人像是浮在云端一样自在。

    只是脖颈忽然一凉，像是灌进了一股冷风，其其格缩了缩身子，预备唤侍婢捧一床薄被搭在身上，却猛然觉得眼前一黑，似有个人影站在那儿。“碧澜，你疯了。”睁开眼睛，其其格不禁大惊，碧澜拿着一柄凤凰涅槃，栩栩如生的金簪子就立在自己面前。

    那簪子的冰凉的尾端，直直的指向自己。

    “我是疯了。”碧澜毫不犹豫道：“从慧贵妃娘娘走的那一日，奴婢就已经疯了。”

    “是慧贤皇贵妃娘娘。”其其格矫正道。“我知道你与皇贵妃主仆情深，早已胜过嫡亲姐妹，你恨我也是情理之中的事情。可是你别忘了，皇贵妃临死前苦苦向皇后娘娘请求，赏了你储秀宫所有的金银珠玉，皇贵妃这些年的珍藏为嫁妆，恩准你出宫遣嫁。这一份苦心，你如何就不领情？”

    碧澜冷冷一笑，含泪道：“慧贵妃娘娘才不稀罕当什么皇贵妃，这不过是皇上『逼』她顶罪过意不去，才想到的恕罪法子罢了，哪里就有一点儿用场了？我没有跟着慧贵妃娘娘就死，一则是为她守丧，二则，就是想弄清楚到底是谁嫁祸我家娘娘。”

    深深吸了一口气，碧澜好不容才止住哭泣：“愉妃娘娘，您隐藏的好深好深。让我狠毒了娴贵妃那个没用的当死之人，却险些纵了你。”

    “这么说，你是下定决心要替皇贵妃复仇喽？”其其格不觉得害怕，反而坦然不少。“当年的事情，的确是出自我之手，而皇贵妃临死前，我也已经亲口向皇后承认此事。你要杀我，一点也不为过，反正在这深宫红墙之中，活得行尸走肉一般，我早已经生不如死了。

    而且，一个不能再侍寝的妃嫔，还有什么指望活下去。皇恩对皇贵妃来说，一生相随，而对我来说，却是从未有过。想一想，皇贵妃是真的不算亏了，亏得只是我罢了。你要动手便动手吧，反正是死是活，有什么区别。我唯一放心不下的，不过是永琪罢了。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十一章：此夜曲中闻折柳

    碧澜冷哼一声，不屑道：“愉妃放心，你死后我便会去慈宁宫向太后索命。至于五阿哥，我绝不会痛下杀手，没有人『性』的事情是你们做出来的，不是我碧澜。慧贵妃娘娘故去许久，我总得多拉上几个下去陪一陪她。

    等解决了你们，我自然会自行了断。嫁妆再丰厚又如何，心死之人是不需要这些东西的。慧贵妃娘娘的心意我无福消受，只求能永远陪伴在她身侧，生死相随。”

    其其格还是有些感动的，毕竟这样的真情在后宫里已经十分罕见了。“我倒是有几分羡慕皇贵妃，只是不知道我死后，又有多少人会悲伤成这个样子，真心的为我心疼。得了，不想了，你动手吧。”

    闭上了眼睛，其其格仰起头，一点也没想过要反抗或是挣脱。相反，她的眼皮越来越沉，困意浓重，已经没有多少力气支撑自己的精神了。

    “奴婢得罪了。”碧澜狠狠的举起从前慧贵妃带过的金簪子，搞过头顶，手死死的攥着，朝着愉妃的心口就要刺下去。

    “住手。”金沛姿见碧澜动了真格的，不禁大喝一声。彼时，她是正巧走到窗棂边，听见里头有说话，才停下脚步。谁知道竟然叫她遇上了这一幕胆战心惊的事情。

    其其格听见是嘉妃的声音，不禁蹙眉：“姐姐，事情因我而起，也是因我才让皇贵妃含冤，你就权当今日没有来过，没有碰见此事，又或者您进来的时候，我已经气绝。成全了碧澜，我心里也能好受些，毕竟是自己做错的事情，我无怨无悔。”

    金沛姿快步走进来，孤身一人。“糊涂。”

    碧澜的手依旧高高举着，丝毫没有半点畏惧：“嘉妃娘娘，今日即便取不了愉妃的『性』命，奴婢也不打算苟活于世了，您若是拦着，只怕对您也没有半点好处。”

    “你是想连我一起杀了么？”金沛姿丝毫没有畏惧：“要是杀了我，皇贵妃能复活，我也就认了。可是即便你把东西六宫南苑北苑的宫嫔全都杀的一干二净，又如何能让你家娘娘回来？用你的『性』命，去换一件根本不会有好结果的事情，你真的觉得值得？”

    “是。”碧澜毫不犹豫的应声，泪水决堤。“慧贵妃娘娘走了，奴婢的心也死了。这一辈子，只有她待我好，以『性』命相报又如何不能了。我是遇人不淑，看走眼害了娘娘，能为她做的，就是杀掉这些为一己私利，陷害诬蔑贵妃的人……”

    金沛姿冷笑一声，轻蔑的摇了摇头：“可若是皇贵妃活着，她是希望你好，还是希望你这么傻，连最后她为你的筹划也浪费掉。你可知道，那储秀宫里有多少金银珠玉，她都赏给你，难道不是为了保全你往后的日子？你真的连她的心意都不领受么？”

    “奴婢心意已决。”碧澜铁青着脸『色』，答的毫不含糊：“死有何惧，总要比现在这样生不如死的好。”

    其其格颔首，不禁附和：“是啊，有时候死何尝不是一种解脱。我是没有那个勇气，要全族的『性』命陪我恣意一回。借碧澜的手了此残生，也未尝不是一桩幸事。嘉妃娘娘，臣妾求您，您走吧，就当成全了我与碧澜。”

    金沛姿幽幽冷叹，恼意丛生：“你死了又能怎样？是你要害死皇贵妃的么？可别忘了，太后巴不得你们互相残杀，死一个少一个，她乐享其成，连杀人灭口的功夫都省了。碧澜，你这哪里是要为皇贵妃复仇，你根本是为太后扫清障碍。要知道，没有人比愉妃更了解太后昔日的所作所为啊。碧澜，你仔细想想！”

    