
    “姐姐……”魏雅婷吃惊的抽回了自己的手，愕然的愣在原地惊恐无状的看着伏在地上的常在张氏，唇角抽搐。

    弘历敏感的意识到什么，没有多问，只吩咐索澜一声：“皇后乏了，先扶皇后回内寝歇着，这里朕自会处置。”

    “皇上。”兰昕一瞬间也明白了什么，轻轻摇了摇头：“臣妾如何能避，紫禁城里，从来就不缺这些。”枉死含怨的女子这几个字，兰昕是为了娴贵妃才没有宣之于口的。“张常在既然已经承认了一切，就请皇上依法处置。臣妾不预备替她求情，但臣妾恳请皇上能看在她侍奉多年的情分上，保留她仅有的名分以为其在天之灵。”

    “什么？”盼语有些听不明白了，皇后的话听着糊涂也就罢了，怎么连皇上的表情都这么严肃。“张常在，你以为这个样子就能博取皇上皇后的同情么？倘若你真是无辜的，为何又要认罪，你尽可以说……”

    她走上前去，俯下身子拉了伏在地上的人一把，才发现那身子根本受不住力，轻轻一晃，便歪倒在了一边。“张常在……你……”

    天澜见娴贵妃大惊失色，整个身子都禁不住颤抖起来，握着张常在手臂的手也迟迟没有要松开的意思，不禁匆忙的跪行上前，抚了抚娴贵妃。“娘娘切莫担忧，张常在已经畏罪自尽。”

    “自尽。”盼语猛的松开手，才觉得掌心一片冰凉。方才还好端端的一个人，转眼间竟变成了一句冰冷没有温度的尸首。那种感觉，像是一眨眼就沧海桑田了一般。“她自尽……了？”

    魏雅婷抹去眼中的泪水，冷冷笑道：“这不正是娴贵妃娘娘希望看到的结果么？如今看到了，怎么这般惊讶？”

    弘历沉了一口气，不动声色的吩咐李玉：“担下去，按皇后的懿旨，以常在位分下葬。”稍微蹙了蹙眉，弘历轻飘飘的瞥了那尸首一眼：“尔香虽然有罪，但再不济也侍奉朕多年，落得如斯下场，朕心中着实不忍。”

    目光陡然威严，语气也变得生硬起来：“朕与皇后，总是盼望着六宫和睦，自朕登基以来，风波却从未有一日间断过。今儿借着张常在的由头，朕也不妨把话再说深一些，再有毒害皇嗣，谋算她人，唯恐后宫不乱者，一律严惩。既然不安于室，不愿意备尝冷清的滋味儿，朕便成全了。”

    悬了一口凉气于胸，弘历一一扫过在场每个人的脸庞：“但凡有证据，当场拖出去杖毙。冷宫都是不必再住了，乱葬岗子随便躺。”

    言毕弘历忽然温然一笑，对上兰昕清澈水亮却满是忧桑的眸子，动容道：“这里已经处置好了，你就不必在挂心，朕陪你回房歇一会儿吧。”

    兰昕见弘历满目柔和，心里既温暖又痛。习惯性的去感受每个人的真心，到头来，一切都变得不那么真实了。“是。”她就着他的手顺从的站起来，转身前不解的瞥了一眼娴贵妃，这真的是她愿意看到的么？真的是她想要得到的结局么？

    很想问一句，究竟逼死了张常在，对她有什么好处？为了能在皇上面前露脸，还是为了能掩饰她一个接着一个的谎言？

    “臣妾等恭送皇上、恭送皇后。”盼语咬着牙，好不容易才从牙缝里挤出该说的话。方才皇上发怒，她与令嫔均跪在了地上。且她跪得离张常在很近，近到能看清楚她脸上的恨与委屈，不甘却不得意的区服。

    魏雅婷猛的跪走上近前，一把握住娴贵妃的手，朝着张常在的脸就伸了过去。

    “你干什么？”盼语受惊，唬得脸都白了。“你撒开！”

    “撒开？”魏雅婷冷笑起来，表情狰狞：“娴贵妃没看见么？张常在死不瞑目。祸是你闯的，人是你害的，用你的手抚上她的双眼权当是积德行善了，怎么就不行呢？娴贵妃，你到底是在怕什么呢？你若不是做贼心虚，你有什么可怕的呢？”

    天澜明显的看出，娴贵妃的气势输给了令嫔，不禁有些焦虑。“贵妃娘娘，请保重，地上湿凉，您还是先起来再说话吧。”

    盼语因为心惊而下意识的跌坐在地，正是六神无主的时候，令嫔的话着实叫她难堪。所幸身板还有个天澜，扶了自己站起来，给自己了个台阶下。“令嫔，你听清楚了，张常在是自己嚼舌自尽，死在长春宫里的。你要哭要闹要替她瞑目那是你的事情，与本宫无关。本宫不过是尽本分协助皇后娘娘处理六宫的事宜罢了，你有什么不满尽可以去告御状，无谓在本宫面前撒泼。”

    扭头看见内侍监们呆愣愣的立在原地不动弹，盼语的心忽然拱起一股火来。“你们都愣在哪里干什么，还不赶紧的把尸首抬出去，皇上的吩咐都没听见么。当心冲撞了皇后娘娘为你们是问。”

    “嗻。”小太监慌忙的应声，几个人搭了张常在退了下去。

    木澜远远站在长春宫的偏门，见张常在是这样子被人抬出来的，腿软的一下子就跪在地上。“怎么会这样，怎么会这样啊，小主您方才不是还好好的么？怎么奴婢再见到您的时候，竟然就是天人永隔了？小主，您死的冤枉，您死的冤枉啊……”

    盼语正好走出来，隔着一段距离看着张常在的尸首从偏门被抬下去，心里一凉。

    叶澜连忙走上前去，咬牙道：“你在这里胡说什么呢？你家小主分明是自己犯下了死罪，皇上皇后开恩，还保留了她的位分，算是给了她死后哀荣。原本妃嫔自戕可是十恶不赦的死罪，何况你家小主还是畏罪自尽。

    哼，现下人都已经死了，没连累到你们这些近前伺候的，就是万幸。你还敢大言不惭，跪在长春宫门外叫委屈，真是活腻歪了。”

    “够了。”盼语打断了叶澜的话，已是心凉透彻：“主仆一场，也难怪她这样难受，哭一哭也是应该的。罢了，由着她去吧，皇后娘娘都没有说话，也轮不着咱们来管。”

    叶澜略微颔首，收敛了眼中的恼恨：“娘娘您也累了，耽搁到现在，咱们且回去歇着吧。”

    倒是天澜略微有些不自在，毕竟她曾经也是伺候张常在的，现在旧主没了，若是她还欢天喜地的陪着娴贵妃回宫，未免太让人嫌恶。这么想着，她便轻巧的福了福身：“贵妃娘娘恕罪，奴婢与张常在总算一场主仆，奴婢想去送一送张常在。”

    盼语从天澜的眸子里看过了凄楚的苦涩，很是无奈却又无可奈何。“你去吧？”

    “多谢娘娘。”天澜沉下头去，恭送了娴贵妃离开。嘴角的笑容才慢慢的浮现出来，仅仅一闪而过。

    “到底是怎么一回事儿？”盼语就着叶澜的手，蚊音问道。“好端端的，张常在为何要嚼舌？”

    叶澜见娴贵妃面色冷峻，目光怨毒，只是缓和一笑：“人都已经死了，娘娘何必为死人费心。左右今日的实情她承担下来，娘娘您就没有一点儿责任了。赏鞭子也罢，遍体鳞伤也罢，死了就都一了百了了。”

    “你知道你在说什么么？”盼语有些激动：“本宫要的不是一了百了，而是事实的真相。不错，张常在的确可疑，本宫也希望严刑赏下去，她能说出实情。原本仅仅是以为，她是被纯贵妃逼迫的，可现在看来，她分明就是无辜……”

    “娘娘，皇上皇后已经认定她又罪了。”叶澜打断了娴贵妃的话，再三强调：“她收买了天澜，在娴贵妃的簪子上动手脚，这还不足以说明问题么？”

    “你还想瞒我到什么时候？”盼语恼怒，冷冷的看着叶澜：“你表面上答应本宫，凡事替我尽心，可实际上，事情一出，你第一个想到的还是太后。当我不知道么？张常在的蹊跷自尽，一定和太后脱不了干系。是不是，你说啊……”

    叶澜看了一眼四周，如实道：“奴婢之所以去求太后帮衬，亦是希望能保住娘娘您现在的地位。您说的不错，是太后费了点心力，让御医给张常在带了话去。要么她自己死，要么全族人陪葬，这么一来，张常在即便是再委屈，也不得不当着皇上的面儿交代了自己。

    娘娘，也许您不喜欢奴婢这样做，更不喜欢太后毒辣的处事方式。但您不能否认，这是最可行也最奏效的法子。也正因为有了这个法子，才得以瞒天过海，将事情平息。张常在左右也是不得宠多年了，与其苟延残喘，倒不如用她的性命给娘娘您垫脚。

    踩得高，自然向上攀会更为容易许多。奴婢知道娘娘您一定不喜欢叶澜自作主张，但这也是实在没有办法了。如今的后宫，除了太后还有谁能与皇后抗衡呢？娘娘您仔细想想，皇后再独大，也是从来都没有撼动太后分毫不是么？”

    “你以为，你了解本宫多少？你以为太后又了解本宫多少？本宫要的，从来就不是什么皇后之位，本宫要的不过是让欠了本宫的人，通通还回来。让想要算计本宫的人身败名裂，要……”要皇上的心里，永远都有一个属于我的位置。

    盼语仅仅是说了一半，便将话吞回了腹中，她已经不想说下去，更没有力气说下去了。