
    永璋存着的忧虑因为皇四女的降生而烟消云散，幸亏额娘这回诞下的是个小公主，否则他又得要再多上一个宿敌。不错，一母同胞，看似都是一样的。但实际上，额娘不看好自己已经是难以改变的事实。

    心里很疼，疼的永璋恨意丛生，曾几何时，额娘就是他全部的指望。就连昔日被养在皇贵妃身侧，他也只要额娘，一心盼着额娘能回到自己身边。却原来，这一切不过是自己的一往情深罢了。终究是没有任何的用处。

    “儿子给额娘请安，恭喜额娘平安诞下四皇妹。”忍着心口的疼，永璋满面堆笑的走进钟翠宫的内寝之中，亲昵的向纯贵妃行礼。

    苏婉蓉依着软垫，正看着身边的小女儿发呆。见是永璋来了，苍白的脸上不禁浮现笑意：“快起来，地上凉极了。”其实她知道，自己能诞下个女儿是福气。但不知道为什么，每次听见小公主，四皇妹这样带着性别的字眼，她就觉得刺心至极。

    也许是过分的敏感了一些，当苏婉蓉看见女儿脸庞的那一个瞬间，她便觉得贵妃之位已经是此生的终点，再想要得以晋封，除非如同慧贤皇贵妃那样，得死后哀荣。心里有些苍凉，但面上只有喜悦。苏婉蓉召唤永璋近前来，笑道：“过来瞧瞧你四妹，小鼻子小嘴儿的，和你幼时多有几分相似之处。”

    “真的么？”永璋欢喜得紧，快步走上前来：“四妹果然娇俏可人，让人一瞧着就喜欢。将来一定会像有额娘的美貌。”脸色稍微一紧，永璋略有些羡慕：“可惜四妹能养在额娘的身边，儿子却不能。”

    苏婉蓉轻轻伸出手，拍了拍永璋的手背：“要额娘来说的话，你比你六弟、四妹都有福气些。你是陪伴额娘最久，也是额娘最寄以厚望的孩子。”

    永璋故意不解，疑惑道：“额娘不喜欢六弟么？儿子瞧他聪明健壮，乖巧且懂事，长大一定会有出息的。”

    “是。”苏婉蓉无限慨然：“你六弟再好，对额娘也是淡淡的。在他心里，皇后才是嫡亲的额娘。如今皇后的龙胎也足有五月余，额娘瞧着，一定是个小阿哥。纵然皇后疼永瑢，也到底不是亲生的。所以……永瑢的命数如何，根本就不是额娘能左右的。

    倒是你，你是雍正十三年生的，转眼就十二了。用不了多久，皇上便会替你指婚，赏你宅子，让你参与朝政之事，这样一来，你便可以与大阿哥比肩了。额娘说句私心的话，着后宫就是半个天下，母以子贵，子以母荣，根本是息息相关的。额娘不指望你，又能指望得上谁？”

    虽然永璋明白这个道理，可话从额娘嘴里说出来，他还是觉得很悲伤很不是滋味。原来，在没有永瑢之前，他才是指望，又或者说，再永瑢不济之后，他也才是指望。如此一来，他是否有出息都不是要紧的，要紧的是有没有永瑢的存在。

    且说，额娘明显是告诉自己，要想有一番作为，就离不开她这个嫡亲额娘的帮衬。永璋也明白，没有额娘的孩子路会难走许多，于是脸上的笑意便柔和了许多：“儿子多谢额娘的教诲，必然会好好的用心，给额娘争气。”

    “那就好。”苏婉蓉不是没看出永璋的心思，只是她有些厌倦了。和旁人勾心斗角，算计的你死我活也就罢了。偏是自己的儿子也这样算计，怎么不叫人伤心。也许这就是她作恶多端的报应吧。“今儿是什么日子了？”

    永璋将目光从四妹脸上移开，略微显露了忧愁：“今儿是天苍日，额娘不记得了么？”

    “哦。”苏婉蓉垂下眼睑，喃喃道：“时间过得真快，转眼皇贵妃便去了一整年了。可我怎么觉着，她其实一直都在呢？”

    盼语推开储秀宫内寝紧闭多时的房门，缓缓的走了进去。身后的叶澜正要尾随着进来，却被她制止：“本宫想一个人静一静，你们都别烦我。”

    “是。”叶澜领着一行人退了下去，由着娴贵妃一个人呆在这里。

    没有开口，却先是哽咽了。盼语竟不知道自己会如此的怀念皇贵妃。“你可知，你走了之后，我有多么的孤单寂寞。想找找个人斗斗嘴，撒撒气，又或者一较高下都没有。你倒是好，一了百了，而我呢？一边要备受着孤苦冷寂，一边还要想着你从前种种的不好，你可知我有多累么？”

    打开皇贵妃从前的饰物盒，里面琳琅满目皆是她从前带过的东西。宝珠琉璃簪，孔雀开屏不摇，穿花飞蝶金钿子，珍珠流苏压鬓。几乎每一款饰物，她都依稀记得，能回忆起皇贵妃佩戴这些时艳冠群芳的样子。

    其实不用这些东西妆点，她也依旧是紫禁城里最美的女子。光是一双黑岩石般的眼睛，就已经足够叫人痴迷。除了她，再没有见过那样摄人心魄的目光了。“你怎没能说走就走，让我一个人留在这里？”

    “不然呢？娘娘若是这么舍不得，为何不随着皇贵妃一并上路？”

    这声音很熟悉，盼语一个激灵，回过身的时候，已经有一把匕首指在她的脖颈。“碧澜，果然是你。”

    “不是我还会是谁呢？”碧澜冷冷的笑了笑，却没有发出一点声音。“娴贵妃娘娘，当日不是我手下留情，你早已经死了。既然没有死，又做到了皇贵妃生前的位置，你还有什么可不知足的，还有什么可哭诉的。为何还要来这里，搅扰皇贵妃的亡灵。你可知道，皇贵妃根本就不想看见你。”

    “也许你说得对。”盼语并没有畏惧之色：“本宫也时常在想，倘若去的人不是皇贵妃而是我，那么今时今日，她也一定会来我宫里哭诉。不为旁的，只是为了宣泄心里的悲苦罢了。你若觉得杀了我能替皇贵妃报仇，你便动手吧。其实，方才看见饰物盒上一尘不染，盒里的东西一样不少，我便知道你还在这里。你不是也舍不下这里，舍不下回忆么？”

    碧澜轻轻摇头，目光锋利无比：“娴贵妃说错了，奴婢舍不下这里不假，可奴婢舍不下的不是什么回忆，而是仇恨。皇贵妃的仇一日没报，我都不会走，哪怕是死也心甘情愿。”

    “那你还等什么？”盼语逼近一步，自觉刀尖儿扎在了脖子上，却没有疼痛的感觉。“你杀了我也好，也许皇上会顾念旧情，对我恋恋不忘。又或者给我死后哀荣，能与皇贵妃再度比肩。她不过是内务府的使女出身，却扶摇直上成了皇贵妃，这样的恩赐，不是谁都能得到的。其实你不知道我有多羡慕她。我情愿是她。”

    “别站着说话不腰疼了……”碧澜的话音才落，就听见门外有脚步声。她本能的收起了匕首，赶紧藏在自己怀里。

    “李玉？”碧澜诧异：“你怎么来了？”

    “奴才是奉皇上之命，将皇上亲手所书的悼念诗篇送来皇贵妃娘娘的寝宫。”李玉毕恭毕敬将手里薄薄的一张纸呈于娴贵妃。

    盼语接过，缓缓的看了一眼，那熟悉的笔迹是真的出自皇上之手。只是，弯转落笔之处，早已经没有了往日的决绝与利落，有的是不舍是留恋，是悲伤，又何尝不是追念。“底事间情一惘然，自为此念悉堪者。”

    “娘娘，若是没有别的吩咐，奴才就先告退了。”李玉看和泪流满面的娴贵妃，是真的不知道该说什么才好了。他无法理解，娴贵妃与皇贵妃之间的夙怨到底有多深，也不明白时至今日，为何提及皇贵妃，娴贵妃依旧会泪流满面。

    “去吧。”娴贵妃将手里的纸交给了碧澜：“你替皇贵妃好好收着吧，这不仅仅是一张纸，而是皇上对他无法割舍的情分。”

    碧澜红了眼眶，柔软的跪了下去：“娘娘，您听见了么？皇上他从来就没有忘记过您，从来都没有。”

    盼语哭的心疼不已，却不知道自己究竟是哭皇贵妃，还是这个没有用的自己。

    “娴贵妃请留步。”碧澜抹了把泪，决绝问道：“我家娘娘折损谁之手，娴贵妃你可知道？”

    没有做声，盼语依旧不疾不徐的往前走。

    “算奴婢求您了，看在多年的情分上，您就帮衬奴婢一把好不好？”碧澜哀声刺心，为的就是想要接近太后。“只有您才能帮奴婢，皇贵妃的仇，奴婢一定要报！”

    “以卵击石，自不量力。”盼语轻蔑道：“皇后都撼动不了太后分毫，就凭你，你以为你有多大的本事。只怕，还没走进慈宁宫你就已经断气了。”

    “死又何妨。”碧澜咬口不松。“奴婢不怕。”

    “死也要死的有价值，否则没有人会可怜你。”盼语蹙眉，压低声音：“不留着性命，很多事情你未必能等得到。别再啰哩啰嗦了。”

    碧澜眼底骤然生光，似乎是明白了一些什么：“多谢娴贵妃娘娘教诲，奴婢等着，一定等着。”