
    盼语心里一紧，很想说张常在的死其实不是她的初衷。可这样的话，对着与自己不睦又是皇后最贴心的人，如何能说得出口。“鞭刑的确是不用再试，本宫自然心里明白。嘉妃你有所不知，你来之前，本宫已经让人仔细查验了这宫里头可疑的一切。

    结论是，根本没有一种食物含有剧毒。且怡嫔、婉贵人以及殁了的秀贵人饮用的乃是一个茶壶里面煮出来的水。三人的杯盏也都查验过，并无可疑。方才你进门的时候，怡嫔正在解释这些事情。说三人在一起品茗之时，并没有人擅自离开，所以想要下毒也没有机会。

    这样显而易见的事情，本宫又还未查验过秀贵人的咸福宫，怎么会轻易就动刑呢。本宫知道，嘉妃是另有所指，当日本宫惩戒张常在，乃是因为有侍婢天澜的口供。如今认证物证皆无，怎能急进莽撞。”

    似乎这几天的功夫，娴贵妃就换了个人似的，整颗心都沉静了下来。不得不说，金沛姿还是很钦佩的。“娴贵妃既然如此说，那臣妾也可以向皇后娘娘复命了。就不逗留此处，与娘娘多说其他。何况，眼看着年关要到了，娘娘吩咐的事情臣妾还未成办好，也实在耽误不起功夫，告辞了。”

    盼语见嘉妃忽然变得好说话了，心里不由感叹。旁人皆是拿得起放得下，可自己呢？好想明明知道这是一条歪路，难行之路，却偏偏得走，永远也不能回头。忽然很想皇贵妃，如果她还在，她会怎么选怎么处置？

    “怡嫔。婉贵人，不管怎么说，秀贵人都是在景仁宫殁在你们眼前了。本宫不可能不查问，也不可能只听信你们的片面之词。所以一应要说的，要问的，你们都用心这些。如此，本宫好办，你们也可高枕无忧。”

    两人齐齐福身，顺从而严肃：“臣妾等谨遵贵妃吩咐，必定知无不言言无不实。”

    “得了。”盼语微微颔首一下，眸子里闪动着异样的光芒，那是强撑起来的精气神儿。“本宫暂且不问，待查明了秀贵人处，再行遣你们问话。今儿的事儿也惊着你们了，就好好歇在宫里平复平复心绪吧。”

    “恭送娴贵妃娘娘。”两人异口同声，目送了娴贵妃出去。

    陈青青见怡嫔额头上的冷汗冒了出来，只好屏退侍婢。“妹妹别怕，这不是没事儿了么？”

    “这回多亏姐姐。”柏絮妤吞下了口水，胸闷的厉害：“若不是姐姐想出这么好的法子，只怕娴贵妃一定会发现什么。”

    “也是我对不住秀贵人，成日里都是姐妹。我却……只怕将来下了九泉，我也没面目见她。”陈青青佯装痛心，伴随着说话音落，泪水就顺着脸颊缓缓流了下来。竟然也是晶莹剔透的。

    柏絮妤一个劲儿的摇头，连声道：“不怪姐姐，不怪姐姐，这怎么能怪姐姐呢。要怪，也是怪我，若不是我利用秀贵人暗害纯贵妃与娴贵妃不果，又怎么会使她起了疑心，暗中窥探我的一举一动。那一晚，想必我与天澜的对话，她都听得一清二楚了。这样的情形下，若不是她死，就是我忘了。

    她是智者千虑必有一失，丢下了随身带着的绢子。咱们与她成日里最亲密，走动最多，又怎么会认不出那是她的贴身之物。总算姐姐想了这么个奇妙的法子，将毒药裹在蜡丸里给她吃下去了。既不留痕迹，又能洗脱咱们的嫌疑，妙哉。”

    “这法子可不是我想出来的。”陈青青不过是在后宫里看得多了，所以用起来也得心应手。“只不过是依葫芦画瓢，总归是紫禁城里的人心罢了。”

    柏絮妤轻轻一笑，拉着婉贵人坐下：“旧有什么关系，只要好用便可。何况目的已经达到了，姐姐您就别再去想了。牺牲了一个秀贵人固然有些可惜，但是您转过来想一想，倘若她知道咱们一直的算计，又听见了那些话，倒戈相向，起了叛心。那今儿死的可就是咱们了。”

    陈青青抹去了眼泪，说话却还是鼻音较重：“可她终究是折损我手，这样的感觉，当真很不好。好像是把我的整颗心都绞碎了，让我疼的喘不过气来。”

    “姐姐。”柏絮妤轻轻的唤了这一声，已是泪落如雨：“不是她就是咱们，后宫里哪里有这么多良心可讲。总归娴贵妃娘娘这会儿还是信咱们的，那咱们就该好好哭一哭，不然怎么能显出咱们的悲伤不是么？”

    终于还是垂下头去，陈青青是真的悲伤，不过不是为了什么秀贵人，反而是为了自己。她为自己感到悲伤，想要得到皇上的心已经是不可能的事情了，想攀附上得宠的主子亦或是太后，又成了痴心妄想。且身边的柏氏，自以为聪慧，但实际上不过是个绣花枕头。

    都说天时地利人和，她竟然一样都占不到。除了哭，陈青青甚至有些想笑，笑自己蠢钝如猪，从前是为了一个不可能的人而放弃了自己的大好前程。如今却是拼了命要作恶，唯有作恶才能体现自己的价值。

    紫禁城，这究竟是什么地方……

    “臣妾给皇上请安。”魏雅婷嗅到龙涎香的味道时，弘历已经在她面前站了许久。“皇上怎么也不通传一声，臣妾正在看当下宫中所需的各色物品，一时投入，竟累着皇上在这里立了许久。”

    “都这个时候了，怎么还不休息？”弘历心疼不已，见魏雅婷衣衫整齐，妆容未卸，语调也柔和了不少。“既然不是一日两日就能看完的，慢慢看也就是了。何必急在这一时？”

    “娴贵妃娘娘将这么要紧的事儿交给臣妾来看，又宽限了不少日子。臣妾边学边做，总算是上手了一些。”魏雅婷赧笑：“才上手，心里还是没底，怕自己有疏漏，也怕辜负了皇上皇后的一番好意。更怕自己帮不上忙，给娴贵妃添乱……”

    夏澜端着热茶上来，因为心疼，少不得多嘴：“皇上有所不知，这些日子我家娘娘夜夜都要看到很晚，奴婢苦劝无效，娘娘的眼睛都熬红了。且总是睡不足，眼下老是一片乌黑，都累瘦了。”

    “哪里轮到你多话了。”魏雅婷知道夏澜是为自己好。可她不是那种攻于心计的人，要对付娴贵妃就光明正大的对付，总不至于真给皇上吹什么枕头风。何况，她也没把娴贵妃放在眼里，熬到贵妃如何，得不到皇上的宠爱即便是成了皇后，也终究只能是个不得宠的皇后。

    魏雅婷摆一摆手，示意夏澜退下去。“皇上别听她胡说，年关将近，哪一宫又不忙了。娴贵妃娘娘肯让臣妾做这些事情，那是对臣妾寄以厚望。再者，熬夜乃是臣妾自己的意愿，贵妃娘娘并没有逼迫臣妾。”

    “朕知道，但朕心疼你。”弘历将魏雅婷的手托在掌心：“也怪朕不好，这些日子总是守在皇后的长春宫里，鲜少来你这里坐坐说说话，这才让你只顾着这些琐事。今儿朕便不走，好好陪你说说话。”

    “多谢皇上。”魏雅婷将方才的热茶端起来，亲自奉予弘历。“臣妾听说，秀贵人殁了？”

    “是。”弘历呷了口茶，皱眉道：“今儿一早的事儿。说是在景仁宫里品茗，殁在当场了。”

    “那……”魏雅婷其实是想问，娴贵妃有没有严查景仁宫上下。但是这么问似乎又管得太宽了，毕竟她只是个嫔位，实在不必去过问贵妃的事情。“那真是太可怜了，秀姐姐成日里孤清，总与怡嫔、婉贵人交好，不想竟然……”

    “朕也觉得对不住她。先有皇贵妃、再有张常在、秀贵人，朕真心觉得精疲力竭，伤痛如同泡了水的棉花，又沉又密，积压在朕心头，窒闷的难受。”弘历陷入了良久的哀思，好半天才回过神来。“娴贵妃已经处理好了此事，你无需担心了。”

    “辰时的事情，这会儿便处置妥当了，娴贵妃娘娘真是精明能干。”魏雅婷忍不住称赞，但心里还是很嫌恶乌喇那拉氏。“只是不知……”

    弘历抚摸着魏雅婷光滑的手背，认真道：“后宫里的许多事情，是没有真相的。也不能有真相，娴贵妃明白这个道理，懂得息事宁人便是最好的了。朕只希望皇后能平安的诞下皇嗣，朕能有嫡亲子于膝下承欢。愧对秀贵人的，朕也只能还给她的母家，如是而已。

    倒是你，不看那些恼人的册子，反而又忧心起旁人的事情来。朕就在你面前，你就不想和朕说说体己话么？”

    魏雅婷轻轻的贴在弘历的肩膀上，甜融融的笑了。其实她的心一直很疼，张常在是怎么死在自己面前的，她一时一刻都没有忘记。还有怀安嬷嬷，那些真正疼惜她的人，就这么一个一个的去了。可是，皇上他为何仅仅要息事宁人呢？