
    “恨。”弘历直言不讳：“不过不是悔恨，不是痛恨，而是一失足成千古恨。”弘历面色清冷，笑容里透出憔悴与无奈：“皇额娘，过去的种种儿子不晓得，也不可能晓得。儿子所做的一切，无非是想要让您好好的过下去。你扪心自问，这些年来，儿子所做的一切，哪有半分是要逼你走上绝路，儿子希望的不过是国泰民安，六宫和睦，哪怕咱们不是嫡亲母子，这样母慈子孝的日子，儿子也愿意陪您过下去。”

    忽然仰起头，眼底的温存一晃不见，弘历拧着眉头恼怒不已：“可惜您偏偏不领儿子的情，偏偏要将事情做绝，三番两次的伤朕的心。皇额娘，什么样的情分经得起你这样的消磨折损？什么样的胸怀又能容得下您这样的阴狠毒辣？”

    太后没有动作，只是静静的看着面前的弘历：“从先帝背弃哀家的那一日起，哀家心里就只有恨。弘历啊，你如今也是皇帝，做了十多年的皇帝，经历的事情看到的人心，必然是最光辉璀璨，最谄媚逢迎的，你可曾理会过那些角落里的哀怨与哭泣？

    你永远都不知道，将一整颗心交付给一个无情之人，会是多么的刻骨铭心，因为你不会去爱，或者说，你永远都不会爱别人超过爱自己。”

    言罢，太后没有再做抵抗，将手伸向李玉：“给哀家拿来。”

    李玉为难的看了一眼皇上，不知该不该给。

    “弘历，就让皇额娘保留最后的尊严吧，即便是死，也不劳这些腌臜的奴才送哀家上路。”太后知道自己已经是无路可退了，但是她一点儿也不后悔这样的结局。她甚至有些窃喜，她做不到的事情，用不了多久，总有人会替她做到。

    走着瞧吧……

    “给太后。”弘历深深的吸了一口气，缓缓的闭上眼睛。

    李玉顺势将那两枚药丸，交到太后手心里。

    一仰脖儿就吞了下去，太后根本就没有犹豫：“哀家即便是死，也要向先帝问个清楚，究竟哀家数十年的陪伴，为何敌不过一个下贱侍婢？”

    弘历闻言，皱了皱眉，终于还是睁开了眼睛：“儿子猜想，必然是皇阿玛厌倦了您的机关算计，无所不用其极，才会生出烦闷之心。实际上，或许皇阿玛想要的，仅仅是相濡以沫，彼此真诚的相伴罢了。”

    “若楚，哦，也就是你额娘清心师太，她之所以单纯是因为她从来就没有涉足王府，涉足六宫，她以为这个世界很简单很美好，其实不然。哀家真的有些后悔，若是当初坚持让先帝接她进宫，想来用不了多久，她就回变成和哀家一样的人。”太后苦苦的笑着，从嘴里到心里，都是这种浓郁的味道，呛的人无比心酸。

    却是弘历笃定的摇了摇头：“不会的，皇额娘，不会的，你看兰昕，朕的皇后，她从来就没有如你这样狠毒的去算计旁人，即便有狠辣的时候，也都是为了朕……终究与你不同。不过，儿子还是谢谢你，谢谢你抚育儿子承认，谢你扶了儿子上位，其实，你可以选弘昼……你睡吧，睡吧，待你睡去，这后宫便再不会如同从前了。”

    话音落，就听见咕咚一声。弘历见太后歪倒在地，再没有知觉，嘴角只是勾起淡薄的微笑，终究还是没有说什么，转身走了。

    兰昕一直不曾开口，只是不住的喝着杯盏里温热的清水。索澜一连添了好几回，可兰昕就是觉得手冷心凉，唯有一口一口的咽下去，才不至于冰了身子。

    清心良久无语，只是陪皇后坐着，比起等皇上去而复返，她更像是再等一个拖延了三十余年的宣判。是死是活或许都不要紧，要紧的则是，这个送她上路的人，会不会是自己嫡亲的儿子。

    说真的，这也是兰昕最怕看到的事情了。不知道为什么，兰昕总觉得心里没有底。一直以来，嫡亲额娘活着的事实他都是知道的。可即便是知道，也充耳不闻，丝毫没有半点兴趣。仿佛是根本就不希望这个人出现在自己面前。

    兰昕太了解弘历了，她怕他真的会为了皇家颜面，以及他天子血统而……

    “皇上。”兰昕还没有想清楚，就已经看见那道颀长的身影步伐沉重的走了进来。缓缓站起身子，兰昕眉目之间凝聚着森冷的凉气，一时间竟唬的自己不敢开口。

    “朕有几句话，想与清心师太单独谈一谈。”弘历四下里看过，没见到娴贵妃的身影，稍微有些不悦，只得对锦澜道：“你扶着皇后进去休息，别太操劳。”

    锦澜心中暗喜，虽然不知道发生了什么事情，但从皇上的语气与神情不难看出，即便是这样的关头，他依然记挂着皇后，已经是十分难得的了。“奴婢遵旨。”

    “贫尼给皇上请安。”清心已经很努力的克制自己的情绪了，却还是热泪盈眶。

    弘历澹澹看她一眼，心里已经无法平静：“当初既然遵从先帝的圣旨，将朕交给太后抚育，今日又为何要入朝与朕相见？”

    “贫尼……不想来的，可贫尼若是不来，只怕此生也无法再见到皇上一面。”清心抑制不住泪意，更无法控制自己对皇上的思念：“贫尼仅仅是想要见皇上一面，哪怕远远的看上一眼都好。这些年来，贫尼一直幽居慈云庵，以为太后从不知情，却是入宫后才晓得，原来太后她一直都知道……”

    “九王夺嫡，险象环生，当年先帝便是这样熬过来，登上帝位的。”弘历没有接她的话茬，只是想说自己藏匿在心底已久的话：“朕知道，从来爬上帝位都不容易。所以当朕知道了自己的出身，才体会到先帝为何要这样安排，而太后又为何对朕又爱又恨，当然……朕也知道，你做出这样的决定完全是为了朕好……”

    清心身子一软，整个人便如同棉絮一般，缓缓的跪了下去。“这些话虽然不假，但实际上，若要能选，贫尼又怎么会舍得将自己的骨肉送给旁人？说句私心的话，倘若还能重选一次，贫尼情愿您不是皇帝，情愿这些年得不到先帝暗中的照顾，在一知道自己有了你的时候，便带着你远走高飞。”

    抹了一把眼泪，清心沉痛的捂着心口，缓缓的说：“只是，当贫尼再见到皇上的时候，才终于明白，先帝没有做错，太后亦没有做错，就连贫尼自己也都没有做错。哪怕是和自己嫡亲骨肉分开三十余年，哪怕是此生无缘再见，又或者是相见不能相逢都无所谓。贫尼不后悔，贫尼知道，您一定会是大清最了不起的君王，您一定会造福百姓与天下苍生。”

    “你走吧。”弘历只是淡淡的说了这三个字。

    “谢皇上。”清心似乎已经预料到会是这样的结局：“来的时候，贫尼都已经准备好了。”她的手有些哆嗦，从袖子里取出一个小瓶子。

    弘历眼尖，一眼就觉出不对来了，迅雷不及掩耳之势夺了下来。那动作快的简直犹如一阵狂风。“你干什么？”

    “只要我还在，太后她就永远都不会放心。”清心含笑：“能在死前与你这样近距离的说话，贫尼已经心满意足了。再也不能拖累你了……”

    “师太既然已经出家，前尘往事便早已尽弃，何来的拖累？”弘历将手里的小瓶子紧紧攥在掌心，扶了清心起来：“既然都是过去的事情，就让他过去吧。朕以为，师太继续留在慈云庵带发修行没有什么不妥，权当是为朕为大清继续祈福吧。”

    “可是皇上……”清心怕这样做，早晚会被人揪住什么把柄：“许多事情，若是不痛痛快快的了断，只怕后患无穷啊。”

    “朕虽然不能承认自己……的身份，但是血浓于水，朕还不至于为了所谓的名誉，就活活逼死朕嫡亲额娘。太后多做多错，朕尚且留她一条性命，何况师太……你始终是先帝在意的人。”弘历眼中决绝，已经不容清心多说：“祈福仪式未完之前，劳烦师太一直留在慈宁宫照应。往后每年，朕都回着人前往慈云庵取师太亲手所书的佛经回宫，供奉于钦安殿。”

    清心以为，此来便是回不去了，却没想过竟然还能有这样的际遇。她不是怕死，而是怕皇上无情，不成想原来事情会变得这样美好。“贫尼多谢皇上……”

    “太后，您醒了？”盼语端正的坐在床榻一边，眼神空洞的凝视着悠悠醒转的太后。“是不是口渴了，臣妾给你准备了一壶莲心茶，最能去火。您成日里，不是都要喝的么？”

    太后不解的看着面前的娴贵妃，只是缓缓的坐起来，从她手里接过茶盏，盖子一丢，便咕嘟咕嘟的喝起来。

    “您不想知道，您身上的那些密密麻麻的纹路是怎么形成的么？要对您下毒，说容易也容易，说难也难。吃的用的，您都加倍小心，可炭火呢？那些会燃烧的粉末，又或者是蜡烛里面，怎么臣妾就不能加一点旁的东西了？您可别忘了，成日里侍奉在您身侧的，只有臣妾一个人。只会有臣妾一个人……”