
    “娘娘这段日子总是操劳，食欲不振，奴婢瞧着你似乎清减了不少呢。您可得注意身体才好。浓茶伤胃，奴婢煮了百合甜汤，娘娘您尝尝看。”锦澜十分体贴，她伺候皇后多年，也知道皇后的口味，贴心的端了上来。

    兰昕嗅着甜汤的香味儿，也是觉得有些饿了，便颔首一笑：“本宫正觉得有些饿，亏得你细心。”

    索澜闻言也是欣喜，难得皇后有心思吃东西，紧着就上前帮手。端着银边儿的青瓷碗由着锦澜将百合甜汤盛到六分满，再撒一些青丝玫瑰的碎末，搁上银质的小勺，双手奉于皇后。“娘娘快尝尝，御膳房的手艺比不上咱们的小厨房，小厨房里最知道娘娘脾胃的，便要数姐姐了。”

    “哪里有人卖瓜夸瓜香的？”锦澜有些羞赧的扯了扯索澜的衣袖：“瞧你，也不嫌害臊。”

    “我说的是实情啊姐姐，哪里就有夸赞之意了。何况好与不好，皇后娘娘一尝便知。”索澜喜声音落，就听见干呕之声。顿时蹙眉转首，急切道：“娘娘，您这是怎么了？”

    锦澜也不由得紧张起来：“莫不是甜汤熬得不干净？

    兰昕蹙紧了眉头，只觉得胃里翻滚的厉害，摆一摆手捂着嘴唔哝道：“许是昨天夜里着了凉，有些不舒坦。”

    “那奴婢去请御医过来给您瞧瞧可好？”索澜依旧不放心。皇后的身子虽然不算特别硬朗，这几年病痛也有，但近来持续的不好却她十分揪心。

    “嗯，也好。”兰昕想起日前对曹旭延说的那番话，心里有些没底气：“不必非得是曹御医，当值御医即可。”

    “知道了娘娘。”索澜听话听音儿，心知皇后是不想太麻烦曹御医。纵然是这么吩咐了，可她还是希望曹御医去瞧一瞧，也唯有曹御医去，自己才能安心。这么想着，她就叫上了小猴子陪自己一并往太医院赶。

    兰昕用清茶漱了漱口，才觉得舒服了许多。这段时间，她是怎的觉得自己体力不支。虽然后宫里没有特别发生什么事情，但芝麻粒儿大小的也足以让她焦头烂额了。何况纯贵妃这里有出了这么一档子事儿，以及妙芸……

    “皇上这会儿可下朝了么？等会儿请过脉，本宫想去养心殿见皇上。”兰昕是放心不下傅恒的，但她更放心不下皇上与妙芸。自从令嫔撞见妙芸的那一日起，兰昕的心就一直平静不下来。她似乎是在等，等皇上给她一个合理的解释。

    毕竟皇上说过不再隐瞒任何事，毕竟皇上说过会真心以待。那么为何传召外命妇入宫这样的事情，皇上要做的如此小心翼翼，生怕别人察觉有什么怀疑似的。孰不知越是想要隐藏，就越容易被挖出真东西来。

    “皇后娘娘万福金安。”曹旭延的声音清爽嘹亮，行礼的动作也是恭谨。

    兰昕回过神的时候，他人已经立在面前了。

    索澜未免皇后多心，连忙道：“娘娘，奴婢按您的吩咐，去请当值御医前来请脉。不想今儿凑巧是曹御医，左右还得麻烦他走这一遭。”

    “是了。”兰昕缓了口气，将飞到九霄云外的心思慢慢的收了回来。“本宫的事，没少麻曹御医，也不差这一回了。”

    “皇后娘娘严重了。”其实曹御医隐约感觉到皇后发现了什么，为此他不得不更加谨慎小心。毕竟自己的心思一旦让皇后察觉，只会给她带来烦扰。这不是他心中所愿。“娘娘，得罪了。”

    将雪白的素锦覆盖在皇后的玉腕上，曹旭延沉着眉头，轻轻的将手按了上去。他清醒自己是御医，也庆幸自己走进了这金碧辉煌的人间炼狱，否则，凭什么能够陪在她身边，又凭什么能够成为她能够相信的人。喜欢一个人很简单，就是要看着她好好的过。

    无论她的生活里是否有自己都好，只要她是好好的，那就比什么都要紧。曹旭延这么想，也是这么做。无条件的付出，根本从来就不想有回报，以为她是高高在上的皇后，而自己不过是区区奴才罢了。

    “娘娘……”心一震，曹旭延简直不敢相信自己的判断。但事实上，这样简单的脉相他是绝对不会看错。收回了自己的手，曹旭延欣喜却也慌乱的整好衣襟，跪了下去。“臣恭喜皇后娘娘，贺喜皇后娘娘。据微臣诊断，皇后娘娘已经足足有孕三月。”

    轻飘飘的眩晕感，兰昕惊讶的不知道该说什么才好。

    索澜与锦澜相视一眼，连忙随着曹御医一并跪下向皇后道贺：“奴婢恭喜皇后娘娘，贺喜皇后娘娘。”

    “奴婢恭喜皇后娘娘。”内殿里伺候的宫人也纷纷随之道贺，那欢喜的声音此起彼伏，像是海浪一般，一浪高过一浪，震得耳膜与心都狂跳不止。

    “本宫真的有了？”兰昕却不敢欢喜，表情严肃的不行：“曹御医，你可诊断仔细了？”

    “回皇后娘娘的话，臣断的十分仔细，绝不会有错。”曹旭延一丝不苟道：“皇后娘娘的龙胎胎象安稳，想来娘娘只要静心养气，待到时机成熟，必然能诞下个健健康康的小阿哥。”

    兰昕强忍着泪意，慨叹一声，方才笑道：“是不是小阿哥本宫不敢强求，但只要能平安的诞下这个孩子，看着他茁壮成长，本宫就没有什么遗憾了。”

    “臣愿意为皇后娘娘效犬马之劳。”曹旭延一拱手：“纯贵妃娘娘离孕期不远，而皇后娘娘的龙胎已足三月。虽然接下来的两个月，会让臣有些忙乱。但是请皇后娘娘放心，臣一定尽心竭力，保皇后娘娘与纯贵妃娘娘万全。”

    连连颔首，兰昕郑重道：“即便你不说，本宫也会这么要求。还是昨天的那句话，本宫能信的就只有你曹御医。只是，尽御医的本分就好，实在无需额外的多做什么。这样对本宫，对你都大有裨益。”

    “臣明白，谨遵皇后娘娘懿旨。”曹旭延的脸上浮现了温然的笑意，很努力才将心底的雀跃埋藏起来，至很深的地方。“皇上那里……还请皇后娘娘示下。”

    再度有孕，这样的喜事若是他知道了，会高兴成什么样子？兰昕已经抑制不住脸上的笑意，语调温润：“反正本宫也要去见皇上，不如就让本宫自己向皇上言明吧。”

    “遵旨。”一直以来，曹旭延知道皇后是多么想有个孩子。现在终于得偿所愿了，她自然是希望能亲口告诉自己的夫君。许是自己问的多余吧，曹旭延释然敛息：“皇后娘娘若是没有别的吩咐，臣回太医院详细拟了方子，择选好药材再送过来。请皇后娘娘尽量安排在长春宫的小厨房煎药，以免有什么意外。”

    “知道了。”兰昕将手轻轻的搁在腹上，心里极是紧张并着害怕。她的孩子不能有意外，她要好好的生下这个孩子。“备肩舆，本宫要去面见皇上。”

    弘历才喝了一口热茶，便猛的将茶盏扔在地上，瓷盏碎裂的脆响声，很是震耳。“朕几时吩咐过你去请令嫔，你当真病糊涂了是不是？”

    李玉跪在地上，那八分的茶水飞溅在脸上已经不觉得很难受了。只是瓷盏的碎片扎破了手，让人疼得厉害。“皇上，奴才不是有心的，奴才不敢惊动皇后娘娘，又怕……皇上您的病势愈沉，怕耽误了。想着皇上总能和令嫔娘娘交心，说些体己话，这才自作主张请了娘娘过来。”

    “办错了事情，还弄出这么一大堆借口，你当朕真的不敢动你了是不是？还是你觉得，这紫禁城里就只有你伺候的最好，朕离不开你？”弘历原本以为是令嫔自己过来的凑巧，不想竟然是李玉多嘴。时隔几日，这件事再度掀起波澜，他才明白，妙芸入宫绝不是什么好事情，相反可能会带来许多误解与猜忌。

    李玉连连摇头：“皇上恕罪，皇上恕罪，奴才不敢，就是打死奴才，奴才也不敢这么想。奴才真的是怕皇上身边没有可心的人照顾……皇上，您就饶了奴才这一回吧。”

    “你可知，你这么做，会让人以为朕与傅恒福晋有什么……不好。但实际上，根本就不是这么回事儿，你可明白你这祸闯得有多离谱？”

    “奴才知错了，皇上，奴才真的知错了，您饶了奴才这一回吧！”李玉脸色十分的不好，从皇上的语气听得出来是动了真怒。

    兰昕没瞧见外头有奴才守着，径自入内，便听见皇上斥责李玉的声音。纵然隐隐约约听得不多，却也不难猜出和什么有关。含了笑，人还未入西暖阁，声音却已经越过了厚厚的缥色帘子：“皇上，念在李玉侍奉多年的份儿上，就饶了他这一回吧？权当是给臣妾薄面。”

    弘历听见兰昕的声音，眉宇便倏地松了开：“皇后？你怎么这时候过来了？”

    闪身进入内寝之中，兰昕瞟了李玉一眼才与皇上四目相对：“只因为臣妾有件喜事要亲口禀明皇上。旁人在此，未免有些扫兴，不如……”

    “你先下去。”弘历的声音和缓了不少，眉眼间的凛然也慢慢的转化成了温柔。他略微颔首，示意李玉先出去，随后才平复了情绪，淡笑着问：“是什么喜事？”