
    弘历也不知道自己为什么没有愤怒，被太后这样戳穿，多少会觉得有些不自在。“皇额娘，倘若儿子的身份揭穿了，对您有什么好处？彰显先帝宠爱您之深么，哪怕您没有儿子也能将朕抚育长大，荣登大宝？还是……皇额娘您已经生无可恋了，一心想要随着先帝赴黄泉？”

    虽然没有动怒，可眉宇之间凝固的那股子帝王威严，足以将面前的太后震得微微发颤。弘历缓缓而来，径直停在她面前：“朕知道你手里攥着先帝的血滴子，朕也知道，哪怕是朕的养心殿，都暗藏着你的眼线。所以对你而言，紫禁城里的风吹草动一定就展现在你眼前。只是皇额娘，朕有些不明白了，再贪恋权势都好，你能得到的，不还是区区的太后之位么？”

    太后没有想到，皇上是有备而来，不免冷蔑而笑：“知道又如何，皇上你没有证据。哀家穷尽此生，也从未当过皇后。旁人皆以为你皇阿玛有多宠爱哀家，其实就如同你宠皇后富察氏一样，不过是贪恋哀家母家的权势罢了。

    即便真如皇上所言，哀家谋算一辈子，也不过是区区的太后，终究一无所有。那哀家也要拉上垫背的，让那些有负哀家之人，随着哀家一起下黄泉。”

    弘历知道，太后口中有负之人便是皇后，心里更加反感：“皇额娘是真的不肯收手，一定要鱼死网破么？”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十九章：九重彩浪浮龙盖

    “不错。”太后岿然不动，镇定而笑：“其一，揭穿你的身世，让天下人知道乾隆皇帝的身体里，留着至微至贱的汉人血『液』。其二，废后另立，哀家要让讨厌的富察一族永远滚出皇权政治之中。两者任选其一，皇上你是会不顾惜自己的名誉还是舍弃你所谓最爱的女子？”

    清冷的笑声震耳欲聋，在宁静的慈宁宫内殿上经久回『荡』。这是弘历听见最好笑的笑话了。“皇额娘胸有城府之人，难得会把话说的这样明白。迂回九转才是您的心肠，如此坦『荡』倒是让朕难以权衡，不晓得该如何应对了。不过，皇额娘，儿子也有一物要亲自赠予您。”原是不想拿出来的，但此时已经是最好的时候了。

    弘历将手指伸进左手的袖口，小心取出了一个纸卷。“这上面，都是先帝血滴子的记载。姓名、职务、职责诸如此类，太后请细细过目。”

    太后狭长的凤目闪烁着难以置信的光彩，毫不迟疑的从皇帝的手中接过那纸卷，展开来看。一个一个再熟悉不过的名字逐一映入眼帘，竟然毫无缺漏，这算是一网成擒么？

    虽然太后没有说话，但她的狼狈，她的仓惶，她的不安与畏惧，都被弘历看得一清二楚。等了许久才等到这一日，真是大为痛快。“儿子今儿又开了眼界，能从皇额娘脸上看出不一样的神情，且还是这样的狼狈不堪。皇额娘，您真是心疼儿子，知道朕最想要什么。”

    “你……你如何得来？”太后咬牙切齿。

    “萧风心怀不轨，屡次违背朕的心意，为何朕要容忍他活到这时，就因为他离京的这些年没干别的。一直暗中替朕打探关于血滴子的事情。皇额娘也许不知道，就连愉妃的母家朕也早就已经暗查清楚。之所以晋封其其格为妃，也正是因为她可怜。

    由始至终都被皇额娘您蒙在鼓里，『逼』迫着做了不少不得意的错事。朕不是盲的，其其格这些年的改变朕都看得一清二楚，相反，皇额娘您却不知道，还当儿子是几岁的黄口小儿，任由你摆布诓骗。”

    太后是第一次感觉到，站在她面前的人，再不是那个咿咿呀呀的四阿哥，而是高高在上的乾隆皇帝。他竟然无声无息的，将所有的事情的玩弄在鼓掌之间。非但断了她的后路，竟然连底细都『摸』的一干二净。而自己却傻兮兮的以为，后宫里的波谲云诡，从来就没有逃离过掌心。

    “皇额娘，您不必发颤。”弘历见太后瑟瑟发抖，少不得鄙夷而笑。“您想让朕看见的，朕都看见了，您不想让朕看见的，朕也一样能看见。来来去去不在您想不想，而在于朕是否要看。本来还想给你留着个念想，此番话既然已经说透了，那儿子也就不再多言其他了。

    念在您总算养大儿子，有帮衬儿子做了不少事情的份儿上，继续当你的皇太后。但凡朕有的，好的，都能给你。你实在不必烧这样廉价的檀香，不必穿这样粗糙的料子。权当是儿子替先帝护你周全。当年，您的母家帮衬了先帝登基，如今才有朕的万世不拔之基，没有功劳，也总有您的苦劳。

    何况，若不是您斗倒了孝敬宪皇后，敦肃皇贵妃，又为朕铲除了不少障碍。最终在朕与弘昼之间，捧了朕上位。想来，今日的大清未必是如此国泰民安的局面，就冲这些，朕领您的情。”

    凌厉的话说尽了，弘历也想说说真心的话。“朕还记得，朕贪玩雪夜偷偷溜出府去，受了寒，几日高烧不退。一直是您守在朕身边，几天几夜不曾宽衣安歇。朕也记得，将朕送去宫由祖父亲授课业的那一日，你久久立在王府门外，痴痴的望着朕远去的背影，眼里翻滚的泪意。

    那些都是真的，至少朕愿意相信是你怜惜朕的一片母子深情。所以，即便是你一而再，再而三的『惑』『乱』后宫，一次又一次的诬蔑朕的皇后，朕也没有痛下杀心。皇额娘，您该知足了。不管您信不信都好，即便知晓您并非嫡亲额娘，朕也从来没想过接回亲额娘来取代您的位置。

    不错，血统要紧，皇家的尊贵更要紧。但是怎么也不及，朕想要一个真心在意朕的皇额娘要紧，你好自为知吧，别再触及朕的底线，算是儿子求您了。”

    一番话毕，弘历旋身而去，终究是没有多一分的留恋。剩下太后瞪着空洞洞的双眼，茫然的盯着天花发呆，好像做了一个很长很长的梦，这梦却终究是要醒了。

    接连的两个月，京城内外震动不小。皇上以各种罪名，先后处置了一批官员。

    上至当朝一品、二品的官吏，下至内庭伺候无品无级的奴才，搅得整个京城人心惶惶，人人自危，生怕一句话说不好，一首诗写的不像样，就招致诛连之罪。

    京城的秋日，原本是最好的时节。然而此时，连空气都如同心弦紧紧绷着一样，除了腥咸的味道，再没有其他了。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十九章：九重彩浪浮龙盖

    相比前朝的动『荡』不安，后宫里反而一片宁静。

    兰昕依旧是每日早早起身，由嘉妃、愉妃轮流伺候着梳洗上头，再和六宫的嫔妃们说说话。得空就去钟粹宫瞧一瞧有八个月身孕的纯贵妃，要不就同娴贵妃一并去慈宁宫给皇太后请请安。大多数的时候，她总在长春宫里守着永，看着他嘻嘻哈哈、蹦蹦跳跳的活泼样子，兰昕才觉得日子竟然真的有几分美好。

    而因为忙于朝政，这两个月来，弘历鲜少会来后宫。即便是来，也只在谁的宫里坐上片刻，随后又急急忙忙的返回南书房阅折子。

    可能正因为皇上对六宫一视同仁，没有特别的偏宠，妃嫔们也甘于这样的清闲了。甚至听过前朝的种种后，她们会有些畏惧此时的皇上，会想要暂躲一躲。毕竟谁都不愿意在这样动『荡』的时候，惹皇上心烦。

    于是，东西六宫里，最热闹的地方，便是怡嫔处了。

    “姐姐，你看看，这件衣裳怎么样？”柏絮妤提着一件芙蓉暖春的水蓝旗装，比在秀贵人的身前：“这芙蓉花有粉有绯，花蕊或是金丝或是银线，颇费了一些功夫呢。”

    “好看是好看，只是我怕受不起。”秀贵人略微有些不好意思：“听婉姐姐说，这衣裳可是妹妹你亲手绣成，从裁剪到成衣，丝毫没有假手她人。这可不是太费晨光了么，姐姐我怎么好厚颜收下。”

    陈青青拍了拍秀贵人的手背，啧啧赞道：“这颜『色』很适合你，所绣的芙蓉春『色』也是清新典雅，颇有新意。易彤妹妹（秀贵人）我看你就不要推脱了，辜负怡嫔妹妹一番好意。”

    “可不是么。”柏絮妤含笑娇嗔道：“这再好看的衣服也得穿在身上才能显出匀称的体态，婀娜的身姿不是。难不成要我挂在墙上自己个儿瞧么。姐姐，妹妹我可是亲手为你儿缝制的啊。现在婉姐姐都这么说了，你不肯要，莫不是嫌弃我的手艺不精？”

    “怎么会？”秀贵人连连摇头：“这样的手艺，怕是宫里待过十数年的绣娘也赶不上，哪里就不精致了。既然妹妹这样有心，那姐姐我就收下了。多谢你。”

    柏絮妤从心底笑出来，欢喜的不行：“姐姐喜欢就好，常来常往的说这些客气话做什么。皇上许久都不来后宫走动，咱们姐妹之间再不亲密一些，岂不是人人都要闷坏了。有两位姐姐陪我说说笑笑的，日子还真真儿是好过极了。我做的衣裳姐姐喜欢，最高兴的自然还是我。”

    陈青青知道，怡嫔是按耐不住了，只是浅浅随着两人笑，擎等着看好戏呢。

    