
    “本宫身边有叶澜筹谋，周到妥帖，细致尽心。这承乾宫的米，怕不养闲人。你想留下，且要看有没有这份本事。”盼语并不受天澜的威胁，虽然此时此刻她处于劣势。“这件事情看似是本宫有理，实则有没有理，也不尽然全在你一张嘴上。”

    天澜睨了一眼叶澜，赞同道：“娴贵妃娘娘所言不错，叶澜姐姐的确周到妥帖，细致尽心。奴婢自问未必及得上。但奴婢也有一样好处，便是认死理儿。娴贵妃娘娘英明睿智，独步后宫，奴婢跟着您便是跟着最有指望的主子。这样好的机会，穷尽一身力气，天澜也会尽显本事的，请娘娘宽心便是。”

    话音才落，福泉手底下的小太监便匆匆进来，灰着脸颤音儿道：“娴贵妃娘娘，大事不好了，令嫔娘娘去了皇后娘娘宫里告状。这会儿薛贵宁已经带着人过来，说要把内务府知情一干人等全部带去长春宫由皇上皇后亲自审问。”

    盼语的心里咯噔一声，骤然生出些许慌乱。强自镇定之后，她淡然的瞥了天澜一眼：“就看你的本事了。”

    天澜颔首，恭谨一笑：“娴贵妃娘娘宽心，奴婢自当尽心竭力。”

    叶澜却不觉得轻松，这个天澜虽然说是有野心的，且能瞧出有些小聪明。但这就足够了么？娴贵妃要面对的，不光是皇后，还有皇上。皇上平日里最不喜欢的，就是执拗刚硬的娴贵妃，张常在打成了那个样子，虽然自己去求过太后，但到底怎么解决，却让她担心不已。

    “那就走吧，无畏让皇上皇后久等。”盼语含着一口凉气吞咽不下去，仅仅是恰在咽喉处，用以警醒自己决不可掉以轻心。一行人忙中带促的感到了长春宫，彼时令嫔却早已经恭候多时了。

    “臣妾还说，消息怎么传的这样快，原来是令嫔来了。”盼语微微一笑，先道这一句，才恭敬而平稳的走上前去，朝帝后福身：“臣妾给皇上请安，给皇后娘娘请安。”

    魏雅婷没有做声，出奇的冷静。她知道这个时候，说清楚整件事情比直接对娴妃开炮要好许多。于是她更加的沉默，心却绷得很紧很紧。

    兰昕虽然心里不满意娴贵妃的处事方式，但为了腹中的孩儿，她一直强忍着怒气，使自己心境平和。“皇上，娴贵妃既然来了，就让臣妾仔细问一问究竟如何？”

    弘历看着面前的盼语，半是无奈半是揪心，少不得含怨的点了下头。“你问吧，只是不许太伤神。”

    “遵旨。”兰昕含笑应声，但也仅仅是一瞬间在脸上挂了笑意，随后便有恢复了清冷肃清的表情。“娴贵妃，究竟纯贵妃珍珠簪子被做手脚的事情，到底和张常在有什么关系。本宫听令嫔说，你可是用了鞭刑。如此严苛的刑罚用下，必然是有了铁证，那么就请你当着皇上将此事一五一十的阐述清楚，也好安后宫人心。”

    “臣妾遵旨。”盼语轻缓福了福身，对上皇后明澈的眸子，心禁不住往下沉。上天太过偏爱面前的女子，给了她一次又一次的眷顾，为何自己到头来什么都没有？“经过臣妾细致调查，发觉张常在利用曾经伺候过自己的天澜，在纯贵妃的簪子上做了手脚。细致的内容，请皇后娘娘允许臣妾传天澜禀明。”

    兰心颔首，淡淡的看了娴贵妃一眼。说真的，再看娴贵妃的时候，那种感觉像极了是在看太后。娴贵妃已经学到了太后的精髓，为了一己私欲，一而再再而三的犯错。却永远也学不会放手，学不会回头。

    这不是兰昕情愿看见的结局，实际上，她知道娴贵妃成了今天这个样子，大半的错都是自己铸就的。于是她才坚持想要亲自过问此事，为的就是尽一尽心，哪怕只能偿还些许都好。

    “皇上万福金安，皇后娘娘吉祥如意。”天澜在内务府伺候，鲜少能面见帝后，心里的激动可想而知。但她是真的聪明，什么时候该表现什么样子，她真的懂。若此，回话的时候，她战战兢兢的十分难安：“奴婢死罪，奴婢没想过纯贵妃娘娘簪子上的珍珠会掉下来。只是听张常在说，簪子的珍珠不怎么好，让换成新进贡的南珠。

    起初奴婢也不敢，毕竟东珠不如南珠珍贵，换与不换，奴婢也做不了主。何况，纯贵妃娘娘的簪子送入内务府，交到奴婢手里，是补色，奴婢不敢擅自更换旁的东西。可张常在给了奴婢一颗南珠，说不是进贡的东西，而是她自己所有，为的就是讨纯贵妃高兴。

    纯贵妃娘娘身怀有孕，张常在说自己昔日得罪了娘娘，所以才想到这个法子补救。还让奴婢念在昔日主仆一场的情分上，就帮衬一回。起初奴婢依旧不敢乱动，可张常在又哭又求的，奴婢……到底是奴婢，并不敢忤逆小主的意思。

    再者，张常在给奴婢的南珠的确成色极好，奴婢猜想，纯贵妃娘娘看见了一定会高兴的，所以……就……”

    “胡说八道。”魏雅婷听不下去，冷哼一声：“你知道是纯贵妃的东西，还敢私自更换珍珠么？即便是你敢，你有什么凭证说是张常在指使你做的？再有，那颗南珠分明就是进宫的贡品，若不是经过你的手，张常在有什么本事从内务府弄出来？事后，还将那颗东珠混进南珠里面充数，你当内务府是她宫里后院不成？

    天澜，本宫劝你还是实话实说，究竟何人指使你当着皇上皇后的面儿信口雌黄的。倘若你现在道出实情，本宫或许还能替你求情，请皇后娘娘网开一面，饶你一条性命，你想清楚了么？”

    天澜惶恐的不行，跪下捣蒜似的磕头：“令嫔娘娘，奴婢不敢说谎，由始至终，奴婢都没有拿过一个铜子儿。之所以这么做，无非是顾念昔日的主仆情分，奴婢没有半句虚言。何况奴婢不过是换了一颗珠子，也不知道珠子怎么就会掉下来了……”

    盼语见天澜说的情真意切，不免自己也信了几分。可隐忧也随之蹦了出来，这些话，当着皇后的面说是一回事儿，若要张常在前来对峙，却又是另一回事儿。谎言早晚是得拆穿的不是么？纸怎么厚也终究包不住火。

    薛贵宁躬着身子进来，一个千儿打下去才道：“皇后娘娘，延禧宫的奴才扶了张常在于殿外候着。”

    真是怕什么来什么，盼语心惊的不行，仿佛要从嗓子眼里跳出来了。

    “带进来。”兰昕瞥了一眼娴贵妃，心里倏地生出几分焦虑。

    魏雅婷连忙转身迎上去，担忧的扶住了张常在：“姐姐怎么过来了，不是说让御医瞧一瞧么，这伤实在不轻。”

    “臣妾无碍。”张尔香撒开令嫔扶住自己的手，跪在地上，虚弱的向皇上皇后行礼。“臣妾自知死罪，嫉妒纯贵妃有孕在先，先后两次谋害纯贵妃在后，还未能脱罪，博取令嫔娘娘的同情，由着娘娘出头为臣妾讨回……所谓的公道。其实……一切根本就是臣妾所为。

    臣妾故意冲撞娴贵妃，以追猫为理由，佯装意外。但实际上，臣妾是故意算准了时辰。还有，臣妾利用天澜的同情，暗中令她更换珍珠，为的其实是毫无痕迹的弄松那颗珍珠。毕竟……毕竟臣妾的手不够巧，做不到不留痕迹，借天澜的手，就是想完整的取下那颗东珠……”

    “你说什么呢？”魏雅婷差点咬掉了自己的舌头。“这些话岂是可以乱认的，姐姐你何必如此？”

    “臣妾罪大恶极，一直以来，接近令嫔娘娘都是为了利用娘娘的同情心。臣妾原本就没有恩宠，再不寻一个靠山，又有谁会这样为臣妾出头。可是……臣妾想明白了，谋害皇嗣是个死，僭越贵妃也是个死。左右难逃一死，臣妾倒不如把肚子里的话吐个干干净净。

    皇上……秀贵人的龙胎不是臣妾……为何您这些年，冷落臣妾至此啊？臣妾即便是死，也死不瞑目。为何娴贵妃娘娘的鞭子不再狠一些？为何……”

    兰昕猜到事情必然跟太后有关，张常在一见到皇上就认下了所有的罪责，很显然是为了保住某人，心里越发不是滋味。“常在张氏，你所说的每一句话，皇上与本宫都听得一清二楚。只是你现在有伤在身，你可想清楚自己再说什么了么？”

    “是。”张尔香直勾勾的对上皇后一双凤目，笃定颔首：“臣妾想得很明白。”

    言罢，她俯下身子，毕恭毕敬的叩首，冰凉的额头贴着青砖地，凉的脑仁生疼。但这样的感觉，仅仅是一瞬间的，随后，便是再也没有了知觉。

    “皇上，臣妾之所以会私用鞭刑，正是气不过常在张氏谋害皇嗣，僭越贵妃。臣妾自知这么做有失体面，但……臣妾自己不能有孕，却也希望后宫能多为皇上诞下小阿哥。实在是恼恨谋算帝裔的事情发生，才会失了分寸，求皇上恕罪。”盼语顺势服软，哀哀落泪。

    “不是这个样子的，张常在，你不能胡言乱语。”魏雅婷焦虑的不行，走上前去拉伏在地上一动不动的张常在：“你起来，好好把话说明白。”被拉住的人没有动弹，手下触及的只是一片冰凉。