
    盼语拿起一枚金桔，用护甲锋利的尖在上头划了一道口子，用力一捏，清香甘甜的汁水便溢了出来。【粘在葱白的指尖上，黏糊糊的难受。“闻着是好香啊，谁『揉』在手里却才有谁知道是什么感觉。”

    叶澜机灵的绞了帕子，双手呈于娴贵妃：“既然看着光鲜，闻着鲜甜，但实际上难受，娘娘不如扔了的好。”

    “本宫也想眼不见为净，可是你方才不是说，那衣裳的料子除了秀贵人动过，就没有旁人了么？同样的料子，怡嫔先赠了她，她的坏了，拿去内务府借料子修补，怎的本宫的衣裳下摆就不合身了？”盼语蹙着眉，想起纯贵妃的样子，心里就窒闷的不行。“连大腹便便的纯贵妃穿着都合身，偏是本宫的竟然闹出扯破裙角的笑话，当真是岂有此理。”

    若是平时，娴贵妃恼火，说话定然是铿锵有力，掷地有声的。只是今日却不同，眼前的娴贵妃虽然握着才绞过的帕子，却没有扔下那枚已经汁水满处的金桔。不紧不慢的『揉』捏，伴随着不紧不慢的说话，当真是别有一番滋味儿。

    “罢了，秀贵人是出于私心也好，是成心和本宫过不去也罢。不过就是一件衣裳。还记得本宫曾经于御花园重则过她，『逼』得她几乎丧命，这一回算是扯平了。”盼语忍住嫌恶，终于还是把自己把玩的不成样子的金桔扔进嘴里，大口大口的嚼了。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百二十三章：淡烟笼月绣帘阴

    “娘娘您这是……”叶澜是想问她，何必这样委屈自己。就两批的水蓝『色』料子不好找，金桔却有的是。

    “自己酿出的苦果，就得自己吞下去。无论是有多么的恶心都好。”盼语知道，为了能挽回皇上微乎其微的信任，她已经尽了最大的努力，总不至于为了一匹缎子就丢了一切。“这么着吧，你把这衣裳送去内务府，就说不合身，让他们看着怎么改一改。”

    叶澜知道，这已经是娴贵妃的底线了。“娘娘，奴婢在想，这样做是您希望息事宁人，可那些居心叵测的人，未必想如您的愿……那……就不会再生出其余的事情么？”

    “不用管其他人如何。你只要好声好气的放下就行了。即便再有有心人，只要本宫不动怒，将这件事情无声无息的揭过去了，也就这么算了，没什么大不了的。”盼语甜美的笑了笑“没有什么事情，比好好控制本宫的情绪更要紧。皇上不喜欢本宫凌厉咄咄的样子。”

    盼语不知道，现在才知道这些算不算晚。从前之所以敢和他“造次”，撒撒娇，使使『性』子，那是因为她以为他的爱回无所不能的包容一切。却原来，不过仅仅是她自己想想的而已。

    “叶澜，你去吧，这衣裳就这么明着捧过去。若不是秀贵人一人而为，有心人必然会另有打算。”

    张常在怯生生的走进令嫔的内寝，垂着头福了福身：“娘娘吉祥，这会儿唤臣妾来不知所为何事？”

    说真的，魏雅婷挺不习惯旁人唤她娘娘的。从小小的常在摇身一变，成了令嫔，这个落差是真的让她想笑。“姐姐别这么拘谨，那一日和姐姐打过照面，觉得姐姐面善，很想雅婷已故的亲姐。所以就想着请姐姐过来，说说话。”

    这么说着，魏雅婷又觉得有些不妥当，连忙道：“姐姐别误会，雅婷没有别的意思，只是自小和亲姐相依为命，她走的急，我一直耿耿于怀，这才忍不住说了出来。并没有咒姐姐你的意思。”

    轻轻一笑，张常在『露』出难得的笑颜：“娘娘无须解释，臣妾自然知道娘娘不是那样功于心迹的人。许是臣妾真的有几分相似吧，能陪着娘娘说一会儿话，也是好的。否则臣妾成日里闷在咸福宫，真就以为自己快要死了又或者其实已经死了。”

    魏雅婷伸手拉着张常在坐下，又让夏澜端了一碗莲子羹。“我唤你姐姐，姐姐便唤我妹妹吧。这样说话才近乎。一口一个娘娘、臣妾的，听得我脑仁疼。姐姐『性』子娴静，耐得住寂寞，正如妹妹我幽居竹林苑一般。你我都是一样的人，又是在我的内寝之中，没有外人，何必分的这样清楚呢。”

    见令嫔如此平易近人，张常在也就不坚持了。“好，我到底年长你好几岁，唤你一声妹妹也的确亲昵的紧。”笑过之余，张常在有些诧异：“若换做是旁人，必然不愿意提及自己的过去。妹妹却不同。”

    “姐姐是说幽居竹林苑的事情吧？”魏雅婷不以为意，剥了一个石榴搁在张常在手边。石榴鲜红的子儿看上去晶莹剔透的，让人欣喜。“那毕竟是妹妹的过去，虽然不光彩，可也成就了我如今不畏落寞的心『性』。简朴宁静的生活，远离后宫喧嚣，其实竹林苑当真是世外桃源呢。我自己并不觉得有什么，旁人若是取笑，只由着她们自己的心也就是了。我这身上不会掉一块肉，更不会有什么损失，理会她们做什么。”

    “若是我能有妹妹你这样的豁达，该有多好？”张常在垂下眼睑，好容易才忍住泪意。

    “姐姐莫不是有什么苦心的事儿，讲出来让妹妹听听也好。即便帮不上什么忙，起码能为姐姐分忧啊。”魏雅婷轻轻的拍了拍张常在的手背：“何苦憋在姐姐一个人的心里难受呢。”

    张常在动了动唇，的确是想说，可一张口又不知道该从何说起。“嗨，也算不得什么了不得的事情，这后宫里的女人啊，无非是有见得着皇上的，有见不着皇上的。怎么都是熬着，见得着是福气，见不着也不能怨不是么。”

    她这么一说，魏雅婷就明白了一些。“我知道姐姐是从宝坻伺候皇上过来的人，到底也是多年的情分，姐姐又不是争名夺利的人，到底也不会勾心斗角谋算人心，反而处处忍让，知所进退。那么到底是什么事情，让姐姐鲜少能见到皇上呢？”

    “若是妹妹想听，那我就细说一番。”张常在热泪盈眶，哽咽难平：“事情还要从才入宫说起，那时候，秀贵人是第一个有孕的宫嫔。而我，则无端的被卷进了她小产的风波，险些丧命……”

    张常在慢慢的说着，魏雅婷仔细的听着，两人并身对坐，一说竟然就说了整整半日。还是夏澜来问要不要传晚膳，才打断了两个知心人的说话。[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百二十三章：淡烟笼月绣帘阴

    “在妹妹这里叨扰了这么久，实在是抱歉。”张常在十分愧疚：“扰了妹妹的清净了。”

    “我哪里有什么清净啊，有的只是畏惧了百无聊赖的日子。”魏雅婷大致知道张常在失宠的原因，心里也替她难过，少不得再劝了几句。正想着和她一并用完膳，却是李玉来了。

    “臣妾告辞了，令嫔娘娘好生歇着。”见李玉来，张常在心知一定是皇上传召侍寝的旨意，逃一般的退了出去。不知道为什么，她很害怕听那样的声音，那个完全都不属于自己的声音。

    “令嫔娘娘，皇上传召您去养心殿……侍疾。”李玉见没有外人，才低声道：“皇上发了高热，这会儿已经说胡话了。可皇后娘娘这会儿想来正陪着六阿哥，奴才不敢叨扰。旁人那儿，没有皇上的旨意，奴才也……”

    魏雅婷愕然，见李玉话里有话，心里十分诧异：“请了御医没有？”

    “奴才……这……还没……”李玉吞吞吐吐十分为难。

    这让魏雅婷更加惊讶了：“皇上龙体欠安也好，抱恙也罢，又不是什么见不得人的事情，怎的连御医都不请。这也就罢了，即便是六阿哥需要皇后娘娘的照顾，也不见得就不能抽身去养心殿侍疾了，怎么好越过了皇后娘娘与两位贵妃，以及嘉妃愉妃，只穿本宫一人前往？”

    “娘娘恕罪。”李玉已经是六神无主了：“其实，其实不是皇上传召娘娘去侍疾，是奴才擅自做主，想来唯有娘娘您才能劝得动皇上，故而……”

    看着李玉慌『乱』成这个样子，魏雅婷心知不是什么好事儿。既然话说不清楚，她也就不想再问下去了。“夏澜替本宫更衣，沧澜，你却备好肩舆。本宫即刻就去。”

    “多谢令嫔娘娘，奴才谢您了。”李玉这才稍微『露』出宽心之『色』，但依眉宇依旧凝聚着深深的担忧。他很想问令嫔一句，御医还要不要请，可一想到养心殿此时的情形，这话又硬生生的吞了下去。

    魏雅婷忍住好奇，沉稳的坐在肩舆之上，不时以眼尾的流光打量一旁低头不语的李玉。按理说他也是伺候皇上多年的老人儿了，不可能有什么棘手的事情让他这般慌『乱』。若是皇上病重，大可以赶紧宣御医来瞧。

    而他非但不宣，还偷偷来请自己过去……想必一定是什么见不得光的事情。这倒是极为有趣儿了，究竟是什么见不得光的事儿呢？魏雅婷左思右想，终究还是不得其解，只好轻描淡写的问了李玉一句：“皇上身边儿，现在是谁在伺候着呢？”

    -，

    