
    “臣妾虽然不及旁人聪明，可也绝非看不出来。”盼语不知道自己脸上的神色如何，只是能感觉到紧绷的脸皮僵硬的生疼，稍微动一动，便是连心也一并跟着疼了起来。“您所谓的帮衬，不过是想利用臣妾把持后宫，哪里就有一星半点是为臣妾着想了。何况，药力那样重的当门子，早已经毁了根本，怎么还能有孕？”

    太后的笑声，简直要震碎娴贵妃的耳膜：“不能生又怎样，哀家的孩子生下来就咽了气，还不是一样当上了尊贵无比的太后。”慢慢的吞下忧伤，太后冰冷的声音令人警醒：“若是一早知道生下来就会死，哀家情愿没有怀过这个孩子。

    为他倾尽心力不说，还想方设法的筹谋一切，到头来，只能忍受万般苦楚，捧着旁人的孩子上位。那又如何，即便是到了今时今日，哀家一样要筹谋自身的安危。隔着一层肚皮，怎么都不亲。所以，哀家明白你求子心切，但是娴贵妃你也要明白，有时候怀的恰当，总要比想有就有好许多。”

    盼语冷着脸，目光冰冷的看着面前的太后，不置一词。

    “哀家知道，不能有孕已经是你的一块心病了。这一点，哀家有法子慢慢替你医治好。但是你一定要听哀家的话，再不能钻牛角尖，使小性。要知道，后宫里局势瞬息万变，美人更是千人千面，即便你如今有孕，也到底会沦为纯贵妃之流。

    你的孩子，或许也轮不到你自己来抚育。当然，祖宗规矩历来如此，可你不想想，若是孩子落进皇后手里，你岂非要同纯贵妃一般卑躬屈膝，任由皇后宰割。届时，一面是哀家，一面是皇后，两难。说句不好听的话，娴贵妃你是真的不怎么聪明，哀家十分忧心，怕你根本就招架不住。

    倒不如慢慢来，慢慢的重夺皇上的心，当你站在紫禁城之巅，手里攥着六宫众生的宿命时，想要诞下个孩儿又有何难。届时，没有皇后的钳制，再无人能掣肘与你，你才能真正掌控自己与孩儿的命运。是不是这个道理，哀家容你慢慢想。”

    一口气儿说了这么多话，太后是真的有些倦了。“这些日子，婉贵人不能入慈宁宫伺候，与厨房送来的东西哀家是碰也不敢碰，倘若娴贵妃觉着哀家的话在理，及早为哀家安排妥帖的人负责起居饮食。”

    像是自说自话的安慰，但更像是宽慰娴贵妃之心的话。“哀家只要有一口气在，就没有什么不可能做到的事情。只要活着，就一定能达成心愿。”

    慢慢的从内寝退了出来，盼语依旧满脸是泪。许多时候，她不知道自己该如何才好。

    叶澜迎了上来，什么话也不说，什么话也不问，只是递了一条丝绢给娴贵妃。默默的陪着她缓缓从慈宁宫走了出去。四五月的时候，紫禁城的风总是裹着香味儿，徐徐吹来，沁人心脾。

    然而对盼语来说，她唯一能感觉到的，仅仅是刺骨的冰冷。曾几何时，她被心中所爱捧在手心，也同时捧在了万劫不复的境地。各种的陷害、谋算无声无息的将她吞噬，弄成了今天的样子。

    然而除了执拗，除了痛恨，她竟然真的无力还击。皇上不再喜欢她了，皇后与太后根本就是彻头彻尾的小人，她们同样都是为了自己的利益而操纵着她，让她乌拉那拉氏，永远受制于人。俨然彻头彻尾的皮影戏。

    “走着瞧吧。”盼语皱着眉，含笑淡淡的说了这一句话。

    叶澜微微凛然，满目疑惑。

    “你是太后送到本宫身边的人，所以太后才是你真正的主子是不是？”盼语敛去了多余的表情，声音十分的冰冷。

    “奴婢不敢欺瞒娴贵妃娘娘，的确如此。”叶澜毕恭毕敬道：“早年奴婢曾受过太后的恩惠，这些年虽在花圃侍弄花草，却一直暗地里为太后办事。正是因为得了太后的懿旨，才会被遣来贵妃娘娘身边伺候。

    如常的种种，奴婢也事无巨细的向太后禀明。故而娘娘您所想所做的许多事情，太后犹如亲见，无事不明。”

    “好一个无事不明。”盼语只觉得好笑，不由皱了皱眉头：“你承认的倒是痛快。”

    “即便奴婢不承认，娘娘您也洞若观火。”叶澜幽幽的叹了一声，惋惜道：“若是没有太后这一层，奴婢心甘情愿为娴贵妃娘娘效力。可惜……奴婢先领受了太后的恩惠，不得不做这样‘吃里扒外’的事情。”

    盼语喜欢叶澜的直率与快人快语，眼底不由荡起赞色：“本宫就是喜欢你这样坦诚。但是叶澜，好马不配双鞍，你若真想有出人头地的一天，就必得认清楚谁才会是更好的主子。”

    其实叶澜早就想过这个问题，并且也从中做出了取舍。否则娴贵妃问话的时候，她何必答的这样直爽干脆。说白了，她也是很希望能跟着娴贵妃的。太后再怎么厉害，也不过是强弩之末，且说，太后能看中的人，必然会有一番作为。

    “可是……奴婢……”故作为难，只是叶澜不想让娴贵妃觉得她太过肤浅，如同墙头草一般。毕竟轻易背叛旧主的奴婢，再有本事也终究是留不得的。

    果然，盼语从叶澜的表情里看出了她内心的挣扎，淡然一笑：“你之前为太后做什么，之后就继续做什么。只不过，太后希望知道的，未必是我希望太后知道的。如何周旋，如何隐瞒，如何让太后无事不明，就看你的本事了。

    本宫也知道，你去年就过了二十五，是你自己不愿意出宫。既然如此，本宫自然会许你最好的前程。来日本宫能够在紫禁城里呼风唤雨，便是你得意的时候。你仔细想想吧。”盼语的双眼，审慎的凝视着面前的叶澜，表情严苛。

    叶澜想了想，终究还是稳稳当当的跪了下去。“奴婢明白娴贵妃娘娘的心意，只是奴婢卑贱，怕当不起娘娘如此的好意。当年，若不是太后救了奴婢的性命，今日又哪里还有福气能侍奉娴贵妃。可娘娘您待我再好，救命之恩又如何能不报了……”

    “起来吧。”盼语听她这么说，更加放心了一些。“本宫允你还太后救命的恩情，也答应你，倘若他日太后有难，本宫自然会尽力一救，权当是为今日的提携报恩。或者可以这么说，有朝一日，太后若是落进本宫手里，本宫必然保全她的性命，不会斩尽杀绝。”

    叶澜虽然站起了身子，可终究还是低着头，不敢看娴贵妃的眼睛。

    “你知道么，我在这深宫之中，步步为营，如履薄冰。身边是多么的需要有个真正贴心的人帮衬着，叶澜，从我看见你的第一眼，就知道你我是一样的人。你有理想，有野心，也知道自己想要什么。为着自己心中所愿，更可以以身涉嫌。

    我也是这么一步一步走过来的，从前如此，此时如此，往后更如此。倘若你肯真心的帮衬我，我便是如虎添翼。往后的路好走了，我一定不会亏待你。”

    心中惊喜，叶澜不知道原来娴妃这样看重自己，连忙道：“娴贵妃娘娘言重了，奴婢如何能当得起娘娘这样的高看。但，请娘娘相信，奴婢一定会尽心扶持娘娘，替娘娘分忧。”

    勾起唇角，盼语微微一笑：“眼下，本宫就有一件事情想你帮手。”

    “娘娘请讲，奴婢必定万死以报娘娘知遇之恩。”叶澜不想当一辈子奴才，即便是命数如此，她也想成为咳嗽一声就能震颤一片，极有脸有面的大姑姑。

    “本宫知道你对花材药里十分熟悉，不知有什么可解当门子的霸道药性？”盼语不信太后会这么好心，帮衬自己恢复“生机”，故而谨慎的问。

    “奴婢知晓一些偏方，也知道太后手里就攥着一些极好的古方子。”叶澜有些隐虑：“只是太后的方子从来不给旁人瞧，哪怕是调制成药，也是自己亲力亲为。大把的药材、花材送进她的内寝之中，由着她自己亲自动手，得了成药才会赏赐给旁人使用。”

    四下里瞧过无人，叶澜才压低嗓音，鬼祟道：“奴婢还知道，当年纯贵妃怀上六阿哥之前，太后就曾秘密向奴婢要了好些花材，连夜送进了慈宁宫。想来一定是纯贵妃得了太后赐药，才一击即中，摆脱了当时的困境。”

    盼语从前只是听说这样的讹传，不想竟然在今日得到证实，心里也有些窃喜。倘若叶澜的话没有错，自己还是有机会诞下麟儿的。这个消息，要比成为皇后更让她喜出望外。“太后了叶澜，先用你的方子，太后的满满再试探出来不迟。总之，有一线希望，本宫就不会放弃。”

    “娘娘放心，奴婢明白。”叶澜恭敬道：“由今日起，奴婢便将知道的好方子逐一试用。只求娘娘能够一索得男，为皇上多添几个小阿哥。”

    “但愿天从人愿。”盼语含泪，心酸的不行：“我是真想有个一个孩子啊。”