
    于是三人就这样说说笑笑的闹腾了一个下午，直到晚膳前才将秀贵人送走。柏絮妤只觉得脸都笑的抽筋儿了，很是疲倦。让丁澜用调过花汁的温水绞了帕子，轻轻敷了敷面颊，她这才顾上和婉贵人说话。

    “姐姐，您说这才开始就已经这样累了，往后的日子还真是不知道怎么过才好呢。”嘴上说着累，可柏絮妤的劲头却很足。眉飞『色』舞的表情，掩藏不住她心里的得意。“方才那件衣裳，可是真真儿费了好些手脚才做得的。全赖皇贵妃昔日给的灵感。”

    陈青青闻言不由蹙了眉：“妹妹，你是说方才那件衣裳……你做了手脚？不是当姐姐的不放心，只是这样很容易顺藤『摸』瓜，查出衣裳出自你手。岂不是很容易就暴『露』了么？未免太不小心了。”

    见婉贵人焦虑不安，柏絮妤倒是一点也不害怕：“姐姐别误会，衣裳是很好的衣裳，没有什么了不得的。所谓的手脚，也并不是在衣服里藏毒蜘蛛啊，又或者别的什么东西。”

    “哦？”不知道这个怡嫔究竟葫芦里卖的是什么『药』，陈青青怨恼的隐藏起心中的不满，只留下一脸的焦虑：“姐姐是怕你有什么不好，妹妹，在后宫之中，谋算她人谋取恩宠固然要紧，却不及自己的身家『性』命更紧要，你不能太冒险了。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百二十章：翠鬟聊著小诗缠

    听了这一番说话，柏絮妤当真是舒心极了：“也就只有姐姐最关心我。你且放心便是，给秀贵人的衣裳，我暗中抽掉了几根丝，在衣裳袖口的接缝处，说好补也好补。且穿的时候或许看不出什么不妥，但只要沾水洗过，抽丝便很容易显『露』出来。”

    转了转水亮的眸子，柏絮妤喜笑颜开：“据我所知，内务府新呈上的一批料子里，也有这样颜『色』的两款料子。一匹给了娴贵妃，一匹送去了纯贵妃的钟粹宫。两宫娘娘都十分满意，东均吩咐内务府置办成衣，届时就要有好戏看了。”

    这两件事听起来似乎根本没有关联，但实际上，陈青青隐约觉出了什么。“你是说，要让秀贵人弄得这两批料子都有问题？”

    “姐姐可真是聪明，妹妹的话只说了一半，你就全都明白了。”柏絮妤连连赞道：“姐姐虽然不是功于心计之人，可却是实实在在的聪明人呢。相信臣妾身边只要有姐姐帮衬着，那便会什么问题都迎刃而解。”

    陈青青淡淡的笑了笑，有些心不在焉：“我只是在想，咱们这样做真的有用么？皇上来与不来，却不是你我能左右的。”

    “唉，姐姐算是说到点子上去了。”柏絮妤抚了抚自己的腰身，恨意便腾的一下子窜上来：“无论如何，娴贵妃羞辱之仇都不能不报，还有那个假仁假义的纯贵妃，她也别想有好日子过。”

    “妹妹，路再难走都好，我会一直陪你走下去的。”陈青青收起了愁绪，认真道：“你尽可以安心。”

    秀贵人看着院子里的一株黄菊发呆，想着心事。

    自从慧贵妃薨逝，她便从储秀宫迁了出来，与张常在同住在咸福宫里。

    “贵人，您瞧。”水澜愁眉不展的捧着水蓝『色』的旗装，委屈的不行：“辛者库的奴才手脚好不利落，竟然将怡嫔娘娘送给您的衣裳浣洗成了这个样子。奴婢才多说了两句，管事儿的嬷嬷就冲我发了好一通脾气。这可如何是好？”

    秀贵人很喜欢怡嫔送的这件旗装，不但料子舒服，而且她知道，这是当下最时兴的料子。宫里头唯有两位贵妃才有。怡嫔这样待自己，亦是难得，如今看见衣裳成了这个样子，心里也是憋气。“辛者库那些奴才不理会也就罢了，左右是看天做人的。只是这衣裳坏了到底可惜，这样吧水澜，你陪我去一趟内务府。”

    双手捧着衣裳，秀贵人瞧着自觉可惜：“这些年了，除了这件衣裳，水澜啊，你可知我已经许久没有穿过这么好的料子了。”

    “小主啊……”水澜也满眼是泪，凄然的垂下头去：“奴婢知道您心里苦。”

    “好了，不说这些了，苦与不苦，日子不是都得这么过么。”秀贵人特意嘱咐了一句：“你记得带上银子，一准儿派的上用场。后宫里的这些奴才，不是欺软怕硬、看天做人，就是有钱能使鬼推磨，总归都是要图点什么的。没有白来的恩惠，也没有白给予的好处。”

    水澜连连点头，也觉得是这个理儿：“幸亏贵人您心灵手巧，做了不少东西贴补开销，怎么手里的钱银总不至于短缺。日子也好过一些。”边说着话，水澜边从衣柜的匣子里取了两锭银元宝，一枚五两，十两银子已经是七八日的开销了。

    这头秀贵人才有了动作，那便风声就传到了柏絮妤耳中。她兴冲冲的来到了婉贵人的厢房门外，轻咳一声甜甜唤了一声姐姐，又问：“你得空么？妹妹能否进去说话。”

    “快进来。”陈青青亲自给她开了门，将人迎了进来，匆匆行了礼。

    柏絮妤见她这样客气，脸上有些不高兴：“姐姐这是做什么，关起门来，你我可是比亲姐妹还要亲呢。在自己宫里也这样行礼，未免显得太生分了。”

    “是了是了。”笑容可掬，陈青青认真道：“我不过是怕坏了规矩，并无生分之心。只是妹妹满面笑意，有什么好事儿么？[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百二十章：翠鬟聊著小诗缠

    “姐姐，秀贵人果然按照设想的去了内务府。那边才有动静，奴才就送信儿过来了。看来今儿晚上咱们就能动手了。”柏絮妤含笑：“虽然只是小打小闹，也一定会很有意思，姐姐请好吧。”

    “有妹妹在，我没有什么不放心的，自然是等着瞧好戏。”陈青青幽幽一笑，没有再说什么了。

    “皇上万福金安。”盼语没想到皇上会这会儿过来，连忙将起身迎上起来：“臣妾不知皇上会过来，未曾准备，失仪之处还望皇上恕罪。”她已经盥洗完卸了妆，只穿着如常的衣裳，披散着青丝坐在小窗前喝着蜜汁。皇上就在这样惬意的时候，难得的走了进来。

    弘历摆一摆手，李玉麻利的领着奴才们退了下去。“不怨你，朕是突然想来瞧瞧你，就过来了。见你若有所思的孤身坐着，不想惊着你，便没有通传。”

    盼语见皇上遣走了侍婢，心知他有话要说，重新倒了一碗蜜汁：“皇上先润润喉吧。”

    “也好。”弘历端身正坐，从娴贵妃手里端了瓷碗，一饮而尽。

    盼语连忙取了帕子，递给皇上擦拭唇上的水珠，他却没有接。

    “这些日子，朕鲜少来后宫，亦没有传召你相伴，你不怨朕吧？”弘历对上娴贵妃略带讨好的眸子，咬字真亮的问。

    “臣妾岂敢。”盼语有些心慌，但她却不知道自己为何心慌。“皇上不来，臣妾自然是盼着您来，却不敢奢望您一定会来。来与不来在皇上，可无论是来是不来，臣妾的心思都是一样的，一样的想着皇上，惦记着皇上。”

    弘历没有出声，顺手握住了那条帕子。

    盼语也只好顺势松开手，由着皇上拭了拭唇角，又将帕子扔在手边的桌子上。

    随后，两人谁都没有再说话，场面竟有些窒闷。全然不是那种温情脉脉，你侬我侬的无声胜有声。反而盼语很想要摆脱这样尴尬的场面，尽管她是真心的盼望着皇上能来。不知道为什么，心灰意冷的感觉浮现在心头，难道说此生她都找不回与皇上的从前了么？

    “朕就是过来瞧瞧你，见你安好，朕也就宽心了。”弘历泫然道：“朕还有折子没看完，你好生歇着，得空再来瞧你。”

    盼语如遭雷击，整个人怔怔的半天没有做声。直到皇上已经走到门槛儿前，她才猛的醒过神来，扑扑楞楞的就奔了过去，从身后一把环住皇上的腰身，轻声啜泣。“臣妾盼着皇上能来，皇上来了却没有话想对臣妾说么？是皇上觉得，盼语不再是您能诉说衷肠的人了，还是皇上心里已经厌烦透了臣妾？”

    “你说呢？”弘历轻描淡写的问了这一句。

    “怡嫔的事情，是臣妾一时恼怒，皇后娘娘之所以说臣妾中毒，乃是想要替臣妾开脱。”盼语垂首，凄凄道：“皇后娘娘不想再让臣妾被皇上嫌恶，也不想臣妾再受委屈，为能维护臣妾，不得已才会如此，还望皇上恕罪。”

    能说出这样的话来，倒是让弘历宽慰了一些。“你知道便好。”

    “臣妾不敢怨怼皇上，更不该怨怼皇后娘娘。”盼语含着泪，一字一句极其动情：“这些年来皇后娘娘为臣妾做了许多事情，早已经不欠臣妾任何东西。得不到皇上的真心，是臣妾作茧自缚，是臣妾蠢笨，不懂得该怎么侍奉皇上……这些日子，臣妾早已经看透了全部，只是不知道该怎么对皇上说出这番话。”

    “那封密笺是你送去养心殿的吧？”弘历略带几分疼惜，缓缓的问。

    