
    太后哪里知道，魏雅婷的心早就已经不在旧人身上了。

    对于背叛过自己一回的人，魏雅婷无论如何都爱不起来，也不会再惦记了。“回太后的话，臣妾除了皇上的事情，旁人的是真的一点儿也插不上手。能侍奉好太后以及皇上皇后，便是臣妾最大的心愿了。能有幸在宫里伺候，臣妾已经心满意足。”

    这官腔打得可真好，太后拉长了狭长的凤目，更显得目光深邃。“哀家要和你说的，就是皇上的事儿。”

    魏雅婷深知，太后能让自己过来，必然不会三言两语就打发了。“请太后示下。”

    “哀家请了慈云庵的比丘尼来宫里诵经为大清祈福，听娴贵妃说，内务府的奴才已经操持好了。哀家想让你帮衬着，装点一下慈宁宫，斋戒礼佛的各项事宜你都得亲力亲为才可。连皇上都称赞你沉稳持重，就更别说是哀家了。”

    太后转了转眼眸，澹澹一笑：“哀家听说，司职此事的人，便是与你青梅竹马的林海。”

    这个名字很是陌生了，魏雅婷听见了，心中却没有激起一点涟漪。“太后、皇上能信任他，实在是他的福气，臣妾只是不知，太后令臣妾打扫慈宁宫与林海司职此事有什么联系。”

    “哀家想让他留在慈宁宫侍奉，原因很简单，你昔年入宫乃哀家一手促成，也算是哀家亏欠了他吧。他因为错信旁人，从参领被降职为小小的侍卫首领。如今干的尽是些琐碎的小事情，你这个经年老友若是再不帮衬一把，只怕他也没有别的指望了。”太后揉了揉眉心，声音有几分沙哑：“总归是故人，令嫔不至于如此狠心吧？”

    魏雅婷说什么也不能答应，一来她是没有这个本事，二来左右朝廷用人，乃是失德是僭越。三嘛，这个林海不闹出什么乱子来也就罢了，若是真有什么不好，只怕要连自己也圈进去了。魏雅婷不是怕死，她只是不想自己死的不明不白，怀安嬷嬷的仇不是还没有报么。“臣妾帮衬不上太后的忙，是臣妾无能。臣妾不能为林海谋私利，亦是臣妾的本分。

    还望太后顾念臣妾尽心侍奉在皇上身侧，就免了臣妾的罪吧。”

    长长的一声叹息，太后也无可奈何：“既然你这么说了，这个人情还不还哀家也不想坚持了。那么慈宁宫的布置与装点就交给你来料理了。丘尼入宫之前，哀家希望你尽快办妥。”

    “臣妾遵旨。”魏雅婷干脆应声，恭谨道：“那臣妾先行告退了。”

    “去吧。”太后敛声，只以沉甸甸的目光目送令嫔离开。“你可以下来了。”

    声落，一个不算沉重的脚步声从天而降，稳稳当当的落在青砖地上。“太后。”

    “林海，你都挺清楚了吧，哀家的话都已经说到这份儿上了，连哀求但哄求，她就是不答应。”太后连用了两个求字，心里别提有多得意了。若不是因为她看透了这个令嫔，她也不会做这些无聊的事情。

    “奴才都听明白了。”林海面如死灰，他怎么也没想到，魏雅婷竟然会这么绝情。“是奴才痴心妄想了，还以为她会顾念旧情，不成想奴才遭难，能指望的，唯有太后的庇护。昔年旧人却是一点情面都无存。”

    太后见他时真的伤了心，不禁好笑：“这里是紫禁城，你当这里的女子是怎么活下来的？对着能给自己锦绣前程的男子，自然是谄媚迎合，可对着那些只会连累自己的人，当然是唯恐避之不及。莫说你现在只是个小小的侍卫首领，即便你还是正三品的参领又如何？

    她既然拣了高枝儿来栖息，又怎么会再退回原地？哀家也是不忍心再看你苦苦眷恋，才让你看清楚人心的本质。”

    林海攥紧了拳头，心有不甘的瞥了一眼方才令嫔走进来的那扇门。“奴才明白，奴才定当好好为太后效力。”

    “这便是最好的了。”太后看了一眼天色，警惕道：“哀家这里，白日的守卫远远不如夜间森严，你趁着好走，赶紧去吧。”

    “奴才告辞。”林海顺势要退。

    “记着，慈云庵的事情，绝对不可以出现任何纰漏。”太后依旧不放心。

    林海面色一沉，心硬如铁：“太后放心，即便是拼了性命，奴才也会确保无虞。”

    “去吧。”太后含笑摆一摆手，心里已经宽慰了不少。少年郎么，有时候总是容易迷失，容易犯糊涂，这个时候往往需要他自己看清楚这一切。谁让他是最后一个藏匿极深的血滴子，太后不得不多花些心思。

    魏雅婷从慈宁宫出来，便急匆匆的去了内务府。她是第一次准备这些事情，所以很多细节并不清楚。究竟请比丘尼入宫祈福要注意哪些，有什么忌讳，她都是云里雾里的。只因为才当面回绝了太后，只好在别的事情上用一用心。

    泰顺迎了出来，正巧在内务府门外见着令嫔。“奴才给令嫔娘娘请安，皇后娘娘身边儿的索澜姑姑来过，说娘娘一会儿就到，奴才已经准备好了一切，请娘娘示下。”

    “皇后娘娘已经遣索澜来知会了公公？”魏雅婷心中一热，没想到皇后竟然想在自己前面了。“那就请公公带本宫去瞧一瞧，一应的所需该如何准备。本宫初来乍到的，自然不及公公细致。”

    “娘娘折煞奴才了，请。”泰顺也不多话，当本分的时候尽本分就是最好的。

    “姐姐这是看什么呢？”其其格见嘉妃远远的眺望着什么，十分的专注，少不得好奇。

    金沛姿收回目光，转过身道：“方才有侍卫领着比丘尼入紫禁城，我远远的看了一眼，似乎不少人呢。”

    其其格闻听是和太后有关的事情，便蹙了蹙眉：“心诚之人，即便是不求亦有佛祖庇护。否则，做得再多，也无非是给旁人看的，哪里就有用处了。不过也好，总比临时抱佛脚要好。只是……凭臣妾对太后的了解，这会儿请如此之多的生人入宫，又是在皇后即将临盆之际，个中深意，盼望着姐姐也能体会一二。”

    金沛姿颔首，毕竟对太后，其其格了解的最多。“咱们许是帮衬不上什么，但总归要尽心力。皇后娘娘现在正是非常时期，一概的事情，能多担待，怎么便要多担待一些。放眼瞧去，后宫里面和心不合的人太多了，真心想要保全娘娘的却太少了。

    既然话说到这里，咱们便去找令嫔舒嫔细细说道说道。令嫔与舒嫔皆是仰仗皇后福泽才能站稳脚跟的嫔主，必然会心甘情愿的替皇后娘娘分忧。”

    慈宁宫里的熏香很浓，似乎是檀香里又添了些许薄荷，呛的人心口窒闷的难受。太后听着比丘尼口里叽里呱啦的经文，心中非但没有觉得静，反而焦躁至极。

    “清心师太，哀家日日诵经，却还是有些地方不明白，您能否入内室开化一二？”太后微微勾起唇角，笑容平和：“想来不会太费师太的心力。”

    “贫尼正有此意。”清心已经许久不见太后，说真的，太后的容貌似乎改变不大。

    二人一前一后的步入内室，小宫婢们就退了出来。

    太后兀自稳稳当当的坐好，含笑道：“一别经年，你还是这样美貌出众。虽然一身布衣，却难言姿容。哀家在想，倘若你现在坐在哀家的位置上，又该是怎么样的凤仪出众，威严华贵。”

    “贫尼早已经出家，世俗之事，皆不放在心上。”清心面无表情道：“若非太后懿旨，令慈云庵上下人等入朝为大清祈福，贫尼此生都不会下山，更不会再踏足是非之中。”

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？”太后眼中的凛凛的寒光，化作一条条无形的火龙，将面前的女子吞噬撕碎，恨不得能烧成灰烬。“如实你心中没有是非，又岂会觉得紫禁城乃是非之地？究竟你是忘不了圆明园那烈火焚身痴缠一夜，还是忘不了翩翩君王，薄幸之情？又或者……”

    “太后，当年贫尼决计出家，已经割舍了前尘往事的种种。转眼三十余载，贫尼已经守着黄卷青灯度过了最好的年华，还有什么是割舍不下的，还有什么是忘记不了的？您又何必多心！”清心蹙眉，脸颊淡淡的哀伤，却只是娴静自持的凝视着太后。

    太后一扬手，揪掉了清心头上的菩萨巾帽，看见的则是如同黑缎一般倾斜在地的秀发。“先帝慈惠，恩准你带发修行，这么多年了，你清心寡欲，活在你所谓的是非之外，竟然一点也没有苍老。叫哀家好生嫉妒哇，你看看，看看哀家这满头的白发，都实拜你所赐。

    你勾引哀家的夫君在先，你的儿子又克死了哀家的儿子，现在倒好，哀家替你管教了三十几年的儿子，非但不知道孝顺哀家，偏还要来向哀家索命。这一切都是拜你所赐，你想舒舒服服的暗度余生，只怕没有那么容易。哀家没有什么，你便得没有什么，不信……尽管走着瞧也就是了。”