
    陈青青沉默的坐在怡嫔的床侧，一双炯然有神的眼睛细细将怡嫔上下打量了好多遍。伏在病床上的怡嫔的确貌美，也年轻，相较自己而言，她总算是有些福气的。起码受了伤，皇上还会陪在身侧温柔的关怀，替她敷『药』，喂她喝汤，纵然浅薄了一些，可依旧比自己要好许多。

    掰着手指头仔细的算了算，陈青青想着自己侍奉在皇上身侧也快有二十年了。十几岁就入了王府，却从来就没有走进过他的心。仿佛她是被囚禁在一座暗无天日的冷宫里，哪怕是使出全身的力气，也终究是叩不开那道通往他的心，通往光明的门。

    “唔……”痛『吟』一声，柏絮妤虚弱的睁开眼睛，朦胧的影纱将窗外强烈的光线遮去了不少，可她依旧很不适应的闭上了眼睛。“皇上……”

    “妹妹醒了。”陈青青敛去心思，轻轻的取了帕子替怡嫔拭去额头上的冷汗。“皇上才走，叮嘱我在这里陪着你，还让李玉端了通经疏络的汤『药』来，就搁在耳房的小炉子上温着，你等着，我让人端进来。”

    柏絮妤挣扎着坐起来，原是伏在床上睡的，『臀』部一挨着床，就疼的钻心。“皇上怎么走了……”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十六章：罢采金英收玉腕

    “别『乱』动。”陈青青扶好了怡嫔，彼时已经有小宫婢端着软垫奉上前来。接过这软垫子，铺好在床上，陈青青才小心的安置好怡嫔：“妹妹，皇上日理万机，总有理不完的事儿，看不完的折子。但无论是在咱们宫里还是在养心殿，只要皇上惦记着你，就是最好的心思了。”

    分明是想笑，可呈现在脸上的表情却是哭容：“姐姐，你说，若是没有皇上的这点怜惜，我的日子该有多么的艰难啊？娴贵妃她哪里是中毒，分明就是存心要知我于死地……”

    听见门外有动静，陈青青打断了怡嫔的说话：“怡嫔娘娘醒了，赶紧把汤『药』端上来。”

    果然门外的小宫婢应了一声就推门进来，后面跟着奉『药』的侍婢：“怡嫔娘娘请用『药』。”

    “得了，搁下就出去吧。我自会看着娘娘用『药』。”陈青青打发了她们，见门从新掩上，门外的人又匆匆的退了出去，才长长的舒了一口气。“妹妹，即便是在咱们自己宫里，也要喜怒不形于『色』，不要什么话都放在嘴边上说。孰不知，这宫里头许多事情，就是靠身边儿走的嘴。”

    “唉！”柏絮妤赞同的点了点头，虚弱无力道：“姐姐是明白人，冷静镇定，什么时候都不会自『乱』阵脚。可妹妹我却是天生的蠢笨，明知道自己不过是小小嫔位，还要在那样的地方说不该说的话。打也是白打，除了自己忍下来，再别无他法了。”

    泪水连连，柏絮妤怎么也没有想到，自己竟然会活的这样丢人，一口气哽在胸口，硬生生的疼。“若不是还有皇上的半点怜惜，这宫里的奴才指不定要怎么笑话我，我真是不知道活着还有什么意思。姐姐，你说，这往后的日子可怎么过啊？”

    不待陈青青回答，柏絮妤又紧紧的攥住她的手：“我心里何尝不明白，皇上这么做根本就不是因为关心我，连这一星半点的怜悯，也都为皇后、娴贵妃才做的。姐姐可别忘了，是皇后娘娘说娴贵妃中毒，给她请脉的御医也是皇后娘娘的亲信之人。”

    “皇后希望后宫和睦也是情理之中的事情。”陈青青拭去了怡嫔脸上的泪痕，恳切道：“妹妹即便是哭死过去，也终究只能让自己难受。那些存心害人的人，是不会因为你的种种不好而痛心的。所以，妹妹别哭了，要好好的活下去首先得学会为自己争一口气。”

    这话，无形之中给柏絮妤了一些力量。“是啊，任人欺之辱之，总不能够自己还作践自己。”这么想着，柏絮妤只希望身上的伤快点好，索『性』将汤『药』一股脑的灌进口里。咽下了苦涩，她却不知道该如何才好了。“往后的路该怎么走呢？姐姐，您能否为妹妹指一条明路？”

    陈青青转了转眸子，想了想方道：“能与娴贵妃抗衡的，从前是皇贵妃，现在倒是不好说了。

    虽然纯贵妃与娴贵妃比肩，又有两位阿哥，以及腹中的龙胎，可她从前犯过大错。即便是皇后宽宏大量，既往不咎，也难保皇上心里不会存了芥蒂。更何况登高跌重，已经失败过一次，料想纯贵妃也不敢再冒险，所以即便同为贵妃，她终究是不及娴贵妃凌厉。

    再者，腹中的龙胎也是她要经心的，稍微不慎，丢掉的不光是她的前程，甚至还会是她的『性』命……”

    这话是故意说给怡嫔听的，她心里不宁静，自己的目的也就达到了。陈青青眼尾的流光犹如天际划过的飞星，转身即逝。很难让人察觉到她忠厚的外表之下，隐藏着怎样阴毒的心思。

    “姐姐且慢。”柏絮妤的双眼凛然生光，狡黠之『色』夹杂些许歹毒，缓缓勾起了唇角：“您说的不错，纯贵妃为了腹中的龙胎是什么都不敢冒头了。咱们何不来个一石二鸟之策？”

    这便是陈青青预期的结果，果然怡嫔不偏不倚的掉进了陷阱。“妹妹是说？”

    “姐姐。”柏絮妤眼里的光彩比方才明亮许多，脸上的笑意也是由衷的阴沉：“有什么法子，能让人弄掉纯贵妃腹中的骨肉，又能巧妙的嫁祸给娴贵妃呢？也不急着动手，纯贵妃腹中的胎儿足有六月，都说七活八不活，待到八月的时候动手……指不定就是一尸两命。

    这样的话，皇上即便不心疼纯贵妃，也会心疼她肚子里的孩子。娴贵妃再有分量，也不可能金贵过皇嗣不是么？”

    将心底的雀跃慢慢的压制下去，陈青青故作为难：“注意虽好，可毕竟太冒险了。再说，没有算计好就动手，倘若有什么偏差，咱么也逃不过皇上的严惩。妹妹，用娴贵妃的『性』命来换你我的，未免太得不偿失了吧？姐姐劝你还是不要走这样危险的路为好。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十六章：罢采金英收玉腕

    “诶，姐姐说笑了。”柏絮妤认准了这是个好法子，便不想收回已经飞扑出去的心。“你我细细部署，精心策划，还有两个月三个月的功夫呢，这一点子事情算得了什么。更何况娴贵妃骄纵自傲，还当咱么不敢与她抗衡呢。

    您想想，若是没有娴贵妃，那太后唯一信任的人，岂不是只有姐姐你了。届时，皇后娘娘必然恩准你去慈宁宫侍奉太后。太后做靠山，咱们在宫里的日子总是能好过一些。即便皇后与太后不睦，说白了也无非是权利的移交问题，还轮不着咱们『操』心呢。”

    “可是……可是我也不知道该怎么做才好哇……”陈青青不想什么都是从她嘴里说出来的，这样的话，即便东窗事发，查到了怡嫔，她也能撇的一干二净。人心本就是如此，谁当刀子，谁就得冲在最前面，走最危险的路。

    柏絮妤伸手，示意婉贵人将手递过来。她攥紧了她的手之后，才悠悠一笑：“姐姐别怕，有妹妹在，就没有做不好的事情。我知道姐姐心底纯善，不谙此道，所以我会竭尽所能，为咱们拼一个好前程。”

    言至于此，柏絮妤有几分哽咽：“姐姐，你知道，我家族有这样的病，是不能诞下麟儿的。可后宫里，真的不能没有孩子。姐姐身子强健，待我又好，倘若能让皇上对你回心转意，诞下个小阿哥，咱们在这深宫之中才算是真正有了盼头，日子也好过了。就冲着这一点，咱们也得挨下去。”

    陈青青红了眼眶，动容不已：“妹妹，我竟然不知道，你是如此为我打算的。”

    “姐姐也一直全心全意为我啊，妹妹何尝不能为姐姐筹谋。”柏絮妤淡淡一笑，眼底满是期许：“只要除掉了纯贵妃、娴贵妃，咱们往后就不用再怕了。皇上是宠爱令嫔不假，可再宠爱，她也不过是个嫔位。姐姐您只要怀上皇嗣，就一定能晋封妃主，你才是侍奉皇上多年的旧人。咱们的皇上，可是最念旧的。”

    “既然如此，那姐姐就将身家『性』命交托妹妹，请妹妹劳心劳力，为咱们谋一份好出路。”陈青青假惺惺的样子还真有几分『逼』真，尤其是她眼里流动的泪光，闪烁这熠熠光彩，竟然很难看出是假的。

    “有两个人或许能用得着。”柏絮妤猛然清醒过来，一下子挺直了脊背，竟也不觉得身上的伤疼。“一个是秀贵人，她对姐姐总算信任。另一个便是默默无闻的张常在，妹妹听说，前些日子，她似乎也吃了纯贵妃的亏。”

    这一点，陈青青倒是赞同的。秀贵人长年无宠，早已经是满腹怨恨。至于张常在，默默无闻，犹如灰尘一般毫不起眼，这也正好让人没有防备。这么看来，怡嫔也并非真是浅薄的一无是处，起码这点眼光还是有的。“一切全赖妹妹周全，姐姐必当全力配合。”

    “有姐姐这句话，我就放心了。咱们就合力好好给这两位贵妃演一出背水一战的好戏。”柏絮妤扬了扬眉『毛』，昔日的神情再现：“谁要咱们活得低贱任人宰割，谁就得死，绝不姑息。”

    