
    “皇后娘娘好计策。”盼语拧着眉头冷冷的笑了起来。“您千辛万难的帮着愉妃保全了五阿哥，这会儿合该是愉妃报答您的时候了。”

    其其格不禁恼怒，冷『色』道：“娘娘以为，臣妾是为了保全皇后娘娘的名誉才故作谎言么？要知道，将这样的实情说出来，根本对臣妾自己和永琪没有半点好处。为何又要铤而走险呢，难道臣妾嫌自己的命不够短，巴巴的盼望着早点去死么？

    纵然不为自己想，臣妾又如何能不为永琪想。要知道，太后是从来都不会容许背叛她的人活着。要不是为了能说出实情，让娴贵妃你不在被太后蒙蔽，臣妾何必拿自己的脑袋开玩笑。再者，要是臣妾不说，娴贵妃恐怕一辈子都不会知道，这件事的『操』纵者是太后，经办人却是其其格我。”

    到了这会儿，兰昕的心也定了，看着娴贵妃扭曲的奇奇怪怪的表情，她伸手将愉妃扶了起来。“这件事情，皇上也知道，若是娴贵妃你不信，等下皇上来了，你尽可以相问。实在不行，还有太后，你若是有胆『色』，可以直接质问太后。”

    松开了愉妃的手，兰昕转首缓缓朝娴贵妃走过去：“你信不信本宫都不要紧，倘若你还有半点从前的缜密细致，就好好用你的眼睛去看看你身边的人，究竟谁是要帮你，谁要害你，你不必听别人说，自己权衡便是。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十章：绿杨结烟桑袅风

    盼语有些哭笑不得，她不知道怎么形容自己此刻的心情。真真假假，好好坏坏，一切都是谬言，一切都是伤悲，她真的只是想好好的陪伴在皇上身边，她就是不明白，为何这条路对她而言，竟然走的如此艰难。

    “话都让你们说尽了，我还能说什么？反正命运如此，我除了能怪自己生就命贱，还能怎么样呢？”

    “皇上驾到！”薛贵宁仓促的声音惊动了内寝之中的三人。

    盼语敛去了脸上的神『色』，淡淡的看着门，见那道熟悉的颀长身影闪身进来，她的脑子里终于只剩下一片空白。

    “给皇上请安。”兰昕与其其格动作一致的福了福身，回首见娴贵妃怔怔的没有动弹，便释疑道：“皇上，曹御医发觉娴贵妃体内被人用了『药』，『药』物导致娴贵妃神经有些失常，经过诊治，现下已经好了许多。只是贵妃像是受了刺激，心智涣散，还望皇上能多加宽慰。”

    弘历颔首，严肃道：“朕来长春宫之前，已经去瞧过纯贵妃了，龙胎安稳无恙，皇后不必忧心。”

    “如此甚好。”兰昕松了口气，与愉嫔对视一眼方道：“臣妾先去宽慰怡嫔。”

    “也好。”弘历轻轻点头，目送皇后与愉妃一并退了下去，才轻轻走上近前。

    盼语这会儿才感觉出来，原来皇上离自己这样近。“臣妾给皇上请安……让皇上忧心徒添烦扰乃是臣妾的过失，请皇上责罚。”其实脑子里只停留在哪一句话“朕来长春宫之前，已经去瞧过纯贵妃了”，原来皇上真的把她放在之后。

    无论皇上是对纯贵妃有情，还是对她腹中的龙胎用心，都是自己怎么也不可能扭转的局面了。

    “朕听李玉提及御花园的事情，心都要跳出来了。这样惊心动魄的事情，竟然乃是你所为，叫朕如何能不伤心？”弘历把住盼语的手，十分用力的握在掌心：“从前的乌拉那拉侧福晋不是现在的样子，幸亏不是你故意伤朕的心。”

    盼语呆在原地，动也不动，只是睁着看不清皇上的双眼，慢慢的舒展有些发干的唇瓣，缓缓笑出来。“臣妾不敢故意让皇上伤心，也绝不想让皇上伤心。”

    “朕知道。”弘历依旧十分用力的握着盼语的手，丝毫没有要松开的意思。“慧贤皇贵妃故去，朕心里很痛，所以更加不希望你们这些从府里开始，就侍奉在朕身侧的旧人有事。从前，朕时常带着你出府，或是狩猎，或是策马奔驰，偶尔也会逛逛长安大街，去琉璃厂淘换古瓷。

    那段日子，那样温柔的你，从来就没有从朕心上抹去过。盼语，宫里的日子虽然不及宝亲王府惬意，可你要相信，正因为有那些过去，朕才加倍珍惜与你的现在、将来。”

    以为自己不会哭了，可盼语听了这些话还是情不自禁的潸然泪下。“皇上，臣妾……”

    “朕知道，你怨朕，你知道朕明明就知道当年的真相，却没有惩治皇后，心里不平衡。但是将心比心，这些年来，皇后也做了不少事情来弥补当年的过失。盼语，手心手背都是肉，你叫朕如何取舍权衡才稳妥呢？”弘历动容的抚去了娴贵妃脸上的泪珠：“朕恨不得将一颗心掰成许多份儿，希望你们每个人都好，亦希望你们都能过得惬意。但朕也是个普通人，许多事情并非想做就能做到。你也要给朕一些时辰，明白么？”

    “臣妾不怪皇上，亦能不怪皇后娘娘。臣妾只希望皇上能永远对臣妾如此。”盼语伏在弘历的肩头，嘤嘤啜泣，她怎么也没有想到，皇上非但没有责罚的意思，竟然还说了如此之多温暖人心的话，叫人感动。

    兰昕抵达正殿的时候，见秀贵人正跪在地上拖着怡嫔的头，而婉贵人一个劲儿的掐按她的人中『穴』，却怎么也唤不醒。“这是怎么了？传曹御医过来。”

    陈青青红着眼答道：“皇后娘娘有所不知，怡嫔过度悲伤，几次哭的晕厥过去。臣妾与秀贵人苦劝无效，当真不知道该如何才好了。”[]  首发燃文帝妃传之孝贤皇后第六百一十章：绿杨结烟桑袅风

    “唉。”兰昕长长的叹了一声，心里也不是滋味儿：“本宫有心安抚，怕也是苦劝无效。娴贵妃是让毒『药』蒙了心智，才会做出如此极端的事情，伤了怡嫔也实属无奈。”

    这话听得让陈青青心里十分恼火，明明就是皇后故意袒护，才会让娴贵妃骤然“中毒”。此番这样来说，无非就是想保全了娴贵妃，让怡嫔吃了这个哑巴亏。可那样的屈辱，是个人都难以承受，何况她还是皇上的女人，光天化日叫奴才看着挨板子。

    想到这里，陈青青也不禁臊得慌，换做是自己，必然也是真的活不下去了。

    “本宫或许没有本事能够安抚怡嫔，想必唯有皇上才可。”兰昕的话音落，曹旭延已经到了。她冲他示意，让他去瞧一瞧怡嫔：“气急伤心更伤身，怡嫔纵然想不开，也要为着自己的身子着想。婉贵人，你既然是她宫里的人，平日里又与她交好，这些日子，就劳你在她身边好生相伴。太后那里，交给本宫亲自照拂便是，你尽可以暂且不去。”

    没想到怡嫔遭殃竟然殃及池鱼了，陈青青有些憋气，答应的却无比痛快，连连应下：“皇后娘娘放心，臣妾一定会好好的照顾怡嫔。”

    说话的同时，柏絮妤短出了一口气，沉沉醒来。才醒过来，便觉得挨着砖地的『臀』部生疼，疼的几乎让她再度晕过去。

    “怡嫔。”兰昕凝重的唤了一声：“今日之事，本宫理当给你一个交代，但事情是有原因的。娴贵妃之所以『迷』失常『性』，是因为中毒。至于中毒的原因，本宫尚且还未查明。也就是说，娴贵妃并非是要针对你，纵然让你受到了伤害，其实也并非出自她的真心。

    本宫知道，无论原因怎样，你受伤始终是事实。唉，终究是委屈你了。但，你是皇上的怡嫔，是后宫的嫔主，许多事情你自己看淡一些，旁人是不敢多嚼口舌的。紫禁城里的谣言，闲话，从来就没有休止的时候。

    下一回再有什么事端，这件风波便自然而然的平息了。本宫只希望，你不要活在自己营造的悲戚之中，你可明白？”

    皇后的话音才落，柏絮妤连开口的机会都没有，就见皇上带着娴贵妃走进了正殿。她挣扎着想要起身，只是体力不支，亏得婉贵人一直用力支撑住她的身子，才勉强站稳。

    盼语是为了皇上才来的，虽然是主动提出来要向怡嫔致歉，但实际上，她根本无心理会怡嫔是死是活。她想要的，仅仅是这件事情不要再困扰皇上了而已。

    “今日之事，都是本宫轻率所致。怡嫔，本宫当着皇上皇后的面向你致歉，请接收本宫一拜。”言罢，盼语端正的拜下去，丝毫没有犹豫。见怡嫔根本不为所动，盼语继续放低姿态：“本宫无心伤你，却造成如此恶果，心中有愧，再拜。”

    柏絮妤很想扬起手，一个巴掌盖在娴贵妃的脸上。可皇上那样温柔的注视着自己，叫她如何能下得去手？泪水如同断线的珠子一颗接着一颗，却洗不掉她的屈辱。

    “本宫心中有愧，不敢奢望怡嫔能原谅，旦请你望自保重身子，三拜。”盼语没打算拜第四次，所以这次拜下去，便弯着身子没有动弹。为了皇上，她可以吃任何的苦，只求他是真心相待自己。

    “臣妾当不起娴贵妃行这样的大礼……”柏絮妤虚弱的吐出这一句，眼前又是一片漆黑，隐约感觉有一双大手，轻轻的托住了自己是腰身，好像飘在云端，轻盈盈的很舒服。

    