
    都知道娴贵妃是故意用皇上来压人，可谁都没有再说什么。不是因为怕，只是觉得恶心。俗语有云，不在其位不谋其职，谁让自己不是贵妃之尊，于是上头的人说什么就是什么，不然还能怎样呢？

    盼语见众人终于缄默不言，心里稍微愉快了一些。“好了，若是没有其他的事情，大家各自散了吧。”

    话音才落，就听见福泉吆喝了一嗓子：“主子，怡嫔娘娘求见。说是有要紧的事儿禀明娘娘。”

    心里有些嫌恶，盼语抵死忍住，并没有发作。“既然是要紧的事儿，就让她进来回话。正巧几位妃主都在这里，即便是本宫听不明白，大家伙儿也一定听得明白。”言外之意，便是要众人再等等。

    金沛姿抬起的臀部只好又坐了回去。长长叹了一口气，与愉妃对视一眼。两人均是默默，不知道娴贵妃这又是要唱哪出戏。

    柏絮妤缓缓走进来，步子轻盈，身上的桂花香气浓郁，像极了昔日皇贵妃最喜欢的那一种。旁人也就罢了，娴贵妃自己是不喜欢的。只是她当时不知道罢了。“娴贵妃娘娘万福，各位娘娘吉祥。”

    “什么事情如此紧急，需要怡嫔这会儿过来面见本宫？”盼语不想兜圈子，长话短说为好。毕竟成日里与这个怡嫔也没有什么交情，而她这个人看起来，怎么都是令人讨厌的。盼语对她没有任何好感，且嫌恶于她。说话的时候，便是一点亲切感都没有带上。

    “回娴贵妃娘娘的话。”柏絮妤并非不知道娴贵妃的心思，面上只是淡淡的：“臣妾日前发现一件事情，心里有些不安宁，总觉得和纯贵妃娘娘抻伤有关。昨日又去了内务府办事，又发觉了一些蛛丝马迹。以为不能再隐瞒下去了，这才来了娘娘这里。”

    这话倒是让在场的人精神一震，谁都没想到一个寡无恩宠的嫔主竟然管起了贵妃娘娘的事儿。

    盼语自然也是惊讶的不行，连忙问道：“究竟是怎么一回事儿，你仔细的说来听听。”

    “是。”柏絮妤颔首道：“昨日，臣妾去内务府领月例银子，听管事的公公说，南珠里面，竟然混了一颗东珠。臣妾心里疑惑，便拿过来瞧了瞧，经过识货老嬷嬷的指点，果然发现一批新入宫的南珠里面，有一颗次等一些的东珠。”

    金沛姿似乎是听明白了，兀自直言：“怡嫔该不会是想说，纯贵妃娘娘簪子上的珍珠其实就是一颗东珠，而这颗东珠，竟然神不知鬼不觉的混在了南珠里面吧？”

    “这未免也太奇怪了。”其其格诧异不已，却丝毫不肯放松心里的怀疑：“本宫若是没有记错，怡嫔应该是三年的时候入宫的。三年的时候入宫，怎么会知道王府上的事情？那纯贵妃娘娘的珍珠簪子上，是南珠是东珠，你如何晓得？方才你自己也说了，能看出来，是经过识货嬷嬷的指点，这应该是最近的事儿吧？”

    柏絮妤见两位妃主都冲着自己来了，心里有些置气，但脸上并没有表现出来。“回两位娘娘，方才我来之前，已经拿着那颗珍珠去过了钟粹宫，识货的嬷嬷与内务府的管事也一并随行，所以经过他们一致辨认，纯贵妃娘娘已经笃定簪子上的珍珠被人换掉了。

    只因为纯贵妃娘娘身子不便，才特意吩咐臣妾来禀明娴贵妃娘娘。求贵妃娘娘能查明此事，给纯贵妃娘娘一个交代。”

    话说的理直气壮，柏絮妤一点也不心虚。那一日听秀贵人说起此事，她心里便有了计较。果然这是一个突破口，既能表现她的细心与周到，又能趁机扰乱娴贵妃的心，何乐而不为呢？

    “本宫挺清楚你的话了。”盼语的心有些不定：“你且先下去，此事本宫自会查明，给纯贵妃一个交代。”

    “臣妾遵旨。”柏絮妤恭顺一笑：“珠子与奴才均在殿外候着，随时等候贵妃娘娘传唤查验。臣妾不耽搁娘娘的功夫，告退了。”

    盼语目送她离开，蹙了蹙眉，问嘉妃道：“嘉妃姐姐看，这件事情当如何处理才妥当？”

    金沛姿原本不想搭理她，但毕竟是和皇嗣有关，又不能草率马虎，便道：“娴贵妃娘娘替皇后协理六宫，自然是得清清楚楚的问个明白了。”

    “那么愉妃如何看呢？”盼语接着问。

    其其格睨了她一眼，稍微缓了一口气，笑道：“纯贵妃娘娘将此事托付给了贵妃您，想必是对您极为放心的。臣妾以为，您一定会给她一个满意的答案。”

    “得了。”盼语摆一摆手：“本宫心里有数了，你们都退下去办自己的事情吧。”

    三人面面相觑，均是不慌不忙的站了起来，一并福了身便齐齐退了下去。

    叶澜见人都走了，才请示娴贵妃：“娘娘，是否传内务府的奴才进来问话？”

    盼语踟蹰不定，转而问道：“你觉得这件事会不会是纯贵妃故意刁难本宫。倘若事情查不清楚，又或者其中有什么纰漏，毒害皇嗣的罪名会不会就扣在本宫身上了？毕竟本宫才替皇后执掌六宫之事，还算不得游刃有余……本宫只是怕这些人各怀鬼胎，都有自己的算计。”

    “娘娘的担心不是没有可能的。”叶澜仔细想了想，谨慎道：“奴婢倒是有个好法子。事情尽管大张旗鼓的查，但凡是查到和谁有一星半点儿的关系，就绝不姑息。狠狠严惩了便是，只要人死了，嘴闭上了，即便事情再生波澜，又或者有其他的枝节，咱们也不必担心了。”

    “铁腕之治固然是好，但本宫只怕皇上会……”盼语的担心，源自于这些年的畏惧。她知道皇上不喜欢她刚硬，更不喜欢她决绝。万一事情真的有转机，岂非叫皇上觉得自己没有用，有狠心么？“叶澜，你知道，本宫是一步都不能错了。”

    “奴婢明白，这也好办。”叶澜皱着眉认真道：“那咱们就尽量做得天衣无缝，让人察觉不出有什么不妥，如此可好？”为了能安抚娴贵妃，叶澜轻声附耳：“何况娘娘您可以放心，许多事情，是不需要咱们亲自动手的。

    您如今贵为贵妃，手里又握着整个后宫，多少人想巴结您还巴结不过来呢。有他们这些人在，娘娘您尽可以放心。”

    “那就传内务府的奴才进来吧。”盼语打定主意，心反而不难受了。“人为刀俎我为鱼肉，亦或者相反，且要看谁的心智强硬，谁的手段高明了。”

    “是。”叶澜附和一笑：“娘娘稍后，奴婢这就传他们进来。”

    “这身衣裳极为好看，小主您穿起来更是清爽，想来令嫔娘娘瞧见了，也必然会喜欢。”木澜举着镜子，让张常在照了又照。“这会儿时间也刚刚好，奴婢已经备好了肩舆，小主随时可以出门了。”

    张常在倒是有些犹豫了：“令嫔娘娘如今帮衬娴贵妃协理六宫事宜，不知道得空不得空，我总是毛毛愣愣的去人家宫里，也不知道会不会添乱。”

    “不会的，令嫔娘娘心地善良，待小主您也是极为亲密的。一准入正等着你呢。”木澜搁下了镜子，欢天喜地道：“不是奴婢眼睛浅，惦记旁人的好，但皇上经常去令嫔娘娘那儿，若是在那儿遇见一回两回的，也总是个念想不是。”

    “别这么说。”张常在有些较真儿：“我与令嫔娘娘交好，从来就没有半分私心。更不是为了攀附皇恩才如此的。木澜，你伺候我这么多年，难道还不了解我的性子么？”

    “是奴婢多嘴了。”木澜愧疚一笑：“奴婢怎么会不知道小主的性子，只不过……罢了，小主若不喜欢，奴婢往后再不敢多言了。”

    “那就走吧。”张常在敛去怒意，微笑道：“我有好些话想跟令嫔娘娘说呢。”

    两人正转身欲出门，却是福泉大摇大摆的走了进来。“奴才给张常在请安，小主怕是去不了延禧宫了。我家主子在承乾宫候着您呢。小主，您被为难奴才，就痛痛快快的跟着奴才走吧。”

    张尔香愕然，有些奇怪的凝视着面前的福泉：“敢问公公，娴贵妃娘娘传召不知所为何事？臣妾自问没有什么事情，要劳烦贵妃娘娘挂心的。”心里有些没底，声音也并不算大。只是娴贵妃宫里人这股子张狂劲儿，也是真的让她恶心。

    “这奴才可说不好。”福泉眼皮一抹，得瑟道：“奴才只知道，娴贵妃娘娘要见的人，都得奉懿旨乖乖的前往。废话说多了没用，贵妃光阴珍贵，小主不是想耗着时辰，让主子久等吧？”

    “去就去。”张尔香咬了咬贝齿：“公公带路就是。”

    木澜有些着急，总觉得是来者不善，于身后捅了捅张常在。“小主，您还是……”

    “你去回令嫔一声，就说我临时有事儿，不去她宫里了。”张尔香哪里知道，承乾宫里是什么样的厄运在等着她。她只是很无奈，自己的身份如此低微，命运从来就由不得自己。“快去吧，我没事儿的。”