
    “太后。”清心缓缓的跪了下去：“贫尼没有的太多太多，而太后您从来就有。而贫尼有的，不过是苟延残喘的活着，不过是日日粗茶淡饭，诵经礼佛，参悟佛理，再没有旁的了。普天之下的人，只会羡慕太后您高高在上，却不会羡慕贫尼孤苦无依。贫尼实在想不出来，还有什么是太后您没有的！”

    若不是为了嫡亲子，清心不愿意来紫禁城。她想着，一辈子不见面也就不会去想了，可一旦见过了，怕是就再也忘不了了。那种血浓于水的骨肉情深，只怕要勾得她灵魂出窍，痴醉狂迷。“太后，贫尼根本就不该来。”

    “师太此言差矣。”太后转了转手指上那枚红宝石的戒指，璀璨的红光耀目至极，却是鲜血铸就的颜色。“在你还没有出现之前，哀家以为先帝的心一直都在哀家这里。却不想你出现之后，先帝抱恙发了高热，病中迷迷糊糊唤的竟然是你的闺名。若楚……楚儿……好一个若楚啊，你与先帝不过是几面之缘，你就匆匆攀上了他的床榻。

    这也就罢了，你竟然有孕，哀家怎么也想不通，就算你真的如此好命，也不可能以卑贱之躯迅速的占据了先帝的心！”

    伴随着说话，太后猛的俯下身子，一把端起清心的下颌：“瞧瞧哇，还是那么明艳照人，光是你这张脸蛋儿，就足以勾去先帝的心魂儿。可惜，若不是那个时候，先帝还只是雍亲王，你就能入宫为嫔为妃了。”

    “太后，清心从来就没有想过高攀皇族，清心见到雍亲王的时候，并不知道他是谁。还以为……他仅仅是雍亲王府的伴读。太后，时隔多年，清心恐怕连先帝的样子都记不住了，又怎么会还痴心妄想着再回到紫禁城呢。从头到尾，清心都只是一叶孤舟误入津，从来就没有想过锦缎加身，锦衣玉食的度日。望您明鉴，就放清心回到该去的地方吧！”

    半晌没有开口，太后心里依旧是别扭的不行，手松开了，绷着的心弦却松不开。曾几何时，她一心一意的爱慕着先帝，她不顾一切的要与他并肩同行，为的不过是为了女子都会有那最初最纯洁的梦，执子之手与子偕老。可她没有想过，梦仅仅是梦而已。许多事情转眼之间就会变得不一样了。

    若不是见到故人，太后也许不会想起过往的事情。只是，面对着曾经心中的最怨，她的思绪便无休无止的驰骋，直到心中填满了恨，直到牙根儿痒痒，直到手心里攥满了冷汗，力气大到一挥拳头就能将对方击倒……她才终于明白，许多事情穷尽一生都不会淡忘，不能释怀。

    “这里正是你该来的地方。”太后目不转睛，冷冷的凝视着面前的姑子：“哀家要让你与皇上相见，要亲口告诉他你的身份。要看着你们母子情深的相拥而泣，还要皇上亲口承认你的身份。最好……做好是能昭告天下，你区区一个汉女，行宫里的贱婢，竟然能省下四阿哥弘历，一朝成为大清最尊贵无比的皇太后。

    而哀家则可以退位让贤，远远离开这是非之地。没准儿也能跟你一样，去什么慈云庵做什么常伴青灯的方外之人，岂不是很好么？

    你方才问哀家，有什么是哀家没有，但是你有的。哀家可以直接的告诉你，一个是先帝的真心，一个便是高枕无忧的安稳日子。佳肴美酒再好，也不及粗茶淡饭，更何况这样的愁眉饭哀家足足吃了三十余年，而你呢，长久的不见自己滴亲骨肉，怕是你连想都懒得想了吧？

    哀家呕心沥血的培育他成才，摒弃前嫌将他当做自己的嫡亲骨肉，到头来不过是深宫冷寂，终日惶惶，他何曾感激过哀家分毫？他只是念念不忘，哀家逼死了他的生母，亦或者哀家囚禁了他的生母。

    若楚啊，你若是还有一点良心，就请你亲口告诉你的好儿子，这主意乃是先帝出的，根本与哀家无关。何况这些年，若不是有人暗中守护着你，你又何尝能活到这个时候。先帝睿智，城府颇深，又从不相信身边的人。

    哀家也是费尽了力气，才将守护你的血滴子身份查明。利用你亲儿子的手，将他们一个接着一个的铲除。这才有了今日的相见。所以，你不要怨恨哀家，是哀家让你来这里不假，却得依仗你有一个雷厉风行，铁腕执政的好儿子。”

    “不要啊，太后，清心求您了。清心不想与皇上相认，也不配与皇上相认。爱新觉罗弘历，乃是爱新觉罗与钮钴禄氏的儿子，根本与贫尼没有半点关系。贫尼求的，不过是孤清冷寂了此残生，实在不敢高攀皇族，更不敢痴心妄想能成为与太后您比肩之人。”

    “清心。”太后唤了她一声，转口又道：“不，应该是若楚。若楚你看看哀家的手……”

    抬起头，清心顺着太后的话音瞧去，见太后的右手微微发颤，似乎是控制不住的抖动。“太后，您这是……”

    “这半个月以来，哀家的身子越发的不听使唤，不是手抖腿抖，就是奇寒无比。时好时坏，时冷时热，这些都是病痛的征兆，其实也不是病痛。”太后狭长的凤目，凝聚着深深的怨恨：“说白了，是有人在哀家的饮食里做了手脚，又或者以更加精妙的法子，让哀家中了毒。且这毒性很慢很微弱，哀家或许早就已经被下了毒。

    更可笑的是，哀家不知道谁会有这样的本事，能毫无痕迹的对哀家下这么重的毒手。”

    “皇上是您抚育成人的，也是您扶着他走上皇位的。若果他知道，当年的决定乃是先帝的圣旨，他一定不会……不会谋害您啊。太后，皇上他不会的，他绝对不会。太后，清心求求您了，您就让清心走吧，若不……”

    横眉一挑，清心抱着逼死的决绝：“若不，那清心就一头碰死在当场。没有了贫尼，太后便是再不必对皇上说出实情了。”

    “你可以死，倘若你死了，哀家便将此事晓谕天下。说皇帝不认自己嫡亲额娘，接过逼得亲额娘心恨难平，伤心而亡。”太后料想到这个是若楚唯一的法子，所以一点也不觉得慌张。“哀家能让你来，必定是筹谋好了一切。你知道的，哀家从先帝朝就开始谋算人心，迄今为止，何止三十余年啊，怎么会连这点本事也没有。”

    不待清心开口，太后接着道：“何况，他终究是你儿子，你就一点儿也不想见见他么？无论对哀家下毒的人是否是哀家抚育成人的四阿哥，你们的母子之情也总归不能被哀家割断不是么？”

    “清心求太后开恩，清心情愿一死。”

    “别说死字，死是最容易的事情了。你是一死了之，什么都不用再想了。可哀家呢？哀家苦苦熬了这么多年，哀家不甘心就死，你明白么？”太后从前是气先帝变心，而后又恨富察氏一族断了她为后之路。而今，她更是恨弘历，明明是他自己不敢与嫡亲额娘相认，为何还要怨怼自己心狠，囚禁她的生母，迫使他们骨肉分离。

    “他们都说，让哀家收手，只当好大清的太后即可。但是清心呀，你应该比任何人都了解哀家，哀家岂会是这么容易就放弃的人。欲壑难填，欲壑难填呀，这紫禁城里的女人哪一个不是得陇望蜀，哪一个又不希望权势在握了。

    和男儿没有什么两样，总是不断的扩充自己的野心。但是哀家不同，哀家就是要做到从来就想做到的事情。从前是为后，如今便是捧你为太后。只要哀家还有一口气在，你与皇上，就都得依从哀家，做出无比艰难的选择。”

    清了清嗓音，太后整了整自己的衣饰：“来人，传娴贵妃入内寝，哀家有话吩咐。”

    门外的小太监疾走两步，近前应了声是，便又匆匆退了下去。

    “太后，您为何非要如此，倘若……皇上真的对不住您，清心愿意以自己卑贱的性命，替皇上赎罪。求您千万不要将此事传扬出去。先帝对若楚，不过是一时的新鲜罢了，在他心里，自然是宠爱您胜过若楚千百倍。否则，他怎么会要我把才出生的儿子，拱手让给你来抚育。

    还逼我立下毒誓，此生不得相见……”

    太后皱了皱眉，笑容慢慢有了温度：“先帝是为了你们母子好，又怕我不答应，这才想着逼你发誓。还当着哀家的面儿保证，再不会与你相见了。但其实，直到先帝临死之前，他都没有舍下你。这枚红宝石戒指，便是他要赠予你的东西。”

    “不可能！”清心不住的摇头：“贫尼从未见过这样东西。”

    “你是未曾见过，哀家杀了传信物之人，光明正大的将此物戴在手上，一戴就是十多年。每每看见它，就好比一记耳光抽打在面颊上，疼的哀家撕心裂肺。你恶心了哀家三十多年，终于轮到哀家也恶心你一回了。是不是啊，太后娘娘？”