
    “皇额娘多心了。”兰昕觉得腰有些酸，便自行择了一处坐好：“臣妾最是见不得骨肉分离的惨况了。只是皇上一直抚育在您膝下，一转眼已经三十余年，又怎么会算是骨肉分离呢。”不待太后开口，兰昕接着看了一眼清心师太：“师太是方外之人，必然不会放不下尘俗之事，想来也不会对太后的话多心。心里惦记的必然还是祈福的各项事宜，师太您说本宫猜想的对么？”

    清心轻轻点了下头，收起满腹的辛酸：“贫尼自当尽心助太后为大清国祈福，此外之事贫尼无力参与，更不该分心去想。皇后娘娘福慧双修，一语中的，倒叫贫尼心清，多谢娘娘。”

    太后没有愠怒之色，事情已经到了这个节骨眼儿上，动怒没有半分用处。她只是看了看若楚，又看了看兰昕，勾起唇角凛然一笑。“哀家以为，论及礼佛之事，这宫里不会有人比哀家更懂了。不想皇后也懂得这些，说话滴水不漏也就罢了，领着哀家与师太兜圈子的本事，竟也不差，倒是颇有慧根。”

    “皇额娘谬赞了，臣妾不过是想到什么就说什么。事情未必就到了最坏的地步，所谓人心不足蛇吞象，也不过是归咎于自己的心罢了。”兰昕正想劝太后以祈福之事为紧要，就听见李玉急促的通传：“皇上驾到。”

    正要站起来向皇上请安，兰昕已经悬了一口气存在胸腔，却听见一个无比令人难堪的声音响彻耳畔。

    “弘历呀，你来得正好，见一见你嫡亲额娘吧。”

    太后抢先开口，就是不想再由着皇后兜圈子。“哀家期待这一日许久了，想来皇上也是如此。到底是骨肉相连的亲情，十月怀胎不宜，弘历，你额娘这些年也没少吃苦。既然趁着这个由头见了面，你们也就好好说说知心话吧。”

    俨然一副慈惠样子，太后正襟危坐，擎等着看笑话。

    弘历的脸色已经阴沉到了极点，他意料到会是这样的情形，却没有意料到太后竟然这样的不顾颜面。“给皇额娘请安。”不知道说什么的时候，弘历仅仅是抿着薄唇，不多言语，行动之间既没有拒人千里的帝王威严，也没有烦躁怨怼的肃杀情绪，他仅仅是不动声色的如旧行礼，以温和而又深邃的目光凝视着太后。

    “怎么？弘历，你嫡亲额娘也不敢相认么？”太后冷言冷语，轻蔑至极：“若是先帝知道，终有一天，你们母子相见竟然是这样的结局，不知他作何感想。”

    “皇额娘。”弘历重重的唤了一声：“朕知道，近些日子你身子大不如前了。朕也一直嘱咐娴贵妃好好侍奉在您身侧，竟然不想，还是如此不济。等下朕便传御医来，仔细给您瞧一瞧。”

    兰昕忽然觉得不寒而栗，虽然皇上说这番话的时候很是平静，甚至能听出关切之意，可就是让她觉得心慌。“皇上，臣妾有些关于祈福的事情想与清心师太商讨，既然太后身子不适，不如就请师太前往长春宫细说。”

    弘历本是不想兰昕操劳的，但这个光景下也没有别的法子了。“你自己当心身子，别太劳累了。”

    “臣妾明白。”兰昕动作缓慢的福了福，正经脸色道：“那臣妾先行告退了。”其实兰昕心里多少是有些别扭的。不为旁的，从进来到自己带着清心师太离去，皇上他都没有看一眼这位嫡亲额娘。兰昕知道，他根本就不愿意认这个额娘，甚至不愿意她出现在自己的面前。但是他真的能忍得住么？真的就不会有一点留恋么？

    “怎么？皇上你怕了？”太后冷笑一声，“嘎吱”一声撕破了自己的衣袖：“哀家手上的这些黑线，便是你的杰作吧？”

    太后雪白的腕子上，一条两条，还是三条四条，秘密交织在一起，如同蜘蛛网一样的黑线，狰狞扭曲着，形成奇怪的纹路。“不光是手臂上，哀家的身上也有。起先一条两条，后来便是密密麻麻。哀家怎么也想不通，从饮食到饮水，从所用到所需，没有一件事情，哀家没有过心，你是怎么做到的？”

    “儿子什么也没有做过。”弘历面容平静，语调沉稳，像是再自言自语一般，没有任何的情绪。

    “敢做却不敢承认么？”太后冷笑一声：“哀家都要死了，你还怕什么？”

    “儿子是没有做过。”弘历毫不掩饰：“这样的手段，细腻缓慢，要一点一点的奏效，想必不是一日两日的功夫了。儿子天生性急，等不了这样多的时候，所以皇额娘，您真的错怪儿子了。”

    言罢，弘历唤了一声李玉。

    “你想干什么？”太后警惕的瞪圆了眼睛：“这里是慈宁宫。”

    “朕若是没有太后这个皇额娘，自然可以让旁人来当崇庆皇太后。您不是希望，朕与嫡亲额娘骨肉团聚么。”弘历当着李玉说这些话，一点也没有避讳。一则许多事情他不方便下手，二则他也需要让太后看一看什么才是皇上的威严。“那朕自然得成全你。”

    太后并不畏，只是不信而已。“哀家到死也不会相信，你会认嫡亲额娘，并且册封她为太后。不错，你可以暗杀哀家，让她名不正言不顺的取代哀家的位置，神秘的幽禁在深宫之中，说的好听便是颐养天年，说的难听一些，一辈子都要披着旁人的皮度日，生不如死。

    这不能证明是皇上你孝顺，反而只能说明你自私你无情，你为了皇位与你的尊严，竟然忤逆不孝。想来九泉之下，你爷没有面目见大清列祖列宗。弘历，你是哀家一手带大的，你的心思如何，哀家会不知道么？”

    “那也已经是皇额娘您故去之后的事情了。”弘历略有些不耐烦：“李玉，这里有两颗极好的药丸，是朕命数位御医，以最好的药材精心调制而成，十分昂贵。你替朕……给太后服下。”

    “两颗？”太后不禁有些诧异：“一颗还不够么？”

    “皇额娘，您想什么呢？有病当需治，您总不能讳疾忌医，两颗才有的药效，一颗又怎么能够。”弘历将药丸送入李玉手中：“朕一直都想不通，皇额娘您这样好好的过日子就不行么？为什么一定要撕破脸，为什么一定要逼着儿子把你送上绝路。

    难道说这些年的母子情分，您真的一点儿都不顾念么？何况，今日这个局面，除了鱼死网破，您还能捞到什么好处？请恕儿子愚钝，是真的没有看出来。还望皇额娘明示。”

    “你以为是哀家夺了旁人的骨肉，养育在膝下，当做自己的孩子来谋取权位么？”太后狭长的凤目里，尽是泪光。那是旁人根本就不懂的伤痛。“哀家很想问一问先帝，为何执子之手成了一句空话，自从见过你嫡亲额娘，有了床笫之欢，先帝的心里就再也没有过哀家。

    他们一个情浓，一个蜜意，背着哀家缱绻柔情，可哀家的孩子没了，哀家辛辛苦苦十月怀胎的孩子没有了。先帝竟然……竟然告诉哀家，他还有一个儿子……他的儿子能取代哀家的骨肉侍奉在哀家身侧。

    你嫡亲的额娘，是她亲手将你抱来哀家面前。那一天，哀家永远也忘不了那一天。哀家的儿子尸骨未寒，就别草草埋葬，而哀家非但不能哭，还要满心欢喜的接过你，抱着你，带着你满京城的炫耀，这是雍亲王府的四阿哥，这是先帝的四阿哥……

    可哀家的四阿哥，连被埋到了什么地方，哀家都不知道。还有，你以为是哀家将你的额娘逼死了，是哀家藏了她在慈云庵么？其实不然，那都是先帝的主意，就连你并非哀家亲生子，也是先帝刻意让奴才传到你耳朵里的。

    为了什么呢？就是为了你嫡亲额娘，先帝不想让她记恨自己一辈子，于是他向把你还给她，又或者至少让你知道，原来你还有另一个额娘。

    也是抱你回来的那一日，先帝要哀家跪在哀家亲儿的灵位前发誓，此事决不许哀家在提，否则……哀家的亲儿便要下地狱受万世苦楚。她要哀家不许伤害若楚，视你为己出，哀家唯一的条件便是，从此以后不许他们再有半点牵扯。”

    说到此处，太后已经是泪落如雨，声音哽咽。“弘历……你知道么？哀家真的是一心一意的待你，真的把你当成哀家的四阿哥了。可先帝出尔反尔，他甚至想要将你额娘接进宫来。这么多年，他都没有放弃她，从来没有。

    现在想想，皇后目家联合朝中各大势力，不许哀家成为皇后，背不住就是先帝的心愿。他啊，是盼着你亲额娘能回到紫禁城，能因为你而显贵而享福。那么哀家这么多年的努力算什么？人人都以为钮钴禄氏熹贵妃乃是先帝挚爱，却原来，哀家连一个卑贱的使唤丫头都不如。换做是你，你能不恨么？弘历，你能不恨么？”